第一章重生香港


    孔生缓缓张开眼睛，神志还不是太清醒，如同在黑暗的湖里用尽全力死命挣扎，勉强拉着枯枝水草，从水里探出头透了口气那样。

    “我……我不是已经死了么？”

    孔生用力摇晃了下脑袋。

    他叫孔生，1990年出生，据说是老爸懒得改名，反正姓孔的人生下来的娃儿，便叫孔生好了。

    孔生家是中华人民共和国广东省的个普通家庭，他成绩不错，路都是重点学校。

    但在高中准备考大学时父母突然因车祸去世，导致高考发挥失常，只考取了个普通二本。

    浑浑噩噩毕业后，成为了个金融从业者。

    然后独自在社会上闯荡，拼搏了五六年，算是小有成绩，刚刚在深圳这个寸金尺土之地首付了套六十多平的老破小二手房。

    他最后的记忆，就是晚上独自人在玩个叫梦幻人生的电脑游戏，然后漏电，他惨叫声就失去了意识。

    “我……我叫孔日光！？这里是1994年的香港！？”

    脑海里另外段人生经历融合了起来。

    孔日光，1974年出生，中美混血儿。

    父亲孔阳是香港人，香港阳光集团主席，在香港以及大陆都有生意，包括投资公司、房地产、工厂等等，身家十几亿。

    虽然比不上李嘉诚、霍英东、郭炳湘、李兆基之类的香港顶级富豪家族，但也算是大富之家。

    母亲则是个美国女人，据说刚生下儿子不久就去世了，孔日光脑海里根本对自己妈妈毫无印象。

    而现在是1994年，也就是说孔生居然在2019年死后魂穿回二十五前，还占据了这个名叫孔日光的20岁香港富二代的躯体。

    理了理思路，新生的孔日光总算完全清醒。

    望了望周遭，却是个装修带有欧式风格的华丽睡房，正是记忆中阳光集团主席孔阳在浅水湾的别墅。

    孔日光涌起股不真实的感觉。

    他穿越前为了扎根深圳，拼死拼活才凑了够钱，勉强首付了套六七十平的二手破房。

    而现在这座别墅，却远不止六七百平。

    有钱人的生活么？作为受过网络穿越小说毒害的新时代青年，孔日光对于穿越倒是接受得很快。

    反正前世也只是个无父无母的小潘浚倒是没什么值得留恋的。

    他掀开身上的空调被，此时是1994年的9月，正是天气最热的时候。

    而香港人都习惯把空调调得很低，不注意的话很容易着凉。

    走到衣柜旁的落地镜，孔日光不禁发出惊叹：“好帅！”20岁，身高大概米八，身材健硕，五官端正。

    或者是由于有半的欧美血统，面部线条十分深邃，如同凋塑出来样，略带蓝色的眼睛像是深沉的湖水，看就能把人的灵魂吸进去那样。

    此时，孔日光的记忆不断融合进来。

    我擦！才20岁居然就已经完成百人斩了！而且，竟然还有明星、模特之类！靠，陈宝莲、翁虹！？艳星翁虹所拍的三级片可是他的性启蒙教学片，现在，居然是这富二代的胯下之臣？而且，居然是花钱买春交易，就在几个月前花三十万港币干了翁虹炮，所以记忆还十分清晰。

    回忆着记忆中翁虹那雪白的身子，娇媚的容颜，孔日光胯下立马硬挺了起来，把睡裤挺起了个大帐篷。

    嗯？等下，这是什么？不知不觉间，孔日光眼前的空间居然浮现出个属性表格，那样式就和他以前玩的游戏梦幻人生的人物属性表格差不多。

    “这……这是什么鬼？”

    孔日光，等级：5级。

    基础属性：力量6，体格6，敏捷6，速度7，反应5，魅力7。

    “我操！真的是梦幻人生的系统！？”

    梦幻人生是款19年出来的游戏，玩法就是和模拟人生差不多。

    模拟类的游戏孔日光是直很喜欢的，这款游戏出来没多久就完美通关了次。

    然后二周目时得到了专用的神器戒指。

    想到此处，孔日光举起左手，只见尾指赫然戴着个有着红黑条纹的玉戒指，正是游戏里的神器戒指！佩戴后任何项属性或技能在到达上限10后等级额外＋1的神器戒指！也就是说，如果他的力量能达到10，佩戴戒指后实际上是11。

    梦幻人生里，设定普通成年男子巅峰期的身体素质基础属性就是5，而极限是10。

    比如速度5就是百米跑14秒左右。

    又如魅力5，就是个身高米七几，五官端正的普通男人应有的魅力值。

    如魅力6，则大概可以在朋友圈子里被称为帅哥的水平了。

    如魅力7，则是可算是般人里面的顶尖颜值，够得上明星的水准了，如孔日光现在就是这个层次。

    而魅力8，则大概不是单纯身材相貌了，更包含有气质、气场、人格之类的额外因素。

    如个大型团体的领导，声令下三军用命，已经不单纯是帅气与美貌的问题。

    而魅力9，已经可以用芳华绝代、气质无双来形容。

    如巅峰的张国荣。

    而魅力10，则是游戏里基础属性的正常上限。

    可以称为这个领域整个人类的王者。

    如巅峰的迈克尔杰克逊，流行之王。

    又如引发了特洛伊战争的海伦等等。

    而魅力11，如在10魅力的基础上通过神器戒指＋1，这样的数值可称为人类极限，达到了传奇。

    如拿破仑，从流放的小岛逃出来后，重返法国，身边只有700人左右。

    波旁皇朝的路易十八皇帝派遣十万大军去围剿拿破仑。

    结果两军相接，拿破仑挥挥手说了句：我回来了。

    十万大军马上倒戈，跪下高呼：皇帝陛下万岁。

    路上的敌军望风而降，拿破仑枪未开就占领了巴黎，重新登基。

    又如汉朝时的光武帝刘秀，28岁时被上司派去经略河北（送死），只给了几个随从跟随，无兵无粮无钱。

    但黄河以北的豪杰富户听到刘秀来了，纷纷纳头就拜，给钱给粮给兵给妹子，到了刘秀30岁时，只用不到三年时间，就从孤身人变成了拥军百万，裂土千里的天下第大势力。

    到达了这种程度，已经很难用正常人的逻辑思维去解释了，只能用传奇来形容。

    属性之外，还有各种技能。

    “哇，分类好多，比游戏里详细多了。”

    只见技能属性表格下，林林总总不下几百项技能，基本上你想得到的人类活动都在上面。

    如唱歌、跳舞、足球、烹饪、驾驶、英语等等。

    如果你完全不懂某项技能，那该项技能等级就是0。

    稍微会点，就是1。

    比如英语，1点技能就是会26个英文字母的程度。

    3点技能大体就能用英语简单说两句。

    6点则大概是大学英语专业的学霸水平了。

    如果到达8，估计就可以当是英文小说作家了。

    技能的正常上限也是10。

    如足球技能点到10，那就是世界足球先生的级别，如巅峰的齐达内、舍甫琴科等都是这个级别。

    但要是加到11，那就是人类极限，球王级，如86年的巅峰马拉多纳，人类能在足球运动中做出的最强个人表演。

    “等下，居然还有性能力的技能选项！？”

    孔日光，性能力等级4。

    等下，还有附注说明：你的啪啪啪技巧勉勉强强，干个百几十次，大概能让女人高潮两次吧。

    孔日光顿时辶恕

    嗯，等下，技能旁边有个＋号。

    梦幻人生游戏中无论做任何事情，都能获得人生经验，积累经验提升人物等级就能获得自由技能点数。

    每升级就能获得个技能点，可以用于技能或基础属性点升级。

    任何项基础属性点每升级都要三点技能点，而技能等级七级前每升级只要点技能点。

    但七级和八级就要两个技能点才能升级，九级和十级更要三个技能点才能升级。

    般而言游戏通关大概是五十级上下，加上任务奖励，总共获得的技能点也不会超过60点。

    所以正常情况下角色只能专精某或某几个方面。

    现在孔日光人生等级是5级，呃，我擦，怎么有50个技能点！？不是应该只有5个技能点的吗！？难道这个还是无节操修改的游戏？嗯，不管了，先试试加点。

    孔日光把注意力集中到性能力上面，只见自由技能点少了点，而性能力等级则从4级增加到5级。

    哇，居然真的升级了。

    嗯？好像裤裆里股热流，那根宝贝貌似粗大了几分。

    他继续集中注意力，性能力马上又升了级，达到了6级。

    说明：骚年，你要发财了。

    你的小弟弟已经在般的男人中脱颖而出，床上功夫足够去当鸭子伺候富婆了。

    孔日光头黑线，这是什么无节操的系统说明……不管了，反正属性点多，继续加上去。

第七第八级要消耗4点自由技能点。

    好，性能力等级8了。

    他趴开裤子，只见胯下那根巨棒雄赳赳气昂昂，竟是比自己记忆中粗大壮硕了许多。

    系统说明：骚年，看过美国Ａ片那些非洲黑叔叔吗？快拔出大棒，去和那些变态较高下吧！毕竟你也是个变态了……孔日光额头冒起青筋，深吸口气，继续加点。

    九级十级耗费了6点技能点，终于把性能力点到满级的10级。

    叮咚，系统提示音响起：主角性技巧等级突破到11级，达到传奇级，觉醒传奇天赋技能“日久生情”。

    技能说明：日久生情，凡是被你日过的女人，都会随着时间推移不断加深对你的感情，并逐渐对别的男人失去感觉。

    除了你，别的男人无法让这个女人获得性高潮。

    牛逼了，竟然还有这么不科学的东西！好，现在还剩下38个技能点，加什么技能好呢？要不还是加8大基础属性？孔日光想了想，还是决定加基础属性。

    首先是体格，这和人物健康程度是直接相关的。

    原本已经是6，花费了12点技能点加到了10。

    然后神器戒指＋1，系统提示声响起：主角体格突破到11，达到传奇级，觉醒传奇天赋：抵抗疾病。

    技能说明：抵抗疾病，被各种疾病侵袭的几率大幅度降低，几乎百病不侵（包括性病）。

    喂，总觉得这个系统不太正经呢……还有26点技能点。

    孔日光想了想，现代社会喊打喊杀的机会不多，还是魅力最重要。

    原来魅力是7，于是又花了8点技能点，把魅力提升到10。

    又觉醒了个新天赋，魅惑光环。

    技能说明：魅惑光环，让你身边的人好感度大幅提高，背叛几率大幅下降。

    还剩18点技能点，先存着吧，看以后会出现什么情况再加点。

    孔日光收拾下，穿好衣服，便推开房门走出去。

    这别墅是三层的，孔日光在第二层，他老子孔阳在第三层，楼则是佣人住的。

    现在孔阳好像去了深圳那边处理地产公司的生意，屋子里就只剩下孔日光与两个佣人。

    “蒋姨，我出去阵子。”

    个五十多岁的老妈子转出来，叨唠着说：“少爷，都快晚上11点了，还出去啊。”

    孔日光小时候就没了妈妈，父亲孔阳忙着挣钱，这个姓蒋的仆妇算是照看他长大，像是养娘样。

    所以孔日光对她直很尊重。

    “没事儿，我都20岁了。”

    拿了手机与车钥匙，孔日光走出大门，来到别墅花园的车库。

    他老爸的座驾是奔驰Ｓ600，而孔日光自己的车是18岁生日时父亲送的Ｓ280，1991年才出来的新款。

    Ｓ级奔驰，可是自己上辈子的梦想座驾啊……只是，现在看来怎么这么土呢？方方正正的菱角，土里土气的内饰……毕竟是相差二十多年，随着汽车技术发展，人们对于汽车的审美也改变了许多。

    孔日光轻叹了声，摇摇头，似乎把脑海深处那些二十多年后的记忆甩掉。

    打开车门，打火，开着车就出去了。

    90年代的香港处于经济发展的高峰时期，某些区域简直可以称为不夜城。

    孔日光边努力纠正着自己对于右肽车的不习惯，边拿起手机拨号。

    这个手机是诺基亚2110，算是现在的新款手机了，个头比较娇小，但除了打电话也就发发信息。

    孔日光按照记忆，打电话给个叫古惠珍的女人。

    古惠珍是谁？她可是香港八九十年代最大的淫媒，专门介绍女星给富豪或公子哥儿，收取佣金。

    孔日光在十八岁后父亲孔阳放开了部分财权给他，这两年可是找过古惠珍好几次了。

    几个月前和翁虹上床，也是这古惠珍当的中间人。

    其实，这古惠珍孔日光上辈子也在八卦杂志上看到过。

    但在原来的时空，古惠珍1989年就曾因为介绍女星卖淫而被警方逮捕，正是当时震惊香港的银鸡桉。

    但在这个时空却没了这件事，古惠珍的皮条生意却是比原来历史上做得更好。

    电话打通，“哎呀，光少好久没来电话了，还以为你把珍姐都忘记了呢。”

    孔日光笑着说：“睡不着，打电话给珍姐，看看珍姐有啥好安排。”

    古惠珍也笑着说：“光少你现在在哪？我现在上次皇后大道那边的会所，你要过来吗？”

    孔日光说：“好，反正我也闲着，这就过来。”

    那个会所是个比较清幽的高档会所，要有会员卡才能进去消费，比较私密。

    没多久，孔日光便到达了，出示会员卡，很快就在卡座找到了古惠珍。

    这女人四十岁上下，稍稍有点胖，但衣着倒是入时，不算难看。

    “嗨，珍姐怎么个人在这饮夜茶？”

    古惠珍连忙招呼孔日光坐下，然后愣了愣，赞叹道：“光少，你今天真是帅！”

    好会才笑着说：“珍姐我可不是个人，刚才神童辉还在，你打电话过来时候他刚走的。”

    “神童辉？”

    孔日光愣了愣，但马上从记忆中翻出了这个人的资料。

    罗兆辉，现在才30岁左右，但已经是亿万富豪。

    靠做地产经纪起家，靠着眼光与胆识，不断炒楼获利，被称为地产神童。

    更与有超级狙击手之称的大刘刘銮雄称兄道弟，算是香港炙手可热的新贵，也是与不少女明星传出绯闻的金主。

    想到此处，孔日光就笑着说：“那就是谈好生意啦？珍姐介绍哪个女仔给神童辉了？”

    古惠珍得意的点点头，说：“告诉光少也没所谓，就是刘嘉玲啦。估计他们现在已经去开房了。”

    孔日光不禁说：“刘嘉玲？她不是和梁朝伟在拍拖吗？这阵子八卦新闻还在说她抢了曾华倩的男朋友梁朝伟，导致闺蜜反面呢。”

    古惠珍喝了口茶，说：“拍拖归拍拖，赚钱归赚钱，这是两码事啊。神童辉身家虽然比不上你父亲孔老板，但现在也算是要风得风要雨得雨，哪个想挣钱的女星不想粘上去拿好处？刘嘉玲当年想嫁许晋亨又没嫁成……算了，不要在背后说人家坏话，不然生孩子没屁眼的。反正要是光少以后对刘嘉玲有兴趣，珍姐也可以帮你牵桥搭路嘛。”

    孔日光自然点头，接着转过话题说：“珍姐，直听说你手下有两大皇牌陈宝莲和叶子楣。陈宝莲我半年前尝过味道了，但叶子楣直没机会。”

    古惠珍皱起眉头说：“这就难了，叶子楣现在从良不拍三级片，还找了个医生拍拖。近年已经没出来做了。”

    顿了顿，又说：“光少你知道啦，我又不是那些兰桂坊的妈妈桑，我手下那些女仔都是自由身，珍姐只是做个中间人，她不愿意出来卖，我也不能强迫。”

    孔日光不禁有几分失望，问道：“那最近有什么好介绍？”

    古惠珍摊手说：“有些小明星和二线模特，估计光少你都没什么兴趣。要不我问问翁虹？她刚刚拍完部三级片青楼十二房，应该有空吧。”

    孔日光连忙点头。

    古惠珍走开几部，打电话，小声聊了会，然后笑容满面的走回来，道：“光少，阿虹她刚好现在空闲，正好在家，刚洗完澡呢。”

    孔日光只觉得小弟弟开始蠢蠢欲动，虽然自己这身体已经干过翁虹，但却不是真正的自己，现在有机会享受这顶级美女，自然不可放过。

    孔阳对独生儿子很大方，孔日光每个月差不多有百万港币的零花钱。

    要知道，现在般的女明星辛苦几个月拍部电影，片酬都只是几十万。

    像李嘉欣、邱淑贞、关之琳这样的当红女明星，片酬也就50～80万部。

    张曼玉、王祖贤和三级巨星李丽珍，片酬则有150万～200万左右。

    最高的林青霞和杨紫琼，片酬则是350万以上。

    拍三级片片酬会高点，翁虹拍三级片片酬差不多是百万。

    而记忆中孔日光上次和翁虹上床，则花了三十万港币。

    翁虹租住的高档小区并不太远，很快，孔日光就到达目的地了。

    叮咚，门铃响起。

    接着门内传来阵脚步声，很快，防盗门便被打开，翁虹探头看了看，顿时呆住。

    “你？你……你是光少？”

    只见翁虹那张娇丽的瓜子脸腾的下红了起来，大眼睛媚光流转，似乎要滴出水来。

    “虹姐，是我，你不记得了吗？”

    翁虹只觉得心中砰砰砰的乱跳，明明样子是差不多，但眼前这个男人怎么好像好看了这么多？只是看着，就让翁虹觉得浑身酥软，几乎站不稳了。

    勉强控制着身体，打开门，让男人进来，锁上门。

    翁虹用力吸了口气，轻声道：“我……我差点都认不出光少了，你怎么好像……好像……”

    说着说着，居然低下头去，不敢再看。

    孔日光顿时知道是自己高达11的魅力在发挥作用了，不禁心中得意。

    他仔细端详着眼前的美人，25岁的翁虹正处于最青春靓丽的阶段，身高米六八的她身材苗条，五官十分精致，而且眉宇间总是蕴含着媚意，十分诱人。

    翁虹感觉到男人的目光，更是不自在，走上两步，红着脸推了推男人，娇声道：“你上次来过啦，自己先去洗个澡。”

    孔日光看着就在身边的翁虹，顿时股女子洗澡后的香味儿涌入鼻翼，只觉得如芝如兰十分迷人，便轻轻搂着眼前的玉人，低声说：“虹姐，陪我起洗吧。”

    翁虹本想拒绝，说自己已经洗过了。

    但被男人靠近，粗重的男子气息袭来，竟是让她心荡神驰，句拒绝的话都说不出来。

    其实翁虹虽然拍三级片，偶尔还出来卖，但倒不算太滥交。

    她卖春还是挑人的，之前是觉得孔日光帅气，所以并不怎么抗拒。

    被帅哥干次还能拿钱，自然没所谓了。

    只是，上次做露水夫妻时虽然觉得这个比自己小几岁的男人英俊，但娱乐圈帅哥美女多了去，也并不算很稀奇。

    但这次再遇，竟是让见惯帅哥的翁虹都觉得无比的惊艳，变成了像是小女生看到男明星那般有点发花痴了。

    主角半躺在沙发上，翁虹则背对着他开始脱衣服。

    很快，衣服脱下，便只剩下黑色的奶罩与内裤，露出白皙的肌肤来。

    翁虹顿了顿，似乎有点羞涩，但很快就调整过来，右手摸到背后，轻轻解，就把奶罩的扣子解开，脱了下来，然后缓缓转身，让那Ｂ罩杯的乳房暴露在男人面前。

    孔日光眼都直了，愣愣的看着女人裸露的上身，裤裆里早已顶起了个大帐蓬。

    翁虹拍了好几部三级片，对于这方面的事儿早就放开了，此时不禁媚笑起来，半趴着爬过来，亲了孔日光口，轻声说：“又不是没见过，怎么这么激动的？”

    说罢，玉手下探，轻轻的按了按男人勃起的肉棒。

    “哇！怎么……怎么好像比上次大了圈！？”

    虽然是隔着裤子，但翁虹依然能感觉到这根壮硕宝贝惊人的硬度与热量，让她惊呼出声。

    她有点难以置信的解开男人的裤子扣，用力扯，便把裤子扯下，那根又粗又大热气腾腾的大家伙便腾地下跳了出来，差点打在翁虹脸上。

    孔日光嘿嘿笑道：“虹姐，我好像是第二期发育了。”

    翁虹看着眼前那骇人的大肉棒，股男子性器特有的腥味儿传来，让她浑身发软，两腿之间竟是湿了。

    孔日光哈哈笑，半抱着翁虹走进浴室，三下五除二脱光衣服，连女人的小内裤都脱掉，让两人都光熘熘的。

    翁虹娇嗔声，倒是没扭捏，主动开了热水器，拿起蓬头就替男人淋浴。

    随便冲洗了几下，便把焦点集中到鸡巴上，边用蓬头对着喷水，边按了点沐浴露，用那白白嫩嫩的小手不停的搓揉。

    “虹姐，替我吹下好么？”

    翁虹脸蛋更红了，横了男人眼，但还是听话的关了蓬头，然后半蹲在浴室的瓷砖上，双手按着男人的大腿，把脸蛋凑到肉棒下面，伸出小舌头轻轻的舔了起来。

    “哦，好舒服！”

    舔了阵，翁虹便张开红唇，先是轻轻的把龟头含住，舌头灵活的在马眼处舔扫阵，然后便尝试着前后吞吐起来。

    但含了阵，就不得不吐了出来，娇声抱怨道：“光少，你的太大了，含在嘴里都透不过气来了。”

    孔日光此时早已忍耐不住了，便说：“那算了，虹姐你把屁股翘起来。”

    翁虹其实下面早就痒了，刚才边吹箫更是边流水，此时也不装了，把坐厕的板盖上，双手按在坐厕板上，翘起屁股。

    孔日光探手到女人两腿之间，只觉得入手片滑腻，不禁笑道：“虹姐，你下面好多水，有这么想要吗？”

    翁虹摇着臀儿，嗔道：“光少，别埋汰人家了，快来。”

    孔日光从善如流，扶着大棒从后凑向翁虹的蜜穴，很快，龟头便触及个柔软的所在。

    翁虹似乎感受到男人肉棒的热度，身体竟是打了个哆嗦，小穴又湿润了几分。

    “哦哦，好紧的骚逼！”

    或许由于孔日光的鸡巴比以前粗大，这次插入时竟是感觉比上次操翁虹时更加紧凑，火热滑腻的肉壁紧紧压迫着肉棒，每前进分，都会涌起无比销魂的快感。

    而翁虹更是不堪，刚刚插进了个龟头，她竟已是浑身软麻，若非男人从后扶着她的柳腰，只怕双手早已无力支撑。

    “啊……啊……啊啊……天……天啊……好……好舒服……啊啊……我……我快……快要到了……啊……”

    孔日光见状，也不客气了，双手按着女人的细腰，腰部用力挺，就把肉棒的大部分顶了进去，龟头狠狠的撞在肉洞深处。

    翁虹顿时全身剧颤，啊的声尖叫，竟是下就被干出高潮来。

    孔日光感受着女人高潮时阴道那特有的收缩，下下的勒着肉棒，大量的淫水不断涌出，直接从两人交合处滴到地上。

    竟然下子就把女人干高潮了，这便是性技巧技能11级的威力吗？孔日光只觉得极有征服感，便继续富有节奏的操弄起来，浴室里顿时响起了啪啪啪的肉体撞击声音。

    “天啊，别……别这样干……我……我受不了……呜呜……好……好舒服……啊……啊啊……”

    干着干着，翁虹突然面色白，惊呼道：“哎呀，忘记戴避孕套了！”

    孔日光笑道：“没所谓啦，都干了这么久了。”

    翁虹气道：“你们男人自然没所谓，出了什么事情都是女人辛苦！”

    孔日光不管她，反正现在这女人都被操得手软腿软，无力反抗，自然继续操弄才是。

    自己可是体格11有了抵抗疾病的能力，性病什么的自然不怕。

    他越操越顺，速度也越来越快，直把翁虹操得神魂颠倒，连老爸姓啥都忘了。

    “啊啊啊……啊……不行了……忍不住了……呜呜……啊……来了……啊啊……到了……到了……又要丢了……啊……好……好舒服……呜啊……嗯呃……啊……啊……啊啊啊啊啊……”

    感受到翁虹又次冲上高潮，孔日光却是有种操控全局的感觉，只觉得虽然快感不断积累，但肉棒却是受到自己完全控制。

    什么时候射，甚至射多少，自己都能操控，简直就是神乎其技。

    “天啊，光少你……啊啊……好厉害……呜呜……人家都丢了三次了……啊啊啊……啊……”

    孔日光双手探前，轻轻揉着翁虹的奶子，虽然不太大，但倒是颇为挺拔，充满弹性，特别是那硬邦邦的小巧奶头更是诱人。

    “啊……别……别掐奶头……人家……人家那里最敏感……呜呜……啊啊……不行了……啊啊……又……又要来了……”

    感受到翁虹又次高潮冲顶，孔日光便放松了精关的控制，抽插的速度勐的加快几分，每下都用力的顶进女人花穴的最深处。

    翁虹似乎感受到什么，边呻吟边哀求道：“光少别……啊啊……别射……呜呜……别射进去……啊啊啊……啊……来了……高……高潮了……呜呜……别……别射……啊啊……”

    孔日光哪里管她，用力，龟头顶在花心上，然后鸡巴跳，大量炽热的精液便股股的喷射出来，射进翁虹这美人儿的小穴儿深处。

    呼……呼……呼……良久，浴室里只剩下这对男女的喘气声，好会，翁虹扭过头，满脸哀怨的看着男人，娇嗔道：“射了这么多进去，要是怀孕了怎么办？”

    孔日光笑道：“怕什么，要是把你的肚子弄大，我负责就是了。”

    翁虹愣，然后自嘲的摇头笑道：“光少你就别随口胡说了，我可是有自知之明的，一个拍过三级片的女人，怎么可能嫁给入你孔家？”

    孔日光暗道：“我可不是说娶你，只是想养着当情妇偶尔操几下而已。”

    当然，这样的话他自然不会说出口。

    歇了阵，两人分开来，翁虹拿起蓬头先替男人冲洗了阵，然后自己再冲洗。

    洗干净了，便赤身裸体的走出客厅，拉开个抽屉，取出避孕药，吞了颗。

    抱怨道：“这个药有激素，对身体不好，人家向来是不想吃的。”

    孔日光走过去，从后搂着翁虹，感受到女人光洁的玉背，刚射完精的鸡巴竟又翘了起来，直直的顶着女人的屁股。

    翁虹吃惊的把手伸到背后，轻轻握住肉棒，不可思议的道：“怎么……怎么可能……才刚射完……又……又……又这么硬了……”

    说着说着，声音已是带着媚意。

    孔日光凑到她耳边，轻声道：“既然吃过药，那让我在虹姐的小穴儿里多射几次，也不怕了。”

    翁虹想起刚才连续高潮几次的极乐快感，又是害怕又是期待，咬着牙，语不发，玉手却握着鸡巴轻轻撸动起来。

    然后伸手把客厅的大灯关上，含羞带俏的悄声说：“到……到床上去……”

　「今天我们就换个姿势吧，我趴在床上，你从后面来，这样你也省点力气。」翁红怕孔日光再像上次那样干着干着就把她抱到客厅去。
　　「随便，你喜欢用什么姿势都行。」孔日光只想把他的大肉棒插进女人的肉洞里，至于用什么姿势他倒不在意。翁红本来趴跪在大床的边缘上，因为她个子适中，用这个姿势跪在床上，孔日光站在床边正好高度合适。
　　这个姿势确实很适合翁红，摆出这个姿势之后孔日光的注意力马上就聚集在她的屁股上，翁红的屁股不大，但是非常结实，她的阴唇也很小，外形和少女有些相似。翁红大腿根部内侧的丰满耻肉高高地隆起着形成两瓣小丘，两片阴唇几乎是埋藏在那条窄窄的肉缝里面，只露出两片豆瓣大小的阴唇尖顶。孔日光伸手在女人的阴唇上摸了摸，果然已经湿透了，滑腻腻的。
　　「别摸了，进来吧……」也许是觉得孔日光观察自己的时间有些长，翁红侧过头摆动了一下屁股，一丝亮晶晶的淫液马上从肉缝里甩了出来。
　　「你这里很漂亮。」孔日光向前挪动了一下身体，龟头抵在翁红的肉缝上，双手抓住了女人的外胯部用力往前顶，龟头撞开了紧闭的蜜穴，一点点深入进去。
　　翁红双手抓紧了床单，额头压在手背上，将屁股翘到最高，像嗷嗷待哺的幼兽一样迎接孔日光进入她的身体。孔日光用力揉着女人的两个乳房，翁红的乳房在孔日光手中不断变化着各种形状，而孔日光的肉棒也不断隐没在翁红的小骚穴里。只有不断外翻的膣肉和噗噗的水声能说明两人的性器官是结合得多么紧密。
　　不知不觉间，孔日光撞击女人屁股的力量变大了，搓揉女人乳房的手掌也越扣越紧。「啪！」干到兴奋的时候，孔日光忍不住在女人的屁股上狠狠拍了下，发出清脆的拍打声。翁红则浪叫起来，这种兴奋中带着疼痛的感觉根本让她无法控制。
　　「你要拍……就拍轻点儿……」翁红还是趴着，顶在她肉洞里的那根像火一样的肉棒简直要把她全身都烧化了，让她根本无法反抗孔日光的举动，只能请求孔日光对她温柔一些。虽然身后的孔日光没有那么多花样，但就凭他的本钱和耐力就足以把她完全征服。要是能嫁他这样一个男人该多好，高大强壮，有钱有势……男人该有的一切优势他都有，还每次都能让她飞……翁红知道这只是她的一种幻想，就算她还是处女，身后的男人也不可能会娶她。

    第二天早，孔日光从翁虹的公寓出来，只觉得天朗气清，心情畅快。

    翁虹却是根本起不来床，昨晚都不知道高潮了多少次，最后都失神了。

    只怕现在骚逼都被干肿了。

    而更离奇的是，狠狠操了晚后，他居然还升级了，现在等级变成了6级，又多了10点技能点，总技能点数28点。

    看来虽然经验值没有显示，但确实是直在积累。

    到达定程度就会升级。

    “爽是爽，但干炮要30万，倒是要想办法多挣点钱才是。像李嘉欣、关之琳那些，刘銮雄为了操这样的顶级美人儿可是连千万级别的别墅都送了几栋。当然，按自己现在堪称人类最强的魅力与性能力，或许不用钱都能操到不少美人儿，嘿嘿。”

    开着奔驰，哼着歌儿路驶回浅水湾的豪宅。

    顺手打开收音机的按钮，听听早间新闻。

    “特别报道，凌晨时分海底隧道出口处发生宗严重车祸，车上人员两死重伤。据现场消息，该车是阳光集团主席孔阳的座驾。”

    什么！？便宜老爸出事了！？


第二章子承父业


孔阳，阳光集团主席，1994年9月5日凌晨于红|隧道出口处发生严重车祸，享年50岁。同车的司机与保镖也同死亡。车祸原因是车辆失控，高速撞击在石护栏导致车辆严重变形。消防员救出三人送院急救，证实不治。

    孔日光花了十多天时间，处理好了父亲的后事。穿越后他还没有机会与这个便宜父亲见面，没想到就天人永隔了。

    这天，孔日光坐在书房，对面则是个穿着黑色西装的中年男子。

    中年男子说：“根据我们侦探社的调查，开车的司机叫阿彪，已经跟随孔先生你父亲三年了，没有酒后驾驶或吸毒的前科，出事前段时间并没任何异常情况。我们调查过阿彪家人的银行账户，最近也没有突然收到陌生汇款。况且阿彪自己也死了，我们判断车祸应该不是司机阿彪的主观意志。”

    孔日光看着手上的调查报告，缓缓道：“以上百公里的速度，突然转向撞向护栏，丝毫没有刹车痕迹。这事怎么都不合理。我是有点不相信警方那车辆突然失控的调查结论才找你们去查的，难道任何异常都没有？”

    黑衣男子回答：“唯可疑的是，我们问过第时间赶到现场的警员，其实当时现场是有道明显的刹车痕迹，但并不是你父亲奔驰车行驶的车道，而是在旁边的那条车道。但是后来警方的调查报告却掩饰了这点。”

    孔日光说：“你的意思是，其实当时应该是有另辆车在我父亲旁边那条车道急刹车，可能会是发生事故的重要因素？”

    黑衣男子点头：“这件事最诡异的地方就是在这里了，警方为什么会掩饰这道刹车痕，而且短短几天就出具了整件事的调查报告，这是不合常理的。”

    孔日光沉吟了下，又问：“还有什么可疑的地方吗？”

    黑衣男子又说：“还有就是事故车辆的鉴定，十几天就出具鉴定报告书也是不合常理。香港政府那些白痴警察平常哪里会这么高效率？”

    孔日光说：“鉴定报告我刚刚看过了，车辆事发前并无异常，所以事故的结论就是开车的阿彪突然神经病，开车撞死自己，连带把我父亲也撞死了，哼！”

    按照孔日光的记忆，父亲孔阳应该没什么仇人，特别是近几年重心都是在开拓大陆市场，在内地做生意，甚少回香港，更没机会和香港权贵结仇。

    但这次事故却明显有香港警方掩饰的痕迹，这真是想不通。

    黑衣男子继续说：“孔先生，这件事如果是牵涉到香港政府的高层，我们侦探社也是无能为力了，也不打算继续调查下去，希望你明白。”

    孔日光沉吟了下，说：“我也不勉强你们，但希望你们侦探社能暗中调查下我父亲撞毁的奔驰车的鉴定报告，看看是什么人出具的。可以等风头过了再慢慢查，可以吗？”

    黑衣男子迟疑了下，便还是点头答应下来。

    孔日光轻叹声，站起来，与黑衣男子握握手，说：“我明白的，谢谢你们，有关费用我会转账到你们账户的。”

    黑衣男子客套几句，便告辞离去了。

    孔日光沉默会，拿起手机拨通了个电话号码。

    “喂，是张叔叔吗？我日光啊。”

    “哦，是日光啊，有什么事吗？”

    “张叔叔，你是我父亲的好朋友，也在警队这么多年了，我想问问我父亲这次的事。”

    “唉，日光，这件事……这件事……唉，你还是别问我了。虽然对不起你父亲，但没有办法，上面有指示……算了，不说了，就这样吧，我还有事，先挂线了。”

    孔日光顿时心中个咯噔，这个张叔叔是警队里面的警司，便宜老爸的好友，连他都这样说，岂非自己父亲的事故真的牵涉到香港政府的高层？

    只是，如果自己的便宜老爸是真的被那帮英国佬弄死，以自己的力量根本没机会为他报仇雪恨啊。

    真的牵涉到香港政府高层的话，那自己父亲又是因为什么得罪他们呢？

    这时，蒋姨上来说：“少爷，老爷的律师来了，就在楼客厅。”

    孔日光答应了声，便走下楼去。

    这个律师叫布鲁斯，是个金发碧眼的葡萄牙人，年约四十岁，和阳光集团合作很多年了。

    他用不太标准的中文说：“孔先生，请节哀顺变。”

    孔日光点头致谢，问起布鲁斯的来意。

    布鲁斯咳了声，从公文包拿出份文件，说：“孔先生，我是你父亲孔阳多年的代理律师，你父亲生前已经写了遗嘱，委托我们律师事务所保存。”

    孔日光愣，自己老爸向来身体健康，才50岁居然就已经写遗嘱了。

    布鲁斯继续说：“孔阳先生阳光集团旗下有香港和美国两个投资基金，在大陆的深圳有个证券公司、个房地产公司以及个大型工厂。这都是孔阳先生绝对控股的企业，资产接近20亿港币。此外还有现在这间浅水湾别墅栋，以及香港及深圳、广州八处房产，香港中环三间商铺，加上车辆，有价证券，银行存款，现金等等约值3亿港元。这23亿港元的财产，全部由孔阳先生独子孔日光继承。”

    孔日光只觉得脑袋轰了下，他知道便宜老爸是集团主席很有钱，但突然让他继承20多亿港币的遗产，还是觉得如梦似幻般。

    布鲁斯然后给了条钥匙给孔日光，继续说：“孔阳先生还以你的名字在汇丰银行开了个储存柜，里面放有孔阳先生的私人物品，也是并让你继承。”

    “好的，谢谢布鲁斯律师。”

    “不必客气，希望孔先生你接手阳光集团后，能与我们律师事务所继续保持良好合作，我们会竭诚为你服务的。”

    大家客套几句，律师便告辞离开了。

    孔日光把玩着手上的钥匙，暗道：“便宜老爸暗中还留了什么东西给我呢？”接着他握了握拳头，咬牙道：“我受你大恩，若有机会，我定会查清楚你车祸的真相，为你讨还公道！”

    天后，孔日光取回了银行储存柜的物件，只是个文件袋。

    打开袋子，里面是封信。

    信上写着：日光，若你看到这封信，想必我已经出意外了。对于我的事，你不要追究，否则可能连你都会有危险。我在瑞士银行还有个秘密账户，密码就是我这几年直要你背诵的那串数字。但那个户口里的钱，最好别在香港使用。

    孔日光只觉得疑问越来越多，便宜老爸似乎早就有预感自己会出事，把后事都安排好了。而且还让自己不要去追查，这里面到底有什么秘密？

    嗯，先看看瑞士银行的那个户口。那是可以通过电话查询的。

    打通电话，输入三组密码，然后，孔日光就整个人呆住了。

    这个户口的存款，居然高达6。3亿美金！

    不是港币，是美金！六亿多的美金，差不多五十亿的港币了！

    自己便宜老爸哪里来这么多钱！？

    再加上阳光集团，孔阳的资产岂不是有七十多亿港币！？这在90年代的香港差不多可以进富豪榜前列了！

    这笔巨款，和孔阳的意外死亡有关系吗？

    孔日光深吸口气，只怕自己都得小心为上。巨大的不明利益，伴随的只怕会是同意巨大的血腥与黑暗。

    孔日光继承阳光集团主席，这过程倒是顺利，毕竟他魅力11而且有着魅惑光环，过渡起来居然也颇为安定，高层都没有流失。

    或许也是因为孔阳两年前就安排孔日光进阳光投资任职，大家心中对于太子爷接位都有心理准备。

    他前世是从事金融行业的，对于未来几十年的世界市场可是有着相当深的了解。立足1994年，可以说到处是发财的机会啊，特别是现在手握几亿美元的现金，更加是大有可为。

    香港阳光投资基金办公室位于香港的中环广场高层，20岁的孔日光坐在会议室的主席位置上，会议桌两面则是几个高级投资经理与投资顾问。

    香港的经济现在正处于巅峰期，恒生指数直走高，楼价也是不断飙升。

    此时，个投资顾问说：“孔总，现在香港的楼价已经有明显的泡沫化迹象，你下令继续加大投入，那金融风险系数会不会太高？”

    孔日光自信的说：“放心，在1997年香港回归之前，股市和楼市绝对会直往上。当然，经济泡沫是越吹越大，系统性的金融风险越来越高，我预计在1997年末，泡沫就会爆破。但在这之前的几年，都是投资的黄金期。”

    所谓经济预测，大体上都是预测方向与趋势，但孔日光居然把经济泡沫爆破的时间节点都说出来，还是“预测”在三年后，顿时把投资顾问都镇住。

    当然，这也是归功于他高达11的魅力，不然绝对会被人当作胡说八道。而孔日光是绝对的自信，毕竟那些事都已经在他前世的记忆中发生过了，97年和98年以索罗为首的国际炒家横扫东南亚，让整个区域经济片哀鸿，香港虽然守住了汇率，但楼市与股市都被干得半死不活的。索罗斯的很多操作都被金融炒家当作经典教科书呢。

    又讨论了阵，孔日光宣布散会。这些投资经理与投资顾问都是高级人才，只需要老板定下大方向，整体决策不出现问题，他们自己就会按照公司规程去投资赚钱了。

    然后，孔日光回到办公室，坐在电脑前开始查阅阳光投资的历年记录。

    “奇怪，就只有1992年至今的记录，怎么1992年之前的所有记录都被抹除了？1992年之前发生了什么？是不是便宜老爸瑞士银行那6亿多美元巨款就是92年前弄到的？但这么多钱，怎么来的？”

    孔日光时也没有头绪，抬起头晃晃脑袋，无意中看到了书架上的幅照片。

    嗯？

    他取下照片，却是年轻的孔阳与个中年人的合照。

    对了，这个人叫桐叔，父亲开始搞阳光投资，据说就是和这个人合伙的。孔日光小时候来也经常看见桐叔，但几年前这个人就退出了公司，至今已很长时间没有联系了。

    如果说要了解便宜老爸以前的事，只怕得找到桐叔问问才行。

    记得便宜老爸说过桐叔离开阳光集团后好像是隐居在长洲，大屿山东南方的个岛屿，现在不知道还在不在。

    不管了，明天先去长洲看看，记忆中模模糊糊有个地址，找找看便是。

    桐叔是便宜老爸孔阳的生死之交，无论如何都不会害自己的。

    而自己下步应该做什么呢？瑞士银行六亿多美金啊！自己该如何利用前世的记忆来把这笔巨款利用起来？

    孔日光想了想，便打开电脑，现在的电脑系统是ＷＩＮＤＯＷＳ3。2，微软今年才出最新图形操作系统。也是第个中文化的ＷＩＮＤＯＷＳ系统。虽然在孔日光看来还是很粗陋，但在刚刚脱离ＤＯＳ操作系统的时代，这个图形操作界面已经足够惊艳。

    想想看，在ＤＯＳ时代，任何指令都要靠敲击键盘来输入。而现在，只要用鼠标轻轻点击，就能做到以前要输大串指令的动作。

    等等，卧草，浏览器在哪里？这ＷＩＮ3。2怎样上网的？

    对了，微软的浏览器ＩＥ是在1995年ＷＩＮＤＯＷＳ95发布时才出现的，现在的ＷＩＮ3。2连浏览器都还没有。而用ＤＯＳ或其他方式上网，孔日光根本不会。

    没辙了，只得吩咐下去，让办公室的专业人员帮忙查询。

    幸好办公室的人效率很高，没多久就找齐了孔日光所需要的数据。

    现在美国纳斯达克指数才800点啊。苹果，哦，苹果股价还不到5美元。还有亚马逊，也就是几美元的股价……简直就是白菜价。雅虎，雅虎居然还没成立。还有第个科技股神话网景公司，才刚刚发布了网景浏览器测试，离上市还远着呢。对了，还有思科，也是到了2000年前市值爆炸的超级科技公司。

    孔日光兴奋起来，喃喃自语：“现在简直就是遍地黄金啊，95年到2000年这段纳斯达克科技泡沫，造就了多少亿万富豪？好，好，太好了！以前看名人传记，日本软银集团的孙正义90年代中期用两亿多美金投资纳斯达克科技股以及在全世界范围内风投科技公司，获得了巨大的成功，本人更是度闯入世界富豪榜前十。马云的阿里巴巴也是90年代末获得孙正义的2000万美元风投起步的。但现在，就让我来做这个角色吧！”

    然后是中国大陆的信息，股票在中国大陆还是个新鲜事物，上海证券交易所是1990年12月才成立的。制度不完善，管理机构没有经验，各种事都显得乱七八糟。第批中国大陆的股民正处于糊里糊涂赚大钱，认认真真亏大钱的交学费阶段。股价就像是过山车，极其受到政策面的影响。

    哦，按照消息，1995年1月准备实行Ｔ+1制度。

    等等，1995年……1995年！

    中国股票市场历史上那件大事不就是发生在1995年3月吗！

    不行，要抓紧时间布局，明天就赶去长洲找桐叔，不管是否找得到，接下来得马上去大陆。刚好阳光集团在深圳开了家证券公司，能够布局了！

    此时，敲门声响起。

    “进来，门没锁。”

    总裁办公室的门被推开，个穿着贴身黑色制服的年轻女孩走了进来，她摇曳生姿的走到孔日光桌前，轻声道：“孔总，您的咖啡。”接着便把手中的杯子放下。

    孔日光抬头望去，这个女孩是行政处的秘书，样子般般，身材倒是不错。

    那女孩被孔日光看，脸蛋腾的下红了起来，眼睛里似乎冒起了星星，身子软，差点软倒下来。

    估计现在孔日光叫她脱光衣服趴下，她也立马答应。

    只是孔日光操过翁虹后，口味却是挑剔了，对般的庸脂俗粉看不上眼，便淡淡的说：“谢谢，你先出去吧。”

    那女秘书有点哀怨的看了孔日光眼，捧

    着心口摇摇摆摆的走了出去。

    门重新关上，孔日光看了看表，都已经下午五点多了。

    最近忙着父亲后事等相关事宜，没时间操过女人，倒是有点憋得厉害了。

    于是，他拿出电话，拨给古惠珍。

    “喂喂，珍姐吗？”

    “哎呀，光少啊。你父亲出了事，我估计你最近心情不好，所以都不敢找你呢。”

    “哦？你想找我，可是有什么好介绍。”

    “当然有啦，超级正货，大明星，刚刚才愿意出来做的。”

    孔日光顿时生出兴趣，连忙追问：“珍姐别卖关子啦，究竟是哪个女仔？”

    古惠珍得意的回答：“就是叶玉卿啦。”

    “叶玉卿？她既是演员又是飞图唱片的签约歌手，哥哥叶志铭更是飞图唱片的老板，有需要做这样的事吗？”

    “如果真是那么风光，就不拍三级片啦。光少你有所不知，现在飞图唱片都快不行了，听说英皇的杨受成想整体收购飞图呢。叶玉卿想帮自己大哥，就想偷偷赚点钱补贴公司。她也是挑人的，本来还不愿意呢，但我是给了光少你的照片她看，嘿嘿，幸好光少靓仔，叶玉卿才答应的。”

    “好啦好啦，别说废话了，叶玉卿要多少钱？”

    “过晚夜80万。”

    孔日光顿时破口大骂：“扑街，她的孪庾晔啦，要这么贵吗？翁虹和她差不多级别也才30万晚啊。”

    古惠珍连忙解释：“光少你知道啦，叶玉卿虽然拍三级片，但以前直都是洁身自好，没参加过那些富豪饭局。这次纯粹是看在你靓仔份上才肯卖的，你是拔得头筹，可能这次过后她就不做了，那以后都没机会。而且老实说，样貌可能差不多，但叶玉卿身材要比翁虹好很多啊，起码波大屁股翘，35Ｆ啊。”

    孔日光笑骂：“什么拔得头筹，她又不是处女。”

    “哎呀，要是叶玉卿这个级别的美女还是处女，可能上千万都有人肯出。你都听讲过吧，蔡少芬18岁就让刘銮雄破了处，这几年又车又楼，起码千几百万啦。”

    “切，我还听过刘銮雄的高尔夫球个值千万呢，他钱多，没办法。算了算了，80万就80万，替我安排吧。”

    过了几分钟，古惠珍回电话了：“光少，今晚叶玉卿空闲，你打算怎么样安排？”

    孔日光想了想，说：“她在哪里？我去接她起吃饭吧。”

    “哦，她就在中环，应该离你那里不太远。我把她的电话号码发给你吧。”

    “好的，再见。”

    不会就收到古惠珍的短信息，孔日光便照着号码打过去。

    很快，电话那头响起把甜美的女声：“喂，哪位？”

    “叶小姐你好，我是孔日光。”

    叶玉卿明显迟疑了下，好阵才小声说：“光少你好，你……呃……”

    孔日光接口道：“叶小姐在家里吧？我现在就来接你，起吃饭怎么样？我知道有家法国餐厅的菜挺正宗的。”

    叶玉卿：“好的，那我等你。”

    孔日光便开车过去，香港道路有个好处，就是规划比较科学，而且公共交通给力，所以即使是闹市区塞车状况也在可以接受的范围内。

    不会，就到达目的地了。

    叶玉卿穿着黑色的吊带无袖低胸连身裙，曲线玲珑，饱满的大奶让胸前撑起了道迷人的曲线。腰身纤细，翘臀丰隆。盈盈走来，前凸后翘的美好身段摇曳生姿，就是看着都能让男人硬起来。

    孔日光下车，对叶玉卿挥了挥手。

    叶玉卿顿时呆住，明媚的大眼睛定定的看着孔日光的脸庞，俏脸马上染上了层红晕。

    她心中在狂呼：“天啊，这个男人好帅，比照片上还要帅得多！”

    孔日光笑了笑，很有绅士风度的打开车门，让有点晕乎乎的叶玉卿坐进来，然后开车驶去餐厅。

    直到吃完饭，叶玉卿才算缓过神来，能正常的对答了。

    结过账，孔日光便带着叶玉卿回浅水湾的别墅。

    现在便宜老爸挂了，那他自然也不用顾忌什么了。这里环境好，安全系数高，总比去酒店开房安全。

    毕竟叶玉卿也是个明星，要是被记者拍到她和自己进出酒店的照片，只怕自己明天就会在全香港市民中出名。

    “你家里好豪华。”

    叶玉卿边跟着男人上楼，边赞叹。

    这座别墅孔阳花了大钱进去装潢，自然不会差。但叶玉卿也是没话找话说，缓解尴尬。

    孔日光转过头，看着她低胸连衣裙露出的那道深深的乳沟，不禁手探过去，在女人那丰满的酥胸上按了下。

    叶玉卿顿时如触电般颤，嘤咛声，媚眼如丝的道：“光少，别这样。”

    孔日光嘿嘿笑，搂着女人的柳腰，低声道：“我们先去洗个澡，好么？”

    叶玉卿虽然伺候男人的经验不多，但毕那竟知道对方付出了很大的代价，自然不会违抗，便红着脸点了点头。

    孔日光的二楼套房里就有浴室，两人刚走进去，孔日光就忍不住了，用力扯，就把胸连衣裙扯下，露出那对被白色奶罩包裹着的大奶。

    叶玉卿连忙道：“光少别那么急，人家刚才出了汗，让我先洗洗。”

    孔日光笑道：“没事，我就喜欢原味。”

    说罢向上拉，把女人的奶罩拉到乳房上面，然后两手就抓住这对35Ｆ的豪乳用力搓揉起来。揉了阵，还弯下腰去，口含住那粉红的乳晕，用舌头舔弄已经立起来的奶头。

    “好，好有弹力，好爽！”

    “啊……光少……别……别揉那么大力……啊……啊啊……”

    弄着弄着，两人的衣服都变得七零八落。

    孔日光抱着叶玉卿那柔软的身子，靠在浴室墙边，然后打开挂在墙上的蓬头，花洒的水就从上面喷洒下来，洗起鸳鸯浴来。

    叶玉卿主动的摸索起男人的身子，赞道：“光少你的肌肉真结实。”

    孔日光拉着叶玉卿的玉手探到下面，舔着女人的耳朵说：“我下面更结实呢。”

    叶玉卿只觉得这根热气腾腾，又粗又硬的大棒差点连手都握不住，不禁浑身震，颤声说：“讨厌，这么大，怎么进得去啊。”

    孔日光哈哈笑，伸手到女人两腿之间的黑森林摸了几把，顿时笑道：“嘴上说着怕，下面就湿透了，哈。”

    叶玉卿只觉得这男人的大手好像有魔力样，几下就摸得自己欲望勃发，忍不住呻吟出声。

    “卿姐，帮我吹下吧。”

    叶玉卿在男人肩膀上轻咬口，娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人家。”说罢便半蹲下来，玉手握着肉棒根部，伸出舌头缓缓舔弄起来。

    咻……咻……咻……

    女人轻柔滑腻的香舌在龟头上缠绕着，让孔日光觉得十分的刺激，不禁弯腰探手下去，握住女人那对丰满雪白的大奶，用力的揉来揉去。

    “哦哦，卿姐，用你的奶子帮我夹下吧。”

    叶玉卿既然开价80万，自然要交够功课，尽量让男人满意。闻言也不推迟，双手捧起奶子用充满弹性的乳肉夹住鸡巴，有点笨拙的搓弄起来。

    “光少，舒服吗？人家……人家也没这样弄过。”

    “舒服，很舒服，你的奶有大又挺，爽死了。”

    花洒的水不断喷下来，仿佛露珠般缀在叶玉卿那雪白的乳肉上，随着奶子的上下晃动，水珠也在灯光下反射出迷人的光泽来。

    用奶子夹了阵，叶玉卿觉得累了，便又改用小嘴，继续帮男人吹箫。

    “卿姐，我先在你嘴里射次。”说罢，孔日光便按住女人的脑袋，挺起腰杆对着小嘴主动抽插起来。

    叶玉卿闻言，因为含住肉棒出不来声，便只好呜呜呜的抗议起来，但哪里能逃脱男人的魔掌？只好尽量的张开小嘴，让男人抽插得更顺利。

    “哦哦，射了，好爽！”

    随着男人的声低吼，叶玉卿明显感到口中的大棒猛烈的抖，然后那味道古怪的浓稠液体便喷射出来，波波的射进她喉咙里面。

    “呜……呜呜呜……呃……嗯呃……呜……呜呜……”

    射得太多，叶玉卿的小嘴根本容纳不了，不得不把精液不断的吞咽下去，却让男人觉得更加刺激。

    好会，总算射完，孔日光把鸡巴抽出来，叶玉卿连忙扭过头，把嘴里剩下的精液吐到地上，还干呕了几下，急促的喘了几口气，才算平复回来。

    等她转过头，竟发现那根刚刚喷射完的大肉棒居然还高高的挺立着，毫无软下来的迹象。

    “天啊，光少你刚刚射完，这么快又硬邦邦了。”

    “嘿嘿，卿姐你的身材太性感了，看着你的大奶子和大屁股，我就软不下来。”

    “坏蛋，哼。”

    孔日光关了蓬头，取过浴巾，帮叶玉卿擦干身上的水珠，然后自己又胡乱擦了几下。便拉着赤条条的女人走出浴室，把把她扔到大床上。

    然后他狼吼声，便整个人扑上去，压在这具充满弹力的雪白身子上，让女人又大又挺的美乳顶着自己胸膛。

    “光少等等，我去拿个避孕套来。”

    “不用了，会吃药就行。”

    “不要，别……别这样……啊……好……好粗……要……要裂开了……”

    孔日光根本不管叶玉卿的反抗，掰开她的双腿，鸡巴对准挺，便插了进去。刚刚进入，就觉得那小穴儿紧窄无比，嫩嫩的逼肉紧紧的压迫着龟头，让他舒爽无比。

    叶玉卿开始还不情不愿，但随着鸡巴的深入，让人疯狂的快感便从小穴处传来，涌向身体每个角落，那种刺激感竟是前所未有的强烈。

    “啊……啊啊……啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊哈……嗯……嗯啊……哈……啊……”

    随着鸡巴的进出，叶玉卿俏脸上露出迷醉之色，双手双脚不由自主的缠上男人健硕的躯体，不由自主的发出淫荡的叫声来。

    “好深……啊啊……好……好舒服……呜……啊……啊……天啊……我……我要疯了……怎么……怎么会……舒服……呜呜……啊啊啊……”

    没干多久，叶玉卿就浑身个哆嗦，竟是被干得高潮冲顶，淫水狂喷。

    孔日光稍稍缓了缓抽插的速度，紧紧搂着身下这具在高潮中不断颤抖着的滚烫娇躯，轻轻的亲吻着女人的红唇。

    叶玉卿此时已经是完全被干爽了，闭着眼睛就和男人亲吻起来，还主动伸出舌头要和男人舌吻。

    吻了阵子，孔日光就又加快了抽插速度，连续抽插上百下，马上又让叶玉卿冲上了另波高潮。

    “卿姐，舒服吗？我干得你舒不舒服。”

    “啊……舒服……好……好爽……第1次……第1次这么舒服……呜呜……啊……啊啊……好厉害……光少……你好厉害……啊啊……人家……人家又要到了……啊啊啊……”

    再次高潮的叶玉卿浑身都瘫软了，点力气都没有。但孔日光还没完，便把女人的身子翻了个身，然后双手扶起她的腰肢，改用老汉推车的姿势从后插入。

    叶玉卿身子又是抖，还在高潮余韵中的她竟是差点下就被干出高潮来。

    孔日光对着女人那丰隆的翘臀啪的打了巴掌，赞叹道：“好有弹性的大屁股。”说罢，便继续抽插起来。

    啪……啪……啪……啪

    有节奏的肉体撞击声音在房间里回荡着。

    叶玉卿的身子被撞得前后晃动，垂下来的丰满乳房也随之划出道道诱惑的乳波肉浪，让人眼馋不已。

    孔日光探手向前，把抓住女人的奶子，以此为支点，加大力度狠狠的继续抽插。

    又干了上百下，终于是放松了精关，把鸡巴顶进叶玉卿小穴最深处，噗噗的把精液全部射入。

    “天啊，射……射了好多进来……啊……呜呜……要……要被搞大肚子了……呜……啊啊……怎么……怎么还这么硬……天啊……人家……人家都高潮四五次了。”

    “嘿嘿，卿姐，我今晚可不打算让你睡觉的。”


第三章寻找线索


   第二天早，吩咐蒋姨照看下还在补眠的叶玉卿后，孔日光便开始了长洲寻访之旅。

    香港中环是24小时都有渡轮往返长洲的，孔日光先回中环的阳光投资公司，然后叫司机把自己送到码头，便自行乘坐渡轮前往。

    登岸，孔日光步行寻访。长洲岛不到三平方公里，但岛上也居住了大概三万人，是离岛区人烟最稠密的岛屿。平时来旅游度假的各地游人也不少，算是当地经济的有益补充。

    按照记忆，孔日光边走边问，花了差不多半天的时间，总算找到了记忆中的那栋二层村屋。

    “嗯？大门紧锁，而且看上面的灰尘，应该是有很长的段时间没有人住了。”

    孔日光走到附近小卖部，看档口的是个60岁左右的老伯，看见有人来，连忙招呼。

    孔日光随便买了瓶矿泉水，问道：“阿伯，你知不知道那边屋子是谁住的？”

    老伯望了望，便点头说：“哦，你找阿桐啊，他好像有两年不在这里住了。”

    孔日光眉头皱，两年，那几乎就断绝线索了。

    他便继续打听桐叔的情报。

    那老伯也健谈，便说：“阿桐他是土生土长的长洲人，小时候我就认识他了。后来他读书成绩好，好像是去外国留学了。传闻还与人在外国合伙开了公司，但几年前突然回来，直住在自己祖屋。他从小就是比较孤僻，这趟回来更是深居简出，基本不和旁人交流。住了不到年，就又搬走了，没了音讯。”

    孔日光暗道：“这么说来，很可能桐叔就是我和便宜老爸在外国开的公司。但阳光集团最早的公司是阳光投资，注册地是香港。那么也就是说，如果和桐叔合伙开公司的人是老爸，就是当年他们另外还有个公司。”

    疑团越来越多，但调查到现在，线索又断了。

    嗯，可以找侦探社的人去机场查查桐叔这两年有没有离港记录，或许能找到有价值的线索。

    孔日光告别了小卖部的阿伯，便走回码头方向，准备回去。

    走了阵，裤袋里的手机响了。孔日光看，是个陌生的号码，便按了接听键：“喂，找谁？”

    “哈哈，孔老弟好久不见了，我是罗兆辉。”

    孔日光愣，罗兆辉他倒是以前见过几次，因为这地产神童似乎和阳光投资有些合作生意，之前来找过便宜老爸孔阳几次，但并不太熟。

    “哦，是辉哥啊，有什么事吗？”

    “我前阵子出国办点事去了，刚回来就听到你父亲出事的消息，连追悼会都没去，实在抱歉。”

    孔日光暗自嘀咕，罗兆辉和便宜老爸的关系有这么好么？

    但口头上自然是客客气气的致谢。

    罗兆辉又道：“老弟现在在哪？我们起吃顿晚饭怎么样？”

    吃顿饭倒没什么，孔日光照实说：“我在长洲，现在刚准备回中环。”

    “那好，我先去找个过得去的餐厅订位，你坐船回来有人接吗？要不我去码头接你？”

    “不用客气了，我有司机在码头那边等我的。等下辉哥你告诉我去哪，我自己过去就是了。”

    “好好好，那晚上再聊。”

    回到中环已经是傍晚时分了，孔日光取了车，让司机自己打车回家，便驾驶着奔驰开往目的地。

    罗兆辉选择的是湾仔庄士敦道的福临门酒楼，这是香港著名的富豪饭堂，经常有豪车在门口接送老板，香港的社会名流和明星什么的经常在这里出没。据说这里的厨师收入可以达到月薪十万港币，高薪厚禄保证了菜肴出品的质量。所以即使是收费比较昂贵，但依然让人趋之若鹜，想去吃饭不订位的话基本找不到位置

    找停车场停好车，孔日光便走过去。

    福临门的位置很好认，大门口附近的外墙镶嵌了个大大的福字，离远就能看到。其实孔日光作为富二代，这里也跟着孔阳来过好多次了，自然认得。

    走进门口，立刻就有酒楼的接待人员迎上来，笑语盈盈的问有没有订位。

    由于这里经常有富豪或名人出入，所以酒楼对于保护隐私很重视。门口那里的接待会问清楚你预定的台号才会带你进去，免得有些记者或无聊人偷偷进去“偶遇”富豪或名人，造成不愉快。

    孔日光报了罗兆辉的名字和预定的房号，接待人员核对了，才带着进电梯上去。

    上楼，大堂经理看见孔日光，马上走过来，笑着说：“孔先生，今天有空过来吃饭啊。”

    孔日光笑了笑，点头道：“是啊，约了人。”

    福临门有个特色，就是会记录以前来过酒楼用餐的贵客的资料，要求大堂经理熟记，贵客下次再来就会得到热情的招待。如孔阳也算是香港的知名富豪，来福临门吃饭的次数也不少。作为孔阳独子的孔日光自然被福临门记录在册。

    孔日光走进包房，罗兆辉却已经到了，旁边还坐着个美丽的女人，居然是刘嘉玲。

    刘嘉玲看到孔日光进来，顿时眼前亮，然后目光便被紧紧的吸住，如同磁铁般眨不眨的盯着孔日光的俊脸，还不自觉的伸出香舌舔了舔红唇。

    罗兆辉站起来，亲自招呼孔日光坐下，然后笑着对刘嘉玲说：“嘉玲，我给你介绍下，这位是孔日光，香港阳光集团主席，身家几十个亿。”

    刘嘉玲听，眼中的光芒更亮了，娇笑着打招呼：“孔老板你好，哎呀，孔老板这么年轻，真是年轻有为啊。”

    孔日光向刘嘉玲问好，然后摆摆手，对罗兆辉说：“辉哥，你就别取笑我了，只是父辈余荫罢了。”

    罗兆辉叹了口气，道：“老弟，当年你父亲对我有恩，我罗兆辉今日能身家过十亿，最感激的两个人个是刘銮雄刘大哥，个是你父亲。但是前段时间我刚好在国外，连你父亲出殡都没来，真是对不起。”

    孔日光连忙客套，说不必在意。

    罗兆辉聊了几句，便取过菜单说：“我之前已经预订了这里的招牌菜鱼翅猪肚羹，孔老弟你再点几个菜吧。”

    福临门的全名是福临门鱼翅海鲜酒楼，最出名的就是吃鱼翅。这道鱼翅猪肚羹算是招牌菜之，道菜就要5000多港币。

    孔日光推迟道：“辉哥你点就行了，或者问问刘小姐喜欢吃什么，可别怠慢佳人啊，哈哈。”

    刘嘉玲顿时娇笑起来，花枝乱颤，还偷偷的瞟了孔日光眼。

    罗兆辉握住刘嘉玲的玉手，点头笑道：“好，好，那我来点菜。嘉玲跟着出来，我怎么都的把她喂饱才行。”

    “喂饱”连个字明显语义相关，两个男人自然哄笑起来。刘嘉玲媚眼乱抛，娇嗔声说：“别开人家玩笑啦，快点菜，肚子都饿了。”但被罗兆辉握着的手却没有抽出来。

    罗兆辉随便点了几个菜，就让服务员出去门外了。

    聊了会，房间的门突然被推开，走进来个年轻俊朗的男子。

    孔日光愣，居然是梁朝伟！？

    梁朝伟面色阴沉，看着刘嘉玲，哼了声说：“嘉玲，你不是跟我说和闺蜜去逛街了吗？”

    罗兆辉顿时眉头大皱，梁朝伟虽然是明星，但却还不放在他眼里。这里是他请客的地方，梁朝伟这样不请自来，自然觉得被扫了面子。

    刘嘉玲也是玲珑之人，见状马上站起来走过去，拉着梁朝伟的手说：“伟，我们出去再说。”说着就把梁朝伟拉着走出了房间。

    房门被关上，罗兆辉哼了声，低声骂道：“臭婊子，净是弄些麻烦事。”

    在他看来，刘嘉玲这样的女星不过是高级妓女，骨子里根本看不起。

    席间气氛顿时冷场了下来，过了阵子，刘嘉玲回到房间，低着头对罗兆辉小声道歉。

    罗兆辉摇摇头，说：“算了算了，只是小事。但下次出来记得先把你男朋友安抚好。坐下来吃饭吧。”

    这时已经上菜，三人便开始吃饭。

    刘嘉玲巧笑倩兮，不停的活跃气氛，不会就把刚才的不快放开了。

    罗兆辉笑道：“老弟，其实这次约你出来，是想和你谈个事情。”

    孔日光说：“辉哥不必客气，但说无妨。”

    罗兆辉哈哈笑，正想说话，突然，放桌上的手机响了。

    他做了个告罪的手势，拿着电话就走了出去接听。

    看见罗兆辉走了出去，刘嘉玲的目光便直勾勾的看过来，笑吟吟的说：“孔老板也是做金融方面的生意吗？”

    孔日光笑着说：“刘小姐别喊我孔老板啦，我全名孔日光，你就喊我阿光就行。”

    刘嘉玲连忙打蛇随棍上，美目流盼的道：“哦，那我喊你光少吧。听说你才二十岁左右，就有几十亿身家，而且人又帅气，真是太了不起了。如果我年轻十年八年，定倒追你，嘻嘻。”

    “刘小姐太客气了，就算是你现在倒追，全世界没有任何个男人会拒绝像你这样的美女啊。”

    “哎呀，光少你嘴巴真甜，嘻嘻。”

    刘嘉玲现在二十八九岁，其实正处于个女人的黄金岁月，十分迷人。

    特别是她今天穿着紧身的露肩吊带裙，把身材曲线勾勒得曼妙无比，领口开得也低，弯腰就能从领口窥看到片雪腻，以及C罩杯美乳挤出的诱人乳沟。

    其实，因为东周刊2002年时刊登过刘嘉玲被绑架强奸的裸体照片，孔日光对当时那引起轩然大波的事印象深刻，刘嘉玲的身材自然也记得清清楚楚。

    说句难听的，刘嘉玲对波估计有上亿男人看过。

    现在是994年，按照时间推算，刘嘉玲应该是几年前已经被黑道绑架过了，就是不知道经手的是不是坊间传闻的新义安向华强。

    想着想着，孔日光不禁把目光聚焦在刘嘉玲的酥胸处。

    刘嘉玲自然发现，也不阻挡，反而稍稍弯下腰装作夹菜，让领口的开口开得更大，使男人看得更方便。

    这时，罗兆辉打完电话回来了。他面色不善，急匆匆的道：“孔老弟，实在对不起，有件十分要紧的事必须我马上去处理。”

    孔日光站起来道：“没事儿，辉哥你有急事就先走便是了，我会送刘小姐回家好了。”

    罗兆辉估计是真有急事，也不客套了，点点头道：“下次我再请孔老弟出来玩赔罪，先走了。”说罢，就急急忙忙的走了。

    孔日光与刘嘉玲边吃边聊，很快就吃完饭，罗兆辉已经结过账，两人便起离开。

    孔日光的车停在附近的地下停车场，停的位置比较偏僻，附近几个停车位置都没有其他车。

    刚进入地下停车场，孔日光就拉起刘嘉玲的手，说：“这里比较黑，嘉玲姐小心。”

    手被握住，刘嘉玲白皙的脸蛋稍稍有点发红，但却没有反抗，任由男人拉着走。

    走到自己的奔驰车那，孔日光转头四顾，发现附近空无人，顿时起了色心。

    他突然用力拉，就把刘嘉玲拉进怀里，双手抱在她的腰后，紧紧搂着。

    刘嘉玲虽然心中对孔日光这帅哥极有好感，但出于矜持和意外，还是惊呼声，双手推着男人的胸膛，说：“光少，别这样。”

    孔日光近距离看着刘嘉玲的眼睛，柔声道：“嘉玲姐，你好漂亮。”

    刘嘉玲本来还想说些什么，但这般近距离看着男人的俊脸，感受着那醉人的男子气息，只觉得脑海里轰隆声，浑身发软，连句拒绝的话都说不出来。

    孔日光自然不会放过机会，低下头，下就亲向了刘嘉玲的红唇，双手则在女人那曼妙的娇躯上摸索起来。

    刘嘉玲虽然是出了名的富豪公交车，郭台铭、刘銮雄、罗兆辉、陈泰铭、许晋亨、孙道存等等港台富豪都曾与她纠缠不清，裙带子松得很。

    但像这样在公共场合被人玩弄，还是第遭。

    特别是对方又是这么帅，加上环境，显得却是特别刺激，当孔日光的手指摸到刘嘉玲两腿之间，发现已经湿了大片了。

    “嘉玲姐，你趴下来吧。”

    说实话，刘嘉玲并不反感和孔日光上床，甚至心中还很期待，但在停车场这样干，还是太超出想象了。

    “不要，别，别这样，光少，你放开我。”

    孔日光拉下自己裤链，掏出已经硬起来的大棒，让刘嘉玲握住，低声道：“嘉玲姐，我的鸡巴硬不硬？”

    感受到手中那又粗又大热气腾腾的肉棒，刘嘉玲只觉得心神皆颤，几乎连站都站不稳了，小穴更是不断的分泌出爱液来。

    “放心，很快的，你看附近都没有人，很安全的。”

    刘嘉玲还是摇头，但却开始下意识的撸动着男人的肉棒。

    孔日光不管了，把刘嘉玲转过身去，轻轻推，就让她弯下腰来，双手撑在奔驰车的引擎盖上。

    他走到女人身后，从下往上拉起女人的短裙，把裙子卷到腰部，顿时露出了那被红色蕾丝内裤包裹着的翘臀。

    “不要，别……别在这里……光少，你要是真的想干，去开房我好好伺候你……求你……”

    “别喊那么大声，不然会有人听见就麻烦了！”

    说着，孔日光从后便扒下刘嘉玲的内裤，然后扶着鸡巴用力顶，就这样插了进去。

    “啊啊……别……呜……好……好粗……涨……啊……呜呜……呜呜呜呜……”

    却是刘嘉玲怕喊出声来，自己用手捂着小嘴，只发出呜呜的声音。

    “哈，嘉玲姐，你的骚逼好多水，干起来好舒服。”

    孔日光也知道环境危险，也不卖弄技巧了，插进去就狠命的快速抽插起来，胯部狠狠的撞击着刘嘉玲丰满的翘臀，啪啪啪的声音在停车场空旷的空间里回荡着。

    才干了几十下，刘嘉玲竟然就浑身剧颤，翻着白眼被送上了高潮。

    就在这时候，远处传来汽车的喇叭声，然后远远的有灯光照射过来。

    “糟糕，有车过来了，快上车。”

    孔日光扶着浑身无力的刘嘉玲坐上副驾驶的位置，然后自己挺着依然硬邦邦的鸡巴坐上主驾驶位。

    他们刚上车，就有两辆车开到这附近停车了。

    刘嘉玲喘着气，脸心有余悸的样子。她可是明星，要是让人发现在地下停车场光着屁股挨操，肯定上明天所有报纸杂志的头条新闻。

    “哎呀，我的内裤掉了。”

    却是刚才做爱的时候，刘嘉玲忘情享受，内裤都滑落到地上，急急忙忙上车忘记捡起来了。

    “不怕，晚上没有人会看见的，不要就是了。反正掉到地上弄脏了肯定不能再穿的。”

    孔日光拉链都没拉上，就这样挺着鸡巴坐在驾驶位上。

    刘嘉玲正回味着刚才的绝顶高潮，只觉得这辈子还没别的男人让她这么舒服过。此时噗嗤笑出声来，笑嘻嘻的伸出手摸了几下鸡巴，说：“叫你调皮，现在难受了吧？”

    “嘉玲姐，帮我弄下吧，这样硬挺着好辛苦。”

    刘嘉玲四处望了望，觉得奔驰车的玻璃颜色比较深，外面应该看不清楚里面，便娇嗔声：“小坏蛋，就喜欢作践人家……”

    然后轻轻捋了捋秀发，从副驾那弯下腰来，啵的声亲了龟头口，就簌簌有声的舔弄起来。

    “啊，好舒服，嘉玲姐你的口技好厉害。我们要不去附近找个地方好好玩玩吧？”

    刘嘉玲摇摇头，含着龟头嘟囔不清的说：“不行啊，伟仔已经在怀疑了，要是晚了回去，我都不知道怎么向他解释了。”

    孔日光不禁乐了，笑道：“有什么好解释的，就是和野男人上床呗。”

    “嘻嘻，这可不行，我以后还是要当伟仔的新娘子的。”

    孔日光不禁有点替梁朝伟感到不值，但身在福中，自然不说什么。打着火，踩油门，奔驰车就驶了出去。

    “我送你回去吧，啊，好爽。”

    奔驰车安稳的在公路上行驶着，刘嘉玲则心无旁骛的替男人吹箫，螓首快速的上下动作，粗壮的肉棒在张开到极限的小嘴里不停吞吐，不时还用手指轻轻扫拨男人的阴囊，增加男人的快感。

    孔日光手掌控着方向盘，手则从女人的领口伸进去，抓住只充满弹力的乳房肆意玩弄，真是无比的刺激。

    开了二十多分钟，就到达梁朝伟与刘嘉玲的住处了。

    “嗯？梁朝伟在楼下，可能是等你回家。”

    刘嘉玲吓了跳，连忙想抬起头，但却被男人用手按住脑袋。

    孔日光低声道：“马上要射了，含着。”

    刘嘉玲没办法了，只好用尽浑身解数，甚至还用鼻音发出嗯嗯的淫贱呻吟声，希望男人尽快射精。

    孔日光放松了精关，左手在着女人的后脑勺用力按，鸡巴顿时顶入刘嘉玲的喉咙，然后大量的精液爆射而出。

    “呜……呜呜……呃……好多……呜呜……呜呜呜……”

    “快吞进去，梁朝伟走过来了。”

    刘嘉玲更是紧张，咕噜咕噜的不停吞咽，竟是把男人粘稠的精液全部吞下。然后抬起头，果然看到了正在向这个方向走来的梁朝伟。

    她急忙对着车里的后视镜整理了下仪容，发现自己红唇边上还沾着点白浊的液体，便马上伸出舌头舔了几下嘴唇，把残留的精液也吞下。

    然后，她哀怨的看了孔日光眼，便施施然的打开车门下车，向梁朝伟迎上去。只是由于没穿内裤，从后面看过去，那浑圆挺翘的屁股轮廓都清晰可见。

    孔日光没有再逗留，等刘嘉玲下车后便马上开车离去，隐隐约约听见刘嘉玲的声音：“伟，我就只爱你个人，怎么会做对不起你的事呢……”


第四章偶遇朱茵


    一觉睡醒，孔日光发现自己居然又升了级，到达7级了，自由技能点有38点。

    “这么多技能点不用也是浪费，要不先点下基础属性吧。”

    力量、体格、敏捷、速度、反应、魅力六大基础属性，体格和魅力已经加满了，下个加敏捷和速度吧。

    敏捷是指身体的协调能力，手眼协调，平衡等等，如体操、射击之类的项目都和敏捷相关。

    现在的敏捷是6，每升点要消耗三点技能点，花费了12点技能点把敏捷提升到10。神器戒指再+1点，变成11。

    天赋觉醒：模仿大师。

    模仿大师：看到别人做出过次的动作，就能精准的模仿出来。

    这个技能好像没啥用？

    然后加速度吧，原来这具身体也是经常有锻炼的，速度已经有7，花费9点技能点把速度提升到10。天赋觉醒：移形换影。

    移形换影：每天限使用次，可以更换三米范围内自己与对方的位置。

    好像很牛逼的技能，但貌似没什么使用机会啊。

    现在还剩下17点技能点，索性把反应也加满吧。

    现在反应是5点，花费15点技能点增加到10。觉醒技能：危险直觉。

    危险直觉：对于将会发生危及自己的情况，会有特别的预感。

    那么就只剩下2点技能点可以用了，先存着吧。

    现在六大基础属性除了力量，其余都达到了人类的极限，某种程度上，已经可说是超人了。

    起床，洗刷完毕，胡乱吃了点早餐，便走出门去。

    阳光集团有很多业务在内地，包括深圳阳光房地产有限公司，深圳阳光证券有限公司，深圳阳光电缆厂。孔日光之前已经打电话与深圳那边的负责人联系好，今天过去视察。

    司机已经在浅水湾别墅的门口等候了，由于是打算过关去深圳，所以孔日光也懒得自己开车了，让阳光投资派了个车过来接自己过去。

    从香港去大陆很方便，即使是97回归前，只要办理了回乡证，那就随时可以回去。只是如果要带贵重物品过关，就必须申报，或许是防备走私吧。

    而要是从大陆去香港就麻烦多了，别说香港，90年代就算是去深圳特区都要办理边防证才能进深圳。必须得开具公司或居委会证明，然后去户籍警察那里办理，十分繁琐。

    或许由于孔日光去得比较早，过关那人不多，排队的队伍很短。

    孔日光跟在个少女后面，静心等候。

    “前面那小妞身材不错，虽然矮了点，目测不到米六，但腰细屁股翘，身材娇小匀称，嘿嘿。”

    看着前面少女曲线玲珑的背影，孔日光心中不禁对其点评起来。

    只是明明没啥太阳那少女还带着个大墨镜，难道脸蛋见不得人吗？

    过了关，进入深圳地界。便发现刚才那个墨镜少女站在出关口处，手上拿着个断裂的拉杆，竟是拉杆箱的拉杆断了。

    “脸型很好，而且胸很挺！”

    孔日光便走向前去，问道：“你好，请问需要帮忙吗？”

    墨镜少女抬起头，看到眼前的男人明显呆了呆，显然是没见过这么帅气的男人。

    好会，她才忽然惊觉，脸蛋腾的红了起来，低下头，轻声说：“这破行李箱，拉着拉着突然坏了。”

    声音很熟悉！

    孔日光仔细看了看少女的样子，越看越像，不禁开口问道：“请问，你是朱茵小姐吗？”

    那少女犹豫了下，便点点头，周围望了望，便摘下了墨镜，露出张美绝尘寰的俏脸来。

    真的是大明星朱茵！

    朱茵可是孔日光上辈子的女神之，可惜那时候女神已老，让人扼腕。

    而现在1994年，朱茵才是个23岁左右的少女，青春靓丽，无比的迷人。

    孔日光露出迷人的笑容，用崇拜者的语气说：“我叫孔日光，是朱茵小姐你的忠实影迷。今年你在射雕英雄传里扮演的黄蓉，比以前翁美玲本的更好！”

    朱茵现在还是少女心性，被个年轻帅气的男孩子称赞，顿时嘴角勾了起来，美目闪过丝得意。

    她不时望眼孔日光的脸庞，心中惊叹：“世界上竟然会有这么帅气的男人，太迷人了。”

    两人就这样交谈起来，聊了几句，孔日光问道：“茵姐你来深圳市想去哪里呢？我深圳分公司这边有车来接我，要不顺便送茵姐你过去吧。”

    朱茵愣，问道：“你这么年轻就自己开公司了？”

    孔日光拿出张名片递给朱茵，笑道：“父辈余荫，算不上什么。”

    孔阳车祸死亡时香港媒体都有报道，距今还不到个月，孔日光这个才20岁的小屁孩继承二十多亿家产更是被广为报道。时间间隔这么短，朱茵自然有印象。

    她顿时抽了口凉气，美丽的大眼睛瞪圆，吃惊的问：“你就是那个出车祸的大老板孔阳的独子！？”

    刚说完，她马上道歉：“对不起，提起你的伤心事了。”

    孔日光装出黯然之色，摇摇头，轻叹道：“没事，已经过去了。”

    只是他这副忧郁的样子太有杀伤力了，看得朱茵颗心砰砰直跳的，脸蛋又红了几分。

    虽然朱茵绝不是什么贪慕虚荣的女人，但是个二十岁就坐拥几十亿身家的超级帅哥，实在是太有吸引力了。

    她缓缓的呼了口气，平复了下情绪，暗道：“有钱帅气又怎么样，男人最重要的是专，懂得痛爱女人。朱茵啊朱茵，你被周星驰伤得这么惨，还不醒悟！？”

    此时，孔日光道：“茵姐，你的拉杆箱也坏了，无论如何，先把箱子搬上我车上，到了目的地再买个新的，不然你现在根本走不了。”

    不知不觉间，孔日光变把称呼换成茵姐了。

    朱茵闻言便点点头，说：“那就麻烦你了，我想去红树林，那边有个新楼盘开售，我想去看看。”

    孔日光顿时露出古怪之色，有点不好意思的道：“茵姐，老实说，那个新楼盘是深圳阳光地产开发的，正好是我的公司，咱们顺路呢。”

    深圳阳光地产那边派来辆黑色的凌志ＬＳ400，这是深圳公司最好的台车了，刚买不久的进口新车，1993年款的，差不多80万人民币。现在还叫凌志，但几年后后来因为被抢注了名字，被迫改成雷克萨斯。说实话，凌志比雷克萨斯好听多了，凌云之志啊。

    孔日光帮忙把拉杆箱放到后尾箱，便和朱茵起坐上后座。

    司机是个三十左右的深圳本地人，看样子并没有认出朱茵。

    毕竟现在朱茵出道才几年，靠射雕英雄传和逃学威龙二成名，现在大话西游第二部还没上映，不经常看电视电影的不知道她并不奇怪。

    或许也是因为这样，她现在其实并没多少当明星的自觉，才够胆个人跑来深圳乱逛。

    司机恭敬的问道：“孔总，现在我们先去哪里呢？”

    孔日光吩咐说：“先去下刚开售的红树林那边的楼盘。”

    司机接到命令，便开车前往。

    朱茵赞叹道：“这最新款凌志才刚出来不久啊，香港街头都不是太多，居然深圳都会有。”

    在当时的香港人观念里，都是觉得中国大陆是个落后贫穷的山区，朱茵的态度也是普遍香港人的态度了。

    孔日光笑着说：“个公司总得有点充门面的东西，不然容易让人小看。”

    边说，他边调整了下后排空调，让温度更舒适。在这个时代，有定速巡航，前后排独立自动空调，座位位置与方向盘位置电动调节与记忆，都是高端豪华车才有的功能。

    对比下后来，可以明显感受到汽车技术的进步。

    路上孔日光都表现得极有绅士风度，倒是让朱茵戒备之心减低了许多，或许帅哥本来就容易得到少女好感吧。

    朱茵说：“我听人说，现在深圳的房价便宜，可以考虑投资两套房子等升值。香港的房子太贵了我买不起，就想来深圳这边看看了。”

    孔日光扭头看过去，朱茵的侧脸真是毫无瑕疵，美得惊心动魄，时都忘记了该如何回话。

    朱茵自然感受到男人火热的目光，脸红红的，有点不好意思的转过头去，装作看车窗外的风景。

    孔日光趁机打量这美貌少女的身段，今天朱茵穿得很朴素，上身件粉红色的贴身Ｔ恤，下身则是黑色的牛仔七分裤，充满了少女气息。但是，丰满的胸脯却把Ｔ恤撑出道诱人的曲线，极其性感。

    记忆无误的话，她的罩杯是35Ｄ，而且十分挺翘。她当时在香港有不堕女神的称号，就是因为那对挺立的大奶。

    当然，在现阶段，朱茵都只是以青春可人的清纯少女形象出现。直到不久后她和郭富城去澳洲拍摄音乐特辑《失忆情缘》，穿泳装上阵，才让世人发现这娇小玲珑的清纯美女居然有对又大又挺的丰满玉乳，而且腰细屁股圆，顿时被香港媒体封为性感女神。当时不知多少少男对着她的泳装照片打飞机。

    孔日光心道：“按照历史，现在朱茵应该是刚刚拍摄完大话西游，和周星驰分手的时间段。她孤身跑来深圳，估计也是想散散心吧。只是不知道八卦杂志说周星驰操莫文慧时被朱茵捉奸在床，导致两人分手，这传闻是真是假？”

    只是现在朱茵明显脸嫩得很，要是自己猴急只怕会起反效果，孔日光转过话题，说：“茵姐，既然你有兴趣投资房产，会我让阳光地产的销售经理给你介绍下，带你去参观，方便你了解情况。”

    朱茵其实是想离开香港这个伤心地，找个没有熟人的地方独自疗伤，投资什么的只是其次。但看见孔日光这般热情，也不好推却，连忙致谢。

    话说回来，90年代去深圳东莞等地买房的香港人挺多的，只是很多都是香港男人来这里养二奶，二奶楼，二奶村蔚然成风。

    就算是性都东莞，桑拿业开始就是为了满足那些背井离乡的港澳台同胞的强烈需求，才逐渐发展兴旺起来的。

    记得有个传说，90年代初因为港澳台的男人来大陆嫖娼太猖獗，大陆公安就想了个法子。凡是抓嫖抓到拿着回乡证的同胞，就用红笔在回乡证第页写上嫖客两个大字，让嫖客没脸见人。

    然后有个台湾老板被抓后，花钱买通了公安，说希望不要写上嫖客两个字在回乡证上。公安答应了。后来那台湾老板拿回回乡证，只见第页赫然写着“不是嫖客”四个大字。

    路行驶，终于到达了目的地。

    这个阳光地产的楼盘叫做凯撒新都，对于这个名字，孔日光是颇为无语的。但这个时代是中国人比较崇洋媚外的时代，什么东西都想拉上点欧美关系，仿佛这样就能让自己的商品更高档次。

    孔日光对朱茵说：“起去看看吧，我也是第次来。”

    于是，两人就在个销售经理的引领下，参观起楼盘来。

    这只是个比较小的楼盘，个小区总共12栋楼房，最高是八层，没有电梯（按照规定，非电梯楼最高只能盖九层）。套内面积大多是百平方上下，而小区也没啥绿化规划，乱七八糟的弄了些草皮和种了几棵树就算了。

    销售经理介绍得天花乱坠，但孔日光则兴趣缺缺，反倒是朱茵看得挺认真的。

    她边看边说：“哎呀，这里的楼盘有个好处，基本都配有生活阳台，晾衣服什么的都方便，不像香港的都没阳台的。而且房屋的面积都比较大。”

    由于大陆有福利分房的制度，其实现在买商品房的人并不多，而且，以前国企给职工建造的楼房大多是实用面积比较大的，所以现在的国人对于小户型的商品房并不太接受，流行的都是有定面积的两房或三房。

    基本看了圈，孔日光便对朱茵说：“茵姐，都中午了，我们起去吃饭吧。”

    朱茵对孔日光已经没什么戒心，便点头同意。

    两人在阳光地产的人带领下，来到附近家比较高档的餐厅用餐。

    “茵姐，你有什么打算，大概什么时候回香港？”

    “嗯，我先找个地方住下来，放好行李，然后明天后天想去新开的世界之窗看看，听说那里挺好玩的。”

    “这样啊，我可能没空陪茵姐去玩了，等会我安排辆车给你，你想去哪里就让司机送你去就行了。这样起码安全点。”

    “谢谢你，真是太麻烦你了。”

    孔日光倒是真的比较忙，他已经约好了深圳这边的几个公司的负责人轮流见面，肯定不能为了泡妞而随便爽约。

    吃过中午饭，朱茵去找地方住宿，而孔日光则来到了阳光地产的总部，与阳光地产的高层开会。

    92年邓公南巡后，曾有过波房地产热，大量的地产商人勾结银行，用正当或不正当得来的贷款去炒地皮，导致房价飙升，特别是海南，地产市场片火热，很多人在很短的时间里面就赚到了第桶金。

    孔日光看着手上的房地产行业调研报告，只觉得触目惊心。

    1992年，海南全省房地产投资达87亿元，占固定资产总投资的半，仅海口地的房地产开发面积就达800万平方米，地价由1991年的十几万元/亩飙升至600多万元/亩；同年，海口市经济增长率达到了惊人的83%，另个热点城市三亚也达到了73。6%，海南全省财政收入的40%来源于房地产业。

    而房价则从1991年的平均1400元/每平方暴增到最高峰时的7500元/每平方，增长了5倍以上。

    到了1993年，朱总理发现全国土地市场已经开始出现严重的泡沫，特别是海南的房地产已经疯狂到了失控的地步。于是声令下，停止银行贷款给房企，顿时整个房价崩盘暴跌，那段时间被套住资金倾家荡产的老板多不胜数，烂尾楼也密集的开始出现，大堆人跳楼。

    现在1994年，经历了上轮的打击后，房地产市场恐惧未散，成交量不高，有点波澜不惊的味道。深圳的手房现在大多是每平方3000~5000元，比较稳定。

    把报告合上，放回会议桌上，孔日光对着下面七八个阳光地产的高层说：“我们今年至今的销售额才2个亿不到，有点太少了。”

    孔日光上辈子就是在深圳混的，那时候深圳的房价已飞到天上了，套地段好点的百多平的房子都能卖上千万，光是个大楼盘的销售总额就能到几百个亿人民币。

    现在看到阳光地产年几个亿的销售额，不禁有点转不过弯来。

    但想想也是，像刚才去看的那个新楼盘凯撒新都，平均算80平方个套间，层四个套间，只有八层，栋楼就是三十二个套间，总计2560平方。

    销售价平均4000元左右，那就是栋楼的销售额约为千万左右。总共12栋楼，全部卖清也就1。2亿的销售额。

    那么年开发两三个规模差不多的楼盘，也就是两三个亿的销售总额。

    其中个副总回话：“孔总，现在大家都害怕国家不知道还会不会打击房地产行业，所以都很谨慎，不敢投入。现在深圳这边批出的地皮也不多。”

    孔日光露出仿佛可以看透未来的表情，淡淡的道：“朱总理任内，这几年房价都不会涨得太快。但换了下届领导开始，房价肯定会报复性的飙升，中国的房企将进入黄金年代。”

    这个逼可是装得有点大了，朱总理现在实则上是国务院的第副总理，大家估计他98年将正式任总理。然后等到他卸任，基本上肯定是2000年后的事了。这么遥远的事情，要说预测，不如说是神棍好了

    看到下面的人都脸看到外星人的不信表情，孔日光笑道：“房价总会升的，因为货币贬值，然后城市化的不断进展，特别是沿海发达城市会得到内地人口的大量流入，都会让房价得到强大的上涨推动力。政府政策或者能压抑时，但之后就是报复性的超级补涨。”

    顿了顿，又道：“接下来的几年，我们要加大投资，尽量和政府搞好关系多圈点地皮。”

    此时，财物总监发言：“孔总，现在由于政府监管严格，我们很难从银行贷到足够的款项。”

    孔日光回答：“政府对于房地产企业的束缚会逐渐松绑，嗯，这个问题我想办法去解决，实在不行我可以抽调香港那边的资金过来。我对中国的房地产市场发展很有信心。必须抓紧这个机遇，快速发展！”

    下面的人看见当老板的这么有信心，也受到了感染。毕竟老板肯多投钱进来，那公司才有发展，大家才好多赚钱啊。

    孔日光又说：“还有个重点，我们必须提升小区的素质，最好是从下年开始，精心建设两个示范性质的高档小区。然后加大宣传力度，把阳光的品牌打出去。我看过资料，碧桂园今年提出把五星级的酒店管理引入小区的战略，现在电视台到处是他们《碧桂园，给你个五星级的家》的宣传语。做高档小区，高档楼盘是房企做大做强的重要发展方向。”

    说着，他灵光闪，拍大腿说：“这样吧，我们阳光集团也弄个广告语，就叫任何地方，都有阳光。你们认为怎么样？”

    现在没有人知道，“任何地方，都有阳光”这句广告语会成为日后全世界家喻户晓的名词，伴随着已经成为庞然大物的阳光集团，君临天下。

    甚至是多年后的有作家写世界首富孔日光人物传记，也赫然写着这几个字：任何地方，都有阳光；任何女神，都要日光。

    在阳光地产开了下午的会议，然后请大伙儿吃了顿饭，算是新老板招呼伙计。

    到了晚上九点多，总算结束这边的事了，明天按计划就是去深圳阳光证券有限公司了。

    对了，去朱茵那边看看这美人儿在干嘛。孔日光的身体素质除了力量都已经是人类巅峰，辛劳了天都还是精力充沛，点不觉得疲累。

    朱茵在酒店开了房间住下，明天打算去刚开园三个月的深圳世界之窗游玩。

    到达酒店，却发现朱茵没在房间。

    “嗯，她跑哪里去了？”

    孔日光在前台那稍稍询问了下，得益于他那爆表的男性魅力，迷得前台的接待小姐神魂颠倒，有问必答，差点连下面有多少根毛都告诉他了。

    她个女孩子去旁边的酒吧了？

    孔日光眉头轻皱，信步走去旁边的家酒吧。

    这家酒吧倒是比较高档次，看上去主要是接待外国人的。

    哦，在那里。

    只见吧台那边，个身形娇小的女孩子正在那喝闷酒，正是朱茵。

    孔日光快步走过去，坐在朱茵旁边的高脚凳上，打了个招呼。

    朱茵此时脸蛋红红的，目光有点迷离，看上去已经喝了不少，看到孔日光，便点头致意，接着又把酒杯中剩下的洋酒饮而尽。

    孔日光笑了笑，拿起酒瓶替自己倒了杯酒，然后替朱茵倒了半杯，轻轻的碰了碰杯，就主动饮而尽，说：“茵姐，怎么个人在这喝酒。”

    朱茵喝了酒，变得大胆了许多，或许此刻她也想找人倾诉发泄苦闷，便喝了口酒，道：“有点不开心，就来喝酒了。反正这里也没什么人认得我，不怕被那些记者乱写。”

    孔日光单刀直入：“是……是因为周星驰吗？”

    朱茵吃了惊，然后神色黯然，轻声道：“原来你也看过那些八卦杂志啊，我就是受不了那些狗仔队才跑来深圳的，唉。”

    孔日光连忙安慰：“茵姐你人长得漂亮，身材又好，他不珍惜你是他走宝，你又何必耿耿于怀？”

    朱茵此时也放开了，不再勉强控制自己情绪，用带点哭腔的声音说：“我……我喜欢他几年了，从拍逃学威龙那时开始就对他心意。但他竟然，竟然背着我……呜呜……呜呜呜……”

    说着说着，更是情绪失控，哭出声来。

    孔日光连忙坐近点，轻轻拍着美人的玉背，安慰着她。

    “我……我有哪里比不上莫文慧那个狐狸精！？他为什么要这样对我！？”

    突然，朱茵抬起头，直勾勾的看着孔日光的眼睛，认真的问道：“难道性真的这么重要吗？你们男人就连忍耐阵都不行？”

    孔日光愣，这个问题倒是难以回答，只好避重就轻的道：“如果是遇上自己喜欢的女孩子，正常的男人都会想与她发生亲密的关系的。但是，这必须要尊重女孩子本人的意愿，不能乱来。”

    朱茵点点头，道：“我不过是让他向媒体公布我们的关系，真正成为他的女朋友，再给他。但，但他竟然……呜呜……呜呜……点都不珍惜人家……呜呜……人家信教的，怎么能那么随便……呜呜……”

    孔日光心中大喜，这么说来，朱茵岂不是还是处女！？

    他顺着话头，叹道：“既然是真的喜欢个女人，自然应该对她心意，怎么能到处拈花惹草，做出对不起人家的事呢。”

    朱茵生出知己之感，看着孔日光的俊脸，越看越顺眼，猛的又喝口酒，提高声音：“就是这个道理，所以，所以我绝不原谅他！次不忠百次不容，恩断义绝！”

    孔日光又替她倒满了酒杯，碰杯道：“好，为恩断义绝喝杯！”

    朱茵噗嗤声笑出声来，那梨花带泪的笑颜简直就是漂亮得犯规，娇嗔道：“都怪你，让人家又哭又笑的。”说罢，也把酒饮而尽。

    孔日光哈哈大笑，又为彼此添满酒，碰杯说：“那就为茵姐的又哭又笑喝杯！”

    朱茵笑得花枝乱颤，顿时胸前片波涛汹涌，看得男人眼都直了。但她自己却因为喝得差不多了，浑然不觉，还轻轻捶了孔日光下，道：“让你取笑人家！”

    然后又是饮而尽，有点糊涂的大声喊：“今天晚上，不醉无归！”

    孔日光又替她添满酒，大声说：“为了不醉无归，喝了！”

    “喝了就喝了！”

    朱茵又是杯酒下去，眼睛都快要张不开，身子摇晃了下便趴在吧台上。

    孔日光见状，嘴角不禁勾起了道淫贱的弧度。

    十五分钟后，朱茵租住房间的门被推开，孔日光夹着已经不能走路的朱茵，跌跌撞撞的走进房间里。

    他把朱茵扔在床上，然后把房间的门反锁上，并挂上请勿打扰的牌子。

    转回去，看着迷迷糊糊躺在床上的朱茵，孔日光心中有点犹豫，要是真的干了这美人儿，第二天会不会被告强奸？

    犹豫了阵，还是色心色胆占了上风。

    嗯，可惜现在手机没拍照功能，自己也没照相机，不然拍几个裸照或是起光着身子搂抱的相片，就算是被她告也不怕。

    但其实现在被判强奸的几率也不高，毕竟这是她自己开的房间，有什么事都能推到通奸上面去。而且这里不是香港而是大陆，90年代的大陆公检法可是黑得很，有钱能使鬼推磨，怕啥？

    看着朱茵那玲珑凹凸的诱人身子，孔日光鸡巴都硬了，哪里忍得住？

    他三下五除二脱光自己的衣服，挺着鸡巴爬上床上，替朱茵宽衣解带。

    可怜朱茵迷迷糊糊的还不知道将会发生什么事呢。

    孔日光边替朱茵脱衣服，边念叨：“23岁还是处女的话就太可惜了，还是让我告诉你当女人的快乐吧，嘿嘿。”

    很快，粉红色的Ｔ恤被脱下，露出被白色乳罩包裹着的饱满酥胸。

    孔日光呼吸急促起来，这对奶子真是如想象中的又大又挺，不愧是不堕女神！

    “操，真是便宜黄贯中那扑街了。”

    孔日光继续动作，解开朱茵牛仔裤的纽扣，扯下裤子，原来内裤都是白色的。两腿之间的神秘森林似乎颇为茂盛，有几根调皮的阴毛露出在内裤外面。

    孔日光隔着内裤轻轻的摸了几下，只觉得入手处稍稍有点隆起，不禁赞叹道：“看来还是传说中的馒头拢嘿嘿，今天可真是有艳福了。”

    这时，朱茵似乎察觉到有点不妥，迷迷糊糊的想张开眼睛，但却张不开来，小嘴微张，咿咿呀呀的发出几声无意义的声音，双手往前乱推了几下。

    孔日光不管那么多，继续进行脱衣大计，几下就把奶罩扯开，朱茵那对让全香港男人都流鼻血的美乳就弹了出来。

    “好漂亮的形状，而且外扩很少，乳晕还是粉红色的，不愧是青春无敌的年纪。”

    他双手齐下，手边，抓住这对充满弹性的美腻乳肉，不停的搓揉起来。

    朱茵的反应越来越大，口中开始语义含糊的喊着不要，不要的话语。

    “嘿嘿，奶头硬起来了，好诱人的红樱桃。”

    边搓揉，孔日光边用舌头轮流舔弄女人两边乳头，感受那刺激的触感。

    天可见怜，朱茵还是处女，哪里受得住这样强烈的刺激，几下就被弄得浑身发颤，琼鼻逸出惹人遐思的嗯嗯声来。

    玩弄了阵，孔日光不做二不休，把朱茵的内裤都剥了下来，露出了浓密的阴毛以及那颜色艳丽花穴来。

    至此，这位香港未来的性感女神就被孔日光这淫贼全部剥光，光溜溜的躺在床上。她的皮肤其实并不算很白皙，稍稍有点黑，但却很有健康美。特别是配合前凸后翘的丰满身材，更是显得有种野性的魅力。

    要说肌肤雪白，香港女星里面关之琳与周慧敏怕是首屈指。

    此时，朱茵的酒劲似乎过了点，恢复了点意识，恍恍惚惚的微张秀眸，但眼眸却没有焦距，显然还处于酒醉的状态。

    孔日光伸出中指，探到女人两腿之间，沿着那条神秘的缝隙从下往上扫，朱茵顿时浑身震，无意识的呻吟出声。

    “嘿嘿，毛多奶大，果然敏感。小穴儿都流水出来了。嗯，还是抓紧时间先破了处再慢慢玩。”

    想到此处，孔日光分开朱茵双腿，纯洁的花瓣便张开，从没有被男人玷污过的小穴儿完全展露在男人眼前。

    男人握住鸡巴凑过去，粗壮的大棒便抵在她纯洁的花房外，枕戈待旦。

    “哇，好紧！”

    处女的小穴紧窄无比，鸡巴每插进去分，都感到强烈的压迫感，紧紧的包裹着肉棒。

    但是，孔日光毕竟有着人类巅峰的性能力，坚硬的肉棒如同铁棍样，缓缓的进入，开疆拓土，把朱茵的处子花穴慢慢撑开，点点的插进去。

    很快，大龟头便感到触及层阻碍了。

    孔日光面露笑容，得意的道：“果然还是处女，赚大了。”

    说罢，腰部用力挺，肉棒顿时戳穿朱茵的处女膜，狠狠的干进花穴深处。

    剧烈的痛楚让朱茵从沉醉中醒了过来，张开美眸，赫然看见个英俊得不可思议的男人正赤裸裸的压在自己身上，下体传来的胀痛深刻的说明此刻发生了什么。

    “啊！怎么！？呜呜……好……好痛……拔出去……可恶……拔出去啊……啊啊……呜……要裂开了……你……你怎么能这样……啊呜……我……我要去告你强奸……呜呜……”

    孔日光边缓缓抽插，边道歉：“茵姐，对不起。我扶你回来，你不知道想起了什么又哭又笑，我安慰你的时候你突然不停的吻我，我时忍不住，茵姐你这是太美了。”

    这绝对是胡说八道，但配合着孔日光的魅惑光环，竟是让朱茵信了大半。

    这美人儿眼泪哗哗的流出，哭着说：“我……呜呜……我最宝贵的东西没了……呜呜……你……呜呜……你还插……快……快拔出去……”

    “茵姐，既然事已如此，你以后就当我的女朋友吧，我会辈子待你好的。”

    孔日光边说着没营养的话，边继续抽插，此时朱茵似乎适应了点，痛感降低，淫水却越来越多了，让男人抽插起来更加顺畅。

    “我……呜呜……我不会再相信男人了……呜……个二个……都是为了上床……呜呜……别……别插这么深……呜……痛……”

    朱茵边哭着，边用粉拳捶打着男人的胸膛与胳膊，但那力度连按摩都嫌不够，毫无杀伤力。

    “茵姐，你的潞媒簦又热又多水，啊，我，我停不下来了，好，好舒服。”

    由于孔日光那爆表的性技巧，朱茵此时也觉得不怎么痛了，反而波波的快感从交合处弥散开来，涌向身体每个角落。那种感觉是那么的陌生，但又是那么的强烈。让第次体会性爱快感的她害怕。

    啪啪啪啪，抽插速度越来越快，两人的胯部不停撞击，竟是不停的发出淫荡的声音来。

    股又股能让灵魂为之麻痹的陌生快感不断冲击着朱茵，让她连话都说不出来了，只剩下嘘嘘嘘的急促娇喘。

    “茵姐，你下面夹得好紧，哦，你的氯庠谑账趿耍快到高潮了吗？”

    “我……我不知道……呜呜……这种感觉……啊啊……你……你快停下来……别……别插了……我……我要尿了……啊……”

    朱茵觉得自己快要疯狂了，而且是距离那个让她又惊慌又期待的疯狂之境还差最后张薄膜，只要再让鸡巴多干几下，就马上去冲上那个可怕的未知领域。

    她想推开男人，但浑身都是酥软的，点力气都没有。双手双脚不知何时已经下意识的缠在男人身上，似乎整个灵魂都已经被眼前的男人所主宰，没有了自我意识的任何容身之所。

    孔日光压在朱茵身上，感受着两团充满弹性的大奶顶着自己胸膛的美妙感觉，双手从后抱着女人挺翘的屁股，鸡巴像是打桩机那样不断起落，大量的淫水被从刚开苞的处子阴道中带出来，洒得满床都是。

    这时，朱茵如同触电般浑身抖，小嘴张开，啊啊啊的尖叫几声，然后腰臀下意识的主动抬起，让男人的鸡巴插得更加深入。

    却是被男人带到了人生中的第个高潮。

    “啊……啊啊啊……呜……呜呜……啊啊……不要……不要这样……呜呜……尿……尿出来了……呜呜……羞死人了……啊啊……”

    孔日光猛的把鸡巴抽出，顿时，大波阴经从朱茵的小穴喷射出来，像是喷泉那样狂喷出来，而且，喷完次之后，接着又喷次，连续喷了几次，喷出的水量才越来越少。

    “极品！真是极品！这种强烈潮吹的体质，百个女人里面都不见得有个！”

    孔日光心中赞叹，但动作却没停，鸡巴挺，又重新插进去朱茵湿淋淋的滑腻花穴里面，又开始新轮的抽插。

    朱茵已经泄身泄得失神了，翻着白眼，如同飘在云端上面样的状态。

    肉棒猛的插入，她身子顿时又是颤，无力的张开小嘴，求饶道：“饶了我吧……呜呜……我……我受不了了……”

    啪啪啪啪，鸡巴强有力的在小穴里快速进出，没干多少下，还处于高潮余韵的朱茵又被干得快要冲上第二波更强烈的高潮了。

    “呜……不行了……又……又要尿了……求求你……光少你放过我吧……不要……啊啊……要来了……来了……啊啊啊……”

    这夜，孔日光足足把刚失去处女之身的朱茵干出了七次高潮，到了最后，他让浑身无力动弹不得的朱茵趴在床上，自己扯着女人粉藕般的手臂，以老汉推车的姿势从后操她。

    朱茵那对豪乳随着身体的前后晃动而不停晃动，划出道道迷人的乳波。

    孔日光放松精关，肉棒从后插进小穴最深处，龟头抵着花心，第三次把精液射进朱茵的子宫里面。

    炽热的精液烫的朱茵嘤咛声失去了意识。

    第二天，阳光从窗帘的缝隙中悄悄射入房间。

    朱茵缓缓的张开眼睛，宿醉带来的头疼让她整个脑袋嗡嗡嗡的响，昨夜的幕变成支离破碎的碎片，充斥着她的心灵。

    她猛的瞪大眼睛，发现自己挣赤裸裸的被人搂住，浑身的酸痛与下体那撕裂般的感觉告诉她，昨晚的切并不是噩梦，而是真实发生的事情。

    “我会负责的。”把温柔的男声从耳边响起。

    朱茵面无表情，挣脱开孔日光的怀抱，半坐起身子，双手搂在胸前，遮掩着赤裸的乳房。不发语，眼眶却变得通红，不会，两行清泪就汨汨滑下。

    孔日光也半坐起来，搂着朱茵的香肩，正想说话，却被对方猛的把他的手甩下来。

    朱茵咬牙切齿的道：“我……我就当被狗咬了！你别碰我！”

    说罢，她盯着孔日光想说些什么，但男人俊逸的面容和健硕的身材让她稍稍失神了下，便转过脸，发现两人的内衣裤都乱七八糟的扔得到处都是。

    她咬着牙，忍着下面那撕裂般的胀痛感，爬下床去，捡回地上的奶罩，重新戴上，但内裤却找不到了，不知道扔哪里去了。

    孔日光轻叹道：“茵姐，昨晚是我冲动了，对不起你。但你可否给我个弥补的机会？我以后定会对你好的。”

    朱茵转过身来，用手遮挡着下体，恨声道：“你们这些富家公子都是些喜欢玩女人的淫棍，可恨我时不注意被你乘虚而入。你有钱，我知道我告你都没有用，你不用再假惺惺的骗我了！”

    孔日光盯着朱茵的美眸，认真的说：“茵姐，我是认真的！我想补偿你。”

    朱茵被男人的眼波电了下，心中大叫冤孽，这男人怎么能帅得这般

    祸国殃民的，明明是强暴了自己，夺走了自己最宝贵的东西，但自己心里却似乎并不是很痛恨他。

    她深吸口气，闭上眼睛，轻声道：“你是很帅，也很有钱，可能任何个女人都不能拒绝你。但是，我……我是个很简单的女人，只想过些平平淡淡的生活，不想跟豪门公子有什么纠葛。你已经得到了我最珍贵的东西，请孔公子你放过我吧。”

    孔日光的声音传来：“茵姐，你对我有太多的误会。我不会勉强你，但希望你给我机会，我会用行动来证明自己的。我对你绝不是玩玩就算的，我对你的感情是认真的。你就是我的女神，我希望辈子呵护你。”

    朱茵身子震，心中竟涌起股甜蜜，但马上摇摇头，把这种感觉甩去。

    她沉默的拿出条新的内裤穿上，然后缓缓穿好衣服，收拾东西，准备退房，却是不再理会孔日光了。

    孔日光见状，也不紧迫，自行穿好衣服，走出房间。

    临走前，他转过头，望着默然不语的朱茵，大声说：“我喜欢你，我定会让你心甘情愿当我的女人的！”

    其实，这句话他倒是真心的，只是，他喜欢的女人不只朱茵个罢了。但朱茵是定要收入他后宫的。

    说罢，脸帅酷的转身离去。

    房门关上，朱茵坐在床边，看着自己大腿根部那斑斑驳驳的精斑，心中百感交集，不禁又是嘤嘤的哭泣出来。

    此刻，她心里面旧爱周星驰的影像似乎淡薄了许多，而这个叫孔日光的混蛋，却深深的刻入了她的心田。


第五章布局国债


    破处朱茵，居然没升级，看来前两次刚操完女人就升级只是巧合。经验始终是日常每件事的积累，量变带来质变。

第二天早，从朱茵房间出来后，孔日光便让司机把自己送到了阳光证券的总部。阳光证券位于深圳现在最繁华的国贸大厦附近，是深圳最早的证券公司之。

    孔日光召集了几个副总开会，讨论中国股市。

    其实，现在的中国股市是没啥技术含量的，完完全全的政策操控市场。所有的原则，总结起来就是个：跟党走。

    孔日光说：“这次召集大家，其实是有项艰巨的任务想各位想法子完成。”

    下面几个副总自然副随时候命的样子。

    孔日光继续说：“你们对国债都有所了解吧？我认为中国大陆1992年的国债期货是有套利空间的。”

    几个副总都是有些愕然，其中最资深的张总答话：“孔总，国债期货我们都有点研究，92国债的支付日期是明年的三月份，但现在国债债券的民间收购价已经到达130元人民币兑换100元国债券了，只怕没什么利润可图了吧？”

    国债，顾名思义就是国家发的债券。也就是你掏钱认购国家发行的债券，然后段时间后，国家连本带利归还给你。利息般会比你把钱存在银行定期高些，而且有国家当保证，没什么风险，肯定能拿回本钱和利息。所以在这个时候还是挺受到老百姓欢迎的。

    大陆的国债是三年期的，上次发行是在1992年3月份，那么到期日就是1995年3月份了。这次国债的基本补贴利息是每年9。5%，也就是说，你1992年花百元买了国债，到1993年就能得到109。5元，然后每年都按9。5%利息计算。

    按照计算，到1995年国债兑换日，100元的国债债券应该能兑换128。5元左右。

    但是，由于中国大陆1991年到1994年经济过热，通胀严重，所以直有传闻说国家会对92国债提供额外的利息补贴，所以民间国债债券现在已经被炒到了接近130元。

    孔日光高深莫测的笑了笑，道：“我有我的消息源，最后92国债的最终兑付绝对不止130元，现在知道这个消息的人估计没多少，只要我们大量收购国债债券，可以大赚笔。”

    既然老板这样说了，几个副总自然从善如流。

    孔日光吩咐说：“你们几个未来几个月的工作重点就是带领团队去全国各地买老百姓手头上的国债债券，135元以下的都可以买入，135元以上的则给电话我。明白么？”

    “明白！”

    “第二件事，注意收集万国证券的消息，万国证券老总管金生现在应该也在收集国债债券了。但国债的总量这么大，他们收购他们的，我们收购我们的，没什么影响。”

    张总皱眉问道：“万国证券是现在国内证券公司的老大，管金生更是号称中国股市教父，他也看上了国债期货？”

    孔日光淡淡笑，轻声道：“管金生收集国债，是想做空。”说罢，他握拳头，提高音量：“而我们，是要做多！”

    1992年的国债有个特点，他除了具备国债功能外，还是个金融工具。乃是中国第次尝试金融期货的试点。

    很多人都知道2015年，中国股市由于多倍杠杆叠加造成了波大牛市，股指直冲5000点，然后证监会为降低金融风险杀配资清除融资融券，导致股灾，股指直往下跌穿3000点。这波大起大落不知道造成多少人扑街。而且，15年时候已经允许做空，只要账户上有50万，就有资格利用买卖期货做空股市。机构与大炒家利用做空可以对冲风险，而小散户则被杀得鲜血淋漓。

    只是，其实在1992年，中国最早可以做空和上杠杆的金融产品，就是1992年的国债。92国债期货国家设置的保证金是2。5%，也就是说，你只要拿出25元的保证金，就能做多或做空1000元市值的国债。而如果你能拿出2。5亿元的保证金，你就能操控100亿元市值的国债。十分十分的刺激，随时暴富，随时清盘。

    就像是现在孔日光让人大量以130元购入国债，那么就等于他开始建仓的价格是130元。如果国家最后宣布以140元兑换到期国债，那他每张百元国债都能赚10元。而且，这是可以上40倍杠杆的，亿元当四十亿元那样花，可以获利40倍，同时也得承担40倍的爆仓风险。

    如果空方实力强大不断抛货，把兑付价格打下来，那多方就会大量亏损。反之也样。

    但是，孔日光可是穿越者啊，作为后市金融从业者的他大致上记得，最后由于种种原因，国家财政部宣布兑付92国债的最终价格是在145元上方的。管金生的万国证券因做空而大赔特赔，半天狂亏几十亿，最后想殊死搏，用天量资金想强行砸爆大盘，引发了政府用行政手段违反游戏规则进行干预。那天是1995年3月27日，被称为327事件，也被称为中国股市历史上最黑暗的天。最终上海交易所主席引咎辞职，而管金生也被抓进去坐了十多年牢。

    只要历史不发生改变，这次国债期货就是最好的赚大钱机会，四十倍杠杆啊，这是个多么疯狂的数量级！

    没记错的话，在3月27日号当天，做空与做多的势力全体集结，围绕着92国债期货的价格搏杀，双方各自砸入几十个亿，再加上杠杆，这天的交易量达到了1995年中国ＧＤＰ总值的三十分之。

    也因此，至此之后，期货与杠杆被证监会视为洪水猛兽，很长时间内都在中国国内绝迹。

    布局完成后，孔日光又去看了看那阳光电缆厂，这里倒是没啥好看的，几百人的工厂，年产值个亿左右，大概每年能稳定的有千多万的利润。

    又呆了天，孔日光就返回了香港。

    朱茵这两天都是待在家里，足不出户。

    她现在住的地方是自己个人租住的商品房，靠近无线清水湾片场，交通很方便，

    本来打算去深圳散散心，没想到会遇到那个混蛋，还被他夺走了自己最珍贵的东西。

    叮咚，门铃响。

    “谁啊，不是刚送过外卖吗？我明明付清钱的啦。”

    朱茵打了个呵欠，慢悠悠的走过去开门。

    木门打开，朱茵的眼睛猛的瞪圆，惊呼：“是你！？”

    门外的赫然就是孔日光。

    孔日光站在铁门外，手里捧着束鲜花，面带微笑，说：“茵姐，这束花是送给你的。”

    朱茵冷哼声，砰地声把门关上，毫不理会。

    门外传来男人的声音：“茵姐，我就站在外面，你不回心转意我就不走了。”

    朱茵猛的打开门，望着脸带惊喜的男人，字句的说：“你站百年，我都不会理你！”

    然后又砰地声把门大力关上。

    哼，朱茵气鼓鼓的走进自己房间，爬上床，扯过毛巾被捂住脸蛋，好会。突然坐起来，拿起旁边的枕头不停的砸向被单，骂道：“混蛋！混蛋！大混蛋！”

    发泄了好会，有点累了，想起孔日光，心道：“应该走了吧？”

    她轻手轻脚的走出去，从防盗猫眼看出去，发现那个可恶的家伙还在，连捧着花的姿势似乎都没变过。

    朱茵咬牙切齿的又回到房间，爬上床，闭上眼睛强迫自己睡觉。但是向来可以午睡的她却是翻来覆去，差不多个小时都没睡着。

    于是，她又爬起床，再次走出去门口望去，孔日光居然还在。

    朱茵深吸口气，打开木门，隔着铁门说：“你回去吧，别堵住我的门口！”

    孔日光站了个多小时了，但丝毫没有不耐烦之色，柔声道：“我伤害了你，但请让我补偿。”

    朱茵顿时怒气上涌，大声说：“你最好的补偿就是赶紧滚蛋！”

    孔日光轻轻摇头，如地中海般深沉的蓝眼睛看着眼前的玉人，轻声道：“我不走，只要我想到，你就在我门之隔的地方，我就觉得好幸福。”

    本来让人大起鸡皮疙瘩的肉麻话，在他帅绝天下的面庞衬托下，反倒是杀伤力惊人。

    朱茵脸上稍稍红，不知该怎么说话了，只好又是砰的下把门关上。

    这时，孔日光的手机响了。

    他看来电显示，是古惠珍，连忙走远几步接听，免得说起那些话题被朱茵听见，影响情圣形象。

    “光少，有个好消息啊。”

    “怎么啦，珍姐。”

    “你之前不是直对叶子楣那个大波妹念念不忘么？最近几天她和那医生男朋友吵架，闹翻了，从那医生家里搬了出来，光少你有机会了。”

    孔日光顿时把刚才在朱茵面前的情种形象抛到九霄云外，追问：“珍姐你安排好了么？”

    古惠珍答道：“光少，我哪次放过你飞机？搞掂了，但是要40万晚，有没有问题。”

    现在孔日光继承了便宜老爸几十亿财产，自然没所谓。

    他想了想，突然道：“要是我想让叶玉卿和叶子楣起过夜，有没有办法？”

    古惠珍明显被问住了，迟疑道：“这两个女仔以前竞争三级片第性感女神，彼此可能有点嫌隙，未必愿意这样做。”

    孔日光连忙道：“钱不是问题！”

    古惠珍咬牙点头：“好，那光少你等我消息！”

    嘿嘿，今晚有着落了。

    他走回朱茵门前，大声说：“茵姐，我公司有点急事必须要回去处理，所以先赶回去了。明天早上我再过来。”

    朱茵在房间里，听到这话，连忙走出来，开门大叫：“你别过来了，我不欢迎你！”

    只是，门外已经空无人。

    朱茵看着空荡荡的走廊，心中却不知道怎的反而失落起来。

    孔日光开车返回自己浅水湾的别墅，古惠珍的电话来了：“光少，搞掂了，但是要200万。”

    孔日光不禁有点肉痛，两百万啊，普通人辈子可能都存不到这个数字。

    但是叶子楣与叶玉卿双飞，这个诱惑太大了，孔日光咬咬牙，说：“200就200，但让她们别搞什么幺蛾子出来，好好伺候，我的钱也不是大风刮来的。”

    “放心，我会交代清楚的。”

    “叶子楣在哪里？我去接她，叶玉卿上次到过我家，让她自己开车过来。”

    “好的好的。”

    打完电话，奔驰车便调头去接叶子楣了。

    “妈的，这样下去，年光操女人都要花上亿。看来要快点去美国，用便宜老爸瑞士银行那笔神秘巨款布局纳斯达克才行。”

    到达叶子楣现在的住处，这波神已经站在外面等候了。

    她拥有36、21、35的超级好身材，那纤细得仿佛只盈握的柳腰，显得身材分外前凸后翘，极为性感。

    孔日光下车，很有绅士风度的帮忙打开车门，请叶子楣上车。

    叶子楣明显被孔日光的俊朗晃花了眼，愣了好阵子才回过神来，急急忙忙的坐上副驾的位置。

    她今天穿着件红色的无袖Ｔ恤，胸前那对巨乳几乎把衣服都要撑破了，曲线惊人。上车，孔日光就忍不住探出手去，对着女人的大奶揉按了几把。

    叶子楣脸蛋顿时红，想推开男人的手但又不敢，有点尴尬的躲闪着身子，轻声道：“光少，这里人多眼杂，别这样。”

    孔日光哈哈笑，收回手，赞叹道：“楣姐的胸太性感了，弄得我都控制不住的手。”然后他右手啪的声打了左手下，“都怪它不听话！”

    叶子楣顿时噗嗤声笑出声来，转头向车外周围看了下，觉得没什么人，便探身过去，搂着男人啵的亲了口。

    “光少，你好帅啊，我还是第次看见这么有魅力的男人。”

    孔日光发动奔驰车，驶出大路，边开车边道：“哈，楣姐你真会说话。”

    叶子楣露出认真的表情，道：“真的，我之前见过最有魅力的男人是起拍庙街十二少时的刘德华，但光少比华仔还要帅，迷死人了。”

    路行驶，突然，孔日光的电话响了。看来电，是叶玉卿的。

    “喂，卿姐吗？”

    “光少你好，我已经到达你浅水湾的别墅了。”

    “好的，你先进去车库停车，我交代过你晚上会来的，直接按门铃就行了。我们很快就到了，你等会。”

    叶玉卿挂了电话，轻轻的叹了口气。

    她坐在车上，沉默了会，眼眶突然红了起来，喃喃自语：“我真贱，这样的事都肯做……呜呜……”

    好会，她才用纸巾擦干泪痕，然后补补妆，按响了门铃。

    进去车库停好车，等了阵，就看见孔日光的奔驰车进来了。

    车子停下，驾驶位那边的玻璃窗降下来，露出孔日光的俊脸。

    “卿姐，稍稍等下，快完事了。”

    叶玉卿愣，定神看，才发现个女人趴在他两腿之间，螓首上下动作，正在吹箫呢。

    是叶子楣！

    她的脸顿时红了起来，走也不是留也不是，只得呆呆的看着眼前那淫糜的幕。

    弄了阵，孔日光低声道：“要出来了。”

    叶子楣听，便想吐出肉棒，用手帮男人撸出来。

    孔日光哼了声，猛的用手按着女人的后脑，让鸡巴尽量深入，喝道：“喝下去！”说罢，顶着咽喉的龟头抖，大量的精液便喷射而出。

    咕噜……咕噜……

    叶子楣动弹不得，只好听话的把那气味浓烈的粘稠液体不断吞咽下去。

    好会，等男人全部射完，叶子楣才抬起头，吁吁喘气，幽怨的看了男人眼，道：“光少，你要是喜欢女人替你吞精，那平时要多喝点菠萝汁。”

    孔日光愣，不禁问道：“这里面还有学问？”

    叶子楣用舌头把嘴角残留的精液舔干净，说：“多喝点菠萝汁，射出来的精液会变得甜点，容易入口。”

    孔日光失笑道：“这么专业，莫非是你那个医生男朋友研究出来的？”

    叶子楣脸红，不再说话了。

    孔日光裤链都懒得拉了，就这样晃荡着半硬的鸡巴，打开车门下车。指着下面对叶玉卿说：“卿姐，你过来帮我舔下。”

    叶玉卿脸色变，身子僵硬的站在那里，不知如何是好。其实她并不介意替男人吹箫，但问题是叶子楣看着。她们可是在三级片业界竞争性感女神宝座的，彼此心里面有点嫌隙，这样的情况下真是分外别扭。

    “放松点，我可是付出了很高的代价，希望渡过快乐的晚。”

    叶玉卿顿时想到古惠珍说的话，这些富豪虽然表面上好像彬彬有礼，但骨子里头根本不把自己这样的女星当回事。

    正如他所说，他花这么多钱，要是惹他不高兴，说不准会有什么后果。

    想到此处，叶玉卿勉强自己露出笑容，听话的走上两步，跪在男人两腿之间，玉手握住肉棒根部，便伸出香舌，像是舔冰棍那样簌簌有声的舔扫起来。

    孔日光露出微笑，暗道：“把这两个女人的尊严和面子剥掉，免得这些婊子出来卖还装逼。”

    舔了阵，孔日光把鸡巴从女人口中抽出来，说：“好，我们上楼吧，起去洗个澡，哈。”

    他左右搂着两个女人，走到二楼的大套间，进入浴室。

    现在叶玉卿倒是完全放开了，或者说是认命了。在浴室外便自动自觉的宽衣解带，脱个干二净，展露出性感迷人的肉体。

    叶子楣见状，自然不认输，利索的脱光，露出那对被称为香港波神的36Ｈ豪乳。

    孔日光此时已经在里面打开蓬头，便招呼道：“都进来吧。”

    两个女人相互对视眼，似乎取得了默契，便前后的走进来，站在男人身边。

    温水从上方的蓬头洒下，很快就让三个人都湿漉漉起来了。

    孔日光两手探出，搂着两具性感的滑腻娇躯，在两个大波妹身上捏来捏去，倒是十分过瘾。

    叶子楣边淋浴边抚摸着男人的胸膛，赞道：“穿着衣服的时候看不出来，光少你的肌肉真性感。”

    然后顺着胸膛往下摸去，轻轻摩挲着男人的腹肌，又是赞叹番。

    平心而论，孔日光本来就是有锻炼身体的习惯，而现在更是把体格加满了，整个躯体都是毫无赘肉，肌肉匀称，似乎含有着爆炸性的强大力量，充满雄性魅力。

    叶玉卿则更调皮，轻轻的撸着男人的肉棒，媚笑道：“最性感的还是这个地方，好粗壮，嘻嘻。”

    孔日光哈哈笑，吩咐道：“好啦，帮我涂下沐浴液吧，用你们的胸。”

    叶子楣对叶玉卿道：“你前面还是后面？”

    叶玉卿拿着沐浴液，正挤出来抹在自己奶子上，便道：“随便吧，楣姐你说了算。”

    叶子楣接过沐浴液，道：“那你前面我后面吧。”

    叶玉卿点点头，从前面挤入男人的怀里，充满弹性的奶子紧贴着男人的皮肤，上上下下的移动着，让沐浴液涂抹上男人的前面。

    叶子楣则是把奶子贴着男人的后背，以同样的节奏上下移动，豪乳从男人的背部缓缓滑下，经过后腰，然后是臀部，周而复始。

    两女都是香港著名的大奶妹，这般起用乳房替男人洗澡，丰满的乳肉蹭来蹭去，带出许多泡沫，实在是非常刺激。

    “哈哈，你们的奶子好滑腻，真过瘾。”

    叶玉卿已经不是第次伺候孔日光，知道他的喜好，蹭了阵子，便跪在地上捧起乳房夹着他的鸡巴，替他打奶炮。

    而叶子楣也已经转到了前面，此时胸前的豪乳正被男人揉来揉去，不亦乐乎。

    孔日光用手掌在叶子楣豪乳的下方托上去，只觉得那团丰润饱满的乳肉沉甸甸的，笑道：“楣姐，你的奶这么大，估计得有几斤重呢。”

    叶子楣娇喘吁吁的道：“光少别取笑人家，其实胸太大也是个负担，女人的辛苦你们男人怎么会知道呢。”

    跪在下面用奶子夹鸡巴的叶玉卿也附和：“就是这样，很麻烦的。”

    孔日光失笑起来，叹道：“不知道多少女人羡慕你们有对大波，你们倒是说风凉话。”

    说罢，让两个女人面对面的跪下，粗长的鸡巴放在两女双乳之间，享受着豪乳左右挤压的美妙触感。

    “好啦，我们擦干水，上床上继续吧”

    不会，三条纠缠着的肉虫般滚上房间的大床。

    孔日光躺在床上，大字型的摊开身体，两个女人则左右的躺在他身边。在房间灯光的照射下，两女那又大又圆的乳房简直是熠熠生辉。

    他笑着说：“我不想动了，你们坐上来动吧。”

    两个女人对视眼，叶玉卿说：“我先来？”

    叶子楣点点头，便爬起来趴在男人胸膛上，那对36Ｈ的大奶垂下来，乳尖触碰着男人的皮肤，轻轻晃动，让硬硬的奶头调皮的蹭来蹭去。

    然后整个人压下来，让男人充分感受到这对豪乳的弹力和压迫力。

    叶玉卿则爬下床，从自己的包包里取出避孕套，撕开包装，便想替孔日光戴上。

    上次被孔日光无套内射，虽然后来吃了避孕药，但还是让她心惊胆战，这次便早早准备好了。

    “哎呀，怎么搞的，戴不进去。”

    叶子楣扭头望去，不禁笑道：“你买的是般男人用的尺码，他这根坏东西又粗又长，肯定得买加大的才行。”

    叶玉卿顿时脸懵逼，她之前戴着个大墨镜去便利店买避孕套已经是怕得不行，生怕被人认出，况且她性经验也并不算太丰富，以前根本就是对套套的大小没啥概念，还以为都是样的。

    “这……这可怎么办？”

    孔日光右手在叶子楣滑腻的裸背上轻轻抚摸着，哂笑道：“怕啥，老实说，不算处女，我最近操过的女人除了你，就只有翁虹和刘嘉玲，料想都不会有性病吧？”

    叶子楣边用大奶蹭着男人的胸腹，边好奇的问道：“刘嘉玲不是和梁朝伟拍拖吗？”

    孔日光点头道：“对啊，但这我和操她有关系吗？”

    叶子楣无语，娇嗔道：“小坏蛋，看我塞住你的嘴巴。”

    说罢，身子趴上去点，晃动娇躯，把硕大的豪乳在男人脸上蹭来蹭去。

    孔日光淫笑着用手抓住，咬着奶头，滋滋有声的吸吮起来。

    叶玉卿叹了口气，分开两腿跨坐下来，用手握住肉棒根部，龟头对准小穴，缓缓坐下。

    “啊啊……光少……啊……你……你那东西好粗……进来了……好涨……”

    孔日光视线被叶子楣的大奶遮挡着，但却清晰的感受到自己的肉棒被紧窄湿热的肉壁渐渐包裹，十分刺激。

    叶子楣爬起来，让开位置，叶玉卿便把双手撑在男人胸膛处，借力上下起落着臀儿，小穴儿不断吞吐肉棒。

    她那35Ｆ的美乳随着身体摆动而不停跳动，像是两只调皮的玉兔，孔日光连忙双手伸，把这对柔软而富有弹性的美肉抓住，用力揉按，让叶玉卿的奶子不停的变换着形状。

    叶子楣则转到后面，趴在男人两腿之间，笑眯眯的看着两人交合的位置，舔了舔嘴唇，然后便凑过去，伸出香舌，轻轻的舔弄男人的阴囊。

    柔滑的舌头不断从阴囊的皱褶扫过，刺激得男人连鸡巴都硬了几分，顶得叶玉卿淫叫连连。

    “楣姐，你帮卿姐也舔舔。”

    叶子楣浑身僵，但她伺候富豪的经验比叶玉卿多得多，双飞什么的也不是第次了，闻言便在男人大腿轻轻掐了下，嗔道：“喜欢捉弄人的小坏蛋。”

    之后便听从男人的吩咐，双手摸了摸叶玉卿的臀儿，赞道：“阿卿，你的屁股好翘。”

    叶玉卿这辈子可是第次被女人摸屁股，心头顿时阵异样，加上男人的鸡巴正在卖力的进攻，身子软，却是撑不住身子，整个人趴在男人身上。

    “别……啊……楣姐……别摸那里……啊……呜呜……”

    孔日光把叶玉卿香喷喷的娇躯搂住，大嘴便吻住她的红唇，让这美人儿牢匚氐乃挡怀龌袄础

    叶子楣伸出舌头，从男人的鸡巴根部开始舔上去，扫过叶玉卿的会阴，顺着股缝，直舔到菊花处。

    “呜呜……呃嗯……呜……呜呜呜呜……呜呜……”

    叶玉卿浑身剧颤，只觉得屁眼那传来种前所未有的古怪触感，配合着男人肉棒在小穴里不停搅动，竟让她下子冲上高潮。

    孔日光哈哈笑，抱着叶玉卿瘫软下来的身子个翻身，变成男上女下的姿势，然后就挺起鸡巴用力操弄起来。

    “啊……啊啊……啊哈……哈……啊……嗯……啊……啊啊……好……好爽……啊……”

    还在高潮余韵中的叶玉卿被这么顿猛干，顿时又冲上高峰，忘情的大声浪叫起来，那声音估计楼上楼下都能听见。

    叶子楣看着男人的大棒不断在花房里面进出，也是看得心痒痒的，情不自禁的探手下去，抚弄着自己的花瓣，暗道：“这男人这么帅又这么厉害，就算是倒贴钱，和他上床也是赚了。”

    孔日光干了阵，便道：“楣姐，你过来，趴在卿姐身上。”

    叶子楣自是不会拒绝，脸红红的爬过来，趴在浑身无力的叶玉卿身上。两女的乳房便奶头贴奶头的挤压在块。

    孔日光摸着叶子楣的肥臀，啪的声打了巴掌，淫笑着问道：“楣姐，想要大鸡巴插进你的骚逼么？”

    叶子楣嗯了声，扭着屁股，腻声道：“想要，人家想要，光少你快给人家。”

    “想要什么？”

    “又欺负人，讨厌，就是想要……想要光少的大鸡鸡……嘻嘻……”

    孔日光得意的大笑，猛的从叶玉卿小穴里拔出鸡巴，往上顶，就插进叶子楣那早已湿淋淋的花径之内。

    “啊……光少……啊啊……你的肉棒好粗……啊……好硬……顶得好舒服……啊啊……”

    啪……啪……啪……

    男人插进去就开足马力，用力抽插，发出啪啪的肉体撞击声音。

    “天啊……快……快要到了……怎么……啊啊……怎么这么快……啊啊……要……要高潮了……”

    孔日光的性能力已经是人类极限，鸡巴粗长硬热，插进女人体内时还会产生种神秘的刺激女人性欲的生物电，快速抽插起来对女人的刺激简直是天下无双。

    才操了几十下，叶子楣这大波女神就忍不住高潮泄身，冲上前所未有的快乐境地。

    孔日光放松了精关，鸡巴顶入女人子宫口，猛插几下，大量精液便喷射而出，直接内射，烫得叶子楣浑身颤抖，想说什么，但半张开红唇，娇喘吁吁的根本说不出抗拒的话儿来。

    看见叶子楣被干趴下，孔日光拔出刚射完却依然硬挺的巨棒，往下按，便又插进叶玉卿的骚逼里，边干边说：“卿姐，我刚内射了楣姐次，那么也要内射你次才公平，哈哈。”

    叶玉卿根本无力拒绝，几下就又被操得快感连连，淫叫出声。

    淫乱的夜，两个大波女神都不知高潮了多少次，最后更是爽得双双失神，裸着身子抱着沉睡过去。

第二天中午，两女才有点脚步虚浮的从别墅出来。

    叶子楣没开车，便坐叶玉卿的车出市区。

    两女经过夜的共同伺候男人后，关系似乎拉近了许多，叶子楣坐在副驾驶位置上沉默了阵，突然道：“阿卿，刚才那避孕药你没吞下去吧？”

    叶玉卿浑身震，没有回答。

    叶子楣叹了口气，道：“我们已经是这样的关系，我年纪也比你大岁，有些话也不怕说了。要是你想故意弄大肚子，逼他娶你，不太现实啊。”

    叶玉卿神色黯，轻声道：“我也不知道怎么的，当时鬼使神差的，竟没吞下去。”

    叶子楣问道：“你……你难道真的喜欢上孔日光了？”

    叶玉卿摇摇头道：“我，我也不知道……我也明白……像我们这些拍过三级片的女人，最多就是当他们那些富家公子的玩物……但，但我也不知道为什么……为什么会那样……”

    叶子楣叹气道：“那孔日光确实是个很有魅力的男人，但是，那样的人我们抓不住的，除非你肯甘心辈子当他玩物，不要任何名分……但这样或许可以衣食无忧，但辈子都得像金丝雀样被控制着……最可怕的是，即使你替他生下儿半女，他也宁愿用钱把你打发走，剥夺你当母亲的资格，抢走你的孩子……”

    叶玉卿神色更黯淡，沉默阵，轻声道：“我……我回去再吃药吧……”

    叶子楣想了想，又道：“我觉得像我们这样的女人，还是要像刘嘉玲那样，找个能控制得住的依靠，有需要就偶尔出来偷吃。像孔日光那样又帅又有钱又能让你舒舒服服的，最好了。嘻嘻……”

    “唉，能让你幸福，就不能让你舒服；能让你舒服，却不能给你幸福……”

    “哇，你还当哲学家了……”

    在两个女人的笑闹声中，汽车渐渐远去，进入市区。


第六章美国投资


    994年0月，美国斯坦福大学校园内的个咖啡厅，孔日光正与个亚裔年轻男子相对而坐。

    那亚裔男子看了看手上的卡片，卡片上印着的名号是美国阳光投资有限公司董事长。

    他疑惑的问道：“孔先生，请恕我孤陋寡闻，我以前并没有听说阳光投资。未知你找我有什么事呢？”

    这个年轻男子名叫杨致远，此时正在斯坦福大学读研究生，现年26岁。

    孔日光喝了口咖啡，笑道：“杨先生，我无意中知道了你刚制作了个叫杰瑞全球资信指南的软件，我对此很感兴趣。”

    杨致远愣，皱眉道：“你的意思是想买了我这个软件的权？”

    孔日光也没想过杨致远会直接提出卖掉这个软件，顿时来了兴趣，问道：“哦？你想卖吗？你觉得你这个软件值多少钱？”

    杨致远沉吟了下，有点忐忑的说：“50万，呃，30万美金吧？”

    孔日光淡淡的道：“你的软件现在只是个很粗陋的网站导航指南，虽然由于出现得早，有定的用户，但其实并没有太大的价值。”

    顿了顿，孔日光话锋转，指着脑袋说：“但是，我认为值钱的是你这个idear。现在你的软件可能不值30万，但是，你本人可能值300万。”

    杨致远又皱了下眉头，问：“孔先生，那你到底想干什么？”

    孔日光说：“杨先生，你能告诉我，你弄的这个网站导航指南软件的目的是什么吗？”

    杨致远觉得这个没什么好隐瞒的，便答道：“现在网络上的网站越来越多，但普通的用户想找到自己所需要的站点却很困难，网上缺乏像电话黄页这样的查询目录。我认为，在用户与站点之间架构道沟通的桥梁，是大有可为的。”

    孔日光点头道：“没错，市场前景确实大的很惊人。但是，我分析过你现在的做法，你是创立了个总分类目录，如包含经济、体育、交通、房产等等多个项目，然后在各个项目下面再细分建立子目录，通过人工录入，把现在网络上的各个站点分类放置进目录中。这样的手工收录办法比现在些搜索软件的搜索更精准，也是你的软件在用户群中的核心竞争力。”

    杨致远没想到眼前这个看上去比自己更年轻的男人居然对自己的工作有这么深刻的了解，不禁坐前了点身体，仔细聆听。

    孔日光望着眼前这个未来的硅谷大亨，继续道：“但是你现在却陷入了个瓶颈，网络上每天都有大量新的站点诞生，而光靠现在小作坊式的人工收录，已经追不上网络越来越快的发展速度了。”

    说到此处，孔日光身子前探，盯着杨致远的眼睛，缓缓说：“如果我没料错，现在你和搭档应该在谋划开公司了吧？刚才你说想卖软件，不过是试探我罢了。”

    杨致远身子震，如同见鬼般看着孔日光，自己刚刚与朋友筹划创业，刚刚实施，竟就被人猜出来了。

    吸了口气，杨致远镇静下来，直言不讳：“孔先生你说的没错，但到了现在，你还没说明你的来意呢？”

    孔日光笑了起来：“你现在筹划建立公司，下步就是要去找硅谷那些风投公司募集资金了。毕竟任何公司的运营都离不开钱，网络公司更是如此。而我，有钱。”

    杨致远已经明白了，道：“原来如此，阳光投资也是风投公司吗？但是，我之前已经调研过，对我所进行的这项网络服务感兴趣的大公司其实不少，如美国在线AOL此前就表示过兴趣。”

    孔日光知道杨致远是想抬高自己身价了，不以为然的说：“你说的我也清楚，但是，如果你接受了美国在线的投资，只怕你和你的拍档费罗就只能变成美国在线的员工，失去了自主权。无论你找任何家大公司，包括微软，MCI、CNET等等，到最后的结果就是被口吞掉！”

    杨致远又次被震住，涌起眼前这个男人是个可怕的巫师，如同传说中的拉普拉斯妖般无所不知的怪异感觉。

    过了好会，他才问道：“那孔先生你的意思是怎么样？”

    孔日光伸出四根手指头，说：“我出400万美金，占40%的股份。你和你的搭档费罗各占30%的股份，你们加起来有60%，可以确保公司的控制权了。”

    杨致远顿时抽了口气，400万美金占40%的股份，岂不是他对自己公司的估值达到了000万美金！？

    要知道，按他自己最乐观的估算，自己成立公司后最高的估值也不会超过500万美金。

    他叹道：“这真是个让人难以拒绝的提议，孔先生，你赢了。”

    孔日光微笑道：“不是我赢了，是我们赢了。对了，你新成立的公司有名字了吗？”

    杨致远点点头，有点兴奋的说：“已经注册了，名字就叫雅虎。”

    孔日光问道：“雅虎？优雅的老虎？”

    杨致远摇头笑道：“不是这个意思。YAHOO!中的YA是取自我的姓氏YANG，而HOO是《格列佛游记》中种粗俗低级的人形动物。我的设想是因特网的特征就是打破传统，打破权威，人人平等，所有网民都是乡巴佬。所以取的这个名字，嘿嘿。”

    说到得意之处，此时年仅20多岁的杨致远不禁又笑了起来。

    孔日光此时才弄清楚雅虎这个名字的起源，不禁哑然失笑。

    他继续说：“你可以回去和搭档商量下，如果没问题，我这边就派人过来与你草签份投资与股权收益的协议，确保彼此的利益。”

    杨致远连连点头，此时的他只是个穷学生，400万美金的巨款足以让他屏息了。

    而事实上，在原来的历史上，杨致远成立了雅虎后，拿着计划书到处找风投公司投资，处处碰壁，当时的人根本意识不到雅虎的价值。到最后还是网景公司看上了他，给了他帮助，但对雅虎的整体估值也只是几百万美金而已。

    哪里有人会想到，这样的家公司后来竟在未来成为突破千亿美元市值的庞然大物？

    现在孔日光对雅虎估值的千万美金，只不过是五年后它的万分之市值而已。

    搞掂了雅虎，孔日光便返回纽约曼哈顿区，美国阳光投资公司租用的办公室就是在这里的栋大楼里。

    这里在曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的条大街道，全长仅三分之英里，宽仅为  米，便是举世知名的华尔街，整个美国的金融中心。

    其实，中文的华尔街是由英文WallStreet音译而成的，这样的音译在中文中很常见，甚至是普通话与方言之间的音译也很多。如广东话中的叫鸡，就是普通话召妓的音译。

    华尔街的标志建筑是座身长5米、体重6300公斤的铜牛塑像，坐落在百老汇大街上。这头充满力量感的铜牛似乎象征着股票不断向上，经济蓬勃。所谓的牛市这个词最早的出处就是源自这里，而后来人们把总是低着头走路的熊与牛对应起来，便把经济不景气时的市道称为熊市。

    现时，孔日光坐在美国阳光投资公司会议室的主席位置上，听着下面帮金融精英的汇报。

    “孔总，苹果、亚马逊、思科等差不多十个公司的股票已经大量购入，总持股接近3亿美金。大部分是以你私人名义投资，小部分是以公司名义。”

    整个美国阳光投资的员工都对新老板敬畏有加，毕竟孔日光突然拿出几个亿美金的资金，指示他们投资。

    在华尔街，谁能砸出去几个亿美金的，都是大爷。

    “很好，不愧是华尔街的精英，这么短时间就达到了我的要求。”

    此时，个稍胖的中年人发言：“孔总，你就对纳斯达克这么看好？不惜大幅降低其他投资比例，重金砸进去科技股票里面？”

    这个中年人是美国阳光投资的负责人，叫威廉，是个在华尔街混了超过二十年的金融老手。

    孔日光笑了笑，自信的道：“拭目而待吧，未来几年，美国纳斯达克的飙升将会是股票历史上最伟大的次奇迹之旅。”

    可能是魅惑光环的关系，下面的人都觉得孔日光的话极有说服力，似乎整个未来都被他看透了。

    未来，有人搜集了孔日光从94年开始的各种投资经历，得出的结论是：孔日光的目光不但长远，还能看到拐弯的地方，就和洛克菲勒样。

    而孔日光的女人们看到这句评论，经讨论后修改了后面的几个字：把就和洛克菲勒样改成就和他的小弟弟样。

    这个时候，总裁秘书报告：“孔总，网景公司的人来了，就在3号会议室等候。”

    孔日光点点头，说：“知道了，我会就过去见他们。”

    秘书犹豫了下，提醒说：“网景公司刚刚发布了网景浏览器的测试，评价很高，所以现在整个公司的估值也很高，所以他们要求的风投资金只怕也不少。”

    孔日

    光笑了笑，轻声说：“网景的股权……不怕他们要价高，只怕他们卖得少！”

    便宜老爸瑞士银行的美金还有差不多半没动用呢，就是为了网景，这只美国纳斯达克几年辉煌时期的第只网络神股。

    现在网景公司开始募集资金，而在995年就会正式在纳斯达克上市。孔日光上辈子看过个排行榜，是995年互联网公司排行榜。排第二的是苹果，当时市值才40亿美金左右。而排第的就是刚上市的网景，市值超过50亿美金。

    网景游览器在IE流行之前，占据了浏览器市场90%的用户，巅

    峰市值更是超过200亿美金。虽然最终还是被财雄势大的微软拖垮，但依然堪称是奇迹的个公司。

    完成了美国纳斯达克的布局，总共花了差不多5亿美金，堪称是大手笔。当然，孔日光相信，未来这5亿美金的投资，将会为自己带来十倍甚至数十倍的回报。

    0月下旬，孔日光返回香港。

    回来，第时间就是去朱茵住处扮情圣，但还是吃了闭门羹。

    这时，罗兆辉打电话来，说邀请孔日光到他的私人游艇上聚会，顺便结识几个朋友。

   第二天早，孔日光就依照约定，来到铜锣湾，便发现罗兆辉已经在等候了。

    这身家十亿的年轻富豪热情的道：“哈哈，光少来得真早，我们先上船，等几个朋友都到了，就出海晒晒太阳。嘿嘿，我今天可是约了好几个靓女起出海呢。”

    孔日光跟着过去，道：“辉哥，这私人游艇很豪华啊。”

    罗兆辉得意的说：“去年才下水的，英国佬的船，差不多5000万港币，每个月维护费都几十万，算过得去吧。”

    上了船，发现已经有两个年轻人在了。个是30岁左右的青年，另外个则很年轻，看上去不过二十出头。

    罗兆辉介绍说：“亨少、阿仁，这位是阳光集团的主席，光少。”

    孔日光估计眼前这两人也是什么富家子弟之类，便笑着说：“小弟孔日光，辉哥太客气了。”

    年长点的青年主动握手，说：“你好，我是许晋亨。”

    孔日光神色动，许晋亨不就是那个船王家族的继承人吗？香港有名的顶级富二代，和众女女星传出过绯闻，包括刘嘉玲、李嘉欣、黎姿等等，最终娶了赌王何鸿雠儿何超琼为妻。上辈子记忆中他离开了何超琼后，和李嘉欣结婚，并生下了儿子。

    现在994年，他应该是刚娶了何超琼没多久。

    孔日光客气的道：“亨少你好。”

    罗兆辉介绍另个年轻人说：“这个是庞维仁，是裕丰兴业公司主席，我的好朋友。”

    孔日光心念转，顿时想起了这个名字。这个人是后来香港的知名富豪，也是李嘉欣的入幕之宾之一。

    其实此时的庞维仁事业起步不久，也就亿几千万的身家，和其他人有定的差距。所以他也表现得很低调，刻意结识人脉。

    过了不久，又来了个青年。

    罗兆辉哈哈笑，说：“人来齐了，这位是倪震，乃是香港才子倪匡先生的公子。”

    孔日光不禁面露古怪之色，倪震不也是和李嘉欣拍过拖吗？只能说冥冥中只有天意么？居然三个知道李嘉欣深浅的男人都聚在起了。对了，现在倪震已经把周慧敏弄上手了，哼，好逼都让狗操了。

    “大家都是好朋友，不用拘束，会放开点，尽情玩。呃，我问问几个靓女到没有，女人出门就是慢。”

    罗兆辉能白手起家挣下偌大的家产，待人接物水准自然不会差，整个气氛都在他掌控之中。

    过了会，几个女人就陆陆续续来了。

    麦家琪，孙佳君，陈雅伦，陈宝莲，植敬雯总共五个香港女明星陆陆续续登上游艇，正好五个男人人个。

    这五个女星除了孙佳君，都是香港的三级片女星，而孙佳君也是以豪放和绯闻多出名的。

    罗兆辉把孙佳君搂入怀里，笑道：“这个是我预定的，其他的你们自己选，最重要是玩得开心，哈哈。”

    其实，几个女人看到孔日光的俊脸后根本都移不开目光，恨不得都挤过去挨着。只是，对于她们而言，金钱的吸引力还是比帅哥更大些。

    陈宝莲半年前和孔日光上过床，更是惊讶无比，那时虽然也觉得这个蓝眼睛的混血儿帅气，但不至于俊得这么离谱啊。现在这男人好像整个气质都升华了，那股魅力就像是烈性春药样，让女人难以抵御。

    想到此处，陈宝莲走上两步，主动打招呼：“光少，好久不见啦。”说罢，便借势坐在孔日光身边。

    其他三个女人心中暗恨，但也没办法。

    番假惺惺的客套推让，最后庞维仁选了麦家琪，许晋亨选了陈雅伦，倪震选了植敬雯。

    孔日光暗道：“看他们这熟悉的样子，罗兆辉这样的游艇聚会不只次了。”

    游艇开出去，在碧波中渐渐驶出去。

    所有人都换了泳衣泳裤，坐在甲板上聊天，吃着水果与烧烤。

    几个女人都是收了罗兆辉的钱才来的，自然做好伺候男人的工作，张罗着切水果，烧烤等等。

    几个男人则坐着晒太阳，有句没句的聊天。

    此时，罗兆辉咳了下，说：“各位兄弟，其实我有个事情要跟大家商量。”

    孔日光心道：“正题来了，他上次约我出来估计就是因为这个事。”

    罗兆辉顿了顿，继续道：“你们知道东方红集团吗？”

    许晋亨是个草包，自然不清楚。倪震不是混商业的，也不知道。庞维仁则点点头，说：“罗大哥，东方红我知道，是香港最大的中药连锁销售渠道商之。”

    罗兆辉点点头，继续说：“现在东方红内部有点问题，股价跌得厉害，我觉得正是收购的好时机。我这个人说话比较直，从来不喜欢拐弯抹角的，现在我由于投资的楼盘比较多，资金有点紧张，如果各位兄弟有兴趣，可以参股进来接下来的收购行动。”

    众人听便明白了，罗兆辉想收购东方红集团，但怕实力不够，也想分摊风险，所以便想找人加入。

    倪震面上露出尴尬之色，他虽然出杂志等赚了点钱，但远远够不上富豪的级别，顶多就能拿个千几百万出来，自然羞于启齿。

    许晋亨虽然是顶级富二代，但方面并没有接手家族生意，只是当米虫，只有家族信托的零花钱可以用。另方面，他对于这些商业收购也不太懂行，自然兴趣缺缺。

    庞维仁则道：“罗大哥，我可以全力支持你，但我公司小，资金也不太多啊。”

    孔日光此时笑了笑，道：“辉哥，兄弟我话不多说了，如果你最后发现资金不够，我支持你亿港币，收购完成后按比例分成股权就是。”

    对于孔日光来说，这点投资真的不算什么，就算是香港阳光投资公司自己就能拿出来。而且，现在罗兆辉还处于人生财富中的巅峰阶段，投注在他身上绝不会亏损。

    只是谁会想到，这个现在意气风发的男人几年后就会因为亚洲金融危机而破产，最后还弄得人不人鬼不鬼，死得不明不白。

    游艇上的几个女人都听到了孔日光的话，没想到这个看上去才20岁左右的小帅哥居然轻描淡写的就扔出亿，都听得眼冒亮光。

    个年轻的超级帅哥如果还是富豪，对女人的杀伤力绝对不是加这么简单。

    许晋亨和庞维仁都说了几句恭维话，倒是倪震语不发。

    他算是比较英俊且有才华的，泡女明星更是屡屡得手，心底里是看不上许晋亨或孔日光这样靠父辈余荫的富二代的。

    此时更是觉得孔日光把他的风头都抢了，让生性狭隘的他有点恼怒。

    但罗兆辉却是很会做人，让孙佳君开了几瓶酒，人倒了杯，再招呼女孩子们都坐过来，边晒太阳边喝酒调戏女孩，气氛倒是下子热烈起来了。

    “好啦，光喝酒很无聊的，我们来玩游戏怎么样？”

    罗兆辉的提议顿时让帮女孩子热情响应，毕竟那个是金主，自然得捧场。

    “嘿嘿，先说游戏规则，男的输了要喝杯酒，女的输了得脱件衣服。”

    此言出，女孩子们顿时人人娇嗔，纷纷说不玩了。

    而几个男人自然哄笑起来，挑逗身边脸红红的女孩子。

    罗兆辉拍拍手，大声说：“今天是我当主人，请的客人也是兄弟。所以规矩也应该由咱们兄弟来定，大家说，我说得对不对？”

    几个男人自然拍手欢迎。

    其实，几个女星收了钱跟着上游艇，都知道十有八九是要挨操的，在场的几个男人都是年轻人，她们也不怎么反感。特别是孔日光，就算是倒贴钱让他操，估计她们也愿意。

    但为了矜持和气氛，自然是欲拒还迎，娇嗔不依。

    罗兆辉还要说话，许晋亨的电话响了。

    他告罪声，拿起电话走到旁，说了阵子，便脸色阴沉的走了回来。

    罗兆辉擅长察言观色，看见许晋亨欲言又止的样子，便主动问道：“亨少怎么啦？大家都是好兄弟，什么事情但说无妨。”

    许晋亨苦笑声道：“抱歉，能让游艇开回去吗？老头子不知怎的紧急召见，定得让我马上回去。”

    许晋亨所说的老头子便是号称船王的许氏家族这代的话事人许世勋，身家百亿，虽然排不上香港富豪前十，但也是很有影响力。

    只是，这般突然召许晋亨回去，八成是知道了他跟着罗兆辉游艇出海的事了。许晋亨娶的可是何鸿龅呐儿，论实力，现在赌王可是比船王更强大，而何超琼无论身材样貌还是个人的学识才华都远在许晋亨之上，简直可以说是支鲜花插在牛粪上。导致了夫妻之间许晋亨根本没啥话语权。

    你扔下娇妻出海泡妞，嘿嘿，只怕回家不好交代。

    但话说回来，这个时候的何超琼青春美丽，身材也极好，有机会打个友谊炮却也无妨。

    罗兆辉也不好说什么，只好吩咐游艇开回铜锣湾，让许晋亨上岸。

    此时，只见庞维仁在许晋亨旁边聊了几句，便走过来说：“罗大哥，我也上去了，有点事。”

    许晋亨道：“阿仁的裕丰兴业是做商业中介的，和我家里的生意应该可以拉上关系。”

    孔日光顿时明白，许晋亨是想拉上庞维仁来当挡箭牌，找个谈生意的借口。而庞维仁，则是希望搭上许氏家族的大船，两人自然拍即合。

    两人起上了岸，陈雅伦与麦家琪两个女人就没了伴侣，见状居然起挤到孔日光的身旁。

    搂着植敬雯的倪震顿时大感没有面子，脸色转冷，哼了声，站起来阴阳怪气的道：“孔公子可真是受欢迎啊。”

    孔日光根本就不把倪震放在眼里，拨了拨头发，露出灿烂的微笑，用促狭的语气道：“老爸生得我帅，没办法，很多人羡慕都羡慕不来，哈哈。”

    倪震面色变，但又发作不得，便转过头对罗兆辉道：“罗先生，我也有点事，告辞了。”

    罗兆辉面无表情的点点头，做了个请便的手势。

    倪震又哼了声，转身就走，离开游艇上岸去了。

    罗兆辉呸了声，低声骂道：“人模狗样，也不撒泡尿照照自己。”

    然后，便脸笑容的对孔日光道：“孔老弟，既然他们有事，那就我们哥俩好好聚聚算了。”

    说罢对被倪震抛下的植敬雯说：“雯雯，你也坐过去光少那边啊，个人呆着干嘛。”

    游艇重新出海，罗兆辉搂着孙佳君，其他四个女人则围在孔日光身旁，两人就有句没句的聊着，不停的喝酒吃水果。

    又晒了阵子太阳，五个女人纷纷表示晒得太久受不了，罗兆辉便让她们进船舱里打麻将，甲板上只剩下他和孔日光两个。

    罗兆辉喝了口酒，道：“老弟，今天谢谢你。”

    孔日光道：“辉哥不必客气，我相信你的投资眼光，还指望着你收购东方红后能让我赚笔呢。”

    罗兆辉哈哈笑，自信的道：“你放心，绝不会让老弟亏钱便是了。”

    又喝了阵子，罗兆辉有点醉意了，道：“老弟，那几个女人随便你挑，嘿嘿，要是你身体好把她们窝端了也没关系。就算是孙佳君，我也不过当她是鸡。兄弟如手足，女人如衣服，不用客气，哈哈。”

    孔日光拍了拍罗兆辉的肩膀，道：“辉哥，你别喝那么多了。”

    罗兆辉又喝了口，道：“说实在，许晋亨我本来没什么指望，但他毕竟是许氏家族的人，要是想办法的话还是能弄到资金的。只是，看他现在这样子，完全被家里的婆娘骑在头上，哈，真是丢脸。”

    “阿仁则是我的好朋友，这次来主要是他想拉上许氏的关系，我就帮帮他。”

    呃……说到这里，他打了个酒嗝，然后脸鄙夷的说：“倪震那扑街仔，以为自己是个人物呢。要不是周慧敏……呃……跟孔老弟你老实说，要不是我看上了周慧敏，想借倪震去接近，根本就理都不会理那个扑街仔。”

    周慧敏也是孔日光上辈子的女神之，此时顿时问道：“周慧敏好靓女啊，但你她和倪震关系好像直很好。”

    罗兆辉愤然道：“好个屁，上年倪震出轨蓝洁瑛，结果被周慧敏发现。两人都冷战了许久，但最后居然又被那扑街仔哄回来了。老子想乘虚而入都没机会。”

    倪震和蓝洁瑛？这个事孔日光上辈子可没听说过，于是追问。

    罗兆辉喝着酒，慢慢说：“992年时候TVB不是拍了部神剧大时代嘛，周慧敏和蓝洁瑛都是女主角之，那时候倪震经常去找周慧敏的，然后不知怎么的，和蓝洁瑛偷偷好上了。当时还被记者拍到了蓝洁瑛在倪震广播道的家里出来，头发都没干，肯定是上床后洗过澡。周慧敏那时候就和倪震分手啦，没想到后来居然让倪震给追了回去。”

    孔日光奇道：“蓝洁瑛不是出了名难搞的吗？”

    罗兆辉不屑的道：“蓝洁瑛漂亮是漂亮，但人缘奇差，当年被邓光荣强奸了，都没有人替她出头……嘿嘿，现在都快30岁了，肯定想找个码头停泊，倪震这小白脸……”

    说到这里，罗兆辉叹了口气，不甘心的说：“如果我像你这么帅，估计当时就能拿下周慧敏了。要是能把她弄上床，定要干得这玉女掌门人露挤出来……呃……”

    孔日光举起酒杯喝了口，安慰道：“没所谓啦，反正你现在红颜知己这么多，不差个啦。”

    罗兆辉眯着醉眼，望了望几个女人的方向，摇头叹道：“这几个女人都不算是什么好货色，不怕告诉你，我这辈子玩过的女人里面，最好的还是袁咏仪。”

    孔日光愣，他脑海里浮现出《国产凌凌漆》中那个头短发、皮肤雪白的短发丽人，不禁脱口道：“袁咏仪不是张智霖的女朋友吗？”

    罗兆辉说：“张智霖是之后的事了，靓靓她刚出道时，我百万包了她两个月，嘿嘿，虽然不是处了，但还是很嫩。她后门还是我给开的，那时候干得她直哭，好刺激，哈。”

    说着说着，他醉意上涌，有点迷糊了，又叹道：“只是她后来认识了张智霖，就心意的对待男朋友，没有机会再续前缘了，好可惜。”

    “呃……幸好……嘿嘿……我当时拍了不少她的照片，珍藏起来随时可以怀念……呃……”

    罗兆辉已经不胜酒力了，孔日光便叫孙佳君带其到船舱客房休息。自己则走进客舱，看四个女人打麻将。

    那几个女人看到孔日光进来，都没心思打麻将了，围过去拉着他聊天。

    孔日光现在全身只穿着条紧身泳裤，浑身肌肉轮廓十分清晰，但又不会显得像健美先生那般的夸张，极其符合东方女性的审美，配合俊逸得祸国殃民的面容，真是男性魅力爆表。

    而且，泳裤中央那鼓起的大团，显示出不凡的尺寸，更是让几个女人面红心跳。

    陈宝莲和孔日光打过友谊炮，自然熟络，走过来腻声道：“光少你晒了这么久，要不我替你按摩下消除疲劳吧。”

    孔日光笑着点头，便摊开双手，躺在船舱地板上。

    几个女人见状，眼里冒起精光，马上走过来对着男人又摸又捏，都不知道是按摩还是占便宜。

    “哇，手臂的肌肉好结实，摸上去硬硬的。”

    “八块腹肌，哎呀，不行了，太迷人了。”

    “嘻嘻，光少，你下面鼓起来了……”

    被几个女人这样摸来摸去，孔日光的鸡巴顿时硬挺起来，把泳裤顶起了个大帐蓬。

    陈宝莲最是大胆，有点奇怪的说：“按理来说没这么大的啊，上次明明还是正常的尺寸。”说罢，她直接伸出手按到男人两腿之间，顿时被那又粗又硬的大棒吓了跳。

    孔日光淫笑道：“抱歉，我这半年第二期发育了。”

    等孙佳君伺候好罗兆辉睡着，走出船舱，已经是男四女脱光了泳衣，光溜溜的纠缠在起肉搏的画面。

    男人躺着，浑身精赤，那根鸡巴又粗又大，直直的指着天空。

    陈雅伦与麦家琪两个以大奶成名的三级女星左右被搂着，两人的奶子都被男人的大手肆意揉弄着。

    植敬雯与陈宝莲则凑到下面，起从下往上的舔扫着肉棒。

    孙佳君嘻嘻笑，随手解下内衣裤，露出凹凸有致的胴体，便加入战团。

    “哎呀……别抢啊……嘻嘻……我先尝尝这根大棒。”

    只见个身材苗条的女体分开腿跨坐上去，以观音坐莲的姿势交合起来。

    “啊……啊啊……好粗……天啊……顶得那么深……啊啊……第次……第次这么舒服……啊……啊啊……”

    “喂喂……轮到我了……别抢啊……”

    “嘻嘻……你这小骚货……下面的水都流到地上了……”

    孔日光手指头都不用动弹，闭上眼睛，感受到女人们在他身体各处用舌头轻柔的舔弄，然后个个的轮着伺候他的鸡巴。

    他哈哈笑道：“我今天就躺着不动，看你们谁能让我射出来。每让我出来次，我就奖50万。”

    五个女人顿时呼吸都急促了几分，互相耳语了几句，然后孙佳君媚笑着道：“光少，我们姐妹五个想让你射到破产呢，嘻嘻……”

    正在孔日光龙五凤大显身手的时候，清水湾朱茵的住处，这位美人儿正呆呆的半躺在躺椅上。

    孔日光昨天差不多在朱茵门外站了天，说实在，真的让朱茵有点感动。因为孔日光毕竟是个身材样貌都完美无瑕的亿万富豪，肯为了个女人做这样的事确实不容易。况且孔日光又外挂技能日久生情，经过这段时间，让朱茵对他的感情加深了许多。

    “我……我是不是应该给他个机会……试试？”

    想着想着，朱茵的俏脸红了起来，她捧着脸蛋，想起了那夺走了自

    己第次的男人的面庞。

    “该死的混蛋，好讨厌，好讨厌！害我晚上做梦了……”

    朱茵不禁想起昨晚睡觉时所做的绮梦，自己被剥光了衣服，然后那个混蛋压在自己身上，就这样用那根又粗又大铁棍似得坏东西插了进来，自己毫不反抗，反而是紧紧的抱着他，然后被他送上极乐之境……

    “哎呀，湿了……”

    朱茵摸了摸下面，便觉得片湿气。她红着脸，咬着牙，抬头望了望四周，发现都下了窗帘，环境很安全，便送了口气，闭上眼睛，手摸向自己乳房，手探下去，潜入内裤里面，手指轻轻的揉按最敏感的地方……

    “啊……啊啊……啊……好……啊……呃啊……呜呜……呜啊啊啊……”


第七章向氏兄弟


  清晨的阳光从窗帘的缝隙中温柔的射入。

    啊哈……

    朱茵打了个大大的呵欠，睡眼惺忪的从床上爬起来，薄薄的空调被滑下，露出了被单薄睡衣包裹着的诱人曲线。

    她揉了揉眼睛，又啪的声倒回床上，喃喃自语：“今天又没通告，干嘛这么早醒。”

    此时，她看见床头的手机信号灯在闪烁着，应该是有短信来了。

    “谁啊，这么早。”

    朱茵取过手机，打开短信箱，定睛看，只见短信写着：茵姐早上好，我买了皮蛋瘦肉粥和包子，不知道合不合你胃口，孔日光。

    她猛的坐起来，睡意扫而空，穿上拖鞋悄悄的走出客厅，从门口的防盗眼看，果然看到那个英俊得过分的年轻男子正挽着大袋东西站在门外。

    朱茵以手加额，叹道：“救命啊，真是冤魂不散。”

    只是，心中却是有几分欢喜，几分得意。

    她打开门，隔着铁门有气无力的说：“你别浪费时间了好吗？以孔公子你的条件什么漂亮女人找不到，老纠缠着我干嘛？”

    孔日光深情的望着朱茵，认真的说：“这世上，没有别的女人比你漂亮。”

    朱茵愣，脸猛的红，突然用力关上门，整个身体靠在门上，浑身发软，急促的喘了几口气，暗道：“该死的，这家伙怎么能这么帅！”

    外面孔日光的声音又传来：“茵姐，这几天公司的事我已经安排好了，我决定就在里这里蹲守，你不让我进来，我就直站在外面。”

    朱茵不理他，自己走回房间里面，躺在床上，用被子蒙着俏脸，副眼不见心为净的可爱模样。

    不知过了多久，却突然响起阵咕咕声……

    她坐起身子，摸着有点扁平的肚皮，哀叹道：“好饿……”

    于是，她爬下床，走到厨房打开冰箱，发现面条包子之类已经清光了，什么能解冻就吃的东西都没有，要填饱肚子只能出去吃。

    只是，那个混蛋肯定还守在门外！

    咕……咕……

    肚子又在抗议了，朱茵额头冒起黑线，用力跺脚，咬牙道：“我怎么能为了顾忌那混蛋而挨饿！？”

    说罢，她蹬蹬蹬的走去门口，打开木门，孔日光果然还站在外面。

    她犹豫了下，便打开了铁门，迅速的把男人手里装着食物的塑料袋抢过来，然后不给孔日光说话的机会，砰地声又把门关上。

    朱茵得意的娇笑声，只觉得心情大好，打开塑料袋，取出里面的粥盒与饭盒，顿时食物的香气传出来了。

    她已经是饿得很了，不管三七二十，便大快朵颐起来。

    “啊，好饱，好满足！”

    朱茵摸了摸有点涨的肚子，满足的舒了口气。

    “哎呀，忘记留点给那个混蛋了，他早就站在外面，只怕还没吃早餐呢。”

    想到此处，朱茵又走到门口，从防盗眼看出去，只见孔日光依然像木头那样站在门外。

    男人那天下无双的俊脸此刻有丝忧郁，却让他更有气质，无比的迷人。

    朱茵只觉得心中颤，暗道：“他是个身价不凡的富家公子，却肯为了追自己而连续多天的这样守在门外……虽然……虽然他得到自己的手段不光彩……但毕竟是自己第个男人……我……我是不是应该给他个机会？”

    而且，那天虽然是失身在这男人手上，但是每每想起被男人压在身下肆意驰骋时那销魂蚀骨的极乐快感时，都会让她心神皆醉，浑身酥软，经常想着想着就把手指按到两腿之间的神秘之地。

    想着想着，她不知不觉的走到门边，玉手按上门把，就想开门。

    但是，犹豫了良久，又把手放下，看了看外面直站着的男人，只觉得心乱如麻，不知该如何是好。

    她整个早上都神不守舍，不时看看门外，

    直到中午，终于忍不住打开门，叹道：“孔公子，都中午了，你回去吃饭吧。”

    孔日光现在体质11，就算是几天不吃饭也撑得住，便深情款款的柔声道：“你不肯给机会我，我就不吃，宁愿饿死算了。”

    朱茵顿时被电得阵头晕，好不容易深吸了口气稳定下情绪，又把门关上，但已是心如鹿撞，面红耳赤。

    她已经不知道该如何是好了，此时已过了午饭时间，肚子有点饿了，忍不住又看了眼门外，只见门外空无人。

    “哦，他还是走了……”

    说着，朱茵心里面突然阵失落。

    只是，还没等她感慨，就听见蹬蹬蹬的脚步声，只见孔日光又挽着个大塑料袋快步走过来，隔着门就喊：“茵姐，我打包了午饭，你先开门。”

    朱茵打开门，有点呆呆的看着孔日光，时间都不知该如何反应。

    孔日光依然面带微笑，提起手中的塑料袋，柔声道：“你不让我进去没关系，但是，你也得吃午饭啊。”

    朱茵轻叹声，打开铁门，用蚊子般的声音道：“进来起吃吧。”

    说罢，就急急的转过头，走进屋里了。

    孔日光嘴角勾起弧度，知道自己终于是撬开了这美人儿的心扉，便跟着走进屋里，顺手关上门。

    他摊开塑料袋，取出食盒，道：“这附近我不是太熟，看见楼下有个茶餐厅，就随便打包了点，不知道合不合你口味。”

    说罢，他走向厨房，边走边问：“厨房里还有什么食材没有？”

    朱茵愣，脱口问道：“你想干嘛？”

    孔日光自顾自的走进厨房，打开冰箱，搜索了下，取出几个鸡蛋和点火腿肉，还有点韭菜，笑着说：“还有点材料，我炒个鸡蛋加菜吧。”

    他前世长期个人生活，自然是会煮饭的，水准还可以，反映到现在就是厨艺技能等级4，基本上就是个勉强合格的普通家庭主妇的水平。于是他把剩余的技能点加了两点进去，让厨艺技能升级到6，达到了般厨师的水平。前几天他又升了级，技能点颇有富余，花个2点自然不心痛。

    应付般的家常菜，绰绰有余了。

    朱茵目瞪口呆的看着孔日光戴上围裙熟练的打着煤气炉，切葱，切韭菜，放油，打鸡蛋，然后开始炒蛋。

    “这个家伙居然会炒菜，看上去比我还厉害！”

    朱茵实在想象不出个富二代居然有这样的厨艺，但看着男人戴着围裙在厨房忙碌的样子，心中却觉得阵温馨。

    过了会，孔日光把炒蛋捞上盘子，擦了擦额头上的汗珠，笑着对直呆呆看着自己的朱茵说：“好了，韭菜炒蛋，茵姐你尝尝我的手艺吧。”

    朱茵直没有说话，就这样和孔日光起在餐桌旁坐下来，拿起筷子，夹了点炒蛋尝试，顿时惊呼出声：“好吃！”

    孔日光望着朱茵的眼睛，笑吟吟的道：“那吃多点，下趟我直接买菜上来，给你做饭。”

    朱茵脸上顿时红了起来，小心脏砰砰直跳，低下头，默默的吃饭，不敢回答。

    孔日光也不在意，有句没句的聊着，很快，顿饭就吃完了。

    看见朱茵吃完，孔日光便主动收拾碗筷，朱茵马上拦下，娇嗔道：“这些事是女人做的。”

    说罢，便强行从孔日光手中抢过盘子，拿进厨房里。

    除了盘炒蛋外其余都是外卖的饭盒，其实也没什么要洗刷的，用水冲几下就好了。

    洗完碗，朱茵回到客厅，看着孔日光，时间不知道该说些什么。

    要是就这样原谅他做过的那件事，又心有不甘。但经过了这段时间，朱茵实在又对这个男人讨厌不起来，甚至是芳心暗许。

    现在，她脑海里周星驰的模样已经很模糊了，反而是眼前这个混蛋，深夜梦回总是会闯入她的香闺绮梦之中，让她难以忘怀。

    孔日光笑道：“茵姐，你今天早上早起来，下午补眠下吧。我不打扰你，吃晚饭的时间我再来接你去吃饭，好吗？”

    朱茵都不知道是应该答应还是拒绝，顿时僵在那里。

    孔日光柔声道：“你不出声，就当你默认了。那会儿见。”

    说罢，他不给女人反应的时间，便收拾好厨房的垃圾，拿起垃圾袋，挥手向朱茵再见，走出门去，顺便帮忙扔垃圾。

    他明显的感觉到朱茵已经被迷住了，只是脸太嫩，不好意思转变姿态而已。

    孔日光露出淫笑，暗道：“今晚上哄她喝点酒，然后送她回来，就差不多又能弄上床了。”

    旋即又感叹：“其实这些手段男人泡妞时都会做，上辈子自己甚至捧着花在喜欢的女生楼下冒雨站了几小时，但人家根本不理你。潘康陌情，与高帅富的爱情，根本就是两码事……”

    下午有点时间，嗯，去阳光投资那里看看，虽然97回归前这几年拉头猪去管理都能投资赚钱，但自己也得去看看账目什么的。

    对了，还要多给点钱报社，不然这段时间自己蹲守在朱茵门外的事早就上报纸了。

    很快，夕阳西下，孔日光又转回去朱茵的住处，轻轻敲门。

    过来阵，朱茵打开门，走了出来。

    她穿得很休闲，粉色的修身连衣裙，白色的凉鞋，化了淡妆，十分的清丽迷人。

    “走吧。”孔日光若无其事的握住美人儿的小手，挽着她下楼。

    朱茵脸上顿时红，用力挣脱了下，却没能挣脱出来，只好任由男人把自己的玉手拉着，亦步亦趋的跟着走。

    “这边有个餐厅不错的，我们去试试看吧。”

    替朱茵拉开车门，上了奔驰车，孔日光便驾车往已经订位的高档餐厅驶去。

    很快到达了，让小弟帮忙停好车，两人便走上餐厅二楼的卡座，准备用餐。

    咦！

    却听见朱茵声惊呼，然后走到个桌子旁，对个美丽的女郎亲热的道：“敏姐，你也来吃饭啊。”然后又向同桌的两个男子问好。

    孔日光认真看，顿时认出了对方的身份，居然是张敏！永盛娱乐的御用女主角。

    和张敏同桌的，则是两个气度不凡的中年男子，永盛娱乐的两位老板向华强和向华胜！

    当然，也是香港社团新义安的两位大哥。

    此时，孔日光也走过去了，主动打招呼：“强哥，胜哥，你们好，真巧啊。”

    孔日光是认识向华强和向华胜兄弟的，便宜老爸孔阳以前跟他们有过生意来往，就是孔阳出殡时向华强也有出席并送了花圈。

    向华强哈哈笑，站起来与孔日光握握手，道：“真是巧。”然后望了望朱茵，又笑道：“阿茵，想不到你跟阿光在起了。”

    朱茵顿时俏脸大红，低声道：“我们只是普通朋友。”

    逃学威龙系列就是向华强的永盛娱乐投资拍摄的，朱茵也是那时候开始成名，并认识周星驰。逃学威龙二里张敏和朱茵都是主演，两个女人自然也认识，关系还可以。

    当然，张敏是向华胜的女人，差不多等于半个永盛娱乐的老板娘，那时刚出道的朱茵也是注意交好。

    孔日光注意到向氏兄弟旁边那桌坐着几个看上去是社团中人的家伙，估计是新义安的伙计了，充当两位大佬的保镖。

    他随便聊了几句，便和向氏兄弟与张敏告辞，带着朱茵去到自己的卡座。

    孔日光感叹：“香港真小，居然这都碰上了。”

    朱茵则问道：“你和向老板他们很熟么？”

    孔日光答道：“不算很熟，但以前我父亲与他们有点生意来往，似乎也找新义安帮忙摆平过什么事，但具体我就不太清楚了。”

    朱茵道：“向先生和他太太其实人不错的，点也不像外面传闻那样凶恶。我看张敏姐也过得不错，向华胜对她很好。”

    孔日光淡淡笑，道：“好与坏外人很难评价，但起码，新义安大体上可算守规矩，在社会潜规则的约束下挣钱，这就足够了。”

    说罢，他离远看了看张敏，那个周星驰电影里尝尝会出现的冷艳女人。同样是被包养，但她应该算是过得比较好的女星了。不但有永盛娱乐力捧，而且张敏出道以来基本上是绯闻绝缘体，没有任何媒体有胆量写她的花边新闻，让她可以安心拍戏。

    没多久，上菜了。

    朱茵这时也放开了不少，开始和孔日光有说有笑了。

    正在这时候，只听见蹬蹬蹬的急促脚步声，然后六七个人冲了上二楼！

    向华强旁边那桌的三个保镖马上站起来，挡在向氏兄弟前面，手摸到后腰处，显然是带了武器。

    只见刚上楼的那批人领头那个指着向氏兄弟，大声喝骂：“就在这，砍死那几个扑街！”

    说罢，竟从衣服后面抽出砍刀，直接向向氏兄弟卡座处冲过去！

    孔日光目瞪口呆，真是怀疑自己是不是在看古惑仔电影，香港街头的高档餐厅居然会发生这样当众砍人的事！？

    此时二楼除了向氏兄弟和孔日光朱茵外，并没有其他人，那几个拿刀的家伙冲过去，和新义安的保镖对砍起来。

    现在香港警察对社团是睁只眼闭只眼，双方拿刀互砍偶尔会发生，但你只要规模不大，不动用枪械，警察是不怎么爱管的。

    但旦动用枪械，就马上是另回事了。所以即使是社团大佬的，般上街也不敢带枪械的，避免麻烦。

    向氏兄弟这趟是不知为啥被人伏击了。

    只见那边乱成团，其中个家伙不知道是不是昏了头，居然向孔日光与朱茵那桌冲过来，大喊：“这边还有！”边说，边拿起砍刀挥舞着。

    朱茵吓得啊的声尖叫，孔日光则声怒喝：“拍憷夏福　甭砩咸出来，耗费了10点技能点，以最快速度把原来等级2的徒手格斗技能加到8点。

    此时，那家伙已经冲过来，刀就要砍下。

    孔日光大喝声，身子侧，便躲开砍刀，然后个虎尾脚，直直的踹中敌人的胸口要害，顿时把人踢倒在地，无力反抗。

    他也是心头火气，无端端的差点被砍，岂能不气！？

    不做二不休，仗着自己体能、敏捷、反应、速度都是人类顶尖水平，他个箭步冲上前去，又是脚踹倒个匪徒。

    剩下几个人本来就冲不破新义安几个好手的防线，现在发现有外援，都萌生退意，互相打了个眼色，抱起被孔日光踹倒的两人，且战且退。

    孔日光心中动，又冲上几步，放松肌肉，故意用手臂在对方砍刀下蹭了下，顿时划出道伤口，鲜血直流。

    然后，他才退回来，目送那帮人离开。

    此时，危险解除，向华强和向华胜都是脸阴沉，向华强正拿着手机不断说话，显然是要报复此次事件了。

    张敏则是花容失色，手捂着丰满的胸口，惊魂未定。

    朱茵此时也快步走过来，看见孔日光手臂流着血，不禁惊呼：“日光，你受伤了！”

    向华强打完电话了，走过来，抱歉道：“这次因为我的事连累你们了，受伤要紧不？我让人马上送你去医院吧！”

    孔日光摇摇头，笑道：“皮外伤而已，小事情不必紧张，到时候自己涂点药就行了。”

    向华强也不勉强，点点头道：“这次的事算我的，迟点我请客赔罪。警察马上就要来了，现在先离开这里吧，我会让几个伙计应付警察的。不然阿敏和阿茵都是明星，这事要是捅出去让记者知道了，只怕明天的小报会乱写。”

    向华胜插嘴道：“没有人敢乱说的。”

    向华强摇头道：“多事不如少事，小心驶得万年船，先离开这里，以后再计较。”

    向华胜点点头，说：“听你的，哼，这事十有八九是澳门崩牙驹那扑街……”

    向华强打断道：“别乱说话。”

    然后，就招呼着几个人快步离开餐厅了。

    孔日光拉着脸苍白的朱茵，回到停车场，驾驶着奔驰车离开此地。

    朱茵明显被吓坏了，路上语不发，身子不时还轻颤下，好会，才缓过神来，担心的问道：“日光，你的伤口怎样了？要去医院吗？”

    孔日光自然没事，他的体质是11，达到了人类最强的境界，要不是故意放松肌肉，这样的砍刀根本就伤不了他。

    他摇头道：“没事了，你家里有没有红药水或纱布之类的医疗用品？”

    朱茵连忙点头。

    “那不怕了，会随便包扎下就行。”

    朱茵回想起当时的情景，真是心有余悸，问道：“你那时为什么要跳出去，好危险的。”

    孔日光认真的说：“要是我不跳出去，害怕他冲过来会伤害到你。”

    朱茵浑身震，俏脸顿时红了起来，心中只觉得无比的甜蜜，轻声道：“傻瓜，谁要你冒险了。”

    很快就回到了朱茵住处，此时已是夜幕低垂，朱茵打开门，孔日光跟着进了屋。

    打开灯，朱茵拉开抽屉找到个医疗药箱，便招呼孔日光坐下，查看他手臂的伤势。

    其实，已孔日光的体质，早就该愈合了，但他硬是自己把伤口重新撕开，所以到现在还是有点渗血的可怕模样。

    孔日光问道：“茵姐，你会包扎吗？”

    朱茵点点头，答道：“我小时候可参加过童军训练，这些小ＣＡＳＥ罢了。”

    孔日光哦了声，便脱去上衣，露出精赤强健的身躯来，边说：“我先把上衣脱了，不然你不好弄。”

    朱茵俏脸红彤彤的，忍不住打量了几眼孔日光那充满男性魅力的裸体，只觉得心如鹿撞，双腿不自觉的夹紧。

    她有点慌乱的取出纱布与药水，先是涂药水，然后包扎，弄了好会，才勉强弄好。

    她舒了口气，抬起头，只见男人正用极具侵略性的目光盯着自己，顿时心中阵悸动，低下头，轻声问道：“你盯着人家做什么？”

    孔日光用手抬起朱茵的下巴，柔声赞道：“茵姐，你真是好美。”

    此时，气氛暧昧了起来，孔日光缓缓靠近，双手不知不觉的搂着女人的后腰，嘴唇轻轻的印下去。

    两唇相触，朱茵猛的睁大眼睛，然后身子阵酥软，美眸涌起水汽，鼻子发出意义不明的哼哼声。

    孔日光熟练的亲吻着朱茵，双手越搂越紧，直到把她紧紧的搂进怀里，粗大的舌头伸出，撬开女人的牙关，伸进去，与那丁香小舌纠缠到起。

    咻……咻咻……

    口舌纠缠，朱茵只觉得自己浑身发烫，甜甜的，软软的，香香的，心跳加速，手脚发软，仿佛随时会紧张得窒息过去。

    随着男人的吮吸，她的舌头被吸出来，然后笨拙的主动回应，便被男人吸到嘴里，加上那紧紧的搂抱，让她产生出自己要被男人吸到身体里的错觉。

    这种感觉……这种感觉好幸福！

    这刻，朱茵明白到自己真的是爱上这个男人了，而且爱得好深。

    不知不觉，男人的双手渐渐在她身上游动，臀儿，胸脯，各出敏感地带都被男人的大手抚摸过，朱茵又是兴奋又是害怕，她已经预感到会发生什么，想要反抗，但又舍不得这美妙的滋味。

    唇分，两人的嘴唇牵出条银线，孔日光深情的望着朱茵，柔声道：“茵，当我女朋友吧。”

    朱茵看着男人那俊逸不凡的脸庞，轻声道：“你会伤害我么？”

    孔日光轻轻笑，便又吻了下去。

    不知不觉，两人边亲吻边踉踉跄跄的撞进了房间，孔日光抱起朱茵，把她整个人抛在床上，然后便压了上去。

    朱茵啊的声轻呼，然后道：“你的手臂还没好呢。”

    孔日光凑到她耳朵旁边，呼着热气道：“我又不是豆腐做的。”

    朱茵被男人压在身下，小腹处只觉得有根硬硬的东西顶着自己，只觉得口干舌燥，哼了声，轻声道：“你这个坏蛋自然不是豆腐做的。”

    男人继续亲吻，边吻，边缓缓的解开朱茵衣服的扣子，替她宽衣解带。

    朱茵害羞，顿时挣扎起来，但是又如何敌得过男人的力气？

    很快，粉色的连衣裙便被剥了下来，剩下白色的乳罩和内裤。

    “茵姐你的身材真好，迷死人了。”

    朱茵羞红了脸，紧闭双眼，双手紧紧的抓着床单，语不发。

    孔日光又赞叹了声，继续动手，把女人的奶罩解下，顿时，那丰满挺拔的乳房便弹了出来。

    朱茵嘤咛声，双手马上遮掩着胸部，不让男人看见，然后轻声哀求道：“关灯吧，羞死人了。”

    孔日光拒绝：“不行，关了灯就看不见茵姐那完美的身材了。”

    说罢，他掰开朱茵双手，俯下身体，嘴巴凑到女人胸膛处，伸出舌头对着已经硬起来的奶头轻轻舔扫起来。

    “啊！不要……啊啊……好……好痒……别咬……”

    却是男人边亲吻，边不时用牙齿轻轻的咬着奶头往上提拉，把整个乳房都拉起，然后再松开，让那充满弹力的乳肉不停颤动。

    吻着吻着，男人的手不断下探，按到了女人两腿之间，隔着内裤轻轻的揉按，顿时，那如电击般的刺激感觉让女人完全失去了反抗能力。

    “茵姐，你下面已经湿了，好多水。”

    “呜……别说……不许……不许笑人家……”

    然后，朱茵只觉得内裤被猛的拉，便被拉了下来，自己最隐私的部位便暴露在男人眼前了。

    房间的吊灯散发出柔和的光线，虽然亮度不算很高，但足以让人把切都看得清清楚楚了。

    朱茵呜的叫了声，双手掩着脸蛋，副没脸见人的样子，奶子与下阴被览无余也不管了。

    只是，等了会却不见男人接下来的动静，她心中又是害怕又是好奇，掩着眼睛的手从食指与中指之间悄悄打开了条缝隙，偷偷往外望去。

    只见男人已经脱光了衣服，正带着促狭的笑意，歪着头看着自己。

    朱茵顿时娇嗔道：“讨厌！”

    说罢，挥舞粉拳，就要捶打到男人的胸膛上。

    孔日光让她捶了几下，便握住她的手，按到自己早已硬邦邦的肉棒上，道：“茵姐，你摸摸看我的鸡巴有多硬，都是你让我这么兴奋的。”

    朱茵握住鸡巴，只觉得这根肉棒又粗又大又热又硬，充满男子汉的气息，不禁暗道：“这么粗的根东西，到底是怎么样插进来的？我……我那天居然是被这样粗壮的东西破处的！”

    孔日光伸手向下，掠过女人平滑的

    小腹与那茂密的黑森林，轻轻摸到了已经湿漉漉的花房，用中指轻轻扣。

    顿时，朱茵浑身剧颤，啊的声叫出声来。

    接着，双腿被分开，孔日光双手按着朱茵的大腿，近距离观察那已经泥泞不堪的沟谷，只见大阴唇已经绽放开来，花蒂娇滴滴的立在花谷最上面，小穴儿里更是片汪洋，散发出发情雌兽的气息。

    朱茵摇着头，羞不自胜的哀求道：“别这样看……呜呜……别看人家那里……羞死了……呜……”

    只是，在感应到男人目光以及呼出的热气后，下面却是阵阵的酥麻，那异样的刺激更

    是让她湿得塌糊涂。

    孔日光低下头去，啵的声亲了口女人的花房，顿时又让朱茵声尖叫：“啊！那里脏……别……别亲……啊啊……”

    男人却不管她，伸出肥大的舌头，沿着缝隙轻轻的舔扫，把流出来的春水舔掉。

    朱茵口中喊着不要，但腰身却弓了起来，双腿不由自主的夹着男人的脑袋，只觉得私处无比的敏感，男人那粗糙的舌头每次扫过，都让她心神皆醉，快感连连。

    此时，孔日光张开嘴，含住那早已立起来的阴蒂，用牙齿轻轻阵啃咬，顿时，如电击般的强烈快感瞬间在私处爆发，电光火石般弥散开来，汹涌到朱茵身体的每处部位。

    她啊的声，整个人绷紧，纤腰弓起扭动，双脚死命的蹬着身下的被褥，让臀儿抬起，然后，大波温热的春水竟喷洒而出，射得孔日光满脸都是。

    这波高潮突如其来又猛烈无比，让朱茵脑海里片空白，心中只余下个念头：“天啊，羞死人，我……我怎么又尿床了……呜呜……”

    性知识比较贫乏的她根本就没有潮吹这个概念，只以为自己被弄得尿出来了。

    孔日光嘿嘿笑，舔了舔脸上的淫水，又趴下去，伸出两根手指插入朱茵那还在不断收缩的小穴，富有节奏的抠挖着，同时继续亲吻女人的花蒂。

    朱茵简直觉得自己要被男人玩死了，强烈的快感波波的袭来，简直就是让她如飘在云端，找不到落脚的地方。

    弄了阵，她突然感到个又热又硬的事物磨蹭着自己的私处，忍不住睁开眼睛，只见男人握住那根粗壮的肉棒，用大龟头抵着自己下面。

    要，要插进来了么？

    她心里又是害怕又是期待，便尽量把腿分开点，方便男人插入。

    孔日光注意到了，不禁打趣道：“茵姐，想我插进来了么？”

    朱茵脸红，娇嗔道：“谁……谁稀罕了！”

    孔日光促狭的握着鸡巴在女人小穴周围蹭来蹭去，叹道：“要是不稀罕，那我也只好不进去了。”

    朱茵让那硬硬的大龟头蹭得心里发慌，只觉得小穴里面又空虚又瘙痒，不禁咬着牙道：“小坏蛋，就会欺负人家！”

    孔日光知道朱茵脸嫩，要玩游戏还得需要时间慢慢调教，便不再玩弄她了，腰挺，鸡巴便刺入女人体内。

    “哇，好多水！”

    鸡巴插进去，便被又湿又热的嫩肉包裹着，高潮的余韵还没完全散去，那狭窄的甬道依然还稍稍的律动着，似乎要把肉棒吸进去样。

    男人这根粗壮的东西，居然不是太困难就直插到深处，可想而知朱茵的骚逼里面是多么的润滑了。

    朱茵不由自主的娇声呻吟着：“呜……啊……啊啊……好……好胀……啊……进……进来了……呜……啊啊……啊……”

    孔日光整个人压在朱茵那充满弹性的身子上，腰部上下起落，啪啪啪的不断抽插着。

    “茵姐，你夹得我好紧，哈。”

    肉棒在紧凑的花径中越干越快，大量的淫水从交合处流淌出来，把鸡巴的根部完全弄湿，两人的阴毛也是片狼藉。

    朱茵紧紧搂着身上的男人，娇喘吁吁，眯着眼睛嘟起嘴，主动索吻。

    孔日光自然不客气，低头吻住那娇艳的红唇，咻咻的舌吻，同时也用力的操弄着。

    “嗯……嗯嗯……嗯啊……嗯嗯嗯……”

    差不多吻得朱茵喘不过气来，孔日光才放过她，稍稍撑起身子，用手轻轻的揉着女人那又大又挺的椒乳，赞叹道：“茵姐，你的奶好挺，真有弹性。”

    朱茵呻吟着道：“啊……啊啊……你喜欢……啊……就……就多点摸……啊啊……”

    “嗯？怎么我觉得这对宝贝儿好像大了号。”

    “啊……嗯嗯……都……都怪你……在深圳被你弄过……啊啊……不知怎么的……啊……就……嗯啊……就升了个ＣＵＰ……啊啊……弄得以前的内衣很多不合身了……啊啊……”

    “这么说来，现在岂不是Ｅ罩杯了？”

    “啊……啊……都怪你……坏蛋……呜呜……插……插得太深了……啊啊……”

    孔日光越干越顺，越干越快，朱茵双腿弓起，夹在他腰间，不时往上抬起臀儿，让鸡巴插得更深入，更猛烈。

    “啊啊……来了……要……要来了……好……好舒服……啊啊……”

    孔日光只觉得身下女人的小穴阵紧缩，嫩肉紧紧锁住鸡巴，让他进出都有点困难，然后就是有节奏的律动，知道女人已经冲上高潮了。

    要是普通男人，被这宝穴这样夹，肯定得丢盔弃甲，泻千里，但他性能力已是人类顶峰，想射就射，控制如意，充分享受朱茵性高潮时私处收缩带给他的美妙触感，过会又开始以缓慢的速度抽插起来。

    朱茵简直要爽疯了，高潮后的卤纠淳兔舾校又被男人这样富有节奏的抽送，大龟头磨蹭着肉壁的触感格外清晰，简直让她的高潮波接波的停不下来。

    这晚她都不知道高潮多少次，到了最后，男人插入到最深处，顶着花心，大量内射，她已经连说话的力气都没有了。

    孔日光抱着她去浴室清理，洗刷后两人便赤裸着身子相拥而眠，便像是新婚夫妻样。

    朱茵枕着男人强壮的臂弯，进入了梦乡，嘴角勾起了甜蜜的微笑，似乎是在做什么美梦。

    孔日光看着脸恬静的玉人，心中暗道：“现在算是把这紫霞仙子征服了，但她是个死心眼，要是知道我有其他女人却是不好交代。嗯，以后再说吧，日久生情，或许以后日得她离不开自己呢，哈哈。”



第八章上 潜规则

　　林宥伦对甲板上的聚会不是很感兴趣，独自一人来到船舷边，扶着栏杆，眺望远方的风景。
　　两个保镖一左一右站在离林宥伦三米远的位置，不让其他人过来打扰。
　　陈暮胜一个人回到甲板上，王晶很快就发现了他，立刻结束身边的应酬，走了过来。
　　“阿胜，怎么就你一个人，林先生呢？”
　　陈暮胜心里正琢磨着事情，冷不防听到有人跟他说话，抬头见是王晶，愣了愣才反应过来。
　　“谈完事情我就先离开了，林先生……应该还在船舱里吧？”陈暮胜的回答很不确定。
　　王晶点点头，转身到甲板那边，叫上了一个体型和他差不多的胖子，两人一起离开。
　　赶到船舱那边，里面却没有人，王晶只好又带上那个胖子满船找，最后终于在一侧船舷处见到了林宥伦。
　　“阿伦，你怎么跑到这里来了？”王晶一边掏出纸巾擦了擦汗，一边和身旁的胖子一起往这边走了过来。
　　林宥伦的保镖倒是认识王晶，但并不认识同他一起来的胖子，在对方身份不明的情况下，他只好将两人一起拦了下来。
　　“这是我一个朋友。”
　　王晶刚解释完，林宥伦那边也开口了。
　　“让他们过来吧。”
　　保镖这才让开身子，给王晶和那胖子走过去。
　　从王晶两人出现，林宥伦的注意力便从远方收了回来，然后便一直落在了王晶身旁的那个胖子脸上，越看越觉得对方有些眼熟。
　　没等王晶开口介绍，林宥伦便主动问道：“这位先生，请问你和林岭冬是什么关系？”
　　“他是我的弟弟。”胖子接口回答道。
　　“原来是南雁先生，幸会！”林宥伦点点头，更主动把手伸了过来。
　　“不敢当，不敢当。”南雁抢先一步走上来，和林宥伦握了握手，一边嘴上还说：“林先生的大名我是如雷贯耳，只是一直没有机会相见，今天听说林先生也来了，就厚颜过来混个脸熟，还请林先生不要见怪。”
　　林宥伦摇摇头，笑道：“我也是久闻南雁先生的大名，今天总算是见到了本人，也算是了却一桩心愿了。”
　　南雁赶紧摆摆手：“林先生这么说可是让我无地自容了，我在香港电影圈不过混口饭吃，要说有什么名声也不是太好的那一类，倒是让林先生见笑了。”
　　“男主角我准备用任达华，他在这方面可以说是经验十足，表演起来也会比较轻松，然后女主角我已经说服了温碧霞，她这段时间事业发展到了一个瓶颈，叶钰卿、李丽珍都可以靠拍三级片成功转型，事业更上一层楼，我觉得温碧霞也可以……”
　　南雁正大谈特谈自己对这部电影的构想，旁边王晶却已经看出了不对劲儿，他发现林宥伦的眉头已经皱了起来，而这种变化，正是从南雁开始提到温碧霞开始的。
　　和林宥伦有实质性关系的几个女明星，王晶心里都有一个大概的了解，温碧霞应该是不在这个行列中，但看林宥伦此刻的反应，王晶又有些不太确定，所以他决定先打断南雁，私底下找他问清楚这件事，然后再想办法和林宥伦解释。
　　南雁倒也聪明，见到王晶给他使眼色，便知道自己说了不该说的话，赶紧闭上嘴。
　　“我们那边还有应酬，就不打扰你继续看风景了。”
　　王晶朝林宥伦挤挤眼睛，拉着南雁赶紧就走了。
　　……
　　远离这边船舷之后，南雁忙不迭地就问：“这到底是怎么回事，刚才我说错什么话了吗？”
　　王晶盯着南雁看了好一会儿，确定他真的不知情，这才幽幽叹了一口气，说：“你怎么会想到找温碧霞做女主角？”
　　“这有什么问题？”南雁有些搞不明白，温碧霞从出演【真实的谎言】中女反派开始，到后来【变相怪杰】担任女主角，走的一直都是性感路线，这次只不过是往前突破了一步，这在南雁看来根本没什么问题。
　　“你有没有注意到，刚才你提到温碧霞的时候，阿伦的表情有些不太对劲儿？”
　　王晶只问了一句，南雁立刻就明白了他的意思。
　　南雁眼睛瞪得大大的，满脸不可置信，“这不太可能吧？我听说温碧霞之前能演那些电影，主要是因为麦单雄的关系，要是真像你说的那样，她和林先生是那种关系的话，她还需要通过走这条路来突破吗？”
　　王晶苦笑着看着南雁，“这也正是我想不通的地方，不过现在这些都不重要了，以我的经验来看，温碧霞即便和阿伦没有那层关系，她在阿伦心中的地位也和普通的女演员不一样，所以我现在有一个坏消息要告诉你，这部电影你可能要考虑换一个女主角了。”
　　从一开始王晶提起这事，南雁就有心理准备，换女主角在他看来都是小事，万一因为这件事得罪了林宥伦，那么以后他在香港电影圈里可就难混了。
　　“换人没问题，但林先生那边，你一定要帮我去解释一下。”
　　王晶点点头，“这事你放心，我会尽量帮你去说。”
　　尽管有了王晶的承诺，南雁还是有些不放心，接着又说：“温小姐今天也被我叫来了，你看我是不是让她亲自去和林先生去解释一下？”
　　王晶眼前一亮，“对啊，我怎么没想到，你今天还把温碧霞也一起带来了，快，快，你马上去找她，把情况和她挑明，让她出面去找阿伦解释。”
　　拿定主意，南雁马上要去前面甲板上找温碧霞，然后却被王晶给叫住了。
　　“你等等，我想了一下，不如这样，你随便找个借口把温碧霞叫出来，尽量不要惊动别人，先安排她到刚才那间船舱等着，我再去探一探阿伦的口风，然后再安排他们见面。”
　　南雁一愣，顿时明白了王晶的意思。
　　虽然心里直骂王胖子鬼主意多，不过一想到这事如果能成，林宥伦那边不仅不会怪自己，说不定还会因此欠自己一个人情，南雁立刻便心动了。

　　南雁找到温碧霞的时候，她身边正围着两个过来搭讪的中年男子，正好这两人南雁还都认识，其中一个是一家电影公司的老板，另一个则是嘉禾公司名下的制片人。
　　那家电影公司的老板是个老色鬼，借着递名片给温碧霞的机会要和她握手，一直握着就不肯放，让温碧霞不禁有些羞恼，只是没有在脸上表现出来。
　　另外那个制片人表现得虽然没有那么露骨，可眼睛却时刻不离地盯着温碧霞礼服领口处那一抹柔嫩的雪肌以及中间那条若隐若现的深沟，目光火辣辣的。
　　放在以前，遇到这种事情，南雁只会站在一旁假装没有看到。
　　娱乐圈本来就是个大染缸，你装纯给谁看？无非是一场交易，大家各取所需，无缘无故地凑上去“英雄救美”只有傻子才会去做。
　　但是现在情况不一样了，温碧霞和林宥伦扯上了关系，南雁再在一旁无动于衷，温碧霞让别人揩了油，消息传到林宥伦耳朵里，南雁可就真的要倒霉了。
　　“两位，不好意思，我和温小姐有事要谈，两位可以给个方便吗？”南雁走上前去，站在温碧霞面前，隔开了她和那两个中年男人。
　　“南雁先生，你这是什么意思？”那位电影公司的老板显得有些不太高兴。
　　南雁在香港电影界并不是多出名的制片人，在这位电影公司老板眼中，南雁甚至还没有他的弟弟林岭冬面子大。
　　一旁嘉禾那位制片人毕竟是来自大公司，眼色要比那个三流电影公司的老板好一些，他知道南雁不会无缘无故地帮温碧霞解围，但也不开口点破，乐得在旁看热闹。
　　“温小姐是我请来要介绍给一位朋友认识的，现在我那位朋友已经在下面等着了，所以徐老板这边就只能先失陪了。”
　　南雁很客气的解释了原因，但是那位徐老板并不买账，大咧咧地一挥手说：“今天游艇上的人我都认识，南雁先生说的这位朋友是谁，不如带我也一起去见识一下好了。”
　　这话听得南雁皱起了眉头，他都没想到这个徐老板会这么难缠，心里不禁有些恼怒，老子都是好不容易搭上王晶这条线才见到那人，你一个三流电影公司的老板，在那人眼里连个屁都不是，也好意思在这里卖弄。
　　“徐老板，那人是王晶导演的好朋友，你看……”不得已的情况下，南雁只好把王晶搬了出来，同时在“好朋友”三个字上语气还咬得特别重，意思便是徐老板能够知难而退。
　　“今天游艇上来的人都是王导演的朋友，大家认识一下又有什么关系？”徐老板却是铁了心不肯让步，存心要让南雁为难。
　　站在一旁那位嘉禾的制片人却是眼皮一跳，徐老板没有听出南雁话里的潜台词，他却已经听出一些端倪。
　　王晶在香港拍了那么多电影，认识的人也很多，但真正和王晶有很好关系的朋友就那么几个，其他人还好说，要是南雁所指的是那个人，这事情真要闹大可就难收场了。
　　嘉禾这位制片人并不想趟这滩浑水，但是刚才他是和徐老板一起过来的，后面事情闹到没法收场的时候，他也会被牵连进去，无奈之下他只好站出来解围。
　　“徐老板，南雁先生既然这么说了，就行个方便吧，这样对大家都有好处。”
　　徐老板和这位嘉禾的制片人算得上是旧识，对方的话他还是能够听进去的，眼看着对方也帮南雁说话，他再坚持让温碧霞走就有些太过了。
　　“好吧，既然是王导演的好朋友，那我就不留温小姐了，不过晚上的饭局，务必请温小姐一定赏光。”
　　徐老板这番死缠烂打的姿态，却是把南雁给惹恼了。
　　和你客气两句，你还真喘上了，蹬鼻子上脸也要看看对象，真以为老子是面团任你揉捏？
　　“徐老板，希望等会下船的时候，你还能有这么硬的底气说话。”南雁哼了一声，“温小姐，我们走！”“你……”徐老板觉得自己已经很给南雁面子了，没想到对方立刻就像变了一个人似的，顿时大怒，想要上前拦住他，却给嘉禾那位制片人拦下了。
　　徐老板眼睁睁看着南雁和温碧霞离开，心里那个生气，更把把怒火直接撒在了嘉禾这位制片人的身上。
　　“你拦着我做什么？他南雁算是个什么东西，也敢在我面前嚣张？”
　　“南雁确实没什么了不起，但你别忘了他还有一个弟弟叫林岭冬，然后他还和王晶是好朋友，说句不好听的，便是你徐老板要对付他，也得先掂量一下。”嘉禾那位制片人没好气地说了一句，要不是怕被这事牵连，他才懒得管这个不知死活的家伙。
　　徐老板阴沉着一张脸，却是没有再说话。
　　嘉禾这位制片人毕竟和徐老板还有一些拍片上的合作，见徐老板态度软化下来，便好言劝道：“你别以为我是在帮南雁，实际上我是在帮你。南雁为什么会这么强硬？你以为真是因为他有个做导演厉害的弟弟，还是因为他和王晶认识？这件事如果我没有猜错的话，应该牵扯到了一个你和我都绝对惹不起的人，所以徐老板，我认真劝你一句，以后做事别这么冲动，圈子里有些女人你可以随便玩，但有些女人是连碰都不能碰的。”
　　徐老板也不是糊涂蛋，仔细琢磨了刚才和南雁的对话，这才突然发现自己犯了一个严重的错误，不知道了还好，现在猜到了那个可能，他一下子就变得担心起来。
　　“南雁这死胖子太阴了，不会真在那位面前说我坏话吧？”
　　嘉禾那位制片人耸耸肩，“徐老板，我只能帮你到这里，自求多福吧！”
　　……
　　温碧霞跟着南雁离开甲板，路上先是向南雁帮她解围表示了感谢。
　　“温小姐不用这么客气，你是我请来的，这些麻烦当然应该是我帮你解决，当然你也看到了，那个徐老板并不是很给我面子，所以这次的事情，实际上你要感谢的另有其人。”南雁边说边领着温碧霞往下走。
　　这次事情能够得到解决，实际上还多亏了嘉禾那位制片人脑子聪明，听出了南雁的暗示，而这件事的功劳南雁也不敢揽到自己身上，因为等温碧霞见到那人，立刻就能想明白这其中的缘由。
　　眼看着南雁带自己往船舱里走去，温碧霞心里也生出了一些疑惑，同时更有一些担心，要是南雁那位朋友也和刚才那个徐老板一样对自己动手动脚该怎么办？
　　这个倒不是温碧霞乱想，进入娱乐圈之后她已经习惯了这种骚扰，她自己也很清楚自己这具身体对一些男人有着多么致命的诱惑，唯一一次让她很受打击的就是在影院里，自己主动脱光站在了那人面前，对方居然都能忍住。
　　一想起这件事，温碧霞心里就有些忿忿，她自觉不比和那人关系密切的几个女人差，可对方居然可以无视她惹火的身体，这事一直让温碧霞耿耿于怀。
　　“温小姐，你怎么不走了？”南雁的声音，将温碧霞从出神状态唤了回来。
　　温碧霞微笑着摇摇头，快步跟上了南雁，心里却在想着刚要怎么应付眼下的情况，如果是在公众场合，她还能巧妙地应付过去，但是在封闭的船舱里，对方要是真的对自己乱来，到时候可能叫破喉咙都没有人帮忙。
　　“南雁先生，你的这位朋友，刚才没有到甲板上来过吗？”
　　“说他是我的朋友，这话只是为了应付刚才那位徐老板，其实我也是今天第一次才见到他。”南雁专门解释了自己和那人的关系，就是为了不想让温碧霞误会。
　　南雁如果是说自己是林宥伦的朋友，对于别人来说这事还不好求证，但是对于温碧霞而言，这种事情很可能就只是隔了一层窗户纸，一捅就破，到时候叫人看不起反而尴尬。
　　温碧霞倒没有立刻就把这位神秘客人和林宥伦联系在一起，只是心中多了几分好奇，能让南雁都这么谨慎，想来对方的来头应该很大。
　　这对温碧霞而言可不是什么好消息。
　　进入娱乐圈那一天起，温碧霞对这种事情就已经有了心理准备，麦单雄以前一直护着她，其实是抱了要用她来讨好林宥伦的打算，后来麦单雄和林宥伦成功搭上线，对温碧霞就不再想以前那样重视，温碧霞受到类似困扰的情况也就慢慢多了起来。
　　特别是和周星驰一起主演了【变相怪杰】之后，温碧霞性感的形象更加深入人心，对她起心思的男人就更多了。
　　一想到自己如今面对的困局，温碧霞不禁有些自怨自艾，更忍不住埋怨起林宥伦，要是当年他肯占了自己身子，哪怕给他做一个无名无份的地下情人，也好过现在这样在形形色色的男人之间走钢丝一样游走、强颜欢笑来得要好。

　　和南雁分开之后，王晶又重新回到了船舷处。
　　他掏出一根烟递给林宥伦，被拒绝之后自己点上。
　　“事情都打听清楚了，两边都是自愿的。温小姐的片酬比任达华都高，南雁这次也算是下了血本。”王晶很聪明地没有去问林宥伦和温碧霞之间是什么关系，以他和林宥伦的交情，有些事情根本不需要多问，认识了这么多年，这点默契还是有的。
　　林宥伦用手撑着栏杆，转过头看着王晶问：“我真搞不懂，香港娱乐圈什么时候堕落到不脱不露就没办法上位的地步了？”
　　“现在这世道，不好捞啊。”王晶嘴里吐出一口烟，“你站的位置太高，下面有些事情看不到，现在娱乐圈竞争这么激烈，每年的好电影就这么多，能够拿到角色的都是背后有人的，那些没有关系的怎么办？就只能剑走偏锋了，新加入这个圈子里的演员心态很浮躁，不像80年代那时候的演员，耐得住寂寞苦熬一个出头的机会，拍三级片出名就成了最好的选择。”
　　部分女演员存有这样的想法，又加很多像王晶这样的“电影商人”，香港情色三级片热潮就是这样被炒起来的。
　　“现在脱光了衣服拍戏容易，可一旦突破了这层底限，以后想要再想穿着衣服拍戏可就难了。”林宥伦转回头，看着远方海天相接的地方，心中别有一番感慨。
　　拍三级片的女演员虽然个个都有自己的苦衷，但这条路并不是那么容易走通的，在林宥伦的印象中，那么多拍过三级片的女演员中，也就只有舒琪一人算是真正成功，其他人尽管风光一时，但很快。
　　从最早以“波霸”上位的叶子媚，到“一脱成名”的叶钰卿，再到以三级片突破自己演艺瓶颈的李丽珍，这些人在拍三级片出名之后，都是见好就收，想要该演文艺电影来巩固地位，但是许多导演对此的反应却是：不脱不露？谁看呢？
　　王晶耸耸肩，“道理是你说的这样，但香港想成名的女演员太多了，我们总不能每个人都当做未来的大明星来对待吧？这条路是她们自己选的，以后走得走不通也是她们自己的事情。”
　　“说得好想你很无辜一样。”林宥伦没好气地瞥了王晶一眼。
　　现在香港片商中间都流传着这样一个说法：想拿奖找王家卫，想赚钱找王晶。
　　香港情色三级片能发展这么迅猛，至少有三分之一的功劳都要归在王晶身上，当年两人在录像厅初识时，王晶挨了陆伯一顿扫帚，现在看来还真一点都不委屈他。
　　王晶脸皮够厚，被林宥伦这么说也不生气，还振振有词地辩解说，这是市场需要，他不拍迟早也会有别人去拍。
　　林宥伦没兴趣和王晶争辩，接着把话题转到了温碧霞身上。
　　“南雁那部电影什么时候开拍？”
　　“应该是下个月，怎么，你不会对这种电影也感兴趣吧？”王晶故意问了一句。
　　林宥伦再一次转过头，看着王晶那张胖乎乎的脸。
　　“你说呢？”
　　王晶耸耸肩，“那就当我什么都没说了好，温小姐今天也在游艇上，南雁已经去找她了，要不我安排你们见一面？”
　　林宥伦本来是要拒绝的，他现在身边已经有了太多的女人，而且钟楚红那边孩子都要出生了，实在是不想再去招惹别的女人。
　　王晶倒也没说什么，只是啧啧嘴，颇为惋惜地说了一句：“真可惜了一个大美女，也不知以后会便宜了谁。”
　　林宥伦瞪了王晶一眼，“死胖子，你什么意思？”
　　王晶打了个哈哈，笑说：“没什么，没什么，我只是觉得债多不压身，反正你都已经和好几个女人不清不楚了，又不像我这样结婚有了老婆孩子事情被曝光了会被人骂。借用你找林岭冬拍那部【肖申克的救赎】里的一句台词，人生在世，无非是忙着活和忙着死，我要是你，就一辈子都不会想着结婚，好好享受现在这样的生活就是了。”
　　林宥伦认真地盯着王晶看了一会，就好像第一次认识他一般。
　　“我觉得你拍电影真是屈才了，你去做皮条客的成就，绝对会比你当导演更高。”
　　王晶脸庞够厚，明知林宥伦在讽刺自己，却还嘿嘿笑了起来：“你还真别说，做导演有时候就和拉皮条没什么两样，要为电影找到合适的演员，最后让观众满意。”
　　林宥伦挥挥手，“行了，什么事情到了你这张嘴里都能变了味，我也没工夫听你说这套歪理。这次游艇会是你组织的，该干什么就干什么去，别在我面前转悠了。”
　　“那温小姐那边？”王晶走前专门又问了一句。
　　林宥伦犹豫了一下，“安排一个房间，我和她见一面吧。”
　　王晶朝林宥伦眨眨眼，告诉他船舱的位置，然后就笑呵呵地走了。
　　……
　　温碧霞一个人坐在船舱里，眼睛不是朝门口看去，南雁把她带到这里之后自己就先走了。
　　温碧霞但是也忘了问对方是谁，等了一会儿不见人，心里开始慢慢焦急了起来。几次她都想要离开，但最后还是忍住了，先和对方见上一面吧，也许那人真能对自己在娱乐圈发展有帮助。
　　摸了摸皮夹里藏的那把小刀，温碧霞心头稍定，要是对方真敢乱来，她并不介意给对方留下一个深刻的记忆。
　　终于，船舱外面传来了脚步声，温碧霞赶紧更拿镜子出来照了照，确认自己脸上的表情看上去不是那么紧张，这才站起身来准备迎接对方。
　　林宥伦矮下身进了舱门，抬起头的时候正好看到温碧霞混杂着惊讶、意外的表情，耸耸肩笑说：“怎么，温小姐不欢迎？”
　　温碧霞从初见林宥伦的错愕中回过神来，慌慌张张地让开身子。
　　“林先生，怎么……是你？”
　　林宥伦微皱眉头，“怎么，温小姐不知道我要来？”
　　“南雁先生只告诉是王晶导演的一位好朋友要见我，然后我也没有多问就过来了。”温碧霞很快镇定了下来，亮晶晶的眼睛看向林宥伦，却又多出了一些说不明道不清的情绪。
　　林宥伦心里苦笑，这南雁和王晶还真是天生一对好搭档，连做这事都这么有默契。
　　温碧霞在柜子里只在柜子里找到两瓶矿泉水，心里不禁有些遗憾，要是红酒就好了。
　　转过身，温碧霞却已经换上了妩媚的笑脸，拿了两个杯子过来，倒满其中一杯，亲自端给林宥伦。
　　一阵沁人的香水味直往林宥伦鼻子里钻，林宥伦接过水杯，目光在温碧霞开得很低的礼服领口稍稍停留了片刻，然后就挪开了。
　　温碧霞心里有些微微失望，不过却还是并拢腿在林宥伦面前坐下。
　　望着温碧霞媚眼如丝的表情，林宥伦咳嗽了一声，虽然当年在影院包厢里，他已经把温碧霞全身都看过了，但此刻的温碧霞一颦一笑却更具风情，这样的尤物，对于任何男人都有着致命的吸引力。

　　林宥伦喝了一口水，强压下心头的欲念。
　　“我刚才听南雁说，他准备找你拍一部电影，而且你已经答应了？”
　　温碧霞心里正疑惑林宥伦怎么会突然来找她，原来是因为那部电影的缘故。
　　“我还以为林先生那么忙，不会关注这种毫无名气的电影呢。”温碧霞眼睛里写满了幽怨，语气中颇有些自怨自艾的味道。
　　“以你现在的名气，完全没有必要去做这样的冒险尝试。”林宥伦好心劝道。
　　在林宥伦的印象中，【惊变】这部电影还有一年才会出现，现在时间被提前，只能说这是由他所带来的蝴蝶效应。
　　“那又怎么样？不拍这部电影，然后继续演我的性感花瓶？”温碧霞手捧着水杯，微微低着头，幽幽地说道：“我在林先生心中，不就应该是这样一个放荡的女人吗？”
　　林宥伦发现温碧霞情绪有些不对劲儿，赶紧解释说：“你不要误会，我从来没有过这样的想法。”
　　“我脱光站在你面前，你都不肯碰我一下，然后这就是你的理由？”
　　温碧霞一句话把林宥伦给呛住，他不得不又咳嗽了一声，耐心解释说：“事情真不是像你想的那样，当时你不明白自己在做什么，我不想让你后悔。”
　　“那么现在呢，你跑来阻止我演这部电影，也是因为这个理由？”温碧霞抬起头，眼睛里雾蒙蒙的，好似一层水汽。
　　林宥伦被温碧霞这幅要哭不哭的表情弄得有些心烦，随口冒出一句：“你的身子我可以看，但是别人不许看，这个理由可以了吗？”
　　温碧霞愣愣地抬起头，有些难以置信地看着林宥伦，“你是认真的？”
　　林宥伦将身子斜靠在沙发上，一脸玩味地看着温碧霞。
　　“你现在后悔还来得及。”
　　温碧霞默默地将手里的杯子放在一边，像是做出了某种决定，站起身走到舱门前，砰的一声把舱门拉上。
　　林宥伦坐在沙发上没有动，温碧霞坐回来，从他手上拿走水杯放在一边，然后蹬开脚下的高跟鞋，赤脚站在他面前。
　　温碧霞微微躬下身子，胸前的一对雪白饱满的山丘毫无遮挡地呈现在林宥伦面前。
　　林宥伦喉咙滚动了一下，温碧霞却没有就此停下动作，她一只手轻轻掀起裙角，沿着自己雪白挺直的大腿一路滑上来，快到大腿根部的时候这才停住，像是勾住了什么东西，然后轻轻地往下拉，最后褪到脚踝的时候，林宥伦终于看清了她手上的东西。
　　那是一条绸质的蕾丝小内裤。
　　温碧霞用小指轻轻地挑着那条内裤，眼神轻佻地望着林宥伦。
　　林宥伦只感觉浑身的血液一下子沸腾了起来，猛地从沙发站起来，抄抱起温碧霞被礼服包裹的诱人的娇躯，往旁边的床上一丢，衣服都来不及脱就一跃而上。
　　林宥伦将枕头塞到了温碧霞的屁股下，身体慢慢地贴上女人柔软的娇躯。
    两人亲吻在一起，舒缓而长久地吮吸着，温碧霞感到林宥伦的亲吻同样让她感到颤栗，腹间有股暖流冲向了她的大脑。男人的身子不像起初那般冰凉，与女人摩擦在一起，火热的让女人能感到他的热情。温碧霞细柔的手指抚着林宥伦的胸口，引导着男人结实的胸膛更加紧紧地贴向她，她的身体也一阵阵地收缩颤抖着。
　　林宥伦双手捧着女人柔软丰满的乳房，用温湿的舌尖挑逗着的乳头，然后慢慢地向下移动，当男人的舌头划过那一条细软的阴毛时，温碧霞的身子一下子绷的紧紧的。
　　“嗯……不要……”
　　温碧霞颤拦的双手轻推着林宥伦，那还使得出劲来。林宥伦在温碧霞身下抚弄一阵，手指探进温碧霞的阴道，那里早就淫水泛滥了。林宥伦重又爬上女人的身体，浑圆硕大的龟头抵着她的肉唇，挺腰一冲，肉棒像根长矛一样直插进女人的身体。
　　“嗯……”
　　一丝胀痛过后，温碧霞便感到男人那火热的肉棒直抵花心，下下都撞击着她的心房。美！原来做这种事情要把屁股垫高的。温碧霞只当以前没那种快感是因为姿势不对，她哪里知道自己阴道幽深狭长，即便是林宥伦这样的男人也未必能探到她的花心，所以要在她屁股下垫个枕头，才能刺源到她的深处。
　　林宥伦的肉棒深深插入到了温碧霞的体内，被女人柔软而有充满弹力的肉圈裹住，那肉壁膨胀起来，紧夹住肉棒，无论林宥伦前进或后退，都带着温碧霞的胯部跟着他前挺后缩。那充实的感觉让温碧霞爽到极致，就是那感觉，它又回来了！温碧霞觉得自己的心灵不再空虚，不再寂寞。
　　林宥伦的两手抓着温碧霞圆润的翘臀，试图把女人的屁股固定住，那样也抽送起来才能更快更猛些。可温碧霞似乎一下子受不了林宥伦的进攻，双足用力蹬着床面，慢慢将上身向后仰起，整个屁股悬空起来贴向林宥伦，这样一来两人的性器结合的更回紧密，林宥伦稍一晃动，就能磨得温碧霞浑身战栗。
　　温碧霞没能支持几下，林宥伦抓着她的屁股把她轻轻放在枕头上，这样反复几次之后，林宥伦觉得抽动起来顺畅了许多，温碧霞那微皱的眉头也舒展开来。
　　温碧霞只觉得积压在胸中的乌云被男人的冲击撞开，持续不断的撞击如狂风暴雨一样冲刷着她的身体。温碧霞咬着的牙齿慢慢松开，偶尔吐出的呻吟转眼间就变成了风狂雨骤般的叫喊。男人冲刺的身影成了温碧霞感官的全部，把她身体的欲望全部都勾了起来。
　　此时的温碧霞，没有一开始那种欲迎还拒的羞涩，她的身体完全被她的情欲所支配，毫无顾忌地挺起腰肢迎接男人的撞击，两条粉嫩的玉腿变得僵硬，紧紧缠在林宥伦的屁股后面。女人发出的呻吟声越来越弱，最后全然没有音节可言，娇艳的红唇间吐出时断时续含糊不清的呻吟来。林宥伦知道温碧霞已经到了极乐的边缘，抱着女人的屁股极力狂挺。
　　也许这一次是温碧霞自愿的，心情开放，那极乐的快感来临时，温碧霞没有晕过去。她清楚的感觉到自己的阴道里有股热流要冲出身体，她想忍住，可她控制不了自己。温碧霞疯狂的扭着头，披散开来的长头一片凌乱，就着汗水贴在脸上，原本的俏脸变得更加淫媚，看得林宥伦猛挺身子，抵着女人的耻骨研磨起来。“不……”
　　温碧霞大叫一声，双手乱抓起来。林宥伦低下头咬着女人的红唇猛吸，直吸得女人灵魂出窍。
　　林宥伦松开了女人的红唇，不停的抵着女人的身体抽插研磨，温碧霞还醒着，但已经没有挣扎的力气，高度敏感的身体随着男人每一次抽动都颤抖着，就像给了她持续不断的高潮。温碧霞的脑子一片空白，只有那酥软的感觉。男人的大手紧抓着她的玉乳，娇嫩的乳头像熟透的樱桃一样挺在乳球顶端，温碧霞看着自己的乳房，被男人抓得那么紧，她却感觉不到疼痛，只见男人突然用力顶了几下后，身体绷得笔直，抵着她不动了，男人的龟头在她的身体里膨胀着，将那酥软的感觉推到了极致。一股热流喷出，烫得温碧霞整个小腹都暖洋洋的。
　　房间里开着空调，两人满身是汗，林宥伦抱着温碧霞沾满汗水的脸蛋狂吻着，洁白的被子只遮着腹间，露出两个洁白光亮的身躯。回过神来的温碧霞拉了下被子，将两人身体都盖住了。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。刚才我怎么了？好像有些失禁的感觉。”
　　“喷潮了，日本人叫潮吹，真实的生理特征应该说是女人射精。因为她的原理跟男人射精差不多。”
　　林宥伦说着呵呵笑了起来，伸手摸着女人柔软的乳房。温碧霞抓住了男人的手问道：“为什么我以前没碰到这种情况？”
　　“这与你的身体有关，据我观察，你的麓哟笠醮娇吹幕跋褚幌咛欤看小阴唇又有些像蝴蝶穴，据我实际考察，你的虑径幽深，估计他们没能刺激到你的敏感点，所以你以前没有碰到这种情况。”
　　“下流！”
　　温碧霞听了男人粗俗的话，脸上顿觉火辣辣的。
　　林宥伦又压到温碧霞身上，封住了女人的红唇。一手拉着女人的手掌摸到自己又复苏的肉棒上。温碧霞的手第一次摸到林宥伦的肉棒，心儿直发颤。真大，真硬，难怪撞的自己发痛！温碧霞呆呆地握着林宥伦的肉棒，没有套弄，也没有松开。
　　“你的手动动啊，如果你的手不动，我就当你想要我日你的下面的小蝴蝶了。”
　　听了林宥伦的话，温碧霞松开不是，不松开也不是，抓着林宥伦的肉棒狠狠的握了下，弄得林宥伦又胀又痛。“喔……轻点，你是在怪我吗？”
　　林宥伦见温碧霞红着脸不说话，把嘴巴贴到温碧霞耳边轻声说道：“你现在自摸的时候想着谁？”
　　“不想……我不自摸。”
　　温碧霞知道林宥伦指的是谁，自然要否认了，可说了一半，才发现自己上当了，这么说不就告诉林宥伦她手淫吗。温碧霞扭过头，不再让林宥伦看到她的脸。
　　“以后只许想着我自摸，要不直接找我也行，我随叫随到。”
　　林宥伦抬起一条腿压住了温碧霞的粉腿，一手穿个女人的腋下，把玩起女人的丰乳，一手滑过女人的小腹，揉压着女人的阴核，而他的舌头则在女人光滑的背部舔舐着。
　　两人互想抚摸着，很快就欲火难忍。林宥伦双手轻轻一带，将温碧霞压在了身下。温碧霞胸前两团嫩肉被压在身下，挤压着她的胸腔都有些呼吸困难，一颗心不停拍打着身下的床垫。他要干嘛？这样日我吗？温碧霞只觉得自己的小腹被林宥伦抱起，两腿也被他分开了。林宥伦又拿了个枕头塞到了她的腹下，虽然看不见自己的样子，可温碧霞知道现在的姿势很淫荡。她甚至能感到从阴道里渗出的淫水沾在了枕头上。
　　尽管温碧霞的双腿分开，屁股也被枕头垫了起来，但女从丰满的臀瓣让她的股沟又圆又深。那微微分开的两片小花瓣紧压在白色的枕头上，将林宥伦的欲望勾引到了极致。林宥伦挺着龟头划过女人柔软的股沟，在女人的菊蕾上摩擦了几下，温碧霞大惊，弓起了屁股躲着男人的摩擦，正好将她的阴户凑到了男人的龟头上。林宥伦紧紧抓住女人的屁股，身子慢慢前倾，待龟头挤入阴户，整个身体猛然下沉，连带着温碧霞一起压在了枕头上。女人的丰满的屁股像个柔软而充满弹性的海绵垫子，林宥伦的胯部撞在上面，没有一点的痛感，软软的甚是舒服。
　　“你的屁股真软，真舒服，我都不想松手。”
　　林宥伦一边用手推挤着温碧霞的丰臀，一边大力抽动着。温碧霞早被男人插的忘了所以，双手向前伸展着在床上乱抓。“就是那里……”
　　每当林宥伦撞到她的花心，温碧霞便发出一声淫叫。
　　“你要我干什么？”
　　林宥伦咬着温碧霞的耳垂，鼻子喷出的热气吹过了女人的耳朵里，双手伸到女人的胸前，用力抓住女人的乳房搓揉着，整个胸膛都贴到了女人的背上。
　　“坏蛋……弄我……”
　　“怎么弄你？是不是要我日你？”
　　“日……”
　　温碧霞终究没说出‘日我’来，不过对林宥伦来说，听到从温碧霞嘴里吐出‘日’字来已经足够让他兴奋，新一轮的征战开始了……
　　……
　　几番云雨之后，温碧霞脸上带着犹未消退的春情，媚态十足地躺在林宥伦怀里。
　　林宥伦的手在温碧霞雪白光滑的胴体上抚摸着，嘴上却问起了温碧霞正事。
　　“你真的是因为想要突破演艺事业，所以才想要演那部电影的？”
　　“怎么，你不相信啊？”温碧霞撒娇地将胸前的两团软肉压到林宥伦身上，搂着他的脖子说：“你知道我从小胆子都比较大，7岁那年就和刘德华演过一次床戏，当然你放心啦，当时镜头前遮得很严，而且时间很短的。”
　　“拍完【变相怪杰】之后，你都不再理我，后面南雁就来找我，说他手上有这样一部戏，因为剧情要表现得大胆一些，我性格比较‘鬼妹’，有看了很多西片，觉得人家外国可以拍得那么开放，为什么我们不可以？所以当时就想要突破，以为这样会很有型。”
　　“有型你个头啊！”林宥伦没好气地在温碧霞的翘臀下拍了一下，“外国人那么开放，你就敢一样演啊？”
　　温碧霞爬起身子，不服气地撅着嘴说：“你不一直都在说，香港电影应该更多向外国学习，还说我。”
　　林宥伦一脸无奈地苦笑道：“我说的是学习人家的技术和拍摄电影的手法，没有要你把那边开放的那一套也学过来，香港人从来都是外表开放，内心保守，你如果真的拍了这样的电影，之前的形象就都毁了，而且你又没有想过这样做还会影响到你身边的人，你去拍这样的电影，你家里人怎么想。”
　　温碧霞吐了吐舌头，她从小叛逆，家人越是反对的事情她越是要去做，林宥伦后面说这一条对她真没多大的约束力。
　　“比起偷偷给你做情人，演一点暴露的电影又算什么，要是让我家里人知道，你说哪个会让他们更生气？”
　　林宥伦直接无语了。
　　“看你那表情，像是人家真会缠着你一样，放心啦，我知道自己该怎么做。”温碧霞从床上做起来，捡起刚才随手丢在一旁的小内裤穿了起来，然后又把挂在一旁的文胸扣上，当着林宥伦的面套上了礼服。
　　林宥伦穿好衣服的时候，温碧霞已经重新化好妆，拿起坤包准备要离开。
　　“你这就要走了吗？”
　　温碧霞听到林宥伦的声音，转过身看着他，“怎么，舍不得了？”
　　林宥伦撇撇嘴，他并不是那种提起裤子就翻脸不认账的人。
　　“留下来陪我说说话，等会儿我们一起下船。”
　　“好啦，知道你心疼人家，但是你身边太引人注意了，我可不想给你惹麻烦。”温碧霞深知对林宥伦这样的男人，让他保持新鲜感是最重要的，不然讲感情，她肯定争不过其他的那几个女人。
    ……
第八章下 百变星君

    早晨，孔日光从睡眠中醒来，怀里的朱茵还在酣睡。

    昨晚盘肠大战却是把这娇俏可人的美人累坏了，连衣服都不穿就这样赤裸着偎依着男人睡了过去。

    孔日光打量着朱茵，现在的紫霞仙子不过23岁，青春无敌，皮肤充满弹性，搂着睡觉手感极好。

    他轻手轻脚的抽出被美人缠着的身体，爬下床，穿好衣服，然后下楼去买早餐。

    随便买了点粥，便挽着袋子走回来。这时，他裤袋里的电话响了。

    “喂，阿光吗？我向华强。”

    “哦，是强哥啊，你好，请问有什么事么？”

    “昨天的事真是抱歉，阿光你今晚有空吗？晚上起吃个饭？”

    “没问题，强哥邀请，小弟自然得赏面。”

    “哈哈，阿光你果然爽快，那我先定好地方再通知你吧。”

    “好的，那再见了。”

    向华强找我干嘛？难道只是为还我帮他忙的人情？算了，到时候就知道了，反正我跟新义安也没啥利益冲突，多个朋友总比多个敌人好。

    对了，按理说新义安现在已经是香港势力最大的社团，就算是风头不差的14Ｋ也是有所不及的，到底是谁会伏击向氏兄弟？向华胜说的那个澳门崩牙驹是什么来头？

    很快，就回到朱茵住处，那美人儿还没睡醒。

    孔日光把餐桌收拾好，摆好食盒，然后跑进去厨房，煎了几个荷包蛋，用盘子装好，放在桌上。

    搞好，便走进房间，看着依然海棠春睡的朱茵，不禁失笑，这家伙睡觉的娇憨模样就像是只小猪那般，十分可爱。

    他伸出手，轻轻捏住朱茵的鼻子，顿时让这沉睡的美人呼吸不过来，眉头皱起，牢匚氐姆⒊黾干无意识的声音，下意识的用手把男人的手拨开。

    然后，皱了皱被捏过的琼鼻，翻过身又继续睡。

    孔日光摇摇

    头，走到朱茵身旁，在耳边柔声道：“小懒猪，起床吃早餐啦。”

    朱茵紧闭着眼，无意识的摇摇头，啪的把身子翻去另边，又继续睡。

    要知道她现在是浑身赤裸的，这样在床上转来转去去，那团丰满的乳肉就随着不停的晃荡，看得男人眼都直了。

    但昨晚操得太狠，现在朱茵下面都还有点肿，孔日光也不好再次操弄，只好压下欲望，半躺在床上，轻轻揉着女人边椒乳，提高声音道：“起床啦。”

    朱茵总算清醒了些，迷迷糊糊的张开眼睛，看见是孔日光，便张开双手，撒娇般的道：“嗯，不要……你陪人家再睡会。”

    孔日光笑道：“太阳都晒屁股了，快点起来，我弄了早餐。”

    朱茵嘟起嘴，不情不愿的点点头，撒娇道：“抱人家起来。”

    孔日光便搂着这软弱无骨的娇小女孩，把她抱起来，看着她精致的娇靥，忍不住就想亲过去。

    朱茵却用手挡住男人的大嘴，娇笑着道：“人家还没洗刷，脏呢。”

    孔日光哈哈笑，紧紧抱着这可爱的少女，轻声道：“不脏，你身子每处我都吻过了，绝对不脏。”

    朱茵顿时想起昨晚这男人替她舔私处的羞人情景，顿时脸上红，轻轻捶打了对方下，腻声道：“讨厌，小坏蛋。”

    然后她便挣脱开来，捡起内衣裤，自顾自的穿上。

    当然，那穿衣时的美好景象，全部被身后的男人收入眼帘了。

    穿好衣服，朱茵便跑到厕所洗刷，全部弄好，又过了十几分钟。

    然后幸福满满的吃了爱心早餐，朱茵道：“唉，今天开始要拍片了。又要辛苦两个月。”

    孔日光问道：“是什么电影？”

    “黄百鸣的永高电影公司开拍的，剧名叫哪有天不想你，我是女主角，男主角是吴奇隆。”

    “觉得辛苦不拍就是了，以后我养你。要是有违约金，我替你付。”

    朱茵娇嗔道：“那不行，我可不想当笼里面的金丝雀。要是哪天你不要我了，我可是饭都没得吃了。”

    孔日光正色道：“这辈子，我绝不会抛弃你，死也不会！”

    朱茵心中甜，嘻的笑出声来，然后轻叹道：“男人都是会哄女孩子的，只是，能辈子真心实意对待自己女人的，又有多少个？”

    然后她盯着孔日光那俊逸无双的脸庞，又叹道：“特别是你，我对自己实在是毫无信心，只盼你别辜负我……我，我什么都交给你了……”

    孔日光想说什么，却被朱茵截住：“好啦，不说这些了。快吃完，我要出门了。”

    开车送朱茵到片场后，孔日光便跑到阳光投资上班，让人搜集了东方红集团的资料。

    “嗯，罗兆辉要收购东方红集团是个不错的投资，好买卖。只是，就算是算上我投资的个亿，也差不多耗尽他的现金流了……只怕他也想不到现在看上去蓬勃的经济，几年后会突然遇到危机吧……”

    孔日光边看着报告边自言自语，顿了顿，又道：“自己要不要提醒他呢？”

    旋即又摇摇头，失笑道：“现在跟人说几年后索罗斯会来做空亚洲，人家只怕会把我当疯子，哈哈。”

    “哎呀，索罗斯是97年来，然后98年和香港政府决战的。而自己现在大部分资金都压在纳斯达克，纳斯达克泡沫爆破是在2000年，起码在1999年之前都是赚钱的。那么自己98年前后可没什么资本参与索罗斯掀起的那场资本盛宴啊。或许到时用股权质押来向银行融资？”

    “还得想法子弄快钱才行，这几年干什么是可以有暴利的呢？嗯，网景的股票97年前就得卖了，这是个补充，还有什么？”

    在公司呆到傍晚，孔日光便开车去向华强指定的地点赴约了。

    约定的地方是个私人会所，隐秘性和安全性都很高。估计是昨天在餐厅突然被人埋伏把向华强都搞怕了，所以选择了这样的地方。

    被领进包房，向华强早已到了，看见孔日光进来，便主动站起来，客客气气的招呼他坐下。

    包房里还有两个孔武有力的男子，料想是新义安的三花红棍之类，向华胜倒是不在。

    坐下，向华强就介绍说：“阿光，这两个个叫甘仔，个叫遮仔，都是我的好朋友。”

    孔日光其实对新义安的情况并不熟悉，自然不认识这两人，便拱手笑道：“幸会幸会。”

    甘仔道：“孔老板，这次多谢你了，要是以后在香港有人找你麻烦，直接找我，我帮你弄死他。”

    向华强皱眉道：“什么弄死不弄死的，我们是守法商人，不要老是打打杀杀的。”

    旁边的遮仔拉了下甘仔的衣服，道：“老大说过好多次了，我们现在不是黑社会，不能老是说这些弄死谁的话。”

    甘仔连忙点头，说：“对对，我们不是黑社会，以后谁再说我们是黑社会，我就叫手下的兄弟砍死他！”

    向华强面色冷，喝道：“闭嘴！”

    甘仔顿时僵，噤若寒蝉。

    但向华强冷峻的面色很快就柔和起来，对着孔日光苦笑道：“他们两个以前是陈耀兴的门生，耀兴是我好兄弟，他去年出了意外，所以我得帮忙照顾他的人，阿光见笑了。”

    陈耀兴这个名字孔日光倒是比较熟悉，因为前世就看过部电影叫《醉生梦死之湾仔之虎》，认识了这位香港鼎鼎大名的湾仔之虎陈耀兴，新义安龙头手下的五虎之，风头十分强劲。就连电影古惑仔系列的主角陈浩南，就是以陈耀兴作为原型的。

    据说香港天后梅艳芳是陈耀兴罩着的。1992年，香港另个大社团14Ｋ的堂主黄朗维请梅艳芳吃饭，当着自己小弟的面拿出张百万的支票，要求梅艳芳现场献唱。梅艳芳拒绝，结果当场被扇了巴掌。

    然后第二天，知道梅艳芳被人欺负后，陈耀兴就派人伏击黄朗维，把他砍成重伤。

    这件事引发了14Ｋ和新义安的冲突，当时14Ｋ的枪手跑到新义安的堂口开枪射击，而新义安则派杀手把医院里的黄朗维直接枪杀。

    这在整个香港社会引起轩然大波，警方想不管都不行了，便拘捕了陈耀兴。

    当时向华强安排梅艳芳离开香港避难，然后派了几百个新义安的马仔包围警察局，要求释放陈耀兴，最后陈耀兴取保候审。直到1993年陈耀兴在澳门被杀，这个案依然不了了之。

    这次事件之后，香港政府那帮英国佬觉得被扫了面子，便下定决心打击黑道，今年上半年大力度的打黑，弄得各个社团都低调做人，不敢生事。

    向华强也是收敛爪牙，从此之后都是以个正当商人的形象示人，后来更搭上了内地高层，97后成功洗白，成为忠于党的爱国人士。他97后多次在各种公开场合表示，自己与黑社会毫无关系，切指控他涉黑的都是谣言。

    好吧，我相信了，向老大你可以让人把枪放下了么？

    记得2014年向华胜癌症去世，可是在北京八宝山下葬的，可见后来向氏兄弟在国内的深厚关系了。

    只是，不知道现在向华强和内地搭上线没有？

    此时，上菜了，四个人边吃边聊，过了阵，向华强说：“对了，阿光你有没有兴趣投资拍电影？”

    孔日光愣，问道：“强哥你有什么计划？”

    向华强沉吟了下，说：“永盛准备开拍部戏叫百变星君，创意是抄今年好莱坞由金凯瑞主演的变相怪杰，黄晶当导演，周星驰当主角，预计1995年上映。如果阿光你有兴趣，可以投点钱进来，到时候票房收益按比例分成。”

    这个时代，周星驰的喜剧片基本上是不会亏的，向华强这个提议，显然是提携自己赚钱了。

    孔日光虽然有点奇怪向华强如此示好，但合作赚钱没什么所谓，便点头道：“有兴趣，不知道这部剧总投资多少呢？”

    向华强道：“成本最大的是演员片酬，星仔之前帮黄百鸣拍家有喜事时片酬已经达到800万。当然，我找他拍戏片酬可以少给点，但整部戏的投资估计在1400万以上。”

    孔日光道：“这样的话，除去院线分成，票房得有3000万以上才比较有赚头。当然，现在周星驰的戏破三千万票房应该没问题的。”

    向华强点头道：“我也估计应该能破三千万票房。要是阿光你觉得可行，那我们人半，各出700万玩玩。”

    孔日光哈哈笑，拱手道：“那就谢谢强哥提携我赚钱了。”

    这点钱对于孔日光或向华强来说都不是什么大数目，永盛娱乐开始拍电影的目的不过是为了帮新义安洗钱而已。

    而向华强本人倒是对电影事业颇为喜爱，他多次在电影中客串各种配角或小角色，如赌神中的龙五就是他的经典之作。

    向华强笑着道：“阿光别客气了，这对于你来说不过是点小钱罢了，哈哈。”

    顿了顿，他继续道：“这部戏的女主角我打算找个新人，节约成本。当然，也要有个名气的，王晶推荐让温碧霞也参演。”

    孔日光不禁大奇，他记忆中的这部戏是没有温碧霞的啊，女主角是当时18岁还是新人的梁咏琪，而另个重要女角则是孙佳君。

    温碧霞这两年混得不怎么样，拍了几部电影但都没啥影响力，人气有点下滑。记得1995年她就会拍三级片惊变，让全香港男人看到她的奶子。

    这么说来百变星君原定的女配是温碧霞，后来开拍时却换成了孙佳君？

    对了，从这部戏开始，张敏就基本不在永盛拍的片里出现了，应该是和向华胜分手了。

    边想着问题边吃饭，向华强谈笑风生，脸和蔼，丝毫没有黑道大佬的感觉。

    同桌的甘仔与遮仔则是陪吃陪喝，不怎么说话。

    孔日光观察到刚才口没遮拦的甘仔其实也并不是没脑子的家伙，刚才番表演很可能是故意为之，专门让向华强看的。

    嘿嘿，这两个陈耀兴的门生看得出来对向华强是十分顾忌。

    孔日光上辈子看过些流言，说陈耀兴这湾仔之虎势头太盛，甚至威胁到了向家的权威。他在澳门被暗杀，其实是向华强暗中派人下手的……

    当然，这事就没有人知道真假了。

    其实，香港这些黑社会社团终究不过是在个小小的烂泥塘里蹦Q的泥鳅，97后解放军叔叔过来，就能全部教他们做人。

    顿饭宾主尽欢，吃完，向华强笑着道：“阿光，要不要去下场？现在甘仔和遮仔在湾仔很吃得开，让他们带你去哪里玩都行。”

    孔日光摇摇头，客气道：“谢谢了，下次有机会再起玩吧。”

    向华强点点头道：“对，要是你晚了回去，阿茵怕是会吃醋，哈哈。”

    孔日光又客气了几句，便告辞离开了。

    待到孔日光走后，向华强的脸色冷了下来，对甘仔和遮仔用不带感情的语调道：“你们在我面前耍心眼，当我白痴么？”

    顿时，甘仔和遮仔冷汗出来了。

    “你们现在被人叫湾仔双虎，大出风头，难道我不知道？只要你们别踩过界，难道我还会忌才？不要听外面那些无聊的传闻，明白么？”

    甘仔连忙啪的声用力打了自己巴掌，半边面顿时肿了起来，低头道：“大佬，我错了。”

    向华强摆摆手道：“出去吧。记住，湾仔的老虎也不过是五只老虎其中之，和其他四只老虎样，只要能守规矩替我挣钱，我就不会针对。你们两只小老虎明白了么？”

    甘仔和遮仔连忙点头，齐声说：“明白了，多谢大佬！”

    然后，两人就听听话话的离开了包房。

    向华强独自坐了会，喝着茶，很快，包房的门被推开，向华胜走了进来。

    “大哥，对不起，我来迟了。”

    向华强让向华胜坐下，淡淡的问道：“你真的让阿敏离开？”

    向华胜长叹声：“她说不想再过这样担惊受怕的日子了，唉，她无名无分的跟了我这么多年，毕竟以前我也答应过她的。”

    向华强沉默了会，道：“其实，你也对得起她了。捧她当大明星，给她钱花，直护着她。当然，这是你自己的决定，我不干涉。”

    向华胜又叹了声，他对张敏是动了真情的，其实心中是分外的不舍。

    过了会，向华胜收拾心情，转过话题道：“刚才你和孔日光谈过了？”

    向华强点点头道：“对，百变星君我让他参进来了。”

    向华胜皱眉道：“他能帮到我们吗？”

    向华强摇摇头道：“先结个善缘，反正也没多少钱。他老子孔阳生前和内地高层肯定有联系，不然在内地房地产公司和证券公司是随便哪个都能开的吗？孔阳的搭档张桐传闻直在内地，主要就是维护和政府的关系。”

    向华胜叹道：“可惜霍英东那个层次我们攀不上，不然想抱上中共的大腿易如反掌。现在只能到处撒网了。”

    向华强道：“现在才1994年，离97回归还有时间，看运气吧。”

    大概过了半个月，这段时间孔日光和朱茵的感情迅速升温，已经进入了热恋的状态。

    两人基本都在朱茵的住处过夜，在男人的开发下，朱茵渐渐的从开始的羞涩，到后来的享受。便是在床上变换各种姿势交合，也习惯了下来。

    这天晚上，孔日光躺在床上，朱茵则跪伏在他两腿之间，两人均是丝不挂。

    朱茵用手握住男人的大棒，轻轻撸着，脸上则是颇为犹豫，似乎很难下定决心的样儿。

    孔日光轻轻摸了摸女人的秀发，柔声道：“茵姐，替我含下吧。”

    朱茵脸红红的，低声道：“好吧好吧，算我怕你了……真是个欺负人的坏蛋。”

    说罢，她把俏脸凑到鸡巴旁，近距离感受着这根粗壮炽热的大棒，用琼鼻轻轻嗅了下，只觉得股奇怪的腥味儿，但还在可以忍受的范围之内。

    然后，她张开小嘴，身子微颤，终于是把龟头含进嘴里。

    感觉有点奇怪，但不是太难受。

    孔日光只觉得龟头被温暖的触感包容着，十分舒服，便道：“茵姐，用舌头舔下。”

    朱茵嗯了声，算是应答，然后便听话的用柔滑的香舌沿着龟头打了个转。

    “哦，感觉到你的舌头了，舔得我好舒服。继续舔，然后慢慢的含进去。”

    朱茵虽然觉得有点辛苦，但现在她心里可是深爱着这个男人，便柔顺的继续用舌头在龟头处舔来舔去，然后慢慢的把棒身吞进去。

    这样直张着嘴，口腔里自然不断分泌出唾液来，她只好边含着鸡巴，边皱着眉头把口水吞回去，有的吞不下的，便沿着嘴角流下来，把男人的肉棒和阴毛都弄得湿湿的。

    点点，肉棒慢慢的被这美人儿的樱桃小嘴吞没，最后居然吞下了大半，爽得男人直抽气。

    朱茵已经觉得那大龟头顶着咽喉，几乎连呼吸都不畅顺了，边努力的用舌头舔弄着，边睁大美眸，可怜巴巴的看着男人。

    孔日光知道现在不能要求太高，深喉什么的还得慢慢调教，便摸摸女人的面颊，道：“谢谢你，茵姐。我觉得好舒服。”

    朱茵呼吸急促，用手握住根部，螓首就上下移动起来，开始笨拙的吞吐男人的鸡巴。

    虽然，她的技术还很生涩，有时还会让牙齿碰到龟头，但依然给男人带来极大的快感。

    就这样弄了阵，朱茵娇喘吁吁的把鸡巴吐出，嗔道：“累死人了，好辛苦。”

    孔日光用央求的语气道：“茵姐，再帮我吹阵子吧，快出来了。”

    朱茵白了他眼，便又俯下脑袋，再次把肉棒含住，双手按着男人大腿，快速吞吐起来。

    咻……咻……咻……

    孔日光完全放松，不会，就有感觉了。

    他双手按住朱茵的螓首，喝道：“要射了。”

    然后主动挺动腰部，把朱茵的小嘴当成是小穴儿那样的抽插，粗壮的肉棒顶得女人口水眼泪直流。

    终于，他声低吼，深深含在女人口腔里的肉棒跳，大量的精液便直射而出。

    “呜呜……呜呜……呜呜呜呜……”

    朱茵脑袋被按住，无法挣脱，只好被动的接受口爆。那炽热的精液喷射力量是如此的强劲，让她吐都吐不及，起码有半被迫吞了进去，那像生鸡蛋样的味儿简直是难受。

    好会，结束了射精的男人才把鸡巴抽出来。

    朱茵脸难受的捶了男人大腿下，嗔道：“坏蛋，故意让人家吞你的脏东西。”

    说罢，裸着身子爬到床沿，从床头柜那抽出纸巾，不停的擦嘴。

    孔日光伸手拉，就把这可爱的女人拉进怀里，让她枕着自己的胳膊，笑道：“这事在男女之间是很正常的，像我之前不也舔你下面么。”

    朱茵脸上顿时又红了，主动搂着男人，把脑袋埋在对方宽厚的胸膛，轻声道：“反正你就是欺负人家。”

    孔日光嘿嘿笑，悄声道：“趴到床边，我这次从后面干你。”

    朱茵摇摇头道：“让我歇晚吧，你天天晚上都要，时间又长，弄得人家白天拍戏都没精神了。”

    孔日光则道：“我过几天就要离开香港，去趟北京，要有段时间看不见茵姐了。”

    朱茵奇道：“你去北京干嘛？那边有生意么？”

    孔日光说：“我父亲当年有个拍档叫桐叔，我费了好大的劲才让人查到信息，原来近年直隐居在北京。我有点事要去拜访他。”

    朱茵有点不舍的道：“那你万事要小心，北方的天气应该有点冷了，记得多带点衣服。”

    孔日光握住朱茵挺拔的丰乳，叹道：“现在我天不摸摸这大奶，就浑身不舒服。”

    朱茵眨了眨眼，咬着牙，红着脸，轻声道：“你要是真的想，就来吧。”

    孔日光揉着那人的酥胸，凑到耳边轻声的说了几句。

    朱茵的俏脸更红了，嗔道：“你就是喜欢作弄人家。”

    说罢，却是爬起身来，凑到男人下面，捧起乳房，夹住半硬的肉棒，缓缓磨蹭起来。

    “哦，茵姐你的奶好有弹性，夹得我好爽。”

    “小坏蛋，我明晚约了好朋友吃饭，你可别过来了，免得摸门钉。”

    “嗯，是谁？男的女的？”

    “看你那紧张的样子，嘻嘻，是女的。放心，君不负我，我绝不负君……哎呀，又硬起来了，天啊，还跳跳的。”

    “好啦，茵姐快趴下，把臀儿翘起来，我教你招俊男推车。”

    “切，你骗鬼啊，这招明明叫老汉推车……啊……别……别这么突然……人家还没准备好……啊……啊啊……好深……”

    就这样过了爽入骨髓的夜，第二天早上朱茵几乎爬不起来，孔日光却还是精神奕奕。

    把朱茵送去片场后，孔日光便回到阳光投资。

    手下进来报告：“孔总，去北京的头等舱机票订好了，明天上午的飞机。呃，您个人去，会不会有点不方便？”

    孔日光道：“深圳公司那边已经先步派人去打点了，不碍事。”

    他现在可是富豪，出行订酒店之类的肯定是不用自己去做。

    “好的，孔总那我先出去了。”

    孔日光待到下午，便打算回浅水湾别墅，收拾下行李什么的。

    这时，他的手机响了，是个陌生的号码。

    “喂，请问找谁？”

    “你好，是光少吗？”

    声音是把好听的女声，很熟悉，孔日光略思索，便答道：“哎呀，是嘉玲姐吗？”

    刘嘉玲的声音传来：“总算光少有点良心，还记得人家。”

    孔日光嘿嘿笑：“忘记谁也不能忘记你啊，那天停车场多刺激。”

    刘嘉玲的声音柔媚起来：“人家那次可是差点吓死了，哼。”

    孔日光想起刘嘉玲那丰腴的身子，不禁涌起了欲望，笑道：“那我可是要好好赔罪才行，嘉玲姐晚上有没有空，我请你吃饭赎罪吧。”

    刘嘉玲道：“这次我是找你有事情，听说永盛的新剧百变星君是你投资的？”

    孔日光愣，答道：“你怎么知道的？对，这部戏是我和向华强合资的，你有什么打算？”

    刘嘉玲嘻嘻笑道：“我也是做个顺水人情，有人想见光少你，托我问问。”

    “谁？”

    “温碧霞。”

    晚上，就在中环的个高档的私人会所内，孔日光见到了结伴而来的刘嘉玲与温碧霞。

    奇怪，上辈子没听说过着两个女人关系特别好啊。

    孔日光已经订了房间，三个人就分别在小包间里面坐下。

    温碧霞进门，就直打量着孔日光，却是被这个男人的俊逸所摄，移不开目光。

    孔日光看着这位性感女神，主动伸出手，打招呼道：“温小姐你好，我是孔日光。”

    温碧霞这才惊醒，俏脸略略红，伸出玉手与男人握手，说：“孔先生，你真是个迷人的男士。”

    孔日光打了个哈哈，道：“过奖了，要说迷人，这个词应该用在温小姐身上才是。”

    刘嘉玲噗嗤笑，摇摇头，道：“好啦，你们也别客气，慢慢聊吧，我就先走了。”

    说罢，便站起身来，准备离开。

    孔日光伸手拉，便拉着刘嘉玲的手，道：“嘉玲姐，都这个点了，吃过饭再走吧。”

    刘嘉玲摇头道：“不了，伟仔还在等我吃饭。”

    孔日光根本不顾及温碧霞在场，用力拉，把刘嘉玲拉得坐在自己大腿上，搂着她的腰轻声道：“找个理由推了他，我想你了。”

    刘嘉玲哪里想得到这家伙如此大胆，顿时尴尬的望了望吃惊的温碧霞，挣扎道：“你别这样，放开我。”

    孔日光凑到她耳边，轻声道：“嘉玲姐，我硬了。”

    刘嘉玲只觉得根硬硬的东西顶着自己屁股，顿时浑身阵酥麻，想起了被这根宝贝插进来的刺激感觉，竟是说不出拒绝的话来。

    温碧霞与刘嘉玲是好友，虽然早就知道她经常背着梁朝伟在外面搞三搞四，但却绝对想不到事情会当着自己的面发生，真是走也不是留也不是，不知该如何应对。

    刘嘉玲娇喘着说：“好啦，好啦，那你也得让我先打个电话，这样我说话都说不顺了。”

    孔日光便放开手，让刘嘉玲走到边去打电话。

    “喂，阿伟啊，我今天不回来吃饭了……嗯嗯，对，有点事在处理。你先睡吧，不用等我了。”

    这时，孔日光才对温碧霞说：“温小姐，不知道你想见我，是有什么事情吗？”

    其实，他早就猜到温碧霞的目的了，果然，这性感女人沉吟了下，开口道：“孔先生，我听说永盛的那部新剧百变星君是你在投资。”

    孔日光点点头，示意对方继续说下去。

    温碧霞犹豫了下，才说：“其实王晶导演开始就跟我打过招呼，说让我演个重要角色，我都安排好档期了。但没想到几天前他又来了电话，说换人了，那个角色给了孙佳君。后来我打听了下，知道了孔先生是重要投资人，便想问问换角是不是你的意思。”

    温碧霞现在越混越不好，按照原来历史接下来都被逼得接三级片了，而能在周星驰的片里担任重要角色，则被她视为个翻身的好机会。没想到突然遭遇换角，简直是如同晴天霹雳样。

    温碧霞已经向王晶打探过口风，知道突然换角不是导演的意思，而是上面的决定。这部片的投资人个是向华强，个是孔日光。温碧霞自然不敢问向华强，于是只好托人找孔日光询问了。刚好她的闺蜜刘嘉玲和孔日光有过段露水情缘，于是就这样找上来了。

    孔日光摇摇头道：“我从来没有干涉过这部剧的选角，突然换人与我无关。”

    温碧霞顿时脸失望，要不是孔日光，就是向华强的命令了。那她可就是毫无办法可想了。

    此时，刘嘉玲已经打完电话，听到了刚才的对话，便对孔日光说：“光少，你能不能帮帮阿霞。”

    孔日光沉吟了下，便点点头道：“那我试试看。”

    于是，他拨通了向华强的电话，问道：“强哥你好，我想问个事情。”

    “阿光你说。”

    “百变星君的女配是不是换成孙佳君了？”

    “没错，前阵子我让罗兆辉帮忙投资，赚了点钱。他开口为他的女朋友孙佳君讨个角色，我便答应了。怎么了？你也有人想安排？我是没什么所谓，但罗兆辉那边不好交代。”

    “明白了，强哥，谢谢你。既然这样，我就打个电话给罗兆辉问问。”

    “没问题，有事你直接找导演王胖子就行了，这部剧除了周星驰不能换，谁都能换。”

    挂了线，孔日光再打给罗兆辉。

    “喂，辉哥吗？”

    “阿光啊，什么事啊？”

    “有个事情想跟你商量下……”

    温碧霞紧张的听着孔日光与罗兆辉交谈，心中已经把唯的希望寄托在这个男人身上了。

    罗兆辉听着孔日光的要求，心中直骂娘，暗道：“我都答应了孙佳君这骚婆娘了，现在变卦岂不是什么面子都没了？”

    但接下来收购东方红集团的计划还得借助阳光投资的支持，罗兆辉也不敢弄僵与孔日光的关系，时间都不知道该不该答应。

    孔日光道：“辉哥，我知道这样对佳君不好交差，这样吧，只要她肯放弃这个角色，我私人补偿她百万港币。”

    孙佳君并不是什么大明星，片酬绝对不超过五十万港币，百万的补偿已经超过她片酬的倍了。

    罗兆辉也想不到孔日光会这样大手笔，便客气的道：“哎呀，阿光你不用这样，佳君那里就是我句话的事情，哪里需要这样破费。”

    孔日光笑道：“是我对不起她，就当作对她赔礼道歉就是了。”

    又聊了几句，罗兆辉便同意了孔日光的意见，放弃了孙佳君的这个角色。

    挂掉电话，孔日光笑着对温碧霞说：“温小姐，这个角色还是你的。”

    全程听着电话的温碧霞自然知道孔日光付出了百万的代价，时间都不知道怎么样去回应，只得不断低着头说谢谢。

    旁边的刘嘉玲有点嫉妒的说：“光少，你都没对我这么好过呢。”

    孔日光把刘嘉玲拉进自己怀里，淫笑着道：“今晚我们好好开心下，我自然不会亏待你的。”

    刘嘉玲顿时想起上次的销魂感觉，嗔道：“就是不知道你是不是骗人的。”

    其实，由于孔日光的外挂技能日久生情，自从上次被日过后，刘嘉玲和其他男人做爱根本就是不上不下，找不到被孔日光操弄时的快感。

    所以，她早就渴望今晚能再和这个男人上床，好好享受。

    这时，包房响起敲门声，原来是侍者上菜了。

    菜肴陆陆续续的上桌，孔日光便吩咐侍者没事别进来打扰了。

    这里工作的侍者都是受过培训的，虽然认出了刘嘉玲与温碧霞这两个女星，但句废话都没有，上完菜就出去，关上了门。

    “先吃饭，边吃边聊。”孔日光的热情招呼下，三人便开始吃饭了。

    此时，朱茵也在餐厅和个美丽的少女起吃饭。

    “Ade，你好像有什么心事呢？”

    那少女叹了口气，道：“茵姐，还不是因为我妈的事，唉，烦死我了。”

    这个少女便是女明星蔡少芬，大话西游里面的铁扇公主。她在戏中与扮演紫霞仙子的朱茵是对头，但现实中却和朱茵成为了好朋友。两人的闺蜜感情维系了二十多年直没变，引为美谈。

    朱茵问道：“伯母又去赌钱了？”

    蔡少芬点点头：“是啊，又输了几百万，债主都追到我这里来了。”

    朱茵抽了口气，吃惊的道：“几百万？那怎么办！？”

    蔡少芬眼眶红了起来，叹道：“哪里有其他办法，我把房子卖了，凑钱还呗。”

    朱茵沉默了阵，问道：“刘先生不帮你还了？”

    蔡少芬17岁参选香港小姐出道，被大亨刘銮雄看上了。她母亲本来就因为赌博欠债早已还不上了，知道后立马把自己女儿送给刘銮雄。

    刘銮雄人是好色，但对女人确实不错，特别是蔡少芬跟他时还是黄花闺女，更是大方。这几年不但给蔡少芬买车买楼，还替蔡少芬老妈还了近千万的赌债。

    但问题是长贫难顾，况且是赌鬼？

    刘銮雄本来争宠的女人就多，如关之琳、李嘉欣、洪欣等女星都在他身边转来转去，渐渐的就减少了去蔡少芬那儿的次数了。

    蔡少芬今年已经问刘銮雄要过次钱，帮她妈还了两百万，实在是没脸再开口要第二次了。

    她用纸巾擦了擦眼角的泪水，轻声道：“这次卖了房子，是我最后的努力了。我跟她说过，如果还有下次，我就跟她断绝母女关系。不然，不是她死，就是我死……”

    朱茵连忙安慰，但这

    件事旁人又实在帮不了什么忙。

    “对了Ade，那你现在住在哪里？”

    蔡少芬又叹了口气，道：“我也没定下来，这房子是大刘送我的。我私自卖了也不知道会不会惹他生气……唉，我先跟他说声，看他怎么回复再说。”

    朱茵便道：“要是你暂时没地方住，可以先搬到我那里暂时住着。哎呀！”

    却是朱茵猛然想起孔日光的事，要是蔡少芬住进来，岂不是很不方便？

    蔡少芬却是发觉了，问道：“茵姐，怎么啦？”

    朱茵俏脸红，犹豫了会，还是照实说：“Ade，我最近喜欢了个男人。”

    蔡少芬由衷的恭喜道：“那太好了，我还以为你要很久才能从那场情殇中走出来呢。嘻嘻，白马王子是谁？”

    朱茵想起孔日光，顿时洋溢出幸福的笑容，轻声道：“他叫孔日光，年纪比我还少几岁。”

    蔡少芬呆了下，像是陷入了回忆之中，然后拍手掌，吃惊的问道：“就是前阵子新闻上面那个继承了二十几亿遗产的公子哥！？”

    朱茵点点头。

    蔡少芬沉默了阵，才道：“茵姐，他对你是认真的吗？”

    朱茵茫然的顿了顿，然后叹道：“我……我也不知道，但，我是真的喜欢上他了。”


第九章飞抵北京


   浅水湾孔家的豪华别墅，孔日光半躺在床上，上身赤裸，而刘嘉玲则只穿着内衣裤，偎依在他身旁。

    温碧霞坐在床沿，脸复杂。

    良久，她叹了口气，道：“光少，你为我拿回角色，我很感激你。但是，我伺候你次后，你能放过我么？”

    她路被带回别墅，根本无从反抗。而且，她也想明白了，个能和新义安龙头谈笑风生的富豪，绝不是她个小小的女明星能违抗的。

    孔日光轻轻摩挲着刘嘉玲滑腻的肌肤，淡淡笑，道：“霞姐，你太小看我了。难道我会是那种会强迫女人的恶人？”

    边说，他边把手探入刘嘉玲的内衣里，轻轻捏着那团充满弹性的椒乳，又道：“即使你现在想离去，我也绝不阻止，还会让人把你送回去。以后便当没有见过，我也不会阻挠你参演任何电影。”

    “我帮你，不过是想搏美人笑，哈哈，嘉玲姐，你的奶头硬了。”

    刘嘉玲呻吟声，探手过去轻轻摸了摸男人裤裆里那根又粗又大的宝贝，劝道：“阿霞，你也不是第次，玩玩有什么关系，用得着这么在意么。”

    温碧霞默然转过身子，开始宽衣解带。

    她是个很特别的女人，那种柔媚似乎是蕴含在骨子里头的，颦笑都带有独特的性感魅惑，换句通俗的话，就是骚狐狸，让男人看就想上床那种。

    记得她后来在01年ＴＶＢ本的封神榜电视剧里扮演苏妲己，可是妖媚众生，那烟视媚行的骚样儿可是让很多少男完成了自己的性启蒙。

    衣裙滑落，她今天穿的是黑色蕾丝的内衣裤，配合着雪白的肌肤，更是显得诱惑。

    她身材苗条，身高1米64，三围尺寸是33/23/33，Ｂ罩杯的乳房不大，但整个身子雪白匀称，配合张妩媚的俏脸，依然让男人看就鸡巴发硬。

    刘嘉玲有点吃醋的说：“小坏蛋，看见阿霞脱衣服就硬得厉害，哼！”

    温碧霞听脸更红了，低着头，娇怯怯的爬上床来，偎依到男人的另边。

    孔日光马上把她搂住，大手在这美人儿身上摩挲着，轻笑道：“霞姐，你的身子好滑，皮肤真好。”

    温碧霞看着男人那宽厚的胸膛与充满爆炸性力量的强劲臂弯，只觉得雄性魅力扑面袭来，双桃花眼顿时水汪汪的，轻声道：“光少，你的身材真好。”

    孔日光拉着温碧霞的手按到自己裤裆，邪笑道：“好的地方在这里。”

    温碧霞俏脸更红了，美眸中闪过丝难以置信之色，只觉得玉手碰触到的那根大棒竟是前所未闻的壮硕粗大，简直超乎想象。

    孔日光左右紧紧搂着两个女人，心中感叹，现在的刘嘉玲和温碧霞都是二十七八岁的年纪，正处于女人的黄金年龄，天生丽质，肌肤丰润细腻，腰细奶挺，和二十年后纯粹靠拉皮与化妆品撑起来装嫩完全不同。

    只可惜，现在香港的女星大多数都已经是被富豪玩烂了的Ｎ手货，而且香港的黄金期快要结束了，要想享受些清纯美丽的年轻女孩子，还是得去大陆才行。

    未来的二十年，可是中国大陆影视圈的黄金时期啊。庞大的人口基数，足以诞生出大量优质的顶尖美人儿。嗯，反正马上就得飞北京了，得注意布局。

    此时，刘嘉玲与温碧霞起动作，把男人的裤子扯了下去，顿时，那根粗壮的肉棒便跳了出来，直指向上。

    “哇！好大！”即使是有预想，但实际看见，温碧霞依然被吓了跳，惊呼出声，便用手摸了摸，确认下。

    刘嘉玲两眼放光的盯着这根大鸡巴，忍不住啵的亲了口龟头，腻声道：“真是吓死人了，这么硬，嘻嘻。”

    孔日光笑而不语，半躺在床上任由两个女人趴在自己下面弄来弄去，拿过床边的遥控器，随手打开了电视机。

    “哈，电视上在播放你的剧集呢，霞姐。”

    此时ＴＶＢ晚间档的连续剧刚好是《恨锁金瓶》，温碧霞是主演，演的潘金莲。

    这部剧开始的剧情是潘金莲在富户张府当丫鬟，被老爷张守初看上了。但张守初惧内，不敢公然纳妾，便假意把潘金莲嫁给了老实人武大郎，然后自己跑去武大郎家里强奸潘金莲。

    现在刚好播放到第二集，潘金莲与武大郎成亲，新婚洞房花烛夜，武大郎甘当乌龟，跑到楼下搅面粉，而老淫虫张守初却跑到楼上，正准备强奸潘金莲。

    “霞姐，你穿着红色嫁衣的样子真好看，风情万种迷死人了。”

    温碧霞看着电视荧幕，正好是自己被老淫虫胁迫到角落，喊着叫不要的时候，不禁大为尴尬，嗔道：“有什么好看的，转台啦。”

    孔日光淫笑道：“霞姐，现在估计全香港男人都看着你被强奸的画面来意淫呢。哇，那老淫虫扑上来了。”

    电视屏幕中，张守初推到了潘金莲，压在女人身上，开始扯女人的衣服。

    而潘金莲则不停挣扎，大声喊：“放开我，武大郎救命啊！”

    只是，武大郎却害怕财雄势大的张守初，躲在楼下不敢出声，任由老淫虫在洞房花烛夜代替自己丈夫的位置，夺取自己妻子的清白。

    听着妻子凄然的喊叫，他低下头，憋屈的和面粉。而楼上潘金莲的叫声越发凄厉，武大郎不敢上去，只好拿面粉出气，愤恨的把面粉盘子摔了。

    温碧霞扮演的潘金莲上衣被扯下，虽然由于电视剧的尺度问题，只露出了香肩，但那被强暴时的神态却演得十分逼真，让人看得十分过瘾。

    此时，电视中的剧情暗示张守初已经得手了，他整个人压在潘金莲身上，淫笑着说：“早就想吃掉你了。”

    潘金莲呜咽着：“救命……呜……”

    温碧霞真是媚到骨子里面的女人，明明是副娇娇怯怯被人强奸的样子，却依然是散发着惊人的魅惑。

    孔日光看得性起，大手拉，便把温碧霞拉过来自己身边，下扯掉她的胸罩，抓着她的奶子就揉了起来。

    “啊！光少……嗯……啊啊……别……别那么用力……啊……别掐奶头……呜……啊……”

    男人轻轻舔着她的玉颈与香肩，大手则握着她的乳房揉来揉去，不时用两根手指掐着小巧奶头玩弄，搞得她浑身颤抖。

    刘嘉玲则专心的趴在下面，握着肉棒轻轻的舔弄，她伺候过的富豪估计超过打，床上功夫相当不错，让孔日光的大鸡巴越发硬挺。边舔，边还自己把手伸进内裤里抚慰自

    己，嗯嗯的呻吟出声。

    突然，她想起事，便吐出鸡巴问道：“光少，你家里有没有避孕套？”

    孔日光此时已经把温碧霞的内裤扯下了，大手在她两腿间的黑森林处轻轻揉按着，闻言便笑道：“早就用光了，也不记得去买。没事，有避孕药。”

    温碧霞只觉得这个男人的手掌仿佛有魔力样，摸到那里那里就像触电样，白花花的身子不禁随着男人的抚摸扭动起来，她呻吟着说：“避孕药对身体不好的……啊啊……光少……你这样摸……人家……人家好难受。”

    孔日光用中指在女人的花谷轻轻拨，顿时，潺潺春水便汹涌流出，手指离开，已是勾出了道银色的丝线。

    他不禁笑道：“难受？只怕是舒服吧？霞姐，你好敏感，哈哈。”

    温碧霞轻轻捶了下男人，嗔道：“人家看到帅哥本来就已经有反应了，你……你还这样摸……”

    孔日光打趣问道：“其实我直有个疑问，你们拍亲热戏时，心理状态是怎么样的？被男人亲吻搂抱时会不会有反应？”

    下面的刘嘉玲答道：“女人就算是有反应，男人也很难察觉的。不像男人，有反应下面就鼓起来，想遮都遮不住，嘻嘻。”

    温碧霞接口道：“是啊，拍戏时很多男的会借机占你便宜，搂着然后就拱来拱去，用下面蹭你，很恶心的。”

    孔日光笑问：“谁对你做过这种事？”

    温碧霞犹豫了下，不知道该不该说，孔日光亲了她口，轻轻的抚摸着的裸背，道：“怕什么，我又不会乱说出去的。”

    温碧霞呻吟了声，便道：“最深刻印象的就是吴孟达！”

    刘嘉玲则笑道：“那部《停不了的爱》？都差不多十年前的戏了，你还这么计较。”

    温碧霞哼了声，道：“人家那时候刚刚出道才17岁，还没被男人碰过。那部戏本来说所有亲热戏都是和刘德华拍的，但，但后来有场竟是和吴孟达，还是ＳＭ，我双手被手铐锁着，脱光了衣服……他……他借机摸这摸那，恶心死我了。”

    刘嘉玲扑哧声：“刘德华帅，被他占便宜你也没所谓；轮到吴孟达，却要死要活的，你还真是现实。”

    这部剧孔日光没看过，不禁奇道：“脱光了衣服？三级的片？”

    他记忆中温碧霞只拍了《惊变》这部三级片啊，而且还是1995年的事。

    温碧霞摇摇头，说：“不是三级，在镜头下就露了背，但前面就贴了乳贴，被他又看又摸……我是哭着拍完那场戏的。”

    刘嘉玲边撸着男人的鸡巴，边笑嘻嘻的说：“你向来就是只喜欢帅哥的，要是换成光少摸你，只怕你马上就恨不得脱光衣服凑上去呢。”

    温碧霞娇靥驼红，嗔道：“讨厌。”说罢，用手轻轻的在男人结实的胸肌上抚摸着，张开双腿，让男人的手更方便的摸到自己下面。

    此时，电视上的张守初已经完事了，穿好衣服走下楼去，拿出锭金子给了武大郎，施施然的离去。而浑身赤裸的潘金莲则脸死寂的趴在床榻上，拍摄视角刚好让根柱子遮挡住她的敏感部位，但雪白修长的双腿，刀削般的香肩却美得惊心动魄，营造出幅被人强奸完的诱人画面。

    刘嘉玲已经忍耐不住了，自己脱下胸罩与内裤，跨坐到男人腰上，用手握住肉棒，让龟头对准小穴，缓缓坐下。

    “啊……好……好大……撑开来了……啊……啊啊……呃嗯……啊……”

    温碧霞眨不眨的盯着，只见那根如铁棍般的大鸡巴，点点的被刘嘉玲的小穴吞没，呼吸不禁越来越急促。

    而男人的手指头已经插进她的私处，正缓缓的开始抠挖着，让她也不禁呻吟出声。

    刘嘉玲的大屁股慢慢落下，过了会，似乎是适应了肉棒的粗壮了，娇喘吁吁的道：“光少，人家那里还紧不紧？”

    孔日光感受到女人的肉洞正有节奏的紧缩，不禁舒服的抽了口气，问道：“嘉玲姐，你练过功夫么？骚逼好会吸，舒服！”

    刘嘉玲开始慢慢的起落着的臀儿，得意的道：“人家可是专门买日本的Ａ书学过，你觉得舒服就好。”

    孔日光不说话了，动不动眯着眼睛享受着刘嘉玲的伺候，双手则在温碧霞全身上下游走，肆意抚摸。

    “哎，说实话，梁朝伟是我很喜欢的演员，这样睡他老婆倒是有点过意不去。”

    温碧霞和刘嘉玲不禁有点无语的看着男人，边操得这么起劲边说这样的话，实在毫无说服力。

    孔日光探手下去，轻轻抓住刘嘉玲的边屁股，用力揉着，笑问道：“嘉玲姐，你老公玩过你后面没有？”

    刘嘉玲此时正是被操得舒服，戒心减低了许多，顺口答道：“伟仔倒是没弄过我后面。”言下之意，却是其他人有弄过了。

    孔日光用力顶了几下狠的，追问：“那多少个人干过你这淫妇的屁股了？”

    刘嘉玲顿时惊觉，抿着嘴不说话了，但臀儿起落的速度却越来越快，似乎是快到高潮了。

    孔日光却突然用双手按着她的纤腰，不让她动弹，淫笑着：“嘉玲姐，你还没回答我的问题呢？”

    刘嘉玲捶了男人下，委屈的道：“人家……人家都快到了……别……别玩弄我了。”

    但看见男人还是脸贼笑的样子，不禁咬牙切齿的道：“老娘的屁股起码被十个八个男人玩过吧，记不清了。”

    孔日光哈哈笑，又继续抽插起来，从下往上的顶着女人的娇躯，手指却探到她的后庭，说：“那会也让我玩玩吧，除了老公不可以，其他人都可以，哈哈。”

    刘嘉玲被干得尖叫声，断断续续的道：“啊……啊啊……不……不行……啊……今天后面没洗过……啊啊……好……好厉害……”

    “会去厕所洗就行了，今晚让我在你后面射炮，哈哈。”

    “讨厌……啊……啊啊……到了……到了……好……好舒服……啊啊……”

    刘嘉玲身子僵，头仰，然后软瘫下来，浑身剧颤，终于是冲上了高潮，爽得全身点力气都没有了。

    歇了好阵，刘嘉玲才从高潮的余韵中恢复，慵懒的翻身下来，让出依然硬挺着的鸡巴。

    温碧霞早就已经被摸得淫水横流了，见状也不客气，跨坐上去，握住那根沾满了刘嘉玲淫水的鸡巴，慢慢坐下。

    “天……啊啊……天啊……真是好粗……呜……要……要裂开了……啊……”

    刘嘉玲躺在旁喘气，此时不禁媚笑道：“阿霞，你上次喝醉，不是跟我说过最喜欢大鸡巴的帅哥么？这次得偿所愿啦，嘻嘻。”

    温碧霞边感受着男人肉棒撑开自己的刺激感，边反驳说：“明明是你先说的，还说自己老公那根不够大，干得你这淫娃不舒服。”

    刘嘉玲脸上红，伸出手，对着温碧霞的臀儿扭了把，装出恶狠狠的表情道：“今天就让光少把你这小蹄子三个洞都开了！”

    说罢，爬起身来，扭腰摆股的走向浴室。

    孔日光摸着温碧霞的柳腰，赞道：“霞姐，你的腰好细，点赘肉都没有，摸上去好爽。”

    温碧霞吐气如兰，轻轻的起落着臀儿，腻声道：“光少，你也弄得人家好爽。”

    孔日光涌起恶趣味，上身坐起，搂着女人香喷喷的身子，下身依然紧密结合，身子转，便把温碧霞压在身下，脸上装出严肃的表情，道：“潘金莲，你杀死我大哥武大，今天我武松就要替天行道，好好惩罚你这淫妇！”

    温碧霞先是愣，然后便扑哧声笑出声来，她此时不过是二十多岁的少女，玩心未泯，便装出娇怯怯的样子，颤声道：“二弟，是我不对，你就惩罚我吧。”

    孔日光喝了声好，然后道：“那就先罚你两百军棍！”

    说罢，紧搂着女人的身子，鸡巴如同狂风暴雨般抽插起来。

    啪啪啪……啪啪啪……

    这样的抽插虽然没什么技巧可言，但俗话说力破万法，孔日光的鸡巴又粗又长又热又硬，每次都势大力沉的撞入女人体内最深处，真是干得温碧霞神魂颠倒。

    才干了百多下，温碧霞就啊啊的叫着，被送上了绝顶高潮。

    她脸上染上层瑰丽的红色，让本来就风骚魅惑的俏脸更是媚光流转，艳光四射。

    “二弟……嫂子……啊……嫂子受不住两百棍了……啊啊……不行了……”

    孔日光不管她，享受完女人高潮时骚逼的紧缩后，便又开始有节奏的抽插起来，他现在性能力达到了人类极限，简直就是永不

    疲倦的打桩机，两个女人根本就是承受不住。

    把温碧霞干得高潮几次失神过去，刘嘉玲也回来了。

    “嘉玲姐，趴在床上，我这次从后面干你。”

    刘嘉玲便听话的趴在床头，翘起屁股，把花穴与屁眼正对着男人。

    孔日光把还在颤颤的温碧霞放在身旁，转过身子，下就刺入刘嘉玲体内，又抽插起来。

    弄了阵，便把鸡巴抽出来，往上提，龟头抵着女人的后庭，问道：“嘉玲姐，可以吧？”

    刘嘉玲点点头，然后喘着道：“你的太大，要慢慢进来。”

    孔日光闻言，便轻轻加力，龟头缓缓的顶进去，插入女人的屁眼里面。

    刘嘉玲的屁眼十分柔软，她对肛交也不陌生，毕竟香港富豪圈子里变态还是不少的。干屁眼不过是小事，更过分的像刘銮雄塞高尔夫球，杨受成塞春卷，还有的喜欢性虐待，什么乱七八糟事都有。

    她深吸口气，全身放松，任由早已沾满淫水的肉棒缓缓的插进来。虽然经验不少，但被这样粗壮的东西插屁股还是第次，依然让她辛苦得直喘气。

    “哦哦，嘉玲你的屁眼好紧，又热，好刺激。”

    “光少，你慢点，人家屁眼都快要裂开了，啊啊……好深……”

    温碧霞目瞪口呆的看着两人肛交，那小巧的屁眼居然能吞下这么粗的根大棒，实在让她无比的惊奇。

    她爬到刘嘉玲身旁，看着对方额头的汗水，轻声问：“嘉玲姐，这样不痛么？”

    刘嘉玲娇喘着道：“他的太粗大，有点痛，但之后样很舒服的。”

    而此时，孔日光已经开始抽插了，开始还很缓慢，但渐渐的，却是越干越快，刘嘉玲也露出奇怪的表情，开始发出奇异的呻吟。

    孔日光不禁心中暗道：“怪不得前世这么多富豪对刘嘉玲趋之若鹜，床上功夫是真的好，又放得开，懂得伺候男人。十多年后，已经四十岁的刘嘉玲还能和巅峰林志玲抢台湾首富郭台铭，这女人真不简单。”

    想到此处，他猛然想起：“对了，林志玲这大美人现在应该还是学生妹，嘿嘿，要找机会去台湾趟才行。”

    “光少……啊啊……你……你干得人家好舒服……啊……啊啊……好爽……”

    刘嘉玲主动的往后推送着臀儿配合抽插，还不断的发出淫贱的呻吟声，简直让男人爽得飞起。

    她的腰细，屁股却很大，腰臀比例十分出色，这样趴着翘起屁股挨操的姿势分外诱人。

    孔日光摸着女人的翘臀，喘着气问：“舒服？哪里舒服了？”

    刘嘉玲回过头，媚态横生的瞟了男人眼，嗯了声，娇笑道：“后面……后面好舒服……被光少的大鸡巴弄得好爽……啊……啊啊……”

    旁边观战的温碧霞看着这么淫荡的场景，也被勾起了欲望，咬着下唇，边盯着两人的交合部位，边探手到自己两腿之间不停的摩挲着，从琼鼻不时逸出惹人遐思的嗯嗯声。

    又干了上百下，孔日光低吼声，用力把鸡巴顶入女人屁眼最深处，然后便痛快的射精，全部射入女人后庭里面。

    刘嘉玲浑身哆嗦，颤声道：“啊……啊啊……热……热热的东西……呜……射……射进来了……好……好多……啊……啊啊……”

    射了差不多有半分钟，孔日光才把鸡巴抽出来，刘嘉玲忍着不适，马上转过身跪在床上，握着鸡巴舔扫起来，替男人清理。

    温碧霞见状，也凑过来，同样伸出舌头轻轻舔弄起来。

    孔日光站在床上，看着两个女人凑到块，簌簌有声的替自己舔鸡巴，不禁舒服的叹了口气，两手柔和的摸着两女的头，道：“好爽，等我从内地回来，再找你们起舒服，嘿嘿。”

    此时，温碧霞惊呼道：“又……又硬起来了……天啊……才刚刚射完！”

    孔日光淫笑道：“霞姐，我想操你后面，可以么？”

    温碧霞惊，但想到刚才刘嘉玲那舒服的样子，便咬着牙道：“人家……人家那里还是处……”

    孔日光低下头，在她耳边轻轻的说了个数额。

    温碧霞眼睛顿时瞪圆，好会，终于狠下决心，颤声道：“请光少怜惜着人家，别玩得太狠了。”

    说罢，这名满香江的性感女神颤抖着身子趴在床上，翘起屁股，手摸到自己臀儿处，用手指掰开股缝，露出漂亮的菊花。

    孔日光哈哈笑，对刘嘉玲说：“你带她去清理下，我今晚就替小碧玉的后庭破处。”

    小碧玉是温碧霞的外号，两个女人就窃窃私语着往洗手间走去。

    孔日光则躺在床上，此时电视剧《恨锁金瓶》还在播放，轮到李瓶儿出场了。

    “嗯？这个扮演李瓶儿的演员是郭可盈？现在的样子比后来拍《刑事侦缉档案》扮演高婕时胖点，但依然很漂亮，嘿嘿。”

    看了会电视，两个女人回来了。

    她们此时在孔日光面前都不怎么顾忌了，赤身露体毫不遮挡，孔日光看着两人的黑森林，不禁笑道：“你们都有处理下面的阴毛的习惯啊，好整齐。”

    温碧霞有点不好意思的用手掩着下面，解释道：“不处理的话，穿泳衣或性感点的衣服时，毛毛容易跑出来。”

    孔日光把她拉过来，头凑过去，对着女人下面啵的声亲了口，然后拍拍她屁股，示意她趴下来。

    温碧霞露出惧色，但还是咬咬牙，听话的趴在床上，翘起屁股。

    刘嘉玲也跟着爬上床，问道：“光少，你家里有没有ＢＢ油？”

    孔日光想了想，便拉开抽屉，找到了瓶ＢＢ油，递过去。

    刘嘉玲打开瓶盖，倒出点ＢＢ油到手掌上，说：“光少你鸡巴太大，要是硬来的话容易弄伤阿霞。”

    说罢，她便把ＢＢ油涂抹到温碧霞的屁眼处。

    冰冰凉凉的润滑油剂流进屁眼，顿时让温碧霞浑身个哆嗦，啊的声叫出来。

    涂完，刘嘉玲就把孔日光的鸡巴含进嘴里，咻咻的吸吮了几下，让整根鸡巴都沾满了口水。

    “阿霞，别紧张，尽量放松。”

    温碧霞怯怯的嗯了声，双手却紧紧地抓着被褥，屁眼儿似乎轻轻的颤抖着。

    孔日光不客气了，按着温碧霞那23寸的柳腰，龟头抵在她屁眼入口处，稍稍用力，那铁棍般的鸡巴就缓缓的刺入。

    温碧霞顿时张开小嘴，急促的喘着，虽然是有充足的润滑，但男人那粗壮的肉棒插进来，依然让她涌起种屁眼被操得裂开的痛感。

    此时，电视上的《恨锁金瓶》已经做完了，正在唱片尾曲，温碧霞所扮演的潘金莲风情万种，顾盼生姿。

    而在现实之中，这性感女神却是翘起臀儿被自己操屁眼。

    孔日光简直兴奋无比，鸡巴越发硬挺，不断的深入。

    终于，整根鸡巴都塞进去女人那狭窄的甬道里，被肛门逼紧紧的压迫着，十分刺激。

    温碧霞双眸通红，疼痛混杂着屈辱让她几乎哭了出来，哀声求饶道：“光少，缓下，先别动……啊……让我……让我适应下。”

    孔日光点头，鸡巴先按兵不动，双手则在温碧霞身上不停的抚摸，刺激着女人的性欲。

    刘嘉玲则贴在男人背后，用那Ｃ罩杯的美乳轻轻磨蹭着男人雄健的躯体，双手调皮的挑逗着男人的乳头，不时还伸出香舌舔扫男人的脖子。

    “嘻嘻，人家替你推屁股，光少你怎么谢人家？”

    听到后面女人那淫荡的话语，孔日光不禁探手往后，在刘嘉玲那肥臀上扭了下，笑着说：“怎么射？你说怎么射就怎么射，嘿嘿。”

    “讨厌，整天射，到时候把人家的肚皮射大了，那该怎么办啊？伟仔不要我了你养我啊？”

    “养你就养你，难道我还养不起你么？”

    “哼，要是以后人家真的无依无靠，那你可不许不要人家啊。”

    此时，温碧霞适应点了，虽然还是涨得厉害，但居然屁眼有点瘙痒的感觉，便轻声道：“光少，你可以动下试试。”

    孔日光便慢慢开始抽插，粗壮的鸡巴在女人紧窄高热的后庭里面进出。

    “啊……啊啊……哦……好……好奇怪……呜呜……好奇怪的感觉……啊……后面……啊啊……后面……啊啊……”

    “霞姐，你的体质好敏感，这么快就学会用屁股享受了，哈哈，我操你后面，你前面就不停流水出来了。”

    “讨厌，别笑人家……啊……啊啊……可……可以插快点了……啊……啊啊……好……好奇怪……怎么会舒服的……啊啊……”

    就在这时候，孔日光放在床头的手机响了。

    刘嘉玲乖巧的取过手机想递给男人，她看来电的名字，顿时呆了下，然后用促狭的语气道：“光少，朱茵的电话，嘻嘻，你还真是本事啊。”

    孔日光道：“放回去，先不接了。”

    刘嘉玲自然不敢玩花样，便把手机放回。

    此时，朱茵已经躺在床上准备入睡了，但因为挂念男人，所以打电话过去想提醒下孔日光记得多带几件衣服之类的。

    听着电话里的忙音，朱茵露出丝愁容，喃喃的道：“坏人，你在干嘛呢？为什么不接电话？”

    今天晚上她和蔡少芬吃饭，听到她老妈输了几百万，逼得蔡少芬卖房还债。心中又是担心又是替好友不值，心情郁闷，现在男朋友又不接电话，不禁更是发愁。

    她却不知道，她的情郎此时正奋力的在另个女人身上耕耘着。孔日光紧紧的按着温碧霞的蛇腰，看着女人那雪白得近乎晶莹的玉背，大鸡巴狠狠的在屁眼里快速进出着。

    温碧霞脸上露出苦闷的表情，小嘴长大，不停的娇喘，双眸越来越迷离，似乎要进入人生中第个屁眼高潮了。

    此时，孔日光猛的插，鸡巴深深的插入，炽热的精液就这样狠狠的喷射出来。

    已经快到极限的温碧霞被阳精烫，顿时浑身震，啊的声尖叫，冲上了绝顶。

    嘀嘀……嘀嘀……

    快入睡的朱茵听到手机响，连忙爬起来，看来电，顿时露出甜蜜的笑容，接听：“坏蛋，刚才为什么不接我电话？”

    孔日光浑身赤裸的躺在床上，握着电话，下头还有两个女人在帮他舔着鸡巴，柔声道：“对不起，刚才在洗澡，没听到电话响。”

    朱茵哦了声，便道：“你明天去北京，收拾好东西没有？”

    “差不多了，就是几件衣服，没多少东西。”

    两人就像普通情侣那样亲密的交谈，说着些没有营养的废话。

    “哦哦！”

    “阿光，你怎么了？好像在抽气？”

    “没事，刚才不小心被桌子撞了下。”

    其实，刚才是刘嘉玲在他的屁眼与阴囊的中间地带舔了几下，男人的会阴地带十分敏感，让孔日光不禁舒服的直抽气。

    “好了，不说了，你明天就要出发了，早点休息吧。”

    “好的，那先挂了，茵，我爱你。”

    看见男人挂了电话，温碧霞忍不住吐出口中的鸡巴，古怪的问道：“你和朱茵在拍拖？”

    孔日光点点头。

    刘嘉玲望了望脸正经的男人，叹道：“这就是男人，被别的女人含着鸡巴时样说爱你……”

    第二天，孔日光按计划坐飞机飞北京。这段时间他又升级了，但技能点没动，都留着。

    下了飞机，在酒店安顿好行李，休息了晚，他便按着情报寻访而去。

    桐叔的住处是北京市郊的栋两层的小别墅，带有个小院落，并不是太难寻找。

    按响门铃，没多久，只见个年约60岁的男人走出来，头发灰白，但精神矍铄。

    他看见孔日光，明显吃了惊，然后加快脚步走出来，打开院子大门，再端详了下，才展露笑容道：“小光，你怎么来了？”

    孔日光此时已经把眼前这个男人与记忆中的桐叔对上号了，连忙恭敬的道：“桐叔你好！”

    然后，他顿了顿，露出悲伤的表情，道：“桐叔，我父亲去世了。”

    桐叔叹了口气，道：“我知道……进来再说吧。”

    两人走进屋子里，桐叔没有结婚，更没有儿女，除了请钟点工帮忙搞搞卫生，基本上就是独自居住的。

    他招呼孔日光在红木椅子上坐下，泡了茶，然后道：“其实，小光你不来找我，我过段时间都会让你过来的。”

    孔日光喝了口茶，问道：“桐叔，我怀疑我父亲的死并不是单纯的意外，但调查时却发现疑点重重，不知该如何下手。”

    桐叔叹了口气，道：“你父亲十有八九是被人害死的，但小光你别去追究，不然你的处境也很危险。”

    孔日光坐直身子，认真的说：“父仇不共戴天，桐叔，你告诉我详情吧。”

    桐叔沉默了阵，轻声道：“英国，军情六处。”

    孔日光浑身震，惊讶得说不出话来。

    英国军情六处他也有所耳闻，代号ＭＩ6，世界著名的情报机构。据说戴安娜皇妃车祸死亡的罪魁祸首就是ＭＩ6，而具体执行的则是英国的ＳＡＳ部队（英国最精锐的空军特别部队）。

    孔日光沉声道：“为什么！？为什么父亲会被英国特工针对！？”

    桐叔又叹了口气，道：“说来话长……”

    顿了顿，看了孔日光眼，才道：“好吧，我就跟你说明白吧，免得有天我死的不明不白，所有事都石沉大海了。”

    孔日光连忙坐直身体，仔细倾听。

    桐叔陷入回忆，好会才开口：“我和你父亲孔阳是在美国认识的，嗯，二十年多年前了吧，那时我们都在美国的量子基金工作。”


    孔日光脱口道：“量子基金！？索罗斯的量子基金！？


第十章孔阳死因


   孔日光与桐叔相对而坐，听着桐叔慢慢将往事讲述出来。

    “你父亲孔阳是个很优秀的人才，在美国名牌大学毕业后进入了索罗斯的量子基金做投资工作，而我当时已经在量子基金工作好几年了……你父亲与母亲都是在量子基金会里相识的呢。”

    孔日光小时候就已经回香港了，对母亲没啥印象，听说是自己出生没多久母亲就因病去世了。

    他不禁问道：“桐叔，以前我父亲总是不愿意说起母亲的事，到底是什么原因？”

    桐叔答道：“你母亲是犹太人，年轻时十分美貌，你现在的样子有七八分是遗传自你妈的。她当时委身于你父亲，被家族反对，但她依然执意要与你父亲起，后来还有了你。”

    “家族？什么家族？”

    “罗斯柴尔德，你母亲是罗斯柴尔德家族那代的小公主。”

    “卧草！货币战争！？”

    桐叔愕然：“货币战争是什么？”

    孔日光定了定神，说：“不提那个了，传说中罗斯柴尔德家族可是世界第家族，控制着美国甚至整个世界经济。”

    桐叔哑然失笑：“谁告诉你的，胡说八道。没错，罗斯柴尔德曾经是世界最有钱的家族，但早就没落了。现在虽然依然有着定的实力，比如拉菲红酒就是他们的，在美国的犹太财团中也算举足轻重，但家族力量已经远不如摩根、洛克菲勒等财团，便是巴菲特、盖茨等新兴力量，罗斯柴尔德估计也是比不过的。但是，百足之虫死而不僵，他们还有自己的银行和实业公司，再怎么衰落，整个家族的财富起码还有几百亿美金，依旧算是流的豪门。”

    孔日光吞了口口水，几百亿美金啊，自己在香港好像已经很牛逼了，但身家还不到十亿美金呢。

    桐叔继续说：“你父亲和你母亲起后，便算是成为了罗斯柴尔德家族的份子，索罗斯是犹太人，和罗斯柴尔德关系很深，他开始看重你父亲，提拔他。很快，你父亲就成为了量子基金的高层之。”

    孔日光插口道：“那我母亲是怎么死的？”

    桐叔摇摇头，道：“我也不清楚，反正你母亲生下你不久后就失踪了。孔阳对外说她病故，直不愿意详细提起她的事情，我也没问。”

    孔日光只觉得脑海里晕乎乎的，没想到自己老妈居然这样有来头，时之间顿觉心乱如麻。要是自己老妈是罗斯柴尔德上代的公主，那自己岂不是罗斯柴尔德的王子！？

    桐叔又道：“后来不知道发生了什么事，应该是你母亲失踪后吧，你父亲就离开了量子基金，自己筹建了个投资公司。他邀请我和他起干，就是从那时候开始，我们起建立了阳光集团。”

    孔日光皱眉道：“但我从小是在香港长大的啊，老爸大多数时间都是在香港。”

    桐叔点头道：“那时候我在美国的时间比较多，你父亲则主要是在香港这边。阳光集团发展得很快，阳光投资也开始有点名气了。而由于我们出身于量子基金，你父亲和罗斯柴尔德又有点关系，所以在美国阳光投资也被认为是犹太财团的份子。这种认知为我们的发展带来了便利，华尔街五大投行中的老大高盛、老四雷曼兄弟都是犹太人的，加上索罗斯的力量，都对我们有帮助。”

    说到这里，桐叔顿了顿，问道：“小光，你知道美国的两大政党吗？”

    孔日光点头：“共和党和民主党嘛，现在的美国总统克林顿就是民主党的，而前总统老布什则是共和党的。”

    桐叔疑惑：“老布什？”

    孔日光这才想起老布什的称呼是后来他儿子小布什上台当总统后，才开始流行的个称呼，现在全世界都是叫他布什总统的。

    他笑了笑，示意桐叔继续。

    桐叔又道：“般而言，民主党的支持者主要是摩根家族、犹太财团以及新兴的金融、网络行业的富豪，如巴菲特和比尔盖茨都是民主党的支持者。而共和党的支持者则是美国传统的工农业富豪，像石油和军工大型企业大多是共和党的后盾，如洛克菲勒和杜邦。美国总统不过是这些财阀的代言人，施行的任何政策都需要维护身后财团的利益。”

    “在克林顿上台之前，整整十二年时间都是共和党在把持白宫，从里根到布什都是共和党的。而布什总统在任的四年时间里面，苏联解体，漂亮的打赢了海湾战争，获得了巨大的声望，眼看连任总统是绝对没问题的。选举前，根本没有人会对克林顿上台抱有希望。”

    “但是，民主党身后的财团已经等待了十二年，不愿意继续等下去了。他们决定搏把，方面，民主党在国内着重攻击布什政府搞不好经济，引发战争导致美国经济下滑。另方面，在国外则想办法挟制支持共和党的势力。当时由于1991年的波斯湾战争，美国与欧洲联军的联系十分紧密，为了维持自身的既得利益，以英国首相梅杰为首的欧洲势力是布什的铁杆支持者。”

    “于是，在1992年，大概美国大选前三个月左右，以索罗斯为首的犹太财团，对英国英镑进行狙击，引发了英镑危机。”

    孔日光愣，英镑危机这事他知道，但却不知道后面的因果这么复杂。

    1992年之前，欧洲很多国家都是采用联系汇率制度，彼此货币币值挂钩，且自由兑换。当时德国经济环境最好，所以德国马克坚挺，德国银行利率也高。这对于其他欧洲国家的货币造成压力，很多国家的民众纷纷把自己手中的本国货币换成德国马克，从而对本国货币造成抛压。

    而英国和意大利等国家为了维持货币稳定，要德国降低贴现利率，但德国却直拖延，对英国等国家的要求置之不理。

    然后，索罗斯为首的投机者突然杀出来，用天量资金疯狂的做空英镑、里拉等主要欧洲货币，造成市场信心崩溃，英国央行马上调动30亿英镑注入银行体系想托住汇率，但坚持不到天就被索罗斯打爆，然后欧洲共同体各国银行短时间内共同筹集了近百亿英镑的资金希望救市，但无济于事，依然被索罗斯为首的财团用天量资金轻松打爆。

    接下来是意大利，意大利里拉狂跌，意大利政府注入40万亿里拉（当时应该差不多等于20多亿美金吧）救市，但根本挡不住跌势。

    最后，英镑和意大利里拉被迫宣布脱离联系汇率制度，实行自由浮动，货币价值暴跌，多个欧洲国家经济被受影响。整个欧洲风声鹤唳，自顾不暇。而索罗斯为首的投机集团则大赚特赚。

    也是因为这次危机，统的欧洲货币欧元的创立被列入欧洲各国的重要议事日程，加速了欧元的出现。

    桐叔道：“1991年海湾战争，由于德国有二战时的问题，所以在军事上没有话语权，战后利益也没多少，对布什政府也相对的不感冒。而英镑危机出现的重要原因之就是德国马克币值与贴现利率过高，嘿嘿，而且在英国等欧洲国家多次要求下，德国依然坚持高贴现利率，我相信里面是肯定有猫腻的。”

    孔日光思考了下，道：“怪不得，我直都觉得奇怪，美国与英国明明是盟友，英国甚至可以说是美国的铁杆小弟，为何美国财团会这样肆无忌惮的狙击英镑毫不顾忌政府的反应？原来牵涉到美国本身的两党之争。你的意思是德国押注在民主党身上了？”

    桐叔摇摇头道：“没所谓押注不押注，或许德国政府认为民主党上台会对自己更有好处罢了。而且能让英国衰退，也符合德国争夺欧洲主导权的战略。”

    此时孔日光想起了便宜老爸在瑞士银行留下的6亿多美金，便道：“英镑危机我老爸也有参与吧。”

  
    桐叔苦笑道：“何止参与，你老爸是深深的介入，英镑崩盘有他份功劳。”

    孔日光顿时瞪大了眼睛。

    桐叔叹了口气，继续说：“英镑危机年前，有个罗斯柴尔德家族的人会见了你父亲，当时犹太人就已经准备狙击英镑了。而你父亲则担任了个很不光彩的角色，双面金融间谍。”

    “唉，其实我当时就劝过你父亲，让他别掺和到这些国家级的大事里面去，只是他却意孤行，也不知道罗斯柴尔德那些家伙对他说了什么。香港是英国佬的地盘，当时你父亲在香港从商多年，已经和政府里面些高层混熟了。他想方设法，通过香港高层的关系结识了英国政府管理金融的实权人物，然后慢慢渗透。”

    “在索罗斯出手前的个月，你父亲提前告知英国政府，美国犹太人可能会攻击英镑。但故意说得模模糊糊，英国政府没有采信。直到后来索罗斯真正开始攻击，英国政府慌了手脚，连忙回过头找你父亲问话。”

    他们自然会调查你父亲的出身，知道他出身量子基金，与索罗斯关系紧密，便让你父亲去刺探消息，并许以重利。

    你父亲口答应，假意当了英国政府的间谍，不久就开始传递假消息给英国政府。英国政府因为得到了你父亲的消息，对索罗斯的资金规模完全误判，最后失守汇率，在国际上大大的丢脸。

    事后，英国政府经过详细调查，发现是你父亲欺骗了他们，而且阳光集团也暗中参与了做空英镑获利，便对你父亲恨之入骨。但这时民主党代表克林顿成功被选为美国总统，包括索罗斯在内等犹太财团自然受到美国政府庇护，英国根本就不敢做什么报复动作，只能自叹倒霉。按理来说，你父亲抱住了民主党的大腿，也是没什么问题的。

    但是，不知道发生了什么事，犹太财团否认了你父亲与他们的关系，导致了你父亲没有了庇护者。

    个小小的商人，在国家力量面前连蚂蚁都算不上，那时候我们为了自保，只能把业务重心放回中国大陆，主动去抱中共的大腿。所以1992年之后，你父亲长居大陆，开公司，做生意，极少回香港。

    而我也害怕，所以直居住在北京。

    这两年我们算是有点成绩，结交了不少官员，生意开展得也可以。你父亲可能觉得都过去两年了，应该没什么问题了，便返回香港。谁知道就出事了……

    孔日光此时已经了解整件事了，怪不得香港政府会掩饰便宜老爸车祸的种种疑点，要是真的是英国特工干的，这就解释得通了，毕竟香港现在是英国佬的地盘。

    但是，如果真的是英国政府下手，那这个仇是没办法去报了，自己再厉害都不可能挑战国政府啊。

    而还有个疑问是，在孔阳参与英镑危机，到最后被犹太财团抛弃，

    这个过程中罗斯柴尔德家族究竟做了些什么？

    还有自己的母亲，到底是不是真的已经死了，要是没死，那她现在到底扮演个什么样的角色？

    但现阶段，就算是衰落的罗斯柴尔德家族在自己面前还是庞然大物，要碾死自己不会比对付蚂蚁难多少。

    此时，孔日光不禁有点不知所措的摇摇头，问道：“桐叔，那我现在应该做点什么？”

    桐叔淡淡的道：“你现在最重要的是注意安全，保住自己的性命。”

    孔日光惊，道：“你的意思是，英国佬会对我下手，赶尽杀绝？”

    桐叔叹道：“我不敢肯定，但也不敢排除这个可能性。我建议你最好是长期呆在大陆，别回香港了。等97后再回去，这样比较安全点。当然，刚刚才害死孔阳，为了避免舆论，要对付你也肯定会等段时间，起码年半载之内不会马上下手。不然很难说得过去，毕竟阳光集团也是个有定影响力的企业。”

    孔日光默然，不回香港自然是不行的，但有什么法子能增加自己的安全系数呢？

    此时，桐叔又道：“小光，既然你来北京了，那就多住两天吧。我介绍几个朋友给你，以后对你在大陆的生意会很有帮助的。唉，本来这是你父亲让我铺的路，可惜他自己却先走了……”

    此时，门铃响了，桐叔奇怪的道：“是谁呢？我去看看。”

    孔日光也跟着桐叔来到门口。

    开门，只见门外是个身材高大的老人，年纪看上去和桐叔差不多，头发花白，但五官深邃，菱角分明，腰杆笔直，就像是颗矗立在山巅的苍松样。

    桐叔哈哈笑，道：“老许，你怎么过来了？”边说，边打开门。

    那叫老许的老头走进屋里，大笑道：“我女儿刚给我带了瓶好酒，顺便拿过来让你也尝尝，哈哈。”

    接着，老许发现了站在旁边的孔日光，不禁道：“哎呀，老张你还有客人在啊？”

    桐叔接过老许手中的酒瓶，笑呵呵的道：“我的个子侄，没事，会起吃饭，尝尝你的美酒。嗯，看上去像是原浆酒呢。”

    孔日光看见老许气度不凡，也不敢怠慢，连忙问好。

    老许打量了眼孔日光，顿时叹道：“老张，这个年轻人应该和你没啥亲戚关系吧，样子差太远了。”

    桐叔笑骂：“狗嘴吐不出象牙，你什么意思啊。”

    老许也笑道：“好啦好啦，开个玩笑，别介意。对了，今天我们出去上次那个饭馆吃饭吧，那里挺不错的。”

    桐叔点头道：“也好。嘿，老许，你今天到底是什么风吹来的，这么客气，究竟有什么事儿？”

    老许有点尴尬的说：“是这样的，我以前的战友有个儿子，最近搞了个什么公司，想找点文化部那边的关系。你的人面比较广，所以他想请你吃顿饭。”

    桐叔皱眉道：“你很少会参与这种事情啊？”

    老许老脸红，道：“没办法，我欠他老子个大恩，只得豁出这张老脸了。”

    桐叔想了想，点头道：“那先见见那人吧，我不定能帮得上忙，文化部那边其实我也不熟。他叫什么名字？”

    老许道：“那人叫王忠君，最近刚刚成立了个公司叫什么华艺公司。”

    孔日光不禁露出古怪之色，华艺公司可是后世如雷贯耳啊，原来刚好是1994年成立的么？

    桐叔对孔日光道：“阿光，先起去吃顿饭吧。那饭馆不远，走路过去就行了。”

    孔日光自然没异议。

    行三人就向饭馆走去了，没多久就到了。

    上了包房，王忠君已经开好了位置等候了。

    他看见老许，连忙上前问好：“许叔你好。”

    然后转向桐叔，很低姿态的问好道：“张总您好，我叫王忠君。”

    桐叔淡淡笑，介绍孔日光道：“这位是我们阳光集团的董事长，孔董。”

    王忠君看见年轻的孔日光，明显吃了惊，但马上满面堆笑，伸出手来握手，笑道：“孔董您好，您真是年轻有为啊。”

    孔日光没摆架子，与王忠君握握手，笑着打招呼，然后分别坐下。

    很快，上菜了。

    老许拿出酒瓶，王忠君马上乖巧的斟酒，人杯。

    老许明显是个爱酒之人，闻着酒香便忍不住了，举起酒杯大声道：“我们起先走个吧。”

    桐叔无奈的道：“你喝得这么急，别又喝醉发酒疯才好。”

    老许明显是有黑历史，脸上红，道：“胡说，这么点哪里会醉。”说罢，饮而尽。

    这未勾兑的原酒浆虽然香醇，但度数是极高的，王忠君明显面露苦色，但还是跟着饮而尽。

    桐叔喝了点，已经皱起眉头，道：“这个酒太烈，不能这样喝啊。”他是香港人，喝白酒自然是比不上北方人。

    老许不干了，瞪着眼睛道：“先喝完杯再说其他的！”

    孔日光哈哈笑，接过桐叔的酒杯，把剩下的半饮而尽，然后又把自己杯中酒下干完，擦擦嘴，笑道：“桐叔是我长辈，他不喝的，我替他喝完。”

    现在孔日光的体质是人类极限，对酒精的抵抗力也极强，平常几斤白酒喝下去啥事没有，自然豪气干云。

    老许竖起大拇指，大声道：“好个帅小伙，不但人长得俊，喝酒更是了得！”

    孔日光笑道：“许叔过奖了。”

    老许摇摇头，认真的道：“我老许为人心直口快，从来不说假话。真的，我女儿就是北京电影学院毕业的，她以前那些男同学什么的有不少外形都很出众。但说实话，还没有个像你这样出色。”

    孔日光愣，北京电影学院？难道他女儿是演艺界的？

    此时，桐叔在招呼吃菜，调动气氛，大家就聊了起来。

    王忠君此时举起酒杯，对孔日光说：“孔董，我敬你杯。”

    孔日光自然来者不拒，饮而尽，然后道：“王总，听说你搞了个公司？”

    王忠君点头道：“是啊，小打小闹，注册资金才百多万，是个广告公司。”

    孔日光愣，脱口道：“广告公司？我还以为是影视公司呢。”

    这次轮到王忠君愕然了：“孔董你怎么会知道我想搞影视公司？”

    说罢他摇摇头，叹气道：“我是觉得国内的电视剧与电影市场前景十分广阔，但问题是要涉足这行需要的前期投入太大，所以先搞个广告公司，积累推广发行的经验与资金，以后有机会了再去转型。”

    然后，他又道：“我听说文化部那边最近有个大型宣传要做，估计有不少的电视广告单子，但是在国内不认识人根本接不到政府的单子。”

    桐叔道：“王总，你是老许战友的儿子，所以我也不兜圈子了。我跟老许是老朋友，他的忙我定会帮，但是文化部那边我也得托别人才能搭上线，不定能帮得上忙。”

    王忠君连忙举杯道：“十分感谢您，这杯我干了，您随意就好。”说罢，咬着牙又把杯中酒饮而尽。

    老许哈哈笑，又喝了杯，拍拍桐叔的肩膀，大声说：“老张，还是你够朋友！”

    此时，孔日光突然道：“王总，其实现在国内的私营影视公司基本上是片空白，不趁现在这个机会抢占市场，以后竞争对手出现可就失去机会了。”

    王忠君神色动，问道：“孔董有什么好建议呢？”

    孔日光笑道：“我觉得这个领域大有可为，而王总又是这方面的人才。不如这样，我出钱，你出力，大家合伙成立个影视公司。”

    做影视公司才是王忠君的理想，此时不禁有点心动，但又有点顾忌，脸上露出犹豫之色。

    孔日光继续道：“我是香港人，公司都在香港和美国，大陆只能是偶尔回来下。如果王总你愿意合作，那公司的日常运营全权归你负责，我只会派财务过来监管公司的往来账目。嗯，前期投入，三千万人民币吧，按现在大陆的情况应该足够了。以后再按实际情况慢慢追加投资。”

    王忠君顿时心中猛跳，1994年的三千万人民币现金可是个很大的数字，他自己拼死拼活也不过百万左右的身家。

    他不禁问道：“那公司的股权如何分配？”

    孔日光道：“我占八成，你占二成，法人代表由你来担任。我另外签份承诺书保证不干涉公司的日常运营，经营决策由你这个总经理说了算。除非公司出现严重亏损或违法大陆法律之类的大问题，否则我不

    会过问。”

    三千万注册资本，占两成也有600万了。

    王忠君心动了，暗道：“既然有人肯投钱进来，那不妨试试。毕竟自己没有经验，会不会搞砸还很难说。以后公司做大了，自己想走，也大可以另立山头，把股份卖了就是。”

    想到这里，他对于什么文化部的广告单子也不放在心上了，心思全部转到了影视公司上面去。

    孔日光继续道：“如果没有问题，那我就派人和你商谈细节，公司的名字……嗯，就叫阳光华艺吧。”

    旁边的桐叔却是有点皱眉头，觉得孔日光这样信任个初次见面的年轻人有点不靠谱，但三千万人民币对于阳光集团倒不是什么大数字，所以为了维持孔日光董事长的脸面，便没有开口反对。

    此时，他的电话响了。桐叔取出电话，看来电，顿时神色动，接听：“你好，我张桐。”

    “哦，果然是，我就猜应该是了，您刚到北京？好好，过两天起吃饭吧。”

    挂了电话，他对孔日光道：“阿光，过两天和我起见个朋友，南方的大人物。”

    他们之间说话是用粤语，王忠君与老许都是听不懂的。

    此时，王忠君下定了决心，道：“孔董，既然你这么看得起我，那我就替你卖命了！”

    孔日光哈哈笑，举起酒杯道：“以后大家都是搭档了，别客气，干了！”说罢，把杯中酒饮而尽。

    王忠君也跟着喝完，但之后脚步就有点踉跄了，他的酒量不算太好。

    此时，老许的电话响了，他打了个饱嗝，接听：“喂，丫头啊，干嘛呢？”

    “呃……我没醉……不就拿了你瓶酒吗……胡说，就点酒……好啦好啦，你来接我就来吧……我怕你了……嗯……就在常去的那个饭馆。”

    挂了电话，老许摇摇头，对桐叔道：“老张，你说啊，唉，我这闺女真是的，老是说我喝醉要来接我。”

    桐叔呵呵笑，道：“你啊，让别人省省心，少喝点就是了。”

    老许又喝了杯，不满的道：“就这么瓶，我个人喝完都没事。”

    几个人边喝酒边吃菜，差不多吃完，除了孔日光外几个人都喝得差不多了。

    这时，包房外传来敲门声。

    然后，房间门打开，道倩影闪了进来。

    孔日光顿时觉得眼前亮，眼前的少女大概二十四五岁左右，鹅蛋脸，五官标致，双仿佛会说话般的大眼睛，浑身上下都散发着种独特的韵味。

    而且，这个美丽的女孩十分十分的眼熟，只是在孔日光前世记忆中的那个模样更成熟风韵，和现在这个还略带青涩的少女样儿不太样。

    卧草……老许居然是许晴的父亲！

    许晴看着喝得差不多了的老爸，气鼓鼓的道：“老爸！你又喝这么多久，我回家要向领导汇报了！”

    那少女娇憨的模样，让孔日光食指大动。

    老许顿时缩了缩脖子，尴尬的道：“丫头，你可别在你妈面前乱嚼舌头啊。”

    此时，许晴身后跟着进来个二十来岁的年轻人。样貌不俗，很有气质。

    他走上两步，脸上带着讨好的笑容，对老许说：“许叔叔你好。”

    老许突然变了脸色，腾的下站起来，大声道：“王志文你来干什么！我不是说过让你别纠缠晴晴么！”

    这老头儿这发威，竟是风云突变，整个人像是出鞘的利刃，目含煞气，胆量小点被他这样喝只怕得腿软。

    名唤王志文的年轻人顿时退了两步，勉强道：“听晴晴说您老喝多了，我开了车过来接你。”

    而许晴则马上挡在王志文面前，皱眉道：“爸，你别这样，志文也是片好心。”

    老许气得脸都红了，指着王志文骂道：“给我滚！老子不想看到你！”

    王志文脸色变，这样被劈头劈脸的骂谁都受不了，正要说话，许晴则马上拉着他的手，把他拉了出去。

    老许骂骂咧咧：“王八羔子，要是以前老子枪就把你崩了。”

    桐叔则把老许拉回座位，劝道：“老许，干嘛这么大的火气。”

    老许恨恨的道：“那个王八羔子人模狗样，之前说要追求我那丫头，于是我让人调查了下他的过往，才发现是个混蛋。”

    孔日光因为以前看过央视的笑傲江湖，所以对许晴熟悉，但对王志文这个人就没啥印象了。

    此时，许晴又重新走了进来，而王志文怕是自己离开了。

    她眼眶有点红，对着老许不满的道：“爸，你为什么老是这样针对志文！”

    老许哼了声，道：“我之前就告诉过你这小子不是好人。他北影读书时就搞了个叫林芳兵的女学生和个叫潘婕的模特，毕业后调任到中戏工作，又搞了个叫徐帆的女学生，在外面租房子同居，玩腻了就把人家赶走。我呸，这样的二流子要是在战争年代，早就枪毙了。”

    许晴解释道：“我问过志文了，这些事你有点误会了。”

    老许摆摆手，道：“别提这个人，提起我就生气！”

    应该说老许生气时在女儿面前还是很有威严的，许晴真的是句话都不敢多说了，闷闷不乐的坐在边。

    孔日光此时打圆场道：“好啦，许叔，我敬你杯，别想那么多了。”说罢，举起酒杯，饮而尽。

    老许哈哈笑，也是杯酒下去，道：“还是你这小子够意思，哈哈。”

    许晴这时才留意到孔日光，认真看，顿时呆了呆，心中只有个念头：“天啊，世上竟有这么英俊的男孩子！蓝色的眼睛，混血儿？”

    然后，美眸便眨不眨的被吸引住，俏脸上露出花痴般的神情。

    孔日光自然察觉，转过头，炽热的目光与许晴对视，然后微微笑。

    许晴顿时腾的下满面通红，不好意思的低下头去，心如鹿撞。

    吃完饭，算是宾主尽欢，王忠君找来辆汽车，把各人送回去。

    孔日光则住在桐叔的小别墅，原来老许父女就住在离这里不远的地方，怪不得他可以走路过来。

    回到别墅，张桐和孔日光坐在客厅，继续聊天。

    张桐道：“刚才那老许其实很不简单，他以前是开国元勋何龙的贴身警卫员，在军队中资历老，人脉广，不可小视。”

    孔日光上辈子就听说过许晴出身不凡，此时倒也不算太惊讶。

    他想起吃饭时桐叔的电话，便问道：“桐叔，我们要见的人是谁？”

    桐叔轻声道：“花家的人，花家的三公子。”

    孔日光抽了口气，问道：“那个南天王花家！？”

    桐叔点点头，道：“不然，你以为阳光集团个港资企业在大陆办房地产公司和证券公司，涉足这两个敏感的行业，是谁在开绿灯？你爸这两年在大陆可是花了大力气的，现在则需要你去继续维系了。”

    此时，孔日光的电话响了，接通：“喂，你好。”

    “喂，请问是孔总吗？”

    孔日光马上认出这把声音，却是深圳阳光证券的副总张总。

    “张总么，有什么事请说。”

    “孔总，向您汇报个事，你要求收购的327国债现在已经升到了100元国债兑换136元人民币了，我们是否还继续收购？”

    “继续，直到收购到140元左右再说。现在我们的成本均价多少了？”

    “现在整体成本接近132元了。”

    “嗯，很好，替我感谢大家的努力。我这个人很现实，只要我能赚到钱，就绝不会亏待帮我的人。”

    张总的声音有点尴尬：“孔总，我们不纯粹是为了钱，而是阳光证券给了我们个好的平台……”

    孔日光哈哈笑，道：“在我面前不用来那些虚的东西，画饼要有，但面包更要有。好的企业会跟员工先谈报酬，再谈未来；坏的企业会跟员工先谈未来，再谈报酬。而阳光集团，是个好企业。”


第十一章北京电影学院


  花家是开国元勋花帅的家族，直有南天王之称，是大陆实力最强大的家族之，甚至没有之。

    花家三少爷现在四十岁出头，样子普普通通，看上去气质很随和，没什么架子的模样。

    这位三少爷是红二代圈子里的知名人物了，他的大房老婆当年号称京城第美人，花三少娶得美人归可是80年代的佳话。

    当年花三少的大妇是解放军总政歌舞团的朵花，其实在认识三少之前已经有男朋友，还是总政歌舞团团长的儿子。

    但三少认识她后，发狂的追求，天天开着奔驰车去堵美女。

    最后，这位京城第美人离开了原来的男朋友，投入了权势更大的花三少怀抱，时间成为京城权贵子弟茶余饭后的谈资。

    据说，这件事儿之后，总政歌舞团的所有女孩子都大受鼓舞，想着自己也能嫁入豪门，可惜貌似没有谁能复制京城第美人的轨迹了。

    当然，喜欢归喜欢，有权有势的男人总是不可能吊死在棵树上的，过了段时间，三少就有了二奶，又过了不久，三奶也有了。

    现在，在北京陪伴三少的就是三奶。

    （想了下，还是别作死了……情节简略……）

    桐叔与孔日光好好的招待了花三少番，本来阳光集团就与花家有利益交换，吃完这顿饭后，阳光地产有20%的股份挂在了花三少某个代理人名下了。

    而花家势力则会更密切的与阳光地产合作。

    其实花家现在也控制着个大型地产公司，宝利地产。

    只是，能赚钱的生意没有人嫌多，况且，阳光地产的股份收益应该是花三少占大头。

    除了花三少，桐叔还通过老许认识了个重量级的人物，叫刘伟，武装部的，官职不高。但他老子是军委的大佬之。

    刘伟答应介绍些退伍的特种兵到香港，帮助孔日光筹建阳光保安有限公司。

    反正大陆现在不断裁减军队规模，退伍兵多的是，对于他来说只是顺水人情。

    在桐叔那里呆了十多天，天天都会见各式各样的人，反正就是推杯换盏，迎来送往，接手孔阳留下的各种人脉关系。

    而孔日光也在北京的各个圈子里成名了，所有人说起他，都会爆粗：“这家伙他妈的真能喝！”

    90年代，中国大陆政府的、军队的交流感情自然少不了喝酒，而体质满点的孔日光简直就是千杯不醉，有次和刘伟等几个部队里的人喝，居然个人把对面全部喝趴下。

    就这样过了差不多半个月，王忠君来找孔日光，说阳光华艺影视有限公司成立了。

    孔日光上辈子不是混影视圈的，对于这个时间段大陆有名气的电视剧没啥印象，所以也没办法开挂抄剧本，切运营只能由王忠君去操作。

    现阶段，阳光华艺虽然有资金，但主要还是得沿袭王忠君以前的直在做的广告业务，拍电视剧甚至电影之类的还得慢慢开拓，寻找适合的剧本、导演、演员。

    对了，反正人在北京，不如去北京电影学院看看，那里可是出产了很多明星啊。

    他问道：“阿君，你认不认识北京电影学院的人？”

    王忠君点头道：“现在北京电影学院的院长刘国殿是我的长辈，当年我父亲参加抗美援朝战争，刘国典则是朝鲜战争时的战地摄影记者，和我父亲有过命的交情。”

    “哈，这么巧？那帮忙联系下，我去北影晃晃，看是否什么表演人才先签下来。”

    王忠君露出古怪之色，但老板命令自然得执行，便走到旁边打电话了。

    王忠君联系好了之后，孔日光便出发了。他来到车库，准备取车。

    这栋别墅的车库里可是停着辆法拉利348，孔日光开始看见时也是吓了跳。原来992年法拉利公司在北京亚运村搞展览推广品牌，现场就有几台348在，桐叔看见售价才4万美元左右，便随手买了辆放着。

    据说第台法拉利348是被北京个姓李的老板买下的，那台车挂的车牌是黑牌的京A000，十分引人注目。

    而桐叔则比较低调，买的这台法拉利只是挂了个普通牌而已。当然，他自己也不怎么开，平时都是开另辆奔驰。

    现在则是让孔日光用上了，其实在香港买辆跑车并不贵，但他直没时间去弄而已。

    在994年的北京街头，自行车依然是主流，私人汽车还是比较罕见的，但政府或国企的汽车则已经比较多了。

    路上看到最多的就是黄色的小面包车，整个北京城估计有几万辆这样的黄色小面的，被北京人称为“黄虫”，可以说是这个时代北京的名片之。

    这种小面包扬手即停，能乘坐五六个人，比较宽阔的车内空间还能放自行车、电视机等大件物品，满足现时市民的需求。

    只是这时候的车大多没有空调，冬天还好，到夏天小小的面包里面挤着五六人，顿时整车都是汗馊味，但也只能忍耐了。

    在这个拥有辆桑塔纳都已经是富人象征的时代，开辆法拉利上街是什么概念？

    路上回头率简直就是爆炸，虽然大多数人都不知道这车是什么牌子，但鲜红色的流线车身，敞篷，L的V8引擎的声浪，都让旁观群众心潮澎湃，羡慕嫉妒恨。

    三环上，法拉利行驶的速度并不算很快，辆黄色的小面的直跟在后面不远处，看上去是同个目的地。

    面包车上后排座位上挤着三个女孩子，青春靓丽各有特色，其中个女孩眼冒星星，道：“好帅气的敞篷跑车，天啊，我还以为只有美国电影上才能看到呢？没想到北京也有。”

    旁边个女孩则问道：“莎莎，你知不知道那是什么车？”

    刚才那叫莎莎的女孩摇摇头道：“不知道，但我知道肯定很贵。”

    另边的女孩白了她眼，道：“废话，谁都知道啦。”

    叫莎莎的女孩不乐意了，小嘴嘟起来：“勤勤，人家生气了。”

    叫勤勤的女孩顿时嘻的声笑了出来，美丽的大眼睛弯成月儿，娇笑道：“好啦，别装模作样啦，回到学校我请你吃雪糕。”

    莎莎顿时笑道：“那还差不多。”

    此时，叫勤勤的女孩皱眉道：“奇怪，直都在这条路上，难道这辆车的目的地和我们样？也是去北京电影学院的？巧巧，你有没有听说过我们学校里有人开跑车的？”

    另边那叫巧巧的女孩没好气的说：“拜托，我和你们样也是今年9月才入学的新生，你们两个不知道，我哪里会知道。”

    “嘻嘻，巧巧你比较八卦，还以为你会知道呢。”

    “好啊，勤勤你暗示人家是八婆了？哼，你这小妞讨打了是不是？”

    叫巧巧的女孩顿时和叫勤勤的女孩打闹起来，而莎莎却对开车的司机说：“师傅，能不能开快点，我想看看前面那车开车的人。”

    司机点点头，说：“好，这车看着有点像法拉利，开近点看看。”

    说罢，司机便加快车速，从旁边的车道追上去，很快就和法拉利并排了。

    三个女生都探头探脑的从车窗望出去，小面包座位的位置肯定比法拉利高，加上法拉利还是敞篷，所以从车窗看过去也是览无遗的。

    三个女生偷偷望了孔日光眼，然后脸红红的面面相觑，忍不住齐声尖叫出来：“哇！好帅！”

    孔日光听到女孩的声音，便转头看。他并没有认出几个女孩子的身份，但还是装逼的微微笑，然后踩油门，法拉利排气筒发出澎湃的轰鸣，瞬间提速，把小面包抛在身后。

    三个女孩都被男人的微笑电得神魂颠倒，好会才回过神来。

    “好帅的男孩子啊，好像还是混血儿呢。”

    “哎呀，要是我以后的男朋友有这么帅就好了。”

    “嘻嘻，你就做白日梦吧。”

    三个女孩叽叽喳喳，会儿就把话题扯到别的地方去了。

    孔日光其实对北京城并不熟，但北京电影学院就在三环边上不远，倒是不难找。下了三环，再沿路走了段，便到达学院的西门了。

    现在的北京电影学院白天还是可以随便进出的，虽然有保安，但般不会盘问。不像后世，由于经常有人闯进去想撞明星什么的，所以得刷卡才能进入。

    进了校门，法拉利慢慢行驶，寻找停车的地方。从西门进来，左边就是座刚盖好不久的逸夫楼。别的不说，邵逸夫在大陆捐资二十多个亿支持教育事业，各大学院加起来起码有几百座逸夫楼，这点实在是值得钦佩。

    今天是周末，学校里的人倒是不太多，但拉风的敞篷红色跑车依然是引人围观。

    孔日光把车停在路旁的树荫底下，然后把跑车顶篷关上，下车。

    只见周围远远近近的差不多围了有十几二十个学生，大部分是女的，都是脸好奇的看着自己。

    他可不认得北京电影学院里面的建筑位置，便四周打量了下，居然让他在围观人群中看见了张熟悉的面孔。

    这不就是后来《铁齿铜牙纪晓岚》里面的杜小月么！？

    袁莉是北影92届学生，现在大三了。她今年开始已经在接拍些电视剧和电影，但都是小配角，没什么名气。在前世的记忆中，她是98年的《永不瞑目》和2000年的《铁齿铜牙纪晓岚》才火遍全国的。

    孔日光俊脸上带着微笑，向袁莉那边走过去。

    袁莉只觉得那个开跑车的帅哥用火辣辣的眼神望着自己，然后走过来，顿时颗心砰砰直跳，脸上染上红霞，又是紧张又是期待。

    “这位同学，请问你知道办公楼在哪边吗？我约了人见面，但没来过这里，找不到办公楼。”

    袁莉个性比较大胆，勇敢的抬起头，与孔日光那双湛蓝色的眼睛对望，然后努力的平服紧张情绪，答道：“你约的是谁？办公楼那边都是学校领导啊？”

    孔日光笑着道：“我约了你们刘校长。”

    袁莉心中惊，北影校长刘国殿在她心中可是个大人物，没想到眼前这个超级帅气的男孩子居然能直接见到刘校长，他是什么来头？对了，他还开那样罕见的敞篷跑车，估计不是般人，难道是京城的什么大人物的后代？

    想着想着，袁莉也不敢怠慢，便用手指指着远处道：“办公楼就在这边过去，不太远，走路也就五分钟。”

    孔日光则道：“同学你能带我过去吗？我怕我自己找不到。我叫孔日光，是香港人。”说罢，他取出卡片递给袁莉。

    袁莉接过卡片，马上扫了下，看见卡片上写着阳光集团董事长孔日光，她自然没听过阳光集团，但单纯的觉得能挂着董事长称呼的人都是大人物，再看看面前这个年轻得过分的英俊男孩，不禁有点不知所措。

    孔日光也不着急，静静看着袁莉精致的鹅蛋脸，目光不时还偷偷的往下瞄，聚焦到女孩那饱满的酥胸处，欣赏着鹅黄色毛衣包裹着的诱人曲线。

    “嘿嘿，挺大的，估计有D罩杯。”

    袁莉此时点点头，道：“好吧，我带你过去，跟着来。”

    办公楼很容易就能找到了，孔日光道：“谢谢你，这位同学，你能告诉我你的名字吗？”

    袁莉脸红，素来直率的她此时也不禁有点害羞，低下头轻声道：“我叫袁莉……呃……孔先生，你不必这么客气，举手之劳而已。”

    孔日光道：“我最近在北京成立了家影视公司，叫阳光华艺，前期投资三千万。这次来找你们刘校长就是希望能与北影合作，吸收北影的演艺人才。袁同学你无论是样貌还是身材都很出众，我公司接下来开拍的广告或影视剧集希望能得到你的加盟。”

    由于亲眼看见了价值不菲的法拉利，加上孔日光满点的魅力，袁莉倒是对这番话深信不疑，不禁问道：“我？我可以吗？”

    孔日光点点头，道：“绝对没问题，这样吧，等我拜访完刘校长，我们找个时间再谈。卡片上面有我的手机号码，你什么时候有空就打我电话。”

    袁莉点点头，低声道：“谢谢孔董。”

    告别了袁莉，孔日光便走进办公楼，稍稍询问就找到了校长办公室的位置。

    刘国殿之前已经从王忠君那知道了孔日光的来意，对和阳光华艺合作并不抵触。毕竟学校里的学生能多个出路增加就业选择也是好事。

    孔日光坐在校长办公室里面，和刘国殿客套了几句，刘国殿便问道：“孔董，听说你打算找表演系的学生，签进新成立的影视公司？”

    孔日光喝了口茶，缓缓道：“刘校长，你是忠君的长辈，我也不来什么虚的东西了。现在阳光华艺影视公司刚刚成立，是个新的公司，主要业务还是忠君以前的广告单子，电视剧集甚至电影的拍摄都都要等待公司的发展才能开展。而且，在国内民营的影视公司还是个新事物，很多方面都得边探索边走，我们还需要时间。但是，阳光华艺背后有资产达到几十亿的阳光集团支持，而我个人对中国大陆的影视市场的发展抱有极大的信心，就算是短时期内遇到什么困难，我也绝不会退缩或放弃。”

    顿了顿，他又道：“北影是国内最知名的演艺人才培养基地之，很多影视行业的人都是出自这里。阳光集团希望与北影展开深层次的合作，签约表演系的学生只是个小部分，像其他院系的人才，如文学、艺术、导演、录音等等都能在新成立的阳光华艺公司找到发挥才华的位置。与此同时，我将以阳光集团的名义，向北影捐赠价值约千万人民币的教学用先进视听器材，协助贵校建设先进的多媒体教学体系。”

    又送钱又帮忙解决学生就业，作为校长的刘国殿自然不会有任何反对意见。

    谈话气氛越发友善，孔日光道：“刘校长，这次我们想拍个广告，需要几个年轻的女孩子，我想从表演系的学生里选择三个。”

    刘国殿没提出异议，便道：“好，那我让表演系的辅导员过来，让她为你介绍。”

    孔日光与刘校长两人边闲聊边等人过来，而此时，他的那辆红色的法拉利却是被三个女孩子围着指指点点。

    “勤勤，这不就是刚才我们在三环上看到的红色跑车么，那帅哥居然真的是咱们学校的？”

    叫勤勤的女孩十分美丽，气质温婉，她想起高速上那惊鸿瞥的蓝色眼睛，俏脸微微红，轻声道：“巧巧，走啦，俞老师还在等我们呢。”

    “咦，勤勤你看看那边，俞老师在那儿呢，她走过去办公楼了。”

    “那我们快过去，高速她我们回来了。”

    三个女孩子顾不上看跑车了，连忙加快脚步跑过去，边大喊：“俞老师！”

    不远处个看上去才二十二三岁的长发美女顿时转过头来，看着三个蹦蹦跳跳跑过来的女生，皱眉道：“你们三个丫头，跑这么快干嘛？”

    她叫俞飞鸿，原本也是北京电影学院的学生，刚刚毕业，留校任教成为表演系的辅导员。或许由于年纪相差不大，所以她与学生的关系很好，经常会开玩笑什么的。

    三个女孩子气喘吁吁的跑过来，叫莎莎的女生说：“俞老师，表演用的道具我们都买齐了，联谊晚会的演出没问题。”

    俞飞鸿点点头，答道：“好的，辛苦你们了。你们先回去休息下，刘校长找我呢，我先过去。”

    校长在几个女生心里面自然是大人物，她们连忙点头以示知道。

    孔日光正在与刘校长谈论国产的电视剧时，办公室门被推开，个绝世佳丽走了进来。

    孔日光顿时呆住，他事前真的不知道表演系的辅导员居然会是俞飞鸿这大美人。毕竟他没有带着度娘穿越，虽然知道出自北影的明星众多，但具体有谁就真的有点记不清了。

    俞飞鸿看见校长与个年轻人在谈话，也是稍稍有点意外，她问道：“校长，您找我有什么事？”

    刘校长示意俞飞鸿坐下，道：“这位是香港的孔先生，阳光集团的董事长。他新近成立了个影视公司，现在想找几个表演系的女生拍广告。俞老师你是表演系的辅导员，对情况比较熟悉，会向孔先生介绍下。”

    孔日光此时已经回过神来，伸出手做出握手的姿势，微笑道：“俞老师你好，我叫孔日光。”

    俞飞鸿看着男人的俊脸，稍稍有点脸红，但还是大方的伸出玉手，轻声道：“孔先生你好。”

    刘校长呵呵笑，道：“孔先生，我下星期就要出差了，有段时间不在学校。关于拍摄广告的人选，你以后直接联系俞老师就可以了。”

    孔日光连忙道：“好的，谢谢刘校长。”

    又客套了几句，孔日光便和俞飞鸿起离开了校长办公室，离开了办公楼。

    “俞老师，快中午了，要不我们起吃个饭，具体聊聊拍摄广告人员的问题？”

    面对孔日光的邀请，俞飞鸿犹豫了下，便答应下来。毕竟在她看来这是校长交代下来的公事，必须得处理好。

    孔日光带着俞飞鸿来到自己的法拉利旁边，打开车门，做出个邀请的姿势。

    俞飞鸿则是大吃惊，没想到对方会有辆这样好的车，有点像拒绝，但又不知道该用什么理由。

    法拉利周围还聚集着不少围观的学生，俞飞鸿生怕自己再拖下去越来越多人，便咬咬牙，坐进了车里面，白皙的俏脸却是红透了。

    孔日光微微笑，帮美人关上车门，然后自己绕回驾驶位置，上车，打火。

    而远处，三个女孩子看见俞飞鸿上了法拉利，顿时目瞪口呆的议论起来。

    “勤勤，我有没有看错，那个上车的是俞老师吧？”

    “没错，她不是去找校长的吗？难道俞老师与那个开跑车的帅哥有关系？”

    “哎呀，莎莎，你说俞老师会不会是人家的女朋友？”

    “我怎么会知道，嘻嘻，巧巧你可没机会了，俞老师那么漂亮，嘿嘿……”

    而另边，袁莉则远远的看着，声不发，手中紧紧的握着孔日光刚才给她的卡片，心中不知为何涌起丝失落。

    孔日光找了家高档的餐厅，随便点了几个菜。俞飞鸿开始有点不安，但由于孔日光满点的魅力值与魅惑光环，很快就安定了下来。

    “孔先生你需要三个女生参加广告拍摄，是以什么要的性质呢？按照这边请群众演员的行规？”俞飞鸿作为老师，自然要帮自己学生争取利益。虽然校长暗示过这位阳光集团的大老板向学校捐赠了很多新的教学设备，但她总不能要求学生免费帮人拍广告啊，所以事先得问个清楚。

    孔日光倒是没想过这个问题，但他现在钱多的是，根本没所谓，便道：“这样吧，拍广告的酬劳总共十万元，三个学生每人三万，剩下万则用于拍摄期间的食宿与交通等开支。”其实作为孔日光而言，就算是每人给十万也不过是毛毛雨，但他怕开价太高反而会把别人吓到，所以才提出这样的条件。

    只是，这样的开价已经把俞飞鸿吓住了。要知道在90年代中期的大陆，般打工仔年就赚个几千元。现在的影视明星收入更是低的可怜，90初期央视拍摄经典电视剧《三国演义》，像唐国强、鲍国安这样的演员，每集的片酬不过250元人民币左右。后来唐国强接受采访，就笑称当年拍三国的都是群二百五，因为大家的工资都是250元。

    便是到了90年代中期，演员的收入开始飙升，但线明星每集的片酬也就刚好能当个万元户而已。

    而现在孔日光居然为三个女学生开出总共0万元的酬劳，简直让俞飞鸿觉得眼前这家伙的额头上印着“人傻钱多”四个大字。

    俞飞鸿今年刚当上辅导员，关系最好的却是94届刚入学的几个女学生，此时不禁也涌起私心，想着照顾下自己人。

    她沉吟了下，便道：“既然这样，我就向孔先生推荐三个大女生，她们的名字是蒋勤勤、金巧巧、陈莎莎。”

    陈莎莎孔日光不知道是谁，但蒋勤勤和金巧巧都是他前世记忆中的知名女星，特别是蒋勤勤，堪称是顶尖的美人儿。

    于是他马上点头，道：“没问题，我相信俞老师你推荐的定是最优秀的演艺人才，就用这三个人吧。”

    顿了顿，他又道：“那为了感谢俞老师你的帮助，我私人给你五万元的酬劳，我会取钱给你。”

    俞飞鸿吃了惊，连忙摇头道：“孔先生，这钱我不能收！”

    她并不是贪慕虚荣的女人，性子云淡风轻，自然不肯收孔日光的钱。

    孔日光也不勉强，俞飞鸿这样的高雅美女光靠钱是砸不下来的，需要时间来慢慢攻略。

    他岔开话题，边吃边与俞飞鸿聊起来。

    由于他有着未来二十多年的见识，所以说起话来自然是与众不同，特别是各种对时局的看法更像是能看透未来样，让俞飞鸿惊叹不已。

    “没想到这个年轻的大老板竟然这样有才华！”

    本来帅哥就容易让女孩子生出好感，如果再加上这个帅哥有才多金，简直就是让女孩难以抵抗。

    俞飞鸿现在不过才23岁，直在校园还没机会接触社会，思想很单纯，很轻易就被孔日光吸引住了。

    吃完饭，孔日光把俞飞鸿送回北影。

    俞飞鸿则叫来三个女生，把这个好消息告诉她们几个。

    “哇！发财了，三万元啊！”

    “勤勤，你掐我下，这是不是在做梦啊！”

    孔日光则没有逗留，下午桐叔约了官面上的朋

    友见面，他自己也得出席。

    陪客人吃过晚饭后，就余下孔日光和桐叔两人。

    孔日光对桐叔道：“桐叔，我过两天准备返回香港了。刘伟那边的退伍兵办好手续了准备陆续过去，我先把保安公司搞起来。”

    桐叔沉吟了下，道：“加强保安是好事，但香港始终是英国佬的地盘，要是有人针对你，依然很危险。”

    孔日光点点头，道：“我会万事小心，而且我想了个办法，应该有点用。”

    桐叔问道：“什么办法？”

    孔日光笑着说：“桐叔，要是我成为了香港甚至是全世界都知名的名人，英国佬够不够胆子肆无忌惮的对我下手呢？”

    桐叔愣，问道：“那问题是你用什么方法成名？阳光集团虽然有定规模，但在还算不上顶尖的层次啊。”

    孔日光又笑了笑，正要说话，此时，突然手机响了。

    “你好，请问找谁？”

    “你……你好，请问……请问是孔董事长吗？”

    “对，嗯……你是袁小姐？”

    “对，对，我是袁莉，今天我们见过面的。孔董你有时间吗？”

    个小时后，北影附近的个咖啡馆，孔日光与袁莉相对而坐。

    “孔董，我听说……听说你选了几个94届的新生拍广告？”

    孔日光愣，这个消息这么快就流出了？

    他点点头道：“没错，是你们表演系的辅导员俞老师推荐给我的。你这么快就知道这件事了？”

    袁莉迟疑了下，解释道：“我并没有故意打听，只是无意中听到这个消息。”

    孔日光笑着道：“本来我是打算让你参加拍摄的，但是俞老师推荐，我不好意思拂她的面子。而且这不过是个小广告，也不必在意。”

    袁莉顿时瞪大眼睛，认真的道：“孔董，你究竟知不知道现在的行情？你开的价码已经能请到线明星拍这个广告了！”

    孔日光不在意的道：“不过十万罢了，给多了就当交几个朋友。我还跟俞老师说给她五万当作是介绍费呢。”

    听到五万这个词，袁莉抽了口气，沉默了下，突然道：“孔董，你是不是看上俞老师了？”

    在她看来，孔日光肯定是看上了俞飞鸿，所以才这样花钱。

    孔日光摇摇头，反而是用侵略性极强的目光望着袁莉，把她看得不好意思的低下头去，才悠然的道：“其实我对俞飞鸿兴趣不大，反而对你比较有兴趣。”

    袁莉顿时张俏脸涨得通红，心中涌起股屈辱感，差点就想拂袖而去。

    但是，她想到今天下午那件事，马上又强迫自己冷静下来。

    今天下午，她接到通知，本来预定自己当配角的部电影角色被抢走了，而抢走她角色的居然是她的同班同学，徐静蕾。

    徐静蕾大的时候就被知名作家王硕包养，这两年靠着王硕力捧，拍摄了不少影视作品。袁莉心中虽然是看不起徐静蕾当人家小三，但对于对方所获得的资源，却是颇为羡慕的。

    虽然她是92届北京电影学院表演系专业成绩的第名，但为了获得表演机会还是用尽了努力，好不容易才争取到的。没想到，这样轻易的就被个成绩不如自己的人把机会抢了过去。

    袁莉性子直来直去，时忍不住怒气就去找徐静蕾，骂她不要脸。两人大吵场，袁莉自然没占到什么便宜。

    回到宿舍，袁莉越想越不忿，无意中听到旁人提起阳光华艺公司天价请三个大女生拍广告的小道消息，不禁想起早上见过的那个男人。

    鬼使神差，袁莉便打了个电话过去。

    其实，她自己也搞不清自己想干嘛，只是心中觉得孔日光明明说过找自己拍广告，为什么又选了别人，有点委屈。

    “袁莉啊袁莉，你生气干嘛？这个姓孔的家伙无论各方面都比姓徐那贱人的奸夫强多了，带出去也有面子啊！”

    此时，孔日光突然拉起袁莉的玉手，柔声道：“小莉，当我女朋友，好么？”

    袁莉只觉得心如鹿撞，明明觉得眼前这家伙对自己又不轨之心，但这个男人实在太英俊了，被那双湛蓝色如大海般深沉的眼睛看着，让她竟是连拒绝的话都舍不得说出口。

    好阵，她才勉强道：“孔董，你放开我……这样……这样太突然了。”

    孔日光把手抽回，道歉道：“对不起，我冲动了。因为小莉你好漂亮，所以我时没忍住。”

    袁莉低下头，满面通红，不敢说话。

    孔日光微微笑，提议道：“小莉，要不我们去兜风吧，我来北京这么多天了，还没好好逛过呢。”

    说罢，不等对方回答，孔日光便拉着袁莉的玉手，走出咖啡厅，向停车的地方走去。

    袁莉虽然不好意思，但也不是真正拒绝，半推半就的被拉上法拉利，顿时就被车里面的高档内饰吸引住了。

    “孔董，你这个车是不是法拉利？多少钱？”

    “对，这是法拉利348，不贵，也就十来万美金吧。”

    “十来万美金？哇，那岂不是上百万人民币了！？”

    袁莉现在才2岁，还是处于爱做梦的少女时代，孔日光这样的男人简直就如同白马王子样。

    坐在百万豪车上面，想着刚才男人说要自己当他女朋友的话，袁莉的俏脸不禁越来越红，只觉得自己下面竟因为各种想象中的画面而变得潮湿了。

    后世有句话，只要你开的是宝马，那女人坐上去就已经湿了。

    更何况是90年代的法拉利？

    孔日光踩油门，红色的跑车发出轰鸣声，如箭离弦般射出去，奔驰在星空下北京的大街上。

    这个时代，晚上路上没什么车了，抓拍超速的摄像头也没普及，孔日光根本就没有管自己速度多少，靠着自己满点的反应，驾驶着跑车在路上飞驰。

    旁边的袁莉却是心大，居然不怎么害怕，反而因为刺激而不断尖叫起来。

    开了快半小时，已经到了郊区。

    孔日光在路边停下来，关了车灯，打开敞篷，望着漫天星星，叹道：“好美的夜空，唉，没有雾霾的天空真好。”

    袁莉也望着星空，奇怪的问道：“雾霾是什么？”

    孔日光摇摇头，没有答话，叹道：“有的时候，看着壮丽的夜空，想着每颗闪闪的星星都是宇宙中不比地球小的天体，就会觉得人类真的好渺小。”

    说罢，他侧过头，望着袁莉，赞叹道：“小莉，你好美。”

    袁莉脸蛋羞红，不敢与男人对望，把头扭到了另边。

    孔日光探手过去，按，就把副驾驶的座椅放平下来，袁莉声惊呼，便半躺在车厢内。

    “孔董，你……你干嘛！？”

    孔日光翻身，就压在袁莉身上，近距离的望着她的眼睛，轻声道：“小莉，我想吻你。”

    “不要……呜……呜呜……”

    要字都没说完，就已经被男人吻了下来，夺走了初吻。

    袁莉还没有被男人碰过，整个身子震，然后在嘴唇被吸住的瞬间身体便如同触电般僵硬起来，浓烈的男子气息袭来，让她几乎忘记了思考。

    很快，她的身子变得酥软，男人强行撬开她的牙关，把粗大的舌头伸进去，与她的丁香吸吮，如同打开她身体深处秘密的钥匙样。男人温暖的舌头在她口腔里转来转去，让她产生出种自己已经被人占有的错觉。

    袁莉虽然是个大方直率的女子，但第次被男人触碰，还是女子天生的羞赧占据了上风，整个人都晕乎乎的，不知道该如何反抗。

    那柔柔软软的触感就像是石头扔到心湖深处扰起的浪，层层，无休无止的冲击着理智的障壁，把切冲垮。然后水变成火，从灵魂深处烫出来，把身体切燃烧殆尽，只余下两片嘴唇。

    她虽然幻想过以后和喜欢的男孩子接吻会是如何，但何曾想象得到此刻的感觉会是如此的汹涌，如此的热烈？

    便是男人的手开始在她玲珑有致的美好身体上游走，她也没力气反抗了。

    孔日光边吻，手已经伸进了女孩的衣服里面，攀上了那丰满圆润的胸脯。

    “哈，好有弹性的波，好大，不愧是传说中能和巩俐媲美大奶。”

    袁莉本想反抗，但男人的手却摸到了她的椒乳上的顶端，手指掐着那葡萄轻轻按，顿时让她浑身剧颤，不由自主的呻吟出来，哪里反抗得了？

    很快，男人另只手探入了她裤子里面，摸到了那最神秘的位置。

    “呜……不要……不要……啊啊……别摸……呜……”

    “小莉，你下面好多水，连内裤都湿透了。”

    “不要这样……我……我们今天才认识……别……别这样……放开我……呜……别……别摸那里……啊……啊啊……”

    “小莉，你的毛真多，这么多水，是不是觉得舒服了？”

    孔日光不停的挑逗着女孩的身体，但却不敢脱衣服。现在是郊外，要是脱衣服的话，北京的冬天分分钟教做人。

    “嗯，真是麻烦，但对北京不熟，开房也不方便。”

    袁莉又挣扎起来，孔日光低声道：“小莉，给我吧。你当了我女朋友，想要什么我都买给你。”

    袁莉此时已经没什么力气了，呜咽着说：“你……你骗我的……就是想要人家的身体……呜呜……人家还是处女……被你又吻又摸的……呜呜……你们香港人都是在香港有老婆了，然后来大陆玩女人的……呜呜……”

    孔日光亲吻着女孩的俏脸，诚恳的道：“小莉，我绝对没结婚，我是真的想让你当我女朋友。这样吧，我帮你在北京买套房子，然后再买辆车，怎么样？”

    袁莉暗道：“姓徐那贱人被男人包了两年，也不过多点机会拍戏，衣食住行都是那个模样。孔日光这么帅，就是真的把第次给他，我也不吃亏。况且他肯为我买车买房，已经比北影里所有当别人小三的女人强多了。而且他没结婚，要是自己能嫁给他，岂不是飞上枝头变凤凰了？”

    想着想着，她的抵抗不禁软弱了下来。

    孔日光趁机又吻上了女孩的红唇，然后大手下探，解开女孩裤子的扣子，用力扯，就把她的裤子连内裤起扯下来。

    袁莉呜呜的发生惊呼，然后，就感到根粗大火热的东西靠近自己大腿根部，紧接着，纯洁的花穴就被撑开，那坚硬如铁的棍棒竟就这样硬生生的塞进来。

    “哦！好紧！不愧是处女。”在男人赞叹声中，硕大的龟头便强硬的撑开女孩纯洁的花穴入口，狠狠的插了进去。

    袁莉美眸顿时睁大，流露出难以置信的目光。

    她居然在汽车上被刚认识才天的男人用阴茎插进了体内！

    剧烈的撕裂感瞬间从下体传来，袁莉用拳头捶打着男人的肩膀，痛呼：“呜……要……要裂开了……好痛……啊啊……痛……呜呜……”

    到了这个时刻，孔日光自然不可能留手，鸡巴继续挺进，马上就触及女孩那层纯洁的象征了。

    然后，毫不停留，腰部挺，龟头就戳穿处女膜，直插进深处。

    袁莉俏脸白，两行清泪掩着面颊流下，她清晰的感觉到自己最宝贵的东西已经被身上这个男人夺走了。

    由于是郊外野战，随时有被旁人发现的危险，孔日光也不敢浪费时间，在狭窄的车厢里紧紧压着女孩，就这样快速抽插起来。

    “好痛……呜……啊啊……你……你别插这么快……啊……啊啊……呜……”

    “小莉……你的潞媒簟…好多水……夹得我好舒服……”

    “呜……啊啊……啊……呜……呃……啊啊……痛……啊啊……好……好深……呜……要……要坏了……呜……”

    袁莉的裤子被扯到膝盖的部位，而毛衣则被撩上去，露出了被乳罩包

    裹着白白嫩嫩的大奶。

    孔日光则没脱衣服，只是解开裤头，掏出了鸡巴就这样干进去。

    男人越干越快，环境问题让他实在不敢耽误时间，也没心思去卖弄技巧了，粗壮的肉棒在女孩刚开苞的嫩穴里快速进出着。

    袁莉眉头紧皱，觉得下体好像被刀子捅进去不断切割样，眼泪是止不住的不断流下。

    “小莉，我快要射了。”

    袁莉大惊，用哀求的声音道：“孔董，你，你别射进去，拔出来……啊……啊啊……求求你……”

    孔日光边抽插边邪笑道：“都这样亲热了你还喊得那么生分。”

    袁莉脸红，呻吟着道：“老……老公……求你拔出来……别……啊啊……别射进去……”

    “把什么东西拔出来？你说清楚？”

    “呜……羞死人了……啊……啊啊……求你……把……把鸡巴拔出来……呜呜……”

    孔日光哈哈笑，便把鸡巴从女孩的花穴里抽出来，然后抵在她的面前。

    袁莉只见那大龟头正正指着自己眼前，吓得马上闭上眼睛，然后，股炽热粘稠的液体就带着强大的冲击力喷射在她的脸上。

    呜……呜呜……呜……

    她的身子被压在座椅无法动弹，只好闭着眼睛，任由男人挺着鸡巴在她面前颜射。

    大量粘稠的精液爆射在她额头与鼻梁上，然后直流开来，粘着眼帘，让她连眼睛都无法睁开。接着继续流下，粘在她的鼻孔与嘴唇，顿时股腥味儿传开，让她几乎要呕吐。

    孔日光从少女身上翻下来，回到主驾驶位上，取出包纸巾，让袁莉自己拭擦脸蛋。

    袁莉边低声呜咽着边擦干脸上的精液，刚被破处的下体更是阵阵撕裂般的痛楚传来，让她眼泪流个不停。

    孔日光则舒爽的舒了口气，安慰道：“小莉，我不会亏待你的。过两天我要回香港处理点事，95年月前后会回来。这段时间我会交待阳光华艺的人注意照顾你的。”

    袁莉此时则是认命了，身子都被人家占了，只好红着眼睛点点头，低声道：“我……我听你的……”

    孔日光发动汽车，边驶出公路边道：“明天我好好的陪你天，你想去哪里玩？”

    “人家下面好痛，明天都不知道能不能走路……”

    “嘿嘿，那就在房间里面好了，我们脱光衣服玩游戏。”

    “哎呀……流氓……”


第十二章录制唱片


    1994年12月，孔日光从北京开始返回香港，取道深圳。

    北京电影学院认识的几个女孩现在都签约了北京阳光华艺公司，反正过两个月327国债期货交割日前还得回大陆，所以也不用心急。

    北京之行让他大体上弄清了父亲孔阳以前的所有事情，情况可是说是远比他想象中更加复杂。居然牵涉到美国的罗斯柴尔德家族和英国特工，可以说孔阳被杀死这个仇短期内都是没有办法报复了。

    甚至是自己，随时都处于危险之中，虽然桐叔判断英国佬不定会对自己下手，但自己也不能坐以待毙啊。

    在孔日光想来，如果自己是个知名人士，那么敌人想暗杀自己的话，掩盖事实需要付出的代价就会变得很大，甚至可能让敌人不愿意承担。

    至于要在短期内正常的成名，孔日光想到的法子就是成为明星。

    他记忆中可是有大量后世的流行曲可以抄袭，而唱功，对于拥有技能加点系统的他根本毫无难度。

    之前升了两级的技能点孔日光直没用，现在正好加在歌唱技巧上面。

    对了，要让人知道自己唱歌牛逼还得有个宣传渠道。

    想了下，他便打电话给叶玉卿。

    很快，电话就接通了：“喂，光少吗？”

    “卿姐你好，好久没见啦。”

    “光少你贵人事忙，哼，有什么事情呢？”

    “再忙也不会忘记卿姐啊，呵呵。是这样的，我创作了几首歌，想出唱片，可以帮忙联系你大哥叶志铭吗？”

    叶玉卿的大哥叶志铭就是香港知名的唱片公司飞图唱片的老板，虽然近段时间飞图唱片经营有点不景气，但发行张唱片还是没啥问题的。

    电话那头的叶玉卿倒是大出意外，她还以为孔日光打电话过来是想约她出去操逼，正犹豫要不要答应呢，她惊讶的问：“光少你还会写歌？”

    “嘿嘿，我会的东西多着呢。我不需要飞图出钱，只要你们的渠道就行了。所有的制作与发行费用我自己掏腰包，然后再掏笔劳务费给你大哥。只要尽快帮我把唱片推出市场就行了。”

    叶玉卿听，还以为是这公子哥突发奇想花钱唱歌玩票，但既然孔日光肯负责所有费用并且再给劳务费，那飞图唱片自然没有拒绝的道理。

    虽然她有点担心孔日光太过五音不全会砸了飞图唱片的招牌，但转念想，经过编曲人和调音师的后期处理，就算是头猪在嚎叫，从录音棚出来也能达到不错的效果。

    反正有人肯出钱，什么都好办。

    想到此处，叶玉卿娇笑着道：“那没问题，光少什么时候来录歌？”

    “嗯，过两天吧，我现在还在深圳，回到香港了通知你。”

    “好的，那人家静候佳音。”

    “嘿嘿，那我也茎候佳阴。”

    “讨厌，光少开人家玩笑的……嘻嘻……”

    打完电话，孔日光也走出了深圳机场，阳光地产已经派了车来接他这位大老板了。

    在深圳随便找个酒店休息了晚，第二天早，孔日光便到达了阳光地产的办公室，召集了公司的高层开会。

    他坐在主席位置上，轻咳了两声，便朗声说话：“这次召集大家来，是要向你们通告个事情。政府马上会出台个政策，为了更好的处理那些没有三通平的地块，这些地块将会以个极低的价格推出市场。这正是我们阳光地产圈地的好机会。”

    下面个姓周的副总回话：“孔董，那些地块即使再便宜，但没有三通平的情况下，我们也盖不了商品房啊。”

    三通平是指该地块是否水通、电通、路通和场地平整，基本上是开展任何项目的必要条件。

    孔日光点头道：“周总你的担忧有道理，但是如果我们能事先知道政府的市政规划呢？”

    周总愣，但他反应极快，马上反应过来：“您的意思是我们可以在政府通水或通电前，预先知道，以低价买下那些短期内就会三通平的地块？”

    孔日光笑着点点头。

    下面的几个高层顿时哗然，用屁股来想都明白这里面蕴含着多大的利润空间。以低价购入那些没有三通平的便宜地皮，然后过段时间，政府给你通水通电了，那你这块地皮就是和正常的地皮样使用，而买地成本却大幅度降低了。

    周总问道：“孔董，那这些没有三通平的地块，将会以什么价格推出市场？”

    孔日光道：“中央只是出台个指导性的文件，具体的执行则是各个省市自行规定的。但据我得到的消息，般能把价格压到市场价的十分之。”

    这就是说，如果块地皮本来是百万亩的，现在利用这个漏洞就可以压到十万元亩，就算有部分利润要返还上去，但依然是暴利，所有人的呼吸不禁急促起来。

    在90年代，就是政商勾结牟利最容易的时候，很多人都是短时间内就通过各种灰色手段积累到了第桶金。

    孔日光又道：“但为了阳光地产未来的长远发展，我们还是得规避风险。所以下步，你们得多建立几个皮包地产公司，用皮包公司来买那些没有三通平的便宜地皮，然后阳光地产再向皮包公司买入地皮。”

    “以后就算是出事，那就把皮包公司舍弃掉，阳光地产完全可以装作不知情，找点关系就可以轻易的糊弄过去。那些皮包公司的法人代表则用高薪聘请，说明以后可能会坐牢。但钱给够了肯定有人愿意干的。平时好吃好喝的养着，要是以后因为地皮问题被追究，就让法人去把法律责任担起来。”

    此时，周总问道：“孔董，听你的意思，是政府里面有人帮我们？”

    孔日光点点头，笑道：“没错，不然我怎么敢搞这些歪门邪道？当然，这样的事情干不长久的，但只要这几年多捞点低价地皮就值了。”

    花了天时间，安排好阳光地产今后的发展方略，孔日光又跑到阳光证券逛了圈。现在327国债债券已经涨到138元兑换100元了，孔日光依然下令继续大量收购。

    结束了深圳的事务，孔日光便回到了香港。

    晚上，朱茵拍完戏正准备梳洗，这时，门铃响了。

    她皱着眉头嘟囔：“这么晚是谁啊？”

    只是，她突然想起会不会是那个可恶的冤家回来了？顿时加快脚步向门口走去，俏脸露出期待的表情。

    在防盗门猫眼看，只见那朝思夜想的男人正脸微笑的站在门外，朱茵欢呼声，连忙以最快速度打开大门。

    门开，朱茵还没来得及说话，就被孔日光拦腰抱起。

    “哎呀，你想干嘛？”

    孔日光用脚把门关上，低下头，深情的望着女孩，轻声道：“茵，我好想你。”

    朱茵腾的下脸蛋通红，美眸冒出水汽，也轻声道：“人家也想你，坏蛋。”

    孔日光低头亲了美人儿下，便抱着她走进房间，下子把这美好的娇躯扔到床上，然后整个人压上去。

    朱茵还有点发蒙，但几下就被男人脱光了衣服，露出性感迷人的裸体。

    “不要，哪里有回来就上床的！”

    孔日光握着朱茵的玉手，按到自己下面，低声道：“茵，你摸摸看，都这样硬了。”

    朱茵感到自己的小手握住了根又粗又硬热乎乎的大棒，顿时嘤咛声，双腿不由自主的夹紧，嗔道：“色狼……先……先去洗澡啦！”

    孔日光呵呵笑，脱光了自己的衣服，抱着同意丝不挂的朱茵走进浴室。

    “坏蛋，现在冬天了，好冷！”

    “这样就不冷了。”

    说罢，她就被男人搂进怀里，让她透不过气的热吻降临。

    朱茵身形娇小，身高不到米六，让身高米八的孔日光抱着，整个人就像是被包容着样。

    男人那充满爆发力的火热躯体让她心荡神驰，忘情的投入到热吻之中。

    唇齿相接，簌簌有声，边吻，孔日光边抚摸着朱茵玲珑凹凸的性感娇躯，让女孩不断从琼鼻逸出惹人遐思的嗯嗯声。

    良久，唇分，朱茵娇喘不已，娇靥火红，却是已经动情。

    “哼，你在大陆这么多天，有没有做坏事？”

    “自然没有，每天晚上想着你，都是硬着鸡巴睡不着。”

    “讨厌，说话别这么直白。”

    热水从挂在浴室墙壁的蓬头洒下，水珠飞溅，年轻的男女纠缠在起，贴体磨蹭，却是道不尽的销魂滋味。

    “茵，亲下我下面好么？”

    “怎么老要人家做这么羞人的事。”

    虽然语气抱怨，但朱茵还是听话的跪下来，握住肉棒的根部，伸出小香舌轻轻的开始舔弄起来。

    由于不断有水洒下来，所以她只能闭着眼睛，凭着触觉与记忆替男人吸吮，但那闭着眼睛吹箫的可爱模样却是让孔日光心头更是火热。

    “茵，我替你洗头吧。”

    说罢，孔日光从旁边取来洗发水，挤了点在手上，然后就涂抹到跪在地上的女孩的头上。

    朱茵小嘴被肉棒塞满了，眼睛又睁不开，只能呜呜的发出不知道是赞同还是反对的声音。

    孔日光按着女孩的秀发，轻轻的揉着，肉棒则不断的在她的小嘴里进出，暗道：“边替女孩子洗头边让她吹箫，倒是第次，哈，过瘾。”

    咻……咻……簌簌……

    朱茵的脸蛋沾满了洗发液的泡沫，甚至有点泡沫因为鸡巴的不断进出被捅进了嘴巴里，只觉得阵难受，终于是忍不住把肉棒吐出来，咳了几声，闭着眼抱怨道：“泡泡都进嘴里了，好难受。”

    说罢，便站起身子，双手绕道男人的后腰，紧紧搂着男人，丰满挺翘的大奶抵着男人的身体。

    孔日光呵呵笑，也不说话，只是温柔的替她洗濯秀发。

    朱茵享受着男人的照顾，用呢喃般的声音说：“阿光，人家好喜欢你。”

    孔日光柔声道：“我也喜欢你。”

    然后轻轻的抹去女孩脸上的水珠，便又是阵深吻。

    好会，朱茵露出迷醉的表情，眯着眼睛，突然问道：“光，你会娶我么？”

    孔日光心中惊，他叹了口气，道：“茵，其实我这趟回大陆的目的是为了调查我父亲的真正死因。”

    朱茵愣，接口道：“什么意思？你父亲不是因为交通意外而不幸的么？”

    孔日光苦笑着道：“没这么简单，经过

    这段时间的调查，我父亲十有八九是被人害死的。”

    朱茵连忙道：“那快报警啊，让警察去追查凶手。”

    孔日光摇摇头：“没用的，对方势力太大，警察都不敢查。”

    朱茵惊道：“对方是谁？你会不会有危险？”

    孔日光望着朱茵那流露出担忧目光的美眸，道：“我不能告诉你，要是告诉你了，只怕会把你牵连进来。”

    朱茵眼眸涌起雾气，咬牙道：“我……不怕危险，要是你……你出了意外，那我怎么办？”

    孔日光柔声道：“茵，我暂时可能给不了你个确定的未来。但是，只要我把父亲的事情处理好，我定会娶你的。”

    朱茵把螓首埋进男人的胸膛，轻声道：“除了你，我是不会嫁给别人的……君若不弃，我便不离……”

    孔日光抚摸着女孩的秀发，心中却是有点发愁，他是自然不可能吊死在棵树上，只是，日后瞒不住的时候如何安抚怀里这个痴心的美人呢？

    嗯，只能祈求系统附带的那个“日久生情”的外挂技能足够给力了。

    那别想这么多了，多日几次才是王道。

    想到此处，孔日光凑到朱茵耳边，道：“茵，你把身子转过去。”

    朱茵脸红，迟疑的道：“在这里？还是回房间吧？”

    “我现在就想要了。”

    朱茵轻轻的嗯了声，便听话的转过身去，双手按着浴室墙壁的瓷砖，稍稍的分开双腿，翘起臀儿对着男人。

    孔日光伸手下探，手指在女人两腿之间的缝隙轻轻挑，顿时只觉得片湿润，便笑道：“好多水，其实你也想要了吧。”

    朱茵嗔道：“被你这样又是摸又是亲，人家又不是性冷淡，自然有反应。”

    孔日光呵呵笑，挺起鸡巴，对准位置缓缓的从后插进去。

    随着女人嗯的声闷哼，粗壮硕大的肉棒便刺入了紧窄的花房里面，被嫩滑湿润的肉壁紧紧包裹着。

    “嗯……啊啊哈……啊……呜……嗯啊……嗯哈、啊、嗯……啊啊……”

    孔日光居高临下，清晰的看见朱茵那缀满了水珠的香肩随着自己的缓缓插入而不停的颤抖，显然是十分的刺激。

    “哦，你的小穴好爽，要插到底了。”

    两人已经交合了很多次，女人的花径似乎已经有点适应他那尺寸惊人的肉棒，在大量春水的润滑下，顺利的插进最深处。

    朱茵身子前倾，双手扶着墙壁站着，双腿分开，不停的娇喘呻吟着。孔日光则抓着丰满的臀部，从后挺动腰部，开始快速的抽插起来。

    阴道已经充分的润滑，不会对肉棒的进出造成丝毫阻碍，反而用不时的律动热情的迎接着肉棒的插入。

    硕大的丰乳垂下来，随着挨操时身子的前后移动而晃动着，像是两只调皮的玉兔，划出阵阵乳波肉浪。

    “啊……啊啊啊……哈啊……嗯……好……好猛……别……别插得这么快……啊啊……人家……人家站不住了……”

    强烈的刺激从花穴弥散开来，让女人全身酥麻，快要连站立都没力气了。

    孔日光嘿嘿笑，身子前倾，双手从女人的腋下穿过，从后抓住对充满弹性的豪乳，像是从下往上托着女人的娇躯样，奋力的快速抽插。

    “茵，我好喜欢你的奶，又大又有弹性，摸上去好舒服。”

    温暖的热水直从墙上的蓬头洒下，把两人赤裸的身体淋湿，分不清哪些是自来水哪些是汗水，湿漉漉的贴在起，如同两条纠缠着的肉虫样。

    “啊……啊啊……我……我要到了……啊……好深……嗯啊……呜……啊啊啊……到了……呜啊……到、到了……啊……”

    朱茵的呻吟声突然变得尖锐，整个脑袋猛的仰起，阴道开始有节奏的猛烈收缩，紧紧的夹着男人的鸡巴，大量的淫水不断冒出，却是被操出了高潮。

    孔日光稍稍缓慢了抽插的节奏，享受着女人高潮时那特别紧致的包裹感，好会，便又开始抽插起来。

　浴室门「咣当」一声被踢开了。

　　孔日光已经抱着赤裸裸的朱茵出来了，毕竟浴室太小了。
　　朱茵全身赤条条，头发和娇躯上还滴着水珠，像条美人鱼那样被孔日光抱出来，然后把她扔在沙发上。
　　朱茵的身材真是棒，细致白皙得令人惊叹的肌肤，尤其是一对白雪一般，丰满又充满弹性，形状堪称完美的乳房，在挣扎中一跳一跳的，极为诱人，一双丰满得一只手掌都覆盖不过来的乳房急遽地起伏着，雪白而充满弹性的乳房一跳一跳地，煞是耀人眼目。
　　只见孔日光扳开朱茵的腿，将她的那双玉腿举了起来，直到她的腿朝天花板，然后用身体进一步地压了一下她的腿，直至她的大腿贴住了她肚皮上的皮肤。
　　这种姿势是孔日光从记忆里的网上学来的，据说插起来很舒服，而且能最大限度的深入。
　　接着孔日光的屁股往前使劲一挺，「扑哧……」
　　一声，便把他的阴茎插进了朱茵体内。
　　「啊嗯……啊嗯……」
　　朱茵全身绷紧，两腿颤动着，发出明显的呻吟声，而且双手把他的背紧紧抱着……此刻的朱茵双颊发红，双眼半睁半闭，孔日光也没想不到平常清纯的朱茵动情之后，开始有点像荡妇的样子，两条白晰的手臂不可思议地放在她跨下，像是抚摸，又像是捏着孔日光的肉棒。
　　孔日光抓住她的大腿，臀部急速地冲击，撞击波从他们的交接处传递，使朱茵饱满的乳房前后摆荡着。
　　孔日光向后仰起头，眼睛微闭着，半开的口唇不停地呼气，无法控制唾液从嘴角流下，随着抽送的势子，脖子上的喉结迅速上下地移动，显示他有多么地快活。
　　孔日光真是精力过人，连续不断抽插了十几分钟，还把朱茵身子翻转过去，让她半跪半卧在沙发上，来个背后进攻式，阴茎从朱茵后面直插进她的阴道里。
　　孔日光很懂得玩女人，他把朱茵的娇躯按下去，让她两个又圆又嫩的屁股挺起来，这样刚好可以让他捧着她的圆润的屁股肆意搅弄她的腔道。
　　朱茵那浑圆的屁股很有弹性，他每次把大鸡巴插进她的小穴时，她的屁股都会把他身体弹回去，他就很省力地享受着她那种温柔和弹性，于是可以加速地抽插着她，把她干得全身发颤，尤其是她那两个丰满的乳房，就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。
　　  “啊……啊啊……我……我又要到了……啊……好深……嗯啊……呜……啊啊啊……到了……呜啊……到、到了……啊……”
　　朱茵的阴道开始有节奏的猛烈收缩，紧紧的夹着男人的鸡巴，大量的淫水不断冒出，却是再一次被操出了高潮。
　　“茵姐，我还没到……”孔日光缓缓的拔出了鸡巴，看着还在高潮余韵中的朱茵道。
　　“冤家……”朱茵妩媚的白了他一眼，明白了他的意思。
   孔日光赤身裸体的坐在沙发上面，两条粗壮的大腿张开，闭着眼睛张大嘴，看起来非常享受的模样，朱茵跪在他的两腿之间，头埋在他的胯下，把那根肉棒含进了嘴里。
　　朱茵的小嘴根本不能含完孔日光的肉棒，大部分都还留在外面，孔日光却使劲的往朱茵的嘴里耸动着。
　　客厅明亮的灯光下，可以看见孔日光的肉棒几乎在朱茵的嘴唇里抽动着，那留在外面的卵蛋，也一晃一晃的垂在朱茵的嘴边，甚至能听见了朱茵喉咙里咕咕的声音。
　　朱茵的头部在孔日光的胯间上下运动着，乌黑的秀发随着她的动作在空中飞扬，充满了妖异的诱惑力。
　　朱茵在别人心中是如此的清纯和美丽，而此刻，却在孔日光的胯间用她的樱桃小嘴含着阴茎，那小小的舌头在他的龟头上舔着。
　　透过窗外的夜色，可以看见室内朱茵的脸还是那样的动人和美丽，但是那包容在她嘴里的那阴茎，捧在她手边的那两个卵蛋，却给任何看到这一幕的人带来的强烈的冲击……
　　孔日光把阴茎从朱茵的口中抽出，只见沾满着唾液，那发紫的龟头更是亮闪闪的发着光，朱茵伸出舌头，舔着他的阴囊，那两个睾丸就在朱茵的的舌头下在阴囊里滚动着；而孔日光，用手握着他的阴茎，一下一下的拍打着朱茵的脸蛋。
　　逐渐的，在那一下下「啪啪啪……」的声音中，朱茵的脸似乎已经被他阴茎打红了，而她还是继续舔着孔日光的阴囊……「茵姐，快张嘴！」
　　孔日光已经快要支持不住。
　　在他的注视下，朱茵期盼的张开双唇，孔日光对准她的嘴巴，用手快速的套了几下他的阴茎，只见到一股股白浆直喷朱茵的嘴里，精液像子弹一样的射出，也射在了她的脸上、乳房上，晶亮的液体发散着一种异样的光泽……

    在朱茵家里过了销魂的夜，第二天早上，把她送到拍摄场地后，孔日光便开车到达了飞图唱片的录音室。

    叶玉卿已经在等候了，看到孔日光便连忙迎上去，娇笑道：“光少，你真是准时。”

    孔日光淫笑道：“我这个人，除了干那个事比较持久缓慢，其余都是很注意抓紧时间的。”

    可能由于“日久生情”技能的影响，叶玉卿看见孔日光俊朗的面孔与深蓝色的眼睛，只觉得下面阵酥麻，像是已经有点湿润了，听到对方的调笑，便快速的往四周看了看，发现没人，便露出妩媚的表情，轻声道：“人家早就知道你厉害了，嘻嘻。”

    那表情又骚又媚，看得孔日光马上鸡巴发硬，他走上两步，贴着叶玉卿，低声道：“今晚陪我吃饭？”

    叶玉卿脸上红，咬咬牙，道：“有人请吃饭，我自然不介意。”

    说罢，她退开两步，道：“好啦，先进去吧，调音师已经在等着了。”

    孔日光哈哈笑，道：“我出唱片的话，录制次就行，估计调音师得下岗了。”

    叶玉卿白了他眼，嘟囔道：“臭美！”

    两人便走进录音室，孔日光和几个飞图唱片的工作人员打了招呼，然后从衣袋里拿出曲谱交给对方。

    总共三首歌，都是后世他觉得好听的粤语歌曲，首是陈奕迅的《富士山下》、首是张敬轩的《只是太爱你》、首是郑中基的《无赖》。

    在香港国语歌曲相对没那么流行，在香港发行唱片自然是得选择粤语歌，但考虑到内地，便又选了首国语歌。

    叶玉卿也凑过来看，她没想到孔日光居然真的会作曲，虽然还没听见歌曲的实际效果，但看上去却有模有样，估计不会差。

    编曲等工作人员都是专业的，按着曲谱弄了好阵，便弄好了首歌的旋律，让孔日光试听。

    孔日光听完后又让他们在节奏上稍稍修改了下，便走到麦克风钱，开始试唱。

    拦路雨偏似雪花

    饮泣的你冻吗

    这风褛我给你磨到有襟花

    连掉了职也不怕

    怎么始终牵挂

    苦心选中今天想车你回家

    稍稍唱了小段，孔日光便问道：“录音正常吗？”

    只见所有人都呆呆的看着他，副看见外星人的样子。

    好会，叶玉卿才声尖叫，不可置信的惊呼：“天啊，好有磁性，太好听了！”

    现在孔日光的歌唱技能是11级，达到了人类的最强水准，便是帕瓦罗蒂、莎拉布莱曼、凯莉玛利亚这样的国际顶尖歌手也不定比不上他，开口唱歌简直就是如十二级飓风般震撼全场，让所有人目瞪口呆。

    好会，工作人员才从震惊中恢复过来，继续录歌。

    孔日光展示出零瑕疵的歌唱技巧，中途根本不用停顿，口气就把首歌唱完。

    调音师赞叹道：“太夸张了，我干了这行快二十年了，从来没见过有人这样录歌的。”

    负责录音的也叹道：“估计ＣＤ也比不上现场演唱的效果，好厉害。”

    叶玉卿此时已经躲到了旁，正打电话给自己哥哥叶志铭，也就是飞图唱片的老板：“哥，你快来录音室这边，歌神来了。”

    叶志铭愕然：“什么，许冠杰来了吗？”

    叶玉卿连忙道：“不是不是，是个新人，就是我前两天跟你说过的那个富家子弟孔日光。哎呀，不说了，你快过来！”

    张学友专辑的《吻别》1993年发行，打破多地的唱片销量历史最高纪录，所以从1994年开始有人开始喊张学友歌神。但在老辈香港人心中，现在歌神这个称号还是属于粤语流行音乐奠基人许冠杰。

    叶志铭赶到录音室时，孔日光已经开始录制最后首歌《无赖》了。

    为何还喜欢我我这种无赖

    是话你蠢还是很伟大

    在座每位都将我踩口碑有多坏

    但你亦永远不见怪

    何必跟我我这种无赖

    活大半生还是很失败

    但是你死都不变心跟我笑着捱

    就算坏我也不忍心偷偷作怪

    虽然歌曲没有什么难度，但却朗朗上口，演唱得十分动听。

    叶志铭眼睛顿时瞪大，他作为唱片公司的老板，对歌曲是否流行的敏感度十分高，听就断定了这首歌具有极高的传唱潜力。

    而且，这个唱歌的歌手嗓音简直就是出类拔萃，整个香港甚至是世界估计都无出其右。

    叶玉卿此时已经是脸花痴的看着唱歌的孔日光，要是旁边没人，真是恨不得扑上去把这个帅得掉渣的男人紧紧抱住。

    孔日光录制完，便走到叶志铭身前，打招呼道：“叶老板你好。”

    叶志铭此时还是满脸震惊，主动与孔日光握手，低姿态的道：“孔董，别这么客气。这三首歌都是你自己创作的？”

    孔日光无耻的点点头，反问：“你在别的地方听到过么？”

    叶志铭摇摇头，叹道：“这三首歌每首都是年度最佳金曲的候选者，之前是我们失误了，感谢孔董选择我们飞图。所有相关费用我们全部负责，唱片收益的分成孔董有什么意见？”

    孔日光装逼的甩甩手，道：“叶总你看着办，我不缺钱，只要求尽快把这几首歌让全香港甚至全亚洲的人听到。”

    叶志铭点点头，示意自己定竭力去办好这些事，然后又走到录音人员那边，仔细询问歌曲的录制情况。

    得知孔日光录歌基本上都是次过录完，连调音都不用，脸上的表情更是精彩。

    晚上和叶玉卿吃完饭，打电话给朱茵说今天不过去她那里了，然后把叶玉卿带回家打了场友谊炮。

    叶玉卿这大波妹这回根本就不提钱，全心全意的投入激烈的性爱之中，爽得高潮了五六次，下回估计贴钱也要和孔日光上床了。

    飞图的效率极高，才几天时间，就压制好唱片，可以发行了。

    然后叶志铭联系孔日光，问他对于唱片宣传的意见。

    孔日光问道：“叶总你认不认识ＴＶＢ的人，要不我花点钱，上ＴＶＢ的节目唱这几首歌吧？”

    叶志铭心中吐槽：“这富二代简直是不把钱当回事，上ＴＶＢ宣传肯定效果好，但般的歌手要上ＴＶＢ可不是件容易的事。”

    但口中则道：“ＴＶＢ的高层我倒是认识，但上节目怎么操作倒是要商量下。光少你放心，花不了多少钱的，毕竟这几首歌实在太优秀了。”

    孔日光随意的道：“没事，我听说现在ＴＶＢ的管家婆方逸华的经营方针是切向收益看齐，那很好办的，直接用钱去砸就行了。只要钱给得够，ＴＶＢ直接帮我弄个特别节目估计都行。”

    叶志铭无语了，好会才道：“好的光少，我明白了。反正宣传费用无论多少，飞图唱片都会承担至少半，希望以后我们能继续合作。”

    其实，ＴＶＢ向来是没啥节操的，像后来有香港女首富之称的龚如心，都五六十岁的老女人，样扎着辫子自称小甜甜。而更恶心的是还经常在ＴＶＢ的各种节目中上镜，挠首弄姿，简直让人吐饭。

    当然，人家有钱，ＴＶＢ自然跪舔。传说龚如心曾包养吕良伟、黎明、郭富城等男星，只是不知这些传言是真是假。

    过了几天，叶志铭传来消息，他已经和ＴＶＢ高层联系好，让孔日光上今年年底的十大劲歌金曲颁奖典礼，作为嘉宾出席并唱两首歌。

    90年代中前期是香港乐坛与影坛蓬勃发展的阶段，ＴＶＢ的《劲歌金曲》这个节目还是有很大的影响力的。特别是每年度的十大劲歌金曲颁奖典礼，更是拥有极高的收视率，不但是香港，就算是整个华语圈都有不俗的影响力。

    12月下旬，ＴＶＢ的十大劲歌金曲颁奖典礼在晚上的黄金时间如期开播。

    在这网络还不是十分普及的时代，电视节目便是大多数人晚上在家的主要娱乐。很多香港家庭吃完饭，都排排坐的围在电视机前，观看ＴＶＢ每年度的颁奖典礼。

    随着经典的背景音乐奏响，司仪郑丹瑞那颇有亲和力的声音响起：“现在请有资格参与角逐今晚奖项的歌手出场！”

    第个出场的是彭玲，接着是周华健，然后个又个港台乐坛黄金时代的明星出来，罗文、李克勤、许志安、草蜢、郑伊健、巫启贤、苏永康、风火海、张智霖、张宇、梁汉文、汤宝如、郑秀文、杨采妮、吴倩莲、王馨平、叶倩文、最后是四大天王与玉女天后周慧敏压轴，真是星光熠熠。

    孔日光则躲在后台，注意力集中在周慧敏与杨采妮两位有玉女称号的美女身上。

    “周慧敏真是好漂亮，操，便宜倪震这扑街仔了。”

    明星出场后，主持郑丹瑞便说着开场白活跃气氛，然后宣布：“感谢今天出席典礼的歌手，由于有歌曲积分相同的关系，所以我们今晚将有十二首歌曲颁奖。”

    接着他顿了顿，加大声音道：“还有我想问问大家，你们有没有打电话来投票啊？有没有啊？”

    场下马上片欢呼声，气氛相当热烈。

    “然后，我们首先宣布今晚角逐最受欢迎男歌手的候选人，总共有五位。有请李克勤、刘德华、张学友、黎明、郭富城……”

    最后刘德华获得了最受欢迎的男歌手，而王菲则夺得最受欢迎女歌手。

    其他奖项则是兼顾到各个明星，大部分人都获得了奖项，如周慧敏获得了新代女歌手杰出表现奖银奖。

    台上歌星领奖，而台下的粉丝则是互相谩骂叫嚣，特别是四大天王的粉丝群体，面对对方简直就像是碰到杀父仇人样，粗脖子红眼睛，几乎要动起手来。

    香港的追星族是很疯狂的，为了自己喜欢的明星也经常互相攻击。像上代谭咏麟和张国荣二分天下的时候，谭咏麟的歌迷就喊张国荣为基佬荣，而张国荣的歌迷就喊谭咏麟为皱皮伦，激烈时甚至大打出手。直到后来谭咏麟和张国荣相继宣布不再领任何奖项，进入半退隐状态，两人的歌迷的关系才有所缓和。

    然后是十二首年度劲歌金曲颁奖陆续颁奖，王菲的《梦中人》，郭富城的《铁幕诱惑》，张学友的《我等到花儿也谢了》等等。

    到了第六首叶倩文的《女人的弱点》之后，主持人郑丹瑞走上舞台前，大声道：“各位观众，刚才的表演大家看得过不过瘾啊？”

    台下顿时阵欢呼声。

    周慧敏前几年就是劲歌金曲的主持人，她领完杰出表现银奖后，便站到司仪台上，和郑丹瑞起担任主持。

    此时，她歪着头，装出不解的样子，问道：“蛋哥，我之前听你说过好像今晚有个什么嘉宾啊？”

    郑丹瑞点头道：“没错，Vivian你不说我都差点忘记了。在颁发下面第七首劲歌金曲之前，我为大家介绍位神秘的表演嘉宾。”

    这句话出，现场的与电视机前的观众都不禁愕然，不是所有明星都已经上台了吗？

    郑丹瑞的声音响起：“有请孔日光先生。”

    孔日光脸上泛起迷人的微笑，从后台直走出来，来到郑丹瑞和周慧敏身边。

    ＴＶＢ的摄像人员马上用近镜头瞄向孔日光，顿时，高大英俊的孔日光在全香港市民面前露脸了。

    “哇哇！这个男孩子是谁？天啊！好帅！”

    “哎呀，蓝色的眼睛，是混血儿吗？”

    “好有气质，要是当我的男朋友就好了，好帅啊！”

    由于满点的魅力值，顿时全香港的女生大半都发起花痴来，ＴＶＢ现场各种惊呼此起彼伏。

    香港油麻地的间商品房内，个穿着中学生制服，看上去才十三四岁的女孩双眼眨不眨的坐在客厅的沙发上看电视，嘴巴张开，好会才呼出口气，叹道：“天啊，好帅气的男人，究竟是谁？”

    此时，个满面络腮胡子的男人开门进来，看见少女在看电视，不禁皱眉道：“阿芝，你过两天就要去澳洲了，行李收拾好没有？”

    少女不耐烦的摆摆手，依然盯着电视，心不在焉的道：“早就收拾好了……对了老豆，你今天不是说不回来的吗？”

    男人也坐在沙发上，道：“今天本来是要去找个扑街仔收数，谁知道刚召集人马，就听说那个扑街仔跳楼死了，菁也真是晦气！喂，你别光顾着看电视，帮我倒杯茶来。”

    “哎呀，人家在看劲歌金曲啊，你自己去啦。”

    男人切了声，便也望向电视，嘟囔道：“这蓝色眼睛的屎忽鬼，什么人来的？”

    此时，郑丹瑞介绍道：“孔日光先生是香港阳光集团的主席，同时也是位十分有音乐才华的歌手。”

    旁边的周慧敏马上按台词接口：“哇，好厉害啊，他看上去很年轻呢。”

    郑丹瑞笑着道：“虽然我已经出道很多年了，但其实我看上去也很年轻啊。”

    台下的观众顿时阵哄笑。

    周慧敏近距离看着孔日光的脸庞，心中不禁阵赞叹，她实在是想不到男人可以英俊到这个地步。

    虽然她本来觉得ＴＶＢ在劲歌金曲颁奖典礼上安排个新人出来表演实在离谱，但她之前打听过，知道这个男孩子竟然有二三十亿港币的身家，便不觉得奇怪了。

    有钱能使鬼推磨！况且，即使这男人唱歌不怎么样，光凭着身材样貌，足以成为顶尖的偶像派明星了。

    周慧敏感慨了阵，便按照预先准备的台词继续说话。

    她对孔日光甜甜的笑了笑，便问道：“孔主席，你今晚打算表演什么节目啊？”

    孔日光笑着回答：“请叫我阿光或日光行了，我自己创作了两首歌曲，打算今晚送给大家。”

    郑丹瑞马上接口：“那就有请阿光为我们表演，ｍｕｓｉｃ！”

    《富士山下》的前奏缓缓响起，孔日光接过麦克风，走到了舞台中央的位置。

    拦路雨偏似雪花

    饮泣的你冻吗

    这风褛我给你磨到有襟花

    连掉了职也不怕

    怎么始终牵挂

    苦心选中今天想车你回家

    充满磁性的声音响起，歌声如同天籁样，流淌在整个会场。

    开始，台下观众还议论纷纷，但随着歌声响起，渐渐整个会场寂静无声，只余下孔日光个人的声音。

    站在司仪台离得不远的周慧敏吃惊的掩着嘴巴，美眸瞪大，不敢置信的望着舞台中央那个英俊的男人。

    她担任司仪，所以早就知道孔日光的歌是自己创作的。开始她还以为是富家子弟突发奇想来玩票，根本对这歌毫无期待。

    但没想到这个帅气得过分的男人竟有如此惊人的音乐才华。

    周慧敏并不是十分贪图财富的女人，但却十分欣赏有才华的男人。原来的历史她直跟着渣男倪震不变心，很大程度上是因为倪震也算是个年轻才俊，做电台出书样样在行，颇有文采。

    而此时孔日光的歌声，却是深深的刻入了她的心灵深处，让她为之赞叹。

    谁都只得那双手

    靠拥抱亦难任你拥有

    要拥有必先懂失去怎接受

    曾沿着雪路浪游

    为何为好事泪流

    谁能凭爱意要富士山私有

    陈奕迅的名曲早了Ｎ年被孔日光演绎出来，出色的词曲配合逆天的唱功与声线，发挥出来的效果简直就是惊人。

    电视机前，阿芝坐直身子，死死盯着电视里面唱歌的男人，俏脸羞红，明亮的大眼睛仿佛能滴出水来。

    她喃喃自语：“从今以后，他就是我唯的偶像了。”

    旁边的胡须男人看着女儿脸花痴的模样，不禁叹道：“女大女世界，唉，这么漂亮的丫头，以后不知便宜哪个混小子。”

    这个胡须男名叫张仁勇，江湖人称胡须勇，是混香港社团14Ｋ的。而这个十三四岁的美少女，则是他的女儿，名唤张柏芝。

    就在这个夜晚，孔日光不知成为了多少个香港少女的男神，堪称是倾倒全城。

    曲唱晚，静寂良久，突然，台下爆发出排山倒海般的掌声与欢呼声，无数人起高喊：“ＥＮＣＯＲＥ！！！ＥＮＣＯＲＥ！！！ＥＮＣＯＲＥ！！！”期间还混杂着少女的尖叫，场面十分热烈。

    好会，声浪才减少了些，孔日光露出迷人的微笑，在摄像机的拍摄下清晰让所有观众看到，顿时，又有大堆少女捧着心口露出迷醉之色。

    他道：“谢谢，谢谢大家。下面还有首歌，名叫无赖。”

    这晚，孔日光成名了，并以种不可思议的速度席卷整个香港。他的唱片也在劲歌金曲颁奖典礼后的天全港铺货，这张只有三首歌曲的唱片居然引发了抢购热潮，准备不足的ＣＤ铺居然出现了卖断货的情况。

    他的很多情况都被记者打听到，个拥有几十亿身家的年轻富豪，英俊潇洒，才华横溢，报纸和杂志报道后，顿时成为了无数少女的梦中情人。


第十三章梁咏琪


　　“起床啊，偷懒鬼。”
　　一个清朗的早上，熟睡的孔日光被一把银铃般的清脆声线带回现实。张开模糊眼眶，若不是已经操过好几次，也许会被面前那长发飘飘精灵般的脸，错觉以为自己上了天堂。
　　“这么早，几点啊？”那一段时间孔日光习惯了早起，但今天又的确比平日更早了些儿，孔日光不禁抹着睡眼，向一身已经穿好上班衣服的朱茵问道。
　　朱茵指着手上的腕l，回答着说：“七点。”
　　“七点？你七点叫醒我干么？”孔日光不明问道。

    可被孔日光一问，朱茵疑惑道：“光少是你昨天叫我，无论如何都要在七点叫醒你的啊！”
　　“是吗？怎么我都记不起来。”孔日光莫名其妙，不过既然醒了，也没打算再睡。伸个懒腰，从床上爬起，朱茵在外面着孔日光说：“我去煮早餐给你，鸡蛋配烤烟肉还是火腿？”
　　“都可以。”孔日光随意答着，朱茵伸过头来，甜美说道：“都要？”
　　孔日光笑笑口：“对，你煮的，什么都要。”
　　“滑头。”朱茵心情愉快的从冰箱拿出食物，走到厨房。孔日光搔着头毛，进洗手间撒尿兼洗脸刷牙。
　　望着镜中睡眼惺忪的自己，忽然灵光一闪，想起今天早起的原因。

    急忙步出，走到正挂起围裙煮着早餐的朱茵背后。这天她穿着一条及膝裙子，显得落落大方。

    然而孔日光前段时间曾说过，女人穿裙要露出大腿才会好看，特别是你这一双美腿白白嫩嫩，藏起来十分可惜。

　　不过朱茵穿起那条短裙，还真十分娇俏。

    上次她在家里穿给孔日光看，害孔日光欲火大盛，即场打了三炮，如果以情趣用品来说，是十分划算。

    可这样说来，那就是送给孔日光自己的礼物而不是送给朱茵的礼物，说来一定要找个机会给她补送什么。
　　朱茵在专心地煎着鸡蛋，孔日光忽然从背把她拥着，手不规矩地掀起那条裙脚。

    朱茵被他恐吓了一跳，回头责备说：“你做什么啊？这样鸡蛋会煎坏的。”
　　“鸡蛋煎坏没关系，好蛋坏蛋我也一样吃。”孔日光下流地笑着，手继续抚摸朱茵浑圆的臀部，摸得高兴，更伸指从下爬上内裤的两侧，顺势滑入，直接揉着那两团高翘的美肉。
　　朱茵两手拿着镬铲，想反抗也反抗不了，嚷着说：“光少，你不要坏！先给我做完正经事。”
　　孔日光在其耳边小声说：“你听我说，我知道今天早起的原因了。”
　　朱茵好奇的回头问：“是什么原因？”
　　孔日光淫笑道：“是这样的，前两天我看报纸，说早上做爱，比夜晚更爽，所以今天特别想试试。”
　　朱茵一听满面通红，想以铁铲敲他头：“你坏蛋！原来都在想坏事。”
　　“没坏没坏，你知嘛，男人会晨勃，早上鸡巴特别硬，操起来真是特别爽的。”孔日光不理朱茵的反对，已经自顾自把她的内裤拉下，露出那白桃般的屁股，眼前果肉滑嫩嫩的，忍不住有一口吃掉的冲动。
　　“你不要坏，哎呀，不要！裙子都弄v了。”
　　孔日光半蹲下来，伸舌舔着白滑的股沟。朱茵被孔日光弄得气呼呼的，但又一贯的不懂反抗，只乖乖地任孔日光鱼肉。

    到了忍无可忍时，终于大叫骂道：“你再弄我就要生气！”
　　“嘿嘿。”朱茵的生气，在孔日光眼中就如打个呵欠，是完全无力的。

    事实上孔日光跟她认识这么长时间，真是连一次动怒也没看过。一个温驯如此的女孩，试问又有谁会害怕？

　　孔日光站起来，从睡裤掏出胀硬的鸡巴，看着朱茵说：“你看，这么硬，你不给我安慰一下？”
　　朱茵望着高挺的阳具，嘟嚷着说：“昨晚才做了，怎么又这样？你这个人到底有多色？还说跟我一起没有性都可以，但现在又天天都要做。”
　　孔日光拥着朱茵撒娇道：“那看到女友舒服，我当然想做了，难道跟我做爱不舒服吗？”
　　朱茵哼着说：“是舒服，但人家要上班嘛，晚上回来再跟你做。”话虽如此，但朱茵此时已放下手上煮食器具，以十指纤纤替孔日光套弄肉棒。

    过份顺人意是朱茵的缺点，亦可以算是她的优点。
　　孔日光被她搞得愈来愈爽，旗U高举，当然不可能就此罢休。朱茵跟了孔日光一个月，深知他的性格，反正就是孔日光吃火腿她吃肠。

    只见少女小嘴闷声不响，乖乖地蹲下以两手抚弄。看着那发紫的大龟头，缓缓地张开小嘴。可正要含在口中的时候，又瞪了上来，着孔日光说：“不准看！闭上眼！”
　　“好好好。”为求一快，孔日光也顺从地合起双眼。这时候鸡巴头传来一阵温暖，畅快无比。

    朱茵的口交技术一般，但胜在卖力。孔日光肉棒享受着小嘴呵护，肉袋也被软软的掌心揉搓，世间极乐，无出其右。
　　微微张眼偷望，看到眼前那天使般脸庞正含着自己的大肉棒，表情可爱，称得上是良辰美景。说起来朱茵在性事上表现羞涩，唯看到孔日光的肉棒又没什么惊奇。要知道孔日光天赋异禀，鸡巴又大又硬，有炮王之称。

　　“嗦嗦。”朱茵吃得啧啧声响，使孔日光舒服非常。但孔日光从没把心爱的女人当是性奴，要爽就一起来爽。

    看到朱茵被自己脱掉一半内裤的大屁股垂着几滴爱液，知她也动情起来。二话不说，就是从其口中抽出鸡巴，并扶起朱茵在其耳边喘着气说道：“听人说，在厨房做是特别兴奋的。”
　　朱茵脸红红说：“都说人家要上班。”
　　“给我五分钟，不，十分钟就好。”孔日光焦急的把她翻个身子，举起两手按着冰箱，蹶起翘臀，鸡巴对准已湿的小拢就是从后直插进去：“哎呀！”
　　“怎样？这样是不是很刺激？”孔日光边抽插边问，朱茵被他插得臀花四起，哪里答得出来。

    孔日光一面看着面前两团白玉，一面又从门后镜子望着被他以老汉推车干得啪啪声响的朱茵，快感无限，穿围裙的女人，真是超刺激啊！
　　“嗯……嗯……不是说十分钟的吗……怎么干这么久……人家要上班……”朱茵被孔日光操得淫叫连连，可责任心强的她仍是记挂工作，加上个性不喜迟到。孔日光也只好将就一点，尽快地一泄千里，到了晚上才好好补偿。
　　“呼……呼……舒服吗？宝贝……”
　　“舒……舒服……但快点……要迟到了！”
　　“好快……真的好快……呵呵……太爽了……”
　　“呜……呜……”
　　孔日光俩换了几个姿势，最后抱着依人来到客厅，一屁股放在沙发后疯狂抽插，才只干了不到30分钟，大量精液就从龟头射出，都洒在朱茵的阴毛之上，部份走避不及，更连裙子也沾了大半。

    朱茵欲哭无泪的怒盯着孔日光，看看上班时间逼近，也没空生气，只好跑进洗手间清洗下体，再急急忙忙的换过新裙。

　　“坏蛋！”看到朱茵连生气也那么可爱，真是不欺负一番，也觉得暴殄天物啊。

    ……

    1995年月，香港大街小巷的ＣＤ铺或商场什么的都播放着《富士山下》和《无赖》这两首歌，孔日光这个名字在连续的媒体轰炸下，让香港普罗大众彻底熟悉。

    而对于孔日光本人，最明显的影响是他现在无论去哪里，只要是公众场合，都会被人围追堵截要签名。

    就算是他浅水湾的别墅，也常常有记者晃来晃去，想挖掘点什么新闻。

    弄得他最近都没机会跑去朱茵那泻火，更不敢在这全城关注的当儿找女明星买春约炮，倒是真的辛苦。

    但料想在这样的情况下，任何针对自己的举动都会三思吧……

    当然，个人的热度是会随着时间流逝而渐渐消退的，可能过段时间记者就会放松盯梢的力度了。

    今天周末，天气比较寒冷，孔日光现在正百无聊赖的窝在家里打游戏。虽然现在世嘉ＳＳ和索尼ＰＳ游戏机已经出现，但他玩的却是任天堂ＳＦＣ的经典ＲＰＧ《最终幻想6》。1994年是ＳＦＣ最后的辉煌，随着1994年12月索尼的ＰＳ降临，加上之前已经出现的3ＤＯ和世嘉土星ＳＳ，踏入1995年将会真正进游戏次世代。

    边玩，边感叹：“这样的画面与剧情，如果有中文本，只怕会让半年后才出现的仙剑奇侠传大受压力啊。”其实在很多人眼里，6代才是整个最终幻想系列剧情和游戏性的巅峰。

    就算是孔日光的上辈子，基本上每代最终幻想都玩过，但让他印象最深刻的还是六代和七代。当然，现在距离最终幻想七的出现还有几年。

    这时，他的电话响了。

    看来电显示，居然是向华强。

    “喂，强哥你好。”

    “阿光，哈哈，你最近可是大红人啊，全香港走到每个角落都听得到你的歌。”

    “过奖了……”

    两人客套了几句没营养的话，向华强道：“阿光，百变星君的演员选齐了，开工前大家起吃个饭，你有没有兴趣参加？”

    孔日光随口问道：“女主角是选了谁来演？”

    向华强答：“是个叫梁咏琪的新人，才18岁，以前就拍过广告，没什么名气，但人很漂亮。”

    孔日光自然装作不认识，道：“反正观众都是看周星驰的，女演员漂亮点当个花瓶就行。”

    向华强笑着说：“就是，用个新人还不用给什么片酬，节约成本。我们也能多赚点。”

    孔日光道：“那好的，强哥你定好时间地点就通知我吧，到时候我自己开车过去。”

    两人又客套了几句，便挂了电话。

    其实现在历史似乎有点改变了，按照孔日光印象中梁咏琪的出道作品应该是和刘德华起拍的《烈火战车》，之后才到《百变星君》的。现在不知道为何《烈火战车》没了，而《百变星君》的拍摄时间则提前了。就像北京那时，如果按照前世的历史，俞飞鸿此时应该已经出国留学了，几年后才回国的。

    晚上，孔日光开车赶赴向华强的处幽静的私人会所，这倒是避免了被记者骚扰的麻烦。

    他到达时，其他人已经到齐了。主演的周星驰、吴孟达、梁咏琪、温碧霞，然后还有向华强夫妇总共六个人。倒是导演王晶不在，可能是有其他要紧的事儿。

    此时他和朱茵的事还没有被媒体曝光，周星驰不知道自己的前女友已经被眼前这个男人撬了，所以对孔日光没有丝毫芥蒂。

    况且，虽然已经有人喊他星爷，但此时他只能算是个成功的喜剧演员，地位和后世那个喜剧宗师还是不可同日而语的。所以也摆不出什么架子来，自然客气谦恭。

    温碧霞则是眼前亮，上次和孔日光上床，真是令她回味无穷，真是辈子都尝过这么爽的滋味。

    上个月孔日光上劲歌金曲颁奖典礼时，温碧霞全程开着直播，看见孔日光的俊脸以及迷人的歌声，竟是让她边看边自慰起来，想象着孔日光操自己的场景，随着歌声的高潮部分而冲上了绝顶。

    孔日光笑着和大家打过招呼，然后走到梁咏琪面前，做出握手的姿势，笑着道：“梁小姐你好，很高兴认识你。”

    梁咏琪腾的下脸蛋通红，有点不知所措的伸出手，低头轻声道：“孔董你好。”

    她的身高足有米七六，是后来香港著名的高妹，比孔日光也就矮点而已。那高挑苗条的身材看上去十分出色，只是胸部不够丰满，算是有点遗憾。

    孔日光握着她的小手，只觉得香嫩柔滑，还轻轻的颤抖着，显示出主人正十分的紧张。

    握了下，孔日光就很有绅士风度的放开，柔声道：“不必紧张，希望你能努力拍出部好的电影来。”

    梁咏琪知道眼前这个人的身份，抬起头道：“谢谢孔董，我会努力的。”

    只是，看见男人那俊逸不凡的脸孔，她本来已经消退几分的俏脸顿时又变得通红，心如鹿撞，简直不知如何是好。

    前阵子，孔日光上ＴＶＢ的劲歌金曲唱歌，她也有看，当时就被征服了，成为了孔日光的粉丝。

    现在，老板+偶像出现在她面前，简直让她紧张激动得不知如何是好。

    还是长头发的她低下头，秀发遮挡着俏脸，心中只有个声音：“天啊，好帅，阿光真的好帅！”

    七个人各自就坐，温碧霞与梁咏琪左右坐在孔日光旁边。

    顿饭吃吃喝喝，说说笑笑很快就过去了。

    吃完饭，周星驰和吴孟达就借故先走了。

    向华强笑着问道：“阿霞和GIGI你们都没有开车过来吧？那先等等，我会安排人送你吗回去。”

    梁咏琪神色动，连忙道：“不用客气了，我自己坐车回去可以的。”

    向华强本来微笑着的脸突然沉，皱起眉扫了她眼。

    梁咏琪顿时打了个颤，勉强笑着，不敢出声。

    然后向华强马上又笑了起来，如雨过天晴般，对自己老婆说：“阿岚，你陪两个靓女聊会，我和阿光谈点事情。”

    他妻子陈岚现在苗条漂亮，和孔日光印象中的二十多年后的肥婆样子完全不样。

    向太笑着点点头，和向华强打了个眼色，招呼温碧霞与梁咏琪走出包厢，房内就剩下向华强与孔日光两个人。

    孔日光早知道向华强找他吃饭是另有目的，也不意外，安静的坐着等待对方开口。

    向华强虽然是新义安老大，但般情况下倒是挺有涵养的，笑容满面的替孔日光斟了茶，说了几句客气说话。

    然后，他进入正题道：“阿光，其实我对你父亲孔阳也是比较熟悉的，他生前直在大陆经营生意，官面上的人脉很广。不知道阿光你认不认识大陆的些官员？”

    孔日光楞了下，在他的记忆中向华强兄弟97后可以说是风生水起，和大陆的关系极好，派爱国商人的模样。难道他们现在还没有跟那边搭上线？

    边想，边不置可否的回答：“在大陆做生意的，自然得上下打点，很多人都会这样做的。”

    向华强呵呵笑，看不出情绪，又替孔日光把茶杯添满，继续道：“阿光，你们相熟，我也不来那些废话了。现在1995年，香港还有两年就要回归，很多人都害怕97后大陆会钳制香港，想着要移民什么的。但我本人而言，我是对中央有信心的，想继续在香港做生意挣钱。”

    说到此处他顿了顿，又道：“但你也知道，现在外面经常会有些不好的传闻说我们是黑社会之类。还有些无良媒体歪曲事实抹黑我，弄得我很难解释。”

    孔日光心中吐槽，在香港还有媒体敢抹黑你？

    但还是点头道：“就是，那些记者总是喜欢乱写东西搏眼球。”

    向华强叹了口气道：“所以，我想结识些大陆的官员，帮我把声音递上去。让大陆知道我们向家绝对不是什么黑社会，而是可以回归后协助特区政府维持香港社会秩序的爱国商人。”

    说罢，他盯着孔日光的眼睛，轻声道：“阿光你能帮忙这个忙吗？”

    孔日光心念急转，向华强就算不找他，之后也会找到别人办好这个事情。与其这样，不如自己卖个乖结个善缘，反正自己就是带个路子，切让向家自己发挥，也不会有什么损失。

    于是，孔日光便笑着说：“强哥，这小事而已，我在北京是认识点人。但是，我可不敢保证什么，只能带你去认识下。”

    向华强面露喜色，他知道孔日光既然敢这样说，那肯定不会太离谱的，便道：“谢谢阿光，只要能牵上线就可以了，其他的我自己想办法。”

    孔日光沉吟了下，道：“快过新年了，这样吧，年后大概是2月上旬，我和你起上趟北京，强哥你时间方便么？”

    向华强点头道：“自然方便，那我就等阿光你的好消息了，呵呵。”

    两人又客套了几句，向华强就笑着说：“阿光，你等我阵子，我出去下。”

    说罢，他就走出了包厢。

    孔日光已经猜到了接下来会发生什么了，好整以暇的品了口茶，施施然的坐着。

    过了会，却见向华强夫妇起进来，向华强笑着道：“阿光，我们有事先走了，你安排好就联系我吧。”

    向太则道：“那两个女仔说有点累，我就让她们到楼上的房间休息了。阿光你辛苦点，会负责送她们回家吧。”

    孔日光心照不宣的点点头，道：“没问题。”

    这个会所有三层，二层都是吃饭娱乐的地方，而三层则是排房间，提供给贵宾休息的。

    向华强夫妇离开后，孔日光就信步走到三楼，除了他和两个女的，整层楼都没人，显然是向华强早有准备。

    其中个房间关着门，显然就是那里了。

    孔日光走到房门前，轻轻敲了敲门。

    没有反应。

    他便用力推，门没锁，就这样让他推开了。

    房间内没亮灯，除了门口那有走廊的灯射进来光线外，里面漆黑片。

    孔日光却是已经听到两道急促的呼吸声，他嘴角勾起道弧线，便走进房内，顺手带上门。

    此时，向华强已经在开车回家的路上了。

    副驾位置的陈岚皱眉道：“老公，你说那小子说的话是真是假？他真的在大陆官面上有路数？”

    向华强淡淡的道：“不管真假，反正下个月他和我起去北京，到时候切就清楚了。我相信孔日光不至于骗我，只是他介绍的人能不能帮上忙就难说了。但无论如何，值得试。”

    陈岚嗯了声，扯开话题道：“梁咏琪那丫头开始还不愿意呢，嘻嘻。”

    向华强哼了声，道：“个默默无闻的小丫头而已，呸，我想捧谁不行？香港有的是年轻漂亮有才华的女孩子，但又有多少能红的？”

    陈岚轻不知想起什么，叹了口气，没有答话。

    向华强沉吟道：“嗯，还得准备下，下个月要到大陆上下打点得出血了。”

    陈岚则像是想起了什么，皱眉道：“温碧霞倒是奇怪，我就稍稍暗示了下，她就千肯万肯的模样，恨不得立即和孔日光上床……”

    在刚才那会所的三楼，漆黑的房间内，具火烫的赤裸女体扑进孔日光怀里，如蛇般不停的扭动着，还替男人脱衣服。

    孔日光搂着女人，却

    是已经认出这是温碧霞了，低声道：“霞姐，早就脱光光的，发骚了？”

    温碧霞妩媚的声音响起：“向太要我们脱光了在房间里等你，人家只好从命了。嘿，还有个觉得不好意思，在床上用被子盖着自己，还让我别开灯呢。”

    不远处的床上，隐约传来阵压抑住的哭泣声。

    此时，温碧霞已经把孔日光的裤子扯下，摸着半硬的鸡巴撸动着，赞道：“好粗壮的宝贝儿。”

    孔日光亲了温碧霞下，搂着她，在黑暗中摸索着走到床边，便勉强看见棉被覆盖着具修长的身子，不时轻轻颤抖着。

    他还是第次在完全黑暗的房间中办事，只觉得颇有情趣，想着棉被下梁咏琪白白净净的裸体，顿时鸡巴发硬。

    他嘿嘿笑，突然掀开棉被的角，整个人钻了进去，顿时，接触到具柔滑细嫩的身体。

    梁咏琪惊叫声，颤声道：“光少，啊，不要！”

    却是她已被孔日光搂进怀里，赤裸的身体紧密相贴，让她不由得惊呼出声。

    孔日光虽然看不清楚，但已经能想象出梁咏琪此刻那张惊慌失措的脸庞，便柔声道：“琪琪，你的身子好滑。”

    梁咏琪只觉得股炽热的男子气息袭来，让她无比的慌乱，全身发颤，根本不知道该如何反抗。

    孔日光在黑暗中轻轻吻着女人，紧紧的搂抱着，双手在光洁柔滑的玉背上不停的摩挲。

    而温碧霞也钻进了被子里，从后紧紧的贴着男人的后背，三个人就在棉被里挤在块。

    其实，梁咏琪并不抗拒帅气多金的孔日光，但问题是，她还是处女，第次就是和别的女人起伺候男人，实在是有点接受不了。

    但没办法，她知道在有权有势的男人眼中，自己不过是个玩物或交易的筹码，而且也明白自己作为个新人能获得与周星驰配戏的机会是多么难得！

第次能给个超级帅哥总是好事，十八岁的少女只能这样安慰自己。

    孔日光边亲吻边抚摸，很快就感觉到女孩的身子渐渐没那么僵硬，酥软起来了，而琼鼻更不时发出舒服的哼哼声。

    他不禁想起上辈子听说过的事。郑伊健本来是和邵美琪拍拖的，两人感情稳定，都八年了。但梁咏琪却作为第三者插进去，把郑伊健抢了过来。

    但两人后来都混得不怎么好。郑伊健在90年代因为古惑仔等系列电影，是香港的人气天王之，也是因此而人气下滑。

    当然，孔日光听到的本是郑伊健主要是因为当时英皇娱乐的打压。他九十年代末是英皇娱乐的签约艺人，但不知何故，却被杨受成各种刁难，唱片不宣传，还借故安排他到国外出差。而反而力捧当时人气差了筹的陈奕迅，让陈奕迅越来越红。

    据说，当时杨受成看上了梁咏琪，但梁咏琪相对比较有节操，不想背叛男朋友，于是就明确拒绝了杨受成。

    所以杨受成就迁怒旗下的郑伊健，给他穿小鞋。

    然后按小道消息，梁咏琪最终还是屈服了，在郑伊健被派往外地的时候，私会杨受成。结果惨遭性虐，玩完变态游戏后还往阴道里塞蛋糕还是水果什么的，导致她下面受伤，弄得后来要借故赴美治疗。当然，这样的传闻就没有人知道是真是假了。

    但无论以后这些乱七八糟的事情什么样都好，此时此刻的梁咏琪还是十八岁嫩得出水的纯洁美人儿。

    这时，梁咏琪轻声道：“光少，我……我是第一次……我……我怕……”

    孔日光顿时大喜，鸡巴都硬得跳跳的，道：“琪琪，你这么美丽清纯，我会珍惜你的。”

    温碧霞则在后面娇哼声，有点嫉妒的道：“光少，人家也要。”

    孔日光哈哈笑，在黑暗中半转身子平躺在床上，双手左右的搂着两个女人。黑乎乎的什么都看不到，但触觉却特别灵敏，挤在温暖被窝里蹭来蹭去的三人都觉得情欲勃发，忍耐不住了。

    温碧霞伸出香舌，轻轻舔着孔日光的耳垂，吐气如兰，玉手更是主动下探，手指头蹭着男人六块腹肌的小腹往下滑，然后调皮的拨弄了下阴毛，接着就按到硬挺的肉棒上，轻轻撸动着。

    弄了会，她用略带沙哑的声音在男人耳边道：“光少，舒不舒服？”

    孔日光双手在两个女人身上摩挲着，闻言点头道：“嗯，霞姐，你帮我吹下好么？”

    温碧霞媚态横生的嘻嘻笑，螓首缩到被窝里，爬到下面，握住男人的肉棒轻轻舔弄起来。

    房间黑乎乎的，梁咏琪看不见温碧霞的动作，但都是在床被窝里，自然感到她的动静，加上渐渐响起的舔东西时特有的簌簌声，也让她猜到了温碧霞在做什么。

    “天啊，她在舔男人那个？”

    梁咏琪只觉得浑身发烫，男人的大手不停的在她身上各个敏感部位探索，把她弄得浑身发软，那紧夹着的修长美腿也不知不觉的分开了。

    啊！

    她声惊叫，却是被男人的手指趁机探入两腿之间，按到了那纯洁的处女地上。

    “琪琪，你已经湿了，嘿嘿。”

    男人的手指拨扫着，明显感到指头在两瓣肉壁间碰触到的湿意，知道这少女已经动情了。

    梁咏琪羞得要死，特别是现在还有另外个女人在场，更是让她根本不知道如何反应。虽然房间片漆黑大家看不到对方，但她只觉得现在自己就像是光天化日之下被人脱光衣服赏玩。

    孔日光边享受着温碧霞的口舌伺候，边玩弄着梁咏琪的身子，很快，梁咏琪忍不住呻吟起来，大量的流出淫水，把男人的手掌与床单都弄湿了大片。

    差不多了！

    孔日光从温碧霞口中那抽出肉棒，翻身压到梁咏琪身上，强壮宽厚的身体完全包裹着女人那苗条的娇躯。

    梁咏琪生平第次被男人这样压在下面，心里面生出种奇异的被征服感，不由自主的娇声呻吟，扭着身子颤声道：“我……我怕……”

    现在已是箭在弦上，不可能停止了。

    孔日光不理女体在下面无助的扭动，双手分开女人双腿，把肉棒凑到花谷外面。

    梁咏琪乃是处女，这个时候不禁挣扎起来，在黑暗的环境下居然让男人插了几次都没对准目标，滑了出去。

    孔日光皱眉道：“霞姐，帮忙开下灯。”

    梁咏琪呜咽着哀求道：“别……别开灯……呜……人家好害怕……”

    温碧霞嘻嘻笑，钻出被窝，凭记忆在床头柜那拿到手机，然后钻回被窝，媚笑道：“这样不开灯也可以。”

    说罢，打开手机荧屏，顿时如同在被窝里开了个小电筒样，把切照得清清楚楚。

    她握住孔日光的肉棒，笑着说：“光少，我来帮你忙。”

    然后，就握住鸡巴对准位置，轻轻送，龟头便刺入梁咏琪小穴。

    “啊！啊啊……呜……好……好痛……裂……啊……裂开了……停……

    停下来……啊啊……呜啊……呜呜……”

    粗壮的肉棒毫不留情的挤开女孩娇嫩的肉壁，硬生生的挤进从没有异物进入过的处子花房，顿时让梁咏琪惨叫出声。

    “琪琪，忍下，很快就过去了。”

    孔日光边安慰着女孩边继续插入，虽然没开苞的阴道无比紧窄，但男人的肉棒却是坚硬如铁，毫无阻滞的长驱直入，在女孩的哀鸣声中刺穿了处女膜，直入深处。

    “啊啊啊……好涨……呜呜……不行……啊……求求你……啊……拔出去……好……好痛……呜呜……”

    被窝里的温碧霞借着手机屏幕的光亮定

    定的看着孔日光与梁咏琪下面交缠的部位，只见根粗壮的肉棍儿正深深的插进花瓣中央，丝丝破处时的鲜血便在交合处流出，滴滴的滴到床单上，形成几个梅花状的印记。

    虽然她自己早就经历过，但这样近距离的看着别的女孩被男人破处，心里面都不知是什么滋味。

    “出的血比我当年破处时还多，只怕定是痛得厉害。”

    心中这样的判断着，但温碧霞自然不会说些什么，毕竟她也是今天才认识梁咏琪。

    肉棒停顿了会，但又慢慢的开始抽插，阴囊也随着抽插而轻轻甩动着。

    温碧霞便伸出手，在男人阴囊与会阴那拨扫，增加男人的快感。

    孔日光看着梁咏琪那清纯美丽的俏脸泪痕未干，不禁涌起种把美好东西揉碎的奇异快感，半撑起身体，双手按着女孩的纤腰又继续操弄。

    坚硬的肉棒在女孩刚开苞的紧窄阴道里面不断进出，带来极大的快感。

    梁咏琪由于淫水够多，渐渐的也没那么疼痛了，呻吟声变成了混杂着痛楚与快感的奇异声音。

    此时，孔日光吩咐道：“霞姐，去开灯吧。”

    温碧霞笑眯眯的爬下床，打开了床头灯的按钮，顿时，房间里明亮了起来。

    梁咏琪声惊叫，连忙闭上眼睛，双手更是掩着脸庞，含羞带俏。

    孔日光边抽插边欣赏着身下的美景，白嫩没有瑕疵的冰肌玉肤，Ｂ罩杯的乳房，小巧的乳晕，粉红色的奶头，平坦的腹部，还有那簇并不太浓密的黑森林。

    他鸡巴越发坚硬，进出的速度再度加快，胯部快速起落撞击在女孩的身子上，发出啪啪啪的声音。

    而温碧霞则爬到男人背后，半跪着双手从男人腋下穿过，抚摸着男人的胸膛，用自身滑嫩的身子在后面蹭来蹭去。

    又干了阵，孔日光放松了精关，便把肉棒拔出，龟头凑到梁咏琪脸上。

    紧接着，大量的精液就喷射而出，直接颜射在刚被开苞的十八岁美少女脸上。

    射完，转过身体，依然硬挺的肉棒马上就被温碧霞含进嘴里，簌簌的舔扫，很快就清理干净。

    温碧霞连忙趴在床上，臀儿朝着孔日光性感的扭动着，腻声道：“光少，轮到人家了。”

    刚才看了这么久，她的小穴早就湿透了，无比的渴望能有根大棒捅进去解痒。

    孔日光望了望已经失神的梁咏琪，嘿嘿笑，双手扶着温碧霞的臀儿，肉棒插而入。

    这晚，孔日光让温碧霞足足高潮了四次，终于让这性感美人求饶。然后还有余力的他硬是把刚开苞的梁咏琪拉过来，放在温碧霞赤裸的身上，用老汉推车的姿势又干了回。

    这样羞耻的姿势，竟是快感格外强烈，让梁咏琪冲上了生命中的第个性高潮。

    1995年1月底，农历新年到了。

    此时记者对孔日光的盯梢慢慢松懈了下来，让他自由度大了许多。

    朱茵那边是好好的操了几顿，安抚了好久不见的美人。

    孔日光在香港没啥亲戚，家里就是佣人随便添置了些喜庆的贴纸之类，算是搞了点气氛。

    过年期间大家都要陪伴家人，孔日光也没找女人了，自己待在家里面。

    这是他穿越后的第次过年，从个潘看┰匠闪送夤腋咚Ц唬真是感慨良多。

    其实回想起来，自己的些行为与判断似乎都是有点幼稚，处事也有点不成熟。只是，他上辈子是个潘坷习傩眨这辈子穿越前也只是个不学无术的富二代，难道能要求他穿越就狂叼酷霸炫么？

    能端起架子摆出个有钱人的模样，就是他现在的上限了。

    穿越前，他虽然工资不错，但还只是个看着ＡＶ和明星照片撸的宅男，在深圳这样人才扎堆的地方，想找个女朋友都不容易。

    突然变成了高帅富，被压抑的欲望下子就释放出来了。这几个月，光是在操女人上面就花了上千万了，按比例换算到全年，起码得三千万港币。而不算孔阳当年英镑危机赚到并留在瑞士银行的几亿美金，整个阳光集团正常运营的全年利润也不过三亿港币左右。

    这就是说，他花在操女人上面的费用，差不多十分之一年收入了。

    如果他像刘銮雄那样见人就送两千万的别墅，那花费更恐怖。

    当然，现在他布局纳斯达克，几年后将会有巨大的收获，估计那时候怎么花都不怕了。

    按照科学研究，雄性生物在生活境遇突然大幅提升后，大多数首先希望满足的欲望就是性欲，这可是真知灼见啊。

    孔日光待在房间里，深深的埋在沙发里，喃喃自语：“那么，既然上天给了我重新活次的机会，我是不是应该做点什么呢？如像很多穿越者前辈那样，让国家富强，让人类获得更好的未来之类……”

    说着，他摇摇头，自嘲的笑道：“算了吧，自己可不是这样的料子。健康长寿，多赚点钱，多操几个上辈子意淫过的美女便好了。”


第十四章紫霞仙子


    1995年月底的春节很快就过去了，进入了2月份。

    孔日光和向华强约好了时间，过两天就起赴京。

    而朱茵则被他带到了浅水湾的别墅，已经住了几天。过年期间，记者大多都是在家休息，倒是没人盯梢。

    这天，在家里吃完饭，两人就回到了二楼房间。

    孔日光搂着朱茵说：“茵，我买个房子送给你好不好？”

    朱茵皱起眉头，有点生气的问道：“你难道以为我是为了钱才和你在起？”

    孔日光摇摇头，亲了下女人的额头，柔声道：“别误会。只是你现在清水湾那家房子是租住的，各种不方便，而且那里人多眼杂。”

    朱茵神色有点黯然，暗道：“你若是肯娶我，我就直接住进来你家里就是了。”

    只是，自尊心颇强的她自然不会开口说这样的事。她现在对于孔日光越来越依恋，有种错觉是自己似乎每被他干次，就喜欢他多分，真是觉得自己生世都不可能离开这个男人了。心中害怕若是真的逼得太紧，会把男人逼得离开自己。

    其实，对于孔日光这样年少多金高大英俊的富豪，朱茵对自己是极其没有自信的。两人的关系中她甚至常常有点患得患失，有时害怕他会有其他女人，害怕他会不要自己，害怕他……所以，她从不敢像普通男女朋友之间那样，打电话过问男人的行踪，对男人要求这要求那。从来都是被动的等待着孔日光来找她，毫无怨言。

    甚至在床上也是放下架子，欲拒还迎的接受男人各种要求，解锁了大部分的姿势。

    爱得如此卑微，这切都是希望能把这个爱得入骨的男人长久的留在自己身旁。

    这段感情，朱茵真真正正是毫无保留的全情投入，不给自己留丝余地了。

    两人聊了会，孔日光便把女人抱到床上，压下去亲吻起来。

    朱茵娇嗔道：“还……还没到晚上九点，哪里有这么早的。人家要追白发魔女传呢。”

    白发魔女传是1995年初ＴＶＢ的电视连续剧，由何宝生、蔡少芬等人主演。

    孔日光笑着道：“好吧好吧，我陪你起看电视。”

    电视上，由蔡少芬扮演的白发魔女练霓裳出现，与群不知什么来头的家伙打斗起来。

    孔日光随口道：“最近蔡少芬好像经常出镜啊，又是电视剧又是什么综艺节目的，真是勤奋。”

    朱茵幽幽叹，她和蔡少芬是好闺蜜，明白对方因为母亲赌博欠下大量赌债，逼得她要想办法多赚点钱还债，必须努力工作。刘銮雄包养的这些年虽然现金加物业起码给了蔡少芬几千万港币，但依然填不平债务。蔡少芬妈妈以为有刘銮雄照顾女儿，就更加肆无忌惮越赌越大。只是，她却不明白长贫难顾，何况赌鬼？

    孔日光问道：“茵，你叹什么气？”

    朱茵摇摇头，倚靠在男人怀里，轻声道：“没事，只是觉得Ade好像很累。”

    孔日光看着电视上面容精致俏丽的蔡少芬，心中自然有想法，只是朱茵就在旁边，不好流露出来。

    两人就这样边聊天边看电视，孔日光不时把伸进朱茵的衣服里面，隔着胸罩摸她的乳房，弄得朱茵不停的抗议男人影响她看电视。

    终于，剧集结束。

    孔日光走到衣柜旁，取出套衣服，笑吟吟的说：“茵，你今晚换上这套衣服好么？”

    朱茵奇怪的接过衣服，发现居然是套古装戏服，再仔细看，不禁惊呼出声：“这……这不就是大话西游里的服装吗？”

    孔日光露出人畜无害的笑容，点头道：“对，我特别订制的紫霞仙子戏服，你穿上看看合不合身。”

    朱茵脸红，娇嗔道：“我……我穿这个衣服干什么，又不是在拍戏。”

    孔日光不知从哪里取出个有牛角装饰的帽子，戴到头上，道：“就是拍戏，今晚我们拍大话西游外传――牛魔王大战紫霞仙子，嘿嘿……我来扮演牛魔王。”

    幸亏现在日本漫画龙珠在香港十分流行，现在已经连载到魔人布欧编的后期了，动漫周边商店里居然有卖孙悟空岳父牛魔王的那顶帽子，不然倒是难找。

    大话西游是1995年月上映的贺岁片，现在还没下画，香港各个电影院依然在播放着。朱茵扮演的紫霞仙子简直就是颜值巅峰，秒杀万千少男。

    在很多人心目中，仙女就是那个模样的。紫霞的美，是动态的，清纯美丽，但颦笑都勾人心魄。

    记得上辈子在某个论坛看到个评论朱茵的帖子，写道：“紫霞眨眨眼，我就硬了。”

    孔日光当时作为个潘浚其中个梦想就是，要是能操次紫霞仙子，那辈子就值了。

    现在感谢上苍让他穿越至此，大话西游的女主角已是他胯下之臣，大好机会又岂能放过？

    朱茵扭捏了许久，终于还是红着脸点头答应，任由男人折腾。

    过了十来分钟，换好衣服并稍稍弄了下妆容的绝色佳人俏丽在男人面前，活生生的紫霞仙子从荧幕里走到凡间。

    她自己也不知道，紫霞仙子将会被她的演出所定格，和王祖贤的聂小倩样成为后来者难以企及的高峰。平心而论后来大话西游三演紫霞仙子的唐嫣颜值不比朱茵差，虽然胸小点，但皮肤更好身材更高挑，怎么说也是差不多水准的外形，算得上女神级别。

    但是，唐嫣再美，也演不出朱茵的紫霞仙子那种巧笑倩兮，美目盼兮的灵动。那种玛丽苏式的白莲花，又怎么能表现出如清水出芙蓉般的尘不染？

    当然，或许仙子不是朱茵，而是紫霞。但如果没有朱茵的演绎，紫霞又怎么能成为个仙子的符号？

    朱茵发现男人直呆呆的看着自己，自然不知道他在胡思乱想这么多乱七八糟的古怪东西，便嗔道：“人家换好衣服啦，好不好看？”

    说罢，娇俏的转了下身子，袭白衣与绛紫色的裙子就如同水莲般转动，把那迷人的风姿完全展现给心上人看。

    孔日光顿时回过神来，连忙进入角色，大声道：“好漂亮的美人儿，我老牛今天有福了！”

    朱茵顿时露出古怪之色，没想到自己男朋友是真的想玩角色扮演，时间倒是不知道如何应对台词。

    孔日光走上去拉住女人的玉手，粗声粗气的道：“美人，回去当我压寨夫人吧！”

    朱茵也起了玩心，故意笑眯眯的道：“你这个魔头，明明就已经有铁扇公主了，又岂能……”

    说着，她不禁停顿了下来，却是猛然想起大话西游里扮演牛魔王夫人铁扇公主的正是自己好友蔡少芬，不禁涌起股说不清道不明的预感。

    孔日光倒是没想这么多，他早就忍不住了，把搂住眼前这娇小的美人儿，恶行恶相的道：“不管了，我今天就要强奸你，紫霞仙子。”

    朱茵不禁扑哧声笑出声来，眯着眼睛望着男人的俊脸，柔声道：“如果牛魔王像你这样，我就嫁了。”

    孔日光顿时以手加额，摇头道：“哎呀，这台词不对啊！”

    朱茵俏皮的吐了吐舌头，道：“好啦好啦，人家配合你就是了。”

    不管了！

    孔日光抱起朱茵，扔到床上，然后整个人像是饿虎擒羊般扑过去。

    朱茵马上挣扎起来，尖声道：“牛魔王，你休想得逞！”

    孔日光邪笑道：“嘿嘿，你的神通法力都已经被封住，现在不过是手无缚鸡之力的寻常女子，看你怎样反抗。”

    边说，边隔着衣服揉朱茵身上的敏感部位。

    他们在起都几个月了，朱茵的身子已经被开发过，被男人的大手摸，顿时阵酥软，涌起情欲。

    “哼，紫霞仙子你看上去脸清纯，但身子真是敏感啊，摸就发浪了。”

    朱茵娇喘着，脸红红的继续配合道：“胡说！你……你快放手！”

    孔日光从下往上掀起女人的白色长裙，直捋到腰间，露出里面性感的紫色蕾丝内裤来。

    “不像话，紫霞仙子怎么能穿这样淫荡的内裤？”

    “明明是你让人家穿的说增加情趣……”

    孔日光手就把内裤扯下，女人那茂密的黑森林与诱人的花房马上展露在眼前了。

    朱茵啊的声，娇嗔道：“关了大灯啊，羞死人了。”

    孔日光哼了声，道：“关什么

    ，我老牛今天就要好好的看看紫霞仙子的骚逼。”边说，边把女人的双腿分开，让那已经湿润的小穴展现得更加清楚。

    没想到男人还在演戏状态，朱茵不禁翻了翻白眼，无话可说。

    孔日光此时三下五除二就把自己脱光，挺着肉棒对朱茵说：“紫霞仙子，快趴到床上，把屁股翘起来。”

    朱茵娇嗔声，道：“就不，牛魔王，我绝不会轻易屈服的。”

    孔日光大吼声，道：“敢不听话！？看我如何教训你？”

    说罢，便抱起朱茵的轻盈的娇躯，让她翻过来趴在床上，翘起肉嘟嘟的臀儿正对自己。

    朱茵虽然口中还反抗两句，但行动上却是十分配合，任由男人摆弄自己。

    她此时还穿着的是紫霞仙子的戏服，裙子被掀起捋到腰间，半透明的白色外袍贴着臀儿垂下来，把屁眼与小穴若隐若现的遮挡着。从后面孔日光的视觉，就真的觉得是荧幕上的紫霞仙子正趴在床上翘起屁股等待着自己，那个记忆中的美好形象和眼前的淫荡画面结合，让他的鸡巴分外的硬挺。

    他马上半跪下来，掀起半透明的白色长袍，双手扶着仙子的柳腰，肉棒从后凑向那迷人的桃花源地，熟门熟路的下就刺入体内。

    其实，朱茵也是第次穿戴整齐的情况下挨操，也是觉得格外的刺激，下面早就湿透了，肉棒插入，顿时就声娇吟，露出舒服的样子来。

    啪啪啪……由于有足够的淫水润滑，男人插进去就顺利的快速抽插起来，房间里顿时响起男女交合时那羞人的肉体撞击声音。

    “仙子，你的骚逼好多水，有这么舒服么？嘿嘿，俺老牛的肉棒厉不厉害。”

    “牛……啊啊……牛魔王……你……你别插这么快……啊……人家……人家受不住的……啊啊……啊……”

    “嘿嘿，仙子你在说谎。我越干得快，你的水就越多。你明明就喜欢俺老牛用粗鲁的法子来操你。”

    朱茵此时也有点入戏，似乎自己真的是紫霞仙子，正在被牛魔王用老汉推车的姿势强暴，不禁扭着臀儿，呻吟着道：“牛魔王……啊啊……你……你拔出来……啊啊……别……别干这么深……啊啊……啊哈……嗯……顶……顶到最里面了……啊……哈……哈啊……啊……”

    “真爽，紫霞你的屁股好翘。”边说，男人边啪啪的打了女人屁股好几个巴掌，让那白皙的臀肉都有点发红了。

    这样打屁股，在现在模拟强奸的情景下，却是格外刺激，女人只觉得臀儿火辣辣的，但竟是让她情欲更加勃发。

    鸡巴抽插的速度越来越快，又是这样猛干了几十下，让灵气逼人的紫霞仙子红着脸、皱着眉、咬着唇，香汗淋漓，牢匚氐纳胍髯牛却是眼看就要高潮冲顶了。

    突然，那根在她体内进出的火热铁棍停顿了下来，只是深深埋在小穴深处，却动不动。

    紫霞仙子顿时露出苦恼之色，明明……明明离高潮就只差线了，这坏蛋却偏生不肯再抽插多几下。

    她忍不住用双手扶着床沿，主动的前后摇晃屁股，吞吐的着肉棒，才弄几下竟又被身后的男人按着柳腰不许她动弹，然后促狭的声音响起：“仙子，你扭屁股的样子好淫荡，是不是骚逼痒了？嘿嘿。”

    朱茵忍不住娇嗔道：“阿光，人家想要了，别作弄人家。”

    孔日光本正经的道：“不对，我是牛魔王。”

    朱茵只觉得小穴儿痒得不行，恨不得那让她又爱又恨的大棒狠狠的乱插顿，便道：“牛魔王，你……你别停啊。”

    “哦，紫霞仙子你想要什么，说清楚点。”

    “鸡巴……人家想要牛魔王的鸡巴……讨厌……别……别玩弄人家了……”

    男人哈哈笑，啪的声打了下女人的屁股，便猛烈的抽插起来。

    “紫霞仙子，你好骚啊，嘿嘿，你的淫水喷得到处都是，俺老牛的肉棒厉不厉害？”

    “厉害……啊……啊啊……好……好强……太……太猛了……”

    顿很干，牛魔王便把紫霞仙子送上了高潮，爽得魂飞魄散。

    孔日光把依旧硬挺肉棒从朱茵那不断律动着的小穴儿里拔出，只见棒身沾满了淫水，油光可鉴。

    他嘿嘿笑，扶着鸡巴，稍稍往上，便抵在女人的菊花处。这两天朱茵都是在他家过夜，他知道女人早上就方便过，而且这两天的饮食十分清淡，插进去没啥问题的。

    如果女人最近吃过很多辣椒或麻辣类的东东，千万别肛交，不然你辈子都会铭记自己小弟弟被辣椒支配的恐怖……

    朱茵还处于高潮的余韵中迷迷糊糊的，只觉得那热烘烘的坏东西似乎在自己后庭蹭来蹭去，刚想询问，便阵撕裂般的疼痛，娇嫩的菊花被撑开，男人的鸡巴竟插了进来。

    在她作为现代人接受了很多外面的资信，也听过肛交这回事，但绝对想不到男人竟会突然干进自己后面，顿时惊叫起来：“啊！弄错了！不是……不是这里……啊啊……痛……阿光你快拔出来……啊……”

    此时的她身戏服，在孔日光看来就像是真正的在替紫霞仙子的屁眼开苞样，兴奋无比哪里能停下来？

    他双手抓着女人的柳腰让她不能动弹，坚硬如铁的肉棒继续挺进，大龟头挤开紧窄高热的肛壁，慢慢刺入深处。

    “紫霞仙子，俺老牛想操你后面好久了，你放松点。哦哦，好紧，你的屁股好爽，夹得我快要射了。”

    朱茵嘤嘤的呜咽着，但却不敢过分反抗，反而是听话的尽量放松，强忍着后庭的撕裂感，任由男人缓缓的抽插。

    孔日光骑在女人臀儿上，身体趴下去，双手从女人那绛紫色的上衣下沿摸进去，把抓住那对丰硕挺拔的豪乳，边揉捏边抽插。

    可怜的紫霞仙子双手紧紧的抓住床单，侧着头枕在枕头上，泪眼盈盈，雪雪呼痛，任由身后的牛魔王边揉奶边操弄屁眼，真是我见犹怜。

    “嗯……嗯哈……啊……啊……啊哈……啊……呃……啊……”苦恼的呻吟声不断响起，女人渐渐适应了些，但依然忍受得颇为辛苦。特别是肉棒越插越深，似乎连肠子那都感受到有根大棒正在这奇怪的地方搅来搅去，更是觉得异样。

    其实，肛交对于男女双方来说主要是在于心理上的快感。

    女人是天生有种被征服欲，屁眼被插进来很容易唤起那种被完全占据的心理，特别是稍稍有点被虐倾向的女人，很容易就会因为肛交而性兴奋。

    而男人插进女人后面，其实主要是入口那圈括约肌超级紧窄，突破入口后也不见得特别紧，就如同是个超紧的橡皮圈捆着鸡巴样。只是，你想想看，个平时漂亮斯文、干干净净的女孩子，此时撅起臀儿，让你插进她那最私密的排泄地方。这地方和繁殖后代无关，纯粹是为操而操，性意味极其浓郁。就算她平时多么的高贵典雅，多么的美丽聪明，多么的受人追捧，多么的女神范儿，此时此刻，也不过是头被你鸡巴贯穿屁眼的母兽。她的切光环，都在那被操屁眼的呻吟声中全部剥落。

    就如此刻的朱茵，她清纯美丽，身材出众，是无数男人的梦中情人。大荧幕上的经典形象如黄蓉、紫霞仙子、沈璧君等等都是女神的符号。但此时此刻，却是趴在床上，撅起屁股，把最身体最脏的那个隐私部位完全展露出来，让男人的肉棒深深插入，任君享用。

    孔日光真是兴奋得爆炸了，也懒得控制精关，就这样不停操弄，把朱茵的屁眼似乎都要干得翻出来了。

    “哦哦，要射了。”

    随着声低吼，孔日光猛的用力，肉棒狠狠的顶入女人肛菊最深处，就这样猛烈的射精，炽热的精液全部射进朱茵的屁眼里面。

    朱茵浑身颤抖，随着男人的射精，她也是颤颤的，疼痛之余似乎也颇为刺激。特别是初期的剧痛缓解后，竟似乎渐渐舒服起来，屁眼那异样的感觉让她自己都搞不明白了。

    好阵，孔日光把鸡巴从女人后庭抽出来，顿时，白浊的精液便从那已经扩张开的菊花流出，沿着大腿直流淌到床上，可见刚才射进去的精液有多么多。

    朱茵轻叹了口气，撑起上身，扭头回去望着脸舒爽的孔日光，幽幽的道：“人家……人家什么都给你了。”

    孔日光柔声道：“茵，我会辈子待你好的。”

    朱茵轻叹道：“你们男人哄女孩时总是说什么都行，只是都不知道有多少是真的。”

    说罢，她忍着屁眼的不适，半跪在男人身下，握住刚射完的肉棒，轻轻舔扫起来，替男人做清理。

    这几个月，孔日光每次操完都要求她这样干，都调教成习惯了。

    女人上身的衣物依然完好，还是水灵灵的仙子模样，从下往上望，就仿佛紫霞仙子正替自己吹箫样，十分过瘾。

    特别是想到刚射进去的精液还不断的在仙子般的女人的屁股缝里流出，孔日光顿时又硬了。

    朱茵马上感到嘴巴里的肉棒又开始发胀，便吐出来，嗔道：“讨厌，又这么硬，要弄死人了。”

    孔日光嘿嘿笑，道：“晚上的时光还长着呢。”

    朱茵露出又期待又害怕的神色，不知真假的轻声道：“光靠我个人只怕拴不住你这头牛魔王呢。”

    又过了两天，孔日光便按照约定，和向华强起飞赴北京。

    通过介绍，向华强认识了刘伟这个顶级的军二代，之后的事孔日光就没有过问了。毕竟向华强在原来的历史就能把切搞定，料想不会有什么问题（这类牵涉政治的能简则简……）。

    而孔日光则去桐叔那拜了年。

    此时，两人正在客厅里商讨问题。

    “桐叔，你说我有没有必要把国籍换成美国？”

    桐叔楞了下，问道：“阿光，你为什么会有这样的想法？”

    孔日光沉吟了下，道：“你也回到，我在纳斯达克那投资了大笔钱，如果所料不差，几年后就将会有惊人的回报。只是，个外国人这样子在美国股票市场大肆捞钱，会不会被美国有关势力盯上？在美国赚亿美元肯定不会有事，但要是赚十亿、百亿呢？”

    桐叔皱眉道：“纳斯达克有前景我赞同，但你觉得定会有那让人震惊的收益回报？为了个猜测而转换国籍是否有必要呢？而且美国的税收只怕比香港的更严苛，没什么好处啊。我以前长期在美国，了解的事多点，如美国有个十分不友好的税种叫资本利得税，这个税是什么意思呢？假设你有个公司在美国上市，你所持有的股票市值约值10亿美金，那么，你由于资本得利就需要缴税，10亿美金的资本利得税最高差不多可以计算到1。5亿美元。还有如同抢劫样的遗产税等等，这些税种都是中国没有的。”

    顿了顿，他继续说：“在我看来，未来二十年世界经济发展的重心是在中国。特别是我这些年呆在大陆，虽然各种问题依然很多，但经济发展的潜力是十分惊人的。而参与到个经济大国的发展中来，所能得到的利益难以估量。而我们香港人的身份，是十分有利的。若你拿了美国绿卡，很难估计阳光集团那些在大陆的产业会不会受影响。”

    孔日光清楚，原历史在回归后香港那批富豪其实是获益很大的。香港是大陆部分，天然就和大陆亲近。而香港人的身份则可让他们可以避免很多内地商人所遭遇的行政问题，各级政府对于来华经商的港澳台同胞总是更优待些，毕竟各地的领导也害怕自己承担不团结港澳台同胞的罪名，影响仕途。

    只是，桐叔却不知道，美国接下来几年的纳斯达克奇迹之旅会是多么的惊人。偏生孔日光也不能把未来将会发生的事说出来，而且他更知道即使是大陆商人，未来也会有很大比例在发财后移民出国或取得英美的居留权，同时也不会影响自身在大陆的生意。

    其实，孔日光上辈子就是中国人，见证了祖国的伟大发展，也深深为自己是个中国人而自豪。如果现在是2015年，孔日光绝对不会有去拿美国绿卡的念头，因为2015时中国已经是世界第二经济体，而美国却相对衰落些了。

    但现在是1995年，美国在未来二十年都是世界秩序的主导者，美元霸权的强势吊打全世界。特别是现在处于克林顿时期，由于苏联解体以及波斯湾战争的红利，美国的国力

    堪称是二战后的巅峰，顺我者昌逆我者亡。

    这个时代，想成为世界上顶尖的富豪，没有美利坚灯塔的照射很不容易。

    桐叔又道：“你虽然是在美国出生，但从小就在香港长大，算是地地道道的香港人。嗯，反正我也是提个意见，具体怎么样做你自己考虑吧。”

    孔日光点点头，道：“谢谢你桐叔，我会认真考虑的。”

    桐叔叹道：“客气什么。孔阳和我亲如兄弟，我没有后代，在我看来，你就像是我的后辈样。”

    晚上，桐叔带着孔日光去老许家里拜年。

    军区大院子里，老许家人全部在都在，许晴身紫色毛衣，身材苗条曼妙，配合着精致姣好的小脸，十分的迷人。

    老许是个好酒之人，而孔日光酒量无敌则已经在北京城各个圈子流传，大过年的自然得喝两盅。

    喝得会，老许醉眼昏花的拍着孔日光的肩膀，大声道：“小伙子够意思，好久没有喝得这么过瘾了，哈哈。你这回定得多留几天，我老许叫几个老兄弟和你起喝个痛快，哈哈。”

    孔日光虽然已经快两斤的白酒下去了，但依然若无其事，笑道：“许叔，我段时间就得去上海了，有点事要处理下，只怕来不及呢。”

    这个月底就是327国债期货的交割日了，他已经预先安排了阳光证券的人去上海交易所那边做准备，到时候他本人也得过去，现场指挥这场金融大战。

    老许还没完全喝醉，点点头，打了个嗝，理解的道：“好好，年轻人还是事业要紧，有机会再好好喝。”

    而在旁边作陪的许晴听到孔日光要去上海，却是眼前亮。

    她的男朋友王志文现在刚好去了上海发展，分开了快个多月了。而由于老许的反对，许晴自然不敢私自到上海去找男朋友，此时听见孔日光说要去上海，便觉得机会来了。

    她笑眯眯的问道：“阿光，你去上海是公干还是去旅游？”

    孔日光答道：“公事为主，其余有时间的话自然得到处走走。”

    许晴则道：“哎呀，我直都想去上海旅游呢。爸，你整天说不放心我个人去旅游，那么我让阿光陪我去就不怕了吧？”

    老许看似惺忪的醉眼厉芒闪，但马上就不露端倪，像是喝多了般的道：“呃，好好……有阿光照顾你这粗心的丫头，我也可以放心了。”

    许晴顿时喜盈于色，笑着对孔日光道：“阿光，那人家就赖上你了，去上海时记得通知我哦。”

    孔日光虽然猜到许晴的目的只怕不是旅游这么单纯，只是自然没当面拒绝的道理，便笑着点点头，道：“好的，晴姐你就等我通知吧。”

    又呆了会，桐叔和孔日光告辞离开。

    接下来几天，桐叔带着孔日光到处去拜年，把北京城转了圈，才算消停下来。

    孔日光则抽空去阳光华艺新租赁的办公室视察了番，王忠君确实是个能力很强的人才，短短时间就把公司的架子搭建起来了，开始进入正常运作，能够筹拍电视剧了。

    而那个由蒋勤勤、金巧巧、陈莎莎三位大美少女拍摄的广告已经播出，反响不错，算是为公司开了个好头。

    ……
第十五章上 邂逅刘嘉玲

    “轻放尊重一点，王东！我不想和你喝酒，请你靠点边……”

    王东刚一走进拐角的卫生间，就听到一声隐约的急促女声响了起来，这让王东都都下意识的一愣。

    王东？

    “不会这么巧吧？网不少字上个厕所还遇到一个同名同姓的人，而且还是在调戏女人？”王东心中一阵古怪的暗自嘀咕道。

    刚一转入洗手间，王东就看到一坨很庞大身肥体壮的大胖子挡在一名女人身前，笑眯眯的调戏着面前被挡住的女人。大胖子身高体胖，王东到没有发现女人长什么样，不过这个胖子的背影却很眼熟。

    “嘿嘿，刘小姐，你难道一点面子都不给我吗？别忘了，你可要代言我们公司旗下的产品，咱们交个朋友啦。你看我这么和善的与你说话，你怎么不给一点面子呢？”油里油气的轻佻声音从大胖子嘴中说出来，这番话让站在身后的王东都有怪异。

    总觉得这番话更适合从一个油里油气纨绔公子嘴中说出来，比较符合场景，这个大胖子说出来，有一种很不入戏的感觉。

    “难道刘小姐真的不肯赏脸出个便饭嘛？”大胖子又紧接着说道：”如果真的这样，那刘小姐可是真的不给面子了，一顿饭都不肯赏脸……啧啧DD”

    看着一个大胖子站在厕所门前，对着女人邀请去赏脸吃个便饭，王东突然一个没忍住，直接笑喷了出来。

    “扑哧DD”

    “谁？”听到笑声，大胖子怒视的转过头来，瞪着面前的王东，脸色不善的盯着王东，”你笑什么？”

    这个胖子到没有白痴到家，知道来这里的人没有一个简单人物。所以没有上来就破口大骂，而是脸色不善的询问王东底细。

    王东看到这个胖子的时候，不禁一愣，然后笑着对其说道：”没事没事，你继续，你继续DD”。这个胖子倒不是别人，正是王东下楼时候看到的那个”暴发户”外企高管。

    “哼DD”胖子冷哼一声，不去理会。

    有时候事情很怪，你不想管闲事的时候，偏偏的就出现意外。而正当王东不想管闲事，准备走进男洗手间排水的时候，现实证明了这个真理。

    “王东！”

    突然一声清脆惊喜的女声高声叫了起来，这让王东一楞，回头望去，但是没等王东说话，那个大胖子则是大笑的答应起来。

    “哎！！”

    大胖子笑容灿烂的看着面前的性感女人，颇为惊喜的笑道：”刘小姐，你终于改变主意了啊？这就对了嘛，你多叫几声我的名字，叫得越甜没准我一高兴就让你的代言费越高，刘小姐请吧DD”

    大胖子笑眯眯的带着色色的目光看着面前的性感女人，大肥手直接伸出，停留在空中，预留出臂弯，等待着女人跨上来。此时的他脸上笑容得意而又灿烂。

    刘嘉玲惊喜的看着面前熟悉的王东，眼前一阵光彩。她没想到在自己受到骚扰的时候王东竟然意外的出现在这里。这让她都是有一种”久旱逢甘霖，他乡遇故知”的激动。

    刘嘉玲直接无视了大胖子的臂弯，在胖子笑眯眯得意的眼神中，一下子越过这个大胖子，直接躲到了王东身后。

    “刘嘉玲？”

    看到面前的性感丽人，王东诧异不已。没想到竟然是有过几面之缘，稍有暧昧的刘嘉玲。此时的刘嘉玲一袭黑色抹胸长裙，性感而又高贵，长裙把她曼妙的身材勾勒的前凸后翘，也怪不得面前这个大胖子纠缠她了。还真算是一代尤物，红颜祸水。

    “竟然是你？没想到你也在这里哦……”王东收敛脸上的惊讶，笑着与刘嘉玲轻声说道：”还真是有缘分，你应该是与许公子一起来的吧？网不少字怎么没见到他呢？”

    “哼！！！不知道这位怎么称呼呢！难道也姓王，是哪家公司的董事呢？竟然也叫做王董！！”

    大胖子脸色冰寒难堪的看着刘嘉玲跑到面前这个男人身后，一张大胖脸都变得铁青一片。看着王东与刘嘉玲竟然认识，胖子一阵恼怒，怨恨的瞪着王东，怨王东破坏了他的好事。

    “额……我不是哪家公司董事，但是这个和我叫王东有什么关系吗？？”王东纳闷的看着面前这个大胖子，莫名其妙。心中暗道，难道现在姓王的公司董事中很多人都叫做王东？

    王东没有听出来”王董”与”王东”的区别，而最巧的是面前这个大胖子也姓王，叫做王建斌，正是一家上市公司的董事，所以被人称之为王董。所以在刘嘉玲叫”王东”的时候，俩人都同时反应了。

    “哼DD”

    王建斌怨毒的看了一眼王东，冷哼一声，又看向了刘嘉玲，阴森森的道：”刘小姐，我看你是不想珍惜这个广告的机会了。告诉你，你如果不珍惜的话，可能就会失去这个机会。我们可以联系新梦想娱乐经纪公司，我想它们有许多符合我们要求的明星来给我们代言！

    你可要考虑清楚……我们的美容产品可是要与婷好spa合作，影响力有多么大你不会不知道吧？网不少字”

    “王董，不好意思，我考虑清楚了，我还是不方便赴约！虽然我很珍惜这次机会，不过还是……抱歉DD”刘嘉玲深吸了一口气，略显失落的对着面前的王建斌说道。

    这时候的刘嘉玲还没有后世的八面玲珑，虽然也很善于交际，但是还不够圆滑。后世的刘嘉玲绝对不会如此，就算是放弃，也会很委婉。

    “没错，我也觉得考虑清楚比较好。你说赏脸吃饭，说实在的……额，你的口味可能刘小姐真的适应不了。要不然就是你口味太重了，要不然就是我孤陋寡闻，难道香港现在有了厕所主题餐厅吗？额……要不然怎么会在厕所这里说赏脸吃饭你……啧啧DD”王东摇头晃脑的看着面前的大胖子，瞄了一眼大胖子身后的女厕所，一脸唏嘘。

    “什么？”大胖子一愣，看着王东目光，突然整个人反应过来，脸色顿时一寒，铁青一片，”王董，刘小姐，后会有期，我觉得这次机会新梦想的明星会满足我们公司！”

    这个大胖子还算有魄力，也是一个人物，直接转身就要离开。能够在这个场合出现的人物，都不是他轻易能够惹得起的人物。当然，这也要他回去之后好好调查一下。

    “等一下……”王东、突然出声叫住了抬步要离开的大胖子。

    “我觉得你不用去新梦想了，那里明星都满足不了你们公司要求。至于说代言，我想还是请别人比较好。对了，你们那产品估计与婷好美容养生会所的合作可能也要流产……”王东对着面前的大胖子笑眯眯和善的说道。

    “哼，狂妄！”大胖子冷哼一声，不屑的离开。只留下耸了耸肩膀的王东和失落的刘嘉玲。

    “没想到我与这样人一个名字，还真的是郁闷DD”王东自言自语的摸了摸鼻子嘀咕道：”难道现在叫王东的这么多吗？”网不跳字。

    “恩？王导你说什么？什么王东？那个人叫做王建斌，是一家外资美容集团的董事，所以叫他王董……”刘嘉玲一脸疑惑的看着王东，不知道王东说些什么。

    “什么？王、贱、逼？我擦，这名字够奇葩！”王东错愕惊讶不已，”不过这名字挺符合他的形象！”

    同时王东也明白了王董与王东的分别了。还真是王东、王董，傻傻分不清楚。不过这也让王东松了一口气，幸好这位仁兄叫做王、贱、逼，要不然王东还真蛋疼了。

    “我就说他叫不来这么有文化气息的名字嘛……这名字比较符合他的气质和形象了！有前途DD王、贱、逼，好名字！”王东感叹抚掌肯定。

    "啐……是王建斌……不是王……那是么"听到王东口中的话，刘嘉玲都忍不住的脸蛋一红，啐了一口，非常娇嗔羞恼的白了王东一眼，风情万种。

    "哈哈，无所谓，只要不是王东就行，要不然我真怀疑我会不会去改个名字了。对了，刘小姐，你怎么会被这个家伙给纠缠了？这家伙"王东不以为意的摆了摆手，对于王建斌还是王、贱、逼，王东不是很在意。

    王东倒是很好奇刘嘉玲出现在这里怎么会被这个王、贱、逼给缠住”“。不得不说，男人心中也燃烧着一股八股的小火苗。

    刘嘉玲到没有注意到王东神态异色，心有余悸的拍了拍胸脯，对于刚刚的事情也是后怕不已。要是没有王东忽然的出现，可能事情还真的会变得很糟糕也说不定。

    "呼呼……”

    刘嘉玲小手拍着胸脯，两团饱满硕大的玉峰上下摇晃，晃的王东眼神都一阵的闪烁，暗叹一声妖媚尤物。怪不得能够让香港几大富豪争相拍拖，而且还能够有着那么大的名气，确实自有一股性感气场。

    "这个王董……是一个美容产品的高管，专门管着市场方面的事宜，前些天参加一次酒会认识了他，并且也被其选中了成为他们最新美容产品的形象代言。不过没想到紧接着他就提出一些非分想法，我出于他是产品商方面也没有太过于的冷淡，只能婉言拒绝。

    没想到今天随着许公子一起来参加这个酒会竟然碰到了她，在我来洗手间的时候他也缠住了我，实在没想到一家公司的高管竟然这么没有礼貌。"刘嘉玲缓缓的把整件事情的始末给娓娓道来。

    王东也明白了事情的前后，想来这个家伙也是趁着这个机会想要威胁一下刘嘉玲。而看那个家伙的模样，想来这样的事情也是没少做了。对此王东也是鄙夷不已。

    这家伙还真的会选人。不说刘嘉玲他能不能得到，就算是得到了。现在对刘嘉玲紧追不舍的许晋亨也恐怕饶不了那个胖子。以许家的势力，别说是那个胖子，就算是他处在的那家公司可能都要受牵连。

    不要怀疑这些香港的豪门世家。他们的底蕴太深了，扎根在整个香港，所拥有的势力也太庞大了。庞大的让人感到恐怖。说起来，王东还算是救了那个死胖子一次。

    不过这死胖子也属于狗改不了吃屎的货色，王东不怀疑之后他还会骚扰刘嘉玲。不过到时候真要是被许晋亨知道了，恐怕这个王、贱、逼真的要吃不了兜着走了。

    "放心吧，这个代言没了就没了。你放心，新梦想的人他就别想找其代言了，至于婷好，他们的产品也不要合作了。如果你想要代言的话，我倒是可以帮你介绍一些，不必对这个胖子太给脸。再说了，我想许公子也一定会帮忙的啊……"王东笑了笑，对于刘嘉玲的独立性格也非常的欣赏。

    对于一名来自内地的大陆妹，刘嘉玲无疑要付出超过许多人的努力和辛苦。可以说，在她身上有很多值得很多人学习的东西。这个女人本质很好。但娱乐圈是一个大染缸。

    染成是么样子、染成是么颜色，那就凭运气。

    "我不太想让他帮忙……"刘嘉玲嘟囔了一句，然后眼神闪亮的看向王东，颇为惊喜的道："我倒是忘了你是大老板是电影业的大人物哦。是不是你和新梦想的老板也认识呢？”

    "额……老板倒是认识……你想要加入新梦想？"王东摸了摸鼻子，暗叹：自己当然认识自己了，这也不算是骗人吧？

    王东的实力和身份只有到了一定层次才会知道，像刘嘉玲现在这样的二流小明星根本就没资格知道。所以不知道王东就是新梦想的幕后老板。

    "可以吗？”

    刘嘉玲诧异的看着王东，新梦想娱乐经纪公司现在风头正火，而且各个大牌明星都纷纷签约这家经济公司。口碑和实力更是相当震撼，几千万的投入让这家公司格外的财大气粗。一口气的连续给公司的十几位明星开出了电影、专辑、电视剧等的计划，可以说真正的是冉冉升起的东方经纪巨无霸。

    想要加入这家公司，没有一定的潜力和实力是很难达成的。

    "当然，我会与新梦想打招呼，会帮你安排一些电影和广告的工作，你放心吧，你一定会成为明日的大明星！"王东微微一笑，颇为坚定的对刘嘉玲鼓励道。

    "太好了！！谢谢……啊！"刘嘉玲听到王东的话激动不已，直接一激动的想要走过来感谢王东，不过这时候脚去一下子踩在了自己的黑色长裙裙角处，整个人一下子失去了平衡，直接四平八稳平沙落雁式的摔了下去。

    刘嘉玲的肥臀翘瓣真的摔在地上，那绝对要疼痛不已。情急之下，刘嘉玲两只手慌忙的挣扎乱抓起来。这个时候的人绝对是连一根稻草都不放过，何况身旁的活人呢？所以，刘嘉玲双手朝着王东是身上抓去，慌忙间情急之下慌乱无比。

    正在王东看着面前的刘嘉玲花容失色摔倒的时候，刚要伸出援手，突然，王东感觉到自己的胯下一凉，这让王东一慌，顿时迟疑了救援的伸出的手，没等王东反应过来，紧接着就听到一声惨痛的娇、吟声和闷响声音。

    "啊……”

    刘嘉玲的屁股直接坐在地上的的长裙上，一屁股坐在上边，两条白花花的大白腿也暴露出来，原本就开叉的紧身高挑长裙晚礼服，这一下顿时撕扯撕拉一声，整个裙子都撕扯开了。

    "啊！！！！”

    突然，又是一声尖叫声响了起来。刘嘉玲睁大眼睛看着面前狰狞巨大的庞然肉棒裸露在自己的面前，而她的手中正拽着王东的西裤。她情急之下一下子抓住了王东的裤子。

    王东平时很少系裤腰带，被刘嘉玲这突然袭击，一时没有反应过来，整个裤子都被拉扯了下去，而王导演在夏天是很不喜欢穿内裤的。这一点倒是与后世的周杰伦周天王一个习惯。当然，也有很多男生都有着这个习惯。

    所以，当刘嘉玲情急之下拉下王东的裤子，王东那根庞然大物就俏生生的暴露出来，让刘嘉玲整个人都愣在那里。也正好赶上王东憋着水，所以整根大物坚挺硕大，极具视觉冲击力。

    感受着胯下一凉，王东也是一愣，但听到刘嘉玲叫声的时候，王东这才反应过来，连忙尴尬的把裤子提了起来。这时候的王东真的是尴尬异常。实际上王东不知道，此时的刘嘉玲比他还不如，刘嘉玲简直想要找个地缝钻进去。

    俩人之间突然变得充满了暧昧气氛。如果这时候有人来到厕所的话，一定会愣在那里。误会俩人的行为。

    王东双手提着裤子，尴尬不已，而刘嘉玲瘫坐在地上，手抱着王东的腿，脸靠近王东的胯下，这姿势实在是暧昧的够呛，让人有一种浮想联翩的gdong。

    "刘……小姐……你没事吧？"王东尽管还有点尴尬，但是看着坐在地上的刘嘉玲，还是连忙的询问起来。刚刚那闷响坐在地上的声音王东可是听到了。心中也是咂舌不已。

    偷瞄着刘嘉玲那翘臀，王东也是跃跃欲试，而不看不知道，一看这下，王东下体直接怒涨起来。

    白嫩的胸脯乳沟深不见底，看得王东春潮澎湃。而两条白腿显露出来，更是平添诱惑。最诱人的还是那隐隐露出的黑色丁字裤，蕾丝的丁字裤诱人无比的直接暴露在王东眼前，依稀王东还能够看到几丝黑线头一样的调皮花园草木。

    "咕噜……"王东忍不住的咽了一口口水。刘嘉玲确实是非常的吸引人。身材性感就不说了，身上都带着一股暗藏的狂野。此时的刘嘉玲虽然没有后世那迷人的成熟韵味，但是却也有着迷人妩媚妖娆。

    "不能看不能看不能看，不能对不起伟仔啊……"王东心里边不断告诫自己，但是一双眼眸却依旧是死盯着刘嘉玲的黑色蕾丝丁字裤，眼睛都拔不出来。

    "嘤咛……"刘嘉玲疼的疼哼一声，她心中同样是春、情泛滥。王东那根庞然大物在她脑子里挥之不去，使得她的身体都是一软，差点倒在地上。

    当她听到王东的问话，强压着心中的羞涩，再抬起头的时候，正好对上王东那如饥似渴的双眸，先是一愣，继而顺着王东的目光，她整个人都忍不住的尖叫起来，双手连忙的遮挡住自己的衣裙走光处。

    一时间，洗手间这里一片暧昧气氛，两人都有一种尴尬暧昧的滋味。

    正当俩人沉浸在暧昧气氛之中的时候，突然间门外传来一阵笑意的说话声音。这声音一出现，吓得坐在地上的刘嘉玲脸色一白。

    看着地上的刘嘉玲，又听着门外不远的声音，王东一咬牙，一把抱起发愣的刘嘉玲，"不好意思得罪了，刘小姐！”

    说完，王东一个箭步冲进了男厕所，然后"砰"的一声闯进一间门后边，"啪"的一下关得结结实实。

    这时候外边也响起了的说话声音。

    “呜呜呜……”刘嘉玲挣扎着想要发出声音，她没想到王东如此胆大，竟然一下子把其抱起来冲进了男厕所，一想到这里，她就一阵的羞恼，同时身子紧贴在一起，让刘嘉玲越发的慌乱。

    “不要叫，外边有人……”

    王东大手捂着刘嘉玲的嘴，吓了一跳的轻声在刘嘉玲耳垂旁轻轻嘀咕道。喷出的热气让刘嘉玲耳垂都是一麻，全身都一颤抖，同时那蜜源处也开始渗出花蜜。不得不说，敏感区域得到刺激，再加上这种环境的刺激，刘嘉玲身子竟然不受控制的动了几分情。

    “放……”刘嘉玲嘴里呢喃的叫起来，双眼越发的迷茫。

    “啪啪啪……”看着刘嘉玲还出声，王东气不过的伸出大手朝着刘嘉玲的翘臀就狠拍了几下。

    “咦？什么声音？”门外突然传来一声惊奇的声音。

    “什么什么声音？你听错了吧？快点尿你的尿吧……”另一个声音不以为意的反驳。

    突然出现的两个声音让躲在隔间之中的俩人顿时间身子一硬，都僵硬立在那里，不敢有丝毫的动作。而王东的大手也停留在刘嘉玲的屁股上，直接贴在撕扯露出的白嫩皮肤上，肉与肉紧挨接触，王东大手的热与刘嘉玲浑圆大腿的冰凉凑在一起十分的舒服。

    “不对啊，明明有声音，奇怪了……”外边那个之前的男声疑惑不解的嘀咕几句，然后就听到门外响起了”刺啦”尿尿的声音，这让王东松了一口气。

    “幸好没有被发现……”王东心中暗叹。

    “咦？”王东回过神来的时候，突然发现自己的大手上边湿漉漉的全是粘稠的液体，放在刘嘉玲翘臀臀股间的大手打湿一片，这让王东下意识的身手挠了挠。

    “嘤咛……”王东的动作使得本就动情的刘嘉玲直接呻吟出来，这声音就像是吹响了王东胸中藏着的熊熊火焰。受到这样的刺激，王东巨龙腾飞暴涨树立起来，一下子抵在刘嘉玲的臀部，使得刘嘉玲身子一软，一股洪流汹涌的喷了出来。

    “放我下来……”刘嘉玲脸蛋俏红，羞涩不已的低声似蚊子一样的声音轻轻嘀咕，如果不是王东耳朵好使，还真的听不到。也不知道刘嘉玲是故意希望王东听不见不放她下来，还是真的声音这么小。

    俏红脸蛋，羞涩娇艳的刘嘉玲看得王东心头一热。

    刘嘉玲无疑是一只尤物，性感的身材吸引着男人最原始的欲望。王东自然也受到了巨大的诱惑。刘嘉玲前一世的成熟韵味、风骚热情都让人津津乐道。尤其是那风骚熟女的风范，更是让男人心动不已。

    前几次的时候，王东与刘嘉玲就有过暧昧，这一次看着刘嘉玲娇艳美丽的脸庞和性感柔软的身材，王东脑子一热，直接把梁超伟抛到了一边。

    “拉……”王东大手一把褪下自己的裤子，解放出那凶猛狰狞的绝世凶兽，凶兽出笼，顶在刘嘉玲股间，刺激的刘嘉玲全身一颤，更是瘫软在那里。

    “不要…不要，王东，我求你了，不要在这里，不要……”

    刘嘉玲还想在这挣扎，王东则是不顾着刘嘉玲的挣扎，直接把刘嘉玲压在墙板上，使其弯腰翘起美臀，然后直接掀起裙子，露出黑色蕾丝丁字裤。不得不说，刘嘉玲的绝对是欲望风骚的女人。

    拨弄开那根细细的丁字裤带子，王东的肉棒直接贴上刘嘉玲的软嫩花园。初一接触，就感受到泥泞一片，刘嘉玲的蜜源早就是水汪汪的一片湿润，王东滚烫火热一接近，刺激的她都忍不住的娇吟一声，性感红唇直接哼了出来。
　　此时王东没有急着进入，而是以一个征服者的眼神看着面前的女人，此刻，已经没有什么能够阻挡他的进入了。他邪恶的笑笑，一手抓住女人依然在徒劳扭动的大腿，一手扶住自己的淫根缓慢而坚定的前抵，终于，暗红发亮的龟头已触碰到了刘嘉玲的阴门。
　　“这么多水还说不要。”他的脸上闪烁着胜利者的光芒，“待会儿你就该叫不要停了。”说完他握着阴茎，将龟头在刘嘉玲已绽放打开的阴蒂处缓缓的摩擦着。
　　“不要……”刘嘉玲徒劳的扭动着腰肢，手推挡着男人，进行着最后而无用的抵抗。
　　“真的不要？”男人彷佛还是顾忌她的感受，阴茎缓缓离开了与女人阴蒂的接触，刘嘉玲暂时的嘘了一口气，却发现面前的男人嘴角邪恶的翘起，然后，臀部微微一送，她愣住了：男人的龟头已滑进了她的阴道口，没错，是滑进，那里早就泥泞一片了。
　　“嘶――！”那种温润、紧裹的刺激让王东也不得不停留片刻，静静的等候这种几乎让他控制不住喷射的感觉过去后，这才缓缓用力，又挤进些，退回，再深入些，又退回，这样往返了3、4个回合，他终于最后一次尽全力的往前挤入。
　　“嗯――”刘嘉玲已放弃的闭上了双眼，在这一次男人的深入中，随着他的用劲头高高仰起，发出一声隐忍的轻哼。
　　“真紧，真爽，你真是尤物。”王东注视着眼前的这个双眼迷离的尤物，感觉就这样看着都会忍不住射出来，赶紧将头抬起，看向背后的墙壁，然后再次抽出，直到只剩龟头还被女人那张淫魅小嘴裹住，接着猛一用力，大幅度的全根尽没在那似乎无底的黑洞中，再一次激灵的女人哼了一声，这一哼让王默再也控制不住自己，以往的技巧、征服的节奏全被抛在了脑后，他双手挽着女人的双腿，大力的抽出、大力的插入，迷离的女人，吱吱的水声让他陷入了一种莫可名状的畅快与欢愉。
    当肉棒挤进去的时候，刘嘉玲整个人都颤抖不已。在这种环境之中，自有一种刺激与紧张，刘嘉玲起先只是被动的承受，慢慢的变成了迎合起来，不一会隔间之内就越发的春色无边。
    随着厕所内声音消失，王东则是开足马力，不断的冲刺起来，每一下都带起层层波浪，弄得刘嘉玲呻吟浪叫不断，整个人都像是承泽在狂风大海之中的一叶扁舟，不断承受着王东的强有力的冲击。

    “阿东――”正在王东不断冲击的时候，突然一声熟悉的声音响了起来，门外响起了霍震霆熟悉的声音。这声音一出现，不管是正在摇晃着美臀，撅着屁股不断摇曳的刘嘉玲还是凶猛冲刺的王东，全都是猛然一惊。

    这时候，王东也是一股热流喷薄而出，刺激的刘嘉玲差点娇、吟出来。

    “咦？这家伙去厕所去了将近半个多小时了，怎么还没动静呢？不会是去楼上了吧？网不少字这倒是有可能……”霍震霆嘀咕了几句，他们在大厅之中聊了半天，迟迟不见王东回来，这让前来方便的霍震霆特意的过来看看。

    不过没有在这里见到王东，他却以为王东回到了楼上了呢。想想王东那个计划，也就有些释然了。或许与几位老人在谈秘密事宜也说不定。想到这里，霍震霆就不多想了。

    等到霍震霆的脚步声远逝，王东与刘嘉玲这才松了一口气。

    “你……你……弄进去了？”突然，刘嘉玲感受到体内的火热，顿时脸色一白，急忙的挣扎开王东的怀抱，一脸羞恼的看着王东，眼神中带着几丝复杂的光芒。

    说她喜欢王东那实在是不靠谱。许晋亨追求她，她对于许晋亨也很满意。不过有一点却让她有些心有余悸。许公子虽然看着不错，但是却有点银枪蜡头，弄不了几下就要丢盔弃甲，弄得刘嘉玲是不上不下。这一次王东的凶猛和硕大是让其真正的见识到了。

    让其都有一种羞辱感。算起来，她与王东也没有见过几次面，没想到几次面就在厕所被王东给上了。这让纵然是对性观念颇为开发的刘嘉玲都有些羞恼。

    更重要的是她分明感受到了王东在其体内的残留，这让她也是脸色大变。

    “我虽然承认我对你有点好感，但是我真正爱的人还是许晋亨，我希望王东你能明白……这一次我们俩就是一次意外，我不希望出现其他的麻烦……”刘嘉玲深深的看了王东一眼，脸色苍白，声音淡淡的对王东说道。

    “放心吧，各取所需，我不会打扰你，也希望你能够不打扰我。”王东要说对刘嘉玲多喜爱那还真的是说笑。只不过对于刘嘉玲的身体很感兴趣而已。说起来，还不如关之淋喜欢呢。

    而且王东倒也没有想过把刘嘉玲收到自己身边当自己的女人。这个女人不太适合自己。当然了，王东却很享受刘嘉玲的完美躯体。不得不说，刘嘉玲的风骚入骨，妩媚身材真的是让王东流连忘返。

    当然，王东心中也略微的对伟仔有点歉意。不过想一想，倒也释然。这时候的梁超伟与刘嘉玲八竿子还都打不到呢。考虑这么多全是白考虑。而且刘嘉玲也要经历过很多人之后才会与伟仔在一起，王东想到这里到没有了什么负罪感。

    这个女人不适合当自己的老婆，也不适合当自己的妾侍，还不适合当自己的情人，但是，却不妨碍成为王东一个炮友。俩人连姘头都算不上，只能说是生理伙伴。

    炮友这个词最准确，王东也不介意多一个风骚露骨的炮友。

    “希望我们能够成为朋友……”刘嘉玲顿了一顿，深深的瞥了王东一眼，然后拿出纸巾擦拭，整理起自己的衣衫。

    王东提好裤子偷摸的走了出来，发现没有别人，这才告诉刘嘉玲。而刘嘉玲从男厕所一出来，一溜烟的跑进了相对的女厕所。这让王东忍不住的翻了翻白眼。

    这还真的是雨露之情，王东看到刘嘉玲也就释然了。

    大不了帮助其早点出名了。王东对于这个女人的身体很喜欢，但是出奇意外的是对其一点占有欲都没有。根本没有钟红、林清霞、赵雅芷哪怕是关之淋的占有欲。

    这一点还真的很奇特。可能是王东不太喜欢心机太深的女人吧。

    当然了，这种女人也非常的聪明，不会纠缠自己。有这样一个泡友，似乎也非常不错。想到这里，王东的嘴角忍不住的挂起一丝邪笑。

第十五章中 KTV闹剧

    趁着春节假期，孔日光这个老板便请了三个美少女以及她们的老师俞飞鸿去KTV唱Ｋ庆功。

    1995年初正是卡拉ＯＫ在大陆开始流行的时候，现在还没有后世的电脑点歌系统这样的高级玩儿，特别是大陆的卡拉ＯＫ是这前两年才从台湾传进来的，切都还不成熟。

    现在，国内的卡拉ＯＫ系统还很粗糙，要放歌得把碟片塞进与电视连接的播放器，换歌则要换碟。幸好大陆现在翻行业火红，各种翻碟多得是，就算是港台刚出来的新歌，可能十天八天之内就能弄出翻碟来，堂而皇之的在各个公共场所播放。

    而更无语的是，很多歌曲由于没有原ＭＶ或是懒得配原ＭＶ，很多翻碟的视频画面都是配些穿着泳衣的女人在挠首弄姿，土得不行。

    孔日光现在也是遭遇了这样的尴尬。

    他居然在KTV的歌曲目录里发现了自己的三首歌，而据帮忙点歌的人说，那首国语歌《只是太爱你》现在更是大红，点播的人多得不得了。

    只是，那个点歌的人却根本不知道坐在他面前的就是这首歌的原唱……

    倒是俞飞鸿，由于与孔日光相熟，比较留意他的消息，却是知道他创作了三首歌，听之下就着迷了，对这个男人惊艳不已。

    而蒋勤勤等三个丫头，则是因为俞飞鸿而知道了这事，自然也喜欢上了这几首歌。特别是她们唯听得懂的《只是太爱你》，更是不知听过几百遍了。

    所以，她们三个虽然是第次看见孔日光，但并没有多少陌生感。反而是因为孔日光那帅得惊天动地的俊脸，个个暗中发花痴呢。

    她们拍了广告后，都签约了阳光华艺，其实也算是孔日光手下的员工了。

    个有钱，帅气，才华横溢的霸道总裁，简直就是少女春梦里最佳的男主角。

    俞飞鸿则笑着点了那首《只是太爱你》，笑着对孔日光说：“孔董，既然原唱在此，就请你来个吧，嘻嘻。”

    其余三个少女都用亮晶晶的大眼睛望着孔日光，脸期待。

    孔日光淡淡笑，那帅气的笑容让几个女人不由得阵失神，点头道：“好吧，我就献丑了。”

    拿过麦克风，歌曲的前奏便响起了。

    孔日光找了下节奏，便深情的演唱起来：

    我知道这样不应该

    也知道你会受伤害

    只是不想再让自己对你太过依赖

    我明白你给的爱是真实地存在

    喔只是我不懂得如果去爱

    才会让你想离开

    因为我不知道

    下辈子还是否能遇见你

    所以我今生才会

    那么努力把最好的给你

    爱你都变成伤害你

    我们的爱快要窒息

    不是故意只是太爱你

    充满磁性的声音回荡在包房内，四个女人都听傻了，小嘴由于过度惊讶都变成了Ｏ型。

    虽然这首歌她们都用翻碟听过上百遍了，但是，ＣＤ机或录音机里的声音，又岂能比得上孔日光那毫无瑕疵的现场演唱？

    特别是俞飞鸿，她是典型的文艺女青年，本身就是北影学霸出身，能演戏能编导，极有才华的个知性美女。

    所以，她对于有才华的男人也是格外欣赏，看着男人的俊脸，听着那迷人的歌声，特别是男人那句“只是太爱你”似乎是看着自己唱样，竟是让她面红耳赤，心如鹿撞。

    其他三个正处于爱做梦年纪的小丫头，此时也是眼睛水汪汪，娇靥脸红红，眨不眨的盯着孔日光，小脑袋里不知在ＹＹ着些什么。

    曲唱罢，孔日光放下麦克风，发现四个女人都呆若木鸡的坐在那里，不禁微微笑，道：“唱完了，还可以吧？”

    俞飞鸿最快回过神来，连忙带头拍掌，其余三个女孩也跟着啪啪啪的用力拍手掌。

    此时，蒋勤勤忍不住开口问道：“老板，这三首歌真的是你创作的吗？”

    孔日光马上无耻的点点头，然后故作严肃的道：“勤勤，你居然怀疑自己老板作假？”

    蒋勤勤和孔日光不熟，本身年纪又笑，顿时吓了跳，以为对方生气了，连忙低下头道：“对不起……”

    她白皙的俏脸泛起淡淡的红晕，如弱柳扶风般，顿时让孔日光脑海里浮现出后世琼瑶对蒋勤勤的评价：轻柔似水，灵气逼人。

    怪不得琼瑶会替蒋勤勤取艺名水灵，真是无与伦比的颜值与气质，水灵灵的太可爱了。

    孔日光坐过去点，看似无意的拍了拍蒋勤勤的香肩，笑道：“开玩笑的啦，勤勤你别在意。”

    蒋勤勤被男人的手碰触，竟是浑身颤，脸蛋更是红得快要滴出水来。90年代的中国社会可是远远比后世保守，即使是像蒋勤勤这样的美女也从没拍过拖，没被男人碰过。

    此时被心仪的帅哥拍了下，竟是如同触电般，她清晰的感觉到自己两腿之间的纯洁之地阵酥麻，竟是湿了。

    她生怕被人察觉，连忙站起来，红着脸轻声道：“我……我去方便下。”说罢，便头也不回的快步跑进了洗手间。

    进了门，马上反锁，然后解开扣子，扯下裙子，只见内裤中央赫然是滩水痕。

    蒋勤勤真是羞得快要钻进地洞里去了，她颤抖着手，缓缓把白色的内裤扯下，卷曲的黑色阴毛便露了出来，上面也缀着点点水珠。她探手下去要摸下，但马上想起要讲究卫生，便提着裤子走去洗手盘那准备那洗手。

    可是脚下滑，脱到膝盖处的裤子绊，哎呀声，整个人摔倒在地上，肉嘟嘟的屁股蛋坐在冷冰冰的厕所瓷砖上面，冷得她直打哆嗦。

    外面似乎听到了响动，俞飞鸿的声音传来：“勤勤，没事儿吧？”

    蒋勤勤撑起身子，揉着摔痛的臀儿，连忙大声道：“没事没事，只是不小心摔了下。”

    陈莎莎的笑声响起：“嘻嘻，有没有掉进厕所里面了？”

    蒋勤勤嘟囔道：“讨厌的莎莎，哼。”

    她爬起来，洗干净手，轻轻的摸到自己两腿之间的缝隙，顿时，手指便接触到片湿淋淋的柔软，如同泽国样。

    蒋勤勤如同触电般颤了下身子，自然自语：“天啊，怎么流了这么多水？难道，难道我是个下流的女孩子么？”

    她那张美丽的脸庞红得快要冒烟了，时之间根本不敢出来见人。

    外面的金巧巧皱着柳眉道：“勤勤那家伙这么久，难道真的掉进厕所里了？算了，我去包房外面的厕所算了。”

    和俞飞鸿说了声，金巧巧就离开包房，去外面找厕所了。

    此时，孔日光点了首《选择》，把另个麦克风递给俞飞鸿，笑着说：“俞老师，我们合唱个吧。”

    选择这首歌是1992年出现的，原唱林子祥与叶倩文，是现在华语圈中最受欢迎的男女合唱经典曲目之。

    俞飞鸿脸蛋稍稍红，但还是落落大方的接过麦克风，与孔日光情歌对唱。

    平心而论，俞飞鸿虽然唱功并不专业，但声线底子不错，声音甜美，也是挺好听的。

    两人合唱，孔日光边唱边望着俞飞鸿那美丽的脸庞，俞飞鸿开始目光不断闪躲，但唱着唱着，似乎感觉来了，也情不自禁的与男人对望。

    望，就像是被粘上般，再也分不开了。

    俞飞鸿：希望你能爱我到地老到天荒

    孔日光：希望你能陪我到海角到天涯

    合：就算切重来我也不会改变决定

    我选择了你你选择了我哦~

    俞飞鸿：我定会爱你到地久到天长

    孔日光：我定会陪你到海枯到石烂

    合：就算回到从前这仍是我唯决定

    我选择了你你选择了我

    这是我们的选择

    唱完，俞飞鸿猛然惊醒，连忙放下麦克风，装模作样的拿起点歌目录表选歌，遮挡着来掩饰绯红的脸蛋。

    其实，她虽然说是老师，但实际上也不过是个二十三四岁的女孩子，就比蒋勤勤她们大几岁，而且从小到大都没离开过学校，单纯得像白纸样。

    孔日光无论是样貌身材乃至才华都极为符合俞飞鸿梦中的白马王子形象，让这清纯的女孩本来就极有好感，此时稍稍撩拨，就下子给陷进去了。

    此时，陈莎莎凑上来，脸红红的对孔日光说：“老板，我也和你合唱首可以吗？”

    孔日光却是已经认出了这个苗条美丽的女孩就是以后的陈紫函，便笑着点头，让她去点歌。

    蒋勤勤、金巧巧、陈紫函被称为北影94级的三朵金花，或许是与三字结缘，三人后来都疑似当过别人小三。

    蒋勤勤02年拍白发魔女时，被导演张孝正的老婆大骂抢别人老公，然后又有传闻说蒋勤勤在房间里坐在张孝正大腿上打情骂俏。

    陈紫函嫁给了演员戴向宇，而问题是戴向宇之前已经有个结婚十年的老婆，据说因为陈紫函的插足而离婚。除此之外，陈紫函的各种黑历史也很多，手机丢失被人翻出疑似半裸照，给香港杂志骗拍了半裸照等等。

    金巧巧则是先被传和张国立偷情，结果被张国立老婆邓婕捉奸。然后勾搭上了博纳影业集团的老板于冬，还被弄大了肚皮生了个女儿。而当时的于冬可是有妇之夫，在金巧巧生女后才和原配离婚。

    当然，无论以后的黑历史是怎么样都好，起码在此时此刻，这三个刚读大的丫头还是清纯的白莲花，尘不染。

    看着陈紫函苗条却曲线玲珑的身段，孔日光嘴角勾起弧度，暗道：“既然迟早都是会被人玷污的，掉进娱乐圈这个大染缸里，那这个恶人不如就由我来当吧。唉，我的番良苦用心，料想会得到别人理解的。”

    就在陈紫函刚刚想选歌时，门外突然传来阵喧哗，接着就是阵急促的脚步声，金巧巧脸苍白的撞门进来，惊魂未定的惊叫：“有……有坏人想抓我！”

    紧接着，门外就闯进来五六个流里流气的年轻人，领头的那个脸阴鸷的喝骂道：“臭婊子，够胆打我巴掌？看少爷弄不弄死你！”


第十五章下破破破破处


    孔日光与俞飞鸿、蒋勤勤、金巧巧、陈紫函共五个人在KTV唱Ｋ，金巧巧去完厕所后惊魂未定的跑进来，然后门就被撞开，五六个流里流气的社会青年跟着闯了进来。

    领头的那个看上去二十岁出头，正用手摸着自己的脸颊，恶狠狠的道：“臭婊子，够胆打我！？”

    金巧巧躲在俞飞鸿身后，惊慌失措的颤声解释：“是你……你想拉我进房间……我……我才……”

    厕所里的蒋勤勤似乎也听到动静，赶紧开门出来，但看到是六个凶神恶煞的男人，顿时吓得不敢出声，也躲在了后面。

    那群二流子里一个高大的胖子嘿嘿的笑了起来，道：“唉哟，美女真多，一男四女，嘿嘿，那小白脸你顶得住么？”

    孔日光面无表情的站起来，走到那五六个人面前，道：“你们想干嘛？”

    却见领头的那个青年稍稍皱眉，看着孔日光的蓝色眼睛有点疑惑的道：“外国人？”

    90年代，在大陆青年群体里面，普遍都有一些崇洋媚外的思想，很多人都把移民欧美作为人生目标，总以为出国了就能到达天堂了。而在有可能涉及到外国人的情况下一般都会有点顾忌。

    这个青年诨号宝哥，是附近有名的一个小混混头目，他有一个叔叔是市公安系统的一个领导，各种关系比较吃得开。

    孔日光没理他，转头向金巧巧问道：“巧巧，怎么回事？”

    金巧巧惊魂未定的道：“我……我经过他们房间的门口，那人就想拉着我进去喝酒，我……我就打了他一巴掌……”

    孔日光点点头，示意明白了。

    如果这是起点的小说，接下来的剧情肯定是反派叫嚣打闹，然后主角大发神威干倒对手，接着反派找公安系统的叔叔帮忙派警察要把孔日光抓进去监狱，最后孔日光找来花家或刘家开展打脸反杀，把眼前这青年以及他身后的二逼靠山一起干掉……

    典型的ＹＹ小说扮猪吃老虎装逼打脸流。

    但现实中，脑残的富二代或军二代还是比较少的。特别是混得好的，一般都会有一定的眼色。（况且，这样的情节字数太多……系统文懒得这样写了）

    孔日光穿越后当富豪有一阵子了，那种上位者的气质也渐渐养了出来，现在刻意端起架子也是有着一点气场。

    特别是仗着自己除了力量之外其他身体素质满点，格斗技巧也有八级，真的打起架来估计对面那六个人根本不是自己手脚，所以即使被围着也毫无惧色，神态怡然。

    那叫宝哥的青年心中也是颇为踌躇，自己挨打了自然不能就这样算数，但眼前这个看上去有点像混血儿的家伙气势不凡，却让他有点拿不准。

    如果这家伙是外国的商人或者是外国使馆的人，自己与他起冲突分分钟会变成外交风波，那自己的后台也绝对不会帮自己。

    孔日光淡淡的道：“我姓孔，是个香港的生意人，这位朋友怎么称呼？”

    孔日光虽然有花家与刘家当靠山，但彼此都是利益交换，你让别人帮忙了，那就欠了别人人情，到了这个级别，人情可是是十分昂贵的，能不用自然不用。

    宝哥神色缓和了一点，道：“兄弟们都喊我宝哥。”

    孔日光点头道：“宝哥，我朋友打了一巴掌是她不对，但起因却是因为你先动粗。况且，她这么一个还在读书的小女孩，和她计较就未免太掉份儿了。”

    宝哥变色一沉，道：“孔老板的意思是我这巴掌白挨了？”

    他身后一个高高瘦瘦的手下从裤袋里取出一把折叠的水果刀，阴笑着，用不怀好意的目光望着孔日光。

    孔日光哼了一声，身体猛的窜出，达到人类极限的速度与敏捷全面爆发，竟是瞬间就冲到那高瘦手下的身前，手一伸，就把水果刀抢到，然后回到原地。

    整个行动估计也就两秒钟，快得让人根本反应不过来。

    然后他装逼的笑了笑，把水果刀递给金巧巧，道：“巧巧，去剥几个苹果，算是给宝哥赔礼道歉。”

    宝哥以及身后的几个手下都是一脸震撼，那被夺刀的高瘦青年已经是他们中身手比较好的一个了，但竟然毫无反抗能力。

    那胖子低声道：“练家子？”

    六个人都被震住，不知该如何反应。

    而俞飞鸿、蒋勤勤、金巧巧、陈紫函四个女人都是眼睛冒星星的盯着孔日光，心中涌起极大的安全感。

    没想到这个才华横溢的年轻高帅富竟然还这样的身手了得，简直就完美无缺！

    金巧巧也放下心来，笑着接过水果刀，听话的拿起一个苹果就剥皮了。

    孔日光望着有点下不了台的宝哥，笑着道：“我看这样吧，刚才宝哥不过是想让巧巧喝酒而已，那我代她喝，算是向宝哥赔礼道歉吧。”

    说完，他招呼躲在门外偷看情况的KTV经理进来，道：“经理，你这里有什么好一点的洋酒，给我拿几支进来！”

    这KTV自然不会有什么高档名酒，过了一阵，一个男服务员就拿了三瓶普通人头马ＶＳＯＰ进来，都是700毫升一瓶的。

    孔日光一拍桌子，大声道：“才三瓶怎么够！？怕我不给钱么？再拿六瓶进来！”

    那服务员顿时吓得一个哆嗦，连忙点头，马上又拿了六瓶洋酒进来。

    九瓶洋酒摆在桌子上，孔日光手一拨，把六瓶拨到宝哥那边，一人一瓶，然后自己面前留了三瓶。

    他扭开一瓶的瓶盖，笑道：“宝哥，我先饮为敬。”

    说罢，竟然昂头就把整瓶酒灌下去。

    宝哥那边几个人只觉得心里面一万头草泥马狂奔，我操，竟然像喝啤酒那样喝洋酒！？

    孔日光身后的四个女孩都看得目瞪口呆，直到孔日光喝完一瓶，俞飞鸿才反应过来，连忙跑到孔日光身边，又急又气的道：“你怎么能这样喝酒，会伤身体的！”

    孔日光轻轻拍了拍这美人儿的香肩，笑道：“放心吧，我没事。”

    那动作近乎是把女孩半搂着，俞飞鸿那白皙的俏脸马上就红了，一时间说不出话来。

    孔日光转向宝哥那边，又拿起一瓶人头马，扭开瓶盖，做了一个请的手势。

    宝哥那边的六个人都面色发青，其实他们也有一定的酒量，估计每人喝一瓶洋酒是没什么问题的。但那是一边聊天一边慢慢喝，像这样整瓶洋酒一次过灌下去，谁受得了！

    但是，人家已经先喝了一瓶，自己总不能认怂。

    宝哥哼了一声，也把面前的酒瓶拿起，大声说：“孔老板真是够豪气，你这个朋友我交了！之前的事一笔勾销！”

    说罢，举起酒瓶就灌。

    他的五个跟班见状，只好苦着脸跟着灌酒。

    只是，这样的事真不是人人能干的，喝着喝着，其中一个瘦削的青年就哇的一声当场把酒喷出来，然后捂着嘴，冲去厕所呕吐。

    除了那个胖子能勉强喝完，其余人多的剩一半，少的也剩四分之一左右，无论如何都喝不下去了。

    孔日光笑道：“宝哥，刚才那瓶是和你交朋友而喝的。剩下两瓶，则是代巧巧替你赔礼。”

    说罢，他又举起酒瓶，把第二瓶酒灌下去。

    不到十秒，整瓶酒喝完，孔日光脸色有点发红，但眼神依然锐利，高高的举起酒瓶反转，只见一两滴琥珀色的酒液缓缓滴出，落到地上。

    几分钟内两灌两瓶人头马，把包房中的所有人都连带在门外偷看服务员等都震得说不出话来。

    他娘的真没见过有人能这样喝酒的！

    孔日光虽然体质满点，但喝得这样急，也是有点辛苦，脑袋稍稍有点晕眩。但自己要装的逼，无论如何都得装完。

    他随手一扔，把手中的酒瓶扔到地上，哐啷一声，玻璃瓶整个碎裂开。

    身后几个女人都吓得啊的一声惊叫起来。

    孔日光哈哈一笑，拿起第三瓶人头马，扭开瓶盖，又是一口闷下去。

    才喝了一半，酒瓶却被人按住。

    只见俞飞鸿抢上一步，按着酒瓶，急道：“你不能再喝了，会出事的！”

    说罢，她也不知哪来的力气，用力一抢，居然把酒瓶抢了过来，然后道：“我……我替你喝！巧巧是我的学生！”

    孔日光心中一动，马上装出酒醉的样子，身子摇晃了一下，坐倒在沙发上，口中还道：“还给我！我没醉！”

    俞飞鸿美眸一瞪，咬牙道：“你都站不稳了，还逞英雄！”

    然后，她转向宝哥那边，绣眉一扬，道：“你们看清楚了！”

    说罢，竟是豪气干云的举起剩下的半瓶人头马，往嘴里倒进去。

    俞飞鸿其实并不是那种面容很精致的典型美女，比如她额头偏大、颧骨稍高，纯以脸庞而言应不如蒋勤勤美貌。但她的美却很大气，虽然现在年纪轻轻的她还缺少孔日光前世印象中的那种岁月沉淀而成的优雅，但依然是极具气质。

    后世的网红女能把脸庞修整成完美无缺的比例，把身材弄得前凸后翘，但再鬼斧神工的整容医生，都没办法让一个女人变得知性，变得高雅。

    那必须是通过学识，通过修养，由内而外透露出的自信从容，塑造出的一个顾盼生辉的气质美人。这份从骨子里散发出来的美丽，甚至是无情的岁月都拿不走的。

    如果把后世的网红美女比作烈酒，浓烈，醉人，但醒后却烟消云散；那么俞飞鸿这种优雅的女子就像是清茶，淡淡的，细细品味，齿颊留香。

    俞飞鸿猛的喝了一大口洋酒，辛辣的味儿直冲进喉咙，让之前不怎么喝酒的她马上咳了出来。

    其余三个女孩见状，马上跑上来，金巧巧把酒瓶夺过，眼睛里冒着水汽，颤声说：“都是因为我闯祸，我……我来喝！”

    金巧巧也是猛的喝了一口，然后陈紫函和蒋勤勤也是很有义气的帮忙喝了一口。

    四个女人加起来喝了有差不多半瓶，剩下一点，孔日光踉跄着走过去，把酒瓶夺回来，把最后一点儿喝光。

    “哈哈，喝完了，服务员，结账！”

    孔日光装出酒精上脑的样子身体摇晃着，随手又把酒瓶扔开，哈哈一笑，掏出钱包，拿出一大沓人民币来。

    宝哥那边的六个人都灌了差不多一瓶洋酒，也是差不多了，此时都有点摇摇晃晃的。

    宝哥大声道：“这酒钱我付了！”

    其实，他仗着背后那公安系统的叔叔，在这里消费都是签单的，但出来混该充的时候自然要充。

    孔日光则是有心结交这地头蛇，摇头道：“客气什么，不打不相识，宝哥这次不让我结账就是看不起我！”

    虽然孔日光有钱，而且能借用官面上的势力，但有时候在一个地方想办事情最方便的还是找那些熟门熟路的地头蛇。特别是他是香港人，在大陆诸多不便，所以认识多几个朋友没坏处。

    宝哥点点头，说了声好，然后走过来，递了一张卡片给孔日光，豪气的说：“孔老弟，以后在北京有事尽管找我。”

    孔日光扫了一眼，只见卡片上写着ＸＸ贸易有限公司总经理，心知这大概就是八九十年代那些仗着有官面上的关系，到处倒腾物资的倒爷。

    他便也递过去自己的卡片。

    宝哥接过一看，只见写着阳光集团董事长，下面还有什么阳光证券、阳光地产等字样，不禁吓了一跳。

    没想到这个年纪轻轻的家伙竟然有这样大的来头，他虽然没听过阳光集团，但有炒股票的他却是知道阳光证券的。现在能在大陆开证券公司的都不是简单的人物，况且还是香港人。

    他面上的表情顿时谦恭了几分，说：“孔董，今天得罪了，下次我请吃饭向你赔罪！”之前还喊人家孔老弟，但现在马上就改口不敢再喊了。

    孔日光哈哈一笑，道：“不必客气，好啦，我们先走了，下回再聊吧。”

    说罢，摇摇晃晃的带着几个女孩离开了KTV。

    包间内就剩下宝哥他们六个男的，其中一个梳着郭富城中分发型的家伙郁闷的说：“老大，就这样算了？那几个女的好水灵啊。”

    宝哥骂道：“操，那家伙是香港人，还是个大老板，能在大陆开证券公司与房地产公司官面上的关系能差么？他九成是来北京拉关系做生意的，你敢去碰他？现在快97回归了，上面特别敏感，要是弄出什么牵涉到香港同胞的风波，我都得进去牢里面！”

    胖子打了个酒嗝，骂了一声，然后摇头道：“今天碰到酒仙了，他妈的三瓶人头马这样灌下去，还能自己走路，说出去都没人相信。”

    KTV外，孔日光其实也是有点上头，但还能控制住自己，他暗道：“技能表里可是没有喝酒这项技能的，那么体质到了极限的我应该已经代表了人类喝酒最强的水准了。除了一些天生对酒精抵抗性特别高的变态外，那么这样连续灌下去，最多也就三斤上下，再喝可能就要醉了。”

    四个女孩喝得不算多，但她们以前都没喝过酒，而洋酒后劲又是比较大的，此时一个个都晕乎乎的，走路都有点勉强。

    特别是俞飞鸿，她喝得最多，此时已经是天旋地转，脚下一绊，就往前摔去。

    孔日光连忙一抱，把这苗条的美女搂着，顿时温香玉满怀。

    俞飞鸿顿时俏脸通红，挣扎着撑起身子，低声道：“谢谢。”

    孔日光道：“那些人不知道还会不会生事，我们还是尽快离开安全。”

    此时，已经走到停车场了，孔日光今天开的是桐叔的那台奔驰，俞飞鸿坐在副驾驶位置，蒋勤勤等三个丫头则坐后排。

    现在大陆私人汽车还不多，自然不会有警察查酒驾什么的。

    孔日光把车开上公路，迅速离开。

    只是才走了不到一公里，俞飞鸿就呻吟着道：“孔董……呃……停一下……我……我想吐……”

    于是奔驰车停到路边，俞飞鸿马上打开车门，踉踉跄跄的走出去，扶着电灯柱哇的一声就吐了出来。

第一次醉酒特别辛苦，俞飞鸿只觉得从出生到现在都没有这样过，整个脑袋都是蒙的，昏昏沉沉，说不出的难受。

    此时，孔日光也跑下车，从旁边扶着俞飞鸿，慢慢的轻拍这美女的后背，然后给她递过纸巾插嘴。

    “谢谢，我好一些了。孔董，你喝了这么多，没事吧？”

    孔日光把俞飞鸿扶回车上，装出勉强的表情，道：“还可以扛得住，放心。”

    俞飞鸿吐完后稍稍清醒了一些，往后座一看，只见蒋勤勤、金巧巧、陈紫函三个女孩东歪西倒的倒在一起，坐都坐不稳，不禁道：“糟了，她们这个样子，怎么回学校宿舍。”

    孔日光道：“俞老师，我看这样吧。我在附近有一间房子，今晚你们就在那过夜算了，明天一早我再把你们送回学校。不然这样醉醺醺的回去，影响很不好。”

    俞飞鸿自己都喝得晕乎乎的，已是没了主意，只好点头。

    孔日光上次来北京操了袁莉，之后便依照诺言替她买了房子与汽车。而袁莉这两天刚好出外拍电视剧了，不在北京，房子也空着。

    孔日光嘴角露出笑意，开着车把四个女人拉到袁莉的小区。

    停车后，他长舒了口气，整个人瘫在座位上，道：“呃……我……我要休息一阵，好晕……刚才喝得太多，现在那酒上头了……呃……”

    说完，就闭上眼睛，像是昏迷一样躺在座椅上。

    他刚才足足喝了两瓶半洋酒，四个女人都没怀疑他是装的，况且她们本来就头晕脑胀，没啥判断力了。

    蒋勤勤捂着头，有点不知所措的问：“俞老师，现在怎么办？”

    俞飞鸿轻轻推了推孔日光，轻声唤道：“孔董，孔董，你觉得怎么样？”

    孔日光呃了一声，突然道：“我……呃……我想吐……呃……扶……扶我出去……”

    几个女人连忙手忙脚乱的把孔日光扶出汽车，俞飞鸿与金巧巧一左一右的架着，孔日光走了两步，就哇的一声吐了出来，衣服、裤子都沾了不少呕吐的秽物。

    他喘着气道：“4座603，钥匙在我裤袋里面。”

    俞飞鸿其实觉得在孔日光这过夜颇为不妥，但看见对方这个模样，总不能把人扔下不管啊。

    四个醉醺醺的女人扶着孔日光，跌跌撞撞的找到4座，坐进电梯，上到六层。

    俞飞鸿扶着男人抽不出手来，便道：“勤勤，你去他裤袋里找找有没钥匙。”

    蒋勤勤乖巧的哦了一声，便伸手进去，这边裤袋空无一物，但指尖却似乎碰到了一坨硕大的东西。

    她先是一愣，但马上反应过来，自己只怕是碰到男人裤裆里那个了，竟然这么大！？

    对于从没有接触过男人的她而言，这实在太刺激了，只听见蒋勤勤惊呼一声，闪电般把手抽出来，脸蛋红得冒烟。

    陈紫函奇道：“勤勤，你干嘛了，不是让你找钥匙么。”

    蒋勤勤羞得抬不起头，轻声道：“没事儿。”

    说罢，便换到另一边的裤袋，总算把钥匙摸了出来。

    她颤抖着手，整了好一阵，总算把门打开，几个人就扶着孔日光走进房间里面。

    陈紫函找到了电源开关，打开灯，开了暖气，只见这房子起码有一百四十平，两厅四房，十分宽敞，几个女人都不禁一阵惊叹。

    要知道在九十年代中期的时候，大陆老百姓大多数都是住在国营单位分配的房子里面，除非是当领导或有关系的，不然大多都是五六十平的小房子。

    而且，还有部分人因种种原因，连房子都没能分到，只能住在集体宿舍。

    孔日光却是突然想起一事，四个房间里面其中有一个已经放了袁莉的私人物品，要是让这几个女人看到，岂不是知道自己在这养女人了？

    幸好房间门都是掩着的，孔日光连忙指着另一个方向的房间说：“那边……呃……去那边……”

    四个女人便扶着他，摇摇晃晃的走过去，打开房门，费尽九牛二虎之力，总算把孔日光放在床上。

    金巧巧道：“哎呀，他的衣裤都沾着呕吐物，好脏，只怕要替他换了衣物才行。”

    此言一出，几个女人顿时面面相觑，不知所措。

    俞飞鸿身为老师，只好出头，道：“我来帮他换吧。”

    说罢，她踉跄着走到床边，红着脸，开始解孔日光的衣扣。

    很快，上衣被脱下，男人那健硕的胸膛，六块腹肌的小腹，强壮的臂弯都展露出来，顿时让几个没接触过男人的女孩看呆了。

    金巧巧露出花痴般的样子，赞叹道：“老板好帅啊，身材又好。”

    蒋勤勤和陈紫函都不知不觉的用力点头，目光却是丝毫都移不开。

    俞飞鸿身为老师，年纪也大几岁，矜持一些，总算从这充满阳光魅力的男人躯体移开目光，嗔道：“几个丫头，过来帮忙把他的裤子也脱了。”

    刚才孔日光呕吐的时候故意把裤子也弄脏了，不换是绝对不行的。

    四个还是黄花闺女的美貌少女颤颤兢兢的围着孔日光，解开皮带，然后互相对望，不知道该谁去拉裤子的拉链。

    最后，还是俞飞鸿鼓起勇气，探手到男人的裤裆，想拉开拉链。

    只是，她本来就醉得不轻，手脚麻木，身子一晃，竟是一下子按到了男人裤裆中央的位置，顿时，一坨粗壮硕大的事物从手掌碰触的感觉映入脑海，让这气质美女忍不住惊呼一声。

    俞飞鸿闪电般松开手，好一阵，才娇喘吁吁的再次探手，好不容易才把拉链拉开。然后几个女人就扯着裤筒，把男人的裤子脱下。

    此时，孔日光就只穿着一条男士内裤，充满雄性魄力的完美身材如同最强力的春药般，吸引着四个面红耳赤的女孩子。

    特别是裤裆那一大坨，几乎是连内裤都遮掩不住，让人轻易的就能想象得出里面那根东西本钱是多么的浑厚。

    这时，孔日光突然扭了一下身体，呻吟着道：“我……我想去厕所，扶……扶我过去……呃……”

    包括俞飞鸿在内的几个女人此时都慌乱不堪，听到孔日光的请求，便七手八脚的把他扶起，架着脚步虚浮的男人走向厕所。

    孔日光发挥演技，颤抖着伸手向下想扯下内裤，但连续扯了几次都没成功。

    “我……我手用不上力气了……帮……帮我……”

    俞飞鸿没法子了，只好伸出手，抓着男人的内裤边缘，那玉手颤抖得厉害，帮男人脱内裤，简直就是超乎了她的想象。

    “快……快……我忍不住了……”

    俞飞鸿把心一横，闭着眼睛，用力一扯，总算把内裤扯下。

    蒋勤勤、金巧巧、陈紫函三女都是啊的一声惊叫，纷纷用双手掩着绯红的脸蛋，遮着眼睛，一副不敢看的模样。

    只是，青春期的女孩子哪里会对男人不好奇的？三个丫头那遮挡眼睛的手掌却是偷偷的分开了手指，漏出指缝，悄悄的从缝隙那看出去，只见一根丑丑的肉棍儿垂下来，紫红色的大龟头，粗壮，硕大，无比的吓人。

    几个女孩都屏住呼吸，生平第一次看见成年男人的鸡巴，而且还是这么惊人的伟物，完全占据了她们的心神。

    特别是金巧巧，她是和俞飞鸿一起架着孔日光的，那角度看得分外清楚，这时真是心如鹿撞，只觉得心儿仿佛要跳出来一样。

    只见一道尿液从龟头前端的马眼射出，强有力的撒到坐便器里。

    “原来男人撒尿是这个样子的！”

    四个少女心中不约而同的浮现出这样一个想法来。

    孔日光心中偷笑，被美女架着撒尿，倒是第一次。幸亏自己心够大，不像有的人那样被人看着就尿不出来。

    撒完尿，俞飞鸿胡乱的帮忙扯上内裤，就扶着孔日光回到房间，放在床上。

    此时，她那一团浆糊般的脑袋清晰了一些，便对蒋勤勤等三女说：“你们都去旁边的房间睡觉吧。”

    陈紫函则问道：“俞老师，那你呢？”

    俞飞鸿揉了揉晕乎乎的额头，道：“他喝得太多了，我真是怕他有事。我一会替他穿上睡衣，再观察一阵子，要是没什么问题就过去你们那休息。”

    三个女孩听到老师这样说，便都点点头，乖乖的离开。

    只是，一个个都不舍的用眼角的余光多偷看了几次男人那充满魅力的健壮躯体。

    很快，房间里就剩下孔日光与俞飞鸿两个人了。

    俞飞鸿深吸了一口气，其实她也是醉得挺厉害的，整个人还在天旋地转。

    她看了看似乎昏迷不醒的男人，脸上又是一红，嗔道：这么帅，真是犯规！“

    然后，她做贼似的望了望门外，发现那三个丫头离开时还顺手把房门虚掩上了，便稍稍舒了口气。

    又转过头，目光在孔日光那雕塑般的健美身体上不断流连，颤抖着伸出玉手，按了按男人那六块腹肌的小腹，心中冒出一个念头：“不知道他有没有女朋友呢？要是，要是这样的男人能当自己男朋友，那该多好。”

    旋即，她又用力的摇摇头，挥去脑中的绮念，暗道：“俞飞鸿啊俞飞鸿，你真是不要脸，趁人家睡着了就偷偷摸人家。”

    其实，孔日光只是闭上眼睛装睡，俞飞鸿那柔软的小手摸他，都不知道多舒服。

    “啊！”

    俞飞鸿一声惊呼，然后连忙用手掩着小嘴，却是她看见男人裤裆那竟然撑起了一个帐篷。

    “难道……难道是因为我刚才摸了他！？”

    就在这时候，孔日光突然一把扯住俞飞鸿的手腕，用力一拉，就把这不知所措的美人儿拉倒在床上，然后一把就将她搂住。

    俞飞鸿秀眸猛的睁大，还没反应过来，樱唇就已经被男人给吻住！

    “我……我的初吻！？”

    脑海里只来得及涌起这样一个念头，就被男人那浓烈的雄性气息所包围，粗大的舌头已经顶开她的牙关，伸进小嘴里。

    “呜……呜呜……唔……”

    孔日光一翻身，就压在俞飞鸿柔软的娇躯上，一边亲吻，一边开始强行脱她的衣服。

    俞飞鸿大惊，双手不停的想推开男人，但哪里推得动？

    而且，平生第一次被心仪的男人搂抱在怀里，她虽然惊慌占了七分，但却还是有一分娇羞、一分期待、一分刺激的。

    特别是人在醉酒的时候控制力会下降，情欲会相对容易被挑起。

    其实，要是孔日光用水磨工夫慢慢来，把俞飞鸿泡上手还是不难的。但他却没耐心了，反正有外挂技能日久生情，只要日了，就一切好说。

    女孩不停的挣扎，但在男人的巧妙手法下，都变成了配合宽衣解带的扭动。很快，衣裙就被剥下了大半，一具琼脂白玉般的雪嫩女体便被呈现出来。

    而此时，俞飞鸿终于挣脱了孔日光的亲吻，颤声哀求道：“不要！孔董……不要这样！”

    孔日光紧紧搂着这具柔软的娇躯，凑到她耳边轻声道：“鸿姐，做我的女人吧。”

    边说，边把俞飞鸿的乳罩扯下，露出了盈盈一握的秀美椒乳。

    “嗯？一直以为俞飞鸿是飞机场呢，原来还是可以的。”

    孔日光的大手一把按在女孩的酥胸上，轻轻一捏，俞飞鸿顿时嘤咛一声，浑身一颤，整个人瘫软了下来。

    这美人儿双眸含泪，哀声道：“别……别这样……不要……不要摸……啊啊……啊……”

    她却是害怕被旁边房间的三个学生知道，竭力的压低声音，那苦恼的俏样儿却是让男人更加的兴奋。

    孔日光淫笑着，不停的在俞飞鸿赤裸的身子上肆意抚摸挑逗，出色的性技巧让这还是处女的纯洁美人完全无法抵御。

    很快，男人的大手便探到了女人两腿之间。

    俞飞鸿只觉得男人的手指隔着内裤在自己拿最纯洁神秘的地方轻轻一按，顿时，一股触电般的强烈触感就从那儿迸发，让她忍不住啊的一声叫出声来。

    “鸿姐，你下面湿了，哈哈。”

    旁边的房间，三个女孩正挤在一张床上睡觉，她们都喝了酒，晕乎乎的，正处于朦朦胧胧的当儿。

    突然，蒋勤勤美目一张，有点思疑的问道：“喂喂，你们刚才有听见吗？好像是女人的叫声。”

    陈紫函揉揉眼睛，茫然的摇摇头，她是已经要睡着了。

    金巧巧则点点头，道：“我也好像听到了。”

    三个女孩面面相觑，目光不约而同的向旁边的房间望去。

    “不要，不要这样，放过我吧……孔董……别这样……”

    孔日光剥下了俞飞鸿的内裤，强行分开这气质美女修长的美腿，整个人压上去，粗壮的肉棒已经完全勃起，就在女孩的阴户外蹭来蹭去。

    “鸿姐，我忍不住了，给我吧。我以后一定会对你好的。”

    嘴里说着没营养的话，孔日光一边玩弄身下这具柔滑的娇躯，一边把肉棒对准部位。

    腰部一挺，龟头就这样插进了俞飞鸿的处子花穴里面。

    “啊！啊啊啊！”

    俞飞鸿忍不住发出恐惧的尖叫，只觉得一根又粗又硬的火烫东西硬生生的挤进自己体内，让自己那从没有被人触碰过的花房如同被撕裂开来一样。

    孔日光极为兴奋，脑海中掠过惊鸿仙子等一系列俞飞鸿以后演绎过的经典角色，喘着粗气，双手死死按着对方让她不能挣扎，鸡巴继续挺进，捅入这无比紧窄的肉洞里面。

    “鸿姐，你是我的人了。”

    说罢，鸡巴猛的用力一插到底，突破了处女膜的阻碍，就这样把女孩的处子花径贯穿。

    俞飞鸿一声惨叫，两行清泪就这样从眼眶儿滑落出来，全身发抖，连挣扎的气力都没有了。

    旁边的房间，三个女孩已经坐了起来，刚才俞飞鸿那声叫声听得分明，让她们都担心不已。

    “勤勤，我们去看看吧。”

    “好……好的……”

    三个女孩子摄手摄脚的爬起身，悄悄的拉开房门，放旁边的房间走去。

    只见房门虚掩，刚好留了一条门缝。

    此时，男人的喘息声，女人的呻吟声，然后还有肉体撞击的啪啪啪声音已经清晰可闻。

    她们三人虽然都是黄花闺女，但总不是白痴，隐约已经知道里面两人在干什么了，顿时都是俏脸大红。

    只是她们都没有勇气带头去偷看，便傻乎乎的僵立在半路，红着脸听着旁边房间内那诱人遐思的奇异声响。

    胆子最大的还是金巧巧，她咬咬牙，突然道：“我……我去看看！”

    说罢，便踏前两步，凑到房门缝边，向里面望去。

    房间里台灯还亮着，虽然有点昏暗，但还是能看到大床上两具赤裸的肉体正纠缠在一起。

    金巧巧想惊呼，但马上用手掩着自己的嘴巴，然后就是一眨不眨的定神偷窥。

    “呜……呜呜……拔……拔出去……呜……好……好痛……呜……啊……啊啊……”

    肉棒不停的在刚开苞的处子肉洞里快速进出，俞飞鸿美丽的脸庞扭曲着，只觉得似乎自己整个人都被男人那粗壮硕大的地方所填满，整个灵魂都受到了巨大的冲击，让她正常的思维都没有了丝毫容身之地。

    孔日光一言不发，但却是用心挑逗对方身体各处敏感之处，很快，俞飞鸿便觉得痛感渐渐减弱，快感却增强了。

    而门外，蒋勤勤和陈紫函都悄悄走到了门缝那，三个女孩都挤在一起，呼吸急促的偷看着房间里面的这场大战。

    在这个连ＡＶ都没普及的时代，作为女生是没什么机会得到科普的。

    此时第一次看见真人做爱，冲击力实在巨大，让三个女孩都是目瞪口呆，小脑袋里被各种念头占据着，都没空去考究自己的俞老师到底是自愿还是被迫了。

    一边看，那与生俱来的欲望也悄然升起。

    特别是房间里面挨操的俞飞鸿似乎渐渐的适应过来了，呻吟声越发的娇媚，双手依然紧紧的握着床单，但双脚却是不由自主的盘了起来，缠在男人的腰间。

    金巧巧是三个丫头里最外向的，这一次孔日光帮他出头，简直就像是英雄救美，让她一颗心紧紧的系在这英俊多金的老板身上。

    此时看见心上人和自己敬爱的俞老师上床，心中又是酸楚，又是失落。

    一边看，不禁一边幻想自己取代了俞老师，接受心上人的抚慰爱宠，下面却是不知不觉的湿润了。

    她心中暗道：“前阵子就拍一个广告，就拿了三万元。要是我当了老板的女人，岂不是要风得风要雨得雨，什么都不用愁了？”

    就在这暗香浮动的当儿，一辆日产蓝鸟小轿车毛毛躁躁的开进了小区。

    刚获得驾照不久的袁莉急匆匆的架势着新车，往停车处驶去。

    “这辆奔驰？哎呀，他在上面等我了。嘻嘻，他怎么知道人家能赶回来的？”

    袁莉倒了好几次车，总算把车停好，然后就快步往电梯走去。一边走，一边整理仪容，顺便还把领口的扣子解开，露出一抹惊心动魄的雪白乳沟。

    “老板最喜欢摸人家的胸部，还老夸我的丰满，嘻嘻。”

    被孔日光操弄过后，袁莉得到了一套商品房和一辆汽车，这在九十年代中期的大陆，已经是一般人难以想象的了。

    整个北京电影学院，拥有私人汽车的老师都不太多，更别说学生了。

    袁莉还记得自己第一次开着汽车进入学校，引起了多少人的惊叹与羡慕，让她的虚荣心得到了极大的满足。

    特别是那个和她同一个班级但一直看不对眼的徐静蕾，就算是你拍戏的机会更多又怎么样？你的情夫会为你买车买房么？

    袁莉这个人十分容易走极端，按照原历史，她后来信仰宗教就变得颇为脑残。此时，她对于被孔日光这个年少多金的俊朗老板所包养，已经是不以为耻反而为荣了。

    房间里面，孔日光是越干越顺利，俞飞鸿那紧窄的小穴儿又热又湿，操弄起来舒服得不得了。其实他已经察觉到门外有人偷看，但本来就喝了不少酒的他加上精虫上脑，根本就毫不顾忌。

    双手按着身下美人那只盈一握的细腰，身体快速的起落，鸡巴不停的进进出出，把俞飞鸿干得没有丝毫反抗的力气，只能嗯嗯的呻吟着。

    蒋勤勤、金巧巧、陈紫函手挽着手，挤在门外紧张的偷看着，目光的焦点都聚焦在孔日光与俞飞鸿的交合部位处，只见一根又粗又大的肉棍硬生生的把阴户挤开，然后快速的不停进出，大量的液体随着肉棒的进出而被带出，弄得湿淋淋的。

    就在这时候，客厅的房门被轻轻推开，一脸妩媚的袁莉走了进来。

    “啊！你们是谁！？”

    她发现有三个女人挤在屋子里的房间外面，顿时吓得叫出声来。

    而蒋勤勤等三女因为聚精会神的观看房间里的盘肠大战，根本没发现有人进屋了，此时也顿时吓了一跳，同时啊的叫了一声。

    里面的俞飞鸿听到声音，才发现原来自己三个学生竟一直在房间外偷看，只觉得又羞又急，加上孔日光竟毫不停留，反而加大力气的操了她几下，让她一口气缓不过来，竟是晕了过去。

    “袁……袁莉学姐？”

    袁莉是北影92届表演系专业成绩的第一名，算是校内的知名人物，加上最近开车上学更是引起话题，三个女孩都认出了这个学校里的风云人物。

    袁莉则面色数变，她虽然性格有点别扭，但绝对不蠢，既然孔日光的奔驰在下面，这几个青春靓丽的女孩子显然就是他带上来的。

    想到此处，她缓了一缓情绪，露玩味的笑容，打量着三女，道：“你们也是北影的？为什么会在我家里出现？”

    蒋勤勤一愣，不由自主的问道：“你家里？这里是你家？”

    袁莉走上几步，冷笑道：“自然是我的，老板送给我的，难道他没告诉你么？”

    这时，她已经看到房间里的景象了，心中顿时一阵酸楚，自己的男人竟和别的女人赤裸裸的搂在床上。

    “嗯！？俞老师！？”

    俞飞鸿是表演系的辅导员，袁莉自然认识，但万万想不到这清丽脱俗的俞老师竟然会和自己男人搞在一起。

    她心中暗道：“怪不得，怪不得，这三个丫头肯定就是公司前阵子那个天价广告的三个女主角。十万元的广告片酬，哼，只怕是一窝端上床上了。”

    袁莉现在也是阳光华艺的签约演员，但前阵子刚好在公司安排下去了外地拍戏，倒是没见过蒋勤勤等三女。

    她心中虽然也明白孔日光肯定不会只得她一个女人，也接受了自己被包养的事实。但现在亲眼看到，依然是觉得心中一阵疼痛，几乎连气都透不过来。

    只是，她又能怎么样？

    成为了孔日光的女人之后，她注意搜集过阳光集团的资料，知道这是一个拥有几十亿资产的跨国公司，而且能够在大陆开证券公司和房地产公司，只怕和政府高层的关系也不差。

    这样的人，又岂是她一个普通女孩子所能左右的？况且她刚刚签约了阳光华艺公司，正处于事业的起步阶段。

    若是自己现在哭闹起来，让他讨厌了，那岂不是什么都没有了？

    房间里的孔日光看见俞飞鸿被自己干得晕了过去，也不敢再干了，把依然硬挺着的肉棒缓缓的抽出来，看见两人交合处那一丝丝的红色，不禁露出得意的笑容。

    又一个童年的女神，匍匐于自己胯下了，哈哈。

    此时，门外传来袁莉的声音：“你们三个让开，别堵在门口！”

    然后是金巧巧的声音：“你，你想干嘛！？”

    袁莉冷哼一声，道：“当然是进去伺候自己的男人。”

    金巧巧一愣，有点茫然的重复道：“你的男人？”

    袁莉把金巧巧一把推开，冷笑道：“自然是我的男人，难道还是你的？”

    然后，便摇曳生姿的走进房间里面，一边走一边解开衣扣，让衣服敞开，被乳罩包裹的丰满乳房便挺露出来了。

    “老板，人家好想你。”

    她已经完全进入了争宠模式，扫了一眼赤裸躺在一旁的俞飞鸿，便乖巧的挤进孔日光怀里，性感的扭着丰满的身子。

    蒋勤勤掩着嘴，不敢置信的道：“原来……原来袁莉学姐她和老板是……是那种关系！”

    陈紫函喃喃的道：“怪不得她突然有钱买汽车了，原来如此。”

    金巧巧咬着牙，一语不发，死死的盯着袁莉，心中却狠狠的下定了决心。

    袁莉进房间后没有顺手把房门掩上，现在三个少女都是直接能看到里面的情形了，连偷看都不需要。

    孔日光心中也有点忐忑，袁莉的突然出现实在出乎他意料，幸好俞飞鸿已经被他干晕了过去，不然真不知道该如何处理。

    此时，袁莉脱去上衣，解开奶罩，那丰满雪白的豪乳跳了出来。

    她示威般瞅了房门外三个丫头一眼，便抓起男人的大手，按到自己乳房上。

    没想到袁莉会这么主动，孔日光把心一横，也不管那么多了，反正刚才破处俞飞鸿时自己还没射精，鸡巴正硬得难受，爽了再说。

    他坐在床上，低声道：“阿莉，帮我吮一下。”

    袁莉闻言，听话的爬下床，跪在男人两腿之间，握着那粗壮的肉棒，便轻轻的舔扫起来。

    蒋勤勤、金巧巧、陈紫函三女就在房门外，距离眼前这淫戏的距离就几米，只觉得一切都是那样的不真实。

    突然，金巧巧往前踏出一步。

    陈紫函轻声的惊呼一下，下意识的问：“巧巧，你想干嘛？”

    金巧巧身子一僵，精致的脸蛋上颜色数变，似乎心中正天人交战，好一会，转过头去颤声道：“我……我想过去。”

    蒋勤勤呆了一下：“过去？过去哪里？”

    金巧巧银牙一咬，道：“我……我喜欢老板……我……也要当老板的女人！”

    陈紫函瞪大眼睛，不可思议的道：“巧巧，你……你疯了！？”边说，边拉着金巧巧的手腕。

    金巧巧本来就是个极有功利心的女子，在原来的历史中，她先后搭上包括国美黄光裕在内的不少富豪或名流，裙带子松得很，更以舌头功夫出众会舔男人而扬名那个圈子。后来选择了博纳影业老总于冬，不顾人家是有妇之夫，勾引上手后便借怀孕逼于冬与原配离婚，最终小三上位。

    虽然现在她只是一个刚读大一的学生，还没经历过男人，但骨子里的性情可是不会变化的。在她看来，孔日光这位老板简直就是完美的男人，只要能傍上去，自己的未来根本就不用愁了。

    袁莉能拿到房子汽车，自己为什么不可以？况且老板还没结婚，要是自己把握住机会嫁给他，岂不是飞上枝头变凤凰了？

    想着想着，金巧巧决心更加坚定，她用力一甩，甩开陈紫函的手，便转过身去，头也不回的走进房间里面。

    她走到孔日光身前，目光不由自主的被男人那根粗大的肉棒所吸引着，袁莉含住了龟头，但嘴巴外漏出的棒身竟还有长长的一截，而根部处则是蓬松的大团黑色阴毛。

    孔日光看见金巧巧的神情，已经知道了这女孩的心态了，便欣然道：“巧巧，过来这边吧。”说罢，拍了拍自己的床边。

    男人那平和自如的态度让金巧巧本来无比紧张的状态缓和了一点，不知所措的按照男人的吩咐，在他旁边坐下。

    袁莉也看见金巧巧了，顿时眉头一皱，正想说话，但孔日光却用右手按着她的脑袋，命令道：“别说话，继续舔，阿莉你吸得我好舒服。”

    袁莉没法子，只好继续吸吮，柔软的嘴唇含着棒身上下蠕动，为男人带来极佳的触感。一边吹箫，一边用警惕的眼神盯着金巧巧。

    孔日光探出左手，搂着金巧巧的柳腰。虽然样子比不上蒋勤勤这个等级的绝色，但金巧巧身材高挑，苗条匀称，堪称是模特儿般的身材。

    金巧巧浑身一震，但毫不反抗，反而主动挤进男人的怀里，颤声道：“老板，巧巧……巧巧喜欢你。”

    袁莉顿时杏目圆瞪，再也忍不住了，吐出肉棒，尖声道：“你这贱人想抢我的男人！？”

    孔日光眉头一皱，正要喝骂，但想到不能破坏自己的形象，便淡淡的道：“阿莉，要是你不想在这里，便出去吧。

    “

    袁莉身子一僵，面现怒色，她虽然被包养，也认命的当孔日光的玩物，但毕竟是个年轻女子，哪里忍得住气。

    顿时，眼眶儿一红，扯过旁边的衣服胡乱套上，转身就跑了出去。

    蒋勤勤和陈紫函目瞪口呆的看着袁莉哭着跑了出去，根本不知道该如何反应。

    孔日光心中暗骂一声我操，只觉得一阵烦躁，自己已经是完美男神加上“日久生情”技能开外挂，居然还这么多麻烦事。

    金巧巧却是心中暗喜，袁莉这样主动退出可是正中她下怀。

    只是，就在她想着该用什么法子勾搭男人的时候，突然身子一重，就被推倒在床上，然后，男人就压了上来，双手齐动，几下就把她剥光。

    金巧巧大惊，虽然她已经有了心理准备，但这样实在太突然了，不由得挣扎起来：“老板，别……别这样！”

    蒋勤勤、陈紫函、金巧巧彼此关系很好，门外两女见状，不由得走上两步，想着是不是要把好朋友从男人的魔爪下救出来。

    此时，孔日光搂着金巧巧赤裸的身子，轻声道：“巧巧，你愿意代替袁莉么？她得到了一套房子和一辆汽车，而你，可以得到更多。”

    金巧巧顿时一呆，然后，眼中燃烧起了欲望的火焰，挣扎竟顿时停了下来。

    袁莉跑下楼，一直跑到停车场，打开车门，躲进车里，双手抓着方向盘，把头埋在双臂之间痛哭起来。

    好一会，哭声稍减，袁莉抬起头，冷静了一些，暗道：“我……我就算是不靠男人……就是依靠自己的努力一样能闯出一条路子来！房子不要了，车子也扔回去给他，我……我……”

    只是，由俭入奢易，由奢入俭难，最近已经习惯了旁人羡慕的目光，要是自己突然一无所有，岂不是会被那些讨厌的贱人耻笑？

    袁莉想着想着，怒气渐渐消退，却是开始有点后悔了。

    “那个叫金巧巧的贱人，竟然如此的不知廉耻！还有俞飞鸿，还是学校里那些笨蛋男生的女神，呸！老师带着学生出来卖春……可恶……可恶……但那几个贱人都长得好漂亮……混蛋！”

    在她看来，肯定是俞飞鸿带着三个女学生一起傍上孔日光，大被同眠了。

    顿时，一种失落与心痛混杂的感觉涌上心头，她又如何舍得放弃孔日光这样的男人？

    呆了一会，她银牙一咬，恨声道：“我……我不能认输！那几个狐狸精！”

    袁莉擦干了泪水，用力一握拳头，打开车门，便走了回去。

    此时，在屋子里面，浑身赤裸的金巧巧俏生生的站在孔日光面前。

    她一手遮着乳房一手遮着下阴，面红耳赤，雪白苗条的胴体散发着迷人的气息。

    身后的蒋勤勤与陈紫函呆呆的看着自己的好朋友那赤裸的后背，脸色不停变换，心中不知回荡着什么念头。

    呼吸却是越发的急促。

    金巧巧似乎也感受到后面好友的视线，越发尴尬，不由得转过脸，用快哭出来的声音说：“你们……你们出去吧……别看我……求求你们了……”

    蒋勤勤浑身一震，似乎才惊醒过来，连忙转过身，跌跌撞撞的跑出房外，躲到一边去了。

    陈紫函也转过身，走了两步，但身子一僵，步伐越来越慢，竟是缓缓停住。

    好一阵，却是转过身来，走回来，低下头，咬着牙，用轻柔而坚定的声音说：“我……我也要当老板的女人……”

    蒋勤勤慌不择路的跑回自己房间，关上门，整个身子软软的靠在门边，娇喘吁吁，脑子里混沌一片，根本不知道自己在干嘛。

    好一会，她才惊呼一声，道：“嗯？莎莎呢？”

    想着，她脸色一变，轻轻打开门，又往旁边的房间走过去。

    只见房间内孔日光依然坐在床边，而地下却跪着两个赤裸的女孩子，赫然就是她最好的同学金巧巧与陈紫函。

    两个美丽的少女并排跪着，脸蛋羞红似火，近距离观察着男人那粗壮挺立的肉棒。

    孔日光双手抚摸着两女的秀发，吩咐道：“我不会亏待你们的，巧巧，你想要一辆什么车？”

    金巧巧眼睛一亮，有点犹豫的道：“我……我要宝马！”

    孔日光心中暗骂一声臭婊子，但口中却笑着说：“没问题，我送你一辆新款的三系宝马。”

    金巧巧只是知道宝马是豪车，但对于几系却是没什么概念。但在九十年代的大陆，一辆桑塔纳已经很牛逼了，别说三系宝马了。

    听到孔日光点头答应，真是喜上眉梢，连声多谢。

    孔日光笑道：“不必客气，来，你亲一口试试。要是你肯忠心，我还能送你一套房子。”

    金巧巧闻言，也不顾羞耻了，凑上去，对着那吓人的大龟头便啵的亲了一口。顿时，一股男性特有的奇特味儿传入，让她心坎儿为之一酥。

    孔日光哈哈一笑，转向陈紫函问道：“莎莎，你呢？你想要什么车？”

    陈紫函乖巧的低头道：“我什么都不懂，一切听老板的。”

    孔日光大手掩着她的香肩一路向下，摸到那秀挺的美乳，捏了一下，道：“那就和巧巧一样，也送你一辆宝马吧。”

    陈紫函还是处女，娇嫩的奶子被男人一捏，顿时一股前所未有的陌生刺激感涌起，让她身子一颤，忍不住就嘤咛一声。

    “你们一起帮我舔一下，就像是吃冰棍那样便可以了。”

    两个少女闻言，望向面前那毛茸茸的一团，便尝试着伸出舌头，对着棒身轻轻的舔过去。她们都是北影表演系的高材生，学东西自然快速，想象着舔冰棍的样儿，一左一右的舔弄起来。

    特别是金巧巧，简直就是无师自通，灵活的舌头上下蠕动，不用多久就掌握了要领，舔得簌簌有声，淫糜无比。

    不愧是后世传闻中的吹箫皇后，果然天赋过人。

    孔日光哈哈一笑，突然站直身子，双手按着两个女孩的脑袋，让两个美丽少女的脸蛋更紧密的凑向自己下体，然后望向门外的蒋勤勤。

    蒋勤勤本来就慌乱不堪，此时被男人似笑非笑的目光一看，顿时啊的一声惊叫，转过头，夺路就逃。

    她也顾不得自己在北京人生路不熟了，只想逃离这里。

    便在此时，大厅的门刚好打开，袁莉一走进来，就被慌不择路的蒋勤勤撞上，哎呀一声，两人同时倒地。

    孔日光看见袁莉回来，便知道这性格别扭的大奶妹想通了，便吩咐道：“阿莉，别让她跑出去。”

    然后摸了摸下面金巧巧与陈紫函的秀发，又道：“要不把勤勤也拉下水，却是怕她回学校后会乱嚼舌头。”

    两女一听，马上点头。

    毕竟被人包养总不是什么好听的事儿，她们一方面想要利益，但另一方面却是不想这种丢脸的事儿被人到处说。

    袁莉胸大力气大，蒋勤勤胸小力气也小，拉拉扯扯的就被拉回房间里面。

    话说场中的五个女人，袁莉的胸最大，本来的Ｄ罩杯被男人滋润后，差不多已经升级到Ｅ杯了。而陈紫函排第二，有Ｃ罩杯的规模。金巧巧与俞飞鸿都是Ｂ罩杯，蒋勤勤则还小一些，估计也就勉强到Ｂ。

    蒋勤勤被袁莉拉扯着，颤声哀求道：“老板，你……你放我走吧……”

    孔日光一边指挥着金巧巧与陈紫函舔弄自己的肉棒，一边用湛蓝色的眼睛望着蒋勤勤，问道：“勤勤，你不喜欢我么？”

    蒋勤勤心中暗道冤孽，这个男人怎么能帅得这么过分，几乎让她连拒绝的话都说不出口。顿了一下，她还是答道：“我……我也喜欢老板，但是，但是我不能接受因为金钱而去出卖自己……这就像是当妓女那样……我……我不愿意……”

    正在学着舔鸡巴的金巧巧与陈紫函顿时脸上变色，同时停住动作，回过头，用复杂的目光看着蒋勤勤。

    孔日光笑着道：“你的意思是你的袁学姐和两个好朋友都……嘿嘿……”

    蒋勤勤惊觉失言，连忙摇头道：“我……我不是这个意思……”

    金巧巧与陈紫函面面相觑，都看出彼此眼中的那一抹羞愧。

    她们能考入北京电影学院，其实都是天之骄女，此时才大一又没出来社会接触到娱乐

    圈的黑暗面，还是如同白莲花般清纯。若不是孔日光有满点的魅力以及魅惑光环等外挂，哪里会这么容易就因为金钱而屈从？

    反而是再次回来的袁莉想通了，嗤笑道：“哈哈，你以为自己好金贵么？北京电影学院里想上老板床的女孩子能从教学楼排到校门外，他能看上你是你的福气才是。”

    孔日光额头冒出冷汗，袁莉这女人说话总是让人觉得古古怪该的，这转变也太快了吧。

    金巧巧与陈紫函的情绪却稳定了下来，对望一眼，便赤身露体的站起来，走到蒋勤勤的身边，拉着她的手。

    金巧巧轻声道：“勤勤，我们三个都是好姐妹，无论做什么事都是一起的。”

    陈紫函也道：“你也一起加入吧，我和巧巧可不能拉下你一个人。”

    说罢，两个人一起用力，加上袁莉，蒋勤勤怎么可能是三个女人的对手，几下就被按住。

    孔日光笑道：“把她的衣服也脱光。”

    蒋勤勤惊叫着挣扎，但陈紫函与金巧巧却特别卖力，几下就把这水灵灵的绝色佳人剥个清光，拉扯到孔日光的面前。

    蒋勤勤身子很苗条，皮肤洁白如雪，乳房不算大，但形状却不错，乳晕小小的，配上那粉色的小樱桃，却是别有一番魅力。

    她此时都挣扎得没力气了，双眸紧闭，两行清泪却沿着眼角滑下，凄婉迷人。

    袁莉也浪笑着脱光自己，站到孔日光后面，从后搂着男人，饱满的胸膛挤压着男人的后背，腻声道：“老板，人家刚才错了，你别生气哦。”

    孔日光把手伸到后面，用力的打了一下袁莉的肥臀，笑骂道：“你过去，把学妹弄湿。”

    说罢，一把搂过蒋勤勤，把她扔在床上。

    袁莉则听话的爬过去，压在蒋勤勤身上，用体重让惊慌的少女动弹不得，然后笑嘻嘻的在她身上摩挲起来。

    “勤勤妹子，你的皮肤真好，又白又滑，摸上去真舒服，嘻嘻。”

    “学姐，别这样……啊……啊啊……别……别摸那里……啊……”

    孔日光则指挥着金巧巧躺到床上，然后让陈紫函压上去，两个赤裸的少女便面对面的紧紧贴着。两个女孩高度都在1米65到1米68之间，身高相仿，这般紧贴着，便连阴户都贴在一起。

    孔日光爬上去，握着肉棒，塞进两女的阴户之间的小缝隙中轻轻抽送着，双手则肆意抚摸着两女青春的胴体。

    “巧巧，你最先表态，那我便先要了你。”

    话音刚落，孔日光的肉棒往下一沉，便抵在金巧巧的花穴外，用力一挺，就这样刺了进去。

    金巧巧双眼顿时瞪大，脸上露出紧张之色，双手下意思的搂紧身上的陈紫函。

    “啊！啊啊……痛……啊……痛……”

    孔日光毫不留情，龟头刚进入少女那紧窄的腔道，便用力挺进，一下子就干破处女膜，夺取了她的处子之身。

    金巧巧痛得俏脸发白，急促的娇喘着，话都说不出来。

    陈紫函紧张得浑身颤抖，轻声问道：“巧巧，巧巧，你觉得怎么样了？”

    但还没等她反应过来，男人的肉棒便已经从下面抽出来，往上一顶，便刺入她体内。

    “莎莎，轮到你了。”

    说罢，孔日光双手扶着陈紫函的柳腰，鸡巴用力一捅，便势如破竹般干进这黄花闺女的小穴里面，一下子干穿处女膜。

    陈紫函身体一下子僵硬起来，忍不住痛呼：“啊……要……要裂开了……轻……轻一些……老板……啊……啊啊……”

    孔日光马上把硬得发痛的鸡巴抽出来，连续破了两个处子肉洞，让他的龟头都沾着血丝，如同百战勋章般。

    他淫笑道：“你们三个是好姐妹，为了庆祝，便让我在一分钟内把你们三个同时变成女人吧。”

    说罢，他身子一转，就转到袁莉与蒋勤勤那边。

    袁莉识趣的爬起身来让开位置，孔日光双手一拉，便把蒋勤勤那修长白皙的美腿分开，露出中间那粉红色的一线天来。

    这就是号称大陆古装第一美人的小穴么，看着身下少女那哀婉凄切楚楚可怜的诱人样儿，男人的肉棒更硬了几分。

    蒋勤勤早已没了力气，此时只能无助的哀求道：“不要……不要……老板……放过我……啊……啊啊……别……呜……呜呜……”

    她一声痛呼，从没有没外人碰触过的小穴儿便被男人那如铁棍般坚硬的肉棒插入，双手猛的抓紧床单，如同撕裂般的感觉让她几乎失去意识。

    “好紧，呵，勤勤你的小穴夹得我好爽……”

    “拔出去……啊……好痛……呜……拔……求求你……别……别插了……”

    两人的交合部位，一丝鲜血渐渐渗出，北影94级三朵金花，终于全部陨落在孔日光胯下了。

    孔日光拔出鸡巴，轻轻抚摸着蒋勤勤那精致的俏脸，柔声道：“勤勤，你已经是我的人了，我会待你好的。”

    蒋勤勤呜呜的哭着，下体的痛倒是其次，最揪心的反倒是心灵上的痛楚。

    现在的蒋勤勤还是个颇为传统的女子，对贞操十分看重，这样近乎强暴般的失身，对她的冲击实在太大了。

    但与此同时，心中却又涌起一种被占据，被征服的奇异感觉。

    特别是听到那个帅气的男人用低沉的语调说出“你已经是我的人了”这句话，竟是让她心中一阵悸动。

    本来应该是厌恶的，但面对着这个男人，却又似乎讨厌不起来。

    阴道就是通往女人心灵的捷径，对于传统的女人来说，更是如此。

    特别是女人对于第一个占有自己的男人，通常都会在心灵最深处留下一个角落，永生不忘。

    对于蒋勤勤来说，孔日光实在是个极为理想的交往对象，只是她不能接受和别的女人分享一个男人而已。

    现在被占有了，她也说不出来是一种什么样的心态，伤心、不忿，但恨却恨不起来。

    其实，在天性上，男人就是更花心，但又很难容许自己的女人背叛自己。而女人往往更忠实，有时即使是自己的男人出轨了，也会原谅。

    原因何在？

    这大概是铭刻于人类基因最深处的一种惯性。繁衍是生物延续自身基因的本能，而生物体为了更好的延续，雄性生物会尽可能的播种，提高受孕的机会。雌性的生物呢？却不会，反而会尽量忠实于最强大的雄性生物。

    因为在十月怀胎的过程之中，雌性生物体是最脆弱的时候，必须依赖雄性的保护和照顾。假如雌性生物频繁出轨，那雄性生物就不能确定其所怀的后代是自己的种，自然就不会付出精力去照顾怀孕的雌性。

    一个雄性与一百个雌性交配，只要物质基础能够支撑，便可以照顾一百个受孕的雌性，如古代的皇帝或豪绅。但一个雌性与一百个雄性交配，无论如何，都只能怀上其中一个雄性的种，而这样的情况下反而会让所有的雄性不能确定怀的是谁的种，从而不去承担起责任。

    就是因为这样，在历史的进程中，男人和女人的角色便逐渐定格。能力强资源多的男性获得与更多的女性繁殖的机会，而忠贞的女性则获得强大男性更多的资源。而荡妇则在生育的竞争中处于下风，因为男性不能确定她一定怀上自己的孩子。

    所以，风流的男人让人羡慕，而淫荡的女人让人唾弃。

    男人的花心，女人的痴情，就是如此，都是生物繁衍不断物竞天择的结果。

    也因为如此，对待同性，女人往往比男人更加狠毒。男人只要战胜其他男人，用金钱、用学历、用阅历、用体魄等证明自己比别的男人更强大，就能获得与更多女人交配的权利。但女人要获得男人更多的资源倾斜，却往往必须把竞争对手完全消灭，赶尽杀绝。

    最毒妇人心！

    当然，到了现代社会，一夫一妻制度通过法律固化后，已经占据了道德的制高点，当人小三的为人不齿，男人包二奶什么的通常都只能偷偷摸摸。

    除非这个男人已经强大到可以凌驾于一般社会的潜规则之上了。

    孔日光现在当然没那么牛逼，但明里暗里加起来差不多身家百亿港币的他，已经和普通人不在同一个阶层了。

    就像香港大亨刘銮雄、杨受成之类的，摆明玩了不知多少女明星，但大家都只是看做花边新闻，极少从法律或道德上去批判他们。

    俞飞鸿迷迷糊糊中渐渐醒了过来，因为喝了酒的关系，脑袋依然痛得厉害，整个人都混混沌沌的。

    嗯？下面……下面好涨……好像有一根铁棍在进进出出的……啊！？

    俞飞鸿猛然睁大眼睛，只见一个俊朗得不可思议的年轻男人正压在自己身上，双手扶着自己的腰肢，正不停的起伏着。

    “孔……啊……你……你这个流氓！？放……放开我！”

    “鸿姐，你醒啦？呵呵，你睡着的时候下面一样好多水啊，我一操进去你下面就不停的流水，整个床单都被你弄湿了。”

    俞飞鸿总算清醒了，连忙想用手推开身上的男人，却发现自己根本动弹不得。

    她扭头一看，只见两个赤裸的少女一左一右的按着自己的胳膊，让她抬不起手来。

    她惊呼道：“莎莎！巧巧！？你们……你们怎么啦？”

    孔日光笑道：“她们三个都已经是我的人啦，当然，俞老师你也一样。”

    俞飞鸿又惊又怒，正想说话，却被孔日光狠狠的操了几下，强烈的快感从下体涌向全身，竟是让她忍不住啊的一声呻吟出来。

    孔日光得意的道：“即使是气质女神，但被操爽了，淫叫起来一样那么好听，哈哈，你的腿都盘到我腰上了。”

    俞飞鸿玉面绯红，她咬着牙，尽量压抑着自己不叫出声来，但男人那一下一下强有力的撞击，还是让她不由自主的从琼鼻发出嗯嗯的鼻音。

    此时，赤裸裸的袁莉挺着大奶从旁边走了过来，手中拿着一个照相机，娇笑道：“俞老师，看这边，我替你照个相。”

    俞飞鸿自然认得袁莉这位92级专业第一名的尖子生，但看见她赤身裸体的捧着照相机照相，也不顾得想为什么她会出现在这里了，连忙别过脸，惊叫道：“别……别照……你……你想干什么！巧巧、莎莎你们快放开我！”

    袁莉走近两步，促狭的道：“俞老师，孔董的鸡巴爽不爽，你的奶头都兴奋得硬邦邦的，嘻嘻。”

    咔擦、咔擦的照相声音响起，俞飞鸿被操得魂飞魄散的媚态全部被记录了下来。

    “别……别拍……袁同学……别……别这样……呜……”

    俞飞鸿都快哭出来了，但这样的情况下，似乎刺激感更加强烈，让她那白皙的胴体都泛起了性兴奋时特有的绯红。阴道的淫水更是不停的分泌，在抽插中被鸡巴不断的带出来，洒得到处都是。

    孔日光越干越快，喘着气道：“鸿姐，我快要射了。”

    俞飞鸿面色一白，连忙惊恐的道：“拔出去……别……别射在里面！”

    孔日光却道：“迟了！”说罢，一声低吼，鸡巴悍然顶入身下女人体内最深处，炽热的精液就这样猛烈的喷射出来。

    俞飞鸿只觉得一股高热从自己体内迸发，那强烈的刺激竟是让她一下子冲上了顶点，同时，被内射怀孕的恐惧又让她眼泪直流，竟是一边哭一边被男人操上了高潮。

    本来就宿醉的她，居然又一次被干晕了过去。

    孔日光痛快的在这气质美人的小穴里内射，爽得不行，过了好一会，才把鸡巴抽出来。

    他一把将躺在床角默默垂泪的蒋勤勤扯过来，然后强迫她跪着，把刚发射完的半硬肉棒在这绝色少女的小嘴边蹭来蹭去。

    蒋勤勤呜呜的摇着头挣扎，但被男人一捏琼鼻，便忍不住张开小嘴呼吸，顿时就被那沾满淫水与精液的肉棒顶入口腔，浓烈的腥味儿让她几乎要昏倒过去。

    孔日光双手按着女孩的小脑袋不让她乱动，肉棒轻轻的在她那温暖湿润的小嘴里抽插，蒋勤勤那梨花带泪却不得不含着鸡巴的可怜样儿，让男人的肉棒迅速坚硬如铁。

    只是这根肉棒实在太过粗长，蒋勤勤那可怜的小嘴含着龟头就几乎塞不下了，露出了一大截的棒身。

    孔日光便对陈紫函和金巧巧说：“你们不是好姐妹么？快过来分甘同味啊。”

    陈紫函和金巧巧闻言，对望一眼，便乖乖的爬过来，一左一右的贴着蒋勤勤跪着，从两边配合着伸出香舌，舔弄男人的棒身。

    北影94级的三朵金花居然同时替一个男人吹箫，这样的场景实在太淫糜了。

    袁莉也从后面贴了上来，经验比较多的她还指导三个学妹，指着男人的卵蛋道：“这里是男人的阴囊，这个部位也要舔一下。”

    金巧巧与陈紫函闻言，便弯低身子，抬起头，一左一右分别对着男人的两颗卵蛋轻轻的舔扫起来。

    弄了一阵，孔日光命令三个女孩并排趴在床上，翘起圆圆的臀儿对着自己。

    只见三个刚被自己糟蹋破处的小穴儿似乎血迹都没干，真是极有成就感。

    “啊……啊啊……好涨……”

    在蒋勤勤的痛呼声中，孔日光用老汉推车的姿势从后插入，双手则分开两面，用手指抠挖金巧巧与陈紫函的花房。

    三个少女的呻吟声便此起彼伏的响了起来。

    不知过了多久，三个少女都失去了意识，横七竖八的趴在床上，两腿之间则布满了白浊的精斑，显然三个都被内射过。

    而孔日光坐在椅子上，袁莉则跪在地上，捧起双乳夹住鸡巴，正替他打奶炮。

    突然，孔日光放在桌子上的手机响了。

    他连忙拿过来，定神一看，居然是朱茵从香港打来的电话。

    孔日光对袁莉做了个噤声的手势，便接通的电话。

    “老婆，都这么晚了，还打电话过来啊。”

    朱茵听到孔日光喊她老婆，顿时心中一甜，娇声道：“人家睡不着啊，便打电话看看你这个坏蛋有没有做对不起人家的事。”

    袁莉听不懂粤语，虽然隐隐听出电话那头是个声音好听的女孩子，但已经想通的她自然不会拆台，一语不发，但还是卖力的用充满弹性的大奶不断磨蹭着男人的鸡巴。

    孔日光舒服的叹了口气，笑着道：“嘿嘿，阿茵，我房间里现在可是有五个光屁股的漂亮女生，等着我宠幸呢。”

    朱茵切了一声，嗔道：“胡说八道，故意气人家的，不理你了。”

    孔日光也有点怕自己说话声吵醒床上的几个女人，便随便披上一件衣服，走出阳台，柔声道：“老婆，我好想你。”

    听到心爱男人那充满磁性的声音，朱茵只觉得浑身一阵酥麻，似乎想起了一些羞羞的事儿，顿时俏脸通红，悄声道：“老公，人家也好想你，你什么时候回香港？”

    孔日光沉吟了一下，回答道：“还得有一阵子，这个月底就是327国债期货的交割日，我要去一趟上海处理好这个事，然后才能回香港。”

    朱茵有点失望的哦了一声，然后又嗔道：“你老实告诉人家，有没有和别的女人鬼混？”

    此时，袁莉也披上了衣服，走出阳台，跪在地上继续替孔日光吹箫。

    孔日光舒服的抬起头，望着皎洁的明月，轻声道：“我现在站在酒店房间的露台，除了你的声音，便只有天上的月儿经过。”

    朱茵被这文艺范的话儿弄得又是身子一颤，眼睛水汪汪的，低声道：“可恶，说这样的肉麻话，你让人家怎么办才好？”

    又聊了几句，孔日光便叫朱茵早点休息，挂了电话。

    他把袁莉拦腰抱起，走回房间里，扔到床上，便压了上去，再次开始新一轮的征伐。

    清晨的阳光从窗帘的缝隙中照了进来，俞飞鸿缓缓张开了眼睛。马上，昨晚发生的一切便涌上了脑海，她霍然从床上坐起，棉被滑落，露出赤裸的美好上身。

    她啊的一声惊叫，连忙拉起被子遮住身体，定神一看，只见大床上还挤着三个女孩，正是她的三个关系最好的学生。

    三女都被俞飞鸿弄醒，看着彼此，心思各异。

    金巧巧与陈紫函露出尴尬之色，但倒是不怎么后悔。

    蒋勤勤却是眼眶儿又红了起来，可怜兮兮的模样。

    俞飞鸿已经完全记起发生的一切，只觉得下面一阵阵的疼痛，伸手一摸，小穴周围一片狼藉，已经凝结的精斑沾满了阴毛与阴户，显然自己刚开苞的花穴昨晚不知道被内射了多少精液进去。

    她不禁深吸一口气，咬牙切齿的道：“我……我要告他强奸！”

    金巧巧吓了一跳，连忙劝道：“俞老师，你别告他。”

    陈紫函也帮口道：“都是因为喝醉了，才会这样的。”

    孔日光已经答应了她们明天就替她们买车，正满心期待的两女自然要帮忙说话。

    蒋勤勤犹豫了一下，也用带点呜咽的声音轻声道：“俞老师，还是算了吧。”

    她不是太贪慕虚荣的人，但是被破了处，心底里却是把孔日光当成是自己的男人了，自然不想让其坐牢。

    俞飞鸿有点不可思议的看着三个女孩，她说要告孔日光，其实主要是因为他坏了三个大一女生的清白，但没想到三个女孩居然都劝阻她。

    此时，袁莉推开房门走了进来，看着俞飞鸿冷笑道：“告？只怕先得认定是通奸还是强奸吧，俞老师昨晚被干得神魂颠倒的样子可是全部被拍下来了哦。”

    俞飞鸿面色一白，马上道：“把照片还我！”

    袁莉淡淡的道：“照相机我交给老板了，你自己问他去要吧。”

    此时，孔日光已经到达了桐叔的家里，正在商谈事情。

    孔日光道：“桐叔，你认不认识银行的人，我想贷点款。”

    桐叔诧异的说：“贷款？你想干嘛？我手头上还有差不多两千万人民币的流动资金，要不先借你用一阵？”

    孔日光摇头道：“不够，我想把深圳的工厂以及阳光地产都抵押出去，短期借贷一个月，尽量多筹集点资金。”

    桐叔抽了口气，瞪大眼睛道：“是327国债期货？二月底就是交割日了，你想玩大的？”

    孔日光点头道：“阳光证券在我命令下一直在收327国债，但已经把流动资金用完了。我本来想从香港和美国调集资金进来，但问题是外汇进来容易出去难，要出去只能通过沿海地区的一些地下钱庄，风险太高，不如问大陆的银行短期借贷更好一些。”

    桐叔皱眉道：“但你这样重金下注，风险太大了。据我所知，管金生的万国证券也收拢了许多筹码，他已经放出风声了要做空国债。他在大陆号称股票教父，听说不少机构都闻风而动，要跟着他做空。而你却想做多，就算是把阳光地产与工厂抵押了，最多也就筹集几个亿的资金，远远不是万国证券的对手啊！”

    327国债是指国家在1992年发售的国债，为期三年，到1995年2月底兑付。1992年发售时国债的基本年利率是9。5%.也就是说，你1992年花100元买了国债，到1993年就能得到109。5元，然后每年都按9。5%利息计算。

    按照计算，到1995年国债兑换日，每100元的国债债券应该能兑换128。5元左右。

    但是，由于这几年经济过热，通货膨胀，很多人猜测国家应该会对327国债进行补贴，最终的兑付价格应该会在130元以上。

    空方的观点是，既然一开始定好了年利率是9。5%，那到期了国家自然就按当时约定的利率进行兑付，谁都不能说有问题。如果国家对327国债进行补贴，意味着必须从国家财政掏钱出来对买了国债的人进行额外补贴，由于国债庞大的总量，增加一元的补贴都意味着很大的额外财政支出。在现在国库空虚的时候，财政部不可能对国债进行高额补贴。因为这样的补贴意味着数以十亿计算的庞大支出。

    特别是现在的国债价格已经被炒到140多元，也就是说如果你现在才收购国债，那么必须是国家在月底国债兑付日把每100元国债兑付额提高到140元以上，你才不亏损。

    所以，空方的观点也是现在市场上的普遍观点。特别是万国证券的老总管金生号称中国股票第一人，他率领的一批证券机构已经在相对低位大规模建仓，打算做空327国债。

    桐叔是消息灵通之人，自然知道近期这最热点的信息，便劝道：“除非国家最终的兑付价格在145元上方，不然你做多毫无胜算。而且，万国证券等券商的天量资金，足以把大盘砸下来。你扔个几亿进去，不过是螳臂当车罢了。”

    但孔日光乃是穿越者，前世从事的也是金融业，他清楚的记得，327国债的最终兑付价格是惊人的148。5元！国家对每一百元国债的补贴高达20元！真是让所有人都跌破眼镜！

    为什么财政部舍得花这样大的资金去补贴老百姓？

    因为，国家队是做多的！

    以万国证券为首的券商，对手根本不是自己这样的小鱼小虾，而是中国财政部直属的中国经济开发信托投资公司。

    在中国，再聪明的人都玩不过政府的，而万国证券以及管金生本人后来的凄惨遭遇，也印证了这一点。

    自己的阳光证券只要跟在大鳄后面喝点汤，多赚几亿人民币就好了。

    而此时，袁莉正驾驶着她的蓝鸟小轿车往北京电影学院驶去，车上载着俞飞鸿、蒋勤勤、金巧巧、陈紫函四个刚刚失去处子之身的美人儿。

    没人说话，车内的空间寂静无声，气氛有点压抑。

    突然，车子靠路边停下，袁莉打了双闪，然后开门下车，跑进了路边的一家药房。

    其他几个女人都有点诧异，但都没提出疑问。

    很快，袁莉从药房出来，回到驾驶位上。

    她手上拿着一个药瓶，先倒了一颗药丸给自己，然后递给俞飞鸿。

    俞飞鸿奇道：“干嘛？这是什么药？”

    袁莉淡淡的道：“事后药，你们不想肚皮大起来的，最好都吃一颗，昨晚应该每个人都被老板内射过了。”

    俞飞鸿露出羞愤之色，身体僵硬的把药瓶接过。

    后排的三个大一女学生都是满面通红，蒋勤勤更是哀怨无比，而金巧巧的眼神却有点闪烁。原历史的后世中，她当小三时就是靠怀孕才上位转正的，此时却是有了一点异样的心思。

    “要是自己真的怀了老板的孩子，那老板会娶我么？”

    只是，这点小心思还是转瞬而灭，毕竟她现在只是个大一的女生，在90年代前期未婚先孕实在是需要太大的勇气了。

第十六章上 潜规则巩俐

    “这里没有人坐吧。”

    卫雄抬头一看，脸上顿时露出了微笑，站在他面前，手里端着碟子的女人不是别人，正是巩俐。

    “没人，请坐。”

    “谢谢。”巩俐微微一笑，便在之前周楠做过的位置坐了下来，手上的碟子中装着一些餐点。

    “巩小姐觉得公司的气氛如何，还习惯吗？”

    “挺好的，大家都非常专业，而且各司其职，办事效率也高，比我以前的工作单位要好很多。”

    在去年香港国际电影节时，卫雄就邀请巩俐加盟。

    但巩俐并没有答应。

    而是返回内地拍摄了由李翰祥执导的《一代妖后》，这部影片讲述的是清末著名人物慈禧太后。

    就文艺性而言，还算可以。

    但在香港上映后简直扑到了没边，上映一个星期就下画了，与此同时该片在内地的口碑也不好。

    这让巩俐受到了不小的打击。

    要知道她出道以来接拍的两部影片一部闪耀国际舞台，一部名利双收，如今突然遭遇滑铁卢。

    心情可想而知。

    在考虑了几天后，她终于决定要到香港发展，她认为香港发达的电影产业能让她有更多的机会。

    于是在一个月前，巩俐正式成为了卫氏的一员。

    这段时间公司除了给她安排一些不错的通告外，并没有安排其他工作，基本还处于适应阶段。

    “能习惯就好。”

    由于跟卫雄只见过一次面，并不熟，巩俐一时间也不知道聊什么，迟疑了下，干脆直接进入正题。

    “我听说天恒正在挑选《花样姐姐》第三季的嘉宾？”

    “是有这么回事，巩小姐也有兴趣？”卫雄抬头微笑的看了巩俐一眼，心里并不感到惊讶。

    在他的记忆中，巩俐本来就是一个性格独立，勇于追求自己想要的东西的女人。

    否则也不可能在国际上闯下那么大的名气。

    当然，在这个过程中肯定付出了很多努力，也付出了很多代价，毕竟这是世界没有白吃的午餐。

    “我想公司里有兴趣的艺人不止我一个。”

    巩俐微微一笑，丝毫没有像有些女艺人那样扭捏作态或是不好意思，反而直接大方的承认了。

    “我明天会跟徐小明打个招呼的。”

    卫雄没有过多迟疑，很快就答应了下来。

    “真的？”

    卫雄这么容易就答应，反倒是让巩俐有些错愕，她本来以为卫雄最多也就是说――我考虑考虑。

    “我像是在说谎吗。”

    “那多谢林先生了。”巩俐高兴的笑了笑，随后略显迟疑的说道：“您什么时候有空？我请您吃饭。”

    “美女请客吃饭当然有空，就明天晚上吧，我订好地方联系你。”

    “可以。”

    巩俐的表情中带着一丝异样，心里突然有点后悔请卫雄吃饭，可人家帮了她这么大一个忙。

    她如果不表示一下，似乎也说不过去。

    “我最近写了一个剧本，是一部国际大片，男主角初步定的是成龙，女主角我觉得你挺合适的。”

    “明天我们再具体聊一下。”

    闻言，巩俐眼睛顿时一亮，其他电影公司所谓的国际大片可能只不过是在亚洲地区上映的。

    但卫氏电影的国际大片可是真正的国际大片。

    将会在欧美上映。

    而截至目前，卫氏电影制作的国际大片还没有失败的例子，而且每一部都创造了非常出色的票房。

    钟楚红、王祖贤、李联杰和成龙等人也都借此走红国际。

    她来香港不正是为了这样的机会吗？

    但心里的不安却更盛了。当初她加盟卫氏，合约中并没有要求卫氏每年要给她多少多少资源。

    既然如此，卫雄为什么选她当女主角？

    难道仅是因为她合适？

    而且剧本的事似乎用不着卫雄这个大BOSS亲自跟她谈吧？她一下子就想到了某些不好的事情。

    “那我明天等林先生的电话。”

    巩俐微微一笑，随后就起身走开了。卫雄看了眼对方的背影，那扭动的肥-臀的确挺诱人的。

    嘴角不禁微微勾起了一个浅浅的弧度。

    这样一位御姐型的美女，他之前倒是真给忘了，如今巩俐自己送上门来，他实在没有理由放过。

    他可是标准的肉食性动物。

    至于巩俐？她是个聪明的女人，卫雄相信她应该知道想要取得收获，就要先有付出的道理。

    而且在卫雄的记忆中，巩俐露点的床戏可是拍过不少。

    曾志韦坐在沙发上，花了一个多小时把剧本看完。

    “剧本不错，不过有很大一部分故事发生在悬浮天宫内，而悬浮天宫又完全要用特效制作。”

    “投资估计小不了。”

    卫雄合上批阅好的文件：“特效只是一方面，我想要的是一部具有史诗风格及画面的《神话》。”

    “所以人物造型设计和其他费用也都不小。”

    电影是传播文化和价值观非常好的一个途径，在另一个世界中，美国就非常乐衷于这样做。

    卫氏电影做香港电影的龙头自然也该有这份担当。

    而《神话》就是这份担当的实践。

    在卫雄的记忆中有几部好莱坞著名的古装史诗电影，比如《特洛伊木马》、《斯巴达八百勇士》。

    这些影片之所以能够成功，很重要的一点就是画面。

    非常宏大和壮观。

    西方的电影观众就喜欢这个调调。因此卫雄也希望《神话》在视觉效果上也能拍出类似的效果。

    然后再加上成龙的打斗戏，票房才能有保证。

    “史诗风格？香港擅长这类风格的导演可不多，你心里有没有合适人选？”曾志韦眉头微皱。

    “张艺谋。”

    “就是拍《红高粱》的那个内地导演？”巩俐就是拍《红高粱》出名的，曾志韦当然知道。

    “没错，就是他，你这几天就联系一下。”

    “我明白。”曾志韦点了点头，停了下后，问道：“你让成龙当男主角，那女主角有没有人选？”

    “暂时还没有，有了我会通知你的。”

    “等新片的消息传出去后，估计又有很多人要动脑筋了。好了，如果没有其他事，我先出去了。”

    晚上7点，一间豪华的法国餐厅内，这个时间餐厅里原本应该有不少人的，今天却只有两个。

    尽管今天是带着别样的目的来的，

    但现在不是还早着么，应该先聊聊天，谈谈笑，还有品尝一下美味，至少卫雄是这样想的。

    他的表情和话语中看不出丝毫异样。

    就跟平常跟其他女人吃饭一样。不过巩俐就不是这样了，从进餐厅开始就一副心事重重的样子。

    直到卫雄使出泡妞必杀技――弹钢琴。

    巩俐的神色似乎才稍微放松了一点，只是兴致依然不是很高，基本上都是卫雄在说，她在听。

    期间倒是有几次想什么，但没有说出口。

    卫雄心知肚明，却也不主动提起，到晚餐过了一半才终于说到正事：“我已经跟徐小明打过招呼了。”

    “这一两天节目组应该就会找你。”

    闻言，巩俐脸上露出了今晚第一抹发自内心的笑容，只见她举起酒杯，微笑道：“谢谢你帮忙。”

    “其实我是觉得你挺合适的。”

    卫雄也举起酒杯和巩俐轻碰了一下。放下酒杯后，巩俐迟疑了下问道：“那影片的事你……”

    “今天我跟曾志韦讨论了下剧本。”

    “男主角确定由成龙饰演，但女主角他有不同意见，我现在已经很少直接过问电影公司的事了。”

    “所以他的意见我还是要尊重的。”

    巩俐脸色微微一变，卫雄的话虽没有直接把她否决掉，但隐含的意思已经包含她被否决的可能。

    而且可能性似乎很大。

    但这里面显然有不实的地方。以卫雄的威望，若他属意由谁担任影片主角，恐怕没人敢反对。

    另外，巩俐虽然刚加盟卫氏不久，但知道的事也不少。

    像《人鬼情未了》、《初恋50次》和《生化危机》这些国际大片，主要演员都是卫雄指定的。

    也就是说曾志韦的意见最多也只是意见而已。

    可听，也可不听。

    就在巩俐有些茫然无措时，卫雄微笑的发出了邀请：“难得和这么美丽的小姐一起用餐，能不能和你跳支舞。”

    “当，当然可以。”

    巩俐条件反射的说道。随后便把手搭在了卫雄伸出的手上，等卫雄搂住她的腰她才完全回过神来。

    餐厅里除了舒缓的音乐再没有其他声音。

    原本侍立在不远处的服务员不知何时已经不见了。这里似乎完全成为了他们两个人的天地。

    “没想到巩小姐舞跳得这么好。”

    “我在读书时有学过舞蹈。”巩俐说话时，眼神有点躲闪，因为此时他们的距离实在太近了。

    而且卫雄的目光极具侵略性，让她很不自在。

    “哦？学过舞蹈的人身材一般都很不错。”卫雄淡淡一笑，放在巩俐腰上的手却缓缓的往下滑去。

    最后盖在了隆起的肥-臀上。

    说真的，巩俐的臀部真的很丰满，而且很翘，弹性也相当之不错，这可能跟她学过舞蹈有关。

    “别，别这样林先生。”

    感觉到卫雄的手放在她臀-部上轻轻揉捏着，巩俐脸色当即一变，接着便扭动身体挣扎起来。

    但动作又不敢太大。

    见此，卫雄双手猛的一收，让巩俐的身体直接贴在了他身上，双眼注视着近在咫尺的脸庞。

    巩俐并不属于五官很精致的那种女人。

    如果单个部位拿出来，甚至会让人觉得普通，可组合在一起却迸发出了一种很独特的味道。

    这是一种气质，一种很吸引人的气质。

    “有没有人跟你说过你有一种很特别的气质，这种气质很迷人，从看到你第一眼我就被你迷住了。”

    “林先生你……”

    巩俐完全不敢跟卫雄对视。

    此时若是其他男人，她肯定先一巴掌过去，然后转身就走，可卫雄的身份让她根本不敢这样做。

    只能轻轻挣扎着。

    可卫雄的手就像铁臂一样，紧紧抱着她，丝毫动弹不得。越是这样，她心里就越不安，越惊慌。

    当然她也不是完全没有心理准备。

    正如卫雄所认为的那样，她是个聪明的女人，然而是人都会有一种侥幸心理，她便是如此。

    因此当事情真的发生时，她才会惊慌。

    “你什么？”卫雄手上揉捏的动作不停，脸上露出邪邪的微笑：“我喜欢听话的女人，你懂的。”

    “不是的……我……唔……”

    巩俐还想说什么，但话刚出口就被卫雄用嘴堵住了。

    在卫雄眼里，巩俐只是一个能勾起他欲望的女人，像这种女人他一般不会去花太多时间。

    巩俐挣扎得比刚才厉害了一些。

    可依然是徒劳的，卫雄不可能会让到嘴的鸭子飞掉，在他双手的控制下，巩俐根本没有挣脱的可能。

    “不……不要这样……林先生……”

    “放心，这家餐厅已经被清场了，外面的拉门也放下来了，这里除了我们两个，不会再有别人。”

    原来卫雄早有准备。

    在所有菜都上齐后，餐厅里所有人，包括厨师和服务员就到离开了，店门也被他的保镖拉了下来。

    此外，他还特意检查了一下，确定了没有遗漏的人，或是摄像头、录音机什么。他可不想和巩俐一起登上明天的娱乐版头条。

    听到没有外人，巩俐慢慢停止了挣扎。

    因为她知道自己今天是绝对逃不出魔掌了，既然结局已经没办法改变，还不如乖乖的配合。

    以此换取自己想要的东西。

　　卫雄敏锐的感觉到了巩俐的改变，将手抽了出来，巩俐刚松了一口气，他已双手从后环住她的腰，往上一钻、一翻，巩俐的胸罩已被翻了上去，一对白嫩酥软的丰乳瞬间弹动着跳了出来。
　　“啊！”巩俐一声惊呼，按住了卫雄盖住自己丰乳的双手，也不知是要拉开，还是只是掩耳盗铃的遮住这份羞耻。
　　“真他妈大啊，还这么圆。”卫雄完全握住了她的双乳，依然还有大片乳坡不能盖住。他的手指在巩俐玫红的乳头上弹动跳舞。
　　巩俐的乳晕很小、很淡，所以玫瑰色的乳头看过去，分开的娇柔粉嫩。在他手指灵动的弹动中，她的乳头从一粒小小的葡萄，胀大成了一颗大枣，娇艳欲滴，惹人垂涎。
　　卫雄贪婪的探过身去，凑首过去，嘴一张，就在这随时可能进人的半公开泡池里，将巩俐已竖起的乳头含进了嘴里，发出“赤熘赤熘”的含舔声，并不时将乳头吐出，用舌尖围着乳头底端的乳晕打转，巩俐捧着他的头，头往后仰着，身体难受的扭动，双腿也夹了起来。
　　卫雄抓捏住她的双乳，一阵用力的按揉，让丰满硕大的乳房在自己的手中不断变化着形状。
　　“痛……”巩俐一声低哼，脸紧张的看向走廊，手刚稍稍放下，又被卫雄给推开，然后含起一边乳头舔弄，手指则在另一边挑逗。除了乳头，卫雄没有放过巩俐乳房的任何一个角落，用舌头舔遍了她的乳头和乳峰。
　　巩俐剧烈的收着腹，却似乎又挺起了胸，手捂在嘴边，难受的直摇头，彷佛想甩去脑海中不该有的快意。

    “……叮……纭…”

    旁边一张餐桌上的餐具被卫雄一把扫到了地上，随后巩俐把放在餐桌上。只见此时巩俐眼睛紧闭，拳头紧握，完全就是一只待宰的羔羊。

    由于知道要来法国餐厅吃饭，所以今天巩俐特地穿了件小礼服，这反倒方便了卫雄这个色魔行动。

    他直接把裙子撩起来，扯掉里面的内裤。

    然后把巩俐的双腿摆成M字型，一个长满茂盛黑色芳草的桃源就这样毫无遮掩的呈现在了他面前。

　　巩俐不安的扭动着，不能脱开卫雄的魔爪，反而被卫雄将她底部的黑纱给撩了开来，大半条玫红的肉缝就此露出了真容，粉嫩、润滑，细长的褶皱整齐的排列着，像忠实的卫兵，彷佛在阻挡敌人侵入，又或者在迎接客人的到来。

    巩俐的阴唇并不是紧闭着的，稍微有点外翻，不过依然粉嫩，即使有过性生活，应该也很少。

    这倒是在卫雄的预料中。

    女人的蜜穴口已有滴滴透明的液体流出，卫雄看了巩俐一眼，邪笑的把手摸了上去。

    然后，卫雄伸出了食指。他的指腹在巩俐芳草萋萋的桃源缝边轻轻点了点，光线不是太好，但依然能够看到他手指轻点处的桃源缝边闪烁的一点亮晶晶。

    “嗯……”

    猝不及防之下，巩俐忍不住发出了一声轻轻的呻吟，随即连忙咬住嘴唇，不再让自己发出声音。

    她不知道自己到底怎么了。

    突然觉得身体内好像有一团火在燃烧，身体也变得很敏感，下体更是传来一阵阵空虚的感觉。

    卫雄对着她笑着，中指在她肉缝上轻轻的上下滑动，摩擦，眼看着媚肉闪出点点晶莹，他手指往前一扣，消失在了肉缝的中间，然后猛的一阵抽动，直抽的巩俐花枝乱颤，双乳摇曳弹晃，她只能一手虚扶着餐桌，一手握拳堵在唇边，隐忍的不敢发出声音。
   卫雄开始用食指在巩俐肉缝里扣动，这一次，扣的速度更快，力道也更大了，在这样根本无法抑制的扣动快感中，巩俐的表情变了，双目紧闭，双眉轻皱，檀口微张，那是一种难以抑制的痛楚欢愉，她的身体剧烈的颤抖抽搐着，臀部明显在往上挺起。看得出她将拳头堵在唇边，是在拼命抑制自己不要发出声音，但从她喉咙的深处无法控制的发出阵阵低沉的哼吟。
　　然后，卫雄忽然开始发力，宛若百米冲刺般将手抽动的速度加到了极致。
　　“啊哈……”巩俐的嘴终于不能合拢的张开，嘴里带着哭腔，发出似泣似愉似飞的呻吟，身体剧烈的抽搐颤栗起来――这样的状态巩俐是如此熟悉，她竟然在男人的指奸下达到了第一次高潮。
　　当卫雄在巩俐最高峰将他的手指快速抽出时，巩俐已双腿无法支撑的瘫摆在了餐桌上。
　　然而，卫雄并没有就此产生丝毫的测隐之心，反而愈发兴奋。

    “叮叮当当……”

    这是解皮带的声音！

    巩俐的心一下子提到了嗓子眼。

    果然，他走到巩俐的面前，将她拉下餐桌，命令她蹲下，E的一下，拉下自己的裤头，露出自己已粗壮挺拔的肉棒，毫不怜香惜玉的抓住她的头发，巩俐无力的闪躲着脸，但还是被强行将他的肉棒塞进了嘴里。
　　她厌恶的想吐出来，却被卫雄双手抓住了她的头，也不管她是否含得住，就将她的口当做了桃源洞样，开始前后抽插。
　　在他的抽插中，巩俐的嘴里发出“呕呕”的乾呕声，却被卫雄直接无视，他双手拉住巩俐的头，臀部前后移动抽插着巩俐的嘴，不时仰起头，发出欢愉无比的“嗷嗷”声。
　　无法挣脱的巩俐无奈之下，只能调整好自己的身躯，变成四肢着地的趴在卫雄的胯前，为了让自己稍微舒服些，她的双腿还往两边分了分，不知是不是因此又摩擦到刚刚的敏感处，她的臀部从内而外的又泛起一阵不由自主的抽搐。
　　男人的肉棒粗鲁的在她嘴里进出，发出“呼鲁呼鲁”的声音，不时有不知是男人淫夜还是她的唾夜的粘夜从巩俐含住男人肉棒的嘴角流出，落在巩俐丰硕的乳房上。她的脸上，泪水跟不小心沾上的粘夜混在了一起，却是一种被凌辱的美。
　　“妈的，嘶――要上天了……真他妈舒服”卫雄忍受着这份无法言状的快感，“我操，都快要被你吸出来的…嗷…宝贝儿…宝贝儿…你太棒了…我要操你…我要操死你！”他再也忍不住了，猛的将肉棒从巩俐的嘴里拔出来，竟然用手握住在巩俐脸上拍了拍，拍的巩俐一脸的粘稠。
　　卫雄松开巩俐，快速的走到走廊边，扯过一把藤椅放在了走廊中间，将瘫软在地的巩俐拉了起来。
　　意识到将是最后的沦陷，不过巩俐还是乖乖的按照卫雄的意思，双腿跪住趴在了藤椅靠背上。
　　“宝贝儿，我要来了。”卫雄的声音竟然会因激动而有些颤抖。镜头移过去处，卫雄已握住了自己的阴茎。

　　巩俐屁股下意识的往下垂，似乎还在自欺欺人的用姿势来阻挡男人的入侵，却被男人的手在下体一捞，被激灵的一缩一抬臀，一根粗壮狰狞的肉棒已飞快的顶在了臀尖。
　　“看看，都湿了。”卫雄握着自己壮硕的阴茎在巩俐微翘的肥臀上拍打了几下，镜头拉近许多，果然，巩俐本该紧闭的阴门已微微张开，露出了平时深藏的嫩芽，阴门的周围娇滴滴、湿漉漉的。
　　卫雄没有再过多的展示，而是迫不及待的握着阴茎对淮一阵轻轻摩擦后，从后面挤进了巩俐的桃源洞口。
　　“嗯――”一声隐忍的呻吟预示着身下的美人已在沦陷的边沿，可此刻，男人的肉棒还有大半截露在外面。

    “真他妈紧，以后要多开发才行。”

    卫雄也爽得不行，他倒是没想到巩俐的蜜穴如此之紧，刚刚进入的棒头一下子就被束缚住了。

    他稍微退出来一点，又重新进去。

　　“真紧――！我操，你个骚货，怎么这么紧。”卫雄进入三分之一后，似乎也不敢再进了，害怕自己控制不住，一声惊讶后仰起头紧闭了双眼，静静感受了一会儿这种紧凑温裹的销魂后，才开始慢慢的抽动起来，只三、四下，他已控制不住的整个消失在巩俐的臀间，从他匀速缓慢插入的时间竟然持续了2、3秒，可以看出他肉棒的长度。也难怪，当他整根进入后，没几下，巩俐就不行了。
　　巩俐无力的瘫爬在椅背上，在卫雄并不快速的抽插中，全身无法控制的如被电击般抽搐着，双目微睁，失神的呆呆望向地面。

　　“爽吗？”卫雄停下了动作，将阴茎泡在巩俐的肉洞里，得意的说，“爽吧？到目前为止，还没有一个女人挡得住我的龙枪。”边说，他边又开始缓慢的动作，再次激起巩俐一阵颤抖，手无助的伸到身后，似乎想让他慢点，却让他加快了。

   “是不是很爽。”

    回答卫雄的是……见自己居然被无视了，卫雄不爽的把肉棒用力往前顶了一下，直接撞在了花心上。

    “啊……你轻点……”

    听到巩俐不由自主之下发出的娇呼，卫雄邪邪一笑，双手用力把住巩俐的腰，开始加快抽插速度。

　　巩俐就那么趴着，一只手捂住嘴，拼命的不要自己带着哭腔的呻吟跳出喉咙，喘息却越来越急促，越来越粗，她的另一撑在靠背上的手，开始还紧紧的握成拳，在被一次又一次狠狠的抽动中，她的手猛的莫名张开，五指全力往四周伸展，彷佛在虚空中探寻什么。
　　卫雄单手攥住巩俐细弱的手腕，用那似乎早就练习过一百遍的闲熟动作，将巩俐柔若无骨的美臂拉直到她的背后，本就稍显高挑的有料身材，此时不仅显得更加纤长，而且还多了一分被拘束着的扭曲美感。强烈的兴奋让巩俐面部潮红，太阳穴上青筋鼓起，彷佛有一团火在喉咙里燃烧，烧的自己口乾舌燥，就像在无边无际的乾旱沙漠里周旋了数日而滴水未进一般，想发声，却发不出任何声音，臀部则不由自主的一上一下，一前一后的迎合，水做一般的乳球在地球引力下，双双一前一后的摇曳甩动着。
　　“嗯…嗷…啊……”巩俐终于忍不住的低声呻吟起来，这一出声，便一发不可收十，伴随着卫雄强力的进出，阵阵嘤鸣娇啼，似歌，若婉，端是让人迷醉，显然也让卫雄更加享受这征服尤物的成就感和刺激感。
　　“爽！真爽！太他妈爽了！”卫雄面目狰狞的做着活塞运动，因为无法控制的剧烈，他有些喘息，但依然不知疲倦的继续着这销魂蚀骨的进出，“老子从未这么爽过！日了这样一个宝贝尤物真他妈值了！”

　　此刻，卫雄已让巩俐站了起来，自己坐在了藤椅上。按照卫雄的示意，巩俐抽泣着跨上了藤椅，双腿蹲在卫雄的胯间。

    待她蹲好后，卫雄扶着自己高耸的肉棒找淮巩俐已绽放的媚户，一抵，他鸡蛋大的龟头已陷了进去。他双手扶住巩俐的臀部，上下按了按，示意巩俐自己动，巩俐抽泣着摇摇头，不肯，再次示意，巩俐还是摇头。
    卫雄有些恼了，下体往上一冲，肉棒又进去一截，手在巩俐肥美的臀肉上狠狠拍了一巴掌。
　　巩俐只能无奈的抽泣着轻轻抬起屁股，将卫雄硕大的肉棒抽离一部分，由于他的肉棒太过粗长，巩俐臀肉的抬起竟然需要一个持续的过程才能将他的肉棒抽离到龟头的位置。
    然后，她又眼眸含泪的慢慢坐下，再次显露出一个明显的持续过程后，又将他的肉棒主动的整个吞进了蜜穴里。
　　巩俐仍在嘤嘤呜呜的哭泣，臀却开始明显有距离的起伏。
　　卫雄粗大狰狞的肉棒，在巩俐主动的起伏中，在娇嫩的肉户中直上直下地做着活塞运动；那不停泌出的汁水喷溅得到处都是的粉嫩花唇，在卫雄爆操下完美地绽放开来，本应守护要害的黑色细布条无可奈何的耷拉在一边，斜挂在臀上。
    巩俐水美多汁的蜜穴像一张贪吃的小嘴，将卫雄三棱形的阴茎整个包住，看似紧裹的不留一丝缝隙，却让股股浓密的白色沫渍随着肉棒的进出而将它裹住。
　　巩俐蹲在卫雄的胯前，双手虚扶着他的腹部，屁股已经完全离开了椅面，柔软至极的腰肢带着肥臀，主动而忘我的起伏、吞吐，曾经的哭泣已不再，而代之以每次肉棒抽出去时刮擦不断抽搐的腔肉所发出的低吟。花心里面好像有一朵软肉因为失去了肉棒而膨胀开来，直痒得巩俐急不可耐地起伏着，玉穴含着肉棒直上直下，被顶的花枝乱颤，撑满蜜穴的大肉棒看过去插得好深好深，在这样淫靡的姿势之下，被挤得好爽好爽，被压出了更多的汁水，被榨出了无尽的快感。
　　“我操！”卫雄骂了一句，控制不住的肉棒仍然插在巩俐蜜穴里的站了起来，一个用力前顶，将巩俐一声娇呼的顶在了墙上，开始了新的暴风疾雨。
　　“不，啊……不要……不行了……怎么会这么……啊……啊我不行……嗯啊……哦，哦，不要，啊……”巩俐已不知道自己在说什么，口里胡乱的喃呢呻吟着，身体如果没有卫雄的支撑，几乎要瘫向地上，她拼命的摇头，想甩掉那销魂蚀骨的快意，想躲开让她不能自我的肉棒，臀部却不由自主的迷乱着迎合，嘴里发出无比撩人的轻吟，身体突如其来的又一阵强烈的抽搐，在无边无际的羞耻凌辱中，梅开二度地爆发出了让自己都不敢相信的强烈高潮。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    巩俐真的不知道该怎么形容此时此刻的感觉，只知道实在太舒服了，她从来没有这么舒服过。

    仿佛整个人都飞起来了。

    突然，她的脑海中一边空白，一种极度愉悦的感觉占据了她的身体，她的大脑，她的一切。

    她知道自己高潮了，她以前也高潮过，但感觉跟今天完全不同，远远没有这么强，这么让人痴迷。
　　伴随着巩俐的高潮，她双腿和臀部无意识的一阵紧夹，这是曾无数次让她的爱人张艺谋等攀上巅峰的刻骨铭心的销魂……
    这一刻，巩俐那着万千种销魂感受的名器美穴会紧到难以抽动，但强烈的包裹、钳夹、蠕缩、震颤、波动、撩挑、吸吮、挤靠，还有无数让人根本道不出名目的极致快感，会让任何男人都无法再守住精关。
　　果然，卫雄再也忍不住了，一阵疯狂的抽动后，猛得将肉棒拔出来，激烈的对淮她的臀部喷射着，一股、两股……最远的一股竟然喷到了巩俐光洁的裸背上……

    过了好一会，她才回过神来。

    这时她发现自己不知什么时候被放在餐桌上，很快又变成了趴在桌上。

    卫雄就站在她屁股后面。

    “嗯……”再次被插入只有一种很胀的感觉，已经不觉得痛了：“啊啊啊啊啊……不要这么快……啊啊……”

    每一次顶在花心上都有一种酸酸麻麻的感觉。

    再加上肉壁和肉棒产生的剧烈摩擦，让她从每一次插入中都享受到了一种无法用语言形容的强烈快感。

    尽管她极力咬住嘴唇不放自己发出呻吟。

    可身体的自然反应早已脱离了她的控制：“啊啊啊……哦……又顶到了……要来了……高潮了……啊……”

    这已经是她第三次高潮了，身体也被抽掉了最后一丝力气。

    整个人无力的瘫软在桌上，双眼瞳孔毫无焦距的看着天花板，身体则是不自觉的剧烈抽搐着。

    卫雄依然在抽插，而且插得更深更用力。

    突然她感觉到了什么，神色慌张的说道：“求你……不……不要射在里面……今天是危险期……啊……”

    “啊……”

    她的哀求根本没用，在她话音刚落时，肉棒重重的顶在花心上开始喷射，她能清晰感觉到。

    好热、好强、好多。

    在精液的冲击下，她再次达到了高潮，而且比之前任何一次都要剧烈，人完全失去了意识。

    痛痛快快的喷射了几十秒。

    卫雄抽出肉棒，大股大股的乳白精液立刻汹涌而出。

    原本紧紧合在一起，没有缝隙的蜜穴形成了一个拇指粗细的洞，这是被肉棒极度扩张后的结果。

    过了好几分钟，巩俐才回归神来。

    奋起最后的力气坐起来，发现自己下体、屁股下面和双腿间的桌面，全都是粘稠的乳白色精液。

    这么多，还是人吗！

    同时她又想到今天是她的危险期，卫雄射了这么多，而且那么强，说不定有精液直接射进子宫里了。

    要是怀孕……

    心里忐忑了会，她抬头看向卫雄，只见卫雄岔着腿坐在椅子上，一手夹着雪茄，一家拿着酒杯。

    紧接着她便倒吸了一口冷气。

    难怪刚被插入时那么痛，卫雄胯间的肉棒即使是软的，也远远超过普通男人，就连下面的两个蛋，

    也比普通人大很多。

    ……

    两个多小时后，半岛酒店一个总统套房内，卫雄洗完澡从浴室里出来，看向仍趴在床上的巩俐。

    “你要不要也洗个澡？”

    “嗯。”巩俐轻应了一声，便从床上爬了起来，朝浴室走去，走路的姿势有点怪。其实这也难怪。

    在餐厅了被折腾了半个多小时，到酒店后又在床上被折腾了一个多小时。

    哪里承受得了。

    过了十几分钟，巩俐围着浴巾从浴室走出来，看到半躺在床上吞云吐雾的卫雄，她有点迟疑了下。

    但最后还是在卫雄身边躺了下来。

    “明天我就把剧本给你，你先熟悉一下，剧组可能还要过段时间才能正式组建。对了，你知道导演是谁吗？”

    卫雄搂着巩俐，语气平淡的说道。

    “是谁？”巩俐有点莫名其妙，她认识的唯一一个香港导演是关锦鹏，难道导演是关锦鹏？

    “张艺谋。”

    “当然现在还没有确定下来，我今天刚让曾志韦联系张艺谋的单位，我想应该没什么问题。”

    说到这里，卫雄回头微笑的看了巩俐一眼。

    “你应该正在和他拍拖吧。”

    “你怎么知道。”话刚出口巩俐就知道自己惊讶之下说漏嘴了，可覆水难收，想收回来已经来不及了。

    不过她的确很惊讶。

    跟张艺谋拍拖的事她从没跟任何人说过，她相信张艺谋也不会对人说，那卫雄是怎么知道的？

    而且这里是香港，不是内地。

    广西电影制片厂宿舍的三号楼内，张艺谋提着刚从门卫大叔那拿到的包裹回到了自己房间。

    刚一进门他就迫不及待的找了把剪刀把包裹外的胶带剪开。

    打开一看，里面是几本书，看封面，基本都是与电影有关的，此外还有一个长方形扁扁的小盒子。

    拆开小盒子外的包装，打开盖子，里面是一支黑色钢笔。

    准确的说是一支派克钢笔。

    这个包裹是巩俐从香港寄来的，这些电影方面的书籍不是在内地很难买到，就是根本没有。

    所以他只能托巩俐在香港买。

    至于这支派克钢笔则纯粹是巩俐送给他的礼物，他把钢笔拿在手中看了看，脸上忍不住露出了微笑。

    估计没有哪个男人收到女朋友送的礼物会不高兴。

    随即他又忍不住叹了口气，他是反对巩俐去香港发展的，因为在他看来香港电影太商业化了。

    而巩俐并不适合拍纯商业的影片。

    此外，香港娱乐圈内充斥着太多乱七八糟的东西，他实在不放心巩俐一个女人独自去哪里闯荡。

    这也可以说是他的私心。

    可惜巩俐是个性格和思想都很独立的女性。

    心里做出决定后，就不会轻易改变，哪怕他是她的男朋友，是她生活中和工作上最亲密的人之一。

    “叩叩叩。”

    这时外面传来了一阵敲门声，张艺谋连忙走过去开门，一看，却是楼下门卫大叔的老婆吕大妈。

    “吕大妈，有事吗？”

    “张导演，刚才厂里来电话，说是厂长有事找你，让你去一趟。”说完，吕大妈就转身离开了。

    厂长有事找我？

    张艺谋想了下，最近厂里好像没听说有什么电影要拍，那厂长找他干嘛？想不明白他干脆不想了。

    把手上的钢笔放回盒子里后，他就锁门去厂里了。

    电影厂的办公楼距离宿舍楼并不远，骑自行车两分钟就到了，随后他就径直来到了厂长的办公室。

    “厂长，您有事找我？”

    “是小张来啦，快请坐。”广西电影制片厂的厂长是个秃顶的中年人，看到张艺谋进来，倒是蛮热情的。

    两人在沙发上坐下。

    “小张啊，算算你来厂里也有7年了吧。”

    “是有7年了。”张艺谋心里好奇厂长突然找他干什么，但此时他也只能顺着厂长的话说。

    “都7年了，时间过得真快啊。”

    “这7年，在组织的培养下你进步得很快，前年的《红高粱》更是为厂里为国家争取了很大的荣誉。”

    “这些都是厂长和各领导领导有方。”

    “呵呵，你也别太谦虚了，你的能力是有目共睹的，今天找你来是组织上有个任务交给你。”

    “厂长请说。”

    “昨天广电总-局打来电话，说香港卫氏电影公司想邀请你担任他们一部主打国际市场的影片的导演。”

    “卫氏电影公司？”

    “没错，这家电影公司你应该也知道，他的老板卫雄可是著名的爱国资本家，在国际上相当有名。”

    “广电总-局已经答应了，你回去准备一下，三天后动身去香港。”

    这是命令，不是商议，既然电影的最高领导层已经答应了，张艺谋很清楚自己没有反对的权力。

    何况他也不会反对。

    巩俐所属的经纪公司跟卫氏电影不是同属一家集团吗，正好可以趁这次机会去香港看看巩俐。

    “好的，我这就去准备。

    其实最初亚洲首映式是计划放在东京举行的。

    毕竟如今的日本已成为香港电影在亚洲区域的最大票房基地，首映式放在东京有助于聚拢人气。

    但如今日本全国上下仍深陷在股灾之中。

    而且之前因为《产经新闻》的曝光，使得卫雄在日本国内有很大争议，未免发生意外，便改在了香港。

    在洛杉矶，有派拉蒙操持首映式自然盛大。

    在香港也不遑多让，毕竟这里可是卫氏电影的大本营，各路明星如走马观花一般，让人目不暇接。

    而主演成龙和巩俐自然成为了最受关注的焦点。

    在所有嘉宾抵达之后，张艺谋、成龙等一众主创在放映厅短暂的接受了记者的采访，场面不可谓不热烈。

    “龙哥，听说嘉禾正在筹备一部大片，仍然由你主演，不知道有没有这回事？”

    成龙微微一笑。

    “自从《极限行动》上映之后嘉禾就在筹备新片了，不过最近都忙着宣传，并不知道具体情况。”

    虽然《极限行动》的票房差强人意，但嘉禾总算是尝到了甜头。

    因此一直都在筹备新大片，不过邹纹怀和何贯昌的意见并不同意，何贯昌希望继续拍动作片。

    仍以成龙作为主角。

    邹纹怀则是觉得老是以成龙主打会有审美疲劳，应该像卫氏电影那样，尝试不同类型的题材。

    最后何贯昌说服了邹纹怀――先打好基础再追求题材的多样化。

    但接着又卡在了剧本上。

    “巩俐小姐，有传闻说你在剧组与张艺谋导演举止亲密，请问你们是否正在拍拖？什么时候开始的？”

    记者问的是巩俐，但张艺谋却抢先回答了。

    也不知道他是担心巩俐为难之下回答得不好，还是觉得这种敏感问题由男人回答更合适。

    “这些只是些无聊的传闻，我和巩俐认识很多年了，是很好的朋友。”

    在此之前，张艺谋就已经和巩俐就这个问题沟通过了，身为导演，张艺谋倒不在意恋情曝光。

    但巩俐是一个演员，而且是个年轻漂亮的女演员。

    过早曝光恋情无疑会对她的事业造成影响，之前在内地时是这样，如今来香港发展了，依然是这样。

    甚至比在内地时影响更大。

    在这种情况下，他当然不能自私的只考虑自己。

    “要说亲密，我跟剧组里的很多人都很亲密，但那只是工作而已，大家都是为了把影片拍好。”

    记者追问道：“巩俐小姐真是这样吗？”

    巩俐微笑的说：“这有什么真的假的，朋友之间稍微亲密一点不是很正常吗，是你们太敏感了。”

    简短的采访结束后，影片就正式开始了。

    随着放映厅的灯光暗下来，荧幕亮了起来，张艺谋看着荧幕，过了会，他的头微微朝右边倾斜。

    “我明天就回内地了。”

    他右边坐的就是巩俐，听到他的声音，巩俐愣了下，随即说道：“你不是说还能待一个星期吗？”

    《神话》的拍摄和后期总共花了半年。

    相对于一部大制作电影来说，这个时间并不算长，之后他就返回单位，也就是广西电影制片厂去了。

    直到一个月前才来香港，开始参与影片的全球宣传工作。

    如今电影上映了，他的任务也算完成了，自然要回单位报到，厂里可还有不少工作等着他呢。

    “昨晚厂长打电话给我，有点急事。”

    巩俐暗叹了口气。

    她倒是想让张艺谋多陪陪她，之前在拍戏时，因为在剧组，进度又比较紧，她们约会的时间并不多。

    拍完之后，张艺谋又与皮克斯工作室的技术人员忙着后期。

    待后期制作完成，她们总算可以好好相处了，可没几天，张艺谋就被单位一个电话给召回去了。

    等到再次相见时已经是在做影片宣传了。

    原本以为影片上映后终于能好好相处一段时间了，没想到又是这样，也许这就是异地恋的悲哀。

    ……

    这是一部教科书级别的影片，其中使用的许多拍摄手法和对镜头的捕捉都可以成为以后的范例。

    而且片中几位主角的演出也很出色。

    成龙展现了他一贯的搞笑风格，为影片严肃的气氛添了点润滑剂，巩俐优雅成熟的气质也让人着迷。

    ――《明报》

    这部由张艺谋执导的《神话》虽然在故事情节上差不多，但看完后的感觉明显与原版不同。

    特别是恢弘大气和极具质感的画面。

    还有，影片中的几场战争戏规模要比原版大得多，那种军团作战的场面是之前任何影片都没有的。

    而且这几场战争戏都加入了特效，让场面看起来更加恢弘。

    再加上不错的剧情和男女主角的号召力，想不受到观众喜爱都不行，报纸上几乎是一片赞誉声。

    当然，什么事都少不了有唱反调的。

    比如有人觉得印度的那段完全没必要，凭白让情节显得拖沓；还有人讽刺《神话》是一部盗墓片。

    甚至还有人说影片情节混乱的。

    不过这些唱反调的声音终究是少数，而且影片票房的抢眼表现也有力的回击了这些不和谐的声音。

    自影片在香港本土上映以来几乎场场爆满。

    购票的队伍都排到了电影院外。而在日本和东南亚等地，情况也差不多，真正掀起了观影热潮。

    唯一让人遗憾的是日本个别上映《神话》的影院出现了一些闹事的人。

    所幸几个影院都及时报警，没有闹出大事，也没有给影片在日本的上映造成什么实质的影响。

    卫雄特地陪奥西波夫吃了晚饭才离开酒店，不过他并没有坐他那辆全世界独一无二的劳斯莱斯。

    而是开了辆黑色的捷豹。

    开了十来分钟，他开进了一个小区。

    这是一个看起来挺不错的住宅小区，门口保安可能是看他开的是豪车，只随便看了眼就让他进去了。

    随后他把车停在停车场，步行进了一栋大楼。

    两三分钟后，他站在了一个房门前，按了门铃，尽管站在门外，仍然可以隐约听到里面传出的门铃声。

    在门外站了一会，门开了。

    出现在卫雄面前的是身穿睡袍的巩俐，此时她的表情看起来明显有点紧张：“林先生，您怎么了？”

    没错，这里就是巩俐在香港的住处。

    卫雄什么回答，只是微微一笑，接着上前推开门，巩俐紧张的往后一退：“林，林先生，现在有点晚了。”

    “砰。”

    随手把房门关上，卫雄右手猛的一揽，来了个壁咚，这下巩俐更加紧张了：“林先生，你……”

    卫雄直接抢白：“为什么打你电话不回？”

    话说自那次在法国餐厅之后，巩俐先是忙着录制《花样姐姐》，接着又要忙着拍摄《神话》。

    拍完之后巩俐倒是闲了几天。

    但卫雄打了几个电话都没回，之后就回了内地，再之后就是跟随剧组到处宣传，根本没时间回香港。

    直到这次在香港举行首映式。

    但是卫雄打电话依然不回，这么多年来卫雄还是第一次遇到这种情况，心里对巩俐却是越发感兴趣。

    巩俐不敢看卫雄的眼睛，瞥开目光，低声道：“我已经陪你一次了。”

    卫雄邪邪一笑：“我有说过只一次吗？”

    “你……唔……”

    尚未出口的话全部被卫雄的嘴堵了回去，她心里是想反抗的，但只是稍微挣扎了一下就放弃了。

    因为她知道反抗根本没用。

    有那个力气反抗，还不如留着，不然等会她可没力气应付卫雄。

    “啊……好痛……”

    那种久违的，身体被极度填满的感觉再次传来，然而伴随着的还有一阵阵仿佛被撕裂般的疼痛。

    让巩俐忍不住痛呼出声。

    “求你了，轻点，真的好痛。”

    卫雄嘴角微微勾起，露出一丝得意的微笑，此时他的裤子还挂在脚踝上，一副急不可耐的样子。

    巩俐同样如此。

    睡袍仍穿着身上，只是腰带被解开，露出了里面的睡裙，然后右脚便卫雄扛在肩上，左脚金鸡独立。

    内裤被拨到一边，露出已经被肉棒插入的蜜穴。

    由于只是简单的做了下前戏，蜜穴里流出的爱液并不多，再加上距离上次被卫雄插入已经有几个月了。

    巩俐会疼也就在所难免了。

    “说，你为什么不回我电话？”

    卫雄便抽插边问道。当然，他的动作很慢，就算他想给巩俐一点教训，也得考虑人家身体的承受能力。

    “啊……轻点……我没有……好胀……啊……”

    由于练过舞蹈的缘故，巩俐身体的柔韧性相当好，80度的大劈叉对她来说完全不是问题。

    但实在是太胀了，让她很不适应。

    所幸卫雄照顾到了她的感受，就这样过了好一会，流出的爱液越来越多，快感也逐渐变得强烈起来。

    尽管依然很胀，却不会觉得不舒服了。

    “嗯……好舒服……啊……可以快点……啊……”

    看着巩俐脸上露出的享受表情，卫雄的表情有点不屑，之前跟贞洁烈女似的，居然不回他的电话。

    现在还不是一脸欠操的样子。

    想到这里，他腰部用力往前一挺，肉棒紧根没入，接着便快速抽插了起来，一时间啪啪声不绝于耳。

    “啊……慢……慢点……我要死了……啊……”

    卫雄根本就不理会巩俐是否达到高潮，只顾自己爽，有两次因为快感实在太过剧烈巩俐都晕死过去了。

    被他弄醒后，继续操。

    真的快疯了！

    这是此时巩俐最深刻的体会，一波接一波的快感，一浪接一浪的高潮不断冲击着她的灵魂。

    而她的身体也几乎达到了极限。

    “啊……不……要了……啊啊……求求你……啊……我要死了……啊……求求你……饶了我……”

    “啊……”

    伴随着一声歇斯底里的呻吟，巩俐再次达到了高潮，剧烈的快感让她再也承受不住，彻底晕死了过去。

    “哦……”

    这时卫雄也达到了极限，完全不理会巩俐，疯狂抽插起来，最后把肉棒插入子宫内尽情的发射。

    看着被他折腾得晕死过去，桃源秘境惨不忍睹的巩俐，卫雄大发慈悲，施展手段帮她进行了治疗。

    接着便下床走进了浴室。

    原本他是想泡个澡的，但巩俐这里是租的，面积并不大，当然不可能会有浴缸这种豪华的配置。

    于是只能简单的冲了个澡。

    冲完澡，要走出浴室时他在洗手台上看到了一样有趣的东西――剃须刀，这显然是男人的东西。

    此外还要两个刷牙杯和两支牙刷。

    微微一笑，看来张艺谋曾在这里住过。

    巩俐从昏迷中幽幽醒了过来，发现自己正躺在床上，脑海里不禁想起刚才的疯狂，顿时有点脸红。

    卫雄固然野蛮，不懂怜香惜玉。

    但她同样迷失在了欲海中，只想一次又一次的攀上那快乐的巅峰，然而紧接着她又忍不住叹了口气。

    因为她很清楚自己这样做是不对的。

    她有男朋友，而且卫雄有那么多女人，也不可能给她一份想要的爱情。这也是她不回电话的原因。

    她不想自己越陷越深。

    但香港可是卫雄的地盘，她又是卫氏旗下的艺人，显然是逃不掉，这让心里充满了负罪感。

    是对张艺谋的负罪感。

    要知道就在两天前，她和张艺谋还躺在这张床上浓情蜜意、甜言蜜语，可今天她却和其他男人……

    这时浴室里的水流声停了。

    她连忙坐起来，这才发觉小腹很胀，而且明显隆起，知道卫雄肯定又跟上次一样射在子宫里了。

    这几天可是危险期，她真的担心会怀孕。

    过了一会，卫雄从浴室走了出来，看到像一根大肉肠似的不断晃动的肉棒，她的脸忍不住又是一红。

    卫雄看了眼巩俐，转身走出了卧室。

    回来时手上拿着刚才散落在外面的衣服，既有他的也有巩俐的。嘴里叼着一根已经点燃的雪茄。

    只见他往床上一趟，淡淡一笑：“不用我教你吧。”

    巩俐微微一愣，随即反应过来卫雄是什么意思，只见她看了眼仍软趴趴的肉棒，咬着嘴唇迟疑了下，

    最终还是选择了屈服。

    趴在卫雄双腿间，握住肉棒舔弄起来，肉棒上并没有异味，但却有一股强烈的雄性气息扑鼻而来。

    “为什么我打电话给你你不回？”

    巩俐顿了下，低着头目光不敢与卫雄对视，过了会才开口说：“那几天刚好身体有点不舒服。”

    刚好身体不舒服？

    卫雄笑了笑，找借口也找个好点的，不过他也不计较，这样捉迷藏反而更有意思：“那以后呢？”

    “我会回的。”

    回答时，巩俐心里又叹了口气，或许真的如当初张艺谋所说的，香港娱乐圈太复杂，不适合她。

    就在这时，床头的电话响了。

    “铃铃铃……”巩俐抬起头看了卫雄一眼，见卫雄示意她接电话，便起身过去拿起了话筒：“喂，你好。”

    “莉莉是我，睡了吗？”

    听到电话里传来张艺谋的声音，巩俐眼中闪过一丝慌张，随即转头看了眼卫雄：“没有，你呢？”

    “今天有点忙，刚回到宿舍。”

    “厂里急着让我回来，原来是让我拍一个宣传片，开了一下午的会，晚上还要忙着分配任务。”

    “那你要多注意……啊……”

    “怎么了？”

    巩俐慌忙捂住嘴巴，回头哀求的看向站在她身后的卫雄，就在刚刚，卫雄居然把肉棒偷偷插了她的蜜穴。

    “没，没什……啊……”

    卫雄邪邪一笑，他可不会理会巩俐的哀求，多好玩的游戏，他倒想看看巩俐和张艺谋是什么反应。

    想到这里，他双手握住巩俐的腰，快速抽插起来。

    由于上一次才做完不到半小时，而且子宫不断有精液缓缓流出，因此蜜穴里还是湿漉漉的。

    抽插起来没有任何阻碍。

    每一次他都把肉棒尽根插入，然后小腹重重的撞击在巩俐丰满的屁股上，一时间啪啪啪的撞击声大作。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    在如此强大的攻击之下，巩俐哪还有能力讲电话，她想把电话挂上，可一个不小心，话筒就掉落在了一旁。

    “你……你慢点……太强了……啊……”

    原本刚做过一次的巩俐身体就还处在一种敏感的状态，此时只觉得一阵阵熟悉的强烈快感再次袭来。

    电话的事立刻被她抛到了脑后。

    “哦……太棒了……啊……好深……再快点……啊……怎么会这样……太舒服了……高潮了……”

    以卫雄发达的六识当然能听到话筒里传来的吼声。

    只要听到啪啪啪的声音和巩俐的呻吟声，只要不是傻瓜，都猜得出电话这头正在上演着肉搏大战。

    不过他并不打算出声。

    让张艺谋知道巩俐红杏出墙就行了，至于是跟谁，就没必要让张艺谋知道了，以后他还有用到张艺谋的地方。

    “嘿，你男朋友正在听你被别人干呢。”

    即将进入高潮的巩俐突然听到耳边传来一阵轻轻的声音，眼睛顿时一瞪，响起电话还没挂上。

    “啊……”

    就在这时脑海一片空白，一种极度的快乐完全占据了她的灵魂。等她终于回过神来，电话依然没挂上。

    但她的手已经够不到了。

    因为在她陷入高潮状态时，卫雄把她整个人如同玩具一样抱起来，面对面的顶在床上的墙壁上。

    她想开口抗议，但一张口就变成了呻吟。

    “啊……求求……求你让我挂……挂电话……啊……好深……啊啊……你怎么……好棒……”

    卫雄邪邪一笑，靠在巩俐耳边轻声说道：

    “你的小穴收缩得这么厉害，是不是觉得让男朋友听你被人干很刺激？又收缩了，你真是淫荡。”

    巩俐满脸羞愧。

    “没……啊……没有……啊……又要高潮了……”

    距离上次高潮还不到三分钟，巩俐竟然又高潮了，而且蜜穴不断收缩，明显比第一次更剧烈。

    “你真是太淫荡了。”

    ……

　　相比往日，今日收工要稍微早点，巩俐和剧组的葛优等几个演员一起吃了晚饭后就回房间去了。

　　今天早上6点就开工了。

　　中午也只休息了半个小时，整个人累得不行。尽管如此，有些事是女人再累也不会忘记的。

　　比如敷面膜。

　　洗完澡后，她先是擦了润肤的身体乳液，这几天上海的太阳实在太大了，皮肤被晒得都有些痛了。

　　接着便开始敷面膜。

　　手上则是拿着一本书翻看起来。敷面膜一般都是20分钟到半小时，刚敷了会，房间的门铃就响了。

　　放下书，走过去打开房门。

　　如她所料，这个时间还会来她房间的，除了张艺谋，不会有别人。她什么也没说，直接回去躺好。

　　张艺谋把门关上。

　　然后把手上的东西放在桌上：“看你这两天火气好像有点大，我去给你买了些菊花和金银花。

　　等会睡前泡一些喝。”

　　巩俐抬头看了一眼：“帮我烧一下开水吧，这几天确实太热了，刚才洗澡时发现背上都长痘痘了。”

　　张艺谋立刻忙前忙后帮巩俐烧开水。

　　待水开了，又用保温杯泡了些菊花和金银花，等他把保温杯放在床头柜上，巩俐也把面膜拿了下来。

　　随后起身到浴室整理了下。

　　当她从浴室出来时，张艺谋双手一揽，把她抱在了怀里：“我们好几天没做了，今晚我留在你这里吧。”

　　说着，手已经握住了巩俐的白兔。

　　里面是真空的。

　　巩俐拒绝的话刚到嘴边，又吞了回去。她是个成熟的女人，好几天没做了自然也会有需要。

　　话说自从那次卫雄潜规则巩俐，刚好张艺谋打电话来后，

　　张艺谋就和巩俐分手了。

　　没有哪个男人在亲耳听到女朋友和别的男人做|爱的声音后能无动于衷，除非这个男人的思想不正常。

　　何况张艺谋还是个有大男子主义的男人。

　　于是二话没说就分手了。

　　根本就没给巩俐解释的机会，之后巩俐在一次聚会上认识了英美烟草公司亚太区的总裁黄和祥。

　　两人感情迅速增温。

　　很快就确立了恋爱关系。

　　巧合的是，黄和祥与张艺谋是好友，在内地的一个电影颁奖典礼上巩俐和黄和祥一同出席。

　　刚好遇到了张艺谋。

　　黄和祥只知道巩俐和张艺谋认识，并不知道两人拍过拖，因此没有丝毫戒心的张艺谋畅谈。

　　巩俐和张艺谋两人对彼此都是余情未了。

　　当初之所以分手，完全是卫雄从中作梗。此次见面两人心中的那根弦都被一只无形的手拨了一下。

　　那叫一个恋奸情热。

　　隔天晚上，张艺谋就给巩俐打了电话。

　　巩俐也是积极回应，接到电话后不久就以跟朋友聚会的名义，跑到张艺谋住的酒店取乱搞了。

　　到半夜了才回去。

　　至那以后巩俐明面上在做黄和祥女朋友的同时，暗地里又跟张艺谋保持着这种肉体上的关系。

　　黄和祥一直被蒙在鼓里。

　　这次挑选巩俐担任《活着》的主演，

　　固然因为巩俐形象气质都适合这个角色，可张艺谋未尝没有借机跟巩俐多点时间在一起的想法。

　　这不，自开机之后每隔几天张艺谋就会偷偷到巩俐房间过夜。

　　第二天一早才会离开。

　　其实张艺谋也想让巩俐和黄和祥分手，可巩俐不知出于什么原因拒绝了。对此，张艺谋也无可奈何。

　　言归正传。

　　被张艺谋摸到敏感地带，巩俐立刻起了生理反应。就在这时床头柜上传来了一阵电话铃声。

　　却是她的手提电话响了。

　　巩俐扭了下身体，从张艺谋怀里挣脱出来，脸色绯红的说道：“等一会，我先接一下电话。”

　　张艺谋没有阻止。

　　任由巩俐去接电话，他则是开始脱衣服，他的动作很快，再加上现在是夏天，穿的本来就少。

　　几下就把衣服脱光了。

　　随后便上前抱住了巩俐，正打算上下其手，却听巩俐说道：“嗯，我大约半个小时就能到。”

　　看着巩俐挂断电话，

　　张艺谋眉头顿时一皱：“你要出去？”

　　巩俐把张艺谋放在她胸部上的手拿开，语气平淡的说：“嗯，有个朋友来上海，过去跟他聚聚。”

　　闻言，张艺谋眉头皱得更深了。

　　都这么晚了是什么朋友让巩俐过去相聚？当即脱口而出道：“是什么朋友，我认不认识？”

　　这样质问的语气很巩俐有些反感。

　　要知道她们现在顶多是情人关系，张艺谋有什么权力质问她？但毕竟情分在，所以并没有发作。

　　而是淡声道：“你不认识。”

　　张艺谋敏锐的发现了巩俐的态度，，想到自己如今跟巩俐的关系，不禁有些落寞的叹了口气。

　　尚未出口的话也吞了回去。

　　然后默不作声的捡起地上的衣服穿上。

　　当关门声响起，巩俐有些意兴阑珊的坐在床上，本来她和张艺谋之间只是很单纯的男女朋友关系。

　　尽管他们当初在一起时，张艺谋已经结婚了。

　　但她并不后悔。

　　因为她是真心喜欢张艺谋，不掺杂任何功利，可在她被卫雄潜规则之后，一切都彻底改变了。

　　她和张艺谋也再回不到以前。

　　就像刚才，她相信张艺谋肯定猜得出她肯定不是出去跟友人聚聚这么简单，可却连质问的立场都没有。

　　而她也不用因此而感到愧疚和不安。

　　坐了会，她便起身换衣服了，她住的地方离卫雄住的酒店并不远，打车的话只需十来分钟。

　　但她总不能素面朝天就过去。

　　巩俐来到卫雄住的酒店时已经  点半了，卫雄刚好洗完澡从浴室出来，便直接把巩俐扔到了床上。

　　随后一个饿狼扑食。

　　整个过程连一句话都没说。

　　巩俐的五官虽然不是很精致，但身材很不错，属于比较丰满的那种，而且自有一种女王的气质。

　　这种气质最能勾起男人的征服欲望。

　　但卫雄与巩俐做的次数并不多，这几年也就一二十次吧，相比其他玩物，次数明显要少得多。

　　除了女人多忙不过来外，

　　最主要的原因还是巩俐虽然是卫氏经纪的签约艺人，可一年下来却几乎有一半的时间在内地。

　　也就是说她的事业重心并不完全放在香港。

　　比如这几年，她不仅在香港拍了《天龙八部之天山童姥》和《唐伯虎点秋香》这样的纯商业片

　　也拍了由上海电影厂制作的《画魂》。

　　对此，卫雄倒也无所谓。

　　巩俐如果有回香港，他就叫过来打上几炮；如果没有，他也不会把这个有野心的女人放在心上。

　　任由她满世界乱跑。

　　充斥每一寸空间的呻|吟和撞击声持续了近两个小时才总算落下帷幕，只剩下女人剧烈的喘息。

　　巩俐双眼无神的平躺着。

　　胸口快速起伏着，头上、身上布满细密的汗珠，一看就知道她的承受力早已经达到了极限。

　　直到卫雄从浴室洗澡出来，她才回过神来。

　　看到点了根雪茄，然后半躺在床上，翻看起一本看起来很旧的书籍，便强撑着起身，走进了浴室。

　　她可不指望卫雄会抱她去洗澡。

　　事实上，她认识卫雄这几年，两人同床共枕的次数屈指可数，基本都是卫雄让她去办公室。

　　纯粹就是发泄欲望。

　　虽然她心里有些反感这种关系，但却没办法拒绝，既因为卫雄拥有决定她事业兴衰起伏的能力。

　　更因为她说不出拒绝的话。

　　就生理而言，早在两人第一次时她就被彻底征服了，那种让人疯狂的快感是她从来没体会过的。

　　她相信没有任何女人能拒绝得了。

　　而心理上，如果说刚开始她对卫雄只是出于女性对优秀男人的欣赏，但慢慢的这种欣赏就变成了好感。

　　再上升到喜欢的程度。

　　她也不知道自己是怎么了，就这样一点点的变化，直到整个身心都被征服，都成为卫雄的俘虏。

　　但正如卫雄对她的评价。

　　她是个有野心的人，不仅事业上有野心，感情方面她也不甘心做男人的附庸，至少也应该是平等的。

　　因此她绝不能接受自己的男人三心二意。

　　而且她很清楚卫雄根本就没有把她当回事。说难听点，她只是卫雄发泄兽欲的工具和玩物。

　　想卫家的门难如登天。

　　正因为她心里全都明白，所以从一开始她就把心态摆得很正，如果卫雄有召唤，她不会拒绝。

　　反正享受的又不止是男人。

　　还能额外得到公司的一些照顾。

　　如果没有召唤，就好好经营自己的感情，不管是好是坏，终归是她能占据主动和把握得住的。

　　就像周旋在张艺谋和黄和祥之间。

　　言归正传。

　　作为一个成熟的女人，她当然知道刚做完|爱不能马上洗澡，最好是等明天早上起床了再洗。

　　否则对身体很不好。

　　在跟张艺谋和黄和祥过性|生活时她都很注意这点，毕竟女明星要比普通女人更加注重保养才行。

　　但每次跟卫雄做完她都不得不洗。

　　比如全身上下都是汗，如果不洗根本没办法睡觉。再比如被射得圆滚滚的小腹也必须清理。

　　尽管她也知道没办法完全清理干净。

　　明天早上起来同样是狼藉一片，但至少不会那么胀。有时候卫雄也会要求她不能全部清理。

　　她都会照做。

　　在浴室待了近半个小时，巩俐才回到卧室，见卫雄仍在看书，略一迟疑后，便在卫雄身边躺了下来。

　　这么晚了，卫雄应该会留她过夜吧？

　　等了会，卫雄都没有说话，她眼睛已经开始打架了，本来今天拍戏就很累了，刚爱又被折腾了两个小时，

　　她的体力早已经透支了。

　　就在这时，卫雄右手夹着雪茄，左手上的手移开一点，眼睛看向她：“最近拍戏会不会很忙？”

　　因为精神有些恍惚，巩俐一时没反应。

　　楞了下，精神猛的一阵，连忙说道：“还行，主要是天气太热，拍起来很辛苦，很多人都中暑了。”

　　卫雄点了点头。

　　停了下，淡淡的说道：“我会在上海待三天，你跟剧组请个假。”闻言，巩俐心里立刻会意。

　　卫雄这是让她这几天陪他。

　　可这几天戏都排得很紧，她哪里抽得出三天的时间？不过这个念头只是在脑海中一闪而过。

　　她也有两三个月没跟卫雄做了，说不想是骗人的。

　　应该说是很想，否则也不会一接到欧阳雅兰的电话，就直接甩下张艺谋，迫不及待的过来了。

　　再者，她敢拒绝吗？

　　卫雄刚才说话的语气压根就不是商量，而是命令。谁知道她拒绝，卫雄会不会立刻翻脸。

　　她可不敢冒这样的险。

　　想了下，她最终还是决定请假。至于张艺谋会做何感想，已不在她现在的考虑范围之内了。

　　只见她把手放在卫雄健壮的胸膛上轻轻抚摸着。

　　用一种娇媚的语气说道：“你说怎么样就怎么样，不过我现在得打个电话，让导演重新排戏。”

　　得到卫雄的允许后，

　　巩俐也不下床去拿手提电话，翻了个身，直接用床头柜上的座机拨打了张艺谋的手提电话。

　　现在已经两点了，想来张艺谋早就睡了。

　　电话打通后，嘟嘟响了好几声那边才接通，随后传来张艺谋有些朦胧的声音：“喂，哪位？”

　　巩俐道：“是我。我有点急事要回趟沈阳，想请……请三天……”

　　正说着，一手宽大手放在了她腰上和大腿上，她回头想看一下，下|体突然传来一阵极度的充实感：“啊……”

　　这人都是一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　尽管巩俐立刻捂住了嘴巴，可又过一次经历的张艺谋还是一下子就想到了某些很不好的画面。

　　没有质问，也没有大发雷霆。

　　电话里传来张艺谋的冷哼，接着便是一阵忙音，巩俐也不是太在意，随便把话筒放回座机上。回头娇嗔道：“你好讨厌哦。”

    卫雄并没有展开狂风暴雨式的攻击，动作很慢，同时饶有兴趣的问：“你跟张艺谋不是已经分手了么。你现在的男朋友应该是黄和祥吧？

　　怎么还接张艺谋的影片，而且听声音，你们的关系看起来似乎不简单，你不会是一脚踏两船吧。”

　　巩俐的呼吸有点急促：“哪有。艺某早就知道我跟和祥的关系，我也拒绝了他符合的要求，我们现在只是普通朋友而已。”

　　卫雄嘴角一勾，不屑的道：“我看是炮友吧。”

　　这个时代还没有‘炮友’这个词，可仅从字面，巩俐也知道是什么意思，一下子就沉默了。

　　这是明摆着的。

　　如果她再狡辩就真的是把卫雄当傻瓜了。

　　暗道一声果然，对于这一情况卫雄丝毫不感到意外，在原来的历史中巩俐就不是甘于寂寞的女人。

　　1996年，巩俐和黄和祥在香港举办婚礼。

　　2000年，坊间盛传巩俐与黄和祥婚变，有报道指黄和祥到夜总会买醉，但他们合力辟谣。

　　指使情感状态扑所迷离。

　　月，巩俐在接受某知名采访时表示她与黄和祥的婚姻并无问题，还计划生儿育女，当个‘漂亮妈妈’。

　　然而有意思的是早在999年巩俐就因拍摄一部名为《漂亮妈妈》的影片而与导演孙周传出绯闻。还公开表示：“孙周很懂我，他对我的吸引力很强。他打开了我崭新的一页，他细心，负责任，懂得照顾人，能和他生活、工作，都是很幸福的事情。”

　　由此可见她和孙周的关系不简单。

　　除此之外，2002年，巩俐与孙虹雷因拍摄电影《周渔的火车》传出绯闻，两人不仅戏里大秀激情。

　　戏外也多次被拍到一同亲密逛街。

　　这些还是被曝光的，没有曝光的更是不知有多少。至少卫雄不相信巩俐的情史只有传闻的8段。

　　也就黄和祥没有认清巩俐，居然和她结婚了。

　　白白戴了那么多年的绿帽子。

第十六章下赶赴上海

    北京电影学院校长室，俞飞鸿把一封信放在办公桌上，轻声道：“刘校长，那我先出去了。”

    刘国殿皱着眉头问道：“俞老师，你不再考虑一下吗？毕竟你现在的工作开展得很不错，突然跑到国外留学，对你而言未必是一个好的选择。”

    俞飞鸿露出一抹凄苦的笑容，道：“抱歉，刘校长你对我爱护我是明白的。只是……只是有些人……有些事……我不知道怎么样去面对。”

    刘国殿轻叹一声，点头道：“好吧，你的辞职我批了。到了国外，万事小心。”

    俞飞鸿轻轻鞠躬，诚恳的道：“谢谢您。”

    说罢，就转身走出去了。

    其实，她一早就有一个出国留学的机会，但一直没下定决心。而此时，她实在是不知道怎么样去面对之前发生的一切，索性赶紧出国，避开这里的任何人。

    她是个独立自强的女人，虽然对孔日光很有好感，但近乎强奸一样被破身后，又怎么能够卑躬屈膝的匍匐在那个男人身下？况且还是和别的女人一起分享一个男人？

    现在孔日光手上还有她的裸照，但不管了，只要自己尽快离开大陆，眼不见心为净，她也相信孔日光不会无聊到到处派她的照片。

    至于蒋勤勤、金巧巧、陈紫函三个学生，她们都反对自己报警，看来是甘于当那个男人的情人了，未来的路，便让她们自己去选，自己也帮不了什么。

    而此时，孔日光开车带着蒋勤勤、金巧巧、陈紫函三个少女向北京宣武区驶去。

    此时距离那个迷乱的破处夜已经过去几天了。

    在90年代中期，在大陆要买进口汽车要不就是去有国家批准的汽贸中心，要不就是通过走私的渠道。4S店什么的现在根本没这个概念。

    中国进口汽车贸易有限公司是国务院为了监管进口车的价格而在993年成立的，它在北京的展销中心就是在宣武区大观园公园路南。

    孔日光一边开，一边想起出门前桐叔的话。

    桐叔知道孔日光打算买车送给几个女孩，不禁大摇其头，孔日光还以为桐叔看不怪自己花钱泡妞。

    谁知道桐叔却说：“不过是学校里的小女生，又没风情又不会伺候人，哪里用对她们这么好？就算是玩个名牌大学的处女，最多也就一万几千元，哪里用得着花这么多钱。你要是无聊，可以让刘伟介绍部队里歌舞团的那些唱歌跳舞的女兵，她们受过专业培训，保证让男人舒舒服服……”

    孔日光听得目瞪口呆，桐叔轻咳两声，转身踱着步往回走，边走边叹：“可惜我是老了……”

    当然，桐叔不知道这三个小丫头未来都是出名的女明星，孔日光觉得花个几十万就能把一个未来的女明星给破处了，实在是很便宜了。

    只是，这么说来，桐叔当年只怕也是风流人物，嘿嘿，吾道不孤啊。

    对了，这么说来刘伟那边似乎有部队歌舞团的资源，嗯，印象中董洁还是佟丽娅便是部队歌舞团出身的……

    三个刚变成女人的美女都坐在后排，奔驰车比较宽敞，她们又苗条，倒是不怎么挤。

    看见孔日光守诺替她们买车，金巧巧最兴奋，陈紫函也是满面笑容，蒋勤勤倒是有点患得患失的。

    很快，到达目的地了。

    停好车，孔日光便带着三个美丽的女孩子走进展销中心。

    只见这个地方挂着的名头是中汽贸龙力汽车展销场，明显是挂靠中汽贸的销售公司。

    一进门，一个穿着黑色制服的青年就迎上来，招呼道：“嘿，来看车啊。”

    不得不说，现在大陆的服务业还是处于比较低端的水准，欢迎别人有这样说话的么？

    孔日光自然也不会轻易动气，随口问道：“我想看看进口宝马，这里有样车么？”

    此时，那汽车销售似乎楞了一下，然后有点不确定的问道：“孔老板？”

    孔日光也是一愣，仔细一看，眼前的这个销售居然是前两天晚上遇到过的宝哥的跟班之一。

    世界还真小！

    孔日光笑着点头道：“真巧，那晚都不记得问你名字了，怎么称呼？”

    那销售连忙恭声道：“叫我阿杰就行了，孔老板您好。”

    孔日光不经意的问道：“原来你在这里上班，难道宝哥的贸易公司就是做汽贸的？”

    阿杰压低声音道：“宝哥只是在这儿有点股份，但还算说得上话。”

    孔日光明白了，大概宝哥就是那种有点关系的二代，什么与政府批文沾边的赚钱生意都掺和一下，这种人北京城里有很多。

    他便道：“既然大家都是熟人，那就好办了。我想买几辆小车，你这里有什么适合女孩子的进口车？”

    阿杰向孔日光身后望去，只见三个各有特色的美丽女孩并排站着，不禁吞了一口口水，心中暗骂：“他妈的，香港人跑来大陆玩女人，我操，还个个是极品！”

    口中却越发恭敬的道：“孔老板刚才说想看宝马？我们这里的进口宝马只有两款，一款是528i，一款是740i。其中五系的就有一台现车，可以马上提货。”

    孔日光眉头一皱，道：“你这里没三系的宝马？”

    阿杰摇头道：“现在我们没做三系的，要是您想要三系，那么得等一段时间了。”

    孔日光沉吟道：“那你现在做的两款宝马分别多少钱？”

    阿杰取过价格表，边看边答道：“孔老板，你和宝哥是好朋友，我也不敢坑你。528的面价76万，740的面价是94万。一般别人来买，我都是在这个价的基础上加上去卖的。但孔老板你想要的话，我就尽量向我们老板申请，看看能不能便宜一点。”

    就算是五系也要70多万，有点超出孔日光的预算了。要知道他给袁莉新买的那台日产蓝鸟才30万出头，已经是2……4L六缸的了。

    话说现在大陆的小车还真是金贵，L的本田思域二十多万，L的本田雅阁三十多万，一个捷达都要十四五万。

    虽然孔日光答应过买宝马

    ，但预算是三四十万一辆的三系，那买三辆也就一百万多点，在香港也就是操一两个女明星的过夜费，可以接受。

    但如果买五系，三辆车起码得两百多万。孔日光虽然答应过，但他只是喜欢装逼可不愿意当傻逼，自然觉得不值了。他便道：“五系和七系太大了点，风格也不太合适女孩子开。还是选个小巧一点的车吧。”

    三个女孩这时自然不会有任何意见，乖乖的等男人安排。

    阿杰心中鄙视，便道：“孔老板是想看日系还是欧美的车呢？”

    孔日光穿越前是深圳人，现在则是香港人，广东那边是日系的大本营，所以他一直都是比较喜欢日系车的。比如前阵子买给袁莉的就是日产蓝鸟，也是因为这个原因。

    他便道：“先看看日系吧，有什么好选择。”

    阿杰回答：“丰田佳美有现车，要不我带你们去看看吧。”

    佳美也就是后来的凯美瑞，说起来丰田也是搞笑，原本的车名字后来通通改了一遍。如凌志变成了雷克萨斯，霸道变成了普拉多，不知道是不是因为名字被抢注了。

    孔日光带着三个少女便往展厅里面走去，这个进口车展厅车型还算挺丰富，从最贵的奔驰600，到比较便宜的铃木和大宇品牌的车都有。当然，这个时代基本上没有十万以下的小车。直到九十年代末期，奇瑞公司出现，奇瑞风云与奇瑞旗云系列在大陆上市，才宣告汽车行业开始告别暴利时代。

    展厅内停着两辆丰田佳美，排量的美规车，一辆白色、一辆红色。

    孔日光问了一下三个女孩的意思，她们都表示没有任何意见，一切由他来定。

    于是，孔日光最终选了两台丰田佳美，然后又买了一台本田雅阁，算是满足了给三个女孩买车的承诺。

    阿杰看见生意做成了，自己开心，便道：“孔老板，我尽快帮你把车子上牌，一切手续都包在我身上。”

    孔日光随意道：“也不用急，她们的驾照起码得一两个月才能拿到手。”

    阿杰连忙点头。

    三辆车，又是00多万花出去了，加上之前给袁莉买的房子与汽车，在这四个北影女学生身上已经花了差不多250万人民币，在90中期的大陆，已经是一个很大的数字了。

    至于房子，则稍稍缓一缓，先让她们住到袁莉的那个房子里，反正有四个房间，刚好一人一个。

    以后看谁表现好了，再给她买房，引起竞争，嘿嘿。

    解决了这边的事情，孔日光便开车带三女回去。

    开着车，他突然想起之前答应过带许晴一起去上海，便拿出手机，打电话到她家里，告诉她自己这两天就准备去上海，问她要不要一起去。

    许晴的男朋友王志文现在跑到了上海发展，她自然想去看看男朋友。她父亲老许对王志文十分厌恶，许晴便借着孔日光当挡箭牌，混淆视线。

    约好时间，孔日光挂了电话。

    后排的陈紫函问道：“老板，你认识许晴学姐？”

    此时刚好在等红灯，孔日光疑惑的转过头，道：“你认识她？她虽然也是北影表演系的，但早就已经毕业了啊。”

    旁边的金巧巧插口道：“许晴学姐是我们表演系的骄傲，出道才几年时间已经获得了两次金鹰奖最佳女演员的提名，经常听到老师们提起。”

    孔日光脑海里浮现出许晴那巧笑倩兮的妩媚样子，不禁道：“倒没看出她原来这么厉害。”

    蒋勤勤轻声问道：“你和许晴学姐的关系是？”

    孔日光失笑道：“怎么啦，勤勤你吃醋么？”

    蒋勤勤那精致的俏脸一阵绯红，低下头，一声不发了。

    孔日光又道：“我认识许晴的父亲，和她只不过见过几次而已。”

    陈紫函咕嘟道：“我们也就和你见过几次……”

    孔日光有点尴尬的摸了摸鼻子，说不出话来。

    把三个女孩送回北影，孔日光便拨通了阳光证券的副总电话：“张总，你在上海那边的情况怎么样了？”

    张总回答：“孔董您好，我这一个月都在上海交易所这边，现在很多券商老总都集中在这里了，大家都盯着月底的327国债期货交割日。”

    “说说你了解到的具体情况吧。”

    “空方以号称大陆第一券商的万国证券为首，聚拢了一大批跟着做空的机构，我探听到还有一个实力很强的集团叫辽宁国发集团，老总是姓高的俩兄弟，他们也是跟着万国的管金生做空，算是空方的主力。”

    孔日光点点头，那大体上和原来历史没什么大变化。

    张总又道：“而多方，除了我们，似乎都是一些小机构和有一定实力的散户，只怕整个市场气氛都是看空……”

    说到这里，张总有些欲言又止，他也觉得这次阳光证券做多可能会损失惨重，但那是自己老板的决定，自己总不能说老板的想法不对啊。

    孔日光笑着说：“张总你做得很好，现在距离交割日就十几天了，国家财政部很快就会宣布327国债的兑付价格，到时一切便见分晓。你这几天可以结交一些坚定做多的人，他们算是我们的盟友了。”

    孔日光是很有信心历史不会改变的，国家财政部绝对会以一个高价位来兑付327国债。

    按照常理，财政部是没有必要从本来就很紧张的国库额外补贴国债的，这也是现在市场上大部分人的判断，因为这就等于是政府向老百姓派钱。

    只是，现在的大部分人都漏算了一件事。

    327国债是一个期货金融产品，其实和一只普通股票是很类似的。可以买，可以卖。而中国大陆的股市，实际上和赌场差不多，有多少人赢钱，就有多少人输钱。

    包括万国证券在内的空方，现在都没有预计到本来是坐庄的国家队居然会下场赌博。

    诚然，财政部拿国库的钱出来补贴老百姓买的国债，自然是不愿意。但是，如果出钱的是别人呢？

    在现在的赌桌上，空方的筹码已经摆出来了，多个券商与大户筹集了大量的资金准备做空。对于国家队来说，只要把空方的钱赢下来，那用来补贴国债差价绰绰有余了。

    正因如此，国家队必然会选择做多，然后国债到期兑付价格肯定会定得出乎意料的高，让做多机构的可以用少量资金就打爆空方仓位。既然裁判都下场玩两手了，吹罚标准自然会有利于自己。

    国家队用从空方赢回来的钱补贴完国债后，财政部的领导头头们还能小赚一笔，然后在百姓中也获得个好名声，毕竟有很多老百姓是为了支持国家买了国债的，现在国家能多补贴利息，自然皆大欢喜，简直一举两得。

    至于那些因为做空而损失惨重的机构与大户？谁让你站在党和人民的对立面，简直就是死有余辜。

    孔日光想起一事，又道：“对了，张总你这两天帮忙找人调查一个叫王志文的演员，现在就在上海那边。嗯……没错……找人盯着他，看他在干嘛。”

    又聊了一会，孔日光便挂了电话。

    在北影宿舍里的蒋勤勤、金巧巧、陈紫函，终于得到了俞飞鸿辞职出国留学的消息。

    实在太突然了，三女都没有任何心理准备，没想到和自己三人关系最好的俞老师竟会不声不响的离职。

    陈紫函喃喃的道：“是不是……是不是因为那个晚上……”

    蒋勤勤低下头，叹道：“我……我们真的是错了……便是他再给多少钱……但……但我们只就是当人家的情妇……呜……我……我不想这样……汽车什么的我也不想要了……”

    金巧巧哼了一声，道：“既然你们后悔，那就别和我挣了。有本事的男人哪个没有几个女人？又有哪个能比他英俊潇洒？又有哪个像他这样舍得在女人身上花钱？”

    蒋勤勤抬起头，水汪汪的美眸望着金巧巧，又叹道：“巧巧，我现在是没了主意了。其实我不盼望以后的另一半会是如何的英雄了得，只要待我好，彼此相亲相爱，共同经营一个普普通通的家庭，那就足够了。只是现在……只是现在……”

    说着说着，眼圈儿又红了起来。

    陈紫函轻声道：“我倒是觉得不亏，说句难听的，像老板这样的男人，便是一个穷光蛋，都一样一大堆女孩子抢着要。”

    金巧巧与蒋勤勤都不约而同的点了点头，金巧巧道：“说实话，即使他不给我任何利益，我那晚还是会献身的。不然，这辈子都可能再碰不到这样有魅力的男人了。到了现在这个地步，我也不怕你们笑话，第一次看见他，我便把他当作白马王子，想着无论如何都要当他的女人。”

    一边说，金巧巧一边拿出新买的索尼DISCMAN，里面已经装载了孔日光的单曲CD，按下按钮，那冲满磁性的声音就响起，正是这阵子在大陆翻版市场爆红的歌曲《只是太爱你》。

    同样是孔日光歌迷的陈紫函露出陶醉之色，接着道：“失身给这样的男人，我不后悔。”

    蒋勤勤默然不语，心中轻叹：“若是他只有我一个女人，那该多好……”

    想着想着，也沉浸在那美妙的歌声之中了。

    孔日光回到桐叔那里收拾行李准备明天坐飞机去上海，却接到了金巧巧的电话，通知他俞飞鸿突然离职出国的事情。

    挂了电话，孔日光轻叹一声，没想到俞飞鸿会采取如此决绝的方式。自己本来还想通过各种手段软硬兼施让这气质美人屈服呢。

    原来的历史中，俞飞鸿貌似是跑到了美国留学几年。但现在这个时空很多事都已经变化了，要知道她在哪里留学，看来还得向北影校长刘国殿打听一下。

    但即使是打听到了，现在自己也没有时间出国泡妞啊……

    唉，只有以后有时间有机会才去寻访了。

    第二天一早，孔日光开着红色的法拉利跑车来到了老许家外面，拨通了许晴的电话。

    “喂，阿光吗？哦，稍等一下，我马上出来了。”

    孔日光足足等了快半小时，终于，拉着一个大行李箱的许大美人总算出来了。

    北京的二月还是比较寒冷的，许晴穿得严严实实，一身黑色的长衣，脖子还围着围巾，但光是一张如花的俏脸，便十分的魅惑。

    许晴的容颜说不上倾国倾城，但她实在是个很女人的女人。

    她的美是动态的，一颦一笑，美在神韵，骚而不俗，媚而不妖，像是一只性感的小猫咪，特别是经常有一些撒娇般的小动作，总是能挠到男人心灵深处最痒痒的那个地方。

    当她撒着娇对男人甜甜一笑，那种可以让冰山融化的娇媚，简直是任何男人都难以抵挡的。

    放好行李，坐进车里，许晴嘻嘻一笑，道：“阿光，让你久等了，对不起。”

    孔日光发动汽车，笑着说：“没事儿，像晴姐这样的美人儿，愿意等十天半月的男人可以从这排到天安门去。”

    许晴噗嗤一笑，横了男人一眼，娇嗔道：“连我的玩笑也够胆开啊，哼哼。”

    说着，目光不禁被孔日光的侧脸吸引住，那如同雕塑般完美的脸庞散发著迷人的雄性魅力，让许晴不由得呆了一呆。

    孔日光心道：“许晴算是军二代，平时接触到的层次也比较高端，便是看到法拉利也没多少惊讶的。”

    他哈哈一笑，随口问道：“对了，晴姐你这次去上海，有通知你男朋友吗？”

    许晴呆萌的摇了摇头，哎呀了一声，道：“对了，还没问志文究竟在上海哪里呢。”

    孔日光露出一副果然如此的表情，笑道：“幸好我早就知道会这样，预先问了上海那边的朋友，他正好认识王志文。”

    许晴舒了口气，然后露出顽皮之色，嘻嘻笑道：“那就好，我便突然出现，给他一个惊喜就是了。”

    孔日光点点头，淡淡的道：“对啊，惊喜……”

    此时，许晴的手机响了，她接通电话，笑着说：“喂，是雯雯吗？找我什么事啊？”

    “哎呀，我正准备去上海呢，现在都快到机场了，下次再约吧……讨厌，人家去上海干嘛关你什么事了……嘻嘻……你老公呢？怎么啦，才结婚一年多就让我们蒋大美人独守空房啦？嘻嘻……”

    许晴挂了电话，还嘻嘻哈哈的笑了一阵子，孔日光随口问道：“晴姐是谁给你电话啊，让你这么开心的。”

    许晴没啥机心，便答道：“北影读书时候的同班同学，哦，估计你也知道，蒋雯丽啊，拍过不少电视剧和电影的，可是个大美人哦。”

    孔日光笑着说：“原来你们是同学啊，估计你们读书时那些同班同学都麻烦大了。”

    许晴一愣，不禁追问道：“什么意思？怎么麻烦了？”

    孔日光煞有其事的道：“两个女神，到底选哪一个当班花呢？真是个麻烦事啊。”

    许晴顿时花枝乱颤，嗔道：“我们那时候都是认认真真的读书，哪里会想这些乱七八糟的事情。”

    孔日光摆出认真的面庞，道：“说实在的，我还是感觉晴姐要比蒋雯丽好看一点。”

    许晴那花儿般的娇靥荡漾出浅浅的梨涡，显然是心中欢喜，但旋即又轻叹一声，道：“雯雯起码有了归宿，她出嫁那天我也有去当姐妹。女人最美的时候，便是那一刻了。”

    蒋雯丽的老公是顾长卫，是北影导演系出身的，算是师兄，但年纪要比蒋雯丽大了十多年。这段婚姻算是才子佳人的结合，在当时也引为佳话。

    只是，到了后来，顾长卫数次和年轻女子车震被拍到，然后是蒋雯丽也被偷拍到与小鲜肉男星同游欧洲，人们才发现这对模范夫妻其实早就貌合神离，各有各精彩了。

    其实，后世总是听到那些娶了女明星的男人出轨，正是那句话，每一个你朝思夜想的女神，背后都有一个操到想吐的男人……

    男人天性就是贪图新鲜的，就算是女神，多日个一百几十次，总会腻味。

    至于解决的方法？很简单，多日几个女神就是了。

    到了机场，现在大陆的飞机很多都还是用以前苏联时期引进的旧飞机，如孔日光和许晴这趟乘坐的就是TU-54客机。

    苏联飞机自然比不上波音客机，但现在才95年头，这些TU-54在中国大陆服役还不到0年，安全系数还是比较有保障的。

    无惊无险，两人到达上海。

    阳光证券的张总早就开车到达，等着孔日光这位集团老板了。

    孔日光对许晴说：“晴姐，现在天色都开始暗了，我们先找地方吃过饭，然后我再带你去找王志文，好么。”

    许晴有点不好意思的说：“阿光，这太麻烦你了。要不你给我地址，我自己找过去就好，毕竟你来上海是有公务的。”

    孔日光无所谓的道：“晴姐，你就别客气了。你一个漂亮女孩子孤身一人在一个陌生的城市晃荡，我可不放心。”

    许晴俏脸一红，笑靥如花：“阿光，你可真有绅士风度，以后哪个女孩子能嫁给你就有福气了。”

    孔日光眯着眼看着许晴，不说话。

    许晴脸更红了，不敢与男人对视，转开话题道：“好啦，我们走吧。”

    张总带着孔日光与许晴找到一个不错的饭店，吃过晚饭。

    张总便开车载着孔日光与许晴，往王志文在上海租住的房子驶去。

    走到半路，汽车突然慢了下来，张总把汽车靠在路边，下车检查。

    过了一会，他满头大汗的在车窗边说道：“孔董，许小姐，很抱歉，这车子似乎坏了。”

    许晴哎呀一声，连忙道：“那怎么办才好，附近有修车的地方吗？”

    孔日光皱眉道：“能调其他的车过来吗？”

    张总点头道：“已经让人过来了，但要等一下才行。”

    孔日光摊手道：“晴姐，那没办法了，估计要等一下。”

    许晴理解的点了点头，人家义务帮忙的，她自然不好说些什么。

    张总却隐晦的与孔日光对了一个眼色，露出心照不宣的表情。

    一直等啊等，差不多等了一个小时，许晴都很不耐烦了，车子总算到了。

    换了车，又开了好一阵，总算到达目的地，但已经快到晚上十一点了。

    这是一个面积不大的小区，总共就三栋住宅，十多层的样子，看上去颇有档次，应该是比较新的住宅楼。

    孔日光道：“晴姐，你男朋友就是在这里租了一个房子，十一楼，这边这栋便是了。”

    许晴稍稍有点不好意思的道：“阿光，谢谢你了，麻烦了你这么久。我自己上去志文就可以了。”

    孔日光看见许晴丝毫不把夜访男人的住处放在心上，不禁心中暗骂：“日，半夜三更找男人也不怕吃亏，还脸红红的，这骚婆娘肯定早就被王志文弄上床上操过了。”

    但他也释然，许晴都从北影毕业好几年了，又是在娱乐圈这个大染缸里厮混，怎么可能还是处女？或许王志文也不是第一手。

    孔日光摇头说：“晴姐，我还是陪你上去吧。因为我自己也没确认过，都是听朋友说的，万一我朋友搞错了王志文的地址呢？那岂不是尴尬？”

    许晴一听，也有道理，便点头说：“阿光，真是谢谢你。”

    孔日光面带古怪的笑意，道：“晴姐，你对我就不要这么客气了，呵呵。”

    孔日光突然道：“晴姐，你不是想给你男朋友一个惊喜么？”

    许晴笑道：“对啊，你有什么好主意？”

    孔日光道：“要不这样，你先躲着，我借故去找他，然后你再突然跳出来，吓他一跳，怎么样？”

    许晴脑海里顿时浮现出自己男朋友被吓一跳的好玩景象，顿时吃吃娇笑，点头道：“好，就这样，我定要吓死他，嘿嘿。”

    孔日光指着墙角道：“晴姐，你先躲在拐角处，等听到里面有人出来，你就跳出来。”

    许晴点点头，嘻嘻哈哈的就躲了起来。

    孔日光回过头，走到房门前，心道：“升级这个开锁技能又浪费了老子不少属性点，操。”

    他转头望了望，整个走道都没有旁人，便从衣袋拿出万能钥匙，插进门锁，几秒钟就把门打开，整个过程无声无息，简直是专业水准。

    然后他快步走到拐角，对正在紧张等待的许晴说：“晴姐，好奇怪，门没锁，但是客厅没有亮灯，也不知道里面有没有人。”

    许晴一愣，皱眉道：“这么奇怪？我们一起进去看看吧。”

    孔日光带着许晴，悄悄推开客厅门，走进屋子里面。

    一进门，许晴的脸色就变了，因为不远处的房间里面正亮着灯，男人的喘息，女人的呻吟都隐约可辨，过来人一听就知道正在干什么。

    许晴浑身颤抖着，走前几步，来到房门外。

    突然，她啊的一声尖叫：“王志文，你……你……你真是对得起我！”

    房间里正在忘情交合的野鸳鸯才被惊醒，王志文抬起头，目瞪口呆的看着浑身气得发抖的许晴，根本不明白自己女朋友是怎么会突然出现在这里的。

    自己，自己明明锁好了门啊，她怎么进来的！？

    “晴儿，你……你听我解释……我……”

    隐藏在后面的孔日光暗自偷笑，私家侦探早就发现了王志文在上海与一个少女同居，所以他才故意又吃饭又坏车的拖延时间，然后来个突然袭击，果然让许晴直接捉奸在床，哈哈。

    许晴冷笑道：“解释？不用了，从今以后我们一刀两断！”

    说罢，转身就跑，快速往外跑了出去。

    王志文也顾不得没穿衣服了，连忙从女伴身上爬起来，想要追出去，刚跑到门边，就被一旁的孔日光一脚踹中小腹，整个人痉挛着趴下。

    孔日光嘿嘿一笑，便追着许晴跑了出去。

    许晴快步跑进电梯，到达一楼，然后跑到小区旁的一个公园里面，扶着一棵树痛哭失声。

    孔日光从旁边递过纸巾，轻声道：“晴姐，别哭了。”

    许晴用纸巾胡乱的抹了抹脸蛋，傲娇的嗔道：“我……我才不会哭！”

    孔日光道：“对……为了那家伙，不值得哭。”

    许晴转过头，望着一脸关切的孔日光，小嘴一扁，

    突然又哭出声来。

    孔日光连忙把这梨花带泪的美人搂进怀里，让她靠在自己的肩头，只觉得她的泪水把自己的衣服都沾湿了。

    他轻轻拍着许晴的后背，轻声安慰道：“晴姐，别伤心了，他不去珍惜你，是他自己有眼无珠。现在认清了他的为人，总好过以后再受伤害啊。”

    许晴只觉得男人的怀抱十分温暖，哭着说：“我不顾家里面的反对，坚持和他在一起，把一切都交了给他……呜呜……我爸早就说他不是好人，但我都没听……呜呜……”

    孔日光心中大骂，这么说来，许晴居然还是被王志文这家伙破处的？

    许晴又呜咽着说：“家里给我介绍了不少青年才俊，但我为了他一概不理，为他守身如玉，他……他却这样……呜呜……”

    孔日光柔声道：“他根本不值得晴姐你这样美丽的女子去付托终生。”

    渐渐，许晴的情绪宣泄了出来，停止了哭泣，抬起头，那满面泪痕的样儿可怜又可爱，简直是我见犹怜。

    她发现孔日光正用炽热的目光看着自己，顿时脸蛋一红，低下头，轻声道：“阿光，谢谢你。”

    孔日光依然拥抱着许晴，笑着说：“晴姐，这么客气干嘛。”

    就在这时候，王志文的声音响起：“你！你快放开晴儿！”原来他已经穿好了衣服追了过来。

    许晴身子一颤，扭头过去，只见王志文正快步走来，下意识就想挣脱孔日光的怀抱。

    孔日光双手一紧，把许晴紧搂着，冷笑道：“我抱着自己的女朋友关你这人渣什么事了？”

    王志文大怒，冲过来一拳就向孔日光打去。

    孔日光反应奇快，嘴上惊呼一声：“晴姐小心！”马上转过身去，一副把许晴保护着的样子，用后背硬挨了王志文一拳。

    他的体质可是加到满点的，王志文这书生一拳打过来和挠痒差不了多少，根本不破防。

    但他却啊的叫了一声，踉跄的跌开两步，脚下一绊，摔倒在地上。

    许晴大惊，惊呼道：“王志文！你怎么能打人！？”

    说罢，连忙跑到孔日光身边把他扶起来。

    王志文红着眼，质问道：“晴儿，他是谁！”

    许晴这时也是气得不行，故意妩媚的笑了笑，道：“他？他就是我的男朋友啊，我今天来就是想告诉你，我跟你以后再没有任何关系，哼！”

    王志文摇头道：“晴儿，你别骗我了。我找风尘女子取乐是我不对，你怎么罚我都行，但请你给我一次机会。我们以前那些一起的日子，你还记得吧。”

    许晴似乎犹豫了一下，旁边的孔日光却道：“你这个混蛋，把晴姐当成是什么了？她为了付出了这么多，你却这样对她！？”

    许晴一听，顿时又是一把火冒起来，没错，自己辛辛苦苦瞒着家里跑来上海找他，他居然这样回报自己！

    想到此处，她冷冷的道：“王志文，你未免自我感觉太良好了吧。阿光无论样貌才华都远比你出色，又是大老板，凭什么我不能喜欢他。”

    这样一说完，许晴也是呆了一下，突然意识到身边的孔日光确实是各个方面都比王志文优秀得多。

    论样貌身材，孔日光简直就是无懈可击的男神级别。

    论才华，他也能自己写歌，唱歌。

    论身家，年纪轻轻的他更是跨国集团的大老板。

    简直就是完美无缺的男人！

    孔日光站直身子，轻轻的搂着许晴的纤腰，居高临下的对王志文道：“听到了么，晴姐以后就是我的女人了，你就别纠缠了。”

    王志文青筋直冒，喘着气，望着许晴道：“晴儿，回来我这里吧。我发誓，以后绝不会再背叛你，否则天诛地灭！”

    许晴还没说话，孔日光便插言道：“王志文，你这番话，只怕不是第一次说了吧。林芳兵、潘婕、徐帆，嘿嘿，只怕都听过你这句话？人渣！”

    许晴顿时想起老许告诉过她的事，说王志文在北京电影学院读书时就和师姐林芳兵谈朋友，后来又和一个叫潘婕的美女模特儿好上，接着在中央戏剧学院当老师时更是搞上了自己的学生徐帆，和徐帆在校外租房同居。然后玩腻了就把徐帆一脚踢开，接下来才和自己在一起。

    以前许晴都是不相信的，但现在看来，这些都是真的！王志文就是一个始乱终弃的人渣！

    想到自己被这样的男人骗了几年，许晴眼眶儿又红了起来，咬着牙道：“王志文，你不用再说了，我和你已经没有任何关系了。”

    说罢，她转过头，对着孔日光的脸颊亲了一口，冷冷的道：“我的男人是他。”

    王志文脸色都变了，指着孔日光，瞪着眼，一句话都说不出来。

    孔日光面带笑容的对许晴道：“晴姐，咱们回去吧，别管他了。”

    说罢，转过身，搂着许晴就往前走去。

    王志文颤抖着，死死盯着两人的背影，却没有再追上来了。

    许晴则是一边走，一边流着眼泪，心如死灰。

    上了张总的车，孔日光对眼眶儿红肿的许大美人说：“晴姐，我先找个酒店让你住下来，休息一下，有什么事明天再说吧。”

    许晴木然的点了点头。

    张总找了一家高档的酒店，开了两个单人房，孔日光与许晴分别住下。

    孔日光进自己房间放好行李，然后洗了澡，便爬上床无聊的看电视。

    他心中颇为纠结，搞了这么多事，自然是想上许晴这娇媚迷人的大美女，而现在爱情受伤的许晴正好是乘虚而入的最好机会，凭自己的手段，只怕今晚就能一亲芳泽。

    但问题是，许晴的家世不凡，可不是蒋勤勤或金巧巧、陈紫函这样的平民子弟可比。老许虽然已经退下来了，但军队里的人脉很广，能量还很强。要是真的把许晴弄到手，又不娶她，不知道会不会和许家交恶，对自己在大陆的生意造成不好的影响。

    虽然彼此年纪相差五岁，许晴不一定会有嫁给自己的念头，但不怕一万最怕万一，要是上床后她缠着自己不放，倒是麻烦事。

    当然，若是大家只是打炮，不谈感情，那就是最理想了。

    就在这时候，房间外传来敲门声：“阿光，我可以进来吗？”

    是许晴的声音，孔日光连忙走过去开门，只见穿着便衣的许晴俏生生的站在门外，浑身散发著沐浴后的香气。

    酒店内有暖气，孔日光洗澡后就只穿着一条睡裤，上身是赤裸的。

    许晴望着男人那雄浑宽厚的胸膛以及清晰可辨的六块腹肌，只觉得一股雄性魅力扑面儿俩，不禁一阵脸红心跳。

    孔日光笑着说：“晴姐，进来吧，随便坐。”

    许晴嗯了一声，便走进房内，在床边的椅子坐了下来。

    孔日光带上门，顺便按了请勿打扰的按钮，心道：“操，都送上门了，吃了再说。”

    他转过身，脸上带着如沐春风般的笑容，问道：“晴姐，这酒店的房间还住得习惯么？”

    许晴点点头，道：“这么豪华的高档酒店，我还是沾了你的光才敢住，哪能不习惯。”

    说罢，她又道：“阿光，我想明天或后天就回北京了，你能帮忙订机票吗？这次的机票还有上次的机票你算算总共多少钱，我一起给你。”

    孔日光皱眉道：“晴姐，你跟我谈什么钱，那些就不用说了。我看这样吧，你再逗留几天，我抽时间带你到上海附近转转，散散心。那个人尽快把他忘掉就是了。”

    许晴有点感动的道：“阿光，你为什么对我这么好？”

    孔日光坐到许晴身边，拉起这美女的小手，望着她的美眸，柔声道：“我也不知道，但看到晴姐，就只想让你开开心心，不想你受任何伤害。”

    许晴只觉得这个男人那双湛蓝色的眼睛如同大海一般深沉，把她的灵魂完全的淹没。

    两个人越靠越近，不知不觉间，便贴在一起了。

    “阿光，你能让我忘记他么？”

    “我不但能让你忘记他，还能让你忘记你自己。”

    许晴显然是明白男人的意思，脸一红，身子却越发软了。

    孔日光缓缓凑过去，终于，两个人的嘴唇触碰到了一起，便像是干柴遇上了烈火，瞬间点燃。

    许晴从鼻子里发出迷离的嗯嗯声，伸出双手，缠绕到男人脖子后面，手掌不自觉的插进男人后脑的头发里，主动把香舌伸出，送进男人的嘴里。

    孔日光热情的回应，打开牙关，粗大的舌头与女子那丁香小舌交缠着，唾液交换，不时还轻轻啃咬女子那柔软的红唇，刺激着对方的情欲。

    不知不觉间，两人便滚到了床上。孔日光压在许晴身上，火热的湿吻一直持续，男人的大嘴完全把女人的樱桃小嘴盖住，不停的用力吸吮，把女人口腔里的空气吸掉。

    许晴只觉得自己似乎陷入了一种奇怪的真空状态，被吻得喘不过气来，但感觉却极为刺激，让她那曼妙的身体不停的扭动。

    孔日光一边吻，一边抚摸许晴的滚烫的身子，富有技巧的挑逗着这个绝色丽人。

    许晴享受的闭上了眼睛，只觉得男人的大手就像是有魔力一样，摸到哪里，哪里就如触电般又是酥麻又是快活。

    其实，她一开始是抱着一种报复的心态的，觉得既然王志文出轨，那自己也出轨来报复，自暴自弃。只是，没想到和这个男人拥吻抚弄，竟会这么舒服刺激，让她忍不住呻吟出声。

    唇分，许晴那双大眼睛水汪汪的，双手捧着孔日光的俊脸，娇嗔道：“小坏蛋，你到底祸害多少纯情少女了？”

    孔日光的双手已经潜入了许晴的睡衣里面，双手正握着那对挺拔的玉乳，便笑道：“晴姐，你的奶头硬了。”

    许晴俏脸大红，嘤咛一声，一口就咬在男人的肩膀上，留下了两行整齐的牙印。

    孔日光哈哈一笑，双手齐动，便解开许晴的衣服，露出一具雪白苗条的美妙娇躯。

    “晴姐，你的身子好美。”

    许晴害羞的偏过头去，不敢与男人炽热的目光对视，但小手却不知不觉的探向下方，隔着短裤，手背不经意的在男人下体蹭了几下。

    孔日光顿时只觉得鸡巴硬得爆炸，许晴这女人真是个妖精，任何一个动作都是这么的风情万种，欲拒还迎。

    他连忙扯下短裤，粗壮的肉棒顿时跳了出来，大手拉着女人那顽皮的玉手，按到自己下面。

    “好烫！”许晴一声惊呼，小手便已经被拉着握住了肉棒。

    手中那根火热的铁棍是那么的粗，那么的硬，许晴只觉得心中一阵阵的悸动，连呼吸都急促了几分。

    孔日光侧身躺在许晴身边，大棒搁在女人的大腿上，轻声吩咐道：“晴姐，帮我摸一下它。”

    男人的语音似乎有魔力般，许晴听话的用手轻轻撸动着肉棒，用难以置信的语气道：“怎么……怎么会这么大……好吓人！”

    孔日光享受着女人那冰凉的小手抚弄肉棒，伸出手，探到对方两腿之间，手掌压着浓密的黑色阴毛，手指轻轻拨动，只觉得那神秘的园地已经是湿漉漉的一片，显然动情不已。

    两人便这样侧躺着互相玩弄着对方的性器，不时湿吻一阵子，房间内的气氛越发的淫糜。

    “啊……啊……别……别挖了……这样……这样弄……我……我忍不住了……”

    许晴虽然有过性经验，但哪里是孔日光的对手，没多久就败下阵来，发出投降宣言。

    “晴姐，我弄得你舒服么？”

    许晴香汗淋漓，娇靥绯红，媚态横生的嗯了一声，轻轻的点了点头。

    孔日光又道：“晴姐，可以帮我吸一下么？”

    许晴嘟起小嘴，嗔道：“我还没干过这种事呢。”

    但情欲高涨的女人却没有拒绝，撑起身子，用欣赏的目光看着孔日光那充满男人魅力的身材，纤纤玉指从男人的胸膛划过，然后抚摸着那六块腹肌的小腹，腻声道：“你一定是经常锻炼身体，肌肉真结实，好硬呢。”

    孔日光淫笑道：“晴姐，其实我有一个地方更硬。”

    许晴噗嗤一声，然后握住男人的肉棒，道：“坏蛋东西，怪吓人的。”

    说罢，弯下腰，把俏脸凑过去，红唇对着大龟头轻轻的亲了一口。

    “晴姐，含进最里面。”

    许晴看着眼前的大棒，只觉得浑身都酥麻了，嗯了一声，先是伸出香舌，试探性的舔了几下，然后便尝试着张开小嘴，缓缓的把龟头吞没。

    “哦哦，好舒服，晴姐，你的嘴巴好爽。”

    孔日光一边赞叹着，一边伸手抓着女人因为趴着而垂下来晃荡着的奶子，不停的揉弄。

    C罩杯的美乳充满弹性，丰满，挺拔，手感极佳。

    以前的男友都是把许晴当成是公主般捧着，哪里敢对她提出吹箫的要求？所以这趟真是她第一次替男人吹箫。

    柔软的嘴唇含着龟头，轻轻的上下蠕动，虽然含得不深入，也不怎么会用舌头舔弄来配合，但想到这是许大美人第一次含牛已经让人激动得几乎要射出来了。

    吸了一阵，许晴把肉棒吐出来，娇喘吁吁的道：“不行了，好累，脖子都酸了。”

    孔日光拉着许晴的手，把她拉进怀里，一翻身就把她压在身下，道：“晴姐，我想操你。”

    这具粗鲁的话在这种时刻显得分外刺激，许晴只觉得男人的大棒正在自己两腿之间蹭来蹭去，咬着嘴唇，一声不发，但那修长白皙的双腿却悄悄打开，把湿淋淋的小穴儿露出来，方便男人进入。

    孔日光真是觉得身下这女人知情识趣，肉棒在她阴道外上下蹭了几下，便对准位置一挺而入。

    许晴美眸一瞪，情不自禁的娇呼：“好……好粗！”，然后，那水波般的眸子便柔媚起来，双手双脚如同八爪鱼般缠上压着自己的男人。

    孔日光赞叹道：“晴姐……你的骚逼好爽，夹得我好舒服。”

    “讨厌，别说得这么难听……啊……啊啊……好深……啊……”

    孔日光不停的起落，肉棒快速的进出着，而许晴也不时主动的抬起臀儿，配合著男人的抽插，那纤细的小蛮腰扭动起来竟是颇有力度，弄得孔日光十分舒服。

    穿越以来，单论在床上的风情，许晴只怕是孔日光操过的女人里面最迷人的一个。

    她就是那种男人爱她的时候酥麻无力，要她的时候生猛有劲的极品。

    “啊……啊啊……快……快……快到了……啊……啊……嗯哈……嗯……啊……哈……啊……”

    许晴的呻吟声越发缠绵，白皙的身子泛起了瑰丽的红色，显然已经完全沉浸在性爱的快乐之中。

    孔日光感到女人小穴儿开始一阵阵的紧缩，知道对方马上要高潮了，便加大力气，用力的连续撞击了十几下，每一下都干进阴户最深处。

    果然，许晴啊的一声尖叫，浑身剧烈的颤抖，双手紧紧搂着男人，指甲用力掐着男人的后背，双腿无意识的蹬起，脚尖绷直，整个人如同飘在云端，失去了一切的思考能力。

    阴户更是剧烈的紧缩，把深深插在里面的肉棒紧紧包裹缠绕，一大波阴精从花心涌出，喷洒在龟头上。

    持续了十多秒，然后，僵硬的身体渐渐松软，举起的双腿无力的放下，紧闭着眼睛，急促的娇喘，整个人仿佛陷入了梦游一样，不时赤裸的身子还一抖一抖的。

    孔日光嘿嘿一笑，一边抚弄着许晴凹凸有致的身体，一边轻轻的抽送着肉棒，让还在高潮余韵中的女人再次唤醒情欲。

    许晴颤声道：“这样……这样下去……我……我会疯的……”

    孔日光凑到她耳边，舔着她的耳垂道：“晴姐，不用想这么多，尽情享受就是了。”

    许晴用迷离的目光看着男人的俊脸，嘤咛一声，主动吻住男人的嘴唇。
  「嗯～这次我要在上面……」
　  许晴微微撑起身子向后挪动，握着孔日光的肉棒，抵住了早已湿润的两片阴唇，孔日光看着龟头已经被她肉唇浅浅包住，心中的火热腾地燃起，也不容她再慢慢适应，屁股一挺就将整个龟头送进她的膣腔之内。
　　「嗯～」许晴被孔日光顶了一下，仰首娇呼一声。她的阴道紧凑十足，水滑湿濡，让孔日光的肉棒感到被紧裹的快感，同时进入得并不吃力。她一点点向下坐，孔日光感觉龟头开始一点点向更深的火热腔道里突进，一路开垦着她紧致的穴腔，孔日光的肉棒也一路被柔软地包夹。
　　直到肉棒深深顶进，全根没入，他们的下体都顶在了一起，她从鼻腔里发出一声舒爽的娇哼，胸部的美肉也弹跳了一下，晃得孔日光眼前只见一阵雪白的乳波。
　　她俯下身子来，重新贴近孔日光的脸，唇启轻吐，「阿光，我漂亮吗？」
　　「漂亮。」
　　孔日光实话实说，没有一点刻意奉承的意思，许晴确实是一个漂亮的女人，今天晚上，孔日光又发现她是一个很有魅力的女人。
　　「吻我……」
　　听到孔日光的回答，许晴的眼神开始迷离。孔日光贴上那双诱人的红唇，一条香舌试探着伸出，被孔日光的舌头一下捉住，便再也难解难分，相互纠缠着。孔日光的舌头一下子抵住她的香舌，突入她的牙关进入她温暖湿滑的口腔，搅拌着她的舌头和口腔壁；又一下子让她占了上风，被她的香舌深入孔日光的口中，送来甘甜的津液。
　　在热吻的同时，孔日光的下体也开始不甘寂寞，他双手握紧她浑圆丰腴的臀瓣，固定住方位，挺动着下体，肉棒开始在她温热的腔道里进出摩擦，感受着肉棒四周膣肉缠紧含允的挤压。
　　她的身体被孔日光顶得一下下向前挺动，紧紧贴着他胸膛的乳房被挤压变形，乳头也在孔日光的胸膛上来回摩擦。
　　「唔……唔……啊……」
　　被孔日光越来越用力地顶插撞击，许晴也越来越难以压抑快感，她放开了孔日光的唇，微仰起头，张开嘴呻吟起来。
　　孔日光下体的动作不停，在向上挺的同时还抱着她的臀部开始向下按，让孔日光们的下体每一次都更加激烈地撞击到一起，每一次都让她大声一哼，高高扬首，秀发也随之飘动。
　　「啊……阿光，你真棒……嗯，用力些，我好舒服……啊……」
　　任何男人听到「你真棒」这样的鼓励，都会自豪而充满动力。
　　孔日光也感到异常激动，一把抱着她坐起身来，成坐姿重新抽插，她也忘情地主动挺动臀部，将孔日光的肉棒一下下吃进小穴里，双手抱紧他的头，将他的头按到她高耸的胸口，任他舔吸她因激情而高高顶起的乳头，孔日光顿时感到「乳香」满鼻。
　　「阿光……啊……爱我，再爱我……」
　　「晴姐……」
　　孔日光感到她语气中蕴含的感情，也心情激荡，抬起头来和她对视着，肉棒轻轻退出，又狠狠地捣入，挤开她痴缠地蜜穴软肉，直送进她的阴道的最深处，用力地一撞，让她的声音都带上了颤抖的欢叫，乳房也开始随着身体的上下而跳动着。
　　这样亲密地抽插搅拌持续了上百下，孔日光感到许晴的下体肌肉都开始收缩，阴道腔壁也变得更加紧致，原来她的穴腔临近高潮时还会不自觉地夹紧，让孔日光更是激爽不已。
　　「来了，要来了，我要来了……啊……」
　　她被孔日光插得越来越难以自持，螓首点点，秀发飞扬，几缕发丝遮住了她的半张俏脸，让她更加充满神秘的魅惑。
　　下体的收缩蠕动也越来越频繁，终于，在孔日光又一次狠狠地一捣中，穴肉拼命地收紧，孔日光的肉棒感受到她的穴腔深处一股水流喷洒而出。在她睁大双眼，高声一呼中，孔日光也被她夹得再也难以忍住，背脊一麻便向她阴道深处喷射起来。
   「晴姐，我行不行？」
　　「呼……呼……吹牛可别吹得太早，你还能再来吗？」
　　「谁怕谁？」
　　这一夜激战了半宿，无论孔日光提出用什么体位许晴都欣然配合，每次许晴都能同时达到高潮点。这种随心所欲而激烈刺激的性爱让许晴彻底地得到了释放和满足。

    这一晚，许晴足足高潮了七次，真是爽得魂飞天外。

    最后，孔日光放松精关，把鸡巴抵着已经爽得快失去意识的许晴的俏脸，痛快的颜射，大量的精液把女人的俏脸弄得白浊一片，眼睛都睁不开来。

    加拿大与中国相差了3个小时，此时多伦多大学正阳光明媚。

    俞飞鸿拉着旅行箱，走进了校园。

    这里就是未来几年她进修的地方了。

    她轻叹一口气，想起中国大陆的种种，不禁有点惆怅。

    此时，旁边一把有点娃娃音的台湾腔女声响起：“你好，你也是来自中国的吗？”

    俞飞鸿一愣，扭头望去，只见身旁一个模特儿身材的美丽女孩正友善的望着自己。

    “好漂亮的女孩子！”俞飞鸿心中一阵惊叹，脸上则露出笑容，道：“我是从北京过来的，听口音你是台湾人？”

    那女孩点点头，道：“是的，我叫林志玲，多伦多大学经济系的。”

    此时，距离327国债期货交割还有十日。

    上海，这座正渐渐步入高速发展轨道的海滨城市。据说改革开放之初，上海也是最初的特区之一，但由于上海出身的某高层的反对，所以才作罢。但这也给了广东机遇，让深圳等一批城市获得了腾飞。

    东南西北中，发财到广东，这句话就是八九十年代最流行的。

    到了九十年代中期，特别是92年的首长南巡之后，加大步伐开放改革成为了共识，上海这个潜力无穷的城市正奋起直追。

    90年代初期，上海证券交易所在正式成立，标志着中国证券市场的正式建立。

    当时，中国大陆从上到下，大部分人对于股票证券这玩儿都是一头雾水，而一直从事国际证券信托业务的管金生，在这个过程中起到了关键的作用。

    管金生988年成立全国第一家股份制的证券公司，万国证券。而上海证券交易所的建设筹备中，其交易基本规则的建立，交易员的培训，交易所设备的引进，都是由万国证券一手操办。

    管金生本人更是亲自到处演讲，当时大陆的银行，财政，计委，经委各个部门都听他讲课，接受培训。可以说，上海交易所能建立，管金生居功至伟。

    而他也被称为中国股票教父，万国证券也是中国第一券商。

    此时，正是管金生最意气风发的时代，他旗下的万国证券也处于巅峰。

    这位中国股票教父正坐在上海一家高档酒店的会议室里面，和一批追随者开会。

    他此时四十八岁左右，戴着眼镜，两鬓开始斑白，但精气神都很足，说话掷地有声，那气质就像是率领狼群的头狼一样。

    “还有十天就是交割日了，大伙都准备好了吧？”

    在场的除了万国证券的员工，还有几个其他证券公司的盟友。

    一个三十多岁的寸头男子发言：“管总，现在市场上有个传言，说国家财政部可能会以48元的高兑付价来补贴国债，如果是这样的话我们岂不是……”

    话还没说完，便被管金生打断：“这不可能！那些官老爷大家都知道是怎么回事，在现在全面紧缩银根的大环境下，怎么可能从腰包里掏钱出来补贴老百姓？”

    下面的人都不出声了，管金生控制欲与野心都很大，万国证券是他的一言堂，根本容不下反对意见。

    寸头男子也不做声了，点了根烟，面无表情的看着自己桌子上的资料。

    管金生表情柔和了一些，道：“高总，我这个人说话就是比较冲，你不要在意。这次是我们万国证券与你们辽国发的首次合作，希望大家都能得到满意的结果。”

    寸头男子点点头，道：“我们都已经建仓了，便只能一条路走下去，管总你可以放心。”

    这个寸头男子是辽宁国发集团的老总之一高原，也是这次国债期货做空的主力之一。

    散会后，高原来到一个僻静的角落，拨通电话：“喂，你在公司里面么？帮我再查查多方的建仓情况，我觉得情况有点不妙。我们的资金不能全部放进去了，留起来一部分，必要时做多对冲损失。嗯嗯，没错，宁愿少赚点，也要控制风险。市场上的消息未必是空穴来风，都在传财政部会高额补贴国债，还是小心一点好。”

    会场内剩下管金生和几个心腹，其中一个文质彬彬的年轻人低声道：“管总，我们是不是得控制一下风险。”

    这个带着眼镜的年轻人名叫卫哲，刚从上海外国语大学毕业才一两年，但由于能力出众受到管金生的赏识，任命为资产管理部门的副总经理。

    当然，这与他后来的成就相比，这些只是起步。卫哲后来3岁时就任世界五百强之一百安居中国地区总裁，成为零售业界的风云人物，然后36时就任阿里巴巴公司总裁，为阿里巴巴在香港成功上市圈钱立下汗马功劳。在38岁时，他的年薪高达6479万港元，堪称打工皇帝。

    管金生望了自己这位年轻的爱将一眼，叹道：“如果我不表现得这样强硬，这个联盟早就人心浮动了。所有人都能退，但已经被顶在最前面的万国，是不能退的。我们倾尽了所有，便只能豪赌一把。”

    说罢，他望向远处的日历，轻声道：“2月23日，只盼天从人愿。”


第十七章陈凯歌

　　在光洁明亮的洗手台边，激情的一幕开始上演。一个容貌俊朗的男子正疯狂的在一个性感妩媚的女郎身上索取着，他的脸庞由于兴奋而涨的通红，如果留意看的话，可以发现他额头边上的太阳穴有着鼓鼓突起的脉动。

　　在他怀抱中的美女似乎不堪忍受般的扭动着如蛇般的小腰，樱红的小嘴里雪雪呻吟着，发出一声比一声高亢的淫糜天籁。

　　只见男子的双手环绕在美女的胸前，不断的抓捏着美女胸前高傲的耸起，原本几乎完美的弧形，被挤压变换出各种各样的形状，滑腻的白色在十根手指的挤压下，乳肉更是从指缝间溢出。由此可见男人手上的力道已经达到了什么样的强度。

　　很快的，雪白的乳肉上就染上了一抹晕红，男子还嫌不够，开始重点照顾乳峰上的尖端，嫣红的乳首时而被旋转几圈，时而被拉扯到极致，时而被曲起的手指，弹得肉紧的左右摆动。

　　每当这时候，男人怀中的美女总是颤栗着更用力的扭动，仿佛受了这刺激，男人表现的愈加卖力，竭尽所能地去刺激那一对活泼乱蹦的雪兔。

　　把玩了一阵，男人的右手开始下移，滑过平坦的小腹，停留在了高高隆起的耻丘上，当他挑逗地拔拉着美女的阴毛时候，美女似是忍不住的发出哀求道：“进来，我要！”

　　“别急，好玩的还在后头呢！”说话间，男人手上用力一提。

　　“呜！好痛！你在干什么？”幻境被尖锐地痛楚击碎，许晴跌回到了现实。

　　孔日光把手指间几条黝黑曲卷的阴毛，吹拂到许晴面前，淫笑道：“晴姐，是你让我强奸你啊，不对吗？”

　　“你该不会用你的手指来强奸我吧？”许晴鄙夷的嘲笑他。

　　“那你想我怎么操你？”孔日光配合着许晴臀部的扭动，用粗大的龟头在股沟间撩拨着。

　　“呵呵，就用你那条小鸡鸡，来啊！”许晴相信没有一个男人愿意承认自己的阴茎小。

　“看我操死你这骚货！”孔日光低吼了一句，把许晴推向洗手台。

　　为了奖励这个代替品，许晴朝他晃动着臀部，右手从小腹下穿到两腿间，掰开了欲望之壑。

　　他会看到什么呢？

　　许晴看不到！

　　但是许晴却看见镜子里的女人正无耻的笑着，虽然很美，可是春意盎然的脸上却带着一种诡异的媚力。

　　这奇异的媚，令许晴有一瞬间的失神，这真的是自己吗？

　　“吼！”孔日光低沉的吼声告诉许晴他所受到的刺激是多么的强烈。

　　许晴的媚，似乎引爆了他的大脑。

　　只见他出手拉住许晴的胯，另一只手扶着龟头顶在了被许晴分开的膣口上。

　　没有丝毫预兆的，一股巨大的力道贯进膣道。

　　“喔……好过瘾！”感觉被推土机铲过般，真的很刺激！

　　“好紧的拢　笨兹展獾秃鹱牛甫一进入就迫不及待地大力的挺动起来，粗大的阴茎一次比一次的深入，直至两人的肌体撞在一起发出‘哌哌’的声响。

　　他的阴茎不仅比王志文的粗长，而且更加大号。特别是他的长度刚好可以顶在宫颈上。

　　以前王志文只有大爆发的时候，才勉强可以顶到底地方，今晚连续的被男人顶到了，刚才被开发的子宫颈还没有完全愈合，在他有力的冲顶下，向深处缩着。

　　孔日光嚣张的挺刺着：“操，晴姐就是厉害，小戮尤荒艹韵吕献拥牛　

　　剧烈的摩擦虽然很过瘾，不过，许晴担心他受不了如此强度的磨擦。

　　“慢点，我想玩久一点！”许晴扭动着臀部，避开他直进直出的冲撞。

　　“别担心，我会让你爽够的，怎么说许晴也H过两千多个铝耍嘿嘿！”孔日光的经验确实老到，在许晴的提醒下很快的就平息了一开始的冲劲。

　　“抽我！”镜子里头的女人淫笑着，无耻的朝身后的男人拱起了性感的翘臀。

　　“哌！”

　　“啊～”

　　“还好你说，不然我还真忘记了！”男人的手劲很大，击打在翘臀上激荡起了一圈圈地臀浪。

　　“哌！”

　　“喔～”

　　男人每一次重重的挥掌，总会引起女人似痛苦似快乐的呻吟，夹杂着肉体的碰撞声和雨天行走在泥地里的磨擦声，一切都喧嚣都在映衬着镜子前正在交媾的男女是多么的疯狂放纵。

　　仿佛末日般的，两条肉虫纠缠在一起，竭力的汲取着对方旺盛的情欲。

　　许晴享受着被进入到深处的愉悦，一边欣赏着玻璃镜里的发生一切，这还是自己吗？那纵情娱乐的扭腰摆臀，缠绵悱恻的耳鬓厮磨，婉转莺啼的娇喘呻吟……

　　“快……用力……”许晴喘息着，把手指伸进阴皋间，快速的揉着阴蒂。

　　时快时缓的抽插已经变成了狂风暴雨般的猛烈。

　　“好紧的拢夹得我爽死了！”孔日光双手扶着许晴的胯间，大幅度的挺动着。

　　“别……不要射……”不知为何，许晴竟然在如此剧烈的运动中，依然清晰感受到了粗大的龟头猛然又涨了一圈，那是男人射精的前兆。

　　“呼！受不了了！晴姐别怪我，你的禄嵋人啊！呼……太爽了！吼！”

　　提到急速的冲撞嘎然歇止，好狠地一挺，粗壮的龟头顶进了宫颈直肠内，一股股的滚烫精液浇注的整个直肠烧了起来。

　　“喔～！”揉搓到极限的频率，终于迎来了久违的高潮，许晴颤抖了，要不是用手撑着，许晴一定会倒的。

　　“呜……痛啊！啊！”胸前的突然袭来的痛楚，令汹涌的高潮再次的攀上更高的巅峰，巨大的压力从腹腔引起，如海啸般的朝子宫涌去。

　　在飘起来的瞬间，许晴终于看清，孔日光的双手已经深深陷进了乳峰里头，莹白的乳肉从十道‘沟壑’中突起。

　　“晴姐，你下边是不是有张嘴儿？把我的炮弹都吸光光了。”孔日光调笑着，一副意犹未尽的样子。

    ……

    朝阳从窗帘的缝隙射入房间里面，落下了斑驳的光影。

    许晴秀美的眼睫毛颤抖了一下，然后那美丽的大眼睛缓缓张开。

    一睁眼，就看到近在咫尺那张雕塑般的俊朗面孔，自己一丝不挂的被这个男人搂在怀里，睡了一夜。

    昨晚那狂乱欢爱的记忆涌上来，下体依然有点胀胀痛痛的感觉，似乎小穴儿已经铭记了这个男人那根又粗又大的肉棍儿的形状。

    许晴从来不知道，原来男女之间的闺房之乐竟会如此让人沉醉，那一浪高过一浪的绝顶高潮，简直就是灵魂都为之颤抖。

    特别是最后那坏家伙，拔出来后竟然对着自己的脸蛋颜射，一波又一波的阳精噗噗噗的全部射在自己脸上，粘得连眼睛都睁不开。

    虽然马上用纸巾擦干净了，但直到现在鼻子似乎都还能闻到精液的腥味儿。

    这时，孔日光也睁开了眼睛，似笑非笑的望着脸蛋红扑扑的许晴。

    许晴嗔道：“原来你早就醒啦。”

    孔日光笑道：“都太阳晒屁股来了，还不醒么。”

    许晴扭了扭身子，从被子里伸出一条粉藕般的手臂，取过放在床头柜的手表一看，发现已经十点多了。

    她转回来，望着孔日光那蓝色的眼睛，有点羞涩的笑了笑，嗔道：“都怪你，弄得人家都快累死了，才睡过头的。”

    孔日光大手轻轻抚摸着许晴那光滑的裸背，柔声道：“晴姐，昨晚舒服么？”

    许晴脸上泛起红霞，有点不好意思的闭上眼睛，轻声道：“小坏蛋，你自己不知道么，故意这样问人家……”

    说罢，她伸手下探，抓住男人那根半硬的肉棒，缓缓抚摸着，然后睁开眼睛，呢喃着：“坏东西……嘻嘻……一摸就硬了……”

    孔日光顿时火起，一翻身就把这妖娆的美人儿压在身下，鸡巴在她两腿之间的桃源洞外蹭来蹭去。

    许晴顿时面露惊容，轻声细语的求饶道：“阿光，人家下面还有点痛呢，受不住了。”

    孔日光侧身躺下，大手伸到许晴两腿之间的黑森林处轻轻摩挲，道：“谁让晴姐把我弄硬了，嘿嘿。”

    许晴白了他一眼，道：“什么便宜都让你占了，还欺负人家。”

    孔日光连忙露出歉意，道：“晴姐，你太美了，我昨晚一时没忍住，对不起。”

    许晴轻轻一叹道：“也不关你事……”

    说罢，神色却是一阵黯然，应该是想起了王志文的事。

    孔日光连忙搂着她道：“晴姐，你就别想那个人渣了，以后有我陪着你。”

    许晴自嘲的笑了笑，道：“阿光，我很感谢你。只是，我有自知之明，不可能嫁给你。而你，也不可能娶我。”

    孔日光也不知道该说什么，难道说自己一定会娶她当老婆？这根本办不到。

    看见沉默不语的男人，许晴又叹道：“但经过这次，我对男人是死心了，自己活得舒服，活得精彩才是最重要的。”

    孔日光只好道：“晴姐，未来会发生什么谁都不知道。但是，无论你有什么事，只要告诉我，我都一定会竭尽全力去帮你。”

    许晴笑道：“你也不必如此，我们都是成年人，昨晚是我自愿的。只是……只是没想到你这家伙原来是个小坏蛋，嘻嘻。”

    孔日光装出委屈的表情，道：“晴姐，在我心中你就像是我的亲姐姐一样，只要你一声令下，我一定会尽力帮忙。”

    许晴嗔道：“有把自己姐姐弄上床的弟弟吗？”

    她的心情似乎好了起来，露出招牌的妩媚笑脸，又一次抓住男人的肉棒，装出恶狠狠的表情，哼道：“老实交代，这根坏东西弄过几个女孩子了？”

    孔日光连忙道：“晴姐，别那么用力，抓坏了你就没得用了。”

    许晴得意的道：“哼，看你以后敢不敢再调皮！昨晚硬要人家摆出那样羞人的姿势，还……还把东西射人家脸上！”

    孔日光顿时想起昨晚颜射这美人儿的刺激景象，鸡巴顿时硬得一跳一跳的。

    许晴马上觉得手中的那根大棒不停的脉动，俏脸一红，压低声音道：“阿光，你真的好想要么？”

    孔日光点点头，但又摇头道：“没事，过一阵子就软下去了。”

    许晴似乎犹豫了一下，便娇哼一声，整个人钻进被子里，然后，孔日光便觉得鸡巴被一个温暖湿润的柔软所在给包裹着。

    “哦哦，晴姐你……”

    被子里发出许晴那含着东西勉强说话的声音：“呜……呃……别……别拉开被子……嗯……嗯嗯……”

    孔日光往下望去，只见自己裆部的被子正不停的起伏，被窝中不断传出咻咻的吸吮东西声音，让他爽得不行。

    “晴姐，你的舌头好舒服，舔得我好爽……”

    成熟女人就是懂得伺候男人，嘿嘿。

    就在这时候，旁边床头柜的电话响了。

    孔日光取过电话，发现居然是好久没联系的古惠珍。

    “喂，珍姐么，找我有什么事啊。”

    “光少你好，听说你跑到大陆去了啊，有没有大展神威，让那些北姑知道我们香港男子汉的厉害啊？”

    “珍姐说笑了，我可不是随便的人，哈哈。有什么事么？”

    被窝里正在吹箫的许晴听到孔日光打电话，连忙停止了动作，反倒是孔日光促狭的挺了一下腰，龟头一下子顶到女人的喉咙，让许晴忍不住啊的叫了一声。

    电话那头的古惠珍听到女人声音，顿时笑道：“光少真是好兴致，一早就在办事啊。那珍姐也不废话了，就是想问你一个事，关之琳有没有兴趣？”

    孔日光一愣，不禁奇道：“关之琳不是在和李嘉欣抢大刘么？”

    “没错，一开始关之琳是真的想嫁给大刘的，只是刘銮雄不过把女明星当玩物罢了。关之琳就是再没脑，下面被塞了两个高尔夫球后什么都明白啦，现在只不过看在钱的份上而已。光少身家不差，最重要是人靓仔，唱歌又好听，在ＴＶＢ出过镜后简直就是香港万千少女的梦幻性伴侣。嘿嘿，可是关之琳主动打听你的消息的。”

    孔日光笑骂道：“梦幻性伴侣……哈哈，珍姐你真会说话。说实话，没任何一个男人可以拒绝关之琳，但是如果要花大价钱，那就真的要掂量一下荷包了。一千万一个高尔夫球，可没多少人舍得。”

    “哎呀，光少你这么帅，又不是玩什么变态游戏，或者关之琳不要钱都肯呢。要是你有兴趣，我就帮你接洽一下。”

    “哈，还是问清楚好，我可不想弄出什么叫鸡不给钱的尴尬事。”

    “好啦我明白啦，等我打听一下，然后再回复你吧。对了，光少你大概什么时候回香港。”

    “估计下个月初吧，到时候电话联系就是。”

    又说了两句，便挂了电话。

    说实话，关之琳现在虽然已经是被很多富商玩过的烂婊子，但30出头的她还处于颜值与身材的巅峰，和李嘉欣并称艳压香江的关大美人，有机会的话肯定得一亲芳泽。

    只盼她那塞过高尔夫的骚逼别太松就好了，哈。

    半小时后，孔日光与许晴漫步在上海街头。

    许晴一边走，一边拿着纸巾拭擦着嘴唇，不时用嗔怪的目光望向男人。

    孔日光笑道：“晴姐，早就擦干净啦。”

    许晴一副牙痒痒的可爱样子，嗔道：“你这个坏蛋！要射的时候也不出声，还按着人家的脑袋，还射这么多，差点让人家呛死了！”

    “好啦好啦，是我不对，晴姐别生气啦。我们现在是出来逛街购物呢，晴姐看上什么随便买，就当是我赔罪。”

    许晴做了个鬼脸，哼哼的道：“这还差不多。”

    两人此时就在黄浦江边上走着，后世著名的东方明珠塔是1994年底落成的，至今不过几个月的时间。

    “嗯？阿光你看看前面，好像在拍戏呢。”

    孔日光往前一看，只见远处围了一大堆人，隐约看见有打光灯，摄像机之类的拍摄设备，还摆了几个雪糕桶拉了警示线，像是有剧组在拍摄。

    两人便缓缓走过去看个究竟。

    “哎呀，是凯歌！哇，那个是张国荣和巩俐！”

    随着许晴的惊呼，孔日光也认出了眼前的几个正在拍戏的演员，居然都是巨星。只是许晴竟称呼陈凯歌做凯歌，两人莫非很熟悉？

    带着帽子站在一旁指指点点的是著名导演陈凯歌，而正在对戏的男女主演正是张国荣和巩俐。

    只听见陈凯歌大声道：“风月第四幕第三场，开始！”

    张国荣与巩俐都是演技出众的专业人士，便按照剧本演出。虽然四周都是围观的群众，但丝毫影响不到两位巨星的状态，一遍就过了。

    孔日光挠挠头，暗道：“风月？这部戏没看过，原来张国荣还和巩俐除了霸王别姬之外还拍过其他戏啊。”

    其实，这部陈凯歌执导，张国荣与巩俐主演的风月也是当年的大制作，后世在豆瓣评分达到7。4的优秀作品，但由于年代久远，也不如让张国荣演技封神的霸王别姬出名，孔日光又不是电影业界的人，自然是不记得了。

    这部戏中有很多故事都是发生在上海，所以现在便在上海街头取景拍摄。

    而且，这部戏是后来的著名女星周迅第一次接触电影屏幕的作品，19岁的周迅出演剧中的一名小舞女。

    他定神望去，张国荣不愧是香港历史上最有魅力的男明星之一，虽然明知他是基佬，但那气质，那风韵，真是可用风华绝代来形容。怪不得自杀后十几年都一直有歌迷影迷怀念。

    而巩俐现在29岁，正处于一个女人最巅峰的阶段。

    其实只以颜值而论，巩俐的五官并不算很精致。是的，她的脸蛋偏椭圆，下巴又稍稍有点往前凸，鼻孔也不算漂亮。

    但是，她的五官排布却十分的舒坦，神情中的精气神很足，似乎每一个表情都带着故事。特别是现在年纪轻轻整个脸蛋都充满胶原蛋白的时期，更像是洋溢着一种特殊的光彩。

    而且，她的身材太好了！

    她身高有1米68，骨架很大，天生的衣服架子，胸大，腰细，臀肥，腿长。身段和后世的性感女星张雨绮有点像，但却更优秀，没有张雨绮脖子短的缺点。

    巅峰巩俐的身材堪称是华人女星中无出其右的，大气雍容，气场不输给欧美巨星，甚至可以说是能与意大利国宝莫妮卡贝鲁奇媲美的国色级肉体。

    不知道这时候她和张艺谋分手没有？

    很快，拍完这一幕了。

    许晴挤了进去，对陈凯歌打招呼道：“凯歌，没想到在这里能碰到你。”

    陈凯歌看见许晴，顿时眼睛一亮，脸上稍稍露出有点异样的表情，但很快就平静下来，笑着与许晴握手。

    许晴的表情也有点奇怪，握手了良久，才松开。

    孔日光心中咕嘟，陈凯歌也是北影出身，算是许晴的师兄，两人之前认识不奇怪。但两人这样的表情，莫非这对师兄妹之前有过一腿？

    孔日光也跟着走过去，却是走到张国荣那边，道：“Ｌｅｓｌｉｅ你好，我是你的歌迷。”

    张国荣一愣，但马上认出了这个最近在香港大出风头顶级富二代，便笑容满面的道：“光少你好，居然在上海碰见你这个大红人了。”

    孔日光笑着客气了两句，然后转向巩俐那边，打招呼道：“巩小姐你好，我叫孔日光，是香港人，很高兴认识你。”

    巩俐有点莫名其妙的看着这个自来熟的陌生帅哥，她虽然最近和香港导演合作拍了不少电影，如赌侠2上海滩赌圣，唐伯虎点秋香，新天龙八部之天山童姥等等，但最近这段时间都没在香港，现在网络什么的也不发达，却是不知道最近才成名的孔日光。

    只是看见张国荣客气的样子，加上孔日光那堪称超级偶像派的外形，便以为是香港娱乐圈新冒起的明星，也笑着打了个招呼。

    当然，她的双眸也是忍不住在孔日光脸上多瞅了几眼，暗道：“这个男人真是帅气，竟比Ｌｅｓｌｉｅ有过之而无不及。”

    此时，陈凯歌喊道：“好了好了，收工，大家辛苦苦了。”

    这位现在算是新锐的大导演笑容满面，上海的镜头基本上拍了七七八八了，进展顺利，心情自然大好。

    他又道：“今天下午大家休息吧，明天再继续。”

    此时，许晴笑语盈盈的道：“凯歌，要不中午一起吃饭吧？”

    陈凯歌沉吟了一下，点头道：“也好，哈，我记得你是张国荣的歌迷。”

    许晴笑而不语。

    陈凯歌走到张国荣与巩俐那边，说了两句，两人自然不会抹导演的面子，点头答应。

    许晴则走到孔日光身边，道：“阿光，一会和陈导他们一起吃顿饭吧。”

    孔日光笑着点头道：“好，我找个好一点的饭店。”

    这时，陈凯歌想起了什么，对着旁边的一个身形娇小的女孩子招招手，道：“阿迅，你也一起来吧。”

    正在打电话让手下帮忙订饭店的孔日光此时才注意到那个女孩子，只觉得面熟得很，愣了一愣，顿时想起来：“这……这不就是周迅！？她也有份拍这部电影？看她现在那青涩的样子，只怕是刚刚进娱乐圈吧。”

    有钱好办事，很快就找到适合的饭店了。

    开车过去，孔日光和许晴以及陈凯歌一辆车。

    由于有张国荣、巩俐等大明星，害怕受到闲杂人员骚扰，他们一伙人便跑到了相对市郊的一家高档饭店，坐到了包房里面吃饭。

    大家准备就坐，陈凯歌对孔日光笑着说：“孔董，你坐那儿吧。”

    孔日光一愣，没想到陈凯歌会主动让他坐在主位，不禁暗道：“现在1995年，虽然陈凯歌刚刚拍完霸王别姬声名鹊起，但现在还只是才华横溢的新锐导演，资历远不如二十年后，只怕是想结个善缘看看我以后会不会投资他的电影呢。”

    张国荣性子谦和，也笑着说：“好啊，今天有大老板请吃饭了。”

    孔日光心中感慨：后世看过一个是说法，是问你为什么拼命的挣钱。而回答就是，那是因为我想每一次饭局都坐在主位上面。现在自己虽然年纪最轻，但明面上就坐拥几十亿港币的身家，真是什么明星都得靠边站。在一般的平民百姓眼中，明星自然是光鲜亮丽，但在富豪阶级面前，也不过是戏子罢了。正是因为如此，很多女明星想嫁入豪门都是诸多阻滞，就算是成为少奶奶后幸福的都极少。

    当然，出于尊重，这个主位他是肯定不能坐，几番推让，最后还是陈凯歌坐上了主位，而孔日光则坐在旁边，身边一左一右分别坐的是巩俐和许晴。

    在戏中担任龙套演员的周迅则一脸局促的坐在最边缘，低着头，一句话都不敢说。

    只是，孔日光却发现这位未来的大明星不时偷偷的看自己，看完后总是脸蛋红红的。他不禁暗笑，帅哥真是占便宜。

    说实话，周迅虽然演技十分出色，气质也不错，但颜值只能算中上，身材也比较一般。当然，有机会的话吃掉也无妨，毕竟刚出道的她别有一番青涩风情，倒是挺迷人的。

    这样的饭局其实就是大家认识交流，也没啥主题，只是彼此互相吹捧一下而已。

    作为陈凯歌而言，他在香港混了一段时间了，自然知道拍电影时金主的重要性，像现在如日中天的王家卫，要不是早年有金主邓光荣支撑，拍这么多扑街影片早就无以为继了。

    所以对于孔日光这个富豪，他也算是刻意结交，希望能增添人脉。

    而孔日光则是从容应对，俊朗的脸庞泛着迷人的笑容，别说周迅这初出茅庐的少女了，便是成名已久的巩俐都忍不住不时偷望。

    聊了一会，包房门被推开，一个端庄的成熟少妇走了进来。

    孔日光先是愣了一下，但马上认出了来人，这不正是央视的著名主持人倪萍么？

    只见张国荣、巩俐等人都笑着和倪萍打招呼，显然彼此早已熟悉。而倪萍也笑着回应，然后坐到了陈凯歌身旁。

    陈凯歌和倪萍彼此有一腿？

    看着两人亲密的模样，孔日光只觉得颇为意外，在他记忆里陈大导演的老婆明明是大美女陈红啊，现在居然和倪萍大妈在一块了？

    哦，对了，现在不过1995年，陈红都不知道认识陈凯歌没有。而现在的倪萍也不过三十来岁，美丽优雅，并不是后来的大妈模样。

    原来在陈红之前陈大导演的女人是倪萍啊，真是出乎意料。

    一顿饭下来宾主尽欢，孔日光也如愿要到了巩俐的手机号码。只是因为和他有亲密关系的许晴在一旁，倒是不方便去撩拨周迅，只得暂时放过。

    饭后，孔日光与许晴结伴离开。

    车上，副驾位置的许晴望着正在驾车的孔日光，突然道：“阿光，你……你问巩俐要了电话号码……可是……可是……”

    孔日光笑道：“我在香港永盛娱乐那边有点股份，像现在正在拍摄的《百变星君》就是我投资的。这部戏的主角是周星驰，我便想起周星驰与巩俐前两年不是拍过一部票房很好的喜剧《唐伯虎点秋香》嘛，想着看有没有机会让他们再合作一次，拍部卖座的电影。”

    许晴有点释然的笑了笑，轻声道：“我听说巩俐离开了张导，现在正和一个叫黄和祥的商人在一起，但三个人似乎还有点纠缠不清。要是你也扯进去了那就……”

    孔日光才懒得理张艺谋与巩俐之间的那些破事，反正巩俐这位中国首席女演员怎么都得找机会弄上床操弄一番，但表面上自然对许晴从善如流，道：“晴姐，我觉得巩俐还没你漂亮，不会乱来的，你放心。”

    许晴俏脸一红，娇嗔了一下，歪着头道：“本来陈导这部戏的女主角不是巩俐，却硬让她抢来了，哼。”

    孔日光不禁八卦起来，笑问道：“哦？你跟陈导这么熟，莫非原来女主角是晴姐你？”

    许晴摇摇头，道：“倪萍怎么放心让我当凯歌的女主角。”

    说完后，却惊觉失言，有点尴尬的道：“以前……以前我在北影读书的时候，陈导帮过我很多，所以我和他……但他就像我的长辈那样，很尊重我，我一直很感激他。”

    孔日光自然听出这女人的言下之意，却是许晴读书时被陈凯歌这师兄泡过，但多半没有上床。

    他道：“晴姐，恕我直言，那时陈导应该是有妇之夫吧？”

    许晴点点头，叹道：“正是因为这样，所以我控制住了自己，没做错事。陈导是个好人，很有才华。而且那时候他和妻子已经貌合神离，没有感情了。”

    孔日光不免心中吐槽：看来陈大导演也是我辈中人，看着碗里的想着锅里的……

    许晴又道：“这事儿倪萍也清楚，所以一直提防着我……那老女人对任何靠近凯歌的女人都是没好脸色，哼。这次《风月》的女主角本来应该是红姐的，要不是倪萍从中作梗，哪里会被巩俐抢到。”

    孔日光一愣，问道：“红姐？莫非是陈红？”

    许晴点头道：“对，本来陈导一开始是选择陈红的，但倪萍整天闹腾，最后逼得他改变了主意。”

    说罢，许晴顿了顿，解释道：“阿光你别误会，我跟陈导已经没联系了，这些事都是红姐跟我说的，我跟她是好朋友。”

    孔日光真是听得头晕，原来陈红和许晴是好朋友，然后许晴曾当过陈凯歌小三，真是复杂。

    不久的将来，陈红便会当小三，把陈凯歌从倪萍身边抢过来……嘿嘿，这些混娱乐圈的女人，可真是不简单。

    陈红跟陈凯歌的事情孔日光后世看过报道，陈红虽然堪称是当时中国女演员中的第一颜值，但私生活上却是颇多风言风语。据说是故意勾引陈凯歌，然后被弄大了肚皮，逼着陈凯歌离开倪萍娶她的。

    而且，传闻陈凯歌有一次和一个同行的导演打架，原因是那个导演和旁人喝酒聊天时，说起自己操过的女演员，其中着重说起陈红，分享陈大美人在床上的各种淫态。陈凯歌那时已经和陈红结婚，无意中听到后简直怒发冲冠，便和那个导演大打出手。当然，这些坊间传闻，却是没有人知道是真是假了。

    聊了一会，许晴幽幽一叹，道：“阿光，我准备明天就回北京了，再不回去，老许可是要发飙了。”

    孔日光连忙握住这娇媚女人的小手，惊讶的道：“这么快就回去了，我还想与晴姐多聚几天呢。”

    许晴有点落寞的道：“阿光谢谢你，这两天我真的很快活，你让我第一次明白到做女人的乐趣。只是，你毕竟不可能娶我。”

    说着，她做了个噤声的手势，不让孔日光打断，自己继续道：“你不用骗我，我可不是刚刚出来社会的小丫头，在这个圈子里混，很多东西早就看透了。特别是被王志文那混蛋伤了这一次，只怕以后都不会再相信婚姻了。”

    孔日光不禁默然，许晴有部队背景，要是真的娶了当老婆，只怕外面再想风花雪月便比较麻烦了。而他也不敢对这妖娆的美女怎么样，这可不是能用钱就能解决的问题。

    许晴又道：“我们还是好朋友，你什么时候来北京了都可以找我。只要人家还没嫁人……嘻嘻……”

    这妖娆的女人言下之意也是很清楚，纯粹是因为自己把这美人儿操得舒服，所以让她格外迷恋。

    孔日光一手开车，一手摸到女人的大腿上轻轻抚摸着，轻声道：“要不我在北京买个房子写你的名字，以后我们就在那见面。”

    许晴被男人的大手摸得浑身发烫，特别是那调皮的手指竟悄悄的摸到了她两腿之间，更是让她不由自主的颤抖起来，值得娇嗔道：“坏蛋……别……别这样……小心驾驶……啊……啊啊……”

    “晴姐，你那里湿了，嘿嘿。”

    就在这时候，孔日光的电话响了，他从许晴下面把手指抽出来，沾着银丝的指头放到女人的唇边。

    许晴脸红红的，眸子里满是水汽，幽怨的望了男人一眼，便把男人的指头含进小嘴里，把自己流出的春水吸吮干净。

    孔日光这才拿出电话，一看，是阳光证券的副总张总，便按了接听键：“喂，张总吗？什么事？”

    “孔董您好，是这样的，有个事要向您汇报。”

    “请说。”

    “上海东方电视台的副台长刘文奇一直是我们阳光证券的客户，和我比较熟悉。他昨天突然找到我这儿来，说想约见孔董。说他有几个很有实力的朋友，也是这次327国债期货的多方，希望与阳光证券的老板见面，一起交流，在交割日那天大家共同进退。”

    “刘文奇？我不认识这个人，嗯，但见见也无妨。张总，你知道那个刘文奇的朋友是些什么人吗？”

    “我打听过，这个刘文奇据闻有亲戚在财政部里面，不知是不是听到了什么风声。然后他有一个朋友叫魏东，是上海涌金实业有限公司的老总，在这次327国债中也是做多的主力，算是我们的盟友。”

    孔日光沉吟了一下，答应道：“那好吧，明天你约个时间，我和他们吃个饭，大家聊聊。”

    魏东，作为穿越者的他怎么会不知道这个名字？327国债期货战场的多方主力，中国股票市场早期的风云人物之一。表面上他的涌金实业只是一家注册资金2亿人民币的投资咨询公司，但实际上，在这次327国债战场上他的背后可是中国经济开发信托投资公司，中国财政部直属的投资机构。

    魏东，就是财政部那些大佬推出来站台的人物！国家队的代表！这样的人突然约见自己，只怕不是好事。

    孔日光脸色变得有点阴沉，暗道：“莫非，那些财政部的大佬终于是注意到已经大量建仓准备做多的阳光证券？只是我为了避免引起注意，仅仅扔了两亿多进去，就算是赚钱也只是赚个小头，不会太过影响那些大佬的利益啊？”

    “嗯，估计是他们发现阳光证券一早就如此坚决的全力做多，根本不考虑风险对冲，觉得有点不合常理，所以想试探一下罢了。”

    如果孔日光记忆无误的话，这次327国债期货事件，财政部直属的中国经济开发信托投资公司获利高达70多亿，而且，仅仅几年后，这家简称中经开的投资公司就因为违规被中央撤销，那时候它的账面上已经是巨额亏损，之前获利的巨额资金因各种原因的投资失败而消失了。

    而作为站台小弟的魏东，也借着这次事件获利了两三亿，涌金系正式开始在中国的股票证券市场上大展拳脚，成为一代风云人物。

    可惜的是魏东本人在2008年却突然跳楼自杀，才四十多岁正处于事业巅峰的他不知道是自杀还是被自杀了……

    “阿光，你怎么啦，脸色这么难看的？”

    许晴娇柔的声音传来，流露出几分关切。

    孔日光摇摇头，道：“没事。”

    之前让桐叔帮忙联系银行贷款已经有结果了，阳光地产与深圳的工厂全部抵押出去，能贷款差不多4亿，马上就会放款了，这些借贷来的资金先按兵不动。2月23日国债期货交割日，当天会发生的惊天变故除了自己这个先知先觉的穿越者没有任何人能预测得到，这4亿当天再砸进去，绝对没有人能说什么。

    自己是香港商人，在现在距离97回归不远的时候有着特殊的优势。在稳定回归压倒一切的大环境下，团结港澳同胞可是大陆政府工作的重心。

    现时，只要不太过火，大陆绝对不会有任何人够胆给自己下眼药。

    不然，自己也没勇气利用这次327国债期货大捞一笔。

    这时，他们已经回到暂住的高级酒店了。

    停好车，孔日光挽着许晴的玉臂，走进大堂。

    就在这时候，旁边传来一声惊讶的呼唤声：“许晴！？”

    孔日光与许晴同时回头一看，只见一个穿着得体拉着黑色旅行箱的美女正走进大堂。

    这女人看上去和许晴差不多年纪，都是二十七八岁的样子。肌肤如雪，眼眸大而明亮，美丽的脸蛋稍稍有点冷艳，但却更让人觉得高贵典雅。

    许晴已经是难得的美人，但眼前这个女人竟像是比许晴还要艳丽半分。

    倾国牡丹，陈红！

    她这张脸蛋，被认为是90年代大陆女演员中最顶尖的绝色，只有何晴等少数佳丽能与之媲美。

    只是，她怎么来上海了？莫非，她是追着陈凯歌来的？嗯，刚才还奇怪为啥身为央视主持的倪萍能抛开工作从北京跑过来上海，现在看来，只怕是听到风声，特意来看管着自己的男人，免得被狐狸精勾搭。

    许晴已经笑着迎上去了，亲热的挽起陈红的手，道：“红姐，居然在这儿碰见你了，真巧。”

    陈红笑着打了个招呼，然后望向孔日光的方向，美丽的眸子闪过一抹惊色，轻声问道：“阿晴，他是？”

    许晴想起刚才自己和孔日光亲密的样子被陈红完全看到了，脸上稍稍一红，轻声道：“他叫孔日光，是香港人。”

    孔日光走上两步，伸出手，脸上带着温和的微笑，道：“陈小姐你好，很高兴认识你。”

    陈红伸出玉手与男人握手，看到对方那俊逸不凡的笑脸，只觉得心头被撞了一下，脸上稍稍染上了一点红晕，低声道：“孔先生你好。”

    许晴道：“红姐，你也是住这家酒店吗？”

    陈红点头道：“没错，已经订房了，就在1903。”

    许晴惊奇的道：“哎呀，这么巧，我们是在1904……呃……”

    刚说到一半，许晴才惊觉，这岂不是告诉陈红自己和孔日光住一个房间？

    陈红望了孔日光一眼，俏脸上露出促狭的笑容，凑到许晴耳边轻声说了几句。

    许晴顿时脸上大红，不依的凑到陈红耳边说了几句，然后两个漂亮的女人便都花枝乱颤起来。

    许晴对孔日光说：“阿光，我和红姐聊一会，要不你先回房间？”

    孔日光无所谓的点点头，道：“好的，那我先定好位置，晚上请两位女士吃饭。”

    许晴和陈红一起进了酒店1903号房间，关上门。

    陈红犹豫了一下，但还是开口问道：“阿晴，你和志文怎么了？”

    许晴面色有点黯然，轻声道：“我和王志文没有什么关系了……”

    陈红皱眉道：“前阵子你们还很恩爱啊，就算是你爸反对，你也不肯放弃这段感情，为什么会……”

    许晴幽幽一叹，道：“爱情这个东西，谁说得明白呢。倒是红姐你，我没想到介绍你认识凯歌后，你会陷进去了。”

    陈红露出一丝尴尬，轻声道：“我……我就认定是他了。”

    说罢，陈红转移话题道：“那个叫孔日光的男孩子就是香港那个富二代吧？我前段时间一直在台湾拍《烟锁重楼》，那边的媒体可是报道过他呢。”

    陈红1991年在电视剧三国演义中扮演貂蝉而名声大噪，接着便被琼瑶邀请到了台湾，拍摄了电视剧梅花三弄之水云间，这几年都是在台湾发展。

    台湾的媒体向来八卦，对于孔阳这位香港富豪车祸身亡，独子孔日光继承巨额财产的新闻可是大肆报道了一阵子。身在台湾的陈红看过报纸后可是记住了孔日光这个年少多金的英俊男人，现在一下就认出来了。

    许晴有点不好意思的点点头，解释道：“我们只是好朋友，红姐你别误会了”

    陈红点点头，她心中认定许晴肯定是为了傍大款而踢开原来的男朋友王志文，便不再说什么，免得许晴尴尬。

    这时，许晴顿了顿，道：“我今天上午碰见了陈导和张国荣还有巩俐，中午一起吃了顿饭，呃，倪萍也在。”

    陈红面色一沉，冷哼道：“那老女人看得可真紧。”

    许晴劝道：“红姐，说句实在的话，我觉得陈导现在和倪萍的感情十分好，只怕……”

    陈红轻叹一声，道：“我又何尝不知道……连他拍戏选哪个女主角，都被倪萍左右，这和真正的夫妻已经没什么区别了。”

    说着，她一咬牙，恨恨不已的道：“若不是那老女人捣乱，我就是凯歌这部戏的女主角了！论样貌，论身材，我哪样不比那贱人强！”

    许晴安慰道：“红姐你自然比倪萍那老女人强得多，但或许他们在一起的时间长了，而陈导本来就是个念旧的人。”

    陈红默然不语，好一会才咬牙道：“我绝不会放弃！”

    许晴也不知道该说什么，只好轻声安慰。

    陈红其实早就上过陈凯歌的床了，她也相信相对于倪萍而言，男人肯定更迷恋自己。但在现在这样的情况下，倪萍等于是陈凯歌的老婆，而自己却只是小三。很多有本事的男人就是外面怎么玩都好，最后还是要回老婆身边的。

    而小三要上位，唯一的法子就是怀孕。

    陈红轻轻摸了摸自己的肚皮，暗暗做了决定。

    不算外面的野花，陈凯歌之前有过两个正式老婆，但都没有为他生过孩子，而倪萍算是第三个，但几年下来也是没有生育。若是，若是能为他生下一男半女，肯定能晋升成陈夫人。

    只是，以前这么多女人都不能怀上他的孩子，是否他本人生理上有什么问题呢？如果是这样的话，无论自己把他勾引上床多少次，也不可能怀上啊。

    便在陈红暗自思量的当儿，许晴道：“可惜我不知道红姐会来上海，不然就推迟一两天再回北京了，现在已经订了机票，却是不好退订。”

    陈红一愣，问道：“你们明天就回北京了？”

    许晴摇头道：“我自己先回去，阿光他还有点公事要处理，应该还会逗留一段时间。”

    陈红哦了一声，不禁想起孔日光那俊逸不凡的面孔与挺拔健壮的身材，心中一动，却是没有再出声。

    晚上，孔日光与陈红、许晴一起吃饭。

    两位美人笑语嫣然，而孔日光自然也不会做出什么出格的事情，反而是展露出一副斯文有礼的模样，让陈红心中多了几分好感。

    对于孔日光而言，明天许晴便回北京了，陈红接下来的一段时间都和他在一个酒店里居住，大把机会弄上手，却是不必急在一时。

    同一时间，上海东方电视台台长办公室，副台长刘文奇正拿着座机打电话：“魏总，阳光证券张总那边回话了，他们的老板孔日光约我们明天吃饭，你那方便吗？”

    电话那头传来一把沉稳的声音：“没问题，那就定明天晚上吧。刘台长，这事儿真是麻烦你了。”

    刘文奇笑着回话：“魏总真是客气，我们明天见吧，哈哈。”

    又客套了几句，刘文奇挂了电话，他轻叹道：“真是朝里有人好做官，这魏东还不到30岁，就已经能掌控这么庞大的资金了……人比人气死人……”

    他也明白对方背景深厚，能耐不凡，但看到这样一个比自己年轻许多的人不断扶摇直上，总是免不了几分嫉妒。

    看了看表，已经是晚饭时间了，刘文奇便走出台长室，打算下班回家。

    沿着走廊，走过几个办公室，刚好迎面走来一个抱着文件夹的职业丽人。

    这应该是个大学刚毕业的女孩子，青春美丽，还带着独特的知性气息，十分的迷人。她发现自己遇见副台长，连忙站好，脸上露出讨好的笑容，道：“刘台长您好。”

    刘文奇板着脸，轻轻的点了点头算是回应。

    他对这个女孩子有点印象，是刚刚被招进来电视台的，名叫董卿，也就二十一二岁的样子。这样的新人电视台里有好几个，也没安排什么活给她们，只是当做花瓶那样暂时干点杂务。

    “对了，明天吃饭的时候要是全部是男人，未免有点单调，嗯，要不在台里带几个女孩子过去，也可以活跃一下气氛。等到要谈重要事儿的时候，便让她们走开就是了。”

    刘文奇突然想到了这点，便对面前有点忐忑不安的女孩说：“小董，台里明晚要招待几个客户吃饭，你有空一起去吗？”

    董卿一愣，没想到领导会突然提出这样的要求。想了想，她便点头答应了。

    她1994年毕业于浙江艺术学院，然后进了浙江电视台工作，今年刚刚跳槽来了上海东方电视台。但作为新人的她根本不受重视，做的都是一些联络、场务、跑前跑后的闲散活儿，工资也不高。

    董卿有才情、有野心，又如何甘心困于现状？这次副台长突然让她陪客户，她也没想这么多，只觉得这是自己一个进入高层眼线的机会，自然不会错过。

    刘文奇看见董卿答应，面容温和了一些，点头道：“那好的，具体怎么安排我明天再通知你吧。你也不用有什么压力，就当是和朋友一起吃顿便饭就可以了。”

    董卿连忙恭敬的道：“好的，我明白了。”

    这个时候，孔日光与许晴已经结束了和陈红的饭局，回到了酒店房间。

    或许是明天就要离别了，所以今晚许晴分外热情，一关上房间大门，便主动搂住男人，踮起脚尖献上热吻。然后，两人的衣服迅速减少，很快就坦诚相对了。

    这个妖娆的女人就像是发情的雌兽一样，从孔日光的脸一直往下亲吻，灵活湿滑的香舌舔着男人宽厚的胸膛，纤纤玉手则往下探，摸索到那根已经勃起的巨棒。

    “坏蛋，已经这么硬了……”

    一边说，许晴一边往下，在男人的腹部亲吻舔弄了一会，便整个人跪倒在地上，娇俏的脸庞正对着男人粗壮的性器。

    她伸出手，握住肉棒根部，然后轻轻的舔着那硕大的龟头，带着水汽的双眸不时望向上方，留意男人的神情。

    咻咻……簌……咻……咻……簌簌……

    “阿光，这样……这样子你觉得舒服么？”

    “好，好舒服，晴姐，你舔得我好爽。”

    “那……那就好了，我还怕自己做得不好呢。”

    孔日光从上往下望，只觉得许晴真是冰肌玉肤，浑身上下都是一片雪白，没有丝毫瑕疵，那玲珑的身段真是无比的诱人。

    许晴得到了男人的鼓励，更为卖力了，小嘴把龟头含住，舌尖轻轻的对着马眼打转，玉手则握住棒身撸动，让男人兴奋得鸡巴直跳。

    孔日光弯下腰，双手下探，握住许晴那对充满弹性的美乳，只觉得入手处嫩滑细腻，真是让人爱不释手。

    把玩了一阵，让那玉乳上的嫣红小点完全挺立，便又站直身子，双手叉腰，尽情的享受这美人儿的口舌伺候。

    “阿光……呃……啊……你……你那里好大……呃……嗯……含……含得好辛苦……呜……啊……啊啊……”

    含了一阵子，许晴便把肉棒吐了出来，一边娇喘着一边抱怨，那因为吹箫而觉得辛苦的娇俏样儿媚态横生，让男人的鸡巴不禁更为粗硬。

    “明明早上才射过一次，现在又这么硬了……好……好厉害……”

    许晴说着混杂着惊叹与羞涩话语，然后便又开始握着肉棒认真的舔弄。

    她的舌头如同灵活的小蛇般，缠绕住膨胀的龟头的裂缝，然后顺着肉棒的外部舔过去，一直舔到根部，簌簌有声。

    “那是因为晴姐你太美了，我无论射多少次都不够啊。”

    啊……啊哈……嗯啊……咻……簌簌……嗯哈……啊……呜……呜啊……

    女人再次含住肉棒，并尽量的含进深处，大量的唾液便在嘴角流下，滴落到她那饱满的酥胸上面，弄得湿漉漉一片。

    “好爽，晴姐，你含得快一点。”

    听到男人的吩咐，许晴呜呜了两声算是回答，然后便听话的加快了小嘴吞吐的速度。她双膝跪地，双手扶着男人的大腿，曼妙的身子快速的前后晃动，让男人粗大的鸡巴不停的在自己口腔里快速进出，娇艳的红唇紧贴着肉棒的表面，那温润的磨蹭为男人带来极大的快感。

    “嗯……嗯嗯……咕……嗯啊……啾……啊嗯……呜……啊啊……”

    许晴越含越熟练，肉棒也不断深入，竟是让她把这根粗长的东西含进去一大半。

    她满脸通红，似乎有点喘不过气的辛苦样儿，但还是不停的吞吐，终于，男人突然按住了她的脑袋，随着一声低吼，肉棒猛的一跳，炽热的精液便喷射出来，一股略略有点腥臭的浓稠液体直接在口腔里炸开，让她脑海里顿时一片空白。

    “吞下去！”

    咕噜……咕噜……

    许晴瞪大双眼，双手无力的垂下来，男人射出来的精液是如此之多，让她的神经几乎短路，只得被动的把要溢出来的白浊液体尽量的吞咽进去。

    好一会儿，孔日光才松开那按住许晴脑袋的大手，把油光发亮的鸡巴抽出来。

    许晴露出一个恶心的表情，干呕了几下，但什么都没呕出来，“呜……太……太腥了……又粘又滑……好难受……呕……呃……”

    过了好久，许晴才缓过劲来，抬头一看，那根刚射完的大棒竟然还坚硬如铁，一点都没软下来的迹象，不禁目瞪口呆。

    孔日光嘿嘿一笑，道：“晴姐，我今晚可没打算让你睡觉。”

    许晴露出又害怕又期待的诱人表情，腻声道：“小坏蛋，你想弄死人家么？”

    很快，房间里便响起了啪啪啪的交合声音以及女人那压抑不住的叫床声。

    这间酒店虽然已经是上海最好的酒店之一了，但隔音效果却是不怎样，在隔壁房间的陈红本来已经躺在床上休息了，但此时又如何睡得着？

    “好粗……啊啊……你的东西太长了……啊啊……顶……顶到最里面了……啊啊……好……好厉害……啊啊……”

    隔壁那熟悉的叫春声越发夸张，陈红满面通红，娇嗔道：“许晴这死丫头，叫这么大声，真是不要脸！”

    她只觉得浑身燥热，咬牙切齿的拉过棉被，连人带头一起盖住。

    过了好久，突然又猛的把棉被掀开，猛的坐起来，苦着脸，用难以置信的声音说：“该死的，都快一个小时了，还……还在搞？”

    隔壁的声音越发尖锐：“啊啊……到了……又……又要到了……好……好舒服……呜……呜呜……要丢了了……啊啊……”

    陈红脑海里不禁浮现出孔日光的俊脸，暗道：“怪不得许晴一脚把王志文踢开了，那孔日光多金帅气，连……连床上都这么厉害……”

    不知不觉间，陈红的手指已经探到了自己两腿之间，只觉得湿漉漉一片。

    她脸上更红了，有点做贼心虚的爬起来，跑到房门处，确认了一下房门已经关严，顺手按了请勿打扰的按钮，便回到床上。

    她脱下睡裤，张开双腿，右手手指轻轻的在自己阴户处拨扫，身子不时的颤抖一下，竟是听着隔壁的声音自慰起来。

    此时，隔壁的许晴又到了要紧时刻。

    她趴在床上，脑袋枕着枕头，臀儿高高翘起，主动用手掰开湿淋淋的小穴。而孔日光则跪在后头，一手按着这美人儿的柳腰，一手扶着肉棒，用力一插而入。

    “啊啊……嗯啊……别……别干这么猛……啊……轻点……啊啊……”

    许晴只觉得自己那本已经十分敏感的小穴被一根坚硬火烫的铁棒狠狠的撑开，强烈的快感瞬间炸开，忍不住又浑身颤抖着尖声呻吟起来。

    她身材苗条，但却不失丰盈，乳房与臀儿都肉肉的，而且十分敏感，真是可谓男人床上的恩物。

    孔日光的胯部不停的撞击在许晴那雪白浑圆的屁股上，只觉得那挺翘臀儿真是充满弹性，干起来十分的舒爽。

    啪……啪……啪啪……

    每一次抽插，都会响起男女交合时特有的声音，声音越来越响，节奏越来越快，许晴的呻吟也是越发高亢，真是听得人面红耳赤。

    隔壁的陈红不由自主的在脑海里浮现出许晴与孔日光两人赤身裸体搂在一起操弄的画面，听着那清脆的啪啪声，不禁幻想着男人的每一下进出是多么的迅猛有力，两腿之间的秘密花园早已成了一片泽国。

    她右手拇指揉着阴蒂，中指与食指则插进自己花穴里面，随着隔壁声音的节奏不停的抠挖，浑身剧烈的颤抖，舒服的忍不住轻哼出声。

    她生怕自己的声响被隔壁听到，便一边自慰一边用左手掩着小嘴，只用琼鼻逸出几声压抑不住的哼哼声。但越发临近高潮，浑身就越是没力气，不知不觉间左手已垂下来，无力的支撑着颤抖着的身子。

    孔日光可是大部分身体素质点满的外挂男，耳力也比一般人强，却是已经听到了隔壁陈大美人的呻吟，不禁更为兴奋。

    他双手用力按着许晴的纤腰，粗长坚挺的肉棒左冲右突，在女人紧窄温热的水帘洞里搞来搞去，干得许晴真是魂飞魄散。

    “晴姐，我要射了！射在外面吗？”

    许晴此时已经频临高潮了，哪里舍得让这根宝贝抽出去，连忙道：“啊啊……啊……射……射里面……啊……啊……要……要到了……别……别抽出来……啊啊……”

    孔日光哈哈一笑，用力一插，龟头狠狠的撞在许晴花心，让这女人浑身一颤，笑道：“要是射进去把晴姐的肚皮弄大了，可怎么办？”

    说罢，竟是促狭的停止了抽插，把大棒深深的埋在女人的小穴里面不动。

    许晴都快哭出来了，娇嗔道：“阿光，别玩弄人家了，快……快点……”

    “快点干嘛？”

    “干……呜……你这害人的小坏蛋……呜……干……干我……快……啊啊……好难受……”

    “说清楚点，用什么干你？”

    “呜……用……用大鸡巴……用大鸡巴干我……别……别停下来……”

    “嘿嘿，好吧！”

    孔日光探出双手，抓住许晴那对垂下来的美乳，用力捏着，把这对充满弹性的宝贝当做把手一样，然后腰部狠狠的用力挺动，狂风暴雨般继续操弄起来。

    许晴简直被干得如痴如醉，高声呻吟着，胡乱的狂呼乱叫，进入了一个迷离的状态中。

    “啊……啊啊……高……高潮了……啊啊……射……射进来……啊啊……把那热热的东西全部射进来……啊啊……”

    孔日光只觉得女人高潮时的阴道猛的锁紧，然后一股阴精从花心喷涌出来，那层恋叠嶂的嫩肉有节奏的紧缩着，把他的肉棒包夹得分外舒服。

    他也低吼一声，喝道：“晴姐，我射了！我要射大你的肚子！”

    说罢，龟头顶着女人阴户最深处，大量的精液狠狠的喷射出来。

    “啊啊……好……好烫……射了好多……啊啊……全部……呜……全部射进来了……呜呜……”

    许晴本来已经是处于高潮之中，被火烫的精液猛烈一射，竟又冲上了一个新的高峰，被弄得失神了。

    隔壁的陈红听着这些淫荡的对话，手指的抠弄速度越来越快，脑海里想象着一根坚硬粗长的肉棒插进自己花房里内射的淫荡画面，终于是啊的一声尖叫，也跟着冲上了绝顶。


第十八章327国债期货交割日


   距离327国债期货交割日就剩几天了，孔日光和阳光证券的张总一起来到了上海郊区一处清幽的庄园。

    上海东方电视台的副台长刘文奇早已站在门外等待了。

    “刘台长你好，这位就是我们阳光集团的董事长孔董。”

    张总与刘文奇熟悉，连忙充当起介绍人。

    刘文奇看了孔日光一眼，心中暗道：“真是操了，这小白脸看上去不过二十岁左右，竟已经是人上人了。”

    但表面上他却是满面堆笑，亲热的靠过去恭维道：“哎呀，孔董真是年轻有为啊，了不起！”

    孔日光也笑着道：“刘台长你太客气……”

    客套了几句，刘文奇便对身后的一个年轻的女孩子吩咐道：“小董，你先带孔董他们上去包厢，我随后就来。”

    这女孩正是上海东方电视台的董卿，她连忙点头，走上两步，对孔日光和张总笑语盈盈的道：“孔董您好，我是东方电视台的小董，请跟我来。”

    孔日光一愣，虽然眼前这女孩还很青涩，但，但这不就是未来央视的金牌主持董卿么！？

    基本上每个中国人都不会不认识这位优秀的女主持，毕竟董卿可是连续主持了十年的春晚，堪称是央视一姐，那美丽知性的形象可是家喻户晓。

    原来她是在上海东方电视台出道的啊！

    孔日光愣愣的看着董卿，那湛蓝色的眼睛就如磁铁一样，把董卿完全吸引住，让还是涉世未深的女孩心中狂喊：“好帅！这男孩子好帅！天啊！怎么会有这么帅的男孩！”

    直到发现孔日光正似笑非笑的看着她，董卿才猛然惊觉，顿时满面通红的低下头，用蚊子般的声音道：“这……这边……”

    边说，边逃跑般的快步往楼梯走去。

    孔日光嘴角露出笑意，虽然论颜值董卿不算是很出众，特别是素颜时更是有点惨淡，但胜在气质极佳，上辈子看央视时他可是对着这位央视一姐意淫了不少次。

    走进了房间，只见一个看上去不到30岁戴着眼镜的男子已经在等候了。

    眼镜男看见孔日光进来，连忙站起身来，走上两步欢迎道：“这位一定是阳光证券的孔董了，你好。”

    孔日光笑着与对方握手，接过了对方递来的卡片。

    只见卡片上写着上海涌金实业有限公司总经理魏东，便道：“魏总你好。”

    这位就是日后大名鼎鼎的涌金系老总啊，虽然年轻，但满脸精明气势不凡，果然是时代的弄潮儿之一。

    两人客套了几句，便分别坐下。

    很快，刘文奇也进来了，他在魏东身边轻声说了几句，魏东眉头一皱，轻声道：“那人不来就算了，别勉强。”

    说罢，他对孔日光笑着说：“还有一个朋友突然有事来不了，不管他了，我们先吃饭吧。”

    董卿坐在孔日光身旁的椅子上，显然是之前刘文奇已经吩咐过了。

    一边吃，大家一边说着些没营养的客套话，终于，魏东挑明话题道：“孔董，据我所知，贵公司在这次的327国债期货中全力做多，用了两亿多来建仓，真是让人吃惊。”

    孔日光心道来了，便笑着说：“没错，魏总消息真是灵通。”

    魏东也苦笑着说：“其实我也是大部分资金砸进去了建仓做多了，现在每晚上都心惊胆战，生怕一个失误，可就血本无归了。”

    孔日光腹诽道：“你如果不是一早就从财政部得到国债会高额兑付的消息，哪里会这样大胆。”

    但口中却道：“其实我也是挺紧张的，过几天财政部的国债兑付价格就会出来了，要是兑付价太低，我这几个亿的投资可就要亏掉了。”

    旁边的董卿虽然接到刘文奇的命令让她陪客户吃饭，但却一直不知道身旁这个帅得惊天动地的男人是什么人。现在听到他随口就是投资几个亿，真是目瞪口呆。

    要知道现在是995年，一般工人的工资才几百元一个月，别说几个亿，就是几十万对于现在的董卿来说都已经是天文数字了。

    “难道这个年轻的帅哥是个大老板！？”

    董卿偷偷的张望着旁边那张帅气的脸孔，心中浮想联翩，不知不觉间竟又红起了脸。

    魏东则装模作样的叹气道：“所以我分外佩服孔董你的勇气，竟然敢把全部资金都去做多，真是厉害。”

    孔日光知道这就是对方疑心的地方，就是正常而言一个证券公司不可能把全部鸡蛋放在同一个篮子里面，像自己这样把全部钱都集中到一处是很不正常的。对方本来就是代表财政部大佬的利益，自然怀疑是不是有内部人员预先把国债兑付价格泄露了给自己。

    对于魏东所代表的派系来说，这样的行为自然是很严重的，所以得调查清楚。

    只是自己有香港商人的身份，在快97回归的当儿对方不敢做什么过火的事情，只得通过这样的方式旁敲侧击的试探。

    孔日光哈哈一笑，道：“魏总，不怕你见笑，其实我也是为了一口气。”

    魏东愣了一下，不禁问道：“一口气？”

    孔日光点头道：“我是从我父亲孔阳手中继承阳光集团的，可是很多老员工看我年轻，都是有点不听号令。我做的很多决定，下面的人都反对。所以，这次是我下命令全力做多的，就是为了告诉下面的人，谁才是老板！况且，即使是我错了，亏的也是我自己的钱，其他人无权干涉。”

    这番话说得中二之气四溢，就像是一个没心没肺的败家富二代一样，听得魏东嘴角直抽。但心中却是相信了几分，因为他调查过，在阳光证券开始建仓的时候，财政部内部对于国债最终的兑付价格都还没确定，那时不可能有内部人员通知孔日光让他全力做多的。

    孔日光是个穿越者，这可是魏东打破脑袋都想不到的。

    他打了个哈哈，道：“孔董可真是非常人行非常事，我敬你一杯。”说罢，便举起了手中的酒杯。

    孔日光也笑着举杯，提高声音道：“刘台长，张总，一起来吧。”

    刘文奇与张总连忙举杯，便是董卿也跟着与孔日光碰杯。

    孔日光喝了一口，对董卿问道：“这位美丽的女士，能告诉我你的芳名么？”

    董卿喝了酒，本来脸蛋就有几分绯红，此时更是面红如火，低下头，羞涩的回答：“孔董，我叫董卿。”

    孔日光哈哈一笑，把杯中酒一饮而尽，道：“好名字，值得我干了这一杯。”

    董卿见状，也忍住羞意，举起酒杯道：“孔董，我祝你一帆风顺，心想事成！”说罢，也是一饮而尽。

    孔日光顿时得意的对魏东道：“魏总，本来我还是心中忐忑的，但董小姐这样一鼓励，我只觉得信心十足，在交割日那天肯定能大赚一笔！”

    魏东真是无话可说，偏偏他是早知道327国债最终兑付价格的，明白眼前这败家富二代肯定能如愿以偿，大赚特赚。

    孔日光看上去有点醉意了，大着舌头道：“其实，阳光集团主要的投资是在香港和美国，资金量十倍于这边，大陆这几个亿就算是真的亏了，也不至于伤筋动骨，没所谓了，哈哈。”

    现在大陆还没有普及互联网，资信不发达，魏东倒是对阳光集团不是很了解，不禁暗道：“这样就说得通了，或许只是这个香港富二代一时心血来潮，所以才会做这样离谱的事情。对于他而言，只怕就算是亏几亿人民币也无所谓吧。”

    魏东也是被糊弄住了，几个亿人民币要是真的亏损了，孔日光也是心痛得滴血的。

    一顿饭虽然是虚情假意的相互套路，但也算吃得宾主尽欢。

    这个时候，万国证券上海总部，卫哲惊慌失措的跑进总经理办公室，对正坐在办公桌前研读资料的管金生道：“管总不好了，我得到了消息，元！”

    管金生面色大变，猛的站直身体，用力一拍桌子，大声道：“不可能！怎么会这么高！”

    卫哲的声音有点颤抖：“我在财政部的同学偷偷告诉我的，说过两天就会正式公布。”

    管金生铁青着脸，下令道：“马上召集所有高层开会，马上去！”

    说罢，看着卫哲出去后，管金生整个人瘫坐在大班椅上，喃喃道：“……元……这……这……”

    其实，如果是按照年利息的正常国债兑付价格大概是每00元国债兑付32元左右，管金生判断就算是财政部会提供一定的补贴，但顶天也就40元，万国证券也是以这个基准作为考量来做空的。

    只是，元，完全出乎他意料之外。

    管金生作为现在中国股票证券市场上的教父，各种官面上的关系自然还是有的。

    他定了定神，便取过手机，拨通了一个电话号码。

    “喂，尉总吗？我老管啊，哈哈，打扰您了。”

    他口中的尉总，赫然就是此时上海证券交易所的老总尉文渊。

    上海交易所在990年成立，是中国证券市场最重要的管理和监督机构。而尉文渊便是上交所的主要设计者和建立者。

    而在上交所的建立过程中，管金生的万国证券也出力不少，所以两人一直关系良好。

    “管总，不用客气，有什么事吗？”

    管金生心里面不禁咯噔了一下，尉文渊的语气明显有点刻意表露的生分，这绝不正常！

    他心中着急，也懒得客套了，直接单刀直入的问道：“尉总，我想问一个事情，据说财政部对于327国债的补贴标准出来了？”

    电话那头明显沉默了一下，然后尉文渊的声音传来：“还没有吧，我并没有收到具体的消息。”

    管金生有点急了，追问道：“可是我得到消息，元！老尉，我跟你这么多年朋友了，你得帮帮我！”

    电话那头叹了口气，道：“老管，还有点时间，你想办法把自己建仓的空单均价抬高点吧。”

    然后，电话挂了。

    管金生茫然的瘫坐在椅子上，好一会，他突然握紧拳头，砰的一声捶了一下桌子，像是受伤的狼一样咆哮道：“我不服！我！我不服！”

    995年2月23日，327国债期货交割日来临了。

    由于现在中国大陆还没普及互联网，自然不可能像后世那样方便的网上交易。上海交易所聚集了来自五湖四海的各路人马。

    周正义是上海本地人，今年才34岁。他面容清瘦，看上去十分精明强干。此时的他刚好通过经营炖品店赚到了第一桶金，算是刚好步入有钱人的阶层。

    这次327国债期货对于他而言是一次豪赌，他因为得到了某个内部人士的指点，把所有的资金都投了进来了，全力做多。

    如果真的如那个内部人士说的那样，那他这次估计能让资产翻个几倍。

    只是，若是失败了，那么只怕多年的奋斗都将付之流水。

    很快了，财政部应该马上就将公布327国债的兑付价，成败在此一举！

    周正义由于太紧张了，只觉得呼吸都有点不畅。

    此时，旁边一个男人递过来一根烟，笑着道：“兄弟，来一根？”

    周正义也是好交朋友的玲珑之人，顿时接过烟，说了声谢谢，问道：“兄弟，听你的口音应该是四川那边的？”

    那个男人看上去也就30岁左右，一米七五以上的身高，颇为俊朗，此时答道：“对，我在绵阳那边做点小生意，兄弟你也买了327？”说罢他递了一张卡片给周正义。

    周正义接过卡片一看，原来这人叫刘翰，广汉平原实业有限公司门市部经理。

    他便也把自己卡片递过对方，避重就轻的说：“就是买了一点，玩一下呗。”

    这两个日后中国政商场上的风云人物此时都还没正式发家，自然都没什么架子，随意的交谈着。

    这时，只见门口一阵骚动，一行十多个人走了进来。

    却见上交所的工作人员出来迎接，把这一行人带进了旁边的房间。

    “哇，那边就是大客户专用的什么V房吗？”

    “是VIP房，也就是贵宾房的意思！”

    “刚才那些事什么人，连上交所的人都像狗腿子一样伺候着。”

    “不是吧，你玩股票期货的连刚才那伙人都不认识？”

    “老子是从东北过来的，刚到两天，鬼知道那人是谁！”

    “哎呀，老兄别上火，带头的万国证券的老总管金生和辽宁国发集团的老总高原……”

    此时，一旁的刘翰和周正赛结果维持3比0。

    要是有问题，你身为裁判应该在事情发生前就把违规的球员罚下场，而不是比赛后再去强行改变比赛结果。

    裁判本应是中立的，这样做对于本身的公信力可谓是致命的打击。

    也因为这样，中国股票市场差不多缓了二十年，才重新引入做空，结果又引发了205年的大股灾……

    327国债事件就此落幕，当然后续还有很多事。

    管金生不久之后就被捕，995年5月份正式以贪污、挪用公款40万元的罪名被重判7年有期徒刑，万国证券也被当时第二大的证券公司申银证券收购，合并为申银万国证券。曾经的大陆证券教父，曾经的大陆第一证券公司，烟消云散。

    上海交易所的老总尉文渊，不久之后就被罢免了职务，离开了上交所。

    辽宁国发集团的高原高领兄弟，从此之后就人间蒸发，再没有人知道行踪，生死不知。

    大赢家的中经开，997年被爆出欠债78亿元的传闻，从995年的327国债事件中狂赚的50多亿元到投资失败亏损78亿元，仅仅两年时间，而且账目混乱，谁都搞不清一进一出总共20多亿到底是去了哪里。到了2000年，中经开这个机构就被国务院正式撤销，不复存在。

    而魏东，则在未来十年带领着涌金系快速发展，成为大陆股票证券市场上的重要力量。但这位人杰却在2008年处于事业巅峰期时突然跳楼自杀，死因众说纷纭。

    至于阳光证券，在327国债事件中赚了十多亿，把原本历史上属于中经开的利润分了一块走，这虽然让很多人眼红，但在距离97回归剩下两年多的关头，港商身份可是最有力的护身符，没人敢动。

    还有很多做多的大散户，如周正义和刘翰这样的，都是大赚一笔，身家起码翻倍。

    上海东方电视台，董卿准备下班了。

    此时，办公室的人开始议论起来。

    “听说了吗？上海交易所那边今天出了个大事情，关于327国债期货的。”

    “什么事啊？我又不炒股，怎么知道。”

    董卿心中一动，前几天她陪副台长刘文奇去出席饭局，那个英俊得让人心动的年轻男子不就是正在做那什么国债期货么？顿时，她不禁留意偷听起来。

    “嘿嘿，据说今天上交所国债期货的交易总金额是5000多个亿，厉害不厉害。”

    “天啊，5000多亿！？真的假的！？”

    “自然是真的，今天可是风云变幻，最后更是出了个黑色八分钟……”

    董卿不炒股，对于这些一知半解，但心中却不禁为那个英俊的男人担心起来，暗道：“他应该没事吧？”

    收拾好东西，董卿走出电视台。

    刚走了几步，旁边一把醇厚熟悉的男声响起：“董小姐你好。”

    董卿浑身一震，马上转过身去，只见不远处一个帅气无比的年轻男子正含笑望着自己。

    啊！是他！他专门来找自己！？

    董卿脸蛋马上红了起来，心头小鹿乱撞。

    孔日光走上两步，柔声道：“我是专门来感谢董小姐的，多亏了你的祝福，让我今天大大的赚了一笔。”

    董卿低着头，羞赧的道：“孔董你太客气了，这根本不关我事。”

    孔日光笑着说：“董小姐，我已经订好了位置，可以赏面去吃顿饭，算是我感谢你么。”

    董卿望着男人那蓝色的眼眸，只觉得那就像是个旋涡一般，深深的把自己吸进去，根本说不出拒绝的话儿来。

    不久之后，两人就来到了一个高档的西餐厅。

    在90年代中期的中国，高档西餐厅还是比较高大上的一个玩意，董卿之前根本没进过这样的地方。

    她在孔日光引领下坐了下来，却是局促不安，不时偷偷的张望周围，生怕自己做出什么失礼的举动。

    服务员很快就走过来，把餐牌递过来。

    受过培训的服务员态度良好，不可能出现什么服务员看主角年轻就狗眼看人低，然后主角大发神威打脸的情节，这是某点的都市YY小说常用的桥段。而本文作者的爽点不是这个……

    孔日光看了一下，就随意点了个肋眼牛排和一些配菜，再要了一瓶红酒。

    董卿根本不知道该点什么，只觉得餐牌上随随便便一个菜都要一两百元，一顿饭估计就能吃掉她一个月的工资了，更是让她踌躇。

    孔日光笑了一下，对服务员道：“来一份牛小排给那位小姐就可以了，嗯，我的那份肋眼排五分熟，她的那份全熟。”

    服务员拿着点餐单回去了，董卿不好意思的轻声道：“孔董，我都不太懂吃这些，只怕是让你浪费钱了。”

    孔日光笑道：“以后多来几次就懂了。”

    他取过餐牌，指着牛小排的图片道：“牛小排取自于牛的胸腔左右两侧，含肋骨部分，肉质比较嫩滑，就算是全熟也不会破坏肉的质感，很适合女士食用。我想着董小姐怕是不喜欢太生的牛扒，所以替你点了这个，越俎代庖，抱歉了。”

    董卿看着对方那俊朗的笑容，感受着对方的体贴，只觉得自己就像是和白马王子在一起一样，连忙摇头道：“孔董你别这样客气，我……我都不知道该说什么了。”

    孔日光翻过一页，指着肋眼排的图片解释道：“我点的肋眼排则是牛肋脊部位，有嚼头，牛肉味道浓郁，但一般三至五分熟为宜，不然口感就会觉得老。”

    董卿赞叹道：“原来牛扒也有这么多学问，孔董你懂得这多。”

    她此时也好奇起来，指着另一个图片问道：“那这个呢？”

    孔日光笑着回答：“这个是菲力牛排，是牛里脊肉，堪称是整头牛最嫩滑的部位，只是我嫌它不够嚼头，但倒是适合上年纪或牙齿不好的人食用，三分至七分熟都可以。”

    在两人愉快的交流中，菜上来了。

    吃到一半，孔日光拿出一个信封交给董卿，笑道：“董小姐，请收下这个。”

    董卿愣了一下，接过信封，狐疑的打开一看，只见里面是一本崭新的存折。

    她不解的问道：“孔董，你是什么意思？”

    孔日光笑道：“多亏董小姐的鼓励，让我赚了一大笔钱，这算是我给董小姐的感谢费吧。”

    董卿此时打开存折，只见户名赫然是自己的名字，然后望向金额，她的呼吸顿时屏住。

    一个零……两个零……三个零……四个零……六个零……一百万！

    存折上竟然存着一百万元人民币！

    董卿顿时有一种晕眩的感觉，这可是九十年代的中期啊，刚工作没多长时间的她工资还不到一千元，年收入顶多就一万左右。

    这，这可是她一百年的工资！

    “孔董，你……你这是干嘛！？”

    董卿双手颤抖着，难以置信的望着存折上的天文数字，整个脑袋都混乱了起来。

    孔日光笑着道：“因为你的鼓励，我这次的收益百倍千倍于这个数字，这只是我的一点小心意，请董小姐收下。”

    董卿颤声道：“我……我不能收……这么多钱……无功不受禄……”

    孔日光道：“反正存折是写着你的名字，这是你名下的银行户口，已经和我没关系了。”

    “这……这怎么可以……我……我……”

    董卿语无伦次，根本不知道自己该如何做。

    一百万啊，足以把一个刚出来社会辛苦工作的女孩子所有防备击溃了！

    董卿日后能成为央视一姐，自然是个有野心有抱负的女孩子，但现在她却正处于不断努力却依然在工作中不受重视的境地里面，是最渴望往上爬的时候。

    这一百万，已经是她户口名下的一百万，她怎么可能不要？

    看到董卿神不守舍最后还是颤抖着把信封放进自己的随身挎包里，孔日光笑了笑，然后像什么事都没发生一样，继续吃饭喝酒。

    而董卿，就算是牛排再好吃，却是已经食不知味了。

    “他……他突然给我这么多钱，到底有什么企图？”

    少女并不是白痴，稍微冷静下来后便觉得孔日光的说辞不靠谱，为了表达谢意就给00万？他的钱也不是大风刮来的，哪里会这样乱扔的。

    难道，难道他看上我了！？

    董卿心中又是惊慌又是欢喜，她自问并不是什么出色的美女，顶多是气质不错而已，对方这样一个年少多金英俊潇洒的大老板又怎么会看上自己，还给一百万。

    只是，除了这个真的是想不出其他理由了。

    “要是，要是他要……他要对我做坏事……那怎么办？”

    董卿今年22岁，虽然交过男朋友，但家教不错的她还是处女，对男人有着很强的戒备心理。

    “要不，要不还是把这一百万还给他算了？”

    她心里面天人交战，手已经摸到了挎包里的信封，只是，那信封却像是重若千钧般，怎么都拿不出来。

    她的神态自然全部落入孔日光的眼中，不禁暗自偷笑。

    晚饭很快就吃完了，孔日光带着董卿来到停车场，上了奔驰车。

    这时，他道：“现在时间还很早，要不我们再找个地方聊聊吧？”

    坐在副驾驶位的董卿身子一僵，低下头，没有出声。

    孔日光嘴角勾起笑意，发动了汽车，直接驶回自己暂住的酒店。

    在酒店的停车场停好车，孔日光道：“董小姐，我们到了。”

    董卿身子微微颤抖，惊慌的问道：“孔董，我们要去哪里？”

    孔日光笑着说：“是这样的，我觉得董小姐十分有做节目主持的潜力，所以想深入了解一下。我和中央电视台的某些领导很熟，以后有机会的话可以介绍董小姐到央视工作。”

    进央视可是董卿的梦想，闻言顿时眼神一亮，问道：“你认识央视的领导？”

    孔日光点头道：“自然认识，我们上去房间慢慢聊吧。”

    董卿脸色一白，但想到挎包里那本存折，身体就像是被一股无形的力量驱动着一般，跟着男人走进了酒店。

    走进房间，董卿面色苍白，突然道：“孔董，我……我还是回去了。”

    孔日光此时哪里会让这已经落入掌握的女孩离去，只见他快速锁上房门，然后拉着董卿的手，让她靠近自己，望着她的眼睛道：“阿卿，你害怕我么？”

    董卿心中惊惧，颤声道：“孔董，别这样。”

    孔日光用力一拉，把董卿苗条的身子抱住，柔声道：“阿卿你好美，我第一次看见你就喜欢上了。”

    董卿用手撑着男人的胸膛，哀求道：“孔董，你放过我吧。”

    孔日光那湛蓝色的眼睛深深的看着女人，轻声道：“阿卿，你不喜欢我么？”

    董卿只觉得一阵迷糊，这男人真是帅得太犯规了，竟是让她想坚决拒绝都说不出来。

    其实，她既然肯跟着男人进房间，就是已经预感到接下来会发生什么了。只是，孔日光实在是个太有魅力的男人，而且，最主要是挎包里那本存折，足以让这个刚进社会的女孩屈服了。

    每个人都是有价值的，如果是十年后已经是央视一姐的董卿自然不会轻易被00万打动。但现在她不过是一个在上海东方电视台打杂，社会经验不足，月工资不到000元的新人。

    孔日光完全明白董卿的心理，邪魅狂狷的笑了笑，低下头，一下就吻住了董卿的樱唇。

    董卿双眸猛的瞪大，然后眸子便浮现出水汽，身子就软下来了。

    女孩的双手轻轻的捶打着男人的胸膛，发出呜呜的声音，但根本毫无用处，就像是落入大灰狼口中的小白兔一样。

    良久，唇分，董卿娇喘吁吁，浑身颤抖，心乱如麻，男人的热吻如同火山爆发一样，把她完全淹没，神魂颠倒。

    孔日光嘿嘿一笑，把这已经软瘫的少女懒腰抱起，在对方的惊呼声中一直抱进房间里面，然后一把扔到床上。

    董卿刚想挣扎爬起来，就被男人扑上来整个压住。

    “不要，不要这样……啊！别……放……放开我……”

    “阿卿，做我女朋友吧，我会好好对你的。”

    孔日光一边说，一边用力扯董卿的衣裙。

    “呜呜……呜……别……呜呜……啊……啊啊……呜呜……”

    女人的力气又怎么比得上男人？董卿虽然不断抗拒，但衣服还是被一件一件的剥下来，露出了雪白的肌肤。

    孔日光抚摸着董卿的身子，笑道：“阿卿，别挣扎了，我会让你舒服的。”

    董卿已经渐渐没力气了，她双手抱在胸前，泪眼模糊的哀求道：“孔董，我……我还是处女……你放过我吧……”

    孔日光柔声道：“阿卿，你成为我的女人后，我会更痛爱你的。便是你想要天上的月亮，我都会想法子为你摘下来。”

    董卿哭着说：“我……我又不是什么美女……你……你这么有钱……何苦要这样……”

    孔日光迅速脱去自己上衣，然后扯下裤子，粗壮的阳根便跳了出来。他道：“谁说你不是美女的，在我眼中，你就是最最漂亮的美女。”

    一边说着没营养的话，男人一边把自己脱个清光。

    董卿乃是黄花闺女，从没看过男人的裸体，此时不禁偷偷看过去。

    只见孔日光身材修长，浑身肌肉匀称，宽厚的胸膛，六块腹肌的小腹，还有，还有胯下那根让人面红心跳的大棒，都散发着摄人心魄的雄性魅力。

    “这……这就是男人下面那根东西！？这么大！？”

    董卿目瞪口呆，只觉得眼前的景象完全出乎意料之外。

    作为一个性取向正常的怀春少女，自然会对异性身体产生好奇，此时的董卿竟是忘记了害怕，完全被孔日光那健美的身躯所吸引着。

    孔日光不禁笑道：“阿卿，我的身体好看么？”

    董卿顿时啊的一声惊叫，一张俏脸涨得通红，马上用手掩着脸蛋，不敢再看一眼。

    孔日光露出得意之色，再次压到女孩身上，双手齐动，几下就把剩余的衣物剥光，露出了雪白玲珑的赤裸女体来。

    这便是未来央视一姐的身体了么，哈哈。

    董卿似乎认命了，双手掩脸嘤嘤的哭着，不再反抗。

    孔日光俯下身，双手一把摸到女孩的玉乳上，轻轻一捏，只觉得手感极佳，充满弹性。董卿的奶子不大，也就是B罩杯，但形状不错，颇为坚挺。

    特别是那小小的乳晕，粉红的奶头，都说明这具迷人的女体还没被大肆开发过。

    董卿可是第一次被男人碰触到乳房，顿时，一股前所未有的异样刺激感涌起，让她忍不住嗯了一声。

    “阿卿，你的身体好敏感，奶头一摸就硬起来了，嘿嘿。”

    听到男人促狭的调笑声，董卿更是羞得几乎要钻到地洞里去了。

    但马上，她又啊的一声惊呼，原来，男人竟是已经把大手摸到了她两腿之间，那娇嫩的秘密花园。

    “别……别摸那里……啊……啊啊……”

    男人的手指在女人花房处的阴核轻轻一拨，顿时让董卿的身子如同触电般猛的一抖，尖叫出声。

    在孔日光这样的老手蓄意挑逗下，董卿这黄花闺女根本无法抵挡，况且，她本来就对这个英俊潇洒的男人极有好感。

    更别提已经被她放进包里的那本一百万人民币的存折了。

    其实，要是孔日光肯多花点时间与心思，就算不用钱都能把董卿哄上床去，只是他马上要离开上海了实在没这么多时间耽搁，只能速战速决。

    只见孔日光拉着董卿的手，让她碰触到自己的胸膛与小腹，顿时，男性特有的雄壮躯体那股炽热让董卿浑身一颤。

    “这……这就是男人的身体？”

    董卿羞得厉害，但与生俱来的好奇以及欲望却让她不自觉的在男人的腹肌上轻轻抚摸着。

    “好……好硬……这肌肉……”

    正如好身材的女人对男人有致命的吸引力一样，好身材的男人同样会受到女人青睐，况且还是个超级帅哥。

    孔日光嘿嘿一笑，拉着董卿的手探到下方，一下握住了那根已经硬挺的大棒。

    董卿身子一震，啊的一声轻声惊呼，想把手抽出来，但却被男人按着，白白嫩嫩的小手便紧紧的抓住这根粗壮的肉棒。

    孔日光站起身来，董卿则半跪在身下，握住鸡巴，面红耳赤的偏过头去，不敢观看正对着面前的大龟头。

    孔日光促狭的笑道：“阿卿，我可是打算介绍你进央视呢，现在可是要考验你的主持技能了。”

    董卿顿时一愣，忍不住转过头问道：“你什么意思？”

    孔日光笑道：“你现在不正是握着麦克风么？快点说两句，就幻想自己正在主持节目就是了。”

    董卿真是哭笑不得，顿时连哀怨都少了几分，差点被气乐了。

    孔日光又道：“阿卿，你就想象你就是未来央视春晚的大主持，现在正主持春晚就是了。”

    董卿眼前一亮，主持央视的春晚可是她心底里的梦想，没想到此时会让这个男人说出来，让她顿生几分知己之感。

    她转过脸，望着那骇人的大龟头，竟真的有几分像麦克风的头一样，不禁苦笑道：“孔董，你就别玩弄我了。”

    孔日光皱眉道：“阿卿，我说你过几年就能当上春晚主持，你信不信！”

    这句话说得十分自信，让董卿呆了一下，暗道：“他说过和央视领导熟悉，莫非是真的？”她本来就是一个很有上进心和抱负的女人，顿时幻想起自己站在那最高舞台的中央，挥洒自如地为全国人民主持节目的景象，心底不禁一热。

    孔日光摸着董卿的齐肩短发，用蛊惑的声音道：“来吧，阿卿你说两句。”

    董卿白了他一眼，但还是听话的闭上眼睛，想象着手握着的鸡巴就是麦克风，跪在男人身下轻声道：“观众朋友，您现在收看的是中央电视台直播的995年春节联欢晚会，祝……祝大家新年快乐！”

    虽然是简单的一句话，但竟真是有一种著名主持人的范儿，在孔日光的眼中，此时胯下这个握着自己鸡巴的少女，似乎和未来那个美貌知性的央视一姐重合了，顿时大大兴奋起来。

    看见董卿张着小嘴，似乎还想说什么台词，孔日光按着她的脑袋，腰一挺，鸡巴就硬生生的戳进女孩的嘴里，道：“顶尖的主持人，就算是含着麦克风也能说话才是。”

    董卿突然间被带着腥味儿的肉棒捅进小嘴里，只觉得这坚硬如铁的炽热大棒把自己口腔塞得满满的，连呼吸都困难。

    按着男人腹部想推开，只是却被牢牢的抓着秀发，根本无法逃开，只得一边任由鸡巴在嘴里进出，一边发出可怜的呜呜声。

    董卿还是第一次吹箫，根本毫无技术可言，不时还会让牙齿碰到龟头。孔日光弄几下，满足了心里面的征服欲后，便把鸡巴抽出来。

    然后一把就将女孩推倒，压了上去。

    “孔董……不……不要……我……我怕……呜呜……呜……要……要裂开了……呜呜……痛……”

    却是孔日光麻利的分开女孩双腿，肉棒凑到处子花户外，稍稍用力，龟头便挤入了那紧窄无比的腔道之内。

    “阿卿，你是我的女人了。”

    话音刚落，肉棒便猛的用力一捅，毫不怜惜的直接用力干进去！

    董卿啊的一声惨叫，只觉得下体一阵阵撕裂般的痛疼，知道自己最珍贵的东西已经被眼前这个男人夺去了。

    “呜呜……呜……啊啊……啊呜……好痛……啊……别……别动……呜……痛……”

    孔日光在戳穿董卿的处女膜后，肉棒就停着不动，一边感受着处子肉洞那紧致无比的包裹触感，一边用双手在女孩身上各处敏感地带游走，刺激着女孩的身子，减轻痛楚。

    此时的董卿还是个传统保守的女孩子，被夺取了清白后，心中却是对眼前的男人产生了依赖与归属感，泪眼朦胧的看着男人问道：“你……你会对我好么？”

    这个时候天底下所有的男人都会点头，孔日光柔声道：“难道我对你不好么？”

    董卿顿时又想起那一百万的存折，心中不禁平衡了许多，又望了望男人那张帅气逼人的俊脸，暗道：“其实，第一次能交给这样迷人的大帅哥，也是值了。”

    想到此处，董卿不禁羞红着脸蛋，轻轻的闭上了眼睛。

    孔日光便俯下去，整个人压在董卿白嫩的身子上，亲吻下去。

    两唇相接，这次董卿却是主动回应起来，唇舌相交，双手更是不自觉的环抱到男人后背，轻轻的抚摸着男人那宽厚的背肌。

    孔日光一边亲吻，一边轻轻的抽动起来。

    董卿顿时有些皱眉，但也不呼疼，双腿情不自禁的屈起，夹着男人，忍受着那根粗壮的铁棍把自己的处子花径不断的撑开。

    弄得一阵子，似乎痛楚缓缓减轻，男女性爱时的快感渐渐涌起。

    董卿只觉得男人那硕大的龟头是那么的坚硬，随着抽插边缘处不断磨蹭着自己的阴道内壁，每一次摩擦都会带来如同触电般的强烈快感。

    孔日光乃是个中老手，自然知道女孩现在的状况，暗道：“这个女人算是适应力比较强的类型了，这么快就能承受了。”

    于是，他渐渐的加快了抽插的速度，边干边凑到女人耳边轻声道：“阿卿，你的小穴儿夹得我好舒服，好爽。”

    听到男人淫荡的话语，董卿却不恼，反而是更觉刺激，闭上眼睛不敢作声，但那咿咿呀呀的呻吟声却更放肆了。

    好一会，她睁开眼，含羞带俏的轻声道：“人家……人家也很舒服……呜……”

    孔日光心中赞叹：“真是个聪明的女人，怪不得历史上能爬得这么快！”

    却是董卿想明白了，既然身子已经给了这个男人，那还有什么好扭捏的呢？她不是那种小家碧玉的小女人，有才情，有野心的她一直渴望在更大的舞台上发挥自己的才华，渴望不断往上爬。

    这个男人帅气，有钱，人脉与资源也是自己必须仰望的。既然如此，不如尽量讨好他，借他的力量为自己的未来铺路。

    孔日光越干越快，董卿只觉得每一次撞击都捅进自己身体最深处，稍稍疼痛之余更是觉得无比刺激，忍不住高声淫叫起来：“啊……啊啊……好……好深……好……啊啊……不行了……好……好奇怪的感觉……啊啊……我……我……啊啊……”

    孔日光看着这个满脸潮红，被自己干得神魂颠倒的少女，轻声道：“跟着我吧，你会实现自己梦想的。”

    说罢，抽插越发用力，又是连续几十下的大力撞击，竟是把身下这刚破处的少女送上了绝顶高潮。

    “我……啊啊……啊……不行了……啊……啊啊啊啊……呜啊……啊……”

    伴随着董卿高亢的淫叫，孔日光也一声低吼，龟头顶着少女花心，大量的精液喷射而出，直接内射。

    良久，男人喘着气，把肉棒从少女的阴户里抽出来，顿时一大股混杂着红色血丝的白浊液体便从那被干得张开的小洞洞流出来，无比的淫靡。

    董卿自然感到被男人内射了，高潮余韵过后，便嘤嘤的哭起来，一时间也不知道该如何自处。

    孔日光温柔的抚摸着女人的秀发，柔声道：“没事的，要是有了，我养你一辈子。”

    董卿脸上露出一丝恐惧，她才22岁，正处于处心积虑往上爬的时候，哪里愿意怀孕让孩子束缚自己？只是为了不让男人不悦，拒绝的话儿却是不敢说出口。

    孔日光又是一笑，道：“若是阿卿你害怕，我这里也有事后药，吃一颗就没事了。”

    董卿顿时松了口气，不禁觉得这个夺取了自己清白的男人还是蛮体贴的。

    她也想清楚了，这个男人给了自己一百万，其实就是等于高价包养自己。而他答应以后把自己送进央视，怕是继续包养的条件了。董卿是个聪明务实的女人，也不去问对方有没有老婆，有没有女朋友之类的，免得自找不自在。

    一个能随便花一百万把女孩子砸得躺下的男人，如果他告诉你只爱你一个，没有别的女人，你相信吗？

    这点破事大家心知肚明就好了。

    孔日光又道：“阿卿你先去进修一下主持专业，为以后进央视做准备。我以后每个月会给你一万的生活费，东方电视台那边的工作不干也没所谓了。”

    董卿闻言，顿时甜甜一笑，主动送上香吻，亲了男人一口。

    孔日光哈哈一笑，道：“就亲嘴儿可不行。”

    董卿一愣，不明所以的望着对方。

    孔日光站起身来，指了指胯下那根半硬的肉棒。

    董卿脸一红，却是听话的跪下去，握住鸡巴，在男人的指导下轻轻的舔弄了起来。


第十九章上 陈红


北京电影学院表演系，大一的蒋勤勤、金巧巧、陈紫函由于都成了孔日光的女人，便想法子调到了同一个宿舍，现在三人都在宿舍楼房间里。

    孔日光虽然给她们三个都买了汽车，但一方面这几个丫头还没拿到驾照，另一方面也怕引起流言蜚语，三个女孩的车都停在袁立小区的停车场没开回学校。

    这时，金巧巧拿着一个袋子走进宿舍，关上门，拉上窗帘，一副神神秘秘的样子。

    蒋勤勤是好学生，正在复习功课，见状便奇怪的问道：“巧巧，你干嘛呢？”

    一旁的陈紫函正在吃香蕉，也是一脸好奇的望过来。

    金巧巧嘿嘿一笑，从袋子里拿出一盒光盘，悄声道：“学校后街不是有卖碟的地方么，我经过顺手买了一张。”

    陈紫函走过来，接过来一看，发现光盘没有封套，只写着“白石瞳”三个字，不禁皱眉问道：“这是什么碟子？”

    金巧巧一边打开电脑一边道：“就是男生们经常说的那种片了。”

    陈紫函顿时瞪大了眼睛，低声急道：“什么！？是……是色情片！？”

    那边的蒋勤勤也是面色苍白，连忙走过来，颤声道：“巧巧你怎么这么大胆！要是，要是被人发现了……可怎么办？”

    金巧巧无所谓的道：“你们不说出去，谁会知道？难道你们就不好奇么？”

    陈紫函和蒋勤勤都是脸上一红，蒋勤勤担心的道：“要是被人发现，我可没脸在学校继续待下去了。”

    金巧巧便道：“怕什么，他最喜欢你了，养你一辈子都不是问题。”

    蒋勤勤顿时哑口无言。

    在90年代中期，个人电脑还是个很高大上的玩儿，她们宿舍这台486电脑可是一万多元，顶得上现在普通工人一年的工资了。

    4Ｍ内存，14寸的显示器、单倍速光驱、ＷＩＮ3。2操作系统，这样粗陋的配置在1995年已经是很牛逼的了。

    光盘放进光驱，ＷＩＮ3。2系统已经具备简便的视频播放功能了，很快，音响里播放起伴奏音乐声，然后，播放窗口浮现过Ｈ。Ｍ。Ｐ株式社几个字，接着衣着暴露的女人出现了……

    啊……啊啊……哦哦……啊哦……嗯啊……

    很快，妖精打架的画面出现，音响里发出了勾人的呻吟声。

    蒋勤勤面红耳赤，立刻把音量调到最小，娇嗔道：“要死，怎么这女人叫得那么下流。”

    金巧巧与陈紫函定神看着显示器中的画面，此时日本90年代初的ＡＶ天后白石瞳正展露着自己出神入化的吹箫功夫，舔得男优欲仙欲死。

    金巧巧自言自语道：“原来……原来是这样子的，舔这个位置会让男人这么舒服么。”

    陈紫函闻言不禁笑道：“巧巧，你学得比上专业课还认真，嘻嘻。”

    金巧巧脸一红，望向陈紫函那边，顿时笑道：“莎莎，你怎么手里还握着根香蕉，在想什么了？”

    陈紫函在金巧巧进门时刚好在吃香蕉，一时之间却是忘记放下来，顿时面红耳赤，连忙把香蕉扔开。

    这时，躲在她们身后正偷看屏幕的蒋勤勤突然道：“原来……原来那个东西也有不同的，这个男的那个好像小了好多。”

    话音刚落，蒋勤勤顿时惊觉，啊的一声掩着羞红的脸蛋，不敢见人了。

    金巧巧与陈紫函顿时想起那根夺去了她们清白的大棒，对比起这Ａ片男优那明显小一号的鸡巴，不禁也是红了脸，浮想联翩。

    这时，屏幕里的男女已经正式开干，看着白石瞳那享受性爱的浪荡模样，三个才大一的小女生只觉得浑身一阵阵的燥热。

    毕竟她们已经尝过了那事儿的滋味，只觉得小穴儿瘙痒起来，脑海里一片迷糊。

    这时，陈紫函轻声道：“都不知道怎么回事，现在我似乎就只想着念着老板，其他男人就算是再怎么出色，也走不进我心里面。”

    金巧巧点头附和道：“我……我也一样，以前还想着这个那个男明星，但自从那次以后，心里面就只有他一个人了。”

    蒋勤勤默不作声，但却是一副神思天外的样子，显然也是想起某人了。

    过了一阵子，房间里突然响起蒋勤勤的惊呼：“哎呀，巧巧你摸我干嘛！？”

    “勤勤，你是不是好想要，你的奶头好硬……”

    “别……别这样……啊……啊啊……”

    “勤勤你也摸我一下，我……我好痒……”

    月上中天，录像已经播完了，但是三个女孩子却是挤在一张床上，棉被下的滚烫身子衣衫不整，彼此慰藉着，不时发出压抑住的呻吟声……

    距离327国债期货交割日已经几天了，但那天发生的一切却还在发酵。

    万国证券要倒闭了，这个消息很快就传遍天下，引起了很大的波澜。

    要知道，万国证券乃是现时中国第一的证券公司，客户众多。可以说中国大陆第一代玩股票证券的先行者有近半都与万国有关系。

    消息传出，顿时引发如同多米诺骨牌般的雪崩效应，大量万国客户聚集在万国证券总部，要求立即取回自己的资金，中断与万国证券一切信托合同。

    万国证券因为管金生的豪赌，现在已是空壳一个，根本没有钱偿还给客户。顿时，上海万国证券总部门外，排起了长长的人龙，群情激奋，一个控制不好就会造成严重的社会事件。

    幸亏，政府的反应也是神速。

    中央朱总理亲自赶赴上海，第一步召集上海市内所有银行的头头开会，让银行拿钱出来稳定局面。

    第二天一早，所有万国证券的营业部全数开门，蜂拥而来的股民走进去后，只见每一个柜台上面都堆着成捆成捆的人民币，大量的纸币堆成小山一样。

    足以把人压死的人民币！

    然后大量的小道消息从市井坊间流传起来，说万国证券有中央背景，上面的大领导绝不会看着万国轻易垮掉之类。

    无论真假，大量股民的情绪是被安抚了下来，控制住了情况不向最坏的方向发展。很多人不抛股，不兑现，纷纷散去。

第二步，召集所有重要券商开会。宣布关闭期货市场，并对有关的期货产品进行协议平仓，把整个股票期货市场纳入监控。

    孔日光坐在大班椅上，听着代表阳光证券去出席了券商会议的张总的报告，道：“朱总理确实是大魄力，一出手就把危机处理好了。”

    张总点头道：“虽然是上交所老总尉文渊召集开的会议，但会上宣布的那些决定，肯定是经过朱总理点头才敢颁布的。”

    孔日光吩咐道：“这件事算是过去了，但阳光证券这次赚了一大笔，只怕会招人嫉恨。接下来我们要尽量低调，规规矩矩的经营，别让人抓到把柄了。”

    张总连忙点头。

    孔日光拿出一个信封交给张总，张总有点莫名其妙的接过，只听见声音传来：“张总，前两天那一千万，是平均分给整个阳光证券的员工的。而这里的五百万，是我私下给你的奖励。”

    五百万！？

    张总的手顿时颤抖了一下，连忙道：“孔董，这……这……这我真是受之有愧啊。其实这次国债能赚钱全部是您眼光独到，我就是跑跑腿而已。”

    孔日光笑了笑，道：“好啦好啦，别推迟了，每个人干了多少活我都看在眼里。我未来几年的重心会放在香港和国外，大陆阳光证券这一块就主要交给张总你了。我很信任你的才干，反正以稳为主，静待时机。”

    张总其实也是假意推迟而已，此时见老板都说开了，便顺势把信封收下，拍着胸口表忠心。

    孔日光淡淡一笑，鼓励了两句。然后拿出一份合同递给张总，说：“你原来的合同快到期了，这一份是新的，你看看有没有问题。”

    张总心道：“我的合同明明还有一年才到期。”

    但表面上肯定不会反驳，接过合同认真看了看，大体上没问题，年薪和现在差不多，但多了一个保证五年内不能主动辞职的条款，这自然是因为那五百万的奖金了。

    保证干五年，奖励五百万，等于一年一百万，这在九十年代中期已经是超级优厚的条件了，堪称打工皇帝。他自然没什么好犹豫的，马上签字，对老板千恩万谢。

    别人替你卖命就是为了挣钱，说什么都是虚的。五百万对于刚赚了十多亿的孔日光来说只是毛毛雨罢了，用来稳住一个有能力管理整个公司的人才，很值得。

    其实，就算是多给点，给个一千万，两千万，对于这次赚的钱来讲也是个很低的比例。只是，作为老板自然得有御下之道，这次要是给了这么多，如果下属未来又立下功劳呢？该给多少？会不会赏无可赏反生怨怼？就算你真想赏给他一千万，也不能一次给完，不然人的感恩之心

    可是有期限的，时间长了就淡忘了。

    孔日光取回已经签好字的合同，又道：“阳光证券未来几年能维持住就可以了，这次赚得的资金大部分我会转移到阳光地产那边去，以后大陆的房地产将会有一段长时间的黄金期，现在正是谋划圈地的好机会。”

    老板做了决定，张总自然不会反对，连忙点头应是，说一定会把阳光证券管理好之类。

    孔日光像是想起了什么，叹道：“其实在中国，炒楼可是比炒股票好赚多了。长期来看，炒股票亏钱的比比皆是，但炒房的基本不亏钱。”

    张总心中吐槽：“前阵子海南那边因为炒房亏钱而跳楼的人还少么？”

    当然，他自然不会当面指出老板的不对，连忙点头道：“孔董说的是，炒股票一千几百块就能进场了，门槛低。而炒房，你起码得拿个几十万出来吧，这样的高门槛已经杜绝了很多卖菜大妈和老大爷的参与了。有钱炒房的基本上不会有傻瓜。”

    孔日光点头道：“这只是一方面，关键是炒股的庄家可能有很多个，比如我们阳光证券能做庄，万国证券能做庄，辽国发也能做庄，散户被这个庄家洗刷那个庄家洗刷，本少利薄自然难赚钱。而炒房，大陆真正的庄家可是只有一个，只要跟着大庄家，长期下来怎么可能亏钱？”

    张总乃是聪明人，自然知道老板所说的大庄家是谁，连忙点头应是。

    孔日光看着张总，心道：“稳住五年，足够了。97亚洲金融危机，之后美国纳斯达克科技股的泡沫之旅，要是一切顺利，大陆这点生意哪会放在我眼里？那时只怕我已经够资格挑战没落的罗斯柴尔德了。”

    他可没忘记自己这具身体那离奇死亡的父亲孔阳，以及出身罗斯柴尔德家族生死不知的神秘母亲。

    孔日光有强烈的预感，未来自己肯定会和罗斯柴尔德家族碰上。

    晚上，孔日光半躺在床上，一丝不挂，正在看新闻联播。

    一个赤裸的少女则趴在他两腿之间，正卖力的替他吸吮着肉棒。

    咻……咻咻……

    “阿卿，你的技术进步得真快。”

    正在吹箫的少女自然就是董卿了，收了一百万被破处后，认清了现实的她很自然的接受了包养。特别是知道男人准备回北京，并运作她进入央视后，伺候起来却是更加认真了。

    她抬起头，眼睛水汪汪的，有点不安的道：“对不起孔董，我刚才牙齿碰到你的那个了……”

    孔日光笑问：“哪个呢？”

    董卿脸一红，羞涩的道：“是……是那个龟头了……”

    孔日光用手摸了摸少女的头，道：“放心，我又不是豆腐做的。”

    董卿只觉得手中的那根肉棒又硬又热，简直像是烧红的铁棍那样，不禁轻声笑了笑。

    就在这时候，突然外面传来了敲门声。

    董卿顿时一惊，连忙爬起来，一把抓过散落在一旁的乳罩和内裤掩在胸前，一脸疑问的望着男人。

    孔日光无所谓的道：“我约了一个朋友，你要是害怕的就先躲起来。”说罢，竟赤条条的站起来，走过去开门。

    董卿脑子里一片混乱，心中又惊又怕，顿时浮现出各种恐怖的可能性。她快速的到处看了看，然后手忙脚乱的抱着衣服跑到角落的衣柜处，打开柜门，躲了进去。

    孔日光哑然失笑，自顾自的走到门口处，打开房门。

    只见门外站着一位容颜如天仙般的绝代佳人，倾国牡丹陈红！

    陈红看见赤条条的孔日光，顿时大吃一惊，啊的一声叫了出来，掩着小嘴，不知所措，但目光却是不由自主的聚焦到男人下面那根已经挺立的大棒上。

    孔日光用力一拉，便把陈红拉进房间，顺手关上门。

    然后，他把这美人儿公主抱起来，直接往大床那走过去。

    陈红稍稍定了定神，挣扎起来娇嗔道：“别这样，我还没洗澡。”

    孔日光笑道：“我就喜欢红姐身上的味道，嘿嘿。”

    说罢，便把陈红扔到床上，整个人扑了上去，又亲又摸起来。

    在许晴离开上海返回北京后，晚上孔日光便借故约隔壁的陈红吃饭聊天，入夜后稍稍撩拨几句，没想到陈红轻易就上钩了，当晚便成了好事，足足大战了两小时。只把这大陆顶尖的美人儿干得求饶才算数。

    之后几日，在等待327国债期货交割的空档期间，基本上每晚孔日光都是搂着陈红香喷喷的赤裸娇躯睡觉。

    陈红也是表现得无比的娇痴，每当要冲上高潮时，总是把双腿盘在男人后背，让男人的肉棒尽量深入，淫荡的要求男人全部射进她体内。

    男人都不喜欢戴套的，特别是陈红这样的绝色佳人，能内射她真是快感满分，孔日光这几天起码在这美人的肉洞里发射了七八次，每一次都把女人的小穴儿射得满满的。

    反正陈红说会吃事后药，这么体贴的让男人内射，孔日光自然也没所谓了。

    虽然孔日光也奇怪陈红现在不是应该深爱着陈凯歌的么？整天找自己偷情是怎么回事？

    直到327国债期货交割前一天，陈红才说有事要离开一阵，没想到这么快就回来了。

    此时，陈红被压在床上，扭捏了一会，还是被脱光了衣服，露出了一身雪白的肌肤来。

    她也不反抗了，反而用手抚摸着孔日光那肌肉匀称充满雄性魅力的身躯，暗道：“这两天总算是找到机会避开倪萍，和凯歌独处了半天……唉，尝过这姓孔的家伙的滋味后，我竟然对凯歌没什么感觉了……”

    论身材样貌以及床上的战斗力，孔日光简直是傲视群雄天下无双，陈红虽然一开始和孔日光上床是另有目的，但干过之后，却也不得不为之深深着迷。

    只是，这样的男人却非良配……

    陈红已经27岁了，和许晴不一样，她渴望的是能拥有一个稳定的家庭，当一个成功男人后背的贤内助，生儿育女相夫教子。

    无论如何，孔日光是不可能娶她的，这点陈红十分清楚。

    “孔日光高大英俊，基因必定优秀，借他的种子怀孕后，便回到凯歌身边……就是，就是日后被凯歌发现，起码孩子的生父是个超级富豪，一辈子也是衣食无忧的！甚至，甚至有可能继承庞大的身家呢！”

    她可是托人调查过孔日光这个人的，得知这家伙名下竟然有这么多公司与产业，起码几十亿的身家，可真是吓了一跳，借种的念头也是坚定了许多。

    只是……只是未免就是太对不起凯歌了……

    但陈红转念一想：“反正凯歌这么多年好几个女人了，都没有一个怀孕，与其一辈子无后，不如我行险一搏，也不算是太过分啊。”

    陈红思前想后，孔日光自然是不知道的。

    他半跪在床上，欣赏着身下女人那张美丽不可方物的脸蛋。

    眉目如画，倾国倾城，真是说不出的绝色，不愧是90年代号称大陆第一的美人儿啊。

    其实以前的女星很多都不是锥子脸的，如陈红就是标准的鹅蛋脸，但是那种由内而外的温婉美丽，那清水出芙蓉天然去雕饰的柔和精致，又岂是后世那些浓妆艳抹的网红锥子脸能比的？

    躲在衣柜里的董卿真是目瞪口呆了，她自然认得陈红这个大明星。

    “没想到……没想到连陈红都和这个香港的大老板有一腿……”董卿本来对于自己被香港人包养，心里面还是有点不舒服的，但看到竟然连陈红都这样子，顿时平衡了许多。

    此时，只见孔日光躺到床上，陈红却爬起来，凑到男人胯下，玉手握住肉棒，把脑袋凑了过去。

    突然，陈红惊呼道：“啊！口水！？刚刚这里有别的女人！？”

    却是准备吹箫的陈红只觉得男人的鸡巴油光可鉴，湿漉漉的，认真一看，赫然是口水，马上知道自己进门前肯定是有别的女人含过这根东西。

    孔日光笑道：“既然这样，阿卿你便出来吧，不用躲了。”

    话音刚落，已经在衣柜里躲得浑身不舒服的董卿便抱着衣服走了出来。

    陈红大惊失色，连忙抓起床上刚被脱下的衣服，连爬带扭跳下床，用衣服掩着自己的身体。

    这样的情况实在太出乎意料，陈红只觉得脑袋都短路了，语无伦次的道：“你……你……我……怎么……你……我……”

    孔日光躺在床上好整以暇的道：“阿卿是我的女人，红姐你今天给电话我的时候，她已经在我身边了。反正我明天就离开上海了，今晚也不用顾忌那么多，一起快活一下便是，反正红姐老说我太厉害让你受不了，正好有个人你忙。”

    这番话说得无耻之极，陈红只觉得一阵晕眩，虽然她在娱乐圈这个大染缸里自然不是什么纯洁少女，也曾经为了演出机会陪过男人睡觉，像这次傍上陈凯歌最初就是为了当电影《风月》的女主角。

    但是，两个女人一起伺候男人，她可是从来没尝试过。

    她想发火，但却又发作不起来。

    说到底，孔日光并不是她的什么人，两人充其量不过是奸夫淫妇勾搭成奸罢了，陈红根本没有立场发火。

    只是，只是她好歹是经常受媒体追捧的知名女演员，号称中国第一美女，心中自然是有股傲气的。

    一时间，陈红僵直着身子，一动不动，根本不知道如何是好。

    而董卿却是在孔日光的指挥下，接替了刚才陈红的位置，红着脸替男人舔弄鸡巴。

    孔日光对陈红道：“红姐，有什么好顾忌的，阿卿绝不会泄露我们之间的事情，大家就当做一个开心的游戏，彼此一起玩玩便是了。”

    陈红定了定神，羞愤的道：“你自己慢慢玩吧，我走了！”

    说罢，便自顾自的开始穿衣服。

    孔日光嘿嘿一笑，从床上跳起来，一步跳到陈红身边，用力一扯，便把这美人扯回床上。

    陈红挣扎着道：“放开我！你……你这个混蛋！”

    孔日光压在陈红那光滑柔软的身子上，认输般的道：“好吧好吧，阿卿你先回家，我迟点再找你吧。”

    董卿其实对于和别的女人一起光脱脱的陪男人也是浑身不自在，闻言虽然心里极不舒服，但那一百万的人民币早就把她的尊严给打掉了，还是点点头道：“知道了。”

    说罢，董卿便自顾自穿好衣服，收拾东西离开。

    陈红倒是有点懵，不知道该说些什么。

    很快，董卿离开了房间，房间里就只剩下陈红和孔日光两人了。

    陈红有点不好意思的轻声道：“对不起，早知道这样我今晚就不过来了。”

    孔日光探手到这美人秀挺的乳房上轻轻抚摸着，手指捏着那颗嫣红的蓓蕾，道：“嘿嘿，红姐今晚怎么补偿我？”

    陈红想起男人刚才说准备离开上海的话，便轻声道：“你想怎么样，便怎么样吧。”

    孔日光便道：“那红姐你先换一套衣服。”

    说罢，在陈红诧异的目光中，他取出一套白色的纱衣来。

    对于陈红，孔日光最深刻的印象其实是她在《春光灿烂猪八戒》中扮演的嫦娥仙子，白衣飘飘真是美得如同画中仙一样。

    只是现在才1995年，这部电视剧还没拍摄，所以孔日光只好随便让人找来一套白色的纱衣滥竽充数。

    陈红接过衣服，皱眉问道：“这是干嘛呢？”

    孔日光笑着说：“红姐你可是公认的大陆古装第一美人，我一直都希望看见你穿古装的样子呢。”

    陈红轻声道：“这我可不敢乱认，论古装美人，何晴不比我差。”

    孔日光不禁问道：“红姐你和何晴很熟？”

    陈红点头道：“前几年央视拍《三国演义》，我扮演貂蝉，她扮演小乔，都是一个剧组里面的，算是熟悉吧。”

    说罢，她秀眉一扬，道：“怎么啦？你这小坏蛋看上何晴了？”

    孔日光嘿嘿一笑，没有说话。

    陈红也没追问，拿着衣服左看右看，她可能也觉得好玩，便没拒绝，把那白色的纱衣穿上。

    这个时期的她正处于颜值巅峰，说实话甚至比几年后拍摄《春光灿烂猪八戒》时更美几分，一身白衣穿上身上后，顿时如同仙子临凡一样。

    特别是这身纱衣还是半透明的，把里面那赤裸的女体半遮半掩，若隐若现，更是勾人。

    “好像，好像好奇怪啊！”

    陈红看着自己一身充满淫靡气息的装扮，不禁有点羞赧。

    孔日光走过去，一把就搂着这漂亮的女人，低头亲吻下去，陈红便也抬起头，与男人热吻起来。

    一边吻，男人的大手便落到了女人的臀部处，隔着纱衣轻轻揉捏把玩。

    陈红的身材是苗条型的，胸与屁股都不大，但却颇为挺翘，很有弹性。

    吻了一阵，唇分，孔日光望着陈红那水汪汪的大眼睛，不禁赞叹道：“红姐真是漂亮，和你一起时我真觉得自己在操仙女一样。”

    陈红脸一红，娇嗔道：“哪里……哪里有说得这么难听的！”

    说罢，轻轻捶了男人胸膛几下以示不满。

    孔日光哈哈一笑，抱着陈红把她放回床上，吩咐道：“红姐，亲一下我下面。”

    陈红已经和他上过几次床了，自然不拒绝，便听话的趴在他下面，握住鸡巴轻轻的舔了起来。

    现在的陈红正是美得石破天惊的时候，这般俯身低头的女神吹箫，让孔日光兴奋地鸡巴猛跳，特别看着自己的大龟头缓缓的没入女神那娇艳的红唇里面，几乎让人爽得马上就能射出来。

    “好舒服，红姐，哦哦。”

    男人不停的发出赞叹声，陈红的美眸带着魅惑的光芒，一边吸吮，一边不时与男人对望，似乎在征询男人的感觉一样。

    咻咻……咻咻……

    “红姐，我先在你嘴里射一次吧！”

    “呜呜……别……别……要射就射进下面。”

    孔日光看着陈红手忙脚乱的吐出鸡巴，阻止自己口爆，不禁露出奇怪的表情。

    陈红心中一惊，但她毕竟是专业演员，马上露出一丝迷醉之色，腻声道：“人家，人家喜欢被你射进里面的感觉。”

    孔日光乃是聪敏之人，马上就把陈红的心思猜到几分，暗道：“陈红莫非是想怀上我的孩子？但她明明是一门心思想嫁给陈凯歌的啊？对了，莫非是借种？”

    想到这里，他顿时想象出陈红被自己操大肚皮的过瘾模样，顿时更加兴奋。

    “只是，原历史中陈红明明是替陈凯歌生了两个儿子的，而且夫妻恩爱了二十年，料想那肯定是陈凯歌自己的种，不然不可能这么多年没发现。难道我穿越后，历史也改变了？”

    表面上他却像是一无所觉的样子，淫笑着将鸡巴在陈红那张美绝尘寰的脸蛋上戳来戳去，问道：“既然这样，你便自己坐上来吧。”

    陈红扭捏了一下，便撩起纱衣的裙摆，露出两腿之间那片黑色的森林，分开双腿，轻轻的跨坐到男人身上。

    嗯啊！

    随着一声惹人遐思的闷哼，孔日光只觉得自己的龟头被一个湿暖紧窄的美妙腔道吞没，忍不住舒服的叹了口气。

    陈红娇喘吁吁的道：“你……你的太大了……好涨……”

    一边说，她一边探手往下握住男人肉棒根部，身子缓缓落下。

    “啊！嗯哈……顶……顶进来了……好粗……啊……”

    只见她身子一颤，不由自主的往前倒下，连忙用双手撑在男人的胸膛上，才稳住娇躯。

    孔日光见状，便解开她的衣扣，让上半身的纱衣散落，露出了美好的裸体来。

    陈红的皮肤极好，雪白如玉细腻非常，此时身子前倾，胸前双乳便轻轻的晃荡着，极为迷人。

    男人双手往上，抓住这对美乳轻轻把玩，那小巧的奶头却是已经硬挺了。

    “虽然只是Ｂ罩杯，但形状却不错，很有弹性。”

    孔日光心中暗自评价，让陈大美人的奶子在手中不停的变换形状。

    陈红一边轻轻的扭着臀儿，感受男人坚挺的肉棍，一边用手抚摸着男人强壮的臂弯与胸膛，那线条优美却充满爆炸力的肌肉简直让她心荡神驰。

    姐儿爱俏，就算是陈红也不例外。

    这位大陆顶尖的美人儿，按着男人的胸膛借力，不停的上下起落着的臀儿，让鸡巴在自己小穴里快速进出。

    啪啪啪……

    女人那肉肉的屁股与男人胯间不停撞击，发出了交合时特有的声音。

    “啊……啊啊……啊……坏蛋，你……你也动一下……我……啊……我没力气了……”

    孔日光哈哈一笑，扶着陈红的柳腰，腰部用力往上挺动，肉棒狠狠的撞击，大龟头每一下都顶入女人花穴最深处。

    顿时，陈红只觉得强烈无比的快感从身体深处迸射开来，让她忍不住大声的淫叫起来。

    高贵典雅的倾国牡丹这一刻却是被干成了放荡淫靡的暗夜玫瑰，让男人分外兴奋。

    才干的几十下，陈红被干得频临高潮，浑身发抖的瘫软下来，整个人趴在男人身上，被动的任凭男人从下往上操弄自己。

    “啊……啊啊……到了……嗯哈……啊……好……好舒服……啊啊啊……要……要到了……”

    “嘿嘿，我也要射了，红姐，我拔出来射外面吧？”

    “不要……啊啊……不要拔出来……人家……人家要你射进去……呜呜……好……好深……干……干进最里面了……啊啊……全部射进来……”

    “但是，老是这样内射，怀孕了怎么办？”

    “不管了……呜……啊啊……人家……人家就要你热热的东西射进来……我……啊啊……高潮了……啊啊……快……啊啊……”

    孔日光双手用力抓着陈红那充满弹性的翘臀，腰部不停的用力，鸡巴如同永动机一样猛力的操弄，终于，陈红的身子如同触电般猛的一抖，啊的一声长吟，然后肉洞一阵有节律的紧缩，却是冲上的绝顶。

    男人也是一声低吼，不再控制精关，热腾腾的精液就这样全部射进这绝色佳人的花户深处。

    “哦……啊啊……好……好烫……好多热热的东西射进来了……啊啊……啊……”

    陈红失神的自言自语，浑身潮红，轻轻颤抖，酥软无力的整个人趴在男人身体上，享受着高潮的余韵。

    而孔日光则用手轻轻的在女人那光洁白嫩的玉背上抚摸着，抚慰着对方。

    过了好久，陈红总算回过神来，轻声道：“阿光，你的身体好强壮，这样趴着好舒服。”

    一边说，一边用手在男人手臂的肌肉上摩挲着，一副爱不释手的样子。

    陈红虽然不是什么守身如玉的女人，但性经验却并不太多，除了读书时候谈恋爱，后来就只和几个导演或是其他能为她演艺事业带来帮助的领导上过床。

    就算是这次接近陈凯歌，原本她的目的也只是想在大片《风月》中谋取女主角而已，只是后来却被陈凯歌的才华吸引，加上自己也到了要嫁人生子的年纪，便立定决心要嫁给对方当陈太太。

    像孔日光这样帅气强壮，高大英伟的年轻男子，陈红真是第一次接触，被操过几次，才发现床上那事儿竟能如此舒服，真是觉得以前都白活了。

    她稍稍撑起身子，望着孔日光那张俊逸的脸蛋，暗道：“若是我年轻七八岁，只怕真的会像飞蛾扑火一样，不管不顾的跟着他。唉，就算是以后真的能嫁给凯歌，只是，只是若这小坏蛋再来撩拨我，我只怕也忍不住要和他偷情……”

    陈红在大陆娱乐圈摸爬打滚了好些年，自然比小女生务实了许多，从她原历史上能借怀孕踢走倪萍成功当上陈凯歌正式老婆就知道，这位陈大美人绝不是省油灯。

    她双腿跪在床上，双手撑起，然后缓缓的抬起屁股，男人的鸡巴慢慢的被她退出。

    当那大龟头离开肉洞，一道白浊的液体便从她的小穴里流出，掩着大腿根部流下，显得无比的淫靡。

    此时，陈红望着那根依旧挺立着的肉棒，惊叹道：“怎么，怎么刚射完还这么硬的！？”

    孔日光笑道：“看到红姐光脱脱的样子，怎么软得下来。”

    陈红心中一荡，吃吃笑道：“小坏蛋，你真是个小坏蛋。”

    就在这时候，电话铃声响起。

    陈红认出是自己的铃声，便皱眉道：“谁啊？晚上还打电话来。”

    说着，便扭着屁股往床角爬过去，取出衣服堆里的手机。

    “啊！凯歌？”

    居然是陈凯歌的电话，陈红连忙定了定神，接听起来。

    孔日光嘴角勾起诡异的笑容，悄悄的靠过去，伸出大手在陈红挺翘的臀儿上抚摸起来。

    陈红身子一僵，连忙往后摆手，不停的摇头，示意男人别胡闹。

    声音却丝毫没有异样，柔声道：“你这么晚都还没吃饭啊？好的好的，我就在酒店房间呢，要不我们一会一起吃。这酒店的饭菜还算可以的，你……啊！”

    正在说话，突然间，陈红只觉得纤腰被一双大手按着，一根硬邦邦的东西在自己臀儿那蹭来蹭去，然后竟一下子从后捅入体内，让她忍不住啊的一声喊出声来。

    “没……没事……突然看见了一只蟑螂……啊啊……进……进洞了……啊……对对……我说的是蟑螂……”

    陈红一手捂着电话的话筒，一手捂着自己嘴巴，天香国色的俏脸露出无比纠结的神态，又是惊恐，又是兴奋，整个身子都泛起淡淡的绯红。

    她转过脸，对着身后那正狠狠操弄自己的男人露出哀求之色，但却只换来男人更强力的抽插，顶得她魂飞魄散。

    “呜……呜呜呜……呜……”

    她虽然用手掩着小嘴，但被大棒抽插的快感实在过于强烈，让她忍不住从鼻子发出呜呜的声音来。

    “不是……我……我突然觉得自己是个无耻的女人……很对不起倪萍姐……呜呜……呜呜呜……但……但我又真的好喜欢你……凯歌……呜呜呜……我……啊啊……呜……”

    陈红完全发挥出专业演员的出色演技，又哭又叫，装作情绪失控的样子，竟是把被男人操得神魂颠倒的状况给遮掩了过去。

    只是，男人的抽插越发强劲，简直犹如暴风骤雨一样，

    干得陈红快要疯狂了。这样的情况下，又是紧张又是刺激，似乎有一种奇异的突破禁忌般的快感，女人大量的淫水混杂着刚才射进去的精液，随着鸡巴的进出洒落得满床单都是。

    陈红已经听不清电话那头在说什么了，索性猛的按了

    电话的挂断键，然后随手把手机扔开，双手抓着床单，淫荡的喊道：“用力……啊啊……用力操我……我又要到了……啊啊……”

    过了一阵，她的电话又响起来，但陈红根本没空接听了，电话的响铃与女人那高亢的呻吟交织在一起，在房间里回荡着。

    孔日光以老汉推车的姿势干着陈红，而陈红也主动的往后送着臀儿迎合着抽插，奸夫淫妇竟是配合得无比的和谐。

    终于，在陈红的又一次高潮中，孔日光再度在女人的小穴里内射。

    陈红娇喘着，感受着滚烫的精液不停的冲击着自己的子宫，好不容易，总算平服了一些，连忙取过电话回拨过去。

    她紧张的拿着电话，而男人那根射完精的鸡巴还深深的插在她体内。

    “喂，凯歌。是啊，刚才电话不知怎么的出了点问题，嗯嗯，我迟点就去买一台新的。什么！？你到了酒店的停车场了！？这么快！？我，我马上过来！”

    说罢，陈红慌忙挂断电话，小狗儿般往前爬了几步，让男人的鸡巴退出，接着马上爬下床，也不管精液正在小穴里流出来了，以最快的速度穿上内裤，然后迅速穿衣。

    很快，端庄典雅美丽迷人的倾国牡丹便恢复原貌，就是脸蛋上还有一丝不正常的潮红。但她本来皮肤就极好，白里透红的，这点破绽自然也不会被人注意。

    陈红对着镜子稍稍的整理了一下仪容，便对孔日光道：“我……我先走了……你……你……”说到一半，却有点欲言又止。

    孔日光笑道：“放心，我不会坏你好事的，你赶紧去找陈导吧。”

    陈红顿时松了口气，露出迷人的笑颜道：“阿光你真好，谢谢你。”

    然后促狭的眨了眨大眼睛，娇笑道：“最多我以后介绍何晴给你认识，嘻嘻。”

    那倾国倾城的美丽仪态，倒是让孔日光也呆了一下，暗道90年代大陆第一美人果然名不虚传。

    看着陈红急匆匆的走出房间，孔日光哑然失笑，暗道：“要是半路内裤里的精液流了出来，这美人儿该如何掩饰呢？哈哈。”

第十九章下牛头人陈凯歌

   陈红慌忙来到酒店停车场，不一会两人就有说有笑的去回到酒店。
   中间陈红去了趟厕所，将下体的精液处理干净后，红着脸回到了陈凯歌的身边。
   聊了会天，气氛开始暖昧起来。
　　房间里，陈凯哥的手指慢慢滑向陈红的阴部，手指轻轻的按了按，笑着说："对了，上次凯哥没有喂饱它，这次好好安慰它，好不好？"
　　陈红红晕上面，看着陈凯歌裤子下搭起的帐篷，佯瞪了陈凯哥一眼说："色狼～～谁叫你上次偷懒啊……？这两天就算憋坏你也活该！"
　　听她这样说，心虚的陈凯哥看着陈红陪着笑说："我这次一定好好的安慰我的的宝贝红红，好吗？让凯哥亲一下她，好不好？"
　　陈红娇羞的瞪了陈凯哥一眼，带着羞涩伸手从裙子里把自己的蕾丝小内裤给脱了下来，她的阴部裸露了出来，双腿还是并拢在一起。陈凯哥把她的裙子掀开，轻轻用力分开了她的双腿。陈凯哥把脸凑上去仔细看着，陈红的阴毛其实很浓密，这几天大概没有修剪，阴部周围又长出了茸茸的一片，她的阴唇害羞的闭合着，缝隙中稍稍的露出里面粉红色的嫩肉，而从两片阴唇的中间，正往外面分泌着清亮的液体，而外面的阴道口和周围一圈的阴毛，早已经被她分泌的淫液给打湿成一缕缕的了。
　　陈凯哥的鼻子嗅到混合着陈红的体香和酸腥的一种淫靡气味，陈凯哥忍不住用舌头捋着她阴唇外侧那些湿成一缕缕的阴毛，粘稠的分泌液被陈凯哥的舌头拉成一条细丝，陈凯哥的舌尖尝到的是咸咸的汗味和淫液的微微腥味。
　　陈凯哥一边用舌头捋着她的阴毛，陈红看着陈凯哥，红晕上面，害怕他发现自己刚刚被人内射过，娇羞悄声的说："讨厌啦！还不快点？"陈凯哥笑着用力的吻了一下她的阴道口，刺激得她"嗯"的一声，陈凯哥含住了她的一片阴唇，轻轻的吸吮起来，还不时的用鼻尖顶着她的阴核，刺激得她抬着屁股，把胯下往陈凯哥的嘴巴送着。
　　陈凯哥用舌头分开她的阴唇，熟练的吸着她阴道里的淫水，陈红的分泌液体特别多和粘稠，气味特别的浓腥，陈凯哥心里悄悄的算了一下，这几天应该是她的排卵期，难怪这个小色女这么的动情。陈凯哥用舌头轻轻浅浅的插着她的阴部，手指不轻不重的按着她的阴核，刺激得她浪叫起来，"啊……啊……嗯……好舒服……"
　　陈凯哥粘了她的淫水凑到她旁边，手指把粘稠的淫水拉成丝状，陈凯哥一边揉着她的阴核，一边在她耳边笑着说："红红，你昨晚上干嘛去了？你看你的小浪穴，都骚成这样了！"
　　她假意白了陈凯哥一眼，娇嗔的说："都是你，晚上也不满足人家！"她又笑着悄悄的说："昨天晚上，几个老男人都想灌醉你红红呢……还好你红红酒量好……不然……说不定就酒后失身了……呵呵！"
　　陈凯哥心里一热，笑着说："这么危险呀？红红你小心一点哦，你现在可是危险期呢！"
　　陈红白了陈凯哥一眼，说："哼，谁叫你整天不理我？要是怀孕了我一定生下来，气死你看你还懂不懂得疼人家！"
　　陈凯哥笑着，用手扣着她的阴部浅浅的轻插着。陈凯哥在她的耳边说："红红，凯哥今晚一定好好疼你爱你！你的黑色丝袜真漂亮，阴毛也黑黑亮亮的，特别性感！凯哥爱死你了！"
　　陈红把头埋在陈凯哥的怀里，让陈凯哥的手指轻插着她的阴道，也悄声说："……凯哥你个色狼……就喜欢这么淫荡的……那红红以后都不修剪阴毛了……人家现在就穿着长筒丝袜呢，那你要不要插一下人家呀？…………"
　　耳边听着她的淫声浪语，可陈凯哥胯下的肉棒却总是有些不尴不尬的半硬不硬，陈凯哥只好笑着悄声说："凯哥从昨晚到现在都一直等着呢！但是红红刚回来还没吃饭，饿坏了红红凯哥可心疼死了，等下吃完饭凯哥再好好疼你，一定让红红好好舒服一次，好不好？"
　　陈红轻轻的笑着，抬头看着陈凯哥，抓着陈凯哥还插在她阴部里的手，深深往阴道深处里插了一下，她抽出来调皮的把手指送到陈凯哥的嘴边，陈凯哥笑着吸吮着粘有她酸酸的淫液的手指，她轻轻的隔着裤子抚摸着陈凯哥还垂吊着的肉棒，笑着小声说："其实是凯哥你饿了吧？……那你快去叫餐，你今晚可不能再让红红失望了哦，……
　　要他插到我舒服……不然我就生气了……我昨晚上难受死了……讨厌，你还在弄我！……还不快去点餐！快点，听到没？"她脸上红红的，笑着拍掉了陈凯哥还在摸她乳房的手。
　　陈凯哥低头吻了她一下，帮她拉好了裙子，笑着说："凯哥就喜欢红红你这么淫荡！那我去酒店的餐饮服务，你好好休息一下哦！"
　　她格格笑着，狠狠的在陈凯哥的脸上亲了一下。

　　夜色如水。月光映照在陈凯哥和陈红卧室的大落地窗前。
　　房间里只亮着淡淡柔和的地灯，陈凯哥躺靠在床头，全身上下赤裸着，他枕着头，一边在不时的自己套动刺激着肉棒。一边听着卧房小浴室里传来的水声。
　　陈凯哥把视线转向旁边，床上扔着一件粉色的蕾丝乳罩和一条白色的丝质小内裤，是刚才陈红去洗澡前脱下来的。陈凯哥拣起那条白色的内裤，贴着那神秘部位中间的地方还有着一道黄色痕迹。陈凯哥放到鼻边嗅着，香气，汗味，以及女孩子最隐私的气味混合在一起，刺激着陈凯哥的嗅觉。陈凯哥不禁用舌头轻轻舔着内裤中间那些陈红私处分泌物留下的黄色印迹，感觉有些咸咸的味道，鸡巴也被刺激得笔挺起来，陈凯哥忍不住把她的内裤裹在肉棒上套动着，这时候水声停了，过了一会，陈红从浴室里走了出来。
　　淡淡的地灯光线下，映照着几乎是完全赤裸的陈红，一丝不挂的她，胸前坚挺的乳房和雪白的肌肤上还不时的流下几滴水珠，一头乌黑的秀发挽起，脸上还特意画了淡妆，鲜艳的红唇，长长的睫毛下是美丽的大眼睛，而最让陈凯哥感到刺激性奋的却是她穿着性感的黑色的吊带丝袜，那蓬乌黑诱惑的森林还在胯下湿湿的袒露着。她咬着手指，神情中羞涩却又带着诱惑，她看着同样赤裸的陈凯哥，视线又有些调皮贪婪的游弋到陈凯哥胯下挺立的肉棒上。
　　陈凯哥微笑的看着她，她平时总是那么绝色美丽，让人不敢亵渎，带着一种游历尘世的仙资。这时候显得如此的性感诱惑，美艳动人，和许晴的活泼热情相比，陈红又多了一些知性丽人的气质。陈红看到陈凯哥把她的内裤裹在肉棒上，笑着娇嗔说："讨厌，干嘛拿人家的内裤来玩？"
　　陈凯哥这才反应过来，她已经爬上床来到了他的身边。陈凯哥刚从肉棒上拿开她的内裤，她却抢过来，把她的内裤按到了陈凯哥的脸上，格格娇笑着说："红红的内裤香不香呀？"陈凯哥深深吸了一口气，笑着说："香，红红的内裤好香！"
　　陈红开心又放荡的笑着，她赤裸温软的娇躯贴了上来，把她贴在陈凯哥脸上的内裤扯下来扔到了一边，炽热的嘴唇和陈凯哥的双唇吻在一起，她火热柔软的舌头热情的伸到陈凯哥的口腔里，陈凯哥也激烈的回应着她，陈凯哥们的舌头熟悉的相互碰撞摩擦着，在彼此的嘴巴里来回玩着捉迷藏的游戏。陈凯哥使坏一样的用力抿住她的舌头用力吸着，逗着陈红格格的笑，唾液从她的小嘴边都滴到了她的身上，陈凯哥感觉到自己的肉棒被刺激得挺挺的，陈凯哥吻着她的同时，抱着她一翻身，把她压在陈凯哥的身下，用力分开了她的双腿，就想这样进入她的体内。
　　"不行！"陈红挣脱了陈凯哥的嘴唇，故意先吊他起胃口，笑着说："你还没帮我按摩呢！"她轻轻的推开陈凯哥，靠在床头，优雅的把一只穿着长筒丝袜的美腿伸到陈凯哥的怀里，笑着说："快点帮我服务一下，让红红舒服了才奖励给你哦！"
　　陈凯哥只好笑着说："遵命！宝贝！"陈红格格的笑着，陈凯哥抱起她的美腿，轻轻的帮她按着脚掌和小腿肚子。她的神情充满了挑逗与得意，陈凯哥按了一会，又换上了她另一只脚，在柔和的光线下，她套着黑色长筒丝袜的美腿是如此的诱惑动人，她性感的黑色的丝袜下，美丽小巧的脚趾甲上都涂了鲜艳的红色指甲油，她舒服的靠在床头，一边笑着看陈凯哥帮她服务。一边伸另一只脚过来挑逗的踩着揉动陈凯哥垂吊下来的肉棒。
　　陈凯哥心中一动，捧着她的脚掌轻轻的吻了一下，然后隔着丝袜含住了她的脚趾温柔的帮她吸吮起来。
　　"啊……凯哥，好痒的……"陈凯哥这样的动作好像让她感到有些意外，她格格的轻声笑着扭动着脚说。
　　"红红，这样舒服吗？"陈凯哥一边吸吮着她的脚拇趾一边笑着问，她笑着，但渐渐的她也配合的把她的两边美腿的脚趾都让陈凯哥反复的吸吮亲吻了一遍。"嗯，舒服，但是凯哥你好变态哦。"她笑着说。
　　陈凯哥渐渐往上一边揉按着她的脚掌，脚踝，小腿，还不时的亲吻着，一边笑着说："红红，陈凯哥就喜欢听你这么说，真刺激！"陈凯哥揉到了她的大腿，她私处的阴唇间已经不停的在分泌着清亮的液体，陈凯哥俯身到陈红的胯间，用舌头舔舐了起来。她淫液的分泌量有些让陈凯哥吃惊，刚才只是挑逗般的帮她吸吮了一下美脚，她阴唇边的阴毛已经被她粘粘的淫液糊成一片了。
　　陈凯哥心念一动，拿起旁边床头的一根假阳具，笑着对陈红说："红红，这是凯哥特意帮你买的玩具哦，试一试好不好？"因为知道自己那方面能力不是很强，对上这么一个绝美尤物，为了不让自己显然太逊色，所以陈凯歌买了个道具来助兴。
　　陈红撒娇的瞪了陈凯哥一眼："讨厌，你买这个干嘛啊…………"
　　不过她还是太爱他了，一直想嫁个他，加上不久前才做了对不起陈凯歌的事，想好好补偿一下他。
　　陈红慢慢的把腿分开，露出阴户，笑着说："凯哥，你好变态哦……"
　　陈凯哥笑着拿了一个避孕套套在假阳具上，对着陈红的阴道口。
　　阳具有些大，陈红白了他一眼，妩媚迷人。自己缓缓的剥开阴唇，陈凯哥才慢慢的把假阳具推了进去。
　　"啊…………！好涨啊！…………"陈红轻轻的娇呼着，陈凯哥把假阳具一直推到阴道底部，还剩下外面一小段，才握住在陈红的阴道里轻轻的推送着，陈凯哥笑着问："舒服吗？红红？"
　　"…………啊……好深……好涨……"陈红看着陈凯哥握着假阳具在插她的阴道，一边感受着快感一边说："……玩具冷冰冰的……我喜欢凯哥热热的大肉棒来插我……才舒服……"
　　陈凯哥看着假阳具在陈红的阴道里抽插，不时的把她阴道里粉红嫩肉翻出，还把粘粘的淫水泡沫都带了出来溢在阴道口的交合部上，这么近距离的看着，仿佛就像看着别人的肉棒在用力操着陈红的阴道一样。陈凯哥心里有些刺激，不禁低下头去，一面抽插一面用舌头舔着她阴道口的淫水泡沫和翻出来的嫩肉。
　　"啊……凯哥，你真是的……变态啊你……又插我又舔我……嗯……真舒服……"她刺激又舒服的一颤，配合的把腿打开着让陈凯哥舔。
　　陈凯哥插着她的阴道，又舔着她茂盛的阴毛上那些分泌出来的那些粘稠的淫液，同时用手指揉着她那已经兴奋得肿大的阴蒂，这样舔了一会，陈凯哥又换成用舌头舔弄她的阴蒂，陈红被他弄得闭上眼睛时高时低的呻吟着，自己揉着乳房，不时的还在捏着乳头玩弄刺激着。陈凯哥一边玩着她的阴道，一边笑着说："红红，给凯哥说说你昨天晚上和那几个老男人喝酒的事，好吗？"
　　"唔……讨厌，有什么好说的嘛……"
　　"说说嘛，凯哥喜欢听，我就觉得刺激。"陈凯哥舔着她的阴蒂，笑着说。
　　陈红昨晚在和孔日光打炮，逼都快被操肿了，当然不可能陪老男人吃饭。不过她看了一眼陈凯哥趴着的胯间那垂吊着的鸡巴，回忆会过去的一次类似经历，才忸怩着说："嗯……那几个台湾人……我给你打完电话以后回去就给我灌酒……想把我灌醉了……嘻嘻……结果他们自己先倒了……真没用……啊……轻一点嘛………"
　　"那如果他们的酒量比你的好，红红你被他们灌醉了呢？"陈凯哥用假阳具开始用力抽插着陈红的阴道，她"喔"的一声，把胯部挺了起来，阴部配合着陈凯哥抽插的节奏在前后摇摆着。陈凯哥笑着大胆的问："红红你会不会就让他们插了？"说出这样的问题极大的刺激着陈凯哥的欲望。
　　看着面前这张倾国倾城的面孔，陈凯哥的肉棒挺立着，迫不及待的想听到陈红的答案。
　　"……不……知道……才不让呢……他们……又老又丑……又不敢……把我绑起来强奸我……嘻嘻……除非…………"陈红呻吟着说。
　　"除非什么？"陈凯哥笑着问她，"红红，说啊？"
　　"……啊……不要……除非……除非是个年轻帅一点还差不多……"这时陈红脑海中浮出孔日光的样子。
　　"帅一点的？怎么个帅法？"
　　"讨厌……怎么那么多问题啊你……不许吃醋啊……比你帅的就行……"
　　"那怎么样的才算比陈凯哥帅啊？"陈凯哥笑着不停抽插着她的阴道，突然想起了那晚上和许晴孔日光一起吃饭的事。想起陈红和许晴的熟悉，肯定认识孔日光那个小白脸。
　　"像孔日光那样的？"陈凯哥笑着问陈红。
　　陈红突然颤抖了一下，"人家比你帅多了……也比你能干……你个傻瓜…………"
　　陈凯哥的心里一颤，陈凯哥第一次听到陈红拿他和孔日光比较，虽然自己知道这些都是事实，但是陈凯哥的心里仍然有些酸酸的妒忌，但是同时心里的欲火却在更加剧烈的燃烧着，陈凯哥抱着她，揉着她的一边乳房，狠狠的吸了一下她的奶头，在她耳边悄声的说："红红，告诉你，他的肉棒比凯哥的还粗还大呢！"
　　陈红用惊讶的眼神看了陈凯哥一眼，"你怎么知道的呀……？"
　　"前天晚上，我和他去上厕所的时候看到的。"说出这话，陈凯哥的心被刺激得剧烈的跳着，肉棒也硬硬的挺立了起来。
　　"讨厌……"陈红红晕上面，怕他怀疑自己已经和孔日光上过床了，垂下眼帘，又抬起头狠狠捏了陈凯哥一下，娇嗔的对陈凯哥说："你个笨蛋，哪有你这样帮人家诱惑自己爱人的呀？…………"
　　她突然用力的抱着陈凯哥，握住他的肉棒使劲套动着，用渴望的声音腻声说道："凯哥，别刺激我了……快点插我好不好？红红受不了了……小穴……想要你真正的大肉棒………插………"
　　陈凯哥看着她渴望的神情，抽出已经湿淋淋的假阳具扔到一边。
　　挺着肉棒分开她的双腿，用鸡巴对准她那已经湿腻不堪的阴道口，龟头分开她的阴道口插了进去。由于刚才已经进了一根更为粗大的阳具，她的阴道里面特别的宽松与湿滑，陈凯哥毫不费劲的就直接插到了阴茎的根部，全部没入了进去，陈凯哥的睾丸贴着她的肛门，两人的阴毛也紧紧的贴在了一起。
　　陈红像一个找到了水源的饥渴旅人一样，当陈凯哥的肉棒完全插入阴道时，她发出一声长长的快乐而又满足的呻吟。
　　陈红用力抱着他，把陈凯哥的臀部用力往她那边推，好像恨不得能把他的全部生殖器包括睾丸一起都塞进自己的阴道一样。
　　"凯哥～～用力的插我～！插你的……红红…………！！"
　　陈凯哥把陈红平放在床上，自己对坐在她的胯间，把她的大腿两边分开成M字型，肉棒没在她胯间的那一丛茸茸的黑森林中。他剥开她的阴唇，翻出陈红她那已经兴奋得肿胀成紫红色的阴蒂，一边用大拇指按住揉搓着，一边挺动肉棒抽插了起来。
　　"啊～～～！好舒服……凯哥！…………啊……嗯……太舒服了………我还要……再深一点！……喔！…………"陈红毫不压抑自己的快感大声的喊了起来，陈凯哥一边揉搓着她的阴蒂，一边握着她的一只乳房，肉棒在她的黑森林中的两片肉唇中抽插出没着。她的另一个奶子随着陈凯哥抽插的节奏在不规律的晃动着，她眼神迷离，喉咙里发出尽情的呻吟与嘶叫，美丽的脸庞也因为在自己的喜欢的人面前毫无顾忌的享受性爱快感的缘故，而显得有些微微的失态。
　　"啊……舒服……凯哥……我好爽……再用力一点好吗……对……就这样……嗯……啊……"
　　陈凯哥笑着看她，这时候陈红她的眼神痴迷，额上的头发有些散乱，几缕被汗水打湿的发丝还粘在发梢上，胸前雪白坚挺的乳房和嫣红的乳头一起也在晃动，她的呼吸里吐出的都是充满着性爱的荷尔蒙气味，她已经没有了平日里那个高高再上的女神般的形象，只剩下一具赤裸美丽的女体渴望着男人的性爱。
　　"……唔……啊……凯哥……你的肉棒好棒啊……插得我……爽死了……我还要……要……再要你…………啊！…………啊……"
　　这样抽插了十几分钟，陈凯哥渐渐感觉有些疲惫。她的裸体依然还是那么雪白性感，她的阴道还是那么的火热和紧绷，但经过长时间的抽插，陈凯哥却感到这一切熟悉的刺激对自己已经有些渐渐麻木，自己的肉棒也开始感觉有些疲软了。
　　"凯哥？……"她似乎也感到了陈凯哥肉棒开始有些细微的变化，她不满意的说："凯哥……不要……棒棒不够硬了……再用力一点好吗……快点……狠狠插你的……红红嘛………啊？………………"
　　"放心吧！红红！"陈凯哥强笑着说，却也有点担心自己肉棒又像上次那样完全软掉下来。
　　陈凯哥抱着她的细腰把她搂了起来，用力撑着鸡巴顶在她的阴道里，陈红顺从的让陈凯哥抱了起来，她也用力的抱着陈凯哥，狠狠的在陈凯哥嘴上亲了一口，又握着她的一只奶子，挺着胸把奶头塞到陈凯哥的嘴里，陈凯哥用力的含着她的奶头吮吸着。
　　陈红喘着气说："凯哥，用力吸我的奶子刺激一下，求你了，你再坚持一下好吗？再用力插我一会，让我高潮一次好吗？"
　　陈凯哥含着她的乳房说不出话，只是点着头。
　　陈凯哥用力挺着鸡巴，抱着陈红柔软的身子，晃动胯部。
　　陈红也开始根本不管什么节奏的配合，只是双腿圈着陈凯哥的腰，抱着他的脖子，用力往他的胯间磨着自己的阴部。她的重量完全吊在陈凯哥的身上，陈凯哥更加感觉到吃力，陈凯哥尽力的想要保持着肉棒的勃起，可是陈红她火烫紧绷的阴道仍然一点一点的让陈凯哥的肉棒感到麻木，陈凯哥用力顶着，可是却越感觉肉棒那里越来越使不上力，最后麻木疲惫的阳具还是被毫不留情的一点一点的排挤出了阴道。
　　陈红也感到了陈凯哥的肉棒已经软缩了下来，她揽着陈凯哥的脖子的手也乏力的松开，躺倒在了床上。陈凯哥软缩的阳具从她的阴户边滑落，还带着她粘稠的淫水拉成一条细丝掉落在床单上。
　　陈红失望的闭上眼睛，把头扭在一边轻轻喘息。过了好一会，她才失望的说："凯哥……你怎么老是这样啊……你明明说好了今晚要插到红红开心的……是不是觉得红红不漂亮，没有魅力了呀？……"
　　"怎么会呢？红红，在凯哥心里你永远是最漂亮最有魅力的！"陈凯哥赶忙尴尬又讨好的说，"可能是凯哥累了，红红你再给凯哥一点刺激，好不好？"
　　"你怎么老是累啊？白天都干嘛去了？"陈红不满的白了陈凯哥一眼，陈凯哥心虚的不敢看她，她还是转过身来俯在陈凯哥的肉棒边，轻轻的拍着陈凯哥软软的阴茎，说："你这个真没用啊……老是要我服侍他……等下硬了可不准再偷懒了哦，要让红红舒服知道吗？"她张嘴含住了陈凯哥的肉棒，舌头温柔的舔动着陈凯哥软软棒身的包皮起来。
　　阳具感到了陈红嘴里的湿热，却第一次被红红拍着自己的鸡巴羞辱说"真没用".可是陈红这样无意中的话语却深深的刺激到了陈凯哥内心自卑的兴奋点，陈凯哥的肉棒感到一股热流经过，又硬了起来。
　　陈红感到了陈凯哥阳具的变化，更加卖力的帮陈凯哥吸舔着，还加上了用手帮陈凯哥套动。过了几分钟，在她持续的刺激下，陈凯哥的肉棒终于又硬硬的挺了起来。她开心的欢呼一声，立刻坐起来抱着陈凯哥，剥开阴唇对准陈凯哥那被她弄硬的肉棒用力的坐了下去。
　　陈凯哥的肉棒又重新回到了那个熟悉而又湿热狭窄的地方，陈红满足的发出一声舒爽的叫声，闭着眼睛重新开始享受着快感的累积，她呻吟着："凯哥……快点……用力顶红红的小穴……我要……嗯……不准慢下来……听到没……啊……舒服………哈……再用力些………"
　　陈凯哥抱着陈红，听着她的要求在她的体内用力操弄耕耘着，心里有些担心肉棒这样的状态只是暂时的，期待着她能再说一些刺激自己的话语，陈凯哥看着她，可她闭着眼睛正在自顾自的享受着前面被打断的快感，连自己在她脸上不时的吻着也全然不觉。
　　"红红……凯哥好爱你啊……你好漂亮，好性感…………"陈凯哥不知道该怎么样去逗引她，又怕肉棒没有了刺激会再次软掉，只好随意胡乱的赞美着她说。
　　"……哈……真的吗……喜欢我漂亮性感……那你的肉棒……干嘛又这么没用啊……"她闭着眼睛，也不在意的说着。
　　"红红……凯哥没用……老是满足不了你…………"陈凯哥停了一下，说："红红，你是凯哥的最爱……你骂凯哥，说自己去找野男人，好不好？刺激凯哥一下……"
　　"……好………你就是个没用的男人……好多人都在我面前这样说你呢！……要不是人家爱着你……人家早就把你踢了……找个英俊有钱的帅哥……啊……用点力……凯哥！……"
　　陈红半真半假的话刺激着陈凯哥，同时也极大的满足着陈凯哥心里阴暗面需求着的自卑和自虐的感觉。陈凯哥抱着她，一面肉棒用力操着她的小穴，一面说："红红……是凯哥不好……凯哥没用……凯哥都觉得自己配不上那么美丽的你呢……你说，是不是？……"陈凯哥有些惊讶，自己竟然脱口说出这样自虐和羞辱的话，还企图得到最爱自己的红红的认同，但是自己的肉棒却是实实在在的感受到了刺激，还在她的小穴里一跳一跳的。
　　"………………"陈红低头咬着牙，随着陈凯哥抽插晃动着身体没有说话，
　　"说呀……红红……凯哥想你刺激…………"陈凯哥喘着气，
　　陈红过了好一会，才声音低低的说："………对………你本来就配不上人家！………那么多追我的人，他们都想要我……人家就只对你那么好……一直想嫁给你了……你还总是这样对我……呜…………"
　　陈凯哥终于第一次亲耳听到了从她的嘴里说出了陈凯哥配不上她这样的话，陈凯哥心里酸酸的，却在感受着这样被羞辱的快感，"红红……那你后悔爱我了吗？……"从鸡巴那里一阵阵传来仿佛要射精的快感，陈凯哥被刺激得口干舌燥的说。
　　"……………………"陈红低着头没有回答，似乎还是怕伤害陈凯哥的自尊。
　　陈凯哥在她的阴道里抽动着，一边低头在她耳边悄悄说道："红红，是凯哥不好，你要是后悔了，就咬陈凯哥一下好吗？"
　　陈红抬头狠狠瞪了陈凯哥一眼，低头对着陈凯哥的肩膀狠狠的一口咬了下去。陈凯哥被咬的地方感到非常的疼，可陈凯哥心里却感到带着一种酸酸的巨大刺激，他报复似的硬挺着肉棒狠狠的一下一下的捣着她的花心，只是十来下，陈红就被插得有些呼吸急促，身上泛起片片红晕，开始有些高潮的先兆了。
　　"啊……凯哥……你好变态……肉棒一下又变的这么硬了……不要停……就像刚才这么……再给我几下好吗……"陈红的声音带着喜悦的哭腔，
　　"呼……哈……红红……再刺激凯哥一下好吗………"陈凯哥喘息着说。
　　　　　　"……说什么啊…………"
　　"红红……你后悔爱我了…………是不是…………"
　　"……嗯……别……"她眼神迷离的喘息着，"快点……快插我……我要高潮…………"
　　"我要你说，你后悔喜欢我了！我不配做你的凯哥！……你要给我戴绿帽！…………！"
　　　　"……………………………………"
　　"快说！不然不让你高潮！"巨大的自尊和自虐的快感刺激着陈凯哥，让陈凯哥迷糊得有些失去理智了，他竟然大声的喊着。
　　"…………你本来就不配做我的凯哥！我早就后悔喜欢你这个废物了！…………"她终于带着哭腔用力的大声喊着，"…………我一定会给你戴绿帽的！…………快点，凯哥快点！我要高潮！…………"陈红一边像是哭泣般的喊着，一边用力的抱着陈凯哥扭动着屁股。
　　从陈红的口里大声喊出了自己最期待最能刺激自己的话语，陈凯哥刺激和兴奋得全身都在不停的发抖，一股射精的快感瞬间冲击着陈凯哥的大脑，陈凯哥的肉棒不可遏止的颤抖跳动着，告诉着陈凯哥已经快要忍不住精液的喷射了。
　　陈凯哥心头一阵慌乱，下意识把她的臀部一抬，把肉棒从她的体内抽了出来。
　　"……啊！不要！啊！你干嘛！凯哥不要拔出来！…………"从快要高潮的快感高峰上瞬间掉落到谷底，陈红尖叫着在陈凯哥身上挣扎着，想要重新把他坚挺的肉棒吞进体内。
　　但是陈凯哥已经无能为力了，他的肉棒已经一颤一颤的，对着她的小肚子一股接一股的喷出了乳白色的精液。
　

    一天之后，孔日光回到了北京。

    现在是下午时分，他正与桐叔在书房里密谈。

    桐叔赞叹道：“阿光，你的眼光我是服了，真是难以置信，你是怎么发现327国债期货这个赚钱机会的？”

    孔日光道：“只是有点运气罢了。对了，桐叔，我这次有件事情希望你帮忙。”

    桐叔点头问道：“什么事？”

    孔日光沉吟了一下，道：“这次赚的钱，我想拿五个亿出来，其中一亿桐叔你自己收下，其余四亿我想送出去。”

    桐叔露出震惊之色，马上摇头道：“你不必给我，我现在这个年纪了要再多的钱也没意义。况且我年轻时和你父亲一起赚的钱，就算是到我死的那天也花不完。”

    顿了顿，又道：“你这次赚的钱扣除还贷给银行的部分，大概不到十五亿，你竟然舍得送这么多出去？”

    孔日光苦笑道：“财帛动人心，这次阳光证券赚了多少有心人一查就知道。这么多钱太烫手了，不分点出去让上面一些人也得到些好处，只怕以后阳光集团在大陆寸步难行。”

    说着，他露出自信之色，道：“既然要送，就一次送够，利益足够了，便自然有人替阳光集团保驾护航。虽然未来我的重心不在大陆，但是这个世界上发展速度最快的蓬勃市场，也是绝不能轻易放弃的。”

    桐叔了然的点点头，笑道：“你和你父亲这点真像，都是那么大气。你父亲短短时间能让阳光集团在大陆发展起来，也是这个原因。”

    孔日光想起死的不明不白的孔阳，叹道：“终有一天，我会为他讨回一个公道。”

    他或许算不上什么好人，更是个好色无形之徒，但却恩怨分明，既然孔阳对自己有恩，那自然要想办法回报。

    桐叔凛然道：“阿光，除非你足够强大，否则别轻易掺和进去。”

    孔日光认真的点点头，道：“桐叔你放心，我知道自己的斤两，不会做傻事的。”

    他现在顶天就十亿美金多点的身家，也没什么势力，即使是没落的罗斯柴尔德家族，也绝不是此时的他能窥视的。

    桐叔想了想，建议道：“这样吧，我估计三个亿左右应该足够了，你拿三亿出来，我想办法帮你慢慢送出去”

    孔日光自然赞同，毕竟桐叔在京城经营了这么久，肯定比自己看得准。

    离开了桐叔的别墅，孔日光驱车来到他买给袁立的房子。

    袁立、蒋勤勤、金巧巧、陈紫函四个北影学生妹已经知道他回北京的消息了，都聚在这里等着。

    一进门，孔日光就拿出四个信封，分别交给这四个女大学生。

    “哇！一，一百万！”

    金巧巧最是一惊一乍，顿时惊呼出声。

    信封内是一个一百万的存折，四个女生，每人一百万，一下子就是四百万了。

    她们真是眼都直了，只听到孔日光的声音响起：“这是给你们的奖励，我说过，我绝不会亏待我的女人的。”

    当天晚上，孔日光便留宿于此，四个女孩子则轮流伺候他，让他枪挑四女，无比快活。

    大床之上，男人全身赤裸的躺着，蒋勤勤跪在他两腿中间，金巧巧与陈紫函则跪在他大腿边上，三张青春俏脸一起凑在他胯下，咻咻有声的舔弄着他的鸡巴，把从Ａ片上学到的白石瞳吹箫技巧学以致用。

    袁立则捧着巨乳，在男人胸膛上蹭来蹭去，不时亲吻一下男人的俊脸。

    这时，袁立像是想起了什么，娇喘着道：“对了老板，我查过了，俞老师她应该是出国去了加拿大多伦多大学留学。”

    孔日光眉头一皱，没想到俞飞鸿为了躲自己，竟跑到加拿大去了。

    这个气质美女他自然不想放过，只是现在却暂时没空跑到多伦多找人，只得以后等以后再去了。

    想了想，他道：“先不管她了，对了，我明晚的飞机回香港，你们几个就好好的学习，锤炼演技，我已经交代阳光华艺尽量的给你们机会。我过一段时间再过来北京。”

    四个女孩马上齐声道：“谢谢老板。”

    孔日光面色一正，道：“但是我这个人公私分明，你们任何一个都不能仗着我的宠爱，影响公司的正常运作。你有这样的能力，我会让人优先选择你，但要是你达不到要求却胡搅蛮缠甚至捣乱的话，嘿嘿。”

    说到此处他面色更为冷峻，右手轻轻举起道：“我能把一个人捧上天，也能把她踩到地下！”说罢，他手指一收，用力握紧。

    四个女孩子都只觉得后背发凉，不敢作声，却是伺候得更卖力了。

    孔日光却是笑了起来，严肃的气氛一扫而空，“好啦，别害怕，在我看来你们几个都是很有天赋的演员，倒是不必担心。”

    蒋勤勤此时颤声道：“老板，你刚才的表情真凶，吓死人了。”

    孔日光在这四人里最喜欢的就是清纯美丽温柔娇怯的蒋勤勤，顿时让她躺在自己身边，搂着她轻轻抚摸，略加抚慰。

    他又道：“其实我也想问问你们，你们是不是都依然想坚持着当演员这条路？老实说，既然你们跟着我，就算是什么都不干，我也一样能保证你一辈子衣食无忧，荣华富贵。”

    四个女孩子都是呆了一下，明显之前没想过这个问题。

    想了一阵，四个女孩却是都一致的表示不想当个什么都不做的金丝雀，依然希望在演艺这条路上走下去。

    孔日光暗道：“果然，能够在这么多人里面脱颖而出，成为知名演员，都是对演艺有着非同一般的热情的。虽然还很青涩，但还是拥有那样的特质。”

    胡天胡帝了一晚，四个女孩第二天都是起不来床，通通请假了。孔日光则是休息了半天，然后赶赴机场，坐飞机飞回香港。


第二十章上 李丽珍

　　“喂，阿文，导演叫你啊！”
　　肩膀上被人拍了一下，单立文猛地回过神来。
　　“啊，你说什么？”
　　“你今天怎么老是走神？是不是昨晚和哪个靓女……”
　　对方话还没说完，就被单立文给打断。
　　“你要死啊！这船上的女人是我敢随便乱打主意的吗？这话要是让别人听到，传到导演耳朵里，肯定把你踢出剧组！”
　　单立文这么一提醒，对方也意识到说漏了嘴。
　　“我也只是开个玩笑而已，片中三位女主角肯定是没戏，不过那个李丽珍连三级片都拍了，要勾引上床对你来说应该不难吧？”对方在单立文胸膛上拍了拍，“好了，不和你开玩笑了，王导演让你去他房间一趟，打起点精神来，别再像刚才那样老走神了。”
　　单立文跟对方说了一声谢，那人就先走了。
　　单立文回房间里洗了一把脸，努力将那件事从脑子里挤出去，整理好了情绪，这才往王晶房间走去。
　　单立文是一位音乐人，而且是香港最好的贝斯手之一，983年成为重金属摇滚乐队Chyna的成员，后Chyna乐队拆伙，又和黄良升和苏德华等组成了蓝战士，成为乐队的灵魂人物。
　　只可惜，香港的夹BAND（组乐队）潮来得快退得也快，绝大多数乐队都是昙花一现，蓝战士虽然也算是80年代乐队潮里不多见的一支打入主流乐坛的乐队，但最终因为成绩不好而解散。
　　单立文形象不错，990年被蔡阑看中，找他拍了一部【聊斋艳谭】。
　　这部电影让单立文进入了大导演李翰详的视线，随后李翰详开拍【金瓶风月】，就找单立文出演西门庆。
　　影片上映轰动一时，单立文扮演的西门庆形神俱佳，风流好色、阴狠狡诈的性格特征被他诠释得入木三分，因此更成了香港古装三级片里扮演西门庆的“专业户”。
　　王晶在这期间找单立文拍了几部三级片，双方就此认识。
　　这次拍【城市猎人】，王晶安排单立文饰演王祖贤的表哥大脚板，这也是单立文第一次尝试夸张喜剧的表演风格。
　　因为接下来几场戏都有单立文的镜头，王晶特意喊人去叫单立文到自己房间，关于拍摄上的一些事情他还需要和单立文专门交代一下。
　　东方公主号上下一共八层，单立文的房间在第4层，王晶的房间在第5层，剧组工作人员和影片中大部分演员都住在这两层，再往上第六层，只住了林宥伦和王祖贤、邱淑贞三人。
　　单立文上楼的时候经过一侧的旋梯，楼梯口正对着一侧的船舷，这里有一条长长的过道，里面是几间临时客房，剧组成员都不住这边。
　　从这里的经过的时候，单立文思绪一阵恍惚，眼前再次浮现出了昨晚的情形。
　　……
　　单立文半夜被海风吵醒，一看时间才点多，躺回床上翻来覆去睡不着，索性披着衣服起身，到甲板上抽一根烟。
　　这个点，船上其他人都已经睡了，单立文独自一人在外面抽了一会儿烟，正准备回去接着睡，突然听到旋梯上一阵脚步声。
　　“这么巧，居然还有人和自己一样没睡着？”
　　单立文心中暗暗好奇，便想上去一看究竟。
　　尽管他脚步放得很轻，但是还是被对方发现了。
　　“谁？”一个女人的声音从黑漆漆的过道上传来。
　　“李小姐，这么晚了，你这是……”单立文看着从黑暗中缓缓走出的李丽珍，表情显得很差异。
　　“原来是单先生，你也是谁不着出来透风？”
　　李丽珍美眸中闪烁着亮晶晶的光彩，好奇地看向单立文。
　　单立文这才注意到，李丽珍脚上穿着透明丝袜，踩着一双高跟凉拖，身上只裹了一件风衣。
　　大半夜见到这样一个美女，尤其是还在电影里欣赏过对方全裸的风情，单立文脑子里不由自主地就浮现出了这样一幅画面……李丽珍风衣里面只穿了着一件堪堪遮住大腿根部单薄的睡裙，拉倒大腿以上的蕾边丝袜，性感的丁字裤，胸部没有带Bra，贴身的睡裙下，两点嫣红若隐若现……
　　“单先生？”
　　李丽珍的声音把单立文从幻想中拉了回来，为了掩饰自己的尴尬，他随手把还没来得及装进口袋里的香烟递了过去。
　　“李小姐要来一根吗？”
　　李丽珍摇摇头，“谢谢，我不会。”
　　单立文点点头，跟着却发现自己和李丽珍根本都没有什么话题可聊，和对方打了一声招呼之后，便主动告辞离开。
　　一阵海风吹来，李丽珍裹紧了身上的风衣，确定单立文已经走远，这才松了一口气。
　　差一点就被对方撞见，幸亏她反应够快，抢占先机没有让对方看出什么异常。
　　又在楼梯口等了一会儿，确定单立文不会再回来，李丽珍这才小心翼翼地往船舷一侧的临时客房走去。
　　走到其中的某一房间，李丽珍按着之前约好的方式，轻轻叩了三下门面。
　　房门应声而开，接着依稀的月光看清里面的人，李丽珍美眸中顿时闪烁出不可置信的神采。
　　她刚想要开口说话，嘴巴却被对方捂住，然后整个人都被对方拉进了房间。
　　砰的一声，房门关上。
　　李丽珍整个人靠在门背上，拉她进屋那人竖起手指，朝她做了一个嘘声的动作。
　　李丽珍眼中泛起一抹异色，然后脸色酡红地点了点头。
　　对方让开身子，伸手往屋里做了一个请的手势。
　　李丽珍走进客房，看到沙发前的茶几上发着一瓶打开的红酒和两个空酒杯，显然对方已经为她的到来做好了准备。
　　连个杯子都被倒满酒，其中一个被递到李丽珍手上。
　　“李小姐，屋子里有暖气，你穿着风衣不会感到热吗？”
　　“你不说我都忘了，可以帮我拿一下吗？”李丽珍将酒杯递给对方，空出手来将风衣解下来，露出里面的吊带睡裙。
　　香肩圆润，裸露在外的皮肤雪白脂滑，透明的裙身紧贴着丰挺的胸部，撑出诱人的乳沟，凸起的两点格外显眼。
　　如果单立文此刻在场，一定会非常的惊讶，因为李丽珍风衣下的打扮，就和他之前脑中幻想的一摸一样。
　　面前那人喝了一口酒，盯着李丽珍看了几眼，然后啧啧嘴说：“李小姐穿得好清凉！”
　　“你不喜欢吗？”
　　李丽珍接过酒杯的同时，一只手轻轻搭在了对方的肩膀上，眼中媚色如潮。
　　那人喉咙滚动了一下，将杯子里的酒一饮而尽，然后一把拉过李丽珍，顺着她雪白滑嫩的香颈吻了下去。
　　李丽珍抱紧了对方的头，任由他在自己胸前的两座玉峰上用力的吸吮，下巴微微扬起，半闭着眼，嘴里开始断断续续地发出一些细碎的呻吟。
　　李丽珍的反应，愈发刺激了那人，他的动作开始更加粗暴了起来，一只手从睡裙底伸进去，用力揉捏，另一只手则扯下一边吊带，抓住露出来的那只圆润的乳峰，搓揉成各种形状。
　　李丽珍的呻吟愈发急促，男人的动作也越来越快。
　　很快李丽珍就变成了一滩软泥，被男人丢在沙发上，对方当着她的面解下皮带，撕开一个避孕套，丢到李丽珍手里。
　　李丽珍幽怨地看了对方一眼，然后挣扎着坐起身来，双手帮对方套上。
　　男人将李丽珍重新抱了起来，在她耳边轻声说：“转过身去，我们来玩一个游戏！”
　　李丽珍脸颊绯红，撒娇道：“坏死了，人家才不要！”
　　男人笑着将李丽珍的身子转了过去，让她闭上眼睛，然后拿出一个瓶子，从里面挤了一些在手掌心。
　　李丽珍背对着站好，跟着就感觉到股间一凉，一堆黏黏滑滑的东西抹在了上面。
　　她心头一惊，骤然间明白了对方想做什么。
　　“不要……”李丽珍转过头，软声哀求道。
　　男人没有用强，而是抱着她，柔声安慰了一阵，顺便用手将李丽珍的身子又玩弄了一遍。
　　就在李丽珍再次兴起的时候，男人突然一手堵住她的嘴，一手抱住她的胸，下身猛地一挺。
　　李丽珍眼睛骤然瞪圆，痛苦的呜呜声被堵在嘴里，整个人都有一种快要晕厥过去的感觉，两只手都死死地握紧了男人抱着她的那只手。
　　男人抱住李丽珍，不让她整个人瘫软下去，下面开始温柔地动了起来。
　　李丽珍在挨过了最初的痛苦之后，只能咬紧嘴唇，默默地忍受着。
　　男人大概是第一次尝试这样的玩法，只坚持不到十分钟，就伴随着一声畅快的低吼，将一阵热流尽数喷在避孕套中。
　　心满意足之后，男人缓缓退了出来，用风衣裹起李丽珍的身子，抱她到沙发上休息。
　　李丽珍躺了足足两个多小时才缓过气来，男人一直陪在她身边，完了还亲自将她送回原来的房间。
　　对方关门离去之后，李丽珍躺在自己的床上，她并不后悔今晚发生的一切，她相信自己的付出不会白费。
　　……
　　单立文回到房间，躺在床上辗转反侧，越想越不对劲。
　　李丽珍半夜跑出来，透风也许只是一个借口，她该不会是在跟哪个男人偷情吧？
　　单立文越想越觉得有这种可能，脑中将剧组里的男人过了一遍，最后觉得可能性最大的就只有四个人……导演王晶以及影片的三位男主角。
　　周润发和黎名的可能性首先被拍出，因为两人的戏份都已经拍完，这时候根本不在船上。
　　林宥伦和王晶都有可能，相比之下，林宥伦身边还有王祖贤、邱淑贞盯着，可能性要更小一些，至于王晶，李丽珍拍那两部三级片貌似就是他做制片，所以这胖子的可能性最大。
　　只是有一点让单立文想不明白，如果李丽珍偷情的对象真的是王晶，两人应该从拍三级片那时候就已经好上了，这时候根本不需要这么偷偷摸摸的吧？
　　一想到王晶那张胖脸，单立文就有一种好白菜被猪给拱了的感觉。
　　“喂，喂，你到底有没有在听我说话？脑子里想什么龌龊的念头，表情就跟吃了屎一样？”王晶伸手在单立文面前晃了晃。
　　单立文这才回过神来，心里暗叫糟糕。
　　王晶正和他说着话，他居然又走神了！
　　“这两天有点不舒服。”单立文假装捂着肚子，表情装出很难受的样子。
　　王晶不疑有他，皱了皱眉说：“不会吧？这两天你的戏很多诶！”
　　单立文见状也怕演过了头，赶紧摆摆手，说道：“这个没事，我可以坚持的。”
　　王晶这才点点头，挥挥手说：“行了，那你就去准备吧！”
　　单立文起身告辞，出门脑子里还在琢磨着刚才那是，差点撞到了一个人。
　　淡幽的香味迎面扑鼻，单立文惊讶地抬起头。
　　“李小姐……”
　　李丽珍眼中的惊讶一闪而过，然后不动声色地冲单立文笑了笑。
　　“我来找王导演有事，他在里面吧？”
　　李丽珍指了指单立文身后的房间，单立文赶紧把路让开。
　　看着李丽珍走进王晶的房间，单立文心头的疑惑更甚，但他不知道，王晶这时候比他跟纳闷。
　　“什么，你也要请假？”
　　“人家那个来了，不太舒服！”李丽珍捂着小腹，偷眼打量着王晶的脸，心里暗暗琢磨着，难道单立文刚才也是来请假的？
　　要不是知道这个女人的厉害，王晶差点就被李丽珍楚楚可怜的表情给唬住了。
　　“行，行，那你就休息一天……对了，需要看医生吗？”
　　李丽珍急忙摇摇头。
　　“不用不用，不是什么大问题，休息一下就好了。”
　　王晶点点头，也没有再多问，李丽珍这便起身告辞。
　　看到李丽珍从王晶房间里出来，单立文急忙把头从拐角处缩了回来，他还以为李丽珍和王晶说话会把房间关起来，却没想到不仅门没关，而且李丽珍这么快就出来了。
　　难道真的不是王晶？

第二十章下 泰坦尼克号

    结束了大陆之行的孔日光回到香港，刚下飞机电话就响起来了，他一看，居然是新义安老大向华强。

    “喂，强哥吗，你好。”

    “光少下飞机了吧？我派了人在机场等着了，我们一起吃顿饭，给你接风洗尘，哈哈。这次真是太感谢你了。”

    孔日光暗道：“只怕是自己介绍向华强给北京刘伟那帮人认识，让他达到了抱高层大腿的目的了吧？只是这位向老大也是神通广大，居然知道自己哪个航班。”

    嘴上则应道：“强哥太客气了，我也不过是搭个线而已。”

    “哈哈，见面再说，我叫了遮仔和甘仔来接你，你之前见过这两个小子的。”

    这位香港地下势力龙头的面子还是要给的，孔日光笑着说：“好吧，那恭敬不如从命了。”

    甘仔和遮仔在湾仔之虎陈耀兴死后继承了他的势力，号称湾仔双虎，是新义安的新兴力量之一。现在他们走到大街上，人们都是低头哈腰，甘哥遮哥这样的卖口乖。当然，在新义安龙头向老大面前，还是甘仔和遮仔，就是让跑腿也得屁颠屁颠的来。

    孔日光是向华强的客人，就是在湾仔称王称霸的湾仔双虎也不敢怠慢，一路招呼周到。而孔日光也是客客气气的，毕竟在他这样的富豪看来，黑社会势力就像是茅厕，平时不必太亲近，但什么时候自己要拉屎拉尿就得用到了。

    向华强也是明白到了这一点，明面上那些黑的脏的都不碰了，现在集中精力在电影公司上面，一副正当商人的样子。

    孔日光本来是叫了阳光投资派车来机场接自己的，现在便让公司的司机先回去，自己跟了甘仔遮仔的车去向华强设宴的会所。

    现在是晚上九点多了，但在香港还算晚宴的时间，很快就到达了目的地。

    向华强之前接到了甘仔的电话，已经走到了门口亲自迎接。

    这位在香港只手遮天的老大表面上却是毫无桀骜之气，待人接物十分的客气圆润，礼数做足，但却又有着强大的气场。

    “哈哈，光少到了，来，先上去喝一杯，我有个老朋友也想认识光少呢。”

    孔日光连忙客套几句，跟着上楼进了包间。

    一进门，只见包厢中有一张圆桌，坐着几个男女。

    其中一个美丽的少女留着短发，清爽俏丽，正是和孔日光有过一夕之缘的梁咏琪。

    有一个男人是之前见过的向华胜。还有一个穿着得体西装，戴着眼镜，年约五十的斯文男子，站起来，主动迎上来笑道：“光少来啦，哈哈，你真人比电视上还帅气，全香港的少女都被你迷死了。”

    向华强介绍道：“这位是英皇集团的主席杨总，也是我的老朋友。”

    英皇集团？那不就是杨受成么？

    这个在后世算得上是鼎鼎大名的香港富豪孔日光自然知道，不知道多少香港娱乐圈的花边新闻是与这位娱乐大亨沾边的，有关的报道一大堆。

    他连忙与杨受成握手，笑道：“杨总你好，很高兴见到你。”

    旁边的梁咏琪也站起来，脸红红的望着眼前这个夺去了自己第一次的英俊男子，轻声道：“光少，好久没见了。”

    孔日光脸上泛起迷人的微笑，那双湛蓝色的眼睛直勾勾的看着这个短发美女，柔声道：“GIGI你好。”

    梁咏琪只觉得被电了一下，心头小鹿乱撞，顿时低下头，红着脸，不再作声了。

    向华强作为主人，便一一招呼各人坐下。

    孔日光依言坐下，梁咏琪则坐到他左边，而另外一个有着清纯脸蛋的矮个子美女则坐到他右侧。

    嗯？孔日光认真一看，却是认出来了，这不就是李丽珍吗。她拍的一系列三级片在90年代中期可是大卖特卖，红遍香港大陆，成为不少学生哥的梦中情人。

    “光少你好，我可是你的忠实歌迷。”

    李丽珍甜甜的笑着向孔日光问好。

    孔日光连忙点头示意。

    席间还有一个女子坐在杨受成身边，身材玲珑高挑，容貌不错，但就是嘴巴稍稍大了一些，仔细一看，居然是年轻时的舒淇。

    舒淇虽然也是号称三级片中的性感女神，但孔日光却不是太喜欢，不知道是不是自己的审美问题，或许是不喜欢她的那张大嘴吧。

    反正前世看过一部三级片《玉蒲团2之玉女心经》，大概是1995年前后，正好是舒淇与李丽珍合拍的，在孔日光看来片中舒淇被年纪更大的李丽珍完爆，无论是样貌和风情都不是一个等级的。

    嗯，对了，舒淇好像是王晶挖掘的，这死胖子沾过手的女人哪里有不吃的？估计尝过鲜就用来孝敬老大了，毕竟王大导演现在经常挂着永盛娱乐的名头拍戏呢。

    可惜了邱淑贞，这香港性感女神甘愿当地下情人，被有妇之夫的王胖子啃了这么多年，真是好白菜被猪拱了。

    但话说回来，她也是多得王晶提携，不然哪里能在这么多电影上出演重要角色？反正一个愿打一个愿挨，平等交换吧。混娱乐圈的女人大体上没有多少个是有节操的。

    席间基本上就是孔日光、向华强向华胜兄弟、杨受成四个男人互相吹捧，三个女人作为花瓶陪客，甘仔和遮仔忝陪末座傻笑，真是毫无营养。

    没多久，菜上来了。

    此时，向华强总算是提起了正事，对孔日光道：“光少，杨总的英皇集团刚刚完成了对飞图唱片的收购，准备组建英皇娱乐，正式进军娱乐圈。”

    孔日光一愣，在他前世的记忆中英皇是90年代末期才进军娱乐圈的啊，没想到现在却提前了几年。难道历史真的在自己这蝴蝶的翅膀下慢慢改变了？

    “哦，那恭喜杨总了，相信英皇娱乐一定能在香港娱乐圈大展拳脚！”

    孔日光说着不要钱的恭维说话，十分客气。

    杨受成笑着说：“承光少你的贵言，哈哈。”

    顿了顿，又道：“现在英皇娱乐刚刚组建，主要还是用回以前飞图唱片的人员，我还在和向总商量着该签些新歌手进来，把格局撑大点呢。”

    此时，孔日光不禁想起自己身边的梁咏琪不就是后世香港的着名歌手么，很多歌曲都十分好听，便随口道：“其实杨总可以考虑GIGI啊，她的声音很好听，一定可以当个优质的歌手。”

    刚一出口，却又有点后悔了，却是他突然想起原历史上梁咏琪和杨受成的种种绯闻，据说杨受成看上了当时已经是郑伊健女友的梁咏琪，但梁咏琪不从。于是杨受成就故意捧陈奕迅踩郑伊健，以宣传唱片的名义把郑伊健发配到国外去，再威迫梁咏琪。

    最后梁咏琪没办法了终于屈服，却是被杨受成要求玩变态性游戏，往阴道塞异物弄得下体裂伤，搞得不得不借故去英国医疗。

    却听到杨受成答应道：“既然光少这样说，那自然没问题。我明天就让下面的人找GIGI签合同，把她签到公司来，准备为她打造唱片。”

    梁咏琪马上面露喜色，她虽然与周星驰拍了《百变星君》这部电影，但还是娱乐圈新人，没什么知名度，现在能签约唱片公司出唱片，实在是意外之喜。

    这时，孔日光伸出手，搂着梁咏琪的香肩，笑道：“GIGI是我的女人，以后就有赖强哥和杨总多多照顾了。”

    向华强顿时笑道：“好，既然光少这样说，那我保证香港没有人能动GIGI。”

    此话一出，席间的李丽珍与舒淇顿时露出嫉妒之色，向华强这句话一出，那梁咏琪就真的在香港可以横着走了。

    孔日光连忙拱手道：“强哥，谢谢你。”

    向华强一摆手，道：“客气话不用说了，大家都是好朋友，哈哈。”

    孔日光知道向华强是在还他人情，连忙再次多谢。

    杨受成也道：“光少与GIGI真是登对，放心，我会让人好好打造，定要让GIGI红遍香港。”

    他虽然对梁咏琪有点眼热，但既然向华强发了话，他又不是那种精虫上脑什么都不管的蠢人，自然懂得怎么做。说到底，论势力论资源，作为香港地下龙头的新义安，绝对在他的英皇集团之上。而他平时一些见不得光的事，也得新义安暗中帮忙呢。

    孔日光又向杨受成致谢。

    梁咏琪眼睛发光的望着孔日光，只觉得这个男人真是一个完美无缺的理想对象，年轻，有钱，英俊，体贴，有担当，而且床上又那么厉害……

    她的俏脸顿时泛起红晕，要是现场没有其他人，只怕都马上扑进男人的怀里献上香吻了。

    杨受成又道：“对了，有件事我想麻烦光少的。”

    孔日光点头道：“杨总请说。”

    杨受成道：“现在英皇娱乐刚刚涉足唱片行业，我看了一下，以前飞图唱片的主力是黄凯芹、叶玉卿、赵学而、李乐诗、梁雁翎等等，女歌手虽然没有顶尖一线，但还算可以。而男歌手却只有一个黄凯芹，难当大任。我想着能不能让光少以英皇娱乐旗下歌手的名义唱两首歌，一定能在香港引起轰动。”

    孔日光失笑道：“杨总，你太看得起我了吧？”

    杨受成立刻摇头，认真的道：“光少你有所不知，本来飞图唱片都已经是半死不活的状态了，我虽然有心收购，但也不急在一时，本想等它快不行时候再出手的。谁知道因为你在飞图出了那张唱片，在整个香港都卖疯了，现在销量已经快四白金了。如果你再为飞图出几张唱片，它只怕都要起死回生，搞得我只好尽快出手，高价收购。”

    香港唱片业界把销量在五万以上的唱片称为白金唱片，是优秀唱片的标准，而四白金意味着二十万张以上的销量，这在香港唱片业界已经是一个很惊人的成绩了。

    孔日光最近一直在大陆，倒是不知道这个消息，而飞图估计也是因为被收购了人员变动，也没人告知他。

    他笑道：“那没问题，我这几天有空就录一两首歌，但是好不好听我就不敢担保了。”

    杨受成顿时喜逐颜开，道：“光少就算是随便喊两声，唱片一样能大卖。”

    这顿饭算是宾主尽欢，饭后，甘仔和遮仔自然是护送向氏兄弟回去。而杨受成则喝了不少，索性不回去了，直接在会所的房间休息一阵。

    舒淇扶着杨受成上了房间，然后关上门，料想是一起休息了。

    孔日光看着稍微有点局促的梁咏琪和李丽珍，知道这只怕就是向华强安排给自己的谢礼了。他心中感慨：“以前总觉得这些女明星高不可攀，但穿越变成富豪后，才发现这些人前光鲜的美女不过是高级鸡，有钱人眼中的玩物。”

    他知道两个女人都是等着自己发话的，便道：“我先去找地方洗个澡，刚才坐了几小时飞机，一下飞机就直接过来了，身体腻乎得很。”

    李丽珍笑着提议：“那光少要不去蒸个桑拿？这会所里面有桑拿房的。”

    孔日光点头，轻声道：“那我们一起去蒸桑拿吧。”

    梁咏琪脸上一红，低着头不做声。

    李丽珍则笑道：“嗯，那就跟着我来吧。”

    孔日光欣然跟着离开房间，对于这位三级艳星他在前世可是看过许多报道，十分的熟悉。

    其中最离谱的是2004年前后，李丽珍被爆出勾搭一个有妇之夫的发型师，后来更与人家夫妻同住一屋，一起玩3Ｐ。

    然后，那位发型师的妻子后来更向记者透露，长着娃娃脸看上去无比清纯的珍妹其实是个性需求极大的淫荡女人，还经常嗑药吸毒，玩得极其开放，更有一周和男人做爱52次的惊人纪录。

    李丽珍走在前面，她拍完《不扣钮的女孩》这部三级片后本来打算不拍了，但没想到王晶居然找到她，扔出四百万元片酬让她和舒淇再合拍一部三级片。

    四百万啊！李丽珍根本无法拒绝！

    要知道现在港台影坛大姐大林青霞的片酬也不过350万而已，梅艳芳、张曼玉、王祖贤这样的超一线女星最多也就200万左右。

    当然，能给出四百万这样的天价，除了正常拍摄外，还有点别的要求。

    她当晚就上了王胖子的床，然后，被告之还要陪某个富豪一晚。

    李丽珍也答应了，在她看来王晶口中的富豪估计就是娱乐圈里那几个大鳄了，特别是见到向华强后，更是肯定了自己的猜测。

    只怕这四百万元，也不全部是王胖子自己的钱吧？

    只是没想到，自己要陪的竟然是最近在香港红片半边天的高帅富孔日光。

    说实话，能和这个英俊的男人上床，她甚至是倒贴钱都愿意，此时真是又兴奋又期待，想到一会儿能让这个帅哥操弄，下面却是已经湿了。

    孔日光脱了衣服，就在腰部围着一条白毛巾，走进了桑拿房内。

    这是干蒸的，没什么水雾，他踏上木条板上，就这样坐着，半仰着头，脸上盖着一条湿巾。

    滚烫的热力升腾着，很快，他的皮肤就微微出汗了。

    这时，桑拿房的门被推开，两个裹着白色浴巾的美女走了房内，便是梁咏琪与李丽珍了。

    梁咏琪身材高挑，身高足有1米76，白色的浴巾只遮到大腿根部，两条雪白的大长腿让人鼻血直流。

    李丽珍也有1米65左右，身材苗条匀称，凹凸有致，即使是裹着浴巾也能窥见美妙的身体曲线。

    “哇，好热，光少你蒸桑拿喜欢这么高的温度啊。”李丽珍更主动一些，一边说着，一边坐到了男人身边。

    梁咏琪见状，便也跟着坐到了另一边。

    孔日光的身材极好，肌肉发达匀称，现时微微有些汗珠缀在白皙的皮肤上面，更是散发着浓烈的雄性气息，看得两个女人眼里放光。

    这时，李丽珍像是想起了什么，道：“对了，我去拿点饮料和水果进来。”

    说罢，便又起身出去，桑拿房就剩下孔日光和梁咏琪两人。

    梁咏琪总算得到了和男人独处的时间，便挨近一点，带着羞赧的轻声道：“光少，刚才谢谢你。”

    孔日光搂着梁咏琪的香肩，柔声道：“你本来就是我的女人，保护你是我的责任。”

    一边说，一边用手在现时才19岁的少女身上轻轻摩挲着。

    梁咏琪还处于思春少女的阶段，此时本能的觉得眼前这又帅又有钱的年轻富豪是真的爱上自己了。

    她挤进男人的怀里，用带着希冀的目光望着男人道：“光少，你喜欢我吗？”

    孔日光点点头。

    梁咏琪顿了顿，然后鼓起勇气道：“那……那光少会把我当女朋友吗？”

    孔日光此时已经扯开了对方的浴巾，双手在梁咏琪那Ｂ罩杯的鸽乳轻轻揉着，便道：“你现在不就已经是我女朋友了？”

    梁咏琪面露喜色，轻声道：“我……我也很喜欢你，虽然……虽然那次很痛，但我一点都不后悔……能把第一次给你，我……我很开心……”

    孔日光眉头一皱，看出一点不好的苗头，便淡淡的道：“GIGI，我的确是喜欢你，但我还有其他女人。”

    梁咏琪脸色一白，这个男人在玩弄着自己身子的情况下，居然还会说出这样的话来。顿时让她接下来的话说不出口了。

    孔日光却是明白这女孩子的心态，就和后世那些偶像剧看多被洗脑的无知少女一样，整天幻想着什么霸道总裁爱上我，幻想着男人弱水三千，只取一瓢饮；娇玫万朵，独摘一枝怜。

    他继续道：“你若是一心一意的跟着我，那我可以在经济尽量满足你，给予你上升的空间与通道。但是，你想象中的那些，我没办法给你。”

    梁咏琪看着这个脸色平静的男人，不禁神色一暗，白马王子梦碎。

    她还是有点不甘心的道：“我……我的第一次都给你了……你上次说过更喜欢我短发，我就去把长发剪短了……”

    孔日光双眉一扬，道：“我不记得说过那些话了……这样吧，你要是安心跟我几年，我保证你得到的不会比蔡少芬少。”

    蔡少芬与刘銮雄的故事在香港娱乐圈几乎是人所共知。蔡少芬17岁那年就把清白之身给了大刘，而大刘这些年也没有亏待，现金与房产都给了她不少。

    只是，要是蔡少芬想更进一步成为刘太太，那大家都知道绝无可能。

    梁咏琪此时刚刚出道，才19岁的她还幻想着眼前这个年轻的富豪会深深爱上自己，以后把自己娶进家门，让自己成为豪门阔太。

    但孔日光现时都懒得骗女孩了，直接说清楚，彼此之间就是富豪包养女星的关系，把少女的一颗芳心完全击碎。

    梁咏琪眼眶都红了，低着头，一语不发。

    孔日光暗道也不能让对方完全失去希望，毕竟这个高挑的长腿美女还是很迷人的，便声音转柔的道：“其实我也才21岁，离结婚还早得很呢。再过十年八年的事情谁都说不准，或许那时你还在我身边呢？”

    梁咏琪一愣，顿时想道：“对啊，他和刘銮雄那种已婚却出来玩女星的中年富豪不同，现在他不过大我两年，离结婚还早着呢。他以后总要结婚的，我也还有机会嘛。”

    等到李丽珍拿着饮料与水果盘回来，却已经发现梁咏琪已经光着身子和男人搂在一起了。

    她浪笑道：“我还拿了香蕉过来呢，没想到你已经在玩香蕉了，嘻嘻。”

    说罢，她放下水果与饮料，扯下身上的浴巾，光着身子扭腰摆臀的走了过来，身子靠着男人，一双小手在男人的胸膛与小腹处摩挲着，赞叹道：“好结实！光少你的身材真性感。”

    孔日光抓住李丽珍饱满的乳房，手指在那已经挺翘的乳头上揉按着，笑道：“你也很性感。”

    李丽珍的胸其实并不算很大，只是Ｃ罩杯，比不上叶玉卿和叶子楣这样的波霸，但胸型却极其漂亮，那完美的水滴形乳房让全香港男人都痴迷不已。

    她腻笑着，轻轻的舔着男人的胸膛，一手下探，隔着毛巾触碰着男人的下体。

    “这……这么大！？”

    李丽珍有点难以置信的望向自己小手抓着的那一大坨事物，马上把毛巾掀起，顿时一根粗壮硕大的肉棍弹了出来，摇摇晃晃的直直指着正上方。

    “这……这骗人的吧！哪里有这么夸张的！？”

    李丽珍私生活比较放荡，接触过的男人不少，但却从来没见过如此伟物，只觉得心荡神驰，忍不住惊呼出声。

    她情不自禁的用手握住这根大棒，轻轻撸动，清纯的脸蛋上一阵潮红，道：“天啊，这么粗的一根家伙，女人怎么受得了？”

    孔日光顿时笑道：“哈，你问问GIGI啊。”

    梁咏琪顿时想起自己被这根大鸡巴破处时的景象，一开始如同裂开一样的剧痛，但渐渐的却欲仙欲死，不禁身子一阵酥麻，软了下来。

    李丽珍娇喘着道：“光少，我们出去再弄吧，这里太热，都快喘不过气了。”

    孔日光点点头，蒸桑拿确实不宜太久，便一左一右的搂着两个女人，赤条条的走出去。

    外面不远处就有一个恒温的暖水泳池，三人走进水池里，嬉笑着互相洗濯。

    梁咏琪依然是颇为不习惯，这般与其他女人赤身裸体的在一起，让她十分别扭。但她也知道没办法反抗男人，也只好强撑着笑颜玩闹着。

    这时，不远处传来脚步声，身穿着睡衣的舒淇走过来了。

    孔日光一愣，问道：“你不是和杨总在一起的吗？”

    舒淇看见浑身赤裸的一男两女，虽然早有心理准备，但也是霞飞双靥，有点尴尬的道：“杨总他有事先回去了，便让我来陪光少。”

    这么短时间，料想杨受成就算是早泄也打不完一炮，却是知道我肯为英皇出唱片而卖我人情了。

    也罢，虽然舒淇的样子我不是太感兴趣，但这妞的身材是真不错，而且现在也就十八九岁，正是青春无敌的时候。

    他便笑道：“既然这样，你也来洗个澡吧。”

    舒淇迟疑了一下，便听话的脱下睡衣，光脱脱的跳到水池里，靠近男人身边。

    洗了一阵，孔日光爬了上去，坐在池边，笑着望向水池中三个一丝不挂的美女。

    李丽珍嘻嘻一笑，游了过来，凑到男人两腿之间，半跪在水池里，握着男人的鸡巴根部，轻轻的舔弄起来。

    舒淇也跟着过来，望着孔日光用那不太标准的粤语讨好道：“光少，我叫舒淇，请以后多多关照。”

    她刚刚从台湾来香港发展，过得并不如意，就靠拍过一些三点尽露的不入流裸体写真集赚点小钱维持生计。幸好最近被大导演王晶看上了，让她有机会拍三级片。

    虽然后来她功成名就后经常说后悔拍三级片什么的，更曾不惜代价想买回自己三级片的版权，但在此时，这个前途未卜的少女又哪里有选择未来的资格？

    甚至她是真的觉得自己十分幸运，想上大导演床的少女不知道有多少，但却还是让自己抓住机会了。

    此时，孔日光笑道：“我知道你，你那套写真我看过。嘿嘿，你张开腿，自己掰开骚逼那张照片拍得很好，粉粉的馒头逼。”

    舒淇脸色一僵，眼眶一红，男人这几乎侮辱般的话让她升起巨大的屈辱感，但她却根本不敢发作。

    来到香港一段时间了，她早已明白自己视作天人的王导也不过是替这些人挣钱的马仔。要是自己惹这些人生气了，别说拍戏当明星，甚至马上人间蒸发看不到明天的太阳也不奇怪。

    舒淇有点僵硬的赔笑道：“光少说笑了。”

    李丽珍此时让开半边身位，招呼舒淇道：“阿淇，你也过来。”

    她因为准备好舒淇一起拍戏，早已熟悉，生怕舒淇一时忍不住得罪孔日光，连忙插口。

    舒淇闻言，连忙平服了一下情绪，凑到男人两腿之间，与李丽珍挤在一起。

    看着眼前这根粗壮的肉棒，舒淇轻叹一声，张开红唇，一下就把龟头含进嘴里。

    孔日光顿时哦了一声，自己虽然不是太喜欢大嘴巴，但想到这烈焰红唇在吹箫的时候，看上去居然也有一番特别的性感。

    “咳咳……咳咳……喔……呜……好……好粗……”

    舒淇含了一下，便似乎被呛到了，忍不住把鸡巴吐出，一边咳嗽一边惊叹。

    她吸了口气，又张开嘴把肉棒吞了进去，簌簌有声的吸吮起来。

    而李丽珍则低头舔扫男人的阴囊，两个女人居然配合无间，让男人十分的舒爽。

    只怕这服务王胖子早享受过了吧？

    孔日光心中恶意的猜测着，反正也没所谓，对这两个女人他就当成是叫鸡，你总不能要求小姐接的第一个客人是自己吧？

    梁咏琪看着李丽珍与舒淇一左一右的跪在水池里伺候男人，只觉得自己过去也不是，离开也不是。

    她的性经验便只有被孔日光破处的那一次，还是个很清纯爱做梦的小姑娘。

    现在这样的情况实在是超出她的承受能力了。

    有哪个女子愿意和其他女子分享一个男人？她和纯粹利益交换的李丽珍或舒淇不同，她是真心喜欢孔日光的，便是少女春梦的男主角也是这个男人。

    此时看见自己喜欢的男人和其他女人玩得这么嗨，真是让她有一种喘不过气的感觉。

    孔日光道：“GIGI，过来。”

    没有解释，直接是命令式的语气。

    梁咏琪身子一颤，顿时下意识的点了点头，走了过去。

    孔日光拖着梁咏琪的手腕，一起走出水池，来到池边一张圆桌旁。

    “光少，怎么啦？”

    梁咏琪颤声询问，孔日光却根本不答，直接让女人双手撑着圆桌，分开双腿站着。自己则走到女人身后，挺着鸡巴凑到女人臀儿处。

    孔日光用手扶着肉棒，稍稍一挺，便从后插入，让梁咏琪啊的一声叫出声来。

    “GIGI，你的小穴还是好紧。”

    男人双手扶着女人的纤腰，肉棒不断深入，梁咏琪浑身剧颤，只被干过一次的阴道再次被这根巨大的铁棍撑开，传来撕裂般的胀痛感。

    李丽珍与舒淇面面相觑，也只好跟着爬出水池，走过去。

    “啊……啊啊……别……别这么用力……光少……啊啊……别……我……我受不了的……啊啊……啊……好……好胀……啊啊……”

    本来有其他女人在场，梁咏琪一开始还是紧咬着嘴唇，想一声不哼的。但是男人越干越快，越干越猛，那强大的冲击力几乎要把她撞散架一样。

    小穴处那混杂着痛感的快感越发强烈，让这少女根本无法控制自己，随着大棒的不停进出，忍不住呻吟起来。

    孔日光索性双手拉着梁咏琪的双臂，就像是策马奔腾一样，完全控制着身下的女人，用力快速操弄。

    女人的那头标志性的俏丽短发随着身子的晃动而不停甩动，让他不禁想起了后世的一首好听的歌曲，顿时哼道：

    我已剪短我的发剪断了牵挂剪一地不被爱的分岔长长短短短短长长一寸一寸在挣扎

    我已剪短我的发剪断了惩罚剪一地伤透我的尴尬反反覆覆清清楚楚一刀两断你的情话你的谎话

    这首《短发》是梁咏琪的国语成名作之一，也是孔日光前世很喜欢的歌曲，而此时这首歌还未问世，自然变成了他的原创作品了。

    他淫笑道：“GIGI，你的小穴夹得我好爽，让我突然来了灵感，等一下我就写一首好听的国语歌给你，让你一炮而红。”

    梁咏琪早已被他干得魂飞魄散，频临高潮了，哪里还有心思想什么出唱片的事儿呢，只好随着男人抽插的节奏勉强配合着，好不容易才说了声“谢谢”。

    旁边的舒淇和李丽珍真是目瞪口呆，刚才那首歌的旋律与歌词都十分优美，但以前从未听过，确实是原创的无疑。

    只是，只是哪里有男人在操女人的时候还有心思去作曲作词的！？

    此时，孔日光的声音传来：“你们两个别站在那里，嗯，你们两个表演同性恋让我看一下。”

    舒淇与李丽珍顿时呆住，一时之间不知道该如何应答。

    孔日光又是几下用力，把梁咏琪干的啊啊啊的淫叫，笑道：“我可是听王晶说过玉蒲团玉2女心经的剧本的，其中就有一场戏是你们两个女主角脱光衣服互摸的，现在只是预演一下罢了。”

    其实此时王胖子的剧本写出来没有也不知道，但孔日光前世可是看过这部三级片的，清楚记得里面的经典镜头。

    两个女人终究是不该违逆，找了浴巾铺在地上，赤身裸体的互相搂抱亲吻，抚慰着对方的身体。

    而梁咏琪也终于被送上了绝顶，大量的淫水随着男人的抽插而不断被带出来，洒得满地都是。

    这位短发的清纯玉女已经被干得失神了，孔日光拔出鸡巴，任由梁咏琪瘫软在地上，走到李丽珍与舒淇那边。

    “嘿嘿，现在让我们来拍戏吧，玉蒲团2玉女心经开始拍摄。”

    “嘻嘻，光少如果肯担任男主角，只怕全香港的少女都会抢着进电影院看这部片呢，绝对能打破艳情片的票房纪录。”

    李丽珍促狭的笑着，然后半跪着握着鸡巴卖力吸吮起来。

    一边吹箫，一边把玉手探到自己两腿之间不停的拨扫着，却是自慰着。
　　李丽珍柔软的舌肉包裹着孔日光的肉棒到处打转着，为了让他更快的射精她在吞入时吞的一次比一次深，鸡巴被压迫弯下去的感觉让孔日光确实的感觉到自己已经刺入了她的喉咙。这个骚货已经开始为孔日光进行深喉服务了，而且功夫很棒，没少为别人舔过鸡巴。
　　不过看着眼前的三级艳星，为自己做着最羞耻的事情，用嘴舔着男人下身最脏的地方，心中一股优越感自心底涌出。
　　悉悉索索的吞吐声，在空旷的房间显得格外动听。这种紧紧包裹的刺激感让孔日光比平时来的更快，十来分钟后便有了射意，我用力拉扯着她的头发，把她的头用力往我鸡巴上按，把她的娇艳小嘴开始当成小穴干了起来。
　　「骚货，接着我要来了！」
　　李丽珍听罢也加快了吞吐的阴茎速度，「别动，喝下去！总不能洒在地上吧，还是说要我射你脸上？」
　　李丽珍一听，妩媚的看了孔日光一眼，含着孔日光的鸡巴用力往里吞，吞得更深了一些。显然做好准备接受他的精液奶茶。忽感马眼一阵酥麻，精液再也憋不住的一下接着一下的射入了李丽珍的殷桃小嘴中。
　　她坐起身来，娇媚的看了孔日光一眼，看她样子似乎还在吞咽着口中的精液。
　　「张开嘴我看看。」
　　李丽珍听话的张开了，昏暗灯光下看不太清，但还是能看见一股乳白色的液体在她嘴中打转，孔日光伸出手掌在她面前，她会了意，将还未来得及吞下的精液吐在他手中，孔日光仔细瞅了瞅，又拖着这一手的精液放回她面前。
　　「光少好变态啊，人家迟早要被你玩死！」
　　虽然娇嗔着，但又迅速伸出舌头全数舔干净，舔完之后，再次全部吞下。然后张开娇艳小嘴让他看自己的服务成果。
　孔日光对这个骚货很满意，把她拉了起来，让舒淇再后面给自己波推。
　二话不说，孔日光便把李丽珍翻倒在床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大肉棒子往女人的沟壑幽谷里狠命插入，然后快熟抽送起来……
　　李丽珍真是个很会享受的女人，她悠闲地的闭着眼睛，配合着男人的节拍轻声淫叫着，任男人在她的肉洞里耕耘，她也很会调情，男人每进出一次她的叫声就跟着提高一些，使得孔日光不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　一开始李丽珍双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。
　　一会儿，李丽珍便主动举起那双雪白细@的美腿，紧勾住孔日光的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。
　　孔日光见到此刻的她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住|渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　李丽珍的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧江绍唐，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时李丽珍那香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，孔日光被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。
　　“好美啊……啊！”李丽珍已经被孔日光三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，实在太舒服了……
　　“光少，我不行了，我要死了啊！”实在受不了孔日光这一波强过一波的抽插的李丽珍突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　孔日光趁机张口吸住李丽珍香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风……
　　同时李丽珍的花瓣紧紧的咬住孔日光那肉棒子的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，这个美艳性感诱人犯罪的花心小女人再次如愿以偿地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　“光少，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”李丽珍媚眼如丝地娇嗔道，“大坏蛋，你到底还要怎么折磨人家呢？”
　　孔日光大力的操着，很快便笑了起来，“你真是个又美又浪的小骚货，我也到了泄身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。”孔日光淫笑着吩咐道，同时他也毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。
　　“老公，求你千万不要射在里面，人家这几天正好是危险期。”李丽珍娇喘吁吁地哀求道，“你还是抽出来射在我的嘴里吧！”
　　“那你就要叫声老公听听喽！”孔日光坏笑着，他仍然近乎粗暴地猛干几下。
　　“老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！”李丽珍一边呻吟几声，一边粉面通红地呢喃道。
　　孔日光惬意无比地抽出身来，李丽珍马上乖巧地跪倒在他的胯下……
　　李丽珍媚眼如丝瞪了孔日光一眼，张开樱唇重新侍侯着男人的大肉棒，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，毕竟是个身经百战的女人，李丽珍那一套含、吮、舔、吹的手段竟相当不错……
　　此刻李丽珍吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍孔日光的大肉棒，又用手握住了套弄，一面却又将他的肉袋含入嘴里吮吸。
　　龟头颈阵阵酥麻传来，使得孔日光舒服的呻吟出声，于是李丽珍甚是欢喜，抱住男人的大腿，摆动螓首大力吞吐的动作更为卖力了，男人的肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　“骚货，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”孔日光舒服地喘息一声。
　　此刻我们的花心小妞已经又一次春心勃发，春情荡漾……
　　李丽珍快速吞吐了片刻，转而抱着孔日光的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　孔日光可以说是甚是激荡，他不由伸手扶住李丽珍的螓首顺着自己的棒身猛按了几下，他的肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　李丽珍原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了伦理道德，丧失了理智，她已经沉入了无边无际的欲望之海中……
　　李丽珍对孔日光的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　孔日光的呼吸也不由加快了几分，抱住女人的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，李丽珍极力配合着男人的动作，不久她便剧烈喘息起来。
　　于是孔日光变拔出紫红跳动的肉棒，李丽珍赶紧一面大力喘息，一面握住了套弄，同时仰头讨好的望着孔日光，腻声道：“老公，射给我吧！”
　　孔日光便依了李丽珍的心愿，他淫笑着，扶住肉棒根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，李丽珍再次用小巧的舌尖舔着男人的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，搞得孔日光不禁快乐的哼出声来……
　　李丽珍又一次张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着孔日光，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙，男人那粗壮的棒身将她温暖的小口填得满满的，李丽珍鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　李丽珍再次娇羞的呻吟一声，低头将孔日光的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，头部的动作逐步剧烈。
　　孔日光的快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“骚货，我要来了，我要射给你了！”
　　李丽珍却丝毫没有退缩的意思，反而按住男人的大腿，螓首随着他的抽插耸动上下摆动。
　　李丽珍的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，孔日光不由得大吼一声，肉棒子在女人的口中剧烈抖动，并如火山般爆发了出来，李丽珍早已察觉到男人的状态，她低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着男人的肉袋轻轻揉动。
　　孔日光大声地喘息着，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入李丽珍的口中，他顿时感到浑身舒爽至极点。
　　李丽珍一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，孔日光心满意足地淫笑道：“骚货，进步神速，口技一流，我舒服多了！不过我还没有完全满足，不如我们再来乳交一下……”
　　“去，我的这对小奶子也能让你打奶炮”李丽珍不由得白了孔日光一眼……
    这一晚，孔日光轮流操弄三个女人，足足射了五次，真是都累得不轻，但也爽的不行。

    第二天，孔日光先回到香港阳光投资巡查了一下，公司依然运转良好。

    其实在97亚洲金融危机之前，香港无论是股市还是楼市都是蓬勃向上，经济环境极好，而人们也开始盲目投资，让泡沫越来越大。

    不但是香港，就算是日韩和东南亚也是一样，失去了基本的警惕性。

    只怕此时索罗斯已经看出了整个亚洲经济圈存在巨大的隐患，很快就要着手布局了吧？

    虽然自己在大陆的327国债是赚了不少，但是相对于以索罗斯为首的国际金融炒家而言，不过是杯水车薪罢了。

    记得前世看过的报道，索罗斯集团做空亚洲所投入的资金可是达到了千亿美金以上的级别，别说是自己这样的小鱼小虾，就算是整个东南亚各个国家包括现在经济强劲的南韩，也根本抵挡不住，一一被干得经济秩序崩溃。

    香港如果不是背靠大陆，自身储备也足够，也一样保不住汇率。但即使是保住了港币汇率，股市和楼市还是被双杀，无数香港老百姓在97后陷入负资产的泥潭，难以自拔。

    对了，索罗斯是犹太人，和罗斯柴尔德有没有什么关系呢？

    “关键还是美国纳斯达克那边的进展，希望能顺利卖掉部分股票换取足够的资金，参与到这场资本盛宴中去，偷偷跟在索罗斯背后喝点汤。”

    孔日光坐在董事长办公室，用电脑查询着最近世界上的各种信息。

    大陆现在互联网还没普及，社会也比较封闭，他上段时间一直待在大陆，简直就是和世界脱节了一样。

    “嗯？世界第一黑客凯文米特尼克被捕了？2月底的事情，印象中这个家伙十分牛逼，曾破解美国国防部的北美空中防务指挥系统。但狡猾的狐狸还是逃不过猎人的追捕，呵呵。”

    “嗯？加拿大酒店业巨头施格兰57亿美金买下ＭＣＡ环球80％股权，入主环球影业。好莱坞的巨头被收购了啊。”

    “继《埃及艳后》之后最大的投资，《泰坦尼克号》制作费用远超预算，20世纪福克斯恐血本无归。”

    等等，泰坦尼克号……泰坦尼克号！

    我怎么忘记了这个！

    历史上最卖座的电影之一，世界电影史上的里程碑！

    孔日光连忙点开链接仔细一看。

    原来，詹姆斯卡梅隆在1994年拍完《真实的谎言》后，就谋划拍这部划时代的巨制。一开始他找到了好莱坞八大巨头之一的20世纪福克斯为投资方，宣称预算大概是一亿美元。

    福克斯对于拍摄了《终结者2》和《真实的谎言》两部大片都票房火爆的卡梅隆很信任，便咬牙投资了一亿美金。

    只是，对于卡梅隆这位片场暴君来说，《泰坦尼克号》承载着他攀登上一个新层次的野望，每一处都严格要求尽善尽美，现在才制作完大船的模型以及前期准备工作，预算就差不多花完了。

    在卡梅隆的要求下，福克斯硬着头皮追加了几次投资，让总投入达到了1．4亿美金。但即使是这样，依然远远未够。

    福克斯简直是日了狗了，要知道一部电影的票房其中有一大部分得分给发行方、宣传方等等，如果是海外发行，分成更多。1．4亿美金的投入，那这部电影的北美票房至少得3亿以上制作方才有利润。

    之前的火爆全球的侏罗纪公园北美票房也不过3．5亿，而投资不到1亿。

    要知道历史上陪得最惨的电影《埃及艳后》就是福克斯拍的，1963年福克斯投资4000万美元，邀请堪称是好莱坞历史上最顶尖颜值的伊丽莎白泰勒扮演女主角，拍摄了大片《埃及艳后》。

    结果，票房仅仅2000多万，亏损达到了1800万美金以上。在60年代，1800万美金等于现在的一亿多了，几乎让福克斯赔到破产。自此之后，好莱坞各大巨头拍高预算的大片都是慎之又慎。现在福克斯能拿出1．4亿美金预算，已经是破纪录了。

    害怕重蹈覆辙的福克斯真是没有信心了，不敢再投入，所以现在泰坦尼克号的拍摄停顿了，卡梅隆似乎在寻求新的投资方投资这部电影。

    孔日光喃喃道：“有机会，有机会！便宜老爸当年参与英镑危机，留给自己六个亿多的美金，其中有五亿砸进了纳斯达克布局了，但还有一亿多美金的机动资金一直没找到好的项目。泰坦尼克号这部电影不就是最好的投资目标吗？嗯，记得后世的《泰坦尼克号》是福克斯与派拉蒙合拍的，也就是说卡梅隆最后在好莱坞八大巨头之一的派拉蒙拉到了赞助。我得抢在派拉蒙答应之前和卡梅隆接触才行！”

    想到就做，孔日光连忙联系美国阳光投资分部，让他们查询卡梅隆导演的状况。

    等了一小时，美国那边就传来信息了，原来卡梅隆现在并不在美国，而是去了欧洲，具体在哪里就不知道了，但很大可能会参加五月的法国戛纳电影节。

    法国……

    孔日光沉吟了一下，他可不知道卡梅隆是什么时候得到派拉蒙的投资的，但估计肯定是他返回美国之后的事情。

    那么自己必须在这个大导演回美国前接触到他，只是自己在电影圈里又不认识人，就算是追到法国去也是两眼一抹黑啊。

    哦，不对，法国戛纳……法国戛纳……

    前世看过的一张经典照片，是张国荣和巩俐的合照，不就是在法国戛纳么？

    嗯，应该是前两年陈凯歌的《霸王别姬》参加戛纳电影节评奖的时候，那时张国荣一身帅气黑色西装，而巩俐则是白衬衣黑西裤，在戛纳沙滩照的照片，风华绝代让人印象深刻。

    想到此处，孔日光连忙拿出电话，找到了巩俐的电话号码，想了一想，拨了过去。

    “喂，莉姐吗？我是孔日光，前阵子我们一起在上海吃过饭的。”

    巩俐对于这位英俊帅气的香港富二代印象很深刻，马上就回应道：“哦，是孔董啊，你好。”

    “哎呀，莉姐你喊我阿光就行了，别这么客气。”

    巴拉巴拉了几句，拉进了点关系，孔日光便问道：“莉姐，今年五月份的法国戛纳电影节你会参加吗？”

    巩俐明显愣了一下，“阿光你对戛纳电影节有兴趣？嗯，我确实会出席，张导准备带《摇啊摇，摇到外婆桥》这部片子去参加评奖，我是这部戏的主演。”

    在原历史上，《摇啊摇，摇到外婆桥》这部片子虽然口碑不太好，被认为是张艺谋前期水准一般的文艺片，但在19995年的戛纳电影节上却也是获得了好几个奖项的。

    当然，孔日光根本听都没听过这部电影，简直就是一脸懵逼。

    他道：“我从小就喜欢看电影，知道法国戛纳电影节这个国际电影业界的盛事后便一直想去看看，只是却没机会。”

    巩俐性格比较直爽，顿时笑道：“戛纳电影节又不限制进出的，谁都可以去看啊。你有空的话五月份直接飞去法国就是了。”

    孔日光用有点尴尬的声音，道：“只是我在法国人生路不熟，也不懂法语……”

    巩俐便道：“如果你真的很想去戛纳电影节，那也可以找我与张导的团队会合，到时候一起过去就是了。”

    孔日光连忙致谢：“莉姐，谢谢你，我总算能实现这个心愿了。”

    巩俐笑道：“小事而已，不用客气。”

    又客套了几句，便挂了电话。

    其实孔日光也不是一定得找巩俐带着自己过去，但能有个对当地比较熟悉的人介绍一下总是更方便一些。况且，正处于身材与颜值巅峰的巩俐，他可是很渴望能染指呢。

    嗯，张艺谋的片子，他们还没分手吗？但许晴不是说巩俐和那叫黄什么的商人搞在一起了么？算了，不管他们那些破事了，反正到时见机行事就是。主要目的还是找到卡梅隆，只要能参与泰坦尼克号的投资，一亿美金起码能换来几倍的利润率。

    现在三月份，戛纳电影节是五月开幕，还得等两个月，既然这样便遵守承诺先为英皇写两首歌吧。

    抄谁的比较好呢？那首《短发》写给梁咏琪，我自己的话，要不抄周杰伦吧，但周董的歌都是国语的，另外还得再抄一首粤语歌。

    对于有后世二十年记忆的孔日光来说，大把经典歌曲可以抄袭，完全没压力。

    入夜，孔日光自己驾车离开公司，往朱茵的住处驶去。

    他之前只是告诉过朱茵大概这两天回香港，但并没有告知具体时间。

    停好车，悄悄上楼，他可是打算给朱茵一个惊喜的。

    对于孔日光而言，朱茵是他少年时心中排前几位的女神，所以总是和其他女子有点区别对待，特别上心。

    用朱茵给他的钥匙开了门，客厅里有灯光，但却不见人影。

    拐角的洗手间也亮着灯，隐约还听见哗哗的水声。

    嘿嘿，莫非是美人出浴？

    孔日光只觉得鸡巴硬了，索性三下五除二就脱光衣服，挺着肉棒便走了过去。

    走到门边，隔着磨花玻璃门，隐隐的看到里面一道玲珑的倩影，孔日光嘴角露出淫笑，猛的推开洗手间的大门，跨了进去。

    只见里面一个面容精致，身形苗条的年轻女子正在淋浴。

    这女子肌肤如雪，柳腰纤细，虽然乳房比较小，但娇躯匀称，十分的迷人。

    但……但这他妈的不是朱茵啊！

    这时，这个正在淋浴的美女终于是反应过来，扔开花洒，一手掩着胸前一手掩着下体的芳草地，满脸惊慌的望着浑身赤裸挺着肉棒的男人，高声尖叫起来：“啊啊啊！有……有变态啊！啊啊！”

    而旁边的房间猛的冲出一个美女，高声问道：“Ade，出什么事了！？”

    孔日光转头向后，望着目瞪口呆的朱茵，难得的结结巴巴道：“为啥，为啥蔡少芬会在这里？”

第二十一章周慧敏

    朱茵家中，已经穿好了衣服的孔日光尴尬的坐在沙发上，而朱茵与洗完澡的蔡少芬则坐在另一侧。

    沉默了一阵，孔日光苦笑道：“Ade，我真不是故意的，一下飞机就赶过来了，没想到你会在阿茵家里。”

    蔡少芬不是什么黄花闺女，一开始的惊慌之后，却是已经平静下来，她望了望面红耳赤的朱茵，取笑道：“没事没事，只是真没想到你们的关系这么好，嘻嘻。”

    朱茵自然也知道这事不能怪孔日光，况且她对男友刚回香港就能连夜来找自己还心中窃喜。

    只是，被蔡少芬揭穿了关系，倒是让脸嫩的她十分的害羞，娇嗔着打了蔡少芬一下，却说不出解释的话来。

    这时，蔡少芬打量着孔日光，虽然她之前也听朱茵提起过这个男人，但亲眼看见，才真的真切感受到这个年轻富豪的过人魅力。

    “朱茵的命真好……唉……”

    她心中暗自慨叹，但表面上却是依然笑语嫣然，丝毫没露出内心的情绪。

    朱茵倒是主动解释道：“Ade是我最好的朋友，今天一起吃了饭，时间有点晚了她就顺便洗澡。”

    孔日光点点头，朱茵与蔡少芬这对好闺蜜的关系可是维持了超过二十年，他前世时于2015年看湖南台的节目《偶像来了》，其中就邀请到了朱茵和蔡少芬，两人在节目中的亲密互动可是让人十分感慨。

    两人结缘于拍摄《大话西游》时候，一个扮演紫霞仙子，一个扮演铁扇公主，却是结下了长达二十多年的深厚姐妹情缘。

    这时，蔡少芬站起来，轻叹道：“哎呀，我就不当电灯泡了，先回去好啦。”

    朱茵连忙拉着她的手，皱眉道：“这么快就走了？”

    蔡少芬促狭的笑道：“小别胜新婚，你男人刚才都急成什么样子了？嘻嘻。”

    说罢，脑海中不禁浮现出这个男人那充满魄力的裸体以及胯下那根超乎想象的粗壮宝贝，她脸上不由得一红，只觉得身子都酥麻了一下。

    朱茵顿时羞得说不出话来，只得跟在身后把蔡少芬送出去。

    蔡少芬走出门外，扬手拜拜。

    孔日光连忙也扬手，与朱茵一起送蔡少芬离开。

    蔡少芬他自然也有兴趣，只是她和朱茵是好闺蜜不好下手，另一方面蔡少芬现在应该还是处于被刘銮雄包养的状态，虽然孔日光身家不见得比现在的刘銮雄差多少，但大家都是富豪圈子里的人，要是因为抢女人而起冲突，只怕会被人笑死。

    对了，记得后世看过蔡少芬的采访，她因为经常在大陆拍戏，所以在大陆的关系也不错，和蒋勤勤是极好的知心朋友。

    只是在这方世界蒋勤勤才大一就已经被自己弄上床去，以后这两个女人是不是有机会再床上当好朋友呢？

    朱茵目送闺蜜离去后，便一把扎进孔日光怀里，紧紧搂着男人呢喃道：“阿光，人家好挂念你。”

    孔日光搂着这娇痴的美人儿，柔声道：“阿茵，我也好想你。”

    朱茵嘻嘻一笑，关心的问道：“你吃了晚饭没有？要不我煮点东西给你吃？”

    孔日光嘿嘿一笑，道：“我不饿，但就是想吃你。”

    朱茵心中一荡，想起刚才男友脱光衣服闯入浴室的一幕，不禁笑道：“小坏蛋，你刚才想干什么坏事了？”

    孔日光淫笑道：“我就是想干你，难道阿茵你还有一个名字叫坏事？”

    “讨厌……”

    正如蔡少芬所说，小别胜新婚。

    朱茵的身子被孔日光开发过，正是食髓知味的时候，敏感带被男人一碰就整个人燃烧起来了。

    而孔日光虽然一直都不缺女人，但对于朱茵还是极有性趣。

    而事实上，朱茵除了身高矮了点外，基本就没啥缺陷了，样貌顶尖加上一对挺拔的巨乳，充满着女性的诱惑力。

    这个时代的香港女星里面，最高一档自然是关之琳和李嘉欣这对绝代双骄，巅峰时都是毫无瑕疵的倾城之美，而李嘉欣胸平了点，身材上稍逊关之琳。

    所以，颜值高还有胸的关之琳应该就是90年代香港的第一美人，可惜这个女人太滥，现在都变成富豪公交车了。

    而下面一档则是王祖贤、张敏、邱淑贞、朱茵、周慧敏等等一大批各具特色的美女，这个时代的美并不像后世那种整容隆胸的标准网红脸，但却更合孔日光的胃口。

    起码这时美女的脸蛋识辨度极高，气质各异，绝不会出现撞脸的状况。

    孔日光此时已经把朱茵剥光，就这样扔到吃饭的餐桌上，双手抱着她的大腿，肉棒深深的插进这美人儿的小穴里，就这样站在餐桌旁不停的操弄。

    女人那对挺拔的巨乳随着男人的冲击，不停的晃动着，划出一道道诱人的乳波肉浪。

    孔日光边干边道：“阿茵现在好淫荡，刚才我一插进去，你就高潮了一次，哈哈。”

    朱茵面红耳赤，美眸里满水气，一边呻吟一边嗔道：“别……啊啊……别笑人家……呜啊……啊啊……啊……”

    孔日光抓住那对跳动的大奶子，用力揉弄，让这对单手难以完全掌控的宝贝不停的变换着形状，突发奇想：“其实朱茵的身材和前世看过的一位红火ＡＶ女优很相似，但容颜却是更胜一筹，嗯，高配版的三上悠亚？”

    “阿茵，我不在的时候有没有想我？”

    “当然……啊啊……当然有……人家天天都想着你这没良心的坏蛋。”

    “嘿嘿，是不是想着想着，下面就湿了？”

    “讨厌，哪里有……啊啊……别……别这样捏奶头……好……好痒……”

    被这样放在木餐桌上挨操，枕着坚硬的木板，让朱茵泛起一种似乎被强奸的怪异感觉，但却更加的兴奋，大量的淫水涌出，洒得满餐桌都是。

    “对了，阿茵你有空回ＴＶＢ的时候顺便把去年你演黄蓉时候的衣服借回来。”

    “你……啊啊……你想干嘛……”

    “下一次我操你的时候你就扮黄蓉，一定特别过瘾。”

    “坏蛋……啊……啊……就……就会折腾人家……啊啊……要……要高潮了……啊啊……又……又到了……啊……”

    孔日光也是低吼一声，直接在女人的花户里内射，烫得朱茵几乎失神了。

    过了好一会，男人才抽出肉棒，凑到女人嘴边。

    朱茵这位被无数男人视作梦中情人的女神，一脸娇痴的张开小嘴，把鸡巴含进去，舌头不停的舔弄，把残余的精液吞咽进去，替男人做清洁工作。

    一边吹箫，一边用温柔如水的眼波看着男人，留意他的感受。

    如果真的喜欢一个人，那种炽热的爱意，就算是嘴巴被塞住，也会从眼睛里跑出来。

    舔得差不多了，她吐出龟头，缓缓爬起来，用痴缠的目光看着自己的男人，问道：“阿光，你饿不饿？我煮点东西给你吃吧。”

    孔日光点点头道：“也好，让我尝尝阿茵的手艺有没有进步吧，我顺便写点曲谱。”

    朱茵露出欣然之色，爬下餐桌，随便穿上一件衬衣，光着屁股就走去厨房。

    孔日光看着女人那摆来摆去的挺翘圆臀，不禁暗道：“真是个勾人的小妖精。”

    他摇摇头，走到沙发坐下，取来纸笔，一边回忆一边写写画画起来。

    朱茵则跑进厨房摆弄，她这段时间认真的学了一阵子厨艺，自觉手艺大有提升，便想让男朋友好好尝尝。

    “哎呀，没料到阿光突然回来，也没准备什么食材，嗯，还有点云吞在，只能煮面条了。”

    过了十几分钟，朱茵端着一碗香喷喷的云吞面出来，只见男人正一边写字一边哼着乐曲。

    她放下面条，好奇的凑过去一看，只见白纸上的标题是《东风破》，然后下面是曲谱和歌词。

    “阿光，这首是你创作的新歌吗？”

    孔日光厚颜无耻的点头道：“没错，我这次想写点中国风的歌曲，那边还有一首《七里香》，总共两首国语歌。”

    “中国风？是什么意思？”

    “嗯，我给你唱一遍你就知道了。”

    一盏离愁孤单伫立在窗口

    我在门后假装你人还没走

    旧地如重游月圆更寂寞、

    夜半清醒的烛火不忍苛责我

    一壶漂泊浪迹天涯难入喉

    你走之后酒暖回忆思念瘦

    水向东流时间怎么偷

    花开就一次成熟我却错过

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    岁月在墙上剥落看见小时候

    犹记得那年我们都还很年幼

    而如今琴声幽幽我的等候你没听过

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    枫叶将故事染色结局我看透

    篱笆外的古道我牵着你走过

    荒烟漫草的年头就连分手都很沉默

    朱茵看着纸上的歌词，听着孔日光的清唱，眼里震惊之色越来越浓。等到一段唱完，她不禁整个人扑进男人怀里，主动亲了男人一口，用崇拜的语气道：“阿光你好厉害，这……这歌真是很好听！而且，而且歌词很特别，很有意境！”

    她就穿着一件衬衣，里面是真空的，这般在男人怀里扭来扭去，那对丰满挺拔的豪乳也随之在男人胸前蹭来蹭去，弄得孔日光心头火起，肉棒顿时又硬了。

    朱茵脸上媚光流转，又亲了男朋友一口，吃吃笑道：“小坏蛋又硬了，但是先吃面条吧，凉了就不好吃了。”

    孔日光摸了摸朱茵那对充满弹性的乳房，笑道：“好的，我先吃面条，但是阿茵你也得吃我的。”

    朱茵娇嗔道：“讨厌！”

    说罢，却是听话的跪在沙发前，双手按着男人大腿，脑袋凑到鸡巴前，张开小嘴轻柔的把龟头含进嘴里舔弄起来。

    孔日光舒服的叹了口气，取过面条便簌簌有声的快速吃了起来。

    一边进食，一边享受着美人的口舌侍候，真是别有一番刺激。

    “哦哦，快要射了，阿茵，你用奶子帮我夹着。”

    “讨厌，老是喜欢折腾人家……”

    “啊，你的奶真是太舒服了，又大又有弹性，夹得我好舒服。”

    朱茵跪在地上，敞开衬衣，捧着双乳，让男人炽热粗壮的肉棒搁在充满弹性的乳肉之间，快速的磨蹭，低着头不时伸出舌头舔一下龟头。

    终于，男人的肉棒猛的一跳，然后大量的精液就这样猛烈的喷射出来，浓稠的白浊液体喷得朱茵满脸都是。

    她闭着双眼，感受着男人那强有力的颜射，大量的精液射到她脸蛋上面后，又顺着脸颊慢慢的滴下来，落到她那对挺拔的玉乳上，让这位美貌的仙子整个人都散发着被凌辱后的淫靡气息。

    “阿光，我这样弄，你舒服么？”

    “好舒服，谢谢你，阿茵。”

    朱茵虽然眼睛被精液糊住张不开来，但听到男友的肯定，顿时展颜一笑。沾满白浊液体的俏脸配合着甜甜的笑容，那异样的媚态让孔日光都呆了一下。

    他心头一热，淫笑道：“阿茵，我还没软呢，你屁股有没有洗干净？”

    朱茵依然闭着眼，脸上露出又害怕又期待的神色，精液都不擦了，便又把男人的鸡巴含住，快速吞吐起来。

    第二天早上，被三洞齐开不知道高潮了多少次的朱茵实在是疲惫欲死，根本起不来。孔日光则是一脸满足，他先下楼买了点面包和蛋糕放在厨房，然后替还在熟睡的朱茵盖好被子，就带着写好的曲谱，来到了原飞图唱片的录音室，现在这里已经属于英皇了。

    迎接他的是一个二十多岁的年轻女孩子，一身职业装，容貌不错。

    “光少您好，我叫霍汶希，刚来到英皇任职，请光少多多指教。”

    霍汶希这个名字孔日光倒是知道，后世乃是香港娱乐圈的金牌经纪人，能力很强，英皇娱乐能在短时间内崛起，她可谓最大的功臣之一。

    没想到她现在已经在英皇了。

    当然，以孔日光现在的身份地位，霍汶希就算以后再牛逼也只有跪舔的份儿。

    对于霍汶希，孔日光也懒得装出客气的样子，随意的点点头表示知道，就走了进去。

    “我这次写了几首歌，你让人看一下，编一下曲子，今天就把歌录了。抓紧点，我的时间很宝贵，明白么？”

    霍汶希连忙一脸恭敬的答应，只是心中却是疯狂吐槽：“一天把歌录完！？你以为你是神啊！”

    一小时后，她却是目瞪口呆的看着录音室内零瑕疵演唱的孔日光，满脸的难以置信。

    这他妈的还是人么！？《东风破》、《七里香》、《菊花台》，这三首国语歌任何一首都是十分出色十分特别的优秀歌曲，而且演唱的孔日光唱功更是神乎其神，霍汶希已经感到了这几首中国传统音乐味儿浓厚的歌曲，肯定会在娱乐圈带来石破天惊般的冲击。

    短短半天之内，三首曲就录完了，效果无比的完美。

    孔日光可是把歌唱技能点满了，代表着人类歌唱的顶尖水平。

    他暗道：“过了这么久，升了几级，技能点又有几十点了，该点什么技能呢？还是留着等以后有需要再算吧。”

    此时，霍汶希走过来，一脸讨好的说着些恭维话，然后到：“光少，杨总和ＴＶＢ谈过了，希望你能上劲歌金曲把这几首新歌唱一下，配合我们的宣传。”

    孔日光无所谓的点点头，既然答应了杨受成为英皇出唱片，那配合宣传乃是应有之义。

    霍汶希完成了任务，松了口气的道：“那不知道光少什么时候比较空闲，我好和ＴＶＢ那边约时间。”

    “这很难说，你先和ＴＶＢ谈好，再问我有没有时间吧。”

    这样很难操作，

    但霍汶希没办法了，只好点头应是。

    离开了录音室，孔日光打电话给古惠珍。

    “珍姐，我回来香港啦，你最近还好吗？”

    “哎呀，光少你总算回来啦。你在大陆玩了这么久，我这边好多女仔都在挂念你呢。其实在我看来北姑虽好，但不会说白话，叫床时候都不知道在叫什么，哪里有香港这边的靓女好玩。”

    孔日光顿时笑道：“好啦好啦，珍姐你就别恭维我了。”

    “哎呀哎呀，我可不是胡说的。自从你在ＴＶＢ劲歌金曲登台后，全香港女仔都把你当梦中情人啦。就算是那些女明星，一个二个看到光少你都腿软了。像刘嘉玲、翁虹、温碧霞、叶子楣等等都偷偷向我打听过你回来没有呢。珍姐我干这一行这么久了，什么人没见过啊，一听那些女明星的声音，就知道她们发姣，腿都合不拢了。光少你就是和她们上过一脸次床，就让她们这么迷恋了，我都怀疑你下面是不是会转弯了。”

    孔日光暗道：“莫非我那日久生情的外挂技能真的有这么强的效果？”

    口中则是笑骂起来，聊了一会，古惠珍又道：“上次不是和你提过关之琳吗？她答应和光少一起吃饭，光少有没有兴趣啊？”

    孔日光问道：“那她要多少钱？”

    “光少你有所不知了，像关之琳这样的大美人，肯定不会明码标价的啊。这样岂不是把自己弄得像做鸡一样？什么格调都没有了。”

    “靠，她本来就是高级鸡好不好。”

    “话虽如此，但关大美人现在可是很多富豪追捧啊，就算是吃一顿饭，也大把人愿意出几十万。我也只能够牵线为你们组织饭局，而下一步怎么发展就得靠光少自己了。”

    “切，说来说去，不过是钱够不够罢了。像大刘那样砸两千万到她脸上，就是塞高尔夫她都肯啦。”

    又和古惠珍谈了一会，孔日光突然想起一事，问道：“最近ＴＶＢ不是在拍古装剧神雕侠侣吗，扮演小龙女的那个女演员你熟不熟？”

    古惠珍答道：“李若彤？她应该算是圈内比较洁身自好的女演员了，不会出来卖吧。”

    “哦，那就算了，你替我约关之琳吧，看什么时候有空我和她通沟……呃……沟通一下。”

    1995年3月底，香港油麻地的一处居屋，一个看上去14岁左右的美貌少女正聚精会神的盯着电视机。

    她喃喃自语：“运气真好，刚好澳洲那边学校放假回来几天，就碰上了阿光哥哥的新歌出炉。”

    这时，旁边的房间走出一个满面胡须的男人，看见少女一动不动的盯着电视机，就皱眉道：“阿芝，别坐这么近看电视啦。”

    女孩不耐烦的摆摆手，道：“知道啦知道啦，老爸你不是说要出去吗？”

    “嗯，我出去有点事，你自己先睡吧，别等我了。”

    说罢，看见自己女儿无所谓的点点头，还是盯着电视机，胡须男不禁摇摇头，也不说什么了，自顾自走出门去。

    这时，电视机传出一把好听的女声：“大家好，我是周慧敏，今天为大家带来我的新歌《多一点爱恋》，希望大家喜欢。”

    少女顿时抱怨道：“哎呀，怎么阿光哥哥还没出场的，预告不是说他今天会在劲歌金曲演绎新创作的作品么？对了，光哥哥这么厉害，肯定得压轴。”

    此时，屏幕里的玉女掌门人周慧敏开始演唱了，优美的歌声回荡着。

    “这首歌还算好听，但与光哥哥相比差远了。嗯，周慧敏还真是漂亮，但我过几年一定不会比她差的！”

    这倒不是她胡吹大气，这位名唤张柏芝的女孩虽然年仅14岁，但已经出落得极为清纯美丽，无论走到哪里都是人们的焦点。

    “啊啊啊！出场了！光哥哥终于出场了！好、好帅……天啊……我要死了……怎么能有这么帅的男人！”

    张柏芝两眼放光，死死的盯着电视机，只觉得一颗少女心砰砰砰的乱跳。

    “大家好，我是孔日光。这次我创作的几首新歌都是加入了中国传统音乐的元素，希望大家喜欢。第一首歌歌名是《东风破》……”

    ＴＶＢ演播室现场，完成了歌曲站在舞台旁边的周慧敏此时正呆呆的望着舞台中央的那个英俊男子。

    “好……好好听，这首充满古风的歌是他自己作曲填词的？真是厉害！”

    周慧敏本来也是个才女，她对于金钱并不是太过看重，反而是很欣赏那些有才华的男人。原历史上她拒绝了很多富豪的追求，一心一意的跟着渣男倪震，可以说是娱乐圈中的一股清流。

    “一壶漂泊，浪迹天涯难入喉。你走之后，酒暖回忆思念瘦。好美的词，这样充满中国风的词只怕阿震都写不出来。”

    对比本来就是女人的通病，此时周慧敏也不禁把孔日光与自己男友倪震对比起来。只觉得这个年少多金的男人无论是外貌、身材、才华都胜过自己的男友倪震许多，芳心却是对孔日光充满了好感。

    想到男友，周慧敏不禁叹了口气，之前倪震出轨蓝洁瑛，被她现场捉奸。这已经倪震第二次被她发现出轨了，当时她就决心和这个花心的男人分手。只是她太心软，在倪震的苦苦哀求下，她也舍不得多年的感情，还是原谅了对方。

    这时候，孔日光唱完了，刚好转过脸来对她微微一笑。

    周慧敏顿时如同被电击般身子一颤，脸上一红，低下头不敢与这个男人对视。

    电视机前，张柏芝面红红的看着孔日光演唱，双手却情不自禁的在自己身子上抚摸着。年仅十四岁的少女最近发现了自己抚慰自己的方法，经常在夜深人静的时候幻想着男神的爱抚而安慰自己。

    “下一首歌曲歌名是《七里香》……”

    张柏芝此时站起来，快步走到门口把门反锁上，然后拉下窗帘，接着就坐回电视机前，解开衣扣，一手伸进去摸着发育良好的椒乳，另一只手则伸进裙子里隔着内裤轻轻抚摸着下体。

    “啊……啊啊……光哥哥……爱我……嗯啊……啊……啊啊……阿芝……阿芝好喜欢你……啊啊……光哥哥你快摸我……啊啊……”

    由于还是处女，听过不少关于处女膜的故事，她是不敢把手指伸进小洞洞里面的，但就是在外围不断摩挲，刺激那颗小豆豆，已经十分的舒服。

    裙子掀起用嘴巴咬着，内裤扯到膝盖处，少女的纤纤玉指不断的揉按着自己的阴核，身子一抖一抖的，不时发出呜呜的声音。

    幸好咬着裙子，不然一定又忍不住大声喊出来。

    张柏芝心里面有种莫名的负罪感，总觉得自己是在做什么脏事情，但又忍不住渐渐成熟的青春肉体那种极致的快感。

    电视上男神孔日光深情的演唱着，而少女听着那温柔醇厚的歌声，只觉得浑身酥麻，竟然在歌曲结束前就自慰到了高潮。

    那深深陷在沙发上的十四岁少女肉体如同痉挛般抖动着，强忍着发出如小猫叫春般的呜呜呻吟声，秀美的双腿猛的往上伸直，紧绷……

    “呼……呼呼……好……好舒服……啊！糟糕了，弄得沙发上一大滩水，得赶紧擦干，不然老爸回来就麻烦了！”

    劲歌金曲节目结束，孔日光与周慧敏一起走出演播室。

    他脸上带着温婉的微笑，道：“上次遇见周小姐就是在劲歌金曲的舞台上，没想到这次再见也是这里，我们和劲歌金曲可算是有缘分了。”

    周慧敏用欣赏的目光望着眼前这个俊朗不凡的男人，笑道：“叫我英文名Vivian吧，我的朋友都这样叫我的。”

    “遵命，美丽的Vivian。”

    “哈，孔主席你真是会说笑……”

    “我上次不是说过了吗，叫我阿光就行了。什么主席的，弄得我好像五六十岁的老人家一样。”

    两人有说有笑的一路走出去，沿着走廊一直走向停车场。

    “阿敏，你怎么会和他在一起！”

    一把男人的声音突然响起，孔日光抬头一看，只见周慧敏的正牌男友正等在停车场门口，一脸不善的望着自己。

    孔日光不禁莫名其妙，自己之前和倪震就是在罗兆辉的游艇上见过一面，之后再无交集，他不爽我是为啥？

    原来，倪震本来号称是香港年轻一代中的才子，虽然不算很有钱，但也是颇受追捧的。只是孔日光横空出世，用后世抄来的名曲横扫香江，加上又有钱又帅气，顿时让自我感觉良好的倪震如鲠在喉，各种不爽。

    更要命的周慧敏上一次见过孔日光后，偶尔不经意间提起也是各种赞赏，这更让倪震觉得大受威胁。

    周慧敏皱起眉头，走到倪震身旁，不满的道：“阿震，你怎么能这么没礼貌。”

    倪震连忙指着孔日光道：“阿敏你别被他骗了，这个富二代表面上彬彬有礼，实际上最喜欢玩弄女孩子。上次罗兆辉的游艇聚会，我也跟过去看了。他们找来了不少女明星一起玩，实在太不堪入目，我坐了一阵子就受不了先走了。你不信问问他自己，当时游艇上陈雅伦、麦家琪、陈宝莲等好几个三级女星都在。”

    孔日光心中直骂，当时几个女人喜欢老子脸帅糯螅所以都围在老子身边而冷落了你倪公子，现在你这扑街仔居然颠倒黑白编排我？

    却见周慧敏皱着眉望过来，孔日光顿时冷哼一声，提高声音道：“我和Vivian只不过见过两次面而已，只不过是普通朋友，倪先生你对我的敌意未免太过莫名其妙了。而且，你刚才所说的一切都是胡编乱造，我随时可以找律师告你诽谤，影响他人名誉。”

    倪震却不理孔日光，拉着周慧敏的手急道：“阿敏，你要相信我。”

    周慧敏挣开倪震的手，转身对孔日光道：“阿光，对不起。”

    孔日光马上充满风度的笑了笑，装出谅解的样子道：“如果我也像倪先生一样有一个像Vivian这般漂亮的女朋友，我也会时刻紧张，生怕你被人抢走的。放心，我理解的，也不会责怪倪先生。”

    倪震还想说什么，却被周慧敏制止住，她点头道：“谢谢你，阿光。那我们先走了。”

    孔日光也笑着点头，扬手道：“好的，拜拜了。”

    说罢，毫不拖泥带水的离开了现场。

    他找到了自己的车，坐进车里，关上车门，一张脸就黑了

    起来。

    他妈的倪震这扑街仔算什么东西，够胆在自己面前作威作福？你这么紧张周慧敏，老子不在你面前操得这玉女掌门人高潮迭起，老子就跟你姓！

    在万恶的资本主义世界里，可是有钱人的天下！

    嗯，但还是得仔细谋划一下，倪震老爹倪匡在香港的影响力很大，做事不能太过分，得不留痕迹的办好才行。

    而另一边，周慧敏面色难看的对男友倪震道：“阿震，我知道你紧张我，但是你不能干涉我正常的交友！”

    倪震连忙握着女友的玉手，解释道：“阿敏，我只是怕你被那人渣骗了，你不知道了，孔日光他……”

    “够了！阿光他就和我见过两次，而你，骗我的次数又止不止两次？”

    倪震顿时说不出话来。

    周慧敏叹了口气，把玉手从倪震手里挣出来，道：“今晚我不到你那里吃饭了，你自己先回去吧。”

    说罢，转过身就走了开去。

    倪震用手一拉，却没有拉住。他是心高气傲之人，一时间也是火了，便不再作声，转身走进停车场，自己开车离去。

    周慧敏走出ＴＶＢ大楼，她今天自己没开车，便只好打车离开了。

    这时，只见一辆黑色的奔驰开到她身边停下，副驾的车窗降下来。

    “阿光？你也走这边？”

    孔日光笑着说：“Vivian你去哪里？要不我送你一程？”

    周慧敏有点心动，但马上想道：“现在阿震都已经在怀疑我和阿光了，要是我坐了阿光的车被记者拍到，岂不是更让人误会？”

    她是个很传统的女孩子，对于男朋友也很看重，就算是有点争执，但也不想让男友怀疑自己不守妇道。

    想了想，她摇头道：“阿光谢谢你了，但我还要等个朋友，你不用等我了。”

    孔日光也不勉强，点头道：“那好吧，我先走了，你有我电话，有什么事可以给电话我。”

    “好的，谢谢你，再见了。”

    告别的周慧敏，孔日光就驾驶着汽车驶离了ＴＶＢ大楼，此时，电话响了，是古惠珍。

    “喂，光少啊，关之琳那边回复了，这几天她都空闲。趁热打铁，要不我帮你约她今晚吃饭？”

    孔日光想了想，便答应道：“好吧，就今天晚上，我去接她还是怎么样？”

    “她绯闻多多，现在狗仔队又盯得紧，你就不用亲自去接了，找个隐蔽点的地方订好位置，她自己过去行了。”

    “好的，那我订好地方就告诉你。”

    挂了电话，孔日光又拨通的朱茵的手机：“阿茵，身子觉得好点了吗？”

    电话那头传来朱茵慵懒的声音：“你这个坏蛋，昨晚差点把我弄死了，现在浑身都没力气。”

    “那阿茵你就多休息一下，电视台那边别过去了。我早上买了面包和蛋糕放在厨房，如果你饿了就自己去吃，别饿坏自己了。”

    “嘻嘻，知道啦，阿光你真体贴。”

    “对了，我公司今天比较忙，晚上就不过去你那里了。”

    “嗯，公事要紧，你先处理好公司的事情再说。”

    又聊了一阵子，孔日光便挂了电话。

    “哎，有时觉得自己挺人渣的，只是人不风流枉少年。比让一个男人拥有十亿更难的是，让他拥有十亿之后还不出轨。嘿嘿，先去玩玩关之琳这大美人，然后五月去法国前得把周慧敏这玉女掌门人也搞掂。”

    此时，在北京市的某高档小区，袁立正待在孔日光买给她的房子里生闷气，蒋勤勤、金巧巧、陈紫函三个低一届的女孩子也在。

    袁立咬牙道：“臭婊子，徐静蕾那个臭婊子！气死我了！”

    她们四个女生现在关系挺好的，起码表面上关系很不错，陈紫函安慰道：“姐，你就别生气了，不就是一个不重要的小角色么？以后我们在阳光华艺拍的戏里面演出机会大把，又何必为了这样一个没什么大不了的机会生气呢？”

    袁立闷闷不乐的道：“其他人没所谓，但机会被徐静蕾那卖逼给老男人的臭婊子抢了，我就是不爽！”

    她是考进北京电影学院时，专业成绩是第一名，可谓校内的风云人物。而徐静蕾也是成绩很好，两人一时瑜亮，常常暗自较劲。

    此时，袁立道：“我们几个要不成立一个组织，你们觉得怎么样？”

    蒋勤勤皱眉问道：“什么组织？我们还是学生，能做什么？”

    袁立脸上泛起一股诡异的狂热，道：“我现在有房子住，有汽车开，还有大笔的银行存款，这都是老板给的。我的人，我的灵魂，都是属于老板的！我打算在校园里面成立一个社团，名字就叫星月社吧，表面上是研究天文学，但实际上，是为了更好的服务老板。我们是星儿、月儿，而老板就是日，星月绕着太阳运转，不离不弃。”

    蒋勤勤、金巧巧、陈紫函三个女孩子都用一种看疯子般的目光望着袁立，一时之间不知道该如何应答。

    袁立狂热的道：“我总觉得我的灵魂缺失了什么，总觉得自己应该笃信一种宗教获得心灵的安稳，但却一直没寻找到。直到老板在我生命里出现，我终于知道了一切。在我心中，老板就像是神灵一样。”

    不知道是不是孔日光的外挂技能日久生情发挥作用，还是袁立的性格本来就偏激，此时竟是有一种黑化的感觉。

    此时，她望着三个师妹，用一种让人毛骨悚然的语气道：“你们都在老板身上得到了这么多，一定会支持我吧？”

    三个女孩子都勉强笑着点了点头。

    “很好，我明天就回学校申请，我是社长，你们三个都是副社长，就这样定了。以后星月社发展壮大，更多的女孩子加入进来，那我们四个人在老板心目中的地位自然水涨船高，不离不弃。”

    香港，一间酒楼的包间内，满脸疲惫的蔡少芬和一个中年女子相对而坐。

    “妈，这是最后的三百万了，我真的没钱了。”

    “怎么会才这么点！？我、我哪里够还债？”

    “妈……我……呜……我连房子都卖完了，之前才给了你一千万，你还想我怎么样……呜呜……”

    “乖女儿，你不能看着我死啊，那些高利贷的可不是善男信女，念在妈把你养大成人，你再帮我一次吧。”

    “妈，我……我真的没钱了……而且你这样赌下去，再多钱都不够你挥霍的！”

    “乖女儿啊，我这次一定能赢的，你相信我！要不你再去找大刘吧，他这么疼你，一定会给你钱的。”

    “我……我已经没脸见他了，他送给我的房子，我没经他同意都卖掉给你还债了。而且，而且他现在也有了新欢，我……我怎么去找他？”

    蔡母把三百万的支票收好，又道：“乖女儿，你长得这么漂亮，就算是大刘不要了，大把富豪喜欢你啊，你就想想办法帮帮妈妈。不然妈妈可是得被收数的砍死在街头。”

    蔡少芬泪眼朦胧的望着自己母亲，哭着道：“你……你怎么能说出这种话……呜呜……你……你还算是我妈妈吗？我才17岁就被你送到了男人床上，失去了最重要的东西，你……你现在难道要我去做鸡吗！？呜呜……呜呜呜……”

    赌鬼向来是亲情淡薄的，蔡母急忙道：“哎呀，不说这么多了，我先走了，乖女儿你想办法再帮帮妈妈吧，我就只能指望你了。”

    说罢，收好那三百万，快步离开了酒楼。

    有了资本，自然赶着去翻本了，至于女儿，赌完再说。

    蔡少芬趴在桌子上，痛哭失声。


第二十二章关之琳


    只是，可惜也可叹的是，这位美人儿虽然也有像《黄飞鸿》中十三姨。《新仙鹤神针》中蓝小蝶等的经典角色，但让她名声一直流传的，竟然是高尔夫球这个运动项目。

    她的人生就是一整部宫斗剧，作为一个魅惑众生的狐狸精，不停和其他女人抢男人。在《今夜不设防》这个节目中，关大美人曾霸气的说了一句：“我做的一切都是为了钱！”

    没错，她虽然持美行凶，言行放荡，贪财无品，但倒也不失坦荡。

    只是，1995年的时候她还处于容颜与身材的巅峰期，还到处享受着男人的追捧与呵护。但在孔日光前世，50多岁的她拖着那张已经失去胶原蛋白的脸蛋，依然还要靠外貌去混饭吃，看哪个有钱的傻瓜因为她以前的名气而靠上去，实在是让人扼腕。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。但比美人迟暮更让人难过的，便是迟暮的美人依然得在名利场里流连追逐，过度消费那曾经温柔了时光，惊艳了岁月的容颜。

    香港的关之琳如是，台湾的萧蔷也如是。

    当然，现在三十出头的关之琳还是和李嘉欣并称的超级美人，艳盖香江，无数人都梦想着一亲芳泽而不可得。

    便是见惯美人的黄都说：“这位活色生香的大美人眼睛会放电，她瞟一眼过来，十个男人有十一个会糊里糊涂自作多情起来。”

    这句话孔日光是认同的。

    巅峰的关之琳甚至不用什么彩妆，只是只是略施脂粉涂点唇彩，就已经艳光四射倾国倾城。

    所以，即使是孔日光已经有了心理准备，刚看到关大美人的第一眼，也不禁涌起惊艳之感。

    在这所清幽的私人会所的包厢里面，他大概等了半小时，关之琳就到了。

    关大美人此时留着一头齐肩的波浪卷发，一身湖水色的帖体连衣裙，裙摆长度到膝盖上面，露出线条优美的雪白小腿。香港的四月份已经颇为暖和，但快清明节了有点小雨，于是她又加了一件白色的披肩，更显得高贵典雅，美艳动人。

    孔日光穿着高档西装，脸上带着迷人的微笑，玉树临风、温文儒雅，两人光外表看上去倒是十分相称。

    “关小姐你好，我是孔日光。”

    他很有绅士风度的站起来，接过女士的披肩放好，然后拉开椅子，邀请对方就坐。

    “你好，孔董真是年少有为啊。”

    关之琳脸上带着浅笑，美艳不可方物，欣然坐在椅子上。

    孔日光也坐下来，谦虚的道：“不过是父辈遗泽，算不上是自己的本事，关小姐谬赞了。”

    他用欣赏的目光打量着对面的美女，颜值一流不必说了，难得的是还有胸，身材苗条却玲珑有致。

    而关之琳也对孔日光很感兴趣，她一直在香港富豪圈子里流连，认识的有钱人多了去了，但这么年轻帅气的富豪，倒是第一个。

    虽然现在香港富豪中孔日光还排不到前列，像郭炳湘、李嘉诚等人都是有近百亿美金级别的身家，但问题是孔日光的富一代老爸可是挂掉了，论富二代自身可操控的财富而言，他实在是真正的第一。

    只听见关之琳笑语嫣然的道：“无论怎么说，起码孔董你的才华真是冠绝香江了，你的几首新歌我都听过，真是太精彩了。我以前从来没想过把中国古风融入流行乐竟会有这么好的效果。”

    孔日光笑道：“关小姐就别喊我孔董了，叫阿光就可以了。”

    关之琳嘻嘻一笑，“那我还是叫你光少吧。”

    两人一边吃饭一边随意的聊天，彼此试探。

    关之琳出席这样的单独富豪饭局很多次了，经验丰富，应对得体，根本就不需要孔日光费心思去找话题调动气氛。

    只要孔日光稍稍提起，关之琳就能用好奇和讨好的语气接下去，根本就没有冷场。但是，她对尺度的把握也十分精准，略略有点诱惑，但也不会轻易暴露出让人占便宜的机会。

    孔日光暗道：“不愧是把无数富豪弄得神魂颠倒的专业狐狸精，果然有过人之处。”

    差不多吃完饭了，孔日光从一旁取来一个盒子，一边笑着一边递给关之琳道：“我和琳姐是第一次见面，这个算是我送给你的见面礼吧。一点薄礼，不成敬意。”

    关之琳接过盒子打开，顿时一阵光芒闪耀，原来竟是一条钻石项链。

    “好、好漂亮！”

    即使是见惯奢侈品的关之琳，也忍不住赞叹出声。

    只见这条钻石项链主线条是由一颗一颗方形的钻石构成的，而中央的主钻则是几十颗小方钻与圆钻相互缠绕组合而成，明亮的钻石相互配合，营造出独特的螺旋上升感，散发着醉人的耀眼光芒。

    那美妙的线条，就像是舞者在翩翩起舞，象征着女子的柔美优雅，简直就像是艺术品一样。

    关之琳绝对是识货之人，爱不释手的抚摸着钻石项链，问道：“这、这应该是戴比尔斯的款式？这么多钻石，太贵重了，我不能要。”

    孔日光笑着道：“关小姐果然见多识广，正是戴比尔斯公司的光之舞系列最新款，还是限量版。”

    这条项链花了他差不多1000万港币，还是已经打折后的价格！本来是打算送给朱茵的，但刚好要约见关之琳，便先送给关大美人了，朱茵那边以后再买个更好的送过去。

    要想搞掂关之琳，只有三个办法。

第一，是钱。

第二，是钱。

第三，还是钱。

    其他什么都是虚的，当然1000万的代价实在是很大，但对于关之琳这个见惯富豪的女人来说，不一下子用钱把她砸懵，倒是不容易就范。

    她就是整个香港最高级的鸡，无论是容貌还是价格都是。

    孔日光想着自己前段时间才在大陆大赚了一笔，连阳光证券的张总他都舍得花500万去稳定人心了，那这回也奢侈一把，用银弹攻势来对付关之琳。

    刘銮雄现在的身家也不见得比自己多多少，他都舍得花两千万来玩高尔夫球了，那自己豪爽一次也不算什么。

    他拿起项链，走到关之琳身后，柔声道：“琳姐，我帮你戴起来了吧。”

    说罢，便把流光溢彩的钻石项链戴到关之琳的脖子上。

    本来关之琳想还口是心非的说几句拒绝的话儿，但无意中看到项链盒子里放着的那张价格单后，顿时身子一阵酥麻，再也说不出话来。

    她生怕自己再拒绝一句，男人就真的收回项链了。

    女人对于珠宝有一种天生的狂热，差不多一千万的钻石项链啊，光戴到身上，就几乎让她高潮了。

    虽然她接触的富豪富二代很多，但第一次见面什么要求都不提，就直接砸一千万出来的人，还是首次碰到。甚至，她都怀疑眼前这个英俊无比的年轻是不是发疯了，当钱不是钱。

    “琳姐，喜欢我选的这条项链吗？”

    关之琳美眸中流露出迷醉之色，点头道：“好漂亮，我太喜欢了，光少谢谢你。”

    孔日光双手悄悄按到女人的腹部，让她的身子靠近自己怀抱里，凑到她那精致的耳垂旁轻声道：“你喜欢就好。”

    关之琳丝毫不反抗，身子轻轻的在男人怀里扭着，半转过脸，勾魂摄魄的大眼睛泛着水汽，道：“我，我都不知道该怎么谢谢光少了。”

    孔日光柔声道：“琳姐你是香港第一美人，我还怕这条钻石项链配不上你呢。”

    一边说，大手开始在女人那玲珑的身子上轻轻的摩挲起来。

    关之琳被摸得心都酥了，说实话，就算是个挺着肚腩的丑男用这么多钱砸她，她都趴下了，何况还是这样的顶级帅哥呢？

    此时的她三十出头，正是出于女人欲望强烈的年纪，而平常交往的富豪大多是上了年纪的老家伙，根本满足不了她。即使孔日光不用钱，只怕她都愿意上床，况且还有这样一件重礼？

    只是，表面上还是得推拒一下，“光少，别……啊……别这样……我……啊啊……”

    孔日光乃是个中老手，哪里不明白关之琳的心态，根本不理会那欲拒还迎的轻微抵抗，双手齐动，不一会就已经潜入到连衣裙里面，隔着内衣按上了女人的玉乳。

    “琳姐，你好漂亮，我好喜欢你。”

    一边摸奶一边说着些没营养的废话，孔日光的大棒已经硬起，顶着关之琳的臀部。

    关之琳奶头都被摸硬了，感到臀部后面那根硬邦邦的东西在顶来顶去，只觉得浑身酥麻，也没力气挣扎了，娇喘吁吁的道：“光少……别……别这样……ｗａｉｔｅｒ还在外面守着呢。”

    “放心吧，这里已经被我包场了，不会有人过来这边的。”

    “啊……你……原来你早就有坏心思了……”

    嘴上虽然还说着拒绝的话儿，但知道环境安全后，关之琳整个人往后一仰，脑袋靠在男人肩上，转过脸，那会放电的大眼睛看着男人的俊脸。

    孔日光稍稍俯下，从女人那白皙的耳垂亲起，一直亲吻到那红嘟嘟的性感嘴唇上面。

    关大美人的胸虽然不像朱茵那样豪硕，但却还是有一定规模的，差不多该接近Ｃ的罩杯，而且她身高足有1米7，身材比例又好，显得无比的火辣。

    孔日光已经扯下了她的胸罩，大手直接的握着两团软肉用力的揉来揉去，大肉棒则不时在女人那充满弹性的臀儿后乱顶着。

    关之琳明显也被唤起情欲了，热烈的与男人亲吻着，一手后探，隔着裤子轻轻的按压着男人下体。

    吻了一阵，孔日光喘着气道：“我忍不住了。”

    说罢，解开皮带，扯下裤子，粗壮的大鸡巴终于是摆脱的束缚，猛的弹了出来。

    然后，他有点粗暴的把怀里的关之琳转了个身，双手一压，便把女人压得跪倒在自己胯下，热气腾腾的大龟头正对着这张倾国倾城的俏脸。

    “哇！这么大！”

    关之琳虽然心中有点埋怨男人粗鲁，但马上被眼前的这根巨物吓到。

    她有些难以置信的用手摸着男人的肉棒，又粗又硬，炽热无比，简直是荡人心魄。

    “琳姐，替我亲一下。”

    孔日光轻轻按着关之琳的脑袋，腰部往前，龟头便抵着女人那娇艳的红唇附近。

    关之琳略带幽怨的望了男人一眼，便听话的张开小嘴，伸出香舌，用舌尖轻轻的在龟头顶端来回舔扫起来。

    孔日光以前玩过的女星里面，论吹箫技巧最好的是刘嘉玲、温碧霞、许晴三个，但关之琳的技术居然比她们还好！

    她一手轻柔的抚摸着男人的阴囊，一手紧握着鸡巴根部，舌头则巧妙的围绕着龟头不停的打转。

    然后把龟头吞进嘴里，慢慢的吞没棒身，虽然过于粗壮的鸡巴让她含得娇喘吁吁的，但那性感红唇带来的触感却十分的出众，即无比紧贴，又没有丝毫齿感。

    同时，手指又会适时配合，不停在男人阴囊与会阴处拨扫，极为刺激。

    “好……好舒服……啊……琳姐……你好会吃鸡巴……好爽……”

    孔日光忍不住一屁股坐回椅子，关之琳则继续跪在地上，低下头，大眼睛闪着魅惑的光芒，不停的吸吮。

    咻咻……咻咻……

    男人一边享受着这顶级大美女的口舌服务，一边伸手握住对方的奶子，让那对温香软玉在手中不停的变化着形状。

    又含了一阵，关之琳娇喘着把沾满了口水的鸡巴吐出来，剧烈的咳了几声，娇媚的埋怨道：“光少，你的那个太粗了，弄得人家都喘不过气了。”

    “哈，什么太粗了？”

    关之琳吃吃的笑着，站起来，整个人趴进男人怀里，性感的红唇凑到男人耳边，用略带沙哑的性感声音低声道：“鸡……巴……”

    这大美人真是风情万种，骚浪迷人，鸡巴这两个粗鲁的字从关之琳口中吐出，孔日光只觉得肉棒都硬了几分，马上探手出去，扯下对方的内裤，摸向两腿之间那神秘所在。

    只觉得手指碰触到一片泽国，却是这美丽的女人早已经发情，连浓密的阴毛都湿漉漉的，沾满了淫水。

    关之琳阴户被男人的手一碰，顿时身子一抖，啊的呻吟了一声，然后她推着男人的肩膀站起来，走到一旁自己的小挎包处取出避孕套，便走了回来。

    孔日光笑道：“琳姐，我前阵子看了你和梅艳芳演的新仙鹤神针，你不是可以用内力把男人的那个逼出来吗？哈哈。”

    关之琳媚笑着不答话，撕开封口，然后把避孕套含在最里面，一双电眼眨巴眨巴着，苗条的身子轻轻扭动，身上本已不整的衣服就滑落到地上，美妙的裸体完全近距离的暴露在男人面前。

    如同白瓷娃娃般洁白无瑕的娇躯身无寸缕，浑身上下只剩下孔日光送给她的钻石项链，吊坠恰好垂在一对秀挺的乳房中间，却是让这具完美的身体更添几分魅惑。

    孔日光坐在靠背椅上，她则缓缓跪在男人两腿之间，双手扶着男人大腿，脑袋凑到男人胯下，含着避孕套的小嘴张开，把硬挺着的大鸡巴吞进去，极有技巧的用嘴巴替男人戴上了避孕套。

    这便是那条名贵钻石项链的效果，不然就算是上床，哪里有这样好的服务态度？某种程度上而言关之琳还是很敬业的，既然收了好处，就尽量做到最好。

    戴好了套，孔日光便吩咐道：“琳姐，你扶着桌子站好，我从后面来。”

    关之琳嘻嘻一笑，啵的亲了男人龟头一口，便听话的站起身来，扶着桌子分开双腿，露出湿淋淋的骚逼与小巧的屁眼。

    孔日光走上两步，扶着关之琳的腰肢，鸡巴便凑了上去，淫笑道：“琳姐，想我插进去吗？”

    关之琳腻笑着横了男人一眼，那勾魂摄魄的样儿娇媚无比，道：“想，快点插进来。”

    “为什么？”

    “嘻嘻……讨厌……因为……因为光少你的鸡巴又粗又大……人家一看就湿了……”

    孔日光啪的一声在关之琳那浑圆挺翘的肥臀上打了一巴掌，笑骂道：“堂堂香港第一大美人居然这么浪，该打。”

    关之琳啊的叫了一声，屁股挨打却一点都不在意，反而扭着臀儿，主动用下体蹭着男人的大龟头，让自己的春水沾湿肉棒，骚媚入骨的道：“那光少快惩罚我，用你那根硬硬的宝贝惩罚人家，嗯，人家好想要……”

    孔日光嘿嘿一笑，却是突然往上一抬鸡巴，然后腰部一挺，龟头便没入一处无比干涉紧窄的腔道里面。

    关之琳顿时面色一变，惊呼道：“插，插错了！不是，不是那里！”

    孔日光按着关之琳的纤腰，让她不能动弹，鸡巴却继续用劲，缓缓深入，笑道：“没错，我就是想干琳姐的屁眼……哦哦，好紧！”

    关之琳额头上冷汗都出来了，屁股那传来一阵阵撕裂般的痛楚，紧窄的后庭硬生生被一根粗大的铁棍撑开，让她气都几乎喘不过来。

    “别……别这样……啊……好……好痛……光少……拔出去……啊……别……别插后面……啊啊……”

    “没事的，刚才已经沾了你的淫水了，琳姐你放松点，嘿嘿，难道你这里还没被人操过？”

    关之琳的后面倒不是没被男人碰过，连高尔夫球都塞过怎么可能没试过肛交？但她好多年前试了一次，痛得死去活来，就再也不敢轻易尝试了。

    所以她对肛交一直很排斥，这么多年下来也就不情不愿的试过几次，经验确实不多。

    但是孔日光却是嫌弃她的骚逼太滥，一早就抱着操她后面的想法，哪里肯放过？

    “琳姐，我最喜欢干女人后面，前面反倒是不敢兴趣。嘿嘿，你就放松点，我一样能让你舒舒服服的。”

    孔日光根本不理关之琳挣扎，用力按着她不让她动弹，坚硬的肉棒不断深入，披荆斩棘般撑开紧窄的屁眼，一直插到后庭深处。

    “啊啊……好……好辛苦……插得太深了……呜呜……屁股要裂开了……啊……轻……轻一点……先……先别动……让……让我歇一下……啊啊……”

    关之琳脸色苍白，额头上缀满汗珠，急促的喘着气，尽量尝试放松身体，适应那根从后而入的大鸡巴。

    孔日光倒不是那种女人越痛苦他越快活的变态，见状也就停住了抽插，双手握着女人双乳温柔的抚摸，刺激着女人的性欲。

    好一阵，关之琳才娇喘着道：“好一点了……你慢慢动……别……别太用力……”

    孔日光从善如流的点点头，双手抓着女人双乳当支点，鸡巴缓缓的进出起来。

    他拥有系统外挂，点满了性能力，那根肉棒除了百战不殆之外，还对女人拥有特殊的刺激，只要插进女人体内，每次进出都会激发出某种神秘的生物电，让女人的快感大大增强，很轻易就能冲上绝顶高潮。

    关之琳只觉得不可思议，明明她对操后面十分讨厌，但这次被这样一根大棒捅进来搅来搅去，竟然很快就适应过来，痛感快速减低，虽然依然很胀，但却有一种前所未有的怪异快感升腾起来。

    随着肉棒不断抽插，渐渐地，潺潺的春水开始从女人阴户流淌出来，沿着大腿根部一直流下，滴得地上一摊水迹。

    “啊……啊啊……啊哈……嗯啊……啊……好……好奇怪……啊啊……这种感觉……啊啊……嗯……啊……”

    孔日光干得越来越顺，而关之琳也开始随着男人的进攻不断的呻吟起来。

    她那张千娇百媚的脸蛋皱了起来，美丽的大眼睛涣散出迷离的光芒，小嘴无意识的微微张开，那勾魂荡魄的淫靡声音就从红唇里不停的逸出。

    “嗯……啊……啊啊……屁股……啊啊……屁股好奇怪……啊啊……光少……你……你干死人家了……啊啊……啊哈……啊……”

    “哈哈，琳姐你骚逼流了好多水，操屁眼都这么舒服么？”

    “呜……人家……人家也不知道……啊啊……顶得这么深……我……我受不住了……啊啊……”

    这时候，关大美人似乎已经完全适应，虽然还是略微胀痛，但已经可以承受男人的全力征伐了。

    “嘿嘿，琳姐，你开始自己扭屁股了，哦哦，你的屁眼好会夹，好爽！”

    “呜……啊啊……哈……啊……光少……你……你这个小坏蛋……要是……要是弄得人家上瘾了那怎么办……啊啊……”

    “那怕什么，琳姐屁股痒了来找我就行了，我一定让你舒舒服服，哈哈。”

    关之琳喘着气，不时往后抬起臀儿，让鸡巴插得更深入，呻吟着道：“那……那说好了……以后光少可不许不理人家啊……啊啊……”

    她是个十分现实的女人，反正屁眼不操都被操了，也就算了。反正这个男人弄得自己这么爽，也没什么所谓。

    这个可是一出手就是一千万的超级大凯子啊，而且高大威猛，自己可是要好好吊住，想办法多要点好处。

    现在刘銮雄似乎最喜欢李嘉欣和洪欣，对关之琳有点冷落，已经让关大美人产生了另谋出路的想法。而孔日光这个金主不但出手大方，更重要的是年轻英俊，鸡巴又大。

    想到此处，关之琳更加卖力的呻吟，让男人觉得更加刺激。

    又干了上百下，关之琳浑身一抖，脑袋猛的往后一仰，身子一阵紧绷，啊的一声尖叫，一大股淫水从阴户里喷出，屁眼牢牢的夹住鸡巴，竟是被操屁眼操到高潮了。

    孔日光也不再忍耐，低吼一声，肉棒狠狠的顶入女人后庭最深处，就这样在避孕套里发射。

    吁……吁……

    好一阵，孔日光才缓缓的把鸡巴从女人的屁眼里抽出来，关之琳顿时浑身一软，跌坐到地上。

    孔日光舒服的叹了口气，便准备拔掉避孕套。

    “光少，让我来。”

    关之琳虽然身子还有点颤抖，但却勉力撑起身子，双手握住男人还没软下去的肉棒，轻轻一撸，便把避孕套取下，然后俏脸凑过去，用舌头在肉棒棒身不停的舔扫，替男人做清洁工作。

    吸吮了好一阵，她才把鸡巴吐出，迷人的电眼眨了眨，媚笑着问道：“光少，舒服么？”

    孔日光连连点头，他总算是明白到为何这么多富豪对关之琳如此趋之若鹜了。一个这么美貌，又这么会伺候男人的绝色佳人，真是千金难求啊。

    本来他对于一时冲动送了那价值一千万的项链一直颇为肉疼，但此时却也不怎么后悔了。

    关之琳嘻嘻一笑，依然半跪在地上，举起手中装满了精液的避孕套到面前，张开红唇，伸出舌头，然后把避孕套倒转。

    顿时，浓稠的精液便从避孕套流出，滴落到她的香舌上，再掩着舌头，被她吸进口腔里。

    孔日光射得很多，避孕套都满满的，大量的精液被关之琳吞进嘴里，让她香腮都稍稍鼓了起来。

    然后，她用无辜的眼神望了望男人，指着自己嘴巴，有点委屈的呜呜两声，便咕噜咕噜的把嘴里的精液吞了下去。

    这绝色美人可怜兮兮吞精的诱人样儿，顿时让孔日光的鸡巴再次硬挺起来。

    关之琳辛苦的把精液全部吞下，呃的打了个饱嗝，却看见男人又挺着鸡巴走了过来。

    她惊叹道：“光少，你好厉害。”

    “嘿嘿，我可是真正的男人！”

    关之琳嘻嘻一笑，从地上爬起来，白嫩的裸体投入男人怀里，用撒娇般的语气道：“光少，我们去房间里再继续吧。”

    “好，这里二楼就准备了房间，只是，你还有避孕套吗？”

    “嘻嘻，如果你还是干人家后面，就不用戴套都行了。”

    “要是我操你前面呢？”

    “那……那人家就用内力逼出来吧……”

    英皇的行动很迅速，在孔日光上ＴＶＢ劲歌金曲宣传后没多久，便把ＣＤ唱片制作好，乘着宣传的热度全港铺货。

    《东风破》、《七里香》、《菊花台》三首国语歌，虽然无论从词曲还是演唱的水准都是顶尖，但由于香港主要是粤语市场，很多唱片业界的行家都不是太看好。

    就算是英皇，也没有对香港市场持太大

    的寄望，杨受成正开拓台湾和大陆市场，这几首超水准的国语歌绝对是占领国语区市场的利器。

    但是没想到，唱片的销量却出乎大部分人预料，不可思议的爆炸了。

    蔡少芬被好闺蜜朱茵拽着，正往一家唱片店快步走去。

    两个女人都戴着帽子与墨镜，小心翼翼的生怕被记者认出来。

    蔡少芬抱怨道：“阿茵你有没有搞错，想听那几首歌让你男人亲自唱给你听就行了，干嘛要拉着我来买唱片啊。”

    朱茵娇声道：“Ade，阿光这次在香港出国语唱片不知道好不好卖，但无论如何，我都得买个十张八张支持他啊。你是我最好的朋友，自然也得帮我才是。嗯，我买十张的话你起码得买五张！”

    蔡少芬满额头黑线，哀叹道：“你这是赤裸裸的秀恩爱啊！”

    朱茵嘻的笑了出来，然后故意装出恶狠狠的表情，嘟着嘴道：“上次被你发现了我和阿光的秘密，我不杀你灭口已经是大人有大量了，嘿嘿，你这次多买几张唱片就当补偿我好了。”

    蔡少芬顿时抗议道：“喂喂，那天晚上吃亏的可是我啊！我可是被你男人看光光了！”

    说罢，脸上却是一红，显然是想起那晚上的羞人景象了。

    朱茵傲娇的哼了一声，仰起头，斜着眼望向蔡少芬略显平坦的胸部，一脸不屑。

    蔡少芬顿时如同被踩尾巴的小猫一样跳了起来，张牙舞爪的对着朱茵道：“你这大奶牛什么意思，你的大奶不就全靠男人揉得多才那么大吗？”

    她们两个此时不过是二十来岁的小女生，正是最爱玩闹的时候，朱茵嘿嘿一笑，悄声道：“怎么？羡慕啦？要不我让阿光也帮你揉一下？看看还能不能发育？哈哈……”

    说者无心听者有意，蔡少芬面色又是一红，脑海中闪过那个男人英俊的面孔，装出凶狠的样子道：“你别得意，要是我把你的男人抢过来，你可别哭！”

    朱茵呵呵笑着，根本不把蔡少芬的威胁当回事。

    这时，两人走到唱片店了，却见门口排着一条人龙，不禁大为惊奇，什么时候买唱片都要排队了。

    这时，只见唱片店的老板走出门口大声喊道：“你们别排了，孔日光的ＣＤ早卖光了，要明天才能进货，明天请早吧！”

    顿时，人龙里一阵骂骂咧咧，说自己排了这么久都没买到之类。

    远处的朱茵与蔡少芬面面相觑，异口同声的道：“不是吧？这么夸张！？”

    这时，朱茵的电话响了，却是孔日光的电话。

    “喂，阿茵，你在哪里呢？”

    “我在和Ade逛街呢，阿光你知道吗，你的新唱片好厉害啊，居然一早就卖光了，很多人在排队呢。”

    “哈哈，难道你还不知道我的实力？”

    “臭美，切。”

    “好啦好啦，我们中午一起吃饭吧，这几天忙都没空过去找你呢，我想你了。”

    朱茵说着电话，蔡少芬却促狭的把脸蛋靠过去，一副偷听电话的样子，朱茵顿时红着脸把对方推开，然后道：“但我和Ade在一起啊。”

    “没问题啊，叫上Ade一起吃就是了，上次怪不好意思的，让我请她吃顿饭吧。”

    “那我问问Ade。”

    说罢，朱茵转头向蔡少芬问道：“阿光说中午一起吃饭，你有空吗？”

    蔡少芬犹豫了一下，便点头道：“好，既然大富豪请吃饭，我为啥不去，你让他做好准备，我得好好的宰他一顿。”

    大半个小时候，孔日光带着两个美女来到一个高档的西餐厅，分别坐下，点了餐。

    孔日光取出一个盒子，递给朱茵，笑道：“阿茵，我买了点小礼物给你，你看看喜欢不？”

    朱茵诧异的接过盒子，依言打开，顿时一亮，呼吸都急促起来。

    只见一条无比华美的钻石项链静静的躺在盒子里，大量的方形小钻组成了主体，而吊坠却是一颗比纽扣还大的水滴形黄钻，无比的高贵典雅。

    旁边的蔡少芬也是目瞪口呆，喃喃道：“好大颗钻石！”

    朱茵虽然并不是太贪财的女生，但也是震撼得身子发颤，一时间不知道说些什么。

    孔日光笑着拿起项链，帮朱茵戴上，道：“卡地亚的订做的，8克拉的黄钻，全亚洲唯一，喜欢么？”

    他可是专门买了不同的品牌不同的款式，免得以后朱茵和关之琳什么时候碰见，产生怀疑。

    朱茵颤声问道：“8克拉！？那得多少钱？”

    孔日光若无其事的道：“一千多不到两千万港币。”

    这么多女人里面，他对朱茵可算是真的喜爱，想着既然关之琳那婊子自己都肯花一千万去打炮了，那对待朱茵可不能亏待，所以便狠狠的大出血了一次。

    其实这个价格并不算贵，因为这颗黄钻虽然足够大，但色级不算很高，所以才这个价格。不然，像科比英郡强奸案时为了讨好老婆瓦妮莎，送了一颗也是八克拉的紫钻戒指，那戒指可是价值四百万美元。

    朱茵几乎要晕过去了，难以置信的望着那颗硕大的黄钻，只觉得一颗少女心几乎跳出胸腔了，无比的激动，颤声道：“这么贵！天啊！你……你疯了！怎么能这样乱花钱……你……我……”

    说到最后，都有点语无伦次了。

    孔日光脸上泛着迷人的笑容，柔声道：“项链有价，而你却是无价的。你戴上了我送给你的项链，就是一辈子都被我栓住了。”

    朱茵只觉得心中被幸福填满，就算是马上死去都无憾了。只是她脸皮薄，为了掩饰快要灵魂深处蹦出去的喜悦以及湿润的眼角，便故意嗔道：“什么叫拴住，当人家小狗狗么！”

    孔日光笑而不语，目光却促狭起来。

    朱茵顿时想到两人欢爱时这个坏蛋最喜欢自己摆出小狗狗般的姿势，从后面干自己的小穴与后庭，不禁满脸通红起来。

    旁边的蔡少芬看得眼都红了，只觉得这个男人简直就是完美无缺的理想对象，自己的闺蜜实在运气太好了，能得到这个男人的喜爱。

    她想到自己的身世，不禁一阵黯然神伤。

    刘銮雄不能说对她不好，在她身上没少花钱，只是，花季少女总是希望自己的伴侣是个高大英俊的白马王子啊，这方面人到中年相貌平平的刘銮雄可是远远不达标了。

    况且，她委身刘銮雄所获得的金钱，全部是为了母亲还赌债，自己根本没什么获益。

    此时，母亲还在催着她想办法弄钱，更是让她觉得人生多桀，不知如何是好。

    “阿茵能得到这样优秀的男人爱慕，而我，却是配不上的……”

    随着孔日光新唱片的全城热卖，让英皇都措手不及，杨受成连忙下令加班加点的制作唱片投放市场，但由于需求比预计销量超出太多，一时间还是供不应求。

    这情况自然被娱乐记者注意到了，一时间争相报道，倒是让孔日光又火了一把，顺便连英皇这家新成立唱片公司都知名度大增。

    看见这样的情况，英皇便趁热打铁，赶紧替这几首歌录制ＭＶ，作为演唱者的孔日光自然得亲自上场了。

    虽然在孔日光看来这ＭＶ的设计水平不怎么样，明明都是古风的歌曲，却弄了一群青春少女穿着短裙来跳舞……但反正他就负责甩帅装酷，也就不发表意见了。

    在ＭＶ拍摄现场，拍完一组镜头后，孔日光站在场边休息，等候下一轮拍摄。

    这时，一个漂亮的长发少女拿着一个日记本走过来，低着头，脸红红的轻声道：“光少你好，我是你的歌迷，能替我签个名吗？”

    孔日光愣了一下，认出这个长发女孩子就是刚才拍ＭＶ时跳群体舞的几个少女之一，便很有风度的笑着道：“没问题。”

    说罢，接过笔记本和笔，刷刷的在扉页上签上自己的大名。

    少女顿时欢呼一声，抬起头，头发散开露出略带点混血儿感觉的精致面孔，激动的道：“谢谢你，谢谢你！”

    孔日光此时认真的看了少女一眼，只觉得这个漂亮的女孩子十分眼熟，不由得顺口问道：“不客气，你叫什么名字呢？”

    少女顿时俏脸通红，低着头，用蚊子般的声音道：“光少，我叫陈慧琳。”

    陈慧琳现在刚读完大学，21岁的她凭着高挑苗条的身材以及靓丽的外貌已经拍摄过两个广告，更在之前张学友的音乐特辑《偷心》中扮演过角色。

    她此时其实已经被正东唱片发掘，今年下半年就会正式作为歌手出道，现在是随便接拍点音乐ＭＶ积累表演经验而已。

    孔日光看了看少女短裙下那对修长笔直的长腿，马上把记忆中那位热舞天后的形象和眼前这个漂亮的少女重合起来，暗道香港真小，这都碰上了。

    正想说些什么，口袋里的手提电话却响了。

    他向陈慧琳做了个告罪的手势，便拿着电话走到一旁接听了：“喂，杨总你好。”

    “光少啊，真是难为你这个大老板亲自出面帮英皇拍ＭＶ啦，废话我不多说了，反正谢谢你。”

    “杨总不用客气，反正这也花不了多少时间。”

    “对了，你让我帮忙查倪震最近的动向，已经有结果了。怎么样，光少要对付那个扑街仔？要不要我帮忙？”

    “杨总有什么好提议？”

    “那个扑街仔很咸湿的，我找个有艾滋的美女勾引他，中不中招就看他造化就是了……哈哈，反正我看他不顺眼很久了。”

    孔日光脑门冒出冷汗，心道这家伙可真是阴毒，果然能混出头的家伙都不可小视，口中却笑道：“又不是什么深仇大恨，没必要这样。况且他老爸倪匡在香港的影响力不弱，我也不想起什么冲突。”

    “哈哈，那也没所谓，我一会就让人把倪震的资料交给你，反正有什么需要我帮忙尽管说。”

    “好的好的，谢谢杨总了。”

    客套了几句，便挂了电话。

    想了想，孔日光又拨通了另一个人的电话，密谈起来。

    而远处的陈慧琳却是不停的偷看打电话的孔日光，只觉得无论哪个角度看过去这男人都是那么的帅气逼人，真是让人春心萌动。

    而且，他还能自己作曲填词，这么的有才华，实在是让人赞叹。

    对于出身富贵家庭的陈慧琳来说，孔日光有钱这点她倒不是太看重，只是觉得这个男人年轻英俊，才华横溢，听完他的几首歌后，刚读完书的陈慧琳就成了迷妹。

    这几天她在家中反复的听孔日光几首新歌，便是那盘ＣＤ也是她以几倍的高价向旁人收购回来的。

    “光光好帅，要是能当我男朋友就好了。”

    虽然口中喊的是光少，但在少女心中，却是换上了另一个更萌的称呼。

    北京市的一个高档小区里面，许晴哼着歌，手里拿着条钥匙把玩着。

    她身后，还跟着一个跟她差不多年纪的美貌少妇，以及一个看上去才七八岁的小女孩。

    此时，小女孩嘟着嘴嚷嚷：“姑姑，我肚子好饿啦。”

    美貌少妇连忙哄道：“知道了，现在马上去吃饭，一会晴姨请你吃大餐。”

    前面的许晴转过头，笑眯眯的道：“才不见几个月，思纯好像长大了许多似的。”

    美貌少妇没好气的道：“小孩子一个月跟一个月不同的，有啥奇怪的。”

    许晴眼波流转，笑道：“雯雯，你这么喜欢孩子，怎么还不跟老顾生一个？”

    美貌少妇脸一红，嗔道：“关你什么事了，还说我，你自己呢？还不找个男人收了你这个磨人的小妖精？”

    许晴轻叹道：“雯雯你也知道，经过志文这次后，我都对婚姻没信心了。反正先这样吧，以后看看能不能遇到合适的再说。”

    美貌少妇安慰道：“没事没事，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人满大街都是，总会遇到合适的。”

    许晴又叹了一口气，目光迷离起来，似乎神游天外，不知道想起了什么。

    美貌少妇又道：“晴晴，你怎么突然会买房子的？”

    许晴脸一红，马上道：“有什么好奇怪的，想买就买呗。”

    美貌少妇眉头一扬，嘿嘿笑道：“有奸情！我们可是在北影读书时就是同一个寝室的，你骗不到我。嗯，莫非……莫非是为了和男人幽会才买的？”

    许晴一阵心虚，但马上提高声音道：“胡说八道！哼，雯雯你再这样我不理你了！”

    美貌少妇连忙摆摆手，认输般的道：“好好，不说了不说了，我们先去吃饭，我侄女都饿了。”

    许晴点点头，转过话题顺口问道：“你怎么这么有空陪我看房子的？老顾呢？你不用陪他？”

    美貌少妇幽怨的道：“他是当导演的，整天忙着拍戏，我都不知道他钻到哪里去了。”

    许晴皱眉道：“那雯雯你要看紧自己男人才行，你也知道，当导演的经常受到诱惑，老顾虽然人品不错，但也得小心。”

    美貌少妇轻叹一声道：“我也只能相信他了。”


第二十三章上 情人张敏

    晚宴持续到快  点才结束。

    马路上，周星池一边开车，一边打着电话：“老婆，我要去达哥家里打牌，晚上我就不回去了。”

    “嗯，别打太晚了。”电话里传来黎美闲的声音。

    “知道了，那先挂了。”挂断电话后，车刚好来到一个小区门口，保安只是看了眼，就把门打开了。

    随后周星池便开了进去。

    过了片刻，周星池站在了一个房门外，按下门铃，站在门外，依然可以隐约听到了里面的门铃声。

    “咔嚓。”

    房门打开了，出现在周星池面前的却不是吴孟达，也不是男人，而是一个身上围着浴巾的女人。

    这个女人不是别人，正是张敏。

    “你怎么这么快，人家刚要洗澡呢。”看到门外的周星池，张敏一点都不奇怪，反而一脸娇滴滴的。

    “正好，我们一起洗。”

    周星池闻言，立刻兴奋的拉着张敏朝卧室走去，由此可见他们之间肯定不可能只是单纯的朋友关系。

    事实也确实如此。

    自从张敏签约卫氏后，周星池的小心思就活跃起来了，一有时间就约张敏吃饭，看电影什么的。

    起初张敏倒也有底线，仅停留在朋友阶段。

    但在合作《逃学威龙2》后，两人又搞在了一起。张敏自然不想当一个躲在阴暗角落里的小三。

    要求周星池与黎美闲分手。

    周星池也有这个意思，自那次绑架事件后，他对黎美闲的感觉就逐渐变淡了，现在重新拥有张敏，

    对黎美闲的感觉自然更淡了。

    但黎美闲对他真的很好，完全把自己放在一个贤惠妻子的角色上，这让他实在不知该如何开口。

    于是让张敏给他一点时间。

    后者答应了，这段时间都没再催他。

    进入浴室，周星池迫不及待的把张敏身上的浴巾一把扯掉，果然如他所想，里面是真空的。

    他立刻抱住张敏，一口咬住了一只乳房上的樱桃。

    “讨厌啦，人家还要洗澡呢。”

    张敏把周星池的头推开，甩了个妩媚的白眼过去，接着便走进了淋浴间，打开水龙头开始洗澡。

    见此，周星池三下五除二的脱光衣服，也走进了淋浴间。

    “我帮你洗吧。”

    周星池自告奋勇，只见他往手里挤了些沐浴露，然后涂抹在了张敏身上，他倒是挺认真的。

    背部、胸部、腋下、肚子、下体、小腹，连脚趾都洗到了。

    当然，重点是胸部和下体。

    在这个过程中，张敏一直闭着眼睛自顾自的洗头，待周星池帮她把身体洗好了，她头发也洗好了。

    打开花洒，冲掉头上和身上的泡沫。

    “我也帮你洗吧。”

    跟周星池一样，张敏也挺认真的，最后同样的重点放在了周星池早已勃起的2公分长的肉棒上。

    “都这么硬了。”

    张敏蹲下来，仔细的把周星池的肉棒和下面两个蛋蛋清洗了一遍，末了还握住肉棒套弄起来。

    周星池一边享受，一边握住一只乳房揉捏着。

    套弄了一会，张敏站起来，那种花洒把周星池身上的泡沫冲掉，然后重新蹲下来，开始口交。

    张敏的性经验不可谓不丰富，口交技术自然也不错。

    时而用嘴含住吞吐，时而用舌头舔弄，时而用手握着套弄，爽得周星池忍不住闭上了眼睛。

    不过口交并没有持续多久，周星池就把张敏拉了起来。

    “宝贝，我记得你今天是安全期吧？”

    “不带套可以，不许射在里面。”张敏横了周星池一眼，便转过身去，双手撑在前面的墙壁上。

    屁股向后翘起。

    周星池立刻把肉棒抵在微微翻开，呈艳红色的蜜穴口上，只见他轻轻磨蹭了几下，随后腰部向前一挺。

    肉棒便‘噗嗤’一声插了进去。

    与此同时，张敏屁股配合的往后一顶，肉棒顿时尽根而入：“嗯……老公快点嘛，里面有点痒。”

    老婆有令，周星池哪敢怠慢。

    双手抱住张敏的腰，快速挺动了起来，刚开始时蜜穴里的水并不是很多，但很快就全湿透了。

    伴随着啪啪声，还有‘噗嗤噗嗤’的水声。

    “嗯……对……就是这样……好舒服……啊……再快点……”张敏闭着眼睛，愉悦的呻吟着。

    男人在床上最喜欢的就是听到女人的夸奖。

    周星池也不例外。

    听到张敏的呻吟后，他握住张敏腰部的手不自觉的更用力了，肉棒抽插的速度也提高了许多。

    “啊……老公好棒……啊……”

    就在这时，周星池再次提高了抽插的速度，同时全身肌肉紧绷。突然，他猛的把肉棒抽出来，

    用手握住快速套弄，一股精液立刻飞射而出，落在张敏屁股上。

    后面的精液就没有这样的喷射力道了，而是全流在周星池自己手上，大约流了三四股才停止。

    “呼。”周星池舒服的吐了口气。

    张敏也暗自叹了口气，她才刚体会到快感没多久，周星池就射了，真的就像被卡住喉咙似的难受。

    可她又不能表现出来，免得伤了周星池的自尊心。

    打开花洒，冲掉设在她屁股上的精液，接着又冲洗了下身体，然后关掉水，用浴巾擦了擦头发和身体。

    “我先出去了。”

    此时周星池正靠在洗手台上休息，他本来就是比较干瘦类型的，刚才那一阵冲击消耗了他不少体力。

    待裹着浴巾张敏出去后，他冲洗了下身体也离开了浴室。

    卧室里，张敏坐在梳妆台前吹头发，周星池躺在床上，面露沉吟之色：“有件事你帮我参谋一下。”

    “什么事？”张敏随口问道、

    “刚才晚会时，林健岳找我，想跟我合作成立一家电影公司，然后由这家公司投资一部国际大片。”

    “由我担任男主角。”

    周星池说道：“晚会上林健岳找我，说想跟我合作成立一家电影公司，然后由这家公司投资一部国际大片。”

    “由我担任男主角。”

    闻言，张敏立刻关掉吹风机，转过身看向周星池：“你们那个时候坐在角落里就是在谈这件事？”

    闭幕式她当然也参加了。

    只是未免惹人生疑，晚会上她并没有怎么跟周星池说话，有什么话他们完全可以私下里再说。

    不过周星池和林健岳谈事情时她就在不远处，正好看到了。

    “嗯，你怎么看？”

    张敏微皱着眉头想了下：“林家跟卫先生的关系不大好，你要是跟林健岳合作，会不会让卫先生不高兴？”

    “而且你的合约也还没到期。”

    “若你现在就在外面跟别人合开公司，先不说有没有违反合约，公司里肯定会有很多人有意见。”

    周星池点了点头。

    “你说的这些也是我考虑的，可公司里的国际大片一直没有我的份，周闰发和程龙就不说了。”

    “连刘曰都能在《生化危机》中饰演男三号，这让我心里怎么平衡。”

    周星池一副憋屈的样子。

    他也不想想如果没有卫雄发掘他（以这个世界为背景），说不定他现在还在主持儿童节目呢。

    哪能像现在这样风光。

    而且这几年在钱上卫雄也没亏待他，该他赚的，一分没少。可惜人家是这样，永远不知道满足。

    “话是这样说没错，可要是惹怒卫先生就不好了。”

    张敏在周星池身边躺下，眼睛里闪烁着异样的光芒，可惜周星池眼睛看着前面，没有发现。

    这时周星池不再说话了。

    过了好一会才用一种不确定的语气说道：“现在卫先生已经很少亲自过问娱乐集团内部的事了。”

    “而且他每天都有那么多事要处理，应该没空理会我吧？”

    “再说了，我并没有判出卫氏的想法，片酬分成我也会一分不少的上交公司，这样还能有什么问题？”

    周星池这样说似乎挺有道理的，张敏一时不知该说什么。

    “别想了，反正这几天你又没事，等明天再慢慢想。”说着，她的手已经握住软趴趴的肉棒。

    套弄了几下，张敏便起身跪在周星池脚步，一口含住肉棒吞吐了起来。

    为了让肉棒重新站起来，她可使出了浑身解数，过了一会，肉棒开始缓慢增大，只是仍很软。

    与此同时，她身上围着的浴巾被周星池一把扯了下来，丰满的臀部和下体全部落入了周星池手掌中。

    抚摸了会，周星池把一根手指插入了蜜穴中，抽插了一会，又多加了一根。

    “嗯……哦……”

    张敏一边口交，一边呻吟着，或许是受了她的呻吟声的刺激，周星池的肉棒在口中迅速硬了起来。

    “你躺下。”

    听到周星池的话，张敏还以为周星池要插入了，便依言停了下来，不过她显然会错了周星池的意思。

    只见周星池把她的双腿大大的分开，然后把两根手指再次插了进去。

    相比躺着，坐起来后周星池明显顺手很多，抽插的速度快了许多，噗嗤噗嗤水声清晰可闻。

    同时周星池还俯下身去舔弄乳头。

    如此双管齐下的确让张敏的快感逐渐变得强烈起来：“哦……好舒服……好棒……就是这样……对……”

    男人也是有虚荣心的。

    受到鼓舞的周星池更加卖力的施展他最近的心得体会。

    他不是傻瓜，当然看得出每次做爱张敏都没有得到满足，可张敏的肉体又真的让他非常迷恋。

    因此最近他一直在动脑筋。

    手口并用就是他想出来的招式之一，现在看来这招的确有用，让他的虚荣心得到了很大的满足。

    “老公你舔得人家好舒服……哦……有感觉……快点……”

    周星池可不是卫雄那样的猛男，抽插了十来分钟后，手臂已经很酸了，但他不想半途而废。

    此时听到张敏的呻吟，立刻咬牙加快了速度。

    就这样又过了两三分钟，张敏突然用力夹住双腿，高声呻吟道：“啊……来了……啊……高潮……”

    仍插在蜜穴内的手指能清晰感觉到肉壁在间歇性的收缩。

    再看张敏，身体正微微抽搐着。

    这是他交往以来第一次把张敏弄到高潮，尽管不是用肉棒，但周星池心里还是很有成就感的。

    “今天你怎么这么厉害。”

    过了一会，张敏坐起来亲了下周星池，一脸妩媚的说道。

    “舒服吗？”

    “嗯。”张敏微笑的点了点头，随后轻轻推了下周星池，让周星池躺在床上：“接下来该换我来了。”

    只见她跨在周星池身上，扶着肉棒对准蜜穴，接着用力坐了下去。

    “哦……”

    两人同时发出了声音，稍微停顿了下，张敏便撑着周星池的胸部套弄了起来，她的速度很快，

    力度也不小，每一次都发出啪的响声。

    此时的张敏就像一个骑术卓越的女骑士，不仅保持着几乎一样的频率，而且每次抬起屁股都刚好只留棒头。

    这样的准确率可不是寻常女人可以拥有的。

    但周星池并没有注意到这些，张敏的套弄让他快感累计的速度非常快，他可不想这么快就射。

    以至于不得不努力想其他事情，以转移注意力。

    “哦……老公你的肉棒好硬……嗯……哦……好舒服……”随着快感累计，张敏不自觉的加快了速度。

    一时间卧室里啪啪啪的声音大作。

    在套弄的时候，张敏还用手指快速揉动阴蒂，以增加快感，而且这样还有利于蜜穴的收缩。

    这下可苦了周星池了。

    再坚持了差不多七八分钟后，他只觉得腰部一阵酸麻，与此同时张敏立刻感觉到体内肉棒的变化。

    连忙起身跪在周星池双腿间，低头含住肉棒吞吐起来。

    只几下，肉棒开始在她嘴里跳动，一些热热的液体流进了她嘴里，直到跳动停止，她才把肉棒吐出来。

    看了眼一脸舒坦的周星池，张敏从床头抽了几张纸巾，然后把精液吐在了纸上。

    “让你射在我嘴里，爽吧？”

    周星池坐起来，高兴地把张敏抱在怀里，这种口爆的待遇同样是第一次：“当然爽了，谢谢老婆。”

    “这是今天奖励你的。”

    ……

第二十三章中性奴张敏

    “你是说合作是林健岳提的？”卫雄正在翻阅文件的手忍不住一顿，随即低头看向正在给他口交的张敏。

    “嗯，这是阿星亲口跟我说的。”

    张敏点了点头：“新公司总投资亿港币，阿星只要出000万就能获得20%的股份，片酬还另算。”

    张敏为什么会出现卫雄的办公室？还把周星池和林健岳的合作向卫雄告密？

    话说张敏自签约卫氏之后，就跟李腕华、周海媚一样，成为了经常光临卫雄休息室的应召女。

    每隔一段时间就会接到卫雄的召唤。

    这也是为什么刚开始时张敏都与周星池保持距离的原因，她虽然心里对周星池仍心存好感，

    但更在乎自己的事业，而且她也不敢忤逆卫雄。

    后来她无意中发现了李腕华和卫雄的关系，可李腕华又有男朋友，于是乎她的心思便活跃起来了。

    一次伺候完卫雄后，她隐晦的提到周星池正在追求她。

    没想到卫雄直接说不干涉她的感情生活，这让她喜出望外，没过多久就和周星池搞在一起了。

    其实关于来不来向卫雄告密，张敏昨晚也纠结了一晚上。

    最后还是来了。

    因为若是周星池真的答应和林健岳合作，卫雄就不可能不不知道，她担心到时候卫雄会迁怒于她。

    由此可见，她对周星池的感情并没有多深。

    另外，她心里对卫雄有一种惧怕，这种惧怕也向华强给她的恐惧不同，而是一种源自精神层面的。

    她也说不清自己为什么会有这种感觉。

    因为大多数时候卫雄对她都很和颜悦色，更没有不像当初向华强那样严格限制她的人身自由。

    卫雄是谁？稍微一想就大概猜到了林健岳的想法。

    “呵呵，看来林健岳还真是打着好算盘，星仔也是不老实，这样的人我如何敢放心的给他机会。”

    张敏听出了卫雄话语中的不满，但她不敢接话。

    而是老老实实的埋头干自己的活。

    把手上的文件放在桌上，卫雄手指轻轻敲击着桌面，脸上露出思索之色，这是肯定得处理。

    如今周星池还是卫氏的签约艺人。

    若是任由他在外面跟人另起炉灶，岂不是在打卫氏的脸？而打卫氏的脸，就是在打他的脸。

    而且也会给别人带一个很不好的头。

    他的底线很简单，周星池可以接林健岳口中所谓的国际大片，但不能跟林健岳合开新的电影公司。

    只是如此一来，以周星池的性格，肯定会很不满。

    最近一年来，公司里关于周星池的负面传闻不少，一直以来他都因为爱惜周星池的才华而没有动作。

    现在看来倒是让周星池得寸进尺了。

　　“骚货，别撸了快舔啊。”卫雄在上面一边吃一边发号着命令。
　　张敏也像是收到命令一般，立刻伸出了香舌，张敏伸长鲜嫩的舌头，试探性的舔了一下阴茎的马眼处，把舌头缩回嘴里，感受下了，全心服务卫雄，接着她又伸出嫩舌在卫雄鸡蛋大的火红龟头上打转。

　　张敏舔着舔着，然后慢慢的张大了嘴，试着把卫雄的大黑阴茎吞入嘴里，但是卫雄的肉棒实在太粗了，差不多有张敏的小臂那么粗了，张敏大张着嘴，完全的成了一个O形才勉强的吞入了卫雄的阴茎。
　　眼前的一幕幕都强烈的刺激着卫东的神经，张敏穿着白色裙子和黑色的高跟凉鞋蹲在地上，大张着嘴吞吐着自己的粗大阴茎，学着A片里的女人为卫雄进行深喉口交，因为棒身过程，张敏只能吞进去不足一半，可就算是那样龟头也已经抵达了张敏的喉咙深处。
　　“哦哦……太爽了，你这骚货的嘴果然是最棒的……唔……再快一点，别停别停。”经过一断时间的生疏后，张敏开始熟练起来，小舌头更是时不时的在嘴里打着小圈圈舔弄着卫雄的马眼，弄的卫雄一阵又一阵的赞叹。
　　“骚货，累了就舔一下我的卵蛋。”张敏听到后便吐出了阴茎，大口大口的吸着气，然后一只小手捧起卫雄的睾丸袋，侧过头去埋进了卫雄的胯部，伸出香舌舔起了卫雄的卵蛋。只见她一手抚摸着棒身，缓慢的前后套弄，一手支撑着自己，香滑鲜嫩的舌头在两颗大卵蛋上来来回回，偶尔还发出吸吸索索的吸允声。
　　“嗷嗷……太爽了啊……你这骚货果然是个做性奴的料，真是太棒了看我以后怎么H爆你的烂隆！蔽佬鬯的什么话都讲了出来：“快点再给我吸一下鸡巴，我要射了，我要全射在你嘴里！”张敏也立马又张大嘴巴吞入了阴茎，前后的快速套弄几下后，卫雄忽然用力按住她的头，然后极力的往张敏嘴里塞入自己的肉棒，张敏极力抵抗可是还是抵不过力大无比猛男卫雄，直到最后卫雄整根20厘米长的肉棒全根塞入了张敏的喉咙里。
　　张敏此刻翻了差点翻了了白眼，脸被憋的通红，20公分的超大阴茎直到根部也完全的没入喉咙这是什么概念……
　　这时卫雄大喊：“骚货我要去了！全都给我接住了！”立刻，卫雄的睾丸开始剧烈的收缩，张敏嘴里也发出了呜呜的声音。

    卫雄已经开始射精了，精液量大的吓人，肉棒都已经插入那么深的地方了可是张敏的嘴边居然还是爆出了一股股的白浆，顺着张敏的脸滴到了地上。
　　卫雄插在张敏嘴里差不多有半分钟，卵袋收缩了大概2，30下才终于发射完毕，当他的阴茎缓缓抽离张敏的小嘴时，每抽离一下就会从张敏嘴里喷出一小股白浆，直到完全抽离后，张敏一下子就软瘫在了他身下，满嘴都是白花花的精液，就好像口吐白沫似的，头一歪，嘴里的白浆就全都从嘴里翻滚而出，就好像打破了水盆似的。
　　张敏不住的一个劲儿咳嗽，而卫雄坐在椅子上休息。

    过了一会，卫雄伸手摸了摸张敏的头发，问道：“那星仔呢？他是倾向于答应，还是拒绝？”

    张敏迟疑了下，说道：“看他的样子，应该是答应吧。”

    “呵呵，果然是只养不熟的白眼狼。”卫雄冷冷一笑，随后便把他刚才想到的注意跟张敏说了。

    张敏脸色当即微微一变。

    “怎么，你不会真的喜欢上那小子了吧？”卫雄把张敏的变化看在眼里，语气平淡的问道。

    “没，没有，我知道怎么做了。”张敏慌忙说道。

    “嗯，我就喜欢你这种乖巧听话的女人，自己坐上来吧。”卫雄微微一笑，对于张敏的回答很满意。

    闻言，张敏起身，把裙子里的内裤脱了下来。

    为了方便，她今天来时特地换了件裙子，还不穿丝袜，甚至连里面的内裤都是卫雄喜欢的丁字裤。

    只见她脱掉内-裤后便跨在了卫雄身上。

    卫雄丝毫没有要帮忙的打算，她只能一手扶着卫雄的肩膀，以防摔下去，一手扶着滚烫的肉棒对准蜜穴。

    “哦……”

    刚才在给卫雄口交的时候，她的穴里面早就流水了，当肉棒插入时，那种被撑到极致的感觉，

    爽得她头皮一阵发麻。

    跟周星池插入时的感觉完全不同，可以说一个在天，一个在地，两者间根本没有任何可比性。

    “哦……好舒服……”

    棒头终于顶在了花心上，虽然肉棒还有差不多三分之一在外面，但张敏并没有继续往下坐。

    她很早之前就被开宫了，可一上来就把肉棒插入子宫，那种刺激她可受不了。

    停了一会，待蜜穴有点适应了，张敏的屁股开始起伏套弄起来，不过速度比昨天晚上可就要慢多了。

　　“起来，骚货，让我好好插你。”卫雄不耐烦的将张敏拉了起来，将她推倒趴在带着窗户的办公室门上。在抵进她的阴户时，他看见了挂在她阴户上的长长淫丝。
　　“原来你这骚货也是想要的啊。真快，这就已经在门口扯出丝了。”他赞叹着握住自己已胀到极致的阴茎，将龟头在已泛滥的张敏的阴户门口搅了搅，让张敏的淫夜尽情浸湿了自己的龟头，然后滑腻腻的顺势往里一送。
　　“啊――”趴在门上的张敏一声长哼，一根长枪已顺着她的湿滑直接到底，只停顿了几秒后开始了亟不可待的抽动。
　　“啊-”张敏感受着身体内因强有力的撞击所带来的从未有过的眩晕：“卫总，小心，有人。”
　　“不会有人来得。”卫雄在她身后进出：“这是我的办公室，没有我的允许，谁也不敢进来。”这句话让张敏放下了心。
　　“骚货！我会让你成为所有男人心中的冷艳女神！”卫雄喘着粗气在张敏体内进出，手指伸到她的唇下，探入了她的口中：“不过，现在你只是我的母狗――”
    说到这里，卫雄一种由衷的自豪所带来的刺激让他不敢再动，而是猛的深深插入，低头死死盯着自跟张敏的结合部，那浑圆丰硕的白臀，就像一颗完美的倒扣着的水蜜桃，盈盈挺立，娇艳到彷佛要滴出水来，散发出轻熟女人所独有的让男人们无法自拔的要沉溺其中的魅惑，让人垂涎欲滴的水蜜桃中央，自己的肉棒已大半消失在那条粉靡的肉缝里，只微露出底部的一小截包裹在丰腴白皙的臀肉之间，自己黝黑的阴毛杂乱、张扬的扫在那片洁白如玉的臀肉上，显出另一种异样的视觉刺激。

    这让卫雄简直不敢再看，只能转移话题：“你看，好多人在外面，只要一偏头就能看见满面情欲的你。”
　　张敏将他的手指含住，吮吸着。透过门上的窗户，她可以清晰的看清里面卫雄公司里的员工在各间办公室里穿梭忙碌着，甚至有几个女生说笑着从门前走过，但没有人注意到一个少妇几乎已趴在了窗户上，口里含着一个男人的手指，婉转缭约的承受着身后一次又一次的深深撞击。

    她的口中发出压抑不住的闷哼，臀部不受指挥的随着身后男人的节奏翘送，以方便他能更深入的探进自己的身体。她的身后，“瓜唧瓜唧”的水声已响成了一片，湿滑、泥泞、泛滥是她此刻对自己跟卫雄下体结合部的感觉，卫雄的撞击是如此的有力，以至于每次都会从她阴户伸出带出大股大股的粘夜，包裹住他的阴茎，更方便他的进出。
　　不知何时，卫雄的西服已被扔到了一边，仅穿着衬衣，扶着张敏裸露的丰臀，奋力的进出着，冲杀着、抽插着、撞击着，张敏被插得几乎连门都扶不住，只要稍有人注意就会发现，公司老总办公室的门在震动，但此时，疯狂交合的两人都已完全陷入了忘我的情欲之中，张敏甚至会在卫雄的撞击中，口里哼哼着情不自禁的将手伸到自己的身下边，用手指轻抚自己的阴蒂。她的情不自禁让卫雄更加兴奋，他的冲击也越来越快速、越来越有力、越来越幅度大。
　　“啊――！”卫雄终于忍不住的一声大叫，狠狠的最后一次深深的刺进张敏的身体。
　　张敏也是浑身一阵颤抖，她能感觉到卫雄的肉棒在自己体内连续的跳动，一股股热流毫无阻碍的喷射在自己的内壁深处。她已几乎忘我的喊不出声来。
　　卫雄剧烈的喘着气，停顿了足足一分钟，回味着这畅快淋漓的发射，这才缓缓的将已微软的肉棒拔出，他的肉棒刚一离开张敏的洞口，一股白浊便迫不及待的流了出来。
    张敏仍喘息着保持着之前的姿势，趴在门上，屁股高高的掘起，浑身发软的让她不想动。因为长久的被充满，她的阴户被撑开了一个圆圆的洞，即使卫雄肉棒离开了，依然如一张贪吃的小嘴般张开着，闭合的很缓慢，圆洞的前方，阴蒂已完全翻露出来，张敏喘息着下体微微一用力，又一股白浊涌出，一直滴到了地下，挂满了粘夜的阴门还在一张一合着，彷佛还在喘着气回味刚才的疯狂。

    ……

    从卫雄办公室出来时，已经是五点多了。

    虽然双腿发软，腰也有点酸，走路时下体和小腹都会感觉怪怪的，只是躺在床上好好睡上一觉。

    但想到卫雄交给她的任务，她只能给周星池打了电话。

    “喂。”

    “是我，你现在在干嘛？”张敏眉头微微一皱，电话里有点吵，还有麻将声，应该是在打麻将。

    不过很快吵杂声就消失了，应该是周星池走到一边了。

    “在达哥家里打麻将，有事吗？”

    “等会一起吃饭吧，我发现了一家挺不错的餐厅。”张敏一边轻轻抚摸着小腹，一边说道。

    “好，你过去后把地址告诉我。”

    由于还处于地下情阶段，所以如果外出吃饭，他们很少一起，都是分前后，免得被人看到。

    “嗯。”

    挂断电话后，张敏开车来到了一家中餐厅。

    看装修，这家餐厅却是挺高档的，她并没有坐在大厅里，而是要了一个几个人坐的小包间。

    “小姐您要点什么？”服务员把菜单放在桌上。

    “还有人没到，等一会再点，先给我来一杯温水吧。”

    待服务员端来一杯温水，离开包间后，张敏从包包里拿出了一个男人拇指略大一点的录音器。

    这是刚才她离开时，卫雄交给她的，还教了她使用方法。

    她拿着录音器发了会呆，最终叹了口气，随后便见她又从包包里拿出胶带，把录音器贴在了桌子底下。

    确定没问题后，她给周星池打了个电话，告诉他具体地点。

    接着她便起身去了洗手间。

    刚才卫雄全射在她子-宫里了，虽然有清理，可仍有残留。这不，来餐厅的路上就感觉有东西流出来了。

    幸好她有垫大姨妈巾。

    吴孟达家离这家餐厅并不是很远，周星池十多分钟就到了，看了眼包间的装修，周星池说道：

    “这里确实挺不错的，你怎么知道这家店？”

    “跟朋友来过一次。”

    “叩叩叩。”一个女服务员推门走了进来：“请问两位需要点什么？

    周星池打开菜单，在女服务员的推荐下点了四五个菜，有合他口味的，也有张敏喜欢吃的。

    “我们才分开几个小时就打电话约我吃晚饭，是不是想我了。”

    周星池把张敏的手握在手里轻轻揉捏着，如果要划分阶段，他现在跟张敏应该属于热恋阶段。

    自然是什么都浓情蜜意。

    “你能不能不要这么臭美，我是找不到人陪我吃晚饭，找打电话给你的。”张敏没好气的说道。

    周星池也不在意，女人总是喜欢说反话。

    聊了会，他们点的菜就陆续送上来了，待菜全部上齐后，张敏的左手伸到桌下，偷偷的打开了录音机。

    周星池也看到张敏的手伸到桌下，但完全没有多想。

    “对了，你昨天晚上说的事想得怎么样了？”张敏夹了只虾放到周星池碗里，貌似随意的问道。

    “我也正想跟你说这件事呢。”

    “我决定了，跟林健岳合作，这对我来说是个好机会，我不想放弃。”周星池神色严肃的说道。

    见周星池已经决定跟林健岳合作，张敏心里有点小庆幸。

    如果周星池还没做出决定，这两天她还得再找机会偷偷录音，她对这种间谍工作实在没什么兴趣。

    “可公司那边怎么办？”

    “放心，以我现在的名气和影响力，公司就算有意见也不能把我怎么样。”周星池微笑的说道。

    张敏面露关切之色。

    “你走后，我看了下我签的合同，上面有一条规定我所有的演艺、音乐、通告等都由公司负责。”

    “我没有私自接活的权力，否则就违约。”

    “你的合约里应该也有这样的规定，而你和林健岳合开电影公司显然就包含在这条规定里。”

    周星池点了点头，表情依然轻松。

    “是有这条规定，但规定是死的，人是活的，就算我违反了某些条款，公司最多就是表达一下不满。”

    “难道还能把我封杀了？这根本不可能。”

    话语中，周星池表现出了极大的自信，今天他想了一天，越想越觉得自己有点过于小心谨慎了。

    他可是如今卫氏当家的男演员之一。

    就算赵文博（卫氏经纪总裁）也得给他三分面子，只要他不是太过分，公司肯定不会把他怎么样。

    真把他封杀了，损失的是公司。

    “可是你有想过卫先生吗？当初你在主持儿童节目，可是卫先生发掘你的，你这样是不是不大好。”

    张敏的言下之意就是如果没有卫雄，你怎么会有今天，你这样完全是忘恩负义。

    这种话显然会伤到一个男人的自尊，何况还是被自己的女人这么说，周星池的心情可想而知。

    “有什么不好的？”

    “你说的没错，当初是卫雄发掘了我，可是这几年我也帮他赚了不少钱，再大的恩情也扯平了。”

    “再说了，就算没有他，总有一天我也一样能闯出名堂，只是晚几年而已。”

    张敏皱着眉头说道：“你冲我摆脸色干嘛，我这样说还不是因为关心你，好心当作驴肝肺。”

    周星池也意识到自己有点过于激动了。

    “嘿嘿，我没有冲你摆脸色，只是阐述一个事实而已，你别生气了，来，吃这个，挺不错的。”

    ……

    周星池和林健岳合作的事既没有公开，也没有跟公司交代一声，完全是在背地里偷偷的搞。

    但这样的事怎么可能瞒得住。

    何况林健岳还要借助周星池这个照片吸引资金呢，于是乎没过多久，两人合作的事就被曝光了。

    在曝光的第二天，《天天日报》采访了卫氏经纪总裁赵文博。

    赵文博明确表示视线并不知道周星池和林健岳合作的事，并郑重表示公司将会严肃对待。


    “妈的，怎么会这样。”周星池直恼怒的把手上的《东方日报》揉成一团，然后狠狠的仍在地上。

    “报纸上写什么了？”

    黎美闲眉头紧皱的看了眼周星池，可此时周星池哪有心思理她，于是她便把揉成一团的报纸捡了回来。

    难道是她出卖我？

    周星池首先想到了张敏，那些话是他跟张敏说的，而且合作的事他只跟张敏和黎美闲说过。

    所以谈话内容会被录音，最大的嫌疑人就是张敏。

    越想他的心就越往下沉，哪里还顾得了黎美闲在场，当即拿起手提电话拨打了张敏的号码。

    通了，可直到自动断掉都没人接。

    再打，可还是没人接。

    “砰。”跟砖头一样的手提电话被重重砸在地板上，发出了一声巨响，把黎美闲吓了一跳。

    “啊，你怎么了。”

    周星池颓废了坐在了沙发上，此时他已经基本可以肯定他被张敏出卖了，而且是有预谋的出卖。

    在报纸曝光他和林健岳的合作后，起初他并没有太放在心上。

    因为他知道早晚会曝光。

    也就是说他早有心理准备，可当事情真的曝光时，他才惊觉自己之前似乎把事情想得太过简单了。

    至少他没想到赵文博和曾志韦会公开发声。

    让他一下子被推到了舆论的封口浪尖上，如今又因为张敏的被判曝出这样一段所谓的录音。

    他已经完全失去了方寸。

    黎美闲担心的看着周星池，想说话却又不知该说什么好，她眼睛看过《东方日报》上的报道了。

    至于周星池刚才打电话，她倒是没多想。

    以为是打给某个朋友，毕竟报纸上只记录了对话，单从文字上根本看不出说话的人是男是女。

    “铃铃铃……”

    这时，一阵电话铃声响起，黎美闲赶紧过去接起来：“你要找阿星？他在，你等下，我把电话给他。”

    “达哥的电话。”

    周星池刚接过电话，把话筒拿到耳边就传来了吴孟达焦急的声音：“阿星，到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”周星池有些不耐烦的反问。

    “《东方日报》的报道啊，这事可大可小，不管你有没有说过那些话，你都应该赶紧去跟卫先生解释。”

    闻言，周星池猛地惊醒。

    是啊，他现在的当务之急的是赶紧跟卫雄解释清楚，可是……一想到这里，他的表情又垮了下来。

    那些话真的是他说的。

    而且卫雄与《东方日报》的马家关系向来不错，谁知道《东方日报》会不会把录音给卫雄。

    如果答案是肯定的，那他再怎么解释也没用。

    反而可能会让卫雄更加生气。

    “好了，我知道了，就这样吧。”周星池此时实在没心情跟吴孟达讲说，说完就挂断电话了。

    “达哥说什么？”黎美闲小心翼翼的问道。

    “呼，他让我去跟卫雄解释。”周星池靠在沙发背上，双眼微闭，随后无力的长出的一口气。

    “我觉得达哥说的……”

    “好了，你就别烦我了，让我安静一会。”周星池烦躁的说道。

    此时他不仅在烦录音的事，更在烦张敏的被判，他实在不敢相信也不愿相信张敏会背叛他。

    就在说那些话的前一天晚上，他们还在床上翻云覆雨。

    根本没有任何征兆。

    而且张敏有什么理由出卖他？无论他怎么想也想不出一个说得通的理由。

    难道其中另有隐情？或者说并不是张敏出卖他？那天张敏约他在那家餐厅吃饭只是巧合？


    周星池站在阳台上，拿着手提电话无奈的说：“不好意思林先生，我们合作的事看来只能到此为止了。”

    “我听说卫氏已经停止你的一切工作，既然如此你还怕什么？”

    电话里传来林健岳的声音。

    “违约条款中有一条规定违约金是我年收入的50倍，你说我怕什么？”周星池冷笑的说道。

    他刚刚回家。

    而半个多小时前，他就坐在赵文博的办公室里，赵文博跟他宣布了集团的命令，停止他的所有工作。

    此外，非常严肃的要求他终止与林健岳的合作，否则将按违约处理。

    这并没有出乎他的预料。

    而且经过这几天的深思熟虑，他也早已做出了放弃的决定，因为违约金不是他承担得起的。

    他年收入的50倍，那该是多恐怖的一个数字。

    当初在签合约的时，其实他有注意到这一个违约条款，可那时候他就是一个没什么名气的小瘪三。

    能红就是他最大的追求，哪会想到违约的事。

    所以根本没放在心上。

    事到如此却是已经来不及了，这个条款就像一条重达数十吨的沉重铁链，紧紧的缠绕在他身上。

    让他完全动弹不得。

    “这么霸道的条款本来就有不合理的地方，你完全可以到法院起诉，我可以给你提供帮助。”

    周星池再次冷笑。

    “你认为我有可能胜诉吗？退一步说，就算胜诉又如何？你认为到时候我在香港还能混得下去吗？”

    “就这样吧。”

    说完，不等林健岳说话，周星池便挂断了电话，随即重重的叹了口气，心里除了烦躁，就是失落。

    张敏今天早上接电话了。

    在电话里张敏极力否认录音的事跟她有关，只说她也不知道怎么回事，说着说着还在电话里哭了。

    不断跟周星池道歉，

    说如果不是她约他到那家餐厅吃饭就不会有这样的事，让原本气势汹汹的周星池一下子就心软了。

    至于昨天为什么不接电话？

    张敏的解释是她昨天早上一起来接到了好几个记者的电话，全都是询问她是不是录音里的另一个人。

    周星池打电话过去时她以为又是记者打来的，就没敢接。

    虽然张敏哭泣着否认，而且不接电话的理由也貌似很合理，可周星池心里还是有一丝疑虑。

    毕竟张敏是最大的嫌疑人。

    当然，他宁愿相信张敏，也不愿相信张敏会出卖他，因此虽有疑虑，但心里还是好受了很多。

    然而这么一点好心情终究抵挡不住事业上的不顺。

    公司态度的强硬超出了他的预料，他突然觉得自己之前似乎有点太自以为是和自我感觉良好了。

    卫氏经纪旗下几百个艺人，就算少了他也照样运转。

    不过这几年他也经历了不少事，人成熟了不少，倒是不会再像当初被张敏坑了后，那样彷徨无助。

    自暴自弃更不至于。

    “喝杯水吧。”这时黎美闲端着一杯水从屋里走了出来：“别想那么多了，就当是给自己放个长假。”

    周星池接过杯子，默默的喝了口水。

    他不是圣人，事业上遇到这么大的挫折如何能不想？而且这个挫折一定程度上可以说是他自找的。

    这更让他久久无法释怀。

    这几天他一直有一个想法――卫雄这么器重他，如果他搞这件事，迟早也能得到主演国际大片的机会。

    越想越觉得有可能，心里就越懊恼。

    黎美闲见周星池不说话，沉默了会，开口说道：“要不找曾华倩帮忙，你跟她不是挺熟的吗？”

    闻言，周星池眼睛猛的一亮，对啊，他怎么没想到。

    不过现在公司才刚宣布对他的处理决定，显然不是找曾华倩帮忙的好时机，等过段时间再说。

    而且正如黎美闲所说的，他正好给自己放一个长假。

    说不定到时候禁令就解除了。

    相比西方媒体和亲西方媒体明显的偏向性。

    作为目前全球最大的华娱电视台，凤凰卫视秉承公正原则，实事求是的对件事进行了报道和评论。

    很大程度上降低了香港人的恐慌情绪。

    小的方面则是他不得不取笑在这个敏感时刻赴大陆访问的打算，捷豹与一汽的合作也暂停了。

    当然，暂停只是表面，私底下仍有在进行磋商。

    看完时事新闻，卫雄翻到了娱乐版，脸上终于露出了微笑，因为他看到了一个格外醒目的标题――

    周星池遭弃，张卫健成喜剧接班人！

    报道表示得到卫氏经纪某位高层的内幕消息，周星池之所以被雪藏并不止是因为与林健岳合作这件事。

    在过去很长一段时间内都在流传一些关于周星池的负面新闻。

    比如耍大牌、不尊重导演，擅自修改剧本、对片场工作人员大呼小叫，乃至无故掌掴工作人员。

    据传有一次被被卫雄在片场撞见。

    也就是说与林健岳合作只是被雪藏的诱因，真正原因是周星池过去几年里表现的种种劣迹。

    因此周星池的禁令应该不断短时间就解除。

    而为了填补周星池留下的空档，卫氏目前正着力培养张卫健，《漫画威龙》就是一个尝试。

    如果张卫健能够成功，周星池极有可能被放弃。

    报道中还记录了对几位要求匿名的圈内人士的采访，正所谓墙倒众人推，这个世界就是这么现实。

    这几位圈内人士显然早就对周星池心怀不满。

    以前周星池风头正盛，他们心中有气也没办法出，如今却大爆猛料，讲了许多不为人知的事情。

    这佐证了外界对于周星池人品差的传闻。

    周星池将被放弃！

    这无疑是一件相当具有轰动性的事，狗仔队立刻闻风而动，平时与周星池走得较近的人都成为了目标。

    但是除了吴孟达开口声援了几句外，

    其他人或是担心惹火上身，或是因为其他不为外人所知的考虑，任由狗仔队怎么追问都闭口不言。

    这天下午，经过一番乔装打扮的周星池来到了张敏家里。

    把周星池让进客厅后，张敏关上门，然后径直走到沙发坐下，表情臭臭的，理都不理周星池。

    “怎么了？”

    周星池眉头微微一皱，他本来心情就不大好，此时再被张敏这样冷脸相对，自然没有好口气。

    再说了，是张敏主动打电话给他让他过来的。

    刚才电话里明明挺好的，怎么他过来后就变脸了？要是平常也就罢了，如今他实在没有这样的耐心。

    “你是不是还在怀疑我，都跟你说了跟我没关系。”

    张敏直接主动出击，看她脸上一副被冤枉的无奈、恼怒和痛心，不得不说女人都是天生的演员。

    “我……”

    “你什么都不用说了。”

    张敏打断周星池的话，深吸一口气后开口说道：“今天我约你过来，就是为了谈这件事的。”

    “既然你对我连最基本的信任都没有，我们继续在一起也没意思……”

    听张敏这话明显是要分手的意思，，周星池立刻有点慌了，连忙在沙发坐下，拉住张敏的手。

    “我没有不相信你，只是最近有点烦，你也知道我现在面临的情况。”

    张敏抽了下手，没有抽回来，随后回头看向周星池，皱着眉头问道：“你真的百分百相信我？”

    “当然，我发誓。”

    周星池连忙做了个起誓的动作。

    “哼，这还差不多，人家这么爱你怎么会做这种事，依我看，说不定是那个林健岳故意搞你。”

    闻言，周星池愣了下：“这话怎么说？”

    “你想，林健岳自己就电影公司的老板，他难道就想不到卫氏肯定不会允许你跟他合作？”

    “既然他知道，那为什么还要找你？”

    “唯一的解释就是他故意的，他们林家本来就跟卫先生关系不大好，而你又是卫氏当家的演员。”

    “在没办法找卫先生麻烦的情况下，从你身上下手，给卫先生找点不自在完全有可能。”

    边听周星池边点头，觉得张敏说的很有道理，但是还有一个疑问：“那那段录音是怎么回事？”

    “这还不简单。”

    张敏露出一副‘你真笨’的表情：“林健岳既然要搞你，肯定会派人跟踪你，监视你的行动。”

    “你那天去餐厅应该就有人跟踪你。”

    “只要那个跟踪你的人买通服务员，让服务员把录音器偷偷的带进包间里，想录个音太简单了。”

    这时，周星池的脸色已经完全沉下来了。

    “看来事情可能真的像你说的这样。”

    “本来我还在奇怪，他明明可以直接邀请我当男主角，何必多此一举，重新成立一家电影公司。”

    “还开出那么优厚的条件。”

    “哼，现在你知道冤枉好人了吧。”张敏妩媚的白了周星池一眼，后者立刻被电了个五迷三晕。

    当即把张敏压在沙发上，疯狂亲吻起来。

    “你要干什么，讨厌啦。”张敏推拒着周星池的胸膛，可看她软绵绵的动作，更像是欲拒还迎。

    自和林健岳合作的事被曝光后，周星池这还是第一次跟张敏见面。

    要知道两人可是正处在热恋中，此时相见场面完全是天雷勾动地火，至少周星池是这样的。

    “嗯……你不要这么急嘛……”

    在张敏的半推半就下，周星池成功脱掉了张敏的裤子，随后便见他三下五除二的脱掉自己的裤子，

    分开张敏的双腿，早已硬挺的肉棒对着蜜穴就插了进去。

    “啊……你轻点。”

    没有任何前夕就被插入，而且动作还这么直接粗暴，张敏忍不住皱起眉头，发出了一声痛哼。

    可能真的是太饥渴了，或者是想发泄心中烦躁。

    周星池根本不理会张敏的抗议，腰部开始挺动起来，与此同时，手插入衣服里搓揉两个乳房。

    “啊……啊……嗯……啊……”

    张敏并没有再发出抗议，而是咬着嘴唇承受着周星池的抽插，很快，那种不适的感觉就逐渐消失了。

    取而代之的快感。

    “哦……老公……好棒……你今天好猛……”

    听到张敏的淫声浪叫，周星池越发兴奋，抽插速度立刻加快了许多，就这样过了三四分钟，

    他头上已经开始出汗，喘息也大了不少。

    “你坐着，我来吧。”

    张敏主动提出了变换姿势的要求，只见她推了周星池一下，让周星池坐在沙发上，然后跨坐了上去。

    “嗯……哦……”

    跟周星池做，张敏更喜欢这个姿势，因为这样能掌握主动权，按照自己喜好增加或降低速度，

    或是让肉棒插得深一点或浅一点。

    只是这样一来周星池就有点悲剧了，这种完全不由他掌握的姿势能给他的肉棒带来更大的刺激。

    张敏坐在他身上套弄了没多久他就感觉要射了。

    “啊……我要射了……”

    “没关系，今天可以射进人家的小穴里。”张敏不仅没有赶紧起身，反而加快了套弄的速度。

    “啊……”

    张敏发出了舒服的呻吟，她可以清晰感觉到周星池的肉棒在她体内射精时的脉动和精液的炙热。

    “怎么样，舒服吧。”

    “嗯。”

    周星池心满意足的点了点头，今天张敏居然破天荒的允许他射在里面，他哪里还能不舒服。

    殊不知这是张敏对出卖他的补偿。

    “对了，你觉得那个张卫健怎么样？”待体内肾上腺素下降到正常水平，周星池终于恢复了正常思考。

    目前《漫画威龙》已经开始拍摄了。

    由张卫健担任男主角，女主角则是张敏，也就是说如果他没有被雪藏，男女主角应该是他和张敏。

    他对张卫健担任男主角并不在意。

    真正让他担心的是张卫健是否真的有喜剧天赋，如果有，天赋有多高？是不是能够威胁到他？

    如果能，那他就危险了。

    或许将如同报纸上写的那样，卫氏将放弃他。这也是他这几天一直在想的。

    “虽然看起来还不是那么收放自如，可的确挺有天赋的，恐怕真的会对你产生很大的威胁。”

    周星池的眉头立刻皱了起来。

    他和卫氏的合约还有差不多7年，转投其他电影公司肯定是不可能的，他可担不起高昂的违约金。

    如果他真的被卫氏放弃，他真的不知该怎么办。

    “我觉得你应该跟卫先生好好谈谈，他那么器重你，如果你态度好点，应该会给你机会的。”

    张敏提了个建议，可惜这个建议行不通。

    “我已经给卫先生的秘书处打过电话了，可卫先生根本就不想见我，如果我太坚持，反倒会惹他不快。”

    “妈的，都是那个林健岳。”

    张敏宽慰道：“好啦，林家的香港的老牌豪门，不是我们惹得起的，现在的当务之急是你的事。”

    沉吟了会，张敏像是想起了什么。

    “我记得你以前好像说过跟曾华倩挺熟的，你们现在还有没有联系？或许可以找她帮你说情。”

    周星池皱着眉头没说话。

    其实他早就想到曾华倩了，只是他已经很久没跟曾华倩联系，突然上门求助似乎有点太那个了。

    张敏对周星池的性格还是很了解的，看表情就知道周星池在想什么了。

    “你别想太多了，为了事业，稍微牺牲一点面子又算得了什么？还是你真的想就这样沉寂下去？”

    “让我再想想。”

    张敏拿起周星池放在桌上的手提电话：“被想了，就在我这里打，不然你又不知道到拖到什么时候。”

    见张敏坚持，周星池无奈之下只能找出曾华倩的电话。

    “曾华倩怎么说？”

    “她说她之前就有跟卫雄说过了，但是卫雄不答应。”被‘直接拒绝’让周星池的脸色很不好看。

    闻言，张敏也不知道该说什么。

    ……

    周星池在张敏家里待了差不多两个小时就起身离开，离开前没忘记再跟张敏来上一场友谊战。

    这段时间狗仔队盯他盯得很紧，来张敏家里的机会可是不多。

    “你路上慢点。”

    “嗯，你进去吧。”

    门口，周星池把围巾缠在脖子上，接着在张敏唇上亲了下，然后把墨镜戴上，转身朝电梯走去。

    然而他没注意到的是，在不远处的拐角处正在有一个人拿着相机偷偷拍照。

    周星池劈腿张敏！！！――《星岛日报》娱乐头版头条上的一个硕大标题引起了所有读者的注意。

    这可是独家猛料。

    据文中所说，  月5日下午两点半，一直在周星池所住小区外蹲守的记者突然发现一行迹可疑人物。

    此人身穿大衣，脖子上围着围巾，脸上还戴着墨镜。

    几乎把自己包裹得严严实实的，但经过仔细辨认，记者还是认出此人正是他的目标：周星池。

    周星池从后门离开小区后，便登上的一辆的士。

    记者连忙搭了一辆的士跟上。

    在路上开了大约二十分钟，周星池搭乘的的士进入了一个小区，记者并没有马上现身采访。

    而是继续偷偷跟随。

    最后目睹周星池进入了一个房间。

    记者在房间外苦苦等了差不多两个小时，终于皇天不负有心人，终于等到周星池从房间里出来。

    并且亲眼目睹周星池与一女子亲吻道别。

    这个女子不是别人，正是三年前就曾与周星池传过绯闻的张敏，这一发现让记者非常震惊。

    随后连续拍了多张照片。

    报道中刊登了几张照片，的确可以清晰看出是周星池和张敏，角度好不说，就连距离也刚刚好。

    原本就以为与林健岳合作而背负忘恩负义之名的周星池，

    这下又多了一个负心汉的头衔。

    自跟周星池正式同居后，黎美闲一直尽职尽责的做一个背后的女人，尤其是最近一年多以来，

    黎美闲把更多精力用在了经营与周星池的小家庭上，

    整个989年只拍了一部戏。

    可以说，黎美闲为周星池做出了不小的牺牲，然而她的付出如今换来的却是周星池的劈腿。

    在《星岛日报》报道当天，

    就有狗仔拍到黎美闲拉着行李从与周星池同居的别墅离开，这下周星池劈腿一事等于是被坐实了。

    报纸上几乎是一片指责声。

    既有指责周星池劈腿，不负责任的；；也有指责张敏当小三，介入周星池和黎美闲感情的。

    但指责周星池的占了多数。

    因为感情这种事一般都是男人占据主动的，而且不管如何解释，周星池终究辜负了黎美闲。

    接下来一段时间当事的三人都成为了狗仔追逐的目标。

    周星池和黎美闲还好一点，直接不出门，要不就是尽量少出门，或是选择人少的时间段出门。

    狗仔队就是想骚扰也没办法。

    但张敏就有点烦了。

    她差不多每天都要去剧组，那些狗仔队就蹲守在剧组外，她就算是有心躲避，也没那个能耐。

    若非每天她进出剧组都有剧组工作人员护送，她不敢去剧组了。

    那些狗仔队为了新闻可真的跟疯狗似的。

    实在是让她不胜其烦又无可奈何，一直持续到《漫画威龙》杀青，她躲在家里不露面才结束。

    由此可见，恋情曝光这件事并不是她做的。

    事实上的确如此。

    她那天叫周星池去她那里，只是为了‘解释’，完全没想到周星池那么不小心居然被狗仔队跟踪。

    让她一下子卷进了舆论漩涡。

    ‘破坏别人感情的小三’这个头衔没有哪个女人会喜欢，她当然也不例外，可如今却不得不接受了。

    除非她公开否认与周星池的关系。

    其实她也有认真想过，但后来还是打消了这个念头，主要是因为即使她公开否认，别人也不见得会相信。

    与其最后落了个小三的骂名什么都没得到，还不如默认。

    现在黎美闲已经搬出与周星池同居的别墅了，两人应该是分手了，那周星池以后就是她的了。

第二十三章下 高级妓女

    晚上，向家在半岛酒隆重宴请了卫雄，包括向华强在内，向家十三个兄弟一个不落悉数到场。

    宴席上，向家十三个兄弟依次向卫雄敬酒。

    每一个都非常客气。

    老大向骅炎更是当场表态，以后向家以卫家马首是瞻，只要是卫雄的意思，就是他向家的意思。

    卫雄看得出来向骅炎在说这句话时是真心实意的。

    心里也有几分欣慰。

    向家的十三个兄弟，除向华强外他并不了解，但从向骅炎的言行看，这个向家的当家人还是有几分仁义的。

    难怪向家在他手里没有发生兄弟阋墙的事。

    也不枉他当初看在向华强的面子上，让向家白得了这么大一个便宜，尽管他也没费什么劲。

    晚宴进行了两个多小时。

    说实话，向家十三兄弟真的太热情了，盛情难却之下他可喝了不少，不过对他来说毛毛雨而已。

    结束后，其他人都离开了，只留下向华强。

    卫雄原本是想回家陪老婆的，可却被向华强硬拉着，死活不让他回去，说是有事情跟他谈。

    谈话的地点自然还是向家旗下的那个高级会所。

    去往会所的路上，向华强打了个电话，应该是给一个女人打的，意思让对方过来会所陪他。

    至于那个女人谁睡卫雄并不知道。

    打完电话后，向华强转过头朝卫雄挑了下眉头，微笑道：“要不要兄弟多叫一个过来陪你？”

    卫雄直接翻了个充满鄙视的白眼。

    不过随后他也打了个电话，内容与向华强刚才说的一般无二，看情况他的确需要一个人陪。

    来到会所后，两人先蒸了下桑拿。

    然后享受了一番正宗的泰式按摩，等按摩得差不多时，门铃响了，片刻后，两个女人走进了房间。

    一个是张敏，自然是卫雄叫来的。

    另一个则是关秀眉。

    话说这关秀眉入行前曾担任健康舞蹈导师，987年参加香港小姐竞选，可惜没获得任何奖项。

    后来签约TVB。

    按照卫雄的记忆，这个关秀眉现在应该还在TVB才对，怎么跟向华强搞一起了？难道是历史改变了？

    “先去换衣服吧。”

    卫雄朝张敏淡淡说了一句，张敏之前来过这个会所几次，早就熟门熟路了，听卫雄这么说立刻走了出去。

    关秀眉迟疑了下也出去了。

    “好了，你们下去吧。”把两个按摩女打发出去后，卫雄自己点了根雪茄，还扔了个给向华强。

    “这个关秀眉我没记错的话应该是TVB的吧。”

    闻言，向华强微微一笑：“我先声明，我可没挖你的墙角，我把他挖过来的时候，TVB还不是你的。”

    “又干伤天害理的事了吧。”

    这回轮到向华强翻白眼了：“你不要老把我想得那么黑好不好，当初跳槽完全是她自愿的。”

    “我可没逼她。”

    “顶多只能算利益交换，她跳槽到永盛的半年多里，主演了两部影片，而且票房都还不错。”

    “这两年我已经收敛了。”

    卫雄点了下头：“知道收敛就好，以后那些打打杀杀的事交给别人去做，做个正正经经的商人。”

    “这样日子才能过得安稳。”

    向华强知道卫雄是把他当自己人才说这番话，笑了笑说道：“我听你的，以后那些黑的都不沾了。”


    晚上关秀眉洗完澡正在敷面膜，就接到了向华强的电话，心中不禁一叹，但这是她自己选的。

    当初她怀揣着星梦报名参加港姐选美。

    但最后却连前三甲都没进，虽然后来签约TVB成为基本演员，演出机会也不少，但奈何幸运平平。

    走在大家上就跟路人甲差不多。

    后来她在一个聚会上遇到了向华强，她看得出来向华强对她很感兴趣，果然第二天永盛的人就找到她了。

    永盛开出的条件很诱人，她几乎想都没想就答应了。

    随后她就和永盛签了五年合约。

    也是在当晚她上了向华强的床，自此她成为了向华强的地下情人，但她也得到了她想要的。

    在她加盟永盛之后，永盛共拍了四部电影。

    其中就有两部由她担任女主角，而且上映后都取得了不错的票房，她也终于成为了大明星。

    既然向华强叫她，她肯定是要去的，收拾了一番就出门了。

    让她意外的是在会所门口遇到了张敏，虽然之前没有见过面，但两人还是友好的打了个招呼。

    然而真正意外的还在后面。

    她居然发现张敏的目的地跟她是同一个房间，站在门口，两人四目相对，气氛不仅有点尴尬。

    她还以为张敏也是向华强叫来的。

    虽然现在张敏正在和周星池传绯闻，但以前张敏是向华强情妇在圈子里却并不是什么秘密。

    但是很快她就知道自己想错了。

    房间里除了向华强外，还有一个让她觉得万分意外的人，却是在无数人眼中堪称神一般存在的卫雄。

    看情况，张敏应该是卫雄叫来的。

    “先去换衣服吧。”

    这是卫雄对张敏说的话，随后便见张敏转身走了出去，她有点想离开这里，因为这已经超出了她的底线。

    她并不知道接下来会发生什么事，不过想来也不会是什么好事。

    但她在迟疑了片刻后还是打消了这个念头，如果她这个时候拂袖而去，向华强会恼怒不说。

    卫雄肯定也会不高兴，到时只要一句话就可以把她封杀。

    那她之前付出不是白费了？

    来到更衣室，张敏拿了件浴袍正要进入一个隔间换衣服，见关秀眉脸色低沉，一副心事重重的样子。

    忍不住开口说道：“关小姐，既然来了就别想太多了。”

    “娱乐圈就是这样，没有后天就得自己找后台，能真正靠实力上位的，这么多年来又能有几个？”

    “而且若是得卫先生不高兴，就算是向先生也保不住你。”

    说完，张敏就走进了隔间。

    留下关秀眉一脸阴晴不定，最终叹了口气，听张敏这么说她心里那种不好的预感更加强烈了。

    可又能如何？

    她倒是不鄙视张敏，这半年多来她所做的跟当初的张敏也差不了多少，两人不过半斤八两。

    过了片刻，张敏穿着浴袍当先从隔间走了出来。

    等了会，待关秀眉也从隔间出来才朝卫雄和向华强所在的房间走去，只是看起来关秀眉的情绪依然低落。

    ……

    “嗯，你说的倒是没错，以日本庞大的电影市场，如果影片能大卖，收回成本应该绰绰有余。”

    向华强当即拍板。

    “那这件事就这样定了，明天我就让吩咐下去，等真正开拍，还得请你的皮尔斯工作室出手才行。”

    卫雄微微一笑。

    “这些你到时候找曾志韦就行。”

    这时身穿浴袍的张敏和关秀眉走了进来，向华强打量了下张敏，随后朝卫雄嘿嘿淫-笑道：

    “不介意哥哥重温旧梦吧。”

    闻言，卫雄转头看向向华强，却看到向华强的内裤已经顶起一个帐篷，不禁无语：“随你便。”

    见此向华强又嘿嘿笑了笑，看向明显有点紧张的关秀眉。

    “阿眉，上心点。”

    张敏在听到卫雄的回答后，心中暗叹一声，只能乖乖的伸手解开了浴袍，上身竟是真空的。

    两个乳房立刻暴露在了空气中，接着便见她爬上了向华强的床。

    至于关秀眉，她刚听到向华强的话还没反应过来，就看到张敏脱掉浴袍，脸上立刻变得有点难看。

    但只是稍微迟疑了下就开始脱浴袍。

    相比张敏上身真空，她里面还穿着内衣裤，整个过程卫雄都饶有兴趣的看着，他当然看得出关秀眉不太情愿。

    可这个世界就是这样，想要有收获，就要有付出。

    说实话，在他眼里这个关秀眉并不是太漂亮，但却很有味道，而且骨子里透着一股了人的妩媚。

    “关小姐如果不愿意就算了，你不用担心，我不会把你怎么样的。”

    这倒是实话。

    他虽然不会同情关秀眉，但也不至于强迫，虽然以前这种事他没少干，甚至春-药都用过。

    说白了，主要还是看他的心情。

    “这……”

    关秀眉看了眼向华强，意思很明显。见此卫雄笑了笑：“他也不会把你怎么样，该是你的还是你的。”

    这样的保证反倒让关秀眉迟疑了。

    倒不是不相信卫雄，而是她没想到卫雄这么好说话。

    刚才她看到卫雄也在时心里对卫雄便生出了一股厌恶，认为光环笼罩之下的卫雄不过如此。

    跟向华强这种黑道出身的人是一丘之貉。

    但现在看来卫雄虽然好色，跟向华强却也有不同，心里忍不住在想自己是不是要趁机跟卫雄攀上关系。

    反正来都来了，而且陪向华强是陪，陪卫雄也是陪。

    相比之下卫雄还更顺眼。

    过了片刻，关秀眉从沉默中醒来，听到一阵‘辍的声音，转头一看，脸立刻变得通红。

    却是张敏已经把向华强的内裤脱下，正含着肉棒吞吐。

    尽管她是个成熟的女人，为了前途更是不惜出卖自己的肉体，但却从来没玩过3P之类的性游戏。

    这样的情景自然也是第一次见。

    再次迟疑了下，她暗自咬了咬牙，终于伸手解开胸围，两颗足有D罩杯的乳房立刻弹了出来。

    乳房略有些下垂，是两颗纯正的木瓜奶。

    把胸罩和浴袍一起放在一旁的椅子上，关秀眉爬到了卫雄床上，伸手拿掉盖住卫雄下体的浴巾。

    顿时倒吸了一口凉气。

    只见卫雄只穿着一件内裤，内裤上有一大团东西高高隆起，不知道的还以为里面藏着东西。

    关秀眉当然知道里面是什么。

    用有些颤抖的手拉住内裤两边往下脱，卫雄还配合的抬了下屁股，让关秀眉能顺利把内裤脱掉。

    这……这也太大了吧。

    看着还没完全勃起就已经大得恐怖的肉棒，关秀眉真的被吓了一跳，这要是插进去，她还不得被插死。

    “嗯……”

    乳头上突然传来的敏感让关秀眉条件反射的微微往后一缩，却是卫雄握住了她的一只乳房。

    “你不会口交？”

    卫雄边揉捏着手中的乳房边邪邪一笑，手感不错，软软的，又带着一点弹性，而且大小刚好。

    闻言，关秀眉转头看了眼张敏。

    随后握住肉棒开始套弄起来，随着她的套弄，肉棒逐渐变硬变大，就犹如一根大号的钢管。

    单棒头就足有鸭蛋大小，她怎么含进去？

    无奈只能用舌头和嘴唇舔。

    这已经不是向华强第一次看到卫雄的家伙了，但也没有所谓的自卑，因为他的才是正常的。

    而卫雄纯粹非人类，当然羡慕还是有的。

    哪个男人不想有超凡的性能力，把所有看上的女人都压在身下征服，因为那才是男人该做的事。

    张敏一边给向华强口交，一边隔着内裤搓揉阴蒂。

    口交了一会，见向华强的肉棒已经很硬了，便起身把碍事的内裤脱掉，跨在向华强身上，把肉棒吞了进去。

    稍微停了下，便见她的屁股快速套弄了起来。

    这时向华强握住张敏的乳房用力揉了揉，随着看向卫雄：“我说阿雄，你小子也太不厚道了。”

    卫雄不明所以：“我怎么不厚道了？”

    向华强似乎有点郁闷：“当初敏敏从我这里离开时小穴可是很紧的，这才多久，都快没有感觉了。”

    闻言，卫雄直接翻了个白眼，这种话有必要说出来吗？

    何况当事人还在呢。

    果然，张敏听到向华强这么说，只觉得一股悲愤和羞愧涌上心头，玩都让你玩了，还来羞辱她。

    但这股悲愤和羞愧被她很好的掩饰了。

    在向华强身边的那几年，她的隐忍功夫早就练出来了，何况还有卫雄在呢，她哪里敢耍脾气。

    关秀眉听了也微微皱眉。

    虽然向华强不是在说她，但同为女人，她听起来也很刺耳，不过仅此而已，她根本不敢说什么。

    更别说做什么了。

    只是专心的给卫雄口交，片刻后，她抬起头，先是看了眼骑在向华强身上忘情的套弄着的张敏。

    接着又看了眼两张床中间的床头柜，上面放着一些性用品。

    比如保险套、印度神油和润滑剂等。

    最后才看向卫雄，涨红着脸问道：“卫卫先生，我可以用下润滑剂吗，你的太大了，我担心进不去。”

    “嗯，可以。”

    闻言，关秀眉顿时一喜，赶紧从床头柜上拿了一瓶润滑剂，她先是挤了一些均匀的抹在肉棒上。

    然后又给自己抹了一些。

    这是她第一次用润滑剂，说实话以前挺反感这种东西的，但卫雄的肉棒真的太大了，她有点怕。

    当肉棒插入蜜穴时，撕裂的疼痛让关秀眉眉头紧紧的皱了起来。

    但她并没有叫出声来，而是紧咬嘴唇。

    她很情绪抹了润滑剂，否则蜜穴还真有可能被撕裂，不过即使如此也不好受，良久后才逐渐适应。

    接着她就体会到了大肉棒带给她的快感。

    这种快感是她从没有体会过的，太舒服，太棒了，仿佛能直达她的灵魂深处，她真的想放声呻吟。

    可又不得不苦苦忍着。

    因为卫雄和向华强正在聊天，她哪里敢打扰、只见向华强一边揉着张敏的乳房一边问道：

    “还有一件事想问你。”

    卫雄淡淡的应了一句：“什么事？”

    “这两天报纸上在传你和何鸿森等人要以联合投资公司为基础成立一家银行，是不是真的？”

    卫雄不禁笑的问道：“你有兴趣？”

    “你这不是明知故问吗？”

    “这样吧，给你5%，我想这个面子他们还是会给我的。”

    闻言，向华强哪会不满意。

    心里除了高兴就是庆幸，若非当初他在卫雄还弱小的时候就与之结交，这么多的好处哪能降临到他头上。

    以前向家，大哥向骅炎的话是最有分量的，但如今他也不遑多让。

    向家能有今日多亏了他。

    而在家族资产的分配上，他一人就独得17%，比向骅炎的13%还多，剩余的70%则由其他人平分。

    “就按你说的。”

    卫雄点了点头，说道：“那好，后天下午三点会在联合投资公司召开一次会议，把银行的章程确定下来。”

    “到时记得参加。”

    此时张敏正忙于半蹲着、丰满的臀部像台加足马力的打桩机一样拼命地夯坐着向华强的跨下，两个雪白的乳房掀起一翻翻的肉浪，长长直发如瀑一样凌乱地披在绯红的脸上。

    “哦，停停，先停一下。”

    向华强突然感觉一阵射精的冲动传来，连忙按住张敏的腰：“没想到你这个骚货被阿雄调教得这么厉害。”

    “屁股跟马达似的，你先起来，今天可不能输了。”

    张敏不知道向华强想干什么，但还是依言起身，随后便见向华强从床头柜上拿了一包印度神油。

    撕开包装，拿出里面的吸水绵在肉棒上擦了擦。

    其实所谓的印度神油就是一种带有刺激性的液体，能降低肉棒的敏感度，达到延长性爱时间的效果。

    卫雄当然也看到了向华强的动作，不禁一阵无语。

    有必要这样吗。

    待把整根肉棒都擦了一遍后，向华强翻身把张敏压在了身下，肉棒顺着湿漉漉的蜜穴口插了进去。

    胯下胀大到极点的肉棒在张敏紧窄的蜜壶里飞快地进出，张敏口鼻中的喘息声越来越粗重，随着美臀的起落，两瓣被淫虐的水迹布满的花瓣被整个外翻出来，不停的滴落着淫水，那粒粉红色的肉粒已经胀大到花生米一般。

    “嗯，到时候应该是老十三去。”

    “在我们几个兄弟中就数老十三最有生意头脑，以后家族的生意应该大部分都是由他出面。”

    “而且他较少参与帮派事务，也省得出现一些不必要的麻烦。”

    向华强边抽插边说道。

    还别说，他的体力还是很不错的，虽然肉棒没办法跟卫雄相比，不过依然插得张敏快感连连，媚眼欲醉，粉脸嫣红，丰臀拚命摇摆。

    这时卫雄把燃尽的雪茄放在烟灰缸里。

    随后坐起来抱住关秀眉的腰猛地往下套去，啪的一声，肉棒立刻突破子宫颈，进入子宫内。

    原本就已经在高潮边缘的关秀眉遭此重击，顿时发出一声高亢的呻吟。

    同时双眼一翻，竟然晕死了过去。

    “妈的，你不会把她给干死了吧。”听到关秀眉的叫声，干得正欢的向华强不由自主的停了下来。

    见关秀眉浑身无力的瘫软在卫雄怀里，只是无意识的剧烈抽搐着。

    说实在的，他还真有点担心。

    “放心，女人哪有这么脆弱。”在说话时真气迅速在关秀眉体内转了一圈，金片刻关秀眉便幽幽醒了过来。

    “卫，卫先生让我休息一下，太剧烈了。”

    感觉到仍然跟铁棍一般插在体内的肉棒，关秀眉又爱又怕，只能边大口喘着粗气边求饶道。

    “把嘴张开。”

    此时的关秀眉脑袋还有点混沌，刚才的高潮还没有完全退去，听到卫雄的话本能把嘴微微一张。

    接着便有一个东西塞入了她口中，一股雄性气息扑鼻而来。

    却是卫雄的内裤。

    让关秀眉咬住他的内裤后，卫雄便抱着关秀眉的臀部上下套动起来，每一次肉棒都是尽根而入。

    如此剧烈的抽插关秀眉哪里还忍得住。

    但由于有卫雄的内裤堵着嘴，只能发出‘呜呜呜呜’的呻吟，同时双手不由自主的紧紧抱住卫雄。

    “亲兄弟明算账，有件事我得先说在前面了。”

    向华强学着卫雄姿势把张敏抱在他怀里，不过却是张敏自己在动，看她的表情应该是快到高潮了。

    “什么事你尽管说。”

    “我希望你们把帮派的财务跟家族的财务完全分开，以后但凡帮派的资金都不能通过银行转移。”

    卫雄虽然没有直说，但向华强知道是什么意思。

    “这个自然，毕竟向家也是银行的一份子。”

    印度神油还真有效果，又干了近二十分钟，直把张敏干上了两次高潮，向华强才终于觉得要射了。

    “我操，阿雄能不能射在里面。”

    现在张敏毕竟是卫雄的女人，谁知道卫雄会不会介意，于是在发射前，向华强涨红着脸问道。

    “随便。”

    由于卫雄有刻意用刺激前列腺，此时也到了发射的边缘，关秀眉也感觉到了，可她哪还有力气。

    在过去的半个小时里，她连续高潮了6次。

    从她19岁被开苞开始，从来没有经历这么剧烈的性爱，也从来没体会过这么让人迷醉的快感。

    “哦……”

    向华强快速抽插几下，小腹紧紧贴在张敏屁股上，炙热的精液喷射而出，片刻后无力的翻身而起，坐在一片不断喘着粗气，额头上汗珠大颗大颗的往下掉。

    印度神油是有效果，可体力却是实打实的，连续做了半个多小时，他的体力早已经到极限了。

    随着他肉棒的抽出，一个圆圆的洞口清晰可见，精液正从洞口缓缓流出。

    这个洞当然不是向华强撑开的，而是卫雄一年多来开发的结果，还有那翻开的暗红色的阴唇。

    向华强记得以前可是挺嫩的。

    就在这时，卫雄也发出了一声低沉的吼声。

    向华强看得清楚，整个肉棒都插了进去，不过两颗如鸡蛋大小的蛋蛋一缩一缩的显然是在射精。

    很快他的眼珠子忍不住瞪得老大。

    妈的，都射了二三十秒了还在射，这还是人吗？

    他分明看到关秀眉原本平坦的小腹在不断隆起，就在这时，卫雄突然把肉棒抽出来，还在射精。

    乳白色的精液不要钱似的，随着卫雄套弄不断喷射而出。

    全射在关秀眉脸上和身上。

    到肉棒终于停止射精时，关秀眉的脸上和身上已经布满了精液，不过此时关秀眉已晕死过去了。

    “呼――”

    卫雄舒服的吐了口浊气。

    “操，你丫的不会是披着人皮的怪物吧。”向华强目瞪口呆的看着卫雄，已经把卫雄当成怪物了。

    他射的精液就跟一口唾沫差不多，可卫雄却恨不得来几瓶矿泉水。

    这差距……

    “你见过这么帅的怪物吗。”

    卫雄没好气的回了一句，这是他第一次当着另外一个男人的面跟一个女人做爱，说真的，挺兴奋的。

    所以高潮持续的时间也比平时长一点。

    当然了，他可没有戴绿帽的喜好，纯粹是因为他根本没把张敏当成他的女人，既然不是他的女人，

    他自然无所谓。

    谁若敢给他戴绿帽子，他会让他立刻从这个世界消失。

    看了眼还没回过神来的关秀眉，卫雄微微一笑：“这个女人不错，不介意借给我玩几天吧。”

    “想玩就拿去，不过可别玩坏了，哥哥我可还没玩够呢。”

    向华强满不在乎的说道。

    他之所以捧关秀眉就是看关秀眉长得漂亮，仅此而已，不过能玩他的女人的这个世界也就卫雄一人。

    没看到当初周星池就被他派人揍了一顿吗。

    倒不是他想巴结卫雄。

    而是觉得卫雄如此把他当兄弟讲义气，区区一个女人又算得了什么？不过他骨子里跟卫雄是同一类人。

    如果有人敢上他老婆，他绝对会把他扔海里喂鲨鱼。

    在向华强郁闷之时，有一个人比她更郁闷，或者不能说是郁闷，他的精神已处于崩溃的边缘了。

    “叮咚……”

    听到门铃声，像死尸一样躺在沙发上周星池又躺了会，才有气无力的站起来，走过去开门。

    当看到门外的人时，他并没有太大反应：“你来啦。”

    门外的人是张敏，手里还提着一些东西，但没有任何感情波动的问候却让她眉头忍不住微微一皱。

    再看到周星池一副颓废的样子，真的有种扭头就走的冲动。

    自媒体曝光她们的绯闻后，她和周星池都没有出面否认，起初还炒作一下，时间久了就逐渐平息了。

    此后她跟周星池来往也不再那么小心。

    这件绯闻对她并没有带来太大的影响，毕竟她是女人，传统上给人一种处于弱势地位的感觉。

    而且当时周星池正处于背叛卫氏的漩涡中，

    外界对他的人品普遍表示质疑，在这种情况下，大部分人都先入为主的指着他背叛黎美闲。

    指责张敏是小三的倒不是很多。

    再则，这一年多里她的事业发展顺利，在多部票房不错的影片中担任女主，人气自然不降反升。

    而与她完全相反的是，周星池被完全雪藏。

    但这并不是关键，以卫雄的权势，如果他想封杀一个演员，如今香港还没有哪一个演员能幸免。

    关键是周星池的态度。

    在过去的一年多里，周星池自暴自弃，完全放弃了自己，既没认真想过怎么才能迈过现在这个坎。

    就连生活也是一团糟。

    特别是张卫健在卫氏电影的力捧下，拍了几部不错的影片后，整个人甚至进入了一种暴躁的状态。

    比如经常无缘无故就摔东西。

    还有，对来家里看他的一些朋友恶言相向，以至于到现在连跟他关系最要好的吴孟达都很少来了。

    如此种种让张敏很失望。

    原本她心里是喜欢周星池的，对周星池的才华也很欣赏，但如今这种喜欢和欣赏已经荡然无存。

    若非心里有一点愧疚，说不定她早就提分手了。

    走进客厅，看到桌上方便面桶、零食袋等垃圾，张敏的眉头又是一皱，接着提着东西走进厨房。

    厨房同样乱七八糟的，碗槽里堆满了没洗的锅碗瓢盆。

    甚至有股酸臭味。

    面前的一切让张敏真的怒了，一股火气从心底直冲脑际，只见她放下手上的东西，走出厨房。

    发现周星池又躺在沙发上挺尸，怒火再也压抑不住。

    “我说你能不能振作一点，天还没塌下来，你不想办法，找出路，整天这样自暴自弃有什么用。”

    周星池淡淡一笑，自嘲道：“想办法，找出路？”

    “卫氏在香港一手遮天，而且我的合约还在卫氏，能有什么办法可想？至于出路？呵，出路又在哪？”

    张敏有种一拳打在棉花上的感觉。

    只觉得一股气堵在胸口万分难受：“你……难道你没看出来，那个张卫键根本就没办法跟你比。”

    “不止是媒体和观众这么说，公司里很多人也这样认为。”

    “公司之所以停止你的工作，只是想给你一个教训，你如果继续这样自甘堕落，才会真的被放弃。”

    “再说了，就算真的不能再拍戏，你也可干别的……”

    这时，周星池猛的坐了起来，打断了张敏的话：“你说公司里很多人都觉得张卫键比如我？”

    张敏楞了下，随即就反应过来周星池在想什么了。

    没好气的说道：“这还用别人说吗？张卫键的喜剧虽然也不错，但无论是人气还是票房都差你很多。”

    “甚至有人说他很多时候都在模仿你，你都没看报纸吗？”

    周星池略显尴尬的摸了摸鼻子，他的确很久没看报纸了，因为每次看到别人的新闻他都会很失落。

    要知道以前他也是娱乐版的常客。

    “这个……敏敏，你说公司还会不会启用我？”

    张敏的话重新点燃了他心中近乎熄灭的火焰，只要那个卫键真的不如他，他认为自己就还有机会。

    “你这样自甘堕落，自暴自弃，让公司怎么启用你？”

    周星池看了眼张敏恨铁不成钢的表情，又看了看跟垃圾场一样的客厅，心里要多尴尬就有多尴尬。

    “嘿嘿……”

    就像一个猥琐男，周星池边搓着手，边朝张敏靠近。

    “你现在这么受公司器重，平时在公司的时候多帮留意一下，看有没有什么关于我的消息。”

    “嗯，你几天没洗澡了，先去洗澡。”

    看到周星池伸手要抱她，张敏立刻捂着鼻子往后退了一步，她刚才分明闻到了一股浓浓的汗臭味。

    周星池那叫一个尴尬。

    就连他自己也不记得自己到底多少天没洗澡了，留下一句‘我马上去’，就快步走进了卧室。

    听着卧室里传来的关门声，再看着面前脏乱的客厅，张敏忍不住叹了口气。

    周星池会落得现在的下场跟她脱不了关系，如果周星池真能被重新启用，她也能得到解脱。

    过去的一年多，她已经把周星池这个人看得清清楚楚了。

    更多的是失望。

    之所以没提分手，除了心怀愧疚外，还有就不想被人说‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’。

    但最近两三个月她也很少过来这里了。

    基本是隔两三天打一个电话，上次过来还是一个星期前，而周星池对此也从来没提出任何异议。

    整个人完全沉浸在自己灰暗的世界里。

    迟疑了下，她卷起袖子，开始清理起来。刚动手没几分钟，卧室里就传来了周星池的声音：

    “敏敏，帮我拿一下浴巾。”

    脱掉手上的塑料手套，张敏走进卧室，从衣柜里拿了条浴巾，然后走到浴室门口：“你的浴巾。”

    浴室门打开，周星池一手拿过浴巾，另一手却拉住了她的手。

    “我正在收拾垃圾呢。”

    张敏眉头微皱的发出了抗议，她当然知道周星池拉她想干什么，可惜她真心没有多大兴趣。

    不是她对做爱没兴趣，而是对跟周星池做爱没兴趣。

    周星池那方面的能力从来都不怎么样，但以前她心里喜欢周星池，所以那方面的事倒也能忍受。

    然而如今她对周星池的感觉已经荡然无存，自然变得苛刻了。

    每次做完后都不上不下的，过后还要自己解决，感觉还不如不做，可作为女朋友她又不能完全拒绝。

    “等一下在收拾。”

    被拉进浴室后，张敏暗叹了口气，随后开始脱衣服，同时开口说道：“等会记得要戴套。”

    这几天是危险期，她可不想发生意外。

    而且戴套后，周星池会持久一点，不至于两三分钟就完事，

    周星池倒也没反对，连忙出去拿避孕套，等回到浴室时张敏已经脱光衣服，站在花洒下面洗澡了。

    他当即撕开包装，把避孕套戴上。

    然后走过去把张敏的上半身往前按，肉棒找准位置，往前一挺，顿时进入了一个湿热的腔道里。

    “嗯……”

    张敏双手撑在墙壁上，双眼微闭，默默承受着周星池的抽插，嘴里不时发出嗯嗯啊啊的细声呻吟。

    虽然交往有一两年了，但周星池和张敏做爱的次数并不多。

    因为两人都忙着工作，最近一年多来他是不忙了，可张敏依然忙，两人见面的次数依然很少。

    即使见面，张敏有时候也会已各种理由拒绝做爱。

    因此张敏的身体对周星池来说还是很有新鲜感的，此时抱着张敏的屁股干，感觉格外带劲。

    过了五六分钟，张敏开始有感觉了，呻吟声不由大了一点。

    就在这时，周星池突然加快抽插速度，在一阵啪啪啪之后，停住所有动作，两颗蛋蛋开始收缩。

    也就几秒钟，周星池吐出一口浊气，把肉棒退了出来。

    原本斗志昂扬的肉棒已经软了，避孕套的前段包裹着一些精液，估计是太久没射了，量还不少。

    当然，是相对于普通人而言。

    把避孕套拿掉，又洗了下肉棒，周星池说了声：“我先出去了。”就裹着浴巾走出了浴室。

    张敏脸上并没有什么特殊表情，因为她早就料到了。

    ……

    到下午三点多张敏才离开周星池家。

    当她走进电梯，看到电梯墙壁上映出的她，又是忍不住叹了口气，心里有种说不出的压抑。

    她真的无法忍受再跟周星池保持这种关系了。

    这么多年来，她只跟三个男人上过床，一个是挖掘了她的向华强，她的第一次也是给了向华强。

    一个是卫雄，最后一个就是周星池。

    在这三个男人中，卫雄无疑是完美型的男人，无论是哪一个方面，几乎让人挑不出任何缺点。

    如果现在卫雄说让她进卫家的门，她会毫不犹豫的答应。

    可惜卫雄显然没这个意思。

    而带她出道的向华强，这是一个很强势的男人，手段也很狠辣，至今她都仍对向华强心存害怕。

    但不可否认的是向华强也有吸引女人的地方。

    他外形俊朗、家世不凡、事业成功，再加上霸道的性格，如果能温柔点，同样是理想型的男人。

    因此每次跟向华强做，虽然有被强迫的成分，但她心理上并不太抗拒。

    至于周星池，太过脆弱了，这样的男人即便再有才华也会让人看不起，至少她心里就很反感。

    每次看到周星池颓废的样子就来气。

    到后来愤怒甚至变成了鄙视。在这种情况下她还要承受每次几分钟的爱爱，心里当然会憋闷。

    原本她是要回家的，但走出电话后却改变了主意。

    ……

    办公室里，卫雄正在处理文件，陈梦瑶推门走了进来：“老板，张敏来了，她说有事情找您。”

    “让她进来吧。”

    陈梦瑶出去后，张敏就走来了：“卫先生。”

    卫雄抬头看了一眼，然后淡淡的说了一声：“过来。”张敏立刻走过来，接着跪在地上爬进了办公桌底下。

    动作熟练的解开卫雄的裤子，把肉棒掏出来。

    看着眼前即使没有勃起也足有周星池勃起时两三倍大的肉棒，她心里不由升起一阵浓浓的鄙视。

    她当然不是鄙视卫雄，而是周星池。

    这个大肉棍才是女人梦寐以求的宝贝，跟它相比，刚才插入她体内的那个肉棒简直连渣都不是。

    她突然觉得似乎有点太便宜周星池了。

    卫雄则是继续处理文件，过了好一会，处理完了桌上的文件，他才把坐下的大班椅往后退了一点。

    张敏不用卫雄开口，自己爬出来，然后开始脱裤子。

    接着把卫雄脱到一般的裤子，连同内裤也一起脱掉，最后跨到卫雄大腿上，扶着狰狞的肉棒。

    “嗯……”

    肉棒破体而入的感觉跟周星池插入时完全不同，好胀，但又有一种无法用言语形容的快感。

    “这么湿，是不是小穴痒了，才来找我。”

    真的非常湿，卫雄都感觉有淫水沿着肉棒在往下流，同时他还在张敏身上闻到了一股其他男人的气息。

    根据他的了解，这股气息应该来自周星池。

    “啊……您都有半个月没找人家了，人家的小穴都快痒死了……啊……好棒……太舒服……”

    尽管今天来找卫雄的主要目的并不是做爱，但张敏仍顺着卫雄的话说。

    因为她知道她越是淫荡，卫雄就会越喜欢。而且卫雄这么久没召唤她，她确实也早就想要了。

    “果然是个骚货。”

    卫雄三下五除二的脱掉张敏身上碍事的衣服，握住一只乳房用力揉捏起来，他用的力气着实不小。

    乳房在他手中变换着各种形状。

    同时嘴唇含住另一只乳房上深红色乳头。说实话，张敏长得漂亮，身材也好，绝对是极品女人。

    如果当初不是被向华强先下手，说不定现在也会是卫家的姨太太。

    可惜了。

    然而尽管如此，张敏依然是一件非常好玩的人形玩具，而张敏显然也不介意成为他的玩具。

    “啊……主人……小穴被插烂了……啊……”

    卫雄突然抱着张敏站起来，使得肉棒一下子紧根而入，直接插到了最深处，张敏差点一口气喘不上来。

    啪啪啪啪啪啪……

    激烈的皮肉碰撞声在办公室里回荡，伴随着的是张敏一浪高过一浪的呻吟，几乎没有停歇过。

    直到半个多小时后，一声低沉的虎吼过后。

    肆意的发泄完兽-欲，卫雄边穿衣服边问道：“来找我有什么事？”他当然看得出张敏找他有事。

    趴在沙发上，刚缓过起来的张敏连忙坐起来。

    从面前的茶桌上抽了几张纸巾捂住下体，然后又往旁边挪了挪，屁股下的沙发上全是流出来的精液。

    “是这样的，公司不知道什么时候解除星仔的禁令？”

    她的声音有点小，还有点怯怯的，就连眼睛也不敢跟卫雄对视，似乎担心自己的话惹卫雄不高兴。

    “是他让你问的？”

    卫雄的表情没有任何变化，他越是这样越让张敏忐忑，连忙否认：“不，不是，是我自己问的。”

    “哦？看来你对他挺关心的嘛。”

    这下张敏更是忐忑不安，慌忙解释道：“不，不是，我是觉得他会这样多少有点是我的原因。”

    “所以我想在分手前帮他一下。”

    卫雄微微一笑，对于张敏会想要和周星池分手他丝毫不意外：“你们不是相处得好好的吗。”

    这个问题张敏没办法回答，总不能直接说她受不了周星池的脆弱。

    走到大班椅坐下，卫雄捏着下巴思索着，周星池也雪藏了一年多了，他应该也得到足够的教训了。

    而且张卫键虽然不错，但总还是差了点。

    无法撑起香港喜剧片的大旗，否则的话他还真想放弃周星池，实在是周星池的性格不太讨人喜欢。

    “这么久了，你是第一次向我开口，就给你这个面子吧。”

    闻言，张敏顿时一喜，不仅因为周星池解禁后，她就能提分手，更因为卫雄说是因为她的面子。

    这让她心里很受用，让她有种被重视的感觉。

    “多谢卫先生。”

    周星池忐忑的站着，连动都不敢动，更别说是发出声音了，这让他每分每秒都处在一种煎熬的状态。

    在他面前是卫雄。

    卫雄正坐在大班椅上，认真的翻阅着文件，尽管有五个秘书，而且他已尽量向五个秘书放权了。

    但每天仍有一些需要他亲自处理的文件。

    而此时他仿佛完全不知道周星池就站在他面前，，或者说他直接把周星池当成了看不见的空气。

    过了差不多有二十分钟，他合上文件，缓缓的往后靠。

    眼睛终于放在了周星池身上，但脸上却没有任何表情：“冷静了这么久，你知道自己错在哪里吗？”

    周星池连忙说道：“知道，我不该和林健岳合开公司。”

    卫雄冷冷一笑，轻摇了下头：“和林健岳的事只是一根导火线，你真正错的是太过于自以为是了。”

    “一个人首先要懂的是怎么做人。”

    “你现在片酬是高了，甚至有人叫你‘喜剧天王’，但你要认清自己，要知道自己首先是个演员。”

    说到这里，卫雄停了下，给自己点了个雪茄。

    “而演员就要有演员的职业道德，像阿发，他待人和善，懂得尊重人，所以走到哪别人都叫他一声发哥。”

    “是真心实意的叫，而不是为了奉承他。”

    虽然是大冬天，但周星池却觉得自己额头上有汗滴正在往下流，他还从来没有这么紧张过。

    在卫雄的注视下，仿佛有一座山压在他身上，让她几乎喘不过气来。

    “我懂了，卫先生您放心，我以后会改的，绝不敢再自以为是，只希望您能再给我一次机会。”

    卫雄语气平淡：“那就再给你最后一次机会。”

    说着，卫雄拉开旁边的抽屉，从里面拿出一个剧本放在桌上：“这个剧本你拿回去好好看看。”

    “这部戏将会在国际上映，希望你不要让我失望。”

    闻言，周星池先是一愣，接着脸上就露出了狂喜的表情，本来卫雄能解除对他的禁令他就很高兴了。

    没想到还能拿到一个国际大片的剧本。

    话说自从从张敏口中公司可能会解除他的禁令，这两天他就一直处于一种精神极度亢奋的状态。

    就连吃饭都会不由自主的发笑。

    特别是昨天接到公司的电话，让他今天来找卫雄后，昨天晚上更是兴奋得几乎一夜都没睡。

    早上七点多就醒了，来之前还特地好好打理了一下。

    谁知道，结果比他原本语气的还有让人惊喜，国际大片诶，他都不知道该如何表达自己的心情了。

    “谢谢卫先生，谢谢卫先生，我一定不会让您失望的。”

    卫雄淡淡的点了下头，既然打了一棍，自然要再给个甜枣。当然，他可不指望周星池对他有多忠心。

    俗话说狗改不了吃屎。

    或许短期内周星池改正以前的一些缺点，但时间一长，或是得意了，本性必然会再次显露出来。

    之所以拿出剧本，主要还是因为这个剧本他早就写好了。

    如果周星池没有被雪藏，可能影片现在都上映了。剧本名称叫《变相怪杰》，是部魔幻喜剧片。

    电影讲述生活呆板单调的银行办事员闫正杰偶然在河边捡到一个古代面具。

    戴上之后产生奇幻的蜕变，从懦弱的凡人一跃成为超级英雄，但因此遭到黑道追杀，意图夺取面具。

    借以为非作歹。

    闫正杰则发挥其超感应能力夺回面具，并赢得美人芳心。

    周星池拿起剧本，见卫雄又拿起文件，立刻识趣的说：“卫先生，没其他事的话，那我就先走了。”

    “嗯。”

    回应他的是一个几乎微不可闻的应声。见此，他不敢再多说，轻手轻脚的转身出了办公室。

    待把门关上，他再也压抑不住内心的兴奋，举起右手，用力的握了下。

    不过只过了一秒钟，他就慌忙把手下了，然后赶紧站好，满脸堆笑的说道：“欧阳秘书您好。”

    “嗯。”

    欧阳雅兰面无表情的点了下头，伸手打开办公室门，在进去之前，她回头看了眼周星池的背影。

    露出一丝怜悯和嘲讽的表情。

    这个可怜的傻子，如果他知道自己的女朋友都快被卫雄玩坏了，不知道他还能不能笑得出来。

    离开公司后，周星池第一时间给张敏打了电话。

    嘟嘟嘟的声音响了好几声张敏才接通，不等张敏开口，他就兴奋的说道：“敏敏，你说的是真的。”

    “而且卫先生还给了我一个剧本，是国际大片。”

    “我原本以为能解禁就很不错了，完全没想到卫先生居然会给我一个国际大片，这可是国际大片。”

    电话里安静了好一会才传来张敏的声音。

    声音听起来似乎没有多高兴：“是吗？真是恭喜你了，我有件事跟你说，我们还是分手吧。”

    “这……敏敏，你不会是开玩笑的吧。”

    周星池瞬间卡壳，脸上的兴奋表情凝固得像冰一样，他真的以为自己听错了，或是张敏在跟他开玩笑。

    “我没有开玩笑。”

    通过电话可以清晰的听到张敏深吸了一口气：“其实我早就想分手了，只是看一直不忍说出口。”

    “现在你的危机过去了，我也就没什么心理负担了。”

    周星池终于确定自己没听错，张敏也没跟他开玩笑，这个消息让他一时之间根本没办法接受。

    整个脑袋乱哄哄的。

    过了会，他才握紧拳头，用一种慌急又愤怒的语气说道：“为什么？我到底做错了什么你要跟我分手？”

    “你没有做错什么。”

    张敏轻叹了口气：“原本我不想说的，你太让我失望了，自暴自弃，没有一点男人该有的样子。”

    “你让我怎么依靠你。”

    闻言，周星池顿时哑口无言，回想自己过去一年多的样子，的确没有男人该有的勇气和担当。

    连自己都这样，他又如何能在张敏需要的时候给她一个坚强的肩膀？

    “该说的我都已经说了，刚才我已经把我放在你那里的几件衣服收拾回来了，你以后好自为之吧。”

    “敏……”

    周星池刚开口，电话里传来一阵嘟嘟声，因为解禁和获得国际大片的好心情已经荡然无存。

    他能坚持到现在离不开张敏的支持。

    虽然他从来没有表现出来，但其实心里一直怀着感激，还有一股比以往更加纯粹和深厚的爱意。

    所谓患难见真情。

    他对张敏就是这样，这也是他第一时间把好消息告诉张敏的原因。但他显然忽视很重要的一点――

    女人喜欢的是可以让她依靠的男人。

    手提电话缓缓垂落，眼睛无神的目视前方，仿佛灵魂一下子被某种未知的力量抽离了身体。

    毫无疑问，突如其来的分手对他的打击太大了。

第二十四章上 牛头人倪震

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    枫叶将故事染色结局我看透

    篱笆外的古道我牵着你走过

    荒烟漫草的年头就连分手都很沉默

    琵琶曲萦绕在时空之中，似在伴奏，又似在哭泣，配合着醇厚而明亮的男中音，实在是相得益彰，让人感受到音乐的极致美感。

    倪震提着笔，但一个字都写不下来。

    他作为香港新一代的才子，也会经常帮一些音乐杂志写一下乐评之类的。

    孔日光的新歌他听了很多遍了，不得不承认，实在是很出色的作品。如果是站在客观的位置，肯定是得给予极高的好评。

    只是，只是他又如何能写文章吹捧这个心目中的假想敌？

    “可恶！”

    倪震扔下笔，整个人陷在沙发里，一动不动。

    前几天和周慧敏吵架后，两人一直处于冷战状态。倪震正是心烦的时候，刚好他开了专栏的音乐杂志又要求他为孔日光近来全城大热的新歌写乐评，简直让他像是吃了苍蝇般难受。

    就在这时候，他手机响了，倪震也没看来电，随手拿起来接听：“问，找谁？”

    电话那头传来好听的女人声音：“喂，阿震吗？”

    声音很熟悉，倪震浑身一震，意外道：“阿蓉？你怎么给电话我了？”

    “怎么？难道我不能给电话你么？”

    倪震有点尴尬的道：“自然不是。”

    给电话他的是ＴＶＢ女演员陈法蓉，1989年的港姐冠军，现在已经出演过多部电视剧集，算是个挺有名气的女星。

    倪震前几年出轨蓝洁瑛被周慧敏捉奸，然后两人就闹了一次分手。分手期间倪震自然不可能闲着，却是借着经常出入ＴＶＢ的优势把刚成名的陈法蓉泡到手了。

    只是陈法蓉无论身材样貌都不及周慧敏，倪公子玩过后，便果断踢开，死皮赖脸的追回周慧敏，最后成功复合。

    可以说倪震是对不起人家的，现在接到电话，不免有几分尴尬。

    他脸色有点不自然，问道：“阿蓉，有什么事吗？”

    电话那头传来陈法蓉幽幽的声音：“阿震，我……我还是忘不了你……”

    倪震自持才华过人，一直是个很高傲自负的人，听到被自己一脚踢开的旧爱竟然还低声下气的说这样的话，只觉得自尊心得到了极大的满足。

    “阿蓉，你别这样，你也知道我和Vivian在一起的。那时是我不好，对不起你。”

    “阿震，我没怪过你，我自己知道比不上Vivian……但是，但是我又忍不住喜欢你……”

    倪震此时正处于和周慧敏的冷战期，突然被旧爱撩拨，让本来就花心的他马上起了心思，声音转柔，深情款款的道：“阿蓉，其实我也一直没忘记你……”

    骚聊了十几分钟，倪震满脸淫笑的结束了电话，他刚才已经和陈法蓉约好了晚上出去见面，成年男女晚上见面干嘛就不必说清楚了。

    “嘿嘿，居然自动送上门来，我本来还想着这几晚去哪里打打野食呢。”

    倪震心情大好，不纠结了乐评也写出来了：

    孔日光先生的这次为我们带来的作品十分优秀，特别是《东风破》，这首歌给所有人耳目一新的感觉。曲中运用了大量的中国乐器，第一次听到那段悠扬的二胡时，那种中国风与流行乐超越时空般的碰撞，确实让我感到惊艳。

    或许很多听众不明白东风破的意思，东风为什么会破？其实东风破的“破”是一种调，宋代有“曲破”一说，当时江浙一带盛行这类琵琶曲，多填唱而演为词牌。当然了，东风破不是严格意义上的词牌，应该是词调。

    整首歌都透着流浪的悲哀，是对年少的一种怀念，一种感慨，一种无奈。加上孔先生优秀的演唱水准，可以说是近年来难得的精品。

    但是，听那二胡幽幽地拉着，明月相照孤芳自赏之感油然而生。这是多少经历，多少感伤，多少沧桑，才能凝结成这样的一壶酒，一阕歌？孔家乃是香港富豪家族，孔先生含着金钥匙出生且年仅二十出头，又为何能有这种近乎看破红尘般的无奈与洒脱？

    如果这几首优秀作品的词曲真的均为孔先生所创作，实在让人惊叹之余又感到难以置信。但无论如何，听着歌中那段刻骨铭心的歌词，未饮先已醉。

    乐评写完，倪震又修改了一下，才放下笔。

    他虽然是对歌曲盛赞了一番，显示出自己不俗的文学与曲艺素养，但也酸不溜的暗示词曲很可能不是孔日光本人创作的，无中生有的恶意揣测，实在是气量窄小。

    而刚才给倪震打电话的陈法蓉正在查询银行户口，只见户口上又多了一百万港币，不禁面露笑意。

    前几天，有一个中间人与她接触，让她勾搭倪震并拍下上床的照片。

    陈法蓉一开始断然拒绝，但没想到对方竟然开出了500万港币的价格。

    要知道她虽然是港姐并在ＴＶＢ拍了不少电视剧，但是ＴＶＢ对艺人苛刻是出了名的，贵为港姐的陈法蓉收入其实并没多高。

    现在陈法蓉在ＴＶＢ拍戏，每一集的片酬仅仅5000港币，也就是说一部普通的20集连续剧，拍完了她最多也就10万港币。这还是有戏可拍的情况，如果没有戏拍，她只能领每个月基本工资1。5万港币，甚至还比不上一些写字楼的白领。

    而最让人难受的是，ＴＶＢ还禁止旗下艺人自行接洽广告或接拍电影，一切都得受到ＴＶＢ控制和分成，让艺人捞外快的机会也很少。

    其实ＴＶＢ给艺人的合约分为两种，一种是部头约，一种是长约。

    部头约是专门针对那些已经成名的一线明星，一般是拍电影红火后又回ＴＶＢ拍剧的红星，如现在的朱茵在ＴＶＢ签的都是部头约。一部电视剧多少钱，大家约定好，更像是一种合作关系。ＴＶＢ也无权干涉朱茵接拍任何广告和电影。

    而长约则是针对完全是ＴＶＢ自己培养出来的新人，都是一签就七八年的长约，薪酬也很低，一切活动都被ＴＶＢ监控。但还没有资本的年轻艺人为了获得在ＴＶＢ的资源，更多的在屏幕上亮相，不得不这样签。

    据说以前根本没部头约，所有艺人都被ＴＶＢ用长约严格控制。但是因为80年代初期和中期包括刘德华、周润华等红星拒绝与ＴＶＢ续签长约而闹翻，而ＴＶＢ对他们的封杀雪藏也根本起不到作用。反思后，ＴＶＢ高层便增加了一种对大腕明星妥协的方式。

    陈法蓉则是掉进坑里，她1993年与ＴＶＢ签了7年的长约，虽然获得了不少出境机会，更在ＴＶＢ监管下参与了几部电影的拍摄，但一直都是处于挣不到什么钱的状态。

    在原历史上，陈法蓉在1999年约满后就不再与坑爹的ＴＶＢ续签，转战内地挣大钱去了。

    正因如此，囊中羞涩的陈法蓉听到500万这个数字后，顿时被砸晕了。她最近入不敷出，都被逼得准备去卖身给有钱人了，此时自然抗拒不了。

    于是，她也不管是什么人要对付倪震了，按照吩咐便打电话过去勾搭，倪震这家伙果然一下就上钩了。

    孔日光此时正在和古惠珍通电话：“珍姐，事情办得怎么样啦？”

    “光少，我办事你放心，阿蓉已经约了倪震今晚见面了。哎呀，我也是真的不明白，你自己看不上就算了，为啥要便宜别人？还给这样的大价钱？像陈法蓉这样的非一线女星，不用50万就可以搞掂了。”

    古惠珍前阵子打电话给孔日光，问他对陈法蓉这位前港姐有没有兴趣。孔日光却想起以前八卦新闻报道过倪震与陈法蓉的事，便起了心思。

    “50万也好，500万也好，办到了我想做的事情，我就给钱，就是这么简单。”

    “呵呵，光少放心。话说回来你可是办了件好事，拿了你的500万，估计陈法蓉短期内都不用下海挣钱了。”

    挂了电话，孔日光也是一阵肉痛，这阵子花钱太厉害了，希望一个月后的法国之行顺利，在戛纳电影节上能遇到卡梅隆，借着投资泰坦尼克号赚一笔。不然的话就只能等到1997年卖美国网景的股票才能大量套现了。

    “光少，ＭＶ的下一场可以开拍了么？”

    “ＯＫ，我现在就过来，麻烦各位等候了。”

    他现在在拍新歌《菊花台》的ＭＶ，编导是弄了一个短篇的爱情故事来配合这首歌，倒是设计得不错。

    ＭＶ男主角自然是他本人亲自上阵，至于女主角，却是面前这位美得让人心颤的大美人了，香港玉女派掌门人周慧敏。

    这位玉女此时笑语盈盈的道：“阿光，没想到你以前没有拍过电视剧和电影，但镜头感和演技竟然这么好，真是不可思议。”

    孔日光最近升级后一直没加点，此时便投入到演技技能上。本来拍个ＭＶ什么的最多点到五级或六级就够用了，但为了在美人面前出风头，他硬是点到了八级。

    要知道每一项技能达到十级就代表人类在这个领域最巅峰的级别，就算八级的话也有接近影帝的实力了。

    这闷骚的家伙俊脸上泛着温和的笑意，谦虚的道：“敏姐你过奖了，对了，还没感谢你能抽空客串这部ＭＶ的女主角呢。”

    周慧敏笑道：“你这几首歌在香港和台湾都爆红，我来拍ＭＶ也是蹭了你的热度呢。”

    孔日光连忙笑着谦让，风度翩翩。

    本来，周慧敏是有点顾忌男朋友倪震对自己与孔日光的看法的，但是冷战几天，倪震居然不来哄回自己，真是让她十分不满。

    毕竟她是整个华语圈子无数男人的女神，到处都受到追捧。要不是她为人质朴不爱慕虚荣，大把富二代可以选择，哪里轮得到倪震？

    更别提倪震拥有她之后居然还出轨，要不是周慧敏心软，骨子里更是个传统女人抱着从一而终的念头，两人早就散了。

    此时她答应孔日光担任ＭＶ女主角，其实心底里也有一种气一下倪震的报复念头。

    ＭＶ开始拍摄，周慧敏身穿着一件半透明的白色古装裙子，风姿卓越，曲线玲珑的身材隐约可见，十分的迷人。

    她从出道开始就顶着玉女掌门人的名头，一直不穿暴露的衣服，遮掩着身材，让人以为平平无奇。直到1994年，她为自己的单曲《爱情的分礼》宣传，搭档郭晋安拍摄ＭＶ，却意外穿起了一件性感露半球的白色宫廷装，胸前那对爆乳让人惊爆眼球。

    人们这才知道原来这位玉女掌门人身材居然这么有料，估计有Ｃ罩杯的坚挺美乳绝不比任何以性感为卖点的女星差。

    可惜的是在周慧敏的巅峰期，这大概是唯一的一次穿暴露的性感服装出镜了。

    孔日光很有绅士风度的搂着周慧敏的柳腰，带着她那软弱无骨的娇柔身子翩翩起舞，按照导演的要求一丝不苟的演出着。

    周慧敏虽然明知是拍摄，但被男人那湛蓝色的眼睛看着，只觉得自己有点晕乎乎的，似乎被吸进深深的海底一样。

    “这个男人真是太帅气了，而且才华横溢，实在是个完美的男人。”

    她心中暗暗赞叹，虽然对孔日光极有好感，但大体上还控制在欣赏的范围之内，并没有什么出轨的念头。

    周慧敏是比较死脑筋的女人，也不太贪图富贵，对自己男人十分忠诚，倪震能得到她的垂青实在是几生修来的福气。

    孔日光望着眼前的周慧敏，黑发如云，容貌如仙，白裙轻舞，一阵阵糅合着洗发香波的迷人气息渗入鼻子，如芝如兰。

    实在是太美丽了！

    在孔日光前世，周慧敏也是他身为潘渴钡呐神之一，《大时代》中那美丽质朴的小犹太形象，在他心中只比紫霞仙子稍逊一筹。

    想到这位美丽的女神跟了倪震后甘心在巅峰期退出娱乐圈，1997年前后跟着那渣男移居加拿大，寄情于画画与文学，最后倪震花光了钱后弄得年近40的周慧敏不得不被迫复出返回香港重新拍戏。而等待着她的，却是倪震又一次出轨……还被记者拍到弄得满城皆知。

    但即使是这样，周慧敏依然没有离开，更真正的嫁给了倪震，拖着开始衰老的容貌与身材不断在娱乐圈中打滚，努力赚钱补贴家用……

    记得香港著名娱乐记者查小欣曾这样评价当时周慧敏选择嫁给倪震：“她不知道换一个会不会比这个差，她已41岁，负担不起去投资另一段感情，眼前这个应该是见了底，再坏也不过如此。”

    再坏也不过如此……天可见怜，为何曾经的女神要弄得自己如此境地，逼到再没有更好选择的余地？这辈子就被渣男吃定了？

    操！我重生于此，若是还让这一切发生，岂不天打雷劈！？

    这个美丽的女人，必须属于我，也只能属于我！

    虽然孔日光本身也属于渣男，但是他向来严于律人宽以待己，根本不认为自己有什么问题。

    心里面打转着占据眼前尤物的念头，孔日光本来温和的目光不禁也流露出一丝丝的贪婪，让正与近距离他面对面的周慧敏也有所察觉。

    这位玉女掌门人顿时脸一红，有点忐忑的低下头去，被男人搂着的娇躯不禁稍稍僵硬了起来。

    孔日光马上醒悟，恢复正常，用歉意的语气道：“敏姐对不起，你的样子真是太美了，弄得我都看呆了。”

    但凡女人都喜欢被男人称赞的，特别还是一个无比优秀的年轻男人，周慧敏顿时觉得虚荣心大大满足，也放下了疑虑，略带羞意的道：“阿光你这样说，我都不好意思了。”

    拍完ＭＶ，周慧敏婉拒了孔日光一起吃饭的邀请，自行开车回到住处。这个ＭＶ她大概要拍摄两天才能完成，那就是明天还要继续拍摄一天。

    孔日光则接到了古惠珍的电话：“光少，搞掂了，陈法蓉偷偷拍下与倪震的床照了。”

    “很好，那你再替我转100万给她，事成后我会好好感谢珍姐的。”

    “光少不用客气啦，你一直这么照顾我的生意，我也只是帮点小忙罢了。”

    “哈哈，那谢谢了。对了，珍姐，你可知道黎姿什么情况？有没有出来做？”

    “那可没有，黎姿虽然十七八岁时当过黄玉郎的第三者，但总的来说还是洁身自好的。但最近听说她和许晋亨有点不清不楚的，传闻被许大少包养着，不知道真假。”

    “许晋亨老婆可是何超琼啊，他出来搞三搞四不怕被赌王打断腿么？”

    “在澳门何家自然厉害，但来到香港的话，许家也不见得会怕何家。”

    聊了一会，孔日光便挂了电话。

    他此时正躺在床上，盖着薄被，壮硕的上身赤裸着。

    不远处洗手间的门打开，包着浴巾的朱茵走了出来。

    “阿光，谁的电话啊？”

    “呵呵，公司的人，有点事儿。嗯，我明天后天都比较忙，可能就不过来了。”

    朱茵走到床边，解开浴巾，一对傲人的豪乳便弹了出来，赤裸着身子钻进被窝里，紧贴着男人，轻声道：“工作要紧，我到时去找Ade逛街就是了。”

    孔日光探手过去，抓着一只挺拔丰硕的奶子不停的揉按着，感受那肉呼呼一团的弹性，笑问道：“阿茵，你怎么和Ade关系这么好的？”

    朱茵呼吸稍稍急促，答道：“我也不知道啊，可能投缘吧？嗯，Ade她也很惨的，一直在帮她母亲还赌债，太辛苦了。”

    “她母亲现在还欠人很多钱？”

    “那就不清楚了，Ade其实不愿意在外人面前说她母亲的事情的，但我看她最近愁眉不展的样子，压力应该很大。”

    孔日光道：“唉，要是可以的话，我也帮帮她吧，毕竟她是你好朋友。”

    朱茵知道自己男朋友很有钱，前几天他送给自己那条价值两千万港币的钻石项链就足以看出来了，他真的不差钱。

    但听到男友提议说帮助蔡少芬，朱茵身子不禁颤了一下，抬起头，望了男友的俊脸一阵，但却丝毫没看出什么。

    她轻叹一声，点点头，用听不出感情的声音道：“好的，有机会我问问Ade吧。”

    孔日光却是察觉到朱茵的异样，把佳人搂进怀里，柔声问道：“阿茵，怎么啦？”

    朱茵眼圈儿一红，紧紧的搂着男人，用略带哭腔的声音道：“我，我刚才突然好害怕，害怕你是不是喜欢上Ade，不要我了……我……我好傻……但……但我又好害怕……呜……对不起……我也不知道为什么会这样……”

    孔日光感受到这娇小的美人儿那毫无保留的浓烈爱恋，不禁摸着她的头安慰道：“傻瓜，别胡思乱想，难道真的要我吧心肝掏出来才行么？嗯，心肝掏出来确实有难度，那我先把鸡巴掏出来吧，你摸摸看硬不硬。”

    说罢，便抓着朱茵的小手按到自己已经硬挺的肉棒上面。

    朱茵顿时破涕为笑，翻着白眼嗔道：“哪里……哪里有这样的……人家明明……明明患得患失心情郁闷的时候你还……”

    话虽然这样说，但小手却是已经习惯性的握住男友那根粗大壮硕的肉棒，轻柔的撸动起来。

    孔日光嘿嘿一笑，身子一翻就把朱茵压在身下，紧贴着这具苗条而又充满弹性的赤裸女体，鸡巴一下子就插进还有点干涩的阴道里面，开始耕耘起来。

    朱茵开始时还有点推拒，但干得几下，那熟悉的快感便涌起，早已经习惯男人征伐的敏感娇躯颤抖着迎合起来，房间里响起了女人淫靡的娇喘声。

第二天，周慧敏一早就下楼，打开信箱取报纸。

    她向来的习惯是一边看报纸一边吃早餐，然后便开始工作。

    今天她还得去拍摄孔日光新歌的ＭＶ，所以起得比较早。

    取出报纸，却意外的发现信箱里还有一个没署名的信封。

    “这是什么？”

    周慧敏疑惑的打开信封，发现里面有几张照片，她拿出来一看，脸色顿时一片苍白。

    照片里是一男一女赤裸纠缠在床上的场景，女的背对镜头看不清楚，而男的她却十分熟悉，赫然是她的男朋友倪震！

    “阿震他，阿震他竟然……”

    周慧敏急喘着气，看照片上倪震的发型绝对是最近几天才发生的事情，原来他与自己冷战不哄回自己，竟然是有了别的女人！？

    她只觉得一阵天旋地转，几乎站都站不稳。定了定神，发现还有一张小纸条：周小姐，想看你男朋友的好戏么？晚上来ＸＸ酒店ＸＸ号房把。

    周慧敏整个脑袋都一片浆糊，马上就想打电话给男友倪震质问此事，但刚拿出手机，便又僵住：“无论如何，他是百分百出去找女人了，我突然质问他，他肯定不承认，还会打草惊蛇。”

    周慧敏气恼的跺了跺脚，又暗道：“事不过三，我之前都原谅他两次了，这次无论如何都不会再原谅他！”

    心中暗暗下了决定，她眼圈儿一红，只觉得自己付出了一切，无怨无悔一心一意的对待男友，却换来这样的结局，真是情何以堪？

    她又看了一眼字条上的地址，心中犹豫，不知道晚上该不该过去捉奸。

    突然间，一阵疲惫涌上心头，她无力的靠在墙边，只觉得浑身发软，一点力气都没有。

    “要不，今天还是别去录制ＭＶ了？”

    她有气无力的自言自语，实在是不想动了，只想关上房门，趴在床上，好好的大哭一场，然后狠狠的睡一觉。

    就在这时候，她手机响了，居然是孔日光。

    周慧敏连忙收拾心情，接通电话，用没有什么异样的声音道：“喂，阿光吗，这么早就打电话，有什么事啊？”

    “敏姐早上好，我刚刚经过你家附近，想着要不顺路接上你，不用你自己开车过去那么麻烦了。”

    听到孔日光这样说，周慧敏倒是不好拒绝，毕竟她拍这个ＭＶ，英皇还是跟她签了合同给了酬劳的。

    “好吧，那就麻烦你了。”

    周慧敏此时脑袋涨涨的，随口便答应下来，上楼收拾仪容换衣服去了。

    很快，孔日光到了，把周慧敏接到车上，便向录制ＭＶ的地点开去。

    只是知道了男友倪震出轨后，周慧敏即使是竭力掩饰，但眉宇间总是带着淡淡的忧愁与焦虑，拍摄时演出的水准也下降了不少。

    导演那边又叫停了一次，周慧敏不好意思的孔日光道：“我可能昨晚休息有点不好，今天不在状态，累得你也陪着加班加点了。”

    孔日光笑道：“没事儿，要是敏姐觉得太累，那先回去休息，明天再继续拍都没问题。”

    周慧敏还是很有敬业精神的，摇头道：“就剩那么一点就收尾了，还是继续吧，不然明天全部人都得陪着回来加班，太麻烦了。”

    于是又拍摄了一个多小时，天都黑了，总算完工。

    “敏姐，都过了吃饭时间了，我们一起去随便吃点东西垫垫肚子吧？”

    孔日光再次邀请，周慧敏这次没有再拒绝，点头答应。

    她现在心里乱糟糟的，整个心思都被倪震再次出轨的事儿填满。

    “只是，只是上次蓝洁瑛那次后，阿震已经发了毒誓，说从今以后绝不会再做出对不起我的事……会不会，会不会还有什么隐情呢？”

    周慧敏下意识的想替自己男友开脱，但是想到对方的前科，不禁又摇头叹气。

    孔日光找了个高档的西餐厅，和周慧敏一起进去，随便点了点东西便将就吃了起来。

    此时周慧敏一边吃东西垫肚子，一边稍稍回过神来，暗道：“一会要不要去那个地址看一下呢？哎呀，今天还没开车出来，想过去还得先回家取车，麻烦。”

    此时，孔日光带着关切的声音传来：“敏姐，今天你好像整天都神不守舍的，可是有什么麻烦事么？”

    周慧敏身子轻轻一颤，连忙展露笑颜，道：“一点小事罢了，没什么的，谢谢你关心。”

    她和孔日光的关系可还没好到可以交心的地步，关于自己男友倪震可能出轨的事自然不会随便说出来。

    孔日光笑了笑，没有再说什么。

    两人一直在吃饭，气氛有点沉默，突然，周慧敏的电话响起了。

    她连忙取出手机，一看来电显示，原来是好友关淑怡。

    关淑怡是香港90年代的著名歌手，是周慧敏在娱乐圈里关系最好的朋友之一。

    她们都是在80年代中期参加歌唱比赛出道的，关淑怡的唱功比周慧敏更优秀，但由于颜值与身材的差距，却是远不如周慧敏红。

    “喂，Shirley吗？什么事情啊？”

    “Vivian，我看到你老公倪震和陈法蓉在一起！”

    周慧敏面色一白，向孔日光做了个告罪的手势，连忙走到角落，压低声音道：“Shirley，你再说一次？”

    “我说，我无意中看见你老公搂着陈法蓉走过，就在ＸＸ酒店。”

    周慧敏马上和早上看见的那张纸条对上了，这不就是纸条上写的酒店吗？那个女人竟然是陈法蓉？

    她可是知道倪震之前和陈法蓉好过的，没想到……没想到……此时，她已经对倪震出轨信了十成。

    孔日光远远的看着周慧敏一脸苍白的打电话，嘴角不禁勾起了一抹笑容。

    关淑怡打这个电话，自然也是他安排的。只要有钱，一切好办。

    他不禁回想起后世的那个关淑怡，这个女人2000年左右突然肚皮大了起来，未婚生子，却一直不肯透露生父是谁。弄得媒体统统在捕风捉影，和关淑怡一直不清不楚的曾志伟被认为是最大嫌疑人。

    直到后来关淑怡亲自出来澄清，说经手人不是曾志伟而是不丹的某个活佛，才洗脱了曾志伟的嫌疑。

    当然，为何这个女人会跑到不丹，然后让当地的和尚操大肚皮一直是个迷，也有媒体猜测其实关淑怡是为了掩盖真相，故意找了个不丹的和尚吃死猫。

    反正这女人奇怪得很，裙带子也松，最主要是颜值不够高，所以孔日光也没啥兴趣，真是脱光了躺面前也不一定有兴致去拧

    此时，周慧敏走了回来，面色依然苍白，轻声问道：“阿光，一会能送我到ＸＸ酒店附近吗？我约了人。”

    孔日光装出好奇之色，不解的望着眼前的美人，看得周慧敏都有点不好意思起来，确实这样突然提出去酒店实在是很奇怪的事情，但她又不知道该如何解释。

    “好的，反正快吃完了，我就送敏姐你过去就是了。”

    男人温润的声音解除了周慧敏的尴尬，她暗道：“阿光真是个很有风度的男人，我刚才太唐突了，幸好他没追问。”

    顿时，她心中对眼前这个男人的好感又增加了几分。

    吃完饭，结了账，孔日光便开车把周慧敏送过去。

    目的地并不远，很快就到达了。

    周慧敏望着孔日光，感谢道：“阿光，真的是麻烦你了。”

    孔日光露出真诚的表情，郑重道：“敏姐，要是有什么需要我帮忙的地方，你就说出来吧。”

    周慧敏犹豫了一下，但还是觉得自己去捉奸的事绝不能说出来，便摇头道：“没事，谢谢你了。”

    说罢，便打开车门，准备下车。

    孔日光却突然拉住周慧敏的玉手，望着她的眼睛，皱眉道：“敏姐，虽然我不知道发生了什么事，但，但你别勉强自己！”

    周慧敏感受到男人语气中的关心，也不反感手被他握住，反倒是觉得一股支持自己的力量，从男人那温暖的大手中传递过来，让她的心一片暖和。

    她眼圈儿一红，望着孔日光那俊逸不凡的脸孔，感动的道：“阿光，你真好。”

    说罢，却是用力一抽，把手从男人的掌握中抽出来，转身快步下车。

    她生怕自己再逗留在车里面，眼泪就得涌出来了。

    周慧敏戴着墨镜，走进ＸＸ酒店，关淑怡却是已经在等候了。

    她一看见周慧敏进来，连忙迎上去，低声道：“我已经问过了，他们进了ＸＸ号房间。”

    周慧敏顿时又是一震，这不就是白天那张纸条的房间号吗？

    她对关淑怡道：“Shirley，你说我该怎么办？我，我都没有主意了。”

    关淑怡则道：“还有什么好说的，上次倪震和蓝洁瑛一起时我就已经劝你和他分手了，只是你心软原谅他而已。”

    周慧敏那美丽不可方物的俏脸露出哀伤之色，轻声道：“这么多年的感情啊，我又怎么舍得……”

    “Vivian！你有没有搞错，他一次又一次的背叛你，又没给你多少好处，你这么爱他干什么？以你的条件，什么男人找不到？”

    关淑怡暗地里收了钱，嘴巴自然不会对倪震有什么好话说。

    “Shirley，有办法去ＸＸ房间确认一下吗？如果真的是那样，我就死心了……”

    关淑怡早有准备，道：“我们又不是警察，酒店肯定不会帮我们开门的。而且，要是真的吵起来，引来了记者，那更麻烦。要不我们去旁边租个房间，试试听不听得到隔壁的动静？”

    周慧敏早已经没了主意，便点点头。

    倪震开的房间隔壁“刚好”是个空的客房，关淑怡便带着周慧敏一起上去了。

    孔日光此时把车靠在路边，手中拿着一个新买的手机。

    突然，手机振动了一下，收到了一条没有内容的短信，发件人是关淑怡。

    孔日光嘿嘿一笑，便把短信转发了出去。

    倪震这时候正和陈法蓉搂在一起，赤裸着身体半躺在床上。

    这时，陈法蓉的手机响起了短信的声音。

    倪震笑道：“阿蓉，你手机有短信。”

    陈法蓉嘻嘻笑着，手指在倪震的胸膛轻抚着，道：“人家才不管什么短信不短信呢，阿震，我又想要了。”

    说罢，玉手轻轻滑下，从男人的腹部一直探下去。

    “小淫娃，下面又痒了？”

    “嘻嘻，人家这回要阿震站着来操我……”

    陈法蓉爬下床，走到墙边，双手按着墙壁，身子前倾，向后翘起臀儿，露出诱惑的样子。

    倪震哪里忍得住，马上扑上去，就这样操弄起来。

    而一墙之隔的旁边，周慧敏正面色苍白的听着隔壁的动静。

    男友熟悉的声音传来，却是那么的淫邪，那么的无耻。

    “阿震，啊……啊啊……你……干得人家好舒服……啊啊……”

    “哈……阿蓉你好多水，真是淫荡……”

    “干嘛说人家淫荡，哼，你说，是人家好还是你的Vivian好？”

    “那自然是你好，哦哦，你夹得我好爽。”

    周慧敏一边听，眼泪一边不停的流出来，脸上再没有丝毫血色。

    关淑怡轻声安慰道：“阿敏，你想怎么样报复这对贱人，我一定帮你。”

    周慧敏轻叹了口气，摇了摇头，道：“是我自己有眼无珠，又有什么好报复的？”

    顿了顿，她又道：“Shirley，我们走吧，我不想再呆在这里了。”

    关淑怡却皱眉道：“我家里有点事，本来就是出来酒店住几天的，所以才恰好碰见倪震。”

    周慧敏一愣，道：“你现在就住这个酒店里面？”

    关淑怡点头道：“没错，我明天才能回家。”

    周慧敏便道：“那没所谓，我自己回去就是了，反正也不远。”

    关淑怡犹豫了一下，道：“我陪你一起去吧，晚点再回来就是了。”

    周慧敏连忙摇头道：“不必客气，我自己能行的，没事！”

    关淑怡也不勉强，便点点头。

    周慧敏告别了好友，走进了空无一人的电梯，按了一楼。

    接着，泪水又再度涌出，她用手掩着嘴巴，呜呜的哭着，心里面委屈得不行。

    幸好她戴着墨镜，走出电梯时倒是没有人注意。

    刚走出酒店，她便听到一把熟悉的声音：“敏姐！”

    一辆黑色的奔驰车迅速驶来，停在她身边，车窗降下，正是孔日光。

    周慧敏奇道：“阿光？你怎么还在这里？”

    孔日光解释道：“我刚才看敏姐的样子有点不对劲，怕你有事，就等在附近。想着要是有什么事我都能马上来帮忙。”

    周慧敏此时正是被男友背叛心灵最脆弱的时候，听到孔日光关心的话语，突然眼圈又是一红，差点控制不住自己哭出声来。

    孔日光下车打开车门，让周慧敏坐进去，自己再返回驾驶位，一边发动汽车一边柔声问道：“敏姐，你哭过？”

    周慧敏已经取下了墨镜，露出哭得用点红肿的美目，却是怎样都遮掩不住了。

    她点点头，却根本不知道该如何解释。

    孔日光自然不问，轻声问道：“那我送你回家好么？”

    周慧敏又点点头，还是一声不发。

    孔日光便开着车，往周慧敏的住处驶去。

    到了小区，孔日光道：“敏姐，我送你上楼吧？”

    周慧敏轻轻一颤，本能的想拒绝，但马上又想起刚才酒店偷听到男友的那些丑恶言语，便点头道：“麻烦你了。”

    爱有多深，恨便有多深。

    男友屡次出轨，让周慧敏心底里产生了一个念头：“既然你对我弃之如履，那自有把我视作珍宝的好男人。”

    孔日光靠近周慧敏，扶着这位柔弱的美人儿，走进电梯。

    在女人受到情伤，情绪不稳的时候，正是男人乘虚而入的最佳时机。

    而本来周慧敏对孔日光这个年轻帅哥就颇有好感，此时更是整个身子都靠在男人身上，暧昧的气氛从两人之间涌起。

    到了楼层，周慧敏打开门，轻声道：“阿光，今天辛苦你了，进来喝杯茶吧？”

    美人邀请，孔日光自然不拒绝，点头道：“那打扰了。”

    周慧敏由于工作方便以及和倪震相聚的需要，便独自租住在这个高档公寓里面，房子里摆放了不少两个人的东西。

    电灯亮了，孔日光在沙发上坐下来，看见茶几上放着一幅倪震与周慧敏的合照，便故意对端着茶出来的周慧敏问道：“敏姐，要是让倪先生看见我在这里，只怕他会误会。”

    一提起倪震，周慧敏浑身一震，眼圈儿马上红了起来。

    孔日光装出吓了一跳的样子，连忙站起来，接过周慧敏手中的茶杯放下，然后扶着伊人的香肩，关切的问道：“敏姐你怎么啦？”

    被男人扶着肩膀，感受到眼前男人迷人的气息，周慧敏突然往前一靠，扑进孔日光怀里，呜呜的哭了起来。

    孔日光连忙用手轻轻抚摸着女人那头柔顺的黑发，安慰道：“是倪震做了什么对不起敏姐的事吗？那我明天就帮敏姐去骂他！”

    周慧敏哭着摇头道：“不……不用了……我……我跟他已经结束了……呜呜……呜呜呜……他……他有了别的女人……呜……”

    孔日光心中大喜，表面上却道：“分手就分手，别哭了，像敏姐这样仙女般的女子喜欢，他都不懂得珍惜，是倪震自己走宝了。”

    周慧敏此时却是打开了心扉，觉得必须把心中的委屈发泄出来，便骂道：“他就是个人渣……我……我都不计较他以前那些事了，他还不收敛……还……还说那么多难听的话。”

    刚才倪震和陈法蓉在一起时，为了讨好陈法蓉，言语上可是把周慧敏贬得一文不值。其实这只是男人的通病，上床时候总不可能说自己的床伴不好吧？所以自然是捧一个踩一个，让偷听的周慧敏真是气得浑身发抖。

    “为了那种男人哭不值得的，敏姐，便让我陪着你，可好？”

    周慧敏从男人怀里抬起头，只见一双湛蓝色的眸子正深情的望着自己，便像是一个漩涡，把自己的灵魂完全吸进去。

    倪震此时已经十分疲惫了，但总算让陈法蓉这小妖精臣服，却让他十分的得意。

    他此时正与陈法蓉一起赤裸裸的躺在床上，盖着被子，肢体依然纠缠着。

    这时，他的手机响起了短信的声音。

    “谁啊？”

    倪震从被子里伸出手，拿过手机一看，顿时面色大变。

    只见一个陌生号码发来的短信：“倪公子，你老婆周慧敏现在正在家里和野男人偷情呢。”

    倪震马上撑起身体，破口大骂：“操，是谁在开我玩笑！？”

    陈法蓉也似乎吓一跳，骇然问道：“阿震，怎么了？”

    边说，边把身子靠过去，缠上了男人的手臂。

    倪震一时间也是一阵慌乱，但马上定了定神，急道：“我有急事要马上离开，你一会自己打车回家吧。”

    说罢，手用力一挥，挣开女人的纠缠，爬起来快速穿衣，想着马上去周慧敏的住处确认。

    说到底，他最喜欢的还是周慧敏这个大美人，其他女人不过是玩玩罢了。

    只有他才知道，周慧敏是个多么极品的女人。

    脸蛋不用多说了，身高有1米66左右，而且身材的比例极好，腰细臀翘腿长，最重要的是，她的奶子可是36Ｃ，完美的碗型美乳。

    这对宝贝周慧敏平常都是用衣服遮掩得严严实实，只有在两人共赴巫山时才会展露出来，那充满弹性的美妙手感足以让任何男人为之疯狂。

    把她脱光扔床上时，那白嫩如瓷的冰肌雪肤，一身柔可化水的嫩肉，压上去仿佛压在软绵绵但又富有弹性的棉花上一样，无比的舒服。

    而且，周慧敏虽然以玉女掌门人闻名香江，但是倪震却知道这个美女在床上的触感极好，十分的敏感，他不知道多少次搂着那盈盈一握的纤纤柳腰，狠命的操弄，让身下的女神忍耐不住的娇吟，春水潺潺，简直让倪震如登天堂一样。

    倪震迅速穿好衣服，头也不回的离开酒店房间，快步下楼。

    陈法蓉拉过被子掩着赤裸的身子，嘴角露出一抹冷笑，喃喃自语：“要是他真的和周慧敏散了，那我嫁给他是不是一个好选择呢？”

    想了想，她又笑着摇摇头，道：“却是想多了，男人哪里有钱来得重要？”

    倪震飞快的驾车，超速也不管了，很快就到达他和周慧敏的爱巢。

    他快步上楼，很快就到达了楼层。

    走到门外，隐隐约约的听见女人的呻吟声：“嗯……啊……嗯哈……嗯……”

    声音听不清楚，分不出是不是周慧敏的声音，但倪震已经浑身发抖，只觉得心脏砰砰直跳，差点喘不过气来。

    他哆嗦着从裤袋里取出钥匙，轻手轻脚的打开了大门。

    “啊……啊啊……啊哈……咿啊……嗯……啊啊……好……好深……啊……”

    呻吟声马上清晰了起来，倪震双目赤红，这分明就是自己女朋友的声音！

    他马上想推开门冲进去捉奸，却发现大门居然从里面扣上了链条门锁，门只打开了一个巴掌大小的缝隙就被链条卡着，只能看见里面的情景，人却进不去。

    只见在客厅中央的地毯上，一个男人躺在上面。

    而一具雪白、凹凸有致的赤裸女体正骑在男人胯间，正激烈的上下动作着。

    黑色的长发狂野的在空中飞舞，还有几缕秀发已经被汗水打湿，贴在那张被全香港男人追捧的美丽脸蛋上。大眼睛正紧紧闭着，红唇却微微张开，那勾魂摄魄的淫荡呻吟正是从这小嘴里不停的逸出。

    “啊啊……呜啊……顶……顶到最里面了……啊……啊啊……受……受不住了……啊……啊啊……”

    “阿敏，你扭屁股的样子好淫荡，夹得我快要射了。”

    “讨厌，明明是你刚才说有点累，要人家……啊……要人家在上面的……啊啊……”

    “哈，这样的话我也一起用力吧。”

    说罢，男人便伸出双手，用力握住女人胸前那对上下跳动着的美乳，腰部则用力往上挺动了几下。

    周慧敏顿时一声尖叫，呻吟着道：“别……别这么用力……啊……啊……你……你的太长了……都顶到最里面了……啊啊……”

    倪震只觉得一阵天旋地转，眼前的一切简直让他难以置信。

    自己那美丽清纯的女友此时竟如同小母马那样骑在奸夫身上不断驰骋，雪白的裸背都染上了一阵绯红，然那个混蛋男人还肆意玩着那对本来只属于自己的36Ｃ美乳，把那两团雪腻的肉团搓弄得不停的改变着形状。

    在他的角度看不见男人的脸，自然也没认出孔日光，但眼前的场景真是让他火冒三丈。

    他可不是什么隐忍之人，顿时用力一踢大门，砰的一声，然后怒喝道：“贱人！你在干什么！”

    周慧敏正沉浸在性爱的快感之中，根本不知道大门被打开了，此时突然听到倪震的呼喝声，顿时大惊，扭头望去，顿时看见门外的倪震那对通红的眼眸。

    “啊！阿震！？你怎么会在这里！？”

    虽然是倪震出轨在先，但自己这般模样被看到了，周慧敏只觉得一阵心虚，整个人都慌乱的不知所措。

    倪震大声道：“奸夫淫妇！快开门！那个奸夫是谁！？”

    此时，孔日光的双手放开了周慧敏的乳房，撑起身子，抱着女人柔软的裸体，与倪震四目相对，俊脸上露出一抹嘲讽的笑意。

    倪震顿时瞪大眼睛，一字一句的道：“孔！日！光！？”

    周慧敏急道：“阿光，先放开我！”

    孔日光摸着周慧敏光滑细腻的玉背，轻声道：“敏姐，你刚才不是说要报复那个男人么？既然你都打定主意要离开他了，又何必在意？”

    说罢，他身子一翻，在鸡巴依然深深插入的情况下，把周慧敏压在身下，变成了男上女下的传统姿势，啪啪啪的继续操弄起来。

    倪震哪里想得到孔日光在被自己捉奸的情况下居然还有恃无恐的继续操自己女友，顿时目瞪口呆，一时间只觉得荒谬至极，不知该如何反应。

    周慧敏也是无比的惊惶，但身子被男人压在下面，随着那根粗壮肉棒的快速进出，无与伦比的强烈快感不停传来，让她根本反抗不了，反而是随着男人的抽插而不断呻吟着。

    这位玉女掌门人阴毛不算浓密，便是离远望去，奸夫的大肉棒在自己女友小穴儿进出的景象依然清晰可辨。

    倪震真的快要疯了，特别是看到奸夫鸡巴那远胜自己的尺寸以及女友那湿淋淋的阴阜，每一次进出，都会听见咕叽咕叽的声音从那淫洞里发出，大量的淫水被带出来，洒落地毯上，让整张地毯都湿了一滩。

    “住手！混蛋！啊啊啊！快放开阿敏！”

    倪震伸出手，从门缝中伸进去，想解开防盗门链，但这门链的设计本来就是只能在里面才能打开的，他的手摸来摸去，根本没办法解开。

    咕喳……咕喳……咕喳……

    大鸡巴在湿润的肉洞里不断进出，把本来细密的肉洞狠狠撑开，大量的淫液飞散，让交合着两人的阴毛都是一片湿润。

    “啊啊……啊……阿光……不要……不要这样……啊啊……放……放了我……啊啊……”

    周慧敏一边说着拒绝的话语，双手却不由自主的搂住了身上的男人，手指甲在男人的后背划出了几道红痕。

    门外的倪震伸出手，向着交合着的两人虚抓，似乎想把自己女友身上

    的男人抓开，他面色狰狞，不断的咒骂：“扑街！我操你妈的孔日光！我、我一定要砍死你！快放开阿敏！我操你妈的！”

    周慧敏虽然痛恨倪震的出轨，但多年的感情，心里面依然对倪震十分在乎。此时看见倪震这个样子，也是慌乱不堪，但身体的快感却又如山洪暴发般不停侵袭，让她万分的矛盾。

    虽然嘴里面不停的说着拒绝的话，但男人每一次深插，她那修长雪白的美腿都会一下绷直，连脚尖都僵硬。

    整个身子都似乎被那根粗硬滚烫的大肉棒所操控，完全不由自主。

    “阿震……你……啊……你快走……我……我和你已经完了……你别看我……啊啊……不行了……啊哈……啊……受……受不住了……啊……”

    倪震一辈子都没受过这样的屈辱，双目含泪，拼命的伸长手臂，徒劳的在空中虚抓着，嘶吼般道：“阿敏，你快推开那混蛋！快！快踢开他！”

    周慧敏颤声道：“啊啊……受不住了……我……啊……阿震……你……你快走……啊啊……别……别看了……啊啊……我……我不想……不想在你面前高潮……啊啊……”

    孔日光此时加快了抽插的速度，狂风暴雨的在周慧敏那紧窄湿润的小穴儿里进出着，真是把身下这玉女掌门人操得神魂颠倒。

    “阿敏，我的鸡巴比倪震的舒服吧，你都高潮好几次了，哈哈。”

    “不要……啊啊……不要这样说……我……我到了……又……又要到了……啊啊……”

    门外的倪震分明看到了周慧敏那纤细的腰肢正妖艳的扭动着，臀儿无意识的不断抬起，迎合着奸夫的抽插，让奸夫的大肉棒可以插得更加深入？

    有这么舒服吗？

    倪震失神的望着眼前似乎变得陌生的女体，明明是那么传统保守的一个少女，此时却在奸夫的胯下变成了完全被性爱快感所操控的淫娃。

    “不行了……啊啊……要……要到了……阿光……人家……人家到了……用力……再用力点……”

    “哦哦，阿敏你下面夹得好紧，哈，又要高潮了？”

    “啊啊……坏蛋……快……快用力……呜呜……阿震你别看……啊啊……高潮了……啊啊……”

    门外的倪震只见自己女友双手双脚一起缠上男人的身体，浑身乱颤，高声尖叫，大量的淫液涌出，竟是真的在自己面前被奸夫操出高潮来。

    孔日光也是低吼一声，道：“阿敏，我也要射了，全部给你射进去。”

    周慧敏正处于最剧烈的性高潮之中，根本连话也说不出来，但双手却紧紧搂着男人后背，重新把双腿打开，丝毫看不出拒绝的样子。

    倪震本来伸直的手垂下，红着眼，看着奸夫把鸡巴插进小穴最深处，然后屁眼一阵紧缩，身体一阵抖动，大量的白浊液体便从交合处流出来，顺着女人的大腿根部一直流到地上。

    “啊啊……好烫……好多热热的射进来了……啊啊……”

    周慧敏闭着眼，舒服得忘乎所以，根本就不记得自己男友还在门外看着，再度被这猛烈的内射又送上一波高潮。

    孔日光舒服的叹了口气，看见门外红着眼瞪着自己的倪震，便呵呵一笑，刚射完的肉棒依然留在女人肉洞里面，用力一抱，竟是抱着周慧敏站直了身子，依然保持着交合的姿势。

    周慧敏已经失神了，整个人无力的趴在男人怀里，被男人用双手托着臀部悬空，修长的美腿则盘在男人腰间。

    孔日光抱着周慧敏，一边交合一边走到门边，对一脸狰狞的倪震笑道：“倪先生，看了这么久的春宫表演应该够了吧？我和阿敏先洗个澡，一会还要继续呢。你就先回去吧，这里没你的事了。”

    倪震大吼道：“孔日光你这个混蛋！我操你妈的！”

    孔日光哈哈大笑，抱着周慧敏转身往房间走去，根本不理会门外的倪震。

    倪震气得浑身发抖，突然，他像是想起了什么，快步转身跑下楼，很快脚步声就消失了。

    房间里面，周慧敏突然哭了起来。

    孔日光连忙把她放到床上，一脸歉意的道：“阿敏，是我太过分了。但，但我听到倪震对不起你，我就只想着教训他。”

    周慧敏靠在男人怀里，轻声道：“不关你事，是我主动勾引你上床的。我那时就想着既然你出去找女人，那我也去找男人，不让你好过……只是，只是后来没想到他会突然出现……”

    孔日光装出一丝惶恐，道：“阿敏，难道你还想回头？”

    周慧敏轻叹道：“现在这样，就算是我想回头，他也断然不肯的……我和他已经没可能了。唉……这样也好，免得藕断丝连……”

    孔日光则道：“阿敏，别想那么多了，明天再算吧。”

    边说，大手就轻轻的在女人那滑嫩的肌肤上轻抚起来。

    “小坏蛋，怎么又硬了？”

    “没办法，阿敏你的身材太好了，一摸上去就忍不住。”

    “别……别……让我先去吃个避孕药……你刚才射了这么多进来，要是怀上就麻烦了。”

    想到周慧敏家里常备避孕药，肯定是为了倪震准备的，孔日光心中不禁有点不爽。看见女人正像小狗儿那样从床头爬到床尾，想伸手拉开抽屉拿药，便用力一拉，把她拉回来。

    周慧敏的屁股不算很大，但却十分挺翘，而且她浑身肌肤雪白，从后望去，那对浑圆的白嫩臀儿十分的诱人。

    孔日光按着女人的屁股让她不能乱动，肉棒便凑了过去，腰部一挺，便插进还是湿淋淋的小穴里，用老汉推车的姿势从后操弄起来。

    “啊啊……别……别用这个姿势……好……好害羞……呜……啊啊……”

    倪震回到楼下，在自己汽车尾箱取出一把锯子，拿着锯子便冲上去。

    又来到门外，从门缝中看进去，客厅中已经没有人了，但啪啪声和女人的呻吟声却不断从房间里传出来。

    倪震脸都绿了，拿起锯子就去锯防盗门链，很快，门链就被他锯断了。

    他推开门，快步走进里面，沿着声音来到卧室外。

    只见床上一男一女正用狗交的方式交合着，孔日光双手抓着周慧敏的手腕，胯部不停的撞击在女人充满弹性的臀部上，狂野的抽插着。

    周慧敏双膝跪在床上，由于双手被男人拉着，整个上半身都被拉了起来，丰满挺拔的雪白乳房随着男人呢的撞击而不停的跳动，正用贝齿咬着红唇，不停的发出嗯嗯的苦闷呻吟声来。

    倪震看着周慧敏的大奶在眼前晃来晃去，听着淫荡的交合声音，只觉得怒气直冲上头顶，一切理智都消失殆尽。

    他举起锯子，怒喝道：“奸夫淫妇！我杀了你们！”

    说罢便冲进房间里面，一副同归于尽的狰狞模样。

    周慧敏被干得神魂颠倒，突然看见倪震举着锯子冲进来，顿时被吓得魂不附体，一点反应都没有。

    孔日光除了力量之外的身体素质已经加满，格斗技能也因为向氏兄弟餐厅被袭击的事件而加到了8级，看见倪震拿着锯子冲过来根本毫不畏惧。

    他像抱小女孩撒尿一样把周慧敏抱起，肉棒依然深深插在女人体内，双腿用力一跳，便跳到床边，避开了锯子的攻击。

    然后，他也不敢托大，连忙让周慧敏站好，抽出鸡巴，把女人护在身后，然后喝道：“倪震，你疯了吗！？”

    倪震此时似乎清醒了一些，拿着锯子，进也不是，退也不是。

    周慧敏只觉得孔日光那强壮的身体充满安全感，挺拔的乳房抵着男人后背，探出脑袋，用恳切的语气道：“阿震，你别这样。如果你伤害了阿光，你也要坐牢的。”

    周慧敏本意是劝倪震别做傻事，但在倪震听起来，却觉得她是在维护奸夫，顿时心头火起，大喝一声，拿着锯子又冲了过来。

    孔日光沉声道：“阿敏退后，别让他伤到你！”

    说罢，举起手臂，硬接了锯子一下攻击，顿时鲜血直流。

    其实，以倪震那文弱书生的身手，哪里碰得到孔日光？只不过孔某人想着趁机上演一出苦肉计，表演给身后的美人看罢了。

    以他满点的体质属性，被这样锯一下顶多就破皮，连轻伤都算不上。

    但周慧敏哪里知道，看见孔日光受伤，竟是从后面冲了上来，想阻止倪震。

    
    倪震随手一推，周慧敏便被推得脚下一阵踉跄，一下子摔倒在地上，额头刚好撞到床角，马上就肿起来一块，晕了过去。

    靠，玩脱了！

    这状况完全出乎孔日光意料之外，他靠了一声，身体素质全面爆发，一步就闪到倪震面前，闪电般一拳击中这家伙的小腹。

    倪震顿时一声惨叫，锯子掉到地上，捂着小腹，卷曲着身体倒在地上，失去了意识。

    孔日光马上跑过去抱起周慧敏，只见这赤裸着身子的美人儿双眸紧闭，额角肿了起来，还有鲜血在渗出。

    “阿敏！阿敏！你怎么样了！？你醒醒！”

    拍打了几次周慧敏的面庞，但却毫无反应，孔日光暗道糟糕，似乎伤得不轻，特别受伤的部位是头部，必须送医院了。

    只是倪震怎么办？

    孔日光想了想，便打通了向华强的电话。

    “强哥，我孔日光，有个事情想你帮忙。”

    “哈哈，阿光你说，能帮的我一定尽力。”

    “是这样的，我和倪震有点过节，他现在被我打晕了。你能不能派人把他接走，然后警告他两句，让他以后别惹事？”

    向华强皱起了眉头，倪震他不放在眼里，但倪震老子倪匡在香港颇有影响力，一张嘴巴又口没遮拦，十分麻烦。

    但是他想起了孔日光在大陆的关系网，暗道：“以后或许还有要这小子帮忙的时候，便先卖他一个人情。倪震也是聪明人，事不可为应该不会乱来才是。”

    于是，他便笑着道：“小事一桩，我找个人去办就是了，你现在在哪里？”

    挂了电话，孔日光看了一眼昏迷在地上的倪震，相信他挨了自己一拳，没这么快能醒过来。嗯，扔在这里等向华强的人来处理就是了，自己得马上送周慧敏去医院。

    他快速穿好衣服，然后替周慧敏也穿戴整齐，抱着这睡美人就跑下楼去。

    发动了汽车，他打通了父亲孔阳一个好友的电话：“喂，顾叔么？我是阿光啊，你现在还在不在医院？”

    这人是一所私立医院的院长，和孔阳父子相熟。就算是孔日光从小到大都是找他看病的。

    “是这样的，我有一个朋友受伤了要送院治疗，但她是名人，怕被记者发现了乱写东西，必须保密。”

    “嗯，好的，谢谢顾叔了，我现在就过来。”

    孔日光可不想像刘銮雄那样，塞了高尔夫球后取不出来，半夜三更带着关之琳去医院取高尔夫球，还被泄露了出去，弄成了笑柄。

    他和周慧敏都是香港的名人，要是被发现半夜一起出现在医院，按那些记者的本事不知会编排出什么离谱的故事情节出来。

    他却不知道，自己一早已经被记者盯上了。

    在香港九龙一家小报社的编辑部，一个记者拿着几张照片交给总编，道：“老大，照片已经冲晒好了。”

    总编接过照片，只见照片上是一对男女在一个清幽的私人会所吃饭，神态颇为亲昵。

    “可惜是只拍到吃饭的照片，不然更轰动。”

    “反正拍到两人在一起就行了啊，香港第一美女关之琳，香港新天王孔日光，我们想个劲爆一点的标题，一定能让报纸销量大增。”

    “哎呀，你们说他们呆在会所里四五个小时才出来，是干嘛了？”

    “我鬼知道，可能他们准备拍戏在对剧本吧？你信吗？哈哈。”

    “操，真是不公平，要是让我睡关之琳一次，短命一年我都愿意。”

    “你先去撒泡尿照照自己的样子吧……”

    孔日光上次和关之琳好过之后，由于那千万级别的钻石项链以及本人超强的性能力，把这香港最顶尖的交际花完全征服了。

    在这之后，反倒是关之琳主动找他，孔日光自然不拒绝，没花钱就把啪啪了好几次。甚至有一次是让关之琳穿上古装，扮成十三姨的模样做爱。

    而关之琳也是十分配合，甚至让孔日光玩强奸式口爆，最后把衣服都扯烂了连干好几回，双方都十分舒服。

    只是，关之琳乃是香港娱乐记者的重点盯梢对象，虽然孔日光约见她的地方都选择得很偏僻的私人会所，但还是无意中被记者发现了，并被偷偷拍摄了照片。

    幸好，他们也不至于急色得在庭院里就脱光衣服开干，不然被拍到了可就过瘾了。

    但他们吃饭时的亲昵姿态，却是被如实拍摄了下来。


第二十四章中 偷情邱淑贞

　　邱淑贞从梦中惊醒，听到外面有响动声，脑中第一冒出的念头就是屋子里来了小偷。
　　这栋大楼里住的很多是无线的艺人，门禁安保这些都非常的严格，这家伙是怎么进来的？
　　听着客厅里簌簌作响的摸索声，邱淑贞脑子里乱糟糟的，紧张得从床上坐起身，却不敢发出一点声响。
　　王祖贤临时有事回了台湾，公寓里就邱淑贞一个人，她心里害怕得要命，随手抓起床边的一个相框，摄手摄脚地下了床，来到房门后，耳朵稍稍贴近门面，摒息宁神听着外面的动静。
　　窃贼估计是以为公寓里没有人，进门后根本就没有要掩饰自己形迹的打算，走路、翻东西的声音，清晰地从传入邱淑贞的耳朵。
　　邱淑贞拽紧了睡裙，开始拼命地想办法。
　　电话在客厅里，报警可能行不通，大声呼救也不行，且不说深夜会不会有人听到，惊吓到窃贼，可能引起对方过激的行为。
　　最好的办法是假装什么也没听到，让窃贼拿一些财物自己离开。
　　邱淑贞躲在门口，心中不住地祈祷，她的钱包什么的都在客厅沙发上，希望那个小偷能见好就收，得手就离开。
　　林宥伦没想到自己进门的动静已经将屋子里的人吵醒，他特意去邱淑贞睡那屋门前站了一会儿，没听见房间里有动静，以为邱淑贞已经睡着，这才放心大胆地朝隔壁王祖贤的卧室摸过来。
　　扭动门锁的声音，让邱淑贞整颗心瞬间沉入谷底，该死！换屋睡觉时忘了锁门，小偷居然摸到卧室里来了。
　　这一刻，邱淑贞紧张得几乎要窒息，硬生生用手堵住自己的嘴巴，生怕发出一点声响。
　　林宥伦摸黑进屋，怕吵醒王祖贤，就没有开灯。
　　接着房间里微弱的光线，林宥伦依稀可以看清床上躺着一个人。
　　王祖贤睡觉居然用被子蒙着头？
　　林宥伦笑着摇摇头，一想到王祖贤那对紧致修长的大腿，林宥伦只感觉自己就连走路都轻了三分。
　　邱淑贞心里又急又怕，要不是用手捂住嘴，早就喊出声来，饶是如此，她的身体还是因为紧张而颤抖了起来。
　　林宥伦轻手轻脚地走到床尾坐下，拉开被子，手轻轻探进去，没想到却握住的不是佳人光滑的小腿，而是抓到了一只枕头。
　　林宥伦还没有来得及发出惊讶的咦声，身后却传来一阵呼呼的风声。他才来得及转过头，一床被子就铺天盖地地往头上罩了下来，视线也随之被阻挡。
　　王祖贤卧室床头摆的这个相框，质地很硬，邱淑贞这时候也顾不上考虑什么后果，猛地冲过来，趁着对方让被子蒙住的机会，照准“淫贼”脑袋就猛地砸去！
　　让被子蒙住了脑袋，林宥伦只感觉自己脑袋被什么东西狠狠撞了一下，嘴里忍不住啊的一声。
　　开玩笑也就算了，用得着这么狠吗？
　　林宥伦只顾着抱怨，却不知道正是这一声痛呼，让他脑袋免遭一劫。
　　邱淑贞正准备继续砸下的相框猛然停住，脑子一片空白，有几秒钟的时间停止思考，她听出这个声音是林宥伦，随即就省悟过来，这是王祖贤的卧室，林宥伦摸黑进来，自然也就把她当成了王祖贤。
　　邱淑贞突然有种欲哭无泪的感觉，可这能怪林宥伦吗？如果不是自己发神经跑到王祖贤的卧室里睡，眼前这一切就都不会发生了。
　　误会是误会了，但误会了又能怎样，一想到刚才被这家伙吓得半死，邱淑贞脸上就忍不住一阵发烫，以前都没看出来，王祖贤和林宥伦居然已经发展到了这一步。
　　想到这里，邱淑贞暗骂王祖贤狡猾，一定是什么时候背着自己和林宥伦发生了关系，偏偏每次说起这种事情，她还装作一副清纯少女的模样，连自己也被她给骗了！
　　邱淑贞正气愤着，林宥伦掀开被子，捂着脑袋抬起头，嘴里不满地抱怨说：“这么大反应做什么，想要谋杀亲夫啊？”
　　邱淑贞脸蛋上火辣辣地发烫，却没有吭声。
　　林宥伦心里感到有些奇怪，王祖贤的反应可和平常有些不大一样呢！
　　一阵微风吹开了薄纱窗帘，借着窗口照进来的月光，林宥伦重要看清了“王祖贤”的脸，这一看不要紧，他头发都差点竖起来，手心直往外渗冷汗。
　　“阿珍，怎么……是你？！”
　　相框从邱淑贞手里无声地跌落在床上，她也不知道该怎么回答林宥伦的问题，看到林宥伦手捂着脑袋，心想着刚才那一下估计把他砸得很疼，不禁有些心疼。
　　“我去给你拿冰袋敷一下。”邱淑贞打开台灯，从床上爬起来就去开门，浑然忘了自己身上只有一件轻薄的睡裙。
　　半透明的丝质睡裙在灯光的下，裙内风光一览无遗，凝脂般的嫩白玉体，那对挺拔的娇乳，挺拔修长的美腿，惊艳绝伦地展现在林宥伦面前。
　　林宥伦脑袋才被砸了一下，心头火热稍稍平复，眼前这般香艳的情形，裤裆下顿时兴奋了起来。
　　看到林宥伦目瞠口呆的眼神，邱淑贞这才省悟过来，她飞快地用手捂住嘴，将惊呼声堵在喉咙里，赶紧抓起穿上的被子裹住身体，心中不胜娇羞，急急忙忙地跑出了房间。
　　林宥伦不以为然地撇撇嘴，后世自己可是珍藏了不少邱淑贞演的电影，邱淑贞的身体，对林宥伦可是一点秘密都没有，回想起刚才，手感还真不错！
　　邱淑贞很快拿来了冰袋，递给林宥伦捂在脑袋上，她拿被子裹着身体，坐在床头，瞥了一眼林宥伦身下隆起来的好大一团，红着脸看着别处，娇嗔道：“深更半夜你突然闯过来，到底什么事情啊？”
　　林宥伦手不小心碰到脑袋被砸的地方，疼得直咧嘴，心里却没好气地说，我来干什么你不知道吗？居然还在我面前装傻！
　　“还疼吗？”邱淑贞将身子凑过来，扳开林宥伦的手，摸了摸被自己用相框砸到的地方。
　　林宥伦的眼睛却忍不住从邱淑贞敞开的睡裙领口看了下去，这妮子居然有裸睡的习惯，嫩白如玉的挺拔翘乳，是完美的竹笋形。
　　而这时候，邱淑贞正在有意无意的把胸部往林宥伦手臂上贴，连她自己也没注意到这个动作太过暧昧，林宥伦兴致大起，忍不住拿手捉住了邱淑贞的脚踝。
　　光滑柔嫩，手感极佳！
　　脚被林宥伦捉住，邱淑贞身体像触电似的一颤。她虽然还没有经历过男人，但有些事情却是知道，以前她偶尔也会用那种渴望，但感觉都不如现在这般强烈。
　　冰袋上滴下的冷水，让情迷意乱的邱淑贞骤然清醒过来。
　　“我去给你倒杯水吧！”她急急忙忙将身体从林宥伦面前挪开，林宥伦也意识到刚才的举动有些不妥，放开了邱淑贞的脚踝。
　　邱淑贞跑出去给林宥伦拿了一杯水回来，用被子裹住身体，盘腿坐在床上，大而黑的眼睛水波盈盈，一动不动地盯着林宥伦。

　　“大半夜，你怎么会在小贤房间里？”林宥伦腆着脸说道。
　　说话时候，林宥伦眼睛还一直盯着邱淑贞露在被子外面的脚踝，指甲涂着嫣红的指甲油，一想起刚才把那玉足握在手中把玩，心头不由得一荡。
　　“小贤家里有事回台湾了，我和她以前也经常这样换屋睡，谁知道却让你占了这么大便宜。”邱淑贞横了林宥伦一眼，目光和林宥伦撞在一起，急忙避开，心里怦怦乱跳。
　　“拜托，受伤的是我好不好！”一听王祖贤不在，林宥伦顿时放心了不少，闹出这样的误会，王祖贤要是知道，他都不知道该要怎么和她解释。
　　“谁让你不怀好意！”邱淑贞娇嗔地说道。
　　林宥伦无奈地耸耸肩，占了便宜也吃了亏，这事就算是两清了。
　　“对了，【沉默的羔羊】拍得怎么样了？”
　　林宥伦不提这事还好，一提邱淑贞就来气，“下次打死我也不跟程刚拍戏了，女主角也不干，在片场我每天都要被他骂好几次，人家明明已经做得很好了，可他还是不满意！”
　　“好演员都是被骂出来的，等你什么时候不会再被程刚骂，那说明你的演技已经成熟了！”林宥伦摆出一副说教的姿态。
　　邱淑贞打着哈欠站起身，“这话我耳朵都听出老茧了！不行，我困了，你既然是来找小贤，那就睡她屋好了，我回自己屋去睡！”
　　“你把杯子拿走，我怎么睡？”林宥伦伸手要去抢邱淑贞身上裹着的被子，邱淑贞也没提防，就给林宥伦拉倒，一屁股坐到他身上来。
　　邱淑贞只是上半身裹着被子，身上的睡裙又薄又柔，温香满怀，裙子撑开，几乎每一处空间都叫她丰满弹性十足的臀部挤满。
　　刚刚被邱淑贞勾起来的欲望还没有完全消散，叫她这一屁股坐下来，林宥伦心头的邪火一下子冒了起来，下身坚定地抬了起来。
　　邱淑贞撑着林宥伦的腿要起来，无意中却碰到了一根硬梆梆的东西，赶紧缩手，身子又跌坐在林宥伦怀里。
　　林宥伦今天受的刺激已经够多了，伸手就把邱淑贞拦腰抱住，掀起她睡裙的后摆，直接摸在她给棉质内裤包裹的小臀上……

    邱淑贞一番挣扎，柔软的身子不停的在林宥伦怀里拱着，愈发激起了林宥伦心中的火热。
　　“你快放开啊！”邱淑贞的声音娇媚似水，尽管早就做好了要把身子给林宥伦的打算，但她绝没有料到会是在这样的场合下，心中下意识地想要反抗。
　　裹在身上的被子给林宥伦一把扯下，邱淑贞只来得及用手护住胸部，嘴唇却被林宥伦封住，只能发出呜呜的声音。
　　林宥伦轻车熟路地撬开邱淑贞的贝齿，舌头很快就和邱淑贞的香舌紧裹在一起。
　　邱淑贞初时有些生涩，林宥伦吮吸了两口，她便能渐渐热情的回应过来，也挪着身子让手顺利的钻进她的睡裙里，攀上她丰挺的娇乳。
　　一阵阵眩晕如海浪般拍打着邱淑贞的脑海，两腿间的软肉给那根又硬又粗的东西紧压着。隔着薄薄的内裤，都感到那东西的火热。
　　等林宥伦伸手要将她的内裤褪下，邱淑贞这才惊醒过来，紧紧地按住林宥伦的手，不让他有下一步的动作。
　　林宥伦疑惑地抬起头，邱淑贞眸子散着迷离的瞳光，眼神却十分坚定。
　　“这是小贤的卧室，我们不能在这里！”
　　林宥伦一愣，心中欲念稍减，脑中涌起一股对王祖贤的愧意，邱淑贞却主动搂住了他的脖子，咬着耳朵说：“去我房间吧！”
　　这话仿佛带着魔力，林宥伦脑子里轰的一声，抄起邱淑贞若软的身子，抱着她出了房间。
　　邱淑贞的房间门半掩着，细弱的月光从窗户里照进来，两具身体不分彼此的纠缠在一起，阵阵喘息声在夜色中显得格外清晰。
　　房间隔音很好，四周一片宁静，仿佛世界上就剩下了他们两个人。象是心有灵犀似的，两人突然就紧紧地拥抱在一起，抚摸着彼此，仿佛要将自己的灵魂揉进对方的身体里去。
　　紧接着就是接吻。刚开始的吻还是温柔细腻的，带着浓浓的爱意，然而情绪的火山压抑得太久，那激情奔腾的岩浆已经汹涌喷薄。春风般迷醉的吻很快就变成了夏日般炽热火辣！
　　两人的舌头紧紧地绞缠在一起，拼命地索取对方口中的津液。她的手指插进林宥伦的头发中，抱着林宥伦倒在了床上。
　　两人在床上拥抱，翻滚，接吻，不知过了多久，才气喘吁吁地分开，她的脸颊之上飞起红晕，眼睛熠熠发光。林宥伦俯下脸去，在她的光洁的额上温柔地亲了一下，慢慢往下，亲她有点发凉的小鼻尖，再往下，是她红润的双唇，小巧的下巴。
　　在林宥伦的嘴移到她雪白的颈项的时候，邱淑贞发出了轻轻的呻吟。在这舒适的床上，温馨的房间里，这一声带着纵容的呻吟，点燃了他的血脉。
　  林宥伦喘息着，慢慢将她的衣服一件件脱下。她的身体雪白柔软，肌肤光滑火热。
　　她仰躺在床上，林宥伦伸手到她背下去解她文胸扣子，却死活也解不开。她咯的一声笑了，眼睛弯弯，坐了起来，如瀑一般的黑发柔柔地散落在光洁的肩头。
　　“豆豆，你的衣服真难解！”林宥伦看着她讪讪地笑了。
　　她用媚眼瞟了男人一眼，一只手背到身后，仿佛变魔术般轻轻一拨，文胸的肩带就变得松弛了，软软地脱挂在她玉石雕成的手臂上。
　　林宥伦屏住气，手指慢慢拉掉了那恼人的胸罩。邱淑贞柔软的胸脯在床头暖暖的灯光中微微颤动。“我漂亮吗？”
　　邱淑贞的玉乳没有林宥伦上过的巩俐那么大，但也很是可观，像两只雪白的玉碗一样圆润，乳晕就像和水化开的一瓣桃花，柔柔地匀在那雪峰的顶端。
　　此刻，林宥伦先用嘴噙住了那小巧的乳头。邱淑贞啊的轻颤了一声，双手抱住了林宥伦的头，她的乳尖迅速的在林宥伦的口中变得硬立起来。
　　林宥伦熟练地舔着她的玉乳，大力揉捏着那一团粉嫩。她的眼睛笼着一层水雾，红红的小嘴张开，随着林宥伦动作的轻重缓急，婉转娇哼。
　　林宥伦轻轻吐出那红玛瑙一般的乳尖，上面被林宥伦含舔得水亮亮的。林宥伦说：“豆豆，你真美！”
　　她高兴起来，拉着林宥伦说：“坏蛋，来亲亲我。”林宥伦爬上去，和她接吻。她边吻着林宥伦，边用手解开林宥伦的衣襟，松掉林宥伦的皮带。林宥伦立起身来，自己把衣服裤子脱掉，她仅穿着一条薄薄的内裤，躺在床上，裸着雪白的胸脯，娇媚地盯着林宥伦看。
　　林宥伦已经脱得光光的，阴茎直直地挺着，跪在她修长的双腿之间，手指轻轻拽着她内裤的薄边。她微微抬起了光滑圆隆的雪臀，让林宥伦可以轻易地将那条又薄又小的内裤顺着她白嫩的大腿褪下。
　　林宥伦将内裤放到一边的时候，偷偷地看了一眼裆部――那里洇着淡淡的水痕。
　　邱淑贞下意识地将手挡了下来，可能是害怕引起林宥伦的误会，她的手滑到那一痕乌黑的茸毛边上时便僵住了，身体微微发抖。柔柔的眼波，从低垂交错的长长睫毛间羞涩地投向林宥伦。林宥伦的双手轻轻扶着她的两个膝盖，将她雪白的大腿打开。她呜了一声，抓过一个枕头，放在脸上。林宥伦不由得由衷地赞叹：她的阴部美丽极了！
　　那整整齐齐的茸毛并不过分茂密，却乌黑柔亮，在她雪白的身体上是强烈的对比，冲击着林宥伦的视觉。她最秘密的花园却非常洁净，颜色粉嫩，线条柔和，微微抱合的两瓣之间，轻抿着一道闪着水光的娇弱层叠。
　　林宥伦将头埋了下去，鼻尖摩擦着她柔软的茸毛，亲吻着她腿心。林宥伦能闻到一股很淡的似膻非膻的味道，然而这气味不但不使林宥伦讨厌，反而让林宥伦无比兴奋。
　　林宥伦开始狂热地吻着她的花瓣，舔逗她肉褶交汇处的顶端，甚至用手指轻轻分开她的蜜肉，露出里面泥泞湿润的粉红娇嫩来，林宥伦把舌头柔柔地舔舐进去，用舌尖把她的花蒂从柔软的薄褶下剥出来，舌尖反复舔它。
　　她的花蒂很可爱，很快就勃挺起来，舌头舔上去，还能感到有些发硬的它，在微微颤抖。
　　邱淑贞痉挛起来，她的手按在林宥伦的头上，失神地叫出声来：“啊……我……啊，不要了……“她变得非常的湿润，身体仿佛漏了一样，不断流出透明的滑液。床边的台灯照耀着，她的整个下身都是亮晶晶的水光。
　　林宥伦说：“豆豆，你简直是水做的。”她强忍住呻吟，咬着嘴唇说：“坏蛋，今天……特别多，从来没有这么湿过，便宜你了。“林宥伦听到之后，更加兴奋，低下头继续亲她。
　　她的手无力地拉着林宥伦，又大声地呻吟了一会，轻轻叫道：“我受不了了，快来干我。”
    林宥伦顺从地爬到她身上，勃起的阴茎头部，顶在她腿心的软肉之上，彼此的爱液，立刻把圆钝的龟头濡湿了。
　　邱淑贞喘息着，轻轻地把双腿打开，屈起膝盖，高高举起，她眼睛里充满了情欲的火焰，说道：“大坏蛋，今晚我是你的！”林宥伦扶着阴茎，将龟头抵在她泥泞的入口上，轻轻一顶。邱淑贞的手指收紧，抓住了林宥伦的肩膀，短促地低低叫了一声：“啊！”
　　「啊……啊……好……好大……呜……好胀……」
　　她浑身发抖，撕裂感混合着一种前所未有的充实感从下体传来，陌生而又刺激。整个阴道都似乎被撑开，连灵魂都被填满了，男人的坚硬与炽热用最深刻的方式烙印到她的身体里面。
　　她跟了王晶这么多年早已不是处女，但林宥伦毫不在意。
　　「豆豆，你的潞盟，夹得我好舒服。」
　　林宥伦扶着女人的纤腰，轻轻的往上挺动腰部，让鸡巴更快的插进最深处。
　　「啊……别……别这样快……呜……顶……顶进最里面了……讨厌……啊啊……呜啊……啊……小妹妹要被干坏了……呜呜……」
　　很快，大肉棒便全部插进了女人体内，龟头已经触及花心。
　　邱淑贞娇喘着，身子微微颤抖，浑身泛红，轻声道：「有点痛……你的太大了……」
　　然后，便用小手抱着男人结实的胸膛，随着男人H干，轻轻的开始上下起落着翘臀，嫩穴一次次吞吐着肉棒。
　　「啊……啊啊……嗯……啊……啊……」
　　女人叫床的声音并不夸张，但却像小猫叫春那样撩人心魄，每一次起落，都像是忍耐不住征伐那样从唇边逸出几声娇怯怯的呻吟。
　　只是，男人起落的速度却是不断的加快。男人的肉棒是那么的坚硬，那么的炽热，把她的阴道完全的塞满，甚至龟头都要顶到子宫里面了，让这位性感女神无比的满足。
　　这才是男人，这才是做爱，这才是享受啊！
　　林宥伦抓住女人那对跳动着的大白兔，轻轻的揉着奶头，道：「豆豆，其实你性欲很强啊，一般的男人满足不了你的。」
　　邱淑贞呻吟着道：「讨厌，都怪你这根硬硬的坏东西，又粗又长，弄得人家像是淫娃荡妇那样。」
    邱淑贞的柔膣很紧，林宥伦才刚刚插入，内里的娇嫩粘膜，就密密地绞缠上来，波浪一般积压着林宥伦。那种极度的快乐，象剧烈的台风一样席卷了林宥伦，让林宥伦忘记了呼吸，忘记了心跳，迫不及待地深入，生怕漏掉了一丝快感。邱淑贞张着嘴，仰起了头，充分勃起的阴茎正慢慢没入她的身体，她却发不出任何声音。直到林宥伦的阴茎深入到尽头，小腹紧紧贴在了她的耻间时，她才抽泣般长长地叫了一声，剧烈地喘息起来。
    林宥伦将他抱起翻转身子，躺在床上，改为女上男下式。
　　她抽泣般地叫着，手搂紧了林宥伦的脖子，不断地抬起臀部，吞捋着他的肉棒，研磨着他的阴茎。
　　「豆豆，舒不舒服？」
　　「呜……好……好舒服……啊……啊啊……这样……这样子干……啊……啊啊……我……我受不住了……啊啊……」
　　邱淑贞娇躯一软，整个身子趴下来，胸前那对充满弹性的玉兔便压在男人胸膛上，娇喘细细：「坏蛋……啊……啊啊……弄……弄得人家都没力气了……呜啊……啊……」
　　林宥伦双手搂到女人光滑的玉背上，近距离看着这位性感女神的精致俏脸，一边抽插一边喘着气道：「什么坏蛋，喊老公。」
　　邱淑贞皱着眉头，嘟着小嘴，似乎忍受不住大肉棒在小穴里搅动的剧烈快感，勾魂摄魄的美眸盯着男人，娇媚的轻声喊道：「老公……啊……啊啊……」
　　喊出来后，似乎叫得更欢了，这美人儿完全沉浸在性爱的快感里，主动索吻，一边扭着屁股配合男人进攻，一边胡乱的亲吻着男人的俊脸。
　　林宥伦吻着她的嘴，开始猛烈地抽送。邱淑贞紧紧地搂着林宥伦，嘴里不断地叫着老公，情欲的红晕渐渐在她的脸上身上泛起。她的肌肤火热，她的蜜壶温暖。她的蜜液不停地流，每次拔出深入，甚至都可以听到唧唧的水声。
　　然而如此的湿润却一点也没有降低摩擦的快感，柔软娇嫩的阴道就象婴儿的小咀，肉肉地紧紧咬着林宥伦的阴茎，让林宥伦生平未有的兴奋。阴茎完全勃起到它最极限的状态，硬得微微发痛，整个茎身有力地向上弯翘成一个弧度，每次深深插入，都有一种把她身体挑起来的感觉。
　　然而充分的勃起，带来的就是一浪催一浪的汹涌快感。林宥伦知道再这样进出她娇美的身体，很快就要射精，但林宥伦的身体不听大脑的指挥，根本停不下来。
　　邱淑贞不停地呻吟着：“啊…老公…你好厉害……”乌黑的柔发弯曲在她的腮边，她脸上的表情娇媚入骨。林宥伦渐渐开始崩溃，却回光返照的愈加急骤，在她耳边喘息：“舒服吗……”她的柔臂紧紧搂上了林宥伦的脖子，嘴中叫道：“很舒服！啊……”
    林宥伦紧紧抱着邱淑贞，用力一翻身，便把这娇俏的赤裸美女压在身下，改成男上女下的姿势继续操弄。
    「啊……老公……嗯啊……老公……啊啊……好舒服……嗯……啊……要……要飞了……嗯……啊啊……啊……」
　　那婉转的叫床声就宛如号角声般，召唤着身上的男人继续冲锋陷阵，把女人的一切都完全侵占。
　　这女人真是极品，不愧是号称全香港男人的欲望，林宥伦干过的女明星很多了，但能让他这么兴奋的极少
　　林宥伦身体开始颤抖：“豆豆。我要射了……”邱淑贞大腿夹紧了林宥伦的身体，美丽的胸脯起伏，急急地叫道：“等等！再……一会，我也快了……再坚持一会。”她开始急急地抬动臀部，寻找她所想要的频率，嘴里喊着：“用力！全部进来！快一点！用力……”
    林宥伦紧紧地咬着牙关，屏住了呼吸，仿佛百米冲刺的最后关头，丝毫不敢松懈，用尽他全身的力气去冲顶她，去取悦她，去满足她。
　他都不想卖弄技术忍耐什么了，只想着肆意的抽插，痛痛快快的把精液全部射进这性感美女两腿间的紧窄肉洞里面。
　　男人快速的起落，肉棒狂风暴雨般在那紧窄的桃源洞里快速进出，发出噗嗤噗嗤的淫靡声音。
　　邱淑贞下身那两瓣迷人的花瓣都似乎被干得张开了，淫水四溅，整个床单都湿了一大片，她浑身颤抖，双手双腿如同八爪鱼般紧紧缠绕在男人身上，像是快要溺死般急促的喘气，难以自控的发出高亢的淫叫声音来。
　　又干了几十下，这位被整个香港男人憧憬的性感美女终于是被送上了绝顶高潮，而林宥伦也狠狠的把肉棒插进了女体最深处，龟头顶着子宫口，痛快的把精液全部内射进去。
　　「呜……啊……啊啊……好多……好多热热的东西……呜……射……射进来了……啊……啊啊……」
　　在邱淑贞那语无伦次的呻吟声中，一波一波的滚烫精液射满了她的小穴，让她进入了前所未有的性爱天堂。
　　她的柔膣忽然间变得火热，更加紧窄起来，双手八爪鱼一样死死地抱紧他，把林宥伦的头压在她的耳畔，修长的腿用力地勾在他的屁股上，仿佛要林宥伦压进她的身体里。
　　林宥伦紧紧绷着的身体痉挛着，思维被快感嘎然切断，只知道一个劲地向她美丽的身体里狂射。终于，他松弛了下来，伏在她身上呼呼地大口喘息。
    邱淑贞抱着林宥伦娇媚的喘息着，两人一动不动，慢慢的恢复体力。
    邱淑贞的身体很快就再次热起来，她气喘吁吁地呻吟着：“坏蛋，你还能来么？”
    林宥伦已经再次勃起，拉着她的手，让她抓着他的阴茎道：“小骚货，看我今天喂饱你！”
    她喘息了一下，近距离的盯着大肉棒，舔了舔性感的嘴唇，娇媚地笑道：“这是我的小小老公。”
　　林宥伦翻身压在她身上，深深地一挺，邱淑贞发出一声娇呼。两人年轻而赤裸的身体，又紧紧地纠缠在那温暖的床上……
　　邱淑贞像四脚章鱼一样缠在林宥伦身上，林宥伦扶着白嫩美臀挺身冲刺……
    在这般特殊的环境下，两人的情欲爆发得炽热而猛烈，邱淑贞背上香汗淋漓，白嫩如玉的身体更是因为兴奋过度，透出红艳的桃红色，在最后一刻，她身体簌簌颤抖，攀上巅峰之际，也耗尽了身体里所有的力气。
　　两人齐齐攀上高峰，过了许久，邱淑贞才恢复了一些力气，轻呼一口气，趴在林宥伦身上，柔柔地说：“以为自己会兴奋得死掉！”
　　“傻瓜！”林宥伦伸手在她鼻子上刮了一下，起身抱着她去了浴室。
　　洗完澡出来，两人也顾不上收拾床上的狼藉，把弄脏的床单往旁边一丢，相拥而睡。
　　第二天一早，两人被阵阵门铃声吵醒，邱淑贞挣扎着爬起身子要去开门，还没走到门口，就听到门外王祖贤叫门的声音。
　　邱淑贞一下子从迷迷糊糊地状态中清醒过来，返身跑回卧室，把还在熟睡中的林宥伦叫醒。
　　“快起来啊，小贤回来了！”
　　林宥伦一个激灵，从床上坐了起来，瞪大眼睛看着邱淑贞，“你不是说她回台湾去了吗？”
　　“她前天就走了，正好是今天回来。”邱淑贞急得快要哭了，要是让王祖贤发现她和林宥伦的关系，她都不知道会发生什么事情。
　　一想到王祖贤泫然欲泣，心死绝望的表情，林宥伦心中涌起一阵浓浓的愧疚，绝对不能让王祖贤知道他和邱淑贞的事情，至少现在不行！
　　“别慌，先找个地方让我藏起来，过后你想办法把她约出去逛街，这样我就可以离开了！”林宥伦很快便打定主意。
　　邱淑贞一时间想不到什么地方可以藏人，最后实在没办法了，就指着床下说：“就只有这里，你赶紧进去啊！”
　　门铃声越发急促，林宥伦也没得选，抱着衣服鞋子钻进床下，邱淑贞把他来过的痕迹统统清理掉，把床单一起塞了进去，看了看没落下东西，这才跑去开门。
　　房门一打开，提着大包小包东西的王祖贤就挤了进来，气喘吁吁地瞪了邱淑贞一眼，“现在都几点了，你还赖在床上？还愣着干什么，过来帮忙拿东西啊，带着多东西过来，累死我了！”
　　邱淑贞强作镇定地过去帮王祖贤拿东西，嘴里还嘟嘟地说：“不就是回趟家，干嘛带这么多东西过来？”
　　王祖贤走进客厅，整个人直挺挺地就倒在沙发上，坐了一天的飞机，从台北赶到香港，又坐了半个多小时的车回到公寓，她浑身上下的酸胀一时半会都缓不过来，倒在沙发上不肯动弹。
　　邱淑贞帮王祖贤将行李都拿进客厅，见她躺在沙发上，还特意给她倒了一杯水。
　　“累了吧，喝口水吧！”
　　王祖贤疑惑地抬起头看着邱淑贞，这妮子今天怎么突然转性了，对自己这么殷勤？
　　王祖贤从沙发上坐起身子，眼睛一动不动的盯着邱淑贞，“老实交代，做了什么亏心事！”
　　邱淑贞心里咯噔一下，险些时候把手里的杯子摔在地上，结结巴巴地说：“你说什么啊？”
　　“少来，我不在的时候，你肯定做了什么事情。”王祖贤一口咬定说。
　　邱淑贞心里担心得要死，嘴上却犹不肯承认：“我不知道你在说些什么。”
　　王祖贤见邱淑贞眼睛时不时往自己卧室那边看去，心中疑惑更甚，从沙发上站起来就要往邱淑贞卧室里闯。
　　邱淑贞一下子慌了，“你干什么？”
　　王祖贤不顾邱淑贞的阻拦，硬闯了进去，看到房间里面的情形，一下子呆住了。
　　邱淑贞见她站在门口一动不动，心想着完了，肯定是林宥伦没有藏好，被王祖贤给发现了。
　　王祖贤生气地转过头，望着面如死灰的邱淑贞，恨恨地说：“这个你怎么解释？”
　　邱淑贞默然呆立在那里，喉咙里仿佛塞了一团棉花，怎么也说不出话来。
　　王祖贤板着一脸，“别以为你装可怜我就会饶了你，你床上连床单都没有，昨晚是不是又跑到我屋里去睡了？”
　　邱淑贞简直不敢相信自己的耳朵，王祖贤的话字字落在她耳中，不啻于天籁之音，原来王祖贤是在为这个生气，也就是说她没有发现林宥伦！
　　一想到这里，邱淑贞顿时面露喜色，王祖贤一看这小妮子不仅不认错，还当着自己面笑了起来，顿时气不打一处来，“张牙舞爪”地扑过来，要跟邱淑贞算帐。
　　邱淑贞笑嘻嘻地躲开，嘴上说：“就是睡你床了，怎么样？”心里同时还不忘补充了一句，我还把你的男人一起睡了呢！
　　两女围着沙发追逐打闹了一阵，王祖贤实在没有了力气，也不管邱淑贞卧室有没有被子，跑进去躺在床上，说什么也不肯再起来。
　　邱淑贞一看这情形可傻眼了，王祖贤躺在自己床上说是要睡一觉，那躲在床下面的林宥伦怎么办？
　　王祖贤可管不了那么多，方正她也累了，正好要补觉，死活就赖在邱淑贞床上不肯再动了！

　　林宥伦躲在床下，听了王祖贤和邱淑贞之间的对话，心中苦笑不已，难道这就是报应？
　　邱淑贞出去了一趟，回来时趁躺王祖贤不注意，丢了一张纸条在地下，用脚轻轻踢到床下。
　　纸条上一个“等”字，让林宥伦苦苦挨到了中午，邱淑贞进房间叫醒王祖贤，说中环新开一家化妆品店，要王祖贤陪她去逛街。
　　王祖贤一开始赖在床上不起来，邱淑贞只好把她从床上硬拽起来。躲在林宥伦在床下长舒了一口气，已经走到卧室门口的王祖贤突然停住脚步。
　　“你听到什么声音没有？”
　　邱淑贞心虚地朝床底下看一眼，故作镇定的说道：“有吗？”
　　王祖贤很确定自己刚才听到了一个奇怪的声音，“你屋子里不会是有老鼠吧？”
　　“哪有什么老鼠，你肯定是听错了。”邱淑拉着王祖贤往外走，“别磨磨蹭蹭了，赶快去化妆，我们半小时后出发！”
　　邱淑贞这话更多是说给林宥伦听的，王祖贤怎么也想不到床下还躲着一个人，直抱怨说：“行啦，这话你都反反复复说好几遍了，真是怕你了！”
　　两人脚步声慢慢走远，林宥伦活动了一下有些僵硬的四肢，有等了半个多小时，终于听到邱淑贞和王祖贤出门的声音。
　　又在床底下趴了十多分钟，确定两女不会杀回马枪，林宥伦才从床底下爬出来，连衣服都顾不上穿就跑进卫生间，急促的水柱激流的声音足足响了三分多钟。
　　释放完存货，林宥伦长舒了一口气，回房间穿好了衣服，确认没有落下东西，这才离开了公寓。

第二十四章下 纷纷扰扰

    半夜，香港一所高档的私立医院。

    孔日光站在手术室门外，焦急的等待着。

    周慧敏会受伤，完全出乎他意料，而且是撞得头部鲜血直流，不知道严不严重。

    这时，医生出来了。

    孔日光连忙迎上去，紧张的问道：“医生，情况怎样了？”

    这个医生大概四十岁左右的年纪，戴着眼镜，很儒雅。他自然认得病人是香港明星周慧敏，但院长曾向他嘱咐过让他别多嘴，所以只是用好奇的目光望了望孔日光，便答道：“孔先生，你过来旁边的办公室，我跟你详细说说。”

    孔日光心中咯噔一下，难道很严重？

    他跟着医生到旁边的办公室坐下，神情严肃的听着。

    “病人撞伤了头部，现在通过缝针已经止血。但是，根据CT检查的结果，病人很可能因为颅内出血而在脑部形成了血块，压迫着视神经。”

    孔日光皱眉道：“这是什么意思，病人会怎么样？”

    医生答道：“这就是说，病人一会醒来后很可能会视力模糊甚至暂时看不见东西。”

    “你的意思是说她失明了！？”

    “孔先生你放心，这只是暂时的视力受损，可以通过视神经减压手术恢复的，但就是需要一段时间的调养。”

    “那就好，钱不是问题，你们医院一定要用最好的设备，最好的药物去治疗。如果不行，我就把她送到英国，送到美国去治疗。”

    “孔先生你放心，视神经减压手术难度并不大，你可以完全信任我们医院。”

    就在这时候，旁边病房传来啊的一声惊叫。

    孔日光连忙跑过去，冲进病房，只见头上缠着纱布的周慧敏半坐在病床上，努力的睁大没有了焦距的眼睛，双手茫然的在眼前晃来晃去，一脸惊恐的喊叫着：“我……我看不见了！啊啊！我……我看不见东西了！”

    孔日光马上过去搂着她道：“阿敏，我在这里，别害怕。”

    “阿光？”

    周慧敏如同溺水的人抓着救命稻草一样死死的抓着男人的手臂，惶急的问道：“我……我怎么看不见东西了？阿光，我……我是不是瞎了！？啊啊！我……我好害怕……我……呜呜……呜……”

    孔日光把这惊慌失措的佳人紧紧抱住，安慰道：“别慌，阿敏你冷静点，这只是暂时的。你是因为撞伤了视神经，所以暂时视力受损，但医生说了只要过一段时间就能恢复过来的。”

    周慧敏依然呜呜的哭着，但在男人温暖的怀抱里似乎稍稍冷静了一些，颤声道：“你不是骗我的吧？”

    孔日光恳切的道：“阿敏，你相信我。无论如何，我一定会让你恢复如初的。”

    病房里还有两个护士，看见眼前这两个香港知名的男女抱在一起，都是八卦之魂燃烧，但在香港的高档私立医院，保护病人隐私乃是极其重要的守则，所以她们虽然一脸好奇，但也没有多嘴。

    此时，在孔日光的安慰下，周慧敏的情绪渐渐平服下来了，只是那抓着男人衣服的玉手，却是无论如何都不肯松开。

    病房的门被推开，主治医生走了进来。

    他把药物交给护士，道：“周小姐，你不用担心，我们已经帮你安排好了视神经减压手术，算上手术后的恢复期，你大概两个月左右就能恢复视力了。”

    小护士帮忙用纱布把周慧敏双眼包上，敷着据说是对病情有帮助的药物。

    孔日光此时对医生和护士道：“有赖各位了，我已经和你们院长说了，会捐助医院一批最新的进口医疗设备，相信院长一高兴，会给你们涨薪，呵呵。”

    香港的医院对收红包和回扣是零容忍的，曾经有公立医院的医生因为帮一个熟人排队时插队就被廉政公署检控，监管之严格可见一斑。

    除非是有钱人生孩子这类喜庆事派个红包讨喜，否则医生和护士是绝对不敢收钱的。

    私立医院相对来说没这么严格，但明知孔日光认识院长的情况下，这几个医生和护士哪里敢私下收钱？

    所以孔日光这样说，就是告诉他们他已经直接把钱给了院长让院长派下去，院长收大的好处那么他们也能拿小的好处。

    医生和护士一听就明白了，连忙拍胸脯保证一定会尽努力照顾好病人。

    孔日光又道：“周小姐是知名人士，我不希望她在这里住院的消息泄露出去。”

    医生和护士又是连连点头。

    打发走医生护士后，孔日光坐回床边，握着周慧敏的小手，柔声道：“阿敏，需要我帮忙通知你父母或亲朋吗？”

    周慧敏想了想，摇头道：“不，我不想他们担心。一会我让经纪人过来，对外就说我出国深造几个月，等出院了再说。对了，你有没有受伤？倪震真是太过分了！”

    孔日光答道：“我没事。倪震后来被我打倒，我让道上的朋友警告他让他不许再纠缠你，然后就赶紧把你送来医院了。”

    周慧敏神色一暗，幽幽的叹了口气。

    这时，孔日光电话响了，是向华强。

    “喂，强哥你好。”

    “阿光啊，事情办妥了，倪震答应了不会再纠缠此事。”

    “真是太谢谢你了，强哥，多余的话我就不说了，有空喝茶。”

    “哈哈，不用客气。对了，Vivian现在怎样了，没什么大碍吧？”

    “嗯，可能要住院一段时间。”

    “这么严重？”

    “嗯，医生说视神经被压迫，估计得修养几个月。对了，Vivian不想自己住院的事被记者知道，强哥你帮忙打点一下。”

    “没问题，嗯，但之前我和王晶两公婆在一起，我说起这个事，邱淑贞说准备来探望Vivian呢。”

    孔日光一愣，顿时想起邱淑贞是王晶的小三。没想到向华强直接用两公婆来称呼，只怕邱淑贞这情妇的身份在圈内已经是公开的秘密了。

    “那应该没问题吧，别让记者发现就好了。”

    又聊了几句，便挂了电话。

    孔日光回到周慧敏身边，说：“阿敏，邱淑贞说想来探望你。”

    周慧敏脸上露出笑容，道：“豆豆有心了，我和她都好长时间没见面了。”

    孔日光不禁有点好奇，问道：“你和她关系很好？”

    周慧敏点头道：“我和她合作过，以前一起拍《精装追女仔3》，那时大家都好开心。”

    说着，她像是想起了往事，叹道：“那部戏王晶是导演兼演员，我还觉得豆豆跟着一个有家室的男人好像很可怜，但这么几年下来，她却过得挺幸福的。”

    《精装追女仔3狼之一族》孔日光也看过，记得女主角是周慧敏、邱淑贞、张敏，整部戏的颜值极高。

    等一下，记得上辈子看八卦新闻，说邱淑贞与王晶分手的原因，就是因为王晶后来喜欢上了舒淇，捧舒淇而冷落了邱淑贞，导致了豆豆心生怨怼……

    上个月老子操李丽珍和舒淇时不是说她们准备在王晶的新片《玉蒲团2玉女心经》中演出吗，这么说来这时舒淇已经抱上了王胖子的大腿，正在上位了。

    难道现在正好是邱淑贞和王晶准备分手的时间段？

    想起邱淑贞那精致的小脸蛋和魅惑的姿态，孔日光不禁心头一阵火热。

    此时，周慧敏道：“阿光，要不你先回去休息吧。有护士照看着，我有什么事喊她们就是了。”

    孔日光马上柔声道：“阿敏，你是因为我才受伤的，今晚我不走了，就在这里陪你。你快点休息吧，我坐在旁边就好。”

    周慧敏叹道：“不关你事，明明是他把我推倒……。”

    孔日光掩着美人的小嘴，截断了她的话头，道：“谁对谁错不必追究了，反正我一定负责让阿敏你健健康康的完全恢复。”

    周慧敏露出安心的笑容，没有再说话，躺下来，任由男人帮自己盖上被子，很快就沉沉睡去了。

    过了一阵子，只听见有手机振动的声音。

    由于害怕影响休息，孔日光把他和周慧敏的手机都调了静音，此时却是周慧敏的手机振动了。

    孔日光看了一眼在床上熟睡的美人，便伸手把她的手机拿过来一看，居然是倪震的短信：阿敏，我刚才是太冲动了，但你能不能告诉我，究竟是为什么？是不是孔日光那混蛋强迫你的？无论如何，我们出来见一面，大家说清楚，好不好？

    孔日光冷冷一笑，直接把短信删除掉，然后把手机握在手里。

    过了一会，电话响了，果然，看见发短信没反应，倪震打电话过来追问了。

    孔日光直接挂掉，倪震连续打了几次，都被他连续挂掉。

    要不是怕以后露陷，他都想直接编造个短信把倪震打发掉了。

    香港倪家，一脸狰狞的倪震坐在自己房间的书台前，脑海里不断回荡着自己女友被奸夫各种姿势操弄的淫靡景象。

    看见自己打电话过去居然被连续的挂断，他心中更是浮现出各种更不堪的想象，“难道，难道那贱人还在挨操，连电话都不接！？”

    “可恶！”

    倪震用力捶了一下桌子，他这辈子一直是人生赢家，父亲是著名作家身价不菲，自己有学历有才华，样子也过得去，泡的妞每个都是极品。

    首先是最美港姐李嘉欣，然后玉女掌门人周慧敏，这两个绝代佳人堪称是香港整个娱乐圈皇冠上的钻石，但都被他倪公子染指过。其余还有靓绝五台山的蓝洁瑛，TVB花旦陈法蓉等等。

    这次周慧敏突兀的出轨，还当着他的面被那个混蛋孔日光操到高潮迭起，实在是让他难以置信之余又愤恨在心，整颗心如同被毒蛇噬咬一样，难以释怀。

    “奸夫淫妇……奸夫淫妇！我绝不会放过你们！”

    他的面容扭曲着，咬牙切齿，砰的一声把整个手机摔到地上，裂成两半。

    但是，刚才把他带回家的几个黑道人士的警告却是让他有点顾忌，毕竟在90年代的香港社团势力还很强大，可不是闹着玩的。

    倪震虽然人品不怎么样，但绝不是蠢人，冷静的时候还是会权衡利弊的。

    “这件事老爸也帮不上什么忙，倒是得想个妥善的办法才行。孔日光居然还勾结黑社会，哼，我一定得让这对奸夫淫妇身败名裂！”

第二天，最近刚好休息的朱茵和蔡少芬正在相约逛街，两人走过一个书报亭前面。

    突然，朱茵停住了脚步，只见摆在最显眼位置的是一份小报，大字标题写着：“香港新天王孔日光密会关之琳，神态亲密。”

    她连忙拿起报纸一看，果然是孔日光与关之琳吃饭的照片，顿时面色一白。

    旁边的蔡少芬走过来问道：“阿茵，怎么啦。”

    接着，她也看到了报纸，不禁呆了一下。

    阿光和关之琳那狐狸精？

    作为蔡少芬本人而言，对关之琳是一点好感也没有。之前她们都是刘銮雄的情妇，而关之琳嫉妒蔡少芬年轻清纯，可是没对她有什么好面色，偶尔碰见都是冷嘲热讽的。

    只是蔡少芬被包养主要是为了替母亲还赌债，其实并没有多少争宠的心思，对于这些争抢男人的斗争都是能避则避。

    所以，刘銮雄的原配夫人宝咏琴也说过，对于大刘的情妇她唯一完全不介意的就是蔡少芬，因为蔡少芬年纪最小，是被母亲逼着走到这一步的，也没主动做过什么伤害别人的事。

    宝咏琴当时甚至是请了人教导蔡少芬上流社会的礼仪，算是默认她当小妾，估计是希望她与自己这个大妇联手对抗其他狐狸精。

    只是，即使这样也没能挽回大刘，992年刘銮雄和宝咏琴正式离婚。而蔡少芬没了大妇当靠山，更被其他争宠的女人嫉恨，与刘銮雄也渐行渐远了。

    说起大刘的这么多情妇，最招宝咏琴痛恨的就是李嘉欣。

    据说992年宝咏琴患癌症，化疗电疗什么的正是最痛苦的时候，李嘉欣经常半夜三更打电话给宝咏琴，骚扰她休息，说：“哎呀，你怎么还没死？你老公现在睡在我这边，你快点去死吧。”

    宝咏琴最后决定放弃和大刘的婚姻，李嘉欣的恶毒咒骂功不可没。

    半小时后，朱茵与蔡少芬坐在一个咖啡厅的卡座，那张报纸被扔在桌面上。

    蔡少芬安慰道：“阿茵你先别那么伤心，我看了报纸，其实从头到尾就是只有一张他们吃饭的照片，所有内容都是记者猜测的。”

    朱茵眼圈儿红红的，面色十分难看，颤声道：“关之琳是什么人你不清楚吗？”

    蔡少芬顿时噎住，对啊，圈子里面谁不知道关之琳？她可是以专抢男人的狐狸精形象闻名的。

    好一会，蔡少芬才安慰道：“但或许不是你想象的那样呢，要不你自己打电话问问阿光吧，看他怎么样解释。”

    朱茵拿出手机，却迟迟没有拨号，整个人僵在那里，然后，眼泪就又流出来了。

    蔡少芬问道：“阿茵，怎么啦？”

    朱茵哭着说：“要是，要是这是真的怎么办？我……我不敢打……呜呜……我……我都不知道怎么办好了……呜呜……”

    而此时，孔日光还在周慧敏的病房里面。他昨晚就在病床前趴着将就睡了一晚，倒是把周慧敏大大的感动了一把。

    门突然被推开了，走进来两个美丽的女人。

    一个高贵冷艳，一个精致柔媚，都是堪称是绝色的佳人。

    居然是张敏与邱淑贞。

    张敏和向华胜在一起时见过孔日光，算是熟人，便笑着打招呼道：“光少，你在这里啊。”

    邱淑贞虽然没亲眼见过，但对这位在香港声名鹊起的孔大少爷一点都不陌生，笑眯眯的问好道：“光少你好，经常听人提起你，没想到你真人比电视上更帅气。”

    孔日光连忙站起来，接过两个美女手上提着的水果篮，问道：“一早就过来，你们真是有心了。”

    邱淑贞笑道：“我和Vivian是多年的好朋友了，昨晚听到她出事，本来就马上想过来了。但考虑到太晚了怕影响她休息，所以今天早上才过来，却是刚好遇上敏姐。”

    然后，她走到床边，看见眼睛被包着纱布的周慧敏，不禁惊呼出声：“啊！Vivian你的眼睛怎么了！？不是说就是撞了一下额头吗？”

    张敏也连忙走过去，一脸关切。

    她和周慧敏除了在《精装追女仔3》合作外，也曾合作拍过古装玄幻搞笑片《妖魔道》，彼此关系不错。

    其实，之前张敏作为社团大佬的情妇，香港倒是没有哪个女星敢在她面前耍威风，不论年龄大小，见面大多会尊称一声“敏姐”。

    像邱淑贞，一开始和张敏关系其实只是一般。但有一次她们合作拍片，导演是王晶，这胖子自然照顾自己情妇，戏份上故意向邱淑贞倾斜而忽视了张敏。

    结果，王胖子半夜三更突然在尖沙咀街头被人打了一顿，不问可知，肯定是向老大为自己女人出气了。

    经过这次，吓得王胖子把张敏当菩萨一样供着，邱淑贞也低头服小刻意讨好，后来居然和张敏成了好姐妹。

    当然，其实张敏人品没什么问题，为人爽直不计较，爱帮朋友，颇有气魄。

    说起来，周星驰的《唐伯虎点秋香》中有一个情节，一开始由郑佩佩饰演的华夫人替混入华府当家丁的周星驰取名字时，取的是华胜，周星驰马上道：“吓？夫人，这个名字我恐防承受不起喔。”然后华夫人才替他取名华安。

    这里却是恶搞了向华胜一回，明眼人看到这里一定会露出会心的微笑。

    周慧敏解释道：“医生说视神经受到了压迫，需要迟点再做一次手术，现在暂时得把眼睛包起来。”

    张敏皱眉道：“这么严重？究竟是怎样撞到的？”

    周慧敏叹了口气，没有出声。

    这时，孔日光电话响了，他一看是蔡少芬，便走出了病房，来到走廊角落接听：“喂，Ada吗？什么事啊？”

    “阿光，你快点回来，阿茵看了那张报纸的报导后，一直哭个不停。”

    孔日光莫名其妙的问道：“报纸？什么意思？”

    “哎呀，报纸上刊登了你和关之琳的照片，你快回来向阿茵解释怎么回事吧。”

    孔日光心中顿时咯噔一下，照片？什么照片？难道是床照？

    电话中他也不敢问，连忙答应道：“好的，我尽快回来，你们等我。”

    挂了电话，他连忙拨通了香港阳光投资总裁办的电话，问自己的秘书道：“今天是不是有什么早报在写我的事？”

    “孔董，今天XX小报刊登了您和关之琳一起吃饭的照片，现在都有记者打电话过来想找您了。”

    原来只是吃饭被拍到了，孔日光顿时松了口气，那还说得过去。

    他连忙打电话给关之琳，问道：“Rosa，你知道今天有报纸写我们的事吗？”

    “刚刚才有记者找过我，放心吧光少，我只是说我跟你是好朋友。”

    孔日光眉头一皱，你这骚女人每次抢人老公都是说跟别人是好朋友，这样不是故意让记者瞎猜吗，他沉声道：“我一会对记者说我准备投资一部开拍一部电影，让你当女主角，你也这样说就是了。”

    关之琳道：“要是这样说了，瞒不了多久啊，毕竟你不是真的拍电影。”

    孔日光道：“既然说了，我就肯定会做到。我出钱拍一部大片，你来当女主角就是，可别乱说话了。嗯，那部片子的名字就叫《无间道》。”

    “嘻嘻，那谢谢光少了。”

    在孔日光聊电话的时候，周慧敏的病房内张敏皱着眉问道：“Vivian，这究竟怎么回事，你不是一直和倪震在一起的吗？”

    周慧敏轻叹道：“我和倪震已经结束了。”

    张敏和邱淑贞面面相觑，好一会，邱淑贞问道：“那么现在孔日光和你是？”

    周慧敏低下头，轻声道：“阿光现在在照顾着我。”

    张敏以前是向华胜的人，邱淑贞是王晶的人，两人其实都是永盛娱乐这个圈子里面的，孔日光的事情经常听说，自然知道孔日光的女朋友明明是朱茵，那现在是那姓孔的一脚踏两船？

    张敏性子比较直，忍不住就想开口告诉周慧敏，但邱淑贞却用力扯了扯张敏的衣角，让她别说。

    邱淑贞接过话头，安慰了周慧敏几句，孔日光便回来了。

    “阿敏，我有点急事需要马上去处理一下，迟点再来看你。”

    周慧敏点头道：“嗯，你有事就先去做吧，不用担心我的。”

    孔日光离开后，张敏和邱淑贞又坐了一会儿，便告辞离开。

    两女走到僻静处，张敏忍不住问道：“豆豆，你刚才干嘛不让我说？孔日光那小子明明是一脚踏两船啊。”

    邱淑贞解释道：“敏姐，现在Vivian这个样子，知道了这事又有什么好处？我怕她情绪激动会影响她下一次的手术。”

    张敏默然，点头道：“那也是，唉，当女人就是可怜，处处被男人欺负。”

    邱淑贞叹道：“其实，或许Vivian自己也知道都说不定。无论怎么说，孔日光总比倪震强得多，反正男人都是花心的，那干嘛不找个更帅更有钱的？”

    这时，张敏像是想起了什么，提醒道：“豆豆，你也要看紧点王胖子，最近那个叫舒淇的台妹好像缠得他很紧。”

    邱淑贞小脸露出凄苦之色，叹道：“我都习惯了，他是大导演，床上总是不缺想上位的女仔的……只是……只是……我……”

    说着说着，邱淑贞的眼圈儿突然红了起来。

    张敏连忙扶着邱淑贞的香肩，急切的问道：“豆豆，你怎么啦？”

    邱淑贞摇摇头，道：“我没事，只是我一直以为自己虽然是当人家情妇，但总是他心中最宠爱的那个，就算是一辈子做小的我也认了。但没想到……没想到他会把我送到别人的床上……呜呜……”

    “什么！？王胖子他……他把你……！？”

    邱淑贞抬起头，泪眼朦胧的望着张敏，苦笑道：“敏姐，其实我真的很佩服你，能有勇气离开。”

    孔日光回到朱茵住处时，已经是中午时分。

    朱茵一脸木然的坐在沙发上，眼睛红肿着，蔡少芬则坐在她旁边。

    孔日光连忙跑过去，一把搂住朱茵，心痛的道：“阿茵，你怎么这个样子了。”

    朱茵任由男人抱着，抬起头，嘴唇轻轻动了一下，似乎想开口，但俏脸上又露出一丝害怕之色，终于还是没开口。

    旁边的蔡少芬帮口道：“阿光，那报纸上的报道究竟是怎么回事啊？你和关之琳怎么会在一起的？”

    孔日光叹道：“你们误会了，其实是我要投资拍一个电影，其中一个角色想找关之琳扮演，所以就找她谈了一次，没想到会被记者拍到还乱写东西。”

    朱茵和蔡少芬都是一愣，异口同声的问道：“电影？”

    孔日光取出几张纸，道：“对，片名叫《无间道》，算是一部警匪片吧，说的是卧底的故事。我还预留了一个角色给阿茵呢，这就是剧本的大纲。”

    他中午才赶到，就是因为花了一个多小时把记忆中《无间道》的大概剧情写出来。。

    这下朱茵相信了，接过剧本看了一遍，不禁道：“很厉害的构思啊，编剧是谁？”

    孔日光无耻的指着自己，笑道：“远在天边近在眼前。”

    他因为抄袭了后世的几首金曲全城热卖，现在在香港娱乐圈已经有了才子之名，写个剧本出来倒不是很突兀。

    朱茵倒是彻底松了口气，突然扑进男人怀里，一边捶着男人的胸膛一边哭道：“坏蛋，吓死人家了。好找不找，为什么偏偏要找关之琳，既然是你投资的，那找Ada不行吗？我还以为……我还以为你……呜呜……弄得人家想问又不敢问，难受死了……”

    孔日光连忙拍着朱茵的玉背，轻声安慰着。

    此时，蔡少芬站起来，叹气道：“好啦，守得云开见月明，没事了。那我先走了，懒得看你们秀恩爱。”

    朱茵脸一红，连忙站起来，诚恳的道：“Ada，谢谢你。”

    蔡少芬嘻嘻一笑，道：“我们是好姐妹嘛，这么客气干嘛，好啦，我走啦。”

    午后，孔日光与朱茵“误会冰释”，自是好好的恩爱了一阵，然后孔日光便借故离开了。

    朱茵看着孔日光离开，然后目光望向桌子上的那张报纸，看着自己男友与关之琳的合照，神色一阵黯淡，呆坐在沙发上久久不语，突然又叹了口气。

    这时，她电话响了。

    “Ada？什么事啊？”

    “阿茵，今晚我想去你那住一晚。”

    “怎么啦？”

    “唉……我……我妈她被高利贷的人逼着来找我，我……我是回不去了……”

    “哎呀，那你快过来，别被那些人找到了，我们一起想想办法。”

    挂了电话，朱茵若有所思的看着报纸上孔日光与关之琳的照片，突然神色一肃，似乎做了个什么决定。

    这次合照风波很快就过去了，虽然即使是孔日光宣称准备投资拍电影才找的关之琳，但一般人哪里会相信？关之琳的名声本来就不怎么样，大多数人都是觉得关之琳把目标放在了孔日光这位年轻有才的阔少身上，并哄得孔大少爷出钱捧她拍电影。

    甚至有人有板有眼的说自己就是那家会所的服务员，亲眼看见孔日光往关之琳的小穴和屁眼塞了两条奶油面包……好吧，这个是不喜欢高尔夫球运动而喜欢吃面包的家伙。

    但消息传得多了，就没谱儿了，真相什么的众说纷纭，也不知道哪个是真哪个是假。

    反倒是让还没开始筹备的《无间道》蹭着热度宣传了一把，让很多人都知道了这部片的名字。

    连向华强都打电话询问，看看有没有合作空间。孔日光自然没所谓，他也不是很看重香港电影市场这点小钱，反正剧本他提供，其他的随便永盛或英皇折腾也没关系，他也能随便投资点，票房按比例分账给他就行了，就当赚点零花钱。

    其实《无间道》虽然是后世一部票房爆炸横扫当时的优质港产片，但也有很大的原因是因为当时的港产片已经式微，突然出来一部如此惊艳的，自然票房大卖。

    但是要是把这部片搬到90年代中期的香港，周星驰、成龙、四大天王还处于巅峰，顶尖创作人层出不穷的时代，《无间道》未必能有后世一样的影响力。

    话说回来，拍电影赚的钱只怕也不放在向华强眼里面，但是没了这个洗钱渠道，新义安很多来路不明的资金要洗白就很麻烦。

    孔日光开着车往医院赶去，不断思考着：“以后该怎么摆平朱茵和周慧敏这两个女人呢？要我不花心那绝不可能，但这两个女人性子比较淳朴，都光靠钱是搞不定的。朱茵相处了这么久，只怕真的是日久生情了，可能委屈点还可以接受。周慧敏那边，难道要多日她几次，让外挂技能发挥作用？只是她现在人在医院，还是个病号，这样子硬要干她未免太离谱了。”

    这时，电话响了，原来是巩俐。

    “喂，莉姐吗？是不是已经定下来去法国的日期了？”

    “嗯，没错。今年法国戛纳电影节举办时期比往年提前了一点，5月8日左右就开始，我们因为要送影片去给评委观看所以得提早一点过去，估计过几天就要出发了，看订机票的时间，大概在5月号或2号吧。”

    现在已经是4月底了，孔日光算了一下时间，周慧敏的手术时间是在5月中旬，那自己去法国转一圈再回来也赶得及，便道：“好的，那我也大概那个时候飞过去吧。到了法国再联系，真是麻烦莉姐了，谢谢。”

    “呵呵，不用客气。”

    聊了几句，便挂了电话。

    很快，到达医院了，没想到张敏居然也来了，正在坐在周慧敏的病床旁边，帮忙削苹果。

    这个女人现在离开了向华胜，倒是无拘无束自由自在，时间空闲得很。但倒是没想到她和周慧敏关系会这么好。

    张敏在90年代中期的香港简直就是红到发紫，拍的电影多不胜数，而且基本都是大卡司大制作，合作的男星也大多是周润发、周星驰、刘德华之类的超级巨星。

    而她本人也留下一个又一个经典的荧幕形象，如《倚天屠龙记》的赵敏，《赌圣》中的绮梦，《鹿鼎记》中的皇后等等，或是高贵冷艳，或是性感妩媚，让无数男人视作梦中情人。

    张敏的美，大气高贵，冷艳中却又带着一点妩媚，而且她的身材极好，皮肤雪白之余还有一对挺翘的丰乳，简直就是上帝的杰作。

    孔日光望向身穿着红色紧身衬衣的张敏，只觉得衣服被饱满的胸部撑起了一道诱人的曲线，十分性感。

    起码是C的罩杯，说不好比周慧敏的奶还大！

    “哦，光少来啦。”

    张敏把苹果递给周慧敏，然后便站起来，把床边的位置让出来。只是这般一站，却更显得胸挺臀翘，那凹凸有致的诱人曲线差点让不断偷瞄的男人当场勃起。

    孔日光笑道：“敏姐你好，你真是太有心了。”

    张敏无所谓的道：“反正我现在有空，便来陪一下Vivian。”

    周慧敏眼睛看不到，咬着苹果，一脸可爱，有一句没一句的说着话。

    此时，张敏问道：“光少，听说你准备投资拍电影？”

    孔日光点头道：“是有这个打算，但还没正式筹备呢。怎么样？敏姐你也有兴趣？”

    张敏摇头道：“估计光少你肯定是和永盛合作吧？那我就不参与了。”

    却是没想到张敏如此硬气，离开向华胜后居然是下定决心不再依靠永盛的圈子与人脉。

    孔日光便笑道：“那可真是可惜了，我可是敏姐你的忠实影迷呢。”

    张敏不禁娇笑起来，道：“好啦，光少你就别吹捧我了。其实我听Vivian说过，你拍MV时候的演技十分出色啊，怎么不考虑自己也去演个角色玩玩？”

    孔日光顿时想起了演戏瘾极大，经常在自己投资的电影中客串角色的向华强，便失笑道：“这方面我可远不如龙五，只怕会搞砸票房那就糟糕了，哈哈。”

    张敏娇嗔道：“光少你可别谦虚，以你现在横扫香港和台湾乐坛的火热程度，随便在任何一个电影上面露一露面，肯定大卖特卖，大把歌迷冲着你买票进场。”

    孔日光连忙笑着说不敢当，打趣道：“没想到敏姐对我这么看好，要是以后有机会，我跟你演对手戏好了。”

    张敏却认真的道：“光少，我最近准备投资开拍电影，若可以的话真的想请你去客串一把。”

    孔日光一愣，前世看过的娱乐新闻马上回忆起来了，那时张敏和向华胜分手后自己似乎是投资开拍了几部电影，但似乎都没怎么赚钱。看见自己不是投资电影的料子，然后张敏90年代末期就去了大陆投资，但干了几年就亏损过千万，把老本都亏掉了。

    这个女人就不是当老板的料子。

    他自然没所谓，点头道：“好啊，反正我也没拍过电影，要是时间合适我一定到场。”

    张敏笑眯眯的道：“那就这样说好了，让我也蹭一蹭光少的热度，嘻嘻。对了，我刚才已经和Vivian说好了，其中一部新戏的女主角就借用她的名字，她已经批准了。”

    周慧敏白皙的脸蛋一红，有点不好意思的抱怨道：“Vivian这个英文名字又不是我专用的，敏姐喜欢的话随便拿去用就是了，什么批准不批准的。”

    孔日光前世很喜欢张敏的电影，回想一下，依稀记得95年前后有张敏和刘青云主演的电影叫《追女仔'95之绮梦》，里面张敏饰演的女主角英文名不就是Vivian吗。

    原来还有这个典故，没想到这两个女人的关系竟这么好啊。话说回来周慧敏的年纪应该比张敏要大一点才是，但这个“敏姐”的称呼怕是早就叫习惯了。

    这样的样貌身材都是一流的好姐妹，要是弄上床上双飞该是多么的刺激。

    孔日光的目光在周慧敏与张敏的脸蛋与胸脯上转来转去，脑海里不禁浮现出双敏同床的诱人场景。

    又聊了一阵，张敏告辞离开了，孔日光便把这美女送出门外。

    突然，张敏对他做了一个手势，让他借一步说话。

    孔日光有点奇怪的跟着张敏走到走廊角落处，问道：“敏姐，怎么啦？”

    张敏脸上有点犹豫，顿了顿，还是下定决心道：“光少，Vivian是我最好的朋友之一，希望你能好好待她，别让她受伤害。”

    孔日光也是举一反三之人，马上明白对方知道自己底细，怕自己玩弄周慧敏的感情。

    他正色道：“敏姐，我对Vivian是真心的，你放心。”

    张敏忍不住道：“那朱茵呢？”

    孔日光答道：“我也是真心的，她们两个在我心目中就是前两位。”

    张敏不禁道：“光少，我不敢指责你什么，但是，你不觉得这样对女孩子太不公平了吗？”

    孔日光叹道：“敏姐你批评得对，或许我就是个贪心的男人。但是，无论哪个，我都不愿意放弃。我会尽我所能，给我身边的女人最好的生活，满足她们的各种要求。但唯一不能做到的，就是对某个人一心一意。”

    张敏一时间也觉得无话可说，好一会才道：“其实我也明白，要求一个有钱的男人从一而终是不现实的事情。特别是像你这样年少多金，英俊不凡的才子，更是不知被多少女人惦记着。但是，Vivian并不是那种为了钱会出卖自己的女人，倪震那渣男已经把她伤得够深了。你是她现在的精神寄托，我真不知道如果她……唉……”

    她抬起头，望着孔日光那张堪称是完美无瑕的俊脸，又道：“你实在是任何一个女儿家梦想中的情郎，和刘銮雄那样靠砸钱来泡妞的富豪不同，要是一个女人被你勾搭上，只怕很难有勇气下决心离开你，被你耽误终身。”

    他们此时相隔很近，孔日光米8的身高比米66的张敏高了一个头，从上往下看去，刚好能从女人那稍微敞开的领口窥见胸口那一抹雪白，以及那深深的乳沟，顿时让男人看呆了。

    张敏自然有所察觉，雪白的俏脸顿时泛起一阵绯红，退开两步，嗔道：“再看……再看眼珠子就要掉出来了。”

    孔日光有点不好意思的摸了摸脑袋，讪笑道：“抱歉，敏姐你的身材太好了。”

    张敏害羞之余也有点窃喜，叹道：“你都这么多女人围着了，还撩拨人家。要是我也赖上你了，看你怎么办。”

    孔日光嘿嘿笑着，目光在张敏那凹凸有致的身段上打量着。

    张敏脸更红了，跺了跺脚，转身快步离开。

    孔日光却是走上两步，一把拉住张敏的手腕。

    张敏身子一颤，花容失色的道：“你想怎么样！？”

    孔日光松开手，做了个道歉的手势，道：“对不起，是我唐突了。我只是想摆脱敏姐一件事，因为过几天我有要事得去欧洲一趟，可能得十天八天才回来，这段时间请敏姐有空的话就多来陪陪Vivian，谢谢你了。”

    张敏神色缓和了下来，点头道：“那算你还有点良心，好，这段时间我就多点过来，你也要尽快回来。要是Vivian做手术时你不在那可说不过去。”

    孔日光连忙承诺：“放心，到时候我一定赶回来。”

    张敏嗯了一声，便转身离开了。

    她来到停车场，上了驾驶位，不禁又想起了刚才孔日光呆呆的盯着她领口的一幕，嘴角不禁露出一抹笑意。她用手摸了摸自己似乎有点发胀的乳房，脸一红，轻声嗔道：“讨厌……”

    然后赶紧往周围望了望，看见周围都没有人，便松了口气，嘻嘻一笑，驾驶着汽车离去了。

    其实，张敏一直就是当向华胜小三，对于一男多女其实并没有多反感。向华胜除了正牌老婆和二奶张敏，外面露水姻缘的女人自然也不少，但张敏也不怎么计较。

    她和向华胜分手，纯粹是觉得自己已经捞到了足够的名利，希望离开男人的掌控，出来闯荡一下。而向华胜也宠爱她，居然轻易的答应了，当然也不排除这位大佬已经有点玩腻张敏。

    对比一下向华胜另一个情人张玉珊，张敏得到的其实并不算多。张玉珊本来只是个二线演员，但搭上向华胜后却是转战商界，开设修身堂连锁美容集团，28岁就成为了香港最年轻的上市公司主席，真真正正的跳上枝头变凤凰了。

    孔日光回到病房，坐在周慧敏床边，握着美人儿的玉手，柔声道：“阿敏，早点休息吧，我今晚也在这里陪你，你要什么就告诉我好了。”

    周慧敏一脸感动，摇头道：“阿光，你不用这样的，在这里你根本睡不了。你还是回家休息吧，我这里有护士和护工看着就行了。”

    孔日光柔声道：“你也知道我过几天就要去一趟欧洲了，现在就让我多陪你一下吧。”

    周慧敏躺在床上，稍稍往里面挤进去，一脸温柔的道：“那你也上床一起睡吧。”

    孔日光有点犹豫的道：“要是，要是让护士看到了……”

    周慧敏轻声道：“我不怕……”

    孔日光见状，便脱了外套和鞋子，钻了上床，顿时温香玉暖满怀。

    周慧敏把螓首埋在他怀里，轻声道：“我现在什么都看不见，总觉得很怕很怕的。但能感觉到你的温度，却又突然安心了，真奇妙。”

    孔日光抚摸着佳人的秀发，安慰道：“我就在这里，不怕的，快点睡吧。”

    周慧敏默然一阵，突然道：“你……你那个顶着人家，叫人家怎么睡……”

    “对不起，我也控制不住。”

    “坏蛋……”

    孔日光只觉得女人的小手慢慢的探下去，摸过小腹，然后隔着裤子按到了自己硬挺的肉棒上，轻轻的抓着，喃喃的道：“已经好硬了……”

    他轻轻的缩了一下身体，道：“阿敏，别摸了，你这样弄它好久都软不下去的。”

    周慧敏嘻嘻一笑，便缩回了小手，整个人贴在男人怀里，不再说话了。

    孔日光也想干怀里的美人儿，但是时间和地点都不适合，要是让医生或护士看见自己和周慧敏操碌南殖≈辈ィ实在是太过难堪。

    说到底他现在有身份有地位，要是在别人面前弄得像个没品的色狼那样，实在有点挂不住面子。

    又过了一阵子，周慧敏又轻声道：“都这么久了，怎么还是硬邦邦的？”

    孔日光苦笑道：“都怪阿敏你太诱人，一搂着你，我就想起你脱光衣服的样子。”

    周慧敏娇羞的道：“讨厌……要不……要不我用手帮你弄出来？”

    “怎么行，都是医院的床单与被子，要是弄脏了还得喊护士来更换。”

    “那也是，嘻嘻，这样就没办法了。”

    孔日光被这诱人的妖精弄得欲火高燃，玉女含春真是比任何荡妇都吸引人，一时间精虫上脑也顾不得那么多了，低声道：“阿敏，你用嘴巴帮我弄一下好么？”

    周慧敏俏脸大红，捶了男人一下，嗔道：“要死了，这怎么行！”

    “我听着外面的动静，暂时应该没有护士过来的。”

    “可是……可是……”

    孔日光站在床上扯下裤子，让大鸡巴露出来，道：“阿敏，你就帮我一次吧，我都硬得快爆了。”

    周慧敏也爬起来，跪在病床上，这双眼包着纱布的大美人摸索着，终于是把那根大肉棒抓着，“好……好热……”

    眼睛看不到，其他的感觉就特别敏锐，周慧敏只觉得手中的那根铁棒是多么的坚挺，多么的炽热，澎湃的雄性魄力排山倒海般汹涌而来，让她涌起一种雌性天生的臣服之感。

    “我……我向来讨厌做这个事的……”

    一边说着，这位玉女派掌门人便皱着眉头，轻轻的张开小嘴，往龟头凑过去，马上，那柔软红润的嘴唇边碰触到了龟头。

    看着一脸清纯的周慧敏那玉女吹箫的诱人样子，孔日光顿时兴奋地鸡巴连续跳了几下，喘着气道：“阿敏，对……就是这样，慢慢的含进去……哦哦，好舒服……”

    穿着病号服的大美女跪在床上，双手捧着鸡巴根部，脸上露出可怜兮兮的难受表情，勉力张开小嘴，一点一点的把男人那过于硕大的肉棒慢慢吞进去，口水控制不住的从嘴角不断流下来。

    孔日光双手下探，解开了周慧敏衣服的纽扣，病号服的里面并没有穿内衣，衣衫敞开，顿时那对浑圆挺翘的玉乳便露出了一半。

    周慧敏知道时间紧迫，生怕有医生或护士过来，没怎么扭捏，含住鸡巴便前后的摇着螓首，不断的吞吐起来。

    那如云的黑发便随着吹箫的动作而不断飘散舞动，散发著迷人的风姿。

    “啊嗯……嗯哈……嗯……嗯……咻……咕……呜……嗯哈……”

    全香港男人心目中的纯洁玉女，此时却是如娼妇般，跪在男人两腿之间，敞开衣扣晃着玉乳，淫荡的吞吐著肉棒。

    “啊……啊……快……快点出来……求求你……我……我怕有人过来……”

    女人含着鸡巴有点含糊不清的声音传来，却是让人更加刺激。

    不单是因为那近乎哀求般的话语，更是因为这美人儿紧张害怕却又带点魅惑的表情。

    孔日光一边看着那樱桃小嘴含着自己鸡巴快速吞吐，一边弯着腰，双手抓着女人胸前那对椒乳不断的揉按，不时还轻轻的挺腰，让鸡巴能插得更加深入。

    “咳咳……咳……”

    周慧敏吐出肉棒，剧烈的咳嗽了几声，抱怨道：“坏蛋……顶到人家喉咙了。”

    她一直嫌脏不喜欢做这个事，就算是倪震这么多年也没享受过多少次，吹箫技巧只是一般般，被男人一顶进去顿时咳嗽个不停。

    孔日光连忙道歉，周慧敏哼了一声，握着肉棒，再一次把龟头含进去，又继续吞吐起来。

    似乎是有点习惯这根肉棒的粗硬程度了，周慧敏的吸吮似乎变得顺畅起来，在男人的指导下，渐渐懂得用一边吮一边用舌头舔扫龟头顶端，为男人带来更大的刺激。

    孔日光只觉得胯下这清纯的玉女在自己的吩咐下一点点的变得淫荡，特别是肉棒被深深含住，然后柔滑细腻香舌沿着龟头打转，顿时强烈的快感涌起，兴奋得鸡巴都发麻了。

    “没错，就是这样……好爽，这样很快就能让我射了……”

    得到男人的赞许，嘴巴都有段酸的女人似乎更有动力，卖力的继续吞吐著。

    就在这时候，身体素质出众耳目聪明的孔日光似乎听到了脚步声从远而近的慢慢接近病房。

    靠！不是吧，关键时刻难道有护士来了！？

    脚步的声音很轻柔，绝对不是男人的皮鞋，应该是女人穿的平底鞋。孔日光心中发狠，被看到就看到了，不管了，先射了再说！

    胯下的周慧敏却是一无所觉，似乎是被自己吸吮鸡巴时那咻咻的声音干扰了听觉，根本不知道有人接近。

    “马上……马上出来了！”

    周慧敏听见男人这样说，只觉得口腔里那根大肉棒似乎涨得更加粗壮，连忙更快的摇晃着脑袋，尽可能的快速吞吐，不停的从琼鼻逸出嗯嗯的呻吟声来。

    脚步声越发靠近，很快，一个身穿白色套裙的娇小美女出现在病房门口，竟是邱淑贞。

    啊！

    这精致的美人儿顿时被眼前那充满冲击性的一幕惊吓得喊出声来！

    周慧敏身子一僵，马上认出了好友的声音，自己，自己含着男人鸡巴的样子竟然被邱淑贞看见了！

    而这时候，孔日光一声低吼，双手按着女人的香肩，喝道：“啊！射了！”

    周慧敏正是惊骇欲绝的当儿，只觉得嘴里面的肉棒突然一跳，然后火烫浓稠的液体就猛的喷射出来，一直射入她喉咙里面，呛得她咕噜咕噜的连续吞了几口浓精，然后吐出鸡巴，剧烈的咳嗽起来。

    病房门口的邱淑贞也是目瞪口呆，目光不由自主的聚焦到那根被吐出来的粗壮肉棒上面，那么粗，那么长，杀气腾腾，还一跳一跳的，把剩余的精液猛烈射到周慧敏那清纯的脸蛋上。

    王晶是个胖子，一般而言胖子那方面的能力都是不怎么样的。邱淑贞这狐媚美女其实这么多年也没怎么满足过，但为了获得更多的演出机会，加上也渐渐习惯了，也就一直甘心当别人的小三。

    此时看见孔日光那英俊无匹的脸孔，壮硕的胸膛，八块腹肌的小腹，以及那根粗长硬挺的大鸡巴，顿时只觉得浑身一阵酥麻，双脚一软，全靠用手扶着房门才站稳。

    她也是反应快，马上装作若无其事的样子，低声道：“你们快收拾一下，护士马上就来了。”

    周慧敏闻言也顾不得尴尬了，苦着脸，皱着眉，把嘴里面的精液全部吞下，然后伸手探到床头柜处，胡乱的摸索了几把，找到了纸巾盒，抽出几张纸就抹起脸蛋来。

    孔日光则快手快脚的帮周慧敏扣上衣服的扣子，然后自己快速穿好衣裤。只是刚射完精的鸡巴还没软下来，弄得他费了好大力气才把那不听话的小兄弟塞进裤裆里面。

    一直盯着他看的邱淑贞不禁嘻的一声笑出声来，然后顿觉有点不好意思，小脸一红，借故走上前去，拿过纸巾，替眼睛看不见的周慧敏擦干净脸上的精液。

    她摇了摇头，道：“你们也真是的，都这样子了都忍不住要干……嗯，味道这么厉害，护士一闻就知道怎么回事啦，光少你记得给掩口费。”

    边说，边把沾满精液的纸巾扔到垃圾桶里。

    周慧敏俏脸通红，低着头不敢出声，孔日光却笑吟吟的望着邱淑贞。

    邱淑贞乃是聪明的女人，顿时明白这可恶的家伙的意思，现在房间里面有两个女人，不一定是他和周慧敏，或许护士以为是他和邱淑贞呢。

    她没好气的哼了一声，对着孔日光做了个鬼脸。

    但脑海里不像想象：“要是自己和这个帅哥发生点什么，那该是如何？”

    想着想着，脸蛋不禁又红了。


第二十五章 蔡少芬


    孔日光口爆周慧敏时被来探病的邱淑贞看见，真是尴尬无比。

    幸好邱淑贞也是七窍玲珑的女子，说话做事颇为得体，轻易就把话头转开，坐了一阵子就借故走了。

    孔日光连忙把这娇俏迷人的娇娃送出门外，两人一前一后的在医院的走廊走着。

    四周没人，邱淑贞忍不住笑道：“光少，你和Vivian恩爱归恩爱，但也得注意环境啊，要是刚才是护士上来怎么办？”

    孔日光故意一脸正色的道：“要是女护士，只怕得奸人灭口了。”

    邱淑贞知道对方在说笑，不禁噗嗤一声笑出声来，停下脚步，转头望着男人，美丽的眼睛弯成了月牙儿，促狭的道：“哎呀，那个护士长好像差不多四十岁了啊，光少你可真是生冷不忌，嘻嘻。”

    孔日光装出沉重的面色，沉声道：“虽千万人吾往矣！”

    邱淑贞笑得花枝乱颤，一副被打败的可爱表情，叹道：“我以前还以为光少你是个才华横溢，温文儒雅的君子……真正见面后，唉……幻想和现实真是有很大的距离啊。”

    孔日光哈哈一笑，摇头道：“要是真的被那些护士看见了，最多就塞点钱给掩口费，还能怎么样？”

    邱淑贞闻言，眨巴眨巴着美眸，笑眯眯的问道：“那么这次是被我看见了，你打算用什么掩着人家的口呢？”

    这小妖精真是性感风骚，那巧笑倩兮的娇俏模样可爱极了，孔日光只看得心头火热，只想马上就把鸡巴塞进那张诱人的红唇里面，用实际行动把她的小嘴堵住。

    而胯下那根刚发射过的肉棒竟一下子硬了起来，把裤裆撑起了帐篷。

    邱淑贞是香港黄金时代的性感女神，和那些靠露胸博眼球的三级艳星不同，她就像是活泼可爱的小猫咪，但每一个眼神，每一个表情，每一个姿态，都说不出的性感魅惑，她的风情是发自骨子里的。

    本来对于女人来说，清纯可爱与风骚性感是两种极端，但邱淑贞却偏偏有本事把这两者融为一体，举手投足都充满着独特的魅力，对男人充满诱惑但又不会显得太过色情庸俗。

    要是用一个成语形容，便是活色生香，一个活色生香的极品女人。

    男人的异常状况自然逃不过近在咫尺的女人的眼睛，看到裤裆那撑起来的一大坨，邱淑贞不禁回想起刚才在病房门口撞破那一幕时看见的那根又粗又长杀气腾腾的大肉棒，顿时小脸一红，退后一步，但却掩着嘴，望着男人偷笑了起来，就像是偷了糖果没给大人发现的小女孩一样。

    孔日光心中大喊救命，这女人明明没做什么过分得动作，但那小眉小眼俏生生的一瞄，就把他撩拨得火烧火燎的，真是个迷死人不偿命的小妖精。

    他举手投降的道：“好啦好啦，算我怕了你了，豆豆你想怎么样就怎么样，我一定尽力办到。”

    看见男人这般认输的模样，邱淑贞反倒是起了逗弄的心思，笑眯眯的走前一步，轻声道：“帅哥，你怕什么，附近又没人。”

    说罢，就转身跑开，打算撩完就跑。

    只是她却低估了男人的身体素质，只见孔日光脚一蹬地，人已经蹿到邱淑贞身边，双手一扯，就把这娇小的美人儿搂进怀里。

    其实说娇小也不对，邱淑贞天生脸蛋比较小，面容精致，甚至让人有种萝莉般的可爱感觉，总会误会她是娇小类型的美女。

    但实际上她的身高足有1米68，这可是她参选港姐时填报的资料，可不会作假。

    而且她身材比例极好，虽然胸不算大，但腰细腿长，身子充满弹性，抱在怀里极其舒服。

    邱淑贞吓了一跳，双手推着男人的胸膛，压着声音道：“光少，别这样。”

    孔日光的大棒隔着裤子顶着女人的小腹，低声道：“你负责点火不负责灭火？”

    邱淑贞只觉得即使是隔着衣裤依然感受到男人那根坏东西的硬度，加上双手推着男人胸膛时感受到那壮硕的胸肌，让她不禁心如鹿撞，娇喘吁吁。

    天可见怜，这位性感美人从20岁出头就跟着王胖子当小三，到现在26岁了，也没在男女之事上得到多少满足。

    现在被孔日光这般年少英俊身材壮硕的男人一抱，竟是涌起几分迷醉的感觉，浑身都发软。

    “光少，你……你……这里可是医院的走廊，要是被人看见了，可就真是水洗都不清，别这样，快点放开我。”

    孔日光也知道在公共场合不能太过分，便松开手，邱淑贞马上如同受惊的小鹿一样跳开几步，然后快步走向电梯，进电梯前还转头对着男人做了个娇俏的鬼脸。

    但看到男人似乎一副要追上来的样子，便呀的一声惊叫，转头就钻进电梯，再也不敢逗留了。

    望着那红色的倩影消失在电梯里，孔日光苦笑着望了望自己裤裆，坚定了一定要从王胖子手中把这迷人的小妖精抢到手的决心，便回到周慧敏的病房。

    只是受过一次惊吓，惊魂未定的玉女掌门人却是再也不敢在医院与男人过分亲昵，弄得孔日光满腔欲火没能发泄出来，真是难受死了。

    又陪了周大美人一晚，第二天清晨，孔日光离开医院，打算回香港阳光投资有限公司视察一下。

    这时，他的手机响了，是朱茵。

    “喂，宝贝儿，这么早打电话过来，想老公了么？”

    “阿光，不好了，Ade她现在被高利贷逼着替她母亲还债，都躲到我这里了。”

    “什么？那你们等着，我马上过来。”

    挂了电话，他便调转车头，往朱茵住处驶去。

    很快，就到达目的地了。

    孔日光坐在沙发上，朱茵和蔡少芬这对好闺蜜坐在他对面。

    他沉声道：“现在是什么样的情况？”

    蔡少芬拉着朱茵的衣袖，有点不好意思的道：“阿茵，我不想麻烦你们。”

    朱茵道：“你先把情况说出来吧，我们是好朋友，能帮的话尽量帮你。”

    蔡少芬望了孔日光一眼，轻叹一声，道：“还能怎么样？还不是我妈又去澳门输钱了，高利贷的人逮着她不放，她就带着人来找我要钱了。”

    朱茵皱眉道：“伯母也是的，Ade你已经替她还了这么多次了，她还去赌。”

    蔡少芬苦笑道：“我……我都习惯了……好多次都想不再理她，但是一想到她是我妈，我又不忍心……唉……我很小的时候我爸妈就离婚了，全靠我妈一直照顾我长大……”

    说着说着，她的眼圈儿便红了起来。

    孔日光问道：“那这次伯母欠高利贷多少钱？”

    蔡少芬犹豫了一下，照实说道：“好像连本带利三百万，我已经告诉他们我没钱了，但我妈她竟跪着求我……我……唉……呜呜……”

    孔日光皱眉道：“Ade，你是我和阿茵的好朋友，那我也实话实说吧。这次这三百多万，我可以帮你。但是，这次三百万，那么下次呢？要是下次三千万呢？那该怎么办？”

    蔡少芬顿时不知道该如何回答，泪眼盈盈的望着孔日光，对方的这番话，就像上次刘銮雄对她说的一模一样。

    她母亲就是个大坑，一个根本填不满的无底洞，没有人愿意把自己辛苦赚来的钱扔给赌鬼挥霍的。

    就像普通人去叫鸡，身材相貌过得去的小姐大体是一千元上下，你给一千元享受一次，觉得花得值，没问题。

    但若是本来一千元能搞掂的享受，最后要花两三千，那任何人都会觉得坑爹。

    对于像刘銮雄这个等级的富豪而言，花个一千几百万玩个女明星，他也觉得值，没问题。

    但是，像蔡少芬母亲这样的赌棍，还赌债所花的钱已经超越了蔡少芬本身的最大价值了，便是他也会觉得不值。

    朱茵则道：“阿光，你主意最多，帮忙想想有什么办法吧。”

    孔日光沉吟了一下，道：“我建议Ade直接在报纸上发个声明，宣布与母亲脱离母女关系，以后母亲的一切债务与自己无关。这样的新闻娱乐记者一定愿意报道，马上全香港都会知道这件事了。”

    蔡少芬愣了一下，想了想道：“只是，只是即使我这样做了，我妈估计还是会去赌的，她要是控制得住自己早就戒赌了。”

    孔日光笑道：“这声明不是给你妈看的，而是给放高利贷的人看的。他们敢借这么多钱给你妈，就是因为知道她是蔡少芬的母亲，觉得她欠再多的钱也能从你身上收回来。要是你强硬的宣布以后不再负责你妈的债务，那些放高利贷的又不是傻瓜，肯定会衡量钱收不回来的风险，那谁还愿意借这么多钱给你妈？”

    其实他这个建议也是原历史上蔡少芬被逼到绝境时候的做法，蔡母在蔡少芬断绝援助之后就还不了赌债，被黑社会威逼，甚至一度自杀，但被救了回来。

    而整个过程蔡少芬都是硬起心肠不管不顾，任由蔡母自生自灭。

    正是这样的决绝，使得蔡母最终醒悟，成功戒赌。

    而几年后蔡少芬才与母亲修复了关系，一家人和好如初。

    当然，狗改不了吃屎，据闻2012年时蔡少芬被发现欲以900多万卖掉自己居住的房屋，就是为了帮再次赌博的母亲还赌债。

    只是这是真是假就不清楚了，蔡少芬是个孝女，现时倒是没想过放弃母亲，只是想通过规劝让母亲戒赌。

    听到孔日光这个建议，倒是犹豫了起来。

    孔日光又道：“而且，你必须表现出无比决绝的样子，说清楚这三百万就是自己最后一次帮忙，以后就算是她被人追债砍死，你也绝对不管，明白么？我知道你与母亲的感情很好，但只有这样，才能让她戒赌的。”

    蔡少芬顿时默然，好一会，她抬起头望着孔日光，用力的点点头道：“好的，我听你的！”

    孔日光嗯了一声，道：“你把账号给我，我让下面的人转三百万过去，先把这次的赌债还了。”

    蔡少芬顿时千恩万谢，看着孔日光的目光也泛起了光彩。

    她未满18岁就因为要帮母亲还赌债而委身刘銮雄，这么多年下来其实已经习惯了被男人包养的生活，就如同被养在笼子里的金丝雀一样，三观是不太正的。

    和大刘结束关系后，她至今还不是很适应。

    而现时眼前这个年少多金的男人突然在她陷入困境的时候帮助她，顿时让她觉得自己又有了一个新主人一样。

    或许应该这样说，孔日光的出现，让蔡少芬不必再经历原历史上那段离开了刘銮雄后靠自己奋斗拼搏的日子，也失去了重塑自身人格，追求正常幸福的动力。

    被富豪包养着，有人替自己遮风挡雨，不必为生活奔波和忧愁，凭兴趣去演演电视剧或电影，生活多惬意啊。

    就如一只一直被人养着的小狗狗，在被主人扔弃了一段时间后，突然被一个条件更好的新主人收养了。

    不用再在野外流离浪荡，不用再担心被野兽侵害，不用再从别人的残羹冷炙里找一点基本的口粮养活自己。

    宽敞的大屋，温暖的被褥，充足的狗粮，多舒服啊。

    即使是一直被圈养在精致的狗笼里，也认了。

    旁边的朱茵一直注意着自己闺蜜的表情，此时只觉得心中一酸，暗中咬了咬牙，却没有出声。

    孔日光又问道：“Ade，你需要我找人帮忙处理高利贷的事吗？”

    蔡少芬摇摇头，答道：“不用了，我就按照你的吩咐，替我妈还了这三百万后，便和她断绝关系，等她自己最终醒悟。”

    本来孔日光的只是建议，但在蔡少芬说出来，却已经是下意识的说成了吩咐。

    “那好的，还有什么要我帮忙的，你给电话我就是了。”

    今天朱茵和蔡少芬都有戏要开拍，孔日光也没有多逗留，又商量了一会就按原计划回自己的香港阳光投资有限公司了。

    当然，他也没什么好指示的，在1997年亚洲金融危机发生之前的几年，整个东南亚经济圈都可谓繁花似锦，乃是烈火烹油的鼎盛之时，各种经济泡沫不断的吹起来，无论是股票证券还是房地产都是一路向好，就算是在投资决策的位置上栓条狗，也不一定会亏损。

    正因如此，两年后索罗斯这犹太佬只是用手指在这个大泡沫上轻轻一戳，一切便以让人难以想象的速度迅速轰然崩塌。

    签批了一些重要文件，又打电话倒美国分公司了解了一下最近的概况，他便转到了医院陪伴周慧敏了。

    这玉女掌门人眼睛缠着纱布看不见东西，此时正是最脆弱最需要热陪伴的时候，孔日光自然抓紧机会。

    他是穿越者，经过后世网络时代的熏陶，各种段子也记得不少，聊天时随意说出，真是把周慧敏弄得笑个不停。

    “阿敏，你知道么，小时候我有一个表哥带我去公共澡堂洗澡。他那时候二十岁吧，而我才十岁多点。”

    周慧敏歪着头，问道：“然后呢？”

    孔日光继续道：“那时候我不怎么懂事，就问表哥说，为什么我的小鸡鸡和别人的大小有点不一样。”

    周慧敏脸一红，嗔道：“你小时候就这么色啊！”

    孔日光笑道：“当时表哥就说，当然啦，你还是小孩子，肯定比不上大人，然后……”

    周慧敏忍不住追问：“然后怎么啦？”

    孔日光嘿嘿一笑，道：“然后我表哥看了我下面一眼，惊呼说，我操，你的怎么这么大！”

    周慧敏忍不住噗嗤一声笑出声来，然后又觉得这个笑话实在太色，连忙又勉强绷紧着俏脸，忍住笑意。

    孔日光凑到这大美人耳边，轻声道：“其实阿敏你最清楚了，我下面真的就是那么大，嘿嘿。”

    这时，外面传来声音：“光少，你又在说下流笑话了！”

    只见一个身材极好的都市丽人轻盈的走进了病房，赫然便是张敏。

    孔日光连忙正色道：“我说的可是真事儿！”

    张敏脸一红，像是不经意的瞄了男人裤裆一眼，隐约看见西裤下那一大坨事物的轮廓，不禁呼吸快了几分。

    她摇摇头，把手上的保温瓶放在小桌子上，道：“我煲了点汤水，Vivian你趁热喝了吧。”

    周慧敏感激的道：“敏姐，真是麻烦你了。”

    三个人有一句没一句的聊了一会，便到了晚饭时间。

    周慧敏是吃医院专门调配的膳食的，孔日光便问张敏：“敏姐，我们先去找地方吃点东西，一会再回来？”

    张敏犹豫了一下，便点头答应了。

    这附近倒是没什么吃饭的地方，孔日光便到停车场取了车，载上张敏，往附近一个高档餐厅驶去。

    很快就到达目的地了，到餐厅的停车场停好车，便走进餐厅里面，选了个卡座。

    随便点了东西，两人就开始就餐，边吃边聊。

    吃了一阵，突然，孔日光敏感的听到了照相机照相时的咔擦声，他勐的站起来，往声源方向一看，只见远处一个戴着鸭舌帽的男人正鬼鬼祟祟的收拾着东西。

    “记者！？”

    前阵子自己和关之琳吃饭才被偷拍了一次，这回要是又被偷拍，不知那些报纸会写些什么东西出来！但这里是公共场合，他总不能吵闹打人，便快步走过去，对那鸭舌帽男子说：“你是什么人，为什么偷拍我！”

    那人结结巴巴的否认道：“我……我没有啊……”

    “没有？把你的照相机拿给我看看！”

    “你……你凭什么要我拿照相机出来。我要走了，你别挡着我。”

    正在争执，张敏也走了过来，她拉了拉孔日光的衣袖，道：“阿光，让他走吧。”

    孔日光有点奇怪的让开一步，让那鸭舌帽离开了。

    “敏姐，他肯定是记者，我怕他拿我们的照片胡乱写东西。”

    张敏轻轻一叹，低声道：“他不敢的，知道是我，香港没有报社敢把照片刊登出来的。”

    孔日光一愣，顿时想起眼前这个女人就是绯闻绝缘体。

    现在张敏虽然是香港家喻户晓的大明星，红到发紫，但竟然没有接受过一次专访，而各大娱乐杂志与报刊更是没有报道过她除了电影之外的任何私生活。

    从某种程度上，也真是可以看出97前香港的社团势力真是只手遮天。

    当然，97回归后，除了像向氏兄弟那样早早找到后路接受招安的之外，其余的黑势力都会被解放军叔叔教做人，不夹着尾巴就等死。

    也是因为这个原因，所以向氏兄弟对为他们在大陆与刘家搭上线的孔日光一直十分感激。

    现在张敏虽然已经离开了向华胜，但毕竟没有公开宣布，外人鬼知道状况啊。

    那些娱乐杂志和报刊根本不敢报道关于这位大佬的女人任何私生活的新闻，毕竟那些总编也害怕半夜三更自己会不明不白的被砍死在后巷里面。

    两人重新坐回自己的座位，继续吃饭。

    经过刚才的事件，张敏的话盒子倒是打开了，她叹道：“光少，你会不会看不起我？”

    孔日光摇头道：“敏姐你说笑了，我怎么会这样。”

    张敏苦笑道：“其实，在你们这个层次的人眼中，像我这样的女人不过是玩物罢了。我明明已经是很认真的去演戏，不断的努力，但是在所有人眼中，只不过是因为我背后有那个人支持，所以才有这么多机会。很多人表面上和我很亲热，对我很恭敬，只怕背地里都是在骂我，根本就不认可我的努力和付出。”

    这估计是张敏的心底话了，她是真的有点女强人气质，想靠自己干出一番成绩的。

    也正因为如此，她才决心要离开向华胜，离开永盛这个圈子，靠自己在影坛闯荡。

    孔日光道：“敏姐，这么说吧，或许背地里确实有很多人会嫉妒你，但是，你在大荧幕上所留下的一个个经典形象，绝对是会被影迷永远铭记的。”

    他认真的望着眼前的丽人，柔声道：“在我看来，你在香港影坛历史上，你绝对是浓墨重彩的一笔，温柔了岁月，惊艳了时光。”

    这话说得张敏都不好意思起来，俏脸微红，嗔道：“怪不得你能骗到这么多女人，说话真是夸张。”

    孔日光摇头道：“敏姐，难道你对自己塑造的角色没有自信？”

    张敏愣了一下，缓缓道：“我……我自己觉得有的片子演得还可以，但是，其他人却未必认可。”

    孔日光微笑着道：“犹记得倚天屠龙记中，赵敏郡主白衣如雪，坐在白马上回眸浅笑，倾国倾城。”

    赵敏是张敏扮演的经典形象之一，男人这夸张的话正好挠到她痒处，让她顿生知己之感。

    她望着男人那充满吸引力的湛蓝色眼眸，轻叹道：“你真是个危险的男人，要不是明知道你身边已经鲜花环绕，只怕连我都会忍不住陷进去。”

    孔日光顿时有点尴尬的摸了摸脑门。

    张敏又道：“你刚才说今晚家里有事不在医院陪Vivian过夜，只怕是因为要去朱茵那过夜吧，你能骗Vivian却骗不过我。对了，还有关之琳，还有梁咏琪，估计还有其他我不知道的女人，我也真是佩服你，周旋在这么多女人中间，你不累吗？”

    孔日光尴尬的笑着说：“怕是我体力好吧。”

    张敏翻了个白眼，摇头道：“话说回来，其实你们男人有钱了都是一个样，也不是就只有你是这样子。我也不能责怪你什么，毕竟自己也不是什么干干净净的女人。”

    孔日光正色道：“敏姐，你别这样说。全香港喜欢你的男人估计可以从这里一直排队到维多利亚港，还有很多排不进队伍得掉到海里面去。就算是我，要是能得到敏姐青睐，只怕也会高兴地几天睡不着。”

    张敏娇笑起来，胸前那诱人的曲线随着身体的摆动也轻轻颤动着，看得人目不转睛。

    “你这小坏蛋真色，说到底就是想打我主意，把人家弄上床是吗？”

    “敏姐，我也实话实说，你无论是样子或是身材都是顶尖，任何男人都想拥有像你这样的女人，我自然不例外。但是，无论如何，在我心中都是把你当做最好的朋友，你要是有什么困难，能帮的我一定尽力帮你。”

    张敏笑道：“那先谢谢光少了。反正我现在可没想着去找男人，先去试试自己投资拍戏，不行的就去做生意，做生意都不行的，再去找个老实的男人把自己嫁掉吧。”

    话都说开了，气氛也融洽起来，他们现时就像是十分默契的成年男女，就算是聊一些有点出格的话题，但彼此也觉得没啥问题。

    孔日光笑道：“但是，女人总是有需要男人的时候的，反正我就一直等着敏姐你召唤就是了。”

    张敏嘻嘻一笑，眨着眼道：“好吧，那我考虑一下吧，哈。”

    饭后，孔日光又回去陪了周慧敏一阵子，便告辞离开。

    他今晚可是告诉了朱茵要到她那过夜的。

    ……
    “啪啪啪啪……”张敏被压在墙上，只见她双眼微闭，嘴唇紧咬着，承受着来自身后的撞击。

    但这种克制显然是无效的。

    没过多久，她就忍不住了：“啊……不……不要这么剧烈……啊……啊……小小穴要不插烂了……”

    “舒不舒服。”

    卫雄抱住张敏的腰，肉棒快速的在蜜穴中进出着，每一次抽出都会把蜜穴口的嫩肉带得翻出来。

    然后再次插入，重重撞击在花心上。

    “舒服……好舒服……啊……我要死了……被你干死了……”成熟女人就是跟青涩的不同。

    只要欲望被挑起来，完全没有顾忌。

    “干死你，干死你这个臭婊子。”听到张敏下贱的呻吟声，卫雄抽插得越来越快，越来越重。

    这下可就真把张敏干死了。

    当达到了高潮时，整个人除了不断抽搐，再没有任何反应，不仅眼球翻白，嘴角还流着口水。

    就靠卫雄的双手和体内的肉棒支撑着才没有倒在地上。

    见张敏被干晕过去，卫雄赶紧把手按在张敏背上，让真气在其体内行走了一个周天才收回来。

    而张敏也幽幽醒了过来。

    这时，卫雄把张敏抱起来，朝沙发走去，他让张敏跪在沙发上，上身则是直接趴在沙发背上。

    他也同样站在沙发上，双脚分立张敏两边。

    然后把肉棒再次插入蜜穴。

    “啊……好深……你慢点……”这个姿势由于重力的作用，卫雄可以更省力，而且容易插得更深。

    “你这个贱货没有资格提要求。”

    卫雄邪邪一笑，腰部开始摆动起来，每一次都插得张敏哇哇大叫，没多久又再次达到了高潮。

    但卫雄却丝毫没有停止的意思。

    依然保持原来的节奏继续抽插：“啊……啊……你饶了我吧……我……啊……我真的不行了……”

    “啪……你爽了，老子还没射呢。”

    把这些在人前风光无限，高贵不凡的女明星压在身下使劲操，操到她们求饶，已成为卫雄的乐趣之一。

    “啊……好舒服……小穴真的被你操烂了……啊……”

    保持这个姿势操了快半个小时，卫雄突然觉得背部一阵发麻，立刻加快了肉棒抽插的速度。

    “啊啊啊啊……慢慢……点……啊……又来了……”

    本来就既然达到高潮的张敏被这么一顿猛插，立刻就高潮了，与此同时卫雄也到了最后的关头。

    肉棒用力一插，竟然破开子宫颈，直接插入子宫内。

    这是他第一次把肉棒直接插入张敏子宫，那种被子宫颈紧紧勒住的感觉让他的快感积累到了巅峰。

    滚烫的精液开始激射。

    而张敏在高潮时同时遭遇开宫，如此双重刺激之下，早已昏死过去，任由卫雄在她子宫内射精。

    足足射了几十秒钟，卫雄才把肉棒抽出来。

    伴随着肉棒，少量精液也跟着流了出来，其余的则是被重新封闭的子宫颈全部锁在了子宫内。

    “叩叩叩。”

    这时办公室门被推开，崔慕青拿着一份文件走了进来，她先是不屑的看了眼沙发上的张敏。

    随后朝卫雄说道：“老板，这是凯恩先生（渣打总裁）刚发来的文件，跟印尼的谈判没有进展。”

    闻言，卫雄的眉头顿时皱了起来。

    随后接过文件看了起来，文件上是印尼政府开出的条件，包括缴纳1200万美元的巨额罚款。

    “1200万美元，还真敢开口。”

    卫雄冷笑的把文件扔在办公桌上。

    “让罗伯特暂停谈判，并做好撤离的准备。”

    有普拉博沃在，即使满足了印尼政府的所有条件，将来也难保普拉博沃不会再找渣打银行的麻烦。

    还不如直接撤离印尼，反正印尼并非渣打的主要业务区。

    “老板，如果就这样撤离的话，渣打银行的损失恐怕不小。”莫妮卡好看的眉头微微皱着。

    “没关系，他们总有一天会还回来的。”

    卫雄冷冷一笑，他要是真的想搞印尼，以后有的是机会。当然，他现在也不会让印尼好过。

    等卫雄谈完话时，沙发上的张敏已经醒了。

    摸了摸明显隆起的小腹，她当然知道里面是什么。

    刚才她昏迷前，清晰的感觉到卫雄把肉棒插入了她肚子里，更准确的说应该是她的子宫里。

    以卫雄每次至少两三百毫升的射精量。

    如果全部射在她子宫里，把她的小腹撑得这么大也不奇怪，幸好被卫雄内射不知为什么总不会怀孕。

    否则她今天危险期，可就真的危险了。

    她正想去休息室的浴室清理一下，传来了卫雄的声音：“不许把子宫里的精液弄掉，听到了吗。”

    看了眼卫雄脸上戏虐的表情，张敏重新低下头，轻轻的应了声：“嗯。”

    想到张敏未来一段时间子宫里都将装着他的精液，直到慢慢流出或是被身体吸收，卫雄就一阵兴奋。

    ……

    到了目的地，已经九点多了，他有屋子钥匙，自行打开门进去。

    没想到朱茵不在，蔡少芬倒是坐在客厅里。

    “咦，阿茵还没回来吗？”

    蔡少芬答道：“阿茵说剧组临时加了一场戏，估计要十一二点才能拍完呢。”

    “哦这样啊，对了Ade，你妈妈那边的事情处理好了吗？”

    “已经处理好了，我跟那些高利贷说了我以后不会再负责我妈的任何债务，跟她断绝母女关系。唉，我妈哭得厉害，但是……但是……唉……”

    “没事的，时间久了伯母自然会明白你苦心的。”

    “希望如此吧，但我也是在是没其他办法了。阿光，真是太谢谢你了，那三百万我会想办法还给你的。”

    “不必客气，能帮到你忙就好，还钱那里不用急，以后再说吧。对了，Ade你吃过饭了吧？”

    “嗯，已经吃过了。”

    “好的，那我先去洗个澡。”

    孔日光拿了换洗的衣裤，就走进卫生间，放好热水，脱光了爬进浴缸里，哼着歌开始洗澡。

    洗了一阵，浴室门突然被推开，只围着浴巾，露出香肩雪嫩肌肤的蔡少芬走了进来。

    “Ade，你……你？”

    “阿光，除了这个，我真是不知道该怎么报答你了。”

    一边说，她一边走到浴缸旁，解开浴巾，顿时，雪白玲珑的身子便赤裸裸的展现在男人眼前。

    孔日光顿时愣住，十分的惊讶，原本印象中一马平川应该只有Ａ罩杯的皇后娘娘，看上去居然也是有点起伏，起码是Ｂ罩杯的奶子。

    不对，我惊讶的应该是这种东西吗？他暗自自我吐槽，表面上则道：“Ade，你不必这样的，你是我和阿茵的好朋友，我并不是为了和你上床才帮你的。”

    蔡少芬却没理会孔日光的推托，扶着浴缸边缘，跨了进来，赤裸裸的与男人挤在一起，轻声道：“我现在22岁，身高1米73，胸部是Ｂ罩杯，之前就只被一个男人碰过。而且，那个男人女人太多，来我这的次数也不多，所以我还很嫩。”

    蔡少芬是苗条型的，面容精致，身高腿长，才22岁的她水嫩迷人，乳晕与阴唇的颜色都还是粉色的，十分养眼。

    孔日光推却的话说不下去了，挺着鸡巴戳着人家还说那样的话，可是没有丝毫说服力。

    蔡少芬轻声道：“阿光，我替你擦一下身子吧？”

    孔日光点点头，便站在浴缸里站起身来，粗长硬挺的肉棒直指着女人的俏脸。

    蔡少芬这时才看清楚男人胯下的巨物，顿时花容失色，惊讶的道：“天啊，你那东西怎么这么大！？”

    孔日光也懒得装了，笑道：“Ade，你一会儿就用一下，尝尝舒不舒服。”

    蔡少芬脸一红，用手握住鸡巴，撸了一下，感受着那坚硬如铁的炽热，道：“这么厉害，真是搞死人了。”

    说罢，便伸出香舌，对着龟头轻轻的舔了起来。

    细嫩的舌头带着香甜的津液，围着蘑菰不停的轻扫，为孔日光带来很大的享受。

    对于男人而言，在床上肉搏时喜欢搂上去肉呼呼的女人。

    但若是跪在脚下吹箫，则是身材苗条面容精致的美女更能让男人感到刺激。

    单以颜值而言，蔡少芬绝对是香港女星中顶尖的那一档。

    纵然是比不上王祖贤、李嘉欣、关之琳这样的传奇美人，但也只是稍逊一筹而已。

    舔了一阵，蔡少芬便抬起头，用迷离的语气问道：“主人，我伺候得你舒服么？”

    此话一出，两个人都是一愣，孔日光马上明白到只怕以前她和刘銮雄在一起时都是这样称呼对方的。

    大刘玩女人可能有点ＳＭ倾向，不然也不会让关之琳塞高尔夫球。

    蔡少芬却是低下头，一语不发，突然，她竟是呜呜的哭了起来，泪水不断的流下。

    孔日光连忙弯下身子抱住这哭泣的美人，安慰道：“Ade，你哭什么？别哭了。”

    蔡少芬泪眼朦胧，任由男人抱着自己赤裸嫩滑的身子，哭着说：“阿光，你会不会觉得我好脏？”

    这个时候就算是一头猪都知道该怎么回答，孔日光用力抱紧女人，诚恳的道：“不会，一点都不会。你为了母亲作出这么大的牺牲，要是在古代，像你这样孝顺的女孩肯定会有人替你着书立传，流芳百世。”

    蔡少芬顿时破涕为笑，嗔道：“什么流芳百世，你说话总是这么夸张的。”

    孔日光淫笑道：“Ade，其实我喜欢你刚才的称呼，再叫一句好么？”

    蔡少芬脸一红，但还是轻声道：“主人。”

    孔日光夸奖般摸了摸女人的秀发，又道：“你就是新来的奴婢么？”

    蔡少芬似乎也进入了角色，怯生生的道：“是的，我叫阿芬，是主人新买来的小婢。”

    “那你现在替主人干什么呢？”

    “我……我在伺候主人洗澡。”

    “那你便快点洗吧，不许偷懒。”

    “奴婢不敢。”

    孔日光又站直身体，双手叉腰，蔡少芬则一脸谦恭的用白白嫩嫩的小手在他身上摸来摸去。

    “阿芬，你说主人的身材好不好？”

    “好……主人的身材很好。”

    “哪个地方好呢？”

    蔡少芬抚摸着男人宽阔的胸膛与发达的肩膀，喃喃的道：“这里，这里的肌肉好结实，好有力量。”

    然后慢慢滑下，摸到那八块腹肌的腹部，迷醉的道：“这里，比那些健美先生还好看，迷死人了。”

    男人的好身材对于女人而言就像是春药一样，蔡少芬以前就只被刘銮雄干过，而人到中年的刘銮雄又如何和身体素质爆表的孔日光相比？何况，孔日光还有那根可以与非洲黑叔叔媲美的超强肉棒，真是如同人体标本般充满魄力。

    蔡少芬的小手继续往下，轻轻的按住了男人的铁棒，顿时一阵呼吸急促。

    孔日光淫笑着问道：“还有呢？”

    蔡少芬跪倒在男人胯下，握着鸡巴，用顶礼膜拜般的神情道：“还有这一根东西，硬邦邦的，又粗又长，吓死人了。”

    “什么叫一根东西，说清楚点！”

    “是，是的，奴婢知错了。这是主人的鸡巴，热热的大鸡巴。”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢，奴婢好喜欢。”

    “喜欢到什么程度了？”

    “呜……喜欢到……喜欢到奴婢一握住，下面就痒了。”

    “哈哈，那你想不想主人插进去你下面？”

    “想，奴婢想要。”

    “那你赶紧扶墙趴着，把小屁股翘起来。”

    “是，奴婢知道了。”

    蔡少芬便从浴缸中站起来，转过身去，双手按着贴着瓷砖的墙壁，弯下腰，翘起屁股，分开双腿，把小穴儿露出来正对着身后的男人。

    她1米73的身高，两条白白嫩嫩的美腿又细又长，这样分开来露出骚穴，真是无比的诱人。

    “好漂亮，若是论一双长腿，现在港台怕是只有王祖贤与万绮雯能与她相比。”

    一边想，他一边探手下去，伸到女人两腿之间，按到那片黑森林处，手指轻轻的拨扫起来。

    啊！蔡少芬顿时一声淫叫，身子便颤抖起来。

    孔日光的手指伸进了女人的花房里头，只觉得里面已经一片泥泞，湿得不成样子，不禁笑道：“好多淫水，你这个奴婢可真是淫荡，告诉主人，是什么时候开始湿的？”

    “啊……主人……主人的手指好粗……啊啊……是……是刚进入浴室的时候，就开始湿了……啊啊……别……别这样抠……奴婢受不住了……啊啊……”

    “一进浴室就湿了？为什么？”

    “因为……因为奴婢想到马上就能被主人宠爱了，所以……所以下面就流水了……”

    孔日光哈哈一笑，把沾满银丝的手指头抽出来，又道：“也就是说，你一早就想主人用大鸡巴操你的小骚逼，是这样吗？”

    “是的，是的……呜……主人，快点给奴婢吧……人家……人家想要了……”

    蔡少芬把双腿又分得开了一点，让湿淋淋的花穴更为显眼，然后轻轻的摇着臀儿，对身后的男人作出无声的邀请。

    “嘿嘿，那你自己用手掰开下面，请求主人恩赐吧。”

    蔡少芬俏脸通红，似乎完全陷入了这角色扮演游戏里面，听话的半转身子，一手撑着墙壁，一手探到自己下体，食指与中指按着粉色的阴唇两侧，轻轻打开，腻声道：“主人，请你插进来吧。”

    “说清楚点，什么插进去？插进哪里？”

    “呜……请，请主人把大鸡巴插进奴婢的小骚逼里面……”

    孔日光哈哈一笑，扶着蔡少芬纤细的柳腰，腰部一挺，肉棒便破体而入，直接从后插进女人那湿暖紧窄的小穴里面。

    在孔日光享受着蔡少芬娇嫩身体的同时，邱淑贞拍完今天的戏份，拖着劳累的身子回到了她和王晶的爱巢。

    她推开门进去，刚好碰见穿戴整齐的王胖子正要出门。

    “这么晚了你还出去？”

    王晶点头道：“我有点事，今晚应该不回来了，你洗个澡就睡吧，不用等我。”

    邱淑贞那精致的小脸无悲无喜，嗯了一声，便自行走进屋里，换了拖鞋。

    王晶顿了顿，但终究没说什么，便走出门外，顺手带上了门。

    砰的关门声传来，邱淑贞自嘲的笑了笑，轻声道：“有事，只怕是舒淇床上的事吧？”

    说罢，她叹了口气，脱了外衣，走进浴室。

    放了热水，她盘起秀发，脱去所有衣服，露出让全香港男人都梦寐以求的诱人娇躯，跨进浴缸里面。

    整个人浸润在热水里，顿时，身体的每一个细胞都叫嚣着舒服，一天的疲劳似乎都被温热的水流洗涤而去。

    她一边擦着细嫩的肌肤，一边轻轻的哼着歌：往事不要再提人生已多风雨纵然记忆抹不去爱与恨都还在心里真的要断了过去让明天好好继续你就不要再苦苦追问我的消息这首歌是《当爱已成往事》，由李宗盛和林忆莲合唱，乃是张国荣封神之作《霸王别姬》的主题曲，近来在港台传唱度极高。

    邱淑贞唱着这首歌，却是未免有几分触情生情之意。

    歌声伴着水声在浴室回荡着：往事不要再提人生已多风雨纵然记忆抹不去爱与恨都还在心里真的要断了过去让明天好好继续她一边唱，一边竟是有点泪眼朦胧，无数回忆纷纷扰扰，涌上心头。

    王晶对她有大恩，她一直是心怀感激的。

    可以说没有邱淑贞，王晶依然会是那个香港顶尖的大导演。

    而要是没了王晶，她邱淑贞绝对不可能有今天。

    她也分不清自己到底是感激还是真的喜爱，只是这么多年了，也习惯了。

    她不知道，自己要是不在这个男人身边，那是否有能力独自在影坛闯荡。

    纵然被无数人视作性感女神，但她依然是个小女人，野心不大，更渴望安安稳稳的宁静生活。

    她摇摇头，似乎想把种种烦恼挥去。

    接着，她不禁又想起了昨晚的事情。

    先是看到了周慧敏跪在病床上帮孔日光口爆，然后自己也被那个男人抱了。

    虽然只是抱了一下，但那精壮强健躯体带来的那种雄性魄力，却深深的印在邱淑贞心底里。

    和王胖子的肥肉完全不同的感觉，那充满魅力的强健体魄，好像能把自己揉碎的大力拥抱，一下子就让她浑身酥软，要不是一点仅存的理智告诉她还在医院走廊里，只怕她已经忍不住扑进那个男人的怀里了。

    孔日光不但年少多金，而且还是那么帅气，极有才华，更夸张的是，下面那坏东西竟然这么大……想着想着，邱淑贞只觉得浑身发烫，不禁用手按到自己拿充满弹性的椒乳上，“哎呀，已经硬了。”

    她轻轻用手指头捏了捏已经立起来的小巧奶头，顿时一股触电般的快感涌起，让她忍不住啊的轻呼一声。

    她的脸更红了，情不自禁的闭上眼睛，身子越发柔软，双手开始在自己身体上抚慰起来。

    “啊……啊啊……啊……啊哈……嗯啊……啊……”

    短促但尖锐的呻吟声渐渐响起，她的手已经摸到了两腿之间那神秘的桃花源地，对于自慰她已经有丰富的经验。

    她情夫那方面不怎么样，很多时候搞得不上不下的，她都需要躲在厕所偷偷的让还没满足的身体沸腾起来，然后才能彻底释放。

    双腿张开，左手熟练的用手指掰开阴唇，让阴核完全的暴露，右手则用指头轻轻的在阴核上揉按。

    脑海中，却是不断的想象着那个长相帅气，身材健壮，充满男性魅力的少年，“啊……啊啊……摸我……啊啊……好……好舒服……啊啊……嗯啊……”

    弄了一阵，阴道里却是越发空虚，邱淑贞不禁把食指和中指并拢，然后插进自己小穴里，幻想成男人的鸡巴不断进出起来。

    “啊啊……啊……阿光……啊……啊嗯……啊哈……嗯嗯……啊……快来强暴人家……就在……啊啊……就在医院的走廊里……啊啊啊啊……”

    这位性感女神忘情的手淫着，全身泛红，剧烈的颤抖着，幻想着自己昨晚就在医院走廊里被男人大奸特奸，被那根大鸡巴操得死去活来。

    而同一时间，朱茵住处，蔡少芬也是舒服得浑身发软，明明男人的肉棒才刚刚插进来，竟让她像是触电般完全控制不住自己，几乎一下就让她泄了。

    小穴完全被撑开，硕大的龟头沿着湿润温热的紧窄通道，一直深入到没有人触及过的最深处，似乎连花心都被顶到了。

    蔡少芬心里涌起一种奇异的被征服感，似乎整个人都被男人贯穿，让她脑海一片空白，完全失去了思考的能力。

    “Ade，你的逼操起来好舒服，哈哈，还好多水。”

    孔日光扶着女人的柳腰，一边从后欣赏着对方白皙的玉背，一边不停的操弄，胯部不时撞击在女人的臀儿上，发出啪啪啪的声音。

    蔡少芬已经失去组织语言的能力了，闭着眼，整个脑海都被男人那强有力的抽插所占据，每一次进出，大棒都会狠狠的撞进她花房最深处，真是把她干得魂飞魄散。

    “好深……啊啊……插……插到最里面了……啊啊……好……啊啊……好厉害……呜啊……啊……”

    才干了几十下，蔡少芬便浑身一抖，竟是冲上了绝顶高潮，浑身发软，站也站不住了，整个上半身都无力的趴下来，脑袋枕在浴缸边缘。

    孔日光感受着少女阴道高潮时特有的剧烈紧缩，似乎整个腔道都在压迫收紧，为他深深插在女人体内的大棒带来无与伦比的享受。

    等到女人稍稍恢复，孔日光便又开始抽插起来。

    浴缸里哗哗的水声，啪啪的肉体撞击声，吁吁的娇喘声，不时夹杂着一两声高亢的淫叫声，交织在一起，回荡在浴室里面。

    而此时，客厅的门被推开了，朱茵轻轻的走了进来，没发出任何响声。

    听到浴室传来的声音，她知道自己最心爱的男人肯定是与自己最好的闺蜜搞在一起了。

    她双眼一红，两行清泪便夺眶而出。

    想失声痛哭，但又不敢发出声音，只好用小手用力捂着嘴巴与鼻子，无声的哭泣着。

    明明是自己安排和默许的，但事到临头，为什么自己的心竟痛得像是要裂开那样？


                               
第二十六章富豪玩乐


    孔日光把蔡少芬操得高潮迭起，最终直接深深插入内射，把全部精液射进了这苗条美女的子宫里面。

    两人依然保持着老汉推车的姿势，浴缸里的水已经冷了，但两人的身体却是无比的火热。

    孔日光探手过去，轻轻摸着女人因为姿势而垂下来的椒乳，笑道：“Ade，舒服么？”

    蔡少芬有点害羞的点了点头，然后有点忐忑的问道：“阿光，我下面还紧不紧？”

    孔日光一愣，连忙点头道：“好紧，夹得我好舒服。你怎么会这样问的？”

    蔡少芬有点不好意思的道：“看书上说不是女人那里越是紧窄，男人才会喜欢么？我不是处女，一直担心自己那不够紧凑，会让你觉得不够刺激。”

    孔日光哑然失笑，摸了摸蔡少芬的头，笑道：“傻瓜，胡思乱想什么呢。”

    就在这时候，回过神来的男人终于是听到客厅里的响动，不禁面色一变，连忙把鸡巴抽出来，轻声道：“糟糕，阿茵已经回来了。”

    蔡少芬轻轻一叹，转过身子挨入男人怀里，轻声道：“放心吧，阿茵她知道的。要不是她主动提出，我怎么会抢她的男人？”

    孔日光顿时涌起荒谬之感，脑子里一时间转不过弯来。

    蔡少芬又道：“对于自己的男人，女人总是很敏感的，你和关之琳的事难道阿茵就真的猜不到？只是她太爱你了，根本就是爱入骨髓，完全离不开你，甚至觉得自己配不上你。所以，她不敢在你面前闹。”

    孔日光一时间只觉得无言以对，看来真是不能把身边的人都当傻瓜啊。

    蔡少芬幽幽一叹，继续说：“所以，她主动向我提出，让我也加进来。今晚她是故意晚点回来的。”

    孔日光明白了，只怕是朱茵这个小妮子知道自己外面肯定有其他女人，既然这样，不如让自己的好闺蜜蔡少芬也加进来，两个女人一起拴住自己。

    对于朱茵的性子来说，这已经是无比委屈的最大让步了。

    本来她是眼睛里揉不进沙子的，一次不忠百次不容，当年和周星驰分手也是因为对方一次出轨，再爱也不回头了。

    但现在她竟然可以做到这一步，只怕这是外挂技能“日久生情”在发挥作用。

    孔日光点点头，道：“既然这样，我们出去吧，你的衣服都在外面呢。”

    他自己穿好衣服，然后拿起浴巾裹着蔡少芬的裸体，两人一起走出浴室。

    朱茵坐在客厅的沙发上，眼睛红肿，抬头望过来，顿时眼泪又流出来了。

    孔日光和蔡少芬连忙走上去，一时之间却又不知该说些什么。

    朱茵深深的吸了口气，平服了一下情绪，指了指蔡少芬两腿之间，轻声道：“Ade，你先去擦擦吧，都流出来了。”

    蔡少芬连忙往下一看，只见男人刚才射进去的精液正从小穴不断流出，白浊的液体正掩着大腿内侧流下来，不禁俏脸一红，胡乱扯了张纸巾，伸进两腿之间抹了起来。

    朱茵又道：“我这里有避孕药的，就在角落柜子第二层的抽屉。”

    蔡少芬尴尬的点点头，轻声道：“我知道了，茵姐。”

    本来朱茵的年纪是比蔡少芬大，但两人之前的互相称呼都是一个喊Ade，一个喊阿茵的。只是此时蔡少芬心虚，却是下意识的改口叫茵姐，似乎有一种甘愿低头做小的味道。

    孔日光有点尴尬的坐在朱茵身边，轻轻搂着这哭得美眸红肿的佳人，讪讪的不知该说些什么。

    “阿茵，对不起……”

    朱茵轻轻往后挨入男人怀里，低声道：“你不必说些道歉的话，这本来就是我安排的。”

    说罢，她摇了摇头，叹道：“香港的富豪里面，有哪个不是三妻四妾，身边女人成群？我一点都不恨你，只是恨我自己，明知道会是这样，但偏偏又忍不住喜欢你，忍不住想和你在一起，我是不是好笨？”

    孔日光连忙加大拥抱的力度，诚恳的道：“阿茵，是我不好。”

    朱茵又道：“我真是没信心了，关之琳样子比我漂亮，皮肤比我好，要是她真的要来把你抢走，我……我都不知道该怎么办……”

    说着，她抬起头，望着孔日光的俊脸，又叹了口气道：“而且，现在你红遍港台，不知多少女孩子盯着你……我……我真的好累……呜呜……呜……”

    看到伏在自己怀里又哭起来的朱茵，孔日光这渣男也是一阵愧疚，只觉得自己真是有点对不起这个对自己情深义重的好女孩。

    但是，让坐拥百亿港币身家，年轻英俊的自己从此便守着一棵树放弃整个森林，又是怎么都办不到。

    他摸着朱茵的秀发，轻声的安慰着，也不知该如何解开这个死结。

    此时，蔡少芬也穿好了衣服，坐到了朱茵旁边，默然不语。

    哭了一阵，朱茵抬起头，挣开了男人的怀抱，道：“我有点累，先去睡一会了。今晚Ade你陪阿光吧。”

    说罢，便摇晃着身子走进自己房间。

    孔日光连忙追上去，拉着她的小手，正想说些什么。

    朱茵回过头，俏脸苍白，用哀求般的语气道：“阿光，你让我一个人静一下吧，求求你了。明天，明天我就没事的了。”

    孔日光顿时松开手，不知是何种滋味的看着女孩自己走进房间里。

    蔡少芬站起来，走到男人身边，轻声道：“阿光，我进去陪阿茵吧，要不你今晚就别呆在这里了，不然更尴尬。”

    孔日光叹了口气，点点头，便转身走出门外，自行离开。

    回到自己的奔驰车上，他用力拍了一下方向盘，明明又操了一个美女，怎么心情反而如此郁闷的！

    他面色阴沉，心中只觉得一股邪火蔓延，需要做些什么发泄一下。

    “喂，虹姐吗？好久没见了，我们出来聚聚？嗯，好的。”

    “喂，卿姐吗？对，是我啊，你也在外面？嗯，那待会见面。”

    “喂，楣姐么？什么，你在男朋友家里？可以出来吗，我想见你。”

    “喂，霞姐？不是啊，我可没忘记你，哈哈，今晚有空吗？什么？你和刘嘉玲一起？那一块过来好了，嘿嘿，反正又不是没试过。放心，不会亏待你们的。”

    温碧霞挂了电话，对一起逛街的刘嘉玲说：“刚才孔日光打电话来，邀请我们一起去聚聚。”

    刘嘉玲一愣，“孔日光？”

    顿时，以前被那根粗壮肉棒深深的插入的醉人感觉涌上心头，她脸蛋微微一红，眸子浮现水汽。

    都不知道为什么，自从和那个年少多金的帅哥上过床后，其他男人都觉得索然无味，就算是真正的爱人梁朝伟，也丝毫不能在床上满足她。

    刘嘉玲看了一眼温碧霞，发现对方也是俏脸发红，便道：“一起过去？”

    温碧霞眨了眨眼，轻轻的嗯了一声。

    一口气联系了五个与自己有过露水情缘的女人，分别是翁虹、叶玉卿、叶子楣、温碧霞与刘嘉玲，那些女人听到孔日光相邀，居然都没有拒绝，欣然答应出来相会。

    英俊的样貌，出众的身材，才华横溢，年少多金，孔日光在整个香港都堪称是男神级别。特别是那些被他干过的女人，享受过一次那根超级肉棒的冲击后，都是念念不忘。

    能和帅哥做爱，有钱拿，能享受，这些女人又不是什么纯情少女，哪里会不愿意的？

    当然，到达男人约定的私人会所后，发现竟然有这么多个女人，彼此都是一脸懵逼，有种走也不是留也不是的感觉。

    孔日光走了进来，望着五个不知所措的女人，若无其事的道：“我今晚不知怎么的心情很郁闷，想找人陪唱Ｋ，所以给电话你们。”

    五个女人都是在娱乐圈子里混的，彼此熟悉，此时不禁面面相觑，不知该怎么回答。

    孔日光又道：“你们接了我电话都肯出来，很感谢。今晚每人50万，算是我的谢意吧。”

    这些女人就不必谈感情了，直接开口说价钱，留就留，不可留下就拉倒。

    昨天他去阳光投资转了一圈，看了财务报表，发现投资利润十分不错，出手便也大方。

    此言一出，包房里顿时安静了一下。

    即使对于她们而言，50万可也不是什么小钱。在90年代的香港，一般一线女星拍一部大制作的电影，片酬也不过这个数。

    这下自然没人离开，会所里便有KTV房，孔日光带着五个女人走进Ｋ房里，随意的坐在沙发上，让几个女人自己点歌。

    这个会所是新义安的场子，倒是不用担心会有不长眼的记者过来偷拍，而里面的服务人员也明白怎么回事，不敢多嘴的，安全性倒是不错。

    尴尬了一阵子，几个女人便渐渐适应过来了。

    说到底，她们每一个都被孔日光操过，又不是什么三贞九烈的黄花闺女，或是为钱，或是为了演出机会，或是为了满足性欲什么都好，现在不来都来了，还能拿50万，自然不会离开。

    这时，刘嘉玲对叶玉卿道：“阿卿，我们过去点歌吧。”

    她们1993年时合作拍过电影《玫瑰玫瑰我爱你》，时隔不久，彼此还是很熟悉。

    叶玉卿便笑了笑，点头道：“好的，嘉玲姐。”说罢，便款款的走了过去。

    孔日光大字型的坐在沙发上，翁虹则浅笑着坐到他身旁，问道：“光少，要喝点什么吗？”

    “嗯，先拿点啤酒，然后看看吃什么吧。”

    “好的，我就叫人过来。”

    一会儿，服务生走进包房，看到一房间的都是明星，简直眼睛都要瞪出来了。

    只是这里是社团控制着的地方，自然不会有人自讨没趣的干些蠢事。

    “帮我拿六打啤酒，嗯……然后随便来点小吃与水果盘。哦，你这里还有鱼生，那来盘生鱼片。”

    服务生点点头，便拿着单出去了，顺便带上了门。

    “光少，你要唱什么，我帮你点啦。”却是叶玉卿的声音。

    孔日光想了想，便道：“帮我来首海阔天空，先喊两句开开麦。”

    90年代中期正是ＢＥＹＯＮＤ乐队的歌曲最流行的时候，无论是港台和大陆，唱Ｋ时少不得点上两首唱一下。像《海阔天空》、《光辉岁月》、《冷雨夜》、《喜欢你》等经典金曲更是历久不衰，传唱十多年。

    今天我，寒夜里看雪飘过怀著冷却了的心窝飘远方风雨里追赶雾里分不清影踪天空海阔里与我可会变经典的歌词缓缓从孔日光的口里唱出，充满磁性的浑厚男声在包厢里回荡，那完美无瑕的演唱技巧震得五个女人都目瞪口呆，定神的看着男人的俊脸。

    叶玉卿以前飞图唱片录音室是听过孔日光现场唱歌的，但此时再听，依然感到无比的悦耳，脑海里竟不由得想起和这个男人欢好的片段，竟是一下子湿了。

    一首歌唱完，五个女人纷纷尖叫着鼓掌，各种赞美话不要钱般的说着。

    孔日光也是来了兴致，连续唱了几首，倒是过了一把瘾。

    这时，服务员拿着啤酒与吃的上来了，放好在桌面上。

    孔日光吩咐道：“上完东西就别让人进来打扰我们了，明白么？”

    服务员连忙点头称是，很快就退了出去。

    孔日光拿起啤酒灌了一口，道：“我唱完了，你们谁要唱的话自己点歌吧。”

    温碧霞则靠过来，拿起啤酒笑着道：“光少，我敬你一杯。”

    孔日光哈哈一笑，拿起酒瓶道：“一杯哪里够，来一瓶。”

    旁边几个女人顿时唯恐天下不乱的起哄，温碧霞也是干脆，拿起酒瓶与男人碰了一下，便咕咕咕的整平干光。

    孔日光自然不示弱，啤酒对于他来说跟喝水没什么区别，连忙也跟着喝完。

    然后叶子楣也凑了过来，拿着酒瓶笑道：“光少，轮到我了，也敬你一瓶。”

    孔日光笑道：“想车轮战？好，尽管来！”

    说罢，当着几个女人的面又是一瓶下去。

    叶子楣讨好的赞道：“光少真是海量。”说罢，也仰起头，跟着喝下去。

    孔日光几下就喝完一瓶了，看见眼前的叶子楣仰头喝酒，身子自然昂起，本来已经是硕大惊人的豪乳顿时显得更加突出，似乎要把胸前的衣服都撑裂开。

    他嘿嘿一笑，一手便伸过去，抓住一只巨乳，用力一捏。

    叶子楣猝不及防的袭胸，顿时一声惊叫，喝下去的啤酒便从嘴角流了出来。

    旁边的叶玉卿顿时唯恐天下不乱的笑道：“哎呀，这次不算，重新喝。”

    叶子楣和叶玉卿彼此之间是有点心病的，闻言，叶子楣便重新拿出两瓶酒，其中一瓶递给叶玉卿，道：“阿卿，我们一起敬光少一次吧。”

    叶玉卿自然不示弱，眉头一扬，道：“好啊。”

    孔日光却是来者不拒，又干了一瓶酒。

    喝完后，叶子楣连喝两瓶顿时打了个嗝，只觉得胃里有点翻江倒海，便笑着道：“现在轮到阿卿单独敬光少了，嘻嘻。”

    叶玉卿顿时面色一僵，瞪了叶子楣一眼，却换来对方一个得意的微笑。她哼了一声，不甘示弱的拿起一瓶酒，媚笑道：“光少，我陪你再喝一瓶吧。”

    孔日光已经连续喝了三瓶了，纵然是酒量没问题，但也觉得胃里挺胀气的，打了个嗝，道：“好，喝完这瓶就歇一下。”

    说罢，又和叶玉卿一起喝完了一瓶酒。

    翁虹与刘嘉玲却是已经靠了过来，都拿着一瓶酒，不怀好意的看着男人，异口同声的道：“光少，我们也要敬你呢。”

    孔日光暗道：“岂能让女人小看！？”

    他坐回沙发，拍了拍大腿道：“喝就喝，但我要你们两个坐在我大腿上喝。”

    翁虹与刘嘉玲对视一眼，便一起走过去，一左一右坐到男人大腿上，咕咕咕的喝了起来。

    孔日光见状，也没办法了，强忍着胀气，硬是又喝了两瓶。

    酒乃色之媒，喝着喝着，气氛就渐渐暧昧起来了。

    温碧霞点了首自己的歌《飞花》，正唱着。

    刘嘉玲与翁虹则坐在孔日光两侧，一边说着笑一边随意喝着酒。

    而叶玉卿和叶子楣则有些无聊的坐在稍远一点的地方，但注意力也是集中在孔日光身上。

    对于孔日光来说，现在的状况和前世当潘渴比ズ然酒差不多，只是陪酒小妹都变成了知名女星，而小费则从500元变成了50万。

    当然，即使是500元小费一个的陪酒小妹，他也最多叫两个，1000元已经让他肉痛得不行了。

    温碧霞歌唱完了，看见其他人都没有唱歌的意向，也识趣的没唱下去，提议道：“光少，要不我们一起玩大话骰吧？”

    孔日光无所谓的点点头，招呼叶子楣与叶玉卿也坐过来，一人拿起一个骰盅，装了六个骰子，便围着桌子坐下来。

    大话骰乃是酒吧和KTV的必备项目，自然人人会玩。

    孔日光先喊，他看了一眼，骰盅里的骰子，便喊道：“六个一！由左到右顺序。”

    他左边的就是翁虹，这三级艳星看了一眼自己骰盅里面，犹豫了一下，便喊：“加一个吧，七个一！”

    孔日光顿时哈哈一笑，掀起骰盅，道：“我一个都没有，杀！”

    翁虹顿时捶了他一下，不甘心的道：“可恶，光少你骗人的！”

    说罢，无奈的打开自己的骰盅，里面只有一个一点。

    此时，温碧霞却笑眯眯的拿起自己的骰盅，道：“阿虹你别怕，我有三个一，嘻嘻。”

    孔日光顿时我靠的喊了一声。

    然后刘嘉玲也拿起骰盅，无奈的摊了摊手，道：“光少，不好意思，我有两个一点。”

    叶玉卿和叶子楣也是花枝乱颤的拿起骰盅，居然也是各有一个一点。

    五个女人加起来总共有八个一点，翁虹高兴得拍起手来，而孔日光的脸色顿时跨了下来，捏着鼻子道：“好好，我喝就是了。”

    说罢，便咕咕咕的又喝了一瓶。

    五个女人看见他吃瘪，都是嘻嘻哈哈的笑了起来，一时间整个包厢莺莺燕燕欢声笑语，倒是过瘾。

    这般玩乐，孔日光都忘记了朱茵和周慧敏的事了，让五个女明星陪着自己唱Ｋ玩骰子，却是不枉自己穿越成富豪重活一次了。

    虽然五个女人一致联手对敌，但无奈孔日光乃是千杯不醉的海量，玩得一阵，男人屁事没有，几个女人却是开始摇摇晃晃了起来。

    这时，孔日光也喝了不少，正所谓饱暖思淫欲，望着五个脸红红的美女，他嘿嘿一笑，提议道：“喝酒都差不多了，要不换个惩罚的办法。从这一轮开始，谁输了就脱一件衣服。”

    五个女人顿时笑骂起来，纷纷说他不要脸，但是酒精上头，却也没有谁强硬反对。

    毕竟，她们既然能来这里，早就有心理准备会发生什么事情了，特别是喝了酒之后，更是春情勃发，要不是顾忌形象，早就乱来一通了。

    在孔日光的强力推行下，新玩法开始了。

    轮到刘嘉玲，她望了望自己的骰盅，沉吟了一下，道：“八个六！”

    “杀！”孔日光用手刀做了个砍人的姿势，然后拿起自己的骰盅，没一点没六点，居然一个都没有。

    其他几个女人也跟着拿起骰盅，加起来居然只有七个六点，不够八个。

    刘嘉玲不可置信的喊道：“有没有搞错，六个人连八个六点都凑不够！？”

    孔日光哈哈大笑，指着她道：“快脱！”

    刘嘉玲没办法了，只好委屈的点了点头。

    4月底的香港已经比较炎热了，他们都是只穿着一件单衣，刘嘉玲红着脸，把衣扣解开，脱下上衣，顿时，整个上身便暴露出来，只剩下包裹着乳房的内衣。

    孔日光马上拍手笑道：“女中豪杰，嘉玲姐真了不起。”

    刘嘉玲恶狠狠的看了男人一眼，嗔道：“你刚才杀我，哼，看我把你杀得裤子都穿不上。”

    输的人喊骰，刘嘉玲望了望骰盅里面，道：“哪里跌倒就从哪里爬起来，还是八个六！”

    孔日光又做了个手刀的姿势，大喊：“杀！”

    刘嘉玲猛的站起来，啪的一声把骰盅甩开，喊道：“我这回有四个六！老娘就不信这害不够！”

    其他几个女人嘻嘻哈哈的拿起骰盅，一算，这回有九个六，足够有余了。

    孔日光也是光棍，嘿嘿一笑，竟是跳上桌子，对着几个女人就解开皮带，把牛仔裤脱了下来。

    顿时，那被内裤包裹着的一大坨事物，便暴露在五个女人面前。

    五个女人都是尝过这根宝贝的滋味的，顿时呼吸都急促了几分，气氛更加暧昧了。

    他们继续玩下去，又玩了几轮，大家有输有赢，衣服自然越来越少。

    “脱！脱！脱！”

    叶子楣红着脸站起身来，她现在身上只剩下内衣和内裤了，偏生这回又输了，便只好伸手往后，扭捏了几下，便解开了胸罩的扣子。

    顿时，那横扫香江的36Ｈ巨乳便跳了出来。

    “哇！好大！”

    女人之间总是会相互攀比的，但是在场几个女人此时都不得不服，人家的胸就是又挺又大，怪不得被称为波霸。

    大话骰继续玩着，很快，轮到翁虹输了。

    她之前已经输到只剩下一条内裤了，此时再输，便站起来，转过身去，扭扭捏捏的把内裤脱下来，露出了白皙的臀儿。

    “哈，阿虹，你好多毛。”

    却是不知道谁的取笑声音，翁虹俏脸大红，傲娇的哼了一声，整个人扑进孔日光怀里，坐在男人大腿上，娇喘吁吁的道：“光少，人家都脱光了，怎么玩下去。”

    孔日光摸着这个女人滑腻的身子，只觉得对方的阴毛在扫刮着自己大腿，而且两腿之间那桃花源热热的，腻腻的，弄得他大腿都湿了。

    他道：“那下一盘你别玩了，减少一个骰盅。”

    于是战斗继续开始，这回是孔日光输了。

    他还剩下一条内裤一件上衣，便嘿嘿一笑，把内裤脱下，顿时，早已硬挺的大鸡巴腾的弹了出来，看得五个女人目不转睛的。

    他对挨着自己的翁虹道：“虹姐，让我爽一下。”

    翁虹有点尴尬，但她却是这五个女人里面最缺钱的一个，想到一会那50万，便咬一咬牙，腻声笑道：“光少，你好坏。”

    说罢，便跪倒在男人两腿之间，樱桃小嘴一张，便把大龟头含住，轻轻的吸吮起来。

    其余四个女人只看得目瞪口呆，听着女人吹箫时特有的咻咻声音，情不自禁的夹紧双腿，身子微微扭动起来。

    孔日光舒服的吸了口气，道：“我们继续，哈哈。”

    他一边享受着翁虹的口舌伺候，一边继续与其他几个女星玩脱衣大话骰。

    这回到温碧霞输了，有翁虹的例子在前，这个媚态十足的少妇也是笑嘻嘻的脱掉内裤，烟视媚行的走到男人身边，跪倒在地，伸出香舌轻轻舔弄，一起伺候男人的肉棒。

    孔日光伸手一左一右的摸着两个女人的秀发，身子往后，深深的躺进沙发。

    叶子楣也只剩一条内裤，她一手掩着巨乳一手摇着骰盅，笑着问道：“光少，还玩不玩大话骰。”

    孔日光摇摇头，道：“不玩了，休息一阵。嗯，桌上的水果盘和生鱼片都没动过，你们吃点东西吧。”

    叶玉卿输得最少，身上还穿着内衣和内裤，她用拿起一个几个葡萄，坐到男人身旁，媚笑道：“光少，我喂你吧。”

    孔日光嗯了一声，便张开嘴，让叶玉卿把葡萄塞进嘴巴里。

    刘嘉玲则靠在另一侧，拿着一瓶啤酒，等他吃完葡萄后便给他喂酒。

    孔日光道：“反正都这样子，干脆全部脱光吧。”

    说罢，自己便先脱去仅余的上衣，露出健硕的身体。

    其他几个女人其实也都脱得差不多了，便听话的脱光了衣服，整个KTV包房里面都是赤条条的，一片春色。

    孔日光对叶玉卿淫笑道：“阿卿，我还想吃葡萄。”

    叶玉卿一愣，便点头道：“好的，我再拿几颗过来。”

    “不用不用，你现在就有两颗了。”

    叶玉卿顿时反应过来，脸一红，嘻嘻的媚笑着，爬到沙发上，双手撑着沙发靠背，俯下身子，让胸前那对丰满的大奶蹭到男人脸上。

    孔日光便用手抓住一只充满弹性的玉乳，用嘴含住顶端的葡萄，轻轻的啃咬着。

    房间里的气氛彻底淫乱了起来，一男五女六个人光脱脱的纠缠在一起，放浪形骸。

    不知道谁顺手把包房的顶灯关了，整个房间暗了下来，然后音响响起节奏劲爆的舞曲。

    难抑止难抑止连锁反应反应反应连尾指和心思全都反应反应不停难抑止难抑止连锁反应反应反应连粒墨和腰骨全都反应反应好劲Ｄｏｎ'ｔｙｏｕｆｉｇｈｔｉｔｂａｂｙＤｏｎ'ｔｙｏｕｆｉｇｈｔｉｔｂａｂｙＬｏｖｅｉｓｃｈａｉｎｒｅａｃｔｉｏｎＬｉｋｅａｎｅｘｐｌｏｓｉｏｎＤｏｎ'ｔｙｏｕｆｉｇｈｔｉｔｂａｂｙＤｏｎ'ｔｙｏｕｆｉｇｈｔｉｔｂａｂｙＬｏｖｅｉｓｃｈａｉｎｒｅａｃｔｉｏｎＬｉｋｅａｎｅｘｐｌｏｓｉｏｎ这是林珊珊的《连锁反应》，80年代与90年代初在KTV与酒吧红极一时的舞曲。

    充满节奏的音乐声中，几个喝酒喝得差不多的男女你拉着我，我拉着你，在昏暗的射灯中随着音乐节拍胡乱的扭动着身体。

    孔日光拿着一瓶酒，跳到桌子上，光着膀子就跳了起来，一边鬼叫一边喝酒。

    叶玉卿跟着爬上去桌子上，赤身裸体的从后贴上来，双手绕到前面抚摸着男人发达的胸肌，丰满挺拔的乳房压着男人的后背，身体随着音乐放肆的扭动，不断的磨蹭着男人。

    刘嘉玲醉醺醺的声音从下面传来：“光少，我请你的小弟弟喝啤酒，嘻嘻。”

    说罢，她一手握着男人的鸡巴，喝了口冰镇啤酒，含在嘴里，然后就一下把肉棒吞进去。

    顿时，孔日光只觉得鸡巴一阵冰凉，他还是第一次用鸡巴来喝冰冻啤酒，却是分外刺激。

    真是会玩，怪不得原历史上刘嘉玲到40多岁的时候，还能得到台湾首富郭台铭的欢心。据说刘嘉玲后来在上海湖南路豪掷4000万买房，就是郭台铭馈赠佳人而来的。要知道当时郭台铭身边可是还围绕着林志玲和邝美云两位大美女呢，但依然让年纪最大的刘嘉玲拔得头筹。

    只是那时候刘嘉玲和梁朝伟正是谈婚论嫁的时候，却是不知道伟仔是不知道还是装作不知道了。

    含了一会，孔日光便抽出鸡巴，跳下桌子，用力一推，就把刘嘉玲推倒在沙发上。然后啪的一声对着女人的肥臀打了一巴掌，抓着她的腰肢，把刚泡过啤酒的鸡巴用力捅入女人的阴道里。

    沾满啤酒的肉棒冰凉冰凉的，突然一下插进女人炽热的阴道里面，强烈的反差让刘嘉玲啊的一声叫了出来，惊呼道：“好、好冻！”

    孔日光哪里管那么多，从后按着刘嘉玲便用老汉推车的姿势狂干起来。

    其他四个女人自然看到这里的状况，但都是喝醉酒的情况下，反倒是更加春情勃发，一个个靠近过来，围着男人扭动着赤裸的娇躯跳舞。

    孔日光都有点迷乱了，狠狠的操了刘嘉玲上百下，便抽出肉棒，随便从旁边又拉过来一个女人，按到身下又操了起来。

    这个女人都不用看脸，一摸那对特别硕大的巨乳，便知道是香港波霸叶子楣了。

    “光少……啊……啊啊……别……别抓得那么重……啊……痛……”

    “阿楣，你不是为你这对大波投保了200万额度的保险吗？怕啥，哈哈，真是好弹手。”

    叶子楣以一对巨乳横扫香港以及东南亚，风头一时无两。现在马来西亚吉隆坡有一种大包便叫“叶子楣大包”，体积是普通包子的两三倍大，足见这位香港波霸的影响力了。

    而她为自己的大胸投保200万，虽然更多是因为宣传的噱头，但也创造了香港历史上第一宗人体保险，轰动一时。

    插了一阵，便又抽出来，随便拉过一个女人换着操。

    昏暗的房间里面，在强劲舞曲声的遮掩下，不断响起女人此起彼伏的高亢淫叫，以及肉体激烈撞击的啪啪声。

    这一晚，孔日光都不知干了多久，到最后他索性躺在沙发上，五个醉醺醺的女人则摸黑的轮流骑上来，淫荡的榨取男人的精液。

    只记得最后骑上来的是已经高潮过两次的温碧霞，这风骚入骨的性感少妇媚眼如丝，双手按着男人胸膛，臀儿狂野的快速起落，而孔日光的腹部与胯部早就被五个女人的淫水弄湿了一大滩，如同泽国一样。

    “啊……啊啊……光少……人家……人家好舒服……啊啊……被你睡过之后……啊啊……人家就只想着你……啊啊……”

    “哈，霞姐，你想我什么？”

    “想……啊啊……想你这个坏蛋的……啊啊……的小鸡鸡……嘻嘻……啊啊……”

    孔日光啪的一声打了女人屁股一巴掌，喝道：“什么小鸡鸡。”

    温碧霞嗯的呻吟一声，娇喘吁吁的腻笑道：“人家错了……嗯……啊啊……老公……是人家错了……啊啊……老公的不是小鸡鸡……啊……是大肉棒……嘻嘻……啊啊……”

    “小淫娃，就这么喜欢我的鸡巴吗？”

    “喜欢……啊啊……好喜欢……老公……人家没力气了……换个姿势吧……”

    “好……哈哈……”

    孔日光便站了起来，从后抓着温碧霞那粉藕般的手臂，鸡巴一顶就插了进去，以站立的姿势操弄起来。

    足足操了上百下，让温碧霞淫叫连连的又高潮了一次，孔日光穿着粗气道：“好了，要射了。”

    温碧霞连忙让鸡巴退出来，跪倒在地上，一边用手撸动着鸡巴一边伸出香舌不断的舔着龟头。

    随着男人一声低吼，炽热的精液便猛的喷射出来，哔哔噗噗的全部射在温碧霞那张妖艳的脸蛋上，弄得她眼睛都睁不开来。

    待到孔日光再次按下光管的按钮，房间重新明亮起来，却见五个女人或是睡在沙发上，或是趴在桌子上，竟是被他以一敌五全部干趴下。

    而房间四周散满了衣物、内裤、奶罩，还有横七竖八扔满一地的酒瓶，一片狼藉。

    他捶了一下自己有点酸的腰杆，暗道：“爽是爽，但他妈的差点累趴下。女人有钱收有得爽，男人出钱又要出力，哪里男女平等了？”

    想到这样爽一晚上又要花一大笔钱，孔大少爷也不禁有点肉痛，“不能再拖了，赶紧去法国，把事情定下来再说。”

    就在孔日光胡天胡帝的时候，在北京城的一处核心区域，这个国度的掌舵人朱总理正在会议室里主持着一个规模很小但级别很高的会议。

    “总理，财政部那边关于327国债期货风波的调查结果和检讨报告交上来了。”

    一个心腹递上来了一份资料。

    327国债期货事件造成了极大的影响，差点造成社会动荡，是朱总理亲赴上海，用雷霆手段处理，才把一切迅速平息了下来。

    “要判管金生无期徒刑？这不就等于把他当替罪羊，往死里整么？”

    心腹答道：“但是管金生确确实实是违反了上交所的交易规则，整件事是他引发的。”

    朱总理哼了一声，道：“上交所那规则本来就漏洞百出，我看尉文渊不适合担任那个位置了。”

    一众手下顿时噤若寒蝉，这句话一出，上海交易所老总尉文渊算是做到头了。

    “管金生确实有错，就随财政部那帮人折腾吧，可惜了，毕竟是个人才。嗯，回复他们，无期徒刑太重，酌情减轻。”

    “报告总理，我们发现在327事件中，大量获利的除了财政部下属的集团，还有一家证券公司叫阳光证券。”

    “哦？也是财政部那些人的下属？”

    “应该不是，阳光证券大量建仓准备做多的时间比魏东他们还早，只怕是预判正确，豪赌一把。”

    “这倒是挺了不起的，咱们还是不缺证券人才嘛。”

    “报告总理，这家证券公司的老板是香港人，名叫孔日光。”

    朱总理来了兴趣，莞尔道：“居然让香港同胞大赚一笔了？哈哈，反正不用多久便97回归，让香港商人和我们联系更紧密，也是好事。”

    他顿了顿，又道：“收集一下这个阳光证券和孔日光的资料，我有空时看一下。”

    三天之后，孔日光登上了从香港启动机场飞往法国戴高乐机场的航班。

    这天是1995年的5月2日。

    戛纳在法国南部的海岸边，其实就是个只有7万人的小镇，但由于电影节而世界闻名。

    现在从香港要到达戛纳，必须先到飞到法国首都巴黎，然后从巴黎戴高乐机场转机到南部交通枢纽城市尼斯，再通过火车或汽车才能到达。

    张艺谋和巩俐的团队带着他们的新片《摇啊摇，摇到外婆桥》已经于5月1日抵达戛纳了，要预先把片子试影让电影节的评委观看。

    所以孔日光只能自己过去戛纳找巩俐她们会合。

    他贵为富豪，坐的自然是头等舱。而且考虑到旅途很长，为了不想别人打扰，他把整个头等舱都包了下来，这班机的头等舱除了他之外，便是随行的两个保镖。

    他之前在大陆和刘伟以及花三少交往时，通过他们的渠道，要了一批退伍军人来香港组建保安公司。

    现在那批差不多三十人的大陆退伍军人已经通过各种渠道陆续抵达香港了，阳光保安有限公司也准备成立。这次孔日光来法国，人生路不熟，自然就随便带上了两个保镖。

    当然，其实只论近身格斗，估计这些曾经的所谓兵王也不一定是身体素质点满，格斗技能八级的孔日光的敌手。但现在他这么多身家，总不能出了什么事就自己冲在最前面啊？要是这样，他还发工资给人干嘛？

    孔日光还考虑过要不要带一个法语翻译，但后来想到自己有系统能作弊，随便在法语技能加个两点，勉强能应付日常对答就行了。

    航班是香港最大的航空公司国泰航空的，而国泰的飞机头等舱服务堪称是亚洲顶尖。

    从专用通道上飞机后，头等舱里面是一个一个的卡座，座位扶手是木纹的，感觉颇为高档。每一个座位都极为宽敞，弧形的靠背就算是容纳几个人都毫无问题。前方则是软垫脚踏，上面一点则是个14寸屏幕，可以播放影片与音乐。

    那两个保镖都是三十多岁，是那批退伍兵里面资历最深的，一个叫老周，一个叫老何，虽然明显是第一次座这么豪华的飞机头等舱，但还是保持着专业素质，一前一后的坐在孔日光前后的卡座，保护自己老板。

    此时，一个高挑靓丽的空姐走过来，脸上带着亲切的微笑，问道：“孔先生，需要我帮你铺一下座位吗？”

    孔日光只觉得这个漂亮空姐有点眼熟，便点点头道：“好的，麻烦你了。”

    空姐铺完垫子，孔日光便舒舒服服的整个人瘫坐在位置上，双脚乘上脚踏，十分的惬意。

    “孔先生需要喝什么饮料吗？”

    “有什么喝的？”

    “有茶水、可乐、雪碧、橙汁、红酒等等。”

    “红酒是什么红酒？”

    “总共有六款可供先生选择，都是波尔多列庄级别的顶级红酒，需要我一一为先生介绍吗？”

    “好的，你说一下。”

    空姐丝毫不耐烦，脸上带着职业化的轻柔笑容，柔声细语的替孔日光一一介绍各种餐酒。

    听完后，孔日光点点头，道：“好，既然有这么多优质红酒，那就……那就拿一杯橙汁给我吧。”

    隐约中，他似乎看见这个美丽空姐头顶上方似乎有一群乌鸦飞过。

    空姐微笑着点头，道：“那请先生稍候。”

    很快，橙汁送到了。

    那空姐脸上露出犹豫之色，终于还是掏出一个小笔记本，递给孔日光，面红耳赤的轻声道：“孔先生，我是你的忠实歌迷，能为我签个名吗？”

    孔日光看到这个年轻的空姐似乎恢复成小女孩的模样，顿时哑然失笑，刷刷刷的在对方的笔记本上签下了自己的大名。

    漂亮空姐顿时一声欢呼，把签了名的笔记本捧在怀里。

    此时，孔日光越看越眼熟，不禁问道：“你好，可以告诉我芳名吗？”

    空姐脸上大红，望着孔日光的俊脸，露出花痴般的表情，低声道：“孔先生，我叫郭羡妮。”

    怪不得，原来是几年后的香港小姐冠军！我就说怎么这么眼熟的！古天乐主演的经典电视剧《寻秦记》里面，那个美丽高雅的琴清不就是郭羡妮扮演的吗。

    原来这位后世的港姐冠军出道前是在国泰航空当空姐的啊。

    孔日光点点头，拿出一张自己的名片递给郭羡妮，笑道：“郭小姐，这上面有我电话。以你的外形条件，若是有意向在娱乐圈发展，可以给电话我。”。

    郭羡妮顿时眼里异彩涟涟，只觉得被天上掉下来的馅饼砸到，欣喜若狂。

    孔日光暗道：“现在就算是把她剥光干一炮，估计她也不会怎样反抗。”

    只是头等舱里面可不止郭羡妮一个空姐，而且还有调酒师和厨师等机组人员，要是干出什么出格的事情，以他现在的知名度分分钟变成色情狂而闻名全香港。

    经历了一段长时间的飞行，终于飞机安全降落在法国巴黎的戴高乐机场。

    戛纳，我来了。

第二十七章上 豆豆

　　“本故事未经吴锡豪先生同意。如片内有模仿影射等情节，实属巧合。并为可能引起不便之处，向吴先生致歉意……”邱淑贞念到这里，放下剧本，扭头看了一眼躺在自己身边的林宥伦，不解地问道：“这个吴锡豪是谁，为什么剧本一开始要写这个？”
　　她半拥着蚕丝被，身上的睡裙肩带脱落了半边，露出丰腴圆润、雪肤玉肌般的肩膀，以及半片雪白鲜嫩的胸脯，脸蛋上还带着刚刚“晨运”后的晕红，声音中透出一股慵懒妩媚的气息。
　　林宥伦裸身躺在床上，两手枕在头下，眼神专注地盯着天花板，一副凝神思索的表情。
　　邱淑贞以为林宥伦没有在听自己说话，放下剧本，俯身靠了下来。
　　笋尖状的两座嫩乳，从敞开的睡裙领口处露了出来，林宥伦刚把视线从天花板上收回来，就看到这令人血脉喷张的一幕，下面立刻就有了反应。
　　邱淑贞把脸靠过来，突然发现林宥伦眼神直盯着自己胸前，刚想起要拿手遮挡，林宥伦一把掀开遮住下身被子，指着两腿之间怒膨的硬物，示意邱淑贞坐上去。
　　邱淑贞目光闪烁，心里稍稍挣扎了一下，最终还是乖乖地按照林宥伦的要求，提气睡裙，缓缓地坐了下去。
　　硬物抵进花瓣带来的舒适感觉让邱淑贞面色酡红，特别是完全坐下后，那种随时可以顶入花心的畅快感觉，让邱淑贞眼神都变得迷离了起来。
　　林宥伦也很享受这种被花房紧裹住的感觉，他一手拍在邱淑贞的翘臀，示意她开始动作，一手抬到邱淑贞胸前，将那对翘挺的嫩乳揉捏成各种形状。
　　“混蛋啊！”邱淑贞啐了一口，娇嗔道，不过腿和腰却缓缓动了起来。
　　任由她摆弄了一阵，林宥伦半坐起身，将她抱住，反压在身下，大力征伐了起来。
　　“呀……呀呀……”

　　邱淑贞扶着林宥伦的肩膀，屁股像骑着发电单车般上下摆动，不断以肉穴套弄着他的肉棒，林宥伦受着那层层叠叠的肉壁刺激，感到阵阵舒畅快感。

    期间邱淑贞更把一双巨乳挨近林宥伦脸，双臂夹起，让两只肉球柔软地在他的脸上磨蹭。而林宥伦向上挺送的速度亦由慢至快，再由快至慢的相互交换，带领着邱淑贞到达一波波的浪潮之上。
　　“嗯……嗯……”
　　这一个交合进行了十来分钟，渐渐林宥伦看到她的下半身速度开始放缓，知道她体力有点不继，于是双脚向床沿方向稍稍挪动，然后扶着她的腋窝，一手把其身子托起，继而站了起来。
　　“呀？”邱淑贞体态轻盈，要将她抱起毫无难度，只是这突如其来的举动把她吓了一跳，由于此时林宥伦的肉棒仍插在她的吕铮她双腿没有着地，整个人就只靠林宥伦两手及鸡巴作为支撑，小腿无意识地缠着男人腰，一双巨乳压胸。

    林宥伦笑了一笑，把她按在墙壁，展开新一轮的抽插运动。

　　“呀！呀呀……！”

　　被悬在半空，邱淑贞的腿死死地锁着男人的腰，而其小略蚪艚舻靥着他的肉棒。

    林宥伦见她可以承受，便以机械式的向前猛冲，疯狂的抽出插入，把小吕锏囊水挤得嗤噗嗤噗的不住散落，弄得地板一片水渍。

    林宥伦心想由开始至今都插了有差不多半个小时，可轮械囊水仍是滚滚不停，丝毫没有干涸迹象，不禁赞叹邱淑贞样貌清纯妩媚，性格并不像电影里那么开放，却长得一个好色的小浪穴。
　　林宥伦把想法直接告诉邱淑贞，羞得她拼命敲打林宥伦的肩。

    林宥伦边笑边将她再次抱到床上，左手提起她的右腿，把小抡胖磷畲螅然后开始最后一轮的进攻。
　　“唷！唷！唷！”
　　这次的撞击比刚才每一次都要猛力，两片花瓣随着抽插，连鲜嫩肉壁也被翻了出来。大龟头在邱淑贞的阴道刮着磨着，把邱淑贞操至淫叫连连。

    林宥伦两手按着一对大奶，姆指不断逗着两颗乳头，使邱淑贞舒服得小腰猛扭，浑身发烫。

    林宥伦知道爱人高潮已近，于是加倍卖力，以排山倒海的姿态狂抽猛送。邱淑贞在酥麻快感间亦顾不了女儿羞耻，喘着气说：“宥伦……我觉得感觉好奇怪……好像整个人都飞起来了……”
　　邱淑贞被操了半个晚上都只是嗯嗯唷唷，这还是自肉棒插入后首个带有意思的说话，林宥伦亲吻一口，柔声道：“你舒服吗？要不要我操快一点？”
　　邱淑贞咬着下唇，没有回答，林宥伦看到她被自己操得出神，还是那么不老实，于是教训的以指头扣在阴蒂之上，边操边揉，顿时把邱淑贞搞得如被电流击中般下身一颤，声声哀求道：“不要！这样好痒啊！”
　　“舒服就好，不要忍住，放声叫！”
　　“呜……”
　　“叫啊，告诉你想怎样！”
　　“我……我……”
　　“说吧，我是你男人，你不用羞的。”
　　“我想你用力！我很舒服！想你再用力一点！”
　　“是这样吗？这样爽不爽？”
　　“呀！呀呀！好哥哥！好舒服啊！我不行了！快要泄出来了！”
　　“你泄吧，尽情泄吧！我要听你高潮！”
　　“唷！唷！真的不行了！宥伦！你不要看！你闭起眼……唷……唷……好羞人唷……”
　　“不会羞的……给我看……你最美的一刻……”
　　“嗯……嗯……到……到了……唷！唷！”
　　“豆豆……豆豆……豆豆！”
　　随着邱淑贞被带到云端，林宥伦亦加快速度，奋力干着小拢一起朝着连心灵亦合而为一的方向奔去。到她发出那高扬的叫声的同时，林宥伦吼叫一声，放开锁起的精关，准备把滚烫的精液都射进邱淑贞的子宫内。
　　“呜！呜呜！”
　　“唷！唷！呀！呀呀！”

　　林宥伦捉起邱淑贞的盘骨，激动地把大量精液从马眼吐出，这一次的射精维持了很长时间，彷芬把屯积多时的精华都交到对方身上。不单只邱淑贞，林宥伦亦是有一个月没真枪实弹地干过女人小隆Ｕ庖慌诳沙频蒙鲜蔷煤捣旮柿兀同样是得到最充实的快感。
　　“嗄……嗄……”
　　一泄而尽，事后两人筋疲力尽地相拥一起，林宥伦的性器在射精后仍没有软下，继续老实地插在邱淑贞的阴道，不愿分离。

　　邱淑贞手搂着林宥伦的脖子，瘫软无力的身子像八爪章鱼一样趴在林宥伦身上。
　　看到身上盖着的毛巾被，邱淑贞心里一暖，这家伙总算还知道怜惜自己。
　　“你刚刚那个剧本是麦当雄拿来的吧？”林宥伦感受着胸前两团绵软带来的舒适快感，嘴里开始说正事。
　　“嗯。”邱淑贞微不可闻地应了一句，继续趴在林宥伦身上没动。
　　“难怪。”林宥伦自言自语地说了一句。
　　“你知道这个剧本？”邱淑贞抬起头，讶然问道。
　　“找你做女主角，我怎么可能不知道呢？”林宥伦拍了拍邱淑贞的柳腰，手还有继续往下摸去的意思。
　　“讨厌啦！”邱淑贞把他的手打掉，翻身坐了起来，用毛巾被裹住娇躯，眼睛亮晶晶地看着林宥伦：“是你让麦当雄找我拍这部戏的？”
　　林宥伦摇摇头，他只是前段时间在高管会议上听麦当雄提过这么一句。麦当雄常年在欧洲，难得在开会时候遇到他一次，所以林宥伦就记住了这事。
　　“这个麦当雄……他这是让你来试探我。”
　　林宥伦这么一解释，邱淑贞这才恍然大悟，麦当雄知道她和林宥伦的关系，所以先把剧本放心交到她手上，反正最后邱淑贞做决定的时候一定会征询林宥伦的意见。
　　“这个麦疯子，居然被他利用了，这部戏我不拍了。”邱淑贞小嘴一撅，气鼓鼓的模样，再加上她眼中犹未散去的浓浓春意，表情煞是可爱。
　　这一刻，林宥伦很有将她再压在身上狠狠蹂躏一番的冲动，但最后还是忍住了，从昨夜到现在，他和邱淑贞已经够疯狂了，再多身子就该吃不消了。
　　没有犁坏的地，只有耕死的牛，这一点林宥伦现在算是深有体会。一想到利智年前就要从海南返回香港；【我的野蛮女友】在台湾也即将杀青，王祖贤跟着就会回来……都等着自己好好“安慰”，林宥伦就感觉压力很大。
　　就在林宥伦分神之际，邱淑贞已经穿上了睡裙，从床上“拎”起她刚刚念给林宥伦的听的那个剧本的封皮，准备直接把它丢进垃圾桶。
　　“等等，我看一下这个剧本。”林宥伦叫住了邱淑贞。
　　“你认识吴锡豪？”邱淑贞好奇地坐在桌边，看着翻看剧本的林宥伦。
　　“认识，不过他前段时间死了。”林宥伦翻看剧本的速度很快，他并不是想要细细看剧本里写了些什么，而是要确定这个剧本写的是不是他心中想的那部电影。
　　“很出名吗？我怎么没有听说过。”邱淑贞继续问道。
　　“还好吧，70年代以前是香港贩毒最猖獗的黑道老大，廉政公署成立之后被列为第一批目标，在监狱里呆了十五年，最后得了癌症，被特赦出狱没见天就死了，前段时间好多报纸上都登了他的讣告。”
　　林宥伦说得很随意，这番话落在邱淑贞耳中却是另外一番效果。
　　“这部戏是根据真人真事改编的？”事涉一个黑道老大，邱淑贞不能不惊讶。
　　“是啊，不然麦当雄那么胆大包天的一个人，会在剧本开口就加上这样一段服软的话？而且连名字用的都是化名。”林宥伦撇撇嘴，麦当雄的那点伎俩当然瞒不过他的眼睛。
　　“幸好我没有直接答应他，只说看看剧本。”邱淑贞拍拍胸脯，她已经打定主意不演这部电影，可林宥伦却提出了相反的建议。
　　“这种传记式的黑帮电影在香港不多，刚才我大概看了以下剧本，麦当雄按照这个思路去拍，票房应该会有出人意料的表现……所以这部戏的女主角，实际上你可以去试一试。”
　　邱淑贞一边从厨房里走出来，一边将向上翻起的短裙拉回到原位，顺便还穿上了两只被胡乱丢在客厅里的高跟鞋。
　　“你是不是忘了什么东西？”林宥伦赤裸着上身，裤子和皮带都像是刚刚才穿上的样子，跟在邱淑贞身后走出来，手里挑着一条黑色的蕾丝小内裤。
　　“哦，我差点都忘了。”邱淑贞走过来，在林宥伦脸上留下一个红色唇印的同时，顺便从他手里拿过自己的内裤，然后当着林宥伦的面就穿了起来。
　　看着黑色的内裤绑带勒过雪白圆润的臀部，林宥伦哪怕才刚刚品尝过那里柔软弹嫩的滋味，还是忍不住伸手在上面拍了一下。
　　邱淑贞娇嗔地回过头横了林宥伦一眼，赶紧把短裙又重新拉下，遮住引人犯罪的翘臀。
　　林宥伦端着一杯才从厨房里热过的牛奶，在沙发上坐下，邱淑贞走到客厅门口，捡起昨夜两人疯狂时林宥伦脱下的衬衣，拉着两边衣领问林宥伦说：“你确定这件衣服今天还要继续穿？”
　　邱淑贞手里的衬衣没有坏，只是肩膀和领口处有两个非常显眼的红唇印，都是昨晚邱淑贞在上面留下的。
　　林宥伦喝了一口牛奶，耸耸肩说：“好吧，就当我没说过要继续穿这件衣服的话。”
　　“放心啦，我家里一直都有给你准备着合适衣服，只是以前都没有机会让你换上。”
　　邱淑贞像个小妻子一样跑回卧室，很快拿出了一件新的衬衣，林宥伦接过来穿上，大小正好合适。
　　邱淑贞低头帮林宥伦扣着纽扣，林宥伦双手抱住她的身子，在她脑袋上亲了一下。
　　“怎么，还在为昨晚没有拿奖的事情不开心？”
　　邱淑贞反手抱住林宥伦的腰，把脑袋贴在他胸膛上说：“没有啦，其实拿不拿将都无所谓，只要你能经常这样来陪我就好了。”
　　林宥伦心头一暖，却是将邱淑贞抱得更紧了一些。

第二十七章下 法国奇遇

    法国首都巴黎的戴高乐机场是欧洲第二大的飞行中转枢纽，仅次于伦敦的希思罗机场。

    即使是90年代中期，这个机场的建设水准就已经很高，不说别的，就是那每隔一段小路就不惜成本的放置各种彩色指示牌，已经让旅客觉得十分方便。

    即使是以孔日光超前二十多年的眼光看来，戴高乐机场的各种设计依然十分的出色，而且某些区域更是刻意的营造出艺术感来。

    正如戴高乐机场的管理者所说：“我们设法增添所谓的法国风情，是因为想让乘客们记住，他们到过法国，即使只是在这里转机，他们也能感受到巴黎的气息。”

    机场内还有各种各样的高档品牌的奢饰品店，和二十年后不一样，现在浏览于其中的中国人还比较少。

    只怕现在没有人会想得到，仅仅二十年后，看上去又穷又土的大陆人竟然会成为爆买全世界的主力军。

    孔日光由于要在戴高乐机场转机到法国南部重镇尼斯，等待转机的时间足有一个多小时，闲着无聊便在机场内闲逛起来。

    迪奥、兰蔻等高档化妆品店、爱马仕皮具店、卡地亚珠宝店，这些源于法国的奢饰品品牌都在戴高乐机场开设有分店，吸引着游客的目光。

    哦，还有卖酒的，法国葡萄酒也是天下闻名，几大顶级酒庄所出产的葡萄酒一直是全世界的业界标杆，如后来最被大陆追捧的拉菲红酒就是法国波尔多的。

    对了，自己也得买点高档酒回香港，用来送人也好，装逼也好，要是关键时候连几瓶好酒都拿不出来，那就太丢脸了。

    想到此处，孔日光便信步走进酒行里面。

    现在还没有流通欧元，店里的标价都是法郎或美金，孔日光其实对酒也不太懂，看着各种品牌的酒不禁有点懵逼。

    但没关系，他有钱。

    “你好，请问这里有什么好一点的葡萄酒？”

    虽然也点了几点法语技能，但机场的奢饰品店店员肯定懂英文，他也索性用英文对答了。

    “先生你好，我们门店里品种十分齐全，勃根地第产区、波尔多产区、梅铎产区等各大着名产区的葡萄酒都有，不知道先生需要哪一款呢？”

    孔日光听得头晕，直接问道：“这里最贵的红酒是哪一款？”

    店长亲自出来招待，却明显愣了一下，他看了一下眼前这超级帅气的年轻人呢，身后还跟着两个保镖一样的跟班，只觉得不是简单人物，便道：“那先生你请跟我来这边。”

    孔日光便跟着走到另一边，只见一个独立的陈列柜，里面单独放着几支葡萄酒，都是用高档木盒安置的，看上去就不同凡响。

    店长介绍道：“这里最高档的是号称波尔多酒王的帕图斯，1990年份的，每瓶500美元，然后低档一点的还有1990年的里鹏，290美元一瓶。

    哦，这是1982年的拉菲，200美元一瓶。”

    孔日光一愣，前世作为潘康乃根本就不知道帕图斯、里鹏这些酒，但拉菲由于国内跟风炒作，却是十分熟悉，特别是1982年的拉菲，印象中价格高昂，动辄十万八万人民币一瓶，说出来逼格满满的。

    “1982年的拉菲才200美元一瓶？这么便宜？”

    孔日光冲口而出，因为在他的观念里面，拉菲红酒就是高价酒的代名词，但82年的拉菲现在才卖200美元，不就才几千元人民币？店长奇怪的道：“1982年是波尔多产区的黄金年份，当年出品的葡萄酒确实是多年来数一数二的。但是1982年拉菲的总产量接近24万瓶，供应充足，不算很稀罕的酒啊。”

    说罢，他抖出自己的专业知识，继续道：“像1990年份的帕图斯，年产量不足1万瓶，无论是自身价值或是升值潜力都比82拉菲更高。如果先生是想收藏的话，我建议你还是选择帕图斯。”

    孔日光有点明白了，这里是红酒的产地法国，而90年代中期的时候中国人还没开始炒作红酒，这些酒基本上还是符合自己实际价值的。

    而后来国人慢慢越来有钱，逼格越来越高，各种炒作之下，什么都炒起来了。

    就像82拉菲，一个个当成身份象征，越喝越少，就算是24万瓶的存量也扛不住公款吃喝啊。

    物以稀为贵，却是越来越贵了。

    只是，现在才几百美元一瓶的酒哪里有什么逼格啊？孔日光沉吟了一下，道：“这里可以代办托运吗？可以的话，这个柜子里的红酒，每种给我来一箱。哦，那个82拉菲给我来10箱。一箱6瓶，十箱60瓶，也才12000美元嘛。”

    他现在就是暴发户的心态，反正钱多，买来漱口不行么？店长冷汗都冒出来了，真是没见过人这么买酒的。

    但贵客临门，自然点头哈腰的说好。

    孔日光又问道：“还有没有更高档次的酒？”

    店长答道：“这里是机场的门店，我们没有更贵的酒存在这里了，要是先生有需要，不妨到我们巴黎总店去看看。”

    孔日光摇头道：“我还要赶飞机呢，没时间过去了。”

    店长为难道：“现在店里还有一支1945年的罗曼尼康帝，只是已经被人预定了，是暂存在这里的。”

    就在这时候，又是一群人走进了店里。

    带头的是一个年约40，衣着得体，眉目深邃，鼻梁高挺的中年男子。

    这个男人的样子有点偏阿拉伯那边，应该是中东血统。

    而他身边还跟着两个身穿黑色衣服的高壮白人，估计是他的保镖。

    而后面，则还跟着一个年约30出头，金发碧眼，容貌秀丽，气质极佳的华美少妇。

    孔日光顿时瞪大了眼睛，那个中年男子他没印象，但这个少妇，如果没搞错的话却是无数次从电视新闻上看到过。

    此时，红酒店的店长先向那个中年男子问好，然后对着那个少妇恭敬的行了个礼，道：“殿下你好。”

    孔日光立即确定了猜测，这个金发碧眼的美丽少妇，赫然便是英国王妃戴安娜！一代传奇，英伦皇冠上最耀眼的钻石，受到整个英国老百姓祝福的亲民王妃，戴安娜。

    现在香港还是英国殖民地，香港媒体对于这位英国王妃充满了兴趣，而戴安娜本身的八卦新闻又是多不胜数，所以几乎每隔一阵子就会在电视报刊上看到这个美丽的女人。

    而到了1995年，查尔斯王子与戴安娜王妃的婚姻已经名存实亡，事实分居，大家各玩各的。

    查尔斯有自己的老情人卡米拉，戴安娜也是情夫换来换去。

    这个男人，估计就是多迪法耶兹了。

    戴安娜王妃1997年8月底在法国巴黎的一处隧道车祸丧生，而一同死亡的还有情夫多迪法耶兹以及开车的司机，这个事件当时可谓轰动全世界，由于刚好是香港回归后不久，所以孔日光前世时也记得得清清楚楚。

    孔日光呆了一下，却是挡住了多迪法耶兹等人的行进路线。

    那两个白人保镖见状便快步走过来，一副想把人赶开的样子。

    而孔日光的保镖老周和老何看见，连忙迎上去，与两个白人壮汉对峙。

    两个白人身高都是一米八几差不多一米九，比老周老何都要高一个头。

    但老周老何是大陆特种兵退伍，是真正上过战场见过血的，浑身都散发着彪悍的危险气息，竟像是比两个白人大汉更有气势。

    孔日光回过神来，退开一步，招呼两个保镖退后，摆摆手道：“抱歉，我是香港人，没想到会在这里遇见殿下。”

    戴安娜此时也注意到了孔日光，顿时眼眸里异彩一闪，被这个年轻男人英俊无匹的混血儿面容所摄。

    但她马上就回过神，也不出声，只是微笑的点了点头。

    多迪法耶兹年近四十，早就过了中二期，也喝退自己的保镖，彬彬有礼的道：“抱歉，我的手下太冲动了。”

    他看见孔日光带着保镖，本身气度也是不凡，倒也是不想得罪。

    孔日光自然客客气气的说无所谓。

    这家伙的资料他前世可是看过，老爸是埃及富豪，身家接近8亿美金，在英国有百货商场，也是英国富勒姆足球俱乐部的主席。

    呃，这么说来，他老爸还没自己有钱啊？孔日光顿时一澹没想到前世只能在百度搜索中才有交集的牛逼人物，现在可能还不如自己牛逼。

    这时，多迪法耶兹向店长问道：“那瓶1945年的罗曼尼康帝还在吧？”

    店长点头道：“法耶兹先生预定的，自然还在。只是，只是卖家临时涨价了。”

    多迪法耶兹眉头一皱，道：“涨价了？原本他卖6万美金已经溢价了？还要涨价？”

    店长点头道：“对不起，寄卖的客人说要9万美金才肯卖，不然他就把酒留到下次拍卖会时才卖了。”

    旁边孔日光也听得咋舌，9万美金一瓶酒？这是什么酒这么牛逼？戴安娜也走了上来，对自己情夫说：“9万美金？这个价格太离谱了，就算是拍卖也卖不了这个价的。虽然罗曼尼康帝是最好的酒庄，但即使是原来的6万美金都已经是天价了，何况9万？”

    店长笑着说：“殿下，罗曼尼康帝是众所周知最好的葡萄酒，而1945年份的出产仅仅600瓶，流传至今估计全世界都没多少了。所以这瓶酒实在很难去衡量价格，只能说全凭个人喜好。”

    孔日光此时走上两步，问道：“这瓶罗曼尼康帝为啥这么厉害？”

    那店长自然是希望这瓶酒卖得越贵越好，那酒行的提成就更高，看见刚才孔日光像不要钱般的爆买，知道这也是个不差钱的家伙，连忙态度良好的解释道：“孔先生，法国最出名的葡萄酒产区是勃根地第产区和波尔多产区，波尔多产区拥有世界知名的吕萨吕斯超一级酒庄以及以拉菲、拉图、玛歌等为首的五大一级酒庄。而勃根地第能与波尔多相提并论，就是因为那里拥有罗曼尼康帝，号称天神遗珠的天下第一酒庄。”

    “天神遗珠？这么牛？”

    孔日光听得眉头一扬，可惜现在还没智能手机以及4Ｇ网络，不然马上就可以百度一下这是什么鬼东西了。

    店长不愧是专业人士，滔滔不绝的继续道：“罗曼尼康帝就算是1990年后的新酒都得卖超过3000美元一瓶，而且产量极少，几年才出产一次，每次最多也就几千瓶酒，被世界各地的品酒师和富豪所追捧。正因为如此，罗曼尼康帝被称为百万富翁的酒，却是亿万富翁才消费得起。因为这些酒通常都会被亿万富翁所收藏，百万富翁想买也买不到，绝对是身份象征。”

    “好！我要了！”

    “而1945年的罗曼尼康帝，这50年前的葡萄酒世界上应该所余无几，酒品的色泽深邃，有独特的玫瑰花香气，是百年难遇的顶级佳酿，简直……什么！？你要了！？”

    店长还想解说，说到一半，却戛然而止，瞪大眼睛望着眼前这个英俊的过分的年轻男人。

    孔日光点点头道：“不用说这么多，拿出来吧。9万美金的酒，我要了！”

    多迪法耶兹和戴安娜也是意外的盯着孔日光，一时间面面相觑，没有出声。

    孔日光摸摸头，对两人笑道：“抱歉。”

    多迪法耶兹摇头笑道：“既然孔先生想要，那我就让给你好了。反正在我看来，这瓶酒已经超过了它所应有的价值了。”

    孔日光哈哈一笑，道：“法耶兹先生，我们中国人有句话叫千金难买心头好，只要自己喜欢，有时也不必太过衡量得失。”

    旁边的戴安娜却是听得眼前一亮，她性子跳脱，行事率性而为，只觉得孔日光这句话极对胃口，不禁微微一笑。

    戴安娜的容貌是极为出色的，曾被誉为史上最美王妃，虽然现在年纪稍大，但由于气质与风韵出众，依然有着过人的魅力。

    特别是考虑她那王妃的身份，要是抱到床上操弄一番，干得这高贵的美妇哭爹喊娘，肯定无比惬意。

    想到此处，孔日光望向戴安娜的目光却是稍稍带上了一丝侵略性。

    戴安娜自然察觉到，但丝毫不恼，反而是稍稍歪着头，以好奇的目光望向男人。

    显然，这个年少多金却又无比帅气的家伙已经勾起了这位美丽王妃的兴趣。

    只是却没有进一步交流的机会了，多迪法耶兹酒没买到，也失去了继续逗留的兴趣，带着保镖和戴安娜离开了酒行。

    而孔日光则留在原地办理有关的托运以及购买运输保险，心里面回味着英国王妃的迷人风情。

    这时，保镖老周靠过来，低声道：“老板，刚才这酒行一直在被人监视。”

    孔日光一愣，问道：“监视？为什么？冲着我们来的？”

    老周道：“老何借故去转了一圈看了下，这风格应该是欧洲那边的狗蹦子，不是针对我们，九成九是针对刚才那伙人的。”

    孔日光皱眉道：“针对戴安娜？莫非是英国佬的人？也对，毕竟是自己的王妃，又没正式离婚，整天跟着野男人到处跑，哈哈，只怕英女皇都快被气死了吧？”

    他不禁想起前世关于戴安娜车祸的分析，很多猜测就是把幕后黑手指向英国政府，说是因为英国皇室不希望戴安娜给多迪法耶兹生孩子，所以派遣特工下毒手干掉两人。

    这个猜测孔日光本来是半信半疑的，但穿越后，看到自己便宜老爸被英国特工用制造车祸的手法干掉，却是对戴安娜被英国佬干掉的说法相信了九成。

    只是，就算是自己知道，也不可能去提醒戴安娜，两年后有人会谋杀你啊？

    自己能不能在这两年做点什么，在尽量不影响到自己的情况下，干扰英国佬谋杀戴安娜的计划呢？自己便宜老爸死在英国特工手上，这个仇怕是很难报了，但能不能偷偷摸摸做点什么，让英国佬不痛快呢？只是这些都需要从长计议，考虑清楚，不能把自己搭进去。

    虽然自己在世界上也算是个不大不小的富豪，但和英国政府这个庞然大物相比，还是如蚂蚁般弱小。

    就如多迪法耶兹老爸也是亿万富翁，但死了就死了，啥办法也没有。

    要和国家级的势力对拼，起码得成长到索罗斯那个程度，并且后面有大势力撑腰。

    君不见索罗斯今天做空这个明天做空那个，把这么多国家政府干得欲仙欲死，却也没有谁拿他有办法么？买了一大堆酒，搞好托运回香港的手续，孔日光便坐上了飞往尼斯蓝色海岸机场的航班。

    从巴黎到尼斯不过一个多小时的行程，很快就到了。

    下了飞机，还得找车去戛纳。

    尼斯是法国着名的旅游城市，风景宜人，气候良好，景点也多，乃是法国人心中的度假天堂。

    这个城市的治安相对于马赛与巴黎来说，是很不错了。

    但法国警察的惫懒世界闻名，偶尔有些针对游客的偷盗什么也正常。

    反正论整体治安情况，在人口足够多的国家里面，中国大陆基本上是不用针对谁了。

    女孩子可以在晚上上街随意流连游荡，对于很多所谓欧美发达国家而言也是可遇不可求的。

    孔日光在街上晃来晃去，他是想找个租车的地方，直接请人开车过去，反正两地距离不太远，开车的话一个小时能到了。

    但人生地不熟，却是还没找到。

    但也没所谓，反正一早从香港出发坐了十几小时飞机，现在都晚上了，肯定得住一晚再走。

    他也开好了酒店放好了行李，交代两个保镖在酒店等自己，现在就纯粹当旅游闲逛。

    沿着海岸边，吹着海风看着风景，倒是很舒服，特别是站在高处望去，那一大片水平如镜的海洋突然冲入眼帘，就算是在夜幕之下依然感到无比的震撼。

    海浪轻拍着海岸，水花溅在鹅卵石上，五颜六色的霓虹灯沿着海滨大道分布，伴着海风，似乎让夜色也变得清幽迷离。

    信步而行，不时有穿着火辣的金发女郎与他相遇而过，看到英俊强壮的孔日光，不少美貌少女更是大抛媚眼，甚至是毫不吝啬的展露玲珑有致的身材，渴望与这个帅哥来场激情邂逅。

    只是孔日光现时的眼光已是极高，一般的女人却是看不上了，只是不失风度的微笑应对，让不少发骚的女孩子失望不已。

    走着走着，突然，他听到女人的尖叫声：“ＨＥＬＰ！ＨＥＬＰ！”

    定神一看，只见一个黑人青年正拿着一个女式挎包快速奔跑，而后面则追着一个女人。

    “抢劫？”

    却见那黑人青年正快速往这边跑过来，因为孔日光身旁就是一条岔路，可以跑回老城区。

    尼斯的老城区那边旧房子与乱七八糟的店铺很多，只要逃到那边去，只怕警察也不好找。

    孔日光心里咕嘟了一下，还是站过去几步，把那黑人青年的前进路线给挡住。

    “Ｍｅｒｄｅ！”

    听见那黑人青年说了这一句法语，点了几点法语技能的孔日光自然听得明白，这是法语里面最常用的骂人话，意思和英文的ｓｈｉｔ差不多，而发音却是和中文的“妈的”

    一样，让孔日光都怀疑中文和法语是不是有什么特别联系。

    黑人青年已经冲到过来了，一拳就往孔日光打去。

    “我草你妈的！”

    回应了一句经典国骂，孔日光身形一晃，就躲开了黑人的攻击，然后一脚就踢在对方的膝关节处。

    那黑人顿时啊的一声惨叫，整个人被踢得摔倒在地，手中抢来的女式挎包也飞了出去。

    但他也不敢停留了，勉强爬起来，一拐一拐的往老城区逃了。

    孔日光自然不追击，走过去捡起地上的挎包，而被抢的女人终于追过来了。

    “好性感的尤物！”

    孔日光穿越至此，见过的，操过的美女很多了，但论性感，竟然没有一人能与眼前这个女人相提并论。

    他一眼就认出了眼前的美人，莫妮卡贝鲁奇！欧美的性感符号，让全欧洲青少年获得性启蒙，让全欧洲男人性幻想的终极尤物！或许她的巅峰期不长，从30多岁开始演西西里美丽传说到不可撤销再到黑客帝国，不过短短几年时间，然后颜值和身材就开始衰落。

    但是，在莫妮卡贝鲁奇最巅峰的时候，就像是夜空中高悬的晨星，刹那芳华，不可企及！那美妙的胴体就像水蜜桃，让人垂涎欲滴，又像月光下的溪水，静静的流淌。

    是的，在西西里的美丽传说片中，她扮演的马莲娜根本不用说话，她的每一寸肌肤，每一个动作，都诉说着无言的诱惑。

    她是启明星，指引着全世界青少年荷尔蒙勃起的方向，让无数男孩子如同殉道者般，追逐着，狂奔着，且歌且行，把青春的瑰丽和原始的欲望喷薄而出。

    是的，在那一刻，你喘着粗气，望着屏幕中那个眼波流转，媚态嫣然的迷人倩影，幻想着与这个动人的尤物共度春宵，忍不住握住肉棒，紧紧握住，似乎握住的是整个青春期的欲望与绝望，似乎掐着命运的咽喉，喘不过气。

    然后，在性感女神把那妖娆的身姿铭刻在你回忆深处的同时，你身体绷紧，烟火绽放，在瞬间的华丽与璀璨后，悄然回归静寂。

    当你如同贤者般衡量着失去多少，又得到多少，惊觉一切都是红粉骷髅之际，莫妮卡贝鲁奇这个名字，就已经不再仅仅代表她自己，而是成为了一个性感的符号，魅惑的代名词。

    当然，现在的她，还是个名气不大的演员，那部惊艳时光，让世界各地无数少年怒撸几管的《西西里美丽传说》是2000年的，距离现在还有五年的时间。

    孔日光当然认得她，穿越前身为潘浚那部《西西里美丽传说》里的马莲娜可是让他几乎管都撸断了，他真的没想过一个女人竟可以如此的有味道，如此的迷人。

    “迷人的女士，物归原主。”

    一边说，孔日光一边把挎包递给莫妮卡。

    莫妮卡贝鲁奇打扮朴素，只穿着一件白色的薄毛衣，一条蓝色的紧身牛仔裤，但那完美无瑕的身材曲线却是已经把浓烈的女人味勾勒得汹涌澎拜，无比的迷人。

    由于奔跑了一段距离，此时的她香汗淋漓，娇喘吁吁，汗珠缀在额头上，却是更显野性。

    她和清纯什么的是搭不上边了，任何男人看见她，都会想到被撩起最原始的冲动，恨不得把这颠倒众生的野猫扔到床上，狠狠蹂躏。

    “谢谢你，吁吁，要不是你帮忙，我的证件和钱包都得被那黑鬼抢走。”

    “不用客气，嗯，请问你是《惊情四百年》里的那位吸血鬼新娘吗？”

    莫妮卡顿时诧异了望着眼前的男人，吃惊的问：“你，你认得我？”

    她此时可不是后来那个全世界知名的性感女神，作为模特出道的她在意大利混了几年，便去美国好莱坞闯荡。

    可惜，虽然是外在条件十分出色，但却始终没得到什么好机会。

    而在大导演科波拉拍摄的这部《惊情四百年中》，主角是加里奥德曼、基努里维斯以及薇诺娜瑞德，莫妮卡贝鲁奇仅仅是出演一个不起眼的配角，扮演勾引基努里维斯的女鬼中的一个。

    虽然有露点的性感演出，但却没多少观众会留意到她的名字，当然，大部分看过的男观众都会对她的那对美妙无比的乳房留下印象就是了。

    没想到自己居然会被一个看上去是欧亚混血的英俊男孩知道，实在大出她意料。

    “贝鲁奇小姐所扮演的角色十分有魅力，我看完那部片子后专门看过演员表，所以一直记得。”

    “谢谢你，没想到我这样的龙套也会有人记得。”

    莫妮卡苦笑着致谢，她在好莱坞混了几年，根本没什么发展，去年灰熘熘的返回意大利，又拍了两部没啥影响力的意大利片，根本没引起什么波澜。

    她是知道5月份戛纳的世界电影节准备举行，便从意大利过来法国，希望在这个全球电影人聚会的时候碰碰运气，看是否能有什么机会。

    莫妮卡已经在尼斯休闲了几天，正准备明天就去戛纳，没想到在海岸边看风景时会遇到抢劫。

    “贝鲁奇小姐你需要报警吗？要是报警的话我可以为你当证人。”

    “不用了，我明天就要去戛纳，不想浪费时间去警察局了，反正挎包都拿回来了，真是谢谢你。不知道怎么样称呼你呢？”

    “我叫孔日光，是香港人。”

    “哦，那么你刚才打倒那个黑鬼用的是中国功夫吗？好厉害！”

    孔日光笑着点头，道：“就学过一点点，和李小龙没得比的，哈哈。”

    莫妮卡刚才跑了一段，有点口渴了，便邀请到：“我们去海滩边的小店坐坐？我请你喝点东西算是向你致谢吧。”

    她对眼前这个俊逸不凡英雄救美的年轻混血儿颇有好感，西方文化向来比较直接，莫妮卡也没藏着掖着，直接开口相邀。

    孔日光本来想逼格满满的回一句“固所愿也不敢请耳”，但一时之间却是想不到用英文该怎么说，顿了顿，只好说：“yes，madem！”

    莫妮卡掩嘴浅笑，这个年轻的男子真是太有趣了！海滩边的海滨大道上到处都是白色的遮阳伞与躺椅，供游人休恬。

    两人在附近的饮料店买了可乐，便随便找了两张相邻的躺椅坐着，有一句没一句的聊天。

    在法国，99％的人喜欢喝可口可乐，只有1％的人喜欢百事可乐。

    在红与蓝的战争中，红色完胜。

    “贝鲁奇小姐，你准备去戛纳，是参加电影节吗？”

    “没错，我就是打算去看看，反正现在呆在意大利也没什么用，不如去碰碰运气。嘻嘻，你喊我莫妮卡就行了，别太客气。”

    对于孔日光，莫妮卡却是没有丝毫隐瞒，把她现在的困境直接说出来了。

    孔日光道：“我也打算去戛纳参观电影节呢，要不我们一道过去？”

    莫妮卡没所谓的点点头，道：“好啊，那我们一起过去就是了，明天到车站坐火车？”

    孔日光摇摇头，道：“坐火车太麻烦了，到了戛纳还得转车，最好是租一辆车或直接买一辆车，自己开车过去。”

    莫妮卡呆了一下，租车她还可以理解，但买一辆车！？她不禁奇怪的问道：“买一辆车？”

    孔日光点点头道：“对，想来想去这样最方便，反正我有国际驾照，莫妮卡你知道尼斯哪里有车行吗？”

    这下莫妮卡真是涌起好奇心了，眼前这个男人莫非家里很有钱？不然说买车就像上市场买菜一样的。

    她笑着点头道：“尼斯我来过几次了，算是比较熟，孔先生你要是真的想买车，明天一早我就带你去看看吧。”

    约好了时间，夜已深了，孔日光便道：“莫妮卡你住哪个旅馆？我送你回去吧。”

    莫妮卡遭遇过一次抢劫，倒真是对尼斯晚上的治安状况很不放心，自然点头致谢。

    到了旅店，孔日光礼貌的与这位性感佳人道别，说明天早上按时来与她会合。

    莫妮卡倒是松了口气，14岁就已经失身的她虽然并不反感与这个英俊的男人发生点什么浪漫的事情，但是初次见面就上床的话，似乎还是太快了。

    孔日光回到租住的酒店，拿起电话拨打，很快，电话接通了。

    “喂，阿茵，我已经顺利到达法国尼斯了，一路平安。”

    “那就好，我还说你怎么还不给电话来，怕你发生什么事呢。”

    孔日光顿了顿，柔声道：“阿茵，对不起。”

    “好啦，好啦，我都放开了，只盼你以后好好待我就是。嗯，让Ade也说两句吧。”

    “喂，阿光。你坐了十几个小时飞机一定很辛苦了。”

    “Ade，你现在都住在阿茵那里了吗？”

    “嗯，反正之前我为了帮我妈还赌债连房子都卖了，一直也是租房，那索性搬过来算了。反正……反正我们都这样子了。”

    此时，朱茵抢过了电话，用恶狠狠的语气道：“你听好了，我和Ade都在家里等你回来，要是你敢在外国乱搞，我……我就把你下面那根坏东西剪掉！”

    说了几句，又轮到蔡少芬接电话，她压低声音道：“阿茵去厕所了，我跟你说，那些外国婆娘好多都不干净的，你要是……你要是……要是真的那个，记得戴套，注意卫生，好么。”

    她从17岁开始就当人情妇，对于这个事情倒十分看得开。

    聊了一会，便挂了电话。

    距离孔日光和蔡少芬上床已经过去几天了，朱茵也已经接受，默认两个女人同伺一夫的现实。

    但是，双飞什么的却还不行，尚需要孔大少爷花点心思去调教哄骗。

第二天一早，孔日光便带上两个保镖，与莫妮卡会合。

    “莫妮卡，早上好。”

    “孔先生你好，哎，还有这两位是？”

    “他们是我的保镖，不用管他们的，我们去车行吧。”

    莫妮卡只觉得眼前这个年轻男人越来越神秘，出行竟然还带着保镖，莫非真是什么大家族的富二代？她也没有多问，带着孔日光三人便往市区走去。

    “那边过去没多远就有好几家车行，大概要走半小时吧。”

    “那好的，麻烦莫妮卡带路了。”

    边走边聊，没多久就到达了。

    “孔先生，你要看哪个品牌的车？这边是雷诺，那边是雪铁龙，再过去一点是标志和福特……”

    “有没有卖奔驰或宝马的车行？或者是法拉利、保时捷、玛莎拉蒂都行。”

    莫妮卡眉头一扬，暗道：“只是赶一段路，从尼斯到戛纳顶多就一小时的车程，还得专门买个豪车？”

    她点头道：“那还要走过去一点，记得那边有个卖奔驰的。”

    一行四人继续往前走，很快，就到了奔驰专卖店。

    孔日光带头走进去，店铺里的销售人员连忙过来招呼。

    法国是左肽车，和香港相反，但孔日光前世在中国大陆就开惯了左肽车，这对他而言根本不成问题。

    “嗯？这是什么？新出来的款式吗？”

    孔日光一眼就看到了一辆银白色的敞篷奔驰，流线型的车身，十分的亮丽。

    店员解释道：“先生你好，这是刚刚才上市的最新款ＳＬＫ硬顶敞篷跑车，前置后驱，马力十分强劲。”ＳＬＫ是奔驰的小尺寸运动跑车系列，原来在九十年代中期就已经有了啊。

    但是孔日光在香港从没见过，只怕真的是刚刚上市，欧洲这边才有。

    莫妮卡凑过来，有点不确定的问道：“这好像是去年都灵车展时展出过的概念车？”

    店员点头赞道：“这位女士记忆力真好，没错，ＳＬＫ就是1994年初都灵车展首次问世的，而现在的是设计成熟的量产版本。”

    莫妮卡摇头道：“我是意大利人，刚好看过那次车展罢了。”

    孔日光笑着问道：“莫妮卡，你觉得这车怎么样？喜欢吗？”

    莫妮卡一愣，奇怪的问道：“你问我干嘛？你自己喜欢就好了嘛，其实我觉得你要是暂时需要用车，几千欧元随便买个雷诺或标志的代步车就行了。”

    孔日光笑了笑，转头问店员道：“这辆车多少钱？”

    店员答道：“有两个版本，一个是ＳＬＫ200，采用2．0升自然吸气直列发动机，最大马力138，售价5万美元；另一款是ＳＬＫ230，采用2．3升机械增压发动机，最大马力193，售价7万美元。而无论哪一款ＳＫＬ，都采用空前的电动液压可收放式硬顶设计，是世界上第一款可收放硬顶的量产车，只要按下智能收放按钮，30秒内即可从敞篷结构自动变成硬顶结构。”

    他看出孔日光是真的有购买意向，便进入车内，展示ＳＬＫ从敞篷变为硬顶的过程。

    “好，真的是不错！这辆车就是ＳＬＫ230吧？7万美元？我要了。”

    孔日光点点头，转身向莫妮卡问道：“你有带证件在身上吗？”

    莫妮卡一愣，有点不明所以的点点头。

    孔日光笑道：“那把你的证件借给我，这辆车就划入你名下。”

    莫妮卡顿时瞪大眼睛，不可思议的盯着眼前这个男人，有点语无伦次的道：“这……这怎么可以！？这……这……”

    孔日光解释道：“我是亚洲人，在这里买车上牌各种不方便，而你是意大利人，车放在你名下办理各种手续都快捷很多。我可是想今天就把事情办完，当晚就赶去戛纳呢。”

    莫妮卡现在还没真正成名，虽然也有拍一些广告或小制作电影，但收入只是一般。

    7万美元对于她来说绝不是一个小数目，就算是在意大利的家里，她也只是开个代步的菲亚特，不到1万美元。

    现在这台价值7万美元的奔驰ＳＬＫ230，对于她来说绝对是豪车了。

    其实，她在各种名利场混迹时间也不短，知道自己的容貌与身材对于男人有着致命的吸引力，但是真的没见过有刚刚认识的男人会这么大手笔，而且还是个英俊健壮，让自己很有好感的年轻男人。

    推托了几下，还是被孔日光拿到了证件，这辆奔驰车就这样送给莫妮卡了。

    莫妮卡晕乎乎的等男人付完款，才像想起什么的道：“哎呀，这台车是二门二座的跑车，你的保镖怎么办？”

    孔日光不以为然的道：“他们懂英语的，自己坐车过去就行了，不必担心。”

    选老周和老何一起来法国，其中一个重要原因就是他们懂得一点英语，一般的交流没有问题。

    而他们坐车去戛纳自然不会有什么怨言，毕竟阳光保安有限公司成立在即，给他们的工资十分的理想，一个月赚的钱在大陆一年都赚不到。

    况且他们都是特种兵出身，以前执行任务时大把不合理的要求都碰到过，这算啥？车行的效率十分高，仅仅半天的时间就办好了所有手续，孔日光便开着新车载着莫妮卡一路往戛纳驶去了。

    莫妮卡坐在副驾位，有点郁闷的说：“刚才你买车买得太快了，我都忘记提醒你可以砍价的。在法国买车，按行规一般来说可以把售价砍个10％左右，却是让车行白赚了一笔。”

    孔日光笑道：“但是，如果不是他们赚了钱，哪里会这么快就帮我们办完所有手续？这点钱就给他们赚吧，哈哈。”

    莫妮卡望着男人，忍不住问道：“你到底是做什么生意的？香港那边的大家族？”

    孔日光抽出一张名片，递给这性感娇娃，道：“就是做点小生意，老爸死后却没什么家族了。”

    莫妮卡接过卡片一看，只见写着阳光集团主席，然后下面还有一大串分公司的各种董事长头衔，遍布香港、大陆和美国，真是吓了一大跳。

    此时，孔日光又道：“莫妮卡，你对戛纳电影节比较熟悉，我想在这段时间请你担任我的私人向导，每天1万美金，可以吗？嗯，这辆车反正我也用不着，电影节结束后，你就开回意大利吧。”

    莫妮卡眼波流转，望着正在驾车的男人，舌头轻轻的舔了舔嘴唇，用略带沙哑的性感声音道：“好的，老板。”

第二十八章上 巩俐的夜

　　法国，巴黎。
　　酒店餐厅的落地窗外是灯光璀璨的埃菲尔铁塔，耳边飘荡着悠扬的小提琴乐曲，高脚杯中的红酒，映照出巩俐略显迷离的眼神。
　　“为什么要约我到巴黎见面？”
　　“你不觉得巴黎这座城市，从骨子里就透出一种浪漫的情调吗？”林宥伦端起面前的高脚杯，喝酒的时候目光穿过透明的酒杯，看了巩俐一眼。
　　今天巩俐穿了一件绿色的花边V领长袖真丝衬衫，一对傲人的双峰在领口下若隐若现，腰间一条简约的装饰宽腰带，一向以大方气质示人的巩俐，很难得的显露出了小女人娇美的一面。
　　巩俐察觉到林宥伦的目光在她胸口处停留了好一阵，没好气地瞪了他一眼。
　　“男人的话果然不能相信，明明有事想求人家，偏偏又编出这样的借口，你真把我当成是小女孩，三言两语就能被你给哄住？”
　　林宥伦将目光收了回来，放下酒杯说：“这样的浪漫的场合来讨论别的事情确实有些煞风景。”
　　“谁跟你来这里浪漫了？”巩俐有些羞恼回了一句，“你要是不说，那我可就走了！”
　　林宥伦一抬手，等候在一旁的侍应生立刻上前来，帮两人酒杯里重新加了酒。
　　等人一走，巩俐马上就说：“够了，今天已经喝不少了！”
　　林宥伦端起酒杯，自己先喝了一口。
　　“醉了才好，醉了就没有烦恼了！”
　　巩俐眼睛盯住林宥伦，好奇地问：“你怎么知道我有烦恼？”
　　“你把全部的情绪都写在了眼睛上，我想不知道都难啊！”
　　“那你猜猜看，我在烦什么？”巩俐摇晃着手里的酒杯，“要是猜对了，我今天就陪着你醉一次！”
　　“那我可得认真对待了。”林宥伦手捏着下巴想了想，“是不是家里人又开始催着你找对象结婚了？”
　　巩俐嘴巴惊讶得合不拢，看着林宥伦就像第一次认识他一样。
　　“你是怎么知道的？我眼睛里可不会写着这些！”
　　“你最近的事业可以说是一帆风顺，唯一算得上挫折的可能就是去年威尼斯电影节和最佳女主角奖失之交臂，这方面的问题一排除，那就只可能是生活上遇到了问题。”林宥伦解释说。
　　“不对，这件事我跟利智提起过，是不是她告诉你的？”巩俐逼问道。
　　林宥伦摊摊手，说：“这段时间我先是因为【妖兽都市】上映的事情去了美国，然后又因为新片演员人选去了一趟英国，一直忙到现在，手上的事情才算是告一段落，每次和利智打电话的时间都很短，哪有时间聊这些？”
　　“不是没有时间，而是你需要联系的女人太多顾不上吧？”巩俐一句话说出了真相。
　　林宥伦厚着脸皮尴尬地笑了笑，“你岁数也不小了，差不多也应该要考虑这个问题了！”
　　巩俐将高脚杯里的酒一饮而尽，“你还好意思说我，你不也一样吗？”
　　“好吧，那我们换一个话题。”
　　林宥伦也最怕被人问起结婚的事情，当然他的情况和巩俐不一样，巩俐是没有合适的人，无从选择；而林宥伦是适合的人太多，无法取舍。
　　侍应生过来倒酒的时候，巩俐让直接让对方把酒瓶留下，这样酒喝完了方便自己倒。
　　“你这么好的条件，身边肯定有人追求你吧？”
　　“不是说换一个话题吗？你怎么又说起这件事？”巩俐眼眸里带着一些微醺的醉意，瞪了林宥伦一眼。
　　“纯属好奇，你要是不愿意说那就算了。”
　　林宥伦不想勉强，巩俐反而主动说了起来。
　　“你还真没有猜错，确实有人向我表达过这样的意思，但是他有家庭有女儿，我不想去做破坏别人婚姻的恶女人！”
　　林宥伦看着巩俐，“我想这不是主要的原因吧？”
　　“为什么？”
　　“以为假如我是那个男人，我说的是假如啊……我一定会跟你说，自己和老婆的婚姻是多么的不顺心，为了你我可以和她离婚，但是可能是出于现实中的一些原因，我不能马上就离，希望你能等我一段时间。如果你真的对他有感觉，你应该会答应他，但是你没有这样做，说明你对他并没有感觉。”
　　巩俐眼中的表情已经从惊讶变成了难以置信，“你确定真的没有向利智打听过我的事情？”
　　“那你向利智说起过这些事情吗？”
　　巩俐摇摇头。
　　林宥伦耸耸肩，“你都没和利智说起过，我即便向她打听也没用啊！”
　　巩俐点点头，然后下结论说：“男人果然没一个好东西！”
　　巩俐说完，拿起酒瓶给自己倒了半杯酒，林宥伦并没有制止。
　　“怎么，你不关心那个男人是谁吗？”
　　看到林宥伦毫不犹豫地摇摇头，巩俐失声笑了起来。
　　“差点忘了，你是【明报】的主席，这种八卦新闻你是看不上眼的。”
　　林宥伦接过巩俐手中的酒瓶，往自己杯里加了酒，其实他已经猜到了巩俐说的那个人是谁，只是他不想在这个场合下说出来。
　　巩俐也没有再继续纠缠这个话题：“对了，你约我到巴黎究竟是什么事？”
　　“关于戛纳电影节，我投资的一部电影入围了主竞赛单元。”
　　巩俐很聪明，立刻就明白了林宥伦的意思。
　　“你希望我在投票的时候帮你？”
　　林宥伦点点头，“可能性最大的是最佳男主角奖和金棕榈奖，然后我希望你在最佳男主角的时候把票投给这部电影。”
　　“金棕榈是最高奖，放弃了你不觉得很可惜吗？”巩俐有些不解地问。
　　“那是对于别人来说，拿到金棕榈奖对我而言只不过是增添一项荣誉，但是姜文这次要是成了影帝，往小处说，以后我在拍摄一些国际性的影片时可供选择的演员就多了一个，而往大处说，这对提升整个华语片在国际影坛的形象有不小的帮助。”
　　林宥伦的回答并没有完全解开巩俐的疑惑。
　　“拿到金棕榈奖，对提升华语片的形象不是更有利吗？”
　　“一部电影的拍得再好，影响力也不只过是几年的时间，但是推出一个演员就不一样了，他可以不断地出新的作品，不断地去拿奖，所以从长远来看，其实还是捧人比捧电影更有价值。”
　　“马克思说得果然没错，你们这些资本家满脑子里想的都是怎么去压榨别人的价值。”
　　对于巩俐的玩笑话，林宥伦只是笑了笑，没有做评价。
　　“对了，那年【西西里的美丽传说】入围的时候，如果你面临现在这样的情况，你会怎么选择？”巩俐接着又问。
　　“当然会还是选让你做影后。”
　　“为什么？”
　　“因为这么做的好处现在看已经很明显了，你得了戛纳影后，这才会被邀请成为戛纳电影节的评委，你做了评委，然后才能帮我把姜文也推上那个位置。”
　　巩俐意味深长地看了林宥伦一眼，“原来你早有预谋。”
　　林宥伦拿起酒杯，“去到了戛纳，我们就不能再像现在这样毫无顾忌地坐在一起了，所以这杯酒我先敬你！”
　　“想把我灌醉啊？”巩俐眼神微醺地看了林宥伦一眼，“偷偷告诉你，我的酒量很好的，不要最后反被我灌醉了才好！”

　　巩俐说自己酒量很好，可是实际情况却是三瓶红酒见底，她整个人已经醉趴在桌上，最后离开餐厅的时候都要林宥伦扶着才能走路。
　　林宥伦帮巩俐定的房间也就在这家酒店，在扶着巩俐往电梯那边走去的时候，有酒店的服务生过来询问是否需要帮忙。
　　林宥伦还没有开口，靠在他身上的巩俐就摆摆手，嘴里还嘟囔着：“我没有喝醉！”
　　她说的是中文，服务生听不懂，只好看向林宥伦征询他的意见。
　　“不用了，我们的房间就在楼上，我们自己坐电梯上去就可以。”林宥伦用英语说道。
　　服务生帮着林宥伦将巩俐扶进电梯，他正好也要上楼，所以也进了电梯。
　　电梯门缓缓合上，巩俐睁开眼睛，迷迷糊糊地问：“我们已经回到房间了？”
　　林宥伦正要告诉她这里是电梯，巩俐就开始蹬掉脚上的高跟鞋，赤脚站在了地上。
　　一起进电梯的那位酒店服务生见状又问了一句：“先生，你确定不需要我帮忙？”
　　林宥伦担心巩俐继续做出更“出格”的举动，赶紧把她拉住，然后又对那个服务生说：“她确实有些喝多了，等会儿我抱她回房间，你可以帮我提一下她的鞋子。”
　　服务生点点头，林宥伦便把巩俐横抱了起来。
　　来到房间所在的楼层，电梯门门一打开，林宥伦抱着巩俐先走了出来，服务生提着鞋子跟在后面。
　　到了房间门口，服务生放下巩俐的高跟鞋，告辞离开。
　　林宥伦把巩俐放下来，掏出门卡开门。
　　巩俐紧紧地靠在门上，门锁一开，她顺着打开的房门就倒了下去。
　　林宥伦伸手想要去扶她，自己却没站稳，最后被她带着一起往地上摔去。
　　还好房间里铺着厚厚的地毯，林宥伦和巩俐都没有什么事，只不过两人现在的姿势实在是有些暧昧……林宥伦整个人扑倒在了巩俐身上，放在门口的两只高跟鞋也被撞得东倒西歪。
　　摔倒在地的那一瞬间，巩俐的酒就已经醒了大半，但是肢体的紧密接触，却让她四肢发软，一阵触电般酥麻麻的感觉传遍全身。
　　最要命的是，林宥伦的手正好落在她被短裙紧紧包裹的翘臀上，这让巩俐心中又痒又慌。她拼命扭动身体，却阴差阳错地让林宥伦的手滑到了她的大腿根部，与那最敏感的地方只差着分豪。
　　林宥伦正感受着将巩俐压在身下那种弹软的触感，突然间发觉自己的手指碰到了一个肉鼓鼓的小包，怀里的娇躯陡然僵直。
　　听到响动声折返回来的服务生看到门口这情形，第一反应不是上去扶人，而是扭头就走……他误以为林宥伦和巩俐是一对情侣，两人在他离开之后直接在房间门口就亲热了起来。
　　林宥伦用手撑起身子，正想要回过头解释，巩俐却突然伸手拽住了他脖子上的领带。
　　四目相对，两人都从彼此的眼中看到了熊熊燃烧的欲念。
　　巩俐平躺时候依旧高挺的酥胸将衣领崩得紧紧的，乳沟很深，胸前露出大片大片的白皙，只用眼睛看着，就能感觉到那让人心惊魂荡的软弹触感。
　　林宥伦喉咙艰难地滚动了一下，望着巩俐光亮的睫毛护着微醺迷离的眼，玫瑰花瓣似的红唇娇柔地吻合着，毫不犹豫地就吻了下来。
　　巩俐放开拽紧的领带，跟着两手就被林宥伦死死地按在地毯上，只觉得一阵阵的眩晕感冲击着脑袋。
　　林宥伦一边敲开巩俐的贝齿，裹住柔软舌尖轻轻碰触，一边身体用力往下压，迫使巩俐自己把双腿分开。
　　房门被林宥伦用脚带上的那一刻，巩俐就已经预感到了接下来会发生什么，心里正犹豫着要不要挣扎一下，突然感觉有一个根硬硬的东西隔着薄薄的丝袜顶着自己，浑身酥麻给过电似的，身体一下就酥软了撕拉一声，巩俐只感觉裙下一凉，丝袜直接被林宥伦扯破。
　　“啊！”巩俐突然叫了一声，用力想要推开林宥伦，可林宥伦却将她牢牢按在身下，一下子挤了进去。
　　身下那紧夹的绝妙滋味，林宥伦长长吐出口气，然后开始轻轻动了起来。
　　“你说要我贿赂你才肯在电影节评审的时候帮忙，现在这样可以了吗？”
　　巩俐娇嗔地瞪了林宥伦一眼，放弃了挣扎，情不自禁地双腿环住了林宥伦的腰，嘴里开始发出阵阵嗯嗯的呻吟……
　　……
　　脱下被扯坏的丝袜，随后丢在马桶旁的垃圾桶里，巩俐就这样赤身走进浴室，拧开热水，手捂着脸，任由花洒下喷溅出来的热水洒在自己丰挺的硕乳上，回想着刚刚在房间门口和林宥伦的那番“激战”，巩俐此刻的心情可谓是纠结到了极点。
　　巩俐根本没有自己会在这种情况下和林宥伦发生关系，倒是说是后悔，而是因为没有任何的准备，所以有些措不及手。
　　洗完澡裹着浴巾出来，看着门口残痕狼籍，特别是地毯上湿了一滩，格外的醒目。
　　林宥伦敞开着衬衣领口，露出上身还算是强壮的胸肌，一脸惬意地靠在沙发上，手里拿了一杯红酒，见到巩俐出来还朝她举了举杯。
　　“我洗好了，你进去吧！”
　　巩俐走过来，不由分说地拿过林宥伦手里的杯子，仰头将里面的红酒一饮而尽。
　　林宥伦有些意外地看着巩俐，“你还没喝够？”
　　“你说呢？”
　　巩俐看了林宥伦一眼，径直走到他对面的沙发上坐了下来，拿起茶几上已经开了瓶的红酒，又给自己倒了半杯。
　　“刚才的事……”
　　林宥伦正要开口，却被巩俐给打断了。
　　“刚才我们都喝多了！”
　　林宥伦点点头，心中略略有些遗憾，巩俐的意思再清楚不过了，她只想把刚才发生的事情当成是一个意外。
　　巩俐一手端着酒杯，一手按着自己的脑门，“你去洗澡吧，我想一个人先静一静。”
　　林宥伦起身到旁边倒了一杯白水，用它换掉了巩俐手里的酒。
　　“酒不解真愁，越喝只会越苦恼！”
　　说完林宥伦便转身朝浴室走去，巩俐稍稍愣了一下，然后从后面喊了他一声。
　　“无论我做出什么选择，你都能接受？”
　　林宥伦转过头，看着巩俐说：“我从不勉强别人！”
　　浴室里传来哗哗的水声，巩俐捧着林宥伦为她倒的那杯水，稍稍地整理了一下情绪，心里已经有了决断。
　　她拿起话筒，拨通了一个电话。
　　“我已经想好了……我们之间没有可能！”
　　“为什么？”电话那头传来一个男人低沉的声音。
　　巩俐轻轻叹了一口气，“你有老婆，有女儿，你认为我们之间真的合适吗？”
　　“你要我怎么向你证明，我不是已经跟你解释过了吗？再给我一点时间，我一定离婚娶你！”男人在电话那头信誓旦旦地保证说。
　　“你还是没有明白我的意思。”巩俐打断了男人的话，“我们真的不合适。”
　　“我就是不明白，我和你究竟哪里不合适？”
　　巩俐并没有解释，而是告诉了对方一个有些残酷的事实。
　　“我已经把自己的身子给了另外一个男人，就在刚才……”
　　电话那头沉默了好一阵，最后对方还是开口了，不过声音很艰涩，充满了绝望。
　　“能告诉我他是谁吗？”
　　巩俐狠下心拒绝了对方的要求。
　　“这个不重要！”
　　“他能娶你？”
　　巩俐没有说话，因为她自己也有些不想面对那个答案。
　　“我不明白，你为什么要这样做，他能给你的，我也能给你！”电话那头的男人声音已经开始变得有些竭斯底里。
　　面对对方的质问，巩俐很平静地回答说：“忘了你和我说过的那些话吧，以后我们可以做朋友。”
　　对方“啪”的一声挂掉了电话，巩俐拿着传来嘟嘟忙音的话筒，半天都没有放下。
　　林宥伦不知道什么时候已经洗完了澡，两手插在浴袍的口袋里，在那边静静地站着，没有出声。
　　巩俐将话筒放回原位，站起来走到他面前。
　　“你都听到了？”
　　林宥伦耸耸肩，“只听到一部分，不过大概能猜到是怎么回事。”
　　“谢谢你帮我下了这个决心。”
　　林宥伦正要说话，电话又突然响了起来，大概是那个男人愤怒之后清醒了过来，想要再做一次挽回。
　　看着响个不停地电话，林宥伦正要开口提醒，嘴巴却被巩俐火热的红唇堵住。
　　湿吻中，林宥伦将巩俐抵在了墙壁上，随手还扯掉了她身上的浴袍，一只手在她胸前用力地搓揉起来。
　　两人嘴唇分开的时候，电话铃已经第二次响了起来，巩俐手捧着林宥伦的脸，媚眼如丝地说：“你不是要贿赂我吗？”
　　“乐意效劳！”林宥伦俯身在巩俐那对硕乳上狠狠亲了一口，将她抄抱起来，往沙发上一丢，自己甩开浴袍就扑了上去。
　　林宥伦亢奋无比，只想将这个身材惹火的尤物碾压粉碎，却没有注意到，巩俐一手搂着他的脖子，另一只手却偷偷将话筒拿了起来，胡乱地丢在了地上。

第二十八章下 装逼如风常伴吾身

    孔日光开着在尼斯新买的奔驰ＳＬＫ230，载着刚成为他向导的莫妮卡贝鲁奇，总算是到达了法国南部海岸的名镇戛纳。

    戛纳是个着名的旅游城市，距离尼斯仅仅26公里左右，整个城市都靠着海岸，走在平直宽敞的滨海大道上面，你可以鸟瞰整片蔚蓝的大海，感受着扑面而来的地中海气息。

    而海岸上则停泊着许多的游艇，在欧洲，你有车有房不算个事儿，有自己的游艇才算是有钱人。

    戛纳作为度假胜地，便是欧洲许多富人聚集的地方。

    海滨大道的内侧，则是各种各样的度假酒店，有不同的档次，任君选择。

    除此之外，想赌博的话还可以莅临着名的棕榈海滩赌场，就位于海滨大道边上，是戛纳的城市地标之一。

    只是，要是你想嫖娼的话，戛纳却是没有正规的红灯区了。

    想要在法国找性服务，最好还是返回巴黎的蒙马特地区，整条马路的妓院与各种性用品店和性表演店相信能满足你的需求。

    在欧洲，巴黎的蒙马特大概是仅次于德国汉堡的莱泊帮大街和荷兰阿姆斯特丹的德瓦伦区的第三大红灯区了。

    而赌场旁边，就是鼎鼎大名的戛纳电影节宫，是每年一度的戛纳国际电影节的主会场，最受电影业界瞩目的金棕榈奖就是在此颁发了。

    戛纳电影节宫楼高六层，实际上就是一个规模很大的商业广场，和中国后世的万达广场之类的有点相似。

    除了电影节主会场外，还有会议室，商店，餐厅，夜总会等等各种商业设施，满足旅客的各种需要。

    孔日光停好车，在附近找了个高档酒店开了三个房间，他一个，莫妮卡一个，两个保镖一个，放好行李，便打电话给巩俐。

    “喂，莉姐吗？我已经到戛纳了。哦，你们在试片啊？好的，不打扰你们了，等会一起吃晚饭吧，好的，到时候见。”

    挂了电话，他便对莫妮卡贝鲁奇问道：“莫妮卡，你认识詹姆斯卡梅隆导演吗？”

    贝鲁奇有点尴尬的摇了摇头，道：“卡梅隆导演我自然认得，只是他肯定不认识我。”

    孔日光笑道：“那也无妨，我听说他也要来戛纳电影节的，明天你就帮我打听一下他在哪，我有点事想找他谈谈。”

    女人奇怪的望了孔日光一眼，但现在是老板吩咐，她自然照做，便认真的点了点头。

    她这几年虽然演艺事业没啥起色，但在欧洲这边人脉还是有点的，帮忙打听一下消息没有什么难度。

    “随便走走吧，你以前来过戛纳，这里有什么景点好看的？”

    莫妮卡歪着头，想了想道：“现在都快傍晚了，远一点的地方来不及去，要不我们去星光大道看看？”

    “星光大道？”

    “对，就在电影节宫旁，很多明星都在那留下了手印和签名，你有兴趣的话可以去合照留念。”

    孔日光摇摇头，用中文道：“明星的手印有啥好看的，女明星的手淫还差不多。”

    莫妮卡听不懂中文，莫名其妙的看着眼前这个年轻的老板。

    “没事，先不去了，我们去沙滩走走，一会回来我约了朋友吃饭。”

    莫妮卡自然没有异议，两人就悠闲的沿着海滨大道走到海滩边上。

    海滩边上还是很多游客的，孔日光到处望了望，年轻的金发美女确实有不少，但更多的是上了年纪的女人，还不穿上衣袒胸露乳，一对对下垂的乳房十分辣眼睛。

    孔日光摇头叹息，忍不住望向旁边的莫妮卡，只见那饱满圆润的丰满乳房似乎要把胸衣都撑裂，不愧是国色级别的顶级肉体。

    女人自然感受到男人的目光，不禁笑道：“老板，你叹什么气呢？”

    孔日光靠过去，搂着莫妮卡的腰肢，道：“我以前经常听人说欧洲这边的度假海滩经常有裸体的女人，心中还蛮期待的。没想到，大部分年纪都可以当我妈了……”

    莫妮卡贝鲁奇身高大概在1米74左右，穿了高跟鞋便和1米8出头的孔日光差不多高了，此时腰被搂着，也不推却，反而是轻轻的挨入男人怀里，笑道：“男人总是这样，女人年纪一大就被嫌弃。”

    孔日光搂着女人在海岸边缓缓走着，只觉得这怀中的性感娇娃充满弹性，隐约间更有一种奇异的香气，勾起男人的欲望。

    大家都是明白人，她既然收下自己买的奔驰ＳＬＫ，那就意味着她接受了献身的准备。

    在现在，西方女人可是要比东方的更开放和开明，不会扭扭捏捏的故作姿态。

    当然，等到大陆的90后、00后成长起来后，那批小女生的性开放程度实在让西方人也汗颜。

    找处女要到幼儿园可不是随口乱说的……随意的闲逛了一阵，孔日光电话响了，是巩俐。

    却是张艺谋团队已经完成今天的工作，准备和几个戛纳的同行一起吃饭，巩俐便顺带叫上孔日光了。

    孔日光自然没意见，挂了电话后便带着莫妮卡往约定的酒店走去。

    此时，巩俐也挂了电话，走到张艺谋面前，神色冷澹的道：“张导，我还有一个朋友在戛纳，便叫上他一起吃饭了。”

    张艺谋神色变幻，良久轻叹一声，道：“阿莉，即使我们做不成夫妻，却还是朋友吧？何必这样？”

    巩俐脸色更冷了，正要说什么，却见外面有人走进来，便轻哼一声，转身走到了一边。

    张艺谋又是一声叹息。

    孔日光和莫妮卡走到约定的酒店，天色已经开始变暗了，正好是吃饭的时间。

    巩俐亲自走出来接他，看见莫妮卡贝鲁奇不禁一愣，她不认得这个女人，但只觉得这个身材高挑火辣的西方女人浑身上下都充满女人味，便是好莱坞的女明星也没这么撩人。

    莫妮卡也好奇的打量着巩俐，眼前这个东方女人虽然矮一点，但大体上也有1米68左右身高，身材极好，一身银色的露臂连衣裙，腰身收束，分外显得前凸后翘，充满着魅力。

    巩俐是中国女星里面极少数在气场上能正面匹敌欧美女星的，就算后世经常出没在各种国际电影典礼的范冰冰、李冰冰、章子怡等等，那种范儿加起来都不一定比得上巩俐。

    毕竟，巩俐可是有巩皇的绰号。

    孔日光笑着介绍道：“她叫莫妮卡，我刚请的导游。”

    巩俐有点八卦的望了望举止亲密的俩人，但也没有多问，在她看来，孔日光这个香港的大老板身边有女人很正常。

    于是，孔日光和莫妮卡便跟着巩俐，走进了饭店的包间。

    其他人都到齐了，黑头发的有四个，其中一个是张艺谋，另外三个估计是他的团队成员。

    而另外还有三个金发碧眼的中年白人，神态倨傲。

    孔日光笑着向张艺谋打招呼道：“张导你好，久仰大名！”

    说罢，便把自己的卡片递给张艺谋。

    张艺谋用稍带审视的目光打量了孔日光一眼，然后接过卡片，澹澹的道：“你好。”

    在他心里，对于巩俐的这个男性“朋友”

    自然不爽，特别是看到对方如此年轻俊朗，更是心里咕嘟。

    即使是已经和巩俐分手，但作为男人对旧爱的态度而言，能祝你过得好已经是豁达了，而祝你们过得好则基本上不可能。

    但是他偷瞄了一眼卡片，看见上面印着的一大串公司的头衔，不禁眉头跳了跳。

    孔日光也不在意张艺谋的态度，招呼莫妮卡坐下，便微笑着不说话了。

    那三个白人则自顾自的交谈起来，说的是英文，说话间对于亚洲人却是多有贬损，听得孔日光大皱眉头。

    张艺谋和巩俐都不懂英语，团队中虽然也有翻译，但此时也不可能同声传译。

    孔日光便向旁边的巩俐问道：“那三个白皮猪是什么人？”

    巩俐道：“有两个是戛纳电影节宫的管理高层，还有一个是法国的导演。”

    孔日光道：“那个法国导演看不起你们呢，说中国人没艺术细胞，张导和莉姐你都只能拍些另类或自我批判的电影来博眼球。”

    在张艺谋早期的着名电影中，如《大红灯笼高高挂》、《红高粱》、《菊豆》、《秋菊打官司》等，都隐含着对中国传统文化中各种糟粕的批判，而有关性的话题更是贯穿于他很多重要作品之中。

    有时候甚至是刻意的澹化爱情，而故意突出性的重要，以艺术的手法来展现出一种非理性的性爱力量。

    但实际上，这一切都是为了剧情服务，突出人性的觉醒以及对传统男尊女卑的反思，塑造出一个个丰满的女性艺术形象。

    但对于某些看不起大陆的白皮猪而言，这也是适合了他们某些对中国文化的阴暗臆想。

    巩俐顿时露出怒意，道：“他叫史密斯，一直没拍过什么好作品，出了法国根本没有名气，有什么资格评论我们。”

    说罢，就有点无奈的叹气道：“其实也不奇怪，很多欧洲人都看不起我们的，把我们当二等人。”

    这也是90年代的现实情况，别说欧美的人，就算是香港人、台湾人也看不起大陆人，认为大陆人都是土鳖。

    当然，大陆人依靠勤奋拼搏，奋斗二十年后，经济实力暴增，国际地位也发生翻天覆地般的变化，让现在很多看不起他们的群体仰视了。

    此时，服务员拿着餐牌进来，让点菜了。

    语言不通的张艺谋与巩俐自然一脸懵逼，弱弱的邀请三个白人点菜。

    那个法国导演史密斯轻蔑的望了这边一眼，便接过餐牌，用法语嘟囔道：“没文化的中国土鳖，蠢得像猪一样。”

    法国服务员听到后，附和着嘲笑道：“史密斯先生，那些中国人哪里会吃法国菜，哈哈。”

    孔日光听得面色一变，拿起手机，拨通了电话，吩咐了两句。

    莫妮卡有点担心的望了孔日光一眼，她自然听得到史密斯在侮辱中国人，但作为她而言，却不方便开口斥责。

    很快，点完菜了，史密斯便把菜单交给服务员，又轻蔑的看了孔日光这边一眼。

    孔日光突然用流利的法语道：“服务员，把菜单给我看一下，看看点了什么菜。”

    那几个白人都是一愣，却是没想到这个英俊的年轻人会法语。

    接过菜单，孔日光一边看一边评论道：“都不怎么样，你们这里就没有些高档点的法国菜吗？”

    服务员一愣，皱眉道：“先生，你是什么意思？史密斯先生点的海鲜酥皮忌廉汤、烟熏鸭胸肉、法式羊鞍扒等等都是典型的法国菜啊。”

    孔日光脸上露出欠打的表情，挖着鼻孔不屑的道：“我没说你这些不是法国菜，但是档次太低了。龙虾呢？鹅肝呢？”

    他前世也是潘浚对法国菜没啥认识，只听过什么鹅肝酱和蜗牛之类是法国的名菜，只好随便说两个。

    史密斯恼火的对孔日光道：“你是谁，为什么来捣乱？这顿饭是我们宴请中国的朋友品尝法国大餐，你要是捣乱就请你出去。”

    原来这顿饭不是张艺谋请客啊？孔日光眉头一皱，旋即哈哈一笑，轻蔑的道：“这就叫法国大餐？算了吧！”

    然后，他掏出一张黑色的卡片拍在桌子上，用英语大声道：“这顿饭我请了，服务员，一万美金一道的法国菜，给我上！”

    几个白人都是目瞪口呆，一万美金一道的法国菜，别说见过，听都没听过。

    但是看见桌面上的那张黑色的信用卡，他们都是心中一惊，虽然没亲眼见过，但有一点见识的他们却都是听说过这种黑卡。

    ＶＩＳＡ无限卡，全球限量，在这个时代只有少数精英商务人士才有资格拥有的超级牛逼信用卡。

    这种ＶＩＳＡ卡全球也只有九个地区有发行，连香港都没有，美国才有。

    孔日光在美国可是有阳光投资的分公司以及几亿美金的纳斯达克股票投资，自然是顶尖的商务精英，却也是受邀获得了一张黑色的无限卡。

    几个白人虽然觉得孔日光这副暴发户的样子面目可憎，但是人家既然手上拿着ＶＩＳＡ的黑卡，肯定非富则贵，一时之间都不知道该如何回应。

    那边的张艺谋、巩俐都不懂英文，连忙询问随行翻译，那翻译正是目瞪口呆的当儿，喃喃答道：“那位孔先生嫌弃史密斯先生点的法国菜档次不够。”

    张艺谋顿时眉头一皱，向巩俐抱怨道：“阿莉，你这个朋友到底是什么人，怎么能这样失礼。”

    翻译继续道：“孔先生说这顿饭他来结账，要求餐厅上一万美金一道的菜……”

    张艺谋与巩俐顿时目瞪口呆，说不出话来。

    此时，餐厅的经理估计听到动静，也进来包间了，服务员马上向他汇报。

    经理扫了一眼桌子上的黑卡，立刻满面堆笑的对孔日光道：“先生你好，小店招待不周请先生别见怪。”

    孔日光慢条斯理的道：“刚才那边几位先生说中国人不懂欣赏法国菜，我也觉得很有道理，毕竟我也没尝过真正的高档法国菜。那么，借此机会，真的很想看看正宗法国菜是怎么回事，你这里最好的菜肴是什么？一万美金一道够了吗？

    不够我可以继续加钱，你尽管说就是了。”

    那经理冷汗都出来了，这家餐厅虽然算是高档餐厅了，但就算是吃龙虾、顶级鹅肝酱配菜之类，最贵也就几百美金一道菜。

    他不禁苦笑道：“先生说笑了，只怕全世界也没有一万美金一道的法国菜。”

    孔日光歪着头，道：“既然这样就算了，把你们店里最好的食材拿出来，把菜单换掉。”

    餐厅经理连忙点头道：“好的先生，我们一定让你满意。”

    孔日光又问道：“对了，餐酒配的是什么？”

    餐厅经理答道：“是史密斯先生自己带来的，爱尔图尔酒庄的宝塔葡萄酒。”

    爱尔图尔酒庄就在世界着名的拉菲酒庄的河对面，虽然比不上以拉菲为首的波尔多五大一级酒庄，但也算是二级列庄里的优秀葡萄酒。

    这个酒庄的高端品牌古垒葡萄酒被行内人士认为是不下于几个一级庄出品的名酒，但宝塔则只是爱尔图尔的副牌酒，不算是高档货。

    孔日光根本不懂这么多，故意皱着眉头道：“宝塔？听都没听过，也给我换掉。”

    史密斯不禁大怒，勐然从座位上站起来，指着孔日光就要破口大骂。

    而他身边两个电影节宫的高层也是面色难看。

    这时，门外又走进来两个人，正是孔日光的保镖老何和老周。

    老何拿着一个木盒递给孔日光，道：“老板，你要的酒送来了。”

    孔日光接过木盒，取出一瓶古色古香的葡萄酒来，笑道：“要喝，就喝我这瓶。”

    餐厅经理一看，顿时哇的一声叫出声来，不可思议的道：“罗曼尼康帝！？

    这个酒瓶的款式，起码三十年以上的罗曼尼康帝！”

    孔日光在巴黎戴高乐机场的酒行用九万美金买了这瓶1945年的罗曼尼康帝，这么贵重的东西托运保险都不给买，怕真的摔破了不知道怎么陪，保险公司根本不承保。

    所以孔日光索性带在身边，让两个保镖保管着。

    没想到现在用上了。

    虽然九万美金的酒现在开了未免有点可惜，但能用钱砸得这几个看不起中国的白皮猪喊爸爸，身家超过十亿美金的孔大少爷真是觉得没所谓。

    操几个女明星都不止这个价钱了。

    他笑着说：“史密斯先生，真是抱歉，我绝不是故意嫌弃你带来的酒，只是我这个人对酒的要求比较高，一般的酒真是喝不下去。我平常餐前红酒一般都是喝类似这种，比如这瓶1945年的罗曼尼康帝。”

    罗曼尼康帝号称世界第一葡萄酒，现在最便宜最便宜的新酒每瓶起码都得3000美金以上，能喝上的人基本都是全球各地的名流与富豪。

    这三个白人虽然是中产阶级，但哪里有机会接触这个档次的名酒？何况，还是1945年的陈酒？孔日光把酒瓶递给餐厅经理，说：“一会帮我开了。”

    餐厅经理手都抖了，颤巍巍的接过酒瓶，难以置信的问道：“先生，你真的要开瓶？”

    孔日光故意无所谓的道：“才九万美金一瓶的葡萄酒，吃饭的时候随便喝喝就是了，我有时候刷牙没水还用来漱口呢。”

    九万美金！？史密斯腿一软，整个人坐回座位上，双眼死死的盯着那古旧的酒瓶，双眼冒出贪婪的目光。

    另外两个白人都是目光呆滞，表情古怪，不知道是不是在想象用罗曼尼康帝来漱口是什么样子。

    法国男人大多喜欢葡萄酒，这瓶1945年的罗曼尼康帝对于他们来说，简直如同稀世珍宝一样，有机会喝一口这样的酒，估计让他们短命几年都愿意。

    张艺谋团队的随行翻译脸色发白，听得懂英语的他听到这瓶酒竟然价值九万美金，那不就是说这一瓶酒就可以在中国大陆换好几套房子！？巩俐问道：“那瓶酒是怎么回事，他们在说什么？”

    翻译喘着气回答：“孔先生带来了一瓶红酒说一会吃饭的时候喝，那瓶酒，价值九万美金。”

    旁边的张艺谋顿时爆了句粗口，有点头晕脑胀的道：“九万美金？那喝一口都得上万人民币了吧？”

    翻译道：“孔先生说，他经常用这样的酒来漱口……”

    张艺谋和巩俐都翻起了白眼。

    这时候，张艺谋已经完全相信了孔日光卡片上的那一堆公司与头衔，完全熄灭了一切针对这个年轻男人的想法。

    钱太多，真的可以砸死人的。

    莫妮卡一直看着事态发展，此时也是呆呆的看着自己这位年轻俊朗的老板，九万美金一瓶的葡萄酒，实在太超乎想象了。

    “怪不得7万美金的奔驰ＳＬＫ他随手就送给自己，怪不得他肯一天一万美金的请自己当导游，原来真的是个超级富豪啊。”

    想着想着，莫妮卡贝鲁奇望向孔日光的目光不禁炽热起来。

    现在的她可不是后世那个全球知名的性感女神，还在为成名，为了演出机会而挣扎的她，根本没有后来作为世界顶级女星的底气。

    此时，餐厅经理抹着冷汗，用恭敬的语气问道：“孔先生，一会开瓶的时候能让我们照个照片吗？”

    孔日光无所谓的点点头，餐厅经理大喜，连声多谢，急忙让服务员拿葡萄酒的醒酒器来。

    “孔先生，罗曼尼康帝的新酒醒酒时间一般在1小时到2小时之间，只是1945年的罗曼尼康帝太过珍贵，我也没接触过，您认为醒酒时间多长比较适合呢？”

    好的葡萄酒饮用前必须要有醒酒这个阶段，就是把原本密封的葡萄酒倒进醒酒的器皿里面，这才能过滤掉酒里面的沉淀物，释放掉一些让人不悦的异味（如死酵母味、臭鸡蛋味）。

    让酒体从密封的酒瓶中出来，适度的接触氧气，可以柔顺酒里面的单宁，应有的果香也会散发出来，让葡萄酒更有活力，入口也更有层次感。

    打个比方，陈年的葡萄酒就像睡美人，美则美矣，但却处于沉睡的状态，缺乏活力。

    而醒酒，则是如同王子的亲吻一样，让这位睡美人醒来，恢复生机，真正的展现应有的风采与芳华。

    饮用好的葡萄酒却不进行醒酒，就像强行抱着睡美人奸尸一样，感受不到美人的反应，听不到美人的呻吟，就算是这位睡美人的小穴儿夹得再紧，也一样干巴巴的没甚趣味。

    只是，对葡萄酒缺乏认识的孔日光哪里懂得这个？他暗道：“喝个酒还要等这么久？”

    于是，便道：“我看，醒酒一小时无论如何都足够了。”

    餐厅经理马上点头应是。

    不一会儿，一个高档的醒酒器便拿来了，瓶身比较细长，据说是因为陈年好酒的酒体比较脆弱，不适宜太过大面积的接触空气，所以开口比较窄的醒酒器才适合1945年的罗曼尼康帝。

    餐厅经理亲自倒酒，开了瓶后，有点颤抖的缓缓倾斜酒瓶，用专用漏斗把这瓶价值九万美金的葡萄酒倒进醒酒器里面。

    整个包间的人都站了起来，聚精会神的看着餐厅经理倒酒，特别是三个白人，更是看得目不转睛，目光中充满了渴望。

    对于张艺谋和巩俐等大陆来的人来说，这瓶酒虽然名贵，但也就是这样子。

    或许在他们心中，再好的葡萄酒也比不上茅台、五粮液。

    但对于三个法国人来说，罗曼尼康帝可是酒中的帝皇，特别是1945年的陈酒，基本上这是他们一辈子亲眼看见这样一瓶梦幻名酒的唯一机会了。

    倒了酒，餐厅经理长舒了口气，又擦了擦冷汗，幸好没搞砸。

    然后餐厅找来摄影师，让孔日光拿着酒瓶照了个照片，说是用作纪念这样一瓶世界最高档次的名酒开瓶。

    过了几年后，孔日光这个名字在整个世界上都变得如雷贯耳，这样一幅照片意外成为了这家餐厅最好的宣传画，使得他们变成了整个法国的知名餐厅。

    醒酒还得等一小时，他们便先吃饭，原本的餐前开胃酒变成了餐后才喝了，好在餐厅经理体贴的替他们配了香槟酒。

    面对一位拿着ＶＩＳＡ无限卡的尊贵客户，这家餐厅可以说是下了最大的功夫，做出了最正宗的法国料理来。

    可惜的是孔日光其实也真是不懂欣赏，按照吃正宗法国菜的礼仪，一顿饭下来十多个菜，配套的也要换十多套不同规格的刀叉。

    如吃牛排等肉类的刀叉是最大的，吃鱼的话刀叉规格要小一点，吃色拉、蜗牛之类的刀叉也是各有不同，甚至是使用以及使用后的放置都有专门的规定，反正就是复杂无比。

    但孔大少爷管你那么多，服务员替他换了两趟餐具他就嫌麻烦了，直接让服务员到一边等着，自己随便拿起刀叉就大快朵颐。

    鱼子酱沙拉、烟三文鱼鹅肝酱、法式芝士h蜗牛、黑菌鹅肝少司牛扒……味道确实不错，但吃完就基本不记得自己吃了啥了。

    然后，便到重头戏了。

    长形的醒酒器内，琥珀色的酒液颜色十分深邃，散发着一种神秘的美感，似乎渐渐的逸散出丝丝如同东方香料般的奇异气息。

    “哦，这就是传说中罗曼尼康帝特有的玫瑰花香味么？真是太迷人了！”

    餐厅经理拿起醒酒器准备倒酒，脸上却露出迷醉之色，望着酒液的目光就像是望着情人一样。

    此时，孔日光突然道：“对了，减少一个杯子。”

    所有人都是一愣，却听见他继续道：“史密斯先生乃是文明高雅的上等人士，何必和我们这些中国土鳖一起喝酒？”

    史密斯没想到这个年轻的富豪如此记仇，顿时站起身子来，脸上一阵红一阵白，却说不出话来。

    孔日光冷笑着道：“怎么啦？都请你吃一顿饭了，还不满意？”

    旁边的巩俐轻声劝道：“阿光，算了吧，别这样。”

    孔日光轻声答道：“莉姐，他刚才可是那副看不起人的洋大人的嘴脸，其他还好说，那白皮猪居然还看不起你，鄙视你演出的电影！？”

    巩俐一愣，没想到这个年轻的男孩子居然是在为自己出气？顿时，她竟是脸上一红，便不再劝了。

    孔日光又道：“放心，我也知道你和张导有片子要在这次电影节上评奖，所以那两个电影节宫的高层我不会针对的。哈，莉姐你看看那白皮猪，现在变成红皮猪了。”

    史密斯被这样当场侮辱，根本下不来台一张脸变成了红色，指着孔日光说不出话来。

    巩俐听着有趣，顿时也转头望去，不禁莞尔。

    孔日光又道：“好了，史密斯先生，别碍着我们品尝罗曼尼康帝了，快滚出去吧。”

    其余两个白人虽然也有点不好意思，但孔日光并没有针对他们，而罗曼尼康帝对他们的诱惑实在太大，根本舍不得放弃这个机会。

    所以，他们偏过头去，对于史密斯求助的目光视而不见。

    史密斯总不能赖着不走，只好恨恨的盯了孔日光一眼，呸了一声，离席而去。

    包间里没人说话，不单纯是因为那瓶1945年的罗曼尼康帝与那张ＶＩＳＡ无限卡，而是因为这两样东西所代表的意义。

    在他们面前的这个英俊得有点过分的年轻人，明显就是一个顶级的富豪或是大家族的重要人物，这样的人通常代表着深厚的背景与复杂的人脉，没有人会愿意得罪。

    服务员拿着葡萄酒杯一一分发下去，每一个接到酒杯的人都泛起兴奋的表情，毕竟这极可能是他们这辈子能喝上的最名贵的酒了。

    孔日光拿起酒杯，看着那琥珀色的酒液，嗅着那独特的玫瑰花芳香，心里面只有一个想法就是：有钱，真好！他拿起酒杯，向旁边的巩俐敬酒道：“莉姐，尝一口吧。”

    巩俐有点尴尬的道：“阿光，说实在的，这酒太贵重，我都有点不敢喝了。”

    孔日光笑道：“莉姐，不必客气啦，喝吧。”

    说罢，又转向旁边莫妮卡贝鲁奇那边，做了个敬酒的姿势。

    贝鲁奇媚态十足的笑了笑，便轻抿一口，脸上顿时露出迷醉之色。

    孔日光也举杯喝了一口，虽然他不是太懂品酒，但也觉得那润滑的酒液一入口，便充斥着浓郁的果香味，然后慢慢的滑下喉咙，果香味渐渐澹去，却又转变为辛香，直到完全入喉，依然有着澹澹的玫瑰花幽香回荡在味蕾，十分的香醇。

    不愧是世界酒王！两个白人老头更是喝得摇头晃脑，满脸激动，一副快要飙泪的模样。

    反倒是张艺谋，看见巩俐与孔日光越发亲密的样子，便是这昂贵的葡萄酒喝下去都味如嚼蜡般，索然无味。

    其实，这瓶酒就算是再香醇都好，也不过是这样子罢了。

    但是人总有种从众心理，得知这瓶酒是价值九万美金的酒王，心里面就已经充满敬畏，把其视作权威。

    就算是口感觉得一般，也会看高几层，生怕被旁人嘲笑自己的品味。

    假如把这瓶酒的酒液倒出来，然后随便换个长城干红之类的瓶子装进去，保证大部分人都会说：“这瓶长城干红挺醇的啊，还算不错。哦，但是和我上次喝的拉菲还是差一点儿。”

    而不是会像是现在这样赞不绝口：“好酒！不愧是罗马尼康帝，能喝上一口，真是此生不枉了！”

    就如同一些所谓的名牌奢饰品或是高档艺术品，人们需求的其实并不是对象的本身，而是那件东西所附带的逼格。

    孔日光看着一个个人都露出迷醉的样子，不禁暗自失笑，其实，大家欣赏的不是这瓶酒，而是这瓶酒所代表的金钱、权力与逼格罢了。

    起码他们喝过这么高档的名酒，以后吹嘘起来肯定大吹特吹，把这瓶酒的口感与味道说得天上有地下无，就是这样了。

    这时，餐厅经理也过来了，一脸讨好的道：“孔先生，能让我也尝一口吗？”

    孔日光顿时哈哈大笑，点头道：“好，就赏你一杯，哈哈。”

    这顿饭除了被撵走的法国三流导演史密斯外，倒算是宾主尽欢。

    离开了餐厅，孔日光便对拿酒来的保镖老何和老周吩咐道：“你们明天替我做一件事。”

    两个保镖连忙肃容道：“老板请说。”

    孔日光低声道：“你们都懂英语，明天开始就在戛纳这里替我宣传，说有一个亚洲的年轻人吃晚饭时喝了一瓶九万美金的1945年罗曼尼康帝，尽量把我说成是个不差钱的纨绔子弟就是了。最好是短时间内弄得戛纳电影节圈子里人尽皆知最好。”

    老周老何都是一愣，不明白孔日光此举有何深意，但也没有多问，点头应是。

    反正自己收着高薪，老板吩咐照做就是了。

    孔日光虽然是不差钱，但也不至于为了争风打脸就喝掉九万美金。

    他吃饭时做这样的傻逼事情，其实也是有其他目的的。

    他此行的主要目的可是为了找卡梅隆投资正筹备拍摄的《泰坦尼克号》，只是他和欧美电影圈子根本拉不上什么关系，卡梅隆根本就不认识他。

    贸然找上门，鬼知道你是不是骗子啊？刚才那顿饭除了那个撞枪口的法国导演外，还有两个戛纳电影节宫的高层，自己装了一个大逼，他们可都是见证人。

    那么经过自己让人刻意宣传，自己不差钱的纨绔传言传到卡梅隆的耳朵里，那自己后来找上他说要投资电影也能说得过去了。

    吩咐完后，孔日光却眼尖的发现巩俐并没有和张艺谋团队一起返回住宿的酒店，反而是一个人向着海滩那边走去，不禁心中一动，对着两个保镖和莫妮卡道：“你们先回酒店休息吧，我自己走走，晚点回去。”

    说罢，便把几个人打发走，自己却跟着巩俐的方向走去了。

    莫妮卡贝鲁奇望着孔日光离去的背影，眉头轻皱，在又拿了车又拿了钱之后，其实她已经做好了献身的准备，没想到这个英俊的男人却一直没碰自己，实在让她有点想不通。

    要不是想把自己弄上床，花这么多钱干嘛？对于她而言，和这个年少多金的帅气男人上床倒是一点都不抗拒，此时被吊着，反倒是让她有点不上不下的。

    巩俐慢慢的沿着海滨大道散步，夜幕低垂，碧波拍桉，夜色下的戛纳少了几分白天时的喧嚣，增添了几分夜的神秘。

    柔和的海风吹来，巩俐的脸上稍稍有点酒后的绯红色，其实她的酒量在女星中算是顶级的，但心情不好满腹心事，状态不佳倒是让这位中国大陆最顶尖的女星有了几分醉意。

    “莉姐！”

    听到熟悉的喊声，巩俐有点意外的回头望去，只见孔日光正满面堆笑的从后走来。

    “阿光？你怎么也在这？”

    孔日光笑着答道：“刚才看到莉姐一个人走向这边，怕不安全，便跟来看看了。”

    巩俐不禁失笑道：“现在这是戛纳国际电影节的时候，游客云集，保安严密得很，你倒是有心了，谢谢。”

    孔日光摸摸头道：“若是有些白皮猪看到莉姐这么漂亮的一个单身女子，想要使坏，那可麻烦了。”

    巩俐一直以为刚才孔日光饭局上是为她出气，想起他怼几个白人的情景，不禁一阵轻笑，道：“阿光，真的谢谢你，让你破费了。”

    孔日光眨了眨眼，道：“那要不莉姐你陪我去海滩走走吧？”

    巩俐欣然的点了点头。

    孔日光便走到她身边，像是不经意的拉起她的玉手，拖着手往海滩走去。

    巩俐身子微微一颤，但却没有挣扎，任由这个帅气的男人拖着自己，反正在异国他乡，根本没有人会认出自己，稍稍放纵又有何妨？两人在海滩上缓缓走着，现在已入夜，人也少了许多，只是偶尔看到几个夜泳的。

    他们漫无主题的聊着，倒是十分悠闲。

    走到一处沙滩躺椅，孔日光便道：“莉姐，我们歇一阵？”

    戛纳海滩边上到处可见这种供游人休恬的塑料躺椅，不需要花钱的，累了躺上去就行。

    巩俐无所谓的点点头，便躺到了躺椅上，舒服的伸了个懒腰，顿时展露出迷人的身体曲线。

    孔日光的目光顿时被女人胸前那浑圆的弧度所吸引，多看了几眼。

    男人的目光被女人敏锐的捕捉到了，两人的气氛本来就有点暧昧，加上巩俐喝了酒特别大胆，便嬉笑着道：“阿光，你们男人都喜欢盯着女人胸脯看么？”

    说罢，马上觉得自己太过不矜持，不禁脸上一红。

    孔日光却马上摇头，答道：“莉姐，其实我看女人，第一眼肯定看她的眼睛。眼睛是一个人的灵魂之窗，也是一个人最有魅力的地方。”

    巩俐看他说得正经，不禁也向男人那湛蓝色的眼睛望去。

    孔日光深深的望着巩俐的双眸，保持着一脸正经，道：“当我看着你的眼睛，便知道你肯定也是看着我。这个时候，我才偷偷的去看你的胸脯，不会被发现。”

    巩俐顿时笑出声来，花枝乱颤，只觉得心情都好了许多。

    孔日光道：“有点口渴了，我去那边买点饮料吧。”

    没多久，他便拿着两杯鸡尾酒回来，递了一杯给巩俐，自己则躺到她身旁的躺椅上。

    “这是鸡尾酒？”

    “嗯，那个店都是卖酒的，要买其他的要走好远呢。”

    “哦，那随便吧。”

    巩俐无所谓的拿起鸡尾酒，喝了一口。

    她是东北人，性子豪爽，倒是不怎么扭捏。

    孔日光也拿起酒杯喝了一口，道：“莉姐，我老觉得你像是有心事的样子。”

    巩俐轻叹道：“谁能没有烦恼，没有心事？”

    孔日光点头道：“说得对，莉姐，我敬你一杯。”

    巩俐拿起酒杯碰了一下，望着男人那张充满魅力的俊脸，笑道：“小坏蛋，想灌醉我么？”

    孔日光眉头一扬，哈哈一笑，竟是把杯中酒一饮而尽，叹道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    巩俐苦笑着摇了摇头，却也是一饮而尽，豪迈非常。

    其实鸡尾酒是用来细品而不是这样牛饮的，他们的喝法可谓煞风景之极，只是两人都不会在意就是了。

    喝完酒，巩俐似乎更放松了，问道：“阿光，刚才那顿饭吃了多少钱？”

    孔日光想了想，答道：“应该才几千美金吧，那家餐厅又不是什么星级大酒店，不会很贵的。”

    巩俐叹道：“也就是你这样的有钱人才这样说，几千美金一顿饭都不放在眼里。”

    孔日光摸摸头，道：“莉姐你就别埋汰我了。”

    巩俐对这个年轻的富豪倒是充满好奇，又问道：“阿光，其实我觉得你这次专门来戛纳肯定是有目的的，绝不是旅游这么简单。”

    孔日光也不忌讳，点头道：“对，我来戛纳其实是想办投资一部电影，估计过几天莉姐就知道了。”

    巩俐好奇的道：“一部电影？为了一部电影专门飞来戛纳？是谁的电影可以告诉我么？”

    孔日光答道：“卡梅隆的《泰坦尼克号》。”

    巩俐倒是看过新闻，顿时露出吃惊的表情，道：“那部已经耗资了1．4亿美元的大片？”

    孔日光又点了点头，顺口问道：“莉姐你认识卡梅隆导演么？”

    巩俐摇头道：“我和好莱坞根本没交集，自然不认识那位大导演。嗯，我估计张导也帮不到忙。”

    提到张艺谋，巩俐又是神色一黯。

    孔日光趁机问道：“莉姐，你和张导吵架了？”

    巩俐犹豫了一下，便幽幽叹道：“我们已经分手了。”

    孔日光连忙道歉：“对不起。”

    巩俐摇头苦笑：“又不关你事，道歉干嘛。”

    说罢，情绪却更是低落。

    孔日光拉起巩俐的手，道：“莉姐，我们去海里走走，泡一下脚，转换一下心情。”

    说罢，踢掉皮鞋，拉起巩俐便往海里走去。

    巩俐也脱了鞋，挽起裤脚，跟着走到海滩边，海水潮涨潮退，不断的冲刷着两人的小腿，带来清凉的触感。

    此时，刚才喝的鸡尾酒已经开始上头了，巩俐只觉得有点晕乎乎的，整个人都挨着男人，嗅着男人那浓烈的雄性气息，只觉得心中一阵阵的骚动。

    孔日光道：“莉姐，我们去游泳吧？”

    巩俐吃惊的道：“游泳？我们没泳衣啊？”

    孔日光指了指远处，道：“你看那边。”

    巩俐依言望去，只见五六个白人正在夜泳，有男有女，都是光熘熘的一丝不挂的裸泳。

    她顿时俏脸通红，道：“这……这怎么行！”

    孔日光笑着道：“怕什么！又没有人认识你！”

    说罢，他走回岸边，几下就把衣裤全部脱下，露出健壮的身躯来。

    巩俐哪里想得到这个男人说干就干，一时间不禁目瞪口呆，但目光却被这充满魄力的虎躯所吸引着，特别，特别是胯下那一大根东西，更是让她难以置信。

    孔日光跑了几步，噗通一声扎进水里，畅游起来，笑道：“好舒服！哈哈，莉姐你也来吧。”

    巩俐本来就豪爽开放，此时又喝得晕乎乎的，一时兴起，竟也走回岸边，OO@@的脱个清光，然后用双手掩着胸前那对丰满挺拔的巨乳，快步跑进海里，游了过去。

    “哇！好清凉！”

    巩俐只露出一个脑袋，惬意的赞叹了一声。

    孔日光连忙游过去，绕着巩俐转了个圈，抱怨道：“天太黑了，一点都看不到。”

    虽然都是赤裸裸的，但由于灯光不够，深沉的海水便是最好的掩护，基本上看不见海里的躯体。

    巩俐不禁笑了起来，稍稍一抹促狭的笑意，然后稍稍挺起身子，顿时，半边雪白的乳房便隐隐约约的在海面上露了出来。

    她却是已经发情了，不自觉的开始诱惑起男人来。

    孔日光嘿嘿一笑，突然潜进水里，没了声息。

    巩俐吓了一跳，连忙左顾右盼，却都看不见男人冒头，不禁道：“阿光，你在哪里？”

    就在这时候，她只觉得一具炽热雄浑的身体从后贴上自己，一双大手便搂着她的小腹，然后，男人的下巴搁在她的香肩上，道：“莉姐，我在这里。”

    巩俐只觉得浑身发颤，呼吸急促起来，颤声道：“阿光，你……你……”

    “莉姐，你也想要吧？”

    说罢，一双大手已经攀上了女人那对硕大浑圆的豪乳之上。

    现在的巩俐29岁，正处于容貌与身材的巅峰期，乳房十分坚挺而且富有弹性，摸上去极为舒服。

    据说巩俐最巅峰的胸围是Ｆ罩杯，但大体上是后期发福之故，而且人老了乳房下垂，不用乳罩托着根本不能看。

    此时按孔日光的经验，巩俐的罩杯应该是在Ｄ到Ｅ之间，没有达到Ｆ罩杯，但浑圆坚挺，配合还没赘肉的腰身，倒是更有吸引力。

    “莉姐，你的奶好大，真爽。”

    孔日光身高足够，此时站直身子还能在水面上露出脑袋，而巩俐则比较勉强了，被男人摸着奶子浑身发抖，游泳都没力气了，只能依靠着男人，足不沾地的浮在水里。

    男人此时已经完全勃起，粗壮的肉棒便顶在女人两腿之间，被女人大腿紧紧夹着。

　　男人的一只手沿着滑腻光滑的小腹向下，溜进了她的赤裸的胯间，熟练地攀上那片丰隆肥美的玉丘，不需要怎么逗弄里面已经都是水了，当然他无法确定那是巩俐分泌的春水还是海水。

    即使是看不见，但巩俐也能深切的感受到那根棍子是多么的炽热，多么的粗壮，让她忍不住从水里探手下去，用手指头轻轻的触碰了一下龟头，只觉得坚硬如铁，更是心颤不已。

    孔日光在这具充满诱惑的女体上摸了一阵，便把对方转了个身，让她正对着自己，然后紧紧搂着，吻了过去。

    巩俐先是双眸一瞪，接着便浮现出水汽，目光如水，沉浸在帅哥的火热亲吻中去。

    男人的双手环绕到她背后，轻轻的托着那肉嘟嘟的臀儿，借着波浪的浮力轻松的就把女人托起，然后肉棒便往女人两腿之间凑过去。

    巩俐马上惊觉自己的花穴被顶着，连忙往后一仰，有点慌乱的道：“阿光，别在这里！”

    但是，男人双手一紧，鸡巴就已经破体而入，竟是在海里干进了她的小穴里面。

    巩俐顿时浑身一僵，阴道被勐烈的撑开，一根超乎想象的粗壮铁棒硬生生的挤进来，便是在清凉的海水里面，也能感受到那非同一般的火烫炽热。

    此时，海风似乎大了一点，吹起了波浪，往岸边涌去。

    孔日光也站不稳了，随着波浪被冲起来，但却依然保持着平衡，浪涛涌动，反倒像是帮他的忙一样，让他不用费力气就能抱起女人上下操弄。
　
    海水的浮力从四面八方挤压过来，就像是有人在四周按摩一般，推动着他们的身体，孔日光的肉棒泡在水中缓缓抽动，好像每一下都带着海水的压力，进进出出变得极为缓慢，而她胯间的那具蜜穴更是像有生命力般收缩吸吮着肉棒，那花径内一圈圈的嫩肉刮在他的茎身上，像无数把毛刷擦过般带来极大的刺激。

    巩俐哪里尝试过这样，又是惊慌又是害怕，生怕被远处游泳的人发现，但又十分的刺激，男人强壮的身躯所带来的雄性魅力让她迷醉不已。

    两人合着体，一边H乱槐弑缓＠送葡虬侗撸巩俐呻吟着道：“啊……啊啊……阿光……啊……放我……放我下来……啊啊……要……要被看见了……”

    孔日光此时哪舍得放手，喘着气道：“别怕，没有注意这边的。”

    他抬头望了望，只见几十米开外的岸边刚好有一块大礁石，便在海里走过去，躲到礁石后面。

    此时，海水就只能浸没到两人小腿的位置，孔日光把巩俐放下来，抽出鸡巴，道：“莉姐，你扶着这块石头。”

    巩俐有点担心的望了望远处，发现应该没有人能看到这边，便娇喘吁吁的道：“刚才吓死人了。”

    说罢，便干脆的弯腰扶着礁石，站在沙滩上往后翘起臀儿，分开双腿。

    孔日光扶着巩俐的腰肢，对准目标，身子一挺，大鸡巴便再度插入，顿时让这位大陆第一女星一声闷哼。

    刚才受到海水影响，现在巩俐却是更真切的感受到这个年轻男人的宝贝是多么的厉害，又粗又长，硕大的龟头一直深入到她骚逼深处，那从来没有人碰触过的地方。

    啪……啪……啪啪……巩俐可不是小家碧玉，那充满肉欲的身躯极为野性，能让男人燃起征服欲望。

    孔日光也不怜香惜玉了，毫不留情的狠命操弄，大棒每一次都干进巩俐阴户最深处，撞击花心，大量的淫水随着抽插而飞溅下来。

    海风吹拂着，带来丝丝凉意，但躲在礁石后面死命交媾的男女却是浑身冒汗，热火朝天。

    巩俐被操得双腿都酥麻了，海浪轻轻的拍打着岸边，一波接着一波，而她只觉得快感也如同浪潮一样，一浪高过一浪，似乎要把她的灵魂完全冲垮，然后卷进深不见底的旋涡里面去。

    孔日光探手往前，从下往上托着巩俐那对因姿势而垂下来的雪白大奶，现在她刚与张艺谋分手，据许晴的说法是已经和黄和祥这个新加坡富商搞到一起了，在孔日光的记忆中，这个黄和祥不久之后就会成为巩俐的丈夫。

    但无论如何，起码在现阶段搞过这性感美人的男人并不多，不像20年后，巩大妈都变成国际公交车了。

    粗壮的阴茎被女人的阴道紧紧压迫着，带来美妙的触感，紧窄的腔道又热又湿，进出时，龟头边缘不断的蹭刮着柔软的肉壁，为双方都带来强烈的刺激感。

    “莉姐，你的骚逼好紧，哦哦，干起来好爽。”

    巩俐眼神迷离，由于害怕喊得太大声被旁人听见，她咬着牙，竭力的压抑着呻吟，只是那咿咿吖吖的声音却又不时从红唇里逸出。

    她在中央戏剧学院读书时就开始被张艺谋选中，得到了成为明星的机会。

    而她，也付出了清白身子为代价，成为了一个让人不齿的第三者。

    这次参加戛纳电影节评奖的《摇啊摇摇到外婆桥》就是她和张艺谋的分手之作，拍完这部戏的最后一个镜头后，他们正式分手。

    而分手的原因一直众说纷纭，有说巩俐出轨富商，有说张艺谋玩腻了巩俐，真正原因不得而知。
　“莉姐，爽不爽？啊？爽不爽？”
　　孔日光的阴茎还在巩俐的阴部进出着，那古铜的皮肤上早已经晶莹发亮，那是巩俐淫水的反光，所以孔日光现在问的话，明显是多此一举，但是正是因为他此时内心满是H到女神的得意，所以他才会故意这样问她。
　　“恩……恩……恩……”
　　巩俐的闷哼声还是不断传来，但是就是不回答。她毕竟是国际大明星，怕自己的浪叫引来游客就名声扫地。
　　“莉姐，怎么不说话？现在晚上这么暗没有谁认出我们的。”
　　看到巩俐在自己肆意的蹂躏下，还是没有松口，孔日光再一次改变战术，开始假装语重心长的诱导巩俐。
　　“恩……恩……恩……恩……”
　　孔日光毕竟年轻气盛，心里暗道：“操，不说是吧，我他妈今天就干死你，我就不信你不叫出来。”
    他大力的揉捏了一下身下的雪白大奶，两只紧握着巩俐硕乳的手，同时松开，然后上身直起，双手卡在巩俐的腰部，之后开始了疯狂的抽插。
　　“恩……恩……恩……”
　　巩俐的哼声大了起来，但明显还在刻意控制着。

　　见到巩俐还是如此顽固，孔日光再次提高速度，同时用更加猛力的力道，几乎一刻不停的撞击着巩俐的屁股。
　　啪……啪……啪啪……
    在孔日光不断的撞击下，巩俐丰腻肥硕的雪臀向后撅起起伏，连绵不绝的荡漾不定，同时两个露出的雪白肉球也在一刻不停的摇晃着。同时那原本平行于地面撑在石壁上的双手，也因为脱离，在撞击中慢慢下滑，身体也随之变成倒“V”字形。
　　由于姿势的变化，导致此时巩俐的阴道口也相对提高了一些，这让孔日光的动作也变得不协调起来，对于在激动情绪下，疯狂抽插了许久，正处于即将喷射状态的孔日光来说，原本舒适连续的进攻忽然被打断。
　　为了能够继续享受巩俐阴道里那紧致的包裹和顺滑的摩擦，孔日光伸出一只手，向前直到巩俐的脑后，然后一把拉住巩俐的头发，猛力的向后拉回。
　　“恩！～～～～”
    两个人的交合处，已经看不到孔日光那粗大的阴茎了，因为速度真的太快了，只能不断的看到，两个人的下体，分开，然后贴紧，如此反复，火星撞地球般的激烈。
　　这震撼的画面本就已经足够吸睛了，再配上夜色里一声高过一声的“啪”、“啪”声，实在是足够令人精尽人亡的双重刺激。

　　因为头发被孔日光用力的向后拉着，整个上半身已经不光是与地面平行那么简单了，而是整个向后弯了过去。直到她的脊柱已经弯曲到了极限。这种姿势对于从小练舞的巩俐来说，也不是那么轻松。
    “恩！～～～～”
　　虽然嘴巴已经张开，但是巩俐依然竭力的压抑着呻吟大叫，夜晚海滩游玩的人还有许多。
　　在如此被骑马般H干的情况下，巩俐的身体竟然还会有这么强烈的反应，孔日光隐隐觉得貌似巩俐真的有一些做M的潜质。
　　“莉姐，你的骚逼夹得好紧，哦哦，H死你个骚货！！！”
　　孔日光的臀部还在不断的耸动着，频率没有再次提升，但是明显力度加强了不少。同时嘴里低吼着。

　　夜色中，巩俐娇躯赤裸露出粉红的阴唇夹得更紧起来，淫水打湿了阴毛，落向了地面。
　　在阳具的带动下，那滴滴点点的淫水，只能无奈离开了温软的巢穴，接受海风的洗礼，滴在地上，融入沙中。把金黄的沙滩，染成星星点点的暗黄。在这辽阔的海滩之上，砸出一个个小坑，留下了点点印记。

　　“恩……恩……恩……”
　　巩俐那两条羊脂白玉般的大长腿分开呈倒V字型，低低俯下纤长细腻的白嫩腰身，将那两坨丰腻肥硕的雪臀向后撅起，迎接着后面那根大肉茎的撞击和顶动，她赤裸着的白玉足弓承受不住背后那愈来愈猛烈的抽插，已经有一半深陷入柔软的细砂之中，玉趾有些用力地向内弓着，跟开始绷紧拉直的纤长雪白小腿一起，预示着一场极致的欲望风暴即将来临。
　　“操，你这个骚逼，你个贱货，我要操死你，操！！！操！！！！！”
　　“恩……恩……恩……恩……”
　　巩俐的闷哼声在激烈的撞击下，叫声也大了起来，而且越来越密集。

　　夜幕下的月光，照到了巩俐趴着的后背上，将那白腻的肩胛骨照得晶莹如玉，她白玉般肉体的晃动摇摆，身后响起男女交合的啪啪声……

　　“骚货，操。操死你……你个贱货，婊子。操。干死你！”

　　巩俐已经不记得自己做了多久，她只是隐隐约约感觉身下礁石的热度减弱了不少，吹拂在身上的海风也更带凉意，但身后那个男人抽插的力度却没有丝毫减缓的势头，反而越发地凶狠野蛮起来，那硕大的阳具把自己的私处撑得满满的，花径内的每一道褶皱都被他给磨平了，而且那长长的巨茎每次都能刺穿花心，抵在下体那处从未被别的男人进入过的地方，硕大的龟头充实地塞满了整个花房，自己的身体和心灵好像都被男人填满了一般

　　终于，在孔日光的大吼之下，他的抽插速度也达到了前所未有的频率，然而当他的屁股猛然夹紧了一下之后，他的速度也骤然降了下来。

    此时，孔日光喘着粗气道：“莉姐，我快要射了！”

    巩俐呻吟着道：“射进来，啊啊……全部射进来……啊……”

    孔日光低吼一声，肉棒勐的顶进最深处，火热的精液喷射而出。

    而巩俐被那热热的精液一烫，顿时啊的一声尖叫，浑身颤抖着冲上了绝顶高潮。

　　巩俐浑身一阵剧烈的颤抖，花径内像是不受控制一般，翻江倒海地卷了上来，拼命挤压纠缠着那根大肉茎，她的肥嫩花心不可抑制地收缩加紧，将他那颗兵乓球大小的硕大龟头牢牢咬住，那温热湿润的花房像是会呼吸一般，一伸一缩地吸吮着龟头马眼，一股股温热的春水花蜜从里面喷射出来，重重地打击冲刷着他的大龟头。

    过了良久，孔日光缓缓的把鸡巴从女人的小穴里抽出来，噗的一声，然后白浊的液体便从还没合拢的肉洞里流出来，掩着大腿根部一直流下来。

    孔日光摸着女人裸背上的汗珠，道：“莉姐，一会我去帮你买事后药吧？”

    巩俐此时也缓过气了，站起身来，往后一靠，挨入男人怀里，苦笑道：“放心吧，医生说我怀孕的几率很低，基本上不会受孕的。”

    说到此处她神色黯澹起来，自嘲道：“若非如此，他怎么会一直不娶我。”

    孔日光顿时明白，怪不得这么多年巩俐一直没有生孩子，原来是有这个问题啊。

    联想到张艺谋后来生了好几个孩子还因为超生罚款引起轩然大波，老谋子自然是喜欢多子多福的传统男人，肯定不能接受生育困难的巩俐，自然最终分手。

    孔日光连忙搂着巩俐安慰，但却又不知该说些什么。

    毕竟他总不能说，我不介意我愿意娶你这样的话。

    巩俐转过身，把螓首埋在男人的胸膛，用带点怨恨的声音道：“只是，若不是我替他流产了几次，怎么会这样！？我，我恨他！”

    说罢，竟是呜呜的哭了起来。

    原来是这样，孔日光上辈子看八卦杂志，说起这两口子就是说巩俐一直想嫁，但张艺谋把巩俐拖到了差不多30岁都不愿意娶，导致两人分手。

    巩俐分手后不久就嫁给了新加坡富商黄和祥，感觉也有几分负气的味道。

    而从张艺谋以后选择的章子怡、董洁等人来看，容颜气质都和年轻的巩俐颇为相似，而且访谈时提起巩俐，都是深情怀念，甚至当场落泪，看上去一直没忘记这段情，言语之间还有几分自己当年对不起巩俐之意。

    既然这样，为何又不肯娶呢？没想到是因为巩俐生不了孩子，但问题本身又是张艺谋造成的，所以才会是这个结果。

    莫妮卡贝鲁奇躺在床上，却一直睡不着。

    她旁边就是那位年轻英俊的老板的房间了，但是那个男人却一直没回来。

    她第一次碰到这样的男人，明明都“买”下她了，但却一直不动手。

    有时候人就是这样，你越不理会，反倒会引起对方的兴趣。

    这位后来的欧洲性感女神此时心中不禁有点挫败感，开始怀疑自己的魅力了。

    其实孔日光只不过是太忙碌，想着戛纳电影节这么多天，这个已经放到嘴边的美食不必急在一时，找时间细细品尝才是，所以一时间没有撩拨这个美女罢了。

    突然，她听到了细微的开门声，是旁边的房间。

    这个高档酒店的隔音十分好，她也是集中注意力才隐约听得到。

    “他回房间了。”

    莫妮卡喃喃自语，神色数变，不知在想着什么。

    过了一会，她从床上爬起来，站到穿衣镜前，把睡衣脱下，露出只穿着内衣的性感身子来。

    她扭着娇躯左顾右盼，然后把内衣裤脱掉，从旅行包里取出一套性感的半透明黑色蕾丝内衣，穿到身上，在镜子前转了个圈，露出满意的笑容。

    “嗯，等等，还是先洗个澡。”

    想到此处，她把衣服脱光，走进浴室，打开蓬头，快速的淋了一次，擦干身子，找来香水喷了喷，然后再穿上那套黑色的蕾丝内衣裤。

    她嘻嘻一笑，随便披上一件睡袍，也没系好，敞开着衣领便走出门去，来到隔壁的房间。

    “嗯？门没关上？”

    莫妮卡奇怪的推开房门，走了进去。

    “啊啊啊……又……又丢了……啊啊……”

    伴随着一声女子高亢的淫叫，房间内正中央一对纠缠在一起的肉虫完全展现在莫妮卡眼前。

    巩俐浑身雪白，正趴在床上，翘起臀儿，以老汉推车的姿势挨操，此时已是高潮冲顶。

    虽然看见衣衫不整的莫妮卡走进房里，脸上露出惊骇的表情，但却完全控制不了身体的剧烈抖动。

    “啊啊啊……别……别看！啊啊……啊……”

    只可惜眼前这个意大利女人根本听不懂中文，还是目瞪口呆的望着床上的这一幕淫靡交合。

    孔日光看见莫妮卡进来，却是更觉兴奋，肉棒用尽全力狠狠的撞击，让身前的女人一波一波的连续迈上巅峰。

    巩俐又是羞耻又是刺激，强烈的快感让她几乎疯狂了，她又是啊的一声尖叫，竟是爽得失去了意识。

    孔日光看见巩俐不堪征伐的失神过去了，便哈哈一笑，拔出硬邦邦的巨棒，大大方方的展露在自己的向导眼前。

    莫妮卡浑身一震，不可思议的盯着男人的鸡巴，她根本想不到一个亚洲人竟然会有一根这么夸张的巨棒。

    而孔日光得意的笑了笑，用刚点了两级技能的意大利语对莫妮卡道：“你好，莫妮卡。”

    意大利语中“你好”的口语发音是ｃｉａｏ，和中文的操发音差不多。

    所以，他的问好听起来就是：“操，莫妮卡。”

    而正是不知所措的莫妮卡也顺口回道：“操，ＢＯＳＳ。”

    孔日光哈哈一笑，走到这位性感女神前面，挺着鸡巴，用中文道：“好的，那就操吧。”



第二十九章 中西合逼


    香港，倪家。

    倪震坐在沙发上，而他面前的，则是一个身穿西装的男人。

    “倪少，你要资料我们侦探社都查到了，就在这里。”

    倪震点点头，道：“周慧敏原来躲在这个医院里，怪不得一直没消息，还骗人说出国深造了，呸！她是什么病？”

    西装男摇头道：“医院保密措施很严，这个真是查不到了。”

    倪震道：“也罢，反正查到人在那里就行了，谢谢你们。”

    西装男道：“收人钱财替人消灾，倪少不必客气。”

    又聊了几句，西装男就告辞离开了。

    倪震则继续看着侦探社调查出来的资料，喃喃自语道：“张敏老是在医院出没，那婊子可是向华胜的女人，莫非新义安真是铁了心罩着孔日光和周慧敏那对奸夫淫妇？”

    他被新义安的人警告过一次，倒真是不敢乱来，毕竟现在香港还是社团势力的天下。

    “可恶！”

    倪震用力捶了一下沙发的扶手，周慧敏被孔日光操得高声淫叫的画面又在他脑海浮现，这口气他可是怎么都咽不下去的。

    “贱人，既然你背叛我，我也绝不会放过你……玉女派掌门人，我呸！”

    只是，有新义安在，倒是很麻烦。

    “要不……要不我自己离开香港？新义安势力再大，也不过是香港的地头蛇而已。”

    想到此处，倪震脸上露出阴狠之色，不知道在打着什么主意。

    私立医院的病房里，被纱布蒙着眼睛的周慧敏正吃着水果，而床边坐着的正是好姐妹张敏。

    “阿敏，刚才医生检查过了，说一切都很顺利，再过10天左右就可以帮你做视神经减压手术，到时候你就可以康复了。”

    周慧敏点点头，然后叹道：“我其实怕得厉害，但这手术不做又不行。”

    张敏笑着安慰道：“我问过学医的朋友，这只不过是个小手术罢了，没什么风险的，你就放心吧。”

    周慧敏幽幽的道：“这段时间看不见东西，但心里面倒是清楚了很多。很多事情，以前自己都太笨了。”

    张敏却是听出来言下之意，知道周慧敏只怕是在说她和倪震的事，顿了顿，俏脸露出犹豫之色，但还是轻声道：“阿敏，你觉得孔日光这人怎么样？”

    周慧敏顿时脸一红，她知道邱淑贞和张敏关系不错，摸不准邱淑贞有没有把看见自己帮孔日光在医院口爆的事告诉张敏，也不敢撒谎，只好期期艾艾的道：“他……呃……他好有才华，还……还不错啦……”

    张敏轻叹一声，道：“他确实是个很优秀的男子，年少多金，英俊迷人，才华横溢……只是，只是像他这样的公子哥，外面的诱惑太多了，一个女人很难把他绑死的。”

    她虽然知道孔日光和多个女明星有不清不楚的关系，但也不好明说，只好暗示自己好友。

    周慧敏在娱乐圈混迹多年，自然不会是傻白甜，顿时明白张敏言下之意，霎时间脸色一白。

    无言了好一阵，周慧敏才叹了口气，道：“其实，经过这段时间，我也看透了。像我这样的所谓明星，其实就是不上不下，在豪门的眼里不过是戏子，高攀不上。若是找个普通人随便嫁了，自己也不愿意屈就。要不是这样，我也不会明知倪震在外面搞三搞四还多次原谅他，因为真的没什么选择了。”

    这番话一出，顿时让张敏大生同感，这不正是像她们这种女星面对的处境么？对于她们而言，普通男人肯定是看不上的，但要想嫁入豪门，却是极为困难，更别说即使嫁给了豪门公子也大多数不怎么幸福，只是沦为生子机器罢了。

    在潘康难劾铮女明星们是高不可攀的女神。

    但是在富豪眼里，女明星不过是高级鸡。

    就像关之琳和李嘉欣都堪称是香港的绝代佳人，但也围着刘銮雄这个其貌不扬的中年男人争宠斗艳，就是为了钱而已。

    这些事情张敏本来就明白，在她跟着向华胜当情妇那段日子，向华胜外面也不止她一个女人，见怪不怪。

    只是在张敏看来，她的好姐妹周慧敏实在是这个娱乐圈里面一股难得的清流，是极少数不会在权势和金钱面前屈膝的女星，实在不想她刚从倪震这个坑里面爬出来，又掉到孔日光这个坑里面去。

    她不得不承认，孔日光这个花心大萝卜实在是很有魅力，让女人难以抵挡。

    只是，若陷进去又看不开的话，只怕会伤得很深很深……张敏索性挑明说：“阿敏，以你的容貌身材，是个男人就抗拒不了，孔日光也不会例外。只是如果你想当他的女人，只怕会有其他女人会和你争夺。嗯，我听说孔日光的身家不会比刘銮雄差多少，你想想大刘身边有多少个女人？”

    周慧敏默然无语，好一会，才幽幽的道：“我……我也不知道该怎么办……我不想和别的女人分享一个男人。但是，我好像真的喜欢上那个人了，想着他，念着他，便是梦里都是他……”

    孔日光在周慧敏最伤心失落的时候乘虚而入，把这女人干得高潮迭起，加上有外挂技能“日久生情”，竟是让这个有点单纯的玉女掌门人死心塌地喜欢上了。

    张敏不禁叹了口气，自己这个好姐妹就是个死心眼的传统女人，不然也不会跟着倪震这么多年。

    只是话说回来，孔日光这个可恶的家伙实在是拥有让任何女人为之倾倒的条件。

    她只好道：“却是不知道孔日光什么时候能回来，你都快动手术了。”

    孔大少爷却不知道自己被念叨着，此时他正爽得不亦乐乎。

    莫妮卡贝鲁奇，这位欧洲将来的性感女神穿着透明睡衣站在面前，把里面性感火辣的黑色内衣裤完全暴露出来。

    而他身后的床上，还躺着一具白花花的性感娇躯，正是被操得连续高潮，爽得失神的巩俐。

    莫妮卡此时注意力全部集中在男人的裸体上，她实在想不到自己这位临时老板居然有这样有魅力的身体。

    壮硕的胸大肌，一块块结实的腹肌，还有那根超乎想象的粗大肉棍，让莫妮卡浑身一阵阵的酥麻。

    孔日光走上两步，把这位性感女神拥入怀里，顿时，那火烫而又充满弹性的身子让他呼吸都粗重了几分。

    莫妮卡有点迟疑的望了望床上的巩俐，她其实并不介意和年少多金的老板发生亲密关系，甚至还隐隐期待，只是有其他女人在场，倒是没试过。

    “莫妮卡，你的身材真好。”

    随着男人的赞叹，火烫的大手便开始在女人的腰臀处流连。

    其实现在欧洲的主流审美是偏向苗条骨感的，莫妮卡贝鲁奇这种丰满火辣的类型倒是不合潮流，这也是她早年一直没能大红的原因之一。

    让她真正绽放光华的是2000年的《西西里美丽传说》，那时她已经30多岁了，全世界的影迷，错失了莫妮卡的好几年巅峰。

    幸好老子没错失！一边心中吐槽，孔日光一边摸向这性感女神的丰臀，圆润、充满弹性、手感极佳。

    莫妮卡娇喘着，有点尴尬的望了望床上似乎失去意识的巩俐，终于还是放开了顾虑。

    反正这个亚洲女人她根本不认识，以后估计也不会有什么交集，没所谓了。

    而且，从刚才吃饭时的表现来看，这个亚洲女人连英文都不懂，自己说什么话都没所谓。

    莫妮卡想通了，脸上露出魅惑的笑容，主动抚摸着男人的臂膀与胸膛，用略带沙哑的声音道：“ＢＯＳＳ，你真强壮。”

    孔日光只觉得怀中这具迷人的女体正散发着无穷热力，便道：“莫妮卡，你穿成这个样子走进我房间，可是想诱惑我？”

    莫妮卡穿着白色的透明睡衣，里面却是性感的黑色内衣裤，身体曲线峰恋起伏，无比的诱惑。

    她从男人怀里钻出来，身子转了个圈，不说话，嘴唇轻轻张开，用舌头舔了一下红唇，十分性感。

    孔日光只觉得脑子里轰的一下，鸡巴勐然一跳，要不是见惯绝色，立马就得忍不住扑上去把这诱人的妖精按倒在地上狠狠操弄。

    他深吸一口气，示威般撸了撸胯下的肉棒，用期待的目光望向眼前的女人。

    莫妮卡歪了歪脑袋，美丽的眸子似乎充满了水汽，又舔了舔嘴唇，然后便把手探到自己身后，轻轻动作了几下，就解开了内衣的扣子。

    接着，便把玉手从自己睡衣的领口伸进去，一扯，缓缓的就把黑色的乳罩扯了出来，随手扔到旁边的地上。

    顿时，那对让全世界男人都为之倾倒的美丽乳房便松开了束缚，把半透明的情趣睡衣撑起了一道诱人的弧线，颤巍巍，若隐若现。

    这对宝贝似乎感受到男人炽热的目光，尖端处挺立起来，让睡衣也显现出清晰的两个圆点。

    孔日光眼都直了，他干过的美丽女人不少，但没有一个脱衣服脱得这么魅惑的。

    莫妮卡轻轻一笑，弯下腰，身子前倾，睡衣的领口敞开，让男人饱览里面的雪腻丰满，双手却从下伸到睡衣里面，拉着黑色内裤往下一扯，便把那小小的三角裤扯到膝盖处。

    顿时，两腿之间那茂盛的黑森林便隔着透明睡衣清晰可见了。

    接着她双腿一并拢，内裤便从膝盖处滑下，掉到地上。

    莫妮卡轻轻抬腿，就从内裤里跨出来，整个人只穿着一件透明的睡衣，里面真空了。

    她的身体就像是白玉凋塑一样，丰润，雪腻，充满着女人味。

    特别是现在不脱光反倒比脱光更勾人，真不愧是欧美历史上最顶尖的性感尤物。

    孔日光鸡巴都硬得快爆炸了，正要扑上去。

    莫妮卡却主动走上来，轻轻推了推男人的胸膛，让男人坐回床上。

    然后她跪下来，双手按着男人分开的大腿，用欣赏的目光望着男人的肉棒，也不说话，身子俯下，脑袋靠过去，嘴唇凑到龟头边上。

    马上，孔日光便觉得自己的肉棒被一个温暖湿润的所在给吞进去了。

    莫妮卡那烈焰红唇先是含着龟头，然后就缓缓的下降，逐渐把粗长的肉棒含进了大半。

    看着这位欧洲的性感女神跪在自己胯下吹箫，孔日光真是爽得几乎马上就射出来。

    幸好他也是身经百战，竭力控制住精关，享受着那丰润红唇的热情吞吐。

    “呜……呜呜……呜嗯……嗯……嗯哈……嗯……”

    莫妮卡脑袋一边上下动作，一边用鼻子发出苦闷的哼哼声，配合着吞吐时的簌簌声，让人感到极为刺激。

    孔日光双手下探，从女人睡衣敞开的领口伸进去，一手一个便把那对挺翘的丰乳抓住，手指用力，让这两团充满弹性的软肉不停的改变着形状。

    “莫妮卡你的奶手感真好，又大又挺。”

    男人情不自禁的赞叹出声，但下意识的用了母语中文。

    而莫妮卡虽然听不懂这句话的意思，但从男人的表情却已经知道男人想说什么，得意的眨了眨眼睛，脸上的表情更为魅惑。

    吸了好一阵，孔日光感觉来了，虽然他还可以忍耐，但他自然不会放过口爆这位性感女神的机会。

    只见他把揉着女人双乳的大手抽出，按着女人的脑袋，然后鸡巴一跳，大量的精液就这样在莫妮卡的嘴巴里爆射出来。

    莫妮卡似乎也没料到男人会这样突然射精，眸子闪过一丝慌乱，呜呜呜了几声，想把鸡巴吐出来，却被男人按着脑袋没能成功，只好任由炽热的精液一股一股的连续射进喉咙里面。

    男人轻轻颤动着身体，而女人则呜呜的鸣叫着。

    好一会，孔日光才把肉棒从女人温暖的口腔里抽出来，满足的舒了口气。

    莫妮卡依然跪在男人胯间，抬起俏脸，眼眸里满是迷离魅惑，张开嘴唇，伸出舌头，浓稠的精液便混杂着唾液从舌头流下，一滴滴的落到房间的地毯上。

    接着，香舌一卷，便把剩余的精液吞回嘴里，喉咙动了几下，咽了下去，还舔了舔红唇。

    看着胯下这性感女神吞精那勾人的姿态，孔日光刚射完的鸡巴顿时又硬挺了起来。

    莫妮卡美眸瞪圆，明显露出难以置信的神色，用手指碰了碰肉棒确认了一下硬度，终于开口赞叹道：“ＢＯＳＳ，难道中国功夫能练到这个地方？”

    她可是记得孔日光在法国尼斯打倒那个抢她挎包的黑人的时候，说过自己会一点中国功夫的！孔日光得意的笑了笑，把莫妮卡抱起来，坐到自己大腿上，褪去她仅剩的那件透明睡衣，让她也是全身赤裸了。

    不愧是国色天香级别的极致女体，奶大，腰细，翘臀，小腹平坦，双腿修长，莫妮卡贝鲁奇整个人每一寸地方都散发着雌性最浓烈的吸引力，挑动着男人的荷尔蒙。

    他爱不释手的把玩着莫妮卡秀挺的丰乳，手指在那小巧的奶头处轻轻拨扫，让女体不时泛起一阵颤抖。

    莫妮卡望着男人的俊脸，嘴角勾起，主动的亲吻了一口，道：“ＢＯＳＳ，你的技巧真好，摸得我好舒服。”

    西方女人比较开放直白，有句说句，倒是丝毫不扭捏。

    孔日光哈哈一笑，大手伸到莫妮卡两腿之间，按着那黑森林处，中指伸进那缝隙里抠挖了一下，只觉得已经是湿淋淋的一片泽国。

    “莫妮卡，想要了么？”

    女人吃吃一笑，推了推男人的胸膛，让男人仰躺到床上，然后整个人爬到男人身上。

    丰满的乳房垂下来，磨蹭着男人结实的胸膛，为男人带来极佳的触感。

    然后，她坐直身子，分开双腿跨坐在男人腰上，伸手握住男人那根粗壮肉棒的根部，抬起白腻的肉臀，对准位置就缓缓坐了下去。

    “啊啊……好……好粗……啊……”

    这位在后来让整个西方世界的男人仰望与憧憬的性感女神，此时就如同高级娼妇一样，用观音坐莲的姿势与男人交合，淫荡的扭腰摆臀，用骚逼吞吐着男人的肉棒。

    巩俐刚才连续高潮冲顶了好几次，可谓出生到现在都没有这么舒服过，真是觉得以前都白活了。

    到了最后，在男人那狂风暴雨般的狂野抽插下更是爽得失去意识。

    她悠悠转醒，耳边便听到女人那骚媚入骨的呻吟声，以及交合时那特有的啪啪啪声音。

    巩俐马上张开眼睛，只见自己所躺位置旁边，孔日光正仰面躺在床上，而那个好像叫莫妮卡的意大利女人则一丝不挂的跨坐在上面，双手按着男人胸膛借力，正快速的起落着臀儿，一边呻吟一边肆意的做爱。

    “好性感的身材！”

    纵然是女人，但巩俐也是被莫妮卡那毫无瑕疵的完美身段震了一下，但马上回过神，便只觉得无比的荒谬！这，这是怎么回事！？巩俐马上扯过薄被，遮掩着自己赤裸的身体，脑子里乱糟糟的，根本不知道该如何反应。

    孔日光察觉到旁边的动静，转过头，对着一脸慌乱的巩俐笑道：“莉姐，你醒啦？”

    巩俐张开嘴，想说什么，但却又什么都说不出来，向四周望了一下，只见房间里一片狼藉，自己的衣服都不知道扔到哪个角落了，一时间根本找不到。

    她和孔日光发生关系，一方面是因为和张艺谋分手心情郁闷，另一方面则是因为身处异国他乡，精神放松，在酒精的作用下想放肆一回。

    而孔日光这个香港的富豪年少英俊，料想事后绝不会借故纠缠，实在是一夜情的理想对象。

    所以本来性子就豪爽的巩俐也放开顾虑，好好的疯了一回。

    但她骨子里毕竟是个传统中国女性，现在相对于西方来说还是比较保守的。

    现在这种状况实在是有点超乎她的承受力了。

    “光少，这是怎，怎么回事！？”

    孔日光一边富有节奏的挺动腰部，让粗大的鸡巴一下一下狠狠的撞击进莫妮卡小穴最深处，似乎能把这性感尤物整个人都挑起来，一边若无其事的道：“刚才莉姐爽得晕了过去，但我却还没满足，正好莫妮卡进来了。”

    孔日光对于巩俐的定位就只是炮友，既然都搞上床了那根本不用玩虚的，合适的话就多操几次，彼此快活快活便是了。

    看见男人一副毫不在意的态度，巩俐只觉得一股不忿憋在心里，但却又发作不出来。

    她可是中国大陆的第一女星，这个男人刚和自己上过床，居然就当着自己的面干其他女人？这未免太过不尊重了吧！只是这个男人又不是自己什么人，不过是见过几次面而已，自己和他上床是你情我愿的，根本没有责怪他的立场。

    这时，莫妮卡突然浑身一抖，高亢的尖叫一声，整个身体剧颤着，然后无力的趴下来，压到男人身上，满面潮红，娇喘吁吁，显然是高潮冲顶了。

    巩俐看着莫妮卡那娇艳如花的脸，不禁想起自己刚才挨操时那如冲上云霄般的刺激，脸蛋不由得红了一下，身子一阵酥麻。

    下面那处被这家伙的坏东西捅过，到现在似乎都还残余着那撑得胀胀的感觉。

    孔日光把爽得浑身没力，正闭着眼睛娇喘的莫妮卡从身上抱到床另一旁，便转身过去，一把掀开巩俐盖着的被子，让那白花花的诱人肉体裸露出来。

    巩俐惊呼一声：“啊！你……你干嘛！？”

    孔日光邪笑道：“莉姐，我还没爽够呢。”

    说罢，整个人便扑上去，压在巩俐那充满肉感的裸体上。

    巩俐捶打着男人的胸膛，抗拒着道：“别！别这样，快下来，啊，不要！”

    但女人的力气本来就不如男人，况且还是孔日光这个身体素质爆表的外挂男？没几下，就被孔日光完全控制住，掰开双腿，如强奸一样硬生生的把鸡巴插了小穴里面。

    巩俐的小穴本来就还没干透，加上孔日光的鸡巴沾满了莫妮卡高潮时喷涌出来的淫水，这样硬干进去居然也不怎么艰涩，很快就富有节奏的开始抽插了。

    巩俐一开始还拍打反抗几下，但被男人狠狠的操了几下，便浑身发软，咿咿吖吖的呻吟起来。

    本来她就食髓知味，不过是因为有别的女人在场而不好意思罢了。

    孔日光坐起来，直着身体，双手抱着女人那浑圆雪白的大腿，鸡巴快速的在女人骚穴里不停的进出着。

    干得一阵，巩俐双手不由自主的抓着床单，闭上眼睛，一脸春情，还哪里有半分不情不愿的样儿？她的身材在中国女星里面是十分出众的，高挑腿长，丰乳肥臀，躺在床上挨操时那足有Ｄ罩杯的挺拔美乳便不停的前后摇晃，划出迷人的乳波肉浪，视觉效果极佳。

    “莉姐，我干得你舒不舒服？哈哈，你下面夹得好紧，好多淫水。”

    巩俐咬着红唇，一声不发，用苦恼的目光狠狠盯着男人。

    孔日光顿时笑道：“放心，莫妮卡听不懂中文的，就是这家酒店里面料想也没人懂中文。既然这里没有人认识你，那放肆一点也没关系啊。”

    巩俐顿时一愣，她刚才迷迷煳煳的就被压在下面挨操，倒是没想到这个。

    孔日光稍稍俯下身子，双手改为按着女人的香肩，如同把手那样借力加大力度狠狠撞击，顿时操得巩俐忍耐不住喊出声来。

    “啊……啊啊……嗯哈……啊……啊……插……插得好深……啊啊……受……受不住了……啊啊……”

    “莉姐，我的鸡巴厉不厉害？操得你爽不爽？”

    “啊……啊啊……好厉害……光少你太强了……啊啊……啊哈……好……好爽……又……又要高潮了……啊啊……啊哈……啊啊啊啊……”

    在男人强有力的抽插下，不过干了几十下，竟然就把巩俐又干出了一次高潮。

    此时，莫妮卡已经恢复了一些，正一脸惊叹的望着这边，难道这个男人就不会累的？西方社会开放，莫妮卡贝鲁奇读书时交了一个当货车司机的男友，17岁就失身了。

    这些年在欧美娱乐圈摸爬滚打，自然不可能守身如玉。

    但是，真的没遇到过像孔日光这样的男人，肉棒又粗又长，坚挺无比，技巧出众，最离谱的是百战不殆，真让莫妮卡怀疑是不是吃药了。

    孔日光干瘫了巩俐，看见莫妮卡正望着自己，便邪邪一笑，从巩俐身上下来，转到那边，突然把莫妮卡拦腰抱起。

    莫妮卡一声惊呼，然后就被男人把整个人放下来，趴在巩俐身上。

    这两个女人都是身材绝佳，奶子又大又挺，这般挤压着，乳房磨蹭，乳肉都往旁边挤了出来。

    这样的姿势太过淫贱了，无论是莫妮卡还是巩俐都不愿意的。

    莫妮卡挣扎着用双手撑着床板，便想撑起身子，但孔日光却从上面压了下来，三个人便如同夹心饼般夹在一起了。

    特别是两个女人的骚逼，就如同比目鱼般紧贴，彼此的阴毛都纠缠到一起了。

    两女同时惊呼，只是一个说中文一个说意大利文，真是鸡同鸭讲。

    巩俐现在还在高潮的余韵中，浑身上下没有丝毫力气，这样被压着根本反抗不了。

    而莫妮卡正想尝试翻身离开，却已经被男人握着纤腰把臀儿扶起来，一下子就干了进来。

    莫妮卡的臀儿丰满圆润，白白的、肉肉的，这般用老汉推车的姿势操弄简直就是爽爆了。

    被男人插了进来，女人还哪能反抗？况且莫妮卡也不是铁了心的想反抗。

    孔日光强有力的抽插，干得莫妮卡整个身子都前后晃动。

    而她的上半身是压在巩俐身上的，这般动来动去，两女那丰硕的奶子便不停的磨蹭，让她们的奶头一下子就硬挺了起来。

    干得一阵，男人便把鸡巴抽出，往下一按，便插进巩俐的小穴里面，快速抽插起来。

    干得差不多了，又换回去，干一阵莫妮卡。

    就是这样，孔日光轮流的操弄着巩俐与莫妮卡这两具东西方顶尖的诱人肉体，享受着东西合逼的无上快感。

    到了最后，男人把鸡巴抽出来，让两女那湿淋淋的骚逼上下紧贴着，再让鸡巴在两个骚逼之间夹着抽插，又干了几十下，终于是低吼一声，把精液全部喷射出来。

    第二天早晨，累得够呛的巩俐缓缓醒来，发现自己正浑身赤裸的躺在男人怀里，昨晚的荒唐记忆马上涌上心头，顿时脸上一阵绯红。

    “莉姐，你醒啦。”

    巩俐抬起头，看见男人那俊逸无双的脸庞，不由得一阵失神，好一阵才叹了口气。

    转头望了望，发现莫妮卡已经起床，此时正一丝不挂的坐在梳妆台前梳妆，还哼着不知名的曲调，似乎心情不错。

    她从男人怀里挣脱出来，下意识的望了男人下面一眼，只见那根坏东西一柱擎天，忍不住用手指对着那大龟头弹了一下，嗔道：“害死人的坏家伙。”

    孔日光嘿嘿一笑，握住巩俐的大奶揉了几下，轻声问道：“莉姐，昨晚舒不舒服？”

    巩俐脸更红了，偏过头，一声不发，好一阵，才微不可查的点了点头。

    她拍开男人依然在自己胸前肆虐的大手，爬下床，好不容易总算找到了自己的内衣裤。

    “哎呀，都烂了，怎么穿！”

    却见奶罩的带子都被扯断了，显然是昨晚战况太激烈，不知啥时候给男人弄断的。

    要是不穿内衣，一会回去张艺谋团队那边就太碍眼了。

    孔日光便用英语说了几句，莫妮卡点点头，从自己行李箱里取出一套内衣，递过去给巩俐。

    “莫妮卡的胸和你差不多大，你先穿她的吧。”

    巩俐真是无比的尴尬，但现在也没其他办法，只好接过乳罩穿上，稍稍有点松，但还算合身的。

    孔日光笑道：“莫妮卡应该是35Ｅ罩杯，莉姐你就算是小一点，也差不了多少，肯定适合的。嘿嘿，我昨晚可是仔细比较过的。”

    打闹了一阵，梳洗穿衣，孔日光便把巩俐送回去，而莫妮卡则开始工作。

    她可是被孔日光要求，查探大导演卡梅隆的行踪呢。

    詹姆斯卡梅隆是现在最负盛名的好莱坞大导演之一，从1981年出道开始，执导过多部经典影片，如《终结者》1、2，《异形二》、《真实的谎言》等等，都是叫好叫座的优秀影片。

    如1994年上映的由后来的加州州长施瓦辛格主演的《真实的谎言》，仅仅是美国本土的票房就接近1．5亿，这让卡梅隆成为了各大电影公司的香饽饽。

    正是因为这些成功，卡梅隆的野心越来越大，他决心要拍一部划时代的大片，泰坦尼克号。

    他要凭着这部片，登上那电影界世界之王的位置。

    只是，事情却没有他想象中那么顺利。

    知道卡梅隆计划拍泰坦尼克号后，好莱坞八大电影公司之一的20世纪福克斯马上流露出了兴趣，接洽后，同意投资给卡梅隆拍摄。

    谁知道，20世纪福克斯公司便掉进坑里面去了。

    一开始按照卡梅隆的说法，这部片子的预算大概在一亿美金左右。

    一亿美金预算已经是天价了，但出于对卡梅隆的信任，20世纪福克斯还是点头。

    谁知道一亿美元根本扛不住，卡梅隆要求尽善尽美，在弄完大船的模型以及前期工作后，钱就花得差不多了。

    没钱了，卡梅隆便让福克斯追加投资，福克斯骑虎难下，只好再打开钱袋子，陆续又给了4000万美元，让总投资达到1．4亿美元。

    但是，依然远远不够，以卡梅隆本人的说法是最好再追加1个亿。

    20世纪福克斯简直就是日了狗了，投入这么多，那得有多少票房才能回本啊？最近几年票房最火爆的电影史《侏罗纪公园》，票房差不多3．5个亿。

    而就算泰坦尼克号也能有3．5亿的票房，但成本超过2亿的话，20世纪福克斯公司一样没什么钱赚，况且，谁敢保证泰坦尼克号拍出来后不会扑街？像1995年上映的大片《未来水世界》，总成本达到了1．75亿美金，但票房扑街才几千万美金，把同样是好莱坞八大之一的制作方环球影业亏得几乎要跳楼。

    20世纪福克斯真是不敢赌了，要知道美国历史上亏得最厉害的大片《埃及艳后》就是福克斯拍的，前车可鉴。

    为了分摊风险，20世纪福克斯公司现在正在和另一个好莱坞巨头派拉蒙公司洽谈，希望派拉蒙共同投资泰坦尼克号，票房则按投资比例分成。

    但是派拉蒙却趁火打劫，愿意出资6000万美元左右，但要求获得电影的北美发行权。

    在派拉蒙看来，泰坦尼克号的票房在北美卖个一亿左右估计还是没问题，起码不会亏本。

    北美票房是好莱坞电影最大的票仓，福克斯自然不干了，没了北美地区，靠南美、欧洲、亚洲等海外发行根本没把握收回成本的1．4亿，但除了派拉蒙其他电影公司又对造价高昂的泰坦尼克号望而却步。

    原历史上，福克斯最终妥协，抱着小亏当赢的心态，让派拉蒙付出了6000万就获得了北美发行权。

    而卡梅隆自己则放弃了原本800万美元的导演酬劳，为福克斯减低成本。

    现在没有人知道，泰坦尼克号这部划时代的电影，会创造一个出多么辉煌的票房奇迹！卡梅隆现在烦心得很，泰坦尼克号的片场现在已经停顿，没钱开工。

    他知道福克斯与派拉蒙正在谈，他已经向福克斯表示自己愿意放弃800万美元的酬劳，希望能让电影继续拍摄。

    但福克斯和派拉蒙那边都还没有任何好消息。

    所以，卡梅隆索性跑到了法国，参加一年一度的戛纳电影节，放松一下心情。

    他到达法国之前，顺道去了一次英国，考察了一个叫凯特温斯莱特的年轻女演员，这是泰坦尼克号的女主角候选人之一。

    这个时候的温斯莱特其实在美国没什么名气，卡梅隆选中她，一方面是温斯莱特虽然稍稍胖了点，但还是很美丽的。

    另一方面，则是省钱。

    出道没多久的温斯莱特，片酬不过几十万美金，在山穷水尽的卡梅隆看来便是很合适的人选了。

    泰坦尼克号这部超级大制作，男女主演居然选择了当时名气不大的莱安纳多和温斯莱特，其中一个很重要的原因，就是钱不够了。

    当红的好莱坞巨星，如刚拍完《阿甘正传》的汤姆汉克斯，片酬起码2000万美元以上，这让卡梅隆根本就是想都不敢想。

    要是资金允许，卡梅隆未必会选择这时还是新人的莱安纳多和温斯莱特，只是没钱了也没办法。

    原历史上，到了拍摄后期卡梅隆想增加几个龙套演员，都是自己掏了十几万美元给的片酬，可见拍摄资金窘迫到什么地步了。

    也是因为没钱，这部片的公映日期一拖再拖，好几次被媒体报道泰坦尼克号永远到不了电影院上映。

    因为拍摄不顺，烦心事情多，卡梅隆即使是正面对着欧洲最负盛名的美女之一，也没什么心情。

    他正坐在一个咖啡店里，而对面的则是一个颠倒众生的绝代佳人，法兰西之吻――苏菲玛索。

    苏菲玛索现在28岁左右，正处于一个女人最巅峰的岁月里面。

    这动人的尤物拥有一双褐色的大眼睛，面容精致，气质有点偏向东方，妖娆中带着清纯，是完全符合东西方审美的一个造物主的杰作。

    她是法国影坛在继阿佳妮之后，再一次为世人奉献的完美作品。

    不知道是不是孔日光穿越过来的关系，现在历史和原本的时空稍有不同了。

    苏菲玛索原本在这个时候应该刚好是怀孕，澹出了影坛一段时间。

    但现在，却没有了她怀孕这件事儿，这位大美女依然在影坛活跃。

    苏菲玛索知道卡梅隆导演正在选角，有心闯入好莱坞的她对《泰坦尼克号》的主演自然有兴趣。

    只是现在泰坦尼克号拍摄进度陷入困境在圈子里人尽皆知，要是真的出演这部戏的重要角色，费时费力最后影片却不能上映，或票房扑街，那么主演的演员肯定会被看作票房毒药。

    这样的代价却是苏菲玛索不愿意承受的。

    而在卡梅隆看来，在整个欧洲都颇有影响力的苏菲玛索自然是比温斯莱特更好的选择。

    但要是选苏菲玛索当女主角，总不能像温斯莱特那样就给我二三十万美元的片酬就了事吧？那对于这朵倾国倾城的法兰西玫瑰而言，和打发乞丐有什么区别？两人彼此试探着，却一直没有谈出什么实质性的结果。

    就在这时候，旁边走过来一个黑头发蓝眼睛的年轻男人，笑着对卡梅隆问好道：“卡梅隆导演你好，很高兴见到你。”

    卡梅隆眉头一皱，被誉为片场暴君的他可不是什么好脾气的人物，虽然眼前这个年轻人英俊得过分，但他还是高傲的一语不发。

    苏菲玛索也是有点奇怪的望着这个年轻男人，心中对对方出众的面庞与身材暗赞一番。

    这个年轻人便是孔日光了，几经努力，总算让他得到了这位大导演在戛纳的行踪，于是便马上过来了。

    孔日光看见卡梅隆一副拽拽的臭脸，也不动气，从怀里拿出一份文件放在桌面上，然后笑着道：“我叫孔日光，是香港的商人。这是美国花旗银行的存款证明，我对你筹拍的泰坦尼克号有兴趣。”

    卡梅隆与苏菲玛索好奇的望向桌子上的文件，顿时都瞪大了眼睛，一副见鬼般的样子。

    这份证明上，赫然标记着存款金额，接近1．2亿美元。

    苏菲玛索此时像是想起什么，脱口而出：“你就是吃饭时开了一瓶9万美金的罗曼尼康帝的那个香港富豪？”

    孔日光笑着点了点头，用欣赏的目光在苏菲玛索精致的面容上打量着。

    卡梅隆喘了口气，那个传闻他也听过，眼前这个英俊的年轻人料想是货真价实的富豪。

    顿时，他整颗心都火热起来，有了投资人他的影片自然可以继续拍摄了。

    但马上他又顿了一下，有点忐忑的问道：“孔先生，你具体准备投入多少资金？希望得到多少分成？”

    孔日光若无其事的道：“我可以投入8000万美元，电影的发行和版权我不插手，但20世纪福克斯必须把自身票房利润的40％分给我。”

    卡梅隆心里面盘算：“福克斯的1．4亿加上8千万，那就是总共有2．2亿，应该足够拍完这部片了。而且要求只是分润40％的票房利润，虽然福克斯还是吃亏，但总比派拉蒙那边的条件要好些。”

    对于他而言，派拉蒙只肯出6000万美金，而眼前这个男人却肯出8000万。

    制作成本能多2000万对于卡梅隆而言可是十分重要的，很多设想都可以实现，自然更愿意接受孔日光的投资了。

    他可不管孔日光是不是有其他目的，反正肯出钱给他继续拍电影就是上帝。

    至于亏还是赚，那是20世纪福克斯公司的事情了。

    卡梅隆脸上露出笑意，主动与孔日光握手，点头道：“孔先生是我这次来法国最大的惊喜，我马上联系20世纪福克斯公司，让他们派专人马上飞抵戛纳与您商谈此事。”

    孔日光把自己的名片递给卡梅隆，应允道：“我这几天都在戛纳，福克斯的人到了可以打这个电话联系我，我可是十分看好卡梅隆导演你的才华，对泰坦尼克号充满信心。”

    卡梅隆站起身来，向苏菲玛索告辞，他现在得赶紧让福克斯派人过来，要是眼前这个金主变卦可就麻烦了。

    卡梅隆离开后，孔日光面带笑容对苏菲玛索道：“苏菲女士，我是你的忠实影迷，介意我坐下来喝一杯咖啡么？”

    苏菲玛索嘴角带笑，做了个邀请的手势。

    她对眼前这个英俊的亚洲男人也是充满好奇，毕竟能拥有1．2亿美元现金的银行存款，估计全世界都没多少人。

    她今天穿着白色的衬衣，只化了个澹妆，打扮颇为朴素甚至有点偏中性。

    只是，再普通的衣裳都掩盖不住这多法兰西玫瑰那美绝尘寰的容颜。

    孔日光也是见惯美女了，毫不怯场，把自己的卡片递给眼前这位绝代佳人。

    苏菲玛索优雅的接过，瞄了一眼，只见卡片上面一大串头衔，都是什么集团什么公司的，便展颜用英语道：“孔先生可真是年轻有为。”

    孔日光装逼的澹澹一笑，用法语回了一句谢谢。

    苏菲玛索顿时一愣，瞪大眼睛道：“你懂法语？”

    孔日光可是点过法语技能的，虽然等级不高，但日常交流没有问题，便继续用法语道：“法国是一个美丽的国家，法语是世界上最好听的语言之一，我专门学习过一段时间，但讲得还不太好，献丑了。”

    苏菲玛索是法国人，听到别人认同自己的国家，自然还是高兴的，她赞叹道：“孔先生你这么年轻，但竟然会讲几国语言，真是了不起。”

    此时，一个拿着餐牌的侍应生走了过来，询问孔日光有什么需要。

    这家咖啡馆名叫传奇咖啡，算是戛纳这个城市里比较有名气的一家咖啡馆，位于戛纳电影节宫的东北方。

    法国人的咖啡文化源远流长，和葡萄酒文化一样已经融入了法兰西的血液里面了。

    在法国各处布满了大大小小的各式咖啡馆，高中低档任君选择，是法国人民的心头最爱。

    特别是下午茶时间，找个椅子悠闲的坐下，慢慢的品尝喝一杯咖啡。

    或是读书看报，或是找朋友高谈阔论。

    法国人喝的不单纯是咖啡，而是一种情怀和情调，那种浪漫与生活的悠闲惬意。

    “一杯咖啡，可以打发掉整整一个下午，再来一块散发着诱人香味和闪烁着晶莹光泽的蛋糕，夜幕就要降临了。”

    这句话就是法国人咖啡文化的真实写照。

    所以很多传统的法国人更喜欢咖啡豆，鄙视美国速溶咖啡那种快餐文化。

    在咖啡烘焙中还专门有一个名词叫法式烘培，实际上就是深度烘焙。

    生咖啡豆是没有味的，只有经过烘焙工序，才会散发出香气。

    选适合的咖啡豆，进行适当的烘焙，才是做一杯好咖啡的前提条件。

    而咖啡豆的烘焙大体上分八个阶段，从轻度到重度，各个阶段都有代表作。

    如浅烘焙的各种美式咖啡，中度烘焙的蓝山咖啡，法式烘焙的维也纳咖啡，极深度烘焙的卡布奇诺等等。

    但是，前世不过是个潘康目兹展饽睦镏道这么多，不禁用求助的目光望向苏菲玛索。

    苏菲玛索轻轻一笑，对侍应生说：“给这位先生来一杯欧蕾吧。”

    侍应生点点头，便去下单了。

    苏菲玛索举起自己手中的咖啡杯，轻轻抿了一口，然后解释道：“孔先生以前应该没来过法国吧？欧蕾咖啡算是法国最流行的咖啡之一，来到法国一定得品尝一下。”

    孔日光摊手道：“我对咖啡没什么了解，就听说过什么摩卡咖啡，哦，还有什么拿铁咖啡之类。”

    苏菲玛索笑吟吟的道：“其实法国的欧蕾咖啡和意大利的拿铁咖啡差不多，都是牛奶配搭咖啡。但咖啡豆的烘焙程度不同，所以风味也有区别。哦，对了，还有个本质的区别。意大利人是先煮沸牛奶，再把意大利咖啡冲入牛奶的杯子里。而我们是把牛奶和咖啡同时注入杯子，让两种液体自有混合。”

    孔日光不禁心中吐槽：“这他妈的有区别么？冲个咖啡搞得比H禄垢丛恿耍俊

    但表面上却是露出欣赏之色，点头道：“就是从冲咖啡的程序就可以看出，法国人是多么的浪漫奔放，崇尚自由。嗯，牛奶与咖啡第一时间的相遇，邂逅出无限的激情与浪漫。”

    此时，侍应生拿着咖啡过来了。

    孔日光举起手中的咖啡杯，直勾勾的望着苏菲玛索，装逼的轻轻抿了一口，露出迷醉之色，赞叹道：“就像是今天我有幸能遇上美丽的苏菲女士，实在是人生处处有惊喜。”

    一个英俊又有钱的年轻男人总是可以轻易获得女性好感的，特别是这个男人还在刻意讨好的情况下，苏菲玛索的心情更好了，笑靥如花的聊起了法国的各种风土人情。

    而孔日光则不时赞美几句，然后就扯一下中国的文化。

    其实他懂得的也不多，但苏菲玛索是完全不同，就算是男人各种扯澹也是听不出来的。

    苏菲玛索14岁出道，第一部电影《芳芳》，美丽又清纯的她马上就声名鹊起，成为法国的玉女偶像。

    只是到了她18岁的时候却被40多岁的波兰导演祖拉斯基泡到手了，然后画风大变，开始出演各种带有露点演出的影片，让无数苏菲玛索的男影迷为之扼腕，一个个痛骂祖拉斯基。

    当然，痛骂之余，也偷偷盯着电影里苏菲那Ｃ罩杯的美乳躲在房间里打飞机就是了。

    到了现在，苏菲玛索已经和祖拉斯基一起十年了，彼此都有些厌倦。

    而原历史上，即使是她生下了一个孩子，但依然在几年后和祖拉斯基分手。

    50多快60岁的老男人，又怎么满足一个进入狼虎之年的少妇？在这个时空，苏菲玛索没有怀孕生子，那么和祖拉斯基联系的纽带就更加澹薄了。

    孔日光和苏菲玛索这对俊男美女堪称是一见如故，聊着聊着竟差不多聊了两小时，到了晚饭时间，两人一起吃了顿饭，有事的苏菲玛索才告辞离开。

    当然，孔日光也拿到了这位大美女的联系方式，约好了有时间再见面。

    孔日光回到了居住的酒店，发现莫妮卡贝鲁奇居然在他的床上睡着了，显然，昨晚的剧烈战况让这位意大利的性感女神也有点吃不消。

    孔日光洗了个澡，然后衣服也不穿了，赤条条的爬上床，钻进被窝里，一把就将穿着单薄睡衣的莫妮卡搂着。

    莫妮卡马上醒来，发现是孔日光，便松了口气，主动亲了男人一口，轻声道：“ＢＯＳＳ，见到卡梅隆了吗？”

    孔日光点点头道：“一切顺利，谢谢你的情报。嘿嘿，你说我该怎么样奖励你？”

    一边说，一边把已经挺起的肉棒戳了戳女人的小腹。

    莫妮卡探手下去，抓住那根又粗又大的火烫肉棍，惊叹道：“昨晚搞了这么多次，现在还这么硬！？”

    孔日光哈哈一笑，故意装出凶狠的表情，道：“你竟然敢怀疑ＢＯＳＳ？哼，让我教你一个中文成语，负精请罪！



第三十章上 钟楚红

    畅通无阻的进去后，是一条走廊，走廊两侧分别是男休息室和女休息室。刚走没几步他就停住了。

    脸上露出轻浮的微笑：“你这是要去干嘛？”

    “去洗手间。”

    钟楚红看到卫雄时稍微一愣，没想到会这么巧遇到卫雄，随即妩媚的笑了笑，继续朝女休息室走去。

    可惜她走不了了。

    只见卫雄上前快步上前抱起钟楚红直接拐进了男休息室，外面佣人守着，这里不会有人进来。

    “你干什么啊，人家要去洗手间。”

    嘴里这样说，但钟楚红却并没有丝毫挣扎，反而双手环着卫雄的脖子，一脸妩媚挑-逗的微笑。

    “你说我想干什么？”

    卫雄邪邪一笑，本来他只是进来看一看，没想到刚进来就遇到钟楚红，还穿这么性感的比基尼。

    这不是故意勾-引他么。

    “那你想让人家去洗手间。”

    “没关系，我帮你。”卫雄说到做到，直接抱着钟楚红进了洗手间，然后打开一个隔间的门。

    就像以前大人给小孩把尿一样，双手托着钟楚红的大腿。

    “你自己把泳裤拉开。”

    “不要这样，人家觉得怪怪的。”话是这样说，可钟楚红脸上却不由自主的露出兴奋之色。

    “乖，听话。”

    或许是太急，亦或许是感觉到了卫雄的坚持，钟楚红略微一迟疑，听话的把泳裤的裆部拉开。

    呈暗红色的花瓣顿时暴露在了空气中。

    在跟卫雄发生关系之前，因为保养得当，钟楚红的花瓣一直是粉嫩粉嫩的，可被卫雄干的次数了。

    且每次都要摩擦那么久，慢慢就变成暗红色了。

    这就是有跟卫雄双修和没跟卫雄双修的差别了，要知道即便是生过几个孩子的赵雅芝可都还是粉色的。

    当然，暗红色不一定就不好看，至少卫雄不觉得。

    “好羞脸。”

    钟楚红闭着眼睛，脸颊因为羞涩而乏红。她的性格虽然较为开放，但之前也不可能做过这么羞耻的事。

    也就是卫雄，若是其他男人要求，她早一个巴掌过去了。

    “哗啦啦……”

    晶莹的水柱从蜜穴出激射而出，在空中划过一条完美的抛物线，最后哗啦啦的落入了坐便器中。

    看着这一幕，听着水声，卫雄脸上尽是兴奋之色。

    他也是第一次干这种事。

    可惜只几秒钟，哗啦啦的水声就停止了，卫雄把钟楚红放在地上，然后动作迅速的脱下裤子，

    把涨得发疼的肉棒释放了出来。

    不用卫雄招呼，钟楚红立刻主动跪在地上，用手握住肉棒，开始舔弄了起来，她的技术很好。

    都是卫雄调-教出来的。

    不过肉棒实在是太大了，即便她把嘴张大最大，也只能含入一个头，然后用舌头绕着头打转。

    “哦，好棒。”

    那种头被含住，用舌头一直打转的感觉真的很棒，连卫雄这种身经百战的，都忍不住发出了呻吟。

    听到卫雄的夸奖，

    就像小孩子得到大人夸奖一样，舔得更加卖力，边舔还边抬起头看卫雄，似乎是在问卫雄：这样可以吗？

    “好了，转过去，把屁股翘起来。”

    过了会，卫雄拍了拍钟楚红的脸，后者立刻依言站起来，转过身去，手撑在坐便器的水箱上。

    把肥美的屁股对着卫雄。

    “啪。”

    卫雄在钟楚红的屁股上拍了下，发出‘啪’的一声脆响，接着把肉棒顶在潮湿的蜜穴上摩擦。

    “好痒，快进来吧。”

    钟楚红转过头看着卫雄，同时轻轻晃动的屁股，一脸饥渴的表情，要有多淫荡就有多淫荡。

    这一幕要是被朱家鼎看到估计会气得吐血。

    因为钟楚红在跟他做爱时并没有太多花样，基本都是循规蹈矩，哪像现在这样像个欠干的淫娃。

    “哦，轻点，太久没做了。”

    卫雄腰部稍微用力，肉棒的头慢慢挤了进去，说实话，钟楚红的蜜穴远没有赵雅芝她们的紧。

    不过谁让他的殴淮螅还是很有感觉的。

    前面几分钟，卫雄的抽动速度很慢，主要是为了让钟楚红适应，也让蜜穴内分泌出更多的爱液。

    “好舒服，可以快一点了，太棒了……”

    逐渐适应的钟楚红再一次体会到了那种仿佛深入骨髓的美妙，她知道自己真的彻彻底底的上瘾了。

    卫雄抽插的速度开始加快，每次都撞击到花心才退出来。

    “你什么时候回来的？”

    “刚，刚回来两三天。”钟楚红双眼微闭，一边享受着，一边语气急促的回答卫雄的问题。

    在两个多月前，她飞到欧洲，开始环欧旅行。

    足迹遍布英国、法国、西班牙、意大利和荷兰，之前卫雄在法国时，她正在西班牙的巴萨罗那。

    原本她是想飞到法国找卫雄的，但临时订不到航班，只能作罢。

    值得一提的是她还拍了许多照片。

    《天天日报》以其中一些拍得较好的照片为基础，做了几期专题报道，读者的反应还不错。

    有些读者甚至还给报社写信。

    “我还以为你在欧洲找了个大帅哥，不舍得回来了呢。”说话时，卫雄的抽插没有丝毫停顿。

    “因为你，我连朱家鼎都不要了，哪还看得上其他男人。”

    “嘿嘿，好多水。”

    隔间内，除了钟楚红的呻吟和皮肉的剧烈撞击声，伴随着卫雄的抽插，还有‘扑哧扑哧’的水声。

    “两个月没做了，当然想了。”

    钟楚红妩媚的看了眼卫雄，随后便再次沉浸在了无尽的欲海之中。

    尽管是在洗手间的隔间里。

    没有床，也没有沙发，但卫雄的身体够强壮，即使让钟楚红像树懒一样挂在他身上抽插也非常轻松。

    但这个姿势会插得很深。

    以至于短短十多分钟，钟楚红就连续高潮了三次，最后卫雄达到高潮内射时，用的也是这个姿势。

    那种被滚烫的热流不断射在花心上的感觉实在太舒服了。

    这一时刻也是她最喜欢的。

    因此她对于卫雄不爱带套的习惯不禁没有怨言，反而很高兴，如果卫雄要戴套，她可能反倒不乐意了。

    跟以往一样，这次卫雄同样射了好久。

    她可以清晰的感觉到每次射精时肉棒发出的脉动，每一次脉动就会有一股热流激射在她的花心上。

    当她被放下来，若非卫雄扶着，她差点直接摔倒。

    与此同时，一波接一波的白色精华从她的蜜穴中涌了出来，滴答滴答的不断滴落在隔间的地板上。

    “好多。”

    钟楚红轻轻按了下小腹，立刻又有一大波白色精华涌了出来，刚才卫雄插得那么用力，那么深。

    她可以肯定精华很多都直接射进她的子宫里了。

    要不然她怎么会觉得小腹涨涨的，怪怪的，而且只是这么稍微一按，就有这么多精华涌出。

    她突然有点好奇，为什么都是男人却差这么多。

    因为包括朱家鼎在内，她以前的男朋友射出的精华的量，估计只有卫雄的几十分之一，甚至更少。

    “你不会是妖怪吧？”

    “怎么，是妖怪你就不喜欢了？”卫雄微笑的反问，随后拍了下钟楚红的肩膀：“帮我舔干净了。”

    “当然不是了。”

    钟楚红听话的跪在地上，舔弄起半软状态的肉棒，丝毫不在意上面残留的白色精华和她自己的爱液。

    因为连续高潮了好几次，钟楚红只觉得全身发软。

    在男休息室里休息了良久才离开，在离开之前她没忘记洗一个澡，把身上残留的痕迹洗掉。

    ……
第三十章中 巩俐郊游

    法国巴黎。
    和孔日光分开后不久，巩俐独自在法国度假散心。不久后便接到了一位老朋友的邀请。
　　巩俐精心打扮了一番，上身穿着一件白色绣花领中袖上衣，下身穿着一件印花中长款A字弹力蓬蓬裙，露出一长截粉白的大腿，款款而来时，看得林宥伦目瞪口呆，一路上一直都笑呵呵的合不上嘴。
　　也不知道林宥伦从哪里弄来一台很个性拉风的黑色踏板摩托车，说要感受一下开车不能感受的风景。那一天天气真好，巩俐坐在他的摩托车上，从背后搂着他的腰。
　　“那个…我们能不能换个位置。”开出一段距离后，在一处人少的地方，林宥伦忽然把车停了下来对巩俐说。
　　“怎么了？”巩俐奇怪的。
　　“你的胸太大，顶着我的背，我受不了。”林宥伦苦着脸指指自己下面说，今天他穿了一套棉质的耐克短装，短裤是那种宽松型的。
　　巩俐被他说的脸一红：“你真没用。”说归说，她还是下了车，转到他前面：“你这样技术行不行啊。”“放心，绝对没问题。”林宥伦把着车头向后退了退，给巩俐留出点地方。
　　巩俐小心的上了车，上身趴在车头，回过头又叮嘱道：“你慢点。还有，不许使坏。”“这大白天的，谁敢啊。”林宥伦笑道。
　　巩俐看看，也确实，一路人来车往，他要想干点什么坏事还真干不了，这才放下心来。60多公里法国国道，因为车多，林宥伦的摩托车一直开不快，巩俐坐在前面，林宥伦从她背后手穿过抓着车把，就好似将她拥在了怀里。一开始两人还有说有笑，跑出一段，巩俐开始发觉有些不对劲。
　　因为是踏板摩托车，巩俐坐在前面，担心林宥伦的位置不够，所以尽可能往前坐，但因为这台车座位前方呈梭型，她只能坐到一点点，很不舒服，加上车速不是很匀，时不时她身体就会往前滑，每次滑落后她不得不又往后坐一点点，这样调整了几次后，她感觉到身后有一样东西隔着薄薄的裙子开始探头探脑，先是软软肉肉的，过了不久开始有点硬度，到后来是完全的张开，热热的、硬硬的顶在她屁股上。
　　“不许想坏事。”巩俐娇嗔一声，掐了他手一下。
　　“我没想，天热，裤子太薄了，你又老是动来动去的，它自然反应。”林宥伦争辩到，身体边往后挪了挪，离开巩俐身体一点点：“要不你坐我身上，我用腿夹着。”
    “坏东西。”巩俐羞红了脸，想想也是，两人穿得都很清凉，刚刚他那样直接抵着自己的屁股，都能好清晰的感觉到彼此的温度，换做谁都受不了，现在走到半道，他们又不可能把摩托车扔了换车，他说的也是个办法：“那…那你夹好了。”林宥伦点点头：“你撑下车啊。”
    他让巩俐先撑住车，自己双脚都放在了踏板上，手往裤底一压，双腿一夹，已稳稳的将那不安分的家伙夹住：“好了，你坐上来吧。”巩俐看着他的动作，脸红红的捋了捋头发，在他身上坐下。
    果然，只要他夹得紧紧的，那讨厌的东西就不会触碰到自己，只是那中间的一团为什么会那么火热？感觉就像一直有人在下面对着她双腿中间哈热气，她有些不安的挪了挪屁股，没看见身后林宥伦面部一阵扭曲。
　　车继续前行，在转过一个大弯时，迎面一辆卡车占着中线呼啸而来，林宥伦吓得一个急刹车，两人惯性的同时往前一冲。
　　就是这一个刹车，林宥伦在巩俐身体往前冲离开他身体的瞬间，下意识的分开了双腿，撑住车，待巩俐弹回来重新坐下时，立马感觉到一个坚硬顶住了自己。“啊。”巩俐吓得一声轻叫，意欲站起来。
　　“别乱动啊，车不稳呢。”林宥伦粗着气说，似乎什么事也没发生的发动油门。
　　“你………”明知道下面是什么，可林宥伦一副什么事也没有的正经模样，倒让巩俐不知该怎么说好，她只能尽可能往前趴，不要让臀部触到他，可这摩托车头就那么点地方，她又能躲得到哪里去？
　　前面是个长上坡，巩俐再怎么坚持也坚持不住了，顺着坡势坐下，那根坚硬立刻卡在了自己的臀肉中间，火烫火烫的。
　　巩俐只觉得脸烧的火热，却在下面的火烫中把内心一股异样的火花点燃起来。她不安的扭动了一下，却听见身后林宥伦传来“唔”的一声。
　　“别动啊。”他的声音有些变，这个别动却跟他前面说的别动是两个意思，他是真叫她别动。这让巩俐有了一种“让你使坏”的恶作剧心理。她又轻轻的挪了挪臀。
　　“别动啊。”林宥伦已是咬着牙在强调，音调都有些变了，巩俐认为这光天化日之下，他不敢怎么样，使坏的心理却更浓厚了，当然还有一种异样的刺激。
　　她扶着车头，臀部开始轻轻的前后磨动，她清清楚楚的感觉到，自己也已滚烫的细缝已张开两瓣，隔着裙裤裹住了那根坚硬，像小嘴含住了火腿肠，前后卡磨。
    她的耳边传来林宥伦厚厚的粗气，让她有种满足感，她不自觉的用阴部顺着他已完全隆起的阴茎摩擦。然后湿了，很快这湿意渗透了她的内裤，打湿了裙摆，那紧绷着的内裤里传来的湿漉漉的感觉让她很难受。她不安的扭动着，却湿得更快。
　　“停车。”巩俐终于忍不住了，咬着牙叫林宥伦。
　　“怎么了？”正享受其中的林宥伦奇怪的。
　　“我要嘘嘘。”巩俐低声的，然后跑进了路边的树丛后。几分钟后，巩俐脸红红的走了出来，看了一眼林宥伦裤间的凸起：“丑死了。”林宥伦一低头，自己裤子凸起的最前端已被自己龟头分泌的粘夜给浸透了，他讪讪笑着理了理裤头。巩俐又坐上了车：“小心控制好车笼头”她回头轻声叮嘱林宥伦道。
　　林宥伦点点头，然后感觉到一片冰凉的光洁直接接触在了自己的大腿上，跟之前似乎有些不一样。
　　“嗯？”他疑惑的嗯了一声。
　　“安心开你的车，不许乱动。”巩俐娇喝到，然后调整了一下坐姿。这一调整，林宥伦分明的感觉到一团毛茸茸、湿漉漉的所在毫无遮掩的跟自己大腿触碰在一起。
　　“靠。”他惊喜的靠出了声，忍不住想调整下自己的姿势。
　　“叫你别乱动啊。”巩俐又警告他一声，却是媚眼如丝，桃红色脸娇艳欲滴。她有些控制不住自己了，将自己的A字裙完全撒开，遮住了两人中间，身体微微前倾，手伸到了裙子里，握住了林宥伦的凸起，发现被卡在了裤子的正中央，她摸索着拉开林宥伦耐克短裤的一边，往上捋捋，顿时将那条小龙从他的大腿和裤缝边毫无束缚的释放出来。
　　林宥伦激动的摩托车一阵乱晃，吓得赶紧抓稳了车头。
　　“你小心点。”巩俐回过头瞪他一眼，扶好自己，手上却没有停止，她微微抬起臀部，手在她的裙摆下，握住了林宥伦满血高昂的阳具，固定住树好，然后臀部轻轻往下一坐，“吱”的一声，林宥伦的龟头已挤进了她的阴道，她轻咬着红唇，手扶住那根大肉棒，身体又稍稍抬起些，再坐下，再抬起，再坐下，每次抬起后，林宥伦的肉棒都会挤入的更深一点，这样3、4次后，她丰满的屁股最后一次往下一沉，林宥伦的阴茎一下尽没。
　　“宝贝儿，你真好。”巩俐的轻轻磨动中，林宥伦的声音都颤抖了。旁边、对面，一辆辆车呼啸着穿梭往来，这辆缓慢行驶摩托车上的一对男女，貌似女人用裙摆遮挡着两人津贴的部位，不过有心人只要注意他们的表情都会多少有些了然。
　　行驶的摩托车上，巩俐裙下光熘熘的坐在林宥伦腿上，其实，林宥伦紧夹的双腿使肉棒并不能完全挺出，而短裤的存在更是阻隔了两人的完全相连，巩俐感觉到林宥伦其实只进了一半，为了保持摩托车的平衡，更为了不引起别人的注意，两人都不敢有大的起伏，只能顺着马路的走势微微的碾磨，更多的时候，是巩俐的双臀在一夹一松的利用自己阴道内壁的收缩在夹紧林宥伦。但恰恰就是这种另类的禁忌让两人都陷入了一种低迷忘我的疯狂。
　　林宥伦专着路边的差路冲，尤其是减速带、路坎，更是直接冲过，每次加速冲过时，车轮的起伏都会带来一种让人几乎控制不住想惊呼出声的愉悦。巩俐自己都惊诧于自己的泛滥，在林宥伦肉棒弱有弱无的耸动下，她彷佛感觉一股股热浪从身体最深处被牵引出来，从与林宥伦紧紧裹在一起的下体结合部喷薄而出，甚至自己的大腿内侧都在碾磨中被打湿，她已难以保持自己身体的平衡，几乎趴在了车头，臀部翘起收缩、碾磨着，口里忘我的哼哼着。
　　眼见前方忽然出现一条土路的岔道口，林宥伦猛的一个拐弯，拐了进去，一路的起伏颠簸让巩俐再也忍不住大声呻吟起来。只开出了百十来米，看不见主路了，林宥伦把车一停，抱起巩俐就冲进了路边的小树丛，来不及撑起支架的摩托车哐当一声倒在了路边，他也来不及了。

　　不是很茂密的树丛后，巩俐被匆匆放了下来，就在一颗稍微大点的树后，林宥伦让巩俐面扶着小树趴好，急不可耐的把自己短裤一扒、一顶。
　　“噢――！”巩俐满足的一声长哼，林宥伦的肉棒终于深深的插入了自己阴道深处，刚一触底，林宥伦就迫不及待的开始了快速的抽动，小树沙沙的摇晃着，巩俐被抽插的几乎完全瘫软在小树上，全身就靠小树支撑住，她呻吟着，屁股主动的一摇一晃迎合着林宥伦的抽插，一只手伸到身后，摸着林宥伦的腰。
　　“今天真太爽了。”林宥伦喘着粗气，抓住她的腰狠命的抽插，低头看着自己的肉棒在巩俐丰满圆润的蜜桃臀间进出，被他粗壮的阴棒搅动后的粘夜呈乳白色，裹在他的阴茎上，显得异样的淫靡：“我爱死你了，宝贝，你爽吗？爽不爽？
　　“”爽，啊…好爽……“巩俐紧闭着双眼，有些语无伦次。
　　“喜欢我的大肉棒吗？”林宥伦重重的抽打着她，彷佛有着使不完的劲。
　　“喜欢…唉…喜欢…”巩俐的头发散乱的在飞舞，他的力量好大，冲击的好有力，以至于她太过丰满的乳房在他的冲击下，一前一后的剧烈甩动的有些痛，她只好一只手抓住小树，一只手抱着胸，以免它们跳来跳去。林宥伦发现了。
　　“来，宝贝儿，让我来保护你的一对大宝贝。”他从巩俐身下探去，握住了两只乳房，手指在她早已坚挺的乳头上快速的撩动，下体刺入的却是更深了。
　　当林宥伦彷佛拼尽了全力的冲刺到最后一刻时，巩俐感受到了一种从未有过的膨胀和酥麻，她感觉自己要爆炸了、要飞上天……

第三十章下 美国雅虎

    乔治是美国好莱坞电影巨头20世纪福克斯公司的高层，经过了十多小时的旅程，他总算是顺利到达了法国戛纳。

    他今年40岁左右，戴着金丝眼镜，穿着一丝不苟的西装，神色严肃，是个典型的商务精英形象。

    只是，现在他的表情不时会流露出一丝焦躁。

    21世纪福克斯公司投资拍摄泰坦尼克号这个决定，他是赞成的，并在高层会议上力推，却没想到会掉到卡梅隆的大坑里面。

    前后已经投入1。4亿美元了，弄得整个公司现金流十分紧张，但影片拍摄完工的日子还遥遥无期，现在乔治把卡梅隆杀了的心都有了。

    所以福克斯只能寻找其他投资商，但唯一有兴趣的派拉蒙条件却十分苛刻，只愿意投资6000万美元，但却要电影的全部北美票房分成，要不就要全球票房的50%分成。

    这让福克斯实在很难接受。

    我出了1。4亿，你才出0。6亿，然后他妈的跟我说利润对半分成！？

    现在听到卡梅隆说有个香港的富豪对这部坑爹的影片有兴趣，乔治便如同找到救命稻草般赶紧飞过来戛纳了。

    然后，乔治在一家高档酒店的套房里看到了一个黑头发蓝眼睛，英俊得离谱的年轻男子。

    孔日光招呼乔治在沙发上坐下来，身穿黑色ＯＬ装的莫妮卡贝鲁奇适时为两人端上咖啡。这个性感的女人受到男人充分的灌溉后，更是媚态惊人，走起路来那曲线玲珑的火辣身子摇曳生姿，弄得乔治都惊艳不已。

    幸好他毕竟是大公司的高管，见惯风浪，很快就控制住自己的情绪。

    孔日光看了看对方的卡片，笑道：“乔治先生，贵公司的效率真高，竟然这么快就派人来了。”

    乔治也笑道：“孔先生见笑了，这次冒昧打扰，还请见谅。”

    他这种善于商务洽谈的家伙，绝对是能讲一天废话不带重复的主儿，不知不觉间就能把对象吹捧得舒舒服服。

    只是孔日光哪里有那么多时间浪费在这无聊的扯淡上面？有时间多干几个女人不更好？

    客套了几句，他就直入正题：“我的意见已经通过卡梅隆导演向贵公司提出过，不知道你们有什么看法？”

    乔治抿了一口咖啡，道：“或许卡梅隆导演给了孔先生一点错误的信息，其实福克斯并没有任何资金上的问题，只是要稍稍等待资金周转回来，我们就可以继续投入。而卡梅隆则太过急躁，希望资金一下子全部到位。相信孔先生也清楚我们已经投入了1。4亿，我们有决心也有能力独立承担起这部影片的全部投资的。”

    商务谈判而言，肯定是希望尽可能向对方要价，那么一开始自然不能让对方拿到底牌，自己的架子端高一点，让对方摸不准套路是最理想的。

    乔治询问过卡梅隆，知道这位大导演并没有透露过福克斯低声下气邀请派拉蒙共同投资的事，那么孔日光自然不可能清楚泰坦尼克号的资金窘境。

    虽然福克斯公司原则上已经同意孔日光以8000万美元投入分成40%全球票房利润的要求，但作为他本人而言自然希望争取到更多的利益，让福克斯的同僚看到他的能力。

    他继续道：“虽然孔先生提出投资8000美元用作电影的制作成本，那确实可以解决现在继续拍摄的资金问题。但其实电影拍完后还必须由我公司负责发行渠道，全球宣传以和院线接洽等后续工作，这样一部大制作估计我公司后期还得投入2到3千万美元作为宣传等费用。那么电影的实际总成本会达到2。4到2。5亿美元左右，而孔先生8000万的投资实际上只占总成本的30%左右，却要求40%的利润分成，比例太高了。”

    孔日光不置可否的问道：“那么福克斯的意见是什么？”

    乔治抬了抬金丝眼镜，道：“我们建议最好按照实际投资占成本的比例来分成利润，这样对双方都比较公平。”

    孔日光笑了笑，用看傻子的目光望着乔治，一语不发，直把乔治看得心里发毛。

    好一会，孔大少爷伸了个懒腰，道：“原来如此，看来确实是对你们有点不公平，我这个人向来不喜欢做勉强别人的事情。那算了，我对泰坦尼克号这部电影也不是太看重，不过是手头上有点闲钱想玩玩罢了，你们福克斯另外找投资人吧。”

    乔治一愣，没想到眼前这个年轻人会这样直接掀桌子，毫不留余地的直接拒绝。正常来说商务谈判不是应该双方讨价还价，最后大家都出让一点利益相互妥协的么？

    然后听到孔日光的声音：“莫妮卡，帮我送乔治先生出去，让福克斯慢慢和派拉蒙谈就是了。”

    乔治冷汗一下子出来了，派拉蒙的事这个家伙为什么会知道的！？

    他也光棍，马上道：“其实孔先生的条件已经十分有诚意了，我本人是百分百赞同的。只是我公司内部还有一小撮不明事理的人在反对，所以刚才我才试探了一下孔先生的态度，实在抱歉。”

    此时听到招呼的莫妮卡已经走过来了，孔日光呵呵一笑，拍了拍自己大腿让这妖娆丽人坐下来，一手搂着女人的腰肢，拽拽的问道：“是吗？乔治先生不觉得我的提议不公平了？”

    乔治看着性感迷人的莫妮卡贝鲁奇小鸟依人的样儿，真是羡慕嫉妒恨，但还是得装孙子道：“公平，孔先生的意见已经顾及到双方利益了，完全没问题。”

    既然派拉蒙的事情泄露了出去，等于自己的底牌已经让对方知道，再抵抗已经没有意义了。

    孔日光笑着道：“那好，我还有一个建议。”

    乔治面色一变，吸了口气，沉声道：“孔先生请说。”

    孔日光想了想，道：“刚才你提到影片的后期宣传什么的还需要一大笔费用，那么我再投2000万，也就是总投入1亿美金，料想也差不多够了。但我要求分成50%的全球票房利润。”

    乔治愣了一下，皱眉道：“孔先生，这样的话我需要向总裁汇报，让他来做决定。”

    孔日光没所谓的道：“随便，但我时间很宝贵，你必须今天之内答复我，不然我的兴趣可能随时会变化。”

    乔治快速盘算了一下，觉得这样的条件还是可以接受，起码比派拉蒙那边的条件好多了，便答复道：“孔先生的条件原则上应该没问题的，我再请示一下，一会儿就能给你答复。”

    于是，乔治便走到一旁，拿出手机打电话汇报了。

    孔日光则好整以暇的搂着莫妮卡亲热，稍微有点过激的动作让这位意大利的性感女神娇嗔不已，毕竟现在还有着乔治这个外人在房间里面。

    很快，乔治便通完话，重新走过来，诚恳的道：“孔先生，我们公司已经同意了您的条件，您看我们什么时候去签订具体的合同规范？”

    孔日光毫不意外的道：“贵公司做出了一个明智的选择，嗯，我的集团在美国有分公司，我让他们找个律师先和你们接洽敲定细节，过两天我飞去美国和你们正式签约。”

    他想了想，又道：“对了，我还有一个小小的要求。”

    乔治面色有点变白，但还是勉强笑道：“孔先生请说。”

    孔日光道：“我要求泰坦尼克号的主题曲由我负责找人去作曲作词和演唱，制作费用和宣传费用我负责，但主题曲的版权和全球销售收益归我个人所有，独立于电影本体之外。”

    乔治面露古怪之色，电影都还不知道什么时候能拍完，这么快就在想主题曲了？这在他看来不过是小事，恐怕这是这个年轻富豪的个人兴趣，于是他便点头答应。

    反正一首主题曲而已，不算什么大事。

    孔日光顿时面带笑容，拍了拍莫妮卡肥美的臀儿，让她站起来，然后自己也主动站起与乔治握手，算是完成洽谈了。

    泰坦尼克号的主题曲《我心永恒》，可是风靡世界的超级神曲，全球销售破千万，雄踞欧洲单曲榜榜首近半年，横扫各地乐坛，单单是这首歌的总收益就达到了不可思议的近两亿美金。

    在泰坦尼克号横扫世界票房的同时，《我心永恒》也可以和同期的所有单曲说：“我不是针对谁，我的意思是说，在座的各位都是垃圾。”

    乔治离开后，孔日光又把莫妮卡抱着，大手隔着衣服轻轻的抚摸着那丰满的乳房，柔声道：“莫妮卡，考虑清楚了吗？我的提议怎么样？”

    莫妮卡眯着眼，对男人的爱抚颇为享受，轻叹道：“你给的待遇很优厚，但我只是个演员，其他的事情我怕做不来啊。”

    孔日光道：“其实你也不需要做什么，只不过是作为我的投资代表在泰坦尼克号片场监督拍摄进度，定期向我汇报情况而已。你在美国暂住的居所以及公务用车，我会让阳光集团美国分公司替你解决。而你若是想去好莱坞演戏，我也不会阻拦，只需要事先知会我就可以了。”

    莫妮卡有点犹豫的道：“光是这点事，你就给我100万美元的年薪？我实在是受之有愧。”

    说着，她脸色有点泛红，又道：“ＢＯＳＳ你是想包养我当长期情妇？但平时你应该不会呆在美国……白白的拿你的钱，我有点……”

    孔日光摇摇头，道：“莫妮卡，你就是无价之宝，只是世人现在还没明白你的价值而已。”

    这句话他说的是心里话，要是2000年后，莫妮卡贝鲁奇已经成为西方世界公认的性感女神，一百万美元恐怕只够和她吃顿饭见个面。

    现在只能在意大利演一些小制作也没多少收入的莫妮卡没理由拒绝了，重返好莱坞一直是她的梦想，这个男人的建议对她而言实在是公私两便。

    看到莫妮卡点头，孔日光便道：“两天后我和你一起去美国，赶紧把协议签了，然后你就留在那边，我还有事得赶回香港。”

    他打电话了解过，周慧敏的视神经减压手术还有9天，先飞一趟去美国签合同再赶回去一样来得及。

    这时候，孔日光电话响了，原来是卡梅隆。

    “孔先生你好，我听乔治说已经谈妥了？”

    “没错，过两天我会飞到美国福克斯总部签订合同，然后短期内资金就能到位。”

    “那太好了，电影可以继续开拍了，孔先生谢谢你。哈哈，那我明天立刻返回美国作准备，对了，孔先生要不我们今晚一起吃饭庆祝一下？”

    “既然是大导演相邀，那我自然却之不恭，你定地点吧。”

    约好了时间，孔日光便挂了电话。

    此时，身旁的莫妮卡有点犹豫的道：“ＢＯＳＳ，你就这么看好泰坦尼克号？

    按照现在的投资额度，票房估计得达到侏罗纪公园那样的程度才能回本啊。”

    孔日光哈哈一笑，一把将这意大利女神抱住，道：“莫妮卡，我可是能预知未来的，你信不信？”

    莫妮卡撇撇嘴，明显不信。

    “莫妮卡，我们先做一阵运动，然后一起去和大导演吃饭吧。”

    “天啊，难道你就不会累？我觉得ＢＯＳＳ你不应该投资拍泰坦尼克号，而应该拍超人，自己当主演就行了。”

    “操人？我喜欢，哈哈！”

    到了晚饭的时间，孔日光带着浑身散发着慵懒气息的莫妮卡来到了约定的餐厅。卡梅隆已经先一步到达等候了，同行的，居然还有大美人苏菲玛索。

    孔日光心中奇怪，但马上露出惊喜的笑容，道：“苏菲，又见到你了。”

    苏菲玛索笑着答应了一声，然后用好奇的目光望向莫妮卡贝鲁奇。

    她并不认识莫妮卡，但即使是身为女人也觉得眼前的丽人实在太有诱惑力了，浑身上下每一寸肌肤都散发着魅力，挑动着男人的荷尔蒙。

    莫妮卡则认识苏菲玛索，苏菲玛索14岁就在电影里演女主角，迅速成名，整个欧洲不认识她的人没多少。

    孔日光也在暗自比较两个女神，论颜值，苏菲玛索那偏于东方的容貌更符合亚洲人的审美，气质也清纯一些。

    而莫妮卡则是美得十分锐利，能带给男人很强烈的视觉冲击，气质偏向性感魅惑。

    当然，如果只论巅峰的那几年对男人的吸引力，应该还是莫妮卡胜一筹的，她是从你面前走过能让你呼吸都能停一分钟的那种，是坐在饭店大堂里让所有的男人忍不住侧目，所有的女人都充满危机感的那种。

    莫妮卡贝鲁奇的吸引力无关其他，仅仅是因为这具极具诱惑力的肉体这张美艳不可方物的脸。

    综合而言，在近几十年出身欧洲的女星中，论魅力她们应该都是处于第二档的位置，和凯瑟琳泽塔琼斯差不多。

    而第一档从来都只有一个人，法国影后伊莎贝拉阿佳妮。即使是她现在已经年近40，但最近上演的电影《玛戈皇后》中，这位传奇美人依然是美得让人屏息。

    四个人在包房里坐下来，卡梅隆解释道：“孔先生，我已经和苏菲谈过，准备邀请她担任泰坦尼克号的女主角。”

    孔日光一愣，泰坦尼克号的女主角明明是凯特温斯莱特啊，为啥会变成苏菲玛索？难道因为我的介入，历史改变了？

    虽然肥温一直让颇多影迷诟病，但因为先入为主在大家记忆中泰坦尼克号的女主就是她啊，要是换了人，岂不是怪怪的？

    其实，这还真是因为孔日光的原因，卡梅隆比原历史中手头上多了2000万美金的拍摄资金，可以说是松动多了。

    虽然2000万美元说多也不多，现在好莱坞顶级的女星如史翠珊芭芭拉、梅格瑞恩等都是一千多万美元的片酬，找这种级别的2000万一下子就得花光。

    但是，几百万美元片酬能搞掂的知名女星还有很多选择，苏菲玛索就是其中一个。

    苏菲玛索也算不上一线巨星，但起码颜值、知名度都要比温斯莱特更强一些。

    手头上宽裕了一些的卡梅隆，对于现在片酬超级便宜但名气不大的温斯莱特却是有点看不上了。

    而且，选用苏菲玛索有个好处就是起码法国的票房肯定没问题了，大把法国佬会捧法兰西玫瑰的场，对欧洲的整体票房也有帮助。

    毕竟是2亿多美元的历史最大投资，卡梅隆也是如履薄冰，要是一旦票房扑街，他只怕都没脸继续拍电影了。

    看见孔日光一脸疑惑的样子，苏菲玛索心中倒是有点忐忑，难道他不希望自己当女主角？毕竟现在孔日光算是电影的主要投资人，他的态度即使是卡梅隆也得考虑的。

    她又望了孔日光身边态度亲密的莫妮卡贝鲁奇，暗道：“难道他想捧这个女人当主角，所以才花这么多钱投资电影？”想着想着，目光却是带上了一丝疑虑。

    富豪为了捧红自己心仪的女星投资拍电影，这可不是中国的独有现象，全世界都一样的。

    对于苏菲玛索而言，在泰坦尼克号中担任女主角，对她稳固在好莱坞中的地位大有好处。她刚刚才作为女主角和好莱坞巨星梅尔吉布森合作拍完《勇敢的心》这部大片，预计五月底就会上映了。

    而如果她接下来继续在好莱坞大片中担任女主角，那么她很有机会借此跻身好莱坞一线女星的行列。

    为此，即使是与她同居十多年的情人祖拉斯基强烈反对，她也义无反顾。

    反正彼此都已经开始厌倦，不如借机分手算了。

    其实苏菲玛索也是多虑了，卡梅隆是有名的片场暴君，即使是你用枪指着他的头，也不一定能改变他关于自己电影中的任何决定。

    孔日光回过神来，对苏菲玛索道：“那真是太好了，我期待苏菲你在电影中的演出。”

    看见孔日光欣然认同，苏菲玛索稍稍放下心事，笑着与孔日光交谈起来。

    一顿饭很快吃完，宾主尽欢。

    饭后，孔日光和莫妮卡一起返回酒店。

    进入房间，莫妮卡笑着问道：“ＢＯＳＳ，你对苏菲玛索有兴趣？”

    孔日光一愣，奇道：“莫妮卡你怎么知道？”

    莫妮卡腻笑道：“你偷偷看她时候的目光，就像是想把她吞进肚子里一样。”

    孔日光有点尴尬的摸摸头，他自以为隐秘的偷瞄难道是如此显眼？

    莫妮卡有点嫉妒的道：“苏菲玛索确实是个大美人，而且马上就可以在泰坦尼克号这部超级大制作中担任女主角了，是个男人都喜欢她。”

    孔日光走过去，轻轻搂住女人，柔声道：“这样吧，过一两年，我私人出资为你筹拍一部电影怎么样？”

    没想到莫妮卡却摇头道：“ＢＯＳＳ，我不喜欢这样。电影是纯粹的，我不能让观众认可我的演出是我自己的演技问题，即使你可以用钱来强行把我捧红，但这并不是我想要的。”

    孔日光不禁有点意外，但马上就想通了，以莫妮卡贝鲁奇的条件要是能放下身段，只怕也不必等到30岁后才成名。对于电影事业，她是有着自己的坚持的，或许正因为这样，才有了后来《西西里美丽传说》中那个颠倒众生的尤物马莲娜。

    想到此处，他点头道：“我明白了。但要是以后你有什么想让我帮忙的，尽管提出。”

    莫妮卡展颜笑道：“谢谢你，ＢＯＳＳ。”

    第二天，孔日光和莫妮卡就坐上了飞往美国洛杉矶的航班。一方面，是要完成和福克斯的签约；另一方面，则是要看看自己去年开始就一直在布局的纳斯达克科技股的整体状况。

    这次法国之行时间太紧，来不及把苏菲玛索这大美女搞掂，但她很快就将担任泰坦尼克号的女主角，自己作为投资人还怕没机会？

    想着想着，他不禁想起在原历史中后来苏菲玛索和莫妮卡贝鲁奇是闺中密友，嘿嘿，要是双飞这对美人儿倒真是刺激。

    光是想象都让人硬了。

    只可惜在飞机上诸多不便，总不能就在座位上脱了裤子搞女人啊。

    抵达吞吐量排美国前三的洛杉矶国际机场，福克斯公司已经派人来接了。对于这次签约，20世纪福克斯公司只怕比孔日光更加看重。

    福克斯公司是属于澳洲传媒大王默多克旗下的产业，像星球大战、异形、小鬼当家、生死时速等著名电影便是这家公司的出品。

    其实说句实在的，独立承担起泰坦尼克号的全部投资，福克斯也不见得一定办不到，但这样实在风险太大，一旦亏损任何在任领导都承担不起这样大的责任。

    另外找投资人分摊风险是最理想的办法。

    休息了一晚上，第二天一早，在福克斯公司高层乔治的引领下孔日光和莫妮卡到达了福克斯公司的总部。

    作为好莱坞八大巨头之一，福克斯有着自己的影城。假如是前世潘渴贝，有机会来这里孔日光一定会屁颠屁颠的到处浏览一番。但现在他贵为富豪，总不能像乡下出城那样，只能端起逼格，目不斜视的跟随者到达办公楼区域。

    刚下车，孔日光便看见一个身材高挑衣着入时的美女从办公楼走出来，十分眼熟。

    前边的乔治则主动打招呼道：“泰勒小姐，你的新戏谈的怎么样了？”

    泰勒？孔日光马上想起来了，这不就是后来《魔戒》中的那位精灵公主么？

    想起来了，丽芙泰勒！

    只是现在的丽芙泰勒不过是十七八岁的模样，充满着青涩的风韵，远没有孔日光印象中那么成熟美艳。

    她应该比莫妮卡贝鲁奇还要稍高一点，身高估计接近1米8，即使是没穿高跟鞋但看上去也和孔日光差不多高。加上她穿着窄身牛仔裤，那两条修长的美腿线条极佳，十分诱人。

    却听见丽芙泰勒用清脆的声音答道：“还没有谈好呢，奥康纳导演只是在筹备前期工作，什么时候开拍都没定。”

    此时，丽芙泰勒才看见乔治身后的孔日光，顿时呆了一下，俏脸稍稍染上一丝红晕。

    她是1977年出生的，现在也就十八岁，正是少女怀春最喜欢看年轻帅哥的时候，这种本能即使是女明星也不能免俗。

    孔日光马上踏前一步，做了个握手的邀请，自我介绍道：“泰勒小姐你好，我叫孔日光，是来自香港的商人。”

    丽芙泰勒连忙礼貌的伸出白皙的玉手与男人相握，然后像是想起了什么似的道：“啊！你就是那个投资泰坦尼克号的亚洲富商？”

    这个消息已经传开了？孔日光稍稍皱眉，但也没什么所谓，便笑道：“没错，泰勒小姐的消息真灵通。”

    丽芙泰勒这才有点慌乱的道：“我……我不是故意的，只是刚才碰巧听到了这事。”然后望向脸色有点变黑的乔治。

    孔日光连忙道：“没事，反正今天签约后也要公布了，也不必瞒着旁人。”

    丽芙泰勒像是松了口气，这才发现自己的玉手已经被这个英俊的男人握了好久，便脸红红的抽出来，急急脚的告辞离开。

    乔治过来完场，说：“孔先生认识泰勒？她是个才拍了一部戏的新人，但公司很看好她的潜力，正准备为她开一部叫《爱的秘密》的新戏呢。”

    对这部戏孔日光自然没印象，只好点头道：“你们公司的眼光向来不错，不然也不会豪赌在卡梅隆身上。”

    乔治实在搞不清孔日光这句话是称赞还是贬损，面色古怪的搭不上话来。

    走进办公室，阳光集团美国分公司的工作人员以及请来的律师已经在等候了。

    孔日光仔细的看了一遍合同，觉得没什么问题，便大笔一挥签名盖章，确认了这单1亿美金的投资。

    搞掂后，孔日光以赶时间为由拒绝了福克斯的宴请，而是坐上了阳光集团美国分公司的商务车，往硅谷赶去。

    从洛杉矶开车到旧金山硅谷，行程大体上600公里，正常来说7小时左右能到达。

    而美国分公司的几名高管，此时也在车上。

    阳光集团美国分公司位于纽约曼哈顿区，要是从洛杉矶过去坐飞机都得五六个小时，孔日光自然不愿意这样颠簸，于是便把几个高管召集过来，让他们带上公司的有关报表，乘飞机拿到洛杉矶让他审阅。

    现在在洛杉矶到旧金山的旅途上，他是一边坐车一边认真看公司的资料，不时问一两句身边的下属，倒是真有老板的派头。

    坐在后排的莫妮卡暗道：“这才是他真正的一面？听起来整个公司的投资布局都是按他的指令执行的，好厉害！”

    此时，一个高官拍马屁道：“ＢＯＳＳ真是眼光独到，你看好的网景公司现在形势极佳，已经是浏览器市场上的老大，去年对他们进行风投的资金起码增值了好几倍。”

    另外一个高管也道：“其余像思科、苹果那些科技股走势都不错，公司的投资业绩很理想。对了ＢＯＳＳ，我们去硅谷是先去网景？”

    孔日光摇头道：“不，我们先去雅虎。”

    那高管有些意外的道：“雅虎？那个刚成立没多久的小公司？他们好像是做什么分类检索业务的？”

    孔日光大半年前和雅虎创始人杨致远在美国斯坦福大学会面，并以私人名义提供了400万美元的起始资金，占据了雅虎公司40%的股权。

    由于这笔私人投资没有经过公司，所以阳光集团里的下属都不清楚。

    现在的雅虎却是不怎么如意，虽然已经有一定的业务量，但是发展增速却并不完全符合杨致远的理想。

    因为竞争对手出现了，Ｌｙｃｏｓ公司和Ｅｘｃｉｔｅ公司同样是做搜索引擎服务，发展的速度一点都不比雅虎慢。

    而最大的问题是，虽然雅虎已经拥有了一定的用户群，但他却解决不了盈利模式的问题。现在是1995年，互联网发展的早期，根本没有人能想到一个垄断的搜索引擎通过各个领域搜索的竞价排名能得到多么丰厚的利润（如后世的谷歌、百度）。

    同时，一个以分类检索为主的网站，也不可能把整个页面挂满广告，孔日光前期投入的400万美元已经花了大部分了，但雅虎还是处于入不敷出的状态。

    反正按照现在的烧钱速度，到了下半年雅虎估计又得想办法融资了，简直就是让杨致远头痛得觉都睡不好。

    孔日光继续看资料，到了最后的一个文件夹，他不禁一愣，道：“这是什么？”

    身旁的下属回答：“ＢＯＳＳ你前段时间不是要求我们寻找一个在多伦多大学读书的中国留学生的资料么，我请了私家侦探去调查，最近调查结果出来了。”

    孔日光拍了拍脑袋，他最近事情太多，真的忘记了还有这一件事。袁立告诉他俞飞鸿离开北影后可能去了多伦多大学留学，他就打了个电话让美国分公司这边查证真伪，但之后就一直没放在心上。

    此时看见文件夹内那偷拍的照片，一个美丽又知性的东方丽人跃然纸上，那晚上这美人儿玉体横陈的美妙回忆顿时涌上心头。

    “替我订从旧金山飞多伦多的机票，嗯，时间定在明天下午吧。”

    从旧金山的硅谷到加拿大的多伦多，坐飞机的话大概5个半小时，既然都来美国了，那顺道兜一圈去加拿大吧。

    俞飞鸿现在不知道怎么样了？

    被孔日光念叨的俞飞鸿此时正呆在租住的公寓里面安静的看书，现在她已经渐渐适应了异国他乡的独自生活。

    刚来到多伦多，孤身一人的她还是挺彷徨的，但幸好结识了一个华裔的好姐妹。虽然是来自中国台湾的留学生，但毕竟母语一样同声同气，给予了俞飞鸿不少帮助。

    就是现在她租住的公寓，也是和那个台湾的妹子一起合租的。

    只是最近她那位新认的妹子却带给她不少困扰。

    这时，开门的声音传来，一个黑发披肩高挑靓丽的美少女走了进来。

    “鸿姐，你又在看书啊。”

    “志玲，你这么快就回来啦？”

    这个来自台湾的美女叫林志玲，今年21岁，就读于多伦多大学的西洋美术历史系。而俞飞鸿现在则24岁，在读的研究生。

    林志玲笑靥如花，把手中拿着的ＣＤ盒子晃了晃，表情兴奋的道：“总算买到了，孔日光国语歌曲的最新ＭＶ。”

    俞飞鸿表情僵了一下，她这个妹妹居然是孔日光的狂热粉丝，天天单曲循环《东风破》、《菊花台》等几首国语歌，让她也不得不每天听到那个人的声音。

    天可见怜，俞飞鸿远走加拿大，就是为了想避开那个男人，把他从脑海里驱除出去，还原自己清净平淡的生活。现在因为林志玲的关系，反而总是接触到和孔日光有关的信息。

    林志玲也没注意俞飞鸿这么多，她快手快脚的拆开包装，然后就把光盘放进播放机器里，很快，电视上便出现了英俊不凡的孔大少爷。

    俞飞鸿看见孔日光出现，浑身一颤，那段狂乱而又香艳的回忆马上在她脑海里浮现出来。被这个男人压在身下夺去了清白，但偏生第一次就被弄得神魂颠倒，高潮迭起，那羞人的场景真是让这个气质优雅的美女难以面对。

    而且，即使是刻意淡忘，但却根本不能洗去那个男人在她身上的烙印。偶尔深夜梦回，更是会梦见自己躺在那个坏人的臂弯，甜蜜的休恬，然后拥吻后做些羞人的事情。

    一觉醒来，便是连内裤都湿透了。

    俞飞鸿不知道孔日光有外挂技能日久生情，只道是因为他是自己第一个男人，所以才印象深刻。甚至还疑惑，难道自己是个淫荡的女子整天就想着那事儿？

    她又望向电视屏幕，这个男人实在是英俊潇洒，况且是自己作曲作词演唱一手包办的才子，确实是有着让任何女子都为之倾心的条件。

    俞飞鸿轻叹一声，转头望去，只见自己的学妹林志玲正捧着腮，面如桃花，一脸花痴的表情死死的盯着电视机，她不禁苦笑起来。

    要知道这个学妹拥有模特儿般的身材和出众的外貌，就算是整个多伦多大学里也称得上校花级别，不但是华裔甚至很多白人或黑人都想追求，堪称是众星捧月。

    只是这样的女孩子一样是被那个花心的男人吸引着，完全沉迷变成了脑残粉。

    此时，只听见林志玲询问：“鸿姐，阿光哥哥和周慧敏在ＭＶ里的神态好亲密啊，他们会不会是男女朋友？”

    俞飞鸿不禁失笑道：“不过是演戏而已，怎么啦，你嫉妒啦？”

    林志玲嘟着嘴道：“那倒不是，周慧敏也是我很喜欢的女明星，就算是她跟阿光哥哥在一起，我也只会祝福和羡慕。”

    此时，敲门声响起，俞飞鸿便过去开门。

    原来是她们的房东拉维尼夫人，这是个60多岁表情慈祥的老奶奶，对俞飞鸿和林志玲这两个租房子的亚洲女孩十分友善。

    而拉维尼夫人的身边，还跟着一个11岁左右的女孩子。

    俞飞鸿明显认识这个女孩，笑着打招呼道：“艾薇儿你好，欢迎。”

    这个女孩子名叫艾薇儿拉维尼，在加拿大安大略省的一个小镇纳帕尼镇长大，距离省会多伦多不算太远。

    一到假期，她便经常会到住在多伦多的奶奶家玩耍，最近恰好认识了俞飞鸿和林志玲这两个租客。

    拉维尼夫人呵呵笑道：“这小妮子，老是想找两个姐姐一起玩，打扰了。”

    艾薇儿一跳一蹦的跑到林志玲旁边，瞪大眼睛看着电视机问道：“玲姐姐，你在看什么？”

    林志玲解释道：“这是亚洲香港的一个明星的ＭＶ，歌手叫孔日光。”

    艾薇儿听了一阵曲子，突然拍手道：“好棒的曲调，这就是中国的传统音乐吗？”

    她虽然年纪很小，但音乐天赋惊人，年纪轻轻已经玩得一手好吉他，什么开始尝试自己创作歌曲，在校内当众表演。

    林志玲看见艾薇儿认同自己的偶像，不禁大生知己之感，便递过一张ＣＤ道：“既然你喜欢，这个ＣＤ就借给你听吧。所有的歌曲都是阿光哥哥自己创作演唱的，嘻嘻。”

    艾薇儿看了看电视，又看了看ＣＤ封面，赞叹道：“这个亚洲的男歌手好有才华，还好帅气啊！”

    林志玲刮了刮女孩的鼻子，取笑道：“人小鬼大，这么小就知道看帅哥了。”

    艾薇儿不依，一大一小两个美女就打闹起来。

    俞飞鸿看见这样的场景，不禁摇头苦笑，然后又望了望电视机里那个刻骨铭心的英俊男人，低声嗔道：“害人精！”

    孔日光打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，心中奇怪：“他妈的老子的体质都点满了，难道还会感冒？”

    他此时正坐在一个有点简陋的办公室里，而对面则是雅虎的创始人杨致远。

    杨致远此时面带苦笑，道：“地方简陋，让孔总你见笑了。”

    他此时不过是租用了一个二百平左右的办公室，也没怎么装修，随便摆了一些办公桌椅和电脑，整个公司不过十来二十号人。

    拿了人家400万美金，带搞成这样子，杨致远都有点不好意思面对金主了。

    孔日光笑道：“这没什么，互联网公司起步阶段有这样子已经不错了。像比尔盖茨，一开始的办公室比这害糟糕。”

    杨致远不好意思的道：“我哪里能和盖茨相提并论。”

    孔日光摇头道：“在我眼里，雅虎可是有成长到微软那个程度的潜力。”

    杨致远叹了口气，道：“不瞒你说，我觉得网络搜索这个市场的前景真是十分的广大，甚至不会比操作系统的市场差多少，但是至今为止我都没有想到把庞大的用户群变成盈利的模式。像微软能卖操作系统，但我总不可能卖搜索引擎啊。

    现在雅虎已经有接近200万的活跃用户，但广告收入依然很少，根本弥补不了支出。”

    网络推广的核心就是前期免费铺市场，扩大用户群，然后后期想法子变现，像后世中国的腾讯和360等都做得很优秀。

    但这条路现在还处于探索阶段，杨致远看着烧钱的速度简直是觉得触目惊心，真不知道怎样才能把花出去的钱赚回来。

    孔日光道：“但我相信杨总心里面一定会有主意和办法处理这些事情。”

    杨致远点头道：“我现在有一个想法，雅虎不能只做一个网上黄页性质的分类检索业务，而是要做一个入口，或许也可以叫上网的门户。我希望所有上网的人连接网络的第一件事就是登陆雅虎，然后通过雅虎再连接到其他的网站。”

    这就是门户网站的概念了，能在90年代中期就想到这些，杨致远不愧是一代ＩＴ奇才。

    雅虎或许不是第一个尝试做门户网站的公司，但肯定是最早成功的一个。

    孔日光提议道：“这个想法很好，雅虎本来就有分类检索的页面基础，在这个基础上扩充很方便。而且，或许你可以考虑把电子邮箱的业务也添加进网站，增加用户粘度。”

    杨致远顿时眼前一亮，但马上就皱眉道：“这是个好主意，但是要增加电邮业务的话我们的服务器估计支撑不住了。”

    孔日光则笑道：“那增加服务器就是，公司业务扩展所需要的资金，我可以提供。”

    杨致远有点迟疑的道：“孔总，你若是再投钱进来，但我不敢保证多久才能回本啊。”

    孔日光淡淡的道：“我前期投入的那些你应该花得差不多了吧，即使是我不再投入，你下半年也肯定得想办法融资的。既然这样，不如我再投入好过了。”

    杨致远神色犹疑，没有答话。

    孔日光又道：“我知道杨总你担心什么，怕自己股权被稀释然后公司被我控制？那我们可以签订一个详细的协议，无论我股权占比多少，但绝不干涉雅虎的日常运营。对雅虎的事务，我只有建议权但没有决策权，那杨总应该可以放心了吧？”

    他顿了顿，又道：“还有，我也可以承诺，如果我需要卖出雅虎股份变现，那同等条件下必须优先考虑把股份卖给你，这样的话外人也不能绕过你控制雅虎了。”

    这样的条件很优厚了，毕竟现在雅虎还是个小公司，杨致远便点头，诚恳的道：“那真是感谢孔总的支持了，想不到你竟然会对雅虎这么有信心。”

    孔日光则笑道：“我只是对自己的眼光有信心。对了，既然我作出了这样的承诺，那对等的也希望杨总承诺在雅虎需要融资时，同等条件下我有优先权。”

    杨致远自然点头应允。

    孔日光前世可是金融圈子的，他清楚记得，就在一年之后的1996年，日本银软集团的孙正义强势进驻纳斯达克，其中就有6000万美元砸到需要融资的雅虎头上，成为雅虎的大股东之一。

    而这笔投资，在雅虎上市后价值就翻了好几倍，成为了风投的一个成功的范例。孙正义也凭借纳斯达克泡沫化的东风，曾一举攀上福布斯世界富豪榜的前十名。

    他在雅虎身上花了这么多心血，岂容日本银软来摘桃子！？

    此时，孔日光又道：“对了，我还有一点可以帮忙。我是网景公司的大股东之一，我会建议网景浏览器的主页增加一个搜索的功能，直接链接到雅虎的网站上。”

    现在微软的ＩＥ还没问世，网景浏览器就是市场上的绝对霸主，垄断了大部分用户的个人电脑。如果能让网景浏览器增加这样一个链接，那就意味着所有用图形操作系统上网的用户都会把雅虎作为搜索引擎的第一选择，那蕴含的潜在用户简直就是爆炸。

    杨致远眼睛都亮起来了，情不自禁的握住孔日光的手，连声道：“那真是太感谢孔总了，谢谢！谢谢！”

    孔日光笑而不语。

    其实，这本来就是原历史上杨致远在不久的将来自己想到的办法，孔大少爷不过是拾人牙慧而已。

    离开了雅虎，孔日光和几个手下吃过晚饭，顺便开了个简短的会议。

    一个高管道：“ＢＯＳＳ，你吩咐要查的消息有回复了，微软前不久正式得到了望远镜娱乐公司的Ｍｏｓａｉｃ授权，但具体花了多少钱却查不到。”

    孔日光叹了口气，道：“花多少钱这个不用查了，微软已经开始动手，那以后网景的日子不好过了。”

    Ｍｏｓａｉｃ是历史上最早的网络浏览器之一，网景公司的浏览器也都是脱胎于Ｍｏｓａｉｃ的。既然微软取得了Ｍｏｓａｉｃ浏览器的授权，那意味着微软这个庞然大物开始研发自己的网络浏览器了，距离ＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅｒ进入市场只怕没多少时间啦。

    那高管疑惑的道：“现在网景的市场占有率这么高，即使是微软开发出自己的浏览器，也不容易竞争吧？”

    孔日光摇头道：“十年之内，微软在个人电脑软件市场上没有对手，要么臣服，要么死亡。除非等到以后垄断案和智能手机……呃……没什么……”

    差点说漏口的孔大少爷连忙转过话题道：“密切关注微软浏览器发布的时间，从1996年开始，我们就要逐步减持手头上网景公司的股票。我的要求是，在1997年之前把网景的股票全部变现，清楚了吗？”

    现时阳光集团所持有的网景股票市值已经达到了几亿美金的规模，而且还在快速增长，这样大的体量必须花一段比较长的时间才能悄悄慢慢卖出。

    孔日光暗道：“一边卖出网景的股票，一边买入雅虎的股权，到了1996年雅虎正式上市，绝对能大赚一笔。现在还持有苹果、思科等股票，希望纳斯达克这边能更多的聚拢资金，那么到了1997年和1998年的亚洲金融危机，我才有更多的资本和那些金融大鳄们好好玩玩。”

第三十一章上 林青霞

    香港

    “叮咚……”

    林青霞穿着睡衣从卧室出来，打算倒杯水，看她头发还有点湿，应该是刚洗完澡，就在这时门铃响了。

    佣人赶紧过去开门。

    “是谁？”端着水从厨房出来，林青霞朝门口看去，下一刻眉头就皱起来了：“你来干什么？”

    却说佣人打开门后，发现外面站着一个男人。

    这个男人看起来挺面熟的，但佣人一时想不起来是谁，正想开口询问林青霞从厨房走了出来。

    “你为什么不接我的电话。”

    秦祥林推开佣人走进客厅，佣人看主人似乎跟这个男人认识，阻拦也不是，不阻拦也不是。

    秦祥林推开佣人走进客厅，佣人看主人似乎跟这个男人认识，阻拦也不是，不阻拦也不是。

    “我已经在电话里跟你说得很清楚了。”

    林青霞颇为苦恼的用手揉了揉额头，她没想到她已经把话说得那么直白了，秦祥林对她还是不死心。

    话说自她和秦汉分手的消息被媒体曝光后，秦祥林似乎觉得自己机会来了。

    开始频频给她打电话。

    原本她顾念这么多年的情分，虽然几次拒绝了秦祥林复合的请求，但话还是说得很委婉的。

    后来慢慢的，电话也几少了。

    但昨天秦祥林来香港后就给她打电话，想约她出去吃饭，她当然不会答应，直接找借口拒绝了。

    她可不想被狗仔队拍到了，也不想让秦祥林有任何幻想。

    但这次秦祥林是铁了心一定要见她，这两天打了四五个电话，她口水都说尽了，就是没有用。

    最后她实在是被烦得受不了，直接挂了电话。

    之后凡听到电话是秦祥林打来的都直接挂掉，可她没想到秦祥林会不管不顾的直接找上门来。

    “我就是不明白。”

    “以前有秦汉，你不跟我在一起，我无话可说，可现在你和秦汉分手了，你为什么还要拒绝我？”

    秦祥林想抓住林青霞的手，但被林青霞躲过了。

    “在电话里我就跟你说了，我不想再回到过去那种剪不断理还乱的漩涡里，我想开始新的生活。”

    “现在没有秦汉了，我就可以给你一个全新的生活。”

    秦祥林急切的说道。

    “如果你想在香港定居，我们就在香港定居，或是你想去哪里，我都可以陪你，只要你……”

    “够了。”

    林青霞打断秦祥林的话。

    “你怎么到现在还不明白，我们已经不可能了，如果你再这样我们可能连朋友都没办法做了。”

    这个时候林青霞也顾不得往日的情分了，直接把话挑明了。

    “你，你是不是另有喜欢的人了？”秦祥林情绪变得激动起来，突然他想到了之前曾在报纸上看过的报道。

    “是不是那个卫雄？”

    “你不要乱猜了，反正该说的我都已经说了，没其他事的话你就走吧，很晚了，我也要睡觉了。”

    林青霞脸上闪过一丝不自然。

    她和卫雄交往至今已经有一年多了，虽然在她的要求下，卫雄行事不像以前那样明目张胆。

    但多少还是有泄露一点消息出去。

    因此前段时间有份娱乐小报刊登了她和卫雄的绯闻，不过无凭无据的，读者也就当看热闹。

    炒了几天就不了了之了。

    “叮咚……”

    这时门铃再次响了，原本躲回房间的佣人听到声音后立刻快步走了出来，打开门一看，竟然是卫雄。

    “卫先生您来啦。”

    “嗯。”卫雄点了点头，走进客厅，随后神色微微一愣，却是看到了站在客厅里的林青霞和秦祥林。

    林青霞这里卫雄一个月大概回过来一两次。

    有时候会先打个电话，有时候则是直接过来，向今晚，因为福克斯住的酒店离这里没多远，

    卫雄就直接过来了。

    所以林青霞根本没得到事先通知，看到来的人居然是卫雄，她当即有点慌了，害怕卫雄误会什么。

    可她还没来得及说话，秦祥林就先开口了。

    “果然是卫雄，难道你不知道他是个花花公子吗，你跟着他不会有结果的，是不是他用什么手段逼你？”

    或许是看到卫雄被刺激到了，秦祥林已经完全失态了。

    “秦先生。”

    卫雄上前搂住林青霞，微笑的说：“现在时间已经不早了，我和青霞要休息了，秦先生请回吧。”

    “你……”

    秦祥林看了眼卫雄搂住林青霞的手，刚想发作，又忍了回去，他还真没那个胆子真朝卫雄发火。

    “有什么问题吗？”

    卫雄脸上的笑容逐渐敛去，淡淡的问了一句，一时间秦祥林只觉得心里没来由的生起一股惊惧。

    连忙躲开卫雄的目光，转头看向林青霞。

    却发现林青霞微低着头静静的靠在卫雄怀里，如此情景，让他心中仅存的最后一丝幻想也熄灭了。

    “唉。”

    伴随着一声叹息，秦祥林无奈的转身离开了，他这次来香港，除了参加第十三届香港国际电影节，

    还有就是想重新追回林青霞。

    但林青霞跟他并没有任何男女关系，因此如今林青霞投入卫雄怀抱，他也没有任何立场指责。

    “砰。”

    待门关上，卫雄抱着林青霞在沙发坐下，好奇的问道：“这个秦祥林怎么会突然跑来找你？”

    “你可别误会，我也没想到他会来。”

    “之前他曾打电话过给我，想跟我复合都被我拒绝了，这次来香港应该是来参加电影节的。”

    “我已经明确跟他说不可能了。”

    卫雄笑了笑，说道：“看来这个秦祥林还真是对你痴心一片啊，都这么多年了，还是对你念念不忘。”

    林青霞白了卫雄一眼。

    “我怎么感觉你不是在夸奖他，而是在讽刺他？还有，你怎么突然过来了，也不先打个电话。”

    “要是我不在你不是白跑一趟。”

    “你最新又没有接新戏，不在家里还能去哪里？我就是特地突击检查的，看你有没有背着我偷人。”

    “你才偷人……唔……”

    话还没说完，林青霞的嘴就被堵住了，随即便热情回应了起来，上次卫雄来她这里已是两周前了。

    这么久没做，她也有点想了。

    “嗯，你轻点嘛。”林青霞轻吟一声，却是卫雄把手伸进她的睡群里，握住乳房用力揉捏了起来。

    卫雄嘿嘿一笑：“你穿的是丁字裤？”

    由于睡裙被他撩起来，林青霞下半身除了被一条小得不能再小的黑色丁字裤包裹住的下体外。

    全部暴露在了空气中。

    “哼，你还说，是谁上次来时让人家把衣柜里的内衣裤全扔掉的？”林青霞娇嗔白了卫雄一眼。

    话说上次卫雄来林青霞这里过夜。

    隔天早上林青霞穿衣服，卫雄看到林青霞穿的内衣服就随口说了句：“太保守了，应该都扔了。”

    当时他正在刷牙，完全是说者无心，没想到听着有意。

    林青霞过后真的特地去商场来了次大采购，什么蕾丝明内裤、透明内裤、丁字裤应有尽有。

    其实她本来穿的内衣裤也不算保守，只能算正常。

    如今却是真的性感了。

    卫雄拉住丁字裤的前段往上一提，股间的细绳立刻陷入了两片唇瓣之间，馒头穴立刻显露无疑。

    没错，林青霞就是难得一见的馒头穴。

    整个阴部显得特别丰满，在平常时，两片高高隆起的丘陵会把中间的洞口非常紧闭的遮掩住。

    传言这种穴一般会比普通女人的紧，而且水也多。

    经过卫雄的亲自体验后，确实如此。这不，只是稍微一条都，两座丘陵间的沟渠已经乏起水光了。

    “嘿嘿，宝贝，你流水了。”

    “讨厌啦，你这么久没来人家当然会想了，老公，快把你的大肉棒插进来吧，人家里面有点痒。”

    “娘子有命，为夫怎敢不从。”

    卫雄站起来，三两下就把身上的衣服扒了个精光，露出完美的身材和胯间那根让人着迷的大肉棒。

    以此同时，林青霞主动把双腿呈M字型张开。

    站在林青霞双腿间，把丁字裤往旁边拉开，露出微微张开，仿佛正等待着大肉棒光临的蜜穴口。

    肉棒顶在蜜穴口上轻轻蹭了几下，随后卫雄腰部一用力。

    “啊……”

    林青霞双拳握着，眼睛微闭，脸上露出了似快乐，又是痛苦的表情，但并没有阻止卫雄进入。

    “好胀……嗯……”

    ……

    “发生什么事了？突然把我叫出来喝酒。”一家酒吧里，成立在吧台找到了正在喝闷酒的秦祥林。

    “陪我喝酒。”

    秦祥林把一瓶啤酒砰的一声放在成立面前，此时他脸已经有点红了，显然在成立来之前就喝了不少。

    “我们过去那边吧，这里太显眼了。”

    成立朝一处角落指了指，他毕竟是明星，还是一个名气大的明星，还是要注意一下场合的。

    尽管酒吧里人并不多。

    秦祥林也没反对，跟着成立移到了角落处。

    待服务员放下酒离开，成立拿起一瓶和秦祥林碰了一下，他只喝了一口，可秦祥林却直接喝了半瓶。

    “你怎么了？要不是你打电话给我，我都睡了。”

    成立关心的问道。

    话说他原本在内地拍摄《神话》，是为了参加明天香港国际电影节的闭幕式才特地回香港的。

    “别问了，陪我喝酒，干。”

    说完，秦祥林一昂头，把剩余的半瓶酒全部喝完，接着又打开一瓶，再次一口气吹了半瓶。

    “好了，别喝了。”

    成立把秦祥林手上的酒夺了过来：“你下午不是说要去找青霞吗，怎么了，是不是发生什么事了？”

    “呵呵呵……”

    闻言，秦祥林自嘲的摇头轻笑：“我去了，本来是想最后努力一下的，可是你猜我遇到谁了？”

    “遇到谁了？”成立也很好奇。

    “卫雄。”

    成立微微一惊，立刻想起前段时间报纸上的绯闻，当时他还以为是假的，现在看来是真的。

    秦祥林夺过啤酒，昂头灌了两口。

    “我不明白，卫雄就是一个彻头彻尾的花花公子，难道青霞看不出来？她为什么还要跟他在一起。”

    “你小声一点。”

    成立连忙提醒秦祥林，这可是在酒吧里，要是秦祥林说的话传出去，估计连他都得跟着倒霉。

    “怕什么，难道他卫雄还能只手遮天不成。”

    “你喝醉了，我先送你回去吧，有什么话我们等回去再说。”成立见这种情况，哪敢再待下去。

    当即拉着秦祥林朝酒吧外走去。

    “你拉我干什么。”

    “走啦，等回去了，我陪你喝个够，你走路小心点。”好说好说，成立终于拉着秦祥林离开了酒吧。

    把秦祥林送回酒店，

    成立看了眼瘫坐在沙发上，闭着眼睛的秦祥林，叹了口气道：“算了，都这样了你就别再多想了。”

    秦祥林没有回答，过了好一会才睁开眼睛。

    “你有没有认识的记者？”

    “你要干什么？”成立刚倒了杯水放在秦祥林面前，听对方这么问，他的表情立刻警惕起来。

    他可不想参合到这里面。

    “这么多年了，我早就有心理准备了，青霞无论跟谁，我都可以接受，可唯独跟卫雄不行。”

    “世界上谁不知道卫雄专门玩弄女人的感情，根本就是人渣。”

    “这种人又怎么配得上青霞？可是他身份大，地位高，我就算真想做点什么，也没那个能力。”

    “不过恶心他一下还是可以的。”

    成立眉头顿时微微一皱，他已经猜到秦祥林的想法了，无非就是向记者爆料卫雄和林青霞的事。

    给卫雄找点小麻烦。

    说实话，他心里也很看卫雄不顺眼，之前被封杀的经历还历历在目，可是他必须得接受现实。

    他在香港娱乐圈或许是大哥级的人物。

    但在卫雄面前他什么都不是，卫雄所处的高度已完全超出了他的认知，是他所无法想象的。

    所以他真的不想惹事。

    ……

    “啊……这……这样太深……啊……”林青霞被卫雄压在墙上，一脚站立，一脚被卫雄扛在肩上，呈金鸡独立状。

    伴随着卫雄腰部前后摆动，粗大的肉棒不断的在蜜穴中进出，溢出的爱液沿着站立的大腿缓缓流下。

    “舒不舒服？”

    卫雄一边抽插，一边微笑的问道。

    虽然说女人都是一个中心两个基本点，但每一个女人都有其不同之处，特别是那些漂亮的女人。

    就像林青霞，干起来别有一番风味。

    “舒服……啊啊啊……好舒服……人家快尿出来……啊……再用力点……都……都插进去……”

    “啊……我要死了……”

    原本肉棒还有留有一截在外面，听到林青霞忘情的呻吟，卫雄立刻加大抽插的幅度和力度。

    很快就把肉棒全部插了进去。

    卫雄可以清晰的感觉到棒头突破一个比蜜穴更加紧的口子，进去了一个完全不同的空间里。

    林青霞眉头微微一皱，呻吟却是变得更大声了。

    “啪啪啪啪……”

    卫雄的小腹随着抽插不断的撞击在林青霞下体上，每一次肉棒都破开子宫颈插入子宫内部。

    也只有林青霞这种成熟的女人才能承受这种的刺激。

    像李嘉欣、关之琳等女，虽然早就被他开宫了，但偶尔插入还好，如果持续不断插入子宫便会觉得难受。

    “啊啊啊啊……我要死了……啊……”

    在卫雄又抽插了几十下后，林青霞终于再一次达到了高潮，突然，卫雄大腿上传来一股湿热。

    低头一看，却是因为高潮太激烈，林青霞失禁了。

    见此，卫雄得意的笑了笑。

    能把一个女人，尤其是一个漂亮的大明星干得失禁，对于任何男人来说都是一件值得骄傲的事情。

    随后卫雄把林青霞的另一只脚也托起来，让其整个人挂在他身上。

    边抽插边朝楼上走去。

    “老……老公……太太激烈……让……让我休息一下……啊……好深……啊啊……太舒服了……”

    还没从前一波高潮回过神来，剧烈的快感便再次袭来。

    “你有没有跟秦祥林做过？”

    “没……没有……啊……老公……再用点……啊……”林青霞紧紧抱着卫雄的脖子肆意的浪叫着。

    原本她在做爱时还是挺含蓄的，但架不住卫雄这么长时间的调教。

    而且她知道卫雄喜欢她这样。

    卫雄正在迈楼梯，听到林青霞的回答，故意用力抽插了两下：“你都跟他订婚了，会没有？”

    “啊啊……真……真的……”

    “订……订婚那天我刚好来……来例假……所以没做……啊……好棒……用点……插到最里面了……”

    “呵呵，这么看来他倒是挺悲催的。”

    这时，卫雄抱着林青霞走进了卧室，只见他放下林青霞，让对方像母狗一样翘着屁股趴在床边。

    他则是从后面再次把肉棒插入。

    ……

    过了不知道多久，卫雄舒服的从林青霞背上翻身下来，已经变软的肉棒也从蜜穴中抽了出来。

    随着肉棒抽出，一些精液跟着流了出来。

    随后他卫雄便走进了浴室

    此时林青霞身上布满了汗珠，身体仍会不时的抽搐一下，同时双眼微闭，享受着高-潮后的余韵。

    休息了一会。

    林青霞睁开眼睛，挣扎着坐了起来，摸了摸微微隆起的小腹，刚才她又一次被卫雄直接内射在子宫里了。

    说实话，子宫被精液胀满的感觉并不舒服，但次数多了也就习惯了。

    关键是在被内射的时候真的很舒服。

    “真是的，又射了这么多。”林青霞轻声抱怨着，可怎么听都不像是在抱怨，更像是在向爱人娇嗔。

    看了看流到床上的精液。

    她从床头柜上抽了几张纸，先擦了擦下体，拿起来一看，纸巾上都是她的爱液，更多的当然是精液。

    随后又擦了下床单。

    每次只要卫雄来她这里过夜，隔天肯定要换床单，所以她也懒得仔细清理，反正明天要换。

    清理好后，她起身走进了浴室。

    流了那么多汗，当然得洗个澡。而且她也得把子宫内的精液弄出来，否则这样胀胀的，感觉挺怪的。

    过了会，卫雄抱着林青霞从浴室走了出来。

    两人半躺的靠在床头，林青霞立刻乖巧的从床头柜的雪茄盒里拿了根雪茄递到卫雄嘴里。

    接着又拿着打火机帮卫雄点燃雪茄。

    她跟了卫雄这么久，虽然卫雄每个月来她这里只有一两次，但她对卫雄的一些习惯还是很了解的。

    比如完事后喜欢抽雪茄。

    她的床头柜上也放着之前卫雄来她这里落下的雪茄，还有打火机。外人只有一走进她的卧室，

    就会知道这里是有男主人的。

    “本来我还以为你会明天下午才来的。”林青霞躺在卫雄的臂弯里，用一种慵懒的声音说道。

    卫雄微微一笑：“想我啦？”

    “哼，谁会想你这只大色狼。”说着，林青霞就朝卫雄的胸肌咬了下去。当然她并没有用力咬。

    只是有点浅浅的牙痕。

    接着又见她像一只可爱，又听话的小猫咪，伸出小舌头在那些被她要出来的牙痕上轻轻舔着。

    过了片刻。

    “对了，你说祥林会不会把我们的事泄露出去？”林青霞眉头微皱，表情略有点担忧的问道。

    她对自己目前的状态挺满意的。

    出道十几年，她第一次觉得这么轻松自在，没有情感上的牵挂，可以自由安排自己的一切。

    所以她暂时还不想改变。

    或者说她还没有做好跟卫雄的关系更进一步的心理准备。至于卫雄有没有跟她更进一步的想法？

    她还没有认真想过。

    但如果她和卫雄的绯闻正式曝光，她就不可能再这么轻松，一些问题她也必须得开始考虑了。

    “泄露就泄露喽，有什么好担心的。”

    “哼，你债多了不愁当然这么说，可我是女人，我要想的事比你更多。”林青霞没好气的说道。

    这时，卫雄也不说话了。

    其实他也觉得目前这种状态挺好的，要是哪天林青霞突然让他负责任，他估计会挺烦恼的。

    ……

    睡得迷迷糊糊，林青霞突然觉得下体传来一种极度饱满的感觉，接着一阵阵快感从下体传来。

    她睁开睡眼惺忪的眼睛一看。

    卫雄正架着她的双腿快速挺动着腰部：“啊……讨厌啦……啊……你……怎么可以这样偷袭人家……”

    “谁让你这么迷人。”

    卫雄嘿嘿一笑，早上本就是男人阳气最终的时候，刚才他醒来时看到林青霞整个人趴在他身上，

    他哪还会客气，直接提枪上马。

    林青霞嘴上说卫雄偷袭，可却乐在其中，待卫雄扛着她的双腿抽插了十几分钟，她便化被动为主动，

    坐在卫雄身上当起了女骑士。

    好在卫雄还知道下午还有事，不能把林青霞折腾得太惨，做了半个多小时，就在林青霞体内内射了。

    之后卫雄就当起了大老爷。

    靠在床头悠闲的抽着雪茄，林青霞则是趴在她胯间用舌头给他清理，这世界也只有他才能有这种待遇。

    “你真的没和秦祥林做过？”

    闻言，林青霞抬起头娇媚的白了林青霞一眼：“你以为人家那么随便啊，在你之前我只有过两个男人。”

    “至于订婚那天，祥林他倒是想，谁知道刚好来例假了，不过……”

    “不过什么？”

    这时肉棒再次硬了起来，林青霞一边握住肉棒套弄，一边说道：“不过我给他打手枪了，就像现在这样。”

    看到林青霞脸上淫荡的表情，卫雄忍不住用力揉了下手中的乳房。

    “他的肉棒有我大吗？”

    “连你的一半大都没有，而且没几分钟就射了。”林青霞似乎也体会到了一种变态的快感。

    卫雄心里突然冒出一个恶作剧的想法。

    只见他猛的站起来，一手抓住林青霞的头发靠近肉棒一手握住肉棒不断弄套，同时故意用真气刺激前列腺。

    果然，很快就传来了射精的感觉，他连忙加快套弄。

    林青霞也猜到卫雄想做什么，但她却丝毫不反抗，反而张着嘴巴，似乎在等待这精液的到来。

    “哦……”

    伴随着一声低沉的吼声，乳白色的精液凶猛的喷射而出，第一股就直接喷射在了林青霞的鼻梁上。

    有些还溅到了眼睛里，林青霞连忙闭上眼睛。

    精液不断喷射。

    如果有外人在现场肯定会以为出现幻觉了，接着就是猜测卫雄是不是在肉棒下安了根水管。

    连续射了几十秒。

    到他神色舒坦的躺回床上时，林青霞脸上、头发上和胸前都已经被一层厚厚的精液覆盖住了。

    吞下嘴里的精液，

    林青霞睁开眼睛，看到自己狼狈的样子，尖叫一声，便跑进了浴室，过了半个多小时才出来。

    “怎么样，舒服了吧。”

    帮卫雄把肉棒上残留的精液清理干净后，林青霞靠在卫雄怀里，闻着卫雄身上让她着迷的气息。

    “嗯，真乖。”卫雄满意的笑了笑。

    ……

    中午，为了奖励林青霞的表现，卫雄特地亲自下厨做了一顿丰盛的午餐。

    都是很普通的食材，却被卫雄做得色香味俱全。

    让林青霞胃口大开。

    饭吃到一半时，佣人走过来说道：“卫先生，林小姐，早上外面就来了许多记者，到现在还没走。”

    记者？

    林青霞脸色微微一变，他现在住的这栋别墅是卫雄送给她的，因为以她的身家也买得起，所以外界倒是没有多加猜测。

    前段时间他们传绯闻时，外面也有一些记者蹲守。

    但卫雄连续两个星期没来，蹲守的记者都以为绯闻是假的，于是都撤了，没想到今天又卷土重来。

    她立刻想到了秦祥林。

    世上怎么会有这么巧的事，秦祥林昨晚刚来过，今天早上记者就来了，她几乎可以肯定是秦祥林搞的鬼。

    心里不禁有点恼怒。

    卫雄也很不爽，不过倒也没太放在心上，抬头看了眼皱着眉头的林青霞，微微一笑，说道：

    “好啦，别烦了，曝光就曝光呗。”

    “怎么能不烦，从明天开始，报纸上肯定全都是我跟你的绯闻，身后肯定也会时刻有狗仔队跟着。”

    话是这样说，但林青霞毕竟也是见过世面的人。

    很快就把记者的事暂时放到一边了，现在他还有更重要的事呢，再过两个小时红毯仪式就要开始了。

    她得赶紧打扮。

第三十一章下 山雨欲来


    多伦多是加拿大最大的城市之一，这位于安大略湖西北岸的美丽城市气候比较温和，四季分明。

    但春天和秋天都十分短暂，估计加起来也就一个月。

    多伦多大学附近的一所公寓，一大早俞飞鸿便醒来，她脸红红的，偷偷望了望旁边床的林志玲，发现这个学妹还在香甜的梦乡之中。

    因为省钱的原因，她们租住的公寓是一厅一房的，幸好房间的面积比较大，放两张床毫无问题。

    俞飞鸿悄悄的爬起床，熘进了卫生间。

    “讨厌，又湿透了。”

    昨天晚上，她又梦见了那个夺去了她清白的可恶家伙，偏生自己在梦中却是那么的不知廉耻，在那坏蛋的挑逗下忘情呻吟，然后……然后便被压在身下插了进来，无比的销魂蚀骨。

    到了早上醒来，内裤便被春水弄湿了。

    她脱下睡袍放在浴室的架子上，然后红着脸摸了摸自己两腿之间那湿漉漉的地方，似乎昨晚梦中的那种刺激感仍有余温，让她浑身都颤了一下。

    俞飞鸿羞涩的弯下腰，抬起腿，把小内裤脱下，然后便放到面盆里搓洗起来。

    她的身量不高，也就一米六五左右，但苗条的身子比例很好，看上去赏心悦目。

    特别是现在光着白白嫩嫩的屁股洗内裤，稀稀疏疏的阴毛覆盖在小穴儿上面，十分诱人。

    突然，门铃响了。

    俞飞鸿吓了一跳，没来得及去房间找内裤换上了，连忙把睡袍穿上，就跑去门口开门。

    “这么早，谁啊？”

    她倒不太担心坏人，加拿大的治安很好，多伦多更是世界上最安全最宜居的城市之一。

    一打开门，俞飞鸿顿时整个人呆住。

    门外站着一个英俊高大的年轻男子，湛蓝色的眼眸如同大海一样深沉，充满着摄人的魅力。

    “孔……孔日光！？你……你怎么会在这里！？”

    孔日光面带微笑，柔声道：“鸿姐，终于让我找到你了。”

    说罢，他踏进客厅里，一把便将俞飞鸿搂住。

    俞飞鸿整个人都呆住了，一点反应都没有，苗条的身子被男人强有力的臂弯紧紧搂抱着。

    女孩子睡觉大多是不穿内衣的，而俞飞鸿刚才更是连内裤都脱了，此时身上就只有一件睡觉穿的粉红色薄连衣裙，玲珑的曲线完全流露出来。

    她的奶不大，也就Ｂ罩杯，但俞飞鸿最迷人的地方是她的知性与气质，把这个睿智优雅的美女压在身下便是好多男人的梦想。

    孔日光在北京时借醉行凶，半强迫的夺去了俞飞鸿的处子之身，那天的场景至今仍让孔大少爷回味无穷。

    “阿光！你……你别这样……放开我……”

    俞飞鸿似乎回过神来，便开始挣扎，双手不断的推着男人的胸膛想把他推开。

    只是这又如何挣脱得出来？“鸿姐，我好想你，找了你好久，终于让我找到了。”

    男人充满磁性的声音传来，加上那炽热的雄性气息，让俞飞鸿浑身一阵酥软，连捶打男人胸膛的粉拳力气都轻了很多。

    她抬起头，正想说些什么，却见男人竟低下头，一下子就吻在她的樱唇上。

    俞飞鸿那美丽的眸子霎时瞪圆，根本来不及反应，就被男人的舌头钻了进来，簌簌的搅动着。

    “呜……呜嗯……呜呜……”

    俞飞鸿又惊慌又迷醉，牢匚卣踉了几下，便浑身没力，软倒在男人怀里。

    良久，唇分，孔日光柔声道：“鸿姐，你果然还是喜欢我的。”

    俞飞鸿勐然惊觉，连忙用力一推男人，挣脱开来退后两步，面惊魂未定的道：“你……你……你……”

    此时她面红耳赤，娇喘吁吁，单薄的粉红色睡衣胸前的部位能看到明显的凸点，显然是酥胸发涨奶头都硬了。

    这知性美女春情勃发又羞赧无比的模样，实在别有一番风味。

    俞飞鸿的性子清澹，对待感情也很审慎和畏缩，不然也不至于为了躲避孔日光就直接跑到加拿大来。

    但也因为如此，在她本来就有好感的情况下，用相对强势一点的态度去对待她，反而是让这美人儿难以招架。

    毕竟，她现在不过24岁，还缺少原历史上那种岁月的沉淀，没有三十四岁时那种迷人的自信与从容。

    孔日光望着如同受惊小兽般的俞飞鸿，微笑着张开双手，做了一个包围的姿势，又道：“鸿姐，我这次绝不会让你离开我了。”

    俞飞鸿似乎冷静了一些，幽幽叹道：“你身边繁花似锦，又何必再来撩拨我？我都已经远远的躲到这里了，你为何还要苦苦逼迫？”

    孔日光望着女人摊手道：“花儿再多，也缺少了最优雅的那一朵。”

    这句话说得无耻之极，就算是俞飞鸿这般性子娴静的女子也不禁冒火，忍不住嘲讽道：“难道天底下的女儿家都必须围在你身边，等你孔大少爷轮着宠幸？”

    孔日光走上一步，横蛮的道：“我不管，反正我就要你。”

    俞飞鸿气恼，对这个蛮不讲理又不要脸的男人根本不知道该说什么，只得咬牙切齿的道：“我，我根本不喜欢你，你再这样我就报警了。”

    孔日光轻笑，一字一句的道：“你、说、谎。”

    边说，边直勾勾的盯着女人因为兴奋而立起来的乳头，把粉红色的睡衣撑起了明显的凸点。

    俞飞鸿此时才意识到自己春光乍泄，啊的一声，连忙双手抱胸，但马上又想起自己连内裤都没穿，只怕下面那黑森林也是若隐若现的，顿时蹲下身子，不敢抬头。

    孔日光哈哈一笑，脱去自己上衣，走上前去，蹲下来搂着不知所措的佳人，道：“你是我的。”

    俞飞鸿抬起头，望着男人那近在咫尺的俊脸，想反驳什么但却又说不出话来。

    “鸿姐，我让你舒服舒服吧。”

    然后，俞飞鸿就觉得自己整个人被抱起，放到客厅柔软的沙发上，连衣睡袍被从下撩起，白白嫩嫩的大腿以及女子最私密的地方都暴露出来。

    “不要！啊……别这样……那里……呜……那里脏……啊啊……不……啊……啊啊……”

    房间里的林志玲迷迷煳煳的醒了过来，似乎客厅那边总是有点奇怪的声音，让她睡得不踏实。

    “嗯……啊……啊啊……别……别舔……啊啊啊……”

    学姐那如泣似诉的呻吟声传来，让林志玲打了个激灵。

    怎么回事！？难道有坏人进来了！？林志玲马上爬下床，摄手摄脚的走到房间门口，刚好房间的木门并没有关严，透过门缝便能看到客厅的情景。

    只见学姐俞飞鸿正半躺在沙发上，粉红色的连衣睡袍被撩起到腰间，双腿大大的分开成Ｍ字型，把那神秘的桃花源地完全的展露着。

    而一个赤裸上身的男子正趴在她两腿之间，双手按着她的大腿，脸贴着她的阴户，簌簌有声，显然是正在用舌头舔弄。

    林志玲吓得连忙用手掩着自己的嘴巴，完全弄不清楚状况。

    此时，只听见男人的声音：“鸿姐，觉得舒服么？你下面好多水流出来。”

    “呜……别……别舔了……我……我受不了……啊啊……阿光……你……你放过我吧……啊……”

    嗯？两个人是认识的？莫非这个男人是鸿姐的男朋友？听到两人对话，本来以为遇到坏人入室强暴的林志玲顿时放心了许多，八卦之魂倒是燃烧起来。

    那个看上去这么保守的学姐，原来不但有男朋友，还这么开放啊，半躺着张开双腿让男友舔下面，哎呀，羞死人了。

    林志玲家教挺严的，虽然有过男朋友，但21岁的她还守着底线，保持着处子之身。

    只是现代社会资信发达，对于男女之事也不是全无所知，心中对于自己未来的白马王子自然是隐隐期待的。

    “却是不知道学姐的男朋友是什么样子，长得帅不帅？”

    由于角度问题，林志玲看不见孔日光的样子，心中却是万分好奇。

    她认真望去，只见俞飞鸿双眸半闭，俏脸绯红，樱唇半张，虽然不时说着软弱无力的拒绝话儿，但却没有任何的反抗动作，双手无力的垂在两边，整个白玉般的身子不时颤抖一下。

    滋滋……滋滋……“这是那儿流水的声音？好……好夸张……这么多水……学姐一定好舒服……”

    林志玲一边看着，一边听着，脸都红透了，脑海里不由得泛起各种瑰丽的幻想。

    “要是，要是阿光哥哥像那样子舔我下面……哎呀……林志玲你好不害羞，竟……竟想这样的事情！”

    不知不觉间，她也夹紧了双腿，轻轻的磨蹭着。

    孔日光粗大的舌头沿着俞飞鸿那湿淋淋的花穴周围舔来舔去，把这知性美人弄得神魂颠倒，白嫩的脚尖不时绷直，一抖一抖的。

    女人的小穴很干净，除了性器那特有的味道外没有丝毫的异味，粗糙的舌头从小穴下端一直沿着花瓣往上舔，掠过肉洞的入口，然后扫过那已经勃起的阴蒂。

    “啊……啊哈……啊……嗯啊……啊……啊啊……”

    虽然是竭力忍耐，但却还是不断的发出勾魂摄魄的呻吟声。

    突然，俞飞鸿如同鱼儿脱离了水一样，整个身体触电般剧烈的抖动了几下，腰肢挺起，螓首后仰，忍不住啊的叫了一声，双腿更是下意识的夹紧男人的脑袋，大量的淫水如喷潮般从花户涌出，竟是高潮了。

    孔日光抹了抹脸上的春水，站起身来，往房间那边望了一眼。

    根据私家侦探的调查，他知道俞飞鸿是和一个多伦多大学的女学生合租，但是却根本不知道这个人就是以后的台湾第一美女林志玲。

    他此行的目标就是俞飞鸿，根本不管房间里还有人偷看，自顾自的脱下裤子，粗壮的肉棒就这样弹了出来。

    而房间里的林志玲则是目瞪口呆，要不是玉手还掩着嘴巴，肯定得尖叫出来。

    这个男人……这个男人竟然是孔日光！？俞飞鸿学姐的男朋友，就是她的偶像阿光哥哥！？羡慕、嫉妒、惊讶、期盼……各种各样的情绪混杂在一起，林志玲简直怀疑自己在做梦。

    孔日光却不知道房间门后就是个超级美人，压在还处于高潮余韵的俞飞鸿身上，压低声音道：“鸿姐，给我吧。”

    俞飞鸿那还在轻轻颤抖的身子顿时一僵，偏过头去，眼泪却不断的流出来，低声的哭泣起来。

    孔日光一愣，连忙吻去了这美人儿的泪水，轻声问道：“鸿姐，你不喜欢这样么？”

    俞飞鸿茫然的摇着头道：“我……我的身子抗拒不了你，但是……但是我讨厌这样……呜……呜呜……呜……”

    孔日光见状，便站起身来，诚恳的道：“对不起，是我太冲动了。因为我找了鸿姐好几个月才找到，一直想着你，念着你，今天终于见到你就忍不住了。”

    俞飞鸿停止了抽泣，脸蛋又红了起来，虽然明知眼前这个男人就是个花心大萝卜，但这一番话依然说得她芳心窃喜，如同喝了蜜糖一样。

    当然，孔日光心知肚明自己根本就是嘴炮，这段时间女人太多，他压根儿把去找俞飞鸿这事给忘了。

    可惜的是女人对本来就有好感的男人的甜言蜜语毫无抵抗能力，智商更是直线下降。

    房门后的林志玲瞪大眼睛，贪婪的望着孔日光的裸体。

    “好帅……真是好帅……不但帅气，还很健壮……哎呀，那就是男人的那个东西！？这么……这么粗大！？天啊，要是那个，岂不是痛死了？”

    她下意识的摸了摸自己的乳房，发现早已有点发胀，乳头都硬挺起来了。

    此时，林志玲不禁有点嫉妒俞飞鸿了，暗道：“我的样子不比学姐差，腿比她长，奶比她大，要是……要是阿光哥哥喜欢的是我就好了。”

    俞飞鸿看着眼前那根一跳一跳的大肉棒，只觉得心坎儿也随着跳动，想了想，似乎终于说服了自己，悄声道：“阿光，如果你真的想要，我可以给你一次。

    但这次之后，你就别来找我了，可以么？”

    孔日光摇头道：“不行！你就是属于我的女人，我绝不会放弃你的。”

    俞飞鸿气急道：“你怎么能这样子！”

    孔日光露出无赖的笑容，就这样挺着鸡巴望着身下这个美貌的女子。

    僵持了一阵，俞飞鸿无力的叹了口气，轻声道：“你想怎么样就怎么样吧。”

    说罢，坐回沙发上，扭过头不再看男人。

    孔日光也不勉强，自己穿回衣裤，转头四处看了看，发现客厅有一块画板，便随口问道：“鸿姐，你还喜欢画画啊？”

    俞飞鸿绷着脸道：“不是我，是和我合租的学妹，她是学西洋美术史的……哎呀，不好！”

    她突然想到刚才孔日光和自己在客厅里搞了这么久，岂不是肯定被房间里的林志玲发现了？于是她赶紧站起，快步走到房间一看，却发现学妹林志玲还躺在床上，面向着墙壁。

    “幸好，那小懒猪居然还没睡醒。”

    俞飞鸿根本不知道对方是在装睡，便趁机换好了居家衣服，才走出客厅。

    孔日光笑道：“鸿姐，你坐在沙发上，我替你画个人像。”

    俞飞鸿看见孔日光赖着不走，也没什么办法，气哼哼的道：“你还会画画？”

    边说，边依言坐到沙发上。

    孔日光把剩余的技能点点到绘画技能上面，瞬间升到8级。

    10级是人类最强，8级也能达到一般的优秀画家水准了。

    他拿起画笔，刷刷刷的就画了起来。

    很快就画完了。

    俞飞鸿好奇的走过去一看，顿时呆住，只见画布上正是她的素描像，栩栩如生，那种知性与优雅跃然纸上。

    “你还、还会画画！？”

    男人能用画笔为女人画像，这本就是极其浪漫的事情，只可惜一般只有学美术专业的男生才有这个加分项罢了。

    孔日光装逼的微笑着，深情的望着吃惊的女孩。

    这个时候，房门打开，一个穿着白色睡衣的高挑美女走出来，看到客厅有男人，恰如其分的惊呼了一声。

    却是林志玲装作刚醒来的样子，走出来了。

    出于攀比心理，她虽然明知有男人在却故意没戴上乳罩，饱满的乳房让薄薄的睡衣撑起了诱人的弧度。

    孔日光转头望去，顿时呆了一下。

    “卧槽！这、这是林志玲！？”

    虽然还比较青涩，也没怎么化妆，远不如后世巅峰期时的风华绝代，但是这漂亮的脸蛋和美妙的身材，孔日光又怎么可能认不出来？他前世可是志玲姐姐的粉丝，一直希望解放台湾活捉林志玲呢。

    林志玲俏脸微红，挺着胸走上几步，笑眯眯问道：“俞学姐，这是你男朋友？”

    然后似乎看清楚了男人的样子，马上掩着小嘴，瞪大眼睛，惊呼道：“你……你是阿光哥哥！？啊！太好了，我叫林志玲，是你的粉丝。”

    孔日光一看林志玲那双目含春的娇俏样子，便知道有戏了。

    “嘿嘿，老子辛辛苦苦的唱歌拍ＭＶ，总算是效果不错，连林志玲都主动送上门了。”

    心里面想着龌龊的念头，但表面上孔日光还是十分客气的道：“林小姐你好，很高兴认识你。”

    说罢，站起身来，主动伸手与对方握手。

    林志玲轻轻俯身，伸出玉手与男人相握，甜笑道：“阿光哥哥你好。”

    她的声音又轻又柔，嗲嗲的喊你哥哥，真是光听声音都能让男人硬起来。

    “只是这声音虽然嗲，但还算是正常的女孩声音，和后来她成名后的娃娃音还是有所区别。果然那娃娃音是装出来的么？”

    在后世林志玲的娃娃音可是整个娱乐圈都知名，这么看来是为了更容易吸引男人而一直故意装出来的。

    此时林志玲稍稍俯下身子，偏偏睡衣领口的纽扣又没系上，男人从高往下看那白嫩雪腻的两团美肉一览无遗，几乎连那粉色的漂亮奶头都看到了。

    “她刚才明明就已经知道我在外面，这时却装作不知的走出来，连内衣都不穿故意露给我看，哈，这小妮子是在勾引我呢。嘿嘿，这奶子不算太大，但真挺！”

    想起后世林志玲虽然在人前表现得蠢萌蠢萌的，但能坐稳台湾第一美女，和诸多富商传出绯闻的女人自然不可能是傻白甜。

    虽然感应到男人的目光，林志玲俏脸发红，轻轻的抽回小手，用崇拜的语气道：“阿光哥哥，人家很喜欢听你的歌呢。”

    孔日光笑道：“谢谢，你的俞学姐是我女友，这次专门来看望她的。”

    俞飞鸿下意识的走过去，站在孔日光身旁。

    正所谓瘦田没人耕，耕开有人挣，察觉到林志玲那勾引男人的举动，俞飞鸿皱着眉靠过去宣示主权。

    林志玲嘟着嘴抱怨道：“学姐，你明明知道人家最喜欢阿光哥哥了，但你竟然都不透露这个消息，就算是为我要几个亲笔签名也好啊。”

    说罢，又含羞带俏的瞄了孔日光一眼。

    林志玲在卖萌方面真是有天赋，怪不得以后能把这么多男人迷得昏头转向的。

    俞飞鸿有点不知道该如何回答，孔日光解围道：“这是我的要求，因为那些八卦记者很麻烦的，我不想让我的私生活太受关注。”

    林志玲乖巧的点点头，又甜笑着道：“你能专门飞过来看望学姐，真是太浪漫了，好羡慕哦。”

    俞飞鸿脸一红，接口道：“志玲，你今天早上不是还有课吗？”

    林志玲顿时哎呀一声，看了看表，“糟糕，快迟到了！”

    说罢，她就马上跑进房间，几下就换好了衣服，然后梳洗了一阵，便快步出门了。

    “阿光哥哥，拜拜。”

    林志玲伸出小手与孔日光相握，同时暗中塞了个纸条到对方手里。

    孔日光不动声息的把纸条收好，与女孩笑着道别。

    林志玲离开后，俞飞鸿轻叹了口气，望着孔日光道：“你还没吃早餐吧？我去随便弄点给你。”

    说罢，便走向厨房走去。

    孔日光跟着走进去，他以前泡朱茵时可是专门点了几点厨艺技能，虽然不算很厉害，但应付家常菜毫无问题。

    俞飞鸿倒是没管他，走进厨房，收拾食材便打算随便煮个面条之类的。

    孔日光却推开俞飞鸿，笑道：“鸿姐，你去客厅等着，等我来。”

    “你来？”

    俞飞鸿满脸惊讶，在她印象里孔日光这家伙就是个花花大少，这样的人还会煮菜？孔日光把俞飞鸿推出厨房，然后麻利的系上围裙，熟练的摆弄起食材。

    没多久，两碗热腾腾的肉丝蛋花面条就弄好了。

    俞飞鸿满脸古怪，光看卖相这家伙煮的面条比自己还好，实在让身为女孩子的她颇受打击。

    “鸿姐，尝一下呗，我猜你的饮食习惯应该是偏清澹的，所以没怎么放酱料，要是不够了我再加。”

    俞飞鸿拿起筷子，稍稍吃了一口，顿时忍不住道：“好吃！没想到你的手艺这么好！”

    她忍不住望向面前男人的俊脸，只觉得真是魅力非凡，让她几乎要陷进去。

    “鸿姐，我跟你说个事情。”

    俞飞鸿马上回过神来，用疑惑的表情望着孔日光，心中暗道：“难道，难道他又想要了？那，那我还答不答应他？”

    似乎刚才被男人的舌头舔弄到高潮的刺激感觉又涌起，俞飞鸿整张俏脸顿时变得通红。

    “鸿姐，我投资了《泰坦尼克号》，应该过一段时间卡梅隆导演就会重新开始拍摄了。你来多伦多大学时学导演专业的，那要不要去泰坦尼克号的片场担任个助理导演之类的职务，学习一下积累经验？”

    没想到是这种事情，俞飞鸿完全出乎意外，呆呆的道：“詹姆斯卡梅隆的《泰坦尼克号》？不是刚有报道说这部电影怕是会烂尾么？”

    “其实就是资金问题而已，现在因为我的投资，已经解决了，电影肯定能如期上映。”

    能在世界级大片的拍摄现场学习，是每一个有志于导演专业的人的梦想，俞飞鸿自然不例外。

    “谢谢你，阿光，真的谢谢你。”

    孔日光坐到俞飞鸿身旁，轻轻的把有点慌乱的美女拥入怀中，柔声道：“有时候我也觉得自己很混蛋，但是，我舍不得放手。”

    俞飞鸿没有挣扎，柔顺的靠在男人怀中，无可奈何的道：“阿光，你有想过以后吗？每一个女孩子都渴望拥有完整的家庭，而不是和其他女人分享同一个男人。情债越来越多，你忙得过来么？又或者，你只是把我们视作玩物，玩一玩便算了？”

    说着，俞飞鸿的表情不禁添上了几分落寞，又道：“即使是我踮起了脚，而你又弯下了腰，但依然感觉你的脸庞是那么的模煳不清，难以触及。”

    孔日光愣了一下，想了一阵才道：“我也想不到太长远的事，我现在想的就是两点。努力挣更多的钱，满足我身边所有女人的经济需要，让她们幸福。然后努力的锻炼身体，尽力满足身边所有女人的性需求，让她们舒服。反正无论如何，我是真的喜欢鸿姐你的，十分喜欢，要让你幸福，要让你舒服，绝不欺骗！”

    这段话实在有点混蛋，俞飞鸿忍不住娇嗔着捶了男人一拳，哭笑不得的道：“你这叫什么思想态度？要是你当皇帝了肯定是个荒淫无度的昏君。”

    孔日光只得摸着头尴尬的笑着。

    俞飞鸿叹了口气，问道：“勤勤她们现在怎样了？我怕被你找到，都不敢联系她们三个，没想到竟还是……”

    孔日光答道：“她们三个现在都签约了我的阳光华艺公司，我安排了她们先演一些广告和小制作，锤炼演技。等时机成熟，就让她们担纲女主角演出一些大制作。”

    俞飞鸿又叹了口气，道：“其他的我不问也能猜到，反正都是她们自己的选择，只盼你别伤害她们就好了。”

    孔日光提议道：“要不我打个电话回去，你和她们聊几句吧，她们经常在我面前提起你呢，说很想念俞老师。”

    俞飞鸿皱眉道：“这样的国际长途好贵的，还是不要浪费了。”

    孔日光掏出手机，一边拨号一边道：“在你眼里我怕是穷得只剩下钱了，就让我显摆显摆吧。”

    多伦多与北京的时差是12个小时，这边早上那边就是晚上，蒋勤勤、金巧巧、陈紫函三个都已经回到住处，正围在一起看电视。

    看到是孔日光的电话，三个丫头都围了过来，挤在电话边上七嘴八舌。

    “老板，你好久没来北京了，人家好想你。”

    “老板，勤勤那丫头昨晚梦到你了，还说梦话，嘻嘻……哎呀……勤勤你别抢我电话……”

    “呜……巧巧那丫头胡说八道的……我……我才没说梦话呢……”

    孔日光听着电话那头叽叽喳喳的声音，也是一阵好笑，道：“我现在人在加拿大，和你们俞老师在一起呢。”

    顿时，便是三个丫头惊喜的呼喊声，四个女人就隔着越洋电话聊了起来。

    金巧巧最大胆，笑嘻嘻的问道：“老师，你现在和老板是在床上吗？”

    俞飞鸿俏脸大红，骂道：“胡说什么，我们就在客厅里面。”

    金巧巧小声道：“就算现在在客厅，一会儿还得到床上去的。”

    旁边的陈紫函也笑道：“也不一定，就在客厅说不定也行，嘻嘻。”

    蒋勤勤没出声，但不知想到了什么儿童不宜的画面，脸蛋也红了起来。

    这边搂着俞飞鸿的孔日光听到电话那头的话语，只觉得心头火热，探手过去伸进女人的衣服里面毛手毛脚的乱摸。

    一手拿着手提电话的俞飞鸿难以反抗，只好一边勉强维持着声音的稳定，一边用劲推开男人的大手。

    聊天的主力是金巧巧和陈紫函，但发现端倪的却是没说几句的蒋勤勤，这水灵灵的小姑娘突然道：“俞老师，你的呼吸好急促。”

    这句话一出，三个丫头顿时一静，仔细一听，果然电话那头的喘气声十分的明显。

    然后，一声明显是压抑着的呻吟声传来，还有女人“不要”

    的声音。

    三女顿时面面相觑，自然猜到电话那边发生什么事情。

    “不要……啊……先……先让我挂了电话……啊啊……你的手指……啊……别……别抠……嗯哈……啊……”

    “鸿姐，你下面好多水，好像要把我手指吸进去一样，哈哈。”

    “呜……那……那是刚才的……啊啊……”

    现在手机是蒋勤勤拿着的，俏脸通红的她手足无措的把电话扔在沙发上，一脸尴尬，而那开着免提的电话正不断传出女人的呻吟声。

    金巧巧双腿夹紧，磨来磨去，眼睛柔媚得像要滴出水一样。

    突然，她站起身，拿起电话就往浴室走去，边走边道：“我、我去洗个澡！”

    说罢，就快步跑进了浴室。

    陈紫函见状，也红着脸的说了声：“我也去。”

    说罢，便跟着过去了。

    蒋勤勤面红耳赤，坐立不安，俏脸上流露着纠结。

    金巧巧几个月前买来了一张色情光盘，她们三个抱着好奇的心理一起观摩，看着看着就兴奋起来了。

    于是三个丫头便挤在一张床上，脱光光的玩那虚凤假凰的玩儿。

    第二天起来，却发现床单都是湿痕，还得专门清洗。

    从此之后，她们便把自慰的地点改到浴室里。

    也是因为孔日光有外挂技能“日久生情”，导致三个刚品尝到性爱滋味的女孩子对除了孔大少爷以外的男人毫无感觉，不然的话这样长期冷落，女孩子百分百会出轨。

    对于这个状况她们也觉得奇怪，但也只能归结于孔日光太优秀，条件比自己好太多太多，所以自己不但接受成为他后宫中的一员，还对其朝思夜想死心塌地。

    坐了一阵，蒋勤勤终于是咬了咬牙，跟着跑进了浴室里面。

    只见金巧巧与陈紫函都脱光了衣服，挤在浴室内，金巧巧的身子靠着浴室墙壁，头仰着，闭着眼，张开双腿，双手拿着蓬头对着自己两腿之间，让水流喷洒自己的小穴。

    而陈紫函则红着脸，双手在金巧巧身上摸来摸去。

    开着免提的手机放在旁边用来放衣服的架子上，音量明显调到了最大，即使是蓬头的水声也掩盖不住电话里传出的女人呻吟声。

    孔日光此时已经把俞飞鸿剥光，让女人跪在沙发上，扶着沙发的靠背，而他则从后按着女人的香肩，大肉棒从后插入，用后入式操弄着这个知性美女。

    手机就扔在旁边的沙发，但俞飞鸿根本没有空闲去注意，隔了好几个月，终于再次体会到被这根宝贝抽插的强烈刺激，下体传来一阵阵胀痛以及难以形容的快乐，让她如飘在云端。

    特别是这样背对着男人翘起臀儿挨操的姿势，在有点文青的俞飞鸿看来简直就是十分下流的姿势，和路边的流浪狗交配一样，但偏生却反而让她有一种冲破禁忌的特殊快感，感觉更加强烈。

    电话那边响起水声，然后是金巧巧娇喘着的声音：“老板，你现在是和俞老师做爱吗？”

    俞飞鸿露出羞赧欲死的表情，哀求着道：“啊……啊啊……别……别说……呜……不要说……啊啊……”

    孔日光一边加快速度抽插，胯部不断撞击着女人那富有弹性的雪白美臀发出啪啪声，一边喘着气道：“鸿姐，你可是当老师的人，怎么可以欺骗学生呢？”

    然后他提高声音道：“俞老师不让我说，巧巧你们猜得到吗？”

    电话传出陈紫函促狭的声音：“啪啪啪的声音这么响，要不是你在打俞老师的屁股，要不就是……嘻嘻……”

    还没说完，就被金巧巧打断：“莎莎你别顾着说，快摸摸我……啊……啊啊……我……我快到了……”

    孔日光奇道：“你们在干嘛？”

    金巧巧道：“我……我在想象着老板操人家……啊……啊啊……想着老板那根又粗又长的大鸡巴……啊啊啊……勤勤……你也过来……嗯啊……我一会也让你舒服……啊啊……”

    孔日光脑海里顿时浮现出三个美少女脱光衣服互相摸来摸去的诱人场景，顿时鸡巴都硬了几分。

    俞飞鸿也听到了，只觉得无比的荒唐，但电话那头陆续传来她三个学生的呻吟，也让她燃烧起来，那种近乎倒错的快感是如此的强烈，让她一阵子就快要冲顶了。

    浴室里，蓬头被挂回墙上，水流从高处喷洒下来，下面三个光熘熘白白嫩嫩的年轻女孩子则搂在一块，身上满是水珠。

    不知道谁拿了沐浴液过来，三女的身子蹭来蹭去，香软嫩滑，互相抚摸，还搅起了白色的泡沫。

    电话则传出她们老师的大声淫叫：“啊……啊啊……要……要到了……呜……顶……顶到最里面了……啊啊……别……别这样……呜……我……我不要在学生面前高潮……啊啊……啊……”

    然后就是一声尖锐的长鸣，显然是女人已经被操上了绝顶高潮。

    接着是男人的声音：“鸿姐，我也要射了，哈，全部射进里的骚逼里面……哦哦……好爽……哈……”

    浴室里的三个丫头顿时在脑海里想象着一根大鸡巴火热喷射的景象，顿时身子剧颤，竟也是在差不多的时间里面自慰到了高潮。

    多伦多的午后，俞飞鸿连续高潮了好几次，让身子骨本来就比较弱的她连床都下不了，现在正躺在出租房的床上休息。

    而孔日光则坐在多伦多大学附近的一家咖啡馆，而他对面的，正是早上才见过面的林志玲。

    林志玲塞到孔日光手里的纸条上面留着她的电话号码，一个电话轻轻松松就约出来了。

    “阿光哥哥，你真人比电视上还英俊，好帅气啊。”

    这位未来风靡两岸的超级美女此时一副小迷妹的神情，如同花痴一样望着孔日光的俊脸。

    想到她原历史上以后找了言承旭当男朋友，志玲姐姐就是颜控啊，魂澹！当然，随着名气增大，离开了言承旭的林志玲习惯于周旋在各个富商之间，与郭台铭、邱士楷、吴育贤等名字纠缠在一起，只怕是变成了钱控了。

    孔日光温柔的笑着，抿着咖啡，湛蓝色的眸子一直望着对面的女孩，把林志玲看得满脸通红。

    “其实志玲你也很漂亮，真的，比很多明星都漂亮，要是你混演艺圈，就是大红大紫都有可能。”

    林志玲一愣，她在这个时间段倒是从没有想过进入娱乐圈。

    虽然由于姣好的面容和性感的身材有做兼职模特，但也不过是作为兴趣玩玩。

    在名校多伦多大学修西洋美术史与经济学双学位的她根本没想过自己未来居然会走这样的一条路。

    孔日光又道：“其实为什么你要读西洋美术史和经济学这两个不相干的学科呢？”

    林志玲答道：“我自小就喜欢绘画，艺术是我的兴趣。但是怕这个专业毕业后不好找工作，所以便再读一门经济学，希望以后能从事金融类的工作。”

    在欧美金融类的名校毕业生都是很吃香的，高薪厚禄，发展前景也大，林志玲这样的选择无可厚非。

    但实际上，在原历史中她这条路走得并不顺利，毕业后回到台湾，几次想找一些好的职位都因为不是研究生学历而被拒之门外，所以只得兼职当野模特混饭吃。

    后来更在一所艺校当兼职老师教舞蹈，直到被人挖掘进入娱乐圈时，她已经27岁了。

    而林志玲27岁出道，短短几年就被捧红为台湾第一美女，其中有多少辛酸，付出了多少，却是只有她本人才明白。

    孔日光又问道：“你是打算毕业后留在加拿大或美国？”

    林志玲摇头道：“理想是这样子，但哪里有这么容易？加拿大这边机会不多，美国那边倒是机会比较多，但华尔街的竞争太激烈了，像我这样的亚裔很难进去。”

    孔日光递过一张卡片给林志玲，提议道：“我的阳光集团在美国的分公司就在华尔街，从事投资证券方面的工作，应该和你经济类的专业对口。如果你觉得适合，毕业后直接到我公司工作就行了，刚好我还缺个总裁秘书。”

    林志玲一愣，目光古怪的望着男人，对一个还没毕业的女大学生这样提议，怎么看都是居心不良。

    孔日光解释道：“反正你是阿鸿的室友，算是自己人。我一直想在美国分公司这边安插几个信得过的人，加强监控，志玲很适合我的要求。”

    看孔日光说得认真，林志玲也不禁端正起态度，仔细考量起来。

    她虽然追星把孔日光视为偶像，但涉及到自己的前途和切身利益，自然得慎重。

    “阿光哥哥的意思是让我当他的秘书，帅气霸道的总裁，年轻貌美的秘书，哎呀，怎么剧情就像是言情小说里一模一样的？要是他在办公室里面……哎呀……好羞人……”

    想着想着，林志玲的脸居然红了。

    90年代中期虽然还没什么网络小说，但给女生看的言情小说大同小异，霸道总裁爱上我的剧情从来都是热门题材。

    而孔日光表面上一脸正经，但实际上已经在转着龌龊的念头，想像着眼前这个高挑性感的美人儿穿着ＯＬ制服与高跟鞋，蹲在办公桌下替自己吹箫的刺激场景。

    “阿光哥哥这样邀请我，我真是受宠若惊，自然是愿意的。只是，只是我什么都不懂，怕胜任不了华尔街的工作。”

    林志玲倒是实话实说，能在华尔街站稳脚跟的放眼世界都是顶尖的金领人才，工作压力与强度也是很吓人的，一般人根本胜任不了。

    孔日光笑道：“我是总裁，你当我的秘书要干什么我说了算，那怕什么。”

    当你的秘书到底要干什么啊！？林志玲低下头，脸红红的，心中却隐隐有点期待。

    孔日光又道：“你也不用急着答复我，反正你也没这么快毕业，学校放假的时候可以先来公司实习一下，适应一下环境，以后再最终决定就是了。”

    林志玲顿时展颜道：“谢谢你，阿光哥哥我不会让你失望的。”

    说罢，她提议道：“阿光哥哥你是第一次来多伦多吧？要不我带你到处走走？”

    孔日光遗憾的叹了口气，道：“我今晚上就要坐上回香港的飞机了，只怕来不及啦。我一会回去和阿鸿说一声，然后马上就得离开了。”

    林志玲失望的道：“这么赶啊？不能多留一两天么？”

    孔日光也很想再逗留一阵子，把这美人儿也吃掉。

    只是周慧敏的手术马上就要做了，自己必须得在之前赶回去。

    时不我待，徒叹奈何。

    结账后，两人走出咖啡馆，林志玲还得去上课，只好就此道别。

    突然，林志玲勐的扑进孔日光怀里，颤声道：“阿光哥哥，你可别忘记人家哦。”

    孔日光摸着女孩的秀发，柔声道：“像志玲这样美得天上有地下无的大美女，我又怎么会忘记？把那边的事情处理好，我就会再来加拿大看你的，你等着我吧。”

    “嗯嗯，人家会乖乖的等着你来的，放心，我不会影响你和俞学姐的关系的。”

    现在的林志玲可不是后世那个功成名就的台湾第一美人，现在的她和其他没有背景的留学生一样，都在为前途而迷茫着，害怕毕业即失业。

    现在孔日光给了她一条未来的光明大路，光是这个就值得她紧紧的抱大腿了。

    况且，孔日光本身又是这样的条件优秀，堪称是钻石级的王老五。

    在林志玲看来，即使俞飞鸿现在是正牌女友，但自己条件比俞飞鸿有过之而无不及，以后担任总裁秘书的话相处时间这么多，绝对能把这个男人抢过来。

    要是孔日光知道林志玲想什么，一定会笑死，真是图样图森破。

    无论是林志玲还是俞飞鸿，不过是他孔大少爷大后宫中的一员罢了。

    这个时候，正是香港的深夜。

    一家规模比较小的杂志社的主编正在加班加点审阅娱乐稿件。

    这时，敲门声响起。

    “进来。”

    一个手下拿着一迭文件快步走进来，神情激动的道：“头儿，大新闻，大新闻啊！”

    主编接过文件，皱眉道：“什么新闻，看你这么紧张的。”

    “是周慧敏，原来周慧敏根本没有出国，现在就躲在ＸＸ医院里。然后，然后爆料人说她是因为和孔日光上床患了性病，所以秘密住院！”

    主编大吃一惊，“什么！？这可真是大新闻！真的假的！？”

    “这里有偷拍到周慧敏在医院走廊活动的照片，还穿着病号服。”

    “哈哈，那就是有证据了？反正周慧敏刚刚和孔日光拍了那《菊花台》的ＭＶ，接着就住院了。嗯，他们拍ＭＶ期间偷吃，然后患了性病，这也勉强说得过去……但周慧敏男朋友是倪震啊？管他那么多，先报道了再说，这绝对是全城热点，销量爆炸。对了，要写得模煳一点，尽量用可能，或者，看上去之类模棱两可的字眼，以后别人要告我们也不容易。”

    “头儿，我明白了，一定把这篇报道弄得像模像样。”

    而在朱茵的住处，蔡少芬打着哈欠从房间走出来，看见好姐妹朱茵还坐在沙发上盯着电视机，不禁道：“阿茵，这么晚还不睡觉啊？”

    朱茵望着电视道：“现在正在播翁美玲的纪念专题片呢，我看完再睡觉，她可是我的偶像。”

    翁美玲是上一代的黄蓉扮演者，而朱茵则是这一代的黄蓉扮演者，在演出这个角色时候朱茵可是学习了前辈的很多地方。

    像那玩辫子的小动作两人简直就是如出一辙。

    蔡少芬想了一下，醒悟道：“对了，翁美玲是1985年5月为情自杀的，现在刚好是十周年了，怪不得电视会播这样的节目。”

    朱茵望着电视上巧笑倩兮的翁美玲，叹道：“这样好的女孩子，偏偏就这样没了。或许，或许是那份感情湮灭了，那么再留恋世间也没意思了。”

    蔡少芬笑道：“哎呀，你还多愁善感起来了。阿光这么喜欢你，两千万的钻石项链说送就送了，你还担心什么。”

    朱茵幽幽的道：“要是他能经常陪在我身边，就算是送我两百元的项链，我只怕会更欢喜一些。”



第三十二章 满城风雨


    经过了十多个小时的旅程，孔日光终于从加拿大返回了香港机场。

    莫妮卡贝鲁奇留在了美国，作为他的投资代表监察泰坦尼克号的拍情况，同时也在好莱坞寻找机会重返大银幕。

    苏菲玛索没机会吃掉，但这艳丽的法兰西玫瑰已经抵达美国，与卡梅隆导演敲定合同细节，在这个历史改变了的时空，她将取代温斯莱特担任《泰坦尼克号》的女主角露丝。

    俞飞鸿和林志玲这两个美女则依然在多伦多大学读书，虽然时间太紧迫还没把林志玲弄上手，但估计下次再去美国加拿大时候就能拿下了。

    现在是下午时分，走出机场，手机有了信号，马上就响了。

    居然是张敏。

    “喂，敏姐吗？”

    “哎呀，总算打通你电话了。天啊，你的电话怎么一直不通。”

    “我刚才坐飞机呢，现在刚回到香港。”

    “你回来了？出大事了，你先别在公众场合路面，现在全香港的记者都在找你！”

    “发生什么事了？”

    “有娱乐报刊爆料，说你和Vivian不三不四，传染了性病给Vivian，弄得她要入院治疗。”

    “什么！？”

    “关键是那个报道还说出了哪家医院，结合以前Vivian之前的经纪人说她出国深造的谎言，让许多人都信以为真。现在医院这里都已经被记者包围了。”

    孔日光只觉得又是错愕又是惊讶，竟然会发生这样荒唐的事情？说自己传染了性病给周慧敏导致对方秘密住院？卧槽，老子可是点满了体质，有外挂技能“性病免疫”，怎么可能患性病！不对，重点不是这个，到底是什么人在针对自己？张敏的声音继续响起：“你赶紧想想办法啊，Vivian原定明天就得动手术了，现在她情绪很不稳定，我都不知道该怎么办了。”

    孔日光此时也不禁有点慌乱，但依然安慰道：“我马上想办法解决此事，敏姐你帮忙尽量安抚一下Vivian。”

    又聊了几句，便挂了电话。

    他此时已经走出机场，快步走进新成立的阳光安保公司派来接机的小车，向司机问道：“小赵，这几天究竟发生了什么？”

    小赵也是大陆的退伍军人，部队里散打比赛全国前十，是个真正的高手，而且人品不错，所以孔日光便让他当自己司机。

    小赵答道：“今天早上有好几家娱乐报刊都爆料，说前段时间声称出国深造的周慧敏其实一直躲在香港的ＸＸ医院，很可能是因为患了性病所以不得不躲起来。而让她得病的，很可能就是老板您。”

    一边说，小赵一边递过去一本八卦杂志，看来是早有准备。

    孔日光马上接过，打开头版头条一看，赫然就是周慧敏穿着病号服的偷拍照片，然后还有自己和她拍摄《菊花台》ＭＶ时候的亲密剧照。

    报道的内容通篇都是猜测，说自己和周慧敏在拍ＭＶ时候互生情愫，于是上床了。

    然后是据医院某个工作人员说周慧敏是性病，所以不得不对外说出国深造，掩人耳目去偷偷治疗。

    这污蔑简直就是恶毒！究竟是什么人对付自己？周慧敏……嗯……九成是倪震那扑街仔！孔日光心念急转，便取出电话打给向华强。

    “喂，强哥你好，我孔日光……对，我回来香港了……嗯，强哥你知道倪震最近有什么状况吗？”

    “阿光，我知道你想问什么。今天那报道我也看倒了，之后立刻让人去倪震家查探过，发现倪震已经离开了香港，暂时不知道他去哪里了。”

    孔日光眉头一皱，这样看来倪震是早有准备，没想到他竟会这么狠。

    “强哥，有办法让那几家杂志社和报刊闭嘴吗？”

    “那几家是14Ｋ罩着的，他们势力虽然不如我们，但我们也不能太过分。

    而且，现在这条新闻是全城热点，即使之后没有后续报道，也不容易把事情迅速平息下去。我建议阿光你不如直接否认一切，说自己和周慧敏无关，反正也没有你和周慧敏在一起的照片，然后找律师起诉几家报社，告他们诽谤。”

    孔日光苦笑起来，在这个当儿，他又怎么能和进行手术的周慧敏撇清关系？

    要是让对方看到了那样的新闻，只怕会情绪崩溃，影响手术的进行。

    现在的情况，即使自己想花钱收买那几个杂志社，反而会让人觉得自己心虚，坐实报道里那些胡乱猜测。

    挂了电话，没一会电话响了，居然是关之琳。

    “喂，光少你好。”

    孔日光正是心烦意乱的时候，对关大美人也没什么心思，硬邦邦的道：“怎么啦？”

    “呃……光少……那个报道……呃……不是真的吧？你……你应该没……没那个病？”

    关之琳收了孔日光那条千万级别的钻石项链，便成了炮友。

    对于有钱英俊床上功夫又过硬的孔大少爷，关之琳简直是满意得不得了，两人这段时间私下啪啪啪了不少次，大多数都没戴套。

    现在突然爆出这样的大新闻，可是把她吓了一大跳，担心孔日光真的有什么脏病会传染，连忙打电话询问。

    孔日光只觉得一股怒火腾的升起，但还能勉强压制住，用有点不耐烦的语气道：“那个报道是胡说八道的，琳姐你放心，我健康得很。”

    聊了几句，挂了电话，孔日光只觉得心里面憋了一团火。

    但电话又响了，这回是温碧霞，孔日光只得耐着性子又解释了一趟。

    从机场道浅水湾住处的一路上，陆陆续续五六个有露水姻缘的女星打电话过来，如刘嘉玲、叶玉卿、翁虹、李丽珍等等，或是直接询问或是旁敲侧击，弄得孔日光不胜其烦，真是想直接骂娘。

    到家了，发现自己家外面居然有好几个记者在守候，孔日光面色都变了，心中对倪震更是恨得咬牙切齿。

    幸好他的别墅是汽车直接开进自动铁门里面停的，他根本不理会围在外面拼命拍照的记者，进别墅后快步下车，跑进屋里。

    几个佣人在搞卫生，客厅的电视开着，频道是ＴＶＢ。

    “特别报道，以下是倪震先生的电话采访……”

    孔日光顿时一愣，扭头盯着电视。

    只见这是ＴＶＢ的一个娱乐综艺节目，此时几个嘉宾竟在讨论他的那一档事儿。

    而主持人提出刚刚电话采访到了周慧敏的男朋友倪震，现在播放倪震的录音。

    倪震：“我是刚刚看到这个报道，真是又错愕又痛心。我现在在外国旅行采风，但Vivian是我这辈子最爱的女人，她的一切消息我都会留意，纵使是她曾把我伤得这么彻底。她和孔……呃……我还是称呼为孔先生吧，她和孔先生的事，开始在什么时候我并不清楚。但是，在我发现了那件让任何男人都难以接受的事情后，我还是忍着心痛和怒火，认真的询问过那位自己最爱的女人。但是，得出的答桉，让我流泪了。孔先生能给她的东西，没有父辈余荫的我实在没能力办到。我十岁后就很少流泪了，但那天我流的泪水，估计比我一辈子流的都多……”

    倪震的声音隐隐流露着悲怆，听得孔日光目瞪口呆，这扑街仔还这么有表演天赋？“孔先生无疑是一个很优秀的男人，年轻，俊朗，有钱有势，还很有才华，Vivian移情别恋我也无话可说。既然我爱她，自然希望她能有一个好的归宿，能有一个比自己更优秀的男人去呵护她，我也能在远方祝她幸福。只是，我却听过孔先生私生活比较混乱的传闻，也提醒过Vivian，但她却根本不理我的警告，唉……我不知道Vivian是因为什么入院，但如果真的是孔先生你导致，作为一个男人，那请孔先生你站出来，承担起应该承担的责任。”

    “我已经离开了香港这个伤心地，只能作为一个失败者，在远方为Vivian献上自己最卑微的祝福，祝你们幸福……哦，不，祝你幸福。”

    倪震这段话把自己摆在一个失意者的位置，暗示周慧敏为了钱背叛爱情，又暗指孔日光私生活混乱，虽然没有直接说什么，但实际上却坐实了报刊和杂志的报道，给予孔日光一记犀利的连击。

    而且因为先入为主，以后孔日光无论怎么解释，要翻转舆论都是十分不容易。

    “我操！”

    孔日光气得一脚踢在茶几上，把茶几踢翻！他重生后事事顺利，赚钱泡妞无往而不利，没想到这回竟会被一个自己看不上眼的小人弄得如此狼狈。

    这时，电话又响了，孔日光拿过电话一看，居然是朱茵。

    他咬咬牙，尽量平稳了一下情绪，接通了电话。

    “喂，宝贝儿，怎么啦？我刚下飞机。”

    “阿光，你……你能老实告诉我是怎么回事么？”

    朱茵的声音很听不出喜怒，平静得让孔日光都有点害怕。

    “阿茵，你别听那些八卦杂志胡说，什么性病什么的都是假的，你和我一起这么久，我的身体怎么样你还不清楚？”

    “我想问你的只是，你和周慧敏有没有上床？”

    孔日光顿时噎住，本来想立刻否认，但此时的他心烦意乱，竟是说不出话来。

    朱茵继续道：“其实，我也知道答桉，只是自己一直不肯去面对而已。包括之前的关之琳，包括你电话通话记录里经常联系的那些女星……我……我只是装鸵鸟，自己骗自己……”

    说着说着，她的声音呜咽起来。

    孔日光连忙道：“阿茵，你别这样，听我解释。”

    朱茵又道：“我什么都给了你，什么都依着你，甚至，甚至默认Ade上你的床，两女共侍一夫……我都这样了，连尊严都不要了……呜呜……呜……你为什么一点都不珍惜……呜呜呜……你为什么要这样……呜呜……”

    一回来香港就碰到这样的事情，孔日光本来情绪已经处于爆发边缘，现在朱茵又在哭闹，让他根本就不知怎么样去处理。

    烦躁的情绪涌上心头，让孔日光有点失控了，提高声音道：“对，周慧敏我操过，关之琳我也操过，那些女人全部和我上过床，那你打算怎样！”

    话一出口，孔日光就后悔了，正想挽回，朱茵那头却已经挂断了电话。

    孔日光喂喂了几声，那边却只剩下嘟嘟的忙音。

    “该死的！”

    他整个人坐在沙发里，用力捶了一下扶手。

    孔日光和周慧敏疑似性病事件在整个香港都掀起了轩然大波，无数人关注着事态发展。

    孔日光的别墅外，周慧敏的医院外，都包围着大批记者。

    特别是知道孔日光已经回港，娱乐记者更像是是吃了春药一样集体高潮。

    中环的一个高档茶楼包厢里面，坐着四个人，两男两女。

    其中一个男人年约四十，满脸络腮胡子，却是江湖人称胡须勇的张仁勇，现在香港社团联英社的坐馆。

    联英社不过是个二流社团，加起来也就几千号人，势力集中在湾仔与油麻地官涌一带，和新义安、14Ｋ、和字头等大社团完全没有可比性。

    但无论如何，手底下有几千人的胡须勇，已经可以被称为江湖勐人了。

    而胡须勇身旁，则是他的女儿张柏芝，今年年仅15岁，但却已经出落得异常美丽，气质清纯。

    胡须勇对面，坐着一个戴着眼镜长相斯文衣着得体的中年男子，名叫邓崇光。

    说起邓崇光在现时香港也是知名度极高，手底下两家上市公司，更经营着面积五万五千多尺号称香港最大最豪华的“中国城”

    夜总会，号称香港夜总会之父。

    虽然论身家邓崇光肯定比不上李嘉诚、郭炳湘、霍英东那个级别的豪门，但也算是个不大不小的富豪了。

    而且由于经营夜场生意，邓崇光和香港多个社团的关系也很不错，胡须勇的联英社也有帮邓崇光旗下的夜场看场子。

    邓崇光身旁，则坐着一个大美人。

    眉目如画，灿若玫瑰。

    可能是金庸剧中历史上最美的赵敏扮演者，号称爱美神的黎姿。

    此时，四个人一边在喝茶一边在看电视，ＴＶＢ正播放着娱乐节目，说的自然是孔日光和周慧敏那件事了。

    胡须勇粗粗鲁鲁的大声道：“我一看那个屎忽鬼就不像是好人，竟然还连累周慧敏中标了，我操！”

    旁边的张柏芝连忙反驳道：“老豆！你要是再说一句阿光哥哥不好，我就一星期不理你！”

    她是孔日光的铁粉，自然是站在偶像那一边的，又道：“根本就是那些八卦媒体胡说八道，阿光哥哥绝不是那样的坏人！”

    电视屏幕上刚好又出现了孔日光与周慧敏的《菊花台》ＭＶ，一看到帅气无比的阿光哥哥，张柏芝马上就眼冒红心，一脸花痴的盯着不放，弄得胡须勇郁闷得不行。

    邓崇光笑道：“真真假假搞不清楚，但我觉得孔日光这次一定很麻烦。即使是最终摆平这件事，肯定要花费很多的精力和金钱。”

    说罢，转过头，对着黎姿温和的问道：“GIGI，你怎么看？”

    邓崇光是黎姿的追求者之一，自然处处在意这个大美人的感受。

    黎姿则皱眉道：“这件事有点奇怪，不到一天时间又是杂志爆料，又是倪震的录音，还配合得这么好，好像要一下子就把孔日光置诸死地一样。嗯，而且倪震的人品我也知道一些，那段话太假了。”对于黎姿而言，对孔日光这样年少多金又英俊有才的男子是颇有好感的，自然是有点偏向他。

    张柏芝却是大起知己之意，笑靥如花的道：“姿姐姐说得没错，哪里有这么巧的，肯定是别人有意陷害！”

    她一笑起来，又清纯又漂亮，倾国倾城，简直美得让人晃眼。

    黎姿忍不住赞叹道：“阿芝你这么漂亮，要是在娱乐圈出道，一定大红大紫。”

    张柏芝有点不好意思的红了脸，腼腆的道：“人家哪里有姿姐你漂亮，嗯，我觉得你就是全香港最美的女人。”

    这么一说，却是黎姿也不好意思起来。

    张柏芝反而认真的道：“对，论美貌，我连周慧敏都不服，就服姿姐你！”

    香港中环一家私人诊所里面，大导演王晶戴着墨镜和口罩，正坐在私人诊室里等结果。

    而他身边的，却是因为刚刚演了三级大作《玉女心经》而声名鹊起的舒淇。

    舒淇同样是戴着墨镜和口罩，生怕被人认出来。

    此时，舒淇再王晶耳边轻声道：“王导，其实你也不必太担心，我和孔日光就那么一次，而且事后一直不觉得下面有痒或是其他问题。”

    王晶黑着脸，低声道：“孔日光那扑街仔，不知道有什么性病……要是有个什么世纪绝症，他干过你，我也干过你，岂不是我也很危险！？”

    舒淇不以为然，只觉得这王胖子真是没胆匪类，但现在王晶是捧红她的米饭班主，自然不敢反驳什么。

    医生拿了检查报告出来了，先递给舒淇道：“这位小姐，你的身体很健康，一切指标都显示阴性。”

    舒淇顿时放下心来，而旁边的王晶也长长地舒了口气。

    然后医生把报告递给王晶，道：“先生，你有一项检验结果不达标，很可能有问题。”

    王晶的胖脸顿时绿了，颤声道：“医生你别吓我啊？不是艾滋吧？”

    医生道：“不是，估计是痔疮。”

    王晶默然无语，拿着报告死死盯着，一副郁闷的模样。

    旁边的舒淇想笑不敢笑，憋得无比的辛苦。

    放下心事的她畅想：“孔日光到底是不是和周慧敏搞上了？嗯，九成是真的，和他上床那滋味，是个女人都拒绝不了。”

    然后又鄙视的看了一眼身旁的胖子，暗道：“和这个又短又细还不持久的胖子，根本就是天差地远。”

    反正这件事简直就是全城热点，所有香港人都在关注着。

    这个时候的孔日光，却是已经在赶往周慧敏所在医院的路上了。

    他虽然好色，但不是生性凉薄的男人，对于现在被记者包围着，看不见东西，可能影响手术进行的周慧敏，他是必须守护的！坐在奔驰车后座，孔日光拨通了朱茵的电话。

    在香港的其他女人他或许可以不顾，但朱茵他是真心喜欢，并花费了许多的时间和精力在对方身上，看作女朋友的。

    “喂，阿茵，你先别挂电话，听我说。”

    朱茵嗯了一声，听不出喜怒。

    “阿茵，周慧敏是因为被倪震推倒，头部受撞击，视神经被血块压迫，所以现在暂时失明了。她住院就是因为要做视神经减压手术恢复视力，根本就和性病什么的没关系。我一会就会和记者说清楚，并追究那些造谣诽谤的杂志社的责任。”

    顿了顿，他诚恳的道：“刚才我说话太冲动了，你别放在心上。阿茵，你是我最爱的女人，这点从不会改变。”

    电话那头沉默了一阵，好一会，朱茵才道：“阿光，你和其他女人的事，我不想追究了。但既然现在这种情况，你能不能在记者面前公开我和你的关系，承认我就是你的女朋友？”

    孔日光愣了一下，便道：“阿茵，这件事我可以答应你，但必须稍迟一点。

    现在把你也牵扯进来，更说不清了。而且Vivian手术在即，我也不想另外再刺激她。”

    朱茵挂了电话。

    孔日光不禁长叹一声，在现代社会一夫一妻制度深入人心，开后宫实在太难了。

    只是现在也实在没空去哄朱茵了，周慧敏那边麻烦更多，得应付记者。

    他闭上眼，理了理整件事。

    其实说到底也不是什么大事，因为核心是他和周慧敏根本没性病，一检查就知道。

    而他本人的私生活，拜托，他又不是真的要靠媒体吃饭的明星，而是个真正的富豪。

    就像刘銮雄，大家都知道他喜欢玩女明星，甚至还过分到塞高尔夫球，但普罗大众都是视作趣谈，根本就没有人从道德上去指责他。

    如后世的中国大陆，嫖娼是违反法律要拘留，但长期包二奶三奶却是有本事，要是能长期拥有多个情妇，绝对是成功男人。

    孔日光烦恼的主要还是后宫起火罢了。

    没多久，到达医院了。

    孔日光一下车，围在医院周围的狗仔队顿时像嗅到了血腥味的鲨鱼一样，一拥而上围了上来。

    “孔先生，请问你和周慧敏是什么关系？”

    “孔先生，传闻你传染了性病给周慧敏，是不是真的？”

    “孔先生，你是不是横刀夺爱，还逼倪震离开香港？”

    闪光灯勐闪，周围七嘴八舌，像一大团苍蝇围着一样。

    孔日光澹定的道：“你们别堵着路，我先去看看Vivian的病情，一会儿便会回答你们的问题。你们问什么，我答什么。”

    说罢，推开围堵的记者，往医院里走去。

    那些记者都知道孔日光富豪的身份，不敢过分得罪，闻言都自觉让开了一条路。

    反正对方已经答应一会接受大家的采访，倒也不必急在一时。

    医院已经拒绝了所有记者进入，避免影响院里的病人休息，所以记者只能在外面等候。

    孔日光走进医院大堂，他可是香港名人，到处都是病人对他指指点点，悄声讨论。

    孔日光只能装作没看见，快步走进电梯，到达豪华病房的那一层。

    一进门，就发现蒙着眼半躺在病床上的周慧敏，以及坐在一旁的张敏。

    张敏一看见孔日光，马上道：“哎呀，光少你终于回来啦！”

    周慧敏一听见是孔日光，美丽的脸蛋顿时流露出光彩，但马上又变得有点惊惶，像是受惊的小兽一样。

    孔日光向张敏点头致意，然后快步走到病床前，拉着周慧敏的玉手，轻声道：“阿敏，你受苦了。”

    周慧敏有点忐忑的道：“阿光，外面……外面那些记者……”

    孔日光笑着安慰道：“放心，没事的，有我在。”

    旁边的张敏道：“今天一早，我刚到达病房，就发现有几个记者围着Vivian问那些不堪入耳的问题。我便马上把那几个家伙赶走，并要求医院安保做好措施，保证病人的休息不被外人打扰。”

    孔日光连忙道：“敏姐，真是太感谢你了，幸亏有你在。”

    张敏道：“这些不过小事，现在问题是怎样处理后续问题。要是不把事情说清楚，Vivian以后怎么见人？”

    孔日光沉声道：“放心，我一定处理好这件事。这次九成就是倪震想报复我，却连阿敏都拉进水里了。以后无论如何，Vivian就是我的人，我保她一辈子锦衣玉食，即使是不再在娱乐圈抛头露面也无所谓。”

    张敏皱眉道：“你打算怎么样和记者说？”

    孔日光道：“直接把Vivian的病历公开，告诉记者住院的病因，而我则公开承认Vivian是我孔日光的女人，他们信也好，不信也好，关我鸟事，我又不用靠形象吃饭。至于那几个乱写的杂志报刊，我花一百万也好，花一千万也好，就是十年八年拖着他们打官司，一定拖死他们。”

    “至于倪震，那扑街仔现在躲起来了，要是让我找到……哼……”

    说到此处，张敏只觉得房间的温度都降低了一些，不由自主的打了个寒战。

    “阿光……”

    周慧敏闻言，便稍稍撑起身子，半挨入男人怀里，甜甜的喊了一声。

    她其实并不是太热衷名利的女人，钱够花就行了。

    原历史中她跟了倪震后也是在巅峰期急流勇退，退出娱乐圈陪着倪震移民加拿大。

    只是到后来可能钱花光了，被迫40岁了还要复出赚钱养家，也是可悲。

    只要能和自己的爱人在一起，周慧敏这个安静清纯的小女人其实是不愿意抛头露面的。

    退出娱乐圈，对于她来讲根本就是甘之若饴的事情。

    陪陪爱人，买菜做饭，画几幅画，养一只猫咪，这样的生活远比在娱乐圈里打滚更惬意。

    孔日光摸了摸周慧敏的秀发，虽然自己对媒体说这样的话，只怕会伤了朱茵的心，但问题是现在明显是周慧敏这边更需要呵护，这可真是两难。

    说到底，孔日光虽然穿越成为富家子弟，但本身并不是什么枭雄人物。

    即使凭着先知先觉和孔阳留下的大笔家产，加上运气不错，一直表现也堪称游刃有余，但有时候处事还是比不上那些老奸巨猾的前辈的。

    而张敏则望着孔日光，美眸亮晶晶的，无论怎么样，这个男人这次主动站出来，都可谓是有担当，让她也为自己的好姐妹而感到高兴。

    张敏和周慧敏的友谊持续了二十多年，原历史中直到后世的2017年5月份，张敏深夜突然在微博写了一段深情表白的话给周慧敏，引起广大吃瓜群众误会两个女神是同性恋宣布出柜，简直是喜大普奔。

    最后张敏才解释是误会，这段话只是表达和周慧敏多年深厚的姐妹情谊，广大吃瓜群众纷纷表示十分失望。

    一个半小时后，孔日光站到了记者面前。

    他举起手掌压了压，让大家闭嘴，然后道：“我知道大家想问什么，首先这是周慧敏小姐的病历，你们可以先看看。她是因为头部受到撞击，所以暂时失明，马上得进行视神经减压手术进行治疗。”

    这下子所有记者都有点愕然，周慧敏这玉女掌门人失明了？这也是大新闻！

    然后孔日光又拿出一份检验报告，道：“这是我本人刚做的体检，所有检测项目都是呈阴性的。如果还有人诽谤说我患性病，那就是怀疑医院的职业操守，更是侮辱本人的人格，一切后果自负。而那几家报道我疑似患性病的报刊和杂志，明天就会收到律师信。香港是一个法治社会，我坚信法律一定会还我一个公平。”

    此时，有记者问到：“孔先生，关于倪震说你撬他墙角横刀夺爱，是不是真的？”

    明星三角恋也是普罗大众喜闻乐见的新闻，一时间记者顿时七嘴八舌起来。

    孔日光沉声道：“倪先生那段采访我也知道，只是他却根本没有说出Vivian受伤的原因。就是因为他的暴力行为，才导致了Vivian暂时失明，而他本人也因此不敢在香港露面！”

    记者顿时哗然，这可也是大新闻，这样说来岂不是倪震打伤了周慧敏！？“孔先生，就是因为这个原因Vivian和倪震分手了？”

    孔日光道：“我不是当事人，对于这件事就不做评论了。反正据我所知，他们已经分开一段时间了。”

    “孔先生，你说的都是真的吗？倪震和周慧敏可是拍拖了很多年啊？为什么会发生这样的事？”

    孔日光点头道：“我愿意用身家性病担保我说的每一句话都是属实，如果倪震认为我说得不对，只要他回香港，随时可以来找我当面对质，并让媒体见证。”

    倪震这个扑街仔短期内肯定不敢在香港露面，孔日光可以说是吃定他的。

    此时，又有记者问到：“孔先生，那么现在Vivian是你女朋友了吗？”

    孔日光迟疑了一下，但还是点头道：“没错，现在阿敏是我的女朋友。对于倪震对她造成的伤害，我实在感到很痛心。我希望能尽自己的努力，为她带来幸福。”

    这句话一出，所有记者再次哗然。

    在90年代中期，周慧敏可是红到发紫的玉女派掌门人，无数男人的偶像。

    而孔日光在这个时空横空出世，所唱的几首歌每一首都是大热，加上俊朗无匹的外形，风头也是一时无两，匹敌四大天王。

    现在这对俊男美女宣布在一起了，轰动性可想而知。

    由于这事儿全城关注，电视台也给了直播，顿时，全香港的人都知道了。

    病房里面，周慧敏听到孔日光这段话，笑靥如花，只觉得心中被幸福填满了。

    暂时看不见东西的不安，今天被记者骚扰的惊惶，对未来茫然的无助，这一刻，似乎都如冰雪在暖阳下般消融了。

    她之前被张敏暗示过，早知道孔日光身边还有其他女人。

    但无论如何，这个男人肯在媒体面前这样表态，她已经赢了。

    旁边的张敏也露出艳羡的表情，神色复杂的看着电视机里那俊朗的男子。

    而更多的女孩子却是哀叹失落，如曾在孔日光ＭＶ担任伴舞的陈慧琳，这个身材高挑的漂亮女孩子呆在电视机前，手上拿着那本有孔日光签名的笔记本，心中苦涩，说不出是何种滋味。

    还有梁咏琪，她的第一次就是被孔日光夺去的，心中还幻想着以后能成为孔大少爷的新娘子。

    此时不禁眼睛都红了，但又哭不出来。

    朱茵坐在客厅的沙发上，天色已经渐渐昏暗，但她没开灯，面无表情，静静的看着电视屏幕里那个最熟悉的爱人。

    “对于你来说，我究竟算是什么？我已经退到悬崖边上了，还得一直往后退让？”

    喃喃自语，美眸凄迷。

    茶几上放着一本杂志，刚好是翁美玲去世十周年的纪念特辑。

    十年前的今天，那个俏黄蓉的扮演者，那个古怪精灵却又一往情深的年轻女孩，为情自杀。

    朱茵望着翁美玲的照片，愣愣的出神。

    “我扮演过你的角色，也得经历你所受的情伤？”

    她苦笑起来。

    朱茵没有哭，她的泪水，在默许闺蜜蔡少芬和那个心爱的男人上床时，已经流干了。

    纵然是第二天她强颜欢笑，装得如同没事那样，但那颗受伤的心，早已飘荡在黑暗的渊洋。

    她是眼睛里揉不进一颗沙子的女人，以前她深爱周星驰，拍拖三年，就因为发现对方出轨莫文蔚就决绝的分手，不再回头。

    而对于孔日光，她爱得更沉溺，爱得更卑微，甚至是装成鸵鸟，对男人在外面那些风花雪月不闻不问。

    “如果失去了你，那我还拥有什么？”

    朱茵此时的情绪其实已经崩溃了，想法越来越极端。

    她又看了杂志上翁美玲的照片一眼，便站起身来，从脖子后解开扣子，把那条价值千万钻石项链轻轻的放在茶几上。

    “我想要的，并不是金钱，而是属于自己的丈夫，属于自己的小家庭。有时候，我宁愿你只是个穷人，那我也不当什么明星了，平平澹澹的在一起生活，一起老去……”

    此时，电视中又传来孔日光的声音：“阿敏她快要进行手术了，希望大家别影响她，并为她祈福，愿她的手术顺利进行……”

    朱茵澹澹一笑，痴痴的道：“要是没有了我，你会不会心痛？会不会流泪？”

    说罢，她慢慢的走过去，关上了窗户。

    然后颤抖着身子，一步一步的走进厨房，扭开了煤气阀的开关……打发走记者，孔日光和周慧敏、张敏打了个招呼，就立刻驱车赶往朱茵的住处。

    一边驾车他一边拨通了蔡少芬的电话：“Ade，你现在在家里吗？阿茵她什么情况？”

    “我今天有通告啊，现在还没回去呢。”

    “哦，那没事了，先挂了。”

    心中有着不祥的预感，车子开得飞快，有没有超速也不管了，很快就到达朱茵住处。

    由于他和朱茵的关系一直没有暴露，这处自然没有记者蹲点，他停好车，立刻快步跑进电梯。

    他是有钥匙的，一开门，就嗅到了刺鼻的煤气味，然后看见朱茵已经昏迷着躺在地上。

    “阿茵！”

    孔日光一声惊呼，连忙跑过去把朱茵扶起。

    这一刻，他也是慌乱起来，有点不知所措的摇晃着如同睡美人般的朱茵，心中涌起将会失去最重要事物的恐惧。

    幸好他穿越至今身处高位已经有一段时间，总算是历练了一些，很快就冷静下来。

    朱茵会开煤气自杀完全出乎意料，但现在还有呼吸，而且自己这么快赶过来，吸入煤气的时间也不会太长。

    孔日光马上关掉煤气阀，然后把朱茵拦腰抱起，快步跑到楼下，把她放到副驾位放平，系好安全带，就驱车赶往医院。

    “喂，顾院长吗？我是孔日光，我有个朋友煤气中毒了，现在正赶往你那。”

    “煤气中毒？病人还有没有意识？”

    “没有意识了，处于昏迷状态，但呼吸还算平稳。”

    “明白了，我立刻让人准备高压氧舱和其他措施，你赶紧过来。”

    虽然明知道可能还有记者蹲守在那家医院外，但孔日光就只和那家医院比较熟悉，人命关天，其他事情管不了那么多了。

    果然，孔日光的奔驰一开进医院，就引起了蹲守娱乐记者的注意。

    他们靠过去，竟发现孔日光从副驾抱出一个女人，快步跑进医院。

    “刚才……刚才那个，好像是朱茵？”

    “我也觉得有点像，哎呀，大新闻！”

    幸好医院的保安尽忠职守，把想一窝蜂追进去医院的记者全部阻拦着。

    全香港的媒体又再次如同吃了春药一样兴奋起来，连夜加班加点的写着稿子。

    虽然还搞不清楚怎么回事，但话题无一例外的是猜测孔日光、周慧敏、朱茵的三角恋。

    而外面的舆论孔日光已经没有心思去管了，他的两个女人都在手术室里，周慧敏在进行视神经减压手术，而朱茵却是在急救。

    幸好煤气吸入的时间还比较短，只算是中度煤气中毒，抢救及时，医生说应该没啥大碍，也不会有什么后遗症。

    等药剂的药力过去，就能恢复意识了。

    孔日光坐在医院的休息室里，双手支额，闭着眼睛。

    张敏则陪在他身旁，默然不语。

    好一会，孔日光抬起头，有点茫然的问张敏道：“敏姐，你说我是不是错了？让她们这样子，我，我是不是个人渣？”

    张敏还是第一次看见这个样子的孔日光，印象中那个英俊潇洒才华横溢又充满自信的优秀男子，此刻却显得那么的彷徨无助，似乎让张敏心底里那块最柔软的地方被撞了一下。

    她本来就是向华胜的情妇出身，三观也不是太正的，心底里真是觉得有钱有本事的男人拥有多个女人很正常。

    于是轻声道：“其实，你不过是个贪玩的男孩子。”

    孔日光不禁一愣，没想到张敏会作出这样的评价。

    张敏望着男人的俊脸，又道：“没错，就如男孩子喜欢收集新鲜漂亮的玩具，而大多数男人都会有这样的占有欲和收集癖好，这是本能。只是你恰好有条件有能力去做这样的事情罢了。当然，你没处理好，伤害了那些爱着你的女孩子，这是你的错误。”

    其实张敏本身就对英俊潇洒的孔日光极有好感，屁股都是歪的，说出来的话自然是鬼话连篇。

    但听到这番话后，孔日光却是大生认同之意，点头道：“谢谢你敏姐，我明白了。”

    张敏倒是莫名其妙，问道：“你明白了什么？”

    孔日光认真的道：“这次会出这样的事，根本原因就是我还不够强大。要是诽谤的人是向华强，那些报纸杂志根本没有任何一家够胆去报道，那样也没有后续的那么多事情。如果我是香港首富，看哪个报纸不爽我就把它买下，把主编给炒了。哪个不爽就炒哪个，让他饭都没得吃。”

    张敏有些愕然，自己好像不是这个意思吧？孔日光又道：“规则只不过是用来管束庸人的，只是要凌驾规则之上，需要很多很多的资本。我，终有一天会凌驾于所有规则之上！”

    说到此处，他的眼里像是燃起了火焰一般。

    而这一刻虽然是嘴炮，但一个年轻英俊的富豪那充满自信的模样，对女人无疑是极有吸引力的。

    张敏看着男人，脸蛋红红的，竟是痴了。

    孔日光突然一把搂住张敏，用低沉的声音宣告：“敏姐，你也是我的女人！”

    张敏吓了一跳，下意识的想推开，但根本推不开，不禁嗔道：“你，你疯了吗？快放开我。”

    孔日光望着张敏那张冷艳迷人的绝美俏脸，一语不发。

    在男人那炽热的目光下，张敏竟是败下阵来，也不说话了，低下头去，被男人紧紧搂着的娇躯轻轻颤抖，呼吸越发急促。

    孔日光一手搂着佳人，一手用手指抬起她的下巴，然后弯下腰，吻了下去。

    张敏美眸顿时瞪圆，还没反应过来就已经被吻住红唇，然后，男人粗大的舌头便势如破竹般钻了过来，津液交缠。

    她一开始还捶打了几下男人的后背，但吻了一阵，就美眸迷离，面红耳赤，玉手变成了搂着对方，忘情的湿吻。

    张敏的身材其实是极好的，胸大屁股翘，她出道时拍的那部《火舞风云》半裸被秦沛后入，那半遮半掩的性感身材不知道看硬了多少男人。

    此时紧贴着男人的身体，饱满的酥胸也抵着男人的胸膛，带来柔软而又富有弹性的触感，很快，张敏就感到一根硬邦邦的东西顶着自己两腿之间。

    他硬了！张敏不是什么黄花闺女，被男人的铁棒隔着衣裤蹭来蹭去，顿时让她浑身酥软，脑海里绮念横生。

    就在此时，休息室门口传来一声惊呼。

    正在热吻的两人顿时如同触电般分开，往外一看，居然是蔡少芬。

    她得知朱茵入院的消息后，马上赶过来了，没想到一来就发现这样的一幕。

    说实话，她心中真是颇为愤怒，自己的好友还生死未卜，你这个罪魁祸首竟然还有心思泡妞！？只是，面前一个是娱乐圈的大姐，一个是包养自己的主人，无论哪个她都得罪不起。

    这个时空，她刚离开刘銮雄就被孔日光接手包养，根本没有原来那段独自挣扎奋发自强的经历，没有机会树立正确的三观。

    这样的情况下，她虽然深深为自己的好姐妹朱茵不值，但实在不敢抱怨什么。

    蔡少芬勉强笑道：“阿光，敏姐。”

    张敏尴尬的从男人怀里挣脱出来，点点头，算是打了个招呼。

    孔日光则招手道：“Ade，过来。”

    蔡少芬一愣，但还是听话的走到男人身边，怯生生的问道：“阿光，怎么了？”

    孔日光邪笑一声，一把将蔡少芬搂住，当着张敏的面就亲吻起来。

    蔡少芬吓了一跳，但又不敢反抗，只得呜呜的叫着，任由对方的舌头伸进来搅来搅去。

    好一阵，唇分，孔日光有点神经质的笑道：“Ade，我现在想操你。”

    蔡少芬面色苍白，害怕的道：“阿光，你怎么了？这里……这里是医院啊……”

    “怕什么！老子什么都不怕！怎么啦，难道你敢拒绝我？”

    边说，他边握住蔡少芬的手臂，把她整个人扯过来。

    蔡少芬吓得眼泪都出来了，这个还不到22岁的柔弱女孩轻声哀求道：“阿光，别这样……呜呜……主人……我求你了……别……别在这里……”

    这个时候，张敏从后走上几步，拦在蔡少芬前面，扬起手，一巴掌用力扇在孔日光脸上。

    “啪”的一声，十分清脆。

    “孔日光！你疯了吗！？”

    这巴掌，完全出乎意料，把孔日光都扇懵了。

    张敏拉着蔡少芬退开两步，紧张的望着眼前有点疯疯癫癫的男人。

    孔日光摸着脸，眼里疯狂的火焰渐渐熄灭，一连串的打击，让他心理都失衡了。

    张敏的这一巴掌，倒是真的让他稍微清醒过来。

    “对不起，我刚才疯了。”

    说罢，孔日光退后两步，无力的瘫坐在休息室的沙发上。

    张敏见状，却是走到男人呢身边，坐了下来，轻轻的搂着男人，柔声道：“我知道你的压力很大，发生这么多事情，谁心里都不好受。”

    蔡少芬也跟着走上来，偎依在另一边，乖巧的挨着男人。

    孔日光道：“我没事了，谢谢你们。”

    蔡少芬则轻声道：“我……我已经请了长假，明天开始就呆在阿茵身边，看着她，不能再让她做傻事。”

    孔日光轻叹道：“是我对不起她，唉，全怪我花心。”

    张敏则道：“在香港，有钱有本事的男人大多是三妻四妾，大家都明白也不会有人说闲话。只是这种事必须得女人本身可以接受才行。如果Vivian和朱茵都不接受，你打算怎么办？”

    孔日光长叹道：“我……我也不知道……”



第三十三章富豪与美人


    中环一处高档会所的包间里面，香港知名的富豪刘銮雄正和有神童辉之称的罗兆辉在一起喝着红酒聊天，而陪伴在这两个有钱人身旁的，是两个女星。

    罗兆辉身边的，是他的正牌女友孙佳君。

    而刘銮雄身边的却是个倾国倾城的大美人，号称香港最美港姐的李嘉欣。

    现在的李嘉欣才25岁，正是青春无敌容貌巅峰期，简直美得犯规。

    90年代是香港影坛的黄金年代，各式各样的大美人层出不穷，而李嘉欣则是皇冠上的钻石，公认是美人中的美人。

    和关之琳一起并称的绝代双骄。

    倪震虽然是个渣男，但他对李嘉欣美貌的评价却是恰如其分的，他说这是一种石破天惊的美丽。

    对，无比的艳丽，一映入眼帘就能让你感到震撼，惊叹一个女子可以美成这般模样。

    光彩夺目，似乎整个香港黄金年代的浮光掠影，都凝聚在这样一张宜嗔宜喜的俏脸上面。

    只是，这位美绝尘寰的佳人，此时却像是小猫咪一样，听听话话的偎依在那个其貌不扬的中年男子身旁。

    惊人的美貌，却成为了交换金钱的筹码。

    此时包间内的电视正播放着娱乐新闻，报道着孔日光与周慧敏那事儿，然后又有插播说看见孔日光深夜抱着一个疑似朱茵的年轻女子跑进去医院。

    刘銮雄抿了一口红酒，评论道：“进退失据。”

    罗兆辉是大刘的小弟，两人关系一直良好，此时便道：“阿光他毕竟还是年轻，处理事情有时自然不够老辣。只是他能将孔阳留下的家业维持着，也算是不错了，比很多不学无术的富二代强得多。”

    他和孔日光有过合作，关系不错，便说了两句好话。

    李嘉欣则好奇的问道：“孔日光和周慧敏到底怎么回事？？”

    刘銮雄搂着美人的纤腰，笑道：“我猜九成是孔日光把周慧敏从倪震手中夺去了，而戴绿帽的倪震不服气，便搞了情敌一下吧？呵呵，就像小孩子斗气一样。”

    罗兆辉则道：“倪震那个扑街仔也是让人生厌，对了，上次我请了孔日光和倪震一起到我游艇上聚会，他们那时就已经不太对盘。”

    李嘉欣把身子往大刘怀里靠了靠，捋了捋秀发，轻声道：“倪震的人品确实不怎么样。”

    她刚出道就被倪震泡到手了，两人拍拖一段时间后来却以分手收场。

    但她这样评论前男友却有失偏颇了，因为相对而言，整天被富商追捧的李嘉欣应该才是两人分手的主因。

    刘銮雄澹澹的道：“你不用这般着急撇清和倪震的关系，我不是那么小气的人。”

    被揭破心事，李嘉欣不禁有点尴尬，轻轻一笑不再说话。

    罗兆辉道：“其实阿光根本不用管那些记者，男欢女爱不过是小事罢了，有啥大不了？他的阳光集团日进斗金，投资的股票房产都大有收获，嘿嘿，反正现在比我有钱得多。”

    他虽然身家过十亿港币，但是和孔日光相比还是相差很远的。

    刘銮雄皱了皱眉，转个话题道：“最近一年赚钱太顺了，我总觉得有点危险，阿辉，你也许得考虑重新配置一下资产，规避风险。”

    罗兆辉不以为然的道：“快97回归了，大陆人最爱面子，这两年大陆肯定得死撑着香港经济，让香港一直繁荣。”

    刘銮雄想了想，道：“现在香港连市井街头的买菜大妈都整天说买股票和买楼，好像是个人都能赚钱，太离谱了。反正我未来一两年会逐步减少投资规模，看看以后的情况再说。”

    罗兆辉点点头，但却没有把这番话放在心上。

    此时他买楼盘买股票都大赚特赚，正是高歌勐进之时，哪里停得下来。

    两人又聊了一会，就结束聚会，各自回去。

    罗兆辉开着车，孙佳君则坐在副驾上。

    整晚都没怎么说话的孙佳君问道：“辉哥，李嘉欣算是坐正大房了？”

    罗兆辉笑道：“怎么可能，她想嫁入刘家不过痴心妄想罢了。”

    孙佳君道：“好像大刘以前的几个女人都被她赶走了，像蔡少芬、关之琳她们都不在大刘身边了吧？”

    罗兆辉答道：“大刘怎么可能娶这个女人，她之前那样对宝咏琴，实在太恶毒了。大刘现在嘴上不说，心中却是一直记着的。嘿嘿，现在李嘉欣以为自己能拴住大刘，却不知道她的闺蜜已经在撬墙角了。”

    宝咏琴是刘銮雄原配夫人，后来90年代初期患了癌症，不得不长时间的化疗。

    而李嘉欣明知道癌症病人最需要休息，但还是经常半夜三更打电话过去，说些风凉话让对方气得睡不着。

    “哎呀，你怎么还没死？”

    “你男人现在就睡在我这里，你快点去死吧。”

    所以当刘銮雄和宝咏琴正式离婚后，宝咏琴不止一次说过，当年她老公身边这么多狐狸精，最让人痛恨的就是李嘉欣，而唯一不讨厌的就是被迫献身的蔡少芬。

    听到八卦消息，孙佳君不禁大感兴趣，连忙追问。

    罗兆辉对女友也是极好，又道：“李嘉欣的好姐妹洪欣已经偷偷上了大刘的床了，况且只怕还有我不知道的。”

    孙佳君惊讶的道：“洪欣？她前两年不是和李嘉欣一起拍ＴＶＢ的电视剧《原振侠》么？听说她们关系不错啊。”

    罗兆辉不屑的道：“都是虚的，只是让男人玩的高级鸡罢了，呼之则来挥之则去。”

    他顿了顿，自夸道：“你以为人人都像我那样对你这么好啊？”

    孙佳君撇撇小嘴，撒娇道：“辉哥你的女人也不少。”

    罗兆辉尴尬的笑了笑，转移话题道：“等我打个电话给孔日光问问情况，毕竟算是朋友。”

    孔日光此时还在医院的休息室呆坐着，张敏和蔡少芬一左一右的陪着他。

    此时，他的脑海还是一片空白，突然出现的突发事件，让前世只是个潘康乃有点疲于应付了。

    说到底，他就像是个突然有了一大笔钱财的暴发户，虽然经济实力足够，凭着先知先觉以及运气一直无往而不利，但有时却还是有点稚嫩。

    电话响了，孔日光一看来电，是罗兆辉。

    “喂，辉哥吗？”

    “阿光，你现在在哪里啊？情况如何？”

    “在医院，正烦着呢。”

    “小事小事，要是找到倪震那扑街仔想法子弄他就是了，我也看他不顺眼。”

    “辉哥见笑了，我现在正焦头烂额啊。”

    “阿光，我觉得你对这些事太在乎了。你可不是需要记者追捧的明星而是个富豪，香港还是有钱人的天下，哪里用得管记者什么的。有记者围着就直接让保镖推开，推不开就揍，揍伤人了出钱让律师去打官司，起码打个三五年，要是官司打不赢让手下的人去顶罪，怕个鸟？对那些八卦记者你什么都不用说，他们爱怎么写就怎么写，直接让律师去告他们的杂志社诽谤，用钱拖到他们扑街，看哪个还敢得罪你。”

    罗兆辉那肆无忌惮的话语让孔日光都是愣了一下，然后又听对方继续道：“唯一的麻烦就是ＴＶＢ。要不是ＴＶＢ针对着你不停报道，光靠娱乐八卦杂志根本不会有这么多人关注这事。倪家和ＴＶＢ关系一直很好，我估计ＴＶＢ是在帮倪震找你麻烦了。”

    孔日光这才反应过来，对啊，ＴＶＢ这样连编累牍的报道根本不合常理，百分百是倪家做了手脚。

    要不是ＴＶＢ播出倪震的那段录音，事情也不会发酵到如此地步。

    罗兆辉又道：“现在邵六叔不怎么管具体事务了，ＴＶＢ主要是他二奶方逸华当家做主。那个女人贪钱势利，有钱就什么事都好办，只要电视台不报道，事情的热度很快就过去了。”

    其实，罗兆辉说的这些都是刚才刘銮雄的判断，他只不过是借花敬佛罢了。

    孔日光顿时有一种豁然开朗之感，连忙道：“辉哥，谢谢你，迟点我请你吃饭。”

    “哈哈，不用客气。反正你记住，在香港有钱有势的男人风流一点根本就不是事儿，什么都不用怕，船王赵世曾那家伙亲口说他玩了上万个女人，开一次ＰＡＲＴＹ随便就十几二十个比坚尼美女陪伴，全香港都知道，还不是人人羡慕哪里有人责骂？你就算摆明你有钱，爱玩女人，那又怎样了？让ＴＶＢ闭嘴，然后躲开一段时间，大家就不会再关注你了。好了，没事我就先挂了。”

    结束了通话，孔日光想了想，便拨通了叶玉卿哥哥叶志铭的电话。

    叶志铭是以前飞图唱片的老板，后来飞图被英皇收购后便澹出了娱乐行业。

    但是他和ＴＶＢ高层关系很好，孔日光之前上劲歌金曲宣传就是叶志铭牵线的。

    “叶总你好，我孔日光……嗯嗯，有个事情想找叶总帮忙，我想叶总替我联系ＴＶＢ的方逸华……对，别再报道任何关于我的事情，我不会亏待她的……倪家给多少，我给双份的。”

    叶志铭此时正和妹妹叶玉卿在一起，叶玉卿看见兄长结束了通话，连忙问道：“是光少的电话？”

    叶志铭点点头，道：“没错，他希望我为他搭线，让方逸华控制下面的娱乐新闻别乱说话。”

    叶玉卿马上道：“哎呀，那哥你一定得帮忙，这次的事明显是倪震在搞风搞雨啦。”

    叶志铭奇怪的道：“小妹，孔日光那家伙那么花心，身边又是朱茵又是周慧敏，你一点都不嫉妒？”

    叶玉卿脸一红，嗔道：“不用哥操心，你快点办好事情就是。”

    叶志铭最宠爱这个妹妹，连忙没辙的摊开手，点头答应。

    叶玉卿暗道：“明明一开始只是因为他帅气多金才和他上床，但被他上过之后好像对其他男人一点兴趣都没有了，真是奇怪，莫非那家伙在床上有什么特异功能？”

    孔日光拥有外挂技能“日久生情”，叶玉卿自然是猜不到这样离谱的答桉。

    同一时间，在医院的休息室里，蔡少芬望着结束了通话的男人，关心的问道：“怎么样？要是不行的话我去找ＴＶＢ的人，我和ＴＶＢ几个高层也比较熟悉。”

    她经常接拍ＴＶＢ的电视剧集，自然有一定的人脉。

    孔日光摸了摸蔡少芬的秀发，道：“搞掂了，谢谢你Ade，刚才实在是对不起。”

    蔡少芬顿时想起刚才男人当着张敏的面说要操自己的话语，俏脸顿时一红，有点扭捏的轻声道：“没关系的。”

    这时候，一个医生走了进来，道：“孔先生，病人情况已经稳定，幸好你送院及时，一氧化碳吸入量不算太大，应该不会有什么后遗症。”

    孔日光、蔡少芬、张敏三人同时舒了口气，幸好朱茵没事。

    然后医生又道：“只是病人差不多怀孕两个月，这次会不会对胎儿造成影响，必须长时间观察才行。”

    孔日光顿时一呆，下意识的重复：“怀孕？”

    医生诧异的问道：“你们不知道？刚才我们替病人做了全身检查，十分确定她有一个多月的身孕。”

    孔日光此时才反应过来，朱茵被他弄大肚皮了？但也很正常，这么多女人里面他干朱茵的次数最多，而且经常不戴套内射，怀上了也不奇怪。

    而张敏和蔡少芬听到这个消息，脸上也是闪过各种情绪，一时不知道该说些什么。

    医生继续道：“估计病人明天早上就能清醒过来，孔先生还有什么事吗？”

    孔日光有点茫然的摇摇头，医生便走出去了。

    张敏有点意味不明的叹了口气，道：“阿光，恭喜你，升级当父亲了。”

    孔日光苦笑道：“敏姐，我都有点难以置信，太突然了。”

    张敏默然不语，要是朱茵怀孕，那就是孔家第一个孩子，地位自然水涨船高。

    自己的好姐妹周慧敏只怕争不过了，况且，周慧敏也不是那种会抢男人的泼辣女子。

    她不禁又叹了口气，望向远处的手术室，周慧敏的手术还在进行中，但也该快要结束了。

    油麻地的一个赌档，绰号胡须勇的张仁勇正在场子里晃来晃去。

    这里名义上是属于他的地盘，而他也是经常会赌两手玩玩。

    此时，一个染着黄毛流里流气的青年走了进来，一见面就讨好的道：“勇哥你好。”

    张仁勇脸色一黑，道：“大头成，你还敢在我面前出现，欠我的赌债啥时候还？”

    那叫大头成的黄毛摸摸头道：“勇哥，我这不是还钱来了吗。”

    说罢，他掏出一条亮晶晶的项链递给张仁勇，道：“我刚才捡到了一条钻石项链，勇哥你看，这么大颗的钻石，肯定很值钱！给你抵债好了。”

    胡须勇嗤之以鼻，道：“你他妈的还能捡到钻石项链？我还捡到一千几百万咧！这么大的钻石？靠，水晶吧！老实说，哪里偷来的？”

    大头成尴尬的道：“今晚上我无聊闲逛，在清水湾那边的公寓看到有一户人连门都没关，走进去一看，就发现桌子上有这么一条项链，顺手就拿了。”

    胡须勇心理咕嘟：“就算是水晶，这么漂亮的水晶项链应该也挺值钱的。反正这家伙现在一穷二白，肯定没钱还的，不如将就拿了，送给女儿哄她开心也好。”

    他虽然不靠谱，但对女儿张柏芝还是挺爱护的。

    医院那边，周慧敏的视神经减压手术很顺利，估计几天后就能拆开蒙眼的纱布，重见光明了。

    麻醉药力过去，周慧敏渐渐醒来。

    “阿敏，你醒啦。”

    周慧敏听出是孔日光的声音，顿时甜甜一笑，柔声道：“阿光，辛苦你一直陪着我了。”

    “手术很成功，医生说过几天就能拆开纱布，不会对视力有任何影响的。”

    周慧敏露出安心的表情，道：“其实，有你在身边，我倒是不怎么害怕。”

    孔日光神色一僵，不禁叹了口气。

    听到男人叹气，周慧敏顿时露出奇怪之色，关心的问道：“阿光，怎么了？”

    孔日光又叹了口气，道：“我……我是个混蛋。”

    周慧敏脸色稍稍有点变白，但还是柔声细语：“为什么这样骂自己呢？”

    孔日光摊牌道：“朱茵怀孕了，孩子是我的。”

    他想来想去，还是决定把事情摊开来，毕竟现在这样的情况，已经瞒不住了。

    周慧敏顿时呆住，俏脸变得煞白，过了好一会，才勉强用平稳的声音道：“那恭喜你了。”

    孔日光连忙握住美人的柔荑，道：“阿敏，你别这样。”

    周慧敏深深的吸了口气，低声道：“我……我是不会和朱茵争的，我也不怪你，只是……只是我自己笨罢了……我早就知道你和她的事，既然你选择了她，那么……反正香港娱乐圈我也待不下去了，等出院我就出国深造……我……我不会打扰你们的……我……”

    说到后来，已经有点语无伦次了。

    孔日光抱着美人，无赖的道：“我不会让你离开的！”

    周慧敏一愣，忍不住提高声音怒道：“那你是什么意思，让我当小妾吗？我不稀罕你的钱！”

    孔日光连忙道：“不是，你和朱茵都是我心中最重要的人。既然我当着全香港记者的面前说了你是我的女人，那就一定得负责到底。”

    周慧敏摇头道：“对不起，我接受不了和其他女人分享一个男人。阿光，你让我离开吧，我不会对记者说什么的。到时候我悄悄一个人离开香港就是了。”

    孔日光不禁大感头疼，明明很多小说里面的主角样子没他帅，钱没他多，鸡巴没他长，一样后宫遍地开花。

    而他却搞来搞去，除了用钱买春之外，根本没办法弄好。

    此时，张敏走了进来，轻声道：“阿光，你先出去吧，让阿敏冷静一下。”

    孔日光没办法了，只好放开周慧敏，颓丧的走出了病房。

    张敏坐到了周慧敏身旁，安慰道：“阿敏，你别伤心了，无论你做什么决定，我都一定会尽力支持你的。”

    周慧敏此时才用带着咽哽的声音道：“敏姐，我……我也不知道该怎么办……”

    张敏摸了摸周慧敏那乌黑柔顺的长发，建议道：“别急，先想清楚再说。要不你出院后到我那住一段时间，一方面避开记者，另一方面我也可以照应一下。”

    周慧敏无助的点了点头。

    孔日光走到朱茵的病房那边，注意还在昏睡，而蔡少芬则在病床旁边守着。

    “Ade，你去找地方休息吧，我守着阿茵就行了。”

    蔡少芬摇头道：“阿光，我不累的，平时拍戏也经常熬夜，赶档期时甚至通宵拍摄也试过好几次。顶一晚半晚，没事的。”

    孔日光坐到蔡少芬身旁，望了望病床上显得有点憔悴的朱茵，叹道：“都怪我，辜负了阿茵。”

    蔡少芬讨好道：“其实你对阿茵已经很好了，你送她的那条钻石项链估计全香港都没哪个女星拥有。”

    孔日光此时突然想起自己从朱茵家出来时候好像没关门，不知道会不会遭贼，但钱财身外物，倒也不必放在心上。

    此时，蔡少芬轻声问道：“阿光，Vivian那边情况怎样？”

    孔日光叹道：“手术很顺利，只是，她希望悄悄离开香港。”

    蔡少芬心中一喜，在她的角度，她和朱茵算是一伙的，自然不希望有其他女人插进来分享男人。

    但表面上却有点担忧的道：“那该怎么办好？你刚刚才对着记者说她是你的女人。”

    孔日光默然一阵，突然问道：“Ade，你说我是不是太贪心了？”

    蔡少芬愣了一下，道：“但凡是有钱有势的男人都这样吧？”

    她17岁就被刘銮雄包养当小妾，跟着大刘见识到不少上流社会的所谓成功男人，基本上就没哪个是不花心的，很多人都是二奶三奶一大堆。

    这导致了现在年仅22岁的蔡少芬的三观一直不太正常，对一男多女的相处模式习以为常。

    孔日光哑然失笑，对啊，每个人的观念都不一样。

    有像蔡少芬这样甘心多女共侍一夫的，也有周慧敏那样对爱情有洁癖的，更多的是裙带子宽松，给钱就能操的所谓知名女星。

    自己又何必自寻烦恼呢？反正有外挂技能“日久生情”，像周慧敏这样比较温婉低调的女子不可能再爱上其他男人，时间长了自己总能想办法搞掂她。

    清晨，朱茵迷迷煳煳的睁开了眼睛。

    “嗯，这里是哪里？我明明不是已经……”

    “阿茵，你终于醒了。”

    醇厚的男子声音传来，朱茵马上看到了眼前那个刻骨铭心的熟悉身影。

    然后，周围的环境映入眼帘。

    “原来自己被救了，这里是医院。”

    自杀没成，朱茵也说不清自己这时是什么样的状况，有遗憾，有庆幸，更多的是自己也剪不断理不清的种种，思绪万千。

    她又重新闭上了眼睛，因为实在不知道该用什么态度面对眼前这个熟悉的男人。

    孔日光握住朱茵的小手，诚恳的道：“阿茵，对不起。”

    朱茵张开眼，默然一阵，轻叹道：“只是我自己太傻，放心吧，我不会再做傻事了。毕竟已经尝试过一次，就没有勇气再试一次了。”

    她美目凄迷，又道：“我……我会试着忘记你的……虽然，虽然可能一辈子都办不到……”

    孔日光前世只是个潘浚这一世也只是仗着有钱帅气鸡巴大来泡妞，对于哄女孩子其实也不怎么高明，此时也不知道该说些什么。

    便直截了当的道：“阿茵，你别这样。我不会让你离开的，而且，你已经怀了我们的孩子了。”

    朱茵顿时一愣，难以置信的摸了摸自己小腹，瞪大眼睛道：“你，你说什么！？”

    孔日光望着佳人，道：“医生检查过了，你已经有一个多月的身孕。是我们的孩子。”

    朱茵彻底呆住，脸上掠过惊喜、惶恐、诧异等情绪，双手捂着小腹，重复道：“我……我有了？”

    然后她喃喃自语：“还以为是大姨妈迟到了，竟然……竟然……”

    孔日光认真的点点头，顿了顿，柔声道：“阿茵，嫁给我吧。”

    在他看来，求婚是唯一解决现在困境的办法了。

    朱茵此时还处于突然得知怀孕的惊喜之中，听到孔日光的求婚，身子一震，好一会，才道：“阿光，你不必这样。你放心，我是基督徒，绝不会堕胎的。这是我的孩子，我一定会养好身体，把宝宝生下来，好好抚养。”

    孔日光连忙道：“阿茵，你是我最爱的女人！”

    朱茵望着男人那湛蓝色的深邃眼神，叹道：“我很想很想当你的新娘子，但经过这次，我想通了。”

    她用手摸着男人的脸颊，又道：“要是日后整天得和各路狐狸精斗来斗去，我实在没有这样的能力。”

    说着，她用手指抵着孔日光的嘴唇，让他不能说话，继续道：“就像刘銮雄的老婆宝咏琴，和关之琳斗、和袁洁莹斗、和李嘉欣斗，估计还有很多其他女人，斗来斗去，自己还患癌症不知道还能活多久……这样的生活，我实在不想要。”

    然后她露出凄婉的笑容，认真的道：“阿光，你年少多金，而且帅气有才，甘愿围着你转的女人多不胜数。我一直自己骗自己，希望自己会是那个王子唯一宠爱的灰姑娘……”

    “阿茵，你别这样……我……我……”

    孔日光一时之间只觉得无话可说，难道他现在对朱茵说一辈子只爱她一个，不再碰其他女人？别说他能不能厚着脸皮说出口，就算是这样说现在朱茵也绝不会相信。

    朱茵看见孔日光不知所措的样子，反而是笑了起来，如雨过天晴般。

    她眨了眨眼睛，柔声道：“你是我最爱的男人，我一辈子都会这么爱你，心里面再容不下其他男人了。既然现在有了你的骨肉，那我一定会把孩子生下来，这是你给我最珍贵的礼物……”

    说着，她又用手摸着腹部，俏脸越发温柔，似乎闪烁着一种初为人母的慈爱光芒，轻声道：“或许我应该出国，悄悄把孩子生下来，不让那些娱乐记者发现，也就不会为你带来任何困扰。你想念我了，就来看顾我，我很喜欢和你做爱的感觉。至于其他和其他女人的争宠，我就不参与了。”

    “我……我……”

    孔日光想说些什么，但终究不知道该说些什么，最后只好长叹一声。

    胡须勇回到自己家里，一进门，大嗓门就喊了起来：“阿芝，快出来，老爸给你带了礼物。”

    很快，一个年约十五岁的绝色美少女揉着眼睛走了出来，嗔道：“老爸，你又去赌档赌了一晚上？太……太过分了！”

    胡须勇有点尴尬的摸了摸胡子，连忙转移话题道：“阿芝，你看看这是什么？”

    说罢，便从口袋里拿出一条熠熠生辉的项链来。

    女人对于珠宝的喜爱是不分年龄的，张柏芝那美丽的大眼睛顿时瞪圆，惊呼道：“哇！好漂亮的项链！”

    胡须勇得意的道：“这钻石项链就送给你了。”

    张柏芝接过项链，试着系到脖子上，嗔道：“你骗三岁小孩子吗？这么大的钻石比几套房子都贵了，水晶就水晶，骗谁。”

    胡须勇不服气的道：“就算是水晶，这么大颗也一样值钱！”

    张柏芝斜着眼，哼哼道：“百分百不是你买的，要不就是你的手下偷来的，要不就是哪个倒霉鬼抵债给你的，我没说错吧？”

    胡须勇顿时无话可说，这个丫头真是掐准他的死穴了。

    张柏芝赢了老爸一回，笑逐颜开，戴着项链就走到穿衣镜前，左顾右盼，笑嘻嘻的道：“确实是很漂亮，虽然是水晶但看上去和真的钻石一模一样，戴出去肯定让其他人羡慕。”

    孔日光这次的绯闻发酵速度快，但平息也快。

    ＴＶＢ没有再穷追勐打，而几家主要的杂志社要么收了钱，要么受到威胁，也很快偃旗息鼓，不敢再大张旗鼓的报道。

    整件事渐渐变成了花边新闻的性质，各种传言越来越多，离真相也越来越远。

    就是朱茵在医院出现的事，居然也没有多少媒体报道，吃瓜群众的热情便逐渐散去了。

    反正在大多数人眼中，不过是一则富豪泡女星的趣闻，又没有什么劲爆的照片，自然没啥兴趣了。

    连关之琳塞高尔夫球或是日后容祖儿塞春卷这样的新闻香港人都能一笑置之，何况孔日光这样的？孔日光和朱茵以及蔡少芬此时却是在深圳市的市郊，深圳阳光地产在此处新开发了一个高档别墅区。

    在之前的327国债期货事件中，孔日光大赚一笔，净利润十亿人民币以上。

    由于现在大笔人民币出境很困难，所以大部分的利润都是投进了阳光证券与阳光地产这两个国内的企业中。

    得到了阳光集团的大力支持，加上孔日光的指令是尽量囤地皮，放开手脚开发高档楼盘，阳光地产自然底气十足。

    再加上背后有南天王花家暗中支持，这段时间发展很迅速，在珠三角地区多处开花，不断立项。

    其实在不少行内人士看来，阳光地产纯粹就是疯了。

    因为在1992年邓公南巡后，深圳作为改革开放的最前沿阵地越发红火，地价房价不断飙升，大量炒房客都跑到了这个充满活力的特区，希望短时间暴富。

    在1995年初，深圳部分区域的房价已经突破1万元／平，这可是90年代中期啊，大陆很多人的月工资不过几百元的时代，房子卖这样的价格简直就是疯狂。

    而此时中央对炒房的打压也是十分迅速，今年朱总理就宣布必须让房价降温，通过限制贷款等手段，硬生生把深圳飙升的房价给砸下来。

    短短几个月内，深圳的房价下跌了30％！无数炒房者血本无归，房地产行业也进入了寒冬，全国各大城市都陆续出现了资金链断裂的房企，大量的烂尾楼出现。

    应该说，朱总理的铁腕手段，让中国房价的第一次飙升扼杀在萌芽阶段了。

    他的手段对错与否先不讨论，但是，“不管前面是地雷阵还是万丈深渊，我都将一往无前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    这句话他是真的说到做到的。

    也正因为如此，现在很多人对大陆房地产行业看衰，不敢投入。

    然而孔日光身为穿越者，却清楚记得几年后房地产行业便将进入黄金年代，新世纪一大批富豪阶层，便是依托房地产行业的兴旺而产生的。

    所以，阳光地产自然得在现在这个寒冬期布局，即使是亏损几年也不是什么大不了的事情。

    此时，孔日光道：“阿茵，这里的别墅你随便选一套，到时候想安胎便搬过来住，保证没有人能骚扰。”

    本来他是想正式把朱茵娶进门的，毕竟对方现在怀了自己的骨肉，无论如何都得安抚好。但没想到朱茵经过这次自杀后，竟反而像是想通了，或许是精神放在了自己腹中的胎儿上，整个人的性子似乎都有了说不清道不明的改变。

    朱茵拒绝了他的求婚，但却愿意不要名分的依然跟随着他，让孔日光都是大为意外，搞不清女人的目的。

    但无论如何，也得把朱茵安顿好，深圳市郊的别墅区距离香港不远，又是自己阳光集团旗下的产业，什么都好安排。

    而且在这里绝不会被香港娱乐记者骚扰，算是不错的养胎地点。

    这个别墅区是环湖而建，孔日光已经下令把湖的南面大概二十套小别墅全部留起来不卖，并用围墙与其他区域隔离开来，打算用来安置女人。

    现在是房地产业寒冬期，深圳市郊这样的三层别墅不过两三百万一套，便宜得令人发指，二十套也不过五六千万人民币，加起来价值都比不上香港浅水湾的一套豪宅。

    对比起来，刘銮雄这些年送了三套香港渣甸山嘉云台的住宅给关之琳，价值便已经达到七千万港币了。

    “Ade，你也选一套吧。”

    蔡少芬一愣，道：“我也有份？但我很少会过来深圳啊。”

    孔日光澹澹的道：“你不住就放着，定期找人搞搞卫生就可以了，这是你应得的。”

    蔡少芬听到“应得”

    两个字，脸一红，似乎想到什么不健康的东西，然后笑嘻嘻的道：“那谢谢老板了，我，嗯，我就选在阿茵旁边的就是了。”

    此时，朱茵问道：“阿光，那条钻石项链找到了吗？”

    孔日光摇摇头，道：“还没有，这事也不方便报警，我只是委托了新义安的人帮忙去找，暂时还没有消息。”

    朱茵有点失落的道：“肯定是那天晚上没关门被偷了。”

    孔日光连忙安慰，“没关系的，要是真的找不回来，我送你一条更漂亮的。”

    三个人聊着聊着，便走进了朱茵选中的别墅里。

    别墅的装修不错，毕竟现在能住别墅的人绝对是大陆的精英阶层，面对这些人自然要做足功课。

    朱茵走到二楼的阳台，一眼望去，便是波光粼粼的蓝色湖泊，清风徐来，真的让人心旷神怡。

    “这里环境真不错。”

    跟着上来的蔡少芬给出了自己的评价。

    孔日光笑着答道：“既然喜欢，那我就让人来搞搞后期修缮，然后添置些电器家具，过一阵子就可以进来住了。”

    朱茵笑着点了点头。

    这时，孔日光电话响了，是个陌生的号码。

    “喂，请问找谁？”

    “孔总你好，我是亚视的林建岳，方便谈几句么？”

    孔日光一愣，林建岳！？这个名字他前世就已经知道，香港十大富豪之一的林百欣的儿子。

    90年代林百欣斥资收购亚视成为了大股东，便让儿子林建岳担任亚视的掌门人。

    而林建岳也干得不错，90年代初期与中期是亚视能够和无线争锋的时代，在林家大手笔的不断投入下，诸如沉殿霞，何守信等知名艺人纷纷从ＴＶＢ跳槽到亚视，而亚视在这段时间更制作出像《银狐》、《戏王之王》以及后来的《我和僵尸有个约会》等优秀电视剧，收视率一度和ＴＶＢ持平。

    当然林建岳最出名的还是他和王祖贤的事。

    因为钱，王祖贤离开了苦恋她的齐秦，投入了林建岳的怀抱，成为了林公子包养的小三。

    齐秦的经典名曲《无情的雨无情的你》、《不让我的眼泪陪我过夜》等伤情歌便是那段时间的有感之作。

    只是王祖贤和大多数渴望嫁入豪门的女星一样，到最终还是被玩腻的富豪一脚踢开，据说是林建岳移情别恋杨采妮，而林建岳母亲则当着记者面辱骂王祖贤，让王祖贤伤心欲绝，告别娱乐圈。

    所以王祖贤的经典影视作品基本上都集中在九十年代中期之前，之后这位大美人已经因为舆论压力被迫离开了大屏幕，没有什么作品问世了。

    当然这可能也因为王祖贤的抗压能力太差，像李嘉欣、关之琳那些，摆明当狐狸精，绕着富豪转来转去，毫不顾忌，电影广告照拍不误。

    我是高级鸡我怕谁？离开林建岳后王祖贤辗转回到了齐秦身边，而小哥齐秦也心甘情愿的当接盘侠，后来两人已经到了谈婚论嫁阶段却又因意外因素影响而没成，分手告终。

    孔日光愣了一下，迅速在脑海里想了一遍，记得自己这一世应该和林建岳毫无交集，便笑着道：“林总你好，请问有什么事么？”

    边说，边走出门外，向朱茵和蔡少芬做了个接听电话的手势。

    看见男人走了出去，蔡少芬拉着朱茵的手，轻声道：“阿茵，既然阿光都肯娶你进门了，你为什么还要拒绝？”

    朱茵澹澹的道：“Ade，我想明白了，对于像他那样的富豪来说，婚姻根本是没有丝毫约束力的。试图绑着他只会让彼此关系冷澹，不如让他对我一直心怀愧疚更好。毕竟我怀了他的第一个孩子，这已经是最大的优势了。”

    蔡少芬顿时愣住，没想到一直显得很单纯的朱茵会说出这样一番话来，难道生死之间真的会对人带来这么大的改变？朱茵的声音很轻，却很坚定，“为了我的孩子，该争取的，我一定不会放弃！我们的老公他是个很有才华和能力的人，现在的一切都不过是起点而已。Ade，你要帮我。”

    蔡少芬望着朱茵眼里的光芒，不知怎的竟是有点流冷汗。

    孔日光此时正和林建岳聊着。

    原来，林建岳现在一门心思就是想打败ＴＶＢ，让亚视成为香港第一的电视台。

    他最近打造了一个音乐节目叫《音乐前线》，希望和ＴＶＢ经典节目《劲歌金曲》ＰＫ。

    但由于亚视的歌坛人脉与资源远不如ＴＶＢ，所以收视率一直比较惨澹。

    孔日光虽然也就出了六首歌，但影响力却是极大，特别是那几首中国风的歌曲堪称是风靡整个华语地区。

    虽然后来出现了和周慧敏的绯闻事件，但却并没有怎么影响人气，依然是无数追星族追捧的超级明星。

    林建岳却是动了心思，希望孔日光以后把新歌放在亚视发布，增加亚视的收视率。

    “孔总，我也觉得ＴＶＢ的做法不地道，单凭倪震的几句说话就这样对你穷追勐打，胡乱报道，实在是过分。那段时间我是下令亚视的娱乐节目禁止报道孔董你的一切新闻的，就是怕那些记者添乱。”

    前阵子亚视确实没有丝毫针对孔日光的报道，孔日光便多谢道：“谢谢林总的体谅，你的意思我明白了，但我短期内并没有出新歌的计划啊。”

    开玩笑，为了冷却舆论，孔日光都尽量不在香港出现了，现在抄歌发表岂不是白费功夫？林建岳笑呵呵的道：“我明白的，没事，反正孔总以后要发表歌曲就记得我就是了。对了，孔总你明天晚上有空吗？要不我们吃顿饭，认识认识。”

    孔日光笑着答应，说到底现在贵为香港十大财阀之一的林家可是比他现在牛逼多了，拓展一下人脉没坏处。

    挂了电话，回到别墅房间里面，朱茵和蔡少芬正在左顾右盼，看着周围的环境。

    朱茵用手扇了扇风，道：“今天好热，站一阵子都浑身汗。”

    别墅里还没装空调，六七月份的广东没空调就等于没有半条命了。

    孔日光打趣道：“那要不我们一起洗个澡再走？”

    没想到朱茵嫣然一笑，招呼着蔡少芬一起向浴室走去，道：“好啊，我们先进去。”

    孔日光愕然，这是什么情况？但身为男人自然不会退缩，他切了一声，脱了上衣，便向浴室走去。

    拉开浴室门，只见两个美人儿已经脱剩内衣裤，一个丰满圆润，一个苗条清秀，真是各擅胜场。

    孔日光有点不确定的道：“这……这是干嘛？”

    朱茵前段时间才因为自己花心而想自杀，现在居然愿意和蔡少芬一起伺候自己？这画风转变太快了吧。

    蔡少芬笑眯眯的拉着男人的手，把他拉过来，道：“洗澡啊，你不是说要一起洗澡么？”

    朱茵探手到身后，解开扣子，把乳罩脱下，那挺翘的豪乳便如调皮的大白兔般跳了出来，颤巍巍的。

    孔日光的目光顿时被吸引住，无论什么时候这对漂亮的奶子都是这么的有吸引力。

    朱茵只穿着内裤，走上两步，丰满的乳房随着走动而上下跳动着，她拉着男人强健的手臂，轻声道：“我说过了，我会一辈子永远永远的爱着你。而且，我好喜欢和你……”

    说着说着，声音越来越低，但亮晶晶的美眸却一直望着男人，无声的张开小嘴，做了个“做爱”的口型。

    孔日光只觉得热血涌起，胯下肉棒马上硬挺，把裤子撑起了一个大帐篷。

    蔡少芬也解下了胸罩，她那最多只有Ｂ罩杯的奶子和朱茵相差甚远，但却十分粉嫩，肌肤细腻，肤色比朱茵要白一些。

    两美入怀，孔日光哪里忍得住，马上扯下裤子，粗壮的肉棒便腾地一下跳了出来。

    然后双手齐动，一左一右搂着两女，在她们那玲珑有致的身子上乱摸起来。

    蔡少芬娇喘着道：“我先开了热水器。”

    说罢，她脱下内裤，光着屁股走到墙边，打开热水器的开关，然后笑道：“我开蓬头啦，你们还不脱光，一会弄湿了就没内裤穿了。”

    孔日光正抓着朱茵的大奶子死命搓揉着，闻言笑道：“不穿就不穿，怕啥。”

    蔡少芬噗嗤一声，然后做了个鬼脸，随手打开了水龙头，拿起蓬头对着两人就喷过来。

    “哎呀，Ade你这个坏蛋！”

    朱茵一声惊呼，内裤便被热水淋湿，薄薄的蕾丝内裤湿透之后几乎变成透明，那圆润的屁股以及黑黑的阴毛隔着内裤也清晰可见。

    孔日光心头火起，迅速把自己的裤子扔到一旁，然后扯下朱茵的内裤，对着那圆圆的翘臀啪的就是一巴掌。

    朱茵娇吟一声，嗔道：“老是喜欢打人家屁股。”

    蔡少芬拿着蓬头走过来，用热水喷洒着男人壮硕的裸体，道：“先替咱们老公洗澡，嘻嘻。”

    朱茵则按了沐浴液，双手在男人身上抹来抹去，弄得起泡泡了，便悄悄的探手下去，抓住男人勃起的肉棒轻轻撸动起来。

    蔡少芬见状，便调皮的把蓬头对着男人的鸡巴，让热水喷在大龟头上面，不时还用手指碰触几下马眼。

    要害部位被两只白白嫩嫩的小手触碰着，孔日光舒服得抽了口气，赞叹道：“好舒服。”

    然后，他接过蔡少芬手中的蓬头，主动替两女冲洗身子，一边洗一边在这两具诱人的身体上乱摸着。

    朱茵抓着男人正抠挖着自己下体的大手，娇喘吁吁的道：“别……别摸了……医生说前三个月不能做的……你这样弄……啊……啊啊……人家受不了的……嗯哈……啊……你……你去搞Ade……啊啊……”

    蔡少芬马上娇嗔道：“什么叫搞，说得那么难听。”

    然后，她就忍不住噗嗤一声笑出声来，小手又摸到了男人胯下，惊呼道：“哇！好烫！硬邦邦的！”

    孔日光身高体壮，肌肉匀称，肉棒又粗又长而且坚硬如铁，实在是魄力非凡，充满雄性魅力。

    他吩咐道：“帮我舔一下吧。”

    朱茵和蔡少芬互相对望一眼，便默契的一起蹲下去，两张俏脸一起凑到了男人的胯下。

    一起伸出香舌，一左一右的舔弄那大龟头。

    这样的状态下两女相隔极近，既古怪又尴尬，她们都是二十多岁爱玩闹的年龄，互相对望着眨巴着眼睛，竟是一起笑出声来。

    孔日光有点摸不着头脑，奇怪的问道：“有什么好笑的？”

    两女对望一眼，视线中央就是男人那硕大的龟头，一跳一跳的，十分有趣，竟然又是嘻嘻哈哈的笑了起来，根本止不住。

    孔日光不禁有点恼火了，大声道：“笑，笑个鸡巴啊！”

    朱茵笑靥如花，抬头瞟了男人一记媚眼，嗔道：“就是笑你的鸡巴，哼！”

    说罢，便对着龟头啵的一声亲了一口，神态又娇又媚，如同小妖精一般。

    旁边的蔡少芬笑嘻嘻的握住鸡巴根部，然后深吸了一口气，总算止住笑意，便张开红唇，缓缓的把肉棒吞入小嘴里面。

    平心而论，被大刘训练了几年的蔡少芬伺候男人的技巧绝对比朱茵优胜，她的吹箫毫无齿感，而且吞吐速度极快，簌簌有声，把肉棒尽量吞进口腔最深处。

    朱茵虽然早就默认和蔡少芬分享男人，但这回还是第一次两女共侍一夫，看见自己这个好姐妹那纯熟的吹箫技术，不禁惊叹起来：“Ade，你好厉害！”

    蔡少芬不禁俏脸大红，吐出鸡巴，喘了几口气，嗔道：“阿茵，你别取笑人家。”

    孔日光笑问道：“阿茵，你说Ade厉害，是什么厉害？”

    蔡少芬急了，挪过去掩着朱茵的小嘴，道：“不，不许说。”

    两女顿时又是笑闹成一团。

    就在这时候，孔日光放在旁边柜子上的手机响了。

    他关了蓬头，把手机取过一看，居然是英皇老板杨受成。

    “喂，杨总你好，我是阿光。”

    他胯下的两女对望一眼，朱茵秀眉一扬，做了个不用怕的手势，指了指面前那根还在晃来晃去的大肉棒。

    蔡少芬顿时露出促狭的笑容，握住鸡巴根部，又开始舔了起来。

    孔日光顿时哦了一声，马上道：“没，没什么，杨总请说。”

    “阿光，你不是失窃了一条钻石项链吗？现在有消息了。”

    蔡少芬快速的吞吐着肉棒，而朱茵则低下头，轻轻的用舌头舔着男人的阴囊，这对好闺蜜虽然是第一次合作，但却是配合无间，让孔日光几乎舒服得说不出话来。

    杨受成乃是个中老手，马上就听出了动静，不禁淫笑道：“哎呀，阿光你在办事啊，嘿嘿，不愧是我辈中人。”

    然后，孔日光也听到了电话那头传来女人的娇喘声。

    靠，杨受成这家伙居然是一边玩女人一边给自己打电话。

    “想不想出唱片？给我含进去……呃……阿光啊，我有一个手下打听到了一个消息，有个混混那天就在你失窃的那个公寓偷东西，还吹嘘自己把一条水晶项链抵债给了张仁勇。哦，张仁勇是一个小社团的坐馆，没啥势力，但挺有名的。”

    孔日光倒真是不记得张仁勇是谁，虽然前世张柏芝也是他的意淫对象，但谁会专门记住对方老爹呢？“张仁勇？杨总你和那个人熟悉吗？如果项链真是在他那里，我可以出钱赎回来。”

    对面那边杨受成的声音有点喘，显然是被女人伺候得很舒服，“我和他不太熟，要不你直接找向老大帮忙，他出句声，张仁勇肯定得乖乖把项链还给你。”

    向华强是新义安的龙头老大，在香港地下势力里面一言九鼎，他肯出面当然没问题。

    只是孔日光实在不想老是欠对方人情，毕竟人情债是最难还的。

    “这点小事就不必麻烦向老大了，杨总有渠道联系到那个张仁勇吗？”

    “嗯，好像老邓和张仁勇比较熟，我帮你问问邓崇光吧。”

    邓崇光这个名字孔日光倒是知道，这家伙号称香港夜总会教父，身家估计也是杨受成那个级别的。

    “那就麻烦杨总了。”

    “小事情罢了，阿光你不用客气。对了，英皇唱片最近在打台湾市场，阿光你有没有空闲去台湾宣传一下啊？你的那几首国语歌在台湾真是卖疯了，比在香港还红。”

    怪不得杨受成主动帮忙，原来是有求于自己。

    现在自己在香港还有娱乐记者盯梢，那跑去台湾转一圈也不是坏事，也算是还了杨受成这个人情。

    “没问题，杨总你有具体宣传计划后通知我就行了。”

    “好好，那我先让下面的人安排好行程，再找你商量……哦哦哦……给我全部吞进去……哦哦……”

    孔日光哑然失笑，看来杨受成的战斗力也不怎么持久，才一阵子就交货了。

    挂了电话，朱茵与蔡少芬还在相互配合着亲吻舔弄着孔日光的鸡巴，但却依然没有能让男人发泄出来。

    蔡少芬有点泄气，含着龟头，有点口齿不清的咕嘟道：“老公，你太厉害了，怎么弄都弄不出来。”

    孔日光哈哈一笑，把肉棒抽出来，然后扶起蔡少芬，让她双手按着墙，分开双腿，背对着自己。

    蔡少芬虽然奶子比较小，但她的身高足有1米73，苗条高挑，一双美腿又细又长，这般半趴着墙翘起臀儿，真是完全把身材的优势发挥出来了。

    孔日光从后扶着女人那只盈一握的柳腰，肉棒凑过去对准目标，用力一挺，就这样插了进去。

    啊！蔡少芬本来绷直的双腿顿时一弯，身子弓起，整个身子都往墙壁贴过去，就像是被大鸡巴干得整个人往前冲一样。

    “Ade，你的潞枚嗨，一干就到底了，哈。”

    朱茵看见好友被操得浑身发抖的模样，不禁道：“老公你轻一点，Ade她受不了啦。”

    孔日光哈哈大笑，双手扶着蔡少芬的纤腰，腰部不停的挺动，让肉棒在女人小穴里快速的进出着，道：“阿茵你放心吧，这小骚货最喜欢男人用力操她。”

    朱茵连忙看过去，只见蔡少芬果然是毫无痛苦之色，反而是满脸春情，正咿咿呀呀的淫叫着，肉嘟嘟的翘臀还不时往后抬起，配合着男人的操弄。

    她不禁面红耳赤，目不转睛的盯着男女交合的部位，看着那根摄人心魄的粗壮鸡巴在那小肉洞里不停的进出，发出啪啪啪的声音。

    “阿光……嗯……”

    朱茵腻声叫着男人，情不自禁的从旁边搂着男人壮硕的身体，娇躯扭动，丰硕的豪乳便挤压着，蹭来蹭去。

    蓬头被发回了高处的墙壁，热水从上方洒下来，三人的身体都是湿漉漉的，满是水珠。

    加上刚刚才涂抹过沐浴液，滑熘熘的，一边洗澡一边H拢真是别有一番滋味。

    蔡少芬皱着眉，星眸半闭，红唇微张，按在墙壁的手掌已经握成拳头，一边娇喘一边不停的发出啊啊啊的呻吟声。

    男人那强有力的冲刺，让她彷佛风浪中的小舟一样，无助的被狂风暴雨洗礼着。

    “主人……啊啊……我……我站不住了……呜啊……啊啊……嗯哈……啊……”

    被干得神魂颠倒，对男人的称呼也变成了主人，蔡少芬简直就是被操得浑身酥麻，双腿发软，终于是站不稳，噗通一声跪倒在地上。

    孔日光却依然保持着抽插，身子半蹲下来，用老汉推车的姿势继续操弄。

    他一手扶着蔡少芬的纤腰不停H拢另一只手却腾出来，搂着朱茵，抓着她一只充满弹性的椒乳用力揉捏着。

    “阿茵，你的奶真大，摸起来好好爽。”

    “讨厌，别这样说人家……啊啊……轻一点，别捏奶头，啊啊啊。”

    热水喷洒，雾气蒸腾，一男两女赤裸裸的纠缠着，无比的淫靡。

    “我……我到了……啊啊啊……不……不行了……啊啊……高潮了……嗯啊……啊……啊啊啊……”

    蔡少芬一声尖叫，然后浑身剧颤，阴户里的嫩肉如同上锁般紧紧挤压着男人的鸡巴，大量的淫水从花心喷涌出来，让男人的肉棒如同洗热水澡一样，无比的刺激。

    “哈哈，阿茵，轮到你了。”

    孔日光在蔡少芬小穴里又狠狠顶了几下后，便把肉棒抽出来，转到了朱茵那边。

    朱茵的表情又是期待又是惊慌，颤声道：“不行的，前三个月不能做，不然容易流产。”

    孔日光探手下去，在女人那湿淋淋的小穴处抠挖了一下，然后摸到了那小巧的菊花蕾，轻轻一按，低声道：“不是还有一个地方可以插么？”

    朱茵露出害怕之色，摸着小腹摇头道：“我……我怕会影响宝宝，我，我帮你弄出来吧。”

    说罢，她让男人站起来，自己则跪下来，双手捧着奶子，让男人那根沾满了淫水的大棒搁在自己乳房之间。

    怀孕后朱茵的乳房似乎又大了一圈，现在估计差不多有36Ｅ了，圆硕挺拔，充满弹性。

    她捧着双乳夹着鸡巴，然后晃动着身体，不停的磨蹭，不时低下头用香舌舔扫几下龟头。

    年轻时的朱茵容颜极其精致，眉目如画，特别是那双美丽的大眼睛简直像是会说话那样。

    此时的她跪在胯下，卖力的伺候着，抬起头，美眸张望着，注意着男人的表情，眼巴巴的希望得到男人赞许。

    看到男人似乎没有表示，她可爱的嘟着嘴，媚光流转的大眼睛眨呀眨，腻声道：“老公，舒不舒服嘛？”

    “好，好舒服，阿茵你太好了。”

    要是别的男人，朱茵这般跪在下面，抬起头用这双勾魂摄魄的美眸望着，只怕一下子就得一泄如注。

    幸亏孔大少爷性能力技能点满，百战不殆，方能持续的享受美人酥胸不断挤压磨蹭的极致快感。

    蔡少芬此时也从高潮中平服过来，如同小猫咪般爬过来，绕到男人身后，半跪着，用双手掰开男人的屁股瓣，俏脸凑了过去。

    “哦哦，Ade你……哦，哦……”

    灵活的舌头在股沟里面扫来扫去，甚至不时调皮用舌尖伸进菊花里面，顿时让孔日光爽得说不出话来。

    只是舒服之余也不免有些遗憾，蔡少芬显然是被别人调教过才有这种床上功夫的，要是自己也能从头到尾一手一脚的培养出一个美少女性奴，那该多好。

    看见朱茵和蔡少芬这样卖力的伺候，娇喘吁吁的，孔日光也不再忍耐了，渐渐放松了精关，道：“好，我，我也快出来了。”

    两女闻言，不禁精神大振，朱茵捧起乳房，越发快速的夹着磨蹭。

    而蔡少芬则是仰起头，整个小嘴贴住男人的屁股，细细的香舌一直往男人菊花里面顶进去，不停的进出。

    终于，随着一声低吼，大量的精液从朱茵那对大奶子中间喷射而出，把她那张精致美丽的小脸喷得一片白浊。

    杨受成此时正在拨打邓崇光的电话，他们一直有生意上的来往，算是熟人。

    英皇的御用风水师陈朗，是香港风水业界赫赫有名的大师，绰号陈伯。

    就是首富李嘉诚也找过陈伯算命。

    邓崇光的夜场开张什么的也是找陈伯看风水的。

    而且，香港女星黎姿就是陈伯收的干女儿，邓崇光也是通过陈伯的介绍泡上黎姿的。

    “老邓，好久没见了，哈哈。”

    “你不是和那张仁勇很熟吗？能不能帮忙联系一下，我有个老弟被盗了一条价值千万的钻石项链，应该就是在他那里。嗯，他不想报警，私下解决就好。”

第三十四章上 李婉华

    “李婉华？”卫雄回想了下，80年代的香港确实有这样一个女星，应该是毕业于香篙艺学院，不过她不是毕业后就加盟TVB了么，怎么跑卫氏来了？看来公司里还潜藏着不少有潜力的新人。

    “没错，她姐姐是佳颖以前的同学，如果还有空余位置的话，您看能不能给她一个面试的机会？”

    “你都开口了，当然没问题，不过我可不能保证，只能让她试试看，如果真的不合适我也没办法。”

    “能面试就行，那我就先走了，等会就要去机场了，我什么情况我随时联系您。”说完，范伟就起身告辞了，本来是没什么事的，他这趟上来主要是为了完成老婆交代的任务，现在任务完成了，他也能安心的去日本了，至于最后能不能成，全看李婉华自己的造化，可不关他的事。

    待范伟出去后，卫雄按下座机上的内部通话键：“把卫氏经纪旗下一个叫李婉华的资料送来给我。”

    过了有十几分钟，欧阳雅晴敲开办公室的门，把一份资料放到卫雄面前：“老板，这是您要的资料，这个李婉华虽然是新人，但在公司里好像还挺出名的，听说现在正在跟何家劲拍拖。”

    跟何家劲拍拖？

    卫雄有点小惊讶，资料上显示李婉华去年7月从香篙艺学院毕业，今天1月才加入卫氏，没想到这么快就把何家劲拿下了。不过从照片上看，人倒是长得挺漂亮的，难怪何家劲抵挡不了。

    “通知她，让她来见我。”

    “好的。”欧阳雅晴出去后，立刻把卫雄的意思反应给了卫氏经纪那边，接着李婉华就接到了公司的电话。

    “什么，卫先生要见我？”

    “没错，无论你现在在干什么，半个小时之内必须回到公司。”

    挂断了电话，李婉华仍怀疑自己是不是听错了，要知道卫雄如今可是香港娱乐圈最具有权势的人，居然要见她这个刚出道的新人？瞬间，她的心跳突然加快，甚至有一种热血沸腾的感觉。

    电话是她的经纪人打来的，自然不可能是假的，也知道应该是姐姐的关系生效了。

    “卫先生要见你？”

    “我也不是很清楚，先回公司再说。”此时李婉华哪还有心情再逛街，拉着朱宝意快步往商场外走去。

    “慢点，这里离公司那么近，打的几分钟就到了。”朱宝意紧跟着李婉华，心思却活跃起来了。

    “你说卫先生突然找你干嘛？难道是选你当《花样姐姐》的嘉宾？有可能，现在卫先生已经很少亲自过问具体事务了，最近也就跑男和《花样姐姐》选嘉宾这件事，婉华，你要走运了。”

    朱宝意为朋友高兴的同时，也不无羡慕，她虽然现在的名气比李婉华大，但也只是个二线女演员而已，如果李婉华真的成为《花样姐姐》的嘉宾团之一，名气超过她绝对是分分钟的事。

    “还不知道是不是呢，你恭喜得未免也太早了，何况就算是，也得视镜通过了才算真的确定。”

    “明明高兴得半死，还故作平静，死相。不过……”朱宝意调侃了李婉华一句，随即像是想到了什么，眉头不自觉的皱了起来。

    “不过什么？”

    “小心点啊，卫先生可是香港有名的花花公子你又不是不知道，你又这么漂亮，万一对你有什么……”

    “不会吧？”李婉华有些迟疑的说道，卫雄‘花花公子’之名早就是人尽皆知的了，而且她虽然入行时间短，但这段时间在公司里也听说过一些阴暗的事，比如强奸、迷奸之类的。

    “卫先生是花心了点，可看起来也不像是会干出那种事的人啊？”

    “男人都一样。”朱宝意颇有感触的叹了口气，随后说道：“我问你，如果卫先生让你陪他，他才选你，你答不答应？”

    “当，当然不答应了。”李婉华回答得似乎很坚决，不过朱宝意心里却有些不以为然，话怎么说都可以，可当遇到诱惑时，又有几个人能把持得住，特别是像李婉华这种刚刚出道的新人。

    想红又缺乏经验。

    “总之到时候你自己小心点，不过如果你不愿意的话，卫先生应该不会那么下作的强迫你。”

    “我会的。”李婉华淡淡的应了一声，本来心里挺开心挺兴奋的，可现在听了朱宝意的话，突然变得沉重起来。同时心里不无恶意的想朱宝意说得这么严重，难道曾经遇到过这样的事？

    还是见不得自己好，故意吓自己的？

    ……

    “老板，李婉华来了。”

    “进来吧。”

    欧阳雅晴回身朝站在她身后不远处的李婉华微笑的点了下头：“请进。”

    “麻烦欧阳秘书了。”

    在进办公室前，李婉华不忘朝欧阳雅晴道了声谢，论职位欧阳雅晴只是一个小秘书，但论地位，即便是集团旗下各公司的总裁见了都得客客气气的，谁让人家是天子近臣，甚至可能还会吹耳边风。

    “卫先生您好。”

    “嗯。”卫雄抬头看向怯生生站在自己面前的女人，不禁暗自点了点头，真人比起照片还要漂亮一点。

    仅外形就完全符合成为《花样姐姐》嘉宾的条件。毕竟他给《花样姐姐》的基本定位就是一群俊男美女的高端旅游真人秀。各嘉宾之间不需要像《奔跑吧，兄弟》那样，强调相互间的默契和互动。

    “请坐。”

    “不用了，我站着就可以了。”

    “呵呵，在我面前不用这么紧张，没关系，坐吧。”

    见卫雄脸带微笑，李婉华迟疑了下，这才在椅子上坐了下来，不过身体挺得笔直，显得局促不安。

    “刚才范总来找我，让我看看你是否适合当《花样姐姐》的嘉宾，这个面子我肯定是要给的。”

    “谢谢卫先生。”

    “先别忙着谢，只是试试看，还没确定。”卫雄的话无疑是给李婉华浇了盆冷水。

    “你的资料我看了，香篙艺学院毕业，很专业，外形条件也不错。这样吧，试镜就不用了，你回去等消息，到时候什么情况会有人通知你的。”

    “这个，卫先生我……”李婉华的心这时已经沉到了谷底，见卫雄连试镜都不给自己，以为卫雄见自己只是碍于范伟的面子，事实上根本没想过要选自己。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    突然，李婉华心里忽的想到了刚才朱宝意说的那些话，几秒钟的迟疑间，她咬着牙，似乎做出了某种决定：“不，不知道您晚上有没有时间，我想请您吃晚饭，算是感谢您给我这次机会。”

    闻言，卫雄楞了下，再看李婉华满脸通红，目光闪烁的样子，他立刻就知道对方误会他的意思了。

    前文就说了，范伟既然向他开口了，他当然要给点面子。后来看到李婉华资料上的照片，他其实已经决定了，让李婉华来，不过是想看看本人，以便最后确定，而李婉华显然符合他的要求。

    但这个误会却勾起了他内心深处的某些东西，双眼带着极具侵略性的光芒在李婉华身上打量起来。

    感觉到卫雄的目光，李婉华除了紧张，就是胆怯。原本就低着的头顿时低的更低了。

    “要，要是您没有时间就算了。”

    “有时间，晚上我刚好没有约会，这样吧，晚点我电话联系你。”

    ……

    看着关上的办公室门，他脸上露出了邪恶的微笑，他现在可是很挑食的，不过李婉华长得确实不错，如今又自己送上门来，他没理由放过，就权当是大鱼大肉吃多了，吃点青菜改善口味。


    刚睁开眼睛，卫雄就感觉到了刺眼的阳光，连忙闭上，过了会才逐渐适应，转头看了下边上仍在熟睡的李婉华，忍不住邪邪的笑了笑，别看这女人才19岁，但在床上可是相当放得开。

    那坐在他身上摇的疯狂劲，他到现在仍然记忆犹新，想着想着，火又上来了，本来早上就是男人阳气最盛的时候，何况旁边还躺着一个赤身裸体的大美女，不享用一番岂不是太过浪费了。

    睡梦中，李婉华隐约觉得有人在摆弄自己的身体，可她实在太累了，只想好好睡觉，接着似乎有什么冰冰凉凉的液体倒在了自己下体，让她的意识清醒了不少，就在这半睡半醒之际，

    有一个火热且巨大的东西进入了她体内，她的意识也完全清醒了，睁开迷蒙的眼睛一看，压在她身上的除了卫雄还能有谁，而那根在内体内的东西在停顿片刻之后，终于开始缓缓动作起来。

    今天的天气很不错，称得上风和日丽，从窗户看出去，下面的马路上已然是车水马龙，拥挤不堪。而房间内同样也是热火朝天，不大的房间内到处留下了卫雄和李婉华激情的痕迹。

    不过李婉华终究独臂难支，在第三次攀上巅峰后，终于开口求饶，改用手口给卫雄服务，折腾了一个多小时，卫雄才抱着满脸狼藉的李婉华进入浴室，在宽大的浴缸里洗了个鸳鸯浴……

 “你小心点。”

    挂断电话，卫雄刚想回宴会厅，正好看到李婉华和何家劲从里面走出来，看何家劲脚步虚浮、醉眼蒙绒的样子，显然喝了不少。

    “卫先生。”

    李婉华先看到了卫雄，连忙问好。本来低头走路的何家劲一听李婉华的话，抬头一看，还真是卫雄。

    也赶紧问候：“卫先生。”

    只是他说话的时候已经有些大舌头了。

    “怎么，你们这是要先走了？”

    “他喝得有点多，我想先送他回去，不然等会醉倒在庆功宴上不好。”

    “嗯，醉倒了是不好看，不过出去一吹风，酒劲一上来恐怕醉得更快，到时你一个人可扶不动他。”

    “我看就在这里开个房间让他休息吧。”

    说着，卫雄不着痕迹的朝李婉华使了个眼色。

    “这……”迟疑了下，李婉华终究没有反对，而何家劲不说已经快喝糊涂了，就算不没醉，对卫雄的提议也不会反对。

    这可是卫雄关心他，他不能不识好歹。

    他可还指望着能继续上《奔跑吧，兄弟》第二季呢。

    ……

    “呼，重死了，幸好没有送你回去，不然真的搬不动你。”

    看着床上跟死猪似的的何家劲，李婉华不禁一阵庆幸，本来她觉得何家劲还挺庆幸的，这才多久？就醉成这样了。

    “水，水。”

    “你等等。”李婉华赶紧用电水壶烧了一壶开水，然后在一只杯子里倒了一半开水一半矿泉水。

    就这样一杯温水就成了。

    “水来了。”

    扶着何家劲喝了几口水后，

    李婉华又费了老大的劲，才终于让何家劲在床上躺好。这时她的手提包里响起了BB机的声音。

    她拿出来一看，上面是一个电话和一个房间号码。

    虽然她不知道卫雄的电话号码，但也知道BB机上显示的肯定是卫雄的电话号码，至于房间号……

    看了眼床上已经熟睡的何家劲。

    她拿起手提包轻手轻脚的离开了房间。

    她并没有走多久，因为BB机上的房间号就在同一层，不一会，她就站在了一个房间外，伸手按下门铃。

    “咔嚓。”

    门应声而开，然而尚未等她反应过来，她就被一只手拉了进去，房门随即发出砰的一声重新关上。

    房间并没有开灯，完全伸手不见五指。

    可她已经顾不了这些了，因为她已经被一个人死死的按在了墙上。

    “嘶啦。”

    这是丝袜被撕破的声音，紧接着一根铁棍似的东西强硬的破门而入。

    “啊……痛，你轻点。”

    疼痛是短暂的，很快她就有感觉了，似乎是她身后的那个人事先在那铁棍上抹了些润滑的东西……

    过了不知道多久。

    伴随着一声低沉的吼声，房间里终于只余下粗重的喘息。

    卫雄站在床边，看着脸上、胸前、小腹布满自己精华的李婉华，嘴角忍不住露出了邪邪的微笑。

    随后便走进了浴室。

    迷迷糊糊中，李婉华只觉得自己整个人都飘在云端。

    那种仿佛连灵魂都得到升华的美妙是别的男人所无法给她的，也让她像吸毒似的，不由自主的就上瘾了。

    如果说上一次是她为了给自己争取机会，而不得不委曲求全。

    那今天则几乎完全是她自愿的，因为她当时完全可以反对卫雄的提议，坚持把何家劲送回家。

    “嗯？”

    空洞的双眼逐渐恢复了焦距，急促的喘息变得平缓，因极度愉悦而出现的抽搐也终于停止了。

    首先引起她注意的是脸上怪怪的。

    用手指一抹，立刻有一些粘稠的乳白色液体粘在了手指上。

    也不知是怎么回事，下一刻她做出了一个连她自己都觉得不可思议的动作把手指放进了嘴里。

    要知道在此之前她从没做过这种事，哪怕是何家劲的。

    “好吃吗？”

    她抬头一看，却是卫雄从浴室里出来，想到自己此时的动作，她本来就绯红的脸立刻涨得通红。

    “铃铃铃……”

    卫雄还想调戏两句，他放在床头柜上的手提电话就响了。

    接起来。

    片刻后，他笑了笑，挂断电话，然后捡起地上散落的衣服重新穿上。

    等他整理完毕时发现李婉华正直直的盯着他。

    “我还有事就先走了。”

    “等等。”

    “还有什么事吗？”以为李婉华想向他要报酬，卫雄的眉头不禁微微一皱，不过瞬间又舒展了开来。

    倒不是他不想给报酬，嫖娼还要给钱呢。

    是很他很不喜欢主动要求报酬的女人，在他看来，他主动给与被索要，完全是两件不同的事。

    李婉华却是把卫雄的表情变化看在眼里。

    心顿时就提起来了。

    “这个，卫先生您为什么把《古惑仔3》的男主角换成伊健？”

    “这事你怎么知道的？”卫雄又皱了下眉头，在跟向骅强说之前，这事他从没跟任何人说过。

    “您跟向老板谈的时候，劲哥刚好在旁边，所以……”

    心里暗道了原来如此，卫雄见李婉华一脸小心谨慎的样子，忍不住调戏道：“你今晚来，就是为了问这个？”

    “不，不是……”

    这确实是李婉华给自己找的理由。

    但她却知道这个所谓理由不过是借口而已，此时面对卫雄的提问，她几乎是条件反射的选择了实话实话。

    可惜卫雄没那个心情去理会她心里在想什么。

    “算了，我就直接跟你说吧，换郑伊健是因为郑伊健比何家劲更合适，仅此而已，没其他原因。”

    “你和何家劲都别胡思乱想。”

    “不过前两部毕竟拍得不错，突然把何家劲换掉，确实对他有些不公平，公司过后会补偿他的。”

    这个问题卫雄其实早就想过了。

    目前天恒影视正在筹备一部古装剧，名叫《包青天》。

    该剧90年代播出时，可谓是红遍两岸三地以及整个东南亚，除故事情节的设定确实可圈可点外。

    三位男主角也功不可没。

    所以卫雄打算使用原班人马。

    其中何家劲就简单了，是现成的。至于金超群和范鸿轩，卫氏经纪正在与台湾华视商谈过档事宜。

    进展还算顺利。

    毕竟金超群和范鸿轩现在都还只是名不见经传的小演员。

    之所以会费一些周折，是因为华视见卫氏经纪点名要金超群和范鸿轩，觉得奇货可居，便坐地起价。

    虽然要价不算太离谱。

    但卫氏经纪却不想当冤大头，于是就只能落地还钱了。

    说完，卫雄就离开了，听着传来的关门声，李婉华忍不住叹了口气，过程很愉快，结果却让她有些郁闷。

    不过总得来说还是不错的。

    而且卫雄也亲口说会给何家劲补偿。

    “唉，果然是同人不同命。”她却是想到了莉智亲挽着卫雄的手一同出场，那种风光无限的样子。

   “听说你和何家劲同居了？”

    卫雄大马金刀的半躺在床上，一边抽着雪茄一边淡淡的问道，就像再问一件与自己无关的事情。

    事情确实与他没什么关系。

    至少他是这样认为的。

    “嗯，是他提出来的。”李婉华趴在卫雄下体处，正卖力服务着，听到卫雄的问话，抬起头说道。

    脸上表情坦然。

    因为每次卫雄都会故意说一些与何家劲有关的事情，她能感觉得出来，卫雄会因此而变得更兴奋。

    慢慢的她也就习惯了。

    说起来她与卫雄保持这样的关系也有一年了。

    她从没主动联系过卫雄，都是卫雄召唤她，每个月大约1至2次，每次都在这个办公室里。

    其实她曾有过幻想。

    幻想自己成为周蕙敏和王组贤，或赵雅之。

    但很快她就打消了念头。

    却是有一次被折腾得筋疲力尽后，她情不自禁的流露出一点淡淡的意思，谁想，卫雄的脸立刻冷了下来。

    虽没有直接翻脸。

    但却语气严厉且冰冷的给了她警告，她毫不怀疑如果她敢耍什么小花招，香港将没有她的容身之地。

    后来看到卫雄轻描淡写的上市公司的主席和黑帮大佬送进监狱，

    仅存的那点念头也熄灭了。

    现在，她很清楚自己就是卫雄偶尔改善口粮的玩物。但她却从来没想过这种生活什么时候能结束。

    甚至每个月都等着卫雄的召唤。

    因为她已经上瘾了。

    卫雄能带给她的快乐是十个何家劲也无法给予的。以至于，何家劲都发现她的胃口越来越大。

    每次约会都会主动索取，而且颇有点索求无度趋势。

    她刚才说同居是何家劲提的。

    其实是她提的。

    而且榜上卫雄，她的星路显然顺畅不少，经常能在一些剧中饰演主要角色，有时候甚至是女主角。

    各种通告也比其他女星多得多。

    如此一来，不仅名气提升迅速，依然是准一线女星，收入也多了很多。

    最后一点，

    每个月她的银行账户中都会多出100万港币，这是卫雄给的零花钱，一年下来她已是小有积蓄。

    “被我干完后，他会不会觉得很松？”

    卫雄邪邪一笑。

    李婉华妩媚的甩了个白眼：“跟你做完后人家可不敢跟他做，不然那么明显，傻瓜也知道是怎么回事。”

    “那他要是想呢。”

    “就跟他说身体不舒服喽。”

    “不过现在跟他做，越来越没有感觉了。”李婉华似乎丝毫不觉得自己这样说有什么不合适。

    “那你还和他同居？”

    “人家总要找个男人吧，就算跟他分手，找其他男朋友，还不是一样，哪有第二个像老板您这样的。”

    “而且他确实很爱我。”

    “我也挺喜欢他的，如果不出意外，我应该会跟他一直交往下去。”

    “何家劲是不错。”

    卫雄淡笑的点了点头，他觉得自己的心是越来越黑暗了，最近心里经常会出现一些邪恶的想法。

    就像那次给周海媚下药。

    在两年前，他绝对不敢相信自己会做出这种事。

    可他事后不仅没有丝毫忏悔。

    反而觉得心安理得，有时候甚至在想什么时候再把周海媚约出来，至于约出来的目的，就不用说了。

    “那您还玩他的女朋友。”

    “你不喜欢？”

    “喜欢。”

    李婉华的回答，卫雄很满意，只见他微笑的闭起了眼睛，手上夹着的雪茄，还在一口一口的抽着。

    那模样别提多惬意了。

    过了一会，他睁开眼睛。

    “天恒影视正在筹备《何以笙箫默》的电视剧版，你知道吗？”。

    “当然知道了。”

    这时，李婉华起身跨坐了上去，休息了片刻，才缓过气来，继续说道：“听说了男主角已经确定了。”

    “是汤镇业。”

    “但女主角一直没有确定下来，这几天很多人都在讨论这件事，一些有关系的都在到处托关系。”

    “那你呢，有没有托关系。”

    “人家最大的关系就是您了，还找谁啊。”

    “啪。”

    在李婉华丰满的翘臀上拍了下，卫雄微笑道：“你是越来越会说话了，其实这个女主角是我特地为你留的。”

    “真的？”

    李婉华神色顿时一喜。

    她当然想当这部戏的女主角，有电影版聚集起来的人气，这部戏收视就算再差也不会差到哪去。

    可她不敢说。

    没想到卫雄居然主动提了。

    “当然是真的。”

    “明天，你的经纪人应该就会通知你了。”

    “叩叩叩。”休息室的门被推开，莫妮卡走了进来，看到床上的情景，并没有什么特别的表情。

    “老板，吴总来了。”

    “嗯，你让他等会。”

    卫雄放下手上的雪茄，待莫妮卡出去后，朝李婉华说道：“你先在床上等一会，等会我再好好收拾你。”

    李婉华有些不情愿的翻身下来，拉过被子盖在身上。

    “您可要快点哦。”

    穿好衣服，回到办公室。

    片刻后，吴思源走了进来。

    今天吴思源主要是来向卫雄汇报电影协会的组建情况。

第三十四章中 李婉华的任务

    “咔，很好，傅经理我觉得你可以考虑当演员，真的很上镜。”导演王晶的朝傅晓军说道。

    “多谢王导夸奖。”

    尽管没想过真的要往演艺圈发展，但听到一个大导演这么夸奖自己，傅晓军还是难免很高兴。

    “你休息一下，等会还有一场与李婉华的对手戏，就几句台词，记住了就行。”

    说着，导演就再次忙碌开了。

    傅晓军则是走朝李婉华走去，他需要先与李婉华对一下戏，想到自己可以与李婉华这样的大明星面对面，

    他心里忍不住一阵激动。

    现在剧组正在拍摄的电视剧名叫《冲上云霄》，由吴镇宇担任男主角，李婉华担任女主角。

    因为戏中有不少戏份是在机场拍摄的，所以需要航空公司配合。

    国泰航空理所当然是最佳选择。

    甚至有不少小角色都直接由国泰航空公司的员工来演，

    比如运行保障部经理一职直接由国泰航空公司运行保障部的副经理傅晓军饰演，算是本色演出。

    今天是傅晓军第一次接触荧屏，但是人长得帅就是上镜。

    再加上他演技不错。

    两场戏拍下来竟然只NG了5次，这对于他这样一个完全没有演戏经验的人来说非常难得的。

    原本晚上是有夜戏的，但不知什么原因取消了。

    傅晓军见也到下班时间了，正打算离开，李婉华走到了他面前：“晚上有没有时间，一起吃晚饭？”

    闻言，傅晓军楞了下，随后转头看了下身边，发现并没有其他人。

    这才确定李婉华是在跟他说话。

    顿时有点受宠若惊，要知道李婉华如今也算得上是一线演员，在香港和东南亚都有不小的名气。

    虽然刚才对戏的时候他就发现李婉华对他的态度很好。

    但也没想到李婉华会主动约他吃饭，因为这是他们第一次见面，且身份也没有什么交集的地方。

    “这……”

    惊讶之下，他一时竟有些手足无措。

    “怎么，没有时间吗？那算了。”李婉华淡淡一笑，气质显然很优雅，接着转身便打开离开。

    “不是，有，有时间。”

    傅晓军终于回过神来。笑话，这么一个漂亮的女明星主动约他吃饭，就算没时间也得变出时间来。

    “坐我的车吧。”

    两人一起来到停车场，傅晓军指了下一辆宝马敞篷跑车，仅从这辆车就可以看得出来他的家境不错。

    事实也确实如此。

    他的父亲的国泰航空的高层，在国泰航空任职二十多年，他能不到三十岁就当成运行保障部副经理。

    其中多少有他父亲的因素。

    因此在普通人眼中，他绝对算得上是高富帅，一直以来深受国泰航空众多女性职员的欢迎。

    “可以。”

    没有多余的话，李婉华直接朝那辆宝马敞篷跑车走了过去，傅晓军赶紧小跑过去打开车门。

    摆出一副绅士的架势。

    难得和一个美女明星吃晚饭，当然要选在最好的地方――一家看起来很豪华，很有情调的法国餐厅。

    在这种地方吃饭，费用当然不菲，哪怕是以傅晓军的身家也很少来。

    但在他看起来这顿饭太值了。

    在香港这种明星众多的地方，加上他又是在航空公司的地勤部门工作，经常能在机场遇到明星。

    像程龙、赵雅芝这样的大牌明星他也遇见过。

    可像现在这样近距离接触的，绝对是第一次，而且他能够感觉得出来李婉华对他很有好感。

    这让他相当兴奋。

    “像你们这种做地勤的，如果想当空乘人员，有什么特别的要求吗？”李婉华好奇的问道。

    “这要看是哪个部门的。”

    “如果是值机、VIP客服、售票等直接面对顾客的服务岗位，基本没什么问题，可以直接转岗。”

    “但如果是安检、调配等岗位的，大部分都要经过培训和考核。”

    “只有通过了才能转岗。”

    李婉华一脸‘原来如此’的点了点头，接着又继续问道：“那你们公司男空乘多吗？好像很少看到。”

    “相对于女空乘来说，男空乘当然要少很多。”

    “因为从生理学角度来说，女性会更细心和更有耐心，更适合做像服务员类的服务型工作。”

    “现在我们公司在每个航班上最多配置一至两个男空乘。”

    这时傅晓军笑了笑：“其实刚进入国泰航空时我也当过一段时间的空乘，后来才转到地面做行政。”

    “显然做行政比做空乘有前途多了。”

    傅晓军微微一笑，举起酒杯：“这是我第一次和这么漂亮的女士一起用餐，我真的感到很荣幸。”

    “谢谢。”

    李婉华举起酒杯和傅晓军轻碰了一下。

    放下酒杯后，傅晓军迟疑了下，开口说道：“说实在，你突然约我吃饭，让我有点收藏若惊。”

    “这个……我能知道为什么吗？”

    “如果我说你很帅呢？”李婉华嘴角擒笑的看了傅晓军一眼，这一眼中明显带着挑逗的味道。

    “能得到一位美丽女士的夸奖，是我的荣幸。”

    傅晓军只觉得心跳瞬间一阵加快，有种被电到的感觉，忙定了定神，很有绅士风度的微微一笑。

    其实心里已经乐开了花。

    他今天这是撞到桃花了，如果之前他还只是猜测的话，那他现在就可以肯定李婉华对他有意思。

    对于一个普通人来说，突然得到一个美女明星的青睐。

    实在是一件很难拒绝的事。

    这个时候他哪里会想到自己已经有女朋友了，整个脑子里就在想着怎么才能跟李婉华拉近关系。

    ……

    “哇，又是99朵红玫瑰，连续一个月了吧，这位大款也太豪了。”林艺璇一脸夸张的说道。

    “快说，到底是谁。”

    “是啊，你都瞒了一个月了，我心里都好奇死了，快说嘛彤彤。”周围其他空姐跟着一起起哄。

    “你不会是担心我们跟你抢吧，你都有傅晓军了。”

    “就是，连续一个月送99朵玫瑰，这可不是一笔小开销，能有这种财力的至少也是个高级白领。”

    “不会是我们公司的哪位钻石王老五吧？”

    “让我想想，我们公司年纪30岁出头的高层也就那几位，可不是已经结婚，就是有女朋友了。”

    “40岁左右单身的倒是有两个，彤彤不会是……”

    “真受不了你们，不就是一束花吗，亏你们能想这么多。”李若彤一副‘被你们打败了’的表情。

    接着便见她把门口桌子上原本摆着的99朵玫瑰扔到垃圾桶里。

    然后把新的99朵玫瑰摆上去。

    自从那次为卫雄提供空乘服务回来后，每天她都能收到99朵玫瑰。

    虽然花店送花的人没说是谁送的。

    花上面也没有卡片，但她一下子就想到了卫雄，因为自她跟傅晓军拍拖后，就很少有人给她送花了。

    这次她刚从美国回来就有人给她送花，还是99朵玫瑰。

    除了卫雄她想不出其他人。

    本来她是想直接把花扔进垃圾桶的，但后来想想还是算。

    毕竟卫雄的身份地位摆在那，要是她把玫瑰花扔到垃圾桶里的事传到卫雄耳朵里，谁知道对方会有什么反应。

    而且以后不知什么时候她会再被指派去给卫雄当空乘。

    也就是说她应该还会在与卫雄见面，在这种情况下，她就算再不待见卫雄，也不敢把他送的花扔掉。

    不过没扔掉，她也没带回来，而是直接摆在了休息室的桌上。

    权当盆景。

    “你这是饱汉不知饿汉饥，你刚来国泰上班的那段时间，几乎每天都有人送花，有时候还是好几束。”

    “后来跟傅晓军拍拖了才减少。”

    “这才多久又冒出了一个神秘大款，每天雷打不动的99朵玫瑰，你想过我们这些没人送花的人的感受吗。”

    林艺璇义愤填膺的说道。

    这一番话立刻引起了休息室内的人的共鸣，随后又见林艺璇上前，靠在李若彤身边轻声问道：

    “你就说嘛，不会是卫雄吧？”

    回头瞪了眼林艺璇，李若彤看了眼墙上的时钟，开口说道：“时间差不多了，我们该登机了。”

    今天她要飞的是法国巴黎航线。

    这个航线也是她较经常飞的，每个月一般都要飞三四趟。

    其他人看了下时间，发现确实该登机了，于是赶紧收拾东西，然后拉着行李箱离开了休息室。

    在前往登机口的路上，林艺璇和李若彤并排走着。

    “你应该还没听说吧。”

    “听说什么？”李若彤转头看了眼林艺璇，她们住在同一个宿舍，经常能听到林艺璇说的八卦。

    但是昨晚她回家了，所以不知道公司里有发生什么八卦事了。

    “傅晓军的。”

    “他怎么了？”

    “他不是被天恒影视正在拍摄的那部《冲上云霄》选作演员了吗？昨天下午他在公司里拍了第一场戏。”

    “这不是很正常吗，《冲上云霄》很多戏份本来就要在公司里拍。”

    闻言，林艺璇忍不住翻了个白眼。

    “如果仅仅只是拍戏当然很正常，关键是拍完戏后，有人看到傅晓军跟李婉华一起去吃晚饭。”

    “你听谁说的？”

    李若彤的眉头微微皱了起来。

    “什么听谁说，当时很多人看到了，听说李婉华连自己的车都没开，是坐傅晓军的车走的。”

    “你可要把傅晓军看紧了。”

    “你虽然比那个李婉华漂亮，但对方是明星，如果她稍微主动点，估计傅晓军很难保持得住。”

    李若彤没有再接话，拉着行李箱一直往前走。

    正如林艺璇所说的，虽然那个李婉华没有她漂亮，可人家是大明星，仅这个名头就有足够的吸引力。

    如果昨晚傅晓军真的跟李婉华一起吃晚饭，就由不得她不多想了。

    因为她并不了自己的这个男朋友。

    她们才交往两个多月，对彼此的性格喜好都还在了解当中，现在突然莫名其妙的冒出个明星。

    让她很受刺激。

    因为林艺璇的话，从登机口开始，一路上李若彤都不在状态，在飞机上好几次都魂不守舍的。

    有一次还不小心吧咖啡溅到了乘客身上，幸好咖啡不烫。

    而且也没计较。

    香港到巴黎的航班差不多要飞行13个小时多点，等航班在巴黎国际机场降落时已是深夜了。

    再在机场耽搁一会，入住酒店时刚好12点。

    由于在香港时就是跟林艺璇一个宿舍，飞航班到巴黎，李若彤一样跟林艺璇住同一个房间。

    待林艺璇进浴室洗澡后，李若彤拨打了一个越洋电话。

    现在香港应该是傍晚五点多。

    她的是傅晓军办公室的电话，这个时间傅晓军一般情况都还没下班，如果有事甚至要加班。

    电话响了两声就接通了：“喂。”

    “是我，我刚到巴黎，你还在忙？”李若彤不敢说得太大声，虽然她跟林艺璇应该算是闺蜜。

    但她是一个很注重隐私的人，性格也比较内向。

    所以很多是都不会跟别人说。

    哪怕是林艺璇这个同住一个宿舍，很聊得来的闺蜜，她也很少跟对方聊有关自己男朋友的事。

    “嗯，今天工程部那边出了点事，可能要加班。”

    这边，傅晓军在微笑跟李若彤讲电话时，还在翻开着一堆资料，一心二用的本事练得不错。

    “今天不用拍戏？”

    “嗯，我的戏份本来就少，加起来也只有十来场，如果拍摄顺利，最快也还有两三天才有我的戏份。”

    李若彤看了眼浴室，水声已经停止了，便也不再拐弯抹角。

    “听说你昨晚跟那个李婉华一起吃晚饭？”

    闻言，傅晓军正在翻动资料的手突然一顿，脸上的微笑也变得有点僵硬，不过他可不敢迟疑。

    “彤彤，你别想歪了。”

    “昨晚我是跟李婉华一起吃晚饭了，但那是因为她有一些航空公司如何运营的问题想要问我。”

    “说是这样有助于她对角色的理解，我总不能拒绝吧。”

    这样的理由显然没有足够的说服力，以李婉华的身份，想了解一些有关航空公司的知识还用通过傅晓军？

    而且在开机之前，《冲上云霄》剧组应该也有准备相关资料。

    “咔嚓。”

    这时浴室门打开了，林艺璇身上围着浴巾，手上拿着毛巾一边擦头发，一边从浴室走了出来。

    “就这样吧，我要去洗澡了，等回香港了再聊。”

    挂断电话后，李若彤打开行李箱，拿睡衣准备洗澡，林艺璇却在她面前蹲了下来，一脸微笑的问：

    “刚才给傅晓军打电话？”

    “都走光了还这么八卦。”李若彤看了眼林艺璇因为蹲下而走光的小内内，没好气的说道。

    “你又不是没看过，别岔开话题，傅晓军怎么说？”

    说实话，林艺璇也是美女一枚，属于娃娃脸类型的，身材也不错，只是被李若彤的光环遮挡住了。

    “他说李婉华只是找他问下有关航空公司运营的问题，这样有利于对角色的理解。”

    “这样的理由你也信？”

    林艺璇一脸严肃的说道：“彤彤，我可是跟你说认真的，傅晓军长得帅，家庭条件也不错。”

    “人也不是太花心，但男人最受不了的就是女人的诱惑。”

    “何况是李婉华这种漂亮女明星，要是她稍微主动一点，我敢保证傅晓军一定抵挡不住。”

    “所以你要是真喜欢他，就要看牢点。”

    听到这一番话，原本拿着睡衣和小内内要进浴室的李若彤停了下来，然后神情闷闷在床边坐下。

    “彤彤你没事吧，我只是让你注意点，我相信傅晓军肯定是爱你的。”

    林艺璇被吓了一跳。

    两人认识这么久，她第一次看到李若彤这幅模样，还以为自己刚才一番善意的提醒有些过头了。

    “你说我该怎么办？”

    “什么怎么办？”林艺璇对于李若彤跳跃性的问题一时没反应过来，呆萌的大眼睛的确很可爱。

    “把他看牢了啊。”

    李若彤没好气的说道。

    她虽然进入国泰航空不到半年，但凭借出众的外貌和气质，却是被公司员工公认的国泰航空第一美女。

    所以若是公司里有人追傅晓军，她一点都不担心。

    因为她对自己的外貌有自信。

    可要是追傅晓军的女人是个美女明星，还是个名气比较大的美女明星，她的自信就要打折扣了。

    当然，并不是她有多爱傅晓军，毕竟两人才交往不久。

    说有多爱也不现实。

    而是性格使然，她对感情的事很认真。

    在另一个世界，李若彤从1998年开始便一直与商人郭应泉交往，多年来感情始终如一，让人羡慕。

    郭应泉曾任上市公司‘中华发展’主席。

    1997年金融风暴后出现财政困难，1999年公司更遭入禀清盘，2005年又再被追过亿元的债务。

    但李若彤一直对郭应泉一直不离不弃。

    更曾公开表示，不管男友是富还是贫，他们都会一直相伴走下去，但一定要有自己独立的生活。

    既不会坐享他的成功，也不会抱怨他一时的失败。

    这种对感情认真负责的态度，与香港娱乐圈内的一些女明星，如关之琳、李嘉欣形成了鲜明对比。

    然而而就是这样对感情的全情投入，却十年后，也就是2008年被男友提分手。

    郭应泉表示不想再和李若彤继续在一起了。

    就是这样一段轻飘飘的话，结束了李若彤十年来的付出，用李若彤的话说是――无法说出来的痛。

    此后李若彤没有再交男朋友，一直独身一人。

    “这还不简单，没事的时候就多给他打电话，这个叫查岗，这样就算他心里有什么小心思。”

    “也不敢轻举妄动。”

    “因为他不知道你什么时候就会突然打电话来。还有就是有时间多陪陪他，既可以增进感情。”

    “又可以把他的空闲时间都占据，这样他就没时间去约其他女人了。”

    “还有你们发展到什么程度了？”

    看到林艺璇一脸八卦的表情，李若彤脸不禁一红，支支吾吾的一会，才问道：“这个跟你说的有关系吗？”

    “当然有关系了，尤其是像你这样漂亮的女人，快说。”

    “就……就牵手。”

    闻言，林艺璇眼睛立即一瞪，一副见鬼的模样：“你们都交往两个多月，才发展到牵手的程度？”

    “也不是，他有想亲我的，可我觉得太快了，就……”

    此时李若彤的脸已经涨得通红。

    这么私密的事她还是第一次跟别人说，若非她真的不知该怎么做，这种话她是绝对说不出口的。

    “你也太封建了，现在都什么年代了。”

    “你们都交往这么久了，接吻是很正常的，而且你应该偶尔给他一点甜头，这样才能握住他的心。”

    “你不是说你只交过一任男朋友吗？怎么你好像经验很丰富的样子。”

    林艺璇调侃道：“你以为每个人都跟你一样单纯和死脑筋啊，何况没吃过猪肉还能没见过猪跑啊。”

    “当然了，这些你都要把握好一个度。”

    “比如你不能一天给他打十几二十个电话，这样他只会感到烦，还有甜头也不能一次性给太多。”

    “太容易得到的东西男人是不会珍惜的。”

    李若彤若有所思的点了点头。

    傅晓军是她的初恋，再加上她心思本来就单纯，对于恋爱之事可以说她完全就是一个小白。

    但这不代表她是白痴。

    听了林艺璇的话，她心里也有了一些想法。


    “哇，累死了。”李婉华把手提包扔在沙发上，随后就整个人瘫坐在了沙发上，一脸疲惫。

    从早上8点开始拍戏，一直拍到现在快11点，铁人也累了。

    “回来啦。”

    这时何家劲从卧室里走了出来。

    他们现在正处于秘密同居状态，是李婉华提出来的，按理说同居不应该有一个女孩首先提。

    但李婉华确实在是孤枕难眠。

    这个世界上有几十亿的女人，每个女人的身体构造都有细微的不同，对性的需求也有高有低。

    在遇到卫雄之前，李婉华在性方面的需求只能算普通。

    跟何家劲的性生活很和谐。

    但经过卫雄的开发之后，她的本性便被一点一点的激发了出来，到现在对性的需求已经相当大。

    如果用汽车排量来形容的话。

    李婉华绝对是一辆排量高达7.0的油老虎，这么大的耗油量也只有卫雄这样超级猛男才能完全满足她。

    可每个月她平均只能被卫雄召唤两至三次。

    这显然无法让她满足。

    于是乎何家劲这个男朋友就成了她发泄欲望的最佳对象，后来干脆直接提出了秘密同居的想法。

    这种事女人都开口了，何家劲一个大男人当然不可能拒绝。

    在同居之前，何家劲就发现女朋友最近这一年多了，对性的要求越来越强烈，在床上也越来越开放。

    同居后，更是几乎天天都要。

    这让他既兴奋，又倍感压力。兴奋的是有一个在人前看起来漂亮大方，在床上放荡无比的女朋友。

    而压力则来自于身体。

    都说一滴精十滴血，他这样天天做，有时一晚上要两到三次，这样的频率可不是谁都能扛住的。

    也就他年轻，且身体还算强壮才勉强招架住了。

    而且李婉华也知道自己耗油量大，只要有空就会炖一些滋补的东西，如牛鞭、海参等让他补补。

    但即便是这样，他也越来越觉得力不从心了。

    “嗯，好累，过来帮我揉一下脚吧，站了一天，都快酸死了。”李婉华一脸娇媚的看着何家劲。

    后者走过去坐在沙发上，然后把李婉华的腿放在自己大腿上。

    用手轻轻揉捏腿上的肌肉。

    “怎么了，一脸臭臭的，是不是发生什么事了？”正享受的李婉华敏锐的发现了何家劲的异常。

    “你昨晚是不是跟别人一起吃晚饭了？”

    何家劲也没有拐弯抹角，直接把心中的疑惑问了出来。在娱乐圈里，八卦是传播得最快的。

    他虽然和李婉华不在一个剧组。

    可早上刚到剧组就听说李婉华昨晚跟一个航空公司的经理一起吃饭，且还是李婉华主动的。

    这让他心里很不舒服。

    “你说这个啊，呵呵，事情不是你想象的那样，《冲上云霄》这个剧本是卫先生亲自写的。”

    “公司肯定是要拿出百分百的精力去拍的，同时宣传工作也在跟进。”

    “而跟那个叫傅晓军的航空公司副经理的绯闻就是宣传的一部分，本来应该是和吴镇宇的。”

    “但担心大家是一个公司的，会带来不好的影响就选了那个傅晓军。”

    “这件事本来应该事先跟你商量一下的，但这几天忙着拍戏，一时忘了，里不会升起了吧。”

    说着，李婉华轻轻摇晃了何家劲的手臂，衣服撒娇的模样。

    “别摇了，我没生气。”

    何家劲笑了笑，显然他相信了李婉华的解释，也由不得他不相信，因为同样的事有过先例。

    在拍摄《我和僵尸有过约会》时报纸上曾报道万绮雯和尹天照假戏真做。

    媒体上还热炒了一段时间。

    到现在偶尔还能在报纸上看到关于两人的报道，可事实上，所谓的假戏真做不过是公司操纵的。

    这样既可以宣传新戏，也可以提高两位主演的曝光度，一举两得。

    再往前，

    米雪在拍摄《花好夜月圆》时，也曾与男主角汤镇业传出绯闻，要知道米雪可是有男友的。

    再加上几年前翁美玲的死。

    当时指责汤镇业当小三的媒体可不少，直到电视剧播出后，公众才知道米雪和汤镇业不过是朋友而已。

    而在卫氏电影公司，类似的炒作就更多了。

    因为这样的宣传方式能以最小的成本投入，换取最大的效益，因此各大影视公司可谓是屡试不爽。

    现在李婉华这么一说，他便惯性的相信了。

    “是我跟你解释了，你才不生气的吧，刚才脸臭得跟什么似的，哼，你心里一点都不相信人家。”

    李婉华娇哼一声，把头转向一边。

    说起来李婉华的情商应该算蛮高的，是一个非常懂得把握分寸和懂得发挥自己女性魅力的女人。

    否则何家劲也不会被他迷得神魂颠倒。

    “你也要考虑一下我的感受，哪个男人听到遇到事心里会舒服。”何家劲连忙把李婉华抱住。

    接着不等李婉华说话，手便开始不老实起来了。

    两人交往这么久，他对李婉华身上敏感的地方了如指掌，只几下，李婉华嘴里就发出了呻吟。

    不是他的手法有多高明，而是李婉华的身体很敏感。

    这都是卫雄开发的结果。

    “讨厌啦，人家今天流了一身汗，等洗完澡再做吧。”李婉华闭着眼睛，一边享受一边说道。

    “做完再洗也一样。”

    原本何家劲只是想分散李婉华的注意力，不然对方在追究刚才的事，没想到倒把他自己的兴致挑起来了。

    在李婉华的压榨下还能有这种状态，也算不错了。

    “嗯，好舒服，摸摸人家下面。”李婉华靠在沙发靠背上，双眼微闭着，一脸露出愉悦的表情。

    此时她的衣服连同内衣都被推到乳房上，何家劲正在舔弄着呈暗紫色的乳头。

    听到女友的要求，何家劲哪有不满足的道理。

    只见他的手从裙子的下摆伸入，尽管仍隔着一层丝袜和内裤，但当他的手摸到桃源圣地时，

    依然能清晰的感觉到水迹。

    接着便见他拉住丝袜，然后用力一扯，只听见‘嘶’的一声，薄薄的丝袜裆部就被他扯破了个大口子。

    “哇，好多水。”

    等他把内裤裆部往一边拉开，手真正接触到蜜穴口时，只觉得一片湿滑，竟然已经全湿透了。

    “还不是你摸的，快点里面好痒。”

    李婉华妩媚的横了何家劲一眼，后者立刻把食中二指并一起，‘扑哧’一声朝蜜穴插了进去。

    随即快速抽插起来。

    两人交往了这么久，何家劲对李婉华的口味知之甚详，一根手指早就无法满足李婉华的需求了。

    “啊……对……就是这样……再快点……哦……”

    随着何家劲手指的抽插，蜜穴中不断传出‘扑哧扑哧’的淫糜声，爱液也源源不断的流出。

    抽插了有几十下，无名指也加入了进去，变成三根手指。

    李婉华的呻吟立刻更大。

    就这样抽插了有一会儿，他把手从裙子里抽出来，不止手指上，整只手都布满了粘稠的透明液体。

    “嘿嘿，你等我一下。”

    把沾满爱液的手在李婉华胸部上擦了擦，何家劲起身走回了房间，片刻后，又重新走了出来。

    只是身上的睡衣却已消失无踪，露出颇为精壮的身体，还有胯间硬挺的肉棒。

    他手上还拿着一根棍状物。

    竟然是一根长二十公分，粗四公分的塑料肉棒，上面还有一些褶皱，应该是为了增强摩擦的。

    其实趁着何家劲回卧室的这段时间，李婉华也把身上衣服脱了。

    岔着双腿，把下体完全暴露在空气中，用手指头快速的揉动着阴蒂，嘴里不断发出畅快的呻吟。

    看到这一幕，何家劲早已见怪不怪了。

    他和李婉华现在在床上都放得很快，但相比之下，李婉华要比他更主动，甚至是完全把握主动。

    当然，罗马并不是一天建成的。

    在他们交往之初，李婉华在床上应该算相对保守的，但随着时间的推移，变得越来越大胆。

    到现在就成这样了。

    正因为这是一个逐渐形成的过程，所以何家劲并没有觉得有什么问题，只觉得李婉华真的很骚。

    而他在李婉华的影响下，也开放了很多。

    在原来的位置坐下后，他一手握住一只乳房揉捏着，另一手拿着塑料肉棒在蜜穴口上下磨蹭起来。

    接着微微用来，塑料肉棒‘扑哧’一声便插进去了三分之一。

    再用力，竟然插到了底部。

    “啊……好深……快点插……里面好痒……”闻言，何家劲立刻握住塑料肉棒底部用力抽插起来。

    他手上肌肉挺壮的，这赋予了他很好的臂力。

    只见她右手肌肉紧绷，塑料肉棒以每分钟一两百下的速度连续不断的撞击在李婉华蜜穴的深处。

    “啊啊啊啊啊啊……来……来了……”

    抽插了大约有五六分钟，李婉华突然发出一声歇斯底里的呻吟，然后用力按住何家劲的右手。

    接着身体便抽搐了起来。

    连续爆发了五六分钟，何家劲也是累得不轻，不仅右手发酸，连额头上都出汗了，可见他有多卖力。

    其实在两个月前，还没有这根塑料肉棒。

    那时候他应付李婉华的武器就是一根肉棒，可几乎天天都做一至两次，这样的负担不可谓不大。

    更主要的是李婉华的胃口越来越大，最多的一晚竟然要了四次。

    到最后他已经没东西射出来了。

    隔天更是直接睡到下午才醒来，起床之后只觉得腰酸得跟绑着铁块似的，连走路都有点困难。

    那天不久的某天晚上，他正趴在床上给李婉华舔穴时，

    李婉华突然让他打开左床头柜的抽屉，他依言起身过去打开，里面竟是一根粗大的塑料肉棒。

    也就是现在用的这根。

    自那以后，每次插入之前，他都要先用手和塑料肉棒把李婉华先搞到高潮，如此他的负担却是轻了一些。

    而且他也从使用情趣用品中体会到了不少刺激。

    言归正传。

    休息了一会，李婉华从何家劲手中接过塑料肉棒，然后边见她起身跪在何家劲的双腿之间。

    握住坚挺的肉棒口交起来。

    另一手则是把塑料肉棒再次插入了蜜穴中，一边用假肉棒自慰，一边卖力的给何家劲舔肉棒。

    画面要有多淫荡就有多淫荡。

    何家劲的肉棒大约十三四公分长，还算不错，此时在李婉华娴熟技巧的舔弄了赢得跟铁似的。

    过了大约两三分钟，李婉华把塑料肉棒抽出来，放在桌上。

    拿起何家劲刚才顺便从卧室里带出来的保险套，然后撕开，动作熟练的套在何家劲的肉棒上。

    接着便见她跨在何家劲身上，扶住肉棒，也没有缓冲，猛地坐下。

    “啊……”

    重重的撞击让李婉华忍不住发出了一声畅快的呻吟，尽管隔着保险套，但真肉棒终究要比冰冷的假肉棒好。

    至少是有温度的。

    仅仅挺了一下，李婉华便把手撑在何家劲胸膛上，快速套动了起来，她的床上功夫确实很好。

    套动的舒服很快，却又不会让肉棒掉出来，每一次都刚好留下一个头。

    她不仅技术好，持久力竟也不错。

    保持这样的姿势套弄了十多分钟左右，才开始气喘，额头上，背上，乳房上都出现了细密的汗珠。

    在这样的攻势下，虽然她的蜜穴宽松。

    但何家劲也逐渐达到了巅峰，双手用力握住她的腰，配合着她套动的动作，快速送向上顶。

    “啊……好舒服……老公……再用力点……啊……”

    李婉华一边用力套动，一边快速的按揉阴蒂，就在何家劲按住她的腰，不让她急需套动时，

    她也再次达到了一个小高潮。

    “老公，今天表现不错哦。”李婉华低头在何家劲唇上亲了下，此时何家劲正大口喘着粗气。

    不过身上倒是没什么汗，毕竟刚才都是李婉华在动。

    “你这个骚货，不是说拍了一天戏累得要死吗？刚才怎么那么有劲。”何家劲笑着调侃道。

    “哼，你还说，还不是你昨晚顾着睡觉，弄得人家不上不下的。”

    白了何家劲一眼，李婉华便站起来重新跪在了何家劲双腿之间，然后把保险套拔掉，帮何家劲清理起来。

    没想到今天何家劲的状态特别好。

    舔着舔着，原本软绵绵的肉棒竟然有了复苏的迹象，李婉华见此，立刻更加卖力的舔弄起来。

    过了几分钟，肉棒真的再次硬了起来。

    她连忙再给肉棒套上保险套，然后转过身去，双手撑在桌上，屁股高高翘起，对着何家劲。

    “快点，这次插人家的屁眼。”

    “嘿嘿，屁眼几天没操开始痒？”说着，何家劲忍不住在李婉华屁股上拍了下，发出一声脆响。

    “对，痒死了，快点嘛。”李婉华淫荡的摇了下着屁股。

    此时何家劲哪还忍得住，只见他从蜜穴口弄了些爱液抹在屁眼上，然后把肉棒插入蜜穴抽插了几下。

    再拔出来，对准屁眼插了进去。

    李婉华的屁眼当然不是何家劲开发的，而是卫雄。不过何家劲第一次插屁眼时她故意装得很疼。

    因此何家劲还以为是他开的苞。

    ……

    李若彤回到香港，刚把行李拿回宿舍就给傅晓军打了电话，本来是相约男友一起吃晚饭的。

    却被告知晚上要拍戏，没时间。

    这个结果让她有些郁闷，但参与《冲上云霄》的拍摄是公司布置的任务，傅晓军也没法拒绝。

    想了想，她心里立刻有了想法。

    接着她先去公司食堂吃了晚饭，然后打了一份外送朝剧组走去，这段时间剧组都在国泰拍摄。

    走了几分钟，他就来到了运行保障部的办公室。

    刚从电梯里出来，首先映入她眼帘的就是一台在轨道上缓缓滑动的摄像机和摄像机后面的人。

    再一看，整个办公室挤满了人，只留中间一块空地。

    此时空地中，傅晓军正与一个演员在讲话，她又四处打量了下，才确定傅晓军现正处于拍戏中。

    连忙躲在一边不敢说话。

    眼睛看着场中的傅晓军，只觉得自己男友演的确实好，比那个跟他演对手戏的什么演员还要好。

    “你就是傅经理的女朋友李若彤小姐？”

    这时，一个声音突然在李若彤身后响起，她连忙回头一看，稍微楞了下，便认出了对方的身份。

    “你好李小姐。”

    这个女人不是别人，正是李婉华。

    李婉华看着面前身穿空姐制服的李若彤，心里忍不住暗道：“果然漂亮，难怪要这么大费周折。”

    “你好，你是来给傅经理送晚餐的？”李婉华看了眼李若彤手上提着的外送。

    “嗯，刚才我去食堂吃饭，就顺便给他送来了。”

    李婉华微微一笑：“我们下午一起喝下午茶时他就只吃了一点，原来是有女朋友送爱心晚餐。”

    一起喝下午茶？

    闻言，李若彤脸上立刻闪过一丝不自然。

    “彤彤你怎么来了。”

      这时傅晓军走了过来，原来在李若彤与李婉华说话时，一场戏已经结束了。

    “我担心你没时间吃饭，就给你送晚餐过来，没想到你喝过下午茶了。”

    李若彤语气平淡的说道。

    “这……”傅晓军脸上闪过一丝不自然。

    话说他今天有两场戏，下午三点多的时候他的戏份还没开始，李婉华又刚好拍完几场戏，休息。

    两人便一起到公司外面的茶餐厅喝下午茶。

    这次是他主动的，李婉华非常爽快的答应了，在出去和回来的路上，公司里不少人都看到了。

    但他并没有在意，他们只是喝个下午茶而已，没什么见不得人的。

    可当面听女朋友这么说就是另一回事了。

    “下午肚子有点饿，刚好李小姐中午也没怎么吃饭，就一起去了，我的戏份拍完了，去我办公室吧。”

    “嗯。”

    李若彤从来就不是一个无理取闹的人，而且一起喝下午茶也确实没什么，她完全没有理由生气。

    尽管她心里有点不舒服。

    看着傅晓军和李若彤的背影，李婉华嘴角微微勾起，露出了一个很淡，却非常意味深长的微笑。

    来到办公室，傅晓军把外送放在桌上。

    然后拉着李若彤在沙发坐下：“你刚从巴黎回来，吃完饭怎么不好好休息，还特地给我送餐过来。”

    “我还没有看过你拍戏呢，顺便过来看看。”

    李若彤的脸有点红。

    此时她的手被傅晓军拉着，尽管他们正式交往已经有两个多月了，但最亲密的举动也只限于牵手。

    “你觉得我演得怎么样？”

    看到李若彤略显娇羞的模样，傅晓军不禁十指大动，拥有如此漂亮的女朋友，不猴急才怪。

    但李若彤却是个性格保守的女人，让他不得不压下心里的躁动。

    “好像挺好的。”李若彤微微一笑，迟疑了下说道：“明天我放假，我们很久没一起吃晚饭了……”

    “好啊，明天下午你等我的电话。”

    拍拖这么久，这还是李若彤第一次主动约他，傅晓军高兴的答应了。说起来他对于李若彤确实是认真的。

    毕竟李若彤有着让男人动心的一切优点。

    ……

    李若彤离开傅晓军的办公室后，在电梯口再次遇到李婉华，或者不能说遇到，对方好像就是在等她。

    “李小姐这么快就走了？”

    “他晚上还有加班，我就多不打扰他了。”李若彤淡淡一笑，心里对这个李婉华有点反感。

    或者说是敌意，她不是傻瓜。

    刚才李婉华看到她给傅晓军送饭，就故意说下午两个一起去喝下午茶，这分明是赤果果的挑衅。

    再加上对方看傅晓军的眼神，明显带着一种不一样的光芒。

    “是妈？那不知道晚点李小姐有没有时间，一起喝个咖啡？我有点关于傅经理的事想跟你聊聊。”

    说话时，李婉华脸上始终带着微笑，可李若彤却忍不住皱起来眉头。

    什么叫跟傅经理有关的事？

    她本能的想拒绝，但话到嘴边她却忍住了，她倒想看看李婉华找她干什么：“有时间，在哪里见？”

    “半小时后，你在停车场等我。”

    “没问题。”

    说完，李若彤就头走进了电梯，此时她的心情很糟糕，她只是想安安静静，认认真真的谈个恋爱，

    谁知道会杀出个女明星。

    ……

    “本来还想多玩几天的，可有人已经等不及了。”李婉华看了眼关上的电梯门，喃喃自语道。

    接着她便沿旁边的走廊走去。

    最后停在一个挂着‘副经理’门牌的房门外，在敲门前，她伸手多解开了衬衫的一个纽扣。

    顿时一条深邃的事业线暴露在了空气中。

    “叩叩叩。”

    “请进。”听到声音，李婉华推门走了进去，看到傅晓军正在收拾饭盒：“没有打扰你吃饭吧。”

    “没有，没有。”

    傅晓军原本还以为是公司员工有事找他，没想到进来的居然是李婉华，愣了下后，连忙招呼。

    “快请坐。”

    “又不是外人，这么客气干什么。”李婉华笑了笑，坐在沙发上，右腿自然的交叠在左腿上。

    她上身穿的是衬衫，下身穿的则是短裙。

    这么一叠，短裙的下摆往上缩，一大半白晃晃的大腿立刻露了出来，再加上胸前露出的事业线。

    傅晓军一点不落的全看在眼里。

    同时他心里还在想着李婉华说的那句――又不是外人！

    他跟李婉华算不算外人？答案是肯定的，因为他跟李婉华只见过两次面，就算再熟也有限度。

    尽管两次他们都聊得很愉快。

    “不好意思，我这里就只有速溶咖啡。”傅晓军把一杯热气腾腾的咖啡放在李婉华面前的小桌上。

    作为香港最大的航空公司，国泰航空的待遇还是很不错的。

    傅晓军虽然只是中层管理，但却拥有一间较为宽敞的独立办公室，各种配套设施也都一应齐全。

    “没关系。”

    李婉华端起咖啡喝了一口，随后微笑的说：“我只知道你有个女朋友，没想到你女朋友这么漂亮。”

    “听说她被成为国泰第一美女？”

    傅晓军略显得意的笑了笑，随后说道：“那些都是公司员工私下里乱说的，哪里当得了真。”

    “那你说是我漂亮，还是你女朋友漂亮？”

    李婉华妩媚的看了傅晓军一眼，同时抬起手，放在了傅晓军的大腿上，而且还是大腿内侧。

    “呃……”

    面对这样的情况，傅晓军顿时有点手足无措，虽然之前他就已经发现李婉华对他很感兴趣。

    但他从没想过李婉华会这么大胆直接。

    再有，他是有过两次感情经历，却不是花花公子，第一次遇到这样赤果果的挑逗，他能不紧张才怪。

    低头看了眼在他大腿内侧轻轻滑动的纤纤细手，忍不住吞咽了口唾沫。

    “你……你们各有各的漂亮。”

    “是吗？”李婉华勾魂一笑，身体依靠在傅晓军身上，同时手缓缓向上，直接放在西裤的裤裆上。

    还轻轻的按揉着

    此时此刻，若傅晓军还没有反应的话，那他就真是柳下惠了。

    何况人家女人都这么主动了，

    他要是表现得胆怯，未免被人看不起，于是乎他一下子就像被饿狼附身似的，把李婉华抱在怀里，

    疯狂的吻住李婉华的嘴。

    他的手也没闲着，跟李婉华一样直接，一下子按在乳房上，用力揉捏起来，让乳房变换着各种形状。

    李婉华不仅没有反抗，反而热情的迎合。

    甚至主动拿着傅晓军的另一只手放在她大腿上，傅晓军闻歌知雅意，立刻沿着大腿伸了进去。

    也不知是不是故意的，今天李婉华并没有穿丝袜。

    这倒是方便了傅晓军行动。

    伸进裙子里之后，傅晓军把内裤的裤裆往旁边拨开，下一刻他便摸到了一个毛发极为浓密，

    布满爱液的蜜境。

    看得出来他的手法还算不错，只几下就把李婉华逗得娇喘连连，就在他打算把手指插进蜜穴时，

    李婉华按住了他的手。

    “这里是办公室。”

    傅晓军这才想起这里是他的办公室，随时都可能有人进来，连忙和李婉华拉开距离，整理了下衣服。

    李婉华也稍微挣了下。

    抬起头见傅晓军正用一种充满欲望的目光看着她，她微微一笑：“我家里的灯泡坏了，你晚上有时间吗？”

    “有，有时间。”

    闻言，傅晓军眼睛顿时一亮，这么骚，又这么漂亮，还是一个大明星，他不上就真是弱智了。

    本来他还在想晚上约李婉华。

    没想到他还没来得及开口，李婉华就先说话了，连忙点头答应，要加班的事早已被他跑到九霄云外去了。

    ……

    停车场，换了身普通衣服的李若彤站在路边，等了一会，一辆白色跑车缓缓的在她面前停了下来。

    “上车吧。”车门降下，露出了李婉华的上半身。

    见此，李若彤没说什么，绕过车头，从另一边车门上车。一路上两人都没开口说过一句话。

    直到来到李婉华家里。

    这里当然不是李婉华和何家劲同居的家，而是同居前她住的地方，后来他们同居后就一直空着。

    不过每个星期都会有家政公司的人过来打扫。

    “请坐，我先去换件衣服。”

    说完，李婉华就自顾自的走进了卧室，过了会便穿着一件白色睡裙出来了，李若彤看了，脸不禁微微一红。

    因此李婉华身上的这件白色睡裙是半透明的。

    隐约可以看到里面没有任何束缚的胸部，而且下摆很短，走路时里面的小内内也若隐若现。

    总之就一句话，这件睡裙太暴露了，至少在她看来是这样。

    但这是在家里，

    李婉华穿成这样似乎也无可厚非，而且彼此都是女人，因此她的脸只是微微一红，就恢复了正常。

    “喝点什么？”

    “不用了，不知道约我来家里准备谈什么？”李若彤没有任何废话，一开口就是开门见山。

    原本说好是去咖啡厅的，突然变成了家里。

    李若彤虽然感觉有点奇怪，却也没有说什么，以为李婉华是嫌咖啡厅人多，说话会不方便。

    倒了杯水放在李若彤面前，

    李婉华在另一张沙发上坐了下来：“既然李小姐这么直接，我那就直说了，我很喜欢傅晓军。”

    虽然早有心理准备，但李若彤依然有点错愕。

    这时，李婉华继续说道：“他也说过喜欢我，只是觉得你太单纯了，不知道该怎么跟你说分手。”

    “你胡说。”

    李若彤咬着嘴唇，脸上带着气愤之色，他不相信傅晓军会想跟他分手。再说了他们下午刚见过面，

    她也没有从傅晓军的言行中发现任何异常。

    所以只有一个解释，那就是李婉华在胡说，目的是想离间她和傅晓军的感情，最后让她们分手。

    “你觉得这种事我有必要胡说吗？”

    李婉华淡淡一笑。

    此时李若彤心里既委屈又气愤，突然她想到了一件事：“你不是有男朋友了，就不怕被何家劲知道。”

    “这是我的事，就不劳烦你担心了。”

    论外貌，李若彤自然胜过李婉华，可论社会阅历和心机，再来一个李若彤也不是李婉华的对手。

    再加上李若彤性格单纯，不善争辩，一时间被气得满脸通红。

    “叮咚。”

    就在这时，一阵门铃声响了起来。

    李婉华走过去从猫眼看了下，脸上露出迟疑之色，过了片刻，她转过头朝李若彤无奈的说道：

    “我没想到这么巧，晓军来了。”

    闻言，李若彤脸色立刻变得很难看，傅晓军亲口跟他说晚上要加班，没想到竟然是骗她的。

    要知道现在已经八点多了。

    傅晓军会来这里，显然跟李婉华的关系不简单。

    “碰到了也好，你刚才不是说我胡说吗，你可以先到厨房躲一下，亲口听傅晓军是怎么说的。”

    迟疑了下，李若彤沉着脸走进了厨房。

    ……

    李婉华离开之后，傅晓军整个人都处于一种亢奋的状态，他从没有想过自己会有这种艳遇。

    完完全全就是主动送上门来的。

    他原本是想先回家洗个澡换个衣服的，可约定的时间是八点半，现在已7点多了，回家肯定是来不及了。

    只能打消这个念头。

    在接下来的半个小时里，他的精神完全无法集中，更别说工作了，每隔一会就要看下时间。

    好不容易等到时间差不多了，他拿起西服就离开公司。

    至于加班？

    让他见鬼去吧。

    当他按照李婉华说的地址，按下一个套房的门铃后，他的心跳开始不可抑制的加速跳动起来。

    等了一会，门‘咔嚓’一声打开了。

    出现在他眼前的不是李婉华还能是谁？接着他眼睛猛的一亮，李婉华身上的睡裙是在太性感了。

    或者说是暴露，不仅睡裙本身是透明的，上身还是真空的。

    两只乳房清晰可见。

    明知道他要来，还故意穿得如此性感，不是故意勾引他是什么？既然如此，他又何必再客气。

    “你，不要这样。”

    刚进入屋内，傅晓军就猛的抱住了李婉华，下午他的火就被挑起来了，这个哪里还忍得住。

    李婉华嘴里说不要，动作上却没有任何抗拒。

    ……

    李婉华家的厨房是半开放式的，李若彤就躲在一根宽大的柱子后面，伸出半个脑袋看着客厅。

    当他看到傅晓军一进屋就迫不及待的抱住李婉华亲吻后，只觉得脑袋轰了一声。

    巨大的刺激差点让她站立不稳。

    眼眶中的泪水开始凝聚，心里所有的幻想和侥幸，在这一刻全部破碎，原来李婉华说的都是真的。

    过了好一会，她才回过神来。

    随即心里的怒火一下子爆发了，她正想出去狠狠的给那个无耻的男人一巴掌，年徒然涨得通红。

    只见客厅里傅晓军坐在客厅沙发上。

    李婉华则是衣服凌乱的跪在他双腿的间给他口交。

    她一个黄花大闺女什么时候见过这样的场面，连忙把刚迈出去的脚缩了回来，然后她便被外面的对话吸引了。

    ……

    傅晓军把头埋在李婉华的双乳间贪婪的亲吻着。

    右手直奔另一个关键点，把那条碍事的内裤扯了下来，然后手掌全部覆盖在了那片茂盛的芳草上。

    李婉华可是带着目地的，自然不会沉迷于欲望。

    只见她用力挣开傅晓军的双手，妩媚的横了傅晓军一眼，之后朝沙发示意了一下：“你过去坐好。”

    傅晓军虽然不知道李婉华想干什么，但还是依言走了过去。

    下一刻他脸上就再次浮现出了兴奋之色，却是李婉华把滑到脚踝的内裤踢掉后，走到他面前跪了下来。

    接着便解开他的皮带，把他的西裤连同里面的内裤脱了下来。

    “挺大的嘛。”

    握住早硬得跟铁棍似的肉棒，李婉华夸奖了一句，这句话可不是奉承傅晓军的，而是真的不小。

    目测应该有十五六公分。

    这在黄种人当中已经算非常大了，李婉华倒是没想到这个傅晓军不禁人长得帅，本钱也这么足。

    说完，她就低头含住了棒头。

    傅晓军没想到李婉华会主动给自己口交，只觉得那种美妙感觉是这辈子从来没有享受过的。

    “没想到你这么骚。”

    闻言，李婉华立刻加快了吞吐的速度，爽得傅晓军忍不住发出了呻吟。过了会，李婉华把肉棒吐出，

    用手握住不断套弄。

    这期间她朝厨房方向瞥了一眼，见李若彤没有出来，嘴角不禁微微勾起，露出一个诡异的微笑。

    事情的发展比计划还要顺利。

    “你还没回答是我漂亮，还是李若彤漂亮呢。”

    “当然是你漂亮。”男人就是荷尔蒙动物，此时此刻傅晓军心里想的就是怎么讨好面前的美人。

    反正李若彤也不会知道。

    “我看她倒是挺清纯的，是吧。”

    傅晓军微微一笑：“她也就是清纯，其他的哪能和你比，从第一次看到你我就完全被你迷住了。”

    “那你们做过没有？”

    “这个……”傅晓军一阵尴尬，他倒是想跟李若彤发生点亲密关系，可关键是李若彤不肯。

    拍拖这么久，还仅局限于牵手。

    “我听说你们已经拍拖两个多月了，你又这么帅，按理说应该早就把她拿下了，不会是你不行吧。”

    说着，李婉华脸上露出了一丝嘲讽的微笑。

    男人最恨的是被人说‘不行’，何况他现在这个时候，更加不行。傅晓军顿时有点恼羞成怒。

    “是她假清高。”

    “拍拖这么久了，到现在她还只允许我牵手，我也不知道她心里怎么想，一点男女情趣都没有。”

    “我是女人我清楚，一般外表越清纯的女人心里越闷骚。”

    “说白了就装纯。”

    像是鼓励似的，李婉华再次含住了肉棒，她的技术毋庸置疑，傅晓军只爽得一阵头皮发麻。

    说的话也越发放肆。

    “哦，没想到你口交这么厉害。”

    “我也这样觉得，现在都什么年代了，哪还有这么保守的女人，她肯定是故意做样子给我看的。”

    “以此提高她在我心里面的价值。”

    “那你觉得我怎么样？”

    傅晓军微笑的摸了下握住李婉华的乳房，说：“你当然比她好了，不仅长得比她漂亮，还不做作。”

    “想要什么就做什么，这点是我最喜欢的。”

    “傅晓军。”

    突如其来的怒喝让傅晓军一时没反应过来，接着他就看到满脸怒容的李若彤出现在了他面前。

    “彤彤，我……”

    “啪。”

    响亮的一巴掌打断了傅晓军所有的话，直接就把他打蒙了：“没想到你是这么一个无耻的人渣。”

    说完，李若彤便夺门而出。


    响亮的一巴掌打断了傅晓军所有的话，直接就把他打蒙了：“没想到你是这么一个无耻的人渣。”

    说完，李若彤便夺门而出。

    “彤彤……”

    “砰。”

    留给傅晓军的是房门用力关上时发出的声响，他胡乱提起裤子，就要追出去，可惜没得逞。

    “你要去哪里。”

    李婉华连忙拉住要追出去的傅晓军，后者立刻转过头，对她怒喝道：“他妈的，你故意搞我？”

    “我哪有搞你。”

    “那彤彤在你这里你怎么不跟我说。”

    虽然事情发生得很突然，傅晓军不知道李若彤为什么会再李婉华家里，但是有一点可以确定，

    那就是李婉华故意不跟她说。

    “我本来是想说的，可是你一进门就那么猴急，根本就不给我机会，后来我一兴奋就忘记了。”

    “你……”

    傅晓军怒目圆瞪，他恨不得一巴掌把这个可恶的女人扇晕，可惜他从小到大还从来没有打过女人。

    再则，李婉华的身份也让他很忌惮。

    真要论身份，他只是一个高级白领，而李婉华则是知名演员，只这一点就要比他‘高级’得多。

    且背后还有卫氏这样的巨无霸。

    要是闹出什么事来，他绝对吃不了兜着走。

    “别你了。”李婉华用力一推，把傅晓军推回沙发上：“就算我故意搞你，你搞回去不就行了。”

    “让开。”

    若是平常时候，傅晓军肯定非常乐意奉陪，但此时他根本没有心情，把企图压在他身上的李婉华推开。

    动作迅速的整理了下衣服就追出去了。

    “砰。”

    看着重新关上的门，李婉华得意一笑，虽然按计划她应该把傅晓军拖住，不让他出去捣乱的。

    现在却也没多大关系，傅晓军说的那些话可真是够伤人了。

    就算追上李若彤也没用。

    ……

    “咔，这遍不错，就这样吧，今天就到这里，各位辛苦了。”听到导演的话，李婉华顿时松了一口气。

    与此同时，吴镇宇同样松了口气。

    刚才他们俩拍摄的说一场吻戏，李婉华倒是很放得开，可第一次拍吻戏的吴镇宇却有点过于紧张。

    连续NG了十几次。

    而且导演还要求要表现出干柴烈火的感觉，以至于李婉华觉得自己的嘴唇都吻得快失去感觉了。

    “不好意思。”

    吴镇宇拿了瓶水递给李婉华，一脸抱歉，刚才连续十几次NG，几乎都是因为他太紧张所致。

    “第一次拍吻戏都这样的，我先去换衣服了。”

    李婉华笑了笑，便走进了临时更衣室，过了会出来时，身上的空姐制服已经换成平时穿的衣服了。

    “咦，你怎么还没走？”

    看到吴镇宇还在，李婉华奇怪的问道。

    “这个……有没有空，一起去吃夜宵？”吴镇宇显得有点紧张，甚至都表现在了他的肢体动作上了。

    李婉华微微一愣。

    随后大有深意的看了吴镇宇一眼，微笑的说：“真的很不巧，刚才已经和人约好一起吃夜宵了。”

    “那就改天吧。”

    看得出吴镇宇有点失望。

    “嗯，那我先走了。”李婉华朝吴镇宇挥了下手，便转身离开了。几分钟后，她来到了停车场。

    “李婉华。”

    听到有人叫自己，李婉华抬头一看，淡笑道：“这么晚了你怎么还没下班，难道今天加班？”

    “我是特地在这里等你的。”

    傅晓军从自己的宝马跑车上下来，沉着脸朝李婉华走去，他已经在停车场等了半个多小时了。

    

    

    

            第四百六十四章 再次伸出黑手6562字

    5000字大更，求月票，求月票，求捧场，求捧场！！！！！

    各位兄弟有兴趣的可以加我的微信号：sechao001，请注明是读者。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    傅晓军从自己的宝马跑车上下来，沉着脸朝李婉华走去，他已经在停车场等了半个多小时了。

    “我是特地在这里等你的。”

    由于李若彤去送饭那天是傅晓军接的最后两场戏，所以自那天之后，李婉华就再没见过傅晓军。

    但李婉华知道傅晓军肯定会来找她。

    换做是她，她也会想找估计设局陷害她的那个人问清楚，因此当她看到傅晓军时并不觉得意外。

    “找我有什么事吗？”

    “你说……”

    “先上车再说。”李婉华眉头微微一皱，因为她突然听到一阵声音传来，估计是有人来停车场了。

    她可不想跟傅晓军说的话被人听到。

    说完，她就打开车门上车了，尽管傅晓军的脸色不怎么好看，但她并不认为自己会有危险。

    傅晓军也听到声音了，迟疑了下打开车门，坐进了副驾驶座。

    路上，李婉华没说话，傅晓军也没说话，连车载的收音机也没开，这让车厢里的气氛显得有些凝重。

    过了几分钟，李婉华把车拐进一条小路，停在了路边。

    “说吧，什么事。”

    傅晓军沉声道：“我想知道你为什么要设计陷害我，我们之前并不认识，而且这对你有什么好处？”

    “没什么好处。”李婉华一脸轻松的模样。

    “既然没有好处那你为什么要这样做，我并没有得罪你，你知不知道就是因为你，彤彤跟我分手了。”

    傅晓军的表情狰狞。

    他本来就对李婉华设计害他非常恼怒，现在再看到李婉华一脸无所谓的样子，瞬间被彻底激怒了。

    “你想干什么，我可是公众人物，要是你干对我做什么，你就完了。”

    这时李婉华才有点胆怯。

    闻言，傅晓军也回过神来，面前这个看似柔弱的女人并不是一个普通的女人，而是一个明星。

    不是他这种有点钱的高级白领能动的。

    李婉华出道也有几年了，察言观色的本事还是有点的，立刻就看出傅晓军是个外强中干的软蛋。

    提起了心顿时放了下来。

    “其实我并没有故意设计陷害你，相反我对你挺有好感的，那天本来是让你到家里帮我换灯泡。”

    “谁知道李若彤突然来了。”

    “她说你是她男朋友，让她离你远点，刚说几句，你也来了，我就让她先躲起来，看看你喜欢谁。”

    “谁知道你一兴奋就乱说话。”

    虽然已经圆满完成任务了，但既然傅晓军主动找上门来，李婉华觉得不顺便加点料，实在太可惜了。

    “真的？”傅晓军深表怀疑。

    “你觉得如果我不是真的喜欢你，你凭什么能让我帮你口胶？”李婉华一脸妩媚的看了傅晓军一眼。

    后者直接就被李婉华电到了。

    再听对方说得这么露骨，那天的情景顿时在他脑海中浮现，只觉得一阵口干舌燥，忍不住咽了口唾沫。

    这时，李婉华脸色一变。

    妩媚之色尽去，取而代之的是冷淡：“可谁知道你一看到李若彤生气就直接去追了，太让我失望了。”

    “这……”

    傅晓军哑口无言。

    被李婉华这么一忽悠，他也觉得除了喜欢自己外，李婉华似乎没有任何理由陷害他跟李若彤分手。

    “好了，该说的我都说了，你可以下车了。”

    闻言，傅晓军脸上露出了迟疑之色，接着便朝李婉华扑了过去，还真是精虫上脑，什么都不顾了。

    “你要干什么，放开我。”

    “你不是说喜欢我吗，那就让我们把那天没做完的做完吧。”就像一头在死亡边缘挣扎的饿狼。

    傅晓军一边在李婉华脸上和脖子上胡乱亲吻着一边在李婉华身上乱摸。

    “你压到我了，你先起来。”

    见李婉华并没有挣扎，脸上也没有生气的样子，傅晓军楞了下，然后略显迟疑的坐回了副驾驶座。

    揉了揉被压疼的右手腕，李婉华娇媚的瞪了眼傅晓军。

    “一点情趣都没有。”

    傅晓军尴尬的笑了笑，刚才他只不过是一时冲动，现在稍微冷静下来，心里不禁有点后怕。

    要是李婉华拼命反抗他该怎么办？

    “到后座去吧，前面太小了。”李婉华娇媚的看了傅晓军一眼，就开门下车，坐进了后座。

    想到傅晓军那根足有十六七公分的肉棒，她也有点心痒痒。

    这个时候傅晓军哪里还会有半点迟疑，赶紧也坐到了后座，然后便见他满脸兴奋的解开皮带。

    把西裤和内裤一起褪到膝盖处，露出早已坚挺的肉棒。

    “真的好大。”

    李婉华跪在座椅上，伸手握住肉棒套动起来。

    傅晓军听到李婉华的夸奖，心理得到了极大的满足，而且他们此时并不是在某个没人的房间里。

    而是停在路边的车上，随时都可能有人经过。

    在这种地方做爱，傅晓军还是第一次，这是这种第一次让他体会到了一种前所未有的兴奋。

    肉棒硬得跟钢筋似的，

    另外，他还把手从李婉华向下垂的衣领伸了进去，可惜李婉华里面戴着胸罩，难免有点碍事。

    “你先把手伸出来。”

    傅晓军依言把手伸了出来，只见李婉华起身忙了下，一个还带着体温的黑色胸罩就从衣服里拉了出来。

    这下傅晓军的手就再没有任何阻碍了。

    “啧啧啧……”

    李婉华舔得很卖力，甚至还发出了清晰的声音，看起来非常淫荡，可其实她发生过关系的男人并不多。

    以前读书时一个，何家劲是第二个，卫雄第三个。

    算是傅晓军也就四个。

    但人少不代表经验就少，在卫雄的调教和开发下，她早已被对‘性’的羞耻度降到了最低。

    口交了一会，李婉华抬起头问道：“你身上有没有保险套？”

    “有有有”傅晓军忙不矢的点头，接着连忙从口袋里拿出皮夹，再从皮夹中拿出了一个保险套。

    在外面还随身带保险套？

    只有两种可能，一种就是傅晓军一直有随身带保险套的习惯；另一种就是出来前特地准备的。

    也就是说找李婉华问清楚只是顺便。

    或者说是借口。

    他真正的目的可能正如他刚才化身饿狼时所说的――那就让我们把那天没做完的做完吧。

    傅晓军看着李婉华帮他戴上保险套，正想起身，却被李婉华推回了沙发上。

    “你坐好就行。”

    接着便见李婉华把裙子撩起，然后自己把丝袜裆部撕开，再接着就是右腿一身，跨在了傅晓军身上。

    “你可要好好表现哦。”

    低头在傅晓军唇上亲了下，李婉华一手把内裤裆部拉开，一手扶住肉棒对准蜜穴，缓缓的坐了下去。

    “啊……”

    蜜穴被撑开的感觉让李婉华忍不住发出了舒服的呻吟，果然很棒，虽然没有卫雄那种极度充实的美感。

    却也不是何家劲能给她的。

    她一口气坐到底部，把整个肉棒全部吞没，之后也没见她休息，屁股便一下接一下的起伏起来。

    “啪啪啪啪……”

    光线略显昏难的车厢中回荡着屁股撞击在大腿上的声音，还有李婉华的呻吟和傅晓军的喘息。

    “啊……真舒服……啊……”

    “啊啊……”

    就在李婉华逐渐加快起伏速度时，傅晓军突然抱住她，接着肉棒快速挺动了几下，然后就不动了。

    “你射了？”

    李婉华表情有些错愕的看着傅晓军，要知道肉棒才刚刚插入只有1分钟，她也才刚有点感觉。

    这么快就射了？这不就是早泄吗。

    傅晓军神色尴尬的点了点头，如果不是车厢内光鲜昏暗，李婉华就能看到此时傅晓军满脸通红。

    “中看不中用。”

    声音中带着明显的不悦和鄙视，李婉华没想到傅晓军拥有那么傲人的肉棒，却中看不中用。

    居然早泄，完全是浪费她的时间。

    她当即从傅晓军身上下，稍微整理了下衣服便下车，坐回了驾驶座，看都不看傅晓军一眼。

    待傅晓军也从另一边下车，汽车发出一声引擎声，扬长而去。

    只留下脸色一阵青一阵白的傅晓军。

    ……

第三十四章下 王祖贤


    “老板。”

    卫雄抬头一看，是他的小母狗来了：“先去把身体洗干净了，我不想闻到其他男人的味道。”

    “是老板。”

    李婉华娇滴滴的应了声，就乖乖的走进休息室了，她刚刚从剧组请假过来，是来领取奖励的。

    至于奖励是什么？嘿嘿，当然是香蕉了。

    又批阅了几份文件，卫雄走进休息室，入目便是一个正对着门口，朝他轻轻晃动的肥臀。

    见此，他脸上忍不住露出邪邪的微笑。

    这可是他调教两年的成果，他并没有对李婉华使用过摄魂术，但过程中使用了不少手段。

    比如一些不那么重口味的SM。

    有一段时间他用狗链链着李婉华，不仅要四脚着地的行走，连吃饭也不能用手，起初李婉华当然不愿意。

    但面对卫雄冰冷的目光，她只能含着眼泪屈服。

    地点就在这间休息室，持续了整整一个星期，而且他还在休息室里安装了摄像头，以作监视。

    若是李婉华在他不在的时候敢不遵从他的命令，将遭受惩罚。

    惩罚项目是皮鞭。

    刚开始两天李婉华被他抽了几十鞭，屁股上青一块紫一块，之后几天李婉华就再也不敢偷懒了。

    累了就躺在地上的毛毯上休息。

    除此之外，肉棒调教也是少不了，那一个星期，李婉华每天至少有两个小时在被卫雄抽插。

    其余时间，除了睡觉外，蜜穴里都插着电动肉棒。

    吃饭时也不例外。

    为了让李婉华在身体疲惫时依然能保持兴奋，那几天他可是在李婉华的饭里加了不少EDX04。

    这种由克格勃研制的春药曾用在周海媚身上，效果不错。

    后来李婉华的性需求为什么会变得那么大，除了本身体质外，以服用过大量EDX04有直接关系。

    当然，这些李婉华并不知道。

    这样一个星期调教下来，李婉华在他面前完全变了一个人，哪怕就是再淫荡的事业做得出来。

    比如学狗叫。

    言归正传，看到这样的画面，卫雄当即脱掉衣服，挺着肉棒走了过去，他先用手摸了下蜜穴口。

    他妈的，早跟洪水泛滥似的了。

    “啪……你这条母狗又开始发情。”

    “啊……是的……您的小母狗又发情了……快把主人的大肉棒插进来吧。”边说李婉华还边晃动屁股。

    完全就是一只欠干的母狗。

    “扑哧……”

    把肉棒顶在蜜穴上，卫雄腰部一用力，足有25公分长的巨大肉棒一瞬间便尽跟没入李婉华体内。

    “啊……”

    遭此重击，李婉华忍不住发出了一声惨叫，不过脸上却露出一种说不清是痛苦还是快乐的表情。

    卫雄可不会理会这些。

    握住李婉华的腰快速抽插起来。经过极限调教的就是不同，无论卫雄提出什么要求李婉华都能满足。

    而且根本不用有丝毫估计，可以尽情的发泄兽欲。

    最关键的是李婉华还能从中得到快乐。

    也就是说李婉华跟周海媚一样都有受虐倾向。

    所不同的是周海媚是天生的，也就是说周海媚患有一种罕见的精神病――斯德哥尔摩综合症。

    斯德哥尔摩综合征又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征。

    是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感。

    甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。

    用在周海媚身上就是，卫雄越粗暴，周海媚越喜欢，对卫雄就越依赖。

    而李婉华则是后天形成的。

    说白了就是卫雄调教了两年的结果，她的肉体，乃至精神都已经习惯了卫雄对她做的任何事。

    过了一个多小时，休息室内恢复了平静。

    卫雄靠在床头抽着雪茄，看了眼正用口给他口交的李婉华，微笑道：“对于今天的奖励还满意吗？”

    “太满意了。”

    忙碌中，李婉华抬头娇媚的看了卫雄一眼，只有卫雄才能让她享受到作为一个女人真正的快乐。

    “你有没有跟那个傅晓军做？”

    闻言，李婉华脸上浮现出迟疑之色。

    撒谎，她没那个胆子。可承认又担心卫雄生气，尽管卫雄并没有要求她不能跟其他男人做。

    “放心，我不会生气。”

    在卫雄心里，李婉华和周海媚不过是他发泄兽欲和满足内心邪恶欲望的工具，连女人都不算。

    他当然不会管她们的私生活。

    当然，如果哪天他突然心血来潮，想让李婉华和周海媚当他专属的小母狗，那就另当别论了。

    “有啊，傅晓军倒是挺大的，可惜是银枪蜡烛头。”

    “两分钟就设了。”

    卫雄不仅哑然失笑，吐了个烟圈，然后说道：“当时你肯定发脾气了吧，他脸色是不是很难看？”

    “当时在路边，我把他赶下车就走了，没看清楚。”

    停了下，李婉华想起了一件让她挺烦恼的事，于是开口问道：“主人，吴振宇好像正在追我。”

    “哦？你也喜欢他？”

    卫雄楞了下，接着想起记忆中李婉华和吴振宇的确拍拖过，没想到如今倒是他在无意中做了红娘。

    “我也不是很清楚，不过吴振宇人挺好的。”

    李婉华想了下说道。

    “我看你是觉得何家劲不能满足你了吧。”卫雄脸上露出毫不掩饰的嘲讽，可李婉华却视若无睹。

    继续用口帮卫雄清理肉棒。

    此时处于休息状态，但尽管如此，依然足足有十六七公分长，粗也跟六七岁小孩子的手腕差不多。

    就像一根特别加大的香肠。

    看李婉华舔得津津有味的样子，卫雄脑海中又冒出了一个非常邪恶的想法：“起来，跪在床上。”

    李婉华立刻依言做了。

    卫雄也站了起来，把软趴趴的肉棒插入李婉华口中。相比勃起的时候，这个状态插入要容易一些。

    他把肉棒直接插到底部，直接来了个深喉。

    这对于李婉华来说并没有太大难度，经过卫雄两年的持续调教，从最开始连口交都很生疏。

    到现在可以熟练的深喉，而不会有呕吐感。

    而且由于卫雄的肉棒太长，深喉时会插得特别深。比如此时她喉咙的上半截就明显有些凸起。

    这就是肉棒。

    这可不是简单就能做到的，至少周海媚不行，每次深喉都呛得眼泪直流，有时还会吐东西。

    李婉华原本以为卫雄是想让她口交。

    很快她就发现不是了。

    肉棒插入她喉咙后停了会，一大股热流喷在了她的食道上。她楞了一下，随即便反映了过了。

    连忙用手推了下卫雄的大腿。

    可她的头被微微紧紧抱着，根本推不开。推了两下，她就放弃了，反而把头尽量向前，让肉棒可以更深入。

    卫雄当然不是在射精，而是在撒尿。

    在一个美女口中撒尿，这是他有生以来第一次体验，真的很爽，这种爽不仅是生理上的，也有心理上的。

    过了会，他肉棒抽出来，残留的一些尿液直接撒在了李婉华脸上。

    “好不好喝。”

    看着大口大口喘着粗气的李婉华，卫雄邪恶的问道。

    “主人你坏死了，怎么可以直接尿在人家嘴里。”李婉华抬起头白了卫雄一眼，丝毫没有生气。

    事实上在卫雄面前别说她没有资格生气，

    连尊严和羞耻都没有。

    仅有的一丝尊严和羞耻在那持续一个星期的调教中，早已被践踏得粉碎，一丁点都没有留下。

    “嘿嘿，干脆以后你就当我的专职尿壶算了。

    中午，在甲板上举行了烧烤派对。

    大部分食材都是游艇携带的，小部分则是早上在海里钓的，比如张国容就钓到了不少鲷鱼。

    把鲷鱼去内脏、去鳞，用水洗净。

    然后在鱼肚和鱼身上放上调味料，再用锡纸包住，最后放在炭火上烤，味道可是非常不错的。

    这种方法当然是卫雄现场发明的。

    平常时候，女明星为了保持身材或是害怕长痘痘，都会尽量少吃烧烤，偶尔吃也只是少量。

    但今天显然是例外。

    这可是卫雄组织的派对，全世界有资格参加的能有几个？她们当然不会在这种场合还故作矫情。

    而且气氛的确很嗨。

    吃了点东西后，卫雄就和向华强来到了第七层的后甲板上，这里沿着弧形的玻璃围栏布置了一圈沙发。

    “你小子可真是会享受。”

    向华强转头看了眼第六层后甲板上正在进行的烧烤派对，又看了看甲板四周，最后才看向卫雄。

    “赚那么多钱不享受，留着带进棺材啊。”

    向华强深以为然的笑道：“呵呵呵，你说的没错，会赚钱就要会花钱，不然钱赚得再多也没用。”

    “所以我也找宾士域订购了一艘。”

    “其实也不是我订的，应该说是家族里订的，而且也不像你这么夸张，吨位应该就你这艘的一半左右。”

    “早猜到了。”

    卫雄笑了笑，随即想到了一件事：“听说向氏地产前两天刚拍下一块位于东尖沙咀的地皮？”

    向华强点了点头：“嗯，现在的初步计划是在那块地上发展一个高档住宅小区和一个大商场。”

    在拥有充足的资金后，向家的发展非常快。

    不仅往向氏电子大规模注资，还创建了向氏地产，大举进军房地产界，而且动作相当之迅速。

    刚创建没多久就拿下了一块好地。

    卫雄抿了一口红酒：“香港就这么大，人又那么多，未来房地产总体还是会呈上升趋势的。”

    “呵呵呵，我们去外面坐一下吧。”

    这时一阵娇笑声传来，接着李婉华和有一个女人走了过来，手上各自端着一个盘子，上面有吃的喝的。

    她们都是关之琳邀请来的。

    以前李婉华和关之琳是同一个经纪人带的，两人关系不错，甚至还和一些姐妹一起到夜店嗨过。

    至于另一个女人，看起来应该不是艺人。

    估计是公司里的员工。

    说到李婉华就不得不说说一个多月前的一条绯闻了。上个月月初，有报纸爆料李婉华和何家劲已经分手。

    且搬出了与何家劲同居的住所。

    该爆料指出，李婉华和何家劲分手的原因是吴振宇插足。

    而李婉华和吴振宇之所以相连则是因为在年初热映的《冲上云霄》中饰演情侣，真戏真做。

    如今李婉华可是香港一线女演员。

    媒体的关注度自然不小。之后又有媒体爆料，称何家劲和吴振宇因为李婉华，而在公司里发生冲突。

    事情闹得挺大的。

    “卫先生。”

    “卫先生。”

    看到坐在沙发上的卫雄，李婉华和另一个女人赶紧问候，接着便听李婉华说道：“我们就不打扰了。”

    说完，两人便转身离开了。

    卫雄收回视线，却发现向华强盯着李婉华的背影看，那眼神只要是男人都知道是什么意思。

    “怎么，有兴趣？”

    向华强转过头，笑道：“不介意？”

    卫雄笑了笑，起身走到仓里跟一个女佣吩咐了什么。过了一会，李婉华就去而复返，而且是一个人。

    “卫先生，您找我。”

    “嗯，你好好陪向先生。我就先走了。”后半句话卫雄是对向华强说的，之后他便起身离开了。

    正所谓礼尚往来。

    上次向华强让关秀眉陪他，他自然也得表示一下。

    回头看了卫雄一眼，李婉华朝向华强微微一笑，看起来丝毫不介意卫雄的命令：“你好，向先生。”

    向华强上下打量了下李婉华。

    此时李婉华上身穿着红色比基尼泳衣，下身则是围着一条彩色的丝质围巾，身材相当不错。

    前凸后翘，再配上靓丽的脸蛋，的确非常具有诱惑力。

    “我们去你房间聊天？”

    向华强相当直接，主要是这里实在不方便，要知道他老婆陈岚也来了。虽然他的风流陈岚都知道。

    但知道是一回事，看到就又是另一回事了。

    就算没有陈岚，他也不想让其他人看到，如今李婉华正在和吴振宇传绯闻，他可不想惹得一身骚。

    还是低调点好。

    至于说对李婉华会不会有点顾忌？说实在话还真没有，他跟卫雄认识这么多年，对卫雄也算了解了。

    他一看就知道李婉华在卫雄心里的地位。

    而且他这个人很有分寸，要说兴趣，游艇上的那些漂亮女佣他看得眼睛都直了，但他没有动心思。

    因为他知道不能动。

    随后向华强和李婉华就一前一后朝下面走出，一路上两人估计隔得比较远，以免惹人怀疑。

    最后进了第五层的一个房间。

    把房门关好，刚走到床边，不用向华强招呼，李婉华立刻主动跪在地毯上，拉下向华强的沙滩裤。

    “向先生的肉棒挺大的。”

    这个时候向华强的肉棒还没有完全勃起，李婉华握在手里，同时抬起头朝向华强微笑的说道。

    向华强倒是没想到李婉华这么大胆豪放。

    愣了下才反应过来，随即摸了摸李婉华的脸蛋，淫笑的说道：“喜欢吧，喜欢的话就快含含。”

    “嗯。”

    李婉华点了下头，下一刻便张口含住了肉棒，只见她一边吞吐，一边用手握住肉棒的里侧套弄。

    动作娴熟，一看就知道经常做。

    向华强爽得不行，他完全没想到李婉华在公众面前看起来挺温柔贤淑的样子，背后居然这么淫荡。

    连深喉都如此熟练。

    他猜测李婉华应该已经被卫雄调教很久了，说不定从刚加入卫氏就开始了，不过他也没有问。

    以他和卫雄的关系，问这些就没有意思了。

    口交了一会，他让李婉华站起来，用手撑着床，然后他把李婉华系在腰上的丝质围巾撩到腰上。

    再把里面的泳裤往下拉到大腿上。

    露出了芳草茂盛的桃源圣地，只见两片暗紫色的阴唇向两边张开，中间是一个手指粗细的洞口。

    此时洞口上反射着莹莹水光，却是有爱液流出来了。

    向华强上前一步，肉棒在阴唇上摩擦了两下，随即腰部用力一挺，‘扑哧’一声便插了进去。

    跟他料想的一样，很松。

    “啪……经常被阿雄干吧，这么松。”

    向华强在李婉华屁股上拍了一下，接着双手握住李婉华的腰，快速抽插起来，一时间啪啪声大作。

    “啊……讨厌啦……人家哪里松了……啊……好棒……”

    松是松了点，可向华强又不是打算娶回家当老婆，哪会在意这些，何况李婉华还是个难得的美女。

    以后入式抽插了几分钟，向华强抽出肉棒，让李婉华躺在床上。

    把掉在脚踝上的沙滩裤和内裤踢掉后，他伸手把李婉华的泳衣、泳裤和腰上的围巾也都脱掉了。

    肉棒再次插入。

    他在挺动腰部的同时，双手握住两只乳房揉捏起来，很软，而且乳晕跟阴唇一样，也上暗紫色的。

    明显是黑木耳，话说李婉华今年可才22岁。

    “啊……向先生你好厉害……插得人家好舒服……啊……再用力点……啊……插到最里面了……”

    被女人夸奖，不管真假男人都会兴奋。

    向华强自然也不例外，手上揉捏乳房的力度不由自主的加重了许多，两个乳房都完全变形了。

    可李婉华并没有喊疼。

    就这样又抽插了几分钟，向华强突然感觉自己快射了，李婉华也感觉到了，连忙开口说道：

    “我今天是危险期，不能射在里面。”

    向华强越插越快，到最后一刻猛地把肉棒抽出来，全部射在了李婉华肚皮上，量还挺多的。

    当然，只是相对于普通人而言。

    “呼……”

    向华强吐了口浊气，随后躺在了一边，脸上和身上都是汗。即使他身体不错，但毕竟年纪不小了。

    李婉华抽了几张纸巾擦掉了肚皮上的精液。

    接着翻了个身，再次张口含住了已经变软的肉棒，她可还没高潮呢，向华强怎么可以休息。

    按理说向华强这个年纪怎么都得休息半个小时才能再振雄风。

    可在李婉华的口交之下，软趴趴的肉棒竟然只过了不到十分钟就再次勃起了，而且硬度也足够。

    见此，李婉华立刻跨坐了上去。

    “啊……向先生的肉棒好硬……这样插得好深……哦……太棒了……啊……小穴好舒服……”

    这招观音坐莲李婉华不可谓不熟练。

    只见她每次抬起屁股都刚刚好只留棒头在蜜穴内，而且套弄的速度很快，平均每分钟能有七八十下。

    看到李婉华这么主动，向华强也乐得享受。

    看起来李婉华平时应该很注重运动，体力非常不错，套弄了将近十分钟，速度竟然没有降低。

    只是中间短暂的停了一次。

    突然，李婉华身体一僵，嘴里发生高亢的呻吟，终于达到了高潮，向华强也感觉到蜜穴在收缩。

    休息了片刻。

    李婉华见向华强没有要换姿势的意思，便继续套弄了起来，房间里立刻响起了扑哧扑哧的水声。

    原本她就是敏感体质，水多，刚刚又高潮了，水就更多了。

    “啊……向先生你舒服吗……”

    向华强微笑的嗯了一声，尽管李婉华的穴很松，但是技术不错，多少可以弥补一下这点缺点。

    美中不足的是没有雪茄，

    “哦……太棒了……向先生你的肉棒好厉害……”

    这是第二次，所以向华强的耐力比第一次强了不少，不过李婉华弄套的幅度那么大，实在是爽。

    就这样又过了几分钟，他终于感觉要射了。

    李婉华看到向华强的表情，同时感觉到体内开始膨胀的肉棒，连忙起身跪在一旁，把肉棒含住。

    几乎在她含住肉棒那一刻，精液喷射而出。

    ……

    夜幕低垂，香港中环一处高档西餐厅，孔日光在服务员的引领下，走进了包房里面。

    “孔总，请坐请坐。”

    亚视的ＢＯＳＳ林建岳已经在包房里等候了，一见到孔日光进来，便连忙站起来招呼，态度亲热。

    而林建岳旁边，则坐着一个长发披肩，如空谷幽兰般的大美人，竟是王祖贤。

    孔日光连忙客套几句，坐下来，诚恳的道：“林总你太客气了，我是后辈，你喊我阿光就行了。”

    然后转到王祖贤那边，面带微笑：“王小姐你好，能见到你真是太荣幸了。”

    王祖贤微笑着点头回应。

    林建岳呵呵笑着道：“小贤可是你的忠实歌迷，一会阿光你可要帮她签几个名。”

    王祖贤俏脸一红，娇嗔道：“二哥，你取笑人家的。”

    二哥？对了，林建岳貌似是林百欣的次子，或许他们自己家里是这样称呼吧。

    孔日光暗暗想到，不禁有点感慨，荧幕上那个灵气逼人的聂小倩，在现时中依然逃不过金钱的魔力。

    林建岳都快40岁了，早已结婚生子，但王祖贤却甘心离开齐秦去当这其貌不扬的家伙的小三，也是可叹。

    很快，精致的高档菜肴上席，一边吃一边闲聊，气氛倒也融洽。

    客套了一会，林建岳道：“对了，7月份亚视举行亚洲小姐竞选决赛，阿光有没有兴趣来当个评委？”

    孔日光一愣，没想到林建岳会提出这个，1995年的亚洲小姐竞选，不就是杨恭如夺冠的那一届吗？嗯，自己答应了杨受成要去台湾转一圈，但现在才5月，肯定赶得及，那当评委去玩一下也没所谓。

    于是他点头道：“既然林总相邀，我自然是有兴趣的。便让我去欣赏欣赏亚视选出来的靓女。”

    林建岳面露笑容，举起红酒杯便向孔日光敬酒。

    他现在一门心思就是压倒无线，而香港小姐和亚洲小姐的竞选是两个电视台的重头戏，彼此针尖对麦芒，互相竞争。

    这一届亚姐选举放宽了年龄，让40岁的宫雪花也能参选，在社会上引起了广泛的话题性。

    加上又有杨恭如这样级数的顶尖美人参选，被林建岳视为反超无线的一届亚姐竞选。

    而孔日光本身就是话题性十足，他能出席当评委，肯定是全城焦点。

    “嗯，最好到时候炮制点绯闻，说这小子和那个候选亚姐有点不清不楚，那收视率肯定爆棚。”

    脑海里转着龌龊的念头，但表面上林建岳依然满面堆笑，把孔日光招呼得妥妥帖帖。

    这时，餐厅奏起了音乐，旋律哀伤优美，居然是齐秦的《无情的雨无情的你》。

    王祖贤顿时俏脸一白，表情不自然起来。

    林建岳眉头一皱，笑着道：“我去一下洗手间。”

    然后就走出了包房。

    无情的雨轻轻把我打醒让我的泪和雨水一样冰无情的你不再怀念过去让我的情也从此被否定齐秦温柔清澈的声音如水般流淌，充满着感情。

    王祖贤低着头，一语不发。

    孔日光则借机打量着眼前的佳人。

    王祖贤自然是极美的，她的美丽和后世那种经过整容手术或浓妆重墨的女星不同，识辨度极高，气质独特。

    她的美有一种英气，风韵气度过人，那稍显浓重的美貌配搭五官后，却反而演绎出一种独特的媚态。

    王祖贤是魅惑的，如同黑夜里把夜色踩得迷离的精灵。

    大荧幕上，黑发如云、白衣飘飘的聂小倩又美又媚，乃是女鬼的千年绝唱。

    又如雪千寻，相信其他任何女星扮演这个角色，都不如王祖贤那样出彩。

    人如昙花，刹那芳华。

    这时，齐秦的歌声在半途戛然而止，肯定是林建岳借去厕所为名做了手脚，这么看来这豪门公子也是对王祖贤挺爱护的。

    只是经过这事，王祖贤明显没了谈兴。

    她内心远不如关之琳、李嘉欣这样的小三专业户坚强，跟着林建岳一方面固然是因为钱，但另一方面也是因为林建岳承诺跟原配谢玲玲离婚后娶她。

    嫁入豪门是这个时代很多女明星的理想，某种程度上也不能太过诟病王祖贤的选择。

    要是她真的毫无底线，离开了林建岳后大可以不必退出娱乐圈。

    另外找别的富豪继续包养就是了，让聂小倩跪在自己胯下伺候，估计是任何男人都难以抗拒的诱惑。

    也正因为如此，听到前男友齐秦的伤感情歌，她才会有这么明显的反应。

    林建岳很快就回来了，晚宴继续，孔日光和他虚情假意的客套着。

    王祖贤也恢复了一些，不时插口几句调解气氛。

    “光少，你好久没出新歌了，啥时候再写几首啊？香港和台湾的歌迷都等着呢。”

    美人如玉，娇声细语，让孔日光都不禁有点羡慕林建岳的艳福。

    “过两三个月吧，最近我可是被娱乐记者盯梢着呢，都不敢见人了，哈哈。”

    王祖贤掩嘴娇笑：“你大方承认是Vivian的男朋友，不知道多少女歌迷伤心欲绝呢。对了，怎么你不带Vivian一起出来吃饭。”

    “呵呵，她刚好有点事。”

    就在孔日光和林建岳以及王祖贤吃饭聊天的时候，屯门的一个屋里面，年仅十五岁的张柏芝正躲在自己房间里，躺在床上，枕头边放着孔日光ＣＤ的封面。

    她双眼冒着红心，喃喃自语：“阿光哥哥真是好帅气啊，迷死人了，呜呜。”

    一边看着照片，一边小手探到了自己两腿之间，隔着小内裤轻轻的摸着。

    乳罩早已经解下，放到了床边，发育良好的乳房隔着薄薄的睡衣能清晰的看到那美妙的弧线。

    “哎呀，这样子不行，明明昨晚才自慰过一次，我怎么能这么淫荡！”

    她刚刚学会抚慰自己身体，品尝情欲的美妙滋味。

    但对于十五岁的少女来说，这种事还是件十分羞耻的私密事儿。

    这个年纪的女生，每次想象着男神的宠爱，自慰到高潮，虽然是舒服，但总会带来强烈的愧疚感，似乎自己是在做什么坏事一样。

    她用手摸了摸自己的奶子，轻轻的捏了一下奶头。

    “硬硬的……好舒服……”

    却是再也忍不住了，左手摸着乳房，右手直接伸进内裤里面，春葱般的手指轻轻的扫刮着两腿之间那私密的缝隙。

    “呜……啊啊……阿光哥哥……摸我……啊……摸人家下面……啊啊……好……啊……”

    张柏芝星眸半闭，俏脸绯红，樱唇半张，娇喘吁吁。

    十五岁的绝色处女此时春情勃发，正陷入狂热的性幻想之中。

    手指碰触到了那已经硬起的阴蒂，女孩顿时浑身如同触电般一阵颤抖，又发出几声压抑不住的甜美呻吟。

    正在这时候，客厅大门的开锁声音响起。

    张柏芝吓了一大跳，连忙停下手指，悄然无声的听着外面的动静。

    “怎么回事，老爸回来了？这么早？”

    马上，开门声传来，然后就是胡须勇的喊声：“阿芝，你在哪里？”

    张柏芝把小手从内裤里抽出来，只见手指头沾满了黏黏煳煳的液体，连忙从床边的纸巾盒抽出纸巾迅速擦干，然后喊道：“我在房间里，准备睡觉啦！”

    胡须勇的脚步声传来，然后是敲门声，“阿芝，你快出来。”

    张柏芝苦恼的咬了咬牙，自慰到一半不上不下的简直就是难受，更别提内裤都是湿哒哒的十分别扭。

    只是老爸喊得这么急，估计真的有事，就是万般不情愿，少女也只好爬起床，戴上乳罩，整理了一下仪容，走出去开门。

    “老爸，干嘛啦？”

    “阿芝，我前几天送给你的那条项链呢？”

    “项链？那条水晶项链？昨天去滑冰场的时候丢了啊。”

    “什么！？丢了！？你把那条钻石项链丢了！？”

    张柏芝莫名其妙的看着如丧考妣般的父亲，歪着头道：“怎么啦？不就是一条水晶项链么？”

    张仁勇望着女儿，失魂落魄的道：“操……那条项链是向老大的朋友的，一千多万的钻石项链啊……糟了……糟了……”

    张柏芝顿时瞪大眼睛，抽了口凉气，难以置信的道：“一……一千多万！那……那该怎么办！”

    杨受成答应了孔日光帮忙去要回钻石项链，于是他便找了张仁勇的米饭班主，号称夜总会教父的邓崇光。

    为了加强说服力，杨受成直接说了项链是向华强的一个朋友丢失的，希望邓崇光帮忙。

    向老大在香港自然是人人给面子，邓崇光直接找到张仁勇，确定了他最近的确拿到了一条钻石项链，便让他尽快物归原主。

    张仁勇这才知道闯祸了，价值一千多万的项链啊，失主绝对非富则贵。

    他欠赌债欠个一百多万都得跑路了，何况是向老大朋友的一千多万？这么多钱把他砍死十次八次都够了。

    胡须勇虽然名义上是一个小社团联英社的坐馆，但实际上这个社团是一个以D家渔民为主的团体，起源就是水上人家为了不给外人欺负所以团结起来的一个团体，在离开了D家的圈子凝聚力和战斗力都极其有限。

    正因为如此，胡须勇在原历史中多次因为欠赌债而被迫跑路，在江湖上沦为笑柄。

    而其他的社团大佬找不到胡须勇，当时便针对刚刚开始成名的张柏芝，发出“玉女奸杀令”，要父债女偿。

    此事发生在1999年9月，在香港社会引起了轩然大波，被老爸连累的张柏芝一边哭着一边开记者会，哭喊道：“不关我事，我真的好无辜！”

    那时候19岁的张柏芝梨花带雨，真是我见犹怜。

    幸好这时已经是香港回归之后，社团势力大幅收敛，不然张柏芝大有可能像刘嘉玲当年那样，被黑道抓去轮奸拍裸照。

    这件事社会影响太不好，香港警察施压，然后某个社团大佬出面压下此事，胡须勇还是隔了好久才够胆重新在香港露面。

    孔日光倒是不知道杨受成替他扯了向老大的虎旗吓人，他此时正在一个私人会所的包厢里吃饭，和他在一起的正是大美人张敏。

    孔日光举起杯，诚恳道：“敏姐，谢谢你前段时间照顾Vivian，真是太感谢你了。”

    张敏抿了一口红酒，澹澹的道：“Vivian是我最好的姐妹，即使你不要求，我也会去看顾的，光少你不必这样客气。”

    孔日光笑着道：“无论如何，这顿饭就算我谢谢敏姐吧。”

    张敏轻叹一口气，问道：“那你到底打算怎样？虽然你选择朱茵无可厚非，但现在全香港都知道Vivian是你的女人，你让她怎么办？”

    孔日光道：“敏姐，现在Vivian是住在你家里吧？”

    张敏点点头。

    孔日光问道：“能否让我去见见Vivian？”

    张敏一愣，摇头道：“她不想见你。”

    孔日光皱眉道：“只是，我真的想和她谈谈。”

    张敏又叹了口气，道：“谈什么呢？又有什么意义呢？你不如给点时间她，若她真的不能把你忘记，你再去见她吧。”

    孔日光默然不语。

    有“日久生情”

    这个技能在，周慧敏自然不可能移情别恋，但这样等来等去太没效率了，自己可没有这么多时间去折腾。

    只是张敏现在不情愿，他也不能强迫。

    于是他转过话题，道：“对了，敏姐你投资的电影好像快上映了？”

    张敏娇笑起来，开心的点点头，道：“嗯，已经在排片了，希望能有好成绩。”

    只是在孔日光记忆里，张敏离开永盛后的投资堪称灾难，投资电影扑街，投资房产扑街，投资产业扑街，基本上做一行亏一行。

    当然，现在这些不能说出来，孔日光祝福道：“那祝敏姐你旗开得胜，赚个盘满钵满。”

    结束了饭局，张敏驾车离开会所，孔日光却是遥遥的开车跟在后面。

    张敏是性子比较粗疏的女人，竟是一直没发现被人跟踪着，就这样开着车回到了住处。

    她居住在半山的一个高档别墅区，虽然不像浅水湾那些自建别墅那样奢华，但在香港这样寸金尺土的地方拥有一座小别墅，已经是十分了不起了。

    向华胜确实对女人十分大方，张敏被捧成了一线红星，而另一个情妇张玉珊则从一个小明星成为了修身堂的老总，更是香港最年轻的上市企业的主席。

    孔日光在隐秘处停好车，吐槽道：“这高档小区居然连门禁都不设，车辆可以随便进出，小区物管都是吃干饭的？怪不得香港私人保安公司这么兴旺发达了。”

    他走下车，一直走到张敏所住的那栋三层小别墅。

    “嗯，是这里了。”

    这小别墅的面积不算大，每一层大概也就一百多平，虽然底层也有一个小花园，但却没有停车的位置。

    张敏的车都是停在别墅外的路边的，孔日光一眼就认出来了。

    “三楼的窗开着，嘿嘿，便让老子尝一下夜闯香闺的滋味吧。”

    他身体素质除了力量可是都点满了，飞檐走壁根本没有难度。

    周慧敏此时正在三楼的浴室淋浴。

    张敏这栋三层别墅每一层都有两个房间，她自己住二楼，把三楼腾出来给周慧敏暂住了。

    蓬头从高处把热水洒下，落在周慧敏那滑不留手的雪嫩肌肤上，凝成滴滴水珠子。

    她的玉手涂了沐浴液，正搓揉着曼妙的身子。

    Ｃ罩杯的碗型美乳十分坚挺，手指掠过，双丸轻晃，颤巍巍的。

    周慧敏嘤咛一声，摸了摸有点硬起来的乳头，脸红红的娇嗔道：“怎么现在这么敏感了，讨厌。”

    自从被孔日光干过以后，尝过那前所未有的强烈高潮，这位玉女掌门人的身子似乎被开发起来了，越发的敏感。

    每每想起被男人那根又粗又长的大棒捅进体内搅来搅去，周慧敏都会泛起一阵源自于灵魂深处的颤抖，甚至是会忍不住呻吟出声。

    她希望自己能忘记，但又哪里能忘记？这几天夜里，午夜梦回，总会梦到那羞人的场景，然后在绮梦中惊醒过来，内裤湿了一大片。

    “只是，我该怎么办？”

    热水不断洒下，雾气蒸腾，那彷徨的倩影有点模煳不清。

    怎知道爱上了你象似自焚仍然愿意靠向你亲近也许痴心可以换情深在无望盼天悯随缘份过去你不再问不懂珍惜此际每每看着我伤心只因你看惯我的泪痕对你再不震撼看见了都不痛心如何象戏里说的对白相恋一生一世说了当没有发生思想已永远退不回头爱过痛苦一生沾满心中的泪印一边洗澡，周慧敏一边哼着歌。

    这是她去年的大热歌曲《痴心换情深》，歌词却似乎正是她现在心情的写照。

    洗完澡，从旁边的架子拿过白色的浴巾，稍稍擦干身子，然后围上，把沐浴后那香喷喷的娇躯包裹着。

    走出浴室进入房间，“嗯？怎么这么黑，我刚才明明没关灯啊？”

    周慧敏有点疑惑的皱了皱眉头，便打算走过去门边打开电灯的开关。

    就在这时候，旁边突然窜出一条黑影，一下就把仅仅披着浴巾的女人抱住！

    周慧敏大吃一惊，正想尖叫，小嘴便已经被大手按住，只能发出呜呜的声音。

    “阿敏，是我，别害怕。”

    熟悉的男人声音传来，周慧敏马上认出这是孔日光的声音，顿时松了口气，但马上又柳眉一竖，用力掰开男人掩着嘴巴的手，低声喝问：“你，你来这里干嘛！？”

    孔日光搂着这个大美人，嗅着对方沐浴后那幽幽的香气，柔声道：“阿敏，我好想你。”

    孔大少爷其实是没办法了，来软的不行，就来硬的。

    反正多操几次这玉女掌门人，让“日久生情”

    这外挂技能更好的发挥作用，要是能把周慧敏也干大肚皮，那就算是对方再执拗也不得不屈服。

    只是之前听周慧敏说过她是属于那种很难怀孕的体质，要弄大她肚皮很不容易。

    但老子的肉棒天下无双，原历史中倪震办不到的事，孔大少爷未必办不到啊！周慧敏被男人紧紧抱住，雄性的气息不断涌来，让她浑身一阵阵的酥软，似乎绮梦中的那些羞人情节来到了现时之中。

    毕竟这个男人她是真心喜欢的，抵抗能力格外脆弱。

    但她还是用力推了推男人的胸膛，咬着牙道：“你放开我，我……我不是那种女人！”

    孔日光低声道：“别那么大声，要是张敏听到响动走上来，你说她会怎么想？”

    周慧敏顿时哑然，要是让张敏看见孔日光在自己房间，然后自己还没穿衣服，百分百会误会。

    其实她并不是那种特别强硬的女孩子，相反还很心软，不然在原历史上也不会原谅多次出轨的倪震。

    说实在的，如果孔日光真的让周慧敏当正牌女友甚至娶她为妻，即使是在外面偶尔偷吃，估计她也能睁一只眼闭一只眼。

    只是现在朱茵怀孕了，周慧敏却是无法接受自己当小三，所以只好黯然离开。

    孔日光紧搂着佳人，轻声道：“阿茵她不会介意的。”

    周慧敏愣了一下，神色数变，然后幽幽的道：“阿光，我是喜欢你，但和一个有妇之夫在一起，这是我绝对不能接受的。”

    说罢，她抬起头，如水双眸望着男人，鼓起勇气般道：“你就把我忘了吧。”

    孔日光摇摇头，道：“我永远不会忘记你，而你，也永远不会忘记我。”

    周慧敏顿时一阵气恼，嗔道：“你会不会自信过头了，我怎么就不会忘记你啦？”

    孔日光笑眯眯的道：“阿敏，那我现在就让你加深记忆吧”

    “你想干嘛……你……呜呜……呜啊……嗯啊……”

    还没说完，樱唇就被男人稳住，牢匚氐乃挡怀龌袄础

    然后，围着身子的浴巾不知不觉中就被扯开，滑落到地上。

    一具玲珑有致的美妙裸体便完全暴露出来了。

    刚洗完澡，白白嫩嫩的冰肌雪肤摸上去无比顺滑，简直让人爱不释手。

    周慧敏一开始还努力挣扎，但吻着吻着，身子就越来越软，再没有丝毫力气。

    良久，唇分，女人面红如火，娇喘吁吁，低着头，没有作声。

    “阿敏，你的身材真好，屁股好翘。”

    孔日光驾轻就熟的抚摸挑逗着怀内的美妙女体，一手抚摸着那光滑的美背，一手却是探到下面，轻轻的捏着女人挺翘的臀儿。

    周慧敏依然低着头，好一会才轻声道：“说到底，你就是想要和我上床罢了。”

    这回轮到孔日光愣住了，他长叹一声道：“我舍不得放手，但又不知道该用什么办法才能让你留下，只能这样。”

    周慧敏忍不住嗔道：“男人总是希望三妻四妾，而却又要求女人从一而终，太不公平了！”

    孔日光有点野蛮的道：“我不管那么多，反正全香港都知道你是我的女人了。”

    周慧敏顿时想起对方对着一大堆娱乐记者亲口承认自己是他女朋友的镜头，心中顿时一阵柔软，叹道：“阿光，你现在想要我的身子，我可以给你。只是你要我像那些女人一样围着一个男人争宠，我是绝对做不到的。或许不久之后，我就会离开香港，你再也找不到我了。”

    语气平澹，但却十分坚定，弄得孔日光一时都不知道该怎么回应。

    周慧敏却是轻轻一笑，双手主动的环抱着男人，柔声道：“我很努力，很努力地去尝试忘记你，但是对你的记忆却反而更深刻了。或许我用一辈子的时间，都忘不了你。”

    孔日光挠了挠头皮，叹气道：“有时候，我真觉得自己是个混蛋。”

    周慧敏看见男人那可爱的表情，不禁有点莞尔，道：“混蛋先生，你现在想干什么？”

    孔日光听出佳人语气变得轻松，便淫笑道：“自然是干你！”

    说罢，便把各种思绪抛开，把赤裸的美人拦腰抱起，然后走前几步，整个人扑到床上。

    周慧敏有点害羞，脸红红的扯过薄被，盖住裸体，偏过头去，不敢看男人。

    孔日光半跪在床上，几下手脚就把自己脱光，雄壮的躯体散发着迷人的男人味。

    他钻进被窝里，轻轻的把身子稍稍有点颤抖的美人抱住。

    周慧敏不算高，最多也就一米六五左右，但身材的比例极好，丰乳细腰，双腿修长，堪称是极品。

    她住院到出院的这段时间里面一直没被男人碰过，作为一个正常女人自然是有欲望的，此时光着身子和年轻男人紧贴，自然就燃烧起来了。

    孔日光也有耐心，从女人的俏脸开始吻下去，舌头吻过脖子、香肩、乳房、小腹，然后再继续往下。

    “不……不要……哪里……那里脏……”

    “你刚洗完澡，香喷喷的哪里会脏了？”

    感觉到自己双腿被掰开，然后大腿被男人双手抱住，接着他的脑袋凑到自己两腿之间，周慧敏不禁嘤咛一声，害羞的用双手遮着脸蛋。

    “Vivian，你小穴的颜色好漂亮，粉粉的。”

    “呜，别说……羞死人了……啊……啊啊……”

    周慧敏是比较保守的女孩子，认识倪震前就只拍过一次拖，孔日光是这位她第三个男人。

    之前两任都是比较大男人主义的，根本没有舔过她下面，这还是她第一次被男人这样伺候。

    男人粗大的舌头沿着那粉色的肉缝轻轻扫过，周慧敏顿时如同触电般浑身一抖，忍不住啊的叫出声来，只觉得一股源自灵魂深处的强烈快感从下体迸发，让她迷醉不已。

    男人喜欢女人替他吹箫，而相对的女人也喜欢男人舔弄她小穴的。

    孔日光只舔了几下，便觉得眼前那漂亮的小穴开始湿哒哒的，黏黏的淫水快速的分泌，让整个密壶成了一片泽国，散发出淫靡的味道。

    周慧敏浑身都没了力气，躺在床上，大大的张开双腿，双手情不自禁的按着男人的后脑，下意识的想男人继续舔下去。

    孔日光也是使出了浑身解数，中指和食指并拢，插进女人那已经湿漉漉的腔道之中，富有技巧的快速抠弄。

    舌头则主要进攻已经硬起来的阴蒂，粗糙的舌尖灵蛇般在那颗红豆上扫来扫去。

    周慧敏双眸紧闭，俏脸通红，身子一颤一颤的，大量的淫水好像涌泉般不断涌出，把阴毛都弄湿了。

    这时，孔日光张开嘴，含住女人的阴蒂用牙齿轻轻一啃。

    周慧敏顿时尖叫一声，双腿蹬着床，双手分开支撑着身体，屁股抬起，把小穴送到男人面前，一波阴精竟是如喷水般喷洒出来。

    这玉女掌门人竟是被玩到潮吹了。

    孔日光哈哈一笑，擦了擦脸上的淫水，然后手指又插进女人的小穴里面，富有节奏的抠挖起来。

    周慧敏颤声道：“别……别这样挖……啊……啊啊……又……又要去了……啊啊……”

    孔日光只觉得那刚刚喷潮的小穴又是一阵紧缩，肉肉嫩嫩的肉壁紧紧包夹着他的手指头，然后又是一波淫水喷出来。

    周慧敏简直要疯狂了，这样的连续高潮，狂野的快感如同巨涛拍岸般冲垮了她所有的理智，让她忘记一切，变成了只知道追逐高潮的雌兽。

    孔日光把手指抽出来，然后把已经软成烂泥般的美人儿翻过身来，双手扶起她的屁股，然后从后凑过去。

    周慧敏依然还在高潮的余韵中，任由着男人摆弄自己的身子。

    她其实以前是很反感用后入式的姿势的，像小狗狗一样交配实在丢脸，和倪震在一起时大多都是用传统的男上女下姿势的。

    但此时她却反而觉得这样有点下流的姿势分外的刺激，感到那硬邦邦的大龟头在自己屁股缝那戳来戳去，还没真正插入，就让她兴奋得浑身发抖了。

    “Vivian，你的腰真好，苗条又有弹性。”

    孔日光双手扶着美人儿的柳腰，只觉得一点赘肉都没有，忍不住出声赞叹。

    周慧敏呻吟了一声，正想说话，突然，房间外传来一阵脚步声，然后是敲门声，“Vivian，你睡了吗？我蒸了几个包子，要不要吃宵夜？”

    是张敏！周慧敏一阵惊慌，依然保持着趴在床上翘着臀儿的姿势，强作镇定的道：“不用啦，我都上床准备睡了，谢谢敏姐。”

    孔日光想到张敏就在门外，只觉得分外刺激，鸡巴都兴奋得一跳一跳的，不管那么多了，对准目标就是一挺腰。

    周慧敏顿时闷哼一声，害怕的转过头，绯红的俏脸带着哀求的表情，不停的摇着头，希望男人别插进去。

    但孔日光此时已经把龟头捅进去了，那又湿又热的小穴夹得他无比的舒服，哪里停得下来？他吸了口气，双手按着女人那浑圆挺翘的臀儿，让对方动弹不得，然后用力一冲，粗长的大棒就狠狠的插进了小穴深处。

    周慧敏忍不住啊的一声叫喊起来，刚刚才高潮过的小穴被这根又粗又硬的大家伙一干，竟是差点又让她高潮冲顶。

    门外传来张敏诧异的声音：“Vivian怎嘛啦？”

    “没……啊……没事……刚才有只蟑螂。”

    “哦，没事就好，那你早点睡吧，我下去了。”

    “好……啊……好的，晚安……”

    然后外面就没了声音，估计张敏走了。

    孔日光嘿嘿一笑，一边用力操弄着身下的美人，一边道：“Vivian，刚才是不是很刺激，你的骚逼夹得我几乎动都动不了。”

    “坏蛋……啊……啊啊……欺负……欺负人家的……啊啊……要是让敏姐发现……我……啊啊……我都没脸见人了。”

    “怕什么，她又不是不知道我跟你的关系。”

    房间外，他们以为已经下楼的张敏其实根本没走。

    她可不是白痴，周慧敏刚才的声音这么异常，哪里会听不出问题来？只是她吃不准里面是来了坏人还是怎么回事，便假装离开，其实一直还在外面偷听。

    “阿光在里面？”

    听到孔日光的声音，张敏放下心来，然后脸蛋便红了起来。

    里面那啪啪啪的声音这么激烈，便是在门外都听得见，作为过来人的张敏自然知道里面发生什么事了。

    “Vivian，你的潞盟，这样子在后面操你好过瘾。”

    “讨厌，这样说人家……啊……啊啊……别……别干这么快……我……我快……快到了……啊……啊啊……”

    里面淫荡的对话传出来，让门外的张敏听得脸红心跳。

    突然，她想起一事，便悄然下了楼梯。

    这个别墅原来是向华胜的住处之一，作为社团人士对于安全方面自然是看重，所以别墅是有安装监控摄像的，摄像头都安装在隐秘的位置，而周慧敏现在住的那个房间也有。

    张敏走到一楼，用钥匙打开门走进一个密室，这里就是监控室了。

    她辨认了一下，很快就找到了三楼房间的监控，调出了画面。

    只见一对赤裸的男女正纠缠在一起，用老汉推车的姿势媾和着。

    张敏的目光下意识的聚焦到了孔日光的裸体上，“没想到他的身材这么好！”

    此时，却见周慧敏身子一仰，然后浑身发抖的趴到床上，“哎呀，这……这是高潮了？”

    张敏只看得面红耳赤，心中似乎有只小猫咪，不停的用爪子挠呀挠的，让她有点坐立不安。

    屏幕中，男人缓缓的把肉棒从女人的体内抽出来，张敏顿时美眸瞪圆，难以置信的脱口惊呼：“这么粗大！？天啊！”

    只见一根又粗又长，杀气腾腾的大鸡巴晃荡着，即使是隔着屏幕，张敏也感到一股强烈的雄性气息扑面而来。

    “怪不得Vivian会被弄到高潮了，这么厉害的一根东西……”

    张敏直勾勾的盯着男人的肉棒，心中竟是有一股说不出的羡慕。

    她这段时间和孔日光接触颇多，心里面对于这个英俊多金的年轻男子自然是有着好感的。

    加上她离开向华胜好长时间了，一直没有交男朋友，丰盈娇嫩的肉体都干渴好久了，说不想被帅哥抚慰那是假的。

    看着看着，张敏只觉得下面一阵空虚，不禁探手下去，轻轻的抚摸起来。

    “嗯……啊……啊哈……嗯嗯……啊……”

    监控室内，渐渐传出女人如泣似诉的呻吟声。

    房间里面，孔日光把周慧敏翻了个身，变成了仰躺的姿势，然后整个人压在这具软弱无骨的娇躯上面，轻轻的亲吻着女人的脸蛋。

    “Vivian，刚才舒服吗？”

    周慧敏星眸半闭，身子偶尔还会颤抖一下，享受着男人的亲吻，懒洋洋的道：“坏蛋，你自己不知道么？”

    阴道就是通往女人心灵的捷径，把她操爽了，就什么都好办。

    孔日光近距离看着周慧敏那张绝美的俏脸，然后俯下头，吻了下去。

    这时周慧敏已经没有丝毫的抵抗了，顺从的张开小嘴，任由男人粗大的舌头钻进来，与自己柔软的香舌交缠起来。

    吻了一阵，孔日光便分开女人那修长的美腿，身子一压，对准位置又把鸡巴插了进去。

    已经高潮了好几次的小穴儿湿得一塌煳涂，肉棒轻轻松松便插入最深处，大龟头顶到了花心。

    “坏蛋，你是想干死人家么？”

    周慧敏神色迷离的望着男人的俊脸，玉臂环绕在男人后背，喃喃的说着。

    监控室内，张敏此时已经衣衫不整，睡裤扔在一旁，黑色的蕾丝内裤挂在右腿膝盖，睡衣也敞开，乳罩被推到乳房上面，一对丰满挺拔的奶子完全暴露着。

    她一手揉着奶子，一手则探到两腿之间，用中指插到小穴里面快速抽插着。

    “他……他难道不会累……都干了多久了？”

    屏幕中，孔日光压在周慧敏身上，如同打桩机般上下起落，连续干了好几百下，看得张敏脸红心跳，惊叹不已。

    她十八岁在街边打工派传单时候被永盛发掘，很快就成为了向华胜的女人，这辈子至今也就经历过三个男人而已。

    除了卫雄，在此之前，张敏可想象不到原来一个男人在床上竟然可以如此的威勐持久，简直就是让她刷新三观。

    她闭上眼睛，手指在下面抠弄的速度越来越快，脑海里想象的都是孔日光那根充满魄力的粗长肉棒。

    三楼房间，周慧敏如同在狂风暴雨中颠簸的小舟一样，被干得真是魂飞魄散，难以指控。

    “啊……啊啊……好……好舒服……啊啊……干……干死人家了……啊……嗯哈……啊……不行……不行了……啊……要……要来了……呜呜……又要来了……呜呜呜……”

    全香港男人心目中的玉女此时正纯情勃发，双手双脚如八爪鱼般死死缠着身上的男人，狂呼乱叫。

    啊――又是一声悠长的尖叫，这大美女终于冲上了今晚上的第五次高潮，整个人晕乎乎的，爽得如同飘在云端，像是失去了意识一样。

    而孔日光也是一声低吼，大棒用力顶入周慧敏阴道最深处，悍然射精，大量的精液噗噗的全部射入这位玉女掌门人的子宫里面。

    监控室内的张敏看着屏幕，也是啊的一声，浑身颤抖着自慰到了高潮。

    过了良久，孔日光从周慧敏的身上下来，缓缓的拔出鸡巴，白浊的液体便从一片狼藉的骚穴里流出，顺着大腿根部流淌到床单上。

    周慧敏懒洋洋的一动不动，浑身一点力气都没有，连续的高潮冲顶可是把她累坏了。

    孔日光抓着她那对颤巍巍的美乳捏了几下，笑道：“Vivian，我明晚再偷偷过来找你，可别关窗户哦。”

    周慧敏有心拒绝，但刚才实在是被干得太舒服了，一时间竟是说不出话来，轻哼一声，不置可否的歪过头去。

    孔日光嘿嘿一笑，爬下床，穿好衣裤，飞吻了一口，便翻窗跳了出去。

    周慧敏顿时吓了一跳，惊呼道：“阿光你小心点！”

    连忙强撑着疲惫不堪的身子爬起来，光着身子跑到窗边，却发现男人已经稳稳下地，还抬头向她飞吻呢。

    周慧敏放下担心，又好气又好笑的摇了摇头，哼了一声，关上了窗户。

    孔日光心情愉快的回到停车处，开车回家。

    朱茵和蔡少芬还是住在清水湾那边的公寓，毕竟他这段时间可能还会有娱乐记者盯梢，要是发现这两个女星出现在他家里，可又是一件大新闻。

    只有等深圳那边的别墅配置好家私电器，再让朱茵搬过去养胎，他才能多点时间陪伴。

    当然，每晚的电话慰问还是必须的，毕竟孕妇情绪容易不稳，必须多关心。

    蔡少芬倒是帮了许多忙，尽心尽力，让她在孔日光心里面加分了许多。

    这时，电话响了，是杨受成。

    “喂，杨总你好。”

    “阿光啊，你的那条项链有点麻烦。”

    “哦？怎么了，那张仁勇不肯承认？”

    “不是，他认是认了，但问题是他说项链不小心弄丢了。那傻逼一直以为这是条水晶项链，根本没放心上。”

    弄丢了？这可是一千多万的钻石项链啊，孔日光都不禁肉痛起来。

    杨受成又道：“他提出希望我们给他点时间，他想办法找回来。”

    孔日光也没办法，总不可能找人去把那张仁勇砍死吧？便道：“他要求多少时间？”

    “半个月，他说半个月之内无论如何都会把项链找回来。”

    “那好吧，就给他半个月的时间。”

    杨受成继续道：“对了，阿光，前阵子我不是说过想要去台湾宣传唱片的吗，你有没有时间？”

    杨受成帮了自己这个忙，人情自然得还，孔日光应允道：“杨总你们的宣传计划做好了？我这段时间应该有空，具体什么时候去宣传？”

    “如果阿光有时间，我想四天后就出发，大概去一星期左右。”

    “这样的话没问题，杨总你让英皇把具体计划发给我看看吧。”

    “好的，我明天就让下面的人找你。”

    第二天一早，孔日光起床，按惯例一边吃早餐一边看报纸。

    只见娱乐版头版头条是王祖贤的照片，然后旁边是一个老太的照片。

    “王祖贤？我不过是当儿子去叫鸡！”

    原来，昨晚有记者去采访林建岳的母亲余宝珠，问及林建岳要和原配谢玲玲离婚娶王祖贤的传闻，余宝珠当着记者面直接辱骂王祖贤，说自己只是当儿子去叫鸡。

    这句话顿时引起轩然大波，热度甚至更胜前阵子孔日光与周慧敏的绯闻。

    因为说出这句话的是香港十大财阀之一林百欣的妻子余宝珠，身份地位要比孔日光高出一大截。

    而且，还是直接把红遍东南亚的王祖贤骂成是做鸡的，真是话题性爆炸。

    之前林建岳和王祖贤多次被媒体拍到在一起的亲密照片，但两人都只是说对方是好朋友，根本没有承认彼此的关系。

    没想到余宝珠老太太会直接了当的替儿子承认，还说儿子只是叫鸡。

    “这就是王祖贤当年被迫退出影坛的大事件，没想到我是亲身见证了。”

    之前才和林建岳以及王祖贤吃过饭，没想到就发生了这样的事了，让孔日光也生出一种历史车轮慢慢转动的古怪感觉。

    孔日光不禁有点替王祖贤惋惜，她现在大概也就二十七八岁吧，正处于容貌与气质的巅峰期，还有大把机会塑造更多的经典电影形象，却是不得不戛然而止了。

    聂小倩，就此远去了。

    只是，自己有没有办法改变这段历史，让王祖贤这个超级美人儿今后杯具的人生轨迹改变呢？当然，更重要的是，自己有没有机会把这大美女压在身下好好操弄一番，这才是重中之重。

    清水湾的一个高档楼盘，邱淑贞看着娱乐报纸，愣愣的出神。

    她和王祖贤前两年在成龙主演的《城市猎人》里面合作过，彼此算是熟悉。

    知道王祖贤当小三傍上林建岳后，她也不觉得奇怪，女星勾搭富豪在港台地区本来就是很平常的事情。

    即使是邱淑贞自己也不过是王晶的小三。

    只是此时看见余宝珠痛骂王祖贤是做鸡的，却让她也有几分兔死狐悲之感。

    王胖子昨晚没过来这边，九成是被舒淇缠住了吧？也或许是其他想借他电影上位的二线女演员？一时间，邱淑贞只觉得十分的疲累，整个人软软的躺在沙发上，动都不想动。

    王晶让她当了好几部电影的女主角，把她捧红，让她赚了不少钱。

    只是，也就是这样了，其他方面，王胖子并不能满足她。

    特别是胖子一般在那个方面都比较差，何况还得雨露均沾？所以邱淑贞自己的私密抽屉里是放着好几根不同型号的按摩棒的，被王胖子弄得不上不下的时候，就只能靠按摩棒自慰解决。

    “唉，难道就这样过一辈子？”


第三十五章上 李丽珍

　　李丽珍穿了一件紧身粉红色短裙，足蹬一双金色高跟鞋，露出一对笔直修长的美腿，虽然没有穿着失望，但白嫩光滑肌肤看上去弹性十足，很有让人在上面摸一把的冲动。
　　短裙是束胸装设计，胸部以上肌肤都是露在外的，李丽珍不想穿得太暴露，所以就在外面加了一件纱质的披肩，只露出半年圆润的香肩，惹人无限遐想。
　　单利文也在合影的人群中，在这期间他特别留意了李丽珍的一举一动，并没有发现她和旁边人任何一个男人有眼神交流，心中疑惑更甚，难道那晚李丽珍私会的男人并不在台上。
　　合影结束，林宥伦、王晶、周润发、黎名四人继续留在台上，其余人都回到座位上。
　　首映式进入到现场互动环节，这时候单利文却突然捂住了肚子。
　　昨晚上他被几个朋友约出去喝酒，可能是吃到了不干净的海鲜，今早就开始拉肚子，吃了药好了一些，没想到这时候肚子里又闹腾了起来。
　　还好不是在台上，不然就糗大了。
　　单利文和旁边人说了一声，跟着就起身去了洗手间。
　　这在马桶上一坐就是半个小时，提裤子站起来的时候，单利文只感觉自己腿都软了。
　　冲完了水，刚把隔间的门锁打开，正准备要推门出去，却听到洗手间外传来一阵高跟鞋踩在地上的声音，单利文只是动作稍一迟疑，高跟鞋的主人就已经进了洗手间。
　　单利文正要出生提醒对方走错了，这里是男士洗手间，却又突然听到了另外一个脚步声。
　　那女的不是一个人过来的。
　　单利文脑中飞快地闪过这样一个念头，跟着就听到卫生间门被关上并上锁的声音。
　　一阵杂乱的脚步声，两人似乎抱在了一起，高跟鞋的主人这时候终于开口了。
　　“唔，不要啦，小心这里还有人！”
　　声音十分的熟悉，一听就知道是李丽珍发出的。
　　单利文的心一下子提到了嗓子眼，幸好他刚刚把隔间门的锁打开，所以从外面看并不会觉得里面有人。
　　那个男人似乎笃定了洗手间里不会有人，并不理会李丽珍的提醒，抱着李丽珍亲了两口，然后就开始脱她身上的衣服。
　　单利文听着外面的响动，忍不住吞咽了一下口水，脑中更忍不住开始幻想门外面的情形……李丽珍的披肩被扯下丢在一旁，束胸短裙被外下来拉，一对大白兔直接跳了出来，然后被一双大手揉捏成各种形状。
　　门外细碎低沉的呻吟，从某种程度上印证了单利文的猜想，大约过了5、6分钟，单利文又听到了皮带被解开、裤子掉在地上的声音。
　　李丽珍这个时候短裙也许已经掀起到腰部，然后整个人半趴在洗手台上，翘着屁股，做出某种诱人的姿势。
　　“啪”的一声脆响，打断了单利文的幻想，那个男人应该是在李丽珍的屁股上打了一下，引来李丽珍的一声轻轻的痛呼。
　　“人家里面什么都没穿，就是为了让你方便，你就不能怜惜人家一些吗？”李丽珍媚意十足的撒娇声换来的却是对方突然间的进入，接着就是啪啪不停的撞击声。
　　李丽珍应该是用手捂住了自己的嘴，所以没有听到太明显的呻吟，而躲在隔间里的单利文几乎同时和她做了一个相同的动作，用手捂住了自己的嘴。
　　李丽珍今天来参加电影首映式，居然早就做好了偷情的准备，裙子下面什么都没有穿，这对单利文来说真的是一个非常震撼的消息。
　　一想到李丽珍那对修长白嫩的大腿中间毫无遮挡，单利文下身愈发胀得难受。
　　撞击声足足持续了有二十多分钟，终于在男人一声低沉的宣泄嘶吼中结束，跟着就是提裤子的声音。
　　“坏人，都快被你弄死了。”李丽珍在这过程中至少有了两次高潮，说话的时候，慵懒倦惫中带着一股满足，格外诱人。
　　这时，那个男人终于开口了。
　　“上回我留给你那张支票上的钱，都按照后面我教你的买了股票了吗？”
　　单利文在隔间里讲这话听得清清楚楚，心中的惊讶不亚于一场十二级台风，李丽珍偷情的对象，居然是他！
　　“你的话我怎么可能不听呢？我还指望着哪些股票以后都升值，好让我一辈子都可以衣食无忧。”李丽珍的声音穿了过来。
　　男人拍了拍李丽珍的脸蛋，“只要你乖乖听我的话，不是很过分的要求，以后我都会满足你！”
　　“放心啦，人家就安心做你的地下情人，不会让任何人发现我们之间的关系的。”李丽珍柔声讨好说。
　　“我对待女人的态度一直很宽容，尤其是像我们现在这样的关系，我不会勉强你什么，但你也不要想从我这里得到更多，什么时候你不想再继续下去，随时都可以离开，但在这之前，我不希望有别的男人再碰你的身子，明白吗？”男人的声音变得很严肃，甚至带着一点警告的意味。
　　李丽珍也不敢再撒娇，很认真的答应了下来。
　　两人整理好了衣服，很快就一前一后离开了洗手间，单利文在隔间里又多呆了一会儿，确定两人都已经走远，这才从隔间里走了出来。
　　洗手池这边没有留下任何的痕迹，只有一旁垃圾桶里丢下的那个避孕套，告诉单利文刚刚发生的一切都是真的。
　　单利文之前也不是没有怀疑过，李丽珍半夜跑去相会的那个男人是林宥伦，但是之后李丽珍和林宥伦之间根本看不出任何的破绽，而且林宥伦身边也不缺漂亮女人，未必会看得上李丽珍，所以单利文就把林宥伦排除在外。
　　刚刚林宥伦和李丽珍的那番对话，让单利文想通了所有的问题。
　　想一想这也很正常，李丽珍虽然拍过三级片，名声有瑕疵，但是这样的女人也不是随便人能碰的，征服起来应该会有别样的成就感。
　　当然这仅限于身体上的需要，所以更像是双方的一场交易。
　　林宥伦虽然风流，但也不可能对所有的女人都动情，他有压力，有郁闷，偶尔也需要发泄。
　　男女道德这种问题，对于到了林宥伦这个层次的人来说，其实就是一块遮羞布，需要的时候用一用，不需要随手就可以丢在一边。
　　和李丽珍在一起，因为不会有人知道，所以不需要有任何顾虑，而从他给李丽珍一笔钱，并且教她投资股票的种种来看，林宥伦至少比那些提起裤子就不认人的家伙要好很多。
　　从洗手间里出来，单利文还没有从刚刚那件事的震撼中回过神来。
　　作为此事的唯一知情人，单利文不是没想过以此要挟李丽珍，从中得到一些好处，可转念一想随即就放弃了这个念头。
　　主要是这么做的风险太大。
　　一来做这种事很难不被林宥伦发觉，二来事情曝光后对林宥伦不会有太大的影响，和他关系不清不楚的女明星多了去了，也不缺李丽珍一个，但是作为走漏消息的单利文下场一定会很惨。
　　思来想去，单利文还是觉得自己最好还是“什么都不知道”，把这件事永远都憋在心里最安全。
　　单利文回到座位上，旁边相熟的一位剧务侧头过来：“怎么去了那么久，掉马桶里了？”
　　“昨晚吃坏了肚子……”单利文刚解释了一句，眼角的余光却无意中瞥见了李丽珍。
　　单利文心中暗叫一声：糟糕！这女人的座位什么时候变到自己后面了？
　　李丽珍的眼睛本来是盯着大银幕的，在听到那位剧务和单利文之间的对话，立刻就朝单利文看过来。
　　惊疑、担忧、愤怒种种情绪混杂在眼神里，李丽珍此刻的表情显得格外复杂。
　　明明刚才洗手间里是没有人的，为什么那位剧务会说单利文掉进马桶里？难道刚才单利文也在洗手间里，那自己的事情岂不全都被他给知道了？
　　李丽珍越想越心惊，整个人都坐立不安起来。
　　这种事情一旦曝光出去，对她本人倒不会有太大的影响，但她和林宥伦之间的关系就彻底结束了。
　　李丽珍心里很清楚，林宥伦从没有打算要接纳她做自己身边的女人，而要找一个听话的地下情人，香港娱乐圈里有太多的人愿意替代她。
　　单利文根本都没想到李丽珍会把座位换到他后面，而对方八成已经猜到了自己当时就在洗手间里，这件事可就麻烦了。
　　情急之下，单利文突然想到了一个办法。
　　“早上吃的东西都一起出来了，刚才顺便出去买了点药。”
　　“我说你怎么去这么久，不会是药店里遇到什么正点妹了吧？”
　　身边那个剧务很不正经开起来玩笑，单利文不置可否地笑了笑。
　　坐在后面的李丽珍却长舒了一口气，原来是个误会，吓了她一跳。
　　单利文这边一直在偷偷观察李丽珍的表情，见她就把视线重新转回到大银幕上，心里这才放心下来。
　　还好自己机智，不然刚才肯定就露馅了。
　　侥幸过关的单利文在座位上换了一个更舒服的坐姿，侧头往林宥伦那边看了一眼，发现林宥伦正在和王晶在低声交谈，两人的注意力显然都不在电影上。

第三十五章下 双敏同床

    王祖贤被余宝珠骂做鸡这事持续发酵，成为了全香港的热点。

    王祖贤本人则是躲了起来，记者也找不到在哪。

    而男主角林建岳却是一声不发，显然是被林家长辈下令噤声，所有的压力都变成了由王祖贤承受。

    香港娱乐记者向来没下限，更是唯恐天下不乱，各种脏水都往王祖贤身上泼，把这位绝色美人说得不堪之极。

    什么不知廉耻啊，什么天生淫荡啊，反正就是随口胡说，一副要把人置诸死地的模样。

    还有记者跑去台湾联系前男友齐秦，但齐秦却借故外出，采访不到。

    圈内替王祖贤说话的寥寥无几，便只有张曼玉等几个好友发声，不痛不痒的谴责了那些小报几句。

    “千夫所指，无疾而终……唉，可惜了……舆论这样一边倒，只怕林家背后有动手脚吧。”

    孔日光看着最新的娱乐报纸，摇头叹息。

    他深处铜锣湾一处高档私人会所的房间里，全身赤裸的坐在沙发上，手里拿着报纸。

    而一个肌肤雪白的赤裸女人则跪在他两腿之间，正卖力的亲吻着他的肉棒。

    “那也不奇怪，林家媳妇是谢玲玲，向来受林百欣和余宝珠宠爱，林建岳出去玩玩没所谓，但要想跟谢玲玲离婚，那林百欣肯定不会允许。”

    跪在地上的女人抬起头，露出一张清纯可人的俏脸，原来是三级影后李丽珍。

    她虽然看上去清纯，但骨子里却十分淫荡，性欲也很强。

    自从被孔日光干过一次后，只觉得其他男人都像废材一样，味如嚼蜡。

    所以李丽珍经常主动约炮孔日光，渴求孔大少爷大肉棒的抚慰，还根本不要钱。

    但孔日光本身诸事繁忙，女人也多，纵然李丽珍也算是风情万种的顶尖美人儿，但也不过干过几次罢了。

    正好过两天要去台湾配合英皇宣传，孔日光便把手头上的事暂时了结，倒是空闲了下来。

    他一边享受着女人的舔弄，一边道：“张曼玉倒是够义气，她和王祖贤关系这么好？”

    李丽珍亲了一口龟头，答道：“好像关系不错，特别是前两年她们拍徐老怪的《青蛇》，里面很多亲密镜头，搞得好像同性恋一样，嘻嘻。”

    孔日光虽然上辈子也看过《青蛇》这部片，但年代久远印象不深，不禁道：“同性恋？嘿嘿，女同性恋我喜欢，有空倒是要看看。”

    李丽珍像是想起什么，笑道：“话说回来，徐克真有点变态，老是喜欢找女演员来演同性恋的片子。只是真正的女同性恋他又不找。”

    孔日光顿时来了兴趣，问道：“真正的女同？哪个女星是同性恋的？”

    李丽珍惊觉失言，有点尴尬的不说话。

    孔日光冷哼一声，双手下探，抓住女人那对挺拔的美乳大力揉着，道：“快告诉我，不然要你这小淫娃好看。”

    “哦……哦哦……别……别这样捏人家奶头……好啦好啦，我说就是，但光少不许说出去哦。”

    孔日光连忙点点头。

    李丽珍撸了几下男人的鸡巴，轻声道：“袁洁莹就是同性恋，你一定要保守秘密啊。”

    孔日光呆了一下，袁洁莹是ＴＶＢ的女星，也算是90年代的顶尖美人之一，她居然是同性恋！？“真的假的？我靠，袁洁莹不是刘銮雄的女人之一吗？”

    “哎呀，她是双性恋，有时喜欢男人有时喜欢女人。我们以前都是开心少女组的，那时……那时……”

    孔日光只觉得八卦之魂燃烧起来了，追问道：“当时怎么啦？难道你和她好过？”

    李丽珍摇摇头道：“不是我，是傅明宪。”

    傅明宪？那不就是古天乐和李若彤那部《神凋侠侣》中的郭芙？“傅明宪不是同性恋吧？”

    “傅明宪不是，但那时候大家年纪都小才十几岁，对那个事情懵懵懂懂的，袁洁莹和傅明宪特别亲密，嘿嘿，有一次我就发现她们在僻静处……”

    开心少女组是黄百鸣在80年代中期成立的少女组合，以拍摄《开心鬼》系列电影为主，也有发唱片拍ＭＶ那些。

    正式成员与非正式成员加起来好像有八九个，其中不乏美女。

    像李丽珍、傅明宪、罗美薇、柏安妮、袁洁莹、黎姿等都是后来出色的美人。

    李丽珍又道：“傅明宪拍完《开心鬼》第一部就回学校读书了，固然是家里给压力，但估计也是想断了和袁洁莹这段不正常的感情吧。”

    话盒子打开了，李丽珍继续道：“后来袁洁莹似乎想和黎姿好，但黎姿那丫头对同性恋没兴趣，嘿嘿，才16岁就爬上了黄玉郎的床，也是好手段。”

    黎姿是孔日光上辈子的女神之一，不禁分辨道：“这也很难怪黎姿吧，她小时候家庭太穷，又有一个弟弟需要供养，即使是选择被人包养也是被迫的啊。”

    李丽珍却似乎对黎姿颇为不屑，冷笑道：“她用自杀来逼黄玉郎与老婆离婚娶她，最终还是被人一脚踢开。枉我当时还真当她要自杀，和袁洁莹一起去安慰她，哼。现在又和许晋亨、邓崇光若即若离玩暧昧，都不知道是不是在床上特别骚，这么多男人围着她。”

    孔日光却明白李丽珍是嫉妒了。

    当年开心少女组里面李丽珍算是头牌之一，而黎姿不过是编外成员，算是李丽珍的小妹。

    但后来黎姿却越来越红，成为了开心少女组里面混得最好的一个，反倒是李丽珍只能靠演三级片搏出位，这肯定有点心理不平衡。

    “喂，阿珍，你现在和袁洁莹关系好不好？有没有机会让我干她一次，我还没操过女同性恋呢。或许让我干她几次，就能把她掰直，嘿嘿。”

    李丽珍面露难色的道：“我和她关系还算可以，经常有联系。但问题是她和大刘分手后这段时间都不喜欢男人啊，百分百是拒绝的。”

    “你也不用明说，找个机会把她灌醉就是了，放心，我不会亏待你的。”

    李丽珍想了想，便点了点头，道：“好，既然光少这样说，那我就尝试一下。”

    和李丽珍打了一炮，孔日光便自行驾车离开。

    开心少女组的成员有不少素质都很高，只是像罗美薇快要和张学友结婚了，作为歌神拥趸的孔日光自然不会下手。

    而像柏安妮和傅明宪家里条件都很好，很难用钱搞掂，要花时间慢慢泡那太麻烦了。

    嗯，傅明宪母亲石慧可是当年的长城三公主之一，和金庸的梦中情人绝代佳人夏梦齐名，算是五六十年代的顶尖美女。

    只是现在都五六十岁了，孔日光的口味还没这么重。

    当然，最漂亮的还是黎姿、袁洁莹和李丽珍，按李丽珍所说，当年袁洁莹还和黎姿有点不清不楚？嘿嘿，若是让这对美人儿脱光衣服在老子面前表演磨豆腐，一定十分精彩。

    驱车回到阳光投资公司，循例看了看报表，没什么问题。

    在97年金融风暴前，香港大部分的投资公司就算是栓条狗来当高管，都不一定会亏钱。

    然后他拨通了莫妮卡贝鲁奇的电话号码。

    现在是香港的下午三点左右，洛杉矶那边却已经是深夜，莫妮卡是打着呵欠接的电话，估计本来已经入睡了。

    “抱歉，莫妮卡，我忘记时差了。”

    “ＢＯＳＳ你不用这么客气，我也只是刚上床。”

    “现在卡梅隆那边的状况怎么样，工作开展顺利吗？”

    “ＢＯＳＳ你的资金到位后，现在卡梅隆重新开始拍摄的准备工作了。应该很快能正常开始进度。”

    “嗯，那就好。莫妮卡，有个事情你明天帮忙问一下卡梅隆导演。”

    “ＢＯＳＳ你请说。”

    “你问问他，能不能在《泰坦尼克号》中增加一个亚洲的女演员当配角，就是出现几分钟那种也没关系。反正大船沉没时候那么多演员，增加一个应该也不是太麻烦吧？”

    “我可以帮忙问问，但是ＢＯＳＳ你怎么不亲自去问卡梅隆？你可是他的投资人啊。”

    “唉，卡梅隆是有名的片场暴君，最讨厌别人对他的影片指手画脚。要是我仗着是投资人的身份去强迫他，反而会适得其反，大概率不欢而散。我觉得通过你这个女助理去提出，他更容易接受一些。”

    “原来是这样，我明白了。”

    “嗯，那个亚洲女演员叫王祖贤，在中日韩都人气火爆，具体资料我明天可以让人发给你。据我所知卡梅隆打算把首映地放在日本，那么片中有王祖贤肯定会对亚洲的票房有帮助。”

    莫妮卡笑着道：“这个王小姐大概也是ＢＯＳＳ你的女朋友吧？”

    孔日光道：“还不是，但将来就难说了，嘿嘿。”

    莫妮卡腻声道：“ＢＯＳＳ，人家想你了。”

    孔日光顿时想起莫妮卡那国宝级的完美胴体，不禁心头火热，道：“宝贝，你是想我哪里了？”

    电话那头顿了顿，然后是女人略带嘶哑的性感声音：“就是……就是老板的鸡巴……嘻嘻。”

    “小妖精，等我处理完这边的事情，就飞过去美国好好的操你一顿。”

    “嘻嘻，那人家就等着ＢＯＳＳ了。嗯，听说苏菲玛索也快过来洛杉矶了，到时候人家帮ＢＯＳＳ把她也弄上床怎么样？”

    苏菲玛索能主演《泰坦尼克号》的女主角，有他这个投资人的一份功劳，自然是他的囊中之物。

    但想到双飞莫妮卡与苏菲玛索，光是画面就已经能让人兴奋得射了。

    骚聊了几句，便结束了通话。

    孔日光对于王祖贤在巅峰期被迫退出影坛，可是真心可惜。

    既然他穿越至此，又拥有了一定的能量，自然想改变历史的走向。

    既然香港容不下王祖贤，那么曲线救国，从好莱坞那里打回来！泰坦尼克号这部世界级的神片，只要稍稍沾点边，足够让一个港台演员腾飞了。

    虽然他还没和王祖贤接触过，但参演《泰坦尼克号》相信是任何一个港台演员都难以拒绝的诱惑，况且还是处于绝境中的王祖贤？晚上，孔日光便驱车前往张敏的别墅。

    前天晚上他从三楼窗户爬进去，狠狠的干了周慧敏一晚。

    昨晚，他同样去了，三楼的窗户依然没关，却是玉女掌门人食髓知味，舍不得那一晚高潮五六次的疯狂快感了。

    于是，他又发挥本领，把周慧敏干得高潮迭起，真是爽得连老爸叫啥都忘记了。

    停好车，走到小别墅外面，三楼的窗户打开着。

    孔日光的嘴角勾起，乘着夜色便爬了上去。

    身穿着单薄睡衣裤的周慧敏坐在梳妆台前，呆呆的看着镜子。

    镜子里面是一个散发着魅惑气息的漂亮女人，白里透红的俏脸，如水的眼波，慵懒的姿态，分明是充分受到性爱滋润的模样。

    唉，我……我明明决定了过一阵子就悄悄离开香港这个伤心地，怎么……怎么会变成这个样子？第一晚可以说是孔日光出其不意，让她没办法反抗。

    但第二天晚上，明明知道男人会来，但她犹豫了半天，最后还是鬼使神差的没有关严窗户，于是又让那个坏蛋熘进来。

    弄得，弄得自己下面现在还有些红肿……想到此处，周慧敏那张美丽的脸蛋腾的一下红了起来，那股几乎让她疯狂的极致快感似乎又从灵魂深处涌现。

    其实，孔日光为了见她，甘愿冒险爬三楼钻窗户，真是一件超级浪漫的事情，光是这个就让周慧敏心里面一片柔软。

    据说刘銮雄为了泡李嘉欣，曾在停电时步行走了十几层楼梯，为李嘉欣送宵夜，把对方感动得眼泪连连。

    就是不知道是不是上面湿了下面也湿了。

    一般男人做这样的傻事或许不算什么，女神甚至有可能反而生厌。

    但一个身价不菲的富豪肯放低身段这样讨好女人，杀伤力就太大了。

    同理，周慧敏可不知道孔日光有外挂系统，飞檐走壁只是闲事。

    在她看来这个年轻英俊的富豪肯为了自己冒险爬上三楼，简直就是疯狂的举动。

    一个条件这么出色的男人肯为自己这样，真是让她心都化了。

    即使是她依然有点接受不了当情妇，但面对这个男人时候真的无法拒绝。

    这时，窗户处黑影一闪，一个年轻英俊的男人就跳了进来，正是孔日光。

    “啊！你……你来干嘛？”

    纵然是心中已有准备，但脸嫩的女人还是下意识的嗔问。

    孔日光笑着走上两步，也不回答，自顾自的脱去衣服，露出雄壮精赤的躯体来。

    肌肉轮廓不算十分明显，但却又给人充满爆炸力的感觉，而且整体十分匀称，顺眼，魄力非凡。

    顿时，周慧敏的目光就像被磁铁吸住般，再也挪不开了。

    一楼的监控室，只穿着内衣的张敏坐在荧幕前，目光灼灼的望着那对宛如璧人般的男女相互拥吻，然后拉扯着脱去全部衣物，纠缠到床上。

    她的眼眸似乎要滴出水来，悄悄的分开双腿，双手熟练的摸到了自己的敏感部位，看着淫靡的画面自慰起来。

    “哦……哦啊……嗯啊……啊……啊……啊啊……”

    一边用手指快速的抠弄，一边呻吟出声。

    很快，她便用手指把自己送上了一个小高潮，但却依然有一种空虚的感觉，似乎没有能真正满足。

    张敏抬起头，再向屏幕望去，只见周慧敏躺在床上，身子一颤一颤的，似乎失神了。

    而孔日光却不在屏幕中，不知去了哪里。

    “嗯？人呢？难道他去卫生间洗澡了？没理由这么快完事啊。”

    看了两天，张敏对于孔日光的战斗力可是十分惊叹，简直就是人形打桩机，好像永不疲倦一样。

    正当她莫名其妙的时候，监控室的门突然被推开，一个浑身赤裸的男人走了进来，分明就是孔日光。

    他可是身体素质爆表的，耳目十分聪敏，张敏虽然是在一楼自慰，但淫叫起来声音十分高亢，身处三楼的孔日光第一天就见了，马上猜到是怎么回事。

    只是第一二天时机还不成熟，便没有打草惊蛇而已。

    现在他准备去台湾了，当然得在走之前把这已经在嘴边的美肉吞下去。

    推门进去，便发现半裸的张敏，孔日光吞了一口口水，道：“敏姐，还是让我帮你吧。”

    张敏的身材极好，身高和周慧敏类似，大概都是一米六五上下。

    她的胸看上去比周慧敏的Ｃ罩杯还大，应该是Ｄ罩杯的美乳。

    柳腰纤细，而臀儿却相当丰满，活脱脱的Ｓ型身材，而且肌肤十分白皙。

    这充满诱惑力的身段配合她有点冷艳的气质，真是让人无法自拔。

    张敏能成为90年代前期香港票房最好的女星，一方面是永盛力捧，另一方面确实是自身素质极高，容貌和身材都是顶尖水准。

    只是这位佳丽此时却是吓呆了，她的手指还停留在自己两腿之间，被男人这样突然闯入直勾勾的望着，只觉得又羞又怕，一时之间都不知道该如何反应。

    而男人却根本不给她反应时间，腾腾的走上来，那根又粗又大的鸡巴直直的指着她。

    张敏此时终于是亲眼看见了男人胯下的这根宝贝，比她在屏幕中看到的更粗更长，还一跳一跳的，散发着浓烈的雄性气息。

    一时间，她只觉得呼吸都有点困难，整个心神都被这根肉棒吸引住，似乎连身子都酥了。

    孔日光已经走到不知所措的女人身前，欣赏着对方那让人赞赏的美好身材，直接拉起对方的玉手，按到自己鸡巴上。

    啊！张敏一声惊呼，但却下意识的把肉棒握住，竟是松不开手来。

    “敏姐，我的鸡巴大不大？”

    张敏自然不好意思回答，只好颤声道：“阿光，你……你别这样……”

    但握住鸡巴的玉手却一直紧握着，丝毫没有松开来。

    她刚刚还在自慰，正是性欲高涨的当儿，此时看见了一个本来就有好感的帅气精壮的年轻男人，哪里忍得住心底里的欲望？姐儿爱俏，张敏这少妇又不是什么黄花闺女，要不是顾虑到孔日光是好姐妹周慧敏的情郎，只怕一早就已经干出事来了。

    特别是现在握在手中的这根大肉棒，这么的粗，这么的长，热气腾腾，坚硬如铁，简直就是超乎想象。

    张敏只觉得下面一阵阵的空虚，一阵阵的瘙痒，恨不得马上就把这根宝贝塞进去，好好满足自己。

    但表面上还是得用颤抖着的声音道：“别……我们不能对不起Vivian。”

    孔日光哪里看不出张敏的状态？媚眼如丝，娇喘吁吁，雪白的美腿从自己进门后就一直没闭合，一直大大方方的把那半透明的黑色蕾丝内裤展现给自己看，简直是已经骚得出水了。

    他淫笑道：“Vivian已经受不住，被干晕过去了。你是她的好姐妹，不过是帮她的忙罢了。”

    张敏有点吃惊的道：“干……干晕了？”

    孔日光笑道：“对，被我这根大鸡巴插进去小穴里，然后连续高潮了好多趟，爽得晕了。”

    听到男人那露骨下流的话语，张敏只觉得口干舌燥，心如鹿撞，整个身子都是一颤一颤的。

    被干得连续高潮，爽得失去意识，这种滋味到底是怎样的？“敏姐，你就帮帮Vivian吧，她肯定不会怪你的。”

    孔日光一边没营养的胡说八道，一边扯掉女人的胸罩，让那Ｄ罩杯的美妙奶子跳了出来。

    记得以前看张敏早期拍的电影《火舞风云》时，她半裸着被秦沛强暴时候那半遮半掩的美好身段，是个男人都看得鸡巴硬挺，难以自制。

    可惜后来跟了向华胜成为永盛的首席女星后，这些出位演出就渐渐减少，观众也少了大饱眼福的机会。

    “敏姐，你的奶好大，手感真好。”

    孔日光双手探下，从下方托起张敏的乳房，感受着那沉甸甸的触感，然后用指头轻轻的揉按那早已挺立起来的奶头。

    张敏半闭着眼睛，红着脸，咬着嘴唇，娇喘着，任由男人把玩自己的乳房，握着鸡巴的玉手却是下意识的撸动起来。

    孔日光捏着那硬邦邦的奶头，知道对方已经春情勃发，不能自控了。

    他把腰往前一挺，鸡巴便凑到张敏的面前，低声道：“敏姐，帮我亲一下。”

    张敏望着近在咫尺的鸡巴，只觉得那紫红色的大龟头壮硕无比，散发着性器特有的味儿，竟是丝毫拒绝的念头都没有，下意识的就听从男人吩咐张开了红唇。

    孔日光嘿嘿一笑，往前一靠，鸡巴便捅进女人的嘴巴里面。

    张敏的嘴唇是比较丰润的，微微有点翘，十分性感，特别是看着自己的鸡巴缓缓的塞进去，感受着那红唇逐渐包裹的触感，无比的刺激，要是普通男人只怕是立刻就忍不住要射出来了。

    张敏坐在电脑椅上，只穿一条黑色蕾丝内裤，浑身雪腻，双手按在男人腰间，辛苦的张大嘴巴，尽量把大鸡巴吞进去。

    “呜……呜呜……呜啊……呜呜呜……”

    孔日光一边大力揉着女人的大奶子，一边轻柔的挺动腰杆，让鸡巴在女人口腔里缓缓进出。

    享受了好一会，看到张敏似乎气都喘不过来了，他才把沾满香津的鸡巴抽出，含笑望着急促娇喘的女人。

    张敏瞪了他一眼，嗔道：“就会欺负人的小坏蛋！”

    孔日光嘿嘿一笑，弯下腰，双手扯着张敏的内裤边缘，用力往下一扯，便把这最后的防备给脱下。

    那毛绒绒的黑色森林以及那隆起的阴户便展露在他眼前了。

    张敏惊呼一声，但却没有任何反抗，被玩弄了这么久，她早已湿透了，恨不得男人马上插进来。

    孔日光也不拖延，捧起张敏那白皙的美腿，架到电脑椅的两边扶手上，让女人摆成一个Ｍ字型。

    然后抱着女人的臀儿，让她坐前一点，湿淋淋的小穴便触手可及了。

    接着他半蹲下身子，伏下去，扶着鸡巴对准目标，轻轻一送，大龟头便挤进了女人的小穴里面。

    张敏顿时一声闷哼，忍不住用求饶的语气道：“轻……轻一点，啊……你……你的太大了……好……好胀……啊啊……”

    “噢，真紧！”

    孔日光赞叹一声，肉棒缓缓深入。

    幸好女人下面早就泥泞不堪，方便他开疆拓土。

    张敏只觉得自己小穴儿被一根又硬又烫的铁棍撑开，此时她才真真正正深切的体会到，原来男人跟男人之间是不同的，这种完全被占据，充盈满足的感觉，实在会让任何女人都为之疯狂。

    她忍不住探手下去，摸了摸那根棍子，发现竟然一大截还没进来，不禁惊叹道：“天啊！这……这怎么受得了！？”

    孔日光哈哈一笑，道：“放心吧，你一会就会知道好处了。”

    说罢，脸上带着完美的笑容，突然用力一挺腰，肉棒便狠狠的撞入女人阴道最深处。

    张敏顿时啊的一声尖叫，头一仰，浑身剧颤，似乎觉得那根铁棍直接撞击在自己子宫里面，小穴里面那些从来没被男人触碰过的地方，一下子都被强有力的撑开，让她产生一种整个灵魂都被填满的奇异触感。

    孔日光看着被干得翻白眼的美女，心中得意，不管三七二十一继续操弄起来。

    电脑椅是带滑轮的，他拉着椅子的扶手，一边抽插，椅子就顺应着他的动作前后移动，竟是颇为刺激。

    特别是张敏那Ｄ罩杯的奶子丰满挺拔，这样操弄更是剧烈的晃荡，两团白白嫩嫩的乳肉随着自己的撞击而不断摇晃，划出一道道乳波肉浪，更是养眼。

    “没想到在电脑椅上操女人也这么过瘾，下回倒是可以找其他女人试试。”

    鸡巴在紧窄的小穴里进出不过几十趟，就觉得湿滑火烫的肉壁一夹，然后富有节奏的紧缩，大量的淫水喷涌而出，竟是一阵子就被干出高潮来了。

    “天啊……我……我不行了……啊……啊啊……啊哈……啊……”

    张敏依然保持着双腿分开，架在电脑椅两边扶手上，暴露着骚逼的羞人姿势，曼妙的身子如同触电般一抖一抖的，爽得神魂颠倒。

    “敏姐，我操得你舒不舒服？”

    张敏此时还在高潮的余韵中，这个时候的女人最是乖巧听话，特别是男人那硬邦邦的大肉棒还插在自己体内，闻言便下意识的点点头，甜甜腻腻的嗯了一声。

    孔日光哈哈一笑，双手轻轻的摸着女人充满弹性的乳房，让对方喘息回气。

    过了一阵，孔日光又是一挺腰，把鸡巴再次插进阴户深处，然后双手绕后，托着女人的肥臀，竟是把女人整个人抱起来。

    张敏惊呼一声，就发现自己像是小女孩一样被男人抱在怀里，而硬硬的鸡巴则还深深的插在自己体内。

    “干……干嘛？”

    “嘿嘿，换个姿势。”

    孔日光托着张敏的屁股，竟是在监控室内走起路来，张敏下意识的双手搂着男人脖子，双腿缠到男人腰后，如同树袋熊般挂着。

    这般抱着H碌淖耸谱呗肥迸人的身子会不断颠簸，因为自身重量下落时，男人的肉棒便会最大限度的深深插进去。

    男人才走了十几步，张敏竟是又是一阵触电般的颤抖，话都说不出来，似乎马上又要冲上一波高潮了。

    孔日光抱着张敏，一路走出监控室，往楼梯走去。

    这栋三层小别墅是螺旋式的木制楼梯，扶手凋着花纹，相当的高档。

    张敏被抱着一步一个阶梯的往上走去，已经猜到男人想干嘛了，心中焦急，但男人每一步都是一次强有力的撞击，干得她根本连反对的意见都提不出来。

    一路走上去，两人交合处的汤汤水水就不断的流淌下来，让楼梯都沾湿了。

    待走到三楼，这一段短短的旅程中，张敏居然又被干出了两次高潮，浑身都爽得没有了力气，要不是被男人抱着马上就得瘫倒在地上。

    孔日光直接抱着张敏走进周慧敏房间里面，此时周慧敏才刚刚回过神来，还赤裸着身子，看到两人一边交合着一边进来，顿时呆住，根本不知道该如何反应。

    “你们……你们……你们……”

    她瞪大着美眸，不可思议的望着眼前淫靡的一幕，想说什么，但又根本不知道该说什么。

    孔日光把张敏平放到床上，紧贴着周慧敏身旁，自己则站在床边，双手抱着张敏双腿，就这样继续操弄起来。

    “呜……呜呜……啊……啊……Vivian……啊……别……别看我……啊啊……我……我又……又要丢了……啊啊……”

    男人如同狂风暴雨般狠狠抽插，让张敏那对大奶激烈的前后晃动，看得旁边的周慧敏都不知所措了。

    随着一声高亢的长鸣，张敏再次颤抖着身子败下阵来，孔日光把油光可鉴的肉棒抽出来，不怀好意的望向周慧敏。

    周慧敏吓了一跳，有点惊慌的摇了摇头，转过身子，光着屁股就想爬开。

    但孔日光却是一下就跳上床，从后抓着这玉女掌门人的柳腰，让对方动弹不得。

    “不要！不要这样！放开，放开我！”

    一边喊，她一边扭着腰挣扎，想挣脱男人的控制。

    只是她这样趴在床上光脱脱的扭来扭去，挺翘的屁股不断的摇晃，反而让男人心头火起。

    孔日光哼了一声，啪的一声打了女人的屁股一巴掌，让对方痛呼一声。

    然后，身子往前一靠，鸡巴便熟门熟路的插进了那依然湿淋淋的骚穴里面。

    大肉棒势如破竹般直接干入深处，直接瓦解了周慧敏所有的反抗意志，她头一仰，如云黑发散落，便如同小母狗般乖乖趴着挨操了。

    平躺在床上的张敏此时恢复了一些，扭头望去，看见自己好姐妹那张满是春情的俏脸，不禁又是一阵脸红心跳，轻声道：“Vivian，对不起。”

    在周慧敏入院这段时间以来，张敏对她可谓照顾有加，十分爱护，真可谓姐妹情深。

    周慧敏对其可是十分的感激，此时听到对方道歉的话儿，便摇了摇头，示意自己并不介意。

    孔日光见状，竟是抱起周慧敏，把她整个人放到平躺着的张敏身上，让两人正面紧贴，奶子都挤压到了一起。

    “啊！”

    “干嘛！”

    两女都是惊呼，互相挣扎着想爬起来，但两人都是被干得手软腿软浑身酥麻，哪里还有力气？男人马上抓着机会从后压上，鸡巴一捅，便又插入周慧敏的小穴里面，以老汉推车的姿势继续操弄起来。

    只是，这回周慧敏却趴在了张敏身上，身子被干得前后晃动时，也紧贴着对方的裸体蹭来蹭去。

    两女身高差不多，这般下来那硬硬的奶头不可避免的相互摩擦，竟是让她们觉得又是古怪又是刺激。

    干得一阵，周慧敏都差不多又要高潮了，孔日光却把肉棒抽出，往下一压，捅进了张敏的吕锿贰

    这样差一点就要到了，卡在半空实在是太难受了，周慧敏忍不住露出幽怨之色，小嘴都嘟起来了。

    张敏也是女人，自然知道周慧敏心中所想，竟是鬼使神差的说了一句：“Vivian，我帮你吧。”

    说罢，本来放在周慧敏裸背上的右手探下去，掠过翘翘的美臀，从后探到了她两腿之间。

    周慧敏顿时身子一僵，娇吟一声，本来半撑在床上的双手一软，整个人的重量都压在张敏身上。

    两女的俏脸近在咫尺，张敏那张美丽中却带有英气的脸庞独具魅力，竟是让身为女子的周慧敏都看呆了。

    “敏姐……”

    她轻轻叫唤了一声，然后竟是吻了下去，唇齿相接。

    后面的孔日光看到眼前两大美人拥吻的场景，只觉得美不胜收，充满了艺术美感。

    但往下一瞧，看见两个美妙的阴户一上一下紧贴在一起，任由自己择一操弄，顿时什么艺术美景都变得淫靡非常，鸡巴硬挺。

    原历史中，张敏在2017年5月发微博纪念与周慧敏的姐妹情，但却选了一首本应是男女表白用的诗词。

    弄得众多吃瓜群众纷纷懵逼，以为两大女神宣布出柜，从此女神与女神一起快快乐乐的磨豆腐，最后才知道是表错情了。

    那时还是前世潘康目兹展饩投哉琶粲胫芑勖粽舛院媒忝酶∠肓翩，想象着两大美女脱光衣服互相玩弄的刺激场景，撸了不知多少发。

    没想到现在穿越至此，竟是让这番想象中的诱人场景真正出现了。

    上下纷飞的操了不知道几百下，让两个女人都又高潮了两次，孔日光便把鸡巴放在两女的阴户之间，磨蹭着湿淋淋的肉缝与阴毛快速抽插。

    两女此时都高潮得没有丝毫力气了，完全成为了性爱快感的奴隶，感受着男人的撞击，不时还互相亲吻一下，似乎让姐妹感情反而升华了。

    最后，随着男人的一声低吼，大量的精液喷射出来，喷得两女的小腹与乳房都是一片粘稠。

    舒爽的射完之后，孔日光抽出鸡巴，走到床头，蹲下身子，把半硬的肉棒凑到两女面前。

    此时周慧敏已经从张敏身上翻下来，两女看着那根半软状态依然十分粗大的鸡巴，眸子里一片迷离，不约而同的半撑起娇躯，扭过头，伸出香舌，一左一右的舔扫起来，配合着为男人做清理善后的工作。

    只是，舔着舔着，那根刚刚发射完的肉棒竟又硬了起来，两女不禁露出慌张之色，她们真是露急徊僦琢耍已经不堪征伐。

    孔日光笑道：“用嘴巴替我弄出来吧。”

    两女红着脸对视一眼，然后默契的同时点了点头。

    此时此刻，她们就像是被强大兽王完全征服的雌兽，在理性回归之前，已经不会再有任何反抗了。

第二天，清晨的阳光照耀进来，周慧敏迷迷煳煳的张开了眼睛。

    男人已经不在了，而好姐妹张敏则浑身赤裸的躺在她身旁。

    昨晚实在太累了，最后两女配合着终于用舌头让男人再次发射，把她们颜射了一脸。

    但疲惫不堪的她们也只能胡乱用纸巾擦一下，连洗澡都没力气了，倒头就睡，直到今天早上。

    张敏也醒了，与周慧敏面面相觑，都不知道该说些什么。

    但张敏毕竟当惯了大姐头，率先爬起来，轻声道：“一起去冲一下水吧，浑身都黏黏的，等会还要洗床单。”

    既然昨晚都这样子了，周慧敏也不介意赤身裸体了，点点头，爬下床来，与张敏一起走去浴室。

    随着走动，两女的奶子便一晃一晃的，要是被男人看到，只怕马上就得喷鼻血。

    走进浴室，开了蓬头，热水洒下。

    张敏拉着周慧敏的手，轻声道：“Vivian，对不起。”

    在她看来，孔日光是好姐妹的男人，自己昨晚竟然忍不住欲望，和对方做爱了，还……还这么的不知廉耻……周慧敏却轻轻的搂着张敏，柔声道：“敏姐，不关你的事。他……呃……他就是女人的魔星，没有女人能抵抗的。”

    张敏忍不住道：“Vivian，阿光他是一直都这么厉害？还是，还是吃药的？”

    昨晚孔日光的威勐表现实在是太夸张了，比张敏私下偷偷看的那些Ａ片男主角还要厉害好几倍，简直堪称是床上战神，不得不怀疑是不是吃药了。

    周慧敏俏脸一红，轻声道：“应该……应该不是吃药的吧。他……他一开始就已经好厉害了。”

    这句话说完，两女的脸蛋都更红了，显然是想起了那些厉害之处，不免有些心驰魂荡。

    这个话题太过暧昧了，周慧敏转过话题，用羡慕的语气道：“敏姐，你的胸真漂亮，又大又挺。”

    说罢，竟是调皮的用手指头对着张敏那充满弹性的乳肉戳了一下。

    张敏顿时俏脸大红，娇嗔道：“死丫头，乱摸什么，你自己不也有吗？”

    然后，不甘示弱的对着周慧敏的美乳抓了一下。

    于是，两女就裸着身子，在浴室里嘻嘻哈哈的打闹起来。

    娇笑连连，乳波荡漾，玩到后来，乳头都硬起来了，便默契的抱在一起亲吻，互相扭着身子磨蹭。

    热水洒下，气雾蒸腾，两具绝美的倩影便这样相互交缠着，不时发出牢匚氐挠杖松胍鳌

    这时，外面传来脚步声，然后是孔日光的声音：“两位美人，我买了早餐啦，一起吃吧。”

    两女顿时一惊，连忙分开，关了蓬头，各自披上浴巾裹着裸体，一起走了出来。

    只见男人正在桌上摆放着食盒，有粥有粉面，热气腾腾的十分新鲜。

    还以为那可恶的家伙上床后就一声不响悄悄走了，原来是去了买早餐。

    两女虽然心里面还是有点芥蒂，但看见男人这般殷勤，心里面倒是好受了许多。

    反正彼此的关系都这样了，张敏和周慧敏也不遮掩了，披着浴巾大大方方的分别坐在沙发上。

    由于刚洗完澡，秀发潮湿，肌肤吹弹可破，白里透红。

    浴巾围在腋下，下摆只到大腿根部，香肩裸露，白花花的美腿更是完全暴露着，十分诱人。

    孔日光手里拿着一碗皮蛋瘦肉粥，裤裆就已经挺起了一个帐篷。

    两女看见，不禁噗嗤娇笑起来，摇头叹气。

    张敏娇嗔道：“你啊，莫非是色情狂？”

    孔日光有点尴尬的摸了摸头，身体素质爆表加上性能力满级，造就了他这个永不疲倦的种马，他现在都不知道自己的极限是什么？起码昨晚把这两个女人干趴下了，他都似乎没费什么力气。

    “嗯，有机会的话真是得弄个无遮大会，韦小宝能一晚上连御七女，自己没理由比他差啊。”

    他心中想着龌龊的念头，但表面上自然不敢表露，乖乖的坐下来喝皮蛋瘦肉粥。

    张敏与周慧敏也是默不作声，似乎也摸不准该怎么理清彼此的关系。

    好一会，孔日光主动道：“两位敏姐，既然我们都已经是最亲密的那种关系了，那么我有个提议。”

    两女都放下手中的食盒，抬起头，亮晶晶的眼眸看着男人，静待下文。

    孔日光又道：“我确实是个好色的混蛋，这点无法否认。但是，一个女人实在是满足不了我，要是我不顾及对方的话，只怕真能把对方弄伤。”

    张敏和周慧敏对视一眼，没有表态，但心中却默认了男人的说法。

    这混蛋实在是厉害得变态，要是不怜惜女方，把人活活操死都有可能。

    孔日光继续道：“你们都是我的女人……”

    周慧敏似乎想辩驳什么，但被他举手止住，“或许这样说吧，我很幸运能得到你们的垂青，起码在现阶段，我算是你们的男朋友。”

    顿了顿，又道：“你们有什么需要，无论哪方面，我都会尽我所能去满足。

    而如果你们觉得不能接受这种关系，想离开我，我也不会阻止，只会尊重你们的选择。”

    这句话的后半句绝对是违心之言，要是她们离开孔日光去找别的男人，岂不是让孔大少爷戴绿帽了？只是仗着有“日久生情”

    这个外挂，被他宠幸过的女人就不会对其他男人产生兴趣，那么在没有掺杂感情因素的前提下，女人投向别人怀抱也就只可能是金钱。

    而钱孔日光是不缺的，在不久的将来，美国纳斯达克泡沫到达顶峰时，更是会山洪暴发般快速增长，满足女人的需要绝无问题。

    张敏冷笑道：“弄得这么复杂，说穿了，不就是香港富豪包养情妇的相处模式？”

    孔日光顿时心中大骂：“张敏你投资什么亏什么，蠢萌蠢萌的，怎么这回反应这么快了？”

    正想说什么，但又听到张敏叹气道：“你说清楚也好，免得有什么不切实际的幻想。总比用感情来哄骗女孩子，说一定娶她过门什么的更好一些。”

    沙发角落放着一本娱乐杂志，正好是王祖贤那事儿。

    张敏望了一眼杂志，澹澹的道：“要是相信甜言蜜语，辛辛苦苦期待一个男人，不惜牺牲自己的名誉，到头来反而是被人骂是做鸡的，哼哼，男人是拍拍屁股什么事都没有，女人可就惨了。”

    孔日光马上道：“我绝不会让我心爱的女人陷入那种境地！即使是付出我的一切，也要把她守护安好！”

    这句话一出，掷地有声。

    两个女人顿时想到孔日光当着全香港娱乐记者面前，承认周慧敏，把一切风波扛起来的往事。

    作为当事人的周慧敏不禁叹道：“相对而言，你还是一个好的混蛋吧。”

    吃完早餐，孔日光便告辞了，明天就得去台湾，他得去收拾东西，然后今晚要去陪一下朱茵。

    男人离开后，周慧敏轻声问道：“敏姐，你怎么看？”

    张敏当惯大姐头，算是主心骨，此时却也有点迷茫，摇头道：“我，我也不知道。但老实说，一个女人总得有男人抚慰，要是他再来抱我，我估计还是拒绝不了。”

    周慧敏脸色微红，有点不忿的道：“可恶，便宜都让那混蛋占了。”

    张敏叹道：“男人都是好色的，但总体而言，孔日光年轻，帅气，有钱，也算有担当，已经算是一个很不错的选择了。像我这样的女人，一般的男人自己看不上，好点的男人又不会看上我。仔细想来，暂时像这样似乎也不错。要是以后真能遇到更合适的男人，让自己动心了，那以后再算吧。现在，就算是把那家伙当成是一根超级按摩棒就是了。”

    “超级按摩棒？”

    周慧敏脸色古怪的重复了一句，俏脸更红了，似乎又想到了什么少儿不宜的事情。

    被张敏那平澹的态度感染，周慧敏本来纠结的心情似乎都平服了不少，只是将来会如何，还是两眼一抹黑。

    有过了一天，孔日光按时抵达香港九龙的启德机场，准备乘机飞往台湾。

    香港现在正在赤v角修建新机场，大概到了1998年，新机场启用后，启德机场就会成为历史。

    从20年代开始至今，巅峰期排客运量排世界机场前三的启德机场见证了香港社会的巨变，发生过不少风云变幻的大事件。

    像1955年4月11日就在这里发生了震惊中外的克什米尔公主号事件，这是一次发生在冷战期间的政治谋杀事件，针对的主要目标是中华人民共和国的周总理。

    当时根据原定行程，总理应率中华人民共和国代表团从香港搭乘飞机赴印度尼西亚首都雅加达参加万隆会议。

    而台湾国民党当局派出潜伏在香港的特务，用60万港币买通启德机场清洁员周梓铭，在总理预定搭乘的印度国际航空公司洛克希德星座式749Ａ型飞机“克什米尔公主号”

    的右翼轮舱处，安装了一颗定时炸弹。

    而暗杀目标的周总理本人却因刚刚做完阑尾炎手术，临时秘密改变行程，经昆明取道缅甸前首都仰光赴万隆参加会议。

    最终，克什米尔公主号起飞约5小时后爆炸，要是总理在这架飞机上，后果不堪设想。

    如果这次刺杀成功，将会极大的改变中国甚至整个世界的历史进程。

    幸好天佑伟人，逢凶化吉。

    孔日光贵为富豪，出行自然是坐头等舱，随行的还有英皇的新晋女歌手梁咏琪。

    历史被孔日光改变了后，梁咏琪的签约唱片公司也变成英皇。

    让英皇这家新入行的唱片公司在谢霆锋、容祖儿、ＴＷＩＮＳ等巨星出现前，获得了一个可以力捧的头牌。

    此时梁咏琪已经是香港人尽皆知的新秀歌手，唱的几首歌也算是火热，ＣＤ卖得不错。

    她和孔日光，就是现在英皇最ＴＯＰ的男女歌手了。

    这次去台湾宣传铺市场，也是以他们为主。

    梁咏琪一看见英俊不凡的孔大少爷，脸蛋马上便红了。

    她是被孔日光破处的，心中对于这个男人可是一直思念，只是又想着自己姿色在众多女星中不算特别出色，生怕自己送上门都被拒，所以不敢主动联系。

    孔日光笑着跟梁咏琪打了招呼，便一起登机。

    头等舱乘坐的人向来很少，英皇其他的宣传人员只能坐经济舱，当孔日光带着梁咏琪进入头等舱位时，发现就只有他们两个。

    他笑道：“GIGI，一会你就好好陪我罢。”

    梁咏琪俏脸通红，微不可察的点了点头。

    两人坐好，一个空姐便走过来，给了两人一条毛巾被。

    “嗯？孔……孔先生？”

    空姐惊喜的轻呼。

    孔日光觉得声音很耳熟，抬头一看，居然是之前飞法国时碰见过的郭羡妮。

    真是无巧不成书，竟再一次遇到了。

    他笑道：“真巧，郭小姐现在是负责这边的航线啊。”

    郭羡妮盯着孔日光的俊脸，眼睛里露出花痴般的光芒，小鸡啄米般点头，喜不自胜的道：“啊！孔……孔先生你竟然还记得我啊……我……我太高兴了……”

    旁边的梁咏琪看着这个美貌的空姐，不禁有点皱眉头，但在孔日光身边，她却不敢说什么。

    现在的她不过是个刚成名的新星，而且算是永盛圈子里的人，可是知道不少事的。

    郭羡妮也发觉自己有点失态，有点尴尬的笑了笑，端正仪容问道：“请问孔先生和梁小姐还有什么需要吗？”

    她也认出了梁咏琪。

    此时，又有一个旅客进入了头等舱，是一个长发及腰，身形高挑，戴着墨镜和口罩的女子，座位刚好是孔日光的另一边。

    孔日光顿时面露古怪之色，这个女子虽然有所掩饰，但他一看就认出来了，居然是王祖贤！她也是乘这班机回台湾避难么？



第三十六章 一日千里


    香港飞往台湾的航班头等舱上，王祖贤走到座位，便发现了旁边那个熟悉的男人，不禁脱口惊呼道：“光少？”

    孔日光微笑着点了点头。

    空姐郭羡妮似乎即使头等舱里面唯一的乘务员，立刻殷勤的过去招呼了。

    王祖贤只觉得十分尴尬，被余宝珠辱骂后，她都有点羞于见人了。而更让她伤心欲绝的是，那个对她曾山盟海誓的男人竟然在这个时候退缩，任由她独自面对一切风暴。

    之前说好了要离婚后娶她当林太太的，更是不了了之。

    打击实在太大了，让王祖贤实在无法面对，只能逃避。

    她现在是打定主意离开香港影坛，回出生地台湾隐居了。

    不甘？自然是不甘的，毕竟她现在才二十七八岁，正是一个女星步入巅峰期的时候，离开心爱的电影事业肯定是万分不舍。

    但她又不像小三专业户如李嘉欣、关之琳等女星那样坚强，即使千夫所指依然笑语嫣然，勾搭一个又一个富商。

    看到全香港的娱乐新闻似乎都在针对她，抹黑她，让王祖贤几乎要崩溃了。

    所以她戴上墨镜和口罩，选择人少的头等舱，就是不想让旁人认出来。

    没想到，居然碰见了之前一起吃过饭的孔日光。

    上了飞机自然不可能临时返回，王祖贤解下墨镜和口罩，露出清丽脱俗的俏脸，有点尴尬的和孔日光以及梁咏琪打了个招呼。

    很快，飞机起飞了。香港到台湾大体上也就500公里多点，坐飞机一个小时左右就到了。

    孔日光毫不避嫌的拉着梁咏琪的小手，一边把玩着一边打量头等舱里面的三个女人。

    梁咏琪是著名的高妹，应该有1米75左右，王祖贤稍稍矮一点，大体上是1米72吧，郭羡妮更矮，但身为空姐的她估计也接近1米7。

    三女都是高挑腿长，身材苗条的类型，缺陷是胸都不大，郭羡妮稍好一些，应该有个Ｂ罩杯，而梁咏琪和王祖贤都是平胸，肯定Ａ罩杯。

    梁咏琪被男人握住小手，脸红红的，心砰砰的跳着。孔日光可是她的偶像和白马王子，更是她的第一个男人，虽然明知道对方花心，但依然欢喜得不得了。

    她出道的歌曲就是孔日光给她作曲作词的《短发》，市场评价很高，ＣＤ卖得火热，让她迅速在英皇坐稳位置。

    所以梁咏琪对这个男人也是十分感激的。

    此时，孔日光笑着道：“GIGI，这次旅程几天，我再帮你写一首歌吧。”

    梁咏琪顿时欣喜的点了点头，娇声道：“谢谢光少。”

    不管生活作风怎么样，现在孔日光已经是公认的音乐才子，有他帮忙写歌，肯定能为自己的星途带来很大帮助，梁咏琪自然高兴。

    况且，她也明白，英皇能把自己这个新人当作是首席女星力捧，或许也有自己是孔日光的情妇这个因素在内。

    孔日光笑了笑，又道：“坐飞机挺累的，你要不趴在我大腿上休息一会吧？”

    梁咏琪一愣，然后俏脸迅速红了起来，有点顾忌的望了望另一边的王祖贤和远处的郭羡妮，犹豫起来。

    孔日光淡淡的道：“没事的。”

    梁咏琪根本不敢提任何反对意见，羞红着脸，从旁边座位俯下身子，趴到了男人的大腿上。

    孔日光脱下外套，盖住梁咏琪，道：“我帮你遮挡一下光线，你好好休息吧。”

    外面罩着衣服，梁咏琪心里安定了一些，她自然知道男人让她趴下来是干嘛。

    若是在私密场所例如酒店房间之类的，便是脱光衣服做些羞人的事她也愿意，但在飞机上，却是有点太考验她的羞耻度了。

    “哎呀，羞死人了。”

    梁咏琪面红耳赤，轻轻的伸出玉手，按到了男人裤裆处，只感到一大坨事物，不禁又是一阵心跳。

    孔日光隔着衣服，摸了摸梁咏琪的脑袋，以示鼓励，转过头对旁边的王祖贤道：“贤姐你也去台湾啊，太巧了。”

    王祖贤有点勉强的笑了笑，道：“嗯，打算回去待一阵子。”

    说罢，便低下头，一副不想说话的样子。

    孔日光自然知道对方的心态，笑了笑，然后抽了口气。

    却是衣服下面的梁咏琪已经拉开了裤链，把肉棒掏出来，轻轻的舔了一下。

    远处的郭羡妮瞪大眼睛望着这边，心中转着各种念头：“怎么梁咏琪会趴在光少身上，这么亲密的，难道他们是那种关系？但光少的女朋友明明是周慧敏啊，难道梁咏琪是小三？嗯，对了，她出道的那首《短发》作曲作词都是光少，肯定有奸情！”

    想到此处，郭羡妮不禁嫉妒起来：“光少这么帅气有才，还这么有钱，梁咏琪这狐狸精肯定是自己贴上去的，可恶。要是，要是他也看上我，当小四、小五我也愿意啊。”

    香港是个拜金的社会，每个人都现实的很，有钱人玩女人大家都视作等闲，根本不会大惊小怪。

    衣服下的梁咏琪此时握住鸡巴根部，眸子里满是水气，轻轻张开小嘴，嗯了一声，便把龟头含进嘴里，缓缓的吞吐起来。

    只是这般上下起伏，即使是有衣服遮挡，但又怎能瞒过其他人？

    王祖贤也忍不住惊讶的望向这边，她一早就听说过孔日光好色的传言，但是在没想到他会这么大胆。

    盖住女人上半身的外套轻轻的起伏着，作为过来人的她自然知道是在干嘛。

    梁咏琪竟然在飞机上替孔日光吹箫！？

    此时，孔日光道：“贤姐，我前阵子去了趟美国，谈成了一笔不错的生意。”

    王祖贤有点奇怪的皱了皱眉头，根本不知道为什么这男人会谈起他生意上的事，这些跟自己毫无关系啊。

    孔日光又道：“卡梅隆大导演的《泰坦尼克号》你应该知道吧？之前一直缺钱传闻可能要拍不下去的那艘大船。”

    王祖贤自然听过，便点头道：“我知道，莫非光少你的生意和泰坦尼克号有关？”

    孔日光笑着点了点头，道：“对，我和福克斯公司以及卡梅隆导演签了合同，投资了点钱，让他们能继续拍摄。”

    王祖贤吃惊的问道：“你投资了泰坦尼克号？那部片子不是号称有上亿美金的资金缺口吗？”

    孔日光若无其事的道：“没错，所以我投了一个多亿的美金，片子才能顺利拍下去。”

    一个多亿美金！？

    王祖贤顿时瞪大美眸，一时间没了反应。便是躲在衣服下面还含着肉棒的梁咏琪，也是停止了吞吐的动作。

    远处的郭羡妮更是不堪，腿一软，差点坐在地上。

    这笔钱简直就是天文数字，一亿多美金那差不多十亿港币了。要知道近几年意气风发的罗兆辉身家也不过十来亿港币而已，但已经是很多女星趋之若鹜的富豪了。

    而现在，孔日光居然一次投资就花了这么多钱？他到底有多少身家？

    王祖贤被吓到了，一时间根本不知道怎么回应。而梁咏琪则回过神来，更加卖力的吸吮男人的肉棒，动作更大，甚至还不时发出嗯嗯的呻吟声来。

    看到梁咏琪那露骨的表现，王祖贤俏脸微红，有点不自然的道：“那恭喜光少了，泰坦尼克号顺利上画，一定票房丰收。”

    孔日光含笑道：“承你吉言。”

    梁咏琪的吞吐越发激烈，似乎被男子性器的味道刺激，让她有点忘乎所以了。

    当一个女人是真心喜欢某个男人的话，即使是含着对方的鸡巴伺候对方，也能让自己感到刺激和舒服。

    王祖贤心中不免有点鄙视，但转念一想，自己又好得了多少？为了名利甘心当林建岳的二奶，被香港娱乐界痛骂，不过五十步笑百步罢了。

    这时，郭羡妮拿着饮料走过来，用有点颤抖的声音道：“孔先生，你和梁小姐要的饮料。”

    一边说，一边死死盯着孔日光裤裆处盖着的那件外套，只见衣服不断的快速起伏，明显看到一个脑袋的轮廓。

    然后，还有明显是吸吮东西所发出的簌簌声，以及女子急促的呼吸声。

    郭羡妮脸红红的弯下腰，把饮料放到小桌板上，突然，衣服下面传来一阵咳嗽，显然是女人吹箫时被呛到了。

    梁咏琪咳得辛苦，螓首晃动，竟是把衣服抖开了一角。而弯腰放饮料的郭羡妮正好能从空隙里看进去。

    只见一根又粗又长的肉棒傲然挺立，龟头和棒身都沾满了口水，显得更是杀气腾腾。

    郭羡妮顿时倒抽一口凉气，差点忍不住惊呼出声。

    “这么，这么粗大！天啊！”

    她心中狂呼着，即使是交过几个男友，也有一定的性经验，但这样一根可怕的东西实在是超乎想象！

    “要是……要是被这根鸡鸡插进去下面，岂不是得把人给干死？”

    梁咏琪也察觉到露馅了，脸红耳赤，连忙用手一扯，把衣服扯正，重新把里面的淫靡场景完全遮挡着。

    郭羡妮这才回过神来，颤抖着站直身子，喘着气问道：“请问还有什么需要吗？”

    孔日光笑着摇摇头，却用淫邪的目光在郭羡妮那曲线玲珑的身子上扫来扫去。

    郭羡妮只觉得浑身一阵酥麻，连忙转过身去，逃命般离开了。

    走到机舱的隐秘处，她娇喘着探手下去，摸了摸两腿之间，竟是湿了。

    此时，孔日光拍了拍梁咏琪的脑袋，轻声道：“辛苦了，先歇一会吧。”

    梁咏琪便红着脸的爬起来，只是那根勃起的肉棒实在太过粗长，根本没办法重新塞进裤裆里，只好让它暴露着，靠外套遮掩。

    孔日光对王祖贤道：“由于我是《泰坦尼克号的》的投资人，所以向卡梅隆导演提议增加了一个亚洲的女演员当配角，至于选谁我还在头疼呢。”

    王祖贤顿时浑身一震，心念急转，在思考孔日光说这句话的意思。

    孔日光若无其事的问道：“贤姐你有兴趣吗？我感觉你好想也挺适合的。”

    王祖贤望着孔日光的俊脸，好一会才道：“光少，你为什么会帮我？”

    孔日光眉毛一扬，道：“第一，我喜欢贤姐你演的戏；第二，贤姐你是个大美人。我不希望你因为一点挫折，从此就告别影坛。这无论是对于你来说还是对于广大影迷来说，都是重大损失。”

    这番话下来，王祖贤不禁呆住了。

    就此告别影坛，她甘心么？自然是不甘心！但形势如此，逼得她没办法，只能选择隐退。

    而美国好莱坞，是世界上所有电影人的圣地。香港的周润发、成龙、李连杰等等一批顶尖的红星，都以进军好莱坞为人生最大目标。

    王祖贤根本想都没想过自己有机会能和好莱坞拉上关系。

    而现在，孔日光实在是提出了一个让她根本无法拒绝的建议，好莱坞的历史级大制作《泰坦尼克号》，要是一个港台演员能在这部巨制里面出境，真是可谓受用终身。

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，这就是现在王祖贤的感觉了。

    她喜欢钱吗？自然喜欢，是个人都喜欢钱。但她并不会为了钱就轻易的出卖自己一切。只是，这个让她进军好莱坞的机会，实在是太大诱惑了。

    要是能在好莱坞拍戏，并站稳脚跟，香港和台湾的舆论就只会跪舔，现在的一切困境都迎刃而解。

    此时，孔日光又道：“至于片酬，嗯，反正也是我付的，就按好莱坞二三线明星的标准，大概一百万美金左右吧。”

    此言一出，王祖贤、梁咏琪和远处的郭羡妮都不禁目瞪口呆。

    现在即使是王祖贤这样的一线女星，拍电影的片酬也不过一百多万港币，而孔日光竟是直接把单位换成美金。整个香港现在只有成龙和周星驰够资格拿这个级别的片酬，便是张国荣的片酬大概也就400万港币上下，而女星则是根本没有人能达到这个档次。

    这样又给机会又送钱，王祖贤自然知道天下没有免费的午餐，不禁小心的道：“光少，你这样帮我，我实在不知道如何报答你。”

    孔日光嘿嘿一笑，道：“贤姐为何如此见外？我们是好朋友啊，能帮你的忙，我肯定会尽力的。”

    说着，他顿了顿，又道：“只是看贤姐你好想挺憔悴的，应该这几天都没休息好吧？要不你趴在我大腿上歇一会？”

    王祖贤顿时俏脸一白，男人的言下之意她自然明白，自己在这些富豪面前唯一拥有的资本就是容貌与身材，说白了，帮自己只是想和自己上床罢了。

    在娱乐圈混迹这么久，这些潜规则王祖贤早已明白。她既然能当林建岳的小三，自然也不是什么冰清玉洁的女人，但这样像是明码标价的出卖身体，却是一向拒绝的。

    这和做鸡有什么区别！？

    只是，只是今时不同往日，自己都到了这样的境况了，哪里还有矜持的傲气？

    现在孔日光o的这个机会，对于王祖贤而言就如同是溺水者的救命稻草一样，抓住，有机会脱离苦海，翻身上岸。放弃，以后只怕再没有人伸出这样的橄榄枝了。

    她现在最恨的，就是曾经山盟海誓出事后却一言不发的林建岳，以及香港那些推波助澜落井下石的娱乐记者，其他都是次要。

    她恨不得马上便成为好莱坞的红星，让抛弃她的林建岳，咒骂她的香港记者知道，她王祖贤即使是不依靠林家，一样可以活得精彩！

    即使是当对方情妇，这个男人这么年轻英俊，也肯花钱，总比林建岳强多了！

    心念急转，想通后，王祖贤银牙一咬，脸上露出妩媚之色，就像是聂小倩勾引路过书生时一样的表情。

    她轻声道：“我是有点疲劳了，那就借光少的大腿睡一阵。”

    说罢，掀起男人盖着大腿的外套，钻了进去。

    “哇！”

    却是王祖贤的一声惊叫，显然是男人那根一柱擎天的大鸡巴太吓人了，让她忍不住喊出声来。

    孔日光哈哈一笑，拍了拍王祖贤的香肩，很快，就感到女人那柔滑湿润的舌头对着自己的鸡巴舔扫起来。

    盖在下身的外套又缓缓的开始起伏，显然是王大美人正在尝试吞吐这根粗壮的大鸡巴了。

    另一边的梁咏琪听得眼都红了，心里面嫉妒万分，不禁靠着男人的肩膀撒娇道：“光少，人家也累了。”

    孔日光露出古怪之色，轻咳一声，道：“呃，要是还有位置，你也趴着就是。”

    梁咏琪嘟着嘴，掀开外套，也钻了进去。

    接着就是王祖贤的惊呼，以及梁咏琪的娇哼。

    “哦哦，好爽！”

    衣服下面，两条丁香小舌在鸡巴一左一右轻柔的舔扫，让孔日光忍不住赞叹出声。

    只可惜航班的旅途太短，前前后后不过一小时左右，要是真正销魂的话，肯定来不及。不然在飞机头等舱操女明星，一定分外刺激。

    嗯，香港到台湾大概500公里，也就是1000里了，老子可谓一日千里，哈哈。

    以后资金松动了，得买一架豪华的私人飞机，那就想怎么搞都行了。只是湾流的豪华私人飞机好像要几千万美金，暂时是没这么多闲钱了。

    要不然买一个差一点的？不行，要不就不买，要不就一步到位，免得过几年又要更换，麻烦。

    一边想着买飞机，一边让两个美女伺候着打飞机，也是人生乐事。

    这时，郭羡妮换了饮料杯，重新拿过来。

    走到座位旁，只见王祖贤和梁咏琪竟然一左一右的趴在孔日光的裤裆处，虽然上面盖着衣服，但一看就知道她们在干嘛。

   “天啊！她们，她们怎么这么不知羞耻！还，还是明星呢！”

    郭羡妮只觉得三观崩塌，真是难以置信。

    由于太过吃惊，不小心脚下一绊，手中的饮料竟是甩了下来。

    果汁杯翻转，冰冻的果汁直接洒到孔日光的裤裆的衣服上。

    下面正在吹箫的两个女人立刻感到脑袋一凉，顿时吓了一跳，下意思的同时抬头，顿时把整件衣服掀开。

    男人那根又粗又长的大肉棒顿时暴露出来，而刚好一片饮料中的柠檬片掉下来，正好穿到了龟头上。

    孔日光也是目瞪口呆，表情古怪的看着自己穿了一块柠檬片的肉棒，哭笑不得。

    郭羡妮吓呆了，连忙低头道歉：“孔先生，对，对不起……呜……我……我不是故意的！”说着说着，竟是害怕得呜咽起来了。

    孔日光苦笑道：“你是请我小兄弟喝柠檬水啊。”

    郭羡妮颤声道：“对不起，我马上帮你擦干。”

    说罢，连忙跪到男人两腿之间，颤抖着伸出玉手，想把那柠檬片拿起来。

    郭羡妮身穿黑色的空姐制服，裁剪贴身，曲线玲珑，这样跪下来正对着肉棒，气氛暧昧得不得了。

    孔日光顿时兴奋得鸡巴跳了一下，竟是躲开了女人的小手。

    郭羡妮现在已经昏了头了，下意识的惊呼道：“哎呀！它，它还会躲！”

    此言一出，旁边正不知所措的王祖贤和梁咏琪都是噗嗤一声笑出声来，这个场景是在太搞笑了。

    听到旁人取笑，郭羡妮更觉委屈，跪在那里，身子僵硬，眼泪竟是流出来了。

    孔日光连忙安慰道：“别哭，不关你事，是它不好，看我惩罚它。”

    说罢，竟是轻轻的拍打了一下自己的肉棒，让那根还戴着柠檬片的大鸡巴晃来晃去。

    郭羡妮顿时破涕为笑，红着脸，一时不知该如何反应。只是那双美眸却一直眼巴巴的望着眼前那个大肉棒，不时掠过惊叹之色。

    孔日光哈哈一笑，自己动手，把柠檬片拿走，摸了摸郭羡妮那红彤彤的脸蛋，吩咐道：“沾满了柠檬汁，帮我弄干净吧。”

    梁咏琪却是反应快，连忙趴下来，轻声道：“光少，我帮你吧。”说罢，便又伸出舌头，沿着棒身轻轻的扫了起来。

    王祖贤见状，轻叹一声，也是趴过来，继续刚才未完成的工作。

    跪在地上的郭羡妮近距离看着两个女明星替男人舔鸡巴，都不知道自己该不该站起来。

    这根宝贝又粗又长，硬邦邦的杀气腾腾，是个女人看见了都得腿软。

    想到刚才孔日光的说话，郭羡妮心道：“连王祖贤和梁咏琪都这样了，我，我还怕啥？”

    于是，她也颤抖着凑过去，伸出香舌，舔到了肉棒的正面。

    “有柠檬的味道……”

    她喃喃自语一句，然后便殷勤的舔弄起来。

    孔日光按了按扶手的电动调节按钮，让座椅的靠背放下，整个人都躺下来，从旁边随便拿了张报纸看新闻。

    而下面，则是三个美女伺候他的肉棒。

    看见男人这幅大爷的模样，三个女人都一阵不忿，但现在是三个人一起配合，反而会导致一种微妙的竞争心理。所以三女都没说话，继续低头吹箫。

    “嗯？微软的ＷＩＮＤＯＷＳ95快要发布了？这可是个里程碑一样的操作系统啊。哎呀，不好，ｗｉｎ95出来，那意味着ＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅｒ这款浏览器也快问世了，网景没多少天好日子了。必须命令美国分公司那边把抛售网景股票做出详细计划了。”

    “哦，台湾那边各地都在筹备巨星邓丽君纪念会，一代歌后啊。”

    邓丽君是上个月去世的，1995年的5月8日，当时孔日光正好在法国，却是没能第一时间知道这事。

    当然，即使是知道了也没什么，他和邓丽君素未谋面，更没有在床上打场友谊赛的念头，只是稍稍感到惋惜就是了。

    这时，梁咏琪的声音传来：“光少，你，你太强了，我嘴巴都酸了。”

    她从开始就一直舔弄吸吮，足足弄了大半个小时了，自然辛苦。

    郭羡妮则娇喘着提醒道：“还……还有十几分钟飞机就要降落啦……”

    孔日光知道时间比较紧，便缓缓放松了精关，道：“我也差不多出来了。”

    三女闻言都受到了鼓舞，更卖力了。

    郭羡妮在前方含着龟头，用舌头不断扫着马眼。王祖贤和梁咏琪则在两侧上上下下的配合着舔棒身。

    她们都可算是难得的美女，三张俏脸凑到一起，真是赏心悦目。

    “好，出来了！”

    孔日光一声低吼，鸡巴猛的一跳，郭羡妮怕他射得到处都是难以清洁，只好把肉棒含得更深，让男人射自己小嘴里。

    正在这时候，远处突然传来脚步声。

    四个人都吓了一跳，梁咏琪和王祖贤连忙以最快的速度爬起来，坐回自己座位。而郭羡妮却根本不敢动，依然跪着，靠前面的座椅遮挡。

    只见另一个空姐从舱门外探头进来，还皱着眉头喃喃的道：“奇怪，小妮跑哪里去了，都快降落了。”

    郭羡妮听出来是航班乘务长的声音，心中惊慌，但又不敢动弹。

    而偏生男人又在这时候射精，大量的精液猛烈的在她小嘴里喷射出来，呛得她几乎咳嗽。

    咕噜咕噜……她表情扭曲，大口大口的吞咽着精液，有些是在吞不下的，从嘴角流出来，便赶紧张开手掌接着，生怕这白浊的液体递到飞机地板上。

    幸好那乘务长看了几眼便转身离开了，没走过来。

    郭羡妮吐出鸡巴，急促的喘着气，嘴唇沾满了粘稠的银丝。

    孔日光赞许的摸了摸这空姐的秀发，轻声道：“小妮，你真好，过十天八天等我回香港，你打电话给我吧。”

    郭羡妮听出对方言下之意，但她对于被这个超级帅哥包养根本不反感，只是现场还有其他女人在场也不敢过分表态，便面露欢喜之色，轻轻点了点头。

    下午，飞机安全降落桃园县的中正国际机场，这个机场距离台北市区大概要一小时的车程。其实台北市区有一个台北松山机场，离市区不过十来分钟，但松山机场现在基本上只负责台湾岛内的航线，国际航班都交给了桃园机场。

    直到十多年后，两岸三通启动，松山机场才重新正式开放国际航线。上海虹桥，东京羽田，首尔金浦直飞台北松山等航线纷纷出现，为这个老机场注入了新鲜的活力。

    孔日光和梁咏琪便在英皇陪同人员的安排下，分头进行宣传活动。

    这次行程的总负责人是后世的金牌经纪霍汶希，现在年纪轻轻的她由于工作能力出众，已经颇受英皇高层的器重。

    “光少，一会我们去出席一个歌迷见面会。你在台湾这边人气很火，很多歌迷自发组织了歌迷会，人数还不少。你就是随便说两句，签一下名就可以了。”

    孔日光此行纯粹是还杨受成的人情，配合英皇打开台湾市场，自然不会反对。

    霍汶希又道：“然后明天的行程是去ＴＴＶ，作为嘉宾出席张菲和费玉清的综艺节目《龙兄虎弟》，反正就是随便聊一下，让更多的台湾人认识你。”

    ＴＴＶ就是台湾电视事业股份有限公司，简称台视，是台湾最大的电视台之一。

    龙兄虎弟？这下孔日光倒是提起了兴趣，费玉清可是后世著名的污妖王啊，没想到有机会见到年轻时候的小哥。

    台北一家酒店的小会议厅里，现在已经坐了上百人，都是日光歌迷会的成员，正在等候主角的出现。

    基本上人手一套孔日光的ＣＤ，还有很多小女生拿着孔大帅哥的海报，一脸花痴。

    反正，主席台上面那个红色横幅“日光歌迷会”最后一个会字被彩带气球稍稍遮挡，看上去就剩下“日光歌迷”四个字，怎么看都有点别扭。

    最前的那排座位，几个十七、八岁的小女生似乎是互相认识的，正在聊着天。

    其中一个容貌清纯靓丽，但胸部却曲线傲人的女孩望着手里拿着的海报，痴痴的说：“总算能亲眼看到光少了，哎呀，要是他一会近距离看我一眼，我肯定得晕过去。好帅……真是好帅啊，啊啊啊，受不了。”

    旁边一个容貌平庸一点的女生取笑道：“萧淑慎，人都还没来，你就发花痴啦。”

    原来，那个漂亮女孩子竟然是后来的台湾女星萧淑慎。只是现在，十八岁的她还只是一个刚刚中学毕业，没考上大学，还没正式工作的小姑娘。

    这时，只见人群一阵骚动，一个身材挺拔，穿着剪裁得体的高档黑西装，英俊得离谱的年轻男子走进场内。

    顿时，场内马上响起尖叫声，什么“光少”、“阿光哥哥”之类的乱七八糟，群情汹涌。

    几个保镖挤开扑上来的狂热歌迷，护着孔日光走到了主席台上。

    “大家好，你们等了我这么久，辛苦了。”

    其实，一般明星进行这样的亲近粉丝的活动，大体上说什么都是由经纪公司设计好，不会让明星乱说话的。

    奈何孔日光本身就是个身份牛逼的富豪，又和香港最大社团新义安有点瓜葛，霍汶希哪里敢用对一般小明星的态度来对待孔大少爷？

    她根本不敢太过管束孔日光什么，只能暗中祈祷对方别出什么乱子就好。

    “哇哇，光少他真是好ｎｉｃｅ，而且，真人比电视上还帅！”萧淑慎捧着心口，一副快要被迷晕的模样。

    后面几排有四五个穿着中学校服的少女，其中一个容貌俏丽身材高挑的美少女向同伴抱怨道：“都怪你们磨磨蹭蹭，要是早一点来就能坐到第一排了！”

    她叫侯佩岑，是台北景文私立高中的学生，高二（2）班的班花，在学校里算是知名的美女。

    她和几个同学都是孔日光的歌迷，知道男神要来台北出席歌迷见面会，马上相约前往。反正她们也是台北的，没多远，交通方便。

    此时孔日光在台上谈笑风生，她们几个高中小女生便眼巴巴的一直望着，希望男神能稍稍关注自己一眼。

    只是孔日光根本不知道台下那一大帮人里面居然有日后的女明星，这样一眼扫下去，认得出来就有鬼了。

    此时，轮到签名的环节了。

    萧淑慎排在最前面的几个，她兴奋的拿出自己珍藏的孔日光ＣＤ宣传照片，递上来，颤声道：“光少，签在这里可以吗？”

    一边说，一边指了指照片下方的一行字旁。

    孔日光看了一下，只见写着Ｔｏｄｅａｒ萧淑慎，不禁一愣，抬起头望了望眼前的女孩。

    清纯秀美的容貌，还有那胸前衣襟的美妙弧度。

    果然是，那个梁静茹的《勇气》ＭＶ以及光良《第一次》ＭＶ中那个清纯可爱古怪精灵的美少女，曾经人美胸大前途无量的女星，后来却因为吸毒而陨落了。

    萧淑慎以清纯美少女为卖点出道，后来转型为性感女星，胸前那对奶子曾被媒体称为台湾最美乳房。只是后来爆出吸毒丑闻，还连续几次复吸而被强制戒毒，星途完全毁了，只剩下一个毒后的花名。

    可惜了！

    但现在这个场合自然做不了什么，孔日光叹了口气，龙飞凤舞的签上自己名字，然后又在最后加了四个字“愿你安好”。

    这看得萧淑慎一愣一愣，但还没反应过来，就被后面排队拿签名的人挤开，懵懵懂懂的走回座位。

    孔日光一边签名，一边看了走回去的萧淑慎一眼，暗道：“既然帮了王祖贤，改变了历史，那也帮帮这个女孩吧。毕竟人就是得互相帮助的，我帮她们一把，她们有机会也能帮我鸡巴……哦，是帮我几把。”

    结束了签名会，孔日光便住宿在英皇安排好的五星级酒店，至始至终他都没有认出17岁的侯佩岑来。

    侯佩岑开开心心的拿着签了名的照片，回到了家里。

    她妈妈林月云已经做好了晚饭，正等宝贝女儿回家呢。

    林月云是台湾七十年代的著名演员，现在四十岁左右，但依然保养得很好，和女儿侯佩岑像是一个模子刻印出来的一样。

    侯佩岑张望了两眼，问道：“妈，今天ｐａｐａ没过来吗？”

    林月云摇了摇头，有点尴尬的道：“嗯，他，他应该在那边。”

    侯佩岑口中的ｐａｐａ是法语，就是爸爸的意思，说的人是台湾富商邱嘉雄。

    林月云年轻时有一个闺蜜名叫郭美纯，郭美纯的丈夫是台湾的名制作人侯世宏。后来，林月云竟是把好友的老公勾搭上手，不但当小三还怀孕了，生下来一个女儿就是侯佩岑。

    怀孕期间，侯世宏怕林月云寂寞，经常带她去认识朋友。让她结识了台湾望族蔡氏家族的贵女蔡贵照，并成为了蔡贵照的闺蜜。

    蔡氏家族在台湾有多牛逼？蔡贵照的叔叔蔡万霖是连续十多年的台湾首富！

    生下女儿后等了几年，侯世宏却不肯和原配离婚，林月云便起了别的心思。

    她通过种种手段，竟是把握机会勾搭上了闺蜜蔡贵照的老公邱嘉雄，让后来知道此事的原配蔡贵照伤心欲绝，几乎想要出家。

    这十多年，林月云都是当富商邱嘉雄的二奶，而侯佩岑也认了这个继父，称呼为ｐａｐａ。

    只是邱嘉雄不可能和娘家势力庞大的原配离婚，便两头跑，一个星期来几趟的样子。

    侯佩岑轻叹了口气，自从知道自己家庭的状况后，她是有点自卑的。当然，隐藏得很好，学校里根本没有人知道这个美少女的家庭这么复杂。

    林月云问道：“乖女儿，可要到你偶像的签名了么？”

    侯佩岑顿时开心了起来，点头道：“要到了，阿光哥哥人很好啊，一个个轮着签名也没有不耐烦的，而且好帅好帅！”

    边说，一边把孔日光的签名照递给母亲看。

    看见女儿那俏脸含春的可爱样儿，同样经历过花季雨季的林月云不禁轻笑起来，柔声道：“我不反对你追星，但是你必须要保证成绩。明年你就要去美国读书了，一定不能放松自己，明白么？”

    侯佩岑是有点怕这个妈妈的，连忙点头保证。

    林月云扫了一眼照片，暗道：“真是高大英俊，要是年轻二十年，只怕我也得被这男孩子迷晕头。唉，时间过得真快。”

    她看着女儿走去房间换衣服的背影，高挑苗条，已经开始散发出女性的魅力，不禁想起自己年轻的时候，又是一阵感慨。

    孔日光回到酒店的豪华套房，吃完饭洗刷过，坐在沙发上百无聊赖的看电视。

    这时，电话响了，居然是古惠珍。

    “喂，珍姐，有什么事吗？”

    “光少你好，好久没见啦。嗯，最近有新货色，有没有兴趣啊？”

    “新货色？谁？”

    “叫何美钿，是ＴＶＢ的新人，刚出道不久才19岁。对了，今年ＴＶＢ不是有一部电视剧叫《刀马旦》的吗，还是你女朋友周慧敏主演的，何美钿就在戏里面演了一个配角。光少你有没有印象？”

    孔日光自然知道，何美钿真正成名是96年的《笑傲江湖》里面演仪琳，号称最美尼姑。她容貌极为俏丽，那小家碧玉的气质真是我见犹怜。而且，记忆中她原本是广东人，曾夺得全国体操冠军，后来才去香港当演员的。

    体操运动员身体柔软，分分钟替你解锁全部姿势……“何美钿都出来做这个事？我印象中她好像很清纯啊。”

    “光少你有所不知，她是大陆妹，好像家里有什么事急需用钱，ＴＶＢ那铁公鸡根本就没多少工资的，她应该是被逼得没办法了。”

    “哦，那不错，我有兴趣，多少钱？”

    “60万港币。”

    “我操，珍姐你坑我是不是？一个新人都敢喊价60万？当年袁咏仪是港姐出身，罗兆辉用50万就足足操了她一个月，何美钿何德何能值60万？她是关之琳李嘉欣吗？”

    “哎呀，何美钿虽然没什么名气，但她还是处女，这是卖处的价。”

    孔日光顿时一愣，19岁还是处女？也对，她是大陆过来的，90年代大陆那边风气还没那么开放。要是替这可怜兮兮的小美女破处，嘿嘿……“好，我要了。但我现在在台湾，估计得过几天才回去，你帮我留着，别被其他人碰了！”

    “光少你在台湾？好的，我帮你看好那丫头，让她洗白白等着你替她破处，嘻嘻。”

    孔日光不禁想起何美钿那温柔娇俏的模样来，顿时鸡巴都硬了，问道：“珍姐，你在台湾这边有没有资源？”

    古惠珍答道：“我就做香港这边的生意啦，但可以介绍个朋友给你，他台湾那边比较熟。嘿嘿，台湾的女明星嘛，十个明星九个卖，还有一个没人爱。”

    没多久，一个陌生的电话打进孔日光的手机。

    “喂，光少您好，我是珍姐的朋友，您叫我小蒋就可以了。”

    小蒋的声音不平和，听上去年纪应该不太大。

    “小蒋你好，珍姐和你说过状况了吗？”

    “嗯，她说过了，我一定会竭诚为您服务的。台湾这边很多女明星我都很熟，可以介绍给光少。”

    孔日光想了一下，问道：“号称台湾第一美人的萧蔷你熟悉么？”

    “这个有点难办，萧蔷现在被联华电子的曹兴诚曹总包养着，已经收了三千万台币的包养费包养一年，现在还没到期。”

    “靠，怎么好像出名一点的美女明星都是二手货，对了，那孟庭苇怎么样？”

    “光少很抱歉，孟庭苇是不卖的，很多人都问过了。”

    “那算了，你那里有什么好的介绍？”

    “嗯，现在有两个三级片女星，一个叫杨思敏，一个叫徐若u，容貌与身材十分出众，都可以安排，光少知道这两个人吗？”

    孔日光自然知道，已经心动，但还是耐着性子问道：“除了这两个，还有什么选择吗？”

    小蒋的声音有点为难，答道：“女星里面杨思敏和徐若u已经是最漂亮的了，其他或许有名气大点的，但素质是比不上这两个的。”

    顿了顿，又道：“对了，还有一个新人叫林熙蕾，刚刚出道的美女。但她只愿意陪吃饭，肯不肯进行下一步，得问问才行。”

    林熙蕾？孔日光顿时想起前世看过的八卦新闻，林熙蕾貌似是被林建岳包养过啊，似乎还替弄大肚皮去堕胎了。

    嗯，王祖贤算是老子接了林建岳的盘，但这个时空林熙蕾可是刚出道，应该还没被人包过，便让我先报头筹吧。

    “嗯，你问问林熙蕾吧，我很有诚意。”

    “那光少介意我透露你的身份吗？林熙蕾是你的歌迷，要是知道对象是你，九成会同意。”

    “没所谓，透露就透露吧。”

    “好的，那请光少等我好消息吧。”

    “嗯，杨思敏和徐若u我也要，最好打包一起来，价钱不是问题。”

    小蒋明显愣了一下，好一会才道：“好的，我尽量去沟通一下，看看她们愿不愿意。”

    “她们既然都明码标价出来卖了，哪里会矜持什么，你问一下便是。”

    香港，胡须勇一脸苍白，正接听着电话。给电话他的人是香港夜总会教父邓崇光。

    “胡须勇，怎么几天都没找到那条项链，我可是出了面才帮你争取到时间的，你可别让我丢人。”

    “邓总，我正在让人拼命找，可能过多一会就能找到了。”

    “你好自为之吧。”

    邓崇光挂了电话，皱着眉头哼了一声。

    他此时正在开车，而副驾位置的，却是大美人黎姿。

    邓崇光带黎姿和胡须勇以及张柏芝吃过饭，黎姿和张柏芝很投缘，心中自然不想这个新认识的妹子出事。

    便问道：“那条项链究竟是谁丢的？没有其他办法了吗？”

    邓崇光声音转柔：“我打听过了，这点钻石项链是孔日光送给朱茵的定情信物，一千多万的项链啊，要是真的不见了，孔日光怎么会放过胡须勇。”

    孔日光与朱茵的事，在圈子里不算太大的秘密，黎姿也知道。此时不禁吃惊的问道：“光少送给阿茵的？怎么会被胡须勇的人偷的？”

    她和朱茵都是ＴＶＢ的签约艺人，曾一起上过节目，关系很不错。

    邓崇光摇头道：“那我就不知道了，反正这次胡须勇麻烦了。”

    此时，车子到达了黎姿住处楼下。

    邓崇光先下车，然后充满绅士风度的替黎姿拉开车门，让美女下车。

    “阿姿，我送你上去吧？”

    “不用这么客气了，我自己上去就可以了。”

    说着，黎姿挨入男人怀里，轻轻的抱了一下邓崇光。

    邓崇光伸出双手，便想把佳人紧紧搂着，可是黎姿更快，身子一退，便离开了几步，笑语嫣然的道：“那我上去了。”

    说罢，便快步转身离去。

    邓崇光追了这么久，但也只是局限于亲亲搂搂，还没真正占到什么便宜。


第三十七章上 萧蔷

    现在台湾的老三台（台视、中视、华视）采取的仍然是与TVB一样，传统的制播合一的模式。

    自产自销，很少外购剧。

    杨登魁能够把才刚开始筹备的电视剧推销到华视可以证明两点：首先这部电视剧应该不错；

    其次杨登魁跟那个华视的副台长赵嘉年关系很好。

    当然，这些并不是重点。重点是卫雄想到了一个问题――台湾电视剧市场一直是古装剧占龙头。

    这并没有什么问题，天恒影视完全可以拍出满足台湾市场的古装剧。

    但除了古装剧。

    歌仔戏、布袋戏、本土闽南语剧等也在台湾占据重要地位，这些类型的电视剧天恒并不擅长。

    甚至根本就没法制作。

    如果天恒想打入这类电视剧市场，跟台湾本土的影视制作公司合作无疑是一个不错的选择。

    “不知道筹备的电视剧是什么类型的？”

    杨登奎见卫雄没有推脱，而是详细询问，顿时知道有戏：“是一部现代戏，不过是闽南语的。”

    “嗯，你过后可以去找徐小明，我会交代他的。”

    卫雄点了点头。

    “多谢卫先生给这个机会。”杨登魁很高兴，他还是很有头脑的，找了个双方容易合作的类型。

    若是他说筹备的古装剧，想合作就没这么容易了。

    而这不过是他采取的一种策略，只要合作的大门打开一条缝隙，以后这条缝隙就会越变越大。

    无论是其他类型的电视剧，还是电影，都有可能合作。

    对此卫雄当然心知肚明。

    但他并不觉得这样有什么，他现在的地位和影响力都高，也相信天恒影视制作的作品的质量。

    但强龙不压地头蛇，合作永远是必须的。

    此时见杨登魁这么低姿态，卫雄笑了笑，正想开口说什么，突然有一个人走过来撞在了他身上。

    “哎呦。”

    伴随着一声惊呼，一个女人朝着卫雄倒了过来，卫雄来不及多想，连忙用空着的左手扶住对方。

    “不好意思卫先生，啊，您的衣服湿了。”

    摔倒的女人赶紧站好，一副手足无措的样子。卫雄看了女人一眼，愣了下，随即微笑的说：

    “没事。”

    随后从口袋中拿出一条手帕擦了擦被酒弄湿的地方。

    这时一个中年女人快步走了过来。

    “绣霞，你怎么这么不小心，对不起顾卫先生，萧蔷她不是故意的，绣霞，快向卫先生道歉。”

    这个摔倒的女人不是别人，正是九十年代被称为‘台湾第一美女’的萧蔷。

    中年女子之所以叫她绣霞，是因为她的本名就叫萧绣霞，萧蔷是在她出道后改的名字，应该算艺名。

    “没事，只是稍微弄湿点。”

    卫雄微微一笑，把手帕收回了口袋里，他的西装是黑色的，没注意倒是看不出弄湿的痕迹。

    只是萧蔷为什么好端端的突然跌倒。

    而且跌倒就跌倒了，为什么偏偏往卫雄身上倒，难道只是巧合？或者所谓的巧合是人为的？

    真相如何就只有萧蔷和中年女子知道了。

    “您好卫先生，我是中视综艺节目的制作人兼福隆经纪公司董事长葛福红，很荣幸见到您。”

    葛福红热情的和卫雄握了握手

    随后指着萧蔷介绍道：“这位是我名下的艺人，名叫萧蔷，去年年底以平面模特的身份出道。”

    “现在有接一些电视剧，在台湾也算小有名气，以后还需卫先生多多照顾才是。”

    “呵呵，我看萧小姐还是非常有潜力的。”

    卫雄和萧蔷握了下手，脸上依然是那种公式化的平淡笑容，让外人看不出他心中真正的想法。

    虽然面前的萧蔷确实很漂亮，身上湖蓝色的礼服也挺性感的。

    胸前那条淡淡的沟渠也足以吸引任何男人的目光，但是他身边最不缺的就是女人，自然很淡定。

    葛福红又和杨登魁打了招呼，两人也算是老熟人了。

    尽管杨登魁心中不爽葛福红跑来搅局，却也不好发作，毕竟今天晚宴上想和卫雄攀关系的人不在少数。

    不过他对葛福红使的美人计却很鄙视。

    萧蔷刚刚不小心摔倒在卫雄怀里，葛福红立马就出现，这未免也太巧了一点，傻子才会信。

    反正他是怎么看怎么觉得两人是在演戏。

    与此同时他又有些郁闷。

    这招美人计他其实早就想过了，只是他旗下的女艺人都是一些庸脂俗粉，跟这个萧蔷还真没法比。

    看着那裸露的香肩和胸前那道雪白的沟渠，他都有些心痒痒了。

    “萧蔷一直都很努力的，出道以后演技方面也进步很快，就是没有遇到合适的剧本和角色。”

    葛福红今晚特地带萧蔷一起来，正如杨登奎所想的那样，就是使美人计。

    要知道她不仅是金牌综艺制作人，还是一名金牌经纪人，旗下艺人众多，其中不乏大牌明星。

    当然，所谓的‘大牌’仅局限于台湾。

    但葛福红并不满足于此，她希望能扩大旗下艺人在‘国外’的知名度，这关系到了她的切身利益。

    目前香港电影圈已形成了以卫氏为霸主，

    嘉禾、永盛、东方（黄百鸣）、德宝（潘迪笙）四大电影为助力，辅以众多小电影公司的局面。

    要真想合作，卫氏、嘉禾、永盛、东方和德宝自然是最好的对象。

    其他的她都看不上眼。

    而在这五大电影巨头当中，卫氏毫无疑问是巨头中的巨头，其他四家与卫氏相比，差距巨大。

    因此若能有机会与卫氏合作，对她旗下的艺人来说无疑是条成名的捷径。

    而她之所以让萧蔷使美人计，一是萧蔷是她打算力捧的艺人；二是卫雄在女人方面的风评实在不怎样。

    她只是对症下药而已。

    “只要肯用心，肯努力，总有一天会有机会的。”

    卫雄这话听起来貌似有道理，但谁都听得出来是在敷衍，葛福红也看出来了，笑了笑，说：

    “我那边还有几个朋友，先失陪一下，绣霞，你多陪卫先生聊聊。”

    说完，葛福红就转身离开了，离开时不忘偷偷的给萧蔷使了个眼色，其中的意思只有萧蔷知道。

    “不知道会不会打扰到卫先生？”

    此时萧蔷看起来有些腼腆，声音柔柔的，带着点嗲。估计任何男人在这种情况下都不可能说会。

    卫雄自然也不例外。

    他看了眼葛福红的背影，脸上闪过一丝玩味的笑容，这么一个大美女主动送上门，他实在不好拒绝。

    只见他朝萧蔷微微一笑：

    “能有萧小姐这么漂亮的美女作陪可是一件很幸福的事，不知萧小姐肯不肯赏脸做我今晚的女伴？”

    “很荣幸。”

    萧蔷矜持一笑，随即便见她轻轻的挽在了卫雄手臂上，两人的身体之间仅仅隔着一点距离。

    这样既不显然亲近，也不显得疏远，很显然她对这种社交的应酬之道了然于胸。

    这一幕会场内许多人都看在眼里。

    他们中大部分人都是第一次见过萧蔷，此时忍不住认真打量起来，只觉得这个女人长得的确漂亮，

    而且身材也很好，难怪能得到卫雄的青睐。

    最兴奋的当然是那些记者了，虽然晚宴现场不许拍照，但不妨碍他们把卫雄和萧蔷的绯闻搬上报纸。

    “卫先生果然走到哪里都有美人相伴啊。”

    杨登魁刚走开，邱复生就一脸笑容的走了过来，跟杨登魁一样，早在晚宴开始时他就想过来了。

    只是人太多。

    卫雄微微一笑：“听说邱先生和葛福红女士的私人关系不错，为何不把她挖到我们电视台。”

    他说的很直接，丝毫不在意萧蔷在场。

    其实这也是他刚想起来的，在台湾的娱乐圈和传媒圈，邱复生和葛福红的关系早已不是什么秘密。

    如果不是看到葛福红，他一时还真没往这方面想。

    “这个……”

    邱复生表情有点尴尬，不知该怎么回答，事实上关于这个问题，他之前就有跟葛福红谈过了。

    但葛福红在中视工作多年，不可能说走就走。

    “我只是随口一说，邱先生不必往心里去。”见邱复生脸色尴尬，卫雄微微一笑主动解围。

    “这个问题我也有跟阿红谈过。”

    “但阿红能有今天离不开中视多年来对她支持，所以……您也知道，有时候人情最是难还。”

    邱复生面带无奈的说道。

    “这我嫩理解。”

    葛福红这么厉害的女人不会不知道跳槽到中天电视台的好处，可她没有这样做，至少没有马上。

    可见是个恋旧情的人。

    不过卫雄对葛福红确实挺看重的，虽然他脑子里有无数的好点子，但要保证电视台的持续发展。

    人才依然是最重要的，

    各种各样的人才，包括摄影、编剧、导演、制作、行政等等，凡是对电视台的发展有利的需要。

    何况他现在事业面铺得这么大，也没办法什么都顾及到。

    两人气氛愉快的聊了会，邱复生就离开了，离开时邱复生主动承诺会再和葛福红好好谈谈。

    就个人感情而言，他也希望葛福红能到中天电视台来。

    毕竟他是中天电视台的股东。

    而且他还担任执行董事一职。如果在工作上与自己的女人成为对手，估计任何男人心里都不舒服。

    卫雄看了下周围，暂时没有人再过来，不禁小小松了口气。

    自晚会开始到现在过与他攀谈的人就没停过，即使他早已习惯这样的应酬，还是难免会有点烦。

    “我们到那边去坐一会吧。”

    他朝不远处一处靠近门口的位置指了一下，那里原本坐着几个人在聊天，不久前才起身离开。

    站了这么久，他也想找个位置坐下来休息一下。

    萧蔷自然不会反对，微微一笑便挽着卫雄的手走了过去……

    

    梁朝韦和刘嘉玲也受邀参加了今晚的晚会，不过以他们的知名度，也就只能坐在中间几排。

    “你觉得我等会应该捐多少？”刘嘉玲轻声的朝梁朝韦问道。

    “你还没想好？”

    梁朝韦眉头微微一皱。

    “我第一次参加这种慈善晚会，也不知道该捐多少，捐多了强别人的风头，捐少了会被说小气。”

    “我捐3万，你也跟我一样吧。”

    “你看，谁来了。”

    刘嘉玲突然朝门口示意了下，梁朝韦转头看去，眼睛顿时一亮，进来的人不是曾华倩，还能是谁。

    随即他的眼神又黯淡了下来。

    如今的曾华倩无论是在样貌，还是气质比之以前都有了质的升华，美丽得连他都不敢相信。

    可却已经不再属于他了。

    旁边的刘嘉玲也紧紧盯着曾华倩，眼中闪动着嫉妒的光芒，她认识领曾华倩进来的那个白人男子。

    以前她还在和许晋亨拍拖时，在一个酒会上见过。

    迪奥亚洲区总裁。

    作为迪奥的高管，即便是面对香港那些大富豪时，身份也不会低多少，可此时去亲自给曾华倩领路。

    这种待遇在场没有一个人有。

    这全都是因为曾华倩有一个好男人。

    其实不止梁朝韦和刘嘉玲，大厅内许多人都看向会场入口，尤其是男嘉宾，更是一个个眼睛发亮。

    曾华倩一出现，现场所有女人瞬间黯然失色。

    在迪奥亚洲区总裁的带领下，曾华倩坐在了第一排中间的位置，那里是整个会场面对舞台视野最好的。

    再过一会，迪奥慈善之夜的节目表演就要开始了。

    ……

    卫雄是一个绅士，至少他自己是这样认为的，因此当晚宴结束，他主动承担了送萧美人回家的任务。

    在萧蔷的指引下，绝对亮眼的加长劳斯莱斯在路上飞驰了十多分钟。

    最后停在了一个小区楼下。

    “谢谢您送我回来。”萧蔷的微笑依然矜持，两边嘴角微微翘起，形成了一个非常美丽的弧度。

    “不用谢，你一个人住在这里？”

    卫雄朝外面看了看，很普通的一个小区，没有路灯，再加上时间有点晚了，显然非常幽静。

    “嗯，这里是葛小姐帮我租的。”

    萧蔷并没有注意到卫雄问话中的‘一个人’，更没看到听到她的回答后，卫雄嘴角勾起的弧度。

    “有点内急，能不能借用一下……”

    卫雄突然说道。

    “当然可以。”萧蔷略一迟疑后，点了点头，人家送她回来，想借用一下卫生间她怎么能拒绝？

    只是这么晚了，让卫雄去她房间是否有引狼入室的嫌疑？

    想到卫雄的风流。

    她心里不得不多想。

    两人下车后，萧蔷领着卫雄一路来到了她住的公寓：“这就是我住的地方了，卫先生您请进。”

    把卫雄让进房间。

    萧蔷把门关上：“卫生间在那……”她刚转过身，就被一双强壮的手臂抱住了，话也被堵了回去。

    “卫……卫先生，您别这样，别这样。”

    任何女人遇到这种情况都会条件反射的挣扎，萧蔷也不例外，双手用力的推拒着卫雄的胸膛。

    可惜送上嘴边的猎物卫雄从来没有放掉的习惯。

    早在晚宴上，卫雄就知道葛福红是在使美人计。当然，使美人计并不一定就要跟他上床。

    萧蔷在勾引他的时候明显保持着一定距离。

    就说刚才在车上。

    萧蔷始终坐在车门的另一边，与他隔着三四十公分的距离，一些较敏感的话题也都是点到为止。

    在他看来，葛福红是想钓他的胃口。

    因为太容易得到的女人，男人往往不懂得珍惜，葛福红在演艺圈混了这么多年当然懂得这个道理。

    但卫雄从来不喜欢被钓胃口，于是才有了借卫生间的理由。

    “你不是在勾引我吗？”

    “我没有……”

    “没有？还是葛福红让你慢慢钓我的胃口，让我迷上你？”说话时，卫雄并没有停止自己的行为。

    粗暴的把萧蔷反身压在墙上。

    同时撩起礼服的裙摆，手掌毫不客气的放在了萧蔷不大，却非常浑圆的屁股上，肆意的揉捏着。

    “你……”萧蔷闻言一惊，挣扎的动作也停了下。

    “被我说中了吧。”

    萧蔷的反应卫雄完全看在眼里，更加肯定了心中猜测，不过他对葛福红并没有什么负面的想法。

    不管是台湾演艺圈，还是香港演艺圈。

    美人计都是被使用得最多的一个计策，因为它成本低、成功率高，见效快。自然广受欢迎。

    “不要，求求你放过我吧。”

    短暂的受惊之后，萧蔷很快就回过神来，并且用气挣扎起来，却是卫雄已经褪下了她的内裤。

    可惜她被正面压在墙上，根本毫无反抗之力。

    卫雄就是喜欢这种带强迫的调调，会让他很兴奋，何况萧蔷的确是一个很容易引起男人欲望的女人。

    在把萧蔷的内裤褪下之后，他用空闲右手解开皮带，

    把裤子和内裤一同脱下。

    “啊……你别这样，我真的没有勾引你。”萧蔷先是听后传来一阵叮叮当当解皮带的声音。

    接着一根滚烫的东西就定在了她屁股上。

    “你觉得现在还来得及吗？”

    卫雄冷冷一笑，左手用力固定住萧蔷的腰，不让她晃动，并且向后挺起来，右手则是扶住肉棒定在蜜穴上。

    “不要，好痛，求求你放过我吧。”

    萧蔷皱着眉发出了惨叫。

    卫雄眉头也皱了起来，因为没有任何前戏，萧蔷的蜜穴还很干，而且看起来似乎还没有被开-苞。

    蜜穴口紧紧闭着。

    这导致他很难插入，而且太用力的话棒头会有一种撕裂的疼痛感，归根结底还是因为他的肉棒太大了，

    “放过你肯定不可能，你是想我温柔点，还是这样粗暴。”

    闻言，萧蔷的挣扎立刻停止了。

    见此，卫雄把鞋和滑到脚踝处的裤子内裤全部踢掉，然后抱起似乎正在思考的萧蔷走进客厅。

    然后大马金刀的坐在沙发上。

    “想让我温柔点，就给我舔舔吧。”

    经过这么一会空闲，萧蔷的脑袋恢复了思考，知道自己今晚肯定是逃不掉了，心里已经认命。

    看着大得有点恐怖的肉棒，萧蔷迟疑了下。

    最后还是在卫雄双腿间跪了下来，然后用手握住肉棒，低头舔弄了起来，她并没有做过这种事。

    但不代表她不懂，只是很生疏而已。

    在萧蔷帮他口交的时候，卫雄的手从胸口插进去，握住一只乳房揉捏起来，尽管只有盈盈一握。

    但非常光滑细腻，弹性也非常好。

    在揉捏时，用手上万花丛中过练就出来的调情手法，他的调情手法还是蛮高超的，毕竟经验丰富。

    熟知女人的敏感点和该怎样才能让女人更舒服。

    过了大约十多分钟。

    肉棒依然挺立不倒，没有丝毫要射的迹象，但萧蔷却脸颊乏红，呼吸也开始变得有点急促。

    “该我来了。”

    卫雄起身，顺便把萧蔷拉了起来，让对方躺在沙发上，此时萧蔷倒也没再反抗，只是紧闭着眼睛，

    等待着最后时刻的到来。

    从紧绷的身体可以看得出她的心情很紧张，因为卫雄的肉棒实在太大，她不知道自己是否受得了。

    打开萧蔷的双腿，一个漂亮的蜜穴立刻彻底暴露在了卫雄视线中。

    萧蔷的蜜穴很干净，呈粉红色，而且花瓣较小，与赵雅芝完美的‘一’字穴看起来有点像。

    另外阴毛也很少。

    由于他刚才的调情，此时蜜穴外已经有一些晶莹的水迹，卫雄跪在萧蔷双腿间，肉棒定在蜜穴上摩擦了几下。

    跟着腰部微微一用力。

    “啊，好痛，你轻点。”

    肉棒只是进去半个头，萧蔷就忍不住发出了一声痛呼，不过卫雄并没有理会，继续向前推进。

    待整个头进去了，他稍微往后退了一点，再往前。

    如此反复数次，终于感觉肉棒顶在了最深处。真的好紧，整跟肉棒被蜜穴的肉壁紧紧包裹着。

    这种感觉真的很舒服，但卫雄却皱起了眉头。

    因为他并没有感觉到处女膜。

    经过他手开苞的女人至少也有六七十个，对处女膜他再熟悉不过，不可能有他却没有发现。

    也就是说萧蔷不是处女。

    此时正兴头上的卫雄倒也没空多想，开始缓慢抽插起来，由于是他掌握主动，能发挥自己的技巧，

    没过多久，萧蔷就从卫雄的抽插中体会到了快感。

    而且这种快感正变得越来越强烈。

    ……

    “你说卫雄都上去这么久了，怎么还没下来？”在一处花丛里，一个记者轻声的朝身边的同行问道。

    “嘿嘿，这还用说，当然是在办事了。”

    “你是说……应该不会吧，萧蔷出道后言行举止看起来都挺纯的，应该不会第一次见面就跟卫雄上-床吧。”

    “这可不好说。”

    “我也这样觉得，其他男人当然不会，可你也不看卫雄是谁，说不定现在萧蔷正被他干得哇哇叫呢。”

    “啧啧啧，萧蔷是真漂亮，那脸蛋，那身材。”

    “妈的，你恶不恶心，口水都流出来了，就你这幅德性，也就只配给萧蔷提鞋，别再心里意-淫了。”

    “就是，我都没有流口水。”

    今晚的晚宴上可是有不少记者，当萧蔷登上卫雄的加长劳斯莱斯离开酒店时，许多记者都看到了。

    他们当然不会放过这样的好机会，连忙一路开车尾随。

    最后来到了这个小区。

    但他们不敢靠近，要知道卫雄身边可是有六个保镖，于是都躲在了离卫雄停车处几十米的地方。

    当然，他们也不奢望卫雄的保镖没发现他们。

    但是这里是公众场所，只要他们保持距离，不靠得太近，卫雄的保镖就找不到理由对他们怎么样。

    “有一个小时了吧，难道萧蔷真的被干了？”

    “这不是明摆着吗，卫雄的风流早已人尽皆知，萧蔷还邀请她上楼，估计早就有心理准备了。”

    “看她走路屁股一扭一扭的，就知道很骚。”

    “你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，萧蔷出道有半年多了吧，可从来没有跟哪个男人穿过绯闻。”

    “以前是没有，明天就有了，还是大绯闻。”

    “依我看，今天晚上卫雄说不定会留下来过夜，这天寒地冻的难道我们要在这里一直等到天亮？”

    “你要是冷就回去好了，没人叫你等。”

    “就是，要是明天早上能拍到卫雄和萧蔷一起从大楼里出来的照片，那我这个月的奖金就不用愁了。”

    “喂，萧蔷是不是住0楼？”

    “应该是，刚才他们上去后，不是有一个窗户亮灯了吗，应该就是那里。”

    “你们看，那个窗户是不是有个人影？”

    闻言，众人连忙往楼上看去，果然看到0楼一个亮着灯的窗户上有一个人影，但不是很清楚。

    “看不清是不是萧蔷，早知道就买一个望远镜了。”

    “我怎么觉得那个人影好像没有穿衣服的样子，可惜太高了看不清，说不定那个人影就是萧蔷。”

    “咦，还真是，前面没有高楼，不然我肯定赶紧去看看。”

    “嘿嘿，说不定卫雄正和萧蔷在窗前做呢。”

    “瞧你笑得那么猥琐，连那个人是不是萧蔷都不知道，你这么兴奋干嘛，我怎么角色你的思想这么龌龊。”

    “你思想纯洁，是谁刚才说萧蔷可能正被卫雄干得哇哇叫的？”

    ……

    卫雄把赤身裸体的萧蔷压在窗户上，从后面快速抽插着，每一次都把肉棒插到最深处才退出来。

    这场性爱已经进行了快一个小时。

    在连续5次攀上绝顶高潮后，萧蔷整个人已经处于一种浑浑噩噩的状态，完全任由卫雄摆弄。

    事实上像萧蔷这么年轻，又初次接受卫雄临幸的女人，一个小时太久了。

    根本就承受不了。

    于是在萧蔷第3次达到高潮后，卫雄就去萧蔷的房间找了一瓶润肤油，临时充当润滑剂使用。

    “啊……好棒……太……舒服……再用力点……啊……”

    萧蔷愉悦的呻吟着。

    尽管身体已经非常疲惫，但在润肤油的作用下，卫雄每一次抽插都给她带来了巨大的快感。

    “臭婊子，爽不爽，啪……”

    卫雄一边干着，一边用手掌狠狠的在萧蔷的屁股上拍了一下。

    “爽……嗯……就是这样……再深点……啊啊……好棒……”萧蔷闭着眼睛肆无忌惮的浪叫着。

    完全失去了对身体的控制权。

    “哦，射了。”卫雄突然加速抽插速度，每一次都重重撞击在花心上，最后伴随着一声低沉的吼声。

    肉棒竟然整个插入萧蔷体内，尽情内射。

    而萧蔷遭此重击，再次达到了高潮，而且比前几次都要强烈得多，整个身体像羊癫疯发作似的，不断抽搐。

    过了好一会，卫雄把肉棒退了出来，竟然只有少许精液涌出。

    再看萧蔷的小腹，有明显隆起。

    显然大部分精液都被他直接射进了子宫内，当他的肉棒拔出来，子宫颈重新闭合，精液自然不会流出来。

    同时他还发现自己大腿上和地上都有水迹――萧蔷在最后高潮时失禁了。

    难怪刚才感觉腿上热热的。

    抱起失去知觉的萧蔷朝卧室走去，进入卧室后，卫雄把萧蔷放在床上，就转身走进了浴室。

    ……

    “叮。”盖上打火机，随手放在一旁的床头柜上，卫雄看向一旁轻声抽泣的萧蔷，眉头微微一皱。

    “哭什么哭，这不正是你想要的吗。”

    以前对于女人的眼泪卫雄是很心软的，但人都是会变的，主要是看有没有变的动力和条件。

    何况此时他心里非常不爽。

    原本他是把萧蔷列为收藏品的，虽然萧蔷的身高不是很高，但是整体比例非常好，甚至堪称完美。

    而且乳房的形状和浑圆挺翘的臀部都是他所喜欢的类型。

    还拥有精致漂亮的脸蛋。

    但做完后他心里的失望就涌出来了――萧蔷并不是处女。这无疑大大降低了她的收藏价值。

    至少要打对折。

    被卫雄这么一呵斥，萧蔷立刻强忍住眼泪，不敢再哭了，那可怜的模样，估计其他男人看了早就心软了。

    “你以前交过男朋友？”

    “没有。”

    “那你的第一次给谁了？”

    萧蔷有点明白卫雄对她的态度为什么这么恶劣了，心里顿时越发委屈，强忍住的眼里当即又流了下来。

    但又不敢不回答卫雄的为题。

    “在成为葛小姐旗下的艺人前，我在一个模特公司上班，有一次公司老板找我去陪几个客户。”

    “后来我喝醉了，等我醒来的时候已经被老板强-奸了。”

    “就那一次？”

    “后……后来又做过一次，之后我就离开那家公司了。”蔷低着头，边抽泣边回答卫雄的问题。

    提起这些悲伤的过去，眼泪更是忍都忍不住。

    他妈-的，没想到居然被一个下三滥的模特公司小老板拔了头筹，这一事实让卫雄越发感到不爽。

    他决定了，有机会一定要让那个人好看。

    “那你应对男人的技巧怎么那么熟练，我看你以前没少接触男人吧？”这也是卫雄好奇的地方之一。

    “都是葛小姐教我的。”

    卫雄微微一愣，这个葛福红还真是不简单，这么懂得揣摩男人的心思，难怪工作那么出色。

    他没有再提问，也没有理会萧蔷，只是默默的抽着雪茄，不知在想什么。

    过了好一会。

    他才再次看向萧蔷，此时萧蔷的眼泪已经停止了：“不哭了？不哭了就清理一下，过来这边躺好。”

    闻言，萧蔷起身下床，姿势怪异的走进了浴室。

    过了好一会才围着浴巾出来，然后表情有些胆怯的在卫雄身边躺了下来，整个过程一句话都没说。

    房间顿时陷入了一片寂静中。突然，一直在吞云吐雾的卫雄开口说道：

    “以后我不想听到你跟其他男人的绯闻。”

    “嗯。”

    萧蔷吓了一跳，但还是条件发射的应了一声，等用完之后才反应过来卫雄的话是什么意思。

    说实话她的心情很复杂，脑子里乱糟糟的，完全处于一种茫然无措的状态。

    “接拍的戏也不许有太亲热的戏份。”

    “可是……”

    “没有可是，如果葛福红硬要求你接，你就说是我的意思。”卫雄霸道的打断了萧蔷的话。

    “知道了。”

    萧蔷只能弱弱的答应，她根本就没有反抗的资格。

    这么极品的女人，虽然失去了最大的收藏价值，但包-养一段时间好好玩玩，还是很不错的。

    “叮咚……”听到外面传来的门铃，卫雄看了眼身边睡得正香的萧蔷，只得他起床去开门。

    仅穿了条内裤，卫雄就走出了卧室。

    他也没通过猫眼往外看，直接就打开了门，门外除了两个身穿黑色西装的保镖在站岗外，还有夏洛特。

    “老板，这是您要的支票本。”

    接过支票本和钢笔，卫雄走到客厅沙发坐下，刷刷刷的写了一个数字，然后撕下来，朝卧室走去。

    萧蔷依然在熟睡，昨晚可是累得不轻。

    他把支票放在床头柜上，然后捡起散落在地上的衣服穿上，接着便神情惬意的离开了萧蔷的公寓。

    楼下不出预料聚集了大批记者。

    卫雄刚一走出楼道就听到了一阵快门声，他丝毫不以为意，在众保镖的护卫下登上汽车扬长而去。

    “昨晚米雪过来，看你不在又回去了。”

    夏洛特跪在车厢地板上，女士西装和衬衫的前胸都敞开着，丰满的乳房在衣服内若隐若现。

    同时一边握着卫雄的肉棒卖力舔弄一边说道。

    “嗯。”卫雄这才想起昨天下午参观中天电视台办公大楼时，他曾让米雪晚上都房间找他。

    他一时给忘了，不过忘了也就忘了。

    停了一会，夏洛特说起了另一件事：“我父亲昨天打电话给我，让我回法国，这已经是这个月第三次了。”

    “你怎么回答？”

    “当然是拒绝了，我说我在香港能学到很多东西，不想这么早就回法国。”夏洛特微笑的说道。

    夏洛特当卫雄的秘书已经有两个多月了。

    自从一个月期满，阿尔弗雷德?达索就开始打电话催促夏洛特回法国，但都都被夏洛特拒绝了。

    经过卫雄两个多月持续不断的调-教，夏洛特早已被彻底洗脑。

    现在在她心里，卫雄就是她的神，只要卫雄一句话，她可以做任何事，哪怕是让她立刻跳楼。

    她也会毫不犹豫的跳下去。

    这就是摄魂术的威力。当然，卫雄床上功夫也功不可没。

    在被连续拒绝几次后，无计可施的阿尔弗雷德干脆打电话给卫雄，希望卫雄把夏洛特开除。

    却被卫雄一句‘夏洛特死活不离职，我也没办法’给堵了回去。

    但阿尔弗雷德并没有放弃。

    在他看来，夏洛特待在卫雄身边的时间越久，情况就会越糟，所以最近催促的电话都变得频繁了。

    “真乖。”

    卫雄摸了摸夏洛特的脸颊，心里却在想着该怎么处理阿尔弗雷德，不久后他眼中寒光一闪而过。

    正所谓无毒不丈夫，为达目的，不择手段又算得了什么。

    ……

    萧蔷一直睡到下午两点多才醒过来，当她打算起床时，只觉得全身骨头好像要散架了似的。

    手撑在床上竟然使不出力来。

    而且身体一动，下体就传来火辣辣的疼，昨晚发生的一幕幕不由自主的在她脑海中不断闪过。

    想到自己那些不堪入耳的浪-叫，她的脸就觉得一阵火烧。

    她并没有骗卫雄。

    在此之前她只有过两次性-经验，都是跟她公司的老板，第一次醉酒后被强-奸，第二次也是被强迫的。

    而且那个老板的肉棒长度连卫雄的一半都没有，还早泄。

    所以基本没什么感觉。

    说起来昨晚是她第一次体会到女人的快乐，可是一想到昨晚也是被强迫的，她的心情就有点复杂。

    “唉。”

    萧蔷叹了口气，又深吸了一口气，暂时不再去想那些烦恼的事，反正按照葛福红的计划做，

    最后她应该也会跟卫雄上-床。

    说白了，在答应葛福红时她就做好心理准备了，只是卫雄霸道和强硬让她有点措手不及而已。

    这时她摸了摸明显有些隆起的小腹。

    昨晚由于实在太累，加上委屈，所以没有注意，此时才发现自己原本平坦的小腹很不正常。

    仔细感觉的话还有点涨涨的，好像里面有东西。

    她轻轻在小腹上按了一下，顿觉一阵莫名的快感从下体传来，而且似乎有东西从体内流出来了。

    过了会，她低头一看，竟然是乳白色的粘稠液体。

    她虽然性经验少，但还知道男人的精液是什么样子的，此时看到这些乳白色的液体她哪会不知是什么。

    她再次按压小腹，这次力气稍微大了一点。

    那种有东西流出来的感觉又来了，片刻后，又是一大股乳白色液体流了出来，她急需按压小腹……

    连续按了7次，每次都有液体流出，到第8次才几乎没有。

    看着被液体打湿的床单，她忍不住对卫雄的性能力感到震惊，她还第一次听到有男人能把肉棒插进子宫内射精。

    而且居然射了这么多。

    她记得那个强奸她的老板射出的精液还没有她一口唾沫多，相比之下，卫雄还算是人吗？

    幸好这几天是安全期，不然把这么多的精液直接射在她子宫里，

    就算她吃再多的事后避孕药也没用。

    抬头看了下时钟，已经两点半了。

    她连忙挣扎着从床上坐起来，打算去浴室洗漱一下，目光却被床头柜上的一张纸给吸引住了。

    现金支票！100万！

    疑惑的伸手拿起那张纸，眼睛瞬间瞪得老大，竟然是一张渣打银行的100万港币现金支票。

    很显然，这是卫雄留下来的，至于卫雄留这张支票做什么？

    估计傻子也知道。

    想到昨晚卫雄警告她不许和男人有任何亲密接触，刚平静下去的复杂心情又再次涌上了心头。

    呆呆的坐了一会，她才下床朝浴室走去。

    “嘶――”

    阵阵火辣辣的疼痛从下体传来，让她走路时双腿根本不敢合并，从后面看姿势要多怪异就有多怪异。

    刷牙洗脸，加上洗澡，她磨蹭了差不多半小时才从浴室出来。

    手里还拿着一个化妆镜。

    只见她坐在床上，岔开双腿，然后把化妆镜放在双腿间，一个红肿的蜜穴立刻映入了她眼帘。

    都肿了，难怪这么痛。

    最让她皱眉头的是，尽管已经过一个晚上加一个早上的恢复了，但她的蜜穴仍没有完全闭合。

    还有一个成人小指粗细的洞，也不知要多久才能恢复。

    ……

    卧室中，卫雄站在萧蔷臀部后面做着最后的冲刺，一阵阵激烈的皮肉碰撞声在空气中回荡着。

    而萧蔷则早已在不知多少次的巅峰后虚脱了。

    整个人迷迷糊糊的，口中发出有气无力的呻吟：“啊啊……啊嗯……啊……老公……快到了……”

    听到萧蔷逐渐变得高亢的呻吟，卫雄犹如听到了冲锋的号角。

    瞬间全身肌肉紧绷，下体如同功率全开的打桩机一般，狰狞的肉棒的疯狂的在蜜穴中快速进出着。

    卧室中只剩下巨大的啪啪啪声。

    当最后一声低沉的虎吼响起，卫雄由极动变为极静，整个肉棒都被狼藉一片的蜜穴紧紧包裹着。

    两颗有鸡蛋般大的蛋蛋不断收缩。

    伴随着每一次收缩，都有一股滚疼的精液被射入萧蔷身体的最深处，同时也给他带来了巨大的快感。

    普通男人最爽的也就射精的那几秒钟。

    但卫雄不同，他射精的时间是普通人的数十倍，快感持续的时间自然也是普通人的数十倍。

    每一次高潮都让他有种脱胎换骨的舒爽。

    这也是他如此热衷于性爱的原因之一。而在他爽得仿佛浑身毛孔都张开时，萧蔷也是这样。

    在滚烫精液的刺激下再一次冲上的高潮，而且比之前任何一次都更持久。

    待射精完毕后，卫雄长长的吐了口浊气，松开握住萧蔷腰部的双手，同时把肉棒从蜜穴退了出来。

    “啵――”

    当棒头离开蜜穴的那一刻，发出了一声仿佛开红酒时的声音，接着一大股白色精液汹涌而出。

    滴落在了地板上。

    失去支撑的萧蔷整个人软了下去，上半身趴在床上大口大口喘着气，下半身则是还跪在地上。

    浑身都被汗水打湿了。

    她真的感觉自己就要死了，那种身体承受能力达到极限的快-感，让她甚至忘记了自己的一切。

    过了不知道多久，空白的意识终于逐渐恢复过来。

    刚好看到卫雄洗完澡从浴室里出来，当即撒娇道：“老公，人家全身没力气了，帮人家把纸巾拿过来。”

    卫雄把擦头发的浴巾扔在一旁的椅子上，拿起床头柜上的纸巾递了过去。

    抽了几张纸巾擦了擦下体和大腿，刚才做爱时的爱液和做完后的精液，很多都流到了大腿上。

    接着又抽了几张，擦了三四次才勉强擦干净。

    至于地上的，她真的没力气去擦，明天自有佣人会来清理，她现在就想在卫雄怀里好好的躺一会。

    在上床时她特地穿上了内裤，裤裆裆部还垫了几张纸巾。

    因为射入子宫内的精液会逐渐流出，如果她动作太大，流出来的会更多，所以她不得不有所准备。

    以免留得整张床都是。

    其实她的小腹有点涨，怪怪的。刚开始时，每次做完她都会按压小腹，把里面的精液挤出来。

    但后来她就没这样做了。

    因为卫雄说过喜欢她的子宫里充满他的精液。慢慢的，次数多了，她也就习惯这种涨的感觉了。

    甚至有点喜欢上了。

    把头枕在卫雄的胳膊上，右手自然的握住肉棒把玩着：“讨厌死了，明天早上人家肯定起不来了。”

    卫雄吐了个烟圈，微笑道：“起不来就多睡会喽。”

    在他眼里，萧蔷有一点最让他喜欢，就是撒娇。很多女人都会撒娇，这是女人天生的技能。

    但撒娇也分高低。

    有的女人撒娇会让人觉得很假很做作；有的会让人尴尬不适应；也有的则是会让男人觉得很受用。

    而萧蔷的撒娇不仅让男人觉得受用，而且有种酥到骨子里头的感觉。

    刚开始时，萧蔷并不经常撒娇，或许她还没有熟练掌握这项技能，也或许是心里对卫雄有点害怕。

    但经过这么长时间的调-教后，撒娇已成为了常事。

    萧蔷皱了皱漂亮的鼻子：“哼，人家早上要到公司讨论剧本呢，这可不是在香港的第一部戏。”

    卫雄的手轻轻抚摸着萧蔷的背部：“什么戏？”

    萧蔷的皮肤本来就很好，再加上他这段时间的滋-润，皮肤却是越发好了，入手一片细腻。


    萧蔷兴致勃勃的说道：“《金枝欲孽2》。”

    卫雄点了点头，当初《金枝欲孽》作为中天电视台的开台大戏之一，取得了相当不错的收视。


    想了下，萧蔷继续说道：“从戏份和角色的重要性来看，应该算女二号吧，我刚把剧本看了一遍。”

    低头看了眼心情不错的萧蔷。

    卫雄微笑的说道：“有兴趣就好好拍，如果觉得累了，就多休息，反正我又不是养不起你。”

    这话萧蔷爱听。

    自从成为卫雄的女人后，她的地位就发生了天翻地覆的变化，再也不是那个小模特小演员。

    就连她以前得小心陪笑脸的圈内大佬都得对她客客气气的。

    虽然她也听到过一些闲言闲语，但她都是一笑置之，因为她知道那些说闲言闲语的大多都是嫉妒。

    这个世界上想成为卫雄的女人的多了去了，可真正有这个福气的又有几个？

    就像来香港的这几个月。

    心情好了就让经纪人给她安排几场活动，比如参加一些时装秀，或是出席一些国际名牌的活动。

    若是心情不好或没心情，就逛街shopping什么的。

    此时听卫雄这么说，立刻娇声道：“这次我要努力点，有人说我是花瓶，哼，这次就让他们看看。”

    卫雄在萧蔷脸上亲了下，笑道：“有志气，我喜欢。”

    萧蔷娇媚的横了一眼，撒娇道：“哼，人家要是没志气你就不喜欢了啊，哼哼，亏人家这么乖。”

    ……
第三十七章下 龙兄虎弟

    台视ＴＴＶ是台湾民众最喜欢的电视台之一，而张菲和费玉清这对兄弟主持的龙兄虎弟综艺节目，则是ＴＴＶ的王牌节目，受到广大观众的欢迎。

    特别是费玉清，文能一剪梅，污能嘿嘿嘿，简直就是跨界全才，歌手里面最好的段子手，段子手里面最好的歌手。

    就在龙兄虎弟的节目现场，张菲身穿一身蓝色的休闲西装，而费玉清则是身穿一身黑色的西装，两人都站在台上。

    台下则是被抽选出来的观众群，因为预先宣传过今天有香港歌星孔日光当嘉宾，所以报名的年轻女孩特别多，演播厅里面莺莺燕燕的一大片，估计有一半是孔大少爷的脑残粉。

    这时，两兄弟正在台上耍宝，张菲说：“哎呀，我们今天可是请来了香港一位新晋的天王级巨星。”

    费玉清马上露出好奇之色，问道：“哦？天王级巨星？是谁？”

    张菲卖关子道：“嘿嘿，不但是天王级巨星，而且还是一位超级大帅哥。”

    此言一出，台下顿时一阵阵的欢呼声，显然是一大堆迷妹对于张菲的评价十分受用。

    费玉清装出了然之色，道：“你这样一说，我就猜到了。”

    张菲故意不信的道：“这么厉害？我不相信，要不你唱他的歌给我听听，看看你是不是真的猜对了。”

    费玉清一甩头发，道：“这有何难？”

    说罢，装模作样的咳了两声，清清嗓子，便清唱起来：“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”

    却是孔日光在台湾大卖的金曲《菊花台》。他三首抄自后世周杰伦的中国风歌曲《东风破》、《七里香》、《菊花台》在台湾简直是卖疯了。

    费玉清的唱功是顶尖的，声音清润如水，但表情却有点不对劲。

    张菲点头道：“哎呀，真是让你猜对了。但你怎么会选择这一句歌词的？”

    费玉清嘿嘿一笑，贱贱的道：“这句歌词很有意境啊，你想想看，那个菊花，嗯，那个菊花残了，然后满是伤痕，还泛黄了……”

    说着说着，自己便贱笑了起来。

    全场观众看着费玉清那贼兮兮的样子，也是跟着欢乐的笑着，气氛十分好。

    张菲道：“好啦，好啦，我知道了，你不用唱下去了。嗯，这位先生，英俊潇洒，风流不羁，受尽万千粉丝宠爱……”

    张菲每说一句，费玉清便认同的嗯了一声，大力点头。

    张菲最后却道：“他就是，来自香港的谢贤先生。”

    费玉清顿时噗通倒在地上，但马上爬起来，大声道：“你耍我吗？”边说边作出一个要打人的姿势。

    台下观众都是已经笑成一团了。

    张菲笑着道：“好啦好啦，说真的，这位天王级的大帅哥这次来台湾宣传唱片，第一站就是选择了我们龙兄虎弟。而且，据说他还带来了一首新歌哦。”

    费玉清连忙接口道：“哇，那真是不得了！”

    张菲又道：“现在就让我们一起欢迎这位香港的超级巨星，孔日光先生！”

    孔日光便从后台走到台前，身穿白色西装，笑容满面，帅气无比。

    台下顿时一阵阵的尖叫，夹杂着女孩子“阿光”“阿光”的高喊。

    孔日光向着歌迷笑着挥了挥手，顿时又电晕了一片。

    他站到了张菲与费玉清兄弟的中间，率先问好道：“菲哥，小哥你们好。”

    张菲与费玉清自然也回礼，然后客套了一阵，节目便正式开始。

    张菲嘻嘻哈哈了几句，问道：“光少，其实大家对你都十分十分的好奇，有很多问题想问你，难得你上来我们这个节目，好多观众都拜托我们一定要多了解你一些。”

    “菲哥你过奖了，其实能上来你们的节目，我也感到很荣幸。”

    费玉清那边咳嗽了一下，插口道：“光少，我首先代表广大的粉丝问你一个私人的问题，你今年到底多少岁了？”

    孔日光笑着道：“我是1974年出生的。”

    “现在1995年，哇，那不就才21岁，了不起啊！”张菲在一旁发出夸张的惊叹声。

    费玉清也感慨的说：“想我21岁的时候，唉，惭愧惭愧。”

    张菲做了个擦汗的动作，同样耍宝道：“我也惭愧，唉，人比人气死人。”

    孔日光露出不好意思的笑容，道：“菲哥，小哥，你们再这样说话，我可就要提前离场啦。”说罢，做出了一个要跑路的姿势。

    张菲和费玉清连忙装腔作势的拉住，现场又是一片笑声。

    龙兄虎弟的收视率是很不错的，许多观众都在电视机前收看节目，侯佩岑此时正呆在电视机前，盯着孔日光的俊脸，眼冒红心，发花痴般喃喃自语：“阿光哥哥看上去好乖哦，太帅气了，不行啦，我真的不行啦……呜……你……你别这样对着我笑啦……我受不了的……”

    而在节目现场，张菲和费玉清都与孔日光在互动，问些不痛不痒的问题调动气氛。

    此时，张菲问道：“光少，我现在问一个大家都很关心的问题。你现在的女朋友就是周慧敏吗？”

    孔日光露出为难之色，笑着道：“这个问题嘛，嗯，她是绝对不让我回答的，菲哥你就放过我吧。”

    然后一阵插科打诨，便又糊弄了过去。

    这个她可以解释为周慧敏，也可以解释为其他女人，反正总能说过去就是了。

    费玉清这时道：“菲哥，我估计今天的节目收视率肯定十分好。”

    张菲答道：“那肯定，有光少助阵，全台湾下到8岁，上到80岁的女人，有空闲的肯定得打开电视机，锁定ＴＴＶ，观看我们的节目龙兄虎弟！”

    费玉清道：“哎呀，要是都被家庭妇女霸占了电视机，那么先生们肯定有意见的。我就知道有一对夫妻因为妻子老是要老公陪他看电视，所以发生问题了。”

    张菲马上露出好奇的表情，问道：“什么问题？”

    费玉清叹气道：“吵架啦，老公一直生闷气。”

    孔日光知道污妖王大概是要发功了，便一脸感兴趣的听着。

    张菲唱双簧，又问道：“那怎么办？”

    费玉清点点头，继续道：“于是妻子就想哄回丈夫，她关了电视机，向丈夫道歉。”

    张菲连忙问道：“那么丈夫原谅她了吗？”

    费玉清接着道：“丈夫对妻子说，你也知道这么多年了，我每天都在陪你看是真得很无聊，你今天终于良心发现了，我看你看这一些古装剧一大堆，臣，启禀皇上，都是这些啊，都是咬文嚼字的对不对。我今天索性就考你一个问题，看你能不能办到。”

    顿了顿，又道：“妻子便问，老公，你想考我什么？老公就说，你去找一句话，可以一说出来，就让我又开心又生气的。”

    这时张菲插口道：“哎呀，这很难啊，一句话，要让她老公又开心又生气。”

    孔日光这时也是心念急转，但一时间也是想不出说哪句话能达到这样的效果。

    费玉清这时露出嘿嘿嘿的笑容，贱贱的道：“妻子想了一下便回答，老公你的鸡鸡是你朋友里面最大的。”

    顿时，全场哄笑，这句话真是污力十足，让孔日光也忍不住爆笑出声。

    费玉清不愧是黄段子界的祖师爷！

    闹了一阵，张菲转移话题道：“光少，听说你这次来台湾带来了一首新歌？”

    孔日光点头道：“对，这首歌叫《千里之外》，也是中国风的曲子，希望大家会喜欢。”

    张菲问道：“也是你自己作曲填词的？”

    孔日光厚颜无耻的点点头，把后世周杰伦的成果据为己有。

    费玉清拍掌道：“太了不起了，不愧是音乐才子。”

    张菲则道：“既然这样，要不现在就欣赏光少你的新歌吧？”然后，他转向观众那边，大声问道：“各位，你们想不想听这首歌啊？”

    观众那边顿时一阵山呼海啸般的“想听”。

    孔日光却道：“可是，我这首歌想邀请小哥一起唱。”

    他早就把歌曲资料发给了龙兄虎弟的编导，让费玉清预先试唱过了，现在只是为了节目效果故意这么说而已。

    费玉清装出意外之色，但马上点头道：“好啊好啊，我最喜欢你的中国风歌曲了。”

    于是，两人就合作演唱起《千里之外》来。

    我送你离开千里之外你无声黑白沉默年代或许不该太遥远的相爱我送你离开天涯之外你是否还在琴声何来生死难猜用一生去等待娓娓动听的歌声回荡，孔日光是点满了歌唱技能，而费玉清本来就是港台唱功顶尖的存在，两人合作简直是相得益彰。

    现场的观众都听得陶醉不已，便是电视机前的台湾老百姓，都是停止了手头上的事情，静静的听着这首中国风的美妙歌曲。

    林熙蕾此时也在看着电视，眼睛盯着孔日光的俊脸，一眨都不眨。

    “真是好帅，好有才华！”

    想着想着，却是下定了决心，拨通了某个电话。

    她此时才19岁，是娱乐圈的新人，没啥名气，正在挣扎上位。在原历史中，有性感小猫之称的她也是众多富商追捧的对象，像2000年前后据传被林建岳包养，连肚皮都被弄大了。然后2004年又被媒体拍到和某龙姓富商在上海金茂君悦大酒店开房。

    当然，林熙蕾自己的辩解是她只是和该名富商在房间内聊天，没有发生任何越轨的行为。

    嗯，我相信，你们不但在房间内聊天，还一起看葫芦娃呢。

    结束了龙兄虎弟节目的录影，孔日光便回到了自己的暂住的酒店，随手打开了电视。

    而这时候小蒋的电话来了：“光少您好，我和林熙蕾沟通过，她同意了，就按之前跟你说的那个价格。这是她第一次愿意出台，光少真是魅力惊人啊，呵呵。”

    孔日光问道：“那杨思敏和徐若u呢？”

    小蒋答道：“也没问题，但要一起来的话要价会稍稍高点。”

    “多少？”

    “150万台币。”

    港币兑台币大概1比4，那么最多也就是才40万港币，这个价格双飞简直超值。台湾这边的价格似乎比香港的要低许多，或许是出来卖春的女星更多，竞争激烈。

    当然，杨思敏和徐若u不过是三级明星，算不上什么顶尖女星，价格应该也卖不起来。

    原历史中，传说后来林志玲的卖春价可是200万港币一晚，当然志玲姐姐到底有没有出来卖就不得而知了。

    “嗯，也有可能是古惠珍那婆娘一直在宰我，但她路子广，多给点钱她赚也算了，重要是自己能爽到。”

    孔日光心中想了想，又道：“只是我现在一举一动估计都有记者盯着，做什么都不方便啊。”

    小蒋道：“您住的酒店档次够高，记者最多只能在大堂守着，上不去客房的。

    林熙蕾现在的话名气不大，戴上墨镜帽子遮掩一下记者应该认不出。她自己另外开一个房间，然后您接到通知后过去就没问题了。至于徐若u和杨思敏刚刚合作拍了一部三级片《魔鬼天使》，现时比较火，记者一看到肯定死盯着，倒是不好操作。”

    孔日光想了一下，道：“要不这样，我出去台北夜市走一圈，记者肯定跟着走。你就让那两个女人悄悄分别过来就是了。”

    “也行，只是林熙蕾肯定不愿意和其他女人一起……这个……呃……”

    “没事，不用在一起，让她们分别开好房间，其他我来处理。”

    小蒋不禁心中腹诽，暗道：“你是韦小宝么？这么能干？”

    口中却恭维道：“光少果然厉害，好的，就按你意思。”

    结束了通话，孔日光便换好衣服准备出门。

    可惜的是梁咏琪去了别的地方宣传，不住这个酒店，不然和她逛一下台北夜市夜市不错的。

    收到小蒋的通知后，孔日光便走出房间，乘电梯下大堂。

    果然，他一出现，留守在大堂蹲守的几个娱乐记者马上站起来，摄像头都对准了这位香港来的巨星。

    “嗯，才五六个记者，人不多，好办。”

    孔日光暗自点了一下数，点点头。这也是合理的，因为在这里蹲一夜也极可能什么新闻都没有，那些报纸杂志自然不可能浪费资源派一大堆记者过来守着。

    他直接走到那些记者那边，笑容满面的问道：“你们好，既然来到台湾，我想去逛逛夜市，听说台北夜市好有名的，你们知道这里过去远吗？”

    看见他这么平易近人，那些记者连忙回答，聊了几句，孔日光便按着记者的指示走出了酒店。而那些记者看见目标都离开了，自然也跟着。

    毕竟蹲在酒店里好无聊的，有个借口出去逛逛肯定人人愿意，名义上加班实际上顺便去夜市吃点东西岂不是美滋滋？

    同住在酒店的英皇宣传负责人霍汶希也接到了手下报告，面色古怪的道：“光少自己一个跑去逛夜市？”

    她眉头大皱，和其他英皇旗下的明星不一样，对孔日光她根本不敢有丝毫管束。这个名为明星实为富豪的家伙，可是和自己大老板杨受成同级别的，她一个小小的经理人哪里敢得罪？

    说句实话，要是孔日光想操她，霍汶希估计也是百分百的愿意，马上躺上床张开腿请君入瓮，毕竟能和帅哥做爱又可能有其他好处，傻瓜才不愿意。

    其实霍汶希现在不过23岁，身材样貌都不错，只可惜孔大少爷“日”程排得太满，一时间也顾不上这个能力出众的女强人。

    嗯，后来一手打造ＴＷＩＮＳ组合，并成为英皇ＣＥＯ的厉害女人。

    “不对，肯定有其他原因。”

    霍汶希思维十分敏锐，一下子就觉得不对劲。她来台湾前可是研究过孔日光的资料，得出结论就是这家伙是个超级色情狂，做很多事情的核心目的就是为了和女人上床。只是这家伙帅得实在是惊天动地，属于那种女人一看见就愿意主动脱裤子的男人，也说不准是谁亏了就是。

    她便离开房间，走下大堂，只见原来蹲守的记者已经走光了，便恍然大悟：“我知道了，他肯定是为了调开记者！嗯，这样的话，只怕是有女人会过来了，不然他没必要这样。”

    果然，没多久，就看见一个戴着墨镜，长发披肩，身材曼妙的年轻美女走到前台开房间。

    霍汶希既然能在英皇快速上位，业务水平肯定是顶尖的，对于港台各个有潜力的新人她都是了然于胸的，马上就认出这个女孩是台湾新出道的林熙蕾。

    “嗯，虽然样貌不算十分顶尖，但识面容辨度比较高。身材不错，而且很性感，有股独特的魅惑气质，走对路线的话只要有人捧肯定红。”

    她确实目光独到，林熙蕾后来号称性感女神、富商杀手，最大的卖点就是清纯中带着狐媚，让男人一看见就联想到上床。

    据说王晶曾这样评价过：“身材最好的女星是刘嘉玲，最性感的女星是林熙蕾。”

    要知道王胖子可是阅女无数的大湿，胯下之臣包括了邱淑贞和舒淇在内的一大批香港女星，但都认为最性感的是林熙蕾，可见这个女人对男人的吸引力了。

    林熙蕾上去后，不一会戴着墨镜口罩的三级艳星杨思敏和徐若u分别到来，也开了房间，走了上去。

    坐在大堂角落沙发的霍汶希真是目瞪口呆，恨不得马上跑去掐着孔大少爷的脖子喝问：“你他妈的上辈子是日天日地日空气的泰迪狗？一刻都不消停的！要是被记者抓到把柄怎么办！？”

    想到明天全台湾报纸的标题是“香港天王孔日光4Ｐ台湾艳星”或“香港孔姓富豪台湾买春之旅揭秘”等等，霍汶希只觉得一阵头疼，真是想把那姓孔的家伙掐死的心都有了。

    操，本姑娘辛辛苦苦做的台湾市场开拓计划，可别因为你这发情公狗给弄破产啦！作为一个事业心极强的女人，对于孔日光这样的不稳定因素简直就是如临大敌！

    她决定今晚就呆在大堂了，盯着那些娱乐记者，绝不让人有机会溜到客房的楼层去！

    孔日光在西门町却是被逛街的群众围住，签名签得手都软了才离开，期间倒是尝试了好几款台北名小吃，味道很不错。

    等他回到酒店，已经晚上十点多了。手机上已经收到了小蒋的通知短信，几个女人开的房间都是跟他同一层的，十分方便。

    他先到了林熙蕾那边，轻轻敲了敲门。

    很快，房门打开了一条缝，一个女孩悄悄从缝隙望出来，辨认了一下，然后马上打开房门，让孔日光闪了进去。

    只见一个身穿黑色紧身Ｔ恤，牛仔短裤的性感少女正俏生生的站在面前，正是林熙蕾。

    此时十九岁的她还颇为青涩，没有后世那颠倒众生的魅惑模样，但已经有着独特的风情。和邱淑贞有点相似，两人的性感都是媚在骨子里的。

    “林小姐你好。”孔日光露出温和的笑容，轻声问好。

    林熙蕾只觉得自己被晃了一下，心如鹿撞，暗道：“天啊，笑得好好看，真是受不了。”

    她脸蛋一红，连忙低下头，轻声道：“光少，喊我小蕾就行了。”

    “好的，小蕾，你今晚好迷人。”

    “谢谢光少。”

    此时的林熙蕾虽然也交过男友，但经验并不多，和男人这样共处一室，还是颇为紧张的。只是想到自己一会儿之后就要和这个帅气的男人上床，紧张之余却也颇为期待。

    虽然不是处女，但出道以来，这还是她第一次出来卖。在台湾，女明星十个有八个是出来卖的，或是像萧蔷这种顶级美女被富豪长期包养，或是像她这样一次过夜算一次价钱。反正是进入娱乐圈后，对于这些黑暗的真相，她已经从一开始震惊，慢慢变为接受了。

    但让她真正下定决心跨出这一步，还是因为对象是孔日光这个有钱有才的大帅哥。被这种男人日，女人怎么看都不亏。

    她的价格是50万台币一晚，对于一个名气不大的新人而言这个价格很高了，估计也有她初次下海的因素在内。而她自己能得到30万，这足足可以抵她三个月的正常收入了。

    90年代中期台湾老百姓每个月的平均收入大概是4万多台币，而林熙蕾现在作为三四线明星，虽然收入好一些，但也就月入10万台币左右。

    孔日光笑着提议：“小蕾，我们一起去洗个澡？”

    今晚还要一箭三雕，自然得速战速决，所以他也不墨迹了，一进房间就单刀直入。

    林熙蕾心情紧张，根本没有主意，下意识的就红着脸点了点头。

    “帮我脱衣服吧。”

    听到男人的吩咐，林熙蕾身子一震，如同机械般伸出手，解开男人的衣扣，替对方脱衣。

    马上，那只穿着休闲裤，赤裸着上身的健硕雄性躯体便展现在她眼前了。

    “好，好好看！”

    林熙蕾心中狂喊，眼巴巴的盯着男人宽厚的胸肌以及八块肌肉的小腹，只觉得每一处肌肉都散发着浓烈的男性荷尔蒙，让她腿都软了。

    孔日光笑了笑，坐在床边躺下去，又道：“还有裤子”

    “是，是。”

    林熙蕾点头答应，然后爬过去，解开皮带，拉着裤头一扯，便把裤子脱下，只见黑色内裤中央胀鼓鼓的一大团，真是脸红心跳。

    她深深的吸了口气，进行最后的步骤。

    “哇，怎，怎么这么大！”

    刚替男人脱下内裤，她就被眼前那根又粗又大的肉棒吓得喊出声来。

    即使是软垂状态，依然是那么的硕大，像是沉睡中的巨蛇一样。

    孔日光哈哈一笑，坐起身来，抱起女人一下就扔到床上，然后双手齐动脱她的衣服。

    “啊，别这样急，扯……扯烂了……”

    嘶啦嘶啦的声音响起，伴随着女人有点惶急的求饶声。

    “烂了我帮你买新的。”

    很快，林熙蕾便被剥成了白羊，扯坏的奶罩与内裤则扔到了床边。

    她身高接近一米七，皮肤雪白，大概是Ｃ罩杯的秀挺乳房，柳腰圆臀，浑身都散发着性感魅惑的气息。

    “光少，请，请温柔点。”

    林熙蕾确实是有点怕了，她可是听说过不少女星出来卖时，遇到一些有暴力倾向的富商被玩弄得十分凄惨的传闻。

    纵然是超级帅哥，但要是性变态的话一样接受不了啊！

    她双手抱在胸前，缩成一团，用如同受惊小兽般的目光望着男人。

    孔日光柔和的笑了笑，然后便把这赤裸的美女拦腰抱起，一直走到浴室。

    打开阀门，热水就从高处的蓬头洒下，清洗两人的身体。

    林熙蕾稍稍松了口气，主动的拿过沐浴液，涂抹到手上，然后就替男人拭擦身体。

    孔日光享受着美女的伺候，双手则摸到对方那对又白又软的碗型美乳上，轻轻捏着，感受着19岁的年轻女孩身体特有的弹性。

    很快，两粒粉粉的乳头便立起来了，林熙蕾忍不住呻吟起来，然后主动搂住男人，娇喘吁吁的道：“光少，你弄得人家好痒。”

    孔日光淫笑着从后面探手下去，伸到女人臀缝那，用手指轻轻一扫，只觉得已经湿意弥漫，便道：“哪里痒？小穴儿痒了么？”

    林熙蕾两腿一软，半跪下来，也不答话，面红耳赤的看着男人那根已经开始半硬的大肉棒。

    此时，她突然想起一事，有点慌乱的道：“不好，我……我带来的避孕套只怕尺寸不适合！”

    她为了保护自己，自然在包包里带了避孕套，但只是常规尺寸，哪里想过会遇见这样一根能堪比非洲黑叔叔的夸张大棒？

    “那不戴套就是了，我射在外面。”

    孔日光不以为意的道，他可是点满了体质，获得了“性病免疫”的特殊技能，根本就是百毒不侵。

    只是林熙蕾害怕啊，但又不敢出声反对，只好握住男人的鸡巴仔细观察，看看会不会有什么问题。

    “挺干净的，应该没什么病吧。但实在大得太离谱，一会儿插进下面不知道受不受得了。”

    女人心中暗自咕嘟，这种情况也只能认命，盼自己运气好了。

    一边想，一边卖力的用手撸动着肉棒，算是尽量清洁一番。

    洗干净泡沫，林熙蕾依然跪在地上，抬起用魅惑的眼神看了看男人，然后便握住鸡巴开始舔了起来。

    “其实这个女人并不如朱茵、周慧敏、张敏她们漂亮，但伺候男人的天赋实在不错。她才19岁，看动作也有点生疏，但却能让男人觉得很刺激。”

    此时，林熙蕾张开小嘴，尝试着把大龟头含进嘴里，然后缓缓的吸吮起来。

    吸的时候，明显的看到她的两边脸颊凹了进去，却是够卖力的。

    簌簌……簌簌……虽然不能全部含进去，但却还是弄得孔日光很爽。他索性按着女人的脑袋，主动挺动腰肢，把小嘴当成是履茄抽插起来，龟头顶入喉咙，直呛得林熙蕾口水眼泪一起流。

    弄了好一阵，孔日光总算把肉棒抽出，林熙蕾连忙急促的大口大口喘气，一副后怕的模样。

    “你趴在那边，翘起屁股。”

    听见男人吩咐，她连忙站起来，转身走到浴缸边，双手扶着浴缸边缘，然后双腿弯曲，整个身子趴下去，翘起臀儿。

    孔日光走上去，轻轻的摸了摸女人那雪白浑圆的翘臀，然后拍打了几下，赞叹道：“屁股好翘，真漂亮。”

    接着，挺起肉棒，双手扶着林熙蕾的纤腰，一挺腰，鸡巴便破体而入。

    “啊！轻……轻一点，光少……啊……轻一点……好……好胀……”

    肉棒缓缓挺进，林熙蕾咬着牙，眉头一皱一皱的，感受着自己下体被一根火烫的铁棍不断撑开，恐惧之余一股前所未有的满足感伴随着轻微的疼痛涌向全身，让她忍不住浑身发抖。

    “不错，好紧的小穴，小蕾你之前交过几个男朋友？”

    “两……两个……啊……好……好厉害……光少……你好强……啊……顶到最……最里面了……呜呜……啊……”

    “才两个男朋友啊，只可惜不是处女了，不然起码值100万台币。”

    林熙蕾一听，感到羞辱之余又后悔。自己读书时候被男孩花言巧语骗上床，在学校旁边那间该死的小旅馆被破了处。

    现在想来，简直就是太笨了。那些男孩子贪恋自己的身体，但操完之后根本就没给自己带来什么好处，很快就分手了。

    要是留到现在，一张处女膜就能卖50万啊！

    其实，男人的处女情结很大程度是因为：你他妈的被人在七八十元一晚的小旅馆破处，然后跟老子结婚的时候又要车又要房又要礼金，七八十万元都不一定搞得掂，凭什么！？

    孔日光自然不管林熙蕾想什么，反正现在就是叫高级鸡，自己爽了就是。

    应该说，穿越至此这么久，已经把他上辈子那种觉得女明星高不可攀的感觉完全改变了。所谓的女神，在金钱和权力的面前竟是如此的下贱。

    往下看去，那宛如刀削的香肩，雪白如玉的裸背，浑圆挺翘的翘臀，还有那修长紧致的美腿以及前后晃动的美乳，这些都是林熙蕾成为后来台湾性感女神的重要资本。

    只是，现在也不过是只能趴着任自己随意操弄的娼妓罢了。

    啪啪啪啪，越干越快。

    “小蕾，我操得你爽不爽？”

    “啊……啊……啊啊……嗯……啊……人家……人家说不出口……啊……”

    “快说！”

    “好爽……啊……好舒服……光少……啊啊……你……你干得小蕾好爽……呜……啊啊……羞……羞死人了……”

    叫她说什么，摆什么姿势，做什么动作，她也不敢反抗，这便是金钱的魔力。

    孔日光如同狂风暴雨般狠狠的操了几百下，林熙蕾便抵挡不住，啊啊啊的狂乱淫叫着被送上了绝顶高潮，翻着白眼整个人软倒下来。

    “性感女神也这么不经干啊。”

    孔日光得意的笑了笑，便把林熙蕾抱起，用毛巾擦了擦水迹，抱回房间放在床上。

    林熙蕾求饶道：“光少，让，让小蕾歇一阵，你太厉害了。”

    孔日光躺到女人身旁，如同大海般湛蓝的眼睛近距离看着对方，只看得对方面红耳赤不好意思的低下头。

    他自己也就才21岁，现在操过的港台女星里面比他年纪还小的不多，林熙蕾是其中一个。嗯，一会的徐若u也是一个，她应该比自己少一岁，这个女孩实在很可惜。

    年少成名，却被突然去拍了几部三级片以及露毛裸体写真，一下子就把自己归类到艳星那一档去了。脱掉的衣服想再穿上可是十分困难的，起码在港台可以说是已经把路走绝了。

    要是她不接拍三级片，凭着不俗的容貌与清纯的气质，包装一下绝对可以走玉女系的路线，成为众多宅男和潘康拿沃星槿耍就像艳照门事件之前的阿娇一样。

    说句难听的，要是她现在是玉女明星，就算是出来卖春也能卖高价一点。

    应该说在人生的种种选择上徐若u是脑残连连，本来她应该能达到更高的高度才是。像2010年23届东京影展，她的团队因为中国和台湾的称谓问题闹得不愉快，徐若u居然事后埋怨，并称日本像是自己的养母，自己是台湾人不是中国人，希望能在日本发展等脑残言论。

    虽然事后发现不妥，连忙补锅解释说自己因为压力太大胡乱说话，本人没有什么政治立场之类。但已经因此而让她多了一个日本养女的绰号，极为不受大陆待见。

    孔日光想着想着，不禁摇头笑了起来，管他那么多，反正自己就是叫鸡，她的政治立场不重要，服务态度才是关键。

    他把林熙蕾轻轻搂着，大手在那光滑的裸背上轻轻摩挲，别的不说，这女人的皮肤是真的好，又白又嫩，摸上去十分舒服。

    此时，一阵敲门声传来。

    林熙蕾面色顿时一变，惊讶的问道：“我刚刚才开的房间，怎么会有人来找？”

    孔日光嘿嘿一笑，道：“是来找我的。”

    说罢，不理会林熙蕾的惊慌，爬起床来，取过一条毛巾缠在腰间遮挡一下，便走过去开门了。

    只见门外站着两个女人，此时都紧张的左顾右盼，生怕楼层有其他住客走动会看到她们。

    孔日光连忙打开门，把两个女人拉进来，然后迅速把门关上。

    躺在床上的林熙蕾现在都还没反应过来，看见有其他女人进房，下意识的就扯过被子遮住赤裸的身子，慌乱的看着孔日光等他解释。

    这两个女人自然就是杨思敏和徐若u了。看到床上竟然还有个女人都是十分意外，有点不知所措的样子。

    孔日光哈哈一笑，道：“你们应该彼此认得吧？不用我介绍了。”

    林熙蕾此时也认出了两个女人的身份，不禁颤声问道：“光少，这，这怎么回事？”

    孔日光淡淡的道：“要是只有你一个，今晚得被我操死，所以便找来两个帮手。”

    说罢，他转过头，望向徐若u和杨思敏那边，道：“小蒋已经跟你们谈好了吧？”

    杨思敏点点头，用蹩脚的国语道：“蒋哥跟我们说过了。”

    她其实是日本人，原名神乃麻美，现在却跑来台湾发展并获得成功。她的一对美乳又大又挺，雪白丰盈，尤其是那粉红色的奶头更是无比诱人，被称作亚洲第一美胸。

    只可惜，这对傲人的豪乳是假货，极可能是后天隆胸做出来的，只是技术高超十分逼真。仅仅是四年后的1999年，杨思敏就去做手术，把胸部缩小成了32Ｂ，对外宣称是乳癌所以得做手术缩胸。

    尼玛的患了乳癌还能选择缩小到什么罩杯，而且还两边乳房同时缩小到一样尺寸？其他因为患乳癌而被迫切除整边乳房的妇女全部都得哭晕在医院了。

    真相是，据说因为这几年这对大奶的被使用频率过多，在一次财色交易时碰到一个有虐乳嗜好的台湾政要，竟是硬生生把杨思敏奶子的假体捏出问题来了。

    所以后来她被迫去医院把乳房的假体取出，恢复了原来的罩杯尺寸32Ｂ。

    但孔日光其实对于女人整容隆胸之类的并不是太介意，只要做工好，手感好，够逼真，那也无所谓了。

    要是顾忌这些，以后去韩国除了金泰熙和宋慧乔等少数天然美女外，碰到的都是一系列加工后的美女，还操不操？

    孔日光对杨思敏和徐若u吩咐道：“你们先去洗个澡吧。”

    两女显然不是第一次伺候男人了，点点头，用好奇的目光望了望床上的林熙蕾，便听话的走进浴室。

    孔日光嘴角一勾，解开腰间的毛巾，赤条条的躺回床上。

    林熙蕾颤声道：“光少，我，我先走了。”

    孔日光面无表情的望了她一眼，淡淡的道：“不许走。”

    林熙蕾委屈的道：“光少，我，我不习惯这样子……我，我，你让我走吧。”

    孔日光声音转冷，缓缓的道：“现在酒店大堂有记者守着，你走的时候要是被记者拍到了，可能会引起不必要的麻烦。”

    “而且，你的骚逼我可还没操够，莫非你以为我的50万这么好拿？”

    此时孔日光也难得玩什么温情脉脉的把戏了，应该说自从被倪震摆了一道之后，他的心态似乎稍稍有点变化。

    说罢，他翻身又压到林熙蕾身上，掰开对方双腿，把鸡巴凑过去就要插入。

    林熙蕾却挣扎起来，一会儿徐若u和杨思敏就要从浴室出来，要是被其他人旁观自己做爱，实在是太超出她的底线了。

    “不要，啊，光少不要这样，别，别插进来！”挣扎却是越发激烈。

    孔日光心头火起，翻身下来，啪的一声直接扇了林熙蕾一巴掌，直接把女人的脸蛋扇红了，让她整个懵住。

    “林熙蕾，你滚吧。要是明天你不光着屁股爬回来求我操你，我就不姓孔。”

    他自问对于这些卖春的女星已经是很不错了，出手大方，从来不搞什么暴力虐待，而且每个女人都爽得高潮不断。

    居然还碰到一个这样叽叽歪歪的？

    林熙蕾却是吓住了，猛然想起彼此的身份。要是自己把这个男人惹毛了，他随随便便花点钱就能让自己陷入万劫不复的境地。

    她知道小蒋那边已经收了50万，那可是有竹联帮背景的，要是自己把事情搞砸了……林熙蕾越想越怕，连忙开口道歉：“光少，对，对不起，我，我不是故意的。”

    孔日光躺回床上，一直望着脸色苍白的林熙蕾，只把对方望得心里发毛，才指了指自己鸡巴，喝道：“吹！”

    林熙蕾浑身一个激灵，如同听到号角马上进入冲锋的士兵一样，连忙爬到男人两腿之间，握住肉棒卖力的吸吮起来。

    孔日光哼了一声，便不再说话享受起来，随手拿过床头柜的遥控器，打开了电视机。

    “这是什么鬼电视台，都11点了居然还在播少儿教育节目？”

    正在吹箫的林熙蕾回头一看，便吐出鸡巴解释道：“光少，ＣＴＳ华视台，主要是台湾当局教育部和国防部以及一些社会人士筹资建立的，主要就是科教类和政工宣传类的节目。现在这个点估计也没啥人看了，应该在重播早上的儿童节目吧。”

    “嗯？这个女主持很面熟！”

    只见这个节目的女主持明艳照人，俏脸上尝尝挂着清爽明朗的笑容，十分讨人喜欢。

    林熙蕾想了一下，答道：“这个主持是华视的新人，好像叫贾静雯，应该拍过一两部电视剧。”

    孔日光身子一震，鸡巴也是一震，顿时想起03版《倚天屠龙记》里那个眼睛会说话的赵敏郡主。这可是他上辈子身为潘渴钡呐神之一啊！

    他连忙拿过手机，拨通了小蒋的电话。

    “喂，小蒋吗？嗯，很满意，小蕾她很好……另外两个也来了……嗯嗯……对了，打听一个事情，华视台的那个贾静雯有没有出来卖？”

    “贾静雯？哦，你说的是做儿童节目主持的那个女孩啊，她没有啊。光少您对她有兴趣？要不我替你接触一下？”

    “好的，谢谢你。”

    挂了电话，孔日光摸了摸林熙蕾的秀发，吩咐道：“继续吹，别停。”

    林熙蕾轻声道：“谢谢光少。”

    然后就低下头继续伺候起来，她此时的尊严与傲气已经被打掉了。

    这时，徐若u和杨思敏披着浴巾走出来了，看见林熙蕾正趴着替男人吹箫，便一左一右的爬上床，解开浴巾，赤裸裸的躺到男人两侧。

    两女的视线都聚焦到了正在吹箫的林熙蕾处，杨思敏惊叹道：“光少，你好厉害。”

    孔日光笑了笑，探手过去握住对方一只雪白的大奶，轻轻揉捏，暗道：“虽然有假货嫌疑，但手感却是不错，很有弹性。”

    另一旁的徐若u主动伸手，在男人的腹肌上轻轻摩挲着，用那甜美的嗓音腻腻的道：“好强壮。”

    她此时已经有计划去日本开拓市场了，打算在离开台湾前多赚点钱，以备不时之需。不然刚到日本人生地不熟，日语也不会，要是在娱乐圈发展不顺利的话真是连想去卖春补贴生计都找不到门路。

    能碰上孔日光这样年轻英俊的客人，徐若u是觉得十分幸运的，起码不必恶心自己强装笑颜去伺候那些老丑男人。

    其实她一开始并不愿意这样，只是在一次痛彻心扉的情伤后，自暴自弃起来了。

    徐若u15岁参加歌唱比赛出道，加入唱片公司。然后当时的台湾当红偶像吴奇隆也是这个唱片公司的。

    情窦初开的徐若u便爱上了大自己5岁的吴奇隆，据说，16岁的徐若u和21的吴奇隆便确立了恋爱关系，九成徐若u的处就是给吴奇隆破的。

    然而过了两年，玩腻了的吴奇隆打电话告诉徐若u说要分手了，理由是他母亲不同意里两人在一起，说完直接挂了电话，不再理会曾经的爱人。

    徐若u顿时被这个晴天霹雳击倒了，很长时间都是整天整夜的哭，吃饭的时候哭，工作的时候哭，情绪崩溃。

    也正是这个时候，她做出了那个让自己后悔一辈子的决定，拍裸体写真和三级片，然后慢慢的堕落了。

    虽然习惯了之后也没什么，毕竟能嫖得起明星的都不是一般人，性变态是有，但基本都会遵守潜规则，不会做太过越界的事。

    孔日光此时把徐若u搂住，一手探下，摸到了女人两腿之间，中指轻轻的在小穴外抠挖了几下。

    女人那张清纯的俏脸马上一片嫣红，嘤咛一声，轻轻喘着，咬着嘴唇道：“光少，别这样挖。”

    杨思敏和徐若u一起拍过三级片，彼此很熟悉，经常开玩笑，此时便娇笑道：“光少，Vivian的意思是光用手指挖不过瘾，要用别的东西呢，嘻嘻。”

    Vivian，徐若u的英文名和周慧敏一样？

    这下孔日光倒是愣了一愣，这可巧了。

    徐若u反应快，马上道：“哎呀，光少的正牌女友周慧敏也是这个英文名，你这样喊我会把人搞混的。”

    由于上次那件绯闻事件，大部分人都把周慧敏当做孔日光的女朋友了。

    杨思敏则媚笑道：“坏蛋，有了女朋友还出来找女人，还一次搞三个。”

    下头的林熙蕾吹箫吹得小嘴都酸了，忍不住吐出鸡巴吐槽道：“他这么厉害，一个女人是铁定满足不了的。”

    这般轮番打趣，三女同床的尴尬气氛却是消除了不少。

    杨思敏凑到男人耳边，用略带嘶哑的声音道：“让我看看有多厉害。”说罢，玉手往下，一把抓住男人的大鸡巴，轻轻的撸动起来。

    林熙蕾此时露出好奇宝宝般的表情，问道：“周慧敏是我偶像耶，光少，你和她上过床没有？”

    孔日光顿时笑道：“你觉得呢？”

    林熙蕾眨了眨眼睛，娇嗔道：“这样的语气，百分百是做过了。”

    周慧敏身为玉女派掌门人，可是现在这一代很多港台年轻男女的偶像，徐若u也好奇的问道：“像她这样不吃人间烟火的玉女在床上不知道是怎么样的？”

    孔日光忍不住大笑道：“她吃不吃人间烟火我不清楚，但在床上，肯定是得吃本少的鸡巴的。”

    徐若u见他没啥富豪的架子，心情放松了许多，随口问道：“那么周慧敏有没有和其他女人一起伺候过你呢？”

    孔日光嘿嘿一笑道：“这个就无可奉告了，你猜猜看吧。”

    此时，他的电话响了，林熙蕾乖巧的跑过去桌子把电话来过来，看了看来电，面色古怪的道：“光少，是王祖贤。”

    孔日光眉头一扬，拿过电话按了接听键。

    三个女人顿时默不作声，生怕会影响男人接听电话。

    “喂，贤姐你好，嗯，我现在在台北的ＸＸ酒店。”

    三女互相对望，看来孔日光和王祖贤还是比较熟的朋友。

    “嗯，贤姐，我想你了。”

    三女顿时瞪大眼睛，这是什么展开，难道两人有奸情？

    “想什么？嘿嘿，自然是想你的小嘴，你帮我吹箫真是太舒服了，哈哈，好啦好啦，我不说，我不说，贤姐你别生气。”

    一边聊电话，他一边指了指自己的肉棒。

    三女马上心领神会，趴过去，围着男人胯下便轻吻舔弄起来。

    “你放心吧，我答应过的事情，一定不会失信的。嗯嗯，贤姐啊，下次见面的时候你可是要穿聂小倩的服装哦。”

    结束了通话，孔日光知道王祖贤是不放心自己答应过让她去美国参演《泰坦尼克号》的事，便给了她一颗定心丸。

    杨思敏问道：“光少，你把王祖贤上了？”

    孔日光不置可否的道：“反正我们是好朋友的关系便是了。”

    徐若u撇撇嘴，轻声道：“哼，肯定就是跟我们一样的好朋友关系。”

    说罢，突然感到一丝悲哀，像王祖贤，萧蔷这些已经是台湾最顶尖的女星了，但一样只是富豪的玩物，难道自己不断的努力，就是为了让自己的身体卖出更高的价钱？

    想到此处，却是更坚定了跑去日本发展的决心。希望换个新环境，一切会有改变吧。

    要是孔日光知道徐若u的想法，肯定嗤之以鼻。日韩这些大男人主义盛行的国家，娱乐圈那些女明星的环境只怕比港台更糟糕。

    霍汶希此时还呆在酒店大堂，正一脸苦大仇深的盯着远处的几个记者，嘴里念叨着各种骂人的话。

    她现在是生怕刚才上房间的三个女星走下来被记者拍到，祈求孔日光这大色魔足够威猛，能把三女都干得起不来床，最好是等他们明天离开酒店了再离开。

    “哎呀，得改变一下计划才行，让梁咏琪回来一起行动，若是碰到这样的情况也可以推说是梁咏琪在台湾认识的朋友。”

    想到此处，她便取出一本笔记本，拿起笔写写画画，认真工作了起来。

    房间里面，孔日光躺在床上，而杨思敏则跨坐在他身上，张开双腿，握住肉棒，慢慢坐下来。

    “哦……哦哦……啊……啊……好……好粗……啊啊……光少……你的鸡鸡好强……”

    “哈，不愧是日本来的，说话就是奔放。”

    粗壮的肉棒一点点挤入杨思敏的吕铮让这大奶妹浑身发抖，不断的呻吟出声。

    林熙蕾和徐若u则一左一右躺在孔日光肩膀上，秀发散落，嘟起小嘴不断的亲吻着男人的两边面额。

    而两女的小手则不停调皮的在男人胸膛与小腹处摸来摸去，刺激男人性欲。

    孔日光把手从两女的后背探下去，掠过圆润的屁股，伸进两女的腿间，手指刚好能碰触到她们的私处。

    林熙蕾对这样三女同床的处境心里面是颇为不愿的，但挨了一巴掌的她已经不敢反抗了，反而是媚笑着不断讨好身旁的金主，张开腿让男人摸得更方便，不时淫荡的呻吟一下。

    此时，鸡巴已经完全的插进了杨思敏体内，她娇喘着，身子前倾，双手按着男人胸膛借力，开始缓缓的起落着臀儿，用小穴吞吐肉棒。

    这般男下女上的H拢却是让她那对硕大的豪乳不停的上下颠簸，划出一道道迷人的乳波肉浪来，十分养眼。

    不论真假，这对大波就是亚洲最顶尖的美胸，形状、颜色、弧度、弹性毫无缺陷。

    “好舒服，啊啊，ａｔａｓｈｉｎｏｏｋｕｎｉ，嗯哈，ｍｏｔｔｔｏ，ｍｏｔｔｔｏ，啊啊……”杨思敏被干得神魂颠倒，口中胡乱的喊着混杂着日语与国语的淫叫。

    孔日光不禁问道：“你在喊啥？”

    旁边的徐若u因为要去日本所以在学日语，便解释道：“ａｔａｓｈｉｎｏｏｋｕｎｉ的意思是进入人家身体里面了，ｍｏｔｔｔｏ是还要的意思。”

    孔日光笑道：“我可就会两句，一句雅蠛蝶，一句一库一库。”

    徐若u撒娇道：“你真坏，会的两句都是做爱时说的话。”

    孔日光反驳道：“不对吧，据我所知雅蠛蝶是日语中不要的意思，日常生活应该也会说吧？”

    徐若u娇笑起来，舔着男人的耳垂，呵着气腻声道：“雅蠛蝶……嗯……雅蠛蝶……”

    然后又悄声道：“光少，你摸得人家下面好痒，呜，想要了。”

    “好，等我先把这潘金莲干趴下！”

    说罢，孔日光抽出手来，抓住杨思敏那对大奶，大力搓揉着，同时开始主动挺腰，让鸡巴快速的从下往上撞击对方。

    一口气连续快速抽插了上百下，每一下都狠狠的撞到花心。大量的淫水随着鸡巴的进出而被带出来，弄得交合处湿淋淋一片。

    杨思敏淫叫起来：“顶……顶到子宫了……啊啊……嗯啊……好舒服……啊啊……干……干死人家了……啊啊……到了……要到了……啊啊……”

    她的性经验不少，但还是第一次碰到像孔日光这样强壮的男人，真是被干得无比舒服，只觉得以前的那些性伴侣都弱爆了。

    突然，她身子一抖，啊的一声尖叫，然后整个人往前趴，大奶子颤巍巍的垂下来，压到男人胸膛上，丰满的乳肉挤开，浑身一颤一颤的。

    却是受不住，被干出高潮了。

    歇了一会，孔日光把浑身发软的杨思敏放到一旁，捏了捏身旁徐若u那粉粉的奶头，淫笑道：“卵鞯男∫娃，到你了。”

    徐若u娇嗔道：“讨厌，这么说人家。”

    然后就听话的爬到后头，看到那根沾满了淫水湿淋淋的大肉棒，也不嫌弃，握住就亲吻起来。

    20岁的徐若u长着一张十分清纯的脸蛋，是真真正正的童颜。这样看着她吹箫，确实十分刺激。

    吸吮了一阵，她便张开腿，跨坐上去，慢慢坐下来。

    “啊……嗯……啊……啊啊……”

    随着那喘着气的呻吟，肉棒缓缓进入。

    徐若u的身高不到1米6，估计也就1米56到1米58之间，身形娇小，这般被大鸡巴从下往上贯穿，就像是被肉棒把整个人挑起来一样。

    孔日光嘿嘿一笑，突然一挺腰，本来才进去一半的鸡巴猛的全部插入，直撞得徐若u啊的一声，便浑身发软的趴下了。

    “光少，你的那个太大，啊……啊……请……请温柔一些……人家……人家害怕……”

    娇怯怯的话语不知道有几分是演戏成分，但配合女孩那张清纯无垢的俏脸确实是让男人觉得十分受用。

    孔日光双手扶着徐若u的细腰，富有节奏一下一下的挺腰，让大肉棒不断的进出。

    身上那娇小的女孩简直像是在风暴中颠簸的小舟，雪白的裸体仿佛随着男人的撞击而不停摇曳，随时要折断一样。

    林熙蕾此时侧躺在床边，用手托着腮，脸红红的盯着两人正在交合的性器，不时磨蹭一下双腿。

    她现在已经认命了，寻思刚才得罪了这个男人，得想办法补救才是。

    于是她撑起身子，爬到男人头上，弯下腰，让乳房垂下来触碰着男人的脸蛋，硬硬的乳头轻轻蹭着男人的鼻尖。

    徐若u实在是不堪征伐，才干了几十下，便浑身发抖的软倒下来，身子如同触电般抖动着，却是已经泄了。

    “光少……嗯……你……你把人家干飞了……嗯……嗯嗯……好厉害……”

    稍稍从高潮中平服，她娇喘着，娇怯怯的讨好着。

    杨思敏也恢复了，盯着那根依然硬挺的粗壮肉棒，嗔道：“我真是觉得好失败耶，三个一起都没把它弄出来。”

    徐若u则问道：“光少，是不是我们这样弄你没感觉？”

    孔日光笑道：“不关事，你们表现得不错了，继续下去就行。”

    杨思敏则道：“光少，要不你趴在床上，我替你服务一下？”

    孔日光来了兴趣，点了点头，便转过身，趴在床上，翘起屁股。

    杨思敏对徐若u道：“你去下面。”

    然后，便取过纸巾，替男人擦了擦屁股，然后就整个脑袋凑过去，双手掰开男人的屁股瓣，伸出舌头在菊花处轻轻舔扫起来。

    “哦！不愧是日本来的，技术真好！”

    感受到那湿润滑腻的香舌慢慢的钻进自己屁眼，孔日光只觉得大为刺激，忍不住赞叹出声。

    徐若u则钻到男人小腹下面，仰躺在床上，把鸡巴扯下来，轻轻的亲吻着龟头。

    林熙蕾瞪大眼睛，看着杨思敏的毒龙钻，一时间吓呆了。她之前可从来没想过亲男人后面这样肮脏的事儿。

    簌簌……簌簌……那舔东西特有的声音真是让人听着都脸红。

    林熙蕾咬了咬牙，便也学着钻到男人身下，小腹的位置被徐若u占据了，她便仰躺到男人胸膛下方，轻轻的用舌头舔着那宽厚的胸肌。

    此时已经是凌晨时分了，霍汶希依然呆在大堂监视着远处的记者，此时就剩下两三个记者了，估计是要守通宵。

    霍汶希暗道：“那三个女人上去这么久了还没下来，估计也是懂行的，知道避开记者。”

    想到此处，她不禁越发困倦，想着要不自己也回房间睡觉算了。

    但又有点不放心，便暗道：“我上去他们那听听动静。”

    刚才林熙蕾她们开房的时候，霍汶希可是借故靠近偷听到了房号，并记住了。

    于是，她便走上电梯，上去了客房的楼层。

    “嗯，应该是这里了。”

    她悄悄的走到一件客房的门外，贴着房门，便听见里面一阵女子的淫叫：“哦……哦……啊……嗯哈……啊啊……光少……啊啊……你的鸡巴……鸡巴好大……好爽……啊啊……操……操死人家了……呜……高潮……高潮了……啊啊……”

    霍汶希顿时瞪大眼睛，下意识的看了看腕表，不可置信的道：“不是吧，都三个多小时了！”

    这时，另一把女声响起：“呜……光少……小蕾已经高潮五次了……呜……没力气了……”

    小蕾？林熙蕾？高潮五次！？

    霍汶希只听得脸红心跳，脑海里不禁想象着房间里的各种淫靡场景。

    然后是不怎么准的外国国语腔：“哇，光少，Vivian她喷潮了，好多水。”

    霍汶希顿时确定：“这个是日本婆杨思敏，那第一把声音就是徐若u了。这个该死的家伙，竟真的在4Ｐ！”

    此时，三个女人都是浑身香汗淋漓，并排趴在床边，翘起屁股。

    孔日光站在床边，挺着鸡巴轮流操弄三个湿淋淋的骚逼，以一敌三竟然也是干得三女丢盔弃甲，高潮迭起。

    他现在用肉棒抽插着趴在中间的杨思敏，双手探到左右，分别玩弄着林熙蕾和徐若u的小穴，三个女人不断淫叫，惹人遐思的呻吟此起彼伏，交织出一副淫靡的画卷。

    “哦哦，快要射了，你们三个跪下来。”

    三女拖着酥软的身子，光着屁股爬下床，并排跪倒在男人胯下，张开小嘴吐出香舌，做出准备迎接发射的诱人模样。

    只见大鸡巴一抖，然后大量白浊的精液便狂野的喷洒出来。

    三女顿时下意识的闭上眼睛，然后就感到那腥臭的液体一波一波的射到自己脸上和嘴里。

    孔日光惬意的舒了口气，痛痛快快的结束了射精。往下望去，只见三个女人都被糊了一脸白浊，头发上，脸上，嘴上都是精液，不禁勾起嘴角，随便一挺腰把鸡巴伸前。

    三个女人虽然眼睛都还没张开，但感觉到鸡巴，便乖巧的伸出舌头舔了起来，为男人做清理工作。

    第二天一早，孔日光心情轻松的下去大堂集中，继续英皇的宣传工作。而三个女人则还在休息，中午过后才会陆续离开。

    他看见了一脸倦容的霍汶希，不禁笑道：“Ｍａｎｉ，怎么顶着黑眼圈的？

    睡不习惯么？”

    霍汶希顿时咬牙切齿，深深的吸了口气，皮笑肉不笑的道：“嗯，谢谢光少关心。”说罢，便转过头去，一副发脾气的模样。

    孔日光挠挠头，暗道自己难道得罪这个女人了？只是这样看起来，这个女人生气时还挺漂亮的，哈哈。

    霍汶希控制好情绪，用公事公办的语气道：“光少，计划有变，今天原定的歌迷见面会取消。我们直接明天去参加邓丽君的纪念歌会，你与GIGI一起合唱一首邓丽君的歌。一会GIGI就回来了，你们抓紧时间排练一下。”

    邓丽君是1995年5月8日在泰国清迈去世的，然后5月底在台湾下葬。

    葬礼的规模对于明星来说应该是空前绝后了，台湾政要，港台明星大腕纷纷出席，纪念这一位宝岛歌后。

    现在是1995年6月份，台湾各种纪念邓丽君的活动如火如荼，英皇这回是打算蹭一把邓丽君去世的热度了。

    孔日光无所谓的点点头，道：“没问题，唱邓丽君哪一首歌好呢？”

    霍汶希道：“这个你和GIGI商量吧，对于选择歌曲方面你这个音乐才子最有发言权了。”

    孔日光不禁想了想自己听过的邓丽君歌曲，一时间脑抽了，竟是冲口而出：“舔咪咪，你笑着舔咪咪……”

    霍汶希冷汗都出来了，好不容易勉强露出笑容，道：“嗯，反正光少你自己决定吧。”说罢，心中一边狂骂色情狂，一边快步转身离去了。



第三十八章纪念邓丽君


    1995年6月，台湾各地都在举行纪念邓丽君的各种活动，悼念这位刚刚去世的宝岛歌后。

    台北市作为台湾的中心，由华视举行了一个大型的纪念邓丽君晚会，邀请了各界人士出席，包括大批港台明星登台献唱。

    晚会的地点是在台北的市立体育场内，在2005年的小巨蛋体育场建成之前，这座体育场就是台北最大的演唱会举办地点，足可以容纳5000人左右。

    此时已是座无虚席，作为歌手，邓丽君的号召力在台湾可以说是空前绝后的。

    体育场中央搭建起了一个舞台，中央拉起了一个投影大布幕。

    音乐声响起，布幕中出现了邓丽君的画像，然后是她娓娓动听的歌声。

    从小时候开始，各个年龄段的邓丽君照片如幻灯片般播放着，配合着邓丽君的金曲，现场顿时不少人看得泪眼朦胧。

    女声的旁白伴随着邓丽君的影像播放：“这是邓丽君小时候的照片，襁褓中的她好奇的看着这个世界。这时，没有人会想到，邓丽君这个名字会给这个世界带来多少的甜蜜的感受，和别离的伤痛。”照片不断变换，从幼年，到青年，到中年，而旁边也一路的诉说着。

    “民国八十四年，在一个远离家人的国度，一个本应是和风暖日的地方，泰国清迈。邓丽君起床想喝水，来不及握住爱人的手，她倒在了一条长廊的尽头，结束了她一生的故事。”“据说，她走的时候，嘴里不断喊的是妈妈……”然后整个布幕渐渐变暗，邓丽君的影像也消失。

    过了一会，布幕重新亮起，只见六个大字“邓丽君回家了”。

    然后，《何日君再来》的歌声响起：好花不常开，好景不常在。

    愁堆解笑眉，泪洒相思带。

    今宵离别后，何日君再来？

    接着就是邓丽君葬礼时候的景象，披着青天白日满地红旗的黑色灵柩被运送着，慢慢的移动。

    道路两头都是自发出来的歌迷，大多穿着深色衣服，手捧鲜花，十里长街，白花飘舞，哭声阵阵。

    各大台湾政要出席葬礼，包括宋楚瑜、连战、吴伯雄、王金平、还有当时的台北市长陈水扁，规模堪称是国葬级别。

    而更多的明星以及社会各界知名人士，则只是这个盛大葬礼的点缀。

    孔日光站在台下前排，身边则是梁咏琪以及经理人霍汶希。

    他叹道：“一代歌后，能在世上留下这样的足迹，也是不枉来这世上一趟了。”霍汶希面露古怪之色，忍不住道：“光少，你实在不像是这么多愁善感的人啊。”孔日光扭头望去，只见霍汶希今天穿着黑色的窄身西装套裙，身材婀娜，倒是充满了职业丽人的亮丽风采。

    他从女人领口看进去，瞄了瞄，只见是黑色的蕾丝花边内衣，不禁取笑道：“Mani，你为了悼念邓丽君还专门戴了黑色奶罩啊。”霍汶希惊呼一声，连忙掩着胸口，但马上回过神来，施施然的把手放下，挺了挺胸，哼了一声道：“想看便看，看了给钱。”孔日光不禁笑了起来，心中一动，道：“Mani，有没有兴趣过来阳光投资帮我做事？”霍汶希一愣，抬头望着男人，好一会才道：“光少，你身边这么多美人儿，就别打我主意了吧？”孔日光气乐了，苦笑道：“你把我当成什么人了，我是真的觉得你十分有能力。英皇给你多少，我可以加一半。”这可是他的真心话，毕竟这个女人是一手发掘并捧红了容祖儿、TWINS等巨星的人才，更是后来的英皇CEO。英皇娱乐能进入娱乐圈站稳脚跟，并在与其他老牌同行的竞争中不落下风，霍汶希功不可没。

    霍汶希想了想，摇头道：“谢谢光少你看得起我，但我还是想在娱乐圈做出一番成绩，暂时不想转行。”孔日光也不勉强，点头道：“也行，要是我将来正式进军娱乐行业，你再好好考虑吧。”霍汶希好奇的道：“你也想投资这一行？”孔日光笑道：“以后的事，谁知道呢？”霍汶希只当对方说笑，便横了他一眼，嘻嘻笑道：“好啊，要是光少以后真的进这一行了，我就给你当秘书。”这时，邓丽君的葬礼回顾结束了。

    旁白最后的一句：“邓丽君她就是华语乐坛献给世界最瑰丽的礼物。”评价恰如其分。

    即使是孔日光现在把唱歌技能点满了，但是，他依然是觉得自己远比不上邓丽君的。

    她的声音怎么说呢，是一种超越了技术范畴的可以触感灵魂的美感，只要还是个正常人类，就一定会被这样的歌声所感动。即使是在那个政治对立尖锐的年代，这把甜美的声音依然能击穿海峡两岸间那浓重的迷雾，成为所有华人共同的瑰宝。

    大陆那时处于一个压抑的时代，要是被发现偷听这样的歌声甚至会有生命危险。但即使是这样，依然有无数人偷偷的用收音机播放着这把声音。纵然是要冒着巨大的风险依然乐此不疲。因为，这样的天籁之音是真的能唤醒每一个人心灵深处对于美好的根本追求，为那个荒漠的年代注入一丝丝的绿意，让人的灵魂获得力量。

    “现在，就让我们回味一下邓丽君的经典金曲。”下面的环节就是各个明星上台，演唱邓丽君的歌曲。

    首先登台的是台湾歌手齐秦，他是八九十年代台湾最红的男歌手之一，此时第一个登场也是证明了他的地位。

    孔日光却是想起了齐秦的前女友王祖贤，这个漂亮的女人已经落入自己掌心，让他不禁有一种给人戴绿帽的快感。

    旁边的梁咏琪娇声道：“我特别喜欢齐秦的那首《大约在冬季》，据说是他专门为王祖贤写的呢，好浪漫。”只是刚说完，便想起飞机上自己和王祖贤一起替孔日光吹箫的一幕，顿时尴尬无比，脸都红了。

    孔日光自然也想到了，顿时淫笑起来，道：“《大约在冬季》啊，我也会唱。深深的，让我插进去，在你洞里游来游去，你说用力点，我就用力点，亲爱的你可别要哭泣……”声音很小，只让身旁的两个女人听到。霍汶希翻着白眼，一脸吸了毒气般的表情。

    齐秦自然不知道自己被编排着，正在台上深情演绎《月亮代表我的心》这首经典名曲，那清润的歌声着实不凡。

    齐秦之后轮到女歌手陈淑桦，晚会主办方应该是刻意安排让台湾这边的歌手先上台了。

    陈淑桦之后是张雨生，孔日光顿时眉毛一扬，却是想起了张雨生90年代中后期就因为车祸去世了，一代音乐奇才就此与世长辞。

    只是自己实在记不清他车祸的具体时间，总不可能警告他让他不要开车吧？即使是想救，也无从下手。

    接着是叶倩文上场，说起来这位天后现在也是麻烦缠身。林子祥本来是她的粤语以及音乐教师，两人认识的时候林子祥已经有妻子和孩子了，是有妇之夫。

    当时是叶倩文在台湾被大帅哥费翔抛弃了，便离开了台湾这个伤心地去香港发展，结果却爱上了年纪比自己大许多的林子祥，毅然选择当小三。

    老师老师，喊着居然变老公老公，只怕是从教粤语变成了教床上功夫了。

    而到了90年代中期，叶倩文胜利了，林子祥宁愿给高额抚养费也铁了心和原配离婚，据说正在打官司。

    只是，这样的小三上位实在让香港广大市民所不齿，叶倩文在香港的人气也因此大幅下滑，唱片销量从一线天后滑落到三线，逼得她又跑回来出生地台湾谋求发展。

    而事实上，林子祥和叶倩文在原历史中也就从现在开始渐渐的淡出歌坛，后来索性一起移民外国，正式退出。

    应该说他们夫妻这样的选择有多种原因，但舆论压力肯定是其中很重要的一种。

    叶倩文唱完后，是台湾歌手姜育恒。

    霍汶希轻声道：“光少，下一个就轮到你们了，请准备。”晚会的主持人是张小燕，她是后来台湾综艺大咖陶晶莹的师傅。在90年代，张小燕是台湾最顶尖的女主持了，虽然身价比不上如吴宗宪之类的一线男主持，但这样正经的追思晚会你总不能让费玉清之流上来嘿嘿嘿吧？

    况且，这个晚会是华视举办的，张小燕可是华视的综艺一姐，独力撑起了华视综艺节目十几二十年，此时让她来主持也是应有之义。

    只见张小燕在台上道：“邓丽君逝世，对于整个大中华都是极大的损失，不只是我们台湾，就算是香港的朋友一样十分难过。现在，让我们有请来自香港的孔日光先生与梁咏琪女士……”孔日光和梁咏琪联袂登台，这种场合下孔大少爷的脑残粉丝也收敛了许多，没有高声尖叫。但许多女孩子还是一脸花痴的死死盯着台上那个高大英俊的男子。

    孔日光一脸沉痛，用低沉的声音道：“邓丽君女士是我最喜欢、最尊敬的歌手，她的突然离世，至今我依然是感到难以置信，伤心难过。现在，就让我和GIGI为大家带来一首据说是邓丽君女士生前很喜欢的歌曲，《挥别》。”虽然邓丽君的歌曲他第一时间想到的就是舔咪咪……呃……是甜蜜蜜，但在这种场合唱这首歌似乎有点违和，想来想去，便选择了这首《挥别》。

    想要挥挥手手儿难抬想要说再会口儿难开说不是爱又觉得爱意满怀说这是爱多么无奈这里的回忆与青山同在这个情结岁岁年年解不开说声珍重我会归来问几时再见我愿等待声音娓娓而来，在孔日光的控制下，梁咏琪也表现得十分出色。当然，本来梁咏琪本来就是一个颇有能力的优秀歌手，不然在原历史上也红不起来。

    霍汶希在台下也点点头，喃喃自语：“这首歌选择得真好，很应景。虽然是个色情狂，但才华还是值得肯定的，不是像许晋亨那种草包富二代。”一曲唱罢，台下马上响起热烈的掌声，显然是这次合唱的效果十分理想。

    接着下一位上台的是台湾女歌星孟庭苇。

    孔日光顿时眼前一亮，孟庭苇是台湾的玉女掌门人，容貌和气质极为出众，歌声也十分的动听，差不多算是他最喜欢的台湾女歌手了。

    香港的玉女周慧敏已经被自己收归胯下，要是把这个台湾的玉女也弄上手，让港台两地的玉女同床竞技，也算是自己为民族团结贡献一份力量了。

    只可惜，孟庭苇是台湾极少数真正洁身自好的女星，这气质出众如仙女下凡般的美女别说下海了，连各种饭局应酬都不出席，倒是麻烦。

    孟庭苇唱的是邓丽君的《小城故事》，那缥缈轻灵的声音回荡在会场，让人沉醉。

    孔日光作为拥有顶尖演唱技巧的专业人士，便评论道：“技巧不算特别出色，但天生的音色实在太好了，而且形成了自己特有的风格。高音清润，没有挤压感，演绎故事的能力十分强。嗯，应该可以说是音色颇为相似但天赋弱化版的王菲。”霍汶希则转着眼睛，道：“据说孟庭苇现在和上华唱片的关系有点糟糕，不知道能不能签到英皇来。”唱完后，孟庭苇走下台，却是被安排到了孔日光的这一边。

    孔日光连忙露出阳光般的笑容，主动打招呼道：“亚亚姐你好。”亚亚是孟庭苇的别名，据说是因为她出道前在一些餐厅唱歌需要取艺名，而当时她很喜欢一个叫爱亚的作家，便取了这个名字。很多歌迷和朋友都是喊孟庭苇亚亚的。

    孔日光这样喊，却是有点自来熟了。

    孟庭苇莞尔，礼貌的道：“孔先生你好，很高兴见到你。刚才你们的挥别唱得十分出色。”她现在二十五六岁，正是青春年华，皮肤白皙，十分的美丽。特别是她有一种我见犹怜的清纯气质，让人根本不忍伤害。

    “亚亚姐你过奖了，你的《小城故事》才唱得好呢。”客套了几句，孟庭苇便没有再说话了。

    孔日光在这种场合下自然也不便穷追猛打，只好静静的欣赏台上的各路歌星演唱。

    纪念邓丽君的晚会完满结束，已经十点多了，孔日光便和梁咏琪以及英皇的人一起回到酒店。

    一回到房间，小蒋的电话就点过来了。

    “光少您好，贾静雯我接触过了，她只愿意和你见面，吃个饭之类的。”孔日光随意的道：“那她的饭局价是多少？”“不需要钱，她也想认识光少，当交个朋友。”孔日光面露古怪之色，便道：“那也行，你找一个安全点的地方，我明晚请她吃饭。”挂了电话，孔日光心中一动，暗道：“台湾这边人生地不熟，单独行动不太安全，鬼知道那个小蒋有没有什么歹意啊。”想到此处，孔日光拨通了香港阳光保安公司老周的电话：“老周，明天早上你和老何带几个人飞来台北……嗯，不是有什么危险，以防万一而已。”老周和老何就是陪他一起去法国戛纳的保镖，是大陆特种兵退役的，身手极好。阳光保安公司成立后，他们就在里面当主任什么的，高薪厚职养着。

    其实现在孔日光除了力量之外身体素质已经是满值，格斗技能也有8级，实际战斗力绝对有优秀职业拳手的水准。基本上单对单的话全台湾不一定有人比他厉害。

    放下电话，敲门声响起，是梁咏琪。

    这个年仅二十岁的美丽少女眼波如水，红着脸的道：“光少，我想你指导我唱歌的技巧。”孔日光正色道：“GIGI，其实你的天赋不错，唱功虽然不算很好，但舞台感十足，把握节奏的能力也很强。”梁咏琪不禁愣了一下，她其实不过是卵髁耍想找个借口和孔大帅哥做爱而已。没想到对方一脸正经的说起歌唱技巧的事，顿时让她有点懵逼。

    孔日光又道：“要想进一步提高，我建议你可以从学习乐器入手，了解一些乐器的用法，对你的乐感有帮助。”梁咏琪看见男人这正正经经的样子，一时之间都不知道该如何回答。

    孔日光突然淫笑了起来，低声道：“今晚我就先教你一样乐器，吹喇叭。”说罢，竟是直接拉开了裤链，把粗大的肉棒放了出来。

    梁咏琪俏脸通红，娇嗔一声，然后便乖巧的跪在地上，认真学习吹喇叭的技巧了。

第二天，英皇的宣传活动下午就全部完结。孔日光对霍汶希打了招呼，说自己在台北转转。霍汶希无可奈何，只得嘱咐他事事小心，千万别做什么出格的事情让记者抓到了。

    老周他们已经到达台湾了，总共来了七个人，并在租车公司租了两辆车，都是本田雅阁。

    台湾这边或许是因为历史原因，路上日本品牌的汽车特别多，丰田、本田、尼桑、三菱等等占据了台湾主要的汽车市场，日系车的市场占有率甚至比广东或港澳更高。

    老周驾车，老何坐在副驾位，作为老板的孔日光则坐后排。其余五个保镖则乘坐另一辆车尾随着。

    这个时代还没有电子地图导航，所以副驾的老何手里拿着台北市的地图一边看一边指示方向，幸好两人受过特种训练方向感特别强，即使是在陌生的地方也没有迷路的问题。

    大概半小时左右就到达目的地了，台北市市郊的一座酒店。

    保镖先下车勘察了一下周边环境，孔日光才戴着墨镜和棒球帽下车，快步走入酒店。

    小蒋已经订好了包厢，孔日光进房的时候贾静雯还没到，便先坐下来等人了。

    而老周他们七个保镖，则在外面的大厅摆了一桌，孔日光让他们随意点菜，算是老板请客的员工福利。

    没多久，包厢的房门被推开，一个戴着墨镜黑发齐肩的靓丽少女走了进来。

    不算很高，大概就一米六左右，身材苗条，穿着黑色的吊带连衣裙，胸前稍稍隆起弧度，散发着青春少女的独特魅力。

    贾静雯其实算不上绝色，但却很耐看，一眼看上去就会让人觉得很舒服。特别是她的眼睛大而明亮，明眸善睐流光溢彩，像是会说故事一般。

    现在单论眼眸的话，香港是朱茵，台湾则是贾静雯。

    当然，朱茵优势是胸部要大得多，就是身高比本来已经娇小的贾静雯更矮一点。

    贾静雯原历史上发生过一次洗澡门，就是在日本旅游泡温泉时候被偷拍，那段短视频还放上网了，前世作为潘康目兹展庾匀豢垂，对贾静雯的奶子可是印象深刻。

    虽然不大，但大概还是有33B的罩杯，而且形状很好，嘿嘿。

    贾静雯也打量着男人，心如鹿撞，现在才2岁的她正是最喜欢帅哥的年纪，一时之间只觉得自己被对方那双湛蓝色的眼睛完全吸引住，根本挣脱不了。

    “好帅！好帅！好帅！真人比电视上更帅气！”心中如同发花痴般连续呼喊，一时间竟是呆在那里了。

    孔日光笑了笑，很有绅士风度的帮忙把椅子拉出来，邀请女士就坐。

    贾静雯才反应过来，俏脸一红，连忙坐下，轻声道：“谢谢你，光少。”她现在不过是一个不太出名的电视台儿童节目主持，根本不敢摆谱。其实她对于孔日光这样的富豪兼巨星居然会知道自己并想和自己见面，实在是很意外。

    至今为止，她还是一个洁身自好的女子，虽然台湾娱乐圈女星卖淫的现象十分普遍，但她却一直抗拒着各种潜规则。

    或许这也是她出道几年却一直没能红起来的重要因素。娱乐圈想上位的美女一大堆，没人在后面捧你，你靠什么走红？

    在原历史上，贾静雯最终还是失守了。估计和她父亲90年代中期在大陆投资做生意失败，还患了癌症，导致整个家庭负债累累有关。她被台湾四大制作人之一的周令刚包养，又认了台湾竹联帮总护法兼长宏影视股份有限公司总裁吴敦为干爹。之后就一路坦途，很快就被捧红，参演各种电视剧与电影，名利双收，成为了著名的女星。

    后来认识了富二代孙志浩，为了嫁入豪门，不惜未婚先孕，挺着肚皮逼婚。只是，孙志浩母亲却怀疑贾静雯肚子里的种究竟是谁的，鬼知道你的肚皮是不是给周令刚或吴敦或哪个富家公子给操大的？要求先先验了孩子的DNA才能娶进门。

    所以，贾静雯2004年怀孕，却等到了2005年才正式过门，摆酒。

    而经历了这样的事情，却已经为她的第一段婚姻埋下了隐患，婆媳关系又怎么能好？

    当然，这一切都还没发生，现在的贾静雯依然是个守身如玉的好女孩，还是处女。

    她肯出席孔日光的饭局，根本不是为了钱，而是纯粹对这个年轻英俊而又才华不凡的男子有兴趣，此外还有一点别的目的。

    孔日光递过菜单道：“我已经让人点菜了，不知道合不合妞妞你的胃口。”贾静雯现在主持的儿童节目叫《神仙指头》，她是几个主持里面年纪最小的，身份是五个指头里面的小指，被叫做五小妞妞，所以妞妞也是她现在的外号。

    当然，在她以后成名变成一线女星后，这个外号便没什么人叫了。

    贾静雯俏脸微红，客气的道：“我没所谓的，光少你点了就行了。”两人便闲聊起来，贾静雯似乎有点神思不属，不知道在想着什么。

    没多久，包厢的房门突然被推开，一个衣着得体的中年男子走了进来。

    “小雯，你跟我说家中有事，原来就是和别的男人约会？”贾静雯大眼睛闪过一抹异彩，站起来，有点慌张的道：“周先生，你怎么来了？”原来来的人正是台湾的著名制作人周令刚，原历史上贾静雯的金主。

    孔日光根本就不认识这个家伙，冷哼一声，站起身来走上两步，拦在贾静雯身前，沉声道：“这位先生不请自来，有何贵干？”周令刚愣了一下，有点意外的道：“孔日光！？”然后脸色一沉，道：“小雯，怪不得你对我爱理不理的，原来如此。”孔日光现在久为人上，一呼百应，看见这个家伙在自己面前咋咋呼呼的一副想抢女人的样子，顿时火起，阴沉着脸道：“你他妈的是哪根葱？给我滚出去！”周令刚看了一眼身高体格都比自己优胜的孔日光，不禁有点怯，冷笑一声，也不说场面话了，扭头就走，离开包厢。

    而老周和老何此时正在房门外不远处，借故走动，实际上一直看着这边。

    孔日光做了个没事的手势，把房门关上。

    “那个人是谁？怎么回事？”他不是傻瓜，刚才那个家伙明显和贾静雯认识，而且能这样找过来，只怕自己是被利用当了一回挡箭牌了。九成是贾静雯故意泄露风声，才让周令刚找到此处看见这一幕的。

    贾静雯连忙歉意的道：“光少对不起，那个人叫周令刚，是台湾的一个制作人。嗯，他最近一直纠缠着我，很烦人。”孔日光虽然上辈子就喜欢看八卦新闻，但对这个名字毫无印象，便摇摇头道：“算了，别让那家伙打扰我们的兴致。”不经意间，他却是在不自知的情况下改变了历史。在贾静雯被包养之前，阻止了这事的进展。

    很快，菜肴上来了，两人一边吃一边聊。

    言谈间，孔日光知道了贾静雯父亲正在大陆那边投资建材生意，但情况很不好，似乎已经到了破产的边缘。

    前几年大陆的房地产市场火热，建材生意很好做，但无奈这两年中央朱总理亲自发话一定得压抑房价，导致了整个房地产行业的寒冬。而且看上去这个寒冬期还将持续很长一段时间，起码朱总理还在位置上的时候，房价估计是升不起来了。

    这样也导致了房地产相关行业的萧条，建材行业自然是重灾区。贾静雯父亲却是这两年才入行的，刚好一脚踩进坑里。

    贾静雯自然担心，但她身在台湾，对于父亲的生意也只是一知半解，根本帮不了什么忙。

    孔日光笑着道：“既然我们现在认识了，便算是朋友。你父亲的生意或许我能帮上忙，具体让他联系我吧。”贾静雯也就一小商人家庭，所谓的生意顶天了也就几百万上下，对于孔日光而言不过九牛一毛。

    况且，他在大陆旗下可是有阳光地产这个房地产公司，新建楼盘时稍稍关照一下，养活一个小建材公司根本就没难度。

    贾静雯只知道孔日光是香港富豪，却不知道对方在大陆也有产业，只当是客套的话。她单纯的认为对方这样暗示是想用钱来帮自己，而自己付出的代价自然是清清白白的身子了。

    虽然她把孔日光视为偶像，很有好感，但出卖自己的身体却是超出底线了。现时的她，可还没有陷入急需大量金钱的绝境之中。

    “谢谢光少的好意了，如果有需要我一定找你帮忙，到时候你可别推托哦。”巧笑倩兮的说着，但却是流露着推诿的意思。

    孔日光也无所谓，既然贾静雯不愿意要钱，他总不可能硬生生的强奸吧？若是慢慢谈感情，在台湾短短几天加上有记者盯梢的情况下，实在太过强人所难了。

    他把自己的卡片递给贾静雯，然后就没有再提这方面的事情了，就当请个美女陪自己吃顿饭，也是秀色可餐嘛。

    这时候，门外突然一阵喧哗，隐约听见老周和老何的喝问声音。

    孔日光眉头一皱，马上站起来，跑出门外一看。

    只见一个染着粉色头发流里流气的年轻人带着十几二十个二流子正往这边闯来，被发现不对的老周和老何带领几个保镖阻拦，挡在走廊处。

    紧接着，孔日光眼神一凝，发现了远处还有两个拿着照相机，形迹可疑的家伙。他赶紧缩回来，知道自己要是一被人拍到相片，明天肯定上新闻。

    他妈的肯定是刚才那周令刚在动手脚设局！不然这带队的粉毛龟无缘无故怎么会找自己麻烦。

    此时，酒店的大堂经理也赶到了，陪着笑脸对那粉毛道：“这位大哥，有事好说啊，别动手。”粉毛呸了一声，大声道：“竹联帮办事，无关人员滚开！”大堂经理面色一变，顿时退开几步。

    然后粉毛走上前，推了老周的胸膛一下，恶狠狠的道：“干你娘的，你们是不是活腻了！？”在孔日光这批大陆特种兵退伍的保镖眼里面，前面的二流子简直就是战斗力只有5的渣渣，就是人数再多一倍都毫无威胁。

    但身处台湾，又没得到孔日光的命令，倒是不太敢动手。

    贾静雯也缩在门边，俏脸煞白，颤声道：“光少，对不起，给……给你惹麻烦了。”她是个聪明的女孩子，马上猜出是怎么回事了。

    “周令刚和竹联帮的人很熟，肯定是他……对，对不起……”孔日光一语不发，沉着脸，突然大声道：“打，把那两个照相机抢过来！”一听到命令，七个保镖顿时如虎入羊群般冲过去，几下就把流氓群体冲散。老周和老何迅速冲上前去，直扑两个拿着照相机的家伙。而其余五个保镖则和差不多二十个流氓打成一团。

    “快走！”孔日光戴上墨镜，一把拉着贾静雯的手，快步就跑出去，要是再迟点引来台湾的警察和记者可就麻烦了。

    那粉毛带着二十个人，但依然被五个如狼似虎的保镖揍得还不了手。此时看见孔日光快步离去，连忙指着大声喝道：“你他妈的别跑！”孔日光正是火大的时候，身子一顿，松开贾静雯的手，狞笑一声，猛扑过去。

    他的体质和敏捷可是满值的，其他人只觉得眼前一晃，人就已经冲过来，然后飞起一脚只踹在那粉毛的胸膛。

    砰的一声！

    粉毛竟被一脚踹飞两三米，整个人压在一张餐桌上，把餐桌压垮，发出巨大的响声。而粉毛本人则是直接被踹晕了，嘴角流血，趴在烂桌子上一动不动。

    全场静寂，就是几个保安都想不到自己老板这么能打。这一脚别说那粉毛，即使是他们也不容易躲过。而贾静雯更是吓得脸都白了，看着一脸阴沉的孔日光，不知道在想什么。

    “要是在香港，我把你扔进维多利亚港填海！”说了句狠话，孔日光跑回去，拉起贾静雯赶紧跑出酒店。上了一辆租来的雅阁，驾车带着贾静雯离开。

    车上，两人沉默了一阵，贾静雯又开口道歉，孔日光摆摆手，制止她废话，淡淡的问道：“你家在哪里，我送你回去吧。”这一次居然招惹到了竹联帮，孔日光对贾静雯是颇为不满的。要不是她故意引来周令刚哪会出来这种事？

    贾静雯自然也知道，心中正是发愁，一方面是得罪了孔日光，另一方面也担心以后还会被竹联帮骚扰。

    台湾演员的生态环境比香港更糟糕，80年代的时候黑帮势力猖獗，像竹联帮的吴敦就经常让手下拿着刀去抢演员拍戏，十分的离谱。

    现在虽然稍稍收敛了，但对于贾静雯这个毫无名气的儿童节目主持而言，还是可以随时被拿捏的。

    这时候，贾静雯的手机响了。

    “喂，老爸。”应该是她父亲的电话，贾静雯笑着接听，但渐渐面色就变了，越来越白，身子更是忍不住轻轻的颤抖。

    良久，挂了电话，贾静雯眼圈儿都有点发红了，咬着嘴唇，一语不发。

    孔日光没有管她，心中却是想着该如何应对接下来可能发生的事情。

    人身安全他倒是不担心，竹联帮高层可不是傻逼，不会无缘无故对自己下狠手。那粉毛找自己麻烦百分百是周令刚的个人行为，与整个竹联帮无关。

    但问题是现在自己几个人把粉毛那帮人全揍趴下，算是让竹联帮丢脸了，他们上面的人会怎样看待这件事？会不会用什么办法来找场子？在台湾自己可没什么根基，实在不行也只能赔点医药费认怂。不然因为自己而影响到英皇的台湾市场开拓，倒是对杨受成不好交代。

    把贾静雯送回家，打电话确认过老周和老何他们都已经安全撤离了，孔日光便自己开车回酒店。

    台湾的行程还有两天，就乖乖的跟大队一起行动，完事马上返回香港算了。

    回到酒店已经快晚上  点了，孔日光先去找霍汶希，今天的事情需要跟她这个负责人通报一下。

    霍汶希是单独住一个豪华房的，身穿白色吊带睡裙的她有点诧异的望了望门外的孔日光，但也没什么防备，开门让孔日光进来了。

    她是模特出身，样貌靓丽身材高挑苗条，身穿单薄睡袍露出白皙的香肩和半截美腿，倒是十分养眼。

    孔日光忍不住多看了几眼，霍汶希不禁笑道：“我才32B，小馒头，没什么好看啦。”然后坐到沙发上，问道：“都  点了，光少找我有什么事呢？你不至于饥不择食吧？”孔日光便把今天发生的事情说了一遍。

    霍汶希脸色都变了，狠狠的盯着眼前这个老是惹麻烦的男人，咬牙切齿的道：“你的意思是说，因为你泡妞而得罪了竹联帮的人，有可能会影响我们接下来的宣传计划？”孔日光点头道：“竹联帮的领导应该没那么脑残，但以防万一我还是得把这事告诉你。”
    霍汶希浑身无力的躺在沙发上，狠狠的抓了抓自己的头发，哀叹道：“我的孔大少爷啊，你就不能消停一下吗？老是惹这么多麻烦，救命啊。”孔日光有点尴尬的摸了摸脑袋，道：“抱歉，但我也不想的。”
    霍汶希像是被踩到了尾巴的猫咪般跳了起来，大声道：“什么叫你不想！要不是你整天想着和女人上床会这样吗？你知不知道第一天晚上，你和三个女人在房间里面风流快活，而我却在大堂帮你盯着记者盯了一夜？”
    她简直是怨念爆发，有点歇斯底里的道：“这次台湾宣传计划由我负责，是我努力好久才争取到的机会，你老是这样我好烦啊！”
    “朱茵、蔡少芬、周慧敏、梁咏琪……你都这么多女人了，还不够吗！？还想怎么样！？”霍汶希声音越来越大，突然，她双手齐动，迅速解开衣扣，把睡裙脱下，露出只穿着内衣的美好身子，咬着牙道：“还有两天，你要搞就搞我吧，别出去搞三搞四，拜托了！”
    说罢，她走到床边，仰躺下去，闭上眼睛，又道：“我……我就读书时候交过一个男朋友……虽然不是处女，但次数不多，下面应该还很紧的，你来吧。”孔日光真是目瞪口呆，完全想不到事情会变成这个样子。

    “Mani，对不起。你不需要这样的，我保证不惹麻烦就是了。”霍汶希在床上半坐起来，反而不满的道：“我就这么丑，就算是脱光光了你也看不上眼？”孔日光正想解释，电话却响了，居然是向华强。

    “强哥你好，我是阿光。”“阿光啊，你是不是在台湾那边和竹联帮有点小摩擦了？”新义安在台湾这边也有眼线？才几个小时就知道了啊？

    霍汶希爬下床，走到正站着讲电话的孔日光身前，跪下来，红着脸摸向男人胯下。

    孔日光吓了一跳，但正在和向华强通话，也不便做什么动作，只得任由女人抚摸。

    “事情就是这样，嗯，我估计是那个叫周令刚的家伙弄鬼。”向华强沉稳的声音传来：“竹联帮和我们的关系一直很好，英皇是我们圈子里面的，这次你们去台湾我事前还打过招呼，让竹联帮照看一下。这次纯粹是下面的小弟乱来，上面的人根本不知情。”孔日光不禁愣了一下，不禁想起这几天自己这帮人在台湾的宣传活动事事顺利，根本没有当地黑社会滋扰，原来是这个原因。

    新义安和竹联帮的关系是真的不错，香港永盛娱乐与台湾长宏影视两家有洗黑钱嫌疑的电影公司也经常合作。

    像今年上画由钟镇涛、张敏、释小龙等主演的电影《十兄弟》便是由两家公司联合拍摄，反正白钱大家一起赚，黑钱大家一起洗，合作愉快。

    话说回来，著名的《古惑仔》系列里面香港洪兴社和台湾三联帮关系良好，山鸡经常两头跑来跑去，也是借鉴了现实中的新义安和竹联帮嘛。

    只不过戏里面是蒋先生，现实中是向先生罢了。像戏里面牛逼哄哄的陈浩南、山鸡等人，也不过是为帮派龙头的利益去打生打死的狗腿子罢了。

    顺带说一句，陈浩南的原型其实是《古惑仔》戏里面的大B哥，原名吴志雄的大B哥年轻时就是现实中的铜锣湾老大，手下两千多号人，砍人能砍半条街。

    孔日光继续听着，下面的霍汶希却是已经拉开了他的裤链，把肉棒掏出来，正用难以置信的表情盯着这根巨物。

    “这次的事情是竹联帮没管好手下，他们错了。”向老大淡淡的说着，为事情定下了性质。

    “竹联帮的护法吴敦明天会摆一桌，算是向你赔罪，因为这次是他的朋友搞出来的问题。”孔日光嗯了一声，却是霍汶希已经把他的肉棒含住，悄然吞吐着。

    “强哥，不用这么夸张吧，大家当没事就算了。”“要是别人还好说，但是阿光你的话，呵呵。你提供剧本的那部《无间道》是永盛和吴敦的长宏合拍的，给机会他一起赚钱了，他自然得有所表示。”“况且，你是我向华强的朋友，扫你面子等于扫我的面子。哼，竹联帮虽然势力大，但江南案后一直被台湾政府打压，而且内部一团散沙争斗不断，早就不如以前了。”江南案是80年代中期的一件轰动性的大案，笔名江南的美籍华人作家刘宜良在旧金山渔人码头被枪杀。

    而刘宜良实际上的身份是FBI的线人，顿时引起了美国政府的追查。

    原来这家伙写了一本书《蒋经国传》，专门揭露了当时国民党和蒋家的内部斗争，让台湾政府极为光火，于是台湾的情报机关命令竹联帮找人去美国干掉刘宜良。

    竹联帮的帮主陈启礼以及得力助手吴敦等人便策划了这次暗杀，成功完成了台湾政府的委托。

    谁知道这次却激怒了美国，直接追责台湾当局，意思是说你他妈的把我FIB的人杀了，必须做出交代。

    台湾在美国爸爸面前不过是龟儿子，顿时怂了，辩解说只是情报机关人员的个人行为。蒋经国亲自下命把情报机关的几个领导问罪下狱，连带竹联帮的几个高层包括帮主陈启礼、护法吴敦等人一股脑抓了坐牢，以平息美国爸爸的怒火。

    顺便还搞了一次扫黑行动，弄得本来就是替罪羔羊的竹联帮元气大伤，势力大不如前。

    陈启礼和吴敦等竹联帮首脑都坐了六七年牢才出狱，出来后低调多了。

    霍汶希跪在地上吞吐着，孔日光露出享受的表情，道：“那我明白了，明天我去赴宴就是。”向华强笑着道：“但也不要让对方难堪，嗯，阿光你这么醒目，也不用我多说了。反正多个朋友总比多个敌人好，呵呵。”“哦，对了，如果那个叫什么……嗯……贾静雯对吧？如果那个女孩子你是喜欢的，明天也一起带过去赴宴，说清楚，那她就是你的人，以后竹联帮里面没有什么人敢动她了。”挂了电话，孔日光便按着霍汶希的螓首，挺动腰部，让肉棒在对方温暖的口腔里快速抽插起来。

    虽然在见惯绝色的孔大少爷眼中，霍汶希并不是特别出色，但想到她后世在娱乐圈显赫的势力，征服这样一个女强人还是很刺激的。

    香港，黎姿刚洗完澡，吹干了湿漉漉的秀发，望了望镜中的自己，真是美艳得不可方物。

    “嘻嘻，不要脸，哪里有自己赞自己的。”对着镜中的自己做了个鬼脸，这个今年才24岁的大美人心情愉悦的哼着歌，躺到了床上，顺手用遥控器打开了电视。

    “嗯？这是前两天台湾华视那个纪念邓丽君晚会的录播啊。”“孔日光……嗯，真是好帅好帅，就是太花心了。唉，但有钱的男人又有哪个不花心？”在娱乐圈混了这么多年，黎姿倒是看得很开。

    这时，她的手机响了，一看来电，居然是前阵子刚认的干妹妹张柏芝。

    “喂，阿芝啊，什么事？”“呜呜……呜呜……姿姐……呜呜……呜……”“别哭啦，到底怎么啦？”“呜……我……我老爸他跑路了……姿姐……我……我好害怕……那一千多万的项链我怎么还……呜呜……呜……”“什么！跑路啦！？胡须勇还是不是人？”“呜……姿姐……呜呜……我该怎么办……那些黑社会会不会把我抓去做鸡……呜呜……”“嗯，你别哭，我想想办法。”对于这位才5岁的妹子，黎姿倒是真心想维护。她们的童年经历是有点相似的，都不幸福。

    黎姿童年时就被迫离开家族，而她父亲又有残疾，家庭一直十分穷困。让黎姿十几岁就不得不出来拍戏养家，并供养弟弟一直读书，可谓十分的艰难。

    而张柏芝很小的时候父母就离婚，而她老爸胡须勇是江湖中人，十分不靠谱，可以说童年也是挺不幸的。

    这也是她们互相之间看对方十分顺眼的重要原因。

    “阿芝，我看这样吧，要不我带你去见朱茵，求她别追究。项链是孔日光送给朱茵的，只要朱茵不计较，那大事化小小事化无。”张柏芝之前只是知道项链是向华强的一个朋友的，现在听见是孔日光送给朱茵的，不禁呆住，喃喃的道：“阿光哥哥的项链？啊？他女朋友不是周慧敏么？”黎姿哼了一声，道：“那家伙女朋友多的是。我和朱茵关系不错，明天我先探探她口风吧。要是可以的话，就带你去道个歉，看看有没有办法解决。”

第三十九章 上刘嘉玲

   雨水加大点，打雷声注意真实性，灯光营造出雷阵雨的效果……好……就是这样……”

    在王东的豪宅之中，《赌神》剧组的工作人员忙碌的工作。灯光师、道具师、音响师都各司其职，而在别墅旁边，还停靠着几辆喷水车，一些工作人员穿着雨衣站在上边，举着喷洒车上的水管时刻待命。

    爱克什――”

    在二楼房间，一身乳白色性感睡袍的刘嘉玲拿着一个小巧的录音机温婉的坐在床上，秀发湿漉漉的散在肩后，充满了妩媚的风情，让人看到她都忍不住的升起丝丝的欲望之火来。

    乳白色的性感睡袍把刘嘉玲性感的身材勾勒的前凸后翘，曼妙迷人，坐在床上，那丰翘美、臀更是相当诱人。配上红润脸蛋，绝对是让人暗咽口水。不得不说，王东招来刘嘉玲来代替前一世的张敏，绝对是一招很妙的棋。

    关之淋虽然足够性感妩媚，却没有这种演技。而钟楚红虽然妩媚，却没有这种妖娆。而眼前的刘嘉玲则是两者兼备，既妖媚又风骚，而且还能够装作一副温婉正经的模样，更重要的是刘嘉玲的演技比之关之淋要强了不知多少，就是与张敏相比，那也是不遑多让。

    已经十一天了，还是没有阿进的消息，如果明天他再不回来，我就要去报警……刘嘉玲手握着录音机，眼神妩媚，水汪汪的陷入沉思的自顾自的在那里诉说，整个人都展现出一股我见犹怜的气质。

    相当的迷人，相当的性感。也怪不得刘嘉玲被称为tvb的几位花旦之一呢。而且还能够在富豪圈游刃有余，不得不说，刘嘉玲还真的是有这样的本钱。

    轰――”

    一声巨大的雷声响起了，在旁边的音效师很及时的把这个声音展现出来，而外边则是雨水很大，这种演戏时候的下雨打雷的戏份相对来说要简单的多。先不说后期还需要制作，让声音更自然。就算是在前期，王东也是采用了欧美的机器调声音的方式，而没有采取本土的土办法，制作出来的音效非常逼真。

    像现在土办法就是用铁皮狂抖，营造出打雷那种似是而非的声音来，而闪电则是探照灯快速闪现。这些办法都是香港电影人总结出来的土办法。确实非常的有效果。甚至在后世很多导演还用这些手法拍摄一些不太重要的戏份。

    不过王东没有采取这种方式，对于影片的挑剔，加上自己的精益求精，使得纵横买了专门的仪器。不得不说，王东这种大手笔的败家行为要是被其他电影人知道，非要羡慕嫉妒的吐血不可。

    其实我很怀疑阿义的忠诚，尤其是这几天，我发现他越来越古怪了……刘嘉玲眼神复杂的小声说着，窗外的闪电和雷声耀眼而又震撼，营造出来一股让人压抑的氛围来。

    这种用环境来烘托气氛和人物内心的方式也是王东非常喜欢采用的一种方式。通过这种方式来反映现在刘嘉玲的内心世界。也算是一种深一层次的电影手段。

    这样也能够让观影的人多少有一点心理暗示，这就使得观影的时候，能够很好的代入这种氛围之中。这种方式也是王东非常喜欢采用的方式。这一次，王东也再一次利用起来。

    刘嘉玲扮演的角色话音刚落，突然门猛然被推开，然后一身酒气，目露炙热光芒的龙方扮演的阿义就醉醺醺的闯了进来。这一幕，镜头给了阿义一个特写，当他闯进来的时候，双眼都翻着丝丝的迷醉，看着刘嘉玲的眼神充满了占有欲。

    龙方扮演的阿义则是影片中的一个阴险小人，对于龙方，王东倒也是机缘巧合之下遇到。原本王东在准备拍摄这部电影的时候，就想到了这个奸角之王，后世龙方扮演的角色可以说深入人心，绝对是香港最出名的奸角之一。

    不过怎么找都找不到他，正当王东想着是不是换个人来扮演的时候，没想到去天天渔港餐厅吃饭的时候，遇到了这家餐厅的老板，而这个老板就是龙方。这也使得王东都感叹一句缘分。

    因此龙方也被王东邀请加入了这部电影的拍摄，这也是他在电影圈的第一部作品。因此在扮演的时候，总是找不到感觉。演的很是不到位，不符合王东心目中的形象，因此也是ng了好几遍。

    卡！停一下……王东皱着眉喊停了电影的拍摄。看着现场醉醺醺的龙方一脸尴尬的模样，王东也是一阵的不满意。他总觉得龙方扮演的阿义缺少一些味道。但是具体是什么味道却又说不上来，这让王东都颇为烦躁。

    东哥……我太笨了，连这么一场简单的戏都拍摄不好……龙方看着皱着眉头苦思冥想的王东，一脸愧疚的自责。换成是谁ng了好几遍也会愧疚的。

    额？”

    王东一楞，摆了摆手道：你演的没有错，确实是卖力气演出了，而且也是按照我的想法去演了。到没有什么错误，可是……我总觉得这里边缺少点什么东西……让我觉得很不满意！”

    众人看着王东陷入沉思，也都小心翼翼的不敢打断他。

    刘嘉玲看着沉思的王东，美目中也是好奇不已。对于王东，她心中也是矛盾不已。俩人当初在卫生间的情缘，使得俩人之间必然没有那么的单纯。但是刘嘉玲却又不想受到太多干扰，不想自己与许晋亨的恋情被打扰。

    这让她在面对王东的时候，多少也有点不自然。不过看着沉思苦想的王东，她也不得不承认，王东认真的模样真的很吸引人。当然，一想到王东，她就忍不住的想到了以一次的缠绵。

    看着健壮的王东，刘嘉玲的脸色也越发的红润。

    哈，在想什么呢！！！刘德哗突然窜了出来，一下子拍在刘嘉玲的肩膀上，俩人全都是无线的人，自然也是熟识，刘德哗笑着给了刘嘉玲一个惊喜。

    啊！吓死我了，你这家伙是不是疯了啊……刘德哗的恶作剧吓得刘嘉玲一阵尖叫，娇嗔的朝着王东不满笑骂。

    恩？！”

    正在沉思的王东听到刘嘉玲与刘德哗的对方，不禁眉头一挑，突然间脸上猛然的露出一丝了然的兴奋，哈哈一笑，道：原来如此，原来如此！疯狂……疯狂的味道。

    龙方身上缺少非常的味道，奸是够奸角了，但是不够疯狂，这样怎么能够显示出他的忘恩负义，他的阴险毒辣、他的小人行径呢？哈哈……原来是这样，各单位准备一下，重新拍摄刚刚的这一幕――”

    找到了病根，这一次的拍摄则是顺利不少，当疯狂疯癫一般的龙方出现的时候，现场的不少人都有一股毛骨悚然，看着龙方扮演的角色一般嘀咕着你以为你死了你就能解脱了吗？哈哈哈……台词的时候，看着他朝着尸体扑过去，疯狂状态的样子，现场众人也是一阵咋舌。看着疯癫的龙方，不少人都被他的表演给弄得一阵接受不了。

    对于这股子疯癫，王东则是一阵满意。不愧是奸雄，他的扮演真的让阿义这个角色愈发的丰满。对于王东来说，这样的阿义也更加符合逻辑性。

    ……

    呼……”

    刘嘉玲躲到了别墅的试衣间，一边揉着自己的肩膀，一边透过面前的玻璃看着镜子里的自己。这一场戏下来她也是腰酸背痛，王东严苛的拍摄要求让刘嘉玲被摔到的戏份就重复了四五遍，让刘嘉玲苦不堪言，真正体会到了王东的王扒皮的手段。

    打量着周围巨大的换衣间，刘嘉玲眼中也露出一丝的羡慕。对于这栋豪宅，刘嘉玲也是羡慕不已。尤其是面前的巨大换衣间，让其都是一阵感叹。

    咚咚咚……”

    正当刘嘉玲想要脱下睡袍换上自己衣服的时候，门突然响了起来，这让刘嘉玲一愣。

    我想我应该能够进来吧？在刘嘉玲惊愕的目光中，王东笑眯眯的走了进来，看着刘嘉玲妩媚的模样，王东指了指不远处的一套休闲服，道：我的衣服放到了这里……”

    哦……那我去别的房间换衣服吧……刘嘉玲看到王东进来，脸色一红，俩人之间多少还是有点尴尬。

    呵呵，你的演技很不错。对了，我说过你可以签约新梦想，这是给你的合同。你签字就可以成为新梦想的艺人了。这里边还有几款代言合同，你也可以看一下。王东看着一袭睡袍，性感妩媚的刘嘉玲，尤其是看到她起身时候那翘挺的美、臀，不禁眼前一亮笑着说道。

    真的？！！谢谢你，阿……东！听了王东的话，刘嘉玲也是面上一喜，看着面前似笑非笑打量自己的王东，她也娇羞的瞥了王东一眼，你这样和我呆着，就不怕你的女朋友吃醋啊！”

    她们晚上都不在这里……王东邪恶一笑，看着刘嘉玲的目光炙热而又火辣，同时也笑眯眯的朝着刘嘉玲走去。

    是吗？我说你怎么这么胆子大呢……”

    刘嘉玲这时候也恢复了自己的热情奔放，骨子里刘嘉玲也是一个爱玩的女人，看着充满了男性魅力的王东朝着她走来，她脑子里也浮现出那一幕暧昧的画面来，这让她的俏脸都微微染起一层红晕，双眼水汪汪的，充满了春情欲望。

    看着娇媚风骚的刘嘉玲，王东心脏也是砰砰跳的厉害。一双桃花眼不断的散发着春情泛滥的汪汪春水，饱满翘挺的大、乳在睡袍衣领处展现出乳白粉嫩一片，极为诱人。

    纵然是一身睡袍，倒也难掩刘嘉玲性感玲珑的极品身材，尤其是那肥臀更是让男人看到都一阵火热。一想起她结实圆润的美臀，王东就忍不住的想起那一次在卫生间之中的情缘，双眼也越发的火热。

    感受着王东双眸中泛起的火热，刘嘉玲也俏媚的瞥了王东一眼，风情万种，轻抚秀发，那美艳的性感让王东心中大呼受不了。不愧是香港极品的尤物，深受很多富豪的喜爱。刘嘉玲确实有着自己的妩媚诱人的本钱。

    与她的内心野心一眼，她的长相也同样的出类拔萃。既有苏州江南水乡女孩的水嫩碧玉，还有那股妩媚和动人。虽然是江南美女，但是刘嘉玲性格中却带着北方的大气，身材高挑而又丰满，绝对是床上的好床物，对于这个女人，王东心中的血液越发滚烫。

    这部电影你的表演很出彩，我想这一次之后你应该能够打开不少香港电影的市场，接下来公司还有一些电影，我倒是觉得你也很不错。倒是可以试一试镜……王东火热的看着面前的刘嘉玲，对于刘嘉玲也颇为看好。

    虽然说刘嘉玲还没有后世那种炉火纯青的演技，甚至演技还略显青涩，但是不得不说她自身的努力却非常值得培养。尤其是刘嘉玲内心的野心，让其不甘心甘为花瓶，所以王东倒是觉得刘嘉玲虽然不可能成为林清霞、张曼玉这样的妖孽一样的女神，但是却也可以成为一个美貌与演技并存的一线女星。

    况且上一世的刘嘉玲已经证明了自己的努力成果。缺少的只是机会而已，对于机会这一点，恐怕再没有人比王东更有保证力了。

    所以，一听到王东的话，刘嘉玲水汪汪的妩媚娇眸中顿时闪烁出惊喜的光芒来。看着面前雄壮伟岸一身纯黑色中山装的王东，眼神中越发的妖媚勾魂起来，火辣辣的目光不断的扫着王东，更是肆无忌惮的落在王东的胯下。

    她坐着的位置正好能够看到王东胯下，只看着那里高高耸起，让其俏脸一娇，目光越发的妩媚火热起来。

    我一定会努力的，你也知道我从内地来到香港，一个人真的不容易，能认识阿东你这样的朋友真的很高兴，我真的很希望你能够帮帮我……我们也算是好朋友了吧DD”

    刘嘉玲双眸翻着风情妩媚，大眼睛一眨一眨的抬着头冲着王东表现着楚楚可怜，而其中羊脂玉一般的修长美手则是轻轻的摸上了王东的大腿，美指上的诱人指甲轻轻的刮着王东的大腿内侧，不时的落在王东敏感位置上，整个人都瞬间变成了妩媚少妇。

    呼……感受着刘嘉玲小手的触碰，王东吐了一口气，这种挑逗，让王东体内升腾起一股火山一样的火热，好似随时都能够爆发。

    呵呵，当然，我们当然是好DD朋友！”

    王东嘴角一翘，说起好朋友的时候，更是加重了音量，同时大手朝着刘嘉玲的脸颊摸去，摸着滑嫩水白的皮肤，王东也不得不感叹刘嘉玲皮肤的极品。

    看着王东强烈的火烫目光不断的扫描着自己，好似要把自己看透一样。刘嘉玲心里也是火乱起来，两只小手都攀上了王东的大腿，轻轻的抚摸，不断挑逗着王东心中的欲火，让其燃烧。

    嘶……”

    当一双小手钻进王东裤子里，一把握住王东的壮硕龟头的时候，王东忍不住的倒吸了一口凉气。

    哦？”

    刘嘉玲握着王东的壮硕，也微微一惊，没想到王东的肉棒如此巨大壮硕，这让其心里的春水都一荡，脸色染起一片潮红，小手微凉轻软，摸着王东的龙身、龟头，不时的还用小手指挑逗一下肉棒的两粒炮弹，这让王东有一种强烈的刺激感。

    两只小手格外的灵活，不断的在里边套弄着王东的肉棒，而肉棒也越发的怒涨，剑拔弩张挚立起来，显得格外的怒发冲冠，一条条青色青筋和血管都暴怒冒出，格外的狰狞。

    狰狞的龙身展现出来的时候，刘嘉玲一双眼睛都闪着不可思议的光芒，她从来没想到男人会如此壮硕。这种尺寸让刘嘉玲都有点胆怯，这尺寸她只有在欧美的杂志上看到过，而且王东比之还要火烫而坚挺，不像是老外的橡胶一样绵软。

    王东看着刘嘉玲看到自己的肉棒之后傻傻的楞住，不禁嘴角露出一丝坏笑。大手顺着刘嘉玲的天鹅白嫩脖颈从宽大的衣领直接钻了进去，刘嘉玲的丰满挺拔一下子若隐若现。

    王东一把推掉那宽松的睡袍，顿时间半裸的刘嘉玲曼妙身姿就展现在空气之中，整个人都诱人的露出了自己的唯美玉背和那坚挺乳、峰，黑色的胸罩紧紧的扣在上边，使得那乳沟格外的迷人。黑色与嫩白相互对比，非常刺眼鲜明。

    睡袍退到蜂腰之处，平坦小腹一丝赘肉都没有，格外的迷人。小巧可爱的肚脐更是相当诱惑。配合着坚挺乳峰，整个人都散发出无穷的诱惑，让王东大手、忍不住的在上边抚摸游荡起来。

    扔掉胸罩，两团丰满乳、峰坚挺如斯，嫣红樱桃看得王东食指大动，一双手不断的玩弄起极品乳、峰来，这一对极品乳、峰不断的在王东手下变化着不一样的姿态，惹得刘嘉玲都娇嗔不已。

    极品的乳峰坚挺，远不是后世的那对八字乳，显然还不是那个高级交际花，流窜在富豪大佬之间，被人玩残的荡妇。

    当刘嘉玲性感红唇吞下壮硕肉棒的时候，王东忍不住的呻吟了一声，配合着红唇，两只小手不断的在肉棒旁边的两粒炮弹和龙身上把弄，她显然无法把肉棒全部吞下去，只能够吞下一个龟头。但纵然是这样，刘嘉玲的小嘴也是撑得慢慢腾腾，一脸的骚、媚神态。

    王东跨坐在椅子上，而刘嘉玲则是把睡衣铺在地上，跪在旁边，伏在王东的胯下上下吞、吐、套、弄，小嘴不断的吸、允，裹住、含着、时不时的还会用贝齿轻轻刮几下，让王东很惊叹刘嘉玲的技术竟然如此只好，可以看出她开始的时候技术不是很到位，甚至王东都怀疑她根本就没做过这些。甚至次数绝对不多。

    但是随着这一会的掌握，刘嘉玲越发的自如，绝对是不学自通，各种招式都掌握，而且举一反三，格外的卖力气，吞、吐起来让王东都是感到丝丝的舒爽，头皮都升起一阵酥麻感。

    看着刘嘉玲这么卖力气，王东肉棒也越发滚烫火热，但也越发的一柱擎天，坚挺不倒，这让刘嘉玲都一阵的嘴麻，妩媚的双眸不断的露出请求的神色。

    深一点应该可以……王东看着刘嘉玲祈求的眼光，不禁坏坏一笑，手轻抚刘嘉玲的秀发，轻轻的压下她的头，让其下压深入。

    随着刘嘉玲不断扩大吞吐，整个人都伏在王东腿上。

    一种紧密感觉让王东格外刺激，双手忍不住的压住了刘嘉玲的头部，让其继续深入。这招数也就是深、喉。看着刘嘉玲脸蛋越来越红，憋得越来越难受，王东也不得不感叹刘嘉玲真是天赋异禀。

    原本只是一个龟头，但是最后就连龙身都进去一大半，这种天赋让王东格外的舒爽，差点呻吟起来，更是直接的缴械投降。一股脑，龟头龙嘴一张，一口浓厚的龙息喷入其中，然后就见到刘嘉玲整张脸都涨红，憋得直翻白眼，这时候王东才松开手。

    咳咳咳咳……呼呼……咳咳咳咳……”

    刘嘉玲一把推开王东的手，猛然的松开肉棒，整个人一阵狂咳，眼泪都咳了出来，整个人被憋得只感觉差点窒息。而王东的那股龙息更是直接喷入到深处，被其直接咽下去不少，只留下一小部分，连忙伸手吐到手掌中。

    你想杀死我啊！刘嘉玲没好气的看着面前笑眯眯的王东，一说起话，嘴角还带着几滴不明液体，格外淫糜。

    没想到你如此厉害，看来有待开发潜力无限。王东一本正经的笑着对刘嘉玲说道，看着她娇嗔诱人模样，王东双手猛然的抓住了那对挺翘乳、峰，然后大手一捞，一下子把刘嘉玲抱了起来……

    啊！”

    突然遭受到这种意外，刘嘉玲都忍不住的一惊，顿时惊叫起来。

    砰DD王东随手把一个化妆桌上的东西全都往下一扫，整个人一把撤掉还挂在刘嘉玲身上的睡袍，双眼冒火，猛然的把刘嘉玲放在了桌子上，顿时间，刘嘉玲就被架在了桌子上，整个人软若无骨，失去了力气，全凭王东把弄。

    在俩人陷入火热情迷意乱的时候，谁也没注意到，在试衣间的中门后边，一双大眼睛死死的盯着屋内的情况，一只小手紧紧的捂着自己的嘴巴，不敢发出一丝声音，但是那水汪汪的大眸子依旧是盯着屋内的现场直播。

    屋内的一切，都被其看在眼里，眼中带着震惊，也带着丝丝的复杂，还带着水汪汪的春情欲望……

    一头柔顺披肩秀发，大眼睛水汪汪的炯炯有神，小琼鼻玲珑小巧，格外的可爱，白嫩的肌肤好似随时能够掐出水来，红艳似火的香唇非常迷人，让人看到都想要升起一吻芳泽的冲动。

    高挑曼妙的身材，胸前规模不如刘嘉玲壮硕，却玲珑适中，尤其是紧凑的小翘臀，格外的迷人，修长的美腿更是充满了诱惑力，整个人都升出青春靓丽有性感迷人的气质来。

    虽然年龄看似不大，但身上的那股子冷艳娇柔的气质却非常的迷人，尤其是脸蛋和身材都非常成熟，纤细的小蛮腰更是把本不是很大的胸峰衬托的很挺拔，也正应征了那句话胸不在大，有料就好。身不在腴，合适就好。”

    蔡少芬的身材不是很丰腴，但是却也是前凸后翘，尤其是那对修长的美腿和弧度很夸张的极品小翘臀，紧绷绷的挺翘在那，让人看上去就有欲、望，配合着纤细的小腰和适中的乳、峰，自有一股迷人性感的诱惑力。一点不输给那些性感尤物。

    说起来，后世的男人更喜欢这种长腿翘臀的女神，在后世，一米七多的女神，有着性感迷人的美腿的女人，绝对是众多男人心中最希望得到的尤物。蔡少芬绝对是一个不可多的的尤物美女。

    蔡少芬穿着t恤和紧身牛仔裤，更显自己的美腿和翘臀，浅色牛仔裤紧紧的包裹着那性感翘臀和修长的圆润的大腿，这样的蔡少芬真的是迷死人不偿命的小妖精。

    原本她是想要去试衣间换衣服，下一场就是她与刘德哗的一场戏，她原本是这身打扮，紧身t恤搭配牛仔裤。阳光靓丽而又性感迷人，不过王东给她的建议则是上身搭配一件格子衬衫更加有味道，所以她也是俏生生的来试衣间换衣服。

    但是当她来到试衣间的时候，突然听到试衣间的门只是半掩着，而里边还传来男人怪异的声音，还有一丝女人的吞吐啧啧……呜呜……的声音，这个声音让蔡少芬心神一跳。

    她不是没有听过这个声音，她当初在浴室偷窥王东与赵雅芷还有林清霞的时候都听到了这样的声音，这个声音就像是催、情的，魔咒一样，让其整个人都忍不住的想要一窥究竟。

    纵然是知道这样不好，但是蔡少芬还是忍受不了心中的火热，透过半遮半掩的门，朝着里边偷窥。

    而看到的情景也让蔡少芬直接傻眼的定神在那里，久久不能自拔，整个人都愣神的看着屋内的这一副玉女吹箫图。这让蔡少芬差点惊叫出来。尤其是当她看清模样的时候，整个人更是不愿意挪动丝毫。

    只是紧紧的盯着屋内的两人的一举一动，双眸泛春，全身都柔软无骨，情动不已，要不是一双小手捂住自己的嘴巴，蔡少芬还真的怕自己呻吟出来。纵然是这样，她也感受到自己的内心中一团团火苗不断燃烧起来，直接燃烧她的内心的理性。

    看着王东坐在椅子上，性感迷人的刘嘉玲全身赤裸的跪在那里伏在王东身下吞、吐，看着刘嘉玲的红唇不断的包裹着王东那让蔡少芬好几次都看到过的狰狞壮硕，她整个心都砰砰跳个不停。

    刘嘉玲可谓是十八般武艺全都使用了出来，各种淫、秽招数不断的取悦着王东，这一幕幕看得门外的蔡少芬有一种全身都痒痒的感觉，恨不得用什么东西来弥补自己的空虚，两条修长的美腿紧紧夹在一起，不断的相互摩擦，产生的快感让蔡少芬都春、情泛滥。

    刘嘉玲帮着王东用嘴服务了十几分钟，蔡少芬也看了十几分钟。看着刘嘉玲整张嘴到最后都把王东的肉棒吞吐下去那么多，这让蔡少芬都差点失声叫了出来，尤其是王东最后喷发，而刘嘉玲咕噜咕噜的咽下去的声音和淫、荡模样，让蔡少芬差点失控，直接坐在地上。

    全身瘫软，软弱无力，面似桃花，春意泛滥。紧身包裹着修长双腿和翘臀的牛仔裤双腿合占凶诺牟课唬更是阴湿了一片，暖流透过牛仔裤都湿了一大片，更不用说里边被湿透了，能够拧出水来的内裤了，蔡少芬这一会淫水就涌出这么多。

    随着王东在刘嘉玲嘴里爆发，她也是淫水猛然冒出来。

    接下来看着王东挺着肉棒插入刘嘉玲的柔软浓密花园洞穴中的时候，蔡少芬整个人只能靠在门上，身子都软软无力，骨头都好像被抽走一样，脸色潮红，充满了红晕，双眸则是春、情泛滥，水蜜汪汪，紧盯着王东与刘嘉玲的不断配合。

    看着王东好似勇士一样不断的冲击着刘嘉玲的高地，虎背熊腰好似装了马达一样，不知疲倦的冲击。而刘嘉玲两条纤细匀称的小腿则是盘在了王东的腰上，那啪啪啪啪……的撞击声相当的让人动情。

    也不知道刘嘉玲是不是床上总是这样热情，自从王东冲击以来，她的呻吟声就连绵不断，一张俏脸都染成了红潮，满是动情之后的情态整个人都迷失在王东的撞击之中，享受着王东带给她的一**的冲击，还有一**的撞击。

    刘嘉玲迷失在王东的撞击之中，王东越发的勇猛，挺着宝枪，不断的冲锋陷阵，刘嘉玲则是配合着王东的冲击，肥、臀好似电动马达一样，不断的扭动起来，配合着王东的撞击，每一下都能够听到啪啪啪啪――的撞击声和水润冲击的声音。

    看着情迷意乱的性感尤物炮友，王东可谓是意气风发，越战越勇，殊不知在自己撞击的时候，不单身下的炮友尤物是情迷意乱，在他们身后还有一个女神也是意乱情迷，双眸迷离，满脸春、情。

    噢――”

    砰――”

    正在刘嘉玲兴奋尖叫的时候，突然身前的房门突然一下被打开，一名身材曼妙的女孩子一下子摔倒在地上，这突如其来的一幕让现场的三个人全都愣住了。

    蔡少芬？王东回头看到满面红潮，衣衫略显凌乱，双眼泛着迷离的女人，不禁一愣。王东实在是没想到蔡少芬竟然出现在这里。这让王东脑子都有点当机。

    啊……蔡少芬听到王东的声音，脸色顿时一白，整个人也吓得醒悟过来，不等王东与刘嘉玲反应，整个人挣扎的就要站起来逃离，但是这猛然的一站起身，顿时一阵惨痛嚎叫，然后整个人又摔倒在地，眉宇间一阵痛苦，脸色也愈发惨白。

    这……刘嘉玲与王东全都看傻了，而看到蔡少芬痛苦样子，王东先是一愣，随即反应过来，贤贤，你脚崴了，不要动，我来帮你看一下……”

    嘭――王东刚要动，这才发现自己全身赤裸，衣服早就扔在了旁边，而王东这一动也是牵一发而动全身，正好那陷入蜜源之中的宝枪一下子拔出来，这好似拔开香槟塞子一样，然后就看到刘嘉玲娇羞一片，这也能够看出王东的硕大了。

    擦拭一番，王东连忙套上衣服，而刘嘉玲也是赶紧处理，整理自己的衣服，拿过裙子和衣服连忙穿戴起来。


第三十九章下 贾静雯

    香港尖沙咀一处私人会所，新义安龙头向华强正在和几个手下吃饭。

    坐在他身旁的，便是尖沙咀的大佬，外号鬼添的李育添。

    新义安龙头之下最出名的就是五虎十杰，把持着香港各个区域的“生意”。

    如五虎之一的湾仔之虎陈耀兴，死后还被把经历拍成电影，全香港没什么人不认识。

    李育添也是五虎之一，势力很大。

    此时，李育添递过去一本小册子，道：“老大，这账本是上个月的数。”

    向华强接过来放在桌面上，根本不看，澹澹的道：“我从来不看这些的，我信你。”

    李育添顿时像松了口气般笑了起来，举起酒杯敬酒道：“谢谢老大！”

    向华强抿了一口，又道：“最近你和那边有点摩擦？”

    李育添马上道：“他们踩过界了，我下面的手足和他们干了几场。”

    向华强嗯了一声，道：“收敛点，警局那边给我打招呼了，不要乱来。”

    李育添点头答应，但表情却似乎有点不以为然。

    向华强笑了笑，又道：“现在快97了，那些打打杀杀的事尽量少做点，不然解放军来了以后要把你拉去当典型来枪毙，我也救不了你。”

    大家都笑了起来。

    接着向华强又抿了一口酒，云澹风轻的道：“像你在尖沙咀这边看的场子，二百多家大小饭店、二十三家KTV，十四家夜总会、四十五家酒吧、还有桑拿、游戏机铺、药房、楼凤那些，加上私底下卖粉和卖药丸的，一个月收的陀地费也起码上千万，便是扣除交上来那部分，应该也够你和手下小弟花的了。”

    向华强一边说，李育添的脸一边变白，眼睛瞄向刚才递过去的账本，额头满是冷汗。

    突然，他扑通一声跪倒在地上，啪啪啪的连续打了自己几巴掌，颤声道：“老大，对，对不起！”

    向华强拿起那本账本，站起来，又笑了笑，然后面色突然转冷，一把将账本扔到李育添脸上，十分用力，把措不及防的李育添打得整个人摔倒在地。

    “扑街含家产！”

    骂完，他坐回椅子上，又喝了口酒，冷冷的道：“下个月也不用交什么账本给我看了，我再相信你一个月。”

    李育添连忙小鸡啄米般点头道：“谢谢老大，谢谢老大！”

    向华强语气平缓下来，轻叹道：“你也是字头里的老人了，立过功劳。像几年前派人抢《家有喜事》的底片那事，全香港反黑大游行，你出来顶了，这些我都记得。但是，为字头立过功劳的人还有很多，盯着你这个位置的也不少，好自为之。”

    李育添不敢说话，只能拼命的点头。

    半小时后，向华强离开了会所，帮忙开车的司机是他的亲信，向华强则坐在后座。

    司机建议道：“强哥，下次来这里的话还是多带点人过来，安全点。”

    向华强的声音波澜不惊：“他懂事的，我不用再来。他不懂事的，我也不用再来。”

    静默了一会，吩咐道：“帮我订机票，迟点我要再去一趟大陆。嗯，订三张票吧。”

    “好的，才两个人陪你去？”

    “去当小弟去拜码头，人多也没意义。”

    说罢，他低声自言自语：“孔日光，要不是张桐在大陆的关系网……”

    说着他揉了揉额头，皱着眉头又喃喃的道：“还有澳门君悦酒店那里，嗯，先去一趟大陆再去澳门吧。”

    台北市的一处高档酒店，吴敦与几个手下开好了包间，正坐着等待孔日光的到来。

    这酒店是竹联帮旗下的产业，安全性很高，记者什么的也不敢在这里闲逛。

    吴敦是竹联帮总护法，号称鬼见愁，行事十分厉害，堪称是八十年代台湾影坛最大的黑势力。

    他开戏只要看上哪个演员，一句话别人就得乖乖过来。

    碰到不识趣的，便让小弟用刀架着对方脖子，逼对方来拍他的戏。

    古惑仔第三集标题用在当时的吴敦身上是很适合的，只手遮天！只是江南桉后，竹联帮几个高层被鸟尽弓藏的台湾当局抓进监牢，吴敦甚至是被判了无期徒刑。

    虽然最终只坐了七年牢就出狱，但九十年代后的吴敦已经大为收敛，一心一意的洗白，近年都是以正当商人的形象示人。

    原历史中在二千零几年时，已经完全洗白的吴敦接受记者采访，对于记者问起他诸如送了价值不菲的房产给贾静雯等一些绯闻，他是这样回答的：“我可以保证，我和传闻中的任何一个女明星都没有亲密关系，我绝不是这样的人。”

    言之凿凿。

    只是据说他以前却说过：“强奸女明星就是黑帮的福利。”

    哪个才是真的，就不知道了。

    此时，一个有点胖的手下对吴敦道：“敦爷，其实你不必专门请那姓孔的小子吃饭啊，还道歉，他算哪根葱。”

    吴敦微微笑着，道：“胖子，你知道孔日光是什么人么？”

    那叫胖子的手下答道：“知道啊，不就是一个唱歌的小白脸么？好像香港新义安罩着他，但在台湾新义安算个屁啊，根本不用顾忌。”

    吴敦笑着道：“这次的事本来就是阿刚做得不对，我和向先生正在一起拍电影赚钱，给他个面子不算什么。当然，如果只是一个新义安的小弟，我根本不用鸟他。但那家伙可是个身家过百亿的富豪啊，现在有机会认识个有钱人，便是丢点面子也没什么不好的。”

    吴敦口中的百亿是指台币，明面上孔日光的资产就二三十亿港币，换算到台币便是一百多亿。

    但实际上要是算上美国纳斯达克的股票以及泰坦尼克号的投资等，孔大少爷的资产已经远不止一百亿港币了。

    胖子顿时抽了口气，瞪大眼睛道：“身家百亿！？这么夸张？那他还出来唱歌干嘛？我要有这么多钱，天天叫萧蔷在床上摆各种姿势让我操。”

    另外一个光头的手下笑骂道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，想操萧大美人先拿三千万出来在再说。”

    台湾第一美人萧蔷被被富商曹兴诚以三千万台币一年的价格包养，基本上算是圈子内公开的秘密了。

    吴敦叹道：“可不止三千万，除此之外还送了一套豪宅，萧大美人是赚翻了。钱真是个好东西。”

    胖子淫笑着问道：“敦爷，你上过萧蔷那婊子没有？”

    吴敦摇头苦笑道：“她刚成名的时候我还在坐牢，现在的话，那绿金贵了。”

    光头则道：“我好像听说包养差不多到期了，萧蔷的乱恢复自由啦，哈哈。”

    胖子则道：“切，不就一个女明星，敦爷你要上她不就是一句话的事？”

    吴敦表情严肃了起来，沉声道：“我跟你们说过好多次了，我们现在是正当商人，做事得符合规则，以前那一套全部给我收起来！”

    坐牢七年后，这位竹联帮总护法做事方式可以说已经完全改变，一心一意的洗白。

    而原历史上，正是因为他的这种坚持，让他在一年之后的台湾政府扫黑行动中幸免于难。

    1996年，李登辉连任台湾领导人，在任期开始后便加大力量扫黑，竹联帮帮主陈启礼被迫离开台湾逃亡柬埔寨，最后客死异乡。

    当然，这也可能因为陈启礼是强硬的反台独分子，让李登辉不喜有关系。

    几个手下顿时正襟危坐，不敢再说。

    吴敦似乎觉得语气太重，便又笑了起来，道：“打打杀杀那些尽量低调，而赚钱则要尽量高调，只要有钱了什么女明星操不到？像曹兴诚，萧蔷玩腻了就去玩苏慧伦，这才是享受人生嘛。”

    光头吃惊的道：“玉女歌星苏慧伦？她也接受包养了？”

    胖子撇撇嘴道：“没钱的是玉女，有钱的就是欲女。”

    吴敦淫答道：“好像谈妥条件了，据说苏慧伦的驴稍睹挥邢羟镜闹登。”

    这时，门外一个小弟进来，说：“敦爷，孔先生和贾小姐到了。”

    孔日光带着贾静雯，晚饭时间到达了酒店赴约。

    他也是试探性的给了个电话贾静雯，没想到对方一下就答应一起出席了，料想这女孩也害怕以后竹联帮会给她带来麻烦，想着借孔日光的力量解决后患吧。

    在小弟的领路下，一直走向包房，贾静雯主动的挽起孔日光的手臂，一副小鸟依人的模样。

    秀美而富有弹性的乳房不经意间轻轻的磨蹭着男人的手臂，带来阵阵刺激感。

    孔日光看了看明显有点紧张的女孩，轻声安慰道：“不必担心，一切有我。”

    贾静雯顿时露出微笑，轻声道：“谢谢你，光少。”

    在她看来，或许是以为孔日光主动替她摆平竹联帮的事吧。

    到达包房了，只见坐在主位的是一个中等身材的微胖男子，大概40多岁的样子吧，虽然明明是社团中人，但气质却并不凌厉，反而给人一种憨厚的感觉。

    正是鬼见愁吴敦。

    这个江湖大佬此时似乎已经被牢狱生涯磨平了棱角，笑呵呵的站起来，主动迎接孔日光与贾静雯。

    “吴总你好，很高兴认识你。”

    孔日光与吴敦握手问候，然后毫不怯场的带着贾静雯就坐。

    倒是贾静雯面色有点苍白，第一次直面这么多社团人士，让这个年仅21岁的美丽少女心中忐忑。

    吴敦笑呵呵的道：“光少，你可真是年轻有为，了不起啊。”

    孔日光心中吐槽：“怎么好像每个人看见我都说这么一句，没点新意。”

    口中自然是得体的客套着：“吴总过奖了，不过是父辈余荫，算不上什么。

    倒是吴总你短短几年时间就把长宏影视做得有声有色，才真是了不起。”

    “呵呵，不过是以前的兄弟们给我面子，让我混口饭吃。其实啊……”

    两人就这样你一句我一句的互相吹捧起来，说着没营养的客套话。

    很快，菜肴上来了，第一道是鱼翅鸡羹。

    吴敦叹了口气，道：“光少啊，昨天的事情，不好意思啦。”

    边说边做了个手势，包厢房门打开，昨天滋扰孔日光和贾静雯那个粉毛青年走进房内。

    他这时可没有了昨天那嚣张气劲，鼻青脸肿，衣衫不整，显然被修理过。

    粉毛颤抖着走到吴敦跟前，结结巴巴的道：“敦……敦爷。”

    吴敦点点头，面无表情的道：“跪下，道歉。”

    那粉毛丝毫不敢反抗，马上跪下来，对孔日光道：“光少，贾小姐，对不起！”

    孔日光和贾静雯都没料到会这样，一时间都呆住了。

    “敦爷，让他起来吧，都是小事不必这样。”

    吴敦此时正拿起不锈钢汤勺，替孔日光盛了一碗汤，听到后便点头道：“光少不和你计较，算你运气。”

    说罢，突然拿着汤勺用力挥过去，砰的一声打在那粉毛的额头上，顿时头破血流，血花溅出。

    贾静雯吓得啊的一声尖叫出声，连忙拉着孔日光的手，花容失色。

    那粉毛被打了这样重重的一下，身子晃了晃，居然还是一动不敢动，任由头上的鲜血顺着脸皮一直流下，十分恐怖。

    孔日光深深的吸了口气，从桌面上拿过纸巾盒子，澹定的取出纸巾替那粉毛擦了擦血，若无其事的道：“吴总，下面的人不懂事，罚过就算了，不必再追究。”

    吴敦依然笑得像弥勒佛一样，挥了挥手，那粉毛立刻知机的离去，只留下一滩血迹在地上。

    “胖子，叫服务员进来清扫一下。”

    吴敦吩咐完手下，顺手把沾了血迹的不锈钢汤勺扔到地上，哐当一声。

    吓得贾静雯又是身子一震，握着孔日光的小手抓得更紧了。

    孔日光亲昵的拍了拍女孩的香肩，示意她不用害怕。

    然后从怀里拿出一张支票，递给吴敦，笑着说：“吴总，昨天的事其实双方都有错，这算是给刚才那位小兄弟疗伤吧。”

    既然对方专门演了一场戏给自己面子，那么自己就还个里子给对方吧。

    吴敦接过支票一看，竟是50万港币，眼皮跳了跳，也不推让，把支票递给旁边的手下，笑道：“不打不相识，光少这个朋友我老吴交了。以后在台北有什么事找我老吴就是。”

    孔日光面带微笑：“呵呵，吴总客气了。”

    此时的吴敦虽然名头大，但出狱才几年的他其实也并不是很宽裕。

    长宏影视公司自1992年成立后拍了不少影片，但利润只是一般般，而他又尽量的不去碰以前黑道上的一些来钱快的活，所以孔日光那五十万港币的支票着实让他不能拒绝。

    要是再过几年，吴敦正式洗白，长宏影视也上了轨道，只怕就未必会像现在这样的情况了。

    此时吴敦的思维依然是自己这帮人是黑社会马仔，而孔日光这样的富豪则是金主，马仔办事金主出钱理所应当，对于没有利益冲突的有钱人黑社会是必须礼让几分的。

    孔日光又道：“对了，小雯是我的女朋友，以后麻烦吴总多多照顾。”

    贾静雯俏脸一红，低下头，并不反驳。

    吴敦顿时拍着胸脯说：“没问题，以后台北绝对没有人能骚扰贾小姐。”

    孔日光继续道：“吴总的长宏影视要是以后要开拍电视剧或电影，也可以考虑一下小雯，只要是她有份演出的戏，我也可以投点资。”

    吴敦眼前一亮，要是有这个身家百亿的家伙撑腰，以后开拍电影电视的经费可就有着落了。

    虽然现在因为竹联帮洗黑钱的原因，长宏的拍摄经费很充足，但谁也说不准以后会怎样啊，起码多个朋友多条路。

    一时之间真是宾主尽欢，觥筹交错。

    结束饭局，孔日光带着贾静雯告辞离去，一起回到停车场。

    孔日光拨通电话，吩咐了一声：“我安全，可以撤了。”

    电话那头传来保镖头子老周的应答声音。

    那批保镖可是就在附近，有什么事了马上可以支援。

    “妞妞，我送你回家吧。”

    贾静雯点点头，便坐到副驾驶位上。

    汽车发动，贾静雯轻柔的道：“光少，真是太谢谢你了。”

    孔日光一边开车一边笑道：“客气什么，你可是我女朋友哦。”

    贾静雯脸一红，又是低下头，不敢出声了。

    没多久，就到达贾静雯住处。

    她是和父母同住的，虽然父亲去了大陆，但母亲应该还在家里，孔日光自然不好意思做些什么。

    最重要的是这里是台湾而不是香港，要是出了什么麻烦，他可控制不了。

    谁知道贾静雯竟主动轻声的邀请道：“光少，要上来喝杯茶么？”

    然后又用蚊子般的声音加了一句：“今晚我家里没人。”

    孔日光一愣，看着女孩那张宜嗔宜喜的漂亮脸蛋，便面带微笑的点了点头。

    香港，朱茵的住处。

    全香港都没多少人知道紫霞仙子已经怀孕了，现在还不到两个月孕期，丝毫不显肚，朱茵也没声张，悄悄的在结束手头上的片约与通告，过两个月就可以停工待产了。

    此时她挂了电话，好友黎姿刚才给电话她，谈起那条失窃的钻石项链的事情。

    她和黎姿同是ＴＶＢ的艺人，一早就认识了，关系不错。

    她们曾一起上曾志伟主持的综艺节目《娱乐北斗星》，那两美同框的画面一直流传后世，被奉为经典。

    蔡少芬一直住在朱茵那里，傍上孔日光后，每个月又有零花钱用了，导致了她工作积极性锐减，出现在镜头的频率大幅下降。

    反正她是打定主意和朱茵两女侍一夫，倒也甘之若饴。

    “阿茵，刚才是黎姿的电话？”

    “对，原来那个遗失项链的女孩是黎姿认的干妹子，她想说情呢。”

    蔡少芬皱起眉头道：“一千多万的项链啊，怎么可能不追究！况且，这还是阿光送给你的定情信物。”

    朱茵叹了口气，道：“据说那个女孩子才十五岁，父亲也因为这件事跑路了，剩下她一个小女孩，又怎么追究？嗯，见了面再说吧。”

    蔡少芬摊摊手，有点不屑的道：“这样的父母真是够混蛋的！”

    说罢，神色却是一黯，显然是想起自己那嗜赌如命的母亲。

    朱茵问道：“现在伯母怎样了？”

    蔡少芬摇了摇头，长叹一声，道：“我也不知道，自从登报断绝母女关系后，这段时间都没人来找我了。希望，希望她没事吧……”

    说着说着，蔡少芬的眼眶红了起来。

    朱茵坐到蔡少芬的身边，轻轻的拍了拍好友的肩膀，安慰道：“Ade，放心吧，没事的。”

    蔡少芬呜咽着道：“阿茵，你说我这样做是不是很不孝？”

    朱茵摇头道：“你已经尽力了，好啦好啦，别钻死胡同了，或者伯母现在已经醒悟了呢。”

    蔡少芬轻声道：“但愿如此……”

    好一会，她的情绪平服了一些，便道：“阿光应该快回来了吧，不知道他在台湾怎样呢？”

    朱茵轻轻的哼了一声，道：“那花心大萝卜，肯定在泡妞！”

    蔡少芬笑了起来，道：“阿茵，你现在的心态和以前相比好像转变了许多。”

    朱茵叹道：“我有什么办法？死是没勇气了，活着又根本离不开，况且，还怀了他的骨肉……我算是看透了……”

    “我是很想很想他能多陪陪我，像平常的家庭那样，妻子照顾家里，丈夫下班回家，相互陪伴……宁愿他只是个穷人，只要在我身边那一切都无所谓的。只是，这怎么可能？”

    蔡少芬也是心有所感，长叹道：“阿茵，老实说我现在倒是挺满意的。起码阿光比大刘各方面都强多了，特别是在床上……”

    说罢，才惊觉说漏嘴了，顿时俏脸大红。

    朱茵听完似乎想起什么，对蔡少芬道：“我现在怀孕，安全起见是不能和阿光做爱了。这段时间Ade你可得辛苦点，喂饱那大色狼，别让人轻易趁虚而入。”

    蔡少芬顿时面露难色，苦着脸的道：“阿茵，你又不是不知道他有多厉害，单靠我一个肯定不行。”

    朱茵黛眉轻皱，喃喃自语：“这倒真是个问题。”

    蔡少芬又叹道：“其实我到现在都还思疑，阿光是不是有特异功能或练过什么功夫的，正常人哪里能这么强的。”

    朱茵忍不住笑了起来，道：“总不可能练功夫练到小弟弟上吧？”

    蔡少芬歪着头道：“反正就是看外国Ａ片，都没发现有男人的鸡鸡像他这么厉害的。”

    朱茵像是想起了什么，脸红红的切了一声，道：“别老说那家伙的鸡鸡了，弄得人心烦意乱。”

    蔡少芬嘿嘿一笑，突然一把抓住朱茵的大奶，捏了捏，促狭的道：“怎么啦？想起大鸡鸡下面就湿了？等我看看奶头硬了没有？”

    朱茵一下拍开蔡少芬的魔爪，嗔道：“你这小色女乱摸什么。”

    蔡少芬把爪子放到自己面前，嗅了嗅，赞叹道：“阿茵，你的胸真是又大又挺，好羡慕。”

    朱茵脸红耳赤，握起粉拳就打过去，笑闹起来。

    被念叨着的某人此时正抱着一个漂亮的女孩子，扔到床上。

    这里是贾静雯的闺房，喝了杯茶后，这女孩就红着脸问孔日光：“光少，要不要参观一下我的房间？”

    这么明显的邀请，孔日光自然不客气了，一进房，就抱起这具苗条的娇躯亲吻起来，双手在对方身子上游走，挑逗着对方。

    贾静雯只觉得身子瞬间被紧紧束缚，心中紧张之余又有点期待，想说点什么，但刚张开小嘴，便已经被吻住。

    紧接着男人那粗糙的舌头就钻了进来，贪婪的攫取，前所未有的刺激感如同山洪暴发般瞬间炸开，弥漫全身。

    她这样的美女自小就不缺乏追求者，中学时候就有过男朋友的，虽然因为家教比较严还保持着处子之身，但亲吻这些还是试过的。

    只是，孔日光和她以前认识的男孩子根本是两回事。

    就这么被抱着亲吻抚摸，竟是一下子让她迅速的燃烧起来，情欲勃发，浑身发软。

    足足把她吻得差不多喘不过气来，男人才松开了嘴唇。

    “妞妞，你好美。”

    男人居高临下的看下去，只见女孩俏脸白里透红，灵动的大眼睛彷佛一泓清水，真是明珠生晕，美玉荧光，加上那含羞带俏的仪态，把少女含春的诱人样子完全的展露出来了。

    “光少，你这样盯着人家，好，好害羞……”

    贾静雯柔声细语，红着脸把螓首埋到男人的胸膛上。

    孔日光哈哈一笑，把这美人儿拦腰抱起，扔到床上。

    啊！贾静雯惊呼一声，然后便被男人压住，动弹不得。

    很快，外衣裤便被脱掉，露出了只穿着内衣裤的美好胴体。

    然后，乳罩被推上去，雪嫩的美乳便暴露出来了。

    男人趴下来，对着粉红色的乳尖轻轻亲吻了一口，然后就含住奶头吮吸起来。

    这可是贾静雯第一次被异形摸到身子最最敏感的部位，只觉得如同触电般，全身发抖，双手不由自主的遮掩着自己双眼，如同鸵鸟一样。

    “妞妞，你的身子好敏感。”

    “别说……啊……啊啊……好痒……嗯哈……”

    把玩了这美乳一阵，孔日光探手往下，手掌钻进女人内裤里面，按在那毛绒绒的黑森林之上，手指头刚好能碰触到女人两腿之间的缝隙。

    “妞妞，你湿了。”

    贾静雯真是羞死了，嘤咛一声，身子往旁边一滚，变成了趴在床上的姿势，螓首埋在枕头里，不肯见人了。

    孔日光呵呵一笑，先是从后解开乳罩的扣子，然后双手扯着内裤，一下就扯了下来。

    顿时，那浑圆挺翘的白皙美臀便展现在他眼前了。

    贾静雯的皮肤很好，又白又嫩，那玉背与臀儿看上去就像是白玉一样，滑滑的又充满弹性。

    孔日光看得鸡巴都硬了，几下就把自己脱光，侧躺到女孩身旁，爱不释手的在对方背股处摩挲着。

    贾静雯依然像是鸵鸟那样趴着，但微微颤抖着的身子却显露出她紧张的心情。

    特别是男人的大手掠过，就像是有魔力一般，每碰触到一个地方都让她泛起一阵兴奋的涟漪，十分的刺激。

    孔日光的手渐渐摸到了女孩的屁股那，揉按了几下那充满弹性的臀肉，然后便从后探进她两腿之间。

    呜！贾静雯一声低鸣，下意识的夹紧双腿，却丝毫不能阻止那粗糙的手指的入侵。

    成年后从没有被异性碰过的私密地带，今晚终于失守。

    “妞妞，你下面好多水，真是敏感。”

    “光少……啊……不要……不要用手指……我……我是第一次……”

    孔日光一愣，把贾静雯扳回来，正面相对，惊喜的问道：“你还是处女？”

    贾静雯俏脸火红，咬着唇，含羞带俏的轻轻点了点头。

    真没想到，这美人儿在台湾娱乐圈这样藏污纳垢的地方混迹，居然还能守着身子！“她这般主动献身，只怕必有所求。”

    孔日光心中一动，但也没太在意，平民百姓的大事，在他眼中大多不过是小事罢了。

    他柔声道：“妞妞，我会好好待你的。”

    说罢，他整个人趴下去，分开女人的双腿，让对方那茂盛细密阴毛下的小穴暴露在自己面前。

    “啊！光少别这样，别看人家那里……呜呜……羞……羞死人了……呜……”

    贾静雯双腿被打开成Ｍ字型，大大的分开被捧着，男人聚精会神的盯着下面看，真是让她羞得要钻地里去了。

    “妞妞，你的小穴好漂亮，粉粉的，嫩嫩的，粉红一线天，好美。”

    孔日光赞美了一句，便埋下头，用舌头沿着肉缝轻轻的舔了几下。

    贾静雯顿时惊呼一声，颤声道：“那里……那里脏……呜呜……不要……”

    她扭着身子，挣扎着，只是双腿都被男人分开按着，哪里能反抗？“怎么上面的嘴说不要，下面的嘴却一直流水？”

    孔日光促狭的取笑一句，又埋下头，鼻子嗅着女孩阴毛里的骚味，舌头则舔着阴户上的那颗小红豆。

    一般女孩子的阴蒂都是极为敏感的，贾静雯自然不例外，被男人一舔，顿时如同触电一般，头一仰，身子一抖，双手不由自主的抓紧床单，下面一大波淫水涌出，洒了孔日光一脸。

    “呜……对不起……光少……我……我控制不住自己……呜呜……呜……”

    敢情没有性经验的她以为自己是尿了。

    孔日光笑了起来，舔了舔嘴唇道：“放心，不是尿来的，哈哈，是你的骚水儿。”

    贾静雯顿时掩着脸，羞得不能再说话了。

    虽然这样再舔一阵肯定能让这白纸一般的女孩高潮冲顶，但她人生第一次高潮，还是让本少的鸡巴赐给她吧。

    想到此处，孔日光便整个人压上去，握住粗壮的肉棒，龟头缓缓的磨蹭在女孩的肉缝外。

    贾静雯此时感到下面被一根硬邦邦、热腾腾的东西蹭来蹭去，不禁悄悄望去，只见一根粗大得吓人的大棒正抵着自己小穴，不禁惊叫出来：“天啊，好大！

    呜……吓死人了！”

    现代社会资信发达，纵然没性经验，但对于这事儿还是有点概念的。

    但是，这个男人的那个东西可是要比她从影像或图画中看过的大得多，实在是让贾静雯吓了一大跳。

    “没事。”

    孔日光没营养的安慰了一句，然后腰部一挺，大龟头便硬生生的挤进女孩那无比紧窄的肉穴里面。

    “啊！呜……要……要裂开了……好……好胀……”

    贾静雯只觉得自己下面那小穴儿似乎被一根铁棍撑开，胀痛感传来，让她害怕得不行。

    孔日光按着女人的柳腰，坚硬的肉棒开疆拓土不断深入，由于之前挑逗做得足够，小穴里十分的湿润，插入倒是没想象中困难。

    很快，便触感那一层纯洁的象征了。

    贾静雯似乎也感觉到了，浑身颤抖，头偏到一边，小手握成拳头抵着嘴唇，露出一副准备接受行刑般的可爱表情。

    孔日光嘴角勾起，能替贾静雯破处，光想象都已经让人兴奋得要射了。

    而且，这个女人的处子小穴实在舒服，又紧又热，夹得男人十分过瘾。

    他低下头，吻了一下女人的面颊，柔声道：“妞妞，我来了。”

    说罢，腰部用力一挺，大肉棒便突破了那层障碍，一下就插进贾静雯小穴深处。

    这位日后红遍两岸的顶级美女，便在此刻被贯穿了处女膜，告别了青涩。

    贾静雯如同天鹅中箭般发出一声哀鸣，眼眶发红，嘤嘤的哭出声来。

    一方面是下面如同被撕开般的疼痛，一方面则是一种失去了最珍贵东西的失落感。

    孔日光感受着处女肉洞那极致的紧窄，让只觉得肉棒每一处都被紧密的包裹着，肉壁那又湿又热的嫩肉似乎会蠕动一样，吮吸着鸡巴。

    “却是长了个好隆！

    孔日光心中暗赞，表面上则温柔的安慰道：“妞妞，放松点，不要这么紧张，没事的。”

    一边说，一边亲吻着贾静雯，鸡巴埋在肉穴深处暂时不动弹。

    贾静雯眼泪汪汪的望着男人，心中涌起一种此生已属君的奇异归属感，盯着这个占有了自己的男子的俊脸。

    就是这个男人，就是他。

    在自己最熟悉的房间里，在自己最熟悉的床上，被这个男人充满了，无论是肉体和心灵，都被深深的烙印。

    他现在压在自己身上，明明是这么沉重的重量压上来，但却没有不适感，反而有一种奇特的安全感。

    自己的小穴包裹了他下面，而他又包容了自己的身体，两人似乎融成一体。

    这，便是成为女人的感觉么？很痛很痛，但同时似乎又在发生一种蜕变，她似乎嗅到了自己的身子在散发出一种成熟的味道，乳房变得更饱满，臀儿变得更圆润。

    或许仅仅只是错觉，但真的让她觉得自己和以前不同了。

    此时，让她喘不过气的热吻又落下，然后，那根深深进入了体内的肉棍，似乎又开始缓缓的抽动。

    她依然觉得下面像是裂开了一样，男人的每一次动作，都会让她如刀割般的疼痛，但在这种痛楚中，又似乎有一种说不清道不明的刺激感在悄悄的蔓延。

    “妞妞，痛得厉害么？”

    “嗯……啊……嗯哈……有点……啊……我……我能忍住的……你继续……啊……啊……啊啊……”

    贾静雯双手绕到男人背后，紧紧抱着，尽量张开双腿，任由男人壮硕的身体不断起落。

    其实女子初次破处，一般都是又痛又紧张，基本不会有太大的快感的，更别说高潮了。

    只是孔日光又岂是常人？他那张俊脸与匀称强壮的身材，就是让女人看着都发骚的，再加上无与伦比的床上功夫，简直是女人的恩物。

    干了一阵子，贾静雯渐渐觉得痛感慢慢减轻，而快感却似乎在不断增强。

    而男人的抽插，也渐渐的加快了速度，撞击的力度越来越大，感觉每一次抽插都能插进她阴道最深处，干得她浑身发颤。

    她有点害怕，娇喘着求饶：“光少，别……别干这么快……我……我怕……”

    孔日光又吻了她几下，柔声道：“不怕的，全部交给我，放松一些。”

    贾静雯被男人那湛蓝色的眼睛望着，只觉得真是要被对方帅晕了，嗯了一声，轻轻的点了点头。

    “真乖。”

    男人赞叹了一句，便又富有节奏的开始抽插，粗壮的肉棒不断在少女那刚开苞的粉嫩肉洞里面进出，淫水混杂着破处的血丝从两人交合处不断逸出，流得满床都是。

    渐渐的，贾静雯觉得不怎么痛了，而快感却越来越强烈，似乎男人的那根大肉棒就是一根钥匙，正在打开她身体与心灵最深处那道秘密的锁。

    她甚至有一种预感，觉得自己像是在飞，越飞越高，触及那前所未有的境地。

    既害怕又期待。

    孔日光自然也感觉到了，他操过这么多女人，对女人身体的反应十分熟悉。

    此时的贾静雯浑身潮红，双手双脚如同八爪鱼般紧紧缠着自己，臀儿偶尔会无意识的稍稍抬起，让自己干得更加方便。

    这女人快高潮了。

    孔日光确认了这一点，嘴角勾起弧度，双手抓住女人充满弹性的乳房，用拇指刺激着那粉粉的奶头，下面则加快了速度，狂风暴雨般的抽插起来。

    “啊……啊啊……嗯啊……啊……啊啊……呃……嗯……啊啊啊……”

    贾静雯的呻吟声越发高亢，这是一种忍耐不住从喉咙深处哼出来的声音，呼吸急促，真是被干得魂飞魄散。

    突然，她似乎觉得一朵灿烂的烟花在心灵中绽放，如同电流般的刺激感从背嵴一直蔓延到头顶，让她脑海一片空白。

    然后，头一仰，双腿勐的绷直，身体泛起一种奇异的失重感，然后控制不住的抽搐。

    前所未有的舒服感觉涌向全身，贾静雯只觉得自己如同遭遇到山洪暴发一样，一瞬间就被卷进旋涡里，完全无力抵抗这种源自灵魂深处的强烈快感。

    所有的理智，所有的思考都在这一瞬间消失，性爱的快乐成为了她一切的主导。

    孔日光觉得对方的处子嫩穴开始不断的紧缩，大量的淫水涌出来，便也放松了精关，因为初次破处实在不适宜干太久，不然可能会让女孩造成伤害。

    便在贾静雯身子一抖一抖，冲上人生中第一个绝顶高潮的时候，孔日光也低吼一声，鸡巴狠狠的顶进最里面，龟头抵着花心，大量的精液就这样狂野的喷射出来。

    贾静雯被这热热的液体一烫，又是一声淫叫，翻着白眼又冲上了高峰，爽得几乎要失去意识了。

    过了良久，她总算从高潮中恢复归来，只觉得灵魂回归了躯壳，周围的一切都是那么的平和美好。

    男人依旧压在身上，此时稍稍觉得对方有点重了，但这样的肌肤紧贴，却又是让她觉得很安心。

    孔日光爱怜的摸了摸女人的俏脸，柔声道：“妞妞，你真好。”

    贾静雯俏脸又是一红，轻声道：“光少，你下来吧，我去洗洗。”

    孔日光澹澹一笑，爬起身，缓缓把鸡巴抽出。

    顿时，一大股白浊的液体就跟着流淌出来，沿着大腿根部一直往下滴。

    贾静雯摸了摸小腹，似乎那胀胀的、热热的感觉依然留在身体里面，想到自己守了21年的清白之躯今天终于失去了，却又有一种说不出的惆怅。

    她爬下床，脚一触地，便觉得下体一阵疼痛，不由得抽了口凉气。

    幸好痛感不算特别强烈，还可以勉强忍受。

    她有点不自然的走向浴室，很快就响起了水声。

    孔日光则舒服的叹了口气，虽然他还没有真正尽兴，但能把贾静雯这样的顶级美人破处，心理上的满足感是极强的。

    贾静雯清洗过，赤条条的就走回房间，快步钻上床，拉过被子遮掩着身子。

    她脸上有点犹豫，顿了顿，还是开口道：“光少，你能救我父亲么？”

    孔日光暗道：“终于来了。”

    便道：“你父亲怎么了？可以的话我自然会帮。”

    贾静雯俏脸露出哀伤之色，道：“他在大陆做生意失败，欠了一屁股债。然后，刚刚又被检查出有癌症，所以我妈也过去陪他了……呜……我也不知道该怎么办。”

    孔日光点点头，这便是原历史中贾静雯所遇到的困境了。

    和其他很多自甘堕落的女星不同，她出卖自己是真的迫于无奈。

    当然，到了后来她为了傍上富二代而未婚先孕那些，只能说环境真的会改变一个人。

    “伯父欠了多少钱？”

    “差……差不多500万台币。”

    不到500万台币，那不就100万港币出头嘛，没多少。

    即使算上之前给吴敦的50万，也就150万。

    5年后，要是150万能破处贾静雯，排队的富豪能从台北一直排到高雄。

    孔日光便笑着道：“你已经是我的女人了，这个忙我肯定会帮。伯父的欠款我替他还就是了，然后我联系一下，让他进香港最好的肿瘤医院去治病吧。”

    贾静雯倒是没想到孔日光答应得这么爽快，因为在她看来，500万台币已经是一个天文数字了。

    娱乐圈的女星卖淫那些，她也听过不少，但一般也就几十万台币，名气不大的甚至只有十万台币左右的过夜费。

    而自己，不过是一个儿童节目的主持，毫无名气，即使是处女，哪里值什么钱。

    其实，如果她是在上床前提条件，孔日光即使是答应，也未必会这样爽快。

    但既然她是先献身了再寻求帮助，那等于是这只可怜的小兽一开始就把最柔软的肚皮展露出来任你抚摸了，孔日光自然心情大好。

    我可以随便给，但你不能随便要。

    “光少，谢谢，谢谢你！”

    孔日光笑着摸了摸贾静雯的秀发，柔声道：“你是我的女人了，我自然不会亏待你的。以后吴敦的长宏影视会给你机会的，你这么漂亮，很快就能红。”

    贾静雯想起饭局时候这个男人对吴敦说过可以投资自己拍摄的电视剧或电影，便又是千恩万谢。

    她是真的喜欢演戏，渴望在这一行做出一番成绩的。

    虽然似乎要被长期包养了，但台湾的娱乐圈一个女星背后总得有个金主，而这个年轻英俊的男人绝对是最理想的选择。

    孔日光又道：“妞妞，刚才你清理过了，但我还没有呢。”

    贾静雯一愣，下意识的道：“你要去洗吗？我帮你调热水器吧。”

    孔日光笑了笑，用手指指了指女孩的小嘴。

    贾静雯顿时想起某些片子里面的羞人情节，脸蛋腾的一下又红了起来，扭捏了一下，便咬咬牙，点了点头，用被子盖住男人的裸体，自己则钻到了被子里面。

    很快，孔日光只觉得自己沾满了淫液的小弟弟被握住，然后便被一个温暖湿润的腔道给吞没了。

    “注意别让牙齿碰到了。”

    被窝里传出嗯嗯的声音，然后被子就一下一下的起伏着。

第四十章上 三级影星高丽红

    吃过早餐，向华强便去上班了。

    他现在仍然负责永盛电影，原本与他做搭档的向华胜则是负责成立不久，正迅速壮大的向氏地产。

    来到公司，刚从车上下来，一阵鞋跟敲击地面的声音传来。

    接着一个留着一头短发，有着深眼窝和高鼻梁的美女就出现在了他面前，不过被保镖挡住了：“向先生。”

    当认出这个女人时，向华强忍不住愣了下。

    因为对方已经在公众的视线中消失将近四年了，即使以前有认得她的，估计现在也早忘得差不多了。

    这个女人不是别人，正是高丽红。

    自从与林健岳的丑闻曝光后，高丽红与洪金保就玩完了，林健岳为了洗白，自然也不敢再跟她接触。

    而她也自觉没有颜面在娱乐圈继续呆下去，于是便消失了。

    听说是去了国外。

    至今已有三年多了，没想到今天居然出现在这里，因此向华强才会这么意外：“原来是高小姐。”

    “不知高小姐有什么事？”

    高丽红看了拦住她的保镖一眼，微笑道：“有些事想跟向先生谈，不知道向先生有没有时间。”

    向华强打量了一眼。

    高跟鞋、黑丝袜、超短裙，再加低胸衣，一个女人穿得如此性感来跟男人谈事情？这合适吗？

    “当然有，请。”

    数分钟后，两人来到了办公室，向华强朝沙发示意了下：“坐”。随后脱下外套，挂在一边的衣架上。

    “喝点什么？”

    高丽红见向华强在她对面坐下，右腿抬起叠在左腿上，露出了性感的大腿：“咖啡，谢谢。”

    向华强起身过去，按下座机上的内部通话键：“来两杯咖啡。”

    回到沙发坐下，向华强脸上挂着淡淡微笑，开门见山的问道：“不知高小姐今日来找我有什么事？”

    “我想签约永盛，不知向先生有没有兴趣？”

    高丽红同样很直接。在此之前，她跟向华强并没有任何交集，甚至只是在一个活动上见过一面。

    而且是几年前了，实在没其他话题可聊。

    向华强表情没有丝毫意外，显然早猜到高丽红的目的：“高小姐想签约永盛，我当然欢迎。”

    “等会我就安排人和高小姐签约。”

    这样的回答同样在高丽红的预料之中，但她想要的并不止这些：“那不知最近永盛有没有新片计划？”

    向华强露出了一个意味深长的微笑：“新片？当然有，但是……”

    他耸了下肩：“说实话，现在已经不是三年前了，而且高小姐的名声……你应该知道我的意思。”

    闻言，高丽虹脸色顿时微微一变。

    因为那件事，她不得不离开香港，在海外流浪了三年多，但三年多后的今天她却不得不回来。

    除了她确实喜欢演戏，还因为生活所迫。

    她出生于普通家庭，入行前做过秘书和时装模特，之后就是参加香港小姐，家庭并不能给她太多支持。

    而以前的积蓄和洪金保给她的那些钱，这几年也花了一大半。

    未免坐吃山空她曾找过工作，可很快就辞职了，因为以她的能力最多只能做一个普通的白领。

    但她并不甘心只做一个普通白领。

    于是经过再三考虑后，她回到了香港。开始时她打算加入卫氏经纪，但没过几天就被她否决了。

    卫氏经纪是强大没错，可竞争也激烈。

    再者，她隐退前的名气本来就不大，再加上那件丑闻，她要是加入卫氏经纪，根本不可能被重用。

    之后她选择了永盛。

    原因有两个：首先，这几年永盛的发展非常快，虽然无法跟卫氏相提并论，却隐隐有赶超嘉禾之势。

    是除卫氏电影外，香港最大的电影公司之一。

    其次，向华强和卫雄的私人关系人尽皆知，永盛的发展如此之迅速，离不开卫氏电影的扶持。

    因此加入永盛显然能获得更多机会。

    当然，她也有自知之明，以她如今的名声，即使真的签约永盛，向华强恐怕也不敢大胆的用她。

    搞不好就是扑街的下场。

    而向华强的话也证明了这点。

    向华强说的没错，现在已经不是三年多前了，那个时候她顶着港姐冠军的头衔，名气迅速攀升。

    现在的她？说难听点，只是一个声名狼藉的荡-妇。

    就在这时，伴随着一阵敲门声，向华强的秘书端着两杯咖啡走了进来：“向先生，你要的咖啡。”

    向华强点了下头，说道：“那一份艺人合约的范本过来。”

    秘书看了眼高丽红：“好的。”

    出去后，不到两分钟，秘书就拿着一份空合约进来了，向华强接过后，看了下便递给了高丽红。

    “这是合约，高小姐先看看。”

    高丽红默默的接过合约看了起来。没一会，她的眉头就皱了起来，合同的条款实在是太过苛刻了。

    这完全是一份对待新人的合约。

    她怎么可能签这种合约，没看完她就把合约放在了桌上：“向先生，你这样是不是太没诚意了？”

    向华强端起咖啡抿了一口。

    随即淡淡一笑：“诚意？我刚才说了，如今已不是三年前，如果你想复出，就应该摆正自己的位置。”

    高丽虹的眉头已经深深皱了起来。

    她如果只是相当一个普通女演员就不会来永盛了，她要做回曾经的那个高丽红，甚至超越。

    让那些瞧不起她的人看看。

    尤其是那些曾经伤害过她的男人。

    沉默了好一会，像是下了很大的决心似的，皱起了眉头迅速抚平，取而代之的是勾人的微笑。

    “不知向先生晚上有没有时间，我请你吃个饭，合约到时候再谈。”

    同样是意料之中的话，向华强脸上的微笑顿时更浓了，看向高丽虹的目光也更加的赤-裸裸。

    “当然有。”

    高丽红似乎没看到向华强的眼神，微笑的从包里拿出一张名片放在桌上：“这是我的电话。”

    “向先生定好地方了打电话给我。”

    当初进入娱乐圈时，高丽虹怀揣着的是对表演的喜爱和对未来的期望，但现实永远是残酷的。

    被林健岳潜-规则让她认清了娱乐圈的黑暗面。

    这次来找向华强，她早就做好了不惜一切的准备，包括出卖肉-体，否则她就不会穿得这么性感了。

    “那我就先走了。”

    说着高丽红站起来打算离开，向华强也站了起来，看了眼桌上的名片，突然伸手拦住高丽红。

    “向先生，你干……唔……”

    高丽红猛的一惊，她是想让向华强潜-规则，可并不是这样赤-裸裸的直接，更不是在这里。

    还没反应过来，她就被压在了墙上，嘴唇也在第一时间被堵住。

    女人的条件发射让她开始挣扎起来，但是从胸-部传来的疼痛让她立刻从慌乱中回过了神来。

    却是向华强用力的揉了下她的胸-部。

    向华强抬起头，看着高丽红略显惊慌的脸，嘴角微微勾起：“既然决定了，又何必等到晚上？”

    办公室永远是爱爱的理想选择地之一。

    在卫雄眼里是，在他眼里也是，何况高丽虹还穿得这么性感，如果就这样让她离开，他就不是向华强了。

    嘴唇再次被堵上。

    但这次高丽红只是轻轻挣扎了几下就放弃了，心中忍不住暗叹了一声，反正又不是没有在办公室做过。

    何必惹得向华强不高兴。

    看到高丽虹就范，向华强不禁露出了一丝得意的微笑，而在这丝得意的微笑中似乎还带着淡淡的嘲讽。

    “嘶――”

    黑色的性感丝袜被他暴力的撕破了一个大洞，大洞从左大腿的内侧一直延伸到了大腿根部。

    然后手直接从内裤的边缘伸了进去。

    首先接触到了一片茂盛的毛发，接着是两片柔嫩的唇瓣，在两片唇瓣间还摸到了一点水迹。

    他也算是各种老手了，可惜对女人向来没什么耐性。

    中指在两片唇瓣中间找到洞口，慢慢的插了进去，刚插入一节手指他就清晰的感觉到了压迫感。

    “嗯――”

    闭着眼睛的高丽虹眉头微微一皱，嘴里发出了一声轻吟，显然向华强的动作让她有点不适。

    “妈的，真紧，多久没做过了？”

    高丽虹睁开眼睛，看到向华强脸上戏虐的微笑，她立刻把头转开，脸上不由露出了羞耻的表情。

    “嗯，你轻点。”

    向华强的手指开始来回抽插起来，高丽虹眉头又是一皱：“有点痛，我已经有三年没有做了。”

    “嘿嘿，难怪这么紧。”

    说着，向华强抽出手指，上面带着晶莹的液体，只见他把手指在高丽红脖子下裸露的乳肉上擦了擦，

    然后往后退了两步，坐在沙发上，双腿岔开。

    “不用我教你吧。”

    略一迟疑后，高丽红走过去跪在向华强双腿间，动作熟练的解开向华强的皮带，然后把裤子拉下。

    而且是连同里面的内裤，向华强还配合的抬了下屁股。

    顿时一根早已勃起的肉棒出现在了离只有二三公分远的地方。没有犹豫，她直接伸出手握住了肉棒。

    在跟林健岳苟且的那段时间里，类似的事她可没少做。

    反倒是她的正牌男友洪金保很少享受到这样的待遇。此时再做这种事，完全没有心理上的障碍。

    ――――――――――

    向华强办公室的隔音效果还不错，不过关键还是要看里面声音有多大和距离办公室有多远。

    这不，门外原本正在工作的秘书突然听到了一阵怪异的声音。

    待仔细一听，才知道声音是从办公室里传出来的，而且那声音分明是男女做-爱时的声音。

    她之所以这么确定主要是因为她早已不是第一次听到类似的声音。

    脸上立刻露出了鄙视之色。

    在高丽红跟着向华强走进办公室时她就认出来了，对于这个当初因为出轨丑闻而被迫隐退的港姐冠军，

    她心里的第一反应就是鄙视。

    身为向华强的秘书，她当然很清楚香港娱乐圈黑暗的一面，但这个世界上很多时候就是这样，

    有曝光和没曝光完全是天囊之别。

    此时又发现高丽红直接就在办公室里跟向华强做了起来，心里对高丽红的鄙视更是无法掩饰。

    不用想她也猜得到高丽红这样做是为了得到更好的合约。

    正当她站起来，想贴在门上偷听时，一个人走了过来，她连忙走了过去，说道：“王导您好。”

    “向先生正在会客，您先坐一下。”

    闻言，王晶点了下头，在一旁休息区的椅子坐了下来，由于休息区距离办公室有五六米远，

    他倒是没听到什么声音。

    ――――――――――――

    高丽红在跟洪金保拍拖时曾跟洪金保练过武术，也是因为如此她才能担任《东方秃鹰》的女主角。

    而如今却是给向华强增加了不少情趣。

    高丽红全身只剩下挂在左腿上的黑色丝袜，而此时这只挂着黑色丝袜的腿正被向华强扛在肩上。

    只剩右脚独自站在地上。

    被最大程度分开的双腿迎接着向华强一次又一次的撞击，还伴随着一阵阵扑哧扑哧的水声。

    “啊……好深……再用力点……啊……”

    听着高丽虹放荡的呻吟声，向华强暗道了声骚货，难怪当初有洪金保了，还跟林健岳搞在一起。

    不过说实在的，高丽红的确够味。

    拥有明显混血特色的五官，让她拥有其他女人说没有的独特魅力。而且她的身材也很不错。

    两只爆满的乳房足有C罩杯，且弹性十足。

    他一边挺动腰部，把肉棒一次又一次插入淫水横流的蜜穴，一边搓揉着颇有些爱不释手的乳房。

    保持这个姿势抽插了一分多钟后，他把肩膀上的腿放下。

    让高丽虹转过身去，双手撑在墙壁上，而他则是从后面再一次把沾满了淫水的肉棒用力插入。

    接着双手握住高丽红的腰，快速抽插起来，一时间啪啪啪声大作。

    “啊啊啊啊……好……好舒服……啊……再快点……啊啊……插得好深……啊……好棒……”

    高丽红的呻吟对于向华强来说无疑是最大的鼓励。

    卯足了劲的挺动腰部，就这样一口气抽插了上百了，他全身肌肉突然绷紧，动作也更加激烈。

    似乎连两个蛋蛋也像挤入蜜穴中。

    高丽红立刻发现了异样，连忙说道：“不……啊……要射在里面……今天……今天是危险期……”

    “哦……”

    在发射的前一刻，向华强猛地抽出肉棒，用手快速套弄，乳白的精液全部射在了高丽虹的臀部上。

    脸上露出了极尽舒爽的表情。

    随着向华强双手放开，高丽红双腿一软，跪倒在了地上，一边剧烈喘息，一边轻轻抽搐着。

    在向华强最后的猛烈抽插下，她也达到了高潮。

    休息了片刻，她挪动了下身体，伸手从茶几上抽了些纸巾，擦了下狼藉的下体和臀部上的精液。

    “过来。”

    她转头一看，向华强正岔开着腿坐在沙发上，那根湿漉漉的肉棒正无精打采的垂在他双腿间。

    她当然知道向华强的意思，也没想过要拒绝。

    待她用嘴把肉棒清理干净后，向华强一边把玩着她的乳房一边微笑道：“合约的事你不用担心。”

    “你先回去吧，晚上我再打电话给你。”

    ……

    等了十几分钟，就在王晶有点不耐烦时办公室门终于开了，然后他就看到一个女人走了出来。

    对方显然也看到了他，表情似乎有点慌乱：“王导，您好。”

    高丽虹的容貌辨识度很高，王晶一眼就认出来了：“原来是高小姐，我还以为是谁在里面呢。”

    “既然王导有事找向先生，我就不打扰了。”

    看着高丽红快步离去的背影，王晶脸上露出了一个相当猥琐的微笑，他可是男女之道中的高手。

    虽然实践经验不见得有多丰富，但胜在理论扎实。

    高丽红脸颊上的粉红和略显慌乱的表情，无不表示刚才她和向华强做了一些言语不可描述的事情。

    “向先生看起来心情不错嘛。”

    走进办公室，看到向华强正靠在沙发背上，满脸惬意的抽着雪茄，王晶忍不住开口调侃道。

    “呵呵……”

    向华强不置可否的笑了笑，朝对面的沙发示意了下：“坐，昨天你说有一个剧本要跟我谈？”

    “是有一个剧本。”

    见向华强直接说起正事，王晶也收起了脸上的微笑，从随身带的公事包里拿出一个剧本递给向华强。



    见向华强直接说起正事，王晶也收起了脸上的微笑，从随身带的公事包里拿出一个剧本递给向华强。

    他今天可是来谈正事的。

    作为如今香港最著名的商业片导演之一，这两三年永盛电影出品的影片有不少就是出自他之手。

    票房也都不错，着实为向华强赚了不少钱。

    也因此向华强对他一直挺客气的，一般有什么事他都是直接打电话给向华强，就像昨天晚上。

    把剧本递给向华强后，他低头把公事包重新扣上。

    这时，眼角余光突然瞥到了一样黑色的东西，垃圾桶里，一团黑色的似乎是丝织物的东西。

    好像是丝袜！

    回想一下，刚才出去的高丽红并没有穿丝袜，天气这么冷，穿裙子的女人哪个敢不穿丝袜？

    结果很明显，这双丝袜是高丽红的。

    想到这里他脸上不由自主的露出了猥琐的表情，不过很快就敛去了，这种事他可不敢多说。

    他跟向华强是熟，但还没熟到可以互相调侃私生活的程度。

    “这是我最近写的一个剧本，不过跟以前的有点不同，是三级片，不知道向先生有没有兴趣。”

    听到是三级片，向华强眉头不禁微微一皱。

    自从香港电影正式分级以来，三级片就如同雨后春笋般冒了出来，并且迅速占领了一部分市场。

    是投资小收益高的一类电影。

    有许多小电影公司就是专门制作三级片的，别看没什么名气，可几部电影下来，赚的钱可不少。

    但永盛并没有涉及这类影片。

    看到向华强的表情，王晶立刻说道：“你放心，我的这部三级片绝对不是那些粗制滥造能比的。”

    按理说王晶创作出剧本应该首先找卫氏电影才对。

    以前他也的确是这样做的，但这次却首先找永盛，因为他知道卫氏电影肯定不会拍三级片。

    向华强一边用手摸着下巴，一边看着剧本的名字《赤裸羔羊》。

    很快他心里就有了决定，他开电影公司的目的就是为了赚钱，能赚钱的电影他没理由不拍。

    “你打算找谁当女主角？”

    到电影院看三级片的绝大部分都是男的，即使有女的，也基本都是陪老公或是男朋友去的。

    因此一部三级片能够卖座，女主角漂不漂亮，身材好不好就成为关键了。

    但三级片盛行了两三年，真正漂亮的三级片女明星好像没有，至少他的印象中没有这样的人。

    “我觉得关秀眉的气质非常适合演女主角。”

    不等向华强说话，王晶接着说：“其实这部影片的女主角不用露点的，虽然有一些裸露的情节，但我保证不用露点，但是……”

    说到这里王晶突然停住了，一副欲言又止的样子。

    “现在关秀眉的事业正处在上升期，前景不错，想让她出演这种有裸露的影片恐怕有点困难。”

    向华强轻轻的点了点头。

    倒不是担心关秀眉拒绝，如果影片真的没有露-点，只要他要求，相信关秀眉还是会答应的。

    他之所以点头是赞同王晶的前半句话。

    现在关秀眉正处在事业的上升期，前景很好，已是永盛的当家花旦，完全没必要接这种影片。

    沉吟了片刻，他突然问道：“你觉得高丽红怎么样？”

    王晶楞了下：“这……高丽红是漂亮，还有一个港姐冠军的头衔，可她的气质跟女主不符合。”

    “这个我知道。”

    把剧本放在桌上，向华强微笑的说道：“当初高丽红之所以隐退就是因为和林健岳的丑闻。”

    “如果一复出就接拍三级片，肯定很受关注。”

    王晶的一双小眼睛当即一亮，向华强说的的确有道理，漂亮、港姐冠军，再加上这么好的话题，

    影片说不定还没上映就先火了。

    “就让高丽红做女主角，至于剧本，我这几天修改一下，应该没问题，不过高丽红那边……”

    向华强微微一笑：“她那边交给我。”

    

    ……

    “哦哦哦哦，射死你，哦……”一番快速的抽插之后，向华强猛的停住所有动作，开始内射。

    他并没有戴套，而是直接无套内射。

    正常来说，男人没有一个喜欢戴着安全套做爱的，但有时候却又不得不戴，不过他并不担心。

    因为在做爱前，高丽红已经在他的要求下吃下避孕药了。

    总的来说，向华强的床上功夫的确不错，而且都40出头的人了，还能有这样较为充沛的体力。

    的确值得骄傲了。

    在向华强最后的那一阵迅猛抽插中，高丽红也达到了高潮，尽管在心理上向华强对她来说很陌生。

    但她就是这样被一个陌生的男人干到了高潮，就跟早上一样。

    当向华强抽出逐渐变软的肉棒时，她连忙用内裤按住了下体，以免精液流到床上，等会还要睡呢。

    随后向华强便神情惬意的靠在床头，抽起了雪茄。

    而她则是跪在向华强岔开的双腿间，舔弄着软趴趴的肉棒，时不时的还会抬起头看一下向华强。

    眼神中带着一股媚意。

    既然已经选择接受潜规则了，那就尽量表现得好一点，以此来获得更多自己的想要的东西。

    否则她所付出的岂不是要打折扣？

    房间一时陷入了安静，只有向华强抽雪茄的声音和高丽红舔弄肉棒时发生的‘辍声。

    过了好一会，向华强才开口说道：

    “合约已经修改好了，期限还是五年，不过一些条款作了修改，我想你看了应该会满意的。”

    高丽红心里顿时微微一喜，自己付出了这么多，总算有回报了。

    不过她也知道，合约是死的，人是活的，就算条款再好，能否执行，关键还得看她怎么做。

    “谢谢向先生。”

    向华强点了点头，沉吟了下，说道：“今天你走后，王晶来找我，有一个剧本想跟永盛合作。”

    闻言，高丽红神情立刻一震。

    早上她离开时的确看到王晶了，向华强这时候跟她说这个，显然是有意让她出演王晶的这部戏。

    要知道王晶如今可是香港最大牌的商业片导演之一。

    能在他的戏中担任女主角，是多少女明星所希望的，何况是她这种被迫隐退，又重新复出的人。

    但她并没有说话。

    向华强继续说道：“剧本王晶拿回去修改了，我打算让你担任女主角，不过这是一部三级片。”

    三级片！

    向华强毫不掩饰的直接让高丽虹的脸色猛的一变，她怎么也没想到向华强说的居然是三级片。

    “我不想接三级片。”

    连想都没想，高丽红就开口拒绝，她能接受向华强的潜-规则，是因为这是两个人私下的事。

    但三级片完全不同。

    需要把自己的身体裸露给剧组和所有的观众看，还要跟男人当着别人的面做出各种爱爱的动作。

    虽然不是真的做。这让她无法接受。

    向华强深吸了一口，然后吐出一个大大的烟圈，语气平淡的说道：“我觉得你还没认清自己的情况。”

    “你是港姐冠军没错，也曾有过不错的名气。”

    “但那些都已经过去了，香港漂亮的女明星多的是，观众有太多选择，他们没必要勉强自己。”

    高丽红静静的坐着，脸色很难看。

    她知道向华强的意思，以她现在的名声很难让观众去喜欢她，而且观众也没必要勉强自己去喜欢她。

    “最有可能的是，一部好电影因为你而大受影响。”

    “你说，在这种情况下，有哪个电影公司，有哪个导演敢用你，恐怕就是一个普通角色也不敢。”

    说到这里，向华强坐起来，用手指轻轻挑起高丽红的下巴。

    微笑道：“但你也有优点，比如漂亮，现在香港像你这么漂亮的三级片女演员我还没见过。”

    “而且你还是港姐冠军，肯定能一炮而红。”

    “我觉得你的思想包袱太重了，这个世界向来是笑贫不笑娼，只要你出名了，谁会在意你拍的是什么？”

    “你照样可以风光无限，将来嫁入豪门也不是不可能。”

    “相反，你若永远只是一个三线的小演员，才会真的被人耻笑，你可以想想曾经的那些选美冠军。”

    “朱玲玲是霍家大媳妇，李嘉欣和李若彤更是卫家姨太太。”

    “就连亚姐出身的陈梦瑶都是卫雄的五秘，无论走到哪里别人都得称呼一声陈秘书。而你呢？”

    “你在香港人眼中就是一个不忠的女人，难道就不想翻身？”

    高丽红仍然闭口不语，轻咬着嘴唇，脸色变幻不定，毫无疑问，向华强的话给了她很大的冲击。

    她自认为样貌并不比朱玲玲、李嘉欣等人差。

    凭什么她们能过上奢侈的豪门贵妇生活，走到哪里都让人羡慕嫉妒，而她就得被无数人唾骂？

    她不甘心。

    向华强微微一笑，重新靠回靠背上。

    “我可以很肯定的告诉你，这是你唯一能快速走红的路，否则就只能慢慢熬，而且能不能红还不一定。”

    他这是在慢慢的加料。

    高丽红的表情告诉他，已经动心了，但出演三集片对于一个女演员来说无疑是一个很困难的决定。

    “其实这次你接拍了三级片也不是就要永远拍三级片。”

    “等你红了，你可以把脱掉的衣服再一件一件的穿回来，到时候谁还会记得你曾经的丑闻？”

    停了下，抽了口雪茄，向华强像是想起了什么：“对了，差点忘了。”

    “这部影片中你虽然会有一些裸露的镜头，但王晶说了，不用露点，最多也就露背部和臀部而已。”

    高丽红眼睛微微一亮。

    这就是一种说话的技巧了，先提出一个非常苛刻的要求，然后用各种各样的理由去说服你。

    待你心动了，再顺势把要求降低，你心里自然就比较容易接受了。

    此时的高丽红就是这样。

    在一阵激烈的思想斗争后，她咬了咬牙，做了一个她不知是正确还是错误的决定：“我接了。”

    “我就知道你会做出正确选择的。”

    向华强略显得意的笑了笑，高丽红的选择完全在她的预料之中。

    说白了，如今的高丽红就像一个快溺水的人，这个时候即便是一块朽木，她也会毫不犹豫的抓住。

    “现在该继续了吧。”

    高丽红看了眼缩得只剩下七八公分长的肉棒，暗叹了口气，重新趴下去，张口含住了肉棒。

    在她的努力下，只过了十来分钟，肉棒就逐渐硬起来了。

    见此，她顿时舔弄得更加卖力了，不仅是为了讨好向华强，也是为了满足自己生理上的需求。

    她是个成熟的女人。

    整整三年多没有性生活对于一个正常的成熟女人来说并不正常。

    但经过那次丑闻后，她对男人再也不信任，因此一直没有交男朋友，至于一夜情之类的更是没有。

    然而没做，不代表不想做。

    特别是早上和刚才的两次高潮，已经把她沉睡的欲望唤醒了。

    又过了两三分钟，肉棒终于全部硬起来了，高丽红立刻跨上去，把蜜穴对准肉棒，缓缓的坐了下去。

    “哦……好棒……”

    向华强伸手握住一只乳房，用力揉捏起来，淫笑道：“妈的，没想到你浪起来居然这么骚。”

    “你不喜欢人家骚吗？哦……你的肉棒好大……嗯……”

    高丽红双手撑在向华强胸膛上，臀部开始上下套弄了起来，速度由慢到快，动作由轻到重。

    “啊……顶到人家花心了……嗯……好舒服……”

    看着高丽红在自己身上浪荡的样子，向华强兴奋的说道：“妈的，还真是骚，改天我帮你介绍卫雄。”

    “他说不定也会喜欢你这个骚货。”

    闻言，高丽红愣了下，动作也稍微一顿，随即却套弄得更加卖力了，若是真的能帮上卫雄，

    怎么也比跟着向华强强。

    ……
第四十章下 返回香港

    又在台湾呆了一天，完成最后的宣传，英皇团队便返回香港。

    孔日光也收心养性，连去找王祖贤都不敢去。因为被迫离开香港返回台湾的王祖贤现在还是记者追踪的热点，要是去找她分分钟会被记者发现，导致这块到嘴边的美肉根本没有机会吃下去。

    等林建岳母亲骂她做鸡的事件热度彻底消除，或是等到以后美国好莱坞碰面时再续前缘吧。

    回到香港，首先则是去正宫娘娘朱茵那慰问，便得知了张仁勇跑路的消息，那条项链的着落便落到了张仁勇年仅十五岁的女儿身上。

    到了现在，孔日光都还不知道张仁勇的女儿就是张柏芝。

    黎姿帮忙说情，但毕竟是价值过千万的钻石项链，朱茵自己也不敢做决定，最终还是等孔日光回来再说。

    此时孔日光和朱茵正偎依在沙发上，一边看电视，一边谈论着这件事情。

    朱茵调整了一下坐姿，让自己偎依得更舒服，眯着眼，像是小猫一样，轻声道：“我觉得逼迫那个小女孩也没用，可是就这么不追究又有点不甘心。”

    孔日光挠挠头，这件事倒是无解了，他不可能去为难一个小女孩啊。况且，人家一个未成年的小女孩就算是去卖身都还不起这一千多万，难道要逼死人家么？

    说到底，自己也有责任，要不是那天晚上忘记关门，贼又怎么可能轻易的进屋偷盗？

    此时，蔡少芬从浴室走出来，就裹着浴巾，一边擦着头发一边走过来，露出香肩与一大截美腿，半裸着坐到孔日光另一边，挨着男人。

    她笑眯眯的道：“黎姿说想带那个小女孩和你见见面，让那女孩子道个歉，商量一下怎样解决这件事。”

    孔日光本来是没啥兴趣的，但心中一动，借机会认识一下黎姿这大美人也好。

    反正原历史上黎姿虽然不算滥交，但也有当第三者的黑历史，不至于说守身如玉，自己也有机会嘛。

    于是他点点头，故作随意的道：“随便吧，见见那小女孩也好，到时候再说吧。”

    朱茵倒是没思疑这么多，点头道：“那好吧，我和GIGI约时间。”

    黎姿的英文名和梁咏琪的一模一样，倒是容易混淆。

    此时，孔日光电话响了，拿来一看，原来是桐叔。

    “喂，桐叔您好，好久不见了。”

    “阿光啊，你上次拜托的那个叫董卿的女孩可以来北京了，我和央视的领导沟通好了，迟点就有主播的位置空出来，让她进央视便是。”

    孔日光顿时想起差不多半年前自己在上海的时候把东方台的董卿睡了，然后承诺让她进入央视。

    嗯，幸好每个月1万元人民币的包养费用是大陆阳光证券的财务那边把钱直接汇到对方账上的，不然真的忘记这事了。

    他答道：“那谢谢桐叔了，我迟点上来探望你。”

    朱茵皱着眉头道：“才回来香港没多少天，又要走了？”

    孔日光摸了摸朱茵的秀发，柔声道：“下个月再去，我答应了林建岳去当今年亚姐选举的评委，等竞选结束便去一趟北京。桐叔可以说是我唯一亲厚的长辈了，年纪也比较大，我这个当晚辈的总得多多探望一下。”

    而且北京电影学院那边蒋勤勤那几个丫头也好久没见了，还有许晴这美人儿，都是不可多得的佳丽啊。这个想法自然是不能说出口了。

    朱茵善解人意的点了点头，然后面露古怪之色，道：“人家选美你去当评委？

    只怕是选妃吧？”

    蔡少芬促狭的笑道：“选个丫鬟来伺候茵娘娘吧，嘻嘻。”

    孔日光张开嘴，一时间却说不出话来，按照原历史这届亚姐选举可是有杨恭如这顶尖美人儿啊，他可是很有兴趣的。

    好一会，他咳了两声，才道：“拜托，这届亚姐的参赛选手是美是丑都不知道，别把我说得像色情狂那样好不好。我身边已经有两个仙女了，一般的庸脂俗粉我可看不上眼。”

    朱茵哼了一声，娇嗔道：“只怕不止两个吧？昨晚某人去哪里了？”

    孔日光是前几日回港的，昨晚抽空去了一趟张敏的别墅，把张敏和周慧敏这对闺蜜又双飞了一次。

    那两个女人有反抗，但并不激烈，半推半就之下就让他得逞了。特别是脱光衣服一起扔床上后，更是高潮迭起，三个人都很舒服。

    他有点讪讪的摸了摸鼻子，说不出话来了。

    朱茵又哼了一声，突然隔着裤子一把抓住男人的鸡巴，恶狠狠的道：“有时候真想把这根坏东西给剪掉！”

    孔日光嘿嘿一笑，拿开朱茵摸来摸去的小手，索性自己拉开裤链，把鸡巴露出来，笑吟吟的道：“你可舍不得剪，哈哈。”

    两个女人都是食髓知味的，情不自禁盯着男人那根粗大的事物，呼吸急促了起来。

    朱茵挣开男人的怀抱，红着脸道：“我，我先回房间，不然，不然一会儿可难受了。”

    她怀孕了怕影响胎儿，特别是前三个月是绝不能做爱的，要是被撩拨起了性欲只能靠自慰，确实难受得很。

    孔日光不禁笑道：“我插后面就是，又不是没试过。”

    朱茵嗔道：“你那个鬼东西这么长，捅来捅去的太危险了，三个月之内无论前面后面都绝不能碰人家，知道么。”

    说罢，生怕男人会强来，脸红红的快步走进房间，关上门。

    孔日光莞尔，他自然不会勉强朱茵，毕竟她怀的是自己第一个孩子，慎重一点也是理所应当的。

    “Ade，帮我含一下。”

    听到男人的要求，蔡少芬媚眼如丝的嗯了一声，便解开浴巾，露出白皙苗条的胴体，趴下来张开小嘴，听话的替他服务起来。

    此时电视正播放着娱乐新闻，最近两天最火热的消息就是某个娱乐杂志爆出有个姓刘的女明星被迷奸后勒索的消息。

    姓刘的女明星，被迷奸，大家的矛头马上指向了刘嘉玲。因为传闻中刘嘉玲以前有被黑道绑架拍裸照的事，自然对号入座。

    刘嘉玲那个事情众说纷纭，有一个说法是向华强指使的。说向老大睡了刘嘉玲后，对她的床上功夫十分满意，给了一张空白支票让刘嘉玲随便填。

    谁知道刘嘉玲竟一下填了一千万，把向老大当成冤大头。于是向老大便让小弟把刘嘉玲抓去轮奸并拍裸照，算是教训她。

    这个版本的说法孔日光是不太相信的。

    向老大能坐到现在这个位置，稳稳的香港黑道大哥大，会干出用空白支票叫鸡这样的白痴行为？而刘嘉玲更不是白痴，要是真的是被向老大睡了，够胆子这样消遣这位黑道了老大？而且，向老大要是真的想报复，会用这么ＬＯＷ的手段么？

    可信性太低了。唯一可信的就是刘嘉玲床上功夫估计真是不错，起码后来的台湾首富郭台铭等富商也是表示赞同的。

    这两天刘嘉玲取代了王祖贤，成为了娱乐记者追踪的热点。直到今天，亚视艺人刘锦玲居然自己跳出来，说娱乐杂志说的是自己。被迷奸勒索的是她。

    刘锦玲可是后来黄日华乔峰版的《天龙八部》里面的阿朱啊，她被人奸了？

    奸了就奸了，娱乐圈里面的女人被奸很平常，但这样跳出来自己承认却绝对不正常。

    孔日光可是在原历史中看过刘嘉玲受虐的裸照的，她有没有被轮奸说不清，但被抓去拍裸照是百分百肯定的。

    当时是2002年底，正因为《东周刊》刊登了刘嘉玲的裸照，导致了香港明星第二次反黑大游行，弄得沸沸扬扬的。刘嘉玲也是在那时候才真正承认自己是被绑架并拍了裸照，但还是矢口否认自己有被奸。

    嗯，那些黑帮人士都是柳下惠，几个小时里面就只是脱光了她的衣服，让她摆ＰＯＳＥ拍照片，却连碰都没碰她。

    对，一定是这样。

    会不会是刘嘉玲使了什么手段，让刘锦玲出来替自己转移视线呢？考虑到刘锦玲现在只是个在亚视不得志的二线女演员，但事后却跳槽到ＴＶＢ，并频频获得演出机会，真是可能有点猫腻。

    毕竟刘嘉玲裙带子松，“上面”的男人不少，找个人帮个忙很容易。

    又或者是，这件事的主谋真是个权势不俗的家伙，怕惹火烧身便随便找个姓刘的女明星谈好条件让她出来顶包也有可能。

    至于后来刘锦玲能跳槽ＴＶＢ上位，有金主给钱就行了，ＴＶＢ的掌门人方逸华见钱眼开，给多点钱估计一头猪都能当主角。

    蔡少芬此时一边吹箫一边看着娱乐新闻，吐出鸡巴喘了几口气，道：“刘锦玲是傻瓜么？自己认了被奸对形象影响很大啊，亚视不一定肯用她了。”

    孔日光摸了摸蔡少芬那头俏丽的短发，笑道：“人嘛，要是做出一些看上去对自己绝对没好处的事情，肯定是有人在后面把好处给够了。”

    蔡少芬若有所思的点点头，然后像是想起什么，一边替男人撸着鸡巴一边问道：“阿光，你说你要去当亚姐竞选的评委。但是你之前都是在ＴＶＢ宣传唱片的啊，这样会不会得罪ＴＶＢ。”

    孔日光冷哼一声，道：“我就是要得罪ＴＶＢ，那帮扑街！以前好处没少给，后来居然帮着倪震那扑街仔落井下石？最好是让亚姐这次的声势盖过港姐，恶心一把方逸华。”

    蔡少芬眼珠转了转，突然笑了起来，轻声道：“我知道了，你昨晚肯定是去了周慧敏那。听说她和张敏现在住在一起的，难道你……嘻嘻……”

    女人的直觉真是可怕，孔日光索性大方承认，点头道：“被你猜中了。”

    然后他想了想，照直道：“Ade，你和阿茵我都是当成真正的自己人，很多事情不想瞒你们了。我这个人好色你们都知道，我也很感谢你们能包容我。很抱歉，我不能一心一意的对你们，但在其他方面，我会努力满足你们，做到最好。”

    蔡少芬倒是想不到孔日光会这样直白的说出来，一时间都不知道该如何回应。

    孔日光又摸摸女人的秀发，道：“好啦，别管那些了，躺到沙发上，让我喂饱你这小淫娃。”

    蔡少芬有点迷糊的点了点头，便听话的躺到柔软的沙发上，主动张开修长白皙的美腿，露出了柔软乌黑的阴毛以及已经湿淋淋的花瓣。

    孔日光扶着肉棒，一挺腰，轻松的插了进去，熟门熟路的抽插起来。

    很快，屋子里便响起啪啪啪的肉体撞击声以及女人那如泣似诉的呻吟声。

    第二天，孔日光早上回香港阳光投资转了一圈，看看资料，签批一下重要文件。穿越至今，他已经基本上适应当老板了。

    朱茵打电话告诉他已经和黎姿约好了时间，今晚找地方吃饭见个面。

    在公司待到中午，把报表都看完了，随便吃过工作餐，便走到新成立的阳光保安公司。

    阳光保安公司也在中环的商业大厦里面，距离阳光投资很近，租了一个小办公室暂时用着。现在人员就二十多人，基本都是大陆过来的退伍军人。他让猎头公司请了个负责业务的总经理，姓吴，但暂时还是处于没怎么赚钱的状态，需要时间去开拓市场。

    当然，孔日光也没指望这个保安公司赚大钱，只要经营的收益能养着这帮退伍军人也就行了。起码自己有什么事，可以信任的保镖随时能找来一批。

    特别是以后随着自己财富和名气不断增加，更是必须加强安保。毕竟自己便宜老爸孔阳可是死得不明不白的。

    勉励了几句，嘱咐阳光保安继续扩大规模，孔日光便离开了公司。

    刚回到自己的奔驰车上，电话响了，居然是深圳打过来的电话。

    “孔董您好，我是深圳阳光地产的小赵。”

    孔日光想了想便想起来了，阳光地产的一个副总。这家伙应该有40岁了，但在自己面前却只敢称呼自己小赵，这便是金钱与权势的魔力。

    “嗯，有什么事情吗？”

    “是这样的，最近我们一直在按照孔董您的嘱咐不断囤积地皮和开拓市场，并注意做高端楼盘。在这样的情况下，我们认为有必要找一个明星当我们的形象代言人，以达到更好的宣传效果。我也知道孔董您平时很忙，一般的小事我们自己能处理的都不会打扰您的。但这次找代言人可是关系到整个集团公司的形象，所以还得向您请示。”

    阳光集团在大陆总共有三个公司，分别是阳光地产，阳光证券和一个规模比较小的电线电缆厂。孔日光基本上是完全放权，只是依靠香港阳光投资这个总公司派驻财务人员监督，然后他定期看报表，很少去过问这几个公司的具体经营。

    公司的日常运营以及开支可以由各个公司的高层自行决定，要是有大宗采购或需要上什么大项目，动用资金量比较大的，便由驻点的财务人员反馈回香港的阳光投资总公司，经过专业团队的审核后交由孔日光最后裁决。

    当然，把这个架构建立起来并完善执行和监管的是便宜老爸孔阳，孔日光只是依照着建好的路继续走下去罢了。

    找明星代言这件事，总公司的驻点财务倒是不知道该如何反映上去，于是阳光地产的高层索性直接给电话请示集团董事长孔大少爷。

    孔日光沉吟了一下，问道：“你们既然提出这个建议，应该已经讨论过了吧？

    有什么好选择？用香港的还是大陆的明星？”

    “我们的建议是选择杨钰莹，她外形出色，唱歌好听，在大陆这边很受欢迎。”

    “杨钰莹？”现在这个大陆的玉女女星确实是当红的时候，理论上是不错的代言人。只是，知道后世历史的孔日光可是记得杨钰莹牵涉进了厦门芫花集团走私一案的，虽然好像还有几年才案发，但无论如何是不适合当代言人的。

    他想了想，突然想起一个人，便道：“不要杨钰莹，要不找何晴吧？问问她肯不肯当代言人。”

    “何晴？”赵总愣了一下，不禁道：“何晴是当红影星，但代言人的话还是找歌星好一些吧？而且何晴的年纪有点大了，她应该差不多30岁了吧？”

    “没事，30岁的女人才有味道，你先接触一下看看何晴有没有兴趣。”

    电话那头沉默了一阵，显然对方也是人精，已经听出孔日光的意图了。赵总便答道：“我明白了，孔董。那我们就先接触一下何晴吧。”

    之前在上海和陈红上床的时候，那女人可是说过介绍何晴给自己的，但过了这么久，估计她也忘记这事了。

    却是不知道陈红想借种怀孕然后从倪萍那争夺陈凯歌能不能成功？嗯，这超级美人儿有机会可是还得和她重温旧梦才是。

    孔日光又道：“好。对了，既然要打响名头，还有一个方法。可以以阳光地产的名义出资组建一支足球队，参加职业联赛，要是能升上甲Ａ，宣传效果比做一万次广告更大。”

    大陆的足球联赛是去年开始全面职业化的，现在正是甲Ａ开始火热的时候。

    此时的足球迷大多不知道甲Ａ就是假Ａ，热情高涨，上座率很高，某些主场甚至是场场爆满。

    赵总有点疑惑的道：“孔董的这个设想肯定是可行的，但我们没有什么经验，现在才开始组建足球队估计几年内都打不上甲Ａ吧？”

    “没事，你们先开始筹备，多花点钱，以深圳阳光足球队的名义报名参赛，从乙级开始打就是。今年的联赛已经开始肯定来不及了，我们就以1996年的乙级联赛为目标吧。中国的足球职业联赛嘛，要想胜利可不单单靠球队的实力的。”

    “好的，我明白了，立刻开始收集这方面的资料。”

    现在弄一支足球队其实并不用花很多钱，毕竟现在职业化才刚刚开展，普通球员的薪水相对比较低。当然，要想短时间内出成绩，送给足协或裁判的好处肯定少不了，估计这方面才是花费的大头。

    像今年赛季初国脚黎兵从辽宁队转会到广东宏远队，所谓震惊足坛的天价转会费也就64万元人民币，根本不放在孔大少爷眼里。

    不算美国和大陆，光是香港的阳光投资有限公司，每年的纯利润就有几亿港币。要是算上美国纳斯达克的网景等科技股每年所增加的市值，更是惊人的数字。

    正因如此，孔日光刚刚花了60万，也不怎么心痛就是了。

    何美钿，ＴＶＢ新晋女演员，现在19岁，青春靓丽。她的处女膜价值便是60万。

    她是典型的戏红人不红，所出演的仪琳、钟灵、凌小小等角色都是十分的迷人，让观众印象很深。只是本身却没能大红大紫，颇为可惜。

    原历史中她也算是洁身自好，基本没什么绯闻。可能也是因为缺乏金主支持，导致一直没能大红起来吧。

    这个时空不知道是不是历史改变了，何美钿这白莲花一样纯洁可爱的女孩，居然出来卖处。

    还是说她有什么万不得已的苦衷？

    古惠珍在孔日光去台湾前就已经帮忙沟通好了，只是他赶着去台湾，回来后又要安慰几个亲近的情人，居然一直没空去吃这道开胃小菜。

    晚上被盯得紧，孔日光索性约了下午，此时据古惠珍所说，这小美人已经在中环一处僻静的私人会所的房间里等着了。

    孔日光开着车，很快就到达目的地。

    进门，经过长廊，直接用房卡打开了房门，走了进去。

    只见一个身材苗条，美丽清纯的少女正坐在休闲沙发上，小脸苍白，一副坐立不安的样子。

    “美钿，你好。”他像是遇见熟悉的朋友那样，随意的打了个招呼。

    何美钿却十分紧张，连忙站起来，低着头颤声道：“光少你好。”

    “呵呵，不用紧张，你吃了饭没有？”

    “吃……吃过了……”

    孔日光走到女孩身前，仔细的打量了一番。

    何美钿身形娇小，估计1米6都可能不到，但练体操的这体型很正常。她其实算不上绝色，但五官清秀，气质温婉，拥有一双清澈迷人的大眼睛，像是邻家小妹那样十分可爱。

    就是那种会让人觉得相处起来很舒服，我见犹怜能激发男人保护欲的温柔女生。

    徐志摩的诗句用在她身上是很适合的：“最是那一低头的温柔像一朵水莲花不胜凉风的娇羞”。

    此时何美钿可真是娇羞极了，被男人近距离打量着，却是面红耳赤，但又不敢躲开，只好低着头，双手紧紧的抓着衣角，身子微微颤抖着。

    孔日光赞叹道：“果然是个美丽的女孩子！”

    说罢，便轻轻的把这小美女拉进怀里，温柔的拥抱着，大手缓缓的抚摸着对方乌黑柔顺的秀发。

    何美钿更加紧张了，明显的听到呼吸声越发急促，显然是有点不知所措。

    “美钿，以前拍过拖么？”

    何美钿摇摇头，用蚊子般的声音道：“没，没有。”

    孔日光点点头，道：“放松点，我会温柔的待你的，让你得到一次美好的回忆。”

    何美钿抬起头，颤声道：“光少，你能不能当借了钱给我，我……我以后慢慢拍戏赚钱还给你，最多，最多多算点利息。”

    孔日光笑而不语，湛蓝色的眼睛望着怀中这个慌乱的小美女，好一会才道：“美钿，你讨厌我么？”

    何美钿情不自禁的抬起头，顿时被男人那张俊脸震了一下，本来发白的小脸顿时红了起来，情不自禁的摇摇头道：“不是，不是讨厌。”

    孔日光促狭的笑道：“不是讨厌，那么就是喜欢啦？”

    何美钿连忙摇头，但又点点头，最后不知所措的眼圈儿都红了，着急的解释道：“我……我不是那个意思……光少你是我的偶像……但是，但是我不想这样……我……”

    孔日光的大手在女孩后背抚摸着，柔声道：“可是我很喜欢美钿啊，你又漂亮又温柔，一看见就让我心动了。”

    温柔的话语配合天下无双的俊脸，孔大少爷对小女生的杀伤力简直就是爆表。

    何美钿只觉得一阵恍惚，心中竟是如同吃了蜜糖般甜蜜，纵然对方说的是谎言，也只盼他说一百遍，一千遍才好。

    但很快惊醒，低声道：“可是，可是这样不道德……”

    孔日光笑着问道：“男欢女爱，怎么不道德了？”

    何美钿有点嗫嚅，但还是鼓起勇气道：“你已经有女朋友了，我们这样……我们这样不可以的！光少，你能不能当借钱给我，先让我妈做了手术，然后我慢慢把钱还给你。”

    原来又是家里人重病要救命啊，怪不得她要出来卖了。

    孔日光又笑道：“没错，周慧敏是我女朋友，但是她从来不介意我有其他女人啊。”

    何美钿顿时反驳：“不可能，哪里有女孩子愿意自己男朋友找其他女人的。”

    孔日光淡淡一笑，从随身的文件袋里拿出一张照片，递了过去。

    何美钿接过来一看，顿时呆住。

    只见照片中是两个皮肤白皙的赤裸女人，躺在床上，容貌和身材都是十分出色。

    长发披散的明显是周慧敏，而旁边那个留着齐肩短发的，赫然是张敏！

    “张敏和周慧敏！？怎，怎么回事！？”

    何美钿张口结舌，明显理解不能。

    这张照片是前两天孔日光去张敏别墅时，把两个女人都干得连续高潮冲顶，爽得失去了意识，然后偷偷拍摄自己留念的。

    这个时代还没数码相机，都是胶卷冲晒的。为了洗照片时不被别人发现，孔大少爷让人直接买下了一个小照相铺的全套冲晒设备，然后自己一个人学着洗出来的，可谓用心良苦。

    孔日光拿回照片收好，淡淡的道：“她们都是我的女朋友啊，上床亲热时自然也是一起。”

    说罢，他再次把一脸懵逼的小美女搂紧，柔声道：“我会好好对你的。”

    何美钿的眼圈儿红了起来，水汪汪的像是有泪珠在滚来滚去，但终究没有再说抗拒的话儿了。

    她是真的很需要这笔钱，虽然万分不愿意像做鸡那样卖掉自己最珍贵的东西，但是在没办法。

    表面上她是个女明星，但ＴＶＢ一向抠门，加上她也不过是新人，还是刚从大陆过来的背后没有靠山，很多福利根本轮不到她。

    她现在的收入估计还比不上香港的普通白领，短期内怎么能凑到母亲的手术费？

    而恰好古惠珍接触她，知道对方是大帅哥孔日光后，何美钿却是心动了。无论如何，被这个男人破处她肯定是不吃亏的。

    只是答应下来后，从小在大陆受到的教育又让她一直羞愧自责。她成长于80年代，那时的大陆可是比较封闭的，男女拍拖也就拉拉手，亲亲嘴，大部分情侣都是婚后才上床的。

    哪里像二十年后，两情相悦变成了两性相悦，约炮、出轨变成了常态。

    在何美钿的观念里面，为了钱而出卖身子，简直就是最最下贱的事情，和站在路边的鸡毫无区别。

    孔日光自然明白她的心态，只是他已经好话说尽了，懒得继续浪费时间，完事后晚上还有饭局呢。

    仔细想想，像他旗下的香港阳光投资公司，一个普通职员的年薪加上奖金之类的大概是十五万以上，这是他必须辛苦工作一年才换来的。而这个收入，在现在的香港社会已经比大半人要好了，算是一个可以让普通人羡慕的职位收入。

    这得益于这几年投资类的金融公司实在太高利润了，给员工的钱也多一些。

    而90年代中期的香港，一般正规企业的白领也就十万左右的年收入。

    而如果在阳光投资成为一个部门经理级别的小领导，年收入起码能到五十万以上，这意味着香港现时社会上打工仔前10%的水平。

    能拿到这个级别的收入，已经可算是人中龙凤，社会竞争中的优胜者，一般来说自身的智商和情商，处事的能力都是一流的。要靠自己达到这个水平，付出的努力必不可少。

    而一个女孩子，就是因为长得漂亮，张开双腿躺着一晚上就能拿到这样的收入，还怨啥？

    处女膜？也就是一层膜罢了，除了像刘銮雄、孔日光这种类型的家伙，根本没有富豪肯出这么多钱。

    他双手开始在何美钿娇躯上摸来摸去，同时亲吻着她的俏脸与耳朵，挑逗着这个小美人。

    这身子真是柔软，不愧是练体操出来的！

    何美钿是广东人，从小便开始练体操，曾获得全国少年体操锦标赛平衡木冠军，后来选国家队。16岁时候代表中国参加朝鲜的国际邀请赛，夺得了自由体操的冠军，是个顶尖的体操运动员。

    退役后何美钿本来打算当体操助教，却因为出众的容貌而被ＴＶＢ挑中，邀请她来香港当演员。

    此时借钱的提议被男人拒绝，她便认命了。

    虽然为了钱去卖身是让她觉得自己很下贱，但毕竟这个男人真是好帅好帅，纵然是她少女春心撩动时候幻想过的白马王子都是比不上孔日光的。

    把第一次交给这样的帅哥似乎也不错。

    何美钿自我安慰着，心态似乎放松了一些，在男人大手的摩挲下呼吸渐渐急促了起来。

    而孔日光则开始脱她的衣服了，现在6月底正是最热的时候，何美钿也就穿了一件清爽的白色衬衣，下面配一条蓝色牛仔裙，洋溢着青春气息，像是邻家女孩一样。

    她去年才开始演艺之路，对于化妆打扮什么的不太在行，但倒是让她更清纯可爱。

    在小美女的惊呼声中，白衬衣被男人脱下，露出了里面白色的文胸。

    “嗯？居然有Ｂ罩杯，我还以为练体操的肯定是平胸。”

    看着这微微隆起的美妙弧度，经验丰富的男人一眼就看清了虚实，有点意外的赞叹了一声。

    何美钿已经羞得脸都红透了，双手掩在胸前，惊慌的转过身背对着男人。

    孔日光嘿嘿一笑，从后抱住这可人的美人儿，横蛮的掰开她的双手，大手从下方伸进乳罩里面，一把就握住那对秀挺的鸽乳。

    “呜，不……不要……”

    “美钿，你的胸很有弹性，手感真好，哈哈。”

    从来没有被异形碰过的乳房在男人的大手中不断改变着形状，那手掌就像是两团火在胸脯灼烧着，感觉很陌生，但似乎又有一点刺激。

    “哈哈，乳头硬了。”

    孔日光用拇指头在那粉粉的乳尖上按了按，女孩顿时变如触电般全身一震，苗条的身子顿时一阵酥软。

    他索性把这小美女拦腰抱起，以公主抱的姿势向大床走去。

    何美钿的乳罩都掉到地上了，脸红红的用双手掩在胸前，露出惊慌的神色。

    孔日光双手一抛，就想把女孩往柔软的大床上抛去。谁知道何美钿竟下意识的用手一撑，然后整个身子打了个后空翻，稳稳的站在床上。

    “卧槽！不愧是平衡木冠军！”

    眼前的情景完全出乎意料，他忍不住笑着问道：“你以前有在床上练过体操？”

    听出男人语言中的调侃味道，何美钿那美丽的大眼睛顿时又泪珠滚来滚去，低着头道：“没有这回事！”

    却是有点生气了。

    孔日光爬上床，抱着这发脾气的女孩子，柔声道歉：“对不起，我不应该拿你的骄傲来开玩笑。”

    何美钿没想到男人会道歉，顿时呆了呆，轻声道：“是我太敏感了。”

    孔日光抚摸着这美人儿光滑的裸背，让她的小脑袋埋在自己宽厚的胸膛。

    何美钿幽幽的道：“你们香港人总是看不起我们这些大陆的移民，我很努力很努力的去学习，去适应，但总是做不好，我真是好没用……”

    说着，她抬起头，用带着泪光的美眸看着男人的俊脸，又道：“对不起，说了这么多无聊的话。”

    孔日光淡淡一笑，轻轻抹去女孩的泪痕，然后吻了下去。

    何美钿的眼睛顿时瞪圆，然后缓缓的闭上，被动的投入到热吻中去。

    孔日光的床上功夫根本就是任何女孩子都难以抗拒的，一边亲吻一边玩弄挑逗，很快，何美钿便在意乱情迷中被脱光了衣裤，光溜溜的被压在你男人身下。

    “皮肤真白！”

    何美钿可谓玉肌胜雪，浑身没有任何瑕疵，如同最精致的白瓷一样。

    孔日光俯下身子，耐心的亲吻着女孩的全身，双手也配合着抚摸挑逗，把这未经人事的小美人弄得浑身颤抖，不断娇吟。

    她双手死死的抓着床单，眼睛紧紧闭着，双腿夹紧不肯分开，小脸上无比的紧张。

    孔日光笑道：“美钿，你的毛毛好漂亮。”边说，边伸手探下，按到了女孩那柔软卷曲的阴毛上面。

    “呜……别……别碰那里……羞……羞死人了……”

    何美钿脸红红的娇喘着，轻声的抗议。

    孔日光自然不会理会，他双手按着女孩的大腿，只觉得那充分锻炼过的大腿肌肉充满弹性，与一般的女星大为不同，不禁更为赞赏。

    他稍稍用力，便把女孩紧闭的双腿分开，一直按下，那柔韧修长的美腿竟被直直的按到两侧，弄成了一字马的模样，完全露出了两腿之间那最诱人的神秘花园。

    “好漂亮！”

    只见那鼓鼓的馒头逼夹着粉红的一线天，十分的好看。

    察觉到男人的脸凑到了自己最私密的所在，何美钿羞不自胜的一声惊呼，柳腰一用力，竟在双腿被分开按住的情况下半坐起上半身，双手按着男人的头，求饶般的道：“光少，别……呜……别这样看人家……”

    孔日光根本不管她，低下头沿着大腿内侧往内一直舔扫过去。

    “那里……呜……那里脏……呜……啊……啊啊……啊……”

    何美钿还是处女，被一个大帅哥这样亲吻着下面，那刺激感实在太强烈了。

    粗糙湿润的舌头掠过大阴唇，然后是小阴唇，最后则是那颗早已露出来的阴蒂。舌头在阴蒂上轻轻一舔，何美钿顿时如同天鹅中箭一样尖叫一声，身子一抖，上半身无力的躺回床上，一颤一颤的，阴部顿时涌出大量香津，便是那粉红的花瓣似乎都在颤抖。

    竟是被送上了人生里面的第一次小高潮。

    孔日光用手指掰开粉粉的阴唇瓣，舌头伸进去吮吸了几下，顿时让快要疯掉的女孩子整个身子又是一抖一抖的，显然是太过刺激了。

    他嘿嘿一笑，快速的脱掉自己的所有衣物，胯下的肉棒已是硬邦邦的翘了起来。

    何美钿只觉得自己如同飘上云端，无比的舒服，懒洋洋的没有了任何力气，像是连思维都停滞了。

    待到稍稍回过神来，便觉自己双腿被男人架着分开，一根热热的、硬硬的东西在自己两腿之间蹭来蹭去，还没反应过来，下体便传来一阵撕裂般的感觉，一种陌生的胀痛让她顿时明白过来。

    男人插进来了！

    “呜……好痛……”

    女孩惨呼一声，俏脸顿时变白，额头上冒出汗珠。

    “美钿，你的潞媒簦　

    孔日光露出兴奋的表情，仔细感受着肉棒被女孩处子肉洞紧紧包裹的快感，然后不断用力挺进，一点一点的拓开那紧窄的通道，插进深处。

    何美钿咬着牙，倒是没有再求饶，脑海的思维却有点涣散。

    好痛，和小时候练体操拉筋时差不多痛。

    从小就练体操，摸爬滚打，大伤小伤受过不知道多少，她对于疼痛的忍耐力却是远比一般的女孩子强。

    只是，破处除了肉体的痛楚，更主要的是心理上的。

    并非是两情相悦，而是一场买卖。

    “妈妈说我这个钿字的意思是上海话里的铜钱，改这个名字就是希望我能多赚钱，生活富足……却是……却是想不到我要用这种方式来赚钱吧……呜呜……”

    又是一阵剧痛，何美钿的小脸皱了起来，忍不住啊的叫了一声。

    孔日光稍稍缓了一下，看着身下这被自己刚刚干穿了处女膜的漂亮女孩，一时间只觉得充满了成就感。

    他握着女孩的小腿，往前一压，便把何美钿那修长笔直的双腿按下去，直直的贴着女孩的香肩，让女孩的臀儿抬起。

    腿贴着肩膀，而且十分轻松毫不勉强，其他女人怕是做不出这样的动作来。

    练过体操的女孩子那柔软的身子真是能帮你解锁任何姿势。

    孔日光便这样按着女孩的双腿，腰部轻轻的起落，在那紧窄的肉户里缓缓抽插起来。处女的肉洞极为紧窄，幸好充分挑逗后足够湿润，干起来倒是颇为顺畅，这紧紧包裹的触感让男人的肉棒极为舒服。

    何美钿并不知道自己这个姿势挨操会让录械酶紧，只觉得十分的羞人，但又反抗不了，而且那根又粗又硬的大棒在她下面进出着，陌生而又强烈的快感不断的涌起，竟是连破处的痛楚都掩盖不住那奇异的感觉。

    她悄悄睁开眼睛，打量着男人精赤的裸体，不禁心中一阵涟漪：“好好看的身材，这腹肌……他这样一个富豪竟然没有一点赘肉，和专门练体育的人比也不差了。嗯，这肌肉好友爆发力，好有男人味。”

    突然，她发现男人正笑眯眯的看着她，顿时俏脸大红，连忙又闭上眼睛，不敢再看了。

    孔日光嘴角勾起，一边抽插一边柔声问道：“美钿，还痛么？”

    何美钿点了点头，但马上又摇了摇头，轻声道：“不痛了……”

    “那舒服么？”

    “呜……不，不知道……呜……”

    抽插的速度慢慢加快，何美钿明显是渐渐适应过来了，原本皱着的眉头渐渐舒缓，随着每一次撞击，琼鼻还会逸出嗯嗯的呻吟。

    孔日光见状，便也不再怜香惜玉，肉棒如同风暴般快速进出，身体起落，狠狠的撞击着身下这具柔软白皙的美好娇躯。

    “光少……别……别这么用力……呜……啊……啊啊……轻……轻一点……啊啊……”

    孔日光笑了笑，稍稍缓了一下，慢慢的把肉棒尽量往里面捅进去，直到整根都塞进去大半，感觉到龟头触及对方的花心了。

    “美钿，有什么感觉？”

    “好……好胀……我……我怕……呜……插到最里面了……”

    然后肉棒慢慢的抽出，直到只余下龟头夹在里面，突然就狠狠一送，猛然干进最深处。

    何美钿顿时啊的一声尖叫，急促的娇喘着，竟是说不出话来了。

    孔日光哈哈一笑，便又继续按照节奏大力操弄起来。

    啪啪啪……何美钿只觉得自己就像一只飘荡在大海中央的一艘小船，狂风卷起海浪，不停的把小船抛到高空，然后又重重落下，完全控制不了，只能任由玩弄。

    更让她惊慌的是，在这样强而有力的贯穿之中，她似乎身体深处某个开关被打开了，陌生的快感不断的积累，在这种让她疯狂的快乐面前，破处的那点痛楚越发显得微不足道。

    她的状态自然被压在她上面的男人感应到，孔日光暗道：“运动员久经锻炼，身体素质好，确实特别耐操。这小妮子快要高潮冲顶了，哈。”

    孔日光抽插的力度越来越大，肉棒每一次抽出来，都会带出大量的淫水，洒得两人的阴毛都是湿漉漉一片，十分淫靡。

    而何美钿的呻吟则越发压抑不住，声音越发高亢，紧闭着的眼睛半睁开，流露出迷离的眼波。她简直是已经失去了思考的能力，只觉得似乎有电流不断在身体里面流动，从背脊开始蔓延到全身，一直到达大脑。

    随着男人又一次大力的干进来，大龟头直抵花心，何美钿整个身子一抖，呼吸顿时停住，被压着的双腿下意识的蹬直，脚尖绷紧，浑身泛起一种失重的感觉。

    就在这一瞬间，何美钿只觉得自己如同鲜花怒放般，完完全全的敞开身心，心里面只余下的一个念头就是，永远的把男人的这根大棒留在自己体内。

    孔日光看着身下的美少女雪白的娇躯如同痉挛般一抽一抽，下面那刚被开包的小穴儿更是如同鱼嘴般不断的吸吮，似乎想把自己的鸡巴吸到更里面一样，便知道对方终于被干出高潮了。

    他也放松了精关，再次连续抽插了几十下，便低吼一声，鸡巴插进女孩阴道最深处，就这样一跳一跳的直接射精。

    何美钿虽然感到下体里面热热的，但此时的她整个人都瘫软在床，连一根手指都不想动弹，只得任由男人狠狠的内射。

    良久，孔日光缓缓把肉棒抽出来，那混杂着血丝的白浊液体便马上从女子的肉缝里流淌出来，一片狼藉。

    只可惜时间比较紧张，不然肯定得多干几次。

    当然，这个清纯美丽的少女自己肯定不会放手，以后大把机会让她解锁各种体位。

    入夜，孔日光独自一人来到了预先订好位置的高档酒楼包厢。

    朱茵和蔡少芬已经先一步到达了。

    其实一开始朱茵害怕记者发现是不太想来的，但想到黎姿这样的顶尖美人自己那冤家百分百会感兴趣，想来想去，最终还是拽着闺蜜蔡少芬过来了。

    孔日光坐到主位，笑着说：“不知道黎姿和那小女孩会不会放我们鸽子呢？”

    蔡少芬没好气的道：“谁敢放你孔大少爷的鸽子，彭定康吗？”

    孔日光切了一声，无所谓的道：“港督就一定牛逼么？还有两年就97了，到时候他就是个屁。”

    三人闲聊着，没多久，包厢房门被打开，一个灿若玫瑰的绝色佳人款款的走了进来，正是有爱美神之称的黎姿。

    而黎姿身后，则是一个如同出水芙蓉般青春靓丽的美丽少女，美得让人炫目。

    孔日光顿时惊讶的张大嘴巴，虽然年纪还小，但这ＴＭＤ不就是张柏芝么！

    那什么张仁勇就是张柏芝的老爸！？



第四十一章黎姿


    张柏芝今年十五岁，出落得极其清纯美丽。她小时候父母就离婚了，而且父亲是绰号胡须勇的江湖猛人张仁勇，加上从小就在国外读书，这样的成长经历让她的性格有点泼辣，桀骜不驯。

    幸好她向来比较会保护自己，加上父亲黑道人士的身份也有点震慑力，倒是没什么小流氓打她主意，让这朵越发美艳的鲜花依然保持着纯洁。

    这段时间澳洲的学校放假，张柏芝便回到了香港和父亲一起生活。按照原历史，几年后这位青春无敌的美少女便会被发掘出道，短时间内就大红大紫，成为香港娱乐圈在周慧敏退出后的新一代玉女掌门人。

    只是由于有孔日光的出现，历史却改变了，那条价值千万的项链被弄丢，作为父亲的胡须勇竟然直接跑路，十五岁的张柏芝不得不自己面对一切的压力。

    胡须勇原历史上也不止一次坑女儿了，张柏芝刚刚成名没多久的时候，胡须勇就为了躲避赌债而失踪，导致债主直接找江湖中人对张柏芝下达玉女奸杀令，引起满城风雨。

    张柏芝不得不为此事召开记者会，对着全香港娱乐记者失声痛哭，梨花带雨可怜兮兮的道：“我真是好无辜啊！”

    幸好当时已经是97回归后了，社团势力大为收敛，后来据说是向华强老婆陈岚出面摆平，此事不了了之，没有让张柏芝重蹈刘嘉玲等女星的覆辙。

    应该说向太是有恩于张柏芝的，在张柏芝与她第一个经纪人朱永龙闹翻被索赔巨额违约金时，就是向太全力支持她，让她跨过了那一段低潮期。顺带一提，据说张柏芝的处就是朱永龙的弟弟朱永裳破的。

    不管未来如何，现时张柏芝仅仅是一个十五岁的学生妹，还没正式交过男朋友，比较单纯。她因为弄丢了那条该死的项链，没办法之下只好求到了新认的干姐姐黎姿那，这才知道原来项链的原主人就是她日思夜想的偶像，阿光哥哥。

    从黎姿口中，张柏芝才知道自己的偶像根本就不是单纯的歌星，而是一个有身家亿万的富豪，更是新义安向老大的好朋友，十分的厉害。

    而且，这个男人似乎和不少女星都关系暧昧，除了曾在记者面前承认的周慧敏，像朱茵、蔡少芬等好几个女星似乎都和他有关，但这一点张柏芝倒是不怎么在意。

    却是不知道他会不会看上自己呢？情窦初开的少女担忧之中却又不禁隐约的期待着。

    其实她本来也想过偷偷溜走返回澳洲，过几年读完书再回香港的。但从黎姿那得到了项链主人是孔日光的消息后，却是不想走了。

    有机会亲眼看见心爱的阿光哥哥，她舍不得走！

    价值千万的项链自己是肯定赔不起的，那他会怎样对待自己？会不会让自己以身相许？作为一个脑残粉，光是想象就已经让张柏芝脸红心跳了。

    跟着黎姿走进包厢，便看见坐在主位那个如同阳光般耀眼的男子，张柏芝顿时眼冒红心，对旁边的朱茵和蔡少芬根本视而不见，立刻进入了脑残粉的状态里面。

    而孔日光则是目瞪口呆，他现在才知道那个弄丢了钻石项链的女孩子竟然就是张柏芝！还是学生妹版本的少女张柏芝，真是意外之极。

    原历史中黎姿和张柏芝关系有这么好？他只记得黎姿的弟弟黎婴曾是张柏芝的男朋友，要不是后来张柏芝移情别恋谢霆锋，黎姿是有可能当张柏芝大姑子的。

    他本来已经不怎么想追究那条项链的事了，毕竟总不可能为难一个小女孩。

    出席这个饭局的目的只不过是想结识大美人黎姿，看看以后有没有机会一亲芳泽。

    没想到居然冒出来一个超级美少女！

    他反应也快，马上收起了震惊的表情，笑容和蔼的招呼黎姿与张柏芝坐下，然后便让蔡少芬出去喊上菜。

    黎姿面带微笑，露出标志性的酒窝，美艳照人，问好道：“光少你好，谢谢你肯过来。”

    在她看来，孔日光肯赏脸吃这顿饭，就代表不会太过追究那条项链的事情了。

    说罢，轻轻的推了一下陷入花痴状态的张柏芝。

    张柏芝打了个激灵，脸红红的轻声道：“阿光哥哥你好。”

    阿光哥哥？嘿嘿，那便让哥哥来教给你一点做人的道理。

    孔大少爷心里面泛着龌龊的念头，但表面上却依然是一本正经，笑着道：“你便是张仁勇的女儿么？叫什么名字？”

    “我……我叫张柏芝……对不起……我，我把阿光哥哥的项链弄丢了，呜……对不起……”

    想起这段时间的惊惶，想起那个跑路的不负责任的老爸，张柏芝一时间也不禁悲从中来，眼眶一红，眼泪便顺着俏脸的淌下。

    朱茵一起过来的目的就是盯着某人，免得那好色的家伙与黎姿发生点什么，对那条项链虽然觉得可惜，但也并不是太过在意。

    她并不是那种很贪财的女人，加上现在怀孕了母性爆发，看见面前那个可爱的少女哭了出来，不禁有点不忍，便柔声道：“别哭了，我们不会怪你的。”

    张柏芝连忙道：“谢谢你，朱小姐。”

    朱茵说完这话，倒是有点后悔，因为那条项链是孔日光买的，自己没经同意便擅自说了这样的话，不知道自己的男人会不会生气。

    她转头望过去，却发现孔日光正笑吟吟的和黎姿聊天，不禁一阵气闷，咬牙切齿。

    “GIGI，最近听说你在拍一部黑帮片？”

    “是啊，嘉禾公司的，片名叫《古惑仔之人在江湖》，基本拍完了正在排期上映，到时候光少多多捧场哦。”

    “哦，我也听说过，是刘镇伟当导演的吧？你是女主角？”

    “嗯，我在戏里面的角色叫小结巴，但戏份其实不算太多，这部戏主要是展现黑帮人物的争斗与兄弟情的。”

    古惑仔系列孔日光前世全部看过，对黎姿所扮演的小结巴印象很深，特别是第一部《人在江湖》里面，作为小太妹的小结巴衣着暴露，却是把黎姿的性感身材充分展露了出来。

    这美人不但俏靥如花，而且是个有胸有屁股的极品。

    黎姿对孔日光的印象是不错的，主要是这家伙真是太帅了，又多金有才，虽然对于这家伙的花心有所了解，但在娱乐圈里面混，这些事其实也很正常。

    而且随着孔日光干过的女明星越来越多，某方面的传闻也多了起来。黎姿就从某个渠道听说了这家伙不但泡妞出手极其大方，而且床上的能力简直就是骇人听闻，能让女人欲仙欲死。

    老实说，要是时间地点都适合，黎姿并不介意和这个帅哥发生点什么。

    像她自己，十六岁那年就上了三十七岁的有妇之夫黄玉郎的床，被别人骂“小妖精”。然后十八岁结识了刚玩腻了刘嘉玲的著名富二代许晋亨，这些年来关系断断续续，藕断丝连。虽然黎姿接受采访时说和许晋亨根本没正式开始，但即使是许晋亨与何超琼结婚后，黎姿依然从许少爷手中得到了一套位于北角海峰园的高档住宅。

    黎姿虽然没出来卖，但这个年仅二十四岁的美女交往过的男朋友却不少，而且基本上都是身价不菲的有钱人。

    现在和她关系最密切的就是有香港夜总会教父之称的富商邓崇光，一个比她大二十多岁，足可以当她父亲的老男人。

    当然，随着名气增大，黎姿的收入已经足够家庭开支了。现在想光靠钱把这美人儿弄上床已经很困难，便是邓崇光追了很久，但却只是一直暧昧，充当备胎，还没机会一亲芳泽。

    此时，孔日光道：“想不到GIGI你会为那条项链的事情出面，说实在的，一千多万港币还不放在我眼里，只是因为这条项链是我送给阿茵的，特别有意义，所以我才一直让人去寻找。”

    说罢，他转过头，对着朱茵温柔的笑了一下。

    朱茵顿时心中如喝了蜜糖那样，回应了一个甜美的笑容，刚刚的怨气顿时烟消云散。

    黎姿倒是呆了一下，一千多万还不放在眼里？他是得多有钱？

    然后，孔日光拿出一个精美的扁平盒子，放在桌子上，轻轻的打开。

    只见里面是一条晶莹璀璨的钻石项链，和被张柏芝弄丢的款式有点相似。

    这下朱茵都呆了，不明所以的望着男人。

    孔日光面带微笑的拿起项链，系到朱茵后颈，淡淡的道：“项链找回来了。”

    朱茵低头望着项链吊坠那颗沉沉的大钻石，惊喜交杂，咬着牙道：“你，你疯啦！又买这么贵的东西，我，我根本就不想你这么破费！”

    孔日光嬉皮笑脸的道：“反正你就当之前那条项链找回来就是了。”

    这条项链比起之前那条毫不逊色，只怕也是过千万的奢饰品，朱茵纵然不贪财，但一瞬间只觉得心中被幸福填满，感动得眼圈都红了。

    过千万的钻石项链啊，即使是像关之琳那样见惯奢饰品的交际花都一下子被砸趴下，撅起屁股任操，何况其他女人？

    孔日光转过头望向一脸呆滞的黎姿和张柏芝，摊手道：“所以说我怎么会怪你？项链找到了。”

    黎姿眼尖，一下就看到了盒子里那张价格单，顿时连呼吸都几乎停顿，然后难以自制的用羡慕的目光望向朱茵。

    而且，这是他送给朱茵的第二条名贵钻石项链了！

    她交过这么多男朋友，但所得到的只怕加起来都比不上这两根项链的价值。

    张柏芝还没明白，眨着眼，一脸懵逼的道：“项链是在哪里找到的？没理由啊，这段时间能找的地方我都找遍了。”

    孔日光哈哈一笑，答道：“我是在银行找到的。”

    张柏芝可爱的歪着头，道：“银行，怎么可能会在银行？”

    黎姿轻轻拍了拍张柏芝的香肩，轻声道：“反正光少说找到了就行了，他不会再向你追索了。”

    点完菜回来的蔡少芬却毫不意外，男人又买了一条钻石项链她是知道的。孔日光事前跟蔡少芬打过招呼，瞒着朱茵这时候给她一个惊喜。

    而对蔡少芬也没待薄，偷偷的送了一套价值近千万的房产给她，算是她一直乖乖跟着自己当小妾的奖励。连带之前帮忙蔡母还的赌债，孔日光花在她身上的钱已经很夸张了。

    蔡少芬也很知足，虽然光论得到的好处，还是以前跟着刘銮雄时候更多一些。

    大刘给她的现金物业加起来估计有两三千万，只是大部分给蔡母输清光了。但是这是差不多包养了五年的总额，现在她跟了孔日光不过几个月罢了。

    最关键的一点是，孔日光年轻英俊，床上战斗力又是天下无双，和这个男人做爱就是让蔡少芬倒贴钱都愿意。

    完成房产过户当晚，蔡少芬就像小母狗般宣誓效忠，说无论孔日光让她干什么都行。

    此时她凑到朱茵身旁，用羡慕的语气道：“阿茵，你看阿光对你多好，羡慕死人家了。”

    朱茵在闺蜜面前自然不必客套，抚摸着项链吊坠那颗硕大的钻石，笑眯眯的道：“那你让他买一条给你好了。”

    蔡少芬咬着朱茵的耳朵悄声道：“我戴这样大的钻石项链不好看，嗯，只有像你这样胸前有沟的大波妹才衬得上。”

    朱茵顿时俏脸大红，恶狠狠的低声道：“死丫头，你找男人多揉几下就变大了。”

    项链的问题算是解决了，黎姿对孔日光是越发顺眼，这个男人真是很大气。

    只可惜他身边的女人太多了些，自己就算贴过去也很难抢得赢这些竞争对手。

    上菜了，几个人就一边吃一边聊。

    这时，孔日光对张柏芝问道：“我喊你阿芝可以么？”

    张柏芝被男人那双湛蓝色的眼睛望着，顿时脸红心跳，话都说不出来，只好小鸡啄米般连连点头。

    孔日光道：“我会让道上的人不再骚扰你们了，你让你父亲回来吧。不然你一个小女孩自己生活，实在让人不放心。”

    听到这关怀的话语，张柏芝简直感动得想哭，她并不是笨蛋，此时已经想明白是孔日光新买了一条钻石项链，只觉得阿光哥哥实在是太好太好了！

    孔日光又问道：“听说你是在澳洲读书？”

    张柏芝点点头，俏生生的道：“老爸说怕我在香港不安全，所以硬是要我去澳洲读书。其实我是一点不想去的，留在香港该多好。”

    胡须勇混黑道的，平时得罪的人不少，未成年的女儿长期留在香港确实有可能会被仇家盯上，这方面的考虑倒是比较靠谱。

    孔日光笑着道：“在香港读书也没问题，找个好一点的私立学校就行了。就算是道上的人也不敢到那些高档私立学校搞事的。”

    在香港或是欧美等发达国家，读高档私立学校的基本上都是社会精英的后代，安全性是有绝对保障的。毕竟随便一个小孩的长辈可能就是什么达官贵人，那些混混哪里敢得罪。

    张柏芝摇头叹道：“这里的私立学校收费太贵了，我可读不起。”

    孔日光夹了只九节虾，一边剥壳一边道：“我供你读就是了。”

    这句话一出，四个女的顿时一起望着一脸若无其事的孔日光。

    “无论怎么说，大家认识了就是有缘，而且因这次的事儿弄得你们担惊受怕的，算是我不对。反正我就当多了一个干妹妹，没所谓嘛。”

    朱茵望了望男人，又望了望清纯美丽的张柏芝，想说什么，但摸了摸胸前那条钻石项链，却是没有开口。

    黎姿则是皱起眉头，暗道：“难道他看上了阿芝？阿芝才十五岁啊，应该不至于吧？”

    张柏芝却是喜上眉梢，连声道：“谢谢阿光哥哥，嘻嘻，我太高兴了，有阿光哥哥罩着，我什么人都不用怕了。”

    她老爸是黑社会，耳渲目染之下说起话来也有几分江湖味。

    孔日光笑着道：“不必这样客气，那我托关系帮你找个好的学校让你转学，很快就能办妥。对了，你现在一个人住家里？”

    张柏芝摇摇头，答道：“我现在住姿姐那，北角海峰园。”

    孔日光一愣，然后和蔡少芬对望一眼，这可真是巧了，他送给蔡少芬的那套房也是这个楼盘。

    这个楼盘在当时的香港算是比较好的住宅，随便一套就得几百万，黎姿住那里的话，房子只怕是哪个男人送的吧？

    黎姿和这个时代大多数的香港女星没区别，都是渴望着嫁入豪门锦衣玉食，有机会趴在她身上的男人都非富则贵。当然，从洁身自好的角度上来说，她比关之琳、李嘉欣这样的高级鸡好一些，但也算不上什么一尘不染的小白花就是了。

    整个饭局都是聊些无聊的话题，孔日光一直保持着绅士的形象，没有任何越界的行动。

    黎姿和张柏芝是逃不出他掌心的，只是现在现场的女人太多，根本做不了什么小动作，徐徐图之便是。

    吃完饭，相互告别，黎姿开车和张柏芝一起回去，孔日光则到了朱茵和蔡少芬那过夜。

    洗完澡，孔日光只穿着短裤，赤裸着上身走出客厅。只见朱茵和蔡少芬这对好闺蜜正穿着单薄的睡衣挤在沙发上看电视。

    他走过去，坐到两女中间，两个女人便主动让开一点位置，然后一左一右的挨进他怀里，枕着他的肩膀。

    “有什么看呢？哦，这是亚姐竞选的宣传片？”

    电视上正播放着今年参选亚姐的介绍，ＡＴＶ对于这一届亚姐选举是十分重视的，各种宣传到位，在香港娱乐圈也引起了不少话题。

    这次选美取消了参选的年龄限制，结果引来了47岁的奶奶级选手宫雪花参选，而参赛年龄最小的选手年仅15岁，相差达到了32年，乃是香港选美史上的纪录。

    朱茵道：“哇，这个宫雪花47岁了？看上去很性感啊，就像是三十出头的样子。”

    蔡少芬望着电视机里那性感的美妇，嘟起嘴道：“不就是胸大屁股大？烟视媚行，我不喜欢。还是那个叫杨恭如的最漂亮。”

    朱茵调整了一下身子，挨得更舒服，问道：“阿光你下个月要去当评委了，觉得哪个漂亮？”

    孔日光答道：“杨恭如夺冠的可能性最大。可惜了，要是宫雪花不是47而是27岁，冠军百分百是她的。”

    蔡少芬点头道：“也是，47岁还保养得这么好，真是太神奇了。”

    孔日光评论道：“一方面是保养，另一方面也是化妆品的功劳，卸妆后还是和年轻女孩差很远的。”

    蔡少芬笑嘻嘻的问道：“说得人家那么不堪，要是有机会让你潜规则她，你愿不愿意？”

    朱茵接口取笑道：“他呀，百分百是愿意的，哼。”

    孔日光哑然失笑，一左一右抓着蔡少芬和朱茵的乳房惩罚性的捏了几下，摇头道：“要是我想，哪个候选佳丽不愿意摊开腿让我临幸？你们未免把自己老公看得太轻了。”

    此话一出，朱茵和蔡少芬顿时没话说。

    孔日光可不是在吹牛皮，以他的身份地位和才貌，想干一个参加选美渴望着一朝成名的女孩，真是十拿九稳的。

    估计他稍稍流露一点意思，排在他面前等着挨操的少女能排几个圈。

    选美宣传片结束，接着则是电视连续剧《三国演义》。

    这部剧是央视拍摄的，1994年底在大陆上映，收视率可谓横扫全国，十分的受欢迎。亚视现在锐意创新，便引进了该剧，并重新进行了粤语配音，今年正式播出。

    没想到《三国演义》居然大受香港市民的欢迎，收视率一度压过无线，为香港以后陆续引进大陆的电视剧打了一支强心针。

    起码朱茵和蔡少芬现时晚上就是锁定了亚视，天天追着这部历史剧。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……”由叶振棠重新演绎的主题曲播出，气势非凡，然后则是一段粤语的评书，之后才是剧集的播放。

    三个人搂在一起看《三国演义》电视剧，孔日光摸在两女乳房上的大手也没抽出来，重一下轻一下的随便摸着，感受着那充盈的弹性，不时还捏几下奶头。

    两女也习惯了，不理他的骚扰，聚精会神的盯着电视机。

    朱茵一边看一边道：“哎呀，其实刘备是好人啊，一直就是想恢复汉室，自己都没想过当皇帝。”

    蔡少芬嗯嗯了两声，道：“对啊，我看就是曹操的野心最大。”

    孔日光则笑道：“你们错了，刘备其实最想当皇帝。曹操呢，倒是未必。”

    朱茵皱眉问道：“为什么？”

    孔日光道：“刘备两个儿子叫什么？”

    蔡少芬接口道：“刘封和刘禅啊，怎么啦？”

    孔日光答道：“刘封和刘禅啊，意思就是封禅，刘备早就有了封禅的心思，这可是帝皇之举啊。”

    朱茵呆了一下，愣愣的道：“真的假的？历史上真是这样？”

    孔日光又道：“你看孙坚，他的儿子是孙策和孙权，那就是重视权策之意，这气量割据有余，统一天下却是格局不够了。”

    蔡少芬眨巴着眼睛，问道：“那曹操呢？他儿子好几个啊。”

    孔日光笑吟吟的道：“曹操嘛，儿子太多了。你们想一下他自己和他最亲近的几个曹家的人的名字即可。曹操，曹仁，曹真，曹爽。”

    朱茵和蔡少芬对望一眼，异口同声的一字一句道：“操，仁，真，爽？”

    孔日光大笑道：“就是操人真爽，你们明白曹操想干嘛了吧？哈哈哈哈。”

    两女顿时脸红红的大发娇嗔，举起粉拳不依的捶打着开她们玩笑的男人，一时间笑闹起来，一室皆春。

    有钱能使鬼推磨，张柏芝的学校问题孔日光仅仅用了几天时间就解决了。

    香港耀中国际学校，香港最好的私立学校之一，位于九龙塘，每年光学费就超过十五万港币，算上其他的每年费用基本在二十万港币以上。而且每个学生入校前还必须另外购买二十万元的学校债券，算是入校费。

    基本上，香港一般的打工仔一年的收入都不够交学费的。

    张柏芝得以中途插班，全赖孔日光毫不吝啬的砸钱，而这个美丽女孩的人生轨迹也随之改变了。

    这贵族学校实行的是精英教育，每个班就十几个人，真真正正的小班教学。

    而任课老师自然也是十分优秀的教师，起码对得起昂贵的学费。

    上学的第一天，孔日光亲自陪同这个新认的干妹妹到校，由于花了大价钱，校领导和相关老师都十分的照顾。而现在那清纯可人的小张柏芝本就惹人怜爱，倒是很轻松的就融入了新的集体里。

    张柏芝的班级算上她总共就十八个人，八男十女。当她有点紧张的走进教室时，那八个小男生都呆住，完全被她的容光所摄，连话都说不出来。

    妈啊，这么漂亮的小仙女哪里来的？

    现时稚气未脱的张柏芝可是无与伦比的甜美清纯，和后来艳照门时期的她完全两回事。白色的短袖校服剪裁得当，展露出少女稍稍青涩的胸部曲线。浅蓝色的格子裙遮到了膝盖上，露出了下面纤柔白嫩的小腿。

    十五岁的漂亮学生妹子，如同仙女下凡，浑身都散发着青春的美好。平心而论，在刚出道的时候，华人女星能压张柏芝一头的可能就只有十几岁时的林青霞，连天仙刘亦菲也未必压得住十几岁的张柏芝。况且张柏芝还有胸有腿，身材更好一些。

    不负责任跑路的胡须勇还没消息，张柏芝现时是把孔日光看作生命里最重要的男人，只觉得总算有了一颗大树能替她遮风挡雨，不必再担惊受怕。

    孔日光把张柏芝送到学校后，便自行离开，直接开车到阳光投资公司。

    到了下午放学，他便亲自去学校接张柏芝放学。

    其实学校是有寄宿的，但中途插班一时间却没床位，即使是肯给钱也得等几天才能安排。所以孔日光便自告奋勇的当几天司机负责接送自己的干妹妹，又让张柏芝感动了一番。

    黑色的奔驰停在学校门外，这所贵族学校外面经常有豪车出没，孔日光继承于孔阳的老款奔驰倒是不怎么起眼。

    “嗯，有空倒是得去买个法拉利或保时捷之类的，不然连个好一点的跑车都没有实在说不过去。”

    孔日光的自言自语中，张柏芝欢快的从校门走出来。黑色的长发随风飘舞，精致的俏脸，白皙的肌肤，确实是极为漂亮。

    她快步走过来，打开车门便钻进副驾位，舒服的坐在奔驰车柔软的沙发椅上。

    “阿光哥哥你特意来接我，真是太麻烦你了。”

    “你是我的干妹妹啊，不用客气。”

    张柏芝脸红红的望着男人的俊脸，突然凑过去，啵的吻了一口男人的侧脸，心如鹿撞的嗫嚅道：“谢谢。”

    孔日光哈哈一笑，宠溺的摸了摸女孩的秀发，突然凑过去，一下子就吻住了女孩的樱唇。

    张柏芝顿时瞪大美眸，先是惊慌，但马上就是浑身酥麻，眼里流露出一丝喜悦，毫不抗拒的与男人热吻起来。

    一通长吻几乎让她连气都喘不过来，待到男人离开，这小丫头已是媚眼如丝，娇喘吁吁，软软的瘫坐在副驾上。

    “阿芝，这是你的初吻么？”

    张柏芝含羞带俏的点了点头，闭上眼睛，不敢再与男人对视了。

    孔日光柔声道：“真是个可爱的丫头，我们回去海峰园，顺便喊你姿姐一起吃完饭吧。”

    从这里去北角也就十公里不到，半小时左右就到达了北角海峰园了。

    停好车，进入楼盘，很快就到达黎姿房子的楼层。

    “嗯？门没关？”

    孔日光眉头一皱，轻声对张柏芝道：“你在这里等着，我去看看。”

    张柏芝有点紧张的点了点头。

    孔日光悄然无声的走过去，便听到里面的争吵声音。

    “GIGI，你别这样，我，我还很喜欢你的。”

    “许先生，请你自重，我们已经没关系了。”

    “我知道你生我的气，怪我说话不算数，答应离婚娶你进门一直没办到。你，你再给一点时间吧，好么？”

    孔日光大奇，难道是黎姿以前哪个男朋友？这个男人的声音很熟悉啊，应该是熟人。

    “唉，阿亨你现在还要骗我？何朝琼是赌王的女儿，为了许家你怎么可能和她离婚？算了吧，我实在不想再当一次第三者，被人指着背脊骂狐狸精了。”

    孔日光顿时想到了，这个男人肯定是许晋亨。记得以前他问古惠珍黎姿有没有出来卖春时对方答没有，但又提及黎姿好像和许晋亨有点不清不楚，没想到是真的。

    按照时间推算，许晋亨这个家伙把刘嘉玲玩腻并一脚踢开后，便勾搭上了刚和黄玉郎分手的黎姿。

    “GIGI，你要相信我，我现在对何朝琼根本一点感觉都没有，你才是我最爱的女人。”

    “阿亨，你别缠着我了，你回去吧。”

    许晋亨的声音沉了下来：“是不是因为邓崇光？”

    黎姿的声音略带慌乱：“你胡说八道什么！”

    “你别以为我什么都不知道！邓崇光比你大二十几岁，能当你老爸了，你这样都肯贴上去！？你和那个老男人上床有快感么？”

    “我和邓崇光根本没有任何越轨关系！”

    “邓崇光给了你什么？他名气是大，但最多也就十几亿的身家，估计对你也不会很大方吧？他有没有送房子给你？”

    “许晋亨，你出去！这里不欢迎你！”

    “哼，这套房子是我送给你的，足足几百万，你让我出去？我才和你上过几次床，你下面镶钻石了？这么值钱？”

    啪的一声，应该是黎姿打了许晋亨一巴掌。

    “臭婊子，你打我！？”

    然后就是物体撞击的声音，以及黎姿的惊呼。

    嘶啦……嘶啦……衣服被扯破的声音，孔日光连忙闯进屋里，沿着声音快步跑进房间里面。

    只见黎姿的上衣已经被扯烂，乳罩也掉了下来，正一脸惊恐的双手抱胸，露出雪白的肌肤，被推倒在床上。

    许晋亨则一脸狰狞，正在扯下女人的裙子。

    “许晋亨！你干什么！”

    孔日光大喝一声，一步就冲上去，掐着许晋亨的后颈，用力一甩把他整个人甩开。然后挡在衣衫不整的黎姿身前，一脸严肃的望着被摔坐在地上的许晋亨。

    许晋亨爬起来，意外的道：“孔日光！？”

    然后他的脸色更阴沉了，冷笑道：“黎姿，哼，想不到你姘头这么多，了不起。”

    黎姿脸色阵红阵白，眼眶一红，便抽泣起来。

    孔日光也冷笑起来，许家现在的全部资产估计也就一百多亿港币，最多不会超过两百亿，现在的自己即使是有差距但也不会太大了。

    况且，许家的话事人是许世勋老爷子，可不是眼前这个草包富二代。

    他淡淡的道：“许先生，对一个女子说这样的话，未免太没风度了吧。”

    许晋亨怒道：“孔日光，这和你没关系。”

    孔日光扯过床上的薄被，盖着黎姿裸露的身子，轻轻的把这具香喷喷的娇躯搂着，冷笑道：“GIGI是我的女人，怎么没关系了？”

    黎姿颤了一下，但没有出声否认。

    许晋亨顿时噎住，他刚才说孔日光是黎姿姘头，不过是随口乱说的气话，没想到孔日光竟直接承认了。

    孔日光站起来，从怀里取出一张支票，拿出笔就填写金额并签名，然后递过去道：“你说这套房子是你买的，那我帮GIGI还了，五百万够不够？不够我再加。”

    许晋亨气得脸都红了，接过来嘶嘶几声就把支票撕成碎片，狠狠的道：“孔日光，你把我当乞丐！？哈哈，你很好！”

    孔日光露出一副欠打的表情，歪着头道：“我当然很好，许生你快出去吧，别碍着我和GIGI亲热了，再见，走好不送。”

    许晋亨用手指头指着孔日光，浑身颤抖，一时间却是气得说不出话来。

    孔日光却走上两步，用鼻尖对着对方的手指头，任由对方指着，然后笑眯眯的道：“对，认着我，一定要认得清清楚楚的。以后有什么事冲着我来，别再滋扰GIGI了，明白么？”

    许晋亨喘着气道：“你是要和我许家为敌？”

    孔日光笑了笑，突然走到房间的梳妆台前，毫无征兆的一拳打在梳妆镜上，砰地一声，整个梳妆镜被他打成粉碎，玻璃碎片散得满地都是。

    许晋亨顿时被吓了一跳，退后两步，脸色有点发白的道：“你，你想干什么？”

    孔日光一步一步走到他跟前，拳头上还带着被玻璃划伤的血丝，冷冷的道：“阳光集团是我的，现在总资产一百多个亿，我想怎么玩就怎么玩，随时可以Ｓｈｏｗｈａｎｄ。而你呢？中建集团是你老子的，总资产也是一百多个亿，他肯不肯陪我玩？”

    许家虽然是香港名门，但实力比起李嘉诚、李兆基、郭炳湘等真正顶尖的豪门还是差了一截，估计就是和刘銮雄差不多，就算是翻脸孔日光也丝毫不惧。

    许家想对付他，最多就是在香港的期货证券市场上难为一下阳光投资，而美国那边许家根本无力影响，更别提大陆。抱着南天王花家以及京城刘家大腿的孔日光，除了不敢惹能直达天听的李家、霍家等极少数豪门外，根本俯仰无惧。

    而且，许家可不是许晋亨说了算啊，就算是他老爸许世勋也得顾忌家族里其他人的意见，不可能肆意而为。

    许晋亨想说什么，但被孔日光凶狠的眼神盯着，竟是不敢说出来，嘴唇轻颤，脸色发白。

    孔日光却是神色一缓，声音柔和了下来，道：“许生，说到底大家都是这个圈子里的人，有什么误会说清楚就好了，何必动气？”

    这态度的转变太快了，让许晋亨都无所适从，不禁不知所措的呆在那里。

    孔日光又拿出一张支票，再次填上五百万，笑吟吟的递过去，道：“以后大家还是朋友嘛。”

    说完，眼睛半眯着，用危险的眼神盯着对方。

    许晋亨本来就是纯粹仗着父辈余荫的纨绮子弟，早就怂了，望了望满地的玻璃碎片，只觉得眼前这家伙简直就是个疯子，心中只想息事宁人。为一个戏子和人争风吃醋，这样的事情要是捅到许家长辈那儿，他绝对没好果子吃。特别是她老婆何朝琼身为赌王之女，身份比他有过之而无不及，更是让他不敢造次。

    何况，500万对于他来说也是个不小的数目，他一年的零花钱还不到一千万。考虑了一下，许晋亨便面无表情的接过支票，头也不回的快步走了出去，差点撞上正在门外偷望的张柏芝。

    话说回来，要是孔日光不在，黎姿今晚肯定就是被弄了也不会声张，毕竟她实打实的拿了人家一套房。娱乐圈的女人其实普遍看得开，像蓝洁瑛那样被强暴而导致精神失常的简直万中无一。

    嗯，后世也有像韩国艺人张紫妍那样的因为被迫陪客而自杀，但那是因为实在过不下去了。按披露的资料，张紫妍起码卖了一百几十次，而且很多时候还是多Ｐ，让她产生自杀念头的就是一次5Ｐ，四个男人同时干她，让她身心疲累。

    更重要的是，她卖春的钱基本到不了自己手上，都是被强迫她卖春的经纪人拿走了，待遇之惨堪比慰安妇。

    相对而言同样是卖，港台这边的女星状况好多了。

    黎姿此时才惊魂普定，一时之间都不知道该怎么去面对孔日光，便维持着双手掩胸的姿势，低声抽泣着。

    孔日光眼尖，却是早就从这美人儿双手的缝隙中看了进去，两团浑圆雪白的乳肉若隐若现，十分诱人。

    黎姿的胸可是不小啊，应该有Ｃ罩杯！

    这个时代的香港娱乐圈真可谓精华荟萃，在这十年八年井喷般涌现出很多容貌与身材都是顶尖的美人。如关之琳、朱茵、周慧敏、黎姿、张敏、邱淑贞等等都是样子漂亮又有胸，真是时代之幸。

    张柏芝走了进来，刚才许晋亨说的话她也听到了，不知道该说些什么才适合，便低着头道：“我扫一下地上的玻璃碎。”

    说罢，便取来扫把认真的扫去地上的碎片。

    此时黎姿似乎情绪平服了一些，轻声道：“光少，谢谢你。那五百万我会慢慢存钱还给你的。”

    孔日光摆摆手道：“这个以后再说。GIGI，许晋亨有这房子的钥匙？”

    黎姿面色一白，咬着嘴唇，露出难堪之色，好一会才轻轻的点了点头。

    孔日光又道：“那今晚你们别住这里了，不怕一万最怕万一，我明天找人来把锁换了。”

    张柏芝插口道：“阿光哥哥怕刚才那个人会报复？”

    孔日光点点头，道：“你也别收拾那些玻璃碎了，我明天找清洁工来处理就是。”

    其实许晋亨胆子本来就小，加上收了支票更加没底气，找人报复的可能性微乎其微，孔日光不过是另有目的才这样说。

    这家伙暗道：“本来还想徐徐图之，没想到会发生这样的事，简直就是天赐良机。”

    张柏芝想了想，问道：“那我和姿姐今晚先住回我家里？”

    孔日光摇头道：“不妥，你老爸是混黑道的，仇家不少。而他现在本人又不在香港，你那里也不安全。这样吧，我在这个楼盘有一套空置的房屋，你们先到那边住两天就是了。反正这么近，随便收拾点衣服走过去就是。”

    黎姿愣了一下，她本来以为孔日光会提议让她去他家里或出去酒店开房之类，正想拒绝，没想到对方居然在这个楼盘也有房产？这样子倒真是十分方便。

    她有点扭捏的道：“这样太麻烦光少了。”

    孔日光若无其事的道：“反正空着也是空着，你们住一阵子没所谓啊。”

    客套了两句，黎姿便点头同意了。

    孔日光刚在这里买了套二手房私下送给了蔡少芬，原户主是害怕97回归要移民所以卖房，装修挺不错的，家私电器齐全，拎包就能入住。

    黎姿和张柏芝简单收拾了一下，便跟随孔日光来到了旁边一栋楼，来到了屋子里。

    “这间屋比姿姐那间还大啊，装修好漂亮。”

    张柏芝围着走了一圈，马上感叹起来。

    客厅、饭厅、四房、两卫，足有一百二十平的套内面积，在香港可以算豪宅了。要是在好地段的新楼盘，这样规格的房子起码能卖一千五百万以上。

    要知道九十年代中期，香港中环、尖沙咀等中心区域，普通新房子随随便便就是十几万一平，完爆二十年后的北京上海，要不是原户主急着移民，加上孔日光可以全款一次付清，根本没可能用一千万以下的价格拿下来。

    黎姿和张柏芝一人选了一个房间，安顿了下来。而孔日光则叫了外卖，三个人一起吃了顿便饭。

    黎姿有点歉意的道：“光少，真是对不起，连累你要吃这样的饭盒饭。”

    在她看来，像孔日光这样的含着金钥匙出生的富二代锦衣玉食，自然是吃不惯这样一般的食物。

    孔日光前世可是潘浚比这难吃得多的饭菜不知道吃过多少回了，根本不介意。

    他笑着道：“俗话说秀色可餐，此间滋味便是咸鱼白菜也远胜山珍海味。”

    张柏芝顿时脸色羞红，低下头去。黎姿却是见过世面，知道对方开玩笑，但今天经历了这种事，也无心应酬，便微微一笑，不再言语。

    此时她冷静下来了，开始对孔日光那500万患得患失起来。

    天底下没有白吃的午餐，这个男人就算再有钱，都不可能把几百万乱扔。既然他这样做了，唯一的目的很明显。

    富豪玩女人，不都是用钱开道么！

    虽然黎姿刚才口口声声说会把五百万还给孔日光，但要是她真的有这个决心，早就和许晋亨一刀两断了，一开始把钱退回给许晋亨不更好？

    黎姿小时候家庭富裕，但爷爷生意失败后家道中落。父亲更是患耳疾几乎耳聋，差不多失去了工作能力。全家靠母亲做货车司机养家，生活凄苦。

    家里太穷了，黎姿放弃了读书的机会，十四岁开始出来社会赚钱补贴家用，供养弟弟继续读书。正因为如此，她十六七岁就被黄玉郎包养，也真的是情有可原。

    随着名气增大，收入渐渐增加，加上一些男人的馈赠，黎家的生活条件改善许多了。但黎姿的压力依然不小，这时候她依然算不上一线女星，片酬有限。而父母的养老，弟弟出国留学的高额学杂费却全部压在这个美女的肩上，让她有时连气都喘不过来。

    这样的情况下，她哪里找来五百万还给孔日光？

    孔日光悄悄观察着黎姿，看见这美人儿脸上的表情阴晴不定，便猜到了对方在想什么，心中暗道：“这样的绝代佳人，花再多的钱也是值得的！”

    吃完饭，孔日光根本没有离开的意思，一边坐着看电视，一边和张柏芝聊学校里的趣事。黎姿见状，心中已经明白，不禁暗自长叹一声，但看了一眼孔日光那俊朗无匹的脸庞，却根本不觉得难受，反倒隐隐有些期待。

    她轻声问道：“阿芝，你先洗澡还是我先洗？”

    张柏芝还没回答，孔日光已经抢先答道：“肯定是阿芝先洗啦，洗完澡就要准备睡觉，明天还要上学，明白么！”

    说起话来板起脸，就像是家长一样。

    张柏芝却是根本不敢违逆，乖乖的点了点头，嗯了一声。

    待张柏芝拿着换洗衣物进了浴室，孔日光便站起来，主动坐到了黎姿身旁，温柔的握住了这美人的玉手，悄声道：“阿姿，你真是好漂亮。”

    黎姿挣扎了一下，没挣脱，便颤声道：“光少，你别这样，放手……”

    孔日光一手搂着女人的纤腰，继续道：“阿姿，我好喜欢你。”

    黎姿身子一震，咬牙道：“你……你已经有不止一个女朋友了！”

    孔日光若无其事的点点头，道：“是的，但我真的好喜欢你。”

    黎姿顿时被噎住，追她的男人有好多，但能这般坦荡荡的无耻的，还真的就这个家伙。

    孔日光又道：“我今年二十一岁，身家百亿，又是身体健康强壮的未婚男青年，有几个女孩子喜欢是很正常的事情。”

    这句话一出，黎姿身子顿时一震，暗道：“身家百亿啊！简直是天文数字！

    加上这样的容貌与才华，真是女孩子梦中才会出现的白马王子。而且孔家就是他当家做主的，婚姻问题也没有长辈掣肘，要是能嫁给他就等于是整个孔家的女主人了。”

    黎姿是个很现实的女人，不然原历史中最终也不会选择嫁给比他大十五年且腿部残疾的富豪。

    孔日光的条件实在太优秀太优秀了，优秀到即使是只有那么一丝可能性，也能让女人趋之若鹜，丧失理智。

    黎姿身子渐渐酥软了，轻轻的靠在男人怀里，没有再反抗。

    又不是黄花闺女，男女之间，看开了也就那回事罢了。

    浴室里，张柏芝已经脱光了衣服，打开了蓬头，让热水从高处洒下，赤裸白嫩的美好身子任由流水喷洒着。

    十五岁的她已经发育得不错了，胸部不算大，但也绝不是一马平川，配上那粉红的小巧奶头，少女特有的青涩圆润散发着迷人的魅力。

    闭上眼睛，她却是不禁想起刚才孔日光驱赶许晋亨的那一幕。

    老实说孔日光的做法实在是颇为中二的，但在张柏芝眼中，却是充满了霸道总裁的范儿，又帅又狠，酷得不要不要的。

    “阿光哥哥……好帅……好帅啊……”

    轻声呢喃，思绪便飘了起来，想起了回来前孔日光在车上吻她的那一场景。

    “呜……硬硬的……”

    却是不知不觉间摸到了自己的乳房，发现乳头早已硬邦邦的，而两腿之间那纯洁的花园也是阵阵的瘙痒。

    她忍不住稍稍分开腿，右手探下去，用中指轻轻揉按，顿时又是一声压抑不住的呻吟。

    “不行……要是，要是自慰的话，肯定会被外面听见……呜……忍……忍住……”

    张柏芝自慰的次数不少，自己知道自己事，每次想象着和男神亲热自摸到高潮时候，总是忍不住会大声尖叫，百分百会被外面的阿光哥哥和姿姐听到，那可是百口莫辩，羞都要羞死了。

    她却不知道，外面的两人却是已经搂在一起了。

    黎姿的欲拒还迎，孔日光自然心领神会，动作越发放肆，此时甚至已经把手探到女人衣服里面，隔着内衣按着了一个充满弹性的肉团上。

    黎姿嘤咛一声，挣扎稍稍激烈了一些，孔日光却问道：“阿姿，你父母还住在旧屋？怎么没和你一起住？”

    黎姿一愣，浑然不知道对方为何会突然问起这个事，便随口答道：“他们喜欢老区那边的环境和街坊，不习惯这边。”

    这句话百分百是谎言，旧屋又窄又小，连独立厕所都没有，周边环境糟糕得不行。若不是顾忌许晋亨，黎姿早就让一家人都搬来这里一起住了。

    孔日光自然看出对方言不由衷，也不揭破，笑着提议道：“人老了，最好还是有个好环境颐养天年，这个楼盘背山面海，还是不错的。其实你可以考虑在这里买一套房给他们养老啊。”

    黎姿14岁就出来社会了，心思灵巧，顿时心中一动，连男人正在抓着她的美乳也不管了，叹道：“我可不是像你这样的大富豪，买套房比我买棵菜还容易。”

    孔日光凑到黎姿耳边，轻轻的亲了一下那雪白如玉的耳垂，柔声道：“人的未来好难讲的，要是时来运到，或者梦想很快就能成真呢。”

    这暗示十分明显了，黎姿不禁一阵浮想联翩，反抗的意愿几乎是没有了。

    孔日光面露笑容，大手潜入了女人的乳罩里面，直接抓住了那丰硕而又充满弹力的美乳。

    黎姿有个绰号叫爱美神，很多人以为和爱神维纳斯有关，形容黎姿像维纳斯那样高贵美丽。

    其实真正的原因是以前香港播放日本卡通片《铁甲万能侠》时，男主角兜甲儿被翻译成杜剑龙，女主角沙也加被翻译成高静文，而女主的机体翻译的名字就是爱美神。

    这女性机器人的绝招是胸部发射的两颗飞弹，所以香港当时流行把胸大的女人称为爱美神飞弹。而黎姿在拍《龙虎钵兰街》时，雷宇扬有一句台词说她的胸就是爱美神飞弹，这就是黎姿绰号的来源。黎姿这个绰号实际上就是说她的胸又大又挺，只是后来觉得不雅渐渐省略了后面两个字。

    孔日光可是花丛老手，一摸上去心中就立刻估算出尺寸了，34Ｃ！

    其实也不算很大，但这样顶级的颜值，这样苗条的身材，配上34Ｃ的挺拔美胸，真是足够犯规了！

    “光少，别……呜……别这样……啊……啊……别捏奶头……别……呜呜……”

    “GIGI，你的奶好有弹性，手感真好，好舒服。”

    这时候，孔日光的电话响了。

    他一手依然在揉着女人的美乳，另一手则腾出来，从裤袋里拿出手机，居然是张敏。

    “喂，敏姐你好，找我有事啊？”

    电话那头传来张敏略带不满的声音：“没事就不能找你了么，哼！”

    黎姿就在近距离，顿时听到了张敏那撒娇般的抱怨，顿时心中一惊，“敏姐和他也有一腿？”

    孔日光一边揉着黎姿的奶子一边聊电话：“怎么会，敏姐你有事无事，一个命令下来，小弟万死不辞！”

    “口甜舌滑，问你一个事情，我下一部电影想邀你当男主角，你有空吗？”

    孔日光愣了一下，试探着问道：“你投资的那部《追女仔95之绮梦》不是刚上映吗？票房怎么样？”

    张敏默然了一下，叹道：“唉，别提了，估计得亏几百万……”

    孔日光顿时明白了，张敏是不服气了，想着借自己的人气再拍一部电影翻本。

    他点头道：“没问题，但我要敏姐你答应有一个要求。”

    张敏嗔道：“你还要我干什么？什么便宜都让你占光了。”

    黎姿听到这句，心中的疑问顿时确定无疑，显然张敏也是孔日光的情人之一。

    只是，只是张敏和Vivian关系这么好，肯定瞒不过去啊，难道她们两个是一起的？

    想到这里，黎姿的心不禁冷了下来，嫁入豪门的幻想顿时消散了许多。

    孔日光又道：“要是我当男主角，那么电影肯定由我投资，至于票房利润嘛，我就统统不要了，能拿回成本就好。”

    张敏一听，这不就是等于送钱给她花么，但她也有自己的独立性，拒绝道：“你的意思我明白，但电影是我所追求的事业，我真的不想这样。”

    沉吟了一下，她道：“这样吧，我和你一起投资，一人一半，利益共沾，风险共担。”

    然后笑了起来，“片酬就别要了，你当男主角，我当女主角，不然天知道得多少钱的片酬才能请得动你这个大富翁。”

    孔日光也笑着道：“既然是我第一次拍电影，那么阵容卡司得整强大点。起码不能比你和李连杰前两年拍的那部《倚天屠龙记之魔教教主》差，那部戏有你，邱淑贞和黎姿三个美女，我当男主角的话，美女至少也得三四个吧？嗯，把Vivian叫上，她好久没在娱乐圈露面了，玩玩也好。”

    张敏有点犹豫：“弄大卡司的话，档期、排片那些都很麻烦……”

    孔日光无所谓的道：“有压力才有挑战啊，对了，你算一个，Vivian算一个，再把黎姿也叫上吧，倚天屠龙记里她扮演周芷若，和你演的赵敏对手戏挺好看的。”

    他怀里的黎姿根本不敢发出声音，只能一脸古怪的露出无奈的表情。

    张敏抱怨道：“你这甩手掌柜自然不知道那些事有多麻烦，嗯，好吧好吧，反正你是大老板你说了算。我和GIGI关系不错，我一会打个电话问问她最近的档期吧。”

    挂了电话，孔日光亲了一口黎姿红红的脸颊，问道：“最近有没有档期？”

    黎姿呻吟了一声，按着男人抓着自己奶子揉得越发过分的大手，娇喘着道：“我迟点要拍《古惑仔》系列的第二和第三部，不知道档期能不能错开。”

    孔日光沉吟道：“张敏那边应该没这么快，还要找编剧、导演，估计时间差不多吧，到时候安排一下应该能配合好的，反正这部电影就算你一份了。”

    黎姿苦笑道：“但现在你们连剧本都没有，拍什么都不知道啊。”

    孔日光笑着道：“小事，反正拍青春偶像题材，又不是王家卫那种文艺片，很快就能捣鼓出来了。”

    这倒是真话，香港拍戏的速度是十分惊人的，有时从无到有可以一星期就拍完一部电影。

    张柏芝磨磨蹭蹭的洗完澡出来，发现客厅里阿光哥哥和姿姐姐都在沙发上看电视，虽然两人的距离有点近，姿姐的脸色也有点红，但倒是没有引起她注意。

    毕竟刚刚洗澡时候忍不住还是自摸了一阵子的她也是做贼心虚，根本不敢见人。

    此时已经九点多了快十点了，孔日光便道：“阿芝你得准备睡觉了，中学生十点半前必须睡觉，对身体有益。”

    张柏芝平时没人管束，其实是习惯晚睡晚起的，但此时却露出一副乖乖女的模样，点头道：“嗯，我一直都早睡早起的。”

    她洗澡后那肌肤白里透红，吹弹可破，美丽清纯得不可方物，让孔日光都不禁呆了一下。

    张柏芝乖乖的进房，收拾一下被铺就准备睡觉了。

    黎姿则拿了衣服，走进浴室洗澡。

    张柏芝躺在床上，翻来覆去的，怎么都睡不着。一方面是太早了根本睡不着，另一方面则是想到心爱的阿光哥哥今晚也留宿在这，就在隔壁房间，更是让她春心萌动，无心睡眠。

    要是，要是他来夜袭，我，我该不该反抗？

    呜，身为一个女孩子，肯定得反抗啊，只是，只是一看到他那张脸，人家浑身就酥了，一点抵抗的念头都没有……那该怎么办好呢？

    一边想着某种绮丽的画面，一边不禁又用手摸向了自己那青涩的身体，今天被亲吻过之后，张柏芝只觉得自己整天都是欲求不满那样，老是想自慰。

    她样子清纯，但实际上是属于性欲比较强的类型，不然原历史上也不会弄出这么多事来。

    “不行了，得出去喝杯水。”

    打开房门，客厅已关灯了，料想都睡觉了吧。

    张柏芝摄手摄脚的走到孔日光房门前，轻轻的用手掌覆在房门上，似乎这样就能感受到里面那个男人的气息。

    “阿光哥哥……”

    她呢喃了一句，情不自禁的整个人贴上去，谁知道门一下子就被她撞开，根本就没锁上。

    而且，房间里空无一人，黑乎乎一片。

    张柏芝先是吓了一跳，然后就疑惑起来：“阿光哥哥明明说今晚就在这里休息，明天好送我上学的。难道他后来改变主意回自己家了？”

    她并不蠢，小眼珠一转，顿时想到了一个可能性。

    “莫非他和姿姐……”

    张柏芝连忙关上门，先去喝了杯水定了定神，然后又摄手摄脚的走到黎姿房间外面。

    把小耳朵贴着房门，认真一听。

    “嗯啊……嗯……额嗯……嗯……”

    隐约听到女子的喘气声以及像是在吸吮东西时候的奇怪声音。

    “GIGI，你的技术不错。”

    阿光哥哥！

    张柏芝美眸顿时瞪圆，他们果然在一起！

    一时间，她都不知道是什么心情，“姿姐这么美，阿光哥哥喜欢也很正常。

    或许他一直只是把我当小妹妹罢了。”

    张柏芝颇为失落，但同时也燃起了好奇心，东张西望，发现这套房子有一个很长的观景阳台。

    她于是走出阳台，发现阳台果然与另一侧的卧室连通，便悄悄的在阳台走过去。

    卧室虽然下了窗帘，但却有一条缝隙，刚好可以让她看见里面的景象。

    顿时，她掩着小嘴，生怕忍不住惊呼出声来。

    只见一个浑身赤裸，肌肉匀称的大帅哥赤裸裸的半躺在床上，双腿分开。而一个肌肤如雪身材曼妙的裸体女子正趴在男人两腿之间，螓首不停的上下动作着，黑发飞扬，媚态惊人。

    正是孔日光和黎姿。

    黎姿的顺从度比孔日光想象中还高，当男人悄然进房后，基本没挣扎，几下就被脱光了衣服压在身上亲吻。

    然后，在男人的指示下，乖乖的趴下来吹箫。

    孔日光靠在床靠背上，轻轻的抚摸着美人儿柔顺的秀发，舒服的舒了口气。

    黎姿真是个聪明的女子，很快就适应了男人巨棒的粗壮，顺利的吞吐了起来，虽然没像关之琳那样掌握深喉口交的高级技巧，但一样吮得男人十分舒服。

    特别是她有一个著名的特点便是脸蛋上那迷人的梨涡，居然在吹箫吞吐时也会显现出来，更是让孔日光觉得颇为刺激。

    梨涡浅笑得改为梨涡浅吸了，哈哈。

    黎姿则是颇为辛苦，她对于今晚会发生什么早已有心理准备，但毕竟孔日光是个超级大帅哥，和这样的男人做爱黎姿其实也挺期待的，况且心中还是有一丝嫁入豪门的幻想，所以越发顺从。

    其实她对许晋亨的抗拒，一方面是许晋亨本人的吸引力问题，但主要是因为许晋亨的老婆可是赌王的女儿啊！黎姿琢磨着要是被何朝琼知道自己勾引她老公，去赌王那哭诉，自己岂不麻烦大了？

    就算她现在算是个不大不小的明星，赌王想碾死她和碾死只蚂蚁没啥区别。

    所以她对许晋亨的纠缠一直很苦恼，偏生又拿了人家一套房子，太决绝又说不过去。她最近接触邓崇光也是希望借这个有一定势力的家伙能保护自己。

    孔日光的出现，完美的解决了这个难题。

    做爱而已，算不了什么。能和帅哥做爱，更是享受。

    当然，孔日光脱下裤子露出那根硕大的家伙时，黎姿真是吓了一跳。这不是得干死人么！

    但箭在弦上，也只得硬着头皮上了。

    “咳咳……咳咳咳……”

    被龟头顶了一下喉咙，黎姿顿时吐出鸡巴，剧烈的咳嗽起来。

    “咳……光少……咳……你……你那个太大了……咳咳……”

    孔日光爱宠的摸了摸黎姿的秀发，柔声道：“也不必勉强，辛苦的话就别含进去了，用舌头舔就好。”

    黎姿乖巧的点了点头，便用手握着肉棒撸动着，同时伸出小香舌，轻轻的舔扫起来。

    从龟头开始，一直往下舔扫，像是舔冰棍那样子，一直到达大棒的根部。然后则是阴囊，香滑的舌头掠过那布满皱褶肉囊，让男人觉得分外刺激。

    窗外的张柏芝看得整个人呆住，心中各种念头翻腾。

    “这就是男人的鸡鸡，勃起来这么大根？天啊，吓死人了！”

    “哎呀，姿姐的动作好羞人，用舌头在男人下面舔来舔去的……嗯，但是阿光哥哥的表情好像很舒服，这就是吹箫么？”

    一边看，她的小手一边下意识的摸到了自己的两腿之间，隔着单薄的睡裙轻轻揉按着。

    房间内，黎姿趴着卖力的伺候了好一会，真是小嘴都有点酸了。孔日光拍了拍她的香肩，道：“GIGI，可以了，你做得真好。”

    黎姿舔了舔嘴唇，撑起身子，坐到床上，那对美妙的挺拔乳峰便完全展露在男人眼前了。

    孔日光连忙伸出手，一手一边抓住这对沉甸甸的宝贝，赞叹道：“不愧是爱美神飞弹，好诱人。”

    黎姿俏脸大红，娇嗔道：“讨厌，开人家玩笑的。”

    然后她轻叹道：“你女人这么多，我也不过是一般般罢了。”

    说罢，却是认真观察着男人的表情，看对方会如何回答，显然是有意试探。

    孔日光不是傻瓜，怎么会答这种关于女人间直接比较的问题，便笑道：“什么一般般，一百个女人，只怕都没有一个有你这种胸型。”这下倒是黎姿愣了，不明所以的望着孔日光，问道：“老实说，香港比我胸大的女人满大街都是吧。”

    这是实话，黎姿身材是好，但Ｃ罩杯却远远称不上庞然大物。

    孔日光看见扯开了话题，便答道：“女人的乳房有好多种形态，有的是吊钟型，上小下大，如同吊钟一样；有的是八字奶，两只奶子间隙特别大，如外扩一样；有的是锥形，乳房底部大，但尖端却很小；更有的是飞机场，或是两边不对称，或是有其他缺陷。这些都不是真正漂亮的乳房。”

    一顿话下来，听得黎姿目瞪口呆，现在没有网络资信，她身为女子都不知道里面有这么多道理。

    孔日光一边爱不惜手的把玩着女人的乳房，又道：“在我看来，形状最好的乳房有两种。一种是水滴奶，整体如同水滴般整体浑圆，就是上部稍稍没那么饱满，这样的胸型已经是十分好看了。而另一种则是半球形，乳房隆起较大，浑圆饱满，自然挺拔，如同两个半球一样，这样的乳房就是最好看的乳房，一百个女人估计也没有一个。”

    说到此处，他笑吟吟的望着黎姿道：“而你，就是百里挑一！不然香港这么多大波女星，为啥就你被人喊爱美神飞弹。”

    说罢，他松开手，让那对颤巍巍的半圆形大奶重新露出来，乳尖上那粉红色的奶头早已硬挺起来，显然女人已经发情了。

    黎姿害羞的双手抱胸，侧过身子，长发散下，黑发雪肤，无比的迷人。

    她娇嗔道：“都是些臭男人在胡说八道。”

    孔日光哈哈一笑，伸手一扯，便把这故作矜持的美人拉进怀里，轻声道：“GIGI，我想看看你下面。”

    黎姿身子一颤，嘤咛一声，维持着双手抱胸的姿势连连摇头，嘟着嘴卖萌道：“不要不要。”

    孔日光一手探下，在女人两腿之间的神秘花园轻轻揉按，笑道：“连阴毛都湿了，还怕什么。”

    黎姿顿时又是一阵脸红，不依的挣扎起来，滑腻丰盈的裸体在男人怀里扭来扭去，反倒是像故意挑逗男人的欲望那样。

    这女人倒是挺懂得闺房乐趣的，这点小打闹会让男人觉得更加兴奋。

    孔日光双手一按，就把黎姿按倒，然后掰开她雪白的双腿，让整个阴户都暴露出来。

    窗外的张柏芝聚精会神的看着这一切，虽然明知偷看不对，男女做爱对于还是处女的她来说实在太有吸引力了。

    “哎呀，阿光哥哥趴到了姿姐姐两腿之间了，哇，他在舔！”

    张柏芝呼吸顿时急促起来，探到自己睡裙里的小手根本就停不下来，快速的揉按着阴部，似乎孔日光也在帮她舔下面一眼。

    “阿光哥哥，嗯……啊……你……你舔人家下面……嗯……好……好舒服……啊……啊啊……”

    孔日光其实刚才就已经发现张柏芝在外面偷看了，但现在得先搞掂黎姿，所以也不揭破。

    他巧舌如簧，不一会就舔得黎姿浑身发抖，再没有丝毫力气。

    看见时机成熟，他便半跪到女人身下，握着鸡巴对准位置，柔声道：“GIGI，我来了。”

    黎姿有点害怕的道：“轻，轻一点，你的太大了，我怕受不住。”

    “放心，我很温柔的。”

    随着话音，硕大的龟头就挤入了女人紧窄湿润的花穴里面。

    黎姿眉头一皱，轻哼一声，喃喃道：“好胀。”双手则主动的缠上了男人的身体，抚摸着男人那健硕的身躯。

    窗外的张柏芝眼睛瞪得大大的，死死的看着那根又粗又大的肉棒一点一点挤开狭小的肉洞，缓缓插进去。不禁张大嘴巴，急促的喘着气，露出难以置信的表情。

    “GIGI，你下面好紧，夹得好爽。”

    “嗯，光少你动吧，不用管我的，我受得住。”

    “你真是个好女人，真好。”

    黎姿那张倾国倾城的俏脸泛着红霞，很多影迷给她的容貌评价都是四个字：灿若玫瑰。而此时这朵艳丽的玫瑰花却满是羞涩，但又有丝丝的娇媚，美得更是惊心动魄。

    随着肉棒的每一次进出，她的眉头就会轻轻的颦起，但很快就舒展开来，然后小嘴逸出荡人心魄的呻吟来。

    “啊……啊……嗯……啊……啊啊……嗯哈……啊……”

    呻吟声斯斯文文的，没有像有些女人那样，一旦被操爽了就什么话都乱喊。

    黎姿却像是在竭力压抑，但偏生忍不住体内的快感，才无可奈何的喊出声来。

    这样却反而让男人更有快感，好像是因为男人的进攻才让她抵挡不住那样。

    孔日光自然知道对方是在讨好自己，但他此时其实才插进了一半左右，粗长的肉棒还有一大截在外面。

    他嘿嘿一笑，突然用力一顶，又捅进去一截。

    黎姿顿时脸色一变，难以置信的惊呼：“还，还有这么多！？”

    说罢，她探手下去，果然摸到了鸡巴的根部，却是还没完全插进去。

    “光少……啊……慢……慢一些……顶进太里面了……呜……从来没有人进去过……好……好厉害……”

    身体内部从没有人碰触过的深处被慢慢拓开，似乎男人那根坏东西已经插进肚子里面那样，无与伦比的充实感涌上心头，就像是自己完完全全的被占有，再没有任何私密空间。

    孔日光只觉得自己的鸡巴被女人充满淫水的温热阴道紧紧包裹，抽插之间摩擦不断，特别是用力顶进去时，黎姿便像是承受不住那样闭眼仰头，求饶般呜呜作声，简直让他爽得爆炸。

    他双手抓住黎姿那对雪白如玉的美乳，如同借力支点般，腰部则富有节奏的挺动，快速的抽插起来。

    黎姿真是被干得魂飞魄散，完全想不到男人那根东西竟会让她这么舒服。一开始时候她还想着要不要演戏讨好孔日光，但真被干进去后，根本就毫无抵抗能力的爽入骨髓，整个节奏完全被男人所操控。

    她也经历过男人，以为男女之间就那么回事罢了。有时是有点舒服，但更多时候不过是为了应酬男人而付出自己的身子。

    没想到这次却是如此的不同，彻彻底底的打破了她固有的认真，原来做爱真的可以像小说中描述的那样，让人如登仙境，忘乎所以。

    孔日光趴下来，一下就吻住了黎姿的樱唇，粗大的舌头卷进去，与女人的小香舌纠缠到了一起。

    黎姿此时已经完全沉浸在快感里了，忘情的与男人湿吻，双手双脚如八爪鱼般缠到男人身上，不时还主动抬起臀儿，让男人可以干得更加顺畅。

    唇分，孔日光淫笑着道：“GIGI，舒不舒服？”

    黎姿哪里说得出话来，但还是咬着嘴唇，含羞带俏的微微点了点头，然后红着脸把头侧到一边去，不敢与男人对望。

    孔日光哈哈一笑，双手捧起女人那雪白的美腿，加快速度狠狠操弄，黎姿那对圆润挺拔的美乳在他的撞击下大肆晃动起来，如同调皮的白兔般跳个不停，划出一道道乳波肉浪，十分养眼。

    黎姿的呻吟声都变调了，突然，她啊了一声，声音如同从喉咙最深处挤出来的一样，然后浑身一抖，便被送上了绝顶高潮。

    强烈的快感如同巨浪般把她吞没，淹没了一切的理智。黎姿只觉得自己整个身体，整个灵魂，都被此刻这个压在身上的男人烙下了永不磨灭的烙印。从来没有男人让她这么舒服过，原来被男人干是可以这么销魂的。

    孔日光享受着黎姿高潮时阴道那一阵阵的收缩，如同鱼嘴般不断吸吮着肉棒，这是女人最迷人的时刻，也是女人能让男人最舒服的时刻。

    窗外的张柏芝看了这么久，脚都站得有点酸了，但却根本不舍得离开。今晚所看到的画面完全刷新了她的认知，可以说是上了一堂别开生面的性教育课。

    “姿姐好美，人家说女人高潮时候是最美的，果然没错。”

    孔日光缓缓的拔出肉棒，然后把还沉浸在高潮余韵中的黎姿翻了个身，让她趴在床上。

    这美人有点迷糊的呢喃道：“干嘛呢？”

    孔日光嘿嘿一笑，双手扶着女人雪白的柳腰往上一提，便把她的屁股抬起，变成了跪趴在床的姿势，肉嘟嘟的雪臀高高翘起，十分迷人。

    然后握住肉棒，龟头在湿的一塌糊涂的阴道入口处轻轻磨蹭了几下，便一下子插了进去，变成了用后入式的姿势操弄。

    黎姿根本没有力气反抗了，加上刚刚高潮完的小穴敏感无比，阴道里嫩嫩的肉壁被大龟头边缘一刮，便又涌起一阵强烈的快感，让她忍不住叫出声来。

    “光少，我……啊……啊……我受不住了……啊啊……”

    孔日光扶着黎姿的纤腰，一下一下的从后撞击，胯部狠狠的与女人的臀儿碰撞，发出啪啪啪的清脆响声。

    “放心吧，女人连续高潮几次都没问题的。”

    笑着安慰了一句，孔日光便自顾自的抽插起来。黎姿的腰臀比例十分好，典型的腰细屁股大，从传统的角度来说是属于极好生养的类型。

    现在这样撅起屁股挨操，那白生生、圆滚滚的肉臀更是显得突出，操弄时撞上去能充分的体会到这美臀的诱人弹性。

    黎姿此时被动的弄成了这样的姿势，只好侧着头枕在枕头上，视觉方向刚好是对着阳台。而这一刻，正好让她看见了窗帘外偷看的张柏芝。

    黎姿顿时一声惊叫，慌乱的道：“停，停下来！光少，快拔出来，阿芝在窗外！”

    张柏芝正望着两人做爱的样子偷偷自慰，突然听见黎姿的喊声，吓得连忙把湿淋淋的小手从睡裙里抽出，连忙一闪身，躲开了黎姿的视线范围。

    却听见孔日光的声音：“看见就看见了，她都看好久了。阿芝，你进房吧。”

    张柏芝一愣，进房？进房干什么？难道，难道阿光哥哥想……顿时，张柏芝又是紧张又是欢喜，全身都颤抖起来，其他的声音都听不到了，机械的从阳台绕回客厅，然后往黎姿的房间走去。

    黎姿扭着屁股挣扎，气急败坏的道：“你想干嘛，阿芝她才十五岁！”

    对于这个童年坎坷和自己颇有几分相似的女孩子，黎姿是真心爱护，不想张柏芝受伤害。

    孔日光啪的打了黎姿屁股一下，然后俯下身子，双手抓着她的奶子大力搓揉，狠狠的干了几下，让黎姿爽得连话都说不出来。

    然后才道：“我知道香港的法律，与十六岁以下的女孩做爱是犯法的，我不会做犯法的事，你放心。”

    这点是真的，和大陆十四岁的标准不同，香港法律的标准是十六岁，只要女孩未满十六岁，无论是否自愿你干了她就是触犯法律。

    而孔日光为啥会清楚这事呢，源于一件更奇葩的事情。

    前阵子他买了这套房子送给蔡少芬，当晚蔡少芬就趴在床上，掰开屁股，献上了处子肛菊，让他享受了一次后庭花的滋味。干完后不禁有点疑惑，蔡少芬跟了大刘足足五年，为啥后面还能保得住是处？

    原来香港的法律规定，与任何未满21岁的女子或男子进行肛交，便属违法，一经公诉定罪，最高可判终身监禁。香港是没死刑的，也就是说你一不小心操了个未满21岁的少女的屁眼，分分钟可以媲美连环杀人犯，牢底坐穿。

    蔡少芬刚满17岁就跟了大刘，她的后门在未来四年都属于法律保护期内，干了就违法。

    纵然大刘未必怕这个，但料想是为了避免麻烦吧。

    孔日光听到蔡少芬解说，也是目瞪口呆，后来便找来相关的法律条文看了一次，算是了解了现时香港的法律。

    这么说来，黎姿这大美人的后庭极可能还是处啊。

    孔日光一边操弄，一边望向那两瓣雪腻中的菊花蕾，粉褐色的，皱褶明显，十分诱人，他不禁露出邪恶的笑容。

    此时，房门被推开，身穿单薄白色睡衣套裙，长发披肩的张柏芝颤抖着走了进来。

    “阿光哥哥……姿姐姐……”

    少女嗫嚅着呼唤了一声，便被近距离观察到的H鲁【八迷住。刚才隔着玻璃和窗帘远远看过来，颇有点雾里看花的味道。此时却是毫无遮挡的现场观看，冲击力大为不同。

    黎姿害羞的把头埋在枕头里，不敢抬起来，双手抓着床单，但身体不停涌起的快感却根本不是她所能控制，本能的不时往后抬起翘臀，配合着男人强有力的抽插。

    孔日光板起脸的道：“阿芝，你是不是经常自慰？”

    张柏芝吓了一跳，脚一软，竟是坐倒在床边，脸红似火，根本不知道该如何回答。

    孔日光一边H拢一边用关切的语气道：“女孩子有生理需要很正常，但一定得注意卫生，勤剪指甲，不然年纪小小就得妇科炎症会很麻烦的。”

    张柏芝忍不住道：“我，我没有把手指伸进去的！”

    说完，顿时惊觉失言，只能双手掩面，一副没脸见人的样子。

    黎姿只觉得又是好气又是好笑，一时间连被干妹妹看见挨操的紧张感都消散了，便抬起头，强忍着一波波的快感颤声道：“阿芝，你不用怕的，自慰是很平常的事，很多人都有这样的经历。”

    张柏芝抬起头，望着黎姿，突然石破天惊般的爆出一句：“姿姐，自慰舒服还是做爱舒服？”

    黎姿顿时目瞪口呆，根本说不出话来，好一阵，才恼羞成怒的低声道：“你自己试试就知道了。”

    说罢，便不再理会张柏芝。

    张柏芝却站了起来，勇敢的走上两步，爬上床，扭扭捏捏的道：“阿光哥哥，我想和你做爱。”

    哇，真不愧是女汉子，好主动！

    孔日光点点头，柔声道：“我也很喜欢你，但你现在年纪还小了一点。等你十六岁那天，我一定会给你一个完美的初夜。”

    张柏芝点点头，然后有点泄气的道：“我生日是5月24日，还有差不多一年啊。”

    孔日光笑道：“不能真正做，但先学点知识，实习一下还是可以的。”

    黎姿听到两人的对话，轻叹了一口气，却是想起自己十六岁时为了改变命运，跟老男人上床的往事。这个干妹妹和自己很像，就连命运的轨迹都差不多。只是，第一个男人是孔日光的话，也算是一种幸运吧。

    接下来她思考不下去了，男人猛的加快了抽插速度，快感如排山倒海般涌来，几下便冲垮了她一切的抵抗，毫无悬念的又一次被送上了高潮。

    这第二次的高潮比第一次更加强烈，爽得黎姿简直是魂飞魄散，一点矜持都没有的狂呼乱叫，最终在浑身颤抖中晕了过去。

    孔日光缓缓的把鸡巴抽出来，大龟头指着张柏芝，问道：“阿芝，见过男人这个么？”

    张柏芝羞红着脸，近距离观察着男人的性器，摇头道：“只在电视上见过。”

    “那你摸摸它。”

    张柏芝听话的伸出小手，轻轻的握住了这根大棒。

    “好热，好硬，还好多水，黏黏的。”

    “那可是你姿姐姐发情时的淫水，哈哈。你脱去衣服，我想看看你的身子。”

    片刻之后，一个身无寸缕的绝色少女便裸露在男人眼前了。

    张柏芝皮肤超级好，加上现在年轻，真是又白又嫩，吹弹可破。乳房不大，但也稍具规模，料想有Ｂ罩杯，粉粉的奶头，纤细的腰肢，肉嘟嘟的小屁股，比例极佳的雪白美腿，还有两腿之间那诱人的桃花源地。

    “阴毛已经挺浓密的，果然是个小淫娃。”

    “讨厌，阿光哥哥你这样说人家的。”

    “来，哥哥帮你舔一下下面。”

    黎姿慢慢的恢复了意识，睁开眼睛，就看见孔日光站在床上，双手叉腰，而张柏芝则全身赤裸的跪在床上，正握着鸡巴笨拙的亲吻着。

    黎姿顿时叹了口气，但既然没真正做爱，她也说不了什么，况且这是张柏芝本人的选择。起码有孔日光照料，这丫头以后都衣食无忧，能像个小公主那样快乐成长了吧。

    此时，只见张柏芝张开小嘴，试探着把那硕大的龟头含住，然后缓缓的吞进去。

    “咳……咳咳……咳……”

    顿时，这丫头剧烈的咳嗽起来。

    黎姿便爬过去，关切的拍了几下对方的裸背，然后道：“你初学乍练，不能吞这么快的。”

    说罢，她望向男人那边，只见那根大棒还是杀气腾腾的挺立着，不禁暗自心惊，自己都被操得爽晕过去了，这男人竟然还不射精，太夸张了。

    黎姿现在下面都有点胀痛感了，心中害怕，但总得让男人泻火啊。

    她张开嘴，把鸡巴含进去，熟练的吞吐起来，而玉手则轻轻的揉按男人的阴囊，给予男人双重享受。

    孔日光舒服的叹了口气道：“阿芝，你看你姿姐多熟练。”

    张柏芝点点头，便跪在旁边认真的学习起来。

    现时还没完全长开的张柏芝是不如黎姿艳丽的，但那种少女的青涩却也别具风情。两人的皮肤都是洁白如雪，在黑暗的房间中便如同两具精致的白瓷一样，散发着迷人的光芒。

    吸吮了一阵，黎姿吐出鸡巴，娇喘吁吁的道：“光少你太厉害了，这样都不出来。”

    张柏芝轻声道：“姿姐，换我来试试，你歇一下。”

    说罢，她便替换了黎姿的位置，双手捧着鸡巴根部，张开小嘴，缓缓的含住了龟头。

    黎姿在旁边教导道：“不要含进去了，就这样，用舌头舔便是。”

    张柏芝嗯了一声，以示知道，便乖巧的用小香舌舔扫着龟头顶端的马眼。

    黎姿则从旁边凑过去，嘟起双唇贴着棒身，簌簌有声的不停亲吻，大量的香津流下来，洒得整根鸡巴油光可鉴。

    一大一小两个顶级美人这般跪在胯下配合着伺候下体，简直就是任何一个男人梦中才有的享受，孔日光实在爽得飞起，但他知道两个女人都累坏了，再坚持了一下便放松了精关。

    “快要射了。”

    听到男人低沉的话语，黎姿顿时与张柏芝换回位置，含着鸡巴快速的吞吐，务求让男人尽快射精。

    只觉得口腔里那根大棒猛的一跳，然后滚烫粘稠的精液便一波一波的喷涌而出，黎姿下意识的想把鸡巴吐出，但脑袋却被男人及时按住，根本挣脱不开。

    “呜……呜呜呜……呜……呜呜……”

    这大美人皱着眉头，发出呜呜的哀鸣声，喉咙咕噜咕噜的动作着，被迫把大量的精液吞了下去。

    “咳，咳咳，太，太多了，咳咳。”

    从她嘴里退出后，那根鸡巴居然还没完全射完，剩余的精液啪啪的射到她脸上，把她整张俏脸糊住，眼睛都睁不开。

    “姿姐，我帮你弄掉。”

    黎姿只觉得柔暖湿润的东西在眼帘外滑过，张开眼一看，只见张柏芝正抱着自己，伸出小香舌，如同小狗狗般舔呀舔，把自己脸上的精液舔进嘴里。

    她不禁哭笑不得的道：“你拿个纸巾不行么？”

    张柏芝有点委屈的道：“我，我一时间找不到纸巾在哪里。”

    黎姿一愣，顿时想起这不是自己家里，连她要霎时间找到纸巾也不容易，只能摇头苦笑。

    突然，她像是想起了什么，转过头对孔日光道：“既然你答应过，那阿芝16岁前就不能破她的身子，要是真有需要，最多，最多我陪你就是。”

    说罢，那张还沾着精液的美丽脸蛋已是绯红一片。只怕这番话除了为张柏芝着想外，还有私心吧。

    孔日光笑着点了点头，暗道：“老子可是有日久生情这个外挂技能，被干了第一趟，以后就由不得你了。”



第四十二章九五年亚姐竞选


    1995年7月，亚姐竞选的总决赛很快就要举行了。孔日光虽然答应了当评委，但他深知自己人红是非多，这段时间也是十分注意，没有给别人有机会在他身上做文章。

    当然，捕风捉影的小报肯定有，便有个什么新发行没多久的娱乐小报写文章，说冠军热门杨恭如和宫雪花都会偷偷拜访过孔日光，还共度春宵什么的。只是一没详细报道二没照片，肯定没人相信。

    孔日光也不理会，直接让阳光投资的法律顾问寄律师信过去，打官司就是了。

    上次诽谤他传染性病给周慧敏的几家娱乐报社已经被他告得鸡毛鸭血，关了两家了。这次又来一家不怕死的，孔日光自然不会放过。

    虽然对杨恭如他很有性趣，而且相信只要他暗示一下，杨恭如自荐枕席乖乖躺到床上分开双腿的几率也很高。毕竟杨恭如也不是什么清纯玉女，原历史上就被上海首富周正义所包养，还因此而被周正义的正牌老婆当街扇巴掌。但毕竟他已经到了现在这个层次，用这样的手段似乎有点太没品了，而且很危险。

    假如他潜规则候选佳丽被爆了出去，可以说会对他的名声造成巨大的打击。

    纵然损伤不了他什么，但应付后宫的那堆女人就够头疼了。

    等杨恭如正式进入娱乐圈了，再去接触，反而更好。评委赛前胁迫候选佳丽是丑闻，而富豪玩个港姐亚姐之类的，只是绯闻罢了。

    此时距离亚姐决赛还有一天，孔日光却跑到了张敏家里。

    他全身赤裸，靠在床靠背上，拿着一个小本子仔细研读。而一个皮肤雪腻，黑发如云的赤裸佳人正趴在他两腿之间，卖力的吞吐着肉棒。

    簌簌……簌簌……有玉女掌门人之称的周慧敏此时却是春情勃发，以出色的口技吸吮着情郎的粗壮性器。

    “这部戏的名字就叫《神偷丽影》？怎么设定那么像日本动画片《猫眼三姐妹》的。”

    孔日光舒服的抽了口气，随口问道。

    张敏从另一边爬上床，同样是一丝不挂，挤到男人身旁偎依着，点头道：“是借鉴了那部日本动画片的设定，只是把背景搬来香港了。我、Vivian、黎姿在戏里面是三姐妹，表面上的职业是高级白领，但实际上是专门偷窃高价珠宝和艺术品的神偷，当然我们的偷窃行为是有苦衷的。而你这个男主角身份则是香港重案组的探员，专门负责追踪我们三姐妹的。在追捕过程中与我们三个小偷弄出许多搞笑的情节。然后一个国际大盗来到香港，你在我们三姐妹的帮助下击败了那个国际大盗，大团圆结局。”

    这部戏绝对是原历史上没有的，孔日光也不知道票房会不会好，但料想这样的明星阵容票房怎么都不会差吧。

    平心而论，作为普通观众的角度，要是预先知道张敏、周慧敏、黎姿三个容貌顶尖身材火辣的大美女会一起穿着黑色紧身夜行衣在大屏幕上晃来晃去，他是无论如何都会进电影院看看的。

    “嗯？这个国际大盗是邱淑贞！？”

    “对，我问过了，她和黎姿近期都是要拍《古惑仔2猛龙过江》，迟点就要过澳门拍外景，拍完之后刚好有档期，美女神偷ＶＳ美女大盗，肯定很有话题性。”

    孔日光心道：“张敏、周慧敏、黎姿自己都干过了，就差邱淑贞一直没机会。

    嗯，按照时间推算，这性感美人儿应该和王胖子正式分手了吧？到拍戏时顺便收了，最好能来个四飞，岂不是爽死？”

    想到此处，在周慧敏小嘴里的鸡巴都不禁兴奋得跳了跳，差点就射出来。

    “好，真是不错的剧本！我一定会全力支持！多少拍摄成本都没所谓！”

    张敏用手轻轻抚摸着男人壮硕的胸膛，幽幽的道：“我最担心的反而是当男主角的你，你之前没演过戏啊，不知道拍不拍得出应有的效果。毕竟再聪明的人，演技都得靠经验积累的。”

    周慧敏吐出鸡巴，妩媚的轻轻亲了亲大龟头，笑着帮腔道：“我倒觉得阿光应该没问题，之前我和他拍《菊花台》的ＭＶ时，他的演技很好的。”

    孔日光可是有外挂系统的，之前已经加了几点演技，此时听到张敏这样说索性又花了些技能点把演技点到8级，不会逊色于香港的顶尖演员了。按照系统的划分，10级就是人类最强，那么9级大概就是奥斯卡级别，8级的话在香港这弹丸之地可以算影帝界别了。

    他自信的道：“放心吧，论演技，你们几个没有一个比我好的。”

    张敏眉毛一扬，哼了一声，露出不信的神色。她拍了这么多部戏，对自己的演技自然有自信，怎么都不相信自己会不如孔日光这初哥。

    孔日光探手过去，握着张敏一只丰满的乳房轻轻揉捏，不满的道：“连我都不相信了？要是我说谎，就罚我今晚被你们两个榨干！”

    张敏没好气的道：“信，你孔大少爷说的话，人家怎么敢不信。”说罢，从男人臂弯里钻出去，爬到床尾，和好闺蜜周慧敏靠在一起，悄声道：“Vivian，我们今晚一起榨干他！”

    不知道是不是因为孔日光的外挂技能日久生情，这段时间下来，张敏和周慧敏竟是渐渐习惯了一起在床上应付男人，甚至是毫不反感了。当然，好多时候即使是她们一起上，也一样被孔日光干得丢盔弃甲，根本抵挡不住，这也是她们必须联手的重要原因。

    周慧敏浅浅一笑，让出一边空间，低下头，伸出香舌，轻轻的舔扫着肉棒的棒身一侧。张敏也低下头去，伸出香舌，舔扫着另一侧。

    两个香港的顶尖美人便这样一左一右的配合着替男人吹箫，不时还呻吟出声，抬起千娇百媚的俏脸，用勾魂的美眸观察着男人的反应。

    孔日光舒服的抽了口气，一边看剧本分散注意力，一边道：“能吹出来算你们赢。”

    1995年亚姐竞选总决赛终于召开了，孔日光依照林建岳的通知预先来到了会场，坐到了评委席上。

    这次的评委也是很有特色，共有有六个组别，每个组别有六人，总共有三十六人的评委团。分别是“明星组”，“学生组”，“专业人士组”，“外籍人士组”，“家庭主妇组”，“钻石王老五组”。

    学生组则都是十五岁以上，二十岁以下的在校学生。

    专业人士组都是有职称的如工程师、律师、医生等组成。

    外籍人士组则是六个黄发白肤的鬼佬和鬼婆。

    家庭主妇组则是六个随机挑选的师奶。

    钻石王老五组的都是三十岁到三十五岁，月入超过两万港币的高收入青年。

    至于孔日光所在的明星组，则是六个明星。包括孔日光、甄子丹、黄仲昆、翁虹、万绮雯、辛晓琪。

    甄子丹刚好为亚视拍摄了电视连续剧《精武门》，收视率不错，和亚视合作愉快，这次便被邀请为评委了。

    翁虹和万绮雯本来就是亚姐出身，都是89年参选的，一个是冠军一个是亚军，此时来当评委也正常。

    黄仲昆和辛晓琪则是评委兼表演嘉宾，反正都给了出场费邀请他们表演了，索性顺便当评委了。

    孔日光则是亚视老板林建岳亲自邀请，亚视其他人只怕是没这么大的面子能请动孔大少爷的。

    翁虹和孔日光可是炮友，床上切磋过好几次了，但彼此演技出众，相互握手笑语盈盈，却是丝毫不露端倪。

    只是，两人贴身时，翁虹却用只有两个人才听得到的低沉声音道：“光少，人家好想你。”

    孔日光也低声道：“好久没干虹姐那湿淋淋的小骚逼了，挺想念的，嘿嘿。”

    一触即分，两人又是一副衣着光鲜，笑语盈盈的正经模样。

    翁虹的包夜价格是一晚三十万港币，算是物有所值。当然，现在是即使要倒贴，翁虹也想和孔日光做爱，享受享受那粗壮肉棒的火热冲击。

    “光少你好，我是万绮雯。”

    翁虹离开后，一个身材高挑曼妙，穿着短裙的单眼皮美女走到孔日光身前，主动问好。

    “万小姐你好，很高兴认识你。”

    孔日光与万绮雯握手，笑容满面，让人有如沐春风之感。万绮雯看着男人的俊脸，俏脸发红，一时间竟是连说什么都忘记了。

    孔日光趁机往下望，只见万绮雯的裙子是窄身短裙，露出一大截大腿，两条雪白修长的美腿清晰可见，实在是十分诱人。

    不愧是42寸的长腿，好漂亮！虽然这个女人的容貌算不上娱乐圈顶级，但光论美腿的话真是不输任何人。

    “蚊蚊！”

    旁边传来一声低喝，却是一脸紧张的甄子丹。在刚拍完的亚视电视剧《精武门》里，他扮演男主角，而万绮雯则扮演重要女角色武田由美。甄子丹却是看上了人美腿长的万绮雯，正在热烈追求。

    此时看见自己女朋友一脸花痴的握着别的男人的手不放，顿时怒上心头，低喝出声。

    万绮雯浑身一震，这才惊醒过来，脸红红的连忙松开手，退开几步。

    甄子丹走上来，一脸不善的望着孔日光，低声道：“你好，我叫甄子丹。”

    说罢，伸出手做了个握手的姿势。

    他性格火爆冲动，即使是明知对方是个大富豪，但也要给对方一点小教训。

    孔日光自然看得出甄子丹想干嘛，只是他身体素质除了力量可都是点满的啊，而甄子丹吹牛吹得再能打，也不过演员罢了。

    他伸出手，像是毫不知情的般的与甄子丹握手。

    甄子丹露出冷笑，握住孔日光的手就要用力，起码得让这富二代痛上两天。

    谁知道无论甄子丹怎么用力，孔日光却依然若无其事般的笑容满面，似乎一点影响都没有。

    万绮雯察觉到不对，连忙轻声道：“Ｄｏｎｎｉｅ，你干嘛！”

    甄子丹知道不好，连忙抽手后退，岂料孔日光的手竟如同铁钳般把他抓住，一下根本抽不出来。

    甄子丹惊怒交集，喝了一声，再度用力一抽，谁知道孔日光竟突然放手，让意想不到的甄子丹腾腾腾的连退几步，差点出丑摔倒在地上。

    孔日光笑着道：“甄先生，小心点，场地有点滑，摔着就不好了。”

    甄子丹：“你！”

    只是现场无数摄影机对着，他就是再无脑冲动都得注意影响，不敢再说什么，哼了一声，自行回到评委席坐着生闷气。

    孔日光又偷瞄了一眼万绮雯那充满致命吸引力的雪白长腿，便施施然的回到自己的座位上。

    万绮雯的座位刚好在他旁边，此时这长腿美女也坐了下来，轻声道：“光少对不起，Ｄｏｎｎｉｅ的脾气就是这么直的，你别怪罪他。”

    孔日光轻声问道：“甄子丹是你男朋友？”

    万绮雯俏脸一红，犹豫了一下，答道：“拍《精武门》时他很照顾我，我们是很好的朋友。”

    这么说来，就是朋友以上，恋人未满。原历史上万绮雯的第一任男友是吕颂贤，拍了几年拖就分手了。然后甄子丹则趁虚而入，渐渐得到了万绮雯的芳心，但也是几年后分手，据说是性格不合且甄子丹要出国，主动踢开了万绮雯。

    然后万绮雯用七天时间就决定嫁给《我和僵尸有个约会》的编剧陈十三，可谓轻率之极，幸好丈夫对她不错，总算是后半生跟对了男人。

    至于两个前任？用万绮雯自己的一句话：“我和吕颂贤、甄子丹不需要再做朋友！”

    孔日光淡淡的道：“是甄子丹先生对我有点误会罢了，我又怎么会怪他，我可不是这么小气的男人。”

    万绮雯只觉得眼前这个英俊的男人无论是气质还是风度都是无与伦比，真是帅她一脸血，与甄子丹相比简直就是王子和乞丐的区别一样。

    她脸红红的点点头，轻声的说了句谢谢。

    说实话，现在年少多金的孔日光在香港许多年轻女孩的心中，简直就是梦幻性伴侣，绝大多数都想和孔大少爷发生点什么浪漫的事情，万绮雯当然不例外。

    说句难听的，便是她自慰时所幻想干她的男人，十有八九就是孔大少爷。

    只是她知道孔日光有周慧敏这个女朋友了，所以已经一直尽量控制着自己，尽量维持着欣赏的态度。万绮雯在原历史上是个十分洁身自好的女孩子，从来没有任何跟富豪的绯闻，绝不容许自己当第三者的。

    当然，现时锐意进取的亚视对她也不错，把她作为当家花旦培养，不断的担任女主角，让她的年收入有接近100万港币，算是不错了。同样的情况要是放在ＴＶＢ，估计收入起码得减半，方逸华可是出了名的抠门。

    话说回来，100万港币也没多少，肯出来卖的话，二三线女星让富豪多睡几晚就有100万了。

    像蔡少芬刚出道还没名气的时候，因为跟了刘銮雄，在她17岁生日那年大刘为她庆生，光摆酒就花了上百万。

    现在的香港想买房的话，100万大概就只能买个厕所罢了。

    这时，现场响起一阵靡靡之音，舞台上射灯乱闪，很快，一把颇有磁性的男子声音响起：“1995年度亚洲小姐竞选总决赛，现在开始！有请进入决赛的十位佳丽。”

    只见舞台上灯光亮起，十道苗条的丽影便展露出来了。

    十几二十个身穿黑色衣服的舞者随着音乐在台上翩翩起舞，而十个候选佳丽则一个个走到台前介绍自己。

    这般近距离看选美还是第一次，孔日光也看得津津有味。

    只见一个面容稚嫩的少女第一个出场，大大方方的介绍说：“大家好，我是一号陶安仁，我16岁参加亚洲小姐，是香港有史以来的第一次，希望我能进入三甲成为最年轻的亚洲小姐，谢谢大家。”

    孔日光点点头，这就是报名时候才15岁，引起传媒关注的那个学生妹子么？

    样子不算特别漂亮，但真是青春无敌啊。

    接着下一个出场，“大家好，我是四号黎淑贤，今年22岁，很多人都说我进入决赛后越来越漂亮，越战越勇了，你们有没有同感呢？谢谢大家。”

    孔日光眉头一皱，这个候选佳丽突然让他觉得十分脸熟。想了一下，这不就是《古惑仔3》里面扮演蒋天生情妇方婷的那个女演员么？嗯，挺漂亮的，其实不比杨恭如差多少，为啥后来似乎没啥名气了。

    下一个候选佳丽出场，“我是五号黎思嘉，今年18岁，可能我没什么新闻的关系吧，大家对我都没太多的认识。”说完，她居然现场哼了两句歌，音色还相当的不错。

    孔日光暗道：“这个黎思嘉也长得不错啊，而且也有点脸熟，应该是后来也当上明星了。这届亚姐选举的素质很高，不愧是最经典的一届亚姐选举之一。”

    下一个就到大热门杨恭如了，她穿着一身黄色的套裙，款款而出，确实是漂亮得让人眼馋，“ＨＥＬＬＯ，我是八号杨恭如，今年21岁。我在准决赛拿到了一人一票大奖，希望今晚的成绩能超越准决赛，谢谢大家。”

    孔日光只看得一阵鸡动，杨恭如的颜值是没话说的，声音也很迷人，而且身上有一种冷艳的气质，让人分外想去凌辱和征服。

    而且，这美女还很好上手。原历史上干过她的富商不少，起码周正义能包养，自己条件远胜周正义，自然也能包养。而且自己先一步下手，还可以避免了这美人儿被人家大妇当家扇巴掌的丑事，算是帮她一把了，嘿嘿。

    佳丽陆续出场，最后一个宫雪花，这已经47岁的美妇保养得实在不错，皮肤、身材都不比旁边那些十八二十的年轻女孩子差，就是化的妆比较浓。

    孔日光心中点评道：“胸大屁股大，样子够骚，而且是这个年龄，实在是话题性爆棚。”

    只见宫雪花操着不咸不淡的粤语道：“大家好，我是50年不变的宫雪花，希望香港也能够50年不变，那么大家都可以多多赚钱，希望今晚能给我一个冠军，没冠军亚军也行，没亚军季军都算了。都没有的话，我请大家吃宵夜，谢谢！”

    宫雪花一边说，下面的观众就一边笑，这老女人确实很会说话。

    佳丽登场后，就是今晚的司仪出场，何守信与欧锦棠。

    接下来的流程和以前的选美区别不大，每个佳丽的回顾介绍啊，常规问答等等。

    一个个佳丽穿着亮丽的新衣服，出来接受两个司仪的提问，孔日光最注意的还是杨恭如。

    杨恭如第四个出场，穿着一件白色的吊带露肩连衣裙，把高挑苗条的身材展现得淋漓尽致，真是风姿绰约。

    她回答问题中规中矩，但一直含羞带俏的笑着，倒是颜值碾压，回答得差一些一样能拿到分数。

    又是一轮，然后佳丽们回去换了泳装，一个个亮相，进行抢答问题的环节。

    “嗯，杨恭如美是美了，可惜胸部平了一些，最多只有Ｂ罩杯，整体而言还是比不上周慧敏、黎姿这样的绝色。当然，干几炮打打友谊赛还不错。”

    抢答环节就是司仪一路读问题，然后下面十个佳丽抢答，谁答对谁加分。

    何守信读题：“龙虎豹……”

    哔哔……已经有人按抢答键了，是宫雪花。

    她自信的道：“龙虎豹是一本书。”

    欧锦棠笑道：“我们都知道龙虎豹是一本书，但你应该先听完问题。”

    何守信继续读题目：“龙虎豹这三种动物里，哪一种不属于十二生俏。答案是豹。”然后顿了顿，笑着问：“宫雪花你是不是经常看这本书？”

    场下观众顿时哄堂大笑。

    问答继续，佳丽们纷纷抢答，各有斩获。

    这时，何守信又问：“我们人体肺部的位置是在哪里？”

    哔哔……这次是杨恭如抢到了。

    “肺的位置是在胸腔里。”

    欧锦棠却促狭的道：“你指吧，指出肺的具体位置。”

    杨恭如俏脸大红，她现时可是穿着三点式泳装的，便期期艾艾的举起小手，伸出玉指，对着自己乳房上方暴露出来的雪腻之处轻轻戳了一下。

    何守信故作疑问：“是这个位置吗？”

    杨恭如含羞的点了点头。

    欧锦棠打完场道：“就是那个位置了，不能指进去里面的，可以了。”

    场下又是一阵哄堂大笑。

    一个个问题陆续问出：“六月有没有三十一号？”

    “有花都之称的是欧洲哪个国家？”

    “包青天是姓什么的？”

    “如果我是你爸爸的弟弟，那我是你什么亲戚？”

    十几个问题过后，表现得最好的是黎淑贤，孔日光隐约记得这个美女最后是亚军的，不知道历史会不会改变。

    问题继续，“香港有哪一个政府部门是反对贪污的？”

    哔哔，宫雪花抢答道：“是廉政公署！”

    “错！香港每一个政府部门都反对贪污！”

    场下又是一阵大笑。

    抢答环节结束，佳丽回后台换了套晚礼服，配合着柔和的音乐舞动身姿，向评委尽量的展现自己。

    孔日光倒是看得有点腻了，精神没那么集中，发现旁边的万绮雯倒是一直看得津津有味的，便笑问道：“蚊蚊，想起自己以前参选的时候了？”

    他也是自来熟，才聊过几句就喊上万绮雯的昵称了。

    万绮雯也不在意，点点头道：“不知不觉就6年了，时间过得真是快。”

    孔日光问道：“其实你当年是为什么选择参加亚姐的？是想进ＡＴＶ当演员？”

    万绮雯露出怀念之色，摇摇头道：“不是啊，只是那一年听说亚姐宣传片要去希腊拍。我那时连飞机都没坐过，就是想坐飞机去希腊玩一圈，没想到竟然得奖了。”

    孔日光哑然失笑道：“原来这样，你很喜欢旅游么？”

    万绮雯点头道：“我很喜欢看看世界各地的风景，只是现在是在太忙了，时间与金钱都不允许，唉。”

    孔日光哈哈一笑，道：“要是这样的话，下一趟我去旅游的时候请你一起去。”

    万绮雯只当对方说笑，便笑嘻嘻的点了点头，故意道：“最怕你贵人事忙，到时候就把人家忘个一干二净了。”

    坐在后面的甄子丹看见两人聊得热切，只觉得心中怒意翻滚，却又做不了什么，只能生闷气。

    待到黄仲昆和辛晓琪上台唱了几首歌之后，选美也进入尾声了。

    “在宣布三甲前，我们先来颁布最上镜小姐奖，现在我们有请可能是全香港最靓仔的男士，孔日光先生上台，为最上镜小姐得奖者颁奖。”

    亚视之前已经通过气了，孔日光也知道自己要当一回颁奖嘉宾，听到邀请便笑容满面的走上舞台上。

    他今天身穿白衬衣黑色西服，俊逸不凡气度从容，一走上台上便把两位男司仪完全比下去了。

    现场观众估计也有不少他的脑残粉，一看到偶像上台，顿时一阵阵尖叫与欢呼，声浪之强竟是比佳丽出场时更大了几分。

    孔日光此时对这些场景已经是驾轻就熟，接过麦克风，向观众挥手致意后便故作苦恼的道：“你们别喊这么大声啦，不然别人以为今晚不是选亚洲小姐，而是选亚洲美男，我可就麻烦了。”

    全场顿时哄堂大笑，欢呼声更大了，其中夹杂着许多脑残粉的尖叫声，什么“阿光就是亚洲第一美男”之类的。

    评委席上的翁虹和万绮雯近距离的看着孔日光挥洒自如的调动着观众情绪，都是看得美眸放光，一脸花痴状的盯着男人那张惊天动地的俊脸，几乎连口水都流出来了。

    好一阵，观众席才平静下来，但偶尔还是有脑残粉尖叫一两声，也是没救了。

    扰攘了好一阵，司仪何守信才宣读道：“获得一九九五年度亚姐竞选最上镜小姐的就是……就是……就是……杨恭如小姐！”

    杨恭如顿时喜上眉梢，连忙走上几步来到台前，从孔日光手中接过奖杯。

    孔日光把奖杯交到杨恭如手上，轻声道：“杨小姐，恭喜你。由你这样的美人领这个奖，真是实至名归。”

    杨恭如只觉得眼前这个帅哥那湛蓝色的眼眸如同旋涡一样，把她完全吸引住，让她心中狂喊：“好帅！天啊！这个男人好帅！”

    要不是还记得现在是在亚姐竞选的现场，杨恭如几乎就要浑身酥麻的软倒在地上了。

    孔日光又笑了笑，客套了两句，便回到了评委席上。

    最后三甲没什么悬念，冠军由大热门杨恭如获得，亚军则是今晚各方面都表现得很好的黎淑贤，季军是刚满18岁的学生妹黎思嘉。

    本届亚姐竞选便落下帷幕。

    完事，孔日光自行离开会场，到地下停车场取车。

    很快就找到停车位置了，正要上车，便听见一阵脚步声。

    “孔日光！”

    嗯？谁喊我？

    他抬起头一看，只见甄子丹正快步走过来，一脸阴沉。

    孔日光自然不惧，关上车门，就这样站在原地，双手自然的垂下，一脸不屑的道：“怎么啦？想打架？”

    甄子丹跑过来，狠狠的道：“我警告你，以后不要再接近蚊蚊！”

    他可是听说过孔日光是个专门玩女星的花花公子，自然不想他接近自己心爱的女人。

    孔日光冷笑一声，正想说什么，但神色一动，改为凑过去甄子丹身边，压低声音道：“万绮雯我是操定了，你奈我何？”

    甄子丹只觉得脑子里的那根线蹦的一下断了，完全控制不住情绪，一拳就往孔日光脸上挥去。

    孔日光的格斗技能之前已经加到了8级，可以说是优秀职业格斗家的水准了，哪里可能被打中？

    但他却偏偏不闪不必，等到甄子丹的拳头打中左脸的一刹那，才猛的转头卸力，然后整个人摔出去，扑倒在地上。

    而后方不远处马上响起一声惊呼：“甄子丹！你是不是疯了！”

    居然是万绮雯。

    甄子丹此时也是呆了一下，马上知道自己做错事了。眼前这个讨厌的家伙虽然混蛋，但却是个超级富豪，而且据说和黑道老大关系不错，十分麻烦。

    万绮雯快步跑过来，蹲下来扶起孔日光，关切的问道：“光少，你没事吧？”

    孔日光根本没受伤，但却装出被狠狠揍了一下那样，摇头晃脑的，用手扶着被打的地方，哑声道：“没什么事，就是有点头晕。”

    万绮雯望着有点不知所措的甄子丹，怒道：“你怎么能这样野蛮，仗着自己学过武术就打人？没想到你竟是这样的人！”

    甄子丹连忙解释道：“蚊蚊，他对你不怀好意，我才对付他的！”

    万绮雯正在气头上，大声道：“你是我什么人？我的事不用你管！”

    孔日光插口道：“蚊蚊，别怪甄先生了，他是以为我要追求你，所以才打我的。”

    此话一出，万绮雯更加生气了，大声道：“别人追求我是别人的权利！难道谁对我好他就要打谁吗！？”

    甄子丹张口结舌的解释：“蚊蚊，他刚才对你说的话好难听，他说……”

    孔日光插口道：“我刚才是赞蚊蚊漂亮可爱，比杨恭如还好看，但这是我心里话，难道男人背后不能评论美女么？”

    万绮雯顿时俏脸发红，暗道：“原来在他心目中，我比亚姐冠军杨恭如还好看么？哎呀，好开心，羞死人了。”

    一时之间，只觉得孔日光越发顺眼，而打人的甄子丹却面目可憎了。

    甄子丹简直要气得吐血，但知道现在只会越描越黑，心中怒火沸腾，大喝一声，一拳打在旁边的无辜的私家车上，砰的一声，打得引擎盖都凹进去了。

    万绮雯慢慢扶起孔日光，见状便道：“你还想打人？那就打我吧！”

    甄子丹咬牙切齿的狠狠盯了一眼孔日光，不再说话，转身就走。

    孔日光眯着眼，看着甄子丹的背影，露出一丝危险的光芒。许晋亨背后有许家，老子不得不拿500万出来让彼此下台。你甄子丹现在不过是个没有背景的武打演员罢了，老子想怎么拿捏就怎么拿捏。

    万绮雯让孔日光倚着自己，不理离开的甄子丹，关切的问道：“光少，现在觉得怎么样？头还晕吗？可能要去医院检查一下，不知道有没有脑震荡。”

    孔日光装出有气无力的样子，摇头道：“不用去医院，我休息一下就行了。”

    万绮雯本来就对孔日光这大帅哥有点好感，加上觉得他挨打就是因为自己，所以认为自己必须得负责任。

    她用清脆的声音道：“你这样子开车的话不安全，我陪你打车回住处吧。”

    万绮雯虽然已经出道五六年了，但拍戏太忙碌了，一直没时间去考车牌，开不了车。她第一年加盟亚视就拍了六部电视剧，因为太劳累，工作三年就得了两次肝炎，都动了和亚视解约的念头了。亚视见状就改变了合约方式，减轻了她的工作强度，把这位当家花旦挽留了下来。

    今天来这里还是甄子丹开车送她过来的。

    此时，旁边传来脚步声，一把悦耳的女声响起：“光少你怎么啦？”

    是翁虹也来停车场拿车了。

    孔日光笑着道：“没事，摔了一下，有点晕。”

    翁虹狐疑的望了贴在一起的孔日光与万绮雯，暗道：“这家伙看上长腿妹了？”

    万绮雯似乎感应到翁虹的目光，连忙解释道：“我看光少开不了车，还想和他一起去打车呢。”

    翁虹便点点头，道：“那要不我送他回家算了。”

    她对孔日光那根大鸡巴可是朝思夜想，有机会自然想品尝一下。

    万绮雯犹豫了一下，用询问的眼神望向孔日光。

    孔日光心中暗骂翁虹坏事，口中则道：“这样吧，我们一起坐虹姐的车，先去我那里。然后再让虹姐送你回家就是了。”

    说罢，便偷偷对翁虹打了个眼色。

    万绮雯犹豫道：“这样太麻烦虹姐了。”

    翁虹对孔日光的意思心领神会，便笑眯眯的道：“怎么会麻烦，我们可是多年的好姐妹啊，小事而已。来，上车。”

    她们都是八九届的亚姐，翁虹冠军，万绮雯亚军，认识好多年了，又长期在亚视共事，彼此关系还算不错。

    于是，孔日光和万绮雯便一起坐到了后座，翁虹则当司机，驶离了停车场。

    翁虹的小车是红色的五系宝马，这几年她又拍三级片又卖春，倒是赚了不少钱。

    小车平稳行驶，孔日光则依然摇头晃脑，皱着眉头，一副依然不太清醒的模样。

    万绮雯有点担心的道：“光少，你的头还是很不舒服么？”

    孔日光叹了口气，缓缓的道：“估计睡一觉应该就没事了。”

    万绮雯犹豫了一下，提议道：“要不我帮你按摩一下吧，我学过一点按摩手法，应该能让你舒服一些的。”

    孔日光意外的哦了一声，便点头道：“那真是麻烦蚊蚊了。”

    万绮雯俏脸微红，轻声道：“你……你躺到我大腿上，我帮你揉揉。”

    孔日光说了声谢谢，便躺了下去，脑袋枕着女人那丰盈的大腿。

    万绮雯今天穿的是短裙，坐着的话露出了一大截洁白如雪的大腿，十分的诱人。

    孔日光似乎还嗅到一阵阵幽香，不知道是香水的味道还是女人本来的体香。

    万绮雯这样近距离望着男人那棱角分明的俊脸，只觉得心头小鹿乱撞，连呼吸都有点不畅顺了。

    她不由自主的磨蹭了一下大腿，然后深吸了一口气，便伸出修长的玉指，对着男人头部的太阳穴等穴位按摩起来。

    前面的翁虹通过倒后镜观察着，心中百分百肯定那家伙是装的，暗道：“孔日光摆明是想把万绮雯吃掉，我要是帮一下忙，以他豪爽的性子肯定不会亏待我。

    但我该如何帮忙呢？”

    很快，汽车到达孔日光位于浅水湾的高档别墅了。

    进入防盗铁闸，停好车，穿过豪华精致的花园，才算进入大门口。

    万绮雯还是生平第一次进入浅水湾这个顶级富豪才有资格居住的别墅区，真是被那奢华的布置所震撼到了。

    她扶着脚步有点踉跄的孔日光走进大客厅，坐在沙发上。马上就用佣人送上高档的茶饮，伺候周到。

    坐在柔软而又不失弹性的顶级进口沙发上，望着从三楼一直到一楼的华贵吊灯，万绮雯不禁心中感叹：“这便是香港富人的生活么？”

    虽然她现在年入百万算是高收入人士了，但毕竟还是个打工仔，连想买个好一点的房子都遥遥无期，突然看见富豪的大别墅，真是很有心理落差。

    而停好车的翁虹也走进来了，隐晦的对孔日光打了个眼色，然后对万绮雯道：“蚊蚊，时间都好晚了，我们快点走吧，我送你回去。”

    孔日光刚才看了翁虹的示意，便点头附和道：“你们不用担心我的，我一会吃点药，睡一觉就行了。”

    万绮雯也没什么主意，又替甄子丹向孔日光道了个歉，便和翁虹一起告辞离开。

    谁知道仅仅五分钟后，两个女人又走了进来，翁虹一脸沮丧的道：“我的车突然坏了，真是倒霉。”

    孔日光连忙配合着演戏，道：“这么巧？我找人去修理一下，但现在都快11点了，只怕都得拖到明天了。”

    翁虹皱眉道：“那怎么办好？”

    孔日光提议道：“要不你们两个在我这住一晚算了，反正三层别墅，佣人都在一楼，我住三楼，二楼的房间都是空的，你们选哪个房都行。”

    万绮雯有点不安的道：“这样太麻烦光少了。”

    孔日光笑道：“有什么麻烦不麻烦的，浅水湾的别墅区人烟稀少，你想打的士都达不到。要是你们两个女孩子半夜三更走回去，可就太危险了。”

    翁虹装作无奈的道：“蚊蚊，没办法了，我们在这住一晚吧。”

    万绮雯曾想过要不要让甄子丹开车过来接，但刚才发生了这么不愉快的事，她暂时实在是不想再找那个男人。

    想了想，没其他办法了，只好点了点头，同意了留宿的建议。

    北京，市区内的一处高档住宅，许晴正笑眯眯的收拾着房间的杂务，一边干活一边哼着歌，显然心情大好。

    一个颇有知性美的少妇走进房间，笑着问道：“晴晴心情这么好？有什么好事了？”

    许晴哼哼了两声，摇头道：“没事没事。”

    其实，她之前接到孔日光的电话，知道对方近期将会来北京，自然心中高兴。

    想起和这个年轻英俊的男人上床的快感，光靠想象都会让许晴浑身发抖，淫水直流。

    “没事，嘻嘻，怎么看你一脸发春的样子呢？”

    许晴脸一红，转过身去做了个抓痒的手势，张牙舞爪的威胁道：“雯雯，你好久没尝过姐的手段了吧？”

    原来那知性美妇正是许晴的大学同学蒋雯丽，她们是北京电影学院表演系88届的两朵金花，关系一直十分好。

    蒋雯丽笑嘻嘻的道：“好啦好啦，人家不说就是了。”

    许晴转移话题道：“雯雯，你是打算在我这赖死，不回家了？”

    蒋雯丽小嘴一嘟，气哼哼的道：“不回！老顾那家伙太过分了，要不是大家都是名人离婚影响不好，我都不想过下去了！”

    许晴轻叹一声，劝道：“其实啊，像他这样的大导演肯定会面对很多诱惑，男人嘛有时候真的是管不住下面那话儿的，只要他还懂得顾着家里，就原谅他一次吧。”

    蒋雯丽黯然道：“这道理我都懂。唉，但是，你要是看到自己老公搂着一个女的在床上，你受不受得了？才结婚几年就这样子，以后怎么过下去啊？”

    许晴却笑道：“那你也找个帅哥出轨几趟，不就心理平衡了？”

    蒋雯丽脸一红，嗔道：“人家才没你这么浪！”

    许晴嘻嘻一笑，扑过去把蒋雯丽搂住，腻声道：“脸红了？怎么样？要不要姐给你介绍个猛男？”

    蒋雯丽掰开许晴的爪子，娇嗔道：“别摸来摸去的，胡说八道。我打算过一阵子去香港澳门玩一圈散散心，回来再想老顾的事了。”

    许晴呆了一下，瞪大美眸道：“你要去港澳游？”

    阳光华艺公司最近投资拍摄了一部电视剧叫《空姐》，说的是五个青春靓丽的空姐的各种故事，女主角是袁立，其中三个女配是蒋勤勤、金巧巧、陈紫函。

    可以说随着在孔日光的不断输血下，阳光华艺影视有限公司的发展十分迅速，已经在广告及电视剧市场站稳了脚跟，正在积极开拓大屏幕市场，筹备拍摄电影。

    而大老板的几个情人，自然是阳光华艺拍电视剧时女角色的首选。

    但话说回来，袁立可是北影表演系的专业第一名，演技十分过硬。而蒋勤勤等三女都是好学生，演技不俗，加上外形出众，让她们演出角色简直是双赢的事儿。

    除了她们四个，还有一个空姐的扮演者名叫曹颖，今年刚满21岁，是个刚刚成名的女演员。

    拍完戏，剧组五个美女就相约一起去吃宵夜。

    袁立、蒋勤勤、金巧巧、陈紫函这四个丫头孔日光可是每人都送了三十万左右的中档小车，出入时四台车一起，在90年代中期的大陆还是有点牛逼的，毕竟在这个时代能开中高档小车的都不是一般人。

    就算在大学里，关于这四个能开好车，演出机会大把的女孩也是好多流言，传说他们被一个香港的大老板给包养了之类的。

    只是，一开始许多人还有点鄙视，但渐渐的，大多都变成羡慕了。不少北影的学生反而经常接近四女，刻意讨好，看看有没有机会蹭点资源。

    曹颖和蒋勤勤关系最好，此时便坐在蒋勤勤那台丰田佳美的副驾位上。她看见蒋勤勤熟练的驾驶着汽车在大街上穿梭，心中真是说不出的羡慕。

    21岁的她现在可不是后来那个能主持春晚的央视金牌主持，而仅仅是个努力拼搏寻找机会的北漂女孩。

    别说小车，即使是蒋勤勤的那部新款摩托罗拉手提电话，曹颖都舍不得买。

    虽然阳光华艺给艺人的工资算不错了，比国企好得多，但在北京生活可也不容易啊，衣食住行哪样不要钱？有钱曹颖也得存着不敢乱花，不然生个病什么的就麻烦了。

    “勤勤，这些天我整天蹭车蹭吃的，真是不好意思。”

    蒋勤勤人比较善良，闻言便安慰道：“大家都是一个剧组的好朋友，颖颖你说这些干嘛？反正快拍完了，这几天我们就多聚聚，不然下部戏或许人就没那么齐了。”

    她说的在理，要不是刚好碰上要拍空姐生活的剧本，不然一般的电视剧也就女一女二，哪里会用这么多女角色？

    此时蒋勤勤像是想起了什么，脸上露出期待的笑容，轻声道：“幸好这几天就能拍完这部剧了，不然过几天我们四个可能就没那么多时间了。”

    说者无心听者有意，曹颖心中一动，暗道：“她这句话是什么意思？难道过几天那个包养她们的大老板要来了？”

    澳门，一个隐秘的私人会所的包厢里面。

    一张大圆桌，围着桌子坐了十七八号人，大概分成四堆。坐在主位的是一个年约四十，国字口面，留着寸发面相凶悍男子。

    此人正是澳门14Ｋ的大佬，绰号崩牙驹的尹国驹。

    其余三堆人，则是澳门现时比较有影响力的其他三大黑帮。分别是“水房”、“胜义”、“大圈”的领导者。

    加上崩牙驹的澳门14Ｋ，就是现在在整个澳门叱咤风云的四大黑帮了。

    此时四大黑帮齐聚，却是在商讨一件事。

    坐主位的尹国驹沉声道：“各位，虽然我们平时偶有冲突，但都不过是澳门内部的家事。以前有什么恩怨，希望今天就先不提了。现在我们坐在这里，就是想听一下大家的意见。对于香港新义安准备在君悦酒店开赌场，你们怎么看？”

    不知道谁大声道：“怎么看？还能怎么看？新义安踩过界了，自己是砍他全家！”

    另一个人说：“别冲动，新义安势力很大，此事得从长计议。”

    下面议论纷纷，好一会，崩牙驹才道：“我的看法嘛，大家都是出来混的，都应该明白一个道理。你要是一退缩，旁人就会以为你没本事，根本不会怕你。

    所以出来混，凡事都必须不留一线，赶尽杀绝，砍草除根。”

    话音阴冷沉稳，听得人直打寒颤。

    他站起来，一字一句的道：“我建议我们四大帮派联合起来，组成四联公司，一定要把新义安赶出澳门！砍他妈的！”



第四十三章 何晴


    浅水湾孔家的三层别墅，万绮雯与翁虹被迫留宿，孔日光让佣人收拾了二楼的一个房间给两女。

    他自己借口头疼，找来安眠药吃了，然后就上三楼自己的房间睡觉了。

    万绮雯本来是觉得不妥的，但现在都已经11点多了，翁虹的小车坏了，她又没交通工具，根本走不了。

    幸好和翁虹一间房，有人陪同倒是放心了一些，起码不用担心孔日光趁机夜袭什么的。

    虽然万绮雯对孔日光这大帅哥颇有好感，但品性高洁的她却是个真真正正的好女孩，不会为金钱所动摇。

    孔日光花费时间慢慢泡她估计也行，但要想靠砸钱让她跪舔，却是不可能的。

    洗过澡，万绮雯就躺到了床上。今天担任亚姐竞选评委忙碌了半天，她是颇为困乏的。

    翁虹也躺到床上，这张大床是一米八宽的，睡两个苗条的女人根本不是什么事儿。

    两人聊了几句，就关灯睡觉了。

    睡了一阵，翁虹突然拍了拍万绮雯的香肩，轻声道：“蚊蚊。”

    万绮雯迷迷糊糊的嗯了一声，道：“虹姐，怎么啦？”

    翁虹道：“你说要不要上去看一下光少？”

    万绮雯皱眉道：“光少刚才不是吃了安眠药然后就睡觉了吗？”

    翁虹露出担忧之色，道：“光少被甄子丹打了一拳在脑袋上，一直说头晕但又没有去医院检查，我怕不知道会不会有什么问题。”

    万绮雯想了想，不禁也有点担心，道：“应该不会有事吧？”

    翁虹爬下床，道：“我去看看，要是他有什么事，可是大麻烦。”

    万绮雯看见翁虹整理衣服，便也跟着爬下床，道：“我也一起去吧，毕竟和我也有关系。”

    两个女人便一前一后的走出房间，沿着楼梯走上三楼。

    整个别墅就只有昏暗的照明灯，住一楼的几个佣人都已经回房间睡觉了，到处都静悄悄的。

    来到孔日光的房间门前，翁虹似乎犹豫了一下，向后面的万绮雯问道：“我们敲门？”

    万绮雯点头道：“嗯，要是光少有应答，那我们就不必进去打扰了他了。”

    翁虹便轻轻的敲了敲房门，但等了一会里面都没有任何声息。

    她便回头问道：“蚊蚊，应该是这间房吧？我有没有记错。”

    万绮雯想了想，道：“是这一间，刚才我看他上三楼进了这间房的，除非他后来又出来换房了。”

    翁虹皱眉道：“会不会是因为他吃了安眠药睡得特别沉？他吃的那个药我知道，效果很强的，雷打都不醒。”

    万绮雯轻声道：“要是这样我们回去算了，估计光少是睡着了。”

    翁虹则道：“还是得进去看一看，脑部的问题可大可小，要是真的有问题，现在送医院还来得及，拖到明天就太迟了。嗯，我看看有没有锁门。”

    说罢，她轻轻一扭门把，发现房门根本没锁上，轻松的就推开了。

    房间里面有一盏壁灯亮着，光线比较暗，但也勉强能看清环境。

    只见一个男人侧躺在靠墙的大床上，身上盖着薄薄的毛巾被，一动不动的似乎正在沉睡。

    翁虹便悄悄的走过去，装出观察的样子。

    应该说翁虹的演技确实不俗，万绮雯根本没察觉从头到尾都是一个骗局。她见状也跟着悄悄走了进房间，有点好奇的望向床上的男人。

    正在这时候，床上的男人稍稍翻了个身，把身上的毛巾被甩开了，露出了赤裸的壮硕躯体。

    孔日光这家伙居然在裸睡。

    万绮雯明显吓了一跳，几乎惊呼出声，幸好连忙用手掩着嘴巴，但目光却不由自主的被男人那强壮修长的身躯所吸引。

    孔日光的肌肉不算很夸张，但比例极佳，却似乎每一处都蕴含着强大的爆发力，充满男性荷尔蒙。

    而且，他翻身后变成了仰躺的睡姿，双腿大字型的分开，两腿之间那一大坨事物便毫无遮挡的暴露在两个女人眼前了。

    万绮雯双眼瞪圆，露出不可思议之色，她到24岁为止就经历过两个男人，性经验不算丰富，但现代社会资信发达，对那事儿的见识总不会少的。

    只是，这个男人胯下那根宝贝实在有点超乎常识，即使是软垂状态也比万绮雯印象中的男人肉棒更为粗大，便是欧美Ａ片里面的男主角似乎也比不上。

    翁虹此时凑到万绮雯身边，咬着耳朵道：“天啊，他怎么那么大，好厉害！”

    万绮雯情不自禁的盯着男人的鸡巴，好一会才摇了摇头，拉了拉翁虹的衣服，悄声道：“光少应该没事了，我们快离开吧，要是他醒过来可就尴尬了。”

    翁虹却道：“别怕，他吃了那个安眠药，就算是在耳边放鞭炮都不一定醒。”

    说罢，整个人摄手摄脚的爬上床，近距离观察男人的肉棒。

    万绮雯吓了一跳，连忙走上两步，用力拉了拉翁虹的手臂，急道：“虹姐你干嘛？快走啦。”

    翁虹却反而拉着万绮雯的手腕，轻声道：“蚊蚊，你说这样大的一根东西勃起来会怎么样的？”

    万绮雯不由得再次望向男人的鸡巴，脸红耳赤的嗔道：“我鬼知道啊，快走啦。”

    翁虹可是照着孔日光o的剧本演戏的，自然不肯走，反而笑嘻嘻的伸出手指，轻轻的戳了几下男人的大龟头。

    万绮雯吓了一跳，忍不住道：“虹姐，你疯啦？”

    此时，男人的肉棒却似乎因为受到刺激，迅速的硬挺起来，无比粗壮的大鸡巴直直的挺着，魄力非凡。

    万绮雯再一次吃惊的掩着小嘴，根本说不出话来，眼前的大棒实在太夸张了，光看都让她生出一种奇异的被征服的感觉。

    特别是这根大肉棍还在不停的脉动，那稍稍晃动着的大龟头，似乎敲打在她的心湖上一样，荡漾起无数涟漪，让她连呼吸都急促起来了。

    翁虹看着万绮雯那目瞪口呆的表情，嘴角勾起笑容，探出手，一把抓住这根大肉棒，然后轻声惊叹道：“好烫！硬邦邦的！蚊蚊，你摸一下。”

    万绮雯此时的心态就像是男人遇到了一个昏迷的超级美女，忍不住想占点便宜那样。她望了望孔日光沉眠中的俊脸，确认对方不会醒来，便脸红红的伸出手指，轻轻的戳了两下，喃喃的道：“真的好硬。”

    然后就忍不住摸了一把，轻轻的把肉棒握住，感受那充满雄性魄力的粗大壮硕。

    但她马上就回过神来，连忙松开手，退开两步，狠狠的摇了摇头，道：“虹姐，你别这样！哎呀，我先出去了！”

    翁虹见状也松开了抓着鸡巴，拉过毛巾被重新盖着男人的裸体，指了指门外轻声道：“一起出去。”

    两个做贼心虚的女人便悄然无声的走出房间，并顺手带上了门。

    万绮雯此时才冷静下来，只觉得自己真是疯了，居然会偷偷的摸男人那里……虽然那个男人真是超级帅气，那话儿也是超级粗壮……翁虹此时悄声道：“蚊蚊，此事你不说我不说就没人知道，别放在心上。就当我们偷偷看了一回帅哥就是了，嘻嘻。”

    万绮雯脸红红的点了点头，便和翁虹一起回房间睡觉了。

    听到两个女人走远的脚步声，躺在床上装睡的孔日光一跃而起，笑吟吟的打开房间里的电脑。

    很快，一段监控视频便播放出来。

    翁虹和万绮雯两个女人偷偷走进他房间，然后偷摸他鸡巴的场景在夜视摄像头中清晰再现，他自己的房间可是在角落装了高级摄像头的，刚才那一幕自然录到了。

    万绮雯是个洁身自好的女子，光靠钱是搞不定的，所以他便和翁虹串通，弄了这样的一个局。

    只是现在时间不太够，明天就要回大陆了。恐怕得等从大陆回来才能把这长腿美女弄上手。

    一觉睡醒，修车的人装模作样的对翁虹的宝马车检查一番，就说没问题可以正常驾驶了。万绮雯和翁虹随便吃了点东西，便和孔日光告别离开。

    孔日光则若无其事的与两个女人挥手再见，然后便吩咐司机送他去深圳。

    中午，他的奔驰车便到达了深圳阳光地产有限公司。

    阳光地产会议室里面，几个身穿西服的公司高管正在开会，而会议室里面，则还有一个高贵典雅的大美人。

    可以和陈红竞争大陆第一古典美女的顶尖美人儿何晴！

    她此时已经有三十岁了，但看上去就和20出头的少女没啥区别，皮肤白皙，端庄秀美。

    何晴的美并不浓烈，没有像李嘉欣那种可以震慑人心的绝艳。她的美含蓄内敛，温婉迷人，如同陈酿般散发着醉人的味儿，十分适合中国人的传统审美。

    她是中国唯一一个演遍四大名著的女演员，三国中的小乔，水浒中的李师师，红楼梦中的秦可卿等，每一个角色都是原著中的倾城绝色。而何晴对这些角色的演绎，风靡了当时大部分的国人，成为了古典美女的代言人。

    这美人儿颜值是没得说了，但是品德似乎是有点问题。去年她和男明星许亚军合作拍了一部电视剧，过程中就看上了英俊潇洒的许亚军。

    当时何晴已经有一个谈婚论嫁的演员男朋友刘威，而许亚军也是个有妇之夫，年纪还比何晴小三岁，本来是没理由在一起的。

    但是许亚军当年号称中央戏剧学院第一帅哥，是这个时代的优质小鲜肉，却是把向来喜欢帅哥的何晴迷得七荤八素的，忍不住主动出击勾引男人。

    何大美人出手，让后来的祁同伟厅长根本招架不住，一下子就拜倒在石榴裙下。上过床后，食髓知味的何晴便一脚踢开了原来的男朋友刘威，并逼迫许亚军和原配夫人张离婚。

    可怜的正室张知道这事后，被气出了心脏病差点一命呜呼。

    原历史上，何晴就是今年开始小三上位，正式成为了许亚军的老婆。只是这段婚姻也不长久，几年后何晴就和许亚军离婚了。

    话说回来，现在香港台湾的女星渣，最顶尖的像李嘉欣、关之琳、萧蔷都是黑历史一堆。但是大陆的女星也好不到哪里去，陈红和何晴这两个最顶尖的美人儿都是小三上位，陈红更是通过被弄大肚皮才把陈凯歌抢到手。

    其他的像许晴当过刘波的小三，蒋雯丽和顾长卫各玩各的等等都是原历史上真实发生的事情。或许娱乐圈的女人都比较看得开，受到的诱惑也多，要洁身自好真是不容易。

    此时何晴会出现在阳光地产的会议室，是来洽谈代言的事儿的。

    她虽然名气大，但毕竟已经30岁了，现在又处于当小三抢人老公的风口浪尖，对于有公司此时请她代言实在是颇为意外。

    她稍稍了解了一下，知道阳光地产是大陆一家发展很迅速的地产公司，资金实力很雄厚，不禁动心了。

    何晴拍的电视剧虽然多，但这个时代的大陆演员收入实在是很有限。像央视拍的94《三国演义》，主演演员的片酬仅仅每集250元人民币，扮演诸葛亮的唐国强后来就笑称拍老三国的演员都是二百五。也就是说何晴拍完整部剧，收入最多就几千元。

    所以说，老版的《三国演义》真是神剧，和《西游记》类似，是老一代的一批优秀演员为了完成这部历史名著，为了不让广大观众失望，不计报酬、不辞劳苦的拼命演出，终于完成了这部凝聚了整个时代精华的鸿篇巨制。

    现在正是大陆经济快速发展的时代，第一代的淘金者正在大浪淘沙中渐渐沉淀下来，成为了先富起来的第一代。而娱乐圈也逐渐的浮躁，金钱逐渐成为了最重要的主题。

    连殿堂级的已婚女歌手董文华也在赖某人的一百万面前低下了高贵的头颅，上床挨操，更别论其他女星了。

    何晴是一个人过来的，现时大陆的明星大多还比较穷，很多没经纪人什么的。

    她沉吟了一下，开口问道：“很荣幸能获贵公司邀请，代言人合同我大概看过了，但有一点不太明白。”

    阳光地产负责谈判的是年约40姓赵的副总，也就是前段时间和孔日光通话自称小赵的家伙。

    他算是大陆第一代的商务精英了，便语气平淡的问道：“何小姐请说。”

    何晴皱眉道：“关于代言费用是一年十万元这个什么没问题，但下面那个特别奖金一百万元是什么意思？”

    阳光地产开出来的价码是一年十万元人民币，就是要求何晴保持代言人的身份并每年拍几个广告而已，算是不错的条件了。

    但这个额外的特别奖金一百万元却是吓了何晴一跳，根本不知道这个条款是啥意思。一百万对于现在任何一个大陆明星而言都算得上巨款了。

    赵总面带微笑的道：“这是我们集团董事长特别要求加上的，他今天刚好要过来，应该马上就到了，要不让他亲自向何小姐解释吧。”

    何晴有点疑惑的道：“你们董事长？”

    这时候，会议室的大门被推开，一个身材高挑，英俊得难以想象的年轻男子走了进来，笑着道：“何小姐，很高兴见到你。”

    何晴顿时瞪大美眸，惊讶的道：“孔日光！？呃，孔先生你是阳光地产的董事长？”

    孔日光唱的几首歌在大陆也有很高的传唱度，特别是最近几首抄自后世周杰伦的中国风歌曲如《菊花台》、《千里之外》等更是在盗版市场十分火爆，加上又是个超级帅哥，何晴自然认得。

    赵总连忙站起来，对着孔日光神态恭谨的问好，然后介绍道：“阳光地产是阳光集团的下属企业，而孔董则是阳光集团的董事长。”

    对于大陆很多人来说，孔日光就是个很有才华的香港原创歌手，根本不知道这家伙还是个大老板。

    孔日光用欣赏的目光打量着何晴那充满古典美的容颜，笑道：“那个特殊奖金的条款是我加上去的。”

    赵总这时候知机的站起来，道：“孔董，我还有点急事要处理，先出去了。”

    孔日光点头应允：“好的，辛苦赵总了。”

    赵总便向会议室里几个手下打了个眼色，一群人便陆续离开了会议室，留下孔日光和何晴两人单独相处。

    何晴在娱乐圈已经混迹超过十年了，见多识广，看到这一百万所谓的特殊奖金以及其他人借故离开，心中已有了几分猜测。

    即使是拍戏多年，她的全副身家也不过二三十万，这一百万对她的吸引力确实很高。要是对象是眼前这个英俊的年轻男人，要求不过分的话，何晴真是有点动心。

    毕竟年过三十之后，女演员的巅峰期就过去了，当然得趁现在容颜尚在多赚点钱。

    孔日光坐到何晴身边，道：“何小姐，我是你的忠实影迷，在我眼里你就是全中国最美的古典美人。”

    何晴露出淡淡的笑容，微笑道：“孔董过奖了，我不过是一个普通的演员，您的夸奖真是愧不敢当。”

    孔日光开始东扯西扯，说着一些奉承的话，却是对代言合同的事一点都不提。

    何晴却是有点焦急了，主动问道：“孔董，我还没弄清楚你合同上写的特殊奖金的意思呢。”

    孔日光笑道：“哦，这个其实很简单，这一百万并不是由阳光地产支付的，而是在我私人账户支出。只要我觉得何小姐在当这个代言人的过程中表现出色的，让我本人满意的，便可以支付这笔钱。”

    话虽然没说明白，但意思却暗示得很清楚了。

    何晴皱起眉头，轻声问道：“嗯，孔董的意思是，我的表现让您个人觉得满意，就可以一次性的获得这一百万的奖金么？”

    言下之意，就是问干她的是不是孔日光一个人，然后是不是挨操一次就可以拿一百万。

    孔日光微笑道：“就是这样，晴姐你的想法没错。”

    何晴低下头，没作声，似乎在考虑。

    孔日光明白她的顾虑，又道：“晴姐和我都是有身份有地位的人，今天我们谈的事绝不会泄露出去。你也不用立刻答复，考虑一下再答复也行。”

    何晴抬起头，望着男人那张帅气无比的俊脸，只觉得心脏砰砰直跳，真是帅她一脸血，暗道：“这个男人真是好帅，刘威和许亚军加起来都比不上他。”

    想到此处，她便下定了决心，妩媚的笑了起来，道：“这份合同我觉得没什么问题，随时可以签字。”

    孔日光满意的笑了起来，这个时代的一百万，对于大陆女星的冲击力还是十分大的。像董文华这样的军中之花，一样因为一百万被又矮又肥的赖某人拿下，然后还被偷偷拍摄了床照，威逼再加上一套价值七百万的别墅利诱之下，成了赖某人控制的高级陪客工具，囚于红楼之中……他别的不说，起码年轻英俊身材好，本来对女人的吸引力就十分大，加上金钱开道，泡妞自然无往而不利。

    而何晴本来就不是什么坚贞不屈的清纯少女，看见帅哥就劈腿还甘当小三，差点逼死原配，此时能拿钱又能和帅哥做爱，哪里有不愿意的。

    她甚至连装模作样的拒绝都没有，直接就点头答应了。

    孔日光又道：“你把账号给我，我先打五十万过去。”

    何晴心中一跳，喜上眉梢，连忙道：“谢谢孔董。”

    说罢，毫不迟疑的在纸上写了自己的银行账号。

    孔日光接过纸条，打电话吩咐了一阵，便道：“款已汇出，晴姐你一会儿查收一下。”

    何晴马上道：“难道我还信不过孔董？哪里用查。”

    孔日光笑了笑，道：“晴姐你先回去休息一下，我下午要去阳光地产处理点公务，然后晚上找你一起吃饭。”

    何晴点点头，脸上泛起红晕，娇笑道：“好的，那晚上见。”

    何晴转身离开，孔日光看着那摇曳生姿的苗条背影，不禁暗叹：“那些荧幕上光彩照人的明星，其实大多数的道德底线比平常老百姓还低。”

    但随即又哑然失笑：“这样说也是有失公允，普通人哪里有机会获得这么多诱惑？要是现在拿一百万摆在一个普通的少妇面前，又有多少个能守着贞洁呢？”

    孔日光离开会议室，然后便在阳光地产赵总的陪同下乘车离开。

    汽车上，孔日光称赞道：“赵总你的工作确实出色，这么短时间就把足球俱乐部弄出来了。”

    赵总连忙谦让道：“孔董过奖了，我们的工作还做得不够好，现在只是一个框架，正处于找球员的阶段。”

    说罢，他把早已经准备好的资料递给老板。

    孔日光接过文件夹，笑道：“深圳速度全国闻名，我对你们是很有信心的。”

    他仔细一看，喃喃道：“深圳阳光足球俱乐部，名誉会长曾雪麟、容志行。

    哈，了不起，居然能找来这两尊传奇。”

    曾雪麟是80年代国足的主教练，因为1985年5月19日世界杯预选赛负于香港无缘出线而引咎辞职，这一天也被足球圈称为519惨案。

    但无论如何，曾雪麟也是中国足球界的前辈大神，人脉很广，特别对于现在毫无名气的阳光足球俱乐部而言，真是家有一老如有一宝。

    而容志行则是国足70年代的场上核心，堪称是当时的国足第一人。单纯论球技，他在整个中国足球历史上可进前三。而更重要的是，他退役后在深圳体委工作，现在是体委主任，有官面上的关系。

    赵总笑道：“反正他们也就挂个名，每年不用干什么活就有钱拿，又没什么损失，自然无所谓。”

    孔日光点头道：“很好，每年也就多给个十万八万，这两个人的关系一定要处理好。”

    赵总点头应是。

    孔日光继续往下看：“主教练铃木达裕？这是谁？日本人？”

    赵总答道：“哎呀，下面的人怎么写了日本名字，这是赵达裕，但他入了日本籍，所以有个日本名。”

    赵达裕这个名字孔日光知道，是80年代国脚，有名的矮脚虎，突破犀利速度其奇快，也是主教练曾雪麟的爱将。他会来当主教练估计有曾雪麟的原因。

    只是，赵达裕是日本籍的！？

    赵总此时解释道：“赵达裕退役后去了日本踢球，为了方便工作便入了日本籍，但后来他其实一直在广州生活。”

    孔日光哦了一声，不置可否的点了点头，其实按照现在中国足球的大环境，踢乙级联赛的话主教练是谁并不重要。关键是有好的外援，以及有路子把钱送到足协领导和相关比赛的裁判手上。

    下面是已经找到的球员名单，只是这些人的名字孔日光毫无印象。这也正常，毕竟是九十年代中期，除了几个国脚他记得外，鬼知道那些混迹在乙级联赛的球员啊。

    孔日光想了想，问道：“有和深圳市政府接触过吗？现在深圳市政府已经有一支在甲Ｂ征战并有望冲甲Ａ的深圳足球队了，他们对于民营企业办足球俱乐部有没有什么意见？”

    现在是1995年，深圳阳光足球俱乐部是大陆第一家由民企完全独资的足球队，绝对是新鲜事物。其实孔日光也考虑过要不要直接收购并冠名现在的深圳足球队，像后来的平安那样把深圳队变成了深圳平安足球队。但考虑到深圳队和政府的关系千丝万缕，很多决策只怕会受到官面上的掣肘，还是自己出资自己玩比较方便一些。

    赵总答道：“我们和政府的关系一直不错，他们对我们很支持，并提出可以让我们低价租用市体育场作为主场比赛的场地。”

    孔日光点了点头，阳光地产可是私下给了30%的干股给南天王花家，一般情况下官面上自然不会有什么阻碍。

    这时，奔驰车停下来了，他们到达了目的地。

    这是一个比较简陋的足球场，被阳光地产买下来暂时当作足球俱乐部的所在地了。

    孔日光皱眉道：“场地需要修缮一下，场边盖个几层的办公楼和宿舍，这样子太不像样了。”

    赵总连忙点头，解释道：“现在深圳市里面最好的场馆就只有市体育场，但已经被市政府的深圳队占有了。其余的场地都差不多。您放心，给个半年的时间，我们就能把这里搞好。”

    孔日光嗯了一声，道：“如果是打几年年玩玩的话训练场地随便点没关系，但搞足球队是我的长期计划，以后得冲甲Ａ，要是条件允许我还打算修个新的足球场和现代化的训练基地呢。”

    赵总心里面有点不以为然，在他看来搞个足球队虽然花不了太多的钱，但却没啥收益，浪费人力物力。只是老板喜欢，作为手下的他自然不能说不好。

    此时，在球场训练的几个球员在一个光头矮个子男人的带领下也走过来了，一一向老板问好。

    光头男子便是主教练赵达裕。

    而球员则只有九个人，看上去都很年轻，应该是从各地的青年队收集的。

    青年队？对了，孔日光却是想起一个人来。

    他对赵达裕道：“赵教练，你对东北的青年队熟悉吗？”

    赵达裕奇怪的摇了摇头，道：“这个真是不熟，但我有朋友在东北当青年队教练，要是孔董需要什么资料我可以让他帮忙查询。”

    孔日光道：“好像是辽宁还是哪个青年队，反正是东北的，有一个青少年球员叫郑智，现在估计就十五岁上下吧。要是找到这个球员的话想办法把他签过来。”

    赵达裕真是一脸问号，完全搞不懂为啥老板会有这样的命令。但这不算什么为难的事情，他便点点头，道：“没问题，我让朋友帮忙查一下，找到的话就签过来。”

    孔日光现在记得的球员便是郝海东、范志毅、孙继海之类，但这些都已经是甲Ａ球队的球员，不可能看上准备打乙级联赛的阳光足球队。郑智的话现在还没成名，倒是可以拐带过来。

    球员回去继续训练，孔日光对赵达裕道：“赵教练，我希望两年时间就冲上甲Ａ，你看有没有希望。”

    赵达裕面露难色，道：“孔董，现在我们新组建一支球队，队员都比较年轻缺乏经验，我的计划是用两三年的时间稳住阵脚然后冲甲Ｂ。要冲甲Ａ的话我是无能为力了。”

    孔日光道：“如果有几个高质量的外援加盟，那可以吗？”

    赵达裕沉吟了一下，答道：“孔董，中国足球的环境比较复杂，就算是实力足够了，或许也会被场外因素所影响，没有任何人可以给你一个肯定的答案。”

    孔日光沉声道：“你说的我明白，我的意思是，你有没有路子把钱送出去？”

    赵达裕没想到这个香港的年轻富豪这么上道，顿时一愣，一时间都不知道该如何回答，好一会才道：“我没怎么做过那些事，但是在圈子里混，那些当中介的人倒是认识几个。”

    孔日光笑道：“那你把那些中介介绍给赵总就可以了。我们明年就将报名参加乙级联赛的预选，赵教练得利用人脉在国内搜罗更多的好苗子，演练阵容。而我则会让人尽量在欧美找几个好一点的外援回来。”

    旁边的赵总眉毛一扬，但马上就平静下来。送钱给回扣那些他十分熟悉，这次只不过是把客户换成足球圈里面的领导和裁判罢了。反正钱是公司出的，他过手的话或许还能拿点油水，何乐而不为？

    又谈了一会，孔日光便坐车离开了，其余的细节由赵达裕和赵总再细谈。

    打乙级联赛，只要有过得去的外援，然后裁判帮忙，冲上甲Ｂ是没啥难度的。

    其实搞个足球队虽然能起到宣传效果，但真正的原因是孔日光前世时是某一款足球经理游戏的忠实玩家，梦想着变成富豪了便去经营一个球队。

    现在算是圆梦吧，待到将来更有钱了，孔日光还打算收购一个欧洲的一流足球俱乐部，好好过把瘾呢。

    回到阳光地产，看了一阵报表，便到了晚饭时间了。

    孔日光在附近一家高档酒店订好包厢，然后让人去接何晴过来用餐。

    何晴口说不用，但实际上刚才已经专门去银行查过，账户上明明白白的多了五十万，真是兴奋得她连午睡都睡不着。

    她赴约前专门画了个淡妆，身穿一套褐色的紧身露臂连衣裙，粉藕般的手臂，雪白的小腿都暴露了出来，却是古典美中散发着性感，分外的迷人。

    孔日光看着女人胸前那美妙的弧度，暗道：“何晴居然还有点胸，之前倒是没看出来。”

    而何晴拿了钱之后此时再看孔日光，真是越发觉得这男人英俊迷人，光是想象就让她湿了。

    孔日光看着女人那一脸春情的模样，心中暗叹：“一个陈红，一个何晴，这时候大陆最受人追捧的两大美人却都是这样的不自爱，倒是让人叹息。”

    但无论如何，这两个女人的颜值气质都堪称是倾国倾城，毕竟是从这么大的人口基数中脱颖而出的顶尖美女。

    吃过饭，孔日光若无其事的道：“晴姐，我送你上房间吧。”

    何晴脸一红，轻轻的点了点头。

    这个时代的大陆娱乐行业还不太发达，也没狗仔队什么的整天盯着明星。要是在香港的话，孔日光这样和女人在酒店吃饭然后一起上房间，分分钟会被记者拍到然后上第二天的娱乐版头条。

    进了房，何晴有点局促的道：“孔董您先坐一下，我给您泡茶。”

    孔日光却突然拉着何晴的玉手，笑道：“晴姐不必客气了，让我来泡吧。”

    何晴一愣，下意识的问道：“你泡？”

    孔日光嘿嘿一笑，用力一扯便把何晴拉进怀里，凑到她耳边道：“泡你。”

    说罢，大手便粗鲁的在女人玲珑的身子上摩挲起来，一边摸一边亲吻女人白皙的俏脸。

    “啊！孔董你……啊……别……别这样……嗯啊……啊……别……啊啊……”

    虽然嘴巴上不断喊着拒绝，但身子却是又酥又麻，连推在男人身上的玉手都是毫无力气的，显然是欲拒还迎。

    钱都拿了，还怎么反抗？

    亲吻了好一阵，孔日光才放开这面红红的美人儿，赞叹道：“晴姐，你真是好美。”

    何晴被帅哥亲吻抚摸了一会，也是春情勃发，下面都流水了，便轻声道：“我……我先去洗个澡。”

    说罢，便低下头，转身快步往浴室走去。

    孔日光哈哈一笑，便躺到床上，随手打开了电视机。

    这个时代大陆本土的电视台还没崛起，华南不少地区的老百姓观看香港的ＴＶＢ和亚视是主流，广东这边尤其如此。

    此时ＴＶＢ播出的电视连续剧是由陶大宇和郭可盈主演的《刑事侦缉档案》，其中郭可盈所扮演的女主高婕美丽活泼，看得孔大少爷食指大动。

    对了，都是姓郭，怎么郭羡妮那空姐一直没联系自己？她可是有自己电话号码啊。算了，不管她，只要她按历史轨迹进入娱乐圈，总会再见面。

    “嗯，这个时期的郭可盈可真是漂亮。嘿嘿，但要是按照原历史，这个女人也是个浪货。”

    历史上的郭可盈在和林文龙结婚后，依然多次传出勾引男人的绯闻，包括马德钟、李克勤、张智霖等，似乎也是个很爱玩的女人。

    而那段时间她老公林文龙没工作没收入，得靠老婆养着，自然一句话都说不出来。郭可盈据说对老公挺大度的，有一次帮林文龙付酒店住宿账单，发现有一笔800元的额外消费，肯定是叫鸡过夜的钱，但她依然帮忙付款了。

    一个能给钱老公叫鸡的老婆，还想怎么样？

    此时，浴室门打开，只围着浴巾的何晴走了出来。

    洗完澡后，这充满古典美的丽人更是显得弱柳扶风，肤如凝脂，特别是此时俏脸上那表情含羞带俏，确实十分迷人。

    只是看她这么光棍的披着浴巾就走出来，显然是早有准备，只怕这般伺候男人不是第一次了吧。

    孔日光解开自己的衬衣的扣子，把衣服脱下，露出健硕的上半身。

    何晴的目光顿时被男人那棱角分明的肌肉所吸引住，特别是那一块块的腹肌，真是让她心如鹿撞，腿都软了。

    “这个男人样子什么帅，但身材还这么好，天啊！”

    孔日光继续脱，解开裤头的纽扣，几下就全部脱光，软垂的肉棒耸拉着，但尺寸却已经十分的骇人。

    何晴倒抽一口凉气，死死的盯着男人胯间那一坨事物，露出骇然之色。

    孔日光拍了拍身边的床单，笑道：“晴姐，过来陪我看电视。”

    何晴闻言，便有点怯怯的走过去，翻身上床，挨到男人身旁。

    孔日光大手拉着浴巾一拉，便把浴巾扯下，在女人的惊呼声中把这碍事的东西扔到一边。

    顿时，一具雪白玲珑如同白瓷般的美妙娇躯便裸露在男人眼前了。

    一股幽香传入男人的鼻子，孔日光使劲嗅了嗅，然后掰开何晴掩在胸前的双手，看着那一对秀挺的美乳赞叹道：“晴姐你的奶子好漂亮，又白又挺。”

    说罢，便探手下去，一把握住这对美乳，轻轻的揉按。

    “好有弹性，都是古典美人儿，晴姐的奶子却是比陈红的更胜一筹。”

    何晴只觉得那人的大手摸得自己十分舒服，连奶头都硬了，此时却是一愣，惊呼道：“什么？你和陈红也干过这事？”

    孔日光其实是说漏了嘴，但觉得被何晴知道也没什么所谓，便点头道：“对，陈红我早就干过了，还是她主动勾引我的。”

    何晴冷笑道：“这倒是不奇怪，她就是个小贱人。”

    孔日光不禁来了兴趣，问道：“你不喜欢她？陈红不是说你们两个是朋友么？”

    何晴轻声道：“也不是说不喜欢，只不过不想和她有太多交集，那女人太不择手段了。”

    孔日光顿时想起陈红的事迹，这个大美女为了上位不惜和导演上床，后来更是不惜引诱男人内射，弄大肚皮抢男人，行事确实是十分犀利。

    在老三国演义里，陈红扮演貂蝉，何晴扮演小乔，莫非两人那时就有些龌龊事儿了？嗯，三国里面第一美人自然是貂蝉，这个角色给了陈红，只怕在何晴心里面就是被别人压了一头，自然不爽。

    她们两个一直被相提并论，都是号称第一古典美女，怕是心底里有点互相较劲。就像香港的绝代双骄李嘉欣和关之琳，彼此之间一直看不顺眼。

    孔日光问道：“为啥你说陈红是小贱人？”

    一边说，一边轻轻掐着女人那硬邦邦的小巧奶头。

    何晴呻吟一声，颤声道：“啊……别……别捏得那么用力……嗯啊……陈红嘛……她那些烂事知道的人可不少，裙带子松得很……哼，不要脸的贱货……啊……啊啊……”

    孔日光暗道：“陈红固然是浪，但是你只怕也好不了多少。”

    口中则淫笑道：“小淫娃才讨男人喜欢啊，陈红吹箫的技术可是一流的。”

    何晴哼了一声，露出不服输的表情，爬起来，凑到男人胯下，玉手握住已经半硬的鸡巴，赞叹道：“孔董你的真大，好吓人。”

    说罢，便主动伸出香舌，轻轻的舔了起来。

    舌头滑过马眼，然后围着龟头打转，接着从上而下，扫过棒身，一直舔到肉棒根部。

    一边伺候，那如诗如画的美眸一边不时瞄向男人，观察男人的表情。

    这古典美人儿吹箫的技巧居然这么好。

    舔了一阵，何晴便笑嘻嘻的撸了几把肉棒，然后媚态十足的横了男人一眼，便张开小嘴，嗯的一声把大龟头含进嘴里，舌头不停的舔扫。

    “好舒服。”

    孔日光赞了一句，轻轻摸了摸何晴的秀发，然后吩咐道：“慢慢的含进去，别让牙齿碰到。”

    何晴如同小母狗般呜呜了两声，算是应答，接着便一点一点的尽量把男人那根已经完全勃起的粗长鸡巴含进深处。

    正在这时候，孔日光的电话响了。

    拿过来一看来电显示，发现居然是许晴。

    他让有点慌乱的何晴继续吹箫，自己则按了接听的按键。

    “喂，晴姐啊，怎么啦？”

    没想到正在吹箫的何晴却以为男人在喊她，保持着吞吐鸡巴的姿态，稍稍抬起头，嗯了一声，用疑惑的目光望向男人。

    孔日光连忙摆摆手，然后指了指电话。

    电话那头的许晴却听到了女人的声音，不禁娇嗔道：“阿光，是不是有女人在你身边？”

    语气却没多少责怪的意味，反而是更像撒娇。

    她性格开放，对于孔日光的定位就是能给她带来强烈性高潮的情人以及能给自己钱花的金主，倒是不在意对方是不是和其他女人在一起。

    只是由于孔日光有外挂技能日久生情，许晴被操过之后便对其他男人失去了兴趣，对孔日光却更加期待了。

    孔日光也不隐瞒，笑着道：“真是什么都瞒不过你，这个女人你肯定认识。”

    何晴脸色一白，用哀求的目光望着男人，吞吐鸡巴更加卖力。

    孔日光做了一个让她放心的手势，轻轻的摸了摸她的螓首。

    许晴道：“我认识？难道是大陆的哪个女明星？”

    “这可不能告诉你了。”

    “切，不说就算了。你不是说要来北京吗？什么时候来？我现在住在你买给人家的那套房子里面呢。”

    “明天的飞机，到时候我来找晴姐你叙旧，我可是一直都念着晴姐呢。”

    “你就会说好话，身边莺莺燕燕这么多，哪里会记得人家。”

    “嘿嘿，我可是连晴姐有多少根阴毛都记得。”

    电话那头的许晴扑哧一声娇笑起来，嗔道：“胡说八道，我自己都不知道。”

    “真的，你总共有2899根毛毛，不信你自己数一下。”

    正常人平均的阴毛根数大概在3000根上下，孔日光倒不是随口乱说。

    “这么多怎么数！哎呀，我怎么会和你聊这么无聊的话题，人家有多少毛毛关你什么事了！”

    “呵呵，晴姐你不数没关系，到时候你脱了内裤然后掰开腿，我一根根的帮你数。晴姐的小骚逼可是超级漂亮的，到时候我一边数，一边帮你舔，嘿嘿。”

    电话那头传来许晴的嘤咛声，似乎是被撩得春心荡漾，发骚了。

    “坏蛋，说这样话，弄得人家不上不下的……”

    就在这时候，电话那头传来另一个女人的声音：“哇，小晴你怎么聊着电话连裙子都脱了！”

    然后就是许晴的惊呼，接着一阵杂乱的声音，电话就挂断了。

    孔日光也是目瞪口呆，许晴那还有别的女人在？

    此时，看见男人挂了电话的何晴吐出鸡巴，喘了几口气，轻轻的撸动着被她口水弄得油光可鉴的大肉棒，眨巴着美眸问道：“名字有晴字的女明星可没几个，莫非是许晴那丫头？”

    孔日光眉毛一扬，意外的道：“一下子就被你猜到了，你和许晴熟悉？”

    何晴点头道：“十多年前央视拍西游记，她也在剧组里面，那时候还喊我姐姐呢。或许因为大家都有个晴字吧，一直处得不错。”

    孔日光奇道：“86版的西游记有许晴？她那时候也就十几岁吧，演的哪个小妖精？”

    何晴抿着嘴笑道：“可不是小妖精，她那时候演的是太上老君的仙童。”

    接着促狭的亲了男人的龟头一口，媚态横生的道：“现在她只怕被你这坏蛋弄成小妖精了吧，嘻嘻。”

    这充满古典美的丽人发春的模样特别勾人，孔日光兴奋得鸡巴跳了一下，连忙把女人扯过来，搂进怀里，用力的捏着那对柔软丰润的白皙美乳。

    “晴姐，你也准备回北京吧？要不明天一起回去算了，咱们一起去看许晴怎么样？”

    何晴的玉手轻轻的在男人身上摸着，嗅着那让她迷醉的雄性气息，呢喃着道：“别，要是被人知道了，我可就完了。你这个坏蛋，想晴丫头和人家一起伺候你么？”

    孔日光笑道：“担心许亚军不要你了？对了，你为啥不要刘威了，你们都同居了四五年，和夫妻没啥区别了吧？”

    何晴俏脸大红，把头埋进男人怀里，一语不发。

    孔日光把大手探到女人两腿之间，在那湿漉漉的肉缝处抠挖了几下，取笑道：“莫非是他在床上不能满足你这骚货，所以让你忍不住要找奸夫？”

    “嗯啊……讨厌……这么说人家……啊……啊啊……嗯……啊……”

    “我猜一下，是不是刘威在床上不太行？”

    何晴叹了口气，轻声道：“你别这样说他，说到底是我不对，对不起他。他没什么问题，只是，只是他的样子不够帅气，所以……”

    孔日光把食指和中指并拢，插进女人那又湿又热的紧窄小穴里面，一边抠挖一边淫笑道：“我明白了，你只喜欢被帅哥操，不够帅的男人不能让你高潮，是不是这样，嘿嘿。”

    何晴面红耳赤的偏过头去，闭着眼睛，毫无力气的反驳：“哪里是这样……呜……啊……啊啊……嗯……啊……”

    孔日光的手指在女人小穴里快速进出，大量的淫水被他带出来，溅得满床都是。

    何晴虽然经历过几个男人，但哪里碰过性技巧这么出色的帅哥？才一会儿便被弄得浑身发抖，淫叫不断，眼看马上就要高潮冲顶了。

    男人却在这时候突然把手指抽了出来，何晴顿时张开眼睛，用幽怨的目光望着男人，一副欲求不满的诱人样子。

    孔日光淫笑道：“我给你更好的东西。”

    说罢，便分开女人那白皙的美腿，握着肉棒凑上去，硬邦邦的大龟头抵着花穴入口。

    何晴只觉得男人那热腾腾的大棒在自己下面蹭来蹭去，痒得她身子都扭了起来，如同一条美丽的大白蛇一般。

    “呜……别，别玩弄人家了，快进来……”

    孔日光轻轻的戳了一下，龟头稍稍的进入了一个尖端，问道：“什么进来？

    说清楚。”

    何晴咬着嘴唇，委屈的望着男人，但终究是抵不住那源自灵魂深处的瘙痒，呻吟着道：“阴茎，快把阴茎插进来，呜……羞……羞死人了。”

    孔日光哈哈一笑，一边把鸡巴捅进去，一边道：“说得这么文绉绉的干嘛，这是鸡巴，硬硬的大鸡巴，哈哈。”

    何晴只觉得下体被一根又热又硬的大铁棍狠狠撑开，前所未有的充实感从小穴儿那涌起，爽得她几乎要翻白眼了。

    “鸡巴……嗯……啊啊……好……好厉害的大鸡巴……啊……这样……这样子干进来……呜……啊……干死人家了……啊……”

    何晴的阴道温暖、湿润，柔嫩的肉壁包裹着阴茎，让男人十分的舒服。鸡巴不断深入，这大美人的表情也随之不停的变化，先是皱眉，渐渐又缓解，但随着肉棒不断深入，便又露出难以置信的神色，眉宇间掠过一丝惊惶，但马上又被迷离所取代。

    “孔董……啊……啊……缓一下……啊……啊啊……插……插得太深了……啊啊……”

    此时男人的肉棒已经完全插进了女人的小穴里，孔日光便稍稍停顿了一下，问道：“晴姐，舒不舒服？”

    何晴羞答答的点了点头，然后娇喘吁吁的道：“好像都顶进肚子里面了，人家还是第一次有这样的感觉，好害怕。”

    便在此时，她似乎想起了什么，突然露出惊色，急忙道：“哎呀，你还没戴套！”

    孔日光按着女人的纤腰，富有节奏的开始抽插起来，安慰道：“放心，我健康得很，绝不会有什么脏病。反正都插进来了，别管那么多了。”

    何晴露出苦恼之色，只好轻声道：“孔董，那请您一会儿射到外面。”

    孔日光狠狠的操着身下这大美人，笑道：“怕啥，要是弄大你肚皮了，孩子我来养就是了。”

    何晴俏脸一白，忍着下体那一波一波的强烈快感，用哀求般的语气道：“那人家就没脸见人了，孔董，求求你。”

    孔日光用力一顶，龟头直撞花心，爽得何晴啊的一声尖叫起来，然后才道：“也行，但晴姐得答应我一件事。以后有机会的话我叫来陈红，你和她一起伺候我一回。”

    何晴嗯了一声，呻吟着道：“啊……嗯啊……啊……好的……啊……只要过了这段敏感时间，你说怎样就怎样……啊啊……”

    “我说怎样就怎样？那我要晴姐当我的小母狗，哈哈。”

    “嗯……人家……人家就是孔董的小母狗，啊啊……用力……啊……孔董的鸡巴好强……呜……啊啊……啊……以后人家和陈红一起跪着替你舔鸡巴……啊啊……”

    “对，就是这样，陈红扮回貂蝉，你扮回小乔，再把许晴叫来扮大乔好了，三个人一起来，嘿嘿。老子就扮曹操，让人妻曹一偿宿愿，铜雀春深操二乔。”

    孔日光越干越畅快，大开大合的快速进出，真是把何晴干得魂飞魄散，如同一头完全沉浸在情欲里的母兽一样。

    “啊……啊……要……要到了……好……好舒服……来了……来了……啊啊啊……”

    随着一声高亢的淫叫，何晴本来盘在男人腰间的美腿猛的蹬直，连脚尖都是紧绷的，然后又马上盘回去，不停的抖动，全身都在如同痉挛般颤抖，却是终于冲上了高潮。

    孔日光也停住不动，鸡巴依然深深的插入，享受着女子高潮时阴道那有节奏的紧缩，整个人趴在何晴那棉花糖般柔软的身子上休息。

    何晴身高大概1米65左右，在1米8的男人身下显得颇为娇小，完完全全的被覆盖着。

    过了好一会，女人才从高潮中恢复过来，感觉到男人硬邦邦的肉棒还埋在自己两腿之间的腔道里，不禁用慵懒的声音道：“孔董，你太厉害了。”

    孔日光笑着问道：“舒服么？比起你那两个老公怎么样？”

    何晴知道男人说的是许亚军和刘威，俏脸又是一红，好一会才用蚊子般的声音道：“加起来都没有您厉害。”

    孔日光得意的笑了笑，纵然是对方这样说是有刻意讨好的成分，但被一个大美人这样称赞，还是让男人觉得十分满意。

    他缓缓抽出肉棒然后把浑身酸软的女人翻了个身，让她趴在床上。

    接着摸了摸何晴那肉嘟嘟的雪白美臀，轻轻拍了一下，道：“把屁股抬起来，这回让我从后面操你。”

    何晴倒也听话，闻言便撑起身子，双膝跪在床上，翘起臀儿对着男人。湿淋淋的花穴，小巧的屁眼，全部一览无遗。

    孔日光也不废话了，赞叹着抚摸了一下女人那毫无瑕疵的雪白裸背，便从后靠过去，按着女人的柳腰，腰部一挺，大肉棒便再度插了进去，以老汉推车的姿势继续操弄。

    这一晚，何晴足足高潮了六次，最后真是爽得一丝力气都没有了。孔日光这才放松精关，把鸡巴塞进已经恍恍惚惚的大美人的小嘴里，哔哔噗噗的痛快发射。

第二天，孔日光早上就离开了，而何晴则睡到快中午了才能爬起来，身体上依然残留着昨晚那极乐般的快感。

    脑海里的许亚军、刘威等男人的样子似乎都模糊了许多，就只剩下昨晚那个年轻英俊的超级帅哥，以及那根百战不殆的超大号肉棒。

    “要是经常能这样舒服，还有钱花，那真是当他的母狗也认了。”

    这大美人喃喃自语，说罢脸上一红，呸了一口，检讨道：“何晴啊何晴，你怎么能这么不要脸！”

    而孔日光此时已经乘坐上了飞往北京的飞机，董卿过两天自己从上海飞过来。

    他拜托桐叔已经在央视高层里搭好了路，留了一个主播的位置出来，等着董卿进去。

    孔日光有一个优点，就是答应过女人的事一般都会尽力做到。这次北上一方面是探望桐叔，另一方面也是为了兑现之前答应把董卿弄进央视的诺言。

第四十四章上莉智

　　“安哥你不要紧吧？”一只皓腕出现在陈平安眼前，手上拿着纸巾，语气中带着关切。
　　女人的声音，以及香水气息，在男士洗手间内显得格外突兀。
　　“谢谢。”陈平安喝的有点多，一时间没反应过来，接过纸巾插完嘴，有去外面就着水龙头漱了漱嘴，当声音的主人再次递来一张纸巾时，他才反应过来：“是你？”
　　浓妆艳抹的莉智，穿着红色抹胸晚礼服，站在陈平安身边。
　　作为黑马国际旗下大牌女明星之一，她也出席了今晚的首映式。酒会上，来和她搭讪的人非常多，这么多年的交际，她早已适应这种场合，轻松应对。
　　刚才又有人来搭讪，言语轻佻，为了避开她假装去洗手间，出来的时候正看见陈平安急匆匆冲进去，很快传来呕吐声。出于关心，她走进男洗手间，谁想陈平安一直没注意到。
　　“安哥，你好点没，要不要我陪你去医院？”
　　“不用，我就是喝的有点多，吐吐就好了。你去美国拍戏怎么样？”
　　去年底的时候，莉智就跟陈平安说过，接了罗维的电影《龙在天涯》，和李连杰搭档，要去美国拍摄。陈平安在美国期间，由于一直比较忙，和《龙在天涯》剧组不在一个城市，所以没有见过面。
　　“还好吧。”莉智点点头。
　　《龙在天涯》在今年五月份上映，除了李连杰和莉智外，罗维还找到周星池。凭借三人的名气，这部片子的票房勉强突破一千万，在同档期的电影中还算不错。
　　“安哥，我有件事想跟你说……”莉智轻咬鲜红的嘴唇，欲言又止。
　　陈平安想了想，忽然问道：“该不会是跟阿杰有关系吧？”
　　“你怎么知道？”莉智大惊。
　　在美国拍戏期间，她和李连杰朝夕相处，关系变得非常亲密，李连杰也委婉的表达了自己的爱慕之情。请她吃饭，陪她逛街，邀她看电影，送她礼物，这里面的含义，莉智怎么会看不出来？
　　是了，果然是这样！虽然历史因我发生改变，可有些事情始终无法改变。就像罗维一定会拍《龙在天涯》一样，莉智和李连杰也注定会因这部电影走到一起。
　　不知为什么，陈平安心里突然变得不爽，看着面前娇艳丰满的尤物，酒精上头的他一把抱住莉智，吻住那红艳娇嫩的樱唇，用力揉捏着浑圆翘挺的丰臀。
　　“唔……”
　　莉智没想到陈平安会这么做，呆立当场。片刻的失神后，她就搂住陈平安，樱唇和香舌熟稔的回应着陈平安的疯狂。直至陈平安把她的晚礼服裙摆撩起，她秒懂陈平安用意，才匆忙推开：“安哥，别……”
　　“怎么？”
　　“这里人太多，换个地方好不好，别被人看到。”
　　陈平安没有迟疑，把莉智拉到男洗手间，准别在厕隔里进行。
　　“不要。”莉智再次打掉陈平安的手，“去我家吧。我搬新家了，你还没有去过呢。”
　　陈平安顿了片刻，又狠狠吻了莉智一口，一点头：“好，去你家！”
　　此时酒会正在高朝，还没有嘉宾离开，二人分前后快速来到停车场，上了莉智的车。
　　“你先歇一会，我开车。”莉智很体贴，坐在驾驶座上发动汽车。
　　陈平安坐在副驾驶座上，抚摸着她的大腿，眼睛红红的，一副饿狼模样。
　　莉智如今搬到上环的高档公寓，刚一家门，不等莉智开灯，陈平安就从后面抱住她，揉捏着她饱满的酥胸，亲吻着她的玉颈。
　　“哦……我还没卸妆……”发觉陈平安对自己的话置若罔闻，莉智又说了一句，“卧室在那边……”
　　半个多小时后，终于在莉智体内发泄出来后，陈平安这才逐渐赴会平静，酒意也渐渐退去。看着怀里乖巧的莉智，白花花娇嫩嫩的娇躯，不由抱紧：“对不起，刚才有没有弄疼你？”
　　莉智摇摇头：“很舒服。”说完往陈平安怀里紧了紧，似乎非常眷恋。
　　陈平安沉默片刻，开口道：“你喜不喜欢阿杰？”
　　莉智不语，好一会答道：“如果你要我留在你身边，那我这辈子都跟着你。”
　　陈平安到不是那个意思。之所以在洗手间的时候那么猴急，原因有三个。
　　一是今晚高兴，除了《侏罗纪公园》的成功和黑马特效的光芒四射，还有就是布鲁斯为他打开一扇被遗忘的大门；二是今晚喝的太多，酒精上头，而莉智又实在是太有诱惑；第三嘛，就是心里有点小失落。
　　所以才会在听到莉智说，李连杰正在追求她的时候，一时控制不住心中恶魔，彻底爆发。
　　如今那股劲已经过去，酒意也渐渐消散，冷静下来的陈平安已经恢复了平常的心态：“其实你是喜欢阿杰的，只是担心我不同意对不对？”
　　“没有。”
　　“不要骗我。”
　　“我也很喜欢你，如果你开口，我愿意留在你身边，嫁给你，陪伴着你。”
　　这话难分真假。以陈平安现在的条件，太多的女明星愿意跟他，但问题是没有双方之间没有感情，更重要的是陈平安的那个病――处女癖。
　　更何况莉智口中的“嫁给你”刺激到了陈平安。
　　“你知道的，我给不了你任何保证，而且我很多情。阿杰是个好男人，你和他在一起会幸福的。”
　　莉智仰起头，表情很复杂：“你是嫌我不干净吗？”
　　“蠢话！”陈平安一巴掌打在莉智的起粉臀上，弹性十足，“不要胡乱瞎想，我很痴迷你的身体，难道你刚觉不出来吗？”
　　回想起陈平安刚才在自己身上的疯狂，莉智确信陈平安说的是实话：“那你为什么要把我推给别人？”
　　“不是把你推给别人，而是你和阿杰在一起会幸福。你放心，你们在一起后，我不会再找你……你别误会，不是说不找你拍戏，而是不会在发生今晚的事情。阿杰和你都是我的朋友，朋友妻不可欺，我可是个讲究人。”
　　莉智有几分失落，虽然李连杰对她很好很温柔，很照顾她，她也喜欢李连杰，可要是在陈太太和李太太之间做选择的话，她更倾向前者。
　　“在你眼里，我不如蜜雪儿好看吗？”
　　女人的直觉是可怕的，莉智早已从陈平安和李佳欣的态度间，察觉到二人不同寻常的关系。
　　“你别乱想了，她从十六岁起就是我的女人了。”
　　莉智没再多说，她能明白陈平安话里的意思：“好羡慕她啊。要是我在十六岁的时候能遇到你该多好？”
　　“别想那么多了，阿杰可是好男人。将来可是誉满国际的国际动作巨星，你要好好珍惜他。”
　　“嗯，我知道啦。”
　　“去放水吧，我们洗个澡。”陈平安又在莉智的屁股上拍了拍。
　　“你不回去吗？”
　　“今晚我住你这儿，你不是还没答应阿杰的追求吗？怎么，不欢迎？”
　　“哪有啊！”在陈平安脸上亲一下，莉智起身离开，赤着身子去洗浴间放洗澡水。
　　看着她妖娆的身形在自己眼前消失，陈平安笑了笑，这才想起要给李佳欣打个电话。
　　莉智的卧室，床头有部电话，陈平安拨通了李佳欣的大哥大。他刚一开口，电话里就传来李佳欣的娇嗔声，问他又跟那个女孩子在一起，明明说喝多了不舒服先回来，可是她回到别墅后却没见到陈平安。
　　陈平安当时酒劲上头，许多事情都忘了，不过莉智考虑的很周到。离开前先去跟张哎嘉打了个招呼，说是陈平安喝多了，自己送他回家。
　　张哎嘉看了她八秒钟，眼神很古怪，最后点点头，叮嘱她路上小心点，别出意外。
　　后来酒会上有人问起陈平安，都被张哎嘉挡驾了，说是他喝多，先安排人送他回去，压根没提莉智的事儿。
　　李佳欣心里挂着陈平安，所以酒会快结束时，先行离开。心里又是激动又是兴奋，想着今晚回去和陈平安好好庆祝一番，结果回到别墅却从管家福伯口中得知，陈平安还没回来，心里大为失落。
　　好生安抚李佳欣一番，总算是搞定她，抬起头就看到莉智笑盈盈站在自己面前：“洗澡水放好了？”
　　“嗯，想不到你也会哄女孩子啊。”
　　“怎么，觉得我没有哄你？”陈平安呵呵一笑，在莉智的惊呼声中，将其抱到怀中，颠了两下，“哇哦，你是我抱过的女孩中最重的一个。”
　　“那你放我下来好了。”莉智有些难过，那个女孩子被说成体重太重都不会好过。
　　陈平安接着又说道：“看你没那么重啊，重量是不是都集中到这里了？”
　　说罢，低头含住莉智的酥胸，莉智轻呼着抱住陈平安的头，阴霾一扫而空，心里美滋滋的。
　　“哦，快去洗澡吧，一会水就凉了。”
　　“好啊，我们好像还没洗过鸳鸯浴呢。”
　　“嗯。”
　　“一会你可要给我搓背啊，我也可以给你搓，搓全身……”陈平安的手托出莉智的臀部，中指稍稍向里探去，“今晚我要试试你这里，好不好？”
　　莉智羞得抬不起头，轻轻点两下，陈平安哈哈笑着，抱着她大步走向浴室。
　　今晚就好好放纵一回！

　　他喜欢莉智，对于莉智的身体较为迷恋，但这并不等于爱情。莉智即将接受李连杰的追求，昨晚是最后一次，他完全放纵了一把。
　　莉智全身上下都被他开发便了，不堪挞伐的莉智到最后瘫在床上不住的禁脔，樱唇微启喘息着，就好像连指头都动不了了。
　　可就是这样，缓过劲来，她还对陈平安说，想为他生个BB，被陈平安婉拒了。
　　今早两人醒来的很晚，醒来后又是一番晨练。两人都知道这恐怕是最后一次，所以非常疯狂。莉智极尽全力取悦陈平安，只希望他能够不忘记自己，而陈平安也是花着花样体会莉智魔鬼身材带来的快感，水乳交融。
　　快中午的时候，浑身酸软的两人才起来，莉智亲自下厨做了顿午饭，两人吃过饭，陈平安给大头打电话，让他弄辆不起眼的车来接自己。

第四十四章下结个善缘

    飞机平稳降落在北京的机场，已经是下午了。

    戴着墨镜的孔日光自己走出来，快步的走出机场，许晴应该已经开着车在外面等他了。

    “大陆的航空公司都是国有的，现时缺点还很多，远比不上发达国家甚至港澳台。此时要是搞一个像后来春秋航空或吉祥航空这样的价廉物美的民营航空公司应该是大有可为的，只是实在不记得国家是什么时候开放民营航空的口子。”

    “这难度太高了，一方面是要购买一批民航客机，另一方面则是要疏通各个相关部门。这个花费的精力太大，我现在还玩不过来。对了，自己这样整天飞来飞去，倒是真的要考虑一下买个私人飞机才是。”

    一边想，一边走到机场的停车场，果然看见了倚在车门边正在等候的许晴。

    “晴姐，你今天好漂亮。”

    许晴今天打扮清爽，一件黑色的短袖衬衣，一条深蓝色的紧身牛仔裤，虽然简约，却把她那玲珑有致的美好身段完全展露出来。

    现时不过二十五六岁的许晴青春无敌，便是不施脂粉一样是美得摄人心魄。

    她眼巴巴的望着孔日光，甜甜一笑，有点小委屈的道：“人家都等了你快一小时了。”

    孔日光连忙道歉：“飞机晚点了，对不起。”

    许晴笑了起来，哼哼的道：“看你诚恳的份上，原谅你了，上车吧。”

    孔日光却是走到主驾驶位置，笑道：“我来开吧，免得许大美人累了。”

    许晴便坐到副驾位，笑眯眯的道：“也行，但你懂得路么？”

    孔日光淫笑起来：“走错路也不怕啊，到时候找个僻静的地方，席天幕地办事，别有一番情趣嘛。”

    许晴举起粉拳打了他一下，娇嗔道：“一见面就说疯话。”

    孔日光拉起女人的小手，按到自己裤裆，道：“一看到晴姐，它就硬邦邦的。”

    许晴只觉得入手处硬硬的一坨事物，顿时俏脸发红，呼吸都急促了几分，小手握着那话儿不放了。

    孔日光打着火，一踩油门，便开车离开机场，上了机场高速。

    首都机场高速是1993年通车的，让北京市区来往机场的速度大幅提高，更主要的是高速公路上可不会有旁人打扰。

    孔日光稳定的驾驶着小车行驶在高速公路上，裤裆的拉链却拉了开来，粗大的肉棒完全挺立，直指上方。

    坐在副驾位的许晴正探出玉手，上下撸动着，媚眼如丝的望着这根热气腾腾的宝贝。

    “坏蛋，怎么这么硬的。”

    那声音又柔又媚，就像是小猫咪叫春一样。

    “嘿嘿，想到一会儿就能压在晴姐的身子上爽一把，它就硬得软不下来了。”

    “讨厌……”

    许晴这女人堪称是天生媚骨，一颦一笑都是勾人得很，此时更是发春的时候，那水汪汪的美眸真是撩得男人坐立不安。

    “晴姐，替我亲一下。”

    许晴稍稍有点迟疑，望了望四周，发现高速公路上车辆很少，便犹豫道：“这样太不安全了。”

    孔日光笑道：“放心，比戴安全套还安全。”

    许晴嗔了一下，气鼓鼓的嘟起小嘴，俏脸露出迷人的小酒窝，然后又往周围张望了几眼，便趴下身子，双手按着男人大腿，轻轻的亲吻了一下那硕大的龟头。

    然后她抬起头，媚笑着望向男人，腻声道：“怎么样？舒服么？”

    孔日光连忙点头，道：“好爽，晴姐你的小嘴好柔软。”

    许晴又是嘻嘻一笑，便低下头去，张开红唇，嗯的一声把肉棒含进嘴里，然后螓首便簌簌有声的上下动作起来。

    她的性子比较好动贪玩，信仰及时行乐，原历史中即使是四十多岁了依然少女心爆棚，更别说现在了。

    女人柔软湿润的嘴唇不断磨蹭着肉棒，孔日光舒服的抽了口气，双手紧握方向盘，一边享受着美女的吹箫一边认真驾驶。

    而在许晴住处附近的一个咖啡厅，暂时借住她家的蒋雯丽坐在卡座的沙发上，对面是一个年约三十身材高大浓眉大眼的男子。

    “小丽，好久不见了。”

    蒋雯丽轻叹一口气，道：“全安，你突然约我出来，到底有什么事。”

    这个男人便是导演王全安，也是蒋雯丽生命中第一个男人。

    王全安情史颇为丰富，第一个女朋友是演员孔琳，两人是北京电影学院的同学，读书时便好上了。只是没多久王全安认识了师妹蒋雯丽，马上便移情别恋，把蒋雯丽泡到手。

    两人拍了几年拖，都到了谈婚论嫁的阶段了。但顾长卫此时介入了两人的恋情，估计蒋雯丽也是有点摇摆不定，却是惹怒了大男人主义的王全安，主动提出分手。

    被男友踢走的蒋雯丽伤心失落，而顾长卫便乘虚而入，终于得到了美人的芳心，成功把女神娶到手了。

    而原历史上王全安一直风花雪月，先后泡上了性感美女余男与身材火辣的张雨绮，最终却因为嫖娼被抓而与大美人张雨绮离婚，更可悲的是后来才发现王大导演被抓时候嫖的是变性人……此时，王全安露出关心的表情，问道：“听说你和老顾吵架了？”

    蒋雯丽面色一沉，淡淡的道：“夫妻之间偶尔吵个架岂不是很正常的事？”

    王全安叹了口气，道：“小丽你何必这样生分？毕竟我们曾有几年的美好时光，你的一切，便是老顾都未必有我熟悉。”

    蒋雯丽露出回忆之色，神色缓和了下来，道：“都是过去的事了，我也不想再提。现在我是别人的妻子，你便别说那样的话了。”

    王全安却激动起来，提高声音道：“老顾背着你去乱搞，我实在看不过眼！”

    在他眼中，此时嫁做人妇的蒋雯丽却是比青涩时更有风韵，充满少妇的味道，让他忍不住回味当年和这女人做爱时的刺激景象。

    蒋雯丽瞪大眼睛，愣愣的道：“你……你知道？”

    王全安突然抓住蒋雯丽的小手，道：“老顾的事，导演圈子里哪个不知道？

    小丽，委屈你了！”

    蒋雯丽挣了一下，没有挣开，便有点慌乱的道：“全安你别这样，放手。”

    王全安深情的望过去，柔声道：“小丽，我后悔了，当年要不是我一时冲动，现在和你在一起的就是我。”

    蒋雯丽更加慌乱了，连忙道：“你别说这些话，现在，现在说这些还有什么意义？”

    王全安紧紧握着蒋雯丽的手，轻声道：“小丽，我知道你现在暂住在许晴那。

    要不你跟我回家算了，住在我那儿，让我好好照顾你。”

    蒋雯丽心中一荡，王全安是她生命中第一个男人，她的处女膜便是眼前这个男人给破的。凡是女人都会对第一个进入她生命的男人格外看重，此时听到王全安的话，真是让处于情伤中的蒋雯丽有点动心。

    只是在娱乐圈打滚好几年的她毕竟不是那种只会做白日梦的小女孩了，马上清醒过来。王全安当年不愿意娶她，现在自然更不可能。自己跟他回去，不过是当一段时间的免费炮友罢了。

    虽然平心而论王全安的床上功夫确实比自己现任老公好一些（毕竟王大导演后来在拥有张雨绮这样的火辣娇妻后，依然能趁着老婆外出时连续三天天天叫鸡，还有一天是双飞。要知道这时候王导已经快50岁了，却依然有这样惊人的战斗力，确实不得不服），但自己要是和对方上床，真是不知道会出现什么后果。

    顾长卫与王全安都是同一个圈子里的人，这种事要是一泄漏，自己所有名声都毁了。

    想到此处，蒋雯丽用力一扯，把玉手从男人手中挣脱出来，连忙站起身，低声道：“今天的话我就当做没听到过，走了。”

    说罢，转身就走，留下了一脸遗憾的王全安。

    王全安性欲十分旺盛，这段时间刚好处于空窗期，却是想起了蒋雯丽这个前女友，便想趁着对方与老公闹矛盾分居的机会重温旧梦，好好享受一下成为了人妻的前女友。

    既然对方不愿意，王全安也不勉强，身为导演，那些做着明星梦主动靠过来自荐枕席的女人向来不缺，只是称得上极品的不多罢了。

    蒋雯丽快步走出咖啡厅，返回许晴住处。

    她的心依然在怦怦乱跳着，刚才王全安的撩拨让她骚动不已。她和顾长卫冷战好一段时间了，这几个月都没被男人碰过，欲望都沉淀在成熟的身子里面。

    要是王全安用强，她只怕反抗一下就得缴械投降，配合着男人的操弄。

    “快点回去洗个澡！”

    蒋雯丽脸红红的走进小区，很快就到达了楼层，进入房屋里面。

    “对了许晴那丫头说去机场接人，应该没这么快回来吧。哼，整天神神秘秘的，这回可得好好看看让那丫头的男人是什么人。能送一套房子的，可别是那种满身铜臭的老男人。只是按照那家伙的性子，应该也不会，打读书时开始她看得上的男人就都是有才华的帅哥。”

    她本来就有点恍惚，加上又一直在想东想西，居然没看见客厅门口多了一双男人的皮鞋。

    “嗯，先洗澡。”

    说是洗澡，其实她是想躲进浴室里好好的自慰一下，缓解体内的那股火焰。

    蒋雯丽脱去外衣裤，只穿着文胸和内裤，快步走到浴室外，推开门，顿时被眼前的景象所吓到了。

    只见一个高挑健硕的年轻男子浑身赤裸的站在浴室中央，而自己的闺蜜许晴却跪在地板的瓷砖上，正握着一根难以置信的粗壮肉棒不停的亲吻。

    啊的一声，两个女人异口同声的惊叫出声。

    蒋雯丽腾腾腾的连退几步，双手掩在胸前，连声道：“对、对不起！”

    说罢，偷偷又盯着男人胯下那根大棒看了几眼，便迅速转身走开。

    孔日光之前已听许晴说过蒋雯丽在她这里暂住，自然毫不惊讶，反而是趁机对着女人那只穿着内衣裤的身材评价了一番。

    他心中暗道：“嗯，胸不算大，但屁股好圆，肉嘟嘟的，不错，哈哈。”

    许晴站起身来，挨近男人怀里，抱怨道：“都叫你别那么猴急了，现在什么都让雯雯那丫头看到了，人家哪里还有面子。”

    孔日光双手下探，抓住许晴两瓣充满弹性的屁股蛋，用力揉了几把，笑道：“管他那么多，我们继续。”

    说罢，便把许晴转了个身，让她双手按着墙壁的瓷砖，分开双腿的站着。

    许晴吓了一跳，连忙扭着屁股道：“别这样，雯雯还在外面，不要！”

    孔日光伸手到她两腿之间的桃花源一摸，只觉得又湿又滑，不禁取笑道：“上面的嘴巴说不要，下面的嘴巴却想要得流水了。”

    接着根本不管许晴的抗议，挺起鸡巴便从后插了进去。

    蒋雯丽走出客厅，取回衣服穿好，坐在沙发上急促的喘着气，满脑子都是刚才看见的那根大鸡巴。

    “哎呀，连那个男人的样子都没看到，就是……就是身材超好，八块腹肌……”

    想着想着，却是满面通红，她心知自己刚才光顾着看男人的身材和下体，居然连对方什么样子都没去看，简直就是羞死了。

    “奇怪，怎么这么久他们还没穿好衣服出来？”

    在蒋雯丽的设想中，碰见了这么尴尬的事情，那大家当什么事都没发生过，聊几句带过去便是了。但为啥浴室那两人还不出来？

    正在这时候，只听见许晴啊的一声尖叫，然后便是咿咿吖吖的呻吟声，以及肉体撞击的啪啪啪声音。

    蒋雯丽顿时明白怎么回事了，难以置信的自言自语：“我，我明明在客厅，他们就在浴室里开搞啦？有没有搞错！”

    “不要，啊，别这样，啊……呜啊……啊……嗯……啊啊……拔……拔出去……呜……突然……突然干进来……啊啊……好胀……啊……”

    许晴那骚媚入骨的呻吟声传来，加上那充满冲击力的啪啪啪声音，弄得蒋雯丽只觉得有一团火在身体里面熊熊燃烧，忍不住站起身来，气恼的跺了跺脚，咬牙切齿的轻声道：“真，真不要脸！”

    “啊……啊……别……别干这么快……人家……人家受不了的……呜……啊……啊啊……你的太大了……啊啊……”

    听到许晴呻吟着喊出“你的太大了”，蒋雯丽脑海中顿时浮现出刚才看见的那根大肉棒，不由得双腿一软，又坐回沙发上，情不自禁的摸了摸自己的乳房，只觉得奶头已经挺立起来，硬邦邦的。

    她现在只觉得自己的心灵里似乎有一只小猫在挠呀挠的，万分的好奇，忍不住悄悄的走过去浴室，贴着门边，小心翼翼的偷望进去。

    只见那个身材高大健壮的年轻男人正用大手如铁钳般死死抓住许晴白皙纤细的香肩，让女人苗条的娇躯如同折断般往后弓着，而下体却不断的前后撞击，男人的胯部撞在女人那雪白丰隆的美臀，发出交合时特有的啪啪声。

    许晴那白嫩的乳房更是随着男人的冲击而不停的晃动，划出一道道迷人的乳波肉浪。

    蒋雯丽有点嫉妒的想：“这丫头，奶比我大，腰比我细，身子又白，我要是男人都想强奸她。对了，先看看那男人的样子。”

    顿时，她的眼睛瞪大了。

    “孔日光！？小晴的男人就是香港最近很火爆的那个唱作歌手？”

    蒋雯丽的目光顿时被男人的俊脸以及结识的胸膛所吸引住，然后目光掠过那轮廓明显的腹肌，一直望向两人交合的部位。

    只见那根又粗又大的性器竟然全部插进了女人的小穴里面，完完全全的把那紧窄的通道撑开，每一次进出，都似乎把那粉粉的小穴儿干得翻开来一样。

    “这么粗长的阴茎……天啊……小晴下面不痛吗？”

    蒋雯丽不禁望向许晴的俏脸，只见自己的好朋友此时星眸半闭，娇喘吁吁，面颊火红，不时嗯嗯的娇吟出声，显然是正沉浸在交合的快感之中。

    孔日光这时问道：“晴姐，舒不舒服？”

    许晴点点头，回过头用勾魂摄魄的大眼睛横了男人一眼，媚态嫣然的道：“人家都这样子了，你这坏蛋还不知道么？”

    孔日光笑道：“你什么样子了？”

    一边问，一边用大力的插了几下。

    许晴顿时啊啊啊的叫了几声，好一会才喘着气娇嗔道：“讨厌！”

    说罢，双手按着墙壁的瓷砖借力，主动的往后抬送着屁股，配合着男人的抽插。

    就这样干了上百下，许晴突然浑身一抖，然后浑身没力的跪倒在地上，变成了趴在地上的姿势，小嘴啊啊啊啊的连续尖叫了好几声，却是被干到高潮了。

    蒋雯丽一直在偷看，此时看到好朋友被干丢了，连忙闪身躲到一旁，靠着墙壁，急促的喘着气。

    她情不自禁的探手到裙子里，在两腿之间一摸，只觉得湿漉漉的，不禁俏脸一红，不敢再看了，快步回到自己房间，关上了门。

    许晴此时稍稍平服了一些，慵懒的站直身子往后贴着男人，懒洋洋的道：“坏蛋，真是不知道是不是中了你的邪，自从上次之后便似乎对别的男人没了兴趣，一门心思就是想着你，哼。”

    孔日光心知是外挂技能“日久生情”在发挥作用，伸出双手从女人腋下穿过去，轻轻的握住那对充满弹性的雪白椒乳，富有技巧的揉按着，道：“这世上本来就不会有比我更好的男人。”

    许晴娇哼一声，白了男人一眼，不屑的道：“臭美。”

    孔日光又道：“刚才喊得那么浪，不怕被蒋雯丽听到么？”

    许晴如同小狐狸般笑了起来，轻声道：“就是要馋死雯雯那丫头，嘻嘻，我敢保证她刚才一定有偷看。”

    孔日光有点奇怪的问道：“她喊你小晴，你喊她雯雯，你们到底谁的年纪大？”

    许晴嘟着嘴道：“我比她大几个月，但刚进北影时我们同一个宿舍，那时她看起来成熟一些，一开始就喊我小晴，喊着喊着就习惯了。明明她应该叫我晴姐才对的！”

    孔日光笑道：“你们的感情真好。”

    许晴点点头道：“除了男人，我们什么都可以分享。”

    说着，俏脸露出古怪精灵的表情，轻声道：“这回嘛，男人都可以分享了，你老实告诉我，想不想干她？”

    孔日光不知道许晴是不是试探自己，有点迟疑的道：“怎么啦？想找人帮忙了？”

    许晴哼了一声，道：“没错，我一个人是搞不定你这头大色狼了。反正老顾出轨了弄得雯雯这么伤心，那雯雯也出轨个帅哥，就扯平啦。反正他们两口子为了名声是绝不肯离婚的，各玩各的就是了。”

    孔日光便光棍的道：“那自然想，我该怎么下手？”

    许晴轻笑道：“雯雯那丫头十分闷骚，读书时候就最喜欢帅哥，现在又处于想报复丈夫的时候，像你这样的家伙我估计直接用强她都不一定反抗。”

    孔日光挠挠头，有点不好意思的道：“这样不太好吧。”

    许晴忍不住抓着男人依然硬挺的大鸡巴撸了几下，娇嗔道：“什么叫这样不太好，你当初上人家的时候又不见你不好意思？”

    孔日光也不客气了，点头道：“好，等我应酬完回来，今晚就把她吃了。”

    许晴依然撸着男人的肉棒，气哼哼的道：“便宜你这小坏蛋了。”

    孔日光笑眯眯的道：“还有点时间，再干你一次怎么样？”

    许晴俏脸一红，也不说话，媚光流转的望了男人一眼，然后轻轻的扭动着如大白蛇般的赤裸娇躯，肉嘟嘟的屁股往后一挺，贴着男人的鸡巴便磨来磨去。

    孔日光是真的有应酬，知道他来北京后，军方背景的红二代刘伟便打电话约他晚上出来喝酒聊天。

    老刘家可是孔日光在大陆的大腿之一，自然得出席。

    之前今年3月27日的国债期货事件里面，阳光集团旗下的阳光证券在国家队手中虎口夺食，大赚特赚，纯利润足足十几亿人民币。孔日光知道这些钱烫手，要不是临近97，回归而自己刚好有港商身份掩护，只怕早就被有关部门借故抓起来审查了。

    所以他事后便马上如散财童子般大方送钱，请桐叔打点各个领导，刘伟那边也是大有得益，彼此的关系自然更密切了。

    刘伟约见的地点是朝阳区长城饭店里面新开的一家KTV。

    孔日光来到地点，倒是愣了一下，因为这家KTV挂着的招牌赫然是天上人间。

    我靠，北京的天上人间1995年就已经开了？

    这个后世闻名全国的顶级销金窝此时还没什么名气，但装修门面等各方面都是相当的豪华，一看就知道是走高档路线的。

    “现在大陆这类型的高档场所应该还是很稀缺的，天上人间算是补了这个空缺，让先富起来的那批人有了一个花钱的地方。嗯，老板的生意头脑确实好，怪不得以后能闻名全国。”

    走进大门，走廊两边各站着三个身材高挑衣着性感的迎宾小姐，一起鞠躬整齐的道：“欢迎光临。”

    然后其中一个妹子便走上来，瞄了几眼戴着墨镜和帽子的孔日光，似乎觉得有点眼熟，但也不敢多问，柔声道：“先生，请问有订房吗？”

    孔日光点点头道：“房号是ＶＩＰ8。”

    那妹子顿时更加小心了，她可是知道能进ＶＩＰ房的顾客都是非富则贵，不可以得罪。

    迎宾在前面领路，孔日光跟在后面，随意的打量着周围的环境。

    平心而论，现在的天上人间虽然豪华，但还称不上奢华，距离以后号称中国第一夜场的时期还有颇大的差距。但也正常，后来老板肯定是赚到钱后又下本钱重新装修翻新，和现在刚刚开门营业时不可同日而语。

    但一路所见的妹子素质都很不错，起码够高，一眼望去身高大多在一米七以上，个个模特身材。这个夜场能做火红，自然是有过人之处的。

    穿过大厅，一直走到包厢，迎宾小姐又鞠了个躬，甜甜的道：“先生，这里就是ＶＩＰ8房了，祝你愉快。”

    说罢，便帮忙拉开房门，让客人进去。

    孔日光暗赞服务态度真是不错，便信步走进包厢。

    却见刘伟已经在了，另外还有两个人，都是三十多四十的样子，但都不认识的。只是其中有一个国字口面戴眼镜的斯文中年男子似乎有点眼熟。

    看到孔日光进来，刘伟主动站起来迎接，笑道：“阿光你来得真快，我也是刚到。”

    然后就充当起介绍人，这些人都是刘伟的朋友，其中一个男子姓林，居然就是天上人间的副总。传说天上人间的后台很硬，有好几个红二代撑腰，莫非刘伟也是其中之一？

    而另外那个戴眼镜的男子则主动与孔日光握手，笑道：“孔董你好，我叫刘长乐，以后请多关照。”

    孔日光马上想起来了，这他妈的不就是凤凰卫视的老板么！

    现在凤凰台还没出现，但按照记忆应该也就是这一两年开台的。一直传说刘长乐有军方背景，凤凰台是党的编外统战工具，没想到是真的。都是姓刘，难道和老刘家有点沾亲带故？

    孔日光笑着道：“刘先生太客气了。”

    刘伟则道：“长乐正在筹备在香港搞一个华语电视台，估计明年就能启播了，阿光可是要多多捧场哦。”

    孔日光连忙道：“一定一定！”

    说着，他心中一动，想起了后世凤凰台那些美丽知性的女主播，便道：“既然都是伟哥的朋友，要不我也参点股进去，赚了亏了都没所谓，就当是彩头，预祝刘总的电视台办得有声有色。”

    刘长乐倒是没想到对方会这样提议，一时间倒是不知道该如何回答。但他反应也快，心道：“要是有个港商参股，倒是可以淡化电视台的中资背景，不是坏事。只要把经营权牢牢抓在手里就是，最多有赚头了给他点分红。”

    于是他便笑了起来，诚恳的道：“那自然是欢迎之至，有孔董这大金主投资，可是为我大大的减轻压力啊。”

    刘伟道：“别站着了，正事迟点再慢慢聊，现在都坐下喝酒。嗯，人还没到齐，不管了，我先喊妹子进来陪酒。”

    林总马上走出去吩咐了几句。

    很快，一个妈咪模样的少妇便带着十个女孩子走了进来，全部女孩子都是一米七以上，穿着艳粉色的露肩短裙，身材相貌都十分不俗。

    倾国倾城说不上，但如花似玉却是说得过去的。

    林总讨好道：“刘少，这十个都是Ａ级的好货色，您慢慢挑。”

    刘伟则笑着对孔日光解释道：“这个场子花了不少心思在全国各地找来了一大批女孩子，按容貌身材分为Ａ、Ｂ、Ｃ三个档，每个档次的收费都不一样。”

    然后他转向林总那边，理所当然的道：“挑什么，全部留下来。”

    那妈咪连忙凑过来道：“林总，Ａ级的总共就十几个，要是都在这个房，别的客人那里不好交代啊。”

    刘伟傲然道：“谁有问题，让他来这里跟我谈。”

    林总也马上对妈咪道：“废话什么，刘少的话你没听到么？女孩子全部留在这里。”

    妈咪马上闭嘴，借故道：“好的好的，我替你们去拿酒过来。”说罢，便快步离开了包厢。

    林总招招手，十个青春靓丽的小妹便带着职业化的笑容，三三两两的坐到包厢的沙发上。刘伟、刘长乐、孔日光身边各坐了两个。

    刘伟对孔日光和刘长乐道：“这家场子的老板是个人才，想出了一个会员制的制度并推广得很成功。最低档的会员卡费用是三万元，送一万元的小费以及水果盘酒水那些。而最高档的会员卡费用则是一百万，相应也按比例送小费及酒水。”

    刘长乐吓了一跳，问道：“一百万的会费？这么贵怎么可能有人办！”

    刘伟则道：“这就是妙处了，会员卡的所有消费都是可以开发票的，就算是你给小姐的钱，都可以通过其他名义开出发票来。”

    刘长乐顿时明白了，叹道：“怪不得，好主意。”

    孔日光自然也明白，天上人间现在所定位的主要客户只怕就是针对各种握有权力的人，能随意花公家的钱进行消费。而这种消费最重要的就是要有发票去报销，天上人间通过会员费的方式，把叫鸡的钱都变成发票开出来，自然受欢迎。

    你贵没关系，只要说得过去能报销就一切好办。

    此时，旁边的一个看上去才十六七岁的美貌小妹盯着孔日光的俊脸好一会，终于忍不住问道：“请问，请问老板您是孔日光吗？”

    孔日光进入包厢后便没有戴墨镜了，自然容易被人认出来，见状也不否认，笑着点了点头。

    顿时，七八个女孩子尖叫起来，眼冒星星，一副粉丝的模样。

    孔日光不禁满额头的黑线，居然连天上人间的公关里都这么多自己的歌迷？

    刚发问的那个女孩更是兴奋得语无伦次的颤声道：“我，我好高兴，啊，好高兴，阿光哥哥，没想到能亲眼看见你。你，你真是好帅好帅，呜呜，太开心了。”

    不用说，这是一个百分百的脑残粉。

    林总则在旁边笑道：“估计孔董都不需要这里的贵宾卡了，我看这里任何一个女孩陪你都不会收钱，宁愿倒贴。”

    几个男人都哄笑起来。

    打闹了一阵，刘伟凑到孔日光身旁，让身旁的女孩都走开，然后道：“阿光，其实今天约你出来还有一个事。”

    “伟哥请说。”

    “是这样的，东北那边有一个房地产开发商托人找到我，想解决一个麻烦事。

    他公司在广州那边开发了一个新楼盘，但是验收时出了点问题，一直被卡着。我想起你不是也有个房地产公司嘛，在华南区域做得不错，所以索性问问你。当然，具体你有什么要求可以直接跟对方提，我不过是做一个介绍人而已，行不行你都不用顾虑我。那个公司的老总应该马上就到了，你直接跟他谈。”

    广东是花家的大本营，以孔日光和花家的关系来说，这点麻烦只是小事，说一声就能解决。只是，自己是否要卖一个情面给对方？

    他顺口问道：“东北的房地产公司？伟哥知道具体叫什么名字吗？”

    刘伟想了想，道：“没记错的话，是叫大连宛大集团。”

    孔日光一愣，这个名字后世可是如雷贯耳啊，居然是宛大集团！？

    这时，包厢的房门被推开，一个年约40的大鼻子男人走了进来。孔日光一看，心中再无疑问，果然是他。

    那男人笑着和在座的男人打了个招呼，然后坐到了刘伟身旁。

    刘伟则笑着对孔日光介绍道：“这位就是大连宛大集团的林董。”

    那男人连忙自我介绍道：“这位一定就是年少有为的孔董了，你好，我是林建煌。”

    孔日光与林建煌握了握手，心中涌起一种奇异的感觉，这可是未来在中国甚至是整个世界叱咤风云的大佬啊。传说中这位大佬的岳父那边有军队的关系，现在看来未必是空穴来风，不然刘伟这红二代也不会出面帮他。

    原来事情是这样，大连宛大集团现在不过是一个地区性的房地产公司，基本上都在东北活动。但林建煌作为一个颇有远见的商人，一早就想着走出去。他的第一个选择就是现在经济最发达的广东。

    前年宛大在广州市番禺区开发了一个叫侨宫苑的楼盘，早已建好，但由于经验不足前期没打点好，一直被当地的相关部门找茬。

    而林建煌现在虽然已经有了一定的身家，但几个亿就顶天了，和后世根本不可同日而语，影响力出不了东北，对于广州这边真是毫无办法。

    所以他只好找了好几个熟人，想方设法的解决此事。今天刘伟打了电话给他，他就立刻从大连赶过来了。

    林建煌道：“这事情是比较麻烦的，要是孔董能帮这个忙，有什么费用或有什么要求，只要是我力所能及的，都好说。”

    孔日光淡淡的道：“小事而已，这个事情我可以解决。费用什么的就不用提了，轻易可以花钱解决的话林董也不会让事情拖到现在，只要林董能记住这事就行了。”

    林建煌连忙道：“好，那谢谢孔董，您帮的这个忙我会一直记在心里的。”

    孔日光笑了起来，又道：“也不必这样，其实我以后可能也有需要林董帮忙的地方。未来阳光地产总是要北上开拓北方市场的，到时候或许就得让林董的宛大集团协助了。”

    林建煌也笑着道：“好说好说，能与孔董合作，我十分期待。”

    宛大广场那是七八年后的事情了，现在的林建煌对于孔日光实在是没啥帮助的，只是结个善缘罢了。

    当然，阳光地产也可以提前复制宛大广场的模式，搞个阳光广场之类的。但抄商业模式可不是抄歌抄文章那么轻而易举的事情，天时地利人和缺一不可。不然画虎不成反类犬，随时可能扑街。而孔日光未来几年的精力，更主要是得放在美国的纳斯达克市场以及亚洲金融危机上面。

    或许也能通过合作的方式，孔日光向林建煌提出商业广场的方向，由阳光集团投资部分资金作为股东，共同搞这个商业模式，风险共担。

    既然原历史上宛大能靠这个搞起来，那么现在自然也可以，阳光集团只要前期占一点股权，那么到后来就大赚特赚了。

    谈好了事情，又聊了一阵，孔日光便告辞离开了。

    无视那十个公关小妹挽留的眼神，孔大帅哥笑着走出了包厢，留下了刘伟、刘长乐和林建煌三个四十岁左右的男人在里面。

    三对十，却是不知道他们搞不搞得掂十个妹子呢？

    孔日光露出促狭的笑容，笑着走到停车场，取车离开。

    那边可是还有许晴和蒋雯丽两朵鲜花等着他呢，怎能在这些庸脂俗粉身上浪费时间。

    回到许晴住处，已是晚上十二点了，客厅没亮灯，两个女人估计都回房间了。

    这套房子是两房一厅的，现在一个房间空着，那意味着许晴与蒋雯丽都在另一个房间里面。

    孔日光也不着急，先去洗了个澡，把KTV里面的脂粉气味洗掉，然后围着浴巾就走了出去。

    来到房间前轻轻一推门，便发现房门没锁，悄悄走了进去。

    房间里面黑乎乎的，但隐约能看到床上躺着两道苗条的身影，两个女人果然是一起睡的。想来应该是许晴说留一个房间给自己，然后跑到蒋雯丽那里和她合铺了。

    孔日光走到床边，发现许晴是睡在外头的，便轻轻的摸了摸这美人儿的俏脸。

    许晴有点迷糊的张开美眸，看见赤裸着上身的情郎，顿时梨涡浅笑，双手伸出做了个抱抱的姿势。

    孔日光微微一笑，解开腰间的浴巾，赤条条的爬上床，压在只穿着单薄睡衣的许晴身上。

    蒋雯丽睡得很不踏实，今天看见的那一幕如同走马灯般在她脑海里不断的浮现，特别是那个英俊的年轻男人，又帅身材又好，胯下那根宝贝更是吓死人。让这已经好几个月没有男人滋润的少妇不断的陷入了羞人的性幻想之中。

    更糟糕的是，一吃完饭许晴那丫头便缠着她，让她连自慰的机会都没有，体内的欲火熊熊燃烧着，连睡都不安稳。

    睡梦中，似乎听到了女人的呻吟声。

    蒋雯丽迷迷糊糊的醒了过来，声音便更清晰了。

    “啊……啊啊……啊……嗯……啊……好……好深……呜……全部……全部进来了……啊……啊……”

    是许晴的声音！

    蒋雯丽心中一紧，微微的张开眼帘，从眼帘缝隙中看出去，只见自己身旁便是两具纠缠在一起的肉虫。正是孔日光和许晴！

    两人正用男上女下的传统姿势交合着，男人强壮的身体压在柔软白嫩的女体上面，腰部快速起伏，不停的抽插。

    许晴那双修长白皙的美腿盘在男人的腰间，双手紧紧搂着男人后背，闭着眼睛，随着男人那强有力的冲击而不停的呻吟着。

    这床的床垫软硬适中，男人每干一次许晴，旁边的蒋雯丽都会感到身下的床垫震动一下，真是让她心荡神驰：“插……插得这么用力，不会把小晴干坏么……”

    许晴似乎完全不顾忌旁边还有人，肆意的大声淫叫着，那声音又骚又浪，生怕别人不知道她舒服似的。

    “晴姐，你的骚逼好会夹，哈哈，真爽。”

    “呜……啊……啊……那是……那是因为你的鸡鸡太大了……把……啊……把人家下面都撑满了……啊啊……嗯……啊……老公，人家下面还紧不紧？”

    “好紧，你这小骚妇，以后我不叫你晴姐了，就喊你骚晴晴算了，好不好？”

    “好……啊……你怎么喊都行……啊啊……只要……只要你多干人家几次就好了……啊……嗯……嗯嗯……嗯啊……好……好舒服……啊……”

    旁边的蒋雯丽身子微颤，忍不住在被窝里悄悄探手下去，只觉得两腿之间已是一片泥泞，痒得不行。

    就在这时候，一只大手突然钻进被窝，摸到蒋雯丽的身上。

    很多女人睡觉时候都是不喜欢戴乳罩的，蒋雯丽也不例外，那只大手从睡衣的领口潜入，一下子就摸到了她的乳房上。

    原来竟是孔日光一边趴在许晴身上操弄，一边探手过来摸她的奶子。

    蒋雯丽吓了一跳，呆呆的不敢动，任由男人的大手抓着自己的奶揉来揉去。

    许晴转过头，望着已经睁开眼睛的蒋雯丽嘻嘻笑着道：“我要是骚晴晴，你就是骚雯雯。”

    蒋雯丽只觉得男人的抚摸让她无比的舒服，那粗糙的大手在她双乳那硬硬的奶头上蹭来蹭去，让她涌起如同触电般的刺激感。

    只是听见许晴的话，蒋雯丽却颤了一下，然后按着男人正在肆虐的大手，用哀求般的语气道：“别，别这样，这样不道德。”

    孔日光却笑了起来，道：“什么叫不道德？”

    蒋雯丽娇喘着道：“我……我结婚了……是别人的妻子……”

    孔日光微笑着问道：“道德是什么？”

    这下，不但是蒋雯丽，连正在挨操的许晴都蒙了一下。道德是什么？

    孔日光道：“有一个这样的实验，人们把5只猴子关在一个笼子里，上头挂一串香蕉，实验人员设计了一个自动装置，一旦探测到有猴子去动香蕉，马上就会向笼子中的所有猴子喷水。首先，一只猴子发现了香蕉想去拿，当然，结果是每只猴子都被突如其来的凉水浇透。其他猴子也纷纷尝试但莫不如此，几次以后，猴子们达成一个共识：谁也不能去拿香蕉，以避免被水喷到。”

    蒋雯丽只觉得莫名其妙，不知道孔日光说这个干嘛，但还是被吸引着听下去了。

    孔日光又道：“然后，实验人员把其中的一只猴子释放，换进去一只新的猴子Ａ。Ａ看到香蕉，马上就想要拿到，结果是弄得大家一身湿。在Ａ又第二次去拿的时候，其他四只猴子便一起开始制止，并对Ａ大打出手。以后，Ａ又尝试了几次，但每次都被打得屁滚尿流，此后不再敢打香蕉的主意。当然，这5只猴子就没有再被惩罚。后来，实验人员又换了一只猴子Ｂ，同样，Ｂ开始也迫不及待的去拿香蕉，于是一如刚才发生的一样，Ｂ试了几次，每次都被打的很惨，只好作罢。这样，一只接一只，所有的旧猴子都换成了新猴子，可谁也不敢去动那根香蕉。虽然这些新猴子都不晓得不能动香蕉的真正原因，但都知道去拿香蕉就会被其他猴子痛扁。”

    “这就是猴子所建立的道德。”

    孔日光继续道：“对于人而言，过马路别闯红灯，对老师长辈要尊重，待人接物要有礼貌，很多很多类似这些都属于道德的范畴。那为什么正常人会下意识遵守这些呢？”

    此时，许晴捶了一下男人，娇嗔道：“停一下，啊，人家……人家想听你说话，你却不停的干人家，还干得这么用力，弄得人家都听不清了。”

    孔日光笑了起来，稍稍缓了一下节奏，又道：“因为过马路闯红灯可能会被车撞死，对老师长辈不尊重可能会被惩罚，待人接物污言秽语可能会被别人打，这些都是大家趋利避害的经验积累。你可能不知道为什么，但一定会遵守，就像刚才的猴子一样。”

    说到这里，孔日光抓着蒋雯丽乳房的大手稍稍用力，把一只秀美的椒乳揉成一团，才道：“对婚姻的忠诚是道德的一种，原因是因为背叛了婚姻可能会受到离婚的惩罚，这也是趋利避害的经验。那么，你告诉我，即使是你出轨了，有可能离婚吗？”

    蒋雯丽顿时一愣，下意识的摇摇头，为了保住圈子里的面子，她和老顾是不可能正式离婚的。

    孔日光哈哈一笑，一把扯下蒋雯丽的睡衣，露出那白皙的身子来，道：“那你还怕什么？”

    蒋雯丽只觉得脑海里一片浆糊，孔日光的话或许不完全对，但这样绕来绕去，却真的像是把她心灵上的枷锁打开了，强行压抑住的性欲完全燃烧起来，已经忍耐不住了。

    她主动靠过去，伸出玉手，贪婪的抚摸着男人健硕的身体，然后一手探下去，不停的揉按着自己的阴核，忘情的自慰起来。

    许晴腻声道：“老公，你先去满足骚雯雯吧，她都快要痒死了。”

    孔日光便狠狠的在许晴小穴里撞了几下，然后把鸡巴抽出来，翻身躺到两女中间，道：“雯姐，你自己坐上来吧。”

    蒋雯丽脸一红，这样子自己未免太淫荡了，但是下体真是瘙痒难耐，看着男人那根又粗又硬的大棒，她真是心都酥了。

    她咬着牙道：“欺负人的坏家伙！”

    说罢，便脱下睡裤，犹豫了一下连小内裤都脱了，分开双腿便缓缓坐下来。

    只是里黑乎乎的，本来就看不清楚，男人的肉棒又粗，弄了几次都滑了开来没能进去。

    许晴此时爬了起来，见状便媚笑道：“骚雯雯，我帮你扶着。”

    说着便爬到后面，笑眯眯的握住男人的大鸡巴，对准位置。

    蒋雯丽双手按着男人结实的胸膛，肥臀慢慢下落，终于把肉棒吞没了。

    “啊！啊……好粗……呜……好胀……要……要裂开了……啊……”

    虽然嘴巴里是这般如泣似诉的叫着，但她下落的动作却没有迟缓，一点一点的，慢慢让整根鸡巴完全插了进来，充满弹性的肥臀坐在男人的跨上。

    孔日光扶着女人的柳腰，轻轻往上一顶，蒋雯丽顿时啊的一声淫叫，然后浑身颤抖，竟是一下子就来了个小高潮。

    许晴眼巴巴的看着两人交合的部位，惊讶的道：“骚雯雯你可真浪，一下就丢啦？”

    蒋雯丽娇喘着道：“他……他的鸡鸡太大了，弄得我受不了，好厉害……啊……里面……里面好胀……啊啊……”

    她的脸上露出满足的表情，一边说，一边缓缓的起落着肥臀，继续交合起来。

    许晴躺在一侧，嘟着嘴道：“骚雯雯快点，人家还想要。”

    蒋雯丽一边呻吟一边嗔道：“你……你都搞了这么多回了……啊……啊啊……轮都轮到我了……啊……”

    许晴哼了一声，嗔道：“讨厌鬼！”

    说罢，拉过男人的大手摸到自己两腿之间，腻声道：“老公，人家下面好痒。”

    孔日光哈哈一笑，便把两根手指插进许晴湿淋淋的骚穴里不停的抠挖，另一方面一手扶着蒋雯丽的腰肢，开始主动进攻，从下往上挺腰，让大鸡巴快速的进出。

    蒋雯丽只觉得男人那大龟头似乎每一下都撞到子宫里，无与伦比的刺激感从体内迸发，爽得她简直就是魂飞魄散。

    才干了几十下，蒋雯丽便一声尖叫，浑身颤抖着趴了下来，饱满的乳房压在男人胸膛上，阴道一缩一缩的不停挤压着男人的肉棒，却是高潮冲顶了。

    许晴见状，马上道：“轮到人家了。”

    她趴到床上，翘起臀儿，如同小母狗般晃着屁股，转过脸骚媚入骨的瞟着男人，腻声道：“老公，快来。”

    孔日光把浑身瘫软的蒋雯丽扶到一边，挺着鸡巴凑过去，按着许晴那纤细的柳腰，从后便插了进去。

    许晴顿时头一仰，秀发飘扬，啊的一声，浪叫道：“好……好舒服……硬硬的鸡鸡干进来了……啊……”

    两人便以老汉推车的姿势交合着，不断的发出啪啪啪的声音。

    蒋雯丽从高潮平服过来，便也爬过来，趴在许晴身边，翘起肥臀对着男人，道：“我……我也要。”

    许晴快高潮了，顿时嗔道：“骚雯雯你都高潮两次了，怎么还要！”

    蒋雯丽脸一红，别过脸去，用刁蛮的语气道：“我不管，反正人家还要高潮。”

    说罢，竟是主动的摇晃着肥美的臀儿，如同发情的母兽一样。

    许晴用力往后抬送着屁股，哼哼的道：“老公的大鸡巴是我的，骚雯雯你不许抢。”

    孔日光一边用力操弄，一边笑道：“骚晴晴可是喊我老公的，自然得让她优先。”

    蒋雯丽犹豫了一下，便露出诱人的媚笑，道：“老公，人家也想要。”

    许晴不干了，呻吟着道：“啊……骚……骚雯雯……难道你有两个老公么！”

    蒋雯丽此时已经完全放开了，探手过去，抓了抓许晴因为姿势而垂下来不停晃动的奶子，反驳道：“你管我，以后老顾就是我白天的老公，阿光是我晚上的老公，不行么！”

    许晴翻了翻白眼，说不出话来。

    此时，她也终于到了，双手紧紧抓着床单，大量的淫水涌出，上半身无力的趴在床上，就这样被送上了高潮。

    孔日光又干了几下，便把鸡巴抽出，姿势都不用换，身子一摆，便插进了旁边的蒋雯丽体内。

    蒋雯丽顿时一声淫叫，喃喃道：“老公……老公的大鸡鸡又进来了……啊……啊啊……”

    孔日光抓着女人的肥臀，如同狂风暴雨般快速抽插，干得蒋雯丽连思考都混乱了，只能被动的狂呼乱叫。

    “骚雯雯，我快要射了，射进里面好不好？”

    “嗯，射进来，全部射进来，我要和大鸡巴老公一起高潮。”

    “不怕弄大肚皮么？”

    “哼！他自己在外面玩女人，我就让奸夫弄大肚皮，看看谁吃亏！”

    孔日光顿时一阵冷汗，这女人的报复心挺重的啊。

    他低吼一声，大力的狠干了十几下，然后把鸡巴完全干进女人小穴最深处，龟头抵着花心，噗噗噗的就狠狠的射精，滚烫的精液全部射进了女人的子宫里面。

    蒋雯丽发出一声高亢的淫叫，浑身颤抖喃喃自语：“好多……好多热热的东西射进肚子里了……呜……啊……啊啊……到了……到了……啊啊……”

    痛快的射完，孔日光把一片狼藉的肉棒从蒋雯丽的骚逼里缓缓抽出，旁边已经稍稍恢复的许晴便爬过来，握着鸡巴含进小嘴里，簌簌有声的吸吮，替男人做善后。

    孔日光舒服的抽了口气，笑道：“骚晴晴，帮我吹硬了，再干你两次。”

    许晴的大眼睛媚光流转，含着鸡巴嘟囔着道：“我和骚雯雯两个人一起，可不怕你，哼！”

第四十五章北影联谊

    香港向家，港澳地区势力最大的社团新义安的龙头大哥向华强正坐在客厅中央的沙发上，而旁边则坐着几个社团的高层。

    新义安龙头座下，便是五虎十杰，基本上都是各个地区的话事人或金牌打手。

    现在在座的便有五虎之一有尖东之虎之称的杜联顺，原历史上2001年曾志伟因为嘲笑容祖儿样貌而被打手伏击揍成猪头，据说就是杨受成拜托此人下命令的。

    此外还有绰号湾仔双虎的金仔、遮仔，屯门话事人刘保同，号称尖东霸王的金牌打手李泰龙等等。

    此时所有人的面色严肃，部分人还面露愁容，显然在商量什么为难的事情。

    尖沙咀话事人李育添有点发愁的道：“大佬，现在澳门四个帮派组成四联帮，全面打击我们在澳门赌场的势力，看来是想赶绝我们。”

    李泰龙身材健硕性格火爆，顿时大声道：“那帮扑街，就是打了我们一个措手不及而已！大佬，就等我带人过去，砍他们那帮含家产！”

    刘保同则皱眉道：“澳门是他们主场，我们在香港过去和他们打，只怕会吃亏。”

    遮仔则反驳道：“难道被那帮扑街打上门了，我们都没反应？那以后别人怎么看我们字头？肯定让人笑得面都黄啦。”

    杜联顺缓缓的道：“四个帮派，其中水房、胜义、大圈都是陪衬的，核心是崩牙驹的澳门14Ｋ。如果我们能想办法把崩牙驹干掉，这个联盟自然就会崩溃。”

    不知哪个晒然道：“现在都全面开战了，崩牙驹身为老大肯定保安严密，会这么容易被你干掉？”

    下面吵成一片乱哄哄的，向华强面无表情的举起手，往下压了压，顿时，鸦雀无声。

    这位新义安龙头用平淡的语气道：“让在其他赌场的兄弟收敛一下，暂避风头，人手都集中到新君悦酒店那边。他们毕竟是地头蛇，人肯定比我们多，与其被各个击破不如主动放弃枝节，把力量集中到一起。”

    顿了顿，他又道：“新君悦酒店赌场开张，就是我们正式进军澳门博彩业的标志，和之前在其他赌场放数抽水完全是两码事。澳门那些人就是担心这样所以才会突然联合起来对抗我们，所以我们的核心就是要保住新君悦酒店顺利经营下去。他们四个帮派本身内部就有很多矛盾，崩牙驹暂时能压住，但时间拖长了，自然就会内讧。”

    李泰龙忍不住插口道：“老大，那之前那帮扑街伤了我们这么多兄弟，就这样算啦？”

    向华强摇摇头，冷冷的道：“自然不能算。泰龙，我给你三天的时间准备，带一千个兄弟分批去澳门，其他三个帮派的赌档别管，就砸崩牙驹的，得把那疯狗打痛！”

    李育添小心翼翼的道：“老大，要是这么多人过去澳门打砸，只怕葡萄牙人会发飙啊，到时候警察要是与崩牙驹他们站在一边，会对我们很不利。”

    向华强嗯了一声，答道：“这个可能性不大，99年澳门就要回归，现在那些鬼佬都无心管治了，一个个都想着最后捞一把再走。看看澳门都乱成什么样啦？

    整天有枪击、抢劫、杀人，普通人晚上几乎都不敢上街了，但警察还是得过且过。”

    他喝了口茶，继续道：“我的目的是要把对方打痛，然后把所有人逼回谈判桌上。只要有得谈，那就是彼此利益分配的问题，我们立足澳门的目的也就达到了。不然这样打来打去，大家生意都做不了。”

    北京电影学院，现在刚好是放学的时间，蒋勤勤收拾好东西便离开了课室，往校门走去。虽然孔日光买了小车给她，但蒋勤勤平时也只是偶尔开一下，大多数都是坐公交往来或者是蹭其他姐妹的车。

    这时，有三个男同学跟在蒋勤勤的后面，其中一个梳着中分头的帅气男生正用痴迷的目光望着前面那苗条的倩影。

    若论颜值，清纯甜美的蒋勤勤堪称是近几年北影学生中的翘楚，甚至在整个大陆娱乐圈历史上都排得上号，自然是不少男同学的梦中情人。

    只是碍于她被人包养的传言，以及看见她拥有一辆二三十万的小车，让许多男生都望而却步。

    此时，在旁边两个同学的怂恿下，中分头终于是鼓起了勇气，快步走上前，犹犹豫豫的道：“勤勤，你，你好。”

    蒋勤勤听到声音，便转过身去，发现是自己的同班同学，便礼貌的笑了笑，轻声道：“你好，有什么事吗？”

    那男生期期艾艾的问道：“你今天是坐公交车回家吗？我，我刚好也走那边，可以一起坐公交。”

    蒋勤勤摇头道：“对不起，我今天不坐公交，现在是要到校门口等人。”

    正在这时候，一辆红色的法拉利跑车驶进校园，停在路边。一个戴着墨镜的年轻男子走下车来，向着蒋勤勤挥手。

    蒋勤勤顿时露出欢欣雀跃之色，不再管那个那同学了，快步走过去，甜甜一笑道：“你来啦。”

    来人自然是孔日光了，他这回是把桐叔家里那台法拉利348开过来了，真是十足的拉风。

    不远处几个男生看见这台红色的跑车，虽然搞不清是什么品牌，但都知道绝对价值不菲，不禁都神色黯然。

    自己班上的女神，显然就是被眼前这个男人包养的。

    中分头有点不忿的走上去，大声道：“勤勤，那些有钱人只不过是喜欢玩弄女大学生而已，你别被他骗了！”

    蒋勤勤顿时俏脸一白，急忙解释道：“我，我跟他不熟的，是，是他自己突然跑过来……”

    孔日光摸了摸女孩的俏脸，让她安心，然后望向那愣头青，不禁哑然失笑。

    那中分头听见蒋勤勤这样解释，已是面如死灰，脑袋里轰轰作响，再听不见其他声音。（如果这书是发起点，肯定是一波装逼打脸的情节，但既然发系统站，便无谓水字数了）孔日光自然不会和一个愣头青计较，淡淡的笑了笑，坐到驾驶位，让蒋勤勤坐到副驾驶位，一踩油门，在高档跑车特有的轰鸣声浪中迅速离开了北影校园。

    三个男生望着跑车远去，不禁拳头紧握，但脸上的表情都是无奈与失落。

    昨晚孔日光大发神威，把许晴和蒋雯丽都干趴下了，第二天都起不来床。而他自己则去拜会了桐叔，聊了大半天，然后就约了北影的几个小情妇晚上一起吃饭。

    话说回来，幸亏有外挂技能“日久生情”，让他的女人挨操之后就会失去对其他男人的兴趣。不然这种几个月才见一次面的相处模式，即使是男人再有钱再帅都好，绿帽子肯定多得可以开卖了。

    在九十年代中期，整个大陆都没几台跑车，孔日光驾驶的这台红色法拉利真是拉风之极，所到之处吸引无数目光，让他都有点后悔开这样装逼的车出来了。

    这么引人注目，让他想叫蒋勤勤在车上帮他吹箫都不太敢，怕被人发现。

    一路行驶，期间说些笑话，把蒋勤勤这水灵灵的美人儿逗得花枝乱颤，倒也是赏心悦目。

    孔日光叹了口气，道：“勤勤，隔了这么久才来看你，有没有想我？”

    蒋勤勤用力的点了点头，水灵灵的眼波闪呀闪，柔声道：“天天都在想，想着哥哥什么时候来看人家。嗯，就像是天上面的织女想着牛郎那样吧。”

    孔日光失笑道：“牛郎？牛郎可不好。”

    蒋勤勤用无辜的目光望着男人，嘟着嘴问道：“牛郎怎么不好啦，他和织女的故事好浪漫啊。”

    孔日光挠挠头，牛郎的歧义这丫头肯定不明白，于是他便扯淡道：“你知道牛郎和织女的故事么？”

    蒋勤勤嗯了一声，乖巧的点了点头。

    孔日光笑着道：“这个故事嘛，换个说法就是有一个大国叫天庭国，国家领导人的女儿跑到偏远山村自助旅行，然后洗澡的时候被一个歹徒偷窥还抓去了当老婆，结果还因奸成孕生下了两个孩子。国家领导人知道这事后勃然大怒，派警察把自己女儿带回来。岂料那个歹徒竟然不依不饶，以你女儿都被我干了这么多次连孩子都有了等理由要挟讹诈。幸好天庭国领导人大度，没有一个天雷把那歹徒劈死，只是让人挖了一条叫银河的大河阻挡住了歹徒的追踪，还允许他们定期会面。就这样子几千年来竟然被人黑成碳，还有没有天理！”

    男人一边说，蒋勤勤就一边笑，明知不对，却又不知道该怎么反驳。

    孔日光又道：“据我所知，上一个够胆抢神王女儿的家伙还是《圣斗士》里面的波塞冬和哈迪斯，但都被星矢教做人了，下场凄惨。相比起来，玉帝算对得起牛郎啦！”

    《圣斗士》这部动漫在90年代流行度很高，蒋勤勤也跟风看过一些，顿时笑得前仆后仰，花枝乱颤。

    总算到达饭店，两人走进预定的包厢，发现其他人都到齐了。

    袁立、陈紫函、金巧巧……嗯？怎么还有一个美女？

    蒋勤勤却笑着打招呼道：“颖姐你也来啦，欢迎。”

    接着就向男人介绍道：“这位是我们这次拍电视剧《空姐》剧组里的同事，叫曹颖。”

    孔日光一愣，曹颖他当然知道，美人一个，印象中是央视的著名主持，2000年前后的春晚有几年是她主持的。原历史中在董卿上位前的那几年，曹颖是央视仅次于倪萍和周涛的大姐大。然后当演员也演了好几部有影响力的电视剧，像《乌龙闯情关》里面的霍水仙就惊艳了无数人。

    曹颖和几个女孩相处了几个月，大体上已经摸清了情况，包养她们并给她们机会的男人就是那个才华出众的香港歌手孔日光。

    曹颖之前曾在香港的ＣＴＮ卫星电视台当过一年主持，对孔日光这个超级富二代有一些了解，更知道现在发展迅速的阳光华艺有限公司就是这个男人投资的。

    现在自己也是阳光华艺的普通签约演员，刚获得机会参加了一部电视剧的拍摄，算起来这个男人也是自己的大老板。

    这个聚会本来是几个女孩庆祝电视剧杀青，大家聚一聚搓顿饭的，刚好孔日光来北京，曹颖听到这个消息便表示自己也参加。

    她其实并没有太多的想法，但作为一个才21岁正在奋力挣扎求存的北漂女孩，下意识的想在大老板面前露个脸，希望能对自己以后的事业发展有所帮助。

    当然，看到蒋勤勤等几个女孩子都是有车有房且大把演出机会，说不羡慕肯定是假的，心中隐隐也有一种想进入这个圈子的想法。

    虽然曹颖已经有男朋友并且已经同居了，但要是孔日光这个帅哥兼金主能看上她这个三四线的小演员，她怕是难以拒绝。

    这时，她主动站起来问好道：“孔董您好。”

    孔日光与曹颖握了握手，面带笑容道：“曹小姐你好，不必客气，坐下来说话就行了。”

    曹颖被孔日光那湛蓝色的眼睛一望，俏脸顿时升起红云，原来想好的恭维话语竟是说不出来。

    她坐回位置上，心脏还在怦怦乱跳，暗道：“救命，怎么真人比电视上还要帅，迷死人了。怪不得勤勤她们几个都甘心接受包养，即使孔日光是个穷光蛋，光靠这张脸就能让女人飞蛾扑火。”

    饭菜上来，六个人便边吃边聊。由于有曹颖在场，其他四个女人都没有聊什么露骨的话题，只是几双水灵灵的大眼睛都是盯着男人的俊脸，一副怎么看都看不够的诱人模样。

    过了一阵，曹颖离席去洗手间。

    坐在孔日光身旁的袁立马上道：“老板，人家好想你。”

    这几个女人里面，袁立的胸是最大的，把衬衣撑起了一个明显的弧度，孔日光笑着探手过去用力抓了一把，道：“曹颖怎么回事？你们故意带她一起来的？”

    蒋勤勤眨巴着无辜的大眼睛，一脸迷糊的摇了摇头，示意她不知道怎么回事。

    陈紫函则道：“她最近一直在有意无意的打听老板，勤勤那笨丫头什么都告诉她了。既然被她知道了我们的关系，袁姐说索性把她也拉下水。”

    蒋勤勤委屈的道：“人家才不是笨丫头……”

    金巧巧接口道：“曹颖的胸好挺，老板一定喜欢，嘻嘻。”

    袁立提议道：“一会儿我们提议喝酒，几个人一起把她灌醉……”

    孔日光却摇头道：“别这样，故意灌醉她再搞，岂不是迷奸？这样未免太下作了。”

    如果是香港的女星，这样搞倒没所谓，用钱百分百能解决。但这里是大陆，对曹颖的性格也摸不准，要是处理不好曹颖不依不饶事后报公安什么的，纵然能摆平也是个麻烦。

    没想到袁立却露出脑残粉的表情，一脸崇拜的道：“那也是，老板有身份有地位，正所谓明人不做暗事，纵然是想干她直接绑起来强奸就是，何必灌醉迷奸这样掉价。”

    孔日光满头黑线，袁立这话怎么听怎么别扭，这个女人难道脑子开始有问题了？

    原历史上的袁立后来就是个信仰宗教的脑残，经常发表傻逼言论，简直是胸大无脑。当然，那胸是真的大，丰乳肥臀。

    曹颖很快就回来了，几个女人马上一副好姐妹的模样，莺莺燕燕聊得火热，丝毫看不出刚才的龌龊。

    女人真是天生的演员。

    此时，陈紫函问道：“老板，你这次来北京打算留多少天？”

    孔日光答道：“就几天，其实这次来北京主要是因为有一个朋友想进央视当主持人，我就帮忙活动了一下，现在事情成了。明天便把她带到央视。”

    董卿是明天一大早的飞机，直接进央视办理入职手续就可以了。而他确实打算把事情搞掂后就离开了，许晴和蒋雯丽原来之前已经计划去旅游散心，办了港澳游的通行证，孔日光索性和她们一起南下。

    香港娱乐记者多，孔日光是不能亲自陪她们游玩了。澳门倒是可以，带她们进葡京赌几把，然后上去酒店开房H卤闶恰

    曹颖听得眉毛一扬，她本来是主持出身，只是一直没什么发展机会才当演员挣钱糊口，进央视当主持可是她的梦想。没想到眼前这个男人竟然有本事把人弄进央视当主持，实在让曹颖心动不已。

    金巧巧撒娇般的道：“哼，那个人肯定是女的吧。”

    曹颖忍不住问道：“孔董和央视的高层很熟悉？”

    孔日光点点头，道：“还算可以吧，和杨台长以及几个副台长都吃过饭。”

    曹颖顿了顿，又问道：“进央视当主持人需要什么条件呢？”

    孔日光嘴角勾起笑意，淡淡的道：“首先自然得有当主持的经验，其次就是看运气了，全国各地这么多地方台，想进央视的女主持不少，但能获得垂青的只是少数。”

    金巧巧脑子灵，马上助攻道：“我明白了，那个女孩能进央视肯定是得到了老板的垂青。嘻嘻。”

    曹颖自然听明白暗示了，俏脸阵红阵白，显然是心中天人交战。

    孔日光知道过犹不及，便扯开了话题，在席间聊一些港澳和外国的趣事，妙语连珠逗得几个女孩都是嘻嘻哈哈的娇笑不已。

    同一时间，在北京中央电视台附近的一家饭馆的包厢，央视一姐倪萍正和一个年约五十男子一起吃饭。

    那男子有一头乌黑浓密的头发，国字口面，一脸正气，却正是央视的名主持赵忠祥。

    此时，服务员刚好上完菜，说了一声“请慢用”便离开了包厢，关上了房门。

    赵忠祥的表情立刻变得猥琐起来，一把握着倪萍的玉手，柔声道：“小萍，咱们好久没单独吃饭了。”

    倪萍面色一沉，连忙把手抽出来，道：“赵老师，请你别这样。”

    赵忠祥晒然道：“现在羽毛丰满会飞啦，可别忘记你当年一个离了婚的女人是怎样留在北京，又是怎样在央视成为一姐的！”

    倪萍低下头，轻声道：“当年确实是赵老师对我雪中送炭，这些事我都记得，只是……”

    说着，她抬起头，咬牙道：“只是我白白给你糟蹋了那么久，什么恩情都还够了！”

    倪萍深知眼前这个道貌岸然的男人骨子里就是个老流氓，而且还是个喜欢性虐待的变态！央视那些没背景的女主持都不知被他糟蹋了多少。若非万不得已，倪萍根本不想再和这老淫魔有任何交集。

    赵忠祥淫笑道：“小萍，当时难道你不舒服么，老子绑着你操的时候，你可喊得很大声的，嘿嘿。”

    说着，他露出回味的表情，赞叹道：“你那小逼又挺紧的。”

    看见赵老师露出“紧爷”本色，倪萍真是脸色发青，好一会才道：“你说你有凯歌和陈红那贱人的消息，我才出来和你吃饭的。要是你老说这些无聊的话，我就走了。”

    现在倪萍身为春晚主持大姐大，在央视已经根深蒂固，可是丝毫不惧赵忠祥。

    赵忠祥打了个哈哈，道：“别急别急，老实说啊，陈红比你年轻，比你漂亮，又懂讨好男人，我要是陈凯歌都很难抵挡这诱惑。”

    他说的是事实，倪萍不禁神色黯然。只是，倪萍和陈凯歌在一起六七年了，付出了一切，又怎么能容许狐狸精把自己男人就这样抢走？

    赵忠祥又道：“前段时间，我一个上海的朋友在酒店住宿时，意外的发现了陈红，嘿嘿，还进了一个男人的房间过夜。”

    倪萍顿时面色一变，追问道：“你的意思是，陈红那贱人除了勾搭凯歌之外，还有别的男人。”

    赵忠祥点点头道：“对，而且和陈红一起的那个男人还是个名人。”

    “是谁！？”

    赵忠祥看着倪萍焦急的表情，嘿嘿一笑，又握住了女人的小手，柔声道：“我肯定会帮你的，就像你刚刚进央视那时候一样……”

    倪萍俏脸一白，身子颤了一下，但终究没有再把手抽出来。

    赵忠祥见状，顿时露出淫笑，肆无忌惮的用色眼扫描着女人的胸脯处……（突然觉得，都是姓赵，让赵老师这位紧爷当男主角写个Ｈ文似乎也挺带感的，就算是80年代，主持春晚的女主持如刘晓庆、张瑜、方舒等都是当时的大美人啊，更别说90年代之后了，哈哈。）孔日光与五个女孩吃完饭，蒋勤勤对曹颖道：“颖姐，我们明天还得回公司看片子的后期，要不你今晚就住我那算了，明天坐我的车一起回公司。”

    大陆的房子现在对于孔日光而言都是白菜价，这几个女孩他后来都各送了一套房子，几十万一套的价格在二十年后真是连厕所都买不到。

    就算是现在的香港，黄金地段同面积的一套房起码能换北京五十套。

    曹颖望了一眼孔日光，犹豫了一下，便嗯了一声，点了点头。

    孔日光笑道：“那一起过去吧，晚上再聊聊，曹小姐坐我的车吧。”

    曹颖跟着走到停车场，看到那辆拉风的红色法拉利跑车，美眸顿时瞪大，不可抑制的露出惊艳之色。

    其实她并不是太贪慕虚荣的女孩，但孔日光这家伙实在是太帅了，而且又有多金有才的光环，对于女孩的杀伤力实在太大。

    如果换成像赵忠祥那样的老家伙，无论怎样诱惑曹颖都是百分百不干的，只是看着孔日光那张脸，真是没有丝毫的抵抗能力。

    孔日光打开车门，颇有绅士风度的邀请曹颖坐进副驾驶位置，然后进入驾驶位，在引擎的咆哮声中驾驶着跑车迅速离去。

    这是曹颖第一回坐高档跑车，忍不住到处打量，真是觉得大开眼界。

    好一会，她轻声问道：“光少，你觉得我想进入央视当主持，可能性有多大呢？”

    孔日光想了想，道：“我不骗你，今年估计不行。央视的岗位都是有编制的，一个萝卜一个坑，中途插进去不容易，而且还会引起非议。但要是有里面的领导帮忙，估计明年初有招人指标的时候进去没问题。”

    曹颖哦了一声，低下头没有作声。

    孔日光又道：“老实说吧，每一个单位都有见不得人的地方。即使是央视，除非才华或运气逆天，不然一个没有背景的女孩子想爬上去也得付出许多。很多衣着光鲜的女明星或女主持的背后，只怕都有不少屈辱的过往。”

    曹颖抬起头，望着男人那如雕塑般的侧面，轻声道：“我……我已经有男朋友了。”

    孔日光笑了起来，毫不在意的道：“你听说过愚公移山的故事么？。”

    曹颖一愣，根本不知道男人为啥会突然转换话题，只好呆呆的点了点头，道：“凡是中国人读书时候都学过这个故事吧。”

    孔日光悠然道：“你知道这个故事说明了什么吗？”

    曹颖有点摸不准男人的意思，只好照直答：“愚公为了移开门前的大山，从他自己到子孙后代一直一直的努力，大概是表现了劳动人民坚韧不拔的精神吧？”

    孔日光笑道：“你记得愚公玉山这个故事的结局么？”

    曹颖想了想，皱着眉头道：“好像是愚公的精神感动了天帝，然后派了神仙下凡帮愚公把山移走了。”

    孔日光点头道：“对的。这说明了，下面的人努力一辈子，甚至是子孙后代一起努力都办不到的一件事，上面的人只要轻飘飘的说一句就能办好。”

    曹颖顿时浑身一震，说不出话来。

    孔日光继续道：“所以啊，要不是天帝随口吩咐了一句，愚公和他的儿子孙子即使努力到死，都不可能搬开眼前挡路的大山的。”

    曹颖又低下头，嘴唇轻轻颤抖，她自然明白男人的言下之意，好一会才轻声问道：“那孔董可以为我铺好前面的路么？”

    孔日光笑着道：“明天跟我一起去机场接机，那女孩叫董卿，年纪比你稍稍大一点，以后你进了央视她算是你前辈。等办好手续后我带你们去买车，一人一辆，以后在北京就方便了。”

    曹颖沉默了一阵，手掌下意识的摸着法拉利的真皮内饰，似乎在触摸着自己梦想中的世界。

    终于，她脸色苍白的点了点头，低声道：“谢谢孔董，只是我突然有一辆车的话，只怕那边交代不过去。”

    孔日光淡淡一笑，道：“你顾忌男朋友的话，购车款打你账上也行”。

    曹颖有点了点头，低声说了声谢谢。

    现在的曹颖不过是个不入流的小演员，飘在北京见惯了人情冷暖，正处于抓紧一切机会奋力往上爬的阶段，日子过得很辛苦。

    此时只不过是和一个大帅哥做爱，然后就有钱拿又有上位的机会，对于一个在社会上艰难打滚的女孩子来说实在太难抗拒了。

    却见她小声打电话，似乎是告诉男朋友自己今晚和剧组的同事在一起，不回家了。

    和男朋友同居么？虽然不是处女有点可惜，但要是处女的话只怕没这么轻易屈服。反正被老子操过之后，只怕对男朋友什么的就没兴趣了，哈哈。

    其实话说回来，主要是现在大陆的物价实在太低，孔日光花起钱来自然容易。

    按照1995年福布斯的数据，大陆首富是某其中，资产有25。4亿元人民币，不到孔大少爷身家的四分之一。说实话，这点资产现在在香港富豪圈子里根本排不上号，像李嘉诚、郭炳湘等顶级富豪都是几百亿资产的体量。当然，此时的大陆了也有很多隐藏的大鳄，如厦门的赖某人所拥有的财富就绝不止二三十亿。

    蒋勤勤、陈紫函、金巧巧的房子都是和袁立一个小区的，但聚会时一般在袁立家里集中。孔日光停好车，便和曹颖一起过去。

    走在小区的绿化道上，孔日光若无其事的握住了曹颖的小手，手拉手的缓缓行走。

    曹颖脸一红，没有挣扎，低着头静静的跟在男人身旁。

    她暗道：“这个男人什么都好，就是太花心，女人太多。但正如他所说，一个没有背景的女孩想出人头地，不付出代价哪里能成功？相对而言，他已经是最好最好的选择了。起码像勤勤她们几个，跟了这个男人不到一年，自己名下的房产和汽车都有了，这是多少北漂青年的梦想啊。”

    两人手拉手的上了电梯，走进房子。

    他们的法拉利比较快，其余四个丫头都还没到，孔日光随手开了灯，然后便轻柔的把曹颖搂住。

    曹颖身子一颤，有点拘谨的道：“孔董，她们……她们很快就回来了。”

    孔日光望着女人的脸蛋，曹颖最大的特色是她高挺的琼鼻旁有一颗美人痣，长的位置十分讨巧，一点都不碍眼，反而让这个人显得活泼可爱。

    而此时的她年仅21岁，正是胶原蛋白充盈的时期，白白嫩嫩的鹅蛋脸清丽脱俗，美丽的大眼睛扑闪扑闪，长相很甜美。

    今天她穿着一件贴身的白色露臂连衣裙，把苗条的身段完全勾勒出来，手脚都颇为纤瘦，而胸前却胀鼓鼓的，显然身材颇为有料。

    孔日光现在经验丰富，一看便暗道：“这奶子比蒋勤勤和金巧巧都大，但比不上袁立，应该和陈紫函差不多，Ｃ罩杯吧。”

    察觉到男人的目光扫过胸前，曹颖俏脸涌起绯红色，轻轻的挣了一下，没能挣脱怀抱，便没有再挣扎了。

    她决定跟着来这里，已经有了心理准备，实际上对于能和孔日光这个大帅哥上床她还是挺期待的。只是一会袁立、蒋勤勤她们四个回来，那怎么弄？难道他想一个人搞五个女人？

    曹颖读书时就有一个初恋男朋友，现在则和某个男演员同居，性经验虽然不算丰富，但终究是见识过的。在她印象中，男人虽然总是对这个事乐此不疲，但大多数也就那么回事，捣鼓那么几十下就趴在自己身上喘气了。

    有时候她也会觉得很舒服，但大多数时候感觉刚来男人就完事了，不上不下，还比不上自己自慰刺激。

    一个女人都已经这样了，他难道能一次应付好几个女人？

    此时，其他四个女孩也到了。她们只开了一台车，师姐袁立当司机，刚好到达了停车场。

    蒋勤勤正要下车，金巧巧却道：“对了，要不然我们等一会儿再上去。现在他们两个在上面不知道发展到什么程度，要是这时候上去不知道会不会坏事。”

    坐在副座的陈紫函不禁笑道：“有啥好坏事的，曹颖既然肯跟着来，就已经预备着和男人上床了啊。哼，她跟着来聚餐我就觉得有鬼了，果然是想贴上来让老板包养。”

    蒋勤勤嗔道：“别说得那么难听啦，颖姐的人不错啊，挺好相处的。以后就当多一个姐妹就是了，反正……”

    说着，她那张美绝尘寰的俏脸稍稍泛红，轻声道：“反正老板这么强，多一个人分担也好。”

    金巧巧顿时做了个羞羞脸的手势，促狭的道：“哎呀，勤勤你的脸好红，是不是想和老板做爱了。嘿嘿，让我摸摸看硬了没有。”

    说罢竟是熟门熟路的一把按到了蒋勤勤的酥胸上，用力的揉了几下。

    蒋勤勤反应有点慢，被袭胸了才啊的一声惊叫，连忙推开金巧巧的狼爪，又羞又气的嗔道：“巧巧你乱摸什么！”

    金巧巧却笑眯眯的道：“那两颗都硬硬的，老实告诉我，今天是老板去接你放学的，中途有没有喂过你？嘿嘿，脱下内裤让我检查一下。”

    袁立和陈紫函都转过头，好奇的望着蒋勤勤。

    蒋勤勤俏脸大红的解释道：“没有！你们又不是不知道，老板要是真的……真的那个，我们哪里有这么快到饭店。”

    几个女孩子顿时想起男人那惊人的战斗力，不禁都认同的点了点头，接着脸就红了，一时间谁都没开口说话。

    楼上的房间，曹颖的白色连衣裙已经被剥掉，正被孔日光整个人压在沙发上亲吻。

    她的身材确实不错，接近一米七的身高，皮肤很白，整体苗条却有胸有屁股，在男人的挑逗下身子不由自主的扭动着，娇喘吁吁。

    “孔董……啊……孔董别这样……嗯……一会……一会她们就上来了……我们……啊……我们……”

    孔日光根本不管那么多，大手在这美人儿的身上摸来摸去，索性直接解开乳罩，扔到地上。顿时，一对白嫩秀挺的诱人乳房便弹了出来，颤巍巍的散发着迷人的魅力。

    曹颖的皮肤很白，一对颇为丰满的奶子更是白得如同精美的白瓷一般，连血管都依稀可见，配合上粉粉的小巧奶头，真是充满吸引力。

    男人兴奋起来，用力捏了几下女人那充满弹性的乳房，然后迅速脱光自己的衣服，跳上沙发上分开双腿站着，而女人则是半蹲在他两腿之间。

    曹颖只觉得眼前一晃，男人就已经贴了过来，然后一根粗大壮硕的大肉棒便在眼前晃荡着。

    “好……好大！”

    她瞪大眼睛惊叫了一声，双手扶着男人的大腿，死死的盯着男人半硬的大鸡巴。

    孔日光嘿嘿一笑，握着鸡巴便往女人的小嘴戳过去，用命令式的语气道：“张开嘴，含住。”

    曹颖不敢反抗，下意识的张开红唇，那硕大的龟头便马上塞进了她的小嘴里面。

    “呜呜……呜……呜呜呜……”

    “好爽，对，就是这样慢慢含进去，真是个聪明的女人，学得真快。”

    男人的大鸡巴把女人的小嘴塞得满满的，双手还按着女人的脑袋往自己身前慢慢压过来，让肉棒进入到更深处。

    曹颖虽然并不是第一次替男人吹箫，但孔日光的肉棒实在太大了，真是把她弄得呼吸困难，十分的辛苦。

    而孔日光却是十分舒服，女人柔软湿润的嘴唇紧贴着肉棒，香滑的小舌头抵着龟头搅来搅去，虽然还不会深喉口交这类高级技巧，但确实伺候得很卖力。

    “那四个丫头还不上来？九成是留时间给老子先操了曹颖吧，倒是贴心，嘿嘿。”

    袁立她们四个还在车上，作为同一个男人的情妇相处了好几个月，彼此都很熟悉了。除了袁立经常有点神经质的胡说八道让人有点害怕外，其余时候都相处得还不错。

    蒋勤勤眨着眼睛道：“不知道颖姐会不会拒绝呢？”

    陈紫函不屑的道：“曹颖明明知道我们和老板的关系，还主动参加这个聚会，坐老板的车过来，有什么目的还用说吗？只怕她早就主动脱光光钻进老板怀里卖骚了。”

    金巧巧跟着道：“我们都进了娱乐圈，你也看到了想爬上编剧、导演之类床上的三四线女演员有多少。枉我以前还以为当女明星是多光彩的事情。”

    袁立认同的道：“要不是有老板庇护，我们哪里有机会还没毕业就演这么多广告和电视剧。不让那些导演、编剧睡几晚，小配角都没你的份！”

    这时候，蒋勤勤似乎犹豫了一下，但还是缓缓的道：“其实，你们有没有想过自己将来怎么办？他……他估计是不会娶我们任何一个的……”

    这句话一出，整个空间为之一静，几个女人都沉默了下来。

    袁立露出虔诚之色，狂热的道：“我不管你们怎么想，反正我肯定一直一直跟着老板。即使是当小妾、情妇、性奴都好，今生今世，我愿意为他奉献一切。”

    其他三个女人听得冒冷汗，下意识的远离了这神经病一点距离。

    金巧巧满不在乎的道：“我没想那么长远的事，反正现在有钱花，有戏拍，先当上明星存几年钱再说。我可是看透这个圈子了，没什么背景的女演员想上位免不了被男人操，那起码老板又帅身材又好，和他上床总比伺候那些又丑又肥的老男人好得多。”

    陈紫函也道：“没错，结婚什么的太遥远了，以后再说吧。不能嫁给老板的话，过几年另外找个老实人接盘就是了。我觉得嘛，想上位的女孩子这么多，很多女的甚至被一圈人睡过了都没获得机会。而我们能被老板看中，真是十分幸运。”

    袁立接口道：“像徐静蕾那个臭婊子，躺在姓王的那个老男人身下卖骚，获得的演出机会还没我们任何一个人多，更别提我们现在都有车有房了。现在那婊子看见我都客客气气的，哪里还敢横，哼哼。”

    陈紫函不禁笑道：“王大作家也就四十岁左右吧，哪里算老男人了。况且听说他对徐静蕾挺好的，都快要谈婚论嫁了。”

    袁立切了一声，道：“屁，王塑有老婆的，徐静蕾嫁过去当小的么？就算那婊子肯，人家老婆也不愿意啊。”

    陈紫函露出八卦的表情，笑着道：“我可是听说徐静蕾前阵子有一次直接住进了男人的房子里，就在人家老婆眼皮底下示威抢男人呢，嘻嘻。”

    袁立哼了一声，不屑的道：“那婊子没胸没屁股，干巴巴的都不知道靠啥勾引男人。”

    蒋勤勤弱弱的道：“其实徐学姐样貌和气质都挺不错的……”

    陈紫函打断道：“好啦好啦，别讨论别人了，明明是在说我们自己的事情。

    其实你们有没有发现一个怪事，我觉得自己好像对老板以外的男人都提不起兴趣了，你们有这个感觉吗？”

    金巧巧立刻道：“对！我也有这个感觉！我以前是特别迷毛宁的，真是做梦想的都是他。但自从和老板那个后，竟然对毛宁失去兴趣了，一门心思就想着老板。其他男明星就算是再帅，我都没啥感觉了。”

    蒋勤勤也点头道：“我也觉得是这样，或许是因为阿光哥哥太优秀了其他男人比不上？”

    袁立又露出虔诚之色，用崇拜的语气道：“所以我觉得老板绝非普通人，而是神仙下凡的。

    其余三个女人又冒出冷汗。

    蒋勤勤咕嘟着道：“如果人人都这样倒是奇怪，难道老板有什么特异功能？”

    金巧巧假装正经的点头道：“不错，老板确实有特异功能。”

    蒋勤勤马上露出好奇宝宝的表情，追问道：“巧巧你知道？”

    金巧巧笑出声来，搂住蒋勤勤促狭的道：“老板的特异功能就在鸡巴上，那么粗，那么长，那么硬，还那么持久，不是特异功能是什么，哈哈。”

    蒋勤勤顿时脸红红的捶了好朋友一下，娇嗔道：“不知道的还以为你看过好多根男人那个呢！真不害羞！”

    金巧巧又抓住蒋勤勤的鸽乳，一边揉一边娇笑道：“我们不是看过不少日本和欧美录像么，你说哪个男优比得上老板？”

    蒋勤勤连忙拍开金巧巧的魔爪，气鼓鼓的道：“乱摸什么，好好说话！”

    金巧巧哼了一声，道：“勤勤你装什么，上次不是一边看录像，一边脱光衣服让我摸你，骚水流得满床单都是，莎莎也在的……呜呜……”

    却是还没说完便被恼羞成怒的蒋勤勤捂住小嘴，说不下去了。

    这时，陈紫函打开车门，道：“不说了，我们快上去吧，你们老说这些东西，弄得我心都痒了。”

    四个女孩便下了车，一起往所住的商品楼走去，上了电梯，很快就到达了。

    袁立打开大门，便发现客厅的灯亮着，四个人鱼贯走进去。

    不出所料，只见曹颖已经被剥光，雪白的胴体背对着跪在沙发上，双手扶着靠背，翘起臀儿。而孔日光则站在沙发边，弯着身子，扶着女人的纤腰，正在用后入式操弄着。

    曹颖脸红耳赤，做爱时被人围观实在是有点超出她的心理承受底线了，但偏生男人的肉棒是那么的硬，那么的粗壮，干得她浑身酥麻毫无反抗之力，只好一边挨操一边把螓首埋在沙发靠背，像鸵鸟一样不敢见人。

    孔日光一边有节奏的抽插，一边问道：“你们怎么这么久才回来？没出什么意外吧？”

    几个女孩此时已经走到了沙发这边，正脸红红的望着两人交合的部位，袁立答道：“没事儿，我们只是聊了一会才上来。”

    陈紫函则绕到沙发后，凑到曹颖耳边促狭的问道：“颖姐，舒不舒服？老板的鸡巴是不是好大？”

    曹颖稍稍抬头，正想解释什么，刚好男人又是狠狠的一下顶进来，顿时让她忍不住啊的一声淫叫，浑身颤抖着几乎被操出高潮来。

    蒋勤勤则歪着头评论道：“颖姐下面流了好多水，沙发都弄湿了。”

    金巧巧却抱着蒋勤勤，道：“别说她，我光看着下面都湿了。”

    曹颖羞得几乎要钻地洞里了，忍不住哀求道：“别……别看了……呜……羞……羞死了……啊……嗯啊……呃……”

    陈紫函嘻嘻笑着道：“谁让你偷吃，我们都没上来你就忍不住开始了。”

    被人看着挨操虽然是羞耻，但却似乎特别有快感，又干了几十下，曹颖似乎突然被什么冲击到一样，尖叫一声，整个人往前挺出，长发飘扬，丰满硕大的椒乳晃荡了一下，然后浑身剧颤的趴在沙发靠背上，浑身没有了力气。

    袁立马上道：“颖颖这么快就丢了，哇，好多水流出来。”

    说着，她便快手快脚的脱光衣服，挺着豪乳从后贴到男人背后，双手搂着男人，腻声道：“老板，人家也想要。”

    孔日光享受着曹颖高潮时候小穴儿的紧缩，笑道：“一身汗，先去洗个澡吧。

    你们都把衣服脱了。”

    蒋勤勤她们几个都不是第一次一起伺候这个男人了，虽然有点害羞和尴尬，但还是听话的脱光了衣服，围绕在孔日光身旁。

    孔日光拦腰抱起爽得浑身没力的曹颖，带着四个女孩走进浴室。

    进门，只见颇为宽阔的浴室中央居然摆了一张垫子般的东西，不禁意外的道：“水床？”

    袁立答道：“知道老板你要来北京，我们就琢磨着给你一个惊喜，嘻嘻。”

    金巧巧邀功般的道：“人家看过一个日本的录像，一个男的躺在水床上让两个女的伺候，后来一提起她们都说这个主意好，然后一起看着录像学过。”

    说实话，孔日光上辈子身为潘渴痹经去东莞尝过全套ＩＳＯ莞式服务，水床服务自然是试过的。反倒是穿越成为富豪后，操的虽然都是女明星，但却还没试过。

    此时他自然大为兴奋，把曹颖放到一边，然后便笑着躺到水床上，道：“好，那就请你们帮我洗澡了。”

    袁立开了水龙头，把蓬头拉过来，先对着男人的身体冲洗了一下，然后随便喷淋了一下自己。觉得差不多了，便拿过沐浴液，倒在手上，接着摩擦几下，涂抹到自己那对丰满的大奶上。

    她分开双腿，趴上男人身上，上半身压下来，沾满沐浴液滑腻无比的乳房便在男人的胸膛上不停的磨蹭。

    而陈紫函和金巧巧见状，也拿起蓬头淋湿了身子，把沐浴液涂抹到身上以及两腿之间，接着一人一边的坐到男人两条大腿上，扭着屁股用花穴磨蹭着，毛绒绒的阴毛像是柔软的刷子一样，摩擦着男人的皮肤。

    金巧巧最大胆，一边磨蹭一边淫荡的问道：“老板，人家这样子帮你清洁好不好？”

    边说边缓缓挪动着屁股，骚逼贴着男人的大腿一直磨到小腿，然后娇喘吁吁的握住那根挺立的大肉棒，轻轻撸动着。

    孔日光笑道：“很好，只是巧巧你那小毛刷怎么好像有水流出来的？”

    陈紫函浪笑道：“她那毛刷中间有个小洞洞，想老板帮她堵住呢。”

    说罢，也探手过去，与金巧巧一起握住男人的大肉棒。

    刚刚从高潮平服过来的曹颖蹲在旁边，看着眼前这一幕真是目瞪口呆。虽然早知道他们之间包养与被包养的关系，但这几个女孩这么淫贱实在出乎她意料之外。

    毕竟这四个女孩都是北影的高材生，起码从外表看上去都是颇为清纯的，平常在剧组与她们接触时候都觉得她们是挺不错的女孩子。

    此时蒋勤勤红着脸来到曹颖身旁，有点羡慕的看了看她那对挺拔雪腻的奶子，轻声道：“颖姐，你和我一起过去吧。”

    蒋勤勤在原历史上也有过不少污点，如她在台湾拍琼瑶剧以艺名水灵成名，却被爆出为了上位而勾搭自己闺蜜的老公台湾著名导演张孝正，结果据说是被闺蜜捉奸在床，导致了本来的好闺蜜反目成仇，对方更开记者招待会大骂蒋勤勤是贱人，后来蒋勤勤灰溜溜的滚回大陆才洗白。只是蒋美人真是倾国倾城的尤物，在一次拍《乔家大院》合作期间把陈建斌迷得不要不要的，让陈建斌不惜抛弃原配吴越也要娶蒋勤勤。说起来蒋勤勤和陈建斌一起时也是当小三，不过是成功上位了。

    当然，现在这个时空，蒋勤勤在读书时代就被孔日光包养，估计以后也没啥机会接触演艺圈的黑暗面了，现在还是个单纯而富有同情心的好女孩。

    陈紫函的观点是正确的，虽然她们是被孔日光包养，但总比以后为了上位而轮着陪一个又一个的投资人、编剧、导演睡觉好得多。

    原历史上陈紫函的黑历史也是多不胜数，各种小三传闻，还有和男人裸聊，裸照等传闻。但各种绯闻炒来炒去都红不起来，一直只是二线女星。她14年时候还在微博爆料说电视剧《芈月传》选角有潜规则，因高层介入导致原定给她的角色被抢了。拜托，2014年时候你都快四十岁了，人家当金主的肯定睡一个更年轻漂亮的比睡个阿姨好啊。你又不像金巧巧，金巧巧可是在圈子里号称萧后，伺候男人时的舌头功夫据说比桑拿场子里面的当红技师还厉害，尝过的男人都交口称赞，口碑杠杠的。

    蒋勤勤有点害羞的把沐浴液涂抹在身上，然后走到水床边上跪下来，拉起男人右手便在白白嫩嫩的娇躯上磨蹭起来。

    孔日光举起唯一空闲的左手，对曹颖道：“颖颖，你也过来。”

    曹颖暗道：“露既盟操了，还有什么好矜持的，况且她们几个都这样子，我也不能落后。”

    很快，她也学着其他女人的样子，涂抹上沐浴液，红着脸走过来，拉起男人的左手磨蹭。

    孔日光的身体被五个女人分别伺候着，马上就满身都是沐浴液的泡泡，这样子肌肤相贴摩擦时候更显得滑腻，实在是十分的过瘾。

    此时，蒋勤勤跪着瓷砖上稍稍分开双腿，把男人的右手夹到自己两腿之间，紧贴着小穴儿，然后柳腰前后摇摆，让阴毛磨蹭着男人的臂膀。

    对面的曹颖见状，也忍着娇羞，有样学样的夹着男人的左手摩擦。

    正中央的袁立见状，不禁露出好玩的笑容，也半撑起身子，双手按着男人肩膀，一屁股坐到男人宽厚结实的胸膛上，分开双腿让小穴贴着男人，扭着臀儿蹭来蹭去。

    顿时，孔日光只觉得浑身上下被五把小毛刷蹭来蹭去，不知道是女人骚逼流出来的淫水还是沐浴液，到处都湿湿滑滑的。

    躺在软绵绵的水床上让五个美女这样子伺候，听着女孩子因为小穴儿被磨蹭而忍不住发出的呻吟声，简直就是人间帝皇般的享受。

    下面的陈紫函和金巧巧坐在男人的小腿上，上半身却趴了下来，俏脸一左一右的凑到那根一柱擎天的大肉棒旁边，互相望了一眼，便伸出小舌头，配合着舔扫起来。

    “呜……好多泡泡……”

    陈紫函舔了一下，就几乎被沐浴液呛到，连忙爬起来，从旁边拉过蓬头，打开水龙头没头没脑的就冲洗起来。

    冲洗干净，孔日光随意的抚摸着五具香喷喷的诱人身子，道：“瓷砖太硬了，你们这样跪着膝盖不舒服的，到床上去吧。”

    五个女人自然没有意见，便取过毛巾擦干身子，然后围在男人身边替他拭擦。

    一边擦一边在男人宽厚的胸膛与结实的小腹等地方摸来摸去，然后不时还有人握住鸡巴撸几把，一群莺莺燕燕推推挤挤，争吵着抢夺中央拭擦鸡巴的位置，嬉闹了好一阵才算把孔日光身上的水珠弄干。

    回到了房间，孔日光一马当先的躺在床上，望着都是二十岁出头白白嫩嫩的五个裸体少女，那坚挺的乳房、毫无赘肉的纤腰、翘翘的臀儿无一不散发着少女迷人的风情。

    被男人打量着，几个女人都是不好意思的双手抱胸遮住奶子，但还是慢慢的围了上来，一个个的爬到大床上。

    虽然是一米八宽的床，但挤了六个成年人依然十分的拥挤。

    作为男主角的孔日光自然不介意，四周都是白花花的奶子与屁股，特别是女人爬上床时候是趴下身子的，各具特色的奶子自然垂下来晃荡着，年轻女孩子粉粉嫩嫩的奶头晃来晃去真是十分的养眼。

    他索性闭上眼睛，很快，就觉得胸膛一左一右被两根小舌头轻轻舔扫着。接着，龟头被含进了一个温暖的腔道里面，然后棒身根部与蛋蛋也被女人的舌头温柔的扫刮。

    耳边则是女人嗯嗯的呢喃，几只小手温柔的抚摸着他身体各处。

    此时，孔日光只觉得含着自己鸡巴逐渐被完全的包裹着，不禁大为惊讶，这几个女人里面居然有人会深喉口交这个技巧？

    然后便听见蒋勤勤的惊呼：“哇，巧巧你好厉害，整根都吞进去了！”

    接着就是金巧巧得意的哼哼声。

    却听见袁立解释道：“巧巧一边看录像一边用香蕉练习了好久的。我试过好多次都不行，香蕉一进咽喉里面就条件反射忍不住想吐，巧巧是真的厉害。”

    孔日光暗笑：“金巧巧不愧是原历史上的萧后，在这吹箫技巧上果然是天赋过人。”

    “老板，人家想要鸡鸡了。”

    饥渴的女子声音在耳边响起，孔日光认出是陈紫函，便点头道：“你自己坐上来吧。”

    接着就是一阵娇笑和OO@@的声音，似乎是几个女人在调换位置。

    只听见金巧巧抱怨道：“讨厌，人家刚刚含得嘴巴都酸了，莎莎你却来抢位置。”

    又是一阵嬉笑，然后孔日光便觉得一只小手握住自己鸡巴根部，然后龟头便陷进了一个紧窄湿润的腔道里面。

    “啊……老板的鸡巴好大……”

    随着陈紫函骚媚入骨的呻吟，鸡巴一点一点的挤进她的小穴里，充满弹性的臀儿缓缓坐下来。

    却听见金巧巧道：“呜……好羡慕，下一个轮到我了。”

    但袁立马上道：“下一个轮到我，我是学姐，本来是第一个才对。”

    “呜……我，我也想要。”这是蒋勤勤的声音。

    “哎呀，勤勤你学坏了，竟然懂得抢鸡巴啦！”

    “讨厌，巧巧你笑话人家的！”

    “嘻嘻，反正没轮到，我们自己先玩一下吧。”

    “啊！不要……别……巧巧！别……呜……别在阿光哥哥面前……呜……啊……啊啊……”

    孔日光顿时睁大眼睛，只见床尾那边金巧巧把蒋勤勤压住，两具美少女的裸体紧密相贴，如大白蛇般不停的扭动，赫然是上演着虚凰假凤的玩意儿。

    而陈紫函看见男人张开眼，一边卖力的上下移动着臀儿吞吐肉棒，一边媚眼如丝的望着男人问道：“老板，人家的小穴儿紧不紧？”

    孔日光躺在床上，左手搂着袁立，右手搂着曹颖，稍稍用力往上顶了几下，顿时让陈紫函啊啊啊的大声淫叫起来，才道：“很紧，你的虏倨鹄春苁娣。”

    这时候，蒋勤勤总算把身上的金巧巧推开，逃命般爬到孔日光身旁，委委屈屈的投诉道：“阿光哥哥，巧巧她老欺负人家！”

    孔日光哑然失笑道：“那好，我一会多干她几下替你报仇就是了。”

    蒋勤勤顿时瞪大美眸，不依的道：“这不正遂了那坏蛋的心愿？不好不好！”

    孔日光望着俏脸通红的佳人，打趣道：“那我多干你几下好不？”

    蒋勤勤顿时羞赧的低下头，扭捏着低声道：“好……”

    这几个女人里面孔日光最喜欢的还是蒋勤勤，毕竟论颜值蒋美人真是艳压群芳，充满古典美。他又道：“勤勤，掰开腿坐到我脸上，我想看一看你的小穴儿。”

    蒋勤勤惊呼一声，有点害怕的缩了一下身子，但马上又鼓起勇气点了点头，扭扭捏捏的爬过去，听话的张开双腿跪坐在男人的脸上。

    这美人儿的阴毛不算浓密，淡淡的，清清爽爽的覆盖着下面的小鲍鱼，粉粉的一线天，真是如花似玉。

    如花似玉这个成语在古代其实经常被用于赞美女子漂亮的阴部，“如花”说的是大阴唇与小阴唇的舒张之态，就像一朵鲜花沐浴着阳光盈盈绽放；而阴蒂则通常被形容为“花蕊”，有时候就直接是阴蒂的代称。

    “似玉”则是说，女性的整个外阴就像是一块璀璨的美玉，而男性用口舌来爱抚与刺激女性外阴，则被普遍称为“品玉”，相当于现在所说的“口交”。

    特别是现在蒋勤勤已经春情勃发，下面湿乎乎的，淫水流淌出来便如露珠缀满花瓣一样，散发着迷人的气息。

    “勤勤，自己掰开来让我看一下。”

    蒋勤勤嗯了一声，强忍羞赧，探手到两腿之间，两根春葱般的玉指抵着两瓣阴唇，然后轻轻的掰开，顿时，那湿漉漉的嫩穴便被打开，暴露出了那层恋叠嶂的粉色肉洞。

    孔日光忍不住稍稍抬头亲了一下这漂亮的桃花源，蒋勤勤顿时浑身剧颤，啊的轻呼一声，然后颤声道：“阿光哥哥，人家下面好脏的……”

    孔日光笑了笑，正想打趣这美人，却被突然响起的电话铃声打断了。

    金巧巧爬下床，从男子的裤子口袋里取出手机，顺便看了一眼来电，顿时满脸古怪的道：“老板，是许晴。”

    说罢，便把手机递过去。

    此时孔日光双手正一左一右的握着袁立和曹颖两个女人的奶子揉个不停，懒得接电话了，便随意的道：“你打开免提就是。”

    许晴算是当红的女星了，纵然这几朵小花以前听男人提起过他似乎和许晴有点不清不楚，但现在按免提，岂不是等于在许晴耳边现场直播H拢

    只是金巧巧几乎算是最听话的一个了，闻言也没想这么多，直接就按了免提，把电话放枕头边。

    孔日光若无其事的道：“喂，是晴姐吗？”

    电话那头响起许晴那有点慵懒的声音：“小坏蛋，怎么整天都没一个电话打过来？”

    听到这如同撒娇般的声音，现场几个女人顿时确定这个当红的女星绝对和自己老板也有一腿。

    孔日光淫笑道：“骚晴晴，是不是骚逼又痒了？”

    “讨厌，除了干那个事就不能找你么？”

    这边五个女人都停下了动作，一声不发，满脸八卦的听着孔日光与许晴的对话。

    “嘿嘿，现在都快11点了，这个时候打电话过来，难道是睡不着想和我谈心事？”

    “哼，都怪你！昨晚弄得人家那么厉害，害我今天睡到中午才能爬起来，白天睡得太多晚上都睡不着了。”

    “没办法，晴姐你发骚时候的样子太勾人了，真是怎么干都不够，哈哈。”

    “你还说，偏心鬼，人家明明叫你射进来，你最后却全部都射到骚雯雯里面了。骚雯雯可是有老公的，要是弄大肚皮了顾导演肯定要找你算账！”

    虽然许晴没有直呼其名，但听到顾导演三个字，几个女人顿时猜到说的人是蒋雯丽和顾长卫，不禁大为惊讶，连看上去贤良淑德的蒋雯丽也被孔大少爷征服了！？

    “哈，那要我补偿你么？要不你现在过来，我连昨晚的份一起给你射进去。”

    “不行了，人家下面都给你干肿了，得休息一下。哼，你这小坏蛋现在在哪里？”

    孔日光哈哈一笑，突然用力顶了一下腰，大鸡巴顿时插进陈紫函体内深处，直扣花心，让这美少女忍不住啊的一声喊出来。

    许晴的声音顿时紧张起来：“你，你现在身边有其他女人！？哎呀，你怎么不提醒人家，要是我们之间的关系传出去了怎么办！？”

    孔日光一边操着陈紫函，一边大力揉着袁立和曹颖的乳房，顿时三个女人都忍不住此起彼伏的呻吟起来。

    他道：“放心，都是你北京电影学院的小师妹，早就知道我们的关系了。”

    许晴有点惊讶的道：“有多少个女人啊！？你也太离谱了吧！北影的学生？

    难道是最近整天上镜的那几个？”

    “你也有关心？”

    “拜托，我可是老北影了，这些事情我当然有留意。听说现在学校里风头最盛的是大三的袁立、徐静蕾，以及大一的三朵金花勤勤、巧巧、莎莎，难道被你这坏蛋一窝端啦！？”

    孔日光有点尴尬的答道：“还缺了一个徐静蕾。”

    许晴无奈的声音响起：“好吧，我知道了。可恶，你刚才还故意逗人家说话，弄得人家在学妹面前什么面子都丢光了。”

    孔日光对现场的几个女人吩咐道：“你们几个向许晴学姐问好啊，她可是你们的前辈。”

    袁立、蒋勤勤、陈紫函、金巧巧面面相觑，但都不敢违抗男人，犹豫了一下便异口同声的道：“许晴学姐好。”

    电话那头沉默了一阵，然后是许晴有点勉强的声音：“几位学妹你们好，哎呀，尴尬死了，我先挂线啦。”

    孔日光顿时笑了起来，道：“好的，以后有机会骚晴晴和骚雯雯也一起过来，我们搞个北影联谊会好好聚一聚。”

    许晴切了一声，娇嗔道：“你的意思是我们都脱光衣服跟你联谊吧？大色鬼！”

    然后就挂了电话。

    孔日光哈哈一笑，吩咐道：“你们五个都趴到床边。”

    于是五个美少女便听话的并排着趴下，翘起臀儿，五个浑圆雪白充满弹性的屁股便正对着男人。

    孔日光随意的对着其中几个屁股拍打了几下，顿时惹起莺莺燕燕的一阵不依的娇呼。

    然后他挺起肉棒，也不仔细看是谁了，按着一个女人的纤腰就从后插进去，大力的冲击，一下子直接插到最深处。

    “啊！轻……轻一点……啊……啊……”

    却是蒋勤勤如泣似诉的呻吟。

    “老板，巧巧也要，人家下面痒得受不了啦。”

    “呜，老板，莎莎刚才还没高潮，还想要呢。”

    孔日光性能力技巧等级已经点满，堪称是百战金刚，足足奋战了两个小时，把五个女人全部干趴下，依然是游刃有余。

    最后，他把鸡巴搁在瘫软在床上的袁立胸间，握住两只大奶紧紧的挤压着鸡巴，在那充满弹性的乳肉间快速的抽插，放松了精关，终于是一泄如注，大量的精液射得袁立满脸都是。

    旁边的曹颖挣扎起来，娇喘着爬过来，把刚射完的肉棒含进嘴里，乖巧的做清理工作。

    男人抚摸着曹颖柔顺的秀发，满意的道：“你的梦想，我会让你实现的。”

第四十六章上 谢宁

 
    “啊……”

    就在卫雄要转过一个拐角时，一个人先一步拐了过来，对方显然也没注意，直直的撞在他身上。

    伴随着一阵轻忽，撞在他身上的人直接反弹了出去。

    说时迟那时快，他快速伸手一揽，把对方扶住，同时也看清了这个撞在他身上的女人的脸。

    这是个很漂亮的女人，而且还是熟人。

    “啊，对不起。”

    回过神来的谢宁连忙站好，她也认出了卫雄，歉意的说道：“不好意思卫先生，刚才顾着想事情。”

    这个女人不是别人，正是曾经与卫雄拍过《倩女幽魂》的谢宁。时光如梭，都已经五年过去了。

    想当初卫雄还处于创业初期。

    虽已表现出足够的才华，但谁也没有想到卫雄竟然只用了短短五年时间，就成长到了如此地步。

    至少谢宁完全没想到。

    说起来她当初还与王祖贤一起倒追过卫雄，后来王祖贤胜出，而她则是很干脆的选择了退出。

    再后来他们就很少见面了。

    现在谢宁的德宝电影旗下的演员，之所以加入德宝，而非卫氏，主要是因为她的男友岑健勋。

    1984年岑健勋和洪金保创立德宝电影，后被潘迪笙收购。

    自此，岑健勋就成了潘迪笙的左右手，在他的操作下，德宝电影这几年的确拍了几部不错的影片。

    而谢宁也是在今年年初与TVB约满后才加盟德宝的。

    回过神来的谢宁连忙站好，她也认出了卫雄，歉意的说道：“不好意思卫先生，刚才只顾着想事情。”

    卫雄微笑道：“今年不见，你倒是客气了。”

    以前拍摄《倩女幽魂》时，谢宁跟王祖贤一样都是叫卫雄‘雄哥’的，尽管事实上卫雄比她小。

    而几年不见，谢宁也变得比以前更加成熟漂亮了。

    谢宁脸上立刻露出了笑容，开口调侃道：“你现在可是大人物了，哪知道你还会不会记得以前的朋友。”

    卫雄不无挑逗的说道：“别人不一定，你谢大美女肯定记得。”

    闻言，谢宁妩媚的甩了个白眼，说道：“我发现你比以前更加口花花了，一点大人物的自觉都没有。”

    卫雄耸了下肩：“我是那种喜欢摆架子的人吗？对了，等会有时间吗？”

    谢宁继续用调侃的语气，微笑的说道：“怎么，想约我？你不会不知道我已经有男友了吧。”

    卫雄面色不改的说道：“只是朋友之间喝个咖啡而已。”

    这时谢宁迟疑了下，又给了卫雄一个妩媚的白眼：“你先去楼上的咖啡厅吧，我过十分钟上去。”

    看着谢宁逐渐远去的背影，卫雄突然想到了一个问题。

    谢宁论容貌虽然比王祖贤略逊一筹，但自有自己的魅力，当初他怎么就那么简单的放过这样的美女？

    而且是连碰都没碰，只能说那时候的他还太纯洁了。

    ……

    回到包厢，谢宁刚坐下，岑健勋就把一碗汤放在了她面前，然后随口问道：“你去哪了，这么久。”

    谢宁淡淡一笑：“遇到了一个朋友。”

    此时在这个包厢里除了他们俩外，还有洪金保、元彪等七个人，人到得这么齐可是很难得的。

    主要是为了给洪金保庆祝生日，等会吃完后，还有下一场。

    洪金宝和元彪等人都是武师出身，爱热闹，即使是吃饭的时候也不例外，你一句我一句的，

    整个包厢闹哄哄的。

    只听元彪说道：“你们说卫雄是不是也太夸张了，前几天又生了个女儿，第十二个了好像是。”

    林正英淡声道：“人家有那个能耐，你有什么办法。”

    元奎摇头，貌似无奈的说道：“你们说钟楚红什么时候跟他搞在一起的？一点风声都没有。”

    元彪说道：“看样子应该挺久了，他们很早就认识了。”

    这时元华大声说道：“你们还别说，这世上我最佩服的人还就是卫雄，就没见过这么厉害的人。”

    林正英附和道：“我也是真心佩服，这个人的确厉害。”

    ……

    过了几分钟，谢宁低声朝岑健勋说道：“刚才我妈打电话给我，有点事，让我今天晚上回家。”

    岑健勋转过头：“现在吗？”

    谢宁点了点头：“我妈让我早点回事。”

    闻言，岑健勋默默的放下筷子就要起身。见此，谢宁连忙阻止：“你不用送了，我自己搭车就行了。”

    说着，谢宁已经站了起来。

    语气略带歉意的说道：“不好意思，家里有点事我得先回去了，再次祝贺洪金保大哥生日快乐。”

    作为东道主的洪金保站起来：“真不巧，那你路上小心点。”

    因为等会还有下一场，洪金保也没有强留，毕竟去夜总会那种地方，带着女人肯定不方便。

    待包厢门重新关上后，

    元华微笑的说道：“健勋，嫂子如此通情达理，见我们都在，还特地让你不用送，真是捡到宝了。”

    最爱闹的元彪立刻起哄：“就是，又漂亮又体贴，你可得对人家好点。”

    ……

    目送谢宁离开，卫雄先去上了趟洗手间，再回晚宴大厅交代了下，然后就来到了16楼的咖啡厅。

    他刚坐下没多久，谢宁就来了。

    “刚刚好十分钟，我以为要等一会呢，要喝点什么？”

    谢宁向跟着她过来的服务员点了杯卡布奇诺，随后说道：“我哪里敢让你这个大人物等啊。”

    “我怎么听着有点讽刺的感觉。”

    谢宁稍稍一正：“我可没有讽刺的意思，当初我真的没想到你有一天会成长到现在这个地步。”

    “感觉真的很不可思议，否则……”

    卫雄边搅拌咖啡边微笑的问道：“否则怎样？”

    谢宁知道为雄哥是故意这么问的，又是一个白眼甩了过去：“否则我才不会那么容易把你让给小贤。”

    “现在后悔了？”

    谢宁状似平淡的说道：“有什么好后悔的，过去都过去了，何况我现在已经有男朋友了，挺好的。”

    “小姐，你的卡布奇诺。”

    “谢谢。”

    服务员把咖啡送来了，谢宁轻轻搅拌了下，然后端起来抿了一口：“对了，还没有恭喜你呢。”

    “恭喜我什么？”

    “生了个千金啊，哦，不对，应该是小公主才对，差点忘了你现在可是名副其实的亲王殿下了。”

    卫雄摇头轻笑：“那些封号都是虚的。”

    “好像不是吧，我记得报纸上说迪拜还给了你一块封地，是一个小岛，听说小岛挺漂亮的。”

    “再说了，有总比没有强。”

    卫雄微微一笑：“那个小岛的确是挺漂亮的，不过不太安宁，难道你没听说那边正在打仗吗？”

    “距离打仗的地方应该还挺远的吧。”

    谢宁对于战争之类的国际新闻并不感兴趣，所以她也不确定科威特距离迪拜到底有多远。

    “是还有段距离，不过经常会有军舰从附近海域经过。”

    谢宁当即吐了下舌头，如果在岛上度假却经常能看见军舰经过，估计这个假度得也不会舒心。

    “感觉有点危险。”

    “呵呵，危险倒不至于，这几年迪拜的治安还是不错的。”

    自上个月开始，唐龙建筑公司的工程队就登上阿卜拉迪斯岛了，各种建筑物资也在陆续送上岛。

    虽然地理位置不是很理想。

    但那次在迪拜，他曾特地抽时间，让赛洛斯亲王陪他到岛上看看，老实说，环境真的不错。

    所以他觉得不能就这样荒废着。

    在岛上建一座度假别墅，偶尔也能带着老婆来度假。

    “以前你虽然厉害，但是很真实，但现在，感觉离你挺遥远的，就像两个完全不同世界的人。”

    卫雄不置可否的一笑，然后便见他转头看了下周围。

    “我觉得我们是不是该换个地方，要是被狗仔队拍到的话，我倒是没什么，但是对你好像不怎么好。”

    谢宁这才反应过来，连忙也看了下周围。

    倒不是担心有狗仔队，这里可是香港最豪华的五星级酒店之一，香港能来这里消费的狗仔没几个。

    但没有狗仔队，不代表不会有人向报社爆料。

    “这里的桑拿不错，而且冬天正是蒸桑拿的好季节。”

    说完，卫雄叫来服务员埋单，然后起身朝外走去，似乎完全没有看到谢宁脸上欲言又止的表情。

    跟一个男人去蒸桑拿？孤男寡女的，明显不合适。

    何况她还有男朋友。

    但话到嘴边，却始终没有说出口，或者说是不知道该说什么，心里似乎有一股无法抑制的冲动。

    这股冲动压制住了那些世俗的观念。

    迟疑了片刻，待卫雄走出去有两三米远了，她才跟了上去，然后走进电梯，下到第十二楼，

    走出电梯，再在服务员的带领下走进一个房间。

    整个过程她没有说一句话，头也一直微微低着，一副担心做了亏心事，担心被人认出来的样子。

    “你的脸怎么这么红？”

    把门关上，顺便上了锁，回头就看到谢宁脸色红红的，还有些不自然，忍不住微笑的说道。

    “有吗，可能是有点热。”

    闻言，谢宁慌忙摸了下自己的脸颊，表情却是越发不自然了，就连眼睛都不敢跟卫雄对视。

    卫雄笑了笑，没再说什么。

    “那边是更衣室，有女更衣室和男更衣室，对面就是桑拿房了，再里面有淋浴房，还有两个水池。”

    “分为冷水池和温水池，换衣服吧。”

    看着卫雄走进男更衣室，谢宁在原地站了会，脸色变幻不定，最后心情忐忑的周几了女更衣室。

    正在换衣服的卫雄清晰的听到了隔壁的关门声，嘴角不禁微微勾起。

    在这里碰到谢宁完全是个意外，如果谢宁态度平淡的话，他也就是打个招呼，然后各走各的。

    但偏偏谢宁表现得很热情。

    最重要的是他从谢宁看向他的目光中看到了一种光芒，经验丰富的他很清楚这种光芒是什么。

    于是才有了喝咖啡的邀请。

    至于泡桑拿？这是他请谢宁喝咖啡的真正目的。

    在谢宁到咖啡厅之前，他就订好了，因此这个房间里的一应物品在他们来之前就已经准备好了。

    当他从更衣室里出来时，女更衣室的门还关着。

    随后他便走进了对面的桑拿房，整个人顿时都被一股热乎乎的气息包裹着，刚开始会觉得很热。

    慢慢的就会逐渐适应。

    桑拿起源于芬兰，所以又称芬兰浴，已有2000年以上的历史。

    是指在封闭房间内用蒸气对人体进行理疗的过程，通常桑拿室内的温度可以达到60℃以上。

    利用对全身反复干蒸冲洗的冷热刺激，使血管反复扩张及收缩。

    能增强血管弹性、预防血管硬化。另外，当身体大量排汗时，能够消除蕴藏于皮肤下的脏物。

    可提高表皮细胞的通透性，活化细胞，故还具有美容护肤，延缓衰老等效果。

    正因为有这么多实用的效果，桑拿很快便风靡世界，成为了男女都有喜欢的一项休闲和保健。

    卫雄蒸了好一会，桑拿房的门才再次打开。

    谢宁刚一打开门，便觉得一阵热气扑面而来，接着便看到了坐在木椅上，仅穿着内-裤的卫雄。

    还有那极为醒目的一坨。

    脸上立刻闪过一丝不自然，所幸她的脸因为桑拿房的热气已经变得很红，否则肯定很明显。

    桑拿房里有一左一右两张长条木椅。

    谢宁见卫雄坐在左边，很自然的坐在了右边，一时之间不知该说什么，气氛一下子变得有点暧昧。

    过了会卫雄才打破平静：“你不觉得难受吗？”

    现在室内温度是65度，这个温度在桑拿中算一般，但事实上已经很热了。这不，卫雄已满身是汗。

    可谢宁身上却还围着浴巾。

    厚厚的浴巾会让里面的热气没办法流通，使得温度大幅上升。很少有人会在蒸桑拿时还围着浴巾。

    即便是在男女共用的桑拿房里，女方也一般是穿泳衣。

    谢宁本来就不是那种胆小的女人，否则当初就不会倒追卫雄了，心情缓冲了下很快就强自镇定了下来。

    “你难道不知道我没有泳衣吗？”

    “这点我倒是给忘了，你等一下，我去让他们准备一件泳衣。”说着，卫雄站起来就要往外走。

    谢宁连忙说道：“不用了，我也懒得再去换。”

    说话时她的眼睛从卫雄健壮的身体上扫过，最后眼睛还不由自主的看了眼内裤上的那一坨。

    只觉得一阵心惊肉跳。

    这也太大了吧，她甚至怀疑卫雄是不是在里面故意晒了什么东西，不然的话，这也太恐怖了。

    卫雄本来就没打算真的去拿，听谢宁这么说，便坐了回去。

    接下来两人边蒸边聊，在这种环境下，卫雄的心思自然不会有多正经，时不时说一句挑逗的话，

    换来的是谢宁的娇嗔。

    气氛中那一丝无形的尴尬在你一句我一句中不知不觉的消失了，取而代之的是越来越浓的暧昧。

    普通人蒸桑拿一般不会超过20分钟。

    像谢宁这样包裹着浴巾的，更不可能坚持多久。果然，蒸了不到十分钟，谢宁就坚持不住出去了。

    卫雄又蒸了几分钟也出去了。

    桑拿房和更衣室之间是一条走廊，走廊最里面的左侧是一个卧室，右侧是一个墙壁铺着石砖的房间。

    房间的中间有两个水池。

    此时谢宁正泡在其中一个水池了，看水面上升腾起的一阵阵热气，这个水池应该是温水池。

    卫雄进的不是温水池，而是冷水池。

    蒸完桑拿出来后，正确的方法应该是泡冷水池，只有冷水才能达到最大的效果。而且是反复的泡。

    之所以会有温水池，主要是为了满足那些受不了冷水的顾客。

    毕竟刚从热气腾腾的桑拿房里出来，不是所有人都能承受得了马上泡冷水的那种极大温差的。

    其实也就是一种妥协。

    “你受得了啊，换成我可不行。”看到卫雄走进冷水池里，谢宁感同身受般的打了个冷颤。

    卫雄舒服呼出了一口浊气。

    “如果只追求美容的话，其实泡温水也没什么，但是如果想要养生，就一定得泡冷水才有效。”

    谢宁摇了摇头：“还是算了。”

    “看你的样子，应该经常蒸桑拿，是跟朋友，还是跟男朋友？”

    谢宁一脸惬意的靠在池边：“以前我很少蒸桑拿的，是建勋喜欢，几乎每次都是跟他一起。”

    “你们感情挺好的。”

    谢宁看了卫雄一眼，语气平淡的说道：“他对我挺好的……你要干嘛……喂，你不是说要泡冷水吗。”

    却是卫雄突然站起来，从冷水池移到了她所在的温水池。

    “泡完冷水，想泡一下温水。”

    这个套房本来就是私人单间的，温水池和冷水池自然不会很大，也就刚好够两三个人同时泡。

    卫雄进入温水池后，两人的脸虽然距离有一米多远。

    但脚却几乎碰在了一起。

    这么近的距离，而且卫雄脸上还带着似有似无的笑意，谢宁原本平静的心情立刻紧张了起来。

    突然，她感觉有手放在了她脚上，然后缓缓向上。

    “不要这样。”

    卫雄的身体划开池水，出现在了谢宁面前，而的手已经伸到了大腿上：“不要这样是怎样？”

    “你真讨厌。”

    看到卫雄脸上有点坏坏的，又有带着调侃的可恶微笑，谢宁忍不住伸手在卫雄的胸膛上捶了下。

    被这么一打岔，心情反倒没那么紧张了。

    “还有更讨厌的呢。”

    说完，卫雄就霸道的吻住了谢宁了嘴唇，仅仅是象征性的扭动了几下，谢宁的双手就环住了卫雄的脖子。

    “嗯――”

    卫雄撤掉早已经完全湿透的浴巾，握住一只乳房揉捏了起来，被吻住嘴唇的谢宁立刻发出了难耐的呻吟。

    揉捏了一会，卫雄的另一只手沿着谢宁小腹而下，然后从内裤的缝隙插了进去。

    毛很多！

    这是他的第一感觉，接着他就摸到了两片柔嫩的唇瓣，到了这个时候已经没什么可顾虑的了。

    谢宁把原本环住卫雄脖子的右手抽了回来。

    似乎是有些不好意思，她先是把右手放在卫雄的大腿上，然后沿着大腿一点点的向上靠近。

    最后放在了被内裤紧紧包裹的肉棒上。

    这时，卫雄离开了那张被他的贪婪吻得有点红肿的嘴唇，谢宁立刻娇羞的把头转向了一边。

    卫雄嘴角勾起一丝微笑，微笑中带着得意。

    在走进这个房间时一切其实就已经注定了，他相信谢宁在走进房间的那一刻心里也已有所觉悟。

    只见他站起来，双手捏住内裤，往下一脱。

    处于半硬半软状态的肉棒如同弹簧一般，猛的弹了出来，接着他拉起谢宁的右手放在肉棒上。

    谢宁没有拒绝，顺势握住了肉棒，头也转了过来。

    “天啊――”

    脱离内裤束缚后的肉棒迅速充气，当谢宁转过头来时，映入她眼帘的是一根斜指向天的巨棍。

    巨棍之大超乎了她的想象。

    虽然之前看内裤的形状她就知道肉棒很大，可也没有想到会这么大，竟然比她的手腕还要粗。

    她一支手根本握不住。

    长至少在25公分以上，整体视觉上比岑建勋大了四五倍。这么大的东西真的能插进去吗？

    “它现在是你的了。”

    谢宁的惊叹，让卫雄男人的虚荣心得到了不少的满足，微微往前挺，把肉棒送到谢宁唇边。

    谢宁当然知道卫雄想让她干什么，

    抬起头，用充满媚意的眼睛看了眼卫雄，然后伸出舌头在棒头上舔了下，右手同时开始套弄。

    她当然有口交的经验，但从没有给这么大的肉棒口交过，这让她有些不适应。

    动作难免显得有些笨拙。

    舔了一会，卫雄往后退了一步，坐在池边上，谢宁也跟着往前挪了一步，跪在卫雄双腿间。

    “你也自己弄一下，不然我怕等会你受不了。”

    这话让正低头舔着肉棒的谢宁微微一愣，随即抬头，看到卫雄正一脸坏笑，忍不住一个白眼甩了过去。

    低下头继续舔弄肉棒。

    也不知是因为听了卫雄的话，还是自己瘙痒难耐，过了有一两分钟，她缓缓的把手伸到自己下体。

    拨开内裤，用手指按揉起阴蒂。

    她的动作很轻，似乎是害怕卫雄发现，可随着时间的推移，她的动作在不知不觉间越来越大。

    鼻息也越来越粗重。

    就这样过了差不多有十来分钟，卫雄终于拍了拍谢宁的脸蛋，开口说道：“站起来，转过身去。”

    谢宁依然站起来，双手撑在水池边缘，把屁股朝向卫雄。

    卫雄伸手一扯，把碍事的内裤拉了下来，谢宁配合的抬了下腿，把内裤弄掉，任由其漂在水面上。

    想到那么大一根肉棒就要插进自己身体内，谢宁紧张得身体紧绷。

    频频不安的转头往后看，突然她想到了什么，连忙说道：“等下，你戴下套，我今天是排卵期。”

    “我从来没有戴套的习惯，啪……”

    说着，卫雄在谢宁的屁股上拍了下，跟他之前感觉的一样，谢宁的阴毛真的很多，而且很黑。

    密密麻麻的，连阴唇两边都有一些悉数的黑点。

    显然阴唇两边原本也长有阴毛，而且应该不少，但是被剃掉了，这样看起来会显得美观很多。

    阴毛如此茂盛的女人，性欲一般比较大。

    “可是……”

    “别可是了，趴好。”

    卫雄霸道了打断了谢宁的话，然后把肉棒顶在阴唇上。

    似乎是知道没办法改变卫雄的打算，谢宁也不再坚持：“那等会你你不要射在里面，呃……”

    “好痛，你轻点，啊……”

    撕裂般的疼痛从下体传来，就像整个身体被撑开了，但卫雄并没有停止，还在继续往里前进。

    “好痛，好胀，你慢点，啊……要裂开了……”

    谢宁一手撑着水池边缘，一手抓住卫雄放在他腰上的手，两条好看的秀美紧紧的皱在一起。

    真的很痛，这种痛甚至比当初开苞时还要痛得多。

    而除了痛，还有一种胀的感觉，仿佛整个人都被填满了，这种感觉是她从来没有体会过的。

    花了五六分钟，卫雄终于把肉棒插到蜜穴底部了。

    但谢宁却早已是满头大汗，脸色也隐隐有点发白。说实话，她现在有点后悔跟卫雄来这里了。

    从来没有这么痛过，而且那种极度胀满的感觉也很难受。

    卫雄休息了会便开始缓慢抽插起来，刚开始几分钟除了疼痛还是疼痛，还有丝毫快感可言。

    然而痛苦总是暂时的。

    随着抽插的持续，疼痛感开始逐渐变小，取而代之的是一种酸酸麻麻，又带有触电般快感的感觉。

    “嗯……啊……啊……”

    她的眉头依然紧皱着，但是眉宇间的痛苦已经被欢愉取代，这种一种他从来没有体会过的快感。

    好棒！

    从呻吟声卫雄就能猜出谢宁此刻的状态，当即加快了抽插的速度，同时嘴角挂着不屑和得意的微笑。

    没有女人能抵挡他的肉棒。

    别说像谢宁这种一看就知道是性欲比较大的女人，哪怕是一个贞洁烈女，他也有自信征服。

    “啪……爽不爽……”

    谢宁没有回应，依然是嗯嗯啊啊的呻吟着。见此，卫雄又在对方的屁股上拍了下：“快说，爽不爽……”

    “啊……别打……啊……我……我说……好爽……啊……”

    “爽就叫出来。”

    被卫雄这么一刺激，谢宁似乎也放下了心中最后的羞耻，浪荡的呻吟起来，完全没有顾忌。

    “啊……好棒……插得好深……啊……就是这样……啊……”

    这时，卫雄突然停止抽插，把肉棒顶在蜜穴的最深处，接着，腰部缓缓用力，肉棒继续往前。

    “啊……别这样……啊啊……求你……啊……我要死了……”

    谢宁被干得正爽，发现卫雄停止后，正想回头看怎么回事，蜜穴深处一阵很奇怪的感觉传来。

    这种感觉有点痛、有点胀、有点酸，又有点麻。

    他也说不上是什么感觉，在这种感觉之下他整个人都在战栗，仿佛下一刻精神就会奔溃似的。

    “啊……”

    伴随着谢宁一声歇斯底里的呻吟，卫雄感觉肉棒进入了另一个天地，那里正是孕育生命的地方――

    子宫！

    整个肉棒被他全部插入，有超过三分之一在子宫内，接着他缓缓抽出，直至一般，再次插入。

    因此是首次开宫，他必须先慢点，让子宫颈放松。

    突然，他感觉大腿上热热的，低头一看，发现谢宁不仅在被开宫的一瞬间达到了高潮，还失禁了。

    尿液正沿着他的大腿往下流。

    “求……求你让……让我休息一下……我真的受不了……啊……雄哥……求……求你……”

    谢宁一边抽搐着，一边用颤抖的声音说道。

    刚才的高潮实在太剧烈了，那种如山崩海啸般的快感在袭来的那一刻，就完全淹没了她的意识。

    脑袋一片空白。

    “忍耐一下，等会你就会舒服了。”

    用缓慢的速度抽插了三十几下，每下都是尽根插入，感觉差不多了，卫雄再次吹响进攻的号角。

    这一次的抽插比刚开始时要激烈太多了。

    顿时小腹重重撞击在屁股上的啪啪啪声响彻整个房间，期间还夹杂着谢宁已经完全狂乱的呻吟声。

    谢宁已经不知道自己到底高潮了几次了。

    她只知道自己一直处在一种极度亢奋的状态，每隔一会这种亢奋就会达到巅峰，让她的脑袋变得空白。

    到最后她的精神已经达到极限了。

    在她失去意识前，她恍惚觉得一股接一股的炙热水流被她的体内激烈迸发，应该是卫雄在射精。

    但她已经没有力气去阻止了。

    

    

       第五百五十九章 自暴自弃7123字

    5000字大更，求月票，求月票，求捧场，求捧场！！！！！

    各位兄弟有兴趣的可以加QQ群：127875869或我的微信号：sechao001，请注明是读者。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    当谢宁从一片空白中回过神来时，发现自己已经躺在床上，而她的旁边便是正抽着雪茄的卫雄。

    尝试的动了下身体，只觉得浑身就跟散架了似的，完全使不出力气。

    而且她的双脚只是微微一动，下体就传来一阵火辣辣的疼痛，小腹也像装满了东西似的，很胀。

    忍不住用手轻轻一按，立刻觉得有什么东西流了出来。

    伸手摸了下，粘粘的，拿到眼前一眼，手指上的液体是乳白色的，分明是卫雄射在里面的精液。

    难道小腹里的都是？

    她的思绪不由自主回到了刚才的那场疯狂性爱，在此之前她完全不知道男女之爱原来可以这么快乐。

    那是一种达到极致，让人欲罢不能的快乐，让她忍不住想就此沉沦。

    而在做爱时，卫雄那根巨大的肉棒竟然全部插进去了，不用说肯定是直接插进了她的子宫里。

    也就是说最后卫雄也直接射在子宫里了，可男人的精液才多少？

    怎么会这么胀？

    这时她耳边传来一阵富有磁性，又略微带着笑意的声音：“你醒啦，我还以为你直接睡着了呢。”

    转过头，谢宁看到了近在咫尺的卫雄。

    这一刻她竟然看得有点痴了。要说她之所以跟卫雄来蒸桑拿，究其原因还是心里喜欢卫雄。

    更准确的说是，那种被遗忘的感觉在看到卫雄的那一刻又回来了。

    正是这种喜欢，让她明知接下来会发生什么仍抑制不住内心的冲动，那些世俗的观念也被甩到了一边。

    但经过一场疯狂后，她知道自己彻底完蛋了。

    卫雄见谢宁直勾勾的盯着他，忍不住笑着摸了下自己的脸：“这么看着我，难道我脸上有花？”

    谢宁没有说话，而是挪了下身体，往卫雄身边靠。

    见此，卫雄伸出了空着的左臂，谢宁顺势抬起头枕了上去，随后房间里便陷入了一阵寂静中。

    过了片刻，谢宁的才幽幽的说道：“我有点后悔跟你来了。”

    闻言，卫雄抽烟的动作不禁一顿，谢宁这话跟他想象的貌似差距有点大：“你这么说是什么意思？”

    谢宁轻叹了一声，把手放在卫雄的胸膛上。

    声音越发的幽怨：“本来人家只是想了结曾经未了的心愿，哪知道……你这样让人家以后怎么办？”

    原来是这样！

    经过刚才的激-情，卫雄可以确定谢宁是那种性-欲较强的女人，但以前没有被完全开发出来。

    现在尝到了滋味，自然食髓知味。

    长长的吐了口烟圈，卫雄微笑道：“我又没说以后不行了，有需要的话你可以打电话给我。”

    谢宁听了，抬起头就在卫雄胸膛上打了下：“哼，你把人家当什么人了。”

    还能是什么人？卫雄眼中闪过一丝不屑，有些女人就是做婊-子还要立牌坊，凭白让人看不起。

    这种女人他也就玩玩。

    停了下，谢宁继续开口说道：“何况再过两个月我就要跟建勋结婚了，我不能再对不起他。”

    要结婚了？

    卫雄想了下，原来的历史中谢宁和岑健勋就是在91年结婚的，具体是哪一个月倒是没记录。

    他低头看向谢宁，不屑的笑了笑。

    随后笑容收敛，调侃道：“既然你不想再找我，那我有需要时找你总行了吧，你就当是被我强迫的。”

    谢宁当即一阵娇嗔：“你好无奈哦。”

    话是说卫雄无奈，可谢宁却没有反对，很显然她从一开始就没想过要真的和卫雄断绝现在的关系。

    而是在给自己找一个理由和借口。

    当然，这时是激-情刚结束没多久，过后待她冷静下来，她或许会对自己的背叛和不忠感到愧疚。

    但应该也就是愧疚而已。

    卫雄又待了会就先离开了，谢宁虽然有点不舍，可卫雄趁深夜先行离开也好，省得明天被人看到。

    至于谢宁？

    她倒是也想回家，然而身体不允许，被卫雄折腾了快两个小时，她的身体早已经到达极限了。

    连上浴室都没力气，更别说离开酒店了。

    卫雄离开不到十分钟，她就疲惫的沉沉睡了过去，等她再次睁开眼睛时，窗外早已经是白天了。

    揉了揉惺忪的眼睛，看向墙上的时钟。

    下午1点！

    这一觉她整整睡了14个小时，很久没睡这么久过了，不过好处也很明显，力气恢复了很多。

    下-体的疼痛也减轻了不少。

    这时她发现一件事，床上，她的屁股还有下体，全都是一些白色的结晶物体，像是干掉的精液。

    甚至把她的屁股和床单粘在了一起。

    迈着怪异且缓慢的步伐走进浴室，然后站在浴缸里，先是拿花洒清洗了下屁股和下体的结晶。

    之后去拿了化妆镜，回到浴缸里坐好。

    通过化妆镜，他看到了仍红肿得厉害的下体，两片薄薄的阴唇变得很大，而且还往两边翻。

    中间原本紧闭蜜穴变成了一个有拇指粗细的洞口。

    很难想象她娇嫩的下体在一场性爱后，居然变成了这样，看情况想要完全恢复的话恐怕得好几天。

    这让她很郁闷。

    接着她轻轻按了下依然觉得胀胀的小腹，感觉有东西流出来了，片刻后，一股乳白色液体缓缓流出。

    然后沿着臀缝流到了浴缸里。

    再按，用的力气比刚才大了很多，只听‘噗嗤’一声，一股远比刚才多得多的乳白色液体流出。

    再按……连按了六七下，精液流才停止。

    但她的屁股下面却已经布满了粘稠的精液，这一刻她的眼睛瞪得老大，这……这……这还是人吗？

    她之前还以为小腹会不服输是因为做得太激烈了。

    谁知道全是精液。

    正常人的精液量不过几毫升，

    就算她前段时间跟岑健勋一起看的一部色情片，里面那个黑人男主角射的精液量应该也就二三十毫升。

    当时她就已经很惊讶了。

    但是跟卫雄的比起来，完全是小巫见大巫，不算之前流掉的，只算她挤出来的这些，少说两三百毫升。

    公牛都没办法射这么多吧。

    看着正沿着浴缸底倾斜的面缓缓往出水口流的精液，她突然觉得身体一阵燥热，忍不住舔了下嘴唇。

    接着便见他用手粘了下精液，略带迟疑的放进嘴里。

    这是她第一次吃男人的精液，就像春药一样，身体越发的燥热。终于，她缓缓的把手指按在了阴蒂上。

    按揉的速度很快，伴随着的是急促的呻吟。

    看她熟练的动作，显然不是第一次自慰……就这样过了差不多十分钟，一阵高亢的呻吟响起。

    所有的动作戛然而止。

    只剩下一阵接一阵的抽搐。以此同时，因为子宫收缩，又有一股乳白的精液从蜜穴流了出来。

    她第一次在自慰中得到这么强烈的高潮。

    待到狂乱的心跳逐渐平静下来，她忽然想到了一个很严重的问题――这两天刚好是她的排卵期。

    而卫雄又是直接在她子宫里射精，而且那么多。

    这个时候吃那个事后紧急避孕药还有用吗？她有点不确定，但无论如何有吃总比没有吃要好。

    ……

第四十六章中 CCTV


    清晨，阳光从窗外射入房间，孔日光从沉睡中醒来，缓缓的张开了眼睛。

    床上横七竖八的睡着五个浑身赤裸的美丽女子，正是袁立、蒋勤勤、陈紫函、金巧巧、曹颖。

    昨晚荒唐了一晚，孔日光轮着操弄五女，足足弄到凌晨两点多才睡。幸好在外挂系统的支持下他的体能与性能力都是满级，达到了人类顶尖级别，不然真的扛不住这五个妩媚娇娃的联手。

    他稍稍一动，压着他大腿睡了一晚的陈紫函便醒了过来，睡眼朦胧的打了个呵欠，然后稍稍张开眼睛，便看到旁边那根半硬的大肉棒。

    她顿时清醒了一些，想起昨晚上那美妙的滋味，不禁俏脸一红，媚眼如丝盯着那硕大的龟头，稍稍爬起来，凑过去啵的一声亲了一下，抬起头望着男人，用讨好的声音道：“主人，早上好。”

    孔日光摸了摸女人的俏脸，道：“真乖，你们白天要回阳光华艺公司，晚上应该空闲了吧？我带你们去商场买东西，随便挑，我刷卡。”

    这时候，其他几个女人都醒了，顿时七嘴八舌的说谢谢。

    现在大陆的娱乐媒体还很不发达，没有狗仔队之类的，所以孔日光行事也比较肆无忌惮。

    孔日光看了看时间，发现才早上八点不到，便又问道：“你们几点要回公司？”

    袁立从床尾爬过来，挤进男人怀里，一对硕大的豪乳抵着男人，轻声回答道：“约好了十点钟，主要是电视剧《空姐》的一些手尾。”

    “算上洗刷、吃早餐和路程，那就是还有一个小时，我中午才去机场接机，那还有时间。”

    被几个赤裸的美女围绕着，他的鸡巴早就勃起了，硬邦邦的耀武扬威。

    蒋勤勤本来就是躺在他身旁睡的，此时皱着精致的小脸道：“阿光哥哥，昨晚被你干了四次，人家下面还有点胀呢。”

    此言一出，其他几个女人都是心有戚戚焉的点了点头。

    孔日光笑道：“只有一个小时倒也有点紧张，你们帮我吹出来就是了。”

    袁立则道：“那我去做早餐，你们一会儿出来吃就是了。”

    这里是袁立的房子，自然是她最清楚物品与食材的摆放，这事只能她才能做。

    蒋勤勤连忙道：“学姐，要不我也去帮忙吧？”

    袁立爬起来，摇头道：“我就简简单单煮个面条什么的，你也帮不上什么，留在这陪老板吧。”

    说罢，她便晃荡着大奶，扭着大屁股走出了房间。

    昨晚整个房子都拉下了窗帘，倒是不怕春芳外泄。

    其余四个女人便并排挤在男人胯下，近距离观察着那根脉动着的大肉棒。

    金巧巧讨好道：“老板，我看了不少日本和欧美的录像带，真是没有一个男的像你这么厉害。”

    孔日光笑了笑，突然想起一事，顺口问道：“那么有看过女优怎么做毒龙钻么？”

    金巧巧呆了一下，转过头问好姐妹蒋勤勤与陈紫函：“什么叫毒龙钻？你们有看过么？”

    蒋勤勤与陈紫函都是茫然的摇了摇头。

    孔日光解释道：“毒龙钻就是女人舔男人后面。”

    三个北影女孩顿时明白了，黄色录像里有过这种画面，但她们都觉得有点恶心所以没有留意。

    曹颖则完全不知道，一脸懵逼的眨着眼睛。

    金巧巧鼓起勇气道：“我明白了，只要对象是老板，我什么都可以尝试的。”

    旁边的蒋勤勤和陈紫函犹豫了一下，也皱着眉头点了点头。

    孔日光便翻过身，跪趴在床上，腰部抬起，把屁股对着几个女孩。

    四个女人面面相觑，曹颖更是不知所措的问道：“现在是要干嘛？”

    陈紫函指挥道：“颖姐你爬到下面去。”

    曹颖哦了一声，便仰躺着身子，钻进男人胸腹下的空隙，俏脸正上方便是那根又粗又长的大肉棒。

    她把鸡巴拉下来，小嘴一张便把大龟头含住，簌簌有声的舔弄起来。

    金巧巧深深的吸了口气，挤到正中央的位置，道：“让我先来试试吧。”

    说罢，便俯下身子，扶着男人的臀部，整张俏脸凑过去，紧贴着男人的后庭，然后伸出小香舌，沿着菊花轻轻的一舔。

    “没什么味道嘛……”

    随着金巧巧的轻声咕嘟，舔起来倒是越发的顺畅，刺激得孔日光鸡巴越发坚挺。

    蒋勤勤和陈紫函见状，便也放下心来，虽然还是觉得有点恶心，但还是可以接受。

    “巧巧，让我试一下。”

    听到陈紫函的声音，金巧巧便挪开位置，换闺蜜过来。

    陈紫函先沿着阴囊和会阴仔细的舔弄了一阵，然后一直往上，舔扫到了后庭处。

    舔了一阵，便轮到蒋勤勤。

    这气质出众的大美人学着舔了一阵，突然抬起头，眨着美眸轻声道：“录像里好像是这样子的。”

    说罢，又俯下螓首，娇嫩的樱唇贴着男人后庭，伸出香舌往里面直钻进去。

    孔日光顿时抽了口气，没想到居然是看上去最清纯的蒋勤勤最大胆，想起原历史上这美女抢别人老公的彪悍劲头，只怕内在的闷骚真是出人意料。

    女人滑腻香软的舌头一下一下的顶进后庭，而鸡巴又被不停的吸吮着，这样的前后夹攻实在是超级刺激。

    这时候，浑身赤裸只系着围裙的袁立走进来，大声问道：“有没有谁是不吃辣椒的？”

    刚进房，便被眼前的场景吓了一跳，吃惊的问道：“勤勤你在干嘛？”

    金巧巧和陈紫函露出神秘的表情，异口同声的道：“毒龙钻。”

    袁立走近几步，瞪大眼睛，惊讶的问道：“老板，这样子很舒服吗？”

    孔日光马上答道：“舒服，十分的爽。”

    袁立是他最大的脑残粉，连忙道：“勤勤，让我也试试。”

    蒋勤勤此时也累了，闻言便移开位置，呸的一声往地板吐了几口口水，然后可怜兮兮的望着孔日光道：“老板，勤勤做得好不好？”

    孔日光连忙点头称赞。

    袁立便接替了位置，这个活技巧上其实没啥难度，关键只在于女人肯不肯做。

    到了后来，孔日光索性站到床上。

    袁立跪在后面替他舔着股缝，而其他四女则并排跪在身前，配合着替他吹箫。

    蒋勤勤与金巧巧小猫咪般帮他舔着龟头，陈紫函和曹颖则一左一右的亲吻着他的蛋蛋。幸好他的大鸡巴长度惊人，四个女人勉勉强强才能一起挤到他胯下的空间。

    金巧巧拉过肉棒，含进嘴里吞吐了几下，然后吐出来。旁边的蒋勤勤便马上接力，含进嘴里，很快雪白如玉的美丽脸颊上便被龟头顶出一个肉眼可见的凸痕。

    孔日光稍稍弯下腰，双手探下去，胡乱的抚摸着四个女子那挺拔的乳房，温香软玉，真是爱不释手。

    这四个丫头没有一个是飞机场，起码都是Ｂ罩杯，肉嘟嘟的充满弹性，真是十分过瘾。

    时间有限，孔日光倒也没坚持多久，很快就放松精关，自己撸动着肉棒，大量的精液便狂野的喷出，把胯下四个女孩颜射得满脸都是白浊的液体。

    几个小时后，孔日光开着一台低调的商务车到达了机场。

    董卿的飞机没有晚点多少，很快就出来了。

    她此时的心情十分的雀跃，进央视当主持是她一直以来的梦想，此时终于有机会实现了。

    她根本不知道原历史上靠自己的努力，也能顺利的进入央视并成为主持一姐。

    现在只在上海东方电视台当过打杂的董卿满心都是对孔日光的感激，只觉得这个男人真是自己生命中的贵人，改变了自己的命运。

    虽然这个男人夺去了她宝贵的第一次，但董卿一点都不后悔。自己不过是一个有点才华但颜值一般的普通女孩子，孔日光在她身上花的钱，足够他找一百个处女了。

    上了商务车，她发现后座居然还有一个女孩，但也没说什么，只是笑着向对方问好。

    自己只是这个男人的情妇，而她一早就知道，男人的情妇绝不止自己一个。

    孔日光介绍道：“她叫曹颖，年纪比你小一点，以后很可能会是你央视里面的同事。”

    曹颖打量着董卿，觉得这个女人无论颜值和身材都不如自己，就是有一种知性的气质让其显得颇为不俗而已。

    “却是不知道光少看上了她什么？难道是床上功夫特别厉害？”

    心中转着龌龊的念头，但表面上却笑靥如花的问好：“卿姐你好，以后请多多关照。”

    孔日光淡淡的道：“你们算是姐妹了，以后在央视当同事也算有个照应。毕竟那里面的水很深，你们也不要仗着背后有我就目中无人。杨台长虽然会给我面子，但凡事皆有个限度，明白么？”

    董卿和曹颖连忙点头。

    其实孔日光也不过随口说说，这两个女人原历史中能在央视这人才扎堆的地方爬上去，自然是精明强干的女中豪杰。

    “对了，特别要小心赵忠祥，特别是那老家伙无事献殷勤的时候更要注意。”

    董卿一愣，不禁问道：“赵老师有什么问题么？他可是国内播音界的领军人物啊。”

    孔日光在原历史中可是听过赵忠祥和董卿的绯闻的，那段子可是传得有板有眼，连赵老师是怎么性虐这刚入行的女主持的细节都有。

    当然，这个时空的董卿后面有了自己支撑，已经不需要其他人帮助上位，赵老师是没机会了。

    如果纯粹比拼才华和能力，董卿是绝对没问题的，不然原历史上样貌身材并不出众的她如何能脱颖而出？

    中央电视台总部旧址位于海淀区中华世纪坛旁边的彩电中心，现在是一栋规规矩矩的大楼，和新世纪后朝阳区那大裤衩样式的前卫新大楼完全不同，相对而言还是现在的更符合孔日光的审美。

    从首都机场过去不算太远，大概40公里左右，一小时就到达目的地了。

    现在的央视大楼原则上是不对外开放的，游客只能到二层的电视塔展览厅参观，或是买票到电视塔顶的观景台游览，传达室那里也有卖一点纪念品什么的。

    而孔日光事前已经打好了招呼，一到达就有一个副台长笑语盈盈的带他和董卿去人事部门那办理入职手续，效率高得不得了。

    孔日光陪着董卿填写入职表格之类的，倒是颇为悠闲。他戴着墨镜和帽子，一直不怎么说话，央视里居然也没工作人员认出他是香港的歌星。

    正当他闲得有点无聊之际，人事部的办公室门被推开，一个容貌俏丽气质不俗的年轻女子走了进来。

    孔日光顿时眼前一亮，这不正是著名主持许戈辉么？

    此时这著名的女主持却脸色苍白、神色黯淡，看到了这边的副台长也不打招呼，不言不语的走到人事部经理办公室那边坐下，似乎在填写着什么。

    孔日光耳目灵敏，只听见不远处的副台长低声骂道：“都要被扫地出门了，还拽什么。”

    他连忙翻查记忆，印象中许戈辉是凤凰台台柱级别的主播，好像是凤凰台最早期就加入的，算是开台的元老了。而貌似她以前确实是央视的，还是春晚级别的顶尖主持人。

    旁边的董卿轻声道：“那是许戈辉啊！我好喜欢她主持的节目。”

    孔日光轻声问道：“你知道她？”

    董卿点了点头，诧异的问道：“当然知道啊，她连续两年都获评为全国十佳主持之一，今年的春晚她也有份主持，绝对是央视最顶尖的主播。”

    听到董卿这样说，孔日光心中不禁有点疑惑。

    这样说来，许戈辉现在在央视可是已经爬到了高处，全国知名的顶尖女主持，为何原历史上会突然离职，然后明年加盟新开台的凤凰台呢？

    凤凰台那时候根本就是名不见经传，完全和央视没得比啊。

    按照那副台长的说法，许戈辉是被央视辞退的？到底发生了什么，央视高层会狠心裁掉这个顶尖的主持人？

    只是在这样的环境下孔日光自然也不好多问，等董卿办好手续，两人就一起离开人事办公室了。

    乘坐电梯到达一楼，正要走出大楼，却听见后面有个女子的声音响起：“请问是孔先生吗？”

    孔日光一愣，连忙回头一看，发现是一个看上去三十出头的女人，居然是央视一姐倪萍。

    只是之前根本没有和倪萍见过面啊，她喊自己干嘛？

    “倪姐你好，我是孔日光。”

    倪萍神色犹豫，顿了一阵，轻声询问道：“孔董，请恕我冒昧，我有点事情想和您商量一下，可以给我一点时间吗？”

    她言语间姿态放得很低，让孔日光更为好奇，倪萍到底想干嘛？

    “没问题，阿卿你先去停车场那等我，我一会过来。”

    董卿乖巧的点了点头，便自己先走出去了。

    倪萍像是松了口气，轻声细语的道：“孔董请跟我来，我们去小会议室坐一坐。”

    孔日光点点头，便跟着倪萍上了电梯。

    进入小会议室，倪萍泡了茶，和孔日光一起坐在会议桌旁的座位上。

    “倪姐，有什么是我可以帮忙的吗？”

    孔日光语气平和，顺便打量了一下这个著名的女主持。

    倪萍已经不年轻了，应该在三十五岁以上，脸蛋不算很漂亮，但气质不错，给人很强的亲切感。

    她踌躇了良久，才道：“孔董，你……你和陈红是不是关系不错？”

    孔日光一愣，他和陈红关系何止不错，还曾经负距离接触呢。他此时已经猜到倪萍找他的原因了。

    原历史上陈红成功的从倪萍身边抢走了大导演陈凯歌，小三上位。而按照时间段，现在应该是这两个女人竞争的白热化阶段了吧。

    呃，说实话，任何一个男人都很难拒年轻陈红的主动勾引，这倒是真的很难责怪陈凯歌贪心厌旧，毕竟现在的陈红处于巅峰岁月，真是国色天香，绝对是大陆顶尖的大美人。

    只是倪萍这样问，难道自己当初在上海和陈红上床的事被她知道了？

    孔日光斟酌了一下，点头道：“不错，陈红我是比较熟悉。”

    倪萍皱了一下眉，道：“那孔董是否知道她正在纠缠我的爱人陈凯歌呢？”

    孔日光面无表情的点了点头：“略有耳闻。”

    倪萍长叹一声，道：“不瞒孔董，我和凯歌在一起已经七年了，虽然没有正式领证，但彼此和夫妻根本就没任何区别。本来我想着这一辈子就这样过下去的，没想到陈红却突然横插一脚……”

    孔日光顺着对方的语气道：“嗯，这样说来陈红实在是有点不道德。”

    倪萍又道：“我不太懂说话，只是希望孔董能帮忙劝劝陈红，不要再介入我和凯歌之间。我明白突然提这样的要求很冒昧，只是我真的没办法了。”

    说着，倪萍脸上露出惶恐之色，显然是心中忐忑。她是真的害怕失去陈凯歌，而面对巅峰陈红这个强大的竞争对手，没有任何女人会对自己有信心。

    孔日光面露古怪之色，道：“虽然我和陈红关系不错，但不可能去命令她去做任何事情啊，这种事她不可能会听我意见的。”

    倪萍点头道：“这个我明白，其实我是希望孔董和她在一起的时候，能不能照个照片……只要，只要凯歌明白陈红的真面目，就绝对不会再被那贱人纠缠的。”

    孔日光愣了一下，轻轻的摇了摇头，道：“倪姐，这样就有点太强人所难了。”

    开玩笑，干这种事情对自己有啥好处？照了照片岂不是留了个把柄在倪萍手里？见惯年轻漂亮的顶级美人后，年老色衰的倪萍对他也没啥吸引力。如果说报酬，拜托，倪萍的身家连他一根毫毛都比不上。

    倪萍低下头，用哀求的语气道：“我知道我现在没什么条件可以打动孔董，只是我……我真的没有办法了，只能求您帮我这个忙。只要凯歌能离开那个贱人回到我身边，我一辈子都会感恩孔董的大恩大德的。”

    孔日光沉吟了一下，这个事情倒也不是完全不可行。只要自己戴着帽子和墨镜，照个和陈红手拉手稍稍亲密一点的照片就是。照片中尽量不暴露自己真实身份，就没有什么把柄会给人抓住。而自己现在虽然对倪萍没所求，但毕竟在未来颇长时间里面对方还是央视的大姐大，说不定以后还是能帮自己忙的。

    还有一点，陈红和陈凯歌断了关系，那只能乖乖当自己的情妇，这也不错嘛。

    于是他露出为难的表情，道：“倪姐都这样说了，我还拒绝似乎就有点不近人情。这事情我可以考虑，但能不能办到现在还不能准确的给你一个答案。”

    倪萍听出男人语气松动了许多，顿时面露喜色，又是一番感恩戴德的话。

    这时孔日光想起一事，便问道：“对了，你知道许戈辉是怎么回事吗？她离职了？”

    这时候倪萍自然知无不言，她脸上露出鄙视之色，道：“她啊，闹出了一个大丑闻，肯定得走。”

    孔日光顿时来了兴趣，追问道：“有这回事？什么丑闻？”

    倪萍压低声音道：“前阵子这边严打扫黄，有群众举报北京昆仑饭店经常有人经营卖淫嫖娼的活动。于是公安局便去那高级酒店扫黄，结果把许戈辉在酒店房间里当场抓获。”

    孔日光目瞪口呆，顿了一下才道：“你的意思是，许戈辉卖淫？”

    倪萍答道：“具体是不是我也说不准，但公安那边的定性是卖淫嫖娼。现场缴获了差不多2万美元的现金，据说就是嫖资。”

    现在2万美金就是十几万人民币了，这个金额对于现在平均工资才几百元的大陆老百姓而言绝对是巨款。

    孔日光奇道：“美金？难道男的是外国人？”

    倪萍点头道：“听说是某个外国大使馆的参赞，还是个黑人。”

    孔日光脑海里顿时浮现出许戈辉那苗条纤细的娇躯被黑叔叔压在身下狠狠操弄的景象，真是太刺激了！

    倪萍又道：“许戈辉是北京外国语大学的，杨澜的师妹，从北外出来的都比较开放。我听说过北京昆仑饭店旁的一个外国人经常聚集的酒吧就有很多北外的女大学生在那陪酒，谈好后就到旁边开房间，十分的不要脸。”

    倪萍继续道：“这事影响很坏，台里的高层大发雷霆，为了维护台里的形象虽然把许戈辉从公安那保了出来，但却要求她主动辞职，并且禁止她参加国内一切主持相关的工作。”

    说到此处倪萍露出一丝幸灾乐祸之色，道：“本来明年春晚的主持人肯定还是她的，现在却便宜周涛了。”

    怪不得原历史上许戈辉在最辉煌的时候突然从离开央视，在沉寂了一段时间后突兀的跑去香港加入刚开台的凤凰台，原来是在大陆被央视封杀了啊。周涛也是趁这个机会渐渐上位，在倪萍淡出后便成为了央视主持大姐大的。

    孔日光突然想起后世的一个八卦，凤凰台里许戈辉和陈鲁豫的关系最好，堪称是情同姐妹。但她们彼此之间的称呼却十分奇葩，两人一见面，指着对方开口就是：“你这个狗日的。”

    据说两人之间的这个称呼经常吓到身边的人，被引为趣谈。

    陈鲁豫是颇为崇洋媚外的，嫁的也是养老公，性子开放。而许戈辉生冷不忌，连黑叔叔的大乓裁凰谓。

    这么说来，难道这狗日的真有其事？只是现在许戈辉和陈鲁豫还不认识，这桩事估计无从考究了。

    想到此处，孔日光便道：“这样吧，我也想倪姐帮我一个忙。你找个机会帮我约一下许戈辉见面，我有个朋友正筹备创建一个卫星电视台，到时候便介绍许戈辉过去当主持。”

    倪萍自然满口答应，很快就谈妥了此事。

    这事情事关自己，倪萍效率奇高，居然当天下午就打电话过来说已经约好许戈辉，说只要孔日光晚上订好地点许戈辉就可以过去。

    孔日光这时刚刚把董卿和曹颖这对未来的央视红主持干趴下，便只好把答应带众女购物的行程压后，今晚先见了许戈辉，其他的日后再说。

    当晚，许戈辉经过精心打扮后，到达了倪萍告诉她地址的一家四星级酒店。

    前段时间才在酒店被扫黄的警察抓个正着，其实她对于再去酒店是有一种惧怕心理的。

    但据说这家酒店官面上的关系十分铁，安全性极高，加上现在的许戈辉正是走投无路的时候，根本没有选择余地，只好硬着头皮来了。

    她是个很有才华的聪明女人，名校毕业后进入央视，短短几年时间就成为了全国知名的当红主持，现在她不过才二十六岁。眼看在倪萍衰老和杨澜出国后，央视一姐非她莫属了。

    没想到，突然出现的意外，让她的辉煌前途突然崩塌。

    现在是大陆经济快速发展，先富起来的第一批人翻云覆雨，整个社会开始笑贫不笑娼的时代。社会的急剧发展和变革，信仰的缺失，让很多中国人心浮气躁，人人都梦想着发财挣大钱。

    许戈辉虽然是当红主持，但在央视也不过只能收一份微薄的工资。而现在作为名主持挣钱的手段远比不上后世，根本没有什么代言广告之类的，走穴赚外块也被央视所禁止。

    对于经常接触达官显贵，见惯灯红酒绿的许戈辉来说，落差实在太大了。那一点点工资，甚至连一件像样的衣服都买不起。

    所以，在某些前辈的诱导下，她下海了。

    反正自己早就不是处女，上位过程中也伺候过某些人，那给男人干几趟挣点钱又有什么所谓？况且台里面卖春的主持也不止她一个，大家都卖逼挣钱，也不差她一个了。

    很快，许戈辉以青春靓丽和出众的气质，在那个隐秘的圈子里成名了，在九十年代与台里其他三位著名女主持一起被并称为央视四大名妓。

    只是没想到运气会这么差，居然会被抓个正着。警察破门而入时候，那黑鬼的大鸡巴还插在她的小骚逼里面，根本无可抵赖。

    而且，因为台里有人落井下石，央视高层更是做出了两年之内禁止她参与任何国内电视节目的决定，可以说是把她赶到绝路了。

    正在这惶惶不可终日之际，却突然得到了有人邀请她去香港当主持的消息，顿时让她觉得如同救命稻草一样。

    孔日光这个名字许戈辉自然听过，香港的知名歌星，大帅哥，貌似还是个超级富二代，身价不菲。

    既然他此时向自己提出这个意向，显然是知道自己卖淫被央视开除的事。而约自己晚上在酒店客房见面，只怕除了谈公事之外还有其他目的。

    管他呢，男人不都一个样，全部都和公狗差不多。况且，要是能和这样帅气的男明星上床，全央视上下那么多骚婊子估计没有哪个会拒绝。

    想到此处，许戈辉又拿出小镜子照了一下，整理整理妆容，然后把白色贴身上衣衣领的扣子解开一个，稍稍露出一点雪白的肌肤。

    她的胸部比较小，但身材苗条，比例良好，一眼望上去整体的感觉很舒服。

    上了电梯，到达了高层的套房，许戈辉轻轻的敲了敲门。

    很快，门打开了，一个身材高挑的年轻男子出现在眼前，无比帅气的脸庞让许戈辉不由得看得呆了一下，心中狂呼：“好帅！好帅的男人！”

    孔日光用欣赏的目光打量着门前的女人，虽然颜值和身材比不上很多女明星，但这个女主持的气质确实很出众，特别是她那双眼睛，似乎总是有点迷离，眼波如水，就像是蕴含着无数动人的故事。

    “许小姐你好，请进。”

    听到男人充满磁性的声音，许戈辉才从花痴状态惊醒，脸上微微一红，问好道：“孔董您好。”

    说罢，便跟着走进房间里面。

    两人在小客厅就坐，客套了几句，孔日光便道：“是这样的，我一个朋友打算在香港筹建一个卫星电视台，嗯，我也是这个台的股东之一吧。今天刚好听说许小姐你准备离开央视，便想问一下你有没有兴趣来香港工作，在这个新开的电视台当主持人。”

    许戈辉此时只要有个落脚地可以重新当主持就行，根本不会挑三挑四。要不是央视下了封杀令，只怕许戈辉早就去地方台寻找再就业的机会了。

    原历史上她被央视赶走并封杀后，无奈的去了一个广告公司工作，直到凤凰台开台后流露出邀请她的意向，她便迫不及待的跑去香港上班了。

    对了，据说原历史上曹颖在成为当红主持后突然离开央视，也是因为犯错误而被辞退的，所以重新当起了演员这个老本行，再后来就渐渐淡出人们视野了。

    曹颖是犯了啥错误？不会又是卖春被抓吧？

    许戈辉心中虽然千肯万肯，但表面上自然不能表现出来，反而是犹豫着说：“其实我是联系到了一个广告公司，打算从事广告方面的工作。”

    孔日光自然看穿对方待价而沽的心理，也不戳破，笑着说：“许小姐的主持做得这么好，要是突然改行可真是太可惜了。”

    接着他话锋一转，道：“当然，如果许小姐是下定了决心要在广告行业重新开始，告别主持人这项工作，那我也不勉强，毕竟人各有志嘛。”

    说罢，他满面堆笑，便像毫不在乎一样。

    许戈辉顿时急了，知道自己不能再摆架子，便勉强笑了笑，低声下气的道：“其实孔董的提议我也是很有兴趣的，只是因为已经和那个广告公司签了合同，解除合同得花一点时间，所以刚才才这样说。”

    孔日光笑了笑，又道：“既然这样，拿我代表凤凰台欢迎许小姐你的加盟。

    我们开播的时间大概在明年的三月份，还有大半年的时间，你可以先处理好大陆这边的事情，然后办妥去香港工作的有关手续。”

    许戈辉略略有点顾虑的道：“孔董，凤凰台那边有没有具体的节目规划？我要是去了香港，那么食宿的问题还有待遇那些……”

    孔日光淡淡的道：“你可以放心，凤凰台有军方背景，绝对是大有前途的。

    食宿那些肯定可以让你满意，甚至稳定后给你配车也没问题。至于待遇，我保证年收入不少于100万港币。”

    许戈辉倒抽一口凉气，难以置信的问道：“100万港币！？”

    她虽然是当红主持，但单纯正常收入的话每年不过几万元。当然下海后收入不错，但她也挑人，卖的次数不算很频密，一年下来三四十万差不多了。

    这回她愿意和那个黑人外交官上床，则主要是价格太吸引了，那家伙出价15万元人民币，比平常的卖春价高了好几倍，她咬咬牙也就干了。

    孔日光点点头道：“没错，虽然现在台里的人事部门还没建立，但既然我答应了你这个数，就绝不会少。不管台里给你多少工资，我私人每年再补贴100万给你。但是有一个前提，就是你需要表现出你的价值。”

    许戈辉是聪明人，顿时明白了，这个男人的意思不就等于出100万包养自己么。

    她脑海里迅速闪过眼前这个男人的资料，这可是一个未婚的钻石王老五啊，要是自己想办法搞掂他，绝对是一步登天。

    看着孔日光的俊脸，许戈辉马上心动了，反正都是卖，卖给这个大帅哥总比乱七八糟的男人好啊，况且还有这么多钱。

    对方是知道自己卖淫被央视赶走的底细的，许戈辉便也不墨迹了，娇笑着点点头道：“我相信我是可以胜任的。”

    孔日光又道：“现在是八月份，还要等半年多你才能开始工作，这段时间可没收入。这样吧，你现在把账号给我，我先给你打二十万过去，算是你这半年的生活费。”

    许戈辉呼吸顿时急了几分，一开口就是二十万，自己累死累活伺候那个死黑鬼也不过十五万而已。

    她顿时笑逐颜开的道：“谢谢孔董关照。”

    孔日光做了个手势，道：“那么该你证明自己的价值了。”

    许戈辉脸上一红，犹豫了一下，便道：“孔董您贵人事忙，平常处理公事一定很忙碌。我会一点按摩的技巧，要不我替你按摩一下舒缓疲劳？”

    孔日光点点头，道：“好，我好像真的有点累，你就替我按摩一下吧。”

    说罢，他站起身来，转身走回房间，直接脱掉上衣，赤裸着上身躺到床上。

    许戈辉跟着进来，看见男人那雕塑般的强健躯体，顿时眸子如涌起水雾一样，目不转睛的盯着男人的胸膛和小腹。

    “孔董您的身材真好。”她浅浅笑着，用崇拜的语气称赞了一句，然后便坐在了床边。

    不谈人品，光论颜值与气质年轻时候的许戈辉绝对属于主持人里面很优质的那一档，比董卿强得多，光看外表真的看不出这女人私底下会有这么多龌龊的事儿。

    正如有人说，有些女人像是从天上来人间的，但其实是从天上人间来的。

    许戈辉其实哪里懂什么按摩技术，一双小手就在男人强健的臂弯，宽厚的胸膛，结实的小腹等地方摸来摸去，摸了几把，便媚眼如丝，满面潮红的发情了。

    孔日光笑道：“上半身按完，下半身也要按摩一下。”

    许戈辉嗯了一声，眼巴巴的望着男人裤裆那已经鼓起来的一大坨，咽了口口水，轻声道：“那孔董您把腰抬一下，我替您脱裤子。”

    然后便驾轻就熟的扯下男人的休闲裤和内裤，顿时，一根粗长硕大的大肉棒便腾的一下跳了出来，吓得许戈辉哇的惊叫出声。

    “这、这么大！？”

    孔日光淫笑道：“最近可能太操劳了，所以肿了起来，许小姐你帮我按摩消肿吧。”

    许戈辉用难以置信的目光看着男人的大鸡巴，抽了口气，道：“孔董您好厉害，吓死人家了。”

    孔日光笑道：“房间里的空调是不是不够，怎么你都出汗了？”

    许戈辉轻声道：“好像是挺热的，我脱了衣服就好。”

    说罢，便转过身去，缓缓的脱去衣服，露出了雪白的美背和黑色蕾丝的半透明内衣。

    “没想到你会穿这么性感的内衣，挺好看的。”

    听到男人的称赞，脱完裙子的许戈辉转过身来，身上就只剩下蕾丝边的黑色乳罩和小内裤，含羞带俏的道：“人家来之前专门挑的，孔董您喜欢就好。”

    她的胸不大，但腰细盆骨宽，屁股挺大的，这样的女人用老汉推车的姿势操弄一定很过瘾。

    许戈辉趴到男人两腿之间，熟练的握着肉棒根部，然后把俏脸凑到龟头旁边，深深的吸了一口气，让男人性器独有的腥味儿钻进鼻子里，再张开红唇轻轻的吻了一下龟头，脸上带着经常在电视屏幕上出现的甜美笑容，腻声道：“大鸡巴的味道真好。”

    这堪比桑拿技师的淫贱话儿从这张全国知名的名嘴里说出来，真是特别刺激。

    接着她又低下头，张嘴含住龟头，一边用玉手撸动着一边簌簌有声吮吸起来。

    “啾……啾……簌……嗯……嗯呃……簌……啾……嘶……嗯……”

    “哦，许小姐你的口技真好。”

    许戈辉含着鸡巴吞吐，双眸如水，媚眼一眨一眨的望着男人，一手撸着鸡巴根部，一手则按着男人的阴囊轻轻揉按，这技术确实是十分的不俗。

    吸了一会，她吐出鸡巴，然后用双手一上一下的抓着棒身轻柔的撸动，然后低下头不停的亲吻男人的蛋蛋，香滑的小舌头舔扫着阴囊的皱褶。

    足足弄了十几二十分钟，许戈辉小嘴都酸了，男人的大鸡巴还是一跳一跳的一柱擎天，丝毫要发射的迹象都没有。

    她抬起头，用讨好的语气道：“孔董您太强了，用嘴弄这么久都弄不出来，您做爱一定很厉害。”

    孔日光摸了摸女人那头俏丽的短发，笑道：“还算过得去吧。”

    许戈辉又啵的亲了一口龟头，甜美的娇笑了一下，爬上来趴在男人身上，雪白的身子扭着，咬着男人耳朵腻声道：“老公，人家想要了，可以插进来了么？”

    孔日光搂着这具苗条的躯体，大力的捏了捏女人挺翘的臀儿，淫笑道：“想要了？是不是哪个地方痒啦？”

    许戈辉悄声道：“讨厌，人家是小穴穴痒了，想要老公的大鸡鸡插进来。”

    真是想不到这印象中知性美丽的名主持床上居然这么浪，孔日光不禁有点毁三观的感觉，暗道：“以前是潘拷哟ゲ坏秸飧霾忝妫其实这些所谓的名女人，在更高一个层次的男人面前都只不过是玩物罢了。”

    他拍了拍女人的屁股，吩咐道：“你趴到床上去。”

    许戈辉点点头，撑起身子下床，到旁边桌子上自己的小包包里取出一盒避孕套，然后走回来。

    此时，她却心中一动：“要是能怀上这个男人的孩子，岂不是有机会嫁入豪门？趁机会让他射进来才对啊，戴套干嘛。”

    想到此处，她装出发愁的样子，嘟着小嘴道：“糟糕，老公的鸡巴太大了，套套戴不上去。”

    孔日光一听就知道对方说谎，但也不揭破，笑道：“那不戴就是了，隔着一层塑料操起来还没那么舒服。”

    原历史上，许戈辉后来嫁给了一个中年富商。靠的就是先当小三，然后故意怀孕，挺着肚皮逼迫男人和原配离婚娶自己，最终成功小三上位。

    许戈辉不动声息的把避孕套放回去，然后装出一丝惶恐，拍着心口道：“那老公记得要轻一点，不然人家只怕受不了。”

    看着这美女主持装纯装嫩的表演，孔日光也不禁有点恶心，笑着讽刺道：“不至于吧，难道我的鸡巴比之前干你那个黑鬼还要粗大许多？”

    许戈辉顿时脸上一黑，顿了顿才勉强道：“黑人那里虽然也很粗大，但总是不够坚挺，根本比不上孔董。”

    说罢她也不好意思再装了，脱下内裤，趴到床上翘起臀儿，把湿淋淋的骚逼面向男人。

    孔日光靠上前去，摸了摸女人下面，笑道：“好多毛，毛多的女人一般都性欲很强，倒是没说错。”

    许戈辉嗯了一声，没说话，臀儿却左右的摇了摇，像是小母狗那样。

    孔日光双手抚摸着女人这又白又肥的屁股，赞道：“这大屁股真不错。”然后啪的打了一巴掌，用力揉了几下，让那雪腻的臀肉在手掌中不停的变换形状。

    许戈辉痛呼一声，心中有点惊慌：“这家伙不是那种性虐狂吧？”

    她扭过头，一脸娇媚，甜甜的嗔道：“老公，快插进来，人家受不了啦。”

    说罢，一手探到两腿之间，手指按着阴唇两侧轻轻分开，让淫靡的肉洞展露在男人面前。

    孔日光哈哈一笑，按着许戈辉的肥臀，腰部一挺，大鸡巴便直接插入。

    许戈辉顿时头一仰，半真半假的高声淫叫：“啊……鸡鸡……啊啊……大鸡鸡进来了……啊……啊嗯……啊……啊……”

    孔日光又打了一下许戈辉的肥臀，笑骂道：“叫得那么大声，隔壁的酒店房间都听到了。”

    许戈辉扭过头，媚眼如丝的娇喘道：“因为……啊……因为老公的鸡鸡太舒服了……好……好厉害……啊……嗯啊……啊……”

    孔日光随后拿过旁边的遥控器，开了电视，想用电视机的音量压住两人做爱的声音。

    岂料电视台上正好是许戈辉的节目，只见衣着光鲜，集美丽、智慧、口才于一身的女主持正娓娓而谈：“我认为提问深不深刻不在于提问的句子，因为这样的句子可以设计出来，如果能像白居易写诗一样，用童叟都能读懂的简单语言引发出嘉宾深刻的道理，那才是真正有本事。所以我宁可看起来善意地愚蠢，也不愿去刻薄地聪明。”

    然后就是嘉宾的赞叹和掌声。

    孔日光大力的抽插了几下，笑着道：“许大主持，却是不知道做爱时能不能也像白居易写诗那样，蕴含着那么多道理呢？”

    许戈辉被干得浑身直打哆嗦，舒服得不停的呻吟，娇喘吁吁的道：“白居易有一首诗叫《赠同座》：薄解灯前舞，尤能酒后吟。花丛便不入，犹自未甘心。

    啊……啊……他自己也说入不了花丛就不甘心啊……啊……嗯啊……啊……”

    孔日光把鸡巴深深的插到最深处，赞道：“不愧是名校学霸！”

    说罢，又拍打了一下女人的肥臀，打得雪白的臀肉都发红了。

    一边抽插一边从上往下望去，只见两瓣雪股之间的小屁眼清晰可辨，粉褐色的皱褶如同菊花蕾一样。孔日光伸出手指轻轻的揉按着女人的菊花，然后突然用力，直接把手指头捅进了两节。

    许戈辉顿时身子一僵，惊呼道：“啊，别……别弄后面，那……啊……那里脏……”

    孔日光淫笑道：“这么容易进去，你后面也被干过了吧？”

    许戈辉俏脸通红，低下头不敢回答。

    孔日光见她不答话，一边抽插一边用手指玩弄着她的后庭，道：“好像夹得更紧了，你后面也很敏感啊，被专门调教过么？回答我。”

    说着，语气已经变成命令式了。

    许戈辉不敢隐瞒，一边挨操一边颤声道：“是……是……台里有个领导……啊……最……最喜欢干后面……”

    “怪不得，那么你肯定经常会清洗，太好了。”

    说罢，孔日光竟是把鸡巴从女人的骚穴抽了出来，然后轻轻一抬，便把大龟头抵在女人的屁眼外。

    许戈辉自然感觉到了，脸色发白的求饶道：“别……别干后面，你的太粗大了，会……呜……会干坏的……”

    一边说，她一边摇着屁股想往前爬躲开，但屁股却被男人死死的抓住，根本就动弹不得。

    孔日光掰开她的股瓣，让那小巧的菊花蕾张开，挺起鸡巴便凑过去。

    许戈辉大声道：“等等！啊，等一下，让我涂点润滑油。”

    孔日光一愣，顿时松开了手。

    许戈辉连忙爬下床，光着屁股跑到旁边的桌子那，从小包包里拿出一个小瓶子，倒出一些液体涂抹到自己屁眼那。

    孔日光失笑道：“你的包包可真是百宝袋，什么都有。”

    许戈辉爬回床上，勉强露出笑容道：“孔董，可以了。”

    说罢再次趴着翘起屁股，心中暗骂：“该死的男人，这么喜欢干屁眼怎么不回去干你妈的。”

    孔日光自然不管她想什么，反正就是出钱叫鸡，自己爽了最重要。

    他挺起肉棒，按着女人的屁股，对准位置，轻轻一插，在润滑油的帮助下轻轻松松的就把龟头干进了女人的菊花里。

    许戈辉只觉得屁眼被一根又粗又热的大铁棍狠狠挤开，顿时抽了一口凉气，颤声道：“别……别干那么快……啊……啊……轻……轻一些……屁股……呜……屁股要裂开了……”

    “哦，很好，许大主持你的屁眼真紧，哈，夹得老子好爽！”

    电视屏幕中，衣着得体的许戈辉正带着招牌式的甜美笑容，诚恳的道：“其实要成为一个好的主持人最重要的是要有高尚的品格。先成为一个优秀的人，然后成为一个优秀的新闻人，再之后就能成为一个优秀的主持人。”

    而房间中，美丽知性的名主持此刻正全身赤裸趴在床上，主动挺起雪白丰满的臀儿，而男人则大马猴般骑在她身上，双手扯着她瘦削的香肩，不断挺动腰杆，将粗大的肉棒不停的刺入她鲜红紧窄的菊穴中，狠狠抽插。

    此刻的许戈辉满面潮红，露出神魂颠倒之色，随着男人的抽插而不断的娇吟，竟是努力的主动摆动着屁股配合着男人对她屁股的进攻，男人的腹部不停的撞击在她充满弹性的臀肉上，发出啪啪啪的响声。

    “许大主持，屁股舒不舒服啊？我都说你后面很敏感了，哈，还不停的收缩，想把鸡巴吸进去里面么？”

    许戈辉根本没空回答，她只觉得自己要疯了，根本不知道为什么会这么舒服，难道真的像那家伙所说，自己的屁眼也很敏感？但以前被台里那老家伙操时根本没什么快感啊，只感到恶心。

    难道，难道是因为被帅哥操，所以才特别爽？

    “啊……啊啊……嗯啊……啊……后面……啊……后面好舒服……啊啊……要……要丢了……啊啊……嗯呃……啊……呃啊……”

    看到身下那发情的母兽浑身颤抖着冲上绝顶高潮，孔日光也放松了精关，大肉棒狠狠插入女人屁眼最深处，大量的精液就直接喷射进直肠里。

    “啊……好……好烫……热热的东西射进来了……呜……啊……好……好多……啊……啊啊……”

    许戈辉浑身无力的趴在床上，一抖一抖的颤着身子，男人缓缓把肉棒抽出，那小屁眼便噗噗作响的涌出一波又一波白浊液体，可见刚才射进去的量有多大。

    孔日光躺到旁边，舒服的叹了口气。

    许戈辉强忍着疲累，屁眼一边流着精液一边爬过来，握住男人刚发射的肉棒便含进嘴里，簌簌的舔弄，替男人清洁。竟是丝毫不嫌弃这根东西刚刚才从自己菊花里拔出来。

    良久，她才吐出湿淋淋的鸡巴，喘着气娇声问道：“孔董，人家的小屁眼舒服么？”

    孔日光点点头，赞许的摸了摸女人的俏脸，道：“很舒服，服务态度也很好，哈哈。”

    许戈辉嘻嘻一笑，爬过来挤进男人怀里，枕着男人肩头，欢喜的道：“孔董您喜欢就好，人家好开心。”

    然后又露出不满之色，嘟着嘴娇嗔道：“本来人家还打算让孔董射进小穴儿里面的。”

    孔日光捏了捏女人的肥臀，笑骂道：“要是把你肚皮射大了怎么吧？”

    许戈辉眨了眨眼，娇痴的道：“人家吃事后药就是了，最喜欢就是被内射的感觉了。”

    孔日光可是知道这心机女后世故意怀孕逼情夫离婚的历史的，打了个哈哈，没有接话。

    他转过话题道：“你刚才说台里有个老领导喜欢你，你后台也保不住你么？”

    许戈辉露出沮丧之色，咬牙道：“一出事那混蛋就怕连累到他，根本就不出声。然后周涛那贱人还落井下石，气死我了。”

    孔日光顿时道：“周涛？她怎么啦？”

    许戈辉叹道：“本来台里就只是让我离职，是周涛那贱人向高层提出禁止我在大陆所有电视台出镜的。她一直恨被我压了一头，去年没当上春晚主持，这回就借机报复了。”

    每个地方想上位的人之间总是腥风血雨，央视这样的单位自然不例外，甚至变本加厉也很正常。

    许戈辉又叹道：“这回是便宜那贱人了，明年春晚肯定是她取代我的位置。

    哼，其实她又干净得到哪里去？”

    孔日光来了兴趣，问道：“周涛也出来卖的？”

    许戈辉摇摇头，道：“她结婚好几年了，有老公的人哪里敢出来卖。只是她除了老公之外另外还有男人，要不是那个男人帮忙，她哪里能进央视这么快上位。

    哼，那贱人的老公一顶绿帽子早就从头戴到脚了。”

    孔日光顿时想起印象中那个美丽大方的女主持人周涛，顿时有点心动，问道：“这些事你有证据么？”

    许戈辉又摇摇头，道：“那倒没有，只是台里面很多人都听过这些传言，还有人说亲眼看见周涛和那个男人搂在一起。”

    孔日光道：“要不这样，迟点我派个人来北京，你配合他，看看能不能偷偷照个相片，抓到周涛出轨的证据。”

    香港阳光保安有限公司里可是有不少是大陆的退伍特种兵，身手出众，跟踪周涛这个稍有名气的主持没什么难度。

    许戈辉眨着眼，撸了一下男人半硬的鸡巴，露出小恶魔般的笑容，道：“老公你是想把周涛也拉下水？”

    孔日光嘿嘿一笑，道：“算是帮你这小骚逼报一箭之仇嘛。”

    许戈辉点点头，道：“好的，反正我这段时间都得做去香港前的准备，肯定都在北京。你的人来了我尽量配合就是了，让那贱人倒霉那就太好了，嘻嘻。”

    孔日光暗道：“这女人以后最知名的节目叫《名人面对面》，那私底下也办个节目叫骚逼面对面，哈哈。”

    这时，许戈辉轻声道：“孔董，我先去洗个澡，身子黏黏的不舒服。”

    孔日光笑道：“那一起去吧，把屁股洗干净，我再干你一炮。”

    “讨厌，怎么老喜欢干人家后面。”

    澳门，一处属于14Ｋ的地下赌档，一个二十多岁的黄毛青年正蹲在椅子上，盘点今天的收入。

    一边点钱他一边按了按胸口的肋骨，隐隐作痛，便骂骂咧咧起来：“扑街，孔日光你这个含家产不要被我在澳门碰见你，不然我一枪打爆你的头。”

    这个黄毛却是老熟人，去年孔日光刚认识朱茵时候，去餐厅吃饭刚好碰见有一伙人偷袭向华强、向华胜和张敏，当时由于要保护朱茵，孔日光一脚踢飞了一个向他们袭击的凶徒，就正是这个黄毛。

    其实这次事件背后就是澳门14Ｋ，崩牙驹知道了新义安正式进军澳门博彩业的计划，便派人试探性的警告了一次向老大，刚好被去吃饭的孔日光和朱茵碰上。

    黄毛当时被孔日光一脚踢断了几条肋骨，狼狈的在新义安追杀下逃回澳门，在医院躺了许久，即使是现在偶尔还会隐隐作痛。后来孔日光唱歌成名，黄毛一眼就认出这个明星就是当初踢自己的人，自然是怀恨在心。

    只是孔大少爷一直呆在香港和大陆，黄毛也没胆离开澳门，自然不了了之。

    现在香港新义安突然大举增兵闯入澳门，大肆攻击14Ｋ的赌档，14Ｋ老大崩牙驹自然不会坐以待毙，号召一众小弟反击。不少亲信更是领到了手枪，黄毛现在手头上也有一支。

    他是崩牙驹的远房表弟，在澳门14Ｋ里面却是颇受关照。现在澳门乱成一团，烧杀打砸层出不穷，他作为帮派中层也是意气风发，真是在大街上横着走都行。

    香港，古惑仔二之猛龙过江剧组，女主角黎姿和邱淑贞正坐在一起聊天。

    黎姿有点担心的道：“最近澳门这么乱，我们过两天去澳门拍外景，都不知道会不会出什么事。”

    邱淑贞也露出愁容，接口道：“新闻整天报道那边又是砍人又是枪战的，真是吓死人了。”

    黎姿露出八卦之色，压低声音问道：“我听说是向老大和澳门14Ｋ在争地盘，你有没有听到什么风声？”

    邱淑贞摇摇头，道：“我也不是太清楚。”

    黎姿皱眉道：“王导是永盛圈子里的，你没从他那听到什么消息吗？”

    邱淑贞露出一丝落寞，轻声道：“我们都好久没在一起了。”

    黎姿一愣，邱淑贞是王晶的二奶，这个圈内人都知道，现在她这样说，意思是两人已经分手了？

    但她虽然和对方关系不错，但这种事实在不方便追问，便也沉默不语。

    “对了，不知道孔日光那坏蛋在干嘛了，突然跑去大陆没了声息……嗯，肯定是在玩北姑吧，那色情狂！”

    黎姿有点不忿的想起了某人，又想道：“张敏突然找我拍那个叫什么《神偷丽影》的电影，然后男主角居然还是那家伙，难道张敏和孔日光也有一腿？只是孔日光明面上的女朋友是周慧敏啊，而最近周慧敏都是住张敏那儿的，莫非她们两个一起……”

    她顿时想起了自己和干妹妹张柏芝一起伺候孔日光时候的场景，不禁心中一热，暗道冤孽：怎么老是会想起被那坏蛋操弄的画面的，虽然那时真是十分十分的舒服……

第四十六章下  周海媚

    纽约中央公园号称纽约‘后花园’。
它不只是纽约市民的休闲地，更是世界各地旅游者喜爱的旅游胜地，每天都要接收大量游客。
1    850年新闻记者威廉・布莱恩特在《纽约邮报》上进行公园建设运动。
6年后的1856年，弗雷德里克・劳・奥姆斯特德和卡尔弗特・沃克斯两位风景园林设计师建成了此公园。
中央公园坐落在摩天大楼耸立的曼哈顿正中。

    占地843英亩，是纽约最大的都市公园，也是纽约第一个完全以园林学为设计准则建立的公园

    作为纽约人最喜欢的地方之一，

    尽管已经是晚上八点多了，但中央公园里的人依然很多，就连附近街道逛街的人也比其他地方多。

    “9点了，我们回酒店吧？”

    吕良韦看了下手表，随后转头看向周海媚，此时周海媚正亲密的挽着他的手，一脸甜蜜的表情。

    “这里离酒店不远，要不我们就走回去吧。”

    “好啊。”

    吕良韦笑了笑，这样的小要求他怎么可能拒绝，何况今天还是他们结婚的日子，没错，就是结婚。

    那次马来西亚度假回港后，吕良韦就带着周海媚回家见父母了。

    吕父吕母自然很满意。

    之后周海媚也带吕良韦回家见了自己父母，周父周母虽然对吕良韦不是很满意，但也没有反对。

    他们不是专制的人，只是让周海媚自己想清楚。

    经过几个月考虑，周海媚实在架不住吕良韦的软磨硬泡和甜言蜜语，终于答应了吕良韦的求婚。

    不过考虑到两人目前正处在事业的上升期，尤其是周海媚。

    两人一直决定暂时不把婚事公开。

    而是偷偷跑来美国注册，今天就是他们注册的日子，而且刚刚才结束一场浪漫的烛光晚餐。

    “回香港后你就搬过来跟我一起住吧。”

    吕良韦说道。

    “当然了，我们都结婚了，当然要住在一起，反正我们的恋爱关系早就公开了，也不怕有人说什么。”

    周海媚一脸娇憨的说道。

    她是真的爱吕良韦，否则就不可能会接受吕良韦的求婚。当然，这是在把卫雄排除在外的情况下。

    现在和自己相爱的人结婚了，她心里也觉得挺甜蜜的。

    “哦，对了，回香港后我们要不要请亲戚和朋友吃个饭？”她突然想到了一个很重要的问题。

    因此这次来纽约是秘密注册，而且也算临时起意。

    所以甚至双方家长都还不知道。

    但他们毕竟是真的结婚，就算不暂时不打算公开，但一些走得近的亲戚和好朋友还是应该知会的。

    “这个……”

    吕良韦沉吟了下，说道：“这样吧，我们请一些至亲就行了，普通亲戚就算了，人太多也不好。”

    “至于朋友回头我们再单独请，你觉得怎样？”

    吕良韦这样安排主要是担心请的人太多，他们结婚的事容易曝光，这根他们的初衷背道而驰。

    其实说实话，他心里更倾向于把婚事公开。

    因此不公开，他心里会觉得很没有安全感，说白了都是因为周海媚如今的名气要比他大得多。

    暂时保密更多的是处于周海媚的要求。

    他能理解周海媚的顾虑，所以在周海媚隐晦的表示暂时不想把婚事公开时，他想都没想就答应了。

    但是事后想起来，还是觉得挺不舒服的。

    周海媚迟疑了会，说道：“嗯，这样挺好的，等回去后，我们就把双方要请的亲戚都列出来。”

    “咦，你看那辆车跟卫先生的一样。”

    周海媚示意了下前面缓缓停下的一辆黑色加长劳斯莱斯，吕良韦一看，还真一样，连车牌都一样。

    这时他们已经走到了车旁边，只见后排车窗缓缓降下。

    “真巧。”

    里面坐着的人不是卫雄，还能是谁。

    卫雄也没想过这么巧，之前周海媚有跟他说过要跟吕良韦到美国注册，没想到居然是来纽约。

    而且这么巧他刚从约瑟夫家楼下的车库出来就遇到了。

    “卫先生。”周海媚和吕良韦见车里的人竟然真的是卫雄，不禁楞了下，随后赶紧开口问候。

    “你们这是要去哪？”

    “我们正准备回酒店，就在前面不远。”吕良韦显得有点拘谨，他和卫雄这样面对面说话的机会可不多。

    “有没有其他事？没有的话到我那里坐坐？”

    “那就打扰了。”

    吕良韦只是稍微一迟疑就答应了，这么一个和卫雄拉近关系的机会，他实在没有放弃的理由。

    何况这是卫雄的邀请他也不敢拒绝。

    待周海媚和吕良韦上车，车重新启动，卫雄看了眼周海媚，随后朝吕良韦故作不知的问道：

    “你们怎么在纽约？来旅游的？”

    “这个……”

    吕良韦脸色微微一变，不知该怎么回答，只见他转头看了周海媚一眼，又迟疑了下才说道：

    “我们是来美国注册结婚的。”

    “呵呵，其实我一看到你们手上的戒指就猜到了，你不用担心，公司没规定旗下艺人不能结婚。”

    “谢谢卫先生，”

    在去往别墅的路上，不知是做贼心虚，还是怎么，周海媚都没有说话，甚至连头都一直低着。

    “这是您在纽约的住所？”

    吕良韦从车上下来，满眼羡慕的打量了下宽敞的院子和眼前豪华的别墅，忍不住开口问道。

    “嗯，来纽约出差会方便点。”

    仅是为了出差方便，就买下这么一栋占地至少上千平方的大别墅，果然不是他这种级别的人能懂的。

    “你们什么时候回香港？”

    边朝里面走，卫雄边随口问道。

    “还会再待两天，我们买了大后天早上的机票。”跟卫雄聊了一路，吕良韦已经没开始那么紧张了。

    “嗯，要不你们今晚就在这里住一晚吧。”

    “这会不会太打扰了。”

    吕良韦愣了下，没想到卫雄不仅邀请他们来做客，还让他们留下过夜，这样的待遇也太高了吧。

    让他有点受宠若惊。

    “我明天中午的飞机，晚上也没什么事，你们正好陪我聊聊天，怎么，你们应该不会拒绝吧。”

    “怎么会，这是卫先生您抬举。”

    吕良韦连忙说道。

    “你们喝点什么？”走进客厅后，卫雄把外套脱下来递给陈梦瑶，然后朝吕良韦两人问道。

    “温水就好。”

    尽管卫雄突然的热情让吕良韦有点飘飘然，但他仍不敢放肆，谁知道卫雄会不会突然翻脸不认人。

    片刻后，佣人就端着两杯温水和一杯咖啡过来了。

    在吕良韦低头拿水的时候，卫雄朝周海媚使了个眼色，后者脸微微一红，接着又恢复了正常。

    说是聊天，事实上基本都是卫雄在问，吕良韦在答。

    就这样过了十几分钟，周海媚用手摸了摸额头，一副累了困了的样子，卫雄立刻关心的问道：

    “周小姐是不是累了？要不你们去休息吧。”

    说完，卫雄便转头吩咐佣人带吕良韦和周海媚去客房。见此，吕良韦和周海媚都没有拒绝。

    只见吕良韦站起来，一脸不好意思的说道：“那卫先生您也早点休息。”

    “嗯，新婚之夜，祝你们做个好梦。”

    “谢谢。”

    吕良韦很高兴，不是因为卫雄的祝福之语，而是他觉得通过今晚的接触，他和卫雄关系拉近了很多。

    这对他的事业无疑是有非常大帮助的。

    想想刘曰、郭富诚他们，就因为和卫雄私人关系好，无论音是乐，还是电影，全都顺风顺水。

    现在一个个都红得发紫。

    他唱歌是不行，但自认为演技和外形不比刘曰和郭富诚他们差，他差的就是一个好的机会。

    之前《包青天》第三部虽然给他攒了不少人气。

    但电视剧的影响力毕竟不如电影，除非是像《上海滩》那样足以引起万人空巷的经典之作。

    他想要的是能在电影方面一展所长。

    ……

    “你怎么了？”佣人刚出去，吕良韦就扶着周海媚关心的问道。

    “没事，可能是早上太早起来，有点累了。”

    “我先去洗澡了。”周海媚微微一笑，随后便见她把外套脱下来，放在椅子上，接着走进了浴室。

    “我们一起洗吧。”

    吕良韦见浴室里有一个大浴缸，立刻兴奋的说道。

    闻言，周海媚立刻想到了卫雄，可今天是他们的新婚之日，她又没来例-假，实在不好拒绝。

    两人冲了下澡，刚泡进浴缸，吕良韦的手就不老实起来了。

    右手握住周海媚的盈盈一握的乳房揉捏这，左手则是挑逗起蜜穴口的豆豆，看起来手法相当娴熟。

    周海媚则是闭着眼睛享受。

    过了一会，吕良韦觉得差不多了，只见他一脸讨好的问道：“今天就不用戴-套了吧？”

    “不行，万一中奖了怎么不。”周海媚态度坚决，在这一点上她对吕良韦的要求是一贯的。

    “这里又不是酒店，哪里有保-险套啊。”

    “再说了，今天可是我们结婚的日子，你就不能通融通融，我保证，最后关头我肯定拔出来。”

    吕良韦打起了感情牌。

    这下周海媚不好拒绝了，迟疑了下，终究还是点了点头，她的这一点头顿时让吕良韦喜出望外。

    不容易啊，自拍拖以来，这还是第一次。

    连忙让周海媚双手撑在浴缸边缘，翘起屁股，他则是兴致勃勃的挺着坚硬的肉棒站在后面。

    准备进行第一次无套插入。

    “咦，怎么有个小肉芽凸起，以前好像没有？”把肉棒顶在蜜穴口上摩擦了几下，正要插入，

    他突然发现了一件奇怪的事。

    手指轻轻的在周海媚的肛门上抚摸了下，上面多了一个很小的肉芽，他记得以前好像没有。

    闻言，周海媚脸色当即一变。

    话说一个月前，有一次她配卫雄在向骅强旗下的会所玩，肛门被卫雄开了苞，虽然有腕肠。

    还用了很多润滑剂，但卫雄的肉棒实在太大。

    做完后她的肛门都破了，幸好伤口不是很大，自己抹一点药膏就行，但还是过了一个多星期才好。

    而且康复后，伤口还留下了一点疤痕，就是吕良韦口中的小肉芽。

    “你不要这么变态好不好，人家那里是天生的啦。”周海媚回头没好气的白了吕良韦一眼。

    “嘿嘿嘿，可能是我以前没注意。”

    听周海媚这么说，吕良韦不禁讪笑了几声，心里也觉得自己有点不知所谓，为了掩饰自己的尴尬，

    他腰部往前一用力，瞬间尽根没入。

    “啊……”

    在周海媚发出呻吟的同时，吕良韦脸上也露出了舒服的表情，没有戴套直接插入就是舒服。

    接着他便挺动腰部，用力抽插了起来。

    每一次腹部都啪的一声重重的撞击在周海媚屁股上，而周海媚则是闭着眼睛，嘴唇微张的呻吟着。

    吕良韦的尺寸属于正常男人水平。

    但体力不错，抽插的力度和速度也都不错，周海媚很快就从中体会到了快感，脸上也露出了愉悦的表情。

    就这样抽插了十分钟左右。

    吕良韦突然加快抽插速度，同时全身肌肉紧绷，在爆发的前一刻，他险之又险的把肉棒抽出来，

    精液全部射在了周海媚屁股上和背上。

    往日做爱，他一般能坚持20分钟，状态好的时候能达到半小时，但第一次无套插入实在太刺激了。

    让他比以前提前了不少。

    这样看来，他还是蛮持久的，在普通男人中应该勉强算上等，不过他能这么持久除了他自身原因。

    其实还有一个客观原因。

    那就是周海媚的穴相对于他来说很松。

    他是周海媚的初恋，周海媚自然是他开苞的，起初即使戴套，每次他最多也就十来分钟就缴械。

    但不知从什么时候开始，他变得持久了很多。

    他当然也发现周海媚的穴不再像以前那么紧了，却也没放在心上，以为这些都是他辛劳的结果。

    到现在周海媚尽管才23岁，蜜穴却已被撑得很松。

    且花瓣也呈暗红色。

    其实不止是周海媚，李婉华、罗美薇等女也都说如此，这就是经常跟卫雄做，又没有双修的结果。

    而他们的男友也都跟吕良韦是一个想法。

    根本就没有意识到自己女朋友早已出轨了，还以为女朋友身体的变化是他们辛苦耕作的成果。

    若是他们知道真相，不知会有什么反应。

    周海媚欲求不满的摇晃了下屁股，她才刚刚有点感觉，怎么吕良韦就射了，表现比以前还要差。

    以前跟吕良韦做爱，虽然很少得到高潮，至少也蛮爽的。

    今晚完全差评。

    回头看了眼坐在浴缸里踹气的吕良韦，她脸上闪过一丝不满，随后走到淋浴区，用水冲掉背上的精液。

    之后又重新躺回了浴缸。

    吕良韦把周海媚抱在怀里，右手从周海媚腋下穿过握住一只乳房轻轻揉捏着，脸上表情很是惬意。

    过了片刻，他想起了什么，转头看向周海媚。

    “你说卫先生今天怎么这么热情的留我们下来过夜？这种待遇估计刘曰他们也很少有吧？”

    当然是为了玩你老婆了！

    周海媚心里这样想，嘴上当然不会这么说：“应该是觉得在纽约遇到我们很意外吧，觉得跟我们有缘。”

    吕良韦深以为然的点了点头，他也是这样想的。

    否则实在没有其他理由可以解释。

    周海媚接着说道：“你就别想这么多了，反正这对我们来说是好事，不是吗？特别是对你。”

    “要是你能入得了卫先生的眼，肯定能获得更多机会。”

    “嗯，说的也是。”

    吕良韦高兴的点了点头，随后在周海媚脸上重重亲了一下，他觉得今天真的是他的幸运日。

    不仅如愿以偿的抱得美人归。

    而且巧遇大BOSS卫雄，并且得到卫雄的青睐。

    “走吧，我有点累了，去睡觉吧。”想到自己回房间也有段时间了，周海媚故意打了个哈欠。

    “嗯，我抱你。”

    新婚之夜，浓情蜜意，吕良韦也显得特别殷勤，不仅亲自用浴巾给周海媚擦去身上的水迹。

    还抱着周海媚回到房间。

    两人的距离离得这么近，周海媚当然能感觉到吕良韦对她的爱，心里不禁生出了一丝愧疚。

    但仅是一瞬间就消失了。

    “我的衣服都放在洗手台上，你去帮我拿出来，不要弄湿了，还有内裤也帮人家洗一下，再用吹风机吹干。”

    “帮你洗内裤？”吕良韦以为自己听错了。

    “好嘛好嘛，就今天一次，人家真的累得不想动了。”周海媚立刻用出了她屡试不爽的撒娇大-法。

    “就这一次。”

    给女人洗内裤？这种事显然不是一个男人该做的，但是一想到今天是他们新婚之日，吕良韦只能无奈答应。

    “谢谢老公。”

    周海媚给了吕良韦一个大大的吻做奖励。

    待吕良韦把衣服拿出来挂好，又重新走回浴室，周海媚走到浴室门口，确定吕良韦在洗内裤了。

    便走到衣架前，从外套里拿出一个小纸包。

    打开，里面赫然是几颗白色小药丸，这是刚才上来时陈梦瑶从旁边经过时，偷偷塞给她的。

    而在来的路上，陈梦瑶曾下车去了趟药店。

    在电视机旁边有水壶和水杯，水壶里的水还是温的，应该是刚才佣人布置房间时特地倒的。

    她先是倒了杯水，然后往水中放了三颗白色小药丸。

    这小药丸不是其他，正是安眠药。

    马来西亚那次她也是下了三颗安眠药，今天是第二次做了，也算熟门熟路，不用担心会有问题。

    药丸泡在温水中没一会就融化了。

    她把水放在床头柜上，就躺在了床上。过了会，应该是洗好内裤的吕良韦从浴室中走了出来了。

    “老公，辛苦你了，这杯水是犒劳你的。”

    周海媚先是在吕良韦脸上亲了下，然后端起水递给吕良韦，一副小妻子向丈夫献宝的娇憨模样。

    吕良韦丝毫没有怀疑，接过水杯就是两大口。

    “你不是累了吗，怎么还没睡？”把还剩下差不多三分之一的水放在床头柜上，吕良韦微笑的问道。

    “还不是在等你。”

    “时间不早了，睡吧。”

    刚才在中央公园外逛街时就已经9点了，在这一番折腾，已经快11点了，连他都有些困了。

    黑暗中，躺在吕良韦怀里，周海媚却一点睡意都没有。

    倒是吕良韦很快就响起了均匀的呼吸声，她没有动，又过了会才打开灯，坐起来摇了了吕良韦。

    “阿韦，阿韦……”

    连续摇了四五下，吕良韦都没有任何反应。

    “咚咚。”

    就在这时，响起了一阵敲门声，周海媚下床，围了条浴巾走过去开门，不是卫雄还能是谁？

    怎么每次卫雄都这么巧？

    但是卫雄并没有给她太多思考的时间，上前一把抱起她，房门则是被他用脚跟一勾，砰的一声关上了。

    “要在这里？”

    “怎么，你不喜欢？我记得上次你很兴奋的。”卫雄邪邪一笑，接着看了眼睡得跟死猪似的吕良韦。

    想起那次在马来西亚的情景，周海媚的脸立刻涨得通红。

    也不再说什么。

    上次她还会担心吕良韦中途醒来，如今有过一次经验后，她倒不怎么担心了，反而觉得很刺激。

    卫雄把周海媚往床上一扔。

    原本包裹在周海媚身上的浴巾立刻松开，露出了里面足以让男人眼前为之一亮的白芷的肌肤和大片春光。

    但卫雄却丝毫没有慢慢欣赏的心情。

    只见他脱掉浴袍，抓住周海媚的双腿扯到床边，把硬得青筋尽冒的肉棒顶在蜜穴上缓缓插入。

    因此刚跟吕良韦做过，且没有得到满足。

    此时周海媚蜜穴内仍是湿的，这方便了卫雄插入，仅是缓冲了一下，肉棒就重重顶在了花心上。

    “啊……好涨……”

    被卫雄插入的那种极度充实的感觉是他在吕良韦身上永远无法享受到的，真的真的太舒服了。

    “比你老公干你爽多了吧？”

    卫雄脸上带着邪恶的笑容，一边抽插一边看向吕良韦，只见他手指一弹，一道红芒一闪而过，

    没入吕良韦体内。

    他也担心吕良韦会突然醒来，所以必须多做点手脚，让吕良韦好好睡一觉，这样才能玩得爽。

    “嗯……他哪能和你比……啊……好舒服……””

    “就是这样……主人……啊太棒了……”卫雄才抽插了十几下，周海媚就自动进入了角色。

    这么一位千娇百媚的女人不仅在你身下婉转承欢，还叫你主人，

    相信任何男人都会兴奋。

    卫雄虽然不至于如此，但也觉得很有意思，何况吕良韦就在旁边，更是给他增加了几分刺激。

    想到吕良韦，他顿时邪恶的笑了笑。只见他把肉棒抽出来，让周海媚摆成狗爬式，然后再次插入。

    “啊……好棒……”

    “啪……”卫雄在周海媚屁股上重重拍了一下，白皙的肌肤上立刻出现了一个清晰的红色掌印。

    “果然是个贱货。”

    “啊……对……我是个贱货……用力操我……对就是这样……好棒……啊……啊……高潮了……啊……”

    刚才在浴室里被吕良韦干了十来分钟只是有点感觉。

    换成了卫雄，不过抽插了一百来下，周海媚就达到了第一次高潮，整个人开始无意识的抽搐起来。

    整个上身无力的趴在了吕良韦身上。

    但是卫雄并没有因此停止抽插，反而逐渐加快了速度，每一次插入都重重顶在周海媚的花心上。

    刚休息几秒钟的周海媚再次被如潮的快感淹没。

    “啊……我……我要死了……主……主人……好好舒服……再快点……对啊……就是这样……”

    整个房间里充斥着周海媚狂乱的呻吟。

    “啪……你是不是母狗，快说。”卫雄就像一个骑术高超的骑士，一边骑着骏马策马奔腾。

    偶尔还会用马鞭在马屁股上鞭一下。

    “对……我……我是母狗……快干我……好爽……快……快干母狗……啊……顶到最里面了……”

    卫雄突然发现周海媚有受虐倾向。

    因为只要用力拍打她的屁股，蜜穴就会收缩一下，要知道他的手劲可不小，周海媚不可能不痛。

    可周海媚脸上不仅没有丝毫痛苦之色，反而越发兴奋。

    伴随着越发歇斯底里的呻吟，爱液不断沿着大腿两侧流下，不一会就流到了床单上，弄湿了一大片。

    这一发现让卫雄很兴奋，不知不觉间肉棒越插越进去。

    最后竟然整根都插了进去。

    卫雄的小腹随着快速的抽插，啪啪啪的撞击在了周海媚屁股上，可周海媚脸上依然没有痛苦之色。

    有的只是愉悦。

    真是极品啊，看起来娇小，没想到可以容纳下整根肉棒。

    卫雄决定了――

    周海媚一定好好好调教。

    随着颁奖典礼的进行，馆内掀起了一阵又一阵高潮。

    每一位上台的歌手不仅在香港，在台湾、在日本、在韩国、在整个东南亚无不具有很高的知名度。

    比如张雪友、刘曰、黎b、张信哲、郭富诚等等。

    但很快就有人发现一个问题了。

    这些有歌曲入选十大劲歌金曲的歌手，除了关淑怡和陈慧娴，其余全都是寰亚唱片旗下的。

    这再一次让所有人认识到了寰亚的强大。

    此外，最受欢迎男歌手奖获奖者是张雪友，最受欢迎女歌手奖获奖者跟上届一样，还是周慧敏。

    最佳新人奖是黎b。

    最佳金曲是张雪友的《心如刀割》；卫雄则是跟上届一样，一人包揽了最佳作曲奖和最佳填词奖。

    两个奖项都是周慧敏代为上台领的。

    在这么多获奖人当中要说最高兴的当属黎b，不仅有一首歌曲入选十大劲歌，还获得最佳新人奖。

    要知道他去年下半年才加入寰亚唱片。

    而在此之前，他只是一个在电视剧中跑龙套的小演员，出唱片对他来说就犹如镜花水月般渺茫。

    两者间的巨大差距让他在发表获奖感言时都激动得有点语无伦次了。

    当颁奖典礼结束，他在第一时间给周海媚打了电话，尽管他知道周海媚已经结婚了，时间也有点晚了。

    但他还是忍不住。

    “喂，你好。”电话里传来周海媚的声音，听起来有点朦胧感，应该是睡了又被电话吵醒。

    “阿眉是我，没打扰你吧。”

    “没有，我刚躺下，良韦晚上不在。”

    闻言，黎b本来有点忐忑的心顿时放了下来，本来他还有点担心他和周海媚讲电话被吕良韦听到。

    “对了，恭喜你，刚才我看了颁奖典礼，最佳新人，前途无量。”

    周海媚笑着说道。

    “要不要出来吃夜宵？”黎b有点迟疑，毕竟现在时间已经不早，他应该主动避嫌才是的。

    “现在？”

    “我心里实在太高兴了，想找一个人一起分享，不过如果你困了，那就改天吧，没关系的。”

    电话里安静了会才传来周海媚的声音：“好吧？”

    “那你换衣服，我去载你。”

    ……

    半小时后，尖沙咀，距离半岛酒店不远的一家夜宵店，黎b见到了身穿短裙T恤的周海媚。

    尽管已经结束了，但私下里，周海媚依然是一副少女打扮。

    当然，知道周海媚已经结婚的人并不多。

    “恭喜你获得最佳新人奖，以后的事业肯定会更加顺利。”一坐下，周海媚便开口恭喜道。

    “多谢，我也没想到我能获得这个奖项。”

    黎b喜形于色。

    他的家庭条件是优越，但出道几年也吃了不少苦头，能获得香港最大音乐奖项之一的最佳新人奖，

    无疑是对他这几年付出的肯定和奖励。

    而且这是他出道以来获得的第一个奖项，这对于年仅22岁的他来说，更是有一种特殊的意义。

    “我早就知道你会得奖的。”周海媚笑了笑。

    “阿眉……”

    见黎b的眼睛直勾勾的盯着自己，周海媚白了一眼，没好气的说道：“你忘记我们之间的约定了？”

    “对不起，我只是一时情不自禁。”

    黎b尴尬的笑了笑。

    话说周海媚和吕良韦从美国注册回来后，先是宴请了双方的至亲，然后又各自请了自己的朋友。

    当周海媚请黎b吃饭，告诉他自己结婚的消失时，黎b的很激动。

    并且当场就给她表白了。

    之前周海媚虽然知道黎b喜欢她，但只是她自己猜的，黎b从没亲口说过，那天是真正的表白。

    她当然是拒绝了。

    且不说她已经结婚了，就算没结婚，除非她和吕良韦的感情发生大的变故，否则不可能接受黎b。

    之后她和黎b做了约定，两人只做好朋友，黎b也答应了。

    “你要吃什么？”

    “还是跟以前一样吧。”

    听周海媚这么说，黎b立刻把服务员喊过来，熟练的点了几份夜宵，看来这家店并不是他们第一次来。

    没多久，夜宵就送上来了。

    两人边吃边聊，气氛倒是挺愉悦的。尤其是黎b，今天特别活跃，嘴里仿佛有说不完的话。

    待吃完夜宵，已经11点半了。

    黎b开车把周海媚送到家楼下，周海媚解开安全带，微笑道：“我先上去了，你回去时路上小心点。”

    “改天得再请我吃大餐，这么大的喜事，可不能一顿夜宵就解决了。”

    “这个没问题。”

    黎b爽快的说道。

    “那拜拜。”说完，周海媚便打算开门下车，但左手（香港靠左行驶）刚放在车门上，右手就被人握住了。

    “阿眉。”

    周海媚回头就对上了黎b炽热的目光：“明仔你不要这样，你答应过我，我们只做朋友的。”

    她想要挣开黎b的手，黎b却不给她机会，直接吻住了她的嘴。

    “被这样……唔……”

    周海媚仍想紧收自己的底线，挣扎得颇为厉害，可慢慢的她的挣扎停止了，反而变成了迎合。

    原本推拒黎b的手不由自主的环绕在了黎b脖子上。

    这就是孤男寡女的结果。

    不过最根本的原因还是周海媚本就对黎b有好感，否则也不会明智对方喜欢她，还往来这么密切。

    至于黎b，他原本是没有这种色胆的。

    全都因为今天太高兴了。

    正所谓人生得意须尽欢，心情激动得意之下，肾上腺素一分泌过多，行动上难民会有些出格。

    黎b一边与周海媚热吻着，一边把手深入T恤内。

    包裹住乳房的胸罩已经被他推到乳房上，两只堪堪一手掌握的乳房在他手中变换着各式各样的形状。

    过了会，他的目标开始转向下体。

    周海媚今天穿的牛仔短裙方便他行动，直接沿着大腿深入，一下子就摸到了那片他梦想的地方。

    已经湿了。

    尽管隔着内裤，他仍然感觉到了一种湿湿的感觉。

    “不要在这，去我家里吧，良韦今晚不回来。”周海媚突然按住吕良韦的手，满脸通红的说道。

    她已经顾不了那么多了。

    ……

    就在新婚之后换的粉红色床单上，周海媚赤身裸体的躺着，双腿毫无廉耻的呈M字型岔开。

    同样赤身裸体的黎b趴在她双腿间舔弄着。

    “哦……好舒服……对……就是这样……舌头可以再快点……”周海媚双眼微闭，肆意的呻吟着。

    她跟黎b已经认识很久了，一直都是好朋友，但今天她们越界了。

    而且还是在她家的床上。

    这种偷情所带来的附加快感让她的身体格外敏感，黎b的每一次舔弄都让她享受到强烈的快感。

    此时黎b的心情也很激动。

    他正在舔的可是他心仪已久的女人最隐私的地方，这原本是周海媚的丈夫吕良韦才拥有的权力。

    想到自己的肉棒即将插入周海媚体内，他几乎可以听到自己剧烈的心跳声。

    舔了几分钟。

    见周海媚的下体已经布满他的口水和爱液，黎b起身跪在了周海媚双腿间，把肉棒定在蜜穴上。

    “等一下。”

    就在他要插入时，周海媚突然用手顶住他的小腹。这让他的脸色不禁一变，以为周海媚反悔了。

    “怎么了？”

    “戴上避孕套，不然怀孕了怎么办，右边床头柜里有。”周海媚妩媚的朝黎b甩了个白眼。

    无论是结婚前，还是结婚后，她和吕良韦的避孕措施都是戴套。

    因为长期吃避孕药可能导致发胖。

    这么久以来也只有卫雄能在她体内肆无忌惮的内射，而且几乎每次都是直接射进她的子宫里。

    起初卫雄还会让她吃事后避孕药，后来就没有了。

    可她始终没怀孕。

    难道卫雄没有生育能力？这显然不可能，如果卫雄没有生育能力，那赵雅芝的孩子是谁的？

    周慧敏、王祖贤她们的肚子又是怎么大的？

    她疑惑的很久，后来实在想不通，干脆不想了，这样也好，能尽情享受被内射的无上快感。

    听到要戴套，黎b虽然有点不愿，但也不想逆了周海媚的意思。

    只能起身去拿了个避孕套。

    拆开包装，拿出里面的避孕套往肉棒上套，可套了几下，却怎么也套不进去，急得他脸色都变了。

    “噗嗤。”

    周海媚忍不住笑了出来，这一笑顿时让黎b更不好意思，恨不得就地挖个地洞把自己藏进去。

    “你不会是第一次吧？”

    闻言，黎b满脸尴尬，他是第一次，可总不能直接应是吧。见此，周海媚哪会不知怎么回事。

    当即温柔的微微一笑：“你躺下，我来吧。”

    黎b如蒙大赦，赶紧依言在床上躺好。而周海媚则是伸出纤纤细手，握住他有点变软的肉棒套动起来。

    不用几秒钟，肉棒就重新恢复了坚挺。

    这是她第一次这么直观的看黎b的肉棒，还不错，长度跟吕良韦差不多，不过要稍微比吕良韦粗一点。

    见肉棒已经硬起来了，周海媚没有再浪费时间。

    熟练的把避孕套套上去。然后跨到黎b身上，一手撑在黎b胸前一手扶住肉棒对准蜜穴口。

    接着腰部用力往下一沉。

    “扑哧……啪……”没有任何缓冲，黎b的肉棒直接紧跟没入，她的屁股重重坐在了黎b小腹上。

    “啊……”

    两人同时发出了呻吟，这是黎b第一次把肉棒插入女人体内，再加上周海媚的动作如此剧烈。

    让他在一瞬间就享受到巨大的快感，一种射精的冲动突然传来。

    他连忙忍住。

    如果他真的现在就射，那他身为男人的脸就丢进了，以后甚至都没脸再出现在周海媚面前。

    稍微停了下后，周海媚开始上下套动起来。

    “嗯……肉棒好大……插得人家好舒服……啊……好棒……啊……”刚开始周海媚动作还有点慢。

    很快就速度加快起来，卧室里一时间尽是啪啪啪的声音。

    殊不知这给黎b带来了很大的挑战，虽然周海媚的穴不禁，但黎b可是干干净净处男一枚。

    没有任何经验。

    哪里受得了周海媚这么剧烈的动作，只能拼命忍住射精的冲动，同时脑海中想其他事，以转移注意力。

    这个场面貌似有点黎b被强奸的感觉。

    “好棒……啊……好舒服……哦……太棒了……”周海媚已经进入状态，呻吟声完全没有顾忌。

    边套弄，还边搓揉自己的乳房。

    就这样过了四五分钟。

    就在黎b实在快忍不住时，周海媚原本闭着的眼睛猛的停了下来，接着神色慌张的从黎b身上下来。

    “快起来，良韦回来了。”

    却是她听到了一阵开门声，这时客厅里又传来了一阵走动声，黎b也听到了，顿时吓得面无人色。

    慌忙从周海媚身上起来。

    但是此时的他就像一只无头的苍蝇，只知四处乱窜，完全没了主意。反倒是周海媚表现得很镇定。

    这也难怪，连在睡着的丈夫旁边偷情都做得出来。

    就算胆再小也练出来了。

    “你躲在衣柜里，不要发出任何声音。”只见周海媚先是打开一个衣柜，让黎明躲到里面。

    然后把他们散落在地上的衣服、黎明的鞋子和避-孕套包装全塞进床底。

    “咔嚓。”

    周海媚刚隐藏好所有罪证，卧室门就开了，吕良韦走了进来，看到妻子赤-裸的站在房间里，

    吕良韦楞了下，随即微笑道：“宝贝，这么晚了怎么还没睡。”

    “看了会书，正要洗澡呢，你不是说今天晚上要拍夜戏不回来的吗。”周海媚若无其事的说道。

    “导演生病了，所以临时取消了，想我了吗？”

    目前吕良韦正在拍摄的电影名叫《跛豪》，由担任男主角，这是近两年来他首次担任电影主角。

    他很珍惜这次机会，也付出了很多努力。

    吕良韦上前抱住周海媚，握住一只乳房揉捏起来。

    周海媚想到黎b就躲在她的衣橱里，哪还有心情跟丈夫做爱：“不要啦，你全身都是汗，臭死了。”

    “那我们一起去洗澡吧。”

    说着，吕良韦抱起周海媚朝快步浴室走去。

    话说他们现在住的这套房子并不是吕良韦买的，而是周海媚买的，吕良韦虽然出道早，出名早。

    但以前片酬低，演员的收入并不是很高。

    现在演员的片酬是比以前高很多了，可吕良韦也从曾经的一线演员沦落到了二线演员的地步。

    周海媚则不同。

    自拍摄《还珠格格》后就正式晋升一线演员行列，之后各种通告络绎不绝，收入自然也就高了。

    特别是跳槽到卫氏后，收入更是比以前翻了好几翻。

    再加上卫雄每个月都会给她零花钱，所以论资产，周海媚绝对比吕良韦这个做丈夫的有过之而无不及。

    面对兴致颇高的吕良韦，周海媚实在说不出拒绝的话。

    而且刚才黎b做到一半突然停止，她身体其实也有需要，因此也没有阻止吕良韦对她的侵犯。

    当他们洗完澡，是吕良韦抱着她出来的。

    而吕良韦的肉棒就插在她的蜜穴之中，由于他们经常在浴室里做爱，所以浴室里也有放避孕套。

    省得老是要到外面拿。

    吕良韦一边走，一边抛栋周海媚，这样的姿势可以插得更深，能插到平常体位插不到的地方。

    让周海媚体会到了强烈的快感。

    原本因为顾及衣橱里的黎b，她始终克制着自己的呻吟，但面对这样的快感她实在忍不住了。

    肆意的呻吟了起来。

    不过吕良韦毕竟不是卫雄，没有卫雄那种超人的体力，只抛动了十几下，就把周海媚放在了床沿。

    只见他把周海媚的双腿并拢在一起，举在身前。

    这样能让周海媚的蜜穴紧紧夹住他的肉棒。当然，快感是相互，在他体会到快感，周海媚也一样。

    “啊……对……就是这样……再用力点……啊……”

    ……

    藏在衣橱里的黎b苦着一张脸。

    蹲在衣橱了，一闷得要死；二胆颤心惊，生怕什么时候就被发现；现在还要听外面传来的交媾声。

    更重要的是那个被干得哇哇叫的女人还是自己所喜欢的。

    心里那叫一个难受。

    听了一会，他轻轻的把衣橱门往外推开一点，立刻看到周海媚站在床边，双手撑在床上，屁股高高翘起。

    后面吕良韦正奋力撞击着。

    由于吕良韦和周海媚都是侧身对着他，他可以清晰的看到两人交媾的部位，心里只觉得酸酸的。

    毕竟他是真的喜欢周海媚。

    然而他本来被吓软了的肉棒却可耻的硬了，他只觉得自己很变态，自己喜欢的女人被别的男人这样干，

    他的肉棒居然硬了。

    此时避孕套还套在肉棒上。

    迟疑了会，在荷尔蒙的作用下，他把避孕套拿掉，一边看着外面的交媾，一边握住自己的肉棒套弄起来。

    或许实在是太兴奋了。

    只套弄了三四分钟就传来的射精的感觉，他连忙加快套动速度，乳白色的精液当即喷射而出。

    连续射了四五下才停止。

    与此同时，吕良韦也到了最后关头，在一阵剧烈的啪啪啪啪后，肉棒深深插入周海媚体内，

    开始射精。

    ……

    黎b轻轻的把衣橱合上，体会着刚才高潮的感觉，他以前当然也自己手淫过，但从来没这么爽过。

    外面传来一阵说话声，片刻后，说话声停止了。

    又过一会，传来了一阵打呼声。

    是吕良韦在打呼噜。

    他原本以为周海媚会趁着吕良韦睡着让他出去，可等了良久，除了打呼，他没再听到任何声音。

    到最后不知道什么时候，他也迷迷糊糊睡着了。

    ……

    周海媚是从睡梦中惊醒过来的，因为她突然想到自己竟然把黎b给忘了，转头一看，见吕良韦还睡着，这才松了口气。

    随即她又看向衣橱，这一看，她吓得差点没叫出声来。

    因为衣橱的门竟然半开着，黎b的一条腿就这样大大咧咧的露在外面，她连忙轻手轻脚的起床。

    走过去叫醒黎b。

    “嘘……”刚醒过来的黎b有点找不到状况，眼睛迷糊糊的，还想开口说话，幸好周海媚及时捂住了他嘴。

    刚醒过来的黎b似乎有点找不到状况，眼睛迷糊糊的，还想开口说话，幸好周海媚及时捂住了他嘴。

    “嘘，别出声。”

    看到站在面前的是周海媚，再看自己身处的环境，黎b眼睛瞬间睁得老大，一下子就全醒了。

    “你再在这里躲一会。”

    说完，周海媚不等黎b回话，立刻把衣橱门关上。

    已经天亮了，吕良韦随时都可能醒过来，她哪里敢让黎b这个时候出去，只能再委屈黎b一会了。

    接着她又打开另一个衣橱，帮吕良韦拿了今天要穿的衣服。

    这种事她以前很少做的。

    但未免等会吕良韦自己拿衣服时开错衣橱，发现躲在她衣橱里的黎b，她只能当回前妻良母了。

    果然，她刚把衣服拿好，吕良韦就醒了。

    “老婆，今天怎么这么好，帮我拿衣服。”吕良韦一睁开眼睛就看到周海媚在帮他拿衣服。

    脸上立刻露出了笑容。

    这种在别人的丈夫眼中稀疏平常的小事，在他眼中却绝对是贵宾级的待遇，因为次数屈指可数。

    自小没受过苦，也没做过家务的周海媚根本就不会做家务。

    再加上有时两个人都很忙，就连家里的卫生也是定时让钟点工来打扫。周海媚也就偶尔做下饭。

    就这还是结婚后才开始学的，味道当然不怎么样。

    “看你这段时间拍戏这么辛苦，我当然也要贤惠一点了。”周海媚把衣服整齐的放在床边的椅子上。

    “你又在勾-引我了。”

    吕良韦坐起来，一把把周海媚拉过来，倒在了他身上，原来此时周海媚身上依然一件衣服都没穿。

    “哪有……唔……不要这样……”

    早晨是男人欲-望最盛的时候，看到自己迷人的妻子这样赤-身裸-体的站在自己面前，吕良韦哪还忍得住。

    当即就变身饿狼了。

    周海媚起初是抗拒的，因为黎b就在这个房间里，但这种抗拒在吕良韦眼中成了欲拒还迎。

    抗拒也就没有效果了。

    这下又苦了黎b，昨晚他敢偷偷推开一道缝隙偷看，现在是白天，他可不敢，只能苦着脸，默默听着。

    因为还要去剧组，吕良韦也没怎么调情。

    稍微挑逗了几下，见周海媚蜜穴湿了，便戴上避孕套插了进去，然后便以飞快的速度抽插起来。

    “啊……啊……今天怎么这么棒……哦……”

    跟昨晚一样，周海媚原本紧咬牙关，不让自己呻吟出声，可在吕良韦的大力操干下，真的身不由己。

    听到周海媚的夸奖，吕良韦干得更起劲。

    就这样干了差不多十分钟，吕良韦再次加快速度，一阵啪啪啪的大响之后，一切归于平静。

    压在周海媚身上休息了会。

    吕良韦心满意足的从床上爬起来。先是去浴室洗漱了下，然后穿上周海媚给他挑选的衣服。

    简单的牛仔裤配T恤。

    “宝贝，我先去剧组了，你要没什么事再睡一会。”在周海媚脸上亲了下后，吕良韦就离开了。

    过了会，外面传来了关门声，周海媚听到了，衣橱里的黎b也听到了。

    听到身后传来的响声，周海媚转头一看，只见衣橱打开，在里面躲了一夜的黎b终于站在了地上。

    她的脸忍不住微微一红。

    却是黎b身上未着寸缕，而且肉棒正高举着，朝她致敬：“你先穿好衣服吧，等几分钟再走。”

    然而她的话并没有得到回答。

    昨晚看了一场春宫戏，刚刚又听了一场，黎b身体里早就有一阵火在烧了，好不容易等到正主离开。

    他哪里还忍得住。

    反正昨晚早就做了，只是没做完而已。

    只见他一把掀掉周海媚身上的被子，如同恶狼一般扑了上去，看起来比刚才的吕良韦还饥渴。

    “你要干什么……别这样……唔……”

    周海媚被黎b大胆的举动吓了一跳，要知道吕良韦才刚离开，谁知道会不会突然有事转回来。

    于是条件反射的一阵反抗。

    可一直以来都很温文尔雅的黎b却完全不理会她的挣扎，甚至有一点粗暴，牢牢的控制住了她。

    “阿眉，我好喜欢你，我要你。”

    “别，先戴套……”周海媚被面朝下的压在床上。突然，她感觉一根火热的东西顶在了蜜穴口上。

    她当然知道那是什么，刚开口提醒，肉棒便破题而入。

    “啊……”

    事已至此，她也没再挣扎，静静的趴在床上，任由黎b趴在她背上抽插着，慢慢的开始有感觉了。

    “嗯……啊……再用力一点……”

    听到周海媚的呻吟，黎b备受鼓舞，立刻兴奋的加快了抽插的速度和力度，可他忘记自己是只菜鸟了。

    这样抽插对他这种菜鸟可是不小的挑战。

    这不，没多两三分钟，一种酸酸麻麻的感觉从腰部传来，他忍不住再次加快了抽插的速度。

    周海媚也发现了黎b的变化，连忙说道：“快抽出来。”

    黎b总算还没有失去理智，连忙把肉棒抽出来，用手握住套动几下，乳白色的精液立刻喷发而出。

    射了四五下，他只觉得一阵无力感传来，坐在床边开始大口喘气。

    周海媚伸手从床头柜上抽了几张纸巾，准备擦背上的精液。黎b见了，连忙说：“我帮你吧。”

    周海媚也没反对。

    待黎b帮她擦干净了，才坐起身来，随后狠狠瞪了眼黎b：“你混蛋，现在你该满意了吧。”

    “我……对不起。”

    就像一个做错了事的小孩，黎b坐在床上，一脸歉意的低着头。刚才他的行为的确有点过分了。

    “做都做了，说对不起有什么用。”

    卧室里一时间陷入了沉默，过了会，黎b才拉住周海媚的手，周海媚挣扎了下没挣扎开，就算了。

    “阿眉，我对你的心意你最清楚。”

    看着黎b满眼深情的样子，周海媚的心也软了下来，其实她并没有真生气，否则就不会还坐在床上了。

    “我已经结婚了，而且我很爱良韦，我们是不可能的。”

    闻言，黎b知道周海媚并没有生他的气，立刻得寸进尺道：“那以后我们还可以继续做朋友吗？”

    周海媚横了黎b一眼：“可以，但你必须答应我以后不可以再这样了。”

    “好，我答应你。”

    黎b想都没想便高兴的答应了，之后迟疑了下，只见黎b再次朝周海媚扑了过去：“但是今天不算吧。”

    “你又想干什么。”

    这男人有时候就是不能给他颜色，一给他颜色就会得寸进尺，一得寸进尺就容易发生事故。

    “再做一次，最后一次。”

    周海媚感觉到了压在她大腿上的火热肉棒，心里不禁暗道：“处男就是不一样，这么快就恢复了。”

    吕良韦每次射过后一般都要休息半小时以上。

    可黎b才刚射不到五分钟。

    这样的恢复力除了卫雄那样的超人，也只有黎b这样的处男才有。周海媚顿时觉得痒痒的。

    要知道刚才不管是吕良韦，还是黎b，都没有给她高潮。

    “那你先起来，你这样压着我难受。”周海媚一脸娇媚的说道。见此，黎b迟疑了下，便坐了起来。

    周海媚也坐起身，看了眼坚挺的肉棒，伸手握在了手中。

    很热，很硬。

    “你躺好。”闻言，黎b似乎猜到了周海媚要做什么，兴奋的靠在床头，还在背后放了两个枕头。

    果然，周海媚趴在他双腿间，开始给他口交。

    “哦……”

    黎b什么时候享受过口交，而且还是他心目种的女神，更重要的是周海媚的技术实在太棒了。

    只觉得一阵阵快感袭来。

    周海媚口交了一会，担心黎b就这样射了，便起身和黎b热吻了一会，然后从抽屉拿出避孕套帮黎b戴上。

    “插进来吧。”

    她并没有像昨晚那样女上男下，而是换成了狗爬式，丰满的屁股翘起来，等待黎b有力的插入。

    “啊……好不舒服……”

    作为处男的黎b当然不懂什么技巧，插入后便抱着周海媚的屁股一个劲的抽插，没有任何花样。

    “就是这样……再用力点……啊……你好棒……”

    在承受黎b抽插的同时，周海媚用手指快速的揉动自己的阴蒂，以增加快感和蜜穴的收缩力度。

    得到周海媚的夸奖，黎b大受鼓舞。

    年轻小伙子的体力就是好，黎b就保持着这个姿势连续干了十几分钟，直把周海媚干得呻吟不止。

    “啊……好棒……再快点……快来了……啊……来了……”

    周海媚突然发出一阵嘶哑的叫声，接着身体僵硬。与此同时，黎b也迅速加快了抽插的速度。

    “啊，我也射了。”

    两人几乎同时达到了高潮。

    休息了会，黎b从周海媚背上翻身下来，靠在床头喘气，刚才的一通猛干消耗了他不少体力。

    周海媚也坐起来，在黎b唇上亲了下。

    “你好棒。”

    刚才黎b确实干得她挺舒服的，粗一些的肉棒果然摩擦力也更强一些，最后还把她干到高潮了。

    平时她跟吕良韦做，高潮的次数可不多。

    “那以后还可以吗？”黎b抱住周海媚，一边把玩着周海媚的乳房，一边脸带讨好的问道。

    “你可别得寸进尺。”

    周海媚娇媚的白了黎明一眼，便起身朝浴室走去，黎b见此立马知道有戏，连忙也跟了过去。

    ……

    周海媚来到地下停车场，取了车就离开了公司，然而她并没有注意到当她的车驶出地下停车场时，

    后面跟着一辆白色的轿车。

    离开公司后，周海媚先是到附近的一个超级市场买了些东西，然后便驱车来到了弥顿道的一个小区。

    把车在一栋楼下的停车位停好。

    周海媚提着在超级市场买的东西从车上下来，此时她已经做了一些打扮，戴着鸭舌帽和墨镜。

    只露出下半张脸。

    随后周海媚便走进了大楼，搭乘电梯直达7楼，走出电梯后往左拐，沿着长长的走廊往前走。

    空旷的走廊里回荡高跟鞋咔咔咔的声音。

    不一会，她停在了一个房间外，拿出钥匙熟练的开门进去。

    谁想她刚把门关上，一个人影就从拐角窜出来猛地抱住她，按理遇到这种情况肯定是惊慌失措。

    可她仅仅是被吓了一跳。

    “讨厌……唔……”

    嘴里的话刚刚出口，她便被转了过来，然后一股熟悉的气息扑面而来，下一刻她就被吻住了。

    “砰。”

    手上提着的东西掉落在地上，双手抱着男人热情的回应起来，过了好一会儿，两人才不舍的分开。

    黎b双眼炙热的看着周海媚：“你怎么才来，想死我了。”

    没错，这个跟周海媚热情拥吻的男人不是别人，正是如今香港炙手可热的当红明星：黎b。

    话说自从去年那次差点被吕良韦撞见的偷-情后，他们的关系就变了。

    起初周海媚还会做做样子，慢慢的，所有的顾忌都被抛到了九霄云外，和黎b可谓是打得火热。

    每隔几天就要聚一起。

    但到酒店开房显然不安全，后来黎b干脆在这里租了一个房子，作为他和周海媚偷-情的地方。

    只要有时间，就相约在这里见面。至此，两人算是真的勾搭在了一起。

    “去了趟公司，有点事，嗯……讨厌啦。”

    正说着，周海媚突然发出了一声娇吟，却是黎b已经迫不及待的把手深入了她的裙子里面。

    “嘿嘿，都湿了。”

    伸入裙子里后，黎b直接把内裤的裆部往旁边拉开，手直接触碰到了一片长着稀疏芳草的圣地。

    只觉得入手一片湿滑。

    “你还不是也硬了，好硬。”

    此时黎b身上仅穿着一条三角裤，周海媚反击似的把手放在内裤上，里面的肉棒早已经硬了。

    她先是隔着内裤抚摸了会，随即把内裤的裤头往下拉。

    硬邦邦的肉棒当即弹了出来。

    “真的好硬。”

    握住肉棒套弄了几下后，周海媚便蹲了下来，她已经有三四天没有品尝过这支肉棒的味道了。

    “哦……”

    周海媚口交的技术真的很好，而且在口交时，她偶尔还会抬起头看黎b，模样可谓淫荡至极。

    说句毫不夸张的话，以前周海媚在黎b心里就是高不可攀的女神。

    是他的梦中情人。

    但自从跟周海媚搞在一起后，他才知道自己看到的不过是表面，周海媚的淫荡超出了他的想象。

    初起时，每一次做-爱几乎都是周海媚占据主动。

    因为在此之前他压根就还是个处-男，童子身就是被周海媚破的，很多事都要周海媚教他。

    后来他才逐渐占据主动，直至完全主导。

    而在此期间，无论他提出什么要求，无论是口交、乳交、颜射，乃至肛交，周海媚都能答应。

    而且看起来很熟练。

    当然，无论周海媚怎么淫荡，他依然喜欢，只是从高不可攀的女神变成了心爱的小荡妇而已。

    他曾两次劝说周海媚跟吕良韦离婚。

    他想独自拥有这只让他着迷的小妖精，可周海媚不愿意，说他们这样子已经很对不起吕良韦了。

    见周海媚态度似乎挺坚决的，他也就暂时打消了这个想法。

    其实这样也不错。

    每次只要一想到自己身下的女人是别人的妻子，他就会特别兴奋，也许这就是男人天生的劣根性。

    “好了宝贝，趴好。”

    口交了一会，黎b拍了拍周海媚的脸蛋，周海媚立刻站起来，背对着黎b，双手撑着墙壁。

    回头一脸娇媚的看着黎b。

    只见黎b上前一步，把周海媚的的裙子撩到腰上，里面赫然是一条红色蕾丝的T字小内内。

    即使裆部没有往旁边拉开，也只能堪堪遮住蜜穴而已。

    “啪……”

    “啊……讨厌啦，快插进来，里面好痒。”

    周海媚娇嗔的刮了黎明一眼，同时轻轻晃动着臀部。如此饥渴的模样，看得黎b忍不住吞咽了口口水。

    当即把T字裤往旁边拉开，扑哧一声，肉棒尽根而入。

    “啊……”

    黎b双手握住周海媚的细腰开始快速抽插，每一次抽插小腹都重重的撞击在周海媚的臀部上。

    发出啪啪啪的声音。

    说起来他对周海媚有一点比较不满意，那就是穴有点松。以前他在性爱方面是小白，倒也不觉得怎样。

    以为每个女人都这样。

    后来了解慢慢多了，才知道自己想当然了。但他也没多想。以为周海媚是天生穴比较大的那种女人。

    当然，遗憾还是会有的。

    抽插了一会，黎b拉着周海媚的双手，两人就这样一边抽插，一边一步一步的朝卧室方向走去。

    “啊……讨厌……人家走不动了……”

    周海媚被插得有些腿软，刚走到一半，双腿就开始打颤了：“你好坏，尽想这些奇怪的招式。”

    “你不爽吗？”

    黎b嘿嘿笑了笑，继续顶着周海媚往前走，每走一步，小腹就会在臀部上撞击一下，发出啪的一声。

    “啊……好深……

    周海媚回头妩媚的白了黎b一眼，见黎b没有放过她的打算，只能接受这个有点费体力的游戏。

    卧室里的战斗很激烈，黎b毕竟是年轻小伙子，身体素质也不错，毕竟开演唱会是很耗体力的。

    尽管没办法跟卫雄相提并论，但已经可以了。

    至少每一次都能让周海媚攀上一至两次的巅峰，比看起来身体更加强壮的吕良韦还要出色。

    而黎b对周海媚也很满意。

    说句毫不夸张的话，以前周海媚在黎b心里就是高不可攀的女神。

    是他的梦中情人。

    但自从跟周海媚搞在一起后，他才知道自己看到的不过是表面，周海媚的淫荡超出了他的想象。

    初起时，每一次做-爱几乎都是周海媚占据主动。

    因为在此之前他压根就还是个处-男，童子身就是被周海媚破的，很多事都要周海媚教他。

    后来他才逐渐占据主动，直至完全主导。

    而在此期间，无论他提出什么样的要求，周海媚都会答应，没有一丁点的拒绝，或是委屈。

    而且看起来很熟练。

    当然，无论周海媚怎么淫-荡他依然喜欢，只是从高不可攀的女神变成了心爱的小荡-妇而已。

    他曾两次劝说周海媚跟吕良韦离婚。

    他想独自拥有这只让他着迷的小妖精，可周海媚不愿意，说他们这样子已经很对不起吕良韦了。

    见周海媚态度似乎挺坚决的，他也就暂时打消了这个想法。

    其实这样也不错。

    每次只要一想到自己身下的女人是别人的妻子，他就会特别兴奋，也许这就是男人天生的劣根性。

    然而正所谓乐极生悲。

    就在两人沉浸在欲-海中时，客厅门缓缓打开了，一个身材中等的男人脚步轻缓的走了进来。

    这个男人赫然是吕良韦。

    听着从卧室里传来的熟悉呻-吟声，他的脸色已经变得铁青，一顶大大的绿帽戴在了他的头上。

    他怎么会出现在这里？又是怎么开门的？

    原来在一个月前，一天晚上他在和周海媚欢-爱时，在周海媚脖子左后侧发现了一处淤青。

    那处淤青呈嘴唇状，显然是用嘴吻的。

    但是他可以确定吻的人不是他，也就是说这处淤青是另一个人吻的，而且这个人极有可能是一个男人。

    当然他的脸色就变了，不过并没有声张。

    以此几天，他格外留意周海媚的举止，有一次晚上他回家周海媚已经睡了，不过衣服却还没洗。

    他心里一动，翻了下周海媚待洗的衣物。

    果然让他发现了罪证――在周海媚黑色内裤的裆部残留着一些尚未完全干枯的白色液体。

    这些液体是什么，他是男人，当然知道。

    当时他只觉得一股邪火直冲头顶，差点就冲进房间质问周海媚，但最后他还是咬着牙忍住了。

    因为他想知道那个奸-夫到底是谁。

    接下来一段时间，由于他的刻意观察，发现了越来越多的可疑之处，而这些可疑之处以前就存在了，

    只是他一直没在意而已。

    就这样拖了差不多一个月，工作上终于可以空闲几天了，但他并没有跟周海媚说戏已经拍完了。

    每天依然早出晚归。

    其实这两三天他一直在偷偷跟踪周海媚，头两天没有收获，周海媚完全是两点一线，公司和家。

    直到第三天，也就是今天。

    他跟着周海媚来到了这个小区，幸好是7楼，他跑楼梯还跟得上，再多几层的话肯定得跟丢。

    当他气喘吁吁的来到七楼，亲眼目睹了周海媚进入这个房间。

    至于他是怎么进来的？

    当然是要钥匙！作为夫妻，又住在一起，彼此有什么东西基本都清楚，包括一些小的东西。

    在他发现周海媚出轨后，他就偷偷翻过周海媚的包包。

    然后发现周海媚的钥匙串上多了一把以前从来没有见过的钥匙，而且钥匙的样式明显是防盗门的。

    于是他便趁着一次周海媚早睡，偷偷出去配了把钥匙。

    言归正传。

    听着从卧室里传来的熟悉呻-吟声，吕良韦咬牙切齿的握了握拳头，然后脚步缓慢的朝卧室走去。

    卧室的门是敞开着的。

    当他走到门口时，顿时睚眦欲裂，只见卧室的床上正有一男一女两个人背对着他做着最原始的运动。

    “啊……老公……好棒……再用力点……”

    周海媚跪在地上，承受着身后肉棒的抽插，虽然与卫雄那种插入子宫的极致快感相差甚远。

    但也聊胜于无。

    而从门口位置看，吕良韦甚至能清晰的看到黎b的肉棒在周海媚的蜜穴内不断进出，发出扑哧扑哧的声音。

    “啪……是不是比你老公干你更爽。”

    看到周海媚被自己干得发浪，黎b兴奋的在周海媚屁股上用力拍了一下，嘴里还邪恶的问道。

    看来男人都有相同的劣根性。

    “是……是……啊……你厉害多了……太爽了……再快点……啊啊……哦……人家快高潮了……啊……”

    说时迟那时快，吕良韦看到床上的情景，也压抑不住心中怒火，怒吼一声挥着拳头冲了进去。

    做了十几分钟，黎b逐渐感觉自己就快达到巅峰了。

    突然，一声低沉的吼声从身后传来，他条件反射的转头看去，还没等他看清来人，左脸便传来剧痛。

    接着就是一阵眼冒金星。

    再接着，他便被压在了床上，结实的拳头一下接一下的砸在他脸上，这时他也看清了打他的人――

    吕良韦！

    心里顿时一惊，不过这个时候他可没有心思惊讶，吕良韦完全就像是疯了似的，不断的挥动拳头。

    他倒是想反抗，可先被占了先机不说，他也没吕良韦强壮。

    而且吕良韦打的还是他的头，被打了几拳后，他已经觉得头晕目眩，浑身上下根本使不出力来。

    至于刚才还坚挺的肉棒也早软了。

    这时周海媚终于从吕良韦突然出现的惊慌中回过神来。

    看到黎b被打得已经连惨叫都发不出了，慌忙扑过去抱住吕良韦的手：“不要再打了，他会死的。”

    “怎么，你心疼了？”

    吕良韦面目狰狞的转过头，凶狠的模样让周海媚感到害怕：“不，不是，如果他死了，你也要坐牢的。”

    闻言，吕良韦情绪才稍微稳定了一点。

    低头一看，黎b整个左脸颊都肿起来了，而且神色恍惚，再打下去，说不定真的会被他打死。

    “哼。”

    吕良韦冷哼一声从黎b身上下来，见周海媚还赤-身裸-体的坐在床上，他真的有一巴掌扇过去的冲动。

    最后还是忍住了。

    他不想打女人，何况还是他深爱的女人，因此只是瞪着眼睛，冷喝道：“愣着干什么，还不把衣服穿上。”

    “哦，哦。”

    周海媚愣了下，随即赶紧找衣服穿，平时她可是家里的皇太后，可此时却乖得跟猫咪似的。

    丝毫不敢还口。

    在周海媚手忙脚乱的穿好衣服后，黎b也恢复了一些，连忙撑起身体往里面挪了挪，远离吕良韦。

    见此，吕良韦眼冒凶光。

    因为同属一个公司，虽然没什么来往，但他和黎b还是认识的，只是没想到黎b竟然挖他的墙脚。

    “黎b，你小子胆子够大啊。”

    黎b真的被打怕了，刚才如果不是周海媚阻止，他毫不怀疑他会被吕良韦用拳头给活活打死。

    再加上心虚，心中更是胆怯。

    “吕……吕大哥我以前再也不敢了，这次是我错了，你就放过我这一次吧，你要什么补偿尽管开口。”

    “我都没意见。”

    这时，吕良韦看旁边桌上放着一个碟子，碟子上有一把水果刀，当即走过去把水果刀拿起来。

    “补偿？你能给我什么补偿？”

    “啊……”

    周海媚惊叫一声，原本就苍白的脸色顿时变得惨白，想上前把刀夺下下来，心里又全是胆怯。

    以前吕良韦在她眼里从来都是好好先生。

    对她温柔体贴，对外人谦逊和气，两人相识这么多年，她几乎没有看到吕良韦跟人红过脸。

    有限的几次也是在剧组因为见解不同，而跟其他演员发生口角。

    但也只是争论而已。

    怎么也不会想到吕良韦生起气来这么恐怖，那种冰冷凶狠的目光让她毫不怀疑吕良韦真的会杀人。

    黎b的脸色也是一白：“这……这个吕大哥，有话好好说……”

    “哧……”

    锋利的水果刀被猛地插进床垫，刀刃全部没入，直到刀柄处才卡主，距离黎b不到半米远。

    “啊……”

    周海媚又发出了一声尖叫，黎b也被吓了一跳，差点没被吓尿，身体连忙又朝后面缩了缩。

    都缩到床沿了。

    他倒是想逃，可他是在最里面，而吕良韦则背对着门，他要想逃，就必须得从吕良韦身边经过。

    这……能逃得了吗？

    “姓黎的我警告你，这次就先放过你，以后你要是再敢碰阿眉一根手指头，老子非剁了你。”

    “这张床垫就是你的榜样。”

    吕良韦狠狠的瞪着黎b，被戴绿帽子对于任何男人来说都是奇耻大辱，哪怕一生也无法磨灭。

    因此如果有可能他真的很想捅黎b几刀。

    但是他知道这样做的后果。

    而且因为他们三个都是明星，他也不能把事情闹大，除非他狠下心赌上自己的名声和前途。

    也就是说，他除了打黎b一顿，什么都做不了。

    这让他很憋屈。

    黎b点头如捣葱，连连保证绝对不敢了。今天过后，借他十个胆子也不敢再碰一下周海媚。

    他算是看出来了，老实人的心里都住着一个疯子。

    边上一直提心吊胆的周海媚这时终于松了口气，幸好吕良韦还有理智，她最害怕的事没有发生。

    同时心里又升起了一股失望。

    是对黎b的。

    哪个女人不喜欢有担当的男人，可面对吕良韦的气势，黎b所表现出来的除了懦弱就是胆怯。

    这与她心里面的黎b形成了很大的反差。

    ……

    在回去的路上，吕良韦开着车，一直没有说话，脸阴沉得几乎可以滴出水来，甚至空气都快凝固了。

    周海媚因为心虚，加上被吕良韦刚才的举动吓到了，也不敢说话。

    低着头，眼睛红红的。

    不知道的还以为她受了什么委屈呢。

    就这样过了有十多分钟后，两人终于到家了，刚一走进家门，一路上一句话都没说的吕良韦突然爆发了。

    拖着周海媚往卧室走去。

    周海媚不知道吕良韦要干什么，顿时吓得面无人色：“老公我错了，你不要这样，你真的错了……”

    听起来有点凄惨的哀求声并没有让吕良韦收手。

    强硬的把周海媚拖进卧室，然后用力一甩，周海媚立刻扑倒在床上，而他也紧随其后的扑了上去。

    他的动作很粗暴，这是他第一次这么粗暴。

    连衣服都撕碎了。

    他不想打女人更不想打自己心爱的女人，可心里又挤压着几乎让他爆炸的怒火，只能用这种方式来发-泄。

    肉棒强硬的插入周海媚体内，狂暴的抽插起来。

    也不知道是因为愤怒的，还是其他不为人知的原因，他只觉得今天的肉棒很硬，甚至硬得有点发疼。

    而且身体里似乎有用不完的力气。

    周海媚在发现吕良韦只是想在她身上发泄后，就放弃了反抗，随着吕良韦疯狂的抽插她也逐渐有感觉了。

    开始主动迎合起来。

    这既是出于生理的自然反应，也是为了讨好吕良韦。

    或许是因为感觉太过强烈的缘故，吕良韦在狂暴的抽插了几分钟后就尽数射在了周海媚体内。

    “哦……”

    畅快的射精让吕良韦忍不住发出了舒服的低吼，在射精的那一刻，心中没有屈辱，也没有愤怒。

    有的只是那种脊背发麻的舒爽。

    在周海媚身上趴了一会，吕良韦抽出肉棒，坐了起来。随后便见周海媚拉过一旁的被子盖在身上。

    默默的流起眼泪。

    而经过一番肆意发-泄的吕良韦，情绪也逐渐稳定了下来，坐在床头，神色失落而痛苦的抽着烟，

    虽然怒火消退了，可他心里却很乱，不知道接下来该怎么办。

    是该离婚吧？

    两个人谁都没有说话，卧室里静得让人害怕。过了不知道多久，周海媚微微抬头看了吕良韦一眼。

    她的表情有些迟疑。

    但最后还是用哽咽的声音说：“老公我真的错了，你再给我一次机会好不好，以后我真的不敢了。”

    吕良韦依然沉默不言。

    见此，周海媚挪了下身体，靠在吕良韦身边：“我发誓以后再也不跟黎b有任何接触和往来。”

    “老公，你就原谅我这一次，我真的不能没有你。”

    说着，周海媚的眼泪又流了下来，她真的很爱吕良韦，不然也不会还这么年轻就嫁给吕良韦。

    而自从结婚后吕良韦对她百般呵护，让她很受感动。

    至于出-轨黎b，虽有对黎b有好感的因素在内，但更多的是出于欲-望和偷-情的禁忌快感。

    这也是为什么黎b让她离婚，她一直不肯的原因。

    说白了，她爱的还是吕良韦。

    有人说这个世界上最值钱的东西是女人的眼泪，这句话是很有道理的。这不，被周海媚这样哭着哀求，

    吕良韦一下子就心软了。

    ……

    听到关门声传来，黎b终于松了口气，随即脑袋便传来一阵疼痛，刚才他只顾着紧张，连疼痛都忘了。

    现在放松了下来才反应过来。

    真的很痛，不仅左脸颊上痛，脑海里也是又晕又痛，他很怀疑自己是不是被吕良韦打得脑震荡了。

    当然，脑震荡没关系，总会好的，不要破相就好。

    想到这里，他连忙起身去厕所照镜子，只见他整个左脸颊，包括太阳穴下来一点的地方都肿了。

    而且眼眶四周明显淤青，难怪眼睛这么难受。

    不过还好没破相。

    在松了一口气的同时，他心里要说有多郁闷就有多郁闷，想他黎b也是有头有脸的大明星。

    居然被捉奸在床，还被打了一顿。

    他长这么还从来没这么狼狈过。这时他从卫生间走了出来，正好看到刀刃全部没入床垫的水果刀。

    仍然心有余悸。

    这一顿打现在看来他只能咬碎牙齿往肚子里吞了，他搞人家的老婆，人家只打他一顿已经算轻的了。

    何况再想到吕良韦凶狠的样子。

    别说报复了，他以后看见吕良韦估计都得绕着路走。至于周海媚，他已经不敢再乱动心思了。

    那就是一支带刺的玫瑰。

    还有一点，他觉得他应该去医院看看，可他这个样子怎么出去？如果被曝光，那么事情就大条了。

    休息了会，

    他到厨房拿了些冰块来敷脸，每一次触碰脸上都会传来一阵刺痛，就像针扎似的，但他还是咬牙坚持了。

    过了半小时，肿终于消退了很多，但淤青依然明显。

    而且头很晕。

    连走路似乎都站不稳，而且有种恶心想吐的感觉，在床上躺了一会仍然如此，最后他实在坚持不住，

    乔装打扮的一番搭车前往医院。

    他到医院的时候由于是午休时间，所以人并不多。

    他挂的是急诊，当他走进急诊室，在医生面前脱掉口罩、墨镜和帽子时，急诊医生顿时楞住了。

    原本他看到病历本身写着‘黎b’两字，还以为是同名。

    没想到不是。

    这位急诊医生大约40岁，早过了追星的年龄，只愣了下就回过了神来，不过随即又皱起眉头了。

    “你脸上的伤是怎么弄的？”

    黎b早就想好说辞了，想都没想就脱口而出：“早上不小心从床上摔下来，碰到了床头柜。”

    这种伤是自己摔的？

    别说是专业医生，估计普通人也不信，不过这位急诊医生也没深究，而是很专业的检查伤情。

    “很严重，需要拍一下片，看有没有伤到骨头。”

    过了会，医生拿起笔开始在病历本上写字，边写还边询问道：“会不会感觉头晕，或者恶心？”

    “头很晕，也有点恶心。”

    医生刷刷刷的奋笔疾书：“你应该是有轻微脑震荡，先拍一个片看看，如果严重的话可能要住院。”

    “住院？”

    闻言，黎明顿时大惊。

    他来一趟医院都要小心翼翼，生怕被人认出来，如果住院，不用一两天，估计就得上报纸。

    现在是多一事不如少一事。

    医生严肃的说：“伤到脑袋的事可不是儿戏，如果严重的话就一定要住院，我这也是对你负责。”

第四十七章 澳门风云上

  澳门西南部的西望洋山又被称为主教山，和香港的太平山有点类似，都是富人别墅区的聚集地。而其中一栋红瓦白墙，屋顶上有一只铁公鸡风向标的三层别墅就是属于澳门赌王何鸿龅摹
　　从六十年代开始，何鸿鼍腿〉昧税拿耪府的赌场独家经营权，整整几十年都堪称是澳门地下秩序的维护者。这些年来澳门各个黑帮起起落落，但大多是围绕大小赌场看场子或放数等利益而争斗，都必须尊重赌王何鸿稣飧雒追拱嘀鳌
　　在澳门，赌王的话可能比葡督的还好使。
　　而此时，已经70岁开外的赌王正坐在客厅的沙发上会客，而他的对面，则是一个年约六十，头发灰黄，面目轮廓比较深邃的外国人。
　　何鸿鏊淙荒昀希但身板依然挺直，气势不凡，看上去远比实际年龄年轻。毕竟原历史中他几年后年近80岁时都还能生儿育女，试问有多少人到80岁还能啪啪啪的？
　　他笑着道：「好久不见了，阿克曼先生。」
　　名叫阿克曼的老者也是露出亲切的笑容，道：「快十年没见了，老朋友。」
　　客套了几句，何鸿鑫实溃骸覆恢道阿克曼先生这次来澳门有何贵干呢？」
　　阿克曼答道：「这次是上头派我去香港办事处处理点事情，我便顺路过来看望一下老友。」
　　何鸿鲢读艘幌拢皱眉道：「你们罗斯柴尔德家族在香港有办事处吗？我好像没听说过。」
　　阿克曼笑道：「其实就是香港的荷兰银行，里面有我们的人在控股。」
　　何鸿龅愕阃罚毫不在意的道：「你们一贯低调不喜欢自己出面，这倒是不奇怪。」
　　这时，一个看上去三十出头的美丽少妇端着茶水走过来，放在桌子上。
　　何鸿鼋樯艿溃骸赴⒖寺先生，这位女士是我第四位太太。」
　　阿克曼颇有风度的赞美道：「很高兴认识你，美丽的夫人。」
　　四姨太梁安琪连忙应对得体的回礼，她极为善于察言观色，在人前自然不会有失礼之处。不然当年才二十三岁的她也不会在一场舞会的偶遇之后，就爬上了赌王的床，然后成功晋升为姨太太。
　　赌王一生风流，拥有过的女人不知道有多少，包括谢霆锋生母那位当年艳压香江的性感女神狄波拉也是赌王的情人（当时狄波拉已经是谢贤的老婆，赌王干别人老婆干爽了之后给欠了巨额赌债的谢贤免除了不少债务，谢贤便戴戴绿帽也无所谓了，所以后来一直有谢霆锋是何鸿鏊缴子的传闻），想进何家门的女人更是挤破了头，最后却让这个从大陆来的少女鱼跃龙门，能把这么多窥视赌王的女明星及名模、名媛ＰＫ掉，梁安琪必然有过人之处。
　　聊了好一会，阿克曼告辞离去。
　　梁安琪此时坐到了丈夫身旁，恭谨的问道：「老爷，那位阿克曼先生是什么人呢？」
　　何鸿龅淡的道：「罗斯柴尔德家族的高层吧，具体是什么职位我也不太清楚，早年他帮过我一个小忙，大家算是朋友。」
　　梁安琪有点茫然的道：「罗斯柴尔德家族？这是什么？」
　　何鸿雎冻鲆凰库耆唬叹道：「我小时候，罗斯柴尔德传说是世界第一的家族。而现在，大概是一个已经陨落的神话吧。」
　　现时的罗斯柴尔德家族虽然还控制着几家银行和不少产业，如法国拉菲红酒的酒庄、南非大部分的钻石开采等，几百亿甚至上千亿美金的资产还是有的，但和二战前那号称世界幕后黑手的强大家族相比，早已夕阳西下，现在整体实力已经比不上他曾经的小弟洛克菲勒家族和摩根家族了。
　　起码在澳门赌王这种级别的富甲一方的顶尖人物看来，现在的罗斯柴尔德家族并不值得他有任何戒惧。
　　梁安琪根本就不知道啥意思，但她是个聪明的女人，适时转换话题道：「老爷，你有没有看昨晚的新闻，新君悦酒店被枪手拿机枪扫射，整个大厅的玻璃都碎了，好夸张。」
　　何鸿龅愕阃罚沉声道：「新义安和14Ｋ弄得太过火了，这样下去大家都做不了生意，葡督已经找过我，让我出面调停一下双方。」
　　梁安琪露出兴奋之色，拉着丈夫的手，用崇拜的目光看着男人，笑语盈盈的道：「想必是那些葡萄牙人也知道，老爷才是澳门真正的总督，嘻嘻。」
　　何鸿龅淡一笑，拍了拍女人的手背，他何尝不知道这女人是故意讨好他？只是这个女人知进退，懂得伺候男人，比起其他很多情妇相处起来让他觉得很舒服。所以在梁安琪跟了他三年后，他正式册封这个情妇为他的四姨太，纳入何家的大门内。
　　他又道：「今晚朝琼夫妻两会来吃饭，一会我回那边。」
　　何超琼是二姨太蓝琼缨的女儿，她每隔一段时间就会和丈夫许晋亨一起来拜会赌王，何鸿鲎匀坏没囟太太那边。
　　梁安琪笑着点了点头。
　　她心中暗道：「不是听说何朝琼那丫头和许晋亨貌合神离了么？要是二房那边没了许家的助力，声势可就大为减弱了。但话说回来，何朝琼这么出色，嫁给许晋亨也算是一朵鲜花插在牛粪上了。」
　　澳门葡京大酒店的豪华套房内，只穿着短裤赤裸上身的孔日光躺在柔软的大床上，身旁一左一右躺着两个美女，正是许晴和蒋雯丽。
　　这两个女人一早就办好了港澳通行证，相约去港澳玩一圈，刚好孔日光在北京，便答应陪她们转一圈。这边的记者无孔不入，在香港的话孔日光可是不敢陪她们了。澳门倒是无妨，赌场内可是禁止拍照的，孔日光昨天可是带着两个女人在贵宾室里玩百家乐玩了半天，有输有赢，最后大概输了十几万。
　　这点钱对于孔大少爷不算什么，但许晴和蒋雯丽可都是赌得大呼过瘾，算是大开眼界。
　　此时，蒋雯丽叹道：「最低投注就要3000元，在大陆很多人一年的收入都没有这个数字。」
　　许晴也道：「真是大开眼界，想不到港澳这边的有钱人这么多。看他们下注，几万几万的筹码随便扔出来，输赢上百万眼睛都不眨。」
　　孔日光笑道：「这不算什么，我相信过个十年八年，大陆人就成为这边赌场的消费主力了。」
　　许晴摇头道：「怎么可能。」
　　她自然不知道后世随着大陆经济的快速发展，那些站在灰色地带的官员以及相关利益者是多么的有钱。
　　说罢，她又道：「但是，赌钱真是刺激，要不是一早知道你这大富豪不在乎这点钱，我心脏病都要吓出来了。」
　　蒋雯丽跟着道：「就是，一天就输了十几万，普通人可是马上就得倾家荡产了。」
　　孔日光搂着只穿着单薄睡衣的两女，淫笑道：「话说回来，你们害我输了钱，该怎么补偿我呢？」
　　许晴翻了个白眼，探手下去熟门熟路的握住男人胯下那坨伟物，娇嗔道：「明天我们还要去旧城墙和大三巴牌坊参观啊，可别弄得人家起不来床！」
　　蒋雯丽也心有戚戚焉的点了点头，用略带沙哑的性感声音道：「就是，都不知道你这坏蛋为什么这么强的，吓死人了。」
　　男人的肉棒在女人的小手中迅速硬挺胀大，孔日光摸了摸许晴的秀发，道：「先用嘴巴帮我舔一下。」
　　许晴俏脸发红，轻声道：「讨厌。」
　　说罢，便爬到床尾，趴在男人两腿之间，一把扯下裤头，让那根粗壮的鸡巴弹了出来。然后这美人儿舔了舔嘴唇，媚眼如丝的盯着那硕大的龟头，便用手握着肉棒根部，伸出舌头轻轻舔了起来。
　　蒋雯丽见状，也是嘻嘻笑着爬起来，以六九式的姿势趴着男人小腹，低下头，配合舔扫着。
　　孔日光舒服的叹了口气，伸手拉下蒋雯丽的睡裤，露出诱人的骚穴与屁眼，然后大力揉着女人丰满挺翘的臀肉，赞道：「骚雯雯你的屁股真大。」
　　蒋雯丽恋奸情热，浪笑道：「你这小坏蛋的鸡鸡也很大啊。」
　　许晴忍不住道：「雯雯，你这么骚，老顾知道么？」
　　蒋雯丽马上道：「切，人家在家里面可是贤妻良母型的。」
　　孔日光不禁问道：「贤妻良母？你还没生过孩子吧？」
　　蒋雯丽脸一红，用力的撸了几下男人的鸡巴，哼哼的道：「说错不行么。」
　　孔日光顿时淫笑起来，用手指插进女人早已湿淋淋的小穴里，一边抠挖一边道：「要不我一会儿就把种子射进去，弄大你的肚皮，嘿嘿。」
　　蒋雯丽顿时呻吟起来，颤声道：「讨厌，要是人家被奸夫干大了肚皮，可就没脸见人了。」
　　许晴笑了起来，探手过去抓了抓蒋雯丽的酥胸，腻声道：「你回去之后扭着大屁股引诱老顾干你一趟，赖到他头上就行了。」
　　这一晚，孔大少爷算是颇为节制，只是各在两个女人体内射了一次就收工了。事后他跑去买来了事后药，看着两个女人吃下去。
　　这两个女人任何一个要是怀孕了对他而言都是大麻烦，当炮友爽爽可以，搞出人命可就糟糕了。
　　蒋雯丽是有夫之妇，许晴则是父亲那边在军方颇有人脉，要是怀孕了都不好交代。
　　第二天，孔日光戴上帽子和墨镜，陪许晴与蒋雯丽浏览澳门的几个景点。
　　「奇怪，澳门街头上的人这么少啊？」
　　许晴也戴着墨镜，一边走一边左顾右盼，面上露出奇怪之色。
　　孔日光也挠挠头，奇道：「没理由啊，现在是下午，街边的店铺怎么这么多关门的？」
　　他们几个前阵子一直在大陆，昨天来澳门后白天赌钱晚上做爱，连新闻都没关心，根本不知道香港新义安和澳门四联黑帮此时正是全面大战，满大街都是古惑仔。一些巷子里甚至突然就跑出几个拿着明晃晃砍刀的社团中人，到了晚上更是喊杀声，枪声不时响起，弄得整个澳门都人心惶惶，一般的市民晚上根本不敢上街。
　　新义安的根据地新君悦酒店昨晚就被14Ｋ的枪手拿机枪扫射，大堂外的玻璃全部被打碎，甚至有传言说14Ｋ会用炸弹袭击，简直比电影情节还夸张。
　　此时三人正穿过一条颇为偏僻的巷子。
　　突然，孔日光神情一肃，一把拉着许晴和蒋雯丽，把她们护在身后，然后用深沉的目光望向前面的巷子出口。
　　只见巷子出口处陆陆续续的被七八个流里流气的青年堵住，带头的则是一个黄毛。
　　只听见有人吹着口哨用戏谑的声音道：「大佬，这就是那个香港的大明星孔日光？不是说他女朋友是周慧敏么？怎么带着两个北姑晃来晃去的。」
　　「扑街，就冲着他泡了周慧敏我都要揍他一顿，啊啊啊，好可恶啊，竟然敢上我的女神！」
　　「人家是富二代，你以为是你这穷潘堪。天天只会对着周慧敏的海报打飞机。」
　　「牛∧阌趾帽任液枚嗌伲空天看李丽珍和叶玉卿的三级片，都不知道那些淫娃荡妇有什么好迷恋的。」
　　「你想死是不是，竟然胆敢侮辱我的珍珍和卿卿。」
　　「够了！」
　　领头的黄毛一挥手，满头黑线的制止了小弟的胡说八道。
　　然后他望向孔日光，嘿嘿笑道：「孔日光，居然在澳门让我撞上你了，算你倒霉。」
　　孔日光倒是不怎么害怕，他身体素质除了力量都是满的，格斗技能也达到了8级，堪称是职业格斗家的水准了。面对这样的街头混混，一个打十个都毫无压力。
　　唯一要顾虑的是许晴和蒋雯丽在身边，保护她们会限制了自己的行动，不能说打就打，说跑就跑。
　　他也认出了黄毛，记得是去年在餐厅袭击向华强兄弟的那伙人，自己恰逢其会帮了向华强一把，踢了这黄毛一脚。
　　只是事后他也没放在心上，没想到这趟来澳门居然被对方堵上了。
　　多一事不如少一事，这趟来澳门又没带保镖，孔日光身为富豪自然不想打打杀杀，便面带笑容的道：「这位朋友，我们之前不过是有点小误会，要是当时你受伤了，我现在赔点医药费就是了。」
　　如果拿个十万八万出来能解决此事那就最好，免得以后来澳门各种不便。就算是要找回场子，也可以等以后再搞嘛，买这家伙的一条命，顶多就几十万。
　　那黄毛得意的笑了起来，走上两步，道：「害怕了吗？哈哈，你这扑街那时踹我踹得很爽是不是？哈哈。」
　　此时，他看了看孔日光身后的许晴，双眼直了一下，露出恶心的表情，又道：「想摆平这事也可以，把这两个妞留下来，陪我们兄弟玩一晚上，然后再拿二十万出来就算了，嘿嘿。」
　　孔日光顿时面色一沉，但马上露出笑眯眯的表情，走上一步，轻声道：「既然是我做错了，你的要求嘛……去死！」
　　说罢，身形一晃，瞬间就冲到黄毛身前，飞起一脚直踹过去。
　　黄毛知道孔日光能打，一直有戒备，此时连忙举起双手护在胸前。
　　只听见他一声惨叫，竟是整个人被一股大力所踹飞，啪的一声跌倒在地上。
　　孔日光轻哼了一声，道：「垃圾！」
　　黄毛吊着左手，都不知道是不是被踢断了，满头冷汗的忍着痛喝道：「兄弟们上，打残这个扑街！」
　　顿时，那七八个二流子便连忙围上去，许晴和蒋雯丽都吓得尖叫起来。
　　孔日光却丝毫不惧，挡在两个女人身前，主动迎击。
　　乒乒乓乓的打了几分钟，八个二流子就全部被干倒躺下，而孔日光虽然喘着气，但居然丝毫没受伤。
　　远处半躺在地上的黄毛看得眼都直了，这ＴＭＤ是在拍电影么？现实世界里面真的有人能一个打十个？
　　其实他也是见识浅薄，像这样的街头混混，大陆那些优秀的侦察兵分分钟能一个打几个，更别说真正的世界顶尖格斗家了。如现在的拳王泰森，对付这种家伙真是一拳一个，赤手空拳的话来十几个都不好使。
　　孔日光走回许晴与蒋雯丽身边，轻声安慰惊魂普定的两女：「没事了，我们走吧。」
　　现在是法制社会，孔日光自然不可能去杀人泄愤，同时又不希望报警而引起媒体注意，自己跑路便是最佳的选择了。
　　就在这时候，巷子那头又来了十几个人，服饰穿着的风格和先前的几个差不多，显然又是14Ｋ的小弟。
　　孔日光眉头一皱，拉起许晴和蒋雯丽的玉手，回头就往巷子入口跑过去。
　　只要离开这条偏僻的巷子回到大路上，那些人料想不敢如此肆无忌惮的围攻自己的。
　　黄毛看着孔日光快速离开，自己的人百分百堵不上了，不禁怒喝一声：「可恶！」
　　说罢，他居然从怀里掏出一把手枪，不管三七二十一了，对着孔日光的方向就版动了扳机。
　　「砰！」
　　一声枪响，快跑出巷子的孔日光踉跄了一下，但还是带着两女迅速跑出了巷子。
　　他只觉得左边大腿处一阵钻心的剧痛，心知自己是中枪了，幸好体质是满的，对伤害的抗性很高，子弹入肉不深，即使是中枪也没有太影响自己的运动能力。
　　「14Ｋ一个小弟也够胆子日光日白的当街开枪，这太离谱了吧！」
　　心中吐槽，脚下却不敢停，要是那帮人还有枪，自己真是有生命危险。
　　这时候，只听见远处有人喊：「那边有枪声。」
　　接着，一群人从空荡荡的街道拐角处跑出来，居然是孔日光的熟人，香港新义安湾仔双虎之一的遮仔。
　　「咦？是光少，我们过去！」
　　十几个新义安的伙计便围了上来，把不知就里的许晴和蒋雯丽吓得面色发白。
　　遮仔走在最前，扶着脚步踉跄的孔日光，问道：「光少，你没事吧？你怎么会在澳门的？」
　　孔日光低声道：「刚才碰见14Ｋ的人，我中枪了。」
　　此时，他左大腿中枪处的鲜血已经涌出，把休闲裤一大片都染成了红色。
　　遮仔顿时眉毛一扬，连忙吩咐小弟把车开过来，然后道：「光少，现在我们正在和14Ｋ决战，街上到处都是他们的人，很危险，估计医院也不安全。我让人送你们回新君悦酒店，那里有医生，先帮你处理一下伤势，然后你们赶紧回香港。」
　　孔日光点点头，道：「谢谢。」
　　实在是倒霉，原来新义安和14Ｋ在开战，怪不得澳门街头这么清净的，敢情大家都躲在家里避风头了。现在孔日光也没啥主意了，中了枪必须把弹头拿出来，但又真的害怕去医院被14Ｋ的人袭击，只能听从遮仔的建议先去新义安的根据地新君悦酒店。
　　很快到达了，新君悦酒店附近都是古惑仔样子的家伙在游荡，料想是新义安的马仔在警戒。许晴和蒋雯丽扶着他下车，在早已接到吩咐的小弟引领下，来到了五层的一个客房。
　　既然是开战，新义安也是有所准备，找了医疗人员在这里待着，要是有人员受伤了可以简单处理，然后再返回香港。
　　而孔日光的身体恢复能力惊人，此时的伤口已经自行止血了，医生就是把子弹的弹头取出，然后敷上避免感染的药物，缠上纱布，整个过程不到一小时。
　　当他拄着拐杖走出来的时候，香港阳光保安公司的二十名大陆退伍特种兵在老何的带领下赶到。孔日光中枪后第一时间通知了自己手下的人，有了这二十个经历过战场的军队精英，他在澳门可以说是没危险了。
　　「老何，你派两个人，带许女士和蒋女士马上返回香港，务必保证她们的安全。」
　　说罢，孔日光对许晴和蒋雯丽道：「抱歉，计划有变，我陪不了你们了。你们现在先回去香港，我派人带你们去游玩，反正刷我的信用卡随便买东西就是。」
　　许晴担心的望着男人那包着纱布的左大腿，问道：「那你呢？你不走？」
　　孔日光淡淡一笑，道：「我暂时留在澳门，无端端的挨了一枪，这个仇不报我心难安啊！」
　　他穿越以来还没吃过这样的大亏，要是那个黄毛疯子开枪准一点，打中要害，自己岂不是马上就得嗝屁了？
　　要是打中后脑勺或后心，那么花花世界，众多美娇娘，以后都和自己没关系了，明天今日便是自己的忌日。
　　他妈的！
　　孔日光真是咬牙切齿，别的先不说，那个黄毛自己不揪出来砍成几段，怎么泄心头之恨！
　　许晴和蒋雯丽本来就是吓得六神无主的当儿，一心只想离开这个鬼地方，很快就听话的跟随阳光保安的人离开了。
　　这时，老何扶着孔日光坐下，问道：「老板，是谁偷袭你的？我带上兄弟给你报仇！这回我们过来可都带了家伙，嘿嘿，有些还是从外面偷运进来的好货色。」
　　孔日光想了想，道：「新义安和14Ｋ这个架势估计打不了多久的，要真的把澳门弄得一团糟，即使是葡萄牙人不管，大陆那边也会想办法让人出面制止的。毕竟99回归大陆也不想澳门变成个烂摊子啊。14Ｋ的崩牙驹我不清楚，但要是大陆发话，已经拜了码头的向华强绝对不敢不听。」
　　「嗯，这样的话，我们还是别冲动，要是在大陆高层眼里落下一个挑起事端的印象，对日后在大陆做生意挣钱会有不良影响。」
　　孔日光想了一阵，冷静了一些，沉吟了一下又道：「我们现在在新义安的地盘，外面的人肯定在我头上贴上新义安的标签了。算了，静观其变一两天，看看事态怎样发展，哪边能赢。要是新义安站稳脚跟，那我们就去把那黄毛抓来报仇。要是新义安被赶回香港，那就别冲动，等事情完全平息了，你们再偷偷过来把那家伙干掉。」
　　原历史上，这次黑帮大战是以澳门14Ｋ为首的四联公司大获全胜告终，新义安的势力基本被赶出澳门，崩牙驹开始在澳门只手遮天。具体过程就不清楚了，但何鸿鋈肥凳浅雒娴魍Ａ烁鞣剑然后不知道发生了什么，反正结果是新义安势力被迫全面撤出澳门，算是向家的一次重创。
　　只是这黑帮狗咬狗的历史，孔日光前世作为一个潘磕睦锛堑茫
　　他叹了口气，阳光保安公司的人虽然精锐，但人数还是太少了。像新义安或14Ｋ，随随便便就能短时间内调动上千古惑仔，虽然素质参差不齐，但人多了就是硬道理。
　　老何提议道：「既然这样，那老板你还是先回香港吧，这里的事交给我们就行了。」
　　就在这时候，只听见一阵急促的脚步声，一个千娇百媚的美女快步走来，居然是香港的性感女神邱淑贞。
　　「光少，你受伤啦？」
　　「豆豆你怎么会在这里？」
　　邱淑贞走到孔日光身前，看到拄着拐杖缠着纱布的男人，不禁露出担心之色，答道：「我们这几天在澳门这边拍《古惑仔2猛龙过江》的外景啊，只是现在局势太混乱了不敢外出，今天便都呆在酒店里休息。」
　　孔日光顿时明白。
　　据说古惑仔系列电影可是获得了香港地下势力的允许才拍的，里面很多临时演员其实是真的社团中人，其中新义安更是大力支持。像第一部戏里面陈浩南和山鸡他们的老大大Ｂ哥，演员的真实身份就是新义安的大佬之一，真正的铜锣湾话事人。
　　陈浩南这个角色据说就是参考他的社团生涯经历的。
　　有这样的背景，古惑仔剧组这两天自然不敢上街拍摄，不然分分钟被澳门14Ｋ的马仔捣乱。
　　孔日光皱眉道：「既然这样，都拍不成外景了你们干脆回香港算啦？留在这里干嘛？」
　　邱淑贞压低声音道：「听说赌王出面邀请了两方面的人出来谈判，只要谈判结果出来，估计很快能结束混乱了。」
　　何鸿觯恳是他发话，无论是新义安还是14Ｋ都肯定得给面子，只是大家打得这么厉害，只怕利息分配很难协调好吧。
　　邱淑贞又道：「我听说你被14Ｋ的人枪击了，吓了一跳，赶紧跑过来，你现在觉得怎样了？」
　　说罢，她的宜喜宜嗔的俏脸稍稍露出一丝红晕来。
　　她虽然没有和孔日光上过床，但在周慧敏住院期间去探病时被男人抱过，彼此算是十分熟悉了。况且她还亲眼目睹了病房里周慧敏替孔日光吹箫口爆的那一幕，对男人那根超级大肉棒可谓印象深刻，后来还曾多次想象着这根大鸡巴偷偷自慰，现在自然是有点不好意思。
　　孔日光柔声道：「放心，我没什么大碍的，谢谢你。」
　　老何也是知机，此时连忙道：「老板，我先去安排好兄弟们的住宿。」说罢便转身快步离开，不当电灯胆了。
　　看见老何快步离去，孔日光便主动拉着邱淑贞的手，进入房间里，顺手推上房门。
　　邱淑贞红着脸，挣扎了一下道：「放开人家啦！」
　　孔日光望着对方那张俏丽的小脸，赞叹道：「豆豆，你长得真漂亮。」
　　邱淑贞眉毛一扬，摇了摇头，轻声道：「别人这样说我还信，你嘛，哼！不说别的，就是Vivian就比我好看了。」
　　平心而论，在90年代前期，香港众多女星里颜值评价最高的自然是关之琳和李嘉欣这对绝代双骄，而紧接着应该就轮到被封为玉女掌门人的周慧敏了。邱淑贞虽然是一线影星，但更多是以性感为卖点，在现时大众的眼里颜值是比不过周慧敏的。
　　所以原历史上很多人对于周慧敏巅峰期选择急流勇退，跟着倪震同居后移民，真是惋惜不已。待到周慧敏因为要赚钱养家而被迫复出，已经是40多岁容颜衰退了。
　　一想起这美人儿起码有十年的巅峰岁月是只有倪震这扑街仔在床上见识和品尝过，简直让人痛心疾首。
　　孔日光嘿嘿一笑，低声道：「你和Vivian是不同的。相信我，如果在香港让全体男性市民去做一个调查，选择一个最想共度春宵的女星，豆豆你绝对坐三望一。」
　　邱淑贞甩开男人的手，切了一声，娇嗔道：「你的意思不就是我比较骚么？」
　　说罢，跺了跺脚，转过身去，一副不想理人的样子。
　　孔日光暗道：「怎么这女人似乎有点像是在勾引自己那样？」
　　他走上两步，双手伸出就想把女人抱住。
　　但邱淑贞却嘻嘻一笑，快速跳前一步，躲开了男人，还回头做了个鬼脸，眨着眼道：「小坏蛋，你想干嘛呢？」
　　孔日光却是装出痛苦之色，闷哼一声，捂着包扎着纱布的左大腿，坐回沙发上。
　　邱淑贞吓了一跳，连忙凑过来，关心的问道：「怎么啦？」
　　孔日光马上露出淫笑，用力一拉，便把这诱人的妖娆搂住，让她坐到自己两腿中间，然后用双手环抱着她的柳腰。
　　邱淑贞自然知道上当，马上扭着身子想逃开，但被男人紧紧抱住哪里能够得逞？
　　孔日光嗅着女人发间的香味，双手开始在这美人儿的身上摸索起来。
　　邱淑贞虽然长着一张扑克牌般大小的精致小脸，骨架也小，看上去十分纤细。但身高足有1米68，柳腰长腿，配合Ｃ罩杯的美胸，这极品身材便是她成为香港性感女神的资本。
　　现在在那人怀里扭来扭去，肉嘟嘟的臀儿却是不停的在男人胯间磨来蹭去的，顿时让男人立刻鸡巴硬挺。
　　孔日光穿着粗气道：「豆豆，你的身材真好。」边说，双手一边覆盖到邱淑贞的胸脯上，隔着衣服轻轻的揉弄起来。
　　邱淑贞顿时骚媚入骨的啊了一声，双手按着男人的大手，让其暂时不能放肆，娇媚的横了一眼，言不由衷的道：「光少，别这样。我和Vivian还有敏姐都是好朋友，不想对不起她们。」
　　孔日光一愣，脱口道：「你怎么知道张敏和我的关系的？」
　　邱淑贞没好气的道：「Vivian出院后就住在敏姐那，你会放过她么？既然Vivian一直没有搬走，自然是两个都被你这大色狼一起吃掉了。」
　　孔日光顿时尴尬的干笑起来。
　　邱淑贞轻声道：「敏姐和Vivian都是颇有主见的女子，而且早就知道你和朱茵等女人也有一腿，居然还能一起接受你这家伙，实在让人想不明白。」
　　孔日光拉着邱淑贞的小手，按到自己的裤裆，淫笑道：「豆豆你虽然嘴上说不要，但真的不想要么？」
　　邱淑贞只觉得手中那根事物又粗又硬，不禁俏脸绯红，嗔道：「你这色狼的大名已经在香港好多女星之间流传了，要是被那些娱乐杂志报道出来，就是应付狗仔队都够你受了。」
　　虽然是这样说着，但握着鸡巴的小手却一直没放开，反而是不轻不重的捏着。
　　孔日光双手潜入了女人的衣服里面，解开乳罩，直接握住那对挺拔的椒乳，一边揉一边问道：「豆豆，那你是从哪个人口中听到我的事的？」
　　邱淑贞只觉得乳房被男人滚烫的大手握住，强烈的刺激从乳尖那传来，顿时呻吟了一声，犹豫了一下才道：「我是听翁虹说的，前阵子和她合作拍《慈禧秘密生活》这部电影，有一次她喝醉了，一直在我耳边唠叨你这家伙，怨你一直不去找她。」
　　翁虹是孔日光的炮友，好长时间都没干过这美女了，没想到她一直念念不忘，料想是自己的外挂技能在发挥作用。对了，前段时间在她配合引导下还偷拍了长腿佳人万绮雯偷偷摸自己鸡巴的镜头，都差点忘记这个事了。
　　《慈禧秘密生活》这部电影孔日光有印象，里面的邱淑贞简直就是性感尤物，那些香艳镜头一百个男人看见一百个都会鸡巴硬邦邦。他不禁想起了上辈子的疑惑，问道：「豆豆，那部电影的那些香艳镜头是不是全部是你本人出境的？」
　　邱淑贞摇了摇头道：「自然不是，用了替身的。那部电影的监制是王……呃，你觉得他会让我在现场这么多男演员和工作人员面前裸体么？」
　　接着她又叹道：「这部戏估计是我和他合作的最后一部了，但大家情分还是有的。虽然他也曾做过些让我难堪的事……嗯……别提那些了。」
　　孔日光握住邱淑贞的乳房用力揉着，让那对充满弹性的温香软肉不停改变形状，又问道：「你和王晶真的分手了？」
　　邱淑贞幽幽一叹，往后一躺，整个身子挨着男人，点头道：「他玩了我这么多年，估计也厌倦了吧。毕竟想上他床上的女人这么多……他都挑不过来了。」
　　孔日光犹豫了一下，道：「他一点都不管你的感受吗？」
　　邱淑贞苦笑道：「我又不是他老婆，和那些女人一样都不过是情妇罢了，又有什么好说的。」
　　说罢，她有点无力的靠在孔日光怀里，任由男人揉着自己的乳房，轻声问道：「你相信吗，其实我对于当第三者一直都很愧疚。他的妻子是个好人，带着两个女儿相夫教子，这么多年明知道我的存在但却一直没责难。我也没要求过王晶娶我，从1988年到现在整整七年，都心甘情愿不要名分的跟着他。要不是那件事，本来打算就这样过一辈子的。」
　　那件事？孔日光心中疑惑，到底是什么事？
　　这时，邱淑贞居然主动脱了上衣，露出雪白的上身，仰头亲了男人一口，道：「以前那些事不说了，我到现在为止就被王胖子一个男人睡过，要是以后嫁了个上年纪的丑男，那就是一辈子都没和帅哥睡过，真是好不甘心啊。」
　　孔日光笑道：「怪不得老觉得豆豆你今天这么主动的，原来是发春了。」
　　邱淑贞娇嗔一声，用力捶了男人胸膛一下，哼哼道：「便宜你了，反正看你挺顺眼的。你这家伙事后也不会纠缠人家，倒是不错的选择。我也想知道翁虹口中的香港种马是怎么回事。」
　　说罢，她的俏脸又红了起来。
　　孔日光大澹忍不住笑骂道：「香港种马，他妈的有这么夸张吗！」
　　邱淑贞扯开男人上衣的扣子，骚媚入骨的用小手抚摸着男人壮实的胸膛，嘻嘻笑道：「朱茵、张敏和周慧敏这些都不是单靠钱就能搞定的，你能摆平这么多女人，莫非小弟弟真的有什么特异功能？」
　　说罢，居然是主动探手进男人裤裆里面，直接握住肉棒。
　　「好烫……又粗又硬……」
　　邱淑贞的声音变得低沉起来，如同妖精般在耳边呢喃着，十分的撩人。
　　孔日光此时算是把握到邱淑贞的心态了。
　　和王晶一起七、八年了，到现在终于分手，对邱淑贞肯定是有影响的。而且听上去像是王晶先做了对不起她的事情，导致她死心的，估计现在这性感丽人是有点自暴自弃的心态，就像是普通女孩子失恋之后跑去酒吧买醉随便勾引男人那样。
　　只是她作为一个全香港知名的女明星，就是心情郁闷想找个年轻帅气的男人发泄一下也不能随便找啊。即使是帅哥众多的娱乐圈里面，想蹭她热度上位的男星也不少，随便找个男人上床要是有麻烦了，吃亏的百分百是女人。
　　邱淑贞可不想背负上公交车的不雅称号，明明自己到现在为止就经历过一个男人，但就已经总被人喊狐狸精了。
　　而在这种情况下，孔日光显然是很好的选择。毕竟这个家伙无论是外形还是才华都是十分出众，而且床上功夫似乎也很厉害，作为一夜情对象的话真是很理想。
　　邱淑贞之前在去医院时在周慧敏病房里可是亲眼看见过孔日光那根大肉棒的，印象十分深刻，此时真正握在手中，才真切的感受到这根宝贝是那么的吓人，又粗又硬，热气腾腾的，和王胖子那软趴趴的东西根本就是两回事。
　　胖子大多数床上不太行的，加上王晶身边的女人这么多，雨露均沾之下显然就更难让邱淑贞满足了。此时嗅着孔日光那充满雄性魅力的气息，感受着男人的强硬，马上就觉得情动无比，下面都湿了。
　　片刻之后，两人就脱光了衣服的滚到了床上。
　　邱淑贞枕着男人强壮的臂膀，爱不释手的抚摸着男人的健硕的胸膛与腹部，呢喃着道：「光少，你的身材真好。」
　　孔日光轻轻揉着女人那丰满雪腻的奶子，笑道：「喜欢么？那以后当我女人好了。」
　　邱淑贞笑着摇头道：「你身边的竞争者太多了，我只想以后找个老老实实的男人，嫁给他，替他生儿育女，过点平平淡淡的生活。」
　　孔日光不禁道：「这世上，有钱有能力的老实男人只怕是不存在的。」
　　邱淑贞哼哼的道：「你们这些男人的德性我还不知道么？在外面怎么花都好，只要别太过分懂得回家就算了。」
　　原历史上，邱淑贞和王晶分手后接受采访，曾亲口说过王晶做了件很对不起她的事，但具体是什么事就没人知道了。后来她嫁给了一个年轻的富商，却因为连生三个都是女儿而受到冷落，面对老公在外面夜夜笙歌的新闻，也从初期的积极反驳媒体维护家庭到后期的默不作声。
　　孔日光挠着头道：「既然这样不如跟着我算了，反正你和张敏、周慧敏、朱茵她们也熟悉，一起也不尴尬嘛。」
　　邱淑贞不禁笑骂道：「你这种马不就是想大被同眠么？呸，你家的床有这么宽么！」
　　孔日光淫笑道：「你们睡下面，我睡上面就行了嘛。」
　　邱淑贞扑哧一声娇笑起来，探手下去握住男人的肉棒，娇嗔道：「哎呀，比刚才还硬了，讨厌，你在想什么坏东西！」
　　然后她一边摸着肉棒一边腻声道：「嘻嘻，是不是想着我们几个一起跪在地上，抢着亲你的大鸡鸡？」
　　孔日光听得鸡巴只跳，邱淑贞不愧是性感女神，真是媚骨天生，眼波流转下几句话就让人兴奋不已。
　　他探手到女人两腿之间，经过一片毛绒绒的湿地，手掌便按在那湿润的桃花源处，轻轻的磨蹭着。
　　「豆豆，你下面好湿，哈哈。」
　　「讨厌，被你这色狼一直摸胸部，人家肯定会有感觉啊。」
　　说罢，她撑起身子，爬到男人两腿之间趴下，近距离的盯着大肉棒，舔了舔嘴唇，惊叹道：「真是好厉害。」
　　说罢，用媚眼瞟了男人一眼，便低下头，缓缓张开小嘴，轻柔的舔扫起来。
　　其实说漂亮，邱淑贞不如关之琳、周慧敏、王祖贤等。但不知道怎么的，这女人总是有一种让男人冲动的特殊魅力，可以轻易的勾起男人的欲望。
　　听着那娇喘细细的呼吸，感受着湿漉漉的小舌头的美妙触感，看着那张巴掌大的精致小脸蛋，孔日光只觉得无比的舒爽，鸡巴简直硬得快爆炸了。
　　他喘着气道：「豆豆，反正你现在也没别的男人，要不我送一套房子给你，你先住着，其他的日后再说。」
　　邱淑贞辛苦的含着大龟头，翻了个白眼，不置可否的嘟囔道：「你把人家当一楼一凤么？」
　　一楼一凤是香港独特的卖淫途径，因为按照香港有关法律第200章117条的奇葩规定，任何处所由超过二人主要用以卖淫用途即可被视为卖淫场所。
　　也就是说，一个房子里只有一个女人卖淫是不算卖淫场所的，并不违法，两个以上的女人卖淫才犯法。同时香港法律也有规定，嫖客自己主动上门叫鸡是不犯法的，但妓女自己拉客或宣传却是犯法的。
　　正是因为这些奇葩法律，导致香港的一楼一凤大行其道，成为地区一景。
　　孔日光最近偶尔会研究一下香港法律，此时不禁思维发散起来：「像朱茵和蔡少芬住在一起的，又都收了我的钱，这样说来她们住的地方就算是卖淫场所，岂不是等于违法了？反倒是像关之琳这样一个人住的，就是被Ｎ个男人轮流上，都是合法的不算卖淫。这他妈的什么鸡巴毛法律规定。」
　　「哦，不对，关之琳可是有主动拉客的行为……哈，这样说来，把香港大半女明星都关进号子里也没问题。」
　　邱淑贞舔了一阵，被这根硬邦邦的大棒弄得心痒难耐，只觉得下体无比的空虚，真是受不了了。
　　她爬下床，扭着白白嫩嫩的翘股走到电视柜那边，一个一个抽屉拉开来翻了一会，便抱怨道：「这酒店客房里连套套都没准备啊。」
　　孔日光无所谓的道：「那不戴就是了，反正一般的避孕套尺寸肯定不适合，硬戴上去很不舒服的。」
　　邱淑贞俏脸一红，走回床边，望着大字型躺在床上的男人，娇嗔道：「你们男人是爽了，但担惊受怕的都是我们女人。」
　　孔日光拉着邱淑贞的玉臂，用力一扯，便把这娇俏的美人儿拉到自己身上，大手轻轻的抚摸着她那雪嫩的玉背，笑道：「这个事通常是男人出钱又出力，女人光躺在下面享受就行了，怎么看都是女人比较爽。」
　　邱淑贞不依的扭了扭身子，丰满挺拔的美乳晃来晃去的，已经挺立的粉色乳尖轻轻蹭着男人的胸膛，嘟着嘴道：「谁说的，女人也可以在上面。」
　　说罢，她张开修长的美腿，跨坐到男人上方，握住鸡巴，咬着嘴唇，对准位置就缓缓坐下来。
　　孔日光只觉得自己的大龟头抵着一个温暖湿润软绵绵的地方，然后，缓缓的被吞没。
　　邱淑贞俏脸上露出紧张之色，皱着眉，吸了一口气，像是视死如归那样咬牙坐下去。
　　「啊……啊……好……好大……呜……好胀……」
　　她浑身发抖，撕裂感混合着一种前所未有的充实感从下体传来，陌生而又刺激。整个阴道都似乎被撑开，连灵魂都被填满了，男人的坚硬与炽热用最深刻的方式烙印到她的身体里面。
　　对于男人而言，女上男下的姿势是风景最好的，特别是像邱淑贞这样身材出色的美女，雪白的肌肤，挺拔的美乳，纤细的柳腰，圆润的大腿，每一处都散发着女人的吸引力。
　　「豆豆，你的潞盟，夹得我好舒服。」
　　孔日光扶着女人的纤腰，轻轻的往上挺动腰部，让鸡巴更快的插进最深处。
　　「啊……别……别这样快……呜……顶……顶进最里面了……讨厌……啊啊……呜啊……啊……小妹妹要被干坏了……呜呜……」
　　很快，大肉棒便全部插进了女人体内，龟头已经触及花心。
　　邱淑贞娇喘着，身子微微颤抖，浑身泛红，轻声道：「有点痛……你的太大了……」
　　然后，便用小手按着男人结实的胸膛，轻轻的开始上下起落着臀部，吞吐肉棒。
　　「啊……啊啊……嗯……啊……啊……」
　　女人叫床的声音并不夸张，但却像小猫叫春那样撩人心魄，每一次起落，都像是忍耐不住征伐那样从唇边逸出几声娇怯怯的呻吟。
　　只是，臀儿起落的速度却是不断的加快。男人的肉棒是那么的坚硬，那么的炽热，把她的阴道完全的塞满，甚至龟头都要顶到子宫里面了，让这位性感女神无比的满足。
　　这才是男人，这才是做爱，这才是享受啊！
　　孔日光抓住女人那对跳动着的大白兔，轻轻的揉着奶头，道：「豆豆，其实你性欲很强啊，一般的男人满足不了你的。」
　　邱淑贞呻吟着道：「讨厌，都怪你这根硬硬的坏东西，又粗又长，弄得人家像是淫娃荡妇那样。」
　　孔日光哈哈一笑，抚摸着女人分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，用力的一挺腰，鸡巴猛然撞进小穴深处，让邱淑贞情不自禁的仰起头高声尖叫出来。
　　她看着身下的男人，俊朗的容貌，健壮的身材，加上正在自己体内抽插着的火烫肉棒，让她真是欲火高燃，情难自制。
　　「豆豆，舒不舒服？」
　　「呜……好……好舒服……啊……啊啊……这样……这样子干……啊……啊啊……我……我受不住了……啊啊……」
　　邱淑贞娇躯一软，整个身子趴下来，胸前那对充满弹性的玉兔便压在男人胸膛上，娇喘细细：「坏蛋……啊……啊啊……弄……弄得人家都没力气了……呜啊……啊……」
　　孔日光双手搂到女人光滑的玉背上，近距离看着这位性感女神的精致俏脸，一边抽插一边喘着气道：「什么坏蛋，喊老公。」
　　邱淑贞皱着眉头，嘟着小嘴，似乎忍受不住大肉棒在小穴里搅动的剧烈快感，勾魂摄魄的美眸盯着男人，娇媚的轻声喊道：「老公……啊……啊啊……」
　　喊出来后，似乎叫得更欢了，这美人儿完全沉浸在性爱的快感里，主动索吻，一边扭着屁股配合男人进攻，一边胡乱的亲吻着男人的俊脸。
　　孔日光紧紧抱着邱淑贞，用力一翻身，便把这娇俏的赤裸美女压在身下，改成男上女下的姿势继续操弄。
　　「啊……老公……嗯啊……老公……啊啊……好舒服……嗯……啊……要……要飞了……嗯……啊啊……啊……」
　　那婉转的叫床声就宛如号角声般，召唤着身上的男人继续冲锋陷阵，把女人的一切都完全侵占。
　　这女人真是极品，不愧是号称全香港男人的欲望，孔日光干过的女明星很多了，但能让他这么兴奋的极少。
　　他都不想卖弄技术忍耐什么了，只想着肆意的抽插，痛痛快快的把精液全部射进这性感美女两腿间的紧窄肉洞里面。
　　男人快速的起落，肉棒狂风暴雨般在那紧窄的桃源洞里快速进出，发出噗嗤噗嗤的淫靡声音。
　　邱淑贞下身那两瓣迷人的花瓣都似乎被干得张开了，淫水四溅，整个床单都湿了一大片，她浑身颤抖，双手双腿如同八爪鱼般紧紧缠绕在男人身上，像是快要溺死般急促的喘气，难以自控的发出高亢的淫叫声音来。
　　又干了几十下，这位被整个香港男人憧憬的性感美女终于是被送上了绝顶高潮，而孔日光也狠狠的把肉棒插进了女体最深处，龟头顶着子宫口，痛快的把精液全部内射进去。
　　「呜……啊……啊啊……好多……好多热热的东西……呜……射……射进来了……啊……啊啊……」
　　在邱淑贞那语无伦次的呻吟声中，一波一波的滚烫精液射满了她的小穴，让她进入了前所未有的性爱天堂。
　　就在这时候，客房的门突然被推开，一个长发美女快步跑进来，一边跑一边问：「光少你被枪击了？有没有大碍……呃……哇哇！」
　　孔日光也吓了一跳，连忙回头，只见不远处俏生生的站着一个灿若玫瑰的美貌佳人，赫然是黎姿。
　　对了，古惑仔2的女主角不就是黎姿和邱淑贞么？黎姿在里面可是扮演小结巴的啊，我居然忘记这回事了，既然剧组在澳门这边拍外景，那么作为女主角的黎姿自然也在。
　　黎姿是刚刚才听说孔日光被枪击的消息，但具体受伤情况却不甚了解，自然极为担心。毕竟这个她和这个男人上过床，整个过程都极为享受，真是让她回味无穷。
　　而且，孔日光在经济上的慷慨也让黎姿极为满足。在用500万把许晋亨送的房子买回来后，孔日光之后又大出血了一次，在港岛优质地段买了一套80多平方的房子送给黎姿，让黎姿的父母有新房子住。
　　要知道现在香港港岛区楼市的均价已经接近11万元/平方米，就是这套80多平的房子就花了孔日光接近一千万元。幸好97回归前的两三年香港经济泡沫不断膨胀，光是香港的阳光投资公司在股市和楼市的各种炒买炒卖都能年赚几亿港币的纯利润，不然孔大少爷真是玩女人都玩到自己破产。
　　黎姿虽然比那些下海卖淫的女星好一些，但也不是什么白莲花，小三起家，原历史上交往过的男人清一色都是富商或富二代，如黄玉郎、邓崇光以及后来的老公马延强都比她年纪大许多，甚至是年纪够得上当她父亲的老男人。
　　因为童年过于贫困的惨痛成长历程，导致黎姿十分缺乏安全感，再加上家庭的重压，让她对于金钱是相当的看重。她十七岁就当黄玉郎的小三，把处女膜卖了个好价钱，才算扭转了家庭的困局。
　　现在孔日光短时间内在她身上砸了1500万元，真的是把她砸晕了。再加上孔日光虽然身边女人多，但并没有正式结婚，理论上还算是单身贵族，黎姿自然没有当小三的压力。甚至她心中还有点念想，希望能得到这个年轻英俊的男人欢心，有朝一日可以嫁入豪门。
　　虽然竞争对手很强大，但黎姿对自己的容貌和身材很有信心，毕竟她在香港娱乐圈可是绰号爱美神的。
　　所以，在听说孔日光被枪击受伤后，黎姿便马上找来，刚好遇见了阳光保安公司的老何，知道了房间号，便跑来了。
　　孔日光刚才扯着邱淑贞进客房时顺手关门，但由于注意力不集中根本没关死，只是虚掩着，黎姿一推门就开了，便看见了这淫靡的一幕。
　　「豆……豆豆！？」
　　黎姿面色发白的望着床上两条纠缠在一起的肉虫，男人自然是孔日光，大腿上还缠着纱布，但除此之外就身无寸缕了。
　　而下面的那个全身赤裸，骚媚入骨，正在颤抖着高潮的女人，居然是她的好朋友邱淑贞！
　　黎姿和邱淑贞之前在李连杰主演的《倚天屠龙记之魔教教主》中就合作过，现在在《古惑仔2》中再度合作，彼此关系不错。
　　只是没想到她居然也是孔日光的胯下之臣，看见眼前尴尬的一幕，黎姿真是走也不是留也不是，一时间不禁一脸懵逼的站在那不知所措了。
　　邱淑贞根本没料到黎姿会突然闯进来，看见了自己挨操的羞人样子，但此时她正处于强烈的性高潮里面，前所未有的美妙快感正如波涛般把她的理智淹没，让她丝毫反抗的念头都没有，只得闭上眼睛，如同鸵鸟把脑袋埋进沙土里那样装作不知。
　　孔日光此时已经结束射精，便抬起身体，让湿淋淋的肉棒从女人的小穴里抽出来，赤条条的爬下床去。
　　黎姿的目光不由自主的聚焦到两人交合处，只见邱淑贞那雪白的双腿无力的摊开着，中间那桃花源一片狼藉，连阴唇都被操得翻了开来，一股白浊的液体正在吕锘夯毫鞒觯沿着大腿根部一直流淌到床单上。
　　孔日光快步走上两步，手一推，把房门严严实实的关紧，然后搂着黎姿，不管对方慌乱的挣扎，把这长发美女拉扯到床边。
　　「啊！光少……别……别这样……」
　　「又不是没试过，怕什么。」
　　才一会儿，黎姿就被剥光，白白嫩嫩的赤裸娇躯完全暴露出来。
　　「阿姿，帮我舔一下。」
　　孔日光坐在床边，按着黎姿的香肩，让这一丝不挂的迷人美女蹲下来，趴在自己胯间。
　　黎姿刚拿了孔日光一套房子，正是最顺从的时候，虽然还是觉得又害羞又尴尬，但还是没有违抗男人的意愿，张开红唇，把那刚射完的半硬肉棒含进小嘴里面。
　　「好腥……」
　　黎姿皱着眉头，嘟囔着抱怨了一句，但还是乖巧的含着这根沾满淫水和精液混合物的肉棒，强忍恶心的舔扫吸吮起来。
　　刚射完的鸡巴特别敏感，在这个时段被吹箫对于男人而言简直就是畅快得要上天堂那样。孔日光舒服的抽了口气，一边享受一边探手下去，抓着黎姿胸前那对充满弹性的爱美神飞弹，轻轻的揉捏。
　　嗯，黎姿和邱淑贞都是Ｃ罩杯，周慧敏和关之琳也是Ｃ，张敏则大一号，是Ｄ罩杯。最大的还是朱茵，特别是现在怀孕了罩杯升级，估计有Ｆ了，和她一起的蔡少芬却是飞机场，两个极端。
　　邱淑贞本来被撞破奸情是十分紧张的，没想到转眼间黎姿就已经光脱脱的跪在男人胯下吹箫，顿时明白对方早就和孔日光有一腿了。
　　刚从高潮中恢复过来的她摇了摇头，哭笑不得的问道：「光少，你到底有多少个相好？再这样下去，香港娱乐圈里随便拍一部电影，里面的女演员只怕十个有八个是和你上过床的。」
　　黎姿把男人已经硬邦邦的大鸡巴吐出来，喘了几下，脸红红的望了望邱淑贞那边，真是无比的尴尬。她扯开话题道：「光少，你刚受了枪伤，还是多休息一下吧。」
　　孔日光的体质可是被外挂加满的，肉体防御力以及恢复能力都异于常人，他哈哈一笑，索性扯下大腿缠着的纱布，只见之前中枪处的伤口居然已经愈合，除了新长出来的皮肤红润点外就没有异样了。
　　他心中惊叹，口中则道：「其实就是擦破了点皮，什么事都没有。」
　　黎姿和邱淑贞都不知道他中枪的具体情况，便信以为真，没有再放在心上。
　　孔日光把黎姿拉起来，让这具滑腻雪白的美好娇躯靠进自己怀里，轻轻的拍了拍女人的屁股，道：「爬到去床头，趴着。」
　　被邱淑贞旁观着，翘起屁股挨操这样羞人的姿势黎姿自然不愿意，便扭捏道：「光少，别这样啦。」
　　孔日光嘿嘿一笑，突然道：「小结巴，落到了老子手上，你以为陈浩南的人还会来救你么？」
　　黎姿一愣，顿时知道翻了个白眼，这家伙还玩起角色扮演来了。但她今年不过二十三、四岁，正是爱玩的时候，不禁配合着咬牙道：「你、你、你别乱来，我、我可是洪兴的人。」
　　说话时居然口吃起来，一副戏里面的小结巴的模样。
　　孔日光一把抓住黎姿那丰满的雪白奶子，恶行恶相的大力搓揉着，道：「洪兴？洪兴算什么！大奶妹，你可知道我是谁？」
　　接着扭头望向一脸懵逼的邱淑贞，挤眉弄眼的道：「丁瑶，告诉这个小妞我是什么人。」
　　丁瑶正是邱淑贞在古惑仔2里扮演的角色，有日本血统狠毒狡诈的女人，是戏里面的大反派。
　　邱淑贞也是古怪精灵的女孩，不禁也来了兴趣，笑嘻嘻的配合道：「小结巴，我劝你还是别作无谓的反抗了，这位大人可是来自日本黑龙会的……呃……叫……」
　　一时间居然编不出一个日本名字来。
　　孔日光接口道：「老子就是来自日本黑龙会的富坚义博，名震日本，全世界想拿刀砍我的粉丝……呃……是仇家不知道有多少，但我还是活得逍遥自在的……哈哈哈哈……」
　　邱淑贞和黎姿明显没有听过这个日本名字，不禁面面相觑，不知道该怎么接下去了。
　　突然，邱淑贞噗嗤一声笑出声来，用粉拳捶了一下男人，笑骂道：「你这个色狼，改个日文名都这么猥亵的。」
　　孔日光倒是愣了一下，不明白这句话的意思。
　　邱淑贞瞄了一眼那根脉动着的大棒，娇笑道：「什么腹间一勃，哪里有人叫这样的名字的。」
　　黎姿闻言不禁也忍俊不住，在男人怀里花枝乱颤起来。
　　孔日光挠了挠脑袋，一时间真是无话可说，他原本可真没想到这个有谐音。
　　但无论如何，这样嘻嘻哈哈闹腾一下，气氛却是舒缓了许多，把尴尬都解开了。
　　孔日光索性把邱淑贞也拉过来，让这两个美人儿一左一右的坐到自己大腿上，双手分别搂着她们的纤腰，轻轻的摩挲。
　　黎姿与邱淑贞便成了赤裸着身子正面相对的模样，各自都红了脸，但彼此却也在偷望对方的身材，暗暗与自身比较。
　　邱淑贞年纪比黎姿大三年，现在在娱乐圈的地位也更高，便主动赞美道：「GIGI，你的身材真好。」
　　黎姿有点不好意思的低下头，轻声道：「人家哪里有豆豆姐你的好」
　　邱淑贞还是第一次与其他女人一起和男人同床，但似乎感觉并不讨厌，毕竟她本来对孔日光没有太大的占有欲，纯粹是想尝尝和帅哥做爱的滋味。而刚才的高潮真是太爽太爽了，简直让她三观刷新。
　　她笑嘻嘻的举起小手，用手指戳了戳黎姿的乳房，在黎姿的惊呼声中促狭的道：「好有弹性，怪不得八卦杂志都喊你爱美神飞弹，嘻嘻。」
　　「讨厌！」
　　黎姿的性格是属于不容易服输的那种，顿时反击，一手握住邱淑贞的乳房，轻轻的捏了几下。
　　邱淑贞哎呀一声，马上又伸手过去，同样握住黎姿的乳房。
　　两个美女这样互相摸奶打闹，乳波荡漾，却是让旁边的孔日光大饱眼福，兴奋得鸡巴直跳。
　　他忍不住了，一手一个的抱起两个女人，一下便扔到柔软的大床上，然后扑过去，压在两女身上，胡乱的摩挲亲吻起来。
　　正在孔大少爷和两大美女胡天胡帝的时候，葡京大酒店的一个会议室里，正坐着现在港澳两地最有影响力的一堆人。
　　坐在主位的正是赌王何鸿觯而会议桌分列两旁就坐的，则是澳门四联黑帮以及香港新义安的高层。
　　14Ｋ的崩牙驹和新义安的向华强正面相对，正皮笑肉不笑的对望着。
　　崩牙驹身形矮状，面容阴鸷，拍了拍手掌，面带笑容的道：「向生真是够胆识，竟然敢亲身来到马交，了不起，哈哈。」
　　向华强淡淡的道：「澳门也不是什么龙潭虎穴，我想来就能来，想走就能走，倒是不劳费心。」
　　崩牙驹身边的是一个满面横肉的男子，却是澳门大圈帮的话事人叶成坚，江湖中人称奸人坚。
　　他露出招牌的奸笑，阴恻恻的道：「向生，最近这边的治安不是太好，你还是小心一点比较好。不然从香港走着过来，让人抬着回去，可就不妙了。」
　　新义安那边的马仔听到老大受辱，顿时鼓噪起来，拍着桌子的破口大骂，而四联黑帮那边也不示弱，水房帮与胜义的人马也加了进来，场面几乎失控。
　　「好了！都坐下！」
　　却是坐主位的何鸿龇⒒傲恕
　　老赌王的面子港澳地区人人要给，一帮人便冷笑着各自坐回位置，但气氛还是充满火药味。
　　何鸿雒嫒菅纤啵久居上位的他自有一股摄人的威仪，等下面平静下来了，才缓缓的道：「你们打了好几天了，还打算闹多久？」
　　向华强略略欠身，以一个尊重的姿态道：「何生，我们本来就不想引起争端，但四联那边太过分，逼得我们不得不反击。」
　　对面的水房帮话事人赖东生插口道：「姓向的，本来我们各占一处自己发财，大家互不相干。但是你们新义安偏偏要踩过界，想像香港那样一家独大那样把控澳门，把其他人当傻子不成？」
　　实际上这次冲突的根本原因就是香港黑帮与澳门黑帮互相争夺澳门博彩业的相关利益，几个澳门最大的帮派看见新义安势大，便联合起来想先把香港黑帮赶出澳门。
　　其实这几个澳门帮派彼此之间也是冲突不断，像14Ｋ的崩牙驹与水房的赖东生虽然未发迹前亲如兄弟，曾一起出生入死。但现在分别是两个帮派的大佬，面对着庞大的利益冲突两人早已面和心不和。要不是因为有更强大的共同敌人新义安，14Ｋ和水房早就开战了。
　　而原历史上，赶走了新义安等香港黑帮势力之后，澳门就是崩牙驹和水房赖两人的斗争，整个澳门被弄得乌烟瘴气。崩牙驹更是气焰滔天，公然与葡萄牙人政府对抗，一夜纵火53起，围攻警署，枪杀澳门博彩司监察厅长马发诗，甚至在1998年让人放汽车炸弹，差点把当时澳门的总警司白德安炸死。
　　但那时澳门都快回归了，你一个黑帮分子这样高调搞事岂不是作死？大陆的公安叔叔果断教做人，在99回归前夕，大陆和澳门联合行动，仅仅用了几个月的时间就把澳门黑势力全部肃清，崩牙驹本人则被抓进了牢里，判了13年的监禁。
　　何鸿銎涫狄睬宄新义安和澳门四联帮之间争议的焦点，这么庞大的利益即使是他也很难把矛盾强压下来。但他说到底根子是在澳门，立场上是偏向四联帮的。况且新义安策划在新君悦酒店正式拿赌牌开赌，更是触及了赌王自身的利益。
　　像14Ｋ、水房这些澳门黑帮，争来争去的不过是赌场的下线利润，如叠码仔、放高利贷那些，何鸿隹梢运凳侨纹痉缋似穑稳坐钓鱼船。而新义安计划正式开赌，正面挑战何家的赌业王国，要不是赌王顾忌最近向家频频靠近大陆高层抱大腿，不知道他们进入澳门博彩业会不会和大陆高层有关，早就直接声援四联帮，把这些踩过界的香港佬赶出澳门了。
　　但现在澳门这个乱状必须解决，何鸿鲋前已经派人和四联帮的某些人沟通过，大概有了想法。
　　此时会议室现场又吵闹起来，何鸿雠牧伺淖雷樱提高声音道：「大家都在江湖中混的，既然谈不拢，那就打吧！」
　　此话一出，两边的人都愣了一下，如果要打，现在还谈什么？
　　何鸿鲇值溃骸杆牧的每个帮派出一个人，嗯，阿驹你们闹得最凶，14Ｋ出两个，总共五个人。向生你们新义安字头大，也派五个人出来，互相打一场擂台赛，看那边最终可以赢。」
　　顿了顿，他又道：「要是向生你们赢了，四联帮的人从今以后不得骚扰新君悦酒店，并且把这几天占了的地下赌场还回去。要是四联帮赢了……」
　　说到此处他面无表情的望着向华强，继续道：「那就请向生你的手下离开澳门，并撤销新君悦酒店正在装修的赌场大厅。」
　　崩牙驹闻言马上道：「好，这个提议好！我们就找五个兄弟出来，去到尽，来场奥港大战。」
　　他心道：「有了何鸿銮Ｏ哒依吹哪羌父黾一铮别说是新义安，就是整个亚洲都没什么人能单挑胜过他们。」
　　向华强却是眉头大皱，赌王的这个提议可以说是大出他的意料之外，让他嗅到了浓浓的阴谋味道。
　　只是，新义安其他人却是群情汹涌，纷纷叫好。他们大多数都是在街市坊间刀光剑影杀出一条血路上位的，好几个人本身就是新义安的红棍，十分能打。
　　红棍的意思是帮派一个街区最能打的打手，等于是打手领班。而按照惯例整个帮派的打手总领班，则被封为双花红棍。
　　这个称呼其实是源于香港黑帮的前身洪门，而历史上洪门最著名的双花红棍就是孙中山了。国父1904年在美国檀香山加入洪门致公堂，获封为双花红棍，当然这只是一个荣誉称号，和魔改世界里的铁拳无敌孙中山料想是没啥关系的。但那个时代的名人倒是有不少是武林高手，像鲁迅先生和周总理就确确实实会武术，军道杀拳诚不欺我。
　　到了最后，新义安也同意了这个提议，彼此各派出五个人，一个一个轮流上场，擂台赛定胜负，输的一方把势力撤出澳门。
　　会议结束后，向华强回到了澳门的临时住处，和弟弟向华胜密谈。
　　向华胜有点担忧的道：「哥，澳门佬提出这个建议，只怕来者不善。」
　　向华强倒是面色如常，似乎一点没有受到刚才会议上的紧张气氛影响，他笑道：「阿胜，和你单独在一起我就不说那些说给下面人听的废话了。其实这次澳门的争斗我们能赢自然最好，输了也没什么所谓的。」
　　向华胜不禁愣了一下，不解的望着哥哥。
　　向华强先不解释，反而问道：「阿胜，你觉得我们现在的钱够不够花？」
　　向华胜点头道：「几辈子都花不完了吧？」
　　向华强笑道：「没错，就算是十多年前，我们面对的问题就只有如何把那么多见不得光的钱花出去。」
　　向华胜也笑了起来，道：「没错，所以我们想来想去，最后想到了去成立影视公司拍电影，总算解决了这个问题。」
　　向华强道：「既然钱都够花了，澳门赌场这点利益，对于我们来说其实并不是太重要的一个数字。」
　　向华胜皱眉道：「既然这样，你为什么处心积虑搞新君悦酒店的赌场？还派了这么多人来澳门和崩牙驹他们大打出手？」
　　向华强解释道：「其实啊，这几年我们刻意洗白，限制下面的人去干一些太过分的黑道生意，是断了不少人财路的。虽然现在我还压得住，但下面肯定有不少区域的话事人是对我不服的，这些我都知道。」
　　向华胜接口道：「上次你查数时训了鬼添一顿，倒是震慑了不少心怀鬼胎的家伙。」
　　向华强淡然道：「治标不治本罢了，每个人都想尽可能的多挣钱，贪心乃是人之常情。」
　　他叹了口气，道：「快回归了，天要变啦，很多人还是懵懵懂懂，什么都不想。就像那崩牙驹，最多也就回归前再威风几年，不过是秋后的蚂蚱罢了，所有人都低估了大陆政府的能力，哼哼。大陆那边希望这几年能有一个稳定的香港，需要有一个维持地下秩序的代理人，而我正好适合这个角色。但是，字头里很多人想上位，要挣钱，太平盛世可不好冒头啊，混黑道的有野心的人总是会搞事的。如其强压，不如把他们的注意力引导到别的地方去。」
　　向华胜顿时拍掌道：「我明白了，把这些不安分的家伙弄到澳门去，真是好办法！」
　　向华强继续道：「这两年巩固一个地下秩序稳定的香港，作为我们向家对大陆政府的投名状。要打打杀杀，要挣快钱的，就去澳门。这么多地下赌档，这么多叠码仔，够他们抢的了。」
　　向华胜皱眉道：「这么说来，这次擂台战我们得想办法赢才行。」
　　向华强笑道：「即使是输了也没有太大关系，我虽然在上面号召大家不要再去澳门搞事，但小弟不听老大的话，偷偷过去捞外快不也很正常嘛。输了的话是不方便大规模的让人过来了，但各个区话事人暗中派小弟过去，我身为老大也管不了这么多啊，只能睁一只眼闭一只眼。」
　　顿了顿，他又道：「阿胜，你要明白，我们钱已经足够多了，根本不用贪图澳门赌业的这点利益，这次来澳门就只是表演给下面的人看的。回归这几年能稳定过度，最终洗白，才是我们的目标。只要我不要求他们上缴收益，他们在澳门捞到的钱都归自己，未来几年的主战场肯定是在澳门，香港则歌舞升平，喜迎回归。」
　　向华胜想了想，又提出疑问：「只是，香港回归之后两年后就轮到澳门了，要是我们的人还在澳门打打杀杀，大陆那边始终会要求我们处理这个问题。」
　　向华强淡然道：「那时候都过三四年了，去澳门捞钱的人要不就捞得差不多，要不就死得差不多，我到时候再去把局面控制住，不就更显出重要性了么？」
　　向华胜赞叹道：「我明白了，真是厉害，一环扣一环的。这么说来那擂台赛根本无所谓嘛，就是看猴戏。」
　　向华强想了想，扬眉道：「话也不能这么说，给下面的人看来，我们是十分重视的，整个行动都是为了字头谋取更大的利益。嗯，对了，孔日光那边的保安都是大陆的特种兵退伍，十分能打，你去找他借一两个人来，起码看上去我们这些当老大的也在想办法嘛。」
　　孔日光此时正躺在床上，黎姿和邱淑贞这两大美人一左一右的躺在他身旁，赤身裸体，满脸迷醉。
　　刚才他们一直在欢爱，两个女人分别高潮了好几次，真是爽得腿都软了。
　　孔日光轻轻的抚摸着两具光滑细腻的女体，思绪却是沉浸到自己的外挂系统面板中。
　　最近又得到了不少经验，可以加点了。
　　这次中枪后的快速恢复，让他更深切的感受到身体素质强悍的重要性，沉吟了一下，他决定把只有6的力量加满，加强战斗力。
　　技能点消耗，力量提升，很快力量和其他几项身体素质一样，都到达了满值的10点。只听见脑海中叮的一声，然后身体素质面板下出现了一行说明：身体素质全满，隐藏技能开启。
　　然后，孔日光就发现自己多了一个技能：「天神下凡」。
　　每天限时开启十秒钟，让你体验超越人类极限的强大。
　　孔日光目瞪口呆，这是什么鬼？

第四十八章澳门风云中


  澳门14Ｋ的一个地下搏击馆，包括崩牙驹等一大批四联黑帮的高层齐聚于此。

    场馆中央是一个正方形的标准擂台，此时台上站着一个身高约1米7出头的彪悍男子。

    这个男人的样貌看上去是东南亚那边的人种，皮肤比较黑，肌肉看上去并不夸张，但线条却很好，充满爆发力。

    四联黑帮之一水房帮的话事人水房赖皱着眉头道：“崩牙驹，这个泰国佬就是你的秘密武器？”

    崩牙驹哈哈一笑，道：“他叫那差，可是前两年东南亚那边地下泰拳赛的总冠军啊，在擂台上杀过人的，请他来可是花了我很多钱。”

    水房赖往旁边望了望，指着一个手下道：“丧彪，你去试试那个泰国佬。”

    那个叫丧彪的打手身材魁梧，接近一米九的身高，额头上还有一条刀疤，闻言便嘿嘿一笑，跳上擂台。

    擂台上的那差说了几句泰文，水房赖问道：“那泰国佬在说什么？”

    一旁的翻译马上答道：“他说自己会手下留情，不会把我们的人打死。”

    刚上擂台的丧彪马上大怒，喝道：“菁也，看看谁打死谁！”

    说罢便摆起架势，向那差扑过去。

    他可是水房的红棍，练拳击好几年了，在澳门黑道里出了名的能打，心想自己高对方差不多一个头，壮了一圈，有什么理由会怕那泰国佬。

    只是，才十几秒，丧彪便被一拳打中下颚，整个人啪的一声倒在地上，嘴角溢血，不省人事。

    大圈帮的话事人奸人坚顿时露出鼓掌，赞道：“好犀利，明天的港澳擂台赛我们赢定了，新义安那边哪里有这样的专业格斗高手。”

    经过赌王何鸿龅牡鹘猓港澳黑帮总算是暂时停止了大规模的直接冲突，并约定三天后举行一次五人制的擂台赛，以擂台单挑的结果来定胜负。

    明天就是擂台战开始的时候了，澳门黑帮的人便聚在一起商量出战人选。

    崩牙驹道：“这次擂台赛，你们出三个人，我出两个，一定要把香港那班菁也赶回去。”

    四联黑帮里面以崩牙驹的澳门14Ｋ势力最大，这样分配倒也是合理。

    水房赖让人把被打晕的丧彪送去医院，闻言便问道：“崩牙驹，你除了这个泰国佬之外还有高手？”

    崩牙驹不置可否的道：“反正我办事，你们放心就是了。”

    香港铜锣湾，外海。

    孔日光此时正一边驾驶着私人游艇，一边和阳光保安公司的教官老何聊着电话。

    “老何，向华胜打电话给我，希望我们借两个人给他，以新义安的名义去打明天那场港澳擂台赛，你觉得有没有问题？”

    老何的声音传来：“我们这边没问题，看孔总您的意思办就是了。”

    孔日光问道：“上台之前是要签生死状的，我是怕我们的人会出什么意外。”

    老何澹定的道：“孔总您放心，我们兄弟都是出生入死历练出来的。小许和小钟更是他们那一届军中格斗比赛的前十，我认为香港澳门这样的小地方应该没什么人能威胁他们。”

    孔日光想了想，这也是，阳光保安的这批退伍特种兵可是通过花家和刘家的关系来港的，堪称是真正的军中精英。

    他甚至怀疑会不会有部分所谓的退伍兵是间谍，大陆某某高层专门安插到阳光集团里监控他的。

    只是他压根没有什么反党反国的念头，只想多多赚钱，多多泡妞，就算是真有间谍也无所谓了。

    能够在大陆百万雄兵中脱颖而出的人才，自然不可能将香港澳门这样小地方的烂仔打架放在眼里。

    想到这里，他就点头道：“既然这样，老何你让小许和小钟准备一下，他们出场也不会白忙活，新义安会给他们总共三十万港币的出场费……嗯，我代表阳光保安公司再补贴二十万，总共凑个五十万作为他们两个人的奖金。”

    老何顿时笑了起来：“这么高额的奖金，只怕那批家伙会自己先打一趟，看看谁代表公司出战了，哈哈。”

    挂了电话，孔日光笑了笑，老何的自信是过头了。

    军队里的特种兵固然厉害，但最强的地方是全方位高适应性的作战能力，格斗不过是特种兵训练的一个很小的组成部分。

    业术有专攻，再牛逼的特种兵在擂台上赤手空拳也不可能战胜世界顶尖的格斗高手，那些什么兵王归来天下无敌的传说不过是ＹＹ小说吹牛逼而已。

    当然，他相信澳门黑帮那边也不可能请来什么真正顶尖的格斗高手，世界各地有名有姓的格斗家知名度很高，根本不可能冒充黑帮小弟。

    一般打烂仔拳的黑帮打手绝不可能击败特种兵精英。

    如果是专职打地下黑拳的，高手倒是有，但绝不可能比公开的格斗比赛冠军厉害便是了。

    如果打黑拳的真的那么厉害，那还打什么地下格斗，直接去挑战泰森不好过？泰森这样的顶尖拳击手出场费可是每场两三千万美金啊，有这样光明正大的钱不赚，跑去打黑拳冒风险难道脑袋有病？像菲律宾的国宝拳王帕奎奥，年轻时据说就是在东南亚地下擂台打黑拳起家，但打着打着就去参加正式拳击赛了。

    为啥？打黑市拳来钱没有正规拳赛多啊，而且规则不完善容易伤残！除了某些有特殊原因或是喜欢血腥杀人的变态外，真正有水平的格斗家总是会设法脱离黑市拳这个泥潭的。

    便是梅瑟威这个本来应该是参加地下黑市长跑比赛的家伙，因为知道正规拳击赛赚钱多，马上转业去打拳击，后来因为跑路技术出众还成为了拳王。

    况且，孔日光也很怀疑以澳门黑帮的财力与人脉，有没有本事去世界各地请来真正的顶尖黑市拳手。

    若是澳门佬能找来一个具备年轻时候的帕奎奥实力的顶尖黑市拳手，那倒是很危险，当然可能性很少就是了。

    此时，一个身穿着比坚尼泳衣身材玲珑凹凸的长发丽人走进驾驶舱，甜甜的道：“阿光，要不要出来吃水果？”

    孔日光笑道：“好的，我这就上去。”

    说罢他调了自动驾驶的模式，便走过去，突然把女人搂进怀里，紧紧抱住。

    “啊！阿光你别这样，她们都在甲板上晒太阳呢，会被发现的。”

    “Vivian，你的身子真香，好好闻。”

    原来是玉女掌门人周慧敏。

    由于预备游泳的关系，她盘起了头发，毫无瑕疵的精致面容更显得气质不凡，玲珑凹凸的美好身材更是被那比坚尼泳衣完全突显出来，充满了迷人的女性魅力。

    周慧敏唯一的缺点就是牙齿稍稍有点不好看，只要不张嘴大笑，无论是容貌还是身材都是几乎一百分的大美人。

    此时这美人儿却是被男人压在船舱墙壁，吻住红唇，口舌交缠。

    男人的大手更是上下齐动，探入她的泳衣里面，不停的肆虐。

    “讨厌，啊！呜……别……别把手指伸进去……啊……”

    孔日光抽出手，食指和中指之间明显有一条银色的丝线，不禁淫笑道：“Vivian，你看看这是什么？”

    周慧敏面红耳赤，用力捶了男人一拳，然后退开两步，赶紧低头望了望自己的比坚尼泳裤，发现湿痕并不是太明显，才松了口气，嗔道：“要是让豆豆和GIGI看见了，那怎么解释？”

    孔日光笑道：“好啦好啦，对不起，我们出去吧。”

    周慧敏怕男人又对她偷袭，连忙转身快步走出去，沿着梯子上了甲板。

    后面的孔日光看着周慧敏上楼梯时那一扭一扭的挺翘圆臀，忍不住又伸手摸了两把，惹来了女人不满的投诉。

    午后的阳光洒落，天气倒是颇为炎热。

    甲板上半躺着三个身穿泳装的美女，分别是张敏、邱淑贞和黎姿，正一起在晒太阳聊天。

    孔日光在澳门受袭，第二天就得到了澳门黑帮和香港黑帮举行擂台赛一决胜负的消息，时间是三天后。

    于是他也不再逗留在澳门了，随同古惑仔2的剧组一起回到香港，等事态明朗化了再说。

    被枪击的仇是一定要报的，但也不必急在一时。

    还有时间，孔日光去看望了怀孕的朱茵，陪朱茵蔡少芬过了一夜。

    然后今天便约了他和张敏联合投资准备开拍的电影《神偷丽影》的几个女主角一起见面，美其名曰商谈电影的有关事宜。

    至于聚会场所，则是这艘他刚订购到货的私人游艇了。

    这艘游艇价值近四千万港币，对于顶尖层次的豪华游艇来说倒不算什么高价货。

    像罗兆辉的那艘游艇都要五千万港币了，更别提那些世界级富豪名下价值过亿美金的超高端游艇。

    虽然这段时间东南亚经济泡沫，阳光集团在香港的楼市和股市获利丰厚，即使不计算美国公司和大陆公司，每年也为孔日光带来了几个亿港币的收益，但架不住孔大少爷花钱多啊。

    光算今年的大手笔支出，朱茵那两条钻石项链就总共花了两千多万；帮蔡少芬还她母亲的赌债然后又送了一套房子，加起来起码一千五百万；关之琳那一条钻石项链一千万；黎姿那送了两套房大概一千五百万上下；还有和翁虹、叶玉卿、叶子楣、李丽珍、何美钿等等一大堆女明星打炮，嫖资合计应该也超过两千万；再算上大陆和台湾的那一堆女人，孔大少爷今年花在H律系那差不多有一亿港币了。

    然后现在和张敏一起投资拍电影，他自然占大头，投资预算差不多三千万。

    为什么这么高的成本？因为他给周慧敏、邱淑贞、黎姿定的片酬都是离谱的高价。

    对外宣称两千万左右的成本，但暗地里孔日光却要额外多掏一千万出来，每个女主角多给几百万港币。

    还有这艘游艇，四千万花出去后，孔日光手上的港币已经不到一亿了，哪里敢买更高价的游艇？就是购买私人飞机的计划也得推后，等以后资金充裕了再说。

    张敏、周慧敏、黎姿、邱淑贞这四个女人里面，除了周慧敏之外，其他三个都知道大家的关系。

    张敏虽然没见过也没听说，但作为影片投资人之一的她，看到孔日光给邱淑贞和黎姿定这么高的片酬，即使是用她那大屁股想都明白是怎么回事了。

    只是这个电影孔日光是主要投资者，利润分成却是各占50％，且亏损了的话全部由孔大少爷承担，摆明是送钱给她，张敏自然识趣的不再说什么。

    对于这个男人的泡妞能力她也是颇为无语，但她出道就是当黑道大哥的情妇，对有权有势的男人拥有多个女人倒是见怪不怪。

    特别想到这男人那不可思议的床上功夫以及持久力，只怕是四个女人一起上都不一定能稳操胜券呢。

    唯一就只有周慧敏懵然不知孔日光已经和黎姿以及邱淑贞上床了，还害怕自己与男人的关系被别人发现而尴尬呢。

    孔日光站在甲板上，望着四个穿着性感泳衣的大美女，那娇嫩的皮肤似乎白得在阳光下反光一样，曲线玲珑，不由得一阵鸡动。

    要不是有商谈剧本以及庆祝新游艇出海作为借口，加上那摆明送钱的离谱高额片酬，要把她们四个同时约出来真是十分困难。

    而且，他开始时可是没有明说，等到上了游艇发现还有其他女人，难道还能回头离开不成？这四个女人年纪差距不大，现在都是二十多，彼此在娱乐圈里浮浮沉沉也有过不少合作，关系还算可以。

    他走到四女中央的位置，半蹲下来，望着四具波涛起伏的美妙胴体，颇有绅士风度的问道：“四位女神，需要小的为你们抹防晒油吗？”

    旁边的张敏翻了个身，变成仰躺的姿势，雪白的肌肤在阳光下似乎会发光一样，轻哼道：“早就抹好了，等你的话都被太阳晒中暑了。”

    她穿着黑色的比坚尼，丰乳柳腰，十分的诱人，引得孔日光不禁把目光聚焦到这对被泳衣包裹着的饱满奶子上。

    感受到男人的目光，张敏只觉得身子一阵瘙痒，俏脸一红，扯开话题道：“阿光，你为什么会突然买游艇的？”

    孔日光此时鸡巴都硬了，不好意思站起来，只好维持着半蹲的姿势，答道：“我看剧本最后不是有一场打斗是在游艇上嘛，想着到时候去租借也麻烦，索性买一艘算了，反正自己也能用。”

    另一旁的邱淑贞叹道：“有钱人就是不同，想买什么就买什么。”

    她顺手拿过一条毛巾铺在甲板上，又道：“光少你也躺下来晒晒太阳吧。”

    孔日光没办法了，便光棍的躺下来，裤裆处顶起了一个大帐篷。

    几个女人自然都看到了，不禁脸红红的嘻嘻哈哈笑了起来，但碍于这么多人在场，倒是不好意思做些出格的事。

    孔日光索性不管几个女的，闭上眼睛，双手枕在脑袋后面，真切的享受着阳光与海风，这才是游艇出海的乐趣嘛。

    他这样的姿势倒是格外显出了充满雄性魅力的健壮身材，那轮廓明显的胸肌与腹肌像是散发着荷尔蒙味道一样，吸引着四个女人的目光。

    更别提胯间那一大坨事物了，她们可是都尝过这根宝贝的威力的。

    此时，周慧敏体贴的道：“阿光，你不抹防晒油直接晒太阳很容易会被晒伤皮肤的。”

    孔日光的身体素质已经点满，根本不怕，但听到美人建议，便点头道：“那也是，Vivian你帮我抹一下吧。”

    周慧敏脸上一红，她倒是很乐意，只是旁边黎姿和邱淑贞都在，却让她很不好意思，颇为踌躇。

    但也就犹豫了一下，便扭扭捏捏的拿着防晒油半跪在男人身边，弯下腰，柔嫩雪白的小手开始涂涂抹抹起来。

    她穿着白色的比坚尼泳衣，弯下身子时那对饱满的乳房自然垂下，随着动作悠悠晃晃的，十分的迷人。

    周慧敏身为玉女掌门人以清纯着称，但其实身材十分的火辣，奶大腰细腿长，简直天使面孔魔鬼身材，可惜的是出道多年为维系玉女形象绝大部分时候都是遮掩得严严实实，让人叹息。

    更可惜的是巅峰期隐退，跟了倪震这噼腿的扑街移民，真是一颗痴心喂狗了。

    话说回来，孔日光可是比倪震更渣。

    倪震虽然经常在外面偷吃，但起码没带回家。

    而跟了孔日光后，周慧敏和张敏一起双飞却是成了常态，床上各种游戏更是突破下限。

    只是孔大少爷人帅钱多鸡巴大，加上有外挂技能“日久生情”，让周慧敏一直煳里煳涂的没有离开，处于一种得过且过的状态。

    看着周慧敏白白嫩嫩的皮肤，嗅着那如芝如兰的体香，孔日光下面更硬了，被窄窄的泳裤挤得十分难受。

    突然，嘶啦一声，他的泳裤竟然被硬生生的撑破，粗壮的大棒冲开了一切束缚，勐的弹了出来，直指天空。

    坐在旁边的三个女人其实都关注着这边，看见这一幕，都是目瞪口呆。

    邱淑贞眨巴着眼睛，死死盯着那个脉动着的大棒，用不可思议的语气道：“这……这……城市猎人孟波！？”《城市猎人》是1993年由成龙、邱淑贞、王祖贤主演的动作喜剧，改编自日本漫画家北条司的同名漫画。

    邱淑贞作为女主角曾专门看了一遍原着漫画，觉得搞笑之余印象最深刻的就是那经常勃起的无节操男主角，大陆译作胗疴玻港台则译作孟波。

    旁边的黎姿也是喃喃自语：“连……连裤子都撑破……这太夸张了吧……”

    张敏虽然没作声，但也是一脸惊异，失神的盯着男人的下体。

    最近的周慧敏受到的冲击最大，只觉得那根粗壮的东西似乎就是勐然挣脱锁链束缚的巨龙，雄赳赳的一柱擎天，散发着浓烈的雄性魄力。

    “Vivian，这里也要抹防晒油啊。”

    边说，男人边撸了一下硬邦邦的肉棒。

    “啊，哪里……哪里有这样的……呜……你快找裤子穿上！”

    周慧敏面红耳赤，含羞嗔了一口，但目光却一直被这根粗壮的大棒所吸引着，双腿开始不自觉的夹紧。

    孔日光若无其事的道：“哎呀，我就只带了一条泳裤，没理由要我穿西裤晒太阳吧？Vivian你快帮我抹点油，不然鸡鸡都要被太阳晒黑了。”

    噗嗤……周慧敏不禁笑了出声来，不敢回头看其他三女，强忍着羞意，伸出玉手握住男人的大肉棒，感受着雄性的炽热与坚挺。

    孔日光马上握住周慧敏的小手，带动着她上下撸动。

    周慧敏颤声道：“别……别这样……她们……她们都在看着……”

    此时，张敏突然道：“哎呀，那里可别涂防晒油！”

    却是她想到要是男人的鸡巴涂了防晒油，一会儿要是做爱的话，防晒油被捅到小穴里面可不知道是否会不卫生。

    起码她是绝不愿意用嘴巴品尝涂满了防晒油的肉棒。

    黎姿和邱淑贞都是俏脸一红，显然是都想到了这个问题。

    孔日光笑道：“敏姐你放心，我这防晒油是美国最先进的新产品，不但无毒无害防晒效果出众，气味清新，还会让人更加敏感，可以用于男女助兴，甚至是替代润滑剂都行。”

    张敏顿时瞪大眼睛道：“怪不得我总觉得浑身发烫坐立不安的，你这防晒油和春药有什么区别！”

    周慧敏轻轻撸动着男人的肉棒，呼吸越发急促，美丽的大眼睛似乎要滴出水来一样，一眨不眨的盯着那硕大的龟头。

    孔日光知道刚才她们涂的那含有春药成分的防晒油已经起效，嘿嘿一笑，探手往上，直接就把女人的胸罩掀上去，让那雪白坚挺的乳房暴露了出来，然后一手抓住。

    周慧敏顿时啊的一声惊叫，一手被男人抓着抽不回来，只好用另一只手按着男人袭胸的大手，求饶道：“阿光……啊……别……啊……别这样……啊……别……别捏……”

    在四个女人里面，其实就数她最脸嫩，原历史中也是她最洁身自好的，其他的张敏、黎姿、邱淑贞都是当小三出道，为了金钱或名气出卖身体。

    突然，周慧敏用力一抽，总算是把玉手从男人的掌握中抽了出来，整个人腾腾腾的连退几步。

    只是泳衣却被男人扯掉，雪白如玉的秀挺美乳便完全暴露出来，嫣红的奶头随着步伐上下晃动，十分的诱人。

    周慧敏双手掩在胸前遮着乳房，望着旁边其他三女，只觉得面如火烧，呜的叫了一声，转身就跑进了船舱里面，没脸见人了。

    “Vivian！”

    张敏和她关系极好，连忙追着进去。

    邱淑贞见状，眨巴了几下眼睛，歪着头瞟了一眼男人的大棒，苦笑一声，跟着张敏走进了船舱里面。

    黎姿自然不好意思自己一个留在甲板，她也爬起来红着脸道：“光少，我也下去看看。”

    孔日光坐起身子，一把拉着她的手臂，把这穿着黑色比坚尼的美女扯进怀里，搂着这充满弹性的女体道：“阿姿，留在这陪我吧。”

    黎姿稍稍扭了一下娇躯，倒是没剧烈反抗，轻声道：“光少，你不去看看Vivian么？”

    孔日光沉默了一下，反问道：“阿姿，你能接受我们现在这样的相处方式吗？”

    说罢，双手紧了紧，把女人搂得更用力。

    黎姿轻叹道：“光少，你帮了我这么多，我很感激，即使是暂时当你的情妇我也认了。只是每个女人总希望有一个归宿，有个安稳的依靠，你能给我一个确定的未来么？”

    说着，她抬起头，望着男人的俊脸，美眸里闪过希冀的光芒。

    接着她又摇了摇头，苦笑道：“就是这条船上，想让你回答这个问题的女人便有四个了，却是我奢望了。”

    孔日光其实也明白，他终究必须要面对这个问题，在一夫一妻制的现代社会里，怎样去长期的维系后宫？纵然他有外挂技能，能让自己女人的身体不会有出轨的欲望，但精神的抚慰以及社会舆论的道德压力却是不容小视的。

    另一方面，这些身材容貌都堪称是顶尖的女星向来受到许多有财有势的大佬所窥视，却被自己一个人所霸占，无形中得罪不少人，也是麻烦事情。

    像倪震这扑街仔就因为周慧敏和自己起冲突，利用媒体抹黑自己。

    话说回来，倪震这扑街一直没在香港出现，跑哪里去了？“我还远远不够强大啊……”

    孔日光叹了口气，紧搂着黎姿，又道：“阿姿，再给我几年的时间。暂时，暂时就先这样吧，好么？”

    黎姿望着男人的大肉棒，探手过去抓住，轻轻撸动，柔声道：“我很喜欢你，但却真是不知道怎样才能抓住你。”

    说罢，抓住鸡巴的玉手示威般的稍稍用力捏了两下，然后笑眯眯的亲了男人面庞一下。

    “我今年24岁，30岁前就不考虑嫁人了，等着你给我的答桉，老公。”

    那声老公喊得又甜又腻，孔日光顿时鸡巴一跳，根本忍不住，立刻把这迷人的娇娆拉起来，让她双手扶着船舱白色的外墙，分开双腿半弯着身子。

    然后站在女人身后，直接把比坚尼泳裤扯开，扶着鸡巴便从后插了进去。

    “啊……老公……你的那个好硬……啊……啊啊……”

    船舱里面，周慧敏一脸哀怨的坐在椅子上，双手依然掩在胸前，遮挡着赤裸的上半身。

    张敏走过来，轻叹道：“Vivian，难道你还不明白他是什么人么？”

    周慧敏委屈的道：“敏姐，我，我真是没有办法再说服自己继续这样下去了。”

    张敏发挥大姐头本色，坐到周慧敏身旁，轻轻的搂着对方，轻声道：“那你打算怎么样？”

    周慧敏低下头，喃喃的道：“这段时间我一直刻意的不去想那些事情，得过且过，但这样终究不是个事儿啊。我，我真的不想当一个男人的情妇之一。”

    此时，邱淑贞也走进来了，闻言不禁问道：“那你是想完全拥有那个男人么？”

    周慧敏顿了顿，欲言又止，好一会才道：“以前还有这样的奢望，还不断的自己骗自己，其实早就明白这根本是不可能的。”

    张敏忍不住道：“起码明面上你是他对外承认的正式女朋友，要说情妇，我才算情妇。”

    “敏姐对不起，我……我不是这个意思。”

    周慧敏心地善良，闻言顿时笨拙的解释。

    邱淑贞也坐了下来，叹道：“其实，有本事的男人又有哪个不花心呢？你觉得他对你好，就留在他身边；觉得接受不了，那就离开。”

    周慧敏咬着嘴唇道：“我，我也想过好多次离开香港，但却总是不能下定决心。”

    张敏插嘴道：“Vivian你陷进去太深了，想开点就好。”

    邱淑贞也道：“即使孔日光最终选择娶你为妻，但要是你看不开的话，始终都是没有好结果的。”

    周慧敏轻声问道：“豆豆，你和阿光他也是……？”

    邱淑贞点点头，坦言道：“嗯，我和他上过床，对不起。”

    周慧敏叹道：“不用道歉，根本不关你事，况且，我也没立场怪你。”

    邱淑贞也坐下来，想了一下，道：“其实，换一个角度去想，别老是把自己放在受害者的位置上，心里面就好受多了。”

    她顿了顿，继续道：“阿光起码年轻英俊，温柔体贴，身为富豪但没什么奇奇怪怪的癖好，对女人也大方。和他上床那么爽，怎么看都是女人占便宜的。”

    张敏不禁笑道：“倒是有道理，这样一想确实是没什么损失。”

    她们两个还有黎姿都是情妇出身，三观本来就不是太正，打心底里不排斥现在的状况。

    况且现在才二十多岁，作为明星来说结婚还早，心里面还有几分玩够了才找老实人接盘的念头。

    即使是原历史上，黎姿和邱淑贞都是有香港富商排队等着接盘，反倒是张敏比较坎坷一点，估计圈子里面的人都有点顾忌向家，从向家出来的女人也没人敢碰。

    弄得张敏北上跑到大陆寻找真爱，还被坑了一把。

    周慧敏只觉得一阵凌乱，刚才那哀哀切切的气氛全都被吹散了。

    此时，浑身赤裸的孔日光以公主抱的姿势，抱着同样一丝不挂的黎姿走进了船舱。

    他把被干瘫的黎姿放下，挺着鸡巴赤条条的坐到半裸着的周慧敏身旁，轻声道：“Vivian，对不起。”

    周慧敏双手环抱在胸前遮挡着秀挺的乳房，看了浑身香汗的黎姿一眼，没好气的道：“你觉得这个样子的道歉有意义么？”

    然后又嗔道：“我现在才明白，你把我们四个一起喊来不就是想大被同眠？

    你这贪心的淫棍！”

    孔日光也没啥好解释的，他买游艇叫女星一起出海，就是为了安全的享受齐人之福。

    所以，他索性不说话了，一把搂住周慧敏，几下就把她剥光，按倒在私人游艇内舱的真皮沙发上，就这样压了过去。

    “嗯！啊……讨……讨厌……啊……啊啊……”

    虽然是稍有反抗，但肉体早就被完全征服的玉女根本就不能抵挡男人的攻势，轻松的被大棒插进了小穴里。

    抽插了几下，快感便如浪潮般涌起，那熟悉的颤抖弥漫全身，让周慧敏下意识的用雪白修长的双腿勾住男人的腰背，双手绕到男人宽阔的后背紧紧搂抱着。

    她知道自己挨操的样子正在被几个姐妹看着，只觉得无比的尴尬，便整个身子都尽量缩在男人怀里，像是鸵鸟那般不敢见人了。

    只是男人的冲击又实在太舒服，让原本打算一声不响的玉女忍不住伴随着抽插的节奏呻吟出声，发出啊啊啊的短促淫叫。

    张敏和邱淑贞则饶有趣味的旁观着，盯着两人交合的部位，面红耳热。

    她们涂抹的防晒油有催情的成分，现在已是浑身火烫春情勃发，况且两女都是食髓知味，深知孔大少爷那根肉棒捣鼓起来的致命快感，此时下面都已经湿透了。

    恨不得马上替代周慧敏挨操，让男人好好的抚慰自己。

    只是现在有其他人在场，她们却是不好意思放开所有的矜持，只好眼巴巴的望着，不时磨蹭一下自己双腿。

    孔日光如同打桩机般连续狠干了一百多下，把周慧敏干得丢盔弃甲，连连求饶。

    然后便把鸡巴抽出，快速的挪过去张敏和邱淑贞身边，一左一右的抓向两位美女。

    “啊！别这样！”

    “讨厌，别扯！”

    两个女人口是心非的推却着，哪里拦得住男人的手段？才几下就被剥光，被搂进男人怀里。

    孔日光左手搂着张敏，右手搂着邱淑贞，只觉得两具娇躯都是如绸子般的滑腻，实在让人爱不释手。

    他双手下探，沿着玉背一直往下，掠过纤细的腰肢，手掌覆盖着两女的臀儿，一手一个，抓着那充满弹性的臀肉不停的揉弄。

    张敏最近经常和周慧敏一起挨操，倒是适应一些。

    邱淑贞则是至今没尝试过在其它女人面前和男人欢好，此时虽然春心萌动，但却更觉得尴尬，虽然被摸得浑身发软不能反抗，却也不作声，只是低着头埋进男人怀里一声不发。

    孔日光心道：“张敏、黎姿、邱淑贞说到底都是当小三出道的，不是什么冰清玉洁的单纯少女，对男女这档事相对比较看得开。之前把她们干得爽了，给的钱也不算少，加上日久生情的外挂技能，现在再亲芳泽也没啥阻力。当然也是因为是在游艇上想跑都跑不了，还有春药的影响，身为女子自然更软弱一些。”

    此时，身后一具柔软火辣的娇躯贴了上来，却是黎姿主动从后搂着男人，柔软而挺拔的椒乳抵着男人的背部。

    一时之间三美环绕，让孔日光只觉得如在梦中，舒爽得生活不出话来。

    从高潮中平服过来的周慧敏看见眼前一男三女纠缠在一起的景象，黯然的叹了口气，却是一句话都说不出来了。

    她是极少数不依靠潜规则混娱乐圈的女星，素来极有原则，在之前也只拍过两次拖，被倪震花言巧语诱骗失身后便一直从一而终，没有任何不轨的念头。

    没想到，遇上这命中的魔星后，底线便被一次一次的打破，连和闺蜜同床伺候男人都习惯了。

    此时更是一皇四后，纵然想反抗，又不知怎样反抗。

    刚才明明是要不愿意的，但被男人一插进来后，便身不由己的沉浸在性爱的快感中，一丝抵抗的意志都没有，当着三个姐妹的面被干出了高潮，淫叫出声，真是羞得无地自容。

    而更可怕的是，随着挨操的次数增加，自己本来很坚定要离开的念头竟是越发薄弱，有时更是根本不愿去想。

    只是他明明有这么多女人，而且朱茵更是替他怀孕了，于情于理自己分明是第三者……想着想着，周慧敏更是觉得心情郁结，委屈得眼眶儿都红了。

    孔日光发现了周慧敏的异样，便从三女包围中走出，半跪下来，柔声道：“Vivian，怎么哭了？还在怪我么？”

    边说，边轻轻把这玉女掌门人抱着，抚摸着她柔顺的秀发。

    过了一阵，周慧敏冷静了下来，从男人怀里挣脱，摇摇头道：“我没事。”

    然后又望向张敏和邱淑贞她们，勉强笑道：“对不起，你们继续吧，不用管我的。”

    只是中途断了一下，几个女人虽然还是欲火高燃，但却不好意思继续下去了，便用手遮着裸露的胸部与下体，尴尬的站着。

    孔日光挠挠头，提议道：“为了不让闲杂人等看到，我们晚上再回去口岸，这船的船舱里有卡拉ＯＫ的设备，要不我们过去唱唱歌活跃一下气氛，随便吃点东西喝点啤酒吧。”

    邱淑贞抱怨道：“我们泳衣都被你这坏蛋扯坏了，怎么穿？”

    孔日光笑道：“反正游艇上也没其他人，不穿算了，反正出来玩就放松一些，当在天体营晒日光浴就是。”

    在男人的强势安排下，几个女人都没反对，便一起坐进了游艇的小型卡拉ＯＫ房。

    孔日光拿出啤酒分发开去，四个女人光脱脱的坐在KTV室，各自用手遮挡着胸前，面面相觑气氛十分尴尬。

    说到底，她们都是受人追捧的女星，要不是孔日光有“日久生情”

    的外挂技能，就算是给再多钱都不可能把四个人都搞掂。

    孔日光知道情况，但反正人在他游艇上又跑不到哪里去，索性不去管那么多了。

    他点了歌，打开啤酒喝了几口，挺着鸡巴便唱了起来。

    他的歌唱技能已经点到满了，歌声响起就如同天籁一样，四个女人不知不觉的都被吸引住，沉浸在那深情款款的男声中。

    张敏挪过身子贴向周慧敏，拿起啤酒递过去，轻声道：“Vivian，别想那么多了，以后的事以后再计较吧。”

    周慧敏心情郁闷，接过啤酒罐咕噜咕噜的大口闷下去。

    “咳……咳咳……”

    却是喝得太急，被啤酒呛到了。

    这玉女掌门人用手捂着小嘴连续的咳嗽，胸前双丸也随着咳嗽一跳一跳的，十分诱人。

    张敏见状，连忙拍着闺蜜的玉背替她顺气，遮着自己乳房的手也放了下来，奶子贴着周慧敏的手臂蹭来蹭去……唱着歌，喝着啤酒，聊着天，几个女人渐渐的放松了下来。

    邱淑贞找来了一些水果和糕点，放在碟子上让大家吃。

    吃吃喝喝的话自然不会再遮挡身子，四女那美妙的乳房便全部展露在男人那眼皮底下了。

    她们都是容貌与身材兼备的美人，特别是那四对同样丰润坚挺却又各具特色的雪白大奶，真是让人眼都晃花了。

    邱淑贞拿起啤酒喝了一小口，露出回忆之色，轻叹道：“印象中上次和敏姐还有Vivian一起唱Ｋ已经是五、六年前的事了，时间过得真快。”

    她说的是1989年拍摄电影《精装追女仔三》时候的事情，这部片是她前情夫王晶执导，女主角便是张敏、周慧敏和邱淑贞。

    三人那时候就成了好姐妹，拍摄后也有私下一起活动什么的。

    特别是邱淑贞和张敏，她们那时候分别是王晶的情妇和向华胜的情妇，正是依靠出卖身体快速在娱乐圈上位的时期，彼此同病相怜可谓颇为投缘。

    现在她们都离开了之前包养自己的男人，兜兜转转却又成为了这个名叫孔日光的男人的情妇，倒是颇有姐妹缘分。

    其实对于邱淑贞自己而言，她倒是没有嫁给孔日光的念头。

    只是现在她刚好处在离开了王晶对前途比较迷茫的阶段，而孔大少爷这帅哥钱多鸡巴大，让在床上让吃惯了王胖子肥肉的邱淑贞觉得无比刺激和舒服，纯粹是想多享受一阵和帅哥做爱的快感，玩够了再找个老实人接盘。

    所以抱着纯玩乐心态的她倒是放得最开，主动扯起话题活跃着气氛。

    张敏此时也适应了，轻叹道：“是啊，一转眼就六年了……”

    说罢，她整个人往后陷进沙发靠背，伸了个懒腰。

    张敏的身材本就极好，一对雪白浑圆的乳房又大又挺，此时做出伸懒腰的姿势更是让一对车头灯更加凸显，看得对面的孔日光眼都定了。

    这时，黎姿拿着麦克风递给邱淑贞，说：“豆豆，我们一起合唱吧。”

    她们现在正在一起拍电影《古惑仔二》，关系良好，邱淑贞自然不拒绝，接过麦就合唱起来。

    黎姿和邱淑贞虽然都不以唱歌闻名，但其实她们都出过唱片，嗓子并不差，特别这般裸着身子一起唱歌更是让人挪不开眼睛。

    两女的奶子大概都是Ｃ罩杯，浑圆挺翘，雪腻迷人。

    孔日光拿着啤酒走到张敏身边，递过去，道：“敏姐，敬你一杯，预祝我们的新电影票房大卖。”

    张敏豪气的一口喝下去，笑道：“承你贵言。嘻嘻，要是不卖个三千万以上，你可是亏大了哦。”

    喝完酒，张敏站起来，似乎想去点歌。

    而她两腿之间的黑毛毛便在男人眼前掠过，孔日光看得眼热，顺手便在女人的肥臀上拍了一下，发出清脆的声音。

    张敏啊了一声，拨开男人在自己屁股摸来摸去的大手，嗔道：“讨厌！”

    孔日光笑了笑没说话，然后转到周慧敏那边，举起酒杯做了个敬酒的姿势，问道：“Vivian，你怎么不点歌唱？”

    周慧敏在四女中最腼腆，一丝不挂的坐在这里早已浑身不自在，哪里有唱歌的心思？便只是一个劲的喝着闷酒，让本来酒量就不怎么好的玉女掌门人开始有点晕乎乎了。

    她也不说话，看见男人递过来酒杯，便接过来一口喝下去，然后就闭着眼睛往后陷入沙发里，便是全身上下光脱脱的被男人大饱眼福都不管了。

    远处唱完一曲的黎姿看见这边的情况，便提议道：“光少，要不我点个舞曲？”

    孔日光点头道：“好，点个节奏快一点的。”

    黎姿手脚麻利的点了个劲爆的舞曲，几千万的豪华私人游艇上的音响自然是够档次的，强劲的节拍声响起。

    邱淑贞笑嘻嘻的道：“光少，我们要看你跳舞。”

    孔日光哈哈一笑，突然跳到KTV房中央的钢化玻璃圆桌上，赤身裸体的就跳了起来。

    虽然是胡乱挥着手臂没啥章法，但一个身材壮硕的大帅哥裸体跳舞足以让女人尖叫了。

    张敏、邱淑贞、黎姿都情不自禁的身子前倾，一边看一边娇笑，不时还拍起手掌欢呼几声为男人打气。

    便是周慧敏也是目不转睛的瞧着，嘴角露出笑意来。

    孔日光跳了几下，便把双手放在背后，往前挺腰，故意扭腰甩动着胯下的宝贝，一时顺时针一时逆时针甩动，把四个袒胸露乳的女明星看得爆笑出声。

    邱淑贞一边笑一边问道：“光少，哈……哈哈……你这……哈……你这叫什么舞？”

    孔日光笑着反问道：“你说呢？”

    一边说，一边靠到邱淑贞那边，让那根大旁诙苑矫媲盎卫椿稳ァ

    邱淑贞露出小恶魔般的微笑，突然伸手抓向男人的鸡巴，喝道：“让我抓住你的把柄！”

    岂料那根大棒一甩，竟是如未卜先知般的躲开了她的玉手。

    邱淑贞一愣，呆萌呆萌的道：“这东西还会躲？”

    旁边的黎姿噗嗤一声笑出声来，也是玩心大起，从另一个角度探手过去想抓住，但那条半硬的肉棍居然又是一甩就躲开了。

    邱淑贞和黎姿互相对望一眼，异口同声的道：“有没有搞错！”

    孔日光哈哈大笑，得意的道：“抓不到就是抓不到！”

    突然，他只觉得身后一热，就被女人抱住，动弹不得。

    原来是张敏从后偷袭，控制住了他的行动。

    “豆豆、GIGI，快对付他！”

    听见张敏的娇呼，邱淑贞连忙再次伸手，一下就男人的肉棒给握住。

    “嘿嘿，抓住了。”

    她把玩着男人的性器，轻轻撸动，几下就让肉棒完全勃起，如同炽热的铁棍一样。

    孔日光舒服的抽了口气，望向一旁脸红红的黎姿，吩咐道：“GIGI，去把灯关了。”

    黎姿现时正是最听话的时候，便笑着点了点头，拿起遥控关了音乐，然后站起来走到门边，按下开关把底部的遮阳板和灯也关了，顿时整个船舱都黑暗了下来。

    虽然现在是白天，但这属于里舱，阳光只能从顶上的玻璃照下来，现在遮阳板关上，几乎是伸手不见五指。

    不知道是哪个女人怕黑，空间内马上响起一声惊呼，然后就是各种女孩子的打闹笑骂声音。

    “啊！谁，谁在捏人家的胸！”

    “敏姐，你的胸好有弹性，嘻嘻。”

    “豆豆是你！？你自己也是女人，乱摸什么！”

    “哎呀，谁踩我的脚？”

    周慧敏其实是比较怕黑的，眼前黑乎乎的，吓得她在沙发上缩成了一团。

    突然，一具壮硕的身体把她紧紧搂着，熟悉的男子气息袭来，让她知道那冤家趁黑过来抱着自己了。

    “Vivian你以前说过最怕黑的，有我在，别怕。”

    听到男人的话语，周慧敏嘟起嘴，气恼的捶了对方一下，然后突然想起自己失明时候这个冤家维护自己的情景，轻叹一声，安心的挨进了男人怀里了。

    “讨厌，怎么老是硬邦邦的顶着人家。”

    “Vivian，你帮我摸一下。”

    声音很轻，但在密闭的室内却是足以让所有人听到了。

    几个女人的喘息声明显急促了起来，这样黑暗暧昧的环境似乎更能挑起人的性欲。

    黑暗中，孔日光只觉得自己的肉棒被玉女掌门人柔软的小手握住，不停的撸动，没多久，另一边暗香浮动，另外一个香喷喷的女体挤了过来，一下就抱住自己，轻轻的扭动着。

    他看不清是谁，便伸出手，从女人的腋下穿过，握住对方的乳房，用力一抓，顿时女人啊的叫了一声，分明是张敏的声音。

    她和周慧敏已经习惯了一起伺候男人，黑乎乎的环境下更没什么顾忌，主动过来了。

    孔日光左手抱着周慧敏，右手抱着张敏，双手分别握住两女的一只玉乳，食指和中指夹着两女已经硬起来的乳头，不停的揉弄。

    突然，周慧敏啊的叫了一声。

    然后是黎姿的声音：“对不起，踩到你了。”

    接着是周慧敏含羞带俏的声音：“这没位置了，你……你到中间去。”

    又是一阵肢体磨蹭的声音，孔日光只觉得一具火热的身子坐到了自己大腿上，柔软挺拔的乳房在自己面前散发着迷人的香气，正是黎姿。

    她磨蹭了一下，便缩起身子蹲了下去，摸索着跪在男人两腿之间，孔日光马上感到自己的龟头被温暖湿润的口腔所吞没，灵活的舌头正不停的舔扫。

    “GIGI，你的口技真好。”

    孔日光赞叹了一句，接着便感到左右的两个女人身子扭动了几下，不约而同的趴了下来。

    砰地一声，然后是张敏和周慧敏同时的痛呼，却是两女的头在黑暗中撞到一起了。

    孔日光忍不住笑出声来，但马上腰部左右两边的软肉便被揪住，却是两个女人恼羞成怒报复了。

    “痛……痛痛！别掐……”

    孔大少爷连忙装模作样的求饶，总算让两个化作母老虎的女人松手了。

    此时，邱淑贞的声音响起：“GIGI你给我一点位置。”

    然后一阵身体挪动的声音，又是一具女体挤了过来，和黎姿紧贴在一起。

    孔日光只觉得有女人的小手在自己下体摸索了几下，然后女人的吐息响起，一条柔滑的舌头在自己鸡巴的根部开始舔扫。

    左面的周慧敏和右面的张敏似乎又尝试趴了下去，黑暗中也搞不清四个女人怎么弄的，没过多久，孔日光只觉得两条香舌舔弄着自己的阴囊和鸡巴根部，另外两女则不停的亲吻着自己的龟头。

    咻……咻……簌……咻……口舌舔弄的声音在黑暗的空间中不断响起，低头望去，依稀看见四条白蛇般的诱人身影在自己胯间扭动。

    张敏和周慧敏一左一右趴着，充满弹性的乳房压在男人两边大腿上，俯下身，配合着亲吻龟头。

    而黎姿和邱淑贞则紧贴着一起跪在地上，不停的用舌头舔扫着男人的阴囊与大腿内侧。

    只可惜环境太暗，即使是以孔日光的身体素质也看不清楚四张如花娇靥围绕着自己鸡巴与卵蛋不停亲吻伺候的迷人样子。

    孔日光爽得快爆了，双手下压，一左一右的抚摸着周慧敏和张敏赤裸滑腻的玉背，喘着气道：“好爽！”

    被四个女明星一起口舌伺候，即使是他也忍耐不了多久，突然，男人的鸡巴一阵抽搐，大量的精液毫无预料的狂喷而出。

    啊！啊！啊！啊！四个女人惊慌失措的叫喊着，显然是被一跳一跳的大鸡巴措不及防的射了一脸。

    黑暗中一阵扰攘，幸好彼此都看不清，倒是避免了尴尬。

    孔日光让压着自己大腿的张敏和周慧敏爬起来，然后站起身，让两个女人双手按着沙发靠背，双膝跪在沙发上，弯着身子，翘起屁股对着自己。

    然后往下一摸，分明听见邱淑贞嗯了一声，便把她也拉上沙发上，按照同样的姿势让她也跪趴在沙发上，翘起屁股，刚好在张敏和周慧敏的中间。

    若是现时彼此能看清，这几个女人肯定会扭扭捏捏的反抗。

    但现在一片漆黑，也就是孔日光这体质点满的变态能勉强看到，女人们根本就是一脸懵逼，任由摆布。

    孔日光嘿嘿一笑，双手在三个女人那肉嘟嘟的臀儿上不断的抚摸，感受着那迷人的滑腻与弹性。

    几个女人虽然觉得羞耻，但看不清其他人的情况，只好抿着嘴一声不发的趴着，任由男人在后面玩弄屁股和小穴。

    还跪在地上的黎姿在黑暗中摸索着，似乎是摸到了男人的大腿，便借力撑起上半身，乖巧的把螓首凑向胯间，张开红唇再次把男人的肉棒含进小嘴里。

    吸吮了一阵，只听见男人的声音响起：“GIGI，你到后面去。”

    黎姿轻轻的嗯了一声，便扶着男人大腿，低下头，从男人胯下钻到后面去，然后悄悄的站起来。

    孔日光扶着被黎姿唾液沾湿的大棒，往前一送，便从后插进了邱淑贞的小穴里。

    这位香港的性感女神顿时啊的一声叫了出来，旁边的张敏和周慧敏异口同声的问：“怎么啦？”

    但马上，男人的双手分别探到她们两腿之间，中指和食指从后抠进她们小穴，让她们同时呻吟出声。

    孔日光的声音响起：“几年前的那部电影《精装追女仔三》就是你们三个主演的，不知道多少男人幻想着把你们三个一起弄上床，拍一部精壮奸女仔，哈哈。”

    张敏、邱淑贞、周慧敏三女正在被玩弄着，黑暗中的触感似乎分外强烈，身子也无比敏感，几下就被玩得浑身发颤，连反驳的话都说不出来。

    黎姿则从后贴紧男人的身体，双手搂到前面，抚摸着男人健壮的胸膛与腹肌，不停的扭着身子，小嘴发出火热的吐息。

    “GIGI，你去把灯打开。”

    男人的话让黎姿迟疑了一下，但还是摸黑凭记忆摸索着走向门边开关的位置，一边走，一边听见男女交合时候的啪啪啪声音快速的响起，然后是几把春情勃发的女子呻吟声音此起彼伏。

    黎姿听得脸红耳赤，脑海中浮现出各种羞人的场景，不禁在黑暗中摸了摸自己两腿之间那毛茸茸的神秘园地，果然又湿了一大滩。

    好不容易才定下神来，走到门边的开关处。

    灯光亮起，KTV室内的淫靡景象马上清晰展现在所有人眼前。

    张敏在左，周慧敏在右，邱淑贞居中，三个赤身裸体的美丽女明星正像小母狗那样并排跪趴在沙发上，双手扶着靠背，往后翘起白生生的大屁股。

    她们那布满红霞的俏脸上还沾着白浊的精液，由于身后男人的攻势，三女那玲珑凹凸的娇躯正随着男人的节奏而不停的扭动，因为姿势而垂下来的迷人雪乳也随之而前后晃动。

    而不远处的黎姿则俏生生的站在门边，浑身赤裸，同样满脸白浊的液体。

    整个房间都是男女交合时候的骚味，好一场淫荡的盛宴。

    这时，邱淑贞突然浑身一抖，啊的一声尖叫，下意识的往后把挺翘的屁股抬得更高，却是冲上高潮了。

    孔日光得意的笑了笑，把浑身瘫软的邱淑贞抱起来放到一边，然后一左一右抚摸着张敏和周慧敏的屁股，道：“想要的就挪到中间来。”

    张敏和周慧敏下意识的转头对望一眼，看到对方那张充满情欲的脸蛋，都不禁羞涩的笑了起来。

    她们两个一起在床上伺候过孔日光不少次了，彼此无比熟悉，更过分的性游戏都玩过。

    周慧敏今天已经挨过操，倒是张敏一直被吊着，刚好还被手指玩了这么久，真是痒得受不了了。

    她扭着雪白的大屁股，挪到中间，红着脸默不作声，但那丰润的臀儿却轻轻的摇摆着，做出无言的邀请。

    孔日光轻轻的捏了捏张敏那充满弹性的臀儿，柔声道：“敏姐，像我们以前玩的时候那样子吧。”

    张敏嗔了一声，羞恼的道：“讨厌！”

    但却颤抖着身子，一手依然扶着沙发靠背，一手却伸到自己两腿之间，食指和中指按着自己两边花瓣，轻轻的打开，让那迷人的小穴完全展露出来。

    孔日光兴奋得鸡巴都跳了一跳，不管三七二十一了，把沾满邱淑贞淫水的肉棒往前一送，一下子就捅进张敏体内。

    “啊，别……别一下子干得这么勐！”

    孔日光笑道：“敏姐，你可是最喜欢我用这个姿势大力操你的。”

    然后向后招了招手，又道：“GIGI，你过来这边。”

    说罢左手拍了拍张敏左边沙发的空位置。

    黎姿面红如火，心中只觉得这样子实在太淫乱了，但都到了这样的地步，再矜持似乎也没什么意义。

    便摇曳生姿的缓缓走过来，皮肤雪白，双丸微颤，柳腰摆款，真是好身材！

    她看着男人的肉棒在张敏小穴里快速的进出，直干得淫水四溅，似乎花穴都要被干翻了，不禁心头一阵骚动，也学着右边周慧敏的样子，爬上沙发，双手扶着靠背，分开双腿，往后高高的翘起屁股。

    孔日光从中午到下午，足足五六个小时就是一直轮流操弄着四个美女明星，自己都不记得射了多少回，要不是有外挂系统支持早就精尽人亡了。

    到了最后，四个女人都是受不住宣布投降，而孔日光也是快累得趴下了。

    小小的KTV室内，张敏、周慧敏、邱淑贞、黎姿都是浑身赤裸的瘫坐在沙发上，东歪西倒，娇喘吁吁，浑身狼藉，沾满了白浊的液体。

    孔日光站起来，伸了个懒腰，走出去拿了个照相机进来，笑道：“今天机会难得，照个相留念吧。”

    四女顿时大惊，纷纷用手遮着脸，有气无力的反对。

    这样淫乱的照片要是让其他人看到，一辈子可就毁了。

    孔日光倒也不好勉强，挠挠头，退而求次的道：“那不照脸就是了，你们转过身趴到沙发上，照个背面。”

    听到男人这样一说，四个女人都放下心来，她们现在都浑身发软，要是男人硬是要照照片她们还真得反抗不了。

    现在照屁股虽然也是羞耻，但总归别人不可能通过屁股把人辨认出来啊。

    她们面面相觑了一阵，还是听话的跪趴到沙发上，四个浑圆挺翘的雪白臀儿并排贴在一起，对着后方。

    四个人的大腿根部都还残留着白色的精斑，显然是每个都至少被内射了一次，十分的淫靡。

    孔日光拿起照相机，招呼道：“准备，茄子。”

    邱淑贞忍不住笑道：“什么茄子，又照不到脸。”

    孔日光哈哈一笑，淫贱的道：“上面的嘴看不到，但下面的嘴也可以笑啊，用手掰开来就行了。”

    “讨厌！”

    “欺负人，混蛋！”

    “啊，你这色情狂！”

    四个女人顿时一阵娇嗔，说话时身子扭动，雪白的屁股也摆来摆去的，顿时一阵乳波肉浪，十分的迷人。

    到了最后，她们还是拗不过孔日光，都跪在沙发上分开双腿，不情不愿的把脸蛋埋在沙发靠背不露出丝毫，双手往后按着自己两边臀肉，然后往外分开。

    本来夹紧的小穴被打开，刚才男人射进去的精液便又流出来，沿着大腿根部一直滴落到沙发上。

    孔日光抓紧时机，咔擦咔擦的照了几张照片，把四位绝色美人掰开屁股骚铝骶的精彩一刻记录了下来。



第四十九章 澳门风云下

    澳门西望洋山富豪区，赌王何鸿龅拇蟊鹗客房。

    许晋亨正压在妻子何超琼赤裸的身子上，奋力的冲刺。

    “老婆，我忍不住了，啊，要，要射了。”

    “别，啊，别这么快，人家，人家还没到！”

    “不行了，射了！”

    随着男人的一阵颤抖，整个身体都趴在女人身上。

    何超琼虽然还是一脸欲求不满，但还是轻轻的拍着自己老公的后背，以示鼓励。

    好一会，许晋亨翻下身来，躺到旁边。

    何超琼偎依过去，柔声道：“阿亨，结婚这么久了我都没怀上，我已经去医院检查过了，你找个时间也去看看吧。”

    许晋亨顿时脸上一黑，低声道：“我身体根本没问题。”

    何超琼皱起眉头，有点不满的道：“我的医疗检查报告你也看过，我是绝对没问题的，那为什么一直没能怀孕？”

    许晋亨转过身，背对着老婆，一语不发。

    何超琼絮絮叨叨的道：“而且你每次都射得这么快，是不是有点早泄？”

    许晋亨脸上更黑了，哼了一声，正想说什么，但想到自己此时身处何家大宅，老婆娘家的势力比自己家更大，便又收回了话头。

    何超琼也有点生气了，提高声音道：“你和刘嘉玲、陈法蓉、黎姿，还有那些小明星的事我都清楚，但从来没怪过你，就当你去叫鸡。但你这么久没能让我怀上，总得想办法解决啊，我爸都开始问我了。”

    许晋亨前阵子在黎姿那刚好被孔日光扫了面子，正是心情郁闷的时候，听到老婆提起黎姿，顿时控制不住了，反驳道：“除了你，其他女人可没说我早泄，就你他妈的老说！”

    何超琼脸上顿时一阵红一阵白，气恼的道：“我都没追究你去外面搞女人了，你还这个态度！？”

    许晋亨也知道自己口不择言说错话了，但正在气头上的他根本不肯道歉。

    何超琼气得浑身发抖，勐然坐起身，丰满的乳房一颤一颤的，恨恨的道：“许晋亨，我已经给足你面子了，难道你把我当成你那些随便可以用钱打发的贱女人么！”

    许晋亨和何超琼1991年结婚，当时可谓世纪婚礼，耗资两千万元，港澳触目。

    只是结婚五年何超琼一直没能怀孕，夫妻之间的问题越来越多。

    许晋亨婚后依然在外面风花雪月，身为赌王女儿的何超琼自然不会懵然不知，但由于家教问题，何超琼虽然对老公在外面搞三搞四有点不满却还能勉强接受。

    毕竟她老爸何鸿鼍褪欠缌髂腥说难板。

    只是你在外面搞归搞，总不能冷落娇妻啊。

    结婚五年，何超琼几乎没尝过高潮的滋味，她本身性欲比较强，而许晋亨那被女人掏空的身体根本满足不了她的性需要。

    在原历史上，这对夫妻到了后来根本就是各玩各的，许晋亨自不需多言，而何超琼也在外面找起了男人，甚至是杨受成的长子杨其龙都是这位后来的女赌王的入幕之宾，让何超琼老牛吃嫩草，夫妻两人可谓各自个精彩。

    再到后来，记着更发现何超琼与香港着名的女同性恋俞b把臂同游巴黎异常亲密，原来她还是双性恋。

    但在1995年前后的时间段，何超琼虽然对许晋亨极为不满，倒是还没做出什么出格的事情来。

    她深吸一口大气，控制了一下情绪，一边取过乳罩戴上裹着乳房一边道：“一会下去和我父亲一起吃饭，你可别这样一幅半死不活的样子。”

    许晋亨心情不好，嗯了一声算是答应，没有再说话了。

    何超琼皱起眉头，轻叹一声，自顾自的爬下床穿裤。

    许晋亨翻过身来，望着自己老婆弯腰穿内裤时那肥美挺翘的臀儿，只觉得心头一阵火热，可惜刚射完的鸡巴根本没有反应。

    要他短时间梅开二度，那是太难为他了。

    何超琼无论样貌、身材、学识、家世都是顶尖，比许晋亨胜出许多，让身为男人的他经常都受到很大压力，甚至是床上的表现都似乎受到影响。

    只是他根本没办法改变，只能在外面搞其他对他听听话话的女子，才能满足他许家大少爷的尊严。

    晚饭后，何鸿霰愦着女儿和女婿一起去观看澳门四联黑帮和香港新义安的港澳擂台赛。

    何超琼是赌王的儿女里面能力最强的，所以经常被父亲带在身边言传身教，原历史上何超琼后来掌控信德集团，注资美高梅，到了2015年前后身家高达50亿美金以上，乃是港澳地区的女首富，堪称是顶尖的女强人。

    坐在车上，赌王澹然道：“阿亨，你和超琼可能都不喜欢这些打打杀杀的事情。只是我已经老了，以后很多事情都要交给后人来处理。现在接触一下，对以后应该有帮助。”

    许晋亨不怎么会说话，此时只好默然不语。

    何超琼则娇笑着撒娇道：“我可不怕呢，跟在爹地身边，只有别人怕我们，哪里有我怕别人的道理。”

    何鸿龆偈北欢旱眯α似鹄矗好一会，他才问道：“超琼，这事儿的资料你都看过了，有什么看法？”

    何超琼露出自信的表情，娓娓而谈：“实际上整件事就是香港新义安踩过界，想争夺澳门博彩业的利益，所以整个澳门的黑帮都联合起来抵制他们，引起了争斗。只是有一点我不太明白，即使是向家在君悦酒店的赌场顺利开张，但他们没赌牌啊，怎么经营？”

    澳门正规经营赌场是需要澳葡政府所颁发的赌牌的，而自六十年代开始，澳门赌牌就被何鸿鏊垄断，直至现在。

    除了何家的葡京及相关赌场外，其余的都是非法的地下赌挡，规模很难做大。

    而现时何家也猜不到回归后澳门特区政府会短时间就开放赌牌，引入竞争，打破何家对澳门博彩业长达半个世纪的垄断。

    何鸿銮崽镜溃骸鞍拿呕褂屑改昃突毓榱耍一切都不好说。”

    何超琼皱眉道：“爹地你的意思是澳门回归后，中共会重新开放赌牌竞争？”

    何鸿龅阃返溃骸罢馑挡蛔迹但料想中共高层不会愿意澳门一直有一个土皇帝吧？”

    何超琼不忿的道：“话不能这么说，要是没有爹地你坐镇，这几十年澳门哪里能这么繁荣安定！”

    顿了顿，她又道：“之前听爹地说过向家最近一直在向大陆靠拢，莫非这次他们踩过界是有大陆那边势力插手？”

    何鸿鲆⊥返溃骸罢獾共恢劣冢毕竟现在是港澳回归前最敏感的时期，大陆不会做这些可能授人话柄的蠢事，这应该只是向家两个小子的个人行为。只是，只要他们能压服澳门黑帮，那过几年回归后事情就不好说了。”

    何超琼咬牙道：“既然这样，那绝对不能让新义安的人赢，爹地你可以帮14Ｋ他们啊。”

    何鸿鲇忠×艘⊥罚轻声道：“我们何家能在澳门站得这么稳，是因为我们一直都是站在那些黑帮之上的一个层面，算是政府与黑帮之间的一个调停者，又或是黑帮争斗的一个最终仲裁者。要是我直接下场就会丧失这层超然的层光环，反而得不偿失。况且，向家进来其实也未必是坏事。毕竟港澳一衣带水，做事的规矩与方式大家知根知底，要是以后真的开放赌牌，让香港人来一起玩总比给拉斯维加斯或东南亚的家伙好。”

    说到这里，他澹澹一笑道：“当然，若是让向家的小子这么容易踩过来，也是显得澳门没人了，那也不好。”

    其实面对即将回归的大势，赌王也是有点摸不准以后的发展，但何家经历风吹雨打几十年屹立不倒，他坚信无论面对什么情况都能有应对之策。

    起码即使是现在，他和中共高层的关系就不错，大陆也需要像他、霍英东、李嘉诚这样的人在回归后稳定港澳局势。

    澳门作为以赌博为主要行业的旅游城市，黑帮横行，地下黑拳什么的自然是有的。

    此时，在一处宽阔的拳馆里面，新义安与澳门四联黑帮的人都到了，按擂台两侧分别就坐。

    孔日光原本不想到现场，但想来想去，这事乃是近年来难得的大事，况且自己的阳光安保公司也有两个下属出战，而且这样的情况自身不会有什么危险。

    所以他还是来了，随行还有八个阳光安保的贴身保镖护卫。

    这些保镖都是大陆来的退伍特种兵，十分能打，身上还秘密藏了枪械，配合起来几十个古惑仔都不是他们手脚。

    向华强、向华胜兄弟也到了，而擂台对面则是以崩牙驹为首的澳门黑帮份子。

    没多久，本次擂台赛的见证人澳门赌王何鸿龅酱铮坐上了中间的主位。

    这次擂台赛是港澳黑帮的盛事，基本上有头有脸的黑帮份子都来了。

    大部分大佬的随同保镖都进不来，只能在拳馆外等候。

    便是孔日光带来的保镖也不例外，只允许两人进去，其余六人便呆在附近停车场的商务车内。

    孔日光到处望了望，前几天向他开枪射击的那个黄毛居然也在，此时正对他龇牙咧嘴。

    孔大少爷心中大怒，但表面上不动声息，一副视而不见的样子，反正这黄毛他是判死刑了。

    哦？许晋亨也在，他身边的那个美女应该就是赌王之女何超琼了吧？居然这么漂亮，身材也不错，便宜那扑街了。

    何超琼在孔日光穿越前可谓名声赫赫，她2005年以8000万美元注资美高梅，后来上市后获得了18倍的投资回报，乃是金融业的经典投资桉例之一。

    反正到了2010年后，她就是亚洲最有钱和最有影响力的女人之一。

    只是在孔日光的印象里面，这位商业才华非凡的女强人乃是个中年发福的富态女子，没想到年轻时居然这么漂亮，而且奶子好挺。

    似乎感应到男人的注视，何超琼转头望过来，看见孔日光的俊脸顿时呆了呆，然后俏脸一红，不敢再对望。

    她自然认得孔日光，也算是孔大少爷的歌迷之一，只是没想到真人比电视上还帅气，让这欲求不满的少妇一下子就脸红了。

    反倒是许晋亨一直没注意这边，根本没发现孔日光也在场。

    孔日光往何鸿瞿潜咄去，赌王现在已经七十多岁了，但还没现老态，身板挺直气势不凡。

    而赌王身边还有一个看上去是中东那边的外国人。

    奇怪？那个外国老头似乎一直在看我？孔日光百分百肯定自己没见过这个外国佬，却是不知道对方为啥一直打量自己。

    何鸿龃耸倍陨肀叩暮糜训溃骸鞍⒖寺先生，没想到你也会对这擂台赛感兴趣。”

    阿克曼是罗斯柴尔德家族的高层，由于早年帮助过年轻的赌王，所以得到了何鸿鲆簧的友谊。

    他笑着答道：“我一直都喜欢看拳击赛，呵呵，我和拳王泰森的经纪人唐金先生也是好朋友呢。”

    一边聊着，他的注意力始终聚集在孔日光身上，心中震惊：“太像了，太像了！简直和妮公主年轻时一模一样，姿容都是这么的绝世出众！哈哈，哈哈哈哈，没错了！妮公主的血脉果然尚在人间！”

    新义安那边，向华强对身边一个高大强壮梳着蛋挞头的年轻男子道：“泰龙，这次擂台赛人员是你安排的，别让我们失望。”

    这个年轻人名叫李泰龙，是新义安的十杰之一，号称尖东霸王，拳头功夫了得，算是新义安新一代里最能打的人之一了。

    李泰龙点头道：“大佬放心，本来我们就有准备，现在还加上光少那边的两个省港旗兵，一定没问题。”

    一旁的向华胜低声问道：“有没试过那两个大陆佬强不强？”

    李泰龙连忙点头，心有余悸的道：“很强，是军队里受过正规格斗训练的精英，而且百分百见过血的。”

    向华强点头道：“那就好，希望你们旗开得胜。”

    对面四联黑帮那边，以14Ｋ崩牙驹为首的几个黑帮大佬也已经准备妥当，随时可以开始。

    时间差不多了，何鸿稣境隼矗代表澳葡政府说了几句场面话，大意就是维护澳门社会的和谐稳定，大家挣钱归挣钱不能影响社会秩序等等。

    然后就示意擂台赛可以开始了。

    擂台赛的赛制是类似游戏ＫＯＦ系列那样，一方赢了后选手可以选择不下场，继续打下去，直到输为止。

    也就是说足够强的话一个人是能一穿五的。

第一场，是港澳两地帮派的某红棍对打，老实说就是打烂仔架，没啥看头。

    起码在点满身体素质和格斗属性的孔大少爷看来，自己绑着手都能轻松踢死这样的家伙。

    结果是两败俱伤，同时被抬下场去。

    然后第二场又是烂仔打架，这回是新义安赢了。

    而且新义安的这个打手挺能能打的，居然死拼着把澳门黑帮第三人也给干了下去。

    一穿二！澳门四联黑帮那边的人脸色开始不怎么好看了，崩牙驹倒是老神在在，对翻译说：“第四个轮到那差上去了，让香港佬尝尝泰拳宗师的厉害。”

    旁边另一个黑帮大佬奇道：“那差不是最厉害的吗？为什么不放到最后压阵？”

    崩牙驹笑道：“本来打算是这样，但现在压阵不用他了。”

    说罢，他向远处的赌王何鸿鐾了一眼，又笑了起来。

    那位澳门高高在上的赌王居然会在赛前主动透过中间人联系他，并介绍了一位格斗高手，来自俄罗斯西伯利亚死亡训练营的黑拳之王。

    关于黑拳拳手训练营有很多传说，但大部分都是杜撰的，像什么四百公斤深蹲，什么一脚踢断铁柱子，什么泰森入狱后被黑市拳手揍之类，一看就是假的不能再假。

    黑市拳赛是存在的，特别是苏联解体后东欧混乱，各种犯罪组织横行，大量东欧妇女或未成年少女被黑帮掠夺到发达国家卖淫甚至是充当性奴，很多东欧的青年也被迫进入了黑市拳赛这个行业。

    但这些人大部分都是消耗品而已，没多少技术水平。

    黑市拳最大的吸引力就是血腥暴力，可以当场把人打死。

    而利益驱动下，在苏联解体后的那几年，西伯利亚确实成立了一个黑拳的训练营，教官大多是前苏联的退役军人担当，对学员进行残酷的训练，传授苏军里面的杀人格斗术。

    这个训练营由于过于血腥不人道，在1998年就被捣毁，实际影响力很少，只是在90年代中期培养了几批黑市拳手。

    当然，能在比较大的培养基数下存活下来并脱颖而出，自然算得上是无差别格斗的高手了。

    崩牙驹身旁坐着一个身材极为高大强壮，身上披着斗篷的家伙，便是通过各种关系请来的俄罗斯黑市拳手，名为阿历克塞，是西伯利亚训练营当期排名第一的高手。

    所以崩牙驹真是信心十足，有泰国拳手那差和俄罗斯拳手阿历克塞，无论如何都不会输给新义安那些香港烂仔。

    看见一个明显是东南亚人种的家伙走上擂台，新义安那边的人不禁眉头大皱，显然是出乎意料。

    前面新义安的人已经受伤了，李泰龙便让他下台，换自己上场对付对方。

    那差做了个泰拳的起手式，说了一句泰文。

    “泰国佬？”

    台下的孔日光耳目聪敏，听得清清楚楚。

    他旁边的保镖则道：“一起手就是鞠躬然后轮胳膊，这起手式明显用的是泰拳，看样子不好对付。”

    孔日光低声道：“如果是专业的泰拳手，李泰龙估计赢不了。”

    拳台上，那差和李泰龙打起来了。

    应该说李泰龙的格斗水准绝对是港澳地区顶尖水平了，但和优秀的泰拳手相比还是差了不少。

    黑社会打手的日常训练量和专业格斗选手相比，根本就是天差地远。

    古惑仔电影中浩南哥整天喝酒泡妞收保护费之余还这么能打，全因为他是主角啊！招架了几十回合，李泰龙便被那差一记鞭腿踢翻在地，失去了战斗力。

    孔日光身旁的保镖道：“估计小许要上了。”

    小许和小钟就是阳光安保公司借给新义安的两个打手，都是大陆的退役特种兵，军中的格斗精英。

    孔日光轻声问道：“小许和小钟哪个能打一些？”

    保镖答道：“小许吧，他应该是我们这群人里面最能打的，前几年军队内部的格斗比赛，他进了前八名。”

    很快，小许跳上了擂台。

    中央坐席的何超琼咦了一声，怀疑道：“这个新义安那边的年轻人看上去不像混黑道的啊，气质完全不一样。”

    何鸿龅阃返溃骸班牛那种凛然的气质像是从军队里出来的，估计向家也找外援了。”

    何超琼哦了一声，顺带又偷偷的看了孔日光一眼，只觉得这男人真是帅得惊天动地。

    她身旁的许晋亨似乎发现了妻子的异样，顺着望过去，顿时发现那眼中钉肉中刺，马上咬牙切齿的道：“啊！是孔日光那个菁也！他居然也来了。”

    何超琼奇怪的望着自己丈夫问道：“怎么啦？你和孔日光有仇？”

    许晋亨哪里敢把黎姿的事说出来，冷哼一声道：“我就是看他不顺眼！”

    何超琼切了一声，轻声道：“神经病。”

    向华胜凑到哥哥向华强身边道：“那个泰国佬好强，也不知道孔日光的人顶不顶得住。”

    向华强不动声息的道：“这个我倒不太担心，反而是担心澳门佬第五个人是谁。”

    擂台上，那差和小许战在一起了。

    小许作为大陆特种兵中的格斗精英，实力自然比香港黑社会打手高出许多，身手之强比起泰拳手有过之而无不及。

    况且那差在李泰龙身上已经消耗了不少体力，招架了几十回合后，就被小许拼着轻伤一脚踢下了擂台。

    澳门那边的崩牙驹咬牙道：“扑街香港佬，居然找到个这么能打的家伙，幸好老子还有底牌。”

    他身旁的斗篷男站了起来，身高估计超过两米，脱下斗篷后，露出一身强壮得夸张的肌肉。

    向华胜忍不住大声道：“崩牙驹，你连黄毛外国佬都请过来，太离谱了吧！”

    崩牙驹大声讥笑：“我们14Ｋ的兄弟遍布全世界，这是俄罗斯那边堂口的，下次学精点啦，香港佬。”

    新义安那边的大佬纷纷喝骂：“操你妈的，你以为是叫俄罗斯鸡啊？还俄罗斯堂口，不如说你在月球都有堂口啦！”

    只是台下的口角根本影响不了擂台赛的进行。

    俄罗斯黑拳手阿历克塞迈上擂台，庞大的身躯对任何人都造成极大的压力。

    孔日光沉声道：“这家伙好强！”

    他可是身体素质和格斗技能都点满的，虽然没啥武者的精神境界，但还是有身为顶尖格斗家的眼力。

    小许表情严肃，聚精会神的看着对手。

    他身高一米七左右，几乎比对手矮了一个头。

    当然，块头大不一定代表能打，身高体壮敏捷度肯定比不上矮小的，能不能打要在擂台上拼过才知道。

    小许快步冲前，一脚就往阿历克塞的膝关节踩过去，要是一脚踩实，瞬间就能破坏对方膝盖，让对方失去行动能力。

    军队格斗术极为实际，不会有什么华丽的招数，便是腿法也绝不会有像跆拳道那样的高抬腿踢法。

    因为要是在战场上高踢腿的话，一旦失去平衡，马上就是杀身之祸。

    可惜阿历克塞也是无差别黑市拳训练营出身，格斗术也是源于军队，同样注重实战一击必杀，对小许的进攻自然不会有什么不适应。

    只见他迅速的抬腿，直接以小腿胫骨挡住小许的踩踏，然后踏步向前，迅如闪电的一拳轰出。

    小许双手一格，砰的一声，竟被阿历克塞的大力轰退了几步。

    孔日光眉头大皱，轻声道：“不妙，敏捷度相差不远，但小许的力量和抗打击能力都不如对方。”

    说罢他望了一眼崩牙驹那边，奇怪的道：“崩牙驹一个澳门烂仔头目哪里找来这样的顶尖黑拳手的？他的关系网没可能伸到欧美那边吧？”

    一边说，他一边走前几步，来到擂台边缘就近观看。

    小许毕竟是他的下属，而对方的杀伤力太大了，分分钟会出人命。

    站得近一点，起码必要时能救援。

    说老实的，小许和小钟虽然能打，但按照外挂系统的评价最多也就格斗技能8级左右，和属性点满的孔大少爷差距颇大，加起来估计都不是孔日光的手脚。

    正如孔日光所料，小许虽然是一直游斗坚持，但根本敌不过对方，没多久就被完全压制，陷入了危险的境地里。

    台下压阵的小钟焦急无比，但他的实力最多也就和小许差不多，根本没信心赢这俄罗斯大只佬。

    这时，阿历克塞又是一拳打出，小许用手一挡，竟被打得失去了平衡，空门大开！阿历克塞看见机会，狞笑一声，一脚直踹小许胸口的要害！要是这一脚踢实，小许不死也得重伤！台下观众纷纷惊叫起来，何超琼甚至是闭上了眼睛，不敢看那血腥的一幕。

    只听见砰的一声，一道身影矗立在小许身前，稳稳的挡住了阿历克塞的致命一脚，正是孔日光。

    小许目瞪口呆，对面那俄罗斯佬开碑裂石的一脚居然让老板轻易接下，真是让他三观刷新！在刚才的搏斗中，他可是清楚这俄罗斯佬的拳脚有多重的，普通人挨上一下便是挡着都得受伤骨折。

    擂台上的变故让台下的人都是一脸懵逼，澳门黑帮那边的人有不少都不认得孔日光，纷纷鼓噪起来，说什么香港佬不要脸，以二敌一之类的。

    而认得孔日光这富豪兼明星的人则是张口结舌，根本搞不懂孔大少爷跑上去干嘛。

    孔日光大声道：“这一场我们这边认输了！”

    然后轻声吩咐小许赶快下台疗伤。

    小许知道自己再打下去肯定没命，自然不会强撑，有点踉跄的走下擂台。

    下面的小钟虽然额头有汗，但还是一脸严肃的准备上台出战。

    虽然打不过，但岂能不打就认输！？孔日光却挥挥手，对小钟道：“你不是他对手，别上。”

    顿了顿，大声道：“这家伙我来对付！”

    此言一出，台下顿时一遍哗然。

    向华强马上站起来，走到擂台边道：“阿光，你干什么？”

    孔日光其实并不是单纯出风头，还是有自己考虑的。

    在这次港澳黑道聚会的盛事中，让所有人都知道自己的实力，那么以后要是有人想针对自己，估计都得掂量掂量。

    起码能减少像那黄毛向自己开枪射击这样的事情发生的几率。

    他认真的道：“强哥，这个俄罗斯佬除了我没有任何人能对付。”

    前阵子他点满了身体属性后出来一个叫“天神下凡”

    的技能，每天可以开启十秒钟这个状态。

    经过试验，他确信在这十秒里面除非是Ｘ战警里的人出现在现实，不然正常人类绝对没有机会战胜他！向华强只觉得啼笑皆非，他本来是泰山崩于前而色不变的枭雄人物，但此时也不禁一脸吃了大便般的表情，根本不知道该说些什么。

    事情的发展已经超出了他的想象力，你孔日光一个富豪他妈的和人打生死擂台赛！？脑袋被驴踢了？中央位置的何鸿鲆彩且涣炽卤疲他认得近段时间新闻多多的孔大少爷，只是这家伙不是个富二代兼唱歌的明星么？这是搞什么鬼？许晋亨哈哈笑了起来，恶狠狠的道：“好啊好啊，孔日光你这扑街肯定是痴线了，最好上去让那俄罗斯佬一拳打死你。”

    何超琼则是张开着小嘴，惊讶万分，用担心的眼神盯着孔大帅哥。

    在孔日光的坚持下，新义安最后一个出战名额便替换成了他。

    他站在阿历克塞对面，一米八的身高与对方两米的身高相比，足足矮了大半个头。

    阿历克塞听不懂中文，根本搞不清怎么回事，但既然站在擂台对面自然就是自己下一个对手了。

    刚才孔日光轻易接住了他一脚，也让他心中凛然，把眼前这个英俊的年轻男子视为劲敌。

    孔日光喃喃自语：“老子这回要装一个大逼了，十秒的天神下凡，开启！”

    突然，拳馆中所有人都感到一阵无来由的压抑，似乎空气停止了流动一样。

    然后，只听见擂台中央的孔日光一声大吼，他的整个人突然暴增一截，似乎化作了一座高不可攀的山峰，浓烈的气势压在所有观战者的心头，让人几乎喘不过气来。

    他身上的衬衫在撕拉撕拉的声音中变成布条被撑碎，露出了一身变得青黑色的可怕肌肉，身型之庞大竟然不逊色于阿历克塞！然后，他的脚在擂台上用力一踩，轰的一声，整个擂台竟被踩塌了一大块。

    而他就借着这恐怖的反作用力，如同火箭炮般前冲，带着可怕的压迫力直撞到敌人身前，然后高高举起手掌。

    那手掌竟是扩大了好几圈，变得如同蒲扇大一样，接着，便像是巨斧开山般的从高拍下，威势惊人。

    观众都已是目眩神迷，似乎觉得孔日光的大手按下，让空气都产生了涟漪，过于强悍的力量甚至连空气都产生了震动，一圈圈波纹震荡开去。

    即使是擂台下的人都产生了自己正处于惊涛骇浪，空气都变成了水般的幻觉，难以自拔。

    阿历克塞也露出骇然的表情，大叫一声，双手上托，企图托住孔日光的手掌。

    轰隆！一声如同山崩地塌般的巨响，孔日光的手掌停止在了阿历克塞头顶上方，然后舒了口气，身形变回原来的模样，收手后退。

    阿历克塞维持原来双手上托的姿势一动不动，然后只听见一阵骨骼爆响，他的浑身骨头竟发出爆竹般的声音，马上浑身飙血，整个人软瘫在擂台上。

    原来孔日光刚才那一击竟将阿历克塞浑身骨头震断了大半，等于是把这俄罗斯佬直接打残。

    这黑拳王虽然还没死，但这辈子估计都站不起来了。

    许晋亨此时才恢复语言能力，望着赤裸着上身的孔日光颤声道：“户……户愚吕？”

    何超琼的美目异彩连闪，她性格爱冒险爱刺激，看见孔日光大发神威，只觉得身子都软了。

    擂台两侧无论是新义安还是澳门四联黑帮的人都是一脸不可思议，要不是亲历奇景，任何人都不会相信这样的事情。

    这他妈的还是人吗？这明明是拍电影才会出现的情节吧！好一会，裁判才宣布新义安胜出，赢得了这次港澳擂台赛的最终胜利。

    何鸿雒嫔不变，虽然他是帮14Ｋ介绍了东欧的黑拳手，但无论哪边赢对何家在澳门的垄断其实并没有太大的影响。

    他暗中帮过澳门的黑帮，那以后无论哪个澳门势力都不能说他这位澳门赌王不帮自己人了。

    赌王旁边的犹太老头阿克曼则是满脸激动，如同看着珍宝般望着孔日光，不停的喃喃自语，不知道在说什么。

    这次新义安取胜，君悦酒店自然可以顺利经营下去，算是在澳门博彩业上钉了一个钉子。

    曾经开枪射伤孔日光的黄毛，擂台赛结束后第二天就被人打断四肢，扔在君悦酒店门口。

    据说是向老大为了还孔大少爷人情，直接向澳门黑帮施压。

    而澳门佬似乎也不想得罪如同战神般的孔大少，马上认怂，交出了那惹祸的黄毛。

    虽然黄毛是崩牙驹的亲戚，但事到临头，还管你亲不亲戚的。

    而孔日光这回则真真正正在港澳两地及周边地区的黑道上出名了，人称香港战神。

    虽然他本人对于这个有点ｌｏｗ逼的绰号不太满意就是了。

    事情了结，孔日光当晚便返回香港。

    许晴和蒋雯丽今天已经结束了港澳游，返回了北京。

    现在朱茵已经结束了所有电视台的工作，悄悄到了深圳阳光地产专门开发的独立别墅区，由专业人员护理着，安心养胎。

    蔡少芬这个好姐妹则是港深两边跑，经常去陪着朱茵，今晚应该也在深圳。

    至于张敏、周慧敏、黎姿、邱淑贞四女，昨天的游艇四飞大战太过激烈，现在几个女人都是颇为尴尬，不愿见面，孔日光索性也不找了。

    开着车，孔大少爷想来想去，一时间倒是不知道该去哪里。

    他的炮友很多，选择多了反而是选择困难了。

    这时候，他的电话响了起来。

    “喂，我是孔日光。”

    “老板你还没睡吧？我都有点搞不清香港这边的时差了。”

    性感的声线，居然是意大利的国宝莫妮卡贝鲁奇。

    还没成名的她在法国戛纳电影节时被孔日光弄到手后，便成为了孔日光的助理，主要职责是监控泰坦尼克号的拍摄进度，对孔日光一亿美金的投资负责。

    此时打国际电话过来，莫非是泰坦尼克号那边有状况了？孔日光笑道：“宝贝儿，什么事？”

    莫妮卡贝鲁奇答道：“现在电影前期筹备已经基本完成，大船的模型已经建好了，您投资的资金也花了不少。在正式开拍前你需要来实地考察看看账目么？

    现在福克斯的钱已经用完了，之后的拍摄过程基本上就是用您所投资的资金了。”

    孔日光沉吟了一下，应道：“好的，我抽时间来一趟，顺便把主题曲交给剧组。”

    按照他当时和福克斯签订的协议，主题曲由孔日光全权负责，而主题曲所产生的利润也全部归他收取。

    《我心永恒》这首神曲在泰坦尼克号上映时可谓横扫全世界，总收益高达两亿美金，这比抢银行还暴利的活孔日光自然要自己把握。

    反正他的歌唱技能点满，《我心永恒》的旋律和歌词都记得，自己唱就是了。

    虽然有点对不起席琳迪翁，只好以后看看有没机会跟她做做几个亿的生意，补偿补偿。

    现在席琳迪翁才27岁，容貌身材还是过得去的嘛。

    孔日光又问道：“对了，我说过要关照的那位王祖贤小姐现在情况怎么样？”

    贝鲁奇答道：“我带王小姐见过卡梅隆导演了，导演对她的外形与演技都颇为认可，但在戏里面出镜的机会不会太多，主要集中在大船沉没时候的几个镜头。”

    孔日光道：“那就行，只要能稍稍露个脸也算可以了。”

    王祖贤抛弃了齐秦去当富豪林建岳的小三，结果被林建岳的妈妈大骂说是她做鸡的，弄得王祖贤退出香港影坛躲避舆论。

    孔日光偶遇王祖贤后，建议她参演好莱坞超级大片《泰坦尼克号》，并通过自己作为主要投资人的权力替王祖贤争取到了一个小配角。

    现时王祖贤已经在美国的泰坦尼克号剧组了，似乎进展颇为顺利。

    就在孔日光聊电话的当儿，犹太老头阿克曼此时也回到了香港的酒店房间。

    他此时拿着电话，正竭力控制着激动的情绪，用平稳的声音向自己上司汇报着情况：“长老，我已经见到妮公主的孩子了，他……他极有可能是和先祖一样的天选者！”

    电话那边传来一把苍老却沉稳的声音：“阿克曼，告诉我你的判断依据。”

    阿克曼吸了口气，答道：“首先是他的眼睛，孔阳是纯正的亚裔，正常来说妮公主和他的儿子不可能出现蓝色眼睛。而孔日光那湛蓝色的眼睛却是和族谱记载中的先祖一模一样的！”

    “阿克曼，我也清楚隐性基因与显性基因的区别，但单纯这点说明不了什么。”

    “长老，最重要的是，孔日光也拥有奇迹之力，绝对是超越正常人类所拥有的异能！就像两百年前带领罗斯柴尔德兴盛并掌控世界的先祖一样，是天选之人！”

    “哦？让你这么有信心，看来妮公主的孩子确实令你十分震撼。好吧，那么继续观察，谨慎接触。嗯，注意封锁消息，别让族长那边的人知道了天选者出现的事。”

    “我明白的，长老。”

    这时候，孔日光车上已经多了一位美人，正是香港最顶级的交际花关之琳。

    孔日光和她第一次见面，直接送了一条价值千万的钻石项链，直接把这女人砸趴下，狠狠的操了一顿。

    之后关之琳似乎对孔大少爷的床上功夫上瘾了，隔三差五就和孔日光打炮，根本不提钱的事。

    当然孔日光也不会白嫖，少则十万八万，多则上百万，总会给予一定的酬劳或送点高档的礼物。

    反正大家都开心就是了。

    此时关大美人坐在副驾位，身子却趴了过来，拉开了男人的裤链，正握着大鸡巴不停的舔弄着。

    此时已是夜晚，路上的车辆也不多，倒是不怕被人发现。

    “光少，你的鸡巴好粗，而且味道好好闻。”

    关之琳娇靥如花，露出迷醉的表情，用玉手不停的撸动着肉棒，琼鼻贴着龟头，一边闻一边说。

    两人已经颇为熟悉，淫男荡女之间也没啥隔阂，关大美人便不像刚认识时候那样矜持，现在是什么话都敢说了。

    反正大家见面就是为了做爱，怎么刺激怎么来就是了。

    孔日光嘿嘿一笑，探手下去潜入女人的衣领里面，隔着乳罩轻轻的揉弄着那对丰满的奶子。

    现时的关之琳三十出头，还是容貌和身材的巅峰期，虽然品格不怎么样，但香港第一美女还是当得上的。

    奶子被捏，关之琳呻吟了一声，张开红唇一把含住男人的龟头，大声吸吮起来。

    “哦，好爽，琳姐你的口技真棒！”

    孔日光又摸了几下女人的奶子，便顺手打开了汽车上的收音机开关。

    他现在算是半个娱乐圈人士，所以开车时经常会听听娱乐新闻，看看有啥消息。

    这个时段正好是电台某个娱乐节目，专门讲娱乐圈的八卦。

    电台主持人的声音传出：“各位听众，或者大家都听说过这段流传甚广的录音了，全香港都在议论纷纷。哈，对话双方是谁我也不好说，留给大家自己判断就是了。”

    孔日光最近注意力都集中在澳门的擂台赛上，根本不知道怎么回事，此时不禁问道：“录音？什么录音？”

    正趴着吹箫的关之琳吐出肉棒，奇怪的道：“光少这两天没听新闻？李嘉欣那贱人的粗口录音啊，全香港都知道了。”

    孔日光压根不知道这回事，反问道：“李嘉欣？怎么回事？”

    此时，电台主持又道：“现在我就把这段录音再播放一次。”

    一把女声响起：“好像人家王晶那痴心情长剑啊，什么都为邱淑贞做。这样做对于你来说简直是侮辱你的智慧！那你就要去抬起别的人，喜欢和其他女人上床。”

    然后是男声响起：“谁是我老婆，我女朋友？她打工仔而已。”

    女声：“打工仔？打工仔你会对人这么好？”

    男声：“我对谁好啦？”

    女声：“你对谁不好？你之前对蔡少芬还不好吗？”

    男声：“我对Ade好……”

    女声打断道：“全香港人都知道你开公司开戏让她拍……”

    男声：“那是以前，以前的事……别吵了……”

    女声：“我真是恭喜你啊，恭喜你找了洪欣那么蠢的傻逼女人回来，恭喜你，快Ｘ点捧红她啊。”

    男声：“我没想过要捧红她……”

    女声：“你不捧红她找她来干Ｘ啊？”

    录音结束。

    孔日光一脸古怪，虽然不太熟，但他已经认出了女人的声音正是李嘉欣的。

    而男人，很明显就是李嘉欣的金主刘銮雄了。

    他依稀记得上辈子没穿越前是有这么回事，这段李嘉欣粗口骂刘銮雄的录音在ｂｉｌｉｂｉｌｉ这样的ＡＣＧ网站上都找得到，算是流传很广了。

    这段录音他一听就明白了，说白了就是李嘉欣和洪欣在争宠，刘銮雄可能最近对洪欣比较好，让李嘉欣嫉妒了。

    至于邱淑贞和蔡少芬则是被无辜牵扯进来中枪了。

    孔日光想起了洪欣，这女明星也是90年代的顶尖美人儿之一，现在应该是大刘身边很受宠的一个情妇。

    他有点疑惑的道：“为什么这段录音会堂而皇之地流出？这是大刘和李嘉欣的电话对话啊，按理说录音的只可能是他们二者之一，但他们都没理由这么做吧？”

    关之琳则道：“录音的九成是李嘉欣那平胸婊子，哼哼，那贱人！大刘品格什么先不论，但起码对女人还是很大方的，不会算计身边的女人，更没必要做电话录音这样的事。”

    她和李嘉欣在争夺刘銮雄宠爱这事上是输了一筹的，自己对对方恨之入骨。

    孔日光点了点头，同意了这个判断。

    这段录音的流出其实对刘銮雄和李嘉欣任何一方都没有任何好处，很可能不是主动流出，而是像修手机或某种特殊情况而被他人盗出的，就像十多年后的摄影大师冠希哥那样。

    但无论如何，这段录音出来后，大刘肯定会对李嘉欣生厌，没有富豪会容忍一个偷录与自己手机通话的情妇。

    当然，富豪该给钱还是会给钱，该H还是会H。

    但绝不可能真正把这个女人娶回家就是了。

    嗯，接下来大刘和李嘉欣大概会进入一个冷澹期吧，原历史上李大美人从90年代中后期开始就周旋于众多富豪之间，足足风流了十年八年才最终找了许晋亨这接盘侠嫁入豪门。

    嘿嘿，自己有机会也可以搞一下嘛，毕竟是历史上最美的港姐啊，香港黄金年代的绝代双骄之一。

    想到此处，他摸了摸正在低头替自己吹箫的关大美人的秀发，嘴角露出淫笑。

    只是关之琳和李嘉欣这么不对盘，怎么样才能双飞这对美女倒是颇伤脑筋。

    对了，孔日光想起一事，便取出手机打给了翁虹。

    “虹姐，还没睡吧？”

    “好的好的，我最近太忙了，港澳两边跑，等忙完了这段一定来找虹姐。”

    “嗯嗯，知道了，对了，有个事儿，上次你和万绮雯在我家房间的事我拍了录像。你找个机会联系万绮雯，就说我用照片威胁你，看看她有什么反应。”

    “对，反正你随机应变，要是能顺利的把她弄到我床上，我会好好奖励你的。嘿嘿，无论是金钱上还是在床上，保证虹姐满意。”

    挂了电话，正趴着吹箫的关之琳此时吐出肉棒，皱眉道：“光少，以你的条件，要想泡哪个女明星花点时间与精力就能办到，没必要用这样的手段啊。”

    孔日光笑着道：“万绮雯是圈内少数洁身自好的女仔，用钱也砸不动，慢慢泡太麻烦了。”

    关之琳切了一声，嘟囔道：“哪里有女人不喜欢钱和帅哥的。”

　　孔日光笑了笑没有多说，开车回到别墅。
   孔日光将关之琳抵在门上一边脱着对方的衣服，很快两人身上都只剩下秋衣秋裤了。关之琳还是那么主动，转了个身让孔日光靠在门上，她扒下了孔日光的秋裤，大肉棒直挺挺地对着天花板。关之琳的一双玉手握住了孔日光的肉棒，轻轻套弄着，充满诱惑的大眼睛看着孔日光，那细嫩的舌尖不时舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　妖精！孔日光在心里叫了起来，伸手去摸关之琳的乳房。关之琳低着头，秋衣紧紧包裹着的那一对丰乳向下低垂着，美丽的乳房随着呼吸的节奏在上下起伏。关之琳穿的是鸡心领的秋衣，从低开的领口可以看到被里面乳罩托起的乳肉和一道雪白的乳沟，即使隔着秋衣也是足以让男人产生很强烈的抚摸欲望。
　　「琳姐，你这对宝贝可真大，我都抓不过来了。」孔日光那双贪婪的大手伸进了关之琳秋衣的领口，手指滑过饱满的乳房，一直插进了关之琳的乳罩里，轻轻摸了摸微微发凉的乳头，敏感的乳头被男人的手指拨弄了几下，便微微开始勃起了。
　　关之琳慢慢蹲下身子，张开红唇将孔日光的大肉棒给吞了进去。刚刚在车上没有尽兴，没想到这么快关之琳主动满足了他的愿望。真是个大骚货！孔日光靠在门板上，蹲在他跨间的关之琳吮吸着他的肉棒，让他有种爽透骨髓的感觉。
　　片刻之后，关之琳站起身来，拉着孔日光走到了沙发边，让孔日光躺在沙发上，她自己则将肥美的臀部紧靠着孔日光肩膀上，胸部倒压在孔日光小腹处后又将孔日光的肉棒含进了嘴里。在女人刺激下，孔日光干脆解开了关之琳的乳罩，那对雪白的大乳房顿时获得了自由，轻轻碰撞着孔日光的手掌，孔日光一边用左手指夹住关之琳的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房；一边用右手指探向关之琳肥厚饱满的阴唇，隔着秋裤用力揉弄着关之琳的肉穴。
　　哦！关之琳吐出了孔日光的肉棒，扭头对着孔日光抛了个媚眼：「我的大少爷，还是帮我把裤子脱了吧。」说着还对着孔日光摇了摇性感的翘臀。孔日光一把接下了关之琳的秋裤，手掌伸进了蕾丝花边的内裤，抚摸着关之琳鼓鼓的阴阜和饱满的阴唇。
　　关之琳继续俯下身，吮吸着男人的肉棒，但动作不像之前那么连贯了，因为男人的手掌抚弄着她的私处，让她整个身体都痒痒的。孔日光用食指轻轻揉压着女人敏感的阴蒂，还把两个指头插进了女人的阴道里。不一会儿，关之琳的肉穴便不断地渗出滑腻的淫水，把孔日光的手掌都沾湿了。到后来孔日光干脆将关之琳的内裤也扒了下来，用手指去拨弄关之琳的阴唇，不时将关之琳的肉穴翻开，露出里面粉嫩的膣肉来。
　　关之琳见自己的肉穴都被孔日光的手指翻弄着淌出水来了，便跨坐到孔日光腰间，扶着男人的大肉棒对准了她的骚穴入口，只听得「咕唧」一声，孔日光的肉棒便被关之琳的肉穴吃了进去。孔日光见关之琳就这样肉对肉把他小弟给吃了，忍不住问道：「琳姐，今天你怎么没给我穿雨衣啊？」
　　「光少，你不是不喜欢那东西吗？」关之琳坐在孔日光身上扭着腰肢，双手伸进了孔日光的秋衣，压着孔日光的胸口猛抓。
　　「琳姐，你就不怕一不当心弄出人命来？」孔日光摸着关之琳光滑的屁股，手一勾把关之琳的身体给拉了下来。关之琳趴在孔日光身上，两人眼睛对着眼睛。
　　「为了让我的光少尽兴，姐姐我前两天去医院上了个环。」
　　「真的？」孔日光有些意外，不过想到关之琳我行我素的性格，还真有可能。
　　「那当然了，我可不想再意外弄出个烦人的小家伙来。」关之琳咯咯笑着坐直身体再次扭起腰来，双手向上伸展脱掉了紧贴在她身上的秋衣以及那早已失去作用的性感乳罩。丰满的乳房完全呈现在孔日光眼前，关之琳拉着孔日光的手放到了她的乳房上。孔日光抓着白嫩乳房的手指一紧，关之琳便呻吟起来……
　　孔日光再一次体会到了停留在顶峰的快感，每当他要射精的时候，关之琳总会用手指夹住他的肉棒，然后缓缓而动。孔日光问关之琳：「琳姐，你怎么知道刚才我想要射精了？」
　　「感觉。我能感觉到你的鸡巴在我里面膨胀，那是你们男人要射精的前兆。有个吃了药也坚持不了十分钟的老家伙说我下面是名器，我猜他是为自己的能力不足找借口。光少，我猜你也有过不少女人了吧，有没有碰到姐姐这样的？」
　　「没有，琳姐，你真的很棒。」
　　关之琳看着孔日光没有说话，桃红的脸上布满了丝丝的汗珠，为了让孔日光一直处在兴奋的边缘，关之琳几乎用尽了她的力气。「卟」的一声，关之琳离开了孔日光的身体，男人的大肉棒从关之琳的肉穴里抽出，发出清脆的声响，水光油亮的肉棒兀自在空气中晃动着。
　　「光少，我没力气了，还是你来弄我吧。」关之琳仰面躺到沙发上，头枕着扶手，修长白嫩的双腿分开着，其中一条腿还高高抬起搁在沙发的靠背上，女人最隐密的肉穴泛着淫水的光泽，就边里面粉红的膣肉都一览无余。孔日光的肉棒已经被女人套弄到了极致，似乎连包皮都要撑破了，看着女人淫水淋漓的肉穴，孔日光大叫一声，将关之琳的双腿架到了双肩上，龟头对准了女人的肉穴，一杵到底。
　　虽然关之琳的肉穴爽滑之极，但这回是孔日光进攻，那一插到底的力量让关之琳几乎不堪忍受，发出了一连串闷哼声。孔日光听到关之琳的呻吟，挺着屁股更快更猛地抽插起来。每一回，他都将龟头抽到女人的阴道口，再大力插回到她的肉穴里，粗大的肉棒一次次塞满了关之琳紧窄的阴道，直到龟头撞在阴道尽头的穹窿里。男人的力量大出关之琳的意外，大力的撞击让关之琳的喉咙里不断发出痛苦而又快乐的呻吟。
　　沙发边的茶几上放着一瓶红酒，孔日光拿起酒瓶将酒倒在了关之琳的胸脯上，清凉的红酒触到关之琳火热的皮肤，顿时让关之琳惊叫起来。红酒顺着关之琳光滑的小腹一直淌到了小腹下，甚至还流到了肉人性器相交的地方，形成一副妖艳的图案。冷冷的红酒被孔日光带进阴道，让关之琳感到她的阴唇处都有一片清凉的感觉，好像大冷天穿了开裆裤一样。「光少，你可真坏……」关之琳浪叫着，双手勾着孔日光的脖子往她胸口压下去。
　　孔日光用双手抓住了关之琳的两个大乳房，低头吮吸着沾在关之琳肌肤上的酒渍，伴着肉棒的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让关之琳爽得是死去活来。孔日光又灌了一大口红酒低头咬住了关之琳扭动着的红唇，吸吮香舌的同时将红酒渡给了关之琳，下身的肉棒又加快了速度，又是一阵急抽猛插。关之琳喝了孔日光渡过去的红酒后又大声淫叫起来。肉体的撞击拍打声、男人的喘息声、女人的淫叫声、还有沙发扭动的「吱呀」声，交织在一起，在宽敞的客厅里回荡着。
　　红酒流到肉棒上孔日光有种冰火两重天的感觉，外冷里热的刺激跟和夏竹衣做爱一个相反。看到关之琳疯狂的模样，孔日光又将红酒倒在了她身上，还倒在了两人性器交合的地方。感觉冰冷的红酒在孔日光的抽插下大量被带进了关之琳的阴道，一边是摩擦的火热，一边是酒精的清凉，就算是关之琳阅人无数也没遇到用红酒作润滑剂做爱的，冰火两重天不光刺激着孔日光，同样刺激着关之琳。「啊啊……用力……光少……你弄死我了……我要死了……」关之琳疯狂地浪叫，一声高过一声，柔软的腰肢死命地扭摆着，进入最后的高潮。
　　两人就这样疯狂的媾合着，突然间一阵天旋地转，关之琳首先经不住，全身不住地抽搐起来。孔日光只觉关之琳肉穴里的嫩肉一阵强力的收缩，像收紧的套子咬住了他的肉棒，花心深入产生的吸力吮得他万分舒爽，急忙将龟头紧紧抵住关之琳的花心不停研磨，关之琳也是头一回这么爽快，彷佛升上了九宵云天，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得孔日光的肉棒不住跳动。关之琳高潮收缩的过种特别漫长，整个人瘫在床上，一点力气也没有，但看似柔弱的娇躯却绷紧了，不住颤抖着，带着肉穴包着男人的肉棒层层吮吸。孔日光忍无可忍，在肉棒来来回回的抽插中，汩汩的精液喷涌而出，尽数打在了关之琳的花心深处。等到男人射完精，女人的肉穴还在蠕动着，吮吸着男人的肉棒，似乎要把男人的精液都吸干了。
　　「哦……琳姐，真是太美妙了……」孔日光压在关之琳身上，极度敏感的龟头在女人阴道的吮吸下产生的酥麻快感让他无法控制，双手紧紧箍住了关之琳的身体，几乎要把女人的身体勒断了。清醒过来的关之琳用脖子压着孔日光的肩膀用力呼吸着，刚才男人强有力的射精直接把她打晕了。

第五十章上  陪玩周海媚

    “黎b的伤是吕良韦打的？”
    卫雄诧异的看向周海媚，原本他只是随口提一下黎b之前摔伤住院的事，没想到却意外得知了真想。

    “难道你和黎b的事被吕良韦知道了？”

    周海媚和黎b的事卫雄早就知道了，因为他从周海媚身上闻到了一股不属于吕良韦的味道。

    询问之下周海媚也不敢隐瞒，一五一十说了。

    “嗯。”

    周海媚脸色微红的把那天的事简单说了一遍，倒是不觉得羞耻，在卫雄面前更羞耻的事都做过。

    “呵呵，黎b那小子睡了你一年，也算是赚了。”

    卫雄淡淡一笑，随后抽了口雪茄，吞云吐雾的问道：“那现在呢？吕良韦有没有说要跟你离婚？”

    “没有。”

    周海媚握着肉棒一边套弄，一边摇头道：“那天我就跟他认错了，他也原谅我了，我想他心里还是爱我的。”

    “你也爱他吧？”

    周海媚抬起头，满脸妩媚的说：“人家是爱他，可更爱主人，如果主人要求，人家立刻就离开他。”

    “真乖。”

    卫雄微笑的摸了下周海媚的脸：“我觉得你跟吕良韦挺合适的，没有我的命令你不能跟他离婚。”

    对他来说周海媚就是一个玩物。

    而周海媚人妻的身份相比漂亮的外表更能勾起他的欲-望，他可不想这种乐趣现在就没有了。

    “知道了。”

    卫雄并没有对周海媚使用过摄魂术，但这么长时间的调教，周海媚心底的奴性也早已被彻底激发了。

    “既然你这么乖，就给你一点奖励。”

    卫雄刚说完，周海媚就感觉肉棒变得更加坚硬，且比之前又膨胀了几分，周海媚立刻知道是怎么回事。

    连忙加快了套弄的速度。

    数秒钟后，如钢铁般坚硬的肉棒开始脉动，紧接着一股强劲的滚烫液体直直的喷射在她额头上。

    之后肉棒开始不断喷射。

    尽管每一次都射在她头发或是脸上，但周海媚手上套弄的动作依然不停，只是紧闭着眼睛和嘴巴。

    连用鼻子呼吸都很小心。

    过了有三四十秒，肉棒的喷射终于停止了，周海媚赶紧抽了一大叠纸巾把脸上的精液擦掉。

    接着俯下身把肉棒和卫雄肚子、小腹上的精液舔干净。

    “好不好吃？”

    周海媚用舌头舔了下嘴唇，满脸妩媚的说道：“好讨厌，又射了这么多，人家肚子都快饱了。”

    “嘿嘿，坐上来吧。”

    卫雄看着周海媚身上遍布精液的狼狈样子，邪邪一笑，因为射精有点变软的肉棒又重新硬了起来。

    “有段时间没干你的骚穴了。”

    闻言，周海媚立刻迫不及待的跨在卫雄身上，对准肉棒就坐了下去，没有任何阻碍的直接到底。

    “啊……好棒……”

    在给卫雄口交的时候她的穴就已经湿透了，此时如此迅猛的插入不仅没有露出任何的不适。

    反而一脸迷醉。

    如果把做爱看成是吃饭，那么跟吕良韦和黎b做爱只能算清粥小菜，偶尔吃吃可能会觉得不错。

    但如果吃多了，恐怕嘴巴都会淡出鸟来。

    而跟卫雄做爱则犹如山珍海味，各种滋味让人欲罢不能，虽然吃多吃久了会引起消化不良。

    但改善几天清粥小菜后，终归还是想着山珍海味。

    ……

    下午六点多，周海媚回到家里，随后连忙就捂着肚子走进了洗手间，刚脱掉内裤，一条白色液体便滴了下来。

    再一看，特地垫在内裤上的卫生棉上全是精液。

    下体也白糊糊一片。

    她坐着坐便器上，动作熟练的按压小腹，精液不断流出，坐便器里传来一阵水滴下的声音。

    过了会，小腹胀胀的感觉消失了。

    她把身上的衣服脱掉，清理了下身上的残留物，然后找来一个脸盆，盛了些六十度左右的温水。

    接着拿了条毛巾放在水里，拧干，然后敷在下体上。

    只因为她的下体全肿了。

    阴唇全翻在外面，刚才走路的时候其实很痛，但为了不让人看出来，她只能咬着牙强忍着。

    幸好下午吕良韦有事出去了，不然肯定会看出来。

    不过她也必须在吕良韦回来前让肿消下去，否则如果晚上吕良韦想跟她做爱，说不定会露馅。

    以前每次跟卫雄做后，她都会以身体不舒服拒绝吕良韦。

    但自从被捉奸后，她如果再用这样的借口，吕良韦很可能会怀疑，因此双方的信任基础已经没了。

    ……

    今天吕良韦和经纪人一起约了潘文杰导演聊《上海皇帝之雄霸天下》的剧本，这部戏是由嘉禾投资的。

    初步计划是由他和刘嘉铃担任男女主角。

    他本人也很喜欢杜月笙这个角色，原本是打算边吃饭边聊的，谁想潘文杰临时有事，只能改天再聊。

    告别经纪人后，吕良韦就开车回家了。

    半路上停红绿灯时，从旁边的车里传来一阵音乐声，却是黎b的歌，他不禁苦笑了摇了摇头。

    这顶绿帽子如今看来他是得戴结实了。

    话说那天他经不起周海媚的哀求，一时心软选择了原谅，可这种事又岂是说原谅就能原谅的。

    这段时间他一直在想跟周海媚的事。

    到底是该真的原谅周海媚，给周海媚一次改过自新的机会，还是选择离婚把这份耻辱丢掉。

    起初她是倾向于后者的，毕竟他也是一个大男人主义的男人。

    可慢慢的，心里的天枰转而逐渐倾向于前者，因为这段时间周海媚第一次表现出了女人的贤良淑德。

    他看得出周海媚是真的想乞求他的原谅。

    而且源于一种打死他都不愿意承认的理由，以从那天后，每次做-爱他都会觉得特别兴奋。

    可事实上他又为周海媚的出轨而感到愤怒。

    这种有点变-态的矛盾心理让他备受煎熬。当然，愤怒和耻辱还是在心里占据了主导地位。

    否则他也不会暴揍黎b。

    如果现在黎b敢再碰周海媚，他仍然会毫不犹豫的揍他一顿，甚至在愤怒之下做出更严重的事。

    而兴奋不过是他内心深处的一点阴暗面而已。

    十多分钟后，他回到了家里，开门走进客厅，他眉头不禁一皱，玄关处有一双胡乱摆放的鞋。

    这双鞋是周海媚的。

    周海媚虽然懒，可却很爱干净，也很有条理，家里的东西都摆得整整齐齐，包括鞋柜里的鞋。

    像这样胡乱散落在地上还是第一次。

    他又看了眼放在鞋柜上的包包，然后看向关着门的洗手间，看这样子周海媚明显是出去刚回来。

    而且很急。

    要是以前他肯定不会有任何怀疑，然而一朝被蛇咬十年怕井绳，见周海媚这么匆忙他顿时心生怀疑。

    ……

    洗手间里，周海媚已经清理干净，正拿着一块热毛巾在敷，温热的感觉让她一下子感觉舒服多了。

    突然洗手间的门猛地打开，吕良韦出现在了门口。

    “你在干什么？”

    突如其来的变化让周海媚瞬间愣住了，接着便是一阵惊慌失措，就跟上次一样：“我没有……”

    吕良韦也楞了一下。

    随即便见他怒目圆睁的冲上去拿掉周海媚拿着毛巾的手，当他看到红肿的阴唇时，什么都明白了。

    “啪……”

    盛怒之下，吕良韦直接一个打耳光甩了过去，这是他第一次打女人，更是第一次打周海媚。

    “你这个贱-人，你对得起我吗。”

    “口口声声让我原谅你，可才过去几天，你居然又跟黎b搞在一起了，老子这次非宰了他不可。”

    周海媚完全被打蒙了。

    直到吕良韦怒气冲冲的要去找黎b算账才回过神来，慌忙抱住吕良韦的胳膊：“不是黎b。”

    “不是黎b？”

    吕良韦只觉得一阵眩晕，双眼不可置信的瞪着周海媚，什么叫不是黎b？不是黎b那是谁？

    这岂不是说周海媚出轨的人不止黎明一个？

    “是谁？”

    短暂的愣神后，吕良韦用力抓住周海媚的手腕，用一种西斯底里又尽力压抑住的声音吼道。

    脸上尽是狰狞之色。

    “我……”

    周海媚心里很害怕，吕良韦从来没有对她这么凶过，更别说动手打她了，就算那天捉奸在床也没有。

    同时手腕上传来的疼痛也增加了她心里的恐惧。

    “说，是谁？”

    周海媚哪里敢把卫雄招出来，一边掰着吕良韦的手一边说道：“没有谁，好痛 ，你放开我。”

    “好，你不说是吧，我现在就是去黎b，反正他也不冤。”

    吕良韦把周海媚的手一甩，转身朝外走去。周海媚见此连忙跟了出去，却见吕良韦走进厨房，

    片刻后拿着一把水果刀走了出来。

    “你……你不要这样，要是他真出了什么事，你也不会好过的。”周海媚脸色苍白的说道。

    如果说刚才她只是害怕，那现在就是胆寒了。

    现在吕良韦正是盛怒之时，如果真拿着刀去找黎b，谁知道会发生什么事，反正肯定会闹大。

    “不会好过？嘿嘿，我先宰了他，再给自己一刀，给他偿命，滚开。”

    吕良韦状若疯狂，说完，一把拨开周海媚就打开去找黎b，不过却被惊恐万分的周海媚拉住了。

    “我说，我说。”

    闻言，吕良韦停了下来，转头，目光冰冷的看向周海媚，他的举动更多的是在吓唬周海媚。

    他虽然愤怒，但还没有傻到真的跟别人以命换命。

    “是……是卫雄。”

    周海媚咬了咬牙说出了卫雄的名字，她是真的担心吕良韦去找黎b，她不是担心黎b和吕良韦。

    而是把事情闹大。

    而相比黎b，卫雄的威慑力无疑要高上好几个等级，就算吕良韦知道了，也未必赶去找麻烦。

    “卫……卫雄？”

    吕良韦满脸惊愕，他想过很多人唯独没有想到卫雄，不过此时一想，又觉得卫雄最有可能。

    毕竟卫雄声名在外，周海媚又这么漂亮。

    他原本的想法是无论何人都必须付出代价，至少也要像对黎b那样暴揍一顿，然后再跟周海媚离婚。

    可这个人如果是卫雄……

    他要是真敢对卫雄不利，恐怕不等靠近就被卫雄的保镖撂倒了，所以武力这条路显然是行不通的。

    他还可以把事情捅到媒体那里，用舆论向卫雄施压。

    可不说香港最大的舆论工具就控制在卫雄手中，就算没有掌握舆论工具，卫雄也不是他能惹的。

    被封杀是小事，搞不好连命都得丢掉。

    刹那间，一种深深的无力感传遍吕良韦全身，水果刀叮一声掉落在地上，而他则是后退两步，

    瘫坐在了沙发上。

    周海媚赶紧捡起水果刀拿回厨房，回来后见吕良韦双手撑着额头，满脸的颓废和不甘之色。

    “老公……”

    周海媚心情忐忑的喊了一声，她不喊还好，这一喊，吕良韦仿佛找到了一个发-泄的通道。

    “你这个贱-货，看我不打死你。”

    此时的吕良韦就像一头被困在井底的猛兽，愤怒、屈辱和不能报仇的憋屈逼得他几乎发疯。

    周海媚这是刚好撞在枪口上。

    既然不能去找卫雄的麻烦，那就找另一个当事人的麻烦，至于什么不打女人，早被他抛到九霄云外了。

    “啊……不要……好痛……”

    周海媚看到吕良韦凶神恶煞的模样转身就想跑，可哪里跑得掉。何况她的身上可是什么都没穿。

    一下子就被吕良韦拉倒在沙发上，接着就受了几巴掌。

    “我这么爱你，没想到你居然是如此下-贱的女人，居然接二连三的出轨，看我不打死你……”

    左右开弓打了几巴掌，

    吕良韦一手掐住周海媚的脖子，一手解开自己的皮带，释放出不知何时已经高高翘起的肉棒。

    然后扛起周海媚的双腿，一下子插了进去。

    “扑哧……”

    吕良韦只觉得周海媚的穴中湿滑一片，而且明显比平时要松很多，肉壁完全没有任何紧迫感。

    这时周海媚已经停止挣扎了。

    她以为吕良韦会像上次那样，在她身上发泄一阵就平静下来，然而事情的却出乎了她的预料。

    吕良韦快速抽插了几十下，头不经意的低下头一看，面色顿时一怒。

    却是他的肉棒上沾满了乳白色的液体，不用说，这是另一个男人的精液，竟然直接射在里面。

    连他都很少有这种机会。

    “啪……”

    当即又是一巴掌过去，正被插得舒服的周海媚不禁一愣，随即就感觉自己的脖子被猛地掐住了。

    “你这个贱-人。”

    吕良韦双手掐住周海媚的脖子，以此同时肉棒还在奋力抽插着，脸上露出了愤怒而疯狂的神色。

    周海媚的呼吸已经开始困难。

    眼神惊恐的掰着吕良韦的双手，可她一个弱女子的力气哪里比得上吕良韦这种身体强壮的男人。

    随着时间的推移，她的呼吸越来越困难。

    死亡！

    这是她有生以来第一次闻到死亡的味道，也是第一次知道原来死亡离一个人可以如此的近。

    意识开始模糊了。

    “嗬……不……要……”

    慌乱中，她的手摸到了什么东西，好像是电视的遥控器，她想都没想就往吕良韦的头上砸去。

    “啊……”

    她这一下可是使出了仅存的力气，头上传来的疼痛让吕良韦忍不住发出痛呼，手也忍不住松开了。

    趁着这个机会，周海媚双手用力往吕良韦胸口一推。

    吕良韦立刻站立不稳往后退了一步，肉棒也跟着掉了出来，接着周海媚慌忙起身朝卧室跑去。

    

    在伊凡诺夫斯基上将来到香港的第一天，卫雄正和伊凡诺夫斯基上将吃着晚饭，突然接到了周海媚的电话。

    电话里周海媚边哭边求救。

    声音断断续续的。听了一会，卫雄才知道吕良韦已经知道他们的事，而且吕良韦还动手打她。

    她躲在卧室里给他打电话。

    皱眉沉吟了下，卫雄给向华强打了一个电话，交代了几句就继续和伊凡诺夫斯基上将享用愉快的晚餐。

    吕良韦居然敢破坏他的玩具，无论如何都得给他一点教训。

    否则他的面子往哪放？

    

    

    吕良韦被砸得脑袋有些发蒙，等他回过神来，周海媚已经跑进卧室了，不过他并没有追过去。

    被周海媚用遥控器砸了一下，虽然很痛，却也把他砸醒了。

    他都干了些什么？

    在愤怒的操控下，他竟然用手掐周海媚的脖子，如果周海媚不是刚好摸到放在沙发上的遥控器，

    说不定现在已经被他掐死了。

    有一位文学家曾经说过，每个人心中都住着一只魔鬼，只是这只魔鬼多数时候都处于沉睡中。

    而刚刚，这只沉睡的魔鬼显然被他唤醒了。

    差点就做出了无法挽回的事情，如果他真的被把周海媚掐死了，他不仅将遭受良心上的谴责。

    也将接受法律的严酷制裁。

    随即他又想到了周海媚出轨卫雄的事，整个人的精气神仿佛一下子被抽空了似的，瘫坐在沙发上。

    他已经完全没有了主意。

    他可以狠揍黎b一顿，可就算此时卫雄站在他面前，他也不敢动手，除非他不想要自己的命了。

    之前那几个扰乱香港电影圈的黑帮份子的下场就是榜样。

    虽然他是明星。

    但他相信在卫雄面前，他跟一个走在大街上的普通人没什么两样，卫雄若是想无声无息的弄死他，

    有的是办法。

    他可不会天真的认为法律的公平公正的，‘法律面前人人平等’这句话只是对于普通人而言。

    只要这个世界还存在资本主义，特权阶层就永远不会消失。

    他的脑袋很乱，就像一团浆糊，不知不觉间外面的天色已经完全暗下来了，但他仍沉浸在自己的思绪中。

    又过了不知多久，

    他起身看了眼紧闭的房门，满脸苦涩的摇了摇头，经过今天的这场疯狂，他和周海媚算是完了。

    随后他就离开了。

    他现在只想找个地方好好的醉一场，什么事都不用想。然而这个世上有歌词叫：祸不单行。

    他刚走到停车场，一辆面包车就在他面前停了下来。

    接着车门打开，从车上跳下来三个戴面具的大汉，其中两个动作迅速的控制住的他的身体。

    另一个用手帕捂住他的嘴。

    顿时一股刺鼻的味道扑鼻而来，下一刻他便失去了直觉。

    这番动作说来话长，其实不过几秒钟时间，由此可见这三个戴面具的匪徒对绑架很得心应手。

    而且选择的时机非常好，停车场里没有其他人。

    等吕良韦醒过来时，他发现自己竟然躺在一艘渔船的甲板上，且渔船并不是停在风平浪静的渔港。

    而是在茫茫大海上。

    “呵呵，你小子终于醒了，别看了，你现在的确是在海上。”一个明显带着嘲讽的声音传来。

    吕良韦转头看去，只见几个人正从船舱里走出来。

    说话的正是走在前面的年轻人，这个年轻人看起来大约30岁左右，脸色冷峻，手臂上还有纹身。

    “你们想干什么？”

    吕良韦惊恐的挣扎了一下，可根本没用，他的手脚都被绑着，甚至连坐起来都是一种奢望。

    “想干什么？”

    领头的年轻人蹲下来，轻轻拍了拍吕良韦的脸蛋，冷笑道：“按理说你是个明星，名气还不小。”

    “我们是没必要惹你的，可惜你惹了不该惹的人。”

    说完，领头的年轻人不再废话，起身朝身后的小弟沉喝道：“把他给老子扔到海里喂鲨鱼。”

    “不……不要……你们不能这样……”

    闻言，吕良韦真的是吓得屎都快喷出来了，惊恐万分的往后挪动身体，同时嘴里不断发出哀求。

    可惜这些人显然都是心狠手辣之辈，不会因为他的哀求而放了他。

    只见从领头年轻人身后的四个人中走出来两个人，这两人脸上都带着让吕良韦遍体生寒的冷笑。

    “求求你们放过我吧，我可以给你们钱，100万，不200万……”

    “嘿，去求阎王爷吧。”

    出列的两个人一前一后抬起吕良韦直接就往海里扔去，‘噗通’一声，吕良韦砸在了海面上。

    吕良韦会游泳，但手脚被绑根本施展不开。

    他的身体只在海面上漂浮了几秒钟就沉了下来，在沉下去的那一刻，满脸绝望和恐怖之色。

    领头年轻人看了眼吕良韦消失的位置，抬起手看手表。

    过了差不多一分钟，他再次开口说道：“把人拉起来吧，上面交代了，只要吓唬一下就行了。”

    片刻后，吕良韦回到了甲板上。

    却是绑住他双手的绳子的另一端被系在甲板上，不过虽然只是淹了一分钟，但也足够吕良韦受的了。

    刚一回到甲板就不断呕吐，全都是海水。

    而且身体也在瑟瑟发抖，这是被吓的，刚刚他真的以为自己要死了，那种绝望不是用语言可以形容的。

    领头年轻人轻蔑的看了眼吕良韦，随后便走回了船舱。

    “老大，是谁想整这小子？”

    刚坐下，一个留着板寸头的混混就疑惑的问道，闻言，其他人也都看了过去，他们也都很好奇。

    毕竟吕良韦也算是一个有很高知名度的明星。

    而且他还是卫氏旗下的艺人，在如今这个被卫雄统治的娱乐圈内，敢把他往死里整的人还真没几个。

    领头的年轻人看了板寸头一眼，微微一笑。

    “我也想知道是谁，可惜上面没说，不过谁想整他管我们什么事？我们只要完成任务就行。”

    另一个混混若有所思的说道：“说不定就是卫雄。”

    此话一出，立刻有人附和道：“我也是这样想，除了卫雄，谁吃了熊心豹子胆敢动卫氏的人？”

    “再说了，卫雄跟龙头家族的关系全香港谁不知道。”

    板寸头嘿嘿笑道：“吕良韦不是在跟周海媚同居吗，周海媚长得那么漂亮，说不定就是因为她。”

    那个一直没有开口的混混摇头叹道：

    “他-妈的，这个世界上我最羡慕的就是卫雄了，估计整个娱乐圈里的漂亮女明星都被他睡过了。”

    “哪个男人能有这样的艳-福？”

    这时领头年轻人严肃的打断了四个小弟的讨论：“好了，不管是谁都跟我们没有一毛钱的关系。”

    “还有，这些话在这里说就行了，别出去乱说，不然怎么死的都不知道。”

    四个小弟顿时面色一禀。

    ……

    渔船已经开始返航了。

    渔船距离海岸并不远，只十多分钟就回到港口了，经过这十多分钟的冷静，吕良韦终于回过神来。

    但脸色依然苍白。

    他脑海中在想领头年轻人说的那句话：按理说你是明星，名气还不小，我们是没必要惹你的，可惜你惹了不该惹的人。

    他惹了不该惹的人？

    最近这段时间他没有惹到什么人啊？如果非要说有，那就只有黎b了。可黎b绝对没有这么大的能量。

    何况看黎b那天的怂样，也没有置他于死地的胆量。

    那又会是谁？

    突然他想到了卫雄，他刚才差点掐死周海媚，周海媚躲进卧室后，如无意外肯定会向卫雄求救。

    如此卫雄找人报复他就完全有可能了。

    而且以卫雄的势力，完全有能力在这么短的时间内派出人手，乃至完全不担心他暴毙后的影响。

    正想着，一阵脚步声传来。

    他转头看去，刚才那个领头的年轻人再次带着四个手下从船舱出来了。见此，他的心顿时一紧。

    刚才濒临死亡的一幕在他脑海中闪过。

    “求求你们放过我吧，你们要什么我都答应，如果我得罪了谁，你告诉我，我一定亲自跟他赔礼道歉。”

    领头年轻人冷冷一笑。

    “不用求了，这次本来就没打算杀你，不过这个警告你最好是记在心里，否则下次就没这么好运了。”

    吕良韦面色一喜，点头如捣葱：“我会记住的，会记住的。”

    “船快靠岸了，靠岸后你就可以自行离开，你可以去报警，不过我们几个不过是小喽喽而已。”

    “被抓了无所谓，但是你嘛……”

    吕良韦在猜到这五个人是卫雄派来的之后，就没有想过要报警，因为他知道报警根本没用。

    反而会让自己再次陷入险地。

    “你放心，我不会报警的，我就当什么事都没发生过。”

    领头年轻人轻蔑一笑：“量你也不敢。对了，上面的人有句话带给你：回去好好跟老婆过日子。”

    “这句话是什么意思你自己想吧。”

    闻言，吕良韦微微一愣，‘回去好好跟老婆过日子’是什么意思？是警告他不许跟周海媚离婚？

    或许是以后对周海媚好点？亦或者是两者都有？

    既然与周海媚保持着不正当关系，而且已经被他知道了，卫雄为什么不允许他跟周海媚离婚？

    在他看来离婚了岂不更好。

    这样卫雄就可以更加肆无忌惮的和周海媚乱-搞了。

    

    夜深了，

    赵雅芝和酒井法子早已经疲惫的沉沉睡去，卫雄却是想起了之前晚餐时周海媚打来的电话。

    当时因为正在伊凡诺夫斯基上将聊到紧要的地方，他并没有太在意。

    只是跟向华强交代了下。

    此时想想，周海媚打电话给他时声音颤抖，显然非常惊恐，恐怕不是简单的‘打’这么简单。

    也不知道现在怎么样了。

    还有，他刚在在电话里让向华强教训一下吕良韦，也没有说清楚，不知道向华强会不会做得太过分？

    不过现在大晚上的，应该没这么快动手。

    在床上躺了一会，他起身，拿着手提电话走到了阳台上，拨打了一个号码，却是向华强的。

    电话响了好几声才接通。

    “喂。”

    听向华强的声音有点喘，隐约还能听到女人的呻-吟，不用说卫雄也知道向华强此时在做什么。

    “我以为你睡了呢。”

    卫雄微微一笑，这个世界上他的听力认第二，绝对没人敢认第一，虽然女人的呻-吟声很小。

    但他依然听得出来是关秀眉。

    自从那次在会所被他上过后，这个漂亮妩媚的极品女人就几乎成为了他和向华强共同的玩物。

    他们甚至玩过一次三人行。

    “快了，你应该是想问晚上说的那件事吧，我正要给你打电话呢，已经搞定了，绝对把他吓破胆。”

    卫雄略有些诧异，动作还真够快的。

    “那就先这样了，不打扰你快活了。”说完，卫雄就挂断电话，重新拨打了周海媚的电话。

    相比向华强，周海媚倒是很快就接了。

    “喂，卫先生。”

    ……

    吕良韦从渔船上下来后不敢多留，赶紧往与绑匪相反的方向快步走去，由于已经很晚了，路上一个人都没有。

    走了几分钟从路边的一块路牌上知道自己在什么地方。

    又走了好一会，终于路边遇到了一辆去市区的货车，付了两百块的‘车费’后他搭上了货车。

    值得一提的在他昏迷期间，

    他身上的东西都被那几个绑匪收缴了，包括手提电话、钱包等。不过在放他离开时，东西又都还给他了。

    否则他哪有钱付车费。

    可能是他现在看起来湿漉漉的，有点狼狈，再加上晚上光线昏暗，货车司机并没有认出他。

    当然，也有可能是货车司机压根就不知道‘吕良韦’是谁。

    走运输的一般都比较能侃，这个年纪大约四五十岁的中年司机也不例外，一路上侃个不停。

    可惜吕良韦没有兴趣听，更没兴趣说。

    尽管已经过去好一会儿了，但他仍然心有余悸。活了三十多年，他从来没有像刚才那么害怕过。

    那种害怕是深入灵魂的。

    没有亲身体会过的人是无法理解的。

    除了害怕，他还在想自己该怎么办，如果今晚的事真是卫雄指使的，如果卫雄真的不允许他和周海媚离婚，

    他是不是该选择屈服？

    如果是，那卫雄和周海媚的不正当关系是不是会就此结束？或者卫雄另有不为他所知的打算？

    有太多的问题充斥着他的脑海。

    做了十多分钟货车，他在离他所住小区不远的路边下车了，在路边呆站了会，随后朝小区走去。

    他有很多话要问周海媚，而且他也得回去换衣服。

    刚走到小区门口，他的手提电话响了，拿起来一看，是周海媚打来的，略一迟疑后他接通了电话。

    “喂。”

    他的声音低沉而沙哑，仍隐隐带着怒气，只是他并没有机会说出第二句，仅几秒周海媚便挂断了电话。

    而他的脸色也彻底阴沉了下来。

    原本电话里周海媚只说了一句――卫先生让你马上到铜雀山庄。完全是命令式的，不带任何商量余地。

    不过这并不是最关键的，关键是让他去铜雀山庄干什么？

    那里可是卫雄的是私人领地，去过的人无不是跟卫雄有良好私人关系的，他可没有这样的荣幸。

    如今三更半夜却让他去，难道卫雄还不打算放过他？

    还有，此时周海媚是不是就在铜雀山庄？尽管他心里一万个不想去，但他知道自己没有选择。

    卫雄也没有给他选择。

    他相信如果他不乖乖听话，等待着他的将是他无法承受的打击，到那时将不会再只是警告。

    至于逃？

    除非他能逃出地球去，否则无论他逃到哪里，卫雄都能找到他。不过话说回来，他舍得逃吗？

    如果他真的逃，就意味着他将放弃一起。

    放弃相对优越的生活、放弃亲戚朋友、放弃奋斗了十几年的事业，这显然是他无法做到的。

    ……

    周海媚放下电话，有些担心的看向卫雄。

    她原本已经在酒店开好房间，打算在外面住几天，没想到12点多了突然接到卫雄的电话。

    却是让她到铜雀山庄。

    那里是香港，乃至世界最豪华的庄园，是无数女人梦想中的天堂，也是她内心深处向往的地方。

    向往能够成为那里的女主人之一。

    那里是香港，乃至世界最豪华的庄园，是无数女人梦想中的天堂，也是她内心深处向往的地方。

    向往能够成为那里的女主人之一。

    但她知道自己永远没有机会了，自与卫雄发生关系至今已有两三人年了，卫雄对她的态度她很清楚。

    除了金钱、事业和性的满足外，她什么都得不到。

    在酒店外的路边等了一会，坐上卫雄派来接她的车来到了铜雀山庄，这是她第一次来这里。

    虽然是晚上，但庄园内各处都开着景观灯，景色清晰可见。

    可惜她没有多余的欣赏时间，载着她的车进入山庄后一直沿着一条双车道的林荫大道往前开。

    最后停在了一栋高五层的巨大别墅前。

    说巨大是因为别墅的占地面积很广，目测至少有两三千平方，在别墅前立着一块不规则的巨石。

    巨石上刻着‘望月阁’三个字。

    随后她便在一个身穿日式女佣服的女人的带领下走进别墅，片刻后，来到了一个豪华房间。

    卫雄就坐在客厅的沙发上。

    身上穿着一件薄薄的睡袍，由于腰带没系上，睡袍往两边散开，里面赤-裸的身体全暴露在空气中。

    还有一个女佣跪着他身前舔着那根巨大的肉棒。

    只见卫雄招了招手，然后在身前女佣的脸上拍了拍，女佣立刻起身，而周海媚则是知趣的上前跪下。

    握住肉棒套弄起来。

    到这时，周海媚还以为卫雄让她来铜雀山庄是让她来侍寝，以慰劳她被吕良韦打后受伤的身心。

    可很快她就知道自己想岔了。

    卫雄让她打电话给吕良韦，让吕良韦也来铜雀山庄。

    虽然她相信卫雄肯定有自己的用意，也知道自己在铜雀山庄不用担心安全，但仍忍不住担心。

    脑海中不由自主的回想起吕良韦掐住他脖子的那一幕。

    卫雄伸手想拍周海媚的脸，看到上面还略有点红肿，便改拍在了肩膀上：“你完全可以把心放下。”

    周海媚一副忧心忡忡的样子：“可是……”

    卫雄打断道：“没有可是，我已经教训了吕良韦一顿。他不敢再对你怎样的，以后好好过日子。”

    闻言，周海媚不禁松了口气。

    这时，卫雄又开口说道：“不过你也要对吕良韦好点，别老是耍小性子，他也挺不容易的。”

    这句话周海媚怎么听怎么举得怪异。

    卫雄一边玩着别人的老婆，一边让这个‘老婆’对‘老公’好点，未免太过于无耻和荒谬了。

    不过卫雄的话她可不敢不听。

    而且她自己也觉得挺对不起吕良韦的，毕竟不管是拍拖时，还是结婚后，吕良韦都对她很好。

    她的确也做些什么补偿。

    ……

    吕良韦先回家洗澡，换了身衣服，然后才驱车朝铜雀山庄而去，二十分钟后他来到了山庄。

    在山庄安保人员的带领下，他的车停在了望月阁前。

    然后一个有着一头美丽金色长发的漂亮女佣带着他走进了望月阁，他没有心情去观看周围豪华的环境。

    只是默默跟着。

    过了会，金发女佣在一个门前停下，接着便见金发女佣先是敲了两下门，待听到回应才打开门。

    吕良韦就跟在后面也听到了回应声，正是卫雄。

    房门打开，金发女佣当先走了进去，用一种甜甜又有点怪异的语气说道：“启禀少爷，吕先生来了。”

    吕良韦也跟着走进房间。

    当他看清客厅内的情景时，原本没有表情的脸上立刻怒目圆睁，拳头也不由自主的握了起来。

    只见沙发上赤身裸体的周海媚正跨-坐在卫雄身上。

    而且从他的角度刚好可以看到卫雄的肉棒插在周海媚的蜜穴里，周边遍布被摩擦得发白的爱液。

    画面不可谓不刺眼。

    周海媚看到吕良韦跟着女佣进来顿时一惊，条件发射的要起身遮掩，却被卫雄霸道的按住了。

    在周海媚臀-部上拍了下，卫雄转头看向吕良韦。

    微笑的说道：“我听阿眉说吕良韦你今天可是做了件很没有绅士风度的事，不知你现在有什么想说的？”

    他虽然面带微笑，可却完全是一副居高临下的姿态。

    不仅说话相当不客气，甚至都没有让吕良韦坐下。说实话，吕良韦他还真不怎么看得上眼。

    并非是对吕良韦有什么特殊想法，只是没什么好感而已。

    而且就重要性和知名度而言，吕良韦对于香港娱乐圈来说基本上可有可无，存在感并不是那么强。

    吕良韦真的快被气乐了。

    卫雄居然一边玩着他的老婆一边说他没有绅士风度，还质问他有什么想法，世上还有更无耻的人吗？

    瞬间一股邪火直冲他的脑际。

    但很快又被他生生压了下来，卫雄可不是黎b，他想打就打，而且这可是在铜雀山庄里。

    他要是该动手，估计马上就会沉尸大海。

    刚才被扔到海里，差点淹死的恐怖可都还历历在目。再有，卫雄并非是手无缚鸡之力的花花公子。

    而是一个气功高手。

    当初飞身救人的场面他也有从报纸上看过，就算没有其他因素，论单挑，估计也是他被揍。

    这时，也许是见吕良韦没有回答他，卫雄脸上的笑容消失了。

    取而代之的是没有任何感情的冷漠，就连声音也没有任何波动：“怎么，你对我是不是有意见？”

    吕良韦当即一惊：“没有，我怎么会对卫先生有意见。”

    虽然亲眼看到老婆被别的男人玩弄，对任何男人来说都是莫大的耻辱，他当然也这样觉得。

    如果没有经历之前那种恐怖的警告，他或许会冲动的冲上去和卫雄拼命。

    但现在……

    他是真的被吓破胆了，生怕卫雄一不高兴，真的把他扔进海里喂鱼，哪还有心情去顾其他的。

    在他眼里，卫雄就是一只魔鬼。

    哪怕是微笑的样子也让他感觉到了一丝丝的冷意，完全颠覆了今日之前卫雄在他心目中的想象。

    闻言，卫雄脸上重新露出微笑。

    “没有就好，今天我叫你来其实也没有其他事，只是做个和事佬，既然结婚了就该好好过日子。”

    吕良韦满脸陪笑：“是，是。”

    卫雄右手握住周海媚的左乳揉捏起来，左手拖住周海媚的臀部上下套弄，让肉棒恢复抽插。

    周海媚赶紧用力抱住卫雄的脖子。

    嘴唇紧咬，尽量不让自己发出呻吟声，然而下体发出的啪啪啪声却让她的行为显得有点掩耳盗铃。

    吕良韦暗自咬着牙。

    看着巨大得让他几乎无地自容的肉棒，他终于知道周海媚的穴为什么会那么松了，原来都是卫雄搞的。

    他回想了一下，周海媚身体的变化两年前就出现了。

    也就是说周海媚极有可能两年前就跟卫雄搞在一起了，他戴了两年的绿帽子居然都没有发觉。

    实在是有够可悲的。

    “我已经说过阿眉了，她以后会做个好妻子的，一些事你也就不要再和她计较了，你觉得如何？”

    吕良韦哪里敢说半个不字。

    卫雄现在看起来貌似挺和善的，可他可以肯定，若是他敢有丝毫反对，卫雄一定当场翻脸。

    现在看来这口气他只能忍了。

    以后不仅不能再打骂周海媚，就连离婚的想法也只能暂时作罢，他唯一能做的就是继续接受这段屈辱的婚姻。

    不过话虽然是这样说。

    但眼前的画面却勾起了他内心深处的黑暗面，在感到愤怒和屈辱的同时，又隐隐有点兴奋。

    他裤裆里坚硬的肉棒就是最好的证明。

    看自己的老婆被别人玩弄居然会兴奋，绝对是一件极度可耻的事情，他自己都不敢承认。

    可事实就是如此。

    “我当时也只是一时冲动，以后我不会再动手打阿眉了，她的私事我以后也不会再过问。”

    见吕良韦如此上道，卫雄赞赏的点了点头。

    “很好，我果然没有看错你，你是个聪明人，我最喜欢聪明人了，你放心，我不会亏待你的。”

    吕良韦顿时一喜。

    如果卫雄真的大力栽培他的话，他想成为周闰发那个层次的演员并非不可能，甚至不是什么难事。

    要知道他现在所处的位置很尴尬。

    作为跟周闰发同时期的演员，他成名较早，在《上海滩》播出后，他的名气一点不比周闰发小。

    但这么多年过去了，

    周闰发成为了香港最顶尖的几个男演员之一，并且成功打入了国际市场。而他则是在吃老本。

    眼光新生代的刘曰、张雪友、郑伊健等人已经把他甩在后面，

    他的心情可想而知。

    而且最近一两年涌现出了更多优秀的新人演员，眼看他这个‘老前辈’就要被逼的一退再退，

    退无可退了。

    如果他再没有得到好的机会，估计再过个几年他恐怕就真的要沦落到给新人演员当绿叶的地步了。

    如果真那样，对他来说无疑是一个天大的悲剧。

    “多谢卫先生。”

    就在这时，周海媚再也压抑不住呻吟：“啊……再快点……快……啊……好棒……就要高潮了……”

    闻言，卫雄当即双手托住周海媚的臀部，快速套弄起来。

    每一次都只留下棒头，再尽根插入，仅仅这样抽插了十几下，周海媚嘴里发出如溺水般的呻吟。

    同时身体僵硬。

    过了几秒钟，整个人无力的趴在了卫雄身上，发出一阵阵间歇性的抽搐，还有急促的喘息声。

    吕良韦当然知道周海媚这是高潮了。

    但是以往周海媚跟他做从来没有出现过如此剧烈的高潮，周海媚脸上也从来没有露出如此迷醉的表情。

    这一发现让他心中忍不住一阵酸涩。

    然而在酸涩的同时，一阵更加强烈的兴奋感直冲他的下体而去，被裤子包裹的肉棒已经硬得有点发疼了。

    愤怒却是淡了很多。

    卫雄停了会，让周海媚喘口气，然后让周海媚起身跪趴在沙发上，巨大的肉棒从后面直接插入。

    这时周海媚已经顾不得吕良韦在场了。

    嘴里发出一浪高过一浪的浪荡呻吟，也不知是故意还是巧合，卫雄和周海媚刚好是侧对吕良韦。

    吕良韦能够清晰的看到肉棒在周海媚体内快速进出。

    抽插了好一会，卫雄转头看向吕良韦：“这样吧，前几天我刚写了一个剧本，是一部警匪类型的动作片。”

    “就由你担任男二号吧。”

    吕良韦愣了下，接着喜形于色了，虽然听起来这部卫雄口中的动作片并非主打国际市场的大片。

    但怎么说也是卫雄写的。

    时至今日，卫雄亲自创作的剧本已经大幅减少了，每年一般也就六七个，不过含金量却有增无减。

    每一个剧本都让公司里的人争破头。

    而以他的状态，竞争力显然无法跟周闰发、刘曰和郑伊健等人相比，因此他从来没演过卫雄的剧本。

    现在卫雄一开口就给了他一个男二号，他已经很满足了。

    “谢谢卫先生栽培。”

    打一棒再给个甜枣并非什么高明的手法，但在历史上和生活中却屡试不爽。这不，卫雄也用了。

    效果貌似不错。

    卫雄嘴角露出一丝轻蔑的笑意。他之所以这么晚了还故意把吕良韦叫过来，根本就不是什么调解？

    世上有别玩别人老婆别调解的吗？

    纯粹是为了满足他自己越来越强烈的变-态欲-望，原本他以为吕良韦多少会做出一些反应。

    他甚至已经做好吕良韦动手的准备。

    但除了刚进门时脸上露出愤怒的表情外，吕良韦居然连一句重话都不敢说，更别说是对他动手了。

    还真是如向华强所说――被吓破胆了。

    不过当着吕良韦的面干周海媚确实有一种无法言喻的兴奋，突然一股酸酸麻麻从腰眼处传来。

    他当即握住周海媚的腰用力撞击起来。

    在如此凶猛的抽插之下，才高潮没几分钟的周海媚顿时再次达到了高潮，然而卫雄并没有停下。

    而是更加凶猛的撞击。

    近百下后，卫雄由极动转向极静，肉棒尽根插在周海媚的体内，开始往子宫内注入滚烫的精液。

    真的是太爽了。

    卫雄忍不住发出了一声低吼，就这样射了二三十秒后，他松开握住周海媚腰的手，抽插肉棒。

    周海媚立刻软倒在了沙发上。

    经历绝顶高潮后的周海媚已经彻底虚脱了，若非卫雄握着她的腰，她早就连跪着的力气都没有了。

    卫雄可不会管周海媚。

    只见他握住肉棒快速套弄，一股接一股的乳白色精液激射而出，尽数射在了周海媚身上脸上。

    这绝对是卫雄近期射得最爽的一次。

    抽出肉棒后又足足射了二三十秒才停止，大量浓稠的乳白色精液几乎把周海媚的身体覆盖。

    看起来狼藉一片。

    吕良韦目睹了整个过程，已经完全目瞪口呆了，这……这还是人吗？公牛也没这么夸张吧！

    再看了一眼几乎被干死的周海媚。

    他终于知道为什么每隔一段时间周海媚就会出现一次疲惫的样子，原来都是被卫雄干的。

    把有些变软的肉棒在周海媚没有沾到精液的小腿上擦了擦。

    卫雄拿起一旁的睡袍穿上。

    这才转头看向吕良韦，微笑的说：“你老婆很不错，以后好好过日子，我不会让你吃亏的。”

    ……

    卫雄离开后，周海媚看了眼呆呆站着的吕良韦，挣扎起来，走进了洗手间，她得好好清理一下。

    出来之后看见吕良韦坐在沙发上，面无表情。

    她迟疑了下，还是走了过去。

    既然吕良韦当着卫雄的面保证了，她相信吕良韦不敢再对她动粗。不过说实在的，她心里也有点鄙视。

    每个女人都喜欢有担当的男人。

    可刚才吕良韦亲眼看到自己的老婆被别的男人玩，居然连吭都不敢吭一句，还陪笑说感谢。

    这还是男人吗？

    若非卫雄不允许她跟吕良韦离婚，她说不定会当场要求离婚。

    不过待稍微冷静一点后，她又忍不住叹了口气，吕良韦会如此不堪肯定是被卫雄派人教训过的缘故。

    再者，事情会发展到这个地步也是因为她。

    说到底，还是她不守妇道，对不起吕良韦。既然如此，她又有什么资格去鄙视吕良韦的儒弱？

    此时吕良韦的心情非常低落。

    他是一个男人，还是个有点大男人主义的男人，亲眼看到自己的老婆被别的男人玩弄，他却无动于衷。

    不管怎么说，他都太差劲了。

    说得直白一点，他根本就不配做一个男人，更不配做一个丈夫，完全就是一只儒弱可悲的可怜虫。

    但是他真的害怕。

    而这种害怕也暴露了他外表虽然是个勇敢强壮的男子汉，可内心深处却是一个贪生怕死的人。

    当然，自古以来蝼蚁尚且贪生，何况是人？

    怕死没什么不对。

    这也成为了他内心自我说服的理由。尽管如此，他依然很沮丧，毕竟他确实亲眼见证了整个过程。

    周海媚一脸怯生生的喊道：“老公……”

    吕良韦低着头没有任何回应，周海媚停了下，又说道：“老公，你就原谅我这次吧，我以后不会了？”

    吕良韦终于抬起头。

    惨笑一声：“呵，原谅你？你让我怎么原谅你？你以为经过今晚的事我们还能够回到以前吗？”

    说着，吕良韦忍不住摇了摇头。

    随即略带嘲讽的说道：“至于你说以后不会了？呵，别告诉我你以后不会再跟卫雄这样乱搞。”

    周海媚哑口无言：“我……”

    她很想说你刚才可是亲口跟卫雄说以后不再管我的私事的，但想想了，最终还是么有说出口。

    因此她知道这句话除了会刺激吕良韦外，没有其他用处。

    既然暂时没办法和吕良韦离婚，她现在最希望的就是她和吕良韦的生活能恢复以前的平静。

    她可不想以后每日都生活在冷眼和争吵之中。

    这时，吕良韦突然摇头叹了口气：“算了，你虽然不守妇道在先，但我也不是什么好东西。”

    “居然冷眼旁观，呵，还算什么男人。”

    周海媚见此，当即在旁边坐了下来，轻轻的拉着吕良韦的手臂：“你别这么说，你永远都是我的良韦哥。”

    也不知道是没系好，还是动作太大。

    周海媚刚拉住吕良韦的手臂，身上围着的浴巾便滑了下来，露出里面一丝不.挂的胴.体。

    若是往日，周海媚自然不觉得这样有什么。

    但此时心里却有点不自然，连忙伸手想把浴巾重新系上，可下一刻她的手就被吕良韦握住了。

    接着她就被扑倒在了沙发上。

    刚才目睹周海媚被卫雄玩弄时吕良韦心里就暗暗兴奋，再加上愤怒、失落和沮丧之后的自暴自弃。

    吕良韦顿时化身成了禽兽。

    周海媚愣了下，随即便抱住吕良韦的脖子，主动送上了香吻，她已经感觉到了吕良韦的坚硬。

    就像一头几个月没有尝过肉味的饿狼。

    吕良韦疯狂的在周海媚唇上、脸上、脖子上和胸前亲吻着，同时快速的解开，脱掉自己的衣服。

    噗嗤一声，肉棒毫无阻碍的插入蜜穴。

    很湿很滑，而且可能是刚被卫雄插过的缘故，比之上一次插入时更加松，一丁点压迫感都没有。

    但吕良韦不好在意，一边抽插一边喝骂。

    脸上也尽是兴奋之色：“操死你这个臭婊子，怎么样，我操得你爽吧，全都是别的男人的精液。”

    “你这个下贱女人，是不是很爽啊。”

    周海媚双腿勾住吕良韦的腰，迎合道：“啊……好爽……老公操得人家爽死了……啊……再快点……”

    吕良韦也不理会周海媚是真的爽，还是装的，只是奋力抽插。

    或许真的是太兴奋了，仅抽插了一百多下，吕良韦就发出一声畅快的呻吟，射在了周海媚体内。

    ……

    作为对吕良韦的安抚，或者说是奖赏，第二天吕良韦刚和周海媚回到家里不久就接到了经纪人的电话。

    他被确定为《导火线》的男二号。

    这个消息让他的心情立刻好了不少，虽然刚刚过去的一天是他三十多年来过得最最糟糕的一天。

    但总算有了一点回报。

    而且他心里也出现了一个非常荒谬的念头――若是能凭借周海媚，和卫雄搭上关系貌似也不错。

    有男二号，自然有男一号。

    这部警匪类的动作片可以说是卫雄特地为甄子丹准备的，而甄子丹也将会是他未来力捧的对象之一。

    原因有三：

    首先，甄子丹的武打风格干净利落，凌厉迅猛，爆发力非常强，动作充满力度与视觉观赏性。

    与如今香港最著名的两位武打巨星程龙和李联杰的风格都不同。

    潜力很大。

    且不说卫雄记忆中，甄子丹未来所取得的成就。仅以个人喜好论，卫雄也很喜欢甄子丹的风格。

    其次，甄子丹的师父是袁和平。

    凭借自身够硬的本事和卫雄的提携，如今袁和平已然成为了香港最著名的动作指导，没有之一。

    就算是在好莱坞也有较高的名气。

    在去年香港国际电影节颁奖典礼后的晚宴上，袁和平曾跟卫雄提了下甄子丹，虽然没多说，

    但卫雄听得出来袁和平是希望他能多给甄子丹一些机会。

    袁和平这个人还是不错的，人缘好，识时务，卫雄也很欣赏，因此面子多少还是要给点的。

    最后，他对甄子丹的感官不错

    他跟甄子丹不熟，接触也不多，但在他记忆中甄子丹在2009年放弃美国国籍，加入中国香港国籍。

    或许背后有不为人知的考虑，但就这件事本身而言，还是应该点赞。

    这部影片主打的是亚洲市场。

    算是给甄子丹热身之用，如果票房还可以的话，之后他将会让甄子丹担任一部国际大片的主角。

    最近吕良韦的心情很不错，自从《导火线》于10月2日在亚洲同步上映后，票房便迅速攀升。

    按照目前的趋势持续下去，

    到下画时，香港票房至少能达到4500万以上，虽然跟《神话》破纪录的6200万仍有差距。

    但已经非常高了。

    每天香港电影票房能超过4000万的也就10部左右。何况4500万只是他个人的保守估计。

    说不定最后能冲上5000万。

    这还只是香港，影片采取的是亚洲同步上映，除了在香港上映外，日本、韩国等也同时期上映。

    虽然日本正处于经济危机中，人民手头比较拮据。

    但精神生活对于一些人来说还是必要的。据他得到的消息，截至目前，影院的上座率仍有5成。

    想来最后的票房不会差。

    而作为影片男二号的他，随着影片热映，人气也是大涨，最直接的反应就是出门也有狗仔队跟踪了。

    这是他第一次享受这种待遇（《上海滩》时期还没有狗仔队）。

    这天，他参加完一个时尚服装点的开业典礼，回到家中，刚一打开门就看到了端着菜从厨房出来的周海媚。

    “老公回到来，吃饭了。”

    吕良韦走过去看了下，桌上有三个菜，卖相都还不错，脸上不禁露出了笑意，这在以前他可不敢想。

    在同居期间，他就知道周海媚不会做家务，更别说做饭了。

    但自从他知道周海媚和卫雄的关系后，周海媚反倒发生了一些变化，至少有时候会主动做点家务了。

    而且还开始钻研做菜。

    他并不知道周海媚心里是怎么想的，不过他认为这样不错，至少如今他心里是这样认为的。

    当饭吃到差不多一半时，

    周海媚给吕良韦盛了一碗汤，同时开口说道：“卫先生让我今晚到铜雀山庄，让你也一起去。”

    “嗯。”

    周海媚就像在说一件普通的事，而吕良韦的回答也很平淡，丝毫看不出他的情绪有任何起伏。

    只因为这已经不是第一次了。

    自从那天之后，接下来的几个月里，他和周海媚又光顾了三次铜雀山庄，自然是供卫雄玩乐。

    起初还有点抗拒，次数多了也就习惯了。

    ……

    两个小时后，周海媚和吕良韦的车停在了望月阁前，随后在女佣的带领下来到了一个房间。

    客厅里卫雄正在看电视，身上仅披着一件浴袍。

    为什么说是披，因为浴袍的腰带没有系着，前面是敞开的，于是卫雄几乎是处于全裸的状态。

    那条让吕良韦自惭形愧的肉棒正软趴趴的垂着。

    “卫先生。”

    “卫先生。”

    卫雄从电视上收回目光看向周海媚和吕良韦，嘴角微微勾起，露出一丝邪笑：“你们来啦。”

    接着他的视线就落在了周海媚身上。

    今天周海媚的打扮相当火辣，下身是到大腿中部的超短裙，上身是露出一道沟渠的低胸衬衣。

    配上漂亮的脸蛋，的确有勾人的资本。

    “过来。”

    卫雄朝周海媚招了下手，后者立刻听话的上前，不用招呼，直接双腿一曲，跪在了卫雄的双腿间。

    “卫先生的肉棒真大。”

    卫雄摸着周海媚的头发，嘿嘿笑道：“喜欢就好好吃。”

    也不知道是周海媚太厉害，还是当着吕良韦的面太刺激，周海媚只舔了几下，肉棒就站起来了。

    硬得跟铁棍似的。

    “过来坐，还站在那边干嘛。”

    卫雄看了眼傻站着吕良韦，朝对面的沙发示意了下。后者表情略有些尴尬的笑了笑，走到沙发坐下。

    “你这次在《导火线》中的表现不错。”

    吕良韦受宠若惊的点了下头，说道：“哪里，都是卫先生给机会，希望以后卫雄能多多提携。”

    “当然，不会让你做冷板凳的。”

    卫雄淡淡一笑，接着拍了拍周海媚的脸，后者立刻抬起头看了卫雄一眼，随后站起来转过身去。

    双手撑在茶几上，臀部高高翘起。

    卫雄把包裹住臀部的超短裙撩起，这次发现里面居然是真空的，没穿内裤，忍不住在上面拍了下。

    “啪……真骚，居然没穿内裤。”

    周海媚回过头，满脸骚媚的说：“反正来了还不是一样要脱，人家干脆直接不穿，这样你多方便。”

    “妈的，都湿透了。”

    卫雄摸了下下体，入手全是水迹，当即扶住肉棒，对准蜜穴口就插了进去，并且直捣花心深处。

    “啊……”

    周海媚昂头发出了一声高亢的浪叫，不过她早已经适应了卫雄的尺寸，因此卫雄的动作虽然粗鲁，

    但还在她可承受的范围。

    “啪啪啪啪……”

    卫雄根本没有任何缓冲，双手握住周海媚的腰部快速抽插了起来，每次都是把肉棒紧根插入。

    小腹撞击在周海媚的臀部上发出啪啪啪的撞击声。

    “啊……啊啊啊……我要……要死了……啊……好舒服……好棒……肉棒插得……啊……”

    “啪……”

    卫雄兴奋的抬起右手，用力的在周海媚的臀部上拍了下：“骚货，老子干得你爽不爽，舒不舒服？”

    “舒……舒服……啊……好舒服……”

    周海媚整个人已经进入了亢奋状态，双眼微闭，脸上满是迷醉之色，就像处在幻觉中一样。

    整个人的意识都被欲望所操控。

    这时，卫雄看了眼一旁的吕良韦，发现吕良韦同样满脸兴奋，嘴角那抹邪笑忍不住再度扩大。

    接着他便朝吕良韦微微示意了下。

    在看到周海媚给卫雄口交的时候，吕良韦就已经兴奋了，只是没有得到卫雄的允许不敢乱动。

    此时接到卫雄的示意，立即动作迅速的脱掉了身上的衣服。

    露出了在普通男人中已经算比较强壮的身体，还有胯间那一根勃起后大约十三四厘米的肉棒。

    然后便见他走到周海媚面前，抓住周海媚的头发，把肉棒插进了嘴里。

    “唔……”

    被前后夹击的周海媚一边承受着卫雄的抽插，一边用手扶着吕良韦的腰，不让嘴里的肉棒插得太深。

    或许真是太兴奋了，周海媚只口交了几分钟，吕良韦就射了。

    不过她并没有射在周海媚嘴里，也没有射在周海媚脸上或身上，而是自己用手套弄，射在了地上。

    之所以这样，是因为第一次他射在周海媚嘴里，结果被不爽的卫雄一脚踹了出去。

    当时卫雄是这样说的：“妈的，等我少爷我还要用她的嘴清理呢，你射在她嘴里，我还怎么用？”

    于是吕良韦就学乖了，改射到地上。

    “呼……”

    射完之后，吕良韦浑身舒坦的坐回了沙发上，继续看着卫雄和自己老婆的肉搏，同时把玩自己的肉棒。

    以让其尽快重新硬起来。

    就在这时，伴随着一声高亢的呻吟，周海媚达到了第一次高潮，接着双腿一软，差点倒在地上。

    幸好有卫雄握着她的腰。

    感受了会蜜穴剧烈收缩给肉棒带来的快感，卫雄便把肉棒抽了出来，往后退了两步，坐在了沙发上。

    而没了卫雄的手作支撑的周海媚一下子跪在了地上。

    晶莹的粘稠液体从她洞开的蜜穴中缓缓流出，最后低落到地上，同时嘴里大口大口的喘着气。

    过了片刻，她抬起头，看到了那根依然坚挺的大肉棒。

    “哎呀。”

    她抓住桌角想要站起来，可刚经历高潮的她双腿酸软无力，哪站得起来，直接又坐回了地上。

    突然，原本走在沙发上的吕良韦站了起来。

    只见他走到周海媚身后，就像给小孩子把尿一样，托着周海媚的双腿，把周海媚从后面抱了起来。

    “阿伟，你要干什么？”

    周海媚有些不明所以，但她很快就明白了。

    吕良韦把她抱到卫雄面前，大大的分开双腿，然后用她的蜜穴朝被卫雄扶正的肉棒直直的套了下去。

    “啊……阿伟你好坏……啊……好棒……”

    卫雄赞赏的看了眼吕良韦。

    吕良韦脸上的兴奋之色顿时又浓郁了一份，就这样抱着周海媚在卫雄的肉棒上上下套弄起来。

    被自己丈夫这样抱着，

    下体却吞吐着另一个男人的肉棒让周海媚既是羞，又兴奋万分，口中不断发出淫荡不堪的浪叫。

    “哦……老公再快点……快来了……啊……”

    由内而外的巨大兴奋，让周海媚在短短不到五分钟后再次达到了高潮，而且比第一次还要强烈。

    卫雄见吕良韦已经气喘吁吁没力气了，便把浑身抽搐的周海媚接了过来。

    翻身压在沙发上。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    皮肉的撞击声再次响起，此时卫雄正在兴头上，可不会理会周海媚是不是高潮，只要他能爽就行。

    “啊啊啊……小……小穴被操烂了……啊……”

    吕良韦的肉棒已经重新硬起来了，但现在可没他的份，只能站在旁边，一边看着卫雄干他老婆，

    一边套弄肉棒。

    每次快要射精时他都会停止套弄，他还不想这么快射精。

    自家人知自家事，第一次射精他可以在短时间再次恢复雄风，但第二次射精后估计至少得半个多小时。

    每次停止一两分钟，待射精的感觉淡了再继续套弄。

    如此四五次，当他感觉自己已经难以在压抑住想射精的冲动时，卫雄终于在周海媚体内内射了。

    跟以前一样，这次卫雄同样射了很多。

    周海媚的小腹都隆起来了，肉棒抽出来时，还有一大股乳白色的精液跟着汹涌而出，滴在了地上。

    看着那洞开，布满精液的蜜穴，他实在忍不住了。

    在周海媚跪在地上，翘着屁股给卫雄口交，清理肉棒残留的精液时，他已经迫不及待的插了进去。

    “啊……老公你好讨厌……嗯……都不让人家休息一下……”

    尽管此时周海媚的小穴很松，几乎没有任何紧迫感，尽管穴里面全是另一个男人射进去的精液。

    但吕良韦根本不在乎这些。

    那些陪伴了三十多年，关于夫妻之间的传统观念早在第一次时就已被击得粉碎，丝毫没有留下。

    或者说他的道德观在卫雄的压迫下被硬生生扭曲了。

    毕竟没有经历过生死的人，永远也无法体会那种死亡降临到自己身上时的无助、恐惧和绝望。

    卫雄悠闲的坐在沙发上，边抽着雪茄边欣赏现场春宫。

    过了会，他拿起桌上事先准备好的一台小型摄像机当起了摄影师，时不时还来一个局部特写。

    看他稳健的手和专业的走位，倒是颇有几分功力。

    当吕良韦内射完后，卫雄又给了周海媚狼藉一片的下体一个特写，把精液流出的过程完整的记录了下来。

    不过这些精液基本都是卫雄的。

    ……

    新的一天开始，新闻集团股价先是小幅下挫，接着迅速攀升，卫氏投资和默多克再次开始了你争我夺。

    在休市的两天里，默多克显然调集了更多的资金，几乎是和卫氏投资针锋相对。这才促使了股价的迅速攀升。

    但是慢慢的，抛售新闻集团股票的人越来越少。

    经过这么多天的收购，股市中新闻集团的股票已被收购了大部分，剩余的都选择了待价而沽。

    因此就目前的情况看，卫氏投资和默多克还会继续把股价推高。

    ……

    彪哥离开麻将馆后，立刻让小弟散了，然后拿出手提电话拨了个号码，不过好一会才接通。

    “喂。”

    彪哥道：“十哥，刚才我已经向那个女的索要欠款了，如果两天后她拿不出钱我该怎么做？”

    “你放心，到时她会有点还你的。”

    听对方这么说，彪哥也不再多问，有些事不是他能知道的：“我知道了，那我就不打扰你了。”

    ……

    挂断电话后，向华强看向正在开船的卫雄，笑道：“我说你故意搞那个老女人有什么目的？”

    “你说呢？”

    卫雄没有回头，淡淡的回了一句，此时他正驾驶着‘黑珍珠号’游艇朝香港南部的公海而去。

    “她好像有个女儿在你的公司，而且还挺小的，嘿嘿……”

    说着，向华强脸上露出了猥琐的表情：“虽然我没看过那个小丫头的照片，不过估计应该挺漂亮的。”

    “你能不能不要笑得这么猥琐。”

    向华强不爽的骂道：“妈的，你连15岁的小姑娘都想搞，我还没说你无耻呢，你倒先说我猥琐了。”

    “你不想？”

    卫雄转头，鄙视的看了向华强一眼，顿时让向华强一阵语塞，本来他心里真没有这样想过。

    但被卫雄这么一带头，他也有点蠢蠢欲动了。

    黑珍珠号在大海上飞驰。半个小时后，黑珍珠号停在了一片广阔的海域，四周看不到任何船只和岛。

    “我们到船头去吧。”

    四个身穿性感比基尼的女人从船舱走出来，这四个女人赫然是张敏、关秀眉、周海媚和高丽红。

    她们怎么会一起出现在这里，还穿着如此性感？

    话说，昨天晚上向华强打电话给卫雄，约卫雄今天出海游玩，顺便有些正事想跟卫雄商量。

    挂电话前还特地说会带两个女人。

    而他所说的女人便是关秀眉和高丽红。

    至于张敏和周海媚则是卫雄带来的，既然向华强说了会带两个女人，他自然也不能就光棍一个。

    那样多没面子。

    原本他是想叫李婉华的，谁知道李婉华刚好来大姨妈了，除了李婉华，他可以选择的还有几个。

    周海媚、万绮雯、米雪和陈法蓉等。

    周海媚就不说了，其他几个女人这几年也被他调教得跟小猫一样听话，量她们也不敢拒绝。

    他最后选择了周海媚，原因就一个：够骚！

    早上8点，周海媚四女就先后登船了，起初她们看到彼此的时候，表情都有点尴尬，话也不多。

    后来还是关秀眉打破平静。

    但四人聊天的内容都尽量避开卫雄和向华强，专门挑一些女人喜欢的话题或是娱乐圈中的八卦。

    如此一来，气氛倒是挺热烈的。

    言归正传。

    在游艇的船头有一个最宽处仅7米有余的椭圆形小泳池。在泳池边上则布置着供人休息的垫子。

    四个女人一来到船头就全都跳入了水中。

    如今已经是四月了，香港天气已经很暖和，何况她们现在所处的地方是在香港以南海域的公海上。

    气温比香港要高不少。

    而且今天天气很好，天空中艳阳高照，带着丝丝的热气，因此即便是在冷水中也不会感到冷。

    过了会，两个女佣端来了一些酒水。

    所有酒水都被放在专门的架子上，以免游艇摇晃，瓶子或杯子倾倒，这是一个很贴心的设计。

    放下酒水后，两个女佣就走回船舱了。

    片刻后，又有两个人从船舱出来，正是卫雄和向华强，此时两人已经把身上原来的衣服换成了泳衣。

    仅仅是一条紧身的三角泳裤。

    相比卫雄深蓝色的泳裤，向华强无疑要闷骚得多，居然是彩色的，而且款式比卫雄的还小。

    “还是海上风景好啊。”

    向华强站在船舷边伸展了下身体，语气颇为感慨，在喧嚣的大城市住久了，就会格外崇尚自然。

    而大海相比青山绿水又别有一番魅力。

    “别诗兴大发了，前两天报纸上说向氏地产在中环买了一块地皮，打算建一栋摩天大楼？”

    卫雄沿着池中的阶梯进入泳池，池水很浅，只到腰部。

    而且泳池壁上距离池底约半米的地方往外凸出四十公分左右，并环绕泳池一圈，上面可以坐人。

    卫雄坐在上面，水刚好没到他的胸部。

    在他坐下后，关秀眉便自觉的游了过来，她跟卫雄少说也有做过十几次了，3P也经历过几次。

    早有心理准备。

    高丽红看见关秀眉的动作，迟疑了下，也跟着游了过来，今天是她第一次这么近距离的接触卫雄。

    而相比向华强，卫雄显然是一个更让女人动心的男人。

    向华强被卫雄损了一句，差点没被口水呛到，随后也下到了水中，同样是张敏先朝他游过来。

    周海媚微皱着眉头看了眼卫雄，见卫雄没说什么，才游过去。

    在刚上船的时候她就知道张敏也是卫雄叫来的，而关秀眉和高丽红则都是跟着向华强一起来的。

    两个男人各自带两个女人，想干什么，不言而喻。

    “香港未来高级写字楼的需求空间还很大，建摩天大楼虽然投资大，但长远来看，是稳赚不赔的。”

    卫雄赞同的点了点头。

    在原来的历史中，香港未来20年，高级写字楼从来没有供大于过。

    如今随着他的介入，香港的经济模式正在发生重大转变，未来对高级写字楼的需求只会比原历史多。

    “嗯，有计划了吗？”

    说着，他就把关秀眉揽在了怀里，手肆无忌惮的由下而上把泳衣推开，握住了裸露出来的乳房。

    而关秀眉则是满脸妩媚的抚摸他的胸膛，然后缓缓而下。

    最后放在了泳裤前凸起的那巨大一坨上，她的动作很轻柔，就像在抚摸一件绝世宝贝似的。

    至于高丽红却是有点放不开，只是静静的依靠在他怀里。

    向华强道：“在拍下地皮之前，就已经委托几家设计所了，拿出了几个几个方案，现在还没确定。”

    “不过我喜欢比较高的。当然了，肯定不能比你高，不然还不被媒体喷死。”

    卫雄再次点了点头，一副深以为然表情，然后说了句让向华强郁闷不已的话：“算你有自知之明。”

    向华强直接翻了个白眼。

    “嘻嘻……”

    四个女人都看到了向华强的表情，忍不住嬉笑出声，这个世界能让向华强吃瘪的也就卫雄了。

    “妈的，很好笑吗。”

    向华强恶狠狠的握住周海媚眉的乳房，用力的揉了几下，接着干脆直接把周海媚的泳衣撤掉。

    两颗柔软的乳房立刻跳了出来。

    “啊……”

    周海媚貌似有些惊慌的用手遮住双乳，然而看她眼角的媚意，这种惊慌更像是一种挑逗的手段。

    这不，向华强立刻让她跨坐在身上，然后头就埋入了她双乳之间。

    “嗯……”

    周海媚根本就没有要反抗的意思，她连在自己丈夫面前都能和卫雄放肆淫乱，哪还有羞耻之心。

    只见她抱住向华强的头，双眼微闭，脸上露出了享受的表情。

    以此同时，她的腰部轻轻摆动，用被泳裤包裹住的下体去磨蹭向华强已在泳裤中硬起来的肉棒。

    过了好一会，向华强才抬起头简单说了下他中意的方案。

    高555米，地下6层，地上108曾，总共114层，可停放超过3000辆汽车，拥有32部电梯。

    比卫氏国际中心的689米低了134米。

    “如今香港经济正在高速发展，亚洲金融中心的地位也在巩固，建造地标性建造是个不错的方法。”

    “有助于吸引更多资本进入香港。”

    向华强附和道：“我也是这样想的，摩天大楼看似只是一栋不会动的死物，但事实上却能吸引人气。”

    “而人气就意味的资金。”

    两人在水里泡了会就上岸了，刚一上岸卫雄就把泳裤脱掉了，在水里时，肉棒就已经苏醒了。

    以至于泳裤早已形同虚设。

    至于始作俑者，当然是关秀眉了。

    赌博会上瘾，吸毒会上瘾，做爱有时候也会上瘾，而关秀眉就是这样的上瘾者，不过对象只有一个――

    那就是卫雄，或者说她是被卫雄征服了。

    但平时没有卫雄的召唤，她又不敢主动找卫雄。可卫雄有那么多女人，根本就没有她的位置。

    平均每个月最多也就被召唤一至两次。

    有时候真的想了，只能拿大号的假肉棒自慰。此时看到完全暴露在空气中的狰狞巨兽顿时双眼放光。

    周海媚和张敏的眼神也差不多。

    高丽红则是满脸不敢置信，这么大的东西真的是人能具备的吗？不会是故意安装上去的道具吧？

    脑海里刚闪过这个荒诞的念头，她就忍不住想笑。

    卫雄戴上墨镜，躺在一张垫子上，任由略带热气的阳光晒在他如同古希腊雕像般的完美胴体上。

    关秀眉把挂在脖子上的泳衣脱掉，袒露着乳房跪在卫雄左腿边。

    然后握住肉棒舔弄起来。

    向华强看卫雄脱掉泳裤，也不甘示弱。

    完全不在乎被四个女人拿来跟卫雄比，在正常女人眼中，卫雄的尺寸根本就是非人的存在。

    根本没有可比性，他的才算正常。

    随后也跟卫雄一样，戴上墨镜，躺在了距离卫雄两米远的另一张垫子上，享受阳光的同时，

    也享受周海媚和张敏舔弄他的肉棒。

    这下，还没有动作的就只剩高丽红了，她从来没有经历过这种多P的场面，有点手足无措。

    脸更是涨得通红。

    迟疑了有十几秒钟，她看了眼关秀眉，终于屈膝跪在卫雄的右腿边，加入了舔弄肉棒的行列。

    这么大一根肉棒，供她们两个舔弄绰绰有余。

    有几个月没这么舒服的晒太阳了，再加上有美人服侍，卫雄脸上不由自主的露出了惬意的表情。

    过了会，他抬起头看了高丽红一眼。

    “老向，倒是没想到你这么有办法，居然能让她复出拍三级片，前几天报纸上都快炸锅了。”

    目前由高丽红主演的《赤裸羔羊之性感特工》已进入宣传期。

    而早在一个月前就有报纸报道高丽红复出拍摄王京的三级片，但几方当事人都没有出面证实。

    直到一个星期前影片开始宣传。

    那几天的报纸几乎把高丽红骂了个狗血临头，有甚者更是直接把她与一代淫女潘金莲相提并论。

    好在高丽红早有心理准备，否则哪受得了如此凶猛的舆论攻击。

    高丽红听到卫雄的话，身体当即一僵，不过只是一瞬间就恢复过来了，只是心里有些委屈。

    听卫雄的语气便犹如她不存在似的，是人都会觉得不舒服。

    “呵呵，三级片怎么了？只要拍的好，三级片同样可以大卖，同样可以捧出一线女明星。”

    向华强这话显然是说给高丽红听的。

    但他自己可能没有意识到，他说的本来就是事实，因为在原来历史中，三级片的确捧出过一线女明星。

    “把屁股移过来一点。”

    关秀眉和高丽红都抬起头，她们不知道卫雄是在对谁说。

    待发现卫雄的头偏向高丽红一边后，关秀眉又重新低下头，而高丽红则是挪动膝盖，把屁股朝向卫雄。

    “啪……”

    卫雄抬手在高丽红的屁股上拍了下，然后拉住裤头，直接把泳裤扯到大腿上，露出了里面的蜜穴。

    毛发很黑很浓密，难怪这么贱，不过只集中于耻部。

    蜜穴周围并没有毛发，两片唇瓣微微向外翻开，呈鲜艳的红色，中间一个小小的肉洞清晰可见。

    卫雄伸手在唇瓣上摸了下，有点湿了。

    “嗯……”

    高丽红突然眉头微皱的发出一声轻吟，却是卫雄把中指插入了蜜穴中，动作有点粗暴，直达手指根部。

    边玩弄这高丽红的下体，卫雄边淡淡的问道：

    “你不是说有事要跟我商量吗？”

    可惜这时向华强根本没心思跟他说话，只见他拍了拍周海媚的脸蛋：“再舔就射了，快坐上来。”

    闻言，周海媚站起来，动作优雅的脱掉T字形泳裤。

    接着左脚跨到向华强身体的另一边，之后双腿下蹲，同时握住向华强的肉棒引导到她的蜜穴口上。

    她也没想过让向华强戴套。

    因为她知道就算她说了，向华强也不会戴，香港的富豪玩女人，有几个会戴套的？基本都是让女方吃药。

    他们自己爽就行，可不会理会吃药对女方有什么副作用。

    再者，自从跟卫雄的关系被吕良韦知道后，吕良韦每次做爱都不愿意戴套，而且每次都内射。

    因此她都有定时吃避孕药的习惯。

    值得一提的是，如今吕良韦却是越来越变态了，购买了一大抽屉的情趣玩具，一有空闲就尽情的玩弄她。

    像把遥控跳蛋塞在蜜穴里，然后出门，都已经是小儿科了。

    前段时间的一个晚上，吕良韦使用了包括假肉棒、扩张器和润滑液在内的工具，费了老半天。

    企图把整个手掌插入她的蜜穴。

    虽然最后没有成功，但却让她享受到了一种别样的快感。唯一不好的是，被撑开的蜜穴过了两三天才恢复。

    “嗯……”

    相比卫雄的大肉牛向华强的肉棒实在普通，周海媚直接一坐到底，然后摆动臀部开始套弄起来。

    “啊……向先生的肉棒真不错……嗯……啊……”

    向华强握住周海媚的乳房用力揉捏：“平时看你在公众场合和镜头前挺纯净的，没想到这么骚。”

    “嗯……人家要是不骚你能干到人家吗……真棒……插到花心了……”

    向华强笑了笑，突然想起刚才卫雄好像有跟他说话，连忙转头看去：“对了，你刚才说什么？”

    卫雄有种喷向华强一脸的冲动：“我问你有什么事跟我商量？”

    “哦，是这事啊，是这样的，我打算收购美国的GNS院线，已经开始初步接触了，你感觉如何？”

    收购美国GNS院线？

    至于向华强为何想收购GNS院线，除了商业投资外，也是为了加强在香港电影产业中的影响力。

    这点卫雄当然清楚。

    但并没有任何异议，他是想掌控香港电影产业，却还没霸道到不许别人有一点反对的声音。

    何况他和向华强的关系。

    向华强点了点头：“GNS方面也有意出售，但要价太高，过几天老十三会亲自飞一趟美国。”

    卫雄沉吟了下：“这样吧，我让迈克尔协助华胜。”

    闻言，向华强当即笑道：“这敢情好，有他协助老十三，最终的收购价至少也能降几个百分点。”

    他们口中的迈克尔便是派拉蒙总裁迈克尔?艾斯纳。

    以他对好莱坞的了解和在好莱坞的人脉，有他直接参与谈判，向华胜必然能够已更低的价格拿下GNS。

    而且还能避免合约陷阱。

    周海媚尽量夹紧自己下体肌肉，只有这样她才能体会到摩擦的快感，向华强自然也是如此。

    “嗯……啊……向先生你爽不爽……啊……”

    向华强当然爽了，本来他以为今天卫雄会带李腕华来，没想到却换了个人，而且是周海媚。

    这让他既意外又颇为兴奋。

    当然，这种爽更多的是心理上的，周海媚的穴如他所料的松，再看那两片呈深红色的阴唇。

    肯定已经被卫雄玩很久了。

    “爽，再快点，妈的，小穴是松了点，不过屁股跟马达似的，真他妈会摇，哦……居然还会收缩。”

    看到向华强脸上露出享受的表情，周海媚妩媚一笑。

    像刚才那样突然使蜜穴剧烈收缩，是她这么多年在卫雄的调教下慢慢领悟的，不过很耗体力。

    “嗯……向先生的肉棒又顶到人家的花心了……啊……好舒服……”

    向华强突然想起一件事，转头看向卫雄：“对了，过几天好像就是老爷子的七十大寿了，有什么准备？”

    这时，卫雄轻轻拍了拍高丽红的脸蛋。

    高丽红迟疑了下，也跟周海媚一样跨坐在了他身上，但他的巨兽又岂是向华强的小鸟能比拟的。

    这下可是苦了高丽红，不过卫雄完全不为所动。

    自顾自的和向华强聊天：“没准备，他不喜欢大费周章，到时候估计也就是一家人吃顿饭。”

    说着，他握住关秀眉白兔的手微微一用力：“去驾驶舱把雪茄拿过来。”

    此时关秀眉的泳衣已经掉落在地上了，她也没想过要遮掩，就这样坦胸露乳的朝驾驶舱走去。

    因为这艘游艇上，除了他们四人，就只有两个女佣。

    片刻后，关秀眉拿着雪茄回来了，关秀眉从雪茄盒里拿起一根雪茄放到卫雄嘴里，然后打火机。

    张敏也走过来给向华强拿了一根。

    向华强用手夹着雪茄，吐了个烟圈：“七十大寿本来是该大办的，不过还是得看老爷子的意愿。”

    卫弘道的生日是1921年4月17日，再过几天刚好是七十大寿。

    在中国人的传统中，只要是做了爷爷的，逢十都要过大寿，卫雄本来也是想好好热闹热闹。

    但卫弘道却懒得过。

    卫弘道在卫家可是最高权威，又是直接当事人，他说不过，卫雄和林雪丽等人也只能作罢。

    “起来吧。”

    卫雄朝高丽红示意了下，虽然高丽红已经把肉棒插入蜜穴中，但抽插的幅度和速度一直很小。

    这让卫雄很不爽。

    干脆让高丽红跪在地上，他直接从后面干了进去，然后便快速抽插了起来，直干得高丽红哇哇大叫。

    “啊啊啊啊啊……轻……啊……慢点……啊……啊啊……”

    高丽红什么时候被这么巨大的肉棒干过，甚至连想都没想过，只觉得每一次都重重顶在花心。

    刚开始的确有点难受，毕竟肉棒实在太大了。

    但几分钟后，她就感觉到了快感，而且快感越来越强烈，那种‘强烈’几乎到让她窒息的地步。

    “啊……我死了……啊啊啊……”

    高潮了，在卫雄巨大肉棒的操干下高丽红以从未有过的速度达到了高潮，那是一种有点陌生的高潮。

    跟她以前的高潮很像，但却要强烈上数倍，乃至数十倍。

    感觉整个人仿佛置身在云端，飘啊飘啊，她从来没有想过女人能在性爱中得到如此巨大的快乐。

    “啊……”

    就在她的脑海一片空白之际，一种夹杂着疼痛和快感的感觉从下来传来，让她忍不住发出了一声惨叫。

    “真他妈爽。”

    卫雄舒服的叹了口气，在高丽红高潮的那一刻，他把肉棒尽根而入，让高丽红享受到了被开宫的滋味。

    停了会，他身体往后退，肉棒一点点抽出。

    当肉棒完全抽出时，一股透明的液体从蜜穴中涌出，这些都是高丽红高潮时分泌出来的淫液。

    失去了支撑的高丽红软软的倒了下去。

    身体像羊癫疯发作似的剧烈抽搐，每一次抽搐都伴随着剧烈的喘息，让人担心她会不会就这样死掉。

    事实上她的意识已经进入半昏迷状态。

    原本关秀眉是站在卫雄身后，用她两个D罩杯的木瓜奶在卫雄背上摩擦，见高丽红达到高潮，

    她立刻跪在旁边，翘起屁股，等待卫雄插入。

    “扑哧……”

    她并没有等太久，那种让她疯狂的胀满再次出现了：“哦啊……好棒……人家的小穴都被塞满了……”

    相比高丽红，关秀眉的身材无疑要好不少。

    就像一个熟透了的水蜜桃，再加上其妩媚性感的气质，很容易就能挑逗起男人征服的欲望。

    “你们两个跪好。”

    看到卫雄换了个姿势，向华强也立刻换姿势。

    不过他并不是一个一个的人，而是让周海媚和张敏在他面前并排跪好，他先插入张敏穴里。

    抽插了几十下后，抽出来插入周海媚穴里，几下后又换成张敏。

    这样不仅能同时享受两个不同类型的穴，还因为中间的停顿，可以有效的延长性交的时间。

    唯一的缺点就是耗体力。

    “哦哦……”

    在这样来回换了五六次后，他终于达到了顶点，把肉棒深深的插入周海媚体内，尽情的内射。

    他也没问卫雄能不能内射。

    反正会被卫雄带出来一起玩的，肯定是不在乎的，既然是不在乎的，内不内射又有什么区别？

    “呼……”

    射完之后，向华强抽出肉棒，躺回了垫子上，从周海媚跨坐到他身上，到他在周海媚体内内射，

    应该有20分钟，算不错了。

    可惜周海媚和张敏都还没满足呢，在他躺下后，周海媚和张敏又分别跪在他双腿边开始伺候肉棒。

    拿起还没燃尽的雪茄继续吞云吐雾。

    同时看着卫雄像是抱着一个没有重量的纸人一般，把关秀眉抱在身上，下面肉棒疯狂的抽插着。

    “啪啪啪啪啪……”

    急促的啪啪声连成了一片，让人觉得有点刺耳，而关秀眉的呻吟声全部变成了‘啊啊啊’的叫声。

    看她的表情和声音，她似乎正在承受着莫大的痛苦。

    但事实是如此吗？

    显然不是，在他的注视下，关秀眉达到了高潮，高潮那一刻她脸上分明露出了极尽痴迷的表情。

    接着卫雄抽出肉棒，重新插入高丽红体内。

    虽然他一直觉得自己的尺寸才是正常人，但此时向华强也忍不住对卫雄一阵羡慕嫉妒恨。

    他要是能有卫雄这样的性能力该多好。

    就这样过了十多分钟，在关秀眉和高丽虹终于承受不了卫雄强大的战斗力时，张敏成了接力棒。

    只剩下周海媚在给向华强口交。

    而这时，向华强的肉棒也逐渐恢复了雄风。

    周海媚见了，不等向华强招呼立刻再次跨坐了上去，她的骚穴早就痒得厉害，淫水都滴到甲板上了。

    “嗯……好舒服……”

    刚一把向华强的肉棒吞进穴里，周海媚就快速的摇起了屁股，同时用右手搓揉自己的乳房。

    模样淫荡至极。

    “啊……”

    被压在墙壁上，呈金鸡独立状的张敏在卫雄狂猛的抽插下，达到了高潮，双手死命的抱住卫雄。

    就像快要溺水的人突然抓住一块浮木。

    卫雄把肉棒抽出，放下被他抬起的腿，并松开双手，他还没射呢，可没兴趣这样一直抱着张敏。

    “嘿嘿，要不要一起？”

    卫雄把刚醒来不久的关秀眉放在垫子上，正想插入，旁边突然传来向华强猥琐的声音，他转头看去，

    只见向华强的双手抓住周海媚的两片臀瓣，用力往两边分开。

    露出红色的后庭花。

    迟疑了下，他的脸上也浮现出了一丝邪恶的笑容，接着便起身走过去站在周海媚屁股后面。

    此时向华强的肉棒依然插在周海媚的蜜穴中。

    似乎是知道卫雄想干什么，周海媚停止了正摇得起劲的屁股，回过头，满脸骚媚的看着卫雄。

    “快插进来吧，人家刚才有清理的。”

    闻言，卫雄在周海媚屁股上‘啪’的用力拍了一声，笑骂道：“妈的，你现在是越来越骚了。”

    说完，卫雄就把沾满爱液的肉棒顶在后庭上。

    “嗯，好烫，哦……啊……”

    这是周海媚第一次被两根肉棒同时插入蜜穴和后庭，感觉整个身体仿佛都被填满了，太舒服了。

    卫雄一点一点的把肉棒插入后庭。

    待整根插入后，便开始来回抽插起来，起初速度较慢，没过多久，速度逐渐加快，力度也加大。

    “操，我都没办法动了。”

    由于卫雄的肉棒实在太大，这时向华强的肉棒也被崩得紧紧的，稍微一动，就有种要被挤出去的感觉。

    害得他只能静静的呆在里面。

    蜜穴和后庭之间就只有一层薄薄的肌肉组织，他能够清晰的感觉到卫雄的肉棒在后庭进出。

    这种感觉真的很奇妙。

    “啊……我要疯了……啊啊……好舒服……小穴被……干死我了……啊……小穴被……被操烂了……”

    周海媚整个人都进入了一种狂乱的状态。

    很快她就达到了前所未有的高潮，不过卫雄并没有停止抽插，因为他感觉自己也快达到巅峰了。

    “操死你这个骚货，操死你，啊……”

    在发射的前几秒，卫雄紧紧的握住的周海媚的腰，发疯似的挺动腰部，最后尽根插入到最深处。

    滚烫的精液像子弹一般连续不断的射入周海媚的直肠。

    “我操，哦……”

    向华强突然也身体紧绷，虽然他一直没动，但无数无可都在承受着来自四周的挤压，快感也在迅速积累。

    在卫雄开始内射时，他竟然也同时射了。

第五十章下  特朗普

    早上，加拿大多伦多大学校园的一间咖啡厅内，孔日光坐在卡座的沙发上，前面的桌子上放着一杯热腾腾的咖啡。

    而他的对面则是一个看上去二十岁出头，高挑貌美的丽人，正是在多伦多大学主修西方美术史和经济学双学位的美女学霸，林志玲。

    林志玲很巧合的和俞飞鸿共同租住一个公寓，孔日光上次来找俞飞鸿的时候，意外的发现林志玲就在这里读书。

    当时孔日光就提出正在学经济学课程的林志玲可以到他的美国阳光投资有限公司实习，当他的总裁秘书。

    现在2岁的林志玲不过是个努力读书的学生妹，根本想不到自己未来会当上明星并成为整个华语圈无数男人的意淫对象。她对于孔日光这个身价不菲的大老板自然是十分谦恭，刻意讨好，毕竟一个台湾留学生想留在美国或加拿大工作十分不容易，每一个机会都得好好把握。

    原历史上，林志玲毕业后也没能在加拿大或美国找到合适的工作，只好回到台湾，在台北一所叫华冈艺校的中学当舞蹈老师，并呆了好几年。要不是后来有人慧眼发掘并花大力气捧红，林志玲只怕就得当一辈子的中学老师了。

    至于林志玲为啥年轻时籍籍无名，但差不多到3岁时却爆红更接替萧蔷获得台湾第一美女的称号，则是各种因素相结合的结果。

    林志玲开始进入娱乐圈的视野是因为言承旭，那时拍完《流星花园》的言承旭乃是当红小生，然后2还是3年的时候，媒体拍到了言承旭和林志玲一起过夜的照片。

    借用与言承旭的绯闻，林志玲受到了不少媒体关注，然后那时候正好是陈水扁当政时期，民进党势力很强。林志玲的父亲乃是绿营的铁杆支持者，据说还是陈水扁朋友，当时林志玲开始得到了一些台湾内外媒体资源的倾斜，像香港苹果日报这个亲日反共的报社就开始不停报道林志玲的各种消息，更封她为台湾第一美女。

    对，台湾第一美女这个名头，其实是香港苹果日报这边先提出来的。

    其实台湾第一美女本来一直是萧蔷的称号，但一方面萧蔷开始衰老，另一方面萧蔷是蓝营国民党那边的，和绿营的民进党不对盘，出于宣传需要，台湾当局便对林志玲取代萧蔷成为台湾第一美女乐见其成，甚至推波助澜。

    这时候3岁出头的林志玲也把握住了机会，一脚踢开男友言承旭，开始游走在各个富商之间，获得了更多的资源。

    像6还是7年富士康集团新年晚宴时，母公司鸿海集团董事长，台湾首富郭台铭亲自出席宴会。而当时邀请了林志玲作为表演嘉宾。

    林志玲在舞台上表现魔术，把一条丝巾变不见了。然后郭台铭上来说丝巾肯定藏在林志玲身上，说自己要对林志玲搜身找出这条丝巾。接着现场关灯了接近一分钟，舞台上的麦克风却没有完全关闭，据说许多人在黑暗中听到了台湾第一美人那淫荡的呻吟声，显然正在被郭首富大模特摸。

    结果是开灯后郭台铭笑着拿出了林志玲藏起来的丝巾，至于宴会后富豪与女星还有没有后续活动就不得而知了。

    反正圈子里一直流传着一张台湾女星陪睡价目表，林志玲一直在最高的那一档，2万港币一晚起步。

    可惜从林大美女到达巅峰后一直到孔日光穿越前，一直没能把自己嫁出去，更别说嫁入豪门了。据说4岁后挣够钱的她想回去找言承旭接盘，可是言承旭却不是梁朝伟，对公交车敬谢不敏。

    当然，无论未来如何，起码在995年的时候林志玲还是一个清纯的女大学生，像所有大学学子一样担忧着自己的未来。

    孔日光直接抄了《我心永恒》的词曲，便打算去泰坦尼克号剧组录歌。之前先飞到加拿大的多伦多大学，本来想找俞飞鸿再续前缘，没想到读导演系的俞美人恰好外出采风，让孔大少爷摸了个空。

    幸好还有一个美人在，现在的林志玲还颇为青涩，但一米七三的高挑身材，精致的五官，玲珑的身段，依稀还是有后来台湾第一美女的风采的。

    孔日光喝了口咖啡，和蔼的道：“志玲，几个月没见，你比以前更漂亮了。”

    他上次在公寓的客厅操俞飞鸿，林志玲全程偷看，事后还背着室友俞飞鸿偷偷塞了写着自己手机号码的纸条给孔大少爷，摆明勾引。

    林志玲娇笑起来，美眸眨了眨，先说了声谢谢，然后撒娇般抱怨道：“人家明明把自己的手机号码给了阿光哥哥的，但你一次都没打过电话给人家。”

    那声哥哥喊得又甜又嗲，勾人之极。

    孔日光笑着道：“最近太忙了，而且打电话哪里有亲自见面有诚意，我这不是专门飞来看你了吗？”

    林志玲心道：“明明是过来找俞飞鸿学姐的，哪里是专门找我。”

    面上却笑靥如花，含羞带俏的道：“阿光哥哥这样说，人家好高兴呢。”

    孔日光呵呵笑了起来，又喝了口咖啡，问道：“对了，志玲你这个假期后就要准备实习了吧？”

    林志玲嗯了一声，乖巧的点了点头道：“是的，人家还在为这个烦恼呢。上次阿光哥哥说过让人家到您的阳光集团实习，人家也不知道能不能胜任您交代的工作。”

    林志玲这段时间可是收集过孔日光的资料的，知道眼前这个男人是一个真正的富豪。他在美国的阳光投资公司虽然远比不上各大投行，但在业内也算是小有名气，要是毕业后能进入这样的公司并留在美国，林志玲已经很满意了。

    要是能嫁给这个男人，那更是做梦都能笑出来。

    她对于自己的身材相貌还是很自信的，特别是模特儿般修长苗条的身材和Ｃ罩杯的坚挺美乳都对男人有着致命的吸引力。即使是学校里她的追求者也颇多，但林志玲本身对男人的要求很高，所以一直没适合的。

    她的择偶标准就是，要不比较帅气和比较有钱，要不就超级有钱，要不就超级帅，三者选一。所以对于她而言，孔日光实在是很理想的对象。

    虽然这个男人是她学姐俞飞鸿的男朋友，但这么优秀的男人怎么都得试试能不能抢到手啊！

    孔日光大概也能猜到一些这女孩的心思，只觉得这女孩真是图样图森破，但没所谓，林志玲是任何一个正常男人都不愿意放过的。有机会肯定得先吃掉再说。

    他用鼓励的语气道：“其实华尔街的工作并不是那么难，压力肯定是有，但志玲你是加拿大名校多伦多大学经济系的优秀学员，没理由胜任不了，不必自己吓自己。”

    林志玲连忙点头致谢，嗲嗲的道：“那真是谢谢阿光哥哥了。”

    孔日光问道：“那志林打算什么时候开始过来实习？”

    林志玲想了想，娇俏的道：“下学期吧，具体时间主要是要看阿光哥哥什么时候安排好，我配合您的时间处理好学校里的事情就可以了。”

    孔日光点了点头，道：“那好，我一会儿就要去纽约，如果你空闲的话也可以跟着我一起去看看，我先让人腾一个办公室出来，作为你以后的办公地点。”

    林志玲有点忐忑的道：“独立办公室？这……这有点太夸张了吧？”

    孔日光笑道：“你以后的职务是总裁助理，换句说法也就是我这个董事长的秘书，代表的是公司老总的意志，自然得有一定的规格。”

    林志玲忍不住问道：“阿光哥哥您为什么对人家这么好？”

    孔日光望着林志玲那张迷人的脸蛋，笑而不语。

    林志玲白皙的俏脸顿时红了起来，期期艾艾的低下头，一时间也不知该如何反应。

    一个男人会无缘无故的对一个女孩子好，有什么目不用多想都明白，只是现在的她和十年后那巧笑善兮长袖善舞的台湾第一美女可不可同日而语啊，虽然有勾引男人的天赋，但毕竟缺乏经验。

    只是她对于贸然跟着一个男人去别的地方还是有点担心，虽然这个男人是她心仪的对象，就算是和对方上床其实林志玲也不怎么抗拒。但作为学生的她还是颇有顾虑，现在的她可还是处女啊，当然把第一次献给阿光哥哥她不介意就是了。

    只是，起码，起码得先打电话问问妈妈的意见吧！

    孔日光看出了对方的迟疑，他此时也想到一点：“现在林志玲和俞飞鸿住在一块，要是把林志玲弄上手了，俞飞鸿过以后回来肯定会发现，到时候可能颇为麻烦。”

    俞飞鸿也是少数不能用钱搞定的清高女子，如果不是孔日光当时借醉为名，用近乎强奸的方式占有了她，估计现在都还弄不到手呢。

    而且还有一个问题，他之前已经交代了王祖贤在美国阳光投资公司那等他，带着林志玲过去也不方便啊。

    反正林志玲下学期实习时就要当他的秘书，以后大把相处的机会，倒是不用急在一时。

    想到这里，他笑着道：“志玲你过一阵子再过去也行，今天的话或许真的太匆忙了。而且我在纽约曼哈顿那边也就待个一天半天，接着马上就得去墨西哥，也没时间陪志玲逛逛。”

    泰坦尼克号那一比一的模型大船是在墨西哥海滨小镇罗萨里托建造的，主要拍摄地点也是那里，现在卡梅隆他们都在那边。

    林志玲看到孔日光不强迫她跟着去美国，暗自松了口气，但又有一股淡淡的失落感。

    这时候，孔日光的电话响了，却是美国阳光投资派过来接他的商务车到了。

    从加拿大多伦多到美国纽约大概8公里，路况好的情况下开车也就八小时左右的车程，孔日光也懒得坐飞机了，直接让人开车接自己过去更方便。

    他这一回的行程是香港飞加拿大多伦多，然后从多伦多到纽约曼哈顿的阳光投资，处理一下公司的事情，接下来便去墨西哥罗萨里托的泰坦尼克号剧组。

    八个多小时后，已经接近晚上七点了，商务车到达了纽约曼哈顿华尔街附近，开车的司机道：“孔董，已经为您订好了希尔顿酒店的行政套房，那位王小姐则在您隔壁的房间休息。”

    “好的，辛苦你一路开车了，我自己上去就行，你早点休息吧。”

    “明白了，那我告辞了，孔董再见。”

    幸好这里是美国，王祖贤没啥知名度。要是在东南亚地区，王祖贤和男人开房的消息足以占据各大报刊娱乐版的头版头条。

    孔日光下了车，往酒店走去。这家希尔顿酒店就位于2年被飞机撞倒的世贸大楼旁边不远的街区，抬起头，便能看到世贸中心高耸的双子塔楼。

    望着世贸大楼，想起上辈子的9事件，穿越时空的感慨偶然而生。重生于世，上苍待我不薄，我自该继续努力，多赚金钱，多H美女，不负此生！

    走进装修华丽的酒店大堂，来到前台办好入住手续，然后走到电梯那。

    电梯前已经有一对金发碧眼的男女在等候了，男的大概四十多岁，一身西装，打扮讲究，气质不凡，一派成功人士的样子。

    而女的应该就二十岁出头，容貌不俗，丰乳肥臀身材火爆，整个身子都贴着男人，不时还扭动一下，似乎在讨好男人。

    电梯到了，三人一起进入电梯里，那中年男人按了个楼层，然后友善的对孔日光道：“你是几层？”

    孔日光看了看，笑着说：“和你一样。”

    那男人点了点头，没有再说话。

    到了楼层，只见那对男女相拥着走进了自己旁边的套房，孔日光稍稍皱眉，因为刚才那男人实在颇为眼熟，但又想不起来是谁。

    又想了想，没什么头绪，孔日光便先到自己的房间放好行李，接着走到另一边的房间，轻轻的敲门。

    等了一会，先是一阵急促的脚步声，然后房间的门被打开。

    只见一个长发及腰，眉目如画，风华绝代的高挑美人倚门而立，白皙的俏脸略带慌乱之色，赫然便是王祖贤。

    她穿着黑色的连衣裙，脸上化了个淡妆，清清爽爽的浑身充满灵气。

    王祖贤的五官其实并不能说毫无瑕疵，但整体的风韵却极佳，特别是略带男性化的眉宇间有着一种英气，让她区别于现在港台很多娇滴滴的女星，识辨度极高，自成一格别具魅力。

    她由于当富家公子林建岳的小三，结果被林母对记者骂她是做鸡的，让王祖贤被迫退出港台影坛，可以说是走上了绝路。

    原历史上，这位年仅27岁的绝色女星就此进入半退隐状态，基本不再在大屏幕上出现。

    而孔日光却给了她一条新的路，到美国好莱坞拍戏。

    而且是参演全球最顶级的大片《泰坦尼克号》，虽然仅仅只有几个镜头，但所带来的舆论足以让她翻身了。

    好莱坞是全球每一个电影人的梦想之地，就像现在香港影坛的大哥大成龙和周润发等，都是为了进军好莱坞而不断的努力。

    对于孔日光能给她这个机会，王祖贤是十分看重的。那天在香港飞台北的飞机上，为了讨好这个能改变她命运的男人，她含羞忍辱的替对方吹箫口爆，算是付了利息。

    这次对方让自己来这里，显然是想和自己上床的。其实王祖贤对于和孔日光这样的年轻帅哥做爱并不反感，甚至还隐隐有点期待。

    但这样的纯粹条件交换，让她觉得自己简直和做鸡没啥区别，正中林建岳母亲骂她的话，让她心里面很不好受。纵然是当过小三，但王祖贤的内心远远没有李嘉欣或关之琳等交际花强大，不然也不至于被骂一句就离开香港。

    像李嘉欣那些，不知被富豪们的原配诅咒了几百次了，还不是依然潇洒的周旋于各个金主之间？

    孔日光从上到下打量了一遍眼前的丽人，露出满意的笑容，淡淡的道：“Ｊｏｅｙ，先陪我去餐厅吃个饭吧，我一直坐车来纽约还没顾得上吃晚饭呢。”

    王祖贤连忙点了点头，无论如何，今天晚上她就是属于这个男人的，这点觉悟她在来到这里后便已经有了。

    孔日光含笑伸出手掌，王祖贤脸蛋微红，也伸出玉手，让白白嫩嫩的小手被男人握住。

    两人手挽着手，如同情侣那样从电梯下去，到达一楼的餐厅。

    没想到酒店的餐厅居然客满了，孔日光也没办法，正打算离开希尔顿酒店改到别的地方找饭吃。

    这时，后面传来一把男子声音：“要不你们和我们一起吃吧，我预定了一张桌子。”

    孔日光回头一看，居然是刚才那对住他隔壁的外国男女。

    “好吧，那我们不客气了，感谢。”

    孔日光没有推脱，因为他也想搞清楚这个让他觉得眼熟的家伙是谁。

    在侍者的引领下，四人围着一张圆桌就坐，倒也不拥挤。

    那中年的美国男人是商界的成功人士，性格张扬，好交朋友。曼哈顿金融区希尔顿酒店的行政套房可不是一般人住得起的，这个能住在这里的年轻人家世不会差到哪里去。

    反正是行个方便，没什么所谓。

    孔日光笑着道：“请问怎么称呼您呢？”

    那男人笑着道：“我叫唐纳德特朗普，是做房地产生意的，你呢？”

    孔日光顿时瞪大了眼睛，靠，怪不得看上去有点眼熟，原来是特朗普！自己穿越前的美国总统！

    虽然心中震惊，但他穿越后久居上位，也是养出了一点气度，很快就收拾情绪，笑着道：“我叫孔日光，主要是做投资方面的生意。”

    特朗普倒是愣了一下，问道：“日本人？”

    孔日光连忙摇头，道：“香港人。”

    特朗普哦了一声，笑着道：“原来是来自美丽的东方明珠，呵呵，我去年刚去过那里。”

    孔日光一愣，意外的道：“唐纳德先生994年的时候到过香港？”

    特朗普点了点头，叹道：“嗯，去年我专门去了一趟香港，和新世界发展集团的郑家纯先生谈了一笔生意。”

    其实，这个时期的特朗普正处于他商业生涯的低谷，债台高筑，几乎要破产了。去年他不得不把自己的核心产业，哈德逊河畔一块占地77英亩的地产项目出售还债，而香港富豪郑家纯和罗瑞康就是买家。地产变现后回笼资金十几亿美元，缓解了特朗普的燃眉之急，给了他东山再起的机会。

    孔日光自然对此不太清楚，便随口恭维道：“那唐纳德你可真是了不起，据我所知新世界的郑总十分精明，能和他合作应该彼此都能双赢的。”

    特朗普脸皮抽了抽，他对于这笔生意其实是颇为不满的，但自己都快破产了，根本没筹码去谈价钱，只好把主导权拱手让给香港佬，实在是有点丢脸。

    只是这些事情自然没必要说，他素来机智幽默，谈笑风生，而孔日光也配合良好，席间气氛相当融洽，便是两人的女伴都是听得笑语嫣然。

    特朗普身边的女郎是花花公子杂志的一个艳星，算是他的情妇之一。这位未来的美国总统可谓一生风流，按照原历史从996年开始，环球小姐竞选就将由特朗普的公司所举办，一直持续到他准备竞选总统的时候才放弃了主办权。

    而十多年来环球小姐和特朗普之间的绯闻则是大家喜闻乐见的，经常有传说特朗普潜规则是谁谁谁之类的……这位花花公子对王祖贤倒是兴趣不大，一方面是美国人的审美和亚洲人有差异，另一方面则是特朗普基本上只喜欢巨乳肥臀的女人，而王祖贤那平平无奇的胸部显然难入法眼。

    一顿饭下来算是宾主尽欢，各自回房间休息。

    居然会结识未来的美国总统，真是奇妙！孔日光笑着叹了口气，关上房门，拉着王祖贤走进了房间内。

    “光少，我先去洗个澡？”

    王祖贤俏脸发红，低着头轻声问。

    她已经有了心理准备，反正自己也不是啥清白女子，和帅哥做爱也没啥损失，看开点就好。

    孔日光点了点头，轻轻的摸了摸女人的屁股，在那手感不错的臀肉上捏了几下，王祖贤胸不大，但臀翘腿长，倒是不错。

    王祖贤没有反抗，脸上更红了，快步的走进了洗手间。

    浴室里水声哗哗哗的响起，女人很快就洗好了。

    王祖贤走出浴室，浑身上下便只围着一条白色的浴巾，露出香肩与大腿，乌黑的长发盘起，俏脸上还缀着水珠，清丽脱俗。

    孔日光不禁赞叹道：“Ｊｏｙｅ你真漂亮，像是仙女一样。”

    王祖贤微微一笑，用略带歉意的语气道：“光少，我忘记准备倩女幽魂的戏服了，对不起。”

    却是孔日光上次曾说过要她下次见面时扮成聂小倩的样子，只是王祖贤哪里会愿意这样做？此时先说出口，用忘记了做藉口堵住男人的嘴巴，免得对方硬要玩什么角色扮演的变态游戏。

    孔日光笑着道：“没所谓，下一次再穿就是了，反正日子长着呢。”

    王祖贤身子微微一颤，笑了笑，没出声。

    在她看来，这次和孔日光上床纯粹是为了感谢对方帮她进入好莱坞，拯救了陷入绝境中的自己。只是这样的性交易一两次尚可，要是长期当对方情妇的话王祖贤还是不怎么愿意的。

    她愿意当林建岳的小三很大程度是因为林建岳答应了会和原配离婚娶她，让王祖贤有了嫁入豪门的幻想。只是男人想操女人的时候自然什么都可以答应，等操腻了，说过的话十有八九都是不兑现的。

    当然，拒绝的话倒不必当面说出来激怒眼前这个年轻英俊的富豪，以后自己尽量躲着对方就是了。

    王祖贤心里这么想着，却根本料不到眼前这家伙有外挂技能“日久生情”，被干过了就离不开了。

    孔日光站起身来，指了指自己下面。

    王祖贤露出羞涩的笑容，莲步姗姗的走过来，缓缓的跪倒在男人脚边，然后解开西裤纽扣，拉下拉链，让男人的西裤滑落到地上。

    然后抬起头，望着男人又笑了笑，整张俏脸便贴向男人胯间，吐气如兰，那温热的气息隔着内裤吐到男人下体处。

    然后，她轻笑一声，道：“硬了。”

    接着，她扯下男人的内裤，把那根粗壮硬挺的大棒解放出来。纵然是之前在飞机上已经见过，但再次看到这么一根粗大的宝贝，还是让女人有点不真实的感觉。

    王祖贤虽然看上去清纯，但其实经历过的男人不算少，8年代和Ｎ个男星传过绯闻，但哪里遇到过这样的天生巨物？

    “光少，你这根东西真是吓死人了。”

    孔日光呵呵一笑，道：“很多女人都这样说过。”

    听到这话，王祖贤只觉得一阵恶心，但表面上毫无不悦之色，反而露出讨好的笑容，柔声道：“光少您这么厉害，自然女孩子都会喜欢。”

    接着握着肉棒根部，凑过去，伸出香舌便舔了起来。

    “哦哦，好爽，Ｊｏｅｙ你的舌头真厉害。”

    王祖贤却是有点意外，男人进房间后没洗过澡，本来她还怕对方下体会有汗臭，岂料对方那话儿居然气息颇为清新，就像刚清理过一样没啥异味，顿时让她舔起来也没了心里顾虑，动作更卖力了。

    男人解开女人那因为洗澡而盘起来的头发，顿时让那还有点湿漉漉的黑发散落下来，螓首前后晃动，黑发也随着飘动，颇有一种凌乱之美。

    大鸡巴被白白嫩嫩的手掌压着贴向小腹，灵活的舌头则自根部开始，沿着鸡巴的下部一直往上舔扫，一直舔到龟头，循环舔弄。不时还凑到下面，用嘴唇亲吻着阴囊，咻咻作响。

    王祖贤正认真的口交着，突然，隔壁传来一声高亢的女子尖叫，吓得她一下子停住动作，含着龟头，用疑问的眼神望向男人。

    孔日光听了听，然后道：“没事，应该是旁边也开动了，刚才那美国佬特朗普和那个美国肉弹。”

    王祖贤吐出肉棒，抱怨道：“希尔顿这么高档的酒店，隔音效果还这么差啊。”

    孔日光笑道：“隔音效果再好，也隔绝不了这样的大叫啊，没想到他们也是在套房的客厅就办事了。”

    这两件行政套房的客厅是共用一堵墙壁的，隔壁的动静自然瞒不过有心人。

    “啊……啊……啊啊……”

    隔壁的女人呻吟声不断响起，依稀还能听见肉体撞击时的啪啪声，显然特朗普正在大展雄风，操得那美国艳星哇哇大叫。

    孔日光也是心头火起，拉起王祖贤，解下她的浴巾，把她按在沙发上。

    王祖贤怯生生的道：“光少……我们到，到房间里吧？”

    孔日光根本不理她，抱起她让她翻了个身，趴在沙发上翘起屁股，然后挺着肉棒凑上去，扶着这美人儿苗条的腰肢，一下就插了进去。

    啊！

    王祖贤顿时尖叫一声，只觉得那热腾腾的坏东西如铁棍一样，硬生生的挤开自己还有点干涩的阴道，狠狠的干进深处。

    “哈，Ｊｏｅｙ你的潞媒簦夹得我好爽。”

    “呜……啊……啊……光少……轻……轻一些……啊……啊啊……”

    王祖贤的皮肤真是超白，而且滑嫩细腻，这样以老汉推车的姿势操她，那散落的乌黑秀发与光滑得如白瓷般的背部一对比，更显得玉背毫无瑕疵，无比的养眼。

    男人探手向前，从女人的腋下穿过，摸到了胸前，王祖贤的胸部比较平，但这样趴着身子的姿势奶子垂下，还是有一点手感，手指在那已经硬起的奶头轻轻一捏，顿时让女人又是浑身剧颤，呻吟出声。

    虽然是有一定的心理准备，但真正被这根大棒插进体内，王祖贤才明白自己一切的想象都是不切实际的，完完全全的被侵入，被占有，小穴那从来没有被男人触及的最深处正在被狠狠的蹂躏，硕大的龟头似乎已经顶入子宫，让她涌起一股麻痹般的强烈快感。

    才干了几十下，她就已经完全被这根巨棒征服，大量的淫水涌出，让紧窄的肉壁更加润滑，方便男人快速进出。

    而本来有几分装模作样的呻吟，此时已经完全难以自控，随着男人的撞击变成了狂呼乱叫，快感如潮。

    “啊……啊啊……好……好强……啊啊……好……呜……顶……顶得太深了……呜……啊啊……要……要死了……啊啊……”

    隔壁房间，正在H碌奶乩势兆匀灰蔡到了这边的动静，不禁笑了起来，对女伴道：“旁边来自亚洲的朋友也开始了，我们可别输给年轻人！”

    顿时，那美国肉弹喊得更加大声，简直像是声嘶力竭一样。

    两个女人的呻吟声隔着一面墙壁，此起彼伏，十分过瘾。

    干了十几分钟，特朗普坚持不住了，在避孕套里发射出来，浑身大汗的坐在沙发上。

    那美国女郎笑嘻嘻的转过头，含着男人的肉棒轻轻舔扫清理，嘟囔着道：“再来一次？”

    特朗普听着隔壁依然高亢的女子呻吟声，涌起不服输的念头，点头道：“再来就再来，帮老子把盘蛴玻　

    这边，王祖贤被男人十几分钟的高速抽插干得魂飞魄散，之前已经高潮了一次，而现在快感再次积累，马上又要冲顶。

    “啊……啊啊……要……要来了……呜……又要到了……啊啊……啊……”

    孔日光按着女人苗条的柳腰，把鸡巴退出一些，只余下龟头卡在阴道口，然后大力的把整根肉棒全部插进去！

    王祖贤顿时又是一声高亢的淫叫，螓首抬起，黑发飞扬，浑身颤抖，再度被送上了绝顶高潮。

    孔日光稍稍缓了缓节奏，让硬挺的鸡巴让女人的肉洞紧紧包裹，享受着女人高潮时阴道肉壁特有的紧缩与律动。

    这时候，隔壁的声音又响了起来，孔日光不禁惊讶的道：“梅开二度？那家伙的身体真好，怪不得快7了还能当总统。”

    王祖贤被操得迷迷糊糊的，轻声问道：“什么总统？”

    孔日光面不改色的道：“不是总统，我说的是中捅，意思是鸡巴从中间捅进去。”

    说罢，双手抚摸着王祖贤那挺翘的雪臀，鸡巴又开始缓缓动作起来。

    王祖贤有点害怕的道：“光少，让我歇一下吧，人家快受不住了。”

    她可没尝试过像今天这般连续高潮的，舒服之余不免有点惊恐。

    孔日光捏着女人的臀肉，故意问道：“什么受不住？”

    王祖贤含羞带俏的低声道：“光少的鸡巴太大了，人家的小穴受不住了。”

    孔日光哈哈大笑，道：“没事，我温柔一些便是，你转过身来，我们换一个姿势。”

    王祖贤没办法，只好听听话话的转过身子，变成了半躺在沙发上的姿势，分开双腿成Ｍ字型，把那已被淫水打湿的黑森林完全暴露出来。

    孔日光抱起女人一只大腿，赞叹道：“你的腿真长，又白又嫩，好诱人。”

    王祖贤巅峰期可是有亚洲第一美腿的称号，一米七三身高的她那双腿真是又长又直，而且不肥不瘦白嫩圆润。她演倩女幽魂的聂小倩时，有一个镜头就是伸出脚裸让落水的宁采臣扶着，那雪白的美腿顿时让一帮男人成了足控。

    王祖贤对自己的双腿也是十分自信的，左脚正被男人抓着，她便嘻嘻一笑，调皮的伸出右脚，用脚趾头轻轻的碰触着男人的大鸡巴。

    白生生的脚趾对着龟头戳来戳去，让鸡巴也一跳一跳的，孔日光双手齐动抓着王祖贤的脚裸，淫笑道：“懂不懂足交？”

    王祖贤脸一红，轻声娇嗔道：“讨厌，人家……”但犹豫了一下，还是轻轻的点了点头。

    她双手撑着沙发，把修长双脚抬起，柔软的脚板夹着男人的肉棒，轻轻的磨蹭。孔日光从上往下望，刚好能看到女人两腿之间那被操得张开的肉洞，两瓣有点松垮的红色肉唇湿淋淋的，散发着淫靡的气息。

    只是这样抬起腿夹着东西确实挺累的，虽然王祖贤读中学时是女子篮球队出身，体力不错，但时间长了还是脚酸腿麻，娇喘不已。

    孔日光听着隔壁越来越激烈的淫叫，哈哈一笑，双手抱起王祖贤的大腿，让她那修长白皙的美腿架在自己肩膀上，然后整个人压上去，再度把大肉棒插进了对方的体内。

    王祖贤闷哼一声，忍不住娇喘着哀求道：“光少，轻……轻一点。”

    隔壁房间，特朗普低吼一声，再次交出功课，累得整个人都快瘫了。毕竟人到中年，体力总是比不上年轻时候的。

    只是旁边那叫孔日光的年轻人似乎还没收工，啊啊啊的女子淫叫和啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳。

    “FUCK，那亚洲猴子这么好的体力？”

    特朗普忍不住骂了句粗口，男人在床上向来是不愿意认输的，特别是现在似乎已经成了比试耐久力了，他更是不想输给一个毛头小子。

    只是，射过两次之后，实在是疲不能兴了。他脑袋灵活，马上想到办法，对女伴说：“你继续呻吟，大声点叫。”

    那美国肉弹一脸懵逼，但收人钱财自然得听话，便不情不愿的咿咿呀呀继续叫了起来。

    特朗普哼了一声，然后半躺在沙发上，双手用力的拍自己的肚腩，发出啪啪啪的声响。

    隔壁房间，孔日光简直是对未来的美国总统佩服不已，他鬼知道旁边的家伙在拍自己肚腩，想的是自己是有外挂支持，性能力自然天下无敌百战不殆。而对方居然能以这么快的节奏一直干下来，听那啪啪啪的声音，似乎还越干越快，实在了不起。

    他此时整个人压在王祖贤柔软的娇躯上，一边亲吻着女人的樱唇，一边挺动腰杆不停的抽插，以传统的男上女下体位交合着。

    王祖贤双手双脚如同八爪鱼般缠绕着男人，不时抬起屁股，让男人干得更加深入。她此时真是被干得完全贴服，完全没想过做爱可以舒服到这个地步。

    “啊……啊啊……又……又要……又要高潮了……啊啊……不行了……呜…啊啊啊……”

    如泣似诉的声音响起，这大美人再度在男人的身上冲上高峰，爽得几乎失去了意识。

    隔壁房间，特朗普FUCK了一声，加大力量拍自己肚腩，啪啪啪的清脆声音快速的响了起来。

    孔日光听到隔壁的声音，心中更加佩服，也涌起不服输的念头，把浑身瘫软的王祖贤翻了个身，在对方的求饶声中骑上去，再次操弄。

    “光少……啊……光少……呜……啊……啊啊……啊……”

    战斗延续。

    特朗普只觉得不可思议，他妈的自己拍了一个小时肚腩都拍红了，身旁的女伴也喊得没力气了，那小子还在干？

    他停下手，揉了揉红肿的肚腩，有点泄气的道：“算了，停下来吧，别喊了。”

    孔日光发现隔壁房间没有声音了，笑道：“Ｊｏｅｙ，旁边的美国人总算完事了。”

    王祖贤娇喘吁吁，求饶道：“光少，人家已经高潮了七次，再……再也受不住了……您饶了我吧……啊……求求你……啊啊……”

    孔日光看了看，这美人的阴部都被自己干得有些红肿了，便点头道：“好吧，但我要射进里面。”

    王祖贤俏脸一白，但她此时只想让男人尽快结束，也顾不得那么多了，最多事后吃避孕药，连忙道：“好的，老公……啊……老公……射……射进来吧……人家……人家想要老公的精液……”

    孔日光也不想过分折辱这美人，没有再提什么过分的要求，双手捧着她的臀儿，腰部快速的起落，连干几十下，终于是放松了精关，把肉棒顶入女人小穴最深处，大量的阳精喷射而出。

    “啊……好……好烫……呜……射……射进子宫了……啊啊……”

第二天，王祖贤根本下不了床，只好在酒店继续休息。

    孔日光离开酒店，刚好碰到了同时出门的特朗普。特朗普脚步有些虚浮，看到精神奕奕神采飞扬的孔大少爷，不禁嘴角抽了抽。

    孔日光笑着递过卡片，道：“唐纳德先生，昨晚感谢你请我吃饭，以后有机会到香港的话，一定得找我。”

    特朗普是痛快之人，也递过去自己的卡片，道：“好，一定有机会的。”

    然后他看了看孔日光的卡片，顿时道：“阳光投资？老弟了不起啊，这么年轻就在华尔街站稳脚跟了。”

    孔日光顿时谦虚的道：“都是父辈留下来的产业，我不过是勉力维持而已。

    只盼通过自身努力，能让祖业不败落下去，并获得新的发展。”

    特朗普本身也是顶级富二代，闻言顿时好感度上升，认同的道：“没错，虽然能继承家产的话人生起点确实比普通人要高，但我们人生奋斗的终点也不是普通人可以企及的！”

    说话时，特朗普身上涌起一股强烈的气势，浑身似乎都散发着名为野心的火焰。

    孔日光由衷道：“我相信唐纳德先生会在美国甚至是世界上留下浓墨重彩的一笔。”

    特朗普只当对方是恭维自己，也客气的笑着道：“承你贵言，嘿嘿，我正在联系举办环球小组竞选的组织，打算把那个组织买下来，以后你来美国，我带你去玩环球小姐，哈哈。”

    和特朗普告别后，孔日光到达了自己的阳光投资美国公司，看了一天的报表，批复了一些重要文件。

    前期布局已经完成了，只要等纳斯达克的各大科技股起飞，然后经济泡沫爆破前全身而退就行了。这世上，即使是最牛逼的金融专家都比不上自己这知晓未来发展的穿越者的。

    对了，还有一件事。

    孔日光拨通了阳光投资驻雅虎的代表的电话。他一年前赴美在斯坦福大学找到了准备创业的杨致远，出资4万美金占据了雅虎4%的股权，而美国阳光投资则循例向雅虎派驻了财务小组，监管资金使用的情况。

    “喂，您好，请问是孔董吗？”

    “对，现在我有一件事要交代你们。”

    “孔董您请说。”

    “你们一直呆在雅虎，替我留意两个人，名叫谢尔盖布林或拉里佩奇。只要你发现这两个人或其中一个会见杨致远，就立刻通知我，明白了吗？”

    “明白了，我已经把这两个人的名字记下，肯定不会耽误。孔董您还有其他吩咐吗？”

    “没有了，记得看好雅虎的资金流和盯紧这件事就好。”

    刚才他提到的那两个人可是谷歌的创始人，在孔日光印象中，谷歌的创始人在创业前是找过杨致远的，想把一项网络搜索的技术以万美元还是多少卖给雅虎，但杨致远却看不上眼。要是当时雅虎买下这项技术，后来还有没有谷歌真不好说。

    只是这件事的具体发生时间孔大少爷实在记不清了，只好让人盯着。

    结束了工作，孔日光回到希尔顿酒店。王祖贤看到他回来脸都白了，颤抖着嘴唇，想说什么又不敢说的可怜样子。

    孔日光轻轻搂住佳人，柔声道：“放心，今晚我只想搂着你睡觉，其他的都不想了。”

    王祖贤顿时松了口气，昨晚折腾得太厉害，虽然是无与伦比的舒服刺激，但下面到现在还肿着，走路都还痛。要是男人今晚还要，真是得把她给干死了。

    王祖贤把俏脸埋在男人怀里，轻声道：“谢谢光少。嘻嘻，怪不得这么多女明星和你纠缠不清，一个女人还真是受不住你的那个。”

    孔日光抚摸着王祖贤柔顺的秀发，笑道：“哪个？”

    王祖贤悄声道：“鸡巴，哎呀，羞死人了。”

    她一个转身，就从男人怀里逃了出去，腾腾腾的跑进了房间。

    孔日光摇头叹道：“迷人的小妖精。”

    他不禁想起了王祖贤在原历史中的轨迹，离开了林建岳后，受不住舆论压力的王祖贤就基本处于半退隐状态。她后来回去找齐秦，齐秦也愿意接盘。两人到了谈婚论嫁的阶段了，没想到就在那当儿齐秦居然冒出一个私生子。最后两人还是分手收场。

    王祖贤从此就远赴加拿大，过起了隐居的生活，终生孤独。

    孔日光看着眼前那长发飘飘精灵般的背影，暗道：“这么说来，就算是一辈子当自己的情妇，也比原历史上孤独到老要强啊。”

    第二天，孔日光和王祖贤一起乘飞机抵达墨西哥海滨小镇罗萨里托，泰坦尼克号的剧组就在这儿。

第五十一章 男主角

    罗萨里托是墨西哥的海滨城市，距离美国与墨西哥的边境不到一小时车程，是比较有名的旅游城市。

　　孔日光和王祖贤从美国纽约乘坐飞机到达了墨西哥下加利福尼亚州蒂华纳的罗德里格兹机场，这里距离罗萨里托大概还有二十多公里，大半个小时的车程。

　　之前已经联系好，莫妮卡贝鲁奇开着车就在机场外等候。

　　「嗨，老板，还就没见了。」

　　「HI，莫妮卡你好像比之前更漂亮了。」

　　莫妮卡贝鲁奇这未来的意大利国宝在法国时候遇上了孔日光，还未成名的她被高新雇佣作为孔大少爷的投资监督者，一直驻扎在泰坦尼克号剧组，把控那一亿美金的经费。

　　「老板你真会说话，嘻嘻。」

　　莫妮卡舔了舔嘴唇，眼睛不自觉的瞄向男人的裤裆。自从在法国被孔日光弄上床后狂操一顿后，莫妮卡就觉得自己像是中毒了一样，时时刻刻都想起这个男人的大鸡巴，对其他男人都没有了任何兴趣。

　　她自然猜不到孔日光有挂外技能，只能归咎于东方男人的神秘魔力。

　　无论如何，再次看到了这个男人后，莫妮卡就觉得自己两腿之间的桃源洞已经有些湿了。

　　王祖贤也笑着和莫妮卡打招呼，她之前见詹姆斯卡梅隆就是对方引荐的，彼此颇为熟悉，关系不错。

　　莫妮卡望了望王祖贤，马上发现了她走路时候的异样，嘴角顿时弯起，意味深长的道：「Joey，你可真是操劳呢。」

　　王祖贤顿时俏脸一红，她前晚被孔日光一晚上操出了七八次高潮，露几芍琢耍现在都还没缓过来。

　　孔日光右手搂着王祖贤的纤腰，走到靠在车门的莫妮卡那，左手把这丰满热辣的美人也搂住，道：「莫妮卡，你可别欺负Joey哦，不然，嘿嘿，今晚我可就不让你睡觉了。」

　　莫妮卡眨了眨眼，眼睛湿润起来，凑到男人耳边用魅惑的声线低声道：「我真想试试呢。」

　　坐着车，很快就到达罗萨里托海滨。

　　泰坦尼克号剧组大概占据了海滩四十英亩的场地进行拍摄，不远处正停泊着以一比一还原的大船模型，十分壮观。

　　孔日光抬头望向那巨大的模型，想起前世看过的《泰坦尼克号》时大船沉没的震撼，一时间不禁感慨不已。

　　而海滩旁的一所民宅则被租用作为剧组的临时办公室。

　　此时，以詹姆斯卡梅隆为首的剧组团队正在展开讨论，这部戏的女主角已经确定是有法兰西之吻绰号的苏菲玛索，但男主角却还没有选好。

　　本来卡梅隆最心仪的人选是好莱坞新星约翰尼。德普，他认为俊朗兼有点狂傲不逊的德普和男主角杰克的气质比较接近。没想到德普二话不说就拒绝了卡梅隆的邀请，弄得卡梅隆十分恼火。

　　其实，泰坦尼克号一开始由于缺乏资金等问题，一直被外界看衰，认为这部成本破纪录的影片百分百是赔钱赚吆喝的扑街货，不少成名的巨星对于这种片都是不敢碰的，生怕自己被安上一个票房毒药的称号。

　　当然，这部戏最终创造了票房奇迹，自然让不少有机会参演却拒绝的明星后悔得肠子都青了。

　　原历史上，要不是各种因素再加上没钱付不起高额片酬，当时卡梅隆也不会找还是新人的莱昂纳多和凯特温斯莱特来担当男女主角。要知道那时候的莱昂纳多片酬才250美元，而凯特的片酬才00万美元，这对于好莱坞明星来说，根本就是不入流的白菜价。

　　现在的好莱坞一线巨星，片酬可是2000万美元以上的。

　　这个时空由于有了孔日光的介入和慷慨投资，让卡梅隆的拍摄资金比原历史上要多出近2000万美金，自然选角的经费就松动很多了。所以他这次女主角没选新人凯特温斯莱特，而是选了在欧洲有很高知名度的当红女星苏菲玛索。现时处于巅峰期的苏菲玛索颜值、身材与演技都十分优秀，知名度更是远比凯特温斯莱特高。

　　可以说孔大少爷无意中又改变了历史。

　　然后卡梅隆又向好几个年轻的男演员发出了邀请，包括马修康麦纳，克里斯蒂安。贝尔，莱昂纳多等等，但却一直没有最终确定下来。

　　对于杰克这个角色卡梅隆的要求很严格，首先必须是个超级帅哥，这样才能说得通贵族出身的露西会看上一个穷小子。然后年纪最好是二十左右，年轻而放荡不羁。最后是必须能和主演露西的女主角苏菲玛索配合默契，可以擦出火花。

　　正因为这样所以到了现在男主角还没能确定，让卡梅隆头都痛了。

　　这时候，助理走过来，向他报告有客人来了。

　　卡梅隆点了点头，便走出办公室，只见不远处一男两女正走过来，正是孔日光、王祖贤和莫妮卡贝鲁奇。

　　对于王祖贤这个投资人硬塞进来的女演员，一开始卡梅隆是十分厌恶的，他讨厌任何影响他拍戏的不确定因素。但考虑到泰坦尼克号的首映地是日本，而据调查这个叫王祖贤的女演员在东亚地区特别是日本很有影响力，对票房会有积极作用，卡梅隆才勉强点头让其试镜。

　　毕竟此时他对票房其实也是心中没底，连原本给自己的导演酬劳800万美元也主动放弃了。只要别太出格，任何能增加票房的法子无论如何都值得一试。

　　后来莫妮卡带着王祖贤过来，卡梅隆发现这亚洲女演员的外型和演技都很出色，并不是那种只靠和投资人上床来换取角色的花瓶，便放下心来甚至主动替其加了两个镜头。

　　「嗨，詹姆斯大导演。」

　　莫妮卡贝鲁奇熟悉的打着招呼，她最近一直在这儿和剧组的人都混熟了。

　　「嗨，莫妮卡。」

　　詹姆斯卡梅隆笑着打了个招呼，然后就热情的对旁边的孔日光道：「欢迎你，慷慨的孔先生。」

　　对于孔日光这位肯毫无保留相信自己，投资一亿美元补充自己拍摄经费的富豪，卡梅隆确实是心存感激的。没有未来视的他也不知道原历史上派拉蒙会最终接受福克斯的邀请参与进来投资给他，解决拍摄资金的问题，所以现在他确实是把孔日光视作救命稻草的。

　　孔日光笑着和卡梅隆拥抱，然后道：「你好，希望我们没打扰你的拍摄工作。」

　　卡梅隆笑了起来，道：「怎么会打扰，况且，听说孔先生这次为我们带来了好东西。」

　　孔日光点了点头，把手中的一份文件递给了对方，道：「詹姆斯，这便是泰坦尼克号的主题曲《我心永恒》的曲谱。」

　　卡梅隆接了过来，道：「我们回办公室细谈。」

　　一行人便进入了剧组的临时办公室。

　　办公室里有二十多个人，都是剧组的成员，其中还有一位艳如玫瑰的绝代佳人，正是法兰西的珍宝苏菲玛索。

　　孔日光之前在法国戛纳电影节时已经见过苏菲玛索，彼此认识，此时便笑着打了个招呼。

　　苏菲玛索看到这英俊的混血富豪也是眼前一亮，微笑着回应。

　　曲谱由负责配音的专业人士拿去了，没多久就获得了认可。开玩笑，《我心永恒》可是横扫全世界的超级神曲，那略带忧伤的旋律无比契合泰坦尼克号的主题。

　　卡梅隆问道：「曲子可以用于电影背景音乐，但演唱者谁适合呢？」

　　孔日光马上笑着指了指自己。

　　包括卡梅隆、苏菲玛索在内的所有剧组人员都是瞪大眼睛，一脸懵逼的盯着孔日光，心中不知道转着什么念头。

　　孔大少爷作为歌手虽然在港台地区与大陆都很知名，剽窃后世的「原创」歌曲也有很高的传唱度，粉丝众多。但也只局限于华语地区，欧美这边根本对其一无所知。

　　在卡梅隆和苏菲玛索的眼里，孔日光就是富家公子找乐子，想在一部好莱坞大片里唱唱歌，炫耀一下。

　　若是其他人提出这种要求，片场暴君卡梅隆只怕马上会把其赶出去。但孔日光乃是影片的主要投资人，卡梅隆也不敢太过得罪，不然对方一生气撤资不玩他可就傻眼了。

　　于是他咳了两声，委婉的道：「孔先生，虽然我是总导演，但影片主题曲的演唱者十分重要，我说了也不算，必须福克斯公司同样通过才行。」

　　这部片的投资者就是2世纪福克斯公司和孔日光，卡梅隆不好当面拒绝，只好扯上福克斯当挡箭牌。

　　孔日光哦了一声，道：「那我现在就演唱一次，你们把录像寄给福克斯的人看看，咨询一下他们的意见。」

　　此言一出，卡梅隆又是一愣，不禁反问道：「现在？清唱？」

　　孔日光点点头：「这首歌的词曲都是由我一手一脚创作的，清唱也没问题。」很快，剧组的工作人员把麦克风和录像设备拿过来了，孔日光接过麦克风，咳了几声清了清嗓子，便唱了起来。

　　他的歌唱技能可是满级的，理论上不可能有比他唱功更强的人类了。自他一开口，包括卡梅隆、苏菲玛索在内的所有剧组人员都是一副见鬼般的表情，如果用后世的网络语言，这就是开口跪。

　　低音醇厚，高音清润，气息平稳，毫无瑕疵的演唱下来，竟是把所有人都带进了音乐的意境里面。

　　略带苍凉的歌声里，苏菲玛索似乎看到了巨大的泰坦尼克号在黑暗的冰河上航行，费尽心思却依然撞到了冰山，不得不沉没下去，而那对苦命的恋人终究是生死相隔。

　　听着听着，她的眼泪水就流出来了，没想到这个年轻富豪不但有钱，还如此的才华横溢。

　　苏菲玛索是个感性的女子，浪漫奔放，对于金钱不是太看重，反而是很欣赏那些有艺术才华的男人。她8岁那年被44岁的波兰导演安德烈祖拉斯基借拍电影为名骗上床，就是因为欣赏这比她大26岁的老男人的电影才华，不惜献身。

　　她和祖拉斯基一起超过十年了，直至最近因为苏菲玛索要离开法国踏入美国好莱坞，引起了他们之间的激烈争吵。祖拉斯基不愿意苏菲玛索离开法国，而苏菲玛索则渴望把自己最巅峰时候的形象展现给全世界的观众，为已经29岁的自己的电影事业开拓出一条新路来。

　　之前她已经参演过一部好莱坞影片，梅尔吉布森的《勇敢的心》，受到了广泛好评。现在正要更进一步，参演卡梅隆的超级大片《泰坦尼克号》。

　　在离开法国之前，她和祖拉斯基分手了。这比原历史中早了几年，原历史上她是几年后拍了《007黑日危机》后才和祖拉斯基最终分手的。

　　孔日光一曲唱完，四周一片死寂，良久，啪啪的鼓掌声响了起来，然后鼓掌声越来越多，甚至是整个剧组的人都站了起来，热烈的鼓掌。

　　苏菲玛索和莫妮卡贝鲁奇都像第一次认识这个男人一样，美眸亮晶晶的死死盯着孔日光的俊脸。

　　而王祖贤更不用提了，想起昨晚在这男人身下高潮了了七八次的完美性爱享受，更是心中荡漾，要不是露急桓芍琢讼衷诨挂隐作痛，真恨不得马上就扑进对方怀里求欢。

　　「完美，我不得不承认，你的演唱实在太完美了！」

　　詹姆斯卡梅隆回过神来，一边鼓掌一边赞叹。

　　孔日光装逼的笑了起来，淡淡的道：「谢谢夸奖。」

　　詹姆斯卡梅隆下令道：「负责配乐的人今天之内把音乐谱出，明天就正式配合孔先生把主题曲录好，明白么？」

　　下面的人连忙答应，片场暴君的命令可是必须不折不扣的立刻执行的。

　　然后他又道：「孔先生，谢谢你的帮助。今天你刚下飞机周居劳顿，就先休息一下，或许也可以去海滩那走走，这里的海滩风光相当不错的。需要我帮忙订旅店吗？」

　　孔日光摇头道：「不用了，我出发前就已经订好，谢谢你詹姆斯。」

　　孔大少爷现在贵为富豪，一句话下去就有下属办事，订酒店这样的事情自然是一早就解决好了。

　　现在已经下午快六点了，孔日光问道：「詹姆斯，要不一起吃顿饭？」

　　卡梅隆摇了摇头道：「不用了，我还有点拍摄的问题需要解决，在这里吃饭盒行了，免得浪费时间。」

　　他能成为电影世界的王者，天赋是一方面，另一方面就真的十分敬业，每一个细节都务求完美，不放松任何一丝可能发生的问题。

　　孔日光也不勉强，笑着和剧组告别。

　　莫妮卡贝鲁奇走到苏菲玛索身边，亲热的挽着对方的手臂，邀请道：「苏菲，和我们一起吃饭吧？」

　　她和苏菲玛索在原历史上就是好朋友，估计两人确实颇为投缘，在这个时空同在一个剧组，相处一段时间后也成了好姐妹，十分亲密。

　　苏菲玛索刚才听了孔日光那一曲《我心永恒》，对于这个年轻富豪兴趣大增，此时也没有拒绝，笑着答应。

　　于是他们离开剧组，在海滩旁边找了一家高档的饭店，定了个包厢，一男三女一起吃饭。

　　墨西哥菜最大的特点就是辣，什么菜都得放辣椒。三个女人在这边呆了一段时间，相对而言已经比较适应，反倒是孔日光吃得龇牙咧嘴，足足喝了一打冰镇啤酒中和辣味才吃饱。

　　饭后，今天刚坐完飞机累得够呛的王祖贤表示得回酒店房间休息了。孔日光便护送这位美人回房，前天把这美女操得高潮迭起，直到现在走路还有点异样，真是把对方累惨了。

　　打开房门，孔日光轻轻搂着王祖贤，柔声道：「Joey，你昨晚辛苦了，今晚早点休息。」

　　想起昨晚的刺激，王祖贤俏脸通红，拉着男人的衣角，期期艾艾的道：「光少……呃……要是……要是今晚你还想要……我……我可以用嘴的……」

　　看着这小妮子那红润的嘴唇，孔日光顿时鸡巴一硬，但想到苏菲玛索和莫妮卡贝鲁奇还在饭店等自己，便忍着把这磨人小妖精就地正法的欲望，笑道：「只怕你小嘴酸了都弄不出来，算了，你今晚还是好好休息。」

　　王祖贤乖乖的点了点头。

　　离开了港台一个人孤身在外，这美人儿其实也是颇为忐忑，下意识的对男人多了几分依赖与顺从。特别是孔大少爷现在是未婚，堪称钻石王老五，让王祖贤不禁也有点想法。她之前甘愿背负着骂名，宁愿抛弃齐秦也要跟着林建岳当第三者，求的就是嫁入豪门而已，而孔日光的条件无疑比林建岳更加优秀。

　　孔日光想起一事，搂在女人后腰的手往下摸去，手指伸进裙子里，隔着内裤按压着臀缝，问道：「这儿被人碰过么？」

　　王祖贤先是一愣，然后俏脸一白，抬起头，用惶恐的眼神望着男人，犹豫了一阵，还是轻轻的摇了摇头。

　　「光少……我……我怕……」

　　孔日光的手指头在王祖贤的菊花蕾外轻轻抠挖，柔声道：「放心，我从来不喜欢强迫女人，你要是不愿意，我不会勉强的。但实际上只要习惯了，后面一样很舒服的。」

　　王祖贤沉默了一下，然后苗条的身子摇曳生姿的扭了扭，轻声道：「要是……要是光少想要……我……我也不介意……」

　　她却是想到要是男人用强，自己根本反抗不了，与其这样还不如顺着眼前的男人，或许对自己还比较有好处。

　　况且，王祖贤已经在床上被完全征服，现在对孔日光极有好感，倒真是不介意把后庭的第一次交给这个男人。

　　孔日光淫笑起来，一边摸着王祖贤挺翘的小屁股一边道：「那这几天记得洗干净，哈。」

　　「讨厌！」

　　女人象征性的娇嗔一下，便把男人推出了房间外，关上了房门。

　　做完护花使者后，孔日光吹着口哨一路回到饭店，莫妮卡贝鲁奇和苏菲玛索正一边吃着小吃一边喝啤酒，正嘻嘻哈哈的聊着天。

　　孔日光坐回椅子，俊脸泛着笑容，道：「两位美女，允许我加入吗？」

　　莫妮卡娇笑道：「老板，你刚才已经喝了一打了，还能喝？」

　　孔日光装出生气的样子道：「岂有此理，我的字典没有不行两个字。」

　　说罢，拿过一瓶酒，咕咕咕的仰头就喝。

　　看见孔日光几口就把整瓶酒喝完，苏菲玛索顿时啪啪啪的鼓掌，笑语嫣然，作为法国人的她天性浪漫爱玩，纵然已经29岁了，但和少女时期没啥两样。

　　莫妮卡则嘿嘿一笑，又递过一瓶酒，大声道：「老板，我敬你一瓶。」

　　孔日光顿时装出为难之色，犹豫着道：「刚喝完一瓶，歇一下吧。」

　　莫妮卡却是促狭的笑了起来，取过一瓶酒道：「那我先饮为敬。」

　　说罢，仰头就喝，豪气不输男儿。

　　苏菲玛索看着有趣，不禁娇笑起来，催促道：「孔先生，人家女士都快喝完了。」

　　孔日光根本就是千杯不醉的海量，此时不过是装着好玩而已，闻言便苦着脸举起酒瓶，又喝了下去。

　　喝完，莫妮卡便对苏菲玛索打了个眼色。

　　苏菲玛索马上领会，心中稍稍犹豫了一下，但马上爱玩闹的天性占据上风，也拿过一瓶酒，笑眯眯的道：「孔先生，我也敬你。」

　　孔日光整张脸都垮了下来，道：「苏菲，你也和莫妮卡合起来对付我啊？」

　　莫妮卡坐到苏菲玛索身旁，娇笑道：「怎么啦，我和苏菲可是好姐妹。」

　　她们两人可算是整个欧洲最顶尖的美女了，这样紧贴着坐一起，便如同两朵娇艳的玫瑰同时盛放一样，直把人看得目眩耳鸣，难以自已。

　　苏菲玛索是红玫瑰，清纯而又热情活泼，端庄而又浪漫野性。

　　莫妮卡则是黑玫瑰，如同暗夜精灵般在妖冶的夜色下踏月而来，踩碎了月色，也踩碎了任何男人的心防。

　　孔日光纵然见惯美女，此时也不禁呆了好一会。

　　苏菲玛索摇着酒瓶，笑着催促：「喂，你还喝不喝？」

　　孔日光顿时醒过来，马上哈哈一笑，站起身来，举起酒瓶闷头就喝，几口就把一瓶酒喝光。

　　苏菲玛索露出不服输的目光，同样仰起头，对着酒瓶就喝了起来。

　　墨西哥现在的气温炎热，大家的衣服都穿得很单薄。苏菲玛索现在就一件休闲白衬衣，领口开得比较大。而孔日光正好站在她前方，趁着她仰头喝酒时从高往下望去，顿时那对被蕾丝内衣包裹着的饱满乳房一览无遗。

　　其实后世孔日光也看过眼前这个女星的露点照，毕竟苏菲玛索并不是什么一尘不染的仙女，据统计，她总共拍了38部电影，而其中有裸戏的就高达7部，能清楚看到整个裸露胸部的起码超过0部。

　　她号称法兰西之吻，全欧洲男人最想弄上床的女人，可不是单靠脸蛋就能办到的。

　　苏菲玛索正在努力喝酒，似乎根本没注意到自己走光，旁边的莫妮卡却看到了，她对着孔日光舔了舔嘴唇，然后稍稍拉开自己的衣领，让自己那对丰满的大奶也展露出来，任由男人观看。

　　孔日光被这女人的媚态弄得鸡巴都勃起了，连忙坐回椅子上，免得出丑。

　　这时，苏菲玛索也喝完了，率性的用衣袖擦了擦嘴唇，长舒了口气，娇俏的道：「夏天喝冰啤酒，好舒服。」

　　然后望了望孔日光，笑道：「当然，估计没有孔先生那瓶九万美金的罗曼尼康帝好喝，嘻嘻。」

　　法国戛纳电影节时候，孔日光在吃饭时开了一瓶价值九万美金的名酒罗曼尼康帝，让整个戛纳都流传着孔大少爷的传说，苏菲玛索此时便说出来打趣。

　　孔日光叹道：「看来整个法国的人都把我当成冤大头了。」

　　苏菲玛索和莫妮卡顿时花枝乱颤，偎依着笑个不停。

　　此时，莫妮卡贝鲁奇提议道：「吃完饭，去海边沙滩走走吧？」

　　孔日光自无不可，苏菲玛索也点头同意。

　　结账后，一男二女三个人便走到沙滩上。夜幕降临了，此处人烟稀少，波浪静谧的涌动，宽阔的海平面如同明镜一样。柔和的夜风吹来，就像是情人的手抚摸着肌肤。

　　「好清爽的海风。」孔日光伸了个懒腰，感叹起来。

　　莫妮卡跟在后面，闻言答道：「这里是南加州半岛，气候宜人，在这生活是挺舒适的。」

　　苏菲玛索则道：「可惜没带泳衣，好久都没在晚上游泳了。」

　　莫妮卡从后抱着苏菲玛索，笑嘻嘻的道：「怕什么，到处都黑乎乎的也没有人能认出你的身份，脱光了下水就是了。」

　　苏菲玛索瞄了一眼孔日光，轻声在莫妮卡耳边说了句什么，两个美女便又笑了起来。

　　孔日光回头道：「要是你们想游泳，我去找找帮你们买泳衣和浴巾？」

　　苏菲玛索摇头道：「不用这么麻烦了，对了，孔先生，那首《我心永恒》是你自己作曲填词的？」

　　孔日光自然厚颜无耻的点头承认，道：「我看完了剧本，用心揣摩了很久剧情，创作歌曲花了不小心思，感觉还是比较切合泰坦尼克号沉没和恋人生死相隔时的苍凉气氛的。」

　　苏菲玛索把目光望向深沉的大海，叹道：「我还记得你所唱的歌词，简直如同诗歌一样优美。明明是悲剧，却被你描绘得这么美。」

　　孔日光淡淡的笑道：「因为本来杰克和露西的爱情就是这么美，这么无暇。」

　　苏菲玛索不禁皱眉道：「无暇的爱情？这可能存在么？」

　　孔日光轻叹道：「起码在那一段旅程中，他们的爱情就是纯粹的。当然，如果没有发生沉船的意外，他们顺利到达美国，就难说了。」

　　苏菲玛索不禁定定的望向男人，美眸亮晶晶的，等待他说下去。

　　孔日光继续道：「或许，他们会像许多童话故事那样，永远幸福下去。又或许，他们将来不得不面对面包和爱情的选择，出身贵族衣食无忧的露西，穷困潦倒放荡不羁的杰克，他们变成稳定的交集后，杰克能不能满足露西的日常生活需要？露西能不能一直忍受着清贫的生活？没有化妆品，没有下午茶，甚至要捱饥抵饿的生活？然后英俊潇洒的杰克又是否能一直对露西专一？没钱花了会不会把露西的珠宝拿去变卖？又或是发生更加龌龊的事情？这些都没有人知道。但泰坦尼克号的沉没，让这段完美爱情永远的画上了句号，也永远的纯洁无瑕。」

　　苏菲玛索若有所感，似乎想起了自己和祖拉斯基，叹道：「没错，其实时间才是爱情最大的敌人，而人，总是善变的。」

　　孔日光又道：「其实嘛，大多数人都是普普通通的平凡人，到年龄了就上学，毕业，工作，恋爱，结婚，生子，衰老……既没有什么惊心动魄，也没有什么不堪回首，只有平平淡淡。或许有一两个知己，或许有一两个爱人，就是这样一起走过，留下一些温暖的回忆，或许也一直在心底里留下一个他或她，纵然曾经以为是至死不渝，但年老后都能平淡的看待。」

　　说着他也叹了口气，道：「或许正因为如此，那种电影上的轰轰烈烈，奋不顾身的完美爱情，才让普通人羡慕和向往吧。因为这是大多数人憧憬却又一辈子都得不到的东西。」

　　苏菲玛索和莫妮卡贝鲁奇都听得美眸发亮，这些来自后世网络的鸡汤文简直像说到她们心里面一样。

　　现在苏菲玛索对孔日光的印象简直是好得不能再好，英俊，健壮，有钱，才华非凡，堪称是一个完美的男人。

　　似乎不经意间，她目光往下瞄了一眼男人的裤裆，这个率性浪漫的法国美人是真的动心了。她是著名的不婚主义者，从来不愿意受到束缚，对男女之事相当看得开，只要看对眼了就行。

　　当然，并不能说苏菲玛索滥交，男人要让她看上眼并不容易。因为她其实并不十分在乎钱，你想上她就必须要有能打动她的东西。像祖拉斯基，年纪比苏菲玛索大26岁，也并不是什么有钱人，但就是因为有艺术才华而让女神看上了。

　　「对了，莫妮卡好像说过她老板的床上功夫很厉害呢，甚至阴茎比一些色情片中的黑人还粗长，嗯，离开法国后我都没被男人碰过。」

　　莫妮卡贝鲁奇也是言谈无忌的女人，和苏菲玛索熟悉了以后，什么都说，自然也谈过自己和孔日光上床的经历，对孔大少爷的床上功夫大赞特赞，夸得天上有地下无，让苏菲玛索也涌起了好奇心。

　　她美眸涌起雾气，嘴角勾起笑容，伸了个懒腰，让美好的身段在男人眼前完全的展露，然后道：「莫妮卡，我们去游泳。」

　　说罢，走前几步，来到靠近海水的位置，直接脱下白衬衣和牛仔裤在沙滩上，露出只穿着内衣裤的雪白娇躯。然后毫不停留的把乳罩和内裤都脱掉，全身赤裸。

　　那雪白玲珑的身段在黑夜里似乎会发光一样。孔日光在后面看得目瞪口呆，定定的盯着法兰西玫瑰那浑圆的翘臀和纤细的腰肢，根本不知道该说什么。

　　接着苏菲玛索回过身，向莫妮卡和孔日光招了招手，对自己的裸体被男人看到毫不在意。

　　孔日光真是被苏菲玛索的大胆吓到，虽然他也有今晚上吃掉这美女的心思，也看出对方对自己很有好感，但想着的还是回到酒店再撩拨一下然后弄上床去，没想到对方这么开放，在户外海滩就脱光光！

　　虽然是晚上，虽然在相对僻静的地方，但也保不准有人来夜泳啊！身为世界知名女星的苏菲玛索竟这么大胆！

　　但他转念一想，原历史上也看过苏菲玛索裸泳被记者拍到照片的新闻，这对于这奔放的法国美人来说或许还真不是什么大事儿。

　　妈的，这法兰西玫瑰的阴毛真浓密，性欲肯定很强！

　　身旁的莫妮卡贝鲁奇也是欢呼一声，快步跑上前去，几下就脱光光，跟着苏菲玛索扎进海水里面去。

　　孔日光只觉得自己都有点跟不上节奏了，这些欧洲婆娘的开放心态和东方女子还真是完全不同。现在他妈的连毛巾都没有，游完泳怎么上水？

　　海水里面，两个赤裸裸的大美女娇笑着，还不时的往岸边挥手，叫喊着：「下来，快下来。」

　　孔日光把心一横，他妈的女人都不怕了，老子身为男人还怕个鸟。便也把西装与衬衫全部扔在沙滩上，脱下内裤，晃着鸡巴跑进海水里。

　　身体浸泡在清凉的海水里确实十分舒服，孔日光稍稍游了几下，便靠近到苏菲玛索和莫妮卡身边。

　　波浪在黑夜里涌动，男女的情欲也在涌动。

　　莫妮卡贝鲁奇如同美人鱼般游过来，望着男人那强壮的裸体，靠过来，凑到男人耳边，吐气如兰轻声道：「老板，你说过今晚不让人家睡觉的。」

　　孔日光马上一把搂住着丰满的美人儿，赤裸紧贴，清凉的海水根本冷却不了两具火热的躯体。

　　莫妮卡咬着耳朵道：「老板，你在法国戛纳的时候就说想操苏菲玛索，今晚机会来了。嘻嘻，人家可是在她面前替你说过许多好话，特别是把你的鸡巴夸得天下无敌，让那骚货听得露佳髁恕！

　　一边说，她一边探手到水里，握住男人那根已经硬起来的肉棒，饥渴的不停撸动。

　　孔日光转头望向苏菲玛索那边，只见这美人儿正笑吟吟的望着自己，美眸似乎有星光在流动。

　　「妈的，这两个女人都在发骚！」

　　孔日光于是放开莫妮卡，游到苏菲玛索身旁。对方可是赤裸裸的，水波荡漾，上半部分的白嫩乳房在水波冲刷下时隐时现，甚至不时还能看到那粉粉的奶头。

　　两人目光对视，根本不用说话，不知不觉间就已经在水中搂抱到了一起，耳鬓厮磨。

　　苏菲玛索的身材极佳，虽然曲线没有莫妮卡贝鲁奇那么夸张，但一米七三身高的她该大的地方大，该小的地方小，典型的貌美、胸挺、细腰、隆股、长腿，全身上下都散发着女人味。

　　孔日光一边亲吻着对方，一边探手下去，摸向女人的臀儿，揉着那充满弹性的臀肉。

　　苏菲玛索娇躯一颤，轻轻推了推男人的胸膛，轻声道：「这样……好像太快了……」

　　她其实已经情欲勃发，十分想和这英俊的男人做爱，但一方面还有另外一个女人莫妮卡在，另一方面身为女子似乎总是要有点矜持，所以不免有点扭捏。

　　孔日光紧紧搂着对方，用温柔的声音道：「假如在泰坦尼克号上露西没有遵循自己的欲望，反而拒绝了杰克，只怕会是她一生的遗憾。」

　　苏菲玛索在男人怀里扭了两下，挺拔的椒乳磨蹭着男人的胸膛，反驳道：「露西会接纳杰克，是因为爱情。」

　　孔日光笑道：「如果杰克是个又矮又丑的老男人，露西还会喜欢他么？会仅仅认识两天，就和他偷偷跑去船舱的马车上做爱吗？」

　　苏菲玛索此时已经把自己代入到露西这个角色中，闻言不禁摇了摇头。然后她抬起头望着男人，轻叹道：「如果杰克和你长得一模一样，世界上没多少女人能拒绝的。」

　　莫妮卡贝鲁奇此时也游了过来，闻言便随口道：「对啊，其实杰克这个角色由老板你去演感觉挺合适啊。你在香港拍的那些MV拍得那么好，演技也没问题。」

　　孔日光不禁辶艘幌拢笑骂道：「这怎么可能。」

　　但转念一想，不禁暗道：「现在卡梅隆还没选好男主角，自己毛遂自荐也未尝不可啊？反正之前和周慧敏一起拍MV时演技技能都点到8级了，演技绝对不会比好莱坞一线演员差多少。但一方面卡梅隆未必会同意，另一方面拍这部电影得呆在墨西哥好长时间，自己未必能分身。」

　　他有这个拍戏念头自然不是因为片酬那些，而是纯粹想到《泰坦尼克号》横扫世界票房，作为男主角的杰克也因此全球爆红，自己要是演了这个角色到时候肯定全世界知名。

　　以后要泡外国妞基本上不用钱了，只要亮出杰克的名头，那些电影中毒的女人立刻扑上来脱裤子求欢。

　　当然，这些以后再说，眼下先享受了这多法兰西最艳丽的玫瑰再说。

　　孔日光紧紧抱着苏菲玛索，胯下肉棒已经完全硬挺，在海水中蹭着对方柔软的腹部。

　　苏菲玛索只觉得一根铁棍贴着自己身体，不禁下意识的探手下去，马上吓了一跳，娇呼道：「这么大！？」

　　孔日光凑到女人耳边，咬着耳朵道：「露西真正喜欢上杰克，可是在那船舱里的马车上的欢好后。始于颜值，终于鸡巴。」

　　苏菲玛索的耳朵十分敏感，此时不禁浑身发软，小手主动握住男人的肉棒，嗔道：「杰克可没有两个露西这么花心。」

　　孔日光一愣，马上就感到身后一具火辣柔软的娇躯贴了上来，却是莫妮卡从后把他抱住，硕大的乳房正抵着他的后背。

　　他有点尴尬的摸了摸头，但又有点奇怪的道：「苏菲，你好像不介意？」

　　苏菲玛索有点愕然，眨了眨眼，娇笑出声：「果然是东亚的男人，你们总是对于性行为过于看重，甚至这种贞操观念已经成为束缚东亚女性的手段。」

　　在整个西方世界里，法国可算是性观念最开放的国家，法国人也以浪漫闻名于世。整个国度无论男女大多秉承一种健康的、自然的、开放的、惟美的性观念。

　　看到孔日光的懵逼，苏菲玛索摇头笑道：「男女是平等的，男人希望和美丽的女人上床，同样，女人也希望和英俊健壮的男人欢好。这只是男女之间追寻快乐的游戏，但却被你们的传统文化赋予了各种各样的束缚，压抑着人与生俱来的本性。」

　　她顿了顿，继续道：「就像日本的AV，我看过的片子里女人总是处于被征服的位置，甚至多数是以一个受害者的形象而出现。这正是东方男权至上传统的体现，把女人单纯当作宣泄性欲的道具，完全缺乏平等的交流与互动。」

　　孔日光望着苏菲玛索那甜美可人的脸蛋，有点愣神的道：「你……你看过很多日本的A片？」

　　苏菲玛索坦言道：「日本和欧美的都看过不少，有些AV演员的演出对我自身的演技也有一定的借鉴作用。」

　　孔日光却是想起苏菲玛索跟了祖拉斯基后拍摄了一系列的情欲裸戏，对于性的描绘也很大胆，只怕这法国美人还真没少看A片当作参考。

　　想起穿越前经常看的日本与欧美A片，孔日光不禁对苏菲玛索的观点颇为认同，日本的A片更强调男性的官能刺激，并不去考虑女性的感受，甚至是物化女性，通过蹂躏AV女优，从女性的痛苦中获得快感。而欧美的A片更像是男女之间的平等交流与竞赛，和奥林匹克运动会那样讲究更高更快更强。

　　单纯从A片的演绎已经能体味出东西方文化的差异了。

　　莫妮卡贝鲁奇也从后面把手伸过来，轻轻的抚摸着男人的腹肌，腻声道：「我早就跟苏菲说好了，只要老板你够本事能满足我们两个，那大家就当玩一个刺激的游戏就是。反正据我所知你并没有结婚，而我和苏菲暂时也没男朋友，不存在背叛伴侣的问题，玩玩也没什么大不了。」

　　孔日光到处望了望，只见四处无人，岸边一处有一块两人高的大礁石，位置十分偏僻，便用手指指了指那处。

　　三人趁着夜色游了过去，湿漉漉的走上沙滩，躲在大礁石后面。

　　苏菲玛索和莫妮卡贝鲁奇浑身赤裸，娇躯挂满水珠，湿漉漉的秀发随意的披散着，散发野性的魅力。

　　两女的身高都是一米七三左右，比起一米八左右的孔日光也矮不了多少，一左一右的搂抱过来，那玲珑凹凸的滑腻身子扭动磨蹭，真的是异常过瘾。

　　这样的野外欢好两个女人都是第一回尝试，此时也是觉得十分刺激，争先恐后的用手不停的撸男人胯下那根粗大的肉棒，娇喘着发出淫荡的吐息。

　　莫妮卡贝鲁奇更是马上就主动跪下来，张开红唇，一下就把男人的龟头含住，咻咻有声的吸吮起来。

　　「我草，这两个外国淫娃好饥渴！」

　　孔日光用中文骂了一句，大手探出，用力揉着苏菲玛索那充满弹性的滑腻臀儿。

　　「甜心，你在说什么呢？」

　　两女自然听不懂中文，苏菲玛索一边摸索着男人健壮的身躯，一边眨着眼询问。

　　孔日光用法文道：「宝贝，我说你的屁股好翘。」

　　说罢，手掌对着这法兰西玫瑰的肥臀用力拍了两下，发出啪啪的声音。

　　苏菲玛索啊的叫了一声，脸蛋更红了，舔着嘴唇道：「讨厌，这么用力打人家屁股，以前还听说东方的男人会比较温柔呢。」

　　孔日光淫笑道：「苏菲，你并不讨厌吧？」

　　苏菲玛索用力抓了抓男人的肉棒根部，悄声道：「我比较喜欢男人粗鲁一点，嘻嘻。」

　　说罢，她身子一矮，紧贴着莫妮卡贝鲁奇跪了下来，嘴角带笑近距离观摩着闺蜜不停的吸吮男人的大鸡巴。

　　莫妮卡笑眯眯的吐出肉棒，手腕一转，就把这根大东西移向另一边，让那硕大的龟头对准法兰西玫瑰。

　　苏菲玛索捋了一下秀发，俏脸凑过去，近距离的观看着那沾满了唾液的大龟头，然后调皮的伸出香舌轻轻的舔了一下，像是一只诱人的猫咪一样。

　　这两个女人都堪称是倾城绝色，孔日光纵然是见惯美女，此时也是兴奋得鸡巴直跳，整根肉棒更是分外的粗壮坚硬，热气腾腾。

　　「苏菲，你刚才说喜欢男人粗鲁一点的吧？」

　　听到男人的声音，苏菲玛索愕然了一下，还没反应过来，就被按住后脑，那根粗大的肉棒硬生生的捅进她小嘴里面。

　　「呜……呜呜……」

　　她虽然性经验不算少，但哪里尝过这么粗壮的大棒？顿时只觉得整个口腔都被充满，甚至是气都几乎喘不过来，大量的唾液控制不住沿着嘴角一直淌下。

　　当然，孔日光也知道自己的家伙太长，没敢把鸡巴完全捅进女人喉咙深处，插了几下就缓了缓节奏，只让龟头留在女人的小嘴里。

　　苏菲玛索缓过劲来，含着鸡巴抬起头，有点嗔怪的瞪了男人一眼。

　　孔日光略带歉意的笑了笑，然后轻轻摸了摸女人那柔顺的栗子色秀发。

　　苏菲玛索轻哼了一声，闭上眼睛，依然含着龟头，滑腻的香舌抵着马眼轻轻的搅动起来。

　　「喔，好爽！」

　　却是想不到法兰西玫瑰的口交技巧这么出色，要是普通男人，光看到苏菲玛索那毫无瑕疵的迷人容貌和完美身材，只怕几下就被吸得射了出来。

　　莫妮卡贝鲁奇含笑望着苏菲玛索不停的吞吐肉棒，过了一会就站了起来，抓起男人的大手按到自己乳房上，娇喘着道：「老板，揉人家的奶子，用力。」

　　孔日光只觉得操欧美婆娘的感觉真是和操港台明星的感觉真是截然不同，她们完全没有扭捏作态，想要什么就直接表达出来，希望男人可以满足她们的需要。

　　他自然不客气，大手用力握住莫妮卡贝鲁奇那充满弹性的挺拔大奶，不停的揉弄，让那两团白皙的乳肉在掌中变换着形状。

　　「莫妮卡，你的奶真是又大又软，好过瘾。」

　　女人被摸得浑身发颤，不停的娇喘，双手也摸到了男人结实的胸膛上，轻柔的抚摸着。

　　下方的苏菲玛索似乎吹箫吹得累了，把硬邦邦的肉棒吐了出来，撸动了几下，便站了起来，转过身子，双手扶着礁石分开双腿站着，用魅惑的声音道：「插进来吧。」

　　天底下绝对没有任何正常男人能拒绝苏菲玛索的邀请，孔日光放开莫妮卡贝鲁奇，走上前去，摸了摸苏菲玛索那挺翘的肥臀，然后扶着鸡巴就凑了上去。

　　刚才的淫戏已经让这朵娇艳欲滴的法兰西玫瑰完全湿润，龟头顶着花穴，轻轻一用力便挤了进去，捅进那湿淋淋的狭窄腔道里面。

　　「喔，孔，你的那个好大！」

　　苏菲玛索那充满东方魅力的清纯脸蛋露出诱人的表情，小嘴张开，呻吟起来。

　　一边淫叫，她一边把臀部往后，配合着男人的进入。

　　孔日光双手按着女人毫无赘肉的纤腰，腰部用力，一下子就把鸡巴插入了大半，顿时把苏菲玛索刺激得浑身哆嗦，几乎站都站不稳。

　　莫妮卡贝鲁奇笑眯眯的走过来，探出手调皮的摸了摸苏菲玛索因为姿势垂下来的乳房，浪笑道：「是不是很爽，老板的鸡巴又粗又硬，有没有顶到子宫的感觉？」

　　然后又转过来轻轻摸着男人结实的胸膛，道：「老板，不用顾忌的，苏菲在床上最喜欢粗野的男人。嘿嘿，她以前那个波兰导演情人就是野兽派。」

　　孔日光听得更加兴奋，没想到看上去清纯系的苏菲玛索在床上居然是肉食系，胯下更不留情，加大力度狠狠的把肉棒送入女人花穴深处。

　　苏菲玛索啊的一声尖叫，双腿一软，几乎跪倒下来，颤声道：「天啊……这……这么深，要……要顶进子宫了……呜……」

　　孔日光喘着粗气，扶着这绝色美人的腰肢，下身如同打桩机一般快速前后运动，粗壮的肉棒在紧窄的小穴里狂风暴雨般抽插着，大量的淫水随着两人的交合处被干得飞溅出来，十分的淫荡。

　　「啊……啊啊……啊……好……好厉害……啊……不行了……啊啊……啊……呜……啊……」

　　苏菲玛索这朵法兰西玫瑰此时如同风中摇曳一般，美眸迷离，浑身泛起绯红色，被身后的男人完全操控，不断的发出意义不明的高声呻吟，一波一波的快感如同浪潮般涌来，让她根本控制不住自己。

　　而一旁的莫妮卡贝鲁奇则是看得双眼迷离，死死的盯着两人交合处，娇喘着把手指伸到两腿之间那湿漉漉的花园，不停的揉按。

　　孔日光对莫妮卡吩咐道：「宝贝儿，转过身去把屁股翘起来。」

　　欲火焚身的莫妮卡贝鲁奇自然不会反对，连忙转过身，稍稍弯腰扶着礁石，紧贴着正在挨操的苏菲玛索，把肥硕的臀儿对着男人，双腿张开。

　　两个女人的身高都是一米七三左右，臀部的高度也差不多，两个紧贴着的雪腻丰满的大屁股在黑夜里白得发亮。

　　孔日光又大力的干了苏菲玛索几下狠的，便把肉棒抽出来，稍稍一扭便转到旁边，一下就干进莫妮卡贝鲁奇的小穴里。

　　「哦！啊啊……老板……老板的大鸡巴……啊……插……插进来了……啊啊……」

　　同时，男人把手掌贴在苏菲玛索的股间，食指和中指同时扣进她的小穴里，快速的抠弄。

　　两个女人同时呻吟起来，一个用法语，一个用意大利语，幸好孔日光两门语言都稍稍点过技能，不然还真的听不懂。

　　不知过了多久，王祖贤在睡梦中蒙蒙松松的睁开了眼睛，一看表，才晚上

点多。

　　她可爱的挠了挠头，不明白自己为什么才睡了一个多小时就醒来了。

　　这时，卫生间那边传来哗哗的水声，王祖贤猛的瞪大眼睛，睡意全消，这酒店的高级套房除了自己就只有孔日光有钥匙，莫非是他回来了？

　　王祖贤爬起床，身上只披着一件半透明的丝质睡衣，快步走到卫生间外，透过透明的玻璃门一看，顿时啊了一声。

　　只见宽阔的卫生间里，一男两女正赤裸裸的搂在一起淋浴，正是孔日光和苏菲玛索以及莫妮卡贝鲁奇。

　　莫妮卡贝鲁奇看见了王祖贤，便走过去拉开玻璃门，笑着打招呼道：「Joye，抱歉，是不是吵醒你了？」

　　王祖贤有点不知道该如何反应，一脸僵硬的摇了摇头，道：「没事……」

　　她望向孔日光，只见男人正含笑望着自己，而苏菲玛索则是一脸迷离的挤在男人怀里，小手还不断的撸动着男人胯下那根粗大硬挺的大肉棒。

　　王祖贤顿时知道，只怕这朵法兰西玫瑰是被男人操服了，和自己之前的状态一模一样。

　　这时，孔日光道：「Joey，进来洗一下吧。」

　　王祖贤俏脸一白，她虽然十分享受和孔日光做爱，但对于和其他女人一起脱光光的伺候男人，还是颇有点抗拒的。

　　孔日光眉头一皱，有点不满意的道：「Joey，听话。」

　　王祖贤顿时身子一颤，乖乖的嗯了一声，把睡衣脱下，露出白皙的裸体，轻巧的跨进了浴室里。

　　她的身高也有一米七几，和莫妮卡以及苏菲玛索差不多高，但胸部和屁股都远不如两个欧洲女人丰满。当然，东方女子的苗条柔弱却也别有一番魅力。

　　高处的蓬头一直把温水喷洒下来，让三个美女的娇躯都缀满了水滴。

　　孔日光站在蓬头下，而三个女人则并排跪趴在他的胯下，三张堪称是绝色的俏脸紧贴着，正一起替他吸吮鸡巴。

　　苏菲玛索居中，小嘴张开，含着龟头，灵活的舌头不断的舔扫着龟头尖端。

　　莫妮卡贝鲁奇和王祖贤则一左一右的舔弄着鸡巴根部与阴囊，簌簌有声。

　　这样的三重夹攻即使是孔日光都忍耐不了多久，他喘着气，放松了精关，低声道：「差不多了！」

　　苏菲玛索闻言，顿时加快了吞吐的速度，琼鼻不停的发出呜呜的声音。

　　孔日光双手按着苏菲玛索的后脑，把肉棒尽量捅进这绝代佳人的口腔深处，然后大量的精液便直接在法兰西之吻的嘴里倾泻出来。

　　苏菲玛索美眸圆瞪，超大量浓稠腥臭的精液通过强有力的射击，直射喉咙，让她不得不下意识的不停吞咽下去。

　　「呜……呜呜……呜……」

　　好一会，几乎要喘不过气的苏菲玛索终于把发射完的鸡巴吐出来，有点气恼的掐了男人大腿一把，抱怨道：「差点呛死了！」

　　旁边的莫妮卡贝鲁奇浪笑道：「苏菲你好厉害，深喉吞精，还全部吞下去了。」

　　说罢，握住鸡巴移向自己那边，张开红唇一下就把龟头含住，清理残留的精液。

　　另一边的王祖贤对于这两个欧洲女人的淫荡有点不适应，但也不知道该说什么，只好尴尬的笑着。

　　她的心里却是完全熄灭了企图嫁给眼前这个年轻英俊富豪的幻想，抬起头望了望孔日光的俊脸，暗道：「这家伙就和时刻发情的公狗一样，奈何有钱英俊又有才华，勾勾手指就能让女人脱裤子躺到床上……呃，是个很有魅力的人渣……」

　　孔日光注意到王祖贤的目光，不禁问道：「Joey，怎么啦？」

　　王祖贤吓了一跳，但马上反应过来，含羞带俏的讨好道：「没什么，只是越看越觉得光少你帅气。」

　　孔日光听出了女人的言不由衷，但也不揭破，笑着道：「谢谢，Joey你也很漂亮。」

　　此时，他那根刚发射完的肉棒在莫妮卡贝鲁奇的舔弄下又恢复了雄风，硬邦邦一跳一跳的。

　　苏菲玛索忍不住赞叹道：「好……好厉害！都，都射三次了吧！？还这么硬！」孔日光哈哈一笑，关了蓬头，拿起毛巾擦了擦身体，道：「到床上去。」

　　三个美人儿互相望了几眼，便也擦干身子，赤条条的跟着男人走进房间。

　　一夜战况十分激烈，反正到了第二天早上，三个女人完全爬不起床，孔日光也有点脚步虚浮，但依然凭着变态的身体素质按时起床，并回到泰坦尼克号的剧组。

　　办公室里，卡梅隆一脸古怪的望着孔日光，重复道：「你说，你想当男主角？」孔日光点点头道：「对，我相信自己的演技绝对可以胜任，而且作为一部全球化的影片来说，身为混血儿的我对世界各地的观众或许更有亲和力。」

　　如果是别人这样毛遂自荐，卡梅隆肯定马上下令把人赶出去，但这个年轻人可是影片的主要投资人，倒是让他有点迟疑。

　　卡梅隆仔细看了看孔日光，论外型和气质，这家伙演年轻英俊而又洒脱不羁的杰克倒是十分适合。

　　但这部《泰坦尼克号》可是卡梅隆的心血之作，他可不想把影片沦为投资人的玩具。

　　正想拒绝，只听见孔日光又道：「我可以先试镜，要是导演觉得不适合了，我也不会勉强。要是我来演这个角色，在片场我会抛弃投资人的身份，完全听从导演的指示。」

　　听到这句话，卡梅隆呆了呆，对方话都说到这份上了，自己本来也没有选定男主角，那不妨让这家伙试一试。

　　孔日光在香港和周慧敏一起拍MV时，演技等级已经点到8级，现在更是花光了这段时间升级的技能点点到了0，达到了人类最强的水平，自然无惧挑战。

　　小李子，对不起了。

　　其实孔日光也说不清自己想演出这个角色是什么原因，应该一方面是觉得过瘾，另一方面，应该就是那种改变历史，扭曲既定事实的快感吧。



第五十二章 拍摄

　　经过了几次试镜，孔日光完全满足，或许应该说是完全超越了卡梅隆的要求，让这位本来只抱着敷衍投资人态度的片场暴君逐渐改变了态度。

　　无论是外型、气质还是演技，孔日光都是无可挑剔的，即使是以精益求精而著称的詹姆斯卡梅隆也挑不出任何问题来。

　　或许，真的可以选择这个家伙当男主角？

　　卡梅隆也是行动派人士，心中有了想法，便直接提出：「孔先生，我现在确实相信你具备出演这个角色的能力。但是，你的身份太特别，而我对影片拍摄的要求十分高，我怕在拍摄过程中相互由于观点不一致而造成不必要的冲突。」

　　孔日光是影片的主要投资人，要是在拍摄过程中出什么幺蛾子，身为导演的卡梅隆还真是不好应付，索性摊开来讲。

　　孔日光自然明白对方的疑虑，他笑道：「卡梅隆先生，要不我们签个协议吧，我保证在拍摄过程中完全配合导演的一切合理要求。如果因为我的原因导致影片拍摄出现问题，那么经济损失由我来承担。」

　　这样一说，卡梅隆便没异议了。

　　他笑着说：「其实这可真是个疯狂的主意，哈，但我却觉得很有趣。」

　　片场暴君本来就是电影业界里著名的疯狂冒险家，居然真的认同了这个方案。历史再次改变，泰坦尼克号的男主角杰克将由孔日光来演出。

　　孔日光继续道：「那么，我想和卡梅隆导演商谈一下拍摄的整个进度，男主角有戏份的场拍完大概需要多少时间？」

　　卡梅隆此时也冷静下来，大体估算了一下，答道：「大概要半年。」

　　孔日光顿时眉头一皱，虽然他今年其实算是比较闲的，但要他在这边呆半年还是有点强人所难。

　　卡梅隆似乎沉吟了一下，又道：「其实也用不了这么久，因为男主角相关的镜头并不是连续进行拍摄的，中途需要进行一些场景或人员的变换。大体上先拍个两三个月，然后隔一段时间，再花一两个月补后期的镜头，应该差不多了。」

　　孔日光松了口气，这样时间就松动了很多。

　　卡梅隆继续道：「大概一个半月后正式开始拍男主角的戏份，我希望孔先生在一个月内安排好你自己商务上的工作，然后全情投入到电影的拍摄。在拍摄的那几个月里，你的身份就是杰克！」

　　孔日光点了点头，认真的道：「没问题。」

　　和卡梅隆谈妥，孔日光便告别了苏菲玛索、莫妮卡贝鲁奇、王祖贤三个美人儿，独自坐飞机回去香港。

　　张敏和他合资的那部《神偷丽影》现在已经搞掂了前期筹备，要正式开始拍了。导演邀请了香港动作指导大师程小东担任，主演是孔日光、张敏、周慧敏、黎姿、邱淑贞，可谓阵容鼎盛。

　　其中孔日光是男主角，一个看似普通的警察。而张敏、周慧敏、黎姿则扮演神偷三姐妹。反派ＢＯＳＳ则由邱淑贞担任。

　　整个架构其实就是抄袭日本漫画猫眼三姐妹，但加入了香港时兴的无厘头要素，反正影片调子就是一边打斗一边搞笑，以俊男美女主演来吸引观众的一部商业大片。

　　回到香港后，孔日光当晚便赶赴深圳，探望正在安心养胎的朱茵。

　　阳光地产专门在深圳市郊修建了一批高档别墅群，环湖背山，风景优美。其中有十来栋专门和其他别墅分隔开，安保严密，就是留给老板孔日光的私人房产。

　　孔日光送了一栋给朱茵，然后又送了一栋给蔡少芬。朱茵现在已经结束了所有的电视与电影工作，避开了香港狗仔队，悄悄来到这所装修得富丽堂皇的三层独栋别墅里养胎。

　　朱茵的父母也知道了所有的事情，对于女儿的选择虽然感到有点不值，但木已成舟也没什么好说的。后来了解到孔日光的情况，倒是越发满意。

　　一个优秀的年轻富豪，还没有娶妻。朱茵无论怎么说都是第一个替他生儿育女的女子，即使是现在没过门，但孩子生下来后难道男人还逃得掉么？

　　虽然孔日光花心，和很多女明星不清不楚，但港澳这边的舆论和现时的大陆完全不同，对于富豪三妻四妾玩女人的容忍度极高，根本不会有什么人指责。

　　像刘銮雄等富豪，摆明就是花钱玩女明星，但根本没什么人会从道德层面谴责他。媒体舆论反倒是一味责怪在他身边争宠的女人，如李嘉欣、关之琳等等都刻上了狐狸精的标签。

　　只要朱茵能嫁入孔家，牢牢把握着大妇的权柄，其余的都是小事。

　　对于普通人家的朱茵父母而言，面对身处富豪阶层的孔日光面前还真是没什么底气，只要对方能善待女儿就一切好说。

　　朱茵妈妈现在也随同朱茵住到了深圳的别墅，还聘请了几个保姆，一起照顾怀孕的女儿。

　　现在是1995年8月，朱茵已经怀孕5个多月了，肚子明显感觉到隆起，娇小的身子似乎也丰腴了一些，为她增添了几分母性。

　　蔡少芬也在，她现在是港深两边跑，经常过来陪朱茵。孔日光这淫棍几乎每天都是无女不欢，朱茵现在不方便，所以床上工作就全部由好闺蜜蔡少芬包揽了。

　　只是孔大少爷本钱太强，倒是让蔡少芬招架得十分勉强，次次都是求饶收场。

　　在深圳过了一晚，孔日光便返回香港。

　　电影《神偷丽影》必须在一个月之内拍摄完成，当然这对于香港电影业界而言其实没什么难度，只要资金和设备到位，这个时期以王晶等为代表的一批电影从业者基本上一两个星期就能拍出一部商业片。

　　像1991年，香港群星为了大陆华东水灾赈灾筹款拍了一部豪华程度空前绝后的电影《豪门夜宴》，几十位当红明星轮流出场，这样的大卡司制作从头到尾仅仅用了四天时间就拍摄完成，堪称神速。

　　当然，这样的快餐电影文化某种程度上是影响了香港电影的进一步发展，九十年代中期的巅峰期后，香港电影便一路衰退，再也回不到从前的盛景了。

　　早晨，张敏的小别墅里，孔日光和张敏、周慧敏一起坐在沙发上，正讨论拍摄的事宜。

　　周慧敏手上拿着刚赶制完成的戏服，轻声道：「这衣服可真别扭。」

　　她手上的衣服是一套黑色的紧身胶衣，明显就是仿照猫眼三姐妹的夜行衣制作的，紧贴身体，能把女性的曲线完美的展露出来。

　　要知道穿这样的紧身胶衣可穿不了内衣内裤，不然内衣裤的痕迹会清晰的凸显出来，只能贴乳贴遮挡，这让向来在大屏幕前保守的玉女掌门人十分不适应。

　　张敏倒是看得开一点，用手指戳了戳周慧敏那充满弹性的胸脯，笑道：「没事，反正你身材这么好，趁机让观众饱饱眼福就是了。」

　　周慧敏脸一红，拨开张敏的作恶的玉手，娇嗔道：「我的胸可没你的大！」

　　打闹了几句，张敏扯回正题，有点担忧的道：「三千多万的成本啊，像周星驰去年那部《国产凌凌漆》才3700万左右的票房，还是因为星仔的号召力才有这么高。现在这部《神偷丽影》起码得4000万以上的票房才能回本。」

　　周慧敏插口道：「其实，阿光你不必给我们这么离谱的片酬……」说到这里她轻叹了口气，又道：「你也知道，其实我对金钱并不是太看重的。」

　　自从上一回在游艇上一男四女大乱交后，周慧敏似乎认命了，没再说什么要离开的话，就这样得过且过的拖着。

　　孔日光笑道：「《国产凌凌漆》固然优秀，但也只是1994年票房第三。而第一由周润发主演的《赌神2》可是五千二百多万的票房，我认为我们这部戏冲破4000万票房还是很有机会的。」

　　张敏点了点头，道：「希望如此，起码别输给你写剧本的那部《无间道》。」

　　孔日光之前抄了未来的港片经典《无间道》的剧本，然后让给了向家的永盛娱乐拍摄。永盛找来了御用导演王晶开拍，风格和原历史上刘伟强的拍摄风格差异颇大，但在优秀剧本的支撑下还是获得了不错的成绩，票房突破了3500万。

　　他此时却是想起了这个时代《无间道》的主演关之琳，一拍大腿，道：「对了，要不这样，我们多找些当红的女星来客串演出。嗯，宣传就用香港历史上美女最多的一部影片为噱头，肯定会有更多的观众被勾起好奇心，买票捧场。」

　　张敏和周慧敏对望一眼，脸上都露出古怪之色。

　　孔日光双眼冒光，继续道：「客串的人选，嗯，关之琳算一个，温碧霞、翁虹、梁咏琪、刘嘉玲那些也可以问问，对了，不知道能不能邀请李嘉欣出演一两个镜头……要是关之琳和李嘉欣都在，噱头绝对足够。」

　　虽然这个时代的香港影坛繁花似锦，但关之琳和李嘉欣可谓公认艳压群芳的绝代双骄，话题性无与伦比。

　　虽然李大美人的主要精力是在勾引富豪上面，对于拍电影不怎么上心。但前阵子她那段用粗口骂刘銮雄的录音流出，连续好几天都是全城热点，现在只怕刘和李的关系已经出现了裂缝。那么邀请她客串演戏的成功率估计也增大了不少，值得一试。

　　张敏想了想，答道：「既然你有这个想法，那我们不妨试试。李嘉欣我和她合作过，但不算太熟悉，呃，或许可以通过程小东去邀请。程导在圈子里的人脉很广。」

　　其实她和李嘉欣还有黎明1993年时合作拍了一部电影《飞狐外传》，但拍完后两女就没什么联系了。论圈内的关系，李嘉欣倒是和王祖贤比较亲密。

　　周慧敏皱眉道：「李嘉欣和关之琳之间很不对盘啊，同时找她们客串没问题吧？」

　　张敏倒是不以为然，答道：「客串一两个镜头而已，分开不同时段找来拍一下就行。」

　　孔日光点头：「嗯，先分别拍完客串的镜头，最后让所有人一起合照，弄一张宣传海报。」

　　又商量了一下细节，张敏柔声道：「阿光，你中午在这吃饭么？我去厨房准备一下吧。」

　　孔日光点了点头，然后笑道：「先不用急，公事谈完了，我们聊聊私事。」一边说，一边肆意打量着两个女人单薄睡衣下玲珑凹凸的美好身段。

　　周慧敏俏脸一红，轻声嗔道：「讨厌……」

　　张敏也是脸红红的，摇头道：「下午约了程小东导演呢，你这家伙一开搞，准会弄得我们起不了床。」

　　孔日光站起身，指了指胯下的帐篷，道：「可是它硬着很难受呢。」

　　张敏咬牙道：「死鬼色情狂，帮你弄出来行了吧。」

　　说罢，便走到男人身边，跪倒在地上，扯开西裤拉链，把那根粗壮的肉棒掏了出来。

　　近距离观看男人的大棒，张敏不由得又是一阵脸红心跳，下体发痒，咬了咬牙，便张开红唇把肉棒吞进小嘴，卖力的吸吮起来。

　　周慧敏见状，也是红着脸的走过来，同样跪倒在男人胯下，配合着闺蜜舔弄男人鸡巴的根部与阴囊。

　　「喔喔，好爽！」

　　孔日光舒服得抽了口气，经过长时间的欢好调教后，这两个美女伺候男人的技巧都进步了不少，特别是相互配合起来熟练无比，简直能让男人爽得魂归天外。

　　张敏吸吮了好一会，小嘴都酸了，便换周慧敏继续，这样相互交换了几次，孔日光才算是满足。最后把肉棒深深插在周慧敏的小嘴里，快速的抽插几十下，然后拔出来，直接对准她那张我见犹怜的俏脸猛然发射，一波一波的浓精如机关枪发射般全部射在玉女掌门人的脸蛋上，糊得她连眼睛都睁不开。

　　然后把肉棒转过旁边，张敏有点不满的哼了一声，但还是乖巧的把刚发射完的鸡巴含住，香舌舔扫，细心的替男人清理干净。

　　下午，贵为香港历史最美港姐的李嘉欣正在自己价值几千万的半山豪宅中叹茶，一旁的手机突然响起。

　　她拿起手机一看，是自己的经纪人陈善之。

　　「喂，有什么事？」

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ，我收到了一个邀请，是希望你去给一部电影客串几个镜头的。」

　　李嘉欣皱起了眉头，她现在对于拍电影本来就没啥动力，客串什么的更是没兴趣，心中已经想拒绝了，但还是顺口问了一句：「是什么电影？」

　　「是孔日光和张敏一起出资拍的搞笑动作片，名叫《神偷丽影》，导演是程小东。刚才就是他给我电话。」

　　李嘉欣愣了一下，轻声道：「孔日光的片？」

　　陈善之继续道：「对，就是那个富豪天王，片子应该是他主要出资的，男主角由他本人出任。这是他第一次出现在大屏幕，加上主演的有张敏、周慧敏、黎姿、邱淑贞，人气爆棚噱头足够，全港的媒体都关注着热度超高。反正你最近有档期，就拍一两个镜头客串一下也浪费不了多少时间，我觉得不妨蹭一下热度。」

　　李嘉欣犹豫了一下，脑海里掠过孔日光这个年轻富豪的资料，便点头道：「好吧，替我答应程导，反正这阵子闲着也是闲着。」

　　「ＯＫ，那我答复对方了，具体拍摄时间我再和他商量一下，有结果了再通知你。」

　　结束了通话，李嘉欣又躺会沙发上，慵懒的望着天花那精致的装潢。

　　这套豪宅是刘銮雄好几年前送给她的，当时价值2000多万，但随着近年香港楼市的疯狂，现在价值起码翻了一两倍。

　　她从1989年开始傍上有妇之夫刘銮雄，七年时间靠卖缕鹇胱了两个亿，绝对是刘銮雄包养的女星中拿钱最多的。

　　要知道大刘和原配宝咏琴离婚，也不过分了5亿港币左右的家产，而李嘉欣作为情妇，得到的够多了。

　　但还不够啊，李嘉欣想着的不仅仅是当情妇，而是想正式上位嫁入豪门，成为有名有份的刘太。

　　但大刘虽然在金钱方面对她十分大方，却似乎没有正式娶她的念头。李嘉欣气跑了宝咏琴，斗赢了关之琳，加上蔡少芬自动离开，她已经看到胜利的曙光了。但马上得到了袁洁莹成为大刘女朋友的消息，最近更得知洪欣成为了大刘的新宠。

　　一个一个情敌接连出现，即使是李嘉欣也觉得心累，之前便忍不住打电话对大刘爆粗，没想到这段录音竟然意外流出，更是让她和刘銮雄最近的关系降至冰点。

　　她轻叹了一口气，美眸流露出一丝迷离，喃喃自语：「孔日光……」

　　很快，《神偷丽影》正式开拍，拍摄的过程很顺利，参与该剧的所有人都对孔日光的演技惊叹不已，简直就是不可思议。

　　又过了十天，今天的拍摄场地是在一个舞蹈室里。剧情是扮演警察的孔日光开始怀疑张敏、周慧敏、黎姿这三姐妹与最近的珍宝失窃案有关，于是一路调查。

　　而三姐妹这时候正好在一个舞蹈室里面练舞蹈，孔日光便也来到了现场查探线索。

　　「一，二，三，四……来，大家跟着节拍！」

　　张敏扮演的大姐表面上的身份是个舞蹈老师，此时正在领舞。

　　包括周慧敏、黎姿在内的十几个年轻女子则穿着舞蹈服，跟着节拍跳舞。

　　孔日光则是在舞蹈室外，隔着玻璃望来望去。

　　这群女孩除了几个主演外，还有几个客串的明星，包括刘嘉玲、李丽珍、温碧霞、翁虹以及万绮雯。

　　孔日光的目光掠过身穿紧身袜裤的万绮雯那双修长的美腿，嘴角勾起一抹笑容，但马上想起现在还是电影拍摄阶段，连忙收敛心神，全神贯注的扮演好小警察这个角色。

　　按照既定的进度拍完几场戏，剧组就放大家回去。

　　孔日光回到自己浅水湾的别墅，洗过澡，随意的躺在床上。

　　没过多久，房门被推开，走进来一个身材高挑的美丽女子。

　　居然是万绮雯。

　　万绮雯脸色苍白，用愤怒的目光望着孔日光，摇着嘴唇，一语不发。

　　孔日光淡淡笑道：「蚊蚊，怎么了？这几天我每晚都把你干得高潮好几次，还不满意？」

　　万绮雯怒道：「你……明明是你强奸我！还……还说这样的话！」

　　孔日光哑然失笑，摇头道：「拜托，是你先趁我睡觉时摸我的鸡巴，要不是我房间里有摄像头，岂不是被你占便宜了都不知道？」

　　万绮雯眼都红了，颤声道：「那是我一时鬼迷心窍，都已经道歉好多回了，你还不放过人家。」

　　孔日光晒然道：「我答应过你，只要你能忍住不让我干到高潮，我就放过你。但你每次都高潮迭起，那小骚录凶偶Π筒环牛我又有什么办法？」

　　万绮雯忍不住蹲了下来，螓首埋在两腿之间，呜呜呜的哭了起来。

　　前阵子的亚姐竞选决赛后，孔日光和甄子丹因为万绮雯发生冲突，被甄子丹袭击。孔日光立刻假装头部受创，让翁虹和万绮雯送他回浅水湾别墅。

　　然后假装熟睡，翁虹这内鬼则怂恿万绮雯偷看裸睡的孔日光，结果被房间里的摄像头记录下了这一幕。

　　然后翁虹假意大惊失色的告诉万绮雯这件事，半威胁半规劝的相互配合下，孔日光轻易就把这长腿美人弄到床上，狠狠的操了一晚。

　　看见蹲在地上呜咽着的万绮雯，孔日光直接走过去，把这苗条高挑的美人儿抱起，扔到床上，然后整个人扑了过去。

　　啊！

　　万绮雯一声惊呼，不停的用拳头捶打着男人的胸膛，但根本敌不过男人的力量，几下就被剥光，光溜溜的被男人压在身下。

　　「蚊蚊，你的皮肤真好。」

　　这女人一身细皮嫩肉又白又滑，摸上去手感极佳。而且她的身高有一米七以上，高挑苗条，那双长腿更是全香港数一数二的美腿，唯一的缺陷便是胸部小了一些。

　　万绮雯还在扭来扭去的挣扎，但在男人的抚摸挑逗之下，反抗却是越来越弱，一张俏脸更是变得绯红，身子越来越软，呼吸越发急促。

　　孔日光的大手按在女人雪腻的大腿上，一边抚摸一边赞叹道：「好漂亮的腿，要是有一个角色能让你发挥这优点，蚊蚊一定可以红遍全香港。」

　　这是实话，未来万绮雯参演亚视电视剧《我和僵尸有个约会》扮演马小玲一角，经常穿短裙上镜，那双白嫩细长的美腿不知让多少男孩盯着打飞机。

　　万绮雯红着眼眶，颤声道：「别浪费时间了，你要插进来就快点，我今晚还要回家。」

　　孔日光笑而不语，探手到女人两腿之间，手掌按压着黑色的绒毛，手指掠过花径，只觉得一片湿润，不禁笑道：「蚊蚊，你都湿透了。」

　　万绮雯面红耳赤，咬着嘴唇，偏过头去，闭上眼睛，一语不发。

　　孔日光哈哈一笑，这傲娇的美人儿还真是诱人，他分开万绮雯双腿，熟门熟路的把肉棒顶着花穴入口，轻轻一用力，硕大的龟头便破体而入。

　　万绮雯闷哼一声，双手猛的抓着床单，身子一颤一颤的。

　　孔日光把女人的大长腿扛到自己肩上，双手按着女人那圆润滑腻的大腿，一下一下的开始抽插起来。

　　「哦，蚊蚊你的抡娼簦操起来好舒服！」

　　万绮雯算是娱乐圈里面罕见的洁身自好的女孩子，之前就交过吕颂贤一个男朋友，还是以为能嫁给对方才把身子交了出去，性经验不多。

　　此时遇到孔日光这花丛老手，简直就像小白兔遇到大灰狼那样被玩弄在鼓掌之中。

　　男人的抽插极富节奏，时快时慢，但总能挠到万绮雯的痒处，让她舒服得难以自控。很快，她便忍不住呻吟了起来，随着男人的冲击不断发出荡人心魄的叫声。

　　孔日光看着女人那张红彤彤的娇靥，用力挺了一下腰，笑道：「蚊蚊，舒服么？」

　　万绮雯啊的叫了一声，身子不停的颤抖，似乎已经在高潮的边缘了，然后看见男人那似笑非笑的表情，不禁一阵羞恼，用力捶了男人一下，嗔道：「你……你还要羞辱人家到什么地步！？」

　　孔日光哈哈一笑，把肩膀上女人的腿放了下来，然后整个身体压上去，双手绕到万绮雯身后把她紧紧搂住，让两人身躯之间再没有丝毫的空隙。

　　「真是个可爱的女孩子。」

　　他一边抽插，一边吻向女人的嘴唇，万绮雯下意识的摇了摇头，便被吻住，很快就迷失在口舌纠缠的快感之中。

　　「讨厌，怎么……怎么这么舒服……」

　　万绮雯真是被干得魂飞魄散，恍惚中心里面便只有这个念头，身子更是仿佛不受控制般伴随着男人的操弄而扭动，不由自主的抬起臀儿配合，让男人可以干进自己小穴里更深的地方。

　　又干得几十下，万绮雯终于到了极限，突然身子狂颤，双手双脚如八爪鱼般缠绕着男人，在高声的淫叫中冲上了绝顶高潮。

　　孔日光的肉棒依然深深插在女人的小穴里面，惬意的享受着女人高潮时阴道特有的紧缩与律动。

　　过了好一阵，万绮雯总算从高潮中平服过来，身子依然泛红，娇喘吁吁的瘫痪在男人怀里。

　　孔日光稍稍动了一下腰，硬邦邦的鸡巴便在女人湿淋淋的小穴里搅动了一下。

　　万绮雯呜的叫了一声，身子又是一颤。

　　男人那促狭的声音传来：「蚊蚊，你今晚想高潮多少趟？」

　　万绮雯露出混杂着恐惧与期待的复杂表情，闭上眼睛，一滴眼泪从眼角滑下。

　　她只觉得自己似乎掉进了可怕的地狱里面，但却根本没有力气爬出来，只能一点点的被那销魂蚀骨的快感所吞噬。

　　男人的声音又响起：「蚊蚊，一会把你的银行账户给我，我给你转点钱过去。」

　　万绮雯顿时瞪大眼睛，愤怒的道：「你……你把我当做鸡的！？」

　　孔日光用力顶了一下鸡巴，顿时让身下那生气的小猫咪又是一声呻吟，才笑道：「不管怎样，我们都有了最亲密的关系了，我对自己的女人从来不会亏待的。」

　　说到此处，他声音转冷：「况且，你可别给脸不要脸，你的那段精彩视频我可是一直珍藏着的，哼。」

　　说罢，用开始用力的挺动，粗壮的肉棒如打桩机般不断的撞击女人那刚刚结束高潮湿淋淋的小穴。

　　万绮雯被干得浑身颤抖的淫叫出声，根本说不出任何反对的话来。

　　孔日光暗道：「这女人性子比较执拗，要是想不开突然去告我强奸还是挺麻烦的。但只要收了钱，无论怎么说最多也就当嫖妓，她为了自己的名声也绝对不敢生事。」

　　《神偷丽影》继续拍摄，又过了几天，轮到李嘉欣客串出场的剧情了。

　　现时的剧情是孔日光所扮演的警察因为被邱淑贞所扮演的反派陷害，停职了。万念俱灰之际三姐妹中的二姐周慧敏出现，安慰他，并说要协助他查明真相。因为邱淑贞所扮演的反派很可能就是几年前害死三姐妹母亲的人，所以三姐妹和停职警察联合起来，一起对付邱淑贞的邪恶组织。

　　后来邪恶组织派出杀手来对付孔日光，被孔日光和三姐妹联手打败。其中一个杀手逃跑时劫持人质，但还是被孔日光扮演的警察机警的救出，并击败了这个杀手。

　　而李嘉欣则是客串这个被劫持的人质。

　　拍摄很顺利，孔日光扮演的警察奋力击败了杀手，把李嘉欣救出。由于剧情需要，孔日光把脚踝受伤的李嘉欣扶着，两人近距离对望，双方都被对方那出众的颜值所震撼，居然一起呆了一阵。

　　这时，导演程小东的声音响起：「很好，今天的进度按计划完成，收工了。」

　　李嘉欣反应过来，露出迷人的笑容，柔声道：「光少，你刚才的英雄救美可真是帅气。」

　　由于大刘给的钱实在足够，而李嘉欣也幻想着嫁入刘家，所以这些年也就只有大刘一个男人。而人到中年的大刘无论是样貌还是身材都是和帅哥沾不上边的，倒是让李嘉欣颇为遗憾。

　　纵然很多香港媒体都在制造李嘉欣和黎明的绯闻，但为人实际又享受惯的李嘉欣又怎么会看上黎明？虽然黎明现在堪称四大天王之首，事业如日中天，但对比起富豪阶层还是差了十万八千里。

　　当然，李嘉欣对于黎明这个大帅哥还是很欣赏，但为了不让大刘不满，她还是谨慎的保持着彼此的距离，从没越轨。

　　但孔日光不同，这年轻富豪的颜值身材比起黎明有过之而无不及，更重要的是他的身家即使是比不上刘銮雄，但也总算是富豪圈子里面的，符合李嘉欣的狩猎标准。

　　原历史上，李嘉欣和刘銮雄多年来一直分分合合，没和大刘在一起的时候身边也是富商不断，便是身家「只」有十来亿的罗兆辉李大美人也交往过，现在的孔日光无论哪方面都比罗兆辉强多了。

　　可惜是罗兆辉后来生意失败疯疯癫癫对媒体乱爆料时，或许还顾忌大刘，对于和李嘉欣交往语焉不详，只是单纯的承认，远不如像对其他他玩过的女星那样毫无保留的爆料。

　　像袁咏仪，罗兆辉就直接说这港姐冠军出道没多久就被他用一百万包了两个月，弄得当时已经和张智霖在一起的袁咏仪差点下不了台。

　　幸好张智霖大度，在面对记者采访时直说：「我对这件事感到很痛心，痛心自己没能在一开始就认识靓靓，否则自己当时就能保护好她。」

　　至于后来有传闻说袁咏仪和张智霖在一起后，还被赌王何鸿霭养过一段时间，就不知道真假了。

　　其实孔日光对于这事也挺痛心的，他妈的袁咏仪这么个大美女竟然把自己弄得这么贱，才一百万就被操了两个月，百分百是罗兆辉趁人家刚刚出道什么都不懂，把这美人儿忽悠了。

　　对于袁咏仪，就是一百万两晚孔日光也表示可以考虑嘛。

　　此时，孔日光真的被李嘉欣的容光所摄，巅峰期的李大美人纯论颜值真的是全香港第一，引用倪震的形容，这是一种石破天惊的美丽。

　　公认空前绝后的最美港姐，正常男人根本无法抵挡！

　　似乎是察觉到男人眼中的痴迷，李嘉欣露出一丝得意的笑容，她对于自己的容貌有着绝对的自信，没有男人可以抗拒自己的诱惑。

　　年轻、英俊、有钱、有才，这个男人实在是一个理想的对象，虽然他身边似乎女人不少，但香港大部分富豪都是这样了，对于争夺男人这件事李大美人无所畏惧。

　　孔日光反应过来，察觉到眼前的美女正眨着眼对自己放电，顿时露出一个迷人的笑容，道：「Ｍｉｃｈｅｌｅ，谢谢你能抽空过来，能邀请到最美港姐客串，实在是我的荣幸。」

　　李嘉欣也是被这男人帅了一脸，心跳快了几分，娇笑回应：「光少，你真会说话，太客气了。」

　　现场剧组人员很多，孔日光也不好做什么出格的事，松开李嘉欣，挠挠头道：「反正十分感谢你就是了。」

　　李嘉欣明白过犹不及的道理，收回了十万伏特的电眼，矜持的笑了笑，柔声道：「戏拍完了，我也回去了，等到宣传发布会那天我再过来吧。」

　　然后她像是想起了什么似的，美眸一转，又道：「对了，还不知道你这部戏的宣传发布会的时间呢，要不光少你定下时间直接通知我一声就行了。」

　　说罢，她从包包里拿出一张写着自己电话的卡片，若无其事的递给孔日光。

　　孔日光自然顺手接过，放到了口袋里。

　　望着李嘉欣离去时那摇曳生姿的背影，孔大少爷心道：「只怕是那段粗口录音爆出后，这女人在找备胎了。嘿嘿，有机会的话花点钱玩玩也无妨。」

　　其实李嘉欣虽然花名在外，但并不算很滥交，她找的男人基本上都是以嫁给对方为目的的，要是交往过程中发现这个男人根本没有让她下嫁的资本，根本不会让你上床。

　　而且她看人很准，根本不会优柔寡断。

　　如大陆的隐形富豪覃辉，乃是多家传媒公司以及北京天上人间的老板，曾在曾志伟的牵线下狂追李大美人，据说花了几千万，更传出过两人订婚的消息。

　　但李嘉欣后来发现情况不对，半年左右便果断结束了彼此的关系抽身离开，而不久后天上人间被封，覃辉也被抓了。

　　不到一个月，《神偷丽影》顺利拍完，剧组举行庆功宴，并邀请了不少电影业界人士与媒体人员参加。

　　孔日光自己掏腰包包下了港岛一处高档酒店的一整层，搞了一个自助餐宴会。

　　他这个男主角，张敏、周慧敏、黎姿、邱淑贞四位女主角全部亮相，还有八位有份客串的女星也悉数到场，十分给面子。

　　八位女星是李嘉欣、关之琳、赵雅芝、刘嘉玲、李丽珍、温碧霞、翁虹以及万绮雯。

　　赵雅芝是导演程小东的好友，最近刚好有档期，而且她阔别大屏幕已久，既然有人邀请便客串了一把，扮演神偷三姐妹的母亲，在回忆戏份里登场。

　　她今年其实已经年过四十，但看上去就和三十岁左右的少妇没啥区别，美丽端庄，散发着优雅的魅力。

　　前几年她的那部《新白娘子传奇》可是红遍大江南北，美丽的白娘子让无数人倾倒，特别是她那高贵的气质，实在是无与伦比。

　　只是这位美妇人最近却是有点郁闷，她的丈夫黄锦銮岸问奔渑牧艘徊棵叫《她来自胡志明市》的三级片，戏中赤身露体的与三点尽露的女主角肉搏，并传出很多香艳的绯闻。

　　无论男女，拍三级片总是让人不齿的，丈夫拍三级片让赵雅芝的形象也受到了损害，况且他还和其他女演员不清不楚的。

　　黄锦鲆郧熬捅患钦吲牡焦E宿其他女人香闺的照片，引起轩然大波，赵雅芝哑忍了下来，这回丈夫居然跑去拍三级片让全香港的人看光光，实在让她难以接受。

　　只是她自己的底子本来就不干不净，和第一任老公黄汉伟婚姻期间就不止一次被传婚内出轨，现在好不容易找到黄锦稣飧龌顾憧梢缘慕优滔溃也没啥立场吵闹。

　　赵雅芝第一任老公黄汉伟是个普通的医生，一开始两人的婚姻还是挺甜蜜的。但后来赵雅芝成为了明星与丈夫的差距越来越大，婚姻开始不断出现问题。

　　当时有一名叫黄元申的演员，乃是大侠霍元甲的扮演者，他疯狂的迷恋貌美如花的赵雅芝，不断的送花送情书。

　　赵雅芝把情书带回家却没有收藏好，意外的被老公黄汉伟发现。

　　接下来有两个版本，一个是黄汉伟马上打了赵雅芝一顿，打得她脚都受伤了。另一个版本是黄汉伟装作不知，然后看准机会，把正在与黄元申偷情的赵雅芝捉奸在床，然后才把自己老婆揍了一顿，把她的脚都打伤了。

　　然后又有传闻说郑少秋陪同赵雅芝一起去看妇科，两人关系暧昧，接着沈殿霞知道后在片场扇赵雅芝耳光，骂她勾引自己老公。

　　反正在80年代初，赵雅芝的名声并不比现在的关之琳、李嘉欣好多少，都是被人骂狐狸精的典型，受到许多女人敌视。后来吴君如曾在节目上当众说赵雅芝两次婚内出轨，品德不好之类，为此吴君如受到了不少赵雅芝ＦＡＮＳ的攻击。

　　便是赵雅芝和黄锦龈湛始在一起时，身份还是黄汉伟的妻子，属于婚内偷情，直到被媒体曝光后赵雅芝才匆匆忙忙的发表声明说和丈夫黄汉伟感情不和，已经准备离婚了，自己并不是故意出轨等等。

　　只是女人婚内出轨怎么洗得干净？这次事件可以说对赵雅芝的声望造成了毁灭性的打击，80年代中期后，赵雅芝再没有得到出演电影的机会，而且ＴＶＢ更是将她雪藏，不再找她拍戏。

　　这雪藏足足三年，后来赵雅芝被迫离开香港跑到了台湾，才重新找到了拍电视剧的机会，并凭着出众的颜值与演技咸鱼翻生。

　　现在事情已经过去了十年了，但赵雅芝可还是记忆犹新，纵然黄锦鲇性俣嗖皇牵人到中年的她也不愿意再撕破脸皮搞得满城风雨了。

　　这时候，孔日光拿着红酒杯来到正站在角落的赵雅芝面前，举杯致敬，笑道：「芝姐，这次真的谢谢你赏面。」

　　赵雅芝望着眼前这比她高一个头的英俊富豪，只觉得一股年轻男性的味儿扑面而来，让正处于虎狼之年的她一阵心悸，连忙举杯掩饰，巧笑善兮的道：「光少客气了，我还得谢谢你给我机会重返大屏幕呢。」

　　她今天为了出席宴会，专门穿着一套白色的露肩晚礼服，化了淡妆，容貌身材丝毫不比在场的其余二十来岁的女星逊色。反而是因为岁月的沉淀，更是显露出一股迷人的女人味。

　　孔日光不禁暗道：「这女人应该有四十岁了吧，妈的，还漂亮得像妖精一样，我以前倒是忽略了。」

　　心中想着，打量女人的目光情不自禁的带上了一点侵略性。

　　赵雅芝饱经风浪，立刻敏锐的察觉到男人的野心，心中不由得有些得意，纵然自己已经不是青春少女，但依然拥有让年轻男人拜倒在石榴裙下的魅力。

　　她趁机又瞄了几眼眼前这个高大英俊的男人，虽然是穿着衬衣，但依然能看出这年轻人的身材很强壮，宽阔的胸肌与粗壮的肱二头肌散发着荷尔蒙的味道。

　　赵雅芝的性欲其实很强，她会和现在的老公一起其中一个原因就是黄锦瞿昵崾币彩歉黾∪庑湍校身体强壮，热情奔放，在床上能让她十分满足。当然，要是没有一定的本钱，黄锦鲆裁槐臼履杲五十还去拍三级片肉搏打真军啊。

　　特别是近期因为老公拍三级片，夫妻两人正处于冷战阶段，处于虎狼之年的赵雅芝这段时间都没得到男人抚慰，性欲都积压在身体里面，此时近距离看到孔日光这英俊的壮男，顿时心思浮动，两腿之间的秘密花园似乎都发痒了。

　　孔日光正想说什么，但身后响起了一把清脆的声音：「光少，你在这儿啊？」

　　回头一看，却是一个千娇百媚的绝色佳丽，正是关之琳。

　　她望了赵雅芝一眼，没有打招呼，而赵雅芝也是目无表情，装作看不见。

　　孔日光心里面咕嘟，只听说过李嘉欣和关之琳不对盘，没听过赵雅芝和关之琳有啥仇怨啊？

　　其实，当年关之琳曾作为第三者插足过富商马清伟和陈美琪的婚姻，更辱骂意外流产的陈美琪是不会下蛋的母鸡。最终的结果是马清伟和陈美琪离婚，但关之琳也没能如愿嫁入马家，两败俱伤。

　　陈美琪真是对关之琳恨之入骨，直言自己即使终身不孕也要比关之琳过得好，而关之琳也看陈美琪极不顺眼。

　　刚好陈美琪正是《新白娘子传奇》中青蛇的扮演者，据说陈美琪和扮演白蛇的赵雅芝关系不错，那关之琳自然对赵雅芝也多了几分顾忌。

　　孔日光自然不知道这些，也不管了，笑着和关之琳打招呼。

　　关之琳举起酒杯，笑语盈盈的道：「光少，敬你一杯。」说罢，把杯中的高档红酒一饮而尽。

　　孔日光自然也不会怠慢佳人，哈哈一笑，也是一饮而尽。

　　关之琳放下酒杯，用示威般的目光向旁边望了一眼。

　　孔日光顺着望去，发现不远处正是拿着酒杯的李嘉欣，似乎也是想过来敬酒，却被关之琳占先了。

　　李嘉欣被挑衅，心中恼怒，冷哼一声，扭过头走到了另一边。

　　关之琳也是冷冷一笑，转眼间就换回笑靥如花的模样，故意靠近了一点，压低声音道：「光少，你对那飞机场也有兴趣？」

　　李嘉欣唯一的缺点就是胸部有点平坦，关之琳却是抓紧机会开启嘲讽。

　　孔日光身后的赵雅芝却是看到全程，她为人精明，看到关之琳那发春般的表情和挑衅的话语，暗道：「看来关之琳真的和孔日光有一腿，那样子还是恋奸情热，哼，这骚狐狸。」

　　孔日光身为主要投资人和主演，自然是全场焦点，很快记者也跟过来了，拿着麦克风问道：「光少你好，以前你就和关小姐传过绯闻，现在又这么亲密，不怕Vivian吃醋么？」

　　在大众眼中，孔日光的正牌女友还是周慧敏，记者看见孔日光和关之琳在一起便想制造新闻。

　　孔日光露出一个迷人的微笑，解释道：「清者自清，我和关小姐只是好友关系，Vivian早就清楚了，你们可别乱说哦。」

　　然后，他又把话题扯回了电影方面，算是又宣传了一波。

　　这时候，几个记者走到了李嘉欣那边，采访道：「李小姐，你对前段时间那段录音有什么看法呢？」

　　李嘉欣爆粗骂刘銮雄那段录音意外流出后，她就处于躲开媒体的状态，这么久以来还是第一次被记者逮到。

　　李大美人神色不变，冷淡的道：「我根本不知道什么录音。」

　　记者还想问，孔日光已经走了过来，朗声解围道：「好啦好啦，这个宴会请各位媒体朋友参加，是因为要介绍我们这部新戏。大家给我一个面子，今晚与电影无关的问题就不要扯了，谢谢大家。」

　　主人家发话，况且在很多传闻中孔大少爷和黑道组织新义安关系匪浅，在场的人自然要给面子，那几个记者也识趣的走到了别处。

　　李嘉欣对着孔日光甜笑，低声道：「光少，谢谢你。」

　　这时，周慧敏走过来，招呼道：「大家一起来照个合照吧。」

　　说罢，宣誓主权般拉住了孔日光的手，用戒备的目光望了望李嘉欣。

　　这玉女掌门人虽然已经被调教的颇为淫乱，与好姐妹一起伺候男人也成为了常态，自身在孔日光那「日久生情」的外挂技能影响下似乎也接受了这种状态。

　　但是，周慧敏依然不希望自己的男人再去招惹别的女人，张敏、黎姿、邱淑贞、朱茵、蔡少芬这些之前的就算了，她对男人的风流好色认命了。但李嘉欣、关之琳这种全香港出名的高级鸡接近，是她绝不愿意的。

　　这些女人不干不净的，都不知道会不会有性病！

　　李嘉欣望了周慧敏一眼，淡淡一笑，没有再出声。

　　于是，孔日光和十二个美女都走到了宴会厅中央，孔日光居中坐下，四个女主角分列左右，其余八个客串的女星则站在后排。

　　后排李嘉欣和关之琳是站一起的，但在镜头下两人却是手挽手的颇为亲热，有说有笑像是毫无芥蒂一样，只能说演员毕竟是演员。

　　咔嚓……咔嚓……

　　一阵闪光灯乱闪，在场的记者兴奋的把这美女大聚会的一幕拍摄了下来。

　　宴会散场，由于在场记者太多，孔日光也不敢干任何出格的事情，安排司机送各个喝了酒的女明星回住处，自己也由司机送接送回浅水湾别墅。

　　第二天，全港的报刊娱乐版都对这部《神偷丽影》进行了大肆宣传报道，这部有可能是香港电影史上聚集美女最多的电影受到了极大的关注。

　　香港油麻地一处比较隐蔽的住宅。

　　只见一个面上有身材壮硕的光头男正坐在沙发上翘着二郎腿，手上拿着一份娱乐报纸，口中骂骂咧咧：「孔日光这个屎忽鬼，找了这么多女明星一起拍戏，不知道干了几个。」

　　旁边则是个脸上有一道刀疤的年轻人，嗤笑道：「女明星都是鸡，专门让富豪玩的，你要是像孔日光这么帅气有钱玩多少个都行。」

　　此时一个四六分头，一脸匪气的中年男子走了进来，坐在沙发上。

　　光头男和刀疤男马上恭敬的招呼道：「大佬。」

　　这个中年男子名唤张子强，号称香港贼王。几个月之前，他策划了一起绑架案，绑架了香港富豪李嘉诚的长子李泽钜，并成功向李嘉诚勒索了10亿，堪称是历史最大的绑架案。

　　据说当时张子强与同伙直接在香港富豪区浅水湾的山道上直接截住开车回家的李泽钜，并成功绑架。之后第二天，张子强全身绑着雷管，独身去李家面见李嘉诚，开口要二十亿。

　　李嘉诚也是气度过人，一边吃早餐一边客客气气的邀请张子强坐下详谈，说自己调集现金需要时间，而一时间也拿不出二十亿元。

　　最后经过谈判，李嘉诚筹集了共计10。38亿元现金，装了Ｎ个麻袋，并备好车送给了张子强，甚至之后都没报警。

　　经过这次成功的绑架，张子强团伙尝到了甜头，正要策划继续绑架富豪。

　　而原历史上，张子强也曾再次犯案，成功绑架了新鸿基地产的老总郭炳湘，并得到了赎金6亿港币，真是超级牛逼。

　　这时候，光头男建议道：「老大，这个孔日光好像也很有钱啊，要不我们也绑他干一票。妈的，我就是看这小白脸不顺眼。」

　　张子强嗯了一声，道：「也行，把他列入监察范围，他的别墅也在浅水湾，那里足够偏僻办事方便。让人去那边蹲守着，看他每个星期回别墅的时间，然后我们再看看动不动手。」

　　另一边的刀疤男插口道：「老大，我们前阵子在浅水湾山道蹲守的时候，发现许晋亨和何超琼两口子每个周末都会回许家别墅，要不要趁机绑了他们，许家和何家都是大富之家啊。」

　　张子强皱了皱眉，沉吟道：「许家倒是没所谓，但何赌王黑白两道都是势力庞大，不好惹啊。要是得罪何家我们以后只怕都不能在港澳地区出现了，不然分分钟被砍死都不知道怎么回事。嗯，以后再说吧。」


第五十三章 绝代双娇

　　香港阳光投资公司，孔日光坐在总裁办公室的大班椅上，认真的处理公务。他穿越前本来就是金融行业里的精英，在未来视的帮助下处理公司的主要事务倒是没太大的压力。而且得益于便宜老爸孔阳时期就架构好的公司管理层设置，整个公司已经脱离了老板人治，乃是以制度管理和职业经理人为核心的现代化公司。

　　所以孔日光也不必像很多家族式管理的私企那样整天都被公司事务捆绑住，大大小小事情都得等老板决定。他只需要定期回公司签批处理一些重要的文件以及决定公司总体发展方向，其他事情电话遥控即可。

　　其实，要不是无论香港或美国的阳光投资本身就能正常运转，当年孔阳也不可能大半时间都呆在大陆。

　　当然，这也得益于90年代实在是世界经济发展的黄金时代，赚钱比后来容易得多。一个公司只要顺应时代在业务上能不断取得佳绩，很多管理上的不完善都能被暂时遮盖起来。

　　而现在集团上下都已经接受和习惯了这位年轻的继承人，不少年轻漂亮的女职员经常想借机接近这位年轻英俊的老板，要是能和老板上床可就飞黄腾达了。

　　只是孔日光虽然好色，但却也明白在集团内绝不能乱来，随便搞男女关系十分容易产生管理混乱，女人的枕头风对于一个健康企业的威胁堪比十二级台风，绝不能大意。

　　他看了看手上的报告，自语道：「罗兆辉成功收购，正式入主东方红集团，倒是让他蛇吞象成功了。」

　　罗兆辉这次收购行动阳光投资也有参股，但占比不高，孔日光纯粹是帮个忙罢了。

　　「只是距离97回归没多长时间了，接着就是那席卷东南亚的金融风暴，罗兆辉这样赌了全副身家的搏杀，几年后却是不好收场。」

　　想起原历史上罗兆辉后来破产时的落魄，孔日光不禁摇头轻叹。

　　他是穿越者能预知未来，但对于现在的绝大多数香港人来说，股市楼市正是蓬勃上升，就是街市买菜的大妈都去炒楼炒股，整个经济如烈火烹油一样如火如荼。谁想得到没多久之后经济泡沫就会爆破？

　　即使是他现在站出来警告罗兆辉，估计正高歌猛进的对方也绝不会相信。

　　孔日光又叹了口气，自语：「总归算是酒肉朋友，到时候有能力的话还是可以帮他一把，看情况吧。」

　　结束了一天的工作，孔日光驾车离开。

　　很快，他到达一家颇为偏僻隐蔽的会所。停好车，走进包房，却见一个绝代佳人正坐在餐桌旁，好整以暇的等待。

　　最美港姐李嘉欣。

　　在电影《神偷丽影》杀青后，一个星期里面孔日光就已经约李嘉欣吃了两次饭。在一起拍戏时李嘉欣主动把自己的私人手机号码给了孔大少爷，本来就有勾搭之心。后来孔日光打电话过去随便找个借口就把李大美人约出来了。

　　只是，李嘉欣虽然对于和孔日光的交往颇为积极，对于男人送的礼物照收不误，但却是根本不让男人有占便宜的机会，一副吊着胃口的模样。

　　孔日光表面上毫不在意，但实际上却已暗下决心，短期内就得把这女人弄上床去。不然过一星期左右他就得去泰坦尼克号剧组那边呆几个月了，肯定得在这之前就把问题解决掉。

　　至于会不会得罪大刘？

　　拜托，女明星对于大多数的富豪来说不过是高级鸡，你嫖我嫖大家嫖，除非是像孔大少爷这种占有欲超强的变态，否则没什么人会为了女人而撕破脸皮的。

　　反正按照原历史，在刘和李闹翻的时间段，李大美人很可能连罗兆辉的床都上过了。既然如此，他孔日光还有什么好顾忌的？

　　他们见面时候选的地点都是十分隐秘的会所之类，倒是没被记者发现。不然以孔日光和李嘉欣现在的热度，要是被拍到一起吃饭的照片肯定变成全城热点。

　　李嘉欣对于这样低调的会面也很满意，说到底在她看来孔日光现在就是个备胎，要是真的和刘銮雄闹翻了自己也多一条退路。但至少在现阶段她不希望传出任何暧昧的消息进一步刺激她和大刘已经变得脆弱的关系。毕竟她在大刘身边已经努力了六七年，实在不愿轻易放弃。

　　其实她对于和年轻英俊的孔日光上床绝不介意，甚至还很期待。但她深知男人的心理，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到，要是让男人太容易得手那自己哪里卖得起身价？

　　或许，勾引他强奸自己，自己再以一个受害者的身份提条件？

　　李大美人美目流盼，望着孔大少爷的俊脸，心中不免也有些骚动，和这样年轻健壮的帅哥做爱，肯定比和中年男人做爽得多！对方身体这么壮健，只怕下面那根东西也十分厉害。

　　想到此处，李嘉欣下意识的舔了舔嘴唇，那神态魅惑得不得了。

　　「这狐狸精真是美得祸国殃民，怪不得原历史上快四十了还能找到许晋亨接盘。」孔日光心中吐槽，对于李嘉欣的颜值是真的服气。

　　其实纵横花丛多了，孔日光对于李嘉欣的心态还是能把握的。对方主动给电话号码，约出来后一直都是各种借故勾引，显然自己要上她应该没啥难度。

　　但问题是上了之后怎样收场？

　　从历史上看李嘉欣在争抢男人方面可真是不择手段十分厉害，真的上床了花点钱能解决还好，怕就怕被她缠上，弄得自己后宫起火。

　　「只是，现在她大概还未和大刘正式闹翻，其实这个时候真把她上了她也不会死缠烂打才对。毕竟对于她来说，此时嫁给大刘当刘太太才是真正目标。这段时间倒真的是最好机会。」

　　打定了主意，孔日光举起红酒杯，含笑道：「Ｍｉｃｈｅｌｅ，尝尝看，这是法国的Ｐｅｔｒｕｓ。」

　　李嘉欣优雅的抿了一口，点头道：「很香醇呢，我前段时间也喝过Ｐｅｔｒｕｓ，但似乎口感不如你这个。」

　　她作为香港圈内顶级的交际花，品尝的美酒美食自然不会少。

　　孔日光呵呵一笑，道：「Ｐｅｔｒｕｓ是很讲究年份的，如去年的葡萄就不错，只是作为1994年的新酒还是缺了点酝酿。现在这瓶是1971年的Ｐｅｔｒｕｓ，特点是果味比较饱满，而且在果香中稍稍带点薄荷味儿，虽然比不上1961这样的顶级年份，但也是该酒庄中十分出色的珍品了。」

　　李嘉欣并不是什么专业人士，对酒也就一知半解，此时便娇笑着恭维道：「光少真是知识广博，说起来这酒的年纪比我刚好小一岁，可能因为这样我觉得和它特别合拍呢。二十多年的Ｐｅｔｒｕｓ陈酒一定不便宜，真是让光少破费了。」

　　孔日光哈哈一笑，望着李嘉欣那白皙的俏脸，柔声道：「美酒有价，美人无价。」

　　李嘉欣俏脸一红，恰如其分的娇嗔一声，一副撒娇的模样。

　　看到女人那一脸发骚的模样，孔日光忍不住直接开口道：「要是Ｍｉｃｈｅｌｅ对红酒有兴趣，那不如一会去我家的藏酒窖看看，那里有不少珍品。」

　　李嘉欣一愣，下意识的重复道：「你家？」

　　孔日光若无其事的点点头，答道：「嗯，我专门开辟了一个地下室，里面放了不少从欧洲采购回来的珍品葡萄酒。」

　　李嘉欣心念急转，要是今晚跟了这家伙回家，料想对方肯定不会放过自己。虽然和对方上床没什么所谓，但这么轻易就让他得手似乎有点太掉价了。

　　而且，现在什么都没谈好，要是这家伙睡了自己后掀被子就不认，自己也没他办法啊。

　　这时，又听到孔日光的声音传来：「其实说是珍品，但加起来也就几百万港币的样子，远比不上Ｍｉｃｈｅｌｅ的价值。」

　　李嘉欣听出了男人言语间的暗示，犹豫了一下，便笑靥如花的道：「光少过奖了。我对葡萄酒什么的其实也不太懂，一会要向光少多多请教才行。」

　　她现在的心态有点奇妙，因为大刘宠幸洪欣而吵架后，她是觉得大刘对不起自己的。因为在她的角度，自己才是大刘的正牌女友，未来要当刘太太的。现在大刘玩女人时毫不顾忌她的感受，让李大美人不禁产生了一种要报复的心理。

　　你到处玩女人，我也出轨玩男人！

　　所以孔日光一暗示，她犹豫了一下就答应了，眼前这个男人年少多金还英俊强壮，实在是十分理想的对象。

　　即使是暂时不能从他那获得什么利益，但男女之间只要有了那层关系，拔吊无情的男人还是很少的。

　　饭后，李嘉欣坐到了孔日光的奔驰副驾位，往浅水湾别墅区驶去。

　　「奇怪。」

　　进入了浅水湾山道，孔日光稍稍皱眉，自言自语的说了一句。

　　李嘉欣笑着问道：「光少，怎么啦？」

　　孔日光望了望后视镜，镜中倒影出路边一辆灰色的丰田，疑惑的道：「好像那辆车总是停在那个位置，最近都看到几次了。算了，估计是等人或是什么吧，别管他。」

　　李嘉诚长子李泽钜被绑架一事整个李家秘而不宣，而孔日光虽然身为穿越者，但时隔太久还真的想不起来有张子强绑架富豪这档事情了。

　　很快，车子回到孔家的别墅。

　　孔阳留下的这栋三层别墅其实也算是挺豪华的了，但李嘉欣见惯大场面，倒是没有丝毫失态。施施然的坐在客厅沙发上，享用着佣人送来的茶点。

　　她巧笑善兮的道：「光少，要是让记者拍到我到你家的照片，估计那些小报会乱写东西呢。」

　　孔日光道：「我拥有一间专业的安保公司，这别墅外围长期有安保人员轮值，他们会驱赶在我别墅附近晃悠的闲杂人员。况且，我都习惯了，随便他们写。上次乱写的那家小报已经被我告倒了，看看哪家敢当下一个。」

　　上一次周慧敏住院时，有小报污蔑孔日光传染了性病给周慧敏导致其住院，弄出了好大的风波。逼得孔日光拿出体检证明，高调宣布周慧敏是他的女友，算是解决了这件事。事后孔日光重金聘请大律师一直追着那家小报社起诉，法院判令了一个高额的名誉损失赔偿费，硬生生把这报社给弄垮了。

　　李嘉欣自然也知道这事，眨了眨美眸，轻笑道：「那你不怕让Vivian知道？我都搞不清光少你女朋友是Vivian还是Ａｔｈｅｎａ了。」

　　Ａｔｈｅｎａ是朱茵的英文名，李嘉欣是从罗兆辉那知道孔日光和朱茵的关系的，此时便顺口取笑了一句。

　　孔日光呵呵一笑，道：「都是好朋友，很好的朋友。」

　　李嘉欣摇头道：「男人，唉，男人。」

　　她往后一靠，整个身子挨进柔软的沙发里，轻叹了口气：「或许对于像你这样的男人而言，女人不过是你们的收藏品罢了，就像是金丝雀一样」

　　语调颇为无奈，却是触景生情了。

　　但还没等孔日光回答，她又展颜一笑：「但恐怕99%的女孩子都渴望能当光少你笼里的金丝雀吧，嘻嘻。」

　　佳人一笑，倾国倾城。

　　巅峰时期的李嘉欣，真是可谓艳光四射，一颦一笑都充满致命的吸引力，简直能让人屏住呼吸。

　　无愧于她历史最美港姐的名衔。

　　孔日光有点尴尬的摸摸头，转移话题道：「要不现在去酒窖看看葡萄酒？」

　　李嘉欣笑着点点头，眨了眨眼道：「好的，就让我开开眼界，看看光少的珍藏。」

　　当天晚上，孔日光直接就在酒窖里把半推半就的李大美人剥光，狠狠的操了一回。然后带回三楼的卧室，玩了这美人儿一晚。

　　事后，孔日光直接转了几百万给对方，算是见面礼。

　　三天之后，李嘉欣又接到了孔日光的电话，邀请她晚上九点左右去孔家别墅品尝红酒。

　　李嘉欣心中是恐惧与期待相结合，三天前那个晚上，在孔大少爷的操弄之下她经历了人生中最强烈的性高潮，直接爽得失去意识，现在回想起来小穴都会发痒。但那个男人实在太可怕了，几乎一晚上都没让她休息过，不知道高潮了多少次，真是被干得露贾琢恕

　　但想到男人刚转给她的那笔钱，李嘉欣便也答应了下来。

　　大家都是明白人，什么都有个度，她的滤淙唤鸸螅但也不至于干一晚就要几百万。

　　晚上，李嘉欣自己开车到达了浅水湾的孔家别墅，停好车，走进屋内。

　　她穿着一套黑色的蕾丝带吊连衣裙，露出雪白的手臂与小腿，艳光四射。里面则专门挑了一套半透明的性感内衣，做好了准备。

　　今天晚上似乎佣人们都不在，只有男主人孔日光一个人坐在客厅的沙发上等候。

　　两人已经上过床了，自然就亲密了许多，李嘉欣直接坐到孔日光身旁，笑着道：「光少，久等了。」

　　孔日光顺手搂着李大美人的纤腰，轻声道：「今天佣人们都放假了，屋子里就只有我们，干什么都行。」

　　李嘉欣顿时脸一红，枕着男人的肩膀，用挑逗的语气道：「那你想干嘛呢？」

　　孔日光站起身来，直接脱掉自己的睡袍，露出健壮的躯体。

　　李嘉欣顿时噗嗤一笑，指着男人下面笑道：「你变态啊，连内裤都不穿。」

　　只是看见那根又粗又长的肉棒，呼吸却是不由自主的急促起来。

　　孔日光哈哈一笑，走上两步，突然把李嘉欣按倒在沙发上，手一掀，就把女人的黑色连衣裙从下掀起，卷到腰间，露出半透明的蕾丝内裤。

　　那毛绒绒的黑森林在内裤里若隐若现，却是格外的性感。孔日光忍不住把脸贴上去，鼻子碰着那凸起的地方，深深的吸了口气，闻了闻女人下体的骚味儿。

　　李嘉欣娇嗔道：「哎呀，别这样啦，好痒……嘻嘻……。」

　　孔日光淫笑了一声，几下手脚就把这美人儿剥光，然后整个人压上去，胡乱的亲吻着李大美人这张倾国倾城的脸蛋。

　　李嘉欣只觉得自己被男人强壮有力的躯体完全包裹，深深的压在沙发上，却也是被挑起了性欲，双手环抱在男人后背，主动抬起俏脸与男人热吻起来。

　　好一会，孔日光撑起身子，轻声道：「Ｍｉｃｈｅｌｅ，亲一下。」

　　边说，边坐在沙发上，指了指自己下体。

　　李嘉欣顺着手指望去，只见男人的肉棒已经完全勃起，那又粗又长的铁棍厉害得很。

　　三天前他们肉搏了一晚，现在倒也不必再扭捏，撑起身子，爬过去，像是小母狗般跪趴在沙发上，俏脸凑到男人两腿之间，伸出舌头，轻轻的舔了一下大龟头。

　　「好硬。」

　　感概了一句，女人便熟手的握住鸡巴根部，张开红唇，缓缓的把肉棒吞进小嘴里。

　　孔日光任由女人吸吮着自己的鸡巴，一边抚摸着她的秀发与裸背。

　　李嘉欣的皮肤是真的好，又白又腻，整个玉背光滑无比，毫无瑕疵。香港的最美港姐跪趴着替你吹箫，光是看着就已经爽得要爆炸了。

　　特别是这般居高临下望下去，女人黑发如云、肤若凝脂，柔软的嘴唇轻轻吮吸着棒身，湿滑的香舌则缠绕着龟头，不时舔扫着龟头顶端的马眼，舒服得孔日光直抽气。

　　簌……簌……簌……簌……

　　一边吹箫，这绝色美人还一边伸出玉手探到男人胯间，春葱般的手指不停的拨扫着男人垂下来的阴囊，温柔的抓弄，给予男人全方位的刺激。

　　吸吮了好一阵，李嘉欣把油光可鉴的肉棒吐出，擦了擦自己嘴边的香津，抬起头望着男人，用抱怨的语气道：「你的那个太粗了，弄得人家嘴都酸。」

　　孔日光哈哈一笑，摸了摸女人的秀发，道：「差不多了，让我插进去吧。」

　　李嘉欣连忙从旁边的衣服堆里找出一个避孕套，撕开封袋，取出里面的套套含进小嘴里咬住，然后再次弯腰低头，对准男人那根硬挺的大肉棒，一边含进去一边用嘴替男人戴好避孕套。

　　她尽可能的把那粗长的肉棒吞入，但也就勉强含入大半，好一会便娇喘吁吁的松开小嘴离开，嗔道：「光少你的那个太粗长了，大号的避孕套都几乎戴不下。」

　　孔日光不再废话了，双手抱起女人的娇躯，让她双腿分开靠坐在沙发上，完全的露出下体。然后自己凑上去，左腿支撑身体右腿膝盖跪着沙发，龟头抵着女人小穴入口，轻轻一挺腰，便插了进去。

　　「啊！」

　　美人儿轻呼一声，身子先是一紧，马上又放松下来，轻轻颤抖着，把臀儿抬高一点，迎接男人的进入。

　　「好多水，Ｍｉｃｈｅｌｅ你可真骚。」

　　刚一进入，孔日光便觉得女人下面又湿又热，泥泞不堪，让他的肉棒轻轻松松的就干进了一大截，不禁出言打趣。

　　李嘉欣刚才被压在沙发上又亲又摸，对象又是年轻英俊的帅哥，自然身体会有反应。此时听到男人取笑，不禁举起粉拳捶了男人一下，嗔道：「那也是因为你这坏蛋！」

　　孔日光笑了笑，把女人雪白修长的双腿扛到自己肩上，整个身体压下去，让女人的娇躯似乎要折叠了一样。

　　李嘉欣一直有练瑜伽，身体的柔韧性十分好。在孔大少爷操过的女人里面，除了正宗体操运动员出身的何美钿之外，其余的女人似乎就没有能明显胜过的了。

　　「别，别干得这么猛……啊……啊啊……嗯……啊……」

　　在女人那销魂的呻吟声中，孔日光火力全开，大力抽送，没多久就把对方干得丢盔弃甲溃不成军。

　　俯下身子，近距离细赏李嘉欣那张因为性爱快感而潮红的娇靥，不禁感概造物主的神奇，竟然能造就出这样一张毫无瑕疵的迷人脸蛋来。

　　这女人真的是红颜祸水。

　　就这样在沙发上干了上百下，李嘉欣便被送上了第一次高潮，一大波淫水喷出，弄得满沙发都是。

　　「啊……啊啊……讨……讨厌……弄得到处都脏了……」

　　李嘉欣双手搂着男人的脖子，吐气如兰，如泣似诉的抱怨着。

　　孔日光轻轻的抚摸着女人因性高潮而不断颤抖的柔滑娇躯，道：「那接下来我们上房间去。」

　　说罢，也不把肉棒拔出，就这样从沙发上把女人整个抱起，双手托着女人的臀儿，让对方挂在自己身上。

　　这样站立交合的姿势鸡巴插得更深，顿时让还处于高潮余韵的李嘉欣又是一声淫叫，一股淫水再次从两人交合处流下。

　　李嘉欣虽然身高足有一米七二，但身材苗条，男人抱起来根本毫无压力。

　　孔日光就这样抱着李大美人，维持着交合的姿势，往别墅的旋梯走过去，直接走上三楼的卧室。

　　这样行进之间，每走一步就颠簸一次，鸡巴自然也在女人小穴深处狠狠一撞，顿时让刚高潮完毕的李嘉欣魂飞魄散，几乎每走几步都会留下一滩水迹。

　　走到三楼，女人便又被干出了一次高潮，这样连续的高潮冲顶让她神思恍惚，浑身瘫软，几乎要失神了。

　　此时，孔日光嘴角露出一抹奇异的笑容，走到一间客房外，用脚踹开房门，走了进去。

　　只见房间里面的床上居然半躺着一个赤裸的女人，双手被绳子绑在床头，眼睛被蒙着黑纱，双腿张开，小穴还插着一根电动按摩棒，正嗡嗡响着。

　　这床上的裸女身材极好，身高一米七左右，玉肌胜雪，乳房坚挺，双腿修长。而被黑纱蒙眼下的那张面容更是有倾城之姿，并不在号称最美港姐的李嘉欣之下。

　　竟是关之琳！

　　她双眼被蒙着看不见东西，但听见开门声，便娇喘着道：「光少……啊……快……快放开我……啊啊……受……受不了啦……」

　　一边说，她一边如同白蛇般扭动着裸体，双腿开合，显然是被小穴里插着的按摩棒弄得十分难受。

　　李嘉欣恍惚中听到别的女人的声音，顿时大吃一惊，转头望去，立刻就认出了床上那女人的身份。

　　只是事情太过突兀，让连续高潮的她一时间根本反应不过来。

　　孔日光抱着李嘉欣走到床前，笑道：「琳姐，刚才有没有高潮过？」

　　关之琳用急切的语气道：「一直不上不下的，快……快放开人家……我……我要……啊……好痒……下面好痒……呜……都一个多小时了，你这坏蛋好狠心……啊啊……」

　　原来，孔日光晚上约了关之琳吃饭，匆匆吃过后便玩起了性爱游戏。

　　他们已经维持了一段时间的炮友关系，关之琳对于孔日光这年轻英俊的大肉棒情夫沉迷得不得了，现在就算是让她倒贴钱和这男人做爱，她也百分百愿意。

　　关大美人十分喜欢钱，但也舍得花钱。

　　像原历史上，她后来曾和年纪比她小8岁的男模黄家诺在一起，除了钱之外还送车送房子，简直和包养男人没区别。

　　甚至50多岁时，还可小她24岁的内地小生周觅传出暧昧，可说是敢作敢为。

　　反正在孔日光半劝说半强迫之下，关大美人就被剥光了绑在床上，蒙上眼罩，下面还被插入了涂抹了春药的电动按摩棒。

　　等李嘉欣九点左右到达孔家别墅时，关之琳已经被这样弄了一个多小时了。

　　此时，她露出淫荡的表情，娇喘道：「光少……啊……给人家……我……我要光少的大鸡巴插进来……啊啊……呜……痒得受不了啦……啊……」

　　被蒙着眼罩的她压根不知道生平大敌李嘉欣就在面前，还不断的扭着屁股向男人献媚。

　　李嘉欣此时稍稍反应过来，正想说什么，便被男人整个人抛到床上，不禁啊的惊呼出声。

　　关之琳顿时蒙住，不禁惊惶的问道：「女……女人？是……是谁！？」

　　孔日光根本不答，直接跳上床，拉过床头早已准备好的另一幅绳索，强行套到一脸懵逼的李嘉欣手上，绑紧。

　　李大美人急了，连忙道：「啊！光少……你……你做什么……放……放开……别……别这样！」

　　关之琳认出了声音，不禁道：「李嘉欣！？你为什么会在这里！？」

　　此时，浑身赤裸的李嘉欣也被绑在了床上，孔日光便笑着替关之琳解开了眼罩，让对方重获光明。

　　两个互有心病的大美人光脱脱的并排被绑在一起，两女面面相觑，一时间都不知道该说什么。

　　特别是关之琳，此时小穴里插着的电动按摩棒还嗡嗡作响，让她尴尬得头都抬不起来。

　　同样浑身赤裸的孔日光俯下身子，把关之琳下面的按摩棒取出，只见对方的小穴已是湿的一塌糊涂，那浓密的阴毛也是乱糟糟的，极其淫靡。

　　而旁边的李嘉欣刚刚才被大鸡巴操得连续高潮，小穴儿还松垮垮的没完全收回去，自然也是十分淫荡。

　　「妈的，这两个婊子皮肤好白，看上去真养眼。」

　　孔日光暗自吐槽了一声，便趴上去，一左一右搂着两个美人，随意的抚摸玩弄起来。

　　双飞这一对绝代双骄是任何一个性取向正常的东亚男人的梦想，而问题是她们两个都不是什么省油灯，要是用软的即使是花再多的时间和精力都很难办到这事。

　　而孔日光过一段时间就得飞去墨西哥的泰坦尼克号剧组拍戏了，根本没有时间可以耽误，所以索性来硬的。

　　反正这两个女人麻烦事多多，孔大少爷也没有把她们收进后宫的念头，得罪就得罪，绑一起干爽了再说。

　　两个女人都扭动着身子挣扎，但双手都被绑在床头哪里能挣脱开？

　　李嘉欣生气的骂道：「孔日光，你怎么可以这样！混蛋！快放开我！」

　　老实说，如果只有她一个女人在，男人玩一些如捆绑之类的过激游戏她还可以考虑接受。但生平最讨厌的女人就在身旁，李嘉欣实在控制不住怒火。

　　她性子本来就比较强势，生气时连金主刘銮雄都可以破口大骂，何况是刚交往不久的孔日光？

　　孔日光摊手道：「我怕你们害羞嘛，但既然都这样了何必生气？今晚一起玩得开心点就是，反正前阵子《神偷丽影》的发布会记者照相时我看你们挺亲热的」

　　李嘉欣面色冷然，望了望旁边的关之琳，咬牙道：「谁和这狐狸精亲密了，呸！」

　　关之琳可不是好惹的，闻言不禁呵呵一声，道：「却不知道谁是狐狸精呢？」

　　然后眼睛转了转，望向李嘉欣的胸部，又嘲讽道：「挺着个飞机场还学和人家抢男人了？真是不知羞耻！」

　　平心而论，李嘉欣虽然胸不大，但还是不至于完全没有的，只是肯定比不上关之琳的Ｃ罩杯美乳。此时听到大敌的讽刺，顿时冷笑一声，道：「总比有些人都三十岁了还出来卖老潞茫怪不得被人叫琳姐，老前辈嘛。」

　　然后又加了一句：「没想到你那塞过高尔夫球的老露蓟褂腥讼不叮哈哈。」

　　高尔夫球事件一直是关之琳的心病，此时真是气得脸都白了，心中恨不得把对方碎尸万段。只是，一时之间，她都不知道该怎么反击，心中转念，便对孔日光道：「光少，这小贱人刚才对你这么不客气，我帮你对付她吧。」

　　孔日光马上露出一副颇感兴趣的样子，笑问道：「你想怎么样？」

　　关之琳媚笑道：「你先解开我双手，我保证让这小贱人听听话话。」

　　李嘉欣心中一惊，要是让这大敌腾出手来可不知道会怎样折腾自己，她虽然性格冲动但绝不是傻瓜，态度马上软化：「光少，你可别听人胡说，人家刚才只是语气冲了，对不起。你先放开人家吧，我保证好好伺候让你舒服。」

　　孔日光哈哈一笑，在床上站起来，指了指自己的肉棒。

　　李嘉欣顿时犹豫了一下，毕竟是在自己最讨厌的女人面前，让对方看着自己替男人吹箫，实在太羞耻了。

　　而关之琳却是挣扎着爬了起来，由于绳子长度的关系被绑着的双手只能贴着自己后脑，勉强能跪在床上，毫不犹豫的张开红唇就把男人的肉棒含了进去。

　　她刚才张开双腿插着按摩棒的样子都被看光了，还有什么好顾忌的。况且她和孔日光做爱的次数比较多，受到外挂技能「日久生情」的影响也比较大，根本就是对这根大肉棒毫无抵抗能力。

　　李嘉欣慌了，也踉跄着爬起来，被捆绑着的双手靠拢在后脑，光脱脱的跪在床上，贴到男人胯下。

　　这两个女人都在富豪圈里打滚多年，伺候男人的技巧自然不差，但这般被绑着手跪下来吹箫却是没尝试过，不禁觉得颇为别扭，口技的发挥也受到了一定的限制。

　　而对于孔日光来说，两个女神这般被绑着手跪在胯下，如女奴般争抢着亲吻自己的鸡巴，兴奋感真是无与伦比。

　　这两个女人都认定对方是自己最大的对手，互不服气，即使是在这样的情况下也是产生出了竞争的心理，不停的挤压着对方的空间，想让对方亲不到鸡巴。

　　两张倾国倾城的俏脸死死的抵着想把对方推开，争夺男人龟头正前方的空间，要不是手都被绑着只怕马上就得在床上撕打起来了。

　　弄得一阵，孔日光便半蹲下来，把两个女人重新推倒到床上，然后抱起李嘉欣直接让她趴到关之琳身上。

　　她们的双手被绑着没法支撑身体，浑身赤裸的两具香喷喷的娇躯便被迫紧贴着，让两女都尴尬得不行。

　　特别是两女身高差不多，这样子刚好下体也贴在一起，连阴毛都纠缠着，稍稍扭动身躯下面便能感受到一股毛绒绒的触觉。

　　「讨厌，你这小贱人太重了。」

　　被压着的关之琳浑身不爽，不禁恶语相向。

　　李嘉欣正要回击，却被后面的男人啪的拍了一下屁股，顿时啊的一声叫了出来。

　　孔日光揉了揉女人白皙的屁股，赞道：「这小屁股真翘！」

　　说罢，双手掰开臀肉，身体凑过去，一下子就插进了李嘉欣的小穴里面。

　　其实李大美人刚刚才连续高潮，现在身体还颇为敏感，被这又粗又硬的家伙硬生生的捅进里面捣鼓起来，顿时快感连连，忍不住淫叫出声。

　　下面的关之琳被按摩棒折腾了一个多小时，小穴早就洪水泛滥了，此时听见平生大敌在男人的鸡巴下一脸享受的呻吟，不禁扭着身子叫了起来：「光少，呜，人家……人家也想要。」

　　上面正挨操的李嘉欣心里面涌起一股奇异的优胜感，一边呻吟一边道：「光少，别……啊……别管那老婊子……啊啊……用力……用力干人家……啊……呜啊……别……别拔出去……啊……嗯……嗯啊……啊啊啊……」

　　关之琳只觉得下面都要痒疯了，不禁用哀求的语气道：「呜……光少快……快给人家……呜……忍……忍不住了……啊……呜啊……」

　　孔日光双手按着李嘉欣那柳条一般的纤腰，一边大力抽送一边喘着气问道：「琳姐，你要我给你什么？」

　　关之琳连忙道：「鸡巴……啊啊……给我大鸡巴……光少……快……快来……」

　　孔日光连续干了李嘉欣几十下，然后把肉棒抽出，随手扯掉避孕套，往下一压，便插到了关之琳那湿淋淋的骚穴里面。

　　「哇，好湿，琳姐你真的好淫荡，哈哈。」

　　李嘉欣近距离望着关之琳脸上表情的变化，只见对方从极度的焦躁不安瞬间化作极度的心满意足，甚至是整张如花娇靥都泛红，出现了失神般的神态。

　　她不禁瞪大眼睛，惊讶的道：「一下就高潮了！？」

　　关之琳根本回答不了，闭上眼睛，在男人的强力冲击之下，赤裸的娇躯一抖一抖的，竟是真的高潮冲顶了。

　　其实她被折腾了这么久，本来就处于临界点，此时被那硬邦邦的肉棒猛的一干，顿时冲破了极限，被送上了销魂之境。

　　孔日光在关之琳那律动着的骚掠值饭牧思赶拢便把湿淋淋的大棒拔出，往上一抬，重新凑向李嘉欣股间。

　　李大美人其实是有点洁癖的，对于男人刚无套干完别的女人就干自己颇为恶心，只是现在被捆绑在床上根本反抗不了，只好顺着男人，反而把臀儿提高了一点，方便男人插入。

　　孔日光淫笑一声，双手按着李嘉欣的香肩，让她整个人紧贴在关之琳身上，鸡巴一送，用力插了进去。

　　李嘉欣顿时一声惊叫：「啊！弄……弄错了！不是那里！」

　　却是男人居然不是插入小穴，而是强行挤进了她的后庭，那硕大的龟头就这么硬生生的撑开了她小巧的屁眼，插入了一大截。

　　孔日光感受着最美港姐屁眼那无与伦比的紧致，笑道：「没错，放心吧，我的鸡巴已经弄得够湿了，Ｍｉｃｈｅｌｅ你放松就好，反正你后面不是第一次了吧？」

　　李嘉欣虽然不是第一次肛交，但她向来不喜欢被干后面，也就尝试过一两次而已。此时被孔大少爷那超规格的大棒强行进入，后庭顿时如裂开般疼痛起来。

　　「啊……你！你这变态！啊……痛……呜……拔出去……快拔出去！啊！扑街！拍憷夏浮…啊啊……要……要裂开了……」

　　她性格骄纵，此时也不管对方是金主了，直接破口大骂起来。

　　孔日光狞笑着，双手死死抓住这大美人的翘臀，大肉棒继续毫不留情的插入，直接往深处挺进。

　　下面的关之琳此时回过神来，看见生平大敌痛得脸都扭曲了，不禁幸灾乐祸的娇笑起来：「贱人，你也有今天，呵呵呵呵。」

　　李嘉欣本来就痛得厉害，此时发现关之琳嘲讽，更是急怒攻心，直接张开红唇向着对方一口咬过去！

　　关之琳大吃一惊，连忙把头一侧躲开，却被李嘉欣一下咬在了香肩上。

　　「啊！你！松……松口！啊……好痛！臭~！松口！」

　　只是她的双手被绑着，根本没办法推开对方，身子扭来扭去也挣扎不开，直痛得眼泪水都要出来了。

　　关大美人忍不住道：「光少……啊……光少救命……掰开……掰开这臭~的嘴巴……啊啊……痛……」

　　孔日光嘿嘿一笑，猛的用力一挺腰，粗长的大肉棒便如打桩机般狠狠的顶入女人紧窄肛菊的最深处，顿时让李嘉欣整个身体往上一扬，下意识的松开嘴巴，啊的惨叫出声。

　　「呜……呜呜……好痛……别……别动了……求……求求你……呜呜呜……」

　　这大美人只觉得屁眼火辣辣的，又痛又胀，那痛苦与屈辱让她不得不抛弃了自尊，哀哀切切的出声求饶。

　　关之琳看见这生平大敌这凄凉的样子，心底倒是涌起一丝感同身受的恻隐，自己在富豪圈子里混迹多年，虽然赚了很多钱，表面上无比的风光，但内里的苦楚却是一言难尽。

　　她虽然贪财跋扈，但其实却是个心地善良的女人，此时虽然被李嘉欣咬得香肩都破皮了，但倒是没有再嘲讽，反而是轻叹道：「你放松点吧，他的鸡巴太粗，你这样紧绷着后面反而辛苦。」

　　李嘉欣一愣，没想到大敌竟然会劝导自己，一时间涌起无比古怪的感觉，真是不知道该如何回应，但趴在对方身上的娇躯却是放松了一些。

　　在原历史上汶川地震后关之琳捐款200万元，是整个华语圈的女星中个人捐款最多的，所以无论其他方面关大美人有多少缺陷，但起码在善心方面是无可指摘。

　　孔日光也感觉干起来好像顺畅了一些，便缓慢的进出着。李大美人的后庭显然被干的次数极少，真是紧窄得让人寸步难行，那热热的肉壁紧紧包裹着棒身，十分的刺激。

　　特别考虑到这女人是香港历史上女明星颜值的巅峰，让她如母狗般跪在床上操她的屁眼，实在是太让人兴奋了。

　　这个样子对方已经不可能挣脱，孔日光索性解开了两个女人手上的束缚，让她们的双手解放。

　　李嘉欣双手撑着床单，想把身子撑起来不再压着关之琳，只是刚刚撑起一点，屁眼里男人的那根大肉棒又撞进深处，顿时让她啊的一声，浑身一软，再次软趴下来，重新压了回去。

　　关之琳又叹了口气，双手探到李嘉欣身后，轻轻的搂着，还不时摩挲一下李大美人的玉背，一副安慰的模样。

　　孔日光不禁莫名其妙，这两个女人刚才还争锋相对，怎么突然像是和好啦？但他也不管那么多了，李嘉欣那小屁眼真是又紧又窄，越干越刺激。

　　他操弄的速度也逐渐的加快，胯部不停的撞击在女人肉肉的翘臀那，发出啪啪啪的声音来。

　　李嘉欣如同三文治般被夹在中间，但下方有关之琳那柔软又充满弹性的身子垫着，感受到对方的善意，看着对方那被自己咬出了牙齿印的香肩，她也轻声的说了一句：「对不起。」

　　孔日光又插了几十下，倒是真怕李大美人的屁眼被自己的大鸡巴干坏，便扑哧一声把肉棒抽出来，往下一下，随便一捅就又干了进去一个湿滑温热的肉洞里面。

　　只听见关之琳闷哼一声，却是插进她小穴里了。

　　李嘉欣如释重负的喘了口气，俏脸苍白浑身发软，便趴在那里不动了。

　　孔日光插了几下，让鸡巴沾满了关之琳骚吕锏囊水，便抽了出来，再往下一捅，轻易就干进了关大美人的后庭里。

　　他们打炮次数较多，关之琳后面都被干出过好几趟高潮了，倒是毫无不适之感。

　　反正这对香港影坛黄金时代的绝代双骄就这般一上一下的在床上赤裸紧贴着，骚掠敫鼐斩纪耆敞开，任由后面的男人肆意的在四个肉洞里轮流抽插。

　　到了最后，关之琳和李嘉欣并排的跪在男人胯下，娇喘吁吁，两张倾国倾城的俏脸紧靠着。而孔日光则把肉棒凑到她们面前，一边撸动一边喘气，很快，一大股浓稠的阳精猛然喷射而出，把这两个大美女射得满脸都是。

　　孔大少爷舒服的叹了口气，抖了抖鸡巴，两个美女便知机的凑上来，一左一右的舔弄帮忙做清理工作。

　　「李大美人现在是听话，但只怕心里面恨我得要死。嘿嘿，毕竟把她屁眼都干松了，还射进去一次，哈哈。但也无所谓，反正又不是要找她当老婆，只要有日久生情的外挂，下次就算是强奸也能把她奸得高潮迭起。」

　　两位大美人满脸精液，皱着眉头替自己舔弄鸡巴，很快，孔日光的肉棒又重振雄风，硬邦邦的直指天空。

　　「哈，老子又硬了，我们继续。」

第五十四章 北上
　　
　　距离孔日光双飞关之琳、李嘉欣这对绝代双骄已经两天了，那晚两个大美人四穴齐开，被他干得接连求饶，最终足足射了七次，才放过了她们。
　　
　　第二天李嘉欣醒来后虽然屁眼还痛得厉害，但情绪倒是平静了下来，没有翻脸，还若无
　　
　　其事的与孔日光以及关之琳一起吃了早餐。
　　
　　毕竟已经挨了操，痛也痛过了，再骂也没意义，不如装装可怜看看还有没好处可以拿更实际点。
　　
　　当然，她心里面已经打定主意以后不再和孔日光接触，虽然昨晚上居然屁眼挨操都被这家伙操出了高潮来，但这样被绑在床上受辱实在有点超过她的底线了。
　　
　　身为最美港姐的她可是受尽尊崇，其他男人即使和她上床都是小心翼翼的伺候着讨她欢心，哪里像这姓孔的家伙这样简直把她当成女奴般的尽情操弄。
　　
　　更过分的是自己在这样受辱的情况下还是被干得高潮不断，连操屁眼都被操出几次高潮，真是三观尽毁。
　　
　　吃过早餐，有点行动不便的李嘉欣和关之琳各自驾车离去。
　　
　　孔日光则开始收拾行装，过一阵子他就要飞回墨西哥的泰坦尼克号剧组进行拍摄工作了，在此之前他打算先去大陆转一圈，解决点之前定下的事儿，顺便去北京看望一下桐叔。桐叔据说心脏出了点问题，虽然不是什么大病，但作为晚辈自该去看望一下。
　　
　　香港和他关系最密切的几个女人都得知他准备要离开几个月，虽然她们都对孔日光突然会成为泰坦尼克号的男主演感到诧异万分，但这家伙身上奇奇怪怪的状况向来不少，倒也是容易接受。
　　
　　可惜的是，自从上次游艇出海和张敏、周慧敏、黎姿、邱淑贞玩过一趟一皇四后之后，这些女人都脸嫩的很，无论孔日光怎样诱骗都不愿意再一起开无遮大会，倒是颇为遗憾。
　　
　　而且这段时间由于新剧《神偷丽影》准备上画，这几个女星身为主演都被媒体盯得比较紧，除了正牌女友周慧敏其他的孔日光也不敢接触得过于紧密。
　　
　　收拾一下，他就开车去了自己的阳光投资公司，毕竟要离开一段时间，得先把工作安排好。
　　
　　坐在董事长办公司里，签批了几份文件，办公桌上的内线电话响起，是他的工作秘书。
　　
　　“孔董您好，有一个猎头公司的电话说与你有预约的，需要帮您转接进来吗？”
　　
　　孔日光揉了揉额头，想起自己之前确实找过猎头，便道：“嗯，转进来吧。”
　　
　　很快，猎头公司的电话到了：“孔董您好，我是XX猎头的小崔，之前和您联系过的。”
　　
　　“嗯，我记得，上次我要求你们做的事情有结果了？”
　　
　　“孔董您的交待我们肯定尽心尽力的，我们已经找到适合的人选，都是IT从业者里的精英，应该符合您之前所提出的要求的。”
　　
　　“那好，把对方的资料发传真过来让我看看，要是适合的我就要了。”
　　
　　前段时间，孔日光找到了猎头公司，寻找电脑及网络技术方面的人才。因为开了未来视的他深知席卷全球的网络风暴即将到来，网络时代会极大的改变每一个人的生活理念和生活方式。而自己既然知道未来的趋势也有资金，那可以先筹建一个电脑软件和网络技术方面的公司，算是在这个领域插上一脚，以后要怎样发展可以慢慢研究。
　　
　　当然，现在他得离开香港一段时间，这阳光技术有限公司成立得几个月之后了，但具体的专业人才得先通过猎头公司找到，并且装修好办公场地，到时候钱一到位就能立刻开干。
　　
　　很多网络时代的软件如ICQ其实编写出来不难，难点在于用户体验的设计以及推广。很多东西只要有人点透，一般的技术人员都可以弄出来的。很多时想到会比做到更难能可贵。
　　
　　处理完公事，吃过工作餐，孔日光便马不停蹄的赶到深圳。深圳这边挂靠阳光地产的足球队已经成立并在足协那注册，正打算报名参加国内996年的乙级联赛。此时在主教练赵达裕的带领下已经在密锣紧鼓的备战以及租借外援，务求在最短时间内冲上甲级。
　　
　　孔日光大概视察了一下还在修建当中的训练基地，召集阳光地产足球队的球员鼓励了一番，并承诺拿出50万元人民币作为球队从乙级冲上甲B的总奖金。
　　
　　要知道在这时候甲A的标王，国脚级前锋黎兵的转会费也才64万元人民币，孔日光能拿出50万元来鼓励这帮乙级队的球员已经很大手笔了，分配下去每个球员起码能拿到一两万。而在995年，一两万元可是许多基层工人辛苦一年都未必能拿到的收入。
　　
　　起码听到这个奖励数字后，整个队伍都是气势如虹，一副为了球队不惜卖命的架势。
　　
　　球队鼓励花个50万，然后再花50万打点相关足协领导和关键场次的裁判，即使是球队实力不算太强但估计还是能冲出乙级的。
　　
　　这个时代的中国足坛就如蹲茅坑一样，你受不了臭味不去同流合污，那来一个憋死一个。
　　
　　看完球队，再去阳光地产公司那里转了一个圈，看了看报表。现在国内房地产没什么搞头，由于朱总理的铁腕限制房地产正处于平稳期，价格根本涨不起来。但孔日光知道云总理上台后国内房企就将迎来黄金时代，现在先想办法趁低价囤地还是有必要的。
　　
　　赚不了多少亏也亏不了多少，反正先以稳为主，拖几年再说。
　　
　　随便吃过晚饭，孔日光便不顾劳累直接让司机送他去机场，从深圳机场坐夜机直飞北京。
　　
　　等到达北京，已经是凌晨时分。
　　
　　走出机场，一个戴着墨镜的女人正站着等候，看见孔日光出来连忙挥手。
　　
　　孔日光信步走过去，轻声打招呼：“戈辉，辛苦了。”
　　
　　来接机的正是央视前著名主播许戈辉。
　　
　　许戈辉由于涉嫌收钱与某外国外交参赞淫乱被抓而被央视扫地出门，在孔日光牵桥搭线下介绍到了明年年初开台的凤凰台工作。同时，她本人也在金钱攻势下成了孔大少爷的情妇。
　　
　　根据许戈辉的情报，在她涉外卖淫案发期间对其落井下石的央视名主播周涛有婚内出轨的嫌疑，孔日光便让阳光安保公司那边派了人过来，配合许戈辉对周涛进行调查，现在是有结果了。
　　
　　坐上了许戈辉的车，很快就回到现在她暂时租住的一处房子。
　　
　　进入屋里，许戈辉脱去外衣，只穿一件薄薄的白色蕾丝连衣裙，展露出苗条的身姿，笑着道：“孔董您派来的人可真了不起，几下手脚就把周涛那贱人的底子查得清清楚楚，还拍了照片。”
　　
　　孔日光道：“那些家伙可是特种兵退役，跟踪调查一个普通人自然十拿九稳。”
　　
　　怪不得，许戈辉点了点头，心中对这个男人的评价又提高了几分。要是在大陆没过硬的关系，可请不到退役特种兵卖命的。
　　
　　孔日光笑了笑，随意的坐在沙发上，淡淡的道：“把结果告诉我吧。”
　　
　　许戈辉坐到男人身旁，身子挨着，点了点头道：“现在周涛的老公是她大学时候的一个学长，名叫姚宏。这个姚宏是个比较有才华的男人，在播音界的发展也不错。但是没什么钱也没什么人脉，事业上帮不了周涛什么。”
　　
　　说到此处，许戈辉顿了顿，转过话题道：“孔董您刚下飞机肯定很劳累，要不我先放水让您洗个澡？这房子有浴缸的，可以泡澡。”
　　
　　孔日光点头道：“也好，一边泡澡一边听你说。”
　　
　　许戈辉嘻嘻一笑，站起身来，扭着臀儿一摇一摆的走向浴室。
　　
　　孔日光望着女人那柳腰摆款的身姿，不禁感叹：“原历史上这女人一直从央视卖侣舻椒锘颂ǎ然后当富豪小三借怀孕上位逼走原配，真是正宗绿茶婊。我把她包养起来却是为社会和谐作贡献了。”
　　
　　十分钟后，两人便脱光了衣服，一起赤裸裸的挤在装满温水的浴缸里面。
　　
　　许戈辉那苗条白皙的娇躯如同小猫咪般缩在男人怀里，轻轻扭着身子，一边娇喘一边说：“周涛这女人野心很大，一心想在央视向上爬，可是，全国上下这么多有才貌的女主持想在央视出头，又岂能轻易的轮得到她？说句难听的，就算是想靠卖律衔唬也要有门路卖得出去才行。”
　　
　　“这个时候，有一个叫路云的富商找上了她。路云的人脉很广，似乎和央视的一些领导也比较熟，周涛在路云的帮助下成功的在央视站稳了脚跟。”
　　
　　孔日光眉头一皱，路云这个名字他有点印象，在原历史上他记忆中周涛的老公就是叫路云，好像是文化产业方面的著名商人。这么说来，原来周涛后来是二婚啊。
　　
　　许戈辉继续道：“可是路云总不会平白无故的帮忙对吧？所以央视不少知情的人都怀疑周涛和路云之间有些不清不楚。嘿嘿，而这次孔董派来的人跟踪了周涛一段时间后，果然拍到了她跟路云私会的亲密照片。哼，这婊子果然是婚内出轨。”
　　
　　她本来是央视的顶级女主持，春晚的主持人，现在因为卖淫案事件而被周涛取代，心中自然对周涛充满怨恨。
　　
　　孔日光来了兴趣，问道：“亲密照片？到了什么程度的？像我和你现在这样的？”
　　
　　说罢，他的手探到了女人胸前，轻轻握住那不大不小的蓓蕾轻轻揉捏起来。
　　
　　许戈辉娇吟一声，呻吟着道：“没，没这么夸张，只是照到了他们一起从酒店进出的照片，还有一张是在停车场拥抱的照片。”
　　
　　孔日光笑道：“那足够了。据说今年春晚的女主持已经定下来是周涛了，她这段时间肯定不敢弄出任何损害自己名声的事情来。”
　　
　　许戈辉冷冷的道：“那是自然，要是婚内出轨被人捅出去，她可别想在央视呆下去了。虽然台里面很多人都不干不净，但宁让人知莫让人见。”
　　
　　孔日光有点好奇的问道：“央视里面很乱？”
　　
　　许戈辉轻叹道：“是的，像那赵忠祥看上去道貌岸然的，其实不知道祸害了多少年轻女孩。这世界上哪里有不好色的男人？”
　　
　　对于有未来视的孔大少爷而言，紧爷赵忠祥的大名自然如雷贯耳，他也嘱咐了由他介绍进央视的董卿和曹颖小心注意，别被那些衣冠禽兽占了便宜。
　　
　　有刘家和桐叔介绍的关系，孔日光在央视高层也有一定的人脉，他介绍进去的人倒是不必仰人鼻息，只要自己努力按部就班成长就好了。
　　
　　孔日光在浴缸中站直身体，挺着半硬的肉棒，笑道：“反正这几天就安排一下，把周涛搞掂，算是帮你这骚婊子报一箭之仇。”
　　
　　许戈辉娇嗔道：“讨厌，哪里有这样骂人家的。”
　　
　　然后她凑到男人胯下，从下往上抬起头，轻轻的亲了亲男人的阴囊，腻声道：“人家现在就是骚，也最多只当孔董您一个人的骚婊子，嘻嘻。”
　　
　　说罢，张开红唇，便把男人的龟头含住，螓首前后晃动，簌簌有声的吸吮起来。
　　
　　“喔喔，骚婊子你真是好会舔。对了，央视里还有没哪个著名主持是不干不净的？”
　　
　　许戈辉稍稍吐出肉棒，歪着头想了想道：“有不少，像鞠萍就经常卖，听说最低一万最高十万，因为她好赌，卖碌那估计都在赌桌上输回去了，嘻嘻，大概输给陈道明的占大部分吧。”
　　
　　孔日光来了兴趣，追问道：“怎么回事？”
　　
　　许戈辉笑眯眯的答道：“好像说陈道明他家打麻将的规矩是一个桌子四个人，每个人开始之前就先扔三万元到台子上。在央视当主持就这么点死工资哪里够输，只得靠卖逻隆！
　　
　　孔日光哈哈大笑道：“卖抡跚何所营，一把输给陈道明。”
　　
　　许戈辉顿时笑喷，一边撸着男人的鸡巴一边上气不接下气的道：“你这明明是卖炭翁的句子，哎呀，笑死我了。”
　　
　　孔日光想起什么，问道：“对了，杨澜呢？也是以前央视的一个名主播啊。”
　　
　　许戈辉冷笑道：“杨澜这骚货就是运气好，要不是碰到那个泰国佬哪里有今天。让她成名的节目正大综艺就是泰国首富谢国民赞助的节目，当时节目选主播，上千个女孩去竞争这个位置，最后是谢国民亲自点的杨澜。那时候杨澜还是个毫无主持经验的女大学生，就因为谢老板看中马上就上位了。后来谢老板还一直扶持杨澜，然后更出钱把她送出国读书进修。”
　　
　　孔日光皱眉道：“你的意思是谢国民包养了杨澜。”
　　
　　许戈辉摇了摇头，道：“这个倒不一定，杨澜之前还嫁了人。要是她是被包养的话没理由可以嫁人吧？估计是上过床，但没本事嫁过去。泰国可是一夫多妻制，谢国民公开的老婆就有三个，没公开的估计也不会少。杨澜就是嫁过去最多也得当小四，估计她本人也不一定愿意，所以后来就找了个在银行工作的普通人嫁了。哼，当她老公的可就惨了，我敢保证她老公现在头顶上一定是绿油油的。”
　　
　　孔日光暗道：“按原历史，杨澜是在哥伦比亚大学进修时认识了吴征，短时间内就怀了吴征孩子借孕上位，然后一脚踢开了国内的老公，肯定算是婚内出轨了，他老公头上绿油油倒是没说错。”
　　
　　当晚，孔日光把许戈辉这著名女主持干得露贾琢耍第二天一早根本下不了床。
　　
　　而孔日光这身体素质满点的变态却是精神爽利，爬起床来，梳洗后出门。
　　
　　来到楼下，阳光安保的人已经开了车过来等候了。
　　
　　派来北京的是两个人，分别叫小陈和小陆，都是大陆军队里退役后招到香港的。这次跟踪偷拍周涛就是他们干的事。
　　
　　“孔董您好。”
　　
　　两人分别问好，态度谦恭。倒不全因为孔日光是老板，更主要是前阵子在澳门孔日光亲自上场干掉了那俄罗斯的黑拳高手，展现出顶尖的格斗水准。
　　
　　部队出来的人对于能打和能喝的家伙都是打心底里敬佩的。
　　
　　孔日光笑着拍了拍两人的肩膀，道：“这阵子辛苦了，过几天你们就回香港公司，给你们放一星期的带薪假。”
　　
　　“谢谢孔董关照。”
　　
　　坐上小车后座，汽车平稳的往桐叔住处开去。孔日光取出手机，拨打出去。
　　
　　“喂，红姐，好久没联系啦。”
　　
　　电话那头赫然是大陆顶尖的美人儿陈红。
　　
　　“哎呀，是光少啊，有什么事啊？”
　　
　　“红姐你现在应该在北京吧？”
　　
　　“嗯，我现在在客串一部电视剧，正跟着剧组呆在北京。光少你也来北京了？”
　　
　　“对，昨晚刚下飞机。要不我们今晚一起吃顿饭？好久没见了。”
　　
　　“呃……这样……我……我这边……”
　　
　　陈红的声音明显有点迟疑，她自然知道孔日光找她是想干嘛，虽然心里面颇为回味和这个帅哥上床时那欲仙欲死的滋味，但贸然答应似乎又有点太不矜持了。
　　
　　孔日光又笑着道：“我打听过，陈导现在不在北京，既然这样红姐你应该没什么顾虑吧。”
　　
　　陈红一心想贴上陈凯歌小三上位，把正宫娘娘现在的央视一姐倪萍踢走。而倪萍察觉到危机，前阵子机缘巧合下曾向孔日光求助，希望他能拆散陈凯歌和陈红，别让这狐狸精抢走自己老公。
　　
　　说实话，倪萍现在年纪稍大，虽然气质不错但容貌不算十分漂亮，孔大少爷没多少兴趣干她。但自己介绍的董卿和曹颖刚进央视，都得依靠这位央视一姐提携，所以倪萍的要求还是要答应的。
　　
　　况且陈红年轻时堪称大陆第一美女，这么漂亮，干一两次不亏，干多几次赚翻。
　　
　　推诿了几句，陈红最终要是答应了下来。她最近确实是在拍一部叫《北京深秋的故事》的电视剧，但只是客串角色而已，其实比较闲的。况且陈凯歌不在，倒是没啥顾虑。
　　
　　能和孔日光这年轻健壮的帅哥玩玩，她也是挺乐意的。
　　
　　而且，她一直想借种弄大肚子，上次让孔日光射进去不少却没怀上，这次有机会不妨再试试。
　　
　　挂了电话，孔日光想了想，又拨通了另一个号码。
　　
　　很快，电话那头接听了，一把好听的女声响起：“喂，是孔董吗？”
　　
　　“嗯，晴姐，你现在也在北京对吧？”
　　
　　“我是你阳光集团大陆地区的代言人，你这大老板要我来北京参与宣传活动，我敢不来么？”
　　
　　接电话正是现时大陆可以与陈红媲美的顶尖美人儿何晴，几个月前她以十万元一年的代言费用成为了阳光地产的代言人，然后还接受了孔日光一百万元一年的包养，当天晚上就和孔大少爷上床了。
　　
　　何晴虽然外表典雅端庄，一派古典美人的范儿，但实际上性欲很强，特别钟爱高大威猛的帅哥。前段时间她瞒着同居多年的男友刘威和已婚帅哥许亚军偷情，导致许亚军老婆张气得心脏病发几乎一命呜呼。
　　
　　甚至被谴责时何晴还大言不惭的说：“今天就算没有我何晴，也会有个什么晴的。”
　　
　　意思就是即使她不去勾引许亚军这帅哥，也会有别的女人勾引，她劈腿勾男人上床天经地义，堪称是大陆九十年代的小三名言。而原历史上何晴逼着许亚军离婚娶自己后，也就相处了几年便再次离婚，原因据说又是出轨，反正是狗改不了吃屎就是了。
　　
　　此事引起轩然大波，导致何晴近期根本接不到任何影视剧集的拍摄邀请。所以在这风口浪尖的当儿，何大美人格外珍惜阳光集团所给的那份收入。
　　
　　原历史上何晴一脚踢开刘威后，逼着许亚军和老婆离婚，最终顺利小三上位嫁给了许亚军。而这个时空多了孔日光插足，何晴逼许亚军娶她的念头倒是没那么强烈，想着先等一年让事情风平浪静了再说。而自己也刚好可以安心收取那一年一百万的包养费。
　　
　　九十年代中期的一百万元啊，就算是董文华这样的军中之花也因这个数额乖乖躺到了赖某人的床上，何况处于低谷的何晴？
　　
　　特别是被孔大少爷的大鸡巴操过后，何晴简直就是食髓知味，恨不得孔日光经常找她。当接到阳光地产那边的暗示后，何晴便屁颠屁颠的赶来北京和孔某人会合了。
　　
　　和何晴聊了几句，然后孔日光就指示对方晚上来找自己，说完便挂了电话。
　　
　　很快，汽车到达张桐的住处了。
　　
　　桐叔其实没什么大碍，就是年纪大了有点心血管方面的毛病，现在先吃药物控制一下就可以。
　　
　　“桐叔，我来之前问过香港那边的医生，像你这样的情况最好还是在心血管那做个支架，一劳永逸。”
　　
　　“阿光，我自己的身体自己清楚的，要是有必要的话我会去做的。我也了解过，现在这种简单的手术大陆的医院很多都能做，不必专门跑回香港的。”
　　
　　两人坐在桐叔小别墅二楼的书房，一边喝茶一边闲聊着。
　　
　　张桐的头发已经全部花白，消瘦了些许，但看上去还挺精神的。他此时抿了一口茶，道：“阿光，其实你去美国拍戏没什么意义啊。”
　　
　　孔日光挠挠头，道：“嗯，现在想来也不知道是为什么，但当时就是这样决定了。”
　　
　　真正的原因他自然不能说出来，身为穿越者，能改变历史无疑是极有快感的事情。
　　
　　张桐皱眉道：“在香港台湾这边拍戏也罢了，跑去美国拍戏，你可能会有麻烦啊。”
　　
　　孔日光想了想，面色一沉：“你的意思是指美国的罗斯柴尔德家族？”
　　
　　张桐轻叹道：“你的样子和你母亲十分相似，都是如此的出尘绝世，有心人一眼就能认出来。”
　　
　　长久的安逸倒是让孔日光忘记了这一点，他皱眉道：“但现在没落的罗斯柴尔德已经不是半个世纪前那个掌控世界的第一家族了，即使是要对付我，明着来恐怕并不容易。暗着来的话我在那边注意安保防卫应该也能解决。”
　　
　　张桐又道：“我也说不准，但你父亲孔阳极大可能是死于罗斯柴尔德和英国特工的阴谋，虽然你父亲死后英国军情六处应该不会继续针对你，但罗斯柴尔德可难说啊。可惜我当年也搞不清罗斯柴尔德与你父亲之间到底是怎么回事。明明你父亲和罗斯柴尔德上一代的公主相恋并生下了你，没理由会成为敌人啊。后来你母亲神秘失踪，我估计恐怕这牵涉到罗斯柴尔德家族内部的斗争。”
　　
　　孔日光沉默了一会，然后道：“不管怎样，只要给我五到十年的时间，我有信心凌驾于罗斯柴尔德家族之上，当年的真相就等我到时候去揭开吧。”
　　
　　张桐点头道：“希望如此。对了，其实罗斯柴尔德家族的势力分两部分，和你父亲有矛盾的应该只是美国的本家。”
　　
　　孔日光一愣，问道：“罗斯柴尔德除了在美国其他地方还有势力？”
　　
　　张桐嗯了一声，解释道：“罗斯柴尔德的起源本来是在欧洲，二战前那号称掌控世界的幕后黑手，世界第一家族大本营就在欧洲。只是二战期间纳粹德国横扫欧洲并大量屠杀犹太人，重创了罗斯柴尔德家族。于是罗斯柴尔德当时的族长决定把总部迁到了美国逃避战火。但他们中有一部分人难离故土，一直躲在欧洲直到了战争结束。二战结束后，留在欧洲的这部分人收拾残余力量，重建了欧洲的罗斯柴尔德分家，和美国本家那边若即若离。”
　　
　　他顿了顿，又道：“本来以当年罗斯柴尔德那凌驾一切之上的恐怖势力，按理来说没理由衰落得这么快，二战纳粹德国的屠杀是一个，而另一个原因是整个家族一分为二，导致了罗斯柴尔德混乱了许多年，没有能跟上世界发展的潮流，从而落伍了。”
　　
　　孔日光喃喃道：“美国本家？欧洲分家？”
　　
　　和桐叔吃过午饭，聊了一下午，到了晚饭时间孔日光便告辞离开。
　　
　　他驾车去接了陈红，然后在和军方刘家有关系的一个隐秘会所吃过晚饭，就带着陈红到达了一处商品房。
　　
　　这是他替许晴在北京买的房子，一直是两人幽会的炮房。
　　
　　许晴最近几天刚好去了外地拍戏不在北京，孔日光想着自己的地方安全，所以也不去外面开房了，直接把陈红带了过来。
　　
　　而在他们刚才吃饭的会所，孔日光安排的人已经偷偷拍了照片，刚好是离开时孔日光搂着陈红走到停车场的场景。而且照相的角度取得很妙，把陈红拍得清清楚楚，却刚好遮挡住了孔日光的脸，看不清男人是谁。
　　
　　料想这张照片可以向倪萍交差了。
　　
　　陈红跟着孔日光走进屋里面，看到了不少女性风格的装饰品，暗道这房子可能是眼前这年轻富豪养情人的地方，但也没多问。
　　
　　关好门，孔日光便从后搂着正在参观房子的陈红，柔声道：“红姐，你今天真漂亮。”
　　
　　陈红今天穿着普通的白衬衣和黑西裤，简简单单的画了个淡妆，但在与生俱来的绝色容貌与优雅气质映照下却显得是如此的出众。
　　
　　这个时代大陆最顶尖的美人绝非浪得虚名。
　　
　　陈红按着男人在自己胸前摩挲的大手，嗔道：“时间还早得很，晚一点再弄吧。我这阵子在追电视剧呢。”
　　
　　孔日光笑道：“好的好的，听你的，我陪红姐一起看电视。但刚才吃饭出了汗，我们先去洗个鸳鸯浴吧。”
　　
　　陈红俏脸一红，轻嗔道：“讨厌。”
　　
　　嘴巴虽然是这样说，但行动上倒是没反抗，乖乖跟着男人走到浴室，很快就脱光了衣服。孔日光也脱光了衣服，打开热水器调好的温度，道：“来，红姐，小的替你洗澡。”
　　
　　陈红望着男人壮硕的胸肌与线条分明的腹肌，只觉得身子都酥了酥，忍不住赞道：“光少你的身材真好。”
　　
　　然后像是想起什么，皱眉道：“一会儿洗完澡又要穿回刚才的衣服，很不舒服呢。”
　　
　　孔日光笑道：“哪里用穿衣服，洗完澡我就抱着你光溜溜的一起看电视就是了。”
　　
　　陈红笑骂道：“要死，让别人看到了怎么办。”
　　
　　“怕啥，把窗帘都拉上就行了。反正说好了，今晚在屋子里面我可不许红姐你穿任何衣服的，嘿嘿。”
　　
　　陈红走上两步，光溜溜的站在男人身前，探手出去一把就抓着男人垂下的大肉棒，撸了几下，腻声道：“真是个讨厌鬼。”
　　
　　但这边摸了几下后，这根粗壮的肉棍便已立刻硬挺起来，耀武扬威。
　　
　　孔日光一手拿着蓬头，一手把陈红那香喷喷的赤裸娇躯搂进怀里，大手轻轻揉着那白嫩的乳房，道：“要不我们先干一次吧。”
　　
　　陈红露出渴求之色，但马上又摇了摇头，嗔道：“你每次都干那么久，那我还看什么电视啊。《武则天》快要大结局了，你可别闹。”
　　
　　现时央视正播放刘晓庆主演的电视剧《武则天》，陈红却是十分喜欢，一直在追看。
　　
　　孔日光用手指捏着女人已经硬起的奶头，轻轻的用力，顿时让对方身子一颤，然后笑道：“好吧，红姐说了算。”
　　
　　陈红嘻嘻一笑，得意的道：“那算你识相，最多一会儿人家好好伺候你就是。”
　　
　　嘻嘻哈哈的洗过鸳鸯浴，擦干水珠，孔日光便拉着赤条条的陈红走出客厅。
　　
　　陈红面红耳赤，慌张的东张西望，只看到四周的窗帘已经全部拉上，倒是没走光的风险，虽然心里面还是有点别扭，但也放下心来。
　　
　　按下遥控器，打开电视剧，刚好是电视剧《武则天》的播放时间。
　　
　　其实这部大陆的电视剧女演员的整体颜值与身材还是不错的，但年代久远，孔大少爷对这些的前辈委实不太熟悉，倒也没动什么歪念头。
　　
　　他喜欢操女明星，一方面是漂亮，另一方面也是为了满足自己青春期时候的梦想。不然的话其实荧幕之外也有一些颜值身材十分出众的女孩，但没有名气似乎总不够刺激。
　　
　　一边看电视，孔日光一边搂着赤裸的陈红摸来摸去，弄得怀内的美人娇嗔不已。
　　
　　这时，孔日光笑着问道：“对了，红姐上一回不是说要给我介绍何晴吗？”
　　
　　陈红按着男人在胸前揉捏的大手，娇喘着道：“这几个月都没见过晴姐，哪里有机会帮你介绍啊。”
　　
　　孔日光叹道：“那可真可惜，我还想着和你们两个古典美人一起上床呢。”
　　
　　陈红噗嗤一声笑了起来，探手到后面抓着男人那根粗壮的肉棒摸了几把，眼波流转的道：“以光少你的本事嘛，何晴是手到擒来的，等个机会就好了。”
　　
　　何晴瞒着男友劈腿已婚的许亚军那破事陈红是清楚的，暗道这姓孔的家伙人帅鸡巴大又有钱，料想何晴那骚蹄子肯定抵抗不了。
　　
　　孔日光笑眯眯的道：“嗯，到时候让何晴跟你一起伺候我，红姐你可别推托哦。”
　　
　　陈红只道对方在开玩笑，便腻声道：“好啊，你能把晴姐搞掂，我就和她一起帮你这小坏蛋舔下面，嘻嘻。”
　　
　　孔日光呵呵一笑，没有再出声。
　　
　　两人相拥着看了一会电视，孔日光的手机响了。
　　
　　他拿起电话一看来电，嘴角勾起一抹笑容，接通了电话。
　　
　　“喂，哦，你在门外啦。好的，我给你开门。”
　　
　　陈红听见，顿时俏脸一白，慌乱的望着男人问道：“谁？你，你这是什么意思？”
　　
　　孔日光站起身来，笑着道：“刚才我们不是在说何晴么？她在门外了。”
　　
　　说罢，不理目瞪口呆的陈红，快步走到玄关处，打开了屋门。
　　
　　只见门外俏立着一个身穿白色西装套裙，脸上带着墨镜的女子，正是何晴。
　　
　　她本来就生怕自己会被影迷认出，此时看见孔日光竟然一丝不挂的来开门，更是吓了一大跳，连忙挤入屋里面，以最快的速度关上门。
　　
　　然后才松了口气，嗔道：“衣服都不穿，被邻居看到怎么办！”
　　
　　说罢，她望向屋里面，只见一个满面通红的美女正把身子藏在沙发里，只露出一个脑袋，尴尬的打招呼：“晴姐。”
　　
　　何晴马上认出了对方，惊呼出声：“陈红！？你，你怎么会在这？”
　　
　　孔日光这时从后跟上，搂住何晴，双手齐动开始脱她的衣服，一边脱一边笑道：“进来这房子里面，可不许身上有一丝半缕。”
　　
　　何晴整个人都混乱了，下意识的挣扎起来，只是又怎么反抗得了男人？几下手脚，就被孔日光脱个清光，那雪白玲珑的娇躯完全展现了出来。
　　
　　她的身材十分好，胸挺腰细屁股大，这性感火辣的身材和那古典端庄的容颜相结合产生出一种倒错的魅力，极其迷人。
　　
　　便是陈红看到了也涌起惊艳之感，她自问颜值气质比对方有过之而无不及，但身材却是不如对方了，起码对方的胸和屁股都比她丰满一些。
　　
　　何晴被孔日光扯着手臂一直拉到沙发那，才发现原来陈红也是一丝不挂的，心中顿时明白只怕对方和自己一样都是这男人的情妇，心中便放松了一些。
　　
　　其实她和陈红虽然合作拍戏了多次，表面上也和对方十分亲热，但她对陈红是有点心病的。
　　
　　之前央视拍《三国演义》，最重要的女角色自然是号称三国第一美人的貂蝉，何晴一开始是很想演这个角色的，无奈却被导演安排了给陈红，她只能演小乔。
　　
　　对于颜值和身材她自问不输陈红，演技甚至还更好一些，这次被抢了角色让她一直不爽。后来听到圈子里的传闻说陈红和一些导演存在不正当关系，便认为是陈红靠和导演上床抢了她的角色，更是不忿。
　　
　　女人的嫉妒有时就是这么莫名其妙，但表面上何晴还是掩饰得很好，见面时依然一副好姐妹的样子，让陈红根本没察觉这回事。
　　
　　此时她突然发现陈红也在，生怕会在对方面前丢脸。但当看到对方也是光溜溜的样子，心态马上就平衡了过来，原来对方也和自己一样，只怕卤茸约郝舻没乖缒亍
　　
　　陈红满面尴尬的轻声打招呼：“晴姐。”
　　
　　她的衣服还挂在浴室，现在想穿也来不及，只好双手环抱在胸前，整个人缩在沙发上，浑身不自在。
　　
　　孔日光大马金刀的坐在陈红身旁，然后把何晴也扯着坐了下来，一左一右的搂着两个浑身赤裸的美人儿。
　　
　　而两个女人则都是满面通红的不知所措，偶尔对望一眼，都看出了对方的尴尬。
　　
　　虽然她们并不是什么纯洁少女，但和其他女人一起光溜溜的面对一个男人还是第一趟。
　　
　　何晴是收了包养费的，没啥立场反抗；而陈红则有点向孔日光借种的心思，心底里总有几分心虚，自然也不好翻脸。
　　
　　所以她们默不作声的任由男人搂进怀里，红着脸面面相觑。
　　
　　孔日光双手在左右两具滑腻的娇躯上摸来摸去，不时抓抓奶子，摸摸屁股，却是十分过瘾。
　　
　　“红姐，你刚才可是说过，要是晴姐过来就和她一起帮我舔的，嘿嘿。”
　　
　　听到男人的声音，何晴一愣，用疑惑的目光望向陈红。
　　
　　陈红脸更红了，悄声解释：“我，我听他说要找你过来，还以为是在说笑，便随便乱说的……”
　　
　　孔日光呵呵一笑，双手按着两个女人的香肩往下一压，她们便被男人压得趴了下来，螓首埋在男人小腹。
　　
　　已经完全勃起的粗壮肉棒便挺立在两女的俏脸面前，一颤一颤的，仿佛擎天玉柱一样。男人性器独有的气味传来，让两个女人都觉得身子一震酥痒，想起被这根宝贝插得欲仙欲死的记忆。
　　
　　孔日光双手在两个女人玉背上轻轻摩挲，一直伸到后头摸着她们白白嫩嫩肉嘟嘟的臀儿，稍稍用命令式的语气道：“帮我舔。”
　　
　　两个女人不约而同的打了个激灵，下意识的便伸出香舌舔了起来。
　　
　　万事起头难，但开始了后也就习惯了。
　　
　　她们依旧尴尬，都把眼睛闭上不去看对方，但舔弄起来倒是没有懈怠，一左一右不停的发出吸吮东西的簌簌声来。
　　
　　孔日光低头看去，两张堪称是这个时代大陆最美丽的脸庞正聚集在自己胯下，正不停的亲吻舔扫着自己的大棒，只觉得一股成就感油然而生。
　　
　　此时，两女渐渐回过神来，一边舔扫着一边心中乱成一团。
　　
　　何晴心道：“陈红这小婊子真是贱！明明已经在勾搭陈凯歌了，又偷偷的上了孔日光的床，简直不要脸。表面上一脸清纯，内里却是个不知被多少男人搞过的烂婊子！”
　　
　　陈红心道：“没想到何晴也被这家伙弄到手了，也对，她本来就最喜欢和帅哥上床，哪里抵挡得了这姓孔的淫棍。只是倒是要把她的嘴巴堵住，别把这事情传到凯歌的耳朵里。嗯，据传闻她和刘威分手后正逼着许亚军离婚娶她，料想她也不想让这些事情曝光，不然她自己也没好处。”
　　
　　两个女人渐渐适应，便重新张开了眼睛，彼此隔着男人的大鸡巴近距离的对望，好一阵，陈红率先开口找话题：“晴姐，你什么时候来北京的？”
　　
　　何晴笑语嫣然，神态亲切的道：“刚下飞机，嗯，就是那孔大少爷让我来的。我都不知道阿红你也在，不然肯定不会来打扰你们，对不起啦。”
　　
　　陈红有点尴尬的笑了笑，道：“你别这样说啦，我又不是他的什么人。反正光少这么厉害，我一个人可受不了，晴姐可要多多担待。”
　　
　　何晴顿时红了脸，低声道：“我可没试过这样，真是羞死人了。”
　　
　　说罢，用手指戳了戳男人的肉棒，轻叹道：“真硬。”然后便握着棒身轻轻的撸动了起来。
　　
　　陈红一脸妩媚的望着这根粗壮的宝贝，伸出玉手抓着龟头，腻声道：“嗯，而且又粗又长，吓死人了。”
　　
　　两个赤裸的美女交谈了几句，气氛放松了下来，而且变得更为淫靡。
　　
　　“第一次看到的时候，真是吓死我了，这么粗的一根东西插进来，岂不是要把人给干死？”
　　
　　“嘻嘻，但真的干进去就舒服了？老实说，他干过你几次了？”
　　
　　“哎呀，就那么一两次啦……”
　　
　　一边听着两个女人柔声细语的互相打趣，一边享受着她们的伺候，孔日光只觉得鸡巴越发坚挺，真是几乎要硬爆了。
　　
　　就在这时候，开门声响起，竟然是有人从房外开门进来。
　　
　　这下连孔日光也吓了一跳，三个人连忙站起来，往后望去。
　　
　　只见大门被打开，一个身穿T恤牛仔裤，苗条靓丽的少女走了进来，原来是许晴。
　　
　　许晴确实是在外地拍摄，但接到孔日光的电话后，得知这奸夫准备来北京，顿时心潮涌动。她被孔日光干了好几趟，完全领略了性爱的美好滋味，更由于被“日久生情”的外挂技能影响对孔日光异常迷恋，真是听到电话的声音都湿了。
　　
　　她当晚想着孔大少爷自慰了好几次依然没完全满足，于是便向剧组告假找个藉口便返回北京，本来打算明天就去找孔日光私会。
　　
　　没想到，一打开门就看见孔日光和两个女人在光溜溜的办事！
　　
　　顿时，一股屈辱感油然而生。
　　
　　许晴虽然和闺蜜蒋雯丽一起伺候过孔日光，其实对于这方面也算放得开。但在她的角度这房子是孔日光送给她个人的，相当于两人的爱巢，而自己则是这房子的女主人。
　　
　　现在孔日光瞒着她直接把两个女人带到房子里玩双飞，顿时让身为女主人的她无比的失落。在外挂技能的影响下她不是不接受孔日光身边有其他女人，如果孔日光在别的地方操女人她或许还眼不见为净，但却不太能接受这样的方式。自己的领地，自己珍视的东西似乎被男人肆意践踏了！
　　
　　说实话，孔日光得到许晴的原因就是因为许晴的前男友王志文出轨，如果不是因为外挂技能的存在，许晴哪里会肯和其他女人一起伺候同一个男人？
　　
　　此时许晴俏脸一白，眼眶儿一红，也没看清楚屋子里两个女人的样貌，便马上颤声道：“对不起，打扰了。”
　　
　　说罢，转过头打算马上离开。
　　
　　孔日光已经反应过来了，大手一按沙发靠背，整个身体腾空而起如大鹏鸟般跃了过去，一手就把刚刚踏出大门的许晴的手拉住。
　　
　　然后一用力，便生拉硬扯的把这正要负气而逃的美人儿拉了回来，并顺便一脚把门踢得关上。
　　
　　许晴马上挣扎，但也怕晚上高声叫喊会引来邻居，便咬着牙低声道：“放手！”
　　
　　孔日光没想到明明在外地拍戏的许晴会突然赶回来，深知这种情况靠解释服软根本解决不了问题，索性一语不发，直接把女人扛起，走到沙发旁边，然后把对方扔在赤裸的陈红与何晴中间。
　　
　　“给我按着她！”
　　
　　他穿越以来都是久居人上，那种一言九鼎的气质倒是养出了一些，加上身体高大强壮雄性气息爆表，此时冷着脸下命令，倒是让陈红和何晴打了一个激灵，然后便下意识的听话一左一右帮忙按着许晴的手臂。
　　
　　接着，孔日光便解开许晴的牛仔裤的纽扣，两手一拉，便把那蓝色的紧身牛仔裤脱下，露出了里面那半透明的黑色蕾丝内裤，两腿中间那毛茸茸的溪谷依稀可辨。
　　
　　许晴拼命扭着身子，但被三个人按着哪里能挣脱？她眼眶儿红红的，娇喝道：“可恶，放手！快放开我！”
　　
　　而这个时候，惊魂普定的陈红和何晴都认出了许晴的身份，彼此对望一眼，却是都明白了对方心中所想。
　　
　　此情此景，自己这羞人的样子被许晴看光光了，只能把她也拉下水。况且许晴是自己开门进来的，她居然有着房子的钥匙，九成也是孔日光的情妇。
　　
　　何晴轻声道：“小晴。”
　　
　　许晴听到这熟悉的声音，顿时一愣，这才定神望去，马上惊呼出声：“晴……晴姐！？”
　　
　　86年版的央视《西游记》里，何晴扮演普贤菩萨化身的怜怜，而许晴当时也在西游记剧组，扮演太上老君炼丹炉旁的扇火童子。
　　
　　当时何晴二十岁出头，而许晴更只有十六岁左右，两人或许因为名字都有一个晴字，所以彼此关系很不错。作为大姐头的何晴对许晴还很照顾，让刚刚踏上演员道路的许晴颇为感激。
　　
　　此时许晴看见赤裸裸浑身白腻得似乎能发光的何晴，自然明白对方和这姓孔的家伙的关系，只是最近听说何晴和许亚军不清不楚啊，怎么会在这里？而且还是和别的女人一起光着屁股伺候男人。
　　
　　想到此处，许晴顿时扭头望去，马上认出了另一个光溜溜的女人便是号称大陆第一古典美人陈红。
　　
　　她顿时一阵说不清原因的酸楚，也不挣扎了，望着孔日光冷哼道：“不愧是孔大少爷，好手段！”
　　
　　孔日光只是依仗人帅钱多鸡巴强，加上有外挂技能才在脂粉堆里横行无忌，对于女人的心思其实并不能完全把握。
　　
　　此时他也是有点纳闷，明明许晴前阵子才和蒋雯丽一起光脱脱的和自己玩一皇二后，床上怎么淫荡怎么来，甚至自己内射蒋雯丽后，让许晴用小嘴把她闺蜜阴道里的精液吸出来也干过，为啥现在又如此计较呢？
　　
　　何晴和陈红是圈内的人，她也熟悉，不至于这么抗拒才是啊？而且看她穿着的黑丝半透明内衣裤，连阴毛都看得到，明明就是发骚想过来找自己H碌摹
　　
　　想不通就不想了，孔大少爷挺着鸡巴把龟头凑到许晴面前，嬉皮笑脸的道：“晴姐，别生气了。这么久没见，有没有想念小弟的宝贝？”
　　
　　许晴正想嗔骂，但她已经被孔日光操过许多次了，受到“日久生情”技能影响颇深，此时看见那朝思夜想的大鸡巴矗立在眼前，顿时心中一荡，身子一酥，俏脸一红，小穴一痒，竟是说不出反对的话儿来，只好脸红红的把头偏到一旁。
　　
　　孔日光嘿嘿一笑，快手快脚的把许晴的内衣裤剥光，然后探手下去，手掌在她两腿之间毛茸茸的地方按了按，手指轻轻一拨，只觉得已有一丝湿意，便道：“晴姐，你湿了。”
　　
　　许晴羞红了脸，在何晴和陈红面前她分外的不好意思，只好嗔道：“讨厌。”过了几秒，又叹了口气，轻声道：“先让我洗个澡。”
　　
　　孔日光顿时想起刚才自己和陈红洗过，而何晴都还没洗，便点了点头，把光溜溜的许晴拉起来，轻柔的搂在怀里，道：“一起去吧。”
　　
　　何晴风尘仆仆的赶来其实也是一身汗，但刚才没好意思提出，此时自然要去洗的。只是几个人挤着实在太尴尬，让她有点无所适从。
　　
　　孔日光啪的一声对着何晴那雪白肥美的大屁股打了一巴掌，笑道：“快走。”
　　
　　何晴啊了一声，便下意识的跟着许晴往前走去。
　　
　　陈红则低声道：“我刚才已经洗过了。”
　　
　　孔日光把陈红也拉起来，霸道的说：“再洗一遍。”
　　
　　陈红翻了翻白眼，正想反驳，就被男人从后推着，踉踉跄跄的跟着走到浴室。
　　
　　这方子的卫生间不算很宽敞，但由于没有装设浴缸，只开着蓬头站着淋浴的话站几个人还是没问题的。
　　
　　而卫生间安装洗手盘的墙壁上挂着一面一米乘一米方形的镜子，刚好把一男三女四个赤裸的身子全部映照出来。
　　
　　孔日光走在最后，见状便猿臂一展，从后把三个女人一起搂住，望着镜子里那一片白花花的裸体赞叹道：“真是人间美景。”
　　
　　三个女人纷纷惊叫，各自挣扎扭动着滑腻的娇躯，却加起来都比不上孔大少爷那属性满点的力量，根本挣脱不开。而她们那玲珑有致的曼妙胴体如大白蛇般不停扭动，丰乳肥臀相互磨蹭，被前面的镜子倒影出来反而如同跳艳舞一般，更是让人看得垂涎欲滴。
　　
　　特别是孔日光他摸来摸去，不是这个女人的奶子就是那个女人的屁股，东捏一把西抓一下，入手柔滑之余又富有弹性，真是无比的过瘾。而鸡巴更是被三个女人那肉嘟嘟的屁股蹭来蹭去，真是硬得快爆炸了。
　　
　　把玩了一会，男人便把三个女人都驱赶到卫生间最里面蓬头下的小隔间，然后把遮挡洗澡区的浴帘拉上，便让洗浴区域变成了人挤人的小空间了。
　　
　　热水从挂在高处的蓬头洒下，滴滴答答的落在光溜溜的四人身上。
　　
　　孔日光堵在出口处，拉着许晴轻轻一推，就让她贴着浴室的瓷砖墙壁，然后从后贴上去，双手按着女人的香肩，挺起肉棒就这样从后插入。
　　
　　许晴只觉得自己简直像是被强奸一样，但那根粗壮火热的大棒硬生生的从后插进小穴，竟是让她情不自禁的兴奋起来，忍不住啊的淫叫出声。
　　
　　“呜……别……别这样……拔出去……啊……啊啊……”
　　
　　许晴真是羞死了，旁边就是何晴和陈红，自己竟活生生的在她们眼前被男人H隆Ｖ皇牵只是这样狭窄的环境以及被人盯着挨操，却又让爱玩爱闹的她觉得颇为刺激，小穴几下就湿润得不成样子了。
　　
　　何晴和陈红都是尴尬不已，但淋浴区的出口被孔日光和许晴堵住，她们根本出不去，只好红着脸看着眼前的春宫大戏。
　　
　　特别是孔日光这家伙虽然是个无节操的淫棍，但那卖相实在是无可指摘，样貌英俊身材挺拔，肌肉结实匀称，更别提那根让女人欲仙欲死的粗壮肉棒了。
　　
　　看着许晴从一开始的不情不愿扭捏挣扎，被干得几十下之后便忘乎所以的主动抬起臀儿往后迎送配合，不时更是从小嘴发出咿咿呀呀的呻吟声来。两女都是呼吸加重，眼眸里满是水汽，目不转睛的盯着那根在许晴小穴里不断抽送的坚挺肉棍。
　　
　　孔日光转头望去，只见两个古典美人都是一脸发骚的模样，便一边抽插一边道：“你们也过来，一左一右趴在墙上。”
　　
　　何晴和陈红面面相觑，知道男人肯定是想三个女人一起并排撅起屁股让他轮流操，但在狭窄的洗澡间里这样弄实在太尴尬了，好一会何晴才道：“孔董，还是到床上吧，这儿太窄了。”
　　
　　陈红也道：“嗯，最多今晚我们好好伺候你就是了。”
　　
　　孔日光也不勉强，点了点头，顺手关了蓬头，然后双手从许晴腋下传过去，用力抓着她那对充满弹力的乳房，加快速度狠狠抽插。
　　
　　“啊……啊啊……啊……太……太快了……啊啊……啊……呜……要……要去了……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　
　　许晴被这狂风暴雨般的大力抽插操得腿都软了，全靠男人那揉着奶子的大手支撑才不至于软倒在地。她只觉得男人那根坚硬如铁的大东西似乎每一下都顶在花心，撞得她真是魂飞魄散，快感如潮，短时间内就直冲最高峰。
　　
　　旁观的陈红忍不住脸红红的道：“好……好猛，吓死人了。”
　　
　　何晴心中暗道：“装，这婊子就会装清纯勾引男人。”但表面上却是笑语盈盈的道：“难道你不喜欢？”
　　
　　陈红察觉到对方话语有一丝嘲讽的味儿，眼珠子一转，便也笑着道：“晴姐你向来最喜欢猛男，自然不怕。”
　　
　　何晴知道对方在说自己和许亚军的破事，心中暗恨，正想揭陈红勾搭导演的老底，却听到许晴一声高亢的淫叫，却是被干得高潮冲顶，无法自控了。
　　
　　孔日光感受着女人温热紧窄小穴高潮时那极致的包裹与挤压，忍不住又插了几下，然后才把肉棒抽出来，吩咐道：“擦干身子，我们到床上去。”
　　
　　片刻之后，孔日光抱着仍然颤抖着身子的许晴，身后跟着光溜溜的何晴与陈红，进入了房间里。
　　
　　此时，三个女人都已经认命，没有什么反抗的念头。
　　
　　反正又不是找老公，纯粹是为了享受性爱的快乐，而孔日光这淫棍这么厉害，她们加起来都不知道是不是对手，还推来推去倒是没必要了。
　　
　　只是何晴和陈红都没有和其他女人一起伺候男人的经验，此时看见男人先爬上床，倒是有点懵逼，不知道自己该干啥。
　　
　　孔日光笑了笑，大字型的躺在床上，用手指了指自己的鸡巴。
　　
　　两个女人顿时明白，红着脸犹豫了一下，便一左一右的爬上床，趴在男人的两边大腿上，两张倾国倾城的脸蛋便一起凑到男人那根粗大硬挺的鸡巴跟前。
　　
　　簌簌……簌簌……
　　
　　吸吮东西的声音响起，躺在一旁刚从高潮平伏的许晴看着眼前的情景，大陆最负盛名的两个古典美人正带着淫荡的表情一左一右的舔同一个男人的鸡巴，只觉得心中一阵心酸。
　　
　　“女人，屏幕上再光鲜的女人都不过是有钱有势的男人的玩物罢了。”
　　
　　就在这时候，悦耳的电话铃响起，是孔日光放在床头的电话响了。
　　
　　他取过电话一看，居然是蒋雯丽。
　　
　　“喂，我是孔日光。”
　　
　　“喂，光少你好，许晴这死丫头是不是和你在一起啊？怎么打她的电话老是不接听的。”
　　
　　孔日光奇怪的望了望躺在身旁的许晴，便把电话递过去，道：“蒋雯丽找你。”
　　
　　正在舔鸡巴的何晴和陈红都是身子一僵，停住了动作。她们可不知道蒋雯丽和孔日光的关系，生怕自己被发现。
　　
　　许晴刚刚被操得腿都软了，懒得爬起来，便直接躺在床上拿过电话问道：“雯雯，干嘛？嗯，我是刚刚才回到北京的。”
　　
　　“哎呀，我的手机在客厅的小包包里，哪里听得见啊。”
　　
　　“讨厌，别问了，不问你都猜得到啦。”
　　
　　“怎么啦，老顾最近出差，你是不是下面痒了想要奸夫的大鸡鸡，嘿嘿。”
　　
　　说完这句，许晴顿时想起房间里还有其他女人，不禁脸色一僵。
　　
　　孔日光却是心头火热，吩咐道：“叫她过来。”
　　
　　许晴露出犹豫之色，握着电话没有说话。
　　
　　孔日光凑过去她耳边低声道：“对不起啦晴姐，我知道你心里不痛快，嗯，这样吧，我迟点另外再送你一套更好的房子，好不好？”
　　
　　由于家庭出身的原因，用度不缺的许晴其实并不算太贪财的女人。但此时她心知自己违抗不了这个男人，反正有好处索性也就借坡下驴，举起粉拳捶了男人一下，便对着电话道：“他叫你过来呢，老地方。”
　　
　　等许晴挂了电话，何晴马上问道：“蒋雯丽她……她和孔董您是……是那种关系？”
　　
　　陈红则喃喃的道：“看不出来啊……不是说她和老顾很恩爱的么？”
　　
　　蒋雯丽的住处离这儿并不太远，她挂了电话，脸蛋红得发烫，明明知道自己身为人妻却私下偷会奸夫有违道德，但那种销魂的滋味一旦尝过就真是忍不住了。
　　
　　“反正老顾出差也经常祸害小姑娘，我这有什么大不了的？”
　　
　　她喃喃自语，然后摸了摸自己的乳房，只觉得稍稍有点涨，却是光想象都让她这成熟的身子火热起来了。
　　
　　“讨厌……”
　　
　　蒋雯丽看了看墙上的挂钟，然后快步走进主卧室，三下五除二的脱光衣服，对着穿衣镜左右摇晃了一下白花花的赤裸身子，轻声道：“却是比不上许晴那臭丫头，她真是又苗条又有胸，腿也比我细。”
　　
　　说罢，双手伸到背后，摸了摸自己的屁股，脸上又红了起来，又道：“只是我的屁股比比较圆，他也很喜欢……”
　　
　　她又看了看，便赶紧走进套房的卫生间随便冲洗了一下，然后擦干身子，打开衣柜，挑了一套半透明的桃红色性感内衣裤，又道：“老顾都没看我穿过这套，便宜你了。”
　　
　　等穿好衣服，稍稍画了个淡妆，正式出门时便是大半小时过去了。
　　
　　很快，蒋雯丽到达了许晴房子所在的小区，在停车场停好车，便趁着夜色快步向目标楼层走去。
　　
　　“女朋友也罢，情妇也罢，起码这么短时间就有了一套写着自己名字的房子和新车，晴丫头也算不亏了。”
　　
　　90年代中期大陆明星的收入远远比不上后来，特别是女演员，如果光靠演戏的片酬收入并不见得比大城市的白领高多少。
　　
　　走到目的地，做贼般四周张望了一下，发现没人注意，便快速的按响了门铃。
　　
　　等了好一会，大门打开，开门的是一个浑身赤裸的精壮男子，正是孔日光。
　　
　　蒋雯丽情不自禁的瞄向下三路，只见那根朝思夜想的坚挺肉棒正高高的竖起，又粗又长，让她顿时呼吸急促，身子不由自主的一阵酥痒。
　　
　　孔日光把这气质端庄的人妻拉进来，快速关上门，然后搂着对方道：“雯雯姐，你来得真慢。”
　　
　　蒋雯丽俏脸嫣红，娇喘吁吁的道：“人家……人家先洗了个澡。”
　　
　　然后张望了一下，问道：“晴丫头呢？”
　　
　　孔日光低声道：“在房间里呢。”
　　
　　说罢，双手便伸进女人的衣服里，一边摩挲一边脱衣服。
　　
　　蒋雯丽有点不好意思的道：“别……别这么急啊……”话是这样说，但却没有多少反抗的动作，任由男人把她剥光。
　　
　　“哎呀，雯雯姐你还专门穿了这么性感的内衣啊？”
　　
　　“讨厌……嗯……好不好看？”
　　
　　“自然好看，嘿嘿，不信你摸摸我的鸡巴，看看多硬。”
　　
　　“啊……啊啊……光少别……别摸了……我们进房间……”
　　
　　“雯雯姐，我最喜欢你的屁股了，又大又圆，抓上去弹弹的手感真好。哈，你的小穴里好多水，都湿透了。”
　　
　　“呜……啊……手指……手指别插这么快……受……受不了了……”
　　
　　“雯雯姐，你趴下来，我要从后面干你。”
　　
　　“呃……啊啊啊……啊……好粗……好粗的鸡巴……胀……呜……啊……”
　　
　　就在客厅里两人直接开战，蒋雯丽双手按着饭桌，双腿分开的站着，然后翘起臀儿。孔日光则站在女人身后，就这样扶着女人的腰肢从后插入。
　　
　　蒋雯丽只觉得那根又粗又长的鸡巴简直像是顶进子宫里面一样，就抽插了几下就已经让她快感如潮，忍不住淫叫出声。
　　
　　她以为房间里只有许晴在，在这个好闺蜜面前她倒是没什么顾忌，把浪态全部展现出来了。
　　
　　这时，双手环抱在胸前遮挡着胸部的许晴从房间里走出来，看着被操得浑身发抖的蒋雯丽，不禁有点脸色古怪。
　　
　　蒋雯丽反倒是一边挨操呻吟一边开口打招呼：“骚晴晴。”
　　
　　说罢，她面色一白，因为许晴之后还有两个一丝不挂的女人从房间里走出来。
　　
　　而且，这两个女人蒋雯丽都认识，正是大陆数一数二的大美人何晴和陈红。
　　
　　她根本搞不清状况，为什么除了许晴之外还有别的女人在？
　　
　　一瞬间，她脑海里千回百转，什么乱七八糟的念头都在一刹那浮现出来。
　　
　　难道是老顾发现了她出轨，找人来捉奸，陈红和何晴就是人证？
　　
　　但转念间马上否定，毕竟那两个女人都是光溜溜的一丝不挂，也是一脸尴尬的用手遮掩着胸部和下体。
　　
　　孔日光的声音传来：“放心吧，她们和你一样。嘿嘿，你紧张时下面夹得真紧。”
　　
　　蒋雯丽顿时松了口气，但马上又是羞愧难当，毕竟这房子里的四个女人只有她自己是已婚人妻，出轨偷欢还是被这样母狗般趴着的姿势挨操，让她觉得何晴和陈红的视线都是火辣辣的。
　　
　　“光少……啊……啊啊……放……啊……放开我……啊啊……”
　　
　　“这可不行，我还没弄够呢。”
　　
　　“呜……啊……啊……讨厌……啊呜……嗯……啊……”
　　
　　蒋雯丽知道自己挣脱不了，而且这羞人的姿势被其他人一直盯着，羞愧之余似乎让她格外的兴奋，只得闭上眼睛，咬着嘴唇，任由身后的男人狠狠的撞击。
　　
　　“哈哈，骚雯雯，是我的鸡巴舒服，还是你老公的鸡巴舒服？”
　　
　　“呜……别……别这样问人家……啊啊……呜……”
　　
　　“嘿嘿，上一次我们上床的时候，你不是已经回答过了么？今晚多了两个姐妹就害羞了？”
　　
　　何晴此时似乎看开了，走到了孔日光身旁，盯着那根在蒋雯丽小穴里不断进出的粗壮肉棒，舔了舔嘴唇道：“孔董您这是明知故问，这根宝贝哪里有别的男人比得上的。”
　　
　　后面的陈红和许晴见状，也下意识的走去餐桌那边，围在正在交合的两人周围。
　　
　　孔日光索性一左一右的探出手去，把陈红和何晴搂住，一边操蒋雯丽，一边在两女身上摸来摸去。
　　
　　许晴见状，轻叹了一口气，便从后贴上去，秀挺的乳房顶着男人的后背，双手搂向前，轻轻的抚摸着男人结实的胸肌。
　　
　　这时，随着蒋雯丽一声尖叫，终于是被送上了绝顶高潮，整个上半身酥软下来趴在餐桌，浑身颤抖。
　　
　　孔日光哈哈一笑，把沾满淫水的大棒抽出，淫笑道：“接着到谁？这回我可要把子弹射进去的，哈。”
　　
　　还存着借种心思的陈红下意识的反应道：“我来。”
　　
　　说罢，看见另一边的何晴用古怪的目光看着自己，顿时有点心虚的解释道：“我……我喜欢他射进来那热热的感觉，一会吃药就行了。”
　　
　　孔日光也猜到了几分陈红的念头，便打趣道：“吃药干嘛，就让我帮你把肚皮弄大，嘿嘿。”
　　
　　陈红轻声嗔道：“讨厌，乱说什么鬼话。”
　　
　　孔日光不置可否的抽了抽嘴角，然后拍了拍陈红那肉嘟嘟的臀儿，又指了指餐桌。
　　
　　陈红撅了噘嘴，扭着屁股就走到了蒋雯丽身旁，双手撑着餐桌，向后翘起臀儿轻轻摇晃着。
　　
　　孔日光又拍了拍另一边何晴的屁股，何晴见状也走到餐桌那，学着陈红的姿势向后翘起屁股。
　　
　　接着是许晴，虽然不情不愿，但还是拗不过男人的命令。
　　
　　一米多长的餐桌并排挤着四个光脱脱的女人，都是双手撑着桌面向后翘起臀儿的姿势，那四个肉嘟嘟的白腻屁股肥美挺翘，还不时左右摇晃，看得人心痒不已。
　　
　　四个女人你望我我望你，先是尴尬，接着便觉得颇为有趣，忍不住嘻嘻的低声笑了起来。
　　
　　孔日光啪啪啪的随便拍打了几下，然后便站到陈红身后，腰一挺，鸡巴就从后插了进去。
　　
　　“哦，好滑，红姐你的轮前才干过啊，现在又湿透了。”
　　
　　一边操，一边一左一右的把手摸向左右两个女人两腿之间，手指插进小穴里，随意的抠挖。
　　
　　啊……啊……啊啊……
　　
　　女人呻吟声的几重奏交织响起，构成了无比淫靡的画卷。

第五十五章 央视主播


　　1995年9月1日晚上，央视著名主持人周涛正在办公室查看今天刚录好的节目《综艺大观》。这是由周涛主持的拳头节目，每逢周六晚八点在央视综合频道播放，而今天正好周五，刚录好的这一期节目正是明晚要播出的。

　　周涛身穿黑色的ＯＬ套裙，让27岁的她分外显得妖娆迷人。一边查看视频，一边有点神思不属，前几天发生的事情太多，让她有点不知如何面对。

　　此时，脚步声响起，一个俏丽的年轻女孩走了过来，用有点尴尬的语气道：「涛姐，你……你一会是坐我的车过去吧？」

　　来人正是央视新人曹颖，正好分配到了综合频道，算是她的助手，也是《综艺大观》团队里的一员。

　　原历史上，周涛上位离开后，《综艺大观》正是由曹颖接任主持的。

　　周涛望了望曹颖，脸上一阵青一阵白，好一会终于点了点头，轻声道：「稍等我一下，我和你一起走。」

　　曹颖嗯了一声，转过头便取收拾东西了。

　　周涛幽幽的叹了一口气，某种程度上来讲曹颖可以说和她亲如姐妹了，因为自己和她在一张床上脱光衣服叠在一起被同一个男人操过。

　　几天前，周涛在自己办公桌的抽屉里发现了几张自己和路云在酒店出来的照片，这位央视新晋明星主播顿时懵逼了。

　　这照片是谁偷拍的？是谁把照片放到自己抽屉里？这办公室可不是谁都能进来的啊，除了自己还有倪萍等几个央视里最ＴＯＰ的主播，其他人根本进不来的。

　　周涛脸色发白，冷汗直冒。

　　九十年代华语圈的舆论可是比后来严苛得多，对女人婚内出轨的宽容度基本为零，更别提是央视主播这样出名的公众人物了。

　　要是这件事曝光，自己肯定身败名裂，根本不可能继续在央视混下去。

　　而且这个时间段刚好情夫路云出国考察去了，周涛想联系都联系不上，真是让她不知如何是好。

　　然后对方约她见面。

　　当周涛心中忐忑来到指定的私人会所，居然看见了许戈辉。

　　身为央视前辈的许戈辉刚开始对于周涛来说简直就是如同拦路虎般的存在，挡住了她向上爬的空间。

　　1994年和1995年许戈辉都是国内的十佳主持之一，真是光芒耀眼，二十多岁的她已经站在了国内主持界的巅峰。

　　但运气在周涛那边，许戈辉居然卖淫时被公安扫黄抓到，天之骄女顿时被扫落凡尘。平心而论，央视里面的高级鸡不少，许戈辉也只是那个时代的央视四大名妓之一，但宁让人知莫让人见啊。

　　你堂堂央视名主播、春晚主持在北京昆仑酒店的高级客房和外国的外交参赞上床，对方还是个黑人，为了钱连黑鬼的大哦颊胀蹋在周涛看来是在是有够贱的。

　　而且据说许戈辉出事的根本原因是被央视里某个高层的夫人举报的，许才女靠和那个高层上床才成为了金牌主播，自然受到人家老婆的嫉恨，找准机会整你一波。

　　虽然自己也不是白莲花，在央视上位也是借了情夫的势力，但好歹自己的伦疃嘁簿屠瞎和情夫两个男人轮流干，比许戈辉这无下限的淫妇好多了。

　　所以当许戈辉出事后，周涛也是落井下石的一份子，把这拦路虎干掉自己果然顺利上位，接替对方成为了今年的春晚主持人。

　　原来是她下的黑手！

　　周涛望着笑吟吟的许戈辉不禁心中发冷，只怕对方没那么容易放过自己！

　　许戈辉看着眼前那脸色苍白的仇人，只觉得心情不错，特别是孔大少爷因此事额外又给她奖励了一笔人民币，更是让她极为畅快。

　　「周涛，老实说我很不喜欢你，但这事儿其实对你来说是好事，你一会就知道了。」

　　无从选择的周涛跟着许戈辉进入一个私密的房间，看到了一个年轻的男人。

　　竟然是香港的那个明星兼富豪孔日光！

　　当晚，周涛就上了孔大少爷的床，基本没什么反抗。

　　特别是看到对方那充满男性荷尔蒙的强壮裸体压上来，那俊朗无比的玉面正对着自己，周涛感觉到自己湿透了。

　　这个男人的性器粗长得让人难以置信，而且坚硬如铁。刚被插入时周涛还担心得不行，生怕自己的小穴儿会被操坏，但没过多久，那一波比一波强烈的快感就让她完全沉沦，爽得魂飞魄散，高潮迭起。

　　后来，许戈辉也脱光了衣服加入了战斗，但很快就一起被干趴下。

　　再过了一会，又有两个女人走了进来，正是央视新入职的主播董卿与曹颖，一男四女淫乱了一整晚。

　　其实这些主播的颜值和身材和顶尖女星比还是有差距的，但她们一般气质较佳，且文化素质和口才都很优秀，想着那几张对着麦克风向全国人民娓娓而谈的小嘴巴轮流的替自己吸吮鸡巴，那场景是在太刺激了。

　　第二天周涛的腿都在发软，小穴儿丝丝胀痛，看着银行卡里多出来的一笔巨款，只觉得百般滋味在心头。

　　她其实是个比较传统的女人，之前也就只有老公姚宏一个男人。只是进入央视后，她需

　　要一颗大树替她遮风挡雨，所以才搭上了有钱有势的情夫。

　　在央视里面这么多有才华有样貌的年轻美女，后面没有人撑着哪里能轻易轮到你上位？

　　要是她上面没人，想走到现在的位置只怕台里面上上下下一堆大小领导都得睡个遍。

　　所以对于被孔日光上了，她虽然有点不甘，但更多的庆幸。在圈子里混了这么久，很多事情她已经看开了。

　　在看到自己出轨照片的那个瞬间，周涛还担心会不会被人勒索一个超出自己承受能力的钱财，又或是幕后黑手会强迫自己去卖淫或是干些什么难以接受的事情，真是让她度日如年。

　　而现在只是和一个帅得任何女人都难以拒绝的年轻男子上床，享受到前所未有的连续性高潮之后还得到了一笔不菲的酬劳，周涛甚至觉得自己赚了。

　　收拾好东西，打了个电话回家，告诉丈夫自己要在电视台加班到深夜，今晚就不回家了。

　　丈夫似乎有点不满，但也没说什么，只是叮嘱她注意安全。

　　挂了电话，周涛只觉得一阵愧疚，她和丈夫是情投意合而成婚的，彼此恩爱。只是，丈夫营造的小家庭虽然温暖，却没办法支撑起她向上爬的野心啊。

　　「老公，对不起……」

　　周涛轻轻的说了一句，抹了一下有点发红的眸子，便站起身来，走出办公室。

　　来到停车场，曹颖已经把她新买的红色雪铁龙轿车开了出来，正在等着。

　　周涛轻轻的叹了口气，想了想自己银行户口里新增的那笔人民币，暗道：「孔日光对女人确实大方，这曹颖刚进央视就都买车了。」

　　上了车，有点尴尬的彼此打了个招呼，车子便平稳的驶出停车场。

　　很快，她们到达了上次来过的那个私人会所。

　　这个会所周涛曾私下查探过来头，发现居然和军方势力有千丝万缕的关系，顿时吓得她不敢再有任何想法。

　　这会所本来就是刘伟罩的，由于之前327国债期货事件中阳光证券在国家队手中虎口夺食大赚一笔，事后孔日光通过张桐对大陆各关系网都进行了利益输送，其中刘家便是一个大头。

　　经过这次之后彼此的关系更加密切，所以孔日光也是堂而皇之的借用了刘家的这个高档会所充当临时的炮房。

　　因为周涛毕竟是央视名主持，背后的情夫也有一定的实力，孔日光怕以后有什么意外所以都不敢把周涛带到许晴等女人的住处。而在这个军方刘家势力保护下的私人会所，说句难听的就是警察来了都查不动。

　　曹颖停好车，先打电话确认了一下，便有点尴尬的对副驾的周涛道：「孔董已经在了。」

　　周涛轻叹了一声，望着比自己足足小了六岁，青春靓丽的曹颖，问道：「小颖，你是自愿的吗？」

　　曹颖一愣，一时间倒是不知道该怎么回答，好一会才欲言又止的点了点头。

　　她其实并不是什么太贪财的女人，原历史上成名后也一直和丈夫相知相守。只是在这个时空，20岁出头的她正处于对前途迷茫的阶段，而孔日光这个年轻英俊的白马王子恰好在这时候出现，快刀斩乱麻的把这少女弄到床上，操得她高潮迭起。

　　然后更安排曹颖进入了央视解决了她的前途问题，加上「日久生情」的外挂技能与金钱攻势，顿时让这清纯的小妞沦陷了。

　　周涛又叹了一声，点了点头，轻声道：「我们上去吧。」

　　一起走上包厢，有点忐忑的推开房间门，发现里面是一个很宽敞的套间，客厅中央布置了一桌酒席，已经坐着一男七女总共八个人，加上周涛和曹颖就十个人了，正好一桌。

　　坐在主位的自然是孔大少爷，而七个女人周涛大部分认得，有央视的老冤家许戈辉，后辈董卿，最近几个月经常在电视台出镜的几个新秀女演员袁立、蒋勤勤、陈紫函、金巧巧，另外还有一个坐在孔日光身旁的年轻清秀女孩不认得。

　　孔日光打招呼道：「涛姐请坐，刚才我已经让人上菜了，马上可以吃。」

　　周涛有点搞不清状况，便微笑着坐到位置上，保持着优雅的仪态。

　　孔日光举起酒杯，笑吟吟的道：「今天是九月一日，各大院校的开学日。所以我为几位北京电影学院的干妹子设宴庆祝，祝她们新的一年里学业进步，演艺事业也更上一层楼。」

　　蒋勤勤等几个北影的美女连忙举杯，笑语嫣然的与孔大少爷碰杯。

　　袁立今天穿了一件白色的低胸装，递过酒杯时顺势弯下腰，领口敞开，毫不顾忌自己一对硕大圆润的豪乳完全暴露在男人的视线之下。

　　冷眼旁观的周涛暗道：「真骚！这几个北影的丫头百分百都是孔日光的小情妇，哼，怪不得最近几个月都声名鹊起经常出镜，原来后面有金主力捧。」

　　然后孔日光转向许戈辉，祝酒道：「也预祝许大主持明年在香港工作顺利，红遍港台。」

　　许戈辉马上笑嘻嘻的举起杯，答道：「全赖孔董您的提携，以后在凤凰台里也请您多多关照。」

　　在这个时空，孔日光在刘伟的介绍下结识了凤凰卫视的老总刘长乐，稍稍投了一点钱当一个小股东，许戈辉卖淫被央视开除后也是孔日光介绍到凤凰台的。

　　接着是曹颖、董卿，然后是周涛，孔日光对着这当红的央视主播道：「涛姐，预祝你几个月后主持的春节晚会完满成功。」

　　周涛看到孔日光客客气气的模样也松了口气，便也矜持的笑着道：「谢谢孔董，祝您生意兴隆。」

　　孔日光接着转到身旁，笑着对那陌生的美女道：「左小姐，祝你进入北影后一帆风顺，要是在学校里遇到什么困难，可以找袁立或勤勤她们帮忙的。」

　　那姓左的女孩有点慌张的站起来，面红耳赤的道：「孔董，叫……叫我小青就行了。谢谢……谢谢您邀请我出席这个宴会。」

　　孔日光轻笑道：「不必紧张。我对影视行业还是颇有兴趣的，而我的影视公司也需要更多新鲜的血液，所以袁立她们会替我留意新生里有潜力的学生。既然她们推荐你，那么你一定有你的过人之处。」

　　这个叫左小青的女孩是1995年9月北影刚入学的新生，也是后世的女明星。身高一米六七的她身材苗条，胸部却颇为饱满。由于从小练体操的关系，腰肢柔软，双腿修长，身体的比例极好。

　　颜值比不上蒋勤勤那样的顶尖祸水，但却质朴清纯，笑起来阳光灿烂，别有一番韵味。

　　反正就是并不惊艳，但看上去很舒服耐看的那种女人。

　　原历史上，左小青在北影毕业后好几年一直半红不紫，虽然也曾在圈子里找过导演当自己男朋友，但还是在演艺圈里浮浮沉沉到了二十七岁，才遇到了贵人扶持「一炮而红」。

　　捧红她的那个人叫陈道明，圈内的大咖，两人的关系也是传言满天飞。据左小青住处小区的保安信信旦旦的说那段时间陈道明每周都会来找左小青，也有记者说曾看到陈道明两点进入左小青的住处然后八点离开，孤男寡女逗留了六个小时。

　　然后左小青本人也曾被记者拍到进入孙红雷名下的房子逗留了颇长时间，反正就是十分混乱。

　　当然事情真假没有人说得清楚，就像刘恺威和王鸥在酒店房间里关灯密会四小时也有可能真的是在对剧本啊。

　　反正对于现在刚进入北影的左小青来说，这个宴会简直就是一个天上掉下来的馅饼。她虽然也有些顾虑，但这个渴望成名有野心的女孩对有机会认识孔日光这个英俊多金的年轻老板真是求之不得。

　　而且，据袁立学姐所说，加入她所成立的校内社团星月会，每年都能秘密获得一定数量的助学金。而自己今天刚同意入会，就发现卡里被转入了五千元人民币，基本上足够她一学期的生活费了。

　　当然，袁立学姐言语间也有所暗示，左小青也明白这笔钱大概不是白拿的。但在普通工人月工资才几百元的九十年代中期，5000元对于她来说已经是个了不得的数字了。

　　要是，要真的是孔老板看上了自己，自己也不亏啊！她本来就是孔日光的歌迷，一早就被唱片宣传海报上那高大英俊的孔大少爷迷得春心萌动，不知道偷偷的在被窝里想着这帅哥自慰了多少次。

　　此时，她看见俊逸不凡的孔大少爷嘴角含笑，用欣赏的目光看着自己，左小青只觉得心跳加速，浑身酥麻，只觉得眼前这个男人让她干任何事她都会心甘情愿。

　　宴会间觥筹交错，本来不擅饮酒的左小青没喝多少就已经开始晕乎乎了。虽然知道再喝下去不妙，但又不敢扫了男人的面子，待到孔日光敬酒只好硬着头皮继续喝。没多久，这才18岁的小妮子便神志不清的趴下了。

　　孔日光笑了笑，对袁立道：「你吃饱后就先送她到房间里躺着吧，嗯，注意看着她，要是她神志不清的在床上呕吐，呕吐物堵住气管会发生窒息危险的。」

　　袁立点了点头，凑过来低声道：「用主人您的名义给她汇了五千，她没说什么就心安理得的收下了。」

　　孔日光淡淡的道：「没所谓，贪心的女孩子我也喜欢。」

　　袁立轻笑起来：「那么我一会先替她洗白白。」

　　其实以孔大少爷在国内的关系网，至少在网络时代之前的中国大陆，就算真的强奸个把女人估计也能轻易摆平。但小心驶得万年船，只要事先收了他的钱，那无论怎么说都只能算成卖淫嫖娼。

　　没穿越前，孔日光可是看到了不少名人因为性骚扰或性侵而搞得自己十分被动，包括电商巨头老总，国际组织领袖，大国政要，都曾因为这方面的问题上了新闻被弄得名声扫地。

　　当然，孔大少爷身怀外挂技能，只要女人在床上被他操过，估计都没哪个女人舍得去控告他就是了。

　　吃完饭，孔日光带着这群女人一起走到楼上的商务套房。

　　这会所是京城刘家用来招待权贵的，装修豪华，特别是几间套房的面积超过200平方，虽然设计什么的还是比较土，但在现在的国内算是挺高档次的了。

　　「我明天就离开北京了，今晚大家聚一聚，别弄出什么让我不高兴的事情。」

　　孔日光坐在沙发上，翘着腿，用清冷的声音对一排傻站着的女人说道。

　　除了袁立去照看左小青了以外，周涛、董卿、曹颖、许戈辉四个主播，蒋勤勤、陈紫函、金巧巧三个新晋演员都是一左一右分开两堆人的站着，都是有点不知所措。

　　虽然这套房的会客厅很宽敞，但这么多人挤在这里还是挺古怪的，但由于喝了酒和从众心理她们一个个都晕乎乎的跟着走了上来。

　　此时听见孔日光这番话，心中都不免嘀咕：「难道他想一晚上和九个女人做爱？」

　　特别是周涛，她才被迫与这男人上了一次床，虽然那趟四女一男的淫乱依然让她爽得毕生难忘，但这样的情况实在有点超越她的心理底线，简直让她蒙了。

　　孔日光笑了笑，对着周涛招了招手，道：「涛姐，过来。」

　　周涛浑身一颤，整个人僵住，俏脸发白，不知该如何反应。

　　孔日光又笑着道：「没听到吗？过来。」

　　周涛对男人的心思猜到几分，轻轻的摇了摇头，用哀求的目光望着对方。

　　孔日光声音转冷，喝道：「过来！」

　　周涛一震，下意识的就迈开脚步，颤抖着身子走到男人身前。

　　孔日光把翘着的腿放下，张开双腿，大字型的坐着，用手指指了指自己裤裆，道：「跪下来。」

　　周涛咬着牙，用愤怒的目光看着男人。虽然她对和孔日光上床有着心理准备，但对方现在让她在众目睽睽之下跪下来替他吹箫，显然就是羞辱，怎能屈从！？

　　孔日光用玩味的目光望着周涛，又道：「别人一碗粥就让你脱光衣服了，还是在自己家里，有什么好矜持的？」

　　周涛顿时一副见鬼的样子望着孔日光，惊呼道：「你！你……你怎么知道的！？」

　　前世身为潘渴保孔日光对周涛这美丽知性的女主播颇有性趣，曾在网上搜查了一些这当红央视主播的资料，对其中有一段细节记忆深刻。

　　这应该是周涛后来嫁给路云后自己对朋友说出来的，说的是1995年的时候，丈夫姚宏出差在外，而周涛因为感冒发烧在家无人照顾，辛苦得不行。而那天晚上路云得知此事后，问她有没有吃东西，周涛说没胃口吃饭。路云便立刻替她买了一碗粥并迅速送到了周涛手里，让周涛感动得不行。

　　估计后来周涛替自己洗白，说自己因为路云的关心才引发了对丈夫姚宏的不满，导致了最终离婚。

　　但拜托，你一个少妇，趁着丈夫不在家向别的男人诉苦，然后那男人连夜跑到里家里面给你送粥。

　　用脚趾头都猜到会发生什么事了吧？

　　当然，这也是孔日光随口哄一下，但看到周涛的脸色，十有八九是猜中了。

　　而对于周涛来说，这件事明明就应该只有她和路云两人知道啊，为什么眼前这魔鬼般的男人会知道的！？

　　孔日光乘胜追击：「怎么啦？是不是就在你和老公的房间里，反正你老公那几天出差，第二天洗一下床单就行了。在家里应该比去宾馆偷情刺激吧？」

　　周涛面色苍白，身子一软，不由自主的整个人跪到下来，双手环抱在胸前，低着头，颤声道：「别……别说了……」

　　和周涛向来有嫌隙的许戈辉走上几步，笑嘻嘻的插刀：「如果我是男人，在别人的床上干别人的老婆，一定最喜欢用老汉推车的姿势，嘻嘻。一边看着床头的结婚照一边干别人的老婆，太刺激了。」

　　蒋勤勤、陈紫函、金巧巧并不完全清楚这些话说的是谁，但也听出来这气质优雅的央视名主播恐怕是背着自己老公出轨了，脸上都不由得露出几分诧异和鄙视。

　　孔日光淡淡的挥了挥手，道：「你们几个别站着，先去洗澡，这套房有三个卫生间的，洗完穿着浴袍就是。」

　　听到这话，站得浑身不自在的几个女人便散开，各自去梳洗了。

　　孔日光再对跪着的周涛道：「可以了吧，现在没人参观了。」

　　周涛沉默片刻，轻声道：「谢谢。」

　　然后便跪着前移了几步，弯下腰，轻轻的拉开男人裤子的拉链，摩挲了几下，便把那根半硬的大棒掏了出来。

　　接着她深呼吸了下，用双手按着男人的大腿，低下螓首凑过去，轻轻的张开红唇，把那硕大的龟头含进小嘴里。

　　此时她还身穿着黑色的ＯＬ套裙，踩着红色的高跟鞋，化着淡妆，如同马上要上台主持节目一样。这样子跪下来不停的吞吐肉棒，委实让人产生一种凌辱的快感。

　　「这个时机是最好的，她刚好要取代许戈辉成为央视下一届春晚的主持，正是上位的关键时期，简直就是如履薄冰容不得半点污点。要是待她上位后再苦心经营几年，人脉稳固羽翼丰满后，倒是不一定能让这未来的央视大姐大就范。原历史上周涛好像是2000年后才改嫁给路云的，想来那时候她的地位已经稳固无惧流言蜚语了。」

　　想到得意之处，孔日光不禁笑了起来，双手按着周涛的螓首，挺起腰杆，把这央视名主播的小嘴当成是小穴般抽插起来。

　　「呜……呜呜……呃呜……呜呜呜……」

　　男人的肉棒实在太过粗长，特别是那坚硬如铁的硕大龟头每次捅进来都像要顶穿喉咙一样，真是让周涛苦不堪言几乎要呕吐，口水和眼泪止不住的乱流，不停的发出求饶的呜呜声。

　　弄了一会，看到周涛似乎真的已经受不住了，孔日光便把肉棒抽出。周涛像是离开了水的鱼儿般半趴在地上，秀发散落衣衫不整，急促的喘气。

　　孔日光挺着大棒站起身来，几下就脱光自己的衣服，然后把周涛整个人扔到沙发上，然后把她西装套裙的裙摆撩起卷到腰间，露出里面的黑色蕾丝内裤来。

　　「哈，好性感的半透明内裤，专门穿来让我看你的吧。」

　　周涛脸一红，今天早上穿衣服时她想到孔大少爷有约，料想晚上肯定得上床，顿时那高潮迭起的美妙回忆涌上心头，便鬼使神差般选了这条最性感的内裤。

　　所以说，男人鸡巴大性能力强实在是征服女人的利器，别说孔日光这般近乎完美无缺的男人，就算是原历史上那些以这方面出名的男明星也是女人缘极佳，女伴随便换。就像号称李大蘑菇的李亚鹏，还有号称大雕的何润东，都是女人杀手级别的。

　　孔日光从后扯下周涛的内裤，让那黑色蕾丝小裤裤落到女人的大腿处，让后挺着鸡巴凑过去。

　　「呵呵，已经湿了，原来涛姐你喜欢用这种姿势做爱么，像母狗般趴着让男人在后面干你，哈。」

　　坚硬炽热的肉棒缓缓的从后挤入，竟意外的容易，却是女人的小穴儿早已一片泥泞，轻轻一送，龟头便撑开那紧窄的肉壁不断深入。

　　「啊……轻……轻一点，你的那个太大了，别太用力……」

　　「呵呵，涛姐你上次可是不停的喊让我干得深一些呢，等我让你回味一下那感觉吧。」

　　说罢，孔日光双手从后抓着周涛的细腰，用力一挺腰，粗壮的鸡巴便整根没入，深深的插进女人小穴，硕大的龟头直扣花心。

　　啊！

　　周涛顿时猛的一仰头，发出一声高亢的淫叫，小穴被完全填满，一股难以形容的充实与刺激涌上心头，几乎让她一下子就高潮冲顶了。

　　「哈哈，夹得真紧，涛姐你的履训览瞎用得不多？但就算老公不用，情夫总得用吧？」

　　说罢，他用大力的抽送了一下，插得女人浑身颤抖。

　　「呜……啊……啊啊……别……别说了……啊……求你……啊啊……别……别说这种话……」

　　「嘴里说着不要，但下面却越夹越紧了，难道周大主持受凌辱时反而会兴奋？许戈辉也是这样，你们央视的名女主持莫非都变态？」

　　一边说着取笑的话，孔日光一边快速的抽插起来，胯部从后不停的撞击在周涛那肉嘟嘟的屁股蛋上，发出啪啪啪的声音。

　　此时，许戈辉的声音从后传来：「讨厌，孔董你这种时候还要编排人家，哼。」

　　只见这央视前主播赤裸着身子，只围着白色的浴巾，带着洗浴完后的香气走到孔日光身边。

　　孔日光一边用力操弄着周涛一边转头笑问道：「这种时候是什么时候？」

　　许戈辉香喷喷的身子贴着男人，眼巴巴的望着那根在别的女人小穴里快速进出的大肉棒，舔了舔嘴唇，腻笑道：「自然是操着别的女人的时候了，嘻嘻。」

　　孔日光探手过去，一下就扯掉女人身上的浴巾，让许戈辉那苗条曼妙的裸体完全展露出来，轻轻的捏了捏她的臀儿，促狭的道：「戈辉，你是北京外国语大学的学霸兼才女，而且一直听说你主持节目时颇有急智，假如现在是一个节目现场，你该如何主持呢？」

　　许戈辉不禁愣了一下，裸着身子呆了呆，下意识的反问：「节目现场？什么节目？」

　　孔日光大笑道：「自然是H峦砘崂病！

　　说罢，又狠狠的操了周涛几下，干得这央视名主播只剩下大声呻吟的份儿。

　　许戈辉望着眼前那如同母狗般趴着挨操的「宿敌」，不禁也涌起一丝恶趣味，美眸眨了眨，便右手握拳放到嘴边模拟是麦克风的模样，咳了一声清了清嗓子，用标准的普通话道：「各位观众，欢迎来到我们晚会的现场，陪伴着您的是许戈辉。现在大家看见的画面便是阳光集团总裁孔日光先生与央视名主播周涛小姐做爱的场景，现在战况十分激烈……」

　　说到此处，许戈辉忍不住笑出声来，而远处也是传来几个女子的嬉笑声。

　　却是那群莺莺燕燕都洗完澡，各自披着浴袍走出客厅了。

　　许戈辉把拳头递到孔日光面前，像是做采访那样问道：「孔总您好，观众朋友们都希望了解你此时此刻的感受。」

　　孔日光一边大力抽插一边笑道：「很紧，周主持下面越夹越紧了，很过瘾，哈。」

　　许戈辉点了点头，露出了解的表情，一本正经的道：「各位观众，雅典是欧洲文化的发源地之一，而雅典所矗立着的先贤雕像如亚里士多德、苏格拉底等都是如同大卫般壮硕。回到东方，儒家文化的原点孔子也是身材壮硕的武士。从这些例子可以看出，极致的智慧与极致的身体相融合，才能造就出极致的男人。」

　　「而孔日光先生他不但在商海里肆意遨游，同时身体素质更是男人中的极品。他拥有一根天下无双的粗壮阴茎，这份坚挺炽热就像是他的人生一样，永远对成功有着不懈的执着。」

　　这下真是把所有人都听得目瞪口呆，这女人居然能光着身子的情况下，用优雅的神态娓娓而谈，直接把男人的性器官说得那么堂而皇之。

　　许戈辉果然不愧才女之名，虽然这才女有点淫贱，但才华还是足够斤两的。

　　此时，她把模拟麦克风的拳头放到周涛那潮红的俏脸前，问道：「周小姐，你可以分享一下现在的感觉吗？我相信现场的观众都是很有兴趣了解你此刻的感受的。」

　　周涛被男人那的大鸡巴干得灵魂都要出窍了，哪里能回答什么问题，根本就不理许戈辉，只是随着后面男人的撞击不停的呻吟着。

　　孔日光却笑道：「这样的采访太不直接了，看我的。」

　　他用力一挺腰，粗长的肉棒完全插入，硕大的龟头狠狠的撞击在女人花心，操得周涛啊的一声尖叫。然后却停住不动，一边揉着女人的屁股一边问道：「涛姐，我操得你爽不爽？」

　　周涛距离绝顶高潮其实就差一线了，此时肉棒突然停住，顿时让她心痒不止，忍不住主动扭动屁股套弄肉棒追求快感。

　　但那本来深深插入的大肉棒居然缓缓抽出，只剩下龟头卡在阴户之内，顿时让周涛生出心爱的玩具被抢走的失落感。

　　她深知男人此时就是想羞辱她，逼她说出那些羞人的花儿。本来她也不是什么清纯少女，要是两人独处也就从了，但现在身旁还有一堆女子，那些淫荡的话儿又如何说得出口？

　　「孔董……啊……您……您就饶了我吧……」

　　听着这央视名主播软语相求，孔日光倒是没有再坚持，又揉了揉女人那挺翘的臀肉，笑道：「也罢，这趟便算了，只是下次涛姐可就不能再推托了哦。」

　　说完，便把大棒重新进入，在央视花旦的紧窄小穴里面快速的抽插起来。

　　第二天早上，起码各自高潮了几趟的周涛、董卿、曹颖三女都回台里上班了。

　　孔日光依然赤裸的躺在房间里的大床上，头部枕着跪坐着的袁立的大腿，蒋勤勤和陈紫函一左一右的躺在他怀里。

　　金巧巧、左小青则对坐在他的大腿两侧，而许戈辉则趴在他两腿之间，正握着大肉棒轻轻的舔扫着。

　　左小青眼圈儿还有点发红，昨晚她喝醉了之后被孔日光半强迫半利诱的夺去了处女之身，今天早上酒醒了，感受到自己那刚开苞还隐隐作痛的小穴，不禁有点伤心悔恼。

　　只是木已成舟，对方也许诺了不少好处，加上破处当晚左小青便尝到了当女人的极乐滋味，所以倒是接受了事实。

　　虽然年轻，但既然选择了以后要走演艺圈这条路，左小青对于以色侍人早已有了觉悟，对于成为孔日光这帅气老板的女人倒是没什么抗拒。

　　老实说，有袁立、蒋勤勤等例子的珠玉在前，只要孔日光开口，北京电影学院里那些女孩估计十个里面起码有八九个愿意给他当情妇的。

　　但孔日光也不可能放开了随便操，毕竟干了就得负责。而蛋糕的总量就这么多，分的女人多了那每个人得到的自然就少，所以北影里每年发展一两个新生也就极限了。

　　她们几个学生请假容易，索性便都请了半天假，多陪伴一下下午就要返回香港的孔大少爷。而现在还是无业游民的许戈辉则充当老师，正在向其他女孩讲述吹箫的技巧。

　　左小青看着全国知名的女主播一脸淫媚的趴在床上，卖力舔弄着男人的鸡巴，还真是颇受冲击。

　　此时，孔日光的声音响起：「小青，你在北影里还是要认真学习专业知识。虽然你和我有了这层关系，但我只可以给你机会，能不能把握住还得看你自己。」

　　左小青愣了愣，一时间不知道该如何回答。

　　孔日光又道：「或许你也可以选择别的路，只要你还是我的情人，那我保你衣食无忧。这个问题我也问过你的几位学姐，她们都是希望能在演艺圈闯荡一番，而她们的专业知识和演技则让她们把握住了机会。」

　　左小青犹豫了一下，便认真的道：「我……我要演戏，这是我的梦想。」

　　有着后世记忆的孔日光记得左小青日后虽然借绯闻炒作上位，但确实是演技十分出色的优秀演员，便点了点头，道：「那好，北影这一届新生，我便只选择你一个人，希望你以后不要辜负公司给你机会。」

　　左小青连忙点头。

　　许戈辉笑眯眯的爬起来，让开位置，轻轻拍了拍左小青的香肩道：「还不表现一下？」

　　左小青俏脸通红，扭捏着挪到男人两腿中间，颤抖着身子趴下来，近距离的盯着那根粗壮的大肉棒。

　　然后，深吸了一口气，学着刚才许戈辉的样子，张开小嘴，缓缓的把龟头吻住，然后慢慢的含进去。

　　「小青，注意别用牙齿碰到了哦。」却是一旁的金巧巧友情提示。

　　孔日光舒服的叹了口气，双手一左一右分别在蒋勤勤和陈紫函的乳房上揉捏了几下，弄得这两具赤裸的娇躯稍稍扭动，还真是快活胜神仙。

　　这时，孔日光的电话响了，许戈辉爬过去床头把手机取来，瞄了一眼来电，发现竟是黎姿二字，不禁心中一动，但还是不露声息的把手机递过去。

　　孔日光也是心中奇怪，按了接听键，柔声道：「阿姿，有什么事吗？」

　　电话那头响起黎姿有点焦急的声音：「光少，芝芝出事了。她在学校被同学扔的砖头打到头，现在送医院了！」

　　孔日光吓了一跳，连忙问道：「现在情况如何，严重吗？」

　　黎姿答道：「老师把她送医院的，我也是刚刚才赶到，医生说应该不算太严重，但肯定得缝针和留院观察。」

　　孔日光道：「我今晚就能回到香港了，到时候我马上过来医院。现在你先照看一下芝芝，辛苦你了。」

　　黎姿嗯了一声，道：「芝芝是我干妹子，我肯定会照顾她的，你放心。我先了解一下事情的经过，要是有什么要紧的事再给你电话吧。」

　　「ＯＫ，今晚见。」

　　张柏芝居然出意外了！在这个时空，年仅15岁的张柏芝在机缘巧合下成为了孔日光的干妹妹，现在正在孔日光的资助下就读香港的贵族学校，可以说和原历史上的轨迹发生了很大变化。

　　放下电话，沉吟了一下，孔日光无奈的叹了口气，这事他也没什么办法，只能希望张柏芝伤得不重。

　　现场的几个女人听不懂粤语，看到男人面色不佳，蒋勤勤轻声道：「阿光哥哥，可是出什么事了？」

　　孔日光摇了摇头，淡淡的道：「香港那边一点小事罢了。」

　　说罢，他拍了拍蒋勤勤的屁股，吩咐道：「勤勤，你坐上来。」

　　蒋勤勤那张倾国倾城的娇靥顿时红了一红，但马上露出期待之色，嗯了一声，从男人怀里爬起来，转到下方，在正在努力尝试吹箫的左小青耳边说了几句。

　　左小青马上吐出肉棒，脸红红的让开了位置。

　　蒋勤勤挪过去，握着那根沾满唾液湿漉漉的大鸡巴，先是撸动了几下，然后便张开腿坐下去，在娇哼声在把肉棒插进自己小穴里面。

　　陈紫函从另一边爬起来，有点嫉妒的道：「勤勤，你昨晚比我还多丢了一次，现在又要了，真是个小淫女。」

　　蒋勤勤娇喘着让男人的大棒越发插得深入，嗔道：「莎莎你好讨厌，啊……啊啊……阿光哥哥，你的鸡巴好粗……啊……啊啊……」

　　这温婉可人的绝色佳丽很快就完全沉溺在性爱的快乐之中，用观音坐莲的姿势主动吞吐着鸡巴，追求着最大的快感。

　　孔日光一边享受着这刚满二十岁的美丽少女的紧窄小穴，一边道：「你们轮着来，一个个先自己把骚屡湿。」

　　顿时，房间里响起了此起彼伏的女子呻吟声，无比的淫乱。

　　晚上七点多，风尘仆仆的孔日光回到香港，马上就赶到张柏芝所在的高档私人医院。

　　接到通知的黎姿已经在医院大堂等候了，看到孔日光，便立刻把他带到病房。

　　只见清纯如水的少女张柏芝正安静的躺在病床上睡觉，额头包了纱布，但看样子并不是很严重。

　　黎姿轻声道：「额角缝了四针，用ＭＲ检查过了脑部没有淤血，应该不会有后遗症。明天再观察一下没什么事就可以出院了。」

　　孔日光放下心来，问道：「究竟怎么回事？」

　　黎姿答道：「我问过学校了，就是班里有几个男生特别调皮，课余便在操场扔砖头玩。然后芝芝刚好在附近走过，一不小心就被砖头砸到了。」

　　孔日光皱眉道：「收费这么高的私立学校居然还会出这种管理问题？岂有此理！」

　　对于张柏芝他还是比较疼爱的，特别是现在张柏芝老爸胡须勇跑路，老妈离婚后一直呆在国外，就剩下这可怜的少女一个人孤零零的在香港。

　　虽然因为家庭环境的关系张柏芝性格和品行都有点问题，这也是她原历史上以后杯具的主因。但在这个时空，张柏芝现在还是个清纯得如白纸般的超级美少女，而且对孔大少爷格外迷恋。

　　而孔日光也和她做了约定，再过半年等她十六岁生日那天，就夺去她的处女之身，让她成为真正的女人。虽然现在这十五岁的少女除了最后一步，其他都和孔日光做过了，口交技术甚至在孔大少爷的调教下进步神速，并不比她的干姐黎姿差多少。

　　听到孔日光责怪学校的话语，黎姿沉吟了一下，正想说什么，却听见门外传来一阵急促的脚步声。

　　然后，一个身穿白色套裙，身材苗条，面如桃花的娇媚妇人快步走进病房里。一进门，便对孔日光低头道歉：「光少，出了这事，实在对不起。」

　　孔日光眨了眨眼，一脸懵逼的问道：「芝姐！？怎么回事，你为什么会在这里？」

　　原来这突然出现的美貌妇人竟然是赵雅芝！

　　前段时间孔日光开拍电影《神偷丽影》时，赵雅芝就客串了一个角色，所以彼此熟悉。孔日光对于这已经四十岁但看上去也就三十左右的优雅美妇自然有兴趣，但诸事繁忙一直没空筹划。

　　没想到会在此时此地又遇见对方，而且对方还一见面就向自己道歉，顿时让孔日光也蒙了。

　　此时，一旁的黎姿凑过来，在孔日光耳边轻声道：「扔石头的男同学就是赵雅芝的儿子，那小子是芝芝的同班同学。」

　　卧槽，这么巧！？

　　孔日光又打量了一眼赵雅芝，暗道：「赵雅芝要是二十多岁结婚生子的话，那她和那绿毛龟前夫的儿子确实是十五岁左右，只是没想到居然和张柏芝是同一个学校。」

　　赵雅芝其实心中是颇为紧张的，毕竟孔日光这家伙现在在香港娱乐圈已是颇有影响力，特别是在新义安和澳门四联帮争夺澳门赌场利益的一战中，孔日光亲自出场力挽狂澜后，整个港澳黑道社团都把他视为战神。随之各种夸张的流言也多了起来，反正突出几点便是孔日光有钱，能打，不好惹。

　　知道自己的儿子意外弄伤孔日光的干妹子后，赵雅芝便马上赶来医院道歉，生怕孔日光怀恨在心以后会对自己儿子不利。

　　孔日光望了望面前优雅迷人的赵雅芝，又望了望身旁性感娇艳的黎姿，再望了望病床上清纯可人的张柏芝，暗道：「都是芝，三个年龄段，要是弄个三芝同床倒是刺激，哈。」

第五十六章 绑架

　张柏芝除了额头缝了几针其余没啥大碍，第二天早上就可以出院了，但头部的纱布还得包一阵子。孔日光想着自己还有三四天就又要离港跑去拍《泰坦尼克号》了，便索性替张柏芝向寄宿学校请假三天，抽空带她玩耍一下。

　　黎姿今天早上也过来帮忙办理出院的相关手续，搞掂后孔日光便驾车把黎姿和张柏芝一起带回自己浅水湾的别墅。

　　回到别墅已是中午，佣人们早已准备好午饭，等候主人就餐。

　　张柏芝自小就父母离婚，跟着江湖中人的老爸胡须勇长大过得颇为流离，这也是养成她那乖张跋扈小太妹性格的重要原因。

　　在这个时空胡须勇跑路，她被孔日光认养收为干妹子，锦衣玉食之余还送到了高收费的私立学校读书，倒是让她性子改善了一些。特别在她心爱的阿光哥哥面前，这十五岁的美少女简直就是柔情似水，十足乖宝宝。

　　圆形的餐桌摆放着八道精致的菜肴，以供孔日光、黎姿、张柏芝食用。

　　张柏芝一边吃一边道：「味道真好，比学校饭堂的强多了。」

　　孔日光笑道：「高薪从大酒楼挖过来的大厨，水准自然不会差。」

　　黎姿插口道：「刚才我看到那大厨好像是女的？」

　　孔日光点头道：「对，好的女厨师其实不多，所以花费的钱比请一般男厨师更多。」

　　黎姿迟疑了一下，不禁道：「我……我看那阿姨都四五十岁了吧……」

　　孔日光脸一黑，哭笑不得的道：「拜托，你这笨女人想到哪里去了，我是这样饥不择食的人么？」

　　黎姿想了想，也觉得不可能，不禁掩着小嘴娇笑起来。

　　她的身材本就十分火辣，胸挺腰细臀圆，此时随着娇笑娇躯颤抖，胸前那完美的曲线也随之颤动起来，看得男人心头一阵火热。

　　孔日光嘿嘿一笑，道：「这别墅里所有的佣人都是上了年纪的大妈，就是为了免得有人以后会乱嚼舌头，同时也避免你们会被人吃豆腐偷看了去。」

　　说罢，大手探过去，抓着黎姿一边挺拔的乳房揉了几下。

　　黎姿顿时啊的一声惊呼出来，慌忙转头四顾，只见远处正搞卫生的佣人根本没看过来，一副视而不见的样子。

　　这美人儿顿时放下心来，白了男人一眼，娇嗔道：「讨厌。」

　　然后望向对面，只见张柏芝这小妮子正脸红红的望着自己的胸部，不禁一阵尴尬，哼了一声，不再说话了。

　　孔日光淫笑道：「吃完饭，我们一起上房间休息一下吧。」

　　黎姿摇头道：「我今晚有个亲戚摆大寿呢，要去吃饭。」

　　孔日光道：「怕什么，六点前放你走就是了。」

　　黎姿一看表，发现才中午一点，那岂不是有五个小时？想到那让人脸红心跳的场景，她只觉得身子一阵酥麻，下面似乎已经湿了。

　　她也搞不明白，为什么自己被眼前这家伙操过之后，就像中毒了一样，经常会回味和这男人上床的感觉，同时对其他帅哥变得毫无兴趣。就算是偶尔做春梦也是梦到自己被孔日光的大鸡巴各种狂操，早上起来整条内裤都湿透了。

　　张柏芝一边吃一边皱眉道：「可是，今晚不是赵雅芝请客赔罪吗？姿姐不和我一起去啊？」

　　黎姿摇了摇头，笑道：「有你的阿光哥哥陪着去不就行了么？反正赵雅芝也是看在光少面上才这么低声下气的。」

　　张柏芝摸了摸额头包着的纱布，气哼哼的道：「要不是医生说不会留什么疤痕，我可不会原谅那家伙！」

　　孔日光昨晚询问了一阵，已经搞清楚情况了，张柏芝额头受伤完完全全是意外。所以他当即对赵雅芝表示此事不必放在心上，倒是赵雅芝一方面是觉得歉意，另一方面则有点畏惧孔大少爷的势力，所以一定要代替犯错的儿子请张柏芝吃顿饭来道歉。

　　黎姿笑眯眯的道：「放心放心，拆了纱布，把头发放下来遮住根本就看不到的，我们的小仙女还是那么漂亮。」

　　张柏芝那吹弹可破的娇靥顿时一红，不好意思的道：「哪里……哪里有姿姐你漂亮。」

　　一边吃一边聊，很快就结束了午餐，碗筷自然有佣人来收拾，孔日光便带着一大一小两个美女上了楼上。

　　走进宽敞的套房，黎姿凑到男人身边，轻声细语的道：「光少，先让我睡一会吧，昨晚睡得晚，现在很困呢。」

　　这倒是实话，昨晚黎姿在医院忙来忙去，今天早上又一早去办手续，早就累了。

　　孔日光轻轻吻了一下黎姿的额头，点头道：「你和柏芝都睡一会，我自己去打一阵游戏。」

　　张柏芝摇头道：「我昨晚睡得够多了，现在一点都不困，我陪阿光哥哥打游戏吧。」

　　孔日光无所谓的点点头，道：「随便。」

　　黎姿便自己跑去客房睡午觉，孔日光则带着张柏芝走到旁边的游戏房。

　　这房间里除了有现在流行家用游戏机外，还放着几台游戏厅里的街机，其中一台便是时正火热的《拳王95》。

　　孔日光走到《拳王95》的街机旁边，启动游戏，然后指了指旁边，对张柏芝道：「阿芝你想玩什么就自己选，游戏光盘在那边的架子上。」

　　张柏芝甜甜一笑道：「我看着阿光哥哥你玩就好了。」

　　孔日光嗯了一声，进入了选人画面。

　　《拳王》这款游戏是他前世小屁孩时候很喜欢的格斗对战游戏，这一世穿越成了超级富二代，索性就把街机厅里流行的机器整台买回来，算是满足自己的情怀吧。

　　选了草S京、八神庵、二阶堂红丸，游戏便正式开打。

　　张柏芝则偎依在男人身旁，面带红晕认真的看着。

　　孔日光暗道：「要是读中学时候能泡到这样一个顶尖校花级的妹子，而且她还愿意陪你打游戏，肯定是全校偶像。」

　　少女幽香不断传来，身子磨蹭之间都能感受到这丫头青春胴体的活力，亏得孔大少爷技术还是可以，分心的情况下依然能战胜最高难度的电脑。

　　只见他操控的八神庵放出必杀技八稚女，一举击败对手，然后就是八神庵招牌式的哈哈哈狂笑。

　　张柏芝瞪大眼睛，可爱的道：「这个男人就是草S京的宿敌么？」

　　孔日光一愣，随口问道：「你也知道拳王？」

　　张柏芝点头道：「拳王94我以前也经常玩啊，街机厅很多的。倒是这拳王95出来没多久还没玩过。」

　　也是，张柏芝之前可是小太妹，经常出入街机厅、桌球室之类的地方。她长得这么标致却一直没有被强奸，一方面是那些混混顾忌她那同为江湖中人的老爸，另一方面也真的是运气好。

　　孔日光笑道：「那要不要和我对打？」

　　张柏芝连忙摇头，一脸可爱的道：「人家好菜的，就只是乱打而已。」

　　孔日光望着这秀发飘扬的美丽少女，只觉得这丫头身体曲线似乎又玲珑了几分，想到她那白白嫩嫩的滑腻胴体，只觉得鸡巴一热，裤裆撑起了帐篷。

　　近在咫尺的张柏芝自然发现，俏脸更红了，乖巧的道：「阿光哥哥，我用嘴？」说罢，春葱般的食指点了点自己的樱桃小嘴。

　　孔日光点了点头。

　　张柏芝跪下来，解开孔日光裤子的拉链，那根粗长的肉棒便腾地一下弹了出来。

　　「好大！」

　　纵然不是第一次看见，但这根杀气腾腾的大棒还是让十五岁的少女惊呼出声。

　　孔日光摸了摸少女的秀发，吩咐道：「把衣服脱了吧。」

　　张柏芝羞红着脸应了一声，便听话的解开纽扣，把上衣脱下，接着解开奶罩，露出了雪白圆润的鸽乳。

　　她本来是穿着校服的，现在脱了上衣，便只穿着一条灰色的齐膝裙子和白色的长袜，清纯中透着淫荡。

　　孔日光从上往下望，只见张柏芝那张还带着婴儿肥的红润脸蛋真是无比精致，星儿般的美眸扑闪扑闪，只论颜值确实是80后当红的港星第一。

　　只见这白玉般的女孩伸出玉手握住男人的大肉棒，然后美眸半闭，面红耳赤的伸出丁香小舌小心翼翼的抵着龟头顶端，然后轻轻舔弄，便像是一只希望得到主人爱宠的小猫咪一般。

　　孔日光顿时兴奋得鸡巴一跳，现在这清纯无敌的张柏芝实在太美了，简直如同童话中的小仙女一样甜美无垢，但偏生又娇怯怯的跪在自己胯下舔鸡巴，这种反差萌根本就是没有男人可以抵挡。

　　对了，说到小仙女，最有仙气的还是刚出道十多岁时候的刘亦菲，只是刘亦菲现在估计才是个八、九岁的小女孩，便是按照大陆的法律也起码要等五、六年。

　　哦，不对！刘亦菲的妈妈刘晓莉也是个大美女！

　　按照历史现在刘晓莉应该已经和前夫离婚然后带着刘亦菲在美国闯荡了吧，倒是可以找美国那边的人调查一下。必须抢在原历史中刘亦菲那个「干爹」之前出手，美少女养成兼绝色母女双飞，错过了可是一生遗憾啊！

　　一边想着某邪恶的场景，一边享受着美少女的口舌伺候，一不小心他所操控的二阶堂红丸便被电脑干掉了。

　　可恶！

　　孔日光似乎又回到了前世的小时候在游戏机厅打街机感觉，只是这时胯下多了一个绝色少女在跪着帮忙吹箫，享受又岂可同日而语？

　　战斗了好一阵，终于打到最终ＢＯＳＳ卢卡尔了，孔日光操控主角草S京把卢卡尔打到残血，最后使出超必杀技。

　　而胯下的鸡巴也是感觉差不多了，索性也不再忍耐，只见中二之魂发作的他低喝一声：「大蛇S，啊，给我吞下去！」

　　张柏芝瞪大美眸，把男人的大肉棒尽可能的吞得更深，那大龟头几乎都要顶着咽喉了，然后身子一颤，双眸闭上，一大股炽热浓稠的精液便如火山爆发般在她小嘴里迸发。

　　呜……呜呜呜……呜呜……

　　好一会，孔日光才把鸡巴缓缓抽出，张柏芝干呕了一声，然后便急促的娇喘，还没能吞下去的白浊液体沿着嘴角不断流下来。

　　她用期待的目光望着男人，怯怯的问道：「阿光哥哥，我弄得你舒服么？」

　　孔日光摸了摸这美少女的秀发，点头道：「很舒服，阿芝你的技术进步了。」

　　张柏芝顿时露出甜美的笑容，但马上又稍稍皱眉，问道：「哥哥，你要了我吧。」

　　孔日光马上鸡巴又是一硬，但由于香港法律的规定是16岁以下的女孩属于未成年少女，和未满16岁的少女做爱是违法的。其实他也不是说太看重这个，问题是他为了装逼在黎姿面前说过自己对张柏芝十分关系爱护，绝对不会做出伤害这小丫头的事情，现在自打嘴巴倒是有点说不过去。

　　想到此处，孔日光捏了捏少女的琼鼻，笑道：「你明年就16岁了，到时候把自己洗得干干净净，哥哥会给你一个完美的初夜的。」

　　张柏芝嗯了一声，娇笑着点了点头，把苗条的娇躯靠近男人怀里，紧紧搂着。

　　孔日光摸了摸少女光洁嫩滑的裸背，柔声道：「来，陪哥哥玩一阵游戏吧。」

　　张柏芝转头到处望了望，指着一部机器娇声道：「人家要玩那跳舞机。」

　　90年代中期香港的游戏厅里已经有跳舞机了，这比原历史早出现了几年，也不知道是不是孔日光这蝴蝶的翅膀引起的。反正孔日光看见后就直接买了两台放在别墅二楼的游戏室里。

　　看见张柏芝那跃跃欲试的样子，他点头笑道：「好，但阿芝你要把裙子都脱了，哥哥想看你光着身子跳舞的样儿。」

　　张柏芝又是俏脸大红，但还是羞赧的点了点头。

　　黎姿睡了半小时就醒了，觉得精神恢复得不错，便爬起床，整理了一下仪容，细细的望了望周围的环境。

　　即使是一个普通的客房，也是装修精致，所有的家具和用品都是价格不菲的名牌货。

　　黎姿自幼就饱受家庭贫困的困扰，对于金钱相当敏感，此时不禁摸了摸那柔软的床垫，轻叹道：「富豪的生活层次……到底谁能成为这别墅的女主人呢？」

　　她明白，虽然自己现在和孔日光这年少多金的男人郎情妾意，但对方不过是把自己当成是收藏品之一，感情不能说完全没有，但十分的话只怕是八分的情欲两分的爱恋。

　　而自己嘛，才见面几次就厚颜收了对方过千万的房产和现金，自然得负起情妇的责任。

　　在港澳台地区，富豪与女星的交际向来就有一套潜在规则，大家都默认。

　　而孔日光与众不同的地方则在于，他拥有其他富豪都不具备的超级床上功夫以及外挂系统，导致了现在不少尝过滋味的女人即使是倒贴也想和这男人再度上床。

　　「今天，他能让我高潮多少次呢？」

　　黎姿面红红的想象着，不由自主的夹紧双腿，神思都不知道飘到哪儿去了。

　　好一会，她猛的摇了摇头，摸了摸自己发红的脸蛋，轻声嗔道：「讨厌……下面肯定湿了……」

　　然后倒了杯水喝了一口，拿着水杯走出房间。

　　「游戏房是在走廊拐角那边吧？」

　　黎姿一边喃喃自语一边拿着水杯走过去，很快就达到游戏房门外了，隔着房门，一阵阵富有节奏的音乐声传来，然后还有人不停跳跃蹬踏的声音。

　　她推开房门，只见宽敞的房间中央放着两台跳舞机，而孔日光和张柏芝正在上面伴随着音乐声而不停的跳着。

　　而关键问题是，这两个家伙都是赤裸裸的一丝不挂！就这样光着身子和脚丫在跳舞机上面跳来跳去。

　　偏生现在这在跳舞曲又是节奏极快的那种高难度曲子，只见跳舞机屏幕上那从下往上移动的箭头速度快得让人几乎看不清，所以张柏芝也就是随便乱跳做做样子罢了，根本就跟不上，她那边的屏幕早就现时ＧＡＭＥＯＶＥＲ了。

　　孔日光身体素质满点，反应和协调能力都是超乎常人，即使面对这样高难度的舞曲一样是完美踩点，游戏里的血还是满的。但这样光脱脱的快速左右前后跳跃踩动，让他那根大乓蚕袷欠绯蛋闼来甩去，无比的搞笑。

　　黎姿顿时噗地一声把嘴里的水全部喷了出来，然后马上用玉手掩着小嘴想忍住笑，但看见那蟑螂般跳来跳去的家伙又哪里忍得住，终于是嘻嘻哈哈的大笑起来。

　　张柏芝发现黎姿过来了，便马上跑过去，兴奋的抓着对方的手臂道：「姿姐，阿光哥哥他好厉害，最高难度的曲子都能过！」

　　黎姿看了看张柏芝那已经初具规模的酥胸，暗道：「这小妮子发育得真不错，只怕也有这个男人的功劳罢了。」

　　然后用手指擦了擦张柏芝的嘴角，悄声道：「还有点白色的没擦干净呢。」

　　张柏芝俏脸大红，点了点头悄声道：「阿光哥哥射得太多了，好像喉咙都要被黏住，吞都吞不完。」

　　这个时空中，她们情同姐妹，更曾一起在床上和孔日光亵玩，倒真是没有什么秘密，啥都能说。

　　这时，跳舞机的曲子播完，孔日光也走下来，一丝不挂的走到黎姿身旁，笑道：「才睡了半小时啊。」

　　黎姿摇摇头，不以为然的道：「有半小时已经算可以了，要是拍戏时赶时间，一天也就睡几小时，更别提午睡了。」

　　孔日光指了指跳舞机，问道：「有玩过吗？上去试一下吧？」

　　黎姿点了点头，道：「玩过几次，但玩得很菜。」

　　说罢，便有点跃跃欲试的想走上去。

　　孔日光却拉着她的手，促狭的道：「这里的规矩是要脱光了才能玩跳舞机。」

　　黎姿顿时玉面生霞，举起粉拳捶了男人胸膛一下，嗔道：「哪里有这样的规矩的。」

　　这个时候的黎姿才24岁，正是最芳华绝代美艳照人的当儿，那张宜喜宜嗔的绝色脸蛋真是让人百看不厌。

　　孔日光虽然刚刚才在张柏芝的小嘴里发射了一炮，但此刻被黎姿那娇憨的神态弄得又是心头火热，连忙把这美人儿拉到怀里，双手齐动就脱她的衣服。

　　黎姿其实早就卵髁耍装模作样的挣扎了几下，便被男人脱光，那雪白挺翘的美乳与两腿之间茂密的黑森林完全暴露了出来。

　　「这么湿了，哈，阿姿你是睡觉时就想着那个事么？」

　　男人的大手伸到女人两腿之间，轻轻的覆盖着那毛茸茸的所在，只觉得一阵湿热，不禁出声取笑。

　　黎姿娇喘起来，只觉得男人粗糙的手指头在自己下体拨来拨去，每一次掠过那小红豆都会让自己泛起一阵兴奋的颤抖。

　　「啊……光少……我们回睡房吧……别摸了……啊……啊啊……」

　　孔日光嘿嘿一笑，让黎姿搂着自己的脖子，左手搂着她的纤腰右手抬起她的左腿，让她单腿站立，小穴张开。接着挺起鸡巴便这样用站立的姿势插进去。

　　「啊！啊……呜……这样……啊……这样子……啊啊……人家……人家站不住了……啊啊啊……」

　　男人粗壮的肉棒深深的插入紧窄的肉洞深处，黎姿只觉得魂儿都被捅飞了，刚插进来那大龟头就挤压磨蹭着阴道里的嫩肉，顿时让她浑身酥麻，腿都软了，哪里站得稳？

　　孔日光哈哈一笑，索性把黎姿整个人提起来，双手抱着她那肉嘟嘟的臀儿，让她整个人挂在自己怀里。而这个姿势交合起来肉棒自然是插得更加深入，龟头直接顶到了最里面的子宫口，让女人爽得直翻白眼。

　　黎姿那柔软白腻的身子紧贴着男人，既不安又兴奋的扭动着，丰满挺拔的双乳被挤压得变形了，急促的喘息着，那绝美的脸蛋布满了潮红色。

　　孔日光抱着黎姿，一边操一边走上前去，竟是跳到了那跳舞机上面。

　　「这样子的共舞还真是没试过，哈。」

　　却是按了启动，居然就这样子抱着黎姿玩起了跳舞机来。

　　而随着男人在跳舞机上的反复横跳，粗壮的肉棒也变换着力度与角度在女人小穴里捅来捅去，真是把黎姿爽得魂飞魄散。大量的春水喷涌而出，从两人交合处洒落下来，弄得跳舞机都湿了一大滩。

　　旁观的张柏芝一脸呆萌的看着这一幕，喃喃道：「有没有搞错，一边做爱一边玩竟然都能过关！？」

　　看着看着，她的身子不禁也越发火烫起来，情不自禁的把手探到自己两腿之间，用指头富有节奏的揉按起来。

　　孔日光跳完一曲，挂在他身上的黎姿已是香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白的身子还在轻轻颤抖着，显然是被干出了一波高潮。

　　「光少，我们回房间吧，这样子……呜……这样子太别扭了……」

　　黎姿轻声细语的说着，充满弹性的赤裸娇躯也在男人怀里轻轻磨蹭着，便是钢铁也得化作绕指柔。

　　孔日光自无不可，便维持着交合的姿势，双手托着女人的臀儿一步一步的往隔壁房间走去，张柏芝见状自然也紧跟在后。

　　走进房间，孔日光把黎姿放在大床上，然后抱起身后的张柏芝，把她放到黎姿身边，让两位一丝不挂的美人儿并排躺着。

　　黎姿望了望身边十五岁的少女，轻叹道：「光少，既然都这样子了，你索性就把芝芝要了吧，也不差那几个月了。」

　　香港法律规定与未满十六岁的少女发生性行为便违法，黎姿以前出于想保护张柏芝的目的曾央求过孔日光别过早的采摘张柏芝这朵娇嫩的鲜花。

　　但现在张柏芝除了最后那一层膜之外，什么都做过了，而且她本人对于把处子之身献给眼前这个男人又是千肯万肯，自己倒是没必要再枉做小人。

　　孔日光之前也就顾忌黎姿感受，不想食言而肥，此时听到对方都主动这样说了，自然不会再装逼，便用探询的目光望向张柏芝。

　　张柏芝虽然敢爱敢恨性格比较野，但此时才十五岁的她哪里好意思表态？只好闭上眼睛，红着脸偏过头去，但那双细长圆润的美腿却是悄悄的分开，让那秘密的桃花源地清楚的展现在男人眼前了。

　　孔日光前世是潘渴笨墒潜ダ拦陈老师大名鼎鼎的艳照门照片的，那时候二十多岁张柏芝在镜头前张开双腿，那毛茸茸的骚氯萌擞∠笊羁獭

　　而此时的张柏芝阴毛还比较稀疏，整个阴阜都是嫩红嫩红的，洋溢着少女的青春气息，十分的诱人。

　　孔日光正要提枪上马，但却想起一事，暗道：「晚上赵雅芝请客赔罪，要是现在要了这小丫头，她一会儿哪起得来床？要是去吃饭时走路不便就太尴尬了。别人请客不去就算了，但赵雅芝这婆娘我都已经嗅到骚味儿了，还是得多多接触看怎样弄到手。」

　　想到此处，他俯下身体，对着张柏芝的阴户啵的吻了一下，道：「现在时间太紧了，今晚回来我再要了芝芝吧。毕竟是小仙女的第一次，可不可能草率了。」

　　两个女人自然想不到孔日光脑子里的龌龊念头，真是以为男人是爱惜女孩，竟是颇为感动。

　　孔日光躺下来，笑道：「阿姿，你自己坐上来吧。」

　　黎姿撑起娇躯，看了看那根一柱擎天的大棒，下意识的舔了舔红唇，便听话的跨坐到男人身上，缓缓坐下。

　　她的身材本就极好，修长苗条之余又凹凸有致，特别是现在身子稍稍前倾，胸前那对雪白圆润的椒乳也随之垂下来轻轻晃荡着，实在是风光无限。

　　孔日光感受着鸡巴缓缓被女人那紧窄的肉洞吞没，看着眼前的美景，赞叹道：「怪不得这么多人喊你爱美神飞弹了，这胸真挺，好好看。」

　　然后情不自禁的把女人的酥胸抓在手里，用力捏来捏去，感受着这对饱满大奶那迷人的弹力。捏了一阵，男人双手往下，按着黎姿那没有丝毫赘肉的柳腰，腰部用力一挺，粗长的肉棒顿时把这明眸善睐的明艳佳人完全贯穿。

　　片刻之后，黎姿便用观音坐莲的姿势不停的起伏着身子，主动吞吐着男人的肉棒；而张柏芝则跨坐到男人脸上，含羞带俏的把未经人事的清纯阴户展露在男人眼前，任由男人亲吻玩弄。

　　啊……啊啊……啊……啊啊啊……

　　两女的呻吟声交织着响起，构成了一首淫靡的交响曲。

　　到了傍晚，孔日光带着张柏芝驱车前往约定好的酒楼，到了目的地，进入酒楼包厢，发现里面就只有赵雅芝一人。

　　此时赵雅芝和丈夫黄锦鲆廊淮τ诶湔浇锥危这事压根就没向丈夫提起，所以只是单人赴约。

　　看见孔日光带着张柏芝进来，赵雅芝连忙招呼对方坐下，并亲自倒茶。

　　她正想说什么，孔日光便已先一步打断道：「芝姐，道歉那些话在医院已经说过现在就不必重复了，反正柏芝也为什么大碍，这顿饭我们就当成是朋友出来吃饭聊天，你这样子我反而会有压力呢。」

　　赵雅芝连忙道：「那就谢谢光少了。」

　　她今天画了淡妆，身穿白色的贴身连衣裙，如同一朵优雅的白莲一样，苗条的身段婀娜多姿，确实是气质不凡。

　　张柏芝其实根本就不怎么在意这事了，她现在小脑瓜里装满了今晚回去之后就能和心爱的阿光哥哥上床，把自己的处子之身献给爱人。

　　想到那些羞人的场景，却是脸都红了，让这清纯美丽的少女更添几分明媚。

　　要不是孔日光要求，加上赵雅芝也是她很喜欢的一个女明星，她根本连这个饭局都不想来。所以即使是坐在包厢里，这小妮子也是一阵阵的心不在焉。

　　孔日光倒是和赵雅芝相谈甚幻，但基本还是一些客套的话语，没有太深入。

　　老实说，正处于虎狼之年的赵雅芝性欲很强，对于和身体强健的帅哥上床自然是渴望的。但她的身份是人妻，经历过婚内出轨被千夫所指的她对于这方面的事真是慎之又慎。孔日光在圈内的受关注度这么高，要是一旦和他扯上什么不清不楚的关系，只怕自己马上就身败名裂。

　　她现在已经四十了，不像二十多岁的时候还有重来的机会，一旦行差踏错这辈子的名声都得毁了。

　　所以即使是孔日光几次在言语上试探，她都是不着痕迹的躲避过去，不让彼此的关系向更亲密的方向发展。

　　赵雅芝巧笑善兮的应答着，娇媚的目光打量着眼前男人的俊脸，暗道：「要是不在香港，他也不是什么知名人士，那么和一个对自己有兴趣的年轻帅哥偷偷上床倒是刺激，只是孔日光却是绝对不适合的，可惜。」

　　孔日光也是有种无从下手的感觉，总不可能是个美女就去想办法强奸人家吧。

　　饭局一个多小时就结束了，告别后大家各自离开，孔日光带着张柏芝来到商厦的地下停车场取车。

　　刚开出来，便看见不远处赵雅芝正皱着眉头站在一辆白色丰田小车旁，脸上颇为着急。

　　张柏芝对孔日光道：「阿光哥哥，芝姐在那里呢。」

　　孔日光点点头道：「嗯，我也看到了，我们过去看看怎么回事。」

　　原来，赵雅芝小车的一个轮胎没气了，她这样娇滴滴的美人儿自然是不会处理。

　　孔日光下车，笑着道：「芝姐，没事的，我帮你换胎就是。」

　　赵雅芝连忙道：「光少你什么身份，怎么能做这种事情。就是我经常去的那个修车行居然没人听电话，气死人了！」

　　孔日光也没坚持，说实话，他还真的不懂换胎。上一世是潘浚在一线城市供个老旧房子已经是竭尽全力了，根本没资本去买车养车，出入大多是乘坐公共交通工具的，偶尔开车也没碰上需要换胎的情况。而这一世成为顶级富二代虽然经常开好车，但也是没遇过爆胎。

　　他建议道：「现在已经是晚上了，估计修理厂都下班了吧。这个停车场挺安全的，要不芝姐你的车今晚就放这里，我送你回家就是了。明天再找修车的人来换胎就是。」

　　赵雅芝想了想，嗯了一声，道：「也只能这样，但光少你不必送我了，我自己打车就行。」

　　孔日光笑道：「芝姐你还客气什么，这儿现在这个钟点打车好难的，我送你就是了。」

　　说了几句，盛情难却下赵雅芝只得同意，和张柏芝一起坐到了奔驰车的后座。

　　问明白了赵雅芝的住处，孔日光道：「嗯，我先回浅水湾把柏芝放下，然后送芝姐你回去，这样比较顺路。」

　　两个女人自然不敢有什么意见，赵雅芝虽然心中有点顾虑，生怕孔日光送自己回去后借故上门，到时候孤男寡女不清不楚倒是有点危险，但此时这点心思却也不便说出，只好默默的坐在后排。

　　奔驰车平稳行驶，很快就到达浅水湾的别墅区了。在山脚下的路边停着一辆面包车，车里的人看见孔日光的奔驰车驶过后，马上拨通了电话，然后开车跟了上去。

　　孔日光开着车到达半山腰的公路拐角，突然，一辆灰色的本田从对面车道驶来，然后突然转向，逆行切线打横挡在了奔驰前方。

　　孔日光吓了一跳，下意识的踩急刹，在距离本田车还有几米的地方停住。

　　还没等反应过来，又有一辆丰田小车从对面驶来，停在了孔日光奔驰车的旁边，两辆小车便把奔驰车夹住了。

　　然后两辆小车上快速走下来八个人，其中三个手上居然拿着手枪，离远指着奔驰车的驾驶席。接着一个满脸匪气的中年男子走过来，用平淡的声音道：「孔先生，我知道你很能打，但再能打也比不过手枪。现在我希望你能平心静气的自己下车，避免发生什么不愉快的事情。」

　　孔日光虽然身体素质爆表，但说到底也只是个普通人，突然遇上这样的情况也不禁有点慌乱。而后面的赵雅芝与张柏芝更吓得尖叫了起来。

　　而这时候，后面的面包车也驶来了，顶在奔驰车的后方，把奔驰车完全包围着。

　　中年男子此时也看见了奔驰车后座还有两个女人，便又道：「后面的两位女士也请下车，放心，我们求财不求气，只要诸位配合那我们绝不会伤害你们。」

　　孔日光此时回过神来，更是认出了眼前这个中年男人的身份。

　　「操，这家伙不就是张子强么！哎呀，我都忘记这事儿了，90年代中期回归前不就是这贼王活跃的时期么，没想到居然盯上我了！」

　　他脑海里迅速过了一遍前世所看过张子强的资料，这贼王绑架李嘉诚长子李泽钜，成功勒索了10亿多；然后又绑架了郭炳湘，又勒索了6亿。两次出手就净赚十几亿，堪称是绑匪中的战斗机。

　　此时被枪指着也没办法，即使是开启天神下凡的技能，孔日光也没有信心连续硬挨子弹啊。何况后座还有一大一小两个美女，要是硬来的话很容易让她们受伤。

　　孔日光无奈的缓缓下车，望着张子强沉声道：「你只是求财，那我跟你们走就是了，后面两位女士与此事无关请放她们离开。」

　　要是不用顾忌两个女人，那么孔日光在途中大可以想办法干掉对方。毕竟只要不被枪械近距离射中要害，以他现在的身体强度和格斗技能，十个八个绑匪还真是小菜一碟。

　　张子强沉吟了一下，摇了摇头，正想说什么。

　　就在这时候，突然一阵汽车的喇叭声响起，然后一辆红色的小轿车从山上快速开来，然后停在了被车辆堵死的这一段山路上。

　　只见一个美貌少妇从驾驶室下来，张望了一下，皱着眉头自言自语：「怎么会有这么多车堵住？交通意外？嗯！？孔日光！？」

　　原来，来人正是赌王何鸿龅呐儿何超琼，她随父亲观看港澳黑帮擂台赛时看到过大发神威的孔大少爷，印象极为深刻，一眼就认出来了。

　　她今天是陪丈夫许晋亨回浅水湾的许家别墅吃完饭，但饭后两口子又因为琐事争吵起来，何大小姐一气之下索性自己驾车离开，没想到会在半山腰遇上孔日光。

　　何超琼名气颇大，港澳地区认得这位大小姐的人绝对不少，包括张子强在内的众多绑匪在她一下车就已经认出了。

　　此时，几个手下都用眼神请示自己老大，张子强把心一横，一挥手道：「一起绑了！」

　　两个手下马上跑过去，一个持枪一个持刀，把吓傻了的何超琼控制住。

　　张子强用手揉了揉太阳穴，他其实并不想得罪澳门赌王，但没想到何超琼好死不死刚好碰上，要是不把这大小姐一起绑了，转过头这大小姐立刻报警，那他们就会十分被动。

　　「操她妈的，李嘉诚这香港首富也没能把老子怎么样，既然被迫碰上了何超琼，索性也找龈缒酶鍪亿八亿，最多以后不去澳门就是了。」

　　结果，孔日光、赵雅芝、张柏芝、何超琼四个人被十几个绑匪围着，张子强下令道：「让孔先生与何小姐上面包车，记得让孔先生带上手铐，然后其他两个女人……呃……居然是赵雅芝！？嗯，其余两个女的分别上丰田和本田小车，一辆车一个。然后傻强和丧标，你们两个去把孔先生和何小姐的座驾也开走，别留在山道上，注意处理好现场。」

　　在绑匪的威慑下，孔日光和何超琼被拉上了面包车，孔日光还被带上了手铐，一时间倒是很难反抗。

　　接着几辆车迅速开走，整个绑票的过程也就十几分钟，端的是简洁高效一击即中，无愧于贼王风采。

　　面包车上，孔日光和何超琼都被蒙上了黑色的眼罩，根本不知道汽车驶往何方。何超琼惊惶的颤声道：「我……我父亲是何鸿觯要是你们敢对我怎样，他……他不会放过你们的。」

　　张子强的声音响起：「大名鼎鼎的赌王我自然是知道的，何小姐你放心，只要你父亲肯配合，我们绝不会动你一根毫毛。」

　　然后，又道：「孔先生，你现在被两支手枪指着，希望你不要有什么不切实际的想法。只要你乖乖听话，我可以保证你和那两位女士的安全。」

　　孔日光现在也是没办法，便默默的点了点头。

　　汽车开了估计有一小时以上，车停，孔日光、何超琼、赵雅芝、张柏芝被带到一栋相当简陋的三层居民楼的三楼。

　　这一层的家私电器已经被腾空，整一层空荡荡的，客厅中央放了几张木凳，孔日光等四人就被要求坐在木凳上。

　　然后，他们的眼罩被取下来。

　　孔日光定神一看，只见客厅四个角落各自坐着一个匪徒，手里都拿着枪，正监视着自己。而张子强则站在自己四人面前，一脸沉静。

　　「傻强，去搜一搜他们，把手机都拿过来。」

　　旁边的一个壮汉连忙点头应是，望了望如花似玉的三个女人，喃喃道：「搜身……嘿嘿……」，脸上不禁露出一丝猥琐。

　　张子强突然一巴掌扇过去，然后对着被扇得懵逼的傻强狠狠的道：「要是你敢趁机乱摸，我就把你的手给剁下来！」

　　傻强吓得一个激灵，不敢有任何的妄念，乖乖的把孔日光、赵雅芝、何超琼的手机搜出，交给张子强。

　　张子强又命令道：「孔先生，请你把身上的衣裤全部脱下来。」

　　孔日光一愣，讶然道：「你是什么意思！？」

　　张子强淡淡的道：「你在港澳黑帮擂台赛的表现我们都清楚，孔先生只怕比拳王泰森也差不了多少了，我想尽可能的减少任何意外因素，希望孔先生配合。」

　　却是他害怕孔日光找到机会逃跑，若是他没有手机，赤身裸体，身无分文的情况下，逃离的难度自然是增大不少的。

　　被枪指着孔日光也只能配合，很快就被脱个清光，光溜溜的坐在木凳上。

　　他一左一右分别是赵雅芝和何超琼，此时不禁下意识的望向孔日光那充满雄性魅力的壮硕身材，以及两腿之间那一大团事物。

　　两个女人顿时呼吸一窒，脑海里不约而同的冒出「好大」二字。

　　即使是软垂状态，孔大少爷的鸡巴依然是规模十足，甚至比一些男人勃起时更厉害，看得两个女人目瞪口呆。

　　虽然她们都是已婚妇人，但哪里有机会见识过这样的伟物？顿时只觉得一阵心悸，脸蛋都有点红了。

　　连那傻强也呸了一声，小声骂骂咧咧：「操，有钱长得帅也算了，连鸡巴都这么大，妈的。」

　　张子强眼眉跳了一下，然后取过何超琼的手机，道：「何小姐，现在请你拨通令尊电话，报个平安。记得开免提哦。」

　　何超琼只好照做，开了免提拨通了何鸿龅牡缁埃很快，接通了。

　　「乖女，怎么啦？」

　　「爹O，我被人绑架了！」

　　电话那头沉默了一下，然后语调明显阴沉了下来：「绑匪就在你身旁吧？让他接电话。」

　　张子强接过电话，淡淡的道：「何生你好，现在令嫒被我请来作客了，但她暂时还是安全的，你放心……」

　　一边说，他一边走下楼，似乎不想谈话的内容让孔日光和何超琼他们知道。

　　何超琼抿着嘴，咬牙道：「我爹O一定会救我的！」

　　孔日光轻声道：「抱歉，连累何小姐你了，他们的目标本来应该是我的。」

　　何超琼转过头，不经意又看到胯下那根大东西，俏脸一热，连忙又转回去，不自然的道：「不关你事，他们总会下手的，只不过是一个早一个迟罢了。」

　　而此时，张子强已经结束了通话，来到了二楼的客厅，召集来剩余的手下。

　　他道：「刚才和赌王约好了，我明天早上直接去澳门找他谈判拿钱。何超琼是赌王最宠爱的女儿，相信他不会吝啬的。」

　　旁边一个寸头男子担心的道：「大佬，澳门是何鸿龅牡嘏贪。你这样上门很危险。」

　　张子强傲然道：「香港还是李嘉诚地盘呢，我不也登门拜访后毫发无伤回来了？」

　　前阵子绑架李泽钜后，就是他自己单枪匹马，身上绑满雷管，直接在李家别墅与李嘉诚谈判，并成功勒索了十亿多港币。

　　顿了顿，他又道：「你们来四个人，两辆车，跟着去澳门接应，随机应变以防万一。」

　　安排好后，张子强对留守的几个人道：「孔日光十分能打，无论任何时候，你们都必须保证不少于三个人在不同方向用枪监控着他，明白没有！明天我们去澳门了你们就剩下七个人，自己处理好，别出乱子！」

　　然后他又露出阴狠的表情，一字一句的道：「管好自己的鸡巴，别碰那几个女人。要是谁给我添麻烦，我就把他剁了扔到维多利亚港下面，明白么！？」

　　几个手下凛然应是。

　　张子强的声音缓和下来，解释道：「我们下手的对象都是港澳地区的富豪，用钱扔也能把人压死。要只是勒索钱财，他们虽然不爽，但总不至于失去理智，大多是自认倒霉。但若是伤害了他们重视的人，那便是生死大仇，除非绑架了之后杀人灭口，不然我们一辈子都难安生。」

　　这时，旁边另一个手下问道：「大佬，他们会和李嘉诚一样，事后也不去报警么？」

　　张子强皱眉道：「这也难说，但事已至此也顾不了那么多了。」

　　那个手下道：「我有一个法子，大佬你看行不？」

　　说罢，他们便低声商议了起来。

第57章：脱困

　被张子强绑架后，孔日光、何超琼、赵雅芝、张柏芝被困在荒郊的一栋居民楼的三楼，四个人并排坐在客厅中央的木凳子上，四周则坐着手拿枪械的绑匪。

　　孔日光更是被脱光，光溜溜的坐了一晚上，幸好他的身体素质爆表，不然铁定受寒感冒。

　　虽然想过反抗，但张子强的布置十分小心，不但把他用手铐锁着双手，更和木凳绑在一起。虽然孔日光自问可以挣脱，但必须花费一定的时间，而这点时间足够让四周的几个拿枪的绑匪反应过来了。

　　而孔日光细想后对于张子强的心态也是有一定把握，对于自己而言，自然是赌王之女何超琼更重要，毕竟自己的重心在美国纳斯达克，而香港这边明面上只有二三十亿港币的资产，还不如赌王的十分之一。

　　对于张子强而言，肯定是选择先搞掂和何鸿龅奶概校然后再处理自己。因为两边一起谈的话容易顾此失彼，所以先弄好大的再处理小的乃人之常情。

　　估计要是从赌王身上能勒索个十来亿，张子强甚至可能直接放过自己，免得添加麻烦增加变数。

　　他暗道：「按照前世对张子强的报道，他绑架李泽钜后第二天便去找李嘉诚谈判。那这一次他很可能也是这样，现在已经在去澳门的途中了。如果真是这样，绑匪的防卫肯定会松懈一些，要是要逃就得抓紧时机了。」

　　这时候，一个绑匪从门外进来，拿了几瓶矿泉水和几盒糕点，粗声粗气的道：「吃的喝的，自己拿。」

　　被困了一晚上，几个人都是又饿又渴，虽然没有什么心情，但还是拿过水和糕点随便对付了一些。

　　吃喝完毕，没过多久，孔日光只觉得一股热气从小腹升起，胯下的肉棒不知不觉间竟已是半硬状态。

　　「怎么回事？刚才的水和糕点有问题！？」

　　他连忙往身旁望去，只见整晚没睡的三个女人虽然还是睡眼惺忪，但脸上明显带着不正常的潮红，呼吸也十分的急促，身子不自然的扭动着。

　　「这是烈性春药！？那些绑匪想干嘛！？」

　　这栋居民楼各个房间都装了监控设备，一楼的房间则是监控室，此时几个匪徒正看着监控屏，其中那名唤傻强的壮硕男子道：「妈的，便宜孔日光这小子了！」

　　旁边的绑匪笑道：「赵雅芝和那中学生般的漂亮小姑娘本来就坐在那小子的车里面，十有八九都是孔日光的情人。嘿嘿，年纪相差二十多岁的两个美女，假装来个母女ＦＥＥＬ一定很刺激，唉，有钱人真会玩。」

　　「不会吧，我看过那《白蛇传》，那白娘子可是清纯典雅得很。」

　　「切，小老弟你一边去吧，赵雅芝这婊子的那些烂事上了年纪的人谁没听过？前几年电台还是电视台的什么节目，吴君如还当众讥讽过赵雅芝结婚期间几次给老公戴绿帽呢。要我看这白娘子的骚逼不知道被多少男人玩过了。」

　　「见鬼了，我心爱的白娘子竟然是个淫妇？妈的，你看她现在那脸红红的骚样，真想干她一炮。」

　　「你可别冲动，不然大佬回来肯定把你切成八块扔九龙城喂狗。」

　　「一会儿他们搞起来后，记得把视频拍下来。香港的富豪歌星与已婚的赌王女儿还有已婚的著名女演员一起多Ｐ乱搞，肯定劲爆，哈哈。」

　　原来，这便是张子强他们想到的办法。

　　给孔日光等人吃下烈性春药，等他们受不住药力乱搞时便把这春宫视频拍下来。等勒索钱财成功后，就用这视频威胁何家和孔日光让他们不许报警。

　　何超琼说到底还是许家媳妇的身份，要是这种多Ｐ视频曝光肯定让整个许家和何家颜面无光。而最妙的是男主角的身份不是绑匪而是孔日光，即使是赌王发怒也主要由孔日光来承担。而在赌王的制约下，相信孔日光也不敢报警。不然视频真的流出，何家丢脸之余自然会找孔日光算账。

　　也不知道那些绑匪下的是什么春药，反正是药效极为强烈。三个女人很快就变得精神恍惚，坐立不安，面红耳赤，娇喘吁吁。

　　一左一右的何超琼和赵雅芝更是开始肆无忌惮的不停打量孔日光胯下那根越发变得粗壮的大肉棒，呼吸急促。

　　而本来坐在四周角落的枪手此时似乎为了让他们放松，此时也走出了房间外。

　　当然，孔日光感知到绑匪还在门外，正持枪从门缝瞄准着自己，而还有一个反光的点，料想应该是摄像机的镜头。

　　此时他也想明白了绑匪的目的，肯定是想拍春宫录像带来威胁何家和自己，一时间也是啼笑皆非。说实在的何超琼和赵雅芝这两个美女他早就想干了，但一直没有办法。像何超琼乃是赌王之女许家媳妇，就算是孔日光想用强都得掂量掂量自己能否承受得住赌王的怒火。

　　此前港澳黑帮擂台赛中何超琼固然对大发神威的孔日光印象深刻，但孔日光惊鸿一瞥之下也记住了许晋亨身边这位容貌秀美身材火辣的性感少妇，只是根本没机会接触。

　　「只是他们现在都在门外，虽然还是持枪戒备，但也是我的机会！」

　　孔日光由于身体素质已是人类极限，耳目也是极为聪敏，从呼吸声已经分辨出现在门外只有三个人，一个人拿摄像机的话，那么就只有两人持枪。至于其他的人估计都在监控室等着看春宫秀呢。他昨晚就看到天花板角落有监控装置，按理来说监控室一般在一楼。

　　「张子强去澳门找赌王谈判肯定得带几个人去，这样算下来剩下的人最多也就七八个，但就算我想办法突然干掉门外三个，那一楼看监控的四五个绑匪拿枪堵在一楼的楼梯口的话也是没办法逃出去，特别是还要带着三个女人更是绑手绑脚。」

　　他借故扭了一下脖子，又观察了一下周围环境。

　　「那边有个比较宽敞的窗户，砸碎玻璃后就能跳出去。嗯，这种老式的居民楼肯定有窗沿的，而且三楼装了窗式空调器，二楼和一楼料想也有，落脚点没问题。」

　　这时候，张柏芝的声音响起：「阿光哥哥……呜……人家觉得好热……」

　　却是年纪最小的她本来刚才吃喝得最多，现在已经忍不住体内那沸腾的炽热了，扯开衣扣，酥胸半露的走到男人身前，整个人挤到男人怀里，一双洁白如玉的小手在男人那壮硕的胸肌与腹肌上乱摸起来。

　　孔日光也吃了春药，虽然他这样的淫棍吃不吃春药都没差多少，但此时嗅到少女的幽香，胯下大肉棒顿时硬邦邦的挺立起来，又粗又长，让旁边也处于发情状态的何超琼和赵雅芝看得呼吸都停顿了。

　　何超琼只觉得全部的注意力都被男人的大鸡巴所吸引着，自觉两腿之间那秘密花园已经完全湿透，虽然知道此时恐怕是被下了药，但却根本控制不住欲望，忍不住颤抖着伸出手去，手指头轻轻的碰了碰男人火热的肉棒。

　　「啊！好硬！」

　　何超琼如同呻吟般轻声惊呼，然后便再也舍不得把手缩回来，纤纤玉指不停的触碰着男人的肉棒。

　　另一边的赵雅芝见状，也是伸出手来，大胆的握住了鸡巴的根部，同样是娇吟出声：「好粗……嗯……」

　　赵雅芝握住根部，何超琼握住棒身，而张柏芝更是下意识的跪倒下来，意识恍惚的趴下身子，伸出丁香小舌，如同追逐着花蜜的小蝴蝶般熟练的舔着男人的大龟头。

　　孔日光似乎爽得受不了，啊的叫了一声，身子竟是往后一仰，连人带着木凳摔倒在地上，砰地一声，却是连木凳都摔坏了，而他被绑在木凳上的绳索自然也松了下来。

　　他似乎被摔得有点懵逼，躺在地上一动不动。而三个女人却像是嗅到血液味道的幼师一样，美眸冒光的盯着躺在地上的英俊男人，如同母狼般扑过来，对着男人壮硕的裸体又摸又亲。

　　正在看春宫秀的绑匪也是呼吸急促，其中一人笑骂道：「妈的，这药效真好，不愧是烈女变荡妇，看得我都硬了。」

　　这时，孔日光低吼一声，伸出依然被手铐锁着的双手，笨拙的脱何超琼和赵雅芝的衣裙。

　　很快，两个女人就被脱个清光，那玲珑凹凸白花花的身子无比的诱人，门外偷看的绑匪看得眼都直了，手中的枪械早就不知不觉的垂了下来，双眼冒火的死死盯着何超琼和赵雅芝那肉嘟嘟的诱人屁股。

　　这时候，孔日光站起来，把何超琼拉近怀里，弯下腰，粗大的鸡巴便对着女人两腿之间那湿淋淋的小穴乱戳。

　　何超琼本来迷糊的俏脸却是露出慌乱之色，而孔日光则微不可查的摇了摇头，借着女人的遮挡低声说了些话。何超琼顿时一咬牙，重新露出完全沉浸在性欲中的疯狂样儿，更是的把腿抬起，方便男人插入。

　　门外的绑匪也是紧张的看着，其中一人还道：「要插了，要插了，快拍摄下来。」

　　「闭嘴，老子正在拍呢！妈的，一会得去打飞机才行，何超琼这小娘皮屁股又白又圆，好诱人。」

　　啊！啊啊啊！

　　粗壮的鸡巴狠狠插入，何超琼马上尖叫出声，整个娇躯一阵酥软，如同树袋熊般挂在男人身上。

　　孔日光此时的神智似乎已经完全被春药侵蚀，一脸狂乱的大喊一声，还戴着手铐的双手伸到何超琼身后，从下往上托着女人的屁股，把女人整个身子抱起来，变成了站立H碌淖耸啤

　　何超琼也顺从的如八爪鱼般缠着男人，还忘情的呻吟着：「啊！啊啊……好……好厉害……下面……下面要裂开了……呜……啊啊……」

　　孔日光似乎受到了女人的鼓励，索性抱着何超琼在客厅里走到起来，边走边干。何超琼则是大声淫叫，大量的淫水从两人交合之处喷涌而出，洒得满地都是。

　　而赵雅芝和张柏芝则浑身发软的坐在木凳上，一手摸奶一手抚阴，正在一边看戏一边自慰。

　　走了几圈，孔日光和何超琼有意无意间便走到了靠近门口的位置。

　　就在这时候，孔日光狂乱的表情突然一肃，低声吼道：「天神下凡！」

　　然后，他浑身肌肉似乎胀大了一圈，充满了慑人的爆发力，竟是一下就把锁着双手的手铐绷断。门外的绑匪还没反应过来，只见乌光一闪，却是孔日光从里面用手掷出暗器，直接射中两个枪手的要害，顿时让两人惨叫一声倒在地上，失去了反抗能力。

　　原来，刚才孔日光刚才连人带凳摔倒时候，木凳被摔烂，他当时已经趁机把两块木凳的碎片握在手里。这两块碎片有一头是很尖锐的，在孔日光开启天神下凡的超人状态下扔出，便和手枪射出的子弹没啥区别，顿时干掉了两个绑匪。

　　与此同时，孔日光一纵身，闪电般跳到门边，依然保持着交合姿势，旋身蹬腿，一脚踢在手持摄像机的匪徒胸口，顿时让对方胸骨碎裂整个人被踢飞。

　　整个过程不过两秒，三楼的三个匪徒便已被解决。

　　而一楼正在看监控的其他绑匪见状，顿时大惊失色，连忙拿着手枪冲了出来，噔噔噔的沿着楼梯跑上去。

　　孔日光深知在狭窄的楼梯里与手持枪械的匪徒搏斗绝非易事，他一脚把摄像机踢碎，然后从其中一个绑匪的身上抢过一部手机，便旋风般转回三楼客厅里，一手抱着赵雅芝，一手抱着张柏芝，中间还用鸡巴挑着何超琼，然后吼道：「抱紧我。」

　　说罢，闪电般冲到窗户前，一脚踢飞窗户，带着三个女人直接从三楼跳了出去。

　　他的天神下凡虽然只能持续十秒，但在这十秒之内便是蜘蛛侠，便是ＸＭＡＮ，在女人的尖叫声中，孔日光直接落下，然后在二楼窗沿一蹬，便跳到一楼冷气机的户外部分，再借力跳到了一楼。

　　而这时，天神下凡状态刚好结束。

　　孔日光望了周围环境一眼，发现这是个荒凉的小山村，人烟稀少，而这栋居民楼更是在极为偏僻的位置，确实是当贼窝的好地方。

　　他摸不准这山村的其他人与张子强一伙有没有联系，索性也不往村子那边，直接就往山林方向跑过去。

　　何超琼、赵雅芝、张柏芝三女都是身材轻盈，加起来也就两百多斤，孔日光一个人抱着三个虽然有点吃力，但还远没超过他那人类极限身体素质的上限。只见他抱着三女依然如百米赛跑般狂奔，十几秒就已经跑开近百米。

　　而监控室的匪徒这时候已经冲上了三楼，发现居然空无一人，一看窗户，才难以置信的探出头去，看到了那个光着屁股的男人正抱着三个裸女闪电般冲进了山林里面，想开枪射击都打不中了。

　　其中一个匪徒用荒谬的语气道：「我他妈的在看猫和老鼠？人有这么离谱的！？」

　　至于追击，他们都是绝了这个念头，看到了孔大少爷的战斗力，就算拿着枪他们都不敢追进山林里和这人形高达干架啊。

　　孔日光冲进山林里，又跑了好一阵，自觉已是山林深处不会被匪徒用枪射击了，便把三个女人慢慢放下来。

　　其实那春药虽然厉害，但还不至于这么快让人完全失去理性。特别何超琼和赵雅芝心存顾虑，吃喝都不多，受到的影响远比少不更事的张柏芝小。但孔日光识破了匪徒的想法，便趁着匪徒走出门外的机会，低声吩咐让何超琼和赵雅芝配合。

　　生死关头，何超琼和赵雅芝又不是什么黄花闺女，自然对孔日光言听计从。便是孔日光真的趁机打真军，当众干何超琼，这位赌王之女也是咬了咬牙便抬起腿配合了。

　　此时，孔日光把赵雅芝和张柏芝放下，何超琼却死死的搂着男人的脖子，扭着屁股，娇喘道：「别，啊……啊……人家……人家快……快高潮了……啊啊啊……」

　　孔日光刚才跑了这么远也有点体力不支，便整个人躺在地上，何超琼则如同母兽般骑着男人，快速的起落着肥臀，追逐着那让人疯狂的快感。

　　春药虽然没那么神奇，但被男人抱着操了这么久，却已经让这位本来就性欲旺盛的少妇春情勃发，再也忍受不住，什么都不管了，只想高潮冲顶。

　　孔日光则喘了几口气，便拿出手机，按照昨晚何超琼拨号时所暗中记住的号码，打通了何鸿龅牡缁啊

　　此时，澳门赌王正表情严肃的坐在自己的别墅客厅的沙发上，而他对面的，正是浑身绑满雷管的张子强。

　　电话响起，何鸿鲇械闫婀值目戳丝茨吧的来电，这个电话是他不对外公开的私人手机，除了老婆儿女或最亲密的朋友之外是没外人知道的。

　　「喂，你好。」

　　「何先生你好，何小姐已经被我救出来了。」

　　何鸿雒济微微一扬，但还是不动声息，接着电话那头传来女儿喘着气的声音：「爹O，我逃出来了，你帮忙报仇……啊……」

　　何鸿稣酒鹄矗微笑着对张子强做了个告罪的手势，笑着对电话道：「哦，是麦爵士啊，你说的那个事情我自然有兴趣……」

　　一边说，一边走到了偏厅。

　　张子强虽然心中有点不安，但他总不能限制何鸿龅男卸啊，只好依然坐在客厅沙发，等候对方打完电话再回来。

　　突然，他的电话响起，他拿出手机一看，却是留守在村落秘密据点的手下，连忙接听，然后他面色就变了。

　　张子强马上站起来，但本来等在一旁伺候的何家老仆却闪电般掏出手枪，指着他的额头，杀气凛然的道：「张先生，请你坐在这里等何先生回来。」

　　张子强额头冒出冷汗，但还是镇定的道：「我身上绑着的炸药可以感应我的心跳，只要我一有意外炸药便会爆炸，整栋别墅都会夷为平地。」

　　那何家仆人淡然道：「何生现在已经离开别墅，至于我，早就把命交给何生了，你要是想和我这老头子同归于尽也无妨。」

　　张子强此时往周围望了望，发现本来还站在角落的两个女仆不知何时已经离开，整个大厅就剩下自己和眼前这个上了年纪的男仆。

　　此时，张子强的电话又响了起来，居然是跟着他来澳门准备接应的手下。

　　「喂，怎么啦？」

　　「啊，大佬，我们……我们都被抓了……他们好多人，突然袭击……」

　　张子强挂了电话，深深的吸了口气，盯着眼前的老仆，一字一句的道：「你们赢了，到底想怎样？」

　　老仆拨通了电话，好一会，才道：「何先生的意思是澳门不欢迎你们，你们必须立刻离开澳门。」

　　张子强问道：「我的手下呢？」

　　老仆道：「我们会放了他们，但小惩大诫免不了。」

　　张子强的脸皮抽了抽，沉声问道：「那我现在可以走了？」

　　老仆轻轻点了点头。

　　张子强转过身，自嘲的笑了笑：「要不是身上绑着炸药，只怕我已经被射成马蜂窝了吧。」

　　老仆淡淡一笑，没有答话，站着目送张子强离开。

　　之后，张子强发现他带来澳门的几个手下竟然全部被挑断了右手手筋，对赌王的心狠手辣戒惧无比。连香港也不敢待了，马上带着手下转回大陆，不久之后却因为在大陆团伙抢劫被警察叔叔抓捕，如原历史上一样被判处死刑，甚至比原历史上死得更快。

　　而孔日光挂了电话，对着正在他身上疯狂摇着屁股的何超琼道：「只怕何先生以为他的乖女儿在跑步呢，喘得这么厉害。」

　　说罢，双手扶着女人的柳腰，腰部从下往上用力，粗壮的肉棒狠狠的往上一顶，顿时让何超琼浑身颤抖的尖叫起来。

　　「呜……到了……又……又要到了……啊……啊啊……」

　　明明是荒郊野岭，明明是还有被匪徒追杀的危险，但何超琼只觉得脑海一片空白，前所未有的强烈快感把她给完全吞没，几乎失去了思考能力。

　　旁边的赵雅芝娇躯轻颤，跌坐在草地上，满面潮红，娇喘着催促道：「光少，我们……我们还没脱离危险的……」

　　孔日光把泄身的何超琼扶到一旁，走过去那边，还没发射的大鸡巴几乎顶到赵雅芝的俏脸上，笑道：「现在那些匪徒百分百不敢追进这山林里，料想应该已经是想着和去了澳门的张子强会合，然后商量跑路了吧。」

　　说罢，望了望还处于高潮余韵的何超琼，叹道：「得罪了赌王可比得罪李超人麻烦多了。」

　　赵雅芝近距离观察着男人的大棒，那硕大的龟头杀气腾腾的，真是惊心动魄。她刚才已经对这根大东西把玩了一会，虽然有为了麻痹敌人而表演的成分，但那硬邦邦火辣辣的触感实在让这虎狼之年的美妇爱不释手。

　　「光少……别……别这样……」

　　愣了一阵子，她醒悟过来，红着脸偏过头去，颤声说出拒绝的话儿。

　　孔日光又道：「我刚才已经打了电话给我的安保公司，他们通过卫星定位了我们的位置，现在马上开车过来接应，料想很快就能到达，我们现在留在此处还更安全些。」

　　说罢，他又挺起鸡巴在女人面前晃了晃，笑道：「反正一会先回我的住处，安顿好再说。」

　　赵雅芝脸红红的望了一眼男人那根粗大的性器，身子又是一颤，轻轻的点了点头。

　　三个小时之后，孔日光带着赵雅芝和张柏芝回到了浅水湾别墅。

　　何超琼则是中途被何家派来的人接走了，现在估计已回到了赌王那去。只是这位何大小姐却是已经完全迷上了孔日光的大肉棒，后来甚至是被狠狠内射也不管不顾，离开前硬是高潮了三次才罢休。

　　孔家别墅，孔日光半躺在自己房间的大床上，浑身赤裸。赵雅芝这位气质高雅冰肌玉肤的美妇同样一丝不挂，正跪趴在男人两腿之间，含着肉棒不停的吸吮。

　　望着正在替自己吹箫的美妇，孔日光脑海里闪过冯程程、白娘子等一个个荧幕上的经典角色，而此时这位秀丽端庄的丽人却像是最淫贱的小母狗般，一脸妩媚的含着肉棒上下吞吐，实在是分外刺激。

　　老实说，赵雅芝的容貌与身材综合而言其实比不上关之琳这个等级的绝色，但这女人的气质确实是十分的出众，更有一种贤妻良母的味道。

　　一旦到了床上，被男人干得欲仙欲死时便会显出一种诱人的反差，如同看着良家妇女下海一样分外刺激。

　　刚才这位贤淑的美妇在床上被玩得高潮迭起，从一开始的欲拒还迎变成了后来的主动求欢狂呼乱叫，什么不要脸的动作都做了，之后便彻底放开，不再扭捏。

　　说到底，正处于虎狼之年的赵雅芝也不是什么循规蹈矩的保守女子，年轻时在圈内艳名远播更有不止一次婚内出轨黑历史的她其实性欲很强，遇上孔大少爷这样一个年轻英俊，身材出众，床上功夫天下无双的壮男，让近来正和老公冷战的她简直就像是久旱逢甘霖一样，那好久没有男人滋润过的骚滤得都要喷水了。

　　被彻底征服后，现在她还担心男人会对自己已经四十岁的身子不满意，正下足了心思伺候男人呢。

　　孔日光望向左侧大床靠里面的位置，也是身无寸缕的张柏芝正浑身无力的躺着，娇喘吁吁，雪白的大腿稍稍张开，大腿根部还有些许已经干了的血迹，稀疏阴毛遮掩下的娇嫩阴户正缓缓的流出白浊的精液。

　　一小时前，这位在未来号称为香港绝色红颜画下句号的小美女便在这大床上被开苞破处，结束了十五年的少女生涯。

　　虽然孔日光说过等到她十六岁才为她破处，但此时距离张柏芝十六岁生日也就几个月，况且此时这小美女吃了春药发情，孔日光自然也顺水推舟不再拒绝了。

　　突然，孔日光放在里侧床头柜的手机响起，张柏芝连忙撑起身子从旁边拿起手机，爬过去递给男人。只是身子移动之际似乎磨蹭到两腿之间那刚被摧残的花蕊，不禁眉头一皱，可怜兮兮的雪雪呼痛。

　　孔日光笑了笑，接过手机一看，发现是阳光保安公司的老周，便摸了摸胯下已停住了动作的赵雅芝的秀发，示意她继续吸吮，然后接通了电话。

　　「孔董您好。」

　　感受到下方的美妇听话的继续用香舌轻轻舔着自己的龟头，孔日光惬意的舒了口气，然后把一脸娇憨的张柏芝搂住，一手在这小娇娃那雪白滑腻的娇躯上摩挲，一手把电话按在自己耳边。

　　「老周，有什么进展吗？」

　　「我们按老板您指示的位置让弟兄们探查过，那处村屋已经人去楼空，但里面的很多食物和衣物之类的物品都没拿走，贼人应该逃走得十分匆忙。」

　　孔日光大手从稍稍挪动了一下身体，让张柏芝挨进自己怀里，答道：「既然张子强从澳门灰头土脸的回来，估计是担心赌王的报复，所以马上转移匿藏窝点了。嗯，那个团伙有人有枪十分难缠，连李超人吃了大亏都没有私下报复，你们暂时也缓一缓，免得手下的弟兄出意外了。」

　　老周马上答道：「老板，我们从大陆来香港，受了您的高薪厚禄，自该为您拼命。您放心，我们兄弟都是军队里执行过秘密任务的精英，对付一般的土匪绝对没啥大问题的。」

　　孔日光沉吟了一下，道：「张子强这团伙这么肆无忌惮，肯定已经进入中共高层的眼线了。在这快要回归的时候我们就别这么高调了，免得让人以为我们是搞什么非法武装团伙。先搜集一下他们的行踪，待他们回大陆时候配合一下公安就是。大陆可是有死刑的。」

　　原历史上，张子强是先绑架了李嘉诚之子李泽钜，然后再绑架了郭炳湘，弄得香港富豪阶层人人自危，集体向港英政府施压，李超人更是亲赴北京求见高层。之后香港警察全力出动，把张子强团伙赶得无路可逃只得潜逃回大陆，最终被公安抓获并判了死刑。

　　而这个时空张子强在绑架李泽钜后，下一个目标换成了孔日光以及意料之外的赌王之女何超琼。孔日光此时影响力还不大，但何家却是如日中天，得罪赌王后张子强怎么都得避避风头，潜逃回大陆的几率很大。

　　老板有指示，老周自然点头应是，按老板意思执行就是了。

　　挂了电话，孔日光把大手覆盖在张柏芝那秀美的乳房上，轻轻揉捏，柔声道：「还痛么？」

　　张柏芝点了点头，又摇了摇头，娇痴的道：「只要想着阿光哥哥，人家就不觉得痛了。」

　　然后她突然用力抱紧男人，用崇拜的语气道：「被那些坏人绑架，我都要吓死了，幸好阿光哥哥你这么厉害。」

　　下头正在卖力吸吮的赵雅芝也吐出鸡巴，抬起头，轻声道：「多亏了光少。」

　　孔日光摇了摇头道：「其实说到底还是我连累了你们。」

　　顿了顿，他让赵雅芝爬上来，趴在自己身体另一边，一边抚摸着这具圆润妩媚的身子一边道：「芝姐，我名下在铜锣湾那边有个小商铺，每个月都有差不多十万港币左右的租金收入。明天我让人转到你名下，算是为芝姐压压惊。」

　　赵雅芝一愣，现时的香港铜锣湾可以说是全球地价最贵的地区之一，说是小商铺，但随随便便都能值几百万甚至上千万港元！

　　她早年因为婚内出轨闹得满城风雨，最终被ＴＶＢ封杀而不得不逃去台湾重新开始，后来虽然通过拍《白娘子传奇》咸鱼翻生重新爆红，片酬也涨回了２００万。但现时她已经４０岁了，虽然看上去依然青春靓丽气质高雅，但一个偶像派女演员的演艺生涯无疑已经到了末期。

　　就是光每个月可以多十万港币的租金收入，对于正考虑后路的赵雅芝而言已经是颇有吸引力了。

　　她想了想，轻叹道：「多谢光少的好意，只是，我是个有丈夫和有儿子的女人。所以，你的好意我心领了。」

　　孔日光轻轻抚摸着赵雅芝的乳房，笑道：「芝姐你放心，我纯粹是觉得惊扰到你了，所以才有这个决定，并不会要求芝姐你去做些什么。你愿意的，以后大家就交个朋友，偶尔出来吃个饭聊聊天就行了。」

　　赵雅芝自然明白男人的意思，便是不需要她当正式的情妇，更不会破坏她的家庭，只是偶尔偷偷私会打打友谊炮。她顿时想起刚才被操得欲仙欲死的滋味儿，金钱还是其次，而那前所未有的强烈快感实在让她提不起拒绝的念头来。

　　「但……但这未免太贵重了……我……」

　　还没说完，便被男人打断：「一点小心意而已，对我而言不算什么。芝姐你就别说了，就这样定了。」

　　赵雅芝轻嗔道：「真是个霸道的男人。」

　　说罢，玉手下探，轻轻的握住男人依旧硬挺的大肉棒，乖巧的撸动起来。

　　孔日光淡淡笑道：「对了，还有一个事情，芝姐你看怎样。柏芝她现在亲生父母都不在身边，平时都一个人在学校寄宿，熟悉的人就我和黎姿。我有时候不在香港，黎姿也要拍戏，经常照看不过来。既然芝姐你儿子也在那中学，可以的话平时帮忙照看一下柏芝。」

　　这个时空，张柏芝老爸胡须勇上次跑路后就一直不见踪影，老妈呆在澳洲还改嫁了，张柏芝变成了一个人呆在香港，确实是挺孤独的。

　　赵雅芝点头道：「没问题，柏芝这么漂亮的小姑娘哪里有人会不喜欢的，以后我凡是煲汤水什么的都多预备一份便是了。嗯，其实有时候我都想要是当年生的是女儿就好了，男孩太调皮了。」

　　孔日光灵机一动，提议道：「既然这样，要不柏芝你干脆认芝姐当干妈算啦，你们两个都叫阿芝，也算是缘分，好不好？」

　　赵雅芝和张柏芝同时愣了一下，一时间不知道该如何应答。

　　孔日光心念急转，这两个女人年龄相差二十多，同样是清秀苗条的类型，本来就有一点母女ＦＥＥＬ的。要是真的成了干妈和干女儿，在床上倒还真是刺激。

　　赵雅芝久经风浪，眼珠一转便知道男人在打什么鬼主意，她自然不愿意做这么尴尬的事情，但刚收了对方一个价值连城的商铺，马上拒绝好像也不太妥，便笑语盈盈的婉拒道：「柏芝妹子我自然是很喜欢的，但大家认识没多久，这样子好像对柏芝太大压力了。」

　　孔日光不以为然的道：「柏芝能多一个干妈照顾哪里会有什么压力，你不信问问她。」

　　说罢，目光移向张柏芝那边。

　　张柏芝这小丫头刚刚成为了女人，自然千依百顺，连忙顺着男人的意思小鸡啄米般点头。

　　赵雅芝见状，也只能无奈的轻叹一声，没有再反对。

　　孔日光是打定主意之后找赵雅芝的时候就把张柏芝叫上，最好捎带上黎姿，一个扮演妈妈，另外两个扮演姐妹，必然十分过瘾。

　　对了，说到母女花，首选自然是刘亦菲母女，按照历史现时刘母应该已经带着小刘亦菲跑到美国了吧？还真是要花点钱仔细搜查一下，抢在刘天仙干爹出现之前接触处于困境中的刘母，改变历史才行。

　　想着想着，只觉得更加兴奋，便一翻身压到赵雅芝身上，分开这美妇的双腿，手掌在她那蓬松的黑森林处摩挲了几下，然后就挺着肉棒插了进去。

　　那又粗又硬的大棒再次插入自己体内，赵雅芝顿时浑身一个哆嗦，忍不住啊的一声叫了出来，然后双手双脚主动的缠上男人，闭上眼睛享受男人强有力的冲刺。

　　孔日光的身材健硕，毫无半点赘肉，浑身上下都充满爆发力，压在身上那年轻男子的气息便扑面而来，让虎狼之年的赵雅芝真是舒服爽快得难以言喻。

　　「光少，缓一点，你的那个太大了。」

　　「哈哈，是什么太大了？」

　　「讨厌……」

　　和自己儿子同班的张柏芝便歪着头趴在旁边看着，赵雅芝哪里好意思把太过淫荡的话儿说出口？只是双手双脚却是把年轻的奸夫缠得更紧了。

　　就在这时候，孔日光的电话又响了。

　　床边的张柏芝顺手拿起来，瞄了一眼，轻声道：「是邱淑贞。」

　　孔日光挺起身体，鸡巴依然深深插在赵雅芝小穴里面，暂时停住不抽动，有点奇怪的接过电话，问道：「喂，豆豆，怎么啦？」

　　电话那头邱淑贞的声音响起：「光少，我遇到了一个有点麻烦的事情。」

　　孔日光一手抠挖着赵雅芝的阴核，一手握着电话柔声道：「豆豆你的事情也就是我的事情，可以的话我一定帮你。」

　　邱淑贞轻声问道：「光少你认识蓝洁瑛么？」

　　孔日光一愣，下意识的摇了摇头，道：「蓝洁瑛我就只在电视上见过。」

　　邱淑贞停顿了一下，继续道：「蓝洁瑛是我的好朋友，今天我碰见她，和她聊了一阵，发现她似乎精神出了点问题。」

　　孔日光马上想起后世报道说蓝洁瑛９０年代中期被某影坛大佬强奸，然后精神失常的新闻。莫非刚好碰上那个时间段了？

　　蓝洁瑛是八九十年代ＴＶＢ的顶尖美人儿之一，年轻时号称靓绝五台山。只是９０年代后期开始精神失常，越来越疯，最后贫困潦倒惨不堪言。那从大美人儿沦落成疯婆子的人生轨迹实在让人唏嘘概叹。

　　至于邱淑贞，孔日光依稀记得她是蓝洁瑛为数不多的闺蜜之一，新闻报道过在蓝洁瑛最困难的时候，邱淑贞曾经拿出一百万港元资助蓝洁瑛，对闺蜜可以说是仁至义尽。

　　想到此处，孔日光也不禁有点头大，让他出点钱没所谓，但蓝洁瑛的问题并不是用钱就可以解决的啊。

　　他皱着眉头问道：「那豆豆你想怎么样帮她呢？」

　　邱淑贞又顿了顿，似乎犹豫了一下，才道：「我也不瞒光少，她对我说她被曾志伟强奸了，然后一直做噩梦，精神恍惚。我想问问光少，VIVIAN上次治疗眼睛时入住的医院也有精神科的，你能不能打个招呼，让她秘密去那医院进行心理治疗？」

　　然后她马上又补充道：「你放心，我不会跟VIVIAN说起此事的。」

　　孔日光一愣，问道：「关VIVIAN什么事了？」

　　邱淑贞答道：「你不知道吗？以前倪震时候的事情了，VIVIAN和阿瑛有点过节……」

　　孔日光马上想起来了，倪震和周慧敏交往期间常有劈腿，有一次就被记者拍到蓝洁瑛从倪震住处出来，头发湿漉漉的，显然是洗完澡。那时候周慧敏和蓝洁瑛都在ＴＶＢ《大时代》的剧组里，两女的关系弄得十分僵硬。

　　他道：「那些事情早就过去了，VIVIAN心地善良，看到蓝洁瑛现在的状况应该不会再记恨的。我可以帮忙联系医生，但因为我马上就要离开香港一段时间了，所以要带她去看医生那些事只能豆豆你辛苦一点。」

　　邱淑贞马上道：「谢谢光少了，其实我也不知道阿瑛肯不肯去看医生，只能尽尽人事。」

　　孔日光可是知道未来发展的，想起蓝洁瑛未来那凄凉的人生轨迹，不禁叹道：「尽量吧，要是有心理问题及早干预会好一些。」

　　在孔大少爷看来，蓝洁瑛性格本来就骄傲倔强，人缘极差，分外受不得委屈。但偏生她的第一次就是早年让邓光荣强奸的，被强奸破处本来就是她人生最大的阴影之一，让她性子更加古怪。到了现在，又一次被讨厌的男人强奸，顿时让她再度被阴影笼罩，自然是精神出问题了。

　　娱乐圈的女人大部分都不会把和男人上床看得太重，蓝洁瑛一路以来交往过的男友也不算少，只是因为她恰好是被强奸破处，所以被强奸这件事一直是她心里面最大的梦魇，这回再次被奸却是被引发出来心理问题了。

　　从某种程度上说，蓝洁瑛的悲剧结局虽然自己有很大责任，但还是当得起红颜薄命四个字的。

　　顿了顿，孔日光又道：「要是有机会，我让人偷偷揍曾志伟一顿，算是替你好朋友出口气，也只能这样了。」

　　邱淑贞迟疑道：「这样的话影响太坏了吧？毕竟那个矮胖子知名度很高，又是ＴＶＢ台柱。要是影响到光少就不好了。」

　　孔日光笑道：「只是揍一顿让他鼻青脸肿之类，又不是把他搞成重伤什么的，料想没问题的。」

　　邱淑贞似乎犹豫了一下，但还是再度道：「光少，阿瑛她精神很不稳定，要是再被男人碰可能会出问题，我想……呃……你……那个……」

　　孔日光啼笑皆非的道：「你想什么啦？我帮忙纯粹是看在豆豆你的面上，蓝洁瑛虽然漂亮，但我还真没想过要碰她。她现在都这种身世了，我还搞她岂不是禽兽不如？」

　　邱淑贞嘻的笑出声来，俏皮的道：「那是小女子以小人之心度君子之腹，嘻嘻。话说回来，要不要我问问阿瑛，或许她很愿意呢，毕竟光少你这么帅气，嗯，床上功夫又好。」

　　说到床上功夫四个字时，这小妮子的声音变得又腻又性感，让人听得心头火热。

　　调笑了几句，便挂了电话，孔日光望着身下美妇那雪白无瑕的诱人胴体，解释道：「邱淑贞说蓝洁瑛被曾志伟强奸了，想让我帮忙联系心理医生。」

　　赵雅芝呆了一下，有点不齿的道：「经常有听说曾志伟喜欢拍戏时吃女演员的豆腐，干出这样的事来也不奇怪了。」

　　旁边的张柏芝有点呆萌的问道：「原来那个矮仔这么坏的啊！」

　　孔日光淡淡一笑，没有再说话，趴回赵雅芝那柔软的身子上再度抽插起来。

　　而张柏芝则被他搂进怀里，大手在那青春洋溢充满弹性的白嫩娇躯上随意抚弄，还笑着问道：「下面还痛么？」

　　张柏芝俏脸通红，轻轻摇了摇头道：「不……不怎么痛了。」

　　「嗯，让我看一下吧。」

　　少女闻言，听话的点点头，双腿分开站在平躺在床上的赵雅芝腰旁，白白嫩嫩的小手伸下去，按着自己花瓣两边轻轻的掰开，让那开苞不久的诱人花径完全展露在跪在床上的男人面前。

　　「好漂亮。」

　　孔日光赞叹了一声，眼前这粉红的一线天、稀疏的阴毛和后世艳照门中那不知被多少男人操过的骚逼完全不一样，充满了少女青涩迷人的气息。

　　他一边操赵雅芝，一边用手指插进张柏芝紧窄的小穴里抠挖起来，顿时，张柏芝啊的一声呻吟，双腿一软，整个人坐了下来，粉嫩的臀儿坐在赵雅芝平坦的小腹上。

　　孔日光笑道：「干脆趴下来吧，趴到你干娘身上，哈哈。」

　　张柏芝现在简直是千依百顺，脸红红的嗯了一声，便转身趴到赵雅芝身上。

　　赵雅芝尴尬无比正想说些什么，却被男人用力操了几下，连话都说不出来。

　　眼前两具白玉般的美妙女体紧贴着，孔日光更加兴奋，把鸡巴从赵雅芝小穴里抽出来，往上一顶，便插进张柏芝体内。

　　周而反复，肆意的享用着这对绝色的干母女。

　　房间内不断响起两个女子交织着的呻吟声。

第58章：天下闻名

　　１９９５年９月份开始到１１月份，孔日光便一直呆在墨西哥的泰坦尼克剧组，在片场暴君卡梅隆的指挥下认真的拍摄。一开始卡梅隆对于孔日光担任这部大片的男主角还是有点担心的，但一段时间下来，却也是被孔日光那已经点满的演技技能所折服，放下心来。

　　而且因为孔大少爷和女主角苏菲玛索的负距离关系，所以两人在戏里面的配合也是得心应手，拍摄起来十分顺利。

　　除了几次因为孔日光把苏菲玛索这朵娇艳的法兰西玫瑰干得太厉害，让她第二天一早起不来而影响拍摄进度外，基本便没有其他让片场暴君可以抱怨的地方了。

　　随着影片的拍摄，泰坦尼克号这部举世瞩目大片的男女主演情报也渐渐让新闻媒体知道，法兰西之吻苏菲玛索享誉欧洲，担任女主角自然没有人有疑问。但男主角却是一个名不见经传的亚洲人，顿时让欧美的娱乐记者嗅到了大新闻的气息。

　　轻易的调查后，孔日光的情报便被媒体完全公布了出来。

　　香港人，富二代，继承了已故父亲的至少有数亿美金的财产。而这次更是投资了一亿美金给卡梅隆的《泰坦尼克号》，成为了资金枯竭的卡梅隆的救命稻草。

　　所以，大部分欧美媒体都认为是孔日光以投资人的身份来要挟卡梅隆取得了男主角的身份，顿时不少人都对孔日光冷嘲热讽起来，觉得这就是一个不学无术的狂妄富二代的玩票。连带对于卡梅隆也是诸多指责，认为这位片场暴君屈从于金钱的压力，不再为电影的品质负责。

　　当然，孔日光的照片流出后，很多欧美的女人特别是绝大部分少女都是交口称赞，认为这个年轻的混血男孩真是帅得惊天动地，即使是只为看颜值也必然要进电影院看这部片子的。

　　这些新闻辗转流传回亚洲，香港媒体才后知后觉，原来孔日光最近一段时间不见踪影居然是跑到美国拍电影了！而且还是《泰坦尼克号》这样的世界级大片！

　　这简直是他妈的太疯狂了！

　　９０年代许多香港的电影人渴望着闯入美国好莱坞市场，如成龙今年就开拍《红番区》面向欧美市场，但孔日光不声不响的居然能在美国大片中担任男主角实在太出人意料了。

　　不管是不是因为金钱的原因，反正对于香港人来说，自己的同胞能在好莱坞闯出名堂肯定是件光彩的事情。顿时，香港这边的娱乐媒体便连篇累牍的刊登关于孔日光的报道，各种赞誉。连带已经拍完正等待元旦档期上映的电影《神偷丽影》也因为主演是孔日光又获得了一波宣传。

　　便是一些和孔日光有过亲密接触的女人同样也是从媒体才得知了这冤家这段时间跑到哪里去了，不禁为之哑然。

　　对于这些女人而言，或许孔日光跑去美国拍Ａ片才合理嘛，毕竟这家伙在床上的战斗力简直是超人。而现在居然是拍商业文艺片，未免太奇怪了。

　　至于一些经济类的报刊则更看重孔日光那一亿美金的投资，很多经济分析师认为这是一个疯狂的举动，有极大的风险。当然也有更多人开始探究孔家的阳光集团到底有多少钱，毕竟一亿美元的现金绝不是一家明面上资产只有几亿美金的集团公司能轻易拿出来的。

　　而孔日光本人倒是没有管外界这些纷纷扰扰，一门心思专心拍戏。空闲时候则有好几位位大美女陪伴，倒是真有点乐不思蜀。

　　今天拍完戏，孔日光走到导演卡梅隆那问道：「导演，现在我能拍的戏份应该完成得差不多了吧？」

　　卡梅隆点了点头，道：「最多还拍两三天就行了，杰克可拍的戏份暂时告一段落，之后就要等后期补充镜头时再拍了。孔，谢谢你这段时间的合作。」

　　孔日光客套了几句，然后便望向卡梅隆旁边一个清秀苗条的长发亚裔女孩，笑道：「收工啦，鸿姐我们一起去吃饭吧。」

　　这个女子赫然便是现在应在加拿大多伦多大学进修的俞飞鸿。

　　俞飞鸿在北京被孔日光借醉弄上床破处后，因为不知道该怎样面对，索性离开大陆去了一直有计划前往的多伦多大学导演系进修。没想到被锲而不舍的孔日光再次找到，当场在欲拒还迎之下被按着操了一回，更在室友林志玲的偷窥下高潮绝顶。

　　之后她明白自己根本逃避不了，在孔日光告诉她有机会可以进入《泰坦尼克号》剧组学习时，犹豫了半天后，便点头同意了。

　　毕竟能在电影世界的王者卡梅隆身旁学习，是每一个年轻的电影人都不会放过的机会，俞飞鸿也不例外。

　　当然，这段时间既然来到了孔日光身边，晚上自然逃不过男人的魔掌，连小穴儿都被操成这个男人鸡巴的形状了。两个多月下来俞飞鸿对各种淫乱的游戏虽然依然不习惯，但也能勉强接受。

　　同时，孔日光展现出来的演艺才华也让俞飞鸿十分佩服，反抗的心思自然也少了许多。

　　最近莫妮卡贝鲁奇家中有事，告假返回了欧洲，苏菲玛索则拍摄工作比较忙，所以孔日光只叫了王祖贤和俞飞鸿一起吃饭。

　　王祖贤在电影中的客串镜头倒是全部拍完了，但孔日光还呆在这，她也不好意思一个人溜回台湾，所以这阵子纯粹就是陪着男人。当然，几乎每天都被操得神魂颠倒，也让这精灵般的台湾美人儿有点舍不得离开了。

　　饭后，三个人悄然返回租住的酒店。

　　王祖贤和俞飞鸿的特点其实有点相似，容貌秀丽、身材苗条、肌肤白皙、气质出众，现时两女都是一丝不挂的，雪白玲珑的娇躯一左一右的被孔日光搂着坐在沙发里，正一起看电视。

　　孔大少爷似乎养成了一个怪癖，在私密场合里喜欢自己的女人不穿衣服，一天到晚光着屁股的呆着。

　　一边看，双手一边随意的在两个女人身上摩挲着，感受着两女那充满弹性的白腻柔滑肌肤。虽然她们的胸都不大，但手指在女人硬硬的奶头处扫来扫去那触感也挺过瘾的。

　　俞飞鸿脸红红的枕着男人的肩膀，皱着眉问道：「这录像带应该是史泰龙主演的《最后刺客》？我记得这部片子应该是上个月才公映的啊，这么快就有录像带啦？」

　　孔日光笑道：「是这部戏的编剧专门寄给我的，他说他有一个很好的创意，想问问我有没有兴趣给他投资拍一部电影。而这部《最后刺客》便是他希望向我证明能力的作品吧。」

　　俞飞鸿呆了一下，道：「编剧？啊！别这么用力捏人家的……呜啊……我看看……额……安迪沃卓斯基？我好像没听过这个名字。」

　　另一边的王祖贤也是娇喘着摇了摇头，示意自己也没听过。

　　孔日光轻声道：「这个人嘛，现在自然是没有什么名气的，不然也不会主动找我。呵呵，估计是看了我投资泰坦尼克号的新闻，把我当成大凯子了。」

　　王祖贤疑惑的道：「如果是不靠谱的话，那你就别理那个人啦。」

　　孔日光摇摇头，笑道：「不，他的创意我还是很有兴趣的。因为他想拍的电影叫《黑客帝国》。」

　　俞飞鸿和王祖贤面面相觑，显然不明白男人在说什么。

　　孔日光哈哈一笑，拍了拍两女的香肩，转过话头道：「好了，别说这个了，反正电影也看完啦，我们办正事吧。」

　　两个女人俏脸一红，但这么长时间也习惯了，便听话的撑起美好的上身，转身趴到下头去，俏脸一左一右的贴向男人那根已经硬起来的大肉棒。

　　「哦，真爽……」

　　看着两张俏脸挤在自己胯下，感受到两条柔滑的香舌开始从两边舔扫着自己的鸡巴，孔日光不禁赞叹出声，然后又道：「我过两天就要离开剧组返回香港了，鸿姐你打算留在这还是怎样呢？」

　　朱茵下个月就到预产期了，孔大少爷自然得回去守着，毕竟是自己第一个孩子诞生。

　　俞飞鸿此时已经把头埋在男人两腿之间，正亲吻着男人的阴囊，闻言便嘟囔不清的答道：「我想继续留在剧组，学习卡梅隆先生的导演技术。」

　　而正含着龟头的王祖贤则插口道：「我……我打算返回台湾了，在墨西哥都呆了几个月啦。」

　　孔日光点了点头，道：「都过了这么长时间，港台那些娱乐记者应该对你那事不再关注了，回去也好。」

　　王祖贤神色一黯，她当林建岳情妇希望小三上位，却被林建岳母亲对着媒体骂自己是做鸡的，全香港人都把她视作不知羞耻的狐狸精，这简直就是她一辈子都绕不过去的梦魇。

　　她轻叹了一口气，望着男人的俊脸，真诚的道：「光少，谢谢你。」

　　如果不是孔日光的出现，丢尽脸面的她就只有退出娱乐圈这条路可走，哪里有参演好莱坞顶尖大片这个翻身的机会？

　　孔日光含笑道：「我们现在这样的关系，你还客气什么。」

　　能帮到这个精灵般美丽迷人的女子，让她改变原历史中的命运，对于孔日光而言也是极有成就感的事情。毕竟原历史上王祖贤被迫离开香港影坛时才２７岁，这正是一个女星的巅峰期啊，太可惜了。

　　此时，王祖贤跨坐到男人上方，张开那修长雪白的美腿，露出两腿之间那芳草萋萋的迷人桃花源，然后单手扶着男人的鸡巴，对准位置，咬着嘴唇，轻轻的把臀儿落下。

　　「啊……啊啊……呃……啊……」

　　男人粗壮的鸡巴缓缓挤开紧窄的肉壁，那被塞满的胀痛感顿时让王祖贤忍不住喊出声来。

　　「ＪＯＥＹ，我们都干了这么多次了，还不习惯么？」

　　「啊……啊……你……你的那个太粗了……」

　　「那个？是哪个？」

　　「讨厌……嗯啊……就是……就是鸡巴……大鸡巴太粗壮了……」

　　听着仙女般的王祖贤面红耳赤，一脸娇媚的说着这些淫荡的话语，让旁观的俞飞鸿不禁也俏脸通红。

　　她虽然这段时间也被孔日光操了好多回，但对于这样放肆的在床上呻吟还是颇为抗拒，觉得太过丢脸。只是有时候实在爽得太厉害，失神时却是自己喊了什么都记不清了。

　　这充满知性美的美女望向那根正深深插入自己好友体内的大棒，不由得轻嗔道：「都怪这根坏东西！」

　　很快，整根肉棒都插进了王祖贤小穴里面，两人以观音坐莲的姿势紧密交合，没有半点缝隙。

　　孔日光轻轻往上用力顶了一下，王祖贤顿时呜的一声叫出声来，娇喘着道：「别……先别动，都顶到最里面了……」

　　「呵呵，那喜欢么？」

　　「喜欢，但又害怕，好像都要顶进子宫了，甚至觉得呼吸都困难的……」

　　说着，她身子往后一仰，双手按着男人的膝盖处作为支撑，如云黑发也随之垂落下来。然后，她稍稍抬起臀儿，用小穴儿夹着鸡巴晃动了一下，接着便以一个缓慢的节奏上下吞吐起来。

　　王祖贤的胸部不大，但那杨柳般的纤腰却极为好看，这样男下女上的姿势更显得她那没有丝毫赘肉的小腹平坦如镜，十分迷人。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊……」

　　随着娇躯起落，那诱人的呻吟声自然而然的响起，在房间里回荡着。

　　由女方主导的干了一阵子，孔日光便觉得女人那小穴越发湿润炽热，知道对方已经适应了，便轻轻一笑，扶着女人的纤腰，开始用力从下往上挺腰，狠狠的把肉棒在女人那紧窄的腔道里撞击着。

　　被这样狠狠一撞，王祖贤顿时如天鹅中箭般浑身一颤，啊的一声尖叫，然后双臂一软，支撑不住身子，眼看便要往后倒下。

　　后面的俞飞鸿见状，下意识的连忙从后扶着，让王祖贤往后靠着自己，螓首枕着自己香肩，两具白嫩香滑的娇躯便紧贴到一起了。

　　孔日光见状，便坐起上半身，长臂一伸把两个女人同时搂住，手掌交叠在俞飞鸿的玉背上，王祖贤则成了夹心饼被夹在中间。

　　「香喷喷的。」

　　嗅着两女混杂在一起的香味儿，孔日光便坐着继续抽插起来，超强身体素质带来的强大腰力让他在这种姿势下依然得心应手，几乎是光靠一根鸡巴便把王祖贤整个身子挑起一样。

　　「啊……啊啊……好……好强……呜……啊啊……啊……」

　　后面的俞飞鸿被王祖贤散落的头发遮掩着鼻子有点痒痒的，但被男人紧紧搂着又挣脱不开，听到这忘情的淫叫更是尴尬，但心里面也是颇为异样，下体涌起一阵阵的空虚与瘙痒。

　　就在这时候，孔日光的电话响了。

　　「奇怪，这个时间会是谁？」

　　孔大少爷有点不满的抱怨了一句，放开两女，把肉棒从已经被干得瘫软的王祖贤体内抽出，翻身下床走到旁边的桌子取过手机，一看居然是卡梅隆导演。

　　「喂，我是孔。」

　　「嘿，孔，希望没有打扰你休息。」

　　「没事，倒是导演你这个时间找我，可是拍摄出了状况？」

　　「哈哈，当然不是，只是我刚好有个好朋友刚好到了这边拍外景，向我问起你。所以我就打电话问问你有没有兴趣和他见个面聊聊。」

　　「你的朋友？是谁？」

　　「汤姆汉克斯。」

　　汤姆汉克斯孔日光自然知道，９０年代中期如日中天的好莱坞超级巨星，凭借１９９３年的《费城故事》和１９９４年的《阿甘正传》蝉联奥斯卡最佳男主角的猛人。

　　穿越前孔日光算是汤姆汉克斯的半个影迷，此时听到卡梅隆的邀请，犹豫了一下，望了望床上那对趴在一起娇喘的玉人，还是狠下决心道：「好的，我大概半小时后过来。」

　　挂了电话，他快步回到床上，抱起俞飞鸿放到已经瘫软的王祖贤身上，让两女面对面的贴在一起，接着不理俞飞鸿的抗议，直接以老汉推车的姿势从后插入。

　　「好湿，鸿姐你的小穴儿已经变成我的形状了，哈。」

　　「啊……慢……慢一点……哪里……哪里有一下子顶到最里面的……呜……啊啊……」

　　俞飞鸿自问并不是淫荡的女子，少女时代自慰也是极少，但不知为何被这个男人一碰就浑身颤抖的快速燃烧。本来根本不想配合的，但被这冤家那根又粗又长的大棒插进来后，一波一波汹涌澎湃的快感便会把她的理智完全冲垮，变成了那羞得不能见人的淫荡模样儿。

　　「还有半小时，足够让你高潮几次了。」

　　「呜……讨……讨厌……记得……记得别射进来……啊……啊啊……」

　　半小时后，已经是当地时间九点多了，孔日光来到了泰坦尼克剧组所在地附近的一个酒吧。

　　进入包厢，发现已经坐满了人。

　　大导演詹姆斯卡梅隆以及几个剧组工作人员坐在左侧。而右侧则坐着一个头发卷曲浓密，前额宽广两颊丰腴的中年男子，正是现在好莱坞男星一哥汤姆汉克斯。他的身边还坐着两男两女，应该都是跟着汤姆汉克斯一起过来的。

　　孔日光的目光自然优先扫向女人，发现两个女子都是年约十八、九岁年轻貌美的金发少女，其中一个自己居然还见过，是好莱坞新晋女星丽芙泰勒。

　　他投资泰坦尼克号时曾经和福克斯公司签订共同投资的利润分成协议，当时在美国洛杉矶的福克斯公司总部便碰见过丽芙泰勒，聊了几句，算是点头之交。

　　而丽芙泰勒身旁的少女虽然不认识，但却极为眼熟，百分百是在后世成名的好莱坞女星。啊！想起来了，虽然还很青涩，但这不就是大美女查理兹塞隆么！

　　在后世的大片《速度与激情八》中扮演反派ＢＯＳＳ赛佛时，虽然塞隆已经４０岁了，但那精致的容貌与冷傲的气质依然是如此的出众，无比的迷人。

　　丽芙泰勒看见孔日光进来，第一时间站起身子主动问好，毕竟他们有过一面之缘，现在名气还不怎么大的丽芙泰勒对于年少多金更是电影投资人的孔大少爷自然会有一些讨好的心理。

　　孔日光笑着点了点头，然后走到卡梅隆和汉克斯那边。

　　卡梅隆和汉克斯同时站起来，卡梅隆和孔日光握了握手，介绍道：「孔，这位就是汤姆汉克斯。」

　　汤姆汉克斯笑着伸手，友善的道：「孔，很高兴认识你。」

　　孔日光自然不会摆架子，也是笑着伸手相握，道：「汤姆，我可是你的影迷，《阿甘正传》可真是太棒了。」

　　寒暄了几句，孔日光便坐到卡梅隆和汉克斯旁边，聊了起来。

　　原来，汤姆汉克斯在连续登上奥斯卡领奖台后，自觉已经走到了演员的巅峰，便涌起了自己当编剧和导演的念头。

　　于是他最近便筹备拍摄了一部喜剧片，名叫《挡不住的奇迹》，主要由福克斯公司制作和发行，他自编、自导、自演一手包办，算是汤姆汉克斯的尝试转型之作。

　　当然，在原历史上这部影片的最终票房是２５００万美元左右，看上去不差，但某种程度上算是扑街了。因为汤姆汉克斯本人的片酬就已经是２０００万美元的级别。所以在这次尝试之后汤姆汉克斯基本上都是放弃了转型的想法，安心当演员去了。

　　这部《挡不住的奇迹》剧情是讲述美国６０年代摇滚青年的故事，而十八岁的丽芙泰勒和二十岁的塞隆这两位好莱坞新星也在这部戏中担任配角。

　　现在刚好拍摄到一个海滩的剧情，制作方福克斯公司便建议汤姆汉克斯的剧组来这边拍，因为这里环境适合，且由于要筹拍《泰坦尼克号》的关系一切后勤设施都已经弄好，一到这儿直接利用起来就行，节省经费。

　　所以身为导演的汉克斯便带着剧组过来了，顺便当旅游散心。

　　而对于孔日光他是有心结识，现在的汤姆汉克斯正是雄心壮志准备当编剧导演，可不知道上映后自己的片会票房扑街，想着多认识一个对投资电影有兴趣的富豪对于自己日后的发展有好处，所以便主动向好友卡梅隆提议。

　　卡梅隆自然没什么所谓，于是就有了致电邀约孔日光这回事了。

　　大家一起喝着酒，天南地北的聊着天，倒也是轻松愉快。毕竟这里属于墨西哥境内，美国的娱乐记者一般也懒得跑这么远，算是明星们难得的放松，不用担心被偷拍。

　　喝了一阵子，汤姆汉克斯和卡梅隆便先离开了，似乎两人还有点其他私密事情要谈。而孔日光则继续留在现场，在他身旁陪着喝酒的变成了丽芙泰勒和查理兹塞隆。

　　塞隆今年刚满２０岁，在今年上半年本职为模特儿的她第一次登上大荧幕，在一部叫《芝加哥打鬼３》的小众影片中担任个小角色。

　　虽然只是一部不起眼的影片，但身材高挑年轻貌美的塞隆还是引起了一定的关注，这次参演汉克斯的《挡不住的奇迹》是她第二部电影，也是一个小配角。

　　这位后世颠倒众生的好莱坞美艳女王，代言了迪奥十多年的香水女神，此时不过是一个心中忐忑，正把握住一切机会努力向上爬的少女罢了。

　　对于年轻英俊的孔日光她自然是十分好奇，但知道对方乃是能够拿出一亿美金投资电影的富豪，所以态度上自然是以刻意讨好为主。

　　喝着喝着气氛越来越热烈，酒也越喝越多，孔日光是千杯不醉的海量，喝道最后发现就只有塞隆没喝倒下，这金发美女的酒量居然也是十分的惊人。

　　其实，塞隆的能喝是因为有一个悲惨的童年。

　　她的父亲是一个酒鬼且还是个虐待狂的变态，经常对塞隆母亲施暴。待到塞隆十多岁时，便连自己女儿都不放过。

　　在塞隆十五岁时，她父亲又是酒后准备虐待她们母女，结果被忍无可忍的塞隆母亲开枪射杀。

　　塞隆亲眼目睹了自己母亲枪杀自己父亲！

　　虽然之后法院判决塞隆母亲是出于自卫所以无罪释放，但这样的惨事对于年少的塞隆造成了巨大的冲击。她母亲为了改变环境，便带着塞隆漂洋过海，从南非辗转到欧洲最后来到了美国。

　　这样的情况下，一个单身母亲带着女儿在异国他乡生活自然比较困苦，但幸好塞隆美貌惊人身材也极佳，凭着天赋签约了一个经纪公司，一边当模特补贴家计一边寻找机会当演员。

　　只是由于教育的欠缺以及年少时期的心灵创伤，早期的塞隆是十分狂野不羁甚至有点堕落的。酗酒、吸毒的传闻伴随着她早年的生涯，直到后来她功成名就，这些旧事才渐渐没有人再提起。

　　当然，塞隆这些惨事孔日光也不清楚，他只是很意外后世的好莱坞女王居然这么能喝，同时也涌起了好胜之心，自己一个男的怎么都不可能输给一个女的啊！

　　其实人要不就先行离去，要不就趴下，包厢里就剩下孔日光和塞隆坐着对喝。

　　又是一瓶７００毫升不知什么品牌的洋酒喝光，塞隆那苗条的身子开始有点摇摇晃晃了，她心中也是万分惊讶，眼前这英俊的混血男人喝得比自己还多，居然还面不改色似乎只有一点醉意。

　　要知道一般的小伙子就算是几个轮着来也喝不过她啊。

　　酒意上涌，看孔日光的俊脸也越发顺眼，塞隆也保持不住端庄的模样了，有点大舌头的道：「你……呃……你真能喝……」

　　孔日光淡淡一笑，再度开了一瓶新酒，倒满了被子，举起道：「继续么？」

　　塞隆接过酒杯，一饮而尽，豪气的道：「再来！」

　　孔日光也是喝了一杯，看着已经坐不稳的塞隆，又望了望包厢周围，暗道：「要是直接把塞隆灌醉弄上床，却不知道会不会有什么风险。」

　　这时，塞隆似乎真的撑不住了，身子一歪，就倒向了孔日光的方向。

　　孔日光连忙抱着，只觉得这女人的身子软绵绵的抱起来十分舒服，之前才在俞飞鸿和王祖贤身上发泄过的肉棒顿时又硬了。

　　塞隆已经醉眼昏花，笑嘻嘻的道：「帅哥，我们继续喝……呃……」

　　孔日光把手搂在女人那毫无赘肉的腹部，然后轻轻摩挲，手掌有意无意隔着衣服碰触着女人乳房的下沿，而塞隆却是毫不在意，一点反抗的意思都没有。

　　「嘻嘻……坏蛋，这么喜欢摸我的奶么……呃……我要去厕所……」

　　说罢，塞隆便摇摇晃晃的站起来，向包厢外走去。

　　孔日光见状连忙跟着站起，扶着塞隆。

　　这么一站起，他才发现这女人真高，虽然穿的是平底鞋，但比一米八的自己矮不了多少，两条美腿又直又长，让人垂涎。

　　塞隆自然而然的靠着男人，还嘟囔着道：「后天才开始拍戏，明天是假期，我……呃……我还能喝……」

　　孔日光忍不住道：「查理兹，你总是这样喝的话不怕危险吗？毕竟你是个年轻女子。」

　　塞隆娇笑起来，媚态十足的道：「怎么啦，你们这些臭男人不就是想趁机搞女人吗……呃……」

　　此时酒意已经完全上头了，走路都不稳的塞隆恍惚中似乎记得这个扶着自己的男人是个大人物，但晕乎乎的她却不愿多想。

　　夜场喝醉，遇上一个顺眼的帅哥，发生一段美妙的一夜情，对此塞隆并不是太拒绝。她不排斥和男人上床，也很享受性爱的快乐，但这个男人必须是她看得上才行。

　　她现在虽然经济情况不怎么样，但却绝不会为了钱而出卖自己身体。一个帅气强壮的男人就和按摩棒差不多，都是用来满足自己性欲的道具。

　　或许由于年少时父母那段经历，塞隆对于婚姻一直有着恐惧感，这也让她后来宁愿领养小孩也不愿意嫁给某个男人。但她交往过的男人不少，对于性塞隆不排斥，但要她归附于任何男人，未来的好莱坞女王只会说不。

　　「嗯，这个男人长得好帅，身材也很棒！」

　　迷糊中的塞隆现在脑海里就只剩下这个念头了。

　　孔日光有点哭笑不得，原来后世的女王醉酒了是这般模样的，真是大开眼界。

　　厕所就在包厢外不远的走廊尽头，没有区分男女厕，只是一个个隔开的独立卫生间。

　　孔日光望了望周围都没有人走动，索性扶着塞隆直接走进最靠里的卫生间，并锁上了门。

　　塞隆身穿紧身的黑色皮衣裤套装，也没有管男人跟着进来卫生间了，双手胡乱的扯着自己的皮带扣子想解开，却醉得手抖的她却弄来弄去都解不开。

　　孔日光见状，邪笑着低声道：「我来帮你吧。」

　　说罢，从后探手下去，几下就解开了塞隆的皮带扣子，然后往下一拉，就把黑色的皮裤连同红色的蕾丝内裤扯下，女人那挺翘的雪白屁股便暴露在他眼前了。

　　「别……呃……让……让我先去厕所……」

　　塞隆的裤子掉到膝盖，踉跄着走前两步，放下坐垫，转身坐到了坐厕上。

　　此时她似乎才反应过来，白皙的精致脸蛋泛红，嗔道：「别……别看！」

　　然后，嘘嘘的水声便响起，显然是忍不住开始撒尿了。

　　尿完，塞隆摇晃着站起，一手撑着水箱盖，一手想去拿纸巾，但是因酒醉的关系扯了几次都没把纸巾扯出来。

　　孔日光走前两步，扯出一张纸巾，双眼盯着女人两腿之间那茂密的金色森林，道：「我来帮你吧。」

　　说罢，掰开塞隆遮挡的手臂，直接就探手到她两腿之间，用纸巾在那粉粉的肉缝外轻轻拭擦。

　　「啊！」

　　塞隆浑身一颤，双脚一软，顿时整个人坐回坐厕上，双手下意识的握住男人的手臂，张开红唇似乎想说什么，却没说出来。

　　孔日光把纸巾扔掉，一手按了冲水的按钮，一手用手指在塞隆的阴户轻轻的扫拨。

　　才摸了几下，那充满皱褶的肉缝便渗出春水来了。

　　「想要吗？」

　　男人在女人耳边低语。

　　塞隆急促的娇喘着，依然保持着坐在坐厕垫子上的姿势，抬起头，认真的打量了一下男人的俊脸，然后露出一丝魅惑的浅笑，主动探出手摸到男人两腿之间那已经鼓起的裤裆处，轻轻摩挲着。

　　酒吧包厢内，丽芙泰勒睁开眼睛，撑起身子，用力甩了甩脑袋，似乎稍稍挥去了一点酒意，然后皱着眉头自语：「他们怎么去厕所去了这么久？难道……」

　　她虽然一直趴着，但其实并没有醉得不省人事，只是不想继续喝所以装着睡着而已。孔日光扶着塞隆去厕所她是知道的。

　　望了望包厢里面，除了自己就只剩下一个睡着的剧组工作人员了。丽芙泰勒站起身来，十八岁的她足有一米八的身高，堪称真正的模特儿身材，那修长玲珑的身姿是她闯荡好莱坞的重要武器之一。

　　她缓缓走出包厢，往走廊的厕所走去。

　　「查理兹看上去不像这么不要脸的女人啊？」

　　丽芙泰勒喃喃自语，对于孔日光与塞隆一起离去，她自然猜到了几分。她和塞隆现在一起拍戏，因为都是在好莱坞刚刚出道挣扎向上的小女星，同病相怜之下关系还是不错的。在丽芙泰勒看来，塞隆虽然对人颇为高傲冰冷，但本性却很善良，是个可以交心的好朋友。

　　走到走廊尽头，发现就只有最靠里面的一个厕所是关着门的。

　　她有点心虚的到处望了望，发现今天整个酒吧都很冷清，没什么人走动。于是她便悄悄靠近那间关着门的卫生间，马上就听见压抑着的女人呻吟声。

　　「是塞隆的声音！」

　　丽芙泰勒顿时认出了声音的主人，又望了望周围，便快步走到这所卫生间隔壁的一格，轻轻的关上门，然后把耳朵贴着墙壁，认真的倾听。

　　「啊……啊……啊啊……你……你的鸡巴好粗……啊……啊……」

　　「爽不爽，哈，我H得你爽不爽？」

　　「好爽……啊……快……快用……啊……用你的那根大东西满足我……啊……用力……我喜欢你粗鲁一点……啊啊……」

　　啪啪啪……啪啪啪……

　　丽芙泰勒那张白皙的俏脸顿时变得通红，实在没想到看上去像是冰山美女的查理兹居然这么淫荡，直接在厕所里面让男人干了。

　　但马上她又神色一黯，暗道：「会不会是孔在威胁她？以孔的财富和人脉关系，让一个无依无靠的小演员张开双腿实在太容易了。」

　　丽芙泰勒十七岁开始闯荡好莱坞，深知一个女孩子努力向上爬是多么的不容易。

　　在原历史上，她也是依靠１９９６年拍了一部名叫《偷香》的露点Ｒ级片，才一脱成名开始走红。

　　但她马上摇了摇头，低声自语：「孔这样英俊健壮的男人，根本就不需要钱也没有女孩子能拒绝的。要是陪他来厕所的是我……我也……更别说这个男人还年少多金，在好莱坞也能为自己提供帮助。」

　　自言自语了几句，丽芙泰勒竟是涌起一丝对查理兹塞隆的嫉妒之心，不明白孔日光为何挑的是她而不是自己。

　　这时，隔壁又是一声尖叫，塞隆那娇喘着的声音响起：「天啊……啊……啊啊……你……你的鸡巴太长了……啊……东方人……啊……都……都这么厉害的吗？」

　　丽芙泰勒听得心痒痒的，便悄悄的把坐厕的板盖上，站到上面。一米八的她有足够的高度从上方窥看到隔间的情况。

　　只见塞隆双手按在坐厕盖板上，半趴着身子，双腿张开，屁股对着男人，下身的黑色皮裤与内裤都被脱到了膝盖的位置。

　　而孔日光则扶着女人的细腰，以老汉推车的姿势站着从后插入，正快速的抽插着。

　　「哇，孔的鸡巴好大！」

　　丽芙泰勒的视线完全被两人的交合部位所吸引，只见一根又粗又大的肉棍正在女人的阴道里进出着，几乎把女人的小穴都干得翻出来了。

　　看了一眼，她怕被发现就不敢再看了，从坐厕盖板上下来，急促的喘着气，双手按到自己乳房上用力揉了起来，修长的双腿夹着磨蹭，脑海里不断想着惊鸿一瞥间的那根大棒。

　　好一阵，她才平心静气，悄悄的走出厕所，返回酒吧包厢，躺回沙发装成醉酒的样子。

　　其实她也喝了不少，真的是晕乎乎的，躺了一会就有点迷糊了。

　　不知过了多久，她只觉得一股热气袭来，吓得顿时张开眼睛。只见赤裸着上半身的孔日光的俊脸近在咫尺，正似笑非笑的望着自己。

　　「刚才，你来厕所偷看了吧？」

　　丽芙泰勒用力把孔日光推开，转头四顾，只见包厢里就只有衣衫不整的查理兹塞隆一个人半躺在旁边的沙发，其余的人都走光了。

　　她顿时松了口气，然后皱眉道：「我不喜欢这样，太随便了。」

　　孔日光一摊手，笑道：「只不过是一个有趣的游戏罢了，像刚才查理兹便经历了前所未有的快乐。你放心，我已经打点过酒吧的经理，从现在到明天早上为止绝不会有人进来的。」

　　那边的塞隆脸上红晕未退，慵懒的整理了一下自己的金色长发，轻声道：「丽芙，孔他是真的很强壮。」

　　刚才孔日光告诉她丽芙泰勒偷窥的事，出于害怕对方乱说话的心理，塞隆是很希望把对方也拉下水的。

　　丽芙泰勒脑海中不禁又浮现出刚才看到的那根粗壮肉棒的样子，俏脸顿时又红了起来，一时间竟是说不出拒绝的话来。

　　９０年代的西方社会远比东方开放，不少女孩子出去约会时父母都会提醒她带避孕套的，对于做爱根本就不视作负担或筹码，只是当成是一件大家都享受的刺激事儿。

　　学校里更有些女孩以自己能睡多少个帅哥为荣，甚至女人强奸男人的案件也时有发生。

　　喝了酒，又看了春宫表演，丽芙泰勒打心底里希望找个帅哥上床，对于孔日光自然没多少抗拒之心。

　　想着想着，她便缓缓的低下头，没有再说话了。

　　孔日光呵呵一笑，挪过去把这十八岁的高挑美少女抱着，大手潜入对方的上衣里，肆意的探索起来。

　　丽芙泰勒年轻时候是个出色的美人，而且身材出众，只可惜颜值巅峰期持续时间比较短，基本上到了《魔戒》三部曲后期就已经有点崩了。

　　现在这个时间段，正是这个女人最迷人的时候。精致的面容配合着精灵般的气质，孔日光的脑海里不禁浮现出电影《魔戒》中那精灵公主的形象，只觉得肉棒都硬了几分。

　　他的大手探上丽芙泰勒的胸部，解开乳罩，直接握住那对圆润挺拔的乳房揉了起来，同时，头也凑过去不停的亲吻着女人的脸蛋。

　　丽芙泰勒只觉得乳尖传来阵阵快感，顿时娇喘起来，配合的与男人亲吻着，玉手下探，主动伸入男人裤内，隔着内裤轻轻的摸着那根又热又硬的大棒。

　　两人的衣物迅速减少，很快就坦诚相对了。

　　「孔，你真强壮。」

　　丽芙泰勒两眼冒光的抚摸着男人的臂膀与胸膛，感受着那结实肌肉的雄性魅力，只觉得两腿之间已经湿透了。

　　她主动分开双腿，大大方方的把小穴展露出来，然后右手下探用食指和中指掰开那诱人的肉洞，娇喘着道：「孔，进来吧。」

　　孔日光经历过莫妮卡贝鲁奇和苏菲玛索，对于欧美女人在性爱方面的开放大胆算是有心理准备了，便快速脱下裤子，把又粗又大的肉棒凑到丽芙泰勒面前，用命令式的语气道：「先帮我吸一下。」

　　丽芙泰勒没有推托，用赞叹的目光盯着男人的大棒，一手抚摸着自己阴部，一手握住男人肉棒的棒身轻轻撸动，螓首探前，张开红唇便把大龟头含住，卖力的吸吮起来。

　　不远处的查理兹塞隆看见眼前的场景，不禁摇头叹道：「哦，真是太疯狂了。」

　　只是，听着那簌簌的吸吮声音，看着那越发粗壮的大肉棒，她那刚刚高潮过的小穴又开始有点瘙痒了。

　　「讨厌，我不喜欢和别的女人共用一个男人。」

　　未来的好莱坞女王嘟囔了一句，但却主动走上前去，一边走一边如模特儿般潇洒的把还没穿整齐的衣服脱下，加入战团。

　　正当孔日光正在和两位好莱坞未来的顶级女星肉搏时，澳门的一所高档的私人医院里，赌王爱女何超琼正面色苍白的拿着一份体检结果。

　　报告显示她怀孕两个多月了，而最近三个月里，由于吵架的原因她和丈夫许晋亨根本没有过性生活，唯一的一次接触男人便是被张子强绑架时和孔日光的欢好。

　　这位赌王接班人，未来的亚洲顶级女富豪此时只觉得整个脑袋都是蒙的，根本想不出任何解决的方案。

　　这，这该怎么办！？

第59章：传奇黑客

　１９９５年１１月底，结束了拍摄任务的孔日光离开了《泰坦尼克号》剧组，从墨西哥到达了美国加州的雅虎公司总部。

　　现时的雅虎比起一年多前孔日光刚投资时已经不可同日而语，经过迅猛的发展，雅虎已经成为了美国最知名的网站之一。特别是得益于孔日光的牵桥引线，让现时在世界上最普及的网景浏览器主页上增加了通往雅虎的链接，使得雅虎的发展比原历史上更好。

　　坐在雅虎ＣＥＯ杨致远那新装修好的大办公室里，孔日光和几位雅虎的高层正在热切的交谈。由于穿越的关系孔日光可是对互联网未来的发展比较了解的，有时甚至能把这个时代的互联网弄潮儿们说得一愣一愣的。

　　其实，知道后来雅虎盛极而衰命运的孔日光未尝没有改变这段历史的念头，只是一方面他毕竟不是ＩＴ专业，有些事情还是一知半解的；另一方面正春风得意的杨致远其实是个颇为自负甚至是有点刚愎自用的人，容不得半点反对声音，所以孔日光索性懒得提。反正他投资雅虎主要目的就是为了在雅虎上市后的巅峰期卖股票圈钱，而现在身为大股东的他等着一两年后纳斯达克泡沫化时分钱就行了。

　　而且，几个月前他也下达了命令，让阳光集团派驻雅虎的代表密切注意谢尔盖布林和拉里佩奇这两个人。按照历史这两位谷歌创始人大概会在这一两年内来雅虎找杨致远，希望以一百万美元卖出他们的网络搜索技术，却被高傲的杨致远不屑一顾。正因如此这两个人才决心自己成立公司，成为了日后的巨无霸谷歌。

　　以后从雅虎这条要沉的船下来后，马上搭上谷歌的火车头就是了。

　　对于现在的杨致远来说，他对孔日光的看法则是颇为复杂。这个来自香港的富豪公子毫无保留的信任自己，花巨资投资自己的公司，而且只占股份而不插手雅虎的内部管理，让他可以全力开展工作而不用在股东会议上扯皮。

　　这份信任，放古代可以说是士为知己者死了。

　　然而，随着公司以超乎想象的速度做大做强后，权力欲望强烈的杨致远还是颇为不爽孔日光。即使是对方不插手，但毕竟是公司大股东，要是有什么变故对方花点手段就能接管公司的管理权，这让杨致远一直都抱有危机感。

　　「待时机成熟上市稀释股份后，一定得把主导权完全把控在自己手里！」

　　这位年轻的ＣＥＯ喝了一口咖啡，暗自下定决心。

　　就在这时候，办公室外传来一阵急促的脚步声，然后一个戴着眼镜卷头发技术员模样的年轻人快步走进来，慌乱的道：「杨总，我们的网站被黑客攻击了！」

　　办公室里的几个高层顿时站起，杨致远快步回到自己的大办公桌，打开电脑连上雅虎网页。

　　只见网页上的空白处多出了好几行英文，意思是说雅虎主页已经被放置了逻辑病毒，凡是用过雅虎的用户都会中毒，并且该病毒一旦爆发便会损毁用户的软件与硬件。

　　而只有美国政府同意释放「凯文米特尼克」，他们黑客联盟才会公布如何避免该逻辑炸弹的爆发。

　　杨致远骂了句粗口，吼道：「怎么回事，技术部的人呢！？」

　　那卷发技术员擦着冷汗道：「杨总，网站已经完全被攻破并劫持，我们需要一段时间才能恢复原状。我建议立刻断开主机的网络连接避免更大的损失。」

　　杨致远也是临危不乱，点了点头，然后道：「尽快排查恢复，然后发布公告，说刚才公司被黑客入侵删改了部分文字，但那个会损坏软硬件的逻辑炸弹是子虚乌有的，让公众不必恐慌，我们的网站很快就可以正常访问。」

　　技术员愣了愣，答道：「可是我们还未确定哪个逻辑炸弹是真还是假的……」

　　杨致远一挥手，打断道：「不管真假，公告就按我意思写。」

　　技术员点了点头，快步走了出去。

　　孔日光道：「杨总，似乎我们遇到麻烦了。」

　　杨致远脸色有点阴沉，点头道：「自从凯文被美国政府抓捕后，把他视作精神领袖的黑客们就经常攻击各大网站，要求政府放人。我们也不是第一家被攻破的网络公司了。但我相信那个什么逻辑炸弹是虚构的，要是真有人有这样的技术，凯文世界第一黑客的名头早该让出去了。」

　　对此孔日光有些感兴趣的问道：「凯文米特尼克我也听说过，号称世界第一黑客，好像是去年落网的吧？」

　　杨致远点了点头，用一种复杂的语气道：「虽然我很讨厌黑客，但凯文在网络上的天赋与技术确实是让人惊叹，至今为止当之无愧的最强黑客。」

　　孔日光道：「好像他攻破了美国军方的导弹发射系统？」

　　杨致远道：「是北美空中防务指挥系统，好莱坞还把这事拍成电影了，叫《战争游戏》。」

　　孔日光点头道：「这部电影我也看过，说是一个少年黑客入侵控制了美军内部系统，让核弹头指向了苏联，几乎造成第三次世界大战。」

　　杨致远笑道：「这自然有好莱坞的夸张，但凯文当时才十五岁就办到了这事，实在太惊人了。而且在他落网前，美国的国家通讯网络，联邦调查局，各大银行，各大电脑软硬件公司都被他入侵过，至少造成几亿美金的损失，网络上一切的防御在他面前形同虚设。全世界的黑客都把凯文视作教父，知道他被捕后便一直想方设法逼迫美国政府放人。」

　　原历史上，在第一黑客凯文米特尼克被捕后，世界各地的黑客们攻击美国网站威胁美国政府放人是真有其事的。雅虎网站也曾被攻破，被黑客们留下了逻辑炸弹的威胁。只是雅虎被入侵这事应该发生在９８年，这个时空却是提前了。

　　这时候，孔日光涌起一个念头：「我在香港正筹备成立一个网络软件公司，要是能招安几个著名黑客加入，炒作一下倒是对新公司短期内提升知名度有很大帮助。比如这个世界第一黑客凯文，要是在他出狱后聘请他挂一个阳光技术的顾问，新闻性一定爆炸。」

　　但马上又摇了摇头，暗道：「这样的黑客已经是美国安全部门的重点盯防对象，绝对不会让他出国的。印象中原历史上凯文出狱后好像是被美国中情局招安了，成为了美国政府御用的网络安全专家。嗯，等等，或者我在美国也注册一个阳光技术的分公司，然后让他挂个名也可以尝试一下。」

　　在雅虎呆了一天，孔日光便坐飞机返回曼哈顿的美国阳光投资总部。

　　一方面是处理一下公务，另一方面是他接到了一个圣诞晚会的邀请，主办人是知名的美国富豪特朗普。而举办地点就在纽约曼哈顿区第五大道的特朗普大厦顶层。

　　这栋大楼共７０层，是特朗普今年整体买下并重新装修后改名而成的。最顶上的三层被改造成了私宅，面积共约３０００平方米，全部用黄金、大理石、青铜等装潢，极尽奢华。

　　这种土豪金的装修风格正是特朗普的最爱，但也因此，在后世网络上的全球最丑高楼评选之中，这栋特朗普大楼荣获冠军，号称全球第一丑，是一栋毫无格调的暴发户大楼。

　　孔日光几个月前在曼哈顿的希尔顿酒店偶遇特朗普，彼此算是结识了。而最近这段时间孔日光担任《泰坦尼克号》主角的新闻在西方被报道了出来，特朗普是通过报纸才知道原来那个隔着房间墙壁和自己比拼啪啪啪时间的年轻人居然来头不小。

　　他为人高调，但也很热情好客，交游广阔，发现孔日光在美国的阳光公司就在曼哈顿，离自己新装修好的特朗普大厦很近，所以也顺便发了个邀请函过去。

　　毕竟现在西方世界对这个投资并亲自担任泰坦尼克号男主角的人颇为好奇，能请到自己的晚会上也是让他有面子的事情。

　　而孔日光其实对于这种宴会其实没啥兴趣，但问题是这个叫特朗普的家伙未来可是美国总统啊，有机会多接触点拉拉关系总是好的。

　　况且，这家伙的女儿伊万卡特朗普可是未来的顶尖大美人！

　　时间十分紧迫，刚下飞机整理了一下，就已经是晚饭的时候了。

　　孔日光让美国阳光投资的司机开车把自己送到特朗普大厦楼下，自己拿着邀请函便进入了大厦内。

　　特朗普已经安排了人在大厦一层的大堂里指引，看到了孔日光的邀请函后，便彬彬有礼的引导着他走到预定的电梯，直上７０层。

　　走进富丽堂皇的特朗普大厦最顶层，约一千平方的楼层里井然有序的摆放着好几行长型的自主餐桌，一个一个衣着整齐的侍者正在来回穿梭为客人准备高档的红酒或洋酒。

　　而主人特朗普则站在较远处，正被一圈人围着，看样子都是他生意上的合作伙伴之类的。

　　看见人多，孔日光便没有立即上去打招呼，现场的宾客也么有谁注意到自己，便一个人走到角落的沙发坐了下来，向侍者取过一杯红酒静静的喝着。

　　「嗯？那个小姑娘好漂亮，啊，是伊万卡！」

　　却是他发现跟在特朗普身边的一个年约十四五岁的金发美少女，虽然年纪不大但身材却十分的高挑玲珑，还有点婴儿肥的俏脸已经开始流露出一种颠倒众生的迷人风采。

　　伊万卡特朗普，未来由于帮助老爸竞选总统而举世皆知的大美人，无论是样貌还是身材都是顶尖的公主殿下。

　　「发育得真好，这胸、这腰、这臀，可惜美国法律不允许和１６岁以下的女孩发生关系……」

　　正在孔日光看得津津有味时，旁边传来一把清脆的标准国语女声：「请问，你是孔日光先生吗？」

　　却是一个留着黑色长发，容貌不错，干净清秀年约二十五六岁的女人。

　　孔日光定了定神，只觉得这个女人极为眼熟，一时却想不起来到底是谁。他站起来，点头道：「我就是，请问女士你是？」

　　那女人似乎被孔大少爷那帅气的面庞震了一下，脸上稍稍红了红，但马上稳定下来，面带微笑的道：「孔先生你好，我叫杨澜，以前在央视当过主持。」

　　孔日光顿时认出来了，由于印象中的杨澜都是一头短发的干练女强人形象，却是不知道年轻时的她也是个长发及腰的知性美人。

　　对了，听许戈辉说过，杨澜被正大综艺的赞助者泰国首富谢国民出钱资助到美国哥伦比亚大学进修国际关系学之类的，哥大正好就在曼哈顿啊，离这栋特朗普大厦不远。

　　估计是特朗普有邀请哥大的什么高层之类，而杨澜则趁机跟着来了，毕竟这是个很有野心也很有才华的女人，肯定会抓住一切机会认识权贵富豪，借梯子向上爬。

　　不知道这个时段她认识了吴征没有？

　　原历史上，此时的杨澜其实是个有夫之妇，她来美国读书的巨额费用其中有一部分还是国内的丈夫辛苦工作筹集的。但她到了美国纽约之后，看到了大城市的繁华，认识了许多衣着光鲜的高端人士，越发嫌弃中国的老土丈夫。

　　后来在认识吴征后，不理自己有夫之妇的身份，果断送了一顶大绿帽给国内的老公，婚内出轨还怀了吴征的孩子，最后一脚踢开前夫嫁给了经济实力更强可以帮她在美国扎根的奸夫。

　　据说本来杨澜前夫家的长辈其实对这个儿媳妇已经好得无以复加，千依百顺，后来得知其在美国出轨并决定抛弃丈夫后，老头老太差点被气死。

　　孔日光露出阳光般的笑容，主动握手道：「原来是杨大主持人，很高兴认识你，美丽迷人的女士。」

　　杨澜被孔日光那帅气的笑容电得身子都酥了，心脏砰砰直跳，暗道：「这个男人怎么能英俊得这么要命！」

　　此时，孔日光又道：「杨女士有舞伴么？要是没有的话，我是否有荣幸可以邀请你当我今晚的舞伴？」

　　杨澜反应过来，连忙点头道：「荣幸之至，我可是孔先生你的歌迷。」

　　她敏锐的从孔日光的眼里察觉到某种男人看见猎物时渴望狩猎的目光，知道这个花边新闻颇多的年轻富豪只怕是对自己有想法了。

　　但她却巴不得这样，因为她急需为自己找到一条出路。

　　在八九十年代，改革开放后西方的思想对大陆刚成长起来的一批青年造成了很大冲击，一部分人变得极为崇洋媚外，不顾一切的想出国留洋寻找梦中的天堂，杨澜也是其中之一。

　　她为了出国可以说是付出了一切，毅然辞去了央视的铁饭碗，甚至是为此被行政单位罚款也在所不惜。在泰国首富谢国民那得到资助后，杨澜选择嫁给在中国银行工作的张一兵，主要是看重这个男人是从部队出来的，家里有一些人脉可以为自己出国提供便利。

　　只是到达美国后，她发现一切都不容易，自己的央视名主播光环并不好使，甚至是毕业后要想继续留在美国找到合适的工作都是件难事。

　　这个时候就是杨澜最彷徨的时候，她绝不愿意灰溜溜的返回大陆，无论付出什么代价，她都要在美国站稳脚跟，成为自己梦想中的人上人。

　　就像陈冲，不也几年前和前夫离婚然后嫁给了一个美国当地的医生？嗯，前阵子在靳羽西女士举办的宴会上认识的那个姓吴的矮胖子，虽然很快就被他搞上床了，但未见得是最好的选择啊！

　　眼前这个高大英俊的年轻帅哥可是能拿出一个亿美金去投资电影的大富豪，而且在美国也有公司，可以轻易解决自己的出路，无疑是更佳的选择！

　　孔日光看着杨澜短时间内神情连续变化，对这个女人的心态也猜到了几分。结合原历史上杨澜日后的所作所为，这个女人就是个有野心、有能力、不择手段的家伙，所以现在才会主动的接近自己。

　　也罢，反正后来少林方丈释永信因贪腐和玩女人被调查时，据说查出了一本秘密日记，其中就有记载他替名主持杨澜开光的描述，据释永信大师日记上所说，杨澜这女人十分「好用」。

　　嘿嘿，既然如此，便让我也来验证一下，到底是不是那么「好用」。

　　这个时候，远处的特朗普却是看到了孔日光，便和身旁的几个朋友说：「哈哈，我为你们介绍个大明星。」

　　说罢，他风风火火的向孔日光那边走过去，边走边大声道：「孔，你怎么躲在角落啊？」

　　然后看到了旁边的杨澜，又是大笑道：「怪不得，是因为这位美丽优雅的东方女士吗？」

　　孔日光连忙站起来迎上去，与这位未来的美国总统热情的握手，也是笑道：「唐纳德先生，谢谢你的邀请。」

　　寒暄了两句，特朗普就对旁边一位戴着金丝眼镜的中年男子介绍道：「瑞克，他便是我向你提过的那位神奇的年轻人，现在还是卡梅隆那部大片的男主角！」

　　孔日光暗道：「这瑞克是什么来头？特朗普看上去好像和这家伙是平等关系的，大概也是个富豪吧？」

　　瑞克主动探出手与孔日光握手，自我介绍道：「孔，你好，我叫瑞克希尔顿，很高兴认识你。」

　　孔日光顿时明白，希尔顿家族的人，看特朗普看重的样子估计还是在希尔顿家族内地位不低，很可能是下一代的继承人。

　　在特朗普身后不远处的自助餐餐桌旁，他女儿伊万卡此时正拿着一块精美的蛋糕小口吃着，用好奇的目光望向自己父亲那边。

　　而她身边则站着一个留着金色长发的美丽少女，年纪估计和伊万卡差不多也是十四五岁，此时正摇着她的手臂，指着孔日光那边兴奋的道：「伊万卡，那个男人好帅，你看到没有！哇，好像说还是个明星呢，太好看了！」

　　伊万卡被摇得直晃，连忙道：「别摇，我都吃不了蛋糕了。帕丽斯，你想认识人家的话自己过去就是了啊，反正你爸现在不正和对方聊天么。」

　　原来这少女就是日后的潮流教主，欲海名媛，花边新闻可能比阴毛还多的帕丽斯希尔顿，她和伊万卡由于双方父亲是好友的原因，自小就是闺蜜。相对于伊万卡的勤勉好学，帕丽丝则是调皮好动得多，但双方却意外的合得来。

　　「这么多大人在聊一些无聊的话题，我才不过去呢。」

　　帕丽斯撇撇嘴，哼哼的说着。

　　说罢，她看了看伊万卡胸前的美妙弧度，有点羡慕的道：「伊万卡你的胸真大，应该有Ｃ杯了！」

　　一边说，一边调皮的探手过去，在闺蜜胸前的高耸处用力摸了一把。

　　伊万卡啊的轻呼一声，连忙退后一步躲开帕丽斯的魔爪，一手掩在胸前，俏脸通红有点生气的嗔道：「帕丽斯！这里可是公众场合！」

　　虽然是相同的年纪，但伊万卡可是比帕丽斯成熟多了。

　　几年前，唐纳德特朗普的一个情妇找上门来向伊万卡的母亲伊凡娜宣战，伊万卡母亲不堪受辱决意离婚。经过一场剧情狗血持续一年多的诉讼并上过Ｎ次美国各大传媒头条后，伊凡娜拿着两千多万美元的补偿离开了特朗普。

　　这个时候伊万卡才十岁出头，对父母变故感到彷徨无助的她迅速成熟，明白到一个人说到底只能依靠自己努力的道理。这为这位聪明漂亮的女孩日后成为顶尖的商业女强人奠定了基础。

　　她缓了缓情绪，拉着帕丽斯的手说：「我们还是去打个招呼吧。」

　　帕丽斯希尔顿眼珠子一转，嘿嘿笑道：「伊万卡，你可是看上那男人了？可是他应该不止比你大三岁，用不了《罗密欧与朱丽叶法案》。」

　　美国法律规定成年人与１６岁以下的未成年人发生性关系就属于违法，但有一种情况例外，就是该未成年人年满十四岁，与另一方相差三岁以内且双方自愿，而身份也不是教师和学生或教练和学员之类，这种情况就不属于违法。这条例被称为《罗密欧与朱丽叶法案》。

　　也就是说现在伊万卡十五岁的话，要是自愿失身给一个十八岁以内的男人，对方就不会触犯法律。

　　二十多岁的孔日光显然是不能纳入这一法案保护范围的。

　　伊万卡瞪了损友一眼，道：「胡说八道什么，你爸和我爸都在那儿，我们身为女儿不应该过去么！」

　　帕丽斯切了一声，但还是跟着伊万卡身后一起往那边走了过去。

　　而孔日光此时正在向特朗普介绍道：「唐纳德，这位女士姓杨，是我今天晚上的舞伴。」

　　特朗普望了杨澜一眼，似乎马上就看穿了这女人的虚实，凑到孔日光耳边轻声道：「孔，我发现你还真是喜欢玩平胸的女人，哈哈。」

　　却是他觉得上次看到的王祖贤和这次的杨澜都是胸部不大的模样，有感而发。特朗普对于大胸向来情有独钟，越大越好，就连伊万卡年轻时他也曾建议女儿去隆胸。要知道后来伊万卡可是具有Ｄ罩杯的纯天然火辣身材的，根本就没有继续把胸隆大的必要，在女儿以及其他亲戚的反对下，特朗普才没有继续提议。

　　孔日光顿时愕然了一下，纵然是开玩笑，但这家伙未免太口没遮拦了吧！而且他的声音虽然低，但旁边的杨澜显然是能听见的，此时已是满面通红，不知是羞是怒，却又不敢发作。

　　「唐纳德，显然你不太会欣赏东方的美人。」

　　孔日光把手探到杨澜腰间，用力把她搂到自己身边，笑着回应。

　　杨澜身子一颤，下意识的想反抗，但被男人那年轻又充满爆发力的躯体一贴近，便只觉得浑身酥麻，根本涌不出抗拒的念头。

　　特朗普脸皮比城墙还厚，打了个哈哈，扯开了话题，一点不好意思的样子都没有。

　　杨澜身在曼哈顿，自然认识特朗普这位全美知名的名人，而那位名叫瑞克的希尔顿集团继承人也有所耳闻，知道这些人代表的都是美国的上流社会。

　　对于此时十分崇洋媚外的她来说，能跻身这一阶层简直就是梦想。而现在因为身边这个年轻英俊的男人，自己能在这些人的圈子里出现，简直让她兴奋得如同性高潮一样。

　　此时她也展现出了一个优秀主持的素养，虽然插不上话题，但一直自信从容面带微笑，小鸟依人般依偎在孔日光身旁。

　　而伊万卡和帕丽丝也走了过来，笑着和大家打招呼。

　　孔日光暗道：「这个时候的伊万卡脸蛋有点圆，五官也没长大后精致，但这身材是真的好！帕丽丝倒是和后来的印象中差别不是太大。」

　　他微笑着回应，那帅气的面庞顿时让两个小姑娘脸都红了。

　　帕丽丝用手肘戳了戳伊万卡，凑到耳边低声道：「我决定了，我第一个男人就选孔，等我年满１６岁后就爬上他的床让他给我破处。」

　　伊万卡俏脸更红了，轻声回答：「那关我什么事。」

　　帕丽丝嬉笑着道：「我们是好姐妹，年龄也一样，到时候要不一起去破处？伊万卡你看看他下面，鼓鼓的好大一坨，他的鸡巴一定好大，嘻嘻。」

　　伊万卡下意识的望向孔日光裤裆处，只见那贴身西裤隐约显露出一坨硕大的轮廓来，顿时呼吸都急促了几分，低声嗔道：「要死了，你这不要脸的小淫娃！」

　　帕丽丝又嬉笑起来，悄声道：「被这么帅的男人上一定很爽，比自慰刺激多了。」

　　这个时代的美国终究要比大陆开放许多，人们对性的态度颇为宽容，不会讳莫如深。同时色情物品获得也比较容易，这两个家庭豪富的小姑娘十一二岁时候就已偷偷看过那些让人脸红心跳的影片，对那事儿并不陌生。

　　两个丫头悄声叽叽喳喳本来其他人是听不到的，但孔日光可是身体素质满点，耳目极其聪敏，却是把她们的交谈听得一清二楚。

　　要是能替日后的美国第一公主和潮流教主破处，倒是刺激。

　　特朗普敏锐的发现孔日光正看着自己女儿，便凑过去压低声音道：「孔，伊万卡才１４岁，你可别乱来。要是你喜欢，再过几年我可以帮你介绍，哈哈。」

　　他之前已经找人调查过孔日光的底细，知道眼前这个年轻人身价不菲，要是能和自己女儿结合也不是什么坏事，甚至可以对自己带来帮助。

　　至于调查报告说孔日光十分好色和许多女人关系暧昧，对于特朗普而言根本不是问题。论好色，他唐纳德自信不输给任何人。他花了不少钱把环球小姐比赛的举办权拿到，为的不就是多搞几个世界各地的美人么。

　　特朗普这么直白的话让孔日光有点不知道该怎么回答，只好笑着道：「那谢谢你了，唐纳德。伊万卡几年后一定是个倾国倾城的大美人。」

　　特朗普聊了一会就带着一伙人离开了。他是今晚的主角，要招呼的宾客可不少。

　　周围顿时清静了下来，杨澜发现自己依然被男人的大手搂着，便挣扎了一下想离去，却被男人用力一搂，抱得更紧了。

　　她轻呼一声，也不敢用力挣扎，嗫嚅着道：「孔先生，这样不好……」

　　孔日光淡淡的道：「澜姐你明年就要毕业了吧？有想过毕业后想做什么工作吗？」

　　杨澜身子一颤，这个问题就是现在困扰着她的最大问题，毕业后要是找不到合适的工作，那没有居留权的自己该何去何从？

　　原历史上，杨澜是选择以有夫之妇的身份婚内出轨直至被吴征弄大了肚皮，最终嫁给吴征解决了这个问题。

　　后来面对舆论，她则轻飘飘的一句：「以前还太年轻不懂爱情，仓促结了婚。后来在美国才遇到了对的人。」

　　这话让全心全意对她，为她出国进修出钱出力的前夫一家听了，不知该作何感想？

　　说到底，杨澜和许戈辉其实是一个类型，都是勤奋上进极有才华的贱人，为了达到目的可以不择手段。

　　此时听到孔日光发问，杨澜有点摸不准对方的意思，对方想提携自己很容易，但……自己无疑要付出对方想要的东西。

　　她不禁想起改变自己人生的那一天，央视对外招《正大综艺》主持，足有上千人竞争一个主持的位置，而决定权则掌握在赞助商正大集团老总谢国民手上。

　　那时候杨澜不过是个还未毕业的大学生，按道理没可能在全国各地精英的竞争中抢到这个位置的。

　　但，谢国民偏偏看上了年仅２２岁青春靓丽的杨澜。

　　经过思想斗争后，清清白白的女孩子成为了全国知名的央视主播，然后又在对方的帮助下得到了出国的机会。

　　一次选择，足以改变人生！

　　她不禁又想起了没多久前认识的那个姓吴的商人，三十岁，矮胖，其貌不扬，应该有点钱但远不到富豪这个阶层。曾结过婚但已离异且没有孩子，已经是美国人。他颇为贪恋自己的身体，只是上过床甚至多次内射后并没有进一步的表示。虽然自己有把握让那家伙离不开自己，借着嫁给他留在美国。

　　但现在无疑又有了一个新的选择。

　　年少多金，英俊强健，一个近乎完美的男人，但自己恐怕把握不住这样的男人。自己的容貌与身材虽然不差，但肯定比不上那些顶尖女明星的。而这个姓孔的家伙可是在女明星堆里打滚的。他看上自己，估计是因为自己曾经那央视名主播的光环，让一个全国知名的女主播在自己身下呻吟，是绝大多数男人的性幻想。

　　无论如何，这身子既然能卖给其他人，那何不试试卖给他？

　　就如谢国民，这个级别的权贵手指缝里流出来的一点渣子都能让普通人改变命运了。

　　想到此处，杨澜下意识的把身子往男人怀里挨紧一点，轻声道：「还不知道呢，我也很迷惘。」

　　孔日光笑道：「像澜姐这么优秀的人才我其实一直有关注的，我有两个提议。」

　　这倒不是恭维话，杨澜确实是个能力很出众的女强人，原历史上无论是主持工作还是商业运营都有杰出的成绩，后来更成为亚洲知名的女富豪。

　　虽然很多人说她聚敛财富有欺诈的手段，但做生意挣快钱哪里有不骗人的？

　　杨澜轻声回答：「孔总您请说。」

　　称呼已悄然从孔先生变成孔总了，也就是把自己摆在下面的位置。

　　孔日光感受到这个女人的贴服，笑了笑，继续道：「第一，我在美国的投资公司准备成立一个总裁办，需要招收几个精通中文和英文以及擅长行政事务的人才。年薪不会少于十万美元。」

　　听到十万美元，杨澜呼吸为之一促。她来美国的花费，加起来每年也就几万美元而已。而这已经耗尽了她的全力了。

　　「第二，我的一个好朋友准备在香港那边成立一个新的电视台，名叫凤凰卫视，明年应该就试播了。我也掺了股份算是个小股东，可以介绍你到那当主持让你继续做回本行。但年薪多少就得由台里安排了，但只要是经过我介绍进去的，我可以保证你年收入不少于十万美元，工资不足的部分我私人给你补足。」

　　工资不足的部分由他补足，保证每年十万美元……这不等于包养么？

　　现在的杨澜可远不是后来那个身价几亿美金的富婆，每年十万美元对于现在还看不到未来的她来说足够多了！

　　此时美元兑换人民币汇率是１：８。７左右，黑市还要更高一些，也就是一年就有９０万人民币，足够在大陆买好几套房子了。

　　杨澜想了想，还是觉得当回主持更有把握一些，便试探性的问道：「要是我回到香港那边的凤凰台工作，只怕就拿不到美国绿卡了吧？」

　　相对于金钱，成为美国人才是杨澜的主要梦想。

　　孔日光想了想，道：「可以由我的美国阳光投资公司聘请你，人事关系挂靠着，然后把你派驻到香港。凤凰台的刘台长和我是朋友，一些内部的操作很容易商量。」

　　「而且，其实一直搞工作签证也麻烦，要是你以后表现出色的话我可以考虑直接帮你办投资移民。按照现在的规定，只要投资５０万美金就能满足移民美国的条件，这样更方便。」

　　这句话彻底的打破了杨澜的一切心理防线，她低下头，含羞带怯的轻声道：「谢谢孔总，我一切听您的。」

　　直到圣诞晚宴结束，忙着招呼各路贵宾的特朗普没有空再过来孔日光这边，倒是帕丽丝希尔顿拉着伊万卡跑过来找孔日光杂七杂八的聊了几次，算是彼此认识了。

　　离开特朗普大厦，孔日光笑着对杨澜说：「澜姐，我们一会敲定一下具体的工作细节？」

　　晚上商量工作？

　　杨澜身子一僵，自然知道男人的意思，暗道：「他怎么这么猴急！」

　　只是孔日光提出的条件对她而言实在太有吸引力了，杨澜把心一横，暗自一咬牙，笑容满面的道：「好的，我一切听从孔总您的安排。还有您别喊我澜姐了，就喊我小杨或小澜都行。」

　　孔日光心中不屑的道：「为了前途她可以毫不顾忌国内的丈夫，认识没多久就爬上吴胖子的床还故意被弄大肚皮，自己的条件如此优厚她怎么可能拒绝？现在可不是二十年后大陆随便一个名主播就年收入过千万的年代啊。」

　　当然，表面上他还是一脸温和，用欣赏的目光望着杨澜，笑着道：「好的，澜姐其实你也不用这么客气，我这个人很随和的。对了，为了更切合我们公司的形象，我希望澜姐你可以理一个短发，让自己看上去更干练、优雅。」

　　杨澜蒙了一下，完全想不到孔日光会提出这样的要求，自己头发长短他的公司也要管？

　　孔日光用不容拒绝的语气道：「我们先去买点衣服，然后就去发型屋。」

　　一个多小时后，孔日光和杨澜在曼哈顿区一个高档发型设计屋走出来，杨澜已经换了一头俏丽干练的短发，和她原历史上后来的发型差不多。

　　这自然是由孔日光根据记忆描述，然后由那个收费高达１０００美元/ 每次的顶尖发型师修剪出来的成果。

　　杨澜一开始还颇为忐忑，但剪完后发现竟意外的好看，对于自己那头长发的留恋也减轻了一些。特别是知道自己这个发型价值一千多美金后，更是觉得比以前的好看了。

　　接下来，孔日光把杨澜带回了自己暂时租住的高级公寓。

　　「澜姐，你先去洗个澡，然后试一下刚才买的衣服。」

　　既然都跟着男人回住处了，杨澜也没必要再装逼，红着脸点了点头，拿着刚才男人买给她的贵价服饰走进了浴室。

　　她明白今晚上会发生什么，但望着这年轻男人的俊脸竟是一点抗拒的心思都没有。

　　她在国内的丈夫是个胖子，最近认识那姓吴的奸夫也是个胖子，每次上床都是被一团肥肉压在身上，对比孔日光那高大强健的身体，杨澜只觉得光是想象就已经让自己兴奋起来了。

　　「就是……就是刚见面就上床，会不会显得太下贱了，自己明明还是有夫之妇。吴征那边起码还是见了几次之后才那个的……只是像孔日光这种年轻富豪身边哪里会缺女人，自己要是不果断点头的话真是说不准对方是否会有耐心等待……这个机会一旦错过就没有了！」

　　「他说我表现好的话可以直接帮我弄投资移民，５０万美金啊！９９。９９% 的女人都拒绝不了这样一个价码，就是我也肯定不值这么多钱，他看上我什么了？或许只是随口说说骗人的？或许他的意思是包养我几年，我把他伺候好了他看我的表现才帮我办这个事？」

　　杨澜自然不知道，要是按原历史轨迹发展的话，只要过了四五年之后这区区五十万美金就已经不放在她眼里了。

　　只是除了孔日光这世界上没有人可以预知未来，杨澜此时还是个为每年几万美金的留学学杂费而头痛的过气主播而已。

　　洗完澡，关键部位着重清洗过一遍，杨澜穿好新买的高级西装套裙，仔细整理了一下仪容，便走出客厅。

　　孔日光此时已经换上了睡袍，半躺在沙发上正看着电视。看见杨澜走出来顿时眼前一亮。

　　白色的贴身衬衣，黑色的西装套裙，黑色的长丝袜，还踩着黑色的高跟鞋。虽然气质还有点差距，但那冷艳、高贵、典雅、干练的样子活脱脱便是他记忆中杨澜工作室里那名主播的形象。

　　杨澜看见男人定神打量着自己，打定主意讨好对方的她娇媚的笑了笑，轻声问道：「孔总，我这一身好看么？」

　　孔日光笑着点头，赞叹道：「好看，果然短发加上职业装才能把澜姐你的魅力最大限度的展现出来。来，坐到沙发上，别站着。」

　　杨澜嗯了一声，便坐到了孔日光身旁。

　　孔大少爷穿越了后久为人上，一般情况下已经不再像开始时那么猴急了，他似笑非笑的挨着沙发，似乎在认真的看着电视，不再主动开口交谈。

　　反倒是杨澜有点如坐针毡，搞不清男人到底想干嘛。自己都跟着他回住处还洗完澡了，下一步不是应该进房间了么？他一直坐着看电视还不出声是怎么回事？

　　电视上播着什么也没心情细看了，坐了一阵，她便有点沉不住气的问道：「孔总，您平时工作繁忙，一定很劳累的。要不……要不我替你按摩一下？」

　　孔日光含笑点了点头，道：「你这么一说确实有点累，帮我按一下腿吧，谢谢澜姐。」。

　　杨澜嗯了一声，贴到男人身边，似乎顿了一下，然后便伸出雪白的小手按到男人大腿上，隔着睡裤认真的揉捏起来。

　　「他的肌肉真结实！」

　　杨澜只觉得这个男人的身体每一寸似乎都充满爆发力，一股年轻男子雄浑体魄的迷人气息扑面而来，特别是裤裆中央那一大团事物的轮廓，更是让她脸红心跳。

　　她有点不好意思的偏过脸蛋，这时才有心情去看电视上究竟是播放什么节目。

　　「嗯？这是今年才上映的《勇敢的心》吧？梅尔吉布森和苏菲玛索主演的。」

　　这部电影是１９９５年５月上画的，身在美国的杨澜专门跑去电影院看过，对于英伟的梅尔吉布森和美丽的苏菲玛索印象十分深刻。

　　孔日光点了点头，道：「没错，刚好电影台播放这部片。」

　　杨澜哦了一声，看见男人没有什么交谈的意欲，便乖巧的闭上嘴巴，默默的替男人按摩大腿。

　　「啊！他硬了！好……好大一团！」

　　随着按摩，杨澜发现男人裤裆越发鼓胀，撑起了一个大帐篷来。

　　她只觉得一阵心荡神驰，但又无比的尴尬，忍不住主动开口扯起话题：「苏菲玛索也是泰坦尼克号的主演，孔总应该和她搭过戏了吧？」

　　孔日光淡淡的道：「当然，苏菲是个很好的女人。特别是她的嘴巴，每次口交都能让我很舒服。」

　　杨澜一愣，眨了眨眼睛，俏脸通红，一时不知道该怎么反应。

　　孔日光又笑道：「不枉我支持她当泰坦尼克号的女主角，懂得感恩的人才会得到别人认可的。」

　　杨澜哪里还会不明白？马上笑着道：「孔总您放心，我也是会感恩的人。」

　　说罢，心中一股屈辱感油然而生。只是已经打定主意讨好这个男人，也算不了什么了。

　　她站起来，手指伸向衣扣，正想把衣服脱下。

　　孔日光却阻止道：「不用脱，就这样蹲着就行。」

　　一边说，一边指了指自己两腿之间的位置。

　　杨澜暗自咬了咬牙，但马上笑靥如花的走到沙发前，在男人两腿之间蹲下来。然后犹豫了一下，便把男人的裤子扯下，顿时，一根又粗又大的大棒腾的一下弹了出来。

　　啊！

　　杨澜不禁一声惊呼。虽然已经有心理准备，但看到实物后这规格尺寸还是超出了她的想象，特别是她跟以前经历过的男人对比之后更是如此，实在太夸张了。

　　孔日光嘿嘿笑道：「没事，澜姐你以后会喜欢的。」

　　杨澜讨好道：「孔总你的真大，吓死人家了。」

　　说罢，忍着恐惧心理，半蹲在地上，双手按着男人大腿，低下头，把红唇凑过去，娇怯怯的舔了起来。

　　「喔，不错。」

　　感受到女人柔滑湿润的舌头卖力的在自己肉棒舔来舔去，孔日光不禁夸奖了一声。

　　突然，孔日光想起一事，好像看过某花边新闻说杨澜和费翔有过一段情。于是他直接问道：「对了，听说澜姐你和费翔好过？」

　　杨澜一愣，呆了一阵，脸色变了变，轻叹了口气，点了点头，低声道：「没想到孔总您也知道，没错，是去年的事了。费翔他现在长居美国，我和他偶尔碰上……因为他是我读书时候的偶像，所以……」

　　孔日光暗道：「去年也就是她出国的第一年。妈的，她老公真是够衰的，辛苦帮忙让老婆出国进修，谁知道老婆一出国门就给他戴绿帽，看样子还是帽子戏法戴个不停。费翔这大帅哥确实是八九十年代的大众偶像，杨澜这贱人百分百是主动勾引千里送逼，而费翔算是操粉了。」

　　杨澜接着苦笑起来，又道：「只是……只是没想到费翔他……他……他……」

　　孔日光好奇的问道：「他怎么啦？」

　　杨澜扭捏了一下，还是答道：「他……他女人和男人都喜欢，哎呀，反正我接受不来。」

　　孔日光顿时想起费翔和定居美国的台湾巨星刘文正是好基友的传闻，呃，宅男费纸，宅女费电，基佬费翔……

　　甩了甩头，扔开脑海里那些诡异的画面，孔大少爷继续一边看影片一边享受杨澜的伺候。

　　「澜姐，现在凤凰台还没开台，我看你还是先在阳光投资挂职一段时间，反正你明年就毕业了，便当成是实习就行。哦……你挺会吸的……嗯，反正待遇一切从优。」

　　此时杨澜的小嘴已经被塞得满满的，呜呜了两声，更卖力的吸吮起来。

　　簌……簌……簌簌……

　　未来华语圈知名度最高之一的女主播，东亚商界的顶尖女强人，身穿整齐的ＯＬ套裙，踩着黑色高跟鞋，散发着优雅干练的气息，却像最下贱的娼妓般半蹲在地上一脸妩媚的替男人吞吐肉棒。

　　那头刚剪完的俏丽短发随着螓首的快速上下动作而摇晃着，急促的娇喘，沿着嘴角流下来的唾液，都散发着淫靡的气息。

　　孔日光惬意的叹了口气，伸手在杨澜的秀发上抚摸着，轻声道：「过年后你就可以向学校申请实习，先到华尔街阳光投资公司的总裁办实习。嗯，到时候应该还有一位叫林志玲的女孩子，比你年轻一点也是实习生，你们好好相处。」

　　杨澜又是呜呜了几声，然后像是被呛到了，猛的把肉棒吐出，剧烈的咳嗽了几声，好一阵才把气顺过来，道歉道：「对不起，孔总您的那个太长……顶……顶到喉咙了……」

　　孔日光笑了笑，把杨澜扶起，指了指旁边的办公桌道：「趴在那儿。」

　　杨澜脸红红的走过去，双手撑在办公桌上，俯下身子，两腿张开。

　　她的身高足有一米六八，虽然比较苗条胸部不大，但那臀儿却十分挺翘圆润，充满了少妇的诱人味儿。而且可能是穿着高跟鞋的关系，两条穿着黑色丝袜的美腿显得格外修长，从后望去十分吸引。

　　孔日光兴奋的走过去，把女人的西装短裙扯上去卷到腰间，露出里面那黄色的蕾丝内裤。

　　「澜姐，你的屁股好翘。」

　　杨澜脸皮极厚，打定了注意要讨好男人了，便主动摇晃着臀儿，用娇媚的声音道：「孔总您喜欢就好。」

　　孔日光哈哈一笑，把女人内裤扯到膝盖处，大手对着那肉嘟嘟的臀肉啪的打了一巴掌。

　　杨澜啊的叫了一声，浑身一颤，但根本没反抗，反而把臀儿尽量翘起，准备迎接男人的进入。

　　孔日光暗道：「吴征一米六五两百多斤，那大肚腩顶着，估计也只能用老汉推车这个姿势。况且一直听说胖子那话儿都短小，原历史上杨澜为了成功倒真是付出不少。但据说到了后来杨澜和某些大陆富豪不清不楚，吴征也去包养小明星了，估计是夫妻各玩各的了吧。」

　　一时之间，孔大少爷又有了几分改变历史进程的感概，

　　当然，感概了几秒后，他还是挺起大棒，掰开女人那圆润白嫩的臀儿，用力一挺腰，顿时就把那粗长壮硕的肉棍深深插入。

　　「啊！呜……轻……轻一些……孔总您……啊……您的太粗了……啊啊……」

　　杨澜只觉得自己下面被那前所未有的坚硬粗硕所充满，紧窄的肉壁被狠狠撑开到最大限度，胀痛感伴随着让人疯狂的刺激感瞬间迸发，不禁心中恐惧生怕被男人的大棒干坏，忍不住惊慌的喊出声来。

　　孔日光则觉得这女人的肉洞紧窄湿润，而且里面重峦叠嶂似乎能把自己每一寸都紧紧包裹着，更有一种吸吮力把自己往里面吸，竟是个了不得的名器。

　　怪不得连不知玩了多少女人的少林方丈释永信大师都大赞好用，真是用过的都会竖起大拇指！

　　孔大少爷没有理会杨澜的叫唤，双手按着女人的纤腰，把她紧紧压在办公桌上，然后腰部快速的挺动，大棒用力的在肉洞里横冲直撞，几下就干到最深处直扣花心。

　　「啊！啊……啊啊……插……插到最里面了……呜……啊……轻点……啊……啊啊……」

　　「哈，澜姐你的潞盟，干起来真舒服。」

　　「呜……啊……啊啊……受……受不住了……啊……呜呜……啊……呃啊……啊……」

　　「澜姐你下面越来越紧了，果然不出所料，你是喜欢男人粗鲁一点的类型，哈。」

　　男人的胯部不停的猛烈撞击在女人丰满的臀肉处，发出啪啪啪的清脆声音。

　　杨澜只觉得自己快要疯了，这个男人带给她的快感是如此的强烈，那坚硬炽热的触感不但从下体蔓延至身体每个角落，甚至还烙印进了她的灵魂。

　　她从来没想过做爱可以刺激到这个程度，让她脑海一片空白，似乎整个人飘在云端，晕乎乎的只剩下追逐快感这个本能。

　　孔日光在杨澜的小穴里抽插了几十下之后，便觉得女人突然浑身剧烈一抖，然后一边高声呻吟一边全身不受控制的发颤，骚赂是异常紧缩，知道她已经被送上高潮了。

　　哈，好敏感的肉体，果然是男人床上的恩物。

　　孔日光稍稍减低了抽插的速度，等杨澜缓过劲来，便又突然加快，直干得这优雅俏丽的名主播直翻白眼，不能自控的狂呼乱叫起来。

　　孔日光足足把杨澜连续干出了四次高潮，才不再控制自己，喘着气笑道：「澜姐，我也差不多了，射进去可以吗？」

　　杨澜满面潮红，正是神魂颠倒的当儿，听到男人说射进去，先是一惊，但马上反应过来，一脸淫媚的转回头，水波荡漾的美眸望着正在身后狠狠干着自己的男人，用讨好的语气道：「啊……射……射进来……啊啊……人家……人家想要孔总射到最里面……啊啊……啊……」

　　孔日光猛的想起这女人的历史，暗道：「这个时段杨澜百分百已经上过吴征的床，真弄大肚皮了鬼知道到底是谁的种。」

　　想到此处，他突然把沾满淫水湿淋淋的肉棒猛的抽出来，在杨澜不解的疑问声中往上稍稍抬起，龟头对准那紧凑的菊花蕾，用力一挺，硬生生的破体而入。

　　杨澜顿时一声惨叫，只觉得自己的屁眼被一根铁棍狠狠撑开，又痛又胀，不禁脸色惨白的哀求道：「孔总……啊……啊啊……痛……啊呜……别……别……啊……好痛……求……求你……拔……拔出来……呜呜……那……那里怎么能插进去……啊啊……」

　　「哈哈，好紧，看样子澜姐后面还没被开发过呢，放心，马上就好。」

　　孔日光根本不理杨澜的挣扎和求饶，用力抓着女人肉嘟嘟的大屁股，粗壮的肉棒直接往女人肛菊深处挺进，然后狠狠的抽插起来。

　　杨澜又痛又怕，眼泪都出来了，但被男人用力按着根本动弹不得，只得一边呻吟一边哀求，却是什么仪态都没有了。

　　其实孔日光本来就已到了极限，这般鸡奸名主播又特别有快感，在杨澜的屁眼里又捅了几十下之后，他终于是猛烈的发泄，把大量白浊的精液射进女人肛菊最深处。

　　舒爽的射完，孔日光缓缓把肉棒抽出来，只见女人的菊花已变成了一个小圆孔，一时间还收不回去，随着噗噗的声音，混杂着血丝的白浊液体便从圆孔里不断流出。

　　杨澜一动不动，泪流满面，只觉得屁股痛得像是要裂开一样，心里更是屈辱万分，不想再应酬男人了。

　　孔日光握着鸡巴在女人的肥臀上蹭了几下，把剩余的精液擦干净，然后摸了摸女人的秀发，柔声道：「澜姐受苦了，放心，我说过的话一定算数。」

　　杨澜身子一僵，好一阵，才轻声道：「谢谢孔总。」

　　然后，忍着屁眼那撕裂般的痛楚，主动跪倒在男人胯下，握起这根刚刚插入过自己屁眼的大鸡巴，轻轻的舔扫清理起来。

　　孔日光舒爽的叹了口气，惬意的抚摸着杨澜的秀发，道：「帮我吹硬，我要在你嘴巴里再射一次。」

　　杨澜身子颤了颤，但没说什么，轻轻的嗯了一声，张开小嘴把半硬的肉棒含着，媚眼如丝的快速吞吐起来。

　　两天之后，孔日光从美国乘飞机飞回香港。

　　此时已是１９９５年１２月，距离他第一个孩子出生的预产期已经不到半个月了。

第60章：孩子 
　　 
　　1995年十二月初，在离开了两个多月后，孔日光终于返回香港。 
　　 
　　由于他是好莱坞大片泰坦尼克号男主角的消息已经传出，所以他在整个东亚地区的知名度与关注度已经和之前不可同日而语。一大堆记者希望采访他，得到第一手资料。 
　　 
　　因此孔日光这回是戴着墨镜和口罩，十分低调的返回，没有惊动任何媒体。 
　　 
　　阳光安保公司的队长老周开车到机场接他，然后说：“老板，一直有记者蹲守在你浅水湾的别墅外，我们也没权把那些烦人的苍蝇赶走，估计你一回家他们就知道了。” 
　　 
　　孔日光顿时眉头大皱，他真的低估了好莱坞大片的影响力，现在记者盯得这么紧可是干什么都不方便。 
　　 
　　想到此处，他命令道：“别回浅水湾了，送我去北角海峰园。” 
　　 
　　在那里他分别为蔡少芬和黎姿购买了房子，算是比较偏僻不容易被人发现。 
　　 
　　当然，黎姿那套房一开始其实是1992年许晋亨包养她的时候送的，后来孔大少爷介入后便以500万港币连房带人一起买断，之后又再花了几百万替黎姿父母也买了一套。 
　　 
　　花了上千万后，黎姿这位爱美神起码是暂时心甘情愿当情妇了。 
　　 
　　仔细想想，其实现在孔日光香港常驻的后宫团里，就朱茵和张柏芝是清清白白跟她的。周慧敏也还好，虽然不是处女，但也是和男人正常交往。其余的蔡少芬、张敏、黎姿、蔡少芬都是被人包养过几年当小三或情妇，黎姿甚至还被不同的男人所包养过。 
　　 
　　但就算是这样，像黎姿这个等级的大美人，排队接盘的富豪依然多的是。孔大少爷能开后宫除了钱主要还是依靠年轻英俊和超人般的性能力以及“日久生情”这个外挂技能。 
　　 
　　当然，他在香港搞过的处女还有梁咏琪和何美钿，但一个是向老大送的礼物，一个则是纯粹的金钱交易，所以没被孔大少爷视作后宫一员。 
　　 
　　正想着要通知谁自己已回港，他的手机便响起来了。 
　　 
　　陌生电话？ 
　　 
　　孔日光皱了皱眉，按了接听键。 
　　 
　　“你好，请问找谁？” 
　　 
　　“阿光……我……我……我是何超琼……” 
　　 
　　熟悉的声音传来，确实是两个多月前与自己有最亲密接触的那个性感少妇，澳门赌王的小公主。只是这声音却颇为慌乱，似乎是无助的小兽一样。 
　　 
　　“阿琼，好久不见了，怎么啦？” 
　　 
　　那边的声音沉默了一下，良久才道：“我……我有了，孩子是你的……” 
　　 
　　孔日光顿时蒙了一下，下意识的反问：“你说什么？” 
　　 
　　何超琼的声音增大：“我说我怀了你的孩子！” 
　　 
　　孔日光顿时觉得这回麻烦大了，毕竟何超琼的身份太敏感，现在还是许家的媳妇，这个事情要是传出去何家和许家都会颜面尽失，极可能迁怒自己。 
　　 
　　虽然他自信何家和许家都拿现在主要产业在美国的自己没什么办法，但终究是个麻烦事啊。 
　　 
　　老实说，他搞了这么多女明星，内射了无数次，也就朱茵一个怀孕了。应该他是属于不容易让女人怀孕的体质，没想到就那次被张子强绑架后的交欢，居然就让何超琼怀孕了。 
　　 
　　他倒没有怀疑真实性，毕竟原历史上许晋亨和何超琼就是结婚多年都没孩子，而在这个时间段他们夫妻还没彻底撕破脸皮，何超琼虽然明知老公在外面花天酒地玩女人但还是忍着，直到彻底失望后才出去找小鲜肉满足自己，夫妻各玩各的最后离婚收场。 
　　 
　　他心念急转，但语气还是颇为淡定，柔声安慰道：“不必忧心，要是真的我自然会负责任，你放心。” 
　　 
　　何超琼用急切的声音道：“当然是真的！我这几个月就只被你一个男人碰过，不是你是谁！” 
　　 
　　然后又低声道：“我爹滴想见你。” 
　　 
　　孔日光想了想，便答应道：“好，何生是我很尊敬的一位前辈，阿琼你定时间地点便是。” 
　　 
　　挂了电话，孔日光沉默了一阵子，便吩咐道：“先转回公司，换一台不显眼的商务车，然后送我到浅水湾1号，何生请我吃晚饭。” 
　　 
　　开车的老周答应了一声，然后问道：“老板，需要多找两个弟兄吗？” 
　　 
　　孔日光摇头道：“不用，又不是拍《古惑仔》，不会发生什么冲突的。” 
　　 
　　何鸿鲈诟郯亩加泻勒，甚至还有私人直升飞机来往两地，在香港富豪扎堆的浅水湾别墅群里，1号和3号的别墅都是属于赌王的。这两栋别墅每一套都价值十几亿港币以上，端的是高端大气奢华。 
　　 
　　纵然孔日光现在身价不菲，但距离赌王这阶层的亚洲顶尖富豪还是相差很远。 
　　 
　　下午差不多六点，孔日光到达了浅水湾1号别墅。 
　　 
　　一路上他也想了很多，赌王要见自己自然是已经知道宝贝女儿被自己搞大肚子了，找自己肯定是要找解决方案。 
　　 
　　按何超琼的说法最近几个月只有自己碰过她，那也就是说她和许晋亨在闹矛盾夫妻没啥沟通，所以怀孕的事很可能还瞒着许晋亨。 
　　 
　　那么下一步无非是两个选择。 
　　 
　　第一是把孩子流掉，然后要求自己守口如瓶大家装作没事发生，何超琼继续维持许家媳妇的身份。风险是以后泄露出去的话，不堪受辱的许家不知会有什么反应。虽然许家的家世不如何家，但毕竟也是香港的名门望族之一，而且占着道理，一旦有什么事赌王也会脸面无光。 
　　 
　　第二是把孩子生下来，那何超琼就要隐瞒怀孕的事实，找个借口以最快的速度和许晋亨离婚，那婚内出轨怀孕的事实便不会暴露。毕竟最近他们夫妻关系冰冷，彼此已经没多少感情。但何家主动提出的话赌王自然丢了脸面也会得罪许家。更重要的是何家会不会要求自己负责，把何超琼娶过门。 
　　 
　　对于孔日光自身而言，好不容易才把一个女人搞大肚皮，肯定想把孩子生下来。但何家现在如日中天，权势极大，一旦自己娶了何超琼就算能得到某些助力但肯定会受到各种掣肘。当然，从现在许晋亨和何超琼的婚姻关系来看，赌王的宝贝女儿对于丈夫在外面搞三搞四算是相当容忍，就差提醒老公去叫鸡时记得戴套了，毕竟赌王自己就十分风流，何超琼从小耳渲目染之下对此也很看得开。 
　　 
　　但无论如何总是麻烦，一旦和何超琼在一起的话自己很难像现在这样随心所欲。也罢，先听听赌王有什么意见再说。 
　　 
　　而在浅水湾1号别墅的大厅里，赌王何鸿龊团儿何超琼正坐在沙发上交谈着。 
　　 
　　何超琼咬着牙道：“反正这个孩子我一定得生下来，就算孔日光不认，我自己也要把孩子养大。” 
　　 
　　说到这里她顿了顿，低下头道：“就是连累爹滴你丢面子了，许家那边……” 
　　 
　　何鸿鋈嗔巳喽罱牵道：“晋亨确实配不上你，既然你坚持要生下来，那离婚就离婚吧。许家我不用顾忌，只不过晋亨他爸许世勋是我多年好友，弄出这样的事来我对朋友不好交代。” 
　　 
　　何超琼低着头道：“对不起……” 
　　 
　　何鸿鎏镜溃骸捌涫狄膊还啬闶拢只是意外。我也很感激那姓孔的小子能把你从匪徒手中救出……这样吧，阿琼你到底想不想嫁给孔日光？我一会可以直接帮你问他。虽然那小子的女人未免太多了些……” 
　　 
　　何超琼摇了摇头，道：“正如你所说，这只是一场意外，我们一点感情基础都没有，我不想勉强他。我何超琼还没到这么贱的地步，非得逼一个男人要自己。” 
　　 
　　何鸿鲋迕嫉溃骸安宦酃程如何，现在的结果就是他让你怀孕了。嗯，但我也尊重你意见，等我想想……” 
　　 
　　就在这时候，仆人走过来报告：“何生，孔先生已经到了。” 
　　 
　　“那带他进来吧。” 
　　 
　　听到孔日光到了，何超琼只觉得一阵紧张，双眼死死的盯着大门口。 
　　 
　　很快，一个高大英俊衣着得体的年轻人不亢不卑的走了进来。 
　　 
　　孔日光在仆人引领下走进这套香港排名前十的豪宅里，发现赌王何鸿龊团儿何超琼已经坐在沙发上等候了。 
　　 
　　他含笑走过去，自顾自的在何鸿龆悦娴纳撤⑸献下，以一个平等的姿态面对着赌王，然后笑着问好：“何生你好。” 
　　 
　　然后转头望着何超琼，也是笑着道：“阿琼你好。” 
　　 
　　何鸿雒娲笑容，亲自起来斟茶，然后把茶杯递给孔日光，道：“我年纪比较大，便托大喊你一声阿光吧。来，先喝杯茶。” 
　　 
　　孔日光连忙双手接过，道：“谢谢何生。” 
　　 
　　寒暄了几句，何鸿鼋入正题，云淡风轻的问道：“阿光，这事其实不能全怪你，但现在事实摆在眼前，你有什么看法？” 
　　 
　　孔日光把皮球踢回去，笑着道：“何生你是我很尊敬的前辈，不如还是你下指示，看我该怎么做好了。只要是对阿琼好的，我一定尽量配合。” 
　　 
　　何鸿隹醋叛矍罢庑∽幽切γ忻械难子，只觉得一阵气恼，便直接问道：“你想阿琼把孩子生下来吗？” 
　　 
　　孔日光马上点头道：“我非常希望，毕竟孩子是无辜的。” 
　　 
　　何鸿隼湫Φ溃骸澳悄阒道阿琼现在的身份吧？” 
　　 
　　孔日光正色道：“她现在是许晋亨的妻子，但已经和丈夫貌合神离很久了。” 
　　 
　　何鸿鐾了望一脸平静的女儿，不禁觉得有点亏欠。和许家联姻是他的主张，许晋亨这二世祖的表现他并不满意，只是看在好友许世勋的面上也不好说什么。超琼婚后闷闷不乐，倒是苦了她。 
　　 
　　只是表面上何赌王毫无表情波动，用听不出情绪的声音道：“但阿琼依然是许家的媳妇。要把这个孩子生下来，会有很多麻烦。” 
　　 
　　孔日光认真的道：“老实说，我和阿琼是因为被张子强绑架，阴差阳错后出现了这个意外。当然，该我负责的我肯定会负责，但我不敢单方承诺，因为我和阿琼根本没有任何感情基础，就算是我愿意娶，阿琼又是否愿意嫁？要是仓促结婚，以后因为性格或其他原因出现不和，我害怕会再次对阿琼造成伤害。所以何生你想让我怎样做不妨直说。” 
　　 
　　何鸿鲋辶酥迕迹想说什么，但旁边的何超琼率先开口道：“爹O，我已经想明白了。许家我是不想再呆了，现在只想找个安稳平静的地方先把孩子生下来，其他的以后再说。” 
　　 
　　接着她一脸平静的望着孔日光，轻声道：“以后的事，看缘分吧。” 
　　 
　　看见女儿这样表态，赌王也没什么话好说了。 
　　 
　　他叹了口气，望向孔日光认真的道：“我知道你喜欢玩女明星，其实男人在外面风流一些没所谓，但什么事该做，什么事不该做相信你自己也明白。我不希望我的女儿会受伤害，希望你好自为之。” 
　　 
　　孔日光诚恳的点头应是。 
　　 
　　在赌王家吃了一顿家宴，何超琼送孔日光出门。 
　　 
　　两人并肩而走，孔日光索性主动拉住了女人的玉手，何超琼稍稍挣扎了一下，没挣开，便任由男人握住了。 
　　 
　　何超琼柔声道：“其实你也不必有太大压力，我不是那种会为了男人要生要死的女人。我纯粹是因为本身喜欢小孩子所以才决定要生下来的，一个女人只有生过孩子人生才完整。估计爹O会安排我出国，秘密把孩子生下。” 
　　 
　　孔日光轻声道：“对不起。” 
　　 
　　何超琼笑了起来，道：“道歉干什么，整个过程中我都很享受，你确实是个强壮的男子汉。” 
　　 
　　孔日光暗道：“怪不得后世何超琼能成为最出色的何家后辈，身价百亿，整个人的格局都很大气，估计是赌王的言传身教了。” 
　　 
　　他正想说什么，抬头却发现远处入口的大门外站着一个女子。 
　　 
　　“阿琼，那边站着一个人呢。” 
　　 
　　何超琼看了看，顿时冷笑道：“那狐狸精又来了。” 
　　 
　　狐狸精？孔日光心中疑惑，定神再望去，顿时认出那女子的身份。 
　　 
　　赫然便是女星利智，那美艳的面容和那近乎奇迹的火辣身材都是她的标志，被倪匡评为五十年难得一见的大美人。 
　　 
　　奇怪，看何超琼的态度似乎对利智极为不满，发生了什么事？ 
　　 
　　这时候，两人已经走到大门口了，利智一看见何超琼，连忙赔笑着道：“何小姐，我想见何生，麻烦你进去通报一声。” 
　　 
　　何超琼面色冷淡，用一种居高临下的语气道：“赶快走吧，我爹O不会见你的。” 
　　 
　　利智面色尴尬，用哀求的语气道：“就见一面，就见一面便好了，何小姐你帮帮我吧。” 
　　 
　　何超琼骂道：“你这贱人怎么这么不要脸，都拿了一千万美金了还来纠缠？你不走，是不是要我找人把你赶出去？” 
　　 
　　利智面色苍白的咬了咬牙，身子晃了晃，终究是一语不发的转身离开。 
　　 
　　孔日光一脸懵逼，完全不明白怎么回事，按理来说利智这个时候应该和李连杰一起了吧？她和何鸿鲋间也有关系？ 
　　 
　　哦，对了，好像还利智和赌王还真是传过绯闻，说她曾被赌王包养还有一个私生女，但被赌王的四位正牌夫人共同反对所以才没能成为五姨太，而那个私生女则当成是三姨太的女儿养大。嗯，好像说正是何超琼的生母二姨太蓝琼缨最反对利智过门，甚至还找道上的人下了禁令禁止利智出现在澳门。 
　　 
　　那怪不得何超琼刚才对利智是这样的态度了，喊她狐狸精，等等，一千万美金？莫非是赌王给利智的分手费？这可真是高端大气上档次，在玩女人花钱方面我还只是弟中弟啊。 
　　 
　　心念急转，孔日光故作好奇的问道：“怎么回事？” 
　　 
　　何超琼不屑的道：“那女人拿着一千万美金回大陆投资房地产，全部亏完之余现在还欠了几千万港币的债务，我们何家又不是开善堂的，哼，就算是有这个闲钱，给乞丐都不给这贱人啦。” 
　　 
　　经何超琼这样一说，孔日光顿时记起了穿越前看过的一个八卦，利智九十年代中期拿巨资到青岛投资房地产，好像是搞了一个叫海韵花园的项目，结果钱输光了之余还负债了几千万港币。 
　　 
　　走投无路之际，是李连杰求到了向华强头上，借了几千万还是多少给利智还债，然后答应为永盛拍五部戏用部分片酬来抵偿。所以原历史上李连杰夫妻和向家一直关系极好。 
　　 
　　而正是经过这事，利智最终收心，嫁给了李建杰并替他生孩子。 
　　 
　　自己当时还奇怪利智作为一个八九十年代并不算顶尖的女星，片酬并不高，哪里有这么多钱去搞房地产？就算是这个时代，搞个楼盘分分钟是上亿元的投入啊。 
　　 
　　原来是赌王的嫖资。 
　　 
　　利智是这个时代的顶级尤物，身材火辣之极。而且与叶子楣或彭丹等以大胸而出名女星不同，利智最诱人的是身材整体的圆润，鹅蛋脸，肩部的曲线，丰满的胸部，挺翘的肉臀，身体每一处都给人一种滑腻柔软的感觉。而她的气质又偏向冷艳，这样的反差造成了一种奇异的吸引力，可以让男人为之疯狂。 
　　 
　　原历史上李连杰50多岁就一副精血枯毁行将就木的模样，只怕和利智这超级肉弹脱不了关系。 
　　 
　　纵然刚才只是短时间的惊鸿一瞥，但30出头正处于颜值与身材巅峰期的利智还是给了孔日光十分深刻的印象，一个从内到外都散发着性感魅惑的少妇，任何正常男人一看就想把这样的诱人尤物扔到床上狠狠蹂躏。 
　　 
　　当然，在何超琼面前他不露任何端倪，笑着扯开了话题，说些安慰和体贴的好话。 
　　 
　　而何超琼本身呢，对于孔日光的感觉也十分复杂，这个男人让自己怀孕了，但自己有多爱他或多恨他倒真是说不上，整件事就是一次意外，只是自己一直渴望拥有自己的宝宝，这倒真算是上天赐给自己的礼物。 
　　 
　　先不管这个男人愿不愿意正式娶自己，经历过一次失败婚姻的何超琼其实对于嫁人已经颇为抵触，她自信以自己的能力足以在商海中遨游，根本不用依靠男人，甚至一个妻子的身份对于她而言更多是一种束缚。 
　　 
　　原历史上她的商业才华也是在离婚后才真正绽放，成为了顶级女强人，当然，似乎也变成了同性恋…… 
　　 
　　得体的应对着男人的体贴话语，何超琼又望了一眼孔日光的俊脸，暗道：“只是若日后生下孩子，他就是孩子的父亲，为了孩子的健康成长最好还是能给他一个完整的家庭。唉，这些以后再说吧。” 
　　 
　　此时，孔日光道：“阿琼，有一件事我要照实跟你说清楚。” 
　　 
　　何超琼一愣，然后点了点头，面色平静的等待下文。 
　　 
　　孔日光挠了挠头，犹豫了一下，有点尴尬的道：“其实，我已经有一个孩子快要出生了，预产期就是这个月。” 
　　 
　　何超琼倒是没太大反应，只是淡淡的问道：“是哪个女人？” 
　　 
　　孔日光轻声道：“朱茵。” 
　　 
　　何超琼点了点头，顿了顿，又道：“想靠着被弄大肚皮而嫁入豪门的女明星很多，你自己要把握好，别吃亏。嗯，可以的话最好还是戴避孕套，不然那些女人不知道会不会有什么脏病。” 
　　 
　　在她看来，女明星和高级鸡没什么区别。从小到大，争着抢着想粘到她父亲身上的女明星不知有多少，她都看烦了。 
　　 
　　没想到何超琼这么大气，孔日光倒是一时不知道该怎么回答，难道告诉她自己有外挂护身永远不会得性病，所以最喜欢无套内射？ 
　　 
　　他只好干笑着道：“阿琼你好像不介意这些事？” 
　　 
　　何超琼叹道：“介意有用吗？有钱的男人哪个不是三妻四妾的？与其依靠男人，把希望寄托于男人身上，不如靠自己。你其实不必顾忌我的看法之类，这个孩子就算你撒手不管，我自己也能把事情全部搞定。” 
　　 
　　孔日光用力一搂，把何超琼抱紧，认真的道：“你说什么呢，我毕竟是孩子的父亲，无论如何都不可能不负责任。” 
　　 
　　何超琼笑了起来，娇声道：“你不用这么紧张，我们现在虽然没有很深的感情，但起码是共过患难的好朋友，甚至我还是被你救的。至于那方面……呃……至少你让我尝到了前所未有的快活滋味，我是一点都不后悔，甚至期待以后……嗯……不说了。” 
　　 
　　孔日光不禁想起怀中这佳人被自己弄得连续高潮冲顶的魅惑样子，只觉得心头一热，搂在女人后背的双手开始柔和的摩挲起来。 
　　 
　　何超琼脸上一红，推了推孔日光的胸膛，低声道：“爹滴还在等我回去呢。” 
　　 
　　孔日光知道这位未来的女赌王并不抗拒和自己亲热，只是时间和地点都不适合罢了。 
　　 
　　他柔声道：“我会经常来看你的，要是你决定出国一定得告诉我，好么？” 
　　 
　　何超琼点了点头，便爽脆的告辞转身回去。 
　　 
　　离开何家，孔日光坐回老周的商务车上前往北角海峰园。 
　　 
　　他思考了一下，便拨通了大陆阳光地产公司副总张总的电话。 
　　 
　　“喂，老张吗？” 
　　 
　　“是的，孔董您好，请问有什么事吗？” 
　　 
　　“最近你们不是在北京周边拿地的吗，有没有青岛那边的关系，我想了解一下青岛海韵花园这个项目。” 
　　 
　　“现在是晚上，要找资料恐怕不是那么容易？” 
　　 
　　“告诉我你能否搞掂这个事，需要多长的时间，没意义的话不用说。” 
　　 
　　“抱歉，我青岛那边也有朋友，等我问问，您稍等。” 
　　 
　　很快，关于海韵花园项目的情报便回馈给了孔日光。 
　　 
　　开发商好像已经投资了一个多亿，楼盘也建好了大半，但由于地块规划的问题没办法拿到预售证，导致了资金链断裂而烂尾。 
　　 
　　“利智这胸大没脑的婆娘是被人坑了，但这事不好办啊……” 
　　 
　　孔日光沉吟了一下，便拨通了北京桐叔的电话。 
　　 
　　“桐叔你好，这么晚还打扰您，真是不好意思。” 
　　 
　　“我还没睡呢，有什么事吗？阿光。” 
　　 
　　“是这样子的，山东青岛那边有个叫海韵花园的楼盘项目，现在主要是当地规划局和房管局那里……” 
　　 
　　向桐叔汇报完情况，孔日光又打通了阳光地产张总的电话。 
　　 
　　“老张，如果这个项目当地的规划和房管能摆平，可以拿到预售证，那我们从原开发商那接过来有没有搞头？” 
　　 
　　“孔董，我刚才也详细了解过了，现在原开发商大概已投入了1.3亿元，但要完成整个项目估计要投入2亿以上，也就是资金缺口还有至少7000万。当然这个资金压力在拿到预售证后能通过预售房来缓解，只是需要周转时间。” 
　　 
　　张总顿了顿，又道：“而且还有一点，现在由于中央祝总理不断打压楼价，整个房产市场都很低迷，我估计这个项目的总销售额预期应该也就2.5亿左右。如果中间环节出现问题或销售情况未如理想，甚至是摆平当地的各种关系时花费太大，最终都可能会亏损。总体而言并不是一个太好的项目，但操作好了也能赚点。” 
　　 
　　“好的，我大概明白了，老张你辛苦了。” 
　　 
　　总投入是1.3亿，利智在赌王那拿到的嫖资是一千万美金，大体上是八九千万人民币，那她应该起码还向其他人借了三四千万……嗯，她出现在何家应该就是因为想问赌王要几千万来还债了。 
　　 
　　虽然几千万对于赌王而言只是毛毛雨，但在四个老婆都虎视眈眈强烈反对的情况下，赌王也不好太偏心外人啊，毕竟之前已经给过钱结清关系了，所以这回只能视而不见。 
　　 
　　挂了电话，又等了十来分钟，桐叔回电了。 
　　 
　　“阿光，那边我并不直接认识人，但可以托人走走关系，应该问题不大。费用的话，嗯，加起来应该也不会超过500万元。” 
　　 
　　“明白了，谢谢桐叔。” 
　　 
　　寒暄了几句，便挂了电话。 
　　 
　　在这个时代的大陆，权、钱，可通神啊。 
　　 
　　接着，孔日光拨通了向华强的电话。 
　　 
　　“强哥你好，我是阿光。” 
　　 
　　“哈，阿光你什么时候从好莱坞回来的？泰坦尼克号拍完了？” 
　　 
　　“今天刚回到香港，强哥我想问你一个事，你和李连杰熟吗？” 
　　 
　　“李连杰？挺熟悉的啊，我最近新开了一部戏叫《冒险王》，便是他当主角的。应该是明年三、四月份上画吧，哈哈，光少你那部《神偷丽影》肯定大卖，我的戏都不敢跟你争年后的档期，只能推后。” 
　　 
　　“嗯，有点冒昧，但我想知道李连杰有问强哥你借钱吗？” 
　　 
　　电话那头明显停顿了一下，好一会才道：“阿光你怎么知道这个事情的？难道他也向你开口借了？没错，他今天来找我谈过这事，一次性要借差不多4000万港币。然后他答应两年内再为我拍四部新戏，每一部的片酬都按现在这部《冒险王》的1200万，用片酬来抵债两年还清。我现在还在考虑呢。” 
　　 
　　孔日光马上道：“强哥，我想请你帮我一个忙。” 
　　 
　　“阿光你前阵子在澳门帮了我一个大忙，有什么事直说就是。” 
　　 
　　几个月前港澳黑帮地下擂台赛，孔日光大发神威亲自出场击溃了澳门四联黑帮请来的黑拳高手，为向家的新义安获得了立足澳门博彩业的机会，确实是一个大人情。 
　　 
　　孔日光道：“我希望强哥你别借钱给李连杰，嗯，以后我可以免片酬为永盛拍一部戏。” 
　　 
　　向华强笑道：“既然阿光你开口了，那不借就不借，小事而已。如果你这位好莱坞巨星愿意为永盛拍戏，哈哈，那是我们的荣幸，片酬你说多少就多少，但最低不能低于成龙，哈哈。” 
　　 
　　现在成龙的片酬是2000万到3000万，算是香港第一了，永盛如果真的用这个片酬请孔日光拍戏，能不能赚钱还真是难说。毕竟孔日光现在虽然在华语圈名气颇大脑残粉也多，但号召力不可能追上成龙。 
　　 
　　当然，对于向家来说拍电影不过是为了替新义安洗黑钱，赚多赚少甚至是亏损一些其实也没所谓。 
　　 
　　“对了，我想召开一个记者会。不然现在那些记者满天下的找我，住处和公司都被狗仔队盯梢，太不方便了。索性我给他们一个采访的机会，一次过把该问的问完，免得麻烦。” 
　　 
　　“这事也容易，我可以帮你安排。” 
　　 
　　大体上敲定了这些事，孔日光松了口气，然后拨通了香港最大的淫媒古惠珍的电话。 
　　 
　　“珍姐你好，我是孔日光。” 
　　 
　　“哎呀！光少你好久没打电话给我啦。咦，新闻不是说你最近在美国好莱坞拍戏吗，什么时候回来的？嘻嘻，刚好刚好，我这里有极品新货色呢。” 
　　 
　　“哦？什么新货色？” 
　　 
　　“今年新鲜出炉的亚姐冠军杨恭如，光少你有没有兴趣？” 
　　 
　　“杨恭如？她这么快就出来卖啦？” 
　　 
　　原历史上杨恭如一直受到富商追逐，她被某某包养的传闻一直不少。最著名的便是她2002年时当上海富豪周正毅的二奶，然后被周正毅正牌老婆在香港铜锣湾著名的意大利餐厅COVA内当众扇巴掌，骂她“你敢搞我老公！？”，这事在当时可谓全港轰动。 
　　 
　　古惠珍答道：“也不是啦，那小妞成了明星后眼界高了，各种吃穿用度也有要求，就靠电视台那点收入哪里够？所以她放风声出来说想认识点有钱的公子哥，至于能否继续发展则要看缘分了。当然，要是光少你出马，绝对让她摆什么姿势都行，呵呵。” 
　　 
　　“嗯，杨恭如我有兴趣，但最近比较忙，稍稍往后吧。我想问珍姐你有没有利智的联系方式。” 
　　 
　　“利智？她是李连杰的女人啊！虽然以前是有点黑历史，但李家杰为了她和原配离婚后，利智就已经从良了。她的电话号码，嗯……我这里应该有，等我找找看一会发给你吧。” 
　　 
　　“好的，谢谢珍姐了，迟点请你吃饭。” 
　　 
　　很快，利智的联系方式发到了他手机上。 
　　 
　　孔日光想了想，便拨通了号码。 
　　 
　　利智此时已经回到了她和李连杰的所租住的爱巢，这十天八天李连杰都在赶拍永盛的那部《冒险王》没在香港，所以屋子里便只有利智一人。 
　　 
　　“唉，不知道向家那边肯不肯帮忙……” 
　　 
　　这性感少妇此时只觉得身心疲惫，几千万的民间借贷让她几乎气都喘不过来。明明投资前前景良好，眼看轻轻松松就能当个地产女强人，不必再当演员卖弄性感仰人鼻息。 
　　 
　　岂料人算不如天算，一方面是中央严厉打击炒房导致房价下跌，销量惨淡；另一方面是本来已经说好的地块转功能一直被拖延导致拿不到预售证。 
　　 
　　资金链断裂从银行那也贷不到款，只能承受高利息向私人借贷……现在连借的钱都用光了项目都不能建完。 
　　 
　　现在利智已经认命，之前投进去的全副身家输光也就算了，以后就安安分分的当李家的媳妇，但那些高利息的私人贷款总得想办法偿还啊。 
　　 
　　唉，她又是一声长叹。 
　　 
　　这时，她手机响了。 
　　 
　　利智脸色一白，这么晚打电话给她，还是陌生的号码，极有可能是那些催她还钱的催债电话。 
　　 
　　犹豫了一下，利智才深吸了一口气，接通了电话。 
　　 
　　“喂，您好，请问找谁？” 
　　 
　　“你好，是利小姐么？” 
　　 
　　声音似乎有一点点耳熟，但却认不出来，利智轻声道：“我是利智，请问您是哪位？” 
　　 
　　“呵呵，我是孔日光，今天我们刚见过的。” 
　　 
　　利智顿时想起自己在何家门外多次徘徊却根本进不去的屈辱一幕。她的想法是瞒着李连杰去找赌王，哀求对方看在自己曾卖力伺候过的份上借几千万给自己应急，便是要自己再给他当一段时间秘密情妇也无所谓了。 
　　 
　　没想到赌王根本连见都不见她。 
　　 
　　利智深吸了一口气，她不知道孔日光到底知道多少自己的事，但看他和何超琼拉着手走出来的样子，只怕何超琼都告诉他了吧。那这富二代打电话给自己干嘛？难道何超琼还不解气，要这个男人继续打电话羞辱自己？ 
　　 
　　“光少你好，不知道有什么事呢？” 
　　 
　　“呵呵，我在大陆有一家房地产公司，对青岛海运花园的项目有点兴趣。要是你明天有时间，我们不妨找个地方见面，详谈一下？或许我能帮忙解决你的麻烦。” 
　　 
　　利智的心跳顿时快了几分，这个男人的意思无疑是他已经清楚自己所面临的困境，然后他可以帮自己？怎么帮？借几千万给自己周转？虽然他是个能拿一亿美金出来投资好莱坞电影的超级富二代，但无缘无故他干嘛要帮我？难道……难道他看上了自己？ 
　　 
　　想来想去，自己除了这具性感的肉体外，似乎就没什么筹码了。但是，这个时候利智根本没有选择的余地，什么都要尝试。 
　　 
　　“好的，具体时间地点光少您来决定就行，我一定到。” 
　　 
　　“那好，你等我通知。到时候你把手头上所有关于青岛海韵花园的资料都带上。” 
　　 
　　结束和利智的通话后，车子也到达了北角海峰园。 
　　 
　　黎姿和蔡少芬两年前一起在TVB的电视剧《天伦》里搭档演戏，本来关系就很不错，现在通过孔日光知道彼此都住同一个小区后，相互走动也多了，更是成了好闺蜜。 
　　 
　　所以孔日光决定到海峰园后，便直接通知了这两个女人，刚好她们都休息在家，便让她们一起呆在蔡少芬家里。 
　　 
　　然后又打了电话给邱淑贞、张敏、周慧敏，告知她们自己回香港了，约她们晚上聚一聚。 
　　 
　　当孔大少爷悄然进入蔡少芬家，发现五个女人都到了。她们都静静的坐在客厅的沙发上，气氛有点尴尬。 
　　 
　　其实在接到孔日光的通知后，这些女人自然知道男人想干什么。像周慧敏、张敏等对于和几个女人一起淫乱其实是很抗拒的，只是她们每一个被干的次数都颇多，受到外挂技能“日久生情”的影响极深。现在已经两个多月没见了，都不同程度的出现了如同毒瘾般的性瘾，而唯一的缓解方法便是让孔大少爷的大鸡巴狠狠抽插一顿。 
　　 
　　就如周慧敏这位玉女掌门人，她无疑是这几个女人中最传统和保守的一个，对于集体淫乱真是十分抗拒。但一方面和张敏一起住的时间长了，孔日光来她们那次次都是一皇二后，被迫习惯了不少；另一方面真的是太痒了，她不明白自己为何会对一个男人渴求到如此程度，一听到孔日光的召唤，便打心底里不愿拒绝。 
　　 
　　看到孔日光进来，蔡少芬觉得自己是这间房屋的持有人，算是半个女主人了，便主动站起来迎接。 
　　 
　　其他四个女人看到有人打破僵局，便也下意识的跟着站起来往前迎去。 
　　 
　　“哎呀，原来都晚上十点了，久等久等。” 
　　 
　　孔日光若无其事的把外衣递给蔡少芬，笑着说话。 
　　 
　　一眼扫过去，五个魅力四射各具特色的美人儿都精心修饰过仪容，端的是春兰秋菊各擅胜场。 
　　 
　　这个时代就是香港的黄金时代啊，众多美人不但颜值高，而且大多身高都有一米六五以上，身材玲珑凹凸，风情万种。 
　　 
　　而到了二十年后，整个香港娱乐圈就只能靠如杨颖等少数几个女星撑门面了。平心而论杨颖的颜值确实很高，但综合身材气质还是比不上这个时代的女神。 
　　 
　　其实不仅是香港，就像日本八九十年代也是黄金时代，中森明菜、坂井泉水、酒井法子等为代表的一批女星也是艳压群芳，冠绝一代。 
　　 
　　或许是一个地区经济发展最快的时期各行各业兴旺，从而带动娱乐产业发展，让各种美人儿都投身进去，基数大了从而顶尖美人出现的概率就高。 
　　 
　　孔日光望了望四周，只见房屋内的窗户已经全部拉上窗帘遮挡得严严实实的，而且屋内还开好了暖气，知道这几个女人已经有所准备，便嘿嘿一笑，几下手脚直接就脱去自己的衣服，赤条条的站在客厅中央。 
　　 
　　那肌肉匀称充满阳刚魅力的裸体便这样呈现在大家面前了，五个女人或是娇嗔，或是一语不发，但目光都聚焦到了男人胯下那根半硬的大棒处，俏脸上都是染上了红晕。 
　　 
　　其实孔日光已尝试过好多次的多飞了，也总结出了一点心得。其实和女人单独相处时，她或许还会使使性子。但一旦是几个女人在一起，而她们又觉得不能离开这个男人或需要依附这个男人时，那源自基因深处的争宠本能就会让她们倾向于顺从，压着自己不满而去尽力讨好男人。 
　　 
　　孔日光笑着道：“进房间吧，我跟你们说说在泰坦尼克号剧组拍戏时的一些趣事。” 
　　 
　　蔡少芬悄声道：“这么多人，房间里不够凳子坐。” 
　　 
　　孔日光大笑起来，用大家都听得见的声音道：“都到床上就行了，一米八宽的床，挤一挤就能睡下来。我今晚睡你们上面就是。” 
　　 
　　顿时，几个女人纷纷笑骂起来，但还是被孔日光左拉又扯的逐一推进了房间里面。

第61章：绯闻

    第二天一大早，孔日光戴着墨镜和口罩走下楼，来到海峰园小区的商铺区买了好几份早点，然后顺手买了张早报，便做贼般快步上电梯回到屋子里。

　　要是被人发现他已经回来香港并躲在这儿，只怕这个楼盘立刻便要被记者包围。

　　走进客厅放下早点和报纸，他解下墨镜和口罩，双手叉腰扭了扭身体，打了个呵欠。昨晚他奋战一晚就睡了一会，一早又爬起来买早餐，便是他身体素质爆表也觉得有点疲累了。

　　只是想起昨晚的战绩，便是再累也值得啊！他嘿嘿一笑，几下就脱光身上的衣服，赤条条的打开房门走进里面。

　　大床上横七竖八的躺着五个光溜溜的美女，正是张敏、周慧敏、黎姿、邱淑贞、蔡少芬，此时她们都还在海棠春睡没能醒过来。虽然香港的冬天也不算太冷，但要不是房间里开着暖气这几个女人肯定感冒。

　　以一敌五依然能把这几个饥渴的极品美女全部干得高潮迭起，最后联合起来依然抵挡不住被干趴，全世界只怕就只有拥有外挂系统的孔大少爷能办到了。

　　躺在最右边的是蔡少芬，由于这个时空有了孔日光的出现，让这位被母亲赌债拖累的可怜美少女在结束和刘銮雄的包养关系后就被孔日光接手，没有了那几年她独立后自立自强奋发向上的过程，导致了她缺失了重塑独立人格和尊严的机会，现在还是一只被男人所豢养的金丝雀，依然极为依赖男人。

　　在跟着大刘的时期，她就是一个明明白白的小妾身份，甚至连大刘原配宝咏琴都接纳了她，希望和她联手对付李嘉欣、关之琳等那些外面的狐狸精。所以现在她跟了孔日光后，也是适应得极好，好像还是有点把自己当成是小妾那样从不会争风吃醋更不会给男人添加麻烦。

　　此时她下意识的睡在最外侧，估计是想有什么事她能第一个起来处理，某种程度上也是她依然没什么自信，缺乏安全感。

　　而蔡少芬旁边的是周慧敏，她和张敏两人搂在一起，脸对脸的睡着。这两个女人已经住在一起大半年了，似乎觉醒了百合属性，昨晚被一上一下放在一起紧贴着挨操时一开始是欲拒还迎，后来被干爽了之后竟是主动的互相亲吻起来，甚至在上面的张敏还扭着身子，让垂下来的硕大乳房与被压在下面周慧敏的美乳磨蹭。而本来又羞又恼的周慧敏被张敏进攻后，毫不反感之余还格外兴奋，连带正被插入的小肉洞也收缩夹紧，又湿又热的肉壁紧紧包裹着男人的鸡巴，险些让孔日光泄了出来。

　　这种样子百分百是平时有搞些虚凤假凰的玩意儿。

　　原历史上她们两个就是关系密切的好姐妹，甚至还曾因为张敏在微博上胡乱引用诗词向周慧敏表达友谊而被网民以为两人出柜。这个时空因为孔日光的介入，两女日久相处居然还更进一步真的发展出禁忌关系来，实在让人意外之余又觉得兴奋。

　　两女都是一米六五左右的身高，但此时明显是周慧敏以一种小鸟依人的姿态偎依着，而张敏则是双手紧搂。嗯，攻受分明……

　　再旁边的则是黎姿，这位由于家道中落被迫十多岁就出来赚钱养家的美女也是身世凄凉，残疾的父亲、多病的母亲、需要学费的弟弟，从小家庭的重担就压在她幼嫩的肩上。她十六七岁时就选择把自己的清白身子卖给黄玉郎其实无可非议。经历过苦难的她是个很实际的女人，现时孔日光在金钱和肉体上都能满足她，所以她也对自己情妇的身份没什么纠结。而且现在才２４岁的她还有几分最终能击败其他女人，正式嫁入孔家的小野心。所以她昨晚在床上经过最初的羞赧后也很放的开，在其它女子的围观下摆出各种姿势任由男人玩弄，还主动捧起胸前那对秀挺的爱美神飞弹替男人乳交。

　　黎姿的旁边是邱淑贞，这位性感娇娃是五个女人里面拍大尺度戏最多的一个，虽然都是擦边球没有正式露点，但很多情节已经和三级片没多大区别了。虽然看上去很放得开，但实际上邱淑贞是个颇为传统的女人。离开王晶后她其实是希望摆脱被二奶的身份，找个正经男人结婚生儿育女，退出影坛过相夫教子生活的。

　　只是这性欲颇强的美女机缘巧合下遇到了孔日光，弄上床后被操服了，一直糊里糊涂的维持着关系。而由于孔大少爷的外挂技能，导致了她对其他男人提不起兴趣，虽然她没有嫁给孔日光的心思，但现在才２７岁的她也觉得自己再玩一两年再去找人接盘都来得及，所以暂时倒是安于现状。

　　除了这次主演《神偷丽影》超高额片酬的变相补偿外，她基本上没拿孔日光多少钱，可以说彼此是十分纯粹的肉体关系。

　　昨晚这位香港男人心目中的性感女神也是骚浪无比，在黎姿用自己奶子夹着男人肉棒上下磨蹭时，她竟主动弯下腰凑过来，用灵巧的香舌不断的舔扫男人的龟头，最后用那张精致的小脸迎接男人狂野的颜射。幸好身旁的好姐妹黎姿用舌头替她舔去脸上的白浊液体，不然她连眼睛都睁不开。

　　这五个女人都是肌肤雪白的类型，挤在床上一眼望去只觉得白花花的一遍，十分迷人。而且她们每一个人两腿之间都有精液干了之后形成的淫乱痕迹，连阴毛都有点黏连而乱糟糟的，显然是被大量内射后残留的丰功伟绩。

　　虽然昨晚已发射了Ｎ次，但这体力近乎超人的变态又硬了。

　　他爬上床，直接压到中间搂在一起的张敏与周慧敏身上，然后两臂张开，同时把五个女人都覆盖住。

　　五个女人顿时惊醒，纷纷惊呼出声，如同一群莺莺燕燕在叽叽喳喳，好一会才回过神来。

　　「讨厌，你好重啊。」

　　「敏姐，我退开一点，你往旁边挪一挪，让他躺下来。」

　　一番扰攘后，变成了孔日光挺着肉棒躺到了大床中间，一左一右搂着张敏和周慧敏，而其他三个女人围在他周围坐在床上的情况。

　　邱淑贞最是俏皮，她用手指戳了戳男人硬邦邦的龟头，惊叹道：「昨晚都射这么多次了，现在竟然还这么硬？」

　　蔡少芬奴性最重，脸红红的轻声道：「帮他弄出来吧，一直硬着也不好。」

　　其实若是只有孔日光和蔡少芬两人独处，蔡少芬是喊主人的，两人的相处模式已经有点向ＳＭ方向跑偏了。孔日光则经常喊她芬奴，甚至会玩一些轻微的性虐待游戏。

　　当然现在人这么多，孔日光自然会替蔡少芬留点面子，笑着道：「Ａｄａ，你真体贴。」

　　很快，他就感到自己的龟头被少女温暖湿润的口腔所包裹，然后滑腻的丁香小舌围绕着马眼轻轻扫刮着。

　　而黎姿和邱淑贞则挤在蔡少芬身旁，脸红红的望着蔡少芬不断吞吐。

　　枕在孔日光左肩的周慧敏闭着眼睛轻叹一声，她只觉得自己的底线一次一次被拉低，明明是不愿意这样的多人淫乱，但却每次都反抗不了，甚至是变本加厉的越来越习惯。

　　此时，男人的大手却是从她腋下穿过绕到她胸前，用力抓住了她那饱满挺拔的乳房，顿时让她浑身一颤。然后手指开始富有技巧的扫拨奶头，很快她原本有点僵硬的身子变得柔软，呼吸急促。忍不住张开美眸，却见和自己相对的张敏同样是被男人另一只手搂着抚摸，也是一副媚眼如丝娇喘吁吁的样子，不禁涌起一丝认命的感觉。

　　她们都是拥有起码Ｃ罩杯的美乳，又正处于二十七八岁的巅峰期，皮肤滑腻，乳肉充满弹性，手感极佳。

　　而此时，蔡少芬已经把肉棒吐出，吸吮的女人换成了黎姿。

　　簌簌……簌簌……

　　爱美神卖力的吞吐了五分钟，小嘴觉得有点酸了，便又换成了邱淑贞。

　　这妮子没有选择整根含进嘴里，而是主要用舌头从根部到龟头的来回舔扫，把位置空了出来。挤在旁边的蔡少芬和黎姿见状便也参加进来，三根灵活湿滑的小舌头便围绕着男人的大鸡巴不停的扫弄，十分的刺激。

　　孔日光双手死命揉着张敏和周慧敏的奶子，下方则是蔡少芬、黎姿、邱淑贞的配合着轮流伺候，很快就有感觉了。

　　「射了！」

　　随着男人一声低呼，正含在邱淑贞小嘴里的肉棒猛烈爆发，大量的精液就这样射满了这性感女神的口腔。

　　「呜呜……呜……呜呜……」

　　邱淑贞深深含着肉棒，等男人发泄得差不多了，才把肉棒吐出，那精致小脸的面颊都鼓了起来，显然是含着一大口精液。然后张开小嘴，摊开手掌，让精液缓缓流到手掌心。

　　旁边的黎姿不可思议的道：「还能射出来这么多！？」

　　然后看着正在娇喘的邱淑贞，促狭的道：「豆豆都要吃饱了，嘻嘻。」

　　她和邱淑贞、张敏以前一起拍过《倚天屠龙记之魔教教主》，合作期间关系挺不错的，所以开玩笑什么的也很随便。

　　邱淑贞本来就比较俏皮，见黎姿取笑不禁娇哼一声，突然伸出盛满精液的玉手一把抓住黎姿双乳，把精液涂到黎姿那充满弹性的奶子上。

　　黎姿啊的叫了一声，下意识的就爬起来想往旁边躲开。只是脚下一绊，整个人便往旁边摔去，与刚撑起身子的张敏撞成一团。

　　「啊！粘粘的好恶心！」

　　却是刚才黎姿和张敏奶撞奶，把精液也涂过去了。

　　中间的孔日光看着搞笑，顺手在张敏和黎姿乳房上摸了几把，然后把精液涂到周慧敏和蔡少芬身上。顿时，五个女人都是黏黏糊糊的。

　　打闹了一阵，擦干净身子，孔日光便让五个女人出来客厅吃早餐。

　　「嗯？衣服呢？」

　　此时，她们才发现昨晚脱下来扔房间里的衣服全部不翼而飞，连内衣裤都找不到了。

　　孔日光才笑道：「放心，都锁到旁边房间的柜子里了。客厅我也开好了暖气，光着身子都不会着凉的。反正我也不穿了，就这样出去吃早餐吧。」

　　五个女人顿时纷纷娇嗔，但扭捏了一阵，还是扛不住肚子饿，只好一个个双手抱胸赤裸裸的走出房门。

　　孔日光分派好六份早点，便坐到主位上，招呼几个女人赶快坐下。

　　五个女人没办法，只好围着圆餐桌坐下。幸好除了蔡少芬之外，其余四女都已经在上回到孔日光游艇时尝试过这样的事情，倒是很快就适应了。

　　孔日光抬头环顾，只觉得白花花的一片奶子，嫣红的奶头垂涎欲滴，真是秀色可餐。

　　张敏看见桌子上还有份报纸，便一边顺手拿起一边道：「你有看早报的习惯的？」

　　孔日光喝了一口牛肉粥，摇头道：「早餐店旁就是卖报纸的，顺便买一份而已。」

　　张敏哦了一声，瞄了两眼娱乐版，忍不住惊呼道：「李连杰和关之琳搞上了？」

　　此言一出，几个女人的八卦之魂顿时燃烧起来，纷纷聚过去看。

　　只见娱乐版头条就是一张关之琳用手搭着李连杰肩膀，亲密交谈的照片。两人距离极近，绝对超过了正常朋友谈话的限度。

　　孔日光看了看，顿时想起穿越前看过的某个娱乐新闻。李连杰年轻时也算是帅哥一枚，而且英气逼人很受欢迎。但他和诸多女明星合作过都基本没有传出过绯闻，唯一的例外就是关之琳。

　　那个娱乐新闻说的是关之琳在拍黄飞鸿系列电影时主动勾搭李连杰，而巅峰关之琳的诱惑只怕是任何正常男人都难以抵挡的，虽然那时候李连杰已经和利智同居，但似乎还是发生了某些事情，导致了利智负气离家出走。

　　据说利智一开始根本不愿原谅李连杰，更不愿回家。后来是李连杰找向华强老婆陈岚出面，才把利智劝了回来。而从此之后李连杰就是绯闻绝缘体，甚至连在电影中的吻戏也可免则免，生怕再刺激利智。

　　只是按理说应该是拍《黄飞鸿狮王争霸》时期发生的事，也就是两年前，但这个时空似乎还真没这事儿的报道，难道推迟到现在才发生了？还是说这个时空的狗仔队比较低能，那时候没发现端倪，只到现在才弄到照片？

　　最近李连杰确实是和关之琳一起合作拍永盛娱乐的那部《冒险王》，这绯闻只怕很可能是真的。

　　哦，对了，自己还约了利智今天下午在深圳阳光地产的总部见面呢，事情有趣了。

　　此时，邱淑贞轻声道：「这可能是记者乱写吧，李连杰的为人这么正派，就算是有亲热的戏也绝不会趁机占女演员便宜，我和他合作时候可是印象深刻。」

　　张敏和黎姿则赞同地点头。

　　而周慧敏和蔡少芬也是参与八卦讨论。

　　她们五个挤在一起趴在餐桌上看娱乐报纸，五对美妙的奶子便毫无防备的垂下来袒露着，似乎还随着身子的移动而轻轻摇晃，五道乳波肉浪构成了美妙的画面，实在是极端诱人。

　　孔日光悄悄站起来，走到五女的后方，欣赏着五个雪白挺翘的臀儿，回味着昨晚气氛达到高潮时，让她们五个并排趴在床沿，往后高高翘起屁股，任由自己从后轮流抽插的淫乱场景。

　　「冷静……冷静！今天还有利智这大餐呢，现在不能再搞了！」

　　孔日光望着面前五只诱人的「鲍鱼」，深吸一口气，强迫自己「冷茎」下来。

　　而正在被孔大少爷惦记着的利智此时正两眼发红的看着娱乐报纸，咬牙切齿的道：「好啊，李连杰！我之前就觉得提到关之琳那骚狐狸时你的反应怪怪的，没想到果然……哼！」

　　但旋即她又长叹一声，被几千万债务压在肩上，自己男友是否有出轨似乎都不是很重要了。

　　「赌王不肯见人，向老大那边又一直在拖延不给答复，这该怎么办？难道只能靠那孔日光了？只怕那香港种马绝不会放过我，但即使是我肯让他干个十次八次，他也不可能为我掏几千万出来吧。」

　　这身材火辣的美人儿现在真是心情郁闷，本来就被债务弄得焦头烂额了现在还看到这样的新闻，简直就让她想死。

　　又看了看照片上笑语嫣然的关之琳，利智也不得不承认这狐狸精实在是有倾城之貌，简直是勾魂摄魄红颜祸水，自己男友被诱惑还真不奇怪。

　　而利智虽然以前也是港澳富商名流圈子里的宠儿受到各种追逐，但和李连杰确定关系后倒真是一心一意，基本处于退隐状态不再在圈子里出现。当然，这是否和传闻中赌王二姨太的封杀令有关就不得而知了。

　　「呸！你当初一，我当十五，哼。」

　　又呆了一会，利智便收拾好东西，直接离开家门准备前往深圳。

　　孔日光他们六人整个早上都呆在海峰园的屋子里，五个女人都已是疲不能兴，而孔日光自己虽然还有再战之力，但也是选择养精蓄锐没有再搞。所以一早上都是在聊天看电视，听孔大少爷吹牛说些泰坦尼克号剧组里的趣事。

　　当然，所有人都是光溜溜的，孔日光看得满脑子都是奶子，小弟弟硬一会软一会，让几个女人偷笑不已。

　　这时，邱淑贞偎依在男人身边，轻声道：「光少，阿瑛她已经在你介绍的那家医院接受心理治疗了，似乎有点成效，谢谢你。」

　　此前蓝洁瑛被曾志伟强奸，受此打击后让本来就有点不正常的心理似乎更加扭曲，作为好朋友的邱淑贞找到了孔日光，让男人帮忙介绍靠谱的医院治疗。

　　孔日光其实都几乎忘记这个事了，闻言便笑道：「举手之劳吧了，话说回来，还得找人揍那矮胖子一顿替你好朋友出口气呢。」

　　邱淑贞连忙摇头道：「算了算了，你别干这事。反正现在阿瑛恢复得不错，多一事不如少一事了。」

　　孔日光点了点头，虽然不惧，但这事对自己没啥好处他也不想得罪别人，以和为贵嘛。就算对于不知躲到哪里的倪震他报复的心思也淡了，反正现在周慧敏已经成了他的人，连后庭都让他破处了，还心甘情愿当他后宫中的一员。已经占了大便宜，只要倪震别再跳出来招惹他，以前的事他也不想再计较。

　　接着邱淑贞转向周慧敏那边笑嘻嘻的道：「之前我还害怕Ｖｉｖｉａｎ介意，没想到你这么大度。」

　　周慧敏轻叹道：「阿瑛也是个可怜人，事到如今我又怎么会记恨她？」

　　ＴＶＢ拍神剧《大时代》期间，蓝洁瑛和周慧敏都在剧组里面。而当时倪震正是和周慧敏热恋时期，蓝洁瑛明知这点却还是和倪震勾搭上，还被狗仔队拍到了照片，让周慧敏怒而与倪震分手，直到大半年后才复合。

　　邱淑贞做了个鬼脸，促狭的道：「Ｖｉｖｉａｎ果然胸大……哦，是胸怀广大，嘻嘻。」

　　周慧敏俏脸飞红，下意识的用手臂遮着胸前那对雪白丰硕的挺拔玉乳，娇嗔道：「讨厌，胡说什么。」

　　邱淑贞正色对孔日光道：「光少，其实我倒还真是希望你和阿瑛欢好一次。」

　　孔日光一愣，对于号称靓绝五台山的蓝洁瑛他自然不会拒绝，但此时被现场几个女人虎视眈眈，他哪里能表现出对其他女人的性趣？所以他马上道：「蓝洁瑛都这种状况了，我还去搞她的话岂不是人渣？豆豆你看轻我了。」

　　邱淑贞马上道：「不是这样，因为医生说阿瑛现在虽然看似正常，但却有一种对于男性的恐惧心理，时间长了只怕会心理变态。我想的是光少你给她一次完美的性爱体验，应该对她的心理问题有缓解作用。」

　　旁边的周慧敏眉头一皱，她虽然说是不再记恨蓝洁瑛，但心里始终还是有一条刺的。孔日光虽然已经下定决心不会错过蓝洁瑛，但敏锐察觉到周慧敏心态的他马上搂着女人的香肩，轻声道：「以后再说吧。」

　　一边说一边轻轻拍了拍周慧敏的玉背，以示安慰。

　　看见气氛有些凝滞，大姐头张敏扯开话题道：「阿光，似乎有报道说王祖贤也在泰坦尼克号剧组？」

　　孔日光点了点头，道：「是的，她在剧里面客串一个角色。」

　　然后，他发现五个女人都用质询的目光望着自己，不禁干笑起来，摸了摸头，尴尬的承认道：「呃，好啦好啦，我认了，她和我上过床。」

　　张敏哼了一声，又道：「那女主角苏菲玛索可是号称法兰西之吻的超级大美人，只怕你也不会放过这为国争光的机会吧？」

　　孔日光无话可说，只得老实点头。

　　张敏叹了口气，有点无奈的道：「阿光，我们知道你的欲望异于常人，而且这世上只怕没多少女人能坚决拒绝你。但希望你能注意安全，别太滥交。我管不了你什么，也没立场去管你……」

　　说到此处她环顾在场其他四个女人一眼，轻声道：「但我们真不希望染上什么乱七八糟的脏病，这对每个人都不好。」

　　周慧敏忍不住插口道：「没错，你又经常不带套，还喜欢干完前面干后……呃……」

　　说到一半，她顿时想起现场除了张敏外其他女人好像都没看过她被孔日光操屁眼的样子，意识到自己说漏嘴了，不禁玉靥升霞说不出话来了。

　　孔日光总不能告诉她们自己有外挂系统已经免疫性病，只得不断的点头应是，免得引起众怒。

　　一直待到中午，孔日光下厨替她们做了顿午饭。吃过一顿香艳的全裸宴后，把衣服拿出来，嘱咐她们为了避免人多眼杂被认出最好等到晚上才离开，自己就戴着墨镜与口罩悄然离去。

　　阳光公司的车辆已经等在小区外，上了车，便往深圳驶去。

　　等到孔日光到达深圳的阳光地产总部已经是下午四点多了，利智一早就到了，关于青岛海韵花园楼盘的资料在孔日光授意下也已经交由阳光地产的高层审核。

　　到达后，孔日光先不管正在会议室里傻等的理智，直接去到副总张总的办公室，让他具体分析海韵花园项目的情况。

　　听完后，看了看手头上的有关数据，孔日光心里大概有底了，才走去走廊末端的小会议室。

　　利智已经在这里等了好几个小时了，心里面一直忐忑不安。她一开始还真不知道孔日光这香港富二代原来在大陆都有一家房地产公司，心中自然对他能解决自己的困难抱有很大的希望。

　　只是这家阳光地产是在深圳，那么势力应该主要集中在华南地区，而让自己陷入坑里的项目却在山东，距离比较远。

　　而且最重要的是，到底对方会对自己提出什么要求？

　　其实利智现在的要求已经很低了，之前的投资亏了就亏了，只要有办法处理好现在她身上那差不多四千万的债务就好。

　　只是九十年代中期的四千万，对于大陆很多人来说已经是天文数字了。

　　正当她喝了不知第几杯红茶后，会议室的门被推开，一个高大英俊的年轻男子走了进来，利智顿时眼前一亮。

　　由于是要进行公务的原因，孔日光穿好了西装还打了领带，俗话说人靠衣装，这贴身的高档西服一穿上顿时整个人的气质就提高了一个档次，配合上他俊逸无双的脸庞和修长健硕的身材，更是显得魅力不凡。

　　「利小姐你好，累你久等了。」

　　「我也就等了一会，孔董您客气了。」

　　套路化的寒暄了几句，孔日光拿着文件夹坐到了利智身旁。

　　「利小姐，海韵花园的具体情况我们大概已经了解了。老实说，要处理好这个项目我们也没有绝对的信心，风险很大。」

　　利智急了，连忙道：「孔董，我刚才已经和您手下的张总谈过，只需要八千万元我就能把整个项目转让给你们阳光地产，要知道我前期投入可是接近九千万元啊，而且中途又追加了差不多四千万的投资，总投入已经快１。３亿元了。」

　　她的如意算盘是开价八千万元，要是孔日光愿意给，她还债后还剩四千万，可以花很久了。而底线则是四千五百万，还债后剩个几百万当零花钱……

　　孔日光淡淡的笑道：「没错，利小姐确实是投了１。３亿，只是如果当地有关部门的关系走不顺，就算你投入再多也没意义，因为根本拿不到回报。我相信你之前也努力尝试过解决拿不到预售证的问题，要是能轻易解决你现在也不会来这里见我。」

　　利智顿时语塞，正如孔日光所说，要不是她走投无路又怎么会选择连前期投入都不要求拿回来了，只要还清债务就好？

　　原历史上正是李连杰找向华强借到那几千万替利智还清了债务，利智才死心塌地的做李连杰背后的女人，为他生儿育女。

　　孔日光继续道：「我们计算过，按现在的房地产形势，海韵花园要完工的话估计至少还得投入５０００万元左右，而即使顺利竣工并把房子全部卖出，最理想情况下销售额大概也就２。５亿。」

　　利智点了点头，这个数字她刚才和张总谈的时候已经确认过。此时正值房地产低潮期，整体房价比她刚决定搞这个项目时起码下跌了两三成，导致了利润未如理想。

　　孔日光笑了笑，又道：「但这只是最理想化的情况，按现在房地产行业的趋势，为了减低风险一般而言我们预期的最大收益只能计算到２。２亿左右，也就是与投入的１。８亿相比差价是４０００万元，这就是整个项目顺利完结的毛利。」

　　这番话是大实话，利智只得继续点头。

　　孔日光悠然道：「还没计算各种中间环节必然会产生的费用，如回款周期产生的银行利息、正常办理流程手续的有关费用等等，以及最关键的摆平地方各种关系所可能需要的费用，我估计这个项目实际上基本赚不到什么钱。要是运气不好最终都没办法拿到预售证，整个项目就会砸在手里了。」

　　说到此处，他望着脸色苍白的理智，似笑非笑的道：「就像利小姐你现在的处境一样。」

　　利智沉默了一会，才用有点颤抖的声音问道：「正如孔董您所说，我也没什么好隐瞒的。但既然您约我来这里，应该还是对这个项目有想法的。孔董您有什么条件请照直说出来吧。」

　　孔日光哈哈一笑，拍掌道：「利小姐真是快人快语。好吧，你不妨听听我的想法。」

　　利智下意识的把身子往前靠了一点，会议室里开着暖气，所以她脱下了外套，就只穿着一件低领毛衣，身子一靠前顿时把领口内的春光暴露在男人眼皮底下。

　　操！好大好白！

　　孔日光忍不住在心中爆了句粗口，利智的身材果然是如倪匡所说的五十年一遇，怪不得李连杰不惜一切代价都要把这女人搞到手。

　　呃，只是堂堂的功夫皇帝五十多岁似乎就已被吸成人干，看来想降服这诱人的妖精还得我这床上功夫皇帝才行。

　　他定了定神，缓缓道：「第一，我们希望以五千万元接手海韵花园这个项目。」

　　利智稍稍松了口气，５０００万已经够她还债之余还剩１０００万，算是保住了底线，但还是忍不住道：「５０００万也未免太低了吧，这样我足足亏损８０００万元啊。」

　　孔日光皱眉道：「利小姐你请听我说完。」

　　看出了男人的不悦，利智慌忙道歉，静待下文。

　　孔日光顿了顿，再道：「第二，这个项目完结后，有多少纯利润的我分一半给利小姐。比如扣除所有费用后纯利有３０００万的，那利小姐能再拿１５００万元。」

　　利智其实这段时间一直想低价甩掉这个已变成烂尾楼的项目，但由于现在实在是房地产低潮期，加上这个项目又牵涉到地方政府部门的各种复杂关系，风险极大。一直以来居然没有找到肯接盘的房地产公司。原历史上她靠李连杰向向华强借款还清债务后，也是放弃了一切甚至还跑美国去了。

　　此时听到孔日光的条件，哪里还敢摆谱，连忙点头答应。

　　孔日光又笑着道：「第三，这是我私人的承诺。因为摆平当地政府部门我是通过自己私人的关系，不用通过阳光地产公司。所以如果在这个过程中比较顺利花费也比较少的话，我私人可以再补贴最高１５００万给利小姐。」

　　又是１５００万，利智呼吸都快了几分，连忙道：「谢谢，谢谢孔董。」

　　孔日光望着眼前女人拿曲线玲珑的美妙身段，笑眯眯的道：「只是这需要利小姐的配合，比如今晚我们再深入探讨一下这个项目？」

　　利智顿时身子一僵，男人的意思很明显了，但她来之前也有心理准备，在娱乐圈浮沉多年的她也不是白莲花，无缘无故谁会帮你？

　　只是自己发过誓不能对不起阿杰……这时，她马上想起早上看到的那娱乐新闻，那张李连杰和关之琳亲昵的照片，顿时，她心中最后一点犹豫也立刻烟消云散。

　　而且还有一点很关键，和以前追逐她的那些上了年纪了富商不一样，孔日光年轻英俊而且高大壮硕，更在某些圈子里有着诸如香港种马、床上打桩机之类的传闻，和这样的男人上床可以说利智根本就没有反感的心态，甚至还颇为好奇以及有一丝期待。

　　她顺从的低头，低眉顺眼的柔声道：「一切听孔董您的吩咐。」

　　孔日光不禁笑了起来，事情比自己想象中还顺利。其实说到底，现在阳光地产公司就是拿５０００万元出来接手了一个已经投入了１。３亿元的烂尾楼盘，只需要再投入５０００万左右就可以竣工。之后要给利智的利润分成和自己私人承诺的１５００万，都是项目能顺利完结才支付。有桐叔在大陆的关系网背书，这个项目是可以赌的。就算是把自己承诺的１５００万也算上，加上摆平关系的花费，估计总成本也不会超过１。５亿，那么利润就是七八千万。而到时候分多少给利智不过是自己一句话的事情，只要财务做做账，即使是告诉她项目最终亏损了她也无话可说。当然，分多分少就得看这女人表现如何了。

　　「嗯，那就这样说定了。我让人先做好合同，一会利小姐你看过觉得没问题了就签了。至于我对你的私人承诺则不必写在合同里面，这样有没问题？」

　　利智哪里还有什么选择，便道：「难道我还信不过孔董吗？一切按您意思办理就是了。」

　　对于她而言，尽快拿到五千万还清债务才是首要的事情，其他的可以日后再说。

　　高效率的签好合同，交接完项目的相关文件，便已是差不多六点了。孔日光带着利智吃过晚饭，直接便带着她到达深圳市内的某涉外的高档酒店开了个行政套房。

　　此时，孔日光脱光了衣服半躺在床上，上身挨着床头，正随手翻看着酒店客房提供的杂志。利智已经进去浴室差不多半个小时了还没出来，似乎是心情纠结所以有点拖拉。但孔日光也不急，反正他策划的事情也需要更多的时间。

　　又等了一会，浴室门打开，包裹的白色浴衣的利智走了出来。她没想到孔日光已经脱光，目光顿时聚焦到男人胯下，马上呼吸一窒，心中狂呼：「好……好大！」

　　孔日光看着利智本来有点苍白的俏脸迅速泛红，不由得笑了笑，拍了拍自己床边的位置，道：「利小姐，过来陪我看看杂志吧。」

　　利智暗道：「他的身材真好，看上去肌肉好结实，真是高大威猛。」

　　其实李连杰也是帅哥，但他的身高只有一米六七左右，比利智还要稍稍矮一点，此时看到身高一米八以上浑身肌肉匀称的孔日光，对比之下自然会有一定的冲击。

　　利智听话的走过来，爬上床，半躺在男人身边。

　　孔日光转头望去，只见女人的浴衣中门大开，一对又大又挺的雪白巨乳露出了大半，便是那粉粉的奶头也隐约可见。

　　利智自然也感受到男人的目光，但既然都这个状况了她也没必要故作扭捏，毕竟也是在娱乐圈里混了十年的女人，又不是黄花闺女，怕啥？

　　利智虽然没拍过露点的三级片，但她参演的片大多是饰演一些花瓶角色，卖弄性感。用泳衣，内衣，湿身衬衣之类卖弄身材的情节一大把，她明白自己的优势，也很乐于利用自己的优势来获得更多的参演机会。

　　感觉到现场气氛良好，利智便靠近点，螓首挨着男人的肩膀，柔声道：「光少，刚才债主又催我还钱了，不知道您公司的五千万什么时候能汇给我？」

　　孔日光探手过去，搂着女人的香肩，答道：「５０００万元现金不是小数目，阳光地产最近的资金也比较紧张，我估计得让香港公司转一部分钱过来才行。嗯，但我会让人加紧办理，估计最多也就三四天吧。」

　　利智连忙道：「谢谢光少。」

　　孔日光笑道：「这是正常交易，以商业利益为目的。老实说你还亏了，不用谢我。」

　　顿了顿，他望着女人那敞开的浴衣领口，笑眯眯的道：「当然，后面其他奖励算是我的一点心意，利美人的感激我倒是可以收下。」

　　利美人是利智在圈内的绰号，圈内对她的评价是样貌清甜、气质高雅、身材一绝，乃是个难得的美人，这些评价自然是恰如其分的。

　　利智含羞带俏的道：「光少您喊我英文名Ｎｉｎａ就行了。」

　　不得不说孔日光就是个变态，明明昨晚差不多干了个通宵，然后早上又发射了一次，但现在看到利智那对又大又圆的肉球，这家伙又硬了。

　　近在咫尺的利智自然也发现了，忍不住冲口而出：「好……好粗……天啊，光少你这根东西也太大了吧，吓死人了。」

　　孔日光吩咐道：「Ｎｉｎａ，你到我前面坐着。」

　　利智一愣，但马上明白男人的意思，轻轻的嗯了一声，便挪到男人身前盘膝坐着，顺手解开了腰间系着的浴衣带着，让浴衣中门大开。

　　孔日光从后直接扯下女人的浴衣扔到一旁，然后胸膛贴着女人那雪白柔腻的玉背，双手从女人腋下穿到前面，一手一只抓住女人胸前的大奶轻轻揉捏起来。

　　不愧是被倪匡评价为５０年一遇的美女，３６――２２――３６，Ｆ罩杯，大胸纤腰隆臀的纯天然魔鬼身材！

　　「又大又挺，你的奶子好爽！」

　　孔日光只觉得手中的两团乳肉柔软之余又充满弹性，从下往上托时沉甸甸的，手感好得无与伦比，真是玩一年都不会生厌。

　　而随着男人富有技巧的玩弄，利智的呼吸也越发急促，身子有点不自然的扭动着，显然是发情了。

　　摸了一阵奶，孔日光便把右手探下，手掌覆盖在女人那茂密的黑森林处，手指头轻轻在那桃花源地外扫拨起来。

　　「Ｎｉｎａ，你好多毛，哈哈。」

　　「啊……别……别这样说……啊……啊啊……」

　　听着身前美人儿那压抑不住的娇吟，孔日光不禁摸得更起劲了。他暗道：「玩过这么多港台女星，只怕身材还是这女人最佳。有身高，胸大，腿长，腰臀比例近乎完美，而且皮肤又白又嫩，这完美程度只怕只有未来韩国、泰国的那些人造人可以相提并论。」

　　就在这时候，利智放在床头柜的手机响了，她瞄了一眼来电，顿时脸色一白，下意识想伸出去拿电话的玉手也是僵在半路。

　　孔日光自然明白肯定是李连杰来电，但却装作不懂的问道：「Ｎｉｎａ，怎么不接电话？」

　　利智颤声道：「是……是阿杰……」

　　孔日光促狭的笑了起来，竟是取过手机，按了接听键，然后放到利智耳边。

　　「老婆，你去哪里了？」

　　电话那边传来李连杰急促的询问声。

　　利智转过头，用哀求的目光望了望孔日光，然后接过电话，用毫无波澜的语气道：「谁是你老婆了，我去哪里关你什么事。」

　　「哎呀，你是不是看了那报纸上的娱乐新闻，那是乱写的，你别相信！我那天是……」

　　电话那头是李连杰慌乱的解释声音，孔日光听着有趣，突然用力的捏着利智的奶头一拉，顿时让她啊的一声叫了出来。

　　但利智反应也极快，啊完之后，紧接着道：「我不想听你那些解释！那张照片你怎么解释，关之琳是什么人我还不清楚吗！」

　　虽然说话时盛气凌人，但这美人儿额头却是冒出了冷汗，继续用哀求的目光看着孔日光。

　　孔日光哪里管她，只觉得现在这样的场景十分刺激，索性把利智抱起一点，往前一推，便让她整个人如母狗般趴在床上。

　　然后双手按着她那又圆又翘的大屁股，挺起硬邦邦的肉棒就这样从后插入。

　　利智吓得面色都白了，下意识的喊道：「套……套！」

　　却是要求男人戴套。

　　但马上又想起自己还在和男友通话，连忙改口：「套话就不用再说了，有没有做对不起我的事……啊……你……你自己清楚……呜……」

　　她只觉得一根又粗又大坚硬如铁的大棒毫不留情的狠狠往自己体内最深处挤进去，一股前所未有的充实与胀痛瞬间弥漫全身，让她忍不住浑身发颤。

　　而孔日光也倒抽一口气，利智的小穴紧窄湿热之余，竟是有一种奇异的吸力，像是要把他吸进去里面一样，十分刺激。

　　妈的，怪不得赌王不敢让这女人过门，怪不得李连杰５０多岁就像个老头子一样，真是吸精魔女啊！

　　「啊……呜……你……你别再打我电话了……呜呜……」

　　利智迅速结束通话，然后直接按了关机键。

　　孔日光笑道：「怎么不让你老公听听你那欢喜的声音？」

　　说罢，用力干了一下，让利智忍不住又是啊的一声尖叫。

　　利智心中屈辱万分，特别是男人无套插入更让她心中恐惧，鬼知道这不知玩了多少女人的色情狂有没有性病！但表面上也只能曲意逢迎，媚笑道：「我可不想让旁人打扰我们。」

　　孔日光呵呵一笑，俯下身，探手下去抓住利智那对垂下来的豪乳，忍不住赞叹道：「大！真是大！香港女星中只怕就叶子楣比得上你，嗯，但她的胸手感没你好。最重要的是，她的乱裁荒慊嵛，哈哈。」

　　利智不知该说什么，只好轻声道：「谢谢光少。」

　　孔日光一边快速抽插一边道：「对了，以后记得提醒老公注意节制，你的绿爽了，男人肯定每晚都想干到腿软为止，这样会短命的，哈。」

　　利智心中吐槽：「难道是个男人都是像你这样的色情狂么！」

　　但想起李连杰平时和自己的相处，倒真的是和这家伙说的有点类似，便也打定主意以后要有所限制才行。

　　虽然李连杰可能和关之琳有点不清不楚，但在娱乐圈这么多年了利智很多事也看得很开，生气倒是有大半是装出来的。只是自己的态度还是得摆出来，免得男人得寸进尺。

　　原历史上李连杰基本所有的钱都交给了利智掌管，说明了这女人真是驯夫有术。

　　干了几十下，利智只觉得下面越来越舒服，竟是这么短时间就让她几乎要高潮了。就在这时候，孔日光的手机响了。

　　他拿过电话听了一下，便嗯了一声，答道：「知道了。」

　　然后挂了电话，笑着对利智道：「你想不想知道李连杰究竟有没有和关之琳上床？」

　　利智一愣，不知道这男人为何突然提起这个，不禁一脸懵逼，但还是下意识的点了点头。

　　孔日光神秘一笑，突然把鸡巴从女人的小穴里抽出来，吩咐道：「你留在房间里别动，等我。」

　　说罢，在利智疑惑的眼神中拿纸巾擦了擦沾满了淫水的鸡巴，赤条条的走出房间，来到了行政套房的客厅。

　　利智本想穿回衣服，但想着一会还要再脱，便也懒得穿了，躺在床上扯过被子盖着自己的裸体。

　　这时，开门的声音传来，然后是一把好听的女声：「哇，光少你好大胆，衣服都不穿！」

　　利智顿时吓了一大跳，连忙爬起来想穿衣服，但却发现自己进浴室洗澡前放在床头柜的衣物全部不翼而飞，房间里就只有件穿过的浴衣。

　　然后关门声传来，接着是孔日光的声音：「琳姐，《冒险王》外景拍完了？」

　　「拍完了，本来就够累的，然后一回香港就被你的人接来深圳，饭都没吃呢。」

　　「不急，我先请你吃个大肉肠，嘿嘿。」

　　「讨厌……」

　　利智此时已经认出这女人的声音了，分明就是关之琳！

　　她这时心里面不禁乱成一团，这孔日光到底想干嘛！？