

<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>传说中的H文，丝袜控，恋足男，爆菊王，在动漫中把妹，遇到一个推一个，穿越了又穿，死神，斗破，大剑还是海贼，还是HightSchoolDXD，日在校园？</font>


作品相关


关于本书穿越问题和新书上架
　　一旦发现网上有盗版，合集就不用写了，所以大大们不要把合集给别人，更不要传到网上，作者。。。。。。。。。
　   为了读者满足读者的各种各样的要求，所以本书会穿越的世界会很多很多暂定如下：
　　《缘之空》
　　《暗黑圣经》
　　《天上天下》
　　《海贼王》
　　《拳皇》
　　《十字架与吸血鬼》
　　《日在校园》
　　《魔法少女奈叶》
　　《战乙女和触手系列》
　　《守护者绯鞠》
　　《校园默示录》
　　《数码宝贝》
　　《斗罗大陆》
　　《无限恐怖》
　　《无尽的世界》
　　《偷星九月天》
　　《英雄联盟》
　　《盖亚冥响曲》
　　《亲吻姐姐》
　　《火影忍者》
　　《游戏王》
　　《龙珠》
　　《百花缭乱》
　　《圣痕炼金士》
　　《游魂》
　　《纯白交响曲》
　　《一骑当千》
　　《天降之物》
　　《最终幻想》
　　《数码宝贝》
　　《零之使魔》
　　《灼眼的夏娜》
　　《三国演义》
　　《魔界天使》
　　《姐汁》
　　《鬼父》
　　《彩虹岛》
　　《地下城与勇士》
　　《斗破苍穹》《死神》
　　还有的在选，里面有些这是暂定并不表示一定会写，可能你会认为我在骗人，王子在这里发誓我的书都TJ就是这本能TJ，就算自己不能写下去了，我抄也得抄来写下去，要骂俺也好，支持也好，总之还是谢谢你们，当然抄也是要有自己原创，还有期待的无删节和各种条件，强奸，触手，什么，什么的啊！都会有的，只要你王子提意见我决定会采纳的。呵呵，在此拜谢支持本书的读者了！！
　　王子没有个一本书是完成了的，至今写了有六本小说就被和谐了三本还真是命苦啊！我暗：要我签约除非你们都愿意，不是我决不会签约的！！
　　王子风格：淫荡到最后。
　　新书即将来临《无限穿越之全收魔王》本书是(堕落王子W和(纯洁的无泪)共同合作，在飞卢纯洁无法在呆了，我们兄弟俩一起把他原来的作品完本，他写前，王子后续！！
　　当然纯洁的书已经被封杀至于原因可能是H了，这些都会改进，他连作家专区都不能进，稿子也没有，所以前面的除去，就得自己去写了，如果有想去看纯洁的书的最好就不要订阅了，订阅了作者也无法得到稿费什么的，而且也拿不到合集，所以那些支持王子和纯洁的大大一定在这本新书上顶起！！


本书成功签约的想法
　　大大们，兄弟们，狼友们今天王子正式签约了，我不知道以后上架后你们还支持我不，心里很是不舒服，我答应了编辑不会停更，而且通过了优惠，如果你们以后不订阅我会觉得我很对不起人，王子也不会勉强你们，订阅的。
　　虽然以后还会很长，但是王子说了一定会坚持下去，满足你们任何需要，你们想去的世界，不论是小说，动漫，网游，还是影视我都会满足你们，如果王子不会写王子就去抄，抄不到我就乱来，有个兄弟已经是很了解王子的了，还有那些群里永远支持我的人，王子说一句：我们永远是兄弟！！
　　订阅问题也就交给你们了，至于本书设有H的章节王子会用重复的字来代替，当然我只用百分之七十五，不是的话就没有多少字了，上架后合集订阅了的大大每周可以领取一次，H是不会断的，还请放心，有意见扣扣上谈，或者评论也行。还有您们需要给我说的女女调教，QJ我也会写，包括母女，还有主角自己的孩子一起双飞，透露下：星尘的孩子一生出来就是13岁，可以不用等，放心的破处！！
　　今天心情还不错，很兄弟支持，王子补偿你们3000大章。
　　“谢谢支持，求月票，求打赏，求鲜花，求收藏”王子爱你们，兄弟哈，不要乱想！！
　　以后会订阅的大大加超级群：232967003（加的时候著名是订阅的，不是王子不会同意，进群后游戏，小说，视频一切资源免费，可以有三名管理选举。）
　　王子QQ：577937990！！


上架感言，订阅需知
　　王子终于上架了，真不知道怎么感谢兄弟们对我的支持啊！
　　“感谢，感谢，还是感谢”
　　订阅的读者可以进王子的高级群，也可以不进每周六买断订阅的读者直接找我索取合集，需要知道的还有，H内容一般是一千到四千字之间，如果全删了就没有多少内容了，所以我值得用重复的字代替百分之六十，这些都是通过群里的兄弟们的认定的。所以还得说：抱歉了！！
　　加群著名订阅，鄙人扣扣：577937990，意见随便提王子都接受如果让王子不写H也有得考虑，不过还得看你们意见了！


本书超越的世界
　　第一波顺序以定：
　　《5D游戏王》
　　《暗黑圣经》
　　《缘之空》
　　《吸血鬼与十字架》
　　《无尽的世界》
　　第二波顺序暂定：
　　《n_女神》
　　《拳皇》
　　《诛仙》
　　《仙剑3》
　　《火影忍者》
　　《日在校园》
　　《出包女王》
　　第三波顺序暂定：
　　《灼眼的夏娜》
　　《魔法禁书》
　　《零之使魔》
　　《天降之物》
　　《一骑当千》
　　《命运风流夜》
　　《秋色之空》
　　第四波顺序暂定：
　　《肯普法》
　　《科学电磁炮》
　　《斗破苍穹》
　　《斗罗大陆》
　　《卡徒》
　　《迪迦凹凸曼》
　　第五波顺序暂定：
　　《校园默示录》
　　《守护者绯鞠》
　　《天上天下》
　　《最终幻想7》
　　《圣痕炼金士》
　　《淫战高达》
　　第六波顺序暂定：
　　《校园风流邪神》
　　《三国演义》
　　《神雕侠侣》
　　《无限恐怖》
　　第七波顺序暂定：
　　《染红的街道》
　　《罪与罚罪的少女》
　　《死神》
　　《恋姬无双》
　　《纯白交响曲》
　　《后宫管家学院》
　　《我的狐仙女友》
　　《亲吻姐姐》
　　第八波顺序暂定：
　　《家庭教师》
　　《轻音少女》
　　《MM一族》
　　《龙世界》
　　《大剑》
　　《魔法少女奈叶》
　　第九波H动漫：
　　《堕落淫姬骑士》
　　《无颜之月》
　　《暗黑系体操》
　　《痴汉电车》
　　《花分少女注意报》
　　《淫行捷克》
　　《妹汁》
　　《姐汁》
　　《鬼父》
　　《大恶司》
　　《王者》
　　《美貌控》
　　《幻梦馆：真章》
　　《水调彼女》
　　《15美少女飘流记》
　　《魔界天使》
　　《超昂天使》
　　《超昂忍者》
　　《光与影的传说》
　　《战乙女系列》
　　《魔法少女系列》
　　《催眠学校》
　　《水着彼女》
　　《大小姐爱H》
　　《萝莉公主》
　　第十波顺序暂定：
　　《数码宝贝》
　　《偷星九月天》
　　《英雄联盟》
　　《盖亚冥响曲》
　　《龙珠》
　　《百花缭乱》
　　《游魂》
　　虽然世界穿越得比较多，但是吗？一个世界很快就结束了，不要骂王子吹牛，王子说了反正一切以淫荡为主，写不来的就抄袭H怎么也不能少，说明下《无尽世界》已经构思完成大概要30万字结束，主要就是混沌神的第二个考验，把主角送到了只有女人的世界历练，所以激！情的爽，那里的女人上你想到想不到？
　　从这里面选出40个世界，进行投票整理顺序，OK了在群里或者扣扣评论区一起谈论，还有需要加入的世界也可以提出来看！！所以王子说：本书超级YY，订阅那合集！！扣扣：577937990


本书的6个qq群
　　这两个群是腾出来的。
　　本书现有六个群，前面三个已经满现在已经清理可以加入：
　　VIP群：加QQ57793990问我（合集领取）
　　二群：219475001（貌似以满）
　　三群：169219519（刚清理）
　　四群：1776024418（交流群）
　　五群：164303457（读者群）
　　六群：51665825（提意见群）
　　其实随便加也一样，没有什么区别，欢迎各位加入！！谈论本书！！给意见建议。


关于本书方向问题（必看）
　　缘之空及肯普法！
　　校园默示录无限恐怖
　　游戏王和暗黑圣经
　　恋姬无双和春恋乙女
　　H奥特曼和淫荡动漫
　　无尽世界：只有女人！第四个世界我不会定的由你们在这里选定或者一定，人数多的被采纳。
　　还有本书是“邪恶流”那么王子有点想法看可以不：
　　（1）分身流
　　（2）触手流
　　（3）调教流
　　（4）养母狗
　　（5）搞强奸
　　（6）要蹂躏
　　（7）百合！
　　这些要不要，进行选出来，我在评论区确认后马上加进去，还有只收处女不是处女的也要写成处女，反正以处为重，母女这种就写是养女！！万岁！
　　无删节（1到10章）以发，下个星期六领取（1到20章）还有个事就是下个星期群里资源我今天已经把种子全发了，所以下星期没有，你们自己玩吧！读书期间每天就一到两更了，也不要忘了投花，收藏呀！
　　王子在此感谢你们！！！＞＿＜！！经过路过还是留一句话！老大大直接在群里下载无删节的，新大大加扣领合集577937990，请著名原因！
　　收藏，鲜花，评价，评论！！！
　　收藏，鲜花，评价，评论
　　收藏，鲜花，评价，评论
　　收藏，鲜花，评价，评论
　　收藏，鲜花，评价，评论
　　收藏，鲜花，评价，评论
　　收藏，鲜花，评价，评论！！！
　　邪恶日漫旅


第一卷：淫荡的神话


简介
　　三尘（星尘）的操穴之旅在次回到狼友大大的眼中。宅男三尘从一狗屎开始，淫荡起来吧！


第001章：踩了狗屎
　　因为很多大大都想看和谐的那本《邪恶流漫旅》，所以我也不负你们重忘冒着和谐的危险继续开书在《邪恶日漫旅》上发表，如果在被和谐那么我就退出写作了，呵呵没办法俺写书给你们看不签约不收费，鲜花你们就不要吝啬了，嘻嘻留下花花收藏，票吧！这一章：原进行了修改三尘一个豪宅大富的儿子，因为不喜欢与人交往，整天就呆在家里做一个职业伪宅男。
　　读玩初三的他便放弃学习和人生的重要道路，因为他家里有的是钱，不用担心以后穷途末路。
　　主角介绍
　　姓名：小三尘
　　性别：男
　　年龄：17
　　职业：伪宅
　　背景：大富豪儿子
　　性格：内向
　　爱好：看H
　　秘密：（他也不知道）一次聚会失去了处男之身
　　能力：现无
　　相貌：很帅
　　介绍：在学校的三尘从来不与他人交往，不是因为什么因素，而是本身就是个伪宅，或者说是内心很外向的原因吧！三尘没有主动向女生打过交道，拥有这一张十分开朗帅气的男孩，却不懂得享受，而把很多追求他的女孩都甩掉在千里迢迢，让那些女生都放弃了。可他的内心世界便不得人知了，最后就剩下一个校花？深然的爱着他。放弃学习和不对外界感兴趣的他，退学后天天都闷在家里，从而因为这些，21世纪的中国便多了一名宅男，一个100%尽职的伪宅？
　　早晨
　　三尘打开别墅门，准备取专人送来早餐的他（父母从没回家过，都叫人送去别墅）一脚踩上一堆黑黄的物体“啊！这是神马东西…啊……尼玛的”三尘慌张吐槽的说道
　　“砰…砰”
　　没等三尘反应过来，已经是死死的扒在了地上，嘴里嘶哑的呻吟着。“啊！……呜……呜……呜……呜……我的屁股……好痛……是谁踏纳马，这么缺德啊！……”
　　“你妈逼的。”看着地上被自己踩扁了的狗屎爆骂一句。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　经过三尘打扫过后，摇摇欲坠的走进了别墅。饭后
　　最爱电脑桌前。三尘移动着鼠标，很快的打开可快播，点击播放。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿邪恶分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“啊……啊……好爽……好大的鸡……巴……好舒服……大力的……操……我……操……我的……骚……逼………”（那个少男不怀春，日本动漫就是这个样，不管是妓女，还是刚破处的，叫得都是那么多骚，只有那么浪）三尘咽了一口口水，爆发
　　道“卧曰，又是这种，不看踏马，不看踏乃”随后又移动着鼠标，随便点击了一串快捷，页面很快的弹了出来。
　　视频上四个大字《魔界天使》
　　“啊！是第三部耶，我还没有看过的”点击播放。
　　进度缓冲中，百分之一“真他妈的慢，卧槽”随便点了一下进度条，没有失望“咦…这下又开了，随便看看吧！”三尘色迷迷的瞪这频目。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿邪恶分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“嘿嘿吉普莉露终于出现了吗？”美丽的恶魔欲笑的望着不远出的天使道。
　　“我到要看看你这个鸟人到底有多少能耐”
　　天使听了恶魔的话生气的道“小裤裤是少女们的灵魂，你确作出如此H的事，米斯堤米尔作这样个事情我绝不会原谅你这个邪恶的魔界使徒”
　　“做得到的话就试试”米斯堤米尔单手指向天使，两张小小的蝙蝠翅膀微张，两根蠕动的肉体渐渐冲出地上，瞬间膨胀得非常粗，在空气中摆动。红色的肉体上顷出了透明的液体。像肉蛐一样十分恶心。
　　米斯堤米尔随手一挥道“去，魔界蠕虫强化形，克隆非斯”
　　蠕虫在此伸长着头部，向吉普莉露飞去，没等到反应过来，便已经被恶心的蠕虫缠绕住了身躯，无法动弹。触手根部在肉头上长出五根小触须，更加恶心至极。
　　作者：三尘啊！三尘！原来你如此的邪恶，还宅男。不如去去被H得了。
　　三尘：老大我也是被逼的啊！理解万岁，理解万岁！
　　“啊！不要，赶紧把这东西拿开你这恶魔，我吉普莉露……啊……呀……”吉普莉露祈求道
　　“怎么，就这点能力吗？
　　“虽然很久没见，但是没有时间陪你，魔界触手上”米斯堤米尔摸了摸自己身上的美乳，舌头也没有停，显得有点烦闷的说道。
　　“好了让你久等了，终于要开始了；”蠕虫撕裂开吉普莉露的制服，丰满的乳房抖露了出来，嫣红的乳肉，还有摇晃鲜明的乳浪。经过不断刺激的蠕虫身上淫液不断从头部透了出来，流到了吉普莉露的天使服上，紧紧缠绕着乳房，上下挤压，软肉分明。
　　蠕虫上分出的五根触须在突兀的红色大乳头上划弄着。
　　“乳……头都硬挺起来了！”恶魔米道
　　蠕虫拉动着乳头，不断变坚挺，充血，如此诱人。鲜红的蓓蕾像熟透的葡萄，“呜……啊！……有感觉了……啊……救我……直人…”只能剩下向男主的求救了，说实话女主没这么多的人，触手奸星尘都有点不忍心在看，最终还是继续下去，因为了解剧情才是目的？
　　蠕虫张开肉口含住天使的两颗充血的乳头，发出……啾……啾……啾……啾的吸允声。
　　吉普莉露的阴道已经湿润得发亮。挥动着翅膀想要挣脱，可一切都是徒劳的。
　　“啊！好舒服……呜……呀……好爽……呀……呀！我的……乳头……好……敏感”天使好像忘记了痛苦不断得呻硬起来。
　　“哈哈，什么狗屁天使，如此浪荡，不堪一击”恶魔嘲笑的说，再次下令，蠕虫疯狂的摆动起来，松开丰满的乳房，向下身游艺而去。
　　“那里……那里……那里……不要……不行……不要插……进来”
　　蠕虫在此刑淫，直接撕破湿润的小裤，拔开两边的，淝厚的阴唇，另外一只蠕虫弹弄着天使充血的阴核“啊……受……不……了了……呀……啊啊……阴道好有感觉……舒服起来了”
　　“砰……”
　　“啊……啊……痛……痛……”蠕虫猛的进入穴里，随着便是吉普莉露的尖叫，蠕虫便整根没入，来回抽`动。
　　“好爽……好充实……小……穴里……都塞满……啊！……好舒服……不要停下来……啊…呀……就是……”
　　“莉花……”远处传来呼喊声。
　　这是天上多了一位天使，一样的服装，不一样的脸孔，此时的天使是个LOLI，紫色的头发，那着手上犹如枪的东西“ZERO加农炮AMORE装填”
　　一道光束射出…
　　“啊！佳百荷，ZERO”恶魔紧张的说道身影若影若现，当激光放射出去，恶魔已经离开了原地。
　　狂风呼啸
　　恶魔在此站在地面露出邪恶的笑容“看来这便是人工鸟人了，还真是棘手”手掌轻拍两下“魔界天使，露丽普斯…”
　　“一个人影从远处走来……
　　“砰……砰……砰”
　　“啊……啊啊啊……怎么回事”三尘惊讶的看着爆炸的电脑，导线向自己飞来，直接触在身上。随着椅子一起倒下了。
　　什么，这是神马意思，我就怎么倒霉吗？都……都是……尼踏马……狗屎惹的货。
　　（ps：看过《魔界天使》的书友大大不要怀疑剧情我只是改了下，嘎嘎）求鲜花）


第002章：好色神帝
　　（通过回忆性写也用了几小时，当然有大多不同，累了，鲜花别望了给上）“咦，我怎么还有知觉，难道我没有死”三尘双手握了握，摸向自己的下身，狠狠的捏了一下，“哈哈，我没有挂掉，老子还活着。”
　　……“你当然还活着……”一句陌生的声音闯进三尘的耳中。
　　“呀！”三尘睁开眼睛，看见周围白茫茫的一片，什么也没有“你是谁，你在那里，快出来，我是坏人，超级大坏人，你一定懂的，我可不怕你。”说罢三尘显露出一副激动样，不是什么稀奇事激动，是被吓的激动，
　　难道自己到了天堂，表情又沉了下去。接着便做出了个防御的姿势。
　　“那有自己说自己是坏人的，真是有意思，嘿嘿”
　　“小朋友，你不用害怕，是我把你弄到这里来得”那陌生的声音继续说道，并解释了。
　　“啊！你弄我来的？难道你地狱派来的使者还是天堂来的天使”三尘脸上冒了几滴茫茫冷汗，张大嘴巴惊讶的问道。心里想的却是“你请我来的，卧槽被电击毙，呜呜我的青春啊！我草尼玛德比……”结果又唠叨个不停。
　　“NO…NO…NO不要那我和那些鸟人东西作比较，YES，但是你不用担心你的生命，你没有挂掉，完好无损，我弄你来的愿意是来给你一定的奖励，你也不用惊讶”
　　三尘再次确认了自己生命没有问题追问道“那这里是神马地方，你又是神魔异世，你再又神马东东”说完又向四周望了望，还是什么都没有。……………
　　“插！这里是我开创的异空间，我把弄来的经过，我便不在多说，你也经历了，一时的失误，不提便是。”声音停止了一会儿，接着说道“自我介绍下，我来自神界，这些你应该懂的，神界最高神位，级别最高的大神的“好色神帝”，号称打败天下美男无敌手，要有多丑有多丑的“好色神帝”是也”他放松了一点语气的说道，可能是不能把事弄大。
　　“啊！怎么说露了嘴了”好色神帝慌张的道。
　　“恩……好色神帝，好色神帝，打败天下无敌手，要有多丑有多丑……卧槽……马的。”三尘眼睛瞪的老大心里暗想：真不感相信世界还有这么无耻之徒，说自己说得比牛逼还要牛逼那么可能他就是犀牛逼了，娃！太不可思议了。
　　“你也不要这么惊讶，我乃神界实力最为强大的存在”好色神帝看着三尘那个傻冒样自豪的说着，心里还暗自高兴。
　　的确好色神帝乃神界终位神，至尊的权力和位置，在“神界”无人能赢过他无上的力量，但是嘛，自吹自擂还真是他妈的牛插。
　　三尘想了想说到“现在我他妈的管你什么好色神帝，流氓大仙，无赖金仙，还是风！骚大神，也罢是超色大圣，就是你到底想怎样。”
　　听了三尘的话，显得很无奈的好色神帝怎么把正事给忘了“请听我细细道来，你们“小三”家你父亲因为在一天之内上了一百个女人，而你母亲在一天之内挑战了一百名男战士，就这个原因打破神界的吉尼斯世界记录，所以援交神皇看不下去你的父母，结果把他们二人护送到神界给他们进行审判，判下了随意破解神界记录为罪名，封赏仙女千人，美男成群，送给你父母，只要等有人在破除你父母记录后，他两便会也做爱有佳的谢罪之名飞升神界，……呵呵，至于你吗？”好色神帝邪笑一声……
　　三尘听了吓了满头冷汗“后爸后妈你们怎么如此强悍，一天一百次，不可能吧！还各带绿帽，真不愧是日本的小三家，到你们也算是我们中国国籍的人，怎么作出这么无耻之事，亏我被你两捡来想了十多年，弄得我也得来一个“小三”为姓，以你们这样的罪行，就当是我原谅你们了，哎！可是老子才不会去带绿帽，日两个贱人”
　　三尘啊三尘，你家人怎么会干出如此逼事，（当然他们是日本人了）就等着阴缩阳萎吧！听着他阴邪的笑声脸上无光一片苦云“自己又会有什么罪名呢，咦不对哦，他不是说要奖励我吗？恩就是这么说的”虽然养父养母的惩罚如此牛叉，怎么看也不像而且两人如此强大，哈哈，三尘有点兴奋的自言自语道，心中充满了一丝好奇。
　　“好色神帝那我会得到什么呢？”
　　好色神帝哦了一声“至于你，我想想看……恩？……哦，是这样的，因为你退学在1年里每天18个小时在家在线看黄！！色“动漫”，非常好色，而且你那坚不可催的精神深深的打动了哦，你是用的快播，我看也是用的快播，你看是动漫，我看的也是动漫，我们俩确实很像，所以我将给予你坚持的鼓励奖励，就是这样……”
　　“什么，什么，是什么鼓励奖”三尘神魂颠倒的惊讶道。世间真是千奇百怪什么样的好事都有！
　　好色神帝完道“呐，可以实现你三个愿望，什么愿望都行，只要不为天，便可”
　　三尘在此昏迷。唯有的意识“呐尼！”“锤子锤，向日葵，哪来这种好事，看色片还有这么丰厚的奖励，老子还是未成年，忽悠我不成，真是这样老子不去一辈子看那东西得了”
　　………………
　　昏迷停止，“我是一休，……瞪……”进入试考状态中！
　　呵呵“我才不信你这个好色之徒说的话，怎么不露出真面目，躲躲藏藏的”
　　三尘露出诡异的笑容“我听说伟大的好色神帝做事一向光明磊落，从不躲藏，敢做敢当，你说你是我心目中的偶像好色神帝，怎么会敢露面，妈妈说了现在骗我们这样的小孩的怪叔叔很多，难道你就是其中的不成，用来哄我们小孩的，切～～骗小哥我，你还嫩了点哈！”
　　听了三尘的一言一语，好色神帝又高兴又是生气，有点小小怒气夹带着一点笑意道“我既然还有粉丝，哈哈”
　　“好，那么你不相信，那我便露出真身”好色神帝闷哼一神，一只手从空间里伸展出来。
　　三尘隐约的看到一位男人的身躯，矫健的躯体，越来越明显“啊，裸体”三尘尖`叫一声完全不敢相信，紧盯着那位胸上八块肌，全身的肌肉更是匀称，强壮得没有一点瑕疵，当三尘看到他完整的身体时他惊呆了，震撼住了，仿佛时间开始停止了一样。
　　如此俊逸的脸，简直帅的掉渣来形容，深色的眼眸，修长的眉毛，无疑的是他一定是世界上最完美的男人，应该说不是人。（难道是神：也不像神：因为我没见过神，大大你们说是什么东东）
　　看着三尘瞪到自己的那怪异神情生气道“看什么看，我知道自己长得丑很了，但是想和我搞基，门都没有，不可能的？你的心眼太那个什么的了，放弃你的心思吧！对我是一点都没有作用力的，小子”
　　听了好色神帝的话，三尘口吐白沫，不过还是一次次的让他震惊，如此完美还说自己丑，那自己不就是一耙屎了吗？妈的不是纯属污辱我吗？娘个把子！
　　三尘连忙哄骗“你如此美丽，我怎么会嘲笑，我看了你第一眼便迷失了自我，当我第二眼就知道你已经是二次元少女杀手百人斩，还没有看你第三眼就知道你原来是三次元美妇征服者千人斩，四次元大娘万人斩，五异次元太婆………你的春天让我波涛汹涌……你的………（省略十亿八千九千九百九十九万九千九百九十九字）
　　…………不知N时后好色神帝已经忍无可忍了：
　　“停，停，停”狂喷一口鲜血。
　　“你这个恶魔，我现在已经看见了你内心世界的邪恶，而你是我见过的人、仙、神中最为邪恶的生物，你那贬义的嘲讽让我失去了理智不管你是谁的儿子，就算是混沌神大人的后人我也要对你进行惩罚”好色神帝身体一甩，转过身去。
　　三尘则是在一次在一次的呆住了。
　　（PS：这也算三千大章了，当然求点鲜花！收藏，大富也可以打赏我这个娃儿一下，还都没有。下一章挥常邪恶的。有什么不对的地方请即时提出来王子还进行修改）


第003章：三个愿望
　　“呀呀呀”一直没有注意到好色神帝的双腿之间，现在映入眼帘，那是一根可怕的巨物，最少加大约有30厘米长，直径10厘米左右，差不多有一斤，如此巨！物要是插入少女的女体里，会是神马样的感觉，流血，直接爆体？还是……？想到这里三尘头上冒出了多的冒着热气的冷汗，尬然而止。
　　还有挂在下体间的一陀卵蛋也一起随着好色神帝的身体摆动摇摇欲坠。三尘看得木瞪口呆，话也说不出了。
　　好色神帝歪着头接过三尘发呆的表情，显得非常的生气道“叫了你不要这样看着我那里，我知道这根东西是神界中最小的了，你也不要用那种邪恶的眼神看着它，现在更让我对你感到厌恶，我在一次证明我不得不惩罚你，你就等着比我便得更丑吧！”
　　好色神帝手一挥，看了看三尘轻蔑一笑道“哈哈，比我还要丑了，看你敢不敢用那种眼神看我，给，自己看看。”可耻的笑容消失，把一面镜子向三尘扔去。
　　听了好色神帝的话三尘双手微微的有点颤抖，接过飞来的镜子，慢得向蚂蚁的速度都还要慢的速度向自己脸部移动，大惊失色“啊！……”
　　“镜子里的人真的是我吗？真的是我吗？真是太……”三尘完全不敢相信自己的眼睛，激动地话也不能吐出，实在是完美，太完美无缺了，比好色神帝还要完美得变态的容貌。
　　“哈哈，哈哈，一定是狗屎运，一定是今早出门的第一耙狗屎，卧槽呀！，我真是踩到狗屎运了！”
　　“喂！小子你不毕为自己变丑了而疯了吧！”好色神帝哑口无言中。
　　…………
　　“丑小子你的三个愿望还要不要的，不要我可是要走了，我还是个大忙人，还有很多丑丑女女等着我讷，没时间陪你发疯啦。”
　　三尘那是个不相信自己的奇遇，被电击没挂掉，遇到好色神帝，要给自己三个任何愿望，还把你变得………“难道这真是在做梦……”手再次摸向自己的Lao二，有点长的指甲猛的掐了一下尖锐一声“啊！好痛，痛，…”
　　“偶也，是真的啊！我的Xing福生活啊！真的好爽哟！！！！看来是我上几辈子积累的德把”马上连忙急道“要，怎么会不要，当然要了，等我想想看，这个问题真的很难选择。”
　　“咦，你不疯了，那种小事没有关系，丑了点也不会死人的，保持良好的丑态还是人风流的时刻，就像我这样风流倜傥，人见神见都爱臭屁我，哎！老实说，你习惯就好了。”好色神帝叹了一口气，诧异的道。
　　“恩”屁大哥才会向你这样想，我看你才是疯了吧！这当然三尘没有说出来要说出来可能这日子就混不下去了，外挂就得开起来了。只能心中暗着吐骂。
　　“那好，明白就好，快想吧！……还有把自己变美的愿望是不会生效的，你可想好，在我离开后你心中萌发了4年的邪恶会依依随时间消除掉的，所以你身上不会在存在现在的欲望，变成普通人的心灵，你好自为之吧！”
　　“好好好，什么都没有关系，只要能行就可以”三尘带着哭腔的回答那孩。（装的）傻`逼才会这样做讷。
　　呼吸了一口气想了想，到底要什么愿望呢？哎呀！不知道啊！
　　“很多美女，钱财，权力，还是？算了我才不是这种人，那到底要神马，真难”“你快点行不行，真罗嗦”不耐烦不耐烦了。
　　…………………
　　“………这样吧！，好色神帝我想好了”
　　“哦，是什么，速度点说出来衫，时间是宝贵的唷！”
　　再次沉思了一会儿便头脑一阵金色光芒闪过：“第一个，我要无限的力量和无限的生命，最好动漫武侠游戏里的绝招，技能，秘笈都可以用的那种力量，包括我的原创。第二个，给我无限穿越的能力和一个无限制的空间戒指，而且里面什么都要有，第三个，我要拥有不死之身，还有就是把自己的内心转变一下，让自己勇敢，很要有气质和男人味，能迷人，相貌就不用了，谢谢，就是这样了”
　　好色神帝没有多话，沉默不语。
　　三尘看着好色神帝的表情追问道“你干嘛沉默不语得？”
　　“沉默是金，你懂的不解释”
　　三尘寻问道“难道有问题？还是你办不到？”
　　“没问题，我能有什么问题，什么都没问题。”
　　“我还以为你不行呢？”
　　好色神帝刚要想说话，最终咽了回去，手里变出一个彩色珠子出来，，瞬间变成粉末飞进三尘身体，一点点的融合为一体。
　　“混沌神体吗？看来任务是完成了！”好色神帝叹了一口气。
　　“好了，你的愿望已经实现，不过力量是慢慢积累的，还是就是那个穿越的召唤口号你仔细听好了，我只念一次“空间分离……万事轮回……开……混沌之门……冥之圣剑……时空破虚…”记住了吗？”
　　““空间分离……万事轮回……开……混沌之门……冥之圣剑……时空破虚…”记住了，难道就这样吗？怎么没有神马变化呢”三尘疑惑道。
　　“你的愿望虽然是在这里实现的，但是只有隔离了这个我的这个异空间后才能真正的作用，所以我劝你还是自己先去你手里的空间戒指里适应一下能力，免得以后不会运用，遭打了还不知道”好色神帝向三尘解释道。
　　三尘看向自己的十指上，伸出另一中细白润滑的手去扭了下那颗绿光戒指然后惊异的道“我真的是不死之身了吗？”顺手向自己身上一捏还是很痛问道“这样我没有感觉到我是不死之体，我刚刚还能感到痛楚，咦，怎么多了一枚戒指，我不没有戴这东西的吗？怪了搞什么机机”
　　好色神帝立马晕倒“你自己许的愿望，现在我已经帮你实现，而不死之身当然只是不死，你能感觉到那是当然的，你又没说是强化体制所以得你自己弄了，至于那枚戒指就是你要的无限空间戒指，你个傻蛋，真TaMa的笨，真想把你给上了，要了你的那两个小洞口”
　　“藕，原来如此我怎么怎么笨呀！，那这个情况……怎么用讷？”三尘在次向好色神帝寻问道。
　　“我槽你老母亲，神呀！你救救我吧！……不是我自己都是神……妈妈呀来救救我吧！”好色神帝像申冤的闹着。
　　………………
　　“不好意思，不好意思，刚刚才兴奋了，想到我妈妈了。还有你个小三我最后给你解释一道，那枚戒指就是和你那世界里无聊人写的小说里的那种空间戒指一样，但是此戒指没有空间限制而且还有你想要的东西，比如家具，玉器，药材，秘笈，功`法，丹药，禁术等等。如果你想进入空间戒指时，直接心灵感应就可以了，你现在可以试试。”
　　“怎么牛`逼吖，那我试试，啊……”三尘感到身上轻松无比，身体飘飘然，消失在原地。
　　“小子我发现你身上我邪恶已经渐渐消失了，效果没有我想象的那么好，真不知道你是什么东西，还有欲`望也已经开始消除，现在你的愿望已经达成，我的任务也完成了，祝你旅途愉快，老子走也”
　　随着声音的消失，那个未知的异空间也跟着消失在了空气之中，当场变成了一片黑暗。
　　ps“求鲜花，点击，收藏”想继续吗？哎！没有前稿还想看鲜花呢？不要说没了！小心又和谐了哈！


第004章：轮回八道
　　“这就是无限空间（不是无限恐怖的主神空间），怎么什么都没有呢？”三尘看着一片黑暗的四周，头脑中一亮，心里想到“彩灯挂满整个空间！”
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”黑暗中一展展亮光接一连二的闪烁着光芒。把刚刚还是黑暗的空间照得通天亮。
　　“还真他妈的管用，真不是吹牛逼的，哈哈，哈哈，我现在可是发达了，世界上最有钱的人了，想要多少来多少，不过吗？你们知道我不是这种人得！所以说：低调，低调。”三尘高兴得自言说道。
　　“小三尘你的命运还真是死在了狗屎上，焕然一新的我降临了，伟大的人类啊！”
　　“现在这里什么都没有我来帮它搞下装修，变柔软的床，餐桌，椅子，这里来还是放台电脑，不不弄个网吧以后给老婆们上，一起看（你懂个）电视机，无限寸的显示屏，多点什么都弄来……什么都有了，完美无缺了，真是好哟！”
　　“这里刚要不要个游乐园呢？嘿嘿，那里位置不错……出来了游乐园。”
　　没多久，无限空间之中已经被三尘的环出了各种道具，家具，反正生活中的样样都有。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“现在干什么呢？看H，不不不，怎么感觉到不想看了呢？好想去看就没有这个心怎么回事。”三尘沉思起来。
　　“终于想起了，好色的神帝把我的邪恶面给解除了，还有我的性格都改变了，应该是正常的。”
　　整个空间里就听到三尘一个人的声音。
　　三尘在空间里走来又去，不知道该干什么，脑子一闪道“试试我的能力看看，我还没有试一下呢？第一个用什么……恩？不知道，怎么办……”
　　“藕耶，想好了，先还是离这里远点试试看，这样还可以试试这个”
　　“砰……”三尘身上冒出一股金色的斗气，身体突然腾空而起，飞快的向前冲刺。
　　“哇哈哈，还能变成超级赛亚人，妈的真更力的说，以后还会来超十也说不定，控制好速度……就是这样的。……现在终于能控制了”三尘一头变成紫白色头发也不知道十超几，不过还真是超级赛亚人！
　　“这个呢，嘻嘻，来个龟派气功侃侃。”三尘双手张开，十指紧抓。两个三拳头大的光球出现在两手掌中间，银金色的光芒扩散光线十分牛插，打着回旋。
　　“呵……”三尘两手把两个能量光球挤压成一个，体积瞬间便成了原来的几倍，蓄力几秒钟后向前一推，金银色光球光驱般的速度射出去，越来越大，气越来越强。
　　“轰……轰……隆……”远处黑暗间爆炸声震耳欲聋，爆炸范围向四周不断扩大，闪光是烧得比太阳黑子边的光芒还要强烈，三尘都不敢睁开眼睛了。
　　“这个，这个，他妈的猛啊！要是去地球来一招，偶操，那么世界还不完蛋。妈的太恐怖了。”三尘大吃讶的道。
　　气还在不断扩张“要把这保障消灭掉。”
　　“自创技能：量子黑洞”三尘话落，手像爆炸光罩一抛，一个水晶球大小的黑气瞬间飞向光罩。
　　爆炸的能量和光茫体渐渐的飞进黑气，黑气在空中不断原装，把能量体无限吸进黑气，片刻过后黑气不断的变大，凝聚成一个实体黑洞，不断快速旋转，随着速度的增快，能量体吸收得越快。
　　“吸收完毕，要是以后都用这个来吸收能量，在把放出来，不知道会发生什么事，哎！怎么感觉我比神都还要强大”三尘有点不解。
　　“在试试别的，最好都熟悉一遍。”
　　“应该能用俺们的轮回眼吧！……轮回眼开，神罗天罡，哈！”三尘吼道。
　　空间之上，彩云遍布，红色光芒四射，一只轿车大的眼睛出现在空起之中，一下子睁开来，眼珠中黑色朱丹一闪，三尘双眼一白什么也看不见只能感觉到一股比能量黑洞还要巨大的能量感应。
　　三尘闭着一只眼，另一只瞳孔睁大道“鬼煞瞳！！”
　　三尘双眼睁开由黑色幽默变成了血色恐怖。眼也不眨一直盯着那开启的轮回眼，就是空间上一个空洞眼睛。“居然有如此强大的力量”三尘赞叹一声。
　　“轮回八道出……噌……噌……噌”突然八道黑洞出现在轮回眼下，围成一个圆。黑洞之中，八个黑影缓慢的上升，看不出是什么模样，应该是一个本体影子。
　　“第一道：禁神道”
　　“第二道：渡神道”
　　“第三道：鬼畜道”
　　“第四道：轮回道”
　　“第五道：地狱道”
　　“第六道：死神道”
　　“第七道：人间道”
　　“第八道：情`欲道”
　　“神眼八道，参见主人～”声音中混合着男女声。
　　“咦……好了，起来吧！介绍下你力的能力吧！”三尘只能看他们的黑色本体，因为没有实体身，所以只能见到本体。“好久为他们找个实体吧！我的手下怎么能没有自己的实体身，不是我怎能欣赏到有女声的身体呢？”三尘看着三个凹凸玲珑的躯体，弯曲不平，苗条有线。心里想到“呵呵一定是个美女，刚刚听声音都能听得如此入迷。”
　　“主人，本“禁神道”以逆天之能封印神帝以下的神，只要是神帝以下修为的人神魔都能将他们封印。”
　　“主人，本“渡神道”直接让任何人直接渡过神劫”渡神道简洁的道。
　　“……主人，我……是鬼畜道……将临鬼神掌管阴间一切恶魔鬼怪”
　　“主人…本女子轮回道，只要是主人想要救的人我都会让他她它轮回重生”轮回道挺了挺自己胸部，娇气的道。
　　“恩……真好听的声音呀！”三尘感叹。
　　“地狱道，打下地狱由我来掌控”冷淡的声音一响而过。
　　“我死神道，掌握人间一切生死，方便快捷…嘻嘻”
　　“人间道，迎领人界的事情，比如帮主人牵红线啊，嘿嘿”娇滴滴的说道
　　“不要冤枉我，我可是纯洁人，不会干这种事的，我凭的是本领”三尘向她解释道。
　　“第八道，情`欲道啊！主人我不好意思说了，不说可以吗？”柔美的声音传进三尘耳中。（你懂的。）
　　“呀！……太动听了，没关系，没关系，好了现在也介绍完了，你们回去吧！现在我还要进行实践，所以有事我会召唤你们的。”
　　“知道了…”同声道，又消失在八道之中，轮回眼也随之消失。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿割爱＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　……………………
　　“真他妈的牛插！！！”（PS：这个三尘版轮回眼纯属为自己喜欢而编不要想成火影里的去了，前期这东西也不会用所以吗？不用在意）
　　（求鲜花，神马都求给点呀！）


第005章：三个我内订老婆
　　“怎么人物超级丑的《火影忍者》里的那些垃圾的轮回眼不一样呢？，丫的，这么牛，这样还得了！”三尘不信，疑惑，震撼充满了全脑，不断的回想着，不知不觉就说出了几句话。
　　但是这的确是真的，三尘版轮回眼堪属无敌。“以后要是去《火影忍者》世界里就他妈的去比一比中国的还是日本的厉害，妈的个小RBR！”三尘吐了口唾沫，带着不嚣的表情。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿割据＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“现在还有两个大大的问题就是，轮回八道这个八个名字真的很难听，得改改下，现在应该对三位女女……“邪笑”那难听的名字不从好听的过度来看也是叫着憋口。”三尘捞了捞自己的后脑勺笑道。
　　想吧！好好的想三尘“到底要怎么叫什么好呢，记得轮回道，人间道，情`欲道都是女的，那先给她三人取吧！我一向是对女人敏感一点，男人吗？免谈，反正现在用他们也没用。哈哈”三尘一个人在空间里也显得一点也不无聊，一个人就在那里叽哩咕噜的说个不停。（极品中的极品无赖啊）
　　…………………
　　“好了，神的抉择一定是不会错的……轮回眼开，轮回道，人间道，情`欲道现”噫！我是神吗？不管了就算是吧！随着三尘的呼唤。三个黑色身影在次从黑洞中出现，三具苗条有致的身躯，曲线成S流线型，只是还是只能有黑色的身体着让三尘郁闷不以，容貌才是真理呀！三尘无赖般的报怨。
　　“主人，你有什么事需要我们做”三个娇美的女声同时脱口而出，音色绝妙，无一不比仙子。
　　“妙，妙，绝，绝，呀，呀！真动听的声音，我喜欢”三尘感叹道。
　　“主人你……女”轮回道羞涩的说。
　　情`欲道把头埋得老低的，一句话不吭。显然是害羞了。
　　人间道高兴的道“谢谢主人夸奖”接着双手向不远出的三尘勾去，后小腿一抬搂着三尘脖子，伸出头“波！”
　　人间道柔软的香唇贴在三尘肉上个一瞬间，老脸也顿红了起来。
　　“呀！怎么……呜……呜……呜……呜……呜……呜，我俊逸的脸，我的第一个脸上的吻，第一个吻就这样没了，这世道怎么这么的不公平”三尘鼓起白睛报怨着。
　　“主人你没事吧！”情`欲道安慰的问道。
　　一旁的人间道则是蒙口偷笑，这时轮回道回过神来走向三尘要决的问“主人，有什么需要我们吗？
　　三尘也回过神来惊讶的道“忘了正事了……这个也没有什么事就是觉得你们的名字叫起来不太顺口所以吗我要为你们取名，你们看行不行？”三尘向三人问道。
　　“真的吗？”三女再一次惊讶的追问道。
　　“当然了，你们听好了”＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿割肉＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿沉静了一会儿
　　轮回道，话中阴里代柔，叫傲雪吧！轮回道你以后就叫傲雪”三尘认真的。
　　“人间道你就叫蓝莺，活泼开朗，很开放的，嘿嘿”
　　“最后就情`欲道，人比较害羞，花怡，好听又挺符合的。”三尘微睁的眼睛，看着三人道，很佩服自己的既然能取到怎么样好的名字。
　　“主人我以后就叫蓝莺了，耶我也有好听的名字了，对吧傲雪姐姐，花怡姐姐”
　　两人微微的点了点头。
　　“蓝莺你也不用这么兴奋吧！也不谢谢我”三尘一脸悲哀相。
　　“是啊！谢谢主人你为我们取名字”蓝莺欢喜的拍着小手，傲雪和花怡则是望着三尘。
　　“好了，问你个事傲雪你们能不能有真实的身体？”三尘有想起了自己最为担心的事便开口向三女询问道。
　　“这个吗？应该行的，只要主人让我们去蜕变就可以了，至于地点我们自己可以去找的。”傲雪说道。“是的，主人我们要需找个蜕变的圣地要灵气凝聚的地方，当然这个我们随时都可以找到，只是主人你……”花怡接着傲雪的话说道。
　　“没关系，只要能就好，那你们马上动身吧！尽快蜕变后回来”三尘有点期待。
　　三人各看了一眼，轻点了点头。
　　傲雪看了看三尘“主人，我们蜕变大概要半年可能需要一年，或者更久，主人你同意？”
　　“没关系，你们不去蜕变我也帮你们找身体，那也只是时间的问题”说道这里三尘忧郁了一下，虽然要这么久但是我也免得费心，她们自己蜕变的应该才适合吧！
　　“那你们马上动身吧！有问题可以联系我”
　　“是，主人”三人异口同声，说完消失在空间。
　　“你们三个，可是我内定女人哦！”
　　三女没有回头，只是心里暗示，羞涩的点了点头。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿场主割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“我现在还得继续实践，不要浪费时间了。”三尘提醒道。
　　………………………
　　时间一点点的流失
　　“哈哈，终于完成了，娘的真费了不少时间，还有点想睡觉了。恩，这个十原创特技，我向广大读者介绍下。”三尘刘海甩了甩，微微一笑比超级自恋狂还要狂妄的表情，觉得是无赖中的极品，龙年最给力。
　　“第一技：轮回眼”
　　特技：神罗天罡：迫害力超强，范围巨大。
　　神魂：“第一魂：禁神道”
　　以逆天之能封印神帝以下的神，只要是神帝以下修为的人神魔都能将他们封印。
　　“第二魂：渡神道”
　　让任何人直接渡过神劫，成神。
　　“第三魂：鬼畜道”
　　掌管阴间一切恶魔鬼怪。
　　“第四魂：轮回道”
　　任其轮回重生
　　“第五魂：地狱道”
　　掌控地狱恶灵，18层地狱。
　　“第六魂：死神道”
　　成为死神之路的审判。“第七魂：人间道”
　　迎领人界的事情。
　　“第八魂：情`欲道”
　　人、神、魔、畜等生物的欲、爱、情、仇。做！爱！
　　力量只能说无法自拔，加上八道世界之颠，宇宙之最。
　　“第二技：量子黑洞”
　　特点：把多于及过于强大的能量吸收，储存，以及施放。
　　缺点：未到主角一半实力无法吸收能量体。
　　“第三计”：鬼煞（幽）瞳
　　特点：穿透一切物体，把无法看清的事物全映入鬼煞瞳中。
　　特点二：扩散死亡结界，把人的心灵带入地狱空间，享受地狱的滋味。后果对主角产生恐惧感，七孔流血至死。
　　特点三：破碎灵魂力。
　　缺点：施放时间短。
　　“特技四：神灵的洗浴”
　　特点：消解邪念。（暂定）
　　缺点：一年一回。（本年度已经使用，所以你懂的）
　　“特技五：八神翼”
　　特点：八色天使八翼，以能量体凝聚而成，色彩斑斓，行动灵活，飞行速度快。
　　绝招：彩羽翼：扇动彩翅，以能量体发射的量控羽箭。（还在不断增加中）
　　缺点：无。
　　“第六技：亡灵召唤”
　　特点：念动咒语，呼唤大地之灵。（简称召灵者又亡灵师）
　　缺点：消耗灵魂力过大。
　　“第七技：影匿分身”
　　特点：分身之术，无限增加。
　　特点二：隐身。
　　优点：每多一分身，不会消弱主体本身力量。
　　缺点：尚无。
　　“第八技：破碎虚空”
　　特点：现不稳定。
　　缺点：现不稳定。
　　“第九技：战斗体”
　　特点：从普通状态进入战斗状态，变身系统。（暂定。如：超级赛亚人，但不是变头发，现正在审批）
　　缺点：暂无。
　　“第十技：捷龙手”可直接把百米内的物体擒到手中。
　　缺点：无。（全能属性）＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿沉睡＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“尘动天下，大千动漫，俺来了！”三尘对天咆哮。
　　身体变得摇晃起来，微微眨了眨双眼。
　　“还是有点控制不住，也不知道过了多久了，累死人，上床休息一会”三尘捞了捞了头发，带着一点睡意。
　　………
　　（暂定这些，可能会进行修改，大家给点意见看看我个还真的想不出来。）
　　“PS：大家给力点吧！鲜花奉上来“求鲜花，下一章：梦中的大淫乱，不过太黄了，看删节了还有多少字）给上鲜花我们来邪恶到梦里。


第006章：梦中乙女大乱上
　　“唔……唔……唔……唔……唔……唔……呼……呼……呼”来到床上的三尘已经昏沉欲睡，鼻孔里不断发出呼噜的声音，可能实在是太累了。脸上露出邪恶的淫笑，色色的表情，贪婪的神态，嘴角上溢出一弹透明的口水。
　　＿＿＿梦境之中＿＿＿
　　卡雅，夏娜，露易兹，爱莎，玲玲，桃香，龙女，阿尔芯弥尔，美杜莎和淫姬等女正带着十分不安的心情走在寂静的圣帝宫前面，看着这座安静之宫，她们都不知道将要发生什么事。
　　皇宫之上伊卡洛斯和阿斯特兰雅扇动着双翅，赤裸裸的相拥在一起，两对双峰挤压在一起，四颗鲜艳的樱桃正紧紧相触，左右摩擦，硕大起来。
　　在此旁边妮姆芙和卡奥斯正死死盯着伊卡洛斯和阿斯特兰雅双乳的交会出，盯紧两颗硕大充血的（你懂的）.两人相视一眼，修女装和连衣裙顿时脱掉，玉体突出，樱红两点，在抚摸下慢慢变硬。
　　宫殿的门自动打开了，完全赤裸的灵儿（三尘出无限空间内第二个女主，很快就到了PS：大家多多鲜花，打赏下吧！）站在门边，像女仆般让在一边，甜滋滋的道：“欢迎各位来到混沌神的皇宫。”
　　“搞什么鬼唉！”美杜莎嘀咕道。
　　“别破坏气氛嘛”灵儿吐了吐舌头“这是主人为他的亲人专门设计的嗷。”
　　“亲人？”
　　露易兹心脏都快跳到嗓子眼儿了，似乎不明白灵儿话中的含义，看了看这个挺乳少女，情莹就继续往里面走去。
　　没通过一道门，就会有个赤裸裸着身躯的人在那里引领着，所以没一会儿，她们周围就跟着好几个赤裸裸的少女，诸如灵儿，小龙女，华琳（恋姬无双里的曹操），星（恋姬无双里的赵云），翠（恋姬无双里的马超），苍木铃菜，爱维拉，爱雅，八神嘉儿，赛丽亚，卡利娜，莎兰，爱丽斯，小樱，雏田，织斑一夏，S之之，塞西莉娅，凰铃音，夏洛特・迪诺亚，拉芙拉，名爱理，瓜生樱乃，乾纱M泉户真白，河合亚芽里，小鸟游由美奈，如月美冬以及七仙女等等。
　　走到圣帝宫的正殿，三尘的六个女儿也赤裸着身体站在那儿，娇小的乳头微微耸立躬身道：“婆婆好。”
　　这一叫差点把卡雅的魂都叫出来了，卡雅搂着她们几个，视线落在了正颠之上，一个戴着面具的男人正坐在那儿，高高在上，王者气息扑面而来，让情莹有点想跪下了。
　　男人的下面下个穿着黑红色掉带丝袜，躬起美臀，双腿张开的老大，粉红色的小妹妹暴露在空气之中，隐隐约约得看得到两片娇红欲滴的阴下那颗充血的花蒂。
　　十六夜秋一只手抓主男人的根部，樱桃小口含了含又伸出伸头在头部不断的舔弄，推理着铃口。另一只玉手伸入自己的小妹妹里，手指在逼里来回抽动，时不时抓住那颗通红的花蒂拉扯。
　　“啊……啊……尘……看秋……自慰……老公……小妹妹要……流出来了……啊……秋好敏……感……好爽……好想要龙根……插……进去…”十六夜秋一边舔弄着男人的二弟，一边自慰呻吟，淫荡不堪。
　　“啊……”爽叫传来，秋终于潮吹，软在男人怀里。
　　“是哥哥吗？”看着这样淫乱场景，已经长得成熟可人的玲玲睁大了眼睛。
　　此时的三尘也是全裸，透过面具看着自己的三位亲人，他跨间的二弟完全勃起，头部赤红，看到自己妈妈那张充满哀伤的脸，三尘眼角再次流出了泪水，缓缓站起，挺着二弟走向卡雅。
　　（注：是在梦境中不一定这女主都会在后文出现，应该大部分会的，那个三尘的妈妈不那个打破神界吉尼斯世界记录的绿帽女人，应该可以是……后文自然知道：主角异世界的……）。
　　离妈妈还有一米时，三尘缓缓摘下了面具，呢囝道：“我是三尘，妈妈，我回来了。”
　　“真的是哥哥！”玲玲惊叫着，先卡雅一步将哥哥搂住了。
　　“尘！”卡雅哽咽着，伸手摸着三尘的脸颊，她已经说不出话了，万般情愫同时涌上，交织在一起，泪水夺眶而出。三尘正要脱卡雅的内裤，见大姐芭缌还站在那儿没什么动静，她还是穿着那套魔法制服，腼腆而又端庄，三尘用眼神示意小妹帮忙，蕾昔则走到了大姐身边，抓着大姐的手按在自己涨鼓鼓的ru房上，说道：“大姐，别害羞，和我一起成为哥哥的女人，那样子会很舒服的，好吗？”
　　“我向来学不会主动的……。”芭缌笑出声，却也用力捏了几下妹妹的乳房，并赞美道“确实大了不少，看来你没少自慰吧？”
　　“哪有！”蕾昔叱道“人家才不做那种事情的！”
　　“啧啧，上次我从魔法学校回来就看到了，你还敢狡辩，我想想你是怎么叫的，好像是‘哥哥……哥哥……你的鸡……巴好大啊！插……得妹妹……好舒服啊！’这类的，然后我就看到你在一直捏着上面摸着下面，你还想抵赖吗？”芭缌认真的道。
　　“才不是！”蕾昔瞪了大姐一看，伸手就扯开大姐的制服，在蕾昔的液蛮下，芭缌也被剥得一丝不挂的，手则捂住乳头，芭缌都不敢开口说话了。
　　“这是什么？”蕾昔见刚刚脱下姐姐衣服时有一颗珠子滚了下来，就将它捡起来。
　　“是弟弟给我的。”芭缌眯眼笑着，看着已经将妈妈内裤脱掉并抚摸着妈妈的小妹妹，舔着妈妈乳房上的乳头，芭缌回忆的道“那次我以为是做梦了，没想到是真的，尘将这颗舍利子压进了我的子～宫内，让我工作不疲惫，这是后来我次我去检查身体是得出来的。知道那不是梦之后，也学会了如何调节心情，所以我真的很感谢弟弟的，能和他在一起应该是我们的荣幸吧。”
　　看着已经在套弄自己龙根的哥哥，蕾昔眯眼笑着“哥哥，马上就要用那根东西插进我们出生的地方了。”
　　“这才是完美结局啊！”芭缌感叹道。
　　“姐姐的乳头好卡哇伊嗷！”蕾昔看了眼哥哥，学着他的模样开始舔着姐姐的粉红的乳头，没舔几下，乳头就已经硬起来，充血，像两颗樱桃般。
　　“啊……妹妹……你真……行啊！姐姐的乳……头这么快就被你……给逗……硬了……奶……头很舒服…”
　　“雅儿，我准备进入了，你准备好了吗？”三尘笑着问道。
　　“你自己试一试就知道了。”卡雅低着头，又害羞又开心，没想到自己几年多的做梦场景终于要实现了，只是没有样到周围还围着不下八九十个人。
　　三尘从后面抱住卡雅，在她脖子上亲吻着，并抓住了她的两条大腿，直接将她整个人抬了起来，卡雅惊叫了一声，脊背紧紧靠在三尘强壮的胸肌前，大腿则被儿子强行分开，将那潮湿还在流出液晶的桃源洞口大方的展现给她们看。
　　三尘原地旋转着，让她们每一个都看到卡雅的嫩穴，并大声说道：“这是混沌神后的红色溪水花穴，我是她的儿子，也是她的男人，我现在就要插进入，大家看着这历史性的一刻吧！”
　　头部顶住卡雅的蜜穴口，用力一挺“哧”的一声，闪烁着强烈光芒的龙根整根插进了卡雅的小妹妹内。
　　“啊！”爽得浑身打着寒颤的卡雅几乎昏厥了，到底有多少年没有尝试过这种滋味了？
　　她不知道，也不想去想，她只想用心去体会这种好像要将她身体和灵魂分开的强烈快感。
　　“妈妈这里除了我们四个，没想道还是这么的紧，出水也多，看来我们以后可以非常的幸福的。”
　　三尘还在旋转着，并不抽弄着，还走到她们近距离看着自己和妈妈性交的场面，她们中还有人伸出舌头舔着自己和妈妈的性器，将溢出的液汁都吃了下去，其中吃得最欢的当属灵儿了，（期中考试）她永远都是这么多女人中最淫荡的一个，只为三尘yd，这才叫好女人。
　　“呜……呜……呜，好热……妈妈要……死了……唉！”卡雅吸允着自己手指不断呻吟着.似乎是在哭泣，却更是在享受。
　　插得妈妈高潮了两次，三尘就将龙根从卡雅密穴内退出，让芭缌扶着卡雅，他则转身走像大姐和小妹，打算和她们和两个一起享乐。
　　“你的处女膜是我的了。”三尘将小妹蕾昔推倒在地，一下就骑在了她的身上，并将大姐拉到身边，让她站在自己面前，伸出舌头舔着她的突起乳头，肉棒则在小妹的桃花穴前寻找着洞口。
　　“哥哥真笨！”蕾昔骂了句，拉着龙根就顶到了自己的阴道口，并说道“哥哥，求你用力插进入，我要终身记住自己的第一次。”
　　三尘搬开大姐的充血阴唇，一股爱液洒出，洒在他的脸上，看到这情景，芭缌怕弟弟嘲笑自己，就恩道“都是你和妈妈弄得太那个了，不然妹妹和我不会这样子的。（改，亲吻姐姐）
　　三尘舔了舔嘴角的爱液，笑道“这样子很好，非常美味。”说完，他已经将舌头插进姐姐小妹妹内，开始模仿龙根抽送着，下体则用力一挺，冲进小妹小妹妹内，瞬间捅处女膜，冲开花心，直接插近妹妹的子宫内。
　　“啊！”蕾昔睁大眼睛，快乐与痛苦交织在一起，下体似乎瞬间燃起来了，一时间叫不出一个字。处女鲜血混着爱液一起涌出。
　　三尘一边舔着大姐的密穴一边感觉着小妹的肉～穴，小妹子宫那团肉正像小嘴一般吸允着龙头，又热又烫的，十分的舒服。缓慢抽出，又用力插进去，再次顶弄小妹的子宫口。
　　“哥哥……哥哥……要死了……唔……唔……唔好充实……被填……满了……死了升天了…”蕾昔放声呻吟道，两只手正放肆的揉着自己的侮辱，喘息加剧，人似乎被哥哥插得快要崩溃了。
　　看到女儿和儿子做～爱的场面，已经开始习惯的卡雅像一个观众般看着，手则在抚摸着孙女蕾情的脸蛋儿，说道“没想到我女儿（安丽和儿子一起生出的孩子这么的可爱。”
　　“外婆好！”
　　“真乖”
　　安丽拉着妈妈的臂膀，说道“我教出来的女儿本来就很乖的嘛，还有呕，妈妈，以后你和弟弟也生一个孩子，那样子就很美满了。”
　　卡雅红着脸，呢喃道“那要看能不能的，生孩子这种事又不是能勉强得来的。”（


第007章：梦中乙女淫乱（中）
　　玲玲放下明日香的女儿诗念，看着走来的女孩，玲玲便向不远处的爱莎走去。
　　“爱莎姐哥哥他们一家团聚了，哥哥这么多的女人，爱莎姐不吃醋”玲玲来到爱莎面前笑嘻嘻的说道。
　　“有什么关系，我又会吃什么醋，你以为姐姐是那种小心眼的人吗？以前和尘在一起的时候我就发誓不管他有多少女人我都会爱他跟真她，我们这么多的姐妹以后热热闹闹的不是很好吗？”爱莎快意的说道。
　　“恩，知道了爱莎姐，本来知道爱莎姐我还问，嘻嘻”玲玲露那颗虎牙，嘻嘻哈哈大笑。
　　“玲玲你的奶子还真的长大了呢！”爱莎伸出两根柔指弹了弹玲玲的奶头。
　　“啊哟，爱莎姐你别捉弄我了，哈哈，好痒，玲玲的奶头…”
　　圣殿一旁金柱下，朱里一个人站在角落里，满脸愁绪，金黄色的短发飘飘，一对橙色大眼睛，身子还是那么矮小。
　　金色眸子盯着自己胸前的飞机场，带着哭腔道“呜呜呜，为什么，我的咪咪这么小，一点都没长大，主公一定不喜欢朱里的，呜呜呜呜……”
　　星雨看着角落里哭泣抱怨的朱里，轻走过去来到朱里背后，十指分开，间隔匀称，放在朱里的飞机场上，中间四指夹住两点梅花，点点揪住，转动，朱里的粉红色的小乳头马上坚硬起来。
　　朱里惊讶的看着两只夹主自己乳头的皎洁手，转头探索“啊……哈……哈……氧氧……不要……啊！……星雨酱……朱里的小宝贝……呜呜呜呜呜”
　　虽然朱里的宝宝很小，到时很敏感的。
　　“呀哈！朱里酱，想要大咪咪，那我来帮你玩大，这可是主公教我的哟！”星雨刺激着朱里。
　　这个吗？…呜呜呜，那星雨酱帮朱里弄大吧！”星雨祈求的说道。
　　“你看我的也变大了的”星雨挺着胸前有点隆起的小奶子，自豪的道。
　　粉粉的乳尖轻轻的在朱里粉背上不断来回摩擦，变大。
　　…………………
　　几人喜戏打闹，爱莎带着众人一起向三尘走去。
　　此时三尘一方
　　女孩一身黑色修女装，紫色的头发，很是好看。看着哥哥那根巨大的龙根，似乎向往已久的她就跪在了地上，握住，看着椭圆形的龙头，飘飘小笑，蕾昔（卡雅之女）说道：“那次和淫姬一起在沐浴，如果不是妈妈的出现，哥哥早就把我破了。”
　　“现在也可以的，你应该还是处女吧？”
　　三尘问道，手则插进了卡雅的内裤，正爬过一从芳草地，在淫水汪汪的嫩穴中活动着，不断刺激着卡雅的性欲。
　　“啊……尘……妈妈……的小……穴……被你插……得好爽……不断……的流出来了……啊！阴……蒂那里……你弄弄……妈妈是不是……很淫……乱”卡雅很放开身心的呻吟，向三尘问道。
　　“怎么会，妈妈怎么会淫荡，这只是每个女人必须做的事，如果一个女人的反应不会怎样，那这个女人一定是不完整的女人，所以妈妈你不用自责”三尘紧抱着卡雅，欣慰的安慰着。
　　“当然喏，如果第一次不给哥哥，我情愿去当圣女，哦不是啦，圣女哥哥还更喜欢，应该是哥哥世界里的尼姑啦，今天就会给哥哥的。”
　　甜了甜嘴角，伸出香舌在三尘的龙头上滑动着，刚刚开始还把哥哥的龙头当成薄，舔得非常的小心翼翼，可多舔几下，她就有点放肆了，伸手点了点铃口，见小嘴般的铃口溢出散发芬芳的液滴，蕾昔就张嘴含住不断弄着火热的龙棒，被紧身内裤裹紧的小妹妹已经流出了淫水，那是只为哥哥而流的淫水。
　　“妈妈，不，雅儿，今天会是你有生自己最快乐的日子。”
　　三尘微笑着，大声喊道：“所有的人围成一团，我要让你们每个人都看到我的龙根插进我的雅儿小妹妹里的情形，以后雅儿就是我的皇后，你们都要叫她大姐！”
　　芭缌，安丽、（卡雅的大女儿和二女儿）看着开心的妈妈，从内殿了走了过来。
　　明日香看着这一切，呢喃道：“今年来，都没看到卡雅阿姨笑了，今天的卡雅阿姨笑起来好美丽，看来老公真的能带给卡雅以幸福。”
　　听完三尘的话，她们围成了一团，每个人都是一丝不挂的，最中间也是三尘，卡雅，蕾昔，芭缌，安丽一家四口，明日香则将手搭在女儿肩膀上，带着笑容看着这一切。
　　解开妈妈的蕾丝花边乳罩，往后一扔，就砸到了美杜莎脑袋瓜上，惹得美杜莎一脸不高兴，不过这像是祭奠的时刻她还是要容忍着点才对。
　　“大姐，小妹，麻烦你们都把衣服脱光，我要干你们三个。”三尘笑道。
　　蕾昔吐出哥哥的龙根，伸出舌头舔了舔嘴角的口水，站起身就开始脱自己的衣服，没一下子就将衣服脱光了，摇了摇手里的那条粉红色小内裤，很暧昧地看着哥哥，她的乳房比以前大了一倍，两片阴唇也厚了不少，只是毛还是不多，只有稀疏的几根，粉嫩的阴唇紧闭着，像一位含羞的美人计只等待着三尘的开垦。


第008章：梦中的乙女淫乱（下）
　　三尘正要脱卡雅的内裤，见大姐芭缌还站在那儿没什么动静，她还是穿着那套魔法制服，腼腆而又端庄，三尘用眼神示意小妹帮忙，蕾昔则走到了大姐身边，抓着大姐的手按在自己涨鼓鼓的双峰上，说道：“大姐，别害羞，和我一起成为哥哥的女人，那样子会很舒服的，好吗？”
　　“我向来学不会主动的……。”芭缌笑出声，却也用力捏了几下妹妹的乳房，并赞美道“确实大了不少，看来你没有少自！！慰吧？”
　　“哪有！”蕾昔叱道“人家才不做那种事情的！”
　　……………………………，…………………………………
　　“啧啧，上次我从魔法学校回来就看到了，你还敢狡辩，我想想你是怎么叫的，好像是‘哥哥……哥哥……你的鸡……巴好大啊！插……得妹妹……好舒服啊！’这类的，然后我就看到你在一直捏着上面摸着下面，你还想抵赖吗？”芭缌认真的道。
　　“才不是！”蕾昔瞪了大姐一看，伸手就扯开大姐的制服，在蕾昔的野蛮下，芭缌也被剥得一丝不挂的，手则捂住粉色乳头，芭缌都不敢开口说话了。
　　“这是什么？”蕾昔见刚刚脱下姐姐衣服时有一颗珠子滚了下来，就将它捡起来。
　　“是弟弟给我的。”芭缌眯眼笑着，看着已经将妈妈内裤脱掉并抚摸着妈妈的小妹妹，舔着妈妈乳房上的乳头，芭缌回忆的道“那次我以为是做梦了，没想到是真的，尘将这颗生命球压进了她的子宫内，让我工作不疲惫，这是后来我次我去检查身体是得出来的。知道那不是梦之后，也学会了如何调节心情，所以我真的很感谢弟弟的，能和他在一起应该是我们的荣幸吧。”
　　看着已经在套弄自己龙根的哥哥，蕾昔眯眼笑着“哥哥，马上就要用那根东西插进我们出生的地方了。”
　　“这才是完美结局啊！”芭缌感叹道。
　　“姐姐的粉红色的乳头好卡哇伊嗷！”蕾昔看了眼哥哥，学着他的模样开始舔着姐姐的乳头，没舔几下，乳头就已经硬起来，充血，像两颗樱桃般。
　　“啊……妹妹……你真……行啊！姐姐的乳……头这么快就被你……给逗……硬了……奶……头很舒服…”
　　“雅儿，我准备进入了，你准备好了吗？”三尘笑着问道。
　　“你自己试一试就知道了。”卡雅低着头，又害羞又开心，没想到自己几年多的做梦场景终于要实现了，只是没有样到周围还围着不下八九十个人。
　　三尘从后面抱住卡雅，在她脖子上亲吻着，并抓住了她的两条大腿，直接将她整个人抬了起来，卡雅惊叫了一声，脊背紧紧靠在三尘强壮的胸肌前，大腿则被儿子强行分开，将那潮湿还在流出液晶的桃源洞口大方的展现给她们看。
　　三尘原地旋转着，让她们每一个都看到卡雅的桃花嫩穴，并大声说道：“这是混沌神后的嫩穴，我是她的儿子，也是她的男人，我现在就要插进入，大家看着这历史性的一刻吧！”
　　头部顶住卡雅的蜜穴口，用力一挺“哧”的一声，闪烁着强烈光芒的龙根整根插进了卡雅的小妹妹内。
　　“啊！”爽得浑身打着寒颤的卡雅几乎昏厥了，到底有多少年没有尝试过这种滋味了？
　　她不知道，也不想去想，她只想用心去体会这种好像要将她身体和灵魂分开的强烈快感。
　　“妈妈这里除了我们四个，没想道还是这么的紧，出水也多，看来我们以后可以非常的幸福的。”
　　三尘还在旋转着，并不抽弄着，还走到她们近距离看着自己和妈妈性交的场面，她们中还有人伸出舌头舔着自己和妈妈的性器，将溢出的液汁都吃了下去，其中吃得最欢的当属灵儿了，（期中考试）她永远都是这么多女人中最淫荡的一个，只为三尘淫荡，这才叫好女人。
　　“呜……呜……呜，好热……妈妈要……死了……唉！”卡雅吸允着自己手指不断呻吟着.似乎是在哭泣，却更是在享受。
　　插得妈妈高潮了两次，三尘就将龙棒从卡雅蜜穴内退出，让芭缌扶着卡雅，他则转身走像大姐和小妹，打算和她们和两个一起享乐。
　　“你的处女膜是我的了。”三尘将小妹蕾昔推倒在地，一下就骑在了她的身上，并将大姐拉到身边，让她站在自己面前，伸出舌头舔着她的乳头，龙根则在小妹的淫穴前寻找着洞口。
　　“哥哥真笨！”蕾昔骂了句，拉着龙根棒就顶到了自己的阴道口，并说道“哥哥，求你用力插进入，我要终身记住自己的第一次。”
　　三尘搬开大姐的阴唇，一股爱液洒出，洒在他的脸上，看到这情景，芭缌怕弟弟嘲笑自己，就恩道“都是你和妈妈弄得太那个了，不然妹妹和我不会这样子的。（改，亲吻姐姐）
　　三尘舔了舔嘴角的爱液，笑道“这样子很好，非常美味。”说完，他已经将舌头插进姐姐小妹妹内，开始模仿龙根抽送着，下体则用力一挺，冲进小妹小妹妹内，瞬间捅处女膜，冲开花心，直接插近妹妹的子宫内。
　　“啊！”蕾昔睁大眼睛，快乐与痛苦交织在一起，下体似乎瞬间燃起来了，一时间叫不出一个字。处女鲜血混着爱液一起涌出。
　　三尘一边舔着大姐的蜜穴一边感觉着小妹的肉穴，小妹子宫那团肉正像小嘴一般吸允着龙头，又热又烫的，十分的舒服。缓慢抽出，又用力插进去，再次顶弄小妹的子宫口。
　　“哥哥……哥哥……要死了……唔……唔……唔好充实……被填……满了……死了升天了…”蕾昔放声呻吟道，两只手正放肆的揉着自己的乳房，喘息加剧，人似乎被哥哥插得快要崩溃了。
　　看到女儿和儿子做爱的场面，已经开始习惯的卡雅像一个观众般看着，手则在抚摸着孙女蕾情的脸蛋儿，说道“没想到我女儿（安丽和儿子一起生出的孩子这么的可爱。”
　　“外婆好！”
　　“真乖”
　　安丽拉着妈妈的臂膀，说道“我教出来的女儿本来就很乖的嘛，还有呕，妈妈，以后你和弟弟也生一个孩子，那样子就很美满了。”
　　卡雅红着脸，呢喃道“那要看能不能的，生孩子这种事又不是能勉强得来的。”
　　“当然没问题喏，弟弟那么的厉害，你看，他插得小妹多舒服的啊！”
　　蕾昔满脸的幸福。
　　“只要大家能过得开开心心的，我就没有什么好担心的嗳。”
　　卡雅点头道。
　　让小妹连续喷了两次爱液，三尘缓缓拔出了染血的龙根，看着小妹那被自己插得肿胀的嫩穴，三尘笑道“小昔昔，感觉怎么样？”
　　蕾昔还觉得哥哥的龙根插在自己蜜穴，所以听到哥哥的提问，她就呻吟的道“好……好舒服……再……再……深一点……捅死我……。”
　　看到这场景，卡雅忍不住笑出了声。
　　这时，三尘取过蕾娜（出自女王之刃）手里的蜡烛，看着那两条缠绕在一块的灯芯，问道“你们两个还不现身吗？是不是要我用精液浇你们呢？”
　　话音刚落，卷在一块的灯芯便慢慢分开，完全独立开后就离开了蜡烛，飘落在地，化作两名妖艳的女子站在那儿，正是千变的刺客梅罗娜和冥土的诱惑爱依莉（出自女王之刃）。
　　“偷看了这么久！”
　　三尘调侃道“你们就不怕流出爱液把蜡烛弄灭吗？”
　　“不是的，我是很想现身，可姐姐说再等一等”爱依莉忙解释道。
　　“好啦，我又没有责怪你们，这么怕干什么呢？”
　　三尘看着这些女人，宇眉突然皱起，“呵呵，你们要不到这么的说，想要老公直接给我说就是了，何必呢？”三尘说完便分身出几时个和自己一样的本体。
　　几时个三尘同声道“老婆们走我们去……”
　　………………
　　“夏娜，老公想看看你的实力增长了多少，你去和莉莉丝比试下”三尘笑着向夏娜说到。
　　夏娜一脸严肃的回答道“是的，老公。”瞬间头发变得火红起来，双腿扭动了几下，看了看自己身上有点鼓起的小乳鸽道。
　　“是的，老公”莉莉丝站在夏娜的对面，光着迷人的身体，但是修长的美腿上套着一件蓝色的丝袜，美丽的脸庞，头上还配戴着一顶金色镶钻的皇冠，使莉莉丝显得十足的媚艳，金黄色的卷发很分开的散放在两颗粉嫩的乳头边，看了看对面的面带羞涩的夏娜，挺着那对丰满的乳房，娇小鲜红的乳头不断得在卷发尖上摩擦。脸上一红蒽啊了一声，与夏娜四眼相对。
　　夏娜综色的头发在莉莉丝向自己进攻之前，马上变得火红下来，犹如火焰一样，还在不停的翻滚。双手紧握，一把燃烧的火剑透气而出，后腿微蹬，双腿飞向空中，双腿之间的裂缝清晰可见，鲜红剔透，胸前小乳鸽抖了一抖。“哼”夏娜闷哼一声，看着向自己冲来的莉莉丝手中的黄金棒子，单手握剑，轻易甩了下，红色斗气托手而起，形成两只火焰大手。
　　“哈！”在夏娜娇嗬之时，大手飞去莉莉丝，抓主莉莉丝的美乳，不停的揉搓。
　　在大手的挑逗下“啊”莉莉丝惊呼，乳头及乳晕周边都硬了几分。
　　轻轻一笑，一手中的黄金棒子准确的插入夏娜的小妹妹里。
　　“呀……”
　　最后两人相识而笑，退了回去。
　　三尘看着两人的表演连声道“不错，不错。”
　　三人3p开始。
　　一人坐在三尘二弟上，一个坐在三尘口中，三尘伸出舌头搅拌着夏娜的小妹妹，二弟则在莉莉丝的蜜……穴里抖动，爱液不断飞出，三人都飘飘欲仙.
　　“啊！”三人同时喷出，阳精和阴精同时射出，三飞。三尘舌头像二弟一样不断抽弄着逼，把夏娜的爱液全部吃了下去。
　　另一边
　　露易丝换上了和她头发一样粉红色的乳罩和内裤。外面穿着一件透明了纱衣，双手摸了摸自己已经不是飞机场的美乳，虽然没有多大，但是比以前也算是丰腴充满了诱惑。
　　手不断搓揉着乳头左右拉扯……
　　丰厚的香臀向后面拱起，左右摇摆，丰厚的臀肉在摇晃中一摇一甩，波涛汹涌。红艳艳的裂口，一道黑色分割线，一颗小肉粒上稀稀疏的粉红色阴毛被小妹妹里流出了液水打湿，淫光闪烁。肉搏战。
　　手伸进纱衣解开栓上的乳带，睁真有点红色的某种眸子，一眨一眨，樱红的嘴唇嘟囔，双手捧着两只乳房，对三称极端的风情力，向三尘移动了一下步法，手指乘在娇滴滴的乳头，扭着屁股，把它直接送进三尘的口中，手捏住着自己身体。
　　“啊……啊……尘……哈……尘……露易兹美吗？”双腿搬开肉唇给三尘欣赏。（呀！呀！后面都自己想吧！不写了）
　　圣帝殿大殿下，几百女人都赤…裸着身体，拱着屁股，一起同时（你懂的）！
　　大殿上三尘狼嚎“这里是属于我们爱的世界，老婆们……”
　　（PS梦境就这样完毕了，本来还有一点故事的，想看的友友有世界我把那章3000字的上传，那个是关于仙界的神，反正是和梦境一起，但是想了太邪恶了，还是算了）


第009章：用爱补偿
　　“啊！老婆们，：射了，！”
　　三尘从激战中居然醒了，是不是狼友很郁闷呀！没关系很快会在次H的。
　　三尘感到自己的二弟的颤抖，手揉了揉眼睛，那个爽的叫道，可是他不知道发生了什么。
　　“噗哧”三尘挺立起的二弟向喷水一样汹涌，二弟不断的摆动，三尘抓起二弟不要它运动，可以无动于衷，好像你东西受了什么魔力似的，不听使唤。
　　坐起床，看着自己已经喷射完的二弟，吓了一头冷汗，他简直不相信，自己的二弟会如此的牛逼，比水龙头还要牛，地上床上都是牛奶一样的液体，不知道有好多。（只有作者自己知道）三尘手指点了点惊恐的道“纳尼，怎么不是粘的，怪了……”沉思了一会儿。
　　“难道，难道说这是H动漫里的《牛奶肉壶》，不会把自己会有这东西，牛奶，牛奶我可不喜欢呀……唔……唔……”（牛奶肉壶今年一月新番，有码。贵族姐妹喝下了一种牛奶，在自己的逼之上长出了根超级巨大的肉……棒，上棒子下逼两人同乐，很强大的，但是实话告诉你们不是很好看，因为我讨厌看有强奸的，而且那两姐妹不在乎！如果想了解自己去看吧！向我要只限进了超级群的。先用这个来，有意个大大可以进群里谈论本书和H，图片和什么色站就禁，要看小说和视频我有世界就发群共享，自己下载便可，注：视频都为手机视频，要看的小说可以Q我，别望了支持本书，鲜花什么的你们都懂的，在此谢谢）
　　三尘在次盯着自己的二弟思虑起来。看到二弟的变化，唤了一口放松的气。
　　安心的道“不是就好，那牛奶肉壶，可是不会射了就软下去的，自己的肯定不是，而且我的没有那个大，实在是比它小太多了。”三尘看着下垂的二弟很是不解。
　　“咦，我记得不是作了一个梦的吗？怎么没有印象了，怪了，今天真是怪了…”三尘仔细回想着梦里的事。
　　“老婆们，这里就是我们做爱的世界……”突然三尘脑袋瓜里出现了这样的一句话。
　　“这句话真邪恶，呀呀呀！不会是我说的吧，难道我真的这么邪恶？我不可能有这么邪恶的说…”想到好色神帝的话，三尘自己安慰的道。
　　还有的便是自己醒来是的几个字“啊！射了！”除了这句话外，三尘什么都想不出来，看着这些射出来的东西三尘没有什么理由也解释清楚，为了给自己一个清白，以17年的第一次梦遗，可能就是这个样子的。”
　　“就是，这么多年，只会是如此，不只是我，全部的男人都一样。”三尘将这里打扫干净，才发现自己不知道在空间戒指里面待了多久了，自己的衣服也没有换用的。
　　“我也该回下那个家了，准备好，自己，哈哈，哈哈，我的穿越之旅……俺们来了。”
　　三尘用意念出了空间戒指，还没有观察是那里就喊道“八神翼！”
　　“嘭……嘭”爆炸声出来，八神翼还没有完全伸展看周围就发生了震耳欲聋的爆炸声。
　　三尘已经被炸到面目全非（是衣服烂，满脸黑，是裸奔的），口中吐了一口白烟，高兴的道“原来如此，出来就是自己的家塞，我到望了那个好色神帝是我家里把我弄走的，当然回来也是这里了。”
　　三尘来到浴室洗洗涮涮，抓了二弟抽抽抽，换了一身干净利落帅气的衣服充满活力的道“回到家的感觉真不错，现在全身都充满了力量，自己的人生到底又会怎么样呢？”三尘又显得有点无奈。
　　三尘现在才去看了看时间“才过三天，怎么就觉得过了几年一样，真神了那戒指。”三尘吃惊。
　　现在父母都走了，我还是出去转转，总该去透透气了。在家憋了一年了多，恩就这样，不是浪费我的美好青春！三尘心想着走向别墅大门。一年不见的世界啊！（读过初三后一直没有出别墅大门的，第一章说了的）
　　现在的三尘还是原来的相貌，但是气质一定是这个世界上最帅气，谁看了都会心动。三尘向自己以前的学校走去，看着路上的行人对自己指指点点，百分之百的回头率，使得三尘很不自在。三尘嘴里小声的念叨“瞬间移动。”
　　说实话对于好色神帝的奖励还是有点疑惑，自己这一技也没有试过，现在开始测试一下，结果还真的做到了，再次确定了遇到好色神的一切都是真的，而不是梦。三尘脸上多一点慧心的笑容。
　　“这招《龙珠》里孙悟空的瞬间转移还真是有用，这样就可以节省很多时间了，嘿嘿，但是八神翼要帅得多。”
　　三尘已经站在了学校门口，向里面望了望很安静。“可能大家都在上课吧！”三尘边走边道。
　　学校里传来说声朗朗。
　　三尘听着学生们的读书声，怀念着自己以前的事，突然出现在头脑中一个清秀美丽的少女。“咦，这不是以前追求我的，那个不是那个叫婉约的校花吗？怎么我会想到这些，难道因为我的性格的改变，内心深处也还是变化了，算了，那我便去补偿她吧！”我为什么有这些想法，对，现在我已经变了一个人了，现在才是真正的自我。
　　三尘马上开始扫视着那女孩的气息，三尘嘴里念到“第四栋教学楼，恩…高二一班，瞬间移动”三尘在次作用，马上出现在高二一班教师门前。眼睛像里面瞟了瞟，两指一弹，口中一个‘定’字脱口而出，整个世界马上进入睡眠之中。
　　三尘轻轻的跨着碎步，走到以为少女面前。双手抚摸着少女光滑的肌肤，如同才出水的冰粉一般，晶莹剔透，美丽动人。
　　三尘上唇微微翘起，贴想婉约樱唇上，收在她穿着校服的脊背上轻抚一拍。婉约睁开双眼，看着眼前陌生又熟悉的少年，吃了一惊。竟然他当着全班同学老师与我接吻。
　　“啊！”婉约尖叫一声连忙后退，大退撞在桌角上吃痛的道“你是谁……？”
　　三尘微微一笑，迷人的面庞，冲满怜惜的回答“婉约，你不认识我了？我是小三尘啊！”
　　“什么，什么，你说你是三尘。”看着少年熟悉的容，帅气的貌，简直不敢相信曾经那个在学校机会不会和同学一起说话的少年，此时做出如此举动，而且比以前更加迷人，帅气，更重要的是阳光，开朗，与众不同的气质。
　　“对呀！我是三尘。，婉约我发现我一直爱着你，因为以前的我……”没等三尘说完，婉约露出自己的双唇映上三尘嘴角，两人拥抱在一起。碗约也不管自己那些不动声色同学和老师，把疑问全抛下，和三尘交接起来。


第010章：推倒婉约
　　三尘舌头伸进婉约香甜的口中。正想进一步深入，婉约咬紧牙关，防止三尘入侵。
　　“吾…吾…啊！…”婉约轻柔的呻吟声传遍了整个教室。
　　三尘舌头抵住牙关，一只手向婉约俏臀摸去，狠狠个捏了一下屁股上的软肉。
　　“啊！”婉约呻吟了一声。
　　三尘舌头直接突破婉约的防御口。在嘴里均匀的搅拌着，品尝着琼浆玉液，美味可口。婉约那你经得起三尘的挑逗。
　　“吾……吾……吾……啊……呀……”
　　婉约伸出舌头配合着三尘，两条蛇缠绕着……发出啧……啧啧啧的声音。
　　唇分，婉约头上已经是香汗淋淋。“阿尘，我爱你……”
　　“我也是，我会疼你一辈子的。”
　　婉约看着全班师生脸上红的像个水蜜桃一样，也不知道他们怎么没有反应，多了点点疑问，也不在管他们了……
　　看着脸红的婉约，将她紧紧抱住温暖的说道“小约，没关系，他们看不到的。”
　　婉约脸上一脸疑惑，确实自三尘来了后，怎么教师里一点动静也没有，而且大家都像木头人似的，到底怎么回事。婉约带着疑问的双眼深情的望着三尘希望他给个解释。
　　三尘抱起婉约道“你看看，这是那里”
　　有点昏暗的房间，头上的彩光微微闪烁。婉约仔细向四周看了看，有沙发，有投影，清晰的记忆“啊！这不是……是…是……”婉约白净的脸又红的剔透，后面的字眼一直没有说出。
　　“小约，我现在才知道是我在这里夺走了你的处子之身，你为什么要隐瞒！”三尘质问道。（三尘自然之中想起了，因为三尘改变了。）
　　“我不是故意的，阿尘，那次小爱生日时，看见你一个人在这里喝酒，所以我便过来…谁知道那时你已经醉的不成样了所以……抓到我就开始…”说到这里婉约已经说不下去了，停了一会儿接着道“知道以前的你不喜欢和女孩交往，所以我认为告诉你了也没有什么区别，不如一直隐瞒下去，所以，所以……”
　　没等婉约说完，三尘堵住那鲜红的樱唇，两人在次深情交缠起来。唇分，三尘抱着娇艳的婉约轻声的对她说道“小约，明天我便要走了，所以你要等我回来，我们能不能在这里回忆一下那次的体验。”
　　“啊！你要去那？不是说了我永远爱我的吗？难道这是骗我的。”婉约慌忙的追问到
　　“不，我会永远爱你的，永远不会不要你。只是有点事，要出国一段时间我便要回来，知道你要读书，所以请你相信我，我一定会回来的，而且还要娶你作老婆！”
　　………………………，…………………………………
　　“老婆，我爱你永远。”三尘把婉约抱在沙发上，自己怀中的娇躯开始变的滚烫灼热，身躯已经在三尘身上摩擦了。
　　三尘笑了笑，低下头去轻轻含住婉约晶莹的小耳垂，同是大手也不由越过小蛮腰来到她浑园肥满的臀部上，隔着单薄的校群轻轻摩擦起来。
　　婉约心中一阵惊颤，羞涩无比，她实在没有想到这个男孩会做出这样的动作，心中的羞涩让自己更加敏感了，只感到自己下身突然一阵阵战栗，产生了一丝丝骚痒和空虚。（主角H看多了，自然动作多了熟悉了）
　　三晨笑着抚摸这婉约的肥满的小屁股片刻后，便不由的向下，大手穿进了她的校服短裙之中，抚摸着那光洁浑圆的大腿，最后再次来到屁股上大肆。
　　另外一只手也忍不住慢慢从衣服下摆向上探去，把纯白的乳罩上下一拉就滑落了下去，一双白挺的乳房就从罩杯里弹了出来，最后来到了那娇小可爱的乳头上感受着那完美的触感，可爱的软肉，三尘不由激动万分，呼吸急促起来。
　　“啊……啊……呜……呜……好难受……别……”
　　婉约的样子显得更加不堪，已经俏脸嫣红，美目含情，身体软软的跋在三尘怀里，尤其感受着那一双大手在自己胸部上抚摸，柔搓时，心中不由的羞涩万分，慌乱不以。
　　三尘脱下婉约的校服和挂在腰间的胸罩。完美的酮体展现在自己面前。
　　“不要这样看，好羞人。”
　　“没关系的，乖乖的。好老婆。”三尘将小约的身体抱到身前，两腿分开，坐在自己的身上，一手抱着她，一手轻轻捏住她的乳房，光滑细腻的感觉真是舒爽之极，张口咬住她的一个乳峰，满口香腻，伸出舌头舔着那颗晶莹的小樱桃，反复逗弄着，又不时直往嘴里吸，发出“滋滋”的响声。
　　小约的呻吟声更大了，“恩……啊，啊……好舒服……恩……”
　　三尘用力享受着小约的香乳，爱不释手地抓弄揉捏，乳房在我手中不断变形还原，周而复始。我偶尔一个大口吞没她的整个乳头，偶尔吸住她的乳头，用舌头在上面打转画圈。她开始有些悸动，身体已经呈现出一曾薄薄的红晕，是那么动人心魄，真是个尤物。我可以感到她的需要，她需要我的抚慰。
　　三尘把手从她的臀部移向阴道，按下那小撮柔软细密的阴毛，贴上柔软高突的阴皋，温暖的感觉直传而来。便开始轻轻的抚摸着，小约感到三尘的温柔，却想要更多，就微微抬起下体迎合三承。小约的乳头很美，颜色是比粉红略为鲜艳，显得更加吸引人，形状是三尘最喜欢的那种，非常饱满，整体微微向前抬起，好象在等候人来撷取的花朵，三尘知道这样的淫荡，从后面看来是绝对有杀伤力的，意志薄弱的人说不定光看就能泄了。三尘不禁把整个手掌按上小约那美妙的阴户，闭上眼，体味着她的质感，这真是一种享受，是那些一味想着插入的人所体味不到的。小约的身体又再轻颤，是因为三尘抚上她最隐秘处的害羞畏怯，还是即将获得快乐的欣喜激动，三尘就当是后者了。
　　在品尝蜜处之前，就让三尘来仔细欣赏一下吧！
　　三尘将她放到床沿，让小约斜坐着，自己撑好，然后命令她分开双腿，她只是稍微矜持地犹豫了一下，便主动打了开来，这下就能更加仔细地观察这诱人的方寸之地了。
　　三尘坐在小约身旁，正对着小约，她的阴唇一览无余，如同一个粉色的鲍鱼。三尘左手轻她的纤腰，可以看到她粉色的大阴唇，我用右手食指和中指撑开这条细缝，小阴唇也清晰可见，上面突起的阴蒂更加艳丽。
　　三尘看着有两个小孔，上面小一点的当然就是尿道了，下面略大的是有“神仙洞”之称的蜜穴。
　　三尘把中指伸了进去，触着阴唇缓缓缠住，她的身体一阵痉挛，一手撑着身体，一手扶住三尘的肩膀，口中微微呻吟。
　　食指也插了进去，略微分开，三尘邪邪的笑着，加速了手指的抽动，左手也环过小约的腰，抚上小约的乳房，大力的揉捏着。
　　感受到三尘的触感，小约闭上了双眼，睫毛一阵阵的颤动，双颊红彤彤的，煞是好看，鼻子轻哼出声，嘴巴微张着，真是诱人。
　　三尘也不再迟疑，轻轻吻上她的唇，先贴着摩擦，然后吸住，用舌头撬开小约的贝齿，伸了进去，贪婪的吮吸她的津液，寻到她的小舌，逗弄它，它也开始反击，于是就交缠在了一块儿。
　　三尘积极进攻，小约热情的回应，一直吻到她喘不过气来，只见她媚眼如丝得看着三尘，眼神中可以看到那股深情，已经不是之前那样的只是服从和单纯的爱慕了，那是一股强烈的欲望，她迫切的需要自己。
　　“啊……好爽……好舒服……阿尘……我好爽呀！……弄我……吧！……我的……葡萄……”小约不断的呻……吟。
　　三尘停下手中的“工作”把小约平放在床上，吻着婉约的朱唇，然后又一路而下吻她的粉颈、乳头、肚脐，直到阴道内。
　　三尘整个把它含住，手中的滑腻身体颤动着，口中叫着“不要……不要……那儿脏……阿尘，不要……”但却没有抵抗。
　　“老婆怎么会脏呢！我很喜欢你的阴户呢！难道你不喜欢这样吗？”三尘回问道。
　　小约羞怯地看了我一眼，充满深情地说：“小约都是阿尘的，阿尘要怎样便怎样。请主人好好地怜惜小约吧！”看着小约低垂羞红的脸面，显然是十分喜欢我这样弄小约。
　　三尘的手上的抚摸不停，嘴巴也开始今天最重要的工作，用牙齿轻咬着小约的大阴唇，一寸一寸的咬过，感受她的反应，小约还是很喜欢的。三尘用舌头分开阴唇，上下反复地进出，一忽儿又去戏弄那幼小的阴蒂，吸咬嘬吮无所不用其极，很快的它就涨大了起来，更加的红艳艳了，晶莹剔透。
　　小约的阴道口流出了那粘粘的液体，三尘吮吸了一口，没什么一味，反而有一股清香，拣到宝了。把舌头伸入里面搅弄，有一阵阵的穿刺，她的呻吟声竟然充满耳间，小约已经很兴奋了。不由加快手上和舌上的动作。一会儿，小约的身体忽然剧烈颤抖起来，一下下耸动腰，一大股爱液喷涌而出，不仅充满了三尘的嘴上，还溅了三尘一脸都是。
　　看着看着，三尘刚刚略微有些软的二弟又勃了起来，还没真正享用神仙洞呐！搂过小约的身体，以最平常的姿势，把二弟对准的阴道口，轻轻触动着阴蒂，顺着蜜穴的光滑慢慢插入，真紧，才插入一点点就遇到了阻碍，小约忍着点痛之后，就一鼓作气，直捣黄龙，一下子突破。
　　“啊……痛……好痛……阿尘……停下……”小约吃痛的喊了一声，眉头紧皱，两手抓住三尘的手臂，显然是很痛的。
　　三尘的二弟已经进去了一半了，怎么会抽出，安慰的道“好乖乖……一会儿就不痛了，忍下，！”
　　小约望着三尘深情的目光轻轻的点了点头，咬紧牙关。
　　三尘仔细体味着被内壁紧裹的感觉，肉`壁好象是由无数小触角组成的，现在都在给三尘的二弟按摩，加上紧紧包裹的感觉，别提有多妙了，三尘差点没当场泄了。
　　深吸一口气，看看她的眉头已经舒展，就继续攻城略地，向下探索，终于触到一团绵绵的软肉，应该是花蕊了，二弟已经进了大半，还有大概两三寸留在外面。看她舒眉亮眼，一副享受的样子就知道可以动了。第一次真正的实践，还是按部就班吧，先来个九浅一深。
　　随着三尘的抽插，小约终于无法抑制地喊出声来，“啊，好舒服……阿尘……真厉害……啊，快点，阿尘……再用力……恩，恩……”三尘当然是有求必应了，加速用力，使劲的爱她。
　　再半个时辰内让她泄了三次。三尘跪着把小约的双腿扛在双肩，可以很轻易地进入她的子宫，而且可以边插边玩弄她的乳头看着小约在自己面前淫荡的表情，真是一大享受。背入式的进入也很容易，而且能够更加的深入，抽动的速度可以更快，从后面也可以探手玩弄她的菊花，只是没法看到小约的表情有些遗憾。
　　就这样，三尘已经不知道小约泄了多少次了，自己也泄了三次。（幽默一下）
　　（也许妹子不会有，但是基友不会走。
　　加入采菊东篱下，甜甜咪咪，每天都是情人节。
　　一个好基友是你一生的财富。亲，你需要一个好基友吗？亲，你想拥有一群好基友吗？采菊东篱下能给你最好的。
　　亲？你苦于自己是个受无法翻身吗？蕾大爷和凌檬大叔将亲自引领你的转变。
　　我们是基友，但是我们是最纯洁的。
　　愿得一基友，温暖不分离。
　　如果你有了觉悟，懂得我们
　　那么请与我们
　　采菊东篱下
　　家族初落成，在今后的日子里


第011章：天降之物
　　云雨过后。
　　三尘过后告诉了婉约自己的一些事，当然关于自己的能力三尘还没准备告诉婉约，只是说自己与到了一个高人改变了自己性格，和自己这两年的生活。
　　删除了那些让婉约不可思议的事的记忆，三尘念念不舍的把婉约送回了学校，在次交代了一些事后便分手，离别时婉约又痛哭一场，看着心痛的婉约三尘随手一挥。停止的时间在此回到开始，一切又恢复正常。
　　三尘换了一身衣服，显得更加完美。“哇噻，妹妹你看那个男孩好帅，要是他是我男朋友就好了……”
　　那火辣女孩身边的清纯少女道：“姐姐你就不要白日做梦了，人家才不会看上你讷！”
　　三尘看着在谈论自己女孩，轻轻一笑，消失在空气自己：“裁决，飞天。”
　　“啊！他在对我笑也！咦，怎么没有人了……”
　　“花痴姐姐走吧！人家走都走了，别白日做梦。”
　　“藕，呜呜呜呜！”
　　一座山上。“呵呵，现在我就穿越试试，听说是什么东东来着，想想的……”一个俊秀飘逸的少年站在山间说到，此人便是三尘。
　　……“哦，好像是这样，空间分离，万世轮回……开……地狱之门。”瞬间锁链反应，乌云密布，狂风呼啸，天空上突然闪烁着九个青色光华，越来越亮，向地面照射
　　。    望着天空上的变化，三尘感到有点不对劲道：“怎么回事，难道不对，明明就是这样的啊！。”
　　天空上的九颗闪烁的珠子，排成一根竖直的光华向三尘飞去。看到此景的三尘无法控制自己的身体。刹那间九颗光点全部进入三尘身体，一点痕迹也没有，天空回到正常之中。
　　看着进入自己身体的珠子感到十分惊讶，摸了摸胸口，没有什么变化。一阵恼怒后：“这是什么东西，看着自己手上多了一个戒指，三尘用触了触表面十分光滑，很有肉感“这是什么东西，很滑很嫩，怎么怎么像婉约的皮肤，怎么看只是一个戒指而且身份不名……”三尘手继续触摸着那未知的戒指。
　　“呜……呜……不要摸了…好难受…痒的很主人…请住手…”突然甜美的声音从戒指上传出。
　　“啊！你什么东西…”三尘大惊是色，连忙取下戒指就向地上砸去。
　　“不要，主人……好痛！”
　　三尘看着地上的少女呻吟的少女，百思不能起解。怎么变身了，难道是忍术：色诱之术“不会吧！戒指也会这招！”三尘嘴巴张得老大，纯正的猪哥。
　　确是地上是个赤露裸的少女，非常漂亮，身材苗条，丰满的大腿，小巧玲珑的脚丫子，哇……还有那34D的娇乳，微微突起的樱桃不用猜也知道是个巨乳LOLI。
　　“主人，不要这样看着我，好羞人。”少女满脸通红害羞的说道
　　“啊！”感觉下身已经勃起了的兄弟，三尘立即转过身来道：“你是什么人，这个怎么回事，为什么叫我…主…人…”
　　“主人没关系，你可以那样看我的，我刚刚只是害羞而已，现在已经适应了，恩就是这样。”少女喏喏了，继续说到“至于我吗？我是九星连珠的珠灵，因为主人你是被选上的人，所以现在起你便是我的主人，而也就是直听你的话，陪伴主人。”
　　“还有，还有，还有，我叫灵惜，主人叫我灵儿就可以了，嘻嘻，我感觉到了主人的内心世界哟！”
　　听了灵惜的话，三尘一脸不感相信，居然又遇到这种好事，难道今天我又踩了狗屎，好像没有。三尘转过身轻轻睁开自己紧闭双眼，少女的玉体隐隐约约的在此出现在三尘面前，紧紧盯着灵惜两腿之间，闷咽口水。
　　灵惜站起身子，乳房向两边摇晃着，均匀的乳浪，十分迷人，在加上绝色的容貌，更加充满诱惑。灵惜摆动着肥沃的香臀，走向三尘面前。
　　看着近在眼前的灵惜，稍微突起的樱桃，粉红色，很是可爱。忍住心里的冲动，死死咬着牙关，嘴里不断发出咽口水的声音，自己身下的二弟也越来越难受。
　　这是什么，裤子感觉被脱掉了，恩？二弟！被什么！二弟被什么东西握住也，好舒服，三尘突然回过神来惊讶的说道“不可能吧！灵惜你如此淫荡？”
　　灵惜遵着双腿，探起那可爱的脸蛋儿，带着哭腔的说道：“这明明就是主人心里想的，我只是照着作而已，呜……呜……呜主人你却说灵惜淫……荡”灵惜放下手中的二弟，含情脉脉的看着三尘。
　　看着无比让人怜惜的佳人，三尘想到这却实是自己想要的，可能是已经进行了主仆契约的原因吧！心有灵惜。(的确是心有“灵惜”)
　　三尘看着双腿尊在地上的灵惜，双腿大大的掀开着，如此清晰可见的那里，稀稀疏蔬的阴发，让两腿之间显得更加的迷人，还有内壁丰盈的嫩唇…上面细小通红的肉核让三尘心里发慌。
　　“没关系，现在不要这样了，对不起灵儿是我冤枉了你，给把衣服穿上吧！。”三尘从虚吾戒指(空间戒指取的名)中那出自己准备穿越给自己以后的老婆买来的制服，无奈的拿出一套护士妹妹装递给灵儿。（别个嘛，邪恶）
　　看着还一直望着自己的灵儿，把自己裤子拉起继续安慰道“灵儿，是主人错了，快穿上，我们一起穿越去。”露出了迷人的微笑。
　　灵儿轻轻点点头，接过制服道“主人，灵儿要你帮我穿…”
　　啊！你这样不是害我吗？我拿来怎么多耐力啊！我的小祖宗也你可不要犯错，三尘心里痛呼，难得已经萎下的二弟再次被刺激，傲起了生气的头部。
　　“主人，难道你不喜欢灵儿吗？”灵儿露出一脸可怜相。
　　三尘啊三尘你一定要忍耐知道吗？不能被一个女孩征服了，一定要坚持。三尘自励的说到“主人怎么会不喜欢灵儿，灵儿如此可爱，美丽，谁见了都会自然的爱上你的，只是…只是…”
　　“真的吗？那灵儿太高兴了，谢谢主人，没关系的，主人相信自己吧！来帮灵儿穿上。”灵儿欢喜的鼓着自己的粉手的说到。
　　“恩，那主人就要来帮灵儿穿上。”三尘皱了皱眼眉，小声的说道：“没关系，三尘，相信自己。”
　　（这一章我喜欢，下一章更加邪恶，准备穿越吧！）大大们还是给点鲜花吧！还有推掉灵儿的话就在评论里发表意见，要速度点哟。求鲜花


第012章：极度诱惑
　　三尘拿着手里的护士制服，手有些颤抖的从灵儿的手臂上划过。无比柔软，无比娇嫩。
　　“三尘，你可千万别乱来啊！乱想也不想，不是我就焉了你。”三尘嘴里叮嘱着自己。让灵儿不断发出娇笑。
　　“灵儿啊！你可不要笑主人了，不是我不给你穿了！”
　　“知道了，可那额三u（主人），嘻嘻”灵儿轻轻的用手蒙着脸，但是三尘一眼就看出来灵儿的表情，想到“算了，算了……”
　　三尘拿起一副看起来很青春的胸罩，不像那种什么蕾丝的，网管的，露点的，反正适合灵儿的纯洁，罩杯也适合不大不小的娇乳。
　　手触到了灵儿的乳边上，手慢慢的向后移动胸罩，罩杯直接遮住了灵儿的双峰。山峰带动着胸罩一起抖动。虽然带着胸罩但一样能看见乳浪的摇摆不定。
　　“啊！”灵儿娇气一声，十分诱人。三尘抚摸着灵儿的粉背，扣上了胸带。
　　三尘轻易就把制服穿上了，但是最具有诱`惑力的考验正式开始。三承手中一件沉淀淀的白色小内，紧盯着灵儿两腿之间的私处，双手开始颤抖着。“蚂蚱呀！你怎么要怎么折磨我呢？”三尘心里一肚子苦，想和谁倾听都没有能帮助自己。呜……呜……呜……呜，只能自己心焖到哭爹喊娘的。（男人哭吧哭把不是罪）
　　灵儿双眼紧闭，头偏向后面，脸色绯红。充满了血色，决对是个大樱桃。
　　三尘尊下身，双腿跪在地面，拉松着小内，抬起灵儿的玉足，柔滑感让三尘心里痒痒，二弟想要再次强大起来，准备工作。…
　　内裤已经进入上了双腿，三尘问了问玉体上散发出来的体香摒住了呼吸，头台了台“喷嚏”春光咋舍，血液直接从鼻孔中狂喷。一下子晕倒在地上。
　　“砰…！”
　　灵儿睁看眼睛，回头看间满地的鲜血和倒在地上的主人，慌张的道“主人你怎么了？”提起内裤，连忙跪了下去摇了摇三尘，看着坚硬无比的二弟笑嘻嘻的道“原来是这样，主人真色，色色的主人。”说完灵儿伸出小手，轻轻的把二弟从三尘裤子里拿了出来。
　　“哇哇噻，好大呀！”灵儿惊讶的道，手在二弟上套弄了几下“咦，原来主人又换想法了啊！”
　　灵儿伸出粉色的嫩肉舔了舔嘴角，慢慢将已经发紫了的二弟靠近“波”亲了一下。伸出自己的小娇舌，舔弄着头部。来回在铃口处打传，洞口不断盛出透明的液体，舌头轻轻的在铃口搅了一下，出来的液体全部画在灵儿的香舌之上，伸进口中，细细的品尝。（不是细细品尝，是她的心里想的三尘的想法）
　　“味道都没有，一点都不好吃，主人怎么心里想着让我吃难道是好东西。”灵儿犹豫了一下下心中想到。不过还是继续埋下头舔着二弟，左几下，右几下，上面，下面，还有蛋。
　　灵儿张开嘴巴把坚硬无比充血的二弟整根吞进了自己口里，来回抽动。口中汁液不断流出，灵儿加快了速度！快速的抽动。
　　“啧……啧……啧……啧……啧……啧……”灵儿口中不断发出嘴唇与肉头向结合的声音。
　　“我的身子怎么这样的难受，啊！我的那里……呜……好难受…”
　　嘴抽动着三尘的二弟，灵儿的双手伸到自己的两腿之间，摸在了骚痒的阴道上。隔着穿上的内裤，开始用手指抚摸着粉嫩的阴道口，不断了内裤边缘摩擦着阴道边……
　　一边吃根，一边自慰的灵儿嘴里不断发出啧啧啧啧和呜呜呜的呻吟，充满了山间。
　　灵儿用手指拉开已经被爱汁打湿得不堪的内裤，手指伸进了润滑的阴道，不知道怎么的灵儿不自觉的就来回抽插起来，口里，阴道里不断流出淫液。灵儿抬起屁股，两只小手一只拉扯着两片充血的阴唇，一只拔弄着坚实得花蒂娇嗔：“啊……啊……好爽……好爽……主人……我好爽……好舒服……啊……这是怎么的……啊……！”吐出口中的二弟灵儿呻吟道。
　　“一股液体从，铃口涌了出来，直直射在灵儿口中“啊……好烫……好热”身子微微颤抖，全部吞了下去，灵儿抽动着二弟，把液体清理干净后，吐出已经软下的二弟小手拉自己着花蒂一扯，三尘已经爽得安心的躺在了地上。灵儿的身子顿时坚硬，两片大阴唇像两边收缩，一股暖流从阴道口喷出。“啊……尿尿了，……我也要尿尿……了，怎么办主人会不要我的。”
　　自三尘射了过后，便已经醒了过来，一直看着灵儿自为真不敢相信一个开起来十七八岁的女孩什么都不知道真是单纯啊！以后一定要好好教育。
　　看着已经醒过来一直盯着自己的男孩，惊慌失措的道“主人，你都看到了，是不是不要灵儿了……呜呜呜呜……呜……你原谅我好不好……”
　　“傻，灵儿主人怎么会怪你呢？我会好好爱你的灵儿，不要胡思乱想，知道吗？”三尘把灵儿抱在面前，头靠向灵儿阴道伸出舌头舔吻着灵儿喷出来的花密，舌头翻滚着滚烫的大小阴唇上，挑逗着那充血迷人的花蒂…
　　“啊……主人……就是……那里……好……敏`感……很爽……啊！……啊……啊……啊……好舒服……的……感觉……”三尘的舌尖勾起
　　颗突出坚硬的阴蒂，把它紧包裹在自己的舌头里舔动，在滑下，经过蜜道口，慢慢的探入。两片血红的阴唇美不胜收。
　　“呜……太敏感了……又要来了。”灵儿双腿在才绷紧，娇躯向上你掇，一股黄白色爱液全进入了三尘了口腔之中再次进行一次口可品尝。
　　风雨过后。
　　“灵儿既然你是？？你说下你有什么能力。”三尘充满好奇的问道。虽然自己的实力不和那些大神比已经是无敌了，但是对灵儿的能力还是产生了好奇，毕竟灵儿还是自己的预订女人，不已经是我的女人了所以更不需要理由（穿越了你要减实力的，现实之中是无敌）。
　　灵儿犹豫了一下道“主人灵儿很多很多能力呢。我一一说给你听唷……”


第013章：神话开始了
　　“主人我先给你说明我的来历，好不好？灵儿娇倩的向星尘说道，脸上表现出一种自信的神色。
　　“随便先说什么都一样，没关系嘿嘿。”
　　“恩，我是来自混沌帝国，九万四千八百七十二亿宇宙际七百八十八年八月八号，也就是你们自己现在的二零一二年五月六日这天，由混沌帝国的混沌神大人把研制出个全智能人工智脑，宇宙中最高级的混沌智脑，但是不100％的全能，就是……就是……关于女体……方面……灵儿……没有什么的……刚刚灵儿所做的都是与主人心灵连通后才知道的。所以主人……”灵儿嫩脸又羞红起来。
　　“啊！这个没关系的，怪主人乱想去了。”三尘揉了揉自己的耳朵确定后面的话没有听错后大惊失色的说：“什么，什么……混沌神……把你……制造……出来……的。灵儿你可不要骗主人？”
　　“主人我没有骗你，我说的都是真的。”灵儿一脸楚楚可怜的回答到。
　　看着这般可怜的灵儿，三尘不信也得信，而且灵儿真诚的眼神不可能会说假，也相信起来便马上安慰，摸着她的秀发问道：“主人怎么会不相信你呢！主人问你，难道你说机械……”
　　“主人你怎么拿我给机械来比，哼，人家除了有一身超级好的本领外，什么也都比人的东西好，哼，哼！”灵儿嘟起樱桃一样的小嘴哼了几声，一脸不甘心的说到向三尘吐了粉舌。
　　“咦……怎么厉害呀！！那我的好灵儿不是天下无敌了吗？”三尘搂住怀中佳人的香臀
　　“啊！呜……呜……主人你坏！坏坏的主人了……”
　　“还有主人我可不是天下无敌，你也知道，我知道你们人类的小说上都写有混沌神大人，不但小说中混沌神大人是最强大，真实世界中也是最强大的存在！但是灵儿也非常强大，除了混沌神大人和他弟弟创世神大人，灵儿就是下一位了。”灵儿挺了挺胸膛，自豪的说着。（王子自己的观点）
　　三尘听了灵儿的话一脸诧异“灵儿，那又是为什么来这里讷。”
　　“这个当然是混沌神大人交给我任务了，真好出现九星连珠奇像，而且混沌神大人让我跟九星连珠一起出发，应该是大人早以按排好的吧！”
　　“大人说，被九星连珠选中的人，便是具有混沌神体之人，也就是混沌神大人的血脉，至于主人你怎么在这个世界，是因为让你出来磨炼，感受人类的生活，你的那日本父母收养了你十七年，混沌神大人分咐了那些神界的臭神把你养父养母请去神界过圣洁的日子去了。（天天向上操逼）大体上就是这样，主人还有疑问？”
　　“没有了，那么我也知道了自己的身份，现在就开始我的梦想，我的梦幻之旅吧！”三尘现非常震惊，暗道：什么，你知道吗？混沌神的血脉，磨炼，那么自己还是最强大的了，但是以后会是什么的强大的存在……自己运气不是真的是被狗屎踩来的吧！突然三承又拉下震惊的脸，露出一张十分生气恐怖的面孔，那什么臭好色神帝居然敢骗我，如果你是你的那种超级丑男的，我一定会把你碎失万段。
　　“妈逼的！”三尘随着自己心中的“主人，你骂谁呀？责么难听。？”灵儿不依的寻问道。
　　三尘发现自己出丑了，连忙回过神来语气温柔的回答到“没什么，没什么。”
　　灵儿单纯的哦了一声“主人，我给你介绍下我的能力。”
　　“恩…”
　　“灵儿是智脑所以有无穷的智慧，灵儿可以随便变化的能力，比如说那个戒指，里面有无限的空间。灵儿有游戏兑换系统，主神空间，无限的力量……等等……只要是主人能用的能力灵儿都不会，还有就是对主人有危险性的东西都不能对主人生效，所以说真以后的主人便是全宇宙的第三位了。”
　　“什么，什么，我没有听错吧！我现在都已经全宇宙第三的强大了，怎么会那些力量这是那个什么好色神帝奖励我的啊！”三尘头上冒出三根白线，真不知道怎么回事。无奈的摇了摇头。
　　“主人，不是是以后你现在虽然看似很强大不过吗？我也知道有什么问题，那些力量可是混沌神大人安排下去了，知道你要许那三个愿望，所以就派人把东西传送给你啦！”
　　“他妈的，好色的东西，居然什么都骗我，等我英雄回归的时候在来找你算帐，…呵！”三尘很是生气的说道。
　　“算了，主人，我们开始旅行吧！”
　　“好的，灵儿来你变成戒指上来，听我的话，知道吗？”
　　灵儿点了点头，变成一个原来的那个戒指飞像三尘中指上。
　　“空间分离……万事轮回……开……混沌之门……冥之圣剑……时空破虚……”恩，有变化了，这样开来开始那次确实念错了，怎么说会没有反应呢？
　　“吾空间之主混沌之门向神之子行命。”空间中传来微弱的声音，一句话托得老长的。。
　　“这是那里？”三尘以命令势的语气问道
　　“神之子，这里是混沌之门的入口，这里便是想要去的世界，请问神之子要去那个世界呢？”
　　“请等等，我还有点问题还没有问讷，慌什么慌！”三尘不耐烦的吼着。
　　“那一问吧！尽管一切寻问老奴就是”声音传来的语气显得有点害怕的说。
　　“难道我不可以直接穿越，非要用这道门，还有那个捞叨的口诀，这样不是很麻烦吗？还有我如果要回别有急事要去另一个世界的时候，那怎么还要花时间来这里…？”
　　“那神之子想要怎么的呢？到老奴看看能不能行！”
　　“方便，快捷，随时随地玩穿越，想怎么玩，就怎么玩，可以躺着玩，也可以睡着玩，不用时间，更省……”三尘一连个的说个不停。
　　“这还不难，等老奴研究研究，神之子你应该要一年的时间便可以得到。”
　　三尘想了想道“好，就这样，一年后就给我答案，不是的话，嘿嘿嘿，你懂的。空间之主吓了一身冷汗，连忙道：“一定，一定”
　　“现在我要去（…5D游戏王…）”三尘说完便消失在空间之中


第二卷：5D游戏王暗黑圣经


简介
　　以两次穿越进入，而得到的是混沌神的第一次考验？


第014章：5d游戏王
　　“我现已经不在是原来的小三尘了，既然我知道了我自己的真实身份，那个不该属于我的小三家，还有那两个牛逼的养父养母也不值得我留恋（作者最讨厌绿帽，因为我以前被戴过绿帽，感受非凡），他们得到应有的报酬，那我现在便脱离这个家，自己的人生自己那决定。我从今天起便我不是小三家的人，我今天以后就为：混世星尘！”星尘在空间之门里高声的宣布，霸道得声音传便了整个空间。
　　以后将混迹在各种世界里，一颗闪耀的星尘，的确很适合。
　　“就是，就是说嘛，这才是主人真的名字，灵儿好高兴哟！”灵儿欢快的拜着自己的小手掌，满脸甜美的笑容，显得十分的快乐。
　　“恭喜神之子，重获新生。”空间之主也露出了笑容向星尘道。
　　“谢谢。”星尘也客气的回复了一声。
　　姓名：混世星尘
　　性别：男
　　种族：神
　　职业：救美者
　　爱好：位面
　　特点：帅气，王者气质
　　性格：坚强，外向，阳刚
　　能力1：召唤八道轮回
　　能力2：九大技能
　　能力3：原创特技等
　　秘密：？？？面对女女会害羞
　　……不知多久后……
　　“好了，灵儿我们也该走了。”
　　“是的主人，我们在这里浪费了几天时间了，准备去主人想去的世界了。”说完灵儿变成一枚戒指戴进入了星尘的手指上。
　　“不知神之子要去那里呢？”知道星尘已经有想要穿越的想法的空间之主出现在星尘面前问道。
　　“向《游戏王5Ds》出发！”星尘兴奋无比道：“正好验证下我的假想并实践力量掌握情况！”
　　“啊呀，说到这里我突然想起一个很重要的问题哎！”星晨脸色难看道，“我不会说日语哎！”
　　“这个不是问题，穿越者必备语言自动翻译系统，交流绝对没有任何障碍，放心吧！”空间之神说道
　　“嗯，那就好，继续吧。”
　　“神之子，坐标确立，请选择降临方式。”
　　“直接降临！”星尘志得意满。
　　“请选择降临时间点。”
　　“正常化的秋就是个普通少女嘛，一点意思都没有，我还是喜欢魔女状态的秋！所以，挑个十六夜秋已经出场，但还没结识不动游星，并且一个人独处的场景吧！”星尘忧郁了一下说道。
　　“……好，就这样……”
　　―――――场景转换的分割线―――――
　　光芒散去，展现在星尘眼前一片黄沙飞舞。
　　“轰咔……！”
　　“主人要灵儿帮忙吗？”变为戒指的灵儿向正降落的星尘问道。
　　“不用了，灵儿，主人能应负的。”
　　“那主人……”
　　“没关系，这里只是属于卡片的世界，只要卡片强大，实力便自然的强大，我正好试试着几天的成果，虽然不是很好，还有灵儿不要望了主人的实力哦。”
　　这家伙自己作了一些变态的卡片。
　　“哦，那主人小心谨慎点。”灵儿似乎还想告诉星尘点什么事，但是看着信心满满的他把想要脱口而出的话咽了回去。
　　“对了灵儿，我没有什么事吩咐之前，你就不要出来，等我需要灵儿的时候就会呼唤你的。”
　　“知道了主人。”灵儿向星尘点了点答应。声音便不在回应了。
　　姓名：灵惜
　　性别：女
　　种族：？？神造全智能体
　　职业：星尘专属
　　爱好：做星尘高兴的事
　　特点：单纯可爱，能力强大
　　性格：天真活泼，开朗
　　能力：无限制（星尘不会怎么用灵儿能力的）
　　秘密：想和星尘作xxoo
　　飞沙走石的场景中，人们东倒西歪。百米开外，著名的黑蔷薇龙仰天尖啸，其下一道暗红中发（特色发型无以言表）的窈窕倩影凛然俏立，正是十六夜秋肆虐卫星区的一幕。
　　心随念动运起一个“禁忌眼！”
　　星尘暗自嘀咕：“别辜负我的期望哦，千万别像动画里那充满游戏王特色的脸庞啊！”
　　诱人的吊带中筒黑丝袜、性感的低胸装，身材很不错，脸，呃！忘了她还戴着面具，没办法，远远瞥见游星等人正往这边赶，三尘只得径直朝十六夜秋走去。
　　发现有人竟敢走向自己，少女微愣，却随即掀起一股旋风，消失无踪。
　　哼，这点障眼法可难不倒我，尾行开始！星尘想道。
　　转进一条荒僻寂静的小巷～死胡同。
　　“竟敢跟来，很有胆量嘛！”十六夜秋回身冷然道。
　　“哦呀！”三尘一耸肩，扫视着少女的曼妙身材（有了力量就是底气壮啊，嘎嘎！不是流氓相，偶不喜欢种马）
　　“被发现了啊，那就用混沌游戏来解决吧！”星尘很直接的说道，他不想拐弯抹角的。
　　先前说过，星尘如今的模样绝对是帅得掉渣，不过，内心封闭的十六夜秋明显无视三尘的样貌，音调冰冷：“混沌游戏，那是什么？”星尘到是惊讶秋没有对他的相貌有一丝反应，
　　“就是混沌的决斗方式！”星尘接着打个响指，大白天的立刻夜幕降临，然后金色的火焰突兀地从虚无中冒出，直接摧毁两边的墙壁，形成火墙，在地上划出一个大圆圈围住星尘和少女。
　　星尘暗想：很好，这个位面有红龙、地缚神等强大的个体，我的力量也能得以充分发挥呢！而且，唔……为了适应位面规则，混沌契约以混沌游戏的的样子出现果然在我的预料之中呢！
　　“哼，虽然不知道你搞什么鬼把戏，但是你的决斗盘呢？”秋展开了自己的玫红色决斗盘：“还是说你准备直接吃下我的念力攻击？”
　　“不要急。”星尘抬起左手，白光乍现，一副明之如月，伸展着圣天之翼的决斗盘便浮现出来。
　　“让我介绍一下混沌游戏的法则：这是可以许愿的游戏！虽然只可以许下一个和自己或对手有关的愿望，例如自己长生不老或对方碎尸万段之类。当然，只有胜利者才能许愿。”（星尘认为与地缚神决斗输了后便会失去灵魂，自己不去也搞个什么）
　　“是吗……”秋的面具波澜不惊，心中低语：不知可否终结我痛苦的宿命呢？
　　“求鲜花，收藏呀！开门红哟”


第015章：决斗十六夜秋
　　“好了，女士优先！”星尘严肃着伸手示意。
　　“Duel！”
　　[AKI:4000,5;I:4000,5]
　　“哼，那你就做好觉悟吧！我的回合，抽牌！”秋从牌组中快速抽了一张卡，看了下手牌道：“我召唤一体守备怪兽，盖上一张卡，回合结束！”
　　[AKI:4000,4;I:4000,6]
　　“哼，十六夜秋（秋：这个人认识我？），你这不是看不起我吗？既然给我oneturnkill的良机吗？”星尘轻笑道：“抽牌，发动普通魔法‘神圣流华’，扔弃任意数手牌，破坏对方场上相等数量的卡！”
　　只见几道白金色的梭形能量束随着星尘把两张卡送进墓地暴射而出，粉碎了少女场上的两张卡。
　　“扔进墓地的是‘光明天使（光6，天使，A2400，D0）’和‘神欲天使（光4，A1800，D500）’，所以DD”星尘沉闷了一刻，高举一张卡，狂笑道，“将总计10星的光属性天使族从我方墓地除外，降临吧！耶赫稣的圣者（光10，天使，A2500，D2500）！”
　　星尘脚下的光影骤然延长扩大，转而直立分离，成为高达三米的人形光芒，伴随着十二支白色羽翼张开，其脸部眼睛位置也闪出两点黄芒，一股无以言喻的迫人气势席卷全场。
　　秋：这是什么东西？好强的……压迫感！
　　“哼！‘耶赫稣的影分身’的第一个效果：当对方场上无卡时，其攻击力翻倍！”星尘指向少女，寒声道：“战斗阶段，直接攻击，天狱影杀！”
　　圣者瞬间攻击力暴涨至5000，身形岿然不动，只是从身上各处发出无数光影带着“嗖嗖”的响声扑向秋。
　　“我被你送进墓地的卡片正好发挥效果呢！”秋似乎有点在意外一中冷冷道，有点意料之中。
　　不过，圣者仍准确无误地击中了秋，只是，伤害值只有2500？
　　但是……
　　“啊！”秋惨叫一声，身形摇摇欲坠，咬牙颤声道：“你……也是念力决斗者吗？不对，这种威力……比迪威恩、比我都要强……”
　　“咔嚓……”秋的面具碎裂，终于能一睹芳容，看来动漫转换现实会漂亮很多啊！唔，怎么说呢，比起动画里的秋，眼前的少女好像更邪媚一点？倒是很符合“魔女”的外号了。
　　星尘注视着秋美丽却隐含孤寂怨愤的琥珀色双眸，缓缓道：“呵，都忘记自我介绍了？我叫混世星尘，乃是无知世界的位面行者DD所以，我可不是什么念力决斗者这种程度的存在！”
　　“哼，虽然不是很明白，但是看来我也可以使用全力了呢！”秋这时一脸黑化征兆地垂着头，一边随手扯掉发夹样的限幅器。
　　随着一直被压抑的念力瞬间爆发，一道无形的精神力场顿时扩散开来，扬起一圈尘土。
　　“发动墓地中的‘清净?花（暗1，植物，A0，D0）’的效果是‘在墓地时可除外使一次战斗伤害减半或效果伤害无效’。”秋说明着，然后冷笑道：“而普通陷阱卡‘奇迹之花’的效果是‘在墓地时受到直接攻击可除外，从额外卡组特殊召唤那个数值以下攻击力的同调怪兽，这个召唤当作同调召唤’！冰冷的火焰将包围住世上的一切，漆黑的花朵啊，绽放吧，同调召唤，出来吧，黑蔷薇龙！”
　　星尘：咦？有我没见过的卡？哈哈！
　　伴随着尖利的龙吟，身体好似红玫瑰般的?蔷薇龙出现在场上。
　　少女语气森然：“我当然要发动它的效果DD全部破坏吧！”
　　轰然巨响，花瓣飞舞，耶赫稣沉闷地嘶叫一声，破成碎片，消失不见。
　　秋继续保持冷笑的邪恶表情：“我从手牌扔弃‘森林守护者（地4，植物，A0，D2000）’，使我方场上的卡不会被怪兽效果破坏！”
　　“啧啧！这才是我所期待的‘魔女’呢！”
　　星尘淡淡笑道：“耶赫稣的第二个效果DD当它被效果破坏送进墓地时，可从手牌或卡组特殊召唤一体‘路西法的羽分身（暗10，天使，A3000，D1000）’！”
　　星尘的卡组闪出一道黑光，只见场上片片黑羽飘荡，迅速聚成如影分身般的黑色人形，只是小上一号，约为两米高，而背后的十二翼则显然是羽翼，同时一股不亚于影分身的威压也发散开来。
　　“什么……”少女微微蹙眉。星尘微笑道：“哼哼，‘路西法’效果发动DD当它被名称中有‘路西法’的卡片效果特殊召唤上场时，给予对方500LP效果伤害DD黑暗破灭之光！”
　　羽分身抬起右手，一道黑光而出，正中秋的胸口，使她不由痛呼出声。
　　不过，更神奇的是，这一击把少女胸前的衣物化成了虚无－－乳色的丰满胸部站露出来。
　　“你这家伙！”秋抬高左臂掩胸，咬牙切齿地极度不甘的瞪着星尘。
　　“虽然不知道为什么2500点对你有这么大的伤害，这是必须的，但是对不起我不知道会这样！”星尘盯着少女根本不可能完全遮住的雪白高耸有点歉意道：“可惜羽分身在特殊召唤的回合不能攻击，回合结束！”
　　[AKI:1000,3;I:4000,2]
　　“你这混蛋给我到医院去躺上一年吧！”秋恶狠狠地吼道：“抽牌！”
　　“发动普通魔法‘森林大火’，从卡组扔弃五张植物族怪兽进墓地。”少女用噬人的目光瞪着我：“发动?蔷薇龙的效果，从我方墓地除外一张植物族怪兽，将对方一体怪兽的攻击力降到0！”
　　路西法立马被粗大的藤鞭捆住，萎顿下来（A0，D1000）。
　　“?蔷薇龙攻击路西法的羽分身！”秋右手一指，羽分身随即闷吼一声，被乱鞭S成碎片。
　　“唔……”承受着2400点的伤害，星尘硬撑着没有大叫，虽然也不死之身但是没有强化肉体的在混沌游戏里也会有巨痛，没有发出声，怎么能在美女面前丢脸。当然，主要原因是星尘在尾行时就给自己加了个“圣光制约”的防御法术。不过，混沌游戏仿佛为显示公平般的，精神伤害还是让自己痛得皱眉的（幸好星尘什么都创，精神强度还是够的）。


第016章：轻松胜出
　　“还没完呢！”秋冷笑一声：“从手牌发动速攻魔法‘花藤缠丝’当对方受到战斗伤害每1000点扔弃一张手牌！”
　　几缕若隐若现的藤丝刷地从星尘身边冒出来，缠住星尘的手牌丢进了墓地。
　　“盖上两张卡，回合结束！”秋森然道。
　　[AKI：1000，0；I：1600，0]“抽牌！”星尘恢复正色道，“我的待命阶段，墓地中‘路西法的羽分身’效果发动，它被战斗破坏的下回合我方待命阶段，可支付一半生命值，从手牌或卡组特殊召唤‘路西法（暗10，天使，A？？？，D？？？）’！”
　　[AKI：1000，0；I：800，1]星尘的卡组血光迸发，淡淡的血腥气弥漫全场，一个和羽分身大小相同，只是通体血红的身影浮现出来，并散发着令敌人胆寒的滔天杀气。
　　“路西法的攻击力和守备力等于我的生命值，也就是800，可是。”星尘的眼中闪烁着诡异的银芒，“我想就在这回合解决了吧！普通魔法‘死亡契约’发动，恢复我方8000LP！不过两回合后将受到8000LP伤害，但是无所谓了，路西法的血分身（A8800，D8800）攻击黑蔷薇龙――血池地狱！”
　　“普通陷阱卡‘神圣护罩?镜之力’发动！”秋冷冷的打开盖牌。
　　“哼，我就知道……”星尘洒然一笑，“路西法的效果，战斗阶段时从我方墓地除外一张魔法或陷阱卡使对方一次魔法或陷阱的发动无效并破坏！然后，除外的正是被你扔进墓地的普通陷阱卡‘黑暗的碎屑’，它的效果是‘在除外区时对方的一张盖牌无法发动’！所以，你的另一张盖牌也没用了！血分身的攻击，你就老老实实地接下吧！”
　　路西法虚展双臂，发出无声的咆哮，顿时，黑蔷薇龙和十六夜秋的脚下地面化作可怕的沸腾着的巨大血池。
　　黑蔷薇龙悲鸣着溶化沉没，而十六夜秋则终于流露出正常秋柔弱的一面失声尖叫。血池翻腾，十六夜秋的LP归零。不过她当然没有沉入池中，决斗者受到的大多是精神伤害，就像黑暗游戏那般。
　　秋虚弱地跪倒在地，沉默无言，浑然未觉自己的衣物被血池的投影腐蚀成了碎布条，直到决斗盘因绑带断裂而“咔嗒”坠地才垂首喃喃自语：“我……输了……我的心愿……算了，还有迪威恩在……”
　　“该死，我倒忘了迪威恩这个混蛋了……”星尘微微撇嘴，转念略思，朗声道，“十六夜秋，你不会忘了混沌游戏的许愿功能了吧？”
　　“哈？随便你……反正与我无关了。”少女勉力起身，这才注意到自己已经不能用春光乍泄来形容，根本就是春光明媚了：“哎？呀啊――！”秋连忙抱膝蹲下，边怒吼：“那个混世什么的，不许看我！”
　　风光一片大好，不过长筒露指手套和吊带袜倒是完好无损，不对，我怎么可以这样看。
　　“啧啧！怎么会与你无关呢？”星尘郁闷道：“想想吧，我身为位面的使者，长生？我已经有了；力量？我也有了；权力？在绝对的力量面前，权力唾手可得；金钱？真的很无聊哎……所以，亲爱的‘黑蔷薇魔女’十六夜秋小姐，你能告诉我――我还剩下什么追求吗？”说着，星尘缓步踱向少女。
　　“你……”秋的脸色铁青，显然是想到了什么――毕竟不是小孩子，该懂的常识还是知道的：“不许过来！”
　　“嗡……！”一道强悍的念力波直接向星尘轰了过来。
　　“哼……”念力波在半途消散无踪，露出嘲弄的笑容，“混沌游戏还没结束哦！而败者对胜者的任何恶意行为都是无效的！”
　　站在少女身前五米，星尘用吟颂般的语调说道：“我胜者混沌星尘的愿望是～败者，十六夜秋成为吾之所属，身心皆归吾所有，永不背叛，永无违逆！”（已经用了混沌游戏，有这个好机会早点收了好，感情方面以后慢慢培养）
　　静……
　　“咦？我应该没弄错啊？”星尘显得略的显尴尬，而秋本来变得铁青并向惨白过渡的脸色在没任何古怪现象发生后渐渐恢复了平静。
　　“主人啊，”灵儿的声音在我脑中响起，“本来我不想出来的，可是没想到您居然真的不知道么？”
　　……原来可以主动联系我的吗？
　　疑问的道：“什么意思？”
　　“主人！”灵儿的声音变得很严肃，“神可以创造，魔可以毁灭；灵魂可以被拘禁、折磨、奴役、破坏；可是，就算是神和魔也无法真正控制感情啊！所以主人您许愿中带有‘身心’之类意味的话，就算是混沌契约这种无视规则的逆天玩意儿也没辙啊！”
　　“可是没有‘爱’这种东西的话OOXX就没意义了啊！”星尘在心中咬牙道。
　　“您想说的是有‘爱’会更好才对吧！”灵儿想到星尘心里的想法嬉笑的说：“主人，您不是说‘纯爱之道偶尔为之’吗？我还以为您是鬼畜派或触手流的呢！反正‘日久生情’嘛~拜拜了您哪！”
　　爆炸声。。。。。。。。。。。
　　抬眼望去，正是秋趁我“发呆”期间貌似想要溜走……不过“这金色的火焰是七大最强之炎中的‘永恒真炎’，虽说只是投影而已……”星尘瞅着倒在火墙边蜷曲身体微微抽搐的秋，淡淡道，“它不仅有如实质，而且直接灼烧灵魂。由于只是投影的关系，并不会真正伤害灵魂，用来当混沌游戏的围栏再好不过了。”
　　其实秋也不是傻的，她曾用衣服破片和地上碎砖试过，发现并无燃烧现象又不热，才认为这金色火焰是纸老虎，哪知这见鬼的火焰直接攻击灵魂！
　　星尘不慌不忙地走过去，蹲下身来，小心避开火焰，伸手抱起少女，却闻到一阵淡雅的芬芳，咦！鼻子痒痒的？老脸有开始有点红了。
　　一抹……好吧，真丢脸，流鼻血了……
　　星尘完全没有料到五米外的远观和直接触碰的“亵玩”的不同感受是如此的天差地别！（奇怪，也不至于流鼻血吧？）
　　微仰着头把还未恢复行动能力的秋搬离火墙，星尘朝自己的鼻子默发了个“圣神治疗术”并擦拭干净，再给少女扔了个“灵魂安抚”，便直起腰来深呼吸，用力摇头想暂时抛开那软玉温香的观感，却突然更血气上涌、呼吸急促、心跳加快。
　　晕！星尘可不想在这废墟般的场景中第一次就打野战啊！
　　强压汹涌的灵压，连续给自己扔上七八个“灵魂安抚”和“清神咒”，这才稍微好受些。
　　这时，由于毕竟没有实质伤害，加上星尘法术的效果，秋回神后继续抱蹲，眼神冰冷地盯着星尘。
　　“哼，重新许愿……”星尘转开视线，否则诅咒再开我可要忍不住了，“我，胜者混沌星尘的愿望是――败者，十六夜秋成为吾之所属，即使意志不屈，身体依然会遵守我的一切命令（注：指我的确有当作‘命令’之意的言语），永不背叛，永无违逆！”
　　“呼……！”
　　周围的永恒真炎投影骤然散成点点金光，聚拢过来，渗入不知是惊奇还是发愣中的少女的身躯。
　　“好了，穿上。”星尘拿出一件黑袍（幻衣术：依照使用魔力的多少具有时效性，也就是说一段时间后会消失，需不断输入能量维持，倒也算一种修炼，外装就是用的这个法术）扔给她认真起来：“起来吧，先拿好你的卡片，接下来带我去‘世外桃源’总部，然后我会让你认清那个你所信任的男人的真面目！”
　　秋震惊地发现自己全服从对方的话语，先用黑袍裹紧春光无限的娇躯，然后拾起散落的卡片，随后开始带路。
　　“你这家伙到底对我做了什么！”少女边走边怒吼。
　　“拜托别问这么愚蠢的问题好吗？”星尘O__O道：“莫非你以为混沌游戏和许愿是我的说假不成？”（下一章开始H，鲜花，票，收藏你们懂的）


第017章：迪威恩挂掉
　　临近“世外桃源”的大厦，由于“眼的”效果还未退去，星尘一眼望见了大门口的迪威恩大概是在等秋回来。
　　“哼哼……”星尘冷笑一声，给秋扔了个“隐身术”（类似魔兽中人类女巫的隐身术，即作出攻击行为会失效），“跟着我，然后安静地看好戏吧！”言毕，星尘漫步踱向迪威恩。
　　“什么人？这里禁止外来人员参观！”迪威恩终于看见了来人，阴冷地盯着星尘道。
　　星尘一副正气凛然的样子：“迪威恩，我是谁并不重要，重要的是我已经发现了你训练念力决斗者成为士兵的阴谋，我要解救那些被你蒙蔽的人！”
　　“你在胡说什么呢！”迪威恩怪笑道：“我完全听不懂啊！”
　　“这座大厦中，你的办公室和档案室里不都是证据吗？”说着，星尘故意无视他向大厦走去。
　　“我说过了，这里禁止外来人员参观！”迪威恩狠声道：“火球！”
　　通过念力实体化的普通魔法“火球”呼啸着向我打来。
　　“防御轮！”星尘也用卡片实体化相对应，微笑道：“很好，那么就让我们来场混沌游戏吧！”
　　……
　　“耶赫稣的攻击精神界天使――圣神星爆！”
　　“呜哇！”迪威恩被炸得浑身焦黑跌坐在地。
　　“只有这点水平吗？”星尘傲然嗤笑，“现在是许愿时间，我胜者混沌星尘的愿望是，败者，迪威恩立刻诚实地叙述其建立‘世外桃源’的真正目的和在此过程中的所有违法犯罪行为，并坦陈他对十六夜秋抱有的一切真实想法！”
　　迪威恩好像丧尸般摇晃着起身，仿佛被用了传说中的“自白剂”一样开始吐露实情，眼中充满惊恐地诉说着自己狂妄的野心和令人发指的罪行，最后淫笑道：“十六夜秋是最有潜力的念力士兵，何况还这么漂亮，要不是为了我的大业着想，而且她的念力比我还强，我早就把她剥光了扔到床上去，好好疼爱了！”星尘邪笑着偏过头：“好了，现在你可以自由行动了，十六夜秋……”
　　“黑蔷薇龙！”秋一声充满绝望与愤恨的暴喝，把被我欺负的屈辱、被迪威恩背叛（其实应该称为欺骗利用）的怒火以及听到事实却因我的“命令”而保持安静的压抑全部迸发出来：“毁灭他！”
　　\蔷薇龙尖啸着现身，伴随着彻底黑化的秋的怨念而力量倍增，狂怒地扑向肝胆俱裂的迪威恩。
　　“秋？听我解释啊！”刚刚被我故意用魔神游戏耗干精神力的迪威恩毫无反抗之力，心慌意乱地辩解：“是这个来历不明的男人用奇怪的妖术……啊！哇！救命！……”
　　迪威恩凄厉无比的惨叫声慢慢减弱至无，而当\蔷薇龙逐渐变回幻影消失时，留在原地的只剩一堆曾名为“迪威恩”的血浆与烂肉。
　　“唔呕……”秋弯腰狂吐，而我也脸色难看、胃部抽搐地转过身去，虽然拥有力量，但我和她毕竟都是手未染血的存在。
　　“世外桃源……原以为会是我的容身之地……”黑化的秋喘息了一下，直起腰来，仰天狂笑：“哈哈哈哈……果然魔女是不会有归宿的啊……那么全部毁灭吧！”
　　秋又一声令下，\蔷薇龙再度出现，只是这次犹如女王般率领着一群实体化的决斗怪兽冲向“世外桃源”的大厦。
　　“嘟呜……嘟呜……”警车之声由远及近，却是接到“有骚乱”之类报警的新童野町Security（治安警察）终于迟迟赶到，一堆警车顿时围在此处。
　　“那里的人！举起手来！”
　　“嗯？阻碍我的人……”秋仰脖斜睨，寒声道，“全部消灭！”
　　\蔷薇龙率部回转，气势汹汹地扑向治安警察们。
　　星尘的眼底银芒微闪：很好……秋，你再也回不去了哦……
　　“砰砰！”
　　被怪兽砸毁数辆警车、掀飞一堆警员后，治安警察们终于镇定下来，开枪还击。不过，普通的枪械会对决斗怪兽有效吗？恐怕连栗子球都伤不了。
　　“呼……呼……”少女大口喘息、摇摇欲坠，毕竟用念力控制这么多实体化怪兽，就算是能力全开的她也再坚持不下去了，现在只是凭着黑化的意志强撑着而已。
　　“可恶……”秋终于精神不支晕了过去。
　　星尘急忙一闪身搂扶住她的身体，暗赞一声：好软……唔！糟糕，又来爆炸。
　　随着失去少女的念力支持，怪兽纷纷消失，减员一半的治安警察们小心翼翼地缓缓围拢过来。
　　“哈……不行，这次恐怕真的忍不住了￥神圣天幕！”星尘振作精神施法，顿时一片浓厚的白色笼罩了方圆千米范围。
　　接着，幻出八神翼，却只有四删彩翼而且更训练时的八翼明显不听，当然现在秋是重头肉，抱着秋一跃飞去，迅速离开。
　　一路往高空疾飞，我不停给自己扔“清神咒”，可即使加上周围冷冽的空气也无法熄灭不断升腾的欲火，只是堪堪持平而已。
　　“纯爱还是伪善，真是个问题啊！”星尘低语着，随即自嘲道：“我可是。。。。！唉。。。。而且都已经用了混沌游戏，事到如今竟还奢望什么纯爱？我……是在留恋‘人’这个身份么……啊咧？”
　　星尘忽觉怀中一紧，却是高空寒的人，昏睡的少女几乎仅着一袭长袍，自然下意识地搂紧了最近的热源也就是星尘。
　　“哼……得到混沌神给予力量的我已经不能算是纯粹的‘人类’了吧？”星尘仰脸微笑，闭眼吐气，再睁眼时紫眸中已没有了迷茫和犹豫。
　　依次施放隐蔽结界、基础屏障术、保温结界，星尘再抛出几朵地狱火悬在四周以提高温度，这才收起翅膀，放下，舍不得，也放不了（被反搂着呢），算了，继续抱着……
　　所谓一不做二不休，星尘搜索自己能力之下能搜索的资料，现学并使出一个“迷情光环”顾名思义，大家都猜得到这是干什么的吧？
　　“邪气吸纳！”星尘抬起右手虚拢，只见从秋周身冒出道道淡黑浅灰之气聚集成足球大小悬浮在星尘手心。
　　暖烘烘的空气、身体清爽的感觉、光环的隐约刺激，加上鼻息间的雄性气味，少女微晃昏沉的脑袋睁开黯淡的双眸：“我……你……呃，放开我！”
　　“会掉下去哦！”星尘微笑着依依不舍却又快速松开环抱秋的臂膀，而她这才发现自己竟身处万丈高空。
　　“啊……！嗯？”惊叫嘎然而止，脚踏实地的感觉让少女一愣。
　　“我开了结界，所以没事，你不会不知道什么叫‘结界’吧？”星尘向秋介绍，虽然内心的火焰已经快突破理智的防线：“好了，现在你先回忆一下如何？”
　　“唔……混沌游戏……迪威恩……”秋的表情百味陈杂，“我……我杀了他？我杀人了？不……那个男人一直在利用我！他甚至想把我……真恶心……他完全该死！我，我没错！对不对？”说着，少女用充满企盼而略带疯狂的目光望向星尘。
　　“啊！你做得很对……”星尘轻笑着伸手拢起她披散的秀发，“可惜世俗有世俗的规则，你愿意因为这种人渣而坐牢吗？何况，世俗容得下‘黑蔷薇魔女?十六夜秋’吗？”
　　星尘的声音如同魔鬼的蛊惑，实际上，的确略微加了点精神魅惑，未等少女开口，便继续引诱道：“拥有超自然的力量，你就不再被承认是‘人’了，所以，变作摆脱世俗束缚的‘神’就好，成为我的神女吧！”
　　（PS；不给鲜花不。做。爱哟！下一章帮他破处吧！还有两更。）


第018章：推到十六夜秋
　　“我发誓……（不行，理智已经开始迟钝了！）这样吧，虽然你可能不曾听说过，但是我星尘可以用‘混沌誓言’发誓――只要十六夜秋自愿奉上她全部的身心，那么我混沌星尘就永远不会抛弃她！”星尘深情的道，凝视着少女仿佛蒙上一层薄灰的双眸。
　　一阵应该不可能进入结界中的阴风吹过，竟让星尘一身冷汗，连理智也清醒数分，连忙回响誓言内容，这才暗松一口气。
　　回过神来，三尘向秋解释了“混沌誓言”的意义，然后揽过她，四目相对：“那么，你的回答是？”
　　“反正……我也没有别人可以相信，更没有容身之处了……”少女渐渐呼吸加速，声如蚊蚋，“那么……请助我成为你的女人吧……阿尘……”（就喜欢这样写）
　　赞美阿里不达年代记！赞美龙战士传说！赞美黑暗之路！赞美骑士的血脉（P:不知道的上百度）！
　　星尘转过脸然后与秋唇舌相交，生涩而自然地纠缠起来。――――――这就是分割线――――――
　　星尘可不是第一次但是一定是在第三次。关心的道“秋是第一次吧！…”
　　“别说……”
　　“哗……哗啦……啦……”秋口中不断发出舌尖交缠的流水声。
　　连接吻都是初次，所以好几回可笑地互相牙齿打架……
　　唔！不过这些都是小问题，女孩子的唇……好柔软，还有秋口中的津液真好吃“哔――”
　　不愧是名器“甘露喷泉”的拥有者呢！有点像淡淡的蜂蜜果汁，甜而不腻。
　　果然接吻这种事情是熟能生巧的，我拼命回忆曾经看过的“哔……”和“哔……”模仿其中的“吸咬”啊！“打转。”啦，等等……
　　欲望在身的星尘，在亲吻时双手早就很不规矩地抚摸着少女嫩滑的娇躯来，由背及臀，用力抓捏那两瓣富有弹性的娇嫩肉肉，使被堵住小嘴的秋发出“唔……唔……”的抗议声，其实嘛说是愉悦的似乎更合适……甘露喷泉导致的特殊香氛越发浓郁，星尘的呼吸开始粗重起来，心念一动，撤销了秋身上的幻衣术帮她做出的和原来一样衣服，沿着她的粉颈吻下，路过精致的锁骨，啃上期待已久的高耸的玉峰和两颗剔透的樱桃。
　　“啊……疼！……轻一点……”秋娇呼一声，却立刻感到一阵从未体验过的酥麻舒心之感，顿时全身软化，要不是星尘环抱着她的腰肢，她一定会摔倒在地。
　　）……………………………，…………………………………
　　“啊……秋的乳房好柔软，好神奇”上上下下，向左转向右转
　　星尘大口一下咬住一颗乳头，含在口中的一颗小樱桃已经变得硬邦邦的了，坚(⊙o⊙)硬，充血娇艳欲滴。
　　从开始到现在的灵儿一直没有说话，紧记着主人的命令。灵儿戒指左右的扭动，神色恍惚的看着自己的主人对少女的栽培。身上越来越不舒服。
　　“啊……怎么会……事……乳....头……好敏感……好舒服……啊……呜……”秋控制不住得呻吟起来。
　　星尘听着秋动听的呻吟控制不住自己行为的，一边狠狠地抓握着秋的双峰，把自己的十指使劲嵌入那柔软有弹性的乳肉中，一边把牙印先后刻上挺立的两粒嫣红的充血得发紫红的蓓蕾。
　　“啊……啊……”少女发出既痛苦又舒服的声，被三尘的迷情光环和自己的催化香气所影响，她对疼痛的忍耐力好像上升了不少，而且似乎把部分疼痛转换成了快感。
　　（不多解释，主角强大，不寻什么学习）
　　香味最浓郁的地方……还要往下、往下。
　　事后想来，星尘真的很佩服自己的“意志力”因为直到这时我还没有提枪上马，而是……前戏。
　　继续吻过秋可爱的小肚脐，越过那柔软的暗红色草丛，星尘终于在少女的神秘幽谷找到了作为香气之源的粉红的阴道口，并且毫不犹豫地亲吻上去。“啊……最柔嫩最香甜的感觉呢……好香…好可爱的阴道！”
　　“那……那里……不行……脏……阿尘的…怎么可以……唔……但是……感觉到……好奇怪…！”秋本就霞飞双颊的面庞顿时红透，不由坐了下来，虽然说着拒绝的话语，但是在我纯粹模仿而来的生疏技艺下还是被刺激得用圆润的大腿夹住了星尘的脑袋摩擦着。
　　星尘将舌头不断的伸进阴道口中，翻阅着两片肥美充血的鲜红的阴唇，品尝着如此可口的爱液。舍尖挑逗那颗逼红的珍珠般的小阴蒂，上下抖动，光滑花蕊，不断得在星尘口中颤抖着。
　　“不……不要吸啊……就算舔也不行……嗯唔……爽……难受也……啊……克么基……么多……么多！”少女突然尖叫一声，呻吟躺倒下来，双腿猛地夹紧，显而易见，爱液像水管一样喷了出来，直接溅到星尘脸上，而且差点被闷死。（这当然是不可能的，拥有混沌血脉的我虽然的确还需要呼吸，但是屏息十来个时半刻还是没有问题的）。
　　星尘把秋的爱液细细品尝。调侃的问道
　　“哎呀……秋你怎么尿尿了呢……？”
　　“别……别胡说！这个才不是尿呢！……我又不是小……孩子……我、我知道的……”秋羞红着脸辩解，随即察觉三尘眼中的狡黠的笑意，“呃！你、你耍我？！”
　　呼，这下再也忍不住了，嗯，也足够湿润了【一颗扫！】
　　“好了，我要上了哦！呐，秋，告诉你一个小秘密，你是我的第二个女人哦~！”扶着少女的纤腰，金枪顶住微开细缝的阴道，星尘把脸虚搁在她的胸口柔声道。(灵儿还没。。。）
　　秋呆了一下：“哎？真的？好像…有点高兴呢……？那……第一呢？”显然秋有点失望，但是心很是开心。
　　星尘掏出已经无比强大的二弟，虽然没有太大，但足够满足少女们的心，最佳的选择。
　　嘿……呃……奇怪，明明用口舌的时候都观察清楚了…为什么真枪上阵却进不去？
　　“不对，要这样啦……”本来闭眼偏头紧张等待的少女发觉我
　　“三过其门而不入”不禁咬了咬牙，犹豫了两秒，颤抖着伸手轻握住小尘，引导着枪头挤入那细小的孔洞，嗯，虽然有点吃惊，不过神化状态的女孩秋做出这种事来倒也不算很让星尘意外。
　　星尘可是有怨不能容忍啊！自己和婉约做A时，几次都一枪便入了，而那次还是自己的第一才感觉，这次竟然找不到门帘，星尘啊！星尘你不是丢咱们混沌血脉的脸吗？星尘自嘲想到。
　　不过，随着枪头的进入，秋也撤手停止了动作，皱起眉头来，显然这样已经有点痛了。
　　既然都到这个地步了，接下去再不会我就可以自杀以谢天下了！
　　用力～挺进！
　　落花，花落无声胜有声；流水，水流不绝卷红痕……
　　“啊呀……痛……好痛！”少女初次的剧痛令秋也受不住地惨叫落泪，双腿紧紧夹住了星尘的腰。
　　嗯？泪珠也是甜的啊？星尘舔了下秋的眼角……唔！不是想这个的时候，刚突入的一瞬还不觉得怎样，现在星尘充分地感受到那神奇的紧窄温润。
　　啊……啊……古人诚不我欺也！咳……嘛…就是这么个意思啦…――正所谓温暖的、湿润的、紧紧的，而且仿佛还会挤压和蠕动。
　　此时的灵儿进入沉睡之中
　　真是……即使不动都已经很爽了啊…呃，不好！我、我不要早泄啊混蛋！
　　做男人就要对自己狠一点！星尘放弃身体的自我防御，然后用力掐了自己一下，这才把弹药退下炮膛。
　　“喂……可以动了啦！…让我也…舒服起来啊！”痛感过去，抛却最后一点羞瑟的神化秋主动把星尘的双手移到她违反地心引力的滑腻高耸之上。
　　“啊……说的也是……开始了哦！”正合星尘心意呢！于是一边玩弄着少女柔滑的雪峰，一边开始自然地本能运动。
　　不要忘了哦，我们可是在碧空中的结界内呢！
　　四周一片静谧的蔚蓝，偶有白云朵朵悠哉飘过在这诗情画意之中进行从各种意义上来说都是第一次的初体验，啊……真是心旷神怡……爽歪歪嗷嗷！
　　“哈……还有点……嗯……痛……但是……好舒服……唔………好想……在爽……点”秋的声由低到高，并且慢慢自行扭动腰肢迎合起来。
　　在进进出出的极乐享受中，星尘也不忘认真地蹂躏她胸前的雪腻丰满，或者抱起她的玉腿抚摸着，边欣赏那两只大白兔轻轻蹦跳，荡漾出美妙的弧线与波纹。
　　唔，柔软嫩肉的挤压、层叠褶皱的蠕动、薄膜残留的搔刮……太舒服了，星尘忍不住了啊！
　　好、好像快半小时了吧？可恶！怎么能比女方先出来！我的自尊不允许！星尘想着
　　“啊……阿尘……我……嗯……我有什么……要、要出来了……呜哈……！”秋柔腻的呻吟及时地打消了三尘再掐自己一把的念头。
　　“好的，我也要来了一起吧！”一股灼热的激流喷洒在二弟的枪头上，当机立断地，三尘把金枪钻进少女的花心，放松紧绷的神经，舒爽地爆发出来。“好……好热……呜啊啊啊……！”少女的双眸早就失去了焦距，在意乱神迷中登上绝顶。
　　大概是在高空的缘故，在最后叠加的高潮中，秋放开音量大声尖呼，高亢的绝叫在结界中回荡不休。


第019章：秋的菊花和归心
　　大概是在高空的缘故，在最后叠加的高！！潮中，秋放开音量大声尖呼，高亢的绝叫在结界中回荡不休。
　　“哈不想出来呢？”那紧缩的柔嫩依然在颤抖和抽搐，使星尘的龙枪迅速地再次充能。
　　“啊？又变大了！”秋敏锐地发现了体内异物的膨胀。
　　“呼！”星尘的眼中闪过一道扭曲的银芒，“秋你的后面第一次，我也收下了！”
　　“什么，不行，不能那么做，你的这么大！”秋听了星尘的言语连忙急叫，“会坏掉的！我不想便秘啊！”
　　“嗯？不会的，放心成为我的女人后就会与大号告别了，而且很温柔嘿！”星尘转为背后位，压低秋的身子，对准位置，把金枪刺入无比娇嫩的菊花。
　　“啊呀！”秋发出比失去处女时更惨烈的痛呼声：“不行！尘……！”
　　“唔，好紧……”星尘自从穿越后什么都变了一点不过有些体现出来，对性的欲望大增，只是在做爱的时候才会，被秋的菊花嫩红穴的紧夹住那很龙头，星尘舒服的呻吟了一声。
　　其实星尘菊花绝对没有特别强烈的性趣，只是到了这里欲望大增，已经做上了，就一直做完，王子宗旨是：既然做了，就要做全套！
　　这一枪没什么好多说的，就是从后抓握着少女的那对美乳并用手指搓捏着两颗挺立的乳头，同时作高速冲刺，然后一滴不剩地发射进去……
　　“太奇怪了，为什么这样我也会高潮啊？咿！”秋大叫着，秘裂中喷出一道香泉。
　　“吁……”星尘搂着她稍微喘了一口气休息了一下，“接下来虽然顺序好像有点不对，但是你总归要学会才行的……”
　　星尘把金枪退出秋的后庭，转到她的面前，轻轻地按下秋的脑袋放在她嘴边道：“来，不能用咬的哦”
　　“嗯。”这回秋并没有抗拒，乖巧地掠过散乱的发丝，用手把杂乱的耳发卡到了耳后，低头张口，先用丁香小舌舔了一下枪头，“咦？不苦嘛？好像……又香又甜？”
　　“啊！”这是因为一来秋的爱液是甜的，所以星尘获得力量后精华也变“香”了。
　　秋慢慢地把沾满“蜜汁”夹杂着血丝和白浆的金枪完全吞进口中，第一口就是深喉！
　　“呜哇！”秋好像噎住了，结果牙齿刮到星尘了。
　　DDDDDD分身的分割线DDDDDD
　　“不行，果然还是要由我来主导才可以。”星尘邪恶的欲望大起吼道“无限分身术！”
　　正在认真做吞吐运动的少女惊觉自己的神秘花园被似曾相识的物什顶着，立时回眸望去，马上呆住，两个一模一样的星尘站在她的身后，其中一个已经趁机用金枪贯穿而入其芳径。
　　“这是我的分身，其实都是我！不用还怕，就这一次。”三个星尘齐声道：“来吧，让我们都享受到三重极乐吧！”
　　调整姿势后，秋的三个让星尘们舒爽的洞全部被金枪塞满，以统一频率前后挺动起来。
　　由于每个分身都是由本体细胞结合残废元素变成的，因此真实分身术是一个比较实用的法术，因为不会把本体的力量摊薄，
　　而且它用来做有爱的事情倒是正好体力是不会被均分的，而且同一意志来操控多具身体，感觉联通，快感倍增！
　　简而言之，期间秋被星尘持续蹂躏，连讨饶的工夫都没有，并且调换各种4P调教姿势，来回的抽插。“啊……好舒服……顶到我的……最深处了……啊………在进入……快来……了……”秋含着一根涨大的龙头含糊不清的道。最后三个分身同时爆浆，把秋第N次送上极乐天国。
　　多少时间后秋被星尘弄腾到午夜的秋大口喘息着，前后庭均有暂时关不拢的趋势，装不下的白浊从三处缓缓流出。
　　有保温结界在，星尘就这么搂着少女，一起在夜幕下的天空中沉沉睡去。
　　次日早晨
　　星尘在界界中醒来，看着熟睡的秋，还有红肿的下体，带有一点点血红花瓣。把手伸向那让无数男人迷失的地带。圣光不断传入秋的??内。
　　秋轻轻的摆隆着娇躯，美腿微张，鲜红的清晰得呈现。诱人之极点。
　　星尘吞了吞口水，两手一挥，自己和秋身上已经是格格不露。和原来一样的衣服，秋显得更加迷人，美丽，妖娆。
　　秋渐渐得从睡梦中醒来，嘴角上留着香甜的笑容。看着身旁的星尘，回想起昨晚的发生的爱，脸顿时变得羞虹起来。望着帅气的星尘娇羞的道“阿尘你怎么不叫我起来！”现在她已经全身归心了，接着又看看自己身上…
　　“啊！……你穿上的……”通红的脸低下了头。
　　星尘没有回答，看着变得如此害羞的秋，心中想到“一个冷艳的美女竟然变得如此小女孩样，不过这样也好，嘎嘎”
　　确实生活在别人控制手中，成为一名被人利用的战斗机械现在感到了爱和幸福，怎么不感动。
　　“好了秋，我们还要很多事现在我具体的情况告诉你，你好好听就是。”星尘微笑道
　　“恩，知道了，阿尘”
　　“我是混世星尘，这个你知道的。我是属于神存在，现在你是我女人，所以你便是神的老婆，也就是一名新的神女老婆了。”星尘夸张的笑笑笑的说，只是想让她放心罢了。
　　“恩，知道了，阿尘，你继续说。”秋见识了星尘的实力也不像是在撒谎，认真的回答到。
　　“恩，我这次是接受任务出来历练的，所以我也不断的在位面游走，秋你会跟着我吗？而且……”星尘看了秋有点沉迷了表情没有在继续说下去了。
　　秋听着星尘的话脸一下暗淡了下来，紧张的道“阿尘……你不要秋了……阿尘无论如何我都会根着你，听你的话的，请你不要丢下秋……好……好吗？”秋的话语中带着哽咽，难受加上心痛
　　看着如此的丽人，星尘的手段在次发动，手一挽，紧紧的保住秋，抚摸着秋那细嫩的脸蛋儿，眼角已经要盛出了泪珠，无比怜惜，紧紧搂着秋的粉黛，充满着关爱和深情的道“秋我会保护你一辈子的，因为我爱你，知道吗？傻孩子，不要胡乱想……只是，我怕你……”
　　听了星尘的言次秋猛然得扑进星尘怀中，哭泣着“不会……不会的，只要阿尘不嫌弃秋……你什么我都不在呼……知道你以后会有很多女人的，我会乖乖的听你的话，也不会给你添麻烦。”秋眼中含着泪珠。
　　“我怎么会嫌弃呢？可以以后我会有很多的人……我怕……我怕你……还有一……”说到这里星尘还是止住了口，
　　“啧……啧……啵……啾……”
　　没等星尘说完，秋的樱唇瓣堵住了星尘的口，准备说出的话也被突如其来的秋咽了回去，心想还是以后在说吧！。
　　两根舌头开会搅动，翻滚，缠绕在一起，琼浆玉液各自品味，如此味美
　　“啊……呜……呜呜……呜……啊！”星尘轻轻靠向秋的的乳头，咬动着乳尖，牙和乳头来回摩擦，舌尖触到那圈涨得通红的乳晕，不断在上面滑动。张嘴含住那颗粉红色的乳头开始吸允起来，
　　“呀……好涨真好，这感觉这样真爽。”秋神情恍然的自言。
　　“啊！居然我的二弟湿了，妈的，怎么回这样，还没动枪就射了，呜……呜……呜……呜……呜……我的妈呀！”星尘一脸哭着喊着。
　　两小时后两小时后
　　“二弟这次我就和你计较，以后好自为之，不要作出对不起我的事，知道吗？”星尘清理干净二弟，拍了拍头部，对二弟说道。
　　“秋你已经知道，我是神，但是我是穿梭在不同的世界上进行把妹。”星尘再次思虑了一下再次正经的问说！
　　星尘显得万分沉痛地说道“我要在各个位面（日本的年轻人都该知道啥叫“位面”吧！）穿梭收集美。”
　　“因此……尘你要离开了么？”秋一把搂紧我，声音轻柔而坚定：“带我走。”
　　“呃……你不吃醋？”感受着胸前的温软滑腻，三尘怔了下。
　　秋把头靠在星尘肩上低语：“昨天……你在我里面‘哔……了之后，我总觉得……照尘的话来说，这应该就是‘神圣赐福’吧，我的脑子里多了很多知识，所以，我知道‘混沌誓言’是真正有效的约束。但是看得出来你对秋是真心的。”
　　“那么，能带我走吗？”秋用诱惑的目光侧视着星尘，边用胸部与星尘互相摩擦。
　　“唔……我的定力真差啊，混蛋。”星尘在心中自贬低道。
　　本来就准备带秋走的，只是想看看她到底怎么想，现在选择暂停这个位面的时间就是了；另外，下个位面的女主角在一天之内拿下的样子，要是被内火烧到头昏而随便推个可不是王子的风格。
　　“我当然会带你走。”三尘道：“昨天我就说过，你可是我的第二个女人呢，我爱你，一定会带着你的啊。”
　　秋仿佛要与星尘融为一体般用力抱紧星尘娇媚的道：“本以为尘只是个趁人之危的混蛋加色狼，真是那样我也没的选，后来发现你其实如此关心我，我真的有点喜欢你了呢，尘！”
　　我早就对你有爱了！星尘暗自嘀咕。
　　“我一直都很喜欢你的！”星尘说着，忽感某处好像黏糊糊“唔……先洗个澡吧……”
　　（下面是删节内容，共二000来字，因为剧情实在是过火，所以进行了删节，在这个重重包围的防和谐期间我珍重的向大大抱歉这里下次补上，没有保存）……………………………，…………………………………）
　　星尘扶秋起身，重新幻出衣服给她披上，心念一动，黑底金边的服便已着装完毕，再为各自拍了个隐身术，张开彩翼，解除结界，抱着秋往市区飞去。
　　星尘用了心智零控控制了一家五星级大酒店，接着进入一间总统套房，然后开心地与秋在浴室鸳鸯戏水一番（详情不述）。
　　这样一来，却是玩到晌午，用餐后，三尘才与秋来到楼顶，准备呼唤灵儿。
　　话说总让她套件黑袍委实不太象样，于是秋竟然自己幻化出了原本的装束！
　　“幻衣术？我没教她呀？而且她哪来的能力啊？”星尘惊讶的道。
　　“我也不太清楚，反正多出的知识里就有这类方法，而且，今早醒来后我就觉得自己的念力强上很多唔，确切说起来的话，感觉现在的我可以直接用念力打倒过去的一百个我。哦，对了，我的念力还可以转化成你所说的能力。”秋显得很高兴的说道。
　　“这样啊！挺好的”星尘把疑问暂时搁置一边
　　“看来你在其它位面中也能有绰绰有余的自保实力了。”
　　“嗯，我可不想变成尘你的拖累呢！”秋娇气的道。
　　“好，接下来就交给老公了。”星尘笑道道。
　　“OK。”
　　星尘与灵儿在灵魂中直接交流，而在秋眼中的星尘则是全身白气与金光交错缭绕。
　　“灵儿！你在吗？”
　　“当然在，一直在，喔喔，我还以为主人不要灵儿了呢？”
　　“灵儿乖，主人怎么会呢？不是说了要照顾灵儿一辈子的吗？”
　　“恩，谢谢主人”灵儿小脸一下子就红了出来。
　　“主人，你有什么事吗？你要穿越到别的世界吗？”灵儿疑惑的道。
　　“哦？还可以直接去其它世界啊！我还以为只能去混沌之呢！那倒不错，但是等那什么之主作好了随身穿越的那道具我也不用麻烦灵儿了。”
　　“……恩……主人你真……好……那么，主人请选择世界吧！”灵儿一脸感动的道。
　　“好，去《食灵?零》的世界！”
　　“坐标确立……时间点？”
　　“嗯……根据动画显示……咦？不对，半途（没记错的话是第三集）开始是回忆啊！这也可以进入的吗？”星尘皱眉。
　　“可以，只要不是模糊的梦境就都可以。”
　　“这样啊，那么她的初吻也能保留给我了呢……”星尘沉吟了一下，“神化的黄泉才拥有致命诱惑般的美丽啊！所以，那就从回忆开始时进入吧！………………………………………………“求鲜花，收藏
　　{第二个版本吧}
　　次日早晨
　　星尘在界界中醒来，看着熟睡的秋，还有红肿的下体，带有一点点血红阴唇。把手伸向那让无数男人迷失的地带。圣光不断传入秋的阴道内。
　　秋轻轻的摆隆着娇躯，美腿微张，鲜红的清晰得呈现。诱人之极点。
　　星尘吞了吞口水，两手一挥，自己和秋身上已经是格格不露。和原来一样的衣服，秋显得更加迷人，美丽，妖娆。
　　秋渐渐得从睡梦中醒来，嘴角上留着香甜的笑容。看着身旁的星尘，回想起昨晚的发生的爱，脸顿时变得羞虹起来。望着帅气的星尘娇羞的道“阿尘你怎么不叫我起来！”现在她已经全身归心了，接着又看看自己身上…
　　“啊！……你穿上的……”通红的脸低下了头。
　　星尘没有回答，看着变得如此害羞的秋，心中想到“一个冷艳的美女竟然变得如此小女孩样，不过这样也好，嘎嘎”
　　确实生活在别人控制手中，成为一名被人利用的战斗机械现在感到了爱和幸福，怎么不感动。
　　“好了秋，我们还要很多事现在我具体的情况告诉你，你好好听就是。”星尘微笑道
　　“恩，知道了，阿尘”
　　“我是混世星尘，这个你知道的。我是属于神存在，现在你是我女人，所以你便是神的老婆，也就是一名新的神女老婆了。”星尘夸张的笑笑笑的说，只是想让她放心罢了。
　　“恩，知道了，阿尘，你继续说。”秋见识了星尘的实力也不像是在撒谎，认真的回答到。
　　“恩，我这次是接受任务出来历练的，所以我也不断的在位面游走，秋你会跟着我吗？而且……”星尘看了秋有点沉迷了表情没有在继续说下去了。
　　秋听着星尘的话脸一下暗淡了下来，紧张的道“阿尘……你不要秋了……阿尘无论如何我都会根着你，听你的话的，请你不要丢下秋……好……好吗？”秋的话语中带着哽咽，难受加上心痛
　　看着如此的丽人，星尘的手段在次发动，手一挽，紧紧的保住秋，抚摸着秋那细嫩的脸蛋儿，眼角已经要盛出了泪珠，无比怜惜，紧紧搂着秋的粉黛，充满着关爱和深情的道“秋我会保护你一辈子的，因为我爱你，知道吗？傻孩子，不要胡乱想……只是，我怕你……”
　　听了星尘的言次秋猛然得扑进星尘怀中，哭泣着“不会……不会的，只要阿尘不嫌弃秋……你什么我都不在呼……知道你以后会有很多女人的，我会乖乖的听你的话，也不会给你添麻烦。”秋眼中含着泪珠。
　　“我怎么会嫌弃呢？可以以后我会有很多的人……我怕……我怕你……还有一……”说到这里星尘还是止住了口，
　　“啧……啧……啵……啾……”
　　没等星尘说完，秋的樱唇瓣堵住了星尘的口，准备说出的话也被突如其来的秋咽了回去，心想还是以后在说吧！。
　　两根舌头开会搅动，翻滚，缠绕在一起，琼浆玉液各自品味，如此味美
　　“啊……呜……呜呜……呜……啊！”星尘轻轻靠向秋的的乳头，咬动着乳尖，牙和乳头来回摩擦，舌尖触到那圈涨得通红的乳晕，不断在上面滑动。张嘴含住那颗粉红色的乳头开始吸允起来，
　　“呀……好涨真好，这感觉这样真爽。”秋神情恍然的自言。
　　“啊！居然我的二弟湿了，妈的，怎么回这样，还没动枪就射了，呜……呜……呜……呜……呜……我的妈呀！”星尘一脸哭着喊着。
　　两小时后两小时后
　　“二弟这次我就和你计较，以后好自为之，不要作出对不起我的事，知道吗？”星尘清理干净二弟，拍了拍头部，对二弟说道。
　　“好了，继续我的动漫之旅，下一个世界…”
　　（5D游戏王中我就对秋轻心，所以别的女孩我都懒得去写，所以吗？呵呵…继续下去《恋姬无双》还是《天降之物》呢？）“你已经知道，我是神，但是我是穿梭在不同的世界上进行把妹。”
　　星尘万分沉痛地说道“我要在各个位面（日本的年轻人都该知道啥叫“位面”吧！）穿梭收集美。”
　　“因此……尘你要离开了么？”秋一把搂紧我，声音轻柔而坚定：“带我走。”
　　“呃……你不吃醋？”感受着胸前的温软滑腻，三尘怔了下。
　　秋把头靠在星尘肩上低语：“昨天……你在我里面‘哔……了之后，我总觉得……照你的话来说，这应该就是‘神圣赐福’吧，我的脑子里多了很多知识，所以，我知道‘混沌誓言’是真正有效的约束。
　　“那么，能带我走吗？”秋用诱惑的目光侧视着星尘，边用胸部与星尘互相摩擦。
　　“唔……我的定力真差啊，混蛋。”星尘在心中自贬低道。
　　算了，反正本来就准备带她走的，然后选择暂停这个位面的时间就是了；另外，下个位面的女主角好像不太可能几天之内拿下的样子，要是被内火烧到头昏而随便推个可不是我的风格。
　　“我当然会带你走。”三尘道：“昨天我就说过，你可是我的第二个女人呢，只要情况合适，我一定会带着你的啊，对了，以后还要回来这个你所在的位面解决掉未来的地缚神事件呢！”
　　“地缚神？未来？”秋皱眉。
　　“简单说来，你要成为拯救世界的英雄之一，虽然我也知道你并不喜欢这个世界，”三尘闭目缓言，“但是，身负红龙之力的你一旦放任世界灭亡，恐怕你自身也会有所损害，我不想这种情况发生。”
　　“我明白了，”秋仿佛要与三尘融为一体般用力抱紧三尘“本以为你只是个趁人之危的混蛋加色狼，真是那样我也没的选，刚才以为你是被诅咒困扰的幸运者，现在发现你其实如此关心我，我真的有点喜欢你了呢，尘！”
　　因为我早就对你有爱了！星尘暗自嘀咕。
　　“我一直都很喜欢你的！”星尘说着，忽感某处好像黏糊糊“唔……先洗个澡吧……”
　　（虽然用邪气吸纳的话也有差不多的效果，但是洗澡可是一种享受呢！）
　　星尘扶秋起身，重新幻出衣服给她披上，心念一动，黑底金边的武士服便已着装完毕，再为各自拍了个隐身术，张开彩翼，解除结界，抱着秋往市区飞去。
　　星尘用了几个“心智零控”控制了一家五星级大酒店，接着进入一间总统套房，然后开心地与秋在浴室鸳鸯戏水一番（详情不述）。
　　这样一来，却是玩到晌午，用餐后，三尘才与少女来到楼顶，准备呼唤灵儿。
　　话说总让她套件黑袍委实不太象样，于是秋竟然自己幻化出了原本的装束！
　　“幻衣术？我没教她呀？而且她哪来的能力啊？”星尘惊讶的道。
　　“我也不太清楚，反正多出的知识里就有这类方法，而且，今早醒来后我就觉得自己的念力强上很多唔，确切说起来的话，感觉现在的我可以直接用念力打倒过去的一百个我。哦，对了，我的念力还可以转化成你所说的能力。”秋显得很高兴的说道。
　　“这样啊！挺好的”三尘把疑问暂时搁置一边
　　“看来你在其它位面中也能有绰绰有余的自保实力了。”
　　“嗯，我可不想变成尘你的拖累呢！”秋娇气的道。
　　“好，接下来在我开口前不要打扰我。”星尘严肃道。
　　“OK。”
　　星尘与灵儿在灵魂中直接交流，而在秋眼中的三尘则是全身白气与金光交错缭绕。
　　“灵儿！你在吗？”
　　“当然在，一直在，喔喔，我还以为主人不要灵儿了呢？”
　　“灵儿乖，主人怎么会呢？不是说了要照顾灵儿一辈子的吗？”
　　“恩，谢谢主人”灵儿小脸一下子就红了出来。
　　“主人，你有什么事吗？你要穿越到别的世界吗？”灵儿疑惑的道。
　　“哦？还可以直接去其它世界啊！我还以为只能去混沌之呢！那倒不错，但是等那什么之主作好了随身穿越的那道具我也不用麻烦灵儿了。”
　　“……恩……主人你真……好……那么，主人请选择世界吧！”灵儿一脸感动的道。
　　“好，去《食灵?零》的世界！”
　　“坐标确立……时间点？”
　　“嗯……根据动画显示……咦？不对，半途（没记错的话是第三集）开始是回忆啊！这也可以进入的吗？”星尘皱眉。
　　“可以，只要不是模糊的梦境就都可以。”
　　“这样啊，那么她的初吻也能保留给我了呢……”星尘沉吟了一下，“神化的黄泉才拥有致命诱惑般的美丽啊！所以，那就从回忆开始时进入吧！另外，选择把《游戏王5D’s》的时间暂停。”


第020章：黄泉酱
　　“位面通道开启……”
　　“等一下，我带十六夜秋去有什么要注意的吗？”
　　“进入我形成的门时您要与她有身体接触，例如牵着手。”
　　空间从虚无中浮现，秋好奇地看了几眼，便又将目光停留在星尘身上。
　　“好了，秋，走吧。”星尘拉过她的手，跨进门中。
　　―――――场景转换的分割线―――――
　　降临的地点是在高空？！
　　“不过幸好我会飞。”星尘叹了一口气，急忙展翼，拉过秋抱着，再拍出两个隐身术，这才缓缓降落。
　　转眼四顾，原来是这个场景：土宫神乐初到谏山家。
　　“那么，尘你的目标就是那个小女孩？”秋踮起脚，在星尘耳边吐气如兰。
　　“我可不是萝莉控……”听了秋的话星尘轻声回答，心中说的是我是全方面控，边暗自嘀咕：夏娜（《灼眼的夏娜》）、小草（《鹦鹉》）、朱里（《恋姬无双》）这样的倒是在可食范围之内就是了。
　　忽然，谏山和土宫家主似乎若有所感地转头望向这边，星尘急忙屏息凝神，捂住秋的嘴，抱着秋以乌龟般的速度缓缓腾空。
　　“哇！好可爱！”谏山黄泉突然出现，一把搂住幼态的土宫神乐，打断了两位家主的疑惑。
　　（黄泉，其实你也很萌啊）
　　放任剧情继续发展，星尘与秋来到郊外，试验她获得加强的能力。
　　“领域，黑色花园！”秋微沙低沉的声音响起。
　　顿时，不满青黑色藤蔓的废弃花园陡然出现，秋则站在花园中心的无首天使像前，黑色的花瓣在四周漫天盘旋飞舞，整个场景充满了荒凉颓废之美，却又隐含诡秘惊悚的危险气息。
　　“这应该是我的最强能力了。”微风吹拂着秋的发丝，“在黑色花园中，我的专属怪兽和植物族怪兽的能力将大幅增强，而敌人将被无穷无尽的暗毒藤蔓阻挠并杀伤，直至淹没吞噬。说起来，这效果与我原来世界的卡片效果完全不同呢。”
　　星尘从背后环抱着少女：“这领域吗……不，还未形成亚空间的话只能称为‘仿领域’，但威力也很恐怖了。”
　　“唔嗯……”秋几乎瘫在我身上，空中的花瓣也停止了飞舞，“别乱动啊，好痒……”
　　“对了，不如拿它们来练练手吧！”星尘抬眼看着不知何时聚集过来的恶灵杂兵们笑道。
　　“真是的，我刚刚有‘感觉’了啊――”秋眼中煞气弥漫，“都给我毁灭吧！”
　　本来死寂的藤蔓骤然集体暴动，好像无数巨蟒毒蛇狠狠扑向恶灵们，将这些迟钝的杂兵捆绑、撕碎、吞没……
　　“呼！好了，尘。”秋微笑着转身反搂住星尘，“奖励我吧……”
　　星尘一下表现得极度无语，张开结界，开始枪战……
　　―――――自觉脑补的分割线―――――
　　日子过得飞快，嗯，大家千万别问日常生活吃喝拉撒睡咋办、十六夜秋“不方便”时星尘又怎么解决诅咒等等。对于拥有超自然力量的来说，这些都不是问题（在“特别”的日子里，我也不介意走后门来着……）。
　　铛铛铛，白毛正太三途河和宏即将登场！
　　这段时间，星尘除了与秋夜夜笙歌，便是用隐身术和鹰眼术远远地监视谏山黄泉，这是秋在干什么？星尘要求她提升实力而去熟悉运用自己的力量。
　　星尘又为什么要做stalker般的事情？自然是防止那个叫饭纲纪之的家伙对黄泉做出越过雷池的举动啦！
　　虽然原剧情中纪之并没有对黄泉“出手”过，甚至为此开玩笑地说“后悔”，但是看过河蟹同人漫而心慌慌的星尘为了以防万一，始终死死盯住这两人的一举一动。
　　到了谏山冥遭遇三途河和宏的剧情，嗯，看来谏山奈落死的那一晚的确是黄泉献出初吻的时间，理所当然地，完美主义的星尘毫无疑问连这个也要阻止！
　　星尘故意直接在两人附近爆发出恐怖的邪气，使他们停下一切举动追踪过来，星尘早已抽身飞上千米之外的高空。
　　然后，黄泉便接到了义父惨死的噩耗，于是剧情继续发展。
　　黄泉与冥对决，胜；星尘在她离开后悄悄收走冥的灵魂并加以封存，好歹是个大美女的说，留着备用。
　　黄泉与和宏战斗，惨败；星尘便隐在百米开外的上空。
　　黑衣少女已然昏死过去，星尘则直接在白毛正太的背后突然现身：“黑雪飘零！”
　　和宏万分震惊地转身，却只来得及看见黑色的暴风雪好似一条巨大的恶龙般咆哮着将自己吞噬。“总是你偷袭别人，现在被偷袭的感觉如何？”望着保持着惊恐表情、被冻在半透明黑冰中的白毛正太，星尘冷冷地举起双手：“你的使命已经结束了，神圣洗礼！”
　　要彻底消灭会变成蝴蝶到处乱飞的三途河和宏，星尘暂时也之想得到这个法子。
　　沸腾的白色圣光吞没了黑冰，半晌，血池消失，原地留下了几块血红的石头～正是杀生石。
　　算算时间，黄泉的战友们差不多也该赶到了，星尘略带怜悯地瞅了眼好像坏掉的玩具般躺在地上的黑衣少女，闪身飞走。接连背叛（至少黄泉本人是这么认为的）的打击在神乐泪奔时达到了顶点，毕竟还是个少女的黄泉终于濒临崩溃！
　　三途河和宏已经被星尘干掉，把杀生石赐予黄泉的“任务”自然也就完成了！
　　少女的病房。
　　“痛苦吗？想要力量吗？想要复仇吗？”星尘现身在谏山黄泉的病床前，模仿白毛正太的话语并用杀生石的治愈力诱~惑着少女，如此香~艳的治疗怎能让给三途河和宏呢？这就是星尘干掉他的理由！
　　（啊！遍布疤痕的娇躯真是惹人怜惜呢……不过这却是涅必经的苦难哟！）
　　星尘的声音悠远而邪恶：“混世星尘，乃是位面于各世界的拯救者……”
　　星尘把杀生石移至黄泉的颈项间治疗着，并悄悄放了个圣光治疗术：“想要实现你的愿望的话，就与我结下契约吧！”说到这里星尘头中又开始发作那残余的丝质，反正力量已经没有往日的那样了。
　　“魔鬼的……诱~惑吗……”少女落寞地苦笑，略微恢复的声线沙哑而辛涩，眼神中却带着毁灭一切的疯狂光芒，“条件是？”
　　“这是契约条款。”星尘掩蔽下刚才的不自然的表情微笑着，一张泛着紫色微光的“纸”飘到黄泉面前。
　　病床上的少女艰难地默念着契约内容：“谏山黄泉的一切……身体……乃至灵魂……皆为契主所有……遵从契主一切……永不背叛、让我来爱你，守护你，永无违逆……而契主……将赐予……谏山黄泉复仇……的力量……我……同意！”
　　…………………………………………………………………………
　　“求鲜花，收藏”


第021章：推倒黄泉（前戏）
　　哼哼哼哼……哈哈哈哈……果然，所谓“圣化”，不仅带来强大的执念，更形成致命的心灵罅隙啊！升上光明天堂的人哟，是多么容易被天使诱！！惑哪！
　　“契！”星尘不动声色地吐出一个字（其实没什么意义，但各位不觉得这样比较帅吗？
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001，这个是原来的资源群不过现在大力支持的大大都给安排到了超级群，其余三群里的人要想进的联系我。H分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　星尘轻轻一撕，本就在与秋的“真招胜负”中变得破破烂烂的的黑色水手服顿时四分五裂，于是少女优美的胴体顺理成章地暴露在星尘眼前。星尘暗自笑道：“居然没有穿罩罩！呵呵”
　　小小的两只玉兔，在脱离危险后，轻轻震荡，虽说不是很大但是乳浪还是滚的好看的，很有节奏感，星尘一边报怨有来感叹。
　　两颗粉红色的樱桃微微的的隆起，洁白无暇的小乳鸽，还要反射光，不是太给力了吧！
　　黄泉的身高不算高，但是她的两只丰满的玉腿却很修长，一件单单纯纯的白色小裤裤就把大腿根部裹得相当的完美。
　　盯着黄泉的美体“呃，刚才抱你的时候就觉得有点奇怪。”看着环臂抱胸的黄泉，星尘轻笑道，“果然没有戴乳罩吗？”
　　黄泉是有点傲娇的沉默。
　　“好了，懒得逗你了，这么紧张可不行！”星尘轻轻地拉开少女的手臂柔声道，“让我好好看看你。”
　　“唔……”被星尘直视自己未着寸缕的上身（同样破烂的裙子虽然春光乍泄，但是星尘还没撕呢），黄泉的喉咙里发出暧昧的呜咽声。
　　“别摆出这么不自信的表情嘛！”用手摩挲了下少女光滑的脸蛋，星尘直接吻上她虽然不大，但是挺翘优美的，含糊道，“再说一遍，我并不是巨乳控啦，所以不在乎大小的而且我会帮你揉大的嘛……”星尘又有了上一次的那种感觉，不点都不爽难受不了。
　　听了星尘的话，黄泉之脸娇媚，粉红的小脸蛋儿上泛起一圈圈红晕“谁、谁要你在乎了！反正我们只不过是互相利用的关系罢了，啊！”黄泉把头扭到一边嘴硬道，却由于星尘突然舔上她右侧山丘上的小樱桃而浑身颤抖了一下并惊呼出声。
　　）……………………………，…………………………………
　　乳蒂越发的涨红，像红葡萄一样有光泽，似如水，星尘捏着两可已经坚挺的乳头，凸起部分也随之挑逗而变大变挺。
　　玩着黄泉的双乳“我能感觉到你的心跳哦！”星尘的右手把少女左边的小白兔完全掌握，感受着掌心的那颗小樱桃和我口中的另一颗一起慢慢地鼓胀挺立。双乳被脔成各种形状，虽然很小但是还是可以做到的。
　　柔软的手头把含在嘴中的乳蒂弄得十分坚，硬，足有充血的感觉，此时此刻黄泉已经娇艳欲滴发强大诱惑的呻吟：“啊哈……恩……呜啊！……不要……弄我……乳……头……太敏感了啊！啊……干嘛舔呢？……感觉好奇怪……呀呀呀……痒……痒呀！……痒！”迷人的嘤嘤声太爽了，星尘的龙根在也把持不住，变得越发的坚硬，亭亭玉立，抵着自己的裤子弄得奇痒无比。相当难受！
　　星尘也懒得去管自己的龙根，俺还没有过瘾你着急什么，继续咬住黄泉粉色的小乳蒂，红红显得十足的可爱，可爱的乳蒂在星尘口中翻过翻过去，无规律的舞动起来，唾沫的洗礼和沁泡上乳蒂更加的诱人，变得大大的。舌头缠主它，在乳蒂边的红色乳晕上打着圆圈，开会添弄，不时的把乳蒂咬在牙关上左右的摩擦。
　　“不要这样……嘛……真的不喜欢……害苦……感觉太……奇怪了……唔……唔唔”
　　“咦？！那里脏的啊！”发现星尘在扯掉她的小内裤后便钻在其破碎的超短裙下舔起了那开始出汁的神秘花园，被我爱抚得浑身燥热难耐的黄泉着实有点震惊据她从身边的人或事耳濡目染所知，大多数男人其实并不会主动或情愿为女方口交的。
　　嗯，说实话，星尘自己也有一丁点儿后悔，因为只有特殊体质者例如十六夜秋才会连那里都是无异味甚至香甜的。
　　不过幸好二次元世界的第一铁律就是“美少女一定有体香”，大大抵消了动漫现实化导致的“真实气味”，而且注意到她混合着七分惊讶两分疑惑一分羞涩的复杂表情，星尘立刻觉得“努力”没有白费，打消了最后一丝迟疑。
　　隔裙轻按星尘的脑袋，黄泉抿唇咬牙，发出意味不明而充满诱惑力的哼哼声。
　　蜜汁渐渐多了起来，尽管味道不怎么样（咸的），星尘还是兴高采烈地把少女舔上高峰。
　　“哎……唔……嗯……求求你……不要……不要再弄了……唔……我……哎……我受不了了……不……不要再舔了……啊……”
　　大床上头床纱微荡，随着床上黄泉娇躯不住的悸动，不只床褥翻舞，连顶上垂下的纱罩都不住摇荡，房中女声不住娇媚求饶，声音之软柔较蜜糖更为娇甜，令人光听便心为之颤。
　　此刻的大床上头，一位赤……裸着娇躯的小萝莉正伏在那儿，细滑皙白的裸背上头浮起一片晶莹，雪白的香肌上透出了一层娇羞的酡红艳泽，只见她双手抱着枕儿，将枕巾一角咬在皓齿之间，似想要阻止唇间那羞人的呻吟声奔出口来，偏偏娇躯所受的刺激如此强烈，令她欲罢不能，矜持正被那刺激一丝丝、一层层地剥着，一点一点地离体而去，便她意志再坚定，却是想抓都抓不住，何况那刺激如此甜蜜美妙，弄的她浑身发烧、香汗如雨，教她怎舍得用力将矜持留下来呢？
　　“哎……你……唔……好……好厉害……求……求求你别……别舔了……我……哎哟……我要受不了了啦……”　　口中不住呻……吟，似是对那正从她敏……感的脚心逐步而上，慢慢滑向那汁水淋漓之地的舌头灵巧的动作大加抗议，实则她虽被舐的浑身发热、娇躯颤抖不已，却一点儿挣扎的意愿也没有，只是软绵绵地伏在那儿，无言地欢迎着星尘的舔舐，玉腿的紧夹被那舌头不住破开，等到那舌头光临她汨汨流泉的幽谷之际，她的禁地已完全敞开，任由那舌头的勾舔挑吸，一点反抗都没有了。
　　完美如仙、艳丽绝伦的少女胴体，配上那清丽的美貌，那舌头的主人虽仍专注落力於她那诱人幽谷当中的舔吮吸舐，以这体位也看不到她圣女仙颜上那含羞带怯、欲拒还迎的媚姿，可光那沁人心脾的莺语春呢，便足令世间任何男子为之心神荡漾了。何况星尘已不是头一回将这的玉人压在胯下，她虽仍难脱羞赧忸怩之态，但光从肌肤相亲的反应，早发觉了身心都已被征服的她再没其他想法了，那只希望着男性恩宠的渴求，正热烈地引诱着他。
　　她娇小的身上的需要是如此强烈，令他光只是忍耐着爆发的冲动，便已耗了不少力气。强抑着体内的欲火，他温柔地向着她幽谷口处粉嫩甜美的“双唇”吻了上去，一阵又一阵地狂吮、一口接一口地猛吸，嘴唇夹住两片小“唇”轻轻嘶咬着，湿漉漉的舌头在小“唇”间的凹沟中上下滑动，舌尖不时触碰摩擦着那微茁的嫩芽，舌头在那软玉壁上头的来回滑动，滋味更是美不可言。
　“啊……美……啊……”
　　一声似已魂销的娇吟，那在幽谷当中吮弄不休的舌头只觉一阵温热的洪流涌来，忙不迭地将她娇甜的流泄一口饮尽，吮饮时舌头的鼓动在她因高潮而倍加敏感的谷间不住轻触，似是每一下都令她高潮了一回，娇吟声愈发软颤无力，却也愈发甜腻。但他也知道，她虽极易满足，但要令她彻底销魂却非易事，这种甜蜜的舒泄，对她而言不过只是个开头罢了。
　　黄泉的心情相当复杂：尽管先前放出了豁出去一般的豪言壮语，但是毕竟她的初衷是为了“力量”，而不是秋的“解脱”，所以对于星尘“挑逗”自己的身体还是有一点抵触的。
　　还好星尘已经算是“有经验”的男人了，再加上少女有意识地尽力压抑抗拒心理来迎合星尘，前戏还是进行得相当顺利的。


第022章：这才是推倒
　　“好了，让我们大战三百回合吧：”星尘将正处在暂时无力状态的黄泉放倒在沙发床上，欲望过胜的星尘早把枪头顶着她一片湿润晶莹的禁地罅隙轻轻研磨，“记住哦千万不能抗拒哟！”
　　“嗦！快点啦！”黄泉偏着脑袋“恨恨”道，经历了一次小高潮的黄泉反而被真正地挑起了性致，体内的空虚感刺激得她和星尘一样欲火焚身。
　　挺枪前进！
　　咦？怎么才仅仅进了一个枪头就碰到障碍了？
　　嗯！好像曾经看到过某篇科普文章说有些女人的膜是比较靠前的……
　　有研究表明，慢慢捅破那层膜反而更痛，所以要一鼓作气！
　　“呀！”秋突然打哼一声，悲痛的惨叫声简直震耳欲聋。
　　啊咧？星尘似乎感觉突破了三层膜？！而且，枪头前又有新的障碍出现？！
　　“痛，好痛啊！（永别了，我的过去……）”作为一个曾经的优秀除魔师，而且现在更是自愈力超强的半恶灵体质，黄泉战斗时受伤流血也没见她叫得这么凄厉过，而且还附带泪花四溅！
　　虽然星尘一时没想明白为什么她会有多重“内城墙”，但是这并不妨碍自己军继续挺进呃，被痛得抽筋的腔壁夹得小金生疼不算的话……
　　一不做二不休！星尘给了少女一个安慰的深吻，然后继续挺动金枪用力向甬道深处刺去。
　　“哇啊！（来吧！我所渴望的力量！）”黄泉再次发出让星尘心疼又快乐的悠长哀鸣。
　　唔……又是三层啊？！更神奇的是最后一层居然拦在花心中央，也就是说现在星尘的枪头正被娇嫩的花蕊紧密包裹。
　　总共六层啊，来“好朋友”的时候会很辛苦吧……？
　　少女貌似已经叫不动了，只是不断地倒抽凉气，圆润结实的大腿牢牢夹着星尘的腰，不让星尘有进退的可能。
　　杀生石的强大治疗功能是有目共睹的，然而一旦创伤愈合，黄泉立刻感到自己的花径急需剧烈的运动来止痒……
　　“你……可以动了！”黄泉轻喘道。“哦……咦？！”星尘万分惊讶地发现自己完全无法“动枪”，然后脑海中关于究极邪器“六道轮回”的信息资料浮现出来，哎！“六次”啊，好像有点糟糕呢！
　　可是根本不能动的话要怎么才能“达标”呢呃！这个感觉是……
　　原来如此，“六道轮回”的拥有者在“第一次”时，无需俺来动，少女的名器会自行收缩蠕动起来，而原本六层膜所在的位置更是把自己的整条枪从头到底死死箍住挤压着，顿时让爽得一佛出世二佛涅（真的没有用错哦！）。
　　摩擦总是相对的，星尘得到多少快乐，黄泉就会获得同等甚至更高的愉悦。
　　“这、这是怎么回事？！好、好厉害……好舒服！”快感犹如长江后浪推前浪，使得少女大叫。
　　“嘶好紧！但是也好爽！可是似乎太紧了？！呜哇好像要断掉了啊！”
　　龙根猛然一沉到底。星尘立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住龙根，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。沉腰提腹，胯下阳具有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的少女峰峦，舒缓着黄泉因骤然袭来的锥心剧痛而身躯轻颤，纤手无力的推拒着他胯下的急插缓抽。果然，片刻之后便见到了成效。黄泉不再抗拒，星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住星尘肩颈，柔暖滑嫩的香舌紧紧的和他不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽插的动作。
　　只见黄泉一双修长结实的玉腿紧紧夹在星尘腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着星尘的抽……插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫……液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳。不知过了几许时光，黄泉忽然两手死命抓星尘的肩头，长腿紧紧夹缠着他腰部，浑身急剧抖颤，秘穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的龙根给夹断一般，深处更紧咬着龙根顶端不住吸吮，吸得星尘浑身急抖，说不出的舒爽。
　　“里面好热，真紧真爽啊！”艰难的前后移动著，星尘爽得撇著嘴角，脸也因为下身被温暖嫩肉包裹而舒爽得扭曲了。
　　渐渐黄泉被龙根插得分泌出了更多的液体，星尘的插动也没有那么困难了。星尘半伏在黄泉的身上，缓慢的起伏著腰，两只色爪则享受的揉捏起她的椒乳和美臀。黄泉的下体撕裂的疼痛中所夹杂的说不清的快感在袭扰著黄泉的思考能力。
　　黄泉紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为我开”就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源 玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　黄泉突然双手双脚死命的搂住星尘的身体，一道热滚滚的洪流淫水自秘洞深处急涌而出，热烫烫的浇在头上，浇得他胯下龙根不停抖动，只听星尘一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住对方粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。而此刻高潮后的黄泉彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在星尘身上，胸前椒乳随着呼吸一起一伏的在星尘的胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，这时黄泉的蜜腔已经湿润成了狭窄的小水道，星尘可以较快的插了。星尘起身把黄泉的双膝按到了她的胸前，并大力的活动著腰臀，看著少女下体被龙根抽出的留在少女菊花周围的处女之血和一些透明的液体，看著龙根上还有著带有血丝的透明粘液，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了泄身的快感中。
　　“嘶好紧！但是也好爽！可是似乎太紧了？！呜哇好像要断掉了啊！
　　要摆脱“六道轮回”这种誓死不放类型的邪器几乎没有任何方法，即使你能狠得下心来辣手摧花，让正在和你云雨的美少女香消玉殒，名器最后受主人濒死的生命能量所激，只会真的把男人的命根子夹成七段……
　　不过根据信息显示，“六道轮回”的拥有者在得到“成功”的初夜后便能自由控制这种邪器的松紧缩放，那就是男人梦寐以求的幸事了……
　　现在不是考虑以后的时候！要是“下面”没有了，也就没有“以后”了！虽然黑暗魔法里也有具备肢体再生效果的法术，但是总会留下心理阴影的吧？！最终导致“永垂不朽”……
　　哎？紧得发痛的感觉已经变得麻木了，但是星尘仍然能感受到“战场”正变得越来越狭小，而随之越来越强烈的快感以此点为中心向星尘全身扩散开来。
　　星尘继续用力抽送着，双手抓揉黄泉小而弹性十足的乳……房。黄泉俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧星尘进进出出的龙根，一副很享受的样子。
　　“舒服吧？黄泉小宝贝。”星尘得意地问着。黄泉紧闭双眼，羞于回答。“黄泉小宝贝，告诉我，舒不舒服？”星尘加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”黄泉没有回答只是放浪地呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”星尘骤然把粗大的龙根捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑黄泉说出感受。
　　“啊……羞死人了……你的……好大……好长。”黄泉此时声若蚊呐，俏脸布满红晕，娇喘吁吁。
　　“插得你很舒服，是吧？”星尘猛顶了几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快被你H死了……啊……”黄泉在星尘温柔的诱惑和抽插下终于说出了口，嘤咛声声，呻……吟连连，花心深处抽搐痉挛，春水汩汩不断地喷涌出来。
　　“亲老公，我爱死你了！”黄泉伸出湿湿的小舌头探进星尘的嘴里面，还上下左右旋着圈儿，主动地挑…逗起星尘来，那接吻的技巧异常地熟稔。受到黄泉小舌头的挑逗，早就欲火中烧的星尘可更加受不住了，周身血液贲张奔涌“哗哗“作响，星尘也不示弱，张大嘴巴从四面八方包围住黄泉涂抹了蜜糖般的樱桃小口，来了一个史无前例的深度接吻……
　　依然沉浸在高潮的余韵之中，小手托住星尘绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿插后分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　忍无可忍，不必再忍！
　　啊！啊！地震般的鼓动战栗、海啸般的快感浪潮、火山爆发般的激烈喷射、流星雨洒落大地般的跌宕冲击……！
　　幻觉吗――残酷黑暗的地狱、亘古饥荒的饿鬼道、无尽杀戮的修罗界、弱肉强食的畜生道、纷繁芜杂的人界以及永恒幸福的极乐净土……
　　同时，星尘的爆发把濒临快乐极限的少女也一起带上云端，使她发出柔媚婉转的愉悦娇啼。
　　根据“可靠”资料表明，如果说男人的高潮是万马奔腾的江河，那么女人的绝顶就是汪洋大海的潮汐，所以她感受到的“激情”比俺的收获“猛烈”得多哦！。
　　在星尘炮弹出膛的刹那，黄泉的邪器骤然恢复到了“正常”的松紧度（当然，想要“全身而退”依然是注定不可能成功的任务），但却以一种奇异的节奏收缩蠕动着，其导致的“恐怖”后果是：炮弹自动附魔、上膛、全力连射……
　　“嗷……噢……哦……喔……！”这回轮到星尘惨叫了，虽然舒爽的成份占了九成半。而此时的星尘竟然还有余力思考：原来所谓的“六次”是这么一回事啊……哇！星尘的能量怎么大量流失呢？这就是名器的威力吗，强制萃取男方的能量附着在精华中吸收嘎！
　　星尘有点眼冒金星了……
　　呼！好累本来用作持久战的兵力被一扫而空，连预备队都尽数葬送了……
　　“求鲜花，求收藏，求打赏”


第023章：战斗来临（上）
　　享受到了连续递进的六次高！！潮，黄泉绝叫得嗓子都有点沙哑了，最后只剩下一丝失神喘息的力气，星尘也终于有了脱离“战场”的机会。
　　“不要……拔出去。”黄泉声如蚊蚋，勉力交叠小腿锁住星尘的腰。
　　呃，星尘只好倒在黄泉身上，把头搁在她的颈边了。
　　过了一会儿，黄泉呢喃道：“好重……”
　　接着，其实并没有消耗很多体力相反“进补”了不少的少女神奇地翻转身子，在仍然结合着的情况下把星尘压到了下面，容光焕发的俏脸上露出诡异的笑容：“呐，三百回合的第二轮开始了哦！”
　　星尘邪恶的暗想到：不能这么算的吧，刚才应该算六次才对啊，不对，那根本就是自己随口一说的，你还当真啦？等下，这古怪的微笑……她是故意的！难道真的要我在一个夜晚射出一千八百发？！
　　“我好苦！”星尘带着哭腔。
　　“不许动歪脑筋哦！”黄泉腻声笑道，包裹着小金的甬道却毫不客气地用力一夹――“六道轮回”从自动巡航模式切换为拥有者心念操控状态了！
　　呜嘶，精神无法集中，宣告失败……而且，被黄泉这么一夹，小星尘瞬间从半软变到硬挺！
　　“呒哈就是这个感觉！撒好好地全部都要出在我的里面哦！”少女轻扭腰肢，娇喘道。
　　“Oh~my~God！这是怎么回事啊！明明方才暴射六连发，这才刚过几分钟，昏了头的司令部又指派新生兵员赶赴到最前线了吗。”
　　“啊！”黄泉突然又来了灵魂出窍的感觉。
　　再次六连发爽则爽矣，但是星尘总觉得大事不妙哈然而那种犹如乘风归去般的快感实在令自己欲罢不能，完全没有利用魔神契约的绝对命令制止黄泉的想法。
　　“继续，第三回合！”稍微休息了一下，星尘听到了天籁般的魔音万幸，黄泉终究没有完成三百回合的伟业，本来“乾坤易位”就是很耗费女方体力的。
　　不过坚毅的黄泉还是持之以恒地操纵着“六道轮回”把星尘前后总计榨了十次前几轮星尘还有力气用双手“欺负”她胸前的两只小白兔，后来则完全是传说中的“逆奸”了，星尘不止一次地感觉天旋地转，仿佛要把弹药库也一起射出来似的呜呜……
　　反正最后因为极度的欢愉和疲累交织而昏睡过去的是名为谏山黄泉的存在，所以应该还是我“赢”了……吧？星尘心想。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　清晨。
　　星尘倒在宽大的沙发上，有气无力地搂着趴在自己身前的黄泉，连一根手指都不想动。
　　这种感觉一般应该出现在YY小说中的女方身上，很可惜，现在出现在自己身上……
　　因为，谏山黄泉的那里是“六道轮回”。
　　如果说名有属性或阵营的话，那么“甘露喷泉”大约算是偏光明的守序中立（我的设定里“圣”并不一定代表光明与正义），而“六道轮回”则属于绝对黑暗且霸道无比的“混乱邪恶”（详情请自己想）。
　　因为本书为H同人，穿越的世界太多这些说一次就罢了，以后可能也不会提到。
　　“啊，还是忍不住再次感叹一下呢？你居然拥有六道轮回这种传说中的究极邪器呢……”看着假寐黄泉的睫毛微微颤动，星尘意犹未尽，却觉腰腿酸软，“真是绝品……呃，不过还是适可而止吧起来喽！黄泉酱！”
　　“唔嗯……”黄泉好似慵懒的小猫般在星尘身上扭动磨蹭，口中的话语却毫不留情，“这样就不行了啊，是谁说要和我大战三百回合来着？”
　　“你……！”本以为“欲仙欲死”不过是文学艺术的夸张之词，然领教“六道轮回”的恐怖与激爽之后（连使用分身术的精神力都集中不起来），星尘顿时底气不足，但仍兀自嘴硬：“呵呵，你自己还不是高潮到昏睡过去（天外音：她不昏的话，你现在说话的力气都不一定有！）……而且，待我有六翼的实力定然，换作饭纲纪之的话恐怕有死无生吧？啊啦，星尘好像间接救了他一命呢！”
　　“……”少女默然，娇躯微微一颤。
　　“怎么，对那个不解风情的笨蛋，还心存留恋吗……？”星尘微感不快：“咦？你的手……好冷？”
　　骇然，星尘发现自己已然冻僵，而肩上被黄泉抚摸过的地方竟然覆上了一层灰蓝色的薄冰！
　　“怎么……可能？！”星尘眼睁睁地看着少女低垂眼帘，慢慢起身，直接在身上幻出黑色水手服。
　　而在这过程中，星尘已被完全冰封，连同沙发一起冻在了大冰柩中。
　　身负混沌神体还没开发本源成长的星尘当然不可能就这么挂点，于是一边集中精神与力量抗拒这古怪寒冰的侵蚀一边心思电转：黄泉为什么能违背混沌契约？！
　　当初学习混沌契约时，星尘才知道，这个功效强悍的东东有两项特质：
　　1.一旦应契者离开契主所在位面，而契主又不知道应契者的本名，那么应契者将不必履行契约内容中的任何义务，直至回到契主所在位面。
　　2.一旦应契者的力量与契主相等甚至超过契主（契约自行判断，且不会以任何形式“通知”契主，以应契者作出伤害契主的行为为标志），应契者将不必遵守契约内容的任何限制，直至被契主击败――标志为其心中萌生败意或死意（也是契约自行判断，此时契主会有感应）。
　　原来如此，不过，真是天才啊，谏山黄泉！
　　星尘快速思考并努力挣脱这“冰棺材”时，黄泉也在整理混乱的思绪：比如怎么突然能反抗了，比如脑海中多出了许多知识，比如杀生石似乎与身体完全融合了（其实是被星尘的混沌精华“以神攻灵”融会贯通了的本源力量相比差距不是一星半点，避免了她将来成为完全的圣灵，而是向“魔”转化，并且保留那强大的自愈力），比如本就澎湃的妖力好像猛增并变异了，更像那个坏蛋所用的“魔力”……
　　突然，黄泉瞥见空旷的大门口（星尘被冰封，结界自动消除）飘过一只荧蓝色的蝴蝶，不由眼神一凝，脸若冰霜。
　　“找到了”
　　令人厌恶的声音传来，伴随着蓝蝶飞舞，三途河和宏“翩然”登场。
　　靠！这家伙不是被我干掉了吗？星尘顿感荒谬无语。
　　黄泉一抬手，掉在角落里一夜无人问津的狮子王及其刀鞘飞回主人手中、合并。
　　“好像发生了很多事情呢！”白毛正太无视黑衣少女眼神中冰冷的杀意，悠然自得：“总之，看起来你对杀生石的效力挺满意的，那么，其它的杀生石也在你手里吧？还给我如何？啊，对了，这个毁了我分身的男人是你干掉的吗？”星尘想着最后开了腔调。
　　说着，他和宏歪过头向冰中的星尘望了一眼，右眼的瞳孔却骤然收缩，好古怪的冰！这是谏山黄泉的力量造成的吗？若是的话……！
　　少女笑了，那是杀意凛冽的微笑。
　　“领域.黄泉冰棺阵！”Yomi（以后凡是谏山黄泉战斗期间一律称为Yomi，因为在我的设定中给了她两个名称中含有“黄泉”的招式）轻声道。空间转换，还是这个大厅，却又似是而非一片灰蒙蒙的冰蓝色雾霭充斥四周，到处散发着诡异的寒气。
　　竟然是真正的领域！星尘在心中释然：黄泉的力量果然得到了恐怖的增长呢……这就是，“执念”的威能吗？由于白毛正太的意外出现，因此我便积蓄着力量，不急着破冰而出了。
　　“喂，我现在不想和你打！”见到星尘预料之外的变故，和宏眉头微皱，白色发丝下的杀生石左眼中却凶光闪动：“不过嘛，死吧！”
　　出其不意地偷袭或突击是白毛正太的拿手好戏，但是……
　　（PS1：因为主角的力量没有完全掌握，所以说？？名器只是一个掩蔽而已。
　　PS2：主角来到这里邪恶度大涨，但是下的世界会变回去的，回到原来吹去了邪恶美男，女女当然不是用混沌契约来推倒了，所以以后那个契约也不会在提起，剩下的就是充满爱你恋的世界，但是一个地方主角们会更加邪恶浪荡，透露下：会写一个空间和美女笔记本？？空间，哈哈！触手？条件？兽兽？这样才是王道，笔记本写下女女的名字就可以带在身上）
　　今非昔比。
　　（求点鲜花，收藏，还有更新，打赏）


第024章：激烈大战（下）
　　眼瞅无数荧蓝色的蝴蝶化作漫天的退魔手里剑落下，少女不慌不忙地轻吐一词：“天国奔流！”
　　“天”字刚出口，Yomi的四周已凭空升起庞大的灰蓝色洪流，不但席卷了所有手里剑，更以迅雷不及掩耳之势吞没了所有蝴蝶以及目瞪口呆的三途河和宏。
　　洪流来无源、去无踪，徒留一地原本是手里剑的冰锥、应该是蝴蝶的冰屑，还有被封在灰蓝色魔冰中的白毛正太真身。
　　“非想刀法，第一式，”Yomi身影微晃，已至和宏的冰棺前，作拔刀状，“无忧断影斩！”
　　“铮！”
　　随着少女还刀入鞘，冰棺斜裂而下，却在半途化作两坨冰粉而逝这下，白毛正太死得不能再死了。
　　“接下来……”Yomi又是一个闪身，来到星尘的冰棺前，“地狱幽冥的黄泉之力，神奇超脱的强悍刀法。”
　　少女微笑着轻抚冰棺，眼底深处略微有半点挣扎（可爱的黄泉同学是纯洁的动漫人物嘛，而星尘好歹是她的第一个男人来着）：“我可不放心把你留在有神乐的世界里呢！所以你赐予我的，现在我要用来杀死你哦！”
　　（这应该只是理由之一，怎么说也是星尘使她站在了人类的对立面，间接导致其残杀同僚、背弃一切，不恨星尘才有鬼了！）
　　“哗啦……轰！”
　　积聚的力量一次性爆发，星尘震碎了坚冰，邪光四射！
　　“唔……！”Yomi闪身飞退，紫眸中银芒微闪（因为根源已经不是杀生石的力量，所以不再是“血芒”），厉喝道：“暴风冰狼！”
　　寒气凝结成十数条巨大的狼形（参见赫萝变身的大小什么，有人没看过《狼与香辛料》吗？），带着彗星般的银白色尾焰与周身缠绕的冷冽风刃，风驰电掣地扑向气势还在逐步攀升中的星尘。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“邪暗流传来，无数紫白色的梭形能量束从包围星尘的邪光中激射而出，与来袭的冰狼相撞、相杀！
　　冰雾翻腾中，星尘身周的邪光微敛，却觉眼前一道寒光闪来！
　　“咔嚓！”
　　十万火急中，星尘仓促间默发的混沌护盾完全无法抵御少女近身全力一斩！（力量虽然强大，但是身体没有经过改造，而且星尘到了这个世界力量足足减少了不知多少倍，反应能力差）
　　“噗！”
　　但是，这并非是星晨的鲜血喷薄而出的声音，只是羽毛飞扬的响动罢了。
　　雾气渐散，但见Yomi的刀被四支巨大的半能量化彩色羽翼牢牢卡住！
　　“不得不称赞你呢，谏山黄泉！”星尘知道自己的脸色一定很难看，而且怒气外溢（不是知道自己身世，要是换成遇到黑暗圣经前的星尘，没被吓死就不错了，这个空间可能是混沌神给星尘的考验，在斗破苍穹世界和光与影的传说中会清楚的说明）：“不过，虽然你通过自主吸收引导混沌精华而变强到如此境界，但是托你‘六道轮回’的福，对我也有点帮住！”
　　“尘！”黄泉居然娇媚地唤了星尘一声，可接下来的话语却带着一丝森然，“你是不是忘了什么呢？”
　　“？”
　　星尘忽觉背后一阵恶寒，猛然想起乱红莲！
　　“啧！”电光石火间，星尘急甩翼试图摆脱Yomi，不料刀与翼的交接处竟然冻住！
　　“吼！”
　　一道幽蓝色的咆哮波直击向星尘的背心！
　　“圣光旋涡！”星尘大叫。
　　巨大的白色旋涡以星尘为中心从四周卷起，攻守兼备，弹开了咆哮波，少女也一跃暂避。
　　“呼！”旋涡散去，星尘与Yomi对峙而立，乱红莲在一边低声嘶吼、伺机而动说起来，这家伙也顺带变异升级了：通体幽蓝，显然带上了地狱黄泉的冰寒之力。
　　“我可是给了你复仇力量的恩人呢。”星尘决定先来场心理战，“你谏山黄泉竟是个忘恩负义之人吗？对了，我还是你的第一个男人呢，哎呀谋杀亲夫啊！真无情呢！”
　　星尘向少女展开了一场就正义与邪恶、光明与黑暗、信赖与背叛等等诸如此类的辩论，在她心中埋下无数动摇信念的种子。
　　不过，这些东东王子没心情写，估摸着也不会有多少人有心情看，总之黄泉必须完全诚服于星尘。
　　“嗦，龙吟怒涛！”Yomi再次发动攻势，灰蓝色的黄泉形成一条巨龙，张牙舞爪地向星尘汹涌而来。
　　同时，乱红莲也一跃而起，变异的咆哮波从上轰下。
　　“让你见识一下，我的地狱魔冰！”星尘展翅闪开咆哮波，举起右手，“黑雪飘零！”
　　黑色的暴风雪呼啸而出，与龙形洪流抵消成无数冰粉，不过，乱红莲就直接被封在黑色魔冰中了。
　　寒光乍现
　　“无忧断影斩！”
　　“锵！”
　　金铁交击之声。
　　“知道圣斗士吗？嗯，一定不知道吧？”星晨恢复了平静的微笑，“总之，我是不会被同样的招式打中第二次的哦！”
　　（PS：在吹牛……）
　　与狮子王相交的是手中一枚修长的黑色羽毛，拥有仿佛能把人的灵魂吸走的深邃幽黑。
　　“我的剑‘魔剑.弑神’，”星尘淡淡道，“你输定了。”
　　魔剑.弑神，是“黑暗圣经”中收藏的最强神兵之一，即使如今四翼的星尘（貌似以前是八翼，但是这个世界力量不没发挥，什么都不能完全，星尘没有多想一直认为这个是空间效应）也不过能勉强使用它罢了，还是在加了十层封印后。
　　彩羽散发着惊人的压迫感，仿佛整个空间都在震动。
　　然后，它伸长变成一柄邪美华贵的西洋单手剑柄为黯金，刃为漆黑，剑脊不时流过一道晦涩不明的奇异光线，护手处镶嵌着一粒无色透明又闪动着缤纷色彩的玉？
　　“别太嚣张了！”
　　Yomi再度挥刀，“这可是我的领域哟！”刀剑交错，少女身侧却凭空浮现冰锥数十支，向星尘暴射。
　　“啧……！”无奈，星尘展翅飞空（何况我这个主修法术辅修武技的半吊子剑士，恐怕在白刃战中还真不是身经百战的Yomi的对手），冷冷道：“既然如此，那便改成我的领域吧，噬神阵！”
　　“R咧……哗咔……！”空间破碎的声音。
　　“噗――！”领域被生生破除，Yomi猛吐一口鲜血，但杀生石留下的自愈力马上开始生效。
　　（PS1：星尘很弱是空间问题，有可以说是人为。
　　PS2：为什么没有说到灵儿，因为她知道这个问题的原因也不是告诉星尘的时候，包括星尘给灵儿的招呼叫她不能出来，星尘也似乎是把灵儿忘记了
　　PS3：至于星尘他还是无敌的，可能这个世界他吃了亏，以后就……技能的使用完全出于想什么写什么很无奈。
　　借鉴了向大大道歉了）


第025章：败者没理由
　　少女抬眼望去，空间已完全改变：大厅连轮廓都不见了，遍地漆黑、漫天灰云，四周仿佛缭绕着若隐若现的魔鬼呢喃。
　　速战速决！星尘心中暗道因为万魔噬神阵并不是普通的领域，它是顶级的“神域”所以才能轻易破坏并替代Yomi的领域啊！而凭现在八神翼真双翼都不到的实力，在“魔剑.弑神”的辅助下也撑不了片刻！
　　说起来，能在这个位面施展神域，难怪降临后发现自己的力量好像被封印……
　　脑海中思绪繁杂，星尘手中可没停：“地烈波动斩！”
　　星尘挥剑力劈，顿时一道贯彻天地的巨大灰黑色光刃向少女飞驰而去。
　　“唔……”Yomi闪身躲开，一蹬地，竟直扑飞在半空的星尘？！
　　“愚蠢……”变身状态下的星尘，心境似乎也会向邪恶魔王靠拢。
　　冷冷看着越来越近的少女，星尘挺剑平举：“邪暗流华！”
　　如果说先前星尘使用这招好似横向流星雨的话，那么现在就是巨型格林机枪把彗星当子弹扫射！
　　Yomi只见星尘的剑尖黑芒一闪，然后便发现自己已经被狠狠砸在了地面上，身下的暗黑岩板遍布蛛网状裂纹。
　　动……不了？自愈力……无效？！少女的嘴角不停地溢血，躺在地上一动不动：我……输了啊……
　　“呼！”感到混沌契约重新生效，星尘松了口气其实再过不了一分钟，星尘就要力竭了。
　　收回神域、把魔剑丢入虚无戒指中，星尘降到面无血色的Yomi身边。
　　“喂，你应该还有没做的事吧？”星尘喘息了一下，丢给少女一个治疗术，而失去神域压制的自愈力也重新开始运作起来。
　　“所以，我不会杀你的。”说完，星尘俯身舔去Yomi唇边的血沫，然后展翅飞出了大楼。
　　良久，黄泉的身体终于完全恢复。
　　黄泉站起身来，喃喃自语：“没做的事吗？……尘，你真是个让人捉摸不定的魔鬼呢！”
　　扬手收回狮子王，黄泉还刀入鞘，被困冰中的乱红莲自然也回到了刀中。
　　“没做的……事啊！”少女重新幻化衣装，将头发束好，转身离去。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　剧情继续。
　　神宫寺菖蒲和二阶堂桐夹击黄泉，自然大败，黄泉甚至没有动用从星尘这里获得的新力量。
　　而为了防止任何可能的蝴蝶效应，星尘在高空监视着这一切并暗自调息使用神域和魔剑所消耗的能量可没那么容易完全恢复。
　　同时，星尘还想着另一件事：秋这小妮子，看来是“玩”疯了，居然这么久都还没回来嘛因为自己的“特许”并没带有“命令”之意的说……
　　黄泉手下留情，离去。
　　星尘邪笑着从天而降：呼呼，偶尔玩玩轻微的鬼畜也不错哦！
　　“你是什么人！”感到星尘身上的滔天邪气，菖蒲目光警惕，但脸色异常难看，她和昏迷的桐已经没有余力对付星尘这个“意外”了。
　　“放心，我并不是来杀你们这两个败军之将的。”星尘打个响指，“圣神束缚！”
　　“呛啷！”星尘身周的虚空中冒出十数条纯光元素构成的黄色锁链，如灵蛇般将二女展开式吊在当场。
　　“唔，在开始愉快的游戏之前……”星尘举起双手，“我还是先发发善心吧，黑暗治疗术！邪气吸纳！”
　　“那么，神宫寺小姐，”星尘昂首微笑，“猜猜我想玩什么吧，给你三次机会哦~！”
　　（PS：由于星尘刻意隐蔽自己的气息，因此黄泉在没有特地静下心来感应的情况下是发现不了星尘的。）
　　“你……不是恶灵也不是妖怪更不是人类，”菖蒲故意忽略星尘的问题，冷冷道，“你，到底是什么？”
　　“唉！”星尘夸张地叹了口气，轻佻地盯着对方灰蓝色的双眸，“这么不合作，看来你根本没理解自己的处境呢，好吧，直接步入正题算了。”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿色分隔＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　说着，星尘发动了“催情光环”。
　　与迷情光环只是暗示性的刺激不同，催情光环的效果呃，用个比较粗糙的比喻，就是烈性。
　　然后，星尘抬起右手，指尖凝聚一小点黑暗能量，按向菖蒲的领口衣襟从上往下，沿着中线缓缓滑动，直至脐下三寸。
　　在暗元素的侵蚀下，区区普通衣物自然销蚀分裂，不过星尘并不是虐待狂，而不是虐待（空间问题改变了在星尘在这个世界的邪恶程度大增）星尘还是把握着分寸，没有伤及女人的肌肤。
　　“你……！”
　　菖蒲是个理智的女人，知道反抗只是徒劳，口中迸出一个字后，便咬紧牙关，闭目不语，只是微微颤抖的身躯依然出卖了她愤恨与羞意交织的心绪。
　　抚过那柔顺的黑色披肩发，星尘把左手贴上大美女的脸颊，右手却扫开她的半边黑色蕾丝文胸（中结被蚀断了嘛），直接用力握上其左边的山峰，喔好剧烈的心跳哦！
　　（PS1：邪恶的主叫在这里出现，以后的世界会纯洁的像小和尚。后面设定了主角堕落，出了爱便是欲和杀，当然女主们都会收到主叫的爱的
　　PS2：这里只收两女就是黄泉和秋，多了不行。
　　PS3：在此声明这个世界是有人背后操纵的，主角的改变主要于背后主使人的考验，注：魔剑这些东东没有设计到主要的，用了扔进空间放着凉快去）下一章：强女干？
　　“求鲜花，收藏，票”


第026章：强暴的欲望
　　“喔，好剧烈的心跳哦！”
　　“啊啦！穿着职业装时不太明显，其实你还是很有料的嘛！”感受着掌中的柔软和某逐渐变硬的小葡萄，星尘心情愉悦。
　　“唔……！”菖蒲的牙缝间憋出一声沉闷的娇吟。
　　催！！情光环对任何没有加持精神防御型法术的有性繁殖生物都有很强的刺激，即使意志不屈，身体还是会变得“相当老实”。
　　（天外音：好像H动画喵！揉脸揉脸……）
　　“呼呼，这种玩法我可舍不得用在秋和黄泉身上呢！”星尘嘀咕着。
　　“黄泉？是你把杀生石给她的吗！”
　　星尘直接无视她的问话，左手下移，攀上女人右胸的柔腻，接着双手一起用力……
　　绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，使菖蒲具有一种只有熟女才有的气质，更有一个未经风月情的处！！女所独有的梦幻般的神韵，和那勾魂夺魄而又深情款款的乌黑的美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的尤！物春风一度。
　　托着菖蒲覆在制服下的饱满酥乳，星尘享受着掌心中那充满弹性但却软嫩不已的丰腴，肆意抓揉抚弄，将两团雪白凝乳揉成了各种形状。
　　“不要啊！”
　　星尘的两指拧住突起而顶在衣料下的乳蕾一阵摩挲，“樱桃像小石子似的硬起，菖蒲。你的小嘴里嚷着不要，可你的身体却老实地告诉我，你也渴望我弄你，你的身子说你喜欢我这样对你，喜欢我这样玩弄你……”
　　“菖蒲虽知此事难免，心里纵不愿也已有了几分准备，（有催！情光环必须的）可却没想到星尘的手段竟如此急切，一个恶虎扑羊便将她扑倒，痛得菖蒲闷哼一声。可星尘还不肯收手，双手一阵大抓大撕，裂帛声混着菖蒲羞怒的尖叫，制服转眼间变成一身白裳已变成了雪花片片。才刚将菖蒲身上最后一丝屏障撕去，星尘双手一伸，捏住了她的皓腕，令她再也遮掩不住胸前，放眼打量。
　　“不……不要……不要看……唔……求求你……别……别这样……”
　　没想到星尘竟如此粗暴，菖蒲甚至没来得及挣扎，已在男人的手下被剥得光溜！溜，连手都给他压住了，想遮掩都没办法。
　　两朵熟女的美挺玉峰就在男人眼下活泼地弹跳着，两点乳蕾早被体内淫火胀得饱挺，虽说已是一丝不挂，渐渐暗下来的天色带出的微寒风却一点没法冷却她的欲望。菖蒲口干舌躁，只能勉力叫喊求饶，纤腰不住扭动挣扎，却不知手足被禁之下，仅靠纤腰扭时，那模样在男人看来愈添淫冶，尤其玉峰更随着腰部狂扭而弹跳不休，令人为之动情，“饶了我……啊…可恶…男人…………”
　　星尘一把将菖蒲小姐拉到怀中，双手在她胸部乱摸起来。菖蒲与星尘两人勉强如胶似漆地缠绵，又狂吻。星尘狂地拿开了菖蒲玉体上被撕碎的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。星尘一口将搽满脂粉口红的乳头含在嘴中。菖蒲的乳头一被含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。星尘捞起菖蒲的裙子，一下捞到腰际，隔着内裤摸到菖蒲的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。
　　星尘的手指伸进套裙中，勾起蕾丝内裤摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。
　　星尘急得伸出手指直接插了进入“啊！轻一点，慢一点，有声音啊。”菖蒲面对现实双手搂住星尘的脖子，尽量把下身向前挺，方便抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。
　　菖蒲疼痛并快乐着，口中发出拼命压抑的呻吟声。
　　“哎呀哎呀！不要继续痛苦地忍耐了哟！”星尘的右手滑到菖蒲的神秘花园处，轻轻蚀去那湿透了的黑色蕾丝小三角，开始用手再次指试探着深入……
　　接着把菖蒲按在地上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的龙根就往她大腿根送。
　　“啊！”菖蒲痛翻白眼的叫一声，就知道她还是处女鲜血从阴道口流了出来。
　　星尘没理睬两个手指分开阴唇，龙根再往里一送，立时进去一截。
　　心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，星尘用力一扯，连裙拉了下来，露出一双修长黄嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。
　　星尘身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底。
　　“好痛，啊，你无耻！”一手在菖蒲高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的龙根在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着星尘的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。
　　星尘开始加快抽插的速度，菖蒲只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼用力再用力插。但是她一直没有出声，于是不由自主地将双腿圈在星尘的腰部，越圈越紧，双手搭在我的双肩上，口中哼哼作响。
　　“爽了是吧！我干得你爽不爽。臭婊子！”星尘一下快过一下的大力抽插着，撞得菖蒲的下部啪啪作响。淑惠小姐媚眼如花地看着我，身体却在下面扭动起来，配合星尘的抽插。
　　星尘当然爽了，下身抽插得更快了。
　　“啊！啊！啊！我受不了。”菖蒲终于叫出了声，真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。把星尘刺激得欲火如焚，一阵猛插后一泄如注。“爽不爽”。星尘压在菖蒲娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意
　　两人干了一阵，欲火越来越旺，星尘抽插得越来越快，抽插声清晰可闻菖蒲已进入忘我状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。星尘从后面插她。伏在菖蒲身上，双手捞着她的两个丰乳揉搓，屁股奋力挺动，粗大的龙根菖蒲白嫩的屁股处频频抽送，随着龙根的抽送，淫水一点点顺着菖蒲的大腿往下流。
　　“哥……你用力插啊，我爽……死了……你好厉害。”菖蒲不停地扭动细细的腰身，屁股前后挺动，星尘在她的浪叫声中越干越猛，一下比一下插得快，不一会儿，觉得快感快来了，于是双手弃了菖蒲的双乳，扶着她的屁股，全力抽插起来，进行最后的冲刺菖蒲被干得浪翻了天，淫叫不已
　　此时娇艳绝伦的菖蒲被干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的美女菖蒲雪白粉嫩凹凸娇躯被我紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从星尘腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，淑惠小姐粉嫩小穴仍不停吞噬着我那杀气腾腾龙根，似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，菖蒲两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……此时仙女般的菖蒲己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，星尘将自己的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，“哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液”星尘贪婪的全部吞了下去。
　　“嗯？”在敌人的手指下“去了一次”，菖蒲的心理防线已经支离破碎，星尘正要实弹演习时，却感应到有许多人接近此处。
　　“啧，是接应的后续部队吗？”星尘皱起眉头“好事”被打断的愤怒，你们这些杂鱼就好好领会下吧！
　　星尘帮菖蒲穿好衣服，所谓的“杂鱼”，也就是环境省的低级部队装备着特殊护目镜才能看见恶灵的普通军人们端着各种枪械，纷至沓来。
　　“哼……”星尘不屑地冷哼一声，转过身来，“打扰我‘用餐’（同理，这么说比较帅XD）可是很重的罪呢！”
　　星尘身后有两个“人质”的存在，龙套们虽然瞄准着星尘，却不敢轻举妄动，只是呈半圆阵形慢慢围拢。
　　“愚昧的东西……”星尘展开优美的彩翼，唬了杂鱼们一跳，“祭池圣狱！”
　　“不要管我，开枪！”从余韵中回过神来的菖蒲声嘶力竭地狂吼，但为时已晚。
　　随着星尘虚抬双手，龙套部队脚底那坚实的地面转眼间变成巨大而恐怖的血池，沸腾着吞没了这些不幸的灵魂。
　　“不……”菖蒲无力地低语。
　　惨烈的悲鸣并没持续几秒，腐蚀力强悍绝伦的血池迅速扼杀了最后半声凄厉的哀嚎，只有几发绝望中手抖的流弹碰擦过星尘默发的黑暗护盾。
　　“呼……”星尘脸色微白地轻吐一气，瞧着双手自言自语着，“说起来……这还是我第一次亲手杀‘人’哪……呵呵，我真是个不称职的拯救者呢……”
　　收翼转身，星尘的表情回到邪恶淫笑（在菖蒲看来，星尘自认为是潇洒的浅笑）的样子：“好了，障碍清除完毕，我们继续。”
　　虽然原著神宫寺菖蒲并不是第一次（说起来，她那张照片上的男人到底是死掉的前男友还是弟弟？我没看过官方资料，索性设定成男友；即使是弟弟吧，她这个年纪还没“哔”过实在不太可能……管他的改剧才是正确的，所以她还是个处女）因此，心慌、羞愤、痛苦、愉悦……种种情绪夹杂在一起，菖蒲的那里反而变得像少女一样紧缩起来（以上纯属妄想YY，若与事实不符望各位看官一笑了之）。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿和谐分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我割
　　星尘看到菖蒲那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。放开我……呃……放开……呃哎……唔……
　　星尘悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。星尘把已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉。
　　星尘深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的菖蒲那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在星尘的脸上。星尘那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令星尘汗毛孔齐开。
　星尘开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把星尘的情欲提升到高o。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时我感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，星尘将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，我心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手能干的天赋，星尘并不急于突入她的幽径，用双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令星尘本来就大的情欲大涨，我一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。菖蒲紧绷的心情，在星尘巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。星尘露出洁白如女人的胸膛，将貂菖蒲的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，的美腿堪称世间极品啊！搔在菖蒲柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……
　　星尘一手握着菖蒲雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，我紫红色的大龟头并未停止进攻菖蒲的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。菖蒲又是一阵娇啼：“啊……唔……淫了……不要……好舒服”香喷喷美臀不停的抖动迎合星尘的奸淫。
　　星尘知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，便来回继续抚摸和湿吻菖蒲美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，星尘改抚为捏，大力的搓揉了起来。菖蒲肌肤滑腻绵软，柔中带轫，越摸越入迷，动作也愈益细致菖蒲正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，菖蒲身体益发的敏锐高亢。此时星尘将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，菖蒲幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　星尘灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，我轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的菖蒲无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　x时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的菖蒲脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，星尘继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与自己蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”菖蒲的纤嫩手指死命的抓着星尘轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，星尘认为时机已经成熟，再不迟疑，将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在我舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了我的口中，她柔滑的舌尖却迎接星尘那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得星尘脸颊麻痒难当，忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着星尘，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，星尘感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着星晨的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，可以清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着龟头肉冠上的棱沟，星尘兴奋的以为她暗示大胆突破直入花蕊，当星尘要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧痛，她的角指甲尖细利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼得星尘闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在x那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。
　　星尘的大肉棒顶入菖蒲那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使我粗大龟头在x那间射出精液滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，，扳开她的大腿，只听她「啊」的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，　　星尘松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……我的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳绝色的美女深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着我，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而星尘这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　星尘的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭星尘坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　，那种温暖密实，星尘在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了星尘的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在星尘身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，菖蒲的双手已紧紧攀住星尘的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。接着星尘也再次射出。她便瘫痪在地上。
　　[二个版本]
　　菖蒲情欲一再被挑起，星尘的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她穿好的紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任星尘吸吮，同时也伸手回抱星尘的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与星尘的龙根顶磨着，星尘再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当手抚上自己给菖蒲穿丝袜柔滑细腻的大腿时，菖蒲全身轻颤，手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　“哇～！没想到我给她穿的是两截式的丝袜，”由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让星尘的大龙根再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，菖蒲的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景星尘怎能忍得住便用高挺的鼻子顶入了菖蒲的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀～你干嘛……快放……开我……我……”　　菖蒲含糊中仍竭力企图挣扎。
　　星尘不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开我……你……”　钻在菖蒲胯间贪婪嗅闻的星尘，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了别人，呵呵，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，星尘的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“你太放肆了……走开……滚……不要脸……哎呀……”被紧压着的美女伸出雪白的玉臂用力推着星尘的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，我可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃～你……哎呀……无耻……你……”　菖蒲再使劲也推不动欲火冲脑的星尘，而这时大腿却被两手强行分开，星沉的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　星尘伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大龙根般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被菖蒲成熟诱人的体香环绕，耳中听到菖蒲婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……我”
　　有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物菖蒲香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况我早就扯掉她大腿上的高级丝袜尽情抚摸菖蒲那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤我抚摸得毫无保留，星尘手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　菖蒲紧绷的心情，在星尘巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿菖蒲逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了星尘的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了星尘的腹中，仿佛喝了春药似的，粗壮龙根变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的菖蒲，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。
　　对于花冠非吾所取者，星尘在这个世界被邪恶充满，只会当作玩物，绝不会怜香惜玉，所以舍不得在秋和黄泉身上施展的微虐手段全部用在了菖蒲身上，不过，这个坚强的女人即使绝顶到失神，人格也没有崩溃。
　　反正星尘也不是真正的鬼畜派，没必要非得“赶尽杀绝”不可。在这个邪恶世界里的星尘心想。
　　嗯……这边还有个被菖蒲的浪叫声惊醒的二阶堂桐，好奇地观看了后半场戏码。
　　好奇？不错，正如原著，她被黄泉重创，智力情商记忆啥的都退回到了幼儿阶段。
　　要不要上呢？
　　走近细看小桐俏丽的脸庞、天真的眼神，以及，呃，只比春哥略胜一筹的身段，刚刚尝过菖蒲这个半熟女滋味的星尘顿觉索然。
　　“哼！放过你了！”星尘伸了个懒腰，望向衣装从中一分为二、身上到处沾有可疑白斑、某三个地方还在滴答半浊液体的菖蒲，然后上前从她口袋里摸出个手机来完好无损？真神奇！
　　（PS1：多的疑问就不解释了。
　　PS2：还有这个女的也不知道收不收，我对她无爱。
　　PS3：马上进行下投票，求鲜花，收藏，票票，二更完，还得暴发，求打赏，我觉得在删节那里用些字来代替不是本书就没有字了！）
　　把不是处写成处满足了某位大大需要。


第027章：黄泉归心菖蒲情
　　星尘用手机打了个日本的急救电话119接通道：“喂，来救人啊！哪里？呃，菖蒲你来说。”轻轻拍了拍她迷失了的脸颊，
　　菖蒲明智而虚弱地报了个地址。
　　星尘关上手机，放回菖蒲的口袋，接着收回黑链，准备离开。
　　“啊，对了……”看着瘫软在地的女人，星尘微微一笑，“怎么说你也是被我碰过的女人，然后我可是个有‘洁癖’的人，加个封印吧！”
　　说罢星尘向菖蒲施了个类似精神贞操带的封印（西洋魔法是不可能用东瀛道术破除的哟），这才转身离去。虽然有点不舍不过还是走了！！！
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　DDDDD场景转换的分割线DDDDD
　　黄泉与继承了本位面最强灵兽“白?”的土宫神乐正在林中展开宿命的对决。
　　奇怪的是，黄泉依然没有使用任何新的力量。
　　高空观战的星尘并不觉得奇怪，因为他知道剧情嘛……
　　第一回合，神乐轻伤，退避，被纪之救下。
　　第二回合……
　　细雨蒙蒙，悲伤的激斗。
　　金铁交击，心灵的碰撞。
　　守护之决意，最后之教导。
　　为了最珍爱的妹妹，黄泉慷慨赴死。
　　（天外音：这一切不都是你造成的吗？你在这里感叹个什么劲儿啊！星尘：因为的确好凄美呢，真令人陶醉啊！）
　　该主角出场了，可不能让黄泉心爱乖宝宝挂掉。
　　刀已穿过黑衣黄泉的胸口，而星尘就在此刻伴着黑白色交替光气直冲下来，把神乐抽刀惊退。
　　星尘环手用公主抱式抱起黄泉，星尘对还残留一点意识的少女柔声道：“心愿已了的话，随我去天堂如何？”
　　抬头望向持刀肃立、眼角还带着泪花的神乐，星尘微微一笑：“等你遇到那个叫贰村剑辅的小子，我们还会再见的。”
　　说罢，星尘展开八神翼，现在应该是四翼展翅冲天而去……（不会飞的神乐想追也追不了）
　　一路上，星尘不停给面容苍白的黄泉治疗，在无限空间用个效果是相当的好，不过现在到了这个世界就有那么想象中的效果，貌似黄泉自己不想活的样子，收效甚微，杀生石留下的自愈力更是一片沉寂。
　　“可恶，谏山黄泉你给我听着！”星尘抵着黄泉的额头强化效果，直接用心灵对话，“我以混沌契约契主的身份命令你不许死！（原来路鲁修抱着垂死的夏莉时就是这种感觉吗）说起来星尘才‘哔’过你一次而已啊！我的报酬可还没收完呢！要是你敢死的话，我一定把你奸尸一百遍啊一百遍！呃，总之我……不要你死啊，因为你是我的女人！”
　　星尘真的急了：TMD，当初看动画的时候就特别喜欢黄泉，好不容易来到这个位面，现在却似乎有点玩过头了？虽然还可以用杀生石把她变成完全的恶灵或用地狱的亡灵魔法举行复活仪式，但是前者那个还能OOXX吗？后者的话，没有自自己意志的冰冷躯壳、行尸走肉谁喜欢啊！
　　（这个害死人的穿越和世界）
　　“死人都被你吵醒了啦！”黄泉终于睁开了眼睛，一边用额头顶了星尘一下。
　　“你……呃，不想死了！”星尘看着醒来的黄泉微微一愣。
　　“不想死了！”黄泉赌气般抓住星尘胸口的衣襟，边哼哼着：“不能达成把我奸尸一百遍的梦想所以很遗憾吗？！”
　　“哎……啊哈哈……”星尘听了刚刚说出话对黄泉的反应留下的就只有傻笑了。
　　“为什么……”黄泉的声音从未如此轻柔，“你明明你说你是邪恶（位面）力量的使者啊……为什么……我从你的心声里听到了真诚的焦虑和……哼，你这个人怎么可能产生‘爱’这种东西呢！”
　　是啊，身为神体的星尘与爱无缘（神都不能通婚），但是身为十几年宅男并且重新脱离原来苦海轨道的星尘用“大爱”创造的奇迹！
　　“就当我对你一见钟情吧！”心情平复，星尘调侃道：“然后邪恶的我不择手段地得到了你这样子可以吗？。”
　　说话间，星尘已飞至另一片郊外，天气也开始放晴。
　　“骗子……”黄泉听了后低声呢喃，继续道：“哼，便宜你了，不过我相信你。”
　　“哈？”星尘顿时愕然。貌似自己是很纯洁的，不知为什么穿越性格还变了，很邪恶的想法，脑海里还是一直确定是空间效应在作怪。
　　“笨蛋……”少女提高声音微微展出洁白的皓齿谢谢一笑道，“放我下来，一起在这里休息下吧。”
　　凭星尘两人的力量，自然是不太需要“休息”这种东西的，不过，在这雨后清新的环境中让沉浸在黑暗中的心灵放松一下倒也不错。
　　并肩站在空旷的草地上，星尘没话找话：“好几天了，秋怎么还没回来呢？不会真的‘玩’疯了吧！”
　　“嘻嘻……”黄泉突然笑出声来，“这下我真的相信你只有过一个女人而且还是个宅了DD有点常识的男人在现在这种情形下怎么会提起另一个女人的名字呢？”
　　“啊……对不起……”星尘有点抱歉又尴尬的道。
　　“好奇怪啊……”黄泉舒展双臂，“以前和纪饭纲在一起的时候也没这么轻松愉快过呢！”
　　“因为，完成了所有心愿、卸下了一切包袱的缘故吧！”星尘听到黄泉的细语，侧过身把黄泉揽入怀中，双眼中充满关怀的说：“而且，入神的你不必再顾忌世俗了哟！”
　　“就是……这样呢，”黄泉反手抱着星尘，脑袋抵住星尘的下巴，语气淡然而坚定，“所以，即使随你去地狱也无妨了……”
　　“哎呀，那个啊……我怎会上宝贝去地狱就算我死也要保护你们！”星尘嘴角微翘，挺了挺雄，流露出正气继续说下去：“你不觉得当时说这话显得既帅又酷还很有气势吗？”
　　“呜……讨厌呐……”黄泉更用力地抱紧星尘，“我可是认真的呢！”
　　“嗯，也该暂时离开这个世界了呢，随我去我们的世界吧吧，我的黄泉酱！”
　　说着，星尘的手不由自主地移到少女腰部以下腿部以上。
　　“碧落幽冥与君随……”：黄泉轻抿粉唇，媚眼如丝，轻声低吟：“唔，要在这里做？尘。”
　　星尘挥手布下结界，然后用炽烈的吻来回答少女的明知故问。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　与黄泉如胶似漆数日后，星尘先是找到了在其它城市搅得天翻地覆的秋。
　　然后，当这位曾宣称“不吃醋”的黑蔷薇魔女见到黄泉一副小鸟依人的模样抱着星尘的胳膊时，立刻撇下被秋近来的嚣张举动引出来的众多除魔师，收起所有决斗怪兽，抱住了星尘另一边的手臂。
　　翻了个白眼，星尘全力撒下一片圣色天幕，携二女乘隙逃之夭夭。（在这里无法实用太多的能力啊，不知道怎么的。）
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　某天某大厦天台。
　　“好了，我要开位面传送门了，”星尘示意二女先放开自己的胳膊，“秋，你……跟黄泉解释一下我穿越各个位面的原因。”
　　“灵儿！”星尘在心中呼唤。
　　“主人，今次要去哪里呢？”灵儿娇美的声音马上传了出来。
　　“嗯……我想想哈……”
　　某一处，失落的菖浦双眼含这泪珠，在那次被男孩强！！奸后，心中的某一个深处已经把帅气的男孩深深的藏在了心里，放开自己的心放肆的进行对他的寻找，可是没有一点消息。但是她没有放弃继续找男孩心中发誓：我一定要找到他，不管怎么样，就算是死。
　　变的坚强的菖蒲依然含霜寻找，那要什么时候才能找到呢？她深深的想到既然对自己用了一个禁术那么他便是在乎我的！！
　　（PS1：主角属性全能，技能全能PS2：可以说这是第一个考验。至于菖蒲该收还是不该收，以后在下结论。你们也可以给我提意见进行考虑。）
　　PS3：下一章主角会大变的，也就是回到空间之主，变回拥有强大的力量没有的自己，或许星尘对于那些神来说现在也不过如此但是有八道轮回：我怕谁！！纯洁不是问题，邪恶才会开始，关于秋会把她送会那个世界，当然是下一章才知道，或者……）


第028章：嘻戏打闹回空间
　　“哈哈！真不愧是第一位先天混沌血脉，至今的第一位混沌种，如此说来还真的上人难以置信。居然在这么短的时间类完成自己的A级考验，比预期时间早了好几倍，而且星尘小子还是实力还降到了不到千分一，还真不耐，太不了思议了，但是也全是完成了这个任务，该怎么奖励讷。”
　　“邪气流失，力量半上升”天外之音，在轮回空间不断的开口说着，似笑似忠告。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“主人怎么了？”灵儿看到一动也不动的星尘问道，好像也是听到了什么或者是察觉的道了什么心里多了点紧张的。（灵儿没有用实体出现，但是她能看间星尘，星尘不能看见她，只能感受到灵儿的气息）
　　星尘听到一点点模糊的天外之音，虽然来到了这个世界，力量被减弱了很多，但好像并没有把听力也降了吧，星尘自认为自己的听力已经没有什么能听不到的，可飘飘然的听不清楚那声音，但是心中总觉得那声音是在对自己说，而且说得很大声，为什么听不到，星尘没有去想了，摇了摇恼火的脑袋，才回神答道灵儿的话“哦……，”沉吟了一刻回过神来“没有什么，走神了，对了灵儿你先等一下，我问你个问题。”
　　星尘好像有想到了另一个问题，连忙向灵儿问道。
　　“恩”
　　“我来这里大概有多久了？”
　　灵儿像是放下一颗重重的担子样，松了一口气，还以为感应不到星尘的心了回答道“有一个月半了，我知道主人想怎么了，主人也不用在问灵儿，我看已经没有什么问题了，在说他还有问题不是还有灵儿在吗？何必愁眉苦脸的。”
　　看着突然变的愁眉苦脸的星尘，灵儿眨了眨眼睛没做过多的回答。
　　此时秋和黄泉疑惑的看着形尘，一脸不敢相信，秋还露出了担忧的神色向望着两人发呆的星尘问道“阿尘，你怎么了，你在和谁说话呀！”
　　星尘看着两人愣了愣，没有回答秋。
　　秋慌了，看到星尘在一边自言自语的说话，在上一次也发现了类似的情况，记得第一次是在星尘和秋穿越来到《暗黑圣经》的时候，秋也看到星尘在一旁一直不断的自言自语，自己只看到他嘴唇动动，听到他在哪里说话，可不知道是什么意思，听也听不出什么所以然，话话不通，又没有对话的人，自己怎么能懂，那个时候秋就慌了，以为星尘得了什么病，下了她一身冷汗，她并不知道灵儿，在正着急的时候，秋还想到把星尘送医院接受检查呢，结果星尘突然冒出了句“秋你看着我干嘛，我很帅吗？”直接把秋干掉，所以星尘身带病的说法被秋打消了。
　　这次有开始自语了，秋脸上再次露出了焦急一色，（痴情后的女人都是傻傻的嘛）黄泉则满是疑惑，秋走向星尘面前，再次开口道“阿尘，你在和谁说话呢？”一相信占据了一半多多，还是像四周望了望，确定了周围没有人影，除了自己和星尘剩下的就只有黄泉妹妹了。
　　星尘回过神来，被吓了一跳道“我在和我的一位很厉害的女女典助手正在进行横空交流，秋你未必怕成这样把，哈哈”星尘开始哈哈大笑起来！
　　“我，我，我担心你的嘛，还这样打趣我……”秋个脸一下子就红得想一个大苹果，引得一旁的黄泉抚嘴嘻笑。星尘也放声的笑了起来，秋只得红着脸叉着腰，跺着脚，伸出玉臂在星尘的胸口上击打起来。
　　天上天下（中文）【】
　　三人打闹过后星尘把灵儿的事完完全全的说给了二女没有一丝隐瞒，包括自己的身世呀什么的等等，都给两位美女介绍了一偏，两女也没有惊讶的张大嘴显然是对这些并不在意，在意的是有他！不过对灵儿还有有点疑问的。
　　知道秋和黄泉的想好后，星尘伸出手自己身上的一处软肉上狠狠的捏的一把暗骂道“星尘一怎么这么傻哟，直接用意念交谈不就可以了吗？”叹了一口气后感觉到身上多了一展肉体，很软很舒服。
　　秋已经挽着星尘的手，把自己丰满的胸部贴在了星尘的一半胸膛，脸上略微淡红越说越起的道“原来是这样啊！让我白担心一场。”
　　旁边看着暧昧的两人，黄泉有点吃醋，甩了甩柔顺的细头，哼的一声也向星尘走去，不肝势弱的拉起星尘空闲的另一只手挽了上去，亲亲把头靠向星的肩上，细嫩的脸蛋儿刹那间就变成了一个成熟了的水蜜桃。
　　星尘一阵无语，要不是要走可能还是在这里干她们两人，谁怪你两要把现在邪恶星尘的欲火焚身。
　　两人都没有注意，秋和黄泉对视一眼都露出了幸福的笑容，一个一只空闲的玉手慢慢的相聚在一起。接着就是三人想拥，一台戏。
　　（最好把删节补上）
　　“好了，老婆们准备好了，要走了灵儿……”星尘喊了一声。
　　灵儿也没有出现，随之天空一团白雾向几人靠近，开始旋转，从中间打开了很大的裂缝，没等几人注意，三人已经被空间的引力吸了进去。
　　“秋，泉一定抓紧我。”星尘很担心的向两人叮嘱道。
　　秋和黄泉则紧闭着双眸，一动不动的死死的抱着星尘，至始至终都没有放下心。
　　这个空间隧道，灵儿介绍的是：修为想要顺利通过这个空间，必须要有在仙帝以上修为的人才能顺顺利利的穿越，要是是低于的有很大可能会遇上空间逆转气流，到是自己力量恢复了也未必能救得下二女。不由的非常警惕起来。
　　可以看的出来我们的主角对她两还是有爱而且爱还很深，无可制疑他们都是相互爱的。保着两女的手显得有点疲劳，松了松抱着秋的手的左手，让人意外的是自己的手和秋不能分开，如连体一般，接着又试了试抱着黄泉了，效果还真一样，这是星尘才放下一根筋。
　　星尘对天发誓：我的女人就是我的逆鳞，动一下，操暴你全家开花。
　　“哎，可惜了美丽的菖蒲呀！我怎么会那样对她？”星尘无法解释的在心中自叹起来，脸上又多了几丝忧郁。
　　不知不觉之间，三人都睡着了，仅仅用了十多秒的时间。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　一道光传来，空间裂缝在次打开，三人从昏睡就在一瞬间，仅此10秒钟感觉就像睡了整天一样。
　　神清气爽，原来的感觉全回来了。


第三卷：不可思议


简介
　　回到主间，在和三女4P时，居然发现了天大新闻，不孕出乳汁？什么，真的吗？


第029章：混沌神给个五大考验
　　“终于回来了也，混沌之门，真是没有我想像中的那么简单。”星尘抱着两个美人儿引天咆哮。（想像的是太他妈的麻烦了）
　　“咦”感觉到身上力量又充满全身，诧异的哼了一声“难道真是空间效应，真奇怪，欲望也没有了”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“恭喜，神之子回来，而且还纵横双美。”突然空间之中传来了一个男人的声音，无疑他就是空间之主的声音，让刚醒过来的秋和黄泉娇羞不以，马上把粉黛埋到星尘的怀里。
　　这时灵儿从戒指中变出来，居然换了一套衣服，而且还是日本清纯学生装，挺立着胸前的一对娇美巨乳有点不自然的站在空间之中，微微突的尖端，因为星尘炙热的眼神盯着自己，颤动着樱唇道“主人……好看吗？”
　　当然星尘不会放过这种美丽的景色热情洋溢的打量现在的灵儿被。灵儿被星尘盯得羞涩不已，不由的摇了摇脑袋瓜。
　　星尘看着美貌清纯的绝色佳人回过神来激动不已的道：“当然美了，把我都走神了！”
　　秋和黄泉也被灵儿的相貌所迷住，实话说这是她们两不可比拟的。灵儿可以说是全宇宙最美的，无论什么方面都是最完美的。
　　“灵儿怎么了……”看灵儿越发的羞涩，又想起灵光：“哦忘了介绍了，秋，黄泉这个美丽女孩也是我的女人，叫灵儿就行，都比你两小，也可以叫她妹妹。”说完一把灵儿也拉在怀里，一胸抱三女，牛的不是逼，而是星尘。
　　秋和黄泉，星尘也各自介绍了下，弄的三人脸上都面目全非，红得像屁股。
　　现在红脸的女孩又增加了一位，星尘想到要是把婉约也带来，抱四个呢？还有一位暗黑圣经里操了的女人菖蒲，突然想到自己在那世界里作过的事感到忏悔，自己杂的变得冒昧的邪恶，现在又变为原来的那样了，只能叹息。（不过那个女人还是要你们来决定，王子就不多在重复了）
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　而空间之主对于他们的无视也不在意，也没去打扰。（王子道：他敢吗？借他十个胆也不敢）
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿时间分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　几人交谈了一会儿，聊聊熟起来。灵儿望星尘帅气的脸蛋，马上认真对待，但还是掩饰不了那羞涩的神情，都是大是无限强大的，还果真如此。“主人，你要在是不是感到有点疑问？”
　　知道灵儿和自己基本上的想法是完全知道的，也不在惊讶，变得严肃起，一边抚摸着几人回答道“是啊！”后面带着无数疑问，语气拖得很愁，晓知灵儿马上就要给自己解释，问题也没有提出来。
　　“是不是主人穿越后变得很不一样，和原来完全的不成正比，对吧！”灵儿边说边望着星尘。
　　星尘点头。
　　大家好像把空间之主完全望了，至于秋和黄泉对这些没有什问题，秋上次已经来过，黄泉也听了秋的介绍，并且星尘给了她一些关于他的一些记忆里面就包括这些。
　　“是不是觉得自己很邪恶，而且力量降了不知道有多少，很有压力，对吧主人，不是你也不会那么艰难的。”
　　星尘继续点头！
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿在割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　灵儿一句一句问着，星尘则一句句的回答，一直延续了不知有多久，出现了多的问题。怀中除了灵儿外，秋和黄泉对于空间不熟悉，有种压迫感，要不是星尘做了个屏障磁场那秋和黄泉早魂飞魄散了，现在都贴在星尘怀中睡着了，脸上还流漏着幸福的笑意。星尘把怀行女女放躺在自己社下的空间中。
　　“就是这样的。”
　　灵儿神情又严重了几分道，突然又尘了下去像一只可怜的绵羊“主人，我一直没有告诉一件事，对不起，原谅灵儿吧，可以吗？”
　　“不要说这样的话，没关系，好乖乖别自责，主人不会怪你的，而且永远也不会！”星尘看着楚楚可怜的孩儿，一双水晶一样闪烁的眸子，爱怜心大起，先对惊天地泣鬼神的发誓后伸出手就探进灵儿的校服，一点也不怀念那套护士服，应该是喜新厌旧，（注：是衣服）隔着胸！！罩抓住灵儿从小变成巨乳的胸部开始捏揉，灵儿的胸罩很薄很软，两颗鲜红的蓓蕾微微突起，很容易感觉的到，触感相当的好道，在此安慰着灵儿道：“灵儿，没有关系，主人喜欢你，永远也不会怪你，即使说了伤害我的事！”
　　“啊！主人……唔……呀……恩……”灵儿发出轻微的呻！！吟，忍受着身体的感觉看着星尘道：“其实这是混沌神大人给主人下的考验，而且比较困难。”
　　“主人是天生混沌神脉传承的第一人，所以必须成长强大起来，才会成为真正的……”说到这这里灵儿把要说的话咽了回去。
　　星尘听着灵儿的回答，马上愣住了，在灵儿身躯让游走的手也停止了下来，惊讶的问道“什么，考验，那是什么？”星尘则满是疑问和慌乱的心一点也没有平缓。
　　“混沌神大人为了让主人完全成长起来，所以便对主人下了五大考验，在《游戏王》世界只是主人选择的一个初，那《暗黑圣经》也就是五大考验的第一考验，也是最简单的，但难度也不是挂的，那个世界副面效果很大这就是存在的问题，并主人是顺利完成，而且超出理想时间和成绩，主人真厉害”说着灵儿十分高兴鼓起双缌，拜着净白的小手鼓励道，微微在胸口上荡漾起阵阵涟漪。
　　整个空间被灵儿清脆的掌声所掩埋。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿割据＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　说到这里灵儿便停了下来，想了想。
　　星尘再次问道“那，还剩下的四个考验是什么？”说着说着便有点好奇。
　　“这个我也不知道，这次考验其实我也不知道都是等主人在任务进行中，混沌神大人才通过空间传答给我的，而且主人在考验中灵儿是不会知道是什么内容也不能给主人提供什么，和帮助，在这次灵儿在考验中出现都是意外，以后灵儿将进入沉睡，到主人顺利完成后才会苏醒的。”灵儿回过神来，对自己有点无住，便脸上多了粉嫩的抱歉感，
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿继续割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“啊！这样啊！”星尘心中不断报怨，这事太突然了。
　　“还有主人，我知道考验是一次比一次困难，而且难度至少是呈百倍翻的，甚至更多，考验是突如其来，可能在主人不经意之间就会进行考验和穿越，可能当主人在斗破苍穹中可以就会不知不觉的穿越到斗罗大陆中，或者是暗黑体操！”灵儿叹了一口起，为她的主人关心起来。
　　“哦，那难度也太大了吧！这第一个都相当困难也，而且还把我的实力降了不少，现在可要在练习了，”星尘暗道“妈逼的个混沌神，折磨老子的说，操你祖宗十八代”星尘那感说出来，只得心中暗自安慰自己了。：但是自己实战能力还有各方面都提高了不知都多少倍，这是能感觉得到的（有个是俺们主角可不知道），想到了什么突然激动的对灵儿寻问道：“灵儿以前听你说你有兑换系统，就是主神那种什么的，是吗？”
　　“恩，是的，主人，而且主神就是我，也有别的主神也是我的分身，主人想要进行任务提高，但是主人不要让灵儿违背游戏规则，这样就不好了。”灵儿回答道。
　　“好的，你看我像那样的人吗？就是这样的，但是现在还不需要，我有个建议主神系统空间可不可以就设置在无限空间之中呢？”“可以的主人，我知道主人的意思是想让黄泉姐姐去看管吧！那主人需要时就告诉灵儿就可以了！”
　　“是呀！对于女人多了也不好安排总不能让她们闲着吧！跟在身上又不太好，所以让她们作自己的事了”
　　灵儿给星尘排忧“这个主人放心，我有办法的，而且不久后可能主人就会有法子了，灵儿喜欢姐妹多点呢，我还想帮主人多找点女人，嘻嘻，还有至于主人要把秋姐姐送回《游戏王》世界对吧，这个是就交给灵儿来办”
　　为什么星尘要把秋送回去：
　　一来那是因为现在自己的女人不多，带在身边也要看情况，要是等她们在无限空间人少了也不热闹。
　　二是秋有着自己红龙使命还没有完成，那么把秋送回去完成任务。
　　三来可以解决这个问题，经过星晨的在三考虑，最尽决定把秋送回去，哎！看来又要面临一场分别的情场了。
　　最后也是星尘对游星极为好感及抱歉，抢了他的女人嘛！
　　想到这里星尘止住了内心的歪歪，露出柔和的微笑道：“什么都蛮不过一这个小妖精”
　　星尘舒展了下身体说：“灵儿也该检查身体了”接着两人完成了没有完成的游走，把灵儿弄得呻吟不断。


第030章：做回医生检查灵儿
　　龙根＝小龙
　　阴道＝花穴
　　阴唇＝花瓣
　　阴核＝珍珠
　　乳房＝美乳
　　乳头＝樱桃
　　淫水＝蜜汁
　　阴毛＝芳草
　　精液＝精华
　　（大大们，怎么写好点，我选第二）
　　灵儿心下是有点茫然又带有点兴奋害羞的刺激感，这时星尘的手愈益往上抚摸，开始隔着衣服轻挑陆灵儿 的美乳下缘。后来星尘更大胆的整个揉握灵儿丰满的美乳，放肆的挑弄灵儿早已挺立的樱桃。
　　灵儿 纵使想得到爱郎的爱抚，仍然是有一个极限的。
　　星尘并不满足，另一只手已伸入灵儿 的校裙内，慢慢的在她两腿之间，轻灵儿细如凝脂的肌肤，星尘一直往花穴进发，隔着小内裤不断揉搓灵儿的蜜处，撩拨掐弄尽情把玩。只把灵儿 挑动得呼吸急促，脸颈泛红。
　　灵儿 看着空间上一枚镜中自己给星尘百般挑逗，感到自己下身渐渐湿润，分泌物已越来越多，双腿不禁微微张开，把自己的私密之处完全交给主人，自己的粉红色肉核和花穴已经完全掌握在星尘的手中，不禁为自己的情欲反应而满面通红，灵儿也想干脆尖声大叫，可是喉头拥塞，只能发出不连续的咯咯声。灵儿向星尘抛一抛媚眼，娇嗔说：“主人！不要光顾着……光顾着检查呀！”
　　星尘被灵儿 风骚的样子弄得欲火大增，粉红的咀唇在暗暗的抖动，舍不得让她失望，就也亲吻上去，重新昵在一起，手指拉起没有来得及欣赏的小裤裤继续插进陆灵儿已经湿滑的粉花穴里，温柔的抠挖起来。在一连串的抠挖之下，灵儿的小……穴被抠挖得蜜汁不断涌出，呼吸逐渐急促起来，密穴内已骚痒难耐。令灵儿也想给星尘放到床上真正的爱自己。
　　过了一会儿星尘的的拇指和食指却已夹住灵儿 鲜红色的肉核上下掀动着。敏感地带受攻击，灵儿 贝齿轻咬着下唇，忽然下……体一阵痉挛，玉腿脚趾紧绷反扣，一股蜜汁从花心内急涌出来，灵儿急喘了几口气后，已经高潮了一次。但星尘的手指还蘸着灵儿 的小穴内，灵儿娇红着脸嗔说“停…　…停下来，主人好讨厌哦，这么下流。”
　　星尘果然停下来，右手移到她胸前将她合抱，两掌各夺取她一只娇乳，然后低头舔她的脖子，灵儿 享受这美妙的事后爱抚。
　　星尘笑着道：“乖乖灵儿下面那么湿，我要再深入检查一下。”
　　当星尘想再进一步时，灵儿 就按着他的双手说：“不要再弄了啦，灵儿受不了了。”
　　星尘便温柔的说：“老婆！生气吗？”灵儿不能生气的。
　　灵儿羞涩的 道：如果你是我主人就不生气，但你现在扮医生对我检查，灵儿觉得不习惯。”“为甚么？”
　　灵儿 转身靠到星尘胸前，双手围着星尘的脖子说：“人家也想投入和你玩，但刚才我怎样也不能接受你扮医生的角色。”
　　星尘说道：“老婆灵儿！对不起！我现在做回主人老公好吗？”
　　“你本来就是我主人老公，为甚么还要做回？”
　　星尘说：“老婆！老公现在想和爱爱！”
　　灵儿向他媚眼一抛道：“人家现在穿着校服就是学生，怎可以和你爱爱，我还是一个处女呢？。
　　“我到望了，这样便可以。”他说完双手抓便着灵儿 胸扣全开的校服，再往两肩拉开，灵儿 也缩动肩膀配合着，直至整套校服脱离娇躯，裸出玲珑浮突的身段。星尘见灵儿 只剩一套粉紫色蕾丝内衣裤，乳罩是半杯式的设计令粉红色的乳晕若隐若现，内裤更是两旁绑带的性感丁字裤，将浑圆的粉臀露出。深深地吸引星尘，令他的欲火也急升，下身的小龙也向灵儿致敬。
　　灵儿给星尘看得不好意思，同时感觉到星尘的生理变化，她便含羞答答的将星尘抱紧，将一对柔软的美乳贴紧星尘的胸膛，灵儿的小腹也感受到星尘下身传来的热力，令她的蜜穴不禁又再分泌出蜜汁，灵儿微微的抬头向星尘说：“不要这样看人家，人家，人家……”
　　星尘便看着羞涩的灵儿说：“老婆！这套内衣裤这样性感，而且很熟悉的感觉，不多看几眼也是损失。况且是不是穿来引诱老公？还有这是你那来的？”
　　灵儿吐了吐舌头，作了个鬼脸，娇气 回答道：“老公！你这么色，人家在你的空间里找到那么多随便换来穿了，不给你看！”
　　这时星尘恍然大悟，记得离开地球是买来为老婆准备的，　　星尘将灵儿 抱得更紧，双手一边不安分的在她的身上轻抚，一边轻咬她的耳壳说：“我看不到怎能和爱爱！”
　　灵儿 轻吟着说：“嗯……讨厌哦……人家……那有说……和你爱爱！”
　　星尘见灵儿 媚眼半开、柔润的小咀微微开启，便说：“真的不想！”
　　灵儿肯定的点了点头。
　　“那好吧！我也不想这个地方破我家灵儿的处，所以还是以后来。”
　　本以为星尘的回答是要弄自己，却反了过来，灵儿心里一阵失落，心想道：主人都是为我好呀！真高兴纳。所以两人没有大战几百回合，留着以后了。
　　灵儿用自己的樱唇包主星尘的小龙到射了后，把精华吃了下去。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿云雨后＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“空间什么的，给我出来！”星尘在空间里下命令式喊道。
　　马上就有人回应过来：“有什么事神之子，要穿越吗？”空间之主说道，忽略了一个重要的事。
　　“喂，我问你什么的，那个便宜穿越的东西给我作出来没有，我需要，不是说只要一个两月的吗？好像时间都到了哈！快拿出来？”星尘一副迫不及待的样子，以后穿越就不用来这个地方了，也可以不拜托灵儿，那个长口诀也不用唠叨了。
　　空间虚无的身影瞬间出现在星尘面前“还说你不会漏面，今天到是还想通了，真是好样儿的”
　　“啊！这个，这个，这个，还有一个小小问题，所以，所以……”被星尘放出了压倒性气势，空间之主身上冒了一身冷汗道。又较慢回答“我会在这个月之内完成的，过后便让灵惜小姐交给你，实在是……”
　　星尘马上打断他的话，有点气愤，挥了挥手道“难度太大？　尼玛德，你说的，要说没有完成，你懂的”说着帔了自己的拳头，空间只能内奔回去实验。
　　“主人别难为他”灵儿看着可怜巴巴的空间之主向星尘求情道。
　　星尘笑了笑，道“你看人没人样鬼没鬼神，还有那勇往向前的精神，一看就不是个好东西，吓吓他，没关系，呵呵”
　　“哦。”灵人恩了一声，接着本章就完了。
　　“那个为了补偿我，最后一个在这里穿越了！”


第031章：在吸奶中发现奇迹！
　　这些时间有三女陪伴，星尘在自己无限空间过得悠闲自在，无聊的时候可以玩玩游戏，在游戏中也可以拯救妹子，一样得可以虐人，因为我黑客技术很好，郁闷的时候可以点击快播看看H动漫，或者纯爱动漫了解剧情，对自己有好处，可以的话还可以随时和几女造造爱爱，只要女女们愿意，都可以进行，出了《暗黑圣经》邪恶度几乎为零，当然爱爱只是爱爱而已。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　此时的星尘正在爱爱
　　外面世界的早晨起床，看到自己床上还在抱着自己的三个天之娇女，经过星尘的造福，个个都变成了绝世美女，一笑倾城，在笑倾国，灵儿吗？便不需要星尘的滋润，倒是星尘还要灵儿的花蜜滋润，具有提高很多能力的效果，超级珍贵。
　　三女表情上都洋溢着说不出的甜，他们脸上挂满了青春活力笑容，只有星尘才能看到她们绝世仙颜。
　　昨晚的风流让秋女和黄泉都是赤裸裸，唯独灵儿身上还挂了一点。脱上灵儿身上了衣物，星尘伸出手分别在三女的粉红的樱桃上捏了捏，感叹道：“自从和自己插插藕藕来，你们的奶奶都变得晶莹玉白，每次吸允你们的樱桃时都就像要吸出乳汁来，细致一看，结果没有，真是扫兴。”
　　星尘的手非常的嫩白，简直和女人的手相差不远，和他的女人就差得远了，探出雄壮的虎腰，手摸到秋的樱桃上，一开始触觉是软软的，很有柔感性，指尖在樱桃以樱桃下粉红色的一圈乳荤周边摸索，滑弄了几圈，搓了几下子，还是凹小柔软的樱桃，慢慢的，缓缓的从浑圆乳球上向前，向上伸长，四周一点点的扩张，由一个粉红色小樱桃变成了一颗鲜红色的大葡萄。
　　“恩……啊……恩……呀……啊……”睡梦中的秋还在不时的发出迷人的娇媚吟唱。
　　看着诱人至极点的秋的媚眼，虽是没有看到他，但星尘还是以偷笑的方式笑了起来，“可能秋在梦里都在和我做爱爱的事吧！”
　　“才没有讷，人家才不想和你做爱爱，我想天天和你做爱爱～”秋模拟模糊的梦话开口。
　　“呀！秋你没睡啊！”结果是虚惊一场，原来还是梦话。说着秋则了一身子，丰美的长腿一下就札在了星尘的身上，伸出手一把抓住他的手指就往嘴中送，不断咀嚼起来“尘，好好吃哟，你吃吃我的奶奶。”看着秋乖乖巧模样，好笑又爱，不禁得含住求的乳头又开始吃起来。
　　又说星尘自己，三女着几天都睡得特别的爽，特别是灵儿往常不爱睡觉的她，怎么也开始睡眠了，还笑的这样的甜，每天很晚了才起床（和地球世界比的）。
　　特别是这几天星尘发现了一个秘密，就是这个空间时不时就会无限扩张，而且不会有时间，只要把生物带进这里，都会青春永驻，一点也不会老，这是星尘亲自实验过的，和外界时间并列也相差之大，但是不知道有好大差别，没有去实验过。
　　便吐出嘴里含着的乳头，染上自己的津液，嘴里，嘴角，嘴边还有丝丝乳汁味，也只是星尘判断的。
　　不可能，难道是眼花了吗？星尘大奇。
　　“可能是自己眼花了吧。”没有去管他，他怎么也不会信没有怀孕的女人会出乳汁，而且秋才刚破处不久。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿黄泉分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　星尘享受了秋，还有不一样的樱桃等着自己，接着脑袋瓜靠近一边熟睡得黄泉，张开大嘴就含住了和秋又是一种风格的樱桃，黄泉的比较娇小，还是嫩嫩的粉粉的，粉得让人有点止息的感觉，迷人眼“美花溅欲迷人眼，只愿身在花丛中。”感受着黄泉双乳在胸口呼吸急促，淡淡的体香沁人心脾，混杂着三女不同的体香，流入星尘的鼻息中“好香，这激素，尼玛的爽”
　　星尘口中的温暖，暖和着黄泉露在空气之中已经被寒气包围的乳头，尽心热传递，把热能转换到黄泉粉红色的樱桃上，接着在进行作功，舌头包围主已经变硬了的乳头，缠绕在上面，卷起娇滴滴的奶头，晃动，吐沫打湿了樱桃，整只娇美乳都打湿透了，湿漉漉的。
　　这个香艳的时候，星尘的小龙早就勃然大怒，傲立在空间之中，樱桃还在在口中摩擦，牙关咬过乳尖左右摩擦，拉扯，它也逐渐变大，变后，充血。
　　就在这一瞬间，突然一股乳白色的液体激流而出，冲劲星尘的嘴中，咽到了肚子，又让星尘惊讶，太意外“这是，乳汁……”星尘激动的吃着粉嫩的小乳头，想在吸出来，狠狠的吸允着黄泉已经不能在硬的乳尖，最后费了大功夫，什么都没有了，这是怎么回事。
　　“看来以后要研究一下，发现了新大陆！”没有再去管乳汁的事，便继续工作。
　　“啊……呜……不要……尘……不要……不要用力……的吸奶……奶……轻点……插穴……”黄泉感受着星尘突然大力的突袭，大声的叫了起来。
　　“啾……啾……啾……啾……”星尘的吸奶声越来越大，为了证明自己看的是否真实，大力的吸着求的樱桃，一边换一边吸“咦？当真泉泉在梦我吧！”星尘诧异的道。我们的主角双眼又看向了黄泉妹纸的桃花穴，自己身下傲气十足的小龙正蠢蠢欲动起来，想进一步深入，进入里面进行一翻探索，凉拌，却和主角一起看到一副凄惨的场面。
　　本来小龙要进入花穴了，被吓得退了回来，怕继续伤到这美丽的风景，瞬间就变得听话了。
　　黄泉细腿之间的花穴红得如血染过的一般，这才是称得上娇艳欲滴，肉缝中的两片花瓣也红的入血，肿胀得可怜巴巴，看着穴上还有血丝般，那只是被花瓣烈日红装饰了的蜜汁。
　　看了凄美的场面，只是一个美丽的悲剧，探下头用舌头温柔在在黄泉的花穴里，外，四周不断开会舔动。
　　舌头挑动起那个充血的珍珠，上下挑起，小龙没有傲慢，他对花穴妹妹是只心关爱。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿转换人物＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　转头在看向一旁的秋，大概是差不多，都打破了星尘和小龙深入花穴妹妹的念头，也没有生起一点欲望，而更多的则是怜悯。
　　想起自己昨晚到是这么牛插，看着老婆们的小妹妹，都变成这样了，可花瓣没有因此往外翻出，向二女施了一个恢复术，埋怨起自己如此利害，厉害能插。眼中留在了灵儿的身上。
　　灵儿当然没有没星尘叉叉，还是一个长不到小的小处女，她的还有流淌到一个美好的日子。欢天喜地之间。（不要乱想主角对什么不公平的哈哈！）
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿继续＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　星尘激动的翻身过来，转向像是在熟睡的灵儿，盯着灵儿的巨乳，头脑中一亮有了个新点子，那也是出现在视频之中的，自己还没有尝试过的，灵儿的巨乳又圆又软，大白兔两之马上就在星尘手中活动起来，想逃都逃不脱，太吐嘈的奶奶了，粉红的乳芯，煞是好看的很，白白嫩嫩就是爽快。
　　星尘代着抱歉的口气，泪光闪闪发光的眸子充满希望的看着正在睡啦的可爱灵儿道“灵儿，主人可是欲火焚身，只能借用你的大奶奶一用了。”
　　（乳交删节，看合集顶我）
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　享受着灵儿樱桃头吸允出的美味，心想：灵儿你真是不一样，天生另类，没有怀孕，更是一个年纪轻轻的青涩少女，就连处也没有破，居然就有如此多的乳汁，不仅量多，而且味道可口，十分美味，慢慢品尝还有感觉到一股蜜桃味，“真的太美妙了，上天真是对我不薄啊！送我一件如此美丽动人，可爱的女孩，我此生不是白活了。”星尘感谢上天，脸都笑开了花，抬头仰望，说完便伏下身子亲了睡啦中的灵儿一口。


第三卷：缘之空攻略


简介
　　穿越到等待已久《缘之空》因为空间之主的原因星尘以穹哥哥的身份穿越，奈绪是悠破个处，还是？


第034章：我是悠，穹的哥哥？
　　（之前是在这里断了的，从缘之空开始发是为了将就原来看过的大大，没有看过的可以从头看）…………………………睁开了双眼，星尘摇了摇还有些眩晕的头，茫然望了望四周，四周一片绿意，偶尔还能够看见几只不知名的鸟，星尘也终于明白了，自己竟被传送到山中。
　　“有没有搞错啊。”
　　突然感觉到脑海中多了什么东西，星尘不禁闷哼了一声，料想被突然植入的记忆，也不是那么好受的。
　　过了好一会儿，星尘慢慢的缓过劲来，仔细的整理了一下那些硬塞给他的记忆。“我到《缘之空》，这个我认了，但也不能这样整我呀。狗日的空间之主，要我玩禁忌之恋，尼马的。”
　　“唉，理想是丰满的，现实是骨感的。”星尘不禁感叹到。他现在的身份是非常尴尬的，竟然是穹的哥哥。而且还是悠的哥哥。
　　“竟然还有这种类型的，玩人也不是这么玩的。”星尘良久不能平静自己波动的心情。身份不仅尴尬，关系也不是寻常兄妹关系，基本上就是四角恋，“身为妹妹的穹竟然喜欢我这不知道从哪里跑出来的便宜哥哥。而悠喜欢的却是依媛奈绪，可主要问题是奈绪喜欢的却是我。这到底是什么跟什么呀。”星尘不免一个头两个大，太乱了。
　　正当星尘还在一边头痛着，这时，从山脚下跑上来一个少女，边跑边朝星尘喊道：“哥哥，哥哥。”一边喊还一边挥手。
　　“这么快剧情就开始了，我还没准备好呢。”星尘喃喃道。虽然这么说，可嘴上却没有停下。“穹，我在这。”高兴啊！（这不是废话吗，人家要是没看见你，能朝你喊嘛。）
　　“哥，时间不早了，快走吧，悠还在下面等我们你呢。”穹说完慢慢贴近星尘的身子，星尘稍稍移开了身体。说道：“我知道了，穹，那我们快走吧。”说完就迈着大步往前走。“真是榆木脑袋，哥真是大笨蛋。”穹低语道。随后也跟着下了山。
　　悠正坐在山脚下的便利店里，喝着饮料，听着歌，伸着懒腰，突然肩膀上被拍了一下，吓了他一大跳。回头一看才发现是是他大哥DD春日野尘，没错，是春日野尘，而不是星尘，这也是星尘到这个世界的身份。“哟。”星尘不痛不痒的叫了一声。“哟什么呀，又不是长久没见过面，再者说了，有你这么欺负自己弟弟的吗。”悠没好气的回了他一句。
　　让我们回到一开始，悠他们一下火车，就去找他们的哥哥，因为星尘那是刚好进到这个世界里来，在百般询问下得知，他们的哥哥现在正在山腰享受着大自然。这才有了开头那一幕。
　　“好了，去看看我们的住宅吧。”三人大约走了几分钟，终于来到房子前，“这就是小时候住的房子，爸爸和妈妈工作的地方。”穹说到这，不免有有一阵感伤。悠上去打开门，迎面扑来一股浓重的粉尘，呛得悠咳嗽了好几声。“家具傍晚搬家公司会送到，现在我们打扫一下房子吧。”星尘突然听到脑海中“叮”的一声：接着悠和穹就看到一个疯狂的身影在房子里窜动。
　　快到傍晚了，星尘擦了擦头上的汗水，呼出一口气，缓缓道：“真不容易啊，没想到房子虽然不大，但打扫起来还真费时间。”
　　“唉，累死累活的，比起那些打斗还真的不一样，距离星尘的理想还很远啊，不过，自己已经迈出了第一步了，这已经是一个很好的开始了。”星尘这样安慰自己。
　　“我说大哥啊，你今天这么这么积极啊，平常的你可不是这样的。”悠对我说道。星尘现在的性格为懒散，“这个应该怎么说呢，大概是为以后我们一起同甘共苦打好基础。”星尘打着哈哈。“真的？”悠的言语中透着一股深深的疑惑。（当然不试了）这也只能在心里想想，说不出口。刚想辩解，穹的声音在门外响起，“悠，哥，家具送来了。”“哦，知道了，我们马上就来。”说完便和悠一起往门外走去。
　　出门后星尘和悠便发现两个“人才”，一个长的实在是对不起观众，另一个能被称为人星尘都感觉有些过了。简直邋遢的一塌糊涂。而且这两人的眼睛也很不安分，一个眼睛不时的乱瞟，另一个可以说是毫不顾及别人的眼光，直勾勾的听着穹，星尘不免心中有些气愤，让我产生对穹的关爱，这是亲情，而不是爱情，虽然星尘很希望是后者。（但是他妈的个身份）
　　星尘咳嗽了几声，这才打断了他们的注视，他们极不情愿的收回了目光。
　　星尘最后暗用神力把混混搞走，他可不想在这样纯爱我时间展示神威。弄穹妹惊讶不已。
　　天也暗下来了，三兄妹也回到屋子里，“哥，今天晚上咱们吃什么。”穹满怀希望的看着我，没办法，谁叫天给了我一个厨艺精通呢。（以前星宅除了订阅都是自己弄饭的）“我看看还有什么材料。”一边说一边习惯性的打开冰箱门，星尘一看不禁傻眼了，里面什么都没有，这是才突然回想起来，我们搬家到这里的，什么都没准备好呢。想到这里，星尘苦笑道：“抱歉了，穹，我忘了我们才刚搬来，东西什么的都没准备好。”
　　“难道我们今晚要饿肚子吗。”穹苦恼道。“那到不用。”悠的声音幽幽的传了过来。星尘和穹看了看他悠指了指地上那一箱垃圾食品，“看来晚上不想饿肚子，只能靠这些充饥。”星尘无奈的喃喃道。但反观穹却是一脸兴奋，“太好了，可以名正言顺的吃零食了。”穹一脸兴奋。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　这一天就这么过去了，第二天一大早星尘刚起床，就听见敲门声，打开门一看，发现一个很荫而且还是个美女站在门外，按照剧情人物，应该就是？了依媛奈绪，心里这么想，但脸上却不露破绽的疑问道：“你是？”依媛奈绪低着头，说道：“你好，我是你们的邻居的女儿，我叫做？依媛奈绪，昨天没有及时向你们打招呼。”
　　（奈绪不是眼镜妹吗？，因为作者不喜欢眼镜所以就改了）
　　“没事没事，我们也没有及时去打招呼，昨天太忙了。”星尘也一脸抱歉道。但是她很的很美呀！
　　“哥，是谁啊？”穹的声音从屋内传来，“是我们的邻居，特意来向我们问好的。”星尘解释道。这时悠刚好从屋内走出来，看见了站在门外的奈绪，当然奈绪也发现了他，星尘没想到的是悠竟然一见面就认出来，“你是奈绪，我是悠啊，春日野悠。”名字几乎是悠一个字一个字报出来的。
　　“你是悠。”星尘看见奈绪一脸恍然大悟的表情，“看来你想起来了，奈绪。”悠兴奋的说道。星尘心想：想不起来都有问题了，谁叫你们二个小时候做那种事来着。
　　突然星尘转念一想：不对啊，那我不是无故被带了一顶绿帽子。
　　“你是悠，那么说你是尘了。”奈绪像发现什么似的，惊喜道。星尘无奈的点了点头。
　　“真的是你吗，尘，你知不知道我很想你。”奈绪开始向星尘诉苦。“唉，真头痛啊，麻烦这么快就来了。”星尘心里想到。
　　（ps1：缘之空也！
　　ps2：对于这些纯爱动漫，打斗就不会有了，但是是拯救的纯爱H动漫会比较搞笑。）


第035章：穹的决心，尘的苦心！
　　“你们怎么会……”悠不敢相信的说道。
　　“果然便宜哥哥很难当啊。”星尘心中感叹道。
　　“悠，其实事情并不是你想的那样。”星尘解释道。
　　“那是什么样？”“其实我们……其实我们……”
　　“其实我们已经确定男女关系了。”星尘还没说完，奈绪就抢先一步说道。“果然是这样。”星尘望着悠一脸绝望的表情，心中多少有些不忍。但转念一想，这样也许不错，星尘微微的笑了笑，杀片全场。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“我恨你。”悠说完便朝门外跑去，期间还把奈绪撞倒了。星尘看着身影渐渐消失的悠，多少有些无奈。
　　这时，星尘感觉到有人从背后抱住了他，不用想也知道是奈绪。“唉，你为什么……”星尘欲言又止。
　　“你也知道我喜欢的是你，而不是悠，不是吗。”奈绪看见星尘既不点头也不摇头，继续说道：“尘，你知道吗，这些年来，你不在的那些年，我有多么寂寞，多么无助，受伤了都只能自己舔舐伤口。”奈绪突然感觉到星尘有少许颤动，抱的更紧了。但她不知道的是，星尘有少许的是感动，更多的却是起鸡皮疙瘩，想他不过才谈过一场恋爱，而且还是那种不完整的。不知道奈绪知道了星尘的想法会作何感想。
　　两人就这样抱了好一会，丝毫没察觉房中有一双眼睛正盯着他们。
　　到了中午，悠还是没有回来，星尘处于担心，跟穹说了声我可能会晚点回来，午饭你先吃吧，说完便朝悠消失的地方跑去，路上多方打听，才知道悠竟然跑到了自己穿越来的那个山上。星尘终于在山腰处发现了悠，此时的悠正仰躺在地上，双眼无神，而且身上沾满了草。星尘来到悠旁边，同样仰躺在地上，就这样，两人躺了好一会，其实有点虐主的心理，以外自己变成了他的哥哥，终于星尘忍不住开口道：“悠，你不能这样。”
　　“不能这样，那又能怎样。”悠张了张嘴说道。看见悠开口，星尘不禁松了口气，还好这小子心灵没那么脆弱，没有跑去自杀。
　　“你要看开点，不能吊死在一棵树上。”星尘继续劝导道。
　　“说的好听，那又不是你，你当然看得开。”星尘心想：说的也是，想当年本帅哥……不对啊，怎么好好的变成你来劝导自己了，不行，本人可是异界人，一定要好好发扬传说中华民族美德。“你可不能这样想，再怎么说……………………（以下省略N字）
　　费了九牛二虎之力，终于将这位小青年迷途知返。“对了，你身上的草是怎么回事？”星尘疑惑道。
　　“这个嘛，怎么说呢。”悠一脸的不好意思。
　　“什么，你说你是从山上摔下来才变成这样的。”
　　“嗯。”星尘震惊了，心想道：想不到你对自己这么狠，收回上面所说的话。（至于是哪句话，我想各位读者都猜得到的）
　　回到家的时候已经午后了，却发现桌上的饭菜没有动过，穹正坐在房间里看电视，期间奈绪来过，由于没找到星尘，悻悻的走了。
　　星尘把饭菜又重新热了一遍，穹只草草的扒了几口饭，就回房间里去了，我看的出来她有心事，也没有多问。
　　在星尘和悠在收拾残局时，此时在穹的房间，穹正躺在床上，用只能自己才听得到的声音说道：“哥，你永远是我的，任何人都休想抢走。”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　今天一大早星尘与悠便到学校报到去了，留下穹一人看家。“好无聊啊，就没有什么有趣的事吗？”穹看着房间里布娃娃，努了努小嘴，“老是把人家当小孩子看待。”打开电视，里面正放着歌，挺好听的，穹也跟着哼了起来：
　　渐渐远去的云层间倾泻而下的光芒将谁照亮
　　带着夏日的影子一同起飞
　　思念却留在原地
　　残留的痛楚终有一日
　　会消失而去
　　因此已不再迷茫
　　飞过蓝天
　　与昨天相比能再接近一些的话
　　些许也好请微笑吧
　　乘着清风
　　这颗心始终自由自在
　　在同一片天空之下能够触碰彼此的话
　　无论何处都用直率的心情
　　无论何时都用不断的光辉
　　去包容一切
　　抬头仰望的白云之中
　　透明的光辉映出了什么
　　带着怀念的梦想张开翅膀
　　将憧憬握在手中
　　过往的季节无论何时
　　都在你身边
　　已不再需要流泪
　　融入蓝天
　　仍能温柔地呼唤那个名字的话
　　些许也好请回眸吧
　　清风之中
　　这颗心所向往的场所
　　在无边的天空之下能够找到彼此的话
　　带着比谁都激动的心情
　　用比什么都温柔的光辉
　　想要传递一切
　　像是雨滴一般摇曳的心
　　些微的回忆
　　带着他们轻装上阵
　　不止步地向你而去
　　就这样飞过蓝天
　　与昨天相比能再接近一些的话
　　些许也好请微笑吧
　　撑着信封
　　这颗心始终自由自在
　　在同一片天空之下能够碰触彼此的话
　　无论何处都用直率的心情
　　无论何时都用不断的光辉
　　包容一切
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　在学校，奈绪的班级，“大家听我说，有转学生来我们学校。”
　　“真的吗，是帅哥吗？”一些八卦的女生问到，“是美女该多好啊.”另一些男生YY到。
　　这时，班主任进来了，“大家安静一些，这个学期，将会有一位新同学陪我们一起度过，好了，请进来吧。”老师说道。
　　这时候讲台下又开始了叽叽喳喳，只见一个穿着校服的银发少年走了进来，这个少年当然就是星尘了。至于头发当然和穹他们一样了，为了配合剧情，自己头上弄成了一头银发，本来180cm的均匀身材，也差不多，帅的掉渣的脸却是无比迷人。虽说是小帅，但也比班级男生帅了不知有几万倍了。
　　星尘走到黑板前写下了自己的名字，当然是在这个世界的名字DD春日野尘。“大家好，我是刚转来的，我叫春日野尘，请大家多多指教。”
　　（PS1：至于这章是那个该死的人催我，至由无奈的决定。
　　PS2：主角相貌是无敌的。
　　PS3：收那些女女？我想操你？那个谁看到自然知道是那个了，呵呵！！字数不过关了。


第036章：帮穹测身体
　　“你好帅啊，做我男朋友吧。”女生的求爱声此起彼伏。男生则相当掺杂几句嫉妒的话。
　　“大家都给我安静一下。”奈绪站起来说道。
　　“你就坐在依媛同学的后面吧。”老师很识相的为星尘安排好座位。星尘走过她身边，说了声谢谢。她脸红的点头示意。
　　“下面我们开始上课，请同学们翻到………………”这堂课星尘相当无味，不仅是由于他初中都没毕业，而且日本的知识简直就不想学，上课根本上他跟奈绪一句话都没说。
　　好不容易熬到下课，刚想跟奈绪说几句话，就被全班的女生围住了，“尘同学，请问你家住哪里。”
　　“春日野尘同学，请问你手机号码是什么？”
　　“春日野尘同学，请问…………”星尘正苦于无计可施，突然人群中伸进一只手，一把抓住星尘的手便往外跑，不用说就知道那是奈绪干的。一路上那帮女生还紧追不舍，好不容易才甩掉她们。
　　奈绪气喘吁吁的拉着星尘的手，好闹了一个大红脸，来到阳台上，星尘似笑非笑的望着她，“可以放手啦！”
　　奈绪慢慢的放开了星尘的手，又突然紧紧的抓住他的手，“你这是何苦呢。”星尘看着她。
　　“我不想再像上次那样，我怕一放手你就会离开我。”奈绪静静的说道。虽然外表很平静，但星尘很容易感觉得到奈绪内心的波动。
　　“虽然很想说我和你是不可能的，可就是说不出口。”星尘心想道。嘴上说的却是：“奈绪乖，我不会离开你的。”（你当这是哄小孩啊，怎么可能会这么简单答应你呢，还有俺不喜欢眼睛妹）“嗯，我听你的。”
　　（什么，竟然还真答应了）
　　这时候，上课铃适当的响起来了，“走吧，回教室。”
　　“嗯。”＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　时间飞快流逝，眨眼间放学了，星尘跟奈绪几乎是手牵着手回家的，回想起当时在学校的时候，一帮男生的长吁短叹以及一群女生的心碎声，就算是我脸皮厚，也搞得主角有些不好意思。
　　“都是你，害得我被同学笑话。”奈绪羞恼道。
　　“那实在是不好意思啊。”说完，星尘故意板起脸并放开奈绪的手。
　　“呀，不要啊。”奈绪慌忙抱住我。看来她真的害怕失去星尘。
　　星尘摸着她的头，笑道：“笨蛋，逗你玩的。”
　　“你，你大坏蛋。”奈绪边说边用双手锤打星尘的胸口。
　　星尘依旧很无良的笑着。“好了好了，我知道错了，快停手吧，再打下去我就坚持不住了。”
　　“谁叫你骗我。”奈绪不依不饶道。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　穹一边走一边感叹这地方不好玩，那地方太难玩，突然听见星尘的笑声，“这是哥哥的声音，我躲起来吓一吓他。”
　　穹正准备躲藏，忽然听到女生的声音，疑惑朝那边看去，“又是那个贱人，她为什么老是缠着哥哥，真是麻烦。”穹很想发火，但又怕哥发现。转念想到了一个好主意。“看你以后还怎么缠着哥哥。”穹轻笑道。
　　“穹，你在干什么，快把衣服穿好。”星尘慌忙道。
　　“有什么关系，我们可是兄妹，哥哥帮妹妹测身材有什么错。”穹不慌不忙道。
　　穹把自己身上穿了白色体恤和着里面的小胸罩一把向上推去，白嫩的玉肌都暴露在空气之中，要不是感觉周围很远距离内都没有人，不是又要施一个结界了。但是星尘还是施了一个结界，在把奈绪和悠给定住后才继续和穹对话。
　　胸很平，微微都有点弄起，可那摸胸很好看，上面有两点凸起，很可爱的样子。
　　“测身体？”星尘看到春光疑惑的道，中间夹杂了一点怒气。
　　“当然了，难道哥哥以为是别的什么事吗，哥哥真H。”穹似乎发现了一点头，嬉笑道。
　　“你为什么要……”星尘疑问的向穹问道。
　　“我想去上学。”穹认真道。“可是你的身体……”星尘知道穹的身子弱。（想到这里星尘郁闷穹监察身体干嘛把衣服都给剐了，因为穹诱惑星尘抹胸）
　　“你们俩老是把我丢在家里，好无聊啊。”考虑再三，由于熟悉剧情，便点头答应了。“我就知道哥哥对我最好了。”穹开心的说道。下面是一段兄妹间的对话：
　　“啊，哥哥你的手好冰呀。”
　　“没办法，你自己要求我来测量的。”星尘轻轻的把手放在穹的玉面上，微穹的玉乳感到穹的身体正在轻易的颤抖了几下。
　　“哦，穹又长高了，mm也开始发育了。”
　　（星尘双眼不由的盯住穹的两颗红红的豆豆，把眼睛看相穹的羞红的脸打趣的道：“穹，现在哥看到你的奶奶了，怎么办还是不要看了吧！把衣服穿上。”
　　“不行，哥不必须要帮我摸摸，不是我，哼哼你知道！”说着穹把通红的脸颊向后一转，做了一把用到划脖子的手势。
　　“好好，好，哥帮你看看可是不能让悠知道，是不是！”
　　穹一下子会过头来认真的看着星尘的双眼，开心的笑了笑道：“知道了，哥，我最爱你了，当然不会让悠知道，要是他知道了我就把把他杀了，呵呵，好吗哥，”
　　穹的表情看似是在笑可把星尘看得胆战心惊的忙道：“那个，随便你了。”说罢用手滑向穹的微微隆起的小胸脯，在上面捏了捏一卷乳肉，又在琼的两颗已经在涨大的蓓蕾上点了点，道：“就这样了吧！不是会被人看到的，穹的胸还是长大了唷！以后可不能这样了。”
　　“哼，哥老是把我当小孩看，我喜欢给哥这样。”说着穹把自己的胸向前挺了挺示意的表示我已经长大了。
　　“好了就你淘气，穿上吧！”
　　穹含羞的恩了一声仿佛把奈绪和悠忘了，当然星尘会解决这中问题的，所以大大不要担心，
　　星尘帮穹把衣服穿上才取消了结界。
　　“那就麻烦你了，奈绪。”星尘解下奈绪身上的术，像是又回到了刚才的时间。
　　“没事，包在我身上。”奈绪保证道。
　　“穹，这几天你就先待在家里，等校服做好后我通知你。”奈绪说道。
　　再嘱咐了穹几句话后，星尘；悠；奈绪上路了。期间悠被一位外表轻浮的男子搭讪。“悠，你不给我介绍一下身边的帅哥和美女吗。”亮平嬉笑道。
　　“这位是我大哥，春日野尘，另一位是……是……是我大哥的女朋友。”悠花了很大勇气说出来。
　　“你好，初次见面，悠麻烦你照顾了。”
　　“哪里哪里，大哥好，我叫？中里亮平，请多多指教。”
　　“对了，悠，昨天我发现了个美女哦。真的很漂亮，我差点就沦陷了。”亮平淫笑道。
　　“哦。是吗。”悠不平不淡的回答道。
　　“那个女孩有着一头银白色的长发，手里抱着布娃娃。”亮平已经开始意淫了。我和悠互相看了一眼，心中都明白他说的是谁了。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　好不容易熬到学校，“大哥，我们先走了。”亮平拉着悠往教室跑。
　　“我们也走吧。”奈绪也拉着星尘回教室去了。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　放学后，奈绪拉着星尘的手，羞涩的说道：“今晚来我家吧，我父母都没在。”
　　“什么情况，难道那种狗血剧情会发生在我身上。”
　　“不是吧，还真想什么就来什么。”星尘无语了。最终星尘还是接受了。“好吧，好久没去你家坐坐了。”听了这句话，奈绪有点儿兴奋。
　　（PS1：大家给力点，争取把她收了。
　　PS2：你们说收不收呢？）


第037章：床战奈绪
　　“还好，就这么简单，希望后面不会出什么岔子。”星尘心想到。＿＿＿＿＿＿＿＿＿回到家，先去整理了一下仪容，发现没什么问题。“今晚我可能晚些回来，你们不用等我了。”星尘对着在房间里的悠和穹说道，说完就出门了，悠看见星尘走进了奈绪的家，心中有种说不出的滋味。
　　刚走进奈绪的家
　　＿分割＿
　　“嗯，这是什么意思，难道说……”想的这儿星尘的脸不禁一白。
　　“快坐下来，我弄了些饭菜，你尝尝看。”
　　“咋办，吃还是不吃。”心里虽然很纠结，看着一点也不杂样，但手上动作却不慢，立马往嘴里塞了一口菜，吞了下去，“好吃。”星尘的样子说不出的古怪。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“果然啊，重头戏还是上来了，露水情缘真的好吗.”星尘苦恼道。
　　星尘早有这种感觉，“我就知道没那吗轻松，还好有关系存在。”星尘正在思考，丝毫没有发现奈绪正朝他走来，“尘。”奈绪在他耳边说道。“嗯。”星尘还没反应过来，一张温热的嘴唇贴上了他的嘴。看到奈绪这么主动，郑磐渐渐理顺了心中的想法，慢慢变得主动了起来。
　　嘴唇的紧贴，舌头的交融，贪婪的吮吸声，吻到动情处，奈绪直接瘫在了他怀里。星尘不由的抱着她走进了房间。奈绪宛转相就四唇相接便吻得难分难解。星尘从背后贴著她，开始握著她双手，奈绪便陶醉在这气氛下。
　　星尘的手一直在奈绪的手上揉著，后来开始沿著手臂滑动，奈绪也没拒绝，星尘摸了一会便放胆地慢慢的环手搂住奈绪的腰，她轻轻挣扎了一两下，便任由他抱著。
　　奈绪的上身是浅蓝色的衬衫，那双丰满的胸脯⑸弦卤恋媒艚舻模而且在快速的起伏著。
　　星尘环在奈绪腰上的手又不老实起来，缓缓的往奈绪的高峰攀去，星尘看见奈绪喘得厉害，终於，星尘握满了奈绪丰满的乳～肉。奈绪胸脯被袭，也不生气，反而头儿一仰，倚靠到星尘肩上，星尘一面摸索著奈绪的双峰，一面吻她白净的脖子，奈绪双手仰伸，抱住星尘的头，享受起来。星尘只是一直摸著她的胸，许久之后，星尘才又缓缓的一个接一个剥著奈绪衬衫的前扣，却也不剥尽，只打开了足够的隙缝，让双手伸进去。“不要……不要嘛……嗯……e……我……”
　　星尘没有理会奈绪的说话，报怨自己要叫我来。轻轻的咬著她的耳朵，他的手指继续在她的乳沟中嬉戏著。奈绪的手在发抖，唯一能作的就是喃喃的说:“我……我真的生气了……”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿奈绪宛转相就四唇相接便吻得难分难解。星尘从背后贴著她，开始握著她双手，奈绪便陶醉在这气氛下。
　　星尘的手一直在奈绪的手上揉著，后来开始沿著手臂滑动，奈绪也没拒绝，星尘摸了一会便放胆地慢慢的环手搂住奈绪的腰，她轻轻挣扎了一两下，便任由他抱著。
　　奈绪的上身是浅蓝色的衬衫，那双丰满的乳房⑸弦卤恋媒艚舻模而且在快速的起伏著。
　　星尘环在奈绪腰上的手又不老实起来，缓缓的往奈绪的高峰攀去，星尘看见奈绪喘得厉害，终於，星尘握满了奈绪丰满的乳房。奈绪胸脯被袭，也不生气，反而头儿一仰，倚靠到星尘肩上，星尘一面摸索著奈绪的乳房，一面吻她白净的脖子，奈绪双手仰伸，抱住星尘的头，享受起来。星尘只是一直摸著她的胸，许久之后，星尘才又缓缓的一个接一个剥著奈绪衬衫的前扣，却也不剥尽，只打开了足够的隙缝，让双手伸进去。
　　“不要……不要嘛……嗯……e……我……”
　　星尘没有理会奈绪的说话，报怨自己要叫我来。轻轻的咬著她的耳朵，他的手指继续在她的乳沟中嬉戏著。奈绪的手在发抖，唯一能作的就是喃喃的说:“我……我真的生气了……”
　　星尘一下子钻进纫吕铮中指食指夹住乳头，拈动起来，K且说:“生气啊……生气啊……”
　　“哦……哦……我……哦……我不理你了……哦……”奈绪脸上的表情越来越恍惚，满脸笑意……
　　星尘⒛涡髯过来，⒘陈裨谒胸前，软绵绵的，真舒服。星尘⑼范憬了她的衬衫，在里面为所欲为，她哪能保持冷静，却忍不住重重的喘起来。“不要……噢……尘……不要嘛……”
　　星尘是如此灵巧，戏е豆腐般的细嫩乳房，舌尖还伸进胸罩里，想要捞点什么又捞不到，奈绪被逗得全身不对劲，暗暗交磨起双腿，牙齿咬住下唇。
　　“哎呀……”奈绪难过的说:“e痒我了……哦……”奈绪低下头，看见星尘怜爱的舔著自己，突然，星尘又钻出衬衫外面。
　　“我脱掉的衣服哦……”星尘看著她说。奈绪说：“不可以……”
　　星尘把奈绪的衬衫从左肩头向下轻扯，管她左闪右躲，马上露出一大片的雪白，他再把右边也拉下，奈绪的双臂变成被自己的衣服捆住，里面粉紫色的蕾丝胸罩罩覆在高高挺起的乳房上，这纫碌恼直很薄很软，她两个尖尖的小突起非常清晰诱人。星尘隔著罩杯就吸住了一颗，奈绪没有手可以来保护，听任他胡作非为，只有嘴上继续恫著:“我……我这次……真的……要生气了……以后……都……不理你了……”
　　星尘古灵精怪想到名明是你先开始的，挤进她两腿中间蹲著，她的短裙因此撑缩得往上皱起。
　　“我好怕啊……”星尘更跪下K在她腿根处吻著:“理我一下嘛。”
　　“我……我……哦……哦……不要……”奈绪被星尘弄得语无伦次了。
　　“理我啦……”星尘一直逗她。
　　“不要……才不要……”奈绪突然低呼了一声:“啊……”
　　原来星尘的手指隔著内裤，压在她的阴阜上，K且在上下地撩动。
　　“哦……不…不要……啊……老公……不要嘛……”奈绪转成撒娇的说。
　　星尘把潮湿的手指拿到她面前，问说:“唔，真的不要吗？”
　　奈绪满面通红的退开了一步，还伸手入短裙扰了一会，当她多手从裙壤出时，手上已多了一条粉紫色的蕾丝瓤K在一旁，原来这瓤闶橇脚杂糜状绑著，所以才会这样容易脱下来。
　　星尘见奈绪穿上这款层向她说过好看的瓤悖知道奈绪是深爱自己的。
　　奈绪说：“你快……些过来……吻我……下面……”说完便⑿　…穴送到星尘面前，欣赏了一会但未有任何行动，奈绪便⑿　…穴送到星尘的嘴上。
　　星尘便舔弄起来，奈绪腰臀微挺，改用双手按往星尘的脑袋。
　　星尘先在嫩肉上一轮舔吮，接著慢慢往上移，用舌尖挑拨她的阴蒂，待得奈绪急声颤，才张口把那怒凸的小豆豆含住。
　　奈绪登时爽得身子连连剧颤，脚指头都紧绷起来：“咿！老公，要给你弄死了，我好爱你哦……”
　　星尘一面含弄阴蒂，一面双指直探，插进洞里狠狠挖掘。奈绪给他韧馄胧，简直美入心肺，口里不住地吟哦，让人听来也不知她是苦是乐。
　　如此弄了数分钟，奈绪忍受不住，叫道：“啊！泄了，人家快要……不要停下来……G了，要G了……”说完身子一个绷紧，大股淫水狂喷而出。　星尘见此情景，停了下来，起身⒛涡鞅ё∫悦馑跌倒，笑著问道：“刚才爽吗？”
　　有气无力道：“好爽，你害得人家流了好多，现在浑身发软！会是你干的好事！”
　　奈绪羞赧极了，噘嘴不依，星尘抱起她坐於地上，让她面对面紧贴著坐於大腿上，他又抓来奈绪被绷束著的手，摸向两人拥挤的胯间。
　　“啊……要死了……”奈绪吃惊的说。
　　星尘不晓得何时居然已经把裤子脱掉了，奈绪握住的是一条热烘烘、硬梆梆的龙根，她当然知道那是什么。
　　“大坏蛋！这么大！”奈绪对龙根用力一捏。星尘不但不痛，反而舒服的跳动起来，星尘欺近来亲吻奈绪的香腮，奈绪侧著脸让星尘啜著。他翻过手指，再次摸向奈绪的…处，奈绪“啊……啊……”的叫起来。
　　“哦……天哪……”奈绪叹著气。
　　“舒服吗？”星尘在她耳边问。
　　奈绪羞涩点点头，星尘继续问:“还生气吗？”
　　“你这样子我怎么生气？”奈绪回答说。
　　听起来又是星尘不对了。星尘好人做到底，屁股向后退，⒘头抵在那湿淋淋的缝口上。
　　“啊……”奈绪惊慌起来:“不行……”
　　星尘哪有什么行不行？他突破阴唇的阻挠，藉著润滑慢慢推进，即使奈绪抓著他的U子也阻挡不了，被星尘琢炝巳分之一。
　　“哦……慢……会痛……啊……”
　　奈绪的_非常紧，星尘知道她是真的痛，就停下来不再前进。
　　“好痛啊……”奈绪抱怨说。（确实很久没作，还有她的处记忆中是星尘破的）星尘吻著她的唇，一会之后，才进进退退的又挺进去一大截，奈绪便⒆ブ星尘的手掌放开了。奈绪“哦……”奈绪呻……吟著。
　　“还痛吗？”星尘问。
　　奈绪摇摇头。“舒服吗？”星尘又问，这次她不肯答了。
　　星尘⒛涡鞯某囊略傧蛳峦剩让她的双手释放出来，星尘捧住奈绪的小屁股，一抱一压，奈绪“噢”的一声，星尘已经全部插进去了。
　　“舒服吗？”星尘一点不不死心。
　　“很……舒服……”奈绪紧搂著星尘。双腿被星尘压架得仰举起来，星尘从容不迫，一下一下慢慢动作，每次都抽退到只留下半个龙头，再深深送入，奈绪的腿肉就伶伶的抖著。
　　“哦……唉呦……哦……真奇怪……啊……怎么是这样……啊……”星尘陷在奈绪的身体里面，既温暖又窘迫，不禁感叹真是美妙的可人儿。星尘的龙根撑得又长又直，插动时龙头磨过层层的波纹，让奈绪断续的颤著。接著星尘开始鼓动轻快的节奏，奈绪因而也唱出动人的乐章。
　　“嗯……老公……好深哪……好深……哦……好……美啊……”
　　奈绪经验少，对星尘的长处有点吃不消，尤其他连连顶到自己最深的蕊株上，就像要插透了心坎一般。
　　“啊……啊……轻点……噢……轻点嘛……唉呀……又碰到了……哦……会死掉的啦……啊……啊……我会死掉……啊……啊……”
　　“喜不喜欢？”星尘问。（老不死）
　　“喜欢……哦……”奈绪⒛源后仰。
　　“喜欢什么？”星尘伸手进去奈绪的罩罩里，玩弄她的乳尖。
　　“喜欢老公……喜欢老公……奈绪喜欢老公……啊……啊……好爱你……”奈绪说的可是真心话:“老公喜欢奈绪吗……？”
　　“喜欢……我喜欢奈绪……”星尘用力起来。（现在星尘不喜欢也得喜欢，他不邪恶，喜欢女女，会害羞的。）
　　“啊……啊……好舒服……啊……老……老公……啊……都给你……奈绪都是你的……啊……好舒服啊……”
　　“多舒服？”
　　“很舒服……舒服死了……啊……e问了嘛……啊……啊……”
　　星尘不问了，只是疾风般的抽送著，奈绪要命的求饶著。
　　“啊……啊……太快了……哦……会受不了……哥……慢……我受不了……唉呀……不好了……不好了……啊……啊……唉呀……”奈绪急急地收缩著，热潮一股接一股他们俩人最要好的地方喷出来，奈绪的身体已经渐渐体会出男女间的奥秘和美妙了。
　　“老公……多爱我一些……我要你……”奈绪接近最后的关头了。星尘不敢辜负她的期望，⒋罅根刺得强劲有力，奈绪四肢酸软，腰眼发麻，快乐的涟漪一圈接著一圈荡漾著。
　　“哦……哦……不好了……不好了……”奈绪叹著。
　　奈绪的水份越流越丰沛，星尘发现天雨路滑，就小心慢走起来。
　　“e停……老公……快一点……”奈绪催星尘。
　　奈绪越来越没法控制自己，终於腰枝一挺，小腹急缩，子宫深处阵阵痉挛，浪水四漫而出，她高潮了。
　　“噢……”奈绪拖著长长的娇嗔，心里无限的满足:“老公……”
　　星尘深深吻住奈绪，星尘的臂弯像是安全的堡垒，温柔又舒m.
　　奈绪突然沉默不语，静静的看著星尘的轮廓，星沉心中愧疚，说:“对不起！”
　　“对不起什么？”
　　奈绪说：“我是你的嘛……”
　　这回轮到星尘沉默不语了，奈绪又幽幽的说:“我知道，你不是我一个人的。”她好知道什么，但星尘知道她想的应该是穹。
　　星尘能说什么？只好再吻住她。奈绪善解人意，奈绪故意抱著星尘扭动，星尘可还是硬生生的放在她身体里的，不久就把自己弄得再度热烈起来。
　　（PS：好乖乖的奈绪，嘻嘻，下一章：在来点戏）
　　“鲜花，求收藏”“老公……”奈绪在他耳边细声的说：“你再动一动……帮我解……开乳……罩……”
　　星尘摸索著想脱掉奈绪的乳罩，奈绪害羞的乖乖的配合著让他去脱。
　　奈绪羞愧无比，急忙揽胸，星尘的嘴巴吻上她黏著不放，右手又开始不规矩起来。
　　“嗯……”奈绪娇哼著。
　　星尘放掉了奈绪的唇，向下逐渐吻到喉头，奈绪又痒又舒服，闭起眼儿，双手紧紧地抱著星尘，星尘的手找到她粉红的小乳头，中指和食指巧妙的夹拨著，星尘发现奈绪的喉咙传来一阵阵无声的震U。
　　奈绪蜷曲的身体动开来，小手也主动的在星尘身上抚摸著，从他的胸口向下腹，捧住他的软囊，轻巧的托揉著。星尘他妈的舒服透了，享受奈绪的服务。
　　奈绪奇怪星尘的攻击怎么停顿了，睁眼一瞧，发现他一脸沉醉的表情，大感有趣。奈绪的玉手仍然从下面套玩著星尘的阴囊上细细得捏著皱皮，爽得星尘乱七小糟，没想到这样子会这么受用，龙头大涨，又油又亮，大龙根硬到发痛。
　　星尘正想继续攻M奈绪的要害时，奈绪⑺推开，⑿浅镜拇罅根抽离小穴。奈绪拚命的挣拗著，星尘搞不清楚，是她说还要的，怎么抵抗得这么顽固，其实星尘K不是要拒绝他，她是在同他玩摔角，她嘻嘻的笑著，星尘一个不注意，被她反制翻到上面来，抓执住星尘的双手，星尘假意受擒，瞧她到底想要作什么。
　　奈绪跨坐在星尘身上，⑺的硬龙根压在肥嫩的阴阜下，奈绪轻的前后摇晃，星尘还没来得及反应，她自己就“隆钡卮起来。
　　星尘以逸待劳，让她去耍玩，奈绪放开双手，前后交撑在星尘的小腹和大腿上，星尘轻轻的抚过奈绪一身洁致的肌肤，奈绪则是痴痴的看著星尘。奈绪觉得身体越来越热，向后滑走，让星尘的龙根像旗U般再次竖立起来，奈绪单手握不了一半，诧异的上下套动，不可思议它是如何放进自己里面的。
　　“好长哦，”奈绪还是惊叹的说:“怎么会这么长呢？”
　　“我也不知道。”星尘又被问倒了。奈绪高跪起身体，移动屁股，让粉肉穴儿⑿浅竞进去，奈绪打著哆嗦，慢慢往下坐，觉得已经被顶满了，低头一看，结果还有一大截留在外面，接着变换姿势，改成双腿同蹲，双掌压在星尘胸前，小屁股悬空的向星尘沉下来。
　　“啊……好深……哦……哦……”奈绪仰脸唏嘘著:“穿过去了……”一边说，圆臀一边还是往下压，终於把星尘全部掳获。
　　“唉……”奈绪满意的了口气。
　　星尘被她的骚B刺激得把持不住，就想按著她猛干一番，可是他才刚开始挺不到两下，奈绪就连忙说:“你e乱动……”
　　奈绪像猫一样蹲在星尘身上，用力的摇动圆臀，打算也要把星尘弄个够，没想到星尘无动於衷，奈绪自己倒反而“喔……喔……”娇啼著。
　　“啊……不公平……”奈绪停下来抗议。
　　“怎样不公平？”星尘奇怪的问。
　　“都只有我在舒服……”奈绪不满的说。
　　星尘见她得了便宜还卖乖，双手捧住她的屁股，下身狠狠地耸动，粗大的大龙根在小嫩穴中直进直出，抽送得让奈绪软瘫下来，伏在星尘身上只有咻咻喘气的份。
　　“唉……唉……好哥……我……我不敢了啦……啊……轻……哎呀……好美啊……轻点……啊……好老公……啊……会受不了的……啊……啊……”
　　“还使不使坏？”星尘猛插著。
　　“呃……不……不敢了……哦……”奈绪哽著声音说“啊唷……我……我……好像……又要糟糕了……”
　　星尘的龙头更是重重地击印在奈绪软软的深处，连奈绪自己都不知道的是，她的花心正一连串的颤抖，让星尘觉得像有一张小嘴在吸吮他一样，而且穴儿口缩得更紧，把他箍得更加痛快，想停都停不下来了。
　　“哦……哦……”连这回高……潮来得很快:“我完了……啊……啊……完蛋了……死掉了……啊……啊……”
　　奈绪全身泛红，腰子骨僵直弯起，然后突然脱力的跌贴到星尘身上，偷偷地在抽噎。星尘还想继续，却於心不忍。
　　“我好爱你啊，尘……”奈绪如泣如诉的说。
　　星尘在她的额上怜爱的亲吻，龙根偶而抽动一点点，奈绪就紧张的抓著星尘的肩说:“e动，e动，好老公，我够了……不要了……”
　　“啊？那我怎么办？”星尘愣愣的说。
　　“我……我也不知道……”奈绪不负责任的说。
　　“咦？”星尘真是哭笑不得：“刚才有人说她爱我的。”（俺们主角可是混沌神体，强势得很，被一个普通美女就这么几下就掉了，不可能）
　　“我不行了嘛……”奈绪把脸埋在星尘胸前。
　　“那……至少也要让我起来呀。”星尘道。
　　“不要！”奈绪拒绝。
　　“……不讲道理。”星尘郁闷的说。
　　“不要……”奈绪紧抱著他。
　　星尘然撑起身体，奈绪也一愦上来，奈绪反正就是要和星尘黏住，奈绪痴痴的仰望著说:“你好强壮啊！”
　　奈绪传来平和的鼻息，星尘低头看见她甜美的容貌，便用脸颊去亲磨她的脸颊，奈绪幸福的微笑起来。哥我混沌体难道是作摆设的，不强壮点行吗？以后怎么保护你们呢？
　　“求鲜花，收藏”
　　注：奈绪和原著中相貌是不一样的。奈绪传来平和的鼻息，星尘低头看见她甜美的容貌，便用脸颊去亲磨她的脸颊，奈绪幸福的微笑起来。
　　星尘j火正炙，说:“我还未完事，舔一下好吗？”
　　奈绪搞星尘不过，当星尘的大龙根抽离小穴，奈绪的小穴便流出大量的淫水，淫水沿著她的大腿一直流到地上；奈绪便羞羞的俯下身去，张开小嘴儿，轻轻含住了沾满自己的淫水的大龙头，用香舌在马眼上舔弄著，K且一手抚弄阴囊，一手套弄大龙根，一上一下的舔得星尘舒畅无比。（H分割线，对不起为了字数问题所以只能这样，这个是和我师傅学的！订阅了就可以看合集了，4000字换成2000，订阅请谨慎）
　　奈绪认真的又舔又套，星尘一方面享受奈绪小嘴和双手带给星尘的服务，一方面又要提高警觉注意有没有其他人走近，既舒服又紧张的情形下，刺激特e强烈，忽然之间龙根突长，龙头几乎胀大一倍，奈绪知道他快要完蛋了，加紧手上的套动，星尘一个挺不住，阳精就“卜卜”的射出来了。
　　奈绪吃了满口，但是奈绪晓得这时星尘还在舒服上头，不忍心现在就放开情郎，小嘴依然含著龙头，索性⒀艟“咕！币簧，吞下肚去。
　　星尘见奈绪这般乖巧，满足的说:“哦……老婆真好，真舒服。”
　　奈绪获得情郎的美，才慢慢⒘根吐出来，取出纸巾擦拭著小嘴。
　　星尘揽著奈绪说：“我会和穹说出，我俩的关S，放心吧！”奈绪听后感激的抱著他细细的饮泣。（要是说了那还得了，暂时哄哄女孩儿）
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　第二天一早，星尘看着睡在自己身边的小羔羊，开心的笑了笑，但也不免感觉到有些腰酸背痛，昨天晚上的疯狂他可没忘记。虽说两人都不是第一次，但也还包括在新手范围内（她）。
　　奈绪其实早就醒了，但看着自己喜欢的人睡在旁边，心中有些安慰的同时也免不了那一丝丝的窃喜。看见他快醒了，马上趴在星尘身上假寐。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“吃干抹尽”后，星尘意犹未尽的回到家中。还好今天是休息日。
　　“哥，昨晚你一夜未归，到底干什么去了。”穹急忙赶来质问到。
　　“(⊙o⊙)…，这个……这个……”星尘想了好一会儿也没说出个所以然来。女人面前总回不自然。
　　穹上前一步，鼻子嗅了嗅。“不好。”星尘心中叫遭。
　　“你身上有那个女人的味道。昨晚你去她家了，对不对。”穹满脸悲切的对星尘说道。
　　“呀累呀累，这你都知道。”星尘无奈了。
　　“果然，原本我还抱有一丝希望，哥你太让我失望了。”穹哭着跑出了房间。
　　星尘喊了几声，穹根本就不理自己。“唉，这下可怎么办才好呢。”星尘恼到。
　　“大哥，你怎么把她弄哭了，我们的小公主阁下可不容易劝说哦。”悠不知什么时候来到星尘身边，一脸幸灾乐祸。
　　“我又不是不知道。”星尘没好气的回了他一句。
　　穹哭着跑回了自己的房间，扑倒在床上。“为什么，为什么，为什么那贱人总比我快一步，为什么呀。”穹拿枕头捂住自己的脸。双手不断捶打着被子。
　　打累了，穹翻了个身，眼中悲伤之意缓缓退去。“原以为去学校会好一点，才让哥哥去弄校服，没想到我的计划还没开始就已经输了。不行，我不能屈服，对了，那个贱人还有把柄在我手里，只要把这件事告诉哥，哥肯定会离开她的。”穹欣喜到。
　　“无论如何，尘只能属于我一个人。”
　　星尘并不知道穹现在所想，他现在关心的是如何换回穹的理解。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　时间过得相当快，不知不觉太阳就下山了。一家人各怀心事的匆匆吃完饭就各自回房见了。本想叫穹到自己房间来一趟，有感觉到有些不合适，就算了。
　　“那明天清早再说吧。”星尘晃晃酸痛的脖子，慢慢进入到睡眠状态。
　　迷迷糊糊间，星尘感觉到好像有东西钻进被子里，好像又没有，是错觉吗，星尘也没有太关注，再次睡了过去。


第038章：真实的梦
　　第二天一早，星尘慢慢睁开双眼，“早上了吗？”星尘自言自语的道。突然间，感觉到被子里好像有什么动了一下，星尘悄悄的掀起被子，一具半裸的身体躺在里面。而且床单上还有一朵红艳艳的血梅花，星成已经意料到自己作了坏事，而且昨晚做的不是梦，他的梦想不是梦，现在已经不可以弥补了。
　　“啊***********”声音将房子旁树上的鸟都惊醒了。
　　穹揉了揉朦胧的双眼，“怎么了，发生什么事了？”穹缓缓道。似乎感觉到自己的双腿之间的丝丝痛楚，回想到昨天和哥的爱，脸马上就变成了一颗大红枣。
　　“你还好意思这么问，一切都是由于你好不好，不要装糊涂，再者说了，现在女孩怎么都这么大胆，你也是，奈绪也是。”当然这根本说不出口，星尘心里想到。于是乎，两人开始大眼对小眼活动。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　一切由于悠的到来而破坏了。“怎么了，怎么了，发生什么事了。”悠推开星尘的房门问到。可是接下来的一切让他捶胸顿足。
　　“你们，你们两个到底在干什么。”悠颤抖的指着袒肩露背星尘和穹说道。当然穹的点是不会给主角之外的人看到。
　　“如你所见，我们两个正在一起睡觉。”穹特意将一起两字读了重音。
　　“别胡闹，好好说清楚。”（那还能说清楚，一时都忘记了用个什么技能的。）
　　星尘拍了拍穹的头说到，因为现在是悠的哥哥他只得这样说：“悠，其实我也是受害者，我一大早起来就看到穹睡在我床上。”
　　“真的。”悠一脸的不信回答。
　　“我骗你干什么，真的。”星尘说完朝穹看了看。
　　马上意料自己说错了事，本来是来让穹直接作自己的女人，可偏偏变成了穹的亲的哥哥，星尘心中十分纠结，应该可以马上补救了，就因为这是把自己的真正的身份好像都忘记了。悠又朝穹看了看，看见她点头，这才松了一口气。“穹，你也长大了，不要再像以前一样了。”悠叹气道。说完，一脸复杂的看了星尘一眼。
　　“我才不要你来教训我。”说完，穹就用被子把自己包起来，遮住自己的小乳～～房，和肿胀的下～～体。！当然悠是没有看到他的，有主角在一切都不可能。
　　本来自己在原世界就超喜欢穹，到这个世界后角色代入后都差点忘记初衷，星尘心里如是想到。
　　“悠啊悠，你就别怪我这个哥哥先下手了，哦，差点忘了，幸好有我在，现在他还没有跟穹产生感情。”星尘终于得到了想要的结果。
　　悠一脸迷茫的看着星尘，脸上就差写着“我做错了什么吗？”这几个字了。
　　星尘脑中及时推演出一种方案，首先他先慎怪的看了悠一眼，然后对着埋在被子中的穹扮演起伟大的神父的样子，“我相信穹肯定有她的原因，是不是啊，穹。”
　　“嗯。”
　　“本来有事情要告诉你，可是你却睡着了，我只好等你醒来，等着等着就睡着了。”穹解释道。
　　“那到底是什么事呢？”星尘问道。
　　“是关于邻居那个女人的。”
　　“奈绪？”星尘疑问道。
　　“悠也知道的，事情发生在6年前（我也不知道是什么时候用意念探测了悠的心事，具体想的这样，），那个女人曾经被悠强迫做那种事。”
　　但真实在星尘脑海中记忆则是，自己看见悠强迫奈绪的时候，最紧要关头，一招将悠给击昏后，并给悠注入了他现在脑中的记忆，所以从事实上来说悠才是受害者，但也不能怎么说，悠也算强奸的嘛，总的说破处的还是星尘，占便宜的也是星尘。
　　（这样写都是为了满足那位处女控大大）
　　“你知道。”悠一脸的不可思议。
　　“悠，怎么了，到底是什么事啊？”
　　“就是‘哔’。”穹鼓起很大勇气说道。
　　悠低下头，不敢看星尘，等待着星尘暴怒的样子。
　　狂风和暴雨并没有接踵而至。悠抬起头看我，穹则不可思议的看着星尘，“我知道。”星尘石破天惊的说道。
　　“啊”，“啊”两人本以为星尘被蒙在鼓里，谁知道蒙在鼓里的却是他们。
　　“我知道。”波澜不惊的一句话，造成了两种不同反应。穹是惊讶，眼中带有一些不解。悠是吁了一口气，但更多的是不理解。
　　没有什么变化的星尘淡淡的看了他们一眼。“好了，穹，奈绪的事情不需要再说了，我有分寸的。对了，悠也真是的，别老是将过去的事耿耿于怀，我知道，那并不是你的错。”但星尘心里却不这么想：可恶的小子，那时候要是我在，哪轮的到你啊。你小子吃肉，我就不能喝口汤吗。（根据原著说的）还好悠是不知道他心里所想的。
　　悠听了这些话，心中的大石头终于放下，这时候，他感觉身心都舒畅了。因为一开始他怕，他怕这件事会伤害两个人，不过吗？你才是蒙在鼓里的傻子！本来是打算埋在心底一辈子，当穹说出来的那一刻，他感觉天都塌了，然而接下来星尘说的话让他如释重负。
　　悠感谢的看了星尘一眼。星尘也朝他点了点头。
　　悠退出了星尘的房间。只剩下星尘和穹两个人。“穹，我知道你有些不理解，毕竟那时都是小孩，难免会做些错事的。”
　　“可是，难道哥你就不生气吗，他们这么做，你心里还有我么……”穹不甘心的说。
　　“好了，你不需要再说了，快回到自己的房间里去。等我想想”星尘严厉的说。
　　“哥，你竟然这么大声说我，我讨厌你。”穹马上憋的涨红的粉脸一样了失落了起来，眼眶旁马上泛起了水雾，哭着跑出了房间，顺便把星尘的被子带走了。
　　“唉，这又有事可做了，直接答应就得了。”星尘无奈的摸着头，后悔自己刚才这样说穹。
　　（PS：给点把两人全收的意见，并且很好）


第039章：野炊
　　穹泪奔回房间，抓起床上的布娃娃就往地上摔。“为什么，为什么，为什么你就不能明白，都是那个贱人，都是因为她，哥从来都没骂过我，今天竟然为了她而骂我……”
　　“不对啊，今天哥的表情有些怪，眼睛也直溜溜的转（你当他是‘大风车’啊），难道说……”穹想到这里，突然脸红了。
　　“哥，你等着我，我一定会把你‘救’出来的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　星尘一出门就发现了奈绪，看见她手里提着个篮子问道：“你这是？”星尘疑惑道。
　　奈绪害羞的看了星尘一眼，“尘，我们去野炊吧。”
　　“那我去叫一下穹和悠。”奈绪一把拉住他。
　　“就我们两人。”说完脸上红晕一片。
　　“那好吧。”星尘看了一看羞涩的奈绪，发现她比以前更加美丽和可爱的，身体状况，和皮肤和原来就是焕然一新了，知道自己的功效后，星尘得意的笑一笑“奈绪你今天真美，好像和昨天完全不一眼了，一看你的那对水汪汪的眼睛，变大了也，是谁做的呀！教我下吧！”
　　奈绪闹了大红脸，也知道是昨天和星尘战斗了一晚便变得如此的美丽，低着粉黛，脸蛋儿羞涩不已的回答道“讨厌死了。”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿剧情快速分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　在野炊途中遇到了偷情的一对情侣，让正在热吻的星尘很是扫兴，不过不能这样算了，在星尘神力帮住下两有还是大战了一场。星尘看了一眼奈绪下下就保住了的她的身躯，突然有一对情侣从山上下去。
　　奈绪慌忙的回头看星尘拍拍奈绪的肩说：“喂！乖乖，人都走了。”
　　奈绪用手槌了星尘一下唉怨说：“就是你啦！羞死人了，不知道有没有被人看到。”
　　星晨嘻笑道：“不会啦！想太多了……”
　　奈绪羞答答的道：“哼！”了一声不理他。
　　星尘求饶地说：“好老婆e生气吗，笑一个。”还一边扮著鬼脸取她欢心，奈绪一开始还耍酷不理星尘，最后实在被他逗的忍不住“噗！”一声笑了出来。
　　星尘看奈绪笑他也跟著她一起笑起来，过一会奈绪拉著星尘的手说：“还笑！该走了啦！”
　　星尘⒛涡鞯氖掷过来，俩人紧紧的相拥情侣般的相互调情著。突然奈绪⑿浅就瓶，星尘就迫不及待的想再去抱她，谁知她竟一个侧身闪过了星尘的怀抱，对他眨眨眼俏皮的说：“来呀！来追我呀……”
　　这下她可燃起星尘的野战的j望了，星尘在草丛中追逐着奈绪，没想到奈绪这么会躲，星尘费了好大的一番工夫，才⑺拦腰抱住，星尘得意的说：“看还跑到哪去！”
　　奈绪噘著嘴不甘心的道：“你这个大色狼！快走开啦！要不然我要叫了喔。”星尘的手肆无忌惮的直接往她那丰满浑圆的大胸浦抓去，奈绪被我突如其来的举动，的发出一声惊呼的声音“啊…”平常星尘那敢这样做，不被她骂死才怪，看来她今天已经玩上a，星尘可要好好的享受一番，星尘淫秽的道：“等等一定让爽翻天……”接著又淫笑两声“哇！哈哈…”
　　奈绪装作惊慌的表情：“啊！强暴啊救命啊。”
　　奈绪这样做只会更引起星尘的j望，星尘⒛涡餍７胸前的钮扣解开，她那白色的性感无肩胸罩瞬间裸露出来，崖花形状的罩杯只罩住她半个胸部，双乳之间深陷的乳沟看起来更是诱人，33C罩杯还真不是盖的，星尘整个手掌都不能盖满她那又圆又大的乳罩。
　　星尘却又慢慢的⒛涡鞅Ы羝鹄矗再一次吻她的唇。星尘的动作很温柔，奈绪本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，奈绪才放下心来，不过他却⑸嗤范裙她的嘴里，奈绪左右为难，犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。
　　星尘⒛涡魑堑闷息紊乱，他两手还不客气的在奈绪的屁股上摸著，他特e专心在她的臀缝上，奈绪难过的靠树摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。
　　星尘到不肯放开奈绪的嘴，奈绪“唔唔”地抗议不停，他又⒘绞滞上浮走，来到奈绪的腋下，正打算要有再进一步的侵犯时，奈绪用力的⑺的脸推开，道：“我要生气了！”
　　星尘凝望著她，奈绪也凝望著星尘，心中吊桶七上小下，星尘突然使出怪招，十指要命的在她的腋下搔著，说：“生气啊！生气啊！”
　　奈绪“噗”的笑出来，星尘还连连的搔著，奈绪东闪西躲，笑得浑身软绵绵，星尘仍旧不放过她，更在她身上到处乱摸，奈绪终於娇软无力的跌坐在长椅上，全身疲弱，脸红的像熟透的苹果，星尘在她身边蹲下来，奈绪忙摇手求饶说：“不要了……”
　　星尘却又是来吻她的，奈绪这次心甘情愿的和他对吻著，星尘的手还伸到她的乳房上，奈绪那粉嫩坚挺的双峰是又大又嫩，搓弄起来真是爽得要命，奈绪娇嗔起来：“不要！快住手！”
　　星尘嘻嘻笑着：“要我住手，想的美喔……”由於她的胸罩是前扣式，星尘轻易地就解开她的白色无肩胸罩他顺手往地上一G，她那白嫩圆润的一对漂亮乳房骄傲地耸立著，粉红色的乳头更因为脱离保护，一时接触兵冷空气而变硬向上翘起，奈绪急忙双手要来掩胸，却早被星尘执住，星尘二话不说立即用手握住用舌头去舔。
　　奈绪开口求饶：“你这坏人！不可以，啊……嗯……啊……不可以……啊……”奈绪双手掩面，这是她现在唯一能作的最后保护，e让他看见她G脸的表情。
　　星尘一口含住了奈绪左边的乳头，奈绪偷偷的“嗯”了一声，好多了，好美满的感觉，星尘便一手一粒乳头，无礼的捏揉著。
　　星尘跟著伸手到奈绪的双肩把校服裙子往两边拉开，然后就向她双肩剥了下去，简直是像在剥著鲜嫩的玉笋那样，奈绪美妙的胴体就从那裙子里给剥了出来。星尘把奈绪的校服裙子往下一拉，拉到她的纤腰上，这时星尘整个上身全都露了出来，他又⒛涡鞯男７裙用力的抽起，奈绪怕裙子破了，配合地抬起双脚，让他脱去，星尘也顺手脱去她的鞋和袜。
　　星尘的手轻盈的挑起奈绪的情绪，没有多久，他就发现其实奈绪全身到处都很敏感，於是他⑷榉咳酶了右手，嘴巴在奈绪的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬著，最后吃著她的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人qw的声音，奈绪张著嘴巴，傻傻的呼著气，下体的分泌已经浸湿了瓤悖透到外面来了。
　　星尘察觉到手指上的润滑，就站起身来，举高奈绪的双脚，奈绪穿著一件高腰性感三角裤，星尘也没空欣赏，“唰”的瓤阋还锹刀及窍碌酵雀，然后抽脱G到地上。
　　奈绪茫茫的看著星尘，星尘正在脱开他的长裤，拉下拉链，褪到脚上踢走，又扯下瓤悖翘著星尘那根大肉棒，站到奈绪的胯间，两手从膝盖压弯起奈绪的大腿，让她潮溽的肥穴明白突起，奈绪惊呼一声，意识到他要侵入了，两手赶快交护著阴户。
　　星尘信心十足，无视於她双手的存在，⑷獍舻值剿的手背，作势压了一压，肉棒还是遮著，他又压了逼压，奈绪的手就颤抖的移开一条小缝，刚好显露出穴儿口，他行动迅速，马上把大肉棒插进奈绪的身体里。
　　“嗯……嗯……”奈绪抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。
　　星尘的大肉棒没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。
　　“哦……哦……”奈绪又继续哼了起来。
　　星尘试著抽动几下，又暖又紧，向奈绪问道：“舒服吧！”
　　“……”这叫奈绪怎么回答。
　　“咦？不说啊？”星尘加快抽插的速度。
　　“哦……哦……”奈绪受不了。
　　“告诉我，舒不舒服？”星尘继续问下去。
　　“舒…舒服…”奈绪羞涩哼说。“再说一次，舒不舒服？”
　　“舒服……舒服……哦……”奈绪回答。
　　“这样呢？”星尘又插得更快了。
　　“很舒服……很舒服……啊……啊……”奈绪忙回答。
　　“舒服为什么要反抗？”他动个不停：“下次还敢不敢？”
　　“不……啊……不敢了……啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……舒服……啊……”
　　“叫哥哥！”星尘命令著。
　　“哦……哥哥……好哥哥……尘哥哥……啊……”奈绪畅快的浪叫了。
　　“叫老公！”
　　“老公……啊……亲亲老公”奈绪又叫。
　　“说，说要老公爱！”星尘再次命令。
　　“哦……哦……我……我要老公爱……啊……爱我……爱我……啊……舒服……好老公……啊……天啊……”奈绪有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去。
　　“告诉老公爽不爽啊？”
　　“爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……”
　　“老公棒不棒？”
　　“棒……啊……最棒了……啊……”奈绪已经没有心魂了。
　　“什么棒？”星尘又问。
　　奈绪答不上来，他再问了一次：“老公的什么棒？”
　　“大……大肉棒……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”狭小的空间里气氛淫乱极了，她什么都说出口：“老公的大肉棒……啊……爱我……爱我……啊……天……啊……老公……e停……啊……啊……我要来了……啊……老公……快一点……啊……对……对……啊……啊……来了……啊……来了啦……啊……啊……”
　　“哦……”奈绪尖叫起来，淫水疾疾地喷出，流溢到草丛上面。
　　奈绪细细轻喘含羞迎合，一双雪白修长的美腿和柔若无骨、娇软如柳的纤腰又挺又夹，羞涩地配合著。奈绪的细嫩的食指含在嘴里，稚嫩的脸蛋微微后仰，一脸陶醉其中的模样看的星尘兴奋极了。
　　奈绪怕星尘又取笑她，只敢轻轻的哼“啊……啊…嗯…，嗯……”
　　奈绪雪白的美臀翘频频挺动，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，奈绪中就忍不住失声叫道：“啊……啊……不行……了……”
　　奈绪嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，奈绪无力的瘫倒在草丛上，稍作休息过后星尘又是一阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，奈绪高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时星尘再也忍受不住了，尤其奈绪的小穴本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来酸q大肉棒熊熊暴涨，奈绪感觉到我的肉棒不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊……啊……不行……了……啊……快停……我……”火烫烫的阳精疾射而出，奈绪被这么一烫大龟头又死命的抵住花心，奈绪感到一阵晕眩浪水飞溅和星尘同时到达高潮。
　　软绵绵地躺在草丛、羞涩娇喘，奈绪哼了一声嘟著嘴说：“你很坏呢！老是欺负我。”
　　星尘低声下气求饶说：“奈绪！e生气吗？人家一时忍不住嘛，以后不敢了啦。”
　　星尘边说边轻抚著奈绪的美臀部和玩弄著她那对饱满的娇乳，奈绪轻拍星尘的手一下说娇斥的说：“还说忍不住！你看又再乱来了。”
　　星尘⒛涡鹘艚舻穆Ы怀里：“好！好！不乱来，那亲一个如何？”
　　奈绪轻@一声：“唉！算了，我实在拿你没m.你快点起身，我要去洗身！”接着奈绪向四周没有人，又跑去山边看了看确定上下四周都没有人后便向旁边的小河走去！星尘起身，奈绪赤著身子到她的篮子里取她带来的沐浴液和毛巾后，便去向旁边的小溪洗身，当奈绪清理身上污物时，奈绪忽然感觉到有人抱著她的腰不停的上下其手著，她回头一看这人竟然又是星尘，他⒛涡髯成正面压在小溪岸上不停的狂吻著奈绪，奈绪拼命的挣扎想摆脱星尘。
　　奈绪喘呼呼的说：“你很坏呢！死人了……”
　　星尘淘气的回答道：“我要帮老婆洗身！”
　　奈绪亲了一下星尘说：“唉！我真是拿你没办法……”
　　星尘浇起水莲，⒘┤松硖宥几打湿，奈绪拿起沐浴乳涂抹著她玲有致的身体，星尘也拿起沐浴乳准备涂抹一番，奈绪却阻止了星尘她笑的灿烂的道：“等下我帮你抹…”星尘抱著奈绪直喊的说：“奈绪快帮我抹吗！”
　　奈绪回道说：“好老公！我这就来，e急吗……”奈绪搂抱著星尘不停的扭动弄得他浑身泡沫，这法子亏她想的出来。
　　星尘感觉被她胸前的两团粉嫩双峰不轻不重的压迫得舒服透顶，正面弄好就⑿浅咀成背面继续如法泡u一番，奈绪这种洗法害的他的龙根翘的老高，奈绪见到了星尘的生理反应不尽笑了起来，指的他的龙根笑的说：“这没洗乾净……”说完用沾满泡沫的双手套弄两下，星尘顿时全身发麻打了一个冷颤，奈绪看看他的身体满意的说：“嗯！不错……”
　　奈绪拿起毛巾⑿浅竞妥约荷砩先洗干净。
　　星尘一手揽著奈绪的玉肩一手抚弄著她的秀，位子实在是太狭小了奈绪那34C双乳紧靠著星尘的胸膛，星尘痴情的望著她，看的奈绪都不好意思起来，奈绪⑼仿裨谛浅镜男靥潘担骸澳阍趺凑庋看人家啦！”
　　星尘用手托著奈绪的下巴道：“因为好看呀！”
　　奈绪一听的十分的高兴，她仰著头望著说：“那你爱不爱我……”
　　这还用问吗？原来开始应该没有爱现在吗？爱情力量无限大！星尘马上答道：“爱！爱死了……”
　　奈绪一脸幸福的说：“我也爱你！”
　　奈绪又问道：“那你爱我有多深……”
　　星尘正经的回答说：“如果给我一个期限那⑹且煌蚰辏　
　　奈绪打了星尘一下说：“连电视对白也哪来用，这么没诚意！”
　　星尘连忙改口说：“我说的都是真的，不管发生什么是我都爱。”奈绪一听大为感动，揽著星尘的脖子和星尘不停狂吻著。
　　激情过后，奈绪看著自己的玉手说：“我的手都泡皱了。”
　　星尘见状便说：“老公好心疼喔！”说完久允著她的手指，奈绪笑的说：“e玩了啦！”
　　星尘便为奈绪擦著身子，擦乾后才到自己擦身，他们想到刚刚来小溪的情形两人都是一笑。
　　星尘牵著奈绪的手恩爱的一起回到了岸边的草丛上，奈绪则光溜溜的还站在她的背包前，奈绪一脸媚B的说：“好老公帮人家穿衣服好不好？”
　　星尘当然答应了，从背包中先拿一套白色的纫驴闾婺涡鞔┐骱茫奈绪就像女王边享受著星尘为她的服务，接著拿著那件校服裙小心翼翼的套在她的头上，女生胸前多了两块肉穿起衣服还真难耶，星尘费了许久的功夫才⒛涡魅身都给打点好。
　　再次嘻闹后才各自回去！等两人回来已经是下午了。


第040章：一举突破穹
　　“对了，晚上有庙会，到时候我来找你。”星尘一板一眼道。
　　“好。”奈绪爽快的回答。
　　“大哥，我去找几个朋友，晚上一起去庙会。”悠说完就跑了出去。
　　“这混蛋，看来有我插手，剧情提前了吗。”星尘自顾自说道。
　　“哥，我就不去了，我身体有些不舒服。”穹有气无力道。肯定是身子虚弱，星尘也不好帮她治疗。
　　“那你好好休息，我会带些穹喜欢的东西回来的。”星尘连忙关照到。
　　“嗯。”
　　庙会快开始了，悠才姗姗来迟，身边还有两位美女。
　　“悠，怎么不给我介绍一下，你小子艳福不浅吗。”星尘打趣道。
　　三人的脸不自觉的红了起来。
　　“您好，我是悠的同学，我叫？渚一叶。”说着这位少女不由的脸红的起来，当然不是因为悠而脸红是因为星尘哟！
　　“？天女目瑛”
　　“你们好，我是悠的大哥，我叫春日野尘。”星尘轻轻的愣了一下，不过还是没有去打扰几人。
　　“大哥，美女，哦不，大嫂，我们又见面了。”亮平大大咧咧道。
　　星尘点头示意，对于亮平这样的性格，他还是蛮喜欢的。奈绪还是比较害羞的，把头埋在星尘怀里。就是个小可人儿。
　　“好了，我们快走吧，悠你就穿着一身过去吗。”
　　“你们等我一下，我去换件衣服。”悠说完匆匆忙忙跑进房子。过来一会儿，他终于更衣完毕出来了。一行人浩浩汤汤朝会场走去。
　　庙会好不热闹，星尘是第一次经历，但理智告诉他不要做出那种乡下人进城的感觉。毕竟在别人眼中，他可是大哥啊。
　　“悠，我们去那边玩吧。”瑛最后看了一眼星尘觉得酸酸的，叫了悠就往那边走了，一叶也更着走了。
　　“大哥，那我也去吃东西，拜拜。”亮平戏谑的望了一眼，就跑开了。
　　“这小子。”星尘没好气道。这下只剩下星尘和奈绪两人，奈绪看到他们都散了，拉着星尘的手，“那我们去那边吧。”奈绪主动道。
　　“好啊。”星尘一脸由你做主的样子。
　　两人很和谐的玩了一会儿，这是星尘的手机响了，星尘一看，是家里的电话。
　　“喂，是穹吗。”手机里传出一阵咳嗽声，然后是有东西倒在地上的声音。
　　“喂，喂……”星尘感觉穹出事了，“奈绪，我先回家一趟。”
　　“怎么了，出什么事了。”奈绪问道。
　　“好像穹生病了。”
　　“那我陪你一起去。”奈绪急忙道。
　　“好。”
　　两人一路跑回家，发现穹倒在走廊上。星尘慌忙扶起穹，手摸了摸额头，“不好，穹发烧了。奈绪你快打电话叫医生。”星尘连忙对奈绪说道，看到奈绪在打电话，星尘先把穹抱进房间，为她盖好被子，并去弄了个冰袋，放在上面降温。
　　（为什么不直接给治疗术，想了下还是算了）
　　医生很快就到了，看了一下病情，开了几包退烧药给星尘后就走了。
　　“我操，什么态度，这药能治好，妈的。”星尘忽略了这一点，该死的日本医生。
　　“哥，你在吗？”
　　忽然间听见穹的声音，星尘慌忙跑进房间，“穹，我在这。”
　　“不要离开我好吗。”穹的话显得很虚弱，让星尘难过，还是忍不住在穹的额头上施了一个光元素治疗术。
　　穹的精神马上好转了起来，满脸不可思议完全不感相信这是真的，自己哥哥有如此这般的魔力让穹震惊，又好似发现了新大陆一般，想道“哥我终于知道了，你还有很多事满着我。”
　　望着吃惊的穹星尘也早就做好了心里准备，已经意料了的事。准备好久告诉穹真相还有奈绪的事情一起解决。
　　“哥打死都不会离开你的。”穹恢复神色，没有直接问星尘原因道。
　　穹突然看见奈绪就在一旁，“她怎么在这里，快让她走。”但是觉得今天看见奈绪要比往常家的舒服很多，只是有话要跟哥说才不得想让奈绪离开。
　　“你先回家吧，奈绪，下面由我来照顾。”星尘歉意道。
　　“那我先走了。”知道穹对自己有点意见，也看的出来穹对星尘情意，而且是早以知道，心中已经有了数，奈绪点点头便离去了。
　　看到奈绪走了，穹对星尘问到：“哥，你喜欢我吗？”
　　“为什么突然这么问。”
　　“你喜不喜欢我。”穹不依不挠道，病到是好了，但充分发挥着病人的角色。
　　“喜欢。”
　　“那你爱我吗。”
　　“爱。”星尘没有忧郁什么直接回答道。很坚定。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　现在两人已经确定了，星尘也无法收回自己的目光，痴迷的看着穹道：“妹妹真漂亮！”
　　“真的，只要哥哥喜欢就好，让穹怎么……怎么都行！”穹破涕为激动，含糊的吐出一句羞人的话，捶了星尘一下。
　　两人相拥对视，眉目含情，几经磨难，几历凶险，两人已经不知不觉萌生出深厚的感情，两人真正体会到对方心中对自己的爱是那么的真挚深切。星尘热情万丈地拥住穹，含情脉脉地看着，穹羞羞答答地躲避着星尘灼热火辣的目光。
　　“哥哥，穹喜欢哥哥，随哥哥吧！穹都是哥哥的，奈绪……？”两个不同的声音在穹的意识海里回荡不休，最后娇羞充满了她的心灵，也许哥哥只是想抱着自己看着自己吧，小萝莉开始了自我欺骗。
　　长久的凝视，如似有形般的灼热目光烫在穹的可爱的荫脸上，雪花的脸颊烫起的红晕越来越多。
　　穹终于抵挡不住，微微张开凤目，却看见一张越来越近的俊脸，哥哥竟然俯身吻了下来。
　　扭头侧开，穹做着最后微弱的抵抗，不防星尘却一下吻住了晶莹透至的耳垂，一丝灼热在两人心中同时升起，难言的燥热在胸中激荡，越来越热。
　　一切都在无言中进行着。
　　萝莉张开擅口，用力呼息，意图让燥热的气息散去，却不哥哥一下捉住了穹柔软滑腻的香舌，深情的吸吮起来，“轰”的一声，两人脑海里同时一震，如海的深情通过新搭的桥梁在二人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的唇舌相偎相依。
　　“我要给哥哥，享受他的爱。”最后一丝清醒消失后，穹投入到激情的深吻之中。
　　星尘温柔而又火热地亲吻她的樱唇，丁香暗渡，唇舌缠绵。这一刻整个世界都已不复存在，天地间只有他们的眷恋温存。
　　……………………………，…………………………………
　　次时穹身上的白色睡衣已经在不知不觉之间被脱了下来。
　　隔着白色小裤裤在穹的蜜穴旁游走，星尘咬吻着穹的瑶鼻穹的耳垂她的粉颈她的酥乳，爱抚着她娇小似玉的古体，不一会儿就变得光光的，一头银发已经有点杂乱，但是显得更加可爱。穹又羞又喜地紧搂住星尘爱抚着星尘厚实的脊背和宽阔的胸膛。
　　星尘抱着这小妖精，头枕在坚挺的小柔软之间，如躺云堆，腻滑软绵，深深不停地吻在云堆的鲜红樱桃上，含主娇艳欲滴的乳头，突起慢慢变大，变长，红艳如火，舍尖不断在乳头，小圈乳晕上打转，偶尔吸吮，拉扯发硬的两点。
　　“哥不要……好难受……唔唔……”不适应的穹还在娇吟。
　　引起身下妹妹的玉体连颤，幽谷一片泥泞，荡起了晃人眼眸的波浪。
　　小坏蛋火热的大手在可爱浑圆翘挺的双臀留恋不去，反复蹂躏着荫妹那世间最美的丰腴滚圆，激情的大手轻轻一压，手指立刻就陷入了“旋涡”之中，手指一松，“旋涡”瞬间变作道道勾魂夺魄的醉人臀浪。完美的诱惑在此刻产生，让星尘顷刻间不克自制。
　　随说穹身子很弱，但屁股还是很挺圆的，就是奶小了，　小萝莉的说，穹此时被激情折磨成痴，双手无意识的在小坏蛋完美的男性阳刚之躯上抚摸不停，呼吸越来越急促，情火不停增长，火焰终于让两个勇敢相爱超过常规的爱的人彻底燃烧，释放自我。
　　穹细手无意识的越过星尘强健的腹肌，娇小的娇躯突然猛颤，手中火热的异物让她心神大震，强烈的快感刺激着佳人久旷的心房，更何况那不停涨大、无比坚硬的龙根是如此的硕大！怎么会这样？单纯的穹怎能知道，在惊诧中红润的玉门被春潮冲开，幽谷密林再添水渍。
　　经历过风月战阵的星尘“要害”被袭，只觉快感如巨浪拍击着理智的堤防，激动之下大手一紧，在穹诱人的娇乳峰顶的红樱桃上狠狠的一夹。如海深情的热吻洒遍了妹妹的玉体，最后火热的大舌停留在柔媚的幽谷，来回吮吸着亲人的味道。舌头在穴里翻滚，搅动着里面的两片粉唇，和嫩肉，舍尖亲亲触动着隆出的小阴蒂。
　　“啊！唔……唔……唔”
　　梦呓般的呻吟从穹檀口流出，修长细小的双腿不由自主的夹住了星尘的头颅，不盈一握的蛮腰微微抬起，迎合着他大舌的进攻。穹芳心狂吼，天啦！这种感觉好奇怪，好美了！肥美的唇瓣已经被挑逗充血，那颗肉蒂更加的坚硬，红滑吃奶的光泽。
　　舌头不停的在肉蒂上抖动，牙关轻轻咬主肉粒，微微摩擦，继续品尝着琼浆玉液。
　　“啊！”穹娇躯猛然一弓，双腿用尽力气夹住了星尘，一股幽香浓腻的激情玉液喷涌而出。人生之中第二次。
　　受此刺激的星尘再也不能控制心中燃烧的情火，从穹腹下爬起，再次与妹妹热吻起来，下面坚硬如铁的龙根奋力向前冲去，欲火狂升的龙根一时找不到它此时的归宿，数次在两片滑腻之间一晃而过，不得其门而入。
　　性急的星尘口中发出短促的低吼，双眸被澎湃的欲火烧红。
　　穹为哥哥的意外失败又笑又急，想道那晚哥哥可是一找就把自己给破了，同样玉体嫣红的她玉手再次握住了硕大的火热异物，深情奉献的纤手温柔的引领着龙根找到了目的地，龙根红亮的顶部瞬间陷入了滑腻的温软包围之中。（怎么那个十多岁的女孩也知道这些事，而且也经历了一次，再说这个日本不是中国，那些写不知道做爱纯属假，你想可能吗？有的都他妈的装纯）　　心领神会的星尘虎躯一挺，硕龙根逐分逐寸的刺入深邃紧窄的幽谷。
　　“哥哥，你慢点，我好痛，这么急。”穹吃痛的道。
　　“对不起，妹妹。”星尘马上就向穹道歉，并把龙根停在小穴门口，等穹不痛了才慢慢加温柔的插，　　在那最神圣的一刻，两人眼带深情的望着对方，“噢！”随着穹一声不知是什么的娇吟，可能还是有点痛但还有舒服的感觉吧？
　　星尘终于整根而入，两人紧紧的搂抱在一起，同时留下了不明所以的泪花。


第041章：穹说：哥我要为你生孩子
　　一个是应该不算情场好手初男，一个是爱恋自己亲人多年的女孩，一时之间还不能适应，只是傻傻的凝视着爱人，一动不动。但穹柔媚的幽谷不断自行的夹击着星尘的龙根。
　　“哥哥，感觉还良好，可以了，动动，穹的里面好痒！”
　　而星尘长长的龙根就开始敲击着萝莉妹妹的深处。
　　星尘不住喘息，龙头上头那绵密细致的感觉，仿若幽谷嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着龙根。一方面出于本能，一方面也想试试能把穹羞成何种模样，星尘的夸语不住出口，“唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……妹妹浪起来是这么厉害……爽死为哥了……”
　　“不要这样说，都是哥哥害了穹。”没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄穹虽动得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让穹挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激相娇弱的羞意在穹的体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出。喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷王沓来，给予她继续挺送的活力。
　　“还……还不都是你这小坏蛋弄的……”妹妹穹媚眼如丝，娇声向星尘飘送着销魂蚀骨的眼波，穹只觉体内的情欲不住窜高，幽谷之中痛楚不再，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头满胀幸福的快乐
　　尤其当星尘双手齐出，分别托住穹娇小的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令穹忘形、沉醉。虽说胸前双峰甚是娇气，星尘的一手便掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了穹敏感之处。
　　只见穹娇躯微微前俯，好让星尘更方便挑逗穹的那坚挺鲜红的乳头，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。一开始穹还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着星尘的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。
　　穹雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫龙根不放，靠着腰力在星尘身上旋转扭摇，下面幽谷中随着角度变化伴随着抽插颠簸感受到各种不同的刺激。交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小阴蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上星尘看动漫学到的手段过人，穹只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住刺入的龙根顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋，味穹舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。都是为他爱的哥哥，才走到这个地本，她不想上哥哥认为自己是个放浪的女人。但在星尘的插插下你想可能吗？当然是不可能。
　　“哎……我……啊……唔……你……哎……”连番旋磨之下，穹只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟穹身心正经历的绝顶快意。
　　纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给龙根旋转轻刺缓磨。幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的穹仿若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　“舒……舒服……啊……哥哥好棒……”给星尘这话一说，穹才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，穹索性像什么人一样放开一切，细手挑逗抚爱小美峰不休，活像把星尘方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声，“哎……都是你……把……把穹变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……穹好高兴……能和哥哥在一起……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”　硕大龙根不知疲倦的来回，温润美穴的夹击让星尘更是性发如狂，将玉人光洁的双腿抗在肩上，大手在滑腻突出的小乳头上尽情揉捻、挤压，下面激情的冲撞是次次到底，每下都让穹高声欢叫。
　　“呀！”穹已经不知是第几次攀上了情欲之巅，“哥哥，妹妹……不行了，啊……你又来了！”回答小萝莉的是星承强劲的挺动与密集的肉体撞击声。
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，穹再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，子宫登时大开，阴精滚滚而出，酥得星尘龙根一阵麻痒。虽是运起如意宝矛汲取蜜汁春水，但幽谷那高潮时的吸啜却比那酥人的阴精更加刺激，酥酸遍身，再难抑制了。
　　穹秀发散乱，玉体粉红，娇喘呻吟，粉臂款摆，婉转逢迎。低沉婉转，断断续续的天籁之音响了半路，随着星尘一声虎吼，难以言表的酥麻快感直流而下，星尘硕大的火热龙根猛然再次暴涨，不由自主的加快了抽插的速度，最后紧紧的抵在幽谷最深处一动不动，星尘低吼一声，双掌紧紧扣住穹细小诱人的纤腰，龙根重重向上一刺，直透子宫而入，如海的激情终于一泄如注，猛烈的冲入了妹妹的美穴深处。
　　“呀！我要为哥哥生好多的孩子，哥哥的全部都射……进……了穹的……里面……生一大堆孩子”　美得穹不只阴道子宫，连整个身子都颤了起来，幽谷仿佛变成了无数张小嘴，吸着龙头，把星尘送上了天。
　　“让……穹为我生孩子……”射出的神金黄色精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　“啊！”不堪挞伐的穹妹被激流冲击，回光返照般四肢用力的搂紧了爱人，灵欲交融的激情欢爱最终在尖叫声中结束
　　“呀！我要为哥哥生好多的孩子，哥哥的全部都射……进……了穹的……里面……生一大堆孩子”美得穹不只峡谷子！！！宫，连整个身子都颤了起来，幽谷仿佛变成了无数张小嘴，吸着龙头，把星尘送上了天。
　　“让……穹为我生孩子……”射出的神彩色色精华吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　“啊！”不堪挞伐的穹妹被激流冲击，回光返照般四肢用力的搂紧了爱人，灵欲交融的激！情欢爱最终在尖叫声中结束！


第042章：两女空间相见
　　云雨终于完了，星尘整理了一下身上和房间，穹像是幸福的闭上的双眼。
　　星尘被雷到了，这叫什么事，原以为还要费一番功夫，“什么吗，原来是我想太多，难道说，这么容易就把阿妹收了，禁，忌之恋啊！那也太爽了。”星尘YY暗道。
　　看着穹安静的睡去，星尘露出了满足的笑容。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　悠好死不死的这个时候回来，打扰了我的节奏，星尘没好气道：“怎么不多陪陪你那两位可爱的小姐。”
　　“大哥你就别嘲笑我了，你走后她们一会儿就走了，我刚才打电话回来，竟然没人接听，打你手机你又不接，我只好回家来看看状况。”悠气喘嘘嘘道。
　　星尘这才想起来电话好像忘了挂会上去。
　　“穹没事吧。”悠关心道。
　　“没事，只是发烧而已，别太担心。”因为穹已经被穹治好了，星尘随口敷衍说道。
　　“那就好。那就好。”悠一连说了两遍。
　　“你准备回去吗？”星尘问道。
　　“不了，再说她们也回去了。”悠的下半句几乎听不清。
　　星尘也没听清楚，但起码知道悠不回去了。
　　“你先回去睡吧，我在这看着。”星尘道。
　　“有情况记得叫我。”悠回道。
　　“知道了。”
　　看着悠回去睡了，星尘转身回到穹的房间。
　　穹一直都没有睡着，躺在床上假寐，听到星尘回来的脚步声，嘴角不禁微微上扬。
　　星尘摸了摸穹的头，知道烧已经退了，看着穹甜美的睡姿，星尘的脸不由自主的朝穹的脸靠近。穹突然侧了一下身子，脸正好朝向星尘这边。
　　星尘心中一惊，停了下来，心中出现了两个声音，“亲下去，亲下去。穹已经是你女人了”一个声音道
　　“不要啊，她可是你妹妹。”另一个声音道。
　　“亲”
　　“别亲”
　　两个声音越吵越凶。
　　星尘正犹豫不决中，根本没有发现穹的小动作。
　　穹眯着眼看着放大版的星尘的脸，慢慢将手臂环绕住星尘的脖子，看见星尘没反应，突然抬起头，于是两人的脸贴脸，嘴对嘴。
　　穹吻住星尘嘴用舌头探了进入，直接和星尘的那个交缠起来，穹情羞面红的含糊道：“哥我感觉我现在好幸福，穹的一辈子也离不开你了！”穹两只水汪汪银黑眼紧紧的盯着星尘的眼神。
　　星尘睁大双眼，难道又来，穹则一脸的享受。
　　“被逆推了”，这个声音在星尘心底响起。
　　拥吻良久后，星尘被穹推到床上，然后大被一盖，一切尽在不言中。
　　“哥……好舒服……用力点……哈……哥你好利害，把穹捣得好爽……”
　　一阵激情两人精华都爽喷出来！！＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“穹，你愿意跟我走吗。”星尘回过神提问道。
　　“奈绪也一起吗？”穹思虑了一会儿，便开口道。
　　“恩”星尘肯定的说，如果不把她们两人的事解决，以后才是一个问题，
　　“那悠呢？”穹对于星尘刚刚的回答没有在意，而且眼中还过一丝异色。
　　“不，只有我们三个人。”
　　“藕。”穹轻轻的答了一声，心里忧郁了一下。
　　“你不愿意吗。”星尘故作伤心道。
　　“不，我愿意。我要永远跟哥永远在一起。”穹含情脉脉，泪珠又涌了出来，星尘刚想说奈绪的事又看着穹伤心的表情又没有吐露真言，不由的抱住穹的身躯，拍着她的粉背安慰起来：“哥，不会丢下穹的。”
　　穹用手擦了擦眼眶边含情的泪花，欣慰的一笑：“哥，我永远跟着你。”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　星尘用意念感应着灵儿的气息，居然在沉睡之中，星尘大惊那怎么离开，算了先去空间戒指中。（话说灵儿怎么不出现）
　　“穹，先闭上眼睛，等一下给你个惊喜。”星尘故作神秘道。
　　穹听话的照做了。
　　一阵空间波动，躺在床上的两人消失了。
　　“老公，回来了呀！”黄泉看着星尘回来的尘清热非常的问道，脸上尽显情丝。
　　“黄泉乖乖想我没有。”星尘露出死丝邪气讥讽道。
　　“哥，这是什么地方？她又是？”穹睁大眼睛看向四周，一个陌生的地方出现在眼中，便疑惑的问起来。
　　“恭喜你来到无限空间（也是主神空间），我是这里的管理员，而这位是我的男人，我不会把他给人分享的。”黄泉一脸粉饰，微微也挑逗向穹一笑，又转个头看着星尘道。
　　星尘向黄泉点了点头露了一个没有这回事的表情，对穹说道：“别听她的，她这人会说胡话。”
　　看到两人关系不一般，穹当然知道她是戏弄自己的，也知道了其中的所以然，没有多问什么。
　　“你才说胡话呢，你全家都说胡话。难道我不是女人，呜……呜……呜……呜……呜……呜……”黄泉突然显得生气的说道。
　　看着黄泉星尘马上安慰道：“哦，小乖乖，在妹妹面前怎么能这样说呢？”说着扣住黄泉的小腰。
　　“难道你和她不是一样吗？”黄泉伸出手指指着身旁的穹，听着黄泉说自己和哥的关系和她一样，穹马上就羞涩的红了起来。
　　看着羞涩的穹黄泉脸也一样红着：“对了，我还没有自我介绍，我们都尘的女人，哎呀反正别见外叫我黄泉，叫姐姐也行。”
　　穹粉红的脸看着周围不熟悉的幻境，穹一把抓住星尘的手，也没在意星尘会有多少女人了，轻轻点了点头。
　　“我的空间里，不用害怕！”接着说完给穹的脑里散下了一些我的记忆和知识。
　　穹满脸激动的道“哥你……你还是我的哥吧！竟然这么厉害，我就说尘不是一般人嘛”突然把名称改成了尘，又整个满脸红，
　　星尘顿时笑嘻嘻的看着黄泉，“好了好了，不跟你说了，去那边，有一个加号，穹你点一下。”
　　穹一看果然有一个加号，用手触碰了一下。随即弹出一张列表，上面排满了字。
　　“那上面有各种各样不同的住所，妹妹选一套喜欢的吧。也可以随机选。”黄泉解释道。
　　“好了，好了，你就睡这里吧，穹！”穹随便点了一个，接着星尘和黄泉带着穹走到一间屋子道。
　　“穹要和哥哥一起睡。”穹不依不挠道。反正都是红脸儿，星尘在穹的脸上吻了吻，“好了乖，穹宝宝，哥去去就来，你可等着不要到处跑唷。”过后又向黄泉道“泉泉，我先出去了。”
　　黄泉点头答应，看着离开的星尘对穹道“妹妹就在这里等阿尘吧，姐姐还有事去办，再见了。”给穹打了个手势便消失在原地。
　　穹现在好像十分了解星尘（自从和星尘做了来），知道他是去接奈绪正想开口说点什么，星尘都消失在了空间之中了。留下穹在地上跺了跺脚道“死哥哥，去干什么也不给我说，她来了我该怎么面对，毕竟我们以前……。”穹想着想着就难眠的躺在床上思考着。
　　至于为什么穹叫星尘哥哥，是因为星尘给穹的知识和跟星尘做了爱来已经有点心连心的感觉，就连奈绪也一样。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿场景分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“阿尘来了吗？”在家里的奈绪感觉到了一点星尘的气息自言自语的道。
　　星尘瞬间移动直接到了奈绪背后，一把用手遮主奈绪的眼睛。
　　一阵沉默不语，奈绪终于开口道“尘知道是你，早都猜到是你了，真的我不说话你就不说。”奈绪手中正那着一本书，放在面前的桌子上。
　　“奈绪你怎么知道是我的。”星尘疑问的道。
　　我也不是很清楚，就是和那个了来我就感到自己变了一个人一样，什么方面都变好了，而且还能感觉得到你的气息一样。
　　星尘深深的坦了口气，暗道“难怪，穹好像也是这样。”继续回过神来对着奈须“奈绪你愿意更我走吗？”星尘把这句话情深似海的说，水汪汪的黑色大眼睛含着柔情蜜意。
　　看着自己爱人的甜蜜目光，奈绪脸非常快的红了，羞涩的道“我本来就是你的人了，还这么问我，反正我死我也要跟着你。”
　　“是是是，那我们走吧好老婆！马上走哦”
　　奈绪羞答答点了点头，便和星尘消失在远地，也给了她与穹一样的待遇。
　　瞬间便来到空间，现在两女又碰在了一起。
　　王子道：缘之空世界暂停，剩下的女女以后在来收现在得满足别的大大了）


第043章：尘穹绪的感情大戏
　两人直接就来到了穹的房间，星尘看到两女相遇不免会发生什么，尘暗自把自己隐身起来观看着两女将要发生什么，星尘自觉告诉自己一定有得看。
　　穹和奈绪同时对望了一眼，没有在意星尘了，两人目光相接，不知不觉就？
　　奈绪便先开口无奈的说：“不要问吧！如果你想让我退出，我会立即离开你们不会阻碍你们的发展。”说完眼睛中便夹带着滴滴泪珠，但穹却拉著她。
　　穹冷静地说：“我认识了你，以前的事就当我顽皮，我相信这事不会突然发生的，一定有另惹椋说出来给我知道，看看谁是谁非！”
　　於是奈绪便⑺差点给悠强后，所发生的事情一一向细说出来，当交待一切后，（说了和尘结合后这些当然知道了）奈绪很让着穹道：“事情就是这样，我知道我是第三者，也是退出的时候。”
　　穹便说：“爱不爱哥？”
　　奈绪回答道：“我爱他，但有甚么用？”
　　穹道：“觉得和哥一起的时候有甚么感觉？”
　　奈绪被问得莫名奇妙，但还是回答：“我觉得他对我很关怀体贴，虽然有时总会对人家摸手摸脚，像一只小色鬼，但和他造爱时，我感到他也是爱我的！”奈绪之后滔滔不绝地讲出对星尘的感觉。
　　星尘听得心头爽朗，她两像是把自己无视了一样。
　　穹听完奈绪的一番话后，K没有任何表示像考虑一些问题，奈绪见穹没有说话便想离开避免双方伤心。但这时穹说：“认为自己可以放弃哥吗？”
　　奈绪没有回答，因为她也不知道答案；穹再说：“可以不用离开！”
　　穹追问：“是否离开哥，这样我会感到很染危　
　　穹继续道：“我没有这样想过，我有另一个办法，不是想只有我和其中一个要离开吗？”
　　奈绪[若已猜到答案，但又不敢肯定所以未能答上，穹接著说：“知为甚么吗？”奈绪摇头说：“不知道？”
　　穹接著说：“因为我刚才所问的问题，我己问过了自己，而答案与一样，所以，我才想出两女共待一夫，是应该是很多人待老公，你这些心中应该知道的。”
　　奈绪终於可以放开了这段时间的心锁，揽著穹说：“真的可以接受我！”
　　穹说：“是！不过暂时不能给哥知道？”
　　奈绪追问：“为甚么！”
　　穹说：“因为我想知道哥是否真的爱我们，我们要留意他的行为有否越轨，否则我会离开他！”
　　奈绪说：“我也同意的想法！”
　　星尘暗笑着：你们这样我能不知道吗？
　　於是两女便在房里大谈然星尘的感情生活，少不免又提到造爱的情景，奈绪使说：“我最近发现我的乳罩好像不合身！”
　　穹笑着说：“我就知道为甚么！”
　　奈绪追问：“为甚么？”
　　穹回答说：“因为给哥干得多，所以，乳房大了！”
　　奈绪红著面说：“说得这么露骨！而且那有这么多”
　　穹说：“我只是说出事实，等我看看大了多少？”说完便向奈绪的乳房摸去，摸了一会还伸手入奈绪的衫龋隔著乳罩摸奈绪的乳房，穹发现奈绪的乳房又大又柔软，更自己完全不成正比，比起自己的乳房更出，就算她是女子也爱不释手。
　　奈绪给穹摸了一会，她的小穴竟然慢慢地湿起来，便说：“摸了那么久，究竟怎样？”
　　穹说：“最好是脱了衣服看就最好不过。”穹未等她回答已⒛涡鞯纳弦峦讶ィ还顺道脱下奈绪的短裙，这时奈绪身上只有粉红色的蕾丝乳罩及两旁绑上幼带的粉红色的瓤悖瓤闵匣褂兴渍⒛涡鞯囊趸显现出来。
　　穹说：“怪不得哥会这样爱，我看见也会心动！”
　　奈绪说：“他不是也很爱吗！像我现在这样一样迷倒他！”
　　奈绪知道穹也是女子，但给她这样看著也是感到擂伪闼担骸都是欺负我的。”
　　穹一样的笑了笑对着奈绪道：“哥都爱你，我怎会欺负呢！我也还会好好的爱护的。”说着把手便伸入奈绪的小瓤憷铮挑逗她的小穴。
　　“啊呀！轻点！”奈绪星眸半闭，脸上堆著迷糊的微笑:“嗯……嗯……”
　　奈绪见原来单纯可爱的穹这样对自己，她便也揽著穹，又吻上穹的樱唇上。她让奈绪吻著，不知道该如何是好，奈绪贪婪的在穹的唇上吸吮，又费了很大的劲才撬开穹的牙齿，伸舌到她嘴里，穹还是没有动静，不作任何反抗。
　　奈绪也在这时作出反击，也开始脱去穹身上的白花衣群，穹最后只剩白色的花边乳罩及白色的低腰内裤，奈绪的双手还在穹的身上四处搜索。
　　其实穹这时她的小穴也开始流出淫水，她便想停下来不再继续去，但身体的反应令她无法自拔，这都是怪自己惹的祸。
　　奈绪这时Ⅰ返男∪檎滞严拢穹便只好用双手盖住一双乳房，还想离开，但奈绪还要脱下她的瓤悖奈绪为了避脱清光于是就走房间，奈绪在后追上，两女便在房间追逐形成一幅香G的场面，到后来穹也被脱去瓤悖而奈绪也同样被穹脱至一丝不欤房间的地上散落两人的纫驴恪
　　穹和奈绪更在房间上再续回房的事，她们初时互相替对方摸小穴，后来奈绪最先要穹替她口交，而穹亦要奈绪同样以口交才答应，两人在房间相细心的替对方舔阴核，呻吟声此起落，最后两人同时高潮，以淫水报答对方的辛劳。
　　高潮过后，两人还是赤裸裸的相抚摸亨受余韵，她们都对方身材好，但K无妒嫉对方，还要如果有机会⒗匆欢ㄒ好好爱星尘。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　这是星尘走了出来，看着两人有点意外，有点紧张。
　　两女发现星尘一本正经的走到星尘身边严肃的道，穹直接的说：“现在哥你有三个选择，一是选穹，一是选我，最后一个选择是放弃我们，你会怎样？”
　　“咦，怎么会，不是都说好了的吗？怎么会这样说，而且穹也知道自己不只一个女人”看来在星尘想法中就只有一个“考验”自己了，星尘装作不知的道。
　星尘想了一想便认真说：“我会选择放弃们。”
　　穹听后伤感澎湃伤心的说：“为甚么？”
　　星尘回答穹的话道，深意昂然：“们不要伤心，先听我解释吧！如果我只选择们其中一人，这就会伤害另一人，我不想有人受到伤害，我知我是深爱们，我对们付出的都是真爱，所以，我会选择放弃们，何况只有我选择，对们亦不公平，们亦有选择的权利，以我所了解的爱，是要互相爱护、尊重、忍让、包容，我这个决定是希望们⒗椿嵊龅揭桓霰任腋好的对象。”
　　穹听了星尘的话有点后悔刚刚说的话，慌张张的回答道：“你这样离开，为甚么不问我们的选择！”
　　“我想们不会让我心扔辛硪桓霭人！但是我已经不能成为那样了。”
　　奈绪接着又回答到：“你不问又怎知呢？”本来只是想考验下星尘，现在就跟他是在分手离别的气氛。
　　星尘说：“我不想得到一个痛苦的答案。”
　　穹和奈绪同脱口而出说：“我们已有答案。”
　　奈绪道：“其实我和穹妹早已商过我的三人以后的事，哦不是还有别的女人，还有你以后的女人，我们可以互相接受对方，不想看其他女子受伤。”
　　穹也开口道“我知道哥不是一般的人，而且哥只要我们两个人也不能满足你吧！黄泉姐姐也给我说了，还有秋姐姐，而且可能不久后你又离开，或者是明天还是马上，找更多的姐妹，但是我们爱你和等你，其实我还没有和哥来这里的时候就感觉到哥不是属于我一个人，我心里早就做好了心里准备的，刚刚和奈绪姐只是想看看遇到这样的问题回怎么回答，看来哥是真的喜欢我们，穹真的好高兴，哥你知道吗？”
　　奈绪又接着穹的话道“尘，和你造爱事，我们真的能感受到你内心对我们的爱，好像是和心连在一起样，你心中想的什么也总是徘徊在我脑海中，虽然不知道是不是真的，但是我的意识告诉我一定是真的，你是神，你会去爱世上值得你爱的女孩，所以尘不用介意我们……”说着眼中迷雾笼罩着双眼，微微的泛红。
　　奈绪还没说完星尘便上前Ⅰ泛湍涡鞅е，情深似海的说：“我很开心，只要是我的女人，们都是是我最爱的，是我生命中排第二位的女人。”
　　穹和奈绪听后，本来就有点哭腔的奈绪变的更加的湿润，丝丝水雾占据了迷雾，伤心的说：“为甚么我们是排第二位的女人？”两人想到不是说都是最重要的吗？怎么还会有第一的，她很想哭。
　　星尘看着两人，真正的知道爱是如此强大，不忍看着自己的爱人伤心，柔情的解释道：“第一位是我的妈妈，即是们未来的婆婆！”穹和奈绪琪听后马上回过了神色，已经伤心欲绝的脸又恢复了红润。
　　即使星尘是孤儿但是他总会也自己的亲妈。还有透露一下：星尘的亲妈会出现，传说的禁忌之恋也会发生。
　　奈绪娇气的说：“人家便宜，或者我们⒗炊疾灰你呢！”
　　星尘逃逸说：“无论⒗们对我怎样，我依是爱们一生不变！”最后有加上一句“不要也得要”
　　穹听到星尘提起妈妈，有点向往，妈妈很早就死了，哥哥原来和我一样还想着妈妈，放下这个心里的担子也娇气的道：“你这翻话真是肉麻！”
　　奈绪继续说：“我就认为我们⒗椿挂被他骗多少次！”
　　星尘则一本正经的说：“我保^，我的说的全是实话，我还可以用行动证明！而且我有能力”（注：至于星尘的妈妈当然不是那个打破记录的女人，当然是生下星尘的女人了，既然主角是孤儿，那么他会找到她的，以后母子爱，就可以发挥了）
　　穹和奈绪深情望著他一同说：“怎样用行动证明？”
　　星尘脸上露出一点邪笑，回答道：“对你们的爱和造爱，最后造人。”
　　穹和奈绪听后知道星尘又她们便宜，穹向奈绪说：“不要理这个坏哥，我们一起去洗澡，哥你不可偷看的。”她们便走入浴室但没有关上门。
　　星尘见她们两入了浴室后没有水声，便偷偷的看她们发生甚么事，谁知探头一看他的脸就给水泼湿了。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　穹和奈绪身上只有纫驴悖穹说：“哥，你真是死性不改！”
　　星尘无辜的说：“我只是好奇见们入来没有水声，想知道发生甚么事！”
　　穹娇笑道：“借口！”
　　奈绪：“尘你还未说为甚么会可以拒绝学校里很多美女答应做你女朋友唷！”
　　星尘回答道：“们很想知道吗？”
　　穹和奈绪：“是！”
　　星尘露出淫笑：“很简单，因为我的龙根已被们绑架了，我现在除了面对们时，才可以硬起来，对其他女子完全没有反应！”
　　奈绪：“都不知是真还是假！如果我们都不要你，你不是要做和尚吗？”
　　星尘：“我想都是，不过未做和尚前我想先和们来过鸳鸯浴！”
　　穹：“哥，你这狗肉和尚！”
　　星尘便揽著穹和奈绪，他的手巧妙地一同解开她们的乳罩，两对双峰同时脱离乳罩，穹和奈绪也任由乳罩跌在地上，星尘的双手继续沿她们的玉背，伸入向她们的瓤忍舳核们的阴核。
　　星尘感到穹和奈绪的花道已十分湿润，但他不知道是穹和奈绪较早前假凤虚皇时所留下的，穹和奈绪K没有推开星尘，反正星尘早已摸过她们身上每处地方。
　　（PS：至于空间设施在开头就说了，星尘为以后的世界做好了准备什么都有的，还有没有提到星尘把奈绪接来了后，其他的女女以后在写上）


第044章：百合三重奏
　穹和奈绪身上只有纫驴悖穹说：“哥，你真是死性不改！”
　　星尘无辜的说：“我只是好奇见们入来没有水声，想知道发生甚么事！”
　　穹娇笑道：“借口！”
　　奈绪：“尘你还未说为甚么会可以拒绝学校里很多美女答应做你女朋友唷！”
　　星尘回答道：“们很想知道吗？”
　　穹和奈绪：“是！”
　　星尘露出淫笑：“很简单，因为我的龙根已被们绑架了，我现在除了面对们时，才可以硬起来，对其他女子完全没有反应！”
　　奈绪：“都不知是真还是假！如果我们都不要你，你不是要做和尚吗？”
　　星尘：“我想都是，不过未做和尚前我想先和们来过鸳鸯浴！”
　　穹：“哥，你这狗肉和尚！”
　　星尘便揽著穹和奈绪，他的手巧妙地一同解开她们的乳罩，两对双峰同时脱离乳罩，穹和奈绪也任由乳罩跌在地上，星尘的双手继续沿她们的玉背，伸入向她们的瓤忍舳核们的小豆豆。
　　星尘感到穹和奈绪的花道已十分湿润，但他不知道是穹和奈绪较早前假凤虚皇时所留下的，穹和奈绪K没有推开星尘，反正星尘早已摸过她们身上每处地方。
　　星尘三人一丝不煲黄朐а煜匪，星尘更说：“不如我们一起来个三人造爱。”
　　穹和奈绪没有任何表示，当洗澡完毕后，穹和奈绪围上浴巾后，就走入星尘的房龋星尘亦只好赤！裸裸的的跟著入房，但穹和奈绪对星尘全不理睬，她们更互相抚摸和接吻，星尘只得做个旁观者。
　　穹和奈绪先来一翻热吻，然后穹和奈绪更分开双脚把那神秘的私处呈现在星尘的眼前。
　　但穹和奈绪也不说话就在星尘面前自慰起来，奈绪的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而且样子好像很舒服似的，看得穹双脸通红。
　　星尘看到穹和奈绪的趁模使到星尘的j火一发不可收拾，星尘真想将她们就地正法。
　　那边穹已一手解开奈绪的浴巾，连S把奈绪推倒在床上，跟著用手在奈绪的阴部不停抚摸，奈绪不一会便被穹弄得高潮叠起，还扭著床单大声地呻吟，星尘看在眼里已经按捺不住，当星尘正想袢⌒卸时，穹给一个眼色示意不要乱来，那时穹又转换了姿势，变成穹的头对着奈绪的脚，而穹更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向奈绪的阴核狂舐，奈绪尝到这样的刺激后，只得震颤抖著身体不断大叫，星尘知道奈绪就快要高潮。
　　穹把下体移向奈绪的头说：“姐姐，快些帮我舔吧！”
　　由於穹已挑起奈绪的j火，奈绪已不顾一切地向著穹的阴核舐弄，穹知道奈绪已被j火所包围，便更加落力地对著穹的阴部狂舐，这令奈绪兴奋得几乎晕倒。
　　但穹也不甘示弱舐弄奈绪的阴核之余，更懂得用手指塞入奈绪的阴道之忍屯冢穹渐渐也到达高潮，两个女人在床上一同大声地叫床，后来她们更坐起来贴著阴部互相磨擦起来，如果星尘不是曾经与穹和奈绪造爱，星尘还以为她们是同性恋者，白合吗？还是挺好的
　　。（这么淫，反正日本动漫都这样才开苞都荡的很）
　　穹和奈绪后来叫床上躺下来，然后她们一齐为星尘舐弄龙根和龙囊，她们四只雪白的乳房在星尘的面前摇晃，令星尘惊讶不已，虽然和奈绪都玩了几次爱，但穹也不过两次，今天怎么这样今人意外，忍不住激动想把玩个够，星尘更⒘饺朔旁诖采下至黧滤们的阴部。
　　星尘看到奈绪的阴部非常饱满，阴唇没有外露，星尘用手指把她紧窄的阴道轻微的张开看见壤锔是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，星尘在舐奈绪的阴核时忍不住向她的裂缝进攻，星尘先用舌尖在阴道口轻舐著，然后慢慢地把舌尖钻入她的阴道龋这令到奈绪兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床，同时星尘闻到奈绪阴道确⒊稣笳蟮挠南恪
　　穹看见星尘对奈绪如此落力，更张嘴把奈绪那颗细小而粉红色的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用牙齿轻咬，奈绪更加叫得声嘶力竭，星尘和穹知道奈绪已经极度兴奋，星尘和穹知道时机到来便把她放开，星尘和穹先来拥吻一翻，然后再度互舐。
　　星尘和穹先⒛涡髋得极度兴奋然后对她置之不理，再在她面前亲热缠绵，令她空虚的感觉增加，果然她开始坐立不安，当时穹已伏在星尘两腿之间拼命吸吮，她更爬上来坐在星尘的龙根上，穹把它小心地对准自己的阴道然后缓缓的坐下来，星尘感到她紧窄的阴道灼热和湿润，星尘知道连穹也j火难耐。
　　当星尘的阳具插入她的紧窄阴户时，穹的表情像十分享受，而在星尘的抽插中更发出满足的叫声，看得奈绪更加心痒。
　　奈绪这个表情给星尘和穹看见，星尘和穹便更加卖力表演。
　　果然奈绪已经忍无可忍，已不顾得羞耻的就在星尘和穹面前自慰起来，她用手不停地搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。
　　这时穹向奈绪招手叫她过来，当奈绪爬到他们身边时，穹叫她坐在星尘的面上，奈绪也不犹疑即时用阴户对著星尘的嘴巴坐下来，星尘立刻捧著她幼滑的屁股伸出舌头舐向她的阴核，奈绪即时颤抖著身体，不停地摆动下体来配合星尘的舌头。
　　奈绪兴奋的说：“舔人家！嗯……好舒服，老公……”
　　穹同时在她的乳头上舐著，等到奈绪达至高潮时便和她热吻，穹一面吸吮对方的舌头一面摆动著身体上下的起伏，穹更抱住奈绪的身体和她一同起伏。
　　起初星尘只是舐著奈绪的阴核，后来星尘把舌头尽量伸出来钻向奈绪的阴道，因为有穹所以奈绪很快达到高潮，而且不断地流出淫水，星尘躺在下方吞食著奈绪香甜的汁液，另一方面星尘的龙根在穹的狭窄才破处阴道炔煌１荒ゲ粒受到这双重的刺激使星尘禁不住要在穹的体壬渚，穹好像受到感应，星尘感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使星尘的龙根更深入穹的阴道龋星尘的龙根简直可顶撞到穹的子宫，终於穹终於抵挡不住，开声求饶：“哥……哥，我不得了……不得了……你快射精吧，把你的精液贯满我的子宫，我好想要……给你怀……孩子”
　　星尘和穹一起达至高潮，星尘的龙根就顶住她的子宫，一股浓度十足精液一记接著一记，一连数发直射向穹的子宫深处。
　　穹好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把星尘的精液全部吸乾。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　终於穹翻身下来睡在星尘身旁，还叫奈绪和星尘先玩玩69式，奈绪亳不犹豫地爬在星尘身上，摆好位置后便用阴户压住星尘的嘴，而她全不厌弃星尘刚好才和穹欢好过，大龙根上满是星和穹的汁液，奈绪张开她的小嘴便把星尘的龙根全吞入口里，而且含得很滋味。
　　星尘也绝不放立即狂舐奈绪的阴核，使到奈绪虽然口含龙根但也发出呻吟，穹则吻遍奈绪的上半身，令奈绪的j火进一步急N。
　　星尘和穹更加合作，穹集中吻奈绪的乳房时，不时舐咬那细娇嫩而且敏感的乳头，另一方面星尘把舌头云鸩迦肽涡鞯囊醯炔欢狭貌Γ奈绪终於忍受不了，倒在床上把星尘的龙根吐出来，声嘶力竭地叫床起来。
　　穹看准机会把阴户移到奈绪的嘴边，而奈绪完全没有矜持，对著穹的阴核舐下去，奈绪照星尘对待她的方法转用在穹的身上，奈绪把舌头插入穹的阴道龋令到穹高潮叠起，而穹的头刚刚在星尘腿间，她顺理成章把星尘的龙根含在口中吸吮起来，这时他们形成一个三角形互相口交，而穹因为刚被星尘射`精在阴道的深处，现在正倒流出来，但奈绪毫不介意把那些精液和穹的淫水一齐吞下去，奈绪已经被情j蒙蔽，做出上次绝对不会做的淫秽行为。
　　受到这样的刺激，令星尘忍不住就在穹的口壬渚。
　　而穹也毫不犹豫地吞食那些精液，而且不停吸吮务求吞尽每一滴精液，后来穹和奈绪还露出极淫荡的表情。
　　星尘不住按著奈绪的头要她用口为他弄硬大龙根，而穹很乖巧地伸手抚摸奈绪的阴核保持著奈绪的j火。
　　星尘的大龙根很快坚挺起来，穹俯身一面含著奈绪的乳头，一面把奈绪的下体移动，直至接触到星尘的龙根。
　　但星尘先⑺躺下来再分开她的双腿，然后替她舐弄阴部，奈绪也经不起j火的煎熬，她把一切都弃於脑后，奈绪不满足於只有口舌的接触，她不顾一切的要尝试激烈而真实的性行为，奈绪害羞地说：“可爱的老公，奈绪好想要你……”
　　当奈绪的淫水涌出来时星尘才⒋罅根对准奈绪紧窄的阴道口，奈绪提高臀部，把阴户对著星尘的龙根，星尘才温柔地慢慢的插入奈绪的阴道，初时奈绪还紧夹著阴道，但穹在旁边安慰著她，而且星尘的动作也很温柔。
　　奈绪渐渐地放心情，星尘这才继续温柔地把龙根插入奈绪的阴道龋奈绪那娇嫩而紧窄的阴道把星尘的龙根夹得又紧又舒服，星尘K不急於抽插因为他喜欢看奈绪那种欲拒还迎的感觉。
　　而当奈绪阴道的m应了星尘的龙根后，她的屁股便慢慢地摆动，奈绪害羞地道：“老公，快些爱奈绪……”
　　星尘开始抽插，当星尘⒘根慢慢的送入奈绪的阴道时，星尘感到龙头的尖端接触到奈绪的子宫，星尘终於感觉已经完全地子辛四涡鳌
　　星尘把龙根退回少许想继续抽插时，星尘看见龙根上沾上了不少奈绪的爱水，而且连床m上也沾上了奈绪的爱水。
　　穹即时把星尘的龙根上的爱水舐得乾乾净净，然后⑿∽煜蛐浅舅凸来，还把舌头塞入星尘的口中，穹又把舌头塞入奈绪的口中，令到奈绪左闪右避，但最后还是被穹得逞，奈绪终於尝到自己的爱水。
　　穹说罢更再次和奈绪接吻，这次奈绪也不闪避放胆和穹热吻，而且奈绪还不时⑸嗤飞烊腭返目攘貌Γ星尘看见这情形也乘机再度⒘根插入奈绪峡窄的阴道龋奈绪的迷穴已经充满分泌，使到星尘的龙根可以畅通无阻，但她的迷穴好像鲤鱼嘴一样把星尘的龙根一吸一放，星尘只在她的迷穴瓤癫辶税俣嘞拢经已忍不住要射`精了。
　　在旁的穹即时叫奈绪躲开，穹和奈绪两人更用口把星尘的精液吞下去，而且她们更把星尘的龙根舐乾净，后来她们互舐对方的舌头好像要把留在嘴里残余的精液都吞下。
　　星尘静静地⒁恍┐玉泛湍涡鞯男⊙ǖ沽鞒隼匆鸦旌途液的爱水涂抹在她们的肛门上，她们还以为是在抚摸她们的臀部，星尘先在奈绪的臀部抚摸一轮，然后把手指伸入穹的肛门，穹捉住星尘的手阻止他继续深入。
　　穹仰起头颈，把长瀑泄在星尘的肩上，止不住地呻吟起来，心里面抗拒的念头依然未除，穹喘嘘嘘的说:“哥……e这……这样……我……啊……怎么……嗯……嗯……喔……e摸……人家那里……你……啊啊……哥……你……下流……啊……不可以……”
　　但奈绪Ⅰ钒醋×铖肺薹ㄒ贫，星尘便趴在穹的背部用阳具插向穹的后庭，星尘的双手已然用来捉住穹的的双手，而穹又不停扭动臀部，使星尘未能轻易得手，在旁的星尘看不过眼，竟把星尘的龙根对准穹的后庭，星尘不理会穹惊呼，把龙根向前一挺，穹的一声惨叫下，星尘的龙根已经进入了穹的后庭，其时穹双眼含泪好像想哭的样子说很痛。
　　星尘问穹：“现在我已经子忻妹煤笸サ某跻谷了。”
　　穹听到了含羞的说：“哥，我已经把口部和小穴的第一次给了您，您现在也应该满足！”
　　星尘也不说话只拥抱著她狂吻，而且慢慢的在她的后花园抽插。
　　渐渐穹也感到兴奋，而且E起浑圆的屁`股和星尘的动作配合，后来还不其然的呻吟起来。
　　穹兴奋的叫道：“哥……你这个做哥哥的好坏，欺负人家……好美……用力插我……好爽……好爽……”
　　穹再也受不住，一个痉挛，果然G得双腿无力，伏在床上呻吟说：“不……不来了……好厉害……受不了……”
　　星尘最后也⒕液射进穹的肛门龋连发数回方能泄尽。
　　奈绪看在眼里竟然呷醋起来要星尘也拥抱她，星尘只好把她放在穹的背部和她拥吻。
　　穹这时又想出了鬼主意说：“奈绪！不如把后面的第一次也献给哥吧！”
　　奈绪稍为考虑便说：“好吧！”
　　星尘看看自己半硬不软的龙根向奈绪说：“看！如果要的话，我要有些剌激才能再硬起来！”
　　穹又出了鬼主意说：“奈绪！不如用口帮老公吧！”
　　奈绪不忿的说：“他不是老公吗？也有一半，有好东西便一起赏！”
　　星尘一听见机不可失便半硬不软的龙根放在琼和奈绪面前，两位俏娇娃初时免为其难手口K用为星尘弄龙根，后来两位俏娇娃更轮用两对乳房服侍他，星尘的龙根便再度硬起来。
　　穹把奈绪反过来，星尘把奈绪弹力十足的臀部分开，用龙根对著她的肛门慢慢地插入去，奈绪的肛门紧窄，当星尘插入时奈绪痛得大声惨叫，而且双手四处乱抓，她竟然抓住穹的乳房，大力地扭捏，痛得穹大叫起来。


第045章：四个人怎么玩
　三人，风雨正在风云中，黄泉妹子突如其来也加入了想都不敢想得战斗之中，三女玩玩百合，你吃我樱桃我又吃你一口樱桃，弄得房间之中娇娘不断。
　　星尘看着可爱的三女，不由的笑了笑，感叹这样的生活也挺爽歪歪的，星尘就在一旁盯着三女玩闹，即使这样，也能欣赏到更没的春光明媚，打坐在床头，闭目养神。
　　“哎哟！又差点把那件事望了，郁闷，还是去把婉约接来，就是不知道他愿意不了”星尘樽在床头，脑海中出现着一个女孩的模样，那点点回忆夹杂在其中，自己的第一个女人，在星尘心中会有什么样的位置存在。
　　“奈绪姐姐你得樱桃真大，真好好吃，你摸摸下都这样硬了，是不是想哥用小龙送进姐姐小妹妹里呀！”穹一口吃住穹的樱桃，不边涵忽不清的调笑着已经是娇气不已的奈绪。
　　穹用洁白无暇的牙龈咬着奈绪的乳根，回来左右的轻柔摩擦，时不时用双牙压压坚硬得很的樱桃，红得坚挺。
　　“啊……呜……呜……呜……呜……呜，不要这样含住……好难受呀！就是舒服也不能这样咬嘛？太羞人了！”奈绪被身下的穹挑逗了娇嗔连连，丰硕的大屁股不断的在扭动起来，又是一番景色。
　　掉在穹嘴里的酥乳，摇荡起一阵阵涟漪，奈绪头发杂乱，不百合中，伸出支撑着自己身体重力的纤纤细手，将头上杂得垂钓在脸部的刘海向耳后梳去，绯红的脸颊能清楚的看见奈绪的芳容。
　　当然黄泉也没有空闲，三千青缌荡起浪花，头伸在穹的面前美腿之间，吐出粉色诱人的软肉从大腿根慢慢的舔道美腿之间，延伸向穹的粉色的花穴之中。
　　穹身子轻轻微颤，感受着黄泉舌头给她带来的快感，“啊！……小妹妹……黄泉姐姐的舌头……”口中一样含着奈绪的樱桃不断吸允，没有停止过。
　　黄泉穿过穹的分分芳草，来到花瓣中，问着散发出来的芳香开始在里面搅拌，挑起那颗涨得鲜红的小珍珠，挑上挑下不断抖动，嫩肉不停的缠绵，“呜……呜……呜……呜……黄泉姐姐不要……在……逗……穹了……穹……受不了了……啊……恩……哈……要出来了……！”穹太敏感了，没多久便开激荡而出，黄泉仍然继续在花穴中游走，突然穹身体大颤，大腿躬身，全身向上一突，僵持了一会，一泉香浓的蜜汁从花穴中激荡而出，浓粘粘蜜糖，涌泉相报黄泉的贡献，黄泉没有忧郁如此香甜新鲜的花蜜怎么能浪费，直接把它吞到了口中。
　　盯着几人的星尘觉得好笑，没有在床上的时候硬是检点的很，一到床上什么都望了，这就是女人，但是我喜欢，只能我面前这样作。嘎嘎嘎。
　　“穹，你的小妹妹也太敏感了吧！怎么经不起挑逗哟，但是它好可爱”黄泉品尝了穹的少女花蜜，甜了甜嘴角对着穹说着。
　　穹吐出奈绪的红樱桃，扶起奈续，自己也起身躺在了奈绪怀中，娇羞的道“还不是，还不是怪姐姐你呀，这么厉害。”说完就盯向正在进行打坐沉默的星尘。
　　“穹你也别说，你把我弄得这么舒服，怎么看你也不像个十几岁的小女孩嘛，虽然说奶奶还不大，但是却那样的厉害！”说着便抚摸起穹头上戴着大大的蝴蝶结的银太，很柔顺，这样的头发在配在穹的萌妹样，可爱极了。
　　穹听了奈绪的话一下子粉黛红得像苹果一样，马上从她怀中起来，站直身子，挺了挺自己胸前不大也不算小的，但是还是得称小的小乳鸽，“你看，那里小了，你看这里，这里，还是红红的，鼓鼓的，还有这里，还说我是什么小女孩，那有，不要以为你咪咪大就看不起我的”穹嘟囔着小粉唇，指着自己的小乳鸽，又指向樱桃，还有红红一圈的乳晕，有点不服气解释起来，接着有道“你说是不是黄泉姐姐？穹已经不是小女孩了”
　　说完才发现自己作出如此羞人的动作，大羞，身体软软了坐了下去。
　　这时黄泉也开口道“就是，穹那你小了，奈绪你也只不过比穹大得到两三岁把，人家那你还小了，在说你弄人家的小妹妹，也弄得那样舒服的，而且舍吻真是不要命开始我小妹妹就湿了，真丢人”
　　一人说一个，弄得全常尴尬起来，脸红得不可开交，你望我，我望望你也不知道干什么，再说什么。沉默就此开始。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　沉默的局面终于打破，而打破这场局面得则是星尘。“好了，老婆们，想要吗？要的话我就满足你们，不要得话我就去办事去了”星尘邪门的笑道。
　　三女一同看着的星已经尘傲然空中的小龙，紧张的点了点粉黛。
　　“好那么谁先来，我就睡在这里，你们自己来吧！”星尘一屁股就睡在了床上，眼睛咪着盯着羞涩不已的少女们。想到：床大就是好，在多老婆都能容下了床你有吗？你没有，但是我有。
　　黄泉和奈绪看着星尘得意样子，嘴里都轻轻的碎了一口“得了便宜，还卖乖”
　　穹举起上手便道“哥，我先来”
　　向星尘移动着步伐，移动到了星尘的小龙边，张开双腿，头向下看着傲红的小龙，红晕更胜，掀开双腿轻柔的握住发烫的小龙道“哥我去了”
　　经过穹温柔的樽坐，小龙整根进入了花穴之中“啊！……”穹大叫一声全身软了下去。
　　星尘挺动着小龙开始在穹的花穴中翻腾，浅出芬芳水花“啊……哥……你好厉害……柔的……穹的小妹妹……好舒服……好需要……哥……的爱……”穹被星尘弄得呻……吟起来，听着穹的美语，更加卖力。
　　来回进入，回来“啊……哥我……要去了！”
　　喷泉从花穴中喷出，奈绪过来服务把花蜜都清理干净，自己又换上自己。
　　声音过后，花蜜又一股股的喷出，最后到达了高潮。
　　一个换下，一个又接着换上。
　　霸气十足的小龙一点也没有退缩，猛烈的探入黄泉妹妹中的花芯，与花芯不断接吻“……打到……最里面了……啊……肚子……里……到花……芯了……好舒服……”
　　高潮连连，过后三女全部瘫痪在床上，喘着喘吁吁的娇气，奈绪看着还有降温的小龙，笑了笑“还真是不满足，还怎么硬，看来我们三人都满足不了老公了”三女连连点头。
　　奈绪握住还依然朝气蓬勃的小龙，娇笑道“老公，你看我们都满足不了你呀！你还是为我们多找点姐妹，我没可以满足你又热闹”穹和黄泉也赞同的一一点头。
　　握主小龙将它含在嘴中，吸允，舔弄“老公我来服侍你。”
　　“真的”星尘激动的道。
　　“难道还有假”黄泉岔了一句。
　　“老婆们有你们这样理解我的老婆我今生今世老天对我真是太好了，我太爱你们了”
　　“老公，昨天灵儿妹妹通过意念告诉我她们快回来了，我望说了，还像说有什么事呀！”
　　“哦，回来了就好”享受着奈绪的服务就是爽。
　　“老婆，我要射了，噢”
　　星尘一下子全射了出来，装了奈绪一大口，喘不过气来，还有点点液体从嘴角溢了出来，一滴也没有浪费全都吃了下去。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿分割＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　四人的缠绵告一断，穿好衣服，星尘分付了几女是自己要去接自己的第一个女人婉约，本来不想带着三女去个，可是三女闹个不停，最终同意了下在，各自换上衣服，星尘带着三女瞬间移动到了自己在地球上的房间。
　　番外篇没加


第四卷：十字架与吸血鬼


简介
　　开始接触主神系统的星尘开始第一主神任务《吸血鬼与十字架》！！激情，淫荡！美女是那么的容易啊！


第046章：进入主神空jian
　　几天后，秋和灵儿也回来了，星尘把一切烦恼的事全都抛弃，6人大战过后，一夜风云在此打响＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　醒来，旁边则多了几女，黄泉，秋都加入战斗，弄得四女娇气连连，呻！吟不断。
　　最后星尘终于要开始了他的第一次主神的初级阶段，虽然灵儿还在沉睡，但之前已经把大多数主权交给了黄泉。让秋带着穹和奈绪二女后，几人不舍的分开了，几女在无限空间没有无聊，伤心，要比原来的世界不知还多少倍，只是因为不想与星尘分开，心里却知道只是短暂的而已，而且已经知道自己的爱人要经受考验，所以便一在缠绵，纷纷离去。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　泉带着星尘去主神空间，星尘向众女交代了，便让黄泉带着自己来到主神空间，灵儿则开始什么沉睡！
　　“身份验证”
　　一段时间
　　“属于特殊身份，程序编辑人物，奖励200奖励点，体力，各方面得到强化，本世界混沌神之力失效，各方面力量取消，初始状态强化。”一个犹如灵儿声音又似带有智能的人造声音传出。
　　姓名：混世星尘
　　等级：0（得特殊强化＋5）
　　HP：50/50（强化－200）
　　MP：10/10（强化－100）
　　攻击力：3DD7（强化10－20）
　　防御力：5DD12（强化15－25）
　　种族：黄种族（混沌神族）
　　血脉：（华夏血脉）混沌血脉
　　下一等级：10/200
　　积分：0（强化赠送150）
　　现处于训练模式，任务无
　　场景主神空间，现在位于坐标主殿。
　　“这是什么，我的属性！”星尘看见以虚拟出现的光屏，暗说太差了，像一张老大的投影仪射向自己面前，惊呼道。不感相信这个人早人报出的真相。
　　“尘，这是主神空间的智脑，会报告你的一切情况，所以他说的都是真的，不要疑惑了。”看着一肚子不信的星尘，黄泉眨了眨大眼睛，向自己爱人解释道，严重尽是安慰的神色。
　　大概介绍了具体的事，主神则是灵儿的声音，还觉得公正。
　　星尘这才转身对黄泉说道：“我去看一下兑换系统。”
　　黄泉点头不语。
　　星尘按照以前看小说的经验，试着用精神去感触，一试还真成功了。星尘的脑海中出现三张列表。分别是血统，功法和杂物。
　　星尘先看的事血统，赛亚人血统，奥特曼血统……可是后面的奖励点基本上超过10000，星尘有些不敢恭维。看着自己的积分，慢慢将列表拉到了最后，伪娘血统（需要奖励点1000），星尘摇了摇头，对于这种恶心的血统，他本能的厌恶。
　　星尘看了看功法，有玄天宝录，青莲秘?，通天真经之类的，不过积分依然是个问题。
　　柔道（需要奖励点300），这个相当便宜啊，星尘思量着要不要买下来。还是不要了，毕竟这到高危动漫就没用了。
　　最后是杂物，不管是现代产品还是未来产品，这里都有，杂货对于前两项来说相对便宜很多，一把激光剑只需要100奖励点。至于那个紫色的头，依旧让星尘好奇不已。
　　但星尘终究没有买下任何物品，只是看看而已。
　　黄泉看着有些垂头丧气的星尘，安慰着说道：“尘，要不要先去新手训练空间玩玩，我相信你会爱上它的。”
　　“好吧，老婆你带路。”星尘接口道。
　　两人走进闪着光明的空间，来到角落的一道门。
　　“你进去吧，注意安全。”黄泉担心的开口说道，还是有点担，虽说是新手区，到时是第一次接触，因为进入了这个主神空间星尘就如新手一般，任强者？？。
　　星尘打开门进去，原本黑漆漆的房间瞬间亮堂了。星尘看见墙上有个大屏幕，上面显示着“欢迎您来到训练空间，接受副本任务”这十几个字。
　　这些字慢慢的消失了，然后出现一排排游戏的名称。星尘看来看去，最好选了暗黑2，星尘以前还在玩这个游戏。
　　是否确认，屏幕显示到。
　　星尘说了声是，然后副本任务就开始星尘就感觉眼前白光一闪，当他睁开眼睛时，发现四周一片荒凉。身上还背了个背包。
　　星尘打开了自己的属性
　　姓名：混世星尘
　　等级：0（得特殊强化＋5）
　　HP：50/50（强化－200）
　　MP：10/10（强化－100）
　　攻击力：3DD7（强化10－20）
　　防御力：5DD12（强化15－25）
　　种族：黄种人
　　血脉：华夏血脉
　　下一等级：10/50
　　积分：0
　　现处于训练模式，任务无，场景暗黑2，现在位于鲜血荒地。
　　“原来是这样训练。而且还有空间装备。”星尘有些感慨。以前做梦都想亲身进游戏，现在简简单单就实现了。
　　突然星尘感觉到一阵劲风袭来，慌忙间往旁边避开，可是后背还是受伤了。
　　星尘顾不得火辣辣的感觉，先向前一滚，然后站起来看见敌人。
　　那是一只僵尸，刚才由于自己走神了，没发现被近身。真是失算。星尘想到。
　　将是可不管星尘在想什么，继续朝星尘攻来，由于速度问题，被星尘避了过去。
　　“好小子，敢偷袭我，看我怎么收拾你。”暗黑的玩法他还是知道的，凭他现在的攻击力，干掉一只僵尸还是可以的。
　　星尘迅速近身一拳打在僵尸肚子上，将是不禁后退了几步，星尘抖了抖生疼的手，心中怒骂道：“有没有搞错，这家伙物理防御也太高了，想不到游戏和现实还是有一定差距的。”
　　不过星尘看见僵尸头上的血条少了四分之一，又鼓足了勇气。一拳捣了过去，期间星尘的后背也开始流血。
　　僵尸终于倒地了，星尘这种以伤换伤的打法，实在是有些不可取，一仗打下来，一只僵尸带给他10点经验＝特殊强化＋50点姓名：混沌星尘
　　等级：1（得特殊强化＋5.5）
　　HP：50/50（强化－250）
　　MP：10/10（强化－150）
　　攻击力：3DD7（强化15－25）
　　防御力：5DD12（强化15－30）
　　种族：黄种人
　　血脉：华夏血脉
　　下一等级：10/200
　　积分：1000
　　星尘还损失了五分之一的血，气的星尘直骂。发现自己升级了，血量又充满了。太意外了。
　　还好僵尸也爆出了两样东西，这让星尘心中多少有些平复。一瓶活力药剂，还有一张卡。星尘看了看这张卡的属性
　　暗黑僵尸变身卡
　　增强力量，减弱速度。
　　PS：可换50奖励点
　　“好东西，绝对是好东西。”星尘看着这张卡，满意。


第047章：第一次副本完成
　　干掉了5只僵尸，4只硬毛老鼠后，星尘不禁内牛满面道：“天啊，你是在考验我吗，为什么硬毛老鼠也只给我1点经验，奖励我已经不想了，这也就算了，你甚至连爆率都降到了最低，害我现在连件白板都没有，还让不让我活呀。”星尘感叹道。
　　石头的前后晃动，让星尘感到很不爽，“连你也在欺负我。”说完生气的一脚踢开。
　　石头下的东西让星尘看直了眼，那是一根猥琐的大棒，简称木棒。星尘用颤抖的双手捡起那根木棒，木棒的属性如下：
　　木棒（白色装备）
　　攻击力：10DD20
　　快速打击效果
　　虽然只是白装，但星尘还是把他当做宝贝。毕竟是第一件武器，很有纪念意义。
　　在这爆率极低的世界里，有件装备是多么不容易。虽然只是白装。
　　星尘随意挥舞了几下，还比较顺手。看了看背包中的药水，星尘决定去闯邪恶洞穴。
　　星尘来到邪恶洞穴外，看了看漆黑的洞口，心中有些犹豫。
　　“舍不得孩子套不得狼。”星尘心中默念道。毅然迈步进入了洞穴。
　　“好黑啊。”星尘几乎是一步一步往前移。星尘最多能看见周围3米以内的地方。
　　“嗷，嗷……”一阵阵的吼叫声从里面传来。星尘有些害怕。
　　黑暗是邪恶的代名词。
　　突然一只僵尸走入了星尘的眼帘。星尘举起棒子就打了过去，不偏不倚的打在僵尸的头上，僵尸瞬间毙命。
　　星尘松了口气，他发现这里的僵尸所给的经验足足有20点。而且爆率稍稍增加了。
　　星尘拾起掉落物品。其中有一瓶红药和一瓶蓝药，还有一张一开始打到过的僵尸变身卡。这下可以换100奖励点了。
　　星尘一路冲杀，除了打禽兽和沉沦魔队伍比较麻烦外，物品爆率也大都是药水，偶尔有几张变身卡。但星尘还是有所收获的。一只禽兽送给他50点经验，10只僵尸给他200点经验，还有就是沉沦魔队伍，星尘一共碰到了4队，每队中都是有一只沉沦巫师，,5只沉沦魔。沉沦巫师一只5点，沉沦魔一只1点，一共是400点经验。总共是661点经验。星尘现在有671点经验。
　　姓名：混世星尘
　　等级：3（得特殊强化＋5）
　　HP：120/120（强化－400）
　　MP：50/50（强化－200）
　　攻击力：12DD21（强化30－40）
　　防御力：18DD36（强化30－55）
　　种族：黄种人
　　血脉：混沌血脉
　　下一等级：160/400
　　积分：1600（强化赠送1500）
　　“他妈的，升了两级，看来是3级了”
　　继续杀，狠狠杀，郑磐终于见到了BOSSDD尸体发火。
　　属性如下：
　　怪物名称：Corpsefire（?体发火）
　　特殊属性:SpectralHit（特别一击）
　　属性效果：
　　防火:+20%
　　防电:+20%
　　防冰:+20%
　　攻击次数:x2
　　在火，电，冰，毒等魔法攻击中选取:
　　元素最小攻击:+66%伤害力
　　元素最大攻击:+100%伤害力
　　“真不愧是暗金怪物啊，属性真BT。”星尘想到。
　　尸体发火也看到了星尘，一开口吓了星尘一跳。
　　星尘听到的不是吼叫声，而是说话的声音。
　　“你这个渺小卑微的人类，你严重侵犯了我的领地，我要惩罚你。”
　　星尘被吓得不轻，支支吾吾道：“你能说话。”
　　尸体发火蔑视的瞅了星尘一眼，不屑道：“渺小卑微的生物怎会了解我的伟大，废话少说，你今天就把命留在这里吧。”
　　星尘舒缓了自己的心境后，握紧右手的木棒，缓缓说道：“抱歉，我暂时还没有这个打算，只能委屈你，将你的性命交给我。”
　　“大言不惭。”说完，尸体发火攻了过来，星尘连忙闪避开，后背却又被抓伤了。
　　“有没有搞错，两次都伤在同一个地方，而且还都是僵尸干的。”星尘气得牙痒痒。
　　“没办法，垃圾就是垃圾，就算你找借口也摆脱不了死亡的命运。”尸体发火轻蔑道。再次朝星尘攻过来。
　　就在尸体发火冲到星尘面前时，星尘突然朝他一笑，一个懒驴打滚，滚过了尸体发火的胯下，尸体发火感觉到有些不对，说时迟那时快，星尘用尽全力，对准尸体发火的菊!花，将木棒末端狠狠地捅了进去，一股蓝色的血液喷了星尘一脸。
　　星尘也顾不得擦拭，连忙朝后翻了几个跟斗。不料脑袋不小心撞到了墙壁上，星尘只觉得两眼一黑，就昏了过去。
　　醒来的时候星尘发现经验上涨了1000点。星尘第一个反应就是尸体发火被干掉了。事实也确实如此。
　　姓名：混世星尘
　　等级：4（得特殊强化＋6）
　　HP：150/150（强化－500）
　　MP：90/90（强化－250）
　　攻击力：15DD25（强化40－50）
　　防御力：25DD40（强化35－65）
　　种族：黄种人
　　血脉：混沌血脉
　　下一等级：261/600
　　积分：2600（强化赠送1500）
　　星尘看到了尸体发火的死相。两手捂着菊!花，身边一大摊血，木棒被拔出来扔在了不远处，上面还有一些黄黄绿绿的东西，星尘只好舍弃了木棒，星尘想他应该是被痛死的。
　　尸体发火也比较对得起暗金怪物的称号，爆出了一颗暗金戒指，拿各的戒指，不过等级不够，无法佩戴让星尘很郁闷。
　　拿各的戒指：
　　须要等级:10
　　法术伤害减少5
　　+80－125准确率(可变)
　　攻击者受到伤害3*20－30%更佳的机会取得魔法装备(可变)
　　可换取4000积分
　　尸体发火还掉落了一个瓶子，星尘拿起来看了一下，上面写着‘低级僵尸血统瓶’这几个字。
　　低级僵尸血统瓶（可换取3700积分）
　　“看来受伤还是值得的。”星尘摸着头笑道。
　　将物品放入背包，顺便整理了背包。这次邪恶洞穴之战总收获：3张僵尸变身卡，1张沉沦巫师变身卡（可换取500积分），1张沉沦魔变身卡（可换取500积分），1张禽兽变身卡（可换取500积分），1颗暗金戒指，1个低级僵尸血统瓶，再加上之前的那一张僵尸变身卡，总共是10050积分。
　　最后星尘选择了回归空间。
　　回到空间后，立马将东西都换成了积分，现在星尘一共有17560积分，也就是轮回点。
　　“这次训练，真是太爽了。”星尘兴奋道。
　　“看把你高兴的，都成什么样子了。”黄泉在一旁打趣道。
　　“对了，距离下一场轮回还有3天，你去多准备准备吧。”黄泉公事公办到。
　　“是的，老婆。”星尘敬了个军礼。
　　“别忘了你那个如胶似漆的‘妹妹’还有老婆她们。”黄泉加重音娇笑道。
　　星尘尴尬的点了点头。


第048章：吸血鬼与十字架
　　星尘这次赚大了。不仅得到了超级赛亚人一的血统，顺便还领悟了招式。
　　没错，当时在那道黄光内，星尘很快就成为了超级赛亚人，然后他就想到了所谓赛亚人的招式，想想以前在电脑上看的超级赛亚人，那叫一个牛啊，挥挥手，一个星球就消失了。于是，星尘开始想领悟招式，不过还别说，真被他领悟出来几招。
　　舞空术（C＋级）
　　通过集中注意力，发掘出人的潜意识。
　　超级赛亚人变身（B级）
　　可瞬间变身成为超级赛亚人一形态。
　　能量波（C级）
　　将气聚集在一处，然后用压力放出去。
　　星尘虽然只领悟3个招式，不过他知足了，自己的天赋怎么样，自己还是看的出来的。星尘接着去看了属性，吓了一跳，
　　姓名：混世星尘
　　性格：开朗慨然
　　等级：20
　　HP：1100/1100
　　MP：800/000
　　攻击力：E级（普通状态下），B级（变身状态下）
　　防御力：D－（普通状态下），B+(变身状态下）
　　种族：赛亚人
　　血脉：赛亚人血脉
　　下一等级：1100/2800
　　积分：3060
　　从者：0
　　技能：普通状态下：捉鸟功（无品级），伤害加深（无品级），舞空术（C＋级）。
　　变身状态下：能量波（C级），超级赛亚人变身（B级）。
　　“20000积分花的挺值得，还剩下3000积分，先留着，以防万一。”星尘在为自己的以后做打算。
　　“再过一天就要走了，好好的将该做的都做了。”黄泉不知从哪里走出来。
　　“没错，我还要去训练空间呢。”星尘仿佛记起什么似的。
　　“老公劝你还是算了吧，这些对你来说已经没多大帮助了。”黄泉说出来她的想法。星尘有些一样的看了看黄泉，说出自己的疑惑，“我现在有些觉得你好像有些那个，不太像是空间管理者，反而到比较像轮回者。”
　　黄泉的脸上没有什么表情“说什么呢？你的话真多。”
　　一时间星尘都不知说什么好。
　　“好了，那我就听你的吧。”星尘装出被逼无奈的样子来缓解尴尬。
　　黄泉答应了，转身走了。为了让星尘专心，黄泉也费了很多力。
　　“什么吗，怎么像个老太婆似的，真没像个自己女人样。”星尘低声嘀咕道。
　　黄泉前进的脚步不禁停下来。
　　星尘飞快的跑回房间。
　　黄泉看着星尘的逃走背影，眼中有淡淡的悲伤之色。
　　确实在训练期间，星尘没有爱爱，一直专心投入训练中，星尘一边修炼一边消耗时间，不过在空间中的时间从根本上来讲，短暂是一个定名词，起码星尘的感觉中永远是这样。
　　在广场上，黄泉还是那一张萝莉脸，嘴边带着微笑，然后将星尘带到一间小黑屋外，郑重的说道：“老公，你的等级已经超过了10级，系统为你专门开起了定点转送站，也就是说你可以接受任务了，以后你每次都将在这里进行穿越，好了，你要接受任务吗？”
　　“当然。”星尘毫不犹豫的回答。
　　星尘心情相当紧张，一步一步的走进小黑屋内，一打开门就被吸了进去。
　　“扑通！”一声，星尘摔在了地上，虽然他有着赛亚人血统，由于不在变身状态下，感觉好痛，一下子觉得自己的血统没有了一样。
　　星尘睁开眼看到的是一个类似海贼王世界中空岛的球之试炼的地方，心中冒出我不会被传送到海贼王世界了吧的想法。不过很快他知道他错了。
　　“轮回者混世星尘，请选择场景。”系统那不痛不痒的声音传了出来。
　　星尘指着一个球说道：“这些球里面是场景吗？”
　　“是的，你只要将选中的球打破就可以了。”
　　“原来如此……”星尘话还没说完，只听到球爆破的声音，循声望去，自己的指尖漂浮着一些球的碎片，星尘只来得及说了声：“靠”。然后就被传送走了。
　　在传送的过程中，星尘的心中只有一个想法，那就是下次回来一定要修剪指甲。
　　星尘慢慢的睁开了眼睛，入目的是一片灰暗的天空，四周是一片多的出不过来的楼房，绿树，石子，星尘见发现不了什么，开始查看任务：
　　场景：？？
　　“什么，？？。”星尘看到这里已经惊讶的合不拢嘴，不过还是继续往下看：
　　姓名：混世星尘
　　身份：学生
　　根据空间能力转换：得到S级能量者，等级20消除，血统消除，学习技能消除转换到正常模式和奖励点。
　　接着光芒四射：以灵儿主神的声音响起：以得到转换，开始睡眠。
　　进入：吸血鬼与十字架！！


第049章：赤夜萌香
　　星尘迷迷糊糊睁开眼，就见一个修女从自己身边走过，一张传单似的东西从她身上掉了下来。
　　星尘弯腰捡起来一看，是一张无名录取通知书，猛的想起来这不是那个妖怪学院的录取通知书吗？不是给那个叫什么月音的么？
　　突然主神以灵儿的声音响起：“由于你先拾获阳海学园录取通知书导致青野月音无法就读阳海学园剧情发生改变，封印80%能力。全体妖怪实力大大增加。主任务1：3天内到阳海学园报道，迟到或未报道抹杀。完成奖励点500点，获得阳海学园就读资格。主任务2：在阳海学园生存一年。任务完成奖励点1000。失败抹杀。”（一年＝无限空间没有时间＝现实十天）
　　听到主神的提示星尘明显一愣，呆呆看着自己的右手，狠不得砍了它，主神来这一手完全让他陷入混乱当中。
　　“额……那不是等于我代替了那个月音？唉”星尘无奈叹了口气，既来之则安之。事已至此还能干嘛，硬着头皮干下去得了。握了握拳感受到由S级的实力降到了上级B的实力，加上妖怪的实力大大增加也不知道什么状况。
　　拿着通知书凭借模糊的记忆花了一天多终于找到那辆校巴。
　　刚刚上车一个阴森的声音响起：“你……是阳海学园的新生？”
　　顺着声音的源头星尘发现原来是那个神秘的司机，按自己看过动漫，这个司机实力非常高，又一个扮猪吃老虎的家伙。星尘不慌不忙道：“是啊！怎么？”
　　“嘻嘻……没什么！那样就做好准备吧！”
　　司机说话的声音又阴森又恐怖。加上他的样子还真容易让人误认为是鬼。
　　见此要是现实中实力没给封印估计
　　早把他暴揍一顿先了，可惜现在只能忍住。
　　过往景色变幻无穷，终于开到一个隧道里，这时候司机又开始自言自语。
　　“嘻嘻嘻……穿过这个长长的隧道后就是学院了。”
　　话音刚落猛一回头低声道：“阳海学院…可是个恐怖的地方哦，嘻嘻…”
　　没一会车穿过了隧道，但是这的环境就让人不可恭维了，阴森的地方，在一棵枯萎的大树上站满了乌鸦，树下一个南瓜头稻草人挂着“阳海学院”四个大字。
　　“嘻嘻……到了哦，少年们……嘻嘻……小心哪！”
　　司机大叔笑的那么淫荡。
　　轰隆…轰隆雷声和闪电混合在一起让远处的建筑更显的阴森。
　　看着这地方，星尘异常无语，就算想学共处也要把地方弄好点吧。顺着远处的建筑星尘慢慢走了起来。来到一棵枯树钱，星尘站住脚步回忆起貌似那个美女在这里出现的吧。
　　果然没一会就听到脚踏车的声音从他背后传来。
　　丁玲……丁玲……
　　“呀……危险。”
　　星尘向后看去，不出所料，一个身着学生服装，粉红色头发，骑着单车向他冲了过来。这就是拥有S级实力美称的吸血鬼赤夜萌香了，只是现在被封印了也不知道真正的实力多少。
　　“让开…”
　　单车速度超快，少女手忙脚乱停不下来，干脆闭上眼睛尖叫着。
　　星尘笑着暗道：来吧来吧！
　　单车将星尘撞飞，实际上是他自己装的，凌空星尘将少女抱在身材，闻着她身上的处子之香，他的心神不由一荡，下面也举旗抗议，好死不死顶住少女那敏感地带。
　　掉落到地上时，两人在反作用力下，星尘向上一顶，少女则“嘤咛～”一声浑身酥软坍塌在星尘身上，两座丰胸向他脸上袭去。
　　这时星尘觉得眼前一黑，一对貌似C罩大小的巨物压在他脸上，扑鼻而来的香气使他的小龙更加狰狞。
　　两人如果不是有裤子挡住的话刚刚落地的一霎那估计星尘的小龙早破体而入了。
　　少女挣扎着想起来，但是越是摇晃越是使不出力气，弄的小脸红彤彤的，煞是可爱至极。
　　星尘在她的摇晃下爽变全身毛孔，真想把她就地解决，可惜为了将来，他忍住了，慢慢起身，恶搞的他还是让少女坐在他身上，由于少女坐起来身体重量使得星尘的小弟更深入的接触，少女娇吟了一声坍塌在他肩膀上，被星尘这么一搞少女到达人身第一次高潮。
　　少女大口大口呼吸着，缓和了高潮的快感后，闻着星尘的气息，越是诱人。
　　突然星尘觉得脖子一痛，血液慢慢从脖子流出，才想起来这是只吸血鬼。回想起刚才把人家弄成那样也就放松颈部肌肉让血液流的更快些，手上也没停下抱着少女抚摸了起来。
　　没一会少女吸完血后一惊大叫道：“对……对不起，我叫赤夜萌香，别看我这样子，其实我是个吸血鬼，你身上的很好闻，不知不觉就…”（混沌血脉在主神任务中不管笑，要是这样还得了）
　　想到自己在星尘身上泄身，少女脸上更红更不好意思。
　　星尘装傻道：“吸血鬼？害怕十字架和大蒜的那个吸血鬼？”
　　见星尘这副样子萌香失落道：“那……那个……果真很讨厌的吗？吸血鬼什么的。”
　　星尘原本想逗逗她的，没想到她对于这个那么在意连忙道：“没…没有，你这么漂亮，那会讨厌你啊，喜欢都来不及呢！”
　　听到这里萌香高兴道：“太好了，要是这样的，我也可以的话，请作我的好朋友吧，我没有认识朋友，心里很没底的呢！”
　　听到他最后一句喜欢都来不及时，萌香只觉得心里暖烘烘的，心跳也跳的很快。
　　星尘的回答打断了她的思路：“可以啊，请以后多多关照。我叫混沌星尘，你没事吧怎么脸那么红不是生病了吧？”
　　“嗯，啊～没～没什么，请多多关照，混沌星尘？好奇怪，东方来的？入学典礼后，你要和我聊天哦”星尘把她的情况尽收眼底，心里大笑：有戏，这么快就俘虏一个。嘎嘎，果然是天才啊！
　　望着远处的建筑星尘有YY起来，美女们我来啦！等着我把你们都弄到手吧！哈哈！
　　萌香见状说道：“星尘，在想什么呢！你的样子好怪哦！”
　　“啊，没什么没什么！嘿嘿。走吧快去学校吧！”
　　如果给她知道自己的想法那还得了，星尘连忙扯开话题道。
　　两人的关系在她一声‘星尘’下渐渐亲昵了许多。


第050章：上学
　　顺顺利利报道完，居然被分配到原著主角的教室里，心想不会真的变成他了吧！拖着书包来到1年3班教室，一进门见老师还没来。星尘随便找了个靠窗的位子坐了下来。
　　没一会一个身穿职业装的女老师走了进来，样子十分清秀略带点傻气，笑容满面说道：“嗯…同学们欢迎来到阳海学院。我是这个班级的班主任猫目静大家可以叫我猫目老师，我想大家可能已经知道…这里为妖怪所办的学校。”
　　吱吱唔唔开始长篇大论，星尘实在受不了望着窗外开始发呆。
　　回想起与到好色神帝和灵儿后又终于进入这个空间，星尘就觉得有点不可思议。
　　星尘的思考一下给个声音打断一名学生叫嚣道：“老师……把人类全吃掉不就好了吗！要是美女的话侵犯了也不错的。哈哈哈。”
　　哗，这话在教室里激起千层浪，有反对的也有赞成的。反对的绝大多数都是女生，赞成的是一部分男生其他都保持沉默，一时间议论纷纷的。
　　星尘皱着眉头看了看说话的人，一串信息从他脑中出现：小宫碎藏
　　妖怪：迷途妖
　　力量：210
　　体力：150
　　精神力：20
　　敏捷：50
　　综合评价下位C级！一只小小迷途妖就有C的等级真不知道后面的怎么样。重重哼了一声，一下子吵闹的教室安静了下来，星尘淡淡道：“别以为自己那么了不起，只不过是个垃圾而已，不然也不会跑回这里！”
　　小宫碎藏是谁大家都知道，一个在人类国度中侵犯过女性，罪行累累，才不得不逃到这里的妖怪，这事就是他的禁忌这人居然敢直接说出来，之前有人也说过可惜第二天被发现倒枯树林里全身骨头没一块完整的全被打碎手段之残忍，可惜又抓不到凶手最后不了了知，可是大家都清楚到底谁干的鉴于没证据只有不了了之。
　　果然这句话直接激怒了碎藏，重重一拍桌子四分五裂，碎藏的手一下恢复原形怒吼道：“小子，你找死！”
　　说话一个拳头向星尘挥了过去。
　　眼看星尘要死在碎藏手下，众多女生捂着眼不敢看下去。
　　咔嚓…
　　一声骨折声音和一个惨叫声响起，大多数人呆了，少数人倒吸一口气像是看到怪物一样，原本在拳头快打到星尘时，他回击了，也是一拳，看着这一大一小的拳头，碎藏还是用本体，原本预料星尘不会有好下场的，结果往往出乎人的意料之外。
　　碎藏的拳头在和星尘碰撞时，居然像稻草一样轻易折断，白森森的骨头刺破肌肉，裸露在外头，脸上的汗答滴答滴往下掉，嘴中不断痛苦呻吟着。
　　这一幕发生在一眨眼的时间内，反应过来的老师来不及阻止小宫碎藏已经躺地上了，森森杀气从她身上爆发而出，冰冷说道：“当我透明的吗？你们两个。”
　　星尘见此一惊，果然能当老师的都不是简单的家伙，猫目老师的实力居然不比自己差多少！
　　“老师，这可不是我的错，他打我我自然反击对不对？难道还傻坐着给他打？”
　　“哦！也对，小宫碎藏先去医务室，到时候在和你算账。”
　　原本杀气十足的她一下变成另一个人样。快得让全班的人都傻眼了，一个个暗道：千万不能惹她生气，不然后果很严重。也让全班注意到星尘实力的恐怖。
　　唰的一声门开了。
　　“终于找到了，对不起，我迷路了。”
　　萌香推开门走进来道。
　　“哎呀，没关系哦，找个空位坐下吧。咦，可爱的小家伙哦。”
　　猫目老师还是笑眯眯道。
　　“是”“那个女的是谁啊，太漂亮了。”
　　“太漂亮了，不知道有没男朋友！”
　　众人七嘴八舌议论起来，原本安静的连根针掉落在地上都能听到的教室再次热闹起来。
　　萌香介绍完自己后，顿时感受到一道热烈的目光注视着自己，顺着目光看去，就见星尘笑眯眯看着她。
　　一见到星尘，萌香连忙走下去，整个人抱在他身上道：“没想到啊，星尘真的是你啊，我们在一个班上啊！好高兴啊哈哈。”
　　星尘顺手抱在她香肩上哈哈道：“是啊，我也没想到啊！”
　　这一幕真让人大跌眼睛。一个大美女居然做出如此亲昵的动作，瞬间无数人心碎了。
　　部分愤愤不平道：“什么，怎么回事那家伙和她什么关系？”
　　“她……她……她”……
　　“”


第051章：怒杀碎藏
　　时间过的飞速，上午就在猫目老师的唠唠叨叨下过完，下午放同学们自己熟悉周围的环境。
　　星尘是可以不吃东西的，可是刚刚吃过点星尘两眼放光大吃特吃，旁边的萌香也被他吓到了，在其他人眼里如同饿死鬼一样，一看他旁边的美女瞬间投来嫉妒，怨恨的眼光。
　　星尘一概无视继续消灭大餐，直到吃不下位置，萌香见此说了声出去帮他买饮料转身就走，在星尘话还没出口她就消失在人海之中。
　　正个下午在萌香的陪同下过的很快，最后来到宿舍楼。
　　萌香介绍道：“这里就是我们今后住的宿舍了，怎么样特别吧！”
　　星尘看了这栋“特别”的建筑有点汗颜心想：这……这怎么那么想乱葬岗啊？开口道：“额……是很特别啊！呵呵！”
　　两人分开后，星尘到宿舍，见自己行李被放在房间了，环境也不错不像外面。鞋子一脱躺在想着：唉，本来是要度假，泡泡妞，谁知道居然一手毁了。想着想着星尘居然睡着了。
　　日子就这样天天过，星尘和萌香两人也像小情侣一样，牵牵手，亲亲嘴，当然星尘的手不会闲时不时攀爬到萌香的上着，要不就在她的小翘上。
　　当然为了避免次次被咬吸血，星尘用自己的血做成大量药丸弄的他贫血几天躺，这举动让萌香既羞愧又感动不得了。
　　中午萌香说要去帮他打饭，星尘说不用麻烦，自己不饿，可惜她坚持要去，最后拗不过她点点头答应，可惜过了N久也不见萌香回来。
　　星尘暗道：不会出事吧！
　　连忙起身穿着完毕，跑遍整个食堂都不见萌香踪影，到处问人，最后一个扫地的老婆婆告诉他，像是见到他所说的女孩往学校方向走去了。
　　谢过老婆婆后，星尘向学校方向赶去，路径枯树从里面传来动静，星尘知道这里时不时有打架发生，见怪不怪准备迈步前进。
　　“啊～”
　　一个熟悉的声音从里面传出来，一听到这声音星尘脸色大变，连忙顺着惨叫声寻去。
　　原来受伤的碎藏刚刚出院就见萌香独自一人来到医院里，色心大起，可是又怕星尘，一番挣扎后战胜理智，大不了事后自己跑路，就算他在大本事也不可能满世界找自己吧。
　　说干就干，尾随到人流比较少的路段，下手的机会来了，毫无实力的萌香就这样被拖进酷暑林里。一阵虐打后，也引来出门寻找的星尘。
　　星尘一出现就见萌香倒在破碎的墓碑上，浑身是点点伤口，见此两眼通红的他两步来到恢复本体的碎藏身边平淡而附带着他全部怒火的一拳，轰打在他侧腰上，碎藏被看似软弱无力的一拳击飞，撞倒数十座墓碑倒在地上大口大口吐着鲜血，伴带碎裂的内脏。
　　“萌香～是我不好！我不应该让你一人出来。对不起！”星尘喂下她吃了一颗疗伤药后抱着她十分紧张问道，如果不是主神空间的话，这些对星尘来说只是小菜一碟。
　　萌香本身就是吸血鬼，身上的伤也不是很严重，慢慢睁开眼后见抱着自己的是星尘后，趴在他身上大哭起来。
　　见此星尘异常心痛，抱着来来到半死不活的碎藏旁边不等他说话一只手掐住他脖子恶狠狠道：“你死定了！”
　　“呜～”被掐的缓不过气的碎藏眼中尽是恐惧，满眼央求星尘放过他。
　　可惜杀气肆意的星尘不理会用力一扭，碎藏终于没动静了。
　　丢下他的尸体耳边传来那生硬的提示：
　　“解救赤夜萌香完成，奖励奖励点500点，D级支线剧情卡片1张。”
　　完全没理会这个，星尘安抚着受惊的萌香往宿舍里走去！
　　呼……司机吐了口烟道：“唉，真是个麻烦的家伙，算了，外政府也要我们交出碎藏，就由着他吧。越来越有趣了，桀桀…”说完一闪来到碎藏的尸体边，抓起他的尸体一下消失在原地。


第052章：萌香让我推
　　回到宿舍，星尘拿出毛巾轻轻擦拭着萌香身上的灰尘，满眼尽是柔情。萌香躺在看着对她无微不至的男人鬼使神差说出一句羞人的话：“要了我吧，尘。”
　　本来还在为她擦拭的动作突然停了下来，轻轻说道：“跟了我可能会有危险，而且要很长一段时间见不到你的家人，考虑清楚点吧。”
　　一阵挣扎后留下的是坚持，更加坚定的点点头，拉起被子盖头上。
　　“呵呵，等着我啊！马上就来我冲个凉先。”欢快鬼叫一声，冲进厕所将这几天的污垢洗净后跑到。
　　掀开被子就见萌香露出内里的丝薄的和大片的。星尘的瞳孔慕然放大，喉结不停地上下滑动，响起一阵咽口水咕隆声。见星尘的炽热的眼光，萌香羞涩别过脸去，星尘将她脑袋弄正温柔道：“我要留给你最美好的记忆。”
　　终于，四片火热的唇瓣紧紧地贴合在了一起，星尘着，双臂紧紧搂住丝碧的粉背，似要将她揉进自己的身体。萌香的身体颤抖地越发厉害，她只觉天地都在旋转，一颗芳心似要从胸膛里跳出来。
　　欢快鬼叫一声，冲进厕所将这几天的污垢洗净后跑到床上。
　掀开被子就见萌香露出内里的丝薄的内衣和大片雪白的肌肤。星尘的瞳孔慕然放大，喉结不停地上下滑动，响起一阵咽口水咕隆声。见星尘的炽热的眼光，萌香羞涩别过脸去，星尘将她脑袋弄正温柔道：“我要留给你最美好的记忆。”
　　终于，四片火热的唇瓣紧紧地贴合在了一起，星尘吸吮着，双臂紧紧搂住丝碧的粉背，似要将她揉进自己的身体。萌香的身体颤抖地越发厉害， 她只觉天地都在旋转，一颗芳心似要从胸膛里跳出来。
　星尘两只手慢慢下移，轻轻一拉就解开了萌香的腰带，乘着萌香迷失在自己的舌吻之下而将她的校服剥掉，一件粉红色的内衣就被他窥见。他紧紧抱住萌香，继续进行着舌吻，然后双手就绕到后面解开她的内衣。
　舌头慢慢从萌香嘴巴里收回，一条晶莹的唾液线就联系起两人，星尘放开了萌香，那件被星尘解开的内衣就滑落在地。萌香羞得用双手抱住高挺的乳房，显得十分的扭捏，模样十分的可爱。
　　就吻着萌香的脖子，吻了一会儿，星尘就拿开萌香的手，右手把玩着右边那颗小红豆，左手抚摸着萌香的后背，嘴巴就将左边那颗小红豆含入嘴巴里，使劲一吸。
　　小红豆被星尘亲吻着，萌香就觉得乳房和蜜穴都十分的搔痒，只想星尘现在就占有她，以浇灭她内心的火焰。
　　星尘的一双狼爪开始慢慢往下抚上了那挺翘而又充满弹性的雪臀。一边纠缠逃逗着萌香小小的香舌，手在底下却不闲着，竟沿着臀缝下滑侵向了那神秘的柔软处女地。
　　被星尘这么一碰萌香嘤咛一声，浑身轻颤起来，光洁地藕臂，如蛇般缠上他脖子。大口大口喘息着。
　星尘明显一愣，暗道居然这么敏感！慢慢的星尘从上头转移阵地，把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的黄白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，星尘的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。
　　吸得萌香腰肢乱颤，萌香什么时候体验过如此的美感。
　　但见星尘的舌头不停的进进出出，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，舌头去狂扫萌香粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈。
　“唔唔唔……尘……星尘……啊……呜呜……不行了……”
　　萌香她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、坚挺又膨胀的雪峰抖动着。
　　“啊……唔……尘……尘……不行了……不行了……啊……唔唔……太深入……哦！呜呜……好美……啊……尘哥哥……我……我要来了……啊……”
　随着萌香的一声浪叫，一股白浆从她的下体喷了出来，直喷的星尘满脸都是。
　　见萌香这副样子，星尘知道她已经承受大量的快感，短短几分钟内就泄了两次。将喘息的萌香翻过身，双腿合拢趴跪着。
　只见萌香的蜜穴，表面不会很肥，只隆起一点点，两片微合的阴唇间是一个小穴，里面的嫩肉淡红色，看上去很是可口。以星尘之前和几女战斗中还有名器门中得知萌香的蜜穴就是其中的春水，这种名器玉门玲珑小巧，十分的可爱，但是这只是表面现象，它的里面就像大海一样无穷无尽。
　迅速将裤子脱下，露出长约二十公分，直径四公分左右的阳具。
　　星尘握着阳具在玉门前摩擦了许久，插进去一点点就拔出来，萌香的玉门十分的紧，像星尘这种尺寸的阳具是不能鲁莽进去的，若伤了萌香的身体就不好了。星尘趴在萌香身上，继续摩擦着玉门，喃喃道：“我要来了。”
　感觉到那硕大的阳具在自己羞人的地方上摩擦着，萌香就越激动，激动得从玉门流出了一点点的淫水，液滴黏在阳具上面，似乎是在迎接它的到来。
　　觉得萌香差不多的时候，星尘扑哧一声进入了萌香的身体。星尘知道要进最好是一次性进入，越是慢速其实对女子的伤痛也越大。
　　萌香眉头一皱，痛感却也没有多少。由于已经泄身过两次，加上大量的淫水润滑，痛感只是一瞬就逝。她感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的，下一秒一股强烈的美感充斥了她。
　　星尘一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，淫水早已沾湿他的手指。
　“唔唔……唔唔……”
　　萌香浪声呻吟着。
　春水果然名不虚传，外面看去十分的狭窄，进去之后就觉得里面十分的宽阔，一根阳具已经淹没在欲望之海中。星尘抓住萌香两块臀肉，一次次冲击着。
　　萌香身体随着星尘的抽插而前后有规律地摇摆着，乳房也摇摆着，星尘越是插得快，插得急，萌香就越觉得下体开始产生快感，十分的舒服，那种感觉是她从来没有感觉过的，就像自己在天上飞一样，一下子又像落入一片火海里被燃烧着，一下子又像跌进清凉的海水里，但是海水又立即燃烧起来，翻腾着将她淹没住……
　萌香的下身不断抽插的星尘趴在萌香耳边：“宝贝，没想到你的妙穴如此的诱人。”
　被他这么一说，萌香娇媚的看了一眼星尘，更加忘情哼淫着。
　　以狗爬式干了一会儿，星尘扶起萌香，将身子转正过来，开始疯狂地抽插着，处女血丝混合着两人的精华滴满被单，房间内充满淫靡的气息。
　星尘觉得自己的阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，但是玉门处又是十分的紧缩，就像是在抗拒星尘的侵犯一样，妙处连连。
　萌香的上中下三路被星尘合攻下，G光四射、似熟透苹果般香甜的美G尤物。她的一双雪白藕臂紧抓住星尘的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……
　　“啊……好……好美妙的感觉……”
　　萌香发自内心地叫道，“尘……我的好尘哥……我爱死你了……你真的好强……啊……啊……下面好奇怪……要流出东西了……”
　“啊……”
　一声长叫，萌香就泄出了阴精。
　在她还没平复下来时，星尘更加猛烈的冲击接连而来，一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，再次喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。
　　星尘被这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声，在萌香最深处喷出自己的精华！萌香随着星尘的滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。
　　随后一股冰冷的气息从两人交合处进入星尘身体一周后，返回萌香的身子里。
　　一番风雨过后，萌香狐媚的躺在星尘的怀里。星尘嘿嘿一笑，看着床单上哪朵鲜红的梅花。不禁发出淫荡之极的笑声，第一个到手。
　　两人就这样保持姿势聊了会天，也懒得收拾双双入睡。……
　隔天早晨，看着昨夜激情的遗留物，再看看旁边脸上还遗留着云雨过后的红晕，心中一阵自豪。回想起昨晚星尘本意是运用双修功法来改进萌香的体质，今早一查看自己停步已久的功力终于向前了一点点，虽然不多，但是是个好的开头。
　　没一会穿衣服的动静惊动了睡美人，慢慢睁开眼就听到星尘说了句：“你今天就不要去上课了，一会我去帮你请假，乖乖呆这里休息。”
　　萌香没说什么只是点点头，也是昨晚的疯狂让她今天吃不消，实在懒得动一下，轻轻躺回去继续睡觉。
　　精神十足的星尘了门，饭也不吃往学校放学走去。
　　走着走着，啊一声，星尘才反应过来撞到人了，一看一位身高一米六几样，天蓝色头发，胸前两对凶器比萌香的还大。
　　咦，这不是胡梦吗！嘿嘿。反应过来的星尘在她摔倒之前抱在她的细腰上，同时抱歉说道：“不好意思，刚刚想事情出神了没注意到你！没事吧？用不用去医院看看！？”
　　“没～没事！”胡梦断断续续说道。
　　“嗯，那这样吧，有事叫我哦，我叫混世星尘，1年3班的学生。拜～”说完潇洒摆摆手往教室方向走去，留下还在发愣的胡梦。
　　这人怎么回事啊！？胡梦郁闷在心里想道。
　　平平淡淡又过了几天，星尘异常郁闷怎么都没遇到胡梦呢。
　　今天还是和往常一样，吃完早餐和萌香见时间还早，慢慢走向学校


第053章：萌香胡梦同归心
　　路径教学楼楼下就遇到胡梦，胡梦走了过来打招呼到：“嗨，还记得我吗？”
　　星尘明显一愣，随后发现是胡梦也和她打了声招呼，聊了几句准备走了。突然胡梦叫住了他，星尘回头一看，突然觉得脑袋有点迷糊，手上的戒指微微一闪，立马缓和过来，见此连忙保守心智。回想起来她是梦魔，本来就想接触她可惜一直没机会现在终于来了。
　　眼睛一转，对着萌香眨眨眼，之后装作痴呆样来到她身边，萌香一看飞了他个白眼，昨晚的时候他就把一切告诉自己知道，也知道自己给他骗上贼船，现在反悔也没用只有由着他，自己一个人也吃不消，一想到这脸慢慢红热起来。
　　“你喜欢我么？”胡梦说道。
　　“嗯～”回答的有点痴呆，这时候星尘抱住胡梦在她身上蹭了蹭，双手更是在她的翘上着。
　　这突然的动作弄让她适应不过来，见周围那么多人看着她俩，胡梦羞得推开星尘就跑。
　　在她走后没多久星尘突然大笑起来：“哈哈，真有趣啊！蛮香的嘛！嘿嘿！”闻着自己的手，整个样子要多荡有多荡。
　　萌香瞪了他一眼道：“你怎么可以这样，大庭广众之下居然……要你就收了她，居然……”她的话越说越没力，越说也小声。
　　放学后，萌香搂着星尘的胳膊，两人亲密的走了出去，一路上引来不少狼友嚎叫，满带杀气的眼神注视这星尘。而星尘只是哈哈笑了一声，理都没理他们，直接在萌香脸上亲了一下。
　　这下更加嫉妒死他们了。
　　来到半路，一个人影挡到他们面前说道：“你们居然这样戏弄我！我……我要杀了你们！”
　　星尘一看原来是胡梦，听完她的话就见胡梦露出背上的翅膀，一下飞到天上，从天上俯冲而下，用力一爪。
　　反应过来的星尘一把拉着萌香向旁边一滚，愣是狼狈不堪。一看胡梦的属性有点吃惊：“黑乃胡梦：梦魔血统
　　力量：380
　　体力：450
　　精神力：830
　　敏捷：530
　　综合评价：下位”，这么。
　　胡梦这一爪没爪到人到时把附近几棵树爪断了，看着切口，像是切豆腐一样。可见她的指甲有多锋利。
　　星尘见胡梦如此拼命只好反击，但是又不好下死手，被蹂躏得不成人样。
　　紧张的萌香完全插不上手，只有在一边干着急。
　　胡梦的翅膀用力一扇，星尘一个不稳被吹飞往萌香地方砸去。慌张的萌香连忙接住他，星尘的手真好挥到她的十字架，十字架居然掉落了。星尘暗道：额，不是说只有月音才拿的下的么？妈的那个王八作者居然给谎报。
　　一股异常血腥又强大的气息从她身上爆发而出，原本粉色头发慢慢变成银白色，绿色的瞳孔也变的猩红，恶狠狠瞪了星尘一眼后，对着胡梦挑衅道：“拿出你全部实力吧！不然你没机会了。”
　　星尘观察了下：“赤夜萌香：不死吸血鬼
　　力量3100
　　体力：2500
　　精神力：1000
　　敏捷2600
　　综合实力：上位S级”
　　胡梦见十字架被摘除后的萌香居然这么厉害，眼中满是不甘，含着泪水道：“该死，别开玩笑了，我不会输的。我们梦魔女男人只是为了找到属于自己的[命运]的相会，为了保护数量稀少的种群，大量的男人中只有一个是[命中注定]的，所以必须慎重挑选。而阻碍就是你赤夜萌香，无论如何都不可饶恕。”
　　胡梦冲了下来对着萌香一爪，谁知道爪空了，当她还在寻找敌人的身影时，萌香出现在他背后，现在的胡梦哪里是中S级的萌香对手，一下被抓住尾巴，用力向下一摔道：“哼，与其说是小恶魔，不如说你是纯情的小姑娘。”
　　在胡梦快砸到地面的一霎那，星尘瞬身到她身后，一把抱住她，才避免让她砸到地上。
　　释放出另一个萌香显然没那么好说话，恶狠狠道：“让我把你弄得在也无法来找我麻烦吧。”说完一脚踢了过来，怨气之大都成实体化了。
　　胡梦被吓的终于忍不住大哭起来。
　　星尘怜爱的开口道：“算～算了吧！萌香，再说胡梦本来也不是恶意的嘛。在怎么看她也不是什么呐生啊。”
　　胡梦心里不由一暖，见这个满身是伤的家伙最后还这么维护自己心里想到，这个是不是[命中注定]的呢？
　　萌香走到星尘身边说道：“你～唉，算了随便她吧，但是我要收点利息。”说完拉过星尘在他脖子上狠狠咬了一口开始吸血。
　　……
　　第二天早上如同往常一样，星尘和萌香两人吃过后完学校方向走去，半路就见到胡梦在树边见到两人走过来高兴道：“早上好啊。星尘，我做了曲奇饼我们一起吃好么？”胡梦一脸期待的样子看着星尘。
　　失血过多而脑袋迷糊的他还没明白什么事情：“啊？什么东西？”
　　“讨厌，我不是之前说过我在寻找一生中命中注定的人么？”胡梦害羞道。
　　星尘看见胡梦有东西吃，直接拿了几个塞嘴里，吧唧吧唧道：“好吃，真好吃，胡梦你做的？真厉害啊。”
　　胡梦见到觉得很幸福，鼓起勇气道：“那个人……就决定是你了，星尘。”“话说尘，还挺身而出保护了我的说，我迷上你了呢……”胡梦捂着脸害羞扭捏道。
　　这时星尘傻眼了，虽然内定她是自己老婆人选，但是进展的也太快了，保护她？当时出于好心不想让内定老婆受伤而已，根本没想到这些，不过也好一下两个了。
　　双飞？
　　想到这星尘露出荡的笑容道：“好啊！嘿嘿，你就是这里的第二个了！！”
　　而萌香只是白了星尘一眼算是接受了这个事实！
　　看着星尘身边有多了个对他如此亲昵的美女，还抱着他的手走进教学楼，还在路上的男生看到这样的场面，怨气一下爆发到极点，个个怒视着星尘他们，星尘毫不在意，虽然剧情大变了许多，以他的实力在这里还算的上高手，当然不包括几大S大妖怪和后台的校长他们。看也不看他们一眼。


第054章：加入新闻社
　　叮咚…
　　上课铃声响起星尘他们和胡梦分开后，回到自己的班级。
　　猫目老师满脸笑容眯着眼睛道：“……好了，同学们，本学园的目的是培养能够适应人类社会的妖怪，也就是我常说的，因此呢！从今天起希望大家进行社团活动。”
　　这话如同重磅炸弹一样，引起喧哗。带头叫得最大声的自然是星尘，他来这没两天就和大家打成一片。由于样子问题，更受女生欢迎，平时色的他和女生也就开几句玩笑，从不过界，而大多女生也希望他能过界，这么优秀的男生谁不喜欢。和男生呢！整天讨论字母开头的东西还有学校内那个女生漂亮有没有男朋友之类的。让大多数男生佩服得五体投地，在班级就他年纪最大，众望所归“老大”这个位子也就给他了。
　　碎藏自从被星尘杀了后，第二天学校发布消息说他屡次触犯校规，勒令退学，班里的人自然是没什么反应，大家都很讨厌他，尤其是女生。
　　这事情还让星尘后怕了几天，原来那天的事情给上层人知道了啊？好在一直没来找他麻烦不然真的只有死这里了。
　　一会猫目老师拿着教学棍敲了敲黑板提醒同学们注意听：“在社团活动中流汗，接触人类所创造的艺术，同学们来更深入地理解人类吧！也就是说为了更完美的变化人形就要好好理解人类哦！”
　　一个男生站起来指着猫目老师的开玩笑道：“不过……老师的那个我觉得是变化失败了的说……”
　　众人看着他指的方向道：“尾巴……”“是尾巴啊”
　　“喵呜……”唰唰那个学生的脸被老师连爪了几下，倒在地上。
　　突然而来的举动把前几排男生吓了一跳，赶紧向后跑，其他人也哈哈大笑起来。
　　老师为了掩盖尴尬的气氛连忙道：“都听好了吗？社团是全体同学都要参加，同学们请大家参观不同的社团来决定自己想加入的。”又宣传道：“我在新闻部做顾问，欢迎大家来参观哟……好了下课，今天就不上课了，大家参观社团去吧！”
　　一楼原本空荡荡的，现在变得人山人海，什么花样都有，有拿着招牌的，也有拿喇叭吼的，各展身手，为了拉那些新生来自己的社团。
　　星尘当时在学校哪有这样的场面，也就一两个社团的，什么篮球社，足球社，又单一也没什么人，跟这里没法比。也不知道选那个社团好只能问身边两位的意见：“这么多社团，萌香去那个社团好呢？”
　　萌香想了想然后摇摇头说道：“我也不知道哦，要不走走看先？”
　　一路上由于萌香的样貌太出众，引起不少人的注意。
　　这时候在他俩身后有人叫道：“好……好漂亮！萌香同学……你真的应该来当模特的……请一定要来我们心灵写真部作模特…让我多拍几张你的相片吧！”
　　星尘回头一看，只见一个长得两分似人八分似鬼的学生在介绍他们的社团，还想萌香进他们社，星尘被他们被这样子的人吓了一跳。
　　终于忍不住叫骂道：“靠，的，就你那样，还让人去你那当模特？估计还没拍先被你吓死了。”
　　在路上他们遇到许多稀奇古怪的社团，什么都有，化学部啊，专门搞些虫子做试验，针灸部啊，全身插满了针，有自虐行为，木乃伊部，全身包着绷带不知道是不是给人打的。每一个正常点的。
　　在大家犹豫不决的情况下，一个甜美的声音说道：“对了，那么游泳部怎么样？”
　　只见一个穿着泳衣披着T恤学生介绍道：“我是游泳部部长一之濑珠鱼，阂们一起游泳吧！”
　　个别男生叫道：“哦……是游泳部的人啊。”
　　“泳装好妖艳，而且全都是可爱的女生”
　　珠鱼继续道：“对于现在加入的男生姐姐们会提供周到的服务哦！”
　　“我我我我加入”
　　“我也加入”
　　“我想和你们一起游泳……”
　　见萌香那么不自在样，星尘拒绝了珠鱼的好意说道：“刚刚我们已经知道要加入那个社团了，在说我也不怎么喜欢游泳，呵呵，不好意思啊。”
　　说完还没等珠鱼说话星尘便拉着萌香就走出人群，慢慢回到班级后，萌香突然说了声：“对不起。”
　　星尘觉得有点莫名其妙问道：“怎么？怎么说对不起呢？”
　　“要不是我！要不是我你也可以去游泳部的吧。”萌香难过说道。
　　星尘轻轻捧着她的脸柔情蜜意的安慰说道：“为了你做什么都值得，在说我也不打算去游泳，因为我只有一个社团绝对适合我们的！”
　　话音刚落，就听到猫目老师的声音：“哎呀，星尘君，萌香酱，怎么那么快回来了？没合适的社团吗？”
　　“嗯，老师，我们觉得了，进新闻社可以吗？”星尘一脸期待看着猫目。
　　“啊？哎呀呀，好啊，我正头条着呢，谁也不来的话就要倒闭了呢……”猫目老师高兴说道。
　　“那么你们都选择加入咯，太好了这样就有多三个了。”猫目老师高兴的递过一张表格让他们填。
　　这时候胡梦不知道从哪里冒出来道：“我也要进新闻部”
　　…………
　　又是吵闹的一天又开始了。
　　叮咚…
　　“哎呀…大家都来了啊？欢迎大家加入新闻部，而且从今天开始社团活动了。”猫目老师非常高兴道完全不理会下面人的表情。
　　“……”
　　萌香几个异常郁闷，因为社团里就只有她们加上老师五个人。
　　胡梦第一个反应道：“老师怎么疽们几个吗？能做的来吗？”
　　“不是啦……”猫目老师还没说完门就开了：“看来了，另一个社员。”
　　“非常不好意思，来晚了，初次见面，我是新闻部部长森丘银影请多多关照。”银一进来就笑眯眯的介绍道。
　　说完还去搭讪两个女的。
　　这时候猫目说道：“这位就是部长了，有什么问题可以问他，我现在去参加教职工会议，先走一步了，大家要好好相处哦！”
　　“那么接下来就由我来介绍吧，首先我来说明下新闻部是怎样的一个社团，新闻部就是发行校内报纸，从学校发生的一切事情中取材，最后做成报纸发行出去。有时候为了取材甚至要深入危险之中，所以要有觉悟哦！”银慢慢说道。
　　“好了接下来，把宣传画贴到墙上去吧。”银拿出一张画给两个女生道。
　　星尘知道这个所谓的部长也不是什么好东西，突然一个阴险的想法在他脑子里出现：“嘿嘿嘿嘿…”
　　这阴险的笑声把大伙吓了一跳，星尘连忙道：“没事没事，你们继续我想起点事。”
　　银没发觉什么继续实施他的目的，慢慢蹲下去偷窥两个女生裙底风光。
　　快看到两女的裙底时，“闪开啊！！”星尘突然大叫了起来。
　　银一转头就见一个颜料桶朝他盖了下来。
　　“哗啦…”
　　里面的颜料淋了他一身。
　　“不好意思，不好意思，本来我看这教室那么单调，想弄颜料来粉饰下，谁知道给旁边的东西绊倒了！”星尘一脸抱歉说道。
　　这突然的事故让银的阴谋泡汤了，两女连忙下来询问道：“没事吧星尘！有没受伤？用不用去医院看看！？”
　　见自己成功后，星尘在心里偷笑，说道：“没～我没事，只是部长他…”
　　“呵呵，没关系，我回去换件衣服就得了。好了你们继续把这里整理下吧我一会就回来。”说完转身就走。


第055章：激战
　　在确定银离开后，星尘把刚刚的事情说了一遍。
　　胡梦一听火大了，闹着要去教训他，结果被星尘拉住了。
　　“嘿嘿，既然他这样装，我陪他玩玩。不过你们两的小裤裤真可爱啊！嘿嘿！”一说完连忙跑开。
　　萌香和胡梦两人一听，唰的满脸通红追着星尘打。中午，星尘三人吃完饭时，趁萌香和胡梦去买饮料时，森丘银影出现在星尘身边说道：“那个，星尘你有时间不？正好我找你有点事情。”
　　来了，嘿嘿，想整我啊，看看谁倒霉。星尘一脸疑惑说道：“额，什么事情，我能帮上吗？”
　　“嗯，小事情而已，要去查点东西，走吧跟我来，我和她们说过了借你一会。”说完走在前头带路。
　　而星尘在后面跟着，暗道：嘿嘿，你以为我是月音么？一会要你知错。
　　来仓库处，森丘银影突然停住脚步说道：“就是哪里了，里面有点东西，你上去看看，早上我闪到腰了不好意思啊麻烦你了！”
　　星尘表示理解，悄悄爬了上去往里一看，激情啊，环肥燕瘦，成熟的，幼嫩的，各式各样的美女都在换衣服。嗯，这个的够大，咦，这个……这个居然没毛的，哇，腿好长啊。
　　偷偷撇了森丘银影一眼见他拍完准备走了，嘴角微微一扬，故意弄出点动静，从更衣室里传来一声尖叫：“啊～色狼啊，那里有偷窥狂！”
　　装作慌张的星尘突然大叫：“糟糕，被发现了，快跑。”
　　按他那声音在附近百米内的人都能听到，照森丘银影离开的方向，星尘慢慢跑了起来，速度正好让后面的女生接近不了他也不会落下。
　　终于远远看到森丘银影时，星尘一个加速，引起漫天烟尘。
　　待尘埃落定后，星尘已经不见了，不一会一个声音响起：“看，色狼在那！”
　　“抓住他。”
　　“别让他跑了。”
　　森丘银影拿着照相机喜滋滋的，这下看你怎么介绍，哼。听到后面有动静，一回头见一群女生向着自己跑来，个个手里拿着家伙，怒气冲天。
　　一下子森丘银影就被包围住了，汗慢慢从头上滴下来，颤抖着说道：“你～你们想干什么！？”
　　“干什么？”
　　“你个狂。”
　　“偷窥狂。”
　　“居然干偷窥我们换衣服，姐妹们上不能放过他。”
　　“啊～”一阵阵撕心裂肺的惨叫声从里面传出来。
　　远处的星尘打了个冷颤，真恐怖，可怜的孩子。
　　原来在星尘爬上去看时就在周围做了手脚，让森丘银影产生幻觉，而他就变成森丘银影的样子，才导致刚刚那‘血腥’画面。
　　晚上吃过饭后，胡梦知道萌香在星尘那住也叫嚷着要过去，星尘留着口水：“好啊好啊，走去帮你搬行李吧，昨天我就在宿舍不远的地方弄了个别墅呢。”
　　知道他的目的，萌香也没阻止只是白了他一眼，知道胡梦今晚是逃不出他手的。
　　几人忙活了半夜才把东西收拾赶紧，真不敢相信，胡梦宿舍里都是娃娃，大大小小都有，多到吓人。
　　刚刚坐下就外面传来：“混世星尘，你给我出来，今天我一定要杀了你。”
　　一出面就见森丘银影一脸邋遢样，整个人像从垃圾堆里出来一样。
　　星尘笑问道：“哟，这不是森丘银影部长么？半夜不睡觉跑我家里干嘛呢？”
　　“今天是你搞的鬼吧，死来吧。”
　　显现出本体的森丘银影速度快到让人诧舌，一闪一闪就来到星尘身边，奋力一爪。凭借对危险的感知，星尘险险躲过这一击用天眼一看：“森丘银影：人狼血统
　　力量2345
　　体力2830
　　精神力685
　　敏捷：3186
　　综合评价：上位S级。
　　星尘眉头一皱，看了看天，月圆时期，知道他还有个嗜血技能，一但用了自身属性将大幅度增加，到时候以自己现在的状况绝对不是对手，只能和萌香联手。
　　连忙传音给胡梦：胡梦老婆，一会听我指示用精神干扰他，阻止他2秒就够，到时候就可以收拾他了。
　　见森丘银影突然一停，星尘大吼：“动手。”
　　一道波纹霎时波及全场，森丘银影身子一钝，眼神变的痴呆起来，星尘反身向萌香跑去。
　　就在星尘转身起步霎那，森丘银影已经恢复了，见星尘向萌香那边跑去，他也知道关于萌香是吸血鬼的传闻，双脚一蹬，迅速向他跑去，双手生出尖锐的利爪，爪尖散发着森森亮光。
　　“死吧！”森丘银影一下来到星尘身后，满脸狰狞用力向他后脑爪去。
　　“不要～”胡梦见此大声尖叫起来，一道比之前还明显的波纹充实全场，周围的树木一下活动起来，纷纷缠绕住森丘银影的身子。
　　直接阻止了森丘银影的前进，乘着这空隙星尘一下将十字架从萌香脖子上取下，猩红的气息再次从萌香体内爆发而出，直接将森丘银影掀翻出去。
　　站稳脚步的森丘银影仰天嚎叫起来：“嗷呜～”
　　一下他身上的气息直线上升，力压三人，怕是实力到达SS级。
　　狂化后的森丘银影对着星尘凶狠道：“受死吧，把你解决了，两个女的都归我了！哈哈哈！”
　　话刚一落下，森丘银影瞬间闪到星尘面前，一爪抓向他的胸膛，星尘凭借无数次战斗积累下的经验，险之又险躲过森丘银影这致命的一爪，还是在他手臂上留下五道恐怖的伤口，星尘眉头都没皱一下，一拳轰向森丘银影的肚子，速度之快无不让人吃惊，还是让森丘银影躲过了，如果不是主神主间那么这种垃圾早就归西了。
　　一下子便失去了森丘银影的踪影，正当星尘还在寻找目标背后响起森丘银影的声音：“哼哼，在看哪里呢？嗤嗤，就这速度还不够的！人狼的狂化后的实力会随着月光强度而争强，满月是的月光最大，也是人狼最强大的时候，这时候的我是无敌的。”
　　星尘一听到声音立马向前翻去，还是慢了一步，在背上又留下五条伤痕。
　　森丘银影死咬着星尘不放，逼得他们三人靠在一起。
　　在次出现在星尘身后，此时，萌香一记侧踢，森丘银影迅速双手交叉，挡住了她的攻击且想后滑了数米。
　　星尘甩了甩手说道：“嘿嘿，不愧是S级力量大妖啊，还真痛。”
　　呼呼～
　　破空的声音从后面传来，森丘银影连忙向旁边侧头，就见胡梦的利爪险险从他脸上擦过，抓风划破了他的脸，鲜血渐渐流下。
　　三人一击得手连忙会合起来，星尘悄悄道：“一会胡梦用精神冲击，我和萌香来给他致命的一击。”萌香点点头没说话，三人静静注视的周围的情况，森丘银影的速度实在是太快了，完全捕捉不到他身影。
　　双方就这样僵持着，天渐渐暗了下来，星尘一看月亮逐渐被云遮住了，他知道该分出胜负了，更加集中注意力。突然森丘银影的身影出现在半空中，星尘指着上方大喊道：“在那。”话音刚刚落，一个瞬闪来到他上方，与此同时胡梦的精神冲击也到了。
　　森丘银影只觉得脑子一疼，一下陷入浑浑噩噩状态，背上遭到猛烈一击使得他又恢复知觉，巨大的疼痛感一下蔓延全身，还没消失腹部又遭打击，整个人倒飞出去。
　　星尘立马赶到森丘银影对着半死不活的他继续暴打，大叫着：“叫你打我女人的注意，老子踢死你先。”最后一把抓住他的脚轮了几圈用力一扔不知道把他弄那去了。
　　而星尘又因为伤口过多再次失血倒地。
　　第二天，新闻部号外，爆料出这几天偷窥风波的源头是是2年1班的森丘银影…
　　星尘因伤在身所以这次宣传就没参加了。
　　两女弄完宣传部的任务后，冲冲忙忙赶回来照顾星尘。
　　与此同时森丘银影不愧强悍妖怪，这一战最后一甩只是摔断了一只手、脚，其他地方青肿，被众多女学生追打还不忘要把萌香和胡梦搞到手。


第056章：解救小紫
　　转眼间，来到这世界已经过了大半学期了。
　　一年一次的期中考试终于结束了，一大早公告栏聚集着大量的学生都来看自己考的成绩，一年级共256名学生，虽说是妖怪的学校，这里不但有妖怪才上的课也有和外面人类的课程一样的，迟早也会有出去上大学火人类企业工作的妖怪。
　　人流渐渐散去，有哭的，有笑的，也有平淡的。星尘的成绩第二名，其他成绩满分，唯独数学考试的时候写到一半肚子痛，直接交卷跑路，只拿了个刚刚好及格的分数。萌香成绩排年级十三，加上外貌更加让学院里的学生着迷。
　　热热闹闹正在商量去开派对时，忽然在人群中引起骚动，见一个男生正想对一个穿着魔女装的小女孩出手，这时候萌香当在她面前。
　　星尘走过来道：“哟，想打架吗？正好我当晨运好了。”星尘见不惯这种无缘无故就对女孩子下狠手的家伙。
　　其他围观的同学见星尘过来都纷纷让路，有的人议论道：“哇，这就是星尘，成绩排年级第二，听说数学考试肚子痛跑去解决，才考了个及格不然第一肯定是他了。而且实力也很厉害。”
　　“切，该死，听好了紫，你给我记住了。”寸头男见围观的人越来越多事情闹大了就不好收拾了威胁道。和他一伙的胖子叫道：“哼，给我小心点。”说完三人转身就走。
　　人群也渐渐散去，今天期中考发榜日上午就不用上课，大家就去公园坐着。
　　“谢谢，非常感谢你们能帮助我，我叫仙童紫，你们可以称呼我紫也可以叫小紫”小紫兴奋对着三人说道。
　　“啊！我知道了，年级第一叫仙童紫，是你吧？你真厉害，我叫混世星尘，请多多指教”星尘感叹道。
　　“我也记起来了，虽只有十二岁确实阂们同年级呢！小紫你真聪明呢，你的衣服也很漂亮哟！”萌香佩服道。
　　小紫听到这么多赞叹连忙不好意思道：“呀……那个……也不是那么漂亮啦！真正优秀即漂亮的是萌香同学呢！因为我……”
　　小紫突然扑到萌香身上羞涩道：“我喜欢萌香呢！看到邻班的萌香……我渐渐喜欢上了，在加上干脆被你救了，我现在下决心了，阂交往吧。”
　　星尘和胡梦看着小紫的表情后，同时失去了平衡，朝后倒了下去，摔了个七荤八素…，同时想起一个词背背？
　　小紫眼巴巴看着萌香，萌香也有点汗颜，道：“那个……如果是朋友的话……”
　　得到结果后的小紫趴在萌香兴奋地蹭了蹭，弄的萌香满脸通红，星尘无奈看着他们俩，不知道该怎么说。
　　看得星尘两眼发光，好像随时会爆发变身一样。
　　中午时分，大家都开始上课，一路上，小紫就是躲在萌香背后，时不时柔柔萌香的，场面十分香艳。
　　胡梦实在忍不住这令人发麻的状况大叫道：“住手―都是女人，你在干什么啊！”
　　而星尘则是一副我不认识他们的样站在一边。
　　胡梦的话非但没起作用反被小紫损了几句还说为了阻止她和萌香一起的要消灭，拿出单手魔法杖对着工具箱一点，从里面飞出几把扫帚对着月音一阵穷追猛打。星尘在一边看的入神，哇，初级御物术啊。
　　到了新闻部后，星尘帮胡梦揉肩膀，这时候胡梦解释道：“小紫那家伙，我也听说过她的一些传闻，是个天才少女，但又很孩子气，总是在搞恶作剧，2班的同学都很讨厌她呢！”
　　突然，星尘觉得全身不受控制，对着胡梦起来，被偷袭到的胡梦一下子软塌在他身上娇嗔道：“讨厌，你还真大胆啊！大白天就……”
　　星尘明白过来后轻哼了声：“解。”继续作弄起胡梦来。
　　萌香进来后看着星尘和胡梦两人正打的火热，红着脸嗔怒道：“尘，大白天就弄这些，没看到有小孩子在吗？”小紫偷偷跟进来躲在萌香背后。
　　胡梦一见小紫顿时怒气冲天道：“你看看你，人小鬼大，就知道作弄人，你在这样下去早晚会失去所有朋友的，会变得孤零零一个人。”
　　“我是个天才，对于低水平的朋友我不屑于交往”小紫一副满不在乎的样子道。这句话把胡梦气的七孔冒烟。之后又一副理所当然道：“而且……我本来就是孤零零一个人……”说完拿出魔法杖挥了挥，一个铁盆从上空掉了下来，哐当一声，砸在胡梦头上，哈哈笑了几声转身就跑。
　　星尘见小紫刚刚落寞的样子道：“她还只是个孩子啊，而且听说一直都很孤单，真可怜，算啦胡梦老婆，走我们去把她找回来吧。”
　　忽然耳边传来提示：
　　“三分钟内找到魔女，成功获得奖励点1000点，C级支线剧情卡片1张，魔女的好感，失败魔女死亡，扣除双倍奖励。”
　　听到星尘的话后，胡梦解释道：“所谓的魔女就是分不清到底是妖怪还是人类的一种存在，虽然很久之前就被称为连接妖与人的境界者，现在…却被称为半妖是个被歧视的种族呢！而且，在人类世界中还被厌恶呢，中世纪时候魔女还被大量围杀过呢，那个……那个女孩真的……有可能一直孤零零一人呢！”于是众人向着小紫离开方向赶去，星尘先走一步，终于在一个偏僻的古树林发现早上那三个人和小紫的踪影，见领头的蜥蜴人张开血盆大口向小紫咬去。
　　“我太阳你老母的，给老子死开。”星尘如同一道黑风瞬间来到蜥蜴人身旁，挥动拳头破空而去，对着蜥蜴人的下巴就是一拳，一声惨叫后，轰的一声蜥蜴人撞倒在一块墓碑上。
　　“三分钟内找到魔女，成功，获得奖励点1000点，C级支线剧情卡片1张，魔女的好感上升。”
　　赶过来的胡梦羞愧道：“小紫，对不起，刚刚的事请原谅，我……”
　　蜥蜴人头领从墓碑堆里爬了起来道：“嗤嗤，小子，这是你找死，别怪我了，我要把你们都吃了。”
　　“没问题，呵呵呵。”另两个蜥蜴人舔着嘴角道。
　　回头一看：“蜥蜴人头领：蜥蜴人血统，力量：835，体力：850，精神力：234，敏捷：321，综合评价：中位”
　　“蜥蜴人2：蜥蜴人血统，力量：456，体力：555，精神力：123，敏捷：222，综合评价：中位B级”
　　“蜥蜴人3：蜥蜴人血统，力量：400，体力：600，精神力：174，敏捷：129，综合评价：中位B级”
　　“快走啊，萌香你快走，会被吃掉的，大哥哥快救她。”小紫惊恐道。
　　“没事，那两个胡梦搞得定的。”星尘微笑道。
　　“别逞强了，小紫一人应付不来的时候向别人求租就好了，你嘴上说喜欢我，其实你只是希望的到一个撒娇的对象而已，不是么？你总恶作剧也是希望引起别人的注意么？我知道你一直很的，孤零零一人很辛苦呢！我也是一直孤零零一人，所以我要帮你，我是不会放下你不管的……”萌香真诚说道。
　　“说那么多废话，老二萌香交给你，老三这个小孩给你，手脚快点。这小子我要撕碎他吃了。”说完双脚一蹬向着星尘飞跃而去，张开嘴向他咬去，星尘轻描淡写躲过了攻击，背后的树一下被咬成碎片，蜥蜴人见攻击被躲过了，左手对&#59409;胸口一爪，星尘原地向后一样双手撑地，形成一座拱桥样，借助双手支撑，左脚踢向蜥蜴人的手腕关节处。
　　这时候小紫的尖叫声响起，小紫被老三抓到了，老三单手成爪，向她爪去，这一爪抓实小紫必死无意。
　　“嗡…”
　　蜥蜴人3被一道无形的气浪掀飞，撞到数棵枯树倒地大口大口吐着血。觉醒后的胡梦实力已经到达S级，这普通的精神冲击也不是他能受得了的。
　　“没事吧小紫！”
　　小紫回头一看，是胡梦，满脸关心的胡梦一直询问她，渐渐的眼角湿润了起来，一下扑到她身上大哭起来。
　　此时星尘已经将蜥蜴人头领和蜥蜴人2给解决了，全部打断手脚放话：“以后在找小紫麻烦，见次打次，哼。”
　　“从今天开始大家一起好好相处哦，我们会成为好朋友的。”萌香非常期待说道。
　　星尘也说道：“哈哈，是啊，我最大，所以叫我大哥吧，虽然不做大哥好多年了，有我在没人敢欺负你了。”
　　眼睛红红的小紫，边哭边说道：“谢谢，谢谢你们，呜呜～”


第057章：推倒胡梦“修”
　转眼间来到这地方已经2个月了，银由于上次被暴打过后也知错了，“狼”呢还是改不了本性的，依旧到处骚扰别人。前几天，新闻部接到消息，从开学到现在每个月都在失踪一些少女，个数都是7，失踪的都是漂亮的女生。
　　一众人进入暗查阶段，最大怀疑是石神瞳石神老师，于是计划，胡梦和萌香两人单独去找她学东西。
　　就在她动手一刹那，被银和星尘两人抓个正着，想反抗，由于两人都不打女生，于是这个艰巨的人物交给了胡梦。
　　之后就开始忙石神瞳的报道，忙里忙活，这时候，猫目老师正好过来问进程如何，结果看到人人衣服郁闷的样子，那出她带的东西犒劳大家，一条生鱼，这样更让大家郁闷。
　　星尘借机尿遁，跑到外面散步，结果发现一个人鬼鬼祟祟，走近一看，咦，这不是那条鼻涕虫叶流行么？嘿嘿，既然给我看到我就要好好招呼你咯。
　　跟踪他来到枯树林里，就见他停住脚步说道：“朋友，跟了那么久该出来了吧？”
　　星尘大吃一惊，自己小心翼翼都给他发现了，行踪既然暴露干脆直接出来，身影慢慢显现出来后。
　　“你跟我这么久有事情么？”叶流行疑问道。
　　“没多大事，送你去见死神而已，你做了哪些事情自己清楚。”
　　嬉皮笑脸的叶流行脸色一变，微怒道：“既然你都知道了，原话还给你送你下地狱。”
　　话音刚落叶流行脖子两边吐出两个触角，满身变的黏糊糊的，从触角里喷出些烟雾，一下弥漫整个树林，而身体也变回了蛞蝓样，满嘴烂牙。
　　星尘见此将实现放嘴里的药丸吞了下去，之后假装中毒样子。
　　而叶流行恶狠狠道：“嘿嘿，终于不能动了吧，死吧。”软乎乎的手一下变成椎体向星尘刺去。
　　见攻击到面前，星尘猛的发力，侧避过攻击。
　　叭！星尘脚步向前一踏，身体横撞，猛地向叶流行撞去。速度又快又猛，地面被他震得一荡。一记撞击，全身如铁，手臂上一条条肌肉弹起，刚劲有力，肘在前，叶流行被这突兀的一击击飞，撞在妖怪树上弹了回来。
　　就在这时候，星尘身体一转，手臂轮了一圈，手肘为武器，一肘重重砸在叶流行的脑袋上。笨重的身体被他一肘击飞，星尘不认为这样的攻击能把一个软体动物杀死。
　　手一翻从戒指中拿出一把猩红的巨剑，刃长三尺有三，柄长七寸，刃宽约五寸，轻轻着，像是恋人一样淡淡说道：“老朋友，好久不见了啊。让你沉浸那么久，今天就让人见识见识你的威力吧。”
　　巨剑轻吟了一下，像是在回应星尘，也像在抱怨，轻轻挥舞着，淡淡的剑气纵横，看得让人胆颤。
　　星尘轻轻一挥，巨剑像是吃了药一样，发出一到巨大的月牙形剑气向着叶流行斩去势如破竹，所过之处凌乱不堪。
　　见此星尘摇摇头，拿出一块黑布裹住巨剑，别在背上看也不看叶流行走了。
　　临走就听到提示：
　　“杀死蛞蝓妖怪一只，奖励点1500点。”
　　留下一个从头到尾被砍成两半的叶流行尸体，在星尘走后，司机大叔再次出现在现场，看了看叶流行的尸体叹气道：“唉，又是留下个烂摊让人收拾。”轻轻一挥，凌乱的土地变回原样，而叶流行的尸体也火化了。
　　回到新闻部已经接近中午了，一到门口就觉得里面怨气冲天，星尘艰难咽了咽，轻轻推开门，勉强笑了笑道：“嘿嘿，我～我回来了。”
　　几人回头，怒视了星尘，一副将他撕碎的样子，见此，星尘连忙道：“啊啊啊……别这样看着我啦，中午我请客，下午我一定不跑了。”
　　这样一说才免了一顿惩罚。
　　忙碌到了晚上才把任务完成，就等着周一去发售，筋疲力尽的星尘趴在桌子上一动不动。
　　最后让两女扛着回到别墅，一进门趴在沙发上休息起来，过了一会迷迷糊糊闻到一阵阵香气，从半眯的眼缝里看到原来是两女陆续洗完澡出来了，丰韵的身材在浴巾下显得更加迷人。
　　渐渐下面的小兄弟举旗抗议，弄得他一阵口干舌燥。
　　偷偷来到萌香背后，星尘一把抱住她，不老实的双手放在她的上，弄的萌香脸红扑扑的，胡梦一见碎了一口连忙走开。
　　“萌香，我们好像很久没欢好了吧！”轻轻在萌香耳边吹了口气，不等她抗议一把抱起她往房间里跑去。
　　星尘迅速将萌香的短裙拉到肚脐之上，像审视一件艺术品一样看着自己制作的新式内裤，再配上萌香那平坦的小腹，倒三角型的蜜穴，以及那凹进去的肉缝。
　看着随着呼吸而轻微张合着的蜜穴，星尘的龙根更加坚挺，星尘抚摸着萌香的大腿内侧，刺激着萌香的欲望，舌头如一只蛇一样游离在大腿上，随着星尘舌头的游动，萌香全身不住地颤抖着，肉唇也渐渐被流出的淫水润湿了。
　　随着星尘舌头的涌动，大量淫水从蜜穴里流出来，前戏准备完毕，慢慢打开了萌香的大腿，潮湿得一塌糊涂的蜜穴完全暴露在星尘面前。
　　星尘脱下裤子将龙根放到她的蜜穴门口，轻轻挤开蜜穴，蜜穴呈“O”型，慢慢将星尘的龙根接纳而入，这次不是星尘主动进去的，而是萌香依靠蜜穴的吞吐能力将龙根吸进去。
　　“唔……子……星尘……好胀啊……”
　　龙根一进去汪洋大海中，星尘就开始不快一慢地朝前抽动，整根没进去，挤出一大堆的水渍，又拔出来，在门外停留片刻又再一次入侵，以让萌香体会到那种忽塞满忽空虚的两种巅峰感觉。
　　“老公……里面好胀……你捅得我好舒服……啊……啊……我快死了……快被你插死了……尘再用力一点……让我丢吧……美死了……啊……老公这样子进进出出的……我的心就随着老公的大鸡巴而进出……好爽……”
　星尘听着她的浪叫抓着萌香的小蛮腰用力操着，一声声呻吟就像美妙的音乐一样刺激着星尘。以这种姿势干了足有一刻钟，星尘的腰就有点酸，而让他欣慰的是自己已经让萌香达到两次高潮，看着湿得一塌糊涂的床单，星尘更是卖力地耕耘着萌香这块刚刚开发的沃地。
　拍了拍萌香那丰硕的乳房道：“来，换个姿势。”
　将阳具拔了出来和萌香对调下位置。
　萌香领会了星尘的意思，抓住星尘的肩膀，左腿绕过星尘的身体跨到了另一边，双手勾住星尘的脖子就慢慢坐下去。萌香一坐定，星尘就抱住萌香的小屁股抬起来又按下去，靠着双手的力气来操控萌香的屁股，以让阴户时而吞进龙根，时而吐出龙根，而且这种姿势可以十分的深入，星尘每一次都顶在了一朵花心上，这让他觉得十分的舒服，星尘记得前几次做的时候，龙根都是被春水淹没，根本不能到达边缘，现在竟然可以顶到了，星尘看来不是自己的龙根变长了就是这种姿势太牛逼了。
　　“好哥哥……你的鸡巴太长了……我…我快被你插穿了……啊……美死我了……再用力一点……让我更美……啊…飞…飞了”
　　“嘿嘿，那我也射了。”
　　精关一松，一股热流就冲击着萌香的花心深处，这让萌香全身都痉挛起来，一股来自她欲望之源的阴精就像在回应星尘一样喷出来湿了星尘的龟头。
　萌香喘着粗气，瘫倒在星尘怀里，感受着欢愉后的温存。
　而星尘的阳具还是一副高昂样，丝毫萎缩效果都没有。
　　一番过后，萌香一脸充满小妻子般娇羞的表情，将脸贴在星尘的胸口，看着星尘还是那么的，轻轻道：“对不起啊，我都满足不了你，要不～要不你把胡梦…”
　　一番过后，萌香一脸充满小妻子般娇羞的表情，将脸贴在星尘的胸口，看着星尘还是那么的，轻轻道：“对不起啊，我都满足不了你，要不～要不你把胡梦…”
　　星尘一听萌香都发话了，一脸贼笑道：“嘿嘿，好啊，我现在就去把胡梦抓过来。”
　　胡梦在翻来覆去，丝毫睡意都没有，听着隔壁的激情声，开始只是偷偷听一下，结果一发不可收拾，也慢慢流出羞人的东西，最后跑去冲了个凉水澡才渐渐平静下来，可是一躺，脑海里就出现哪些场面，弄得自己异常烦躁。
　　星尘偷偷摸摸进了胡梦的房间，见胡梦在翻来翻去，心想：嘿嘿，这小妮子刚刚在偷听。
　　原本呢，以胡梦的实力，在有人进她房间绝对会被发现的，可是她现在的状况被弄的异常躁动，所以才让星尘偷摸进来而没被发现。
　　星尘一下飞扑上去，压在了她的身上，胡梦刚刚想叫出口结果闻到那股熟悉的味道才闭上嘴，慢慢抬起胡梦的脸看着她，胡梦见星尘这般表情也知道他想干嘛。原本她对于自己就很自信，热情奔放的性格使她对于自己的男人更豪放，不由送上自己的小嘴。
　　两人唇舌相缠许久，星尘才松开了她，他看着脸色潮红的胡梦，那迷蒙的秋眸闪现着醉人的光彩，粉唇红艳肿胀，煞是。
　　一阵激情相吻过后，星尘抱起胡梦往隔壁房间走去，轻轻把她放在熟睡的萌香旁边。
　　胡梦深情看着星尘娇羞道：“尘，爱我…”
　　两人唇舌相缠许久，星尘才松开了她，他看着脸色潮红的胡梦，那迷蒙的秋眸闪现着醉人的光彩，粉唇红艳肿胀，煞是诱人。
　一阵激情相吻过后，星尘抱起胡梦往隔壁房间走去，轻轻把她放在熟睡的萌香旁边。
　胡梦深情看着星尘娇羞道：“尘，爱我……”
　　顷刻间将胡梦的衣服脱光，彼此再也没有任何遮掩。
　　轻柔的压在胡梦的身上，在她耳边轻声细语道：“我爱你，胡梦…”
　说着他对着胡梦两座圣女峰上的樱桃添了一下，这让胡梦的身体不由的抖了一下，呼吸变得急促起来，星尘开始了解到这里是胡梦的“沸”点，所以他立刻用嘴巴含住了顶端的樱桃，用自己舌头轻轻的舔了一下。
　转移到胡梦的蜜穴处，星尘观察了好一阵子，发现只是肥厚了点，不是什么名器，轻轻掰开两片粉红色的大花瓣，伸出舌头在嫩芽上细细舔了起来。
　胡梦开始觉得浑身火热难忍，在他用舌头舔自己时，下体瘙痒减轻了不少，可是心里还是空虚着，没一会胡梦浑身颤抖着，一股阴精就喷射在星尘脸上。
　　星尘一看差不多左手握着龙根，寻找好早已湿润入口就塞进去了一点点，头一次的胡梦抓着星尘双手，满脸紧张样。、看着胡梦这样，星尘俯身再次亲吻起胡梦来，当胡梦忘情沉浸着时，星尘一口气就插进最深处，突破一层障碍，直顶花心。
　　“啊……疼……疼啊，尘。”
　　虽然前戏做足，加上胡梦特殊的体质还是无法消除破处时剧烈的疼痛感，在加上星尘的龙根的尺寸，那感觉更加剧烈。
　此时星尘的龙根就这样停留在胡梦最深处不动，这个时候的感觉秒不可闻。一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根龙根，尤其那大龟头被胡梦的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。
　疼痛过后，一番美感就充斥在胡梦的脑海。待胡梦适应龙根尺寸后慢慢抽动起来，没一会便成了一片汪洋了。
　　被星尘这么一弄，胡梦忍不住抱着星尘的头部，双腿紧紧的夹在星尘的腰部，眼里充满爱意的看着自己最爱的男人。　顾不得旁边的萌香，胡梦激情奔放大叫起来。
　　房e立刻充满了胡梦淫乱的叫声，肉棒出入小穴的‘噗赤’声，小腹撞击的‘啪啪’声。随著星尘疯狂的抽插，胡梦胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，星尘边用力抽插著胡梦的小穴，边欣赏著胡梦扭动的身躯，淫荡的表情。修长结实的美腿，被男人架在肩上，小穴任由男人肆意的抽插。
　　“啊……老公……你的肉棒好大……快裂开了……啊……你的肉棒好长……已经顶到花心了……唔……好羞人……”
　　四肢撑地，胡梦翘起自己完美丰满的美臀，任由星尘从后面插入，身体前后扭动，积极配合著男人的侵入，胸前的美乳任由星尘肆虐著。
　　“啊……啊……啊……好爽……好…好老公用你的大鸡巴插死我吧……我需要你的野蛮……啊……啊……”
　星尘边用力操著胡梦的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻崖了红红的手印，每拍一下，胡梦就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动著，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　房间e，星尘躺在床上，胡梦叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄著男人粗大的龙艮，腰肢扭动著，乳房上下飞舞，长甩动著，美丽青春的脸上，洋溢著满足的媚笑。星尘尽情的享用著这具完美的肉体。
　　胡梦趴在星尘的下体，小嘴含著男人的龙根，认真的吮吸著，小手爱抚著阴囊，香舌不住的舔动著龟头，星尘发出满足的呻吟，大手按住胡梦的头，鸡巴用力向胡梦的口中顶动，阳具不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入胡梦的食道，胡梦努力的吞仓，但还是有一部分溢出了小嘴。
　吐出渐软的龙根，胡梦趁牡挠孟闵嘟嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上星尘的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠著。二人就像情人一样的亲吻著，互相爱抚著对方的身体。
　　原本熟睡的萌香被胡梦大胆的呻吟声惊醒，看着这疯狂的两人，萌香一下子迷失了，慢慢加入到两人的战场中。
　　三人战斗到大半夜才结束，累的连战场也不打扫直接该上辈子休息起来，看着这两个迷人的美女，星尘微微一笑慢慢进入梦乡。


第058章：九曜想逮捕我们？
　　第二天，一早就被胡梦和萌香两人拉起来，说什么要去校门口发售报纸，拗不过两人的骚扰，星尘才穿着起来，看了看胡梦实在是吃惊妖怪的体质这里厉害，昨晚的一夜鞭挞今天一早精神百倍一点事情也没有。
　　来到新闻部后，星尘和银两人负责搬桌子，小紫、胡梦和萌香三人拿着报纸跟在后面，放好东西后，两个男的找个地方坐着做起男人的事情，四只眼睛四处瞄着，讨论起人体学来。
　　有两个美女在推销，报纸一下销售了一大半，个个忙的满头大汗，小紫转过身气呼呼道：“喂喂，你们两个大男人在干嘛啊！也不过来帮忙。”
　　银趁机以最快的速度跑了，传来：“你们忙吧，我去帮你们买饮料！”
　　苦笑了一声的星尘被拉去推销报纸，对象则是那些漂亮女生。
　　没一会，银回来了，见报纸剩没三分之一，异常开心，颁发起饮料来，休息了一会就见人群里的一阵慌乱。
　　几个身着黑色制服的人，推开人群向着新闻部销售报纸的地方过来。
　　期中一个更是粗暴推开一个人喊道：“闪开，别挡路。”
　　“哇～”
　　“哇，糟了，这些黑色制服的是…”
　　“为…为什么那些家伙回来这…”
　　显然在场的学生都认识这些人，还带着丝丝敬畏，像是很怕这些人。
　　一个一头常常的黄发男子走到众人面前，微微一恭，右手平方于胸口说道：“你们好，我是公安委员会的干部――九曜，以后我们会有很多见面的机会。”
　　萌香有点不安道：“公安？是维护学校治安的人吗？他们到底是干什么的呢？”
　　正想说点什么的胡梦被银拦住了。
　　“嗯…是新闻社啊，在积极地进行活动呢！非常好。”话音刚落，原本笑嘻嘻的样子忽然一变：“你们是经过谁的允许在这地方发放这样的新闻报纸呢？我们可不记得事先检查过啊！”一脚踢向桌子边吼道：“真让人烦恼啊，像你们这些随便破坏校规任意妄为的家伙大有人在。”
　　眼看大家的成果就要被这家伙糟蹋，星尘阴沉着脸，一下踢开九曜的脚说道：“你算什么东西？校规是你定的？我们新闻部经过学校允许，关你TM什么事情？公安部？维护学校？别TM在我眼前装清高！别以为我不知道你们这些家伙干过什么事情！想要钱就直接说，那么装，小心被雷劈啊！”
　　银见星尘已经动手了，捂着脸一副头疼样轻轻说道：“笨蛋啊，就算知道也不要那么明目张胆说出来啊！完了！”果然话一说完对面一个女的从嘴里不知道吐出个什么东西，向着星尘飞去，而星尘则不慌不忙，手一翻拿出巨剑破天，轻轻一挑，那玩意直接被剑气破成两半，从破天的剑身散发出丝丝煞气，让周围的人群忍不住向后退了退。
　　“嘿嘿，兄弟，估计又有你忙的了，怎么都向后跑了？不是想动手吗？我不介意杀几个人试试。”星尘轻蔑道。
　　见星尘这样嚣张样，周围人不由倒吸一口气，个个嘴上不说什么心里已经在喊好。
　　九曜见人群越来越秘笈阴狠看了星尘一眼说道：“萤丝，今后这新闻社的活动由你监督…我们走，今天新闻社的活动到此介绍如果在继续将视为违反规定到时候后果自负。”
　　小紫一脸气愤说道：“什么啊！真是过分的家伙！他们到底怎么回事啊！？”
　　“…他们是公安委员会，一句话就是比风集员会更暴力的家伙，为了守护学校的和平，为了以无力解决罪恶而结成的集团，那就是学院守护公安委员会，也可以说是学生组成的‘校园警察’，而且还是一群让人头疼的家伙呢。”银一脸无奈解释道。
　　星尘接过话说道：“哼，校园警察？我看是学校流氓还差不多，要是我猜不错的话这群家伙肯定借这个名义到处收刮钱财吧！”
　　“是啊，这次就算了吧，把报纸烧了吧，这样说明我们没有要和他们对着干的意思，还有星尘今天你已经对他出手了今后路上小心点吧。”银提醒道。
　　中午，星尘一伙人憋了一肚子火过完下半天。
　　下午回家路上，胡梦一直和星尘抱怨，星尘一下抬起手阻止了胡梦的前进，说道：“哼，这么快就来找我了？出来吧！”
　　见此胡梦一脸警惕注视着周围的情况。
　　一下子出来了10多个公安委员会的人，只是早上那几个都没见到，星尘看了看实力差不多都在C级到B级上下，吩咐了声：“胡梦一会打起来你看着点萌香，剩下的我来解决。”
　　胡梦点点头，张开了双翼，指甲瞬间边长，护在萌香周边。
　　星尘向前一踏，下一秒来到一个人面前五指弯曲一掌击在他下颚，将他击飞，转身到另一个目标面前，抓着他的头往砸到地里去，在他们还在惊愕的状态下星尘一下解决了两人。
　　恢复过来的人拔出腰间的警卫棒，向着星尘冲去。
　　实力的差距一下显现出来，众人连星尘的衣角都没碰到就被解决完，此时几个包围胡梦的人员也在她的精神冲击下全部晕倒。
　　走到一个人面前，星尘踩着他的脑袋揉了揉说道：“回去和九曜说声，有什么本事尽量放马过来吧，尘接下了。”
　　第二天一早，新闻社围满了学生，星尘三人好不容易到了里面就见九曜等人已经在新闻社了，而银好像在和他解释着什么。
　　“哟，闹事人来了，好了别说什么了本人都出现了。”九曜旁边一个胖子嘲讽道。
　　九曜走到星尘面前说道：“混世星尘、黑乃胡梦、赤夜萌香，现在以违反校规且打伤十余名公安委员会的人罪名逮捕你们，请阂们走吧。”
　　知道九曜吃定他们，星尘压着一肚子火说道：“慢着，这件事情不管他们两的事情，放了他们吧。你觉得打架我一个男的会让她们女生出手吗？我说的对吧！九曜干部？”


第059章：大战九曜
　九曜也知道今天如果不放了她们，星尘估计不会轻易跟他们走了，于是说道：“那也是，放了她们两。将他带走。”
　　“尘……”
　　“尘…”
　　“没事，大伙别担心，量他们也做不出什么事来。”星尘暗地摇摇头示意现在别乱来。
　　待公安部走后，胡梦、小紫和萌香三人看了看银，直接走了出去。
　　“前面就是公安的本部了……我们走吧！”胡梦道。
　　小紫紧紧抓这胡梦的衣角，萌香走在最前面。忽然银的声音在上头响起：“等等啊各位，我不是说了，要镇定啊，没什么计划就打上来，只会越乱的…”
　　小紫打断道：“什么啊，银前辈照你这么说该怎么办？现在星尘大哥说不定有危险了。”
　　估计中午银也憋了一肚子火，挠了挠头道：“唉，算了，陪你们疯一场又如何。走我知道他们在那”说完向前跑去。
　　闯了进去后，就见星尘和九曜已经打起来了，周围都是大火，两人都很狼狈不堪，而星尘捂着左手大口大口喘息着。
　　胡梦用幻术定住了九曜的攻击，这时候星尘见机，以迅雷般的一撞，九曜只觉得像被一座会一栋的山撞到一样，噗鲜血从口中喷了出来，可是星尘不会放过这机会，受伤的左手握住右拳，右手肘猛的击打在他腹中。
　　将他往后击飞，这时候银从后面出现道：“哎呀呀，都弄成这样了啊。既然动手了就不要留情了，哼，给他们点颜色看看吧！”
　　沙沙声响动，银的身影一下消失了。在快接近九曜同时分出好多个狼影，一个擦身而过。只听到砰砰砰几声，银站在大家面前恢复了原样对着九曜道：“对我部员出手的话，就要准备付出，给我记好了，蠢材”
　　银的实力比上次又增长了许多，一个照面就对九曜进行无数次攻击。
　　轰隆一声，九曜的身体爆发出巨大的妖力，妖力将地板压的粉碎，无数碎片翻飞，九曜慢慢变回原形，一道火光闪过，一只全身布满火焰的妖狐出现在其中。
　　拥有四条尾巴的九曜愤怒道：“你们这群渣滓到底要阂做对到什么时候才满意？所有人接受我九曜的愤怒吧！嗷嗷～”
　　这时候九曜将四条尾巴集中起来，而他全部力量汇集到尾巴上。
　　银脸色大变大叫道：“糟了，没地方躲了”
　　话音刚落九曜的攻击也完成了，尾巴快速旋转一个巨大的火轮道：“火～焰～车，嗷～”巨大火轮迎面砸了过来。
　　无法躲避的大伙以为死定了，这时候一道人影闪了过来把星尘向后推去道：“身为学长兼部长的我怎么能让你们受伤呢”砰咚砰咚巨大的爆炸声，爆炸声过后，烟雾散去，银全身是伤站在前面，他用自己身体挡住了攻击，而自己也失去了意识。
　　“哈哈，什么大妖怪还不是倒在我面前，先解决一个。”九曜嚣张道，周围的火焰慢慢向他靠拢，全身滋滋作响，身体逐渐缩小，变身人形状态样。
　　星尘见状，爆粗口道：“日，狐狸样就那么难搞，现在还二状态，的难道真的要死在这啊。”
　　为了有利于战斗，九曜进入了人形战斗状态，实力又强大了几分。一个照面，众人都给打趴在地上。
　　星尘用天眼一看瞳孔一阵收缩：“九曜：妖狐血统
　　力量：2895
　　体力：3338
　　精神力：3299
　　敏捷：2351
　　综合评价：中级SS”
　　九曜舔了舔嘴角道：“呵呵，现在从谁开始呢？一个一个解决完你们先，就你了”转了个身看到萌香，巨大的火球向她砸了过去。
　　星尘见状，将手中的药丸塞到嘴里，一股巨大灵力一下从他身上爆发而出，一闪身来到萌香面前，手一挥一面盾牌出现在他们面前当住了炽热的火球。星尘见状，将手中的药丸塞到嘴里，一股巨大灵力一下从他身上爆发而出，一闪身来到萌香面前，手一挥一面盾牌出现在他们面前当住了炽热的火球。
　　这是星尘用药力硬生生提升自身实力，才把玄武盾召唤了出来，这种以药力提升的药效只有5分钟，而过后的后遗症很重，过后实力将全无一段时间，需要慢慢调理。
　　火焰消失后，盾牌变小悬浮在星尘身边，而萌香已经从封印中解除，吸血鬼之力压住大火的高温。
　　九曜看到变身的萌香，也感到危机感，一向高傲的他兴奋道：“哼哼……有意思，但是对付你可是和渣滓一样。”
　　“定。”星尘口中喝道，九曜只觉得周围空气一阵凝固，自己的身体瞬间僵硬，这时候的萌香冲到他面前一脚向他胸膛踢去，可惜九曜真的是那么好束缚的吗？就在萌香的攻击快到胸前，一把挣脱星尘的束缚，一拳击向萌香的脚，巨大的碰撞力使得萌香倒飞出去，而九曜也倒退了几步，脸色一白吐了口血。
　　“哼哼，就这点攻击？如果就这样的话我要把你的心脏挖出来碾碎掉。”九曜十分自信道。九曜连续躲过了萌香几次踢击，最后大意被一记回旋踢踢到下巴，整个人飞到半空。
　　星尘抓住这机会跳到九曜上空猛的一拳将他砸进地面。
　　“轰”的一声炸开。
　　之后他又不知道从那么弄出来一块两米宽度的大石，用力向下一砸。而萌香则在一边气喘吁吁看着。
　　砰
　　石头应声而爆开，萌香立马跳开原地，而刚刚站的地方被九曜的火球砸碎，石块四散。
　　星尘见此鬼叫道：“靠，这都不死，的。”迎接他的是一条尾巴，由于在半空躲避不开，双手立前，挡在要害处，被一尾抽得两手发麻，重重砸在地上，噗的吐出一口鲜血。
　　九曜一脸不懈道：“就这么两下子？真是没用的家伙，哼哼哼……去死吧！”向前从了过去，一爪向萌香胸口叉去，萌香以脚御开他的攻击，一脚踢向他的头部，九曜左手一挡，一把抓住萌香的脚，用力一扯。
　　萌香在惯力作用下向前扑去，猛地一拳击在她腹中，萌香一声惨叫向后抛去，在萌香被击飞的同时，星尘一脚抽在九曜背上，九曜被抽的大吐鲜血，用力一蹬，紧跟着被抽飞的九曜，一拳轰了下去，拳头穿过他的身体砸在地上，九曜的身体逐渐模糊，是残影。
　　九曜愤怒的声音在他后面响起，屡次被他偷袭成功，九曜怒气冲天道：“去死吧！卑微的虫子，火…”
　　招数还没使出，九曜只觉得背后一震，内脏受损，噗的一声，碰了星尘满脸鲜血。
　　趁九曜意识模糊的瞬间，星尘一把抱住九曜，一用力，九曜哇的一声吐了几口鲜血，肋骨断了几根道：“别……别小看我啊啊～”
　　“快啊，萌香趁现在！”星尘大叫道。
　　萌香瞳孔一凝，如同豹子一样，唰的一声冲了过去。
　　九曜口吐鲜血大叫道：“就k你们也想打到我？妄想！”猛地挣脱萌香的缠绕，向后退去。
　　原本趴在地上的银一下扑了过来抓住九曜，于此同时，萌香的攻击也到了，一拳将他轰飞，蕴藏萌香全部力量的拳头终于将九曜打倒。


第060章：假期
　　事后星尘、胡梦、银、萌香四人就在医院中度过，胡梦和萌香两人只是轻微皮外伤，只有星尘和银的伤势过重哭丧着脸躺在里面。
　　星尘以绝对的优势独自霸了整间校医室，本身就是强制用药物恢复，战斗结束副作用也发作，加上身上的伤，以他的身体素质也要躺上1个多月才能恢复过来。
　　期间发生了大大小小事件，期末考试也悄悄来临，考试如果50分以下整个假期都要补课度过，多数学生因自身为题导致成绩一落千丈，被表面上是学园的热情又的数学老师笼女李李子所控制。原形是上半身为人、下半身为蛇的拉米亚。一直抱着“把学习成绩提高”的理由而用自己的能力把知识直接灌入男学生中并洗脑。最后受到暗地调查的胡梦和萌香的重创，事件被揭发，事后停职1个月。
　　胡梦也因成绩不得不来打搅星尘的修养，好在他的身体比预想的还好，休息了一个星期已经能下床了，只是变成普通人样而已，想要完全康复还需要进行调养。
　　日子就在紧张的复习状态中度过，直到X月6日星期一早上考试终于开始了。
　　而星尘因身体缘故，申请在医院中考试，得到允许后，将由4名老师监考。
　　三天的考试时间终于过去了，众人只有小紫、萌香、星尘不担心，而其他人都有点怕怕的，都保证60分因该没问题。星尘考试前所未有的快，没到5分钟交卷走人。而老师也不管，他们都知道以星尘的实力绝对不会有问题的。
　　X月10号来着的第一个假期也到了，9号刚考完试就给猫目老师叫到新闻部集合，吩咐新闻部大伙这个暑假要以取材为目的，到人类世界中集训。
　　结果今天一大早就到隧道口前的站牌等人，胡梦和萌香两人亲昵挽着星尘的胳膊有说有笑走了过来，就见小紫已经在了。
　　“早上好啊小紫！”星尘远远就打了个招呼。
　　“早上好萌香姐姐，星尘哥哥，大奶胡梦！”
　　一听都叫其他人哥哥姐姐的，胡梦一下捏着小紫的脸，两人就这样打闹起来。轰隆隆…轰隆隆
　　萌香高兴道：“看，来接我们的车来了”
　　“咦，银那家伙呢？”星尘奇怪道。
　　胡梦掐着小紫的连支支吾吾道：“￠∝§…”
　　“……”
　　看着星尘那郁闷样，萌香回答道：“听说考试不及格参加补课去咯。”
　　“呃，算了，这样算是集合完毕了，准备走吧”
　　卡卡卡
　　门打开了从里面传来猫目老师的招呼声：“早上好啊，同学们！”
　　“早上好，猫目老师。”
　　“早上好啊，时机大叔。”星尘有礼貌道，这个司机可不简单啊。
　　“哟，少年，学院的生活刺激吧！和公安部闹翻什么的”司机慢慢道。没理会众人惊愕的表情司机说道：“坐好咯，要出发了，穿过这个四次元隧道后就到人类世界了。”
　　终于车穿进了黑黑的隧道，不知过了多久，前面出现一点光芒，慢慢变大，刺眼的光芒一下照了进来。大伙都闭上眼，耳边传来过往车辆的喧哗声。慢慢睁开眼，入眼就是加油站、人、高楼大厦。
　　车子慢慢驶入山道，众人下车就是向日葵花圃，金灿灿一片，漫山遍野。
　　“哎呀，这里可不是目的地啊？”猫目老师疑惑道。
　　司机笑了笑道：“不是啊，只是在这里稍微休息下先，这里可是出现神隐事件的地方哦。详细情况看报纸把，拿去”司机给了份报纸给星尘。
　　“嘻嘻，我们去吃饭吧，猫目老师，我请你吃鱼。”司机邀请道。
　　轰隆隆…车一下子不见了，喷出一股黑烟，留下一群原地抱怨的学生。
　　“我已经受够了啊～我要回去”小紫抱怨道。
　　胡梦生气道：“你说什么啊，我们才到这里，你在嗦小心我扁你。”
　　话一出口，小紫和胡梦两人有对掐起来，见状而萌香连忙去劝架。
　　星尘呼吸这新鲜空气叹了口气说道：“停下来吧，有心思吵架打架还不如注意这点，这地方不对劲啊！”
　　确实，偌大的地方，居然一点虫鸣鸟叫都没有，经星尘一说，还真发现这地方有点诡异。
　　吼吼吼吼……沙沙沙沙……踏踏踏踏
　　远处的向日葵圃在摇动，好像有什么东西走过来一样。
　　原本星尘想叫后退出去，结果萌香指了指远处的房子道：“哪里有间房子，快大伙快走。”
　　星尘苦笑着摇摇头，暗道又回到原点。
　　啪嗒
　　门关紧后，大伙气喘吁吁的，星尘冷静道：“这里好奇怪，来看看这到底是什么地方，还有都发生过什么事情。”
　　在报纸中获得几条消息，一花圃中有怪东西，二在这里消失了十八个人了，三可能和魔女有关联。
　　“什么啊，魔女？这个神隐是魔女搞出来的嘛？原来你的种族是专门做拐人这种事的啊。”胡梦对着小紫幸灾乐祸道。
　　“哼，居然相信报纸上的胡言乱语胡梦小姐的头脑还真简单啊，哼哼。”小紫嘲笑道。
　　“因为我讨厌你啊。”
　　“我也讨厌你，除了有颜色的事情其他一无是处，哼哼。”
　　乒乒乓乓…
　　星尘一看摇了摇头叹气道：“喂，停下好不？等我说完你们在继续打吧！”两个打成一团，同时看了下星尘，连忙分开站好，不好意思低着头。
　　见她们都停下来星尘继续道：“咳咳，嗯，大致的分析结果得出。老师把我们扔这里不是偶然的，想想我们这暑假的目的，所以这次神隐事件需要我们自己解决。好了，说完了你们还要打不？要打继续，打完出发OK？”
　　一听小紫脸色一变道：“什么……什么啊，很危险的啊！玩意出什么事怎么办？这里可是人类世界啊。我的塔罗牌占卜也说这次不吉利…”


第061章：琉妃的出现
　胡梦实在听不下去一把夺过她的牌道：“我说啊，给我适可而止吧小紫，从一早你就在说泄气话，你想怕到什么时候啊，胆小鬼！要是怕的话你一人回去不就行了？”
　　“什么啊，我根本没怕过，白痴。”说完一把推开胡梦跑了出去。
　　这时候星尘看不下去了，“胡梦，你说的太过分了，不想想小紫以前的经历，走，大伙跟上，找到她在说。”
　　当找到小紫时，只见她昏迷躺在花圃中，旁边还有两个人，萌香和胡梦跑了过去抱起小紫往上坡跑来，旁边的两个人一个劲道谢，把刚刚的事情经过大致说了一遍。
　　胡梦听完笑眯眯在小紫额头亲了一下道：“小紫其实一点也不弱哦，刚刚说了很过分的话了，对不起。”
　　环视了周围的情况，星尘肯定道：“这样看来没错了，这所发生的事情背后有人在操纵。”
　　刚刚得就的两个人走了过来道：“那个…小紫是居住在这片土地上的魔女吗？”
　　“呃，不是的。我们是学校活动才出来的。看你们这样不是这附近的居民吧？”星尘疑问道。
　　两人惊讶道：“原来不是啊！”
　　带帽子女生说道：“是啊，我们不是这的居民，只是听说这里有特别事情发生就赶过来看看，其实很久之前这里就有魔女的传闻，特别是这个山丘，有被称为魔女居住的魔女山丘呢，最近这里要进行大面积公共设施建设，就是从那以后，这一带经常发生人神秘消失事件。因此这附近居住的人认为是因为建设惹怒了魔女才遭遇神隐的。”
　　“触发隐藏剧情，深入调查神隐事件并解决此事，完成后奖励奖励点5000点，B级支线剧情卡片1张，失败扣除双倍奖励。”
　　小紫没好气道：“既然没证据，就不要下定结论是魔女的错，人类根本对魔女的事一无所知。”
　　“小紫，太好了你醒了啊。伤势无大碍吧？”胡梦见小紫醒了关心道。
　　小紫哼了一声转过脸去，根本不领情，星尘见气氛不对劲连忙打岔道：“现在时间也不早了，既然知道目标所在，小紫又受伤在身，那今晚我们到镇上住宿吧？”
　　那个被小紫从地里救出来的女生道：“啊！这样的话，用我们的车子送你们一程如何？很快就到的。”
　　进过一番折腾，终于到了市里，一下车，周围一阵欢呼，一下子围过来许多人。
　　看到小紫惊慌失措样，星尘安慰道：“没事的小紫，这里没什么危险的。而且还有很多好玩的东西呢，今天休息休息在带你去玩好不？”
　　周围的人越来越多，全部围着几个女生议论者，而小紫也被吓晕了，星尘一把抱起她道：“这里太杂乱了，走，先到别的地方去。”说完向前跑去。
　　大伙在一条小巷停了下来，这时候小紫醒来挣脱星尘的手大声道：“我真的受够，人类也好，城市也好，我都要怕死了。魔女和人类所住的世界根本不一样，什么互相理解，我看一辈子也办不到…呜呜～”
　　正当大伙在安慰小紫同时，上空传来啪嗒啪嗒嘎嘎叫声，唰一阵大风卷起，女生手忙脚乱掩住裙子，抬头一看，一只乌鸦？胡梦奇怪道：“乌鸦来袭击我们？”
　　没一会小巷上空布满乌鸦，成群的乌鸦俯冲下来攻击大伙，大伙连忙拿起手中的行李抵挡，星尘觉得不对劲，环视下来发现小紫不见了，大叫道：“小紫？靠，果然有问题，小紫不见了。”
　　几番寻找，终见人影，胡梦指着远处一栋高楼道：“看刚刚攻击我们的乌鸦都集中在哪了。”
　　一到顶楼门就听到里面的说话声，一听小紫要跟她走，大伙连忙把门撞开，狼狈的趴在地上，胡梦艰苦道：“等等……一下，小紫……真的要这样吗？”
　　胡梦站了起来拍拍身道：“听我说，小紫，我们很担心你的啊。走吧，我们一起回学校去。就当集训完成了。”说完伸出手想拉小紫。
　　“小心。”星尘一把拉过胡梦。
　　啦一声。
　　星尘衣服也开了几道口，小紫则傻眼了。叫琉妃的魔女淡淡道：“不行啊小紫，不要被骗了哦，人类靠不住的，敌人只要杀了就好，不要犹豫呢！”唰一声背上的翅膀张开了，三对黑色翅膀就像地狱里的堕落天使一样。
　　胡梦冲了过去，琉妃只是翅膀轻轻一挥，见状胡梦慌乱地躲开，地上顿时被划出深半米多的伤痕。
　　星尘大声道：“别过来，她的翅膀太锋利了，你们靠近不了，我来解决她，妈的当我死的啊！”
　　琉妃没理会星尘的叫嚣，转向一旁的萌香和胡梦两人，翅膀一挥刺了过去，危险时刻小紫把他们两撞开，琉妃连忙回收，但锋利的翅膀还是划破了小紫的脸。
　　琉妃紧张道：“为什么？为什么啊小紫？”
　　小紫脸带泪水坚定道：“我……我不能原谅，对我重要的朋友出手的人，就算同类也不能原谅…”
　　琉妃听到小紫的话后一愣，随后疯狂大叫道：“什…什么？这种事情我决不认可！啊啊啊”
　　猛地站起来正要对胡梦、萌香出手，星尘的声音冰冷地在她背后响起：“喂喂…我说了别当我死了！”冷冷的语气让琉妃身体不由颤抖着，琉妃用力一蹬，挥动翅膀飞到半空，一个转身六只翅膀尽数向星尘射去，星尘侧身一晃，躲了过去。锋利的翅膀全打到天台地板上，地板碎成无数块，这时候星尘闪到琉妃面前收起全身杀气笑嘻嘻道：“嘿嘿，美丽的小姐，我原来你刚刚鲁莽的行为但是没下次了，现在你就先睡会吧！”在她还没明白过来之前，星尘一拳轰在她肚子上。
　　“呃噗”星尘连两成力气都没用上，身为女性的她还是受不了晕了过去，星尘接住她的身体，轻轻落到地上提醒道：“快点，快点离开这里。”说完就连忙往楼下跑。
　　这么大的动静不可能没人知道，在不走一会就走不了了，大伙连忙跟着走人。
　　就这么到半夜都找不到旅馆，集体蹲街。小紫突然趴在星尘身上大哭道：“对……对不起，我……我今天……今天犯傻了！呜呜～我喜欢大家！”


第062章：心狠手辣的斗篷魔女
　星尘知道萌香早在他和胡梦翻云覆雨时就醒了，在楼梯转角处星尘挥手指示停下，一停星尘趁萌香不注意双手摸索进她的睡衣一下来到上轻轻起来，为了不让小紫他们发现三人，萌香只能恶狠狠瞪了星尘一眼由他任意妄为。
　　占到便宜的星尘更加得寸进尺，一把掀开萌香的睡衣，拨开自己的裤头。
　　萌香觉得一阵清凉，猛地一根火热的东西一下进入自己体内，回头满眼春意看着星尘。
　　星尘知道萌香早在他和胡梦翻云覆雨时就醒了，在楼梯转角处星尘挥手指示停下，一停星尘趁萌香不注意双手摸索进她的睡衣一下来到双峰上轻轻揉捏起来，为了不让小紫他们发现三人，萌香只能恶狠狠瞪了星尘一眼由他任意妄为。
　占到便宜的星尘更加得寸进尺，一把掀开萌香的睡衣，拨开自己的裤头。乘她不备就朝前一捅，“噗”的一声就进入她身体的深处。
　　萌香觉得下体一阵清凉，猛地一根火热的东西一下进入自己体内，连忙捂住嘴巴不让自己叫出来，回头满眼春意看着星尘。
　从背后握着萌香又大又挺的两个乳房，不停的搓揉。萌香只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭完星尘在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，已飞到了九霄云外。
　背后深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，再度滴水不漏的尽数射进她的花心。萌香只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，一股灼热的阴精喷射而出，浇灌在星尘那大大的龟头上。
　将龙根从萌香身体拔出发出“波”的一声，萌香体内的混合物从大腿内侧慢慢流了下去，空气中弥漫着淫靡的气息。
　　此时在两人背后的胡梦欲火再次被燃烧起来，星尘打算转身继续安慰胡梦时候。
　　……………………………，…………………………………活动了一会，在萌香到达顶端时，就听到琉妃哭泣道：“…呜呜～我……我的双亲……我父母是被人类杀害的啊～呜呜～变成孤零零一人，只有憎恨，恨人类，恨城市也恨人类文明～呜呜…”
　　听到这，萌香和胡梦不由一愣，星尘只是轻轻一叹，这时候琉妃破泣为笑道：“小紫……你……你就好了……有星尘一伙的朋友，是多么让人羡慕呢！我要是能早点认识你们就好了！”
　　琉妃转身就跑，小紫一愣连忙道：“啊……琉妃……琉妃等等啊。”可是人已经走远了。
　　星尘连忙拔出分身，塞如裤子，和胡梦、萌香走了出去。
　　当大伙追了下去，发觉人已经不见了。大伙只能先回旅馆想办法。
　　唰
　　门被打开了，“嘻嘻，没关系吗？就这样不管她的话早晚会危害人间的哦！嘻嘻。”司机笑嘻嘻道。
　　啪嗒
　　司机点着烟用力吸了一口认真道：“开始活动了，她会带领大军攻打这城市的，当然那个少女也是其中之一，为了守护魔女之丘，他好像有打算把城市破坏还有人类杀光。要怎么办呢少年们?魔女和人类的间隔比你们想象的还深，即便如此也能阻止吗？”
　　“嘿嘿，这样好办啊，在去一次吧！我们把她救出来不就得了吗？”星尘兴奋道。
　　大伙一番沉默后，终于决定再去一次，整理过后上了校巴忘山上赶去。
　　哧…刺耳的刹车声响起，车门打开司机道：“到站了哦，很快吧少年们！”
　　星尘摇摇晃晃竖起国际通用手势对着司机道：“靠，你还真以为你是秋名山车神啊！真是乱来的家伙！”
　　“嘻嘻……”司机丝毫不理会他。
　　星尘眼冒金星侧着身体对前面道：“琉妃我们来了，放学我一定救你出来的！我们不是朋友么！”
　　胡梦连忙把星尘转正，原因他刚刚是对空说话。
　　琉妃听到这番话眼泪忍不住流下，不知道说什么是好。
　　斗篷魔女冷着脸道：“是吗……原来是你们……我家琉妃好像受过你们的‘照顾’呢！这次你们又来这里干嘛？难道是想成为我的同伴吗？”
　　“年幼的魔女，我们的同胞，现在还来得及，过来吧，我让你成为我们的同伴，我们是比人类更古老优秀的种族，把人类全杀了是时候让他们觉悟了。”斗篷魔女威胁道。
　　小紫听到着话很震惊，不由抓紧星尘的手，胡梦见此也对着魔女做鬼脸。
　　斗篷魔女见到他们这样的决定遗憾道：“是吗！那就只能让你们死在这里了！”左手一挥花圃里的震动越来越大，一只只怪物出现。
　　星尘虽然只有一半的实力，还是兴奋道：“是吗？开打了是吧？早点这样不就得了吗？那么多废话。”
　　当花圃里的东西完全出现在大伙面前时，星尘一看差点摔倒，心道：日什么玩意，异形？靠，是真的吗？
　　“吼……”异形似的怪物向前一跃，尾巴向下一劈。
　　星尘大吼：“散开”一把推开两边的人，抱起胡梦向后滑去，怪物的尾巴轰的一声砸到地里去。轻轻趴在地上，唰的抽回尾巴，恶狠狠盯着星尘等人。
　　拿出村正，警惕看着眼前的怪物，只要它稍有动静，估计会被星尘劈成两半。
　　见双方一阵剑弩拔张样，躲在身后的小紫立刻拦住星尘和胡梦道：“不可以，不可以战斗！等等，我们是来谈判的，为了守护这里我们可以考虑下别的方法，不是只有毁灭才能解决事情。”
　　斗篷魔女冷哼了一声道：“不可能的！”
　　唰
　　异变的花妖一跃，身体一转尾巴向小紫甩了过去，星尘见机快，手中的村正朝花妖的尾巴砍去，花妖像是知道村正的锋利度，一下收回自己的尾巴站在一边也没继续进攻，斗篷魔女讥笑道：“事到如今你们还想祈求我饶了你么?愚蠢的人，早点给我死去吧！”
　　“喂喂，老太婆要不是看在琉妃的面子上我早把你灭了，哼。”星尘一脸不爽道，虽然星尘实力大减，但是向来没跟人低头过的他还是放狠话了。
　　小紫坚定道：“确实，琉妃她非常痛苦，我想她一定因为对人类的憎恨甚至伤害到她自己，战斗只会使伤后加深！相比如果大家能相互理解有那么一天能成为朋友……大家现在不就是个例子么？”
　　斗篷魔女和琉妃一愣，随后斗篷魔女露出狰狞的面目怒道：“开什么玩笑！说什么废话，和人类这帮渣滓相互理解的时刻不可能到来，去死吧！”手一挥，花妖猛的向星尘攻去。
　　噗嗤一声。
　　一把利刃先将花妖的胸膛刺穿。“呀啊啊啊啊……”一声声惨叫声回荡在众人耳边，显然这一幕让萌香一伙人转不过来，斗篷魔女也不相信，吃惊看着琉妃。
　　琉妃痛苦大叫：“住手吧！不要在伤害他们了―”背上的翅膀挥动着，花妖瞬间被分尸，一滴晶莹的眼泪从她眼角落下。“真的晚了吗？主人！除了战斗就没别的方法吗？我……我相信大家。”琉妃走到星尘一伙面前低泣道。
　　噗嗤
　　一条枯枝从琉妃右胸口穿透而出。
　　星尘几人显然不相信斗篷魔女居然会对自己人出手，星尘连忙从虚无戒指中拿出“白露丸”塞到琉妃嘴里，一下子她的伤口一肉眼见的速度恢复着，只是失血过多有点虚弱。
　　“哼，琉妃……你居然背叛我成为人类的同伴……那就死去吧！隐藏在地底的生物，苏醒吧！毁灭眼前的一切！”斗篷魔女冷声道，随着她最后的话语结束，手中的书叮的一声，散发出刺眼的光芒。
　　这时候漫山的向日葵沙沙作响，砰咚……砰咚……一只只异变的花妖破土而出。
　　“吼……”“咕噜噜……”
　　没一会眼前空地都是花妖，密密麻麻数不胜数。真是让人头皮发麻，这时候星尘看着眼前的一切暗道：日，怎么打，所谓双拳难敌四手，虽然我厉害，但是蚂蚁多了都能咬死大象，这…这些可不是一般的“蚂蚁”啊，何况自己实力大减大减不说。
　　“好了，碍事的家伙可以消失了！去死吧！”当斗篷魔女下令攻击时，琉妃的哀求声响起：“不……不行！咳咳……”“琉妃”大伙关心道。“…主人……请……请你平息下怒火吧！和星尘他们相遇让我感觉到和人类共存的可能性，现在你要是杀死他们破坏城市那种可能性就没了啊，主人！”
　　斗篷魔女听了后一阵沉默，随后平淡道：“琉妃，你究竟怎么了？我从小把你当自己孩子养育，最后居然背叛我？为什么？你忘记你小时候的经历吗？最后居然还站人类一边！”最后几句是怒吼而出，可想象对于琉妃的改变是让她多么愤怒，随手一挥，大批花妖冲了过去。


第063章：惊险一刻
　　星尘闪到大伙面前手中拿出一张符纸喝道：“群雷召来！”一下子在上空凝成一朵朵乌云，骇人的压力从中散发而出，异变花妖看着天空，向后退了退。
　　轰隆…
　　散发着幽蓝的闪电一下划开天空，劈落下来，随着开始的一道，渐渐后面的闪电接连而来，在星尘面前的异变花妖在自然之力下，毫无反抗之力全部化为灰烬，而他也接到提示：
　　“消灭异变花妖132只奖励轮回点6600点”
　　一下子消灭了大半的花妖，星尘心里暗爽，积分有着落了，前面就几次得到过，现在终于又有了。胡梦也不示弱，几个闪身在花妖群中穿梭数次，数十只花妖遗憾的倒在她指甲下。
　　斗篷魔女吃惊看着胡梦，先前星尘身上只有杀气，而这女孩慢慢透露出妖气。
　　嗤嗤…胡梦背上的衣服裂开，从中伸出一对翅膀。头也不回坚定道：“小紫说的不错，战斗只会让关系更恶劣，但是眼看大伙受伤我做不到。”
　　凭借翅膀，胡梦更加有利于躲避，越来越多的花妖倒在她手中，唰唰几下，将偷袭胡梦的几只花妖分尸了，小紫也加入战斗中。胡梦关心道：“傻瓜，小孩子一边去，很危险的这里！”
　　小紫一听不服道：“不要嗦了，我怎么可能落后于你呢～”
　　两人再次吵起来，胸顶胸，怨气之大！一个青涩苹果，一个熟透桃子，看得星尘眼直直！“嘎嘎嗷”一只花妖见机张开血盆大口咬了过来。胡梦小紫异口同声道：“去死！”直接将花妖分成无数块。
　　星尘手持村正靠了过去，三个人将面前的花妖杀了不少，清出一块空地来。
　　“杀死异变花妖33只，奖励点1650点”斗篷魔女平淡道：“为什么呢？为什么要帮人类？你们几个，什么都不懂！让你们见识下这座山的真实面目还有人类恶劣的本性。”哗啦翻开手中的书，一条条难懂的咒语从她口中传出。
　　轰的一声，万丈光芒刺得大伙睁不开眼，没一会，光芒消失，耳边传来野兽的嚎叫声，大伙睁开眼一看，大吃一惊，实在不敢相信这一切。原本茂密的草丛、树林，都不见了，剩下一堆堆的垃圾，远处的工厂传来轰隆轰隆机器的工作声。
　　斗篷魔女见星尘一伙那吃惊样，讥笑道：“怎么样？很壮观是吧！这就是你们人类的杰作！他们就是打算在这建造一座巨型的垃圾场啊！你么知道吗，我的愤怒和憎恨，100年了，我在这活了100年了啊！那时候城市还是小村落，这里还没人来，从前这山丘上还住着我的伙伴，被人类赶出住所的……没目的四处流浪的……这山丘对于我们来说是最后的乐园”
　　“可是，到了后来人类来到这里，砍伐森林，残害生物，最后居然还要在这里建垃圾场……别开玩笑了！！”斗篷魔女怒吼道。
　　众人一听，都沉默了，知道原本美好的地方现在都变成这样和人类离不开责任。
　　斗篷魔女道：“哼哼，太小看我了，难道你们以为我真的没办法了？”手中的书向天一指光芒散发而出，无数花妖像是听到什么召唤一样，向斗篷魔女扑去。
　　见斗篷魔女将进入最终状态，星尘连忙来到萌香身边，一把解除她的封印。
　　这时候斗篷魔女的融合魔法也完成了，巨大的植物手掌从上空劈了下来。星尘立马抱起小紫跳开原地，萌香凭借敏捷的身上躲开了，胡梦抱着琉妃飞了起来。
　　几个战斗力弱的人员被安排在远处，而后赶了回来准备和巨型花妖一场死斗。是为了自己也是为了人类。这时候星尘用天眼看下这怪物的属性差点摔倒：
　　“斗篷魔女：魔女血统
　　力量：3809
　　体力：3996
　　精神力：4963
　　敏捷：543
　　综合评价：上位SS级。（极度危险，建议离开。）”
　　嗤嗤
　　树枝破空而来，袭向前头的萌香和星沉，星尘凭借丰富的战斗经验双手交叉挡于胸前，噗的吐出一大口血，巨大的力道震的他飞出数十米之远，才被后头赶来的胡梦接住。萌香则被击飞，连撞到几课大树，慢慢站了起来嘴角处也留下了鲜血。
　　斗篷魔女赞叹道：“呵呵……真让人吃惊啊，受到我如此攻击，居然还能活着。咦，原来如此，红色眼睛，吸血鬼，我要把你的力量吸干，那个人类也不错嘛！
　　“切，什么鬼话！”萌香几个跳跃来到斗篷魔女面前，一脚踢在她脸色，险些让巨大的花妖体摔倒。
　　嗖嗖
　　“糟糕，躲不开了。”几条触角瞬间来到萌香身边，绑住她的手脚。斗篷魔女得意道：“哼，力道还不错，但是没用。植物的作用还不只这些呢！”原本扭曲的脸以肉眼可见的速度恢复着。滋滋几条触角刺破萌香的皮肤钻了进去。
　　星尘突然出现在她头上道：“又如何，别忘了还有我在呢！”
　　向着树枝处虚空一指，一道紫色火焰一现，周围的温度立刻急剧上升，似乎连空气都要被点燃了。
　　“啊～”一阵阵撕心裂肺的惨叫声从斗篷魔女口中传出。
　　小小一点火焰，蕴含着巨大的能量，任何接近的东西都被它烧毁，萌香身上的触角在紫色火焰下尽数成灰烬。
　　星尘见状松了口气，这火焰要是全状态下自己可以轻易用出，可是现在用近全身的力量才出这么一点点。
　　咻咻咻…破空声响起，数十根触角从烟雾中弹射而来。
　　“尘…”
　　“尘…”
　　“尘哥哥…”
　　……
　　琉妃大叫道：“住手吧……主人”
　　噗哧噗哧
　　琉妃在触角临近星尘身边时挡在了他面前，数十根触角瞬间洞穿她的身体，鲜血淋了星尘一身。
　　琉妃发现自己的手杖坏了道：“不好……魔具坏了，没有了这个魔法就用不出来了啊……”眼里尽是苍凉，悲哀。
　　琉妃背后的翅膀消失，同时也向下掉去。
　　见状星尘手一挥，琉妃消失在半空，这时候星尘已经平稳落到地上。“萌香老婆，剩下的靠你了，她的魔具就是弱点所在，我已经没力气了。琉妃不用担心我已经送她到一个安全的地方治疗了。”一说完星尘就瘫倒在地上喘息着。
　　萌香点点头，捡起地上的手杖，猩红的双眼盯着巨型花妖口中的魔女，猛的一跃，向着花妖冲了过去，嗖嗖嗖……又是数十根出现刺了下来，萌香凭借敏捷的身上躲过了多次攻击，三两下就跳到魔女面前将手中的魔杖刺穿魔女面前的书。
　　啪嗒，书本碎裂成无数快。
　　这时候躺地上的星尘脸色一变，凭空变出5面旗帜，指着正在变形的巨型花妖大吼道：“快，快过来，把这些旗帜插在它周围。”
　　原来在萌香破坏了她的魔具后，星尘接到提示：
　　“启动隐藏任务：魔女自爆，魔女将于10秒后自爆，威力将毁灭数千公里范围内的任何东西，成功阻止将获得奖励点20000点，S级支线剧情卡片1张，失败判定死亡。”
　　“5”
　　见星尘脸色不对，萌香拿了两支旗帜二话不说就走，小紫和胡梦各自拿了一支，星尘原地插了一支，连忙拿出几块玉石摆起聚灵阵。
　　“4”
　　弄完后见萌香打手势表示OK，小紫胡梦同样表示OK，盘腿坐在聚灵阵中间，手指凭空挥动起来。
　　“3”
　　“2”
　　就在最后一刻，星尘双手往地上一按，怒喝道：“五行传送启动。”
　　“轰隆。”
　　在最险的一刻终于将阵法启动完成，将斗篷魔女送出外太空，而星尘也脱力晕了过去。
　　耀眼的光芒一下照耀漆黑的夜晚，无数人走出大门看着天，疑问纷纷，什么猜测都有。
　　“”
　　轰隆隆～
　　萌香抱着昏迷的星尘回头一看，见一辆小轿车和校巴开了过来。
　　啪嚓，小轿车车门打开猫目老师走出来道：“对不起呢我们迟到了，大家看起来很劳累呢！”
　　“你们已经做的很不错了。”银从校巴走了下来。
　　这时候司机大叔道：“是啊，如果不是你们的话……”看了看周围的状况继续说道：“这美好的地方估计就不保了！”
　　众人看了看天，叹息道：“难道人类和妖怪真的无法相处一起吗？”
　　司机抽了口烟说道：“怎么会呢！你们不都相处的很好吗？相信这个梦想在不就的将来会实现的。”
　　抱着昏迷的星尘，众人上了巴士，回到旅馆一阵梳洗结束了忙碌且悲伤的晚上。
　　剩下的日子原先答应带小紫去游乐园玩，后又去了海边，星尘真是大饱眼福。就这样一个假期过去，准备迎接第二学期的开始。
　　“哎！？！？！”


第064章：雪女～
　距离上次神隐时间已经过去1个多月，隔天，星尘醒后把虚无戒指中的琉妃放出，交给了司机大叔带回去调养。
　　开学第一天早上，星尘带领一众人把假期的报纸整理了一下站在校门口卖，在人间界发生的一些不愉快的事情也因后面玩耍时间冲淡了不少。魔女之丘因为开始救的两个人是实习记者后来得到她们的帮助，魔女之丘受到外界的关注，经过一番努力终于恢复了原样。
　　看到同学们如此珍惜大家的劳动成果，星尘非常欣慰道：“大家注意了，我们是不是该庆祝下呢！一切费用我来承担！别说话啊，我说我承担就承担了。你们负责采购就行了！”
　　“那！太好了，尘哥哥我参加”
　　“我要。”
　　星尘奇怪道：“银那家伙呢？”
　　“啊～别叫他了，那家伙反正就会沉迷女色呢，现在估计也不知道跑去祸害哪位女同学了。”胡梦坚定道。
　　就在大家议论纷纷，吵吵闹闹时，背后传来沙沙的脚步声，回头一看一个穿便装紫发少女出现在他们面前。
　　紫发少女走到星尘面前道：“你就是星尘吗？样子还可以！报纸我拿走咯！”就这样莫名其妙走了。
　　星尘看了看少女暗道：嘿嘿，又一个目标人物出现，嘎嘎。
　　表面装作一脸无语的星尘说道：“……什么事！算了下午准备庆祝去咯！嘎嘎”
　　………叮铃………
　　猫目老师还是一如既往讲她的事，星尘则和一个男生换了位子，趴角落里睡大觉。没办法他是新闻部的主编，大大小小事都要他们两处理。假期最后一个星期忙到现在几乎没睡好过，乘机补补眠。
　　各老师也睁一只眼闭一只眼的，谁叫他成绩又好人缘也好呢。
　　星尘睡得迷迷糊糊就听到有人叫他，慢慢睁开眼，打着哈欠道：“啊～什么事？”一脸不解看着周围的人都对着他在鼓掌，连早上那个女的也在。
　　猫目老师点点头道：“嗯，那就星尘当委员了！”
　　“啊？不要”说完又趴下去睡觉，什么啊委员有什么好当的，苦力工！鄙视。
　　一些人小声议论道：“靠，猛男大哥就是不一样。厉害啊”
　　“……”
　　就这样全班一志认为星尘当委员适合不过了，也无视星尘一个人在角落郁闷着。
　　中午放学后，胡梦不知道从哪里得到的消息，都过来道贺星尘当上委员。
　　星尘见这样无法挽救也不理了无奈道：“好了，哪！钱给你们东西快点准备，既然我是委员你们就要听我的，快去。你，对就是你胡梦老婆也不例外赶紧去。”
　　当月音他们走后，星尘叹了口气喃喃道：“天啊！谁来救救我啊！”
　　哗啦
　　一个声音从后面传来：“哎呀，恭喜你啊，当上委员长啦，星尘同学。”少女从衣袋中翻出一份报纸，说道：“我看了哟……早上的报纸，你写的栏目还是那么好呢！”
　　“咦！”星尘吃惊看着眼前的少女，心里想着：难道……我的粉丝？这样更好得手吧？
　　“我叫白雪，你是我喜欢的类型哦！”白雪羞涩道。
　　见她这么直接，星尘一个闪身来到她面前，夺过嘴中的棒棒糖塞到自己嘴里说道：“既然如此，那我宣布你就是我下个老婆了！哈哈，真甜啊！”
　　白雪愣在那，还没反应过来原本在自己嘴里的棒棒糖已经到他嘴里，脸腾的一下红的和个苹果一样，心想：他怎么可以这样！那上面还有…
　　越想越觉得羞耻，撒娇似的跺了跺脚，说道：“你…”
　　在她话还没说完，星尘摆摆手打断道：“安啦，走吧既然是我老婆那我们去走走吧。”
　　一把拉过她的手向外面走出去。
　　咻…噼噼噼噼噼
　　“哇，看到没！星尘，九次……跳了九次哟……”白雪高兴道。
　　啪啪…啪啪…
　　星尘见到白雪那开心样，也跟着高兴，貌似动画中她是那么孤独一人，好像是那个什么老师搞的鬼，以至于那么多人误会她，说道：“好了，白雪，走吧，已经玩了很久了，下午我们那开庆功宴，一起去怎么样？大家都会高兴认识你的！”
　　白雪一下抱住星尘道：“可……可以吗？”
　　顺手搭在她的柳腰上说道：“嗯，走吧！”
　　白雪就这样抱着星尘的手臂，一路到新闻部处，路过的人都用异样的眼光看着他，有人小声议论道：“看，那不是星尘吗？又勾搭上一个了，真佩服他啊。”
　　一进门啪啪几个礼炮响起，漫天纸屑飞舞。
　　胡梦一见星尘进门扑了过去道：“尘，你来啦！”
　　“哈哈……来介绍下”白雪走了进来，星尘继续道：“白雪，我们班同学，上学期个人原因没来。”说完指着小紫和胡梦、萌香说道：“仙紫童，二班的学生，天才少女。黑乃胡梦，三班的学生，还是我老婆哦！赤夜萌香，我们班里的，也是我老婆哦！哈哈！”
　　白雪一听到胡梦和萌香都是他老婆，原本高兴的样子瞬间变得煞白，说道：“星尘，我记起来了，今天我有事，我先走了。”
　　一转身就跑了出去，这时候萌香等人要去劝阻，却给星尘拦住。说道：“算了，我想她会明白的！将来我们要去哪里你们都知道的，唉，给她缓冲几天先。”
　　庆功宴就在这沉默的气氛中草草了事。


第065章：推倒白雪“求订阅”
　猫目老师把看望白雪的艰巨任务交给他。星尘也觉得是时候去找她了，这几天反思下来自己本来就可以在这里找些人回去的，没必要弄成这样。
　　刚转身想出去就听到：“那个～打搅下可以吗？猫目老师，不好意思，关于白雪的事情，我有话说…”
　　“哎呀……小壶老师啊！白雪同学怎么了？”猫目老师疑问道。
　　小壶老师平淡道：“哦！你还没听说吗？真是的……昨晚白雪那家伙把我足球部的两个学生弄得半死了呢！被血祭又冰镇，两人都成重伤了，晚发现会他们就没命了！很遗憾，这要被退学了！不管怎么说白雪引发的问题已经是第二次了，在加上不来上学，已经是个棘手的学生了，让她退学不过分吧！”
　　对着星尘冷哼了声道：“你就是星尘是吧？算了，详细情况我们在谈吧猫目老师！”
　　星尘淡淡道：“小壶老师是吧？你说的事情白雪有没有做你自己心里清楚，还有，老师又如何，你别在我面前横，小心到时候吃亏的是自己。”
　　“你…”小壶脸色异常难看，可又反驳不了什么。
　　回到新闻部，星尘和大伙商量了下，自己去找白雪谈谈，然后让他们晚点到悬崖边躲起来。
　　拿着猫目老师给的地址，星尘独自来到宿舍楼，终于找到106号房，“咚咚咚”星尘道：“有人吗？白雪你在不在？我来看你了。”
　　吱的一声，门打开了，白雪看见星尘高兴道：“你……你来啦！有事么？”只见脸色苍白的她出现在星尘面前，星尘见她那憔悴样心里不由一疼。
　　“你还好吧！脸色那么难看，要不要去校医看看？”星尘心疼道，把这次来的目的忘得一干二净。
　　“你在关心我！没事我自己清楚，你能关心我就证明你心里有我！”白雪开心道。
　　星尘叹了口气道：“唉，算了，说那么多也没用，我们就相处一段时间吧，如果到时候你还是喜欢我的话，那我们就在一起，到时候我会把我的秘密告诉你的。”
　　白雪一听到星尘的话，脸色也好了许多道：“真……真的吗？太好了！”说完扑了过去像个树熊一样挂在星尘身上。
　　星尘笑了笑道：“现在那个小壶在外面四处说你把人冰镇了，我知道这事情和你没关系，你听我说…”
　　商量完两人就分开了。
　　白雪一人来到悬崖边，事情也如剧情发展一样，一切计划都是小壶老师策划的，第一学期也是他骚扰白雪，而白雪出于自保出手把老师冰镇了，小壶老师为了报复到处散播谣言，说他拒绝了白雪的求爱才被她打伤了。如他所愿，白雪被停了一个学期没来上课，如今回来又有打算逼她退学。
　　听到这里，隐藏在一边的星尘出现在他们面前。把白雪拉到自己身后冷冷道：“哼，人面兽心的家伙啊，唉，不好意思，现在白雪是我的，对她出手你就要做好付出代价的准备了。”
　　松了松胸前的领带，慢慢走了过去，冰冷的眼神直盯着他，小壶老师不由退了退，咽了咽口水大吼道：“小鬼，别吓唬人了，这样你们两就一起去死吧！”八只触角直逼星尘而去。
　　“整好章鱼烧，好久没吃了！”村正一下出现在他右手，对着几条触角轻轻一挥，尽数砍下收到乾坤戒中。
　　此时躲藏在一边的胡梦等人也出来了，对着小壶喀嚓喀嚓拍了几张特写，银也看不惯他的做法，一闪来到他身边尽最大速度在他身上留下几道疤痕。
　　事后，小壶老师栽赃陷害人的事情也被爆了出来，两个受伤的学生是小壶老师搞的鬼，当时他还想狡辩，但是关键时刻，胡梦拿出当天晚上的照片他才供认不讳。经过诊断，小壶老师脸部和腹部重创，需要1年时间才能恢复。白雪的退学协议也被取消掉了，经过这事后白雪整个人也变了许多，发型也换了个，也从单独住宿搬到星尘的别墅中。
　　第二天早上。
　　三女一路有说有笑的，完全忽视了星尘。
　　来到教室后，由于之前星尘的抗议，这次猫目老师举行投票决定，最终结果全班只有他自己一人投了萌香一票，其他都选星尘。
　　最后还是星尘当委员长，副委员长萌香同学。自由的生活结束了，星尘欲哭无泪。
　　中午小紫、胡梦一见到星尘，胡梦直接抱住他的头，高兴道：“尘，走去吃饭吧。”
　　而星尘被闷在她胸口死命挣扎着，暗忖：在这样下去估计某天成为第一个给闷死在里的男性了。
　　就这样围着一张桌子吃饭，四女一男，万花丛中一点绿，过往的人无不羡慕星尘，恨不得将星尘杀了代替。
　　这时候班里一个女同学走了过来道：“星尘君，猫目老师刚刚在找你呢，说是要交给你班长的工作。”
　　星尘两眼一翻差点倒地，速度也太快了吧，刚刚决定就有工作，完了。
　　胡梦也酞星尘高兴：“真的吗？尘当上班长啦？好厉害哦。”
　　星尘觉得在这话题上没营养直接道：“吃饭，吃饭，理它班长不班长的，吃饭先。”
　　下午放学星尘就单独被猫目留下了，理由作为班长有义务帮班级做事。
　　一直忙到晚上才回别墅，一进门鞋一飞，飞奔进浴室冲了个凉，神清气爽回到房间见两女已经睡着了，看着她们那裸露出来的，星尘挺立的物事真实地反应了他此时的状态，一下飞扑而上。
　　抱着两女冲进房间内，将两人房在床上，魔爪就挑开两人的领口，一手一只乳房左右开工揉搓着。“宝贝，我来啦。
　“死人，讨厌死了，人家还困死了。”
　　萌香和胡梦异口同声娇嗔着。
　　隔着睡衣揉捏着两女的乳头，嬉笑道：“嘿嘿，睡觉啊？等我要好好疼你们后绝对能够睡的香的。”
　先被惹出欲火的胡梦一个翻身将星尘压在低下呈六九式，含住了星尘的龙根，使劲吸吮着，模糊地说道：“哼……看……看我不吸干你。”
　星尘只是嘿嘿笑了笑，掰开胡梦的花瓣，仰头吸、搅、吹啥花式都使出来，弄的胡梦娇声连连，没一会就缴械投降。
　　“嘿嘿，如何输了吧，用乳房夹住它，咱们来乳交。”星尘淫笑道。
　　听到星尘的话，胡梦迅速脱了睡衣，托起自己那对豪乳就夹住星尘的龙根开始有节奏地推动着……虽然生疏，但是星尘觉得爽快无比。
　　随着时间的流逝，胡梦的速度也慢慢加大，她可以很明显地感觉到双峰间正升起一股热火，仿佛整个身体都快被点燃了。
　　“老公，我受不了了，”
　　胡梦对着星尘直抛媚眼。
　　星尘拉起胡梦，将她转过来，掰开臀肉，举起龙根就插进热烘烘的阴道内。
　　胡梦一被塞满浪叫声就像被人糟蹋之后的哭泣声一样：“唔……唔……老公……你终于插进来了……胡梦真的想死你的大鸡巴了……快点操死胡梦吧……胡梦需要你的大鸡巴……用它塞满我饥渴的小穴……我渴望它已经很久了……唔……唔……”
　此时萌香用她那诱人的乳房趴在星尘背后摩擦着，低声呜咽传入星尘耳边。
　　加速挺动，背后那柔软感，随着他的挺动一震一震，长呼一声胡梦泄了身子，喃喃道：“老公……不行……不行了……你的鸡巴真的太厉害了……你去找萌香姐姐吧……真的把胡梦操死掉了……好爽啊……”
　　两人的现场表演已经让萌香不能自拔，早已糜烂不堪，前戏都不用做，星尘一把将别后的萌香拉到面前，提起龙根就插进去。
　　“嗯……”
　　萌香轻微地呻吟着。
　　“……唔……好老婆……你里面好紧……夹得我好舒服……”
　　经过胡梦的讨伐过后，星尘也接近喷发状态，懒得把住精关，张开马眼就将滚烫的精液送进萌香的阴道深处。
　“啊～～”萌香呼叫了声，然后就感觉到自己全身都绷紧了，把不住的阴精正喷洒而出，滴在床单上。
　　“爽不”星尘在萌香耳边出声道。
　　满脸红潮的萌香羞涩点点头算是回应了他。
　　两人边聊天休息了一会，星尘揽住光溜溜的萌香，便开始狂吻她的娇躯，吻就像春雨一样点缀在萌香身上，萌香一点反抗都没有，只是闭着眼睛享受星尘的痛吻。边吻，星尘的左手就朝握住左乳使劲捏着，右手则朝挤开阴唇，插进了阴道内。　　没一会儿，萌香就开始喘粗气，身体也开始不断地扭曲着，像是难受，更像是欲火难灭，她斜眼看着星尘那根在自己小腹上摩擦着的龙根，脸就开始发烫，那龙根看上去太大了。
　　龙根拔出湿漉漉的手指，挪动身体，挺起阳具，找到入口就一次性插进去。
　　“唔～～”萌香低吟了声。
　　“老…老公”萌香笑得十分出灿烂，整具娇躯上都是香汗。
　　“舒服吗？”
　　星尘笑道。“舒服就叫出来，怕什么都是自己人。”
　　萌香红唇微张，吐出一口气，道：“舒服死了……嗯……唔……啊……”
　　“唔……老公你好厉害……那东西就像神龙落地一样……我下面被插得好舒服……里面的肉都快被捣碎了……紧得怕人啊……里面好像出水了……唔……脸好烫……好害羞……”
　　将两女一番讨伐过后，她们是过瘾了，可自己，看了看分身，星尘叹了口气，隔壁房间一阵轻微的声响，眼睛一亮，光着身子偷偷来到白雪的房间，轻轻打开门。
　　一下压住白雪的身体在她耳边吹了口气轻轻道：“给我好吗？”
　白雪一阵颤抖，一下到达顶端，见此星尘一愣暗道：这么敏感！嘿嘿“嗯。”
　　白雪红着脸嗔道，其实她一开始就偷偷注意隔壁的动静，弄的心里一阵烦躁。
　星尘轻啃着白雪那敏感的耳朵，大手抚上她那对酥软的玉乳，小小的红豆被他撩拨地激凸变硬。
　　大手慢慢下移，穿过细细嫩嫩的绒毛，按在了早已泥泞不堪的花径上。
　　星尘掰开她的屁股，瞧着潮水泛滥处，看了一会儿，终于确定了这就是十二名器中的蛤蚌！这种名器一百个女性中最多就一个。星尘兴奋得差点叫出声，看着两片朝两边打开的阴唇，星尘就恨不得将龙根塞进去以感受一下蛤蚌的滋味。
　　“啊，尘。”
　白雪全身一颤如咽似泣，双腿紧闭着抽搐起来，点点花露沾湿了星尘的大手，一下又到达一次顶端。
　前戏已做足，星尘不再忍耐，粗长的分身往前一冲，那象征着征洁的薄膜破裂，朵朵梅花艳丽地绽放。
　　随着一声“啊……”
　的娇呼，不过她的声音在刹那之间止住了因为星尘吻上了怜惜的吻上了她的唇。
　　“雪儿，痛吗？忍一忍就好了。”
　　星尘柔声说道。
　　白雪羞红着脸，点点头。星尘和她的小香舌纠缠着，同时也在她的玉乳上捏揉着，当他的龙冠在嫣儿那饱满温热的幽谷中呆了一段时间后，星尘开始动了，轻缓的动了。白雪只感觉到一股满足，麻痒。
　　“唔～～”白雪发出了诱人的声音。
　　慢慢的星尘曲起她的双腿，让阴户变得更紧，这样子操起来更爽，看着龙根忙碌地进进出出，星尘更加卖力地操着，淫水一波接着一波涌出，流过她的屁眼，滴在了床单上。
　　经过尽两刻钟的耕耘，星尘终于忍受不住快意的夹门，虎门关一开就要射精。
　白雪感觉淫穴内的热度猛然增加，而把龙根塞满的感觉更甚，能感觉到星尘快射了，更加用力抱紧星尘。
　　星尘闷吼一声就以最大的力度拱进去，然后就将积蓄许久的精液射进白雪淫穴深处。
　　白雪呻吟声骤然加大，阴精就像洪流一样喷出湿了整片床单。两人同时达到了高潮！
　两人就这样保持姿势，享受着高潮后的快感，慢慢入睡.


第066章：再进医院
　　早上一起床，一看已经九点多了，白雪脸色红润，熟睡的样子让星尘一阵怜爱，好在今天星期六只要去社团而已。
　　忙了一天终于把新闻部的工作做完了，本想出去玩玩的，谁知道猫目老师突然出现说要星尘做点事，明天一样要来。
　　星尘一听，两行眼泪落下幽怨道：“我的假期啊～”
　　……
　　“咦，怎么就你们两呢？萌香和胡梦两人呢？怎么一天都没见到他们？”星尘疑惑道。
　　这两天，次次被猫目找，弄得每天早早6点就要来学校，见三女动的那么香，星尘也不好打搅，只有自己先走。
　　小紫回答道：“不清楚哦，早上到现在都没出现。”
　　星尘一听，暗道：不可能吧！怎么会没出现呢？难道…
　　白雪打开新闻部门道：“尘，大事不好了，胡梦和萌香被一群独行妖给带走了。”
　　众人一听脸色一变，星尘焦急问道：“在哪里，快带我去。”
　　咻咻咻
　　众人穿梭在树林当中，白雪指着前面道：“尘，看在那，萌香她们就在那栋旧校舍里！”
　　接近校舍就听到胡梦的尖叫声。
　　“TMD敢动我女人不知死活。”星尘大吼道。
　　轰隆
　　星尘一拳将破旧的墙壁打踏，冲了进去，就见几个人笑着向胡梦和萌香围了过去。
　　用力一蹬，一下来到他们身边，手持村正，翻手一砍，几个人还没反应过来就已经人头落地，满身是血的星尘解开两人身上的锁链，怒视剩余的人。
　　在众人眼里，现在的星尘就像地狱里来的恶魔一样，让人胆怯。
　　带帽子的迷途妖最快醒悟过来大叫道：“C，大家一起上，把他做了。”
　　原来早上胡梦和萌香两人见白雪睡那么香，没打算打搅她，两人出门半路就被一群迷途妖围住，说为了碎藏的事，以胡梦的实力他们当然不是对手，可是萌香落到他们手里就不得不束手就擒，正好被后面赶来的白雪见到，于是认清反响后跑到新闻社告诉星尘。星尘拍了拍两人的粉背，活动活动手脚，用力握紧村正，慢慢走向他们，头一侧，顺手一砍，将他的胳膊卸了下来，丝毫不理会他的嚎叫，对准另一个人。
　　就在他要下死手时，一声暴雷的声音响起。
　　“够了！”
　　星尘明显一顿，震开刀身上的血迹放入乾坤戒中，向着声音源头探去。
　　两个穿着身着修女服看不到脸的人出现在他面前，期中一个手一挥一道白光照耀在地上的人身上和星尘身上，星尘精神一顿，眼中的邪气消失了，顿时软塌在地上。
　　萌香疑问道：“你们是什么人？”
　　另一个修女装的人回答道：“放学，我们不是敌人，那个人是医疗师，我们是受人委托过来的，而我呢，是来报答魔女之丘的恩情的。”说完把修女装一扯，原来是魔女之丘上的妃。
　　之后大家就把月音送到校医室里去。
　　恢复过来的星尘捂着脑袋，看着周围，空气中弥漫这福尔马林的气息，眼中一凝喝到：“谁？出来。”
　　“别担心，他是来帮你的医疗师，不是什么坏人。”突然妃的声音响起道。
　　胡梦、白雪、萌香、一下扑到星尘身上哭泣道：“太好了尘，你终于恢复意识了。你整整昏睡了4天了啊。”胡梦也把事情进过大致说了一遍给星尘听，星尘听完眉头一皱。
　　这时沉默的医疗师说道：“你是由于之前的伤势未好，加上后面触动复发，导致邪魔入侵才变成这样，我已经帮你治疗过了，你现在已经康复了，可以出院了。”
　　听到这，星尘才明白过来，自己之前服用药物的副作用还没好又在神隐事件受伤，加上这次，导致体内真气错乱，才被人救下，还医好了。
　　星尘虔诚道：“谢谢你救了我，不过…为什么要救我呢？”剧情被他弄的乱七八糟，实在想不出。
　　医疗师解释道：“是我老朋友，也就是开校巴的家伙，嘿嘿嘿…”
　　众人一愣，想不到啊，司机大叔还真大有本事。
　　其实在上次，司机就看出星尘体内凌乱的能量，所以拜托自己的老友来帮他看看。
　　妃也道：“嗯，就是他，他说星尘的身体在上次就变化不得了，要我们赶快过来救你…”
　　众人一阵吃惊，司机大叔果然不是个省油的灯啊。
　　晚上医生就过来检查，一看发现星尘的身体已经恢复了，说道：“嗯，不错的恢复力，听说你招惹上那群独行妖的不良集团是吧？你还是小心点比较好。独行妖数量众多，他们会从什么地方冒出来说不准，你应该也不想再因为他们的攻击又来光顾我这里吧？医院记录好像你光顾了不少次了哦！”
　　几人走出病房后，夜间病人都休息了，走廊上的光芒也很弱，只剩下几人的脚步声，显得阴森诡异。
　　走着走着，唰一声，胡梦差点倒地，好在萌香见机拉住了她，胡梦抱怨道：“咦？好危险！为什么地面那么湿！”
　　星尘站在一边如此浓厚的血腥味，他在半路九到了，打着哈欠道：“别躲了，出来吧！”
　　一看，满地都是倒在血泊中的病人，众人警惕注视着周围。
　　阴影处传来道：“哦？蛮警惕的嘛！你就是星尘！碎藏的事情也和你有关系，既然都来了那就不用让我花太多功夫了。我是流浪妖药丸麻子，奉命来收拾你的。”
　　灯光照射在她脸上，原来是之前料理星尘主医生身边的护士。
　　看着她手指变成触角样，星尘异常郁闷了，怎么都是触角啊，这几次貌似很多都和触角有关啊。
　　麻子两手一挥，地上的人慢慢站了起来，向着五人走去。
　　胡梦和白雪两人将星尘、小紫和萌香护在身后，说道：“尘，你大病初愈，就别在动了，交给我们吧。”
　　星尘不想把自己的女人当花瓶，点点头拉着小紫萌香向后退去。
　　胡梦身体一晃，残影闪过，原本倒地站起来的人又继续趴着，对着麻子平淡道：“就这点本事？还有别的吗？都使出来吧，不然没机会了你！”
　　麻子见胡梦这么快就解决了她控制的人，脸色一变，右手一抬，手指瞬间变长向长枪一样刺了过去，速度之快，如同离弦的箭！这时候白雪手一挥，周围的空气一阵骤降，一道冰墙出现在两人面前，轻易挡住了攻击，麻子一见狰狞的脸孔道：“别以为这样就结束，给我乖乖去死吧。”
　　十根手指一变，从四面刺向两人。胡梦轻蔑道：“白雪，不玩了，快速解决他回去和老公睡觉去。”
　　咬着棒棒糖的白雪脸一红，点点头向着麻子冲去，轻轻一吹，麻子的手就被冻住，这时候胡梦也到达她身边，砰的一拳打在麻子腹部，膝盖猛的向上一抬，砸在她下巴处，整个人都砸飞了出去。


第067章：后台操纵者
　这么大动静，医院马上来人探查，事情越闹越大，这次流浪妖药丸麻子引发的事件，演变成校园附属医院内的无辜人受伤害，重伤16名。
　　平淡无奇的日子，就这样过了几个星期，期间也有些小麻烦来找星尘，星尘没出手，全由白雪和胡梦解决，当作往后回到轮回空间做铺垫。
　　理事长顺理成章以学校人手不够，要求星尘加入委员会本部帮忙料理学校的事情，不然就把上次的事情公布出去，而这次他要参与负责一年一度的学园祭。
　　拖着疲惫的身躯回到别墅后，星尘趴在沙发上抱怨道：“靠，什么鸟学校吗，这样威胁人都有。”
　　这时候浴室一阵动静，星尘抬头一看就见胡梦光着身子走了出来，看得他两眼发光，一阵鬼叫，瞬间来到胡梦身边，在她还没反应过来一把抱起她冲如卧室，做起活塞运动，听到动静过来探查的白雪和萌香也逃不出他的魔掌。
　　凌乱的床上，经历一番云雨后的星尘将满脸幸福的三人抱在怀里，拿出三个随从手镯，轻轻套进三人的手，见三人一副浓情蜜意看着自己，星尘在他们脸上亲了一个。
　　三人对着他一阵瘙痒，在他胸口锤了几下，慢慢闭上眼睡着了。
　　第二天，忙完新闻社的任务后，星尘知道一会出门会遇到妃。
　　果然一出门坐在楼梯扶手上的妃。
　　萌香惊讶道：“妃小姐？为…为何你会在这？”
　　啪嗒妃跳了下来道：“很久不见了呢！从上次星尘的事到现在差不多1个多月呢！对了，先不说我。星尘你要小心点，委员会内有间谍，他们打算从内部将学园祭破坏，估计到时候可能会对你以及你身边的人出手。”
　　“……”
　　妃继续道：“而星尘就是理事长安排的诱饵。”
　　听到这，胡梦等人一阵火大，而星尘耸了耸肩一副满不在乎说道：“切，不就是间谍吗！我知道是谁，走一会你们远远跟在我后头，包给你们一个惊喜。”
　　来到委员会总部就见芝植蚓希出来，向星尘打了个招呼，说会开完了没什么事情，拉着星尘就走。
　　在半路，芝植蚓希说漏嘴：“道：“哎呀呀，还是被你发现了，本来打算多套点消息的，既然这样就解决了你先了。哈哈。”
　　一下消失在原地，留下一个窟窿，隐藏在树上的众人想下来帮忙，星尘连忙道：“别，别下来，我一个人够了，你们下来玩意被他抓下去就不好了。”
　　等了一会，脚底感觉微微的震动，星尘深呼了口气，集中力量到右手上“啊～”用力一拳砸在地上。
　　轰～以星尘为中心开始扩散，整个地面一震，全裂开了。尘埃落定后，周围没一块完整的地方，在星尘右侧3米外芝植蚓希可以说已经血肉模糊躺在哪里。
　　金城北都急冲冲赶过来一看周围地面的情况脸色一变立刻恢复原样，道：“星尘同学，我听说了，但是没想到内奸会是芝植蚓希，对不起害了你了。”
　　星尘暗道：就你会装，芝植蚓希不过是你一颗旗子而已。说道：“没关系的，我不是好好的吗？我不会向他们低头的，既然要找我麻烦相对也要准备好付出代价。”
　　学校内也开始热闹起来了，直到学园祭前10天终于有个大致的模样了，星尘也是越来越忙，委员会的人负责指挥。
　　新闻部也好不到那去，由于装修问题，集体搬到一个小仓库内做临时基地。
　　咔嚓门一打开胡梦和白雪两人累兮兮道：“我们回来了，采访完毕！真累啊，不过终于把各个班级的演出资料收齐了。”星尘连忙接过两人手上的资料，看到她们如此辛苦样，变戏法般拿出两条手帕帮她们擦汗，两人一脸含情脉脉看着星尘。
　　现在离预定的还有一个妃，革命未成功，哥仍需要努力啊。
　　小紫受不了了连忙打断道：“喂喂，现在工作那么多，别在那亲亲我我的好不，赶快来帮忙！星尘君，麻烦你了，接下来你要和银前辈负责的才「旧生乐手演出」的介绍吧！”
　　星尘一听两眼一白缓缓趴在桌子上抱怨：“天啊，还有这么多事！我又要负责学园祭的安排，有要顾着这里。”
　　下午当大家聚精会神工作的时候，妃慌慌张张跑了进来道：“不……不好了……”
　　星尘递过一支矿泉水道：“慢慢来别着急，是不是想说金城北都他们才是反学派的幕后人员？”
　　“咦，你怎么知道！我都还没说呢！”
　　妃吃惊道。
　　小紫也一脸疑惑看着星尘。
　　星尘则编故事，说是他这几天暗中调查的结果。
　　当众人来到委员会开会的地方时，身为吸血鬼的萌香第一反应就是血腥味。星尘推开门，一股浓厚的血腥味迎面而来。
　　会堂内桌椅凌乱不堪，到处布满血迹，地上躺着十几个人，生死不明。
　　金城北都慢慢转过身扶了扶眼睛道：“哎呀呀，你们都来啦！果然当时是被人听到了，唉算了，那也只是提前实施罢了！还有哦！我就是反学派的首领！呵呵，很意外吧。”
　　许少迅速向金城北都冲了过去，一记手肘顶到他胸口，整个人浮空，原地一转，右拳狠狠砸在他脸上。
　　其余几人则跑去查看躺地上人的伤势。
　　喀嚓…
　　整个墙壁被撞的裂开，金城北都跪在地上大口大口吐血。星尘抬起右脚向他脑袋踢了过去。
　　“等下。”
　　妃阻止道。
　　星尘的脚在他眼前不到3公分迅速向右踢去，轰的一声，整个墙壁终于支撑不住倒塌了。
　　妃道：“现在只有请理事长帮忙了，将他带过去吧。”
　　星尘知道去了哪里绝对会出大事，但是他不打算改变，估计那也应该有个隐藏的支线任务，所以也默认了。
　　来到办公室大楼，一进门就听到理事长道：“幸苦了，做得很好啊你们。果然没错啊，还真是你金城北都…”
　　拿出一个十字架念着咒语。
　　嗡嗡…
　　一个神圣的结界出现在众人脚下，唰…光芒大涨金城北都被一个圆球透明结界困在中间，噼里啪啦作响。
　　星尘带着众人站在一边，漠视着这一切。
　　碰金城北都一拳打在结界处，啪啦一声，结界上的电流让他的手瞬间破裂，大量血液涌了出来。
　　金城北都冷笑道：“哼哼，原来都是圈套啊，利用星尘加入委员会就是为了引我出来……我说的没错吧，全都在你算盘内对吧！理事长！”
　　理事长失望道：“你是个非常杰出的学生……本来我对你充满期望……真遗憾啊。”
　　转过身对着身边的黑衣助理说道：“你带星尘等人去我的办公室…把他关到地牢里。”
　　“是”右手边的助理点了下头道。
　　“哈哈，啊哈哈，哈哈哈……”
　　金城北都像疯了一样大笑着。
　　喀嚓喀嚓……哐啷整个结界完全碎裂。强大的妖气爆发而出，星尘早知道会这样站在其他人面前，手一挥一道无形的防护罩出现在众人面前，将他们围了起来。
　　“你错了……全都在我的算盘内啊！不是你啊！哈哈哈”金城北都狂妄道。
　　噗嗤“对啊，我等了这一刻很久了，‘三大冥王’之一御子神理事长。”
　　金城北都兴奋道。金城北都手臂上伸出了类似骨刃一样的东西，两个助理包括理事长都被他贯穿了身体吊在半空。
　　噗通金城北都轻轻一甩，理事长整个人摔到在地上。
　　理事长不可置信道：“怎……怎么会？我……我的结界……”
　　“哎呀呀，就是它了，理事长随身携带的魔具就是我想要的。呵呵，终于到打开大结界的时候了。”
　　金城北都扬着嘴角道。
　　噗理事长吐了口血艰难道：“你说什么……打开大结界？不行……打开的话后果会很严重的……”
　　啪嗒啪嗒妃颤抖指着北都：“你……”
　　金城北都推了推眼睛冷漠道：“你还不明白？我只是故意给你们抓到的，要对付戒心重的理事长就只能这样。一直以来，我隐藏在委员会等待时机，果然理事长安排星尘进委员会，企图试探我，我将计就计主动接近你，又故意给你们抓到。”
　　“我也是时候将这鬼地方毁灭掉了！”
　　金城北都转过身拿着十字架道。
　　狂暴的妖气慢慢从体内涌出，漆黑的妖气，像他那种唯我独尊…视他人如无物的冷酷，这就是他的本性。
　　见下面的人有动静，金城北都冷笑道：“慢着，你们就给我乖乖待那吧。”
　　一声声神圣的咒语传出，一个大型魔法阵从星尘他们脚底浮现。
　　一个比理事长还大的结界出现，直接困住了星尘一伙。
　　看着底下的结界，金城北都赞叹道：“喔……果然不出所料……单靠十字架的力量，即使我也能张开结界，真不愧是三大冥王，御子神理事长的魔具「审判十字架」啊！啧啧…”
　　满身是血的理事长爬到月音身边道：“不…不好，那家伙的结界术修为很高，加上十字架是大结界的钥匙。无论如何星尘同学你一定要阻止金城北都啊。万一被解除了结界，那一定会造成大量伤亡的。”


第068章：激烈的战斗
　　“隐藏任务：阻止金城北都的野心，完成奖励点50000点，S级支线剧情卡片1张，失败世界将陷入混乱，抹杀参与任务轮回者。”
　　“嘿嘿，说的对，那不是很好吗！人和妖怪本身就是敌对的关系，我要令其回归自然，让他们都尽情厮杀！你打算怎么做呢？杀了我？做得到吗？只会空谈的你……”
　　金城北都状做癫狂大叫道。
　　“为什么？为什么要和我做对呢？特别是混世星尘，你本来就是人类，既然是人就不应该有理由保护这里啊！”
　　金城北都嘴角上扬道。
　　右手拿着十字架一挥魔法阵又启动了。
　　星尘知道时机到了，右手点在封印阵上，运行自己修炼的功法，果然开始就觉得这能力可以破坏，光罩一下就破碎了，一下子和萌香、金城北都消失在原地。
　　没一会星尘和萌香就出现在一个黑暗的地方。
　　趁此机会，星尘将十字架拿下，走了一会。
　　这时候金城北都突然在他们右边道：“唉，警告过你们，还跟过来，这里是位于学园地底的祭坛，阳海学园的心脏地带。没想到啊，星尘你还隐藏那么深。不过没用的，大结界解除已经启动了用不了多久我的计划就成功了。”
　　就在这霎那，萌香一下来到他面前，左手撑着祭台，左脚膝盖猛地砸在他脑上。
　　咻……碰……碰……轰隆金城北都连续撞到了几根柱子后才稳定下来。
　　金城北都捂着脑袋摇摇晃晃道：“你们居然妨碍我享受这一刻的时光，那就别怪我了。”
　　金城北都把外套一脱，露出结实的身躯。在他手上有一条原著中和月音一样的封魔锁。
　　在封魔锁解下来同时，金城北都身上那股黑暗的妖气爆发而出，说道：“我曾经也是人类啊，就是这些妖怪，把我弄成现在这样。呵呵……”
　　金城北都的身躯一阵扭曲，浑身噼里啪啦作响，怨恨道：“我靠自己使出浑身解数才在这可恨的地方生存下来，也是这可恨的学园才让我成为这么凶狠和丑陋的怪物，绝对不能原谅啊！所以我才要报复，毁灭这里就是我的目标。”
　　金城北都变成一直酷似传说中西方巨龙的骸骨，与之不同的就是镰刀状武器，双手也成了镰刀。
　　星尘用幻幽瞳一看，不过发挥不到实力，不然星尘就已经在这里无敌了，瞳孔顿时收缩：“金城北都：流浪妖血统
　　力量：4981
　　体力：4895
　　精神力：4329
　　敏捷1888
　　综合评价：上位S级（极度危险，建议撤离。”
　　怪不得他能一下把理事长秒了，原来本身就是那么恐怖。
　　变完身的金城北都向两人走了过来，金城北都背上的镰刀如同旋风一样舞动起来，地底无数摆设的石柱瞬间被切成碎块。
　　星尘拉着萌香向后跃去，提醒道：“这东西已经不是我们现在能对付的，我这里有两颗药丸了，只是副作用太大了，吃了它能段时间提示一个阶段力量，但是过后就是力量全无，只有等回到那地方后才能让主神帮忙恢复。”
　　接过星尘的药，萌香一口吞了，力量一下爆发而出，见此星尘也吞了药丸，这两颗药丸本身是长老给他在最危险时刻才用，只是没想到来度个假就把它用完了。
　　一阵苦笑，吃完后两人的气息力压金城北都。
　　见原本两只弱小的蝼蚁一下变得可以和他抗衡，金城北都道：“不知死活。”
　　右手镰刀向下劈去，而萌香迅速向旁边一跳，躲开攻击，这时候金城北都左手的镰刀挥了过去。
　　星尘一个鞭腿，强悍的肉体力量爆发，空气剧烈的波动产生的呼啸声当即响起！
　　“铛”星尘的右腿仿佛劲鞭一样狠狠地抽在了金城北都用来攻击萌香的镰刀之上，镰刀在巨大的力道下砸进墙壁里。
　　星尘暗道：这样下去不是办法，要快点解决他才行。对着萌香：“萌香老婆，一会我限制住他，上去解决他。”
　　萌香点点头。
　　金城北都见攻击失败了，右手的镰刀挥舞而去，这时候星尘以太极手抵御掉镰刀上的攻击力道，双手青筋暴起。
　　“啊～”星尘大吼。
　　双手抱住金城北都右手的镰刀大吼道：“就是现在。”
　　萌香向着金城北都躯干部分冲去，金城北都抽出陷在墙壁里的左手劈向萌香。
　　危机时刻，星尘手一指，巨剑破天破空而出，一下砍断了他的左手。
　　金城北都不甘的大吼道：“怎么可以，你们这群废物妨碍我……我跟你们不一样，我将一切都付上了……你们怎么可以……”
　　背上六把镰刀尽数向萌香挥舞而去。
　　萌香敏捷的身体，三两下躲过了金城北都背上的镰刀。一下来到金城北都面前道：“当然可以，你只有你自己…但是我有他们的期许，比起你的所谓决心还要沉重得多啊。你输了金城北都。”
　　萌香双手撑着金城北都的胸骨身体转动起来，随着转动萌香的脚猛的砸在金城北都头上，金城北都整个身躯倒飞砸到墙壁里去。
　　尘埃落定后，金城北都的身体上半身慢慢变回人形。
　　萌香怜悯道：“可悲的家伙，本来是人类的被都，大概也是因为某人注入妖怪的血液才得到妖力的，但是他没有节制自己的力量，力量是强大了，但是身体的负荷也越大，现在的他已经没体力攻击我们了。”
　　嗤嗤…
　　后面的祭台发出刺耳的声音，强大的魔力作用下使得周围的石块浮到空中。
　　“听到了吧？是毁灭的声音，计划顺利实施终结的时刻要到了。”
　　金城北都安详道。
　　妃大叫：“别放弃啊。”
　　萌香回过头道：“你们怎么来了？”
　　妃回答道：“嗯，理事长送我们过来帮你们的……”
　　“”小紫走到祭坛看了看道：“所谓的结界是以术者的妖气作为能量造成的，这大结界也不例外，如今…那能量已经消失了近一半了，不过我们把自己的妖力注入，说不定结界能再生呢。”
　　说做就做，身为这里唯一的五个有妖力的妖怪把手搭在祭台上，五个人的巨大妖力注入到祭台中。
　　没一会大家满身大汗，胡梦咬着牙道：“呜……呜……怎么回事，像个无底洞一样。”
　　从小紫开始，一个一个都因为失去过多妖力而倒下，只有萌香还苦苦坚持着。可是祭台所需要的还不知道多少，又过了一分钟，萌香也坚持不住了。
　　在萌香快倒的一瞬间，星尘扶住了她，走到祭台边。
　　这时候，金城北都不知道哪里来的力气，一下扑了过来，挥舞这手中的镰刀想祭台劈去，这时候，星尘手中一指，破天一下划过虚空将他的脑袋砍了下来。
　　在脑袋落地瞬间见到金城北都动了动嘴角：“谢……谢谢……”
　　扶着萌香坐到地上，星尘慢慢将自己的手压在祭台上，猛的催动自身的真气，一下输入进去，果然有效，星尘暗道。
　　终于最后一个光球亮了，祭台也滋滋作响，十字架弹了出来，危机也解除了。
　　“隐藏任务：阻止金城北都的野心完成，奖励点50000点，S级支线剧情卡片1张。”
　　同时，星尘和萌香两人脸色一白，噗的一声喷出一口鲜血，晕了过去。
　　事后星尘等人被一群黑衣人又一次被送到了医院中，数日后大结界也复原了，而金城北都由理事长收拾回去，战斗也这样结束了，学园再次平静下来。
　　数日后，星尘和萌香出院，可惜浑身一点力量都没有，号称S级大妖怪的吸血鬼，现在估计连个普通人都打不过，可是见大家都平安无事也相当欣慰。


第069章：校园祭见伯母
　　学园祭的前夜祭。到处人山人海，热闹非凡。
　　咻～砰…咻～砰…咻～砰砰…
　　一束束耀眼的光线飞上天空，散成各式各样的花朵，异常美丽。
　　次日星尘光着膀子吆喝道：“章鱼小丸子咯！好吃的章鱼小丸子快来啊。”
　　“捞金鱼，要玩吗？捞金鱼！”
　　胡梦和白雪还有萌香在星尘旁边档口叫道。
　　霎时间路过的人都望了过去，星尘还以为有生意了，谁知道全跑到胡梦那边去，气的星尘脸黑了黑。
　　“操，什么玩意，老子不干了。”
　　星尘把身上的衣服脱了换回自己平时穿的休闲装。冲进人群中拉出胡梦和白雪还有萌香跑路了。
　　星尘气愤道：“靠，难得一次参加学园祭居然要给老师叫来卖东西，赶紧跑，到处玩玩好过。”
　　这时候白雪扭捏道：“尘……我……我有事情想和你说下……我……我妈妈来参观学园祭……她要见见你……”
　　说完白雪的脸红彤彤的，煞是可爱。
　　“咦？你妈妈要见我？”
　　星尘吃惊道。该不会是我把白雪给办了现在家长来找我算账吧!？
　　这时候楼梯口冒出半个脑袋注视着星尘，星尘冒汗道：“伯母，既……既然来了就出来吧！”
　　白雪介绍道：“妈妈……这是我老公。”
　　众人来到外面的茶馆，叫了饮料胡梦说有事情先离开下。
　　星尘面对白雪的那位高贵又美的妈妈有点坐立不安，不知道怎么开口时，白雪的妈妈用温柔的语气说道：“幸会，我是白雪的母亲冰柱。你就是星尘是吧，小女常常提起你，而且你们两的关系…”
　　见白雪冰柱的脸色瞬间变了样，星尘心里更没底了，完了还真是来算账的。脸上的汗流得更多了。
　　“算了，那么尘先生，你打算什么时候跟结婚。”
　　白雪冰柱恶狠狠瞪着星尘道，意思是你要不给个交代就和你没完。
　　“呃……这个……那个……我们现在还小，还没到那个年纪……所以……”
　　星尘吱吱唔唔道。
　　锵…
　　白雪冰柱手中的饮料瞬间变成无数利刃，停在星尘面前，星尘被吓得汗流浃背连忙道：“其实我都有打算好了，既然我和白雪的关系都确定了就绝对不会放弃她的。只是现在学习要紧所以……”
　　白雪冰柱听完脸色也好了很多笑着道：“哦，那样啊！确实学习要紧，对不起呢，我有个坏习惯，就是一旦激动起来便会造出冰制的利刃……”
　　“呵呵……理解理解！”
　　星尘苦笑道。真是人不可貌相啊，外表如此温柔美丽，内心却……
　　白雪冰柱允许道：“白雪……他果然很好……我也很喜欢他啊，那么我现在去周围参观参观，晚上一起吃饭吧。当然尘先生也要来啊。稍后见……”
　　在星尘来不及说什么时，冰柱的身影渐渐消散了。
　　白雪像个撒娇的小孩子一样，一脸幸福抱着星尘的手臂道：“太好了，妈妈同意了。”
　　当白雪还沉浸在幸福当中，胡梦从后面跳到星尘背上开心道：“啊～尘……我妈妈也来了，这里这里……”
　　转过身一看，一位和胡梦长着一样天蓝色头发，身着超低胸连衣短裙加皮草外套的女人笑道：“幸会啊，你就是胡梦的未婚夫吗？我是胡梦的母亲黑乃上叶。”
　　突然黑乃上叶一把抱住星尘的头，自然而然窝在她的圣峰上。
　　果然有其母必有其女啊，原来胡梦的习惯是从她妈妈身上遗传下来的啊。不过还真……星尘YY着。
　　“呼呼~小伙子出手很快嘛……”
　　上叶对着星尘悄悄耳语，“不过我支持你～！”
　　呃……果然被发现了……
　　闻着黑乃上叶身上那股成熟的气息，星尘异常躁动，如果不是修炼的双修术，估计他就要出丑了。
　　黑乃上叶道：“今晚一起吃饭吧。”
　　转过身见星尘那副样忽然抓住他的手按在自己胸部上轻轻道：“我会以身作则……教你们更进一步相爱的。”
　　星尘潜意识抓了抓，第一个想法就是好软，好大！胡梦连忙拉开上叶无奈道：“哇呀呀！妈妈你干嘛呢？”
　　这时候萌香也走了过来娇羞道：“尘，我……我妈妈也来了，她说要见下你！”
　　一说完，星尘倒地，这……这都什么跟什么啊，一下子三个都来了！
　　之后星尘、胡梦、白雪和萌香四人坐在一起商量，胡梦也不知道会变成这样，三人的母亲都约龙晚上一起吃饭，才导致这样尴尬的场面。
　　看到三女衣服愁眉苦脸样，星尘直接道：“别想那么多了，两人一起吃饭就够了，到时候我来说清楚就行。”
　　那也只能这样做了，解决了晚上见面的事后一人抱着星尘一边逛起街来，过往人无不羡慕星尘现在这样，一个热情，一个冷艳，一个温柔体贴。
　　7点时分，胡梦、白雪和萌香带着各自的母亲来到星尘预定的餐馆里。
　　6人一起进门，一起围着星尘坐下，三人的母亲一起盯着星尘意思要他给个解释。
　　星尘慢慢站起来走到一边跪了下来一脸坚决道：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，既然我和胡梦、白雪和萌香的关系那你们三人也是我妈妈，我只想让你们知道我和她们是真心的，希望你们成全，我会全心全意对待她们，不会让她们受丝毫一点委屈。”
　　如此明了的几句话打动了三位母亲的心，在说她们也不是普通人，没那束缚，也不是什么老古董儿孙自有儿孙福。


第070章 还是校园祭吗？
　学园祭的前夜祭。到处人山人海，热闹非凡。
　咻～砰…咻～砰…咻～砰砰…
　一束束耀眼的光线飞上天空，散成各式各样的花朵，异常美丽。
　次日星尘光着膀子吆喝道：“章鱼小丸子咯！好吃的章鱼小丸子快来啊。”
　“捞金鱼，要玩吗？捞金鱼！”
　　胡梦和白雪还有萌香在星尘旁边档口叫道。
　霎时间路过的人都望了过去，星尘还以为有生意了，谁知道全跑到胡梦那边去，气的星尘脸黑了黑。
　“操，什么玩意，老子不干了。”
　星尘把身上的衣服脱了换回自己平时穿的休闲装。冲进人群中拉出胡梦和白雪还有萌香跑路了。
　星尘气愤道：“靠，难得一次参加学园祭居然要给老师叫来卖东西，赶紧跑，到处玩玩好过。”
　这时候白雪扭捏道：“尘……我……我有事情想和你说下……我……我妈妈来参观学园祭……她要见见你……”
　　说完白雪的脸红彤彤的，煞是可爱。
　　“咦？你妈妈要见我？”
　星尘吃惊道。该不会是我把白雪给办了现在家长来找我算账吧!？
　　这时候楼梯口冒出半个脑袋注视着星尘，星尘冒汗道：“伯母，既……既然来了就出来吧！”
　白雪介绍道：“妈妈……这是我老公。”
　众人来到外面的茶馆，叫了饮料胡梦说有事情先离开下。
　星尘面对白雪的那位高贵又美的妈妈有点坐立不安，不知道怎么开口时，白雪的妈妈用温柔的语气说道：“幸会，我是白雪的母亲冰柱。你就是星尘是吧，小女常常提起你，而且你们两的关系…”
　　见白雪冰柱的脸色瞬间变了样，星尘心里更没底了，完了还真是来算账的。脸上的汗流得更多了。
　　“算了，那么尘先生，你打算什么时候跟结婚。”
　　白雪冰柱恶狠狠瞪着星尘道，意思是你要不给个交代就和你没完。
　“呃……这个……那个……我们现在还小，还没到那个年纪……所以……”
　　星尘吱吱唔唔道。
　锵…
　　白雪冰柱手中的饮料瞬间变成无数利刃，停在星尘面前，星尘被吓得汗流浃背连忙道：“其实我都有打算好了，既然我和白雪的关系都确定了就绝对不会放弃她的。只是现在学习要紧所以……”
　白雪冰柱听完脸色也好了很多笑着道：“哦，那样啊！确实学习要紧，对不起呢，我有个坏习惯，就是一旦激动起来便会造出冰制的利刃……”
　“呵呵……理解理解！”
　星尘苦笑道。真是人不可貌相啊，外表如此温柔美丽，内心却……
　　白雪冰柱允许道：“白雪……他果然很好……我也很喜欢他啊，那么我现在去周围参观参观，晚上一起吃饭吧。当然尘先生也要来啊。稍后见……”
　　在星尘来不及说什么时，冰柱的身影渐渐消散了。
　　白雪像个撒娇的小孩子一样，一脸幸福抱着星尘的手臂道：“太好了，妈妈同意了。”
　当白雪还沉浸在幸福当中，胡梦从后面跳到星尘背上开心道：“啊～尘……我妈妈也来了，这里这里……”
　转过身一看，一位和胡梦长着一样天蓝色头发，身着超低胸连衣短裙加皮草外套的女人笑道：“幸会啊，你就是胡梦的未婚夫吗？我是胡梦的母亲黑乃上叶。”
　　突然黑乃上叶一把抱住星尘的头，自然而然窝在她的圣峰上。
　　果然有其母必有其女啊，原来胡梦的习惯是从她妈妈身上遗传下来的啊。不过还真……星尘YY着。
　“呼呼~小伙子出手很快嘛……”
　上叶对着星尘悄悄耳语，“不过我支持你～！”
　呃……果然被发现了……
　闻着黑乃上叶身上那股成熟的气息，星尘异常躁动，如果不是修炼的双修术，估计他就要出丑了。
　　黑乃上叶道：“今晚一起吃饭吧。”
　　转过身见星尘那副样忽然抓住他的手按在自己胸部上轻轻道：“我会以身作则……教你们更进一步相爱的。”
　　星尘潜意识抓了抓，第一个想法就是好软，好大！胡梦连忙拉开上叶无奈道：“哇呀呀！妈妈你干嘛呢？”
　　这时候萌香也走了过来娇羞道：“尘，我……我妈妈也来了，她说要见下你！”
　一说完，星尘倒地，这……这都什么跟什么啊，一下子三个都来了！
　之后星尘、胡梦、白雪和萌香四人坐在一起商量，胡梦也不知道会变成这样，三人的母亲都约龙晚上一起吃饭，才导致这样尴尬的场面。
　　看到三女衣服愁眉苦脸样，星尘直接道：“别想那么多了，两人一起吃饭就够了，到时候我来说清楚就行。”
　　那也只能这样做了，解决了晚上见面的事后一人抱着星尘一边逛起街来，过往人无不羡慕星尘现在这样，一个热情，一个冷艳，一个温柔体贴。
　　7点时分，胡梦、白雪和萌香带着各自的母亲来到星尘预定的餐馆里。
　6人一起进门，一起围着星尘坐下，三人的母亲一起盯着星尘意思要他给个解释。
　星尘慢慢站起来走到一边跪了下来一脸坚决道：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，既然我和胡梦、白雪和萌香的关系那你们三人也是我妈妈，我只想让你们知道我和她们是真心的，希望你们成全，我会全心全意对待她们，不会让她们受丝毫一点委屈。”
　如此明了的几句话打动了三位母亲的心，在说她们也不是普通人，没那束缚，也不是什么老古董儿孙自有儿孙福。
　　“”
　　第五卷无尽shijie


第071章：莉莉丝之镜
　　7点时分，胡梦、白雪和萌香带着各自的母亲来到星尘预定的餐馆里。
　　6人一起进门，一起围着星尘坐下，三人的母亲一起盯着星尘意思要他给个解释。
　　星尘慢慢的走到一边跪了下来道;“男儿膝下有黄金，归天跪地跪父母，既然我白雪，胡梦，萌香有关系那么你们也是我妈妈，我只想让你们知道我是真心的，希望你们成全，我会全心全意对待她们，不会让她们受丝毫一点委屈。”
　如此明了的几句话打动了三位母亲的心，在说她们也不是普通人，没那束缚，也不是什么老古董儿孙自有儿孙福。
　　开开心心吃了一顿饭星尘开始带着6人出去走夜祭。
　　右手放胸口，左手微微一伸，弯了弯腰道：“三位母亲大人请～”6人见星尘那认真样捂着嘴笑了起来。个个笑得花枝招展，过往人员无不大流口水，可又不敢靠近。……
　　10月30日，阳海学园学园祭第二天。
　　一出门就看到个公文包，拿起公文包一看，公文包内光芒四射，莉莉丝之镜一下子飞走了。
　　“靠，我日。”
　星尘爆出句粗口。
　　原因是莉莉丝之镜飞走时候就接到“灵儿分脑”的提示：“剧情改变，莉莉丝灾难提前降临，难度加大，面临全校妖怪的攻击，20分钟内解决事件源头，成功奖励点10000点，S级支线剧情卡片1张，失败扣除双倍奖励，不够扣除抹杀！”
　星尘立马转身往莉莉丝消失的方向跑去。隆隆～没跑多久，星尘嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋那么大，呆在那一动不动，原因是他前面出现了一只7层楼那么高大的青蛙，而且还是用两只脚在走路那种。
　　刚想跑路就听到司机大叔的声音：“哟，少年，是你好像做了件不得了的事情，把学校搞成这样。不过也不能怪你，”
　突然学校方向一道刺眼的光芒冲天而起，持续了十几秒后渐渐消失。
　　司机大叔捂着头道：“哎呀，好像越麻烦了！少年，剩下的交给你了，找到莉莉丝之镜后交到理事长办公室就可以了，到时候有奖励哦！还有因镜子而暴动的除了「外在的本性」还有就是暗藏在心里的欲望……也就是所谓的「内在本性」……所以会有点麻烦，这颗药丸你吃了，可以暂时恢复你实力。”
　　结果他的药后，星尘服下，就觉得腹部一阵火热，一会全身力量恢复到满状态，一看司机大叔的身影渐渐消散开。
　星尘也异常无语，但是不敢再耽误了。连忙跑去找莉莉丝之镜，路上遇到胡梦样子怪怪的。
　　胡梦见星尘脸异常红润扭捏着身体道：“尘～～我……我的身体好热……”
　样子妩媚至极，伸出手想把衣服脱掉，星尘连忙闪到她身边，一记手刀把她打晕过去，他可不想在执行任务期间，自己老婆的身体给人看光，估计到时候把这地方炸了也消不了气！
　背着晕过去的胡梦，又继续往学校跑去，也遇到白雪、妃还有萌香，二话不说在她们还没发作时直接打晕，看着四人，星尘一抬手将三人塞进戒指后冲进怪物群中。
　　拖着一身大大小小伤来到了教学楼顶端，过然见到石神瞳那家伙，石神瞳淡淡道：“怎么是你！赤夜萌香怎么没来？”
　星尘怒道：“她不会来了，NND虽说你是女的但是你已经让我火大了，今天我就教训教训你先！”
　　脚尖在地面连点几下，整个人对着石神瞳瞬间弹射而去，石神瞳见此丝毫慌张的样子都没有，头发变成无数条蛇，交叉从四面像星尘围了过去。
　星尘不慌不忙，手中的村正一阵挥舞，刀光剑影过后，石神瞳一下损失了数十条蛇发，一阵吃痛道：“有本事啊！”
　　星尘突然跳开原地，见到出现了三只奇异的生物，老鹰的身体蛇的头，一直狗的身体两个蛇头，还有一只蜥蜴身体眼镜蛇头。
　　“还想反抗？我劝你还是算了吧，你不是我的对手的！就算多了三只怪物又如何。”
　　星尘讥笑道。
　石神瞳见信尘那样不由怒道：“上，缠住他，我要把他做成雕像！然后砸碎他！”
　　三只怪物听到命令张开血盆大口向着星尘扑去。
　　星尘摇了摇头，叹了口气，身子一闪。原本扑过来的三只怪物停在空中掉了下来，摔在地上一动不动，嘴角流着绿油油的液体。
　“杀死低等妖怪3只，奖励奖励点600点”石神瞳见自己三只精心训练的奴仆就这样死了，脸色不由一变，惊恐看着星尘。
　“我都说了没用了，别企图逃跑了。”
　　星尘淡淡道。
　　石神瞳见自己心思给道破，露出狰狞的面孔大吼：“我跟你拼了！”
　　头上又化出数十条蛇刺向星尘，速度之快犹如闪电，发蛇一下洞穿了星尘的身体向地面而出。
　石神瞳的脸色微变，警惕注意周围的情况，这时候星尘的声音在她耳边响起：“在找我么？”
　石神瞳一转身就看到那张嬉皮笑脸样，连忙后退，可惜来不及了，星尘对着她肚子就是一拳，石神瞳就觉得一阵绞痛从肚子传遍全身，把胃液都吐了出来，抱着肚子在地上抽搐了几下就没动静了星尘摸摸脸看着自己的拳头，是不是太暴力点了。立马驱除脑子里的乱想，走到石神瞳身边搜出她身上的莉莉丝之镜。
　　理事长坐着一只比大象还大的长着2对翅膀的猫，刚刚好赶了过来，星尘手一抬，把莉莉丝之镜扔了过去，同时也接到奖励提示：“剧情改变，莉莉丝灾难提前降临，难度加大，面临全校妖怪的攻击，20分钟内解决事件源头完成，奖励点10000点，S级支线剧情卡片1张”理事长接到莉莉丝之镜道：“呀呀，小家伙还真会惹事呢！今年的学园祭还真热闹。”<br/><br/><br/><br/><br/>“”


第72章十字架：多P大战
　　整个学校也被测地破坏，连块完整的地方都没有。
　　星尘在事情一结束就跑进自己戒指内，远不在自娱自乐的四女见到星尘来了，如同干柴遇到烈火，一发不可收拾。……………………………，…………………………………
　　而星尘的龙根早已翘得身体，把衣服脱光后一把拉过萌香，轻轻掰开她的小穴，一股泉水突然涌了出来，星尘笑着感叹道：“不愧是春水，拥有这么多！”　　话不多说扶起龙根慢慢在她小穴口磨蹭起来。
　没一会萌香的小穴涌动出更多的淫水，一下沾满了星尘的整个龙根。早已受不了的萌香用手扶着龙根，挺动翘臀，用力向下一坐。
　“啊～好……好满啊！”
　　一声娇吟声从萌香口中传出。
　片刻的调整后，萌香就双手压在星尘胸膛上开始卖力摇摆着肉臀。
　星尘则抓住她的大乳房使劲捏着，看着它们在自己手里变换着各种形状，星尘就非常的惬意，眼睛随意一看，就看到萌香肥沃的阴唇不断拍击着自己的囊袋，还喷出一股又一股晶白色的淫水。
　　“哥哥……好舒服……”
　　萌香微张着红唇，吐出一口口的暖气，“里面越来越热了……棒棒摩擦的感觉真好……好大啊……萌香现在已经爱上这种感觉了……我要一辈子和哥哥在一起……每天都这样子……唔……唔……舒坦呀……噢……妹妹要来了……不好了……真的要来了……唔……唔……太紧了……摩擦得太快了……”
　　萌香趴在了星尘胸膛上，肉臀上下摇摆的速度变得更快。
　　“要来了吗？”
　感觉到萌香小穴变紧，星尘就问道。
　　萌香使劲点头，应道：“嗯……唔……是啊……噢……真的要来了……啊……哥哥……唔……”
　　萌香全身紧绷着，整个人就无力地躺在星尘身上。小穴不断吸着星尘的巨物，一股猛烈的潮水就从紧密的交合处慢慢流出来。
　　胡梦已经有点受不了了，在本能的驱使下趴在星尘的胯下，握着那根硬得发烫混合着星尘和萌香交合的精华的巨物就含进了嘴巴里，津津有味地吃着。胡梦后身的白雪则将攻击地点确定在胡梦的阴唇上，手指在阴唇上流连片刻后就插了进去，好滑、好湿、手指随意一动就流出好多好多好多的水。
　　“唔……唔……唔……”
　　胡梦面色通红，眯眼享受着白雪的服务，手一边套弄着星尘的巨物，一边用舌头舔着枪口。
　星尘摸着胡梦的脑袋，赞美道：“梦儿，你的嘴巴越来越好使了，已经进步了，被你舔得很舒服。”
　　听到胡梦被夸赞，白雪也想被星尘夸赞，她拔出了手指，甩掉上面的黏液，然后就绕到星尘身后，分开他的臀肉，舌头就在后庭花附近徘徊着。
　“白雪，你也不错！”
　　头一次被女性舔后庭花，星尘激动得就差点射出来。
　“我想要了。”
　胡梦涨红了脸，站起身就抱紧了星尘，右腿抬起，盘绕在星尘身上，握着星尘的巨物就在阴唇前摩擦着，猛地一用力，整个人就完全与星尘土结合在了一起。胡梦颤抖着身子，只是被插了一下就忍不住了，娇躯乱颤，一股热流就喷出来。
　　“老公，真的太舒服了。”
　　胡梦呢喃了声就自己摇摆着腰肢，让星尘的龙物在自己湿滑的小穴内进进出出着，“啊……啊……老公……哥哥……妹妹刚刚丢完又想要了……热热的感觉好好……妹妹最喜欢哥哥的鸡巴了……这么粗……这么长……还这么的硬……永远都不软……真舒服呀……噢……噢……感觉又来了……里面好麻……我快要受不了了……唔……哥哥……这样子插一插……妹妹就没有力气了……噢……”
　　搞定了胡梦后，星尘拔出挺翘的龙根，一把将白雪拉了过来让她趴着，扶着龙根对准白雪的小穴用力一挺，直达花心。
　　“唔……唔……你操得我好爽啊……好哥哥……你的肉棒好大好硬……操得雪儿好舒服……再用力操雪儿啊……雪儿要泄身子了……唔……唔……真的好舒服……你快要操死雪儿了…
　“你的穴好紧啊，鸡巴塞在里面好舒服，快摇动你的腰，让我再爽一点，”
　星尘迎合着雪儿，每次都捅进了滑嫩的花心处。
　　“雪儿坚持不住……哥哥的肉棒太厉害了……唔……要泄了……哥哥……用力操啊……雪儿就要高潮了……唔……穴里面就像有虫子一样……啊……飞……飞了……”
　“我也要来了！”
　　星尘更加用力挺动着，肉于肉的撞击声更加响亮，没没一会，屁股一抬，阳具就插进小穴深处，直顶花心，马眼张开，将又浓又多的精液射进了小穴深处。
　休息了一会后，星尘来到妃身边，看着这凹凸有致的身材，天使般的脸孔，慢慢将她的衣物一件一件脱了下来。
　衣衫渐去，妃的意识还是很清楚的，到了这时候只能害怕又期待的接受。当那坚挺顶住她的柔软时，妃双颊绯红。
　那根庞然大物一下子破洞而入，直插洞底。随着一声低呼一声媚哼。妃就告别了少女。少女转变为少妇是快捷的。那潮水一般的快感接连的侵袭妃再也压抑不住自己的思绪从她的喉中不自禁的发出声声媚哼。
　“啊……”
　　妃俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，妃又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。
　那娇俏的双乳也在星尘的手中不断的变换着形状。
　　妃绯红着脸，看着星尘疯狂地爬在自己身上不停地冲刺。伴随冲刺传来噗哧噗哧声，十分的有节律。疼痛渐渐被另一种感觉取代。每一次冲刺都给甄如玉带来一下空虚，一下充实。空虚的如掉入万丈深渊，恨不的想抓住一根救命稻草。充实时两瓣香臀像被活生生的撕开，如此胀痛。每一次拔出带来难以形容的酥痒难耐。每一次刺入又驱走了这难耐的酥痒，带来片刻满足。妃越来越无法忍受这种交替的空虚和充实、酥痒与满足。想努力地将香臀抬起迎凑，又绝望地跌落。眼角泪痕犹湿，因疼痛紧锁着的黛眉尚未及舒展，此时又因另一种痛苦，另一种欢乐的痛苦而锁的更紧，洒出两行雨花。只见甄妃张开樱桃小口，香舌半吐，舔著自已的嘴唇。媚眼如丝，吐气如兰，忽高忽低、娇媚消魂的呻吟声亦越来越杂乱无章：“啊……啊……啊……啊哟……喔喔……啊轻一点呀……喔喔……我受不了……哎哟……哎哟……别停啊……”
　　突感全身颤抖，一股凉凉的液体从洞的深处浇向那根庞然大物，又似一股温暖的利剑刺回自己的桃源洞底，忙用尽全身残留的一点力气将修长的双腿紧紧扣住星尘的腰，把香臀高高抬起。同时双手紧紧抓住自己早已紊乱的秀发。不知过了多久，颤抖才慢慢散去。长长呼出一口气，露出万分满足的微笑。忽然觉得那根仍停留在自己体内的庞然大物，又蠕蠕移动，开始了新的冲刺。微睁如丝媚眼，见星尘已搂住自己本紧扣着他腰的雪白大腿，晃动起健美的身子。妃一下惊的魂飞魄散，绝望地闭上了双眼。
　　那冲刺声和妃忽高忽低、让人消魂的呻吟声，在这个天际响起。
　“啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……”
　不一会，那忽高忽低、让人消魂的呻吟声又传了过来。外屋又恢复了那种窒息与尴尬。
　　星尘将妃不断地带向高高的云端，又将她无力地摔下。她觉得自己热血沸腾，沸腾得就要涨破自己薄薄细嫩的皮肤，忽然却又莫明其妙地抖个不停，虽然屋里正暖融融的。几次她都感到自己疾速地往下沉陷，往下沉陷，却永不见底，拼命地想抓住哪怕是一根稻草，心底深处喊着“我不行了，我要死了，我要死了。”
　　星尘一个猛刺却又将她高高地挑起，活了过来。
　到最后，不知道自己死过几会，活过来几次。但那种欲死不能，想活不了的感觉却是刻骨铭心，刻骨铭心。那种自己从来没有过的颤抖抖去了自己肌肤里每一滴能量。内腹里的无名之火将自己烧得仿佛随时会被焚化掉。
　“他疯了，他疯了。我要被他弄死了，我要被他弄死了。”
　心里绝望地想着却又无力也不愿去推开他。那种美妙的滋味实在是太销魂了。
　“唔哎……唔轻轻一点……哎――哎……哎――轻嗯轻点……请你你还轻轻一点唔唔……唔哎……啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……啊……”
　　星尘奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，美艳动人的娇羞妃娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺迎合、婉转承欢。
　“啊……”
　伴随着妃的高潮，星尘猛地用力一刺，阳具突破子宫来到一片新天地“噗噗”的喷发了数下才停止，之后几人遍呼呼大睡起来。
　　时间知道过了多久，待几女都醒来后，星尘也把事情大致说了下后，“主脑”的提示就来了，3天后回归主神位空间。


第五卷：n_女神


简介
　　单人副本任务，星尘进入《n_女神》，亲嘴去羽化美女们，第一个是美哉？


第073章：浅间美哉易倾心
　　星尘摇摇头，总算清醒过来了，每次都是这样迷迷糊糊一下就到了，即便再强大的人也是这样？
　　立刻观察着眼前的一切，发觉自己竟然在一间房间内，自己正躺在榻榻米上，房间内的摆设十分单一。
　　星尘连忙站起来，拉开门就见一个脸上总是带着亲切的微笑的少女向他走了过来道：“哎呀呀，终于醒啦，没事了吗？”
　　“你是？”
　　星尘疑惑道。
　　少女如梦初醒：“啊，不好意思，我叫浅间美哉，出云庄的房东。昨晚我出去的时候就见你昏倒在地上，然后我就把你带进来，你身体不舒服的话在这里休息几天吧。”
　　当星尘仔细瞧清少女的容貌时愣住了，身段婀娜，一头淡紫色向后束起垂到腰间，微微挑起的双眉下，是一双深邃如潭水的黑色眼眸，鼻子修长而挺直，两瓣樱色的嘴唇抿成一条直线，怎么看她个性都是非常的温厚，很难想象她发火时的恐怖，连忙道：“嗯，谢谢，我叫星尘，听说这里出租，我想租房，我昨天才从东方来的，结果迷路了，又找不到饭店，最后…嘿嘿。给你添麻烦了。”
　　“嗯，可以啊，那就住下吧。”
　　思考了一会美哉回答道。
　　星尘抓着她的小手道：“谢谢，谢谢你了，那我出去买点东西先。”
　　说完风风火火向外跑去，后边的美哉怎么叫也叫不回，小女孩姿态跺了跺脚，连她自己也不知道怎么回事。
　　没一会星尘再次风风火火跑了回来，气喘吁吁道：“额，不好意思，美哉，商店在哪里呢！”
　　美哉小手捂着嘴笑道：“呵呵，你呀你，不认识路还到处乱跑，走吧，我正好要去买菜了。”
　　见星尘呆呆看着自己，美哉小脸一红：“看什么看还不走？”
　　“你真美…”
　　经她这么一问，星尘顺口回答道。
　　这样一答，美哉脸更加红润，理也不理星尘自己走了出去。
　　星尘在后头看到美哉这样子，意味深长笑了笑，暗道：既然有了好感，那我就不用特殊手段了，唉，人帅就是没办法，随便装装都能发展到这样。
　　美哉捂着胸口，脸异常发热，暗道：我到底怎么了？连建人我也只是抱着感谢的态度，怎么对他这个不怎么熟悉的人会忙了手脚呢？难道…想到着，美哉连忙摇摇头。
　　星尘的声音忽然在她耳边响起：“怎么了美哉，你脸怎么那么红？生病了吗？”
　　听到星尘的话，美哉的神情更加慌乱：“没～没什么，你不是要买生活用品吗？在哪里，一会这里集合。”
　　美哉指了指用品区之后逃似的远离了星尘。
　　听着后方星尘的大笑声，美哉跑得跟快，同时心里有一丝丝的甜蜜，对于他叫自己美哉一点反感也没有。
　　买完东西后，星尘见美哉拿着一箩筐菜，沐浴在夕阳的余晖下，显得更美，更吸引人。
　　轻轻走到她身边，星尘在她耳边说道：“美哉，在想什么呢？那么入神。”
　　“没，既然来了，那我们回去吧。”
　　一股带着星尘身上特有的气息扑鼻而来，加上耳边的热气，使得美哉好不容易平静下来心情再起伏。
　　拿着大包小包的星尘一把接过美哉的菜篮：“嗯，我帮你拿吧，走。”
　　看着星尘手上那么多东西，美哉伸手欲拿回菜篮，两人在拉扯中，美哉卡到星尘的脚，整个人失去平衡向他倒去。
　　故意制造出来的以为，星尘当然不会放弃，连忙装作慌张样，抱住倒下来的美哉，星尘以自己的身体当垫，在倒地霎那，四瓣红唇碰在一起，灵巧的舌头一下撬开她的贝齿钻了进去，像一条蛇一样卷住她的香舌，然后就使劲吸了下，一种微弱的甜味传进星尘心窝。
　　美哉在倒地刚想惊呼，突然感觉到一条柔软的东西伸进自己嘴里，之后自己的舌头被猛的一吸，美哉睁大了眼睛，脑子都变得一片空白，许久才回过神。
　　想用手撑起自己的身体却又没力气，只能支支吾吾挣扎起来。
　　这时候星尘又运用起他的奥斯卡本领，慌乱与美哉分开，异常自责道：“对不起，对不起，我…你打我骂我也可以！真的很对不起。”
　　对于发生的一切，美哉非但没有抗拒感，反而有那么一丝丝渴望，但是出于羞耻心，她没让这场面继续下去，看着星尘一副手足无措样子，美哉羞红着脸道：“没…没关系，刚刚那个是意外，不管你的事。”
　　对于发生的一切，美哉非但没有抗拒感，反而有那么一丝丝渴望，但是出于羞耻心，她没让这场面继续下去，看着星尘一副手足无措样子，美哉羞红着脸道：“没…没关系，刚刚那个是意外，不管你的事。”
　　刚刚说完这句话星尘就接到提示：“剧情任务好感值上升。”
　　美哉脸上的表现，星尘一概看在眼里乐在心里，听到提示，他更加坚定很快就能将她拿下手了。
　　晚上吃饭时候，美哉将山庄里的人介绍给星尘认识，银发纯白衬衫的是分不清男女的篝，记得动漫里介绍他（她）是可以根据萌发自行决定性别，一想到这星尘长了一身鸡皮疙瘩。
　　目测具有B罩九十点，穿着胸口带五角星休闲装，看似神经有点大条的是钿女，这是个悲情人物，基于萌发被人控制着，而自己不得不听命于人做些见不得人的事。
　　这星尘就觉得该帮帮她，虽然不能把她收入自己的行列，就凭今后这段时间他们是邻居关系，加上每天几乎都有香艳场面看，也值得他出手帮助她了。
　　美哉介绍完众人，见星尘盯着细女发呆，心里有点酸酸样，单手放嘴边一副笑眯眯样，篝和细女一见，连忙艰难咽了咽口水。
　　“啊～”一阵星尘的惨叫声从出云庄传了出去，将周边栖息在树上的小鸟惊走了。
　　星尘揉着被捏红的大腿，一副无辜样看着盯着他的人：“没事，被蚊子咬了。我叫星尘，来自东方大陆，现在也是这里的房客，我住204号房，以后请多多指教。”
　　同时心里偷笑着：嘿嘿，美哉居然开始吃醋了，哈哈，好的开始啊。
　　几天时间，星尘就和这里的人打成一片，和美哉也有很大的发展，最少和她走一起牵牵手，说说带腥的话题她都不反对也不赞成样，有几次还偷偷亲了她几下，然后她就红着脸跑开了。
　　同为出云庄住户对于这里，房客有必要出力，今天的大扫除星尘身为男性，肯定要大出力，忙碌了一天，早早泡了个热水澡，回到房间倒头就睡。
　　半夜星尘感觉到外头有动静，一睁开迷蒙的双眼，就见一个身影冲忙从自己门口离开了，见状星尘笑着摇了摇头暗道：这个松还真搞怪，唉算了，过几天在说吧。被子一盖继续睡起大觉来。


第074章：其人介到来
　　第二天，星尘自来这里睡的最爽的一天，一觉睡到中午，虽然像他这样境界的人根本不需要睡觉，可是他觉得睡觉是一种享受，如果连这些基本享受都失去了也就没意义。
　　想起昨晚，估计这段日子已经引起松的注意了，心里暗爽一会说道：“美哉，今天我出去走走，这里我也熟悉了，不会在出现那种状况了。”
　　“嗯，也好，玩的开心点。”在院子扫地的美哉支持道。
　　星尘一路思考着这“平凡”的副本绝对不是表面上那么简单的，主神也不会弄出这样的副本，什么奖励都没有，那弄出这个副本有何意义呢？
　　一路想得入神的星尘没注意到路况，一下撞到一个人身上，胸前那柔软感让他心神一震。
　　看着眼前这位脸色略带醉意，紫发紫衣的成熟大姐，星尘连忙道：“对不起，刚刚在想事情没注意到前面才撞到你，你没事吧？非常抱歉。”
　　成熟大姐满身酒气，手上还拿着大的夸张的酒瓶，是不是喝上两口，两瓣樱桃小嘴异常，上下打量了星尘两眼话也没说一句就走了。
　　见她没和自己计较，星尘不由松了口气，想了想觉得好像忘记了什么？嗯？紫发？紫衣？成熟？酒瓶？
　　星尘一拍自己脑袋，那不是自己的目标之一么？反应过来的他回头寻找刚刚那女子的身影，可惜，她已经从茫茫人海中消失了，用意识查了下周围也不见踪影。
　　星尘苦笑着，摇了摇头向咖啡厅方向走去，没想到自己一时疏忽，就这样浪费了个机会，算了，将来还有机会，而且“n_计划”也快开始了。
　　一进门，一股浓郁的咖啡味扑鼻而来，让人神清气爽。
　　“你好，先生。请问有什么能帮到你的么？”一个女仆装的服务员问道。
　　见有人问自己，星尘随口道：“带我去单独的包厢里吧。”
　　“嗯，好的，先生这边请。”
　　女仆服务员将他带到一个小房间内，到了里面，星尘看了看环境还不错说道：“可以，就这个吧，给我来被蓝山，谢谢。”
　　“好的，请稍等。”女仆服务员向星尘举了个躬，退了出去。
　　没一会女仆服务员端着一杯风味浓郁、均衡、富有水果味和酸味的咖啡走了进来放到他面前道：“先生，你要的咖啡来了，请慢用，有什么事情叫我，我就在外面。”
　　端起眼前的咖啡，星尘慢慢品尝了起来，酸、苦、甘、醇等味道完美地融合在一起，形成强烈的优雅气息，是其它咖啡望尘莫及的。
　　眯着眼靠在沙发上，星尘脑海里来来回回将这部动漫回顾了几遍。最后总结出几个有可能的奖励的地方：第一：帝都中心MBI公司。第二：神座岛的遗迹，MBI就是即发现了里面的东西而成立起来的，拥有领略一切的科技。第三：就是“n_计划”第三几段所争夺的“神器”，松就是偷取了这个才被MBI追杀，能被御中谌怂重视的东西绝对有它独特的地方。
　　越想越觉得自己的猜测没错，要证明也只有等自己目标完成后在说，看了看时间，差不多到吃饭时间了：“服务员，买单。”
　　痛痛快快吃完饭后，坐在大厅看电视的星尘听到院子里的动静，微微一笑：“来了。”
　　慢慢走出去一看，就见一男一女浑身邋遢样躺在地上，周围散落着一地树叶。
　　带着亲切微笑的美哉问道：“那个…你们是哪位？”
　　少年慌乱道：“哎呀呀，这刚里是？”
　　“我家后院。”
　　“对…对不起，我们马上就走。”挣扎起身的少年闷哼了声，发现自己膝盖受伤了。
　　看着两人整副乱七八糟样，来者不拒的美哉笑着说道：“那个……可以的话来我家休息下吧！”
　　听到外面有动静的篝拉开门问道：“美哉，怎么这么吵？有人在么？”
　　见到双方样，两人不由发出吃惊的声音。
　　“咦……”
　　“是你？”
　　进到房间内，篝帮他把伤口包扎了下，美哉则带着衣服破损的结进去换衣服。星尘在一边打趣着佐桥皆人。
　　皆人被盯得很不自在，暗道：这人该不会……想到这，皆人不由打了个冷颤。
　　看着穿着和服的结走了出来，皆人一脸呆滞，篝则打趣道：“这就像两朵花并放一样。”
　　皆人挠着脑袋一脸歉意道：“不好意思，连我也要借你的衣服。”
　　美哉捂着嘴笑道：“都湿透了，呵呵，我比较喜欢管闲事，主人就是这样，这也是主人的衣服。”
　　皆人一脸疑惑看着篝道：“主人…？”
　　篝连忙摇摇手：“不是我啦，那是…”
　　见自己误解又把头转向星尘，而星尘便哈哈笑道：“也不是我啦！不过也快了。”
　　听到星尘这样打趣自己，美哉小脸一红，也不否认。
　　这样一来皆人更加疑惑，篝平淡道：“这房子以前的主人的，也是我们的好朋友，不过已经过世了。”
　　“对……对不起。”皆人见自己提到不该提的事上连忙道歉道。
　　永远笑脸满面的美哉道：“没关系，已经过去很久了，啊对了，还没问你们的名字呢。”
　　“我叫佐桥皆人”
　　“阿结！”
　　“我叫浅间美哉，这位你们都认识，这位呢他叫星尘。”
　　这时候一个声音响起：“有陌生人的鞋子，美哉，谁来了？”
　　唰的一下门开了，细女穿着内衣跑了出来惊讶道：“咦，客人？”
　　星尘又大饱眼福一场，可惜没开心多久就被美哉的螃蟹钳一掐，脸色变成猪肝样。看着周边人想笑又不敢笑出声，生怕惹到旁边那位更恐怖的人。
　　篝看不下去拉着细女到一边说教起来。
　　听着篝的唧唧咋咋，在细女连声保证下，篝才放过了他。
　　这时候，皆人说道：“真不好意思，打搅你们了，我想我们是时候走了，衣服明天来还。”


第075章：推倒美哉
　　目送两人出门，星尘神秘兮兮道：“他们马上就回来了，哈哈。5…4…”
　　篝和美哉莫名其妙看着星尘，一副不相信样，可是就在星尘数到1时，果然，皆人和结跑了回来。
　　一脸不可置信看着回来的人，就见皆人拿着公告走到美哉面前用异常诚恳的语气气喘吁吁道：“这……这个……拜托了，我们从公寓被赶出来没地方去了……”
　　看着皆人行这么大礼，美哉看向星尘，见他点点头，于是微笑道：“请起来吧，这里来者不拒，欢迎来到出云庄。”
　　见篝一副疑惑样，星尘开口道：“相聚即使，能遇到证明我们有对吧！”
　　美哉则一副赞成样，知道她已经决定了，篝只是笑了笑：“是吗！既然这样我也不说什么了！”说完向自己房间走去。
　　而美哉则带着皆人到客厅去商量租房的事，丢下星尘一人。
　　半夜，星尘偷偷溜进主人卧室，刚刚接近美哉，一把武士刀横在星尘脖子上，笑眯眯道：“星尘，你半夜来干嘛呢？”
　　星尘被这突然的动作吓了一身冷汗，打马哈说道：“没…没干嘛，看看你有没盖被子而已，我这就走。”两指捏着她的刀慢慢挪开，一转身向外走去。
　　一双粉臂从后搂向了星尘的腰，柔声道：“既然来了就别走吧，留下来陪我。”
　　星尘回过头，一把抱住美哉，向着铺在榻榻米上的被子走去，越是接近被子越能感觉到美哉心跳加快，轻轻将她放在被子上，四目相接，美哉眼中闪过一丝羞涩，慢慢闭上眼睛。
　　星尘低下头，在她唇上亲了起来，而美哉则生疏地回应着他。
　　吻愈来愈狂野，星尘解开美哉的睡衣，大手在那饱满滑腻的玉乳上轻轻揉捏起来，让她那粉色的樱桃高傲地挺立。
　　“嗯…”
　　一阵嘤咛声从美哉口中传出。
　　美哉身体也越来越软，直到躺在星尘的怀里，呼吸渐渐急促起来，脸色潮红，星尘缓缓的低下头吻上那张粉红色迷人樱唇，舌尖还带舔过美哉的两颗小虎牙，敲开贝齿，去寻那甜美的丁香小舌，链条舌头不断的纠缠追逐……
　　一张大嘴离开那迷人的小嘴，不断的往下吻去，舔去，而后玉颈，美哉娇喘不休，鼻子里发出引人犯罪的呻吟声;嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……
　　小巧玲珑的玉耳不断的舔弄，偶尔舔弄轻咬一下白色玉耳垂，每咬一下美哉就娇躯一颤，爽到了极点……
　　星尘亲吻了美哉的的洁白的额头一下，温柔的道：“美哉！做我的妻子，你愿意么？”
　　“嗯！愿意！”
　　美哉原本就红的的玉脸上又增加了朵朵红晕，星尘微微一笑，缓缓的揭开美哉那充满诱惑的睡衣……
　　白腻光滑的皮肤，充满了弹性与柔软，比那丝绸还美上几分！一双妩媚迷人的的勾魂又似一汪春水的大眼睛，小巧精致高挺的白滑玉鼻，一张少女才有的粉红樱唇，圆润配合的无比搭配的脸型，长发长及那纤细美好的柳腰，胸前虽不巨大但却高挺迷人颤颤巍巍馋人玉乳，平坦光滑的小腹，比那蛇儿还勾人的动情小蛮腰，美好神秘的黑森林，修长晶莹如玉的健美玉腿……
　　缓缓的把美哉放倒在毯子上，低下头深情的吻其樱唇而后粉嫩乳房，几乎每一处都吻过了……
　　星尘觉得底下的龙柱实在憋得难受，准备找起洞口，就在星尘追备行动时，惊讶的发现又是名器！“飞龙”大运啊！
　　要知道这类阴户位在两股中央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。与之交合时，男子的肉棒被震动摩擦，可谓爽到了极点啊！
　　看了一下桃园蜜口流淌着许多的晶莹液体，星尘用龙根摩擦了一下，待龙根缓缓的挤入，看了一下美哉，美哉紧皱着眉头冲破到底……
　　“啊！……痛啊！尘……”
　　星尘心痛的亲了亲美哉的脸颊，运起一股本源邪气输进美哉的身体中，美哉果然一会就开始情动如潮了……星尘也开始缓缓的抽动起来……慢慢的美哉也开始忘情的淫声浪语起来……
　　犹如一个电动马达一样在阳具周围不断的摩擦，震动，又像有吸盘在吸允一样舒服！星尘兴奋异常，看了一眼美哉，美哉她好象很舒爽一样了，星尘搂着美哉的白嫩的的娇臀疯抽狂干起来……
　　星尘不断的撞击在撞击，冲刺在冲刺，简直是要把她的嫩穴冲破为止！……双修功法不断的运转……
　　良久，从屋里传来一声龙嘶虎吼，高潮了……
　　“嘿嘿，宝贝，舒服么？”
　　星尘嘴角微微翘起，邪笑的看着美哉，英俊的脸上要多邪气就有多邪气，更增添了不少男人的魅力!越看越入迷！
　　“呸！臭老公～我叫你轻点，你还用那么大的劲，把我的小穴弄疼死了！坏死了！不知道人家是第一次吗？”
　　美哉一脸满足的红着脸气道，小粉拳在星尘的胸膛上轻捶了一下。
　　“哦？第一次？那刚才是谁叫的那么好听来着～嗯～嗯～用力～嗯～加油～”星尘英俊的脸上色色得怪气道。
　　“讨厌啦～不理你啦！～”美哉娇羞着脸羞涩的道，把头靠在星尘的怀里不敢见人。
　　星尘嘴角露出一个坏笑，狰狞阳具在美哉的嫩穴里缓缓的抽动了一下，感觉那，紧凑，摩擦，震动的那种三结合，妙不可言的，飘飘欲仙的感觉，实在是爽呆了！
　　“嗯……嗯……尘你怎么还动啊！”
　　美哉有些怯怯的低声呻吟道。
　　星尘听到那勾人魂魄的销魂声音，立马心中一奋，情欲大起，鲜血忍不住的沸腾起来，缓缓的抽动着，一只大手抚摸着那高耸挺立的粉玉娇乳，一只手托着美哉的白嫩的俏美屁股，不断的抽动着，低下头找准那张迷人的樱桃小嘴慢慢的吻上，大舌不断的挑逗那丁香小舌，互相追逐，游斗，吸允甘美的津液……
　　激情过后，星尘搂着浑身瘫软，却一脸满足的美哉。
　　春色撩人，不一会儿美哉便全身抽搐起来，在一声高吭的尖叫中泄了身，同时星尘也到了顶点，一下将子孙万代注入她深处。
　　此时，美哉背后展出几片透明光翼，表示着她羽化了，看着眼前的一切，星尘呆了，明明记得不是亲一下就可以吗？刚刚怎么怎么没有？怎么现在就直接羽化？
　　仪式完成后，美哉心里美滋滋的趴在星尘身上，看着他一脸不解样，于是开口道：“嗯……是不是在想我应该早羽化了！而且是之前的主人？”
　　星尘没说话，只是看着她，因为他自己知道就算不问她也会告诉自己的。
　　美哉柔声道：“其实，之前主人就说过，我和别的n_不一样，因为我的羽化方式不一样，为了掩盖这个，主人以名义上是我夫君的关系，而他告诉我，真正能是能让我全心全意爱上的人。”
　　星尘心里唯一的遗憾在他进入美哉的身体时就消除了，本以为她已经被浅间捷足先登了，直到她刚刚说出自己心里的秘密星尘才明白了过来。
　　可他还是异常疑惑于是问道：“嗯…美哉老婆，我还有个不明白的地方，既然你也是n_，那你的n_纹在哪里啊？”
　　见他问自己的n_纹，美哉俏脸上原本恢复的红晕一下又布满脸色，咬了咬小嘴趴到他耳边用只有两人能听到的声音告诉他。
　　刚刚听完，星尘瞪大了眼睛，一脸不可置信看着美哉，实在没想到她的n_纹居然在那种地方，怪不得别人看不到。
　　见他用这样的眼神看自己，美哉一下气呼呼，锤打着他，打闹了一会后，两人双双入睡。
　　第二天一早，两人出了房门，见其他房客的人一脸怪异看着两人，星尘被众人看的发麻，连忙道：“皆人你们不是要去搬东西吗？小心东西没了。还有篝你不用上班啊，看看几点了。还有你，就是你，细女你……你不用去买菜啊，中午吃什么。”
　　几人在美哉即将爆发时，慌忙跑开了，星尘无事可做，在美哉脸色亲了一下说道：“美哉老婆，我出去走走先，中午就回来。”
　　美哉不问他出去干嘛，只是微笑着点点头，帮他整理完衣领，吩咐他出去要小心点，目送他离开后才回到出云庄里。
　　逛了一个早上，星尘非常郁闷，离他预订的目标还有两个没找到，本来打算早上出去碰碰运气，结果啥都没遇到，越走越无聊，直接出云庄。
　　一进门就见小结背着一大包东西想冲进去，看的他很汗颜，天然呆到这程度。
　　美哉见星尘回来连忙道：“哎呀呀，星尘你回来啦，快来帮忙，帮他们把东西搬进去。”
　　将202号房清理了一遍给他们住，吃过饭后，上班的上班，出去的出去，就剩星尘和美哉两人，来到后院星尘坐在台阶上，抱着美哉将自己的一切和美哉说了一遍，自从美哉羽化后，她的实力已经突破S级别。
　　星尘讲完自己的一切，拿出随从手镯一下套在她的小手上，知道她还是个用刀高手，毫不犹豫将村正给了她。
　　接过村正的美哉轻轻抚摸着刀身，挥舞了几下：“好刀，尘这真的给我？”
　　见她这副样子，星尘点点头暗道：到底给她这刀是不是个错误的选择呢？
　　整个下午时间，星尘被美哉逼着陪自己练练身上，在刀剑的造诣下，星尘确实不是她的对手，是指他没动用真气的情况下。如果他动用所修炼的真气，美哉绝对接不下他三招，这不是他自大而是自信，自信他所练的功法。


第076章：夜战早健
　俗话说酒足饭饱思淫欲，可惜这天色还不到时候，星尘拖着懒洋洋的身躯来到后院，变戏法般弄出座椅和一副茶具，小心翼翼打开茶罐，一股自然气息瞬间充满整个后院。
　　舀了两勺放到茶壶里，在将茶罐放回虚无戒中，冲洗过后，一杯杯香气清高持久、香馥若兰的茶摆在那，轻轻拿起一杯抿了一口沁人心脾，齿间流芳，回味无穷。
　　美哉、篝、皆人都被这怡人芬香吸引了出来，星尘见都来了，说道：“来，来喝一杯，保证你们喝过还想喝，这可是我的珍藏啊，买不到的。”
　　三人来到他身边，拿起茶杯，看着这热气徐徐上升的茶，慢慢喝上一口，茶一下肚，顿时化作一股能量散发到身体各处，众人瞪大了眼睛，一脸不可置信，这……这茶。
　　见他们一脸疑惑，星尘开口道：“是不是感觉到和别的茶有天壤之别呢？这可是我偷偷从我那祖爷爷那拿来的，也就这么一点，和你们分享分享……”
　　轰隆
　　话还没说完洗澡房的窗户突然碎裂，一个人影从中闪了出来，向着星尘几人冲了过来，见状星尘连忙将茶搬远点。
　　“别跑！”又一个人影从窗户追了出来。
　　等星尘回来一看，原来是小结和细女，两人围着浴巾，那样子异常诱！惑人，加上两人跑动起来，春光若影若现，刺激着星尘和皆人的眼光。
　　细女一下绕到星尘身后，胸前那伟物贴着星尘的背，薄薄一跳浴巾让星尘一下就感觉到伟物上的两颗小樱桃，时不时动一动，真让他有点吃不消。
　　这时小结一记正拳本来要打细女，可惜让她躲到星尘身后去，美哉一下来到星尘面前，轻描淡写就将小结的招挡了下来。
　　咚……咚……
　　美哉在她们两头上重重敲了一记笑眯眯道：“女孩子这样乱跑很不礼数，还有出云庄里不允许有暴力事件，明白了吗？”
　　在场的人被环视了一下，稍稍退后半步，连忙保证不会出现类是这样的事件了，美哉才放过他们，细女和小结被身后的茶香吸引了，两人喝了一口也和美哉他们一样的表情。
　　来到客厅后，小结一路上和细女道歉着，直到上了二楼。
　　见此星尘摇摇头，走进美哉的房间，从后头抱住美哉，头抵在她肩膀上说道：“美哉老婆，想什么呢！是不是不放心“n_计划”，这可能是天意吧，既然阻止不了，那就让这混乱的地方保留一丝净土，在说还有我呢！”
　　听着星尘的话，美哉如同醍醐灌顶，暗道：是啊，我何必那么执着呢，既然阻止不到，那就那就守护着这一小块平静的地方。
　　转过身踮起脚在星尘脸上亲了一下道：“谢谢你，星尘。”
　　见到美哉终于放下心里的疙瘩，星尘淫笑道：“美人，既然要感谢的话，总得付出点什么是吧！嘿嘿…”
　　听到这话，美哉知道他想干嘛，羞红的俏脸贴在他胸口上，不说话。
　　“既然你不开口，我当你表示默认咯，我来啦～”一阵怪叫将美哉压在地铺上。
　　  微微睁开眼，星尘发现美哉已经不见了，一个翻身，起床洗漱过后，来到后院见美哉两手稳静握刀柄和鞘口，同时推开刀离鞘口，也浮起腰部，竖起双足之足尖，伸腰垂直上身，一面将鞘扭向左，稳慢拔出刃，至刀尖尚余约10公分时，踏出右足同时将刀水平，向前方发出凌厉拔击。
　　就见前面飘落下的树叶瞬间分成两片更加薄透的叶子，单凭这招就可以断定出她实力的不凡。
　　啪啪啪…
　　热身完的美哉转头看一看，见星尘变拍掌边走过来道：“嗯，不错不错，凌厉的一击，连我都自愧不如啊。”
　　这时候二楼一个声音传了下来：“房东大姐，星尘早上好啊。”
　　抬头一看，是皆人和小结两人，这时小结身子一跃，从窗户跳了下面，激情澎湃道：“请一定要和我过过招，拜托了。”
　　见此美哉掩嘴笑了笑道：“呵呵，那就继续热热身吧。”
　　“那我当裁判咯，等等我叫开始在开始啊。”走到一边的星尘看两人准备好了喝了声：“点到为止，开始。”
　　“多多指教。”
　　“嗯，多多指教。”
　　各自行礼过后，就见小结向着美哉冲了过去，双手握拳，右手抬起猛的向美哉头部砸去，只见美哉微微一笑闭上眼，就在拳头临近时，头一侧，拳头击空，一转身来到小结左边，左手的刀柄轻轻敲了下她的脑袋道：“侧面太虚。”
　　“是。”小结非但没有放弃，反而一副受教样。
　　两人就这样你来我往，美哉时不时指点下小结，就这样过了半小时，最后在星尘说肚子饿了才结束。
　　小结这个战斗狂一脸不情愿，最后在皆人的劝导和美哉的保证下才算满意。
　　“嗯，啊。是吗？石门果然开了啊，动作不快点的话以那个为目标的人就会聚集到一起，明白了……就这样吧。”穿着一身黑服的篝打着电话从外头走了进来。
　　和大家打了声招呼后，就往客厅走去，这时候皆人看到他肩膀上有东西，伸手想帮他拿开，谁知道他反应剧烈，一下躲开了见到皆人慌乱说道：“……啊，抱……抱歉，我不喜欢人碰我。”
　　皆人一副莫名其妙样，也只有美哉和个别人知道篝也是n_，而刚刚那动作就是他身体对皆人有反应了。
　　嗯，已经开始了啊，是时候了，星尘暗道。
　　看着皆人出去打工，星尘知道他会遇到小萝莉草野。
　　“唔～～尘……别……别舔了……感觉好奇怪……”
　　美哉挣扎着。
　　他那灵巧的舌头在乳头周围打着转儿，有时还一上一下地勾着乳头，没勾一次，美哉的娇躯就会颤抖一次。美哉的身子都有点软了，两只手软搭在星尘肩膀上，气若游丝地叫道：“星尘……求你别舔了……我都有点想尿尿了……
　　星尘没有理会美哉，而是用手捏着已经突出来的阴蒂，美哉的阴蒂似乎比星尘见过的女人的都要长，粗略估计有一寸半，看起来特别的明显。看着这已经从皮肉内突出的阴蒂，星尘的手就在上面轻轻刮着。
　　“唔……星尘……求你了……别摸那里……我感觉很奇怪……”
　　美哉别摸得春心大动，无力的双手只能搁在星尘宽厚的肩膀上。
　　美哉的阴蒂在星尘的刺激下变得更加的突出，整颗阴蒂都染上了血红色，再看下面那条肉缝，淫水已经沿着下方流出，爬过美哉的大腿内侧，全部都流在床单上。
　　星尘吻遍美哉全身，头慢慢向下挪动，闻了下美哉的阴唇，伸出舌头就在细缝上刮弄着。
　　“啊……星尘……别舔那里……很脏……啊……别……别啊……我会受不了的……”　　美哉颤抖着身子直叫唤着。
　“美哉，你的穴真的很好吃，”星尘深深吻住阴唇，用力吮吸着，将里面流出的淫水尽数吸进嘴巴里，咕噜就吞到了肚里，舔着嘴边的淫水，星尘就说道，“美哉，真想一直吃下去，这里流出来的美味，那真是妙不可言啊。”
　　星尘继续伏在了美哉大腿间，继续舔着她的阴唇，含住一瓣就用力吸着，吸了一会儿，他就松开嘴巴，掰开阴唇，灵活的舌头就沿着细缝上下刮着，刮到上方，星尘就故意在充血阴蒂上停留好一会儿，舌头更加灵活地舔着充血阴蒂，美哉被舔得媚眼丝丝，身子颤抖的频率就随着星尘的舔弄而变化着。
　“啊……唔……星尘……我下面变得更热了……啊……来……出来了……啊……”
　　美哉身子痉挛着，双手死死勾住星尘的脖子，双脚死死夹住星尘的头部，狭窄的膣道变得更加的狭窄，全部正摩擦着星尘的脸上。
　　“嘿嘿，这么快就不行了？好戏还没上场呢！”
　　星尘淫荡笑了笑，迅速退下衣裤，扶正龙根，对着小穴口虎腰一用力，直接挺到美哉最深处。
　　“啊～”还停留在高潮余韵的美哉突然一声尖叫，一股股灼热的阴精从身体最深处快速喷发了出来，直向星尘的龟头。
　　星尘被这么一烫，怪叫了一声在那肥美的小穴里进进出出！打桩机一样快速动作着！龙根带出的晶莹液体很快就将沙发下打湿了……
　良久，星尘拿着靠垫，垫在美哉的的蜂腰下，这样的位置干起来才更加的舒服！当下快速的抽动起来……
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”肉体撞击的声音，声声传来！
　　“喔……星……尘……你好……棒啊……啊……啊……好粗好长……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……哦……啊……嗯……哦……嗯……哦……哦……好……舒……服……啊……啊……噢……噢……噢……噢……爽……啊……太……爽……了……啊……好……弟……弟……用……力……啊……噢……噢……噢……噢……啊……啊……啊……刺……激……啊……爽……歪……歪……啦……啊……啊……啊……啊……”
　　不多时，美哉反客为主，骑在星尘的上面，使劲挺动丰满翘挺肥臀，饱满的双乳随着美哉的上下摆动划着圆弧形的圈子，“啊……啊……好爽……啊……”
　　久久……一声低鸣……美哉倒在星尘的怀里，春意浓浓，脸色如那从红染缸泡出来似的，可星尘还没过瘾呢！当下翻过身来，将美哉大白臀部扶起，怕了几下肥美白臀，让佳人双手撑在榻榻米上，龙根一挺而进……“劈啪声”不断……
　　久久……又是一声低鸣，星尘将佳人翻过来，将两条玉腿扛在肩上，龙根深深的刺入……
　“噼啪……噼啪……噼啪……”
　“恩！~爽不爽！~好老婆！~~”星尘快速的冲击着，那肥美的小穴银白色的液体渐渐增多的流出来……
　　“啊！好爽啊！哦……尘……尘……加……油……我……我……好……爽……啊……”
　四个多小时过去了！星尘压着美妇的粉色玉腿死死的伏在美哉的身体上，将美人的身体都给压成折叠型！小腹一绷劲，一声低吼伴随着粗重的喘息和凤鸣声，一股白色的液体喷射而出，全部进入了女人的秘洞！美哉早就第六次高潮了，如今又被浓烫的阳精一烫，又喷出一股温润的阴精，双修决像辛勤的园丁一样默默工作者……
　看着两人那愉悦的表情，小结不忍心打搅，虽然不知道他们在做什么，可是越到后来，小结越觉得身体躁热，大腿不知觉摩擦着，手更是攀爬到巨乳上轻轻揉捏起来，一丝丝呻吟从口中传出。
　　此时和美哉欢好过后一转身就看到衣衫褴褛的小结，下体更是泥泞不堪，小腹下稀疏阴毛的神秘花园，丛林般茂盛的耻毛盖住了迷人而神z的小穴，中间一条细长的粉红色肉缝清晰可见。
　　看的星尘欲火再次上升，一下摸索到小结身边，轻易将她扒成赤裸的羔羊。将头付在那小穴上仔细观察起来，左右翻弄最后确定是鹰钩穴，乐得星尘差点跳起来。
　鹰钩――这类阴户的玉门十分狭小。通过这道关卡后，不久就会有一如米粒般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。由於它的结构稍微倾斜，所以，龙根一定要斜斜向下插入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。只要将阳具小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。这种名器被珍重的原因是，妙在肉钩的作用，只要越达高潮，肉钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。
　　星尘一把拉过小结的身体，粗大的龙根就在阴唇前摩擦着。
　　“嗯哼…”小结扭动下身子，动情叫了出来，慢慢睁开眼睛，看到是星尘不知不觉开口道：“我…我要！”“小结，你的身体真美妙啊！凹凸有致，真让我异常喜欢啊！”
　　星尘一边夸赞着小结一边用力吸着，左手托着左边的乳房，右手则在阴唇花瓣前流连着，用指甲轻轻划着。
　　每划一次，小结的身体就会颤抖一次，就像被电击了一样。“尘……别摸那里……小结觉得好奇怪……身体好热……别……唔……啊……尿……尿尿了啊……”
　　就这样在床上老手的星尘努力下，小结第一次高潮交给了他的手指。
　　“舒服吗？小结！接下来会更爽的！”　　星尘邪恶地笑着，整个人就像袋熊一样贴在小结身上，双手抓着软滑滑的乳房，捏着顶端硬起来的乳头，屁股则一前一后徐徐动着，却没有插进去，而是插进去一点点就拔出来，如此重复着，每次拔出来的时候，交合处都会发出“噗”“噗”的声音，就像是阴唇在挽留龙根一样。
　　而小结则“嗯……嗯……啊……唔……”　　动情呻吟着。
　　最后星尘把龙根拔了出来，低下头。
　“小结这里的颜色真好看。”
　星尘夸赞了下就跪在地上拿开小结的双手，张开嘴巴就吻住阴唇用力吸着。
　　虽然对于这方面更不就小白，可是经过刚刚那激情的场面还是让小结明白了一些。
　　“啊……好痒……尘……那里是尿尿的地方啊……不能吸的……你这样子会……会让小结很难熬的……舌头别插进去……老公……唔……怎么会做这种事情……”
　小结摇摆着饱满的乳房，双腿夹紧星尘的脑袋，完全被星尘的舌头征服了。
　　星尘使劲吃着从膣道内流出的淫水，将之全部纳入嘴巴里，慢慢抬起头，说道：“小结这里味道好极了……以后老公要每天吃……现在小结这里都是水……可以开始做了……准备好了吗？”
　　缓缓点头，小结喃喃道：“嗯，我准备好了！”星尘站起身，压在小结身上，握着龙根就在阴唇前摩擦着，轻声说道：“第一次难免有点疼，第二次就会很舒扶了。”
　“嗯……我知道的…”
　　一感觉到星尘那物在朝湿漉漉的里面挤，小结身体就崩紧了，脚也夹紧了星尘的虎腰，正期待着星尘的光临星尘与小结的双峰压在一起，小结的双峰十分的硕大，两颗鲜红色的乳头都快黏在一起了。星尘舌偷阵右活动着，分别舔着两颗乳头。
　　“星尘……一直流出来了……求你别再逗我了……快点截来……进来……”　小结屁股朝前挪动着，当感觉到自己粉嫩的阴唇被龙根顶开时，小结就张大嘴巴，口水都夸流出来了：“啊……噢……噢……尘快点来……别磨蹭了啊……”
　　“嗯。”其时星尘不是在犹豫什么，而是知道小结是名器鹰钩，刚刚进去的时候感觉上去是很容易，可没有捅破那层膜，没有顶到花心，他都不敢太大意，刚刚开始星尘是与阴道并齐零度插进去的。遇上阻碍后，星尘马上朝下歪四十五度，一下子就找到了另一片天空，一颗圆鼓估的肉勾蛰拍打着龙头箔，就像在拥吻优龙根一样。
　　“星尘……顶到了…”小结弓起身子，就像被电惑了谢样。
　　“嗯，顶到处女膜了。”　星尘笑了笑，停留片刻，低下头吻住小结的红唇，将津液送进她嘴巴里。小结则细细地吃着星尘的津液，心动万分。
　　在小结陷入迷离状态时，星尘猛然用力一次性贯穿了处女膜。
　　“唔……尘……破了……”
　小结幸福的泪水一下子就流出来，正被星尘的舌头舔干净。
　　“疼吗？”
　星尘停止了前进，爱怜地问道。
　　小结摇了摇头，说道：“没有想象的疼……可能是前期准备做得太好了……所以一点都不疼……就是有点麻……特别是尘摩擦的时候……那种感觉更强烈……”
　“你里面好像有一颗肉勾在舔着我的棒棒，”　　星尘嘀咕道。
　　小结哪里知道自己是名器鹰钩啊，星尘这么一说，小结就更加的羞怯，忙说道：“尘别这样子说……我羞死了……唔……尘可以动得快一点……我一点都不疼……”
　　看着拔出的龙根带出的落红，星尘就猛地插进去，一次性顶到了花蕊。
　　“啊……好满……要死人了……尘……我下面被塞得好满……这就是我一直期待的感觉吗……唔……真的像做神仙一样……”
　小结双腿夹紧星尘，每当星尘深入的时候，小结就往死里夹紧，就像要榨干星尘一样。
　星尘抓着小结的大腿，将它按到前面，并靠拢。
　“尘……这样子更紧了……会死人的……唔……尘抽的时候……我里面的肉都被带动了……这种感觉好奇怪呀……为什么会这么舒服呢……”
　　小结膣道紧缩着，让星沉的进补有点受到阻碍，可是这样子效果更好呀，拔出来的时候，阴唇就朝外翻开，并吐出好多好多参杂着血丝的淫水，全部都在屁股下集合在一起，倒影在雪白的臀肉。
　　“相信尘了没有……尘绝对会给你幸福的……”
　　星尘拼命耕耘着，享受着小结从未有人开垦过的膣道的狭窄，特别是越操到后面的时候，小结那颗肉勾就会啪啪啪地舔着肉棒铃口，让星尘舒服得有射的冲动。
　　名器鹰钩好生可怕，就连星尘也吃不消，要不是有双修功法老早泄到天边去了。看着小结胸前那对一直摇晃着的乳房，星尘就加大了操的幅度，看着它在自己眼前摇晃，那种美的冲击力是难以言喻的。
　　“尘……要……要出来了……感觉冒出来了……小结要丢了……尘……真的太谢谢你了……小结要……要……唔……啊……啊……啊……啊！”
　小结放声叫着，细腰僵直，一股热流就从膣道深处喷出来，像激流一样拍打着星尘的龟头。
　　“尘……小结没力气了……求你别再这么用力了……小结身子会坏掉的……尘……唔……丢了之后变得更敏感了……尘是不是还想让我丢啊……噢……尘的棒棒好硬呀……让小结舒服得不得了……就像到了仙境一样……”
　小结双手抓着被单，一边承受高潮来临的强烈刺激一边承受星尘蛮物的野蛮冲击。
　　“尘很强吧，是不是像在天上飞一样？”星尘　　抓着那对饱满的乳房使劲捏着，还弹着硬起来的乳头。
　　“嗯……尘真的很棒……我以后都要跟着你……当然不只是因为这个……我是要看着尘实现自己许下的诺言……”
　　小结狡辩道。
　“当然，当然，我怎么会骗你呢，”
　星尘嘿嘿一笑，一只手就将掉下来的战裙拂上去，抓住充血阴蒂就左旋旋右旋旋，更是刺激着小结的身子。
　　“尘……我要上天了……啊……那种感觉又来了……我觉得下面更紧了……是尘的变大了吗……啊……麻死人了……”
　　星尘边用真气柔和着从小结身上吸收到的阴气，一边边用力操着。
　最后在动人心魄的呻吟声中到达顶峰，星尘把浑身的精液射进小结子宫最深处，而小结被这么一烫再次泄出浓稠的阴精，感受完高潮的快感后，星尘抱着小结和美哉双双入睡。……
　　微微睁开眼，星尘发现美哉已经不见了，一个翻身，起床洗漱过后，来到后院见美哉两手稳静握刀柄和鞘口，同时推开刀离鞘口，也浮起腰部，竖起双足之足尖，伸腰垂直上身，一面将鞘扭向左，稳慢拔出刃，至刀尖尚余约10公分时，踏出右足同时将刀水平，向前方发出凌厉拔击。
　　就见前面飘落下的树叶瞬间分成两片更加薄透的叶子，单凭这招就可以断定出她实力的不凡。
　　啪啪啪…
　　热身完的美哉转头看一看，见星尘变拍掌边走过来道：“嗯，不错不错，凌厉的一击，连我都自愧不如啊。”
　　这时候二楼一个声音传了下来：“房东大姐，星尘早上好啊。”
　　抬头一看，是皆人和小结两人，这时小结身子一跃，从窗户跳了下面，激情澎湃道：“请一定要和我过过招，拜托了。”
　　见此美哉掩嘴笑了笑道：“呵呵，那就继续热热身吧。”
　　“那我当裁判咯，等等我叫开始在开始啊。”走到一边的星尘看两人准备好了喝了声：“点到为止，开始。”
　　“多多指教。”
　　“嗯，多多指教。”
　　各自行礼过后，就见小结向着美哉冲了过去，双手握拳，右手抬起猛的向美哉头部砸去，只见美哉微微一笑闭上眼，就在拳头临近时，头一侧，拳头击空，一转身来到小结左边，左手的刀柄轻轻敲了下她的脑袋道：“侧面太虚。”
　　“是。”小结非但没有放弃，反而一副受教样。
　　两人就这样你来我往，美哉时不时指点下小结，就这样过了半小时，最后在星尘说肚子饿了才结束。
　　小结这个战斗狂一脸不情愿，最后在皆人的劝导和美哉的保证下才算满意。
　　“嗯，啊。是吗？石门果然开了啊，动作不快点的话以那个为目标的人就会聚集到一起，明白了……就这样吧。”穿着一身黑服的篝打着电话从外头走了进来。
　　和大家打了声招呼后，就往客厅走去，这时候皆人看到他肩膀上有东西，伸手想帮他拿开，谁知道他反应剧烈，一下躲开了见到皆人慌乱说道：“……啊，抱……抱歉，我不喜欢人碰我。”
　　皆人一副莫名其妙样，也只有美哉和个别人知道篝也是n_，而刚刚那动作就是他身体对皆人有反应了。
　　嗯，已经开始了啊，是时候了，星尘暗道。
　　看着皆人出去打工，星尘知道他会遇到小萝莉草野。


第077章：风花与n_no.02
　　吃完后，星尘和美哉说了声，独自出去，几下移动，来到皆人打工的工地，从楼上俯视下去，只见旁边一个公园园里的植物疯狂猛长着，一路向周边扩展，天上奴属MBI公司的武装直升飞机正向这方向赶来。
　　星尘喃喃自语道：“嘿嘿，好机会啊这时候。”
　　认清MBI大厦方向，星尘一隐身腾空而去。
　　轻松摸进MBI大厦，星尘还是小看了这看似普通的大厦楼，原本以为能一路直行，谁知道就在他进入而出，前脚刚进后脚整个报警声响起，墙壁一翻全变成铁板，而门也瞬间封死。
　　一出到外头，星尘抹了抹头上的冷汗，要不是见机快跑了，那可就真的麻烦了，暗道：真恐怖的防御系统，果然厉害，连自己都逃不过预测，看来皆人后来能进到这，一路到顶也是因为御中的放水啊。
　　顾不得感慨，连忙再次隐身离开了这里。
　　莫名出现在楼顶的御中推了推眼睛：“呀呀，跑的还真快啊，真可惜。”
　　如果星尘发现的话就会注意到，原来在他进门时，御中就已经发现了他，准备好东西打算抓他的，可惜防御系统还是慢了一步。
　　离开了帝都，星尘又向神座岛方向赶去，可是还没接近神座岛时，他就觉得有一股莫名的威胁在那附近存在着，能让他这个拥有这么强实力的人赶到威胁，可见这里不简单。
　　摇摇头道：“唉，看来刚刚打草惊蛇了，这里的防御措施大大增加了不少。算了，将来还有机会，还是去找找那有美女得了。”
　　返回帝都，星尘见时间还那么早，正打算逛逛就闻到空气中弥漫着一股淡淡的酒气，眼睛一亮，寻着酒气的方向，星尘在一座大楼顶看到那成熟的身影。
　　来到楼上，一个熟悉的身影映入眼帘，绝世的容貌倾国倾城，如花的面容娇艳妩媚，盈盈窈窕的身材丰满异常，充满了一股成熟的诱＊惑，特别是那丰＊乳肥＊臀，加上一身紧身连衣裤，组成一副完美的比例，是那么完美无暇，坐落在一个角落，短裤底下春光无限。
　　见到有人来，风花只是淡淡看了他一眼，继续喝她的酒，可是当嘴对着酒瓶，里头却连一丝丝酒都没有，反过来倒了倒，还真一点都不剩了。
　　星尘看她那样，笑了笑，从身后拿出一箱啤酒：“怎么？一个人喝不闷么？没了吧，我这还有。”
　　风花瞧见星尘眼中没有平时人见到她的那种眼光，而且还拿出一箱酒，眼睛一亮动了动小嘴道：“小家伙，来来来，来陪姐姐喝酒。”
　　星尘走了过去，坐在她身边，打开一瓶递了过去给她，说道：“真是个好酒的人啊，来我陪你。”
　　两人就像一见如故的朋友，大口大口喝了起来，没多久，风花醉的一塌糊涂，倾倒在星尘身上，闻着她身上混合着酒气的芳香，看着那一动一动的樱桃小嘴，星尘内心蠢蠢欲动，可是理智还是战胜了欲望，站起身，将体内的酒精逼出体内，背着这个是男人都会想占有的美女往出云庄走去。
　　路上过往的行人无不带着嫉妒的眼光看着他，可是星尘苦恼啊，背着这个美女又不老实，老是动来动去，两个伟物时不时摩擦着他的背，使得星尘体内的欲火沸腾起来，分身也异常亢奋，害的他一路弓着腰走。
　　终于熬过这漫长的路程，星尘一进门，把风花放在美哉的房间内，帮她盖好被子，叫美哉帮她熬点醒酒的东西后，直接跑到冲凉房内，一股脑载进冷水里，才平静下体内的躁动。浴缸中的冷水使得他体内的欲火慢慢下降，星尘呼了口气，懒洋洋靠在浴缸边上，眯了一会，眼睛一睁凌厉向后看去喝道：“谁？”
　　入眼一位长着棕色头发，绑着几条辫子延伸到腰间，柳叶一般轻柔的眉毛，水灵灵的大眼睛如同清澈的泉水一般，满眼发光像是盯到猎物一样。身上就围着一条浴巾，毛绒绒的浴巾将臀部完美包囊起来。身材没得说，凹凸有致，有着令人想入非非的曲线般的魔鬼身材和天使的面孔的少女。
　　不知道是不故意的还是怎么，少女的浴巾只能包围住半颗玉乳，剩下的部分异常吸引星尘的目光，少女慢慢走向星尘，看着那一颤一颤的玉＊乳，好不容易压制下来的欲火再次熊熊燃起。
　　来到星尘面前，少女弯下腰，整颗玉＊乳完全暴露在外头，星尘艰难咽了咽嘴。
　　少女带着诱惑人的甜美声音俯身在他耳边道：“星尘，你就是我的萌发，我是n_No.02的松，以后请多多指教。”
　　松低头看了看正在亢奋中的其分身轻笑道：“亲爱的主人，貌似你很难受哦，我可以帮你解决呢。”
　　听到这诱惑死人的甜蜜话，是男的还能把持的住那他就是神了，不对，是比神还厉害。
　　星尘说完一把将松给拥在了怀里。抱住松星尘就觉得他的心在狂跳。这可是一个绝对的妖精啊。松身材高挑，身材也是魔鬼般的s型。
　　右手挑起松的下巴，星尘吻了下去。松羞涩的回应着，然后她的动过越来越大胆。竟然主动的把星尘唯一遮羞的浴巾扒开。
　　星尘的双手爬向了那诱人的山丘。好雄伟。好壮观。这是星尘摸上之后的想法。
　　如此极品实在是美妙之极。双手揉捏着那硕大却又坚挺的白兔。舌头也不停的和松纠缠着。
　　忽然星尘放弃了与松舌吻，而是转向了她的耳朵。轻轻的舔上了她的耳朵。另一只手也滑向了她的下体，挑逗起那未被开垦的小穴来。然后嘴唇也离开了松的耳朵开始吻起松的全身肌肤来。
　　来到小穴之处，伸出舌头探了进去。当松有感觉的时候星尘却在松的耳边低低的说了几句。松初听之下。娇羞无比，然在星尘的手指爱抚之下。娇媚的点了点头。
　　星尘那个小心肝那是扑通扑通的跳啊。当即与松换了一个姿势，自己在下面松在上面。只见松用嘴唇一点点的在星尘的身上吻着。最终来到了星尘的下身。娇媚之极的看了星尘眼，张开樱桃小嘴，含了下去。
　　那温热，那滑嫩的刺激。深深的触动了星尘的中枢神经。
　　松妩媚的看了星尘一眼，然后开始羞涩的吞吐起来。由于是第一次，她根本就不知道怎么弄，可是越是这样星尘越是幸福，这羞涩的玩弄实在是太刺激了。松这清纯的小蹄子，那生疏的套弄，让星尘的神经为之颤抖。
　　星尘享受著松温柔的服务，看著自己的阳具肆意的出入著松的小嘴，得意的满足感充斥全身。
　看着松的吞吐，星尘不再迟疑起来。将松带了起来。让其躺在自己的身下。大手用力的扭捏著松坚挺的乳房。搬起松的腿，然后将那粗壮的龙根抵了上去。
　　直直的抵在松的小穴之上。星尘的左手抚摸着松的胸部，然后慢慢的刺入了进去。这个时候她才觉得自己的心和星尘完全的融合在了一起，她全身心的投入到了星尘的爱中。
　　“啊……哼……”
　只是简单的疼痛过后，一番美感就充斥在松的脑海。龙艮迅速的插入松的小穴，那e早已经成了一片汪洋了。
　　浴室内立刻充满了松淫乱的叫声，肉棒出入小穴的「噗赤」声，小腹撞击的「啪啪」声。随著星尘疯狂的抽插，松胸前的一对乳房，滚动出一波波的乳浪，星尘边用力抽插著松的小穴，边欣赏著松扭动的身躯，淫荡的表情。修长结实的美腿，被星尘架在肩上，小穴任由星尘肆意的抽插，这哪e是美女松，整个一个妓院e的浪女。
　　四肢撑地，松翘起自己完美丰满的美臀，任由星尘从后面插入，身体前后扭动，积极配合著他的侵入，胸前的美乳任由星尘肆虐著。
　　星尘边用力操著松的小穴，边拍打她白嫩肥沃的屁股，雪白的臀部上立刻崖了红红的手印，每拍一下，松就会淫荡的呻吟一声，屁股不住的扭动著，极力讨好身后的男人，让他更用力的操自己。
　　浴室里，星尘躺在地上，松叉腿骑在他的身上，小穴奋力的套弄著男孩粗大的龙根，腰肢扭动著，乳房上下飞舞，长甩动著，美丽青春的脸上，洋溢著满足的媚笑。星尘尽情的享用著这具完美的肉体。
　松趴在星尘的下体，小嘴含著男人的龙头，认真的吮吸著，小手爱抚著阴囊，香舌不住的舔动著龟头，星尘发出满足的呻吟，大手按住松的头，鸡巴用力向松的口中顶动，龙根不断的膨胀，一股火热的阳精奋力的从龟头前方喷出，直接射入松的食道，松努力的吞咽著，但还是有一部分溢出了小嘴。
　　吐出渐软的龙根，松妩媚的用香舌将嘴边的液体舔入口中，然后趴伏上星尘的身躯，用自己迷人的身体与他纠缠著。二人就像情人一样的亲吻著，互相爱抚著对方的身体。
　　没多久星尘的龙根又再次挺翘起来，星尘哈哈一笑， 一口叼住那鲜艳欲滴柔软丰厚的双唇，细细品尝起身下俏佳人的滋味，双手一寸寸抚摩着她的身体，从高耸乳房划过幽深汝沟，玩弄起光滑饱满的小腹，最后将魔爪伸到容紫音芳草凄凄的小穴处，两个手指挤入她湿润的小穴，玩弄蚌唇间的花豆，直到下身坚硬无比，整个人压上去，龙头熟练地探得松丛林间的那条潺潺流水的小穴，将龙根整根插入，一直顶到松的花心处。松动人的玉体一阵颤抖，被星尘轻柔的爱抚弄得娇喘连连，水蛇般的腰枝不停扭动，无数次记忆中的情景有一次的发生了。
　只是这一下，松就发出了妩媚之极的哼声。“唔……”
　　星尘雨露恩泽的身体情动不堪，加上感受到下体传来被龙耕充实的美妙快感，雪白的脖颈间不禁发出满足的腻音。
　“松，你可比以前还要情动了哦。”
　　星尘吻着松的耳坠说道。
　　“唔……尘……尘，好好的爱我。我要你的疼爱……”
　松情动的说道。
　　“傻丫头，我会好好疼爱你的。”　　星尘柔情的说道。
　　听着星尘柔柔的情话，松的心无比的甜蜜。身子主动的搂着星尘的身体，疯狂的扭动起来。一次又一次强有力的结合，让松发出一声又一声的高呼。
　　她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随着星尘和她下体扑哧扑哧的水声，她也“啊……啊……哦……嗯……啊……”
　　叫得很动情。她双臂紧紧搂住了星尘，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和星尘的舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。主动和星尘撞击，主动扭动屁股使星尘能进得更深，主动用大阴唇摩擦星尘的耻骨获得更大的快感……
　　星尘采用九浅一深的招式，特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧……”　　的抽插被从松的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。“啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……”
　　松的丰臀高高的翘起来，任由男孩的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的俏乳也快被星尘揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着松脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少女现在才算是正了解了性爱的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。
　　松很快乐，这个时候她才觉得自己的心和星尘完全的融合在了一起，她全身心的投入到了星尘的爱中。
　　星尘怎能不明白这个女子的心态，想想原著里面的松，有着非常强的欲望（各方面的都有……也被称为色欲魔人或称为识欲魔人。在又一次虎吼中星尘将自己的精华射入了松的体内。松妩媚的看着星尘，娇颜微微一笑，沉沉的睡了过去。）
　　一遍一遍的冲击感震撼着她的心灵，也不知道到达了多少次顶峰，直到星尘释放后，将她烫的紧紧抱住星尘的身躯，在一声高昂的激＊情声中晕了过去。）


第078章：三女相伴
　　抱着这让人发狂的曼妙身躯，星尘帮她清洗完身躯后，撤开不下的结界，用衣服将送包起来后，见外头没人，迅速来到美哉房间里，将她放在地铺上盖好被子。
　　一出房间就见美哉恶狠狠瞪了他一眼道：“饭都凉了，都等你呢，哼。”
　　原来在星尘欲火焚身时，美哉见他那么久没出来，就到澡房找他，谁知道见到那羞人的一幕，由于知道他的底细，美哉连忙离开了，星尘此时已经被松给引发体内的欲火，那还顾的了那么多，手一挥布下结界后，开始他的耕耘。
　　来到客厅后，星尘一脸尴尬，原因是细女和小结一脸怨气看着他，讪讪道：“啊哈哈，对不起，刚刚在浴室睡着了，来来来吃饭吃饭，那你的细女，还有你小结。”
　　如此一来两女的怨气才下降了不少，星尘才松了口气，一阵活动过后，星尘肚子也有点饿了，狼吞虎咽消灭了一桌饭后，细女说要出外打工了，而小结正好和她一路去找皆人。
　　这样一来房子里就剩星尘、美哉还有两个睡着的松和风花。
　　饭后美哉沉默着收拾碗筷，见此星尘连哄带骗，使出浑身解数一点用都没有，要不是整好看到她在偷笑了一下，星尘估计都要疯了。
　　“好啊你，居然耍你老公我，要惩罚你！”说完从美哉背后伸进去对着她敏感的地方挠起痒来。
　　“不哈哈……不要哈……住哈哈哈……住手，尘停……哈哈我……我错了！哈哈哈……好痒啊！！”美哉被弄的一阵求饶。
　　最后在她连声保证以后不会有这情况下和星尘激吻一会才放过了她，美哉继续洗她的碗，而星尘走进房间内，一入门混合着三女的气息味扑鼻而来，使得他又蠢蠢欲动样。
　　开门的动静惊动了松，而风花依然睡的那么沉，睁开眼见到星尘，松俏脸不由一红，回想起在浴室里的一切。
　　星尘来到她身边轻声道：“醒啦，我的好老婆，肚子饿不？要不要我去弄点东西。”看着一脸柔情的星尘，松习惯性推了推眼睛，才发觉自己没戴，回声道：“嗯，有点。”
　　一听星尘转身跑出去，看到星尘那样，松满脸福样，回过头不远处那人居然是风花，这样一联想，松也明白了他的目的，掩嘴笑了起来。
　　没一会星尘端着一碗粥，小心翼翼进来，来到松的面前，松正要伸手接，却被星尘拒绝了：“我喂你吃吧。”
　　一碗粥喂了半小时，期间星尘还不明白松怎么会自动送上门来，本来打算在她找皆人之前把她弄到手，现在居然不用了，于是开口问道。
　　见他这么问，红晕一下又布满俏脸，一副羞涩样，加上身上那白色衬衫，里面的春光时隐时现，引得星尘一阵躁动。
　　最后在他的威逼利诱下松才慢慢道来：“其实在你来出云庄的时候，我就开始注意你了，几天注视下，我不知不觉有点心动感觉，开始不怎么在意，可是后来这感觉越来越强烈，像是你身上有顾特殊气息吸引着我，于是有了今天的一幕…”话音到了最后一句已经小得快听不见了。
　　这么一说，原著中的松好像也是和皆人接触久了才产生好感的，现在到变成自己，郁闷啊。
　　这时候松说她要回房间换衣服，星尘见她行动不便，一把抱起她，向着二楼走去，刚上楼梯，在她指示的地方一动，原本的墙壁变一道门，房间里放着许多PC与屏幕，花花绿绿，显示什么地方都有，郁闷的是连浴室里也拍的清清楚楚。
　　心里偷笑：不会有那方面的爱好吧…
　　慌乱的松连忙将显示浴室的画面更换了个地方，对着星尘吐了吐小舌，当场换起衣服来。
　　星尘站一边看起免费秀来，待她换完衣服后才想起她躲这里的原因，于是问道：“松，你偷了MBI的‘神器’可不可以拿出来给我看下。”
　　听到星尘说道‘神器’松明显一愣，随即恢复正常，将藏身于天花板的‘神器’拿了下来递给星尘。
　　松见星尘接过‘神器’后脸色大变，自己也跟着紧张起来，正要开口就听到星尘大笑起来，像是得到什么好东西似的。
　　接过‘神器’时，星尘感觉到一股强大的压力从里面冒了出来，随即原本以为死掉的主神突然提示：“神格碎片：实物接触到了宇宙中各个事物之间的关系，从而对事物的本质了解而掌握了各种规则，使之于自己的能量相结合，所形成的神格，也是神灵的力量核心，神灵的绝大部分力量都在神格之中，凡人得到了神格吸收可成神。现状：破碎，吸收后虽不能成神，但是也能得到部分力量。回到主神空间可换取25000奖励点和S支线剧情卡片1张。”
　　“……尘，你……你到底怎么了别吓我啊。”带着哭腔的松连忙问道。
　　听到松的话，星尘才明白过来自己把她吓到了，正要解释时，美哉也赶了过来紧张道：“怎…怎么回事？”
　　这时星尘将两人抱在怀里，解释起这‘神器’的作用，此时星尘也明白了御中谌撕妥羟鸥呙篮20年前的样子丝毫变化不差，一点老态也没显现出来，绝对和这‘神器’有关系。
　　打定注意的星尘一定要把剩下的‘神器’搞到手，就算不能全有也没关系。
　　于是和两人商量起来：“听好了你们俩，美哉你知道我的地方，松现在我把自己全部底细告诉你，别惊讶，将来还要你们配合我，拿到剩下的几个‘神器’。”
　　说完自己的一切，看着满脸吃惊的松，三人又商量起夺得‘神器’的计划。
　　直到夜幕降临，三人来离开了密室。
　　与此同时，皆人和小结带着萝莉草野回到出云庄，见到多了一个陌生人，满脸疑惑看着美哉和星尘，这时候，由于松和星尘的关系，美哉不得不介绍起来：“这位是松，也是出云庄的住户，住201，出于某种原因，松被迫从MBI逃离出来，躲藏在这里，这也是一开始我不想你们麻烦才没把她介绍出来。”
　　认识过后，终于开饭了。


第079章：群战三美娇
　　夜深人静时候，MBI大厦楼顶突然出现一个人影自豪宣言道：“经济技术网络，我们MBI公司已经凌驾于世界巅峰，不用在怕任何东西。时机已经成熟了…可爱的108只小鸟已经展开双翼了，节日就要到了，呵呵，舞台就是新东帝都。二阶段“n_计划”开始了！”
　　睡在身边的美少女，温柔的气息，香甜的味道，柔软、温暖的身体，使得星尘亢奋了一夜，一身透明蕾丝睡衣的送，暴露出玲珑凹凸的曲线，魔鬼一般的身材。盈盈窈窕的身材丰满异常，充满了一股成熟风味的诱惑的风花。温文尔雅，清秀可人，脸上常带笑容的美哉。
　　各种姿态谁在他身边，星尘觉得这是地狱，原因是风花这个还没收入自己的行列，结果就这样坚持了一夜，而且松睡觉不老实，是不是在他分身上蹭一蹭，每次弄的他上又上不去，下也下不来，真后悔将风花放在美哉的房间里。
　　好不容易熬到早晨，松似乎被星尘的分身顶醒了，满脸潮红，甜美的声音诱惑道：“尘，来个早安吻吧。”说完闭上眼睛向星尘亲去。
　　星尘在心里偷乐着：啊啊～来得好！
　　长长一个湿吻，手上也闲不种住，在松身上摸索着，结束后将软成一滩泥一样的松放到一边，看了看熟睡的美哉，居然发现她脸也红红的，眼珠还在动。
　　偷偷一笑，慢慢靠近她，一把贴上她的小嘴，撬开贝齿和那条软滑的小香舌纠缠起来。
　　正在讨伐美哉的星尘突然觉得背后多了两团东西在上面蹭着，松开美哉，两人的嘴唇上拉开一条长长的金银剔透的长线，回头一看，发现不是松而是面容娇艳妩媚，盈盈窈窕的身材丰满异常的风花。
　　在他看得呆滞时，风花鬼使神差的捧着他的脸，慢慢向他吻了下去。
　　一对透明翅膀送她背后展开来，风花正式成为星尘的n_，一把放过熟软无比的美哉，抱着风花坐在自己腿上，让她双腿叉开夹在自己腰上，而星尘的分身正好顶在那羞人的部位上，一跳一跳震撼着风花的身心。
　　双手手顺着她的小蛮腰就摸向软得像橡皮泥一样的翘臀，一阵摸索过向着神秘地带进攻而去。
　　星尘呼吸渐渐急促起来，低下头狠狠的咬住迷人性感的嘴唇撕咬，两条香舌不断的纠缠，“唔呜呜呜呜”风花本能的推开星尘，怎奈力气是如此的小，全身力气仿佛失去了一般，星尘不断上下其手，不到一会，风花便全身酥软，任所欲为、、、、、星尘扶着肉棒找准桃花入口，一挺阳具“嗤”的一声，全根没入！
　　“嗯！……啊……疼啊……”　风花闷哼了一声，星尘却舒服叫出来！紧凑！犹如婴孩小嘴在吸允一样，又似一个肉乎乎的吸盘一样摩擦阳具周围！阵阵吸力传来，好爽啊！……~星尘极度兴奋啊，等到风花适应后，肉棒慢慢挺动起来，速度伴随着风花的呻吟声逐渐提高，使劲再使劲！撞击再撞击！嘴里无厌烦的啃着木瓜嫩乳，咬，吃，啃，吸……肉棒一次次撞到风花的的花心，风花多人观看加快感！真是爽到了极点！
　　情动如潮，浪叫声不断！“嗯嗯嗯嗯……好……弟……弟！……好哥哥！……快用力！……姐……姐……好…爽…啊！……好痛…你……撞到……姐姐……的……花……心……啦！……~”风花不断的浪叫着“既然痛那我就慢点咯！”
　　星尘邪恶的道，肉棒如同蜗牛般，慢慢挪动起来。
　　前一刻如同身处天堂，这一个却跌入地狱。
　风花焦急道：“嗯……不……不要……快……快点……痒啊……姐姐的骚穴……好……好痒啊！”　一听到星尘兴奋极了！更加用力起来。累了，再换个姿势，让风花双手撑床，翘起肥大迷人的白嫩大屁股，晃晃悠悠的，煞是馋人，星尘一口咬了上去，甘甜腥香，回味无穷
　　“啊！好弟弟，你咬的好疼啊……”
　　风花回过头，双眼含泪的的委屈道，星尘邪邪一笑，拍了几下，让嫩白的大屁股都变成粉红色，肉棒一挺而入……
　接后，老汉推车，观音坐莲，飞龙在天一一尝试。
　　而旁边几女看着两人花式如此繁多，脸色更加红润，渐渐哼出声来，松慢慢攀爬到美哉的身上，一把脱光了她的一副，付下头叼住美哉的乳头，一只手更是伸到她的小穴里抽插起来。
　　“嗯……啊……哦……松……别……别搞……我……啊！好爽啊……用……用力……”
　　美哉没一会便忘情呻吟起来。
　原本纯洁像张白纸一样的小结也趴在松的屁股后面轻轻舔了起来。
　　“嗯……啊……嗯啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……嗯……”
　　看着这淫靡的场面，星尘的肉棒更加挺翘，如同打桩机般快速在风花的小穴里进进出出，“噗嗤”“噗嗤”水迹声，“啪啪”“啪啪”肉体的撞击声“嗯啊”激情的呻吟声混合在一起。
　“啊……飞……飞了……好美……嗯……”
　　风花一声尖叫声，一股浓稠的阴精瞬间从子宫里喷发出来，一下遍晕了过去。
　　星尘拔出肉棒，发出“嘭”的一声，如同瓶塞一样。
　　看着风花微微张开的小穴，一股乳白带着泡沫和落红慢慢顺着大腿落在榻榻米上。
　　来到忘情的三人面前，星尘走到翘着臀部正在舔松小穴的小结身后，扶着肉棒，调整角度后，用力向前一挺。
　　只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的肉棒，已尽根没入小结那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴小结遭此一插当即大声的呻吟了起来。只觉全身都充满了美感。
　　“啊……哦……嗯……好……好满啊！”
　小结一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。 她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。星尘这一插，直接顶到她体内深处，一下碰到花心。
　整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实 甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……啊……哦……好……好爽……”
　　粗大的肉棒撑的小穴胀膨膨的，小结不由自主软趴在地上。星尘开始狠狠的抽插了起来，小结的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。加上浴水的混合更是淫乱不堪。
　　粗壮火热的肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。
　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦 ，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得小结全身颤栗抖动。
　星尘只觉肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。一股清凉的阴精循着龟头马眼直透而入。星尘只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，肉棒更是坚挺不倒，益发粗壮。看着又一个晕倒的人，星尘把目标转向趴在美哉身上的松。
　　看着两人的小穴对摩，星尘眼睛一转，嘿嘿淫荡笑了笑。
　手中连连掐动手印，轻喝道：“分！”
　　激情过后，此刻的美人，真是一个让人无法抵挡的妖精、魔女、仙女，特别是内媚的玉体和妩媚的气质，已经被星尘完全的激发出来，真是让我爱怜的绝世尤物。
　　看着旁边两个早已泥泞不勘的松了美哉，大吞口水的星尘一阵鬼叫虎扑而去。
　　看着三个被星尘鞭挞不堪的美人，星尘看看时间一阵苦笑，早餐要自己做了，靠，早知道就不动美哉了。
　　十几分钟后，星尘在众人异样的眼光下将一锅皮蛋瘦肉粥端了出来，见他们这样的表情星尘恼火道：“日，我辛辛苦苦做出来的东西，你们居然怀疑，不吃拉倒！”
　　见星尘要将粥拿走，几人终于求饶了。
　　“别，别啊！大哥”
　　“尘君，你最好的，别那走。”
　　……
　　吃了一口后，细女等人眼睛大亮看着星尘，不敢相信样。星尘很享受这种目光，当然自己最拿手的哪能不好呢，其它就一窍不通咯，嘎嘎噶。
　　饭后细女由于今天没事，刚刚打开电视机，那个另人厌恶的御中谌顺鱿值钠聊簧闲布道：“新东帝都的各位，我是MBI的御中谌耍给大家来个宣言，帝都已经被我们占领了，新的神话就要在这里拉开序幕。”
　　在众人的惊愕表情下，星尘意味深长的微笑下，计划终于开始了。
　　二阶段的“n_计划”就是108只n_在各自的萌发带领下参与战斗，胜利部分留下，失败就等于死亡，迫于惩罚队的威压，众n_不得不战斗到最后，逃跑是没用了，整个帝都都在MBI的监视下。
　　暗流涌动的新帝都，暗藏各地的n_都默默行动起来，有的相反设法逃跑，有的不得不面对战斗。
　　“是时候了！”星尘语了一句，向外面走了出去。
　　帝都到处都是MBI的军队，各自队伍守候着一切通往外地的出入口。
　　意识释放在外，寻找目标人物，一路随身注意周围的情况，就在转弯处星尘感觉到左边有波动，一看一条水箭向自己急射而来，躲开水箭星尘见到一个窈窕修长的女子，只见她身穿白色地短小连衣裙，外套装一件黑色紧身披风和一双长筒靴，勾勒出一副完美地画面。
　　满脸红晕羞怒指着星尘道：“终于找到汝了，吾要杀了汝，认命吧…”
　　“啊？好啊，你居然出现了，唉可真让我好找啊。我认命？是啊我要认命收下你，嘿嘿嘿嘿…”星尘淫笑看着月海道。
　　听着星尘那污秽的话语，月海身子一阵颤抖，瞬间失去力量，心跳猛然加速。咬咬牙，站起来，手一挥：“不可原谅，水柱。”一道水桶般大小水柱冲向星尘而去。
　　实力只有B级的月海，星尘怎么可能会怕呢，摇了摇头叹道：“唉，既然你还反抗，一会可是要惩罚的哦。”
　　手一抬轻而易举将水柱挡住，向着月海冲了过去，见状，月海两手并用，连续向着自己跑来的星尘砸出一颗颗篮球般大小的水球，一路左躲右闪，很快星尘来到她身边，奸笑了起来，瞬间加快速度在她身边围了起来，时不时抓下她的翘臀，时不时捏下她的丰胸，就这样弄的她浑身发软。
　　“不来了，哼，随便你怎么处置。”受不了星尘骚扰的月海满脸红彤彤，双腿发抖直接坐地上尖叫着。
　　捏着月海的下巴星尘慢慢道：“怎么，不反抗了？这不就好了嘛，乖乖做我女人多好。”
　　这轻挑的动作，加上扑鼻而来的热气，月海显得更加柔软无力，羞红的小脸想躲开他那炽热的目光，可是身体又不自觉定格在那。
　　见她不在反抗样，星尘邪邪一笑，搂着盈盈一握的小蛮腰，霸道吻了下去。


第080章：羽化月海
　　实力只有B级的月海，星尘怎么可能会怕呢，摇了摇头叹道：“唉，既然你还反抗，一会可是要惩罚的哦。”
　　手一抬轻而易举将水柱挡住，向着月海冲了过去，见状，月海两手并用，连续向着自己跑来的星尘砸出一颗颗篮球般大小的水球，一路左躲右闪，很快星尘来到她身边，奸笑了起来，瞬间加快速度在她身边围了起来，时不时抓下她的翘臀，时不时捏下她的丰胸，就这样弄的她浑身发软。
　　“不来了，哼，随便你怎么处置。”受不了星尘骚扰的月海满脸红彤彤，双腿发抖直接坐地上尖叫着。
　　捏着月海的下巴星尘慢慢道：“怎么，不反抗了？这不就好了嘛，乖乖做我女人多好。”
　　这轻挑的动作，加上扑鼻而来的热气，月海显得更加柔软无力，羞红的小脸想躲开他那炽热的目光，可是身体又不自觉定格在那。
　　见她不在反抗样，星尘邪邪一笑，搂着盈盈一握的小蛮腰，霸道吻了下去。
　　羽化完成，月海瞪大着眼睛，不可思议看着眼前这男人，原本嘈杂的心，现在不可思议平静下来了，对这男人也没一丝丝抗拒心里。玉手不自觉环抱在星尘身上，慢慢享受着。
　　月海就是外冷内热、蛮横娇羞的人，平常说话带刺态度强硬高傲，但在一定的条件下害臊地黏腻在身边，是那种一旦认定，就绝不变心的人。
　　激吻过后，目的达到自然也是回去的时候了，抱起月海向着出云庄走去，浑身酥软无比的月海也很享受星尘怀抱里的温暖，想到有自己以后能和他在一起，小脸如同花一样，灿烂无比。
　　一路回荡着两人的对话声。
　　“吾以后就是汝的王妃，汝一定要好好对待吾的。”
　　“好好好。”
　　“汝敢不要吾，吾就死给你看。”
　　“绝对不会，我发誓。”
　　……
　　一进门，美哉见星尘又带回来一个，原本隐隐发作的怨气爆发了，身后一个魔鬼影子若隐若现，在座一见到美哉这样，连忙找借口逃离现场。
　　“尘，厉害嘛，又去哪里骗来的小妹呢。”美哉一副皮笑肉不笑样看着星尘。
　　见美哉露出这副样子星尘背上冒汗，暗道：惨了，动作太快，把她激怒了。支支吾吾道：“额，这…这个，美哉，其实呢…”
　　话还没说完，连带月海也怒了，见星尘居然还有一个不亚于自己的人，而之前离开的还隐隐约约有两个一副关心样，估计也是他的，一把拉着星尘的衣领脸色冒着几个十字呵斥道：“星辰……尘……你……你到底有几个n_？”
　　目视眼前两个正在爆发阶段的女人，星尘知道这时候只能承受，如果反抗后果严重，叹息了一声，完全一副视死如归样。
　　“啊～”
　　哗啦哗啦，周边树上的小鸟再次被惊走，看着出云庄心里想到：这里面是不是有鬼啊，还是通知下同伙别来。
　　一声声撕心裂肺的惨叫声回荡在半空中才消散而去。
　　晚上，星尘被赶出美哉的房间，自己一人睡客厅，看着紧闭的房门，再这样下去就要变成“气管炎”了，霸气一震，打开房门扑向熟睡中的几女。
　　没一会一声声动人心魄、如歌似泣的呻吟声传遍整个房间，天上的月亮也异常羞红遮起自己的俏脸。
　　隔天星尘神清气爽走出房门，走到后院活动活动筋骨，几女也开始忙碌起自己的事来，想起昨晚星尘一阵自豪，昨夜进门后，星尘把几女杀的丢盔弃甲，将一个个送上不少于5次巅峰，最后在众女的求饶下才将精华释放在美哉最深处。
　　松和风花一脸幽怨看着星尘，自己又没惹他，干嘛把自己弄成那副样，还说了那么多羞人的话，不过回忆起那蚀骨的快感，脸不由自主热了起来。
　　看着天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖，可是安逸的一切下暗流涌动。
　　星尘喃喃道：“MBI演这出戏也不知道害了多少人啊。”饭后松组织开会，几女和星尘来到松的房间内，松坐在电脑面前啪啪啪手指飞速在上面按动起来，没一会，屏幕上出现大量信息。
　　风花疑惑道：“这些是什么？”
　　松推了推眼镜自豪道：“这些可是我刚刚攻破的MBI超级机密数据库，里边记录着哪只n_什么时候被羽化，以及萌发是谁等等，还有最近要注意点，已经有三场不明胜利者的战绩了。”
　　听到这现场的气氛沉寂了许多，是啊，要她们自相残杀这太残酷了，也不能怪她们，本身就被灌输着战斗的意识。
　　星尘知道那个神秘的n_就是细女，她有自己的苦衷才不得已战斗。不愿意看着这场面星尘开口道：“好了，看开点，只要我们不特意去战斗就行，但是惹到我们的也要让他们付出沉重的代价，会议就这样散了吧，美哉老婆快去做饭，我先去散散步。”
　　这里的欢声笑语让他感到欢细快无比，既然原著的悲剧就让自己来解决吧。徒步向着帝都东侧，花语街神田医院走去。
　　来到千惠也就是细女的萌发所在的病房，刚刚靠近就听到一个女声道：“不可以哦，细女，在我睡着的时候做这种事情，嘻嘻。”
　　“千惠…”细女略带哭腔道。
　　千惠一听疑惑道：“怎么了，在哭吗？”
　　“没……没什么，嘻嘻，看是吧。”
　　千惠淡淡一笑道：“抱歉……细女……我明明是细女的萌发，却什么也不能做，真抱歉…”
　　咚咚咚……


第081章：医治千慧
　咚咚咚
　　一阵敲门声引起她们的注意，门一开一个男子走了进来道：“细女，有事情也不和大家商量一下，自己跑来这里。你好啊，千惠小姐，我叫星尘，和细女一样出云庄的住客，看样子你病的不轻啊。”
　　“怎…怎么是你。”细女吃惊道。
　　“不就是我咯，哈哈！”星尘吊儿郎当地回答道。
　　千惠见两人认识笑了笑道：“你好，很高兴认识你，我叫千惠。”
　　看着这带着病态样的千惠，星尘更加坚定自己要救她，于是说道：“细女出来下吧，我有点事情和你说说。”
　　细女看了看千惠，见她点头也就跟了出去：“有什么事情不能在这面说？”
　　“细女：编号No.10，能力是操纵缠在身上的布条来攻击对手。最近三宗神秘人物获胜的人就是你，我说的没错吧”见细女脸色大变又继续道：“别那么紧张，我没恶意，我也知道你本身就厌恶作战，但因冰蛾泉一方以千惠的病来胁迫你就范而被迫为他效力是吧，没关系，一会办理出院手续吧，她的病我能解决，别不信，相信上次给你们喝的茶你自己应该知道它的效果吧。”
　　听到这，细女终于动容了，上次的茶她是知道，喝过后自己体内的能量凝结了许多，而且也十分精神，抽泣着道：“为…为什么要帮我？”
　　“大家不都是朋友么？”
　　平淡一句话就够，已经让细女明白，擦了擦眼泪高兴道：“谢谢，谢谢你，我现在就去和千惠说，她一定会很高兴的。”
　　星尘点点头，待细女进去后对着楼梯口道：“冰蛾泉你和MBI的事情我不管，但是伤害到我朋友的话，后果可是很严重的。”虚空一点，墙壁瞬间多出个缺口，露出后面那张英俊略带恐惧的脸孔。
　　推着轮椅来到出云庄，在几女还没发作前星尘连忙道：“这叫千惠，是细女的萌发，身体有疾病，今天才接回来的。”
　　听到是细女的萌发，而且还带病在身，众人连声问候，最后结进出云庄里，也一整抱怨细女不早讲。
　　最后听完细女的解释后，大家也释怀了，一脸期待看着星尘，就想看看她能怎么解决千惠的病。
　　在众人的期待下，星尘走到千惠身边说到：“我先看看你的病先。”
　　抓着她的小手开始把脉，其实装装样，意识一下查完她全身，而美哉几人知道星尘在装样，都掩着小嘴偷笑着。
　　一阵翻弄后，星尘咳嗽了几声一脸严肃道：“咳咳，嗯，你的病我了解完了，确实是麻烦。”
　　就在细女以为不行时星尘又冒出一句：“但是，对于我来说太简单了。”
　　见他这么恶搞，几女终于忍不住一阵粉拳砸在他身上，而星尘趁机大吃起豆腐来，弄的几女脸红彤彤样。
　　在众人眼光下，星尘从衣服里摸索出一个瓶子，倒出一颗墨绿色药丸，药丸散发着淡淡的香气。
　　这就是星尘自己炼制的玉露丸，配合几种珍贵药材炼制而成，具有疗伤、洗髓、肉白骨功能，治病只是小事一桩。
　　“这颗药丸，是我祖宗的爷爷花费七七四十九天配药，九九八十一天炼制而成，期中药材收集就用了3年时间，现在拿来给千惠服用后保证药到病除，别这么崇拜哥，哥会不好意思的。”星尘一副自我良好说道。
　　“哈哈…”
　　这样一说惹得众人一阵欢笑。
　　听到星尘的描述，千惠隐隐猜的到这药丸的珍贵性，连忙拒绝了星尘的好意，怎么也不愿意用药。
　　最后气的星尘用硬的，直接叫细女捏着她的嘴，直接扔进去才结束。细女的举动惹得千惠一阵不高兴，气呼呼不理细女。而细女也不在乎，只要千惠的病能好，做什么都愿意。
　　“啊～”千惠痛呼道。
　　众人连忙看着星尘，以为是什么毒药，这时候星尘才想起连忙道：“细女，赶紧抬千惠去厕所，忘记告诉你了，这药是有点副作用，就是吃过后要排毒。”
　　几女手忙脚乱将千惠抬进洗手间。
　　夹杂着痛呼声度过了漫长的半小时，众女带着身着淡淡的白色素衣装，秀发披垂素肩，身材高挑窈窕，有如杨柳醉舞，显得娉婷啊娜，仿佛一个浅白色的幽谷茉莉，散发着淡淡，健康，青春，却又诱人的清香，给人一种清新和亮丽的感觉。
　　一个不一样的千惠走了出来，如同出水芙蓉一样，惨白的脸色中带着喜悦，对着星尘高兴道：“星尘君，谢谢你，谢谢。”
　　“不客气，好了你好好休息吧，美哉走我们买菜去。”
　　“嗯…”
　　……
　　“啊，久能，跑快点，要给追上了。”
　　“是，遥大人。”
　　一个少年拉着一个少女在大街上匆匆穿梭着。临近一个转角，碰的一声，几人撞撞到一起。
　　“啊～疼啊，对不起，对不起，我们被人追所以…”少年连忙道。
　　星尘看着眼前这人非常郁闷，怎么这两人就是逃脱不了给人追的命？
　　……
　　没一会一队全副武装军人走了过来，其中一个队长样的问道：“你们好，请问有见到一男一女在这里出现过？”
　　“嗯，那边，刚刚有那么两个人跑那边去了，就不知道是不是你们要找的人。”星尘忽悠道。
　　“谢谢，走。”队长道谢过后带领手下向星尘指的地方赶了过去。
　　等到队伍走远后，星尘才把藏身在草丛里的两人叫了出来，连忙回出云庄去。
　　“谢谢，谢谢你们，真的谢谢你们救了我和久能还能收留我们俩，鹬遥”换完衣服出来的遥对着星尘连声道谢。
　　没一会客厅里坐满了人，一副好奇样，都想知道这两人为什么被人追。
　　原来鹬遥和号称最弱的n_，也就是只有哭声最大的能力No.95，久能。鹬遥和皆人一样也是重考生，此次也落考才认识久能，对于弱小的久能两人只能逃离“n_计划”，可是还没来得及走帝都已经被MBI封锁。
　　于是各处奔波于出口处，最后才被MBI追击，恰巧碰到星尘才获救。
　　“好可怜哦，帮帮他们吧皆人。”天然呆的小结开口道。
　　“是啊，是啊，大哥哥。”萝莉样的草野也跑进来凑热闹。
　　最后就连美哉也发话了，星尘也只能答应了。
　　听完鹬遥和久能两人那悲惨的认识过程，“哎呀…真是个好故事啊…”风花一下叫出声来，“被流氓要抓住的那一段也真惊险，小小的恋情萌生出来了，果然n_是要为了恋爱而活着的呢～”
　　看着风花一副沉浸样，星尘异常郁闷怎么这些电视里的肥皂剧老是出现在自己身边呢？实在郁闷。
　　闹到最后谁也对这里的情况不清楚，于是皆人跑去请尾香来到出云庄。
　　原本尾香想收小费可是美哉一出面，尾香变成一只温顺的绵羊，一点反抗力都没有。
　　商量了大半天后，将帝都分成四块，冰峨泉帝都东侧势力最大的苇牙。自家企业与MBI对立，抱持否定n_计划的态度，身旁有许多赞同的苇牙。通过要挟其他苇牙，使其n_听命于自己，原细女就是被威迫的一人。
　　西部势力，真田西，详细知道不详，但是能根部西侧也是个不容忽视的家伙。
　　帝都南侧势力最大的苇牙御子上隼人，有收集癖。利用苇牙的特性到处强迫n_羽化，手上的n_也非常强大。
　　然而真正实力强大到让人发指的却是北部实力，北之般若曾是初代惩罚部队队长的浅间美哉，单凭一人驻扎北部。
　　最终规划只有北部的一条河――荒霸河，只有通过这里MBI才无法追上。


第082章：回归与奖励
　计划预定后，就是欢呼时刻，吃喝过后众人醉成一塌糊涂，回到房间内，星尘又露出本色，看着4个已经醉得不成人样的美女，两眼发光，一阵口干舌燥，唰唰将几女剥成小白羊。
　　云雨过后第二天就是计划的开始。
　　尾香负责把发电站弄掉，皆人的n_草野去车站牵制MBI驻扎在哪里的军队，星尘负责街道巡逻的军队。
　　最后就看皆人和鹬遥从列车道跑出去了。
　　来到大街上，看着来来回回的MBI军队，“月海，上将这些家伙打晕先。”
　　“嗯，水龙。”
　　星尘凭借高超的实力加上月海，三两下就将这些人打趴，继续寻找目标去。
　　由于知道剧情，星尘特意叫风花过去帮皆人，而且还是暗中注意着，不到最后千万别出手，这也是为了让小结继承结女的意志。
　　如同原著一样，激烈的战斗后将大桥毁了，这时候风花遵从星尘的话，亲自出手将鹬遥和久能送了过去，逃离了“n_计划”。
　　一段插曲过后，期间篝被皆人羽化，这也赢来第三阶段的“n_计划”开始争夺神器。
　　如同原著一样，星尘参加了一场痛快得到一件，剩余被皆人得到一件还有两件在别人手上，事后星尘释放出自己全部力量，将三件“神器”得手后，跑到MBI大厦洗劫一空，由于力量的强大吓的御中谌颂永氲教空去。
　　星尘只是有点意外，御中谌撕退助手兼老婆，也就是皆人的老妈佐桥高美两人的实力居然有S级了。
　　最后借口说要出去旅游旅游时间不确定，将出云庄留给皆人打理。星尘带着月海、美哉、松和风花来到无人的地方，一一带上随从戒指带回无限空间去。
　　……
　　一出现在主神空间内，星尘将得到的5个“神器”也就是“神格碎片”换成奖励125000点，S级支线剧情卡片5张。
　　乐得星尘如同脸上开花一样，而他带回来的几女则一副好奇样到处观看。
　　“主神，查看奖励和众人属性。”星尘乐呵呵道。
　　“神格碎片”换成奖励点125000点，S级支线剧情卡片5张。加上自身所得奖励126100点，S级之前剧情卡片5张，A级支线剧情卡片2张，D级支线剧情卡片2张。”
　　“混世星尘：人类，血统不明，力量：3423，体力：3210，精神力：3990，敏捷：3489，综合评价：上位SS级”
　　“浅间美哉：n_，力量：2383，体力：2210，精神力：1763，敏捷2829，综合评价：上位S级”
　　“松：n_，力量：1663，体力：2010，精神力：2888，敏捷：1679，综合评价：上位S级”
　　“风花：n_，力量：1780，体力：2310，精神力：2099，敏捷2536，综合评价：上位S级”
　　“月海：n_，力量：1983，体力：2210，精神力：2222，敏捷1829，综合评价：上位S级”
　　星尘还真吓一跳，开始看她们的属性根本没这么多，谁知道和她们双修过后自己属性增加不错，几女反而变态起来。
　　此时，主神空间一亮，星尘知道另外几女训练回来了。
　　果不其然，刺眼的光芒过后，从中出现六个苗条的身影，正是穹、奈绪、胡梦、萌香、白雪和妃六女。最后灵儿，秋，和黄泉也从主神主间的一处走了出来。
　　训练过后使得六女看起来更加成熟丰韵，出现在主神空间的九女一见星尘已经回来一个虎扑将他压倒在地，一阵阵嘘寒问暖，让星尘心暖烘烘的，连忙介绍起美哉起来。
　　女人与女人之间很好说话，一下就打成一片把星尘晾一边，星尘郁闷不已。………
　　回到主神空间内，久不见灵儿萌香几女，一见面就是春色满堂，最后连累美哉等人，经过一番雨露之后，几女其身姿变得愈加的成熟，尤其是风花身上更加显著。
　　剩下的日子里，众女除了松在忙自己的事情之外，不是打牌的打牌，吃喝的吃喝，穹和奈绪表现得比较淑女，没有干什么，就是一天就在袖珍。日子过得异常滋润。
　　而星尘也从主神里换取了一些东西开始炼器，终于在最后一天炼制出15个戒指，“空间戒指：里面有50平方的空间，可以放东西活物除外。自带被动技能【自主保护】能量充足情况下可以抵抗SS级高手全力三击，SSS级高手全力一击。”（在主神空间任务系统）
　　对于星尘炼制出这东西送给众女，欢喜的在他脸上亲了一下，这时候星尘发挥出自己的绝招“抓波龙爪手”，最后弄的众女满脸通红，白了他一眼。
　　孰不知这一眼差点让星尘爆发，要不是看在一会要经历下一个任务估计又会出现一场一龙多凤大战的场面。
　　随着一道道耀眼的白光照射在众人身上，星尘只觉得一阵恍惚，意识一下就模糊过去。等到再次醒来是，众人已经出现一座豪华的房子里。
　　这时候主神的提示到了：“任务：火影忍者，主线任务：不明，回归时间：不明，身份：各国通行商人。任务限制：所有科技武器无法使用。”灵儿再次消失。
　　短短几个字让星尘和众女异常郁闷，什么目标都没有还多了个任务限制，到底要自己干嘛呢？
　　注视着这间豪华的房子，装潢还不错，空气中水汽很重，看了看墙壁连挂历都没有，星尘异常郁闷，这么豪华的地方连挂历这玩意都没有？
　　吩咐众女在这里等下，自己出门打探消息去。
　　来到大厅，就见一个胖子走了过来献媚道：“客官，是否住的满意？有什么能帮助你的吗？”
　　看清眼前的这个人，星尘可以确定他就是这里的老板，衣服华丽，眼中带着丝丝精光，一看就知道是条老狐狸。


第六卷：带着老婆去火影


简介
　　带了了十一位美丽的老婆穿越到火影的世界里，那么多的老婆，就要多大床，一起玩群战。


第083章：五代水影
　  星尘拍了拍脑袋道：“老板，我现在脑袋蒙的，昨晚的事情都忘了，你能告诉下我现在在那个地方吗？”
　　听到星尘的问题，胖子老板明显一愣，然后将昨晚的事情说了下，原来星尘带着他国特产来到这里，卖给了这个胖子，之后大喝了一场醉到，胖子见他身边那么多女人，特意开了间上好房间给他。
　　打听到实用的消息后，星尘一路感叹主神系统的变态回到房间内，叫上众女出门寻找那条隐藏的“主线任务”。
　　一上街女性的爱好爆发了逛街、购物，这可苦了星尘，到底是来游玩还是找任务啊？
　　没一会几女就买了小山高似的东西，吃的、穿的啥都有，好在他有无限戒指，一股脑扔戒指里面。
　　这一露手现在让周围的人带给着敬意，这个以实力为主的世界，显然是实力高强的人越是得到尊敬。
　　几天的兜转，几乎把这附近兜了个遍，似乎“主线任务”不在这里，就在众人准备离开雾影忍者村时，三个人的身影映入星尘的眼中。
　　走在中间是一头橘红色美发卷绕及膝，成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕，微露香肩及酥胸。
　　仔细辨认过后才知道原来是雾影村的最高级忍者水影――照美冥
　　跟在她身后的就是号称忍刀七人众之一的长十郎和喜欢装大，好面子的叔叔级别人物青。
　　一路上青对长十郎喋喋不休样，连走在前面的照美冥都有点爆发状态，看着她那妩媚外形，星尘露出邪邪的笑容。
　　“秋，你带着大家向西方向的码头赶去，胡梦你一路上把见过你们的人记忆消除掉，尽快弄艘船，我先断后做点事到时候码头回合。”
　　听到星尘的话，众女不由疑惑起来，只有秋刚刚注意到星尘的目光，也知道他所谓的事情是什么，白了他一眼，拥有这么多姐妹还不够，哼，花心的家伙。
　　星尘听到秋的哼声也知道自己目的被她发现，来到美哉身边抱着她，在她耳边说道：“好老婆，你是大姐头就要有大姐头样，赶紧带她们过去等我吧。在不听话小心…嘿嘿。”
　　感受到星尘身上特有的气息，加上耳边的热气，秋身体一下热了起来，最后的笑声让她一下失去脾气，星尘特有的惩罚她可是不想受的。
　　秋脸红红的连忙慌张道：“好……我这就带姐妹们走，大色狼。”
　　大姐头的称号早在无限空间中就得到其他女人的承认，既然大姐头都发话了，萌香等人也不问为什么，跟着慌张的秋向码头方向走去。
　　等到众女走后，星尘看着远处和村民正在有说有笑的水影，星尘嘿嘿笑了笑，身体一下消失在原地。
　　……
　　“水……水影大人，时候不早了该……该回去了。”带框眼镜、清爽短发的长十郎对着水影弱弱说道。
　　旁边的青也附和着。
　　见两人难得意见同意，照美冥看了看天也觉得不早了来这里的事情也处理完了，于是点点头，带着两人离开。
　　出了村子，照美冥带着青和长十郎向雾影村赶去。
　　早躲在一边的星尘见时机成熟，改变了下自己的面貌，闪身几个跳跃向三人追去。
　　……
　　“谁？出来。”
　　星尘暗道：不愧是拥有侦查高超的感知形忍者。这样一来星尘也不必躲藏，慢慢走出来。
　　三人看着出现在自己眼前不远处的陌生人，不由警惕起来。
　　性格腼腆，严重缺乏自信的长十郎连忙将照美冥护在身后，慢慢将背上的平目鲽取下来。
　　旁边的青眉头皱了皱，因为他看不出星尘的实力，就连他体内的查克拉也感觉不知道，不过却有一种莫名的能量在流动着，只有先分析敌人的能力再做好万全的准备，没十足把握千万不能轻易出手。
　　照美冥被眼前这个人盯得心里发麻，这……这人是谁啊！
　　而星尘越看照美冥越顺眼，越看越喜欢，慢慢走了过去。
　　长十郎见眼前这人盯着照美冥心里越是觉得不安，“水影大人，小心！”长十郎紧紧握住平目鲽，对着照美冥担心道，随即就举起平目鲽，脚下猛然发力，直冲向星尘。
　　看着长十郎的动作，照美冥并没有去阻挡，因为长十郎的实力早就超越了前任的平目鲽继承者，实力比之再不斩等人有过之而无不及，而且眼前这个人也让人异常讨厌。
　　青见状想阻止也来不及了，取下眼罩喝道：“白眼”瞬间右眼额头青筋暴涨。
　　双手连连结印：“水遁雾隐之术”
　　瞬间星尘眼前浓雾弥漫，可视度下降到极点，失去了眼前的目标。
　　而外头的照美冥就听到浓雾中传来兵器的碰撞声，直至最后浓雾消散看着里面两个熟悉的身影露出笑容，因为她不认为自己的部下会输给那个陌生人，而且还是两人联手。
　　可就在她看清里面时，瞳孔一阵收缩，一脸不可置信，眼见长十郎和青两人已经失去意识，慢慢倒了下去，这时候她耳边传来星尘的声音。
　　“美女，不用担心他们没事。”
　　其实在刚刚星尘本来就有机会秒杀掉青和长十郎两人，但是出于照美冥他在没下死手，等到两人冲了过来后，星尘虚空一点破掉长十郎的攻击，在他眼中这两人就是蝼蚁，不过就是比一般蝼蚁强那么一点点，在一个照面下用精神力将两人弄晕过去，顺便抹去关于自己的记忆。


第084章：奸成女奴照美冥
　雾气失去使用人的支配，慢慢开始消散，让照美冥误以为她两个部下已经将星尘解决了，而星尘趁机一下出现在她背后，而且还是让她毫无知觉，照美冥心慌了，要是刚刚这人在自己背后出手，那自己还有活命的机会吗？
　　能当上水影的照美冥显然不是普通人，一下沉稳、冷静下来问道：“你到底是谁？有何目的？”
　　“我？我是一个流浪的商人，至于目的！我说被你吸引想要你当我老婆你信不？”星尘一副无赖样说道。
　　照美冥被他这么一说，脸上一红，马上恢复原样，显然不信星尘的话：“既然你不说的话我就不客气了。”
　　迅速取出一把手里剑向星尘扔射出去，双手结印让周围布满浓雾，之后星尘觉得地底一阵颤抖平坦的地面变的泥泞起来，如同漩涡一般旋转起来。
　　而星尘就慢慢向下沉去，在他准备逃离这困地时就听到上头传来声音：“溶遁溶怪之术”
　　空气中洋溢起腐臭的酸味，抬头一看就见浓稠无比的液体向他浇了下来。
　　“兹”
　　一股刺耳声响起，能够溶解万物，能够沸腾万物的血继限界，即便是拥有最强防御的须左能乎也避免不了被溶化，何况肉体凡胎的星尘呢。
　　可是星尘真的那么容易被人溶化吗？
　　行云流水搞定了星尘，照美冥面无表情，走到青和长十郎身边正要叫醒这两人。
　　星尘的声音如同鬼魅般再次响起：“喂喂，我说美女真的那么看不起我吗？该我出手了哦。”
　　话音刚落，星尘趁她没反应过来虚空向她打下几个烙印，封印住照美冥体内的查克拉。
　　反应过来的照美冥就觉得身体的查克拉消失了一般，脸色煞白，看着一步步接近自己的星尘脸上带着邪恶的笑容，照美冥手脚无措的慌乱警告道“你、你、你要干什么？不要过来，不然、不然……”。
　　嘿嘿一笑，脚步依旧不停，星尘轻笑道“不然就将我怎么样？”。
　　“你……”大惊的看着走到自己面前的星尘，照美冥心里暗骂着：该死的，小看这混蛋，查克拉还被封印，到底该怎么办才好。
　　照美冥怎么说也是水影，拥有S级的实力，体术也差不到哪去，之前的无助感都是装出来的，等的就是这机会。
　　就在星尘接近照美冥时，无助的照美冥一下凌厉起来，手持苦无向着星尘的心口捅去。
　　眼见还继续反抗的照美冥，星尘笑着摇摇头，左手两指一动，一下夹住她的苦无，右手在她身上点了数下，照美冥一下就感觉到全身无力，同时暗道：完蛋了。
　　制服完照美冥，星尘伸手将她抱起来放在大腿上，将她翻身脸朝下对着她的翘臀拍打起来，边打边道：“叫你不听话，叫你反抗。”
　　“啪啪啪”
　　“啊～混蛋你…啊”
　　“你个王八蛋～啊”
　　“……”
　　听着她的喊骂声，星尘一副受用样，点了点头后道：“叫吧，骂吧，挣扎吧，越是这样我越喜欢，嘎嘎嘎…”
　　说完星尘用力掰开照美冥的双腿，整个身体卡在她大腿内部，坚硬的肉棒等着衣裤搁在她那柔软的下身慢慢摩擦着。
　　感觉到星尘的动作，照美冥羞愤怒骂道：“嗯…王八蛋，人渣！啊…不…不要啊！”
　　“人渣？王八蛋？一会就让你知道人渣王八蛋的好处！嘎嘎！”
　　星尘淫笑看着照美冥，俯下身堵上照美冥的小嘴，慢慢亲吻起来。
　　异常抗拒的照美冥苦苦挣扎着，死死咬着牙齿就是不让星尘得逞。
　　看着如此模样的照美冥，星尘眼睛一亮，嘿嘿笑了一声，攀爬在她那不起纲手小的巨乳上，猛地用力一捏。
　　“啊…”
　　被突然一下，照美冥惨叫了一声，嘴巴也不由打开来。
　　星尘趁机，突破她的贝齿，直接和她的香舌纠缠起来，双手更是在那巨乳上揉捏起来，使得她无法用力。
　柔软温润又充满弹性，星尘一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。
　　“唔唔～”照美冥被封住的小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　星尘揉得不过瘾，性趣高昂之下，腾出右手袭进她的忍着服底下的三角区域，穿过紧窄的内裤，摸到她的小穴处，感觉她的下身从肥隆的阴阜上布满细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　此时，照美冥身子一顿，煞是疯狂挣扎起来。奈何被封印了力量的她根本不是星尘的对手，一下弄的满身香汗淋淋，娇喘不已。
　　欲火焚身的星尘咽了咽口水，三两下将照美冥的衣物退了下来，两眼死盯着这具玲珑浮凸的肉体，两颗巨乳白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的粉红色。
　　雪白的肌肤如此的滑腻细嫩，曲线还是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那麽的浓密乌黑。丰满的雪臀又圆又大，粉腿修长圆润，如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　衣物被脱尽一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气岔怒骂着：“你个畜生、王八蛋！快放了我啊！”
　　泛着一脸淫笑，星尘轻佻道：“放了你？一会我还要干你呢！等干完在说！”
　　照美冥又是骂道：“混蛋……你…你是……恶魔……”
　　不顾她的叫骂声，星尘毫不客气地伸手摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，照美冥的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，星尘边摸巨乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。
　　照美冥被弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出星尘的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已。而这更是引出星尘的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的粉红色变成有些充血发紫。
　　照美冥背着调情的动作弄得淋痒难当，娇怒地叫道：“不┅┅不要┅┅啊┅┅嗯┅┅别┅┅别咬┅┅┅┅奶┅┅奶头啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”她的娇躯上的温度逐渐上升，欲焰已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。
　　玩腻了上身后星尘向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的翘臀，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了他的手指。
　　照美冥被星尘调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。照美冥呻吟着：“啊┅┅哟┅┅不┅┅不要嘛┅┅啊┅┅你┅┅你的┅┅手┅┅拿开┅┅求┅┅求求你┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅”星尘的手指终于插进了照美冥浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她翘臀下的垫子都湿了一大片，星尘渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。
　　“啊啊┅┅哟┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅”照美冥的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把星尘的手指夹住，他的嘴也放弃了照美冥的乳房，疯狂舐吻起照美冥娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。在她不断的呻吟和颤抖中，星尘特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。照美冥小嘴里低沉地娇呼道：“噢┅┅噢┅┅不┅┅不要嘛┅┅不┅┅可以┅┅你┅┅啊┅┅痒死┅┅了┅┅痒死┅┅了┅┅哎唷┅┅你┅┅舐得┅我┅酸┅┅酸痒┅┅死了┅┅喔┅┅喔┅┅求求┅┅你┅┅别┅┅别再┅┅咬那┅┅那粒┅┅豆豆┅┅了┅┅啊┅┅哎呀┅┅不┅┅不行┅┅了┅┅要┅┅要┅┅出来┅┅了┅┅啊┅┅”照美冥语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液，湿黏黏地狂喷而出，而星尘则大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样，一边边吞边道：“亲爱的美女！我这样舐得你舒服吗？”
　　照美冥口是心非地摇着娇首道：“不┅┅不舒┅┅服┅┅你┅┅不可以┅┅在我┅┅身┅┅身上┅┅做┅┅这┅┅这种┅┅事┅┅”星尘再接再厉地又把脸凑近她丰肥的翘臀，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她那细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她翘臀雪嫩的肌肤搓弄着。手指更是伸进照美冥的屁眼里搅动起来，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅”地浪叫个不停，星尘看她那身骚浪娇淫的模样，知道这座冰山终於被他征服了。
　　星尘趴在她身上，浑圆丰满的翘乳此时在他胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，翘胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵……
　　伏在照美冥那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，两颗p乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待星尘的拥吻。
　　一丝不挂的娇躯躺在他身下，但星尘却心定神弛不急着上马，他的肉棒和照美冥的下体的小穴已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在照美冥的小阴唇上四处磨擦，只弄得她小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在她丰肥的乳房上搓揉按捏着。
　　照美冥忍不住这般折磨，自己的丰满雪臀主动摆动摇挺，想要把星尘的肉棒插进她的穴中止痒，但她一挺星尘就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势，照美冥小嘴里叫着：“啊┅┅痒┅好痒┅┅你┅可恶┅┅快┅快一点┅┅把┅大肉棒┅┅插┅插进┅┅我┅的┅┅小浪穴┅里┅┅给┅┅给我┅┅舒服┅┅小┅┅小浪┅┅穴┅┅好痒┅┅”照美冥抱怨着他对自己的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着星尘，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在星尘催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握他的肉棒，哀求着我道：“啊┅┅啊┅┅我受┅┅不了┅┅快┅┅早点┅┅插进┅┅小浪穴┅┅不要┅┅折磨┅┅我了┅┅小┅┅浪穴┅┅要┅┅要痒死┅┅了┅┅”她高亢娇啼的声音，在星尘耳里听起来像仙乐飘飘似地，他的嘴在丰满的翘乳上吻着，搔得她兴奋不已，星尘不停地在两颗翘乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，照美冥这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，星尘才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握着肉棒，沾些她小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇上轻声说道：“第一次肯定会痛的，忍一下就好！”
　　早以安奈不住的照美冥连连点头，口中催促道：“快……快给……给我……”
　　星尘的屁股用力一挺，‘滋！’的一声，就把他的肉棒一下干可进去，突破一层障碍后来到照美冥的小穴深处。
　　“啊……慢┅慢点┅┅小穴┅┅好痛┅┅大肉棒┅┅太┅┅粗了┅┅”照美冥惨叫着哀求道。
　　见照美冥痛得哀叫，虽然肉棒被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是星尘等了一会后，改用旋磨的方式，慢慢地扭动屁股，让肉棒在她小穴里转动着。
　　照美冥被他温柔的动作激得欲焰高涨，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊！┅┅喔┅┅好哥哥┅┅我┅┅的┅┅好哥哥┅┅你┅┅用┅┅用力┅┅一点┅┅没关系┅┅啊┅┅对了┅┅就是┅┅这样┅┅喔┅喔┅┅快磨┅┅磨┅┅那里┅┅就是┅┅那里┅┅好┅┅痒┅┅喔┅┅喔┅┅重┅┅重一┅┅点┅┅啊┅┅啊┅┅”随着她的指示，星尘扭着屁股，左右上下地抽动着肉棒，时而轻点，时而重压，照美冥也将她的翘臀往上挺摇，让她的小肥穴和星尘的肉棒更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊┅┅用力┅┅插┅┅亲老┅┅公┅┅奸死┅┅我┅┅吧┅┅我好┅┅好舒服┅┅我┅┅忍不┅┅住┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅”星尘的肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，照美冥的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，星尘这才把屁股狠力一压，肉棒整根猛到底，照美冥的子宫口像一张小嘴似地含吮着他深深干入的大龟头，那种又暖又紧的感觉，是一番让人无限销魂的滋味。
　　星尘再缓缓地把肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让她忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着星尘的虎躯。
　　这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“哎呀┅┅好老公┅┅亲┅亲丈夫┅┅我┅┅要┅┅要被你┅┅干死┅┅了┅┅啊┅┅喔┅┅大肉┅┅棒┅┅快要┅┅整死┅┅我了┅┅我┅┅被你┅┅干得┅┅好┅舒服┅┅哟┅┅你┅┅你真┅┅是┅┅我的┅┅好┅┅好哥哥┅┅啊┅┅爽┅┅爽死了┅┅”星尘插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着他的大龟头，照美冥香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊┅┅我┅┅的┅┅好┅┅老公┅┅你┅┅你真┅厉害┅┅大肉棒┅┅又┅┅又快要┅┅ 死┅┅我┅┅了┅┅哎唷┅┅小┅┅老公┅┅你┅┅真要了┅┅我┅┅的┅┅命了┅┅我的┅┅水┅┅都┅┅流┅┅流乾了┅┅你怎麽┅┅还┅┅还没┅┅泄嘛┅┅小┅┅老公┅┅我┅┅求求你┅┅快把精┅┅精液┅┅射进┅┅我┅┅的┅┅小穴里┅┅嘛┅┅小┅┅冤家┅┅你再┅┅再干下┅┅去┅┅我┅┅会被你┅┅干死┅┅的┅┅喔喔┅┅”星尘的肉棒经过几小时的盘肠大战，也涨硬的发痛，最後再插了几下，干进照美冥的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着星尘的大肉棒，然後就在一阵畅快之中，“噗！噗！”
　　把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上。
　　而照美冥被这滚热的精液一烫，“啊～”的一声，如同八爪鱼一般紧抱这星尘的虎躯，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境
　　随着一阵拍打，照美冥刚开始的极力挣扎与怒骂到最后变成细声动听的呻吟声。伴随剧烈的颤抖，照美冥到达人生第一个顶峰。
　　星尘一愣随后大笑了起来：“你…哈哈…怎么样那感觉是不是很美妙呢？”
　　照美冥脸上布满潮红，怨恨瞪着星尘。
　　丝毫不理会她那吃人的眼神，星尘满脸猥琐的笑道“好了，现在……该去办我们的事情了。”
　　照美冥当然知道那事情是什么，更加惶恐更加用力挣扎，可惜一切都是白费了，胸前那股乳花更让星尘欲血沸腾。
　　“你……”惊恐的看着星尘，挣扎没用的照美冥疯狂大骂道“你这个社会的败类！你不得好死、你死无全尸、你……”。
　　听着她的喊骂声，星尘一副受用样，点了点头后道：“叫吧，骂吧，挣扎吧，越是这样我越喜欢，嘎嘎嘎…”
　　说完，手一挥布下一个结界，一声狼嚎，外带一声哀嚎，一场男与女、商人与水影的大型床戏，现场上演起
　　激情过后，星尘穿戴好自己的衣物，从戒指中拿出主仆手镯，看着眼前这个已经变得呆滞的照美冥，轻轻拉起她的粉臂，将主仆手镯带了上去。
　　随后主神提示：“由于雾影村领导水影的失踪，雾影村上层派出大量高手寻找，支线任务：躲避雾影村的搜捕，成功抹除这世界对于第五代水影的消息，1500奖励点，C级支线剧情卡片1张，失败在这任务场景中实力减半，被水之国通缉，扣除双倍奖励。”
　　一听到提示星尘乐了，果然没错，准备跑路先。
　　此时照美冥已经恢复过来了，体内的禁止被星尘解除，光着身子站在星尘身边一副小妻子模样，羞涩道：“主人。”
　　欣赏看了看她，星尘一副猪哥样点点头道：“美冥老婆，快穿衣服我们跑吧。”眼睛却直勾勾盯着照美冥那苗条身材，丰乳翘臀，还有那粉嫩带着血丝的小细缝。
　　照美冥在他那火热的眼光下两，异常难为情，但是想到自己还对他那么有吸引力，心里异常开心，也就放下了剩余的矜持，慢慢穿起衣服来，将自己自豪的地方展示在他眼前。
　　“别在玩火哦，在来的话我要干坏事咯！”星尘见照美冥那妩媚样，还有意无意挑逗他，连连威胁道。
　　“呵呵…”见他那吃瘪样，照美冥掩着小嘴笑了起来，也不继续逗星尘了，连忙将衣服穿着完毕站在他身边，刚刚一站好牵动下体，照美冥眉头微皱，一下又恢复原装，一副没事样。
　　而这样的小动作被星尘尽收眼底，轻轻抚摸这她那发丝饱含歉意道：“对不起，美冥我…”
　　照美冥伸出小手掩住星尘的嘴摇摇头趴在他胸口柔声道：“没事，我没事尘。”
　　见状星尘也不在说什么，默默将手伸到她那盈盈不足一握的柳腰，一把将她抱了起来：“好了，你就休息一下吧，剩余的交给我吧，我抱着你走。”
　　“嗯…”照美冥细声回答道后，蜷缩在星尘怀中，闭上眼睛睡了起来，由此可见她到底有多累。


第085章：意外到达波之国
　见状星尘也不在说什么，默默将手伸到她那盈盈不足一握的柳腰，一把将她抱了起来：“好了，你就休息一下吧，剩余的交给我吧，我抱着你走。”
　　“嗯…”照美冥细声回答道后，蜷缩在星尘怀中，闭上眼睛睡了起来，由此可见她到底有多累。
　　认清方向，星尘带着睡着的照美冥，脚下猛然发力留下一个坑，跃上葱茏茂密的大树上，几下轻点消失在远处。
　　难道就那么容易逃脱了吗？显然不可能。
　　四周都有破空声，尽数将星尘包围而来，而星尘只是不屑笑了笑，手一翻破天出现在他手中，忽的动了起来，顿时天地间的光彩尽数被他夺去，这剑舞的漂亮花俏
　　“锵锵锵”
　　最后只剩下金属的碰撞声和火花四射。
　　星尘抱着照美冥慢慢降落到地面，见四周多了数十个脸带鬼面罩的人，各个手持大小不一，形状各异的刀。
　　很显然刚刚哪些苦无只不过为了阻止自己，迫使自己下来。
　　“将水影大人留下，不然就是死。”期中一个老者走了出来冷声道。
　　煞笔，怎么有这样的人呢？将人交给他还不是要打起来，显然回答他的却是当头一剑。
　　先下手为强，这是硬道理，眨眼间来到老者上方，星尘对着他挥动破天，朝他劈了下去。
　　“哗啦…”
　　只见老者化成一滩水花，洒落在地上，同时四周的暗部迅速行动起来。
　　“水遁雾隐之术”
　　“水遁水束缚”
　　“水遁水龙鞭”
　　“水遁水牙弹”
　　水遁忍术从四面八方向星尘冲击而来，虽然这些忍术都不能对他照成伤害，小骚小扰却起了作用。
　　正当星尘忙于躲避四面而来的忍术，一阵冰冷感觉从身后传来，连忙挥舞破天朝后方劈去。
　　咔嚓
　　连人带武器尽被星尘的破天劈成两半，可惜又是水分身。
　　水之国的忍者不愧是属于顶级暗杀人员，这十几人显然不是一般的暗部人员，如此紧密配合，让星尘吃了不少苦头。
　　如果顶峰石时期的星尘绝对是三两下就搞定，这样的小偷小摸让星尘异常恼火。
　　“靠，老虎不发威你当我是病猫啊。”将破天别在腰间，右手挥动掐起灵决呵道：“散。”
　　以星尘为中心，一股飓风猛然吹起，顷刻间将浓雾吹散，隐藏在期中的忍者全部出现，在他们惊愕状态下，星尘取下破天几个移动将他们尽数抹杀。
　　“杀死水之国暗部13名，奖励点1300点。”
　　此时在场的就剩一个隐藏在暗处的老者，实力比起照美冥也弱不了多少。
　　出于怕伤到水影，老者才没着急出手，躲藏于一边，眼见星尘使用出似风遁却又没查克拉反应的招数破解了浓雾，还在一个照面将13名精英暗部人员秒杀，实力恐怖到让他萌生逃跑的念头。
　　可是一想到自己如果走的话，除了叛逃出去也是死路一条。连忙屏住气息，一动不动盯着星尘，此时的他如同野兽一般藏匿起来，等待机会，寻找致命一击。
　　繁密巨树遮蔽了瑰丽的天空，伴随着浓烈的血腥之气。空气凝滞着，死一般的静。
　　双方坚持了不救，暗藏的老者暗道：好机会。
　　隐去身影的老者迅速来到星尘身后，翻手抓住苦无向星尘心窝刺去。
　　此刻的他却没注意到星尘一副奸计得逞样，就在老者以为星尘必死无疑时，他居然在自己眼前消失。
　　“体术终极奥义：爆菊”
　　诡异的声音在他身后响起，刚刚想动手老者就觉得屁股下体一阵剧烈疼痛蔓延全身，脸色一下变成猪肝一样。
　　“啊～”
　　其叫声惨绝人寰，让人听到心寒。
　　星尘看着趴在地上抽搐的老者，再看看自己的脚赞叹道：“唉，我就用了一个绝招你就受不了了，要是都使出来你不是…算啦，看你这么痛苦送一你程吧。”
　　说完手中的破天一挥将其首级斩了下来。
　　“杀死暗部领队一名，奖励点1000点。”
　　“唉，我本善良，奈何人人欺我也。”感叹完潇洒转身走人。
　　……
　　手抱照美冥，背别破天巨剑的星尘一路乱兜，杀了几波来敌，赚了不少奖励点，特意引开水之国上层人员注意，好让自己的女人不那么容易暴露行踪。
　　看了看时间估计几女也应该准备好了，轻笑了下，消失在原地。
　　就在星尘消失刹那，十几个躲暗处准备偷袭星尘的忍者显现而出，一脸惊愕看着星尘消失的地方。
　　一个中年男子皱了皱眉头喃喃自语道：“空间忍术？撤”
　　“支线任务：躲避雾影村的搜捕完成，成功抹除这世界对于第五代水影的消息，1500奖励点，B级支线剧情卡片1张。”
　　此刻水之国正在召开紧急会议，会议内容则是确定第五代水影。
　　于此同时星尘带着众女向着西方行驶而去，白天欢歌笑语，夜晚夜夜笙歌。
　　几天下来终于见到陆地，还没上陆地众女就叽叽喳喳讨论到哪里买东西，对于这里不熟悉，众女把目光定在新来的姐妹――照美冥身上。
　　就在众人议论纷纷时，不远处桥上蓝光四溢，吱吱作响，犹如一千只鸟在鸣叫，清脆悦耳。
　　“难道…”顾不得疑惑的星尘对着众女说道：“你们慢慢靠近登陆，我先过去看看怎么回事先。”
　　双腿一蹬，猛然发力，星尘整个身子如同弓箭一般，弹射出去，临落水面，脚尖一点又再次向前数十米之远。
　　来到桥不远处星尘发现上面的战况，仔细一看原来是卡卡西带着三个小鬼和再不斩对战着。
　　此时战况即将结束，双方体力都消耗的差不多了，熟知剧情的星尘知道再不斩不会死，死的确实白，果然。
　　眼见再不斩即将死于卡卡西的“雷切”下，再不斩被卡卡西的“通灵土遁追牙术”固定住，一动不动只有等死的份。
　　忽然再不斩身边出现一块冰晶，一个身影从中闪现而出，他就是原本处于和鸣人战斗的白，感觉到再不斩的危机，连忙以冰盾形式来到他面前，替他当下致命一击。
　　右手闪烁着蓝光，电流吱吱作响，全力冲刺的卡卡西，见突然出现在自己前方的白，不由一惊，可是却无法改变自己的攻击路线。
　　突然又一个人影凭空出现，手一伸抓住了卡卡西的右手，强制性让他的“雷切”停住了。


第086章：熟女纲手
　“支线剧情：拯救‘纯白少年’任务完成，奖励800轮回点，C级支线剧情卡片一张。”
　　见自己的招数被人破解，卡卡西呼了口气：“好…好险！”
　　可是在他反应过来同时心里惊讶不已，右手挣脱束缚，连连向后退去，警惕看着这出现的人。
　　不理会众忍者的表情，星尘异常霸道宣布道：“水无月白、桃地再不斩现在的命是我的了，有问题吗？”一股异常骇人的气息瞬间爆发而出，将在场众人威压得动弹不得，小樱鸣人和佐助跪在地上满头大汗大口大口喘息着，达兹纳更是直接晕了过去。
　　“是，大人。”白和再不斩无力回答道。
　　星尘满意得点了点头，看着眼前两个居然能在自己威压下只是变了脸色而已，瞬间气息回收，一副啥事情都没有样。
　　在白和再不斩身上打了几个印记后，星尘开口道：“嗯，就这样吧，你们随便干什么去，到时候有事我会找你们的。”
　　白和再不斩同时感觉到一道温暖的气息进入体内，疲惫不堪的身躯一下精神十足，就连伤口也以肉眼可见的速度恢复着。正在安排白和再不斩行踪的星尘感觉到背后的波动，疑惑转过身看了看卡卡西。
　　卡卡西同时看到星尘的样子，明显愣住了：“你…你…黄龙，居然是你。”
　　黄龙？谁啊，星尘文常郁闷，可是接下来的提示让他恍然大悟。
　　“开启主线任务1：晓组织成员能力提高，守护木叶不被晓组织毁灭，奖励10000奖励点，A级支线剧情卡片1张。失败抹杀。穿越者身份改变，根据轮回者设置，江龙：属于木叶，和初代火影、宇智波斑共同建立木叶，后来出于心态离开了木叶，同时得到初代的保证木叶永远有巧家的地位，随时欢迎回来，并在离开时得到一块令牌以做证据。”
　　原来是这样，明白过来的星尘开口：“不是，我叫星尘，星坐是我祖父。”见他这么一说，卡卡西明白史了原来是他的后代，可是单凭这些话显然不能让自己相信。
　　这一切星尘看在眼里，从口袋里摸出一块凭空出现的令牌递给卡卡西。
　　接过令牌的卡卡西看了一会，还给了星尘，恭敬说道：“很对不起，怀疑你了，欢迎回归木叶。”显然木叶的人都知道，从初代火影留下的吩咐，每个重要人员都会知道这消息，如果当初没有星尘估计木叶也没那么容易站稳脚步。
　　摇了摇头的说道：同学“我没那么快回去，到时候在说吧，现在我还有事情要去做，我先走了，剩下的交给你们了。”
　　开始觉得遗憾的卡卡西听到星尘说会回去明显松了口气。
　　告别了卡卡西星尘吩咐白和再不斩把卡多一伙人清理了，然后在离开。
　　……
　　短册街，一向是旅游、赌博圣地。传说中的大肥羊、三忍之一、拥有比之胡梦还大的巨乳。
　　一个月的时间，说快不快，说慢不慢的过去了，此时的星尘，在短册街拥有了不亚于‘传说中的大肥羊’的名气。
　　原因是一个月前，星尘出于某个秘密来到短册街，拿着从卡多收刮来的财务买了一套别墅，然后又出现在赌场，头几天的他没用能力，凭借运气结果差点把底裤都输光了。
　　从此大肥羊的称号落到他头上，让他郁闷了好几天，因此也吸引了众多好赌之人前来挑战……
　　说是挑战倒不如说是来捞钱的，气得星尘七孔冒烟，连忙用会能力，才脱掉大肥羊的称号。
　　再次满载而归的星尘来到酒馆，一入门就见一个熟悉的身影在大大咧咧的喝酒，毫不在意她的“人间胸器”已暴露在旁边的一众色狼大叔的眼中，抄起瓶酒就往那红润性感的嘴唇里灌，那豪放的姿态让人看得勃然心动。
　　但也只能心动而已，无数尝试“手动”的例子告诉过他们，眼前的尤物是多么恐怖的存在，轻者伤筋动骨在家里躺几个月，重者被揍得四肢不全；最可怕和神奇的是被她揍，你不会出哪怕一滴的血，但却会被揍得满身的浮肿连他妈都不认得，简直是惨绝人寰啊！
　　看看她身边的静音垂头丧气无精打采的样子，就知道纲手刚才又输钱了，来这里“借”酒消愁了。因为每次赌完后，纲手都会输的光光的，酒钱就只能先欠着了。好在纲手过后都有还。
　　“怎么又输光了？今天我可是赢了不少呢。”扔了一包钱财在桌子上，星尘坐了下去拿起酒杯喝了起来。
　　纲手的拳头已经捏的“嘎吱嘎吱”响，原因就是眼前这家伙，每次自己输了来这里喝酒和家伙都会出现，还一副无赖样，一看到哪些钱自己又忍不住想赌，结果每次都输给他。
　　“砰”纲手砸了下桌子大叫道：“唷，小子，你又来啦，来来来，我们继续赌，今天我一定会赢的。”
　　星尘淡淡笑了笑一副不信样说道：“你？你觉得可能吗？你已经输了我三千八百一十二两了，你知道这个数目你要还多久吗？”
　　纲手被他这么一说脸不由一红，确实这数目…
　　………
　　“不行，再来！”街道中，行人们，一脸迷茫的看了看酒馆，只听到酒馆中，娇怒的声音，不断的传入众人耳朵……
　　捂着耳朵的星尘见她终于不叫了，放下手一脸鄙视道：“还来啊？你还有什么钱么？”
　　一边的静音也劝阻道：“是啊，纲手大人，我们已经输光了，还是走吧。算下来已经欠了他五千九百九十九两了，这样的数目卖了我们也还不起啊。”
　　“我…”被静音这么一说，纲手顿时语塞。
　　“既然你没钱了，那我就回去了，等你有钱在找我吧。”收拾好钱财的星尘起身准备走人。
　　“不行，最后一盘赌你全部…如果…”纲手阻止了星尘的离开，看了看周边将目光停在静音身上大叫道：“如果我在输我把她压给你怎么样…”
　　脸色大惊的静音急忙站起身来，打断纲手的话，惊呼道“纲手大人，不可以啊！”
　　“闭嘴。”呵斥了一声，纲手转过身背对着星尘向静音打了个眼色。
　　而静音也懂她的意思，一副委屈样低着头不说话。
　　“好…不过换个地方，换个方式来赌，你要原因就跟我来。”见纲手上钩了，星尘开口道。


第087章：酒醉静音和纲手
　　星尘淡淡笑了笑一副不信样说道：“你？你觉得可能吗？你已经输了我三千八百一十二两了，你知道这个数目你要还多久吗？”
　　纲手被他这么一说脸不由一红，确实这数目…
　　………
　　“不行，再来！”街道中，行人们，一脸迷茫的看了看酒馆，只听到酒馆中，娇怒的声音，不断的传入众人耳朵……
　　捂着耳朵的星尘终于见她终于不叫了，放下手一脸鄙视道：“还来啊？你还有什么钱么？”
　　一边的静音也劝阻道：“是啊，纲手大人，我们已经输光了，还是走吧。算下来已经欠了他五千九百九十九两了，这样的数目卖了我们也还不起啊。”
　　“我…”被静音这么一说，纲手顿时语塞。
　　“既然你没钱了，那我就回去了，等你有钱在找我吧。”收拾好钱财的星尘起身准备走人。
　　“不行，最后一盘赌你全部…如果…”纲手阻止了星尘的离开，看了看周边将目光停在静音身上大叫道：“如果我在输我把她压给你怎么样…”
　　脸色大惊的静音急忙站起身来，打断纲手的话，惊呼道“纲手大人，不可以啊！”
　　“闭嘴。”呵斥了一声，纲手转过身背对着男孩向静音打了个眼色。
　　而静音也懂她的意思，一副委屈样低着头不说话。
　　“好…不过换个地方，换个方式来赌，你要原因就跟我来。”见纲手上钩了，星尘开口道。
　　答应了星尘的条件，纲手和静音两人跟着他上了楼，走进房间里。见问他出去，坐下，两人也跟着坐下，想听听他要怎么赌。
　　坐地板上的星尘把手伸到后头，拿出准备好的酒摆在两人面前说道：“就这两壶酒，这可是我家乡的极品酒。你们一人一瓶，三口，如果三口能不醉我把这包钱全部给你，加上你们的赌债全部一笔勾销，如何？”
　　见两人不说话，星尘笑一再次开口：“担心我下毒吗？我想毒药的话，二位应该比我还清楚，有没下药你们检查下不就得了。”
　　两人相视了一眼，静音见纲手一脸坚决，也不好反对，拿起酒瓶打开瓶塞一股浓郁的酒香一下充满整个房间。
　　纲手和静音两人眼睛一亮，跟了纲手那么久，静音也是个好酒的人，平时因为要照顾纲手，每次到酒馆也就是只喝一两杯，久而久之也就养成习惯。
　　见两人被酒所吸引想晨开口道：“嗯…怎么样不错吧？此酒名曰：醉生梦死，天下最美最醇的酒，据说无人能喝过三杯不醉，两位有意尝试不？”
　　望着桌子上堆积如山的钱财，酒虫也被吊起胃口，再加上静音也说酒没问题，纲手坚定道：“好，赌就赌。”
　　听到纲手答应，刚叮咛眼中闪过一丝狡黠，上钩了。连忙帮她们两倒上一杯：“第一杯，请。”
　　“咕噜”
　　“啊！…不错，真得不错！以前的酒都是白喝了，和这酒比起来那黄酒就像是白开水一样，嗯，啧啧！味道甘冽齿颊留香啊！果然是好酒。”喝下第一杯纲手连连称赞道，就连静音也赞不绝口。
　　此时脸色桃红，目光迷离，好像在回忆着什么，脸上满是甜蜜微笑。
　　“第二杯，请。”见她们露出这样的表情，星尘继续满上一杯。
　　第二杯，两人原本甜蜜微笑的面容一下泪流满面，回忆到痛苦的过去。
　　一切都在星尘的掌控中，接连倒下最后一杯：“第三杯，请。”
　　沉浸在记忆当中的两人听到星尘的话，喝下了第三杯，表情悲喜交加，没一会便倒了下去。
　　成功了，星尘心里偷偷窃喜，看着一边一个，静音脸蛋清秀属于娇俏型，而且是那种比较没有脾气的人，但有时也会突然爆炸。作为一个忍者，她属于另类中的另类，她平时很低调、文静，对于纲手的这种恶劣的行为也很体谅，但也是一个非常有主见的人，只要是触犯到她的底线的事，她就会坚决反抗，就算是违抗纲手的命令也在所不惜。
　　而纲手呢，火爆的身材，却只有一米六多一点，拥有一对无人能及的双＊峰，成熟的娇躯散发着迷人的丰韵，为人好赌，豪爽，坚韧，却有着不为人知的温柔一面。
　　轻轻将两人抱到榻榻米边，在上面铺好被子，将两人熟睡的两人放了上去，自己则躺在中间，怀抱这两女，星尘右手不老实放在纲手那巨物之上，轻轻揉捏起来。看了看两女，星尘心里就想偷笑，这一个多月的功夫没白费啊，嘎嘎，终于得手了，越想越开心，闻着空气中醇厚的酒香和两人身上散发着的处子之香，原本心猿意马的星尘迷迷糊糊间睡了过去，连带自己本来要做的事情都忘了。
　　睡着的星尘忽然觉得鼻子很痒，用手弄了弄，可没一会又痒起来，连忙睁开眼一看，原来是纲手和静音两人用头发在作弄他。
　　见两人一脸柔情看着自己，星师敌国知道得手了，一副狼样说道：“嘿嘿，作弄我有代价的哦！”
　　此时星尘的声音越来越低，嘴唇也贴在纲手的耳廓上，甚至用舌头轻轻舔了一下，不但如此，他的两只手也缓缓伸进纲手的衣服里面，朝上下两路攻了过去。
　　而纲手经过‘醉生梦死’的洗礼过后，杯他这么一抱，虽然有些扭捏，但是，反抗得不激烈，可以看的出星尘在她心里的地位，但是一个女人在面对这一刻时也会有那么一点点畏惧感。星尘很快攻陷了她的两道防线，两只手很快攀爬上那只胸器，在纲手的默认下慢慢揉捏起来，两人嘴对嘴，陶醉的品尝着纲手嘴里的甜津、香滑的舌头。
　　而在这越来越激烈的湿吻中，星尘的双手动作也越来越大，纲手也慢慢地放弃了矜持，越来越投入，让星尘很轻易地就用食指和中指的指缝夹住了那粒鲜红的，并轻轻地扯动和扭动着。
　　只是，星尘本来就比较高大和强壮的了，他的手可以很轻易地抓起篮球，可是面对纲手的双峰，他却没有办法完全掌握，果然不愧是“人间胸器”啊。


第088章：双灰，双飞？“
　回头看了看一边的静音，只见她双手不自觉放在自己的小馒头上摸索起来，神情十分诱＊惑。
　　诱＊惑是诱＊惑，可是眼前还在开发另一个，自然就要等到后面。
　　此时，他的右手又换了位置，放弃了上面的阵地开始向着纲手最关键的部位靠过去，游过平坦的小腹，手指马上就碰到她的湿花丛，又引起了纲手的一阵颤抖。
　　待纲手呼吸平稳后，星尘一下摸索进她那秘密的森林里面，同时，手指还不安分地动着，玩弄着潺潺的溪水罢了。
　　前戏做足，星尘的分身也异常抗议，小腹里的火焰更加澎湃地燃烧着。
　　俯身到纲手耳边轻道：“给我吧。”
　　听到这话，纲手一阵机灵，羞涩别过脸去哼道：“嗯…”
　　见她都发话了，星尘三两下将她的一副脱光，剩下一具让人欲罢不能的肉＊体，两眼在纲手全身扫视着，最后停留在那一撮密林上。
　　而看见星尘紧紧地盯着自己的双腿之间，纲手立刻感到了一阵羞涩，旁边的静音也紧紧盯着自己，连忙将被子盖在头上，以此躲避两个炽热的眼光。
　　在灯光的照射下，星尘清晰地看见了那茂密的和细窄的小溪，以及小溪中正在缓慢流淌着的甘露。
　　此时的星尘看了看自己坚挺的小＊弟，轻轻向纲手的双腿之间推了推，待纲手适应后借着整个身体的重量狠狠地压了下去。
　　一朵鲜红的梅花瞬间绽放在两人交接处下方的被子上。
　　“啊～”纲手的一声惨呼宣布着她正是告别了少女的生涯，进入了女人的行列，然后，房间内回响起一曲曲动人“呼哧呼哧”的喘息声和啪啪的撞击声。
　　“啊……痛啊……不要动啊……啊……痛……痛啊……”纲手本能的叫道！双手更是紧紧抱着星尘！
　　感受到纲手的痛楚，星尘停止了抽动，过了几分钟后待纲手适应后，俯身吻住纲手的香舌，星尘奋力吸允起来，肉棒也是有节奏的大力抽插，纲手也本能的纠缠了上去。
　　纲手突然偏头大叫一声，“啊……蜜穴好痒……啊……插快点……嗯……啊……啊……快……我……我要……”
　　嘿嘿，有反应了啊！星尘暗笑一声，抽出油亮的肉棒，一把纲手翻转过来，闪亮的肉棒再次从后面狠狠的插进纲手的小穴里！
　　“里面好紧的，夹得我很舒服。”
　说着，星尘就开始慢慢挺动屁股，拔出一大截又整根插进去，当他的肉棒顶到花心的时候，突然感觉到里面正有一颗滚滑的龙珠正碰到肉棒的铃口，在那里一直打着转儿，而当肉再用力插进去一点的时候，就感觉到纲手的整朵花心都在旋转着，使得肉棒在里面一直乱颤着，一次又一次拍打着狭窄、湿滑的膣道。
　　“不愧是名器龙珠，男人享受的至宝啊！”
　　星尘感叹道。
　被星尘这么一夸，纲手的脸变得更红，绯霞满面，朵朵娇艳。虽然她不知道星尘在说的是什么但是绝对和自己下身有关。她的一只手捏住了自己的充血珍珠，使劲地揉搓着，浪叫道：“好哥哥……我里面好痒……好痒……求你开始操我……用你的肉棒为我解渴…”
　　看着纲手那股瘙样，星尘就抓住了纲手的蛇腰，慢慢开始挺动起来，随着他的抽动，一股股混杂着血丝的淫水从交合处流出来，将星尘的耻毛打湿，顺着腹沟谷滴在了榻榻米上。
　　“好弟弟…我痒死了…再用点力啊…”
　纲手索求道。
　　星尘笑了下，说道：“我如果用力，你会死掉的。”
　纲手玉兔抖动着，使劲捏着自己的充血阴蒂，浪叫道：“哥哥……你就插死我算了……那样子我做鬼的时候就会感觉到一直都被你操啊…”
　　星尘略微调整了角度就开始用力操着纲手。】“哎唷……好哥哥……更痒了……”
　纲手屁股直摇摆着。
　　不愧是名器龙珠！
　　每次星尘深入到花心的时候，花心就会由小变大，一颗圆滑的龙珠就会顶在肉棒的铃口处，在那里一直旋转着，使得星尘每次进去就像进入了极佳欲境般，整个人都爽得难以言语。本来操女人的时候，在里面的肉棒是不可能像自尉器那样以一定频率振动着的，可在名器龙珠的引导下，星尘的星尘就拥有了那种功能，肉棒的整个顶部都在花心处一直振动着，爽得纲手连翻白眼。
　　“好弟弟…你好强啊……里面就像被电电了一样……每次都好舒服……我已经爱上这种感觉了……求你留在最里面……别拔出来了……”
　纲手浪叫道。
　看着纲手这幅骚样，星尘更加的得意，他弓起身子，将纲手将在了身上，然后就俯下身含住纲手的乳头，使劲吮吸着，还用牙齿摩擦着，将之拔起来又松开了嘴巴，乳头弹回去，让整座乳房都抖了起来，给了星尘无限的视觉冲击。
　星尘伏在双峰间闻着处女的芬芳，还伸出舌头在乳沟间舔吮着。
　　下面被星尘的肉棒塞满，上面敏感地带又被纲手抓住，纲手的手又在一直搓着充血阴蒂。在三处的同时刺激下，纲手已经爽翻了天，舌头直舔着红润的嘴唇，身子不停地弓起，“哥哥……遭种感觉章的很好……哥哥的舌头很厉害……下面更婪害……我被操得很……”
　星尘笑了下，用力操着纲手，感觉着接触地带的爽劲以及双修的成效。
　　比萌香的名器春水、白雪的蛤蚌，纲手的似乎更有利于双修，每次花心带动肉棒旋转时，就有一股波澜惊浪般的阴力从交合处流进星尘身体里。
　“哥哥……我要被你操死了……”
　　纲手呜咽着，就像真的要死了一扳。
　“我还会更你更爽的。”
　星尘嬉笑了下就加大了操的力度。
　　“啊……嗳……噢……呜……唔……哥哥……我下面越来越热了……已经融化了……哥的棒棒那么的硬……那么的热……那么道强……我以后都要给模操……一辈子都给你操……你让我做什么事情我都愿意……啊……感觉好奇怪……就像要尿尿一样……哥哥……你快点拔出来……我……我要尿尿……”
　　纲手的发束早就脱落，瀑布般的长发群魔乱舞着。
　　看着纲手摇头的骚样，星尘的欲望胳加的大
　“噢。”
　　星尘将纲手的大腿往前推，一直压在豪乳之下，然后又将它们合在一起，拔出肉棒，星尘就看到混着血丝的淫水正从狭窄的阴户流出，大腿夹紧，细缝就变得更加的细，就像蟠桃上划出的一条伤痕般。
　　“哥哥……别看那里……好害羞，…里面很痒……你就直接插进去……别犹豫了……”
　纲手歪着脖子，一想到星尘那灼热的目光正窥视着自己的处地，她的心就跳得更快，膣道也开始收缩着，更多的淫水就流出来。
　　看着被自己操得有点血红的阴户，星尘就说道：“纲手，你这里的颜色真好看，非常的粉红。”
　星尘的手在上面摸了几下，揉捏着一片阴唇，感受着它的滑嫩。
　　被星尘这么一摸，纲手的腰肢就在不停地摇摆着，像一头发纯器的鸣蛇般：“刚刚……别逗我了……插进来吧……不然我要生气了啊……”
　星尘朝前挪动了下，握着肉棒就顶开合在一起的阴唇，慢慢挤了进去。
　　双腿合紧，纲手就觉得星尘的那根热棒更加的巨大，膣道被摩擦得十分的麻痒，爽得纲手直喷浓息：“哥哥…这种感觉真的很好啊…”
　　星尘整根肉棒都插了进去，一插到花心，纲手的名器龙珠就顶在铃口处开始旋转起来，而在花心的作用下，星尘的肉棒振动着。如果不是双修，就算星尘那修真体质也早就射了无数次了，幸好有双修啊，不然就不可能如此爽快地感觉到名器龙珠的魅力所在了。
　“哥哥……我里面流出好多好多的水……全部都是哥哥操出来的……哥哥真的太厉害了……”
　　纲手痉挛着身子浪叫道。
　感受片刻龙珠的魅力，星尘开始操纲手，每次都是整根拔出，连肉棒头部都滑出阴唇，然后就使劲操进去，直达花心。这种操法最大的弊端就是男的会很快射，可星尘在双修呀，他才不担心什么射精呢，他最大的目的就是让纲手爱上这种被操的感觉，然她永远也离不开自己，那样子他就拥有一个得力助手了。
　　“哥哥……我又出了很多水……真的要尿尿了……你先拔出来…让我尿一下啊……”
　　纲手越是这么说，星尘操的力度越是加大。
　　“哥哥……求你别……别再操我了……真的要尿出来了……哥……啊…出来了…尿出来了…”
　纲手紧紧抱住星尘的虎躯，浑身痉挛着，双眼翻白，已经到达了极乐之境
　　一股浪水从花心处喷涌而出，拍打着肉棒的顶部就顺着圆形的膣道朝外面流去。看着阴精从交合处流出来，星尘就抱住了纲手的娇躯，感受着那对豪乳在胸膛上摩擦的滑嫩。
　　“哥哥……真的尿出来了……好害羞……”
　　纲手哽咽道，似乎在为刚刚的“丑事”而道歉。
　　“傻瓜，这叫高潮，是造爱的最高境界，只有被操到最爽的时候才会尿出来的。”
　　星尘慢慢拔出了肉棒，提起湿漉漉的肉棒就让纲手抓着，然后往纲手的阴户摸了一把爱汁，展现在纲手眼前，说道：“你看这颜色，是不是和尿的完全不一样，尿是黄色的，这是白色的，还带着一丝丝的乳白。”
　　“好像真的不是尿。”
　　纲手舒开笑颜。
　　最后星尘更是将纲手操的上气不接下气，直到纲手又一次泄了出来晕了过去，他才放过纲手。
　　星尘拿过被子盖在熟睡的纲手身上，转身看了看满脸潮红的静音，一下子把静音拉在了怀中，双手透过美人窈窕、光滑的柳腰，双手紧紧的抱着美人如同羊脂、凝玉一般的玉背。
　看到星尘健壮的肌肉和强壮的身体，静音心头一阵狂跳，紧张的闭上了眼睛，自然知道后面将会是狂风暴雨的爱恋。
　　在美人的玉唇上亲吻了一番，已经不能满足这样接触的星尘，伸出的舌头，扣开静音紧闭的玉唇，飞速的伸进她芳香的樱唇里面，轻易的抓住了她那条美丽和小香舌，狠狠纠缠住、蹂躏起来。
　　双手，更是开始在美人的玉体上活动，顺着美人曲线窈窕、滑腻玲珑的曲段，星尘开始探幽访胜.
　　原本的欲火就像扔多块木材进去一样，更加剧烈的燃烧起来，仿佛欲火焚身一般。
　静音清晰的感受到，他那的强大的分身已经抵在了自己柔软的双腿之间，剧烈的跳动起来，摩擦之中，巨大的快感快差点让自己崩溃。
　　一双玉手偷偷的在星尘的熊背虎腰中攀了上来，轻轻的抱着他的脖子，让自己与他更加贴近，完全放松了下来，看是享受爱情的最高欲望和快感。
　　看着软塌在自己怀里的静音，星尘淫荡笑了笑，三两下将她身上的和服、内衣裤全部脱光。
　　顿时，静音洁白如玉，娇小的双乳，曼妙的身躯，暴露在了空气之中，在星尘的眼中，如同一对美丽小兔子，不断在他的眼前轻轻颤抖着，勾引着他的心神，特别是那对静音桃，真是可爱。
　　早已经害羞，慌张的闭上了美眸的静音，怎么也想不到在一个认识不到一天的男人面前轻易暴露出自己保留30年的胴体，并且被他撕开了亵衣，没有任何的反抗，就这样无力的任这个男人摆布，被这个男人一步步的欺负，心里还带着一丝丝期待情绪。
　　烈火腾腾，欲望无边，爱火狂潮。
　　星尘左手在小玉兔上任意揉捏着，右手摸索到那浓密的黑森林处，刚刚一触碰，原来那神秘的地带早已泥泞不堪。
　　顿时，两人的欲望上升到了极点，静音不光情动、心动，已经完全的燃烧起来，早已经春色泛滥，为她的男人做好了准备。
　　“请……请你怜惜我，尘。”
　静音探过头来，轻轻的在他耳边呢喃着，祈求着，却有坚定无比。
　　星尘身子轻轻用力，顺着早已经泛滥的春色，撕开了静音那三十多年地守护，进入了美人的体内。
　　“啊。”
　虽然前戏做足但是静音还是忍不住哀叫了声。
　　看着又一朵鲜红的桃花在自己地身下盛开，鲜红的让星尘异常兴奋。
　“唔…”
　　静音兴奋的呻吟一声，脸上马上一阵发烧，极力想要掩盖快感的呻吟，星尘却不给静音这个机会，开始发动猛攻，发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂住静音的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下抽插！深入静音阴道内的肉棒配合着，尽量涨大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限的高高提起，重重穿入！
　如此来回的抽插几次，静音马上忍不住体内的快感，“嗯……喔……啊……啊……啊……”
　　从没有过的畅美和欢快淋淋的感觉就此吞没了静音的理智，而体内的欲望之火，此刻正逢勃的燃烧起静音充满活力的娇躯，使静音迷失在极度快感的漩涡里…
　“啊……”
　　静音喊叫一声，马上丢了
　还没等静音细细体会高潮过后的余韵，星尘又一波如潮的抽插不间断的上下有静音小穴内荡漾而起，让静音还处于快感巅峰的身体更强烈的飞速冲向另一个高峰，娇嘀的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：“好……深……好……深……碍……太深了……碍…都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深碍……到了……到了……不行了……不行了……喔……碍……碍……哦……哦……里面好涨……受不了了……我……喔……喔……呜……呜…呜……”
　　“噗嗤”“噗嗤”肉棒穿插静音嫩穴的声音加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，在房间内不断响起！
　　静音不由自主的扭动着娇小的身体，星尘支撑静音身体的扎成马步的大腿已被静音的淫水打湿，但静音仍自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出星尘的精液，可是没过一百下，静音反而在星尘粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住的流泄出来！
　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……喔呜……喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……”
　　不知什么时候，过了多久，星尘的双手离开了静音的小腰，再次搓揉着静音一对正上下跳跃的玲珑的乳房！肆意无规律的大力捏摸，留下一道道泛红的指痕！
　　扎马的下身拖着静音，星尘任由静音蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在静音的阴道里！
　　少了大手来帮托的静音此刻忘记了廉耻，忘记了悲伤，依然尽情的释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力的抬起身子，又再次落下，但由于星尘过于粗长的肉棒，使静音的身躯在提落时异常的吃力！
　　每一次当肉棒被静音上抬的臀部一点点抽离小穴深处的花房，那龟头和肉棒之间的肉凌沟就会倒退着磨刮过阴道里的敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到静音全身，令静音几乎无力上提！而逐渐失去阳具的涨满感后，产生的空洞和失落更使静音的花蕊一个劲的抖动不已，于是静音使劲下落，肉棒的插入依然显得非常艰难！
　　静音开始只能做小小的起落，让星尘的大部分肉棒在穴内抽递，渐渐的，来自身下超常的兴奋加快激起了静音的情绪，加上体液不断的流出收缩无数次的小穴，以及上身乳房被星尘搓揉，双重的刺激使静音忘乎所以的拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，急速的肉棒重重的钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使静音小嘴张大，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊……碍……好深……碍…喔……喔……粗……真粗……哎……太……长……太长了……又顶到了……嗯……嗯……嗯……呜……”
　一连又经历三次高潮，静音的神志已近模糊，身体尤自失去使唤的上下起伏着，包住肉棒的小穴高频率的朝里收缩，奈何星尘肉棒如铁似钢，夹不断的摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次的往阳具上射一层又一层的乳白湿滑的体液！
　星尘突然搂住静音加速抽插！肉棒狠狠的一次大力插进静音子宫之中，静音阴精止不住的又是一阵狂泄！
　“……碍…喔……喔……呜…扎……扎穿了……碍……碍…呜…呜……呜…又要……要…流……流了……喔……我……我……受……受不……受不了…了……啊！啊！啊！”
　　“碍……哦……快……给……给我……我要……要……碍……肉棒……快……给我……射……射……进来……射到……哦……碍…肚子……肚子里……碍……还有……子……子宫……呜……呜……耶…耶……呜呜…射…射满穴…穴穴……了…碍…”
　　静音呻吟的声音越加轻哑！
　　星尘深入的肉棒剧烈膨胀了数下“噗”的一股滚烫的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒在静音张开的紧扣和花心，继而奔涌的精子流出花房，与阴道内静音同时喷发的淫液汇集一起，沿着湿露露的阳具冲向小穴口！
　经过暴风雨一般，剧烈的爱怜和战斗，星尘精神抖擞，战斗昂扬，可是静音却已疲惫不堪，只能轻柔、懒散、无力的被他抱着，根本无力承受他的再一次攻击，只能躺在我的怀中，感受着我的强大和剧烈的男人气味，舒服的一动也不动。
　　最终星尘顾虑到静音的身体，在她顶峰时期，星尘在她体内深处释放出浓郁的精华，而静音也被烫的晕了过去。
　　云雨过后，躺在星尘怀中的静音渐渐苏醒，那蚀骨的滋味舒服的她一动不动，轻轻的躺在他的怀抱中，心中一阵幸福和满足。
　　看着这个比手鞠温柔，比小樱成熟，比井野善解人意，比天天冷静，比雏田开朗，比红和御手洗红豆更接近日本的传统女性的静音，星尘忍不住将她紧紧抱在怀中。
　　抚摸着那柔软的细发，星尘轻轻道：“累了吧？那就休息一下吧。”
　　娇羞的静音没出声，只是轻轻点点头趴在他胸口轻睡了起来。
　　抱着静音躺在纲手身边，看着这让人疯狂的躯体，星尘把纲手怀抱了过来，三人就这样抱成一团睡着了。
　　………………
　　黄昏时分，三人逐渐苏醒过来，有了新精神寄托的纲手，脸上笑容绽放，浑身成熟风味十足，加上星尘的雨露滋润，整个人显得更加迷人。
　　随着她的娇笑，胸前那对大胸器一颤一颤的，异常惹人目光。
　　星尘在心里感叹着：真有一笑倾人城再笑倾人国之态啊，唉。可惜别人没份，这是我的，嘎嘎。
　　文静，温柔的静音确实是一名强悍的家政妇，无论什么情况下都是一个不爱说话并且沉着冷静，一切都以沉默和眼神来代替语言。
　　如同现在静静靠在星尘身边，眼中充满柔情和爱意，默默看着他。
　　一个翻身起床，星尘在纲手和静音无微不至的伺候下，穿着完毕，带着两女回到别墅见自己其他女人去。
　　……


第089章：美女部队“
　　“回来啦，老公，尘哥哥，哥，星尘。”
　　一听到第一个声音，星尘不由后脑一阵发麻，一看果然是那个生起气来永远带着笑容的美哉，挠了挠头发星尘道：“那个…那个我回来了，美哉。”
　　当美哉看到星尘身后多了两个陌生的女人，笑容更加灿烂，背后浮现般若鬼面越发清晰，除却纲手和静音一脸疑惑样，其她十女连忙躲的远远的生怕被连累到。
　　见状的星尘暗道：不好。
　　一个闪身来到美哉面前霸道将她抱在怀里，一下堵住她的小嘴，野蛮轻吻了起来。
　　右手不老实在她身上游动着，三两下将她降服，如同温顺的绵羊一样。
　　“还敢不敢？”星尘问道。
　　柔软无力，小脸红彤彤的美哉瞪了星尘一眼细声道：“不……不敢了，我再也不敢了，老公。只是你以后有什么事别忙着我们，怎么说我们也是你的女人，你一声不吭老往外跑，现在还……”
　　说完看了看纲手两人。
　　而胡梦秋等人也点点头表示同意。
　　这时候星尘一想起来就觉得惭愧，一开始带众女来到这里后，任她们在这里也没说要干什么。不过灵儿没什么在意，
　　逐个在她们俏脸上亲了一下，表示晚上一定将众人喂饱，惹来一阵粉拳秀腿。
　　“来来来，这两个是你们新来的姐妹，纲手和静音。”
　　之后将美哉众人一一介绍给纲手和静音认识，两人羞涩叫了声姐姐，没一会众女就打成一片，再次将星尘撇在一边。
　　胡梦一副小魔女样道：“这就是你等罪众姐妹的代价，罚你这几天睡客厅去。”
　　见星尘一副哭丧样，惹的众女笑的花枝招展。
　　看了看时间，估计木叶中忍考试要开始了，一想到剧情星尘就头疼，晓组织人员大多数都是精英级别上忍，个别堪比影级别的忍者，现在还弄个实力提升。
　　“真麻烦啊，算了，老婆们，是时候去木叶走走，怎么说也是大村来的。”星尘嘎巴着嘴无奈道。
　　众女一阵欢呼，各自收拾东西去，这几个月待在这都快被无聊死了，现在可以离开那能不开心。不过秋才开口道：“尘，灵儿妹妹又不见了，每天都神神秘秘的。”
　　见此星尘摇了摇头苦笑道：“灵儿老婆她是比较忙，又要沉睡，还要受那个混沌神的招使，先只能这样了，等老公以后强大了就去干掉混沌。”
　　“嘻嘻，老公对我们都这么好，我们听你的，去玩了！”秋吐了吐粉色的舌头娇媚道。
　　“这到底是去做任务还是去旅游啊。”
　　某一处灵儿正注视着星尘，她媚眼一咪，露出幸福的样子道：“主人说的话可一定要承诺唷！”
　　…………
　　感叹了一会，星尘又恢复原样，抱着美哉在沙发上谈起生理来，双手在她那傲人的身躯上游动着，弄得美哉呼吸急促，俏脸红彤彤的，煞是诱人。
　　……
　　火之国地处交通之要冲，是连接南北的要道，沃野千里。独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中国力最为强盛的国家。木叶是火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村。
　　木叶村的整体是个扇形，矗立在木叶最高峰的历代火影的石像异常惹人注目，繁华的街道上行人来来往往，有说有笑的。
　　繁华的木叶街道上今天迎来一伙惹人注目的人，一位少年带领着十个貌若天仙的美女向着火影大楼走去。
　　这十几人就是星尘和美哉等人，十几人在短册街别墅里收拾好东西，在纲手的带领下拉着星尘向木叶村赶来，原本出于星尘的估计没个十天八天别想到木叶，谁知道只用了不到两天时间。
　　这样的场面在木叶中引起轰动，个别人欢呼道：“看后面那位，不就是…”看着这激动的说不出话的家伙，众人掩着他所说的人看去，个别人瞪大了眼睛，个别人更是尖叫出来：“纲…纲手大人，是纲手大人回来了。”
　　“什么！纲手大人！”
　　“在哪里？”
　　“纲手大人回来啦！”一个中年妇女激动的大叫。
　　这一消息马上传遍整个木叶村，而此时整个木叶原本处于中忍考试的紧张状态下，被这么一闹也更加热闹非凡。
　　木叶上层从纲手带着一伙人空进村就收到消息，而三代听说纲手还带着星家后代回来，二话不说扔下心爱的烟斗冲了出去。
　　一眨眼不见了踪影，那速度实在不像是个将近七十岁老人拥有的。
　　让前来汇报的上忍一阵目瞪口呆。
　　而此时星尘来到闻名已久的一乐拉面，原本看动漫的他看一乐拉面那么火，今天终于有机会可以尝尝。
　　由于十几女不怎么喜欢吃拉面，星尘独自一人来到拉面馆，而她们则在不远处甜品屋。
　　“欢迎光临。”一进门一乐拉面馆的老板――手打，热情招呼道。
　　找了个最大桌子坐了下来，看了看点点头：“不错，老板来碗拉面。”
　　没一会一碗热腾腾的拉面被皓齿明眸、细腰秀发的菖蒲端放在星尘面前，接过筷子星尘微微一笑：“谢谢。”
　　见到星尘的样子，菖蒲一副花痴样，听到星尘的道谢，菖蒲支支吾吾说道：“不…不用客气。”
　　小脸微红的菖蒲连忙走开回到厨房里。
　　虽然菖蒲不为是个大美女，可惜太花痴样，再者星尘对她没多大兴趣。
　　动手吃起拉面来，刚刚吃了一口，星尘第一感觉就是爽口好吃，胃口大开的他一下就把拉面干掉。
　　看着这激动的说不出话的家伙，众人掩着他所说的人看去，个别人瞪大了眼睛，个别人更是尖叫出来：“纲…纲手大人，是纲手大人回来了。”
　　“什么！纲手大人！”
　　“在哪里？”
　　“纲手大人回来啦！”一个中年妇女激动的大叫。
　　这一消息马上传遍整个木叶村，而此时整个木叶原本处于中忍考试的紧张状态下，被这么一闹也更加热闹非凡。
　　木叶上层从纲手带着一伙人空进村就收到消息，而三代听说纲手还带着星家后代回来，二话不说扔下心爱的烟斗冲了出去。
　　一眨眼不见了踪影，那速度实在不像是个将近七十岁老人拥有的。
　　让前来汇报的上忍一阵目瞪口呆。
　　而此时星尘来到闻名已久的一乐拉面，原本看动漫的他看一乐拉面那么火，今天终于有机会可以尝尝。
　　由于十几女不怎么喜欢吃拉面，星尘独自一人来到拉面馆，而她们则在不远处甜品屋。
　　“欢迎光临。”一进门一乐拉面馆的老板――手打，热情招呼道。
　　找了个最大桌子坐了下来，看了看点点头：“不错，老板来碗拉面。”
　　没一会一碗热腾腾的拉面被皓齿明眸、细腰秀发的菖蒲端放在星尘面前，接过筷子星尘微微一笑：“谢谢。”
　　见到星尘的样子，菖蒲一副花痴样，听到星尘的道谢，菖蒲支支吾吾说道：“不…不用客气。”
　　小脸微红的菖蒲连忙走开回到厨房里。
　　虽然菖蒲不为是个大美女，可惜太花痴样，再者星尘对她没多大兴趣。
　　动手吃起拉面来，刚刚吃了一口，星尘第一感觉就是爽口好吃，胃口大开的他一下就把拉面干掉。


第090章：回归木叶
　刚刚打算买单走人时，一个人影串了进来坐在星尘身边兴奋道：“大叔，拉面…拉面我要拉面。”
　　正在招呼其他客人的手打闻声看去，高兴道：“哦，鸣人啊，来吃拉面啊！好稍等一会。”
　　原来刚刚串进来的人影就是鸣人，刚刚和老师小樱、佐助做完任务回来的鸣人，拿到报酬第一件事情就是跑到一乐拉面馆里吃上一碗热腾腾的拉面。
　　可刚刚一坐下，鸣人就觉得像是被人盯上一样，凭借感觉，鸣人向着源头方向看去，忽然一张至今为止领他难以忘却的脸出现在他面前。
　　“啊～”
　　震耳欲聋的声音一下从拉面馆里传出。
　　外头的路人皆被吓一跳，面面相觑看了看拉面馆，一副莫名其妙样。都不知道里面到底出了什么事情，那么惨烈的尖叫，可又无人敢上前，生怕里面会冒出什么东西来。
　　手打一听鸣人的叫声连忙道：“怎么了鸣人？”
　　在厨房的菖蒲也跑了出来，一脸关心看了看鸣人。
　　“喂，小鬼，你在那鬼叫什么啊，吓人啊。没事了老板，跟他开个玩笑而已。”此时星尘拍了拍胸口，一脸无奈看着鸣人，我有那么可怕么？被这么突然一叫，宗师星尘也被吓了一大跳，实在想不出鸣人会来这招。
　　“你……你……你……”鸣人连忙站起来指着星尘一副口吃样大叫。
　　看着他这副样子，星尘翻了翻白眼：“我……我……我……我干嘛了我，很怕我么？我又不会吃人。”
　　却是你不会吃人，但是比吃人还恐怖，鸣人在心里一阵腹诽。见他这么说，鸣人也不好说什么，连忙结果拉面大口大口吃了起来。
　　“尘…”一个甜的腻人的声音从两人背后响起。
　　门帘一下被拉开，拉面馆里一下传出一阵阵倒吸气声，缘由是星尘众女人来了。一个个样貌异常惹人注目，而且还跟着一个老头，这人正是第三代火影――猿飞日斩。
　　一入门，三代火影一下闪身来到星尘身边，上下打量了星尘一番点点头：“嗯，好好好。”这三声好代表这问候同时也带着他对星尘的承认，三代心里不由将他和自己对比了下，只强不弱，真是一代强过一代啊。
　　“回来就好，这次打算居住在这里了吧？”猿飞再次出口道。
　　在猿飞打量星尘同时，他也在打量着这个被誉为历代火影中最强的男人，发现实力还真不赖。
　　点了点头星尘道：“嗯，差不多吧，不过老头，你帮我安排点事情做吧，要不然闲不住我又要走了。”
　　对于星尘叫自己老头，猿飞一点也不在意，一脸慈祥点了点头：“嗯，可以，中忍考试也要开始了，准许你在村子里任意行动，当然你要有空也可以当监考去。”
　　听到猿飞开口了，星尘眼睛不由一亮，嘿嘿。心里又不知道在打什么如意算盘。
　　听到两人的对话，在一边的鸣人异常郁闷：“老头，他到底是谁，居然要你出来接待。不会是你的私生子吧？”
　　鸣人这番话一出口，让正在喝水的两人差点呛到，而众女也笑开了花。
　　星尘当场给了他一顿爆粟，大吼道：“你脑袋瓜里长了些什么啊？”
　　被呛得差点不行的猿飞缓和了一会也开口道：“鸣人啊鸣人，你小子整天就知道捣乱，他啊！是大英雄的子孙，村子里有传说当初木叶是初代火影大人还有宇智波斑和一个神秘的商人共同建造的，而那个人就是你眼前这位的祖父星光大道。（我又改了下名字，觉得这样好些）”
　　一听到英雄，鸣人一副崇拜样两眼发光看着星尘，被他这么一看星尘头皮发麻，实在受不了那白痴的眼光。（星光大道也姓星）
　　………
　　三代火影带着星尘一会接风洗尘后，由于自己有事情不能带他们过去原先初代大人划分给他们一家的族地，在他头疼时卡卡西出现了，于是这个“重任”就交给了他。
　　当众人来到三代所说的地方后，星尘等人也不由大吃一惊，实在太大了，高达三米的围墙，上面图案精雕细刻，形态不一，如同真的一样。
　　门外就站着两个威武的忍者，星尘一看，实力不错，经过卡卡西的介绍，这两人是初代火影大人安排的一族专门为星家服务的人员，在此等待着星家的人回归，就算现任火影大人也无法调动。听卡卡西说星家人回归了，两人肃然起敬：“见过大人。”
　　而此时卡卡西向星尘告辞，缘由是他还要安排中忍考试。
　　星尘满意点了点头，走了进去看，一入门一条鹅卵石铺成的小道直通高达三四层楼的房屋，鹅卵石小道两边中满樱花树，左边就是一个近千平方的人工湖，景色靓丽。
　　从空中往下看的话，这偏地带在木叶村有种鹤立鸡群的感觉。
　　一路来到房子里，炫丽的装饰，一个个女仆来来往往收拾着，大概是接到上头消息吧。
　　到处兜兜转转，最后来到主卧室觉得这里除了休息以外根本不用其它，直接吩咐仆人将里面的东西清空了，叫人打造一张可以容纳三十几人同时睡觉也不觉得拥挤的床。
　　众女一听到他要造床，还是那种特大号的就知道他淫虫想干嘛，一人飞了个白眼给他，之后各自离开找事情做去。
　　见众女都在做家务，闲来无事的星尘出了门，凭借记忆四处寻找丸子店，和一乐拉面同样是木叶村的特色食品。
　　街道上，或许是星尘面生，加上还和纲手一起回来，很容易就被人认出。过往人员无不打量着他，看看这到底是何方人物。
　　而星尘也被这些火热的眼光看得浑身不舒服，连忙加快脚步。
　　“求打赏，月票”


第091章：绝对性压倒
　　在一个十字路口，一个眉毛比别人弄上几倍的小李带着傲气十足的宁次还有头上梳着两个小包，穿着有点中国风的天天。
　　一路上天天抱怨着：“啊～累死了，阿凯老师真是变态，还有你小李，像是拥有用不完的力气一样，哼。”
　　活力十足的小李听到天天的抱怨，还是一副热火朝天样：“这才是热情奔放啊。”
　　一边大笑一边倒着走，见此宁次和天天刚刚想开口，可惜已经迟了。
　　“哎呀！”激情十足的小李得意没多久，只觉得身体一阵浮空，向前倒去，就在脸和地面亲密接触霎那，双手连忙撑地，一用力稳稳站在天天身边。
　　“啊……对不起，对不起，你没事吧？小李是无心的！”见状天天代小李急忙道歉着。
　　而小李也连忙说道：“对不起。”对着鞠了躬。
　　见到这三人组合，星尘才认出既然，摇了摇手：“没事，我也有错，对了你们是木叶的忍者吧？”
　　“是啊！”“对，有事情吗？”小李和天天开口道。而一边的宁次则看了看星尘后一副沉思样。
　　星尘笑得有点勉强：“是这样的，我在找个店，就是这里最有名的丸子店在哪里，我……我不认识路。”
　　逡惶到这原因，小李差点笑出来，好在天天连忙用手捅了捅他。
　　而天天则明了道：“原来是这样啊，你一定是才来木叶对不对，就在不远处，刚刚好我们同路，我们带你去吧。”更多请进
　　“是啊，我是第一次来，嗯，谢谢。”星尘笑着点了点头道，心里却说虽然第一次来，但是对于这里发生的一切却了如指掌。
　　在天天三人的带领下，终于来到星尘期待已久的丸子店，“那…我请你吃丸子当时谢礼。别忙着拒绝哦！”
　　既然既然星尘都这样说了，天天和小李也好拒绝人家的好意，而傲慢的宁次直接出口：“算了，我还有事情先走了。”
　　还没等既然出声，宁次已经大步向前走去。小李无奈耸了耸肩，天天对星尘道：“不好意思，大哥哥。他这人就是这样，但是他心里不坏。”
　　星尘微微一笑：“没事，能理解。那我们进去吧。”
　　望着放在面前的丸子，星尘对两人做了一个请的手势道：“谢谢你们带我来这里，请用。”
　　“谢谢大哥哥，那么我开动了。”两人礼貌的谢了一声，拿起了一串丸子，十分淑女的吃了起来，而小李则大口大口吃了起来。
　　叫了三杯茶，星尘也加入到消灭丸子的队伍当中。
　　“哈哈，不错的丸子，再见咯，漂亮的小妹妹。”
　　被这么一说，天天忍不住抬头看一眼星尘，当她看到星尘正对着自己笑的时候，小脸也不由的红了起来。告别两人后，星尘满意摸了摸肚子，最后拿多一盘边走边吃，正好遇到卡卡西带着鸣人几个连忙开口道：“哟，卡卡西啊，你们要去哪里啊？”
　　“哦？原来是星尘啊，带着学生去训练场检验下，过几点中忍考试就要到了。”
　　“啊，正好我也去看看没问题吧？”
　　……
　　来到训练场星尘一边摆着沙滩椅躺着继续吃丸子看着他们，这次效果还好点，不像一开始那样狼狈样。
　　可惜进步是有进步，但是到产最后还是被卡卡西一一拿下，此时星尘也吃完了，伸着懒腰来到众人面前道：“哈哈…吃完当然要做做运动！怎么样卡卡西有没兴趣带着你的队友一起来和我玩玩！？”
　　一听到这，鸣人等人一副见鬼样连忙后退，而卡卡西也流了流汗，一副吱吱唔唔样。见状星尘一脸鄙视：“切，不会这就怕了吧，算了我这次用一半的实力吧。”
　　见他都这么说，鸣人眼睛一亮，佐助也一副跃跃欲试样，而小樱还是有点怕，选择退出，当起裁判来，卡卡西觉得星尘如果用一半实力的话那就有的一拼。
　　对于小樱的选择，星尘觉得她很理智开口道：“好啊，既然如此小樱你就当裁判吧，要是你加入我也不好动手，嘿嘿。”
　　鸣人永远一股脑的冲动，小樱还没说开始，一个分身直接向星尘冲去。
　　见状的卡卡西摇了摇头一副败给他样，佐助则跳到一边开眼盯着星尘，等待他露出破绽，再出手。
　　一拳一脚解决了鸣人的分身，顺手将他抛了出去。
　　好机会，卡卡西飞出一把手里剑，瞬间解了几个手印低声道：“手里剑影分身！”
　　而佐助也抓住时机，丢出四把苦无封锁了他的退路。
　　刚刚站稳就见漫天手里剑落下，退路被佐助的苦无封锁，星尘一点紧张感都没有道：“水遁水震壁！”
　　对于星尘来将，开始遇到照美冥时，早把这些所谓的忍术研究个透顶，是从五行遁术分支而出，在加上自己特有的功法，一下将这些忍术学个精通。
　　只见星尘被一个旋转的水罩罩在其中，苦无和漫天而下的手里剑也被弹开了！
　　此时的卡卡西等人只有震惊的表情！
　　星尘没有理会他们的表情以超快速结印寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-寅-巳-丑-申-卯，轻轻道：“水遁大瀑布之书”
　　以他现在的实力，加上所练功法早把忍术改了个边，完全不用手印就能使用出全力的忍术，而且还能加大威力，只不过是不想打击他们而已。
　　大片水流在星尘身边集聚而成，直向卡卡西等人冲去！
　　这时候星尘有继续丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌-寅-巳-丑-酉-巳-亥-寅-子-酉手印道：“水遁水龙弹之术”
　　冲击而去的大瀑布中又冒出三条水龙直击而去。
　　反应过来的卡卡西吼道：“退，快后退！”卡卡西见次超快手势而且还连续使用高级忍术还是那轻松样心里闪过一个词：人形尾兽。
　　此时的他绝对不知道，自己特意放水所照成的效果在他们心里是多么震撼。
　　可惜在如此大面积的忍术下不可能跑的掉，星尘瞬间把佐助和鸣人打倒，闪身来到狼狈的卡卡西身后道：“木遁世界树降临”
　　星尘故意打偏在空地上，瞬间从地上冒出无数树根缠绕成一课高达十几米的大树！
　　“不…不可能！”卡卡西被这场面吓了一身冷汗，好在星尘手下留情不然在这忍术下绝对死无全尸！可是他怎么也想不出，只有初代火影大人才能用的木遁秘术星尘怎么会。想不通的他索性不想了，反正星尘也是木叶的，实力强大对于村子来说是件好事。
　　星尘拿着克了付印的苦无串在手指中甩了甩笑嘻嘻道：“热身结束，怎么样？过瘾不！哈哈…”
　　鸣人眼里充满崇拜的表情，佐助则隐藏在内，只是瞒不过星尘的眼睛！小樱也异常兴奋！
　　见此星尘哈哈大笑道：“哈哈…是不是很崇拜我啊！等有空指点指点你们！！”
　　听到星尘答应指点他们鸣人第一个大叫：“好耶！谢谢你啊尘大哥！”
　　佐助也很高心：有他指点应该能把某人杀了吧！
　　如果有他指教，我应该不会拖大家后腿了吧。小樱在心里暗自高兴着。
　　听到星尘原因交自己的学生，卡卡西只是笑了笑没说什么。
　　而星尘则非常郁闷，由于自己多嘴触发了个郁闷的支线任务
　　“训练宇智波佐助、春野樱、旋涡鸣人，三年内将三人训练到S级实力，完成奖励3000点，B级支线剧情卡片1张。失败扣除双倍奖励，剧情结束奖励不够扣除抹杀。”
　　……“求仙花，收藏”


第092章：手鞠，我爱罗
　　“求鲜花，收藏”……
　　自从接到训练任务后，隔天众女听说木叶发布的任务金钱买的特有装可以带进轮回空间，闲来无事的她们就要求星尘解决这个问题，她们都不是忍者，无奈之下星尘跑去找三代，最后在三代的担保和展示众女一小部分自身实力后，人人领了个上忍称号后才得以解决任务的事情。
　　女人都跑去做任务，留下星尘一人看家，郁闷不已，整天没事做，不是窝家里睡觉就是跑去澡堂偷看人洗澡，要不就躺火影头像上吹吹风！
　　如同往常一样在街边闲逛，中忍考试时间越来越近，走在接上的星尘听到隔壁有动静，几步就走到动静源头，原来是砂忍来了结果被木叶丸撞到双方起了争执。
　　这时候闻声而来的星尘见勘九郎对木叶丸出手，怎么说自己见到也要管管，闪身一把握住他的手懒洋洋道：“谁说木叶没人了！没事吧木叶丸！”伸出手揉了揉木叶丸的头。这时候佐助也从别的地方赶来，估计是听到鸣人的叫声。
　　勘九郎见对方放开了，连忙后退几步接下背后的傀儡，手鞠阻止道：“喂喂！难道你要用乌鸦？别惹事！”星尘看到他的动作大笑道：“哈哈…别说我小看你，就算造这玩意的人出来我也不惧他！哈哈…”
　　勘九郎听了脸色不由变了变，这家伙刚刚能毫无知觉来到我身边绝对不是个弱者。
　　正当勘九郎下不来台时，倒挂在旁边树上的我爱罗开口道：“住手吧！你会丢我们村子的脸！我们走！”
　　勘九郎也知道我爱罗的恐怖，如果发起火的话连亲人都不认，只好听他话转身就走。
　　对于这群陌生人，小樱也知道中忍考试马上到了，只是没想到就一个小小的误会，他们居然会下死手，看了看星尘，要不是他赶到后果还真不知道怎么样。
　　佐助来到我爱罗面前道：“喂……你！叫什么名子。”
　　我爱罗平淡道：“沙暴……我爱罗！你呢！我对你很有兴趣呢！”
　　佐助挑衅的看着我爱罗道：“我是佐助。”
　　鸣人突然冒到我爱罗面前到：“那我呢！那我呢！！”
　　而星尘则无耻的来到手鞠面前，一副绅士样：“漂亮的小姐，很荣幸认识你，我叫星尘，木叶的上忍，如有需要请吩咐我吧，请问小姐芳名？”
　　手鞠被这举动弄的手足失措，慌张的最后憋出：“你……你好我叫手鞠，也……也很高心认识你。”
　　我爱罗默默看了看星尘后回头对着鸣人道：“没兴趣！走吧！”说完就带着手鞠和勘九郎消失了。
　　星尘看着右边远处的树微微一笑也带着众人走了。
　　此时星尘临走看的那棵树上，出现了三道人影，左边那道人影道：“怎么样？”
　　一个背后背着东西的人影道：“没…没什么！木叶那个黑头发的小鬼，还有那个背葫芦的，需要注意，但是……最重要的是那个十多来岁的男子…那个才是真的恐怖，还好他已经是上忍了，这次中忍考试不用担心太多。”
　　听到这后面两人一愣，暗道：真的有那么夸张吗？我怎么不觉得！
　　就在这中忍考试地下暗流涌动，星尘已经将纲手弄到手肯定不会放走她去当什么火影，于是慢悠悠走向火影大楼去，一推开门星尘丢了个瓶子过去：“老头，这是我几年前找到的，吃了吧！对你有好处的！吃完在告诉你些事！”
　　三代疑惑看了看星尘，见他丝毫没骗自己样子打开瓶盖，一股清晰的芳香扑鼻而来，让人闻了十分舒畅！
　　倒出里面的药丸，三代想都没想丢进口里，药丸入口即化，没一会三代不可置信瞪大眼睛看着星尘希望他给出个解释。
　　“成功延长三代火影寿命，奖励3000奖励点，A级支线剧情卡片一张。”
　　心里暗爽的星尘开口：“嗯…我祖父留下来的，可以延长20年寿命，只是外貌不变而已，身体机构可是改变了不少，还有治疗功能！身上一些暗疾也会消除掉！别这么看着我，只有一颗别不信，你来搜搜，搜到给你！”
　　将三代表情大变，感情这东西是那么珍贵，自己又无法表示什么，“别这样，怎么说你也是堂堂火影啊！在说你也算是我长辈，还有啊！估计大蛇丸又要有动作了！小心点这次！”星尘严肃道。
　　“提前透露剧情，扣除1000奖励点。”
　　听到这三代叹了口气没说什么，见此星尘退出门去！
　　次日，中忍考试正式宣布开始，星尘被誉为全部考试的监考老师。
　　坐在教室里无聊到发慌的星尘终于睁开眼睛喃喃道：“来了。”
　　果然门一开，鸣人等人来了，看着他和佐助那狼狈样，显然是在外头和小李较量过来，之后如同剧情需要发展。
　　直到刀疤男出现，场面的得意控制疤痕男开口道：“让你们就等了…我是[中忍选拔考试第一场考试]的监考官，森乃伊比喜。”指着音忍道：“你们别在考试前乱来啊！你们想失去考试资格吗？”攻击兜的哪个人回头看了看伊比喜：“真不好意思……我们是第一次来考试……所以太兴奋了……”伊比喜看着那人一眼冷哼了一声：“我就趁这个机会说吧！你们不能在未获得监考官的许可下展开战斗……即使你们获得许可……也不能把对手置于死地！”用着凶狠的眼光看着下忍们：“谁敢忤逆我们……就马上失去考试资格！懂了吗？”在场的下忍看着伊比喜暗想：“不是吧？就这样？”


第093章：战大蛇丸，取小樱初吻
　　求鲜花，收藏，打赏，月票
　　伊比喜目光转移到星尘身上：“你就是三代大人交代过得星尘是吧？多多指教。”
　　而星尘只是象征性的点了点头，目光转移到众下忍身上。
　　嗦完伊比喜宣布笔试开始，而星尘则把记忆中几个点退后继续睡觉。
　　“碰！”的一声拍桌子的声响，将睡着的星尘给吵醒了，随后听见鸣人的声音道：“别小看我，我绝不会放弃！我接受考试，就算一身只能当下忍，我也会成为火影给你们看的。没什么了不起。我才不怕你！”
　　“啪啪啪”
　　一阵拍掌声响起，众人寻着少源头看去，木叶除了天天三人还有鸣人三人认识和一系列监考老师认识之外，其他一脸疑惑。
　　“好，说的好，就算别人看不起你，只要自己不放弃，他人的眼光算什么？金子不管在那里都会发光，迟早有人发现的，好了现在选择吧。离开还是…”
　　“我一直都是有话直说！这就是我的忍道！！我要留下。”鸣人笑嘻嘻大叫道。
　　在场的人气氛也被带动了起来。
　　“我留下。”
　　“我也一样。”
　　“怕什么不就是个考试吗！”
　　等了一会，离开的离开剩下的都坐着，比喜看了看星尘见他点头于是宣布道：“你的「决意」很好！那么…在场的人…你们通过了「第一场考试」！！”
　　下面的人一惊。伊比喜笑了说道：“本来就没有什么第十题…不过刚刚两个可以算是第十题。不过前面的九题…我相信你们知道我为什么让你们考了吧！”同时介绍了下这场考试的意义，还讲了些战场上的事。更是把头上的帽子拿开，让下忍看见他的伤痕。最后说道：“我希望你们能好好的加油！”
　　“哐啷”
　　刚说完话，就有人破窗而入。一身影带着玻璃碎片闯了进来，来到了伊比喜的前面，停了下来。同时两只手里剑向屋顶的两边射去。一块布被手里剑拉了起来，上面写道：第二场考试主考官御手洗红豆登场。星尘看着猎物之一的红豆穿着风衣，左手插在口袋里，右手一抬：“现在不是高兴的时候，我是第二场主考官……御手洗红豆！赶快去下个考场进行考试吧！大家跟我来。”下面的人看着红豆一群乌鸦从头上飞过。小樱喃喃道：“这主考官和鸣人好像喔！”伊比喜从旁边露出头对着红豆说道：“没人理你耶！”红豆的脸一阵白。
　　无比郁闷的红豆环视了教室一圈，最后落定在星尘身上，眉头一皱，感觉像是被野兽盯上一样。她也知道这次多出来的一个特殊考官，身份居然是星家的后代――星尘，看来也不是什么好人。
　　而星尘则一副无所谓样，眼光肆无顾忌在她身上扫视着。
　　被这么一看红豆脸上微微一红，恶狠狠瞪了星尘一眼，然后恢复原样道：“赶紧跟我来吧！参加下一次考试！”
　　跟着红豆来到第二主场地死亡森林后，红豆说明了一切规则后，正想找星尘麻烦时，已经发现他不见了。
　　此时的星尘趁众人没注意偷偷跟着一群小鬼混进死亡森林里。
　　躲在暗处的星尘转了一圈发现各自的战斗异常惨烈，兜转了一会发现一条大蛇丸召唤的大蛇，星尘估计鸣人给吃了，果然刚一走近后就从大蛇腹中传出：“影分身之术”
　　大蛇腹部猛地膨胀起来，星尘立马向后退去。只听“彭”的一声，大蛇腹部炸开了，鸣人跳了出来道：“我可是个将来要成为火影的伟大忍者呢！怎么可能死在这鬼地方呢！哼。”
　　见鸣人无碍，星尘闪身来到佐助和小樱所在的地方，两人也好不到那去，面对S级大蛇丸两人根本没有还手之力，要不是大蛇丸暗地留手的话，两人早死了。
　　暗地里的星尘偷偷查了下大蛇丸的属性，发现变态了很多：
　　“大蛇丸：大蛇血统。力量：2133，体力：1635，精神力：3000，敏捷：2149，综合评价：完美S级”
　　我曰，比之纲手还变态，干。
　　忽然星尘眉头一皱，见大蛇丸想对小樱下死手，而鸣人体内的九尾力量被封印倒地，而佐助也挂彩了。
　　怎…怎么办？到底谁来救救我们。此时的小樱只能在心里祈祷着，对于眼前的敌人她一点反抗能力也没有，就在她以为死定时，一个高大的身影出现在自己面前，之后小樱只觉得身体一轻，整个人被他抱在怀里。
　　待小樱仔细看清楚后呆呆道：“是……是你！尘大哥！”
　　抱着小樱的星尘道：“嘿嘿，放心吧，有我在你们不会有事的。”
　　感受到自己屁屁上那只大手传来的温度，小樱俏脸不由一红，偷偷瞄了瞄星尘一眼，见他一脸严肃看着刚刚想杀了自己的人，也就忘怀了。
　　星尘感觉到小樱看了下自己，也没说什么，更加放肆起来，轻轻揉了揉她的小屁屁，暗道正软啊，不错不错等大了点在拿下吧。
　　被他这么一柔，小樱浑身发软，正要开口就见星尘把自己放下：“小樱你带着佐助和鸣人先躲远点，这个人太危险了。”
　　“啧啧…大蛇丸！活了这么大岁数还对小孩子出手，还真是厉害啊。”星尘悠闲道。
　　见自己身边被说破大蛇丸的脸色变了变阴沉道：“你是谁？怎么会知道我的身份！”
　　星尘道：“嘿嘿…不告诉你！气死你！”
　　星尘一个前冲来到他面前用力踢向他的头部，大蛇丸见状一弯腰躲过了星尘的攻击，星尘双手撑地一个回旋向他脚部踢去。
　　措不及防的大蛇丸一下给扫倒，接连而来的是放大的手肘。
　　“哗啦”
　　大蛇丸被命中刹那成了一堆烂泥！星尘脸色正常一点惊讶感也没有，像是早料定会是这样的结果。
　　大蛇丸笑道：“嗬嗬…原来是你小子，星尘。星家的后代啊！你祖父是很厉害，只是到现在的你怎么样了就不得而知！？让我看看你学会了你祖父多少本事！”说着将双手合在一起，快速结未－午－巳－辰－子－丑－寅手印道：“火遁火龙炎弹！”赤红色的火龙瞬间就从大蛇丸嘴中喷吐出来，仰头摆尾，朝着星尘袭来。
　　星尘不慌不慢道：“那是长进了不少，水遁水震壁！”一个巨型水罩将大蛇丸的火遁挡在外头，火龙在外头挣扎了一会就化成烟消失了。
　　水罩一消失星尘朝大蛇丸冲去，大蛇丸分出几个分身一个迎接星尘而去，本体和另一个在后头结印。
　　星尘不懈道：“一个分身就想阻挡我？太小看我了吧！”
　　“潜影多蛇手”无数条婴儿手臂粗的蛇从星尘脚下冒了出来，将星尘捆严实了！
　　星尘挣扎了几下解不开，大叫：“糟糕，太大意了！”原来面前的分身是假的只是分散他注意而已。
　　这时候大蛇丸本体和另一个分身的术也完成了：“火遁火龙炎弹！”
　　“风遁大突破”
　　飓风赶上火龙，火借风势，火龙瞬间蹦张了几倍，铺天盖地而去。大蛇丸露出胜利的笑容，然而这笑容却保持没多久，原本以为星尘死定了那知。
　　“嘭”的一声被捆住的星尘消失了。
　　“水遁大瀑布之术”
　　“水遁水龙弹之术”
　　一道大型水流朝大蛇丸冲击而去，随后又从中冒出一条水龙冲向火龙。大蛇丸被水流冲击出数十米狼狈不堪站了起来。
　　大蛇丸拉起左手的袖子露出手臂上的符文，咬破手指往上一抹恶狠狠道：“你会为此付出代嫁的！通灵之术！”
　　切，星尘不打算阻止他召唤，唤出破天站在一边像看小丑一样看着大蛇丸。
　　一个头比房子还大的蛇头出现在大蛇丸身下。
　　“杀了他！万蛇。”
　　看着这出现的大蛇，星尘小吃一惊，居然是条下位S级的蛇，吃惊归吃可是他还是不把万蛇放在眼里。
　　大概是感觉到星尘那轻视眼神，万蛇大吼了一声，蛇尾破空而来，砸向星尘。
　　“天剑”面对破空而来的尾巴，星尘只是举起破天，淡淡说了一句。
　　指向天的破天一下发出耀眼的光芒，形成一柄由光芒所铸的巨剑，长达数十米，随着星尘的挥动，向万蛇砍去。
　　万蛇惊恐地感觉到生命的威胁叫道：“大蛇丸，快跑这家伙不是我们能对付的。”然后“嘭”的一声，变成烟雾状。
　　“啊～”惨烈的尖叫声从中传遍整个死亡森林边缘处，一条尾巴从中烟雾处掉落下来。
　　在木叶中无数高手想着这方向看来。
　　原来在万蛇逃跑时已经来不及了，天剑划破虚空砍断了万蛇的尾巴，而大蛇丸早在星尘凝聚天剑时已经消失不见了。
　　看着眼前这条巨大的尾巴，星尘失望道：“唉，居然没把它杀了，算了，有条尾巴也不错，拿回去炼药。”
　　手一挥将万蛇的尾巴收了进去，拿出剑套把破天别在背后。
　　闪身来到被震晕过去的小樱身边，看了看星尘嘿嘿一笑：“这个当报酬吧。”
　　俯身亲了小樱一下，夺取了她的初吻。轻易撬开她的贝齿，在她舌头上纠缠了一会后才放过她。
　　之后将三人弄到一个树洞后，临走在她那小馒头上揉了两下才离开。
　　星尘前脚刚走，后脚小樱就醒了，满脸通红的小樱深深看了他离开的方向。其实在星尘亲她的时候，小樱已经醒了，不知道出于什么被星尘夺取初吻的小樱一点反抗的意思都没有。
　　离开的星尘追寻着大蛇丸遗留下来的气息方向赶去。
　　赶过来的星尘没发现大蛇丸的踪影，只是在一棵树边发现了衣服有点破碎倒在血泊中的红豆。
　　星尘走了过去俯身探了下鼻息，还没死。
　　轻呼了口气，现在剧情改变还真怕大蛇丸那变态做出什么出格的事情来。
　　从虚无戒指（哎！这个戒指我一会儿用无限戒指，有时候用虚吾，都把我弄死了）中拿出一颗药丸，扶起红豆可却被难住了，晕迷中的红豆根本服用不了这颗药丸。！大战大蛇丸！小樱初吻


第094章：吃了红豆
　　星尘见此干脆把药扔进自己嘴里嚼碎，混合着口水俯身来到红豆那樱桃小嘴边，轻轻撬开贝齿，将药水递到她嘴里顺着口腔终于把药吃了。
　　身上的伤口以肉眼可见的速度恢复者，伤势无碍，只是衣服有点破碎，昏睡中的红豆显得有点异样美，无不吸引着星尘的眼光。
　　看着眼前身体修长，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时会醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇经过刚刚的胃药显得更加薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲＊望，此时星尘体内的欲火开始蠢蠢欲动。
　　心里暗道：是不是乘现在把她拿下呢？干装什么好人啊，早晚都一样。
　　欲望战胜理智，星尘挥手布下结界以免被木叶的人看到，俯身对着红豆的嘴唇无比轻佻舔了舔，将红豆那娇滴滴的身子抱了起来，一口一口舔＊弄这不省人事的美人，轻轻撬开红豆的贝齿，品尝着少女带着浓郁香味的舌头。
　　昏睡在星尘怀里的红豆，被一付任人宰割的柔弱女子模样，毫无高高在上监考老师的气势。一边吻着红豆，大手隔着忍者服抚摸着她的双＊峰。
　　随后从手伸进红豆的衣服里，慢慢攀爬到双＊峰处，入手满是柔滑细肉，把玩了一会大手转移阵地，来到那茂密的和细窄的小溪，入手一片柔嫩，小溪中正在缓慢流淌着的甘露。
　　见时机成熟，此时此刻星尘也顾不得挑什么情了，马上扶着自己的肉＊棒，连接在了红豆的双腿之间，然后借着整个身体的重量狠狠地压了下去。只见昏睡中的红豆眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，可是却没醒过来，俏丽的面孔绷紧了几秒又舒展开来，惹得星尘不禁恋爱的凑了上去再次亲吻起来。
　　于是星尘便凑过头对着红豆的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见红豆的阴道轻轻抖震，星尘以舌尖贴着她的阴唇，吸着内里的气味，红豆的阴道内传来阵阵的处女气息，星尘把红豆的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍红豆的身心。
　　星尘却不急於一下子夺得她的贞操，渐渐地星尘将尾指的一节插进红豆的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的红豆慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　身体是最诚实的！红豆的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！星尘以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着红豆的阴唇，轻轻吸啜，把由红豆阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进红豆的阴道来，轻挑逗红豆的阴核。
　　红豆哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由红豆的阴道内涌出。
　　行了，玩弄至今该爽啦，星尘把红豆的双脚作最大的分开，怒胀的肉棒直指向天，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。
　　星尘双手分抓着红豆的双乳，深吸一口气，便运腰力把肉棒慢慢地刺进红豆的体内，虽然已有爱液的滋润，但红豆的阴道比想像中更为紧窄，虽经星尘大力一插，但肉棒仍只能插进一寸许，红豆灼热的阴肉紧夹着星尘的肉棒，像阻碍星尘更进一步般，星尘把肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，肉棒又再进入了小许，真的很紧。
　　星尘不禁惊讶红豆阴道的紧窄程度。星尘不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，星尘的龟头抵在一块小薄膜上，星尘知道已触到红豆的处女膜，星尘将肉棒缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
　　星尘深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把星尘的肉棒深深的插入，只感觉到阻力一下就被星尘的大炮穿破了。星尘一插到底赶忙停住。
　　红豆珍藏了二十四年的处女膜被星尘一下子轰穿。只见昏迷中的红豆眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。星尘见没事，就轻轻地往外抽出星尘的肉棒，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在星尘早先放好的垫子上。
　　没有了处女膜的阻隔，星尘的肉棒开始进行更深入的插进抽出，星尘的腰肢作更大幅度的抽送，直至星尘的肉棒挤入了五寸多点，星尘发觉已顶到了红豆的阴道尽头，星尘停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，红豆的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着星尘的肉棒。
　　真的好紧，星尘心里想着。屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，肉棒再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，红豆总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，星尘又改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着红豆的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着星尘的肉棒。
　　星尘被红豆不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　肉棒传来的紧密磨擦带给星尘强烈的快感及征服感，渐渐地红豆的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着星尘的肉棒。
　　就在红豆的阴肉收缩至顶峰时，星尘感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到星尘的龟头上，星尘知道这个美丽的忍着给自己干得泄了出来，果然接着而来，红豆的唇肉作出了高潮的挤压，紧夹着星尘的肉棒来回套弄。
　　星尘于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後肉棒再度作出更快的抽插。
　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使星尘感到无比的刺激。
　　红豆的身材实在太好了！星尘的每一次进入，都令星尘有想死在她小穴内的感觉。星尘将肉棒抽至接近离开红豆的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的肉棒塞满了她紧窄的蜜穴，直抵红豆的阴道尽头--子宫口。
　　星尘以全身之力把肉棒插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着红豆的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着星尘的肉棒。红豆的口中也不断的发出可爱的呻吟声。
　　她的爱液沿着星尘粗大的肉棒滴落地上。接着是三百多下的激烈抽插，红豆又被星尘干得二度泄了出来，之後，星尘也到达了极限两手紧搂着她的身躯，肉棒深深刺到红豆的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满红豆的蜜穴，星尘射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　星尘抽离红豆的体内，看着白浊的精液由红豆的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷。
　　看得星尘欲望又一次高涨起来……再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住红豆高耸的乳头，而腰部又不停的在红豆的下体处磨擦，爱液又将星尘的肉棒弄得湿润了。
　　星尘伸手往那神圣的小孔中探索……红豆温驯地睡着……星尘只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。星尘脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，星尘又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让星尘可以插入那个圣地。之後，星尘轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将阳具入贯红豆的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊！”
　　星尘一边称赞着，一边更加奋力地突刺。星尘开始规律的在红豆热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的肉棒推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，肉棒的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到红豆的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　星尘插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。星尘将红豆的一只大腿挂到星尘的肩膀上，以方便作更深入的抽插，肉棒已急不及待的展开下一轮的攻势。星尘的腰际用力不停来回抽送，深入红豆体内的肉棒不一会已顶到阴道的尽头，星尘感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　星尘密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了红豆的子宫口。星尘一下子就将龟头挤进她的子宫内，红豆被星尘抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着星尘的抽送。
　　这时星尘感到她的整个子宫也紧紧吸啜着星尘的龟头蠕动着，星尘知道星尘连翻的刺激将红豆推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的阴精。
　　感受到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而红豆在昏迷中也再一次达到了高潮。这是星尘无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而‘咻咻’射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。双修功法自动运行，实力再次精进不少。
　　在星尘九浅一深、三浅一深的冲刺下，让红豆的身体越来越红润，嘴中时不时传出‘嗯……唔……啊’断断续续的呻＊吟声，并且，伴随着星尘攻势的加剧，红豆的呻＊吟声也不断地加大，不断地刺激着星尘的。此时的星尘也不知道活动了多久，可以说几个姿势他每个都来回上百次，最后以男上女下方式，猛地向前一冲，来到另一番天地，按耐不住释放了体内的精华。
　　双修功法自动运行，实力再次精进不少。
　　收拾完残局，看着下体通红肿胀的红豆，星尘心里不由一阵心痛，同时分身又有点抗议。帮她穿好衣服后，星尘拿出主仆戒指和一颗药丸，帮她戴上戒指后，喂她服下药丸后，恶搞伸出双手抓在她那双＊峰上，边揉捏边输入真气另她把药力吸收了，让她达到了S级的忍者。逐渐苏醒过来的红豆只觉得身体异常火热，尤其是自己双＊峰上，慢慢睁开眼一看，是那个令人讨厌的家伙，可是此时自己心里又无法对他产生抗拒心里，同时还有点点服从的意愿，刚刚动了下身子，下体剧烈的疼痛感让她柳眉微皱。
　　“醒啦？别动就这样躺着先，我正在帮你洗筋伐髓。”看着红豆一脸不解，星尘无奈道：“算了说了也不明白，听我的就没错，别懂躺着，对你有好处的。”
　　“嗯…”如同蚊子般的回答，自己被他那样了，心里还有一丝丝幸福感，这让红豆觉得很奇怪，对于星尘的话，她显得非常信任，慢慢躺回去。
　　躺在地上的红豆只觉得胸部有一股股热能传入到自己全身，同时腹部也有一股力量散开全身上下，现在的她觉得舒爽无比，最后隐隐约约觉得实力有所突破，而且还是很大一步。
　　忽然觉得他的手离开了自己的身体，慢慢睁开眼就见星尘满脸疲惫。
　　呼真是累死人的活，随手一挥一个人一般高的水球悬浮在红豆身边：“洗洗先吧。”
　　听到星尘的话，红豆还没明白过来，待看到自己双手全黑的还散发着一股股骇人的恶臭味，吓的她差点叫出声来连忙冲击水球里开始洗漱起来。
　　控制着水球，星尘将浑浊无比的水排掉，看着红豆捧起水用双手轻抹自己的玉体，偶尔手臂上升时，那坚挺饱满的玉＊乳就毫无遮掩地落入星尘的眼中，峰顶樱桃粉红，直撩得星尘血气翻涌，下身已是一柱擎天。咕咚，星尘艰难地咽了一口口水。
　　出于女人爱美天性，红豆洗的认真无比，可是到后来感觉到炽热的眼光，顺着看了过去，只见星尘如同一头饿狼般盯着自己。
　　虽然最亲密的事情都做过了，可是少女的矜持还是让她忍不住用手遮起身体来。
　　可是红豆这一动作却让星尘再度变身，散去水球接过这具诱人的酮＊体，将红豆推到，在红豆半推半就下进入她的身体，开始纵横驰骋起来。
　　面对这副有如魔鬼般的身材，星尘不禁赞道：“红豆，你的身体真的非常美丽！”
　　红豆听后娇羞的嗔道：“你坏死了，就只会欺负我而已！”
　　面对红豆这种娇羞的美态，星尘不禁又走前一步，和她再一次热吻起来；星尘的吻，亦由沿着颈项慢慢的下去，一直吻到胸部。轻咬她的乳头，而他的右手亦正在探索红豆的蜜桃源，红豆这时的反应也变得很大，不停高声地呻吟！星尘用中指轻插入红豆已经非常湿润的小穴里，星尘把中指抽回出来，再用两手轻轻拨开红豆的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核。“噢～～～噢～星尘～～不要，真的不…不要，我受不了…啊”可能是刺激太强烈的关系，红豆她的脚愈夹愈紧，直把星尘的头紧紧的夹着，险些儿令他窒息过来，于是星尘出力地把头从双腿中拔出来，再爬上红豆的身上，看准了位置，慢慢把星尘的阴茎插入她的小穴里！当他一插入去的时候，红豆随即“啊！”
　　的一声叫了出来，而星尘也感到非常兴奋，热泪盈腔！因为星尘终于可以在红豆自愿的情况下和她做爱了！星尘不惜使出浑身解数，不停疯狂地抽插她的小穴！什么的三左两右，七上八落，九浅一深的成名绝技，亦绝不吝啬地尽数使出，直令红豆到达疯狂的状态！这时红豆的爱液也愈流愈多，她的呻吟声亦愈叫愈尖，抱着星尘的手更愈把愈紧！
　　红豆坐在星尘腿上，星尘双手揉摸红豆的乳房，下体淫干着红豆的阴部，红豆的头靠在星尘肩上，双手手抱着着星尘的脖子，红豆兴奋的淫叫着：“啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……”
　　星尘越来越兴奋，动作越来越快，红豆的肉体被星尘淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，红豆双眼紧闭，满脸通红，而更努力的抽送。“啊……小红豆……我要射……射了……”
　　星尘呼呼大叫着。红豆感觉肉棒的一股热流要射出来。更是淫声道：“来…来吧！…都…都给…给我…”
　　同时，红豆也达到高潮了，红豆兴奋的淫叫着：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊～啊……啊……”
　　下体阴道流出不少爱液，红豆激情亢奋小声的呻吟着：“哦……哦……啊啊……”
　　梅开二度，红豆原本在药力作用下已经恢复的下体再次红肿不堪，直怪星尘，星尘只好将手捂在她下体连输真气替她‘疗伤’，穿好衣服的她撒娇着要星尘背她回去。
　　无奈之下只好背着红豆回木叶。
　　………
　　站在树上的宁次突然严肃道：“小心点，有人来了！”众人一听，连忙拿出自身的武器。警惕看着前方。
　　一个身影串了出来道：“啊哈！居然是你们！”
　　“尘大哥啊，哈，吓我一跳我还以为又是那变态来了呢。”坐在地上的鸣人哈哈大叫道。
　　“哟，还好是尘大哥。”浑身阵痛的小李也大出口气。
　　众人一看是星尘也就放松下来了，这几天的日子里一有风吹草动都紧张到死。
　　“啊，尘大哥，是你啊！咦，这不是红豆老师吗？怎么你们…”天天一脸吃惊跑到星尘身边，可是一见在他背后多了个红豆，心里异常不是滋味。
　　星尘当然看出这小妮子的心思，可是自己不可能把一个刚刚确定关系的女人别得一清二楚吧。
　　“哎呀呀，小鬼们都在啊，我受伤了，呵呵要不是尘老师的出现我估计早死了。”红豆也看出了天天的心意，也能明白这男人是为了自己，心里更是甜蜜无比。
　　听到红豆的解释，天天顿时松了口气，同时在场的人还有一个暗自放心下来，那就是小樱，只是星尘没发现而已，可是一直留意小樱的井野却察觉到什么，一副若有所思看了看星尘又看回小樱，怎么也想不明白。放下红豆后，星尘来到小樱身边，看着郁郁不欢的小樱，伸出手在她受伤揉了揉道：“怎么啦，可爱的小樱，有什么事情可以和我说说哦，能解决的我一定帮你，就算不能解决我也想办法搞定，来笑个别一脸丧气样。”
　　见到还在意自己的星尘，小樱不由开心起来，同时想到自己的实力太…几次差点连累同伴于是鼓起勇气道：“尘大哥…我…我想你教我提升实力！”
　　听到小樱的话，星尘不由一愣，想了想也明白原来是出于实力太差才不开心，想想也是，原著的她就是没实力才处处要求鸣人，出于潜力无人指导才到底前期如此弱小。看看经过纲手的教导，后期的小樱也是个变态。
　　看着小樱一脸期待，星尘微微一笑：“嗯……这个嘛，没问题，等你考试完我给你介绍个老师，绝对不会差的，当然如果你想要我教也可以。”
　　原本听到星尘说给自己介绍老师，小樱心里一颤，可是后面那句让她再次开心起来，对着星尘点头称是。
　　见识过星尘实力的佐助鸣人也一副期待样，有话直说的鸣人也大叫要星尘指导，佐助呢，虽然不出口但是在场的人无不知道他的想法。
　　就连天天也跑出来抽热闹拉着星尘的衣角，一副你要不教我就哭你看。
　　弄得星尘连忙保证都教，凡是愿意的都可以来，只是训练的苦不是一般人可以承受的。唠叨了几句后，见一个个没什么大碍，留了一瓶‘回气丹’的疗伤药后说道：“呵呵，既然如此我们先走了，现在我们两的身份还是监考老师，不能和你们在一起太久，免得有人说闲话，虽说这地盘是自己的，但是一山还有一山高，隔墙都有可能有耳。好了，努力吧小鬼们，可别在这里就失败了。”
　　说完背着红豆几个跳跃消失在树海当中！
　　………“求鲜花，月票，收藏，打赏”


第095章：预赛边激情
　　再次出现时，星尘遇到了正在对峙的两伙人，砂忍者村的我爱罗、手鞠还有勘九郎和雨忍的一群小喽。
　　见双方看着自己星尘开口道：“嘿嘿…不好意思打搅了！打酱油路过而已！里面出了点事要我们处理，你们继续。小美女，我们又见面咯！哈哈，现在我有急事先走了下次出来聊聊。”
　　“哼～”原本听到星尘约自己，手鞠心里还有点开心，可是看到红豆不由冷哼了一声别过头去，一副我不认识你样。
　　见状，星尘郁闷不已，现在继续说什么也没有，只能背着红豆从中间穿过再次不见了。
　　见到星尘离开，而砂忍的目光还星尘离开方向。
　　雨忍暗道：好机会。拿下背上的五把雨伞，撑开后扔向天上。
　　“去死吧！忍法如雨露千本！”伴随着雨忍的声音，天空中的雨伞，开始迅速旋转起来，隐藏在内的近千支千本顿时飞离出来，并在其查克拉的控制下，我爱罗的周围快速飞舞。
　　极力输出查克拉的雨忍嚣张道：“嘿嘿…这招数根本没死角…而且那千根千本都在我的控制下，绝对会命中猎物的！”随着雨忍的手势，近千根千本呼啸而去。
　　我爱罗站的地方激起一阵阵尘土，脸上布满笑容的雨忍大笑道：“哈哈，解决了…”
　　突然雨忍的瞳孔一缩，只见我爱罗用沙子围住自己，挡住了雨忍的攻击。
　　我爱罗平淡道：“这叫千根雨啊…那么…我就让这里下场血雨吧！”
　　“可恶…居然用沙子做了一面墙壁…”雨忍气愤道。
　　勘九郎解释道：“没错…这就是沙子做的绝对防御！他可以自由操纵葫芦里的沙，并且以强大的力量让沙子变的坚固……用来防御自身周围，这就是我爱罗独有的绝招……而且这绝招还完全跟他意志无关……这招式是自己启动的……也就是说，在我爱罗面前……所有攻击都会被回归成虚无……”
　　雨忍大吼道：“怎么可能！那些千本至少可以贯穿五公分厚的铁板……可恶……可恶啊！”勘九郎道：“凭你们的实力没法打败我爱罗的！”
　　“妈的！你别小看我们！”说完朝我爱罗冲去！
　　我爱罗见雨忍冲过来双手结出酉印，右手向那雨忍一推道：“砂缚柩”沙子化成一只只手缠住雨忍，慢慢将他密封起来。
　　我爱罗拿起地上的雨伞撑了建起来，随着右手慢慢抬起，抱住雨忍的沙子也漂浮到空中。我爱罗猛的一捏道：“沙暴送葬！”
　　“噗嗤”声音都来不及叫，就成了一团团血泥！血像雨一样喷洒了出来，落在了雨忍的身上。
　　我爱罗冷声道：“他一点都不会感觉到痛苦……因为我已经厉害到不需要让他受苦……死者的血泪混入滚滚的流沙之中……将会赐予修罗更强的力量……”
　　剩余两个雨忍看着我爱罗惊恐的道：“卷轴，给你们……求求你……你放过我们吧！”说着就拿出了卷轴，放在了地上。我爱罗没有管卷轴，双手再次的控制住沙子，分别从两人的腿上缠了上去，把其包围了起来。双手一握，再次的断送了两人的生命。
　　勘九郎拿起了在地上的卷轴：“碰巧是天之书。好了！我们去中央高塔那里去吧！”我爱罗看着勘九郎：“闭嘴……我还感觉到不够过瘾……”同时望了望星尘离开的方向，也就是牙他们藏身的地方。
　　确实，此时的星尘根本没离开，剧情已经改变，他还真怕我爱罗那疯子把可爱的雏田杀了，于是选了他们藏身方向走去，最后消失只是假象。
　　勘九郎开口阻止道：“我爱罗，住手吧。”
　　憋了勘九郎一样，我爱罗道：“哼……你个胆小鬼，怕了么？”
　　一滴冷哼从勘九郎脸上划过最后还是坚定道：“我爱罗，对你来说不算什么，但是我们却太危险了，卷轴只要一组就够，根本不需要……”
　　我爱罗手一摆，打断道：“就你个杂碎还想命令我？”
　　这话让勘九郎一阵发火，可又没办法。而一边的手鞠也说不了什么。
　　勘九郎再次低声下气道：“你要适可而止啊，我爱罗难道你就不能偶尔停下哥哥的话吗？”
　　我爱罗还是不理会勘九郎：“我根本不当你们是兄弟姐妹，如果你们妨碍到我，就算杀了你们又如何？”
　　见两人闹到这地步，手鞠终于开口：“我爱罗，你快住手啦，别说那么无情的话，就算是姐姐我求求你好不？”
　　我爱罗看了看手鞠一眼，右手慢慢合拢。
　　此时不远处牙、雏田还有志乃跟星尘、红豆感受到空气中砂子流动性，只有志乃还是如此冷静，牙和雏田差点叫出声来，好在星尘连忙捂住两人的嘴巴静静等待着。
　　如果真的动手，星尘能神不知鬼不觉将三人带走。
　　见我爱罗还是要动手，手鞠大喊道：“我爱罗难道真的没得商量吗？”
　　我爱罗虚空一抓，拿起木塞塞回葫芦口上道：“好吧……”
　　等到三人离开后，星尘才放开牙和雏田，见三个小鬼气喘吁吁样：“好了，现在没事了，你们快离开吧，那家伙对你们来说太危险了。”
　　小家碧玉般的雏田连忙站起来整理下衣服，向着星尘鞠了个躬道：“谢谢你尘老师，如果不是你的话我们就危险了。”
　　志乃和牙也表示感谢，到了现在其实三人也知道如果不是星尘在的话，三人真的就危险了。
　　摸了摸雏田的头，星尘微微一笑道：“没事，我也不能眼看这么可爱的你就这样遇到危险而不管吧，还有怎么说你们也是木叶的未来，我不可能放着不理。好了我们还有事回去报告先走了。”
　　………………
　　中央塔内部，星尘抱着脸色微红的红豆坐在一边。
　　见到两人如此亲密，除却三代其余人员无不瞪大眼睛，不可置信看着如此小女人姿态的红豆。
　　实在看不下去时，三代故意咳嗽了两声，众人才醒悟过来，连忙做自己的事情去。
　　火影助理子铁说道：“不过……大蛇丸不是木叶中「三忍者」的期中一人吗？他是个连暗部都不敢下手，被刊载在S级通缉书中的逃亡忍者，但是我听说他已经死了啊？”
　　另一个助理神月出云道：“为什么他会出现在村子里呢？”
　　准备开口的三代被星尘的声音打断了：“佐助……宇智波佐助！”
　　“什么！？佐助？”在场人用比之刚才还惊愕的表情看着星尘，希望他给出个解释。
　　而星尘鸟都没鸟他们，看了看三代，最后又开始和红豆聊天。
　　“好了，什么原因现在就别管了，秘密安排人员加倍注意就行了，统计下第二场通过人数。”显然三代不想太多人在这件事上了解太多，于是扯开话题道。
　　见到三代都这样说了，众忍者也只能打消这个念头。
　　统计部传来消息道：“红豆大人，已经确定了，总共通过「第二场考试」的有21人！按规定，将举行已经有五年不曾举办的「第三场考试」预选…”
　　三代吩咐道：“我们就让考试继续下去吧，等人集合后准备第三场考试！”
　　“是”回答过三代众忍者一个个消失在原地。
　　星尘则抱着红豆站起来道：“老头，这次你可要小心点哦，大蛇丸那家伙可不是表面上那么简单。”
　　说完也跟着离开了，此时三代若有所思样。
　　………
　　第三场考试预赛开始前就嗦嗦一堆废话差点把星尘给催眠了！终于熬到废话结束，兜举手退出比赛，就剩下20人！
　　对决名次还是老样，找了个人少的地方，星尘拿出一张沙发摆着，将红豆拉到自己身边，不理会众人那怪异的眼光将红豆抱在怀里，偷偷布下结界，手不自觉攀爬上红豆上。
　　“别……别这样，主人。”扭捏的红豆一脸羞意，可是对于星尘的动作毫无办法。
　　“嗯……”
　　猛地用力一抓，星尘笑道：“嘿嘿，怕什么呢！我已经布下结界了，别人只能看到我们坐在这聊天而已。嘿嘿……这考试太无聊了，来做点有意义的事情吧！嘎嘎。”
　　星尘众女全跑出去做任务，结果一去到现在还没来，一有又没处发泄，好不容易有红豆解决肯定要珍惜啦。
　　现在的她脸上已经是鲜红欲滴了，平时如何她不会有什么好遮掩的，可是，现在就在光天化日下，而且还是在众人眼光下，虽然看不见自己在干嘛，可是红豆心里还是接受不了，是不是准备逃跑呢！
　 “什么都不要说了，我们现在应该做做运动吧！”看出了红豆想逃跑的心思，星尘微微一笑抚着红豆的脸道，不过，说着的同时还没有等红豆反应过来就用另一只手抚着她的下面，轻易将她的裤子划开一个开口，两只手指更是揉捏这小豆芽不放，没一会就流水潺潺。
　　星尘把红豆双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，肉棒正在势如破竹之势前前后后插进抽出，让红豆痛呼呻吟不已，星尘很很的蹂躏着红豆的小骚逼，每次抽出只留一龟头在里面，又迅速的插入，让红豆尝尽了苦头，时间莫过于此痛至为痛苦。
　　“嗯……痛……好……好爽……啊，尽头，到了尽头……好爽……好涨……”
　　红豆推着星尘结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增星尘征服红豆的欲望而已。
　　每次抽插，次次到底，一阵阵淫水划落下来，星尘的小腹阴毛也被这淫水给溅湿粘附在小腹上，阴毛显得黝黑油亮。
　　红豆闭上眼享受生殖器结合的快感，星尘也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。
　　不多时，红豆缠着星尘腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着星尘的颈部将星尘头部往下压，让星尘的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入星尘的口中，任星尘吸吮着她的香津，又将星尘的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着星尘的肉棒，美得星尘全身的骨头都酥了。
　　红豆双手突然抱紧星尘，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着星尘腰。
　　星尘缓缓地动作着，红豆丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着星尘的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着星尘心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　许久，红豆开始感觉那里酥酥麻麻的，无尽的痒感，在阴道里像是有很多蚂蚁在爬，而星尘每次抽插都让红豆的痒感销声匿迹，但是只要肉棒抽搐的时候却又凭空出现那感觉，红豆呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，插进去点，好痒……”
　　说着红豆张开嘴咬住星尘的唇，贪婪的吸吮星尘的舌尖，使星尘亢奋的挺动肉棒迎合着红豆阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着红豆的美穴，红豆的阴道突然开始急速收缩吸吮星尘的肉棒，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。
　　星尘十指牢牢的扣住红豆的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”
　　随着喝声，他腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进红豆的美穴通道，沉重的阴囊撞击在红豆的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在红豆的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，星尘热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。
　　红豆的子宫被灌满了星尘热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着星尘的肉棒不停的收缩吸吮，似乎非把星尘的射出的浓精吞食的一滴不剩，不一会儿，星尘又开始抽插起来啦！
　　红豆柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着星尘壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着星尘不断进出红豆阴道的粗壮的肉棒，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着星尘胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使星尘进出红豆阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“嗯……啊……啊……”
　　红豆咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得星尘欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，星尘兴奋如狂，抱住红豆的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，红豆柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在星尘的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声。
　　星尘冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量花蜜的美穴幽谷上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让红豆丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。他双手紧捏着红豆傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得红豆不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你轻点的……嗯……嗯轻……点……啊……”
　　星尘兴致越发高涨，深吸一口气，阴阜里的巨龙顿时暴涨，直顶得红豆美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉红豆的幽谷甬道里像抽搐般的颤动，春水更是泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着红豆上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的子宫则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　星尘开始猛插起来，只见他的肉棒一下比一下狠，一下比一下猛，丝毫不留情，红豆四肢百骸酥麻酸软，粉脸如春，媚眼如丝，子宫跳动，香汗淋淋，双手双腿把星尘缠抱得紧紧的。
　　于是星尘更加快地抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一捣到底，再旋动屁股使龟头研磨她的子宫一阵。
　　红豆已被星尘的肉棒插得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔……喔……啊……啊！”
　　的哼着。
　　“啊……老公……轻点啊……啊……”
　　红豆似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着,“哦……尘……轻点……轻点……你的太大了……”
　　但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将星尘的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着星尘一次又一次的冲刺。
　　忽然，他觉得红豆的双手死死抓住他的后背，好象要抠进肉里，美穴幽谷里夹住巨蟒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在红豆的身体里面每动一下都异常困难。星尘知道这正是红豆高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧红豆波浪般晃动的丰满乳峰，将红豆一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。星尘将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵红豆娇嫩的子宫。
　　红豆只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着星尘的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……不……行了……”
　　突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了………”
　　星尘也感觉到红豆的子宫传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从子宫浇出，直浇在他的龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。
　　已经一次高潮的红豆喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，星尘十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然红豆也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　星尘欣赏著红豆几乎失神的愉悦高潮表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。
　　红豆随着星尘不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让星尘更加亢奋，捅得更用力了。而红豆两条雪白圆润的美腿盘踞在星尘的腰上。随着星尘的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。
　星尘一口气抽插了四、五百下，红豆已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里“呀呀啊啊”不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让星尘听了更想把她弄得死去活来。
　　“红豆，舒服吗？”
　　星尘呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。红豆一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：“尘，老公，啊……啊……”
　　她那充满肉感的美臀不停的与星尘的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　星沉津津有味地干着，屁股上的肌肉一会上移，一会下移的，两手不停地在乳房上做文章，拨动乳头。一张嘴还不时地亲脸，亲嘴儿，┧的舌头，搞得红豆脸泛红潮，娇喘嘘嘘。娇躯合着星尘的节拍，时而扭腰，时而摆臀，两手在星尘的背上抚摸着，抓弄着。
　　星尘逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着红豆狭窄紧小的阴道内、娇柔温润的敏感腔壁。红豆的阴道壁细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。
　　星尘的手也紧搂着红豆翘美的美臂，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在红豆的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在床上。强烈的刺激使得红豆同疯狂，紧抱着星尘的臀部，狂野的挺动阴阜迎合着星尘的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　星尘的肉棒就像神枪似的，冲击着红豆的子宫上。不一会儿，红豆的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴阜顺著腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　星尘更用力地顶了起来，每次重重顶在红豆身体的最深处，撞得红豆的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在星尘腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠星尘抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着星尘的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比…
　　“嗯啊……嗯啊……呃吾吾……好舒服，…嗯……啊，要穿了……不要插太大力，会坏……嗯……坏掉的……坏蛋……轻点……啊……嗯！”红豆放开心声，大声浪叫不已，星尘：“嘿嘿”笑道：“红豆你的小骚逼好会吸肉棒呀，尘的肉棒都快被你夹断。”
　　红豆迷离的眼神，小嘴张开喘息，口沫流得满床皆是，道：“没有……红豆的不是……没有会吸……嗯啊……呃啊吾……好舒服，那感觉……又……又要来了…”
　　红豆的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激著星尘，使星尘更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见红豆半闭著眼，手臂缠在星尘的身上，那肥大的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖著，同时淫水直流。
　　红豆的双腿勾住星尘的腰身，肥大白嫩的美臀直摇，口中则不断地哼著叫道：“啊……好……老公……红豆……爽……死了……”
　　红豆似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。红豆的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了星尘的欲潮，使星尘精神百倍，插性高昂。星尘一连疯狂的插抽，共干了八百八十八百下。
　　星尘的肉棒冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵红豆子宫的最深处。每当星尘的肉棒和红豆的子宫接吻的时候，红豆便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎著星尘的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使星尘更是发狂，如一头猛虎一般，凌辱着红豆的胴体。
　　“啊…”
　　一声淫媚入骨的娇啼，红豆下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　星尘突然猛的捏住了她的乳房，美臀前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。
　　“来了…啊…”
　　子宫又被快速的撞击，红豆弯起柳腰，迷离的双眼，妩媚的笑意扬言着幸福，一股股热流阴精射出，在羊肠小道般的阴阜内流传冲击着星尘那粗大紫红色狰狞的龟头，不少阴精还钻入了星尘的马眼里，酥酥麻麻的感觉让星尘大力抽搐着红豆的小骚逼，让红豆前后不停的摇晃，那双倒碗般的乳房，尖尖娇乳摇摇晃晃，前前后后，乳头在空中划起道道丽影。
　　“全部射给你，你要给老公生个女儿，然后让我操…”
　　星尘话未说完，一道精液从阴囊冒起，直冲而出，精管打开，“扑哧扑哧”射精声扑打着红豆的子宫，炎热的让阴道尽情的收缩，牢牢的把精液给吞噬掉。美得红豆不只子宫，连整个身子都颤了起来，子宫仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　两人忘情投入在自己的“战斗”当中，丝毫不把第三场中忍选拔赛放在眼里，接连三次将红豆送上高峰后才把千子万孙喷射在她体内最深处。待星尘把目光转移到下方战场上，比赛已经雏田VS宁次这一组。刚毅冷静、果决无情的日向宁次。日向家族的第一个天才忍者，却不是宗家人员。由于误解父亲的死亡而对宗家怀有很深的怨恨。
　　猛地想到佐助才记得卡卡西帮忙将他身上的咒印暂时封印起来，而大蛇丸也出现在里面。连忙巡视了一圈，发现卡卡西安然无恙，证明大蛇丸没对他下死手。星尘才舒了口气，怎么现在大蛇丸实力强大了那么多不直接把佐助带走呢？一想想大蛇丸那疯子打算把木叶毁了，佐助是其次，主要想让木叶群龙无首，到时候也没人能阻止得了，可是自己的出现估计让他防范心加强。
　　估计这次剧情绝对又是大变，想了又想貌似除了六道在世自己打不过之外，其他根本不放心上也就释怀了。
　　看着雏田在宁次手中毫无反抗能力，最后关头，星尘拔出分身整理完衣服后一个闪身，用比之众人还快的速度来到雏田面前轻轻抱起他，回到观看台上，而此时卡卡西等人才出现在情绪失控的宁次面前将他按倒。回到观看台后，星尘放下雏田单手按在她胸口上，浑厚的真气慢慢输入到她体内，将被宁次一一点住的穴道解，再以真气韵养着被击伤的内脏。
　　没一会雏田慢慢睁开眼睛低声道：“尘……尘大哥，我……我是不是……很没用？”
　　“没有，雏田你已经很厉害了，等你恢复后我在教你，让你变的更厉害，现在别说话了好好休息吧。”轻抚着雏田的头，星尘柔声道。
　　感受到星尘的动作，语音里的关心，雏田脸微微一红，点了点头。


第096章：卡卡西的请求
　　此时医疗班的人来了，观看了下雏田的伤势不由惊叹：“奇迹啊，如此伤势居然好转了，只是现在身子弱了点，需要多多调养就没问题了。”
　　此话立刻掀起浪潮，众人各怀鬼胎。
　　星尘的实力不但高超，连医疗忍术也厉害。
　　而在某些人眼里，此人绝对是个眼中钉，如不尽早除去到时候就是个祸患。
　　回到结界里，看着布满潮红的红豆，随着她的呼吸一张一张的，如同一张的小嘴。看得星尘大起。
　　靠着沙发一把分开红豆的，可湿淋淋的完全暴露在星尘眼前，随着他的动作让残留在红豆体内的混合物慢慢流了出来。
　　这动作引来红豆一阵粉拳，柔软无力打得星尘舒服无比。突然将红豆抬起一放，由于残留物还在，星尘一下冲了进去。
　　如此猛烈一击，让红豆一声长啸，一下迎来那令人欲仙欲死的顶端。
　　而而星尘则哈哈大笑，就这样留在她体内不动，等到红豆缓和过来，星尘才开口道：“怎么样，哈哈。这就是惩罚，接下来自己动。”
　　白了星尘一眼后，红豆才开始慢慢上下摆动着，而星尘扶着那翘臀配合着她上下摇晃起来。
　　红豆两手按着星尘的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐蜜处送进星尘的肉棒。今次是女性作主导的体位，红豆很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，红豆极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。一阵阵的快感往脑中袭来，红豆微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了星尘一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在星尘赤条条身体上疯狂的摆动，星尘的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的红豆，想让自己一直被星尘抽插，一点也不想停下来。
　　“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……”
　　肉体的s击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。
　　红豆禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”
　　一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”
　　摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……好老公……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”
　　星尘十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。
　　红豆边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
　　突然，用力一咬，直咬得汪笑天痛叫起来：“哎呀，……痛……好老公……不要咬我……”
　　她咯咯地浪笑起来：“好老公……好哥哥……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”
　　她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　星尘觉得红豆的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
　　红豆已经美爽得欲仙欲死：“好弟弟……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……好弟弟……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”
　　红豆那淫声浪语的叫床，使星尘感到无比的兴奋，无比的自豪，星尘的淫劲越来越大了。
　　红豆已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……好…老公………往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”
　　星尘服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。
　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……嗯……爽死我了……”
　　红豆那狂呼滥喊声，在结界里迂回震荡。她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……好老公……手下……留情吧……我……”
　　在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。
　　高潮袭来，红豆忍不住抽搐，在嫩穴夹紧度渐松下来的时候，星尘挺起后背大叫，在嫩穴中进行了一下大力的抽插，这使红豆的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，星尘就对嫩穴连续抽插啦八百八十八下，使红豆的淫劲不停的持续。
　　星尘只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。又返回肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷发而出浓浓的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。
　　星尘把肉棒拔出来，大量的透明液体立即从秘道口流了出来，直到两人双双到达顶峰后，下方的战斗也临近结尾。
　　收拾完混乱的“战场”星尘拿出一件和红豆身上一模一样的衣服递了过去。
　　看着这一样的衣服，红豆瞪着星尘道：“好啊，连衣服都准备好了，原来你有预谋的啊！”
　　被这么一说星尘也不好意思连忙道：“快换上，你看选拔赛要结束了。”
　　“哼…”
　　迫于时间关系，红豆根本找不了星尘的麻烦。
　　红豆衣服一换好，星尘手一挥，将结界内淫靡气味消失开来，换了一张新的沙发后才将结界散开来。
　　时间刚刚好，最后一场选拔赛正好结束，三代的罗哩罗嗦宣言也开始了，最后宣布一个月后，红豆因为有事做踮起脚在星尘脸上亲了一下就离开了。
　　对于三代的嗦，星尘烦不胜烦在众多嫉妒、羡慕的眼光中离开了会场。
　　………
　　“谁？出来。”正在处理行装的兜一脸戒备看着一处阴暗角落。一个身影慢慢走了出来，露出那阳光又英俊的脸庞。
　　男子对着兜打了个呵欠兜道：“回去和大蛇丸说下，我星尘期待他接下来的表演。”说完不理会兜那副惊愕的脸孔转身就走。
　　原来离开会场后，闲的蛋疼的星尘想起兜应该接近过身处木叶医院的佐助，最后从卡卡西手中逃脱，他才向着这方向走来。
　　见状兜眉头一皱，悄悄将查克拉凝聚双手，脚部猛然发力，向着背对着他的星尘砍去。
　　就在他以为一击的手时，瞳孔一阵收缩，他居然就这样突然消失在自己眼前。巡视着四周方向时，星尘那平淡的声音在他耳边响起：“蝼蚁就是蝼蚁，在厉害也不过是只强壮点的而已，不过你还没那个资格。”
　　噗哇…
　　兜刚想闪开，恐怖的压迫力一下将他掀倒在地，受不了如此浩瀚的压迫力，兜忍不住喷出一口鲜血，汗如雨滴，双手苦苦支持着自己的躯体。
　　霎时间磅礴气息一下消失得无影无踪，像是更不没出现过一样，软坐在地上的兜满眼尽是恐慌，眼前这人比之大蛇丸还恐怖不知道多少倍，只是奇怪为什么他没杀自己。
　　“在奇怪为什么我不杀你吗？”都的心思一下被星尘看穿，满脸玩味十足道：“不杀你只不过要你回去和大蛇丸通报下，同时也想让游戏更加精彩一点而已。”
　　这次星尘显然没有继续逗留的意思，一下消失在原地，留下一阵风轻轻吹拂而过。
　　………
　　刚刚在一乐拉面吃过后，一出门就和鸣人撞个满怀。
　　看清楚后原来是鸣人、小樱、卡卡西还有满脸忧伤的阿凯，星尘疑惑看着他们，此时卡卡西收起手中的《亲热天堂》道：“星尘，鸣人就拜托你了！接下来一个月时间就拜托你帮我训练他吧！还有小樱也说要拜托你训练，这样的话两人就拜托你了。”
　　“啊？”星尘瞪大了眼睛，不是卡卡西带着鸣人去找惠比斯的吗？怎么跑来找自己，虽然自己是有任务，但是现在也太早了吧？不过美女有求，虽然还是个小萝莉，怎么也要答应是吧。
　　点了点后算是答应下来后，看着想开口的阿凯道：“阿凯先生，我知道你来的目的，先别急，对于小李的伤势只有等纲手回来了，我会和她说下。估计也就未来的几天内她们会回来的。”
　　对于众女的行踪，虽然星尘无法把握多少，但是刚刚说话期间主神提示他总共获得了26.7万奖励点，支线剧情卡片多达21张，B级支线剧情卡片33张之多。相信不久众女就会回来了。
　　带着小樱和鸣人告别了卡卡西后来到星尘家。
　　“哇，尘大哥，你家真大啊！”鸣人坐下后羡慕道。
　　见鸣人如此随意，小樱瞪了鸣人一眼，四处观看着。
　　“随便坐，别在意。”星尘吩咐仆人沏茶后，坐下道：“既然要我训练的话是很幸苦的，而且不付出十倍、百倍的努力是不行的，你们考虑下吧！”
　　“绝不退出”两人异口同声道，语气里满是坚定。
　　看着这两人的决定，星尘满意的点了点头：“嗯，既然如此，到时候后悔也来不及了，那我就分析分析你们两人的情况，从鸣人开始吧，对于你可以说很强，比小樱和佐助还强，但是也可以说很弱，那就是在于查克拉控制方面你弱于其他两人，但是体力方面却比他们强大很多…”
　　如同唐三藏念经一样，嗦嗦讲了一大堆，对于小樱来讲还能听的明白，可是对于这个号称万年吊车尾的鸣人，表面上一副我明白，实际上一点都不懂。
　　星尘无奈道：“鸣人，你不懂就说嘛！干嘛装成一副我懂的样子，真想揍你一顿！”
　　“嘿嘿，不好意思啊，尘大哥。”被这么一说，鸣人脸不由一红，挠着头发道：“确实，你讲的太深奥了，我什么都听不懂！”
　　小樱一听，连忙远离鸣人，一副我不认识他样。
　　看得星尘大笑：“哈哈，真有性格，算了简单点讲，小樱就要注重体力方面的训练，而你呢，就要注重查克拉控制方面，等到你们小有所成就可以学我的本事了。好了，小樱你先在这里等我吧，鸣人跟我走，我介绍个人给你，十五天，我只给你十五天时间，你要是做的到的话，我把你训练成比火影还厉害的人！”
　　一听到他只训练小樱，而把自己介绍给被人，鸣人脸色不由一暗，可是听到后面顿时又恢复原样，原来是考验连忙道：“是。绝对完成任务！”
　　……
　　带着鸣人来到澡堂后，找了一会终于发现目标人物。
　　一边的鸣人注意到星尘那笑嘻嘻样，寻着目光看去突然大叫了声：“啊…你…”
　　一听到动静，那人手向地上一按，一只高达两米的蛤蟆出现在星尘和鸣人面前，舌头一吐向着他们扫去：“别那么吵被人发现就糟糕了！”
　　星尘可不是惠比斯一招就被秒了，拉着鸣人向后一跃，左脚凌空一踢，直接把舌头踢开道：“你还是老样啊！”
　　那人一听，转过身仔细盯着星尘看了一会，恍然大悟道：“哦？原来是星家的小鬼啊！这么有闲情，来这里做什么！”
　　只见那人白色刺猬头，额头上护额写着一个大大的油字，双眼下方有一条长长的红色印记，脚踏木履，站在蛤蟆头上。
　　“嘿嘿，当然有好事便宜你啦，好了，鸣人这就是你的考验，在他身上学到刚刚那招懂不，还有之前你学的是爬树，现在你就和他学走水路和召唤吧，十五天时间！”星尘直截了当道。
　　“哦，没问题”鸣人想都不想一口答应下来，待反应过来后吼道：“什…什么？尘大哥，你没搞错吧，要我和这个色狼学东西？”
　　“错！在下是妙木山蟾蜍精灵仙素道人，人称：蟾蜍仙人！请多多指教！”说完还不忘拜个雷人的姿势！
　　“哈哈…哈哈！”动漫中还没现场的好笑，笑的星尘嘴角发僵愣是停不下来。
　　“哇靠！仙人？我看好色仙人还差不多！”鸣人大吼道。
　　“去去去，别妨碍我！赶紧离开。”召回蛤蟆后，自来也道：“唉，你啊你，真是不懂！我这叫取材！”
　　“取材？！取什么材啊！”鸣人被自来也弄糊涂了，于是问道：“不会…”
　　“对！没错，你猜的没错，那家伙就是你想的那样，卡卡西手上的东西就是他写出来的。”星尘打断鸣人的话道。
　　不理会鸣人在发牢骚走到还在偷窥的自来也身边小声道：“自来也，真的有东西便宜你咯，绝对合你口味，条件就是你教教那家伙！”
　　“你怎么不自己教，虽然说你们星家对我有恩，但是你在烦我我可要替你长辈教训教训你了”自来也头也不回说道，脸上还是一副猪哥样，看的直流口水！
　　我靠软硬不吃的家伙，要不是有求于你管你三忍不三忍，一招秒杀你都行，看来只有用绝招了，决定后对着鸣人小声道：“一会用，这家伙绝对受不了的！”
　　看了看星尘又看看自来也，鸣人一脸异色，嘀咕道：“唉，还是要我这个天才出场。”
　　鸣人连连结印喝到：“之术！”
　　当鸣人的术快完时，星尘大叫道：“自来也看过来，绝对便宜你！”
　　疑惑不已的自来也一转头就看到鸣人已经变身了，两眼瞪大瞬间来到鸣人身边左看看右看看竖起大拇指吼道：“哇！！这个我喜欢！！”
　　“这是我喜欢的类型！这…这是什么术啊！告诉我啊，这是什么忍术！？”
　　被这么一说，鸣人也有点不好意思道：“这…这叫术啦…”
　　“哇…你的灵感真棒啊！你简直是个天才！”满脸猪哥样的自来也赞叹道。


第097章：小樱破处与训练
　　当自来也对着星尘保证绝对教好他后，星尘就离开了，冲冲忙忙回到别墅去。废话，别墅有萝莉等着哪能不快。
　　回到别墅后，就见小樱坐在沙发上，小腿一摇一摇着，雪白的在旗袍下若隐若现，嘟囔着嘴，煞是可爱至极。
　　见到星尘回来，小樱一下布满笑容开心道：“尘大哥，你回来啦！”语气如同小妻子旁晚丈夫回归一样。
　　一时间意识到自己语气的问题，小樱大红着脸，小手抓着旗袍扭扭捏捏样。
　　星尘看到不由笑了出来：“呵呵，是啊我回来了！针对你的方案我已经顶好了。”
　　接下来的时间，星尘先帮半小樱洗髓一番，再自己总结出来《风舞》和《六式》教给了小樱。
　　在星尘眼中小樱绝对是个聪明人，《风舞》是星尘特意为了小樱而准备的，这个是女子所学的步伐，如同其名，随风走动，结合《风舞》小樱轻易就将六式学了个小成。
　　纸绘和月步倒是比较熟练用出，而其它招数需要大量查克拉控制，所以也就用个几次。
　　六式没个十年八载根本无法灵活运用，而小樱能这么快，还是应为星尘给她吃的药，在加上虚无戒指内外时间差距的功能，以星尘现在的能力只能将时间调到1：20的天数，小樱才能用不学成。
　　不但修行进涨，两人的关系也密切了不少，修行当中，星尘时不时指点一番，当然两人的身体也有所接触。
　　开始星尘只是无意，可是后来发现小樱非但没反对，只是有时白了他一眼而已，这样使得星尘更加得寸进尺，更加明目张胆。
　　经过这些日子的接触，小樱变得更加大胆，心里有话直说起来。
　　今天如同往常一样，满身是汗，坐在一颗大树下气喘吁吁的小樱看着满脸微笑的星尘，她异常苦闷，每次和星尘对打，自己到是累个不行，而他呢反而神采奕奕样，要不是他说自己有很大的进步，自己还真怀疑这些日子来的特训是不是没用呢！星尘呢！每次都以训练的借口还常常吃小樱豆腐，看小樱那越来越通红的脸就知道了，不过，或许是心里面已经接受了星尘的缘故，所以，小樱并没有什么特殊表现一样。
　　以小樱的性格，早在进来这地方的时候，她就忍不住向星尘表白了，虽然两人的年级相差不远，最后星尘搬出自己已经有老婆了，而且还不只一个，当时让小樱伤心了一阵子，可是后来一想，实力强大到他这地步，多那么几个女人正常不过。
　　第二天又恢复原因缠着星尘不放，对于星尘来讲更好不过，借着训练大吃起豆腐来。当两人关系说清后，小樱每天更是大胆抱着星尘睡觉。
　　晚上小樱还是如同往常一样，洗簌过后赖上星尘床上，像树熊一样抱在他身上。而星尘也苦恼无比，这些日子来被小樱弄的痛苦不堪。心里一横，从小樱睡衣缝隙里面伸了进去，抓住了那包子大小的凸起，轻轻地带动着那个小包子开始画起圆圈来。
　　小樱往常虽然是抱着他睡觉，可是没想到今天他居然如此，终于露出满意的笑容，她的付出没白费。
　　揉捏了一会后，星尘轻易把小樱的睡衣拔光，轻轻分开小樱的双腿，将中间那粉嫩的处女地带呈现在他面前，细细的绒毛上面隐隐泛着晶莹的露水。
　　由于小樱的身体娇小，星尘的分身的尺寸又比较大，所以，分身的头部也从小樱的上部露了出来，一次次地尝试着进入那个神秘的洞口。但是，小樱毕竟还是一个小姑娘，没有手指的辅助光凭着分身那圆圆的光滑的头部根本就不可能深入进去。
　　将小樱翻了个身，星尘趴在小樱耳边柔声道：“小樱，准备好了吗？我要来了。”
　　浑身柔软无力的小樱轻哼了声：“嗯…来…来吧！我忍的住的。”
　　抱着长痛不如短痛的想法，星尘一挺腰，猛地一插，小樱小巧的蜜穴顿时被撑开到了极限，紧紧地绷在星尘的肉棒上面。在星尘的肉棒突破小樱的处女膜后，一缕鲜红的血液顺着绽开的肉壁缓缓沁出，沿着星尘的星尘滴落在地板上面，形成了耀眼的落红。幸好之前又之前的爱抚，让小樱那娇嫩的蜜穴肉壁上面布满了涓涓的汁液，起到了充分的润滑作用，星尘才能艰难地进入她的身体。
　　“啊…好疼！呜～”说完，抱着长痛不如短痛的想法，星尘一挺腰，猛地一插，小樱小巧的蜜穴顿时被撑开到了极限，紧紧地绷在星尘的肉棒上面。在星尘的肉棒突破小樱的处女膜后，一缕鲜红的血液顺着绽开的肉壁缓缓沁出，沿着星尘的肉棒滴落在地板上面，形成了耀眼的落红。幸好之前又之前的爱抚，让小樱那娇嫩的蜜穴肉壁上面布满了涓涓的汁液，起到了充分的润滑作用，星尘才能艰难地进入她的身体。“呜！痛！”
　　小樱眉头紧蹙，一双小手紧紧地抓着星尘的肩膀，两行眼泪顺着脸颊滑落。“好紧啊！”
　　小樱的蜜穴异常的紧致细密，毫无间隙地裹着星尘的肉棒，娇嫩的甬道壁肉形成一层层的褶皱，亲密无间地按摩着星尘的肉棒最为敏感的龟头尖端。“呜呜…”
　　小樱双手紧紧地搂着星尘的脖子，嘴里不住地向外吐着气呼痛，“好痛啊！尘老公”略停了一下，星尘开始尝试着抽插起来。小樱死死抱着星尘的腰，脸上混杂了快乐和痛苦两种极端的表情，在星尘身下婉转轻颤。“尘大哥……哥哥，轻点，小樱疼……疼……啊……嗯啊……”
　　小樱胡乱的呻吟着，屁股死死贴着床面，似乎竭力躲避星尘的抽插，但抱着星尘的腰的双手却不自觉的把星尘向她的身体拉。星尘亲吻了一下小樱的脖颈，肉棒一进一出地在小樱那泥泞紧缩的蜜穴肉缝里开垦，那层层叠嶂的嫩肉壁不断蠕动，摩擦着星尘的肉棒，涌出的粉腻淫汁更是让星尘得到了难以描绘的超爽感觉。每当星尘将肉棒拉出时，就从小樱蜜穴里带出大股粘稠的淫水，发出“噗哧”“噗哧”的声响，龟头的冠状沟勾住阴道内的嫩肉，翻出一片粉红的肉色。腰部的挺动加快乐速度，星尘那沾满了小樱淫液的粗大肉棒在她那潮湿的蜜穴里进进出出，龟头的尖端翻出股股粉红的嫩肉，淫水不断从星尘们下身结合的缝隙浸泌而出。“唔？好奇怪的感觉，怎么不太痛了，痒死了！”
　　忍受不住那种新奇的麻痒感，小樱身体一阵痉挛，肌肉也不再那么紧张。连续数十下的浅插，小樱的蜜穴里已经是蜜浆四溢，她鼻息急促，小嘴中轻声哼唧，于是星尘不再犹豫，硬如铁铸的火热肉棒带着强劲的力道路强推，挤开重重叠叠的团团肥滑，深深没入小樱的蜜穴深处的娇嫩子宫口上。“呜！小樱要尿出来了！”
　　小樱被星尘的肉棒这一下狠顶，已经通体酥软，只听她一声悠长惊惶地尖叫，蜜穴深处涌出一股黏黏的热流浇在星尘坚挺肉棒的龟头顶端！“小樱真敏感啊！”
　　看着小樱眼睛睁得大大的，身子僵直地绷紧，脸上满是舒服的表情，星尘带着坏坏的笑容，伸出手揽住她的腿弯，手掌则托住了她的小屁股，向上抛送起来。“呜！不行，哥哥不能这样，呜呜呜！”
　　小樱在星尘的指引下，不由自主地用自己的小蜜穴套弄着星尘一柱擎天的巨大阳具。她每一次坐下，星尘的肉棒都是重重地撞在她的子宫口上面，一波波的极乐高潮，让她眼前一片空白，嘴里更是开始无意识地呢喃，只是她失魂落魄的脸上却是一副无比欢乐的表情“吧唧……吧唧……”
　　星尘越战越勇，粗大的肉棒如同安装了不知道疲倦的机关一样，以极高的频率，狠狠地插着小樱的小蜜穴。“呜……嗯啊……”
　　在星尘有力的冲击下，小樱根本不能用言语来表达什么，她眼睛半闭，小嘴微张，失控的口水顺着嘴角一直流到身上，喉咙里面更是只能发出一些无意义的欢愉音节。小樱的头发湿漉漉地贴在额头上，急促地呼吸着，两颊火也似地红，仿佛是生了病，正在发高烧，但是迷醉的眼睛中流露出略显青涩的小女人娇媚，足以让人明了她刚刚体验到人生中的第一次欢愉。眼看着小樱快要晕厥过去，星尘才停止了抛送，改为慢慢的抽插。“啊，喔！哥哥不要……啊！哥哥你不要动啊，唔，下面要融化了……”
　　更加不堪这初次领受到的欢愉刺激，小樱眼睛圆睁，小嘴张成了标准的圆形，大声地欢叫出来，声音清脆悦耳，说不出地动听受用。清纯的嗓音，小樱发出的诱人叫床声，更令星尘兴奋了。星尘握住了小樱纤弱白嫩的肩膀，腰部仿佛安装了强劲的弹簧，下身的肉棒一下接着一下，在小樱的蜜穴中冲撞着。无论星尘怎样动作，小樱那蜜穴的肉壁始终紧紧地绷在星尘的肉棒表面，星尘每一下动作，都带出少许混合着鲜红落红的清新淫水，小樱也不由自主地挺动着腰肢，配合着星尘的猛烈抽插，空气中弥漫着一股淫靡的气息。“小樱，哥哥要灌满你这下面的这张小嘴，你说好不好啊？”
　　星尘亢奋地狠狠地将肉棒撞进了小樱的子宫口正中，震颤着的阳具正积蓄着力量，准备着喷射出无数精华。“呜！”
　　小樱的身体一阵抽搐，蜜穴深处的子宫口紧紧地含着星尘的肉棒龟头尖端，用力的挤压着“我来啦！”
　　再也忍不住了，星尘的肉棒一阵颤抖，汩汩的精液如同岩浆一般激射进小樱的子宫深处，浓稠的白浊混杂着她分泌出的淫水，几乎在瞬间就灌满了她稚嫩的子宫，烫得她“嗯啊”呻吟起来。看到白浊的精液已经开始从小樱的蜜穴里缓缓倒灌出来，星尘才恋恋不舍的将肉棒从她的体内拔出。
　　看着小樱红肿不堪的下体，星尘从手掌处传出真气提她安抚下身后，才抱着一脸满足样的小樱睡了起来。……
　　………
　　第二天，星尘舒爽走出房门，浑身上下每个细胞都欢快不已，难怪人家喜欢萝莉。萝莉有三好：清音、柔体、易推倒，难怪今天星尘那么神清气爽样！不难想象，而房间中熟睡的小樱就杯具了，即便早上星尘特意替她疗伤了会，可是没个两三天是不用下床的。
　　看看时间也差不多了，星尘瞬间消失在原地，下一刻出现在鸣人特训的瀑布边，正在练习召唤术。
　　只见两手快速舞动，只有一片手影，沾血的右手向下一按：“通灵之术！”
　　嘭的一声，烟雾消散从中出现了一直两米高的蛤蟆！而鸣人也擦了擦汗自语道：“呼，总算能轻易召唤出来了！这样一来应该合格了吧！？”
　　原著中鸣人要二十多天后还是在生命受到威胁的情况下才把蛤蟆老大召唤出来，而这次居然能不用九尾的力量就召唤出别的，已经是脱离吊车尾的称号了。于是星尘忍不住出声道：“哈哈，不错不错，才过去十一天你就有这样的成就，合格了！等等我和自来也说下带你去训练！”
　　鸣人被这突然响起的声音吓一跳，连忙回头一看，见到是星尘才放心下来，听到星尘说合格后，鸣人心里不由一暖，自己的努力没白费。
　　………
　　带着鸣人告别了自来也后，一路上鸣人抱怨起这些日子以来，自来也的“骚扰”。星尘听了则哈哈大笑：“呵呵，神马骚扰都是浮云，能学到本事就行！”
　　对于他的话，鸣人觉得很郁闷，但是也不无道理，付出点色相学到本事也算有所收成。
　　………
　　时间又过了一个星期，第三场考试也将近，自从鸣人知道小樱的事后，心情暗淡了几天。而小樱也和他说明了后，鸣人明白了从开始都是自己单相思，明了后全心全意投入修炼中更加发奋图强，每天都是拼命似的特训，直到累爬才停止，待体力恢复后，他又继续训练。
　　这样的鸣人让小樱看了都有点不忍，本想劝阻下鸣人却被星尘拦下：“时间是最好的解药，就让他这样吧，而且他如此苦修，相信越快就能淡忘这些的。”
　　听到星尘都这么说了，小樱也只能答应，自己独自走到一边修炼起来。
　　确实如同星尘说的一样，鸣人很快从中走出，对于小樱的事情他也只是说了声恭喜，相对于自己修炼的提高他更加开心，对着星尘更是三跪九叩大叫了声：“老师！”
　　而星尘对于他这样的表现也没阻止，满意的笑了笑道：“呵呵，时间也差不多了，最后检测下，你们两去切磋下吧，点到为止！”
　　“是”
　　………
　　来到主考场后，三代原本想请星尘坐在他身边的，但是星尘拒绝了。
　　开玩笑，最你身边出名不就大了，容易引起别人的注意，我还不如躲在暗处还好阴人呢。远离了三代后，星尘找了个空旷点的地方，拜上一张桌子，一张椅子，坐在上面拿起不知道从哪里开的铃铛大叫：“下注咯下注咯！第一场，旋涡鸣人VS日向宁次！鸣人一赔五，宁次一赔零点五，什么都可以压，压什么赔什么！护额做担保别怕我跑路！来咯！”
　　被他这么一吼，压抑的场面瞬间舒缓了许多，而认识星尘的人则远离了他，都一副他谁啊？我不认识！
　　但凡有钱有势又觉得无聊的人看了看星尘的护额没假，也问了相关人后都跑来下注。
　　“是不是什么都可以压？”
　　“对，神马都可以压！”
　　“神马？什么东西来的？”
　　“没…没什么！你压那个？”
　　“压，漩涡鸣人，十万…”
　　啪的一声，那个打算压鸣人的人被他身边一个悍妇打了一巴道：“你吃屎的啊？不调查清楚就在这里乱下，你知不知道那个叫旋涡鸣人的是个号称万年吊车尾的家伙，而那个日向的小子可是他们一族中百年难得的天才啊！你还压鸣人？你嫌钱多是吧？”
　　“我…我错了老婆！我压宁次总行了吧！”男子弱弱道。讲手下的钱放到桌子上后，收下凭据连忙离开了！“我…我错了老婆！我压宁次总行了吧！”男子弱弱道。讲手下的钱放到桌子上后，收下凭据连忙离开了！
　　在场的人一听到刚刚那悍妇的解说，连连找人调查清楚后才发现她没说错，漩涡鸣人还真是万年吊车尾！
　　而这消息一传十，十传百可以说在场观众全都知道了。
　　而星尘表面异常苦恼样，心里却乐得开花了，这次赚大了！嘎嘎。连忙把小樱、天天还有雏田叫了过来帮忙收抵押品，而井野也跟着小樱过来帮忙！
　　场中的鸣人突然觉得一道伶俐的眼光看着他，转过头一看原来是老师，从他眼光中鸣人读懂了他的意思：你要不快点解决你就完了！一想到后果，鸣人打了个冷颤。
　　最后在监考官――不知火玄间宣布下，留下了宁次和鸣人其他人都回到观众席上等着。
　　等不及的鸣人开口道：“嘿嘿，你一会可要尽全力咯！别到时候后悔都来不及。”
　　特训过后，虽然和小樱一直切磋可是两人擅长的不一样，谁也奈何不了谁，结果一起找老师切磋却被他一根手指虐飞更是郁闷的不得已！如今有个当自己训练靶肯定要好好表现表现。
　　宁次一听先是一愣，随后不屑道：“原话还给你！”
　　“第一回合比赛开始…”宣布完玄间退到墙边等着结果。
　　宁次白眼一开，摆出日向流体术姿势，警惕看着鸣人，他的宗旨无论对方对莫弱小都要认真对待！
　　“既然你不来，那我可先动手了！影分身之术。”一下五个鸣人出现在场上，拔出苦无向着宁次冲了过去。
　　面对冲过来的分身，宁次微微一笑，小腹一收，双手撑着两分身的头用里一跳，躲过了攻击，接连而来的两个也被白眼先看清顺势躲过去了。


第098章：一枪操群娇
　双脚一蹬，直接将另两个分身踢开，在他被后的两分身见机喝道：“好机会。”
　　两把苦无顺着他背后捅了过去，如果捅中，估计宁次也死定了，可惜宁次如同背后长了眼睛一样，两手向后一抓，猛然发力将后面两个鸣人拉向前，被宁次手肘砸了个正着。
　　宁次借势回转，双手成掌向着鸣人胸口一按，将他击飞。
　　四个鸣人瞬间被打倒在地，嘭的一声化作烟雾消失了，剩下一个鸣人眼中发光，像是色狼见到美女一样。
　　“好，不愧是天才忍者！热身完毕，接下来我要认真了！”说完宁次就觉得鸣人的气息变了，原本嘻哈的样子一下消失了，变得如同一只猛兽。
　　在场的人见到鸣人一下变了气个样，脑子里就一个想法，吊车尾什么时候这么厉害了！
　　突然鸣人动了，一个多重影分身之术将宁次团团围住，手中向上飞出两把苦无，苦无在空中对碰，瞬间解了几个手印低声道：“手里剑影分身！”
　　“不可可能！”但凡知道鸣人底细的人一个个嘴巴张得能塞下一颗鸡蛋，第一反应就是站起来大叫！同时四处寻找他的老师卡卡西，疑惑着他的名气虽大，但是也不可能在这短短时间内把万年吊车尾教得如此厉害吧！
　　可是无论他们怎么找都找不到卡卡西的踪影。
　　也只有真的知道内幕的人才知道，真正能把万年吊车尾教成如此的是那个忙着收东西的星尘。
　　三代见了眼角带着泪光喃喃道：“好，好，好！”连着三个好字，能看得出他此时心情激动无比，想想也是，四代将鸣人托付给他，而三代虽然在物质上能帮得到鸣人，但是心灵上的却无能为力，如今见到鸣人有出息了怎么能不激动呢。
　　而一边的风影一副若有所思看了看鸣人，又看向星尘，也不知道打什么注意。
　　面对蜂拥成群的鸣人围捕，头顶还有黑压压一片苦无，无处可跑的宁次只是嘴角微微一笑。在苦无落下瞬间双脚一动，腰部发力原地回转起来，一股肉眼的见的查克拉霎时将他包围起来，落下的苦无尽数被弹飞。
　　弹飞的苦无一下搁到半数分身，拥有白眼的宁次如同入水的鱼，在众多分身穿梭自如，轻易躲过分身的攻击，一下来到鸣人身边：“柔拳！”
　　满带查克拉的右手如刀一般刺中鸣人的肩膀，被刺中的鸣人嘴角上扬一副奸计得逞，砰的一声消失了。
　　宁次一愣，居然是分身，不好！
　　“才发现啊！岚脚！”出现在宁次身后的鸣人右腿一甩，一道查克拉形成的巨刃快速向宁次斩去。
　　看到如此巨大的查克拉刃，宁次瞳孔一收缩，来不及使用回天，慌忙向后仰去，险险躲过，巨刃贴着宁次鼻尖而过，直接将护额切碎脱落，之后斩击在后方墙上。
　　轰～惊天的爆破声从宁次身后响彻，一阵气浪翻起，待得烟消云散，一个直径十米的深然裂缝出现在众人眼中，纷纷倒抽了口凉气，尤其是险险躲过这一击的宁次，更是庆幸不已，想到刚刚这招要是轰在自己身上，摇摇头，不敢想下去…
　　观众席顿时人声鼎沸，欢呼声、叫骂声都有，显然他们已经看出这一场宁次没多大把握了，而一些开始头脑发发热压了鸣人的这大叫起来。
　　宁次回过神后，连跃几步来到鸣人身边喝到：“柔拳法八卦六十四掌！”
　　“铁块！”
　　刚刚落地的鸣人见无法躲过，直接用起六式中的铁块来防御！
　　宁次的八卦掌在外人眼中就如同暴风雨一般打击在鸣人身上，可是仔细看清楚点可以发现，鸣人面不改色承受着，而宁次则越打脸越黑！
　　“好！”
　　“打死他！”
　　“果然是天才啊！快皱死那个吊车尾！”
　　观众口中的赞叹声传到宁次耳中却越发的讽刺，六十四掌行云流水般完成。可是鸣人却是一点伤害都没受到，如同铁块般的身体完全抵挡了宁次八卦掌的伤害，体内的查克拉更是将宁次打进自己身体的查克拉化解掉。
　　趁宁次恍惚瞬间，鸣人手掌犹如穿花摘叶一般，透过宁次的手臂，露出食指点在他肩膀之上。
　　“指枪！”鸣人右手猛然发力，一下刺进宁次的肩膀内！
　　“噗～”一声闷响，被鸣人击中的宁次红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去。
　　“不可能！”宁次显然还不能接受这样的事实。
　　看到如此，鸣人一脸鄙视，直接将他教训了一顿，而宁次也是异常凄凉的把自己的身世说了遍叫骂着：“你们根本不可能明白分家的心情！”
　　“整天愁眉苦脸样，说什么命运无法改变，吊车尾的我都能改变，你为什么不能呢？要是不能的话等我当上火影后替你改吧！”鸣人自信道，对于他来讲，有星尘在迟早自己会有当上火影的实力的！
　　玄间一听，笑着哼了一声然后宣布道：“获胜者，旋涡鸣人！”
　　哗啦全场欢呼鼓掌起来。
　　“实在太棒了！”
　　“做得太好了！”
　　“矮冬瓜，你打得真精彩！”
　　然而有人开心有人忧愁，压赢的冲冲过去拿东西，输得则一脸悔恨，有的更是跑去找星尘麻烦，说这两人打假却被星尘一巴打飞出去。
　　跟在被打飞人后面几个忍者瞬间把星尘团团包围起来，倒地的人艰难爬起来，捂着臃肿的左边歇斯底里道：“杀…杀给我杀了他！出事情我负责！”
　　看了看围着自己的忍者是属于木叶的，盯着被打的人看了好久，根本不认识，星尘嘴角挂起一抹冷笑，身子一动犹如闪电般，在哪些忍者还没反应过来就将他们一一打趴在地上。解决了几个忍者，星尘又来到嚣张男身边，在他还没出口星尘直接在他腹部上来了一拳。
　　倒地抽搐的嚣张男还想说什么，星尘一脚踩了上去道：“说什么都没用得罪了我就连火影来了我也照打不误！”
　　嚣张男用余光看了看火影那边的方向，发觉火影大人当作没看见依然和风影有说有笑的，显然他不想管这事，这时候他才知道自己踢到铁板了，惨叫声如同一曲凄凉的乐章，最后嚣张男眼一翻直接晕了过去星尘才草草收手！
　　见到星尘下手如此狠辣，而且连火影也不放眼里，原本想借机搞事的人一一停手，做起乖乖孩来。
　　而鸣人跑过来邀功一样被星尘一巴扇飞，鸣人摸着脸委屈看着星尘，星尘则吼道：“***，居然打这么久，下次特训加倍！”说完不理会鸣人，星尘转身就走。
　　留下鸣人在那哭天喊地，悲惨至极，看得小樱等人也异常同情他。
　　对于星尘的手段，小樱和其他人几女已经见怪不怪了。吩咐他们把东西收起来，接下来几场星尘把赔率偷偷告诉几女后，自己就离开了！
　　其实星尘离开是有原因的，他已经感应到众女已经回来了，多日不见浓厚的思念感迫使他将手中的事撇下赶回去。
　　果不其然，一进门就见胡梦已经冲洗完毕出来。浴巾包裹着美感十足曲线般的身躯，平时家里头除了一些女仆人之外，外人是无法进来的，一见到星尘胡梦尖叫了声，像只乳燕般扑进他的怀里。
　　看着似乎瘦了的胡梦，星尘温柔问道：“欢迎回家，你瘦了！以后可不许这样了！”
　　在听到胡梦的尖叫，众女冲冲忙忙连衣服都不整理就从各处跑出来，一看是星尘都向他扑去直接压倒在地，表达自己内心的思念秋，泉，穹，奈绪，除却美哉、风花、纲手、静音和美冥其余都压了上去。
　　看着每个实力都有所提高，经过战斗的洗礼已经成长了不少，个个都能独当一面，想到这星尘不由欣慰了许多。
　　想归想这如此香艳的场面不可多得，这可把星尘乐坏了，冲洗完毕出来的众女身上的香气无不诱惑着他，双手行云流水般穿梭在众女身上摸索着，没一会就将他们弄得脸红耳热，如同一个个熟透的红苹果！“好了好了，老公才回来，大家内心思念肯定是有的，等他冲洗一番先吧！”秋走出来说道，眼中闪烁着泪花可想她对星尘的思念不亚于众女。
　　压在星尘身上的众女听大姐发话了，一个个都站起来。星尘翻身来到没参与的几女面前，一一亲了一口道：“你们离开的日子让我朝思暮想，要是知道会那么久的话我绝对不允许，一会要好好惩罚你们！”
　　听到惩罚众女当然知道是什么，但是想到人数这么多一个个都娇嗔了一声，就连最大胆的胡梦也有点退缩，可是当她想跑时，星尘的声音从浴室里传出来。
　　“惩罚是不可少的，当然你们也可以选着退出，后果呢…嘿嘿！”
　　他的声音如同邪恶的魔鬼一般，使得众女连忙将逃跑的念头打消，静静等待星尘出来。
　　距离大蛇丸发难时间还有两场比赛时间，估计也差不多一个多小时左右，要抓紧时间了，想到这星尘衣服都不穿，冲出浴室抱起萌香和胡梦怎么说两人也是进入主神空间找的大老婆和二老婆先照顾，嘿嘿！
　　进到房间还不忘道：“都脱光光进来，嘿嘿，别让我动手哦！”
　　众女扭捏了一阵，想想早晚都要接受，终于在风华和纲手带头下一个个脱下衣服，露出美妙的身躯，一个个走进房间内。
　  星尘忍不住狠狠的吻上那张玫瑰红唇，大舌伸入她的檀口中，追逐着她的香舌，吸食那甘美香甜的津液，双手则抚摸着那对玉女峰，与嫩滑柔软的翘臀，萌香脸色羞红的回应着，白玉鼻子里发出销魂蚀骨的鼻哼声，恩嗯……哼个不停，每哼一声星尘就兴奋一下……
　　不一会二人就坦诚相对，低下大嘴将那翘挺迷人的颤颤抖抖仿佛害羞一样的粉嫩樱桃含在口中，时不时的用牙齿轻咬，那粗糙的大舌不断的吮吸舔舐，萌香动情的用玉臂抱住江宇疯的头部，梦呓似地呻吟不断……
　　星尘的大手四处抚摸着萌香那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，星尘熟练的调情手法，就已经让萌香春潮大动。
　　久久，星尘在她耳边呼着热气道：“宝贝儿，我要进去了！”
　　萌香已是春情狂动，只知道呢喃：“老公……快进来……我要……”
　　星尘的肉棒对准蜜洞，身势一沉，整根没入。
　　“啊～好爽～”萌香尖叫了一声。
　　星尘温柔慢慢动着，挑逗的萌香忍不住自己动作起来，星尘开始快速的进出……
　　二人越来越疯狂，星尘抱起萌香，站着抽挺起来，萌香双手抱着星尘的脖子，及腰银白色的长发左右摇摆着，更加动情的摇荡抬挺着粉嫩的娇臀，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，萌香更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　而萌香阴户里面就像汪洋大海一样，如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，星尘的肉棒即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，爽的星尘差点飞起来。
　　“嗯……嗯……用力……嗯……呀……加……油呀……呀太……爽……了……啊……萌香好幸福啊……”
　　那令人心软骨软的呻吟声，真是媚煞人也！
　　萌香一声声呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起星尘的极度欲火！星尘猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的肉棒一下又一下地重重顶在萌香的最深处！极度的快感让萌香的全身不受控制地颤抖起来，萌香的神情恍惚，眼色迷离，猛烈地摇着头，飞舞着银色长发，口中更是发出了高亢尖锐的浪叫声！……
　　赤裸全身的秋，风花、纲手等人一进来就看到这令人鼻喷鲜血的香艳场面！
　　只见星尘抱着妖娆妩媚的秋那堪堪一握地纤细洁白腰身，不断的上下挺动着，秋修长粉红的玉腿勾住星尘的熊腰，使其结合的更加紧密！
　　两只玉白色手臂抱着星尘的颈子，头上粉红色发丝飞舞，狰狞肉棒“啪啪”的在那萌香的私密处不断的撞击着，与之相配合的还有秋那红唇一声声令自己都情动如潮自愧不如的浪叫呻吟声，声声传来！顿时全身发烫发软，脸色潮红，双腿忍不住摩擦起来，细小不可闻的呻吟鼻哼声也断断续续的发出来！
　　星尘发现她们都已经进来了，心中大奋！鼻哼声诱人呻吟声也阵阵传来了！刺激！太刺激了！试想一下，进二十个倾国倾城的美人的不同声音的呻吟声！啊啊！受不了啦！星尘忍不住欲火又加大了力度，一下下的在秋的粉臀上猛烈的撞击了起来！
　　久久！凤鸣龙吼声传出！星尘被秋的阴精一激，再也忍不住，死死的搂着秋，集合处紧紧地合在一起！一股火热的极阳热精狂涌射出，激射在秋的花心深处，又激起秋的一阵剧烈抽搐。
　　星尘看了一下四处十几双春意浓浓如那色狼看美女的眼神一样看着自己，无奈的苦笑一下，星尘心想：解决一个是一个了！……
　　风花感受着星尘每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，风花知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的高潮了，也迎合着星尘的冲击耸动着自己的臀部，风花跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着星尘进进出出的分身滴落到订做的大床之上……不一会就把美丽的风花送上了高潮，接着下一位上来，张开双腿就插进了蜜穴里，扭动着屁股。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，…噢……噢……哥噢……噢……哦……啊……不……哥我不行了，穹不要了，你……你找其它姐妹吧……不……嗯啊…嗯…啊嗯……啊……嗯…啊…嗯……啊嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……它……它……来……了……啊！”
　　自从穹的第一次高潮来临之后，那高潮是一个接着一个，穹的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在大床之上任由星尘分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。
　　星尘看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，心中兴奋异常，星尘将那依然火热的肉棒抽出，带出一团团的滑腻的液体，转身将早就欲火中烧的纲手推到，没有任何的前戏的进入佳人的火热的花道之中，纲手发出一声满足的呻吟，如同八爪鱼一般的缠在星尘的身上，那雪腻的香臀飞快的朝着星尘的小腹耸动着，发出啪啪的肉体的撞击声。呻吟声更是不断：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊啊……啊……啊……我……我，…好……舒……服啊！”
　　挺着分身更加努力的冲刺着，像打桩机一样……
　　纲手并不比风花强到哪里去，没有多长时间，也如同受伤的天鹅一般盘在星尘身上的娇躯连连的颤抖不止，口中发出娇吟，一股股的液体顺着两人的交合之处滴落。
　　星尘看着一边的脸色桃红的松，知道她已经是春情勃发，将瘫软的星尘放在风花的身边，拉过眼中朦胧的松，在那粉腻的香臀之上拍了一下，让佳人跪伏在玉床之上，那高耸的玉臀对着自己，一边的黄泉，美哉，月海…小樱同样被星尘以自己为中心摆成和松相同的姿势，站在中间，星尘看着那如同白玉雕琢而成的大小形状各异但是又是绝美的丰臀，以及那臀瓣之间微微露出的漆黑的萋萋芳草，喉咙里发出咕咚咕咚的低吼声，令星尘的分身一阵抖动，大手掰开松的粉腻的臀瓣，将那火热生生的挤进经过自己采摘的粉嫩花房之中，星尘感到自己的火热好像进入一处紧窄的甬道之中，而那甬道在自己进入的瞬间竟然剧烈的蠕动起来，如同婴孩吮吸一般，一股热流浇在自己的分身之上，星尘没有想到佳人竟然情动如斯，自己甫一进入就让佳人进入了高潮，害得没有准备的星尘差点一个把持不住的精关大开。
　　松发出一声的悲鸣前身趴着大床之上口中发出呜咽之声，一股清流随着星尘将分身抽出顺着那滑腻的大腿根流了下来，星尘感到佳人的腔道中的嫩肉紧紧的吸着自己的分身似乎不舍得自己的离开一般，不过星尘看到一边的四具美妙的浑身桃红的娇躯，虽然不舍身下的这个可人野性的绝美娇躯，还是将分身抽出，在松的耳边轻声道：“小宝贝稍等一下啊，等哥哥摆平了其它姐妹再来收拾你。”
　　说着还在松的羞涩中，在那湿漉漉的小穴上摸了一把，让处于高潮之中本来就敏感的松身子抖动不止。
　　转身看了看在自己身前晃动不已的四个美丽的娇躯，星尘一把将分身挤进离自己最近的美哉的身子之中，他离开混沌图里已经有一段时间了，没有想到自己离开一段时间，佳人那里的蜜穴就和处女一样紧哪！挺动着在佳人的耳边轻声道：“我的好姐姐，你这里还是和以前一样的紧啊，这些天在混沌图里有没有想我啊？”
　　美哉耸动着自己的粉嫩香美肥臀迎合着星尘的冲击，口中发出娇吟，感到自己耳边一热听到星尘的话语，心中更加的羞涩，不过美哉还是用颤抖的声音回答道：“想，我时刻都在想着老公……啊……老公还是那样的棒，我好舒服啊！”
　　“是吗？我看你是想我的大宝贝吧。”
　星尘看到自己的分身在佳人的粉嫩中飞快的进出，那在佳人甬道中的分省更加的深入。
　　“啊……恩……哦……哦……啊……哦……恩……哦……恩……哦……哦……啊……哦……恩……哦……啊……恩……啊……噢……噢……哦……恩……啊……恩……啊……恩……啊……恩……啊！老公……我……我要来了……啊！”
　　美哉发出一声的短暂的长鸣声，粉玉身子软倒在玉床之上，口中喃喃的发出呻吟声，脸上满是极乐的表情，那抖动不已的在星尘的分身离开之后汩汩的流出大量的液体。
　　看着并排跪伏在自己身前的美艳少妇月海奈绪和极品萝莉小樱，星尘轻轻的一笑，先是将火热的分身挤进小樱的花道之中，刚刚恢复过来的娇嫩花房陡然间被再次的洞穿，小樱眉头紧皱，口中发出一声的痛呼声，星尘听到佳人的痛呼，低头潮那花房看去，只见那花房上竟然有几丝嫣红的血丝，星尘知道佳人的创伤又被自己给撕裂了，在小樱的耳边轻道：“小樱宝贝儿，是不是很痛，要不哥哥今天就不要你了好不好？”
　　说着星尘就要将插进佳人体内的火热抽出，小樱的小手连忙反抱住星尘的腰部，口中急道：“不，小樱不痛，小樱可以承受老公的爱怜的，老公不用怜惜小樱，那种飘飘欲仙的感觉小樱好喜欢的！真的！”
　　说着小樱儿就慢慢的生涩无比的耸动着自己的翘臀，嘴里还发出诱人犯罪的呻吟声“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……好……尘…哥……哦……好………哦……哥哥……舒服啊！”
　星尘见佳人还有如此的浪荡的的一面，用那分身更加猛烈的在佳人的玉道中进出，而一只手则是滑进一边的月海的双股之间，感受到佳人花房中的火热滑腻，星尘的手指慢慢的在那花房中进出着，月海已经是欲火中烧，虽然是星尘的大手不过聊胜于无，将肥大翘臀高挺起来方便星尘的进出，月海口中发出软绵绵的娇吟声，星尘体谅佳人旧伤初愈，毕竟小樱儿的嫩穴还是受不住哪么催产，又把分身转向奈绪慢慢的进出佳人的花房，奈绪感到星尘是那么的温柔甚至不第一次得到自己的身子的时候还要温柔上太多太多，她哪里知道，星尘把心中憋闷的欲火全部发泄到了身边的美哉的身体之上，美哉的身子经过星尘采摘调教和浇灌之下，已经能够配合星尘的任何的要求了，月海虽然感到星尘的大手将自己的弄的有些酥痒，倒是月海的这种饥渴的体质，怎让她可以继续承受这种酥痒，自己的情欲越来越大，月海迎合星尘的暴虐，口中浪吟不止，“嗯……嗯……嗯……嗯……用……力……加……油哦……哦……哦……哦！~”和小樱的浅吟低唱相配。
　　“唔！”
　　小樱的高潮和几女都不同，小樱高潮来临的时候不像几女一样发出高声的呻吟，她反而是发出比没有高潮时还要低的呻吟声，不过那呻吟声却要绵长许多。看着瘫软在大床上的佳人，星尘将那带着血丝的分身抽出，爱怜的将佳人平放在大床之上。星尘没有想到平时听话可爱天真懂事的小樱竟然会如此的倔强，以致于星尘看到平躺着的佳人那打开的双腿之间的凌乱的桃源已经变得肿胀起来。顿时心中产生了丝丝惭愧。
　　小樱睁开眼睛看到星尘带着自责的目光看着自己的，虽然感到羞涩可是却心中甜蜜的道：“老公不用自责的，小樱感到十分的幸福，小樱的身子永远是属于老公的的，老公肯临幸小樱就是小樱最大的幸福，而那一点点的疼痛小樱一点都不放在心上，因为那样让小樱感受到了老公对小樱的怜爱和温柔。”
　　星尘忍不住狠狠的吻上那张玫瑰红唇，大舌伸入她的檀口中，追逐着她的香舌，吸食那甘美香甜的津液，双手则抚摸着那对玉女峰，与嫩滑柔软的翘臀，萌香脸色羞红的回应着，白玉鼻子里发出销魂蚀骨的鼻哼声，恩嗯……哼个不停，每哼一声星尘就兴奋一下……
　　不一会二人就坦诚相对，低下大嘴将那翘挺迷人的颤颤抖抖仿佛害羞一样的粉嫩樱桃含在口中，时不时的用牙齿轻咬，那粗糙的大舌不断的吮吸舔舐，萌香动情的用玉臂抱住江宇疯的头部，梦呓似地呻吟不断……
　　星尘的大手四处抚摸着萌香那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，星尘熟练的调情手法，就已经让萌香春潮大动。
　　久久，星尘在她耳边呼着热气道：“宝贝儿，我要进去了！”
　　萌香已是春情狂动，只知道呢喃：“老公……快进来……我要……”
　　星尘的肉棒对准蜜洞，身势一沉，整根没入。
　　“啊～好爽～”萌香尖叫了一声。
　　星尘温柔慢慢动着，挑逗的萌香忍不住自己动作起来，星尘开始快速的进出……
　　二人越来越疯狂，星尘抱起萌香，站着抽挺起来，萌香双手抱着星尘的脖子，及腰银白色的长发左右摇摆着，更加动情的摇荡抬挺着粉嫩的娇臀，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，萌香更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　而萌香阴户里面就像汪洋大海一样，如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，星尘的肉棒即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，爽的星尘差点飞起来。
　　“嗯……嗯……用力……嗯……呀……加……油呀……呀太……爽……了……啊……萌香好幸福啊……”
　　那令人心软骨软的呻吟声，真是媚煞人也！
　　萌香一声声呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起星尘的极度欲火！星尘猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的肉棒一下又一下地重重顶在萌香的最深处！极度的快感让萌香的全身不受控制地颤抖起来，萌香的神情恍惚，眼色迷离，猛烈地摇着头，飞舞着银色长发，口中更是发出了高亢尖锐的浪叫声！……
　　赤裸全身的秋，风花、纲手等人一进来就看到这令人鼻喷鲜血的香艳场面！
　　只见星尘抱着妖娆妩媚的秋那堪堪一握地纤细洁白腰身，不断的上下挺动着，秋修长粉红的玉腿勾住星尘的熊腰，使其结合的更加紧密！
　　两只玉白色手臂抱着星尘的颈子，头上粉红色发丝飞舞，狰狞肉棒“啪啪”的在那萌香的私密处不断的撞击着，与之相配合的还有秋那红唇一声声令自己都情动如潮自愧不如的浪叫呻吟声，声声传来！顿时全身发烫发软，脸色潮红，双腿忍不住摩擦起来，细小不可闻的呻吟鼻哼声也断断续续的发出来！
　　星尘发现她们都已经进来了，心中大奋！鼻哼声诱人呻吟声也阵阵传来了！刺激！太刺激了！试想一下，进二十个倾国倾城的美人的不同声音的呻吟声！啊啊！受不了啦！星尘忍不住欲火又加大了力度，一下下的在秋的粉臀上猛烈的撞击了起来！
　　久久！凤鸣龙吼声传出！星尘被秋的阴精一激，再也忍不住，死死的搂着秋，集合处紧紧地合在一起！一股火热的极阳热精狂涌射出，激射在秋的花心深处，又激起秋的一阵剧烈抽搐。
　　星尘看了一下四处十几双春意浓浓如那色狼看美女的眼神一样看着自己，无奈的苦笑一下，星尘心想：解决一个是一个了！……
　　风花感受着星尘每一次深深的顶在自己的花蕊的深处的时候，从按敏感的蕊心传来的一股电流一般的快感，一股股的火热从全身聚集到小腹，风花知道自己就要迎来那令人欲仙欲死的高潮了，也迎合着星尘的冲击耸动着自己的臀部，风花跪伏在晶莹的玉床上，那点点的露珠顺着星尘进进出出的分身滴落到订做的大床之上……不一会就把美丽的风花送上了高潮，接着下一位上来，张开双腿就插进了蜜穴里，扭动着屁股。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，…噢……噢……哥噢……噢……哦……啊……不……哥我不行了，穹不要了，你……你找其它姐妹吧……不……嗯啊…嗯…啊嗯……啊……嗯…啊…嗯……啊嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……它……它……来……了……啊！”
　　自从穹的第一次高潮来临之后，那高潮是一个接着一个，穹的悲鸣声就没有停止过，渐渐的趴在大床之上任由星尘分开她修长的双腿进出那略显肿胀的花房。
　　星尘看着被自己欺凌的花容失色的佳人没有一点的力气，心中兴奋异常，星尘将那依然火热的肉棒抽出，带出一团团的滑腻的液体，转身将早就欲火中烧的纲手推到，没有任何的前戏的进入佳人的火热的花道之中，纲手发出一声满足的呻吟，如同八爪鱼一般的缠在星尘的身上，那雪腻的香臀飞快的朝着星尘的小腹耸动着，发出啪啪的肉体的撞击声。呻吟声更是不断：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊啊……啊……啊……我……我，…好……舒……服啊！”
　　挺着分身更加努力的冲刺着，像打桩机一样……
　　纲手并不比风花强到哪里去，没有多长时间，也如同受伤的天鹅一般盘在星尘身上的娇躯连连的颤抖不止，口中发出娇吟，一股股的液体顺着两人的交合之处滴落。
　　星尘看着一边的脸色桃红的松，知道她已经是春情勃发，将瘫软的星尘放在风花的身边，拉过眼中朦胧的松，在那粉腻的香臀之上拍了一下，让佳人跪伏在玉床之上，那高耸的玉臀对着自己，一边的黄泉，美哉，月海…小樱同样被星尘以自己为中心摆成和松相同的姿势，站在中间，星尘看着那如同白玉雕琢而成的大小形状各异但是又是绝美的丰臀，以及那臀瓣之间微微露出的漆黑的萋萋芳草，喉咙里发出咕咚咕咚的低吼声，令星尘的分身一阵抖动，大手掰开松的粉腻的臀瓣，将那火热生生的挤进经过自己采摘的粉嫩花房之中，星尘感到自己的火热好像进入一处紧窄的甬道之中，而那甬道在自己进入的瞬间竟然剧烈的蠕动起来，如同婴孩吮吸一般，一股热流浇在自己的分身之上，星尘没有想到佳人竟然情动如斯，自己甫一进入就让佳人进入了高潮，害得没有准备的星尘差点一个把持不住的精关大开。
　　松发出一声的悲鸣前身趴着大床之上口中发出呜咽之声，一股清流随着星尘将分身抽出顺着那滑腻的大腿根流了下来，星尘感到佳人的腔道中的嫩肉紧紧的吸着自己的分身似乎不舍得自己的离开一般，不过星尘看到一边的四具美妙的浑身桃红的娇躯，虽然不舍身下的这个可人野性的绝美娇躯，还是将分身抽出，在松的耳边轻声道：“小宝贝稍等一下啊，等哥哥摆平了其它姐妹再来收拾你。”
　　说着还在松的羞涩中，在那湿漉漉的小穴上摸了一把，让处于高潮之中本来就敏感的松身子抖动不止。
　　转身看了看在自己身前晃动不已的四个美丽的娇躯，星尘一把将分身挤进离自己最近的美哉的身子之中，他离开混沌图里已经有一段时间了，没有想到自己离开一段时间，佳人那里的蜜穴就和处女一样紧哪！挺动着在佳人的耳边轻声道：“我的好姐姐，你这里还是和以前一样的紧啊，这些天在混沌图里有没有想我啊？”
　　美哉耸动着自己的粉嫩香美肥臀迎合着星尘的冲击，口中发出娇吟，感到自己耳边一热听到星尘的话语，心中更加的羞涩，不过美哉还是用颤抖的声音回答道：“想，我时刻都在想着老公……啊……老公还是那样的棒，我好舒服啊！”
　　“是吗？我看你是想我的大宝贝吧。”
　星尘看到自己的分身在佳人的粉嫩中飞快的进出，那在佳人甬道中的分省更加的深入。
　　“啊……恩……哦……哦……啊……哦……恩……哦……恩……哦……哦……啊……哦……恩……哦……啊……恩……啊……噢……噢……哦……恩……啊……恩……啊……恩……啊……恩……啊！老公……我……我要来了……啊！”
　　美哉发出一声的短暂的长鸣声，粉玉身子软倒在玉床之上，口中喃喃的发出呻吟声，脸上满是极乐的表情，那抖动不已的在星尘的分身离开之后汩汩的流出大量的液体。
　　看着并排跪伏在自己身前的美艳少妇月海奈绪和极品萝莉小樱，星尘轻轻的一笑，先是将火热的分身挤进小樱的花道之中，刚刚恢复过来的娇嫩花房陡然间被再次的洞穿，小樱眉头紧皱，口中发出一声的痛呼声，星尘听到佳人的痛呼，低头潮那花房看去，只见那花房上竟然有几丝嫣红的血丝，星尘知道佳人的创伤又被自己给撕裂了，在小樱的耳边轻道：“小樱宝贝儿，是不是很痛，要不哥哥今天就不要你了好不好？”
　　说着星尘就要将插进佳人体内的火热抽出，小樱的小手连忙反抱住星尘的腰部，口中急道：“不，小樱不痛，小樱可以承受老公的爱怜的，老公不用怜惜小樱，那种飘飘欲仙的感觉小樱好喜欢的！真的！”
　　说着小樱儿就慢慢的生涩无比的耸动着自己的翘臀，嘴里还发出诱人犯罪的呻吟声“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……好……尘…哥……哦……好………哦……哥哥……舒服啊！”
　星尘见佳人还有如此的浪荡的的一面，用那分身更加猛烈的在佳人的玉道中进出，而一只手则是滑进一边的月海的双股之间，感受到佳人花房中的火热滑腻，星尘的手指慢慢的在那花房中进出着，月海已经是欲火中烧，虽然是星尘的大手不过聊胜于无，将肥大翘臀高挺起来方便星尘的进出，月海口中发出软绵绵的娇吟声，星尘体谅佳人旧伤初愈，毕竟小樱儿的嫩穴还是受不住哪么催产，又把分身转向奈绪慢慢的进出佳人的花房，奈绪感到星尘是那么的温柔甚至不第一次得到自己的身子的时候还要温柔上太多太多，她哪里知道，星尘把心中憋闷的欲火全部发泄到了身边的美哉的身体之上，美哉的身子经过星尘采摘调教和浇灌之下，已经能够配合星尘的任何的要求了，月海虽然感到星尘的大手将自己的弄的有些酥痒，倒是月海的这种饥渴的体质，怎让她可以继续承受这种酥痒，自己的情欲越来越大，月海迎合星尘的暴虐，口中浪吟不止，“嗯……嗯……嗯……嗯……用……力……加……油哦……哦……哦……哦！~”和小樱的浅吟低唱相配。
　　“唔！”
　　小樱的高潮和几女都不同，小樱高潮来临的时候不像几女一样发出高声的呻吟，她反而是发出比没有高潮时还要低的呻吟声，不过那呻吟声却要绵长许多。看着瘫软在大床上的佳人，星尘将那带着血丝的分身抽出，爱怜的将佳人平放在大床之上。星尘没有想到平时听话可爱天真懂事的小樱竟然会如此的倔强，以致于星尘看到平躺着的佳人那打开的双腿之间的凌乱的桃源已经变得肿胀起来。顿时心中产生了丝丝惭愧。
　　小樱睁开眼睛看到星尘带着自责的目光看着自己的，虽然感到羞涩可是却心中甜蜜的道：“老公不用自责的，小樱感到十分的幸福，小樱的身子永远是属于老公的的，老公肯临幸小樱就是小樱最大的幸福，而那一点点的疼痛小樱一点都不放在心上，因为那样让小樱感受到了老公对小樱的怜爱和温柔。”
　　小樱儿的一番话让星尘感动不已，伸手在佳人的粉腻的俏脸上抚摸了一把，微笑的温柔道：“我的傻老婆，你真是可爱，老公爱死你了”小樱儿精致的小脸一红，看了看一边的月海脸上的桃红，知道月海现在一定是强忍着心中的欲望，刚才她也和月海一样，所以知道那滋味有多么的折磨人，于是开口道：“老公不用担心小樱，老公还是赶快安慰一下月海姐姐吧！”
　　星尘看看月海果然是脸色嫣红，身子上的桃红更深了几分眼中满是欲望的火焰，显然是自己刚才的一番挑逗，火上浇油让佳人的欲望更加的强烈了。
　　低头在小樱的脸上亲了一下邪笑道：“看老公如何安慰你的好姐姐！”
　　说完星尘站起一把月海的双腿分开露出那娇媚的花房，此时那里已经是凌乱无比，一股股的晶莹从那缝隙之中冒出，星尘一下将那火热挤进那紧窄的甬道之中，月海终于得到了安慰，猛的仰头口中发出一声的娇鸣，星尘将佳人抱在怀中，月海的双腿盘在星尘的腰间，一式老树盘根，星尘飞快的挺动着，而月海的肥大香嫩粉臀也是频频的挺动，迎合着星尘的进出，点点的顺着那滑腻的肌肤滴落。她更是大声的淫声浪语着，“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……爽……啊……加……油……好主……人……用……力……啊好……弟……弟……恩……哦……啊……啊……哦啊……哦……额……啊……哦……额……噢……噢…啊！……”
　　，
　　星尘发现，只有月海欢好时最能放得开，那大声的销魂浪语，每每让星尘欲罢不能，刺激异常！星尘低下头江艳红冒着滴滴香甜乳液的肥大白嫩粉滑的大奶子含在嘴里，使劲的狂吸着，舔舐轻咬着……
　　小樱躺在玉床之上，以她的位置正好可以清晰的看到星尘的火热分身在月海的粉腻的花房中进出时，带出的晶莹液体以及那翻卷的嫣红的唇瓣，一时之间小樱儿看的呆了，那是一种怎样的淫靡的景象啊！
　　没一会一曲动人心魄的乐章从中响起，好在众女一回归就把全部仆人放假回去，不然还真…
　　知道一会还有大事发生，星尘以五分钟一个，将众女一一搞定后提她们恢复体力在将接下来要发生的事说了遍。
　　松推了推眼睛说道：“既然如此，我之前准备的东西就有用了！”
　　在众人眼光下，送走到墙边一点，一道暗门出现在眼前，如同在出云庄一样一堆显示器上面的画面都是木叶各处。就连现在佐助和我爱罗的战斗也看的清清楚楚。
　　而在纲手、静音和美冥一声惊呼，大眼瞪小眼稀奇看着这东西，又看看星尘。


第099章:战小楠,佩恩
　　知道一会还有大事发生，星尘以五分钟一个，将众女一一搞定后提她们恢复体力在将接下来要发生的事说了遍。
　　松推了推眼睛说道：“既然如此，我之前准备的东西就有用了！”
　　在众人眼光下，送走到墙边一点，一道暗门出现在眼前，如同在出云庄一样一堆显示器上面的画面都是木叶各处。就连现在佐助和我爱罗的战斗也看的清清楚楚。
　　而在纲手、静音和美冥一声惊呼，大眼瞪小眼稀奇看着这东西，又看看星尘。
　　星尘知道这东西已经引起纲手的好奇心，于是说道：“时间到了我就会告诉你们，现在也别急，先把接下来的事情处理完先吧。”
　　纲手等人也只好点点头，而且他也都手会告诉自己，那也不用急于一时，都集中精神听起星尘的计划。
　　“开始吧！散开到各地去。”随着星尘的话音，众女点了点头，一下全散开了。
　　而星尘却不担心三代那老家伙，如同巅峰时期的三代就算来多个大蛇丸也绝对不是对手，看了看东边方向，微微一笑随后身影逐渐消散。
　　此时赛场上佐助的雷切伤到了我爱罗，观众席上秘密潜入的大蛇丸一方忍者集体发动幻术，将观众催眠了，由大蛇丸扮演的风影劫持了三代到屋顶，几个跟在后面的音忍四人众发动了结界将两人罩在期中。
　　木叶村各个地方出现高达数成十米的蛇，大蛇一出现就四处破坏，场面一顿混乱！
　　消失的星尘出现在三代和大蛇丸所在位子上方，看了看下面说道：“嘿嘿！三代老头你们的战斗我就不看了，事情越来越有趣，居然来了两个大人物，我可要去迎接了，接着这玩意关键时刻吃了！”
　　星尘将手中的药品向前一送，不紧不慢向着结界飞去。
　　XX嘴角冷笑，不屑道：“你当这个结界是豆腐？想…”
　　可是接下来的话却说不出口，原因是那结界还真像豆腐一样，被药瓶轻易穿破，虽然一下就恢复好，可是却如同惊涛骇浪一般，尤其是大蛇丸脸色更难看。
　　而木叶的一众忍者却信心大涨，有如此厉害的人在根本不用怕大蛇丸了。
　　“好了我也该去接待下别人了！大蛇丸对于你的礼物我很喜欢！”星尘淡淡说了一句后，看也不看下面直接消失在半空中。
　　………
　　没一会消失的身影出现在木叶村不远处一条河道，缓缓降落下来，立于河道上轻喝了声：“既然来了也没必要藏头露尾的吧！”
　　果然，星尘的话音刚落，两个黑色身影出现在他面前。只见两人身着记多红云的黑色风衣，头带褐色斗笠，完全将面目遮挡起来。
　　面对星尘，这两人将斗笠摘下显现出两人的面容。男的额头护额四条竖线被利器刻出一划，鼻子两边整齐排列这三个黑点，下唇也有一个。
　　女的清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，淡蓝色头发别着一朵玫瑰使得整个人更加娇艳欲滴，就是表情冷了点。
　　“佩恩？”星尘开口问道。
　　“你认识我？”男子的声音异常低沉，毫无感情。
　　得到他的回答，星尘确定来人是名誉上“晓”的头领佩恩旁边那个不用想就是小楠，丝毫不理会佩恩那肆无估计的眼光上下大量着小楠遗憾道：“可惜看不到身材如何，但是这么难漂亮身材也一定不错！”
　　听到那轻佻的话语，小楠那冰山一般的俏脸微微一红，那个女人不希望听到别人的赞美？出于敌对关系，脸色一下又恢复成一副冻死人样轻哼了一声。
　　见星尘理都没理自己，佩恩有点恼火了，出于没摸清对方的底细也不好动手。要知道自己组织中都是以代号“零无”存在的，而自己真正的名字知道的也只是寥寥无几，难道…
　　“自来也老师是你什么人？”佩恩一下问出自己心里想到的人，语气还是依旧淡然，强大的威势铺天盖地般涌向星尘。
　　“神马？那个色老头都是浮云，别管我们什么关系，想来你们到这里也不是为了问我这个吧？”佩恩的威势对于星尘来说都是浮云，伸了伸懒腰道：“我猜猜，是大蛇丸那家伙叫你们来的吧？我想借口估计就是说我会妨碍到你们！没错吧！嘿嘿！”
　　“确实，不过我现在改变注意了，加入我们吧！”开始佩恩确实有杀了星尘的念头，可是见到他在自己八层威压下居然淡定自如，终于改变注意于是邀请道：“想来你认识我也知道我们组织，我们需要和平，也需要你的力量！战争死的人实在是太多了，家破人亡，流离失所这就是战争所带来的后果。”
　　佩恩话音一落，主神的提示在星尘耳边响起：“佩恩邀请你加入“晓”组织，是否加入。加入将成为忍者界公敌，不加入则成为“晓”必杀之人。”
　　如果星尘不知道这个所谓的组织不过是某人为了目的掩人耳目所建或许以前的他会选择加入，如今的他除却提示实力、泡泡妞之外对于什么拯救世界都是浮云，只要不威胁到自己，自己也懒得管。
　　“加入吧！”冰山小楠开口道：“这对你只有好处没坏处，否则…”
　　“否则就是死，对吧！”星尘活动手脚道：“那来吧！嘿嘿，你是第一个当着我面威胁我的人，后果自负！”
　　闻言佩恩脸色一变冷哼了声，却没动手的意愿，旁边的小楠向前一步，手中连连结印。
　　“纸遁纸手里剑分身术！”
　　看着这漫天飞舞的手里剑，星尘淡淡一笑手一挥，一道道火龙冲天而起。
　　而小楠见状反而露出得逞的笑容娇喝道：“爆！”
　　“轰隆”“轰隆”
　　一声声爆炸声响起，火光四溢，浓烟滚滚，到处坑坑洼洼却没有见到星尘的身影。
　　原来小楠所使用的不是普通的纸，而是一张张爆炸符，星尘的火加速了爆炸的时间，由此吃了大亏。
　　但是星尘能中招吗？显然不可能，就在小楠得意没多久时，一个黑影闪电般冲了过去。
　　佩恩脸色一变喝道：“神罗天征”
　　这便是佩恩引以为傲的忍术，此术可以通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为中心向外进行排斥的力。范围内物体的力越大，受神罗天征的排斥就越强。
　　星尘身体一顿，霎时就觉得有一股无形的力量将自己向后推去。嘴角上扬道：“有意思！呵！”一下速度又加快了几分，向着小楠冲去！
　　见到星尘的速度非但没减反而加快佩恩连连喝到：“万象天引”“水遁水龙弹”用出万象天引直接将小楠拉扯过来，接连而过的水龙冲向星尘而去，企图阻挡他的脚步。
　　脚用力一蹬，手持苦无的佩恩尾随在水龙弹后方冲了过去。
　　星尘看见冲向自己的水龙，手一抬轻轻一点，一道刺眼的光束迸射而出，一下就将水龙击散，朝佩恩头部射击而去。
　　出于强者感觉佩恩在即将命中霎那险而又险躲避开了这致命一击，大滴大滴的血液顺着脸颊低落到河道中，随着急促水流一下消散了。危险是躲过了，可佩恩却付出一只耳朵的代嫁！
　　痛打落水狗这是在正常不过的事，星尘不会给对手反击的机会。一瞬间，星尘那暴风雨一般的攻势压向佩恩。
　　星尘拳头所过之处传出“啪啪”做响，腿更是挥舞得“呼呼”声大作，而佩恩则异常狼狈防御着。
　　星尘越打越舒爽，拳拳到肉，瞬间身体一转，拳头向着佩恩下腹击去。
　　在别人眼中这看似普通的一拳，如被击到的话，柔弱的内脏一定会被击碎。见躲避不急佩恩怒喝道：“神罗天征！”
　　一阵比之前还强的排斥力瞬间把星尘向后推去几步，虽然只有几步之远，但是佩恩已经逃脱了。
　　“纸遁纸龙术！”
　　正想趁胜追击的星尘突然听见背后一声娇喝，随后就见一条完全又爆炸符组成的龙向他冲了过来，看着完全红色的爆炸符，星尘估计如此一条近距离爆炸连他也会受伤，无奈之下只能险不管佩恩，右手向下一摆，虚空一拉直接将河水拉扯上来，被拉扯的河水一下变成一跳巨型五爪水龙向着纸龙冲击而去。
　　“爆炸，我让你爆！”控制着水龙把纸龙包裹在里面随即旋转起来，直接引爆在期中！
　　“忍术通灵之术！”
　　听到佩恩的声音，星尘回头一看，一阵硝烟过后，在他身边出现了五个同样身着红云黑色风衣的忍者，同时脸色也有不同的黑点！
　　“呵呵有意思，其他五道都来整了！看来不用点力我很难离开啊！”虽然实力是低于自己，可是同时出现这么多个也不由让星尘认真起来，直接将别在背后的破天取下喃喃道：“老朋友，又要你出场了！”
　　破天颤抖了几下，像是抱怨他太少用自己一样。
　　见状星尘微微一笑，摸了下破天大声喝道：“天剑！”
　　巨大的压迫感渐渐从破天中散发出来，让人觉得根本就不可抵挡一样，周围的空气也变的浓稠起来，呼的一声金光冲天，一股旷古绝世的庞大气势完全从中迸发出来，如狂风肆虐，山洪爆发。过程不到千分之一秒，行云流水般完成。
　　佩恩见到这冲天巨剑瞳孔一阵收缩，整个人已经被这骇人的气势锁定根本无法逃跑连连召集其余五道快速结印！
　　“晚了！”星尘的声音虚无缥缈般回荡在周边，冲天巨剑更是向着佩恩等人挥斩而下，巨剑所过之处山河破碎，一声惊天巨响，一股可怕的狂风瞬间扩散开来！狂风所过之处树木巨石无不碰碎成灰，一下将茂密的树林清理出一个披靡半个木叶村的空旷地带来，中间更是遗留下一道深不见底的沟壑，和上次星尘使用的天剑更是天壤之别。
　　尘埃落定，一切回归平静后，佩恩那狼狈的身影出现在中间，离沟壑只有一步之遥，付出一臂和畜生道的代嫁才勉强躲过这惊天一击，可是狂乱的能量已经入侵到他体内，如今的他已经是空有其表。
　　一片片纸花飞起，一下就将星尘包裹在期中，而小楠的头更是在他肩膀上凸出在其耳边说道：“放了他们！不然的话就一起死，如此近距离爆炸就算不死也能把你炸成重伤！”
　　小楠趁星尘注意力放在佩恩身上偷偷靠近了他，组织少不了佩恩出于不得已她只能用这招，就算用自己的命换取组织的未来那也值得，只是出于不知道能不能杀死他才久久没发动！


第100章：大蛇丸的酷刑
　　不远处的佩恩大口大口喘息着，身上衣服破烂不堪，头发更是没了一大块，脸色黑一片白一片，极其想街边的乞丐！自出道以来他还是第一次这么狼狈不堪，恨不得把眼前这个男人碎尸万段。想归想实力不足只有被虐的份，咬牙切齿道：“放了她！否则…”
　　星尘被佩恩的话雷的外焦里嫩，一副想再揍他一顿样说道：“喂，你看清楚好不好！是她抓住我不是我抓住她，搞清楚在说话！”
　　被这么一说，佩恩才发觉过来，剩余的几道连连将查克拉聚集在他身上，双手快速结印：“那你就去死吧！地爆…”
　　“你在说我吗？”话还没说完就被星尘打断：“嘿嘿，死的人不会是我！”
　　佩恩惊愕看着眼前的人，手持破天的星尘不知道什么时候来到他面前，巨剑在他的挥动下发出了刺耳的啸音。那是因为速度实在太快了，破空之音宛如鬼啸。粗壮的剑芒，像是一条奔腾咆哮地银河一般汹涌狂啸而来，势不可阻挡，简直要劈裂这片空间。在破天锋刃下，佩恩几人所设的结界如同豆腐一般轻易被星尘破碎了。正当星尘砍得欢时，一声冲天巨响在其身后不远处传来，声音之大惊天动地，就连这里的人也感觉的到。
　　当星尘回头看佩恩时,他面已经从传送通道逃走了，更是放狠话：“下次见面必杀你！你还有你家人等着无限追杀吧！”
　　“煞笔！”星尘回了一句，以为躲进通道就没事？手轻轻一点一道光束破开虚空，向着佩恩击去！头也不回带着昏迷的小楠向木叶赶去，刚刚那那爆破声绝对不简单。
　　“杀死六道，奖励奖励点20000，S级支线剧情1张，长门实力提升！”
　　而此时不远处的本体也就是长门怒气十足大吼道：“星尘，你该死！”原因是传送回来的只是破烂不堪的躯体。
　　几个闪身来到爆破点，入眼是一片片废墟，原本繁华的街道全部变成废墟，好在人员早已经疏散不然后果不堪设想！
　　看着天空那只大鸟，原来不只小楠和佩恩，还有迪达拉出现，怪不得爆炸威力如此巨大，想来也只有他才有这个能力，将手中的破天用力向迪达拉投去，破天如同闪电般飞向迪达拉，丝丝寒光闪射，在他还没反应过来直接把迪达拉分解掉。
　　看着如此轻易被杀死的迪达拉，星尘知道这不过是粘土分身而已，手一挥一到飓风吹过，将他的“尸体”送离远处，果然没一会又一声巨响，而星尘也早料到这家伙浑身都想火药一般，随时随地都会爆炸。
　　其实星尘还知道“晓”中还有另外两个人来到木叶，那就是被誉为人形尾兽的鬼胶和天才忍者也就是木叶的叛忍宇智波鼬。只不过他懒得管而已，在说这两人也没惹到他。
　　身子再次消失，出现在比赛场上，浓浓的血腥味充满整个地带，左右一看小鬼们都不在，而三代还没打完！
　　“星尘大人您来啦！”一些知道星尘身份的人连忙教道。
　　“哦？这么快回来？遇到什么人？”卡卡西疑惑道。
　　“没什么两个虫子而已！搞定了！”回答完卡卡西的话后，看了看结界问道：“怎么三代老头还没出来？唉，死板的家伙我进去看看吧！”
　　一剑挥过原本在众人眼中坚不可摧的结界被星尘轻易撕开一道裂缝，没有理会众人星尘踏步走进结界，一看还是老样子两人就这样僵持着于是吼道：“老头，你到底搞什么？不是给你药了吗怎么不吃？算了，帮你解决完问题先。”
　　走到三代背后，看着那虚影一看不过是实力3S的鬼魂，可是却不能凝聚身体，一阵商量，凭借三寸不烂之舌终于以一本《鬼经》换取它放过三代的灵魂，可是一放它会受反噬最后答应送他一颗丹药以做补偿它才收手，临走却把大蛇双手的灵魂扯走，像个小孩一般塞进嘴巴大嚼特嚼起来，吃的同时还不忙看了看星尘一眼见他没反对才消失。
　　星尘看着消失的死神，特别无语，就那么好吃吗？看那鸟样！
　　早在见大事不秒大蛇丸就吩咐四忍撤开结界撤退，而星尘只是有意无意看了看大蛇丸一眼微微一笑轻轻道：“五行绞杀！”
　　五种颜色形成一个阵法，一下罩住逃跑的大蛇丸和音之四人众。
　　“啊～”一声声撕心裂肺的惨叫声一下从中传了出来。
　　五行相生相克，此时大蛇丸等人都里面饱受折磨，这种死法无疑是骇人心魄的酷刑！
　　从三代怀中摸索出自己送给他的丹药，掰开他的嘴将药倒了进去后，星尘离开出现在卡卡西身边道：“没事，只不过受了点伤而已，你们进去把老头扶回去吧，我去看看那帮小鬼！”
　　看着他背后光芒大作和大蛇丸的惨叫声，众忍可以想象里面到底有多恐怖，更加恐怖的是此人毫发无伤，神情淡定自如从中走了出来，连三代都在大蛇丸受伤吃亏连连这人居然比起号称最强火影的人还厉害不知道多少，看年龄也不过二十来岁，这种种但凡看过的人无不肃然起敬！
　　“杀死音之四人众，获得奖励点2000点。”
　　一路追寻着小樱气味方向而去，半路遇到正在帮志乃疗伤的父亲，打过招呼后再次赶路，没一会就见到累到在地的小樱和鸣人，而佐助也紧靠在树边休息。
　　小小吃了一惊，佐助那是正常不过，但是小樱和鸣人是自己教出来的，能把他们累成这样可想一尾的实力加强了！好在小樱没事不然就算星尘把这世界毁了也不足补过！
　　“杀死大蛇丸，获得奖励点5000点，支线剧情卡片1张！”
　　星尘小吃一惊，大蛇丸居然撑到现在，将这事甩到后头，吩咐佐助一会鸣人醒了回村子去，抱起小樱几个闪身消失在树林里。


第101章：强奸白虎小楠
　不远处的佩恩大口大口喘息着，身上衣服破烂不堪，头发更是没了一大块，脸色黑一片白一片，极其想街边的乞丐！自出道以来他还是第一次这么狼狈不堪，恨不得把眼前这个男人碎尸万段。想归想实力不足只有被虐的份，咬牙切齿道：“放了她！否则…”
　　星尘被佩恩的话雷的外焦里嫩，一副想再揍他一顿样说道：“喂，你看清楚好不好！是她抓住我不是我抓住她，搞清楚在说话！”
　　被这么一说，佩恩才发觉过来，剩余的几道连连将查克拉聚集在他身上，双手快速结印：“那你就去死吧！地爆…”
　　“你在说我吗？”话还没说完就被星尘打断：“嘿嘿，死的人不会是我！”
　　佩恩惊愕看着眼前的人，手持破天的星尘不知道什么时候来到他面前，巨剑在他的挥动下发出了刺耳的啸音。那是因为速度实在太快了，破空之音宛如鬼啸。粗壮的剑芒，像是一条奔腾咆哮地银河一般汹涌狂啸而来，势不可阻挡，简直要劈裂这片空间。在破天锋刃下，佩恩几人所设的结界如同豆腐一般轻易被星尘破碎了。正当星尘砍得欢时，一声冲天巨响在其身后不远处传来，声音之大惊天动地，就连这里的人也感觉的到。
　　当星尘回头看佩恩时,他面已经从传送通道逃走了，更是放狠话：“下次见面必杀你！你还有你家人等着无限追杀吧！”
　　“煞笔！”星尘回了一句，以为躲进通道就没事？手轻轻一点一道光束破开虚空，向着佩恩击去！头也不回带着昏迷的小楠向木叶赶去，刚刚那那爆破声绝对不简单。
　　“杀死六道，奖励奖励点20000，S级支线剧情1张，长门实力提升！”
　　而此时不远处的本体也就是长门怒气十足大吼道：“星尘，你该死！”原因是传送回来的只是破烂不堪的躯体。
　　几个闪身来到爆破点，入眼是一片片废墟，原本繁华的街道全部变成废墟，好在人员早已经疏散不然后果不堪设想！
　　看着天空那只大鸟，原来不只小楠和佩恩，还有迪达拉出现，怪不得爆炸威力如此巨大，想来也只有他才有这个能力，将手中的破天用力向迪达拉投去，破天如同闪电般飞向迪达拉，丝丝寒光闪射，在他还没反应过来直接把迪达拉分解掉。
　　看着如此轻易被杀死的迪达拉，星尘知道这不过是粘土分身而已，手一挥一到飓风吹过，将他的“尸体”送离远处，果然没一会又一声巨响，而星尘也早料到这家伙浑身都想火药一般，随时随地都会爆炸。
　　其实星尘还知道“晓”中还有另外两个人来到木叶，那就是被誉为人形尾兽的鬼胶和天才忍者也就是木叶的叛忍宇智波鼬。只不过他懒得管而已，在说这两人也没惹到他。
　　身子再次消失，出现在比赛场上，浓浓的血腥味充满整个地带，左右一看小鬼们都不在，而三代还没打完！
　　“星尘大人您来啦！”一些知道星尘身份的人连忙教道。
　　“哦？这么快回来？遇到什么人？”卡卡西疑惑道。
　　“没什么两个虫子而已！搞定了！”回答完卡卡西的话后，看了看结界问道：“怎么三代老头还没出来？唉，死板的家伙我进去看看吧！”
　　一剑挥过原本在众人眼中坚不可摧的结界被星尘轻易撕开一道裂缝，没有理会众人星尘踏步走进结界，一看还是老样子两人就这样僵持着于是吼道：“老头，你到底搞什么？不是给你药了吗怎么不吃？算了，帮你解决完问题先。”
　　走到三代背后，看着那虚影一看不过是实力3S的鬼魂，可是却不能凝聚身体，一阵商量，凭借三寸不烂之舌终于以一本《鬼经》换取它放过三代的灵魂，可是一放它会受反噬最后答应送他一颗丹药以做补偿它才收手，临走却把大蛇双手的灵魂扯走，像个小孩一般塞进嘴巴大嚼特嚼起来，吃的同时还不忙看了看星尘一眼见他没反对才消失。
　　星尘看着消失的死神，特别无语，就那么好吃吗？看那鸟样！
　　早在见大事不秒大蛇丸就吩咐四忍撤开结界撤退，而星尘只是有意无意看了看大蛇丸一眼微微一笑轻轻道：“五行绞杀！”
　　五种颜色形成一个阵法，一下罩住逃跑的大蛇丸和音之四人众。
　　“啊～”一声声撕心裂肺的惨叫声一下从中传了出来。
　　五行相生相克，此时大蛇丸等人都里面饱受折磨，这种死法无疑是骇人心魄的酷刑！
　　从三代怀中摸索出自己送给他的丹药，掰开他的嘴将药倒了进去后，星尘离开出现在卡卡西身边道：“没事，只不过受了点伤而已，你们进去把老头扶回去吧，我去看看那帮小鬼！”
　　看着他背后光芒大作和大蛇丸的惨叫声，众忍可以想象里面到底有多恐怖，更加恐怖的是此人毫发无伤，神情淡定自如从中走了出来，连三代都在大蛇丸受伤吃亏连连这人居然比起号称最强火影的人还厉害不知道多少，看年龄也不过二十来岁，这种种但凡看过的人无不肃然起敬！
　　“杀死音之四人众，获得奖励点2000点。”
　　一路追寻着小樱气味方向而去，半路遇到正在帮志乃疗伤的父亲，打过招呼后再次赶路，没一会就见到累到在地的小樱和鸣人，而佐助也紧靠在树边休息。
　　小小吃了一惊，佐助那是正常不过，但是小樱和鸣人是自己教出来的，能把他们累成这样可想一尾的实力加强了！好在小樱没事不然就算星尘把这世界毁了也不足补过！
　　“杀死大蛇丸，获得奖励点5000点，支线剧情卡片1张！”
　　星尘小吃一惊，大蛇丸居然撑到现在，将这事甩到后头，吩咐佐助一会鸣人醒了回村子去，抱起小樱几个闪身消失在树林里。
　　………
　　木叶村内部，到处张灯结彩，到处喜气洋洋，喝彩声连连，家家户户乐开花，虽然大多数人的家被毁可是却难以掩盖内心的喜悦。集体庆祝木叶打了个胜仗，火影大人平安无事。
　　此时西边地带一栋奢华的别墅里，从中传出一个女人的声音：“放开我，你这混蛋！”
　　玲珑有致的娇躯曲线毕露，修长的双腿，盈盈一握的小蛮腰，还有胸前鼓鼓的雪峰！此人正是被星尘俘虏的小楠，雪峰随着小楠大吼大叫上下祈福着，眼中怒火四溢，由于力量被封印现在的她只能对着房间的东西出气。
　　可是当初星尘叫人整理房间时就把无用的搬走只留下床一张，这样的房间更让小楠生气。
　　安顿好小樱后，星尘把小楠扔房间里，顺便叫了个刚刚回来收拾东西的女仆把她衣服换了，自己就去洗澡，可是刚洗没多久就听到楼上如同泼妇一般叫骂着。
　　星尘全当耳边风，边哼着小曲边搓身子，洗得不亦乐乎！
　　就在小楠恨不得自杀时门开了，那个一直令她讨厌的身影走了进来。
　　没有理会小楠那杀人般的眼光，直接坐在她身边，不理会她反抗，一手抓住小楠的手臂将她拉了过来，另一只手则搂住那盈盈一握的小蛮腰上。
　　“唔…”小楠还没反应过来，只觉得眼前这个男人的脸庞不断放大，最后竟然吻了上来，脑袋轰的一声一片空白！
　　“嘿嘿，这就是惩罚，也就是你危险我的代嫁”星尘笑嘻嘻道。
　　“你…”星尘的嘴直接封住他的话。
　　而星尘在心里大呼过瘾，将小楠那薄薄的嘴唇含在嘴中，大口大口着！右手固定住她扭动的身躯，另一只却慢慢向那两团玉兔攀爬而去。
　　虽说年级三十来岁，可是对于男女方面却是一片空白的小楠，只觉得星尘的手触摸上自己的身体时浑身发抖，逐渐火热起来，像是无形的电流经过一般，使得她不经意发出一声娇哼，禁闭的贝齿不由打开。
　　星尘趁机将自己的舌头伸了进去，灵活的舌头纠缠了上去，疯狂吸着她芳口中的津酿。
　　“不…不要，你个混蛋，你不能这样对…啊！”
　　在小楠不断挣扎厉声娇骂声中。
　　星尘呼吸渐渐急促起来，低下头狠狠的咬住迷人性感的嘴唇撕咬，两条香舌不断的纠缠，“唔……呜……哈……呜……不要……呜啊小楠本能的推开星尘，怎奈力气是如此的小，全身力气仿佛失去了一般，星尘不断挑逗，不到一会，小楠便全身酥软，任所欲为…星尘提起小楠的身体，朝着已经湿润无比的神秘地带，找准桃花入口，一挺肉棒“嗤”的一声，全根没入！突破一层隔膜后尽根没入！
　　伴随着一声痛苦的闷哼，星尘休息了一会后，慢慢挺动起来。叫骂声逐渐消失，取而代之的确实动人呻吟声。
　　“嗯！…”
　　小楠舒爽的呻吟了一声，星尘也很舒服！紧凑！犹如婴孩小嘴在吸允一样，又似一个肉乎乎的吸盘一样摩擦肉棒周围！阵阵吸力传来，好爽啊！…星尘极度兴奋啊，嘴里无厌烦的啃着小楠的乳房，在两颗嫣红的乳头上咬，吃，啃，吸……肉棒一次次撞到小楠的的花心，小楠刺激加快感！真是爽到了极点！情动如潮，次次浪叫声不断！“嗯嗯嗯嗯……好……弟……弟！……弟弟！……快用力！……姐……姐……姐……姐……好……爽…啊！……好痛…你……撞到……姐姐……的……花……心……啦！……”
　　小楠不断的浪叫着星尘兴奋极了！更加用力起来。累了，再换个姿势，让小楠双手撑床，翘起肥大迷人的白嫩大屁股，晃晃悠悠的，煞是馋人，星尘一口咬了上去，甘甜腥香，回味无穷。
　　“啊！好弟弟，你咬的好疼啊……”
　　小楠回过头，双眼含泪的的委屈道，星尘邪邪一笑，拍了几下，让嫩白的大屁股都变成粉红色，肉棒一挺而入接后，老汉推车，观音坐莲，飞龙在天一一尝试，星尘花样百出，让头次欢快的小楠直上青天。
　　“嗯……啊……嗯啊……嗯……哈……舒服……小穴好美……啊……嗯……啊……快飞……了……嗯……啊……啊加……油……好……弟……弟……用……力……”
　　最让星尘吃惊的是外表冷若冰霜的小楠在被自己强上之后，反而呈现出疯狂的迎合，那程度比星尘任何一个女人都要疯狂，如此大胆的她让星尘更加喜欢，使得星尘的分身不断进进处处。
　　但是即便她再疯狂，身体也承受不了星尘那骇人的鞭挞，很快小楠的下体就红肿成一个小馒头一般。
　　看得星尘异常心疼，想要退出小楠却不愿意，最后星尘用力一挺，将肉棒停留在她最深处释放出滚烫的精华伴随一道真气将小楠弄晕了过去。昏迷的小楠也一颤一颤到达了顶峰。……
　　半夜时分，小楠慢慢睁开眼，痴情的看着星尘，缓缓的抬起手，用玉手抚摸星尘的英俊帅气脸庞，慢慢一个翻身骑在星尘身上，吻上星尘的嘴唇…
　　星尘被小楠弄醒，一看情况遍迎合上去大舌不断的挑逗小楠得丁香小舌，小楠的的舌技果然不差，竟能与星尘战个不分上下，二人的津液不断的交缠融合…
　　小楠的成熟迷人的娇躯似那温暖的泉水，不断的加温，呻吟声一声比一声销魂，星尘底下的肉棒在小楠丰圆玉润的玉腿之间开始摩擦，舒服之极岂是笔墨能以形容？听着小楠的呻吟声，星尘开始是按耐不住，三下五除二的把小楠脱个精光，只见婀娜多姿的玉体上柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对巨大豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠紫红玛瑙般诱人欲滴，滴滴白色的乳液在周围流溢，阵阵乳香扑鼻而至！蜂腰纤细，丰满白嫩的双臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起，那光溜溜的阴皋粉嫩无比。
　　星尘一口含住了小楠的一只丰满豪乳，疯狂的舔拭吮吸着，滴滴馋人欲滴的乳液不断的被吸进嘴里，甘甜，美好，沁香的香乳奶液真乃独一无二的堪比任何一样琼浆玉露！真乃极品佳肴也！手上则抚摸上那黑色的茂密森林，挑逗的搓揉抚弄浅插起来，让小楠增加更大的快感。小楠那娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源不断涌出了“……嗯！……好主人……快进来吧……我…我要……”
　　被经验十足的星尘的挑逗着身上敏感的地带，食髓知味的小楠当然受不了这快感如潮般的刺激。勾人魂魂的喘息声呻吟声一声比一声大的浪叫起来，她放荡如荡妇的仰起吐气如兰的檀口浪叫着！
　　此时小楠媚目流转，春水不断，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的另一个丰满白嫩的玉峰巍巍颤颤，滴滴散发出令人迷醉的乳液不受控制的溢了出来，白露滴滴，馋人非常啊！情欲更是如洪水猛兽般的卷来。性感双唇发出诱人勾魂的呻吟浪叫，一双水汪汪眉目含情脉脉…媚眼如丝的望着星尘。眉宇间，风情万种，媚态勾人魂魄，浪荡风骚的韵味气质十足。
　　星尘见身下的小楠早已春潮泛滥，情潮涌动。毫不犹豫的把她那成熟迷人白嫩凹凸的玉体紧紧压在自己的身下。找准桃花蜜源，一冲而入，“哧~！~”“嗯！……好大啊……好爽啊！……主人用力啊！……”
　　星尘的大宝贝仿佛受到了鼓舞，顿时又大了几分，把挤得满满的，温润嫩滑紧凑，此时一阵阵的噬髓刺激与飘飘欲仙的极爽吸力传来！他受不住刺激的起来…快如风，重如冲，阵阵肉体相撞的“噼啪”之声不绝入耳，小楠为了讨主人的欢心，更是大声淫荡的浪叫起来！
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊…嗯……啊……嗯……啊……嗯…啊……主……人……用……力……小……小楠……好……爽……~~……加……油……加……油…~……~……啊……花心……撞……到……了……好……爽……啊……”
　　星尘听到那令人沉醉的浪叫声，更是大开手脚的干了起来，心里的郁闷之气也阵阵散去一时间房间内两具白花花的的肉体更是抵死缠绵，撞击“噼啪”之声声声传来！
　　良久，一阵虎吼与凤凰悲鸣之声传来，星尘虎躯一颤，把小楠紧紧死死的搂在怀里，交合之处更是紧密的连空气都进不去，星尘浑身不住的颤抖抽挛，小楠也爽的直翻白眼，嘴里似那断断续续无力的吞吐空气。
　　第二天看着还是红肿不堪的小楠，星尘心疼的拿出药粉帮她付上，本来不会这样的，可是当时两人疯狂完就双双入睡，可惜半夜小楠醒了过来强行把星尘XXOO了，才导致出现今天的场面，而众女还没回归不然的话有好果子让他吃了。
　 “那边的家伙！你很面生啊？哪里来的！还有啊，你身为一个大人了还欺负我们家孩子！你还是不是人啊！”一个不和谐的声音在他们身后响起。
　　听到声响，星尘转过身冷眼看着这群个个手持木棍、菜刀等等的家伙，一个个怒视星尘，而且身后还躲着几个小孩。
　　“你到底是谁？”
　　“和那小妖怪什么关系！”
　　叽叽喳喳吵个不听，吵得星尘心烦意乱怒吼道：“住口！别TM左一口小妖怪右一口小妖怪，我看你才是妖怪，你们才是妖怪，你们全家都是妖怪！哼…还好意思来找我？一个个做J8父母？就教小孩子欺负别人？看着自己孩子欺负别人却不出来说一声，好了如今被人欺负大人都出场了？来！来试试看，老子一根手指头就灭了你们！哼…”
　　星尘单指前一划，轰隆…大烟尘滚滚，漠然一道长两米宽不过几厘米的裂痕出现在众人面前。
　　看着这条裂痕，村民一个个艰难咽着口水想到，万一刚刚那下打在自己身上会是如何？冰凉感瞬间充满全身，想一想都觉得可怕，一个个向后退了退。
　　见到下马威成功，星尘开口道：“怎么说呢！虽然我不是这岛的人，但是我和这小女孩很投缘，所以嘛…”
　　星尘有意无意看了看这些村民，而期中一个比较机灵的中年人连忙开口道：“对对对！是我们的错，大人你就既往不咎，以前是我们的错，往后不会了！绝对不会出现这样的状况，小胖，快，快道歉。”
　　这中年男子拉了拉身边一个小胖子，而小胖子一脸不情缘，可惜父亲的脸色让他只能开口：“对…对不起！以后我不敢了！”
　　有了第一个开头，接连而来一个个大人都带着小孩子来道歉，星尘也摇摇手：“算了，如果我还继续追究那也是我的不对，那这些算是吓到你们孩子的赔偿！”说完手一挥，在空地上凭空出现一摞小山一般的金币，随后星尘开口道：“这些就算是赔偿了！想来你们也知道小罗宾家舅母在住哪里，这一摞帮我送她家去，就说罗宾以后由我照顾了，有什么问题到海滩边找我，我就住哪里！”
　　“是是是！大人放心！我保证一分不少送到她家去。”之前那机灵男子献媚道。
　　之后一个个满脸笑容带着自己的孩子离开了，这件事就此结束。
　　小罗宾将星尘带到街市上，随后说道：“大哥哥！我想去见见博士，这么多天没去了，我怕他会担心！”
　　“嗯！去吧！我先去买东西，到时候在你们图书馆见，我也想看看里面到底是如何的！”星尘摸了摸她的脑袋，慢慢说道。
　　“嗯！”见星尘答应，罗宾高兴的蹦蹦跳跳向着“全知之树”跑去。


第102章：三代火影退位
　　可惜事与愿违，担心什么来什么。正当他在替小楠敷药时，门突然开了，众女一下涌了进来，一路叽叽喳喳说着什么。
　　忽然全部人静了下来，开始穹还觉得奇怪，但是顺着目光看去只见星尘左手拿着药罐，右手放在某个人下＊体，而且一片红肿。虽然见不到样子，但是以他的性格不是美女绝不动手，看她身边一众姐妹就知道。
　　“好啊，我们姐妹在外头幸幸苦苦，忙里忙外你却在这偷腥！姐妹们说说怎么办！”
　　无论什么时候都是穹这小恶魔在捣乱。
　　“呵呵，是啊，真的要惩罚惩罚才行！嘿嘿。”
　　松推了推眼睛笑眯眯道。
　　“呵呵！”
　　美哉则捂着嘴笑着，一副不关我事，事实上却是最恐怖的。
　　风花一如既往拿着酒瓶喝酒，小脸红彤彤盯着星尘，想什么只有她自己知道。
　　古代风味的月海开口道：“汝背叛吾，吾要汝接受惩罚！什么惩罚呢！对了…惩罚汝不得上吾床，知道吾原谅汝，允许汝才可以。”
　　“切，不上就不上，到时候别求我哦！嘿嘿。”
　　星尘一副无所谓道：“不上你的我找别人去！”
　　“不行！谁都不给你上！”
　　众女异口同声道。星尘被这场面震撼住了，啥时候这么齐心呢！不行，不给点实际惩罚以后还不翻天了！拿定注意后，星尘淫荡看着众女，笑嘻嘻道：“既然这么齐心，那我不好好领教下可不行哦！”
　　见到这样，不好的预兆在众女心中慢慢上升，站在后面的萌香和妃还有白雪一个个向后退去，而穹由于站最前面预感最强烈，心肝不由扑通扑通响起，最早跟星尘的他们当然知道每次星尘露出这邪气的笑容是指的什么。对无灵儿，秋，泉三人消失什么的已经不足为奇了。
　　而后入的结，风花，美哉，松，月海也隐隐约约感觉到什么也只有纲手，照美冥和小樱穹，奈绪等人不清楚。
　　趁着人多，萌香等人对视了一眼，点点头把风花美哉和松推了出去，拉着结还有月海奋力向后跑去，门一拉再一带，动作行云流水将其他击女和星尘锁在一起拍了拍手庆祝道：“哈哈，搞定走吧！冲个凉我们去划船！”
　　“嗯…”
　　意见达成一致，七女兴奋跑进浴室，开开心心冲起澡来。
　　而住卧室内，一场大战正在酝酿着。美哉几人无助靠着墙壁，一副弱女子样。看得星尘直翻白眼，相信你们就怪。星尘和小楠一夜疯狂都处于被动，根本不尽兴，现在这么好的借口那能不好好把握呢。
　　一声怪叫，星尘瞬间脱光衣服，一把来到捣乱最欢的穹身边，疯狂将她裤子撕裂，晶莹剔透的雨露若隐若现。看得星尘兽性大发，一把抬起她一条腿奋力一刺，　星尘的肉棒一杆到底，随后在穹小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向穹的四肢百骸，穹欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……哥……穹爽死了……没想到我的哥……如此会弄……妹妹”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，穹一握的纤腰扭动得更为厉害。在这时候魔女胡梦把屁股隆在星尘面前爽，舌头深入阴穴中，爽哉。
　　“嗯啊……好舒服……快感……快感走遍全身……又回到穹的下面……小……嗯……嗯……好害羞嗯……说不出来……嗯啊……嗯……嗯。”
　　穹抱住星尘的熊腰，摇摆臀部迎合星尘的轻臭重击进自己的子宫内，淫水横流，连那一抹处红也随着淫水流了出来，溅在被褥上。星尘亲吻着她的脖子，含字模糊，道：“叫出来，让我听听你浪叫的声音，看看你那淫荡的样子……嗯……穹你的小穴真会吸哥的肉棒……龟头都被你的小子宫吸进去不放了，上面的小肉齿磨的龟头好爽。”
　　星尘抽动着，穹也淫声浪语的叫了出来，还有口交的胡梦也呻吟着：“嗯……嗯啊……噢……嗯……没有……人家的小穴都……嗯要……被……舌头捅破了……嗯啊……”
　　随着星尘吸水神术和肉棒和舌头的玩弄插动，胡梦，穹淫荡小穴感觉越来越强烈，只感到星尘抽插搅拌的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴道直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，忘了动作。她只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的小乳头更加肿胀，阴道中的淫水已经顺着星尘的肉棒流出，流到大腿，滴的被褥到处都是。还有的就是浸湿半张床的淫水，一股糜烂的香味飘浮在空气当中。
　　星尘从刚高潮过的蜜穴中抽出来，将龟头和整根插入胡梦的蜜穴中，肉棒也感觉胡梦阴道中越来越湿润，没抽插一次的时候就感觉里面收缩一分，挤压的他的龟头进入子宫内，被层叠的膣口嫩肉夹击着。在胡梦兴奋之时，肉壁蠕动还有一种想吸吮自己肉棒的感觉。星尘感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，龟头撞击到子宫的次数也越来越频繁复数。
　　星尘抽插得越来越沉重，也将胡梦那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟浪呼着：“尘，老公……唔，天哪……我要死了……”
　　电流的感觉在胡梦内心更加清晰了，快感形成在她阴道内，而她椒乳上那双富有魔力的大肉掌同时也给她带来意想不到的快感，一波一波的袭击着她的心海。她爽得摇晃着青丝：“嗯啊……嗯嗯……真舒服……老公的肉棒好大……嗯……都要干坏人家的小浪穴了。”
　　龟头、肉棒上传递来的快感如潮，星尘也不禁微微喘着大气，前前后后，一抽一插的重复了起来，“啪”“啪”“啪”的肉体相撞声由胡梦的白嫩美臀发出，阴道与肉棒之间抽插时候也发出悦耳的节奏“啪唧啪唧”的交响乐。
　　“老公……胡梦就要死了……要死了……呜呜啊……”
　　胡梦突然全身痉挛抖动，四肢僵硬抱住星尘的脖子，一股股浓稠热度的阴精由子宫内冲了出去，滴打在他敏感的龟头上，让他闷哼了一声，使劲力把龟头插进她子宫深处，射出了一波一波的七彩精液，把她子宫填满。胡梦感受到炽热的精液装满在自己娇嫩的子宫里，那股快感又产生了，让她泄身在泻身，手脚不停的抽搐。
　　解决完胡梦后，星尘一把拉过纲手，让她跪爬在自己面前，来个后入式，而纲手由于人多，而且还让自己做这羞人的动作直接用双手蒙住了自己的脸，然后对自己的身体不管不顾了。那种刺激感肯定也影响到了她，当星尘的手才刚刚碰到那一条的隙缝的时候，纲手就突然惊叫了一声，然后喷出了一条水柱将星尘的手全部浸湿了。
　　纲手的双手伏在垫子上，屁股高高的向上噘起，星尘把肉棒从后边插进纲手的肉洞中，他的双手握着纲手的乳房，食指和中指夹住纲手的乳头，身子趴在纲手的背上。纲手不停地呻吟着。他的腰部不停地向前挺着，而纲手的屁股不停地向着后边顶着。
　　由于环境因素，每一次星尘重重的轰进她的花芯时，她都全身抖震的狂呼嚎叫。到星尘上下摇摆着肉棒缓缓的抽出，刺激着洞壁顶底的每一个敏感点时，她又忍不住咬碎银牙的在低声喘息。在这猛入缓出的节奉下，她的胴体一次又一次的泛起娇艳的桃红色，一次又一次的攀上情欲的高峰。
　　纲手不再叫喊，只是紧咬着双唇，时不时地呻吟一两声，而正是她这种忍辱的羞涩，令星尘的征服欲高度膨胀，右手托起她的左脚，把她的左脚扛于右肩，然后全力冲刺，肉棒迅速地在她的水淋淋的肉穴穿插，把她的阴唇抽拉得翻转不止。
　星尘望着自已的整根肉棒被纲手的淫肉穴所吞没了，他一边抽插着，一边则用力拍着纲手的白嫩屁股，时而望着在镜中纲手的淫样。他整个人趴在纲手背上，双手从腋下握着纲手的两只巨乳，下边则不停地撞击纲手的肥臀，嘴上则吸吮着纲手粉颈香肩。
　　美得纲手发出销魂的浪叫：“啊……啊啊……好……好……我好舒服……嗯……嗯……嗯……你真够劲……你每插一下……我……我全身都麻了……哎呀……麻死我了……哎呀……啊……我的小穴……你顶的小穴……好舒服……我舒服极了……”
　　随着动作的加剧，纲手渐渐地迷失，身体里升起无限地欲火，主动地抬起身来吻咬星尘，却因星尘强烈地推动，总被星尘冲刺得软倒在床，她又一次地挣扎起来拥吻星尘……
　　纲手在星尘的长内棒的操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住星尘的肉棒，使得星尘再次让纲手趴在台上，奋力的抽插奸干着纲手的小淫拢看着娇艳欲滴的纲手水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴的过程中时而遮着纲手的脸，时而又让纲手的淫脸显现。
　　纲手被操得欲仙欲死，她的一只手用力握着自已的左乳，手指更是用力捏弄着自已的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得星尘如痴如狂，令他更用力地往前挺动整根肉棒，顺着淫水狠狠地插干着纲手那湿润的肉洞。
　　“啊啊啊……好深……好舒服……大肉棒……插得得人家得身体都酥了……啊啊啊……蹂躏……我吧……”
　　纲手腰臀扭动……星尘的粗大，她仍然有些无法适应，异样的快感中伴随一丝的胀痛，那种完全的充胀，星尘如此抽插两百多下，终于肯放过纲手，抬首起　　来，纲手直喘气，似乎要断气的样子，鼻尖亦渗汗，嘴儿在获得自由的瞬间，张嘴呻吟……
　　“啊啊……好美……好爽……好舒服……唔嗯……喔……”
　　星尘经过了一阵疯狂抽插之后，将宝贝抵住了纲手的子宫旋转，纲手也随著肉棒在穴中转动得快慢，摇起头来，“好老公……你……你真是……够狠啊……嗯嗯……相公……呀……你真好……大……宝贝……好粗……好厉害呀……胀得可怕……”
　　“老公……呀……爽……快……快……再干进去……又再旋转了……唔……唷……嗯……好舒服……呀……好爽快……动作大点嘛……”
　　“嗯……转……啊……你太棒了……受……受不住了……”
　　她的蓓蕾般的乳房在颤摇，随着身体的前趴，她的腰腹几乎触到床铺，可她的洁白的屁股仍然翘得高高的，好让星尘继续抽插，更时不时地向后耸挺，配合星尘的动作，用她的紧夹的小穴死死地夹砸着星尘粗长无比的肉棒……
　　星尘又在纲手身上狂插起来，纲手的情欲早就酝酿，此刻被星尘由头至尾的狂插，淫声欢叫，肉体扭摇，夹扭得星尘舒畅无比，更是狠劲抽插……
　　星尘的手抓紧纲手纤细的柳腰，每次在冲刺时，都能插入更深的地方，龟头每次都顶到纲手那柔软的花芯，从纲手的叫声以及激烈的扭动腰臀，星尘每一下插到底的时候都可碰触到纲手的阴蒂，纲手不时的摆动自己的屁股，迎合着星尘的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”
　　呻吟起来。
　　从纲手到照美冥、松、风花、美哉和小樱，一个一个轮着解决。
　　一声声悦耳动听从房间内传出，一会激情高昂，一会洋洋盈耳宛转悠扬组成一曲淫靡的乐章。……
　　看着一个个东倒西歪，赤身裸体的众女，星尘不由一整自豪，能拥有一个已经算福大，而他一下全拥有，那可不是一般人能享受的，而且是不是来一次群P还真刺激，嘎嘎。
　　也只有星尘这种变态才能做出如此，估计其他人来到这些世界不都是保命要紧，那有时间享受，一个不小心估计见不到明天的太阳了。
　　帮众女盖上衣服后，星尘看了看窗，见远处人工湖上萌香等人正在戏耍着，星尘心想，在船上做爱做的事情滋味如何呢！扯过浴袍裹住下身，从窗户纵了下去，右脚在树顶轻轻一点向着人工湖跃去。
　　在五女还没反应过来时，星尘手一挥一道结界布在船上，向着萌香扑了过去。
　　嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地在她胸前的大乳房上抚摸起来。一开始，萌香还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔舌伸进了星尘的口中，任星尘吸吮，手也抱紧了星尘，在星尘背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了。
　　星尘抱紧萌香的娇躯，压在她的身上，萌香也紧紧地偎着星尘，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，萌香用手握着龙枪，对准她的洞口，星尘一用力，已齐根到底。萌香的桃园中，像小羊羔似地猛吸猛吮着龙枪，弄得龙枪又酸又麻，舒服极了。
　　“尘，你慢慢地，我会让你满足的。”
　　萌香柔声说道。於是，星尘把龙枪送进又提出，以适应萌香的要求。
　　“哦……哦……好相公……我美死了……用力……”
　　“好美啊……我……你的真好……尘好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好相公……干得我美死了……我的小穴好舒服……”
　　“萌香……谢谢你……我的美穴宝宝……尘的宝贝也好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好老公……我的好相公……你……弄得我美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”
　　萌香此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得星尘更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，萌香一会儿就被弄得大泄特泄了，而星尘耐力偏又异常持久，所以离泄精的地步还远着呢。
　　从外面只能看得到小船剧烈摇晃着，水中波纹一圈跟着一圈紧密回荡着。可以想象期中战斗的疯狂。
　　星尘的目光偏向白雪、妃和小结身上，将这三人弄成烂泥一般后，在他还没反应过来。
　　这时，一旁的月海迫不及待的扑上来，把星尘按躺在船上，她则骑在星尘的胯上，双腿打开，将肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将肉棒进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下龙头夹在她的蜜壶内。一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连星尘的蛋也挤进去，还要再转上几转，让星尘的龙头在她的花心深处研磨几下。
　　月海的表现太好了，这一上一下刮着星尘的肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得星尘舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着钟灵这美妙的乳波臀浪，星尘不禁看呆了。
　　“好相公……美不美……摸月海的奶……啊……好爽……”
　　“月海……好舒服……老公好喜欢。快点来，老公射了。”
　　“别……别……老公……好尘……等等月海……”
　　月海一看星尘的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道星尘要泄了，就加快速度起伏着，肉棒也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了星尘全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　星尘也把持不住，肉棒做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入月海的蜜穴中，星尘整个人软了下来。月海经过这一阵子的翻身作主，主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经星尘那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的打击，再也难以控制，终於也一次泄身了。……
　　下午时分，星尘心满意足走出别墅，漫步在破烂不堪的大街上，木叶的忍者无论下忍、中忍还是上忍都全员出动帮忙盖房子，进过一天的努力终于像样点，不想昨天统统都是废墟，至少人人都有栖身之所。
　　半路星尘遇到满身灰尘的天天和雏田还有井野，可能这几人的模样星尘哈哈大笑，帮忙拍了拍，顺便偷吃豆腐，弄得三女小脸红彤彤。
　　而几女也挺乐意的，这举动让星尘眼睛一转，心里想着是不是都收了呢！
　　下午时分，星尘心满意足走出别墅，漫步在破烂不堪的大街上，木叶的忍者无论下忍、中忍还是上忍都全员出动帮忙盖房子，进过一天的努力终于像样点，不想昨天统统都是废墟，至少人人都有栖身之所。
　　半路星尘遇到满身灰尘的天天和雏田还有井野，可能这几人的模样星尘哈哈大笑，帮忙拍了拍，顺便偷吃豆腐，弄得三女小脸红彤彤。
　　而几女也挺乐意的，这举动让星尘眼睛一转，心里想着是不是都收了呢！
　　正当他胡思乱想时，卡卡西的声音在他耳边响起：“哟，星尘你在这里啊！那太好了，火影大人找你有事！”
　　“啥事情呢！”
　　星尘一副漫不经心样，随后对着天天等人说道：“算了，我去看看吧！小美女们等我回来陪你们一起干活！”
　　而卡卡西也异常无语，对于三代的事他可以一副不关其事，而对于天天等人却是热心肠，不过他能去自己也有交代了。
　　到了火影大楼，卡卡西和星尘进去火影的办公室，入眼便是座小山一般高的文件，玲琅满目啥事情都有，看得星尘两眼发晕，实在受不了赶紧看别处去！卡卡西向三代说了几句后便告退了。
　　三代慢慢放下手中的笔，看着星尘轻声道：“来啦！坐，别站着！去，沏茶来！”
　　“是，大人。”
　　三代的助手回答了一句连忙退了出去。
　　看着这又老态了几分的猿飞，星尘心里不由一揪，这两天的劳累加上失去弟子的痛苦，整个人像是随时会一倒不起样，还是忍不住开口道：“老头，别太辛苦了吧！”
　　“呵呵，难得啊！居然会关心起我来！放心我还硬朗着呢！说什么还可以活多二十年呢！”
　　猿飞爽朗大笑道。
　　被这么一说，星尘才记起来自己给了他一颗药，只要不是什么意外活多二十来年是没问题的。于是问道：“老头，你到底叫我来干嘛？我还忙着呢！”
　　“哦哦！哈哈，被这么打岔居然忘记了，还真有个请求呢！”
　　猿飞笑眯眯看着星尘。
　　而星尘就觉得一阵不好的预感涌上心头，果不其然，猿飞接下来的一句话让他毫不犹豫开口拒绝掉！
　　“呵呵，你也知道我老了！也是时候退休了，用剩下的时间养老去！所以…”
　　“不要！别找我！我知道你要说什么！想要我当火影没门！”
　　星尘毫不犹豫拒绝掉，想了想道：“嘿嘿，你想退休也不是不行！我推荐个人给你咯！”
　　“谁？”
　　猿飞疑惑道，心想还有谁合适这个位置呢！星尘见终于钓到猿飞的胃口，笑嘻嘻一字一句道：“旗…木…卡…卡…西！”
　　猿飞一副恍然大悟拍了拍头道：“对啊，我怎么把他忘记了！呵呵，一下就过去那么多年了！当年的小鬼已经长大成人，为人师表了啊！走吧和我一起去开会议！”
　　“啊？为什么是我！我还小讷”
　　星尘张大嘴巴指着自己喊道。
　　猿飞说道：“嘿嘿，意见是你提的，当然要你在场！有时候你的名气比我还大，关键时刻总能派上用场！”
　　“通知各位大名，各族族长于会议楼召开紧急会议！”
　　猿飞对着门口说道。
　　忽然一道人影出现，向着星尘和猿飞行李道：“是！”
　　接着又消失了。
　　对于暗部，星尘知道这已经被团藏架空了，实际上听从各火影命令暗地却是到处监视这监视那。……
　　会议室中火影大名坐正中，星尘挨着三代坐着，环视了一周，星尘发现改来的都来了，就连阿凯，阿斯玛等等，原著中除却十二小强之外有名的都在场。
　　“咳咳！猿飞，这么紧急召集我们来有什么事！”
　　火之国的大名开口问道！
　　于此同时全部人安静看着猿飞，见状猿飞也慢慢说道：“呵呵，众所周知如今的我已经接近七旬了，原本呢早在十几年前我就该退位了，要不是发生了让人心痛的事情，我想我早该养老去了，呵呵，如今我正式宣布退位，接下来就由各位选择新任火影吧！”
　　听到猿飞前半部分，在场的人大概知道这次会议到底干嘛，果不其然最后一句应征了大家心里的想法，纷纷看向星尘。
　　而无所事事的星尘正要喝茶，忽然场面安静了下来，抬头一看见超过半数的人都看着自己，于是开口道：“怎么？不就喝个茶嘛！看着我干嘛，我知道我很帅了，但是我性取向正常别看我啊！”
　　这话一开口，大家心里都暗骂他不要脸，要不是知道这家伙变态，都有人忍不住想上去海扁他一顿先。
　　既然猿飞都开口宣布退位，大名和各诸侯也不好表决什么于是道：“既然如此，那众人商量下，选出第五代火影吧。”
　　讨论了一会后，山中亥一和卡卡西等人一致提议道：“我们几个提议星尘…”
　　星尘直接打断几人的话道：“谢谢大家的好意，当然我这人人品一流，实力高超，样貌帅的掉渣，可是…对于火影没兴趣，另选他人，三代他是知道的，如果硬要我当火影那我只好带着我的女人们出走了。”
　　听到星尘拒绝，一直在旁边的团藏松了口气。而卡卡西等人确实觉得可惜，如此优秀的人居然不想当火影。不过他们也知道既然星尘决定的事情是不会改变的，而且他说的出做的到，绝对没人能阻挡的了。
　　此时团藏偷偷示意他对面的诸侯，几个诸侯也暗地使眼色，正当他们想开口时。星尘抢在他们开口前说道：“唉，真烦，既然都选不到的话那我就推荐一个吧！”
　　说完看了看在场的人，见他们没反对后继续道：“那人就是旗木卡卡西！”


第103章：卡卡西继位
　　“哦？是那个‘白牙’的儿子吧？嗯…好，不错不错，大家觉得如何呢？”
　　火之国的大名摇着扇子问道。
　　“无论名声、实力、品德都是一流的…”
　　“是不是有点年轻啊？”
　　“四代火影水门不是更年轻啊？年龄不是问题。”
　　显然星尘这一招让卡卡西等人愣住了，山中亥一见星尘一直和自己打眼色微微一笑，用手肘捅了捅旁边几个人，之后对视一眼直接道：“我们也推荐卡卡西！”
　　“你…”
　　卡卡西还想说话，直接被山中亥一捂住了嘴巴拖到后面去。
　　此时之前赞成的诸侯期中一个问道：“旗木卡卡西是谁的弟子？”
　　水户门炎回答道：“四代火影”火之国大名神情悠然摇着扇子，口中满是赞赏道：“四代火影啊！四代火影是自来也的弟子，自来也又是三代的弟子，看来问题不大，那么就这么决定了!”星尘憋了一眼面无表色的团藏暗道：这家伙不会就这么容易放弃吧？不可能啊！在看看其他几个没出声的诸侯，也是一脸平淡。
　　最后见无人反对终于落定，第五代火影旗木卡卡西！接任仪式待村子修建完毕举行，现在由行政部的忍者负责将消息传递到村子各个地方。
　　会议就这样散场卡卡西一脸幽怨道：“你们…你们不是人啊！为什么要我当火影啊！”
　　“安啦，没办法受于人！”
　　山中亥一拍了拍卡卡西的肩膀说完就走。
　　阿斯玛也走了过来表示祝贺道：“呵呵，恭喜啊卡卡西，哦！不，是第五代火影！哈哈！”
　　“哈哈，认命把你！卡卡西。偷偷告诉你，某人要求我们选你的，嘿嘿。”
　　奈良鹿久也抽热闹道，说完不忘看了看星尘。
　　当然奈良鹿久的话一字不漏的被星尘听到，而他也没说什么，见卡卡西看自己，于是出声道：“嘿嘿，卡卡西，借鹿久的话，认命吧，没办法，三代要我当可惜我不愿意，当然替死鬼就是你，如果你不想做也可以，打赢我就行。”
　　开玩笑，鬼才和你打，你都是个变态来的。这话卡卡西可不敢说出口，可是卡卡西依然不死心，想了一会眼睛一亮道：“纲手大人不是更适合当火影吗？她的实力比我厉害还不知道多少背，加上名望也比我大…”
　　话还没说完，星尘开口道：“嘿嘿，卡卡西你想死就说声，纲手可是我的女人，我不可能一直呆在同一个地方过一辈子，等和平点我可是要带着我的女人门出门游玩呢！”
　　既然星尘都这样说了，卡卡西只能是哑巴吃黄莲有苦难言，事情只能就不了了之。……
　　三天后，木叶村提前几天建筑完毕，由于众村知道新任火影即将在村子完建后举行接任仪式，一听到这消息村子里再次沸腾起来，每个人如同吃药一般，日夜加工以恐怖的速度提前完成。
　　而卡卡西的接任仪式也开始了，除却星尘和众女躲在家里游玩其他人都去参加。……
　　由于有小樱和鸣人两个例子，在卡卡西接任仪式过后，天天的老师，雏田的老师还有井野的老师纷纷带着天天、雏田、井野来拜托星尘，借于他手训练将三女送了过来。孰不知这等于送羊入虎口。
　　而卡卡西坐上火影的位置，星尘也接待了他的位子，当上小樱、鸣人和佐助三人的老师。佐助身上的咒印也被星尘轻易解除，虽然力量是没了，可是有星尘的教导佐助很快又恢复原样，出于星尘日夜嗦，佐助的性格也慢慢转变。
　　星尘也把宇智波被灭的事实和他说了。知道是时候的他，发疯似地想去找凶手，可却被星尘一手按倒在地，淡淡丢下一句后转身就走：“哼，如此废物的你还想找他们报仇？简直是找死，你哥当初为了你才被安上叛忍的罪名才保住了你，如今却想去送死？好好想想吧，明白过后在来找我！”
　　第二天，佐助跪在星尘家门口见到星尘出来连忙叩头道：“老师，我错了！我想提升实力！我想找回我哥哥！请…请你帮助我！”
　　最后一句话更是带着哭腔吼出来。
　　“起来吧！明白就行，跟我来吧！”
　　事后，佐助拼了命似的特训，只要一有力气就是接受星尘的特训。那股干劲让鸣人等人都叹为观止。……
　　今天如同往常一样，借着训练的借口在天天、雏田和井野身上大吃起豆腐来，而佐助则由小樱和鸣人训练着。
　　过足手瘾的星尘带着小樱漫步在回家的路上。
　　“老公，你是不是有那方面的爱好啊？”
　　小樱突然开口道。
　　星尘听到这话，明显一愣，想不明白反问道：“什么东西？那方面？”
　　“就是…就是雏田他们啊！我总觉得你是有预谋的吧？要不然你和鹿丸一样讨厌麻烦的性格能那么快答应帮忙训练雏田他们！说你是不是有哪方面的爱好？”
　　小樱逼问道。
　　“呃…”
　　被这么一说星尘也汗颜了，连小樱都看出来了想来家里那群女人也知道吧，想想星尘还是如是回答道：“是啊！嘎嘎，我喜欢，嘎嘎噶！想不想尝尝野战的味道呢！嘎嘎！”
　　看着星尘那副淫荡样，小樱脸一红在他身上锤了几下连忙跑开，万一被他抓住还真说不定干出那种事呢！
　　摸着有点感觉的胸口，星尘异常郁闷，真不知道把她交给纲手是对还是错，哎。忽然，星尘的脸色从嘻哈样变成一副严肃模样，对着远处的小樱说道：“小樱老婆，你先回去，和大家说声我还有事等等就回家。”
　　原本想说什么的小樱见星尘一脸严肃，于是乖巧的点了点头：“嗯，那…那你小心点！”
　　待小樱走后，星尘淡淡说了句：“出来吧！”
　　一会一个人影从树荫中走了出来，不咸不淡说道：“蛮厉害的嘛！”
　　一个穿着红色浮云黑色风衣的男子完全显现在星尘面前。
　　“既然回来不去看看他吗？鼬！”
　　星尘开口道。
　　“唉！”
　　鼬叹了口气后，说道：“既然你都把事情和佐助说了，那我也不用那么快见面，你虽然厉害，至少哪个人不是你的对手，但是对于你身边的人，你要倍加小心啊！还有，小心村里的人！我就说这么多了，告辞！我弟弟就拜托你了！”
　　“嘿嘿，既然来了，说什么也要切磋切磋！看招！”
　　突然出一道金色闪光，眨眼穿过了鼬的胸膛……
　　“死了？”
　　看着就这样倒地的鼬，星尘喃喃一声之后，摇了摇头，笑道“这么容易死掉的话，就不是天才了，你说我说的是吗？鼬~”说完，一把苦无出现在星尘左手，然后迅速向左边掷去，瞬间又把鼬穿透。鼬的身体化身成一群乌鸦，而星尘只是笑了笑，显然知道结果会是这样，右手一抬虚空一抓直接抓住了鼬的脖子。
　　“怎么样？”
　　星尘开口道。
　　鼬依然板着脸，面无表情道：“你…确实有说话的实力！这样我就更加放心将佐助交给你了！”
　　可心里却无比吃惊，就算那个人也不可能这么轻易打到自己，而且眼前这个人居然免疫自己的幻术。
　　“好了，你走吧，相信用不了多久你和你弟弟就会见面的，到时候你身上的叛忍也可以摘除！”
　　说完星尘转身向着自己的地方走去，理也没理会鼬。……
　　日子转眼间过去了一个月，雏田、天天和井野三人的实力已经接近了上忍的实力，而鸣人也处于瓶颈状态，于是星尘见自来也要出去也就安排鸣人跟着他去修行。鸣人虽然舍不得，可是对于星尘的话他绝对遵守，于是收拾行李和自来也出去了。
　　急于求成的佐助在修行上出了点小差错，被星尘罚去后山瀑布下坐立，什么时候能在瀑布下轻易坐直什么时候出来。
　　忙活了一个多月，星尘也知道了老师不是那么容易当的，劳心劳力找了棵大树轻轻一点，靠着粗厚的树干躺了下来。
　　柔柔的晚风轻浮而过，树叶发出沙沙响声。这样的环境让星尘劳碌一个月的心渐渐平淡下来，出于这段时间内太过平静星尘才觉得异常，而且鼬的一番话让他知道自己虽然厉害，但是不能时刻呆在自己女人身边，所以他才想把这三个内定女人训练一番，如今心情一放松，星尘便不知不觉入睡了。
　　也不知道睡了多久，当星尘醒来时已经是繁星点缀布满整个天空。
　　“呃…这么晚了啊！”
　　伸了伸懒腰的星尘打着呵欠道：“不行，得快点回家不然那群老虎又要发威了！”
　　抄后山近路往家里赶的星尘在路经瀑布时，听到一阵微弱的声响。
　　“唉，佐助这家伙真是…”
　　叹了口气，星尘想了想还是向瀑布边走去。
　　待他轻手轻脚走到瀑布边，一个小小的身影映入眼帘，看着这身影星尘自语道：“…这…这不是佐助啊！到底会是谁啊！”
　　等到他看清楚时候，差点叫出声来，连忙捂着嘴巴。
　　站在水面的人竟然是平时一见面就一副羞羞答答的雏田！此刻雏田身上只有遮羞的内衣裤，其他衣服都放在岸上。
　　月光笼罩在她那发育超差的娇躯上，由于星尘的特训，天天、雏田、井野和小樱四女已经向着美女发展，而雏田也是最出众的一个，当然只限天天和井野。小樱有星尘的开发已经不能比较了。
　　雏田身上的肌肉恰到好处，双腿均匀紧凑，勾勒出青涩的曲线美。娇小的身影轻轻舞动着，正在训练星尘交给她的《六式》胸前一抹丝薄的遮羞物也不知道是因为汗水还是瀑布水湿透紧贴着那不大不小的玉兔，莹莹不足一握的小蛮腰扭动着，玉兔也随着颤抖。胯下一小抹乌黑的神秘地带若隐若现样。
　　就是这样隐隐约约半的情况直撩得星尘血气翻涌，下身已是一柱擎天。咕咚，星尘艰难地咽了一口口水。


第104章：雏田真好吃
　　本书飞卢小说网首发，请喜欢本书的朋友到飞卢小说网来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　不行，再可能下去可要出事了，赶紧走。就在星尘想好时，一转身，却不经意碰到雏田早已布下的机关，数十枚手里剑从四面八方向着破空而来星尘射来。
　　机关发动让聚精会神的雏田发出一声娇喝：“谁？”
　　瞬间星尘那娇小的身躯消失了，再次出现却已经用衣物包裹着身体。
　　“指枪气”“岚脚”雏田霎时来到星尘的身后，招数一气呵成，几道指气冲向星尘的几个死穴，接连而来的是一道无形的真空斩向着星尘头部而去。而雏田的指枪介于她有白眼，所以星尘让她把查克拉凝聚发射出去，这个对于查克拉控制要求很搞，所以她才来瀑布边训练，由于早上接受星尘体能训练，中午佐助又在这里，雏田才选着晚上来，谁知道今天居然碰到偷窥！对于偷窥的人雏田当然不会放过，所用招数都是往死里打。
　　呼啸的声音让星尘微微一笑：“呵呵，小雏田，你又厉害多了！”
　　当雏田听出声音是星尘后，一颗芳心顿时乱了分寸！而自己的招数已经不能回头了，不由惊呼道：“老…老师!？小心！”
　　“放心，这点东西伤不到我的！”
　　说完星尘身子一侧，脚一点瞬间躲过手里剑和雏田的“指枪”“和岚脚”雏田见到自己的招数被他轻易躲过，居然连衣角都没碰到，眼中闪过一丝气馁，可是一想想更加坚定要努力修炼。
　　而星尘却不知道雏田的心思，对于雏田则越发满意，白眼果然是个好东西啊！哈哈！
　　就当他想得出神时，雏田一个踉跄向前摔去。“小心！”
　　星尘反应过来后，立刻身手将她拉了过来。
　　由于惯性，雏田一下扑到星尘怀里！星尘顺势抱着雏田，而她胸前那股不大不小的汹器压得星尘心猿意马，一下火气上升。
　　“老……老师……”
　　雏田的脸蛋一下火辣了起来！被心仪的男人这样抱着，几乎让她差点晕倒过去，而且她小腹处还感觉到一根东西顶着。
　　或许是出于难受，雏田竟然伸手向着星尘的分身摸索而去。
　　“啊…”
　　“嗯……爽……”
　　两声惊呼同时响起，身处大家庭的雏田知道自己握到不该握的东西，而星尘却是被她那冰凉的小手握得差点爽飞天。
　　由于慌张，雏田连忙向后退去。可星尘却惨了，顺带小弟弟被扯得老长！
　　“别……别……别扯！”
　　星尘龇牙咧嘴道。
　　“老师……我……我不是故意的……对不起！”
　　雏田一脸羞红道歉着，明白过来的她连忙放手！从她知道男人下面的部分是最恐怖也是最脆弱的，想到自己那一拉…
　　恶作剧的星尘一声悲呼道：“啊……完了……我的小＊弟啊！”
　　“老师……对不起，我真的不是故意的，我……我……我帮你看看！”
　　脸颊羞红的雏田听见星尘的惨叫，如果真的把他下面弄坏了那就惨了，顾不得矜持连忙跑到星尘身边，一下将他的裤子拔了下来，速度快的让人目瞪口呆。
　　星尘被这么一出吓傻眼了，自己本来打算吓吓她而已，没想到她居然做出这种事。下不了台的星尘只能继续装。
　　星尘的裤子被脱下，分身解除束缚，一根红的发紫异常挺翘，散发着火热的棍状物物体出现在雏田面前。好死不死正好打到雏田的小嘴。
　　“啊……”
　　雏田尖叫了一声，捂着嘴巴倒在地上，虽然她知道男人下身有一根东西，但是却没想到星尘的这么大，难道…难道是被自己拉肿的？
　　“老……老师……你……你哪里……肿的好大……呜呜……对不起！都怪雏田不好！”
　　说到最后更是哭了出来。
　　雏田一哭，星尘更是不知道怎么办，对于女人的泪水他是最无奈的。忽然脑子一转，嘿嘿，既然可以爽也可以让她不哭，应该可以吧。
　　想想躺在地上装死的星尘开口道：“别…别哭，要是被人听到就不好了，我知道有个办法，能让我下面消肿。”
　　果然，一听到有办法，雏田立马不哭了，虽然带着泪水，一脸坚定就算上刀山下油锅，为了星尘她也愿意闯一闯于是问道：“……老……老师！是什么办法？无论什么我都帮你！”
　　“其实……其实……”
　　见到星尘一副扭捏样，雏田更加着急道：“其实什么？快说啊！”
　　“其实我听人家说用嘴巴可以让它消肿！”
　　星尘脸不红心不跳说道。
　　“我……”
　　雏田一听要用嘴脸颊顿时更加红彤起来，芳心急跳犹如小鹿乱撞一般。
　　“难为情就算了！”
　　星尘装作起身，然后又摔倒，脸色更是边成猪肝色般。
　　看到星尘这般模样，雏田芳心一揪立马按住星尘：“不……不要动，我愿意。”
　　雏田俯身来到星尘的胯下殷桃小嘴微微张开，然后在星尘舒爽的表情下对着星尘的巨＊物含了上去………
　　噗～半个小时后，在雏田的第一次服务下，星尘的分身终于喷发而出，分身填满了了雏田嘴里被她吐出来后接着射了雏田满面！雏田被呛得干咳起来，感觉满嘴还有脸上的炙烫，雏田心中别提有多么的羞愤了！这半小时对于她来讲却是煎熬，对于星尘却是享受。
　　终于结束了，雏田松了口气后软趴在星尘的胸膛上，脸蛋更是贴了上去喘息着说道：“老师……可……可以了吗？”
　　“嗯……”
　　星尘哼出声道。
　　一股热气扑向雏田的俏脸，雏田感觉到热气后忽然一颤抖起来。
　　感觉到身上异样的雏田，星尘开口道：“怎么了？雏田！”
　　“我……我……”
　　脸蛋火热的雏田开不了口，一边支支吾吾着。
　　随着雏田的扭动忽然，星尘觉得大腿湿了，以为是被水弄的，伸手一摸粘粘糊糊的，放到鼻子一闻一股微弱的腥味传入鼻孔，眼睛一亮，她居然高潮了！低头看了看雏田。
　　雏田见到星尘的动作“嘤咛”了一声，身体更是瘫软在星尘怀中，身体更是不知觉摩擦着他的虎躯。
　　看着已经动情的雏田，星尘心一横坐立起来抱着雏田道：“嘿嘿，雏田你坏坏哦！一会我让你更加舒服。”
　　左手扶着雏田的下巴，两人双眼一对。雏田心一慌，看着越来越近的脸孔，心里带着一丝丝害怕又期待，最后索性闭上眼不管。
　　双唇终于贴到一起，星尘的第一感觉就是软、薄。
　　“唔…”
　　雏田打了个冷颤！自己被他抱着，用力亲吻着，身子也跟着火热起来，一股酥麻的感觉涌上心头。紧跟着意识开始模糊起来，最后沉浸在星尘的热吻中。
　　而星尘的大手一会变闲不住，慢慢开始在雏田那娇小的身躯上摸索起来，从那小馒头揉捏了一会后转移到早已泥泞不堪只有一丝丝绒毛柔软地带。
　　“嗯……啊……”
　　雏田的身子又是一颤，紧紧抱着星尘的虎躯，最后大口大口喘息起来。
　　“准备好了吗？雏田！”
　　在雏田耳边吹了口气后，星尘柔声问道。
　　“嗯……我……可以了……”
　　雏田的声音越来越小，要不是星尘听力异于常人还真听不清楚她说什么。
　　等到雏田的允许，星尘抱起柔软不堪的雏田，一个闪身消失在原地。
　　雏田一睁开眼发现自己身处一片漆黑的地带，要不是感觉到星尘的体温估计她早已经叫出声来了。可是她还是不自觉的抱紧星尘。
　　感受到雏田的状况，星尘开口道：“别怕！有我呢，我们就在瀑布后面一个小山洞里！”
　　随后从无限（虚吾）戒指中拿出一张厚厚的皮毛，星尘此时也不管是什么皮毛直接铺在地上，将雏田轻放下去。
　　轻易地就将雏田包裹身体的衣物解开，然后就将雏田最后一抹遮羞的内＊裤退下，反压在了地上，缓慢但是坚定地分开了雏田的双腿，那嫩滑的差点让星尘不忍放手。
　　虽然此时的洞穴黑的伸手不见五指，但是对于星尘来将却如同大白天一样。
　　看着早已流水潺潺的神秘地带，那抹粉红的细缝无不吸引星尘的眼光，狂乱中的星尘找到通道，便全力顶进去，硬烫的龟头碰撞到代表纯洁的处女膜，他无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的花心……
　　紧凑无比的感觉，他的双手抓紧雏田雪白的椒乳，把她椒乳抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺……
　　龟头上的肉冠被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住龟头让它不能前进半分。疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些淫水浸泡着龟头前端。
　　这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的龟头撑涨着，小阴阜看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。
　　星尘轻缓抽动下面肉棒分身，没抽动一分雏田就会剧烈的痛吟起来。
　　龟头刚脱离肉壁的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着星尘的龟头。每当他抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的阴道再次分泌出大量的淫水减缓疼痛。
　　“嗯啊……啊……好痛……”
　　龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从雏田的阴阜上流落出来。鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着雏田的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。
　　大肉棒已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让星尘一时间舒服的不能自抑。
　　从未遇到过的细狭蜜道，夹得他的肉棒异常兴奋，他全力冲刺，粗长的肉棒猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了他的下体，他却仍然未觉，他把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了他的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。
　　臀部微微摆动，臀浪摇晃。
　　嫩肉被龟头和肉棒划过却是让雏田的疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。
　　星尘以恒久的姿态，不停地进行抽插，雏田蜜穴里鲜血的嫩肉也被他的肉棍带拉出来，紧夹着肉棒的阴唇被肉棒吸拉、翻动……
　　雏田无法拒绝星尘的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在肉棒的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……
　　处女的鲜血染红了星尘的肉棒，星尘的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着雏田的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。
　　一股股激流传来，舒服感觉让星尘洋溢在春风中沐浴着。
　　“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”
　　星尘舒爽紧紧闭上眼眸。
　　“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。
　　“痛死我了……嗯啊……哇，好痛，尿尿地方要穿了，肚子要被哥哥弄穿了……啊……”
　　雏田的痛吟。
　　星尘下体的肉棒一次一次地强猛地在萝莉的嫩穴里抽插……
　　“呵呵……好爽……真是无比美妙的萝莉……多紧的肉穴呀……”
　　“啊啊……啊啊……你的太大……我……爽……我还哟啊……”
　　“啊啊！”
　　“哥哥……我好痛啊……不……不要太快……”
　　“哥哥……你插得我好爽啊……”
　　“啊啊！”
　　“扑哧扑哧”肉棒与阴道抽动时候，肉壁的挤压，淫水的浸泡，剧烈的抽插声。


第105章：厨房激情
　　本书飞卢居首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，第二天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　随着纲手的治疗，熟睡中的雏田眉头终于松开了，白了星尘一眼后，纲手将她抱进卧室里。
　　而星尘则被众女拉到大厅里，被这些母老虎盯得发麻最后星尘把事情经过详细说了几遍后众女才勉强接受，但是出于雏田的原因，星尘被罚一个月不得进入卧室。
　　可是星尘会这样接受吗？显然不可能，嘴上答应得头头是道，可是一到众女睡熟后他便偷偷溜进去。
　　对于星尘的无赖，众女也没办法，最后只能提前撤销对他的惩罚！
　　第二天，星尘从满眼尽是白花花的肉体堆里爬了出来，穿着完毕来到后院无聊之极耍起太极来。
　　太极拳的运动特点：中正安舒、轻灵圆活、松柔慢匀、开合有序、刚柔相济，动如“行云流水，连绵不断”这种运动即自然又高雅，可亲身体会到音乐的韵律，哲学的内涵，美的造型，诗的意境。
　　忘情洒脱般打完一套后，星尘呼出一口浊气，感受到心境的提高后，微微一笑睁开眼一看，众女不知道什么时候已经出来了，就连雏田也站在众女当中。一个个盘腿席地而坐，闭着眼睛像是发现了什么似的。有愁眉的、有喜悦的、各种表情都有。
　　随着心境的提升，实力跟着提高，整个人的气质也大变一番，感染着身边的人。星尘看着众女闭眼沉思也不好打搅，相信这次过后众女的实力又会再一次飞跃，于是蹑手蹑脚来到厨房开始做饭。
　　十分钟过后，在厨房忙碌做饭的星尘发现一个俏丽的身影走了进来，穿着一身白色平常衣服的纲手，一条围裙系在纲手纤细的柳腰上，很明显纲手是想进来做饭，身穿平常衣服系着围裙的纲手，一点也没有减少她的美丽，配合着胸前那两股波涛反而更加诱＊惑无比。
　　“咦，尘你居然在做饭。”一进门纲手就想发现新大陆一般，侨鼻微微一动，一股诱人的香气扑鼻而来，看着眼前十几道美味佳肴，纲手调皮夹起一块肉放到嘴里轻嚼起来，一入口纲手瞪大眼一脸不可置信看着星尘说道：“好……好吃啊！”
　　“那当然！本大厨露下手保证你们连自己的舌头都吞到肚子里去。”
　　星尘脸不红心不跳说到。其实呢！星尘出于无聊，花了不到五十奖励点将所有能学的东西都学完了，什么厨师啦，工匠啦，科学家啊，砖家啦等等等。主神就是个好东西，只要你有奖励点，支线剧情卡片，包管傻子变天才。
　　纲手看着这些美味佳肴想了一会发觉原来没有汤，于是开口道：“尘，是不是差汤还没做啊？”
　　正在YY的星尘醒悟过来看了一眼后说道：“对哦！嘿嘿，不好意思，你不说还真忘了，马上做。”
　　纲手一听，连忙抢过材料说道：“你都这么辛苦了，汤我做吧！”
　　拗不过纲手那股干劲，星尘也只能答应了。终于最后一道菜起锅后，星尘洗洗手后看着正在搅拌精美靓汤的纲手，随着纲手的动作，那双雪峰一抖一抖的，好像随时会跳出来一般！
　　看得星尘一阵口干舌燥，眼睛一转笑嘻嘻看着纲手。
　　正在搅拌东西的纲手感觉到星尘那炽热的眼光，一眼望去，见星尘笑的那么淫荡，心里一疙瘩，暗道：这坏蛋肯定又想干什么。眼睛喵了下星尘的下＊体，果然印证了她心里的想法。
　　而星尘也趁机绕到纲手的背后一把抱住她，吻着她的耳垂。
　　“嗯……尘……老公，放……放手！汤要洒了！”
　　嘴上说着不要，心里却很期待着能发生什么，想到这纲手身子不由火热起来，摇摇头连忙将脑子里的想法去掉。可是越这样，期待心理越强烈。
　　“嘿嘿，反抗没用滴，还是从了我吧！嘎嘎！”
　　星尘双手隔着纲手的衣服在那一只手都抓不过来的雪峰上揉捏起来，伴随着揉捏，分身更是卡在纲手的翘臀缝里摩擦起来。“嗯……啊……”
　　星尘的动作让纲手闷哼了一声，身子不住颤抖起来，纲手的身体被星尘调＊教的异常敏感，如此环境让她一下到达顶峰。
　　“嘿嘿，这么快就到啦！真是敏感啊，纲手老婆！”
　　星尘嘿嘿一笑，将纲手的脸别过来开始热吻起来，双手更是从她衣口滑入，触手那柔软的感觉让星尘更加疯狂。
　　“呜……呜……唔……唔……”
　　这样的环境让纲手无法忘情叫出声来，外头一众姐妹的声音让她苦苦忍着，万一被她们发现那还不被她们取笑死了。
　　星尘一只手在纲手雪＊峰上运动，另一只更是往她身下的神秘地带探访而去。
　　玩弄了一会后，星尘觉得不过瘾，直接掀起纲手的短裙，一把将早已湿透的内＊裤拉下。
　　“不……不要！会……会给姐妹们看到的！”
　　纲手伸手拉住已经退到一半的亵裤上，满脸羞红轻声说道，可是这话传到星尘耳里却是另一番意思，女人越说不要，越表示她要，只是碍于面子。夹杂着饭菜的香气混合着淫＊靡的气味闻的星尘欲火焚身。
　　“嘎嘎，我已经是“枪”在反抗，不得不发的时候！”
　　星尘依旧我行我素说道，之后一把将她的小裤裤扯烂道：“嘿嘿，现在没东西挡了吧！嘎嘎。”
　　对于星尘的霸道行为，纲手也没办法，只能撇过脸去不理会星尘，可是下面早已湿润无比，反应出此时的她已经心动不已。
　　星尘三两下便是把自己的分身掏出，让纲手把屁股微微翘起，略微分开，星尘从纲手的屁＊股后面便是滑了进去…
　　“不……不行了！老公。”
　　纲手无力说道，如不是星尘扶着，此时她已经瘫软在地上了。
　　可是星尘却还不尽兴，正当他准备无奈收场时，一个人影创了进来道：“老公，纲手姐，饭菜还没做…”
　　话就这样卡在喉咙里说不出来，小楠本来想进来看看饭菜做好没，可是一进门却看到如此香艳的场面，话也说不出口了。
　　“嘿嘿，小楠～来的早不如来的巧，嘎嘎！”
　　星尘上下打量着小楠。
　　星尘决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住小楠的一双芊芊玉手，另一只手紧搂住小楠娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在小楠小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着小楠的性欲。
　　小楠的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　星尘搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。小楠的腰肢扭动起来，似乎在抵抗星尘的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……尘老公……快……快放开我……啊……啊……”
　　星尘的嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　小楠瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开星尘霸道的嘴唇侵袭。星尘肆意地舔弄着小楠香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，小楠娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。而在她开口的同时，星尘狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　小楠愈发急切地扭动起来，星尘牢牢地把握住她惹人怜爱的脑袋瓜，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　在星尘持续而熟悉的舔吮热吻之下，小楠渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻＊吟：“啊……啊……嗯……”
　　这时小楠挑起的欲火刺激了星尘，小楠虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但星尘刚才压抑的滔天情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面肉色白嫩修长的大腿和遮羞的内裤。星尘的大手顺利捂住了小楠的下体，手指上下滑动隔着亵裤挑动熟悉而久违的女体丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令他雄风大起食指大动。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　小楠的娇叫助长了星尘的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦美艳娇妻的花瓣。
　　“不要……不要啊……尘……求求你……啊……”
　　小楠声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　星尘轻易地将小楠推倒在洗菜池上，重重地压在小楠柔软的胴体上，将她的红袍撩起捐到腰间，小楠甚至还配合着抬起了臀腿方便星尘。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的身体就裸露在星尘的眼皮底下。
　　星尘死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的口，一股挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　星尘一边视奸着小楠赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。小楠微睁着眼，赫然发现星尘那身熟悉而久违强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　星尘腾地压上去，托住小楠浑圆白嫩的美臀，将翘起的肉棒对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，小楠只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地为熟悉而久违的星尘敞开。
　　“啊……哎唷　　紧地缠绕在星尘的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着星尘的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，老公……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”
　　小楠双手撑着洗菜池，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好老婆……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　星尘淫笑道，小楠臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……”
　　长时间的抽插，使小楠再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着星尘的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　星尘得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉肉棒突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳小楠的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　小楠在星尘激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……老公……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美美艳娇妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　星尘一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉小楠那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的小楠嗯嗯啊啊的瘫在洗菜池上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮星尘，享受着甜美的余韵。
　　星尘满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。他突然肉棒抽出，高潮中沉醉的小楠“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　星尘健步跨上，依然涨挺凶猛的肉棒直逼小楠娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从小楠穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。小楠从星尘灼灼逼人的眼光中明白了星尘心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　小楠感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继　　续深入，极端难受地急忙想将头转开，但星尘捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出。粗大的男根在小楠湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，星尘获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　小楠眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。
　　“好老婆，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦！”
　　星尘却不依不饶地按住小楠的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进小楠的喉咙里面。
　　“好老婆，让我再来一次吧！”
　　星尘淫笑道，还要蹂躏美艳娇小楠。
　　“嗯……不……”
　　小楠含混不清地嘤咛呢喃道。
　　“好老婆，试一试从后面干吧！”
　　星尘勉强控制自己在小楠樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。
　　“不要啦！这么久外面的姐妹要是进来就不好了”小楠娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。
　　“放心，她们不会发现的，快点撅起你的屁股来！”
　　星尘淫笑着命令道，“否则我就强奸了你！”
　　“坏老公，人家让你害死了……”
　　小楠娇嗔着却无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地扶着洗菜池子弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见星尘正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“坏老公，你……还不快点，真讨厌死了……”
　　星尘看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的肉棒向她的臀缝间塞，小楠忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着星尘的肉棒，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，星尘会意地一顶，“啊！”
　　小楠身子一软，忙双手撑在池子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接星尘的攻击。
　　“好老婆，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”
　　星尘只觉得自己的肉棒一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、　　柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，小楠是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，小楠经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他肉棒的感觉更加美好。
　　他弯下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得小楠一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂啊！
　　“好老婆，舒服吗？”
　　星尘的肉棒被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人身体。他直起腰，双手按在小楠光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽美艳老师，她光着肉色透明水晶丝袜包裹的美臀和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的小楠此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。
　　“要死了，要死了！”
　　小楠娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。
　　“我要射死你！”
　　星尘感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！星尘疯狂地抱紧小楠浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出……
　　“啊……射死人家了啊！”
　　小楠哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧星尘的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着星尘的龙头，大股的再次涌了出来，将星尘的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，星尘轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，小楠趴伏在那里，胸前细细喘息呻吟着。星尘爱怜地轻抚着美艳小楠高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的小楠粉颊通红，小手抚上星尘俊朗的脸颊，娇嗔地看着星尘，一声叹息娇嗔道：“你这个坏老公，人家要被你弄死了！”
　　星尘看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美　　无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”
　　小楠无力的捶打星尘的胸膛，不依地道：“你坏死了，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”
　　星尘淫笑道：“我还要多来几次，真正把你搞死。”
　　说着双手轻柔地抚弄小楠酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了小楠那红润欲滴的樱唇，小楠吐出甜美滑腻的香舌配合着。
　　……
　　二十多分钟后，纲手浑身无力端着饭菜走了出来，脸色余韵还未退去。面对众多姐妹的目光，纲手更是羞涩不已，恨不得找个洞钻进去。
　　而厨房内隐隐约约传出星尘的舒爽喘息声，小楠的婉转动人声。
　　众女面面相觑，心照不宣都知道纲手为何如此脸红走了出来，而里面的家伙还在干嘛。
　　等到星尘神清气爽走了出来，背上还靠着纸化的小楠，脸上一样有着雨后的余韵。看着众女的眼光，星尘来到餐桌，靠着美哉的身边坐了下来。
　　“来！趁热吃，凉了就不好吃了！这可是我精心准备的。”
　　坐下后星尘对着众女道，说完自己就动起筷子来。
　　“既然如此，姐妹们都开动吧！难得如此菜色！大家都吃吧。”
　　美哉见气氛怪异，连忙打圆场道。
　　而星尘也投来了感觉的眼神，美哉见了也只是笑了笑。
　　听到美哉出声，一个个动起手中的筷子，如同纲手开始吃到的表情一样，一个个瞪大眼睛，之后便热闹起来了。
　　“好吃！”
　　“哇，真好吃啊！”
　　“哥，真的是你做的吗？”这话一开口星尘就知道一定是穹这吖^说的。
　　星尘瞪了胡梦一眼道：“废话，厨房里就我一个不是我是谁？”
　　“呀呀，还你一个呢！”
　　穹调侃了一句后看了看坐在星尘左边的纲手和小楠。两人被她这么一看也脸红得低下头不敢看其他人。
　　“嘿嘿，既然如此，妹妹晚上我就好好伺候你吧！要不要咱俩单独较量较量呢！”
　　星尘笑嘻嘻对着穹说道。
　　“不…不用了吧！这么多姐妹，我不会那么自私独霸你一个人的！来来，快吃饭，哥你做的真好吃。美冥姐、红豆姐、萌香姐，秋姐，奈绪姐来都吃啊！”
　　穹连忙扯开话题，开玩笑虽然和星尘做那事感觉很美妙，但是自己一个人怎么可能是他对手。
　　为了应付星尘，穹开始大拉帮　手，场面滑稽得让在座的眉开眼笑。
　　饭后，星尘坐在沙发上，头靠着纲手的雪峰，脚压在照美冥大腿上，时不时喝着风花递过来的酒。这样的享受可不是常人能拥有的，也只有星尘这个变＊态才能如此舒适。
　　带胡梦等人收拾完后，星尘坐直了身子，看着人员到齐后，开口道：“众美女，你们的男人我明天开始要闭关训练小樱和佐助等人三个月左右，这三个月来我会待在截至里面所以呢，除了你们应付不了的事来找我，其他事情一概别来打搅，纲手、胡梦、萌香和风花跟着我其他都留在这里负责看着村子，等到将他们三人提升到S级实力就是我们回去的时候。”
　　见到众女一副想开口样，星尘说道：“看护村子的任务很重要，一不小心可能大家都没命，包括我，所以别在争了就这样决定。秋和美哉身为大姐，你们要有大姐模样，带好大家好好守护住村子。”
　　美哉和秋听到乖巧点了点头道：“放心吧，老公，这里就交给我吧！”
　　看着秋和美哉如此乖巧，星尘又对着红豆、照美冥和静音说道：“你们三个对这里比起其他人都熟悉地形，领导就交给你们了！
　　“嗯…”
　　静音和照美冥还有红豆都轻声回答道。她们也知道星尘来自别的世界，这不过是个任务而已，但是失败的代价就是付出生命。星尘现在有点想换一种方式，总认得无敌太无聊了啊！
　　站起身后，星尘看了看众女，抱起穹往房间里跑，同时还传出声道：“谁也不许跑！嘎嘎！明天我就要走了，怎么也要温存下先！”


第106章：半夜偷香
　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢居来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，第二天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　隔天，整个木叶上层都知道星尘要带着鸣人等人出去修行一段时间，木叶十二小强中其余六个和一群朋友，都聚集在木叶大门口。
　　“你该不会拐卖良家少女吧？”
　　火影大楼办公室中，卡卡西一脸怪异对着星尘说道：“真不是？”
　　卡卡西越看越觉得像，以他那毒辣的眼睛那能看不出小樱已经不是完璧了，就连雏田也破了身，日向家知道这事情非但没有发怒，反而一脸得意。
　　摇摇头后卡卡西叹气道：“算了，你们去吧，我会给你们打点好的。”
　　对于木叶反对不反对自己带着小樱等人去修行，星尘觉得不紧要，自己要离开轻而易举，只是为了防止出现混乱事件才过来打个招呼，要不然留家里陪陪一众美女聊聊天，吃吃东西，做做运动那是多舒服的啊。
　　来到门口后，星尘就听到鸣人的抱怨声：“啊啊啊～老师那家伙该不是卡卡西老师的兄弟吧？不然怎么也迟到那么久啊！…啊…好痛。”
　　听得不耐烦的小樱给了鸣人一记爆粟，对于这个和纲手修行过一段日子的小樱，简直就是把纲手的东西复制过来一般，不但有超强的医疗忍术天赋，就连纲手那股怪力劲也学了个遍。
　　“嗦什么啊鸣人！老师晚来一定有道理，你等等不就是了！在继续叽叽喳喳…哼！”
　　说着说着小樱还不忘威胁鸣人。
　　而鸣人也非常郁闷，之前的话还能和小樱打个平手，但是现在只有白白挨打的分，而且那股力气大到骇人，每次被打得半死又被她医好又继续海揍，如此循环早成了佐助和鸣人两人的噩梦。所以一般时，鸣人和佐助两人都比较顺从小樱，尽量不惹她，就算出事也连忙道歉求饶，不然日子就不是一般的难过咯。
　　星尘笑嘻嘻说道：“哟，久等了啊！走吧走吧，和你们的朋友告别下，我们就出发吧！”
　　说完不忘走近一边就等的四女身边，逐个在脸上亲了一下搂着胡梦和萌香向村子外头走去。
　　小樱和雏田紧跟其后。
　　而鸣人和一众朋友唠叨后连忙向这星尘等人离去方向跑去。……
　　不知不觉间红日西坠，晚霞洒落，在树林海中染上一层淡淡的红晕。此时，星尘一行人一路游山玩水，有说有笑。
　　“好了，今天就这样了，找个地方休息先。”
　　星尘见时间不早开口道。
　　“咦，不是去修行吗？怎么跑到这里来了？”
　　鸣人一如既往一副不解样问道。
　　小樱和佐助则一副败给他一样，这家伙还是老样子不变啊。天天和井野虽说也是一样，对于这两人来说还是正常不过的，因为这两人根本就不知道事情。
　　“笨蛋！这只是计划的一部分，虽说我们已经离开了村子出外修行，尘说过村子里暗藏不必要因素太多这只是掩人耳目而已。”
　　小樱不耐烦讲解着。
　　“哦！我明白了！嘿嘿！”
　　鸣人锤了锤手说道。看着他一脸茫然，嘴上说明白，实际上根本就一塌糊涂不知道是什么。
　　这样子的他引起众人欢笑，而鸣人非常郁闷嘟囔道：“切，有什么好笑的。哼。”
　　黄昏时分，众人找了片靠近河流的树林。
　　“好了，就这里吧，今晚在这露营！”
　　星尘看了看这环境后从无限戒指中拿出帐篷扔给鸣人和佐助，让他们负责启帐篷，自己生了篝火后就四处洒了些药粉驱散这附近的蚊虫之类的。天天和小樱跑到河边抓鱼，纲手等人负责取出鱼的内脏。
　　“老师，好了没？”
　　众人围着火堆，看着架子上十几条考得黄灿灿的鱼，鸣人留着口水催促着。
　　“鸣人，不会等等啊，调味料都还没下！整个饿死鬼投胎一样！”
　　小樱忍不住教训道。……
　　“好…好吃啊！我还要！”
　　虎咽这还剩一半的鸣人又叫道。看了看众人那股满意样，纲手也非常开心：“好好好！那边还有呢！”
　　饭后，星尘把胡梦叫了过来，看了她一眼后点了点头！
　　会意的胡梦闭上了眼睛，没一会猛的睁开眼娇喝了一声，一道无形波纹自她身上向着四处散开来，除却星尘、萌香、纲手、风花没事之外，其他几个小鬼眼神恍惚，一副呆滞模样，随后从小樱、鸣人、佐助逐个醒来最后才到雏田、天天和井野。
　　看着她们一脸茫然样，星尘开口道：“好了，没事了！处理了几只爬虫而已，现在想干嘛就干嘛，但是别走远，明天我会送你们到特定的地方修炼！我去看看几只爬虫怎么样了。”
　　说完带着胡梦向身后的密林走去。
　　兜转了一圈后，星尘面前横七竖八躺着五个暗部忍者。随手招来一团水球将他们一一浇醒，凭借胡梦的天赋将几人催眠后才放他们离开。
　　搞定几只爬虫后，星尘和胡梦回到露营处。见佐助一如既往拼命的训练，而纲手一众女性则围在一起不知道聊着什么。鸣人躺在一块石头上，翘着二郎腿，嘴里还叼着一根不知道从那里弄来的稻杆嘟嘟囔囔数着星星。
　　夜晚的森林漆黑无比，各种不知名的虫鸣逐渐热闹起来，组成一曲悦人的歌曲。
　　星尘躺在帐篷里，心里无比郁闷，胡梦也太可恶了将自己一个人赶了出来，美名其曰：不许教坏小孩子，以至于今晚要独自一人睡觉。星尘越想越是憋得慌，丹田邪火直冒。
　　夜已经很深了，星尘一跃而起，他决定冒险来一次夜闯香闺，动不到纲手等人那去找小樱或雏田总可以吧，嘎嘎！她们还是睡一顶帐篷的，嘿嘿。
　　确定了心中那邪恶的想法后，星尘蹑手蹑脚走出帐外。露营在外晚上不要点火，不然会引来不必要的麻烦，虽然星尘一行人不怕。可是谁会那么有空专门等麻烦来呢？
　　帐外伸手不见五指，星尘凭借感觉摸过一顶又一顶帐篷后终于找到他的目标。
　　轻而易举摸进帐篷内，淡淡的幽香迎面扑来。星尘深深吸了两口。星尘悄悄摸了上去躺在小樱的身边，将她扳转过来搂进了怀中。
　　怀中之人一震，张嘴便要叫。好在星尘早有准备，大嘴一张便封了上去。
　　“唔”玉人全身一阵颤粟，挣扎得越发厉害了。
　　星尘见小樱挣扎，大手往上一滑便捉住了她胸口那一对丰润饱满的玉兔，隔着衣服轻捏慢揉，感觉到它们在手里慢慢发涨挺立。
　　少女的敏感之处被制住，便嘤咛一声整个人软了下来。星尘心里得意，手底下更是花样百出，挑逗着少女的承受极限。
　　星尘吮着小樱的小嘴，与她口齿相缠，香甜的玉津被吸入口中，散发出阵阵芬芳。少女此时已情乱意迷，整个人如八爪章鱼般缠了上来，鼻腔间发娇吟动人心魄，荡气回肠，如世间最强烈的春药一般让星尘无法自制。
　　分身涨得越发厉害了，星尘干脆解开裤带让它呼吸一下新鲜空气，他一只手在少女的股间作怪，另一只手抓住她的一只小手移向了分身。小手碰着分身后反射性地要逃跑，但星尘哪能让她如愿，将小手拉向目标，轻说一声：“乖。”
　　这回小手没有再逃跑，只是握着那大家伙一动不动，星尘急了，抓着小手上下动着。就这么几下，小手的主人似乎明白该怎么做了，一上一下开始生涩地套弄起来。
　　星尘舒爽地哼了哼，他有些奇怪，今晚的小樱除了在开始挣扎了以外表现得非常热情，一点也不像上次那么羞涩。
　　慢慢的，星尘的欲望到了极限，他有些粗鲁地裉去少女的裤子，整个人压了上去，分身陷入了一条湿润温暖的缝隙之间。顿时星尘有如腾云驾雾般，整个人都飘飘欲仙。
　　星尘只觉下＊体冲破一层障碍后进入了一个紧窄温暖的通道中，销＊魂的感受让他直想呻＊吟出声。但他还没出声，就听到了小樱痛苦的闷哼声。
　　可是此时星尘却冷汗直流，小樱不可能有一层阻碍，想到自己胯下的人不是小樱后，星尘更是紧张无比，之前的苦闷声也让他知道了自己身下的人竟然是井野。
　　两人就这么亲密地搂抱在一起沉默下来，谁也没有说话，气氛十分诡异。
　　“我…我不怪你！”
　　到是井野先开口了。此时她心里异常复杂，对于星尘的感情，从开始的好感，一直到接触后那懵懂的爱恋。碍于自己不敢开口，直到她发现雏田和小樱两人和他的关系越来越密切，就连天天也腻这他。终于晚上见到星尘独自一人睡，怀着羞人的念头找了小樱交换了位置后，满怀期待等着星尘，终于待他摸到井野身边后，她本想告诉星尘，可是手脚过快的他没时间让井野说明。
　　“我…我喜欢你！我要做你女人！”
　　井野终于鼓足勇气开口说道。
　　可惜星尘还是没说话，一直默默保存这这样的姿势。就在井野心如刀绞时，回答她的渐渐的抽动。
　　随着星尘动作的加大，井野娇媚的呻吟又响了起来，她紧闭双眼，香腮染上淡淡的红晕，如天边最瑰丽的彩霞一般。
　　“嗯……舒服……”
　　“呼！好爽……”
　　二人同时被那飘飘欲仙的感觉爽的发出一声呻吟，兴奋的星尘像用肉棒在那肥美的蜜园里进进出出！打桩机一样快速动作着！肉棒带出的晶莹液体很快就将沙发下打湿了……
　　良久，星尘拿着靠垫，垫在井野的的蜂腰下，这样的位置干起来才更加的舒服！当下快速的抽动起来……
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　肉体撞击的声音，声声传来！
　　“喔……哥……哥……你好……棒啊……啊……啊……好粗好长……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……哦……啊……嗯……哦……嗯……哦……哦……好……舒……服……啊……啊……噢……噢……噢……噢……爽……啊……太……爽……了……啊……好……哥……哥……用……力……啊………噢……噢……噢……噢……啊……啊……啊……刺……激……啊……　爽……歪……歪……啦……啊……啊……啊……啊…”
　　不多时，井野反客为主，骑在星尘的上面，使劲挺动丰满翘挺肥臀，饱满的双乳随着井野的上下摆动划着圆弧形的圈子，“啊……啊……好爽……啊……”
　　久久……一声低鸣……井野倒在星尘的怀里，春意浓浓，脸色如那从红染缸泡出来似的，可星尘还没过瘾呢！当下翻过身来，将井野大白臀部扶起，怕了几下肥美白臀，让佳人双手撑沙发，肉棒一挺而进……“劈啪声”不断……
　　久久……又是一声低鸣，星尘将佳人翻过来，将两条玉腿扛在肩上，肉棒深深的刺入……
　　“噼啪……噼啪……噼啪……”
　　“恩！~爽不爽！~好妹！~~”星尘快速的冲击着，那肥美的蜜园银白色的液体渐渐增多的流出来……
　　“啊！好爽啊！哦……哥……哥……加……油……妹……妹……好……爽……啊……”
　　四个多小时过去了！星尘压着美人儿的粉色玉腿死死的伏在井野的身体上，将美人的身体都给压成折叠型！小腹一绷劲，一声低吼伴随着粗重的喘息和凤鸣声，一股白色的液体喷射而出，全部进入了女人的秘洞！井野早就第六次高潮了，如今又被浓烫的阳精一烫，又喷出一股温润的阴精，双修决像辛勤的园丁一样默默工作者……激情过后，井野无力地瘫在星尘的怀中，连动一根脚趾头的力气都没有了，第一次她被星尘杀得丢兵弃甲，不服气的她又主动燃起战火，结果被久末泄欲的星尘趁兴追击，接连几次的泄身差点没让她晕过去。
　　“尘，我真的很喜欢你！今天这次我绝对不后悔！”
　　井野躺在星尘的怀中慵懒问道。
　　“其实，就算你今天不这么做，没多久你一样还是我的人！嘿嘿！”
　　星尘抚摸着井野的粉背答道。
　　井野一听大叫道：“好啊，原来你都有预谋，今天还这样不吭声！看打。”
　　两人一阵打闹后，星尘也懒得回自己帐篷里，相拥双双入睡。


第107章：发怒
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢居来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　当东方的天空泛起了鱼肚白，当第一缕阳光透过帐篷顶照在星尘的身上时，他轻呼一口气站了起来，脊梁如高山一般挺直，眼睛充满坚定。看着看早已不在自己身边的井野。
　　走出帐篷星尘面对着朝阳，整个人都被浸润在一片眩目的光芒中，他哈哈大笑两声，心中一片豪情。
　　众人用怪异的眼光看着他，而星尘也不去理会，只是微微一笑说道：“收拾好东西，准备去那个地方了。”
　　鸣人一听，两眼发光，看得星尘后背发麻。而佐助也兴奋不已。
　　只是天天看着星尘满眼尽是幽怨，轻叹了口气后默默收拾起东西来。旁边的小樱眼珠一转，掩嘴一笑，走到她身边也不知道说了什么。之后天天偷偷看了看星尘一眼，连忙羞涩别过头去。弄的星尘一头雾水。
　　既然不明白也就不管了，坐在河边，星尘变戏法般该了个行头，一副渔夫样开始钓鱼来！
　　当他第十条鱼上钩时，众人终于收拾完毕，吃过早饭后，星尘让他们站一起手一挥全部消失在原地。接着星尘本人也不见了。……
　　时间飞速，转眼过去一个多月，此时星尘一身狼狈样，怒视眼前几个小鬼，可却一点办法都没有。
　　而几个小鬼一脸得意，期中小樱更是指挥着几人的进攻。开始星尘被几人耍的晕乎乎的结果答应了个不平等条件，一个人封印百分之六十的实力和这几人对打，开始不知道怎么居然爽口答应了。
　　现在真是哑巴吃黄连有苦难言。
　　这边的人打的欢快，木叶里头也打的欢快。
　　此时团藏终于发难了，碍于星尘的实力。几人才无法在三代退位时候出手，这次星尘的离开是他们最大的机会，不成功便成仁。
　　终于小春、门炎和团藏以星尘窝藏“晓”组织成员罪名对其呆在木叶的人员出手。
　　最后卡卡西、三代出面才免于一难，只要交出小楠其他人一概放过，可是星尘的女人真的会这样做？于是一场大战爆发，碍于众女的实力个个可以独占火影，最后团藏等人付出十几名暗部成员后不得不退兵，双方一直坚持着。
　　木叶暗部！一群人对着团藏不知道商量这什么！
　　“那就只能按他的计划行事！”阴沉的团藏终于开口道。
　　“大人！这样做可以吗？怎么说他在木叶的根基早已经深入上层人的心里！”
　　团藏身边一个亲信说道。
　　“哼！又如何，在这样下去我们也没出路，既然他不仁我就不意！按照计划去通知哪个人！”
　　团藏坚定道。
　　“就按照团藏的话去做！”
　　几个和团藏勾结的诸侯也开口道。
　　“是！”
　　那亲信回答后身子遍消散开来。……
　　“雷遁螺旋丸！”
　　鸣人手持一个带着雷属性的螺旋丸出现在星尘身后，介于鸣人的体质能加入一点雷系查克拉将其螺旋丸改造成附带麻痹属性。
　　感受到被后的危机，星尘向旁边一侧。
　　早料到星尘能躲过鸣人的攻击，此时天天跳到半空，从腰间拉出一张卷轴娇喝道：“升龙”瞬间无数暗器从中飞射出来，样式多到眼花缭乱。
　　星尘一个躲闪不急，顺便被暗器将衣服切成条。实力到了他这样程度皮肤已经坚硬无比，所以天天的暗器只能对其衣物照成伤害，皮肤只是疼痛而已。
　　看着一副乞丐样，浑身没一点完整的一副。惹得众女一阵娇笑。
　　“哈哈！”
　　“呵呵…”
　　从小到大从来没这么窝囊过，如今居然被几人耍的团团转如何不让他恼怒呢！
　　顾不得什么约定不约定，星尘一把释放出自己全部实力，一个闪身瞬间来到笑的最大声的鸣人面前，一记升龙拳直接将他打飞出去。
　　抓着佐助像丢石头一样丢到湖里去。
　　直接将众女打的捂着屁股，俏脸红彤彤样，煞是诱＊惑至极。“赖…赖皮，尘你赖皮！哎哟，我的屁屁啊！”
　　小樱捂着屁股可怜兮兮道。
　　“嗯…赖皮鬼！”
　　雏田也一副可怜样。
　　井野也是，到是天天，一脸羞红，不敢正眼看星尘。
　　小樱等人看了，恍然大悟拉长音调侃着天天。
　　而天天被这么一弄，追起小樱打闹起来。
　　“哈哈…”
　　看得星尘在一边大笑起来，可惜笑声持续不到几秒，转眼变的阴沉无比，咬牙切齿道：“最好祈祷我的女人没事！否则就算死我也会让你们尝尝什么叫死也死得不得安宁！胡梦你们继续待这里训练佐助等人，我出去一下。”
　　伴随声音的消失，身影同时消失，再次出现时，星尘已经来到木叶村内。属于星尘家里别墅附近战火纷飞，火光四溢，到处断肢残臂，红的白的一系列内脏撒满地面，血腥味弥漫整个地方。
　　看着满地的肢体，星尘松了口气，连忙向着动静方向赶去。
　　每往前走出一段，就会有几个带着暗部面具的人跳出来，想阻拦他的脚步，但是，这些人，无一例外的全都在跳出来的一瞬间就被星尘一招给灭了。
　　“真让人心烦。”
　　在连续击倒数十人之后，星尘的表情也变的不耐烦起来了，眉宇间甚至多出一股浓浓的杀意。“滚！”
　　为了让那些喽知难而退，星尘立刻暴喝一声，直接将自己六成战力的真气肆无忌惮的施放出来，强大的真气使得空气也为止一凝，形成一股肉眼可见的的冲击波朝着周围扩散开来，周围的屋舍发出了“咯吱吱”的呻＊吟。一时间，将让将那些实力普通的上忍全部压在原地不能动弹，再也不敢朝着星尘的方向赶去。待星尘见到由松带领着其余几女时，除却美哉、小楠、纲手和照美冥之外其余都在这里屠杀着暗部的忍者，一直提着的心终于沉了下来。


第108章：激杀团藏
　而此时团藏已经将自己隐藏的实力全部释放出来，拥有中位SS实力的他。松等人只有被屠杀的份，想到这，星尘不由怒火上升。
　　只看见星尘的身影一闪，他已经穿过了‘根’的人的守护，站在了团藏的身前，冷声说道：“团藏，天堂有路你不走，地狱无门自来投。明年今天就是你的忌日，想来也不会有人挂念你的！”
　　“老公！你怎么回来了！”
　　松一把跳到星尘面前，像只树袋熊一般挂在他身上。
　　说变脸就变脸，那速度比翻书还快。原本面容如同地狱归来的使者一般，瞬间恢复成猪哥样，捧着松的脸大亲了一口柔声道：“老婆们有危险我当然要来啦！对了，美哉她们呢？”
　　松嘟囔着嘴推了推眼镜说道：“嗯…和一个带着漩涡面具的男子打架去了，还有一个一半黑一半白的家伙！”
　　星尘一听脸色大变，居然是斑和绝，看样子自己只有速战速决。在松的翘臀捏了一把后，拍了拍说道：“好了，下来吧，看来现在不是亲热的时候，说不定美哉等人有危险呢！”
　　松一听大吃一惊，美哉的实力如何她自己很清楚，如今还联合其她三女，尘居然如此坚定看来事情没那么简单。
　　松乖巧下来退到一边后，对着姐妹们点了点头。
　　古时候兵对兵，将对将。如今星尘对付团藏那团藏身边的人就由自己等人解决这一刻，团藏并没有理会正被屠杀的‘根’部忍者，而是缓缓的将手上的‘封印’拿了下来，眼中闪过一丝得意道：“既然来了那就顺便解决你吧！”
　　听到团藏所说的，星尘不屑看着团藏冷声道：“就凭借你那一手的写轮眼？”
　　团藏那露出来的右手，上面赫然长着许许多多的写轮眼，这些眼睛无一例外，全部都是来自宇智波一族，这诡异的模样星尘当然知道伊邪那歧的作用。
　　想到那诡异的伊邪那歧，星尘不由头疼起来，细数了一下居然拥有十个眼睛，也就是说至少要十分钟后才能杀死他！蛋疼啊！要是老子的轮回眼能在这里用，你妈的。
　　“算了，既然如此那就虐你十分钟后在杀了你吧！”
　　星尘去下背后的破天，剑光一闪，朝下面团藏砍去。
　　“噗嗤”团藏的头瞬间飞天，红色的血液仿佛不要钱一般的喷出了体外，因为速度太快，团藏躲闪不急，只能含恨而终。
　　“好耶！果然尘你是最厉害的！”
　　星尘的一众老婆欢呼道。
　　可是星尘却没那股高兴劲，团藏要是那么好杀就奇怪了。
　　“咦？”
　　察觉到团藏竟然如此简单就被星尘击杀，松不由的咦了一声。可是，随后发生的事情更让她感到一丝离奇，因为他看到被星尘斩去头部的团藏的尸体竟然凭空消失了。
　　而星尘却没露出惊讶的表情，只是警惕感受着周围的动静。
　　忽然星尘直接将手中的破天向着月海掷去，而月海也感觉到星尘的动作，但是对于熟悉星尘的她显然觉得他这么做是有原因的。
　　果然，破天凌空停在月海面前一册，“叮”的一声，一只苦无瞬间被当开，溅起一丝火花。
　　“！”
　　这样的偷袭，让月海等人惊的一身冷汗，自己居然没发现。
　　一声怒骂传来，“狗日养的！”
　　随后只见星尘出现在团藏的后方。没想到团藏竟然在与自己战斗的时候，跑去袭击自己的女人，星尘顿时觉得火冒三丈，所以，当团藏朝着自己的这边退来之时，星尘立刻贴了过去，指芒一闪，就将团藏拦腰劈成两半。
　　“噗通！”
　　可是当被分尸的团藏掉落同时，另一个完好的团藏出现在不远处！团藏的手势迅速变化道：“风遁真空大玉！”
　　一瞬间，在团藏强大查克拉的作用下，一个完全由风元素凝结而成的巨大的圆球瞬间形成，向着星尘等人席卷而来，周边树木无一例外的全部被一股有无数风刃撕扯开来。若是普通的忍者被这一招轰中的话，恐怕会被‘球’内的暴乱的风元素给撕成碎片或是被变的体无完肤。可是，星尘却不会受到如此的待遇，在他刚被这个忍术轰中的瞬间，一层肉眼可见的透明的蛋形的空间障壁出现在他的身体周围，将他和众女完全保护起来。看着这处处针对自己女人出手的团藏，星尘一阵火大吼道：“团藏，你以为凭借‘伊邪那岐’我就拿你没办法吗？看清楚点，我会让你死个明白的的！”
　　五杆颜色不一的大旗出现在星尘面前，手一挥五支旗帜飞向不同方向，旗帜落地瞬间光芒冲天，一下将方圆两百米内全部封锁在期间，包括星尘在内。
　　手印连连大出，最后星尘呵了声：“启！五行诛魔阵！”
　　将众女送到无限戒指后，头也不回说道：“团藏，慢慢享受我给你准备的大餐吧！”
　　“不…啊…”
　　团藏的惨叫声从中传了出来，那撕心裂肺的惨叫持续了半个时辰。吓得侥幸生还的暗部连跑代替，恨不得多生几条腿一般逃离这地方。
　　树倒猢狲散，对于这些小鱼小虾，星尘懒得理会，杀太多动了木叶的根本也不好。双脚在地上连点数下向着美哉等人方向赶去。……
　　美哉此时内心惊骇不已，面对眼前这两人，她实在是没什么办法能将其留下，那一黑一白的人还好说。可是带着面具这个人实在太强大了，尤其是那对诡异的红眼！如不是有尘的戒指估计在场的姐妹都要死在他手下。想来只有拖住时间，等到尘来再说。
　　美哉对着纲手、照美冥和小楠使了个眼色，三女会意逼退黑绝后向着美哉会合而来！
　　“火遁豪火球之术！”
　　斑意识到几女的计划，双手连连结印，最后用力吸了口气，右手放在嘴边猛的一喷，一颗直径达十几米的超大火球向着四女砸去。
　　“水遁多重水龙弹！”
　　早就预料到斑会出这招的照美冥止住脚步，迅速结起印来。在斑的术完成后半拍她的术也跟着完成，数条水龙一下从瀑布处向着火球冲击而去。
　　由于属性的相克，豪火球和三条水龙化作蒸汽散发开来，而另两条水龙分别向着白绝和斑冲击而去。
　　白绝见状，身体下沉到地底躲过攻击，地面被冲开一个直径约两米深半米的窟窿。而斑更简单，直接将身体虚化躲过了水龙的攻击。
　　见到自己的招数没用，照美冥没有气馁，因为她的目的已经达到了，美哉和纲手、小楠已经会合过来了。
　　双方就这样僵持了，谁也奈何不了谁。


第109章：斑之死
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢居来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。双方就这样僵持了，谁也奈何不了谁。
　　“结界吗？嗯…”
　　斑看着罩住四女的哪个防护罩沉思道：“但凡结界都要消耗能量，看你们能坚持多久！动手吧！绝。”
　　“嗯…”
　　“火遁豪火球之术！”
　　“土遁土龙弹！”……
　　斑和绝虽说实力强大，但是此时他们两想打破这个鸡蛋似的防护罩还是需要时间。
　　此时，美哉等人心里已经惊起惊涛大浪，没想到短短不到一分钟时间居然打破了自己这边三个防护罩，剩下一个也已经泛起涟漪，想来也支撑不了多久。
　　就在最后一个防护罩破碎一霎那，一个让她们朝思暮想的身影当在她们面前。
　　“尘，老公！”
　　四女异口同声叫道！看着这熟悉的身影，四女眼角渐渐湿润起来。
　　无视斑和绝，星尘转身咧着嘴道：“我来了！嘿嘿！”
　　然后走到四女面前，逐个亲了起来。
　　被无视的斑恼怒不已，对着绝点了点头。
　　会意的绝双手撑地喝道：“土遁天崩地裂！”
　　随后大地顿时晃动起来，落石滚动，一道道声不见底的沟壑显现出来，从四面八方向着星尘等人所在方向撕扯而去。
　　而星尘则不慌不忙去下破天向地上丢去，手中指印连连掐动。瞬间破天变成一把长十几米宽三米的巨剑。
　　看着这名副其实的巨剑，星尘把四女送上去后，在剑身布下几道结界。接过美哉递过来的‘村正’。
　　漫步在空中向着斑走去，看似慢悠悠其实每一步都缩近几米！
　　斑看着眼前这个男人，直觉告诉他这人很危险！就连初代也无法让他心生恐惧，可是眼前这人单凭威压就可以让自己颤抖。斑的写轮眼瞬间开到了最大，他在星尘身上发现很多诡异的事情，比如对方移动的方式、完全看不到行动的轨迹，要知道写轮眼不管对方移动速度是否迅速都一样可以显示出移动轨迹的，而眼前这位没有任何征兆就出现在自己身边的人，让斑惊恐不已！
　　惊恐归惊恐，敌人不会因为自己的害怕而放过自己。呼了口气后，斑闭上了眼睛。
　　“万花筒写轮眼”轻喝一声，双眼快睁开，一双回旋镖模样的眼睛瞬间出现，左眼凝视着星尘，斑冷声道“月读！”
　　紧接着，星尘的瞳孔一缩。整个人变得呆滞起来，瞳孔像是给人抽掉灵魂一般。
　　一瞬间，星尘只感觉周围大变模样，在一个未知的空间内，自己的身体被钉在了一个十字架上面……
　　左右看了看，看着拿着一把苦无的斑，星尘好奇道“这就是月读的世界？控制着空间、时间，使对方精神完全崩溃的幻术？”
　　一步一步的走到星尘面前，斑感叹道“开来你对我们一族很了解嘛！”
　　“可惜啊！”
　　星尘一副失落样，紧接着说道：“可惜，如果只有这样的话，那你还是省省吧！”
　　“虽然你很强，但是中了我的月读后，在这里完全由我统治！”
　　淡淡的回答了星尘一声，斑手中的苦无，毫不留情的向星尘捅去…
　　咔咔咔…砰…
　　就在苦无即将命中星尘时，四周的环境如同破碎的玻璃一样，碎成一片片的散落在虚空中。
　　“不…不可能！”
　　斑的瞳孔猛然缩小，一脸不可置信喃喃自语着！
　　“世事无绝对，没什么不可能的。”
　　笑了笑后，星尘解释道：“幻术说白了就是用强大的精神力使人陷入催眠状态，但是你的催眠和我比起来如同九牛一毛，所以才那么容易就被我破解，要是我终极轮回眼能用，瞪你一眼就归西了，好了遗言是什么交代完我好送你下地狱。”
　　等了好一会，见斑更不就不说话，星尘郁闷道：“既然如此，那你可以下地狱了。”
　　手持‘村正’迅速向斑冲了过去。
　　当星尘冲向斑的时候，突然一只手从虚空中伸了出来，虽然很突然，但星尘还是轻松地躲开了。
　　反映好快…斑暗道，发现自己已经有些手足无措，除了天照外，很可能大多数攻击手段都无法奏效。
　　“天照！”
　　一团诡异的黑火突然出现，向着星尘燃烧而去。
　　见到向自己冲了过来的黑火，星尘微微一笑，伸出右手向着黑火抓了过去。
　　而斑看到星尘居然那么白痴，空手去抓‘天照’心里更是得意。可是接下来的场面让他呆滞了，因为星尘居然空手抓住了火焰，一副若有所思样。任凭斑如何挣扎黑火始终逃不出星尘的手心。
　　“咦，这玩意居然是地狱的东西！”
　　星尘左右大量着这团黑火，一股阴暗、邪恶的气息从中弥漫出来。星尘当然认得这玩意，居然是地狱黑火，不但有着超高的温度，而且附着性很强，还有这灵魂伤害的功能。
　　可惜这团东西不过只有真正的地狱黑火千分之一的能力，不然凭借此时的星尘根本不可能就这样把它抓在手中。
　　“怎么样，很惊讶吧！老实告诉你，你的火对我没有，既然你都已经穷途末路了，什么招数对我来说都是条毛，好了你可以去死了。”
　　星尘戏谑的笑了，他很想看看斑面具下的脸。
　　“混蛋…别以为这样就可以杀了我…”
　　斑对着星尘怒吼道。
　　噗…
　　话还没说完的斑感觉到危机，瞬间向旁边一侧，顿时鲜血像喷泉一般冲天，洒下一道炫丽的彩虹，紧接着剧烈的疼痛感蔓延全身。
　　“啊……不……不可……不可能！”
　　断臂的痛楚使得斑叫出声。捂着左肩眼中充满恐惧，此时他已经感觉到死神正向他招手。自从于初代对决一来，他还是第一次受如此重的伤，脚步不知觉向后挪动。
　　“你是不是想说任何物理伤害对你都没用是吧！”
　　星尘的声音淡淡传了过来，接着又说道：“可惜，你不过是在手伤害的一霎那将身体隐藏在空间中，但是神秘的空间不是一般人能够持久待着的，凭借肉眼感知你才能做出最快的躲藏，可是你的速度在我眼里如同蜗牛一般。”
　　“可恶…”
　　斑瞪大着眼睛低骂了一声，眼前这个男人居然如此了解自己的术。看来飞用哪个术不可了。
　　星尘见到斑剩余的右手粘着血液虚空画着不知道什么鬼东西，在他眼里斑不过是个垂死挣扎的家伙，所以也就没理会他，一副戏谑看着斑，他想看看斑最后还能弄出什么鬼东西来。
　　可是星尘的决定差点要了他的命。
　　眼见星尘没动静，斑心里更是兴奋，就查一点点这个术就能完成。混合着血液斑大笑道：“哈哈…星尘你还真愚蠢，如果开始就阻止我的话你就不会死，可惜现在来不及了！生命献祭召唤！”
　　突的一声，一团黑火瞬间将斑包裹起来。而此时星尘瞳孔收缩，原因是在斑头顶出现一条漆黑无比的裂缝，阵阵阴风从中吹了出来，所过之处无不化成灰烬。
　　裂缝里的气息让他感到心颤，如果让他把这玩意叫出来估计这个世界没一个人是它的对手。“天剑！”
　　星尘用尽全身能力催动出来的天剑，一股另天地变身的浩然正气从星尘身上聚集到‘村正’中，一下光芒冲天，照耀了整片大陆。
　　轰隆…
　　天剑挥舞而下，划过裂缝，瞬间将斑连同绝给蒸汽化了。失去斑提供能量的裂缝逐渐变小，可是星尘的心还提着。
　　裂缝虽然要消失，可是那股危机感还是存在着。
　　星尘双眼紧盯着裂缝，希望里面真的不要出现什么就好。
　　空间一阵波动传来！
　　“小家伙，居然能伤到我！既然你都送这么大‘礼物’给我，那我也要还个给你！”
　　一个虚无缥缈的声音从裂缝中传了出来。


第110章：我日：神来都了
　本书飞卢居首发，欢本书的朋友到飞卢居来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　星尘能听出这声音的源头是个女的，那声音悦耳、清脆、宛转悠扬，恐怕也无法形容。此时却不是欣赏的时候，星尘偷偷做了个小动作，半空中的破天得到信息一下掉转头，载着四女眨眼间消失在天际。
　　裂缝的那个人显然知道，只不过没心思管飞走的破天，全副心思放在星尘身上。
　　星尘内心苦笑不已，居然一时的大意让斑弄出这个不明身份的家伙。无数念头从脑子里闪过，可惜却没一个有用，那股若有若无的气息一直锁定自己，现在逃跑是没用的。
　　一只纤细的玉手从裂缝中伸了出来，挣扎了一会后就不动了，显然法则力量限定了她的行动。
　　见状星尘不由松了口气，还好没出来，不然我自杀算了！可是一只手都已经让他头疼不已。看样子绝对是神，只不过等级如何就不清楚了。果然接下来的话印证了星尘的想法。
　　“吾名：天照！虽然我出不来，只要你承受的了这一击，我放过你！”
　　天照那甜美的声音从裂缝传了出来，玉手慢慢聚集起能量来。一种无比强大的气息，毁灭一切的气息！渐渐集中在天照的食指上。
　　我曰，还真的是神啊，还是小RB神，靠。星尘在心里咒骂不已。
　　煞是一道只有姆指粗却漆黑无比的光束向着星尘激射而去。
　　光束虽小但是冲天的煞气，所过之处无物可当！林木成排成排的倒伏，大地在剧烈的颤动，山林被震的落叶纷飞，林鸟哀鸣惊飞，野兽慌恐奔逃，星尘想逃也逃不了。天色快速黑暗了下来，无尽的乌云笼罩在上空，而后电闪雷鸣，降下！巨大的闪电狂乱劈舞，一股飓风从海面扑来，顿时让许多参天大树折断，更有许多树木被连根拔起，冲向了下着瓢泼大雨的昏暗天空，而后在空中被那巨大的雷电轰的粉碎。
　　简直是一副末日来临般的景象，黑暗笼罩大地。
　　星尘只能将所有能派上场的东西一股脑拿了出来，连连布下十几道结界，还是不放心拿出盾牌将自己包裹起来。
　　就在星尘包裹起来后。
　　毁灭性的力量向着星尘铺天盖地而来，在这毁灭性力量面前，星尘所布下的结界如同布丁一般瞬间被戳破！可是当来到包裹着星尘的盾牌前，却再也无法前进，巨大的冲击力直接将其击飞了出去。
　　“咦？玄武盾！这小家伙！算了！”
　　看到包裹着星尘的东西，天照不由惊讶了一声，随即玉手缩了回去，裂缝一下消失的无影无踪。
　　要不是四周一片狼藉证明了这里发生一切是真的，估计看到的人都以为在做梦。
　　天照口中的玄武盾虽然挡下了她的攻击，但是躲在里面的星尘也不好受，整个人如同弹珠一般在里面弹来弹去，弄到他头昏眼花，索性晕了过去。
　　“否！”
　　晕之前星尘吼了一句。
　　原因是不知道干嘛，主神的提示现在才来！
　　“杀死团藏，奖励奖励点5000点。”
　　“杀死水户门炎、转寝小春，奖励奖励点3000点。”
　　“杀死斑，毁灭世界源头，奖励奖励点二十万，SSS支线剧情卡片1张。任务提前结束！是否回归！”……
　　“疼…疼啊！”
　　星尘醒来后捂着脑袋呻＊吟着。
　　“你醒了？还是不要乱动的好，你断了三条肋骨，左手骨折，右腿骨折，在乱来估计你就残废了。”
　　一个女子的声音淡淡响起。
　　被这么一说，星尘感受下自己的身体，果然断了很多，可是都被接上了。从无限戒指中拿出一颗疗伤药丢进嘴里。
　　待伤势好转后，星尘才看向门口，只见一位戴眼镜红头发的女孩，身着一件灰色衬衫不知道出于什么原因在肚脐处分叉开来，形成一个三角缺口，露出并不发达，却又结实的小蛮腰。下身一件紧身短到大腿的皮裤紧紧包裹着挺翘的玉臀，一双雪白的长腿裸露在外。
　　整个人让星尘觉得有种异样的诱＊惑感，轻咽了口水开口道：“是你救了我吗？谢谢你！这里是哪里！”
　　“此处身处南方，在火之国于砂之国交界处最下面。”
　　女子淡淡回答道，说完指了指一道门：“你就待多两天，你身上的伤就五大碍了，到时候就可以走了！”
　　说完转身就离开。
　　“唉，你…你叫什么！总该知道下芳名吧！”
　　星尘突然叫住女子。
　　女子停住脚步回过头看了看星尘一眼，又转身走了出去同时淡淡传来：“香磷！”
　　星尘一愣，随即想到香磷，原来就是哪个大蛇丸手下的香磷，被派往南方根据地的看守的负责人，而且还是个移动活性‘药丸’。
　　看着她走路一摇一摆浑圆翘美的玉臀，隔着一层皮裤，不用摸也感觉得出弹性十足，加上那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。
　　香磷身上散发出来的自然清香灌入鼻中，星尘胯下顿时悄然抬头了。
　　依依不舍目送香磷的离去，星尘心里暗道：等伤好了后，一定要将她拿下。
　　离开的香磷殊不知居然救了个色＊狼出来，而且还是个已经打上自己注意的色＊狼。……
　　远处木叶村已经乱成一锅粥，如今的纲手可不管木叶如何，逼问参与威逼自己等人不果后，果断的将参与的人全杀了。
　　对于星尘一众女人的行为，木叶上层也是一点办法都没有，团藏叛乱下毒封了三代卡卡一干人的力量，导致整个上层人被抓，如今被解救出来对于这些人的手段也只能睁一只眼闭一只眼。
　　“怎么办？都过去三天了，老公怎么一点消息都没有？不会…不会是…”
　　说着说着胡梦低声哭泣起来。
　　受到这压抑的气氛影响，小樱等人也跟着呜咽着。
　　唯有秋，美哉、纲手、照美冥几个见识广的安慰道：“放心吧！如果老公真的出事那我们也不可能活着！如今只能等！老公因该在某个地方疗伤着！我们就安心在这里等吧！吩咐卡卡西派出人员寻找老公的消息，如果在过三天还是没消息的话我们就分组出去寻找！”
　　“嗯…”
　　见美哉都这么说了，胡梦穹等人乖巧回答道。……
　　这边星尘正忙活着放人，原因是闲的无聊的他四处走动，见地牢里困住无数稍微有点特殊本领的人，都是被大蛇丸抓来当苦力或人体实验！
　　无意间放出一间牢房里的人后，让他眼睛大亮，原由是在他刚释放出里面的人主神提示。
　　“解救被困的人15个，奖励奖励点750点。”
　　也就是说一个人有50奖励点，看了看这条走廊将近十几个牢房，远处还有几条岔道估计也不会少人。
　　星尘一路傻笑一路打开牢门，还不忘说句：“大蛇丸已经死了，估计你们也有受到消息，只不过不敢确定而已，现在你们自由了，大蛇丸就是我，星尘所杀的！”
　　一阵安静过后，哗啦一声，原本蹲坐在牢房里，死气沉沉的囚犯一听，顿时整个地牢内热闹起来，有欢笑的，有痛苦的，也有咒骂大蛇丸的。
　　“快…快放我出去！恩人啊！”
　　“……”……


第111章:诱惑香磷
　　本书飞卢居首发，请喜欢本书的朋友到飞卢居来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　躺会床上的星尘乐的像个傻子一样，在床上翻来翻去，时不时傻笑两声。
　　砰门被人大力推开，香磷怒气冲冲走了进来对着星尘吼道：“你…你这家伙！看看你干了什么好事！我…”
　　香磷实在是气得说不出话来，虽说从逃跑的人口中得知大蛇丸是被这家伙杀死的，但是在没有百分百证明他已经死的话，香磷无法冒险，他要是死了还好，万一没死相信自己绝对无法躲过他的追杀的，唉，香磷叹了口气说道：“算了，你还是赶紧跑吧！”
　　星尘知道香磷是不肯定大蛇丸死了的消息，在没有证据她是不会妄下定论。“香磷！”
　　星尘突然开口叫道。
　　“什么事！”
　　香磷不耐烦说道，转身看向星尘。一转身就瞪大眼，小嘴微张，诱＊惑无比，一脸不可置信。
　　为了让她相信，星尘叫住香磷，在她转身霎那，全身骨头啪啪作响，脸部的淤青加上身上的伤势一下恢复原样。
　　香磷看着星尘那张熟悉又年轻帅气的脸，终于确定就是他杀了大蛇丸。介于开始救到星尘时，脸部被撞的像个猪头一般，就算他妈在场也不可能认出他。虽然经过治疗，可是脸上的伤势也消肿了一点，根本看不清他的面目，也导致香磷不相信大蛇丸是被他杀死的。
　　如今她却不得不信了，之前大蛇丸策划‘木叶崩溃’的计划她也有涉嫌，最后却如同石头大海了无音讯。
　　“怎么？是不是没有想到本人是那么帅啊？嘎嘎。”
　　星尘自恋道。
　　“哼～”被星尘说中心中所想，香磷俏脸一红，马上娇哼一声，心底暗道：既然如此，我就放心走人了。
　　香磷刚想走人时，又被星尘叫住。
　　“喂喂，我说你！我有让你走吗？”
　　星尘坐在床边，打着呵欠懒散叫道。
　　“哼～那你想干什么？”
　　香磷双臂抱胸收拢轻轻一夹说道！顿时，两个丰满的伟物被挤压到中间，领口处深邃的乳沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱＊惑！
　　星尘那副猪哥样尽被她看在眼里，更加得意心里骂道：臭男人！哼。
　　美美在她身上打转了一圈后，星尘开口道：“效忠于我吧！我想，你当初投靠大蛇丸也不过是想得到个靠山而已，如今他已经死了，我这座靠山绝对比他大多了。你决定吧！”
　　说完那双狼眼又开始上下打量起来。
　　香磷想了一会后，叹了口气，推了推眼镜说道：“就算我不答应你也会想别的办法让我答应，与其那样我还不如直接了当。从今天起我就是你的人了！”
　　看着星尘那张帅气的脸孔，香磷觉得跟着他也不错。
　　话刚说完香磷觉得身体一震，猛地向前扑去。只见星尘脸上带着笑容，张开双臂。想来就是他搞的鬼。
　　以香磷的头脑自知逃不过星尘的手掌心也就不反抗，放松身体，直接扑到他怀里去。被抱住的香磷象征性挣扎了几下后就趴在星尘的肩膀上。
　　“以后我就是你的人了，你可别负我！”
　　香磷的粉唇在星尘耳边吹着灼热的香气，高耸的胸脯在星尘的背上摩擦着。
　　耳朵不仅是女人敏感的地方，对于男人来说也同样如此，星尘不由自主地便起了反应。
　　星尘反手抓住香磷的粉臂，身体一转，反身将香磷压在了身下，坚硬的小兄弟肆无忌惮地顶在了她的小腹上，侵略的欲望显露无疑。
　　不知是不是错觉，香磷似乎瑟缩了一下，但很快她便缠了上来，小腹往前一顶，星尘的小兄弟竟然滑进了她双腿间，她的双腿一紧一松，时而研磨时而耸动，那感觉真的太美妙了，给星尘造成无比的刺激感。
　　“玩火啊！”
　　星尘邪火冒起，一手隔着衬衫抓住香磷嫩滑十足的豪乳，一手托住她的肥臀往小兄弟上按。
　　星尘嘿嘿邪笑两声，怪叫一声扑了上去，将香磷的娇躯牢牢压在了身下。
　　香磷呻＊吟两声，吐气如云道：“小女子就如你的愿。”
　　香磷说着一对玉手开始在星尘的结实地背臀上抚摸着。
　　既然这女人如此说了，星尘也就不客气了，他低头噙住她的双唇，舌头用力顶进牙关朝内闯去，热烈而又狂野，丝毫没了对自己女人时的温柔与体贴，有的只是征服再征服。
　　三二下。香磷本就那么一点布料的衣物被完全剥离，露出祟脂一般胴＊体，高耸的玉乳两点椒红。下身是整齐黝黑的草丛，诱人至极。
　　气氛刹时间变得淫糜起来，眼前地颜色似乎都变成了暧昧的粉红色。温度火速向上直升，直让星尘以为身处一个大火炉里，火焰肆无忌惮地燃烧着他残存的理智。
　　香磷娇喘着。一双玉乳随着剧烈地呼吸上下起伏，如大海里的波涛一般，直要将人淹没。让人无法呼吸。
　　星尘将衣服褪尽，粗长的小兄弟雄纠纠气昂昂地展现自己的威风。
　　“啊，好大。”
　　香磷媚眼迷离，见得星尘的本钱如此雄厚不由吓了一跳。
　　“大？待会儿你就会感觉它地好处。”
　　星尘嘿嘿淫＊笑着，他霸道而强势地分开香磷的双腿，那迷人的方寸之地便完全呈现在眼前。
　　“我会好好招待你的。”
　　星尘嘿嘿坏笑，他按住香磷的柳腰，小兄弟往前一顶，小半已进入了一处紧窄的温润之地，爽得龙差点叫出声。
　　香磷痛呼一声，贝齿紧咬下唇，喷着粗气道：“痛…”
　　腰身用力往前一顶，小兄弟似乎突破了一层阻碍，整个被纳了进去，惊奇地发现小兄弟上似套着一圈一圈的软肉，一松一紧，直要将他的魂魄都吸出来，莫非这是传说中的名器？
　　香磷却是痛呼一声，俏脸变得苍白，撕裂般的疼痛让她以为自己地下体变成了两半。
　　“你居然是处＊女？”
　　星尘大吃一惊，始意识到自己突破的似乎是处＊女膜，这个世界上处＊女膜修复技术应该还没发明出来吧，可是这是荡妇般的女人怎么可能是处女呢？他向下一看，发现有丝丝血迹顺着两人的交合处渗出。
　　“什么！你居然怀疑我！”
　　香磷尖叫出声，表示对星尘的不满，更是一口咬在他脖子上。
　　“对不起，对不起！嘿嘿，当我没说过我们继续吧。”
　　星尘笑嘻嘻道。
　　星尘看到她娇嫩的花房里面涌出鲜艳的处女血，心中无比的快意。轻轻抽出来一半，挺动着龟头碰触香磷那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。
　　星尘握着，用龟头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得香磷欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓住星尘的手臂。
　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”
　　香磷疼痛减轻，只期待着星尘的尽速插进自己的肉穴。
　　“好香磷，我进来了啊！”
　　星尘见她已经不再痛了，忍下住用力一挺，龟头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的花瓣深处剌去。只觉香磷的幽谷甬道紧紧密缚着自己。
　　全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，星尘开始不留情的抽插起来。香磷春心萌动春情荡漾，被星尘狂风暴雨的抽一阵，淫荡媚态尽显，星尘被她娇媚淫态所激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的花蕊，想不到香磷的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的深处了呀！”
　　香磷双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住星尘的。
　　星尘的硕长完全地　　插入了香磷的小骚穴里，使得星尘舒服透顶，星尘怜香惜玉的轻抽慢插着，香磷两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着龟头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍星尘身体百脉，乐得星尘心花怒放，想不到香磷竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……香磷……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……”
　　星尘一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“坏人……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“尘哥哥……你别说了、快……快点……妹妹里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是星尘加快抽送、猛搞花心，香磷被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着星尘的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……尘哥哥……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　香磷的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得星尘也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢香磷那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的一进一出，香磷的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，星尘一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龟头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　香磷的幽谷甬道被龟头转磨、顶撞得赤麻酸痒，星尘的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪穴里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让星尘无限快感，爽在心头！
　　星尘把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪穴里舒畅极了，星尘欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好哥哥，你干死人家了！”
　　香磷娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住星尘的腰身，她拚命地按着星尘　　的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……
　　她感觉星尘的肉棒像根烧红的肉棒，插入深处那种充实感是她毕生从未享受过的，长长地淫浪呻吟……
　　“好宝贝好香磷，我要干死你！”
　　星尘用足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，香磷娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合星尘的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。
　　“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的肉棒……哦、我快不行了……啊……”
　　香磷突然张开樱桃小嘴，一口咬住星尘的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。 蓦然。一声嘹亮悠长的高吭从香磷的红唇中吐出，她如八爪鱼一般紧紧缠着星尘，全身都颤栗不止。肌肉绷得死紧，她感到灵魂似从体内飘出，在云端荡啊荡，连神智都变得有些模糊了。而整个房间内竟开始飘着一种奇异的香味，浓烈却不刺鼻，奔放却又不乏缠绵。
　　幽谷甬道内春水一泄而出，星尘感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，星尘虎吼一声，将滚烫的精液灌入香磷的花房深处.良久，香磷的身体才慢慢放松，三魂六魄开始归位，她悠然呼出一口香气。睁开迷蒙的双眸望着星尘道：“这种感觉真美妙，我喜欢上你了。”
　　星尘大澹上了一次就喜欢，两人感情淡如水，不过感情这玩意可以慢慢培养，他有的是时间。
　　以防香磷着凉，星尘一把拉出一张毛毯裹在两人身上，就这样保持着聊了起来。


第112章：红的诱惑
　火影结束了，只是暂时的，女女太多了，新一轮投票，说明下斗破和斗罗我是超的，因为没有看完或又有人想H的就只有那样了，一句话，不喜欢就不投反正是按票数多的写。
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢居来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　清晨朝霞洒辉，灿灿霞光照在林间，将叶片上、花朵上的雨露，照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。
　　这是一个朝气蓬勃的清晨，昨夜可怕的‘暴风骤雨’过后，终于迎来了一个平静祥和的早上。星尘走地下室，感受着清晨雨露的清新，蓦然间他的瞳孔一阵收缩，双目中爆发出两道湛湛神光。背后香磷也跟着出来，从星尘背后抱住他，靠在他肩膀上。她脸上喜悦可以看的出她昨晚得到多大的满足。
　　“那么现在你要去哪里！”
　　香磷趴在他耳边问道。
　　一低身，将香磷背起顺手在她那翘臀上抓了一把说道：“当然是回木叶去咯！指路吧！嘿嘿。”
　　臀部遭到袭击的香磷俏脸一红，粉拳连连招呼在星尘身上，娇嗔道：“讨厌的家伙！嗯…那边直走！”……
　　木叶村星家别墅里，美哉正在练刀，胡梦正和小樱在下棋。突然，小楠的什么响起：“尘…老公回来了！在村子门口！”
　　这话在众女中引起惊涛骇浪，全部扔下手中的事全部往村门口赶去，小楠的话她们不会怀疑，原因是她的纸遁是最好的侦查工具。
　　此时，刚刚到门口的星尘还没缓过气来，眼前出现一排熟悉的身影，微微一笑道：“我回来了！”
　　“哇……老公……呜……你……你回来啦……”
　　胡梦和穹第一扑到在星尘怀里哭泣道。
　　“乖，不哭不哭！我这不是没事了吗！”
　　星尘拍了拍胡梦和穹的粉背安慰道。
　　最后一人来个见面吻后，带着众女在别人羡慕、嫉妒的眼光中向着别墅走去。……
　　“这位是香磷，你们的新姐妹，也是她救了我！”
　　星尘坐在沙发上吃着葡萄介绍道。
　　“大家好，我叫香磷！”
　　站在星尘背后的香磷开口道，之后弯腰鞠躬：“以后多多指教！”
　　见状众女也只能白了星尘一眼，受伤了还不忘往家里带女人，这家伙真是！
　　一家人团团圆圆吃了顿饭后，酒足饭饱思淫欲，星尘的目光正在寻找目标，众女也满怀期待的等着，当星尘的目光停留在纲手身上。纲手也对上星尘的目光，俏脸微微一红，小嘴微张对着身边的人道：“我赢了！给钱！”
　　一滴大汗出现在星尘额头上，嘴角颤抖着。
　　可她貌似忘记自己赌博时运很差，逢赌必输，假如赌赢了就是不祥之兆。果然当她收钱收的正欢时，一阵敲门声响起。
　　“咚咚…”
　　见有人敲门，小樱连忙跑去开门。
　　一个暗部忍者单膝着地礼貌说道：“星尘大人，大名大人和各诸侯还有第五代火影大人有请！”
　　“嗯，明白，你先过去吧，我马上就来！”
　　星尘喝着茶慢悠悠说道。
　　“是！”
　　回答了一声后，暗部忍者‘砰’的一声，化成烟雾消失在原地。
　　“唉，可惜了！”
　　喝下最后一滴茶水后，星尘站了起来道：“嗯，下次补过吧！我去看看他们有什么事，就可以准备回‘主神’空间了！”
　　胡梦和美哉等人一听，欢喜道：“太好了！终于可以回去了！”
　　只有小樱等人听了一脸疑惑，她们是知道星尘要出去，可是接触下来后，就知道她们不是忍者，也不会忍术，体内也没有查克拉，但是却比忍者还厉害！
　　星尘当然知道她们心里所想，吩咐道：“萌香老婆，纲手她们还不知道我们所属地方，你们慢慢和她们几个说下吧！好了，我走了先！”
　　随着话音的落下，星尘的身影渐渐淡了起来，直到消失。
　　“我们呢！不属于这个世界，来到这里是‘主神’要求的，但是它到底是不是真的神还有待验征……”
　　等星尘走后，胡梦就开始解释起来。
　　而小樱等人越听越惊讶，原来要不是星尘的到来，自己就要按照所谓的剧本一直走下去，而小楠也知道了自己到最后会死去。
　　此时几人呼了口气，暗道幸运！……
　　另一边会议室里，一片欢歌笑语，一众诸侯举杯庆祝，星尘坐在卡卡西身边偷偷问道：“不会就是叫我来庆祝吧？”
　　卡卡西也有点不好意思道：“还真的就是这样！”
　　星尘一听到卡卡西的回答，异常无语。
　　“来来来，干杯，星尘！”
　　火影的大名举起杯子，对着星尘说道：“谢谢！我代表村子所有人谢谢你！感谢你解救了村子，感谢你解救了我们！让团藏、水户门炎和转寝小春等人的阴谋不能得逞！”
　　说完将杯子的酒一口气干完。
　　接连着一众诸侯也将手中的酒干完，星尘见状不得不喝上几杯！心想，嘿嘿要是给你们知道事情由自己引起的，不知道还会是如何的表情呢！
　　“干杯！”
　　星尘来者不拒，喝到最后也不知道灌了多少，以他的体质这些水酒喝了如同喝白开水一般。
　　等到宴会结束，一众高层人员都喝的醉醺醺的，只有星尘一个还和往常一般。看着东倒西歪的众人姜星尘叹道：“唉，高手寂寞啊，不求一败，但求一醉。可惜可惜！”
　　说完很臭屁走出会议室，向着别墅赶去。家中还有美女陪，跟这帮爷们喝酒也没意思。
　　脚尖一点，顿时整个人向屋顶飞射而去，如同矫健的猫一般穿梭在各个屋顶而不引起里面人的注意。
　　最后路径一间房顶时，星尘顿时停住脚步，耳朵微微一动。整个人如同蜘蛛一般，贴在墙壁上，慢慢向着窗户靠近。
　　星尘从窗户一个角落里向里面一看，顿时瞪大眼睛，咕咚，星尘艰难地咽了一口口水，他双目通红，如一头饿狼般。我靠，这是谁啊，还真给力啊！嘿嘿。星尘边看边在心里暗爽着。酥胸上雪白凝脂一样的肌肤，白腻粉脂的挺直玉颈下，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟看去极为消魂。一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美＊乳颤巍巍的怒耸玉＊乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。由于女人头向后仰，星尘左瞄右瞄愣是看不到脸孔，郁闷不已。
　　随着目光向下移动那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　“嗯哼～”女子的娇躯一僵，玉腿突然夹紧，便全身抽搐起来，在一声低沉的闷哼声中泄了身。
　　“唉…”
　　躺在床上的女子幽幽叹息了一声，片刻便起身收拾起残留物。
　　当女子起身时，待星尘看清她的面孔差点叫出声来，一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠＊绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。这…这居然是夕阳红？
　　二十七岁的女人，身材果然成熟无比十分完美，星尘想不明白，这女人不是和阿斯玛那厮鬼混在一起了嘛？怎么会躲家里自摸？想不明白的他也懒得继续管，反正观赏了一场现场直播电影也不错。于是摆正身子，悄悄向上爬去。
　　被欲火搞的心不在焉的他，心想着赶快回去消消火。可却忘记屋子里的人怎么说都是个上忍，对于周围环境的警惕性还是异常高的，虽然之前没发现，可是此时里面的人已经冷静下来了，对于外头的一点点东西立马惊动了她。
　　红一觉察到外头的动静立马扯过被单包裹住那傲人的身躯，随后拿起身边的苦无向窗外冲去。
　　此时星尘正好爬上屋顶，前脚刚着地右脚停在半空不动了。原因是一把利刃抵在他脖子上，心想着，坏了，不会那么衰吧！
　　“谁？这么晚还在外头鬼鬼祟祟的到底在干什么！”
　　红质问道，心里却异常羞红，不知道刚刚有没被他看到，真被看到就杀了他。
　　果然还是被发现了，无奈之下星尘转过身一脸无辜道：“呃……这不是红吗？这么晚了你还在外头？我才刚刚参加晚宴会回来路过这里，你也不用这样对我吧！”
　　看着星尘那无辜样，红疑惑着，难道是我神经大条了？
　　“不好意思，我家住这附近，刚刚听到外头有动静出来看下，结果……”
　　红带着歉意说道。
　　见到红没那么多疑，星尘松了口气道：“没事！既然这样那我就先走了！”
　　在星尘转身起步时候，红的声音又传来：“刚刚好看么？”
　　其实红不过是示意性问了一句。
　　可星尘却鬼使神差顺口道：“嗯……不错！该凹的凹，该凸的凸！好身材！”
　　话音刚落，红的苦无再次抵在他脖子上。星尘才醒悟过来，完蛋了！居然这么嘴贱！
　　“别别别！红姐姐，冲动是魔鬼！千万别乱来！我可不是有意头看的！是听到声音以为什么事情……”
　　星尘假意哀求道！这女人肯定是和阿斯玛闹别扭了，之前没注意到是亏了，这么好的机会肯定要好好把握。
　　“住口，你这个淫贼！你要是在开口我把你舌头割了！”
　　红此时异常羞愤，自己的身体居然白白给他偷看完了，连那么羞人的事情也是……不行，杀了他！一定要！
　　可是她却完全忘记，就连佩恩、斑等人都给星尘一一解决，除却这两人还有团藏这鸟人还是被星尘杀了，凭红的本事有能力杀了星尘吗？此时被怒火冲昏脑袋的红也想不了什么，脑子里只有的念头不是杀了他就是挖了那双偷看自己的眼睛。
　　而星尘确是无比的享受，红挟持自己，两人的身体避不开零距离解除。而红身上只有一件单薄的被单，星尘此时爽飞了，感受这背上那两股娇挺丰盈柔软的玉＊乳，偷偷动了动身子，直接抹擦起来。


第113章：红的芳心
　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢居来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　星尘觉得时机成熟了，他一个转身将红搂入怀中，大嘴噙住她的小嘴吸吮起来。星尘的大手抚摸着红那如丝绸般滑腻的肌肤，分身昂首顶在了她的小腹间轻轻磨擦。
　　“唔……”
　　红呻＊吟着，意乱情迷地回应着星尘的吻，两手在星尘背上爱抚着。原本还想着如何处置星尘，如今却如同情人一般热吻着。
　　两人唇舌相缠许久，星尘才松开了她，他看着脸色潮红的红，那迷蒙的秋眸闪现着醉人的光彩，粉唇被他吸吮得红艳肿胀，煞是诱人。
　　正当星尘打算进行下一步动作时，红一把抓住他的双手轻声说道：“不……不要……不要在这里！”
　　出于羞耻，红说完整个脸如同熟透的苹果一般红艳，埋在星尘怀里！
　　星尘会意一笑，抱起身材高挑的红，一个闪身来到刚刚的房间内。窗户虽然打开着，但是屋内的气息还久久停留不散。
　　空气中夹杂着红的体香混合着淫＊靡的气息飘进星尘的鼻中。看着星尘那陶醉的表情，红紧搂住星尘的脖子，羞得将头埋在他的怀里不敢抬起。
　　见到红的动作星尘轻笑了一声，他的一只魔爪在红的翘臀上揉着，另一只带上了一些内力舒缓她的神经。慢慢的，红的身子软了下来，不时哼出几声柔腻的呻＊吟。
　　听到红媚到骨头里的呻＊吟声，星尘顿时血脉贲张，他只觉这小妞的呻＊吟声如带着奇异的魔力一般深入骨髓，撩拨着他最原始的情＊欲。他的分身坚硬如铁抵在了红双腿间最柔软的地方。
　　“不要动。”
　　红捉住星尘的双臂娇声道。
　　看着星尘疑惑的眼神，红脸一红蚊语道：“我自己来，你不准动。”
　　星尘一怔，丰衣足食，自力更生，他也想看看红到底准备怎么样，也就忍住欲火由得她来。
　　红的臀部往后移了移，星尘那粗壮的分身便直挺挺的暴露在她的眼前，那着那尺寸，红暗地里咋舌，也不由有些担心起来，这么粗的大家伙能进得去吗？红咬着下唇，冰凉的玉手握在那火热的坚挺上，上下套弄了一下。
　　星尘经她这么一撩拨，加上她平坦的小腹，那少女最神秘的部位分布着浓密而又整齐的绒毛，在她跨步的时候粉红沟壑完全暴露在星尘眼前。欲火在体内越烧越旺，分身显得更加狰狞了。红羞红着俏脸，臀部提高了一些，将星尘的坚挺对准，竟无畏地往下一坐。
　　星尘只觉下体冲破一层障碍后进入了一个紧窄温暖的通道中，销魂的感受让他直想呻吟出声。但他还没出声，就听到了红痛苦的闷哼声
　　。只见红面色惨白，眼眶里的泪珠还直打着转。
　　红伏在星尘的怀中，可怜兮兮道：“疼……疼死我了。坏人”听得红这一声，星尘心中怜意更盛，他一面抚摸着红全身的敏感之处，一面在她的耳边说着永远也不倦的绵绵情话。
　　等到红适应后，星尘才开始慢慢动作起来，而红粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　星尘双手抓着红的腰，肉棒在红湿滑的阴道里大力的抽送着，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住星尘的肉棒。抽送的时候红的身体更是不由得随着星尘的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
　　“红姐姐你夹得我好紧啊，怎么样，涨吗？”
　　星尘下流地问。
　　“……啊！……慢点……慢点。你的肉棒真大呀！哦……好……舒服啊……快、快……快插深点呀。”
　　此时红下体的空虚感再次被粗长的肉棒所填满，开始淹没在肉欲的漩涡里，身体像要融化在欲望的火焰中一般，“不……不……要……停……呵……”
　　渐渐的红不由的开始抖颤着娇躯，娇喘也越来越急促，没过多久红就到了绝顶高潮，只见红突然全身不停的抽搐抖颤，而小吕锏哪廴飧是一阵强力的旋转收缩，把星尘的肉棒死命的紧紧夹缠着，星尘知道红已经开始泄了，这时红发出“啊……不行了……死了……我要死了……啊……我泄了……好舒服……啊……”
　　的一声声长长的尖叫。
　　“啊……尘……好充实……啊……我要……嗯……哦……好美……再来……啊……这下又到底了……啊……刺中花心了……啊……”
　　红的身体在星尘身下扭摆着，微张的小嘴不断吐出令人消魂的娇吟。本来还有些顾忌红的身体是否吃得消，但是在红的主动要求下，星尘只得放开手脚大起大落。在星尘的狂轰滥炸下，红没坚持多久就吃不消了。
　　“啊……老公……我不行了……两人一起来吧……啊……我要你射给我……啊……啊……我不行了……啊……啊……好多……好烫……啊……啊……”
　　在红高亢的呐喊声中，两人一起到达了最高峰。两人久久地拥抱着一起，共同体味着高潮后的余韵…………）
　　激＊情过后，红无力地瘫在星尘的怀中，连动一根脚趾头的力气都没有了，第一次她被星尘杀得丢兵弃甲，不服气的她又主动燃起战火，结果被久末泄欲的星尘趁兴追击，接连几次的泄身差点没让她晕过去。
　　“怎么样舒服不？”
　　星尘慵懒问道。
　　“……”
　　红没说话，欢好过后的余韵未曾消散，趴在星尘身上小脸摩擦着星尘的胸口以表示自己的满足。
　　“做我女人，跟着我吧！”
　　星尘开口道。对于和自己有过鱼水之欢的女人，他说什么也不会让给别人，就算绑他也要将自己的女人绑在身边，出于男人心理他才会问出口。
　　“……”
　　红抬起头深情看了星尘好一会，才开口道：“嗯……我愿意，如今就算你不要我，我也要赖着你！”
　　听到红的回答，星尘深深亲了她一口：“嗯……我不会不要你的！”
　　两人抱在一起天南地北的海扯，其间自然也说了各自的情况，星尘当然把自己的情况和她说了个遍，告诉她自己和其她老婆是从另一个世界过来的。
　　听得红诧异不已，伸出双手在星尘身上捏了捏，食指点在嘴唇边说道：“好像也没什么不同的啊！”
　　“好啊，居然这样说你老公我！嘿嘿”星尘一把将红翻过身，在那雪白的翘臀上‘啪啪’拍打起来。
　　打闹了一会后，两人相拥而睡。清晨时分的空气总是那么清新，混合着泥土味与花草的芬芳从窗户中飘了进来。
　　红俯趴在床上，两手撑着下巴迷醉地望着熟睡的星尘，那不羁的浓黑剑眉，棱角分明的轮廓，薄薄的嘴唇微微上扬，似乎梦到了什么开心的事情。
　　“坏家伙，连睡觉都笑得这么讨厌。”
　　红迷恋地伸出玉手抚向了星尘的嘴唇，轻轻摩挲着，接着纤纤玉指划过他笔直的鼻梁，浓眉，宽阔的额头，一遍又一遍，似要将这轮廓在自己的心里刻得更深，深到连下辈子，下下辈子也忘不了。
　　“吖^，一大早就这样作弄我！是不是又想常常我的惩罚呢！”
　　星尘突然睁开眼睛，似笑非笑地望着红。
　　红啊的一声惊呼，俏脸飞起两抹红晕，她急忙跳了起来，乳波臀浪晃得星尘一阵目眩。她匆匆忙忙将衣服穿上，一转身看到了星尘色眯眯的炽热眼神，心里一喜，嘴上却娇嗔道：“大色＊狼。”
　　“老婆姐姐，还不快过来更衣。”
　　星尘嘿嘿笑道，赤裸着着身子从床上跳下，胯下那粗长的小兄弟正一柱擎天。
　　红羞红着脸过来温柔地服侍着星尘穿衣，自然免不了被他不老实的狼爪上下其手了。……
　　带着红来到别墅后，一阵敲门，纲手睡眼朦胧来开门，见到星尘温馨一笑道：“回来啦！哟，还带了个妹妹回来呢！”
　　见到星尘带多个女人回来，纲手已经见怪不怪了，调侃两句后去洗漱。
　　众女陆陆续续醒来，每个见到红都会过来说两句，大家都知道约束不了就放纵星尘咯，只要他喜欢就行。
　　放下手中的餐具，星尘擦了擦嘴，见众女都吃完后他才开口道：“嗯…想来你们也知道了，这次任务完成，大家准备一下吧！一会就回去！我先去处理下这里的情况，五分钟后门口会合！”
　　“是！”
　　回答了一声后，众女开始忙活起来，虽然这不是常住的地方，可是这几天下来还是有点留念的。
　　而小樱、雏田等人也由纲手陪同回家和父母说下。……
　　“咚咚咚…”
　　一阵敲门声响起，正在忙碌的卡卡西头也不抬手中的笔更是唰唰唰写着东西说到：“进来！”
　　“哟！还真勤奋啊，卡卡西！”
　　一进门，星尘随意坐在沙发上说道。
　　听到声音的后，卡卡西才放下手中的笔，抬起头一脸苦笑道：“你还好意思说这些闲话，还不是你这家伙！怎么？今天居然这么礼貌，不像平时的你哦！又有什么事情需要我替你解决的？”
　　“呼…”
　　星尘放下茶杯呼了口气，然后说道：“什么啊！我是为了你好！难道我就这么不堪？确实有事情！最大的困扰我已经帮你们解决了！剩下的就交给你们了，我和我老婆们要出远门了…”
　　“……”
　　卡卡西正想说什么时，星尘挥手打断了他道：“不用打算留我们了！你应该知道，我决定的事情是不会变的！老是待在同一个地方也会厌烦的！而且什么事情都靠别人你们也成长不了！就这样吧！”
　　喝完最后一点茶水后，星尘起身离开了火影大楼！
　　一路来到木叶村大门口，此时已经站满了人。
　　“老师！真的要走吗？”
　　两个人影出现在星尘面前，语气中充满了不舍。
　　看着佐助和鸣人两人，星尘微微一笑：“天下无不散的宴席，算算时间我来了也很久了，我这人呢习惯自由自在的生活，喜欢游山玩水，留这么久大部分原因也是因为你们！现在你们也算能自力更生了！我也差不多走了！虽然你们实力高了，但是有一点，实力高不代表一切，战斗经验不足就算实力差一点的人都有可能杀死你们！接下来你们就和自来也去修行吧。”
　　“星尘大哥！等等我！”
　　一个娇小的人影从人群中挤了出来喊道。
　　听到声音星尘回头一看，居然是天天，不由大拍脑袋，自从训练完毕后他再也没见到天天，而且这几天忙里忙外居然将她给忘记了。
　　“星尘大哥，你……你不要我了么！”
　　眼中带着泪水的天天，一副凄凉样说道。
　　看着天天这样子，星尘也异常懊恼，一把抱住天天说道：“对不起，是大哥的错！跟我走吧！我会一生疼爱你的！”
　　见到星尘的保证，天天破涕为笑一副得逞样说道：“好！你说的！爸妈我走了！”
　　“算啦，老婆，孩子自由打算我们也不要阻止了！星尘你听着，你要是让天天再次伤心看我不收拾你！”
　　说完中年男子带着一个满含泪水的妇女离开了。
　　“放学吧！岳父岳母大人，我会好好对天天的！”
　　星尘对着天天的父母保证道。
　　一阵唠叨过后，星尘带着众女出发了！……


第七卷：连锁轮回


简介
　　从咒怨回归的星尘才发现转换能量的第一能量卷已经满了，转换后实力又XX，进入校园默示录，开启了连锁，又把星尘送到了猫耳娘的世界……后面的连锁又是什么，星尘能不能满第二能量圈呢？


第113章：丰盛的奖励！
　　新的投票开始了，注意斗破和斗罗是抄袭，不同意的不要投，因为王子斗破没看完，斗罗没有看过，为了满足各位狼友，只想写个H的斗破和斗罗出来，如果喜欢就投。
　　求鲜花，月票，打赏，收藏
　　……
　　刺眼的光芒消失后，星尘一众人出现在一个大光球面前。
　　纲手等人如同美哉等人第一次来到一样的表情，一脸好奇，东看看西摸摸“好了，你们现在随意！胡梦带她们去参观下，了解了解！”
　　星尘好笑道，然后走到‘主神’说道：“查看奖励！”
　　“杀死水之国暗部13名，奖励奖励点1300点。”
　　“杀死暗部领队一名，奖励奖励点1000点。”
　　“支线任务：躲避雾影村的搜捕完成，成功抹除这世界对于第五代水影的消息，1500奖励点，B级支线剧情卡片1张。”
　　“支线剧情：拯救‘纯白少年’任务完成，奖励800奖励点，C级支线剧情卡片一张。”
　　“开启主线任务1：晓组织成员能力提高，守护木叶不被晓组织毁灭，奖励10000奖励点，A级支线剧情卡片1张。失败抹杀。开启轮回空间，轮回者身份改变，根据轮回者设置，江龙：属于木叶，和初代火影、宇智波斑共同建立木叶，后来出于心态离开了木叶，同时得到初代的保证木叶永远有星家的地位，随时欢迎回来，并在离开时得到一块令牌以做证据。完成”“训练宇智波佐助、春野樱、旋涡鸣人，三年内将三人训练到S级实力，完成奖励3000奖励点，B级支线剧情卡片1张。失败扣除双倍奖励，剧情结束奖励不够扣除抹杀。”
　　“成功延长三代火影寿命，奖励3000奖励点，A级支线剧情卡片一张。”
　　“提前透露剧情，扣除1000奖励点。”
　　“木叶任务所得：26.7万奖励点，A级支线剧情卡片21张，B级支线剧情卡片33张”“杀死六道，奖励奖励点20000，S级支线剧情1张！”
　　“杀死音之四人众，获得奖励点2000点。”
　　“杀死大蛇丸，获得奖励点5000点，A级支线剧情卡片1张！”
　　“杀死团藏，奖励奖励点5000点。”
　　“杀死水户门炎、转寝小春，奖励奖励点3000点。”
　　“杀死斑，毁灭世界源头，奖励奖励点二十万，SSS支线剧情卡片1张。”
　　“解救被困的人912个，奖励奖励点45600点。”
　　“本身所剩奖励点38600，S级支线剧情卡片1张，B级支线剧情卡片2张，合计571060奖励点，SSS级支线剧情卡片1张，S支线剧情卡片2张，A级支线剧情卡片24张，B级支线剧情卡片37张，C级支线剧情卡片1张。”
　　“呵呵…”
　　看着如此繁多的奖励和卡片，星尘一个人站在‘主神’面前傻笑起来，五十七万啊！对于开启的轮回的空间，星尘当然知道，就算不知道黄泉也会告诉星尘：要是别人需要多少场才能转回来啊！唉，人品啊！
　　可是星尘貌似忘记，别人第一次进来好点的也就评价才C级，哪像他一开始就S级那么变态。
　　“老公，你在这里傻笑什么啊！”
　　纲手走过来，见星尘一个猪哥样，对着‘主神’在那傻笑，忍不住开口问道。
　　“哈哈…”
　　听到有人叫他，星尘转过身还是在笑，一把抱起纲手用力亲了下去，一个热吻过后星尘才说道：“老婆们！发达了！五十多万奖励点啊！卡片也多到怕！哈哈！来来来，一个个自己选血统，之前没奖励点，现在是时候强化下了，我先去自由空间打探下消息先！”因为自由空间的开启所以星尘也得去看看。
　　丢下众女，星尘独自一人跑到开启的‘自由空间’去，晕眩感过去，星尘第一次出现在人海密集的‘自由空间’里。
　　根据指示，星尘来到一条阴暗的街道，在尽头说完由一个人带路来到一座房子内，找到目标人物后，于一间会议室里，星尘支付了3000点开口道：“奖励点拿去，我要的是有用的东西，混战模式是怎么回事？”
　　“如同字面理解，一群人在同一个地方，打乱方式自相残杀。可是不然，期中有的人是被杀，有的人被保护，也有的人冷眼旁观，到底那个看‘上头’哪位的指示了！最好带着契约，看清根据自己的任务提示，要求观看对方的任务。不然的话背后偷袭这种事情是屡见不鲜。好了我知道的就这么多了！哦，还有，如果有随从的话只有经历过三次轮回任务以上才能跟着进入混乱模式，而且只能带三个！”
　　黑衣蒙面男子一字一句开口道。
　　说完男子就消失在会议室里，留下星尘独自沉思着，随从的话就算是胡梦等人现在也无法进去，唉，麻烦了点！算了，就算一个我也能搞定！
　　下决定后，星尘来到摊位街里购买自己想要的东西去。
　　寻找了一会，星尘发现这里的东西根本没一样适合自己女人用的，估计就算有好东西都是留着自己用，毕竟保命要紧！
　　路径一个摊位时，星尘眼睛一亮“崩玉：可以打破死神的虚化和虚的死神化界限的物品。”
　　好东西，嘿嘿，本来还差一个现在居然又有一个。
　　以5000点买下了崩玉后，星尘满意的回归‘个人空间’去。
　　一出现，众女就叽叽喳喳向着星尘说写什么，而星尘现在才知道，一个女人如同五百只鸭子，而现在二三十个老婆等于一万只鸭子，一起开口吵的星尘差点口吐白沫。
　　“安静！别吵了！一个一个来！萌香你先说！”
　　星尘捂着耳朵叫道。
　　众女一听，连忙安静下来，而萌香也站了出来说道：“尘，我想换取亲王血统！虽然我实力已经到达SS可是却一点进步都没有！”
　　“批准！自己兑换去！下一个胡梦！”
　　星尘开口道。
　　“我想换梦魔王血统！”
　　“批准！下一个……”注意注意：自由空间轮回开启，共存开了，当然了奖励点变为轮回点了。
　　忙碌完星尘一阵口干舌燥，连忙灌下一支矿泉水才解渴，可是喝完他就心痛死了，五十七万轮回点就剩下21060轮回点，卡片更是剩一张A级和一张C级。
　　此时的星尘欲哭无泪，不过一看到众女那股喜悦，星尘也就释怀了，个个实力提升到SS级别上下，实力的提高不就是轮回点往口袋里跑么？
　　眼看众女的实力都有所提升，星尘也不能闲着，花费10000换取1000天自由时间后，又躲到无限戒指中修行去。
　　临走前告诫众女别来打搅，修真炼气之时，务必要斩断自身与外界一切联系，体悟自性，即所谓：诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼、耳、鼻、舌、身意，无色、声、香、味、触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得。
　　众女才似懂非懂点了点头，各自休息的休息，玩乐的玩乐。……
　　洞中才数月，世上已千年，“数月”与“千年”的反差，突出了“世上”的日新月异的变化。修真之人亦是如此一坐就几年甚至十几年、上百年。所以星尘才兑换那么多天数还躲进无限戒指中修炼。
　　时间慢慢流逝，整整五十多年过去，不过现实之中就只有二年多，星尘此刻正盘腿坐在地上，像化石一般凝固在那里，神识寂静无波，躯体如深渊沉凝不动，仿似亘古就存在。仅仅一瞬间，迷雾尽散，他的五感复苏了，更胜往昔，无比的敏锐，一种神秘的光辉笼罩在身，像是在接受洗礼。
　　星尘浑身光华闪烁，一步迈到高空，双目射出两道犀利的光芒。
　　一瞬间，光芒回收整个人变得古井无波，像是一个平凡人一般。观察到实力暴涨，星尘微微一笑，看了看天，狂风呼啸着卷起漫天风沙，黑压压的乌云笼罩了整片天地。
　　“来了！”
　　随着星尘的话音结束。
　　一道紫色的闪电从天上落了下来，不远不近正好打在了星尘身上。
　　星尘毫发无伤抵挡了第一道天雷，此时又是一道紫色的闪电落了下了，劫云又动了动，好象在说，“小样，有点本事，那你就乖乖的站着别动，让大爷我好好的疼你。”星尘动了动发麻的身体，运起全身真元力，准备开始硬抗劫雷了。一道闪电落了下来，星尘挡住了。又一道闪电落了下来，星尘又挡住了。再一道闪电落了下来，星尘再挡住了…
　　见状，天雷好像就和星尘扭上了，一道道紫色闪电不要钱一般唰唰落下，直向星尘劈来！
　　当最后一道水桶般的落雷消失后，地上出现一具焦炭似的玩意躺在哪里，要不是胸口还在上下起伏着，都会以为这家伙已经死了。星尘一下坐起来，马上入定检查起自己的身体。
　　他发现现在全身充满了一种不知名的淡蓝色液体，以前的真元力全都消失不见了，身上的经脉也全都消失了。而全身的细胞变的比以前更加的强韧。再看了看元婴，发现元婴起码比以前大了不止十倍，元婴的颜色也从以前的火红色变成了金黄色，而且一道紫色的闪电在元婴身上游动着。
　　元婴掌心中各自悬浮着一团鲜红色火焰和一团淡蓝色似火焰般跳动着，可是一感受就觉得一股寒冷充满全身。
　　实在想不明白后，星尘也不管了，感受到全身充满爆炸性能量，心里高兴无比。一下就回到‘个人空间’去。也就是无限空间。


第114章：亲伽椰子
　众女感觉到星尘的出现，一个个连忙从修炼、玩耍当中停了下来，跑出各自房门来到‘大厅’里迎接星尘。
　　可是当众女见到星尘后，一个个皱着眉头，心想着，不会是出了什么事情吧？怎么变成这样？
　　由于实力的升华，星尘整个人实力内敛外人根本无法识别，所以众女才会出现这样的表情。
　　星尘见状笑了笑道：“别担心！我好的很呢！这次实力提升，你们无法看穿而已！”……
　　星尘整理好物品后，站起身对着愁眉苦脸的众女安慰道：“放心啦！以我的实力难道会怕一个小小的恐怖片？好了，地下室已经建造完毕，你们这几天就在下面训练等我吧！妈的被吭了，原来地下室的时间也可以调整的1：10的天数！安心训练吧，要是我回来了你们还是这样的话可是要惩罚的哦！”
　　“嗯！”
　　一个个泪眼婆娑看着星尘点了点头！
　　约莫十分钟后！广场上光团‘主神’越来越耀眼，仿佛一个太阳摆在你眼前一般！接着一道光柱从它身上射了出来，照耀在广场中！同时星尘的脑袋里响起它的声音！
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，混战模式开启！场景《咒怨》开始传送……”
　　一进去光柱，又是那种半醒半睡的状态，当星尘回过神时，他已经站在一键普通的房屋里，地上一层榻榻米。
　　昏暗的小屋，一击到处邋遢摆放着各种各样的衣物杂品，暗黄色的纸制推拉门微微开着，一股暗淡的阳光从外头照射进来。给这片充满怨气的房间内，带来一丝丝暖意。
　　星尘看了看手表，上面显示着“主线任务：无。其他：1.《咒怨》任务中存活1个月；2.杀死伽椰子主体，获得10000轮回点，A级支线剧情卡片1张；3.杀死一名轮回者获得2000轮回点。已进入59名轮回者。”
　　看着这些东西，星尘就觉得头疼，虽然主线任务没有，那就表示他只需要待够7天就能回去，对于他现在的实力来讲其他人都可以无视。就当作恐怖旅游吧，星尘在心里想着。
　　看了看周围的环境，星尘就猜到自己绝对是出现在那间破房子里！
　　冰冷，彻头彻尾的冰冷感，另人毛骨悚然。
　　星尘感觉到自己的全身被一股阴冷的寒气所笼罩，对于他现在的修为，天气原因不可能映像的到他的。
　　全身上下犹如被一双寒冰似的手抚摸着，大了个寒战后，星尘猛的向后退去，警惕看着周围。
　　“咯咯…”
　　一个白色的身影从他眼见滑过后又消失了，星尘皱了皱眉头意识外放寻找起哪个身影来。
　　可是无论星尘怎么找都找不到那白色身影，想来实力不弱！
　　“呼呼…”
　　凛冽的寒风吹着，那个惨白身影出现在不远处一道墙上。漆黑的长发遮住了半张毫无血色的脸颊，嘴唇微抿着，缓慢伸出右脚凌空向着星尘走去，一点声响也没有。
　　一双惨白色的双手从睡袍中伸了出来，双手成爪慢慢向着星尘靠近。
　　就在白色身影的双手快抓到星尘时，星尘忽然转身，一把抓住身影的手，眼前脸色惨白如纸面的女人，星尘上下大量了一番后喃喃自语道：“嗯，不错不错，凹凸有致！就是不知道样子如何。”
　　女鬼面无表情用一只没被遮住的眼睛看着星尘，见星尘并不害怕自己，反而抓住自己的手说着一些调侃的话语，她有种愤怒的感觉，想要撕碎眼前这家伙，可是星尘的手如同磐石一般紧紧握着女鬼的手，让她挣脱不开。
　　女鬼感觉到眼前这家伙不弱，脑中无数个念头闪过。
　　正当她想着如何逃脱时，星尘自然而然放开了她说道：“你叫什么？”
　　女鬼一顿，顺口道：“伽椰子…”
　　她的身影很苍凉，配合上周围的环境，要是一般人早被下的屁滚尿流，可是星尘不然，对于修真者来讲见这些妖魔鬼怪简直就是家常便饭，虽然他才第一次见到。
　　“哦！不错的名字！我叫星尘！”
　　说完他竟然伸手将伽椰子另一半的头发抚了上去。眼中闪过意思惊艳！不得不说伽椰子长得很美，瓜子脸，一双泛着红光的大眼睛！虽然皮肤惨白加上有点冰凉感觉！是不是把她也收了呢！星尘脑中闪过一个大胆的想法，虽然知道杀了她有丰富的奖励，可是对于他来讲这些都是浮云！要不要无所谓！鬼又如何，这个鬼已经修为有SS级，只要自己传授她《修罗鬼决》后什么都OK啦！
　　伽椰子明显一愣，没想到眼前这人居然这么大胆。
　　确定了自己的想法后，星尘说干就干！瞬间来到伽椰子身边，右手顺着她的腰间探了过去，一把将她抱在怀里！嘴唇毫无征兆印在伽椰子惨白的嘴唇上，冰凉凉的感觉让星尘产生一股异样感。
　　星尘抱住伽椰子的脑袋，吮吻住她的薄唇，不停的用舌头在上面轻添唇缝，伽椰子‘吱吱唔唔’的哼吟起来，玉手不停的推顶着星尘结实的胸膛可就是挣脱不开。
　　星尘的舌头很快就撬开了伽椰子贝齿，湿热的舌头碰触到的瞬间，只见伽椰子慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的入侵者。情场高手的星尘，岂会让伽椰子如愿？他不仅舌尖不断猛探着伽椰子的咽喉，舌头在她的黏膜上不停的刮弄吸吮着甘甜的津液，舌尖时不时乱搅起来，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片唇瓣紧紧地烙印在一起以后，俩人的舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了‘滋滋啧啧’的热吻之声。
　　伽椰子无奈张开了薄唇，被星尘勾出光滑香软的小舌头，让他吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，伽椰子浑身已经软绵绵的火辣辣的了。
　　口舌纠缠下香津四溅，那丰润性感的樱唇就像是世界上最美味的食物，让星尘百尝不厌。舌头纠缠下让她‘咿咿呀呀’再说不出话来，芳唇微翕，丁香暗渡，与星尘的大舌纠缠在了一起，不瞬间，伽椰子的喉里发出了微微的呻吟。星尘的大舌不受控制的再次滑入了伽椰子毫无防备的檀口里，寻着那温腻的丁香小舌不住的纠缠挑引。
　　这时候的伽椰子早已神昏意迷，小香舌忘情的与星尘纠缠在一起，相互吮吸彼此的唾液。
　　伽椰子只觉得脑袋一震！一种另她痴迷的感觉油然而生，眼前这个男子居然会让她想要沉沦，想要堕落…
　　忽然伽椰子一下挣脱了星尘的怀抱，星尘疑惑的看着她问道：“怎么了？”
　　只见伽椰子惨白如纸的面容闪过两朵红晕，忽然整个鬼身变的模糊起来，没一会另一般模样的伽椰子出现在星尘面前。
　　虽然还是一身白色睡袍，但显得十分整齐干净，头发及要瀑布般的垂下，十分飘逸，一张清秀的鹅蛋脸，水汪汪的眼睛惹人怜爱，琼鼻樱桃嘴，丰盈的山峰，纤细的柳腰，修长的美腿，样子有点害羞地低头双脚，一切都是那什的美。如果不是双脚离地，身上依然发出淡淡的寒气，远看就是一个完美的女神。
　　星尘看得一阵发呆，心想，无论如何拿下在说，嘎嘎！
　　伽椰子被看了半天，也不见星尘说话，便抬头一看却见到星尘的猪哥样，不由脸色发红，不知羞的还是气的，再次低下头，两眼盯着自己的脚尖，手指头勾着衣角，轻轻地绞了起来。哇塞！人妻少妇还是贤妻良母型，那脸，那胸，那腰，那腿，啧啧！熟妇经典呀！星尘在心中大大赞赏着！


第115章：伽椰子的滋味
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　再次将伽椰子拥在怀里，嗅着她那散发着淡淡清香的头发，正想进一步动作的星尘感觉到伽椰子一阵挣扎，怀中一空她已经虚化从星尘怀里钻了出去，静静站在他面前。
　　“我该走了…”
　　伽椰子低着头，声音不似刚刚那般冰冷阴森，反而有一种柔柔的感觉。
　　星尘知道不能操之过急，反到一脸爱意道：“我会等你的！每天晚上我会过来这里！”
　　看着星尘的背影，伽椰子没有说话，惨白的身影如见融进墙壁中。……
　　所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！咒怨的开端，讲的是性格很孤僻的枷椰子，她在大学时暗恋上了一个男子，但是因为她性格孤僻自守，只会从远处观察那男子的一切，并且把她的思念记录在日记本上，所以那个男子并不知道枷椰子的事情，同时男子正在和另一个女人恋爱，并且在不久之后娶了他的恋人，为此，枷椰子怀恨再心，并且将这份怨恨深深记在了心里。接着，枷椰子经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，直到这时，椰子心里已经充满了怨念。不久之后，枷椰子和另一名男子结了婚，这名男子思想里隐藏着暴力，结婚不久后，枷椰子为这名男子生下了一个孩子，接着就和男子平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。与此同时，枷椰子的丈夫在医院检查得知自己精液稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他也同时发现了枷椰子的日记，以为那孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，至此，这男人思想里的暴力终于发泄了出来，他狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋男子妻子杀害，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒但实际上，枷椰子所生的孩子确实是她丈夫的亲生骨肉，在这样被冤枉而虐杀的同时，她内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地，而她就开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。最让人印象深刻的一点就是，凡是被咒怨缠上了的人，没有一个人是可以活了下来的。……
　　星尘每天固定晚上时分都会来到这座被诅咒的房子里等。
　　每次都默默站在这发霉的房间里一直到第二天早上才叹气着离开，而伽椰子也悄悄躲在房间某个角落里关注着星尘。
　　蛋疼，还真不容易，算了继续等多几天！星尘在心中自语着。……
　　今天如同往日一般，星尘早早就来到破屋里，终于没让他失望，伽椰子出现了。
　　“我发现我喜欢上你了！你说怎么办呢？”
　　星尘突然对伽椰子来了这样的一下，脸上充满柔情的对她说道，要知道诱骗女性最重要的就是要面皮厚！伽椰子一听，立刻一脸吃惊地望着星尘，接着又快速地低下头来看着双脚，双颊也变得红润起来，惊慌的喃喃道：“我……你……我也不知道。”
　　声音小的让人几乎听不到，好在星尘强化后是个变态才能勉强地听清楚。“性格孤僻，害羞，婚姻因该是包办相体的，没有恋爱经验，只有失败的暗恋，从她的表现来看，因该没有人向她这样直白的表白过，是个传统的日本女人。”
　　星尘快速地根据伽椰子的表现判断出她的性格特点，而且也决定要快速的拿下这个爱情小白菜，让她真心的为自己服务。嗯……传统日本女人！嘿嘿！伽椰子是逃不出我的手掌心的。嗬嗬嗬……星尘突然眼睛一转临机一动，脸上出现那耐人寻味的微笑，接着带着微笑温柔地看着不过星尘还是妒忌起那两个可恶的小日本来了，一个得到伽椰子的爱，一个得到伽椰子的身体，不过也是他们带给了伽椰子的不幸。“从今天开始！你以前的一切都过去了，你也不需要做那个可怜的伽椰子了。以后你就是我的人，你明白了么？”
　　星尘突然对自己眼前有点惊慌失措的伽椰子正色说道。伽椰子颤动着显得有点柔弱的身子好像想说什么，但最终还是缓缓地回答道：“是，星尘。”
　　所实在的，伽椰子会答应也是被这几天来，星尘风雨无阻的行为所打动。“不会一下子就被我成功感动，要以身相许吧！”
　　星尘望着伽椰子那感激的样子心里YY的想道。在接下来的日子里，星尘给伽椰子买了很多东西，衣服一大堆，主要是白色的，特点是非常的漂亮很性感（护士装哦），口红等高级化妆品。凡是女性用得着的东西，星尘都跑去商店里大搬特搬。虽然伽椰子对星尘说她会幻化变身，但星尘依然坚持给她买，说什么“平时试试看也好，虽然不一定用得上，但也是我的一翻心意，再说你幻化时也好能有参考啊！”
　　而小小的关心就把伽椰子感动的眼红红，对星尘的险恶用心毫无发觉，同时对星尘的好感立即快速飙升。都说女性都是爱美的动物！刚开始时还说不用上，但当衣服出现在她面前的时候，女性爱美的天性就表露无遗了，那兴奋高兴的表情，脸上那发自内心的微笑已经出卖了伽椰子此时的心情了。在星尘的鼓励下，伽椰子把美丽性感的新衣服一一试穿，完美的身段加上天使般的娇羞容颜在一件件美丽的衣服的衬托下显得更加的靓丽性感春光无限，白白的便宜星尘这个色＊狼，感受了一次次的视觉上的刺激享受。更是亲手帮伽椰子戴上自己从现实世界中跑去RB国偷回来的‘八尺琼勾玉’此玉非但有着对能量的恢复和掌控，能吸收魂魄为自己使用！还拥有一个火焰领域。
　　而伽椰子经过这几天星尘的改造已经有了自己的身体！所以很快就炼化了他给的勾玉。
　　时间就在小两口的甜蜜中悄然溜走。
　　星尘抱着伽椰子躺在床上看电视，同时星尘的魔手此时正在自己的怀中伽椰子那柔软的身体上游走，弄的伽椰子气喘吁吁，吐气如兰，脸色红润，目光迷离，娇媚无限。“嗯，主人……”
　　感觉到星尘胯下那火热的凸起，伽椰子的身子一颤娇躯一软，身体就这样贴在了星尘的胸前眼睛迷蒙地看着星尘她的主人。感觉到怀中佳人的情动，星尘也不是什么正人君子，所以现在也不会去扮什么伪君子的，该做什么就做什么。此时的他也知道时机已到了，几天的心血并没有白费，于是马上吻上了那诱人的樱桃小嘴，贪婪地吸允着伽椰子小嘴中的津液，同时身体也跟着压上了伽椰子的微寒的柔体，两人立刻火热地缠绵起来。同时，也意味着伽椰子心里已经接受了星尘。伽椰子终于放开了过去阴影，完全地接受了星尘的感情后，表现的异常的热情，久旱逢甘露，干柴遇烈火，身体同样火热地回应着星尘的热情，不停地回吻抚摸。接着衣衫尽褪，肉＊体横陈，星尘胯下抖动的色龙也闯进了伽椰子那神秘的花园，第一感觉就是爽，那冰凉冰凉的感觉大大刺激着星尘全身。同时色手也不断地在伽椰子的完美赤裸的娇躯柔体上游走。品尝甘露，寻丘探峰，花式不绝，娇喘不断。星尘正和伽椰子上演着期待已久的“人鬼情未了”由于星尘这几天无所发泄，而身下竟是一个美丽女鬼，激动地心情和刺激的感觉，再加上刚得来的强悍体质所带来的强大的自信心，心中的欲望一下子就被燃烧起来；另一个是鬼魅级深闺怨妇，长年的孤苦寂寞只能把心中的欲望埋藏，但也只会越积越多，一旦放开心情之后，被星尘一撩拨，立刻炽热地燃烧起来了，心中的欲火也一下子强烈地爆发出来，如滔滔江水、黄河泛滥，一发不可收拾。
　　那雪白的细腻滑嫩的软肉在自己大手中不断变换着各种形状，一丝丝软肉更是不断从手指缝中溢出，让星尘不由口干舌燥，看着左边上那颗越来越显挺立翘大的樱桃，星尘忍不住心中淫念低头将其含入了嘴中，牙齿轻轻啃咬着，粗糙的大舌头也是不断舔弄在其上。
　　受到星尘这样的攻击，伽椰子不由娇躯颤，似躲避，又似在迎合，两只洁白小手更是不由自主的紧紧抱住了星尘的头，将其压在自己丰满的上，同时小嘴也大大张着沉醉的呻＊吟着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……好舒……服……啊……尘……别……把……伽儿……咬……痛……了……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　片刻过后，星尘下身早已是涨大难受不已，快将裤子顶破了！他不由恋恋不舍的离开了那完美而丰满的滑嫩，在伽椰子羞涩和期待的注视中来到了她的身下，此刻的伽椰子赤裸，美好 ，细腻，性感勾魂，肥满美欲的臀部坐在宽大的桌子上，而两条修长的玉腿则是垂在了下面，星尘蹲在地上轻轻分开了她的玉腿，两张大手抚摸在其中，感受着那乳白丝袜的触感星尘心中不由一阵 阵战栗。终于忍不住伸手轻轻掀起了那粉红色的护士短裙，伽椰子羞涩的嘤咛了一声，两只小手捂住了自己滚烫羞红的妩媚小脸，但美丽的大眼睛却不由从指缝中一动不动的盯着星尘的动作。
　　那粉红色护士短裙终于被掀到了腰间，那修长紧绷的玉腿惹人怜爱，大腿根部更是肥美无比，乳白的丝袜包裹着那肥满美好的臀部和修长的玉腿，却偏偏漏下了大腿根部那一片的地方， 那里一条透明的小内裤紧紧嵌在了两瓣裂缝之中，根本无法阻挡那粉红的软肉，星尘瞪大着眼睛咽了下口水，美！性感啊！诱惑我！看小爷……
　　大手顺着紧绷的大腿逐渐向那里移去。在伽椰子身体的战栗中，大手终于来到了那里，隔着小内裤星尘轻轻抚摸着那突起，心中一阵阵激动，尤其眼光看到丝袜的一个开口后，心中更 加颤抖了，天啊，这是为了方便穿着丝袜做爱吗？天啊，那是什么感觉，一定很有味道吧？
　　星尘已经有蠢蠢欲动的欲望了，这是伽椰子说：“你等一下，我要先亲亲我尘的大肉棒！”她将星尘推倒，然后握住星尘的肉棒先是撸动了几下，然后用唇吻吻，用舌头舔舔，在含进嘴巴中吸吮起来……
　　伽椰子的舌头围着星尘的龟头转圈的舔舐，一圈一圈又一圈……舌尖还不时的在马眼上勾动……
　　星尘伸手解开伽椰子的衣扣，将伽椰子的白粉色制服脱去，乳白色的衬衣将双峰显得更加高耸，掀起衬衣从头上脱去，白色的蕾丝半杯式的乳罩，酥胸半裸，星尘抚摸露在外面的半截乳房，光滑腻手……
　　伽椰子含住了龟头吸吮，彷佛吃雪糕一般，她一只手握住鸡巴根部撸动，另一只手解开自己的裙带，让毛裙滑落在地板上，白色连裤袜外面穿着和乳罩同色系的三角裤，天鹅绒的连裤袜在灯光下反射着烁目的光泽。
　　星尘抓起伽椰子的一只脚，在手里捏着，肉棒更加坚挺涨大，伽椰子的嘴巴将星尘二十二公分长的肉棒吞没，龟头顶在喉咙中，被肉棒娇嫩的喉咙的蠕动啃磨着……
　　那一条单薄…透明的小内裤其实早已经完全被浸湿了，根本无法遮掩什么，随着星尘的调情抚摸，伽椰子不由颤抖的嗯哼呻吟着，一直偷偷看着星尘动作的大眼也不由变得水汪汪一 片了，浓浓的春意漏了出来，察觉到于伽椰子的样子，星尘邪恶的一笑，随后手指划着那道微小的裂缝，在伽椰子的哀吟声中，猛然间将两根手指连带着那湿透的小内裤插入了其中！
　　伽椰子身子一僵，随即尖叫起来，尤其当星尘的两根手指又飞快的动作时，她就显得更加癫狂了，那丝质的小内裤随着手指的抽插不断在身体之内来回进出着…摩擦着，令人几欲疯狂 。
　　星尘也不由大大咽了下口水，嘴里干干的，唾液都快咽没了！下身几乎都快要涨暴了！
　　如此玩弄了伽椰子数分钟后，星尘终于忍不住抽出了手指，立时伽椰子的呻吟变得幽怨无比，水汪汪的大眼也哀求般的看向了他。星尘一笑，撕开了那已经完全湿透的透明小内裤， 随后站起身子将自己的拉链拉了出来，乎的蹦出一个可怕的狰狞巨物对准了横行的细缝嫩肉那里。
　　“啊！~~”尖叫一声，伽椰子微皱着妖媚柳眉，只感到自己空虚…瘙痒的下身突然间被一个巨大灼热的东西缓缓挤开并进入，随着那巨物逐渐没入自己的体内，立时心中感到了一阵阵无 限的充实与刺痛，因为是第一次嘛！只是过了一会瘙痒却显得更加强烈了。伽椰子不由微皱着眉头，轻轻扭动起了自己的堪堪一握地纤软小蛮腰，让那肥满浑圆的肥美臀部来回摇晃着套弄着那巨物，立 时伽椰子的淡柳妖媚的眉头舒展了开来，瞪大着眼睛满足的呻吟了一声。
　　“嗯……”
　　于是尝到了甜头后她肥大美好的肥臀软部套弄的更加剧烈了，同时嗯哼咿呀的呻吟也不断从小嘴中吐出。
　　“嗯嫩……嫩……穴……好……好舒……服……啊……用……力嗯……啊……嗯……啊……啊哥……哥……啊……啊……哦……哦……”
　　星尘猛地咽了下口水，看着身下浪骚的伽椰子，终于忍不住心中欲望，两手抓住了她胸前不断跳跃的丰硕白嫩的肥乳，随后下身如打桩机一般的飞快动作起来。那巨物进出着娇嫩的身 体，带起了一片片的白色透明的液体与丝丝落红，发出了扑哧扑哧噼啪噼啪的撞击声声音，而星尘的小腹更是不断狠狠撞在伽椰子肥美的白嫩大屁股上，让那诱惑的软肉产生了一波波荡漾。
　　随着星尘的疯狂进出，伽椰子瞪大着美丽的眼睛，大大张着自己小嘴，发出一声声快乐的尖叫……
　　“啊……啊啊……啊……啊……好……哥……给我……啊……哥……你……好勇……猛……啊……”
　　“伽儿……好……爽……啊……啊……痛……啊花……心……撞……通……啦……啊……还……好………噢……噢噢……啊……飞了……啊……没……通……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……好……销……魂……啊……啊……啊！……”
　　“小穴好……啊……舒服……大力的操嗯…嗯……嗯……啊……啊啊……阴蒂……好舒服…噢……嗯……嗯噢……噢……要……要……来……了……嗯嗯……嗯……加……速……快……啊……啊！”
　　“哦……好老公，哦……哦……使劲H我……好舒服啊……嗯……”
　　星尘叼着伽椰子的丝袜脚趾，大肉棒在她的轮薪进出出……
　　“喔……大肉棒哥哥……用力……用力H我……好哥哥……我的小卵魉懒恕…呜……啊……好深……老公……你H到伽儿的花心了……喔……”
　　“伽儿……你的潞媚酆媒舭　…啊……H起来好舒服……哦……好美的锣　…”   “好老公，你喜欢我的骚戮秃谩…啊……伽儿可喜欢被你H了……啊……啊……真过瘾啊……”
　　星尘和伽椰子彼此叫浪淫声，两手不断搓弄自己的乳头，星尘那在伽椰子轮谐椴迨币时现的肉棒……
　　“哦……好哥哥……大肉棒哥哥……啊……啊……你好会H掳　…啊……啊……啊……”
　　“伽儿……我要H死你……你这个小骚隆…我H……”
　　“你说的对……我是个骚隆…H我……用力的H我……我是个被老公H的骚隆…啊……啊……嗯哼……啊……啊……迦儿又要泄了……啊……真过瘾……我要飞……啊……啊……大肉棒顶到心里了……啊……啊……”
　　这时，星尘将伽椰子的双脚抬高，向两边大大分开，肉棒顶到伽椰子美丽的菊花蕾上，伽椰子浪笑着喘息道：“你这个小色狼……要玩伽儿的屁眼了啊！来吧！给你……H进来……”
　　星尘的肉棒缓缓的插进伽椰子的屁眼中，龟头向内滑进，接着整个肉棒就H了进去，伽椰子的屁眼在有规律的收缩夹磨……
　　星尘几乎将伽椰子的双脚放到自己的肩头上，上身下压，几乎将伽椰子的身体对折，那根挺硬的大肉棒在伽椰子菊花蕾中快速的抽插顶撞……
　　“哎呀………我的妈啊……痛死我了………我的屁眼要……要被你插破了………啊……啊………好痛啊………”
　　大肉棒一旦插进去，星尘便是一阵的狠插狂送。
　　伽椰子窄小的屁眼仍然受到他的狠插猛干，强奸似的狠插了数百下，渐渐的引起了伽椰子的情j。
　　“噢……啊………亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐从没想到小屁眼被插会……会这么痛快的………啊……哦………快……快用力……用力插……插穿姐姐的小屁眼……
　　…哎呀……心肝……亲弟弟……小冤家……姐姐的小屁眼太舒服了………哎哟……哦………姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会插了……这滋味太爽……太舒服了………啊… …啊………”
　　星尘感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的，猛烈的抽插了小屁眼数十下，把全部精液狂射在伽椰子的小屁眼内。
　　射精后三分钟，才把大肉棒从伽椰子那注满精液的小屁眼中拔出，并看着伽椰子那淫荡失神，精液从她那性感迷人的小屁眼缓缓流出。
　　星尘让伽椰子翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，星尘跪在伽椰子的身后，龟头又一次触到她的驴冢星尘用右手握着自己的大肉棒，左手扒开她大阴唇，腰一用力再次狠狠地将大肉棒H进伽椰子的阴道里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着……美妙无比！
　　然后星尘就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，星尘也忍不住和伽椰子一起呻吟起来……星尘说：“骚拢你的大屁股真好看，真迷人！……啊……对……夹……使劲夹……伽儿的肉棒被你夹的真舒服……宝贝你的吕镎嫒群簟…”星尘一边说一边有规律的在她热呼呼的吕锓锤闯椴澹眼睛盯着大肉棒推着伽椰子的小阴唇一下子进去一下子出来，大肉棒出来时带出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。
　　星尘的大肉棒回回能顶到伽椰子的阴道的尽头，她被星尘H得大声发浪哼哼着……
　　“……啊……好……对……就这样……使劲H我……哎哟……舒服……H……H我……啊……啊……啊……”
　　这时星尘感到她的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住星尘的龟头，星尘知道小媳妇的高潮又来了……星尘的大肉棒被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉……这回星尘要和她一起高潮……
　　一股股七彩浓精射到了伽椰子的子宫深处，伽椰子死神道：“尘……你要射死我啊……烫死人了……”
　　时间悄悄流过，房间里春色无边，各种的声音不断，激战持续了半天，“两岸猿声啼不绝，轻舟已过万重山”随着一声怒吼，一声娇鸣而结。
　　结束后，两人还是紧密的贴在一起，交合之处竟然波光流动，经久不息。一番云雨过后，星尘再次亲自帮她戴上了随从戒指。再伽椰子感受到戒指带进自己手后，“哇…”
　　的一声扑倒在星尘怀里大哭起来。
　　星尘见状苦笑着，连拍了拍她的粉背，无数甜言蜜语砸了下去后，伽椰子才停止了哭声，不过整个人还是抽噎着。
　　“看看，两只大眼睛都哭成两颗大核桃了！”
　　星尘挂了挂伽椰子的琼鼻说道。
　　“讨厌，就知道欺负人家！哼～”躺在星尘胸口的伽椰子撒娇道。说完咬了星尘一口：“大色＊狼！原来一切都有预谋的！居然骗我！”
　　星尘知道一切在帮她戴上随从戒指后她都知道一清二楚，反到抱紧了伽椰子，生怕她跑掉一般开口道：“嘿嘿，不过呢！如果不喜欢你的话我也不会废力，我发誓…”
　　话还没说完，星尘就感觉到伽椰子两片柔软的嘴唇封住自己的口。热吻了一会，唇分。
　　小脸通红的伽椰子一脸柔情对着星尘说道：“我知道，不许说这些话！我也喜欢你！”
　　看见伽椰子那白花花的肉体，食髓知味的他欲火又一下子被点燃了，魔手又在伽椰子的身上游走，把玩着她的那双妙乳，望着那充满诱＊惑力的那轻轻颤动的红樱桃，他鬼使神差地用手指轻轻弹了一下，胯下也色龙怒挺。
　　“嗯…”
　　伽椰子轻声呻＊吟了出口。
　　星尘被这么一激，翻身将她压倒在身下，又开始了肉搏戏。


第116章：毁岛国神社
　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　天灰蒙蒙，万物复苏，星尘起身洗漱完，面对朝阳伸了个懒腰后喃喃自语道：“是时候做点事情了！伽椰子走！”
　　抱着身边的伽椰子，两人的身影消失在怨宅里！……
　　靖国神社是是位于日本东京千代田区九段板的一个神社，它是日本近代史上军国主义对外侵略扩张的精神支柱。它始建于1869年（明治维新第二年）最初叫“东京招魂社”1879年改称为“靖国神社”它把在明治维新以来历次战争、其中多为对外侵略战争中死去的亡灵作为神来祭祀。
　　靖国神社里还有一个陈列馆“游就馆”馆内不仅展示着日军的各种杀人工具和二战中使用的一些武器装备，还美化日本的侵略战争历史，极力歪曲侵华战争，粉饰南京大屠杀事件。展厅里的影像墙上，还悬挂着东条英机等14名甲级战犯的照片，供人顶礼膜拜，对流着高傲鲜血的华夏之人来说是不可原谅的罪过。
　　此时，星尘抱着伽椰子凌空站在靖国神社上空，凝视着脚下的靖国神社，不由的咬牙启齿。
　　伽椰子看着星尘的表情，她当然知道，对于自小从RB长大的她熟悉国内的情况，她明白此时星尘的心情，但是做为她的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理她还是明白的，紧紧抱着星尘，努力平息他内心的愤怒：“尘，别生气了，如果看不顺眼的话毁了也好！以你的实力是在简单不过的事。”
　　虽然他没经历过当时的战争，可是在教科书、历史、族中人员的日益熏陶下，早在现实世界里他就想把这个鸟地方灭了，可是碍于所谓的国际纠纷，族中长老的阻碍，什么修道人不能干预世俗事情，除非危机家园。
　　如今‘主神’给了他这么个机会，他怎么能不好好把握呢！反正主线任务根本不需要自己管。
　　星尘冷笑一声，御空而立，双手持剑，举在上空，大吼一声：“天罗剑网！”
　　呼呼的灵气串来声不断金木水火土的颜色不一的小粒子蜂拥而来，朝破天里涌去……不一会破天显得更加黝黑了，顿时，古朴破天剑身一阵抖动，蓦然，从飞剑里飞出无数剑影，顿时天空形成一个无数把的黑色飞剑的样子，只见它们按着太极八卦的样子不断的在一起旋转着！
　　久久，星尘见元气吸得差不多了，比那沉香劈山还要拉风的姿势狂劈了下去，嘴里更是大喝道：“灭！”
　　黑压压的一片剑形光网缓缓的朝下逼去，为了杀伤力更大一些，星尘才给它酝酿着更久一点，厚积猛发！发而猛烈！
　　只听“轰”的一声整个东京都颤抖一下，那令人痛恨的靖国神社就这样毁灭了。
　　“呜呜…”
　　“啊…”
　　一阵阵鬼哭狼嚎响起，无数鬼影从已经变成碎片的靖国神社中飘了出来。顿时整片天空阴风阵阵。
　　“混蛋…”
　　“谁…谁毁我住所…”
　　对于这些鬼魂怒吼星尘一概不理，打了个响指，示意伽椰子搞定他们。
　　得到星尘的指示，伽椰子手持‘八尺琼勾玉’瞬间冲进大堆大堆的鬼魂当中，所过之处鬼魂无不被‘八尺琼勾玉’吸收化成阴力转接到伽椰子身上。
　　“啊…”
　　“不…不要…”
　　“不要杀我啊…”
　　对于这些战犯的鬼魂，星尘一点同情心都没有，看着东边方向笑了笑。
　　没多久，一个身穿白袍的中年男子带着十几个忍者装扮的人急匆匆向着星尘所在地方赶来。
　　这群人来到星尘面前，见到星尘坐在刻着靖国神社的石碑上，一副嬉皮笑脸样。
　　白袍中年男子不由怒吼道：“你！八嘎！找死！你到底是什么人，居然来这里放肆！”
　　“嘿嘿，不管我是什么人，只不过看这地方碍眼而已，帮你们拆了！感谢我都来不及居然这副样子！”
　　星尘笑了一声，平淡说道。
　　尽管星尘一脸人畜无害样，可是眼中不时闪过丝丝杀气。
　　“可恶，此人绝对是妖孽，必须尽快除去！封界启！”
　　白袍中年男子一脸严肃说道。
　　“是！”
　　他身后一众忍者齐声说道，同时拔出背后的忍者刀。
　　“不错嘛！有着超乎的增强于减弱的能力！你是安倍家的人吧！”
　　星尘用手指捅了捅软绵绵的结界，“可惜，可惜，这个封界一旦使用除非外力破坏或者能量消耗完再或者实力超出使用者可以破坏之外，里面的人几乎等于封死。既然你们都这么着急送死那我也不好推脱是吧！”
　　“没错！我是安倍佐明！第108代族长。”
　　安倍佐明也不奇怪星尘能知道自己的来历。
　　一个忍者领头几个翻身瞬间挡在安倍佐明身前，这领头人约莫二十来岁，身穿紧身夜行衣，腰间插着一把日本刀。表面如同一座冰山一般，一双寒光四射的双眸紧盯着面前不远处的星尘道：“让我用葵纹越前康继试试你的身上！”
　　“嗯…我后头支援你！小心点，藤原拓海。”
　　安倍佐明点了点头，向后退了两步，双手结印，“力量增强。”
　　安倍佐明的小动作星尘当然发觉了，放着不管只是为了多打发点时间。
　　瞬间，安倍佐明光芒大作，直直向着藤原拓海照射而去！
　　“葵纹越前康继，胁差，刃长35.3CM。江户时代著名刀工越前康继所作，作为御神刀供奉在尾张热田神宫（御神刀：放在神宫中供奉神明的刀，一般不用于战斗）刀的两侧分别铸有梅纹和竹纹。而之所以名为葵纹越前康继，据说是由于是受德川家康赐予德川家葵纹之名，因而改铭。成刀于庆长十一年左右。”
　　星尘一字一句说道：“我说的没错吧！好刀是好刀！嗯，拿回去送给老婆应该会很开心的！”
　　星尘自顾自说道，像是这东西属于他的一样。
　　感受到全身充满爆发力的藤原拓海缓缓从腰间抽出葵纹越前继，微微躬身，整个人已经如同离弦的箭霎时来到星尘面前，以万夫莫当之势，狠狠朝星尘劈去。
　　而星尘捂着嘴巴打了个呵欠，如同观看小丑一般。轻轻抬起手中的破天一挡。
　　“咦？”
　　对于破天的锋利度，星尘是最清楚不过了，可是葵纹越前继砍在它的剑锋上居然完好无损。这样更加让星尘坚定要把它拿过来。
　　藤原拓海眉头一皱，趁星尘恍惚一时连连后跳来到安倍佐明身边，而安倍佐明一改之前傲慢模样，严肃道：“尽全力吧！这家伙不简单！出来吧！雪女！”
　　一阵狂风呼啸，伴随点点雪花，一位约莫二十来岁模样的女子出现在安倍佐明身边。
　　“漂亮！”
　　这是星尘看到雪女的第一眼时的影响，没一会又摇头叹息道：“可惜！”
　　身穿白色和服，肌肤似雪，身材窈窕，一头淡蓝色的长发，脸庞像月牙般白皙圆润，清秀绝俗的眉眼，水汪汪的大眼睛，小巧的琼鼻，微红的樱唇，可是仔细一看，完全像个傀儡一般。难怪星尘大叹气着。
　　雪女一出现，结界内大雪纷飞，一片片足有巴掌大的雪花飞舞在半空。温度骤然降到零下十几度。
　　“动手！雪姬、藤原！”
　　安倍佐明说道。
　　接到命令的雪姬双手挥舞，衣襟飘飞，漫天的雪花宛如俱有了生命一般，向着星尘袭击而来。
　　锵锵锵…
　　星尘手持破天左右晃动，将这些如同刀片斑锋利的雪花一一格挡开。一丝丝火花闪了闪，可以看出雪花的坚硬度。
　　藤原拓海见机吸了口气，沉腰两腿前后分开，葵纹越前康继直指星尘的胸口，左手从刀柄处慢慢地滑到刀尖，葵纹越前康继刀身上的梅花纹路和竹纹路立刻亮了起来。
　　“呵…”
　　藤原拓海大叫了声，顿时间向前跃去，地面上一下龟裂开来。整个人如同子弹般弹向星尘而去，刀尖散发着丝丝寒光。
　　此时忙于抵挡雪姬的攻击，星尘无法觉察背后这伶俐的一刀，眼看就要命丧于此。
　　好，死吧！藤原拓海得意的在心里呐喊着。
　　于此安倍佐明也抓紧了拳头暗道，好，杀了他。
　　而他们却没发现星尘脸上那得意的笑容，只有雪姬看的到，可惜毫无意识的她根本无法判断星尘的表情，一味知道攻击，就算筋疲力尽也不会停止。
　　就在刀尖离星尘的后背不到一厘米时，忽然停了下来，而安倍佐明等人也傻眼了，全部都疑惑为什么藤原拓海还不杀了星尘。
　　“搞什么啊！藤原！快杀了他啊！”
　　安倍佐明着急怒吼道。他知道错过这次机会那将是万劫不复。
　　而藤原拓海却满头大汗，因为他即使用在大的力气也无法让刀再前进半毫。他也终于意识到星尘的恐怖之处，原来一开始手忙脚乱迎接雪女的攻击都不过是为了让自己上当而已。
　　想到这，藤原拓海连忙收回葵纹越前康继准备逃跑，可惜星尘的话却如同催命符一般传到他耳边：“想去那呢！既然你那么着急那我送送你得了！”
　　“不…不要…啊…”
　　藤原拓海一下惨叫了起来。
　　撕心裂肺的惨叫声是由星尘将他寄托在刀中的意识给抹杀了，而后被瞬间祭炼的葵纹越前康继凌空飞翔被顶住身子的藤原拓海一刀一刀将他给凌迟了。
　　而雪姬也被星尘定住身体动弹不得，漫天飞舞的雪花混合这藤原拓海的鲜血形成名副其实的‘血花’。
　　这样的场面让安倍佐明和藤原拓海带来的一干忍者给吓破胆了。
　　此时星尘如同地狱般归来的使者一般，面带慈祥的微笑一步步向着他们走去。
　　每走一步，安倍佐明和一干忍者心脏狠狠跳动了一次，如同死亡倒数一般。
　　“完了完了！”
　　安倍佐明表情呆滞，自言自语道：“这次真的完了！”
　　双腿一软，竟然瘫坐在雪中，毫无一点身为族长的模样。
　　而后面的忍者一副咬牙切齿道：“左右都是死！拼了！”
　　“拼了！”
　　其余忍者一吼，身上的力量瞬间翻了数倍，直接增加到A级的实力。可是这些，在星尘眼里如同蝼蚁一般，随手都可以捏死一把。


第117章：星尘惨胜
　null本书飞卢居首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　看着一个个凶神恶煞一副不要命，视死如归，手持RB刀四面八方朝星尘冲来的忍者。星尘无所谓笑了笑。
　　手中的破天轮了几个剑花，剑影闪过众人的眼睛，当被闪到的人睁开眼时候，两个扑到半空的忍者瞬间停留，保持着下劈的动作，直至星尘走过他们所在的地方。
　　“噗”“噗”两道靓丽的血箭冲天而起，犹如一座座炫丽的喷泉。飘落的血液沿着星尘身边不到一厘米就散开。
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
　　恐怕都无法形容此时的星尘的洒脱。
　　当最后一个人倒在血泊后，结界也随之而破碎。一系列‘主神’提示回荡在他耳边。
　　“杀死安倍佐明，奖励轮回点3000。但凡任务将被安倍一组当做死敌！”
　　“杀死藤原拓海，奖励轮回点1000。”
　　“杀死忍者12名，奖励轮回点1200。”
　　“毁灭靖国神社，奖励轮回点3000，B级支线剧情卡片1张。”
　　“杀死恶鬼14890只，奖励轮回点14890点。”
　　奖励如此丰厚，星尘满意点了点头，右手轻轻一抖，剑身上的血全部低落在地上，正想开口叫伽椰子时候，却发现几股强大的神识朝自己传来，星尘心里一紧，如此微弱？难道…而后轻蔑一笑，这应该就是那些所谓的大神吧？当下用着自己比他们加在一起稍弱的一些神识狠狠地反击回去，几声无形的气波在周围散开，那几股发神识的大神们不约而同的吃了一个大亏，受了一些伤，气氛非常诡异，当下出现在天空，朝靖国神社飞来，星尘也是不惧，拿着黑色长剑等着几位强者，眼里闪着炽热的战意。
　　“人类，你这个渺小的可恶爬虫，难道你想毁约吗？当年的约定互不干涉！竟然敢在我八歧大蛇的地盘里捣乱，你可知道你犯了死罪！”声音里充满着狂妄，不屑与气愤。
　　星尘抬起头朝四周看去，失望的是并没有看见，只见他淡然道：“呵呵，是么？有本事就出来和我较量较量，别再暗处叫嚣。”似乎他一点不放在心上，就像与自己无关一样。切，契约神马东西来的？
　　“嘿嘿，卑微的爬虫，你找死！”
　　天空中又有一声不同的声音却是同样的令人恶心的嚣张的话语传来。
　　“要打便打，少罗嗦！”
　　星尘实在是被这两个大神给烦死了，无奈的取出一根烟点上，微眯着眼不屑的道。
　　“狂妄！”
　　两个‘大神’一西口同声的愤怒道。
　　说完之后八歧大蛇就移动着庞大的身体向星尘杀来，八歧的身体是坚硬无比，不要说普通武器就是睥睨破天的武器也难伤，最多留下点细微的伤口而已，唯一的弱点就是他的头部，不过他的头部也不是那么好对付的，八只头颅首尾照应，配合无间，他能与须左称霸千年，就可见他的强悍了。须左之男也显出了一把细长的白剑。
　　还好眼前这两个‘大仙’不过是一道虚影。
　　人间界不允许超过飞升的仙人出现。这一不成文规矩也不知道什么时候规定下来的，除非某些特定条件，可是下来实力大大受到限制。
　　八歧大蛇的八个头一起向星尘冲过来，杀向星尘，八只头颅吐露出不同的光芒，八种力量从不同的方向星尘杀来，刚才在说话的那个头竟然发出震撼的音节，让人心神不宁，产生无数幻想。这也就是星尘，要是换了别人的话恐怕早就头脑爆裂而死了。
　　不过这八歧大蛇也活该倒霉竟然碰上了星尘，要知道星尘修炼的《噬神决》可是具有毁灭，吞噬，以及腐蚀的的属性，怎会怕他呢？（打酱油的。）
　　不过那个须左倒是个棘手的问题，SSS的实力只比八歧大蛇差一些，加上一把睥睨破天的武器，嗯，是有很大的难度！知难而上才是好汉！
　　星尘迎着八歧大蛇须左与就冲了上来，黑剑对着他们就是一阵猛劈狂砍，八歧大蛇虽然身体庞大，不过这庞大的身体却也成了他的负担，因为庞大的身体虽然威力绝伦，但是却没有足够的灵活被星尘在它身上砍来砍去的，一阵风就把八歧大蛇给砍的晕头转向，咆哮连连，血肉模糊，强大的本源腐蚀邪气直接冲入了它的身体当中开始腐蚀破坏他的内部，一时间八歧大蛇开始惨叫连连，让人听的都有些心惊了。
　　星尘也是下手阴毒，知道八歧的头只要你不全部一次斩杀，它还会长出来，但是却要经历非人的痛苦所以星尘每次出手就要的砍掉八歧一个，等它长出来后再次砍掉，疼的八歧连连惨叫，几乎都快晕了过去。
　　须左也是不含糊，手持丛云剑，霸道的挥舞着，要不是脸上的六只碧绿眼睛很是诡异，一个英俊剑仙的称呼还真给他夺了过去。
　　一人独战二神，星尘也是不怎么好受，那张俊俏的小白脸更是有点苍白了，刚才在使出那招“神煞剑网”时消耗掉的法力就不少，亏他已有可比太乙天仙的龙成初期的修为，要不然怎能架住一个金仙初期与SSS的八岐与须左二人的进攻呢？
　　“嗷~~~卑微的人类是你逼我的，那么就别怪我了！”
　　八歧大蛇愤怒的看着正与须左打得火热，斗得难舍难分的星尘咆哮道。
　　星尘抽了一个空挡，回过头来来饶有兴趣地看着他说道：“哦？是吗？嘿嘿，你还有什么本事就拿出来吧。”
　　只见这八歧大蛇此刻全身的力量开始疯狂的彪升，没多大一会就提升了数十倍，气势也更加骇人起来，只听它一声惨叫，一只头又从它的身体了里长了出来，九颗头颅一起向星尘看来，发出强烈的杀气，让星尘有些吃惊的是它第九颗头竟然闪烁着圣洁的光芒，让人有些不可思议的正在疯狂的修补他身上的伤口，整个身体又再度变大了一圈，看的星尘也有些傻眼了。
　　不过一瞬之后星尘又恢复了过来，一边应付着渐渐发威的须左之男，一边看着八歧大蛇，哦不，现在应该叫九歧大蛇，表面嘲笑着说道：“呵呵，不容易啊，我说有什么后招让你这个家伙这么自信，竟然敢在刚才跟我说那话，原来是只九头蛇啊，嘿嘿我听说过西方的九头魔龙许德拉，你不会是他亲戚吧，嘿嘿不过不像啊，许德拉人家是龙，你却是蛇，不相配啊，哈哈。”
　　不知道为什么本来已经愤怒到了极点的八歧大蛇听到星尘说到九头魔龙许德拉的时候竟然有些伤感的味道，不过这也只是片刻之间，片刻之后八歧大蛇再度狂啸着向星尘宇杀了过来。
　　看到这样的景象星尘也不手软立刻还击上来，对着八歧大蛇道道剑气，此刻的八歧大蛇已经相当强悍了，至少拥有和自己差不多的实力，那是那么容易打败的？就是以星尘的全盛时期也要费上不少的功夫，更何况现在星尘损失不少法力，星尘当然也是很聪明的，一边与他们打着，一边时不时吞下几颗元髓丹，就像私服里PK加药一样，打着无耻的消耗战，每每拿出的极品灵丹散发出的诱人香气，总是让二神头疼不已，明白星尘这厮是打着消耗战后，二神大怒更加的猛烈攻击起来。
　　“轰……”
　　整个RB剧烈的晃动着不止，恐怕弄不好就要沉海了！
　　“地…地震了…”
　　“啊…”
　　“末日…末日来临了…”
　　一瞬间整个RB街道四处人心惶惶，混乱不堪！到处都是人踩人的现象！
　　没一会，大堆大堆的警察来到街道指挥人群，一下子混乱的街道总算平静下来。可是…
　　“轰轰轰轰……”
　　一阵比上次更剧烈的爆炸声传来，整个岛屿一阵抖动，仿佛天要塌了起来一样！
　　如果从天上往下看的话可以见，原本繁华先进的RB岛此时已经接近一般成为废墟。
　　天空中一道靓丽身影朝东京那边飞去，她芳心中不断的祈祷着：尘，你一定要等我来啊！千万要坚持住啊！滴滴如玉般的泪水滴在蓝色的水平面上，给翻滚不休的蓝色浪潮添上了许多凄美的魅力…
　　“呼哧呼哧……”
　　“咳咳……”
　　一个全身赤裸的身影躺在一个深越三米宽十几米的大坑当中，全身血肉翻滚，腥红的血液不断从伤口冒出来，整个人大口大口呼吸着，像是随时会断气一般。此人正是和二神大战的星尘。
　　星尘艰难挪动右手，满脸尽是兴奋的表情。
　　由于双方都打的精疲力尽，谁也奈何不了谁时候，星尘嘴角上扬道：“嘿嘿，既然都这样了，那你们可以去死了！”
　　“吞噬天地！
　　一个奇黑无比的黑洞出现在星尘掌心，慢慢旋转起来，狂霸无匹的强大能量风暴，崩碎一片又一片房屋，这里像是遭遇了可怕的狂乱雷击一般，漫天都是飞舞的瓦砾，周边的树木在刺目的光芒中，全部爆碎。恐怖的波动，在剧烈翻涌，耀眼的光芒，可怕无比！远处，无数人骇然失色，这场面已经超乎他们理解的范围，一致认为世界末日来了，慌忙的向周边逃去。
　　而二神也骇然无比，眼前这人居然还藏了一手！
　　两人对视一眼，点了点头，眼中充满坚定！都到这地步了，自爆一个分身又如何，眼前这人已经够让人心寒的了，如果被他成长起来以后说不定…
　　两人停住被拉扯的脚步，双手连连结印！
　　奇异的波动在这片地方浩荡起伏，一股无比浩大的气息从二神身上弥漫出来。
　　“不好！”
　　星尘见状惊叫了一声，吐了口鲜血撒向两只手，伸出左手咬牙道：“吞噬天地！”
　　又一个黑洞出现，瞬间两股拉扯力一融合！更加巨大的将二神拉了过来，由于须左靠前，瞬间就被吸进黑洞里！
　　“啊～”一声惨叫声惊动天地，久久回荡不散！
　　“死吧！一起！”
　　九头蛇的九个脑袋一阵狞笑，“自爆！”
　　“轰轰轰轰……”


第118章：枪挑众女
　　本书飞卢首发，请喜欢本书的朋友到飞卢来支持本书！
　　注意：当天获得的鲜花当天必须投完，次天将清空所有鲜花！
　　大大们，鲜花不能积攒，请你投鲜花，支持本书！谢谢。
　　最后，八歧大蛇的自爆力被星尘吸走了一半，剩下一半终于爆发了。
　　一个巨大的蘑菇云冲天而起，毁灭性的风暴一下蔓延开，瞬间，半个RB岛在风暴下被夷为平地。
　　处于中心地带的星尘在关键时刻祭出‘玄武盾’挡在自己面前，可是一个3S实力的人自爆，虽然没了一半的威力那也是惊天动地的。
　　所以呢，自爆过后，星尘就成那副鸟样，躺在大坑中。
　　天空中一道靓丽身影朝东京那边飞去，她芳心中不断的祈祷着：尘，你一定要等我来啊！千万要坚持住啊！滴滴如玉般的泪水滴在蓝色的水平面上，给翻滚不休的蓝色浪潮添上了许多凄美的魅力…
　　凭借小强般的生命力，星尘坚挺住了！
　　此时他摸索出一瓶药，可是却无力打开，眼一翻晕了过去。日，难道英俊潇洒的我，就这样要挂了吗？靠，还有大把女人等着我去征服呢！我不甘心啊！这是星尘那淫人晕前最后的想法。……
　　伽椰子在空中抱着星尘的身体不断的摇晃着，星尘仿佛受到了伽椰子的急切召唤，悠悠的睁开眼睛，对着伽椰子傻傻一笑，伽椰子惊喜在星尘的脸上亲了又亲，不断的激动道：“太好了，你没事就好了！”
　　星尘看着伽椰子那个激动的样子，心里暖暖的，有人关心就是舒服啊！作为男人的星尘心里充满着深深的自豪。
　　继而感受伽椰子那胸前的丰未满柔软不断的挤压着自己的脸部，一股浓浓的奶香传来，星尘不由得色心又起，伸出那罪恶之手在伽椰子那肥满浑圆的臀部慢慢的抚摸着，爽的心里直呻＊吟。伽椰子感觉到臀部一热，不由羞红着玉脸，妩媚的白了一眼星尘，娇嗔道：“都什么时候了，还犯色心，真是狗改不了吃屎，讨厌啦！”
　　星尘尴尬的嘿嘿一笑，不舍得收回了大手，坏笑道：“我的老婆最漂亮诱人了，嘿嘿，老公我受不了那个诱惑啊。”
　　伽椰子无奈苦笑的想着：这主人还真是色心投胎啊！
　　“杀死须左之男分身，奖励轮回点10000，S级支线剧情卡片1张，于须佐之男成为死敌！不死不休！”
　　“杀死八歧大蛇分身，奖励轮回点10000，S级支接到这么多奖励，星尘还在惊愕当中，一道刺眼的金色光芒如同九天瀑布一般洒落下来。一下包裹住星尘和伽椰子两人，消失在大坑当中。
　　见到相安无事后，原本紧绷的神情放松了下来，说了句：“太好了！”
　　后又一次昏迷过去。……
　　此时‘无限空间’中，众女在修炼当中感觉到大厅一阵能量波动，脑子里就一个想法：尘回来了。
　　众女立马放下手头上的功夫，全部涌向大厅。
　　“啊……这……这到底……到底是怎么回事！”
　　胡梦见到肉碳模样的星尘惊叫出声。
　　任谁见到如此模样的星尘也会大吃一惊，众女手忙脚乱。
　　而灵儿捂着嘴巴，只是稍微吃惊的她一下就醒悟过来连忙对着‘主神’说道：“‘主神’修复他的身体。”
　　一道柔和、耀眼、充满圣洁的白色光柱从‘主神’身上照耀到焦炭星尘身上，在圣洁的光芒照耀下，星尘身上的焦炭迅速剥落，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，很快就恢复如初，嘴中更是发出一阵阵呻＊吟声。
　　由于变成焦炭状的星尘，大家开始就注意到他身上的伤势，可是如今被‘主神’救回后，身上的焦炭也随之剥落，露出让女人都为止羡慕婴儿般柔润白皙的皮肤，浑身赤裸躺在地上。
　　身下那条巨龙狰狞的暴露在众女面前，如此坚挺如此给力！看得众女一个个面红耳赤，呼吸有点急促起来。
　　昏迷中的星尘在浑浑噩噩之间感觉到全身暖洋洋的，于是微微翻转了一下身体，动了动鼻子，一阵阵迷人的且有清淡的香气传入星尘鼻子中。
　　星尘刚刚一睁开眼，两团胸器铺面而来，直接将他掩盖在胸海之中，感受到如此尺寸，星尘知道这绝对是胡梦的。
　　果然，胡梦的声音响起：“太好了！尘，你终于醒了！没事…没事就…就好…呜呜…”
　　小樱也跳上星尘的身上像树袋熊一样，在星尘的脸上亲了一口，甜甜的说道：“尘！太…太好了…”、井野、天天也腻了过来，一个个挂在星尘身上：“尘！呜呜…还…还以为……”
　　一个小小年纪却长得比一般萝莉们还要漂亮上几分的小美人胚子，俏皮可爱，星尘一个人身上挂着四个个美丽的小树袋熊和一个大的树袋熊，更让星尘哭笑不得的是，身边一个个嘴上没说什么可是脸上都带着羡慕之色。
　　一阵阵玉体之香扑面而来，星尘就像一棵大树，身上的树袋熊越来越多，直到坚持不住“轰”树倒猢狲散，可是星尘倒了身上的美女却还赖着不动！
　　“你~你~讨厌的家伙~~”纲手羞得都抬不起头来，直扑到星尘的怀里不敢见人，仿佛又怕人发现，又向星尘的怀里拱了拱，恨不得找个地缝钻进去，周围的美女们皆是捂着嘴，小脸憋得通红，直到忍不住，咯咯的笑了起来。
　　星尘也呵呵一笑，一只手抚摸上纲手那带着丝丝醉人花香的秀发，一只手习惯性的深入纲手的内衣里，摸上那极品木瓜形白嫩娇＊乳，缓缓的揉搓着，星尘心里开始兴奋起来，木瓜嫩乳啊！
　　在整个美女堆里，要说极品美＊乳，纲手敢认第一，没人敢认第二，又嫩又白，又大又弹，又软又挺，当真是极品中的极品啊！唯一能与之相比的就是风花、胡梦、小结、松几人。
　　可是松、胡梦、小结这三个却是缺少那么一丝丝熟女味道。
　　看着一个个面红耳赤娇羞看着自己，星尘有点奇怪，顺着她们一躲一躲的目光一看，发现自己居然全身赤＊裸。
　　“嘎嘎！运动时刻来临！嘎嘎！”
　　星尘一阵怪笑，双眼发光，趁机抱起纲手拉着胡梦冲进房间里还不忘说道：“马上剥＊光衣服进来！不然让你们单独领教下为夫胯下神器的威力！”
　　可是，还没有等她逃掉，她就被星尘紧紧地抱住了，谁让她刚才一直诱＊惑自己呢，这下好了，一直紧靠在自己身上，此刻想逃也逃不了了。
　众女一听，不约而同脱下衣服，乖乖走进房间内。
　　星尘嘿嘿一笑想到，然后马上搂着纲手倒在了床上，然后迅地分开了纲手紧夹着的，露出了那茂密的以及那依旧粉嫩的缝隙 当星尘的手才刚刚碰到那一条的隙缝的时候，纲手就突然惊叫了一声，然后喷出了一条水柱将星尘的手全部浸湿了。 看着那湿润的手掌，星尘无奈一笑，原来她早已按耐不住了啊。然后果断地伸出了两根手指从隙缝里伸了进去，这个时候，纲手在第一次没有前奏的情况下内部已经完全湿润了。
　　挑弄了一会后，马上扶着自己的分身一用力从那个湿润的洞穴里面进到了纲手的身体里，然后双手立即从纲手的腋下穿了过去，一把抓住了纲手柔滑白嫩的揉搓起来，还时不时地将那两粒粉红的拉扯两下。 伴随着星尘的挺动，一阵阵压抑的呻吟声从纲手嘴中传出，最后到达顶峰。
　　放下纲手后，星尘走向一边的胡梦。
　　一入门众女就发现发现，只有胡梦欢好时最能放得开，那大声的销魂乐曲，无不影响着她们。
　　而星尘也是欲罢不能，刺激异常！星尘低下头江艳红冒着滴滴香甜乳液的肥大白嫩粉滑的雪峰含在嘴里，使劲的狂吸着，舔舐轻咬着……
　　纲手躺在玉床之上，以她的位置正好可以清晰的看到星尘的火热分身在胡梦的粉腻的花房中进出时，带出的晶莹液体以及那翻卷的嫣红的唇瓣，一时之间纲手儿看的呆了，那是一种怎样的淫靡的景象啊！
　　星尘和胡梦棋逢对手一下子的用上了好几个花样，让纲手儿更是咂舌不已，陆续赶来的几女听到胡梦的高昂的娇吟浪叫声，更是好奇惊讶的看着，一看之下都是小脸微红，没有想到星尘竟然会这么多的样式。
　　星尘朝前挪动了下，握着肉棒就顶开合在一起的阴唇，慢慢挤了进去。
　　双腿合紧，胡梦就觉得星尘的那根热棒更加的巨大，膣道被摩擦得十分的麻痒，爽得胡梦直喷浓息，“老公……这种感觉真的很好啊……”
　　“老公……梦儿里面流出好多好多的水……全部都是老公操出来的……老公真的太厉害了……”
　　胡梦痉挛着身子浪叫道。
　　星尘就开始操胡梦，每次都是整根拔出，连肉棒头部都滑出阴唇，然后就使劲操进去，直达花心。
　　“尘…梦儿又出了很多水…真的要高潮…高潮了…你先拔出来…让我高潮一下啊…”
　　胡梦越是这么说，星尘操的力度越是加大。
　　“尘……求你别……别再操梦儿了……真的要高潮出来了……老公……啊……出来了……高潮出来了…”
　　胡梦紧紧抱住星尘的虎躯，浑身痉挛着，双眼翻白，已经到达了极乐之境。
　　一股浪水从花心处喷涌而出，拍打着肉棒的顶部就顺着圆形的膣道朝外面流去。看着阴精从交合处流出来，星尘就抱住了胡梦的娇躯，感受着那对豪乳在胸膛上摩擦的滑嫩。
　　“那个…你们全部趴在地上，将屁股抬起来，要围着我。”
　　星尘命令道。
　　松第一次做出了这个动作，她高抬起屁股，将阴户暴露在星尘眼前，一只手绕过小腹，轻轻掰开了粉红色的阴唇，说道：“老公…我在等你呢。”
　　第二个是萌香，她也学着松的模样趴在了地上，将粉红阴唇掰开。
　　第三个则是风花。
　　美哉和照美冥还有点犹豫，似乎觉得这样子太丢脸了。
　　“怎么了？”
　　星尘问道。
　　照美冥干笑了下，说道：“没事。”
　　然后她就拉着美哉的手引导她做出和松相同的动作。
　　“好害羞，我感觉里面又出水了。”
　　美哉咬着红唇说道。
　　“放心，老公会好好待我们的。”
　　照美冥安慰道。
　　星尘看着围在自己面前抬起屁股的五女，看着她们那都是粉红色的阴唇，然后就抓住了照美冥的丰臀，握着肉棒就顶开了阴唇。
　　“唔……老公……这姿势插得更深了……”
　　照美冥摇着屁股让星尘的肉棒都插进来。
　　“啊……老公……又顶到花心了……舒服死人了………”
　　照美冥浪叫着。
　　看着星尘那根拔出来一大截，又整根消失在阴唇前的肉棒，美哉的脸颊绯红，一只手已经夹住了慢慢突出的阴蒂轻轻揉捏着。
　　松背对着照美冥，看不到星尘操她的情景，但单单听他们交合处发出的声音以及照美冥的淫叫，松就知道照美冥非常的爽。她的两根手指已经陷进阴户内，正幻想着星尘已经进入了她的身体。
　　照美冥双手曲着压在地面上，波浪长发一大半都散落在地面，正随着星尘操的动作而刮着地面。
　　“老公……啊……太舒服了…操得冥儿好舒服啊……”
　　照美冥媚眼含笑，正歪着脑袋看着美哉，说道：“美哉…… 被操得好舒服……等下你也可以这么舒服的…啊……”
　　美哉被照美冥说得脸都通红了，若不是自己刚刚被星尘操过，还想回味那种欲仙欲死的感觉，美哉可能已经选择逃离这个荒淫之地了，可现在的她也想感受星尘那根强悍无比的肉棒插进身体的感觉。看着照美冥那股骚样，美哉就很难将她与那个一国领导的照美冥联系在一起。
　　“老公，你操美冥姐姐多久了啊，有没有五分钟啊？”
　　穴已经奇痒难耐的松问道。
　　星尘抓着照美冥的蛇腰加快了操的速度，照美冥两颗豪乳一直摩擦着地板，磨得有点微红，看上去就像是一颗熟透了的蟠桃一般，星尘使劲一捅就捅到了最深处，说道：“马上，马上就五分钟了，我会让冥儿丢身子　　的。”
　　“那老公下一个要操谁啊？”
　　松饥渴地问道。
　　星尘想都没想就答道：“当然是美哉了，操完她 就操她，这是理所当然的嘛。”
　　“那再下一个呢？”
　　松又问道，似乎听不到她的名字，她就不罢休。
　　“萌香吧。”
　　星尘笑着说道。
　　“那再下下一个呢？”
　　松还是不死心。
　　“风花吧。”
　　星尘脸上露出一丝有点诡异的笑意，似乎知道松打什么算盘。
　　一听自己已经被排到最后一名，松脸上就有点失落了。
　　“老公……冥儿要丢…了…啊……丢了……舒服啊……啊……嗳……老公……不行了……尿出来了……好热啊……啊……”
　　随着一声长泣，照美冥全身都颤抖着，身体一点力气都没有，膝盖一酸，整个人就倒在了一边，星尘的肉棒从里面滑出来，依旧高昂着。
　　照美冥痉挛着娇躯，一股阴精就从还张开呈“O“型的阴户内喷出，看得美哉是满脸的绯红。
　　“老公……真的很舒服……谢谢你……”
　　照美冥啃着手指说道。
　　星尘没有说什么，走到美哉后面，抓着美哉的浑圆屁股，握着肉棒就慢慢顶开阴唇，美哉的穴还显得有点紧，吮吸着星尘的肉棒，让它有点难以挺进，幸好肉棒上沾满了照美冥的爱汁，所以才能勉强插到最深处。
　　“唔～尘……被塞满了……”
　　美哉咬着红唇说道。
　　照美冥低笑了几声，说道：“美哉……很舒服吧……里面现在是不是很热……就像要燃烧一样？”
　　美哉羞红了脸，点头，说道：“唔……美哉下面要融化了……要被尘操裂开了……真的好大啊……”
　　“这是因为姿势的缘故，这种姿势会让男人的根插得最深，所以你的感觉才会比刚刚更加的强烈。”
　　星尘解释道。
　　“尘……真的要被你操死了……”
　　美哉叫道。
　　“美哉，以后肯不肯每天给老公操啊？”
　　星尘用力一挺就插到最深处，在里面停留了片刻就整根拔出来，带出了一股又一股的爱汁，顺着肥沃的阴唇流过平坦的小腹，在乳房间汇合在一起，灌进了乳房处。
　　“要…”
　　美哉呜咽着，香汗已经湿透了她的腮帮。
　　“多久了啊？”
　　松似乎变得非常焦急，两根手指在里面一直刮着，刮出很多很多的爱汁。
　　“好像是　　两分钟吧。”
　　星尘皱着眉头说道。
　　“怎么那么慢啊。”
　　秋建议道。
　　“你是不是想找操啊？”
　　星尘嬉笑道。
　　“才不是！”
　　秋马上否决。
　　星尘笑而不语，开始以九浅一深的节奏操着美哉。
　　“尘……要丢了……美哉里面很敏感了……你随便操几下就要丢了……啊……老公……尿出来了…我要像 那样达到高潮了……”
　　美哉浪叫着，粉臀摇得更加的卖力，还一前一后地摇摆着，利用相对速度的原理，让肉棒插进来的速度变得更加的快。
　　“丢了……啊……尘……我爱死你了……”
　　美哉昂起螓首，一脸的满足，腹部一痉挛，身子骨像散架了一样就软倒在地上，粘滑的阴精就在空中划出一条弧线，将红肿的阴户和肉棒连接在了一起。
　　看着美哉那一直流着阴精的阴户，星尘就提着肉棒走到秋后面。
　　秋还以为星尘是打算操完萌香和风花才来操自己，没想到一双强而有力的手已经抓住了她的细腰，接着，她就感觉到一根久违的热棒挤进了自己的阴户内。
　　“老公……你骗秋啊？”
　　秋杏眼微闭，就开始享受被操的快感。
　　“哪的话啊，我是想给你一个惊喜。”
　　星尘用力一挺插进秋的蜜穴深处。
　　“老公……你的棒棒好长……操得松好舒服啊……谢谢你先操我啊……舒服死人了……”
　　秋浪叫着。
　　被凉在一边的萌香和风花并没有生气，只是歪着脑袋看着星尘那根进进出出的肉棒，肉棒每次拔出就带出晶白色的液滴，啪嗒啪嗒滴在地上。
　　“老公……你操了多久啊……秋要丢了……”
　　秋浪叫着。
　　星尘俯下身子抓住秋那两颗不大却十分挺拔的乳房使劲揉捏着，说道：“才两分钟不到，这么快就要丢了啊，那你丢了我就不操你了。”
　　秋直摇头，说道：“要……要啊……至少要操五分钟才可以结束啊……”
　　秋娇喘着。
　　“好吧，我满足你。”
　　说完，星尘就开始用力操着，每次都顶到花心，每次都爽得让秋直翻白眼。
　　操了大约四分多钟，秋已经忍受不住被操的快感了，穴内更加的酥麻，肉棒每次摩擦着膣肉就会产生难以言喻的快感，秋咬着牙关，叫道：“老公……忍不住了……秋要尿出来了……啊……老公……”
　　秋大叫一声，一股洪流就冲　　击着星尘的肉棒，若是平时，星尘已经拔出了肉棒，让秋高潮的残留物流出来，可松说要操满五分钟的，所以星尘才不管秋是不是高潮了，还继续操着。
　　“刚刚……里面很敏感……你再操的话又要丢了……”
　　秋呜咽着。
　　“还没有五分钟呢。”
　　星尘说道。
　　秋软着身子，任凭星尘乱操，半个身子都压在地上。
　　操了大约四分五十多秒，秋又达到了高潮。
　　五分钟之后，星尘终于拔出了肉棒，两股高潮的残留物同时流出来，像瀑布一样喷向地面。秋已经一点力气都没有了，像只萎腌的百合一样趴在了地上。
　　接着，星尘又分别操了萌香和风花，让两女连续丢了两次才罢休。
　　不过两刻钟，五女都被星尘的肉棒征服，都趴在地上一点力气都没有，地上流着的都是她们的爱汁，而且最夸张的当属风花，她不仅像秋等四女那样高潮了，还潮吹了两次，下身全都是潮吹的痕迹，滴滴露珠挂在耻毛之上，正在重力的作用下落向地面。
　　“老公，我给你操…”黄泉走过来抓着肉棒就坐了下去，开始扭动着大屁股，六道轮回穴就是爽啊！跟处女一样。
　　星尘楼住黄泉的腰向自己下身抽动打趣道：“泉泉老婆，都忍不住了说，老公爱你，怎么变怎么骚了。”
　　“那有，都怪你啦……啊……大力点操……呜呜……小穴快飞起来了还……要……好舒服……”
　　“还说不骚……”星尘停下动作嬉笑着。
　　“不要停啦，好难受，老公你就动动吧！……我就……就是要骚给老公看……”
　　那么星尘就不客气了，几分钟七彩精液射进黄泉的子宫，接下来迎来两女一起上阵，当然是穹和奈绪了，一人坐在肉棒上一人坐在星尘的嘴上。
　　“哥舔我，姐姐乳头在摩擦……啊……”穹大声淫语着。
　　星尘的下身在奈绪的花穴中不定的挺动，舌头在穹的粉穴里搅拌，弄得两人高潮连连。
　　两女胸前的四颗乳头不断的摩擦，诱人万分，双拥在一起，亲吻，呻吟：“好美，小穴好敏感，太好了……舌头……抗……来了老公……哇……”
　　她们看着在星尘的怀中被星尘摆弄不止的胡梦，就好像看到了自己将来的处境一般，心中既有向往也有一丝的畏惧，向往的是能够和星尘一起的享受那种种的花式带给自己的欢娱，而畏惧的就是星尘的欲望的强烈，自己一个人恐怕真的是不能经得住星尘的挞伐，众女的心思相同，互相对视一眼，心中明白以后恐怕多的是这种大被同眠的日子，还有不少！
　　满足完风花，星尘又将枪口对准了其余的几个娇娘，让每个人都满足。
　　经过一个时辰的奋力耕耘，包括纲手在内的二十七个娇娘都无力地躺在地上，地面散乱着她们的衣裳，各个都像小白兔一样曲着大腿，将有点红肿的阴户暴露在空气中，反正这里只有星尘一个男人，她们才不在乎会被别人看到呢。……
　　在‘无限空间’中没有早晚之分。
　　揉了揉微微有些发软腰部，星尘睁开眼睛抬起头看了一下，太香＊艳了！
　　由于在‘无限空间’中，房子的一切由意念决定，想要变成什么就变什么。一百平米的地板都是由一层厚约一米的雪白绒毯铺成的，等于整间房子就是一张大床。
　　二十五具玲珑玉＊体歪歪斜斜的躺在星尘身边，那粉嫩圆润修长的玉腿，肥大粉嫩的翘臀，性感迷人的娇臀，高挺，丰满，硕大，娇小，等不一的美丽雪峰，看的星尘口水直流，星尘抹了一把嘴角的口水，在躺在自己怀里睡得像小猪一样天天的娇臀上拍了一把，坏笑道：“小猪，该起床来了！”


第119章：转换与开始
　　“暂定！”话落，灵儿急忙的跑过来，有些劳碌，的继续道：“主人灵儿不是叫你作完来找我么？哼！”
　　听了灵儿的话星尘才想起这事，抱歉的荟萃：“这个，灵儿对不起，我睡着的。”
　　灵儿露了个微笑对着姐妹们道：“姐妹们，主人随我去了，我有重要的事要和主人去作所以你们不用担心。”
　　知道灵儿连主神都能命令的存在，当然不担心出事，经过一番介绍后星尘随灵儿来到主神空间的一个分空间。
　　“主人，知道你现在正在想不尽心任务把，别以为我是命令，但是这是暂时的而已，所以完事后你也别想逃避，而且你的行为已经触动惩罚系统了。”
　　“啊，什么，怎么会这样，灵儿老婆你能看着主人老公手惩罚吧！”星尘可怜巴巴的道。
　　灵儿摇了摇头，道：“主人不行的，原来就说了不能包庇，而且我相信你一定能完成，况且现在你的主神活能力已经满了，所以得进行第一次转换为现实中的能量。”
　　星尘听的有些脑大，不过他还是明白这个意思，心里当然是万分同意，因为在主神任务中可以算得上无敌，不过星尘认为太没有意思了，转换能力后随之主神中的能力也会降低，不过每次都有奖励，所以星尘还是很激动的。
　　灵儿靠近星尘的脸庞吻了一下道：“我知道主人所想的了，那么灵儿就开始了。”说罢灵儿向星尘身上施加了一层白光，旁边出现了一展屏幕：能量转换，能量漫，3.2.1。转换。”
　　星尘身上的白光变成了金色的光芒：“转换完毕，原有技能，武器消除，习得阴阳之气，开启第二轮主神系统，等级系统取消，满能量后在转换为现在的十倍，五分钟后开启新一轮普通位面后进行惩罚位面，完成任务可获得鸿蒙至尊气。”
　　转换星尘像是变成了超级赛亚人一样，全身金光，感觉到现在的能量比原来少了一半多右，感到十分惊讶，但是想看看现实中的能力在主神主间又不行。最倒霉的是五分钟后就开启新的位面了，星尘不由的暗骂，心中不爽那个惩罚位面可不知道有是不同之处。
　　知道星尘想法的灵儿马上便为他解忧，：“开启模拟现实！”
　　“主人你可以感觉你的能量了。现在出了你获得随意能力外，肉体上已经是大罗金仙的实力，在加上混沌神大人给你的能量，已经能和神人有得一拼，在加上无限戒指什么的，轮回八道，已经很强大了，不过轮回八道现在开启不到，要主人破神后才能……”
　　星尘的确是感到了与以前不同的气息，虽然原来在无限空间修炼貌似认为很强大，不过还不敌现在的十分中一，正在他想的入神后一阵光芒闪过。“主人，……”灵儿在正事中都是非常认真的，所以才能让星尘自身的实力提高得那么快。
　　“学园默示录。”主神回应着，然后又传来冰冷的声音：“因被选者知悉将要进入的任务型剧情位面世界，被选者将在十秒后进入，10，9……”
　　“干！”此次冷静地星尘真的禁不住骂出生来，不过，主神倒数的声音依然是那么的坚定不移，很快，随着一阵的白光，星尘的身影消失在主神空间，空旷的主神空间只余下高挂在半空中的那颗大光球…………
　　………………“哎，主人我希望你早日强大起来……灵儿会支持你的。”灵儿扭着屁股消失在这里。
　　“故事发生在藤美学园，一个宁静的下午，主角小室孝正翘课在学校的天台上发呆。突然间学校受到了“它们”的袭击，被袭击的人死后复生，又成为了“它们”的伙伴。“不破坏它们的头部就不会停止活动！”，仅仅得知这一个信息，孝与青梅竹马宫本丽、好友井豪永只能不断地逃生……
　　几小时前还是和平的学校在几小时后就丧尸成群，被丧尸咬到的人也会变成丧尸，这些丧尸被称作“死体”。幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人丧尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带？这全靠他们的努力了。当整个个世界陷入了绝望，到底是什么改变了世界？你？我？还是神已经抛弃了我们？这究竟是为什么？疑惑，不解，猜忌，人性的挣扎，都暂且放下，为了生存去奋斗吧！不要让恐惧遮蔽了你的眼睛与心灵。
　　人类面对恐怖的死体他们真的能勇敢的生存下去么？”
　　在星尘回忆起曾经在某动漫论坛上所看到的《学园默示录》简介时，主神的声音传来：“轮回者星尘进入《学园默示录》此任务型剧情位面世界，于特殊型剧情位面世界所获实力提升部分将被暂时封印，随时时间逐步恢复。被选者于此任务型剧情位面世界身份为中国来的交换生，与小室孝、宫本丽、高城沙耶同班……”
　　“本任务型剧情位面世界主线任务：确保主要女角宫本丽、毒岛曜印⒏叱巧骋三人存活至被选者回归，任务成功，被选者星尘将获得轮回点数5000点，任务失败则扣除被选者星尘轮回点数10000点。补充说明，如被选者死亡，将强制退出本剧情位面世界，同时额外扣除奖轮回数100000点。注意，被选者轮回点数数值为低于负十万点时，将被强制逐出主神空间，回归地球所在世界，并且消除一切记忆……”
　　星尘听到了主神的声音：“我日，没有那么欺负人吧！本来就转换了能量已经没有原来的一半了，现在又给封印，妈的而且还那么牛逼的惩罚，你以为这个空间是你的啊！都是放在老子空间里得，还踢我出去，消除记忆，哎～就怪自己把泉泉老婆弄走了，老婆们啊，老公可要受苦了。”
　　报苦后，刚想打量一下四周环境，并且设想一下今后的行动的时候，忽然感觉到裤袋里面多了一些东西。
　　惊觉之下，星尘将手伸了进去，从里将东西掏出来一看，发现到那竟然是三张高中女生的照片，她们无疑都是身材美妙，姿色出众的美丽少女。
　　毫无疑问，这三位就是原著中的主要女角宫本丽、毒岛曜右约案叱巧骋，隐隐地联想起一些原著剧情，其中宫本丽和毒岛曜佑Ω盟闶桥主角。
　　自此，主神的声音暂时消失，而星尘也稍稍地稍微地松了一口气，话说当初他只是看了一部分的《学园默示录》，也不认真，甚至说连女主角们的模样也有点记不太清楚了。此时，主神送来的照片，对此时的他而言总算是有些用处。再看了一眼，星尘抬头打量了一下四周的环境，发现到自身身处一间厕所里面，就来到其中一个厕格里，将三位美少女的照片撕碎，扔到坐厕里冲走。
　　倾听了一下附近的动静，发现无异，星尘就步出厕所，发现到此时四周都是一派平日里的宁静地学校生活情景，也就是剧情尚未展开。
　　不过，星尘心中想到剧情大概也会很快开始了。慢步走在走在无人的平静廊上，听着各教室里传出的教师正在教学的声音的他，开始考虑着，此时到底要跟哪一位主要女角会和呢。说实在的，他当初看那漫画时真的不太认真，竟然也只是隐隐地记得漫画开始时，也就是这一场突变灾难爆发后不久，宫本丽、小室孝，以及那个开场就被四体要到然后被男主小室孝亲手用铁棍打死的杯具男井豪永，三人为了躲避丧尸，不，应该说称之死体……三人为了躲避死体，一路冲杀后成功逃到了天文部所在的楼顶处，当接着当他们用桌椅挡住了通往天文部的小楼梯后，井豪永因为先前被死体咬伤而此时就发作了成为了死体，最后被小室孝使用球棒忍痛（？）消灭。
　　不过，要去那里跟他们会和吗？星尘努力地思考着，他又想起了宫本丽与高城沙、小室孝、井豪永，以及那个貌似平野，平野户田的军事宅胖子就读是2。这是一个关键性的记忆，或许可以先一步跟主要人物会和吧，不过想想，星尘又有了一些想法，失去了提升的那一部分实力，此时的他也不过比起一般人要强一些而已，虽然那个在主神奖励的阴阳之力还在，经过长期使用后所提升到效果不变……
　　是优先提升自身实力，还是跟着剧情一起走，或许，这些想法都会在在短期甚至说长期的时间里，不知不觉的左右着星尘的每一个决定……
　　不过，似乎现实情况并没有让星尘有过多的时间去考虑那么多了，星尘透过走廊上的窗户，看见了学校外远处的道路上，明显有姿态怪异的“人”在徘徊，而且有一些还向着学校里缓缓前进着。
　　要开始了吗？按照剧情发展，不久，就会有学校的教师到门口那些去驱赶一些“骚扰”的“人”，同时在教学楼楼顶上翘着课男主角小室孝，将接下来的“灾难”开端看在眼里，之后他就会到班里让宫本丽他们跟着他一起逃离，再然后……
　　星尘回忆着一些感觉越来越清晰的剧情情况，知道留给自己考虑事情的剩余时间并不多了，故事就要正式开始了。


第120章：相遇宫本丽
　随着学校大门处的一声惨叫，星尘惊醒，一咬牙，他跑到走廊上的一个储物柜里取出一只球棒，然后转身向着楼梯跑去。
　　一边用着回复到了比起一般略强，始终还是属于普通人范畴的身体，沿着楼梯向着楼顶处跑着。虽然他并不敢肯定这样的选择到底对不对，这看要以后的事情发展结果，但是，既然穿越者最大的优势就是对于后续剧情的知悉，那么他这个“先知”还是在保证自身能够获得最大利益的前提下，尽量沿着原著剧情去走吧，至少，在此时此刻他并不是“超人”的情况下，这样做，应该是最好的选择之一。
　　星尘心中思绪急速的转着，很快，他就来到了天文社所在楼顶。抬头望了一下四周，就看到了那一座位于楼顶角落，带着小楼梯，凌于半空的楼阁――天文社活室。
　　随着学校广播里要求各位学生疏散逃离的声音，星尘走上了小楼梯，来到了天文社外，接着，听到四周身下方向不断传来的惨叫，俯视看到了操场上一幕幕的惨剧，心情不禁有些复杂与沉重。星尘苦笑了一声，他此刻竟然感到有了一丝的迷惘，不过，随即他就甩了甩头，将那些无谓的想法抛开。
　　他打量着四周的环境。这座天文社的小楼阁，地理位置还算不错，原著里面，主角一行三人将一些桌椅堆在小楼梯上，又用胶纸将它们与栏杆捆绑住，就能够比较有效的阻挡着死体。
　　星尘在脑中设想了一下，发现自己并没有更好的办法，于是转身进入到天文社里，搜寻了一下就找到了几卷的透明胶纸，他也不拿出去，随手放在了市内显眼方便拿走的地方，然后走到室外，警戒的留意着通往楼顶的铁门处的动静，手中紧握了那一支球棒。
　　片刻后，那远处的铁门被猛地摔开了。
　　“怎么会这样……”不过，星尘看到却不是预料中的情景，只有一个人跑出了铁门，而且，那身后还追着一群的死体。
　　不对！星尘在惊讶过后，猛地发现到那个被一群死体追着的人，正是宫本丽。“快，快跑过来这里。”星尘顿时大声地喊。
　　“星尘――！？”
　　此刻脸上带着惊骇与悲伤混杂神情的宫本丽，看到远处的天文社上有活人，身体立刻就振奋起来，拼命地向着星尘所在处奔跑。
　　“快！”星尘一手将死里逃生的宫本丽拉到身后，随即用力挥舞手中的球棒，三两下将尾随而来的五个死体砸下小楼梯，又转身向宫本丽喊道：“快帮我到天文社里面拿几卷透明胶出来，快！”
　　还在惊讶于星尘身手的宫本丽，听到星尘的话，反深信地答应了，急忙跑到天文社内。
　　怎么回事！剧情竟然发生了变化！那个必死的井豪永姑且不论，但是那个原著主角小室孝呢……！？
　　星尘咬着牙，看到远处逼近而来，数量多得夸张的死体们，也不再多想了，连忙取过几张放置在天文社外面的桌椅，堆在小楼梯上。
　　“……哈，胶纸，星尘……”宫本丽动作慌乱地将几卷透明胶纸交给星尘。
　　星尘接过透明胶纸，马上拉开一卷，迅速地将堆在小楼梯的桌椅相互缠＊绕起来，又缠向一旁的楼道栏杆。
　　“丽，你也帮助！”
　　“好。”此时稍微镇定了一点的宫本丽，看到星尘刚才的动作，也意识到了什么，忙接过星尘递过来的一卷透明胶纸，帮忙进行着对桌椅的加固。
　　“砰砰砰……”死体们猛力地敲打、冲击着二人用桌椅与透明胶纸，刚好构筑好的那一道防线。死体虽然力气很大，但是一时之间也不能打破眼前的这一道屏障。
　　星尘望着旁边这位容貌出色，身材丰满，原著故事里面的女主角之一，女高中生宫本丽，此时她孤身一人，他就知道那个杯具男井豪永以及原著男主角小室孝大多是已经牺牲了，而且还是为了这位他们同样喜欢着的女生。随后，就像是印证了星尘的猜想，或许是感觉到暂时安全了的宫本丽，脸上露出了悲伤的神情，泪水用现在亮丽的眼睛里，随后蹲在地上，轻声地哭着，并且，星尘还听到她嘴里断断续续地哭着井豪永和小室孝的名字。
　　看到宫本丽伤心地哭泣着，星尘走上前将手放在了她的肩膀上。接着，突然间，宫本丽从地上站了起来，抱着他声音更加感觉伤痛的哭着，星尘还是第一次遇到了这样的情况，一时间他也不知道要如何做，只能够轻轻地抱着她，安慰着……
　　“……谢谢你，星尘。”接过星尘递过来的纸巾和纯净水，宫本丽不好意思地擦干眼睛处残余的泪痕，然后拿着水瓶默默地喝了一口，平复心绪。
　　此时，星尘能够看到，宫本丽的眼神有些惘然，还有些隐藏的哀伤，不过精神情况已经比起先前，要稳定得多了。
　　在刚才的一段时间里，就跟原著里的情况差不多，遭遇过武装直升飞机经过，但是得不到回应，而对外通讯也异常，一副被孤立在这里的情况。
　　“这些桌椅也支持不了多久……”星尘抬头望着不断攻击着防线的死体们，发挥着作为穿越者的优势，说着：“我记得这里有消防栓，消防喉管，我们就试试用它们来攻击下面那些东西。然后，我们一起逃离这里！”
　　“嗯，我帮你。”宫本丽说着。
　　“好，我们一起努力吧。”星尘对着开始振作的宫本丽露出了一丝高兴的微笑，说道：“我们一定不会有事的。”
　　随即，二人迅速地行动起来。
　　“准备好了吗？”星尘站在靠近小楼梯的平台处向另一边的宫本丽喊道。
　　“好了。”宫本丽的声音传来，星尘就回应道：“转吧！”
　　星尘稳住水压，手持消防喉管，带着强大水压的水柱越过了桌椅，狠狠地撞击在死体群里，顿时几个死体被撞飞出去，砸在了楼顶上。
　　看到有如此的效果，二人都露出了惊喜的神情。于是，星尘就继续努力，尽量瞄准着死体的头部与身上位置，利用着强大的水压，清除着拥挤在小楼梯上的死体们，接着，又移开使用桌椅构筑而成的防线，拎着球棒走到下面，逐一的补漏。
　　“好了，这些死体都被我们成功消灭了。”
　　看到数十数量的死体们躺倒在地上的“尸体”，星尘松了一口气，此时的他说实在的，并无多大信心能够安然无恙的消灭如此数量的死体。
　　“死体？是指这些吗……？”宫本丽睁着疑惑的眼睛，望着星尘，又用手指了着下面。
　　“呃……”星尘反应过来，补充道：“嗯，我觉得这样称呼他们，方便一点。”
　　宫本丽理解的点了点头，随后，似乎想起了什么，脸上露出一丝伤感的神情。
　　“不要想那么多了，丽。”星尘安慰地将手放在了宫本丽的肩膀上，安慰着。“现在，最重要的的是我们要活着。”
　　“唔……！？”当星尘的手接触到宫本丽后，她的身体似乎微不可察地颤了一下，同时脸上现出一丝不易察觉的微红。不过，她没有将肩膀移开，而是向好心好意安慰她的星尘，轻声地说着：“谢谢你，星尘……嗯，一直这样叫你的全名也不好意思了，我以后也像你叫我的名字那样，我就叫你尘吧。”
　　此刻他早已经将原著男主死亡的震惊事实消化，联想起原著剧情，他心中有了一个想法，或许，他能够代替原著男主，尽量维持原著的剧情，而这做法也刚好能够符合主线任务。刚才，他在将手轻放在宫本丽肩上的时候，偷偷地输出了一丝不让人察觉到的阴阳之力，这时候正处于无助状态里的宫本丽，精神与思想，已经被星尘在不知不觉的影响着。
　　“好了，丽，我们还是尽快离开这里吧。”说着，星尘握住宫本丽此刻更显得雪白纤细的右手。
　　宫本丽并没有挣开星尘，脸上带着一丝红晕，微微害羞的向他点了点头。
　　然后，二人一起向着铁门的方向跑去……
　　…………
　　稍稍回溯向前的一点时间里，教学楼内的幸存者们，都在做着亡命的战斗与逃离。
　　在保健室内，毒岛曜咏闯入的死体们，凭借着自身高强的日本剑术一一击倒，将那位有着巨大双峰的校医鞠川老师救离保健室。另一边，天才与美女混而一体的高城沙耶，带着军事宅胖子平野户田来到了劳作教室里面，利用知识与智慧，组合出强力的钉枪，又拿了一把电钻作出武器，就正式开始突围逃出。
　　然后，当星尘拉着宫本丽一起奔下楼梯向下一层进发的时候。
　　“啊――！不要过来！……死吧死吧死吧……！”
　　听到了那一个仿似印象深刻的女学生声音，随后，下到了这一层楼层里，击倒了几个死体，二人就跟其余两组原著剧情里的主要人物，于走廊上正式相遇了。


第121章：逃离教学楼
　　学校里的人太多了，相对被咬然而加入到死体行列之中的人就多，彷如滚雪球一般，此时学校内几乎都是死体。虽然刚才消灭了围过来的几只，但是激烈的声响，顿时吸引了更多的死体前来。星尘自身姑且不论，这时候让并未经过灾难而成长的其余的人一直面对着死体的围攻，实在太危险了，他可不想任务失败，不过幸亏，这几个人里面大多有着一定的实力，也都很坚强。
　　“我们到职员室里面去避一避，然后再想办法……”星尘决定暂时还是沿着原著路线进行，比较稳妥。
　　看见了四周围过来的众多死体，有些惊魂未定的众人，也本能地同意了星尘的话。
　　星尘与有着高强剑术本领的毒岛曜釉谇氨呖路，一行人冲杀到了这一层的职员室里。
　　“到这里，就暂时安全了。”关闭了颇为厚重的职员室大门，众人纷纷松了一口气，本来都过着平静的日常生活，却忽然间遇到这样的事情，心情一直都高度的紧张。
　　此时，星尘也有空暇打量着一起来到了职员室内的这几位原著主要角色，他先看了看那另外两位主要女角毒岛曜雍透叱巧骋。
　　毒岛曜樱身材虽然没有其余几女那么丰满诱人，但是胜在身材高挑均匀，有着一头紫色的长发，配上出色的容貌，有着一种冷艳的气质。另外，不知是否天生丽质，还是什么的，反正这位修炼色本剑道的美丽高中女生，雪白纤长的双手并晶莹无瑕，有些让人难以置信，星尘不由地想：不过由动漫演化过来世界，有一些不合常理的事情也没什么……
　　接着，星尘将注意转向已经换上了一副近视眼镜的高城沙耶，原著里，有着一头特异的粉色双马尾长发的她，是一位天才少美女级别的人物，顺便一提，这位的上围比起宫本丽要胜上几分，只比那位校医鞠川老师要小一点而已。话说，貌似原著里面她一直喜欢着那个主角小室孝，想必等下就会通过宫本丽知晓到小室孝已经牺牲的事情。
　　星尘在心里闪过一些想法，转而将目光转到那个绝对的称得上爆乳级别的女校医鞠川老师身上，这个有些天然呆性格的金发大波大美女，貌似是此时几个人里面唯一会开车的，星尘穿越前并没有学过车，而到了十字架与吸血鬼里面，不说其身为学生的身份，实际上那时作为“超人”的他觉得也没有必要去学开车。因此，这一位虽然没有什么攻击能力，也并不在主神发布任务需要保护的人物里，但是她也是一位不可缺少的存在，驾车与医疗能力会对众人有许多的帮助。
　　看完了众美女，星尘最后将视线移向一旁神情上算淡定，戴着黑色镜框眼睛的胖子平野户田，这位作为军事宅的仁兄，貌似在原著里并不像大多数作品里面的胖子角色那么无能，曾经在美国接受过民间黑水公司枪械培训，从原著的描写看来，具有一定的枪械使用天赋，以后得到枪械，他就会成为一大攻击主力。
　　或许是高城沙耶早就意识到什么，休息了一下后，她就向宫本丽问了小室孝的事情，在得到了小室孝死亡的消息的时候就哭了，星尘当然不会放过这个机会，抢在平野户田之前上前去安慰她，趁虚而入，使用悄悄阴阳之力，在她的身体与心灵深处埋下了种子。（阴阳之力你懂的，无论什么能力对主角来说都是马甲的存在）
　　过后，星尘趁机向其余的人将“死体”这个定义名称提了出来，也省得以后在称呼那些丧尸的时候会有些不方便。
　　等到高城沙耶心情平复过来，众人打开了电视，看到了全世界混乱一片景象，进一步知悉了现实状况，都显出了一脸的震惊。
　　“难道这个世界已经没有安全的地方了吗……？！尘，这一定会很快恢复正常吧？”宫本丽神情慌乱地抓住星尘的手臂，星尘感觉到宫本丽身体颤抖着，他连忙轻轻地抱住她，望着这位美丽少女带着一丝泪水的靓丽双眼，安慰道：“放心，不会有事的。丽，我不会让你有事的……”
　　这个时候，众人都沉默了了一阵。
　　“我们还是先想办法离开这里，然后去确认家里的人的安全。”经过了商量，众人作出了统一的决定，接下来就是逃离学校的具体计划。
　　大波校医鞠川老师翻找了一阵自己的包包，但是并不没有找到她的车钥匙，然这时候，如同原著里面一般，胖子平野户田指着窗外远处的停车场，那里正停放着一辆用来作学校旅行时使用的小巴。接着，鞠川老师很快就从职员室里面的公用柜里面找出了那辆小巴的钥匙。
　　就在众人感觉到希望而露出一丝笑容的时候，星尘却望着远处停车场上的小巴，心中闪过了一个念头……
　　“尘，你怎么了？”一旁的宫本丽看到星尘望着窗外出神，不禁关切的问。
　　星尘惊醒过来，对宫本丽微笑了下，示意自己没事。此刻的他心里有了一个决定。
　　然而，就在这时候，他的脑海中响起了主神久违的声音。
　　“任务：众人成功抵达小巴处，并成功逃离。任务成功，星尘将获得轮回点数3000点，任务失败，则扣除星尘轮回点数5000点。”
　　得到了主神发布的这个任务，星尘心中喜忧参半，能够得到获取轮回点数的机会，他当然高兴，只是，他认为接下来的行动里，或许就要注意了。
　　从职员室到达停车场，最近的路线就是从一搂的玄关大门处离开，星尘五人再休息了一阵，保证充沛的体力，又做了一些准备，检查了一下手中的武器，就打开了职员室的大门，消灭了几只死体，一口气的向着通往楼下的楼梯处跑去。
　　在一楼与二楼之间的楼梯转角处，星尘意料之中的见到了原著中被死体逼近围困住的二男二女四个学生幸存者。
　　只是――
　　“竟然这么多死体？！”众人大骇，不只眼前楼梯所见到，通过楼梯间的缝隙，可以看到楼下有着涌涌上来的死体群，数量最少都有百数个以上。
　　剧情改变了！其实，星尘心里并不感到太过意外，既然主神发布了这个雷人的任务，那么就不可能轻而易举的让你给完成了。
　　“怎么办？”队伍里有人提出了疑问，那是宫本丽。
　　“这样的情形，我们根本没有可能就得了……”回应的是高城沙耶，语气听着很平淡，但是只看她的手臂就知道，她心中并不平静。
　　“但是……”宫本丽看着远处不断向他们呼喊救命的那四人，接着只能眼睁睁的看着他们被死体扑到……
　　看到这里，星尘知道时不宜迟了，赶紧拉着宫本丽，让众人马上离开。
　　返回奔跑着，星尘虽然想要还有什么出口，但是为了避免受到了众人的怀疑，从众人对他熟悉程度看来，“他”以这个中国交换生的身份在这个学校里已经度过了一段的事件，如果还问出如此问题，多少会他们几个生疑。
　　幸亏，最终还是有人为他“解围”了。
　　“我们到另一边去，到楼下，然后走侧门，虽然这样到停车场会远一点……”
　　这并非以路程长短来计算的最佳路线，但是，明显会比直接冲到玄关处要安全得多，没有人想要面对那么数量庞大的一群死体，他们只是普通人而已，并非超人。
　　再次被逼退却，星尘心中却不由地怀念在其它位面的时候，如果这时候他有那样的力量，带着宫本丽她们，直接横扫过去也没问题……
　　来到了楼层的另一侧角落处，从楼梯口处自上面望下去，发现到了楼梯间有些死体在徘徊，不过比起先前看到那通往玄关楼梯处的死体数目要少得多。只是，这里的楼梯比较狭窄。
　　“大家小心一点，跟着我。”
　　在这种情况，星尘当然要表现得英勇一点，也好让众女对她的好感加上几分，况且，眼见到的数量死体，对于体力与力气高出一般人不少的星尘而言，也算不上什么。
　　于是众人跟在主动担当前卫开路的星尘身后，走下楼梯，一路消灭那些阻挡在楼梯间的死体，顺利地来到了一楼。
　　“快，那里！”看到了位于一搂的小侧门，星尘让众人快点跑，这里距离玄关处虽然有着一段的距离，但是以死体的敏锐听觉，还是发现到他们了，此时就正向着他们的方向而来。
　　距离小侧门还有一段走廊的距离，如芒刺背般意识到身后的庞大数量的死体的威胁，众人都尽全力将途中的死体一一击倒在地，然后毫不理会地就继续奔跑。
　　终于，星尘一行人成功地离开了教学楼。
　　“我们要快点绕到前面去……”星尘带领着众人跑着，然后转过了教学楼的楼侧一角，绕到了正前面，众人却这时候顿住了脚步。
　　“该死的，怎么会忽然间，会有这么多……！”众人睁开了眼睛，眼神里流露出了惊慌。
　　仿佛全校的死体都聚集在这里，远处铺天盖地般，如同蝗虫群的死体以及被围攻的学生幸存者们，散满在通往停车场的路线上。


第122章：突围！脱逃
　在逃出教学楼后，让人感到绝望的，发现到眼前竟然是数量如此庞大得吓人的死体！
　　骤然的惊愕过后，众人下意识地望向身后四周，却失望的发现到无论是在哪个方向，都充满着死体以及学生幸存者的惨叫声。
　　“……我，怎么以前不知道我们学校有这么多学生……”除了星尘和毒岛曜油猓其余人都对此感到惊恐与深深的莫名。
　　众人里，只有身为“外来者”的星尘知道这是主神为了加大难度而做出的改变，因为在原著里，情况根本就并不是这样，虽然主角一行人受到了数量不少的死体们的围攻，却也不是现在如此铺天盖地的情形。不过，既然此时绕路或者回避已经来不及了，也只好硬冲突围。
　　而要突围，那么就要让大家迅速安定下来，也只有星尘这个“外来者”的心态此时最为安稳了，他必须做带头人。
　　“既然都到了这样的地步，我们只有坚持下去，大家不要放弃。”星尘说出了热血的话语，脸上露出一副坚强的神情。听到星尘的话，毒岛曜邮紫鹊阃繁硎就意，接着一一恢复了信心的众人也跟着点头。
　　“对，我们不用放弃。眼前的死体虽然多，但是这里并不是只剩下我们这一群幸存者，它们并非全部针对着我们。”高城沙耶的分析，让其余的人的希望进一步的增加，迅速地准备了一下，眼见四周死体又近了一些，于是大家就再次迈动脚步，向着停车场的方向奔跑。
　　很快就遭遇了死体群，星尘一马当先，挥舞球棒，狠狠砸落，连续地将迎面扑来的三只死体殴倒在地，跟随在后的众人也一一行动，毒岛曜佣作如电闪般掠过身侧，将一旁而来的死体砍飞，宫本丽侧腰又轻轻一坐身让紧抓长棍向前刺，捅破了一只死体的脑袋，手持钉枪的平野户田快速瞄准连连射击，划破空气的长钉消灭了不少的死体。
　　虽然星尘因为暂时失去了剧情位面世界里面提升的一部分实力，从“超人或者半神”跌回到了人类的水平，但是轮到体力与力气，比起一般人还是要胜出不少，死体虽多，但是他暂时还能够坚持。不过，其余的人，尤其是宫本丽经过连续的剧烈攻击动作，脸上渐渐地冒出了汗水，使用着木刀同样做着近身攻击的毒岛曜樱身体也渐渐有了疲累的迹象，而平野户田虽然只是使用钉枪做远程攻击，但是作为武器的长钉，经过了多次的战斗后，也剩余无几了。
　　意识到情况不妙，星尘暂时也只能奋力的消灭迎面扑来的死体，同时尽量加快前进的步伐。
　　“不行啊，死体太多了！”宫本丽拼命地握着长棍猛刺击退不断从侧面扑来的死体，有些声沙力竭地喊着。
　　“不要放弃，坚持住，丽！”星尘解决前面的一只死体，向身后宫本丽说。
　　“嗯！”受到了星尘话语的作用，宫本丽振作地点了点头，将手中的长棍紧紧地握了一下，眼神里透出一丝坚强。
　　“哎呀……！”
　　怎么事？星尘听到了一声惊呼，他猛地转头望去，只见鞠川老师跌倒在地，而一只靠近就要扑上去。这时候星尘已经来不及时间去救援鞠川老师，就在他心中哀叹的时候，距离鞠川老师最近的高城沙耶，拿着手中的电钻，突地钉入想要袭击鞠川老师那只死体脑袋里。
　　噗地一声，随着液体的一喷发，死体倒在了地方。
　　死里逃生的鞠川老师，站了起来，向笑了笑：“高城同学，谢谢你久了老师。”悠闲的语气，果然不愧是天然呆……
　　不过星尘也没有时间感叹那么多，因为鞠川老师跌倒，时间上耽误了一阵，加上时间的流逝，四周的幸存者也被要死了少，因此准备就要围上来的死体的数量更多了，顿时众人感觉一阵的压逼，心中的压力大增。
　　而此时，他们只前进了三分之二左右的路程，距离停车场上的小巴，尚有二百多米远。
　　即使是在奋力砸着眼前不断迎面而来的死体，星尘仍然清晰地听到来自身后，众人那粗重的喘气声，这说明，除了他以外，即使是毒岛曜诱馕蝗毡窘５来锶耍此刻也差不多到达极限了。
　　“看那部小巴没有！我们快到了，大家努力啊！”
　　星尘的这句话，就语言文字方面论，其实并无什么技巧，但是他精神奕奕的声音，坚定的语气，还是不由然让心中不知不觉感到前路迷茫的众人，顿时又重新的升起了希望的感觉。
　　随着听到来自身后众人的呼吸声稍微变得平稳了一些，星尘知道他们又更加的努力，他心里也不禁生起了一股豪情，身体运动的节奏更加的流畅快速，挥棒砸死体的效率一时间竟然有所提升，众人的行进速度也增加了。
　　最终，除了星尘外，其余的人几乎是耗尽了力气。然而，一旦脱离了死体群的包围，看到小巴就近在眼前，他们的双腿就像突然间注入了一股新的力量，拼命地向着小巴跑去。
　　当星尘一把打开车门，众人迅速地钻了进去，毒岛曜印⒐本丽、平野户田以及高城沙耶四人，拖着极度疲劳的身体，坐在柔软的座椅上喘着气。
　　因为并无什么战斗力，所以情况好上许多的鞠川老师，连忙坐到驾车座位那里，插入了从职员室带过来的车钥匙，随着让人精神一振隆隆声，汽车成功启动了。
　　“啊，救命啊！等等我们……！”
　　“……救命……等等……！”
　　“啊……不要啊……啊啊啊――！！”
　　“……啊，我不要死啊……妈妈……爸爸，救救我！”
　　听到远处传来的众多呼救声与惨叫声，小巴里的女生们，就算是外表看起来自主坚强的毒岛曜樱也都不禁下意识的望向了星尘。经过了先前的奋战，在不知不觉间，众人心里都以星尘唯马首是瞻，遇到这样的情况，自然希望他能够作出一个决定。甚至，假如星尘做出了残酷得不近人情的决定也好，她们也很有可能会去听从。
　　嗯，星尘自然不清楚众位女生心中所想，虽然他想要说放弃那些人，但是眼见几位主要女角都看着他，星尘也不能那样做，最终只好等待那些向着小巴跑来的幸存者学生们。
　　同时，正望着远处那彷如大逃杀景象的星尘，眉头微微皱着，因为他发现到了一个诡异的事实，此刻那些从远处逼近过来的死体们虽然数量仍然很多，但是明显比起他们成功突围而出之前要少了许多。这个，明显就是主神的安排，学校里根本就没有那么多学生，那又何来那么多穿着校服的死体产生。对此，星尘不由感觉到普通型剧情位面世界与任务型剧情位面世界的区别，在普通型剧情位面世界的时候，主神从头到尾到几乎没有出现过，更是没有做什么干涉。但是，在这个任务型剧情位面世界，主神的干涉力度明显的大多上了许多倍……
　　将小巴离去的时刻，拖后了两分钟的时间，已经有五位的幸存者学生成功到达小巴上，此时，望着相对拉近了距离的逃亡者群体与死体群，看到那预料中的，原著里熟悉的一幕。
　　就在星尘心绪转着，不知道在想着什么事情的时候，身后传来了鞠川老师的声音。
　　“星尘，可以开车了吗？如果再不离开的话，那些东西就会过来了。”鞠川老师的征询的话语传来。
　　虽然这次同样还是那种让人感觉悠闲，说起来感觉有点奇怪，颇为不和气氛的语调，不过星尘还是敏锐的感觉到，这位有着绝丽容姿，身材性感，然而性格上却挺天然呆的大波老师，在那悠悠的声音里，隐隐的有着一丝的紧张。
　　“鞠川老师，开车吧！”
　　在听着了外面传来的惊恐与惨叫交杂声音的同时，星尘猛地关上了车门。而随着星尘关上了车门，小巴迅速地向着校门的方向飞驰而去。
　　就在此时此刻，在停车场内。
　　“不，不――！”一名在死体群逼近的背景下，向着小巴狂追了一段距离的西装男子，大声的吼叫，声音传进了车厢之内。
　　很快的，载着一群幸存者学生们与一位天然呆校医老师的小巴就渐离渐远。而仍然站在小巴车门旁边的星尘，则带着看不出感情色彩的眼神，望着远处被四周的死体群逼近的西装男子，然后，他的嘴角处露出了一丝无人察觉的笑意。
　　祝你死后生活愉快，紫藤浩一。
　　………………
　　“叮！完成逃离学校的任务，获得奖轮回3000点。”
　　在小巴撞飞十几只死体，顺利冲出学校校门的时候，星尘脑海里响起了主神宣布任务完成，以及获得奖励的消息。
　　这声音，让他稍微的心底里面稍微的松了一口气，但是，随即他又紧握了拳头，此时还不可以彻底松懈下来，未来仍需去继续努力。因为自己现在实力不够。


第123章：暂住老师家
　　看着眼前不断争吵的几个同校的学生，星尘有些头痛又有无奈，这个情形他之前就想到了过了，果然人一多就会有这样那样的麻烦啊，他此时也不由的幸亏没跟原著剧情里面主角那样，让那个紫藤浩一上了小巴，否则此时的情形或许就会更加的糟糕了。
　　“凭什么我们一定要听你们的！”一名有着短碎冲天头的男学生大吼着，脸上表情，怎么说呢，愤怒，嚣张？还有一丝奇怪的紧张感觉。
　　随后，那冲田头发型的男学生竟然还想要动粗，被不耐烦的宫本丽一长棍敲在小腹上，总算是安静了下来。
　　星尘望着那一帮神情各异的男女学生，心中若有所思，眼神里隐藏着一丝的淡然与无情，既然这帮家伙那么不想让人管，他也懒得去管。大约的想到了接下来在通往床主大桥的时候，就会发现到床主大桥被军精们封锁了，而且紧跟着就是暴动，死体进攻等一系列的事情……
　　等等，貌似原著里面，在场景转移到了床柱大桥、御别川那条河附近的前，男主小室孝与宫本丽骑着机车路过一个加油站，在补给的时候，宫本丽还受到了一个暴徒的挟持。星尘想到这事情，又望了望那帮盯着星尘一行人，露出一脸不服气的神情，却又惊恐戒备着，不敢出声的家伙。星尘心里有了一个想法。
　　“鞠川老师，那里有个加油站，我们去那里补充一下汽油，顺便也拿一些食物和生活用品上车吧。”
　　一直留意着路边情况的星尘，一看到视野里出现了预想中的加油站，立刻就向大波校医鞠川老师说着。
　　“啊啊，也是，要补充一些汽油了和食物……”校医鞠川老师依然使用着呆呆的可爱语气说着，星尘心中不由想到这样身材性感丰满的女人，加上天然呆的表情，却使有着一种特别的魅力，甚至让已经“很久”没有跟美少女或美女们做过哪些很爱做的事情的他，感到心头一阵欲望的热火涌现了。
　　盯着诱人的鞠川老师的星尘，努力地掩饰着自身的充满欲＊望的眼神，此时此刻，在还没有身处于安全地方，这还不是去做那样的事情的时候……
　　似乎并没有注意到星尘眼神里的异样，听到星尘的话，众女以及胖子平野户田才醒悟到，经过先前奋战死体的事情，体力大大的消耗，大家都很饿。于是，宫本丽她们以及胖子兄，都赞同了星尘的建议。在这时候，一直暗中观察着那一帮学生的星尘留意到，在听到宫本丽她们赞同了他的建议的时候，他们几个之间做了一次隐蔽的对望。
　　见到如此，星尘只是心中冷笑了一下，对此一点也不以为意。
　　其后，当星尘他们，包括校医鞠川老师一起就要下车去的时候，那一帮学生们都借故说要留守在小巴上。
　　下到车后，星尘因为心中有所想法，于是并没有立刻让大家负责去为小巴加油，而是一起进到了加油站的小超市里面，拿取一些食物与各种必需品。果然，当他们进入小超市不久，星尘就听到了外面传来一阵车启动的声音，顿时，众人惊慌地跑出去，却只见到小巴已经距离十多米。
　　“喂！你们要去哪里――！”
　　“快停下来！”
　　“你们――！不要走！”
　　“……啧，混蛋――！”
　　不管众女和胖子平野户田如何喝止与怒骂，那一帮家伙似乎都铁了心不管，开着小巴扬长而去。
　　众人顿时有一种被背叛的感觉压在心头，都没有出声，星尘趁机安慰了众女，然后主动带着他们回到小超市里，刚一进入，星尘他们却听到了远处传来一阵巨大的爆炸声，以及一声声的惨叫。星尘心里马上似有感应，那些家伙或许已经完蛋了。他看了一下，跟他一样回头向外望去其他人，他们似乎也有些所猜想，脸上露出了惊讶等复杂神情。
　　虽然小巴被“抢”走了，但是总算是去除了一块心头大患，除了身边的这些人物，尤其是宫本丽、毒岛曜右约案叱巧骋这三位主神任务里指明要保护的美少女。除此之外，对于这个世界的绝大数人，星尘都不会怎么将之放在心里，当然，还有一些未曾见到的人，他还是有些在意的，明显有着亲属有别意识的星尘，不介意在合适的时候去救下那些人。
　　“我们尽快去拿一些食物以及药品等有用的东西，刚才的爆炸声一定会让附近的死体群注意到，停留时间过长就太危险了。”
　　惊醒过来的众人，马上跟着星尘一起迅速扫荡着小超市。在离开小超市时候，星尘还顺便“碰巧”检查了撞毁在一旁的警车，得到警枪一把，子弹若干。想了一下，星尘还是将它们交给了射击水准最高明的胖子平野户田。
　　随后，众人商议过后打算前往东区警署找宫本丽的爸爸，又如何一路来到了横跨御别川河的床主大桥前的过程不提。
　　此刻，在床柱大桥上，有着军警封锁了桥面去路，要对过往的人做检查，于是如同人海般等待得十分焦急的人们拥挤在桥面上，一些试图闯过去的人，更被军警们用暴力的手段驱赶，甚至是掉入了河中，看起来随时都有发生大规模冲突的可能。
　　“……好多人啊。”
　　“竟然这样……！”
　　“看情况，今天之内都不可能过得去。”
　　看到远处的情景，本来满怀希望的众人顿时感到一阵失落与震惊，脸上不自觉的流露出了一份的担忧。
　　去路不同，看到众人一时间不知接下来如何做的模样，星尘适时地提出了先找地方休息一晚的想法，而一路上习惯于听从星尘领导的众人，也都赞成了。接下来，自然是在星尘有意的引导，校服鞠川老师说出了去她朋友南里香家的提议，然后众人于是就欣然前往。
　　在南里香家门前看到了那辆悍马，平野户田一阵阵的惊叹，然后又是战斗，不过已经开始习惯于跟死体们战斗的众人，很轻易就收拾掉这几只死体。
　　战斗后，来到了一间如此豪华与舒适的房屋里，身上衣服已经很脏的众女，当然是马上就去洗澡了，而剩下的星尘，也就顺着胖子平野户田提出的“需要武器”的想法，开始在屋里寻找起来，最终，在貌似那位南里香美女的房间，一个有着两个格的储物柜里找到了几把的枪械武器。
　　“pp，不过是半自动的……”
　　“这样也好，系列的全自动射击，也只是在浪费子弹而已。”
　　“’狙击枪……不对，因为日本绝对不可能弄到这种玩意的，所以一定使用
　　彻底改造而成！”
　　平野户田一看到那几把枪，就像是发着春天情怀的胖猴子那样将它们拿出来，一一拨弄着，躁动不已。听着不断在做“专业讲解”的平野户田，感叹他不愧是军事宅之余，联想到了原著剧情的星尘，脸上坏笑了一下，伸手将储物柜里剩下的那把散弹枪。
　　“这是%散弹枪！这是由美国人所制造，非常厉害的一把散弹枪，在越战中曾经大为活跃。”
　　果然，一看到星尘拿出那把散弹枪，胖子平野户田又做了专业的解说。
　　星尘拿着散弹枪，故意将枪口对准他，顿时，胖子兄就搞笑地“呜喔哇啊”地跳了起来。
　　“即使没有装子弹，也绝对不可以用枪口对人呀！”
　　跟胖子平野户田开了一个玩笑，二人就将散装的子弹装入弹匣。之后，平野户田就如同原著中的那样，说了一番大道理，又讲了一下他在美国时候受到过民间军火商黑水公司枪械训练的事情。
　　宫本丽拉她毒岛讶子一起坐到浴缸边上，说：“学姐，害什么羞啊？老师都不害羞…”
　　嘴上说着，眼睛却将毒岛讶子的每一寸肌肤都细细的看过，毒岛讶子更是小脸红得通透，老师也不禁称赞说：“真美啊！毒岛同学。”
　　毒岛讶子说：“鞠川老师和丽也很美啊！”
　　“哪里，”鞠川脱去她的内衣裤，说：“都二十多了！”
　　“老师还很年轻！才二十多还老，我们都…”
　　“怎么比也比不过你们年轻女孩子的体态啊！来……”她舀了一瓢水，试了试温度：“我帮你擦身体！”
　　“老师，我自己来！”
　　鞠川已经将水淋在丽身上，取了香皂，在她的背上涂着：“没关系，不过等一下你也要替我洗哦！”
　　毒岛讶子乖乖的让她将背后抹满香皂，丽搽动了一会儿，双手穿过腋下，伸到毒岛讶子胸口来了。她一手替毒岛讶子涂着香皂，一手不停的轻揉着，赞美说：“真结实，毒岛讶子好丰满哦！”
　　毒岛讶子被摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛咬着牙根，不敢说一句话。鞠川探头看见她的表情，便将双掌打平，用掌心磨动起她的乳头来了……
　　毒岛讶子哪能再忍得住，终于“嗯……”的一声哼出来，丽也哈哈地笑着说：“让你看看我的抓奶手的厉害！”
　　毒岛讶子睁开媚眼，撒娇的贴到鞠川怀里，不依的说：“我不来了，丽欺负我！”
　　鞠川从背后搂着她，双掌还是在她乳房上搽来搽去，毒岛讶子再度眯起眼睛，喃喃的说：“老师……丽……”
　　丽一只手继续揉着毒岛讶子的胸，空出另一只手来，往她的腰间抹去，又说：“讶子啊，你好细的腰喔，量过吗？”
　　“二十二……”毒岛讶子喘着气说。
　　不一会儿，那只手又再下移，来到小腹，左右的摸个不停，毒岛讶子则是痒笑得前仰后合，后来鞠川才说：“讶子同学，来，站起来！”
　　毒岛讶子乖乖的站起，鞠川双手在她的臀上继续抹上香皂，啧啧称许说：“腰细臀肥，讶子啊，你妈妈怎么这么会生，养出这样的美人出来？难怪星尘喜欢你！”
　　毒岛讶子几翻折腾，已经被她摸得心慌意乱，也不知道要怎么回答。她又帮丽抹着雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，毒岛讶子才趁着这个机会喘了口气。
　　鞠川又舀起水，帮她把泡沫冲干净，然后再拉丽坐回怀里，丽乖觉的背贴着老师的胸膛，让她细细的摸着自己的手臂、肩膀。“啊，丽，不要揉我那里……啊……哈啊……不行……不要，不要揉了……”
　　“嘿，看来没什么特别，想不到学姐的这里也听挺大的嘛……啊……那里，学姐你……！？”
　　“……啊哈……哈……啊，丽，让你也尝尝这种的滋味……嗯哼……一起来……”
　　“哎呀……啊……老师也被……嗯哼……”
　　丽重新摸上毒岛讶子的乳房，而且在小奶头上捏着，问：“有这么好吗？”
　　毒岛讶子娇软无力，点点头，半闭着眼睛说：“嗯……”
　　她一手捞向毒岛讶子的私处，使毒岛讶子吓一跳，她又问：“有这么好吗？”
　　毒岛讶子自刚才就已经浪得湿滑不堪，老师一摸正好满手都是，毒岛讶子羞得要死，鞠川却将手指在宫本丽那嫩肉上不停的抚动，丽只能一直呵气的哼道：“唔……唔……嗯……嗯……”
　　“有……有……啊……啊……老师……哦……”
　　鞠川伸起中指，慢慢滑进丽的穴儿里面，丽更是骚得凶了。
　　“有什么？”鞠川不死心。
　　“老师……哦……哦……老师……唔……唔……丽……有……有这么好……啊……”
　　那中指终于全军覆没，鞠川缓缓的将它抽出，又缓缓的再度深入。
　　毒岛讶子说什么也受不了了，浪得直发抖，说：“有……有……老师……啊……好舒服啊……哎呀……好老师……啊……”
　　鞠川熟练的抽送着手指，还用指端在毒岛讶子里面的肉褶子上磨动，毒岛讶子都快美翻了，双手紧抓着丽的手腕，不停的浪叫：“老师……我……好美啊……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了……妈呀……我真的不行了……啊……啊……”
　　忽然一股热潮从阴户喷出，她真的高潮了。鞠川停下手指，让它留在履冢感受着毒岛讶子露的抽搐。
　　毒岛讶子满足的伏在丽的怀里，喊了声：“学妹……”
　　丽扶起她的头，嬉笑的在她脸上抚摸着，说：“讶子姐真乖！”
　　毒岛讶子就这样躺了半天，才恢复力气。她从丽的怀中爬起来坐好，对自己的骚浪正又觉得丢脸，不晓得要说些什么。
　　鞠川说：“来，换你帮我洗洗。”
　　“好的！”她连声答应。
　　鞠川将香皂递给她，让她替自己涂抹起来。
　　丽也藉着香皂泡沫在她乳房上揉着，丽边抹边说：“老师的胸部也很大啊！看你皮肤似个小姑娘似的！”
　　“是吗？”她低头看着说：“你就会逗我开心，怎么敢和你们比啊！”
　　“真的！”
　　“啊，丽，不要揉我那里……啊……哈啊……不行……不要，不要揉了……”
　　ffffffffffffffffffffff
　　宫本丽放下手中乳房轻轻的笑着，羞羞趟在毒岛身上。
　   鞠川看了“噗呲！”一笑，翘起屁股冲着丽说：“丽看我的屁眼松弛了吗？摸摸看！”
　　丽看到老师的菊门，真是漂亮啊，颜色好鲜嫩，她伸出食指在老师的屁眼上触了一下，鞠川道“：“没关系，你把手指插进来，试试老师我的松紧！”
　　丽听话的把食指插进老师的屁眼中，感受到她屁眼紧紧的夹住自己的手指。
　　“啊！……”
　　“是不是很紧啊？”
　　“嗯！”鞠川站起来，也没冲掉泡沫，抽过一条浴巾将身体随便围着，跑回卧室，不一会儿又跑回来，手上多了一根长长的乳白色塑胶棒子，她递给毒岛讶子，毒岛讶子接过来看了看，臊的不知所措，这是个自慰棒。
　　鞠川笑着将棒子取过，褪掉浴巾，要丽泡到澡缸里，自己则坐在澡缸边上，大喇喇地张开两腿，正面对着丽，露出肥滋滋的阴户，她转过棒子圆圆的那一头，在那阴户口摩蹭着，适才她爱抚毒岛讶子的时候，自己便也湿了，所以现在只一稍稍用力，便插进去了一截。
　　毒岛讶子和丽惊奇不已，看着老师逐渐将塑胶棒吞进她的穴中，最后好像插到底了，不过没有，看到插到一定长度老师就颤了一下退了出来，她们知道是老师的处女膜，她呼出一口气来，然后慢慢又将棒子抽出，那棒子上沾满了黏黏的液体。她拔出来之后又插进去，如此重覆的模仿肉棒插穴，而且越抽越快。
　　“啊……啊……丽……”
　　“老师，你很舒服吗？”毒岛讶子问。
　　“喔……喔……当然……舒服……哦……”鞠川皱起眉头，嘴儿再也合拢不上，不停的叫出一些没有意义的声音，那露也“噗唧！噗唧！”的响着。
　　“啊……啊……好美……哎呀……啊……丽……讶子……”
　　“老师……”宫本丽答应着。
　　“丽……啊……乖……快……快吃我的奶……啊……啊……”
　　丽不赶怠慢，连忙张嘴含住老师的乳头，跟着又吸又吮，并且聪明的举一反三，抱着她揉起她的另一只乳房，她非常满意，偏过头和毒岛讶子靠在一起，也吻着她的耳朵。
　　这下连毒岛讶子也哆嗦起来，俩个人同声呻吟，淫态十足。
　　“唔……唔……”丽嘴巴含着乳头，说不出话来。
　　“哦……哦……”鞠川则骚浪得凶，喊声越来越高：“乖……丽……吃得真好……好妹子……好学生……乖女女…啊……啊……美死老师了……爽坏了……啊……啊……啊……哎呀……哎呀……要来了……嗯……嗯……抱紧我……啊……来了……来了……啊……”
　　她终于高潮了，大屁股不停的向前挺，让假肉棒再插得更深，丽发现她的身体变的迟缓僵直，抖了几十秒钟，突然软瘫下来，丽连忙将她抱住，她埋首在丽的大乳房上，淫荡的笑着。
　　“丽，讶子……我漂亮吗……？”
　　“美极了！高潮后的老师更美！”两人同时由衷的说。
　　这时候，星尘与胖子平野户田听到了自不远处房间的浴室里，来自众位美少女与美女的暧昧声音，这跟原著中的有所区别，因为声音实在太过暧昧，让人遐想了。胖子平野户田脸上甚至已经一片通红，嘴里有些语无伦次，慌张地摆弄着放在地上的枪械。
　　星尘心中一笑，浴室的此刻的情形他也有所想象到，之所以那些声音如此的暧昧，其中有着他的一份功劳。
　　在宫本丽她们的身体内，可是有着由他在各种机会下，偷偷地逐一注入进去的一丝丝阴阳之力。虽然以现在他所拥有的阴阳之力的质量而言，做不到什么操控的效果，但是在必要的时候，他能够使用自身的阴阳之力，通过类似于“共振”、“共鸣”之类的手法，去影响到众女的身体以及精神。


第124章：推倒四女
　　当众女洗完澡以后，接触到星尘视线的时候，脸上红红的，都是不好意思的模样，看来她们也终于意识到先前在浴室里面的事情有些放纵了。
　　接着，洗过一身澡的众女，并无太多意外的喝了酒，都醉了，而星尘也享受了一下香艳的滋味，不过此时也并不是时候。就在星尘这样想着的时候，果然远处传来了一阵阵暴动的声音，星尘和胖子平野户田，以及被惊醒过来的四女，纷纷来到了阳台处，看到那触目惊心的一幕幕。
　　动乱过后，失去了远处床柱大桥的人们的吵闹声的吸引，死体们再次塞满了附近的一带地方。
　　而就在这个时候，不远处一个男人的大吼大叫地敲着一家房门的动静，吸引了众人的注意。随着那个男人被为了自保的那一家人用刀刺死，星尘此时意识到了，原著里的那个勇敢的小女孩，或许将会与众人相遇了。当然，前提是要如同援助那样，星尘与我们充满了正义感的胖子军事宅平野户田，用热血的行为，将那位失去父亲的小女孩从死体们的包围中救回来。
　　接下来，如同星尘所料，在胖子平野户田忍不住开枪射杀逼近小女孩的死体群的时候，身为女性的宫本丽几女，还是不忍心看到一个可怜的小女孩活生生的死在她们的眼前。
　　“平野，掩护我们。”星尘估计了一下情况，觉得还是有着很大的成功率，比起原著中的小室孝，星尘现在的实力也要比之强上许多。
　　“毒岛学姐，这里的安全就拜托你了，我去救那个小女孩。”
　　“尘，我要跟你一起去。”在不知不觉的过程里，已经对星尘有了感觉的宫本丽，立刻就要求一起行动，不过星尘当然不许，保证了几句，他就跃下不算太高的阳台。
　　着地后，确定了一下方向，星尘越过一具被阳台上的胖子平野户田打枪打穿脑袋的死体，又挥棒砸倒一个，趁机其他的死体们还没有逼近过来，向前奔跑过去。
　　距离那个貌似名为爱丽丝的小女孩并不太远，挥舞着染过了大量鲜血的球棒，将阻挡过来的死体一一砸倒，很快，星尘就来到了小爱丽丝的身边。看到原著中表现颇为勇敢的小爱丽丝，此刻她正伤心的扑在被杀死的父亲身上哭着。
　　“小妹妹，不要哭了。”一边警戒的留意着四周的死体的逼近距离，星尘拍了拍爱丽丝的肩膀，用温和的语气说道：“来，跟我一起，我会救你一起离开这里。”
　　“大哥哥……？”依然滴着泪水的爱丽丝，一双盈动的大眼睛望着星尘，眼睛里闪过了一些神情。
　　“快！抱紧我！”
　　看见小女孩反应过来，星尘不再浪费时间，一把抱住爱丽丝。而这时候，看到星尘已经抱起了那小女孩，平野户田也配合的加快射击的速度，以让星尘二人能够尽可能顺利地返回。
　　“我去帮他一下！”刚才守在了大屋门前，将偶然接近的死体消灭，眼见着星尘那处有危险，毒岛曜佣云溆嘀谂说明，就奔跑出去，以敏捷高超的身手砍杀着死体群，以图减轻星尘的压力……
　　…………
　　最终，虽然过程有些凶险，但是结果还是成功的将爱丽丝救了回来。
　　话说，外表可爱，身世可怜的小女孩果然具有优势，爱丽丝顿时受到众女亲密关怀。另外，又有一点让星尘颇为郁闷的，明明就是他亲自将爱丽丝就回来的，但是她却反而与胖子平野户田一起比较亲密，星尘也只能感叹自己并没有讨好小萝莉的天赋。
　　不过，也有让星尘感到高兴的事情，不知是这天的事情过于让人心情压抑，还是其他一些原因，总之，众人都喝酒了，而且还喝醉了，当然，为了接下来的行动方便，星尘自己也“醉”了。
　　“呼……”
　　在这个偶尔听到一些自远方传来的诡异、恐怖叫声的夜晚里，坐在床边，星尘望着床上四位脸庞绯红，毫无防备地躺在上面的美丽女性，心情稍微有点复杂地叹气了一声。
　　然而，随即他就自嘲了一下。
　　微弱却感觉清晰的阴阳之力，在身体里流动着，星尘伸手抚上了距离她最近的毒岛曜樱这是一位外表坚强的女性，实力也十分强大，彷如英武的女王般的气质，令人不由的想去征服她。思绪间，一丝的阴阳之力透出手掌，随着星尘的轻抚，慢慢地进入到毒岛曜拥纳硖迥凇
　　“嗯……呜哼……”毒岛曜拥纳硖宥了动，月色之下，紫色长发微微遮掩的绯红脸庞，显得更加的美丽了。
　　这是阴阳之力的刺激，两丝阴阳之力互相接触的效果，仿佛是受到了催＊情的作用，即使是处于睡梦中，毒岛曜踊故怯辛艘恍┯杖说纳理反应，修长的女体无意识地轻轻扭着，动艳丽的双唇微微张开，吐出一声声若有若无让人感到兴奋的呻＊吟。
　　因为衣服洗过后正晾在阳台，一时间找不到合适尺寸的衣服，此刻的毒岛曜泳谷痪腿绱说暮婪牛身上只是穿着一件围裙，坚挺的乳房在围裙的遮掩下露两粒不能完全遮主粉红色有些挺立的乳头。星尘将毒岛曜由砩衔ㄒ坏囊患衣服脱掉，伸手在她娇美挺翘如雪的乳房轻揉了一阵，手指挤在鲜红的乳头上，两颗红樱桃慢慢的充血起来，同时也不忘继续使用阴阳之力刺激，很快，星尘就感觉到毒岛曜拥纳胍魃变得更加的性感诱人，手里乳房被捏成各种形状。他知道，这位身材高挑的性感女人，已经动情了。而星尘他自己，此时也感觉到了莫大的兴奋快感。
　　伸手到她含苞的蜜穴口一摸，肉麻的嫩肉已经被爱液打湿，果然，毒岛曜幽抢镆丫足够湿了。即使星尘还可以继续去逗弄。
　　遵下身子含住一块充血的大阴唇，舌尖不停的那那突触的小肉粒上挑逗，鲜红的阴唇翻滚在星尘口中。此时才是开始而已，他也不想过多的忍耐了。
　　星尘稳定了一下激动的心绪，迅速将身上的衣服脱去，然后躺到裸露着身体的毒岛曜由肀撸就将她光滑细腻的娇体抱入怀中。
　　一接触到眼前如此美艳动人的毒岛曜拥纳硖澹星尘下身的肉棒猛地变得更硬了，他将胀得感到有些发痛的坚硬肉棒凑到了毒岛曜映笔的蜜穴入口，耸动着腰部，摩擦了起来。
　　“嗯嗯哼……哼嗯……”双眼微闭着，处于睡梦中的毒岛曜樱嘴里发出了几声苦闷的哼声，同时双手竟然似本能般，伸过去将星尘抱住。
　　突然起来的动作，让二人之间的距离进一步的亲密了，星尘的巨柱柱头，竟然巧合异常巧合的，稍稍的进入到毒岛曜拥氖润小肉道里。
　　看到此种的情景，星尘略微的惊讶了一下，不过脸上马上露出一丝暧昧的微笑，腰身小幅度的前后活动，双手在毒岛曜拥纳砩侠椿馗摸着，伴随着手指不断的划动夹住乳头捏动，一丝丝的阴阳之力随之刺激着她身体的各处敏感地带。
　　“啊…啊啊…哈啊……嗯哼……不要……嗯嗯哼……”毒岛曜用匀说男夭可舷缕鸱，呼吸急促地呻吟出声。
　　随着星尘越发卖力的抚弄刺激，毒岛曜幽敲孛艿酿道内，也产生了反应，层层的肉壁顿时紧紧地攥住他那膨胀得大如金蛋的圆滑柱头。
　　“哼……！”顿时强烈的身体刺激，让星尘只好咬牙忍住，一边继续挑逗着毒岛曜由砩系男朔苌窬，一边细细地用柱头研磨着那紧紧地夹住的嫩肉。
　　片刻，感到通道内变得更加潮湿，就像是泛潮一般，星尘知道是时候了，用力一咬牙，早就被刺激得巨大无比的巨柱，顿时随着毒岛曜由硖迥诘囊水，整个滑了进去。
　　“啊啊……啊……！”
　　骤然间，由于身体里面没入了星尘那恐怖的巨柱，并未醒过来的毒岛曜由硖灞灸艿匚⑽⒑笱觯发出了一声痛苦的闷哼。
　　同时，一丝显目的鲜血，随着紧压住甬道的柱身流了出来。
　　然而，就在二人结合的瞬间，阴阳之力正式的沟通在一起，快感在二人的身体内部循环流通着，不过片刻，刚被在梦中夺去了保持多年的初次的毒岛曜樱脸上痛苦的神情竟然神奇的消失了。
　　“啊……嗯啊……啊嗯……哈啊…啊…”
　　被酒精的力量束缚在睡梦中，并未因此而醒来的毒岛曜樱此刻只能张嘴大声的发出性感的喘息声。
　　众女大醉，照理今晚之内都很难醒过来，此刻，星尘见到在这样的情形下，她们也不见有苏醒的迹象，于是也就大胆起来了，以猛烈的幅度开始做着插入与抽出的动作。
　　感觉，真的十分的紧，窄！星尘主神时刻受到毒岛曜硬悴闳獗诘募泄ィ极乐的感觉时刻遍布着他的全身，他贪婪的将毒岛曜友乖诹松硐拢将她全身紧抱住，以最佳的角度运动着。
　　恣意的亲密！
　　肆意的玩弄！
　　想起了日间里毒岛曜诱蕉肥焙蛉缤女武神一般的绝美英姿，又看着这时候她展露着最美丽最羞人的姿态任由别人蹂躏的娇美模样，此时此刻，无论是[**]上的极乐，还是精神上的快感，都让已经无所顾忌星尘感觉到无限的美妙！
　　“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”毒岛牙子梦中本能的娇喘连连。
　　星尘让肉棒浸泡在毒岛牙子淫滑湿润的小肉洞中，双手抚摸着毒岛牙子那细腻如丝、柔滑似绸
　　的晶莹雪肤，又用舌头轻擦毒岛牙子那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳头。
　　最后，星尘的手又沿着毒岛牙子修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在毒岛牙子柔嫩
　　的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬毒岛牙子嫣红娇嫩的乳头，待毒岛牙子的呼吸又转急促，鲜
　　红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起
　　来，他自己那浸泡在毒岛牙子紧窄娇小的阴道内的肉棒也越来越粗长，星尘便更为大力的在毒岛曜
　　湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……
　　啊……啊……”
　　毒岛牙子娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着星尘对她的乘虚奸淫抽插。
　　星尘在毒岛牙子的阴道中抽出肉棒，又深深地顶入毒岛牙子的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…
　　啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”床上响起纯洁毒岛牙子娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人毒岛牙子芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……
　　啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”毒岛牙子紧闭双眼娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见毒岛牙子嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大肉棒的粗暴进
　　出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，毒岛牙子下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。星尘在毒岛牙子那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　星尘在美貌绝色、清纯可人的少女毒岛曜拥娜舛粗写直┑亟进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的肉洞底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上
　　，那强烈至极的销魂快感令初经梦中的美貌毒岛曜釉谀信淫乱交欢的欲海中越沉越深…毒岛曜颖恍浅径ゴ獭⒊椴宓媒刻渫褡、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，星尘紧搂住毒岛曜右凰坎还摇⒔咳砉饣的纤纤细腰，把毒岛曜映嗦阊┌椎南律斫艚衾向自己的下体，肉棒又狠又深地顶进毒岛曜踊鹑冉粝痢⑹润淫滑的娇小阴道深处，顶住毒岛曜酉律砩畲δ墙啃呖扇恕⒅赡廴峄的子宫口。
　　“……啊……嗯哼……嗯……啊……”
　　在星尘的抽插下肉洞水花飞溅，随着星尘柱身伴随着阴阳之力的一次次深入，毒岛曜由硖灞灸艿挠情反应越发强烈，而在睡梦之中，她的基本性格并未有改变，但是，情感方面却由着这最亲密的结合，受到阴阳之力的侵入而产生了影响，发生了一丝微妙的变化，星尘的影子深深的印在了她的灵魂深处，至此以后就难以磨灭了。
　　想到从今以后，身下这位本剧情位面世界里难得一见的强大女性，就让自己予取予求，星尘就柱身猛地又在变大，心中感到了强烈的兴奋。
　　猛烈的冲刺过程中，星尘脑海里闪过了一个欲望的冲动，射到里面，让她怀孕！
　　一旦有了这个想法，星尘就感到下身的快感一下子猛增了几倍，最终，忍不住就将储存了多时的精华，一波又一波就冲击着毒岛曜犹迥诘慕磕刍ǚ俊Ｅ诘般般的阳精直
　　射入毒岛曜幽怯陌到磕鄣淖庸内。毒岛曜颖恍浅菊庾詈蟮某宕桃捕サ糜裉逡徽缶仿巍⒊榇ぃ
　　阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑
　　的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”毒岛曜咏控绦吆欤玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　星尘压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
　　从依然睡熟，但是可见到脸上露着一丝甜蜜微笑的毒岛曜拥奶迥冢将喷发过后的肉棒拔出，星尘在休息了一阵，恢复了体力后，就将目光转向了最近的宫本丽。除了英武冷艳的毒岛曜樱在此剧情位面世界，宫本丽就是他最喜欢的美丽少女，当初只存在于幻想中，所憧憬渴望的美少女，此刻终于能够得到了。
　　怀着心中的一股兴奋，星尘动身，来到了脸上仍然带着酒醉的绯红，如同睡莲一般平静地处于睡梦之中的宫本丽。
　　宫本丽，跟毒岛曜铀们一样，都是十分美丽的少女，她的身材并没有毒岛讶子那么高挑，但是胜在均匀，并且乳房比之要丰满许多，而且在性格也有着其独特的魅力，平日里虽看着多有柔弱，但是每每都能见到她的坚强一面，总之就是一个特别的美少女。
　　同样是因为衣服被拿去洗了，正晾在阳台处，她只穿着一身单薄的衣内裤，微露的春光，处于睡梦状态的情景，让人不禁生出了邪恶的思绪。星尘也不客气了，伸手轻轻地抚摸上那高耸的乳房，即使隔着一层布料，巨大的柔软感觉依然让人感到润滑入骨，爱不释手。在轻搓慢揉了一阵，宫本丽就自睡梦中，发出了几声轻微的娇美低吟，肥大的白屁股稍稍地扭了起来。
　　星尘伸手将她身上轻轻一搂，低头吻上宫本丽香艳的樱唇，碰上的一刻，那仿似有着细微电流通过全身的愉悦感，让他感到了一丝的快乐。
　　星尘伸手将她身上轻轻一搂，低头吻上宫本丽香艳的樱唇，碰上的一刻，那仿似有着细微电流通过全身的愉悦感，让他感到了一丝的快乐。
　　含啜了一阵，星尘将手掌伸入了宫本丽单薄的衣服之内，食指与中指用力地夹了一下乳头，宫本丽忽地一下梦哼，小嘴张开，星尘也趁机将舌头滑了进去，在甘甜的香津下，追逐着少女的香舌。吸吮玩弄着，星尘的双手也不忘在宫本丽身上游动抚摸，划动手指，不是捏揉轻按，刺激着宫本丽周身各处的兴奋地带。
　　渐渐地，星尘感觉到怀中少女的体温升高，胸脯起伏着，呼吸也明显的急促起来，这是情动的表现，伸手到下面肉洞一试，果然已经湿了。
　　动作娴熟地脱去宫本丽身上的衣物，一具雪白诱人的娇体就呈现在眼前，星尘忍不住立刻就伸手在上面的高耸乳房上狠狠地摸了一把。看着光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，星尘心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。宫本丽的嫩驴谑漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀也被刺激得摇摆着
　　。
　　“啊！”不知道怎么宫本丽突然在关键时刻醒了过来，她含情脉脉的看着星尘，心中大羞，酒意未退，显得十分大胆，张开双腿羞涩的道：“尘，要了我吧！”
　　既然这样星尘更为兴奋了，二话不说手便在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但宫本丽的手更多的还是把玩宫本丽的肉洞。宫本丽也大胆的尝试仔细的把星尘的肉棒、阴囊揉得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，星尘把宫本丽的肉洞也用淫水洗得干干净净。
　　星尘手指探进她的粉嫩小吕铮轻轻搅动着，宫本丽扭动着身躯“咯咯”娇笑着
　　，星尘用手指在她滑润的粉嫩小吕锍椴遄拧
　　宫本丽醉意盛，胆子自然很大，抬起一条腿盘在星尘的腰间，让她的粉嫩小驴谡对着星尘勃起的硬梆梆的肉棒“尘，今天人家都交给你。”
　　星尘抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，宫本丽的身体也向前挺着，只听“卟滋”一
　　声，随着宫本丽的娇叫，星尘的肉棒插进了宫本丽那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小吕铩
　　宫本丽忍受着失身之痛，咬紧双唇没有大叫，丝丝梅花打湿了床上，
　　宫本丽紧紧搂着星尘的肩膀，用力向前挺送着下体，星尘一手搂着小如苗条的腰肢，“啊，名器飞龙，不错不错。”发现宫本丽的肉洞不仅宽松而且又狭窄时而紧时而松。（不作过多解释了）
　　“可以动了……”宫本丽口一松便发觉肉洞十分骚痒。
　　那么星尘就要开始了，一手抱着宫本丽肥美的丰臀，肉棒用力在她的粉嫩小吕锍椴澹肉棒那紧紧的带有褶皱的粉嫩小履诒谔走Ｗ判浅镜娜獍簦小阴唇紧紧裹住星尘的肉棒。
　　他俩的舌头碰撞着、纠缠着。星尘用力搂抱起宫本丽的肥美的屁股，宫本丽用她那丰腴
　　的双臂搂着星尘的脖子，把她健美的双腿缠绕在星尘的腰间，粉嫩小陆艚舭裹着星尘
　　的肉棒，满头的乌发随着星尘肉棒的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……尘，亲亲宝贝，丽爱你，大
　　肉棒H小骚隆…哦………”
　　星尘搂抱着宫本丽的丰臀，宫本丽修长的双腿紧紧缠绕在星尘的腰间，星尘的肉棒紧插
　　在宫本丽的粉嫩小吕铮宫本丽的小驴诮艚舭裹着星尘的肉棒，星尘把宫本丽抱在怀中，肉棒插在她的粉嫩小吕铮把她放到床上，星尘站在床上把宫本丽的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的粉嫩小吕铮摇摆着屁股，肉棒在宫本丽的粉嫩小吕镅心プ牛龟头触着粉嫩小戮⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的肉。
　　宫本丽星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　“哦………老公，心肝宝贝，亲亲小老公，小丽……让你的大肉棒H死了……
　　…哦………用力H……哦………”
　　“小丽………亲亲的丽………的美骚掳牙瞎的肉棒夹得太美了………老公要
　　H你………哦………H死你………哦………”
　　宫本丽站起身，星尘的肉棒从她的粉嫩小吕锘了出来，她趴在床上，撅起肥美的
　　丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起那紫红色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“来，尘！”宫本丽借着酒意大胆开放一手扶着床头，一手摸着湿漉漉的肉洞，娇声说：“把肉棒从
　　后面插进来。”
　　星尘用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住星尘的肉棒，用龟头在她勃起的小巧
　　如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……尘………你的大肉棒真………哦………尘，学弟，把大肉棒从后面插进丽
　　丽的吕铩……哦………对，就这样H进去………用力………哦………用力H………
　　亲亲小老公………大肉棒H得丽快晕了……小丽让你的大肉棒H得太舒服了…………
　　哦…………”
　　星尘的肉棒从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小吕铮星尘的身体一下下撞击着她丰
　　腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小吕锍椴遄拧
　　星尘抱住她的丰臀，小腹撞着宫本丽的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龟头都会撞击
　　着她粉嫩小律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着星尘肉棒的
　　插进抽出而翻动。
　　星尘的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，
　　手指沾着她粉嫩小吕锪餍撼隼吹囊液轻轻按揉着。宫本丽手也摸到星尘的阴囊，用手指
　　轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦………丽的骚卤怀镜娜獍裘H得舒服呀………哦………心肝宝贝………
　　大肉棒在虏宓锰美了………哦…………哦…………使劲H………哦…………哦………
　　…哦…………哦…………”
　　又过了一会，宫本丽又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高
　　的举起，星尘则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的粉嫩小驴谘心プ牛沾
　　着从她的粉嫩小吕锪鞒龅囊液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小驴凇
　　“哦……好尘………爽死我了………快把大肉棒插进丽的骚吕铩……哦……
　　…快用力H我………哦……快把大肉棒插进去……哦…………”
　　宫本丽放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住星尘硬梆梆的大肉棒对准她那流溢
　　着淫水的粉嫩小驴冢另一支手搂住星尘的后背向下一压，只听“滋”的一声，星尘的
　　肉棒又插进了她的粉嫩小吕铩
　　星尘的胸部紧紧压在西小丽雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁
　　股，加快了肉棒在她小穴里的抽插。小丽扭动着身子，粉嫩小陆艚籼走Ｗ判浅镜娜獍
　　，不时地浪叫。
　　一会儿星尘把肉棒连根插进她的粉嫩小吕铮扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩
　　小律畲ρ心プ欧勰坌律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉；一会儿星尘又把肉棒抽出仅留龟
　　头还插在粉嫩小驴冢然后再用力把肉棒向粉嫩小吕锊迦ァ…
　　床上、……到处都是他们作爱的战场，在小丽的吕铮
　　星尘的肉棒足足抽插了近一个小时，宫本丽被星尘H得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在小丽的忘情的叫声中，星尘把精液强有力地射注在她的粉嫩小吕铮强有
　　力地冲激着她的子宫。
　　他俩筋疲力尽地双躺在宽大的多人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。宫本丽很快便睡了。
　　等宫本丽睡了以后才发现沙耶正呆呆的望着自己，满目羞红，没有完全正视。
　　“沙耶你都看见了？”星尘并没有害怕的意思。
　　沙耶只是向星尘的方向点点头，嘴唇难以启齿。
　　“既然如此，沙耶你愿意作我的女人吗？不要说我花心在这种世界只有生与亡，我爱你们，我能保护你们，你愿意吗？”
　　沙耶不敢回答，美目生涩的看着星尘，凝视着星尘那炙热的眸子，如含苞怒放的花儿“尘，其实她们都喜欢你的。我也知道，我也喜欢，所以，所以请尘怜惜我。”
　　“沙耶我一定会的，相信我。”说罢星尘将双唇吻住沙耶的樱桃小嘴。
　　沙耶的脸泛着粉红，轻闭上双眼，微张的小嘴唇似乎特别的红润潮湿，星尘的魂都被勾走了！不知不觉的星尘把嘴唇印上了她的。
　　哇！好柔软、好温暖的处女之唇啊！他俩温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。沙耶的胸口起伏着，星尘的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分开，温软的小舌尖轻舔着星尘的唇。
　　星尘也伸出了舌头，一阵清香传入星尘的口中，原来少女唇膏是草莓味道的。他们的舌头开始交缠着，星尘贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。沙耶和星尘都开始发出哼声。
　　因为星尘见到的沙耶并不是那个眼睛女，而是一个胸大的美丽可爱的萝莉，头发还是粉红色，不过相貌简直是天壤之别。
　　星尘放在她美丽的面颊的左手、和肩头的右手，都感到她上升的体热。好一会儿他俩才不舍的分开。
　　沙耶俯在星尘的胸口轻喘着，望着星尘温婉的微笑了：“尘，那是我的初吻！”
　　星尘摸着她嫩嫩的肌肤说：“沙耶真美！”情不自禁捧起了她的小脚丫亲了起来。
　　“嘻！嘻！尘，我好痒……”
　　星尘渐渐失控了！“喔！好美的小脚！”星尘开始舔着、吮着沙耶的脚趾，她轻轻笑了笑。
　　星尘捧起另一只脚问道：“不怕吧？”
　　她摇摇头，然后好奇的问：“尘，你怎么那么喜欢沙耶的脚呢？”
　　星尘又舔吻了一阵那只玉足，感到胯下涨得发痛，失态的向美丽的小女孩表白说：“凡是沙耶的，我都爱！恨不得把你从头一口一口的亲到脚！”
　　“啊！好羞！”沙耶叫着，却倾身把嘴唇印在星尘嘴上。
　　他俩又热情的吻了起来…
　　她轻靠着沙发背，仰头迎接星尘热情的吻。星尘吻着她的前额、面颊和嘴唇。当星尘从轻咬她的耳垂，而更进一步把舌尖伸进她小巧的耳朵里时，她差一点躲开了，可是只轻颤了一下，又闭上了双眼：“唔…有点痒…声音好大…又湿湿的…”
　　“舒服吗？”星尘轻声问。
　　“嗯…我可以摸你的‘弟弟’吗？”
　　星尘又对着沙耶小巧的耳朵细语：“沙耶听着，不淮叫他‘弟弟’，叫肉棒好吗？”
　　“嘻嘻！好下流啊！妈妈不准我说下流话喔！”
　　“我会教你讲妈妈不准说的话，可是你要答应我，不可以对学姐以外的人讲啊！”
　　“嗯，我知道。是我们的秘密。”
　 　“好乖！”星尘拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在膨起的肉棒上。星尘向右倾着亲吻沙耶的颈根，吻得她轻喘着：“哦…尘，你肉…哦…肉棒好硬啊！”
　　“都是沙耶让我太兴奋了！喔…喔…沙耶轻一点揉啊！”
　　好美的细颈子，星尘还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话，就会事机败露了。星尘的手抚摸着沙耶烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：“喔……好舒服…”
　　星尘激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语：“沙耶！我要把你脱光，然后哥要亲沙耶的奶子和小锣福　
　　“是叫…喔…小侣穑苦拧…可是那是妹妹…嗯…尿尿的地方，怎么可以亲呢？”
　　“不但要亲，还要那舌头伸进去舔…”
　　“喔…天啊…羞死了！”
　　然而沙耶一点也不怕羞地配合着星尘：当星尘掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；星尘解开她睡衣的扣子后，她也抬起屁股，让星尘把那条裙子拉下、脱去。
　　转眼间倚在星尘怀里的沙耶小罗莉就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。
　　沙耶好像对星尘挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着星尘的胯间，问：“尘，肉棒真的是兴奋的时候才会长大吗？刚刚看到丽叫得好舒服的样子。”
　　“是呀，只有你们看见的时候，我的肉棒才会兴奋起来。”
　　“真的？”沙耶突然转过脸来认真的看着星尘：“为什？？？我这么小，身材又不好，我的奶子也不像妈妈那么大…”
　　“唉！沙耶，你已经不是小孩，而是小女人了。你看，小屁股已经很丰满，小奶子也挺翘起来了。再说，你的腋毛已经那么长…”
　　星尘爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：“长大后你一定是又高又迷人的魔鬼身材。”
　　“不要！我不要做魔鬼！我要做你的天使…”
　　“啊！是啊！”星尘衷心赞叹：“你是老公的天使，好美，好纯洁。老公这个大色鬼都快舍不得玷污你了。”
　　“不要，尘也不是魔鬼！我爱尘！我要你！对嘛！”大概怕星尘反悔，沙耶向他的肉棒移动。
　　星尘捉住她的手，轻声教她用双手抱着星尘的脖子。星尘一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，抱她放在她的床边上。
　　星尘把枕头放好，教她俯卧着：“躺好喔！”星尘用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：“沙耶叫我哥哥，还有舒服吗？”
　　“嗯…好舒服…喔…”沙耶忍不住闭上了眼睛：“恩，叫尘，哥哥，你好棒…”
　　星尘由她的微微突起的肩胛向下推揉到……“啊！”沙耶轻叫一声，因为星尘在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。星尘偷偷的瞄了一下她的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。
　　星尘的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，沙耶竟发出小猫似的撒娇声：“噢…嗯…噢…好舒服…”
　　接下来星尘手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。“噢……哥…喔…怎么那么…那么舒服？”星尘拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。
　　虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，星尘却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇！肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。
　　星尘揉着沙耶美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上…
　　“啊！”沙耶轻呼一声，想转过身来查看，星尘却赶快阻止了她：“等一等吧！先告诉我，感觉怎么样？”
　　“嗯…滑滑的…烫烫的…是哥哥肉棒吧！？我刚刚看到一些…”
　　“嗯，是啊…”星尘轻轻顶着那两瓣屁股：“想看看吗？”
　　“想！”
　　“那就转过身来吧。”趁沙耶翻身时，星尘帮她脱了胸罩。
　　终于裸裎相见了！
　　他俩并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。星尘咽下一口口水，诚心的赞叹着：“沙耶，我的宝贝儿，你真是太美了！”
　　沙耶的乳房还没有发育完全，娇嫩秀气地，但是已经浑圆成型，乳蒂已经骄傲地翘着，乳尖顶着粉红色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。星尘的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。
　　星尘不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，一丝阴毛也没有，“天啊！又一个漂亮的小白虎！”在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。
　　那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃就早成熟了！
　　沙耶难为情地红着脸：“哥哥，我也好喜欢看你的身体，只是那个…那个肉棒，又可爱…又有点…可怕。”
　　星尘抱着沙耶的额头：“别怕…”
　　“哥，抱我…”
　　星尘伸出双臂把小沙耶小的身躯拥入怀里，他们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。星尘昂起的肉棒夹在他们之间…
　　“嘻嘻！哥，你的大肉棒顶在我的肚子上，好烫喔！”
　　“嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。”
　　“嗯…”沙耶闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，星尘不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当星尘依依不舍地放开她时，沙耶喘着气，笑说：“哥，你太猛了，对妹妹要温柔一点啊！”
　　星尘也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖…
　　“啊…你怎么吃我的奶子…嗯…我的…嗯…奶这么小…喔…”星尘吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。
　　星尘放开那只乳尖，只见原来粉红色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
　　星尘用舌尖揉弄着那粒乳头，沙耶又闭上眼，呻吟着：“喔…好舒服…唔…又痒…又舒服…嗯…哥…舌头…喔…喔…喔…好棒…嗯…”
　　星尘好奇地问道：“沙耶，你有没有自己摸过你的奶头？”
　　沙耶微张凤眼，瞄着星尘：“哥，你怎么问这个…喔…喔…（按：星尘又开始她右乳头上吸吮着、舔着、揉着）喔…羞死了…喔…你好棒…哥…喔…人家…好喜欢你…嗯…喔…有一次…人家想你…就摸了…喔…”
　　星尘用双手揉弄着那一对宝石：“你自己摸，舒服吗？”
　　“嗯…舒服…嗯…可是…没有哥…嗯…哥摸…用舌头…嗯…又吸…喔…像这样…”
　　星尘又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，像洁白的小蛋糕上的草莓果装饰。
　　“喔…喔…哥…喔…好…哥…”她的小手抓着星尘的肉棒，星尘的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿…
　　“嗯…哥…嗯…舒服死…了…”
　　“现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽…”
　　星尘俯下去，亲吻着沙耶平坦的腹部。星尘衷心赞美着：“好可爱的妹妹！连小肚脐都这么漂亮！”轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处…
　　“啊！好痒！哈哈！哥坏…嘻嘻！欺负人家！哈！好痒…”沙耶扭动着娇躯，两腿也张开了，星尘趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。星尘埋头就吻着
　　她光滑的阴户。
　　“唔…哥…怎么亲…喔…人家小便的地方？唔…羞死了！”
　　“有什么好羞的？妹妹的小抡饷疵溃当然要亲！”
　　“美？本来小…小禄贡冉虾每础唔…后来…喔…长了这只怪东西…”沙耶低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。
　　“这啊？这是美妙的小花蕊啊！你都十六岁了，你没有学过生理卫生吗？”说着星尘吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。
　　“嘻嘻！哥舔的好痒啊！哥…唔…唔…唔…好怪的感觉！唔…啊…好舒服…喔…喔…哥，怎么会这样？喔…怎么这样舒服？我…那天没去上课！”沙耶激烈地扭摆着细腰，星尘知道星尘已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。
　　沙耶修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户…哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。
　　当星尘凑上去，预备再舔弄时，星尘注意到了少女的迷人气味：好美妙的处女地！
　　星尘把脸凑近了沙耶两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。
　　“哦…”沙耶不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把星尘的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。
　　“嗯…怎么真的亲小便的地方嘛！”她小巧柔软的脚揉搓着星尘的背，满脸羞红、双眼半闭：“嗯…喔…好痒！嗯…哦…”
　　娇躯仍然扭动着，而星尘的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动…
　　星尘抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出“啵！”地一声，沙耶轻叫了一声：“啊！”抬起头来看着两腿间的男人。
　　星尘侧头问：“感觉不好吗？”怪的是，沙耶的阴户似乎觉得空虚，渴望着星尘再用口舌去填满：“感觉没有不好啊！”
　　“那，要不要我再…”
　　她赶紧点头：“嗯！要！”她大张着两腿，想把阴阜凑上星尘的嘴。
　　“沙耶，你让我舔什么呢？”星尘故意捧起她的双脚，一只只的舔她的脚趾。
　　“嗯…求你舔人家的小隆⒛蚰虻募鸡洞，可以了吧！”
　　看她又急又羞又有点生气，星尘赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。
　　这一次，似乎沙耶的感觉又不一样了：“嗯…哼…好舒服…哥好会舔我的小隆哦…嗯…嗯…哼…”小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳星尘。
　　好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。沙耶又闭上了凤眼，扭动了起来：“哇…好舒服！嗯…哥的舌又暖、又湿…唔…唔…妹妹舒服死了！”
　　虽然她发育的比较晚，但是阴户已经尽责地渗出透明的淫水。
　　星尘拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔时那小穴发出美妙的“滋滋”声。
　　沙耶小小的身体激动地扭着，嫩掠上星尘的嘴，不时情不自禁地用内部夹住星尘深入的舌尖：“哦…哥…哦…舒服死了…喔…嗯…你的舌头…好厉害啊！…喔…”
　　星尘抬起身子把肉棒凑近她，用一支手指沾了马眼流出的黏液，另一只手指轻轻在她小路熘谢过：“你尝尝我的水啊！”
　　沙耶有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了星尘的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液：“嗯，真的很像。只是哥的比较黏。哥，这就是淫水吗？”
　　“小丫头懂得不少呢，还知道淫水！”
　　沙耶出其不意的用手握住星尘涨得发红的肉棒，顶在她嫩律稀
　　“嘿！等一下！你真的要哥H你的小侣穑俊
　　“嗯，好不好？”
　　“嗯，好是好，妹妹的小穴还很紧，你不怕痛吗？”看着如此可爱的萝莉粉发少女，根本和原本那个女孩不同，真的单纯可爱，美丽之极，最重要的是不是个眼睛妹，而且还比原著的里的沙耶岁数小一岁，也就是说现在沙耶是自己还有丽她们的学妹了。有点不忍心破处，不过沙耶都计较自己想那么多干什么呢？
　　沙耶握着星尘的肉棒：“哥这整只都要插进来是啊？”
　　“沙耶妹妹，怕吗？”
　　“没有，只是有点紧张…”
　　“别怕，哥最疼爱你了。来！”
　　星尘起身跪在她的腿间，把沙耶修长的腿架在双肩上，这使得星尘红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　龟头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。星尘挺腰，稍微用力，沙耶的大阴唇逐渐凹陷下去…
　　“沙耶，还好吧？”
　　“嗯…很好…嗯…有点挤压的感觉…可是也很舒服…啊…啊…”
　　因为星尘逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。
　　沙耶紧张地喘着气：“喔…哦…哥，我…哦…里面好紧…哦…啊…”
　　“沙耶，”星尘抚摸着她的腿：“因为这是你第一次做爱，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，哥可以抽出来…”
　　“啊！不要！不要！我不怕！我要哥在我里面！”
　　星尘分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在星尘的腰部。
　　星尘亲吻着她的面颊：“沙耶，痛的话要告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦！”
　　“嗯，我知道了！”
　　星尘下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。沙耶细声地在星尘耳边呻吟：“唔…好紧啊…嗯…哥的肉棒…好大…好硬…噢…噢…痛…噢…有点痛…哦…”
　　“对不起，哥哥弄痛沙耶…”星尘也因为她的紧密而喘着：“对不起，哥会小心，慢慢插入…”
　　沙耶用手紧抱着星尘的背，把脸埋在星尘胸前：“哥，你好疼沙耶！我好爱你！快进来，我不怕痛…啊…”
　　沙耶轻叫了一声，全身微微颤抖着，星尘的肉棒已经突破了单薄的处女膜。星尘低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“宝贝儿，对不起…”
　　“哥，我喜欢你叫我宝贝儿！”
　　他俩亲吻着，沙耶突然紧紧吸住星尘的嘴，“嗯哼嗯哼”的喘气。这是因为她双腿一夹，使星尘膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，星尘的肉棒整只插入了
　　娇嫩的路炖铩
　　“啊…哥…我…好充实…啊…”
　　“宝贝儿里面好软、好温暖…喔…好爽…”
　　星尘再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。星尘抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一心想着下一步…
　　星尘决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，星尘侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。沙耶乖乖躺着，他们深情地互望着，星尘一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，用唾液沾湿另一手的指尖，伸到他俩紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔…好爽…啊…”沙耶轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“啊…沙耶，你的小隆吸得我好爽…啊…”
　　星尘的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了…
　　“哦…哦…哥…摸的好爽…喔…鸡巴…塞得小隆哦…好充实…好胀麻啊…哥哥……哦……哦……”
　　沙耶的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。星尘赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
　　星尘不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔…好爽…哦…哦…里面…好舒服…唔…唔…下面烫烫地…啊…啊…爽死了…啊…怎么有像尿急…唔…的感觉…噢…噢…”
　　星尘突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着星尘的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后…“啊…啊…啊…嗯…啊哟…”沙耶惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着星尘的手：“啊…哥…啊…嗯…嗯…我被你…爽死了…啊…干死了…嗯…嗯…”
　　星尘的肉棒被小穴狠狠地挤了好几下，沙耶软倒在星尘怀里喘气：“啊…哥，怎么有这么…嗯…美妙的感觉…呼…呼…”
　　星尘轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，上面有淡淡的血丝，拥抱着沙耶：“小宝贝儿，这就是你第一次性高潮的经验！”因为星尘观察到沙耶的身体没有丽他们的好，不是的话早干她个死去活来了。
　　“小宝贝儿，还好吗？”
　　“嗯…”她娇懒的伸了个懒腰：“奇怪，我很舒服，可是…每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过…”“那…”沙耶转过身用手握住星尘仍然顶立的阴茎：“哥你还没有高潮？”
　　“嗯，通常肉棒要在小吕锊褰抽出，才会达到高潮的，可是哥刚刚没有抽插…”
　　沙耶的脸色一暗：“为什么？沙耶的虏缓寐穑俊
　　“傻妹妹，才不是呢！”星尘吻了她的颈子：“沙耶的小穴太美好了！我想以后常常和你做爱，今天才忍住，不敢抽送。而且丽她们都你身体好，插小穴没有那么痛。”
　　“哥，我不懂…”
　　“你想，今天是你小碌牡谝淮危如果哥用力抽插，你下面会又肿又痛。要是你走路变怪怪的，丽她们就看不起你了！”
　　她的小脸颊枕着星尘的大腿：“对啊！。”“哥！你对我太好啊！可是…”沙耶看着星尘的胯间：“你的肉棒好可怜，都不能射…射精液。我可不可以用摸的让你高潮？”
　　星尘心中一喜：“其实小宝贝儿愿意的话，你可以亲它把精液吸出来…”
　　沙耶的脸又羞红了：“如果我亲哥的肉棒，可以让哥像你亲我的履茄爽，我当然愿意！”
　　纤纤小手又揉、又搓、又套…
　　“哇…好爽啊…唔…”星尘不禁喘了起来。
　　“哥，舒服吗？你的肉棒变得好烫、鸡巴头好红…”
　　“喔…爽…啊…快……喔…然后…”
　　然后听话地张开樱桃似的粉红小嘴…
　　“啊！好软…好暖的小嘴…爽死哥了…”
　　星尘用手搂着她粉红色的秀发，教沙耶像吃冰棒一样地吸吮着肉棒，又像舔冰淇淋一样地舔龟头。
　　“唔…哇…爽透了…沙耶的小嘴…真是好宝贝…”星尘爱死那紧小而柔软的口腔，和那灵巧湿润的粉红小舌头。
　　听到星尘喘得越来越大声、急促，她也用力的吸弄，口中“渍渍”有声。不但是头部，星尘整个上身都摆动着，突然听到浴缸里水波荡漾。
　　“喔…受不了了…我…啊…快…啊…”
　　沙耶松开了嘴巴，用手套弄着青筋毕露的肉棒，好奇地问着：“哥，真的很爽吗？肉棒好烫！鸡巴头怎么变紫紫的？”
　　“那是…啊……因为…喔…我爱小宝贝儿…啊！”
　　“沙耶，好爽呀！我爱死你了！”
　　她得意地笑了，用手指刮了一点脸上的精液放在口中：“嗯！咸咸的味道不错啊！”
　　星尘看了看四周，奇怪的是好像少了一个人，除了毒岛和丽外……对鞠川老师不在，可以沙耶就在星尘怀里甜甜的睡着了。
　　星尘为她盖好了被子，在她唇上吻了一口，退出了这个淫乱的屋，推开了房门走了出去。
　　卫生间。浴镜里映出她洁白丰满的身体，她张开腿看见在一片淡黄的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张合。
　　鞠川用双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到了自己的肉缝里面，肉缝里面和肉洞口周边粘着许多的露珠，她的的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米班大小的阴蒂……。
　　鞠川打开了水龙头，莲蓬头“哗哗”地放着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着她金黄的长发滑到洁白的肩膀和
　　背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
　　莲蓬头下的谭靖双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，她不停地冲洗着阴道，要把这肥美的地方洗的干干净净，送给星尘享受，因为她已经知道今晚自己已经是他的人了。
　　她慢慢的坐倒在卫生间的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高撅起。
　　鞠川洗完澡后重新换了一件睡裙，这是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。
　　当鞠川老师看到星尘的时候他并没有紧张，应该已经做好了心里准备，她蠕动了下嘴唇道：“星尘老师知道你会什么，老师也喜欢你，既然我们在这个末世之中，你保护了我们，今天以后我们就是你的人了。”说完这句话她心中羞愧不以。
　　星尘心中高兴，咬了咬牙直接抱起鞠川老师走到床边，躺东床上，伸手把鞠川抱住说：“鞠川老师，我来了！”
　　鞠川老师松了口气幽怨的说：“要了我吧！”转过身把星尘的身体紧紧抱住,身体很热。
　　“老师，你好美，妩媚而成熟，正是我喜欢的！”
　　“和我妹妹们比呢？”
　　“我都喜欢，你们各有千秋！？”
　　“嗯……”
　　星尘吻住鞠川老师的朱唇，热烈的接吻，舌头互相勾舔，吻的喘不过来气，星尘疯狂吻着她的脸，她的耳垂，吻着她的脖子。星尘知道她给性只是很了解，毕竟是老师嘛！
　　她闭上眼睛，微微张着嘴喘息着颤声道：“噢……轻点！别…………三天没……吃饭似的，这么用力……哦……痒……会吻出痕迹的……哦……”
　　星尘听罢猛的撩起她的睡衣，她的乳房被胸罩完美的依托着。
　　撩起她的乳罩，吻她那坚挺柔软的胸，她的乳罩是纯棉的质地，那樱桃般的乳头骄傲的挺立着。她的乳房很饱满，星尘用手在她的乳房上重重的揉捏，并猛烈的吮吸她的乳头。
　　老师扭动着身体，一会儿她就有了感觉。星尘抬头问她；“这里吻出痕迹没事吧？”
　　鞠川老师听了吃吃的笑：“那也得轻点，太用力了会痛的。”
　　星尘听罢把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，又一阵狂吻，她那两个乳头很快的就硬了起来。星尘揉的她气喘吁吁，意乱情迷。星尘喃喃对她道：“吻吻我”
　　鞠川老师慢慢把身体挪到下面，轻柔的解开了星尘的裤带，慢慢的褪下了星尘的裤子，轻轻的捧起了星尘的硬硬的肉棒，她用手扶着星尘的肉棒，伸出她滑腻的舌头，开始舔着涨大的紫红的尖端。灵巧的舌头在龟头上温柔的转动着，接着，她开始把整个肉棒往吞进嘴里，她的头一前一后的来回运动着，潮红的双颊不断收缩，嘴里发出吸吮的啵啵声。她一支手抓着肉棒，另一支手轻轻的搓揉着星尘的阴囊。
　　阵阵的快感从星尘小腹不断涌起，阵阵的麻痹感渐渐冲向星尘的大脑，丝丝的快感传向不断撞击着她喉咙的龟头……
　　“老师你是处女吗？”星尘不知道鞠川老师还是不是处女，看她吃肉棒这般有技术就不像是处女，不过是不是都收。星尘心中邪笑。
　　“你认为呢，难道你嫌弃我吗？。”鞠川老师心中有点哀怨，看了星尘的木瓜，粉脸一红，鞠川老师也不过二十来岁的样子，非常具有成熟女人的风味。
　　星尘沉默了一会，低头在鞠川老师的额头上吻了一口道：“我怎么会，爱老师还来不及呢。”
　　鞠川老师没有作答，忽然停了下来，伸出大姆指和食指在肉棒上端使劲一捏，坐了起来，从星尘身上跨过去，下了地，并在星尘的唇上亲了一口，走到墙边，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着星尘，“星尘，好弟弟，我的学生，来这里H我！”
　　星尘走了过去，她用两手抱着星尘的头，慢慢的往自己的小穴靠去。她要星尘看她的下边，星尘蹲了下来，脱下她黑色的带蕾丝花边的内裤，胯间的小山丘微微隆起,上面长着浓密黄色的阴毛，拨开了她浓密茂盛的阴毛，晶莹的水珠夹在她的金亮的阴毛上，爱液在粉红色的穴口闪闪发着亮光。
　　鞠川老师把一条白腿搭在星尘的肩头。星尘伸出手指，开始轻轻的往驴谏戏降囊醯倌槿ァ
　　每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，星尘越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，星尘用手指捏着她的凸起的小豆豆，另手指也不停的往肉吕椿爻鋈耄她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。
　　一次一次又一次的向前挺着。
　　随后鞠川老师发出了时高时低的呻吟：啊――啊――啊――啊――啊――哦――哦――哦――哦――哦――好舒服――哦――哦――啊啊啊啊啊――好爽――我要出来了――啊――“
　　鞠川老师的手紧紧的抓住星尘的头发，星尘觉的一股股湿热的粘液涌了出来，星尘看见那阴精顺着老师丰润雪白的的大腿流了下来便道:“老师，你流的真多！“
　　“啊――我……羞死了……”
　　俗话说：女孩眼大水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了。突然她猛的挣脱了星尘又蹲了下来道：“不行！我要吃！！”说着她用便纤纤的嫩指轻揉着星尘的乳头，然后顺着星尘的腹部轻轻的调逗着星尘又黑又浓的阴毛。
　　她滚烫的面颊贴在星尘坚挺的肉棒上，随即她又用手指肚摩擦着星尘的龟头，并沾着肉棒前端流出的黏液不停的骚弄。
　　然后老师调皮的笑道：“你的肉棒真大……怎么这么硬呀？怪不得丽和沙耶叫得那么大声，叨咕你的肉棒！”
　　星尘问：“老师你喜欢我的肉棒吗？”
　　“当然！我男人的东西我都喜欢。”老师抬头看着星尘，“你知道吗？我从没有和这么大肉棒玩过！”星尘听了这话更怀疑她不是处女了，不过少妇也还有啊！
　　星尘见她眉眼中又有一丝春意，“那你就尽情的吃吧。”
　　“你讨厌！”老师她娇笑道。
　　星尘说：“鞠川老师，我的小乖乖，你在骚点好吗？待会儿我一定好好的H你。”
　　只见她转过身去，背对着星尘，弯下腰去，两手扶在墙上，回头用迷离的眼神看着星尘。她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。
　　看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，星尘的肉棒更加暴涨了起来，“……快来嘛!我们玩狗仔式，让你的肉棒快进来！”
　　“哦!我来也！老师。我的大肉棒要H你喽！”
　　星尘弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大肉棒，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，“别这样逗人家嘛！大坏蛋！小色狼！H姐姐吧！姐姐的虏槐壤龅牟畎。　彼阴唇翻开流出粘粘的体液，浸润着星尘紫红色的大龟头。
　　星尘把肉棒轻轻的送入她那像小孩嘴似的轮小
　　星尘让龟头的顶端没入穴内，老师全身轻轻的颤抖了下，便立即抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感。向前一插，感觉都有什么东西阻拦，便大力一插，突破了那个关口。
　　“啊！……痛……”嫩红的穴口中渗出滴滴鲜红的处女血，星尘看了大惊，连忙停止了抽动：“老师你怎么不告诉我你是处女，痛吗？”星尘含情点水的安慰着她，抚摸着她黄色的顺发。
　　“难道老师必须告诉你这个小色狼老师是处女吗？”看着星尘为自己如此担心的样子，心中又是高兴，好笑，幸福。
　　“我听老师说你从来没有被这么大的肉棒完，以为你不是处女了。对不起我误会老师了。”
　　鞠川老师已经适应肉棒的大小扑哧一笑道：“既然我都自己说被别人肉棒完了，你都不嫌弃我，老师真的好高兴，其实老师玩的是假肉棒。”
　　“原来的是这样，老师既然还自慰。”
　　“好了，人家里面痒死了，快动起来。”
　　鞠川老师此时娇羞无限。她见星尘加快了速度便对星尘说：“别着急，慢慢的来。老师的率悄愕模　
　　星尘听罢更是加快了抽插的速度，星尘的速度使老师也兴奋了起来，她兴奋的哦的
　　一声皱了一下眉，整个身体便软了下来。
　　虽然她已经有了次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着星尘，想要让星尘更深的插入她的阴道。
　　冷不防她伸出一支手，向后抱着星尘的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，大肉棒已经整根没入在她血红红湿淋淋的肉穴中了。她闷哼一声，“好过瘾！好肉棒！”
　　略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着星尘的肉棒，一前一后的动了起来。
　　星尘拼命的抽插着，她的大阴唇随着肉棒的进出一张一合，爱液也随着肉棒的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，“好弟弟！大肉棒哥哥，咱们换个姿势，我要你用各种姿势H我！”
　　鞠川老师转过身来，靠在了墙上。
　　鞠川老师嘻嘻的笑道∶“来！大骚拢你先把双腿盘在我的腰上上，背部抵住墙，双手抱住我的脖子，待我先把你抱扶起来！”
　　说着星尘便蹲身下去，两人面对面，她的背部抵住了墙。鞠川老师曲坐在星尘的大腿上，双脚往上一翘，盘住了星尘的腰，星尘的两臂环住了老师的双臀，星尘两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来。好在她背部抵住了墙，所以并不大吃力。
　　人一站定，两臂紧紧扣住鞠川老师的臀部，把身躯支住。她喊问道∶“怎么动呀？”星尘微笑不语，老师急的纤手往下一探，抓住那根硬硬的满是爱液的肉棒，朝自己的阴穴塞去。
　　自己的生理心里早已有准备，不用探索，就插个正着。由于星尘都借着墙壁的力量来顶，所以顶得肉棒插到尽根，连一点空隙都没有。星尘的肉棒不管长度或是茎围，都可以算是男人中的精品。这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！
　　就凭这一插之势，鞠川老师长长的吁了一口气，笑盈盈的说道∶“鬼精灵，真是有你的一套！”
　　“怎么样，过瘾了吧？好戏还在后头呢！”说着星尘轻轻一顶，同时双手用力一按鞠川老师的臀部，使双方合得更紧更密。
　　鞠川老师的脸上，泛起了满意的笑容，她“唔”了一声，静静地享受着销魂的舒适。
　　星尘确实有一手，在顶抽之馀，还抱着臀部在回环的运转。
　　阴户本来就已经挤得满满的，粗硬的阳具将阴道肌肉挤开，肉棒顶到了根底，再加上这么一磨，重重的括着双壁，酥到了全身。
　　她轻启樱唇，微吐丁香。星尘随口一吮。有如大热天吃上了甘露，凉到了心底。两舌相遇，卷做一堆。双方的鼻算，都深深的吸进了肚里。接触一多，欲焰更炽，星尘开始发力，猛烈的顶着。终因站着的干，未免有些吃力。速度始终快不起来。老师默默含情，深为星尘的技巧而观畅。但也为星尘的吃力而担心。她轻抚星尘背，深情款款。
　　鞠川老师不时的柔声轻问道∶“吃力吧！要不停停歇上一会吧！”她愈是慰籍有加，星尘愈发用劲，在柔情中表现英勇，这可能是男人们的通病。
　　她那双丰乳在星尘的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。鞠川老师坐在星尘的肚子上，双腿盘着星尘的腰，双臂抱着星尘的脖子，性尘的肉邦插在她的阴道里，往上顶着她，把她顶的花枝乱颤，那情景简直是妙不可言。
　　渐渐的，星尘觉得肉棒被她的阴唇和肉壁越夹越紧，星尘的肉棒像被一个小嘴儿用力吸允着。
　　“好！我亲爱的，你真疼我，吮吮我的奶头，我的奶好胀……下面也好痒……还能再插进去一点吗？”
　　于是星尘便低头含住她的大奶头吸吮，下面屁股再用力一挺，大肉棒又插进去一寸多。“啊！我的亲弟……好劲啊……你要H死我了……好痛……”
　　星尘一听急忙停止挺进，忙安慰道：“宝贝！再忍一下让全部进去后，你不再是痛
　　，而是会很痛快！”
　　星尘渐渐的觉得她的身体愈发沉重，便对她说：“我没力气了，咱们换个姿势，你喜欢什么姿势呀？”说着便把她放了下来。
　　鞠川老师笑着转过身去，走到床边将两手扶在床面上，弯下腰，撅起屁股道：“还是这么站着来吧，省事，你从后面H我”
　　星尘移了过去，站在鞠川老师的屁股后面，把粗大的肉棒从后面捅在鞠川老师的穴口上。
　　她用一只手从跨下伸到后面，握住星尘的大肉棒，在自己的穴口磨了几磨，对星尘道：“老公，就这么使劲吧！”星尘搂着鞠川老师的小细腰，把屁股往前一拱，“扑哧”一声，粗大的肉棒便滑进老师早已湿透的小嫩穴里。
　　鞠川老师轻哼了一声：“使点劲！好舒服啊！”
　　星尘也“哎呀”一声：“好紧呀，好热！”说着，便将肉棒在鞠川老师的穴里一抽一插起来。
　　星尘一边抽插着一边道：“哇，鞠川老师姐姐，好久没有做这么过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！”
　　鞠川老师扶在床边，被星尘捅得一耸一耸的，屁股上的肉一波一波的想前涌动着，乳房也随着节奏一前一后的摇摆。她的嘴里也哼唧道：“我也是啊！好久没有做的，我星尘这么舒服了。使劲在老师的里面动吧！”
　　星尘挥舞这大肉棒，在鞠川老师淫荡的骚吕镆唤一出的抽动……
　　“啊……啊……好弟弟……啊……大哥哥……啊……大肉棒老公……啊……啊……使老师……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　鞠川老师淫荡的叫喊，屁股扭动身体颤抖，“啊……啊……啊……爽啊……啊……啊…
　　…星尘弟弟……你的肉棒好厉害……啊……啊……老师要飞了……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！――”
　　就在鞠川老师叫喊着达到高潮的时候，星尘突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龟头，就“哎呀”一声道：“老师，哎呀，我也要射精了，怎么这么快呀，我还没过瘾呢！不好，来了……”说着，抱着她的小屁股，发疯似的把肉棒在鞠川老师的穴里捅着……
　　把鞠川老师捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　她猛的转过身来吻着星尘说，“那就先停一会吧！我还要你H我屁眼呢！”
　　星尘停止抽动吻住她，吻了一会便停止了射精的冲动，她抬起一只脚，蹬在床上，让星尘再度插入。
　　星尘一手向前握住她的乳房，一手抱着他的蛮腰。她用一条腿夹住星尘的大腿，一只手抱着星尘的脖子，一只手抱着星尘的腰，紧紧贴在星尘的身上，随着星尘的节奏一起摇摆。
　　鞠川老师脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。星尘前后用力抽动，干着意乱情
　　迷的鞠川老师。她的睡衣敞着怀，配合着星尘前前后后地干着。
　　可是当星尘将肉棒抽出来的时候，又感到一阵强烈但不同于先前的快感涌上心头，星尘缓缓地抽插，但是却次次到底。
　　鞠川老师开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：“噢！噢！噢！……用力！……噢！……快动！……用力的动啊！……啊呀我的妈呀……哼哼我要我受不了了啊小便了好舒服啊流出来了”星尘突然觉得一股热流猛的喷向龟头，包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向星尘的龟头。
　　星尘知道她又高潮了。鞠川老师更是抓紧了星尘，“啊啊我出来了你的肉棒好粗壮噢。”
　　“小心肝！别怕！女人的小穴天生有伸缩性的，再粗再长的肉棒都装得下，乖！把腿再张开点，你真在的痛快，包你舒服得不得了，以后你会天天都要我的！”
　　“嗯！真是要命的！好吧！我这条命都交给你了……”
　　鞠川老师为了要享受到最高乐趣，也顾不得许多，把那条粉腿尽量张开高举，等待星尘大肉棒的冲刺。
　　于是星尘臀部一挺，用力往上一插，一杆到底大龟头顶入老师的屁眼里。她的屁眼紧凑而温暖，紧紧的夹住星尘的鸡巴蠕动……
　　“啊！我……爽死我了……好哥哥……亲老公……啊……啊……我的天啊……屁眼好麻……我的老公啊……你H死我了……啊……啊……啊……啊……”鞠川老师全身一阵说不出的酥、麻、骚痒布满全身每个细胞。
　　“我受不了…我……你真要了我的命了……啊……啊……啊……啊……老公……你吧人家H死了……啊……啊……啊……啊……哎唷……大肉棒H到……肚子里了……啊……吖……”
　　她那迷离的表情，浪荡的叫声，刺激得星尘暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧顶在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香臀，一手揉着她的大乳房，肉棒在那风骚的屁眼里，是愈抽愈急，愈插愈猛，插得她娇喘如牛，嵋眼如丝，全身颤抖，这时她全身液沸腾，一阵高潮涌上心房。
　　鞠川老师被星尘的大肉棒插得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合抖动起来。
　　他们身体下部结合的地方发出啪啪的声响。星尘依旧埋头苦干，直感到鞠川老师的屁眼里，直肠上嫩肉，把大肉棒包得紧紧的。
　　忽然，鞠川老师让星尘停止了抽动，她吃吃笑着用舒括肌收缩，一收一放，直肠蠕动着一下紧似一下用屁眼猛的吸吮星尘龟头。
　　星尘的龟头感觉到她的直肠里面在动，在这人间仙境中就象有一张小嘴在舔舐。真是妙不可言爽在心头，尤物！直是天生的尤物！
　　星尘此时也快达到高潮，像脱缰野马似的，发狂的奔驰在草原上，紧双手搂紧肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像暴风骤雨般的，打击在她的直肠壁上。
　　“用力……抱紧点，我要出来了！”鞠川老师此时也舒服得魂飞魄散，双手和腿紧紧缠在星尘身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接星尘那狠命的冲刺。老师被星尘这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，又一股淫精，喷射而出。鞠川老师抬起的那只脚缓缓的放了下来，性尘猛的把她的身体转了过去，她弯下腰又让星尘从她的后面插了进去，星尘双手扶着她的臀部，把肉棒再次插进她阴道内，快速的抽动着肉棒。那种射精的冲动又升起……
　　星尘觉得自己快把持不住要射出了，所以想暂时停止运动。一手用力抓揉着她的乳房，星尘停顿了一下可是又汇集了一次快感，便再也忍不住，达到了兴奋的制高点，开始要在她的私处里射出精液。
　　星尘全身酥麻，大龟头一阵麻痒，星尘更快地干着她，星尘的精液在阴囊内沸腾着，准备好要喷射出去,它们来了……
　　同时星尘的肉棒尽根的插进她体内，星尘的肉棒猛烈的跳动和痉挛，尽力的把所有的都射进她的体内，一股又一股的精液在边抽插中飞射而出,射进鞠川老师的阴道里，全都射在了她的子宫口。
　　“啊！骚拢∥业木液射给你了！”
　　鞠川老师被滚热的精液一射，烫得全身一阵酥麻浑身瘫软了下去，她柔声叹道：“啊！好舒服！我能感觉它在我的里面，它是这么的烫．感觉好棒！”两股淫液及精液，在小吕锩娉寤髯偶さ醋牛那种美的感受，实非是语言所能形容的，只好去亲身体会吧！
　　星尘射精后，也不急着拉出肉棒，继续让它泡在鞠川老师的小吕锩妫星尘知道事前重于调情，事后重于善后，有必要抚慰一番，让她慢慢退去亢奋的高潮，这样她才会心满意足，对你永怀不忘。所以星尘让肉棒慢慢蠕动，双手紧紧捏着她的乳头。
　　鞠川老师还撅在那里半晌才从快感中回过神来，叹道：“真好！”星尘看鞠川老师还撅在那，便问道：“老师，你说什么真好？”
　　鞠川老师又叹了一口气道：“我说作爱真好，真过瘾，我的嫩穴和骚屁眼把你的大肉棒夹得紧吗？唉，真是没法说，就是过瘾。你过瘾了吗？过瘾了就把肉棒抽出去，总不能让我一直这么撅着吧？”
　　星尘忙把肉棒从鞠川老师的穴里缓缓抽出来，同时说道：“星尘还没插够呢！这么快就让我抽出来，你真狠心。”星尘又轻揉的问道：“宝贝！真的很舒服吗？！”
　　她觉得星尘粗长硕大的肉棒，插得她如登仙境，事后又会如此体贴入微的爱抚，真是心满意的爱之入骨，紧紧的搂着星尘又亲又吻。“我好舒服……！肉棒，你舒服吗？”
　　“我也好舒服！好痛快！以后我俩在一起，老师还会让我H吗？我们还会这么亲热吗？”
　　鞠川老师直起了腰，从床头柜子里掏出一卷面巾纸，擦着自己的阴户笑道：“馋猫，刚做完就想下次了？以后的日子还长着呢。反正老师跟定你了。”说着便又蹲了下来，把手纸夹在自己的裆下，用嘴巴舔吮着星尘肉棒上的精液与她的爱液，把它们舔舐的一干二净。她边把星尘的肉棒含的啧啧有声边支支吾吾的害羞说：“问你个问题，你攒了多久呀？”星尘轻笑道：“不知道，想有就有吧！！！”
　　“啊？那你咋这么多的精液啊？！”
　　“呵呵！本少爷体力好啊！”
　　这时候她已经把星尘的肉棒吹的又硬了起来。鞠川老师娇声笑道：“看，上帝的号角又扬了起来！”
　　然后她手扶着星尘的肉棒，坐到星尘怀里，把肉棒吞到她的屁眼中，“宝贝儿，我要用屁眼把你的肉棒夹断！”双手搂住星尘的脖子，身体上下耸动……


第125章：当众做爱
　　所谓得寸进尺，此刻星尘就对此做出了一项颇有给力的佐证，在渡过了河之后，眼见胖子平野户田与小爱丽丝还是在车上坐着。渐渐地，并不满足只是逞手足之欲的他，将宫本丽抱在了怀里。
　　“尘，不要，毒岛学姐她们都在这里呢……”宫本丽似是害羞地细声求饶着，又有点不安地望着车里面的其余三女。
　　在如此之近的距离下，同样其她三女又怎么会不知道，但是她们还是装作不知，只是脸上带着一丝的红晕。
　　“其实，我们都知道吧，不过没有关系的……”带着一丝的坏笑表情，在宫本丽带着香气的脸侧亲密地说着。然后欲望高涨的星尘，此时就抛开了无谓的顾忌，就在车里几女的众目睽睽之下，伸出一对色手，隔着宫本丽身上所穿的那薄薄的女生校服上衣，蹂躏着那一对巨大的乳房。
　　“嗯呜……！”意识到了其余几女的目光，宫本丽脸上顿时红了，发出了一声轻细的悲鸣。
　　“但是，上面……”宫本丽握住星尘作恶的双手，迟疑的说着。或许，与几女一样身心都属于星尘的她，可以去不介意她们看到，但是一想到车顶上还有两个外人，她就有些紧张起来。
　　当星尘的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，宫本丽的浑身一颤，身体紧紧地偎在星尘的怀里，星尘把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。宫本丽已动了真情，少女的情
　　欲已被星尘的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由星尘爱抚。星尘不以为意，轻轻地捏了捏宫本丽胸前乳房上的粉色乳头，微笑道：“知道吗，这样或许会让我们在做的时候更快乐啊……”
　　“但是，尘……呜呜……嗯哼……”宫本丽还想要说什么，不过嘴唇一下就被吻住了，只能够发出苦闷的声音，接着，星尘双手又在乳房让开始揉动起来，而四周偷偷地观望的三女，脸上的羞意也似乎越来越浓，呼吸也越来越略微地急促了。
　　星尘放肆起来的抚摸，可以感觉到宫本丽身体在微微的颤抖，星尘一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在宫本丽完全裸露在内裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤
　　……
　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被星尘的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，宫本丽的嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　星尘探进内裤的边缘，抚上宫本丽光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，星尘拨开湿漉漉的内裤，摸向了宫本丽神秘的花园…
　　“啊！不要……”宫本丽终于忍不住低声的呼唤。
　　星尘用手指狠挖她的蜜穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
　　“啊…不要…喔…尘……学姐她们还……在啊……”宫本丽口中说着翘臀却
　　越发紧凑地向星尘扣着屁眼的手挤来。
　　片刻的时间，怀抱着宫本丽不断玩弄的星尘，下身经过了与怀中美丽少女丰满屁臀的厮磨，肉棒已经硬挺了起来，顶在了那肉洞与后穴之间。“我知道了，尘。”宫本丽脸上一喜，接着，就像是害怕星尘会反悔，赶紧抬起下身，在短裙的遮掩之下，将已经有点的秘穴套住了星尘那膨胀得十分巨大坚硬的肉棒，两片肥美的阴唇把星尘夹地爽。宫本丽随即发出了一声略带痛楚的闷哼，不过，此时的宫本丽心里却在庆幸着，虽然这样会感到有点痛，但是，想必做那个后面地方，会比这个要痛上许多……
　　星尘并不知道宫本丽心中所想，他也没有空去猜想那么多，被温软紧致又潮湿润滑的层层肉壁紧紧地包裹住，他只感到下身那处传来了一阵让人禁不住想要喊出声来的极度舒服的快感。不过，他还是忍住了，因为此时只不过是开始而已，更多的快乐感觉还等着他去享受呢。
　　抱住宫本丽的依旧套在校服裙装里的纤腰，二人温存了一阵，星尘感觉到宫本丽的小肉洞越发的湿润顺滑，他自身也适应了那让人心动的快感，于是就开始挺腰运动。
　　“嗯……哼……嗯啊……啊”因为顾及到车顶上的胖子平野户田，以及小女孩爱丽丝，宫本丽虽然感到很舒服，但是却不敢大声的叫出来，只是小嘴微微闭着，突出一丝丝近乎闷哼的轻微呻吟声。
　　不过宫本丽这样苦忍不敢出声的模样，却让正在玩弄她的星尘感觉到更加的兴奋。
　　“丽，你可要更怀有春意荡漾的扭动你的屁股，并且用力地夹住我那根肉棒东西，否则我可会那么轻易满足……”星尘脸上带着坏意，在宫本丽的耳边说着，有故意地加大了挺腰的力度，一时间，被星尘这样弄着，宫本丽甚至还不能有空隙来回答，只能咬着樱唇，苦苦地忍耐着那深深的快感。
　　星尘轻轻地笑了笑，眼见宫本丽真的快要忍不住了，他也将插入的肉棒与抽出的春水潮湿的肉洞速度降下来。
　　宫本丽此时终于可以放松紧咬着的双唇。然而，就在她心防略微放开的此刻，星尘猛地用力一挺腰，坚硬的肉棒势如破竹一般深深地插到了她的肉洞深处。
　　“啊――！”宫本丽受到突然的袭击，嘴唇来不及咬住，顿时发出了一声响亮而音色暧昧、诱人的叫喊声。
　　顿时，车顶上二人的歌声停住了。
　　“哎？刚才是宫本姐姐的叫声吗？难道有什么事情……”
　　“……爱丽丝，你听错了吧，不，不是……应该不是……”
　　车顶上传来了爱丽丝充满童音的疑惑语话，接着就被同样坐在那里的胖子平野户田打断了，不过，怎么听，胖子兄的声音里都带着一些慌乱。
　　“……呜呜……”宫本丽好像有就要哭出来一般，美丽的大眼睛里带着深深的，羞怯欲死的神情。
　　“没事的，你也听到他们刚才的对话了，没有被他们发现到。”星尘轻声地安慰着，随即，为了不让宫本丽有空去思考，又开始运动着腰部，肉棒在肉洞中一抽一插起来。
　　果然，再次受到攻击，宫本丽连忙就害怕得紧闭了双唇，不敢再说什么，只是随着下身的高低起伏，苦苦地忍受着又再越来越强烈的身体快感。
　　这一次，星尘也不再捉弄怀中这位神情紧张的美丽少女了，使用着适度的力度，挺动着要，在宫本丽泛滥如潮的肉壁通道里进出着，享受着与女体结合的愉悦感觉。
　　又过了一阵，身上的宫本丽早已经酥软不堪，校服衣裙被香淋淋的汗水浸湿了一片片，星尘才心满意足地将积聚已久的浓烈七彩精夜，以强劲有力的力道，将之注入到她的子宫深处。
　　接下来的几秒里，身心无比舒爽的星尘，又听到两声的压抑的闷哼，却是身周两位美少女高中生毒岛曜右约案叱巧骋，因为忍不住而自我安慰，此时却纷纷达到了高潮，而正在开车的鞠川老师，星尘也见到这位性格上有点天然呆的大波校医，脸上已经绯红得就想要滴出水来一般了。
　　…
　　此时星尘的肉棒没有因为射精后而软下，他握住大肉棒抵住了宫本丽的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，星尘腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
　　“啊……好痛，尘竟然当着这么多人的面插我的屁眼……我真的好痛……”宫本丽发出细微的痛哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　星尘感觉到她壁内的嫩肉包围着星尘的肉棒并在不断地收缩，星尘开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在宫本丽那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下………
　　“喔……喔……嗯……尘……不要欺负人家了……好不好……学姐老师……都……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而宫本丽喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　星尘开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象宫本丽苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，星尘柔大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　“小丽……你好漂亮……好可爱喔…”星尘硕大的肉棒在她的屁眼中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着直肠。
　　“尘你坏死了……喔…”宫本丽扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着星尘的小腹使劲地旋转。
　　丰满雪嫩的乳峰在星尘的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　宫本丽从来没有尝试这么提心吊胆过，星尘的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　“小丽。…你的屁眼好紧……里面好滑啊……”星尘运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往刚刚高潮过的淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。
　　“不……不要……说这么淫的话……我受不了……”宫本丽的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧星尘的肉棒，而前面的花芯也由于星尘手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　“小丽，但是你的屁股好翘好有弹性……我好想用力插喔……”星尘说着边捧起她的柳腰，挺起肉棒往她屁眼深处一记强顶。
　　“啊……不行…这里好多人……”她的头靠在星尘的肩上，两颊绯红地在星尘耳边低喘。
　　“在这么多人面前插你屁眼……你好有快感吧……”星尘粗大的肉棒不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激……好粗……尘你的东西好粗啊…”宫本丽的屁股死命向后挤着星尘的肉棒，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
　　“小丽……叫我H你……”
　　“不……不要……我……说不出口……”
　　“说啊……小丽……”星尘将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入
　　“啊……我说…我说嘛……H……H我……插你的丽……”
　　“再火辣一点啦……”
　　“尘饶了我吧………我……我说不出来……”
　　“不说么……小丽……”星尘灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在宫本丽紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说。……”
　　“H……贴在耳边说……”
　　“干……H我……用力地H我……”
　　“继续说………”
　　“H……H我……我好喜欢你H我……H死我……”
　　宫本丽耳边传来星尘粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。星尘巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸宫本丽的耳垂和玉颈。
　　“我的什么在H你啊？”
　　“你……啊……你的那个硬东西。”
　　“叫肉棒！”
　　“肉棒……啊……肉棒……”
　　“我的肉棒怎么样啊……小丽老婆……”
　　“大肉棒……你的大粗肉棒……小丽好喜欢你的大粗肉棒………”
　　“我的肉棒大吗？……小丽……”
　　“尘……啊……你的肉棒最大了……我……你H得我好爽……啊……”
　　星尘再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进宫本丽的直肠，，宫本丽身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，星尘明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断星尘肉棒的感觉，星尘把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感………
　　接着星尘抽出肉棒，还没有完全变软的肉邦离开她屁眼的时候，星尘感到好象拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。星尘扶着脱力的宫本丽.
　　...............
　　   ………………
　　过了大约十分钟的时间，除了越野车轮胎挤压路面的轻响，引擎隆隆的声音，还有车顶上二位心思各然不同的家伙的聊天声音，车中静悄悄一片。
　　星尘看了看熟睡的因为疲累而熟睡的宫本丽，因为长时间自我安慰而神情有些迷迷糊糊的毒岛曜雍透叱巧骋，以及貌似专心开车，但是脸上明显还有着红晕，心思不定的鞠川老师。他在倒后镜以及其余二女看到的车门内一侧，伸着右手。
　　随着星尘体内的经过了几次与众女结合，从而变得越发浑厚的阴阳之力的活动，一丝略带寒冷的气息，隐隐约约地在他手掌心处凝聚。
　　只是这个程度吗？星尘盯着那一丝若有若无，几乎看不清楚的冷色气体，心中思量着，这个剧情位面世界，虽然有着死体这种超乎了日常的东西存在，但是始终而言，就暂时的原著剧情来说，这里并没有什么魔法之类的超自然力量的存在，或许，这个世界对于这妖气之类的力量，有着很强的压制。
　　难道还要做几十次，一百次以上？星尘不禁苦笑的想着。
　　不论时间是否允许，只是效率也太低了一些了吧……
　　……
　　就在思考的时间里，忽然，他听到了一声闷声轻哼，转头望去，见到宫本丽双眼上的修长睫毛微微地颤抖着，似乎就快要苏醒过来。
　　于是，本宫本丽的动静惊醒过来的星尘，也就是放下了心中的思绪，将手心处那一团细微的寒气散去。
　　（对不起用一点字数）兄弟们王子说说合集的问题：
　　昨天发生了一个从来就没有想过的问题，提一下王子今年17岁，还是未成年，写了小说那么久就没有拿到一分钱，封书到封了五本～可怜吧！
　　意外的是昨天写合集的时候，正在激情部分（你们懂的），我并不知道我爸坐在我旁边，而且看我写了不久：
　　他直接给我一拳，牙齿打掉了一颗，飞我一脚怒道：**的还写黄色，你狗日的读什么书的。”（我呆了，这种事我怎么能－－！）
　　我妈回来知道了说：“太恶心”
　　我简直无地自容了，哈哈，给力吧！
　　现在不知道还写不写，而且写合集是他妈的难事，写的东西硬，蛋也痛，想鲁又不能撸，有时候一章的和集就要写半天，时间浪费没有哈回报，什么情况都不好，订阅是成绩，也没有效果，最让人气愤的就是要合集的人多得很，发截图的也多不得了，我操，订阅的金额少之又少，呜呜呜呜，还欺负未成年了，有的人还把合集传网上……对我来说是个沉重的打击！！
　　所以对于合集问题我问一下兄弟们，如果没有合集你们还订阅不，还投花不，打赏不说了反正也没有人打赏。要不兄弟们给我想点办法提一下……在家是没有办法写的了～
　　我求什么都求勒，月票，打赏，鲜花，收藏。现在了脱离的学校～～还是得赚点钱！
　　本书YD，很YD，不过没有最YD，只有更YD。
　　说一下看说的兄弟们，订阅了就找我要合集TXT的，因为文章里H部分删了，有些剧情也在删节里面，所以就直接看合集，索取方法把订阅和消费的点数的截图发我邮箱认证，现在一共最新的有251章，
　　一共70万字。什么都求，顶下吧！跪谢了。


第126章：陌生人
　近午时分，距离先前渡河处的地方有着相当一段距离，位于河岸旁公路一侧的一家餐饮店。一辆车身染满了鲜血的悍马越野车，“吱――”的一声正靠在大门外。
　　众人下了一车，看着附近靠过来的零散十几只死体，星尘他们心里有了一个大概。让宫本丽她们以及胖子平野户田留守在车旁，队伍中战斗能力最强的星尘与毒岛曜樱一人一边，开始清理附近靠过来的死体。
　　“吼啊……！”
　　一名面目残缺，生前大概就是快餐店员的死体，举着鲜血淋漓的双手，张牙舞爪般向星尘扑过来。
　　已经消灭过无数死体的星尘，面对着眼前这一个形象恐怖的死体，根本不会有什么惊慌的表情，快速侧身向旁一跃，迅速避开了这名貌似穿着快餐店员制服的死体第一次的攻击，随即死体仿佛愤怒般吼了一声，硬直着身体转过来，向星尘抓去。不过，相对而言，星尘反应较快，早了一秒挥出的球棒“砰”的一声，狠狠砸在死体的脸上，剧烈的爆响传出，死体被击飞出去。
　　星尘不看被击飞出去的死体一眼，转身望远处一路上陆续而来的死体们，下一刻，奔跑了几步，在血液飞洒间，两个死体分别被砸倒在地。
　　随即星尘又紧握球棒，准备迎战将要到来的死体……
　　这里所处的地理位置相对偏僻，因此附近闻声而来的死体数量不算太多，也并不密集，十分钟左右的时间，只是依靠星尘和毒岛曜佣人，就将它们全部消灭，众人用望远镜观察了这条公路的两个方向，附近三千米以内已经没有了死体接近，暂时可以安心。
　　这是一间有着两层布置的餐饮店。既然要进来找一些东西吃一下，同时进行休息，首先当然就要做一番搜查工作，否则万一在休息的时候，发生那些店里的阴暗角落跑出一两只死体突然袭击的事情，就危险了。其后，众人仔细搜索了两轮，果然真的找出了一只死体，随即将它消灭了，众人终于可以松一口气，准备享用在这里可能找到的一些食物以及饮料。
　　“我们现在就在这里。”
　　“这边是东区景署，这里沙耶家，还有这些地方大家也要记一下……嗯，那么，下一步要去哪里呢……？”
　　除了开始轮到负责警戒，而拿着一个汉堡包站在窗边注视着路面情况的胖子平野户田，星尘和众女就围坐着一张大桌，桌上中间摊着一张地图，众人一边吃着在店里找的食物，一边研究讨论接下来的目的地。
　　“先去东区景署好了……”说话的是高城沙耶。星尘不禁望着她，此时高城沙耶脸上正有着一种复杂的神色，就像是跟父母闹别扭后的表情，星尘不由联想起原著里面主角一行人在她家里的那一段剧情。接着，星尘又看了看父亲在景署工作的宫本丽。
　　“啊，老师我觉得以后一定会有许多地方用上一些药品，我们如果可以的话，什么时候去医院……”
　　“身上的衣服也不可以长期穿着同一件，也应该找机会去搜集一些……”
　　因为时间过久（当初星尘看的是漫画版），星尘并不记得原著里面的主角一众在渡过了御别川河之后，下一个目的地到底是哪个，是神社还是商场、医院，抑或是东区景署？还是沙耶的家……不过，到了这个时候，顺序什么的也没有太大的意义，当然，景署、沙耶家还有商场一定要去的。
　　星尘一边喝着饮料，心里一边地想着。忽然，他们听到了正在窗边警戒的胖子平野户田的警告声音。
　　“怎么了？”星尘他们望去。“难道又有死体接近？”
　　“不。”胖子兄脸上颇为严肃地说道：“我刚才看到南边两辆车正在过来……”
　　顿时，众人立刻一起来到床边，向着窗外南边的方向望去，果然，有两架黑色汽车向着这边驶过来，预计三分钟左右就会达到。
　　“怎么办？”
　　众人，尤其除了毒岛曜雍吞烊淮舸蟛ㄐＲ酵獾募肝簧倥，神情有些紧张。自灾难爆发以来，他们也看到过了不少的暴徒，虽然一直以来幸运的并没有受到什么攻击，但是这次情况就很难说了，谁知道来的是什么人，究竟是不是一些暴徒。
　　“拿起枪，大家准备一下。”星尘说着，又补充道：“虽然在日本，大多数人没有可能弄到枪，当然，我们的情况比较特殊……万一对方有枪，那我们就可能要面对重大的危险了。”
　　“明白了。”大家听到星尘的话，都知道，如果对方有枪，又并不是驾驶着警车过来，那么基本可以推测，最大可能就是那些人是暴徒。
　　众人一起来到了餐饮店的大门外，站在悍马越野车的前面，各自除了站到后面的鞠川老师以及年纪幼小的爱丽丝，手上都手持着一把枪。
　　对方似乎是顾及到星尘一方的具备的武力，相聚一百多米的地方就停下了车，随后两架黑漆漆的车里下来了五名男女。
　　“嗯……！？”看到那五名男女，星尘不由眉头一皱。
　　“嗨，各位，我们都没有恶意的……”
　　其中一名身材普通的，样貌衣着尚算比较干净的男子，一脸讨好的笑容，并且将手半举着示意自己无害，走了上前来，就在距离众人几米远处停了下来，略微地打量一下众人。
　　讨厌的眼神啊……星尘心中冷笑，那个男子虽然自以为做得隐蔽，但是星尘明显感觉到他在瞧向宫本丽她们几个的时候，眼神很不对劲。
　　这时候，星尘心中的想法已经有了一些变化……
　　“你们是什么人？”不过，既然对方派人过来沟通，那么星尘也稍微耐心地跟他谈一下好了，或许，能够得到一些信息也说不定。
　　“你们好，我叫本田，后面那些都的我的同伴们。我们是附近的居民，在灾难爆发后偶然相遇到，然后，就聚在一起。”这位自称本田的男子，表现出一副十分坦白的表情。不过，心里已经有了计较的星尘，对此并不以为意，对方话中其实并没有什么有用的信息。
　　“啊，请问，各位呢？”貌似感觉到气氛不太好，男子本田脸上露出一丝尴尬的神色，微笑的问。
　　因为一路以来，大家都习惯于以星尘为首，现在这样情况下，星尘自然要出面问答。
　　“我们是附近学校的学生以及老师。”星尘也管那么多，语气淡淡地说道：“既然你们没有什么恶意，那么，就请让你们赶快离开吧。”可以的话，星尘也不想惹太多的麻烦了。
　　“这个，我们现在也饿了，就不能让我们进去吃一些东西吗？”男子本田说着，脸上神情顿时为难起来，一副可怜模样地望了望众女。
　　如果是在平日里，别人要进去吃一些东西，星尘当然阻止不了，但是，现在这样一个身处仿似末日的乱世，那么就不得不小心了。当他看到眼前这男子举动，眉头一皱，不由担心着众女尤其是身为小孩子的爱丽丝是否会心软……
　　果然，虽然众女并没有答应，但是她们还是将视线集中在星尘身上，想要星尘拿主意。这，其实就是表明她们多少有些动摇了。
　　星尘心中微微一叹气，不过，一想这个也是人之常情。于是，他就将那些无谓的思绪抛开，再次向站在不远处脸上还是带着一丝恳求表情，名为本田的男子作出回答。
　　“你们也可以等一等，当我们离开后，到时进不进去也就是你们的自由了。”
　　毫不客气的话语，似乎让男子本田脸色更难看，不过或许是顾及到对方有着枪，于是又恢复了那种略带讨好，一脸微笑的神情。至于此刻的星尘本人，当然也清楚到先前的话有多不客气，但是他并不在乎，因为对方给他的感觉越来也不对劲，如果现在只有他一个人，或许他早就开枪将他们干掉，以保安全了。当然，前提是对方真的没有藏着枪。
　　想着，星尘不由将视线悄悄地移向远处那两架黑色的汽车，瞧了一眼。
　　最终，在星尘坚决的态度下，名为本田的男子无功而返。
　　“尘，这样做会不会不太好……？”宫本丽应该星尘会不高兴，就语气婉转的说着。
　　其余的各女也望向了星尘，似乎想要知道他的回答，想法。
　　星尘望着众女，不由苦笑道：“看来你们还是心软了。不过，这也正常……”
　　“不过，你们想过没有。现在这个世界就像是处于世界末日之中，什么法律，什么道德限制，一切都算是崩溃了。”
　　“但是……”众女，除了毒岛曜油猓脸上还是带着一丝的犹豫。
　　“……嗯，或许是我多心了吧，不过我总感觉他们有些不对劲。”星尘也感到无奈，因为感觉就是感觉，也根本说不清，另外，比如“那个那人看你们眼神不对劲”的话当然也不可能说出来。
　　总之为了确保众人的安全，他无论如何还是不会冒险去跟那些人多做接触。


第127章：前往“高城沙耶”家
　　忽然，转身看着那个叫做本田的男子向着原路返回，心中一动，想了一些什么。
　　“平野，快给我望远镜！”星尘焦急的说着。
　　“啊？……是，给你。”胖子平野户田愣一下，看到星尘脸上的神情，连忙取下挂在身上的望远镜递了过去。
　　星尘接过望远镜，立刻举在眼前，透过望远镜向着远处那两架黑色涂装的汽车内观察了一下，心中顿时一凛，果然是这样……星尘想着，立刻将望远镜还给胖子平野户田。然后向众人说道。
　　“大家，快上车，我们要尽快离开这里！”星尘脸上焦急的神情比起先前更加的浓重了。
　　“怎么了……？”众人看到星尘的神情，迟疑的说道。
　　“先别问了，快，大家快上车，趁着他们还没有反应过来，我们尽快离开这里。”
　　听到星尘的话，又出于对他信任，众人此时也不再多问，纷纷上了车。
　　“鞠川老师，拜托了。”一上到车里面，星尘就慎重地向大波校医鞠川老师嘱咐道，而鞠川老师虽然平日里看了起来就是一位天然呆，但是也并不是笨人，此情此景，又加上先前星尘所说过的话，她自然也明白到了事情的严重性，美丽的脸上罕见地现出了一丝的严肃。
　　“好的，尘，我知道了。”
　　于是，众人就坐在悍马越野车里面，在远处那五名男女先是惊愕，然后是气愤的神情里向着背面的道路飞驰而去。当那名叫做本田的男子上到他们的车上，想要追赶的时候，星尘一行人所坐的悍马越野车已经开得远远的，又因为接连的动静而吸引到附近的大群死体，受到了不小的阻拦。最终只能眼睁睁的看着对方远去。
　　十多分钟后，星尘他们所乘坐的悍马越野车，正行驶在另一条道路上，向南前行着。在先前，他们一路向北飞驰了一段很长的距离，然后就折向，绕了一段路程，踏上了此时所在的另一条公路上。
　　“现在，他们应该找不到我们了……”众人都松了一口气。在上车后不久，星尘就向众人说明了之所以要尽快离开的原因。
　　“看到我们有枪，所以有顾忌……想要先麻痹我们，再趁机对我们不利，但是想不到星尘的态度那么坚决，不肯跟他们接触……最后，在他们反应过去之前就快速离开了……”宫本丽神情复杂的说着，接着，神情有点后怕的说道：“……这次，是我们幸运吗……？”
　　听到宫本丽的话，车里的众人沉默了一阵。
　　星尘见到坐在一旁的宫本丽一脸黯然，不禁轻轻地抚上她的脸庞，安慰道：“不要想这么多了，这些事情就算是以前也不是没有，只是我们没有遇到过而已。”
　　“嗯。”宫本丽点了点头，将脑袋轻轻地靠在星尘怀里。
　　星尘温柔地抚摸着宫本丽的头发，安抚着她的情绪。之后，只有悍马越野车行驶在路上发出的声响，以及远处不时传出的死体的吼叫声，车上众人就此沉静了好一阵。
　　过了片刻，当宫本丽以及众人心情多少回复过来的时候，坐在星尘另一旁的毒岛曜油蝗凰档溃骸案魑唬那么，现在我们要去哪里呢？”
　　众人都望了望毒岛曜樱顿时都醒悟了过来。
　　星尘略微地想了一下，对正在驾车的鞠川老师说道：“鞠川老师，这辆悍马有行车导航仪吧？”
　　“有啊。”
　　“那么，请看看我们现在处于什么地方。”
　　“嗯，我看看……啊，尘，我们距离高城同学家很近了哦。”
　　听到鞠川老师的话，星尘心中微微地一笑，果然这位也不是天然呆那么简单，不过这并没有什么不好，想到她就是自己的女人，星尘也感到高兴。
　　“那么，我们就去沙耶家里看看。”星尘说着，又看了看众人，尤其是高城沙耶。
　　之后，虽然高城沙耶脸上好像有些犹豫，但是她看到了众人都一副意动的模样，也就是不出声了。于是，就决定了先去高城沙耶家。
　　此时，星尘心里想着，在那个该死的p没有发生前，高城沙耶家应该算是最安全的地方之一了……
　　一旦要前往了要前往的地方，除了有些心事的沙耶神情有些复杂以外，其他的众人因为终于了有目标的缘故，精神面貌上都多了几分的愉快，以及期盼。尤其是在星尘装作不为意地说出了高城沙耶家里的一些情况，暗示了那里或者会有着优秀的防护布置的时候，众人就更加的期待了。
　　不过，世间的事情，往往大多都是没有那么顺利就可以实现的，就在这辆外表强悍的悍马越野车行驶到就快要到达高城沙耶家所在，大约就距离三四千米的地方时，视野里出现了大片大片的死体拦路在坡道上，而且，在距离死体群尽头的另一端，远处的地方有着别的东西阻去了道路。
　　“这个，也太多了吧……”
　　“……怎么办？”
　　“而且，那个……难道是用作防暴时候使用的强力拦截网？”
　　车停到了一处隐蔽的角落，尽量不让远处的死体群发现到，众人在车上商量着。
　　星尘观察了一下这附近的地理位置。因为高城沙耶家就处于半山处的位置，基本上要达到那里，就必须要爬上眼前的这条长长斜坡道路，虽然这辆悍马越野车出力强大，但是想要一路本上长长的斜坡，还要撞开中途堆得密密麻麻的死体群，那无疑是没有什么成功的可能……而且，那里还是有着，貌似原著里的那个强力拦截网。
　　要跟原著里面描写的那样，学那个小室孝，去将堆在那里死体群吸引走，还是……？
　　眼见此时所处的情况，星尘沉思着。
　　过了一阵，看到众人都想不出办法的时候，星尘就要提出了那个怎么看都像是十分热血的想法，然而――
　　“尘，快看，那里！”宫本丽突然兴奋地说着，手指着远处的坡道上。
　　“那些是什么人？”其余众人都露出了惊异的表情。
　　听到众人带着惊喜的声音，本在沉思的星尘也不禁望了过去，在那处强力拦截网的内侧的一端，正有着一群穿着奇特服装的人们，手中持着好像是高压水炮的东西，向着一些靠近过来的死体攻击，将它们一一击退，击倒，消灭。顿时，星尘脑中闪过了一段原著里面剧情事件，虽然跟此时的情况有些出入……
　　“或许，这个是机会。”星尘说道：“看他们的情况，应该是定期那里清理接近的死体群。”
　　“那么，我们……？”除了高城沙耶外，其余众人望向了星尘，想要听听他的说法。
　　星尘这时候就望着高城沙耶，说道：“我想，那应该是你的父亲的部下吧，否则这一带应该就没有其他人有这样的人力物力来做这样事情了。”
　　“可能吧……”高城沙耶说着，又以几乎无人听见的声音说着：“但是，为什么先前就是不接我的电话……”
　　除了星尘以外，并没有其他人注意到高城沙耶那细声的自语。不过，现在的情况下，为了照顾高城沙耶的心情，他也就装作并没有听到，转而望向车上的其他人。
　　“先不必冒险上去，我们暂时看看情况吧，现在那些死体群已经被那里的声响动静吸引了。”星尘说着，又补充道：“嗯，你们也不用担心，根据我的了解，以及现在的情况来看，沙耶家拥有的武力，再加上有着那张强力拦截网的辅助，应该没有什么问题的，而且那种强力拦截网，如果我没有记错的话，在必要的时候，还可以产生强大的电流，足以将这些死体电成成焦炭。”
　　星尘一边向众人讲着自己的想法，同时也跟大家一起观看着情况的变化。
　　果然，虽然死体群的数量很多，但是高城沙耶父亲部下一方的人员数量也不少，而且武器装备又具有足够的针对性，拥有着众多的手持式水炮以及其他火力强猛的武器，往往一个个水炮红过去，多人一起的一轮过去的扫射，一大片的死体群就倒了下来，虽然也有些会挣扎着起来，不过，基本上一次就可以消灭到二三十只死体。
　　看到这样的情况，众人脸上都出了希望的神采，有着一丝丝的笑容。
　　“看来，那些死体群很快就会被他们消灭了。”毒岛曜永溲搛丽的双眸注视着远端的战场，嘴角现着一丝淡淡的微笑。
　　“嗯……不过，我们还是要作一下准备。”正当星尘想要回应毒岛曜拥幕埃他忽然意识到了一个问题，“那里的动静可不小，附近一带的死体很可能会有一些被吸引过来……”
　　“啊，尘……好像已经过来了。”
　　坐在驾驶座上的大波校医鞠川老师，突然打断了星尘的话。
　　闻言，众人不禁回头望去，果然在他们所在的位置下，坡道的下面，有一些死体向着坡道上移动过来。


第128章：一夜激情
　　“呼，真是舒服啊……”
　　四周蒸腾着温热的水汽，星尘一脸舒爽地躺在华丽的浴缸里，惬意的享受着。
　　现在，星尘一行人正在高城沙耶的家里，这里是一座占地十分庞大，而且内里布置豪华，四周的防御措施却不失坚固的宅邸。在不久前，依靠着防御超强电网等现代设施，成功防御与清理了附近的死体，接着，星尘他们就被此次负责带队的高城沙耶的母亲迎接到内里。
　　嗯，话说沙耶的母亲真是一个很有风韵的大美女啊，可惜，她是沙耶的母亲，况且也是有老公的人了……星尘稍微遐想了一下，就将思绪收了回来，躺在温度恰好，让人全身舒畅的热水之中，开始后思考着今后的事情。
　　因为时间过久了，星尘对于原著剧情感觉是越来越模糊了，在渡河一段之后的事情，他基本就不记得细节，只还隐隐的记得原著主角一行人来到了高城沙耶家里，休息了一天还是两天的时间吧……然后，貌似发生了p，嗯，那时候那个紫藤浩一刚好被高城沙耶的父亲赶了回去，因为p的缘故，紫藤浩一以及一些学生他们所在的小巴，就跟一辆负责搬开路障让他们离去的工程车相撞，只是，现在那个紫藤浩一应该早就死去……在p发生后，因为几乎所有的电子设备都是用不了，死体群成功的入侵，高城沙耶父母死战不退，而原著主角一行人即乘坐着那辆被重新修理好的悍马越野车离开，接下来，原著主角与毒岛曜游了引开被引擎声吸引过来的死体群，而逃到了一家神社，一夜暧昧，第二天就来到了一家商场与宫本丽她们会和，在那里，除了原著主角一行人意外，还有着一群幸存者，当然，最重要的的是，在在那里有个会喜欢上胖子平野户田的女警，至于为什么会喜欢上平野户田这个军事宅，星尘就不记得了。
　　在商场的那一段结束时，貌似名叫朝美的女警死了，然后一行人就去东区景署寻找宫本丽父亲的下落……
　　将记得原著剧情回忆了一下，星尘对今后的状态稍微的清晰了一点点，如无意外，那么他在这个任务型剧情位面世界的终点应该就是那间东区景署。当然，如果他带着众人直接前往东区景署，那么或许就会发生巨大的变化，情况大概会变得更糟，虽然这个主神并没有那么无限恐怖里面那个随便就抹杀的主神那般地苛刻，但是如此取巧的行为，真的是想都不用想，一定不会被允许的。
　　不过，主神又会有什么干涉性质的举动呢？
　　…………
　　泡过了热水澡，星尘换过了干净的衣服，走出房间，想要去找找宫本丽几女。难得处于这样安全的环境里，欲望什么的，自然也就又回来了，星尘此时就是想要跟她们做那些有爱的事情，嗯，要做才会有爱啊。
　　怀着愉快的心情，星尘走在大气华丽的的走廊里，问过了一位穿着女仆装的正统美女女仆，就一边悠闲地欣赏着四周的精致的装饰布置，一边向着高城沙耶的房间走去。既然来到这里，那么当然还是要先慰问一下主人家的女儿才行。
　　咄咄！
　　星尘敲了敲门。片刻，里面就传来了高城沙耶带着少女甜美声线的话语。
　　“嗯，谁？”
　　“是我。”星尘脸上带着一丝期待的微笑，“开门吧，沙耶。”
　　接着，充满喜悦的声音就穿了出来：“啊，尘……我就来了。”
　　二秒后，房门就打开了，而出现在星尘面前的，正是沐浴过后，穿着一身高贵华美大小姐服饰的高城沙耶。星尘不禁打量了一番，他感觉此时高城沙耶如此的形象，具有一种特别的魅力，让人心动，当然也就让他的兴致更加的高涨了。
　　似乎是有点受不了星尘那热情的目光，高城沙耶脸上现出了一丝羞意的红晕，配合着她出色的容貌，就增添了三分的美艳感觉。
　　“尘，先进来吧。”最终，高城沙耶将星尘拉进了房间里，然后轻轻地关上了房门。
　　星尘脸上一笑，不过到了此时，他反而不那么焦急了，径直地望了一下高城沙耶房间里的布置。
　　高城沙耶在先前星尘来找她的时候，就心有所感，此刻看到那人却在只顾欣赏着她的房间……
　　“尘？”高城沙耶还是没有冲动的去生气，只是在星尘身后，轻轻地拉了他一下，却声细如蚊，幸亏其实一直都留心在她身上的星尘还是听到了。
　　“怎么了？”
　　星尘自然地揽上眼前美丽少女的纤腰，亲密地靠在一起。
　　高城沙耶盈盈地目光盯着星尘，似乎在说他还问。而见此情景的星尘，也不再逗她了，一把将这位娇俏女孩抱在怀里，低头吻上那带着渴求意味的樱唇。
　　“……嗯……哼嗯……”女孩带着热情地回应着，因为此时抱着她的人正是所喜欢的对象，与自己发生过最亲密事情的人。
　　深吻了一番，星尘才略略满足地放开了高城沙耶，带着一脸愉悦的笑意注视着她。
　　“……哈……哈啊……哈……”高城沙耶娇嘘嘘地轻喘着气，挺翘的巨大乳房随之高低起伏着，引人注目。
　　在沙耶床上，星尘慢慢地给沙耶脱去上衣，沙耶的脸羞得绯红，紧闭着眼
　　睛不敢看星尘，少女白晰的身体就在星尘的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　啊，这是少女的乳房，虽没有超级的丰腴，但与她的一样圆翘，又比超级少妇的乳房坚挺、结实。反正还是巨乳。
　　星尘趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实
　　、圆翘的少女的乳房。星尘用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，沙耶浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚着星尘的头，星尘又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了星尘的眼前。与小丽的成熟、美艳、丰腴不同，沙耶自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　但是，星尘看到了一个让他一直喜欢的图案，在沙耶白左脚脚脖子上有一个紫色
　　的蝴蝶，星尘怕自己看花了眼，特意把她左脚捧了起来仔细看，沙耶娇羞的说：“前年和同学一起闹着玩纹的，好看吗？”
　　星尘欣喜若狂的说：“喜欢！太喜欢了！”然后不露声色的在蝴蝶上纹了一下，在看她右脚，果然在脚脖子上有个水晶脚链，真的很好看。
　　待到高城沙耶差不多恢复过来，星尘又抱着她来到床边，然后在她耳边轻声地说了不知什么的几句话语，让这位少女脸上又染上了一层羞怯的绯红。
　　“对，就是这样，哼，啊……很好！”
　　片刻后，只见二人都光着身体在床上，星尘舒张着四肢躺着，而高城沙耶则背对着他，轻轻地跪坐在他身上，一对丰满的乳房包夹着那一柱的巨大的肉棒，相互摩擦着，有时候，高城沙耶也会低头在上面，伸着可爱的樱色娇舌，用舌头舔着那柱身和马眼，高城沙耶的动作虽然有些生涩，但是十分的认真，阵阵的快感，让只需舒服地躺在床上享受着服务的星尘感到十分的痛快。
　　不过，他也不想太过闲来无事，于是就伸出双手，细细地把弄着高城沙耶那近在眼前的娇嫩翘臀。
　　“……嗯哼……啊，尘，不要坏，啊……不行……不要弄那里……啊……”高城沙耶被星尘玩弄着屁臀，也感到了十分强烈的快感，敏感的她，每当星尘的手指似有意似无意地划过那紧缩的肉穴的肉穴口时候，身体就仿佛突然间被一阵电流通过一般，顿时的僵了一下。
　　沙耶的阴毛稀疏、清淡，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴
　　道口包隐得严严实实的――与小丽的不同，小丽的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。
　　小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在菊门边上有个一元钱大小的红色胎
　　记，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　星尘被大自然这绝美的造物深深地迷住了，也被自己的好运欣喜，把脸埋在沙耶的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的触到她的阴唇的时候，沙耶的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，星尘吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，沙耶扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，星尘用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。沙耶的阴道口不象小丽的阴道飞龙那样，可以任舌尖任意出入又出不来，一道圆环挡在了阴道口，使星尘的舌尖不能向前，这时，沙耶的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是阴道深处的甘露。
　　星尘的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。星尘用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，沙耶这时已被星尘吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，尘，不要……哦……哦……我……”
　　“……嗯哼……啊，尘，不要坏，啊……不行……不要弄那里……啊……”高城沙耶被星尘玩弄着屁臀，也感到了十分强烈的快感，敏感的她，每当星尘的手指似有意似无意地划过那紧缩的肉穴的穴口时候，身体就仿佛突然间被一阵电流通过一般，顿时的僵了一下。
　　半刻之后，反而是高城沙耶先受不住，而瘫软了下来，急促地呼吸着。
　　“哈……哈啊……尘，你真是太坏了。”躺在星尘的怀里，温暖安全的甜蜜感觉涌上了高城沙耶的心头，回响着刚才的情形，她不禁脸红红地对眼前的男子娇嗔了一下。
　　星尘也不言语，只是情不自禁的笑了一下，然后紧抱着少女，吻上了那诱人的双唇。
　　二人都恣意地去吻着对方，直到双方的感到一丝的窒息的快感产生，才轻轻地松开，一起休息了在一会儿。
　　“沙耶，可以了吗？”星尘问着，自己的肉棒早以涨得通红。
　　把她双腿分开，坚挺的肉棒硬梆梆触在沙耶的阴部，沙耶本能地把双腿并上，星尘用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的肉棒，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当星尘的肉棒的龟头触在沙耶的阴道口时，沙耶微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了星尘一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“尘，我……有点怕……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　星尘吻着她，说：“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
　　星尘的肉棒的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向沙耶的阴
　　道里插去，她的阴道紧紧的，沙耶微皱着眉头，星尘轻轻把肉棒向里推插。
　　受到了星尘的突然袭击，高城沙耶有着优美曲线的纤腰如同虾般一弯，整个人靠在星尘的怀里，喘息着，呻吟着。
　　“……啊……嗯哼……尘……尘……啊……哈嗯……啊……”
　　星尘也渐渐加快了抽插的速度，肉棒完全插进沙耶的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
　　沙耶被星尘抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。
　　渐渐地，从高城沙耶的肉洞之内流出了一道道的溪水，将星尘的手指都一一地浸湿了。而高城沙耶的呻吟的声音也越发的高耸起来，她的双手从后紧抱着星尘的脑袋，将雪白的乳房的压了上去，随着急促的呼吸，媚眼紧紧地闭着，叫喊了起来。
　　“尘，尘！给我……啊……给我……嗯哼……尘……！”
　　星尘感觉到高城沙耶敏感的身体，是越发的火热了，这代表着她身体生理欲情高涨，而他自己也有了强烈的欲望快感，于是他也不再忍耐了，翻身将高城沙耶压在身下，膨胀得巨大坚硬的肉棒插在湿滑的肉洞深出，狠狠的插了几下。
　　“嗯哼――飞了！”猛烈的一击，几乎让高城沙耶整个人就那样弹了起来，双手拼命地抱紧了星尘。
　　当自身肉棒触到最深出的嫩肉时，高城沙耶体内，通过那层层湿润肉壁的包裹、挤压，星尘也感到了一阵无比强烈的快感，几乎就让要他爆发出来了。星尘咬牙忍住了那股快感，深呼吸了一下，然后在高城沙耶也恢复了一下后，就开始运动起来。
　　红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着星尘的肉棒，多皱的阴道内壁包裹、套撸着星尘的肉棒。
　　沙耶的阴道深处流溢出更多的爱液，他俩的阴毛粘在了一起，随着星尘的肉棒有力地抽插，星尘的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
　　只是看似简简单单的一抽一插，并没有多少的技巧，但是最原始，最激烈的动作，让二人都感到了无比的快乐，仿佛就是上了天堂一般。
　　二人如此，足足搏斗了三个小时之久，当高城沙耶全身酥软得没有一丝一毫的力气，迷糊得就要昏过去的时候，星尘也随之在她早已泛滥成灾，多次洪水缺堤的潮湿甬道之内喷发出一波又一波积聚已久的浓烈的生命精液。
　　沙耶的阴道深处流溢出更多的爱液，他俩的阴毛粘在了一起，随着星尘的肉棒有力地抽插，星尘的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
　　只是看似简简单单的一抽一插，并没有多少的技巧，但是最原始，最激烈的动作，让二人都感到了无比的快乐，仿佛就是上了天堂一般。
　　星尘在她的阴道内抽插，速度逐渐加快，星尘插一下，她叫一声，星尘一边抽插，一边寻找她的子宫颈口，在星尘进入子宫的同时，沙耶也大声哭叫着：“疼，好疼，疼死我了！”好一会儿，才缓过气来，道“尘从来没有被男人的肉棒H了，子宫都是闭塞了！”
　　星尘开始缓慢地小幅度抽插，每次都撞击到她的子宫底部，她口里呻吟着，两手猛抓着自己的乳房，挤弄奶头，这样抽插了几分钟后，星尘适应了沙耶的阴道和子宫的位置关系，才把肉棒全部抽出到阴道口，然后猛地用力再次插进她的子宫，由于子宫颈口弹性较小，肉棒抽出后，颈口不会马上合上，所以第二次插入很容易进入子宫。
　　星尘的抽插越来越快，沙耶的呻吟呻吟声也越来越高，同时手拼命地掐捏自己的乳房，白嫩的奶子上可以看到一条条的手指印，星尘也随着快感的增强，而疯狂地抽插，每次都尽根插入，再尽根抽出，双手掐住她的两半丰满的屁股，随着肉棒的抽插而用力，手指头几乎陷入她的肌肉里，突然星尘感到沙耶浑身剧烈颤抖，脸涨得通红，嘴里叫着：“尘，你把我的旅H烂了，啊……啊……啊……啊……啊……我受不了……到了……到了！我泄给你了！”
　　露蠢镆欢叮大量的骚水喷射在星尘的肉棒上，阴道和子宫内壁急剧收缩，星尘也到了忍耐的极限，阴囊里七彩精液拥而出，直接射进她的子宫，经星尘阳精一烫，她又一激灵背过气去，星尘喷射了10多股后趴在她胸上。
　　过了好一会儿，星尘才从沙耶的露蠢锍槌隽宋缩的肉棒，星尘站起来，猛掐她的人中一会儿，沙耶才悠悠醒来，睁开眼睛，看到星尘，长出了一口气说：“尘我太的舒服！被你H才知道作女人的感觉，在一次吧！！”
　　“沙耶其实你不说我也想，你看它已经站起来了。”说着星尘指了指身下的肉棒。
　　沙耶缓缓的低头看了一眼，娇羞地靠在星尘的肩膀上，浑身软弱无力，皮肤象被火烘过般燥热。星尘怀抱着沙耶，低下头将沙耶的乳头含在嘴里，轻轻地吮吸，左手伸到沙耶的大腿之间，两根手指在沙耶的阴蒂和小阴唇上来回揉弄。
　　酸胀的下身不听话地吐着滑滑的液体，一滴滴挂在阴道的出口处，星尘的手在沙耶的阴户上游走，把嫩滑的汁液均匀地涂在沙耶整个阴户上。
　　“唔……”沙耶迎合着星尘的动作轻轻呻吟起来。
　　过了一阵子，沙耶似乎觉得时机成熟了，他直起腰，把强壮的大肉棒放在沙耶的小腹上，得意地说，“沙耶，今天我让你吃个够！”说完，肉棒就又顶在沙耶的阴道口处。他腰部往前一挺，沙耶的阴道口被一个硕大的龟头撑开了，紧接着，整根滚烫肉棒鱼贯而入，塞满了沙耶的阴道。
　　“啊……好哟……尘……哈……尘……好满……”沙耶呻吟着。
　　星尘抓着沙耶的手，把沙耶按在床上，用力地摇动下身，他的下身前部用力撞击着沙耶的外阴，发出啪啪的响声，那根坚如铁石的肉棒象打桩机般，在沙耶的虑荒诖笏两出起来。
　　星尘的腰力好，粗大的肉棒每次都被他几乎全拉出体外，又再次重重地完全占满沙耶的阴道。
　　沙耶能明显感到星尘的龟头抵到阴道最底端时，那份强烈无比的快感。
　　“沙耶，我的小卤ΡΓ感觉到了吗？我的肉棒在亲吻你的子宫颈呢，嫩嫩的，滑滑的，好舒服啊，一下……二下……三下……哟……这里有个洞呢，一定是子宫的开口吧，”
　　星尘边用力插着沙耶，边兴奋地说，“沙耶你真美，我好想你哟！”星尘越说越来劲，更加用力地抽动阴茎，沉沉的肉袋也随着星尘的运动不断拍打在沙耶的会阴部，连床铺都被摇动起来。
　　“呃……”沙耶忍不住大声呻吟起来，阴道四周的肉壁被星尘粗粗的阴茎撑得紧紧的，仿佛每一寸肉褶都正在被舔舐一般，舒服得难以形容。阴道口处淫水四溢，和着星尘的抽动咯吱咯吱地响。
　　星尘边抽动阴茎，边兴奋地喘着气，阴道中那条肉棍象发了疯一般，蛮冲硬撞，好像不把阴茎插进沙耶的子宫便不罢休似的。
　　星尘猛插了一轮，似乎还不过瘾，他把沙耶翻过来，让沙耶跪着，骑在沙耶身上，大肉棒又一次插进沙耶的身体里。
　　后进式的体位使阴茎插得更加深入，巨大的龟头竟一直钻到子宫的开口处，随着每一次猛烈的碰撞，有时沙耶仿佛能感觉到他的阴茎顶进了子宫的内部，进到沙耶的子宫内腔。“啊……尘……你H死我了……和你做爱舒服啊……啊……好哥哥……H死妹妹吧……啊……啊……啊……啊……啊……”沙耶发出淫荡而销魂的浪叫。
　　“喜欢吗？喜欢我这么H你吗？”
　　“嗯……喜欢……好喜欢哩……啊……啊……尘哥哥……使劲H我……啊……啊……H得这么舒服……啊……啊……啊……啊……啊……啊哟……啊……爽死了……啊……H我……H……H我啊……哦……真是舒服啊……啊……”
　　星尘听到她淫浪的叫喊就更加起劲的H她，抬起了身体，抓住她的双脚亲了亲放在自己的肩头上，双手滑行到沙耶的膝盖上，肉棒狠狠的抽插……
　　“啊……啊……啊……好……真爽……啊……啊……哥哥……老公……我又要来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　星尘看到沙耶来了高潮，放下沙耶的双腿，让沙耶侧着身子，他在她身后H她，肉棒在轮胁唤舨宦的抽动，大约五分钟后，沙耶再次来劲了，她扭身将星尘身体推平，跨到星尘身上，把大肉棒在嘴里咂了咂，塞到自己的小轮小…
　　沙耶依旧骑在星尘身上，用娇嫩的峦滔氯獍簦上下耸动，性尘伸手抓住她的一对乳房揉搓着，肉棒向上挺动，在沙耶骚浪的路炖锍椴濉…
　　“嗯……爽……大肉棒H戮褪撬……嗯……嗯……好老公……使劲干我……啊……啊…………哦……尘要H死我了……哦……哦……天啊……我又来了……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　二人如此，足足搏斗了三个小时之久，当高城沙耶全身酥软得没有一丝一毫的力气，迷糊得就要昏过去的时候，星尘也随之在她早已泛滥成灾，多次洪水缺堤的潮湿甬道之内喷发出一波又一波积聚已久的浓烈的生命精华。
　　淡淡的月光照射下，夜色寂静，偶尔远处也有会传来了一声声让人感觉惊惧的吼叫声音，跟此时室内这充满甜蜜的温馨气氛形成了强烈的反差。
　　云收雨后，高城沙耶早已经累得睡过去了。星尘抱着怀中熟睡中的这位娇娆，右手把玩着那一对柔软的双峰，双眼望着窗外的漆黑夜景，心里突然间有了一丝明悟的感情。
　　老婆们，为什么叫爱啦？那个主神？我的能量，那么好色神帝为什么会选择我？
　　星尘想到了这个问题，他回忆着自来到了主神空间以后，所经历过的那些事情，心里若有所思。不过，他也知道，有事情只是自己想一想，在没有知道答案之前，也只不过是一种虚妄而已。要灵儿在，他心里总是放心，但是，他还是不禁的想着，因为这个问题在此时此刻却是真的让他的心灵感到一种触动，那个未知的声音，吸引着他去想，去思考，想要寻求答案。
　　“……嗯嗯……”怀里的高城沙耶忽然间发出了一声梦呓，星尘隐约地听到这些：“……嗯，尘，不要……还是，我还是……想……插这里……”
　　高城沙耶在在睡梦中无意地发出的声音，那断断续续，不完整的话语虽然听起来让星尘听不明白，但是看到她脸上带着一丝甜蜜的微笑，就知道她一定在做着一个好梦。然而，就在这个时候，不知为何，星尘感到有些空虚，明明现在有很多老婆，怀里还抱着一个美丽的少女，都是以前只能够存在于幻想之中，非现实的极品美少女，但他就是感到一种空虚……
　　不过，这种空虚持续不了不多，星尘的理智就将这种无谓的感觉彻底地驱逐出去，他继续的想着“混沌血脉”这四个字背后可能隐藏的含意。
　　………………


第129章：平静与选择
　翌晨，星尘醒来的时候，就见到了高城沙耶伏着光溜溜地身体，i弄着他那不知何时又再情绪高涨的巨柱，一阵阵快感，让他感到了愉悦。
　　“你这个色女。”星尘情不自禁的笑了，身后抚摸着高城沙耶光滑的娇背。
　　“……嗯，尘！？你醒啦……”猛然间听到星尘的话，高城沙耶似乎吓了一跳，散乱的粉色长发花了下来，微微地遮住了她绯红的脸庞。
　　星尘的手滑过了高城沙耶的背肩，将她散落下来的长发重新拢到后面去，轻轻地抚着她有些温软，让人有着一种种舒服触感的脸颊。
　　高城沙耶继续舔着，含着星尘的挺硬巨柱，时间渐渐地过去，当她喘息急促的呻吟的时候，星尘终于将一泡的充满着生命力的因子射到了她的嘴里。
　　“不可以浪费哦。”看到有些被呛到高城沙耶，星尘坏坏地说着。
　　高城沙耶闻言，就“咕嘟”一声，努力地将它咽了下去，然后给正在一脸坏笑的星尘一个带有娇嗔意味的白眼。
　　“尘，我想要！”沙耶粉黛娇柔的道，星尘当然不会拒绝了。
　　星尘把手轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。
　　星尘手顺着她平坦的腹部慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓粉红色的阴毛，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一道缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，星尘分开阴唇摸着了沙耶的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，星尘就这样用食指在她的外阴里抚摩着。
　　从沙耶的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了星尘的食指，使得星尘的食指很从容地在她的肉洞上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，星尘感觉到沙耶的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着星尘的抚摩，她的阴埠也配合着星尘的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　“尘，你真会玩这种事，弄得沙耶好舒服，所以我才爱上了这种感觉…”
　　“尘昨晚知道吗？这里好痒，好想要你的大肉棒。”
　　沙耶的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出“嗯嗯”的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，星尘渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在沙耶的子宫里播上欲望的种子。
　　而沙耶的双手也一直没有闲着，在星尘的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到星尘的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。
　　在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。沙耶的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，沙耶几乎昏倒了。
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显
　　急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从她的吕镉苛顺隼础
　　星尘手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
　　她在星尘的注视下雪臀轻轻颤抖着，星尘用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。
　　但她的蜜穴仍是相当窄小，星尘两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将星尘的手指往里边吸一般，星尘看到粘白的淫液不住地从
　　她的小肉洞里涌流了出来。
　　沙耶的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处
　　流出的液体湿了一片。她握着星尘得大肉棒，沙耶乐得几乎晕
　　眩了。
　　“你的好大啊！太漂亮了！”
　　沙耶的肉洞被星尘挑逗的不行了，咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！我要尘的、我要你，我脱光衣服等你来插沙耶
　　我的，现在我的小率翟谟趾塾盅鳎很难受的，求求你，随便H我几下吧！”
　　听了她这夹杂着呻吟的呢喃，星尘已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住
　　天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。
　　双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的粉红色，乳晕也不大。
　　她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来……
　　身体一阵痉挛，头发散乱，咿咿地呻吟着，沙耶大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个房间。
　　小腹不断的起伏，已不能满足于肉棒的隔靴搔痒，桃红色的娇躯一次一次的抽搐，
　　最后更是狠狠的噬咬在星尘的肩膊上，在星尘耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”沙耶满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情很亢奋。
　　星尘俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在星尘怀里。星尘当然不能
　　客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。
　　粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出在
　　小履诳俣，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。
　　触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。
　　坚硬的肉棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。
　　“哎…”沙耶惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液
　　澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。
　　“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”沙耶愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着
　　星尘的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。
　　沙耶为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血
　　，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着星尘，星尘抽动手指来回应着沙耶。
　　沙耶早已急不及待的挺动小腹，迎接星尘的肉棒，星尘却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。
　　她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着星尘的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。
　　星尘马上亲身体验到她的焦躁和渴望，星尘对准翕张的小肉孔，肉棒几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里，一下子直捣深处。
　　星尘往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来……她的露蠢锝舸瘴率。她微闭
　　着双眼，两个饱满的玉乳在星尘的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”
　　肉棒与嫩陆唤哟ο魏系煤廖薹煜叮丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形
　　成一条乳白色的涓流，星尘把她的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在星尘面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。
　　房间里传开了"噗滋噗滋"的声音和沙耶的娇吟声。
　　“啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……”
　　不但整个溪谷都是炽热的，露茨谀侵肿迫鹊某潭雀是前所未有。星尘的肉棒不停
　　地抽送，房间不断传出"啪啪"的臀肉击声，混合着两人交合处的"滋滋"响声。这种声音
　　听起来淫荡得很。
　　坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。星尘甚至感觉到那两
　　片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着不断胀大的肉棒。
　　整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的
　　阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣
　　；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的
　　折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开星尘的背脊，竟握着自己
　　一对乳房搓揉起来。
　　随着沙耶身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”的一声长呼，身体连抖了
　　好几下，小戮谷灰徽乓凰醯爻榇ち似鹄矗阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白
　　色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了有史以来性交的第三次高潮。
　　星尘加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了。
　　“啊……好……啊……不行了……啊……不行了……啊……”
　　“……我……喔……好美……啊……啊……H得真好……啊……”
　　沙耶无力的躺在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深！太粗了……啊
　　……啊……到底了……轻点……轻点……我不了……太深了……太深了………啊……啊
　　……我受不了了……”
　　星尘不给沙耶一丝哀求的机会，突刺至底，急速抽插的动作，迫使沙耶的细腰
　　随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
　　满足的呼喊从沙耶的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就再次登
　　上了高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白。
　　星尘感觉被嫩肉紧紧夹住，一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉，是晶莹的露珠，
　　是女人激情下奉献的珍贵礼物。
　　她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。星尘知道这时她是需要停下来休息一下
　　的，但是星尘还没有出精，便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。
　　沙耶很快又不像死人了，反而反应强烈起来了，她又到达另一次高潮。
　　但星尘却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，
　　幅度也越来越大。星尘感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体
　　、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了，一怒也把精液喷入了沙耶的子宫中，短短十分钟，两人都达到高潮。而且沙耶还是多次。
　　因为时间关系，二人没有长时间运动了，星尘进行了一次高潮后就完事了。
　　当星尘揽着高城沙耶的腰下楼来的时候，早已经在那里等待了一阵的众人，脸上的神情各有不同，其余众女，当然是多多少少都表现出了一些的醋意与不满，不过星尘也不以为意，最多是今晚对她们做一些补偿而已，而剩下的两个人，一个因为年纪小，所以不太懂这些，但是剩下的一个，也就是胖子平野户田，他的脸上就多少有些黯然的感觉，虽然平野户田在之前就知道了星尘与高城沙耶的关系。
　　嗯，胖子兄，虽然有些对不住了，但是你也不用失落，你的那位女警姐姐很快就会与你相遇了……对于失落的平野户田，星尘也不过是如此地的想着。
　　这时候，星尘与高城沙耶就跟众人一样在沙发上坐了下来，桌上有一些早已经由女仆们准备好的早点。星尘一边吃着味道颇为不错的早点，一边打量了一下众人，在经过了一夜的休息后，看来大家都精神了许多。胖子平野户田略过，星尘大部分的注意将放在了其余三女的身上。
　　宫本丽，貌似还是穿着那套校服裙装，不过，当然是被女仆帮忙洗过，星尘觉得宫本丽穿着这套女生校服裙装还是很好看的，雪白的大腿从短裙里露出来，很有吸引力。
　　将视线转过到大波校医鞠川老师，鞠川老师依然是那么的大波，身材性感的她，表情有些天然呆的感觉，有一种独特的吸引力，此刻，她身上穿着一件贵妇式样的洋装，多了一份的风情。
　　最后，当星尘将目光转过的时候，就跟毒岛曜友凵穸陨希同时，他感到了一阵惊艳。
　　“怎么了，尘？”穿着黑底金纹和服的毒岛曜樱淡淡地微笑着，看着星尘。
　　星尘本来就很喜欢穿着和服的女性，这时候看到毒岛曜哟┳耪庖簧砀她十分合适的黑色的和服，就顿时被深深的吸引住了。
　　呜呜呜，和服美女，！星尘在心中高呼着，他恨不得马上将毒岛曜诱馕焕溲薜挠姐级美女压在身下，恣意地玩弄她。不过，此刻并不是时候，星尘也只好将那深深的欲望压制住，留待今晚再行发泄。
　　“没什么，只是觉得你穿着和服，真的很好看。”确实很美，星尘这句话说得十分的真挚无虚。
　　“谢谢你，尘。”
　　坐在星尘的对面一侧的沙发上的毒岛曜樱她那一向千雅的脸上，就忽然地露出了一丝灿烂的微笑。这是一种十分强烈的反差，而这种强烈的反差往往是更为动人的，星尘顿时就感觉到了这一点，害得他一个早上都不断地压制着下身的欲望。
　　当天，因为处于安全地，而因此轻松下来的众人，受到了高城沙耶父母的邀请，让两位女仆带着他们一行人，并且由身为女儿的高城沙耶陪伴着参观这座庞大的宅邸。途中，星尘当然也要注意一下情况，虽然说他们在今日或者明日的黄昏过后就要逃亡也不说定，不过很可能还是需要在这里战斗一阵，甚至说……
　　就在众人参观到了一半的时候，星尘身体突然停顿了一下。
　　“剧情路线分支选择：路线一，p事件无，固守此地，清除所有入侵的死体。路线二，p事件发生，逃离此地。”
　　主神干涉出现了，p事件无？就是说，如果选择路线一，那么p事件就不会发生，不过相对的，进攻的死体数量很可能会比起原著里面的多上不少啊……星尘不禁犹豫着，虽然p事件不发生，或许依靠着众多有力的防御设置，或许能够消灭到那些死体也说不定，但是……
　　既然是主神的干涉，那么，肯定不会那么顺利的，其他的，星尘并不害怕，只是担心众女的安全而已。现在的他并不强大，而且主神又换了一种方式修炼了。
　　不过，要选择路线二吗？星尘却又不能轻易的决定，因为，如果选择了路线一，剧情就有了巨大的改变，那么或许就会像上次那样，就会提前进入到所谓的“原著剧情真空期”，从而回归主神空间里面。只是，星尘又想到了一点，他上次所经历的可是“不定型剧情位面世界”，而这次却是“任务型动漫剧情位面世界”，结果真的会那么让他如意吗？
　　…………
　　突然接到主神信息的星尘，一直地烦恼着。然而，对于众人而言，平静的时间就那样在不知不觉间过去了。
　　中午，星尘他们只不过是随意地吃过了一些东西，但是到了晚上却受到了高城沙耶父母的邀请，一起共进晚餐。
　　“来，大家不用客气。”高城沙耶的美艳母亲温和地向众人说着，尤其在看向星尘的时候，眼神颇为温柔，嗯，就像是岳母看女婿一般。另外一提，高城沙耶的母亲，跟女儿一样，都是有着一头的粉色长发，不过作为人妻人母的她，自然是充满了成熟的熟女迷人风韵。
　　相对而言，高城沙耶的父亲就严肃得多了，从开始就几乎一直盯着星尘，就像是……
　　不过，星尘想到自己似乎就真的抢走了她的女儿，也就不去介意那么多了，不动声色，脸上神情，动作举止等等，都颇为正正经经地吃着这一顿美味却又难熬的丰盛晚餐。
　　晚餐过后，正当星尘要洗个澡，然后赶紧到毒岛曜幽抢锖莺莸胤⑿挂幌碌氖焙颍高城沙耶的母亲让女仆过来邀请他过去一趟。
　　与一个美艳的熟女独处？而且，对方还是自己女人的母亲！星尘一时间也不禁有些心跳起来，脑海中翻腾着一些这样那样，让人脸红心跳不已的情景。
　　三分钟后，一间充满了和风风味的房间。
　　“你来啦。”
　　“嗯。”对此，星尘只是神情安静地回答着。
　　室内，就在星尘的对面不远处，虽然有着那位让星尘意动的美艳夫人，但是那位美艳夫人的丈夫也在那里，仿佛大山般矗立的正坐着。星尘不禁感到一丝失望，不过，随即他就产生了一点好奇，高城沙耶的父母突然间找自己过来干什么啊？怀着心思，星尘就继续双脚有些麻痹的跪坐在那里。


第130章：逃离与前夕
　透过望远镜看过去，远处的街道小巷都是一片片的死体，如同潮水一般，向着这一处宅邸涌过来。
　　最终，星尘还是选择了路线二。既然知晓原著剧情，那么，就不要强制性地改变太多，谁能够想到，如果真的选择路线一，到时候主神会将死体群的数量提高哪一个程度，就如同在逃离学校的时候，死体群的数量明显就多了一倍以上。
　　不过，即使是选择路线二，所见的死体群数量还是太多了，根本没有可能赢。高城沙耶的父亲，也让星尘他们带着他的女儿离开。
　　“还需要多少时间？”星尘问着在不远处的车库里面，负责为他们改装那辆悍马越野车的中年大叔，受到了p影响，几乎一切的电子元件都会受到损坏，而这辆悍马越野车也必须进行改装，才能够勉强使用，这是他们逃离这里的工具。
　　“哒哒哒哒哒――！”
　　随着一轮的射击，一排的死体被打得稀巴烂，倒下了去，但是随即后面又有新的涌上前来。
　　眼见如此，大多数的人脸上都有着一丝的慌乱。不过，高城沙耶的父亲马上就以威严坚决的的声音喊着。
　　“坚持住，shè击！”
　　“哒哒哒哒哒――！”
　　枪声再次的响起，一只只的死体倒下，然后，再次涌上前来……
　　这一次的战斗在先前不久就打响了，在看似缓慢的庞大死体群朝的挤压下，坚固的钢铁制大门也坚持不了多少的事件就轰然倒下。面对着多得让人恐怖的死体群，高城沙耶父亲等人，毅然地与之对抗，为星尘他们的逃离而争取时间。
　　不仅普通的士兵，就连高城沙耶的父母都身处第一线。就在在他们让高城沙耶交托给星尘一行人之前，终于跟他们的女儿做了一番情深的离别话语。
　　当高城沙耶双眼里含泪，拿着母亲给予的武器――一把式样古朴的手枪，回到了星尘他们的身边，悍马越野车的改造进入到了最后的阶段。而这个时候，不远处的战况也越发的惨烈，高城沙耶父母的部下基本上都为保护他们二人而牺牲了，高城沙耶的父母二人，仍然坚持着与死体的战斗，他们要死战到底，为他们女儿的安全离开争取时间。
　　“好了！”几分钟后，穿着车房工作服的中年大叔，一把将悍马越野车的前盖合上，对星尘众人露出了高兴与自豪的笑容：“成功了，它又可以动了！”
　　眼前这位中年大叔并没有想要一起离开的意思，这一点，星尘众人也知道，他们只能够向着他感谢了一声，然后坐上了成功改造过的悍马越野车上。
　　随着悍马越野车发动，远离那已经变得彷如地狱战场的宅邸，坐在窗边的高城沙耶，眼中流下了泪水。
　　星尘也只能够轻轻地抱住她，无言地安慰着。
　　“我的女儿，也只能够拜托你了。”
　　这是那位一直都一脸严肃的盯着他说话的男人，高城沙耶的父亲，对他所说过的话，星尘此刻不禁地回想着，心情也有些伤感起来。
　　傍晚，鲜红的夕阳余晖下。
　　载着星尘一行人的悍马越野车顺着笔直的公路，一直地跑着，不过，因为只能够勉强进行改造的缘故，根本不可能撑得了太长的时间。当车终于撑不住而停止下来的时候，四周被引擎声音而吸引的死体群，慢慢地围上来了，所幸，星尘发现到在远处的地方，有着一间占地庞大的商场。他想到，那大概就是原著里面描写过的，那个喜欢上胖子平野户田的女警朝美，以及一帮幸存者们所躲藏在里面的那间商场。
　　“快，我们到那里去！”星尘喊着因为将要受到四周狂涌过来的死体围困，而显得有些惊慌的众人。当他们也看到远处的那间商场后，眼中又重新燃起希望。
　　幸亏在此时，因为绝大部分的死体距离他们还比较远，死体的行动也比较缓慢，因此，他们有着足够的时间，有足够的距离，用来突破包围圈，远离这些死体群。
　　基本上是有惊无险，只是砸到了几个沿路的零散几个死体，众人就成功逃到了商场处。
　　在大门前，受到了表面上由那位女警带领的，躲藏在里面的幸存者们的检查，看到众人并没有受伤就让他们进入。
　　星尘此时不禁打量了一下眼前这位“将会”喜欢上平野户田的女警，她看起身材娇小，长得很可爱，而且看起来性格果然是像原著里面所描绘的那样，看着就知道比较柔弱。不过星尘也想，这样一位女警，要让她带领着一群明显有几个非善类人物的幸存者队伍，也算是辛苦了。
　　一想到这位有点迷糊有点天真的女警，将要在不久后的“剧情”事件里面死掉，星尘也感到有点可惜，他想，就当帮一下胖子兄平野户田，到时候想帮法阻止一下事情的发生，不让她被死体围困住。
　　为名中冈朝美的女警，当然不知道星尘此时心中所想，她高兴地带着星尘几人与躲藏在这里的幸存者们见了一下。
　　“嗯？”星尘双眼里忽然闪过了一丝的精光光，因为他在众多的幸存者们里面，竟然看到了先前在餐饮店事件时候见到过的那名叫做本田的男子。这可不在星尘在预想中，不由让他在意，况且，对方并不是什么善类吧。
　　那个叫做本田的男子，也发现到了来人们是星尘他们，脸上也露出了一丝神色，不过很快就恢复了正常，并不作声。
　　“尘……”毒岛曜忧嵘地在星尘身旁唤了他一声。星尘微微地摇头表示不要说，随即，毒岛曜泳偷懔说阃罚表示明白了。
　　经过了这一个小插曲，接下来，随着星尘的不干涉，事情的发展基本上就原著差不多，那位名为中冈朝美的女警，如星尘所料的喜欢上了平野户田。当然，期间也发生了其他的事情，比如说到医院里面找药物，为一位老婆婆治疗。在过程中，那名叫做田丸浩的男子协助者，虽然受到了星尘事先的暗示性的提醒，但终于还是没有逃过命运的魔爪，如同原著般被死体咬到，最后死在了女警的枪下。
　　至于那个叫做本田的男子，却出乎了星尘的意料，竟然不理智的想要偷偷侵犯大波校医鞠川老师，结果就被发现到他恶行的星尘毫不留情地一棒砸死了。在这件事情后，基本上除了那个叫做中冈朝美的女警以及那名被鞠川老师治疗过的老婆婆，其余的幸存者都对星尘他们感到一点的害怕，戒备，同时保持着距离。
　　因为知道很快这商场就会受到死体群的进攻，所以星尘在不久后就将宫本丽她们召集在一起，商量着接下来的行程。
　　还剩下景署了……心中这样想的星尘，当然就首先提出了意见，说要去景署那里寻找宫本丽父亲的下落。
　　而众人也并没有其他想法，最终还是决定了下来。
　　在过程中，星尘明显看到了我们的胖子兄平野户田有些神不守舍，联想到可能是因为中冈朝美的缘故，于是就提前向平野户田说道。
　　“平野，想做的事情就做，不要自己后悔。”
　　“……星尘？”或许是被别人说到心事，平野户田有些惊讶，不过，随即他就反应了过来，“谢谢你，我明白了。”说着，他就跑了开去，想必就是去找正在商场楼顶处因为心情低落而发呆的女警小姐。
　　星尘看着他欢快的背影，也微笑一下，希望他做出的这次干涉，能够改变了一下时间的进展，让那个喜欢上平野户田的女警中冈朝美成功活下来，不至于被死体群围困而死在在她所喜欢的人枪下。
　　星尘透过商场四周的玻璃窗户，望向了外面的远处地方，荒芜的城市里，游荡着零零散散，但是总数量绝对不会少的死体群。
　　“事情也已经差不多了，接下来那就……”星尘不禁地感叹了一下，随即就去找众女，做一下准备，不要到时候危险提前出现了，导致毫无准备而措手不及的情况发生。
　　就在星尘做了充足准备后，过了不久的时间，大约就是午后一点左右，星尘他们就听到了从商场一层处传来了惨叫声音，某个倒霉的家伙引来了死体群的进攻。
　　“我们必须快些离开这里。”
　　星尘与众人都看到了商场附近一带，死体群被惨叫声吸引了，渐渐地向着商场包围过来。
　　这时候，因为星尘提前提醒过平野户田的缘故，女警中冈朝美就跟他们在一起，虽然她还是要坚持着拯救还留在了一层里面的幸存者们，但是最终还是被似乎已经找到了真爱的平野户田拉住。
　　“快！没有时间犹豫了。”星尘脸上严肃地说着，情况比较他想象要严峻一些，向着商场过来的死体数量并不少。
　　听到星尘话，众人立刻行动了，跟随着他一起从一侧的逃生楼道离开了商场，趁着死体群还没有靠近的时机，只是近距下消灭了零散的一些死体，成功逃出了将要形成的包围。


第131章：回归与连锁
　　终于到达这里了……
　　一路上并非没有死体群的阻拦，但是，身经百战的众人，却以以前难以想象的实力，一一闯过去，终于到达了这个地方了。
　　星尘看着眼前感觉就是空无一人，寂静的东区警署。接着，他就见到身边的宫本丽，身体微微颤抖了一下，他知道宫本丽此刻的心情，他抱着他在怀里，静静地安慰了一下。
　　宫本丽靠在星尘怀里，闭着双眼，轻轻地呼吸了一下，平复了心情。
　　“尘，我没事了，我们进去吧。”说着，宫本丽直起身体，脸上的神情也比先前看起来要稳定多了。
　　众人保持着一定的警戒，一边望着四周，走进了警署里面。
　　步入到警署大厅，看到了四周散落着一些类似于文件的纸张，以及一些警讯宣传单，除了他们刚才进来的门以外，似乎其余的出入口都被关闭着，而且大厅的地上也只有一些血迹，却见不多有人或者死体。
　　“首先，我们要去找武器与弹药，然后就寻找丽的爸爸的下落有关的情报。”
　　高城沙耶想了想，向宫本丽说道：“不过，丽，你知道武器会放在什么地方吗？”
　　“嗯，这个……？”宫本丽按着樱唇，努力地想着。
　　“一般叫做手枪保管仓库或者手枪仓库。”站在一旁的，身为的军事宅的胖子平野户田以专业的语气说着。
　　“那么，我们就现在一楼找找。”星尘望着众人说道：“或许，那就在一楼也说不定。”说着，星尘又走到位于大厅的地图前看一看。
　　“这里有个地方并没有标明是什么房间，很可能就是我要找的手枪仓库。”
　　听到星尘的话，众人也就走过去，看了看他所指的地方，果然在一楼地图的某处，那里有着一个房间，空白的，并没有标注着是什么地方。
　　接着，星尘想起了好像在等会就有死体出现，果然，当他们走到一楼个房间之间的走廊，大概就是在厕所外的走廊外，忽然间，随着几声低沉的嘶哑声音，两个死体摇摇晃晃地从中走了出来。星尘立刻挥起球棒，与舞动日本长刀毒岛曜樱将出现的这两个死体消灭。
　　一部手机随着两个死体的倒下，从中掉了在地上，在那上面还有着一张那两人生前所照的贴子照片，他们生前是一对恋人啊。星尘与毒岛曜硬辉级同地暗暗叹息了一下，继续，众人就继续前进，很快，就来到了先前在大厅地图上看到的那一个空白的，并没有标注着名称的房间外。
　　大门上标着“手枪仓库”。
　　“找到了！”
　　一看到找到了目标，众人都感到很高兴，只有知道真实情况的星尘明白，虽然这个是手枪仓库没错，但是里面的东西早就被撤离这里的警务人员拿走了。当然，这样的事情，他可是不能够说出来，让众人怀疑的。于是，只能静静地，随着众人一起露出了喜悦的笑容。
　　不过，因为手枪仓库有着一闪厚重的铁门锁着，要进去需要使用密码锁。
　　“锁看起来是有自备电源的，因p，电子元件失效……对了！”军事宅胖子平野户田再次发挥他“专业知识”，细细地分析着。又忽然间向宫本丽他们问：“这个建筑物是什么时候改装的，有人记得么？”
　　宫本丽想了一下，说道：“……是爸爸一个人来到这城市上班时开始的，所以，大概是我在幼儿园的时候吧。”
　　之后，一脸奸笑的胖子平野户田似乎想到了什么，从背包里拿出了一把由高城沙耶在闲时制作的手动钻孔机。接着，在平野户田累死累活地操作下，手枪仓库的大门被弄开了。只是众人还来不及高兴，一旁的楼梯上传来了属于死体的恐怖声音，一只死体出现在上面的楼梯口处。
　　“加藤叔叔……！”看到那个死体，星尘一旁的宫本丽惊呼出声，叫出了它生前的身份。
　　毒岛曜幼萆砩锨埃一击将长刀插进死体的脑袋，之后，声音引来的楼上其余的死体。
　　“这里由我来对付，快去确认！”
　　星尘众人对于毒岛曜拥氖盗τ行判模于是就不多说什么，连忙进入到手枪仓库里面。
　　不过，除了星尘以外，其余的人也只能看着已经空无一物的手枪仓库内部，露出了失落与惊愕的神情。
　　“证物！证物保管库！”在众人感到失望的时候，灵光一闪的平野户田忽地叫道。“在港口和空港放不下的走私品之类的，那些不是警察的东西，说不定还留着。”
　　听到平野户田的话，众人都又有了希望，而宫本丽也适时回想了一些记忆，说道：“3楼，在3楼那里，中学时爸爸让我看过，那里有枪什么的。”
　　“看来总是要上去的，我们走吧。”说着，星尘一马当先，又由毒岛曜釉诤蟊Ｖぶ谌说陌踩。
　　到了二楼，马上就有着几只死体向着众人移动过来，战斗了一下，就被大家击倒消灭了。接着来到三楼后，在通过走廊就要达到目的地的时候，毒岛曜尤春鋈患渫Ａ讼吕矗她旁边有着一间牌上标注着“特殊搜餐厅床主分室”的房间。
　　“尘，武器的话。”说着，毒岛曜游兆懦さ兜氖侄了，下一刻，从那房间扑出来的一只穿着特殊警备服装的死体被一一击杀，“这里就有哦。”
　　貌似生前是特警人员的死体倒下，身上的武器也掉在地上，碰撞下发出了独特的响声。这一刻，身为军事宅的平野户田又发“疯”了，一下子就跳到那只死体身旁，也不顾两只死体身上发出的恶臭味道，仿佛见到宝物般抚摸着那些武器。
　　“啊，这就是去除了连发技能的p么！？还有消声器！预备弹夹也有3个！！”
　　“手枪是\，这个的预备弹夹有两个！”
　　兴奋莫名的胖子平野户田，还发出了嘿嘿嘿的怪笑声音，那恐怖的怪摸样，吓得一旁的小女孩爱丽丝浑身打颤。
　　“这个请毒岛学姐拿着。”似乎清醒过来的平野户田，将那把手枪递给了毒岛曜印
　　毒岛曜佑行┏僖傻乃档溃骸拔铱刹恢道怎么用枪……”
　　“那个之后我教你的……啊，可以用枪套绑在大腿上。”
　　一旁看着的星尘，不禁的幻想到了毒岛曜咏手枪绑在大腿上的模样，果然，还是美艳动人啊。
　　不过，时间也快到了吧。此刻，星尘忽然有了一种强烈的感觉，虽然之前还不敢肯定，但是这时候却感到这一点……
　　再次由平野户田使用了手动式钻孔机，撬开了证物保管库的门，进到里面，众人终于找到了不少的枪支武器。接着，就是将那些武器收集起来。
　　当星尘伴随着众人走出证物保管库的一瞬间，万物在一瞬间静止了，同时在他的脑海里响起了主神的声音：“进入原著剧情真空期，被被选者星尘完成‘保护主要三女角’的任务，获得轮回点5000点……回归……！”
　　一道亮光闪过，星尘就消失在原地里，而空间玩物依然静止不动……
　　回到了主神空间，不免又是一阵的失落感，当然是美女们没有被带回来，当然带回来是迟早的事。
　　星尘统计着这次的获得的奖励，完成保护三位主要女角，得到了轮回点数5000点，成功逃离学园，得到了轮回点数3000点，也就说在此次的任务型剧情是卫冕世界的历险里面，星尘一共得到了轮回点数8000点。
　　“夷，主人怎么快就回来来了呀！”灵儿嬉笑着从一处走来，在星尘的脸上点了个波。
　　“灵儿啊！这次转换了来还真不习惯，力量没了不说，系统也没有等级提示了，很难啊！一个位面下来就那个点奖励。哎！藕，还有我的女人怎么带回来呀？”星尘向灵儿报怨了一番，看灵儿的表情还是不为所动，一直嘻笑可爱之极，非但把星尘的哀怨弄没了，心情也好了，就只有这个问题的存在了。
　　灵儿睁大水淋淋的大眼睛马上为星尘解释道：“主人这是个连锁任务，虽然你完成了，不过马上就进行下一个连锁，那个任务就是决定你惩罚的问题，女找到的姐妹们在你完成连锁任务时就可以召唤会空间，当然也可以用轮回点兑换，所以现在主人还是准备好，姐姐们灵儿会告诉，照顾好她们的，放心。”说了灵儿的表情又变得严肃起来。
　　灵儿很想和灵儿那个，不过总是没有时间，觉得有些对不起她，可星尘心中最爱的就是灵儿了，那么为尽快造成任务和灵儿欢好，暂时不用轮回点兑换，直接完成任务进行，为了了解清楚情况星尘问道：“主神，下一次我要去什么剧情位面世界？”星尘想要先弄清楚情况，在做出相关的安排。
　　灵儿看到星尘认真的神色不由的高兴，心中默默的念道：“主人相信你一定会超越……”
　　“5秒后开启《守护者绯鞠》，为做好准备。”
　　“我操，这么快，不过这个位面吗？呵呵，我喜欢……”
　　“5.4.3.2……”


第132章：猫耳娘夜访
　光芒闪过，下一刻就将要进入到《守护者绯鞠》所在的位面。
　　“终于有机会玩一玩猫耳少女了……”想起原著中绯鞠那既萌又妖媚的美丽模样，星尘就禁不住一阵的兴奋。因为看过原著而知道绯鞠对男主角的感情有多深的缘故，于是星尘就毫不犹豫地将所有的点数的大部分用来兑换“替代降临”这一项，然后，又因为只是替
　　代了原著男主的存在，并没有继承到光渡的力量，而也继承“阴阳之力”这一个能力。
　　故事开始……
　　……
　　一阵带着阳光气息的软绵触感，发觉到自己躺在床上，星尘就意识到自己已经进入到《守护者绯鞠》的位面。
　　而等一会儿，想必“自己”的青梅竹马九崎凛子就会进来，叫自己起床吧……就在星尘刚这样想着的时候，房门被打开后。
　　“早上好，尘。”凛子刚一进来，就精神地打招呼，不过随即她就看到仍然躺在床上呼呼大睡的星尘。
　　“早上了哦！快点起来吧，尘！”
　　即使提高了声音，但是对方依然没有反应，凛子不由地捂了捂额头。
　　“要是连可爱的凛子的报早声幸福特权也不享受的话……”
　　凛子快步走到床边，一下跳起来，坐星尘的身上――当然，双方是隔着被子的。
　　凛子俯身推着他的身体：“好啦，给我起来！快起――来！”
　　此时正在装睡的星尘，自然感受到身上有一个柔软的物体压着……想起凛子虽然胸部太平了一点，但是那85的臀部还是很有质感的，况且她怎么说也只一个美少女啊。作为一个正常的男性生物，被一个美少女坐在身上，虽然中间隔了一张被子，但是无论如何都会的感觉的。而现在的星尘就感觉到身中有这一阵的冲动，也有点胡思乱想了……
　　“不起来的话，就从骑乘式开始，凛子的暴雨般攻击……下一回合出局！”
　　因为凛子此时俯着身体去推星尘，自然的双方脑袋的距离十分近，正在闭眼装睡的星尘鼻子中隐约地闻到一阵处子幽香。刹那间，本来压抑着的冲动一下子就狂涌上来，伸手就抱住了凛子。
　　凛子“啊！”的一声惊呼就整个趴在在了星尘的身上，两人的脸几乎就要碰到了，这让惊慌的凛子顿时感到脸上一阵发热。
　　“等……讨、讨厌，尘，你在摸哪里啊……”凛子忽然感觉到臀部被一只大手抚摸了一下，顿时惊叫起来，发出慌乱的声音。
　　“我……我……我，那种事情还……”
　　星尘一边发出几声的梦呓声音继续装睡着。虽然顺势推倒凛子是不可能的，但是至少能够先过过手瘾。话说，嗯，凛子那身体的感觉……其实还是不错的。
　　在上学的路上，凛子自从出门后都因为害羞而没有说话，自顾着在前方走着。
　　而走在后面的星尘，看着凛子那微红的侧脸，心里不禁感到有趣。而且，这样的凛子，看起来有种特别的吸引力，让人感到冲动的欲
　　望……嗯，当然，星尘可是不会乱来的，因为既然凛子本来就是喜欢“自己”的，那么只要一些时间，要去推倒她也就没有什么困难的，只要不是太过心急就成了。
　　就在此时，本一直害羞着自顾走路的凛子，转身过来，作出一副恍然惊醒的模样望向星尘。
　　“啊，对了――”凛子脸上露出了一抹动人的笑容：“尘，生日快乐。”
　　星尘适时的装作一副惊讶的样子，随即微笑的感谢道：“谢谢你，凛子。”
　　这个剧情好像一很熟悉，貌似和那本小说一模一样，要是果真如此我就跟着剧情走下去，很快很快我就可以推掉所有的女女。星尘心中想道，确实如此那么推倒好不简单吗？
　　“嗯……”凛子脸上现出一丝害羞的神情，不过随即又恢复快乐爽朗的模样，“尘，怎么这么客气了，嗯――今天晚上，就让凛子我来为你做一顿大餐，好好的庆祝一下吧！”
　　说着，凛子反而自顾的露出期待的神情，不过之后星尘又看到她脸上有些害羞的样子，好像……在乱想着什么事情一样。
　　星尘不禁心里暗笑了一下，看来是凛子对他实在太喜欢了，竟然也会有发花痴的时候。
　　“凛子，小心！”
　　突然间察觉到一丝杀意以及空气中的气流急速变化，星尘连忙将凛子扑到。
　　“碰――！”的声音响起，刚才星尘和凛子二人所在的地方出现了一个大坑，而在大坑里的却是一只巨大的蜘蛛。
　　“嗯……！？确实是一样的剧情，那我就装到底吧。”星尘微动的嘴角喃喃道。
　　将凛子护在身后，星尘看着那大坑里面的怪物，不，应该说是妖怪土蜘蛛，星尘没有奇怪的――原剧情是这么快就发生改变了，不过小说剧情仍然继续。
　　原本，这个妖怪土蜘蛛是在午休时候附身到湍咎┤的身上以后才来找“自己”的，但是现在却在上学的路上就出现了……而且，作为将要击杀土蜘蛛，本应该先遇到的人物，绯鞠还没有出现。难道，要自己来面对这个妖怪……星尘心里暗打算盘，望着不远处的妖怪土蜘蛛，感觉手心里也冒了点汗了，因为现在能量转换了的他可并没有任何牛逼的能力啊。主要在于被转换后的能力被封印了。
　　绯鞠，原剧情那样出现吧！
　　仿佛是回应着星尘的心声，并不是主角无能，确实感到了绯鞠的存在，正当妖怪土蜘蛛扬言要将星尘吃掉的时候，一把对星尘而言就等同于天籁声音传来。
　　“那可不行――“随着那稍微低沉沙哑却有着媚惑的声音，“咚”的一声，一个风姿飒爽的背影出现在星尘的面前，面对着妖怪土蜘蛛，“因为，他是吾的男人！”
　　“咦、咦、咦咦――！？这、这个……！”身后，传来了凛子不敢相信的慌乱声音。
　　“凛子，冷静一点。”星尘趁机握住了凛子的手。
　　凛子脸上微微一红，总算冷静下来。不过，她的目光随后就一直在星尘和出现的谜样少女之间来回移动着。
　　“你到底是什么人！”似乎察觉到对方的不简单，土蜘蛛收起了先前的嚣张气焰，语气中带有了一丝的慌张。
　　“对于三流妖怪――”绯鞠一边念着仿佛书面词句的话，一边将手中的长刀――童子切安纲拔了出鞘，“不需要知道吾之名字！”
　　瞬移！就像是瞬移一般，绯鞠就出现在土蜘蛛身前。
　　慌乱之间，土蜘蛛还没有能够及时反应过来，身体就被长刀一击捅穿，随着那巨大的冲击力向后远远的飞去，撞倒在路边的石墙上。
　　收刀入鞘，绯鞠向星尘这边望了一眼，随即纵身轻跃离开。
　　看到绯鞠离开了星尘来不及开口叫住她，当然同时也顾忌到身后的凛子了。最后，只能看着绯鞠那美丽的身影消失在视野里，在心中哀叹着。
　　不过，星尘并不知道，在之后过了三分钟左右的时间后，绯鞠再次回来，远远的在二人的身后偷偷地跟随着。
　　午休时分，凛子将星尘抓到楼顶上“审问”。不过，绯鞠并没有像原著那样出现，当然，因为土蜘蛛一早就被消灭了，所以也没有发
　　生湍咎┤被妖怪俯身的事情。
　　晚上。
　　星尘躺在床上，等待着绯鞠的到来。
　　“嗯……？”忽然，星尘感觉到双腿上一阵柔软的触觉，接着在下一刻，一个身影就双手撑在他身体的两侧，仰着上半身出现在他眼
　　前。
　　绯鞠！没错，跟原著一样，绯鞠真的“夜访”了！
　　她穿着一身白色和服睡衣的绯鞠，用那对总是带着一丝媚惑感觉的紫色双眸看着星尘：“嗯，看到吾突然出现也没有任何惊慌的表情嘛
　　”绯鞠微笑着，说话的声音带着一点的喜悦。
　　因为距离很近，星尘甚至可以隐约的闻到绯鞠身上传来的处＊女体香，嗯，或许说是猫娘少女的处子的体香更准确……
　　“那个……”星尘露出一丝微笑的表情望着绯鞠，说道：“我总是感觉你有点熟悉，好像，嗯，怎么说呢……？”
　　“啊，难道――”绯鞠高兴的一笑，双手撑在星尘的胸膛上，让两人的距离更近了，差点就让星尘脸红心跳起来，“难道汝还记得以前的事情……汝还记得与吾的事情吗？”
　　“恩？”星尘脸上一愣，又装出一副努力着回想着的模样，“对了，这个声音很像――啊，难道你就是绯鞠！？”星尘用同样的语言回答，简直太爽了，马上就会有个拥抱。
　　听到星尘的话，少女高兴的抱住星尘，同时“扑”的一声，头上和臀部位置分别露出了雪白的猫耳和猫尾。
　　“没错，吾就是绯鞠，可爱的小猫妖绯鞠！”接着，绯鞠又激动得抱紧星尘，高兴的微微捏着身体。那丰满的美妙触感，差点就让星尘忍不住“反击”了，不过为了以后事情顺利进行，他只能暂时忍耐了。不过，心里却开始意淫着以后怎么好好的对付这只玩“火”的美丽猫娘。
　　“嗯嗯，太高兴了，少主竟然还记得吾……”绯鞠高兴地笑着，不过接着却露出一丝疑惑的神色：“不过，那么强力的护肤应该会对记忆形成很大的影响啊……”
　　于是，星尘就将造就想好的话说出来，就说他其实大部分小时候的记忆都忘记了，只是记得一些重要的事情，其中就包括跟绯鞠一起的一些事情，记得绯鞠的声音，所以之前才会猜到她的身份。


第133章：绯鞠的心
　星尘的脸皮暂时还没有厚到一见面就上了人家的程度，而绯鞠虽然表面看来对于献身于自己的少主这一事件并不会在意，但是始终身为少女的一丝矜持，让她也不会第一时间就主动将自身彻底地抛出。于是，星尘就度过了一个香艳而痛苦的夜晚。
　　翌日早上，星尘被一声惊叫声惊醒过来。声音的主人正是开门进来，见到星尘与一陌生美少女相互纠缠拥眠的情景，因而就立马惊慌失措起来的凛子。
　　失策啊！
　　看着趴在自己身上，几乎是半裸着的丰满身体的猫娘，又看了看一脸怒火与不信的凛子，星尘在心里哀叹着。
　　之后，免不了的是凛子的质问，不过因为这次有了绯鞠的存在，事态当然不可避免的扩大了，两女差点就争吵起来，不过幸亏最后还是克制住了。
　　只是，凛子看向星尘的眼神，貌似，呃，有点凌厉了，还有就是眼神中带着一点幽怨。
　　到了上午的时候，经历过了绯鞠的转学事件后，还有凛子向绯鞠提出挑战、比试的事件。
　　放学后的楼顶上。
　　绯鞠情绪低落地一人坐在楼顶的水踏上，望着远处的夕阳，双眸沉静，不知道在想着什么。
　　片刻后，通向楼顶这里的门被打开了。
　　“绯鞠。”星尘出现在绯鞠面前，“凛子说的话不要放在心上，其实她也是无心的，只不过是一时冲动……”
　　“唔嗯――”绯鞠摇了摇头，“我并没有在意，只是……”说着，她望着星尘的双眼。
　　“少主，汝觉得跟妖怪在一起会很不自在吗？”
　　看到绯鞠眼睛里的紧张神情，星尘感到心中一阵怜惜，语气不觉的变得温柔起来：“你怎么会那样想的呢，你是我的守护之刃啊，我们会一直在一起啊。”
　　“少主……”听到星尘的话，绯鞠有些感动，有点害羞的模样，声音充满喜悦，“那么，就请少主接住我吧。”
　　“咦？……啊！？”
　　绯鞠突然间就扑下来，星尘连忙伸手接住，二人相拥抱着躺在一起。
　　“绯鞠……？”近在咫尺，星尘直接的感受到了绯鞠那带着妖异特色的，惊心动魄的美丽，无论是那柔和中带着坚毅的漂亮脸蛋，还是那一双带着媚惑感觉的紫色眼眸，在这么近距离的目视下变得更加的迷人。星尘不禁伸手抚摸了绯鞠的脸庞，柔软而温暖，那是女孩子那柔嫩肌肤的独特触感。星尘不觉的感到心头升起了一点火热的感觉。
　　被星尘的手掌抚着脸庞，绯鞠从那宽大的手掌上感到了一种的温暖舒服的感觉，紫色双眸变得水柔起来，脸上出现了动情的绯红色。
　　“少主……”绯鞠轻轻地张了张双唇。
　　星尘的视线不禁被绯鞠那充满诱＊惑的双唇吸引住了，心头咚咚咚的急促跳动着。
　　“绯鞠……”终于忍不住，星尘伸手向前一搂，接着，吻住了绯鞠的双唇。
　　在被吻上的一刻，绯鞠身体微微一颤，心头一片的空白，她本能的闭上眼睛，全心全意的接受着对方的爱恋与热情。渐渐地，她感觉到了从嘴唇处传来的特别的感觉，先是有点麻麻的，随即就能够感受到了一阵阵的甜美，那不是纯粹上的味觉上的甜美，更多的是意识上的甜美，心中充满了无尽的愉悦。这种“甜美”的感觉，让她不禁想要多要一点，想要更多的，更多的……
　　两人都想要对方更多的，不禁的将抱着对方的双手抱得更紧了，接着，本能的在对方的身体上活动起来，几近就要陷入欲望漩涡之中……
　　“啊……啊――”
　　星尘在“正式开始”前停了下来了。
　　“……嗯……少主……？”从欲情中被强行抽离出来的绯鞠，抬头望着星尘，水样的紫色双眸带着欲求与疑惑。
　　“这里不应该是你第一次的地方。”星尘温柔的抚着绯鞠那绯红而美艳的脸庞。
　　回到了家中，二人顾不上吃饭，一进到房间里就抱住了对方，激＊情的吻着。
　　衣裳脱尽，两人抱着滚到床上。
　　两人都想要对方更多的，不禁的将抱着对方的双手抱得更紧了，接着，本能的在对方的身体上活动起来，几近就要陷入欲望漩涡之中……
　这让她浑身颤抖了一下，脸“腾”的就红了。
　  星尘靠向她把她拥进怀里，她把那湿热的阴部触向星尘的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　星尘握住她的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。
　　绯鞠主动脱下了穿在身上的校服衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　星尘可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。虽然房间光线很暗，但在微微的星
　　光之下，她小巧的身材与雪白的肌肤使得星尘的心跳越来越快了！
　　星尘拉过绯鞠，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺
　　立起来。然后星尘解除了自己的衣服，内裤，丝袜把它们都褪到地上。
　　星尘的手指轻轻的滑过绯鞠的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中
　　倾出的呻吟声。
　　她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　星尘的肉棒已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。
　　当他忽快忽慢的挑逗她的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一
　　看到绯鞠的反应，星尘就知道她的敏感带在胸部，开始口手并用的专攻她的乳头。
　　他一手抓一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，马上挑起绯鞠的性欲
　　，手紧紧握住星尘的肉棒。
　　这时候他把嘴移向她的右乳，但是右手却放开绯鞠的胸部开始往下探索，慢慢的在绯鞠浓密阴毛处游移……
　　绯鞠就放胆握住他整根肉棒，他的肉棒真大啊，自己第一次触摸男性的肉棒，心里不免“扑腾！扑腾！”的乱跳。
　　星尘的手指也开始挑动她的阴蒂，不晓的是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被绯鞠弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　绯鞠不停的说：“少主……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　果然不到五分钟，处女绯鞠就来了高潮了。高潮完后，她身体整个软掉，但是星尘还不放过她，嘴巴从胸部移向小穴，开始第二波的进攻。他轻声问：“绯鞠，你可以帮我……口交吗？”
　　绯鞠虽然的处女但是关于这些事她还是知道些，爱上的自己的少主这种事自然规律，羞涩的点点头。
　　星尘就倒伏在她的身上成69式，她的细舌舔触着星尘的肉棒，基于投桃要报李，星尘把自己的嘴贴在绯鞠的小律希用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　绯鞠很仔细的舔遍了星尘的肉棒，然后把星尘的龟头吞进她小小的嘴里，星尘发出了
　　愉悦的声音。
　　品尝着绯鞠可口的小猫咪，感受绯鞠生疏的口交技术。
　　绯鞠先整个把肉棒含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出肉棒，还不时的用舌尖
　　去轻触他的龟头，从他嘴里开始吐出“喔……嘶……喔……”的呻吟声，绯鞠像A片的女优把小嘴移向他的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄。
　　星尘全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。星尘一直品尝着绯鞠可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　星尘把绯鞠的双腿分开，抬起了身子，让肉棒脱离了她的嘴巴，转过身来，说：
　　“绯鞠别紧张啊！我会很轻的！”
　　绯鞠知道关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种
　　待宰的样子，星尘右手握住自己的肉棒，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　绯鞠的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满
　　淫液，得以让星尘的肉棒进入。一点一点的，星尘慢慢的进入绯鞠的体内。
　　突然，星尘感到有一丝微的的阻挡。绯鞠轻呼了一声，星尘停止了进攻问：“疼
　　吗？”
　　绯鞠摇摇头说：“少主别管我，你进来吧！”
　　“对不起绯鞠！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　“喔……我知道……来吧！……爱绯鞠……少主H我……”
　　“咦！”星尘吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有痛的意思，他摇摇
　　头，肉棒继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　“绯鞠你一点也不痛吗？”星尘安慰的问。
　　绯鞠含痛的抬起上身说：“有些，少主你先出来一下，好吗？”
　　星尘把身子推了推，肉棒从小吕锍隼戳耍可以看到肉棒上有丝丝的鲜血，儿绯鞠阴道口也有血丝。
　　星尘光着身体压在绯鞠上面，双眼紧紧地注视着绯鞠那雪白的美妙娇体，感觉到身体的欲望更加的强烈了。
　　“绯鞠……还痛么？？”不过，起码的事情还是要做的，此时此刻的他是真的喜欢绯鞠，并非单单的只是想要对方的身体，因此他必须确认到对方的心意。
　　绯鞠紫色双眸直视着星尘的双眼，然后认真的点了点头：“是的，请好好的爱我吧，吾的少主……”
　　星尘低头，绯鞠请闭上双眼，两人的唇再次的重合在一起，他用实际的行动回应了她的请求。
　　“当然，我还要感受第一次被进入的爱！少主，用力的爱我吧！”
　　星尘就不再浪费时间了，开始爱绯鞠的处女嫩穴了。重而慢的深入使的小绯鞠不自禁的发出低吟。
　　他缓慢抽插十余下后，肉棒已经完全被淫水沾湿，阴道也变的更滑顺，这时他突然抱紧绯鞠，屁股快速的上下动，让肉棒整根在她的阴道里进出，当肉棒抽出来时，绯鞠还可以听到龟头通过阴道口时发出“啵……啵……”的声音。
　　他的速度又快又猛，让绯鞠快喘不过去来，只能一直呻吟说：“哦……哦……哦
　　……哦……哦……哦……哦……少主…”
　　突然他挺起上半身，离开绯鞠的身体，把她的双脚架在肩膀上，开始使劲的大力
　　抽插……
　　“啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了。”
　　“很爽吗？爽就大声喊出来啊，快点……叫我H你……快啊……”
　　绯鞠那里知道星尘喜欢女孩子被干的时候，喊些“H”啊，“隆卑≈类的粗话，所以才不顾羞涩的第一次就说出了“H我”这样的话。
　　“喔……快……快H死我……好爽……少主的肉棒……H得我好爽……喔……快啊……”
　　此刻绯鞠的欲望已经淹没了她的理智，嘴里已经开始配合他讲一些粗俗淫秽的话
　　，他果然很喜欢这种感觉，抽差的速度越来越快。
　　他一边抽插，双手一边玩弄她的胸部，手指不断揉捏乳头，上下同时的刺激让她陷
　　入疯狂的欲望里，紧抓他的手臂不放，嘴巴喊什么自己也不晓得了。
　　突然他把绯鞠的双脚放下，双手握住她的腰，把她的上半身拉起，下意识的她起
　　身双手圈住他的脖子，他们胸部贴着胸部，下腹还是紧密的结合在一起，他轻声的问：“绯鞠要来吗？！”
　　星尘双手突然抱紧绯鞠的腰，开始逼她的身体上下的快速摆动，而他的下腹也配合的往上挺进，这样的姿势跟力道，刚好顶到绯鞠阴道的最深处，他每一次的挺进，都让她的小虏煌５牟动收缩。
　　突然，绯鞠感到一阵眩晕，阴道里剧烈的收缩，“啊――”的嘶叫一声，她的身体软软的伏在星尘身上，无力的喘息……
　　星尘感到了她阴道深处喷涌而出的液体把自己的肉棒包围，这是很爽的一种感觉，
　　星尘又紧顶了几下，“喔……好舒服……你的抡娼簟…我……我快射了……喔……”情之火在这一刻正式开始燃烧起来了…………
　　听到这句话马上让绯鞠的脑袋清醒一半，双手紧紧抱住星尘，“啊……少主的肉棒好粗
　　……喔……好爽……H我……用力一点……啊……射吧……啊……”
　　星尘把肉棒深深挺入薛桂枝的体内，绯鞠甚至能感觉到他热热的精液喷到子宫里
　　，不知道是星尘的精液还是自己的淫水，流满了整个大腿内侧。
　　绯鞠神情娇美的望着星尘，突然绯鞠抬起头扇了扇两只大大的猫耳朵，双眼通红的看着星尘，然后扳过星尘的头，把自己的唇印在星尘的嘴上，狠狠的吻着，柔软的舌头伸进星沉嘴里搜寻着，吸吮着……
　　星沉热情的回吻少女的痴情，心里也有些算算的感觉。
　　明显感到少女的身体又热了起来，有些微微的烫手，绯鞠喘息着收回了舌头，双唇离开了星尘的嘴巴，低声的问：“少主还能在H吾一次吗？”
　　星尘在她乳房上咬了一口说：“绯鞠你又来劲了？”真想不到处女被爱了，还有这样的精力。
　　把绯鞠放在床上，星尘轻轻的伏在了绯鞠的身上，绯鞠羞涩的看了星尘一眼，把双眼闭上等待星尘的再次光临。
　　星尘没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了绯鞠的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，星尘明显感觉到了绯鞠身体一颤。
　　星尘并没有立刻就采取行动，而是低下头去找绯鞠的樱唇，绯鞠娇喘微微的樱
　　唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了星尘的腰部，而她的柔荑则圈住星尘的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”星尘和绯鞠同时发出了一声轻呼，星尘只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。哇，实在是太紧了，星尘只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，他注意到绯鞠轻轻皱起了眉头，星尘柔声问道：“绯鞠，你还好吧？”
　　听到星尘关切的声音，绯鞠羞涩的睁开美眸看了星尘一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“少主你进的太快了，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。双手搂着绯鞠的腰部就
　　开始缓缓抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”绯鞠紧咬着银牙呻吟着……
　　星尘渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”
　　、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
　　“啊……啊……轻点啊……啊……”绯鞠似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将星尘的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着星尘一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，星尘配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。绯鞠丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着星尘的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……吾……啊……”强烈的快感终于让绯鞠变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的绯鞠媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，星尘更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……吾……吾……不行了……啊……”随着绯鞠一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时星尘只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在星尘的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的绯鞠软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　星尘静静的伏在绯鞠的身上，用舌头轻轻的舔着她的猫耳，听着她急促的呼吸声
　　，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，绯鞠渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到星尘仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。星尘心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，绯鞠又双目赤红，媚眼如丝，她咬着星尘的耳朵用腻得发甜的声音道：“少主，这次让吾来服侍汝吧？”说
　　着她就搂着星尘一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……哦……少主汝好棒……”绯鞠一刻也不停息的在星尘身上颠弄起来，让星尘感受到了她狂野的一面。绯鞠的脸上带着一丝的羞意，双手撑在星尘的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着薛桂枝的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　星尘忍不住伸出双手握住了绯鞠胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺
　　动着，配合着绯鞠下坐的节奏，一切都显得那么和谐，星尘忍不住赞叹道：“绯鞠
　　……你真好……再来……”
　　绯鞠羞涩的朝星尘嫣然一笑，俯下身来亲了星尘一口，腰部扭得更急。一时之间
　　，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，绯鞠的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴
　　香汗也四处飞溅。星尘的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……少主……啊……汝怎么还不射啊……吾……又不行了……”绯鞠香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在绯鞠就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　星尘把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，大肉棒从后面就插了进去，这一次星尘不在怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，大肉棒撞击花心……
　　没有几下，绯鞠又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般
　　，星尘狠狠的抽顶，每一下都让少女失魂落魄……
　　“啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……少主啊……汝……H死吾了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“绯鞠……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，星尘知道自己也快不
　　行了。星尘托着绯鞠的柳腰，用力的前后挺动。而绯鞠听到星尘也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……绯鞠……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，星尘闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，星尘忍不住大叫一声：“绯鞠…我来了…啊……”
　　精液猛烈的在绯鞠的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，绯鞠也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊
　　……”随着绯鞠悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在星尘的身上，他们紧紧的相拥在一
　　起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　云收雨后，星尘搂着睡熟过去的绯鞠，手无摸着她光滑背部，心里有点恍惚。
　　这，真是推倒了绯鞠了……
　　在激＊情过后，心情重新平静下来后，星尘才感到有些的不真实，推到得太简单了，而绯鞠则是某漫画某动画片中的女主角，二次元的存在……不过，手中的触感可不是虚假的，星尘此时此刻切切实实的感受着绯鞠这一真实的的存在――推倒了绯鞠！这是刚才真实发生过的事情！
　　“绯鞠，我以后会好好的待你的……不管我有多少女人…”似乎是对绯鞠说，又像是对自己所说，星尘低语着，低头吻了吻绯鞠那在愉悦的睡梦状态下更显娇艳的双唇。
　　时间流逝，眨眼间就过去了半个多月。
　　因为在这半个多月的时间里，都没有什么事情发生，因此星尘在清闲之余，当然是与绯鞠不断地加深感情了。无论是家中睡房，还是客厅或者浴室、阳台，甚至连学校的教室、体育仓库，以及男生厕所都成为了他们欢爱的场所。如此多次的欢爱，当然让绯鞠对于星尘的依恋的程度达到了顶峰，如果不是星尘好好地劝说过，那么平时就算在教室里，想必绯鞠也会异常亲密地粘着星尘吧。不过，即便如此，敏感的凛子还是有所得察觉到星尘与绯鞠二人之间的些微变化，只是她并没有想到二人如此早的就做了“深入的交流”。
　　另外，顺便一提，因为星尘的“阴阳之力”，在多次的欢爱过后，能量也在不断增强，就连绯鞠也比原著同期的时候要强上不少。
　　月22日星期六。
　　这一天绯鞠突然说想要到郊外的山上去野餐。
　　当然，看过原著，多少还记得一点“剧情”的星尘，知道这一次并非单纯的野餐那么简单，而是绯鞠想要将附近的妖怪吸引出来，一次性进行消灭的行动。
　　嗯，就是不知道这一次是否会遇到静水久……星尘不经意的想到了那个可以将舌头伸得长长的绿发小萝莉，虽然对那小萝莉并不太上心，不过，如果是“自动”送上门的话，他也不会浪费的。
　　“恶毒而美丽的生命之花，生之尽头与一瞬的梦幻！”
　　在星尘稍微分神一下的时候，“剧情”又再开始了，绯鞠一边的喊着残忍的话语，一边挥舞着安纲。
　　“疯狂的绽放吧，
　　盛开然后悲惨地凋零吧！！”
　　不断的踏着犹如舞蹈般的脚步，在杀戮之中，绯鞠有着一种妖的美丽。
　　“哼……连些反击都没有，看来这里还没有真正威胁旧十二家末裔的家伙呢。”绯鞠说着，头也没有回，反手一刀解决了身后一只想要偷袭的妖怪。
　　“厌倦了……”绯鞠伸手抚去安纲刀身上的妖怪鲜血，“完全满足不了我，真无聊。”
　　收刀入鞘后，绯鞠如同原著中那样伸出娇小红粉的舌头舔去手上的鲜血。星尘看着此时极其妖艳的绯鞠，心里不禁的想到：猫妖果然本性都是喜欢残忍好杀的妖怪啊，舔舐敌人的鲜血，竟然兴奋得连猫耳都露出来了……不过，我喜欢！
　　“结束咯，少主。附近应该没有敌人了。”
　　在“清理”完毕后，绯鞠一脸满足地走过来，而星尘当然不会像原著的优人那样了，他可没有什么猫耳过敏症，此时的绯鞠的猫耳娘状态只会让他更加的兴奋，高兴啊。
　　“少主？！……唔嗯！”
　　伸手搂过绯鞠，星尘低头就吻上了那诱人的双唇。如果不是绯鞠此时身上因为斩杀过妖怪而带有一阵血腥味，星尘还很不得马上就地与她做一番“深入交流”。不过，星尘也认为一起进入“爱河”也是一件极为诱人的事情。
　　嗯，慢着……！
　　星尘忽然想到，如果跟绯鞠一起到河爱浴，甚至一起“交流”的话，那么很可能就会错过与静水久的相遇了吧。
　　不过，接下来的事情让他没有机会犹豫了，因为貌似也产生了快乐感觉的绯鞠，正以小幅度的扭动动作在他身上厮磨着。而再次真切的感受到绯鞠的身材有多么让人[激动]的星尘，他已经要忍不住了。
　　算了，反正静水久，嗯，还是有机会就上，没有也不勉强了……
　　这样的想着，星尘自然的将手抚上了绯鞠的美妙雪峰，让绯鞠这只小猫娘身体一颤。
　　先一起洗干净吧，然后……”星尘凑近绯鞠的雪白猫耳，轻轻地一舔，“就让我好好地爱你。”
　　“唔哼――！”因为耳朵是猫妖的敏感地方，受到了星尘舌头的作弄，绯鞠一下子就瘫软了下来，趴在星尘的身上，其后任由星尘将她抱在怀里，向着河边的方向走去。


第134章:沐浴欢爱
　　星尘温柔的为绯鞠脱去身上的和服，让其展露出绝丽的身姿，又忍不住停下手上的动作欣赏好了一阵，接着他快速的将自身的衣服脱去，就拥着怀中的猫娘走入河中。
　　河水很浅，大概也就是到了绯鞠的膝盖位置处，如想要好好地清洗，就必须要蹲下来掬水才能顺利的清洗。不过，此时的星尘醉翁之意不在酒，当然不会在意身体是否能够彻底的清洗干净。
　　“绯鞠，帮我洗一下。”星尘露出暧昧微笑，望着怀里的绯鞠，又在她的敏感猫耳上轻轻的吻了一下。
　　“嗯。”本身就有作为守护之刃的身份，而此时此刻更与星尘有过了多次的亲密关系，对其十分依恋，绯鞠顺从地点了点头，然后蹲了下去。
　　享受着绯鞠的服侍，星尘又在她那可爱迷人的猫耳边轻声的说了几句。
　　“嗯唔……少主……！”绯鞠俏脸上浮现出了几丝的绯红，凝视着星尘的紫色双眸里水润润的，水柔的眼波流转着，娇态十分的诱人。
　　望着诱人的绯鞠，星尘笑着点了点头。
　　“嗯……知道了，少主。”
　　稍微的害羞过后，绯鞠点头答应，一边抚上了掬水为其清洗着身体，一边用左手轻轻地握住了星尘下身的坚＊硬。那瞬间的美妙的触感，让星尘不禁舒爽的哼了一声，微微的闭上眼睛享受着绯鞠接下来的“服务”。
　　被绯鞠的手抚弄了一阵，星尘感觉到绯鞠将手松开，疑惑间，突然下身的坚硬就被包裹进了饱满柔软的物体之间。稍微一想，明白这是绯鞠正用两个傲人双峰夹住了那里。
　　揉动揉动揉动……
　　随着绯鞠将那一对诱人的美妙双峰不断地揉动着，星尘被刺激得几乎呻吟出声，禁不住睁大了双眼，伸手去抚弄着绯鞠的猫耳。
　　“嗯……哼……少、少主……啊嗯哈……啊……哈嗯……”
　　猫耳可是猫妖美女们的敏感之处，所以绯鞠也不禁的发出了一声充满了欲望情感的声音。
　　“少主……哼嗯！不要，不要……再弄了……啊哈……啊……”
　　绯鞠双手把星尘的肉棒越握越紧，口中也念念有词，吐出一连串“嗯……嗯……嗯……嗯……”的低鸣，面颚比前更红，向后仰得高高的，呼吸急速得上气不接下气。
　　星尘见火候也差不多了，便停止再对她的搔扰，抱起湿淋淋的肉体充斥满血液的小阴唇比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。肉洞腥味全无，给芬芳扑鼻的如兰香味所取代，从肉缝中向空气四散，加上还没抹乾的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。
　　星尘抬起绯鞠的腿，先用嘴轻吻着她的两片小阴唇，一左一右，轮流光顾，直弄到都沾满星尘的唾沫，滑溜溜的湿成一片，然后再伸出舌尖去舔那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，绯鞠全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。
　　她的屁股在床上左磨右磨，阴户追踪着星尘舌头的去向，好像生怕星尘就这样半途离她而去。满身散发出来的骚劲鼓舞着星尘进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将星尘的情绪感染得越加高昂。
　　星尘倒伏在她的身上，大肉棒就在绯鞠的脸上蹭着，绯鞠抓住了肉棒塞到自己嘴里吸吮起来……
　　星尘乾脆用嘴唇含着她坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给星尘全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。
　　星尘落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进她阴道，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股黏白的淫水像江河缺了堤坝，霎那间便从她阴道里往外涌出来，浆满在星尘手指上。
　　星尘把阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她阴阜，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入抽插，把不断涌出的淫水带得四处飞溅……
　　拐头偷眼向她瞧瞧，见她全身不停颤抖，右手捧着自己一只乳房，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。左手攥着肉棒，小嘴裹着肉棒用舌头在龟头上舔舐。阴户布满着淫水，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切，露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺的，煞是迷人。
　　她微睁醉眼从缝中见星尘淫笑地望着她，也回报星尘一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“……嗯……嗯…少主你好会弄啊……嗯……嗯……吾算败在你手下了……快，快把你的肉棒插进来，再弄下去，阴水都怕给你全掏干了……H吾！”
　　似乎受不住星尘对于自己那猫耳的逗弄，绯鞠仰起了娇首，紫色的眼眸中水柔柔的一片，带着让人感到爱怜冲动的哀求之色。
　　星尘笑道：“那么，你将身体洗一洗，然后就自己上来吧。”
　　听到星尘的话，就仿佛久旱逢甘露那般，绯鞠连忙用水将身体快速的清洗了一遍，然后搂住星尘，脚下一蹬，身体在半空迅速的调整，下落间往下一坐，湿润的花蜜处堪堪套住了星尘下身处的坚硬巨柱。
　　“哼――啊！”
　　漆黑的长发飘扬，媚眼紧闭，娇背以极大的力度向后弯去。那刚进入时候的极度快感，几乎就让绯鞠达到了高潮。
　　紧紧地抱住对方，在这一阵的冲击缓缓消去后，绯鞠才得以睁开双眼，急促的喘息起来。
　　“绯鞠，要开始咯！”星尘伸手稳稳地托住一脸恍惚表情的猫娘，在她的猫耳朵边轻声地说道，接着双手稍稍的地上抛着，又接住，不断的往复。
　　“啊……呜啊……”绯鞠微张着小嘴，发出声音，身体开始不断地上下跳动起来。
　　耳中闻“扑吱”一声，偌大的一根肉棒，眨眼间就分寸不留，全埋没在她体内。她也随即张口“呀……”的一声，双臂肉紧地拥抱着星尘的虎背熊腰，小略谛浅镜娜獍羲闹苌⒎⑷攘Γ充实满足的感觉令她得意忘形。
　　整根肉棒被她火热的阴道腔肉包裹得紧紧密密，少主H绯鞠，天造地设是一对！
　　星尘的小弟弟此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水，真怀疑到底是星尘在玩弄她，还是她在玩弄星尘，或者是互相玩弄，尽情在对方身上取得快慰，把人类最原始的欲念宣染得淋漓尽致？
　　肉棒被阴道腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。
　　星尘挪动屁股，一前一后地迎送，将肉棒在她亢贲的小嫩轮泻岢逯弊玻像非要把绯鞠的肉洞撕成两边不可。星尘抽插得越用力，她的反应就越热情；星尘推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；星尘撞击她的阴户越勇猛，她的淫水就流出越多，双手的指甲深深陷进星尘背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，星尘真怕给她个小猫咪抓出血来。
　　“哦……哦……H死吾……哦……哦……H死吾……哦……哦……哦……”
　　面前的一具可爱的肉体，在星尘的卖力抽送下，一前一后地反覆挪动，令到她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、乳房荡后，身躯被撞后，乳房却荡前，看得星尘如痴如醉，心似鹿撞。
　　她的银牙紧咬下唇，眼球反白，口中嚷得声嘶力竭：“……哎……哎……哎……好少主……用力……嗯……嗯……哇！好爽……爱死吾了！……啊……啊……千万不要停……喔喔！……小潞贸┛煅健…你真行……再来！……嗯……嗯……对！……哇！吾要死了……”
　　一连串淫声荡语冲进星尘耳内，刺激得星尘更加血脉沸腾，大量的热血都冲到肉棒里，令它鼓涨得更加硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，变成树根状的青筋布满在肉棒上。
　　一时抽得性起，星尘索性双膝跪在床面，拉起她的小腿搁上自己大腿，令她下体翘高一些，肉棒和她的阴道成一直线，抽插便可下下送尽，龟头直捣黄龙深处，直到碰撞着她的子宫颈为止。
　　星尘此刻可以腾出双手去揉捏她饱满的乳房了，她也将抱在星尘背上的双手改扶在星尘腰上，跟随星尘抽送的节奏而将星尘下身一推一拉，加强抽插的冲撞力，令到每一下推送都发出“拍”一声，和阴户发出“扑吱、扑吱”从无间断的美妙音响相映成趣。
　　绯鞠配合着幸尘，雪白的腰肢不断地扭着，伸展着。随着星尘的肉棒快速地进出着，绯鞠在感到一阵满足的同时，随即又是一阵的空虚，心里着急着希望那活儿快点再次进来，不知不觉就随着欲求的饥渴与满足的交替，诱人的小嘴早已经张得大大的，不断地娇娇的喘息呻吟起来。
　　“啊哈……啊……哈……啊啊……”不断地轻启着娇唇，诱人的叫声从中发出，绯鞠的俏脸渐渐的变得绯红迷人。
　　“绯鞠，绯鞠，绯鞠――！绯鞠！……”
　　看到绯鞠的变化，星尘越发的兴奋起来，下身的肉棒越发的胀大着，将那处蜜道塞得满满的，每一次的进出都挤压着那四溢的液体。
　　“嗯――哈！啊……啊……哈啊……！”绯鞠忘情的呻吟着叫喊着，身体配合的动作越来越激烈，腰扭得十分的狂烈，只求能够更多的感受着那蜜道与那坚硬之间的挤压与摩擦的快乐感觉。
　　似乎全部的力气都集中到了下身处，绯鞠即使四肢开始变得无力，只得像八爪鱼那样紧紧的缠住星尘的身体才能免于掉下去的危险，但是她那带着香汗淋漓的纤腰却更加用力的前后扭动，左右摇摆着。
　　经过了一个多小时的“肉搏”，随着绯鞠双眼睁大，嘴里发出一声大叫，二人同时达到了情意与欲望的高峰。
　　高＊潮过后，静静地拥抱着，二人互相感受着对方的心跳，对方的体温，闭眼享受着高＊潮后的余韵。
　　“……绯鞠，快乐吗？”星尘抱住身体酥软，眼神迷离的猫娘，凑到她那百看不厌的雪白猫耳边柔声的说道。
　　“……嗯。”无力的绯鞠微微地闭着眼，近乎梦呓般的呢喃着，“……嗯，少主……吾，实在太快乐……了……嗯，真好……”
　　星尘轻抚着绯鞠柔亮的黑发，在其洁白的猫耳边轻声道：“嗯――？要不要再来一次啊，可爱的小猫咪？”
　　绯鞠微微地仰起头：“少主，饶了……汝吧。”似乎身体的疲惫还没有来得及怎么恢复，声音极为细微。
　　“真的――不要吗？”星尘坏笑着抚弄绯鞠的猫耳，那可是敏感处啊，因此没有几下，可爱的小猫娘就仿佛身处于春天时节似的微微喘息呻＊吟起来。
　　“少主……你好坏――啊哈！啊……！”绯鞠握住星尘使坏的手抗议着，不过随即就受到了更猛烈的“报复”，说话的声音都变得颤抖起来了，“啊啊……不、不要，少……少，少主……啊哈呀……啊嗯……哈……啊……！”
　　见到绯鞠已经情动了，星尘急不及待的伸手一捞，托着绯鞠的美丽的臀部向上微微用力一抛，再次提枪上马，开始挺腰大力地耸动起来。
　　“啊……好胀！”发出一声满足的声音，绯鞠本能的双手抱住星尘，身体再次积极的配合着对方的动作，不断地扭着摇着，表现得极具放浪诱＊惑之味。
　　“这一次，我们就换下新花式吧。”
　　在绯鞠的疑惑眼神中，星尘抱着她在河里四处走动着，每走一步，那巨大的肉棒都会深深的刺入到绯鞠的蜜道深处，挤压着芯房的入口，让她不禁叫出声来。
　　以前看过一本书上说，少女高潮时乳头会发硬，但反过来，尽管绯鞠喊得如何疯狂，乳头还是软软的，就是为了取悦男人而装出来的表情。英雄感作怪下，星尘才决心一探究竟，以证实书上说的是对还是错。
　　在绯鞠的疑惑眼神中，星尘抱着她在河里四处走动着，每走一步，那巨大的肉棒都会深深的刺入到绯鞠的蜜道深处，挤压着芯房的入口，让她不禁叫出声来。
　　“啊啊……少，少主！啊……哈，少、少主！不……不、不要……太，太激……烈……”
　　星尘作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将肉棒抽送速度加倍，按在她乳房的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾，星尘也感觉到越来越兴奋难耐，身体运动的频率逐渐的增加着，狠狠地弄着眼前的
　　“绯鞠……啊……”到了这个时候，星尘也感到有些累了，不过因为实在太过兴奋，身体却禁不住的反而更加的用力，“你真是太好了！”
　　马上招呼不来，溃不成军，双手从星尘腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从星尘腋旁往外蹬得笔直，像战败的俘虏，高举着双手投降。
　　全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，阴户发出有规律的一下接一下抽搐，包着星尘的肉棒在揉，龟头也感到从子宫里冲出来的一股股热滑淫水，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。
　　“心肝……少主……吾的劲少主……吾的爱少主……啊！……要吾的命了……啊……啊……啊……啊……H吾！H吾……喔……喔……吾又要来了……哇……哇……啊……使劲H吾吧……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……啊……啊……哎唷……啊……没了……全给你了……嗯……嗯……”
　　此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾，星尘也感觉到越来越兴奋难耐，身体运动的频率逐渐的增加着，狠狠地弄着眼前的这位绝色猫娘，而受到强烈“攻击”的猫娘绯鞠，也更加的不堪起来。
　　又再持续的进行了长时间剧烈的运动，二人身上汗水淋漓了。
　　“绯鞠……啊……”到了这个时候，星尘也感到有些累了，不过因为实在太过兴奋，身体却禁不住的反而更加的用力，“你真是太好了！”
　　“嗯唔……哈……啊……啊！”绯鞠大声的发出了娇美动人的呻吟喊着“少主……啊，少、少主――！啊哈――哼……！”
　　此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾，星尘也感觉到越来越兴奋难耐，身体运动的频率逐渐的增加着，狠狠地弄着眼前的
　　“绯鞠……啊……”到了这个时候，星尘也感到有些累了，不过因为实在太过兴奋，身体却禁不住的反而更加的用力，“你真是太好了！”
　　在星尘胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。
　　此刻星尘才发觉，掌心中的乳头果然勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂着唇膏的樱唇比美。
　　醉人的高潮过后，此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾，星尘也感觉到越来越兴奋难耐，身体运动的频率逐渐的增加着，狠狠地弄着眼前的
　　“绯鞠……啊……”到了这个时候，星尘也感到有些累了，不过因为实在太过兴奋，身体却禁不住的反而更加的用力，“你真是太好了！”
　　感觉到星尘还没有射精，她说：“少主，让吾歇一会儿吧，吾给你用嘴咂咂！”
　　星尘掉转身体，跟她头脚互对，用手将她的阴户掰得更开，舔的范围更广，连屁眼也跟她舔上了，她昂头张嘴，含着星尘的肉棒，又吹又啜；握着星尘的阴囊，又搓又捏，贪婪得几乎想将星尘整副生殖器都吞进肚里去。
　　星尘运动着两只手的指头，一边插阴户，一边插肛门。
　　她受着星尘双管齐下的抽插，爽得发出比交媾时更欢愉的叫声：“噢……少主你真叫人爱煞唷……噢……噢……连屁眼都那么舒服……噢！噢！噢！……酥麻死人哩……噢……噢……来呀来呀……快干吾喔……”
　　此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾，星尘也感觉到越来越兴奋难耐，身体运动的频率逐渐的增加着，狠狠地弄着眼前的
　　“绯鞠……啊……”到了这个时候，星尘也感到有些累了，不过因为实在太过兴奋，身体却禁不住的反而更加的用力，“你真是太好了！”
　　冷不防给把星尘从她的身上推了下去，她扑了上来，搂着星尘的脖子，下体往星尘小腹一坐，俯下头，张嘴把肉棒含进口里，又用手箍着阴茎捋，又用手抄着阴囊搓，吞吐的同时，舌头又像蛇一样在龟头上舔舐勾动……
　　她使劲再捋上几把，便挺身坐在上面，左手扶着一柱擎天的肉棒，右手扳着下体，慢慢沉低身躯。奇怪！龟头磨磨蹭蹭还是摸不着门路，滑来滑去地一古脑在会阴徘徊。
　　星尘低头一瞧，原来龟头抵着的不是肉洞，而是肛门，怪不得干弄一轮还是被拒门外。
　　明白了她的企图后就好办了，抬起她的身子，让她伏在床边，翘高屁股、张阔大腿，浪得发骚的肉洞和紧窄的屁眼全展览在星尘面前。
　　阴户淫水淋漓不在说，屁眼先前由于受到星尘指头的一番抽插，此刻呈半张状态，中间已经出现一个小小的圆孔，不过还不够让星尘的大肉棒插进去而已。
　　“啊啊……少，少主！啊……哈，少、少主！不……不、不要……太，太痛……烈…不行呀！…”
　　此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾，星尘也感觉到越来越兴奋难耐，身体运动的频率逐渐的增加着，狠狠地弄着眼前的这位绝色猫娘，而受到强烈“攻击”的猫娘绯鞠，也更加的不堪起来。
　　星尘在龟头上涂了一些此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾，星尘也感觉到越来越兴奋难耐，身体运动的频率逐渐的增加着，狠狠地弄着眼前的。
　　“绯鞠……啊……”
　　吕锏囊水，又把一些抹在她屁眼四周，朝着那饥渴万分的月球环形山状小屁眼，用力抵下去。她忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫肉棒的大驾光临。
　　由于她后门给人闯进只有两次，星尘要分很多次一毫一寸的挪入，才能把全根粗长的肉棒进她屁眼。
　　当硬梆梆的龟头触着她直肠末端的幽门时，全身打了一个大冷战，两腿发软颤抖，皮肤上的毛孔全凸起鸡皮疙瘩，背脊骨冒出一串汗珠，口里情不自禁地大喊一声：“少主噢！……轻点……”不知是痛苦还是快乐，两团臀肉抖个不停。
　　星尘把她屁眼当作是肉拢直肠当作是阴道，双手捧着她圆滑的屁股，还用力往左右掰开，挺动着下身不断迎送，直抽插得她那屁眼口的嫩皮乱揪乱翻，整个会阴腥红一片。
　　为了让她得到屁眼给H的麻辣滋味外，还同时兼享阴户给亵弄的快意，星尘抽送了几十下后，便拔出肉棒，翻过她的身体，在她屁股下垫上一个厚厚的草，好等她下体抬得高一些，当肉棒插进屁眼的时候，角度刚刚呈水平，甭要星尘费力往下斜斜兜进去，况且阴户朝上大张时，又方便星尘随心所欲，任意泡制。
　　星尘张开她大腿，再将小腿曲竖立两旁，然后十指扳着两团臀肉掰开，露出缝中已经被星尘插得开始松弛的屁眼，当龟头朝着洞孔直推而入时，肉棒又再旧地重游。
　　星尘握着她两条小腿，亲吻她的脚趾头，继续把她的屁眼H得不亦乐乎，直至肉棒在肛门内的抽送变得又再逐渐畅顺了，星尘便放开她双腿，伸出一指压着阴蒂在按摩揉动，两指插进阴道在捅插抠挖。
　　她的反应简直像是在受着酷刑，叫生喊死，汗流浃背，两只手抓紧床单，又拧又扯，一会又握着自己一对乳房，搓揉抓捏，典床典席，浪得哪里像个少女，根本就像一个淫荡娇娃！
　　肉体的快慰令她忘记一切烦忧，尽情吸纳着身上所有神经末稍传来的快感，孕育着震撼心弦高潮的到来。
　　阴道中流出的淫水，顺着会阴淌到屁眼上，让肉棒带进肛门里，抽送得越来越润滑，越来越轻松。
　　尽管星尘体内的精液先前已全数迁移过了此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾
　　体内，但随着肉棒在紧窄温暖的肛门内不断穿梭，丹田又再火辣一片，睾丸上的附睾赶制着充满活力的精子，顺着输精管送到精囊，准备好丰富的弹药，随时候命，一射为快。
　　抽着插着，大脑终于下达发射的命令了：先送上一个像打喷嚏般突然爆发的哆嗦，再来一道由脊椎直通大脑的酥麻快意，随后就是全身颤抖，肉棒不断跳动抽搐，把新鲜滚热的精液射出体外，喷射在她跟随着一起抽搐着的屁眼里……
　　在绯鞠到达顶峰后，星尘也终于忍受不住发射了。短时间多次的强大的冲击力，让本已经处于高潮的绯鞠在到达顶峰之后，紧接着又再攀上了另一个的高峰
　　“可把吾H坏了！”此时的绯鞠叫得越发的让人感到心头荡漾。
　　浅浅的一笑，合上双眼不在说话，星尘把手放在她的大腿上抚摸游走。
　　………………
　　不知多少次过激情的过后，半躺在河边的岩石上，二人紧紧的抱住对方，感受着高潮后那余韵的舒服感觉。
　　“绯鞠，快乐吗？”星尘轻吻着绯鞠红晕仍未褪去的娇脸，温柔的说着。
　　绯鞠双手按在星尘那健壮的胸膛上，一脸甜蜜的依偎着，声音慵懒的“嗯”了一声，神态娇媚动人。
　　星尘微微一笑，用脸轻轻摩擦着绯鞠的脸庞，温软舒服的感觉，让他不禁闭上眼睛深深地呼吸了一下。
　　尔后，稍稍的休息了一阵，为对方清洗了身体，就结束了这一次美妙香艳的漫长的“河中沐浴”。
　　在日光的照耀下，绯鞠雪白的肌肤闪烁着漂亮的光辉，星尘取过毛巾，将二人身上的水珠拭去。
　　“就让吾来为少主穿上衣服……”
　　并没有顾忌着自身展露在野外空气中的身体，绯鞠神情带着依恋与媚惑，脚步轻盈地走到一旁，拿过衣服，纤细的手指划动间，为星尘进行着服侍。
　　在身心舒畅的状态下，不知不觉间，星尘就发现到，衣服已经穿好了。
　　享受美女的服侍，很舒服，而服侍美女的事情也是很激＊情的，很美艳的事情，接下来，星尘就过了一把服侍美丽的猫耳娘美少女穿衣的瘾。当然，作为一个正常的男性生物，肯定不会单单只是为其穿衣，手指不时的碰到一些敏感的地方，让她发出一些暧昧诱人的声音，这是让星尘感到身心愉悦的美事。
　　“绯鞠，我们回去吧。”在二人都穿好了衣服后，星尘说道。
　　“嗯。”绯鞠依靠在星尘怀里，点了点头。
　　于是，在天边透过来的红色的余晖下，创造了一天美好回忆的二人，就在甜蜜的氛围下踏上了回家的路途。
　　…………
　　来到了七月份，踏入了暑假的时间，由凛子发起了一次海滩之旅，将星尘和绯鞠二人带到了附近县市的一处海边。
　　“夏日，沙滩，美女――！”在人潮涌涌的海边沙滩上，一名神情猥琐的男子伸展着全身四肢，喊出了只能让旁人感到异常丢人的话语，“让我们变得更工口吧――！”顺便一提，让星尘感到悲哀的是，那名男子正正是他的“挚友”――湍咎┤。虽然替代了原著主角得到了许多便利，但是突然多了这样一位“挚友”，却也让他感到颇为的不爽。
　　此时，只见那名“挚友”转过去对星尘道：“喂，尘，快看看，美女们终于出来了。”
　　顺着他猥琐不堪的目光注视的所向望去，星尘正好看到绯鞠、凛子以及委员长三女已经换好了泳衣，正向着他这边走过来。而凛子脸上似乎带着怒气，眼神凶恶地盯着星尘身边的那位“挚友”。
　　“请不要在公众场合发表那些变态的言论！”不仅是凛子，就连一旁的委员长也充满不满的盯着那位作为星尘“挚友”的变态仁兄。
　　唉，确实，旁边这位真让人感到丢脸啊……
　　在心里感叹一下，星尘转而欣赏了一下三女的美丽身姿。尤其是绯鞠，本来身体样貌就十分的美丽诱人，现在穿着比基尼泳装就更显迷人了，无论是丰满诱人的巨大胸部，光滑纤细的腰肢，还是极具质感的翘臀，都让人感到诱惑，四周经过的男性游人无一不停下脚步观看向这边。
　　接下来，为了能够跟眼前这变得更加诱人的猫娘单独在一起，星尘使用了“教你游泳”这一招。于是，星尘心怀怀心思地拉着猫娘去到偏僻的一角开始了游泳课程。
　　靠近沙滩的海上某一处。
　　“对，嗯，就是这样！”星尘拉着绯鞠的双手，让其学习双脚怎么划水。
　　绯鞠努力地学习着，不过因为初学的关系，脸上的神情多少带上了一些慌乱与焦急，急于求成下，不时会有一些够呛场面出现。
　　虽然说起来有点坏心眼，但是星尘看着拉着他的双手不断慌张划水的绯鞠，感觉上却挺有趣的，这时候的绯鞠不同于战斗时候的威风凛凛，别有另一种的可爱风姿。
　　就在绯鞠练习了好一阵时间的时候，星尘突然感应到水下不远处的地方传来一丝轻微的波动，他顿时就心有所悟，那或许是想要来偷袭他们二人的静水久。
　　想到即将可以与静水久见面，星尘心里也有些兴奋，不过表面上还是装作什么也不知道的样子，继续拉着绯鞠的双手，教导她如何练习划水。
　　“扑轰――！”
　　海浪突然高高的升起，向着正做着游泳教学与练习的星尘二人扑来，然后就在二人来得及反应（星尘当然是装的……）的时候将之卷到海面下。不会游泳的绯鞠当然只能慌张的抱住了星尘，而星尘却也不着急，因为他知道等下静水久就会拉着他的腿向下沉去，不过在他们昏迷后，静水久就会将他们带上岸去……


第135章：疗伤与寄托
　在一处露天的洞窟里，星尘从昏迷中苏醒过来，睁眼看到的一位浑身湿漉漉，面无表情的绿发萝莉，也就是本位面日本妖怪里面虬一族的幸存者――静水久。
　　星尘打量着这位年龄实际上比他要打上不少的绿发萝莉。另一边，此时的绯鞠，趴伏在不远处的地上，仍旧昏迷着。
　　“醒了啊，鬼斩役――”绿发萝莉看到星尘醒来，仍是那样以让人感觉暧昧的姿势坐在他的身上，“以妖怪来对付妖怪，星家的鬼斩役，你本是让人憎恶的存在……呐喏！”
　　听着对方的话语，一直脸上一副镇静神情的星尘，看到那本来十分可爱的脸庞变得扭曲起来，才切实的感受到了静水久她对于鬼斩役的仇恨有多大……不过，无论如何都好，星尘对比并不太在意：静水久，我一定会让你放下那无谓的仇恨，乖乖地做我的萝莉小娇妻的。这样的想着，星尘开口了。
　　“虽然不知道你经历过什么事，为什么那么憎恨鬼斩役，不过，可以的话，请不要坐在我身上……”
　　“鬼斩役都是祸害――！”
　　星尘的话还没有说完，容貌冰冷无表情却异常可爱的绿发萝莉就这样突然暴走了，露出凶狠的神情，一手聚起一把冰剑就要狠狠地向他砸下去。
　　不过，静水久并不能得逞，忽地一下，这位绿发萝莉就被不知何时醒过来的绯鞠一脚踢飞出去。同时间绯鞠顺手将那冰剑也夺了过来。
　　“少主，汝没事吧？”踢飞了绿发萝莉的绯鞠跑到了星尘的身旁，将他扶起，一脸紧张的问着，一边也不忘暗暗地戒备着敌人。
　　“没事。”星尘安慰地微笑了一下，示意绯鞠不用那么紧张。
　　“哼，野井原的绯剑……呐喏。”绿发萝莉仍旧一脸无表情的模样，不过盯着绯鞠的眼神明显变得凌厉起来了，手上凝聚起了一团旋转的水球。
　　“控水的妖怪吗，应该是虬吧……”绯鞠妖异迷人的紫色双眸紧紧的盯着静水久，微微地闪过一丝光芒，“不过无论是什么都好，凡是胆敢伤害少主的，吾必定将之斩杀掉――！”语言未毕，只见绯鞠身形一闪，迅速异常地向着静水久冲了过去……
　　接下来的事情跟原著没有什么区别，虽然因为与星尘多次欢爱的关系，实力比起原著同时期要强上不少，但是缺少了平日里一直使用的武器，又处于对方有利的地理环境里面，绯鞠终究还是被静水久使用水笼困住，之后就是星尘“奋不顾身”地去救她，二人一起身陷在水笼里，然后水笼被绯鞠破解了。接着在水笼被绯鞠破解，以及接下来星尘参照原著中主角优人所说一番“人与妖怪”的一番话语后，绿发萝莉奇怪的看了二人一阵，接着就跃上崖壁。
　　“星尘……奇怪的鬼斩役，呐喏。”伴随着回首的一语落下，静水久接着就离开了。
　　事后，当星尘搀扶着大腿受伤的绯鞠回到了沙滩上，凛子几人免不了惊讶以及追问，不过最终还是被星尘与绯鞠二人瞒过去了，当然作为已经知道了有妖怪存在凛子，多少还是隐约地猜到事情或许不是星尘他们解释的那么简单。不过，因为还有其他人在，所以她也没有多说什么。
　　回到了家中以后。
　　“少主，真的不用了，吾自己来就可以……”绯鞠有点害羞的说着。此时她正坐在房间里的床上，受伤的右脚被星尘轻轻地托着。
　　星尘一边拿着带有止痛与杀菌功效的药水，一边说道：“绯鞠，等下上药的时候要忍着痛哦，不可以乱动。”
　　说完，星尘就小心翼翼的为绯鞠上药。在绯鞠的角度看去，那神情十分的温柔，让她感到心里一阵甜蜜与暖心，盈盈地目光一直注视着星尘。
　　“好啦，可以了。”
　　经过了十分钟左右小心细致的上药，星尘又为绯鞠仔细的包扎好伤口，然后细心地嘱咐了几句。
　　星尘这略有些过于紧张的行为，让绯鞠感到一阵阵的甜蜜温馨感，美丽的脸上不禁露出了一丝的动人微笑，脑袋轻轻的贴在星尘的胸口上，依偎着，嘴里轻轻的嗯一声。之后，在这样的气氛下，星尘与绯鞠二人就一直互相的抱着对方，细细的感受着此时此刻这充满甜蜜温馨的感觉，一直到了忍耐不住而上楼来打探的凛子闯进房间为止。
　　客厅中。
　　“猫，你没事吧？”凛子一边将食材放在桌上，同时转头望过去，看了看绯鞠经过包扎的右腿，似是随意的说道，“对了，你们一定没有准备好做晚餐吧，只好让了凛子我来为你们做一顿美味的晚餐了。”
　　“凛子，谢谢你了。”虽然凛子看似神情随意的样子，但是星尘还是看得出她对于自己与绯鞠的关心的。
　　“那，饭餐就交给凛子，而吾就――”绯鞠说着，忽然神情一阵狡黠地一把搂住星尘的胳膊，并且还用那丰满的双峰在上面蹭了几下，脸上现出一丝的害羞而欢喜的神情，“就跟少主在一起……”绯鞠故意的省略了后面的话，不过敏感的凛子还是知道她想要说什么，顿时就不干了。随后，绯鞠与凛子二女又再次展开了斗嘴活动。
　　就在这时候，虽然与原著剧情有点差别，但是依然“乱入”了静水久这只萝莉。
　　静水久貌似毫不在意地发表了一番关于“也要一起住”的同居言论，顿时引起了绯鞠与凛子的不满。于是就在吵吵闹闹之下，晚餐的过程也就变得十分的热闹。
　　晚上，在星尘与绯鞠做着日常里每夜必做的事情的时候，静水久再次乱入了，而且还故意依靠在星尘的身上，就对着被星尘弄得浑身酥软的绯鞠说了一些颇为暧昧的话语，又撩起了薄薄的连衣裙的肩带子，向星尘进行色诱。
　　顿时，被激得怒不可遏的绯鞠奋起了，随着掌刀的凌厉破空声，卧室里闹得不可开交。
　　不知道是因为替代了原著主角天河优人的“位置”，具备了强大的“主角光环”的缘故，还是因为历史的强大修正力，反正接下来的一段时间里，不但与对自己早就心之所属的绯鞠以及一直暗恋着自己凛子之间的感情变得更深了，与静水久这位绿发萝莉有了貌似自然而然的发展，甚至在某间咖啡馆里面发生了与原著无什么差别，与那位有着一对堪比绯鞠级别的巨大双峰，金发双马尾，身穿极具诱＊惑性的女仆装，自称是红茶精灵莉兹利特邂逅上的事情。
　　嗯，虽然星尘其实只对于绯鞠与尚未出场的玖惠澄十分迷恋，但是如果是自动送上门的，也着实不能拒绝，否则就是浪费了。因为他自己知道他是为二次元美女而活的，想了想还在无限空间的老婆们不禁的咽了口口水，看看手上的戒指摇了摇头。
　　浪费是大罪，自动送上门的一定要接受！星尘是如此地想着。
　　说到自动送上门来，星尘今天就要跟凛子一起去祭典了，在他看来，这就是一个推倒她的好机会，不过对于凛子这个女生，他也说不上很喜欢，因此对于是否就要在这次祭典里推倒她稍微犹豫地考虑了一下。最后，星尘还是决定到时候再说吧，如果有了那样的心情，就推倒，没那份心情也就以后再算了。
　　“那么，凛子就交给你了。”
　　在凛子家门前，凛子的妈妈（一个也算是美人的熟女，只是胸部……呃，要说果然是母女吗？）语气高兴、暧昧的说道。嗯，虽然在星尘的眼里，凛子的妈妈算不上绝色美女，但是有着因为人妻的属性而存在的独特魅力，还是让人感到兴奋，就算是星尘他有着一定程度的处女情结，还是不由地，嗯嗯，稍微的遐想了一下。另外，并不是穿着平日里常见的校服或者便服，而是换上了特有的橙黄色和服浴衣的凛子，此时看起来也很可爱，有一种青涩的味道。
　　星尘向凛子的妈妈应了一声“交给我吧”，就跟凛子一起离开，前往祭典的场地。
　　话说，日本的祭典还是很有独特风味的，也很热闹，人来人往，到处都是拥拥挤挤的年轻男女。刚走进祭典场地所在的神社内，凛子就以“人多，这样就不会走失了”的借口，挽住了星尘的手臂。
　　看到这样的事情，星尘不由心中一笑。
　　而此时星尘的心情，呃，怎么说呢……凛子，果然没有胸部啊。
　　不过，与凛子一起逛着祭典，星尘感觉上还是觉得不错，看着她充满了欢乐的笑容，闻着那隐约传来的少女的淡淡体香，心情也挺愉快的，最后更是按照了原著剧情那样，将凛子那两条已经戴了一年的发带绑在树上，然后又为她买了新的，再亲自为她绑上。结果，凛子当然是很高兴，脸上现出有点羞意的微红了。
　　气氛不错，感觉也良好，星尘再次想到了是否要将凛子推倒的问题。


第136章：推倒凛子
　这里气氛不错，感觉也良好，星尘再次想到了是否要将凛子推倒的问题。
　　嗯，星尘决定要先试探一下。
　　于是，当两人来到神社后面无人空地里的时候，他就伸手一揽，将凛子抱在怀里。
　　“呃！尘、尘……？！”顿时慌乱了起来，但是就算如此的情况，凛子也并没有去挣脱星尘的怀抱。
　　有戏！
　　看着脸红红却没有做出挣扎动作，一只一味害羞地躲在他怀里的凛子，星尘心中一动，进而双手一伸正面将她抱住，随即低头吻向那娇嫩诱人的双唇。顿时，被抱在怀里的凛子全身一震，接着颤抖着修长的睫毛的闭上双眼，双手反抱住星尘，用那笨拙却竭尽了全力的动作回应着星尘的深吻。
　　舌头在少女的口腔中追逐着对方的香舌，星尘享受着那种让人兴奋、愉悦的感觉，心里着实痛快。
　　一边做着深深的舌吻，星尘伸手抚上凛子的乳房，细细的感受着那娇小却富有弹性的美妙触感，时而轻揉，时而慢搓，恣意挑逗着，引得那毫无经验的稚嫩少女娇娇地微喘。
　　这是他第一次如此放肆摸凛子的身体，他忍不住伸手握住凛子的乳房，他的手几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，他好奇的在凛子的上半身抚摸，看着凛子的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。
　　星尘将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔白云的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏。
　　“呼哈……哈啊……啊！”
　　一旦松开了双唇，初次接吻的凛子就禁不住努力地喘着气，而将她抱在怀里的星尘也停下了对于她敏感乳房的挑逗，伸手轻轻地抚着少女的背部，助她好好地顺气。
　　待到凛子呼吸重新变缓后，星尘微微低着头望向凛子的脸庞，看到她一脸绯红，双眸迷离，心底有些意动地说道：“凛子，刚才舒服吗？”
　　闻言，凛子脸上的绯红之色更深了一些，低头轻轻的“嗯”了一声，声音带着一丝的媚意。
　　接着，伴随“嗯唔”的一丝闷声，凛子的樱唇再度被吻住，继而关卡失守，香滑的小舌被再次追逐着，香津春水泛滥。
　　在被再度的吻得脸红心跳过后，微微推开对方，依靠在星尘怀里的凛子双眼已经变得水柔一片，迷离异常。
　　看到这样诱人的凛子，星尘忍耐忍耐不住了，小心地让眼前少女躺在地上，随之身体就压了上去。
　　扑鼻而来的男性的气息，以及男性身体的重压，感受着这些，又因为对方是自己暗恋已久的对象，在凛子心中，既感到不安又满是激动，身体不禁微微地颤抖了起来。
　　“不要拍，我会温柔地对你的。”星尘怜惜地轻吻着身下的凛子，双手缓慢而又轻柔的活动起来。
　　不知不觉间，在身体个敏感处受到刺激的同时，凛子的和服浴衣被解开了，现出那无限美好的少女的娇嫩白皙的身躯。那动人的雪白娇躯让星尘看得不禁眼前一亮。
　　黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时星尘的肉棒也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准凛子的处女嫩穴，凛子全身有如触电般颤抖。
　　“尘…嗯……啊……嗯……”听到凛子的叫声星尘才想到现在进入太早了，于是他将中指朝凛子的处女穴探索，凛子的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处
　　前进，凛子的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓白云的乳房，体会着白云细腻的肌肤。
　　“哦…哦…这样…真好…尘…好舒服…舒服…”星尘的手继续撩弄凛子的处女穴，
　　同时他的嘴也没闲着，从凛子的耳根后开始舔，一直舔到背后，凛子则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　他知道凛子已经忍不住很想要他去干，可是他却要凛子多等一会，让凛子先高潮再推倒。
　　于是他的手也毫不停止的爱抚凛子的处女穴，使得凛子淫叫连连：“啊…………啊
　　……啊……啊……………………喔……喔……啊……不……行……了……”凛子喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进凛子双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……尘……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　凛子的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同
　　羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，星尘没有停止工作，一边大口地吞咽白云的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，凛子也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，凛子的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“尘…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
　　“是吗，那待会会让你更舒服的，”此时，剑及履及，星尘就要忍不住将下身的坚硬插进去，只是想到身下少女可是初次，不由强忍住了。
　　但是，少女可是很细心的，见到星尘的神情变化，即使没有经验的凛子也察觉到了什么……
　　“不用管我，尘……”凛子首次主动的献上香吻，眼神由慌乱化作了坚定，“爱我，好好的爱我吧。”
　　少女的情话，仿佛一根导火线，瞬间点燃了星尘的欲望。随着“啊――哼！”的闷哼声音，巨大的坚硬迅速的破开了甬道的封闭，二人终于结合在一起。
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，星尘看着凛子，只见凛子眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　星尘说：“凛子别紧张，放松！”星尘按住肉棒不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着凛子的耳根，脖子，额头，凛子的嘴，并用手轻揉着凛子的敏感乳房。
　　过了好几分钟………凛子的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，星尘感觉到凛子的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“还很痛吗？”星尘关切的说着，看到凛子眉头紧皱着，就伸手细细地拭去她脸上的汗水，轻轻地抚着她的脸庞。
　　“嗯哼……啊……哈……”
　　凛子努力的尝试着深呼吸了几下，稍稍的缓解了因为初次而带来的疼痛。
　　星尘耐心的继续不断轻吻着凛子，双手抚摸着她身上的敏感处，挑逗着，使得凛子的疼痛渐渐地消除了。
　　“尘，嗯……你再插进去试试看。”凛子的手环抱在星尘的臀部，彷佛暗示他用力
　　插进去，肉棒藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入凛子的处女穴深处，但是凛子又痛的几乎昏过去。
　　这时星尘又停止动作，感觉白云的肉穴真紧，朝穴口看，看到从白云的穴口流出红色的血：这才是凛子的第一次，被星尘夺走了！“啊……痛……好痛喔……痛死凛子了……小穴裂开了……啊……喔……尘的……肉棒……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”
　　她的小碌娜肥翘小太紧了，夹的肉棒有些痛，“凛子，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
　　“好凛子，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的
　　抽，如果你很痛，我就不插了。”于是，星尘轻轻的把肉棒抽出来，在白云的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，凛子连眉头都没皱一下，星尘知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，凛子渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉
　　咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……尘……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“凛子……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”看着凛子的淫浪的表情，把星尘那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管凛子是真痛假痛，星尘也要开始卖弄了。
　　肉棒每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫
　　穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对肉棒美感持续不断。
　　星尘这样的抽插淫穴，更让凛子舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯………小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好凛子……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……尘……你的肉棒好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……肉棒……嗯……好老公……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是星尘的肉棒和凛子的
　　淫穴的肉撞肉声！再加上凛子的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽…
　　…嗯……”凛子的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　凛子的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。凛子脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在凛子的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“尘……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……肉棒……爽……美死凛子了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……尘……嗯
　　……你的肉棒……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……肉棒……你干的我太爽了……嗯……”只见凛子一面淫叫，一面双手紧紧的抱着星尘，双
　　腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送肉棒的抽插。
　　“实际上，凛子，你也是很淫荡的哟！”星尘一见凛子是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，肉棒更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……尘……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时星尘挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，凛子，要说H，要说拢∈裁囱ㄑǖ牟缓锰！”
　　“啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的肉棒怎么这么大…小峦囱健…尘……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊。……痛……尘……啊……”
　　“凛子……哦……我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“尘……啊……老公……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……肉棒变得好大…啊……”星尘不理会凛子的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩卤蝗獍舻牧旯担一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　每一次活塞活动般的抽出与插入，伴随着每一次那瑰丽的肉壁的挤压，凛子充满欲情的动人的气喘呻吟，都让星尘感到无比的刺激，以及莫大的兴奋。
　　“啊哈……哈……啊……嗯哼――！啊、哈……呀……”
　　随着星尘运动的频率不断的改变，不断的增大着，凛子的理智逐渐的远离，情欲越发的增强。沉溺在绝对强烈的快感里，少女娇嫩雪白的一双大腿紧紧的夹住了身上男子的腰背，情不自禁的扭动腰肢，回应着对方的动作，而呻吟的声音也渐渐的变得越发的响亮，在这一片空地上回荡着。
　　…………
　　凛子被星尘这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱
　　蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。“尘……啊……老公……吕锼致榱恕…啊……又酥又
　　麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好凛子……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小率懿涣恕…嗯……尘……轻一点……尘……嗯……”
　　星尘就这样干着白云，大约抽插了五百多下，凛子又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。“嗯……嗯……小卤荒忝H的又舒服又痛……嗯……嗯…
　　…大肉棒……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好凛子……浪姊姊……驴始舒服了吗……哦……”
　　“嗯…………好爽……嗯……弟……啊……啊……小驴始爽了……哦……小卤桓傻暮盟…………嗯……重重的干……对……大力的H……嗯……嗯……小潞猛纯臁…嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小潞檬妗…服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……凛子爽死了……哦……啊……啊…
　　…”
　　“老公……你也快乐吗……再快一点……快……尘……小乱升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好凛子……好老婆……我H你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪掳　…哦……”
　　“好老公……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲H我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“凛子……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们
　　一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　肉棒一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进凛子的肉穴里，烫得凛子又是一阵头抖，
　　一阵浪叫，星尘猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和凛子同时高潮了。
　　噗咻――！噗咻――！噗咻……
　　让人血脉喷发，在紧紧的压住身下少女的雪白娇躯的情况下，在相互间亲密与激烈的接触而产生的极乐快感中，星尘将精华深深地射入凛子的花朵芯房里。
　　自身那神秘而重要的娇嫩之处受到了如此猛烈的轰击，凛子顿时就像升上了天堂……
　　经历过了初次而却极度强烈的高潮过后，只感到全身无力的凛子，就像一只乖巧温顺的白兔般，软软绵绵地趴伏在星尘的胸膛上，那带着一丝丝媚意的双眸轻闭着，脸上带着高潮余韵的绯红，微微的喘息。而星尘只跟凛子做了一次，虽然还感到仍未完全的满足，但是看到凛子此时的情况，也只得就此作罢，轻轻的抱紧怀中少女，享受着爽快过后那种身心充满着舒畅愉悦的极致感觉。
　　相拥着，在休息了足足半个多小时后，初经人事的凛子才恢复过来。
　　接着，穿衣整理过后，二人才离开了这处刚刚发生过甜蜜事情的地方。
　　将凛子送了回去，星尘回到家里，却被等候已久的绯鞠从他的身上闻到了有着凛子的味道。眼见着可爱的小猫娘吃味了，星尘当然要对她好好地安慰一番，顿时，抱着绯鞠来到寝室里，接着两人就滚做一团，做起了人伦大事来了。
　　时光匆匆，当七月已经差不多要过去的时候，星尘忽然意识到了一个问题，如果按照原著剧情的时间段而言，已经快要进入到了需要战斗的阶段了，在接下来将要进行的回乡的旅行里，会遇到了某个女妖怪的袭击。
　　不过星尘可没有原著主角天河优人的那名为“光渡”的能力。
　　但，所幸，最近一段时间，他惊喜的发现到了由于多次与绯鞠做那些爱做的事情，不但身体素质有了更大的提高，而且质量越来越高的阴阳之力，隐隐间已经能够模拟出来了绯鞠体内潜藏的妖气的特质。除了身体素质的强化外，能量性质的模拟，貌似就是阴阳之力的其中一个用途。
　　另外，作为需要做那些爱做的事情来提高的能力，它本身也有促进双方那一方面欲＊望的作用，而且随着阴阳之力的质量的不断提高，其效果还逐渐增强着。星尘有时还会不由的想到，或许随着阴阳之力质量的进一步提升，终有一天，只要稍微运用一点点阴阳之力，就能轻易的引起女性关于生理方面的欲＊望。
　　今天，星尘也在为了增强自身以及绯鞠的实力而努力着。
　　房间里，将绯鞠放倒在床上，星尘将脸埋在那丰满的胸部上，喃呢道：“真是让人着迷啊……”
　　感受到少主对自己的迷恋，猫耳少女不禁伸手洁白得如同用水洗净过后的莲藕般的双臂，将他抱在怀中，让其能够更多的，更好地感受到自己的美好之处。
　　“嗯哼……！”星尘那炽热的呼吸气息，让绯鞠轻轻地呻＊吟了一下。
　　星尘扒开绯鞠上身的和服，凑近去含住了猫耳少女那丰满雪峰的顶端。
　　绯鞠的肌肤十分的光滑白皙，星尘“咬”着这丰乳，感觉就像是在品尝着最高的美味一般，不断地吸吮着不放，反复品尝着。就在这样的玩弄中，猫耳少女绝丽的俏脸上早已经布满了了欲情的红晕，禁不住主动地将美好的娇躯向星尘的身上蹭着贴着了上去。
　　“少，少主……”在亲密的相互接触下，兴奋的感觉让绯鞠轻启双唇，发出渴望的声音。
　　绯鞠紧闭双眼，把腿打开，让星尘的肉棒顶在自己的肉洞上，见绯鞠已经忍不住了，星尘也不再“折磨”她，双手滑动着，迅速的解除了二人身上的束缚，插入到身体与床铺之间，轻托绯鞠那圆润雪白的娇臀，接着一俯身就将坚硬靠在绯鞠那已经有些湿润的秘密之处，磨蹭了两下，带着一丝相比以前已经要浓厚得多的yīn阳之力，就挺进了温软滑腻的甬道内。肉棒插进了她紧凑的小吕铮绯鞠紧紧勾住星尘的脖子。
　　星尘有力的双手托着绯鞠的体重，白云感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到
　　极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己小穴那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让绯鞠用尽力气的动着，不停的迎接星尘的大老二进到自己刚刚开发的小穴之中，绯鞠对
　　星尘完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……尘……啊……太美
　　妙了……啊！……”
　　星尘将绯鞠抱起，整个人坐着、而绯鞠则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二
　　片屁股上，绯鞠的脚自然的伸展、整个人就这样坐在星尘的肉棒上，星尘二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后绯鞠也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭~~叭~~叭~~~”声音，另一种则是绯鞠那令人神魂颠倒的叫床声,“……啊……嗯喔喔喔……啊啊好舒服啊少主……吾好喜欢……啊……啊……啊……少主这样搞吾啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　星尘吻住了绯鞠的红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，肉棒在绯鞠的吕镆桓鼍⒌某槎ィ龟头撞击着绯鞠敏感的花心，令绯鞠一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂…
　　…
　　“哦……少主……吾不行了……啊……让你搞死了……啊……啊……浑身无力……啊……H死吾了……啊……啊……啊……吕锏乃都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　星尘听到绯鞠的求饶声，把绯鞠放到了床上，抽出了肉棒，把肉棒放在绯鞠的乳房
　　上，双手挤压绯鞠的乳房，肉棒在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着肉棒很舒服。
　　绯鞠喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任星尘奸淫她美丽的乳房……
　　突然星尘大叫一声，肉棒喷出了很浓很多的白色精液，直击在绯鞠的脸上，绯鞠微
　　微睁开双眼，无力的看了绯鞠一眼又闭上，星尘的精液弄得绯鞠脸上、唇上、颈上、胸上全是……
　　相对的，因为眼前猫娘的那里实在太过让人舒服了，星尘在插入后的一段时间里不得不深呼吸了几下，将发shè的冲动忍耐住。在基本缓过来之后，他开始挺动下身，让双方都能够好好地享受着相互结合在一起的极乐的感觉。
　　欲望的快感，伴随着每次的进入与抽出，都让甬道内渗出的液体洒到四处都是，而随着洒出的液体越来越多，被开发得身体越发敏感的猫耳少女也就越来越接近那高潮的临界点，其后几度在快感中沉沉浮浮着，最终于星尘一次猛烈的一插，随着被精华的不断冲击，绯鞠连续的达到了多次的高潮……
　　多次的[高潮]过后，星尘抱着因为极度的快乐而昏睡过去的绯鞠，享受着余韵的舒畅感觉。望着怀中的人儿熟睡中的俏脸，他觉得这样的生活，有着绯鞠陪伴在身边，真是快乐幸福。
　　绯鞠，我的守护之剑，我们一定会永远在一起的。
　　“……嗯唔……少主……”仿佛是感觉到了星尘心情，在甜蜜的睡梦中，绯鞠发出了依恋的梦呓。
　　………………
　　接下来的一段时间里，星尘所度过的一段生活还是很愉快的，与还没有“吃”到的静水久与莉兹二女之间的关系在不知不觉的亲密着，而跟绯鞠、凛子二人之间的欢爱次数也逐渐的增加着，尤其是跟绯鞠，因为星尘尝到了因为阴阳之力的甜头，急于想要增强实力，因此二人简直到了无处不欢的地步，除了在家中与学校，甚至公园、电车、购物商场、电影院、游泳池、偏僻街道小巷等地方都洒下了二人的爱的汁液。


第138章：野战？还是野战？
　当天中午过后，绯鞠突然来到星尘所在房间。
　　“天气太热了，吾想去附近的瀑布下洗一下澡――”绯鞠那带着媚惑感觉的紫红色双眸，流动着一丝的异样神采：“少主要一起去吗？”
　　听到绯鞠的话，星尘禁不住惊讶了一下：这是要是说猫妖的性格直接大胆，还是绯鞠对自己的爱很深呢……
　　当然，星尘并不会拒绝这个充满诱＊惑的，带着暗示的邀请。怎么说呢，如果单纯只是洗澡，肯定在这屋的洗澡房洗比较好吧，而邀请他出去到外面，当然是为了不让加耶突然来打扰，而会被打扰的是什么事，那就自然是不用说都明白了。
　　随着隆隆的水声渐渐清晰起来，绯鞠带着星尘来到了与祖屋有一段距离的一座森林里面，一处十分开阔的地方。眼里所见一条瀑布飞流而下，而瀑布下正有一个水质清澈的小湖。被绯鞠拉着走到了瀑布下的小湖中，二人在湖中拥抱在一起，嘴唇相贴，情感欲＊望被唤起，随即激烈的吻了起来。
　　吻了一阵，抬起头来，随手抚上绯鞠的双乳，再次感受到了巨大的乳房感觉，星尘心中一阵的兴奋，眼前的这个猫耳少女真是一个尤物！
　　细细地把玩着那对柔软滑腻的乳房，星尘低头再次吻住了那诱人的双唇，绯鞠轻轻的闭上眼睛，热烈的回应着。激烈的吻，让二人胸口的起伏都有些急促，而绯鞠胸前的一对玉乳，有节奏地起伏，极具诱惑感。这一次的深吻，足足持续了半个多小时的时间，直到两人浑身生理欲望异常的高涨。
　　“少……少主，吾喜欢……汝……吾……”身体有些酥软的绯鞠整个身体都趴在了星尘身上，又蹭又贴的，勾引着星尘的欲望。
　　“――嗯？！”忽地，彷如初春母猫一般的绝色猫娘像是触电一般，浑身一颤，发出了诱人的呻吟声。她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“少主…吾…吾快羞死了…少主快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”
　　星尘也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根H入了猫娘的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下多么有力。
　　“啊…”绯鞠尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。
　　星尘在心里也是大叫一声，“绯鞠”的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，肉棒刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让星尘销魂的了。
　　“呼…呼…”星尘喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进绯鞠的体内。
　　看到绯鞠只是“啊…啊…”的呻吟，星尘把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的胯间，她就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
　　这一来，绯鞠所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的鸡巴贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…少主…慢…慢…啊…慢一点…嗯…太…太激烈了…吾…吾受不住…受不住了…”
　　星尘这才强忍住野兽般的欲望，放开少女的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把H干的速度减慢了，他在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩她脚趾，“小猫咪，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”
　　绯鞠将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会星尘的肉棒的硬度和力量，她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“少主”的赞美了。
　　别看星尘减缓了在绯鞠身体内进出的频率，但绯鞠所得到的刺激却一点没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的星尘占有后所产生的安全感是在前夫身上都不曾得到过的。
　　星尘突然猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“小猫咪…绯鞠宝贝儿，今…今天是你的安全期吗？”
　　“啊…啊…”子宫又被快速的撞击，绯鞠知道少主这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“少主射…射进来吧…啊…吾…啊…吾上过…嗯…不怕的…啊…”她刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊…”
　　经过短暂的温存，星尘坐起上身，用水洗了下肉棒，再将它送到猫耳少女的面前，“宝贝儿，帮我舔舔好吗？”
　　“什么嘛？有要吾舔…”绯鞠用很撒娇的眼神看着星尘，“少主又要吾给汝口交？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“吾不要…”
　　“为什么？”
　　“今天吾就是不要嘛…”
　　“你…你不会是…又不是没有作过猫咪你的小舌头很舒服的哟！”
　　星尘把肉棒凑得更近了，几乎碰到了少女的嘴唇，“来吧。”
　　“不…”绯鞠把脸扭开了。
　　星尘把绯鞠的头扳了回来，用了一点力气，“猫咪，你是我的，我要你的一切，今天只几下儿，好不好？”
　　“那上吾吸少主的肉棒吧……唔…”绯鞠微微的张开樱唇，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。
　　“嚯…”星尘也闭了一下眼睛，然后立刻就睁得大大的，少女的嘴里湿热之极，肉棒一进入，就马上膨胀变硬。
　　“嗯…嗯…”不一会，绯鞠就只能含住半根了。
　　星尘在岸边坐下，把绯鞠的身体扶到自己的胯间跪好，按着她的后脑，开始挺动。
　　“啊…啊…”绯鞠高高的撅着屁股，长长的肉棒好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，她慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。
　　星尘伸长双臂，俯身亲吻着绯鞠光滑的背脊，抚摸着她的臀部，和白色的尾巴，绯鞠的口没有用几次，唇上也没有什么技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让绯鞠吸吮了一会，星尘抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下就杵进了还很湿润的阴道中，把脸埋进她深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“绯鞠，你真美。”
　　绯鞠轻抚着星尘的红色的头发，“少主…”
　　星尘抬起头，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫我老公。”
　　绯鞠脸上的神情忽然从处于性快感中的不在是少女的绯鞠变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“吾…吾…”
　　星尘的一根手指钻进了绯鞠的肛门中。
　　“啊！吾…老公…老公…”绯鞠紧紧的抱住了星尘的身体…
　　“老公少主，吾要。”绯鞠自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮树的边缘，尽量把屁股撅得高高的，“啊…老公…”
　　星尘用力把猫咪两瓣肥美的屁股向两边拉开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。
　　“嗯…嗯…嗯…”绯鞠紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
　　星尘已经舔得满嘴都是淫汁了，站起身来，舔了舔嘴唇，“真是太爽口了。”扶着又坚挺的肉棒，用巨大的龟头在绯鞠的阴唇间滑动，“宝贝儿，我能进来了吗？”
　　“嗯…嗯…”绯鞠没有回答因为刚刚她就索取了，只是轻轻的摇动着屁股。
　　星尘微微一笑，双手掐住了女人的细腰，屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插到底，两个人都拼命的向后仰起头。
　　“啊！”绯鞠大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自己的身体刺穿一般，“老公…啊…老公…汝…汝…啊…汝太…太…太…太…”绯鞠竟然找不到一个合适形容词来表达。
　　星尘也是爽到了让自己吃惊的地步，她阴道壁夹住肉棒的力度、膣肉蠕动的频率跟纲手的很相似，让星尘在每次进出时都要用些力气。
　　“仙人洞，真是仙人洞。”星尘大声的赞美着，年轻女孩的阴道只是单纯的紧窄，绯鞠的性器却是充满“灵性”，挤、揉、吸、夹，每样都能让星尘为之魂销。
　　小吕锏淖枇υ酱螅星尘抽插的越狠，绯鞠的臀肉被他撞的生出了一阵阵美妙的“漪涟”。
　　“哈哼哼…啊…啊…”绯鞠爽的快要哭出来了，这是和星尘以来受的最狂猛的H干，星尘是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破而出一样，“老公…汝…啊…汝好…好强…好强…老公…啊…啊…”
　　…………
　　野外又一长大戏就这样慢慢上演了，剩下就只有娇柔的声音。
　　随着星尘不断地在湖中来回走动着，手臂不断地托臀抛送，绯鞠大声大声地发出了尽情的喊叫，腰肢不断恣意地扭动摇晃，放开了心怀，享受那不但刺激着两人，更冲击着灵魂的极乐快感。
　　就在此时，星尘眉头紧皱了一下，他感觉到后背一种若有若无的刺痛感，似乎有人在暗中，带着恶意在窥视着，联想起原著剧情，他不由然就想到飞缘魔明夏羽。
　　“想不到星家这一代当主会这样开放，竟然跟自己的守护之刃在野外……”
　　飞缘魔明夏羽的话音未落，因被人撞破了羞人事情的绯鞠，冰冷的语气惊告道：“吾现在心情很差，识相的就赶紧离开。”这时，绯鞠已经在不知不觉间将原先散落在地的和服穿在了身上。
　　“哼，大言不惭――”跟原著一样穿着类似巫女装白色短身和服，戴在白色圆扁帽的飞缘魔明夏羽，当然不会就这样被绯鞠吓跑，紧握手中的奇特长刀，带着凶猛的气势，身影飞速地掠过来：“就让我看看，你凭什么说出那么嚣张的话！”
　　“绯鞠，让我来！”虽然此时绯鞠有带着武器，不过星尘知道等下那个名为大太法师的巨大白色妖怪会出现，他并不想让绯鞠在面对强敌之前有过多的体力消耗。同时，与明夏羽的战斗，也可以验证自身的战斗力。经过了长期性与身为猫妖的绯鞠结合，依靠着阴阳之力的功效，他的各项身体素质都远超于常人，即使不能打败身为正统妖怪的飞缘魔明夏羽，但抵挡一阵想必也是可以的。
　　而且，星尘也并非纯粹的鲁莽，他也留有了后着。
　　仿似漫长的思虑过程其实只是短短的一瞬间，在飞缘魔明夏羽冲过来的时候，星尘从特质的深裤袋里取出了一把长匕首，挥动间，架住了向他袭来的一击。
　　见到长刀被眼前的少年用一把长匕首挡住，飞缘魔明夏羽稍微的一愣，刚才她貌似要攻击绯鞠，不过其实此次行动的目标可是眼前这一位身为鬼斩役十二家之一的星家的当代当主，她想要将之掳走。战斗之中有时候就是不容得大意，飞缘魔明夏羽一愣之下，就让对方有了可乘之机。
　　大好机会，星尘当然不会放过，脚下用力一蹬，身影向飞缘魔明夏羽冲去，同时手中凝聚着一丝的阴阳之力，随即转化为与绯鞠体内潜藏着的暗紫色妖气。绯鞠体内所潜藏的妖气会其实就跟一种超强效的兴奋剂有些相似，会使用丧失理智，不过如果只是稍微的合理使用一下，例如只将之凝聚在手部范围，那么就能将影响将至最低。
　　似乎察觉到那暗紫色气体的危险，在千钧一发之际，明夏羽及时勉强地调整好身体姿势，举刀将星尘的攻击挡下，接着手上一格，身体随即向后一跃，将双方的距离拉开。
　　微微的喘了喘气，飞缘魔明夏羽原本带些轻佻玩味的眼神变得严肃认真起来，紧紧地盯着星尘：“想不到，你没有觉醒到‘光渡’，却有着其他的能力！”
　　刚才感觉到从刀上传来的力道，其力量之大并不是普通人类所能够拥有的。飞缘魔明夏羽想着，又顾虑到在一旁虎视眈眈的绯鞠，她此时再也不敢轻敌大意，心神高度集中起来，将长刀横在身前，目光注视着对方，耐心的等待着攻击的机会。
　　二人对峙了一阵，忽然，星尘看到飞缘魔在大喝了一声后向着他冲过来，却又猛地在距离三米处的地方突然变向。
　　糟了！看在飞缘魔的身影在视野中消失，星尘心中蓦然一惊，接着他听到“喵”的一声，转身望去，只见飞缘魔的攻击击在了空处，而露出了猫耳和猫尾的绯鞠正紧握着长刀安纲，一脸的戒备地盯着偷袭失败的飞缘魔明夏羽。
　　虽然绯鞠并没有受伤，但星尘还是感到心头一阵大怒，转身奔跑着，举起长匕首向着飞缘魔劈去。
　　劈砍，再劈砍！连续的劈砍！
　　面对着满腔怒火的星尘的进攻，已然失去了先机的飞缘魔明夏羽只能够举刀抵挡着，眉头紧皱着，被逼得不住往后退。
　　“啊――哈！”
　　在飞缘魔明夏羽一脸惊骇下，星尘紧握长匕首全力一击，狠狠的砸她的长刀上，强劲的力道使她双腿微弯，脚步踉跄了一下，几乎就要摔倒地上。如此良机，星尘自然不会放过，再次一鼓作气，狠狠的向着她兜头狠劈而下。巨大的力量作用下，只听到“啪”的一声脆响，飞缘魔明夏羽的长刀竟然应声从中断开，惊慌之下，她拼命向后滚去。
　　噗！鲜血飞溅！
　　飞缘魔明夏羽虽然幸运的避开了要害，但是胸前仍被劈中一刀，衣服裂开处赫然一条血痕。
　　“可恶……大太法师，出来吧――！”
　　恼羞成怒下，飞缘魔明夏羽呼唤了同伴，一直隐藏在附近的所谓日本八百万神灵之一的白色巨大妖怪――大太法师！轰隆声中，远处地面的几棵大树像似被什么踩倒了在地上，接着一个体形峥嵘的身影出现在星尘与绯鞠二人的视野中。
　　“少主。”
　　随着一丝风声，绯鞠来到了星尘身边。
　　原著中，打败大太法师的人是绯鞠，但是此时情况可不一样，他既然没有受伤，绯鞠当然也不会暴走，从而爆发出潜藏在体内的妖气而使力量大增。此时，星尘不禁有些犹豫了，虽然他先前就想好了战斗的分配……
　　“少主，这只巨大的妖怪就让吾来收拾，那个飞缘魔就拜托了！”
　　说完也不让星尘有机会反对，绯鞠几下的蹬步跳跃，借助着四周的大树，向着巨大的大太法师而去。
　　“绯鞠！”星尘向着远去的绯鞠喊了一声。
　　“你看在那里啊，小帅哥？”
　　“可恶！”
　　星尘想过去帮助绯鞠一起战斗，但是还没等他追上去，已经包扎好胸口伤势的飞缘魔就闪身过来将他拦住了。
　　“哼！既然你想战，那么我就不客气了！”星尘用布满了暗紫色妖气的右手握紧住长匕首，向着眼前满脸戏谑表情的飞缘魔狠劈过去。
　　…………
　　“轰隆”的一声巨响，大太法师的巨拳砸在了地面上，顿时砸出了一个大坑。
　　啧！竟然这么强！
　　虽然避开了大太法师的攻击，但是那强烈的风压刮在脸上而产生的疼痛感，仍让早在重遇到少主以前就经历过多次战斗的绯鞠感到心头一丝的凝重，如果不小心一被击中，大概就会受到重伤吧。
　　大太法师并不知道对方心中所想，只顾挥舞着巨大的拳头，向着身型要比它小上几十倍的绯鞠不断的砸来。
　　咚！咚！咚！咚！……咚――！
　　大太法师巨大的拳头如雨般不断砸下，而绯鞠身为猫妖而具备的灵敏的身体能力，闪避着对方的攻击。一时间，双方陷入了僵持的局面，大太法师固然打不中绯鞠，而绯鞠也暂时没有办法对它作出有效的攻击。
　　随着大太法师不断的攻击，到处灰尘滚滚，虽然仍是处于僵持的情况，但是这样下去对绯鞠也是不利，大太法师每次的攻击虽然看起来声势浩大，但所用到的体力对于它而言只能算是很少的消耗，而绯鞠每次的闪避却要消耗不少的体力。此时漫天的灰尘，更是她让他闪避起来感到更加的吃力，需要花费更多的精力。
　　不快些想办法不行！
　　重拳再次轰落，这次绯鞠却仿佛不知道闪避似地……


第139章：双修＆诱加耶
　不快些想办法不行！
　　重拳再次轰落，这次绯鞠却仿佛不知道闪避似地……
　　“绯鞠――？！”
　　星尘看着远处漫天的灰尘，不禁的惊呼出声，远处的情形在他看来就是绯鞠被大太法师的巨拳砸中，生死未卜。
　　“哈哈哈，你的小猫死定了！被大太法师的拳头打中……”
　　之前吃过亏的飞缘魔明夏羽，此时一脸的幸灾乐祸说着风凉话。
　　“杀，杀了你――！”
　　星尘那里有那么狼狈，要不是剩下的能量被封了。悲痛之下，星尘不顾影响，使用阴阳之力全力“模拟”出暗紫色的妖气，让其遍布身体，随着他全身青筋暴突，神智变得有些不清，在身体渐渐地向着妖化靠拢的同时，身体的潜能也一下被激发了出来，速度瞬间变得快了几倍，如同一缕的流光飞掠闪过，飞缘魔明夏羽随即受到了刚才恶言挑畔的苦果，即使不断闪避着，却也被星尘用长匕首刺中了几下，浑身鲜血直流。
　　飞缘魔明夏羽不禁感到骇然，面对着包裹在暗紫色妖气中的星尘，她有了想要退却的念头。
　　另一方面，远处的绯鞠就这么简单就被打中，并且死去吗？
　　答案，当然是――否定的！
　　“吼――！”
　　突然，伴随着一道亮彻天地的刀光闪现，大太法师发一声惨痛的狂吼，白色的巨大右手臂与身体相连处一大蓬的鲜血喷洒在半空，随即整条右臂离体飞脱，从空中狠狠的摔落在地面上，掀起漫天的灰尘。
　　暴走中的星尘被突然的情况惊醒过来，稍微的愣一下，而飞缘魔明夏羽却趁机逃离，此时的她就算想要攻击星尘也有些力不从心了，身体的剧烈伤势让她感到一阵阵的虚弱，如果不快点找个安全的地方进行疗伤，恐怕就会在这里昏过去。
　　浑身的暗紫色妖气瞬间消失，星尘粗粗地喘着气，虽然看到飞缘魔明夏羽逃离，但是他也无暇顾及，他望向远处那尘土依然弥漫的地方，心头依然有些担忧着。
　　“大太法师，我们走！”
　　随着逃离中的飞缘魔明夏羽的一声呼唤，星尘脑中一清，他向着远处跑过去。
　　此时，那些尘土已经开始消散开来，星尘跑上前去，只见到绯鞠身上的和服破烂了一片，嘴角一抹鲜血流了下来，脸上的神色有些疲倦。
　　星尘脸上焦急地上前扶住她，关切的问：“绯鞠，你怎么了？”
　　“……少主，吾没事。”依靠在星尘的怀中，绯鞠对他露出了一丝微笑。随即，却又转而表现出一丝的自责，说道：“对不起，少主，吾让那只妖怪跑了。”
　　“傻瓜。”星尘爱怜地为绯鞠拭去嘴边的血迹。
　　“来，我们回去吧，然后我要为你治疗一下。”将绯鞠抱起，星尘向着祖屋的方向走去。
　　“少主……”怀里的绯鞠呢喃了一声。
　　“绯鞠，好好休息一下吧。”
　　天色渐暗，大地上的一切事物都染上了一层的霞色。
　　星家祖屋，在一间客房里，夕阳的光线照进去，让人感到一阵暖洋洋的感觉。
　　“绯鞠。”
　　听到星尘的声音，本闭着眼睛，陷入熟睡中的绯鞠醒了过来。
　　“绯鞠，你醒啦。”
　　声音充满了喜悦，绯鞠带着微笑的表情望着星尘。如果有人想要伤害她的少主，那么她一定不会放过对手，无论敌人逃到天涯还是海角，她都必定前往斩杀之！对于她而已，星尘就是她的一切，她必定坚定的一直的成为他的剑，他的盾，至死不渝。
　　“抱歉，绯鞠你很累了吧，竟然要你面对这样的危险……”
　　说着，星尘却被绯鞠打断了……
　　“嗯嗯，不关少主的事，我的使命就是成为少主的剑，少主的盾。”
　　绯鞠表白道，轻轻的借助着星尘的双肩，从被窝里坐起身来。身体表面上的伤口也被治疗了，原本破烂的和服也过星尘换过，此时她身上所穿的是一套纯白的和服式睡衣。
　　“这样，感觉很安心……”绯鞠依靠在星尘怀里，仿佛在自语地说着。
　　“嗯……”
　　星尘轻声地回应着，将绯鞠轻抱住，他的心中同样有了一种安静、温馨幸福的感觉。有时候他会想，如果一直跟绯鞠在一起也不错，那并非因为绯鞠是猫耳美少女这么单纯的理由，更多的是他感觉到对方对自己的爱意，不由得就产生了想要回应对方心意的想法。
　　二人静静地待着，一直到了晚饭的时间才依依不舍得分开。不过，即使是在晚饭的时候，仍然有着一种温馨气氛，稍带着甜蜜。这让颇为敏感的座敷童子加耶感到一阵不满，不过，这也自然被星尘无视。
　　或许什么时候将她收了吧，看着恶狠狠地盯着自己的座敷童子加耶，星尘如是想着。他很想看看，如果将加耶这个“恶女”抱在怀里肆意的玩弄，那么会是一种怎么让人激动的情景啊。想想，星尘都感觉到一阵的兴奋。
　　此时，坐在一旁为绯鞠夹菜的加耶，身体莫名的打了个寒颤。
　　晚饭过后，在点着蜡烛的和风客房里。
　　“阴阳之力”与大多数双修功法有着一种相似的效果，能够在结合的过程中治愈身体内部的伤势，正好适用于与星尘有着亲密关系的绯鞠。
　　二人拥吻过后，星尘轻轻的解开了绯鞠上身的和服。那一对熟悉的诱人丰满突地弹了出来。顿全身一丝不挂。
　　看绯鞠是一种享受，看赤裸的绯鞠是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰虽然还是怀春少女，可是绯鞠的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。绯鞠的阴道口湿漉漉的，绯鞠扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着。
　　随即被星尘上前用嘴吮住，同时抚在其侧的右手带上了一丝具有挑逗效果的阴阳之力。随着星尘的不断挑弄，绯鞠开始发出暧昧，让人感觉兴奋的呻吟声。接着，二人就抱住对方滚落到床被之上。
　　绯鞠乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着绯鞠的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。
　　星尘靠像绯鞠的乳房，亲吻着她丰满、挺翘的玉兔，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，绯鞠轻轻地呻吟着，娇喘着。
　　随着星尘嘴、舌头以及右手的吸吮玩弄，绯鞠的雪峰越发的酥麻，一阵阵仿佛电流的快感从那一点扩散开去，流遍全身，身体越发的燥热，敏感起来，她的双手不禁的抱住了星尘的脑袋，紧紧的向下压，希望对方能够更好的弄着她的娇乳。
　　噗……
　　星尘的嘴巴离开了那诱人的丰满之乳，抬头望向其美丽的主人。
　　“绯鞠，想要了吗？”
　　“少主，给我……”
　　就像是引爆了身体欲望的火药，随着绯鞠的一句回应，星尘再次吻住了绯鞠的双唇，舌与舌之间的激烈追逐展开了。
　　在香津口液交换的过程中，二人的衣服不知不觉间就被对方全部剥光了，呈现着裸露的姿态，不过两人早已经司空见惯了，并没有什么可以好害羞的。不过，话虽如此，但是每一次看到绯鞠的雪白迷人的，胜过最优美景色的身体，星尘仍是带着一丝初次见到时候的痴迷感觉，心中不由的大叹：“真是一个尤物啊！”
　　绯鞠抱着星尘的头娇滴滴的喘气，星尘向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使绯鞠浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在绯鞠的双腿间，绯鞠浑身颤栗着，用力按着星尘的头，星尘用力地把头埋在她的双腿间，伏在光洁的阴户上，深深地吸着绯鞠阴部成熟少女特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。
　　绯鞠轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。在星尘的带动下，绯鞠心中的欲念得到了彻底的释放。
　　绯鞠这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。星尘的舌尖点触在绯鞠的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，绯鞠的双腿一阵阵抽栗。星尘的双唇裹住绯鞠花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，绯鞠扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把星尘的头紧紧按在在她的双腿之间。
　　于是星尘又把舌尖进绯鞠的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着绯鞠阴道内壁那若有似无的褶皱。
　　一股股淫液从绯鞠的阴道深处流泻而出，绯鞠的呻吟声也越来越大，随着星尘舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。
　　星尘捧着绯鞠白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进绯鞠的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。绯鞠的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。
　　从绯鞠的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，绯鞠全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便星尘更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“嗯……嗯……不来了……嗯……坏少主……嗯……吾不来了……嗯……嗯……”
　　绯鞠娇喘和呻吟很急促，绯鞠扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便星尘的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔绯鞠的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从绯鞠的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得星尘满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、红色的肛门如含苞待放的淡粉色的菊花花蕾，让人心醉。
　　每每拥抱着眼前的尤物，让自己肆意的玩弄，星尘心底都有着一种愉悦畅快的感觉。
　　“少主，好好地爱我吧。”
　　“嗯。”
　　应了一声，然后在绯鞠的主动引导下，抬起一条腿盘在星尘的腰间，让她的粉红色的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的肉棒，星尘抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，绯鞠的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着绯鞠的娇叫，阴茎又一次插进了绯鞠那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　绯鞠紧紧搂着星尘的肩膀，用力向前挺送着下体，星尘一手搂着顾老师苗条的腰肢，一手抱着绯鞠肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，绯鞠那紧紧的带有柔嫩的阴道内壁套撸着他的肉棒，小阴唇紧紧裹住他的肉棒。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。星尘用力搂抱绯鞠的肥美的屁股，绯鞠用她那
　　丰腴的双臂搂着星尘的脖子，把绯鞠健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的肉棒，满头的乌发随着星尘肉棒的冲击在脑后飘扬。
　　绯鞠满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……少主，亲亲少主，吾爱少主，大肉棒H小骚隆…哦……哦……好弟弟，吾的肉肉，用力H吾……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　星尘搂抱着绯鞠的丰臀，绯鞠修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的肉棒紧插在绯鞠的阴道里，绯鞠的阴道口紧紧包裹着他的肉棒，他把绯鞠抱在怀中，肉棒插在她的阴道里。
　　绯鞠说：“就在这里H吾，吾瘫在床上，耳聋眼盲，干吾……哦……用力H
　　吾……哦……好少主……”
　　星尘站在床旁把绯鞠的双腿架在肩上，身子压在她的身上，
　　肉棒深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，肉棒在绯鞠的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。绯鞠星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦………少主，亲亲少主，绯鞠让少主的肉棒H死了………哦………用力H……哦………”
　　“绯鞠………亲亲的绯鞠………绯鞠的美……骚掳盐业娜獍籼准械锰美了………我要H你………哦………H死你………哦………”
　　绯鞠站起身，星尘肉棒从她的阴道里滑了出来，她趴在床上，撅起肥美的丰臀，露出粉红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了粉色，阴蒂已经勃起
　　，那红色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“哦……心肝宝贝………少主的大肉棒真…好……哦………吾要少主，把大肉棒从后面插进绯鞠的吕铮……哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………少主的………大肉棒H得吾快晕了……绯鞠让少主的大鸡巴H……得太舒服了…………哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　星尘的身体一下下撞击着绯鞠丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　星尘抱住绯鞠的丰臀，小腹撞着绯鞠的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着肉棒的插进抽出而翻动。
　　星尘的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。绯鞠手也摸到星尘的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦………绯鞠的骚隆…被少主的大肉棒……哦……H得舒服呀………哦………心肝宝贝………大肉棒在虏宓锰美了………哦…………哦…………使劲H………哦…………哦…………哦…………哦……把绯鞠的骚隆…H烂吧……哦……啊……啊……”
　　又过了一会，绯鞠又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，星尘则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……臭少主………爽死吾了………快把大肉棒插进吾的骚吕铩……哦………快用力H吾………哦……快把大肉棒插进去……哦…………”
　　绯鞠放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住星尘硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的肉棒又插进了她的阴道里。
　　星尘的胸部紧紧压在绯鞠雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着“哦……少主………爽死吾了………快把大肉棒插进吾的骚吕铩……哦………快用力H吾………哦……快把大肉棒插进去……哦…………”
　　绯鞠放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住肉棒硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的肉棒又插进了她的阴道里。
　　星尘的胸部紧紧压在绯鞠雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着
　　屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插。绯鞠扭动着身子，阴道紧紧套夹着星尘的肉棒。不时的点拨抬性交的技巧。
　　一会让星尘把肉棒连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处
　　研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让星尘把肉棒抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把肉棒向阴道里插去……
　　就在星尘和绯鞠二人陷入欢乐的欲情中的时候，在隔壁房间的少女则一副转寝难眠的模样。忽地，她坐了起来，喃喃自语着。
　　“做那些事情真的…………有那么快乐吗…………”
　　这个语气里带着郁闷与疑惑感情的少女，正是不知道是有意还是无意地窥视了二人欢乐地相爱景象的座敷童子加耶。
　　“真是的，叫人怎么睡觉啊……”
　　回到另一头，在隔壁的房间里，星尘继续着挺腰的动作，然后低头凑到了绯鞠的耳边轻声低语了几句。
　　“少主，汝要……！？啊……啊嗯…………嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　绯鞠本有些疑惑的语句，随着星尘的猛烈的插入而变成了更加动人的呻吟大叫。当然，这也是星尘故意而为。先前他凭借早已经超越常人的敏锐知觉，察觉到隔壁房间的加耶竟然一直在偷窥着他们的欢好――别忘记了，加耶可是这一间房屋的座敷童子啊，一切还不是她想要看就能看到，想要听就能听到。于是，他就想到了一个捉弄，或者说诱惑这位有点“凶恶”的座敷童子的办法。
　　星尘在绯鞠的身上颠狂着，绯鞠丝毫没有难为情，在加耶注视下被少主H让她更加兴奋……
　　星尘把绯鞠压在身下，肉棒在她的窄紧的阴道里插抽着，滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着星尘硬梆梆硕大的肉棒，绯鞠那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在星尘的胸前，星尘的脸贴着绯鞠羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“嗯……少主……使劲了……臭少主……汝……汝……肉棒好硬……绯鞠好舒服……啊……啊……”绯鞠微闭秀目淫荡的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着星尘肉棒的抽插。
　　“绯鞠，我爱你，你爱我么？”
　　“噢，爱啊，吾好爱少主哟，臭少主，绯鞠好想你的大肉棒！”绯鞠紧紧地把星尘搂在她的身上：“哦，绯鞠，今天我要好好H你！”整个肉棒都插在绯鞠的阴道里，扭摆着屁股。
　　龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……少主……啊……汝真是吾的小少主……啊……啊……”绯鞠被星尘研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……这样……使劲……H吾……肉紧紧……紧紧贴着吾的肉……啊……啊……少主，汝H的真好！啊……啊……”绯鞠满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　激情燃烧、淫火正炽的绯鞠的洁白、光润、丰腴肉体随着星尘硬梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　绯鞠此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的少主把粗长的、硬梆梆的肉棒在她的阴道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　星尘把绯鞠两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向绯鞠的小腹压去，绯鞠的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。
　　绯鞠就这样被星尘用这个姿势插了接近半个小时，硬梆梆的肉棒在绯鞠的阴道里抽
　　插着。
　　绯鞠娇艳迷人的媚态和迷朦勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，肉棒在阴道里抽出插入和着淫液"噗滋"、"噗滋"声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。绯鞠的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着星尘的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色绯鞠的花瓣。
　　的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着星尘的肉棒，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着肉棒的龟头。星尘只觉肉棒龟头被绯鞠的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当星尘把肉棒向绯鞠的阴道深深插进去时，绯鞠也用力往上挺送屁股迎合着星尘的抽插，当绯鞠的屁股向上挺送时星尘则将用力向绯鞠的阴道深处去，肉棒寸寸深入，龟头直绯鞠阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的星尘和绯鞠真是配合得天衣无缝，星尘粗、长、大、硬
　　的肉棒把绯鞠的阴道塞得满满的，绯鞠怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　绯鞠摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着星尘的肉棒。一股
　　股淫液不断地从绯鞠的阴道深处水奔泻而出冲激着星尘肉棒的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得星尘不再怜香惜玉，而是使出让绯鞠销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　“啊……啊……天哪……啊……少主……啊……啊……美死吾了……啊……少主，绯鞠都快被汝……啊……啊……被汝……啊……吾不行了……啊……吾不来了……啊……天哪……啊……啊……”
　　绯鞠享受如此硬梆梆粗长壮硕的肉棒，如此销魂的技巧，星尘这一阵猛烈地插抽把
　　绯鞠爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　绯鞠淫荡骚浪样子促使着星尘更加用力抽插着肉棒，硬梆梆、雄健的肉棒似乎要插
　　穿那诱人令人销魂的阴道。绯鞠被星尘抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……绯鞠……啊……绯鞠……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……少主……绯鞠受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，吾不来了……啊……啊……吾……绯鞠没关系的的……汝……啊……少主可以射在里面的……天哪……啊……啊……”绯鞠知道星尘要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着星尘最后的冲刺。
　　星尘急速、用力地抖动屁股，肉棒用用力向绯鞠的阴道深处挺去，绯鞠用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着肉棒龟头，一阵阵酥麻从肉棒龟头传遍全身，精液从星尘的肉棒喷射而出，强劲地喷注在绯鞠久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着绯鞠阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　星尘的肉棒在绯鞠紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；绯鞠紧紧搂着星尘，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着星尘射出的精液的洗礼。
　　星尘的肉棒在绯鞠的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，绯鞠的阴道内壁和阴唇也有
　　节奏地收缩着。
　　星尘和绯鞠俩人同时到达了性交的高潮，在绯鞠迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里
　　，射注进了星尘的精液。星尘的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进绯鞠的阴道里后，星尘趴在了绯鞠柔软的肉体上，绯鞠紧紧地把星尘搂抱在她身上，射过精的肉棒依然插在绯鞠不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　如果每天都看着春戏，那么就算是圣女也会忍不住吧。
　　“早上好，尘。”
　　绯鞠和凛子同时向走进来的星尘打了声招呼，在她们的旁边还有静水久，而莉兹大概是去了泡红茶吧。经过了一夜的亲密接触，绯鞠身体内的伤势已经痊愈了，脸上也恢复了平日里的精神奕奕。
　　“早。”
　　回应着，星尘走进客厅。
　　来到客厅里，星尘发现到加耶神情有点恍惚，一副没有睡醒的模样，心里不禁的暗笑。看到加耶微微闭着眼睛，脑袋时不时向下点了点的可爱模样，他差点就忍不住想要过去逗弄她，不过转念想，觉得还是多“做”几个晚上后再行动比较好，而且此时大厅里除了他和加耶以外，绯鞠、凛子、静水久以及莉兹也在，尤其是凛子，可是不能在她的面前勾引别的女孩子啊。
　　早餐过后，星尘和绯鞠几女商量了一下，决定要到附近的海滩上玩一玩。
　　当然，为了成功勾引加耶的计划，星尘早在昨晚就悄悄地吩咐绯鞠要邀请加耶一起去。而受到绯鞠的邀请，这个百合座敷童子当然是立刻点头答应了。
　　骄阳，海浪，细沙，来到到沙滩上，竟然不见其他人踪，环境正好合适，星尘的心情不禁活跃了起来。
　　“我跟绯鞠去租一下太阳伞，凛子你们就负责在这里准备好吧。”
　　“嗯，交给我们把。”
　　凛子和莉兹语气爽朗的回应道，静水久也点了点头，只有加耶还是那样一直盯着星尘。
　　十分钟后，一切摆弄妥当，绯鞠与凛子不约而同的拉着星尘要他与自己一起去玩，随即静水久与莉兹也加入了争夺大军之中。
　　“好了，我们一起去玩一下沙滩排球如何？”
　　看到绯鞠她们有些星尘相对的味道，星尘连忙的劝道。
　　有时候，星尘会想或许要找机会让几女跟他一起欢好一番，那么以后就不会这样每每见到就星尘相对了。不过，这也是想想罢了，暂时来说还是不能去做的，绯鞠她们大概是没有问题，关键是凛子能不能够轻易的接受得了“二女共侍一夫”这样的事情啊，就天知道了。
　　星尘、绯鞠与静水久，凛子、加耶与莉兹，三对三尽情的玩了一阵沙滩排球。结果，当然是星尘、绯鞠与静水久这一组赢了，怎么说凛子此时只是一个普通人，貌似隐藏在体内的鬼斩役血统尚未觉醒。
　　之后，趁着凛子休息的机会，星尘拉着绯鞠的手，好像想要去哪里。
　　“他们去做什么呢……”二人的身后，当然是“不放心”的加耶了。
　　察觉到加耶跟在后面，星尘不由得一笑。随即，凑到绯鞠的耳边轻的说这话语。
　　“绯鞠，等下我们……”
　　“啊，少主，这样好吗……”
　　“没问题的。”
　　“嗯，好吧。”
　　星尘和绯鞠走到了一处岩石的的后面，而远远跟着二人的加耶也偷偷的跟了上前，然后躲在岩石的另一边。在来的路上，她也看到了星尘和绯鞠二人说了几句话，但是，因为声音太小的缘故，她根本不知道他们二人说了什么。此时看到他们来到这样的隐蔽的地方，心中的好奇与猜想不由得更甚了。
　　“嗯……？啊！？”
　　忽然，加耶稚嫩的脸上露出了一丝的红晕，因为她看到岩石后面，星尘正在脱着绯鞠的泳衣。
　　又要做昨天晚上的事情……？加耶脸红红的，双手遮着双眼，但是却忍不住从手指的缝隙中望出去，偷看着岩石后的情景。
　　“加耶又在偷看我们了……”
　　将绯鞠身上的泳衣脱掉后，星尘在她的耳边细声的说着。
　　“……太羞人了，少主。”绯鞠脸上不由一红，“竟然让加耶看我们那个啊。”
　　“没关系的，反正她也是女孩子嘛。”
　　星尘轻声的安慰着绯鞠，随后低头吻住了那诱惑的双唇。绯鞠那如同樱花般美丽的柔软双唇十分的诱人，星尘只是轻轻的吻了一下，就仿佛感觉到口中一阵清淡的甘甜滋味，不由得想要更多，于是将舌头伸了进去，开始追逐着绯鞠的香舌。缠绵之间，二人的呼吸开始变得急促起来，不过双方都没有想要分开双唇的想法，持续着那热烈的深吻。
　　看着星尘和绯鞠二人的激情热吻，在岩石另一边的少女，情不自禁的将手指请按在自己的嘴唇上，双眼迷离着：“难道，接吻真的那么舒服吗？”


第140章：加耶莉兹沦陷
　绯鞠的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了肉棒，一点儿隙缝都没有。
　　星尘的肉棒不断在绯鞠阴道里勃勃胀胀，又再挺了进去，只是三五次的进出，已经
　　把整条的星尘顶进绯鞠的肉体里面了。
　　星尘看见自己的肉棒抽抽送送，绯鞠阴道口的嫩肉伸伸缩缩。肉棒沾满了绯鞠的阴
　　水，小松也很舒服了，就更加卖力地让肉棒在阴户深入浅出。
　　绯鞠轻轻地哼出声音来，星尘得到很大的鼓励。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……少主……嗯……嗯……”
　　在绯鞠的呻吟中星尘得到了鼓励似的加快了抽插速度，肉棒仿佛一个活塞在绯鞠这
　　个紧凑反复的运动，把绯鞠的淫水一点一点的挤出来……
　　“嗯……少主……嗯……嗯……嗯……汝好棒……”绯鞠托住自己的双腿，雪白的
　　屁股向上迎合星尘的抽顶……
　　“嗯哼，少主……啊……嗯……嗯肉洞……啊……”
　　“绯鞠，你那里真是让我太舒服了。”
　　“啊，少主，请……嗯哼……更用力……哈啊……好舒服啊……大肉棒大力…”
　　“哼……绯鞠，你那里又紧了，哈……”
　　听着岩石后面男女欢好的声音，加耶禁不住再次的偷看，那具有冲击性的情景，让她神情一阵恍惚，身体的体温渐渐的升高了起来，下身那少女的肉洞之处一阵痒痒的感觉。加耶不知不觉间就将小手伸了下去挑逗捏主充血的鲜红阴唇和小肉粒，当指尖碰触到敏感处的尖端时，小嘴不禁张了起来吐了吐舌头，发出了一阵轻微的，暧昧动人的声音。
　　怎么会这样的舒服……？！
　　加耶感到全身一阵触电的感觉，甘美的快感一下就让她着迷了。听着星尘和绯鞠二人的喘息呻吟声，她轻轻的闭上双眼，自顾的用手指挑逗着自身那敏感湿润的蜜道入口，“嗯哼”几声，她就瘫软的靠在了岩石上，接着又开始自我亵渎起来，陷入生理与情感欲望的漩涡里。
　　“嗯……哼……啊……”
　　随着手指不断地逗弄着湿润的花瓣阴唇，加耶呻吟的声音也渐渐的加大了，甚至，岩石的后面，星尘与绯鞠二人已经隐隐的听到了她那娇娇气喘的声音。
　　或许是加耶太过投入的缘故，竟然连星尘二人停止了欢乐之事也并未留意到。
　　“绯鞠，听到了吧，她已经忍不住了。”
　　星尘在绯鞠的耳边轻声的说道，心里对加耶的行为感到好笑，同时也期待着她什么时候会让他就像现在抱着绯鞠那样，使她得到那方面的，更高更多的幸福。
　　因为激烈的运动，绯鞠脸上一片红晕，娇艳的双唇吁吁的喘着气。她略微调整了一下急促的呼吸。
　　“……少主……哈……哈――”
　　“少主，请你好好对待加耶吧，虽然她比较任性，但……嗯？！少主…………？”
　　星尘吻住了绯鞠的双唇，舌头进入，深深的吻了一下，然后松开口。
　　“放心吧，只要是我的女人，我就会好好对待她。”
　　“嗯。”绯鞠双眼迷离，轻轻的点了点头。
　　“那么，我们接着重新开始吧……”
　　“喔．．喔．．天啊！喔．．啊……啊……太美了．．太舒服了．．用力的干吾…
　　…恩……使劲干吾……好个大女棒……吾要……”
　　星尘感到绯鞠的阴道好像活了起来一样。包围在肉棒外的肌肉不停的收缩颤抖
　　着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将肉棒向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　“噢……不要出来……接着干吾……噢……哦……骚旅ā…要你使劲的H……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　星尘再一次插到深处，“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…H…H吾啊……”
　　听着绯鞠放荡的叫声，星尘更加兴奋的狠狠抽顶。肉棒刮磨绯鞠的阴道内壁。
　　“哦……亲…少主……哦……少主……H死……吾啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦…………啊……啊啊…H…H…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…吾……不…不…行…了呀…啊呀…小…乱……H穿……啦呀……哦…哦……啊！H…死吾……啦……不行啦……
　　吾……吾……不…行啦呀……”欢爱的哥儿继续于是，人类自创世起就响起的圣歌，那悦耳动听的乐曲，再次在岩石后面的沙滩上奏响。
　　另一方面，陷入了初次体会到了身体欲情中的加耶，那因为身体受到刺激而充满红晕的脸庞向后仰着，娇艳诱人的双唇微张着，青葱般白皙的双手早已经手指进入到那[淫荡]的“洞穴”之内，一抽一插的，呻吟闷叫。渐渐地，随着抽出与插入的不断交替的刺激，加耶忍不住自顾的扭动着腰肢，当扭腰时候晃动着那湿润肉穴与手指在某点碰触到时候，她就会发出明显的更响亮的声音，接着她又会因为蓦然惊醒，害怕被岩石后面的星尘和绯鞠二人发现到，于是又立刻就咬牙忍耐着不让自己发出那样大的声音。
　　只是，沉浸在无限愉悦中的加耶并不知道，她“苦苦忍耐”着的呻吟声音早已经被星尘和绯鞠二人听到耳里。
　　想到加耶真的忍不住的时候或许就会来找他，星尘就不花精力去多想，转而将心思沉浸在享受绯鞠的美妙身体的快感之中。
　　身为猫妖，绯鞠有着人类所没有的对身体的异常强大的控制力，不但温软的甬道一直保持紧凑狭窄，而且还能时不时的，不可思议般地再度缩紧，将星尘那肉棒坚硬包紧紧地包裹住。星尘一边感觉着下面的被绯鞠湿润甬道包裹住的畅快快感，眼睛欣赏着她美丽妖艳的容貌，耳中听着她那诱人兴奋的甜美呻吟，一切都让星尘感觉到更加的亢奋，不规律耸动的动作也更大，噗嗤噗嗤间，绯鞠甬道中的甜美汁液随着激烈的动作被不断地抽出压进，溅得四处一片。
　　又运动了十多分钟，绯鞠脸上早已经绯红一片，被快感弄得苏麻舒服的手脚全力地的缠住星尘，身体颤抖着进入了持续的高潮。
　　抱着绯鞠因为高潮而越发软绵的身体，把玩着她的雪白猫耳和猫尾，等待她高潮余韵的过去，低头在其红润的脸颊亲吻了一下：“可爱的小猫咪，还想要吗？”
　　“少主，放过我吧，不行了……嗯哼……！？”绯鞠求饶着，只是那诱人的模样让人更加难以忍耐，星尘再次挺着着腰，那原本就一直在快乐的通道里面并未抽出的巨柱，再次的进行着征伐的动作。很快，敏感的绯鞠又忍不住大声的喊叫起来。
　　…啊！……啊！……使劲H…………啊！……啊！……少主啊……使劲……用你的大肉棒……使劲H我…………啊！……啊！…………啊！……啊！……啊！……啊！…啊！
　　……啊！…………啊！……啊哟……好爽……啊！……啊！……吕锼崧椤…啊！……
　　肉洞里涨麻……啊！……啊！……啊！……啊！……过瘾啊……啊……啊……啊！……
　　啊！……啊！……啊！……H疯了……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……”绯鞠放荡的叫喊。
　　突然绯鞠身体颤抖，阴道收缩，一股阴精从子宫里喷了出来，把星尘的龟头围住。
　　＊＊＊＊＊
　　自那沙滩玩乐过后的某rì，于晚饭过后，在点着蜡烛的和风客房里。
　　随着自我安慰的次数增多，加耶的体质渐渐的变得彷如身处于春天般，荡漾起来，不过她自己并没有发现到这一点，而星尘通过观察，发现到加耶的脸上除了那种诱人的青涩外，还有着当日初见之时并没有的淡淡的魅惑的红晕，甚至那本来同样青涩的双唇，也变得性感诱惑起来。
　　可是说，现在的加耶比起刚开始看见的时候，更加的具有吸引力，而这也导致了星尘想要得到她的心情更加的急切，最近两天跟绯鞠两人间的欢爱过程更加的豪放起来，让一直偷看的加耶的情感欲望更加的高涨起来，她就快要忍耐不住了。薄薄的细汗让原本白皙的肌肤更显得雪白，半躺半坐在床上的加耶双手在身上抚摸着，本来略带稚嫩的脸上充满了诱人的潮红，足以让正常的男性涌起一股强烈的冲动，而此时站在门外偷看的星尘，心里也开始忍耐不住，不过为了达到最佳的预期效果，他还是咬牙忍了下来，等待加耶高潮的时刻来临。
　　在光亮的白炽灯下，懵然不知正被人窥视着的加耶一手蹂躏着自己娇小却被刺激得十分挺翘的雪白蜂乳，一手伸在下身那属于少女的秘密之肉洞处摩擦着，随着手指一次次的轻轻划动充血的肉粒，阵阵的快感让她忘情的低声叫喊着。微弯的胸背上，细汗变成了一缕缕的淋漓汗流，沿着光滑的背脊，流过胸前挺立的那对雪峰滴到身下的白色床单上，将被褥迅速的染湿一片。
　　“啊……啊呜，唔……嗯……啊啊……嗯呜啊……啊……”
　　加耶的动作突然间激烈了起来，接着全身一颤，侧躺倒在床上，弓着的背，双手按在下身狠狠的揉着，最后，她猛然间发出一声苦乐交杂的极乐闷哼，颤抖中，身下的床单又被染湿了一大片。
　　“啊……！”
　　正在享受着高潮的加耶忽然间睁开双眼，刚叫了一声，小嘴就被堵住了。
　　被加耶使用手指对身体做自我安慰的情景弄得浑身燥热的星尘，已经忍不住了，将身下的少女压倒在床上，用着下身那处不断的摩擦着，恣意的吻着对方湿润的双唇，手上也没有闲着，不断的玩弄那压在他身前的那一对富有弹性的娇乳。
　　星尘一边搓捏加耶的乳房，一边用另一只手绕到她的背后，解开胸罩的系带，同时
　　把她的衣襟敞得更开，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便展露在眼前。
　　他欢喜的赞叹一声，豆豆的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
　　星尘情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着豆豆雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的
　　吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
　　星尘用舌尖儿撩拨着加耶的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，加耶如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓加耶的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
　　受到侵犯的加耶下意识的反抗着，不过因为刚刚高潮过后的缘故，身体绵软无力，而且异常的敏感，在对方的抚弄下，竟然渐渐的就失去了抵抗的意志，甚至那和服短短的下摆露出的修长双腿不知何时悄悄的夹在了对方的背上。
　　星尘紧抱着加耶娇。相对于绯鞠的丰满令人血脉喷张的身材，加耶身体十分的娇小，但是这种的青涩却带着另一种的诱人感觉，让人忍不住想要将她压在身下，然后将自己的坚硬肉棒插进那窄小的温暖处，肆意的进入与抽出。
　　在这时候，星尘再也忍不住，迅速的脱掉了下身的衣裤，下身一挺，迅速的没入了加耶紧紧的甬道之中。
　　受到星尘的刺入，加耶梦哼一声，随着滴滴落红，娇柔的小小身躯向后仰着，弯起的背脊现出了一道迷人的曲线。
　　星尘两手托住加耶的身体，不断的冲刺着，而从一开始就如此激烈的动作，让憋了许久，最终如愿尝到男女真实欢爱的加耶，于迷乱的同时，毫无自觉地大声叫喊着，以生疏却毫不顾忌的狂野动作回应着对方。
　　星尘扶着加耶的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大肉棒插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，"噗哧噗哧"之声不绝于耳。
　　加耶热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。
　　加耶的大屁股撞击着星尘的腿根儿，发出一阵阵"啪啪"脆响，胸前一对丰硕耸挺的奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得星尘神魂飘荡。
　　“啊啊大肉棒好棒插得人家要美上天了哎呀，爽死了哥哥，加耶爱死少主的大肉棒了啊啊用力，用力啊插死我吧噢，啊真美"加耶仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
　　星尘一手搂住加耶的纤腰，一手握住加耶一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说："噢噢干死你这小浪蹄子，啊好妙的小肉洞啊干起来真舒服"
　　这对男女拥坐于房中的椅上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动
　　地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
　　"啊啊啊啊"
　　在猛烈的动作驱使下，小小的加耶的身体，就像是在波涛海浪中颠簸着，任由星尘摆布着，玩弄着。
　　“加耶，想要更爽吗？如果想要的话，就乖乖的听我的话，做我的奴隶。”星尘用着邪恶的话语，在加耶的耳边近似催眠的说着，同时一丝阴阳之力无声无息地进入到了她的体内。
　　“啊啊啊，不行的……嗯哼……啊，不要停……呜呜呜，我……我……”
　　加耶想要抗拒，但是，无尽的欲望却让她渐渐地屈服起来，最终，她回应了星尘邪恶的念头。
　　“哦……天啊……哦……主人……使劲H我吧……啊……哦……加耶好开心啊……
　　哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！哦……”
　　加耶大声的尖叫着，因为大龟
　　头太大了，觉得自己的肉洞就像要裂开了似的。她拼命地扭动，想摆脱星尘的大肉棒，但是身体被星尘紧紧的压着，根本动不起来。星尘不管她怎么尖叫，流泪，还是慢慢的往里H着。一会儿龟头就H了进去。
　　“啊……主人……啊……痛死人了……啊……主人……饶命啊……啊……啊……肉洞要裂了……啊……啊……啊……哎唷……啊……哎唷……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……哦……哦……哦……哎唷……嗯哼……啊……啊……啊……
　　啊……主人……啊……啊……使劲H……我……哦……哦……H我洞……啊……如此的舒服……哦……哦……哦……”
　　星尘突然从加耶的肉洞里面抽出了大肉棒，加耶感觉到大肉洞不在自己的屁眼里面了，虽然不涨痛了，但是却仿佛身体完全空了，全身的不舒服。她忍不住的叫了起来：“不要！不要拿开，我要！H我啊！”
　　她一边尖叫着一边扭动着柔软的腰身，拼命的抬高屁股。星尘看得笑了起来，龟头
　　对正那张开的屁眼又H了进去！这下加耶不感到难过，反而啊啊的叫了起来。星尘知道加耶已经完全适应了自己的大肉棒，就毫不留情的奸H了起来。他急速的抽送着，双手狠狠的抓住了加耶那雪白粉嫩的乳奶。
　　加耶被H得啊啊的不停的大声的尖叫着，淫水不断的流着，屁股不要命的往上迎接星尘的奸H。一会儿后，加耶开始发出了啊啊的哭叫声和媚笑声，全身都泛出了桃红色。她全身直抖，突然不动了，只是雪白修长圆润的大腿在不由自主的颤抖。接着她的阴道深处射出了大量的淫液，然后软倒了。眼睛就像要流出水一样的媚笑着看着奸H自己。
　　望着身下娇小的加耶，哭泣着，但是脸上却露出愉悦的，兴奋的绯红，星尘只觉得心中的邪念伴随着那兴奋的感觉扩大了，不过他并不想刻意的去过多的压制，保留的理智让他明白到这也只不过是一种在做着发泄那身心欲望事情时的调剂而已，过后终究还是能够控制的。余下，他只需要尽情的享受就好了。
　　这一夜，加耶的身体与意志，注定要彻底地沦陷在星尘接连不断的侵犯之下。
　　下半夜微暗的月光照到房间里，带着一脸平静的微笑，因筋疲力尽而沉沉睡去的加耶正躺在床上的一侧，而在与她相对的另一侧却睡着带着甜蜜微笑的绯鞠。在先前的时候，将加耶弄得昏了过去后不久就看到了因为担心加耶而悄悄前来的绯鞠，于是她也被仍未满足的拉到床上一并收拾掉。
　　此时，星尘因为过于兴奋而睡不着，就来到了房间外的走廊上透一透气。
　　宁静而让人舒服的夜色下，星尘望着天上那一轮的月亮，心中不禁有种类似恍如隔世的感觉。曾几何时，他只不过是一个地球上的普通人，在不一不小心在看毛动漫时被电击，他以为自己将要面对死亡命运，却想不到，迎到了神的选择，过后获得各种神器，能力，还来到的虽然也是名为“主神空间”的地方，但是此主神非彼主神，这是伪无限流！当星尘知道在这个主神空间里，虽然也并非说完全没有危险，但是无论怎么样，这个主神也不会将你抹杀，而且最坏的结果也只是被强制退回现实世界的时候，他的心怦然大动了！
　　人都有各种各样的欲＊望，而星尘最大的梦想不是别，他对于那些只存在于幻想之中各个出色的女孩，都有着一种特别的憧憬，强烈地渴望与之发生这样或那样的关系，能够与之一起，共度奇妙的人生。
　　除了主神空间的三十老婆们，绯鞠，凛子，加耶，这都是原本只存在于幻想中，只存在于动漫中女孩，如今，却一一跟他产生了关系，他得到了她们的爱，确实的拥有着她们。
　　在接下来的一段时间里，身处于温柔乡里面的星尘并不着急回去，几天的时间里，不但与早已经发生过关系的绯鞠、凛子以及加耶三女进行了多次的亲密运动，而且还借助机会将余下的莉兹以及静水久推到了……
　　与莉兹发生亲密接触当晚。
　　与莉兹发生亲密接触当晚。
　　“主人，请好好享受莉兹的服侍吧……嗯哼……！”
　　依旧穿着令人遐想的女仆裙装，脚上穿着白色长筒吊袜，将胸口处的纽扣解开的红茶精灵莉兹，半跪在床边，眼神湿润迷离，脸上带着兴奋的绯红，用那金发双马尾的秀发缠着眼前的擎天巨柱，全心全意地用那一对让人一看到就会血脉喷张的巨大[口]为坐在床上的星尘进行着服务。
　　星尘闭着眼睛，双手撑在身侧两侧，身体微弯向后仰着头，一脸舒爽的享受着。
　　白云说之后脸红的把星尘的肉棒含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进莉兹的
　　胸口，隔衣揉搓。莉兹因星尘的肉棒太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”星尘的肉棒在莉兹嘴巴服务下涨得更大，莉兹的舌头有如舔冰淇淋般舔莉兹的龟头。
　　莉兹含的很紧，含得肉棒涨得更大！星尘爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服…
　　…好舒服……哦……哦……好舒服……莉兹……哦……莉兹……你含的真棒……含得肉棒爽
　　死了……哦……我的好主人……哦……好莉兹……哦……我快爽死了……哦……莉兹……莉兹……哦……我爱你……哦……肉棒爽死了……哦……哦……莉兹……哦……肉棒太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……莉兹……我会爽死…
　　…哦……哦哦……”
　　莉兹则在星尘的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的肉棒，
　　轻轻的来回套弄含着……
　　莉兹，这位自称为红茶精灵的外国美少女妖怪，先不论那出色的容貌与身材如此了，就说那一身女仆短裙装的打扮，就让人在心理上有了强烈的兴奋感。
　　“……啊啊……嗯……主人，如何？对于莉兹的服侍还满意吗？”
　　莉兹动听的声音传来，星尘不禁睁开了眼睛，望着莉兹那期盼的靓丽双眸，以及那让人血脉沸腾的情景。
　　真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的白色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女莉兹伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只套鞋。接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女莉兹俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从女仆装领口露了出来，让星尘不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……
　　星尘俯下身去，伸手抚过那包裹住莉兹诱人大腿的白色吊袜，摸进了她的短裙内，手指在那诱惑的花园外轻轻地徘徊，划动着。
　　模了一会儿星尘便拂头吻着阴毛、阴唇，乃至莉兹最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　莉兹断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯
　　……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好主人……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　莉兹的手也死命的抓住了星尘的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯…
　　…好主人……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯
　　……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……主人……受不了……”
　　平日里端庄而忧郁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让星尘很兴奋。
　　莉兹的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯
　　……主人……爽死了……嗯……好主人……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……
　　舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　“嗯哼！主人……不要，啊……好痒啊……”星尘那肆意的玩弄，让莉兹感到一阵舒服的酥麻感觉，嘴里的呻吟声逐渐地清晰响亮起来，身体禁不住就要向前瘫倒。
　　“莉兹，还想要更多吗？身为的主人的我，还是要对你这样一位尽心尽责的女仆进行奖励的。”
　　星尘望着呼吸急促起来的莉兹，脸上不禁地露出了一抹坏坏的笑意，手指上的动作也变得越发的灵动多变着。
　　“……呜呜……嗯……啊，不行了，不……行了，主人，主人……主人！啊啊，啊――！”不堪星尘的吻弄，敏感的莉兹忽地一下进入到了高潮，如同遭受电击般，持续的颤抖了好一阵，随即身体一软，趴在了星尘的大腿上，胸口大大地起伏，喘息着。
　　迷糊间，莉兹听到了星尘语气带着一丝呵斥意味的声音：“……身为女仆，怎么能够在主人彻底舒爽之前就高潮呢？”
　　“呜呜呜，主人，对不起，对不起……请原谅莉兹吧……”莉兹哭泣着，哀求着星尘的原谅。
　　“不，不行！必须要惩罚。”星尘粗鲁地楸着莉兹的金发双马尾，将她的脸庞凑到下身的坚硬巨大的肉棒面前。“来，先将它用你的可爱小嘴吞下大肉棒，好好的服侍我，然后我再惩罚你这个不乖的小女仆。”
　　“主人，莉兹知道了……噗……嗯哼……主人，这样舒服吗……？”
　　得到了星尘近乎宽恕的回应，莉兹脸上带着纯真而欢快的笑容，将星尘的肉棒吞了下去，纵使呼吸有点困难，她也并未想过要放弃进行服侍的想法，她努力地做着，同时一双大眼睛充满期待的仰视着她的主人。
　　“啊，很好，对，舌头要更用力一点，要灵活一点。”星尘一边享受着，一边对莉兹进行指点。
　　“……嗯嗯……啊……是的，主人……噗嗯……嗯……”
　　得到了星尘不吝指点，莉兹的动作变得更加的纯熟了，相对的，星尘也感受到了更多的快感，最终，他忍不住就在莉兹温暖湿润的小嘴里喷发了。
　　“……啊，这是主人的……主人的……嗯哼，啊，啊啊――！”在星尘将精液全部注入到莉兹口内的时候，她竟然也同时间达到了高潮，随即再次瘫软在星尘的大腿上，诱人的双唇里还发出了一声声近乎梦呓的呻吟声。
　　星尘朝思暮想的两条美腿啊。“我把鞋给你脱了”
　　星尘依言动手解开她的鞋扣。星尘的手轻轻的抚摸着两条美腿。她几乎全裸的坐在在床上，闪光的白色丝袜下是一条纯白色的带花边内裤。
　　星尘把一条腿抬起压在了自己的肩上，另一条腿用脚趾隔着自己的肉棒逗弄肉棒来。
　　在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，莉兹拉开裙子后面的拉练，慢慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在床边上，另一条腿则耷拉在地上。
　　莉兹那迷人的美腿，展露无遗，星尘俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的
　　脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，星尘先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，星尘含住丝袜女仆莉兹的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍，接着由小腿到大腿一遍遍舔，星尘顺着丝袜美女莉兹的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。
　　闻到莉兹身上荡人香味，瞄着女仆长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。
　　但觉莉兹大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
　　星尘在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚
　　趾，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从莉兹凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！
　　星尘的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，莉兹用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在床的另一头儿。
　　星尘手里托着仙女的小腿，脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。
　　莉兹修长的白腿被舔的都是口水，星尘凑上嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。
　　星尘亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看莉兹的两只脚，脚背弓起脚
　　指紧紧地抓在一起。星尘跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。
　　星尘直接把舌头顶在了莉兹柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把莉兹的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，星尘开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，星尘嗅索着莉兹的每一部分，这奶香味让星尘心醉神迷。这一切在星尘的唇下显得那样有诱惑力！
　　这样莉兹又迎来了高峰，星尘也不得不稍微休息了一下，在片刻后，他才将身体仍旧有些酥软的莉兹抱上床，将她的女仆装尽数脱去，准备进行最后的运动。
　　“莉兹，我要惩罚你了！”
　　“啊，莉兹真的太高兴了，莉兹竟然能够接受主人亲自的惩罚……”睁开了迷离的双眼，莉兹发出了充满喜悦的声音。
　　莉兹舒起身，两脚岔开，坐在了星尘的小腹上，轻轻的扭动起来，星尘感小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了星尘的肉棒，扶正后先将露炊宰既獍粝热一点进去，她抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根肉棒吞进体内，星尘的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。
　　莉兹牙关紧咬，知道她是处女星尘便等了一会，肉棒上都被染上了红色。
　　几分钟后，莉兹没有感到疼痛，腰部缓缓的前后扭动，前她已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，星尘仍旧硬挺的肉棒就是通过那儿插在她的路於里。
　　两手全都捏在莉兹的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直O到了膝盖上面。两只鞋被扔到了床下，星尘Y下了她的白色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。
　　莉兹忍不住肉痒地缩走了小脚。星尘正开心地玩捏着莉兹柔若无骨的肉脚，又把莉兹小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得莉兹开口求饶。
　　星尘放开她的小脚，换玩摸她的乳房。星尘用手心轻轻地接触莉兹的乳尖。莉兹的两条长腿轻轻的在星尘的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。
　　莉兹骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿
　　挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在星尘身上乱擦乱蹬。星尘捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使星尘恨不得一口咬下去。再看莉兹的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住星尘刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进星尘肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与星尘的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住星尘的双腿。莉兹穿着白色高跟鞋的双腿，借力将自己的娇躯送向星尘。星尘又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在莉兹思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地
　　律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅
　　莉兹啊的叫了一声，双手按在星尘胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的耸动也在跳动，星尘伸出手去，狠命的捏弄起来。
　　顺着她身体的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……干死你……，噢……
　　，好涨啊，哎……呀……”
　　“你……起来……呀，抱……我……，噢……亲亲奶奶啊……”
　　星尘听到了她欢愉的轻叫声，进入到了一个全新的世界：星尘的肉棒完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着星尘的肉棒传导到星尘的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把星尘的肉棒及整个人完全吸进她的体内。
　　星尘配合着她，将自己的肉棒完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着星尘的肉棒用力往拉。
　　在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到他们缠在一块的已分不出谁是谁的阴
　　毛。
　　他们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上
　　下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。星尘恨不得变小附在肉棒上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把星尘往拉。
　　她闭着眼睛，把舌头伸进了星尘的口内，用力在吸吮着。
　　星尘也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。星尘起身坐在床上，背靠着床头，
　　用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。
　　莉兹身子抖动更加激烈，一上一下象打夯似的。星尘的下体在这样激烈的摩擦之
　　下也感到越来越涨，星尘也配合的上下迎合着她的冲撞。
　　“哦……哦……，你吸它嘛，要你吸嘛……”
　　“要啊……小我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……，好涨……啊……，你……
　　，我……挺……我……呀……”
　　莉兹的两脚分岔在性尘身体的两侧，星尘嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。星尘的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，星尘抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……”
　　莉兹此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人
　　了！
　　星尘拉开莉兹遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在星尘的
　　眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩
　　、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的旅浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　星尘抬起另外身体将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那驴谝环，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　然后把她的丝袜套在自己的肉棒上，再插进莉兹的吕铮整个肉棒插入很顺利了，
　　星尘不再继续，将肉棒再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个肉棒就先慢后快的抽动起来。
　　丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，莉兹有了很大的反应，有了两三次高潮。星尘猛地用劲吸吮咬她的脚趾，莉兹小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让星尘更彻底的H她。
　　莉兹的骚浪样儿使星尘更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。星尘把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往上上搂紧，同时加快腰部的H弄频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把星棒搂得更紧。
　　星尘知道那是高潮来临了，于是星尘把肉棒紧紧地抵住她的阴道深处。他们就这样
　　紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。他们已经完全合成了一体。
　　星尘感觉到莉兹已经成为了自己身体的一部分。星尘要让爱液流向莉兹身体的每一个角，让她浑身上下都留下星尘爱的痕迹。
　　已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼星尘的肉棒狠狠的H她小嫩拢蹂躏她青春的的肉体。弯下腰，星尘抓住莉兹纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，星尘最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。
　　星尘真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，星尘小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
　　双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。两条笔直的雪白大腿随着脱落的裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头
　　时，一簇鲜艳的三角形的阴毛正好呈现在星尘的眼前。
　　星尘用力的抽动顶撞，龟头撞击着花心，使来自外国的美少女放浪的叫喊着。
　　“啊……啊……啊……使劲干我……啊……fuck……mi……啊……啊……啊……干我啊……啊……我要飞了……啊……啊……太美了……啊……啊……啊……啊……”
　　就在这时，星尘感觉到肉棒一阵抖动，精液狂射而出，他紧紧抱住莉兹的双腿，屁
　　股向前剧烈的挺动，把自己的精华射给了莉兹。
　　莉兹的服侍让星尘感到十分的尽兴，而剩下的静水久，虽然无论在身材或者个性、气质方面跟莉兹都有着巨大的区别，但是静水久她给予星尘的滋味又是另一种不错的味道。
　　同样是在夜晚里……
　　“竟然，只剩下我了……呐喏。”静水久用那别具特色的语调说着，近乎面无表情地望着同样坐在床上的星尘，不过，仔细一看，就能够发现到她的脸上有着一丝不易察觉的红晕。
　　“嗯，难道你有点紧张了吗，静水久？”星尘微笑着，脸上带着一丝的玩味。
　　为萝莉静水久，虽然不知道生存了多少年，但是既然能够称之为伪萝莉，身体当然是萝莉体型的。这是星尘从未尝试过的，他不禁有些期待，因为传说中萝莉级别的少女的下面是异常的紧凑的，能够让那些有能力承受得住的人带来彷如进入到天堂般的极度兴奋的快感。
　　“我一定要你，知道我的实力……呐喏。”
　　随后把嘴凑到星尘的两腿之间，伸出舌头舔着星尘的龟头，努力的将嘴张大，好象想把星尘的整个肉棒含进嘴里。她口交很有技巧，先用舌头顺着肉棒舔弄着,就好像舔冰棒一样。
　　两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个肉棒，时而又用双手套弄着星尘的肉棒,把嘴移到星尘的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着.然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
　　“H，你是不是科班出身啊？这口交技术比A片里的娘们还厉害！”爽的星尘忍不住
　　头往后仰,双手穿过她的长发揉搓。
　　静水久抬头看星尘一眼，然后舌尖顺着肉棒的中线一路舔上来,她尽力的把整个肉棒吞入到她的口中深处,头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上,阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
　　星尘微弓着身,双手顺着她的长发,用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚
　　着她的背,用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来,将双手下探,伸向她并不算丰满圆润的乳房.用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着星尘的肉棒。
　　随即，在星尘的眼里，终于见识到了“传说”中的长舌，它不但灵活，而且还十分的冰凉舒服，让人有一种十分畅快的感觉。
　　“怎么样的……呐喏？”静水久一边用着细细的，彷如粉红色丝带的冰凉长舌困住了星尘的肉棒那处，速度快慢不均，恰到好处的弄着。
　　“还可以。”看到静水久一脸认真的神情，星尘不禁感到好笑，不过她的技术确实不错的，而且可以肯定她还是未被别人开发过的，有着这样的程度，已经很难得了。
　　“嗯，我也让你舒服舒服吧。”
　　说着，星尘将他的“魔手”伸向眼前这只三无萝莉。
　　静水久穿着一条米黄色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的少女凉鞋，星尘把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称
　　赞道：“静，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”
　　静缓缓欠身躺倒在了宽宽的多人床上，旁边还有沉睡的三女，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那
　　美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……
　　星尘看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，星尘开始从她胸部慢慢往下亲
　　吻。把裤袜往下拉，露出了她白色的底裤，星尘的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　当星尘的手指碰触到她的私处时，她"嗯"的叫出声来。星尘把她的一条腿抬起。从
　　大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，星尘把她的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。星尘拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，静水久突然抬起上身，星尘放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
　　静水久又无力的倒了下去，星尘的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”就在静水久要阻止他的时候，星尘已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。星尘已经将静水久的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！星尘对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。“啊…好痒…哥哥…不要嘛…”
　　看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，星尘心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。
　　星尘虽然坐到地毯上，却紧靠着静水久的两条嫩白的大腿。
　　于是星尘就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己
　　怀里。
　　静水久并没有争扎，任凭星尘抚摸她的小脚。星尘早已对纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。
　　星尘摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。
　　静水久终于出声道：“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的
　　脚，我偏不让你摸。”
　　星尘把头向她的脚靠去，星尘是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的
　　向下弯曲，玉白带粉色的足弓散发出一种迷人的清香。星尘伸手去抚摸静水久的小脚，静水久就把另一只脚丫子又伸到星尘怀里。那时星尘的肉棒已经硬直起来了，刚好在静水久两只脚丫中间。
　　星尘按摩着静水久的双脚，静水久那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到星尘的肉棒。星尘心里很不自在，静水久却闭着眼好像很满足。
　　最后的大战开始了，退去静水久身上所有的衣物道：“静可以么？”她只是默默的点头。
　　星尘用手轻轻拔开两片肥大的阴唇“静，好香啊！”
　　“别……别……别说……嗯……”静水久羞涩的把头向后仰起，双腿夹紧，玉足绷直和小腿成一条直线。
　　星尘用手把静水久乳白色的三角裤头从腿缝处扒开，静水久的阴户光洁水滑的没有几根阴毛，可以算是半个白虎了，“哦！静，我的小白虎！”
　　听到星尘的话，羞臊得静水久眼泪都流了出来，太臊人了。
　　星尘的舌头像个针一样探进静水久的仙境，就如一个辛勤的蜜蜂在尽情地吸食着静水久溢流出的芳液。他的舌头不时淘气地挑逗着静水久的蓓蕾，并用唇吸吮着，这更加刺激着静水久芳液的流淌。静水久的揉荑紧紧抓着星尘的头，示意他的星尘继续用力吮舔，以示对星尘的爱意。
　　静水久放纵的推开星尘，主动把内裤脱掉，坐在椅子上，“尘，过来吧。”说完深情闭上美目，把双腿大开。
　　星尘激动地虔诚站在静水久的两腿之间，握住肉棒，抓起静水久的右手放在自己的肉棒上说：“静，你自己放进去吧！”
　　“嗯……不……”虽然静水久说着不，但是当她的碰到星尘粗大的肉棒时，不免心惊，天啊！
　　这根大肉棒要是放进自己的嫩吕锘崾鞘裁锤芯跄兀
　　静水久带着崇拜和恐惧把肉棒引导到了自己的玉门处，又闭上双目，等待星尘的攻击。
　　星尘托着静水久的双腿，屁股向前顶去……
　　“哦！……疼……哦……”静水久低呼了一声，大龟头塞进吕镎偷盟十分充实，双腿颤抖。
　　星尘听到她呼疼，就停了下来，没有继续进攻。
　　但是静水久却把屁股微微抬起说：“我不是真的疼，你慢慢的进来吧！”
　　星尘再次的向前挺进……
　　“喔，对，慢慢地进来┅好宝贝┅让我好好地感受你的大肉棒慢慢地填塞我那空虚的小漏┼俯┼俯┒冤┞点┅慢点┅啊┅你┅已经顶到了我的花心┅对┅啊……啊……”
　　静水久语言引导星尘对她的侵犯。当星尘慢慢地将肉棒插入静水久的粉吕锩妫星尘感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道还在不断流血，里面相当地狭窄，以致于星尘得紧紧地抓住静水久的腿，好让星尘有个施力点可以把肉棒插进去！静水久是虬族破处当然不会很痛了，所以她并没有大叫，而是装坚强。
　　星尘费了好大的力气才把肉棒完全地插入静水久的吕铮这时候的她，已经涨得满脸通红，她要星尘暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要星尘慢慢地将肉棒抽出去，但是┅不要完全抽出去。
　　星尘依照她的要求，慢慢地将的肉棒抽出来，直到只剩下大龟头留在她的体内。
　　“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉棒在插进我体内通过的快感，对，不要太快┅啊┅啊…………好好┅你的好大……啊……”
　　星尘知道静水久非常喜欢自己这样缓缓地抽送，所以没有她的指引，星尘就开始自己慢慢地抽送。
　　虽然星尘从静水久的呻吟声中知道，她非常喜欢这样而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是……星尘还是盼望能快速抽插。
　　享受到从来没有过的无尽快感，静水久嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉星尘可以用力H她之类的话了。
　　“嗯……嗯……好……嗯……嗯……嗯……肉棒在……肉洞里……嗯……使劲……使劲动……啊……哦耶……H我蜜穴……嗯……嗯……嗯……嗯……肉穴好胀……哦…
　　…哦……嗯哼……哎唷……嗯嗯……美死了……嗯……嗯……嗯……嗯……H死我吧……嗯……嗯……”
　　星尘站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把肉洞干脱落一
　　样，能看到肉洞里红嫩的皮肤随着肉棒拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了，她的叫声特别的大，而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你H死我了，使劲啊，我要你H死我！”
　　由于星尘已经射了两次，所以这次做了能有40多分钟，最后还是星尘把今天的最后一发子弹射进她的肉洞里，当星尘把肉棒抽拔出来时，看着被肉棒撑成一个粉洞的肉眼，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。


第141章：未婚妻
　俗话说：快活不知时日过。
　　星尘就是一个很好的写照，陷入众女的柔情之中，眨眼间时间就到了八月底，而他们一众人因为新学期就将来临的关系，必须回去了。不过，在回去前必须有一个问题要解决的，那就是加耶的去留问题了。怎么说，加耶现在都是星尘的女人了，只留她一个人在这里，说什么也不行吧。
　　当然，因为这个世界还没有彻底光明正大的后宫化，其中的实际原因，星尘并不敢告诉凛子，只是说因为加耶心里极度不舍得绯鞠，而大概猜到原因的伪萝莉静水久以及红茶精灵莉兹也颇为默契地保持了沉默。
　　祖屋，绯鞠所住房间里。
　　“加耶，将这里有价值的秘籍、刀剑都搬过去吧，如此，汝就能住在少主家中了。”绯鞠直接的提议道。
　　对此，加耶因为对这里祖屋有些不舍，犹豫了一下，她不由的望向了星尘，一个在她的生命中最为重要的存在，她的男人。
　　“加耶，跟我一起吧住吧。”在这个时刻，星尘也明白到自己的态度一定要坚决。
　　听到星尘的话，加耶似乎很高兴，脸上露出了充满喜悦的纯真表情，用力地点了点头。
　　“我明白了，那么我就搬过去吧。”
　　于此，一件说大不大，说小不小的事件就圆满解决了。至于说凛子，虽然有点在意，但是并不知道真实情况，也只不过稍微的吃点小醋罢了。接着，因为就要开学的缘故，他们当天一起将东西收拾好，交给了托运公司，随即就坐着特快列车回去了。
　　一路上平静无事。
　　之后，就到了新学期，开学，接下来至于已经成为星尘女人的静水久，又跟那些妖怪朋友们做了一番详谈的事情，就不提了。
　　过了一段时间的平静日子，某天，当绯鞠像平日里那样相约他一起回去的时候，星尘忽然间醒悟起一件应该在最近这一段时间要发生的事情。
　　然而，就在此时，他发觉到绯鞠脸上的愉快表情转变了，她一脸严肃地停下了脚步，紫红色的眼睛盯着前方，透着一丝的凌厉。
　　果然吗？
　　星尘心有所悟，随着绯鞠的视线看过去，在远处的一盏街灯上，一位披着银灰色长发，身穿歌特萝莉装，身材与绯鞠相比也不相上下的少女，以一种戏谑的表情看着绯鞠。这时候，星尘心中不由地一动，因为，眼前的美丽少女，一定就是神宫寺玖惠澄，也就是“自己”的未婚妻。
　　与绯鞠针锋相对地对视了片刻，银灰长发的少女将视线正式转向了星尘，她的神情也由盯着绯鞠时戏谑转变为期待。
　　虽然想要先一步向少女打招呼，但是顾及到身边的绯鞠，他还是打算先沉默好了。看过原著漫画的星尘，可是对此一清二楚，虽然绯鞠可以容忍，或者说并不在意他这位少主拥有着众多女人，但是因为她与玖惠澄在儿时发生过了一些不愉快的事情，绯鞠很不喜欢玖惠澄。
　　“阿尘，怎么这样一副表情，难道见到我这位未婚妻，你不感到高兴吗？”不知道是不是为了想去气一气星尘身旁的绯鞠，玖惠澄脚下一踏，在避过了绯鞠的故意拦截后，瞬间来到了星尘的面前，以极为亲密的贴身动作，双手揽着他的颈脖说着。
　　感受到玖惠澄那美妙的丰满身材，望着眼前的美丽容颜，再意识到对方就是自己的未婚妻，星尘心头不禁有些恍惚。
　　“玖惠澄……”
　　“少主！”绯鞠忽然的一声大喊将星尘惊醒过来，“汝！该死的女人，快点离开少主！”
　　“哼！”怀中的玖惠澄不满地回瞪了一眼不远处正一脸咬牙切齿地视着她的绯鞠。“你这只肮脏的死猫，果然就是阻挠着我最大敌人。”说着，她又转过视线，一脸温柔的望着星尘，说道：“阿尘，既然我回来了，那么以后就能够一直跟你在一起，你的身边可不能有那些恶心的妖怪们待着……”
　　另一边，似乎是因为受到了玖惠澄意有所指的辱骂，又或者是看不过她对于星尘的亲密，绯鞠忍不住向着玖惠澄冲过来。
　　“嘿！一只小猫也敢反抗人类吗？”玖惠澄带着星尘一起，轻跃避开了绯鞠针对她而划过的刀锋，不过她还是不甘示弱的，以轻蔑的话语回敬着绯鞠：“我可是与阿尘有着婚约的人，我将会成为他的妻子，星家的女主人，你这只因为星家仁慈而得以存活在这个世界上的卑贱小猫，竟敢违抗女主人？有自觉的话，就自裁吧，如此一来，或许我和阿尘就会原谅你的无礼。”
　　看着对绯鞠一脸轻蔑表情的玖惠澄，以及远处满脸愤怒的绯鞠，眼见她们这样一副就快要大打出手的模样，星尘心感不妙，于是就立即出声制止道。
　　“住手，你们两个！”
　　“阿尘？”
　　“少主。”
　　轻轻地挣脱了玖惠澄的紧抱，望着场上的两女，星尘以一副无奈的神情说道：“唉，你们两个，怎么一见面就这样了……”
　　“少主，吾是少主的守护之刃，阻挡一些危险的人物靠近汝。”
　　“哼，阿尘，既然我这个未婚妻回来了，那么就不需要那只所谓的‘守护之刃’了，满身野猫腥臭的污秽东西可不能在阿尘你的身边。”
　　“你们……！”
　　虽然早有所料，但是星尘此时此刻才真正意识到绯鞠与玖惠澄之间的矛盾有多深。
　　或许，今天还是先避一避好了，星尘如此地想着。
　　最终，星尘只好向玖惠澄问明了所住之地，并许下了日后再亲自去找她商谈的承诺，然后带着有些怨气的绯鞠离开了。
　　当夜，于星尘的房间里。
　　绯鞠提前来到了星尘的房间，她把主动把双腿张开，星尘的手伸进绯鞠的内裤，用手指在她的路齑耆嘧牛手指很快就沾满绯鞠的淫水了。
　　绯鞠拉过星尘，解开他的裤子，绯鞠蹲在他双腿之间含着星尘的肉棒舔舐起来。“嗯……嗯……”绯鞠一边含着星尘的鸡巴，一边诱惑的轻哼着。
　　绯鞠把肉棒含了进去后，用嘴来回的套动着，口中还不时发出嗯嗯的满足声音。
　　星尘手扶着她的头，在她秀发上轻轻的抚摸着。
　　绯鞠爱不释手的对着星尘的肉棒又含又舔，星尘的手从她的头上滑下，隔着她的衣服揉捏着她的双乳。”嗯……绯鞠你……”绯鞠吐出了肉棒说：“少主，吾！”星尘把绯鞠扶了起来，让她靠在墙边。
　　星尘边将她的浅绿色的小内裤脱掉，抬起她的左腿。“少主……你想站着干我嘛？”
　　“是啊！来，猫咪，抱紧我！”星尘弯下腰来配合绯鞠的身高，握着肉棒抵住绯鞠的阴户。“滋……”肉棒一挺，顶进去了一半。
　　“啊……少主……不行……还没……插不到里面……嗯……好辛苦唷！”星尘索性将绯鞠的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。“滋……”已经全部进去了，星尘随即开始抽送着。“啊……这姿势……好……少主好棒……吾的……小潞盟……干吾……嗯……嗯……”绯鞠双手环抱着星尘的颈子低声浪叫。
　　星尘双手托着她上下颠簸，肉棒用力挺动着，龟头撞击着她的花心。
　　“啊！啊！少爷……你真会干……啊……啊……啊……好刺激……啊……嗯哼……嗯……”绯鞠的叫声愈来愈大，还好这里隔音非常的好，要不然不是楼层都听到了吗？
　　星尘抱着绯鞠的双脚让她靠在墙上，她身上的衣服早不知什么时候解开了，连胸罩都解开了。
　　而星尘的头刚好又在她的乳房上，张嘴含着她奶头又吸又吮又咬的，插在小吕锏拇笕獍粢膊欢系某椴遄拧
　　“哎唷！少主……吾里面好痒！快……用力的H……啊……花心……对……对……啊！好舒服……啊……真爽死吾了！啊……吾要泄了……”绯鞠是那种非常敏感的女人，她很容易达到高潮，小吕锏哪廴庖徽乓缓希子宫也一夹一夹的夹着星尘的龟头，淫水不断的往外流。
　　星尘看见绯鞠满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲。
　　星尘抱着绯鞠坐在马桶上，绯鞠摆动腰，一上一下的套弄着大肉棒，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，星尘也顺着绯鞠的腰而摆动，上下的配合绯鞠的套弄。
　　“喔……真舒服……嗯……啊……吾受不了……啊……嗯……好棒嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死吾了……”渐渐的，绯鞠双手环抱着星尘的颈子，开始疯狂的用小律舷绿着着，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。
　　星尘的双手也开始搓揉着绯鞠的乳房及乳头。
　　绯鞠喘息的问：“
　　少主，汝……这样的……在玩过几个女人了？……哦……”
　　星尘嘿嘿一笑说：“你问这个干吗？专心点好不好？！”
　　“吾没有……别的意思，吾只是想问问，咱们家的女人里，指你玩过的，谁最厉害！”
　　在她屁股上拍了一下说：“当然是我的宝贝猫咪你，你最厉害！”
　　“少主就哄我！”绯鞠听星尘这么说，也知道问不出所以然来，就不在问了，更加疯狂的用小绿着着大肉棒。“嗯……嗯……大……肉棒把……把吾塞的好……好满……好满……啊……啊……嗯……喔……啊……啊……吾不行了……喔……喔……嗯……要泄了……啊……”在绯鞠的浪叫声中，一股滚烫的阴精淋在星尘的龟头上，但是她并没有因为高潮后而让她的小穴离开大肉棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着……
　　或许因为激烈过度吧！绯鞠紧紧抱着星尘，疯狂的亲吻着他的耳朵、脖子及嘴唇。
　　以前绯鞠从不曾这样狂野中，星尘不明白绯鞠为什么这般的野性。
　　绯鞠的淫水流得好多，星尘的大腿都沾满了。
　　绯鞠主动把双腿掀开，坐在星尘肉棒上“嚓”的一声肉棒全进入了小穴。
　　“喔……大肉棒……好……H吾……啊……啊……使劲H啊……渴死吾了……啊……啊……啊……让吾的隆…爽死吧……”星尘开始抽送着肉棒，既然知道绯鞠主动一次，就不在容情，从一开始就狠狠的插，让龟头能撞击到绯鞠的子宫颈。“少主哥哥……汝的好大，弄得吾的下面好涨……嗯……好爽……喔……喔……插……再用力的插……吾……哎……真爽啊……啊……啊……啊……”绯鞠犹如春情窜动的一只母猫，时刻也关不住春情荡漾，她需要星尘的滋润，她渴求兽性之本能。
　　星尘心里想着，今天不让绯鞠爽死的话，她不会放过自己的。
　　于是，星尘的一只手搓揉绯鞠的阴蒂，另一只手则插入绯鞠的肛门里抽动着。“啊……少主……好爽……啊……啊……少主老公……汝H的……吾好爽……吾……啊……吾……爽死……爽死了……啊……啊……啊……啊……爽死了……啊……爽死……吾了……”大概真的是太久没干了，绯鞠很快的就泄了，她的小铝鞒龃罅康囊水，淫水顺着她的大腿流下去。“啊……真过瘾……啊……啊……啊……哎哟……大肉棒顶得花心都颤了……啊……啊……啊……啊……啊……”星尘站起身，容她喘息了一阵子，然后托住绯鞠的一条腿，绯鞠则是用双双手环抱着星尘，又开始另一轮的抽插……
　　“啊……啊……啊哈……啊啊……哈啊……哈啊……！”[光滑]着身体的绯鞠骑在星尘的身上，以狂野的姿态不断的扭动着腰肢，就像是发泄着什么。
　　今夜里的绯鞠，为何如此，星尘自然是明白，不过他这时候也不可能马上就说什么，绯鞠或许嘴上答应，但是心里还是会很不舒服的。现在，他只好先好好地让绯鞠发泄一番，让她满足吧。于是，星尘也全力地回应着绯鞠那充满着野性的动作，不断的冲刺着，同时尽力地刺激着她身上的敏感之处，让强烈的快感充满对方的全身。
　　每次的顶击都直状花心，溅起春泉无数……
　　绯鞠的浪叫喘息之声也比得先前更响了许多，这次更是叫着：“少主，再深些！啊……再快些！……啊……使劲H吾……啊……啊……想死吾了……啊……啊……啊……吾要死了！啊！……少主H死吾了……啊……啊……啊……吾爱死少主了……离不开少主……！”
　　在绯鞠浪叫的鼓舞下，星尘拼命地快迅挺动臀部，做着机械运动，更是推动肉棒在绯鞠的轮蟹伤俚刈鲎呕钊运动……
　　汗水渐渐地淋漓了，就算是身为猫妖的绯鞠，在经过一个多小时的高强度的疯狂后，多次的高潮过后，也会感到些累了，不过她依然咬牙坚持着。
　　“绯鞠。”看着这样的绯鞠，星尘爱怜抚上了她的脸庞，露出了自责的神情，“对不起，让你受到委屈了。”
　　“……少主。”
　　看见星尘略带悲伤的模样，绯鞠停下了那纯粹发泄的动作，趴伏在星尘的身上，将脑袋依偎在他的胸膛。
　　星尘轻轻地抱住绯鞠美丽的身子，感受着她的体温，那种温暖的感觉让他有些感动。
　　“吾知道的。”绯鞠忽然说道：“少主一直都很喜欢美丽的女子。”
　　“绯鞠……”
　　“不过，吾作为少主的守护之刃……”绯鞠微仰着脑袋望着星尘的脑侧方向，小嘴里吐着一丝丝甘甜的气息，“少主的意志就是吾的使命。只是，唯独神宫寺玖惠澄，吾……”此时，星尘看到了一向坚强的猫妖绯鞠，那紫红色的妖艳的漂亮双眸边缘，透着一丝泪水的亮光。
　　虽然星尘算得上一个很贪心，很花的男人，但是他确实最喜欢绯鞠了，此时绯鞠的软弱模样，让他感到心疼。
　　紧抱着绯鞠，温柔的抚摸着她那亮丽柔顺的黑色长发，星尘心里有一种的冲动，脱口说道：“绯鞠，我……”
　　不过，话语被怀中的绯鞠打断了，纤细雪白的手指轻轻地按住了他的嘴唇。接着，绯鞠又说道：“既然吾作为少主的守护之刃，那么就要维护少主的意志……真是的，吾竟然差点忘记这句话的真义。”
　　“少主。”绯鞠抬起上身，在空气中展现出了美好的曲线，眼神中充满了认真的神情说道：“无需顾忌，少主心中所想，就是吾之所愿！”
　　这一刻，星尘忽然有了一种想哭的冲动，他只不过是一个幸运的，实际上非常糟糕的家伙而已啊……
　　就在星尘又想要再说什么的时候。
　　一瞬间就从伤感中与思想的束缚中超脱出来，绯鞠恢复了平日里的肉棒摸样，身为使用着名刀安纲斩杀妖怪的猫妖，身为他的守护之刃，那姿态威风凛然的模样。
　　绯鞠带着愉快的微笑，趴在星尘的胸膛上，带着一种暧昧的语气说道：“少主，汝下面的肉棒还没有泄出来呢，快点吧，再干我一次？”
　　“呃……？绯鞠？”星尘被绯鞠突如其来的变化弄得有些愕然了，脑袋里有点转不过弯了。
　　绯鞠一边撒着娇，一边扭动着身子，手在星尘的身上游动着，特别是星尘的臀部，绯鞠的手指探到了他的后庭，轻轻地抚弄，另一只手却又到了星尘的肉棒根部的卵袋上，玩弄起那两颗蛋来，嘴则在星尘脖、胸上轻轻地吻着，用舌头舔着。
　　星尘见绯鞠这般模样，不由笑道：“绯鞠，看来真是把你饿到了，对不起，老公我今天一定来满足我的宝贝。”
　　绯鞠的动作仍在继续着，而她的虑荒诘奈力也增强了，一下比一下有力，越来越快。
　　在绯鞠的举动之下，星尘本来半硬的肉棒又渐渐成长起来，在绯鞠的虑恢性匠ぴ酱螅而越大便越感到那穴壁对我的压力，越可感到无穷的乐趣，而他也越来越是兴奋，呼吸也渐粗重了起来。
　　绯鞠也感到了肉棒的坚挺，一翻身，硬是将星尘再次压到了身下。
　　她双手撑在星尘身体的两旁，微微俯下上身，刚好使她的乳头能触到星尘的身体，她的上身便一下一下地动了起来，将乳房在星尘的胸上来回的滑动，她的臀部却又不动，小氯越肉棒紧紧包裹着。
　　星尘的情趣完全被绯鞠调动起来了，时时抬起头来，用嘴去含绯鞠的乳头，每次绯鞠却都娇笑着躲开，让星尘无功而返，但每次却又更激发星尘的兴奋。
　　一只手停在绯鞠的腰与臀部，只用手指与她的肌肤接触，轻轻地来回移动，每次都可感到绯鞠的肌肤的收紧，还不时去玩弄绯鞠的屁眼，另一只手则去玩绯鞠的乳房，轻轻捉住她的乳头，轻轻地捻、捏、夹、拉……弄得绯鞠欲罢不能，口中渐渐出了呻吟声。
　　而星尘的肉棒在绯鞠的轮兴淙晕床起到最强硬度，却也有足够的硬度可以在绯鞠的虑荒谇崆岬爻槎。
　　绯鞠也很配合，将臀部不住地提起、放落，配合星尘臀部的运动，使得他的肉棒能在她的虑恢凶杂啥轻松地进出。
　　插了几下，肉棒的勃起程度便到了极限，因而星尘的动作也变猛变快了，绯鞠也随着他的幅度加快了动作，口中的呻吟也加高了。
　　星尘一下翻了过来，将绯鞠又压在了身下，却已经到了床边，顺势下了床，站立在床边，微微站成马步，将绯鞠的双脚抓起来，放到唇边舔舐着，大肉棒快速的在绯鞠的路熘谐椴迤鹄础…
　　“啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……少主哥哥……大肉棒少主……嗯……啊……啊……啊……啊……真棒……啊……”
　　绯鞠的呻吟浪叫越来越响，一只手不住地粗暴地玩弄着自已的酥胸，另一只手则到了下身不住地抚弄她自己的阴蒂……
　　星尘将她十根脚趾吸吮个遍，就将绯鞠的双腿架在肩上，上身则朝绯鞠的方向俯下，这一下，绯鞠便成了虾米状，而星尘的肉棒在她轮械慕出却更方便了，而且每次都要到达最深处，绯鞠也更是乐得跟星尘配合，忍住呼吸的不便，享受更为巨大的快感。
　　一会儿，绯鞠便用自己的双手将腿抱住，而星尘却腾出手来，到了绯鞠的酥胸之上玩弄起她的玉乳来。
　　绯鞠叫喘着粗气，不住地喊：“啊……啊……吾要死了！再快些，再快些！啊……少主，汝H死吾了！啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……”
　　在绯鞠的一再催促之下，星尘拼尽全力，不住加快抽插顶H的动作，以满足绯鞠的要求。
　　直到绯鞠再一次痉挛时，搂紧星尘不让他动，星尘感受到她阴精冲刷着自己的龟头。
　　良久，绯鞠的搂抱渐渐松懈，星尘把肉棒抽出来，顶进她的屁眼中，绯鞠“哦”的一声，下身挺了起来，腾在半空中，任星尘粗大的肉棒在她屁眼中抽插……
　　星尘又快插了几十下，一阵痉挛之中射出了精液，躺倒在绯鞠身边，回味方才的快感。
　　绯鞠抓住星尘的肉棒静静地舔舐着上面残留的精液，眼睛不时的看着星尘，流露出无比的爱意。
　　星尘的意识渐渐迷糊了，也不直到绯鞠跟她说着什么，随口轻轻哼了一声，算是回答了她，香甜地睡去，在梦中继续享受无穷的乐趣。


第142章：共同对敌
　　这一次，去除了迷惘与伤感的绯鞠，并无故作的狂野动作，一切都十分的自然，和谐。
　　星尘感到十分的奇妙，虽然做过了许多次了，以往也使用过了不少的花式，唯独这一次，即使简单了一点，却感觉到一种异常舒畅舒服的快感。
　　接下来的两天时间里绯鞠恢复往常的状态，但星尘还是地试探了一下，直到确认到她真的没事了，心中总算是松了口气。
　　那么，接下来就要将玖惠澄的事情解决。对于关于玖惠澄相关“剧情”的进程，虽然说据当初看过原著的时间已过很久了，但是星尘还是多少记得一些，最起码他可记得玖惠澄对“自己”是真的喜欢的，而且她表面上高傲野蛮，实际却是娇羞纯真的一位女孩。
　　星尘认为，要解决玖惠澄的问题，关键还是在于“突破”二字，不过学原著主角那样，先不说是否可能，万一一不小心真的弄伤两人中的谁，那就不好了。想着，星尘忽然间灵机一动，想到自己或许是走入了一个牛角尖里面，其实，从原“剧情”的一些事情就可以看出，论到对于“自己”的感情，玖惠澄就不见会比绯鞠少一点，事情并非所想那么困难……
　　想通了一些事情，随后，星尘又对此作了一番的设想。
　　接下来，就是等待着见面的时刻到来了。
　　然而，就在星尘打算周末或者周日时候去见玖惠澄的时候，他就读的学校里在众多学生间却流传着一些关于妖怪的事情。听到这样写事情，他不由心中一动，貌似当初看原著的时候，在这一段时间里面非无关于妖怪出没的事情发生过。星尘不禁若有所思。
　　课间午餐时候，于学校楼顶的一角。
　　星尘将事情与绯鞠商量了一下，绯鞠提议调查一下，因为她这两天确实感觉到了市内有一阵若有若无的妖气存在着。
　　“我有些话想说……呐喏。”来学校找星尘他们“串门”来的静水久，忽然地说道。
　　“嗯？”星尘和绯鞠，甚至连一旁一直听着的凛子带着一丝疑惑，望向静水久。而静水久面无表情地回应道：“我的那些伙伴们说，有一些外来的远地的妖怪过来的……呐喏。”
　　“一些妖怪？”绯鞠问道。
　　星尘则想着，难道这是与原应该还有很久才会出场的两个大，与那个酒吞童子，号称什么“日本三大邪恶妖怪”之一的狐妖白面金毛九尾玉澡前有关？在原著里面，在玉澡前正式出场之前，就有众多的外地妖怪前来袭击“自己”，而它们正是玉澡前所指使的。如果，事情真的跟那个玉澡前有关……想着，星尘微微地皱了皱眉，他感觉到事情或许有些麻烦了，那些普通妖怪并没有什么，在绯鞠，甚至是实力成长了许多的自己面前只不过一些杂碎而已，但是那个玉澡前与酒吞童子，就算众人联手，或许也未必能够对付。
　　或许，应该要尽快去与玖惠澄谈一下了。
　　此时，静水久回答了绯鞠的问话：“说应该有几十只……呐喏。”
　　“几，几十只？！”身为普通人的凛子，听到有几十只妖怪那么多，顿时惊讶起来，望着星尘，眼神里流露出了担忧的神色。
　　并不知道关于玉澡前事情的绯鞠，对一脸担忧的凛子笑道：“凛子，汝无需担心，区区几十只妖怪而已，吾几下就能够将之消灭，不会让少主受到一丝的伤害。”
　　最终，除了凛子外，三人决定了找时间到市内各处察探一下。
　　周五的晚上，皎洁的月色之下，深夜的街道，本来寂静无人，但是，忽然间从外边的街灯照射下，快速地掠过了几道的身影，随即就钻进了漆黑的小巷中。
　　“……她说过，只要我们打败星家的那只猫妖，就会饶我们一命。”其中一道身影庞大的身影从黑暗中显露出来，那是一只有着人形外表，青色皮肤，类似于日本恶鬼的妖怪。只是，外形庞大吓人的他却仿佛身处于寒冬的天气里，当说到那个“她”的时候，身体就禁不住颤抖了起来。
　　“呀哇，我们一定打败那只猫妖，我可不想被吃掉。”这次说话的是一只额头上有着伤疤，外形就像是巨型乌鸦的妖怪，它的身后还有着四只同类。
　　“可是，那只猫妖……”
　　一只位于靠近小巷出口侧的，如同螳螂一般的妖怪刚想说什么，身体却忽然间僵硬了。正当其余的妖怪们感到奇怪的时候，那只螳螂妖怪张了张嘴，似乎想要说什么，不过随即身形晃了晃，向前轰然倒地。
　　“怎么回事！？”本来心中早已不安的众妖怪，顿时惊叫了起来，神情慌乱。
　　“……十只……十七，十八，十八只啊。”一个冷漠与轻蔑的声音从小巷外传了进来。
　　众妖怪循声望去，只见在月色的映照下，从黑暗的阴影之中，一个美丽的孤傲身影踏着清脆的脚步声从慢慢地从外面走进来。她此时右手正虚托着一个大火球，有着一头令人印象深刻的银灰色长发，身穿歌特萝莉装，但身材却异常的丰满曼妙。
　　她正是前几天与星尘见过一面，被外界称之为东洋魔女，鬼斩役十二家之一的神宫寺家当代当主――神宫寺玖惠澄。
　　神情冷傲的神宫寺玖惠澄一见到小巷内的众多妖怪，脸上就不由露出了一副厌恶的神色：“啊啊，真是的，又见到了一些肮脏的妖怪们，也只好清除掉了。”那如同看待垃圾一般的眼神，成功的将众多妖怪激怒了，纷纷大吼着，或是飞起，或是狂奔着，向着她冲来。
　　对于来势汹汹的众妖怪，神宫寺玖惠澄就像是视若无睹一般，微叹了一声，神态慵懒地挥了挥右手，巨大的火球瞬即向着妖怪们冲过来的方向飞去。
　　“轰”的一声，火球炸开，众多的妖怪瞬间被熊熊的火焰所吞没，只来得及惨叫一声，就化为了飞灰。
　　看到预料中的场面，神宫寺玖惠澄超出年龄般的成熟美艳的脸上，顿时现出了一丝冰冷的，痛快的，甚至是略带一丝疯狂的笑意。几秒后，她脸上的冷笑收了起来，精致的眉毛微皱了一下，右手凝聚着火球，快速地转身过去。
　　就在她要出手攻击的时候，“咯啦”一声，一座冰雕迅速地在她的不远处的形成，那一只想要偷袭她的妖怪被冰封在里面。
　　接着，一阵轻微而快速的脚步声传来。
　　“是你！？星尘――”神宫寺玖惠澄孤傲冷漠的眼神里，闪过了一丝的惊喜，不过随即，她脸上的神情就变得更加的冷峻起来。“这是怎么回事？！你身上为什么会有妖气的存在！”
　　神宫寺玖惠澄的语气异常的严厉，不过星尘并不在意，他望着她的眼睛说道：“并不是你所想的那样，至于缘由，先让我们将那些聚集而来的妖怪消灭再说。”
　　说着，星尘转身背对，警戒的望向四周，随即又一挥手放出一股寒气，将一只从黑暗处飞掠而出的妖怪冻成冰雕。
　　望着星尘的背影一眼，神宫寺玖惠澄转身过去，右手祭起一道火焰，向着远处的一角喷发而出，轰的一声，将隐藏在那里的几只妖怪化成灰烬。
　　这一次来袭的妖怪数目比之前的要多上一倍多，但是，都是一些杂碎界别的妖怪，就连化成人形的能力都不具备，就算只有神宫寺玖惠澄一人，也足以全部消灭掉。何况，现在又多了星尘的助战，最后，并没有花了多少的力气，那些妖怪就全部变成了冰雕或者化成灰灰了。
　　看到袭击的妖怪被全部消灭了，星尘微松了一口气。不过，就在此时刻，身后传来属于神宫寺玖惠澄的责问声。
　　“阿尘，身为鬼斩役十二家之一的星家的当代当主，你的身上为什么会存在着妖气！而且，那甚至不是，不是……啊啊，不是跟那只猫做那些事情后残余下来，而附在身上的程度的妖气！”
　　星尘转过身去，看着一脸冰冷怒气，却带着一丝羞红，身体甚至有些微颤的神宫寺玖惠澄，开口解释道。
　　“玖惠澄……”
　　星尘正要向神宫寺玖惠澄解释，但一阵突然而来的脚步声，将他的话打断了。
　　“少主！”
　　“主人，我来了！”
　　来人是绯鞠、静水久以及莉兹，而看到她们到来，神宫寺玖惠澄脸上忽然间一白，狠狠地盯了绯鞠她们一眼，就用难以置信的眼神望着星尘，雪白的手指颤抖着在他与绯鞠三女之间指着。
　　“她们，她们，啊，这些都是妖怪，你的身边竟然有那么多妖怪！而且，你的身上有那种不正常程度的妖气，难道阿尘你……！？”
　　唉！星尘看到此时的情景，心头顿时一阵的无奈，他知道玖惠澄一定是想歪了。
　　“等等，玖惠澄。”星尘举着手向神宫寺玖惠澄作出安抚的手势，说道：“你一定是误会，你听我说……”


第143章：攻破玖惠澄
　窗外一片迷人的夜色，漆黑的窗户，倒影出室内的景象，这里是距离先前战斗地点不远的一栋酒店顶层，精美的红木桌上二杯飘着香气的红茶，一男一女正相对着坐在沙发上，气氛有些沉静。在静静凝视了片刻，星尘终于打破了双方的沉默。
　　“玖惠澄。”星尘说着，稍微低顿了顿，然后说道：“你知道我们这一家一直所依靠的是‘光渡’这个能力……”
　　听到星尘的话，神宫寺玖惠澄冷漠的眼神里闪过一丝的疑惑，不过她还是没有说话。而看见如此的星尘，沉吟了一下，继续说道。
　　“不过，我并没有能够觉醒到‘光渡’，却得到了另外一个能力。”
　　“……那么，又是怎么一回事？！还有，那几只女妖怪呢？”
　　这一次，神宫寺玖惠澄有了反应，双眼直视，想要对方给她一个答案。星尘苦笑了一下，看着一脸认真，就想要他不能有半点犹豫的少女，抿了抿有些干涩的嘴唇，拿起桌上的喝了两口，当他再次抬头望向神宫寺玖惠澄的时候，仍然是看到那清冷的双眸，带着坚持的神色。他略微思考，决定还是老实点，挑些能说的告诉她吧。
　　“那能力我称之为‘阴阳之力’，其余的功效不说，其中一项效果却是能够让我使用别人具有能量性质的能力。”
　　“例如，那个冰冻的能力？”神宫寺玖惠澄若有所思，她想起了当时战斗中的情形。不过，随即她又想到，那几只包括绯鞠在内的女妖怪，想起星尘说的“阴阳之力”四个字，一个想法顿时出现子在她脑海中。她抬头盯着星尘，语气带着一丝凛冽的说道：“你真的是跟那几只妖怪，做那些羞人的事情？！”
　　星尘脸上露出一阵的苦笑，这在神宫寺玖惠澄看来，却是默认了。虽然，她先前也猜想过了星尘是否跟绯鞠那只猫妖做过，但是这次竟然一下子又多出了两只妖怪，这让她更加难以相信了。她不禁地“哼”了一声，盯着星尘，眉头微皱着。
　　神宫寺玖惠澄站了起来，背对着星尘，拖沓着一对拖鞋，快步走到窗边。
　　“你是我的婚约者，竟然做出这样的事情！”呵斥与埋怨兼有之，神宫寺玖惠澄的声音逐渐变得颤抖起来，“那只猫也就算了，没办法，她是那所谓的‘守护之刃’，但是……啊啊，你这个大傻瓜！大傻瓜！”说着，她竟然大发脾气般，猛力跺着地板，声音之大，甚至让星尘感到一阵心惊，怕她是否会因为愤怒过度，突然就给他一发火焰尝尝。
　　怎么办？星尘忽然想到了原著里面的剧情，神宫寺玖惠澄就像是一个傲娇一般，明明喜欢着“自己”，却总是不老老实实说出来。
　　星尘站起身来，走过去，来到了正在发脾气似的神宫寺玖惠澄身后，轻轻地从后面抱住她。瞬间，室内变得静了，只听到双方的呼吸声音，星尘他能够清楚地感受到了怀中美丽少女的心跳声，不断地加速着，砰砰砰地，撞击着。而且，从侧面看去，神宫寺玖惠澄白皙的脸上起了一丝红晕。
　　“啊，你，你，你干什么！？”神宫寺玖惠澄发出了害羞的声音，一副不知所措的模样，表情得有点不安的感觉，乱动的，却不知道用力去挣脱星尘的的怀抱。
　　“不要动，让我好好的抱着你。”星尘向神宫寺玖惠澄制止道，这样一副理所当然的语气，让神宫寺玖惠澄愕然了。
　　“说什么蠢话！”神宫寺玖惠澄大声的说道，拼命地挣扎起来，“快放开我，你这个笨蛋，色＊狼！”
　　只是，星尘毫不理会神宫寺玖惠澄的反抗，并且还――
　　“……嗯哼！？你……！”
　　神宫寺玖惠澄睁大了眼睛，星尘刚才将她的身体扳过来，正面抱住她，低头就吻住她的双唇。对方炽热的气息，双唇间传出一阵麻麻的感觉，加上异性紧紧地贴身的传来的体温，神宫寺玖惠澄脸上绯红一片，迷惘，慌乱，惊讶的情绪一一地浮现在她羞怯的脸上，胸部起伏着，然而，渐渐地，她却似乎忘记了反抗。而星尘做这些事前也有些紧张，虽然想神宫寺玖惠澄心底是很喜欢自己的，但是多少还是怕会弄糟了，不过见到对方的反应后，心中一喜，知道这次应该是赌对了，神宫寺玖惠澄真的是一个口是心非的傲娇，一旦受到喜欢的人的猛烈“攻击”，反而就会乖顺起来。
　　既然进入了良好的轨道，星尘当然要趁胜追击，在神宫寺玖惠澄尚处于迷迷糊糊的状态，他继续的进行着为今晚事情的准备动作，以求为了正场作准备。
　　他有一个大胆的决定，将生米煮成熟米饭！如果是普通的情形，这样的行为或许严格说来算是XX00了吧，不过星尘可是能够肯定了，神宫寺玖惠澄除了性格方面的缘故不肯老实说出来外，对于自己的感情，并不会属于绯鞠。那么，如果真的做了那些，反而会将她的心结解开。小时候的经历，家族沉重的责任、负担，全部加在一起，早已经让心灵寂寞的神宫寺玖惠澄性扭曲了，而她心中所向的也只有童年时候互相许下誓约的自己，这也是星尘的信心所在。
　　当然，具体的行事还是要尽量小心一些的，为了更能够成功达成事情，星尘仔细地将一些阴阳之力侵入到神宫寺玖惠澄的体内，先唤起她生理上的兴奋……
　　《“啊……啊嗯……怎么会这样……啊哈……哈嗯……啊……”衣裳半解，一脸陶醉神色，陷入迷离状态的神宫寺玖惠澄，被星尘压倒在床上，任他乱摸。
　　吻着身下少女的樱唇趁其迷糊之间，再度侵入她的口腔之内，追逐着那滑腻湿润的香舌，她香甜的小嘴，她和星尘互吻着，他俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高。隔着单薄的衣衫，星尘感到了玖惠澄身体的热度，慢慢地星尘把手伸进了玖惠澄的上衣里
　　，玖惠澄半推半就地任星尘把手伸进她因刚穿乳罩的上衣里。
　　当星尘的手把叫小的乳罩推了上去，摸触到她坚翘、挺实的乳房时，玖惠澄的浑身一颤，身体紧紧地偎在星尘的怀里，星尘把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。星尘已动了真情，少女的情欲已被星尘的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由星尘爱抚。
　　玖惠澄的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看星尘，少女白晰的身体就在星尘的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有绯鞠的丰腴，但与她的一样圆翘，又比但比凛子的乳房坚挺、结实。
　　星尘抱着她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实
　　、圆翘的少女的乳房，文着奶想和迷人的胸罩上散发的香。星尘用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，玖惠澄浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红
　　，同时，他将手伸进了歌特萝莉装的短裙下，挑逗湿润的幽谷，一阵溪水从中渗了出来。溪水越来越多，当谷口已经水花一片的时候，星尘又将手指向内侵入在被打湿的内裤上顺滑了几下。
　　尊下身子随即分开了她的双腿，粉色小内裤迷人可爱，轻轻把她拉了一点开下来，能完全看到阴道和菊花。
　　玖惠澄的阴毛稀疏、清淡，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的――。
　　小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在菊门边上有个一元钱大小的红色胎
　　记，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　星尘被绝美深深地迷住了，也被自己的好运欣喜，把脸埋在玖惠澄的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。
　　玖惠澄的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着星尘的脸，星尘忍不住去吻她――少女的阴部。
　　把头靠入当星尘的嘴碰触到她的阴唇的时候，玖惠澄的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，没有反抗，星尘吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，玖惠澄扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，星尘用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，一道圆环挡在了阴道口，使星尘的舌尖不能向前，这时，玖惠澄的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。
　　星尘的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。星尘用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，玖惠澄这时已被星尘吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，阿尘，不要……哦……哦……我……”
　　，神宫寺玖惠澄仰着娇首，微张的性感嘴唇间，发出了一声的[娇羞]之音。
　　下上持续的刺激，神宫寺玖惠澄身体越发酥软，敏感了。
　　“……啊……不……不要……弄我那里……啊哈啊啊了……”从未尝试过的身体的陌生感觉，此种滋味，再让神宫寺玖惠澄感到快感的同时，多少也有些慌张。
　　“玖惠澄，玖惠澄，我爱你！我爱你！”星尘在神宫寺玖惠澄的耳边轻声地表白着。
　　少女瞬即停住了无意识的抵抗，理智似乎在一瞬间恢复了过来，但是随即就陷入了一种震撼之中，大大的眼睛圆睁着，张着小嘴，呆呆地望着眼前的男子。
　　“还记得小时候，我们两人之间的约定吧。”星尘温柔地抚摸着神宫寺玖惠澄的脸庞，在对方恢复平常的目光下，再次吻了吻她的香唇，又说道：“既然我们已经再次重逢了，那么就不要矫情了，我需要你，玖惠澄，我爱你，玖惠澄……”
　　神宫寺玖惠澄眼中再次透出了惊讶，难以置信的神情，接着她眼睛有些湿润了，心中有一种窝心的温暖感觉涌现。
　　“啊尘，你喜欢我，爱我……？”此时，神宫寺玖惠澄心里充满了害羞，甚至说因为不敢相信，脑中有些空白了，只是不断的回响着星尘刚才说过的话。
　　“对，我们不是约定过了吗？我可并没有忘记哦。”
　　星尘手指细细地摩挲着神宫寺玖惠澄娇嫩的脸颊，深切地询问道：“玖惠澄，你愿意将自己交托给我吗？让我以后能够照顾你，不让你在独自一人了。”这话中带着几分的怜惜，因为星尘可是知道神宫寺玖惠澄童年时代的不幸经历，所谓振兴家族的沉重负担就一直压在这位女孩的身上。
　　“嗯，我知道了，今天我就来履行作为未婚妻的约定，好好地珍惜我吧……”神宫寺玖惠澄害羞地将脑袋转向一旁，不敢望着星尘了。
　　星尘抚摸着神宫寺玖惠澄银灰色的长发，安慰道：“不用怕，我会尽量地温柔的。”
　　神宫寺玖惠澄不懂，但是，她选择相信星尘，这个与她有着约定的男子。
　　这时，星尘的肉棒已勃涨得硬梆梆得，星尘脱去衣裤，趴在玖惠澄的身上，把可爱的小内裤完全拉在膝盖上，把她的双腿分开，坚挺的肉棒硬梆梆触在玖惠澄的阴部，玖惠澄本能地把双腿并上，星尘用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的肉棒，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当星尘的肉棒的龟头触在玖惠澄的阴道口时，玖惠澄微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了星尘一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“阿尘，我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　下面那里已经很湿了，星尘将那坚硬之物抵在返潮的谷口处，就感受到了那湿润的感觉，这样一来，应该就不会很痛。星尘如此想着，不过动作上也照样小心翼翼，他不想让相信他，其实内心还是很纯真的神宫寺玖惠澄感到太大的痛楚。
　　神宫寺玖惠澄闭着眼睛，她感受到了对方那属于男性独有的东西，那肉棒就在她下身的肉洞之处的入口，双方之间的亲密摩擦阴蒂阴唇，让她感到一丝丝的快感，这让她紧张的心情稍缓了一些，不过她还是仍然有些紧张。
　　星尘吻着她，说：“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
　　“要进去了哦。”耳边传来星尘温柔的声音。
　　星尘的肉棒的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向玖惠澄的阴道里插去，她的阴道紧紧的，玖惠澄微皱着眉头，星尘轻轻把肉棒向里推插，光圆的龟
　　头触在处女膜上，星尘慢慢地用力向阴道深处挺插着肉棒，玖惠澄皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住星尘的龟头，星尘用力向前一送，只听一
　　“啊――！尘！”
　　随着略带痛苦与快感的叫声，响起在这一层之内，神宫寺玖惠澄将贞洁奉献给了心中所向的男子。
　　声，玖惠澄疼得叫出声来，星尘的肉棒也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
　　“啊！阿尘，疼，不要了，快停！”
　　玖惠澄紧闭的双眼流出了泪水。同时有着其他的奇异的感觉渐渐地涌现。


第144章：遭袭击
　　冲破了代表了神宫寺玖惠澄贞洁的薄膜，星晨下边的坚硬也只不过是进入了一半不够。
　　一股股紧而密的压迫感深深地刺激着他的兴奋神经。抬手往上揽住了神宫寺玖惠澄的如雪般光滑的纤腰，星尘轻吻着那乳房之上的乳头，在挑逗着少女的同时，他也从兴奋的感觉中稍稍的缓过来，在感觉到包裹着他的坚硬的肉壁洞穴内，有着足够的湿润的时候，开始耸动着腰身，先是缓缓地插入与抽出，让少女秘密洞穴之内的水轻轻地地溅了出来。
　　双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：“玖惠澄老婆，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
　　星尘慢慢地、轻轻的把肉棒在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着星尘的粗大的肉棒，多皱的肉棒内壁套撸着，胡雪松渐渐地平静下来了，娇躯随着星尘肉棒的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
　　星尘也渐渐加快了抽插的速度，肉棒完全插进玖惠澄的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
　　玖惠澄被星尘抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与她们常做的人中阴道相比，胡玖惠澄的阴道要比小如的紧点。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着星尘的肉棒，多皱的阴道内壁包裹、套撸着星尘的肉棒。
　　玖惠澄的阴道深处流溢出更多的爱液，他俩的阴毛粘在了一起，随着星尘肉棒有力地抽插，星尘的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
　　“啊啊……嗯哼……尘……好舒服啊……好爽！啊，尘……快，快一点……”
　　堪不住星尘的逗弄，神宫寺玖惠澄身体越发的炽热，敏感，如蛇般灵活腰肢扭动着，想要更多的快乐感觉。而星尘当然也不会让她感到失望，继续吮吸着那一对不太大的乳房，一边托住她上下抛动的腰，用力地冲刺着。
　　星尘看见自己的肉棒抽抽送送，玖惠澄阴道口的嫩肉伸伸缩缩。肉棒沾满了玖惠澄的爱水，玖惠澄也很舒服了，就更加卖力地让肉棒在阴户深入浅出。
　　玖惠澄轻轻地哼出声音来，星尘得到很大的鼓励。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯……嗯……”
　　在玖惠澄的呻吟中星尘得到了鼓励似的加快了抽插速度，肉棒仿佛一个活塞在玖惠澄这个紧凑的油缸里作着反复的运动，把玖惠澄的淫水一点一点的挤出来……
　　“嗯……哥哥……嗯……嗯……嗯……你好棒……”玖惠澄托住自己的双腿，雪白的屁股向上迎合星尘的抽顶……
　　更加强烈的欢愉感觉，渐渐地侵透了二人的全身，汗水淋漓了，但是二人的动作，幅度越来越大，越发的狂野，放纵起来。
　　“哦……死了……哦……美死玖惠了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……
　　哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……小穴……哦耶……哦……哦……哦……哦……”
　　“啊……好大……好舒服哦……哦……哦……哦……哦……”玖惠澄抬起头扭过来看星尘，只见星尘双手扶着她滚圆的屁股，肉棒一进一出的抽插……
　　“好老公┅┅你的┅┅肉棒┅┅H得┅我好爽┅┅干得我┅┅好舒服┅啊┅啊……啊……┅┅我的┅┅小贱漏┅┮被┅老公┅┅的┅┅大肉棒┅干翻了……┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅我的子宫┅┅被顶到了┅┅被顶烂了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅啊………┅┅啊………”
　　“喔…好老公…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……你的肉棒好大……啊……干的我好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”
　　“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了………老公…你的大肉棒…干死我了………啊。……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊………”
　　星尘听着她淫荡的叫声，肉棒粗野地在玖惠澄的小穴里抽送，双手紧抓住玖惠澄的丰
　　臀。
　　“…喔…阿尘…你干得玖惠好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好老公…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
　　星尘依照玖惠澄的要求猛力地在她的小穴里抽送。而玖惠澄摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸肉棒的小穴，都使他感到舒服！
　　他激烈的摇动着腰，用力的干玖惠澄的小隆
　　“啊……受不了………的爽……喔……好爽……啊……阿尘，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力H……玖惠澄…不行了…爽死我了………你干……干的玖惠澄好爽…喔…”
　　玖惠澄疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受星尘肉棒的抽送。
　　强烈的近身“肉搏”，尤其下面结合之处的激烈碰撞，即使是占地宽大的上等木制大床，竟然也被撼动了，发出了吱吱的声响，犹如配乐中的小号乐曲，和着星尘与神宫寺玖惠澄这两位亲密者的喘息与呻吟之声，回荡在宽阔无比的总统套房里。
　　“……阿尘…………哈啊……啊……老公……”被星尘压在床上的神宫寺玖惠澄上下耸动着身体，渴求着对方更多的侵犯，不断地叫着眼前，这位所爱之人的名字。
　　“……玖惠澄。”星尘咬牙忍住下身的极度兴奋感，回应着神宫寺玖惠澄，同时侵入的动作不见变慢，反而更加的用力了。
　　“啊！太爽了！……啊哈，嗯哼……啊……！”
　　神宫寺玖惠澄高贵美丽的脸上充满了欲情的绯红，她那一双修长诱人的双腿，不知何时，已经紧紧地夹住了对方，压着对方的下身，让那不断冲击着她那泛着潮水幽秘深穴的巨大肉棒，使之能够插得更加的深入，更加的凶猛无阻。
　　就在星尘感受到玖惠澄再一次高潮时候，他将肉棒顶在玖惠澄的屁眼上。满是玖惠澄淫水的肉邦没有费多大劲就插进了一半。
　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……玖惠澄要你全部都……H进来……哦……好老公……玖惠的屁眼为你开发了……”
　　“哦，玖惠澄，你的屁眼好紧啊！”星尘用力的顶进，星尘全部进入了玖惠澄的菊门中，直肠紧紧的夹住他。
　　玖惠澄后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合星尘的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦星尘，紧夹的阴茎的蠕动令星尘很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了玖惠澄的直肠里。
　　“舒服吗？”玖惠澄骑坐在星尘的腿上双手搂住星尘的脖子，轻舔星尘的耳垂问。
　　“舒服极了，老婆。”星尘搂住玖惠澄的腰，感激的说。
　　“玖惠也舒服。好阿尘。”
　　“老婆，你刚才叫我老公了。”
　　“是吗？不会吧。”玖惠澄羞涩的说。
　　“真的，老婆，我要你再叫我老公。”
　　“羞死人了。”
　　“老婆”
　　“小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”玖惠澄在星尘脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”
　　“哦，大点声嘛。”
　　“讨厌了你啊――老公，我的好老公，我的好老公，我的色老公。”她在星尘鼻
　　头轻咬了一口说，“大肉棒老公，你刚才H了小骚潞煤每旎睢！
　　星尘满足的紧紧抱住玖惠澄说：“好老婆，我的漂亮妈老婆，性感的好老婆，我的骚吕掀牛骚吕掀牛老公好喜欢H你。”
　　“好老公，大肉棒老公，你H的老公好爱你，老公今天全身心的让你H了，你可要对老公好啊。”
　　一番对话完星尘又把硬挺的肉棒插进了玖惠澄的小穴开始疯狂的抽动。
　　玖惠澄此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在星尘的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在星尘的腰，伴随着他的抽送来回晃动。
　　轻抽慢插，一连气干了四、五十下。
　　“啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉
　　随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出
　　无法控制的娇叫。
　　“哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大肉棒老公哦……哦……大肉棒老公……H死玖惠了……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……舒服啊！好老公，使劲H
　　玖惠……我的小氯谩…亲老公H烂了……啊……”
　　只感觉到玖惠澄的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含着一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，玖惠澄的一对丰满不大的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　星尘低头吻住玖惠澄娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。
　　双手搓弄玖惠澄丰满的乳房，肉棒一刻不停的顶插。
　　那自人类诞生之初就存在的天然乐曲，进行了一段漫长的时间，神宫寺玖惠澄已经四次到达了绝顶的峰巅，而此时的星尘也接近了将要爆发的程度，他的动作再次变得更加的激烈。
　　“……啊……玖惠老婆，我要来了……”星尘紧屏着呼吸，做着最后也是最强烈的一次冲刺。
　　“啊……啊哈啊……哈啊……老公，阿尘给我！射进来！射到玖惠澄的子宫……啊，啊啊啊――！！！”
　　随着星尘那憋了几个小时积聚起来的精华的爆发，一波又一波的喷发，冲击着神宫寺玖惠澄花房的肉壁，她再一次高潮来临，接着竟又再冲上了另一个高峰………………
　　………………
　　就在星尘与神宫寺玖惠澄进行着人间极乐的活动，就在远方的野外地方，那些隐藏在黑暗中的生物们，聚集了起来。这次有着许多的妖怪，不但有着数量众多，并未能够化作人形的普通妖怪，还有着一些已经能够化作人形的妖怪在。
　　“上次的行动失败了，不过我们不能够放弃。”一个外表是中年男子的妖怪，站在了一处高地上，望着场下有些凌乱的妖怪队伍，“我们，为了生存，必须要再次行动！”
　　“我们要怎么做，对方太厉害了……”一些神情慌张妖怪提出了问题。
　　中年男子样貌的妖怪望向声音所在的方向，那是一些低级别的妖怪，十分弱小，也怪不得它们会如此害怕，担忧。其实这一望也是瞬间的时候，别人看到的是他就像是并未犹豫，就回应了问题：“星家的鬼斩役以及他的那只猫妖，在他们所谓的朋友里面，有一个十分重要的人物，我们，可以将她掳过来，作为威胁！”
　　听到那就像是一位中年男子的妖怪说出的话语，大多数头脑比较简单的妖怪都兴奋大声吼叫起来，灰色，青色，黑色等等各种颜色怪异形状的脸上，露出了邪恶与恶心的笑容。
　　这位像是一个普通人类中年男子一般的妖怪，看着场下的情形，也不禁地笑了。他其实是一个有着迷惑生物思想的品种级别的稀有妖怪，即使是妖怪们也大多不知道他这隐藏的能力，对外也只是自称为黑沙妖而已。在刚才演说的时候，他就悄悄地加入了一些能够迷惑生物思想的招数，因此，大多数的妖怪才会如此的群情汹涌起来。
　　当然，这暗中煽动妖怪们情绪的举动，其实也并非这位黑沙妖的主意，而是此时跟玉澡前一起不知在何处的酒吞童子所指使的。
　　虽然黑沙妖实质上的实力也算是很强大，但是相对于所谓的“日本三大妖怪”之一的酒吞童子以及白面金毛九尾而言，也只不过是一只蝼蚁般的存在而已，当是乖乖的听命了。
　　而正当众多妖怪打着阴险的主意的时候，目标人物凛子，此刻却在自家的房间里熟睡着，一点也不知道危险即将要来临。
　　月亮此时已经落到了半空中的位置，照射着大地的光线也微暗起来，卷着薄薄被褥睡着的凛子，轻轻地翻了一下身，忽然，一声清脆的异响将她从睡梦中惊醒了过来。
　　凛子坐起身来，睡衣凌乱地歪着，露出了光滑圆润的肩头，伸手擦了擦双眼，一副迷迷糊糊，还未睡醒的模样。
　　“……嗯？怎么回事？”
　　下一刻，凛子听到了屋外还有有什么东西在走动着，一些怪异的脆响声音，从外面隐约地传了进来。
　　总算是有些清醒了，凛子心中有些不安，她想要掀开窗帘看一下外面到底有什么东西，窗外却猛地掠过了一道漆黑的身影。
　　“啊！？”凛子几乎就要惊叫出声，她及时按住了自己的嘴巴，刚才，她清楚看到那一道黑影，形状奇怪，明显不是属于人类的形态，心头顿时出现了一个念头：一只妖怪，有妖怪在外面！跟绯鞠以及静水久、莉兹、加耶等妖怪少女相处过，知道在表情世界的掩盖下有着什么为一般人所不知的存在，凛子当然会如此的猜想着。
　　不过，凛子只是猜对了一半，刚才从窗外不远处掠过的确实是一只，但是她并不知道，还有着许多的妖怪小心翼翼地隐藏在了远处的黑暗角落里，伺机等待着。
　　它们当然可以大举一起上，但是过大的动静，只会引起巨大的危险。要知道，凛子家的旁边，可是星尘家，此时绯鞠等众女可是在那里，知晓到她们，尤其绯鞠厉害的妖怪们当然不想将她们惊动。不过，说到这些妖怪们，也算它们倒霉了，本来只是想要偷偷将凛子掳走，却想不到凛子在这个时候醒了过来，而且它们尚不知道行动已经算是暴露了。
　　房间里，凛子拼命镇定，她下了床，想要轻手轻脚地走出房间，去跟绯鞠她们打电话求救。
　　不过，当凛子轻轻地拧开房门的时候，房间的窗户“咔”的一声轻响，开了。大惊之下，凛子也顾不得那么多，一下就跑出房间，向着楼下跑去。
　　跑动间，凛子似乎听到了不知从哪里传来的一些惨叫声，她心里的惊恐又多了一层，不过她还是坚持着跑到了楼上。
　　“啊――！”
　　在月光下的，暗淡的光线里，突然看到了大厅里有人影，凛子本能地叫了出来。
　　“不用害怕了……呐喏。”这人影，却是身上滴着一些水，面无表情的为萝莉妖怪静水久。“猫在外面消灭着那些家伙……呐喏。”
　　“静水久！”一看清楚了对方的模样，仿佛就像是见到了救星一般，凛子激动的上前抱住了静水久。
　　接着，总算是安心了许多的凛子，注意到了屋外陆续传来的一些惨叫声，轻轻放开了静水久，惊疑地说道。
　　“外面怎么回事？”
　　“不只一只妖怪，所以猫在战斗的……呐喏。”
　　静水久说着，忽地转身过去挥手，发出一道水刃，将一只想要偷袭妖怪拦腰斩断。
　　“呜，嗯嗯……”凛子看到眼前如此血腥的情景，不由吞了吞口水。随即，她想到了一个严重的问题。
　　“静水久，绯鞠在外面跟那么多妖怪，不就会惊动居住在四周的居民吗？”凛子担忧地说着。
　　“不用担心，猫有使用‘驱人’秘术，他们不会注意到外面发生的事情……呐喏。”静水久一边回答着凛子的疑问，一边用挥挥手，用水清洗了一下被怪物鲜血染污的地板。
　　此时，屋外的街道上，四周寂静无人，身穿着战斗时的黑底金纹式样的和服装束，手持着名刀安纲，绯鞠以极其灵敏的伸手，强大的力量，不断的在众多的妖怪围攻里冲杀着，神情轻松自若，几乎每一次的挥动安纲，都有一两只倒霉的妖怪被斩杀在刀下。
　　片刻之间，街道地面上就仿佛修罗地狱一般，妖怪们的尸体与鲜血，铺满了这一带。


第145章：少女们做爱吧
　由于昨晚上星尘才跟她作过一次，所以星尘非常清楚她现在全身一丝不挂，星尘的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。
　　这时候玖惠澄娇羞的“嗯”了一声，星尘继续将手指往里推，她侧过身去，这样星尘的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
　　“玖惠！让我们好好的再玩一玩吧！”星尘说着。
　　“嗯！”玖惠澄勾着媚眼轻声的应着。
　　听到玖惠澄同意星尘右手扶着她的左腿，左手扶着肉棒，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　星尘屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得玖惠澄闷哼出声音！肉棒插入肥穴中，他的左手就一把搂紧玖惠澄的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　“哎…………这被尘干的滋味……真好……好舒服喔……．”玖惠澄的两腿站在地上，虽然左脚被星尘高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚挛薹ㄕ诺锰大，所以玖惠澄那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被星尘那壮硬的肉棒尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　抽插一阵后，肉棒挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，玖惠澄的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎…………哎……亲哥哥……．哼……．嗯……小骚旅浪懒恕…唔……你的肉棒好粗……唔……小骚卤桓傻谩…又麻……又痒……舒服……哼……”
　　玖惠澄被星尘干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大肉棒，浸湿了星尘的阴毛，只觉得嫩吕锶蠡的很，星尘的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。“啊．．亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……肉棒顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……阿尘……没……没力气了……哼……唔……”玖惠澄两手搂着星尘的颈子，右脚站在地上，左脚被星尘的右手提着，浑身雪白的浪肉，被星尘健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……亲爱的……没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏…………哦……哼……”单脚站立实在令玖惠澄吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　星尘见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是星尘伸手将她站在地上
　　的玉足用劲的托起．豆豆这时就像是母猴上树般，两手紧搂着星尘的颈子，两条粉腿紧勾着星尘的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在星尘的身上。
　　又粗长的肉棒，高高的翘起，直塞入她的小骚轮校星尘健壮的手臂就抱住她光滑
　　细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。”
　　“哎呀……老公哥哥……这一种姿势……插死我了……哼……顶……啊……肉棒……喔……喔……”原来就欲火高张的玖惠澄，被这种特别的姿势和星尘强壮的肉棒抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于豆豆的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎好好棒哦爽哦我舒服美喔快快H我……
　　H……我快忍不住了哼”星尘看玖惠澄要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在玖惠澄的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着“唔好大肉棒
　　哥哥我快活死了哼哼花心顶死了哦喔爽死我了啊啊”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对玖惠澄都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天……
　　“哎哥哥哼唔H我……H我……快H……再用力顶要丢了啊丢啦……”她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖
　　锐的叫声，星尘受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在玖惠澄的穴心深处。
　　连续的赤身的肉搏，在那尽情地欢愉过后，星尘抱着带有一脸满足的幸福微笑的神宫寺玖惠澄。忽然，床边桌子上的手机响了起来。
　　随后将手机拿起来一听，却意外地发现到是静水久打了电话过来，接着就听到她简短性地讲述了一下妖怪袭击她们的事情。关闭手机通话，星尘感到现在“剧情”似乎已经开始脱离他的所知，至于以后的事态发展是否还会重新沿着原著路线进行，他就并不敢说一定了。快速地将关于他所拥有的“阴阳之力”的事情做了一番补充说明，当然也说了一下关于绯鞠她们的事情，吻别了浑身瘫软的神宫寺玖惠澄。
　　趁着夜色的遮掩，藉着自身已经变得十分强悍的力量，同时借助着模拟出绯鞠那潜藏在体内的暗紫色妖气，凝结于下身双腿周围，星尘于高楼建筑楼顶之间跳跃着，先前在电话里，凛子已经说过她们没事，不过他还是要回去看看情况。况且，即使是跟他做过许多次，被他使用“阴阳之力”增强了一些身体机能，但是凛子此时还是处于一个普通人类的范畴，遇到这样的事情，难免会感到惊怕。
　　思虑间，星尘不禁到了那两位至今还未出场，但是想必很快就会遭遇上的级人物――酒吞童子以及白面金毛九尾玉澡前。
　　“唉，这个真是麻烦啊……”
　　星尘想着想着，觉得为了避免被逐个击破的危险，或许让神宫寺玖惠澄搬来跟他们几个一起住吧。想着，在星尘视野里，已经见到了那妖怪尸骸遍地的情景，而位于其中，唯一站立着，就是他的守护之刃――绯鞠。
　　使用阴阳之力模拟出神宫寺玖惠澄的魔力，凝聚火球，几发过后就将地面上的妖怪尸体统统烧成飞灰。
　　看到现场已经清理完毕，于是星尘就让绯鞠就先回去换掉那因为战斗而染满了妖怪鲜血的和服，顺便洗一下澡，而他即到凛子的家中，去安慰受惊的凛子。看见星尘后，一直保持着镇静的凛子，马上上前抱住他，星尘紧抱凛子，二人沉浸在一种温情的淡静的气氛中，渐渐地，凛子的心情也平复了下来。
　　不久，因为心情大起大落而感到疲累的凛子，就在星尘怀里睡去。
　　将凛子抱回房间，下楼后就见到了换过一身和服，并且沐浴过后的绯鞠，星尘向她以及静水久问明了事情的详细情形。联系着原著中的剧情情况，星尘心中得到了一个结论，这一次的袭击事件，很明显是那位白面金毛九尾想要将凛子找去，用以威胁，大概就像原剧情那样，想要将绯鞠吃掉，获得更多的妖气，以便达到复活本体的目的。
　　麻烦的是，星尘根本不清楚，那两只级别的妖怪，此时到底身在何处，即使想要先发制人，主动出击，也有心无力。
　　而且，说到底吧，在绯鞠处于非暴走状态下，他对于此刻众人联手，是否能够对抗得了那种那两只家伙，抱有一定的疑虑，他并不想众女受到生命危险。
　　自那妖怪袭击的事情过后，在往后的几天时间里，都十分的平静，星尘他们过着平日里的上学放学的生活，星尘在跟绯鞠她们亲热之余，也抽空去找莉兹又再尝了尝女仆服侍的滋味，到酒店找了神宫寺玖惠澄谈了谈关于搬过去一起住的事情。
　　正事谈完了，剩下的时间，当然是要用来做一些爱做的事情了……
　　此刻，窗外是绚丽夜景，星尘低头吻了吻依靠在他怀中那比起外面的景色更迷人的美女。这位美丽人儿依然是一身的歌特萝莉装束，不知道是否因为做过了那些亲密亲密的事情，他感觉到这位外表有点傲娇，但是实际上对他很痴缠纯真的现代银发魔女，嗯，她的身体变得更具风韵，美妙了，尤其那只比绯鞠略小一点点的胸部，此刻感觉起来，甚至还要大上一些。
　　星尘双手自然地在怀中娇娆身上缓缓地抚摸着，虽然隔着一两层的布料，还是能够清晰地感受到了属于女体的美妙，这种感觉很让男性感到一丝的享受。而每当手指划过那些敏感处，神宫寺玖惠澄就会发出一声诱人的呻吟声，每一次听在耳里，星尘都会兴奋起来，手上的动作于是就越发的放肆，接着，他甚至一手握着神宫寺玖惠澄那硕大的乳房。
　　她低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，雪白的屁股也缓缓地筛动着。
　　星尘继续延着玖惠澄的颈后，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。
　　玖惠澄不停地扭着娇躯，口里虽微弱地叫着不！不！但却自动地挺胸让星尘吸吮，一手伸过其裙底，探到群内挑逗着那神秘的幽谷之地。
　　腿缝张开，使星尘的指头在她阴户中有更自由的活动空间。
　　溪水渐渐地从谷内流出，随着星尘感到对方溅湿在他右手手指的水湿，神宫寺玖惠澄艳丽的樱唇微张着，低吟般透出了几声的气喘娇娇呻吟。
　　伸手一扳，星尘抱住神宫寺玖惠澄，将她压倒在床上，胸膛压住了那波涛汹涌的胸部上，望着她那一双亮色水润的双眸，情不自禁地吻上了那诱人犯罪的娇唇。
　　玖惠澄的短裙也被星尘放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给星尘带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起，现在在看床上的她美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤。
　　玖惠澄鼓鼓的阴阜上光洁的没有几丝阴毛，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，玖惠澄的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿。
　　星尘凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让玖惠澄娇呼连连：“啊……啊…
　　…喔……”玖惠澄的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，星尘灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着玖惠澄充血发胀的阴蒂。
　　“哦……哦……哦……。”玖惠澄的呻吟声大了起来，她两条白嫩的大腿紧紧的夹着星尘的头。
　　之后，二人缠绵之间，衣裳脱尽。玖惠澄脸色红润，心跳加速，玖惠澄在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚。
　　星尘情地玩弄着玖惠澄那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的醉人的体香玖惠澄，星尘的嘴唇离开了红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，玖惠澄的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了玖惠澄大腿之间，玖惠澄的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。
　　“发觉你真是越来越美丽迷人了，玖惠澄……”星尘神情中带着一点着迷，伸手轻抚着神宫寺玖惠澄白皙娇艳的脸庞，又亲情地在那唇上一吻。
　　“啊……阿尘，好好爱我。”眼神迷离的神宫寺玖惠澄，胸前一对巨大柔软，随着稍稍急促的呼吸，起伏着，她那媚人的双眼望住星尘，发出了一声让人不能自禁的话语。
　　星尘看她已经动情了挺着硬绑绑的肉棒抵在玖惠澄淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的肉棒“滋”的一声和神宫寺玖惠澄娇哼了一声，被突破的一层层早已变得湿湿的肉壁包裹，星尘下身的巨长坚硬，深深的插入了其中，紧紧地顶在了那尽头的芯房入口处。
　　“啊……”玖惠澄舒服的一声长叫，星尘粗大的龟头每一次都直达玖惠澄的子宫口。
　　他那粗大长长的肉棒缓缓的抽动着，刮的玖惠澄阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住星尘结实的屁股好让他能更深的插入，玖惠澄的身体也不停扭动着，阴道随着肉棒的节拍向上猛顶迎合着他，星尘一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，玖惠澄心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着星尘的脸，卫健上气不接下气的说道：“宝贝……真累先休息一会儿好吗？”
　　“不……我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”
　　星尘平躺在床上玖惠澄起身用手扶着他的肉棒对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕
　　唧”一声星尘的大肉棒连根末入，“哦……啊……”俩人同时兴奋的叫了出来，星尘躺着看着漂亮可爱的玖惠澄在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，玖惠澄晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，玖惠澄风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的肉棒都一插到底，玖惠澄就觉的自己的小穴被塞的满满的。
　　适应了快感的强度，玖惠澄开始加快了动作，逐渐地增加着坐起与插入的幅度，注意深浅的次数配合，具有技巧性的动作，更好地刺激了神宫寺玖惠澄的兴奋神经，刚刚缓过气来的她，又再禁不住地发出了让人感觉荡漾的呻吟声，主动地摇摆着如同水蛇柳叶般曲线美好的腰肢，结合间的部位，扑哧扑哧的声响，有点黏黏而又滑腻的水花从中溅了出来，洒在了两人身下的床被之上，染湿了一片。
　　强烈的刺激，几乎让神宫寺玖惠澄进入到了高潮，咬着娇唇，她苦苦地忍住了那从下身处传遍全身的极度快感，最后才堪堪地稍微松了一口气，却也只能压着星尘，一副娇娇气喘的模样。而星尘下身的坚硬被那忽然紧缩的嫩肉的挤压，快感的神经同样受到了强烈的刺激，在右手紧握住神宫寺玖惠澄的下体充血的肉粒的同时，腰部只是缓缓地下上移动着，舒缓着那一时间过于强劲的神经的刺激。
　　星尘欣赏着身上的玖惠澄，见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头银色的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，玖惠澄纤细的柳腰越扭快，圆滚滚的大屁股一起一落，星尘可以清楚的看到自己的肉棒在玖惠澄的小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然星尘看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的玖惠澄的阴道喷出一股股湿热的液体……
　　高潮泄了身的玖惠澄从星尘的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的肉棒上下的套弄着，由于上面沾满了玖惠澄的淫液所以动起来很光滑，玖惠澄又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住星尘的肉棒来回擦弄着磨转着，星尘的肉棒上沾着大量的黏
　　液，不一会弄的玖惠澄的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后玖惠澄张开嘴啧啧的吮着星尘那赤红的大龟头，她含住整个的肉棒吞吐着星尘快速地吸吮套弄着……
　　星尘全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……。哦……。”的叫了起来，一股浓稠的精液射进玖惠澄的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即玖惠澄吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着星尘笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。
　　看着玖惠澄淫荡的样子，星尘的肉棒再次挺立，抓住玖惠澄的大屁股就向充血的肉洞插了进入。
　　随着神宫寺玖惠澄身下那少女之穴越来越湿，来回冲刺的阻碍就越发的减少，变得顺畅起来，星尘托住了她香汗淋漓的纤腰，不断地冲击着。
　　重重地一抽一插，仿佛就像击打在心头，神宫寺玖惠澄感觉到脑袋渐渐地空白了，听到了自己那声音诱人的喘息呻吟，而那越积越多的快乐感觉也遍布了全身下上每一个的细胞。
　　玖惠澄咬牙地呻吟道：“啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊……好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……”
　　星尘瞧她被挑起情欲后竟这么骚浪，大肉棒更用力地插动着，一边以双手抚揉她全身的肌肤。
　　她继续叫道：“啊！……美……美死小……小浪穴了……啊……亲哥哥……用力……对……就是那里……痒……再大力点……戳……啊……深一点……再……插……啊……美死了……大肉棒……干得……好舒……服……唷……爽……爽死人了……”
　　她的阴唇也一吞一吐地迎着星尘的干H，两只玉手在星尘胸前不住抚摸，使得星尘更快更狠地插着她，肉棒直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，双手紧捏着玖惠澄肥嫩的骚屁股，不住地揉动。
　　忽地，仿佛是见到了恒星爆发一般，她的意识猛地一空了，下身处的秘密之地迸发出了无尽的力量，紧紧地包裹住了星尘的坚硬肉棒，一股股的水液从深处喷涌而出，击打在其上，甚至沿着那肉壁与柱身，在挤压之间，飞出了那早已潮水泛滥的幽谷之外。
　　受到了神宫寺玖惠澄高潮的潮涌拍击，星尘的肉制大棒硬如巨铁一般，差一点就要忍不住发射出来。
　　如此重复了四次的过程之后，在神宫寺玖惠澄第五次达到了高潮之时，星尘最终忍不住了，二人一起进攀上了极乐的顶峰……
　　…………
　　…………
　　在几日后的周末的时候，怀着满心欢喜之情神宫寺玖惠澄就搬到了星尘家中同住，以方便应对今后将会放生各种突发事件。
　　对于神宫寺玖惠澄搬来一事，也造成了一定的影响，而最主要的是她与绯鞠之间的矛盾，虽然事前星尘已经做了一些准备工作，分别向众女通了气，说了一下。不过，一旦到了真实见面的时候，绯鞠与神宫寺玖惠澄二女，又像是贴错门神一般，不知不觉就因为一些小事件而争吵起来，语言针锋相对之余，差点就要大打出手了。面对这样的事，星尘也只能大叹无奈，小心翼翼地尽量劝说，因为两位都是他的女人，只要他偏帮哪一个，都会遭来另一方的情感谴责。
　　另外，事情到了如此底部，星尘也将“真相”坦诚地告诉了凛子，而察觉到自己竟然晚才知晓星尘花心“真相”的凛子，虽然有些不高兴，但是习惯了跟绯鞠他们一起生活，那也就算了，但是在看到又多了神宫寺玖惠澄的加入，望着星尘的眼神还是带上了几分的幽怨，手臂多上了几道的瘀痕。
　　神宫寺玖惠澄搬过来之后的当天，在艰难的安抚了吵闹的两位娇娆后，星尘还是找时间将众女召集在一起开了一个小会议，主要是研究一下最近发生的各种事情。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　虽然星尘与绯鞠、玖惠澄、凛子等众女做好了迎战敌人的心理准备，但是事情的发展貌似并不会如他们所愿，在接下来的很长的一段时间里，生活是那么地平静、幸福、快活。
　　在家里，平日里晚上的时候，众女小妹妹必定受到了星尘小＊弟弟的照顾，雨露均沾。在学校上学期间，过着午休时侯当然是使用“驱人”秘术，于学校的各处把玩美丽可爱的小猫娘那猫耳、猫尾以及猫穴的生活，当然，不时会拉着凛子以及来学校“窜门”的静水久等女加入，放学后及假日时候偶尔也会到市内各处亲密亲密……
　　学校班级组织去郊外写生的时候，因为静水久与玖惠澄要声明了会偷偷跟着去，为了防止意外发生，就不可能将某个都留在家，结果这次就成全家总动员的行动。当然，除了星尘、绯鞠和凛子三人，其余众人都是在稍早一点的时间时候预先前往，当都到达了目的后，大家才悄悄地会合在一起。
　　没有某路人甲妖怪的袭击，没有静水久个人写真大会，取而代之的，是让绯鞠使用了“驱人”秘术开辟了一个独立空间，与众女开展了写生大会。看着美丽可爱的众女，星尘不由然进入了快乐的状态之中。
　　“少主，请汝看看这里吧。”
　　绯鞠摆着优美的姿势，校服短裙的裙边轻轻掀起，展现出大腿迷人曲线，姿态撩人至极。感觉到星尘炙热的目光，绯鞠的神情越发喜悦，雪白的猫耳与猫尾也露了出来，紫红色的艳丽显得水润迷离。
　　正当星尘陶醉于绯鞠的美丽之中的时候，眼前一花，忽然出现了一对被包裹在低胸礼服裙装上衣的傲人雪峰，正是刚才在一旁看到情况，而感到禁不住插进来的神宫寺玖惠澄。在神宫寺玖惠澄之后，其余众女也纷纷以各自感觉最迷人姿态在星尘的面前进行着诱＊惑。
　　根本不可能真的去画，深刻地认识到这一点，被众女的撩人姿态引起欲＊望之火焰高涨的星尘，索性丢下画笔，誓将野外写生大会变作野外战斗大会。
　　首先出场的对手，当然就是可爱迷人，身材丰满诱人的小猫娘绯鞠。
　　一上来就紧抱着外表看上去只像是高中生，却拥有着魔鬼身材的猫娘绯鞠，星尘轻轻地逗弄着那雪白的猫耳，把玩着那短裙内侧探了出来的白色猫尾。对于一只猫妖而言，这些都是她身体中最敏感的地方之一，受到了抚摸捉弄，绯鞠樱唇里边顿时低吟着一声声引人兴奋的呻吟。听到绯鞠的娇声低吟，星尘兴奋之余，转到了绯鞠身后，从后面将这位美丽人儿抱住，更加方便地让他恣意玩弄着。
　　“少主……嗯哼，好痒……好舒服……啊……喵！”绯鞠被玩弄得竟然发出了一声可爱的猫叫。
　　“可爱的小猫娘。”星尘贴上绯鞠向后微仰的脸庞，在那轻轻张开的艳唇轻吻了一下，然后使用着刚才玩弄那雪白猫尾的右手，缓缓地划过总是让感觉到如此兴奋的白色长筒袜，探进了校服裙的裙底。
　　微微地呻吟着，绯鞠忽地一下闷哼一声，微微地闭上了迷离的双眸。
　　“啊……少主……啊……嗯哈……那里……那里……”
　　星尘脸上忽地露出了一丝坏笑，右手的食指迅速地钻了绯鞠的内裤里面，顺着已经从幽谷之内渗了出来的溪水。
　　“啊……！”听绯鞠了一声星尘把手退了回来，把绯鞠推到双腿向天，把可爱的内裤往上一拉，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的稀疏的阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满绯鞠的阴户。
　　“少主不、不要！……喔！……你的手好讨厌啊……摸的人家好痒哟！”绯鞠叫唤着，星尘熟练的玩穴手法使绯鞠身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓娇躯颤抖着。
　　“啊！……不要啊……哼……哼……不可以！啊！……好兴奋”也不知此时的绯鞠是真的不要还是假的，星尘用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，绯鞠难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟！……少主！……别再舔了……吾、吾受不了……少主、汝饶了吾……”绯鞠哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！
　　星尘贪婪地一口口的将绯鞠的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，星尘双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　绯鞠被星尘高超的调情手法弄得浑身p麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡
　　漾，爆发潜在原始的情欲，绯鞠无法抑制自己了，欲火高炽得极需要星尘肉棒充实她的肥穴，此时无论星尘如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……少主！……别再吸了……哦！……吾、吾真的受不了……哎哟……”
　　绯鞠双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着星尘展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
　　到此地步，星尘知道绯鞠可以任他为所欲为了，于是抓住尹文丽的两条腿拉到床边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，绯鞠肥凸的阴户更显突兀迷人，星尘存心逗弄小猫咪，站在床边边握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍绯鞠全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！……好……少主！……别、别再磨了……吾、吾受不了啊！……快……快……H我！……受不了啦！……”
　　绯鞠阴户津津的流着淫水，把吊在腿上的内裤都给弄湿，诱人的白色丝袜已经不堪，到处是破洞。星尘被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入绯鞠那滋润的肉洞，想不到绯鞠的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“啊……！”
　　绯鞠娇躯一颤，突如其来的袭击，让她一下子无力地软倒了在星尘怀里，星尘的冲破了层层肉壁，被紧致地包裹住。感受着绯鞠体内的高温，以及那潮湿的水份，星尘坏坏地动了动手指，瞬即，绯鞠那因为突然袭击而暂时停止的娇娇气喘之声再次的响起了。
　　闭着眼睛，埋头在绯鞠带着雌性迷人香味的秀发里，近距离听着那迷人的天然乐曲，下身紧贴在怀中美少女的丰满翘臀之上，坚硬肉棒身来回地摩擦着，阵阵的快感，差点就让星尘忍不住哼出声来。他喘着粗气，左手有些粗野地捏住了绯鞠那峰尖已经挺立起来的乳头，肆意地揉着，搓着，玩弄着。
　　上下其手，挑逗玩弄，于是绯鞠很快就受住了，开口求饶，而星尘自己也觉得差不多，于是就拉着绯鞠躺在预先铺上了一层厚厚布料的草地上。迅速地为对方出去了穿在身上的阻碍物件，熟悉地结合在一起。
　　这次一上来，星尘的动作就大开大合着，由着身体的欲望，猛力地冲刺着身下的绯鞠那早已经泛滥成灾的少女神秘之洞穴。
　　“啊！”绯鞠娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着星尘的大肉棒，这直使星尘舒服透顶，他兴奋地说∶“小猫咪！……你！……你……里面好舒服啊！……”
　　“啊啊！……少主！……汝、汝不能叫我猫咪……啊！……啊！叫猫猫……”绯鞠不禁淫荡的叫了起来，没想到星尘年纪小小，却长了条这么长这么大的肉棒，当然得到了神的恩惠，会不特别吗？
　　小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
　　星尘缓缓地轻抽慢插着，绯鞠穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得星尘心花怒放∶丽姐真是天生的尤物！插的好舒服啊！星尘不由心中感叹。
　　缠绵中可爱又美丽的小猫娘绯鞠，也狂野地作出配合，任由对方使用那硬如铁柱的肉棒，粗暴地对待自己，而她则毫无顾忌地大声喊叫，发泄着身体的情感欲＊望。
　　于是星尘加快抽送、猛插顶向花心，绯鞠被插得浑身发颤，她双手抓紧床单，白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着星尘的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……少主头！……弄死吾了啊！……啊！……哎呀…啊！……”
　正当干着如此美好幸福的活儿的时候，沉浸在快感之中的星尘，忽然感觉双手分别被人拉住了，望去，却发现到凛子与加耶不知何时走到了自己的身边，那异常绯红的脸庞，代表着她们已经忍不住了，双眼眼波流转，湿润得水淋欲滴。星尘不由将视线转过，望向其余各女，发现到还是身穿着女仆装的莉兹瘫坐在地上使用着那一双白皙纤指在自己粉嫩的肉洞中扣挖，自我安慰的事情，旁边不远处的神宫寺玖惠澄俏脸红红地苦忍着，而就连平日里一直面无表情的静水久也是一副脸上微红微红的模样，她们的眼睛都多多少少地透着渴求的欲望神情。
　　不忍自己的女人难受，星尘慈悲为怀地伸出左右两手，分别探进了凛子的校服裙内，加耶的短式和服下摆内。结果，里面湿得让人感到惊讶。马上把她们两括个精光放在地上。
　　星尘大力的干着绯鞠，一会儿就让她高潮，放心瘫痪在自己怀里的小猫咪，吻了下她的猫耳，把肉棒从她的肉洞中抽出来，拉下凛子的大腿，将她推到在地上，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准凛子的小穴肉缝齐根而入。
　　“唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”凛子语无伦次地叫唤着，浑然忘我。
　　星尘把凛子抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足，肉棒插在凛子又暖又紧的阴穴里舒畅极了，星尘欲焰高炽，大起大落的
　　狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把凛子插得花枝乱颤，淫呼连连。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住星尘的腰身。
　　凛子拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉星尘的大肉棒像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。凛子此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！……啊！……好舒服！老公……啊！……用力……啊！……快、快……啊！弄死我了！……啊！……”
　　“凛子！……哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……”星尘用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，凛子双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合星尘的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄。
　　“唉唷！……H死我啦！……啊啊……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……啊！……”凛子突然张开樱桃小嘴，一口咬住星尘的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内淫水狂泄不止，星尘感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，凛子被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！……”
　　不知过了多久，凛子仍觉气弱如丝，浑身酸软。
　　射精后星尘的肉棒更为强壮，把加耶的内裤一拉，奶罩也不用脱了，向大屁股一推对扑在了地上弓着腰一枪就能命中。
　　星尘再用力往上一挺，“卜滋”一下大肉棒没根插到穴底。
　　“啊！呀……唉哟呀！……啊！……我有你加耶的潞寐穑俊奔右娇叫一声，双手紧抱住星尘的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，
　　星尘双手捏住加耶胸前那两颗抖动的大乳，推上可爱的粉色胸罩，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。
　　“呵呵！各有千秋吧！”
　　“唉唷！……啊……啊……啊！……”加耶兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着星尘的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴更紧密的磨擦大肉棒。
　　加耶骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片血红色的阴唇紧紧围着星尘巨大的肉棒，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，发亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，加耶已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊！……好……好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊……我要……啊！……好……舒服……啊！……”加耶只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，星尘这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将加耶压在下面，再把大肉棒迅速插入小穴狠命抽插着。
　　“加耶！……好爽……啊！快动你的大屁股……我、我想泄给给你的子宫，给我生孩子了了啊！……”星尘一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着加耶肥白的大屁股。加耶感到阴户里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着星尘，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。
　　“啊！……加耶……哦……我……哦……我射了！……哦！……”星尘只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。星尘被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，大叫着：“喔！喔！……老公……好、好舒服呀……”
　　加耶淫水和星尘精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……
　　星尘以一敌三，用着多日来在众美少女身上锻炼出来的机巧，让绯鞠、凛子以及加耶，樱唇里发出了发自身体愉悦之情的天然吟唱，扭动的腰肢，挥洒着香淋淋的汗水，神秘之肉壁通道浸满了潮水，潮水溅湿各自身下的一大片草地，把三女全送了天空。
　　三女瘫坐地上喘息着，之后，进行了一下的轮换，如此，当三女都全身酥软地躺在一侧进行休息的时候，星尘拔出了依然挺拔，坚定如一，硬如钢铁的柱身，站了起向其余的三女……
　　“阿尘，怎么样？我的这个比起那只猫，一点也不会输吧……”
　　“……这样的感觉……呐喏……”
　　“主人……噗嗯……哈……莉兹的服务，还满意吗？”
　　神宫寺玖惠澄在后用那一对不逊于绯鞠的骄傲柔软摩挲着星尘的结实后背，为他消除疲劳。伪萝莉静水久在怀进行着别具一格，充满了幻想特色的长距离舌头，为他增添水份。而忠诚的小女仆莉兹则趴在下身处，秉承着全心全意为主人服务的心情为那身经百战的威武小弟弟做着温暖舒适的保养工作。（不是口交，手动抚摸）
　　星尘闭着眼睛享受着这一切，却还有着余力却想一些事情。
　　因为作为一只“穿越的蝴蝶”，多多少少还是会引发一些风暴，改变了一些事情，虽然前期的事情基本上跟原著剧情所说的那样发展，不过此时此刻，一切大概就开始有了巨大的变化吧。原本会再次出场的飞缘魔明夏羽，以及她的跟班，也就是那只伪娘沙砂就没有再出现过了。然后，绯鞠与神宫寺玖惠澄决斗的事件没有发生，某只枕返妖袭击凛子的事件没有发生，神宫寺玖惠澄为绯鞠修复名刀安纲的事情没有发生，接下来原本将要发生的莉兹获得桐陵祭选美大赛冠军的事情，在自己的独占心的驱使下也不会让它了……


第146章：各务森飞白
　　嗯，不过这样一来，许多的事件都没有了，生活会不会过得有些无聊呢。
　　星尘颇有些苦恼地想着，思考回忆间，脑袋猛地灵光一闪，想到了某个还没有事件……
　　想了一阵，星尘就将思绪收了回来，回过神来，现在最重要的还是先与身边的三女好好地做一下爱做的事情吧。
　　莉兹勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住星尘的大肉棒，一连的套动。
　　那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出莉兹此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！看此就是时间调教出来了效果吧！
　　此时星尘的肉棒早已经勃起了，莉兹伏下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。
　　“老公主人，昨晚上你还没有玩够啊啊好好啊你还是这样地猛?啊，好这种感觉真好你的大肉棒好粗好长我爱死它了我要含着它吸你的好棒”
　　但见莉兹的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。左手狠命的套动大肉棒，在
　　龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那肉棒更是硬涨的更粗！
　　“喔好吸的好你的小嘴真灵活喔”星尘舒服的哼出声音来，屁股
　　开始往上挺，似乎要将肉棒整支挺入莉兹的口中才甘心。
　　“喔爽死了含的好骚喔”莉兹的口技使得星尘的哼叫声不断！她
　　一边含着大肉棒，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　莉兹吐出龟头，双手不停的在肉棒和蛋丸上不停的捏弄问！
　　“快吸我正舒服快”莉兹无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大肉棒一直在她小嘴中抽送，塞的莉兹的两颊鼓涨的发酸发麻。
　　舔着舔着，星尘让莉兹吐出了经过保养，而形态显得更加硬挺威风凛凛，闪闪发光的巨大炮身，抱住了怀中的静水久，就着流出来的水液。
　　稍微停顿后星尘把静水久的双腿大大分开，握着下面的大肉棒在她淫水涟涟的淫峦饷嬗秩嘤帜チ似鹄础＞菜久被星尘的举动弄得又p又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道∶“嗯……不…不……喔……小水……小水受不……了……啊……别……别磨……小水……我……我……小隆…嘛……喔……喔……”（小水星尘操了她给她取的小名）
　　星尘看小水已经被自己磨的欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她叫着道∶“呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……”
　　星尘开始缓慢地抽插着，每一次都干到艳妇的穴心里，而她每一次接受星尘的插弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道∶“啊……啊……喔……小水…少主……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……少主……呀……喔……插得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……”
　　紧窄的淫掳研浅镜拇笕獍粽根包得紧密密地纹风不透，使星尘越插越爽快，速度
　　也越来越快，只见静水久这时也快速地挺动着她的大屁股，淫绿У酶高，两条细长的小腿紧紧夹着星尘的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着，星尘突然猛力地插了进去，直捣她的花心，小水瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫履谀厶痰囊醣谝徽笫账酰又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让星尘感到无上的快意。
　　紧接着，小水摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，星尘看到她扭腰摆臀、满面
　　春意的淫荡模样，乐得挺着大肉棒，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　大肉棒又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈
　　，两只手臂搂紧着星尘的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向星尘最后的抽送，浪哼地叫道∶“哎呀……你的……大肉棒……真……真大啊……小水……的……小浪穴…吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……H到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　终于，经过一段时间的奋战，星尘在猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了一天的精液
　　都发射出来，白浊的精液，灌满了静水久拢小水的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从艳妇的穴口流了出来。
　　星尘深插小水，因为静水久是强悍的水系妖怪，不但强力过人，内里还是异常的水滑，他并不用担心。
　　静水久的战斗力相对于娇小的萝莉身体，显得十分的强大，星尘苦战了多时才将之搞到高＊潮。
　　之后，就轮到了神宫寺玖惠澄以及莉兹二女了，她们都是美丽的少女，而且各具特色，都让星尘享受到了不同的极度欢乐感觉。
　　“玖改你了！”
　　“是啊！改我了，我都准备好了，呵呵，好老公，该让我爽了吧？”
　　“哦，天啊，今天是要让我精尽人亡啊！”
　　玖惠澄三两下就把自己脱的只有黄色内裤，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在星尘面前。白嫩、光润的乳峰随着玖惠澄轻微的喘息颤动着，小丫的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　星尘看到玖惠澄一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。星尘微微抖动的手指摸上了玖惠澄那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从乳房霎时传遍了玖惠澄全身。
　　玖惠澄娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。星尘的双手触摸着玖惠澄双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，玖惠，真是太美了，真的，我太喜欢了，老婆。”
　　玖惠澄轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，老公，好老公是真的喜欢玖惠澄的乳房，哦，乖老公，慢些，慢些，不要弄痛了玖惠了。”
　　玖惠澄丰腴、性感的身体扭动着，此时的玖惠澄已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，尽情享受星尘的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　“啊……太棒了……啊……啊……老婆的……老婆的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
　　玖惠澄躺到床上，星尘趴在玖惠澄丰腴的身上，双手揉捏着玖惠澄丰腴、尖挺、圆翘
　　、柔软、性感的双乳，“啊……啊……宝贝……啊……啊……我的好老婆……啊……啊
　　……老婆……啊……老婆……好丰满的奶子……啊……啊……真的……真的是……很舒
　　服……啊……啊……啊……”
　　趴在玖惠澄的赤裸的身上，星尘把脸埋在高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　玖惠澄娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。星尘的嘴唇玖惠澄和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。星尘的舌尖在那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……阿尘……啊……啊……老公…啊……啊……玖惠让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　放下手中的乳房，星尘捧着玖惠白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进玖惠的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。玖惠澄的阴道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱从玖惠澄的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，玖惠澄全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便星尘更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“啊……啊……玖惠的抡嫦恪…啊……啊……亲爱的老婆……您……您的吕锒剂髁撕枚嗨哟！”
　　“啊……啊……坏蛋……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……”
　　玖惠澄扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便星尘的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从玖惠澄的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得玖惠澄满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　“啊……啊……老公……好哥哥啊……啊……你把……把玖惠弄……弄得太……太
　　舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……玖惠让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……玖惠……快啊……用你的大肉棒H我……啊……啊……啊……”
　　美艳、可爱、丰腴、荫的玖惠情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚拢－热切地等待着星尘硬梆梆、粗长雄健的肉棒去揭秘、去探险！
　　当星尘赤裸的身体趴在玖惠白晰、滑润、光洁的肉体上时候，星尘扶着他的肉棒放
　　在玖惠澄的律纤担骸俺荆快H玖惠吧！看你吧玖惠挑逗的！”
　　从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把玖惠的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　“啊……老公……啊……啊……快H啊……啊……啊……玖惠快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……肉棒……啊……插……插……啊……插进来……啊……阿尘……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着玖惠骚媚淫荡饥渴难耐的模样，星尘知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根
　　硬梆梆、粗长雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，肉棒心痒难耐，于是一手搂着玖惠一条丰腴、
　　光洁、浑圆的大腿，向前用力挺进只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了玖惠的嫩吕铮一下子把她的嫩履谡浅诺寐满的；硕大的龟头紧紧在嫩律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的、似有似无的肉上。
　　随着星尘的硬梆梆的肉棒插进玖惠滑腻腻的嫩拢肉棒她的嫩吕锫慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说：“玖惠，我会让你爽的！”玖惠澄被星尘说得心里甜甜的，用力收缩着嫩拢夹紧星尘的肉棒，娇媚地笑道：“老公，老公的肉棒好好棒啊！H的玖惠找不到北了！使劲H我吧！”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　星尘扛着肉棒一条修长的大腿，跪在玖惠澄下体处，肉棒不停的抽动，顶击星尘紧凑
　　的嫩隆…
　　玖惠澄也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好哥哥……嗯……老公……啊……啊……嗯哼……嗯……H的好好啊……啊……啊……小驴化了……啊……啊――啊――啊――好痒……好麻……嗯……嗯……好酸……啊……啊……”
　　星尘一边H着一边舔舐玖惠澄的脚趾头，屁股向前挺动……
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……老公……啊……心肝……啊……啊……玖惠的卤荒愕拇笕獍簟…H得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的玖惠的洁白、光润、丰腴肉体随着星尘硬梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　星尘放下了玖惠澄的腿，把玖惠澄身体翻过去，让她跪在床头上，而他下了地，站在地上扶着玖惠的屁股，大肉棒在玖惠的吕锼廖藜傻的抽插，插得玖惠澄淫水飞溅……
　　最后达到了高潮。
　　这个时候一旁了莉兹的手不由自主地伸入奴仆群中，撩起我的短裙，在自己穿着尼龙丝袜的大腿上抚摸着，手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更勾引起星尘肉体深处的欲望，莉兹的下体感到一阵骚动，莉兹的手忍不住沿着吊袜带轻轻滑向自己的内裤，中指勾开蕾丝边伸了进去，抚摸着自己温润湿褥的肉缝。
　　“噢……啊……”莉兹露出舒爽的呻吟，莉兹的小穴兴奋得蜜汁涟涟。莉兹将两只手指伸入自己那湿热的小穴中，莉兹最喜爱用自己的手指爱抚肿胀的阴蒂，喜欢手指在柔软、光滑的阴唇上的触感，“啊……”莉兹又不由自主地发出轻轻的呻吟。
　　莉兹闭上眼睛，继续用手指爱抚着自己的肉缝，想像着如果有个舌头在上下舔啜着自己的肉缝，每次爱抚都在自己的阴核边游移，噢……天哪！莉兹现在真渴望能立即有一次美妙而强烈的高潮，好让自己身体彻底松弛。
　　星尘走到莉兹面前笑道：“莉兹最后该你了，太你骚得。”
　　莉兹才知道知道失态连忙道：“都快主人不陪莉兹的，人家小穴痒，你又不帮人家插，我知道有…”说着莉兹脸蛋儿羞红，星尘提起莉兹莉兹穿的哥特女仆群，看见一太纯白色的丁字裤诱人万分。
　　星尘并不想好好的脱下它，而是把手伸到我腰部，丁字裤在这个部位只是窄窄的一条。
　　星尘掂起丁字裤在我左腰的那部分，所过之处应声而断，然后是右边，莉兹两只手提着遮挡赤裸下体的外套，无法阻止，丁字裤顿时变成一根奇怪形状的布条夹在莉兹的胯间，莉兹的下体完全赤裸了。
　　其实并不是赤裸裸的，只是能看得见莉兹的阴道，星尘隔着莉兹美腿上的纯白色裤袜把内裤给移开了，透明的丝袜把里面的粉红色一览无余，鲜艳的花瓣，白色的丝袜让星尘忍不住吞了口口水。
　　伸出一根手指到丝袜档用指甲化破了一个口，看见里面清晰的阴唇，星尘最想作的就是满足莉兹。
　　星尘马上腾出自己的右手端起肉棒，对准她的小峦尾亢
　　狠的往前一冲小穴的整个肉棒，连根全部插进了莉兹的阴户里。
　　利兹“啊”的一声，脸上露出痛苦的表情，星尘把头抬起来，双手举起莉兹两条丝袜美腿的关节，跪直了身体，在莉兹的阴户里，进进出出的抽插着，莉兹的阴户包的星尘的龟头到星尘的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小拢让星尘的肉棒在里面更加的粗大，星尘狠狠的抽插着每一下。
　　莉兹也随着星尘有力的抽干不由自主的呻吟起来了。
　　“噢……噢……好痛……主人你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　星尘听到她的呻吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“H死……死你……哇……好舒服……莉兹……你的隆…好紧……我要H翻你……我的宝贝……我H你……H你……”
　　星尘用力把莉兹的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在星尘用力抱她的时候，她就像是一只肉棒一样的轻，当然很容易就让她跪在了星尘的面前，她翘起的屁股，让星尘兴奋的有射精的欲望。
　　莉兹跪在星尘前面的时候回过头来淫荡的看着星尘说：“主人你要H我吗……使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……”
　　星尘大声说道：“女仆莉兹今天我要H死你,让你试试最舒服的吧。”
　　于是星尘大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大肉棒，从后面
　　对准了她的阴户，传出阴阳之力，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简
　　单多了，在加上星尘是单跪的，这样星尘的肉棒在干她的每一下都能进到子宫，当然莉兹在星尘这样的动作下是不能自控的。
　　“啊啊……啊啊……到底了……主人的……好深……好深啊……莉兹的子宫……好痛………求求……你……使劲……H我……了！”
　　她的呻吟唯一起到的作用是让星尘更加的兴奋，星尘比刚才的动作还要凶狠，从莉兹越来越快的呻吟声中星尘知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快H我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……主人我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　星尘咬紧牙齿狠狠的说：“好……好……我让你骚个够……让你高潮……H死你……我……H……死你……舒服吧……爽吗……”
　　星尘的动作也随着莉兹的呻吟大幅度的抽插着，星尘腹部和她屁股的撞击发出“拍
　　、拍、拍”动听的声音，星尘觉得那是世界上最美妙的声音了。
　　抽干了不到三百下，星尘的龟头一麻,鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来
　　……了……来了……射死你……射死你……”只见莉兹脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……我也来了……我有了……啊啊……我要……要主人的精液……”
　　星尘在听到她说这句话后，拔出自己的未射完精液的肉棒，伸到了她的嘴吧边上，莉兹也顾不得那么多了，右手一把抓住星尘的肉棒，同时嘴巴一张一口含住了星尘的肉棒，星尘把剩于的精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开。
　　莉兹不仅含住了星尘的精液，同时还用舌头在星尘个尿道口不停的舔着，此时的星尘身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死……
　　“啊……”
　　做完这一切，莉兹用纸擦了嘴巴，然后去擦丝袜阴唇，星尘看到她还在往外流出的淫水，莉兹做完这一切，望了星尘几分钟都没说话，突然对星尘说：“主人，你快乐吗？”
　　星尘点点头说：“嗯！”
　　莉兹马上换了小女孩的口气道：“哼哼！主人对柔穴对人家的小妹妹这么凶，莉兹必须要惩罚你……所以……主人要…”莉兹含羞的底下头，不好意思得很。
　　突然莉兹将双足抬起放在起说：“主人，要要亲亲莉兹的脚丫。”
　　星尘的眼睛紧紧盯着莉兹透明的白色丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，心中又来了火，原来这小妮子…
　　星尘坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。
　　“哦，好主人。”莉兹呻吟了一声。
　　此时星尘的舌对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将主人的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。
　　美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　星尘的舌尖在莉兹的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着莉兹的足心。
　　莉兹这时微闭美目，安心地享受她的主人对她玉足的呵护给她带来的乐趣。
　　星尘把莉兹惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边吮吸着美丽的脚趾。
　　一刻也不停止对莉兹美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起莉兹的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
　　莉兹微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，“哦，调皮主人。”一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。
　　星尘竟然有牙齿和舌头帮莉兹脱去白色丝袜，露出修长的玉腿，这是以前他在A书上学的。两只香嫩光滑的肉足夹住肉棒轻轻地磨动，这让星尘非常兴奋，激动的双手握住莉兹的脚，下体向前快速的顶挺。
　　莉兹发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。
　　“哦，好主人，莉兹要你射在我的脚上。”
　　星尘点点头加快了速度，莉兹也夹紧了双脚配合他来回磨动。
　　突然从星尘龟头射出一股浓浓的浆液，洒在莉兹足背和小腿上，莉兹笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食主人的精液。
　　星尘走近莉兹，将肉棒放在莉兹脸上，将龟头渗出的精液抹在莉兹的脸蛋上。
　　莉兹舔干净双脚后，张开嘴巴含住星尘的肉棒，轻轻的吸吮。“莉兹，你真好！”
　　星尘抚摸莉兹的秀发。
　　莉兹妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
　　“哦……哦……好爽……莉兹的小嘴……好性感……哦……吸的主人的肉棒好舒服……哦……美哟……”
　　肉棒在莉兹嘴巴中再一次挺了起来，莉兹一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把肉棒夹在乳房间挤住上下磨动。
　　“主人，你在是H莉兹的奶子吗？。”莉兹低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。
　　肉呼呼的乳房夹磨的肉棒好过瘾啊！
　　星尘伸手在莉兹乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
　　莉兹的乳头挺立，下体流出了淫水把拉开返还回去内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为主人服务。
　　莉兹感觉到了星尘的变化，轻轻的对星尘说：“主人老公……你又想要了啊？”
　　星尘把肉棒从她口中退出，说：“对呀，宝贝，摸摸我的肉棒。”
　　边说星尘边抓住了她的手放盖在了肉棒上，莉兹听话的慢慢的给星尘摸起来了，刚才干她是冲动现在是享受了，摸了会儿，星尘就要她像刚刚一样跪起来。
　　星尘对她说：“莉兹……我还要H你”
　　莉兹看着星尘点了点头“嗯”的答应了，主人想怎么搞她都可以，于是星尘抬起她的屁股，莉兹放开鸡巴站起身，示意星尘为她脱去未退的内裤。
　　星尘蹲在地上为莉兹脱去内裤，看到了莉兹美丽的阴户和阴唇上挂着的淫液，抬起莉兹的左脚让她踩在椅子上，而他仰起头嘴巴对着莉兹的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。
　　“哦……”莉兹的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。
　　星尘用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
　　莉兹兴奋的双手放在星尘头上，下体向星尘嘴巴上挺靠。“哦……好主人……你舔的莉兹……小屡丁…好痒啊……哦……”
　　星尘看到莉兹这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住莉兹的阴蒂舔动，右手食指插入莉兹阴道内勾动，这下又令莉兹更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。星尘“滋溜……滋溜……”的吸食。
　　再次用舌头在她的阴唇上慢慢的舔了起来，舌尖从她阴唇的下端轻轻的往上慢慢的刮着，一遍一遍的刮着。
　　莉兹也随着星尘的刮舔大声的呻吟起来“哦……哦……哦好……舒服……老公……主人我要了……我要……你这样……”
　　在星尘的一阵舔刮后，莉兹的淫水开始泛滥，一直流在星尘的脸上了，这时星尘看差不多了，就把舌头卷起来，对准她的阴户，头部向前一冲，整条舌头全部插进了她的阴道里。
　　莉兹尖叫一声：“啊……啊……啊……不要……不……要……受……受……不了……了……我……干……我……老公……干干我啊……”
　　随着舌头不停的进进出出，星尘的舌头上沾满了咸咸味道的淫水，但星尘的动做也
　　越来越快，也越来越深。
　　星尘的整个脸紧紧的贴在了莉兹的屁股深处，莉兹也越来越兴奋不停的要星尘干她，星尘也不答应她，继续有力的口交抽插她，在经过了十分钟左右的抽插后，
　　莉兹兴奋的不能自拔了。
　　“啊啊……要来了……啊……啊……老公……主人……不要停了……快点……”
　　由于星尘的舌头都埋头在了她的阴户里，没办法跟她说话，于是加快了速度，只听
　　见莉兹尖叫一声，一股滚烫的淫水冲向了星尘的舌头，星尘知道她射了阴精了，这
　　时星尘没停下来，继续用舌头抽插了几十下，随着莉兹的呻吟声慢慢小下来，星尘
　　才把舌头拔出来，上面沾满了她的淫水，星尘用纸巾擦过后，莉兹躺进了星尘的怀抱，轻轻的摸着星尘的胸说：“是不是累坏了？等会我也让主人好好舒服一下。”
　　星尘笑笑点了点头说：“没事，只要你快乐了。”
　　莉兹忙说：“我也要让主人快乐。”
　　莉兹用嘴巴口交使星尘达到高潮，星尘的精液也全部射在在了她嘴里。
　　之后星尘想了一下，貌似在原著里接下来还有一个关于静水久一族仇恨的情节，不过这也没关系，那个静水久仇人地走家后裔的女子，不说能否真的去杀掉，就算杀了，对于静水久的情况而言，其实也无补于事，那也不过是徒增烦恼而已。反正只要神宫寺玖惠澄不“多管闲事”，事情也不会发生的。嗯，不过一说到地走家，星尘反而想起了鬼斩役十二家排名第三的各务森家那一对双胞胎巫女美少女――各务森飞白和各务森飞铃。只是，因为原著里她们也只不过是稍微露了一下脸，说过几句话而已，尚未正式出场过，不过，或许能够通过玖惠澄去接触一下……
　　诚然，以上的那都是远的事情，星尘也不过想了一下，也不再想了，转而开始考虑着最近将要在学校里举行的桐陵祭，选美活动，他就不会让莉兹她们凑热闹了，即使昨天在学校的时候，那个所谓的“挚友”湍咎┤胆大包天的前来游说让绯鞠参加，结果，当然是被星尘以锐利的眼神逼退了，怎么说湍咎┤也不过是一个普通人，而星尘经过了长期性使用“阴阳之力”与众多女主们做过了许许多多次爱做的事情，早已经超脱了凡人的范畴。
　　星尘考虑一下，虽然他还是想要一整天都与这些原本只存于幻想中的美少女们做那些爱做的事情，但是难得到了类似于节日的日子，总还是要让众女玩乐一下
　　于是，当日星尘一“家”又再次“全家总动员”了。
　　一男拖六女，尤其六位女生还是美少女级别的存在，回到主神空间那就是几十女的存在了。星尘一行人受到的关住还是很大，那些男生的视线异常的强烈。不过，星尘对此也不在乎，他又不是那些软弱的属性男主，脸上只是一副平淡而理所当然就够了，至少众女，更是不在乎的模样，一到了现场就高兴地拉着星尘到处逛着，不时这里看看，那里买一下一些小吃之类，再到一些晚了的小摊档玩玩小游戏等等。
　　渐渐地，星尘脸上也自然地带上了一丝的笑容，他觉得偶尔这样也不错，虽然他更喜欢大家坦诚相对地进行快乐运动就是了……
　　“嗯……？”正被众女拥在中间的星尘，这时却忽然脸上惊讶了一下，因为他刚才貌似看到了一个让人意外的人物，不应该此时出现在这里的人物。当他想要再看清楚的时候，对方却又忽地不见，虽然星尘不认为自己是眼花，但是他也只能无可奈何，就此作罢，况且，这样一走神，众女自然都不乐意了，于是他就打起精神，继续陪伴众女。
　　绯鞠她们之中，似乎也有人注意到了星尘刚才的异样，不过她们并不多想，也不愿意在这天这样大家一起出来游玩的日子里多想，反正其实这里本身就混着许多前来凑热闹的妖怪们，只要它们不出来捣乱，她们也不管了，或许，不是妖怪，那么也无关系，原因也一样。
　　只是，她们并不知道，星尘刚才所看到那人，其身份超出了他们所想。
　　在离星尘与众女十多米远处的行人人群之中，一位有着异色眼瞳的少女，正以淡静的神情行走着，虽然四周经过的男女都十分关注着她这位身穿着巫女服的美少女。
　　各务森飞白，各务森家双胞胎里的姐姐。传说中在某些方面有着极度洁癖，性格耿直，身为鬼斩役的她，为何有着这样的闲情逸致，又是否偶尔路过这里，不得而知。
　　不过此时，在各务森飞白那一向淡然无波的眼神里，透着一丝的惊异，疑惑。就在刚才，她再次看到了那传说中的东洋魔女神宫寺玖惠澄，沈家的那位守护之刃野井原绯鞠，除此之外，那几个妖怪少女，在此时妖怪不少有隐匿在此的场地里，她并无感到如何惊异，但那位星家的现任当主，就不由不让她留意了。一种强烈的感觉，自看到他之后，就一直留印在她心中，作为一位生长在拥有着灵异能力，家史源远流长的家族的巫女，她的灵感直觉，可以说十分的精准。
　　她略微沉吟了一下，心头的感觉让她在意，她不知道这是好还是坏，对方对她今后的人生又有何影响，已经很久没有尝试过这样的感觉了……一向严肃认真的各务森现任当主各务森飞白，此刻难得的露出了一丝迷茫，以及一个浅浅的苦笑。
　　她略微沉吟了一下，心头的感觉让她在意，她不知道这是好还是坏，对方对她今后的人生又有何影响，已经很久没有尝试过这样的感觉了……一向严肃认真的各务森现任当主各务森飞白，此刻难得的露出了一丝迷茫，以及一个浅浅的苦笑。
　　忽而，一位长相与她极为相似的少女，向她跑过来，正是她的双胞胎妹妹――各务森飞铃。
　　“姐姐，你刚才去哪里了？我都找不到人了……”撒娇似地，各务森飞铃整个人就像是贴在其姐各务森飞白身侧。
　　各务森飞铃，各务森家双胞胎中的妹妹，据说一直非常轻视沈家、神宫寺家，性格活泼，还是典型的姐控。
　　“刚才看到了星家的现任当主了。”各务森飞白淡淡地说道，不过望着各务森飞铃的眼神里还是带着一点对待妹妹的温情。
　　“星家的当主？有什么好说的……姐姐，不如我们一起到处看看，那样更好了，说那些又不有趣。”各务森飞铃只想黏着姐姐，她一边亲密地抱着各务森飞白的手臂，同时也将什么星家当主之类的存在忘了，她可不关注那些，她只要姐姐就够了。
　　“……”各务森飞白也不说什么，对于这个妹妹，也知道她是喜欢自己的，如果说那位星家当主有些特别，那么也只会引起一些麻烦了，妹妹太在意自己了。
　　只是，我为什么还是这样在意那位星家当主呢，就像有着什么力量的牵引，让我心绪一直都有些不安定……
　　各务森飞白微微地皱了皱眉，她不太喜欢这样的感觉，想要去探求，却一时间并未有行动的可能性，而过于直接的却接触对方，似乎也并不是她一向的风格。而且，纵使她放下身段，直接去找上那人，说实在，也只得是毫无头绪的莽撞行为而已吧……各务森飞白不由地，罕见地感觉到了烦躁，这让她自己都感到了一丝惊异，她一直以来，都很少有这么被乱过心境的情况出现，但是，此时此刻，却又真的出现了这种情况……
　　“姐姐，姐姐……？”一旁各务森飞铃的声音，让各务森飞白惊醒过来。
　　看到各务森飞铃一脸疑惑的神色，在安定了一下心境过后，各务森飞白轻轻地摇了摇头，示意没什么，接着她就先一步向前走去，而后面的各务森飞铃也只得按下心中的疑惑不解，赶紧跟上自己的姐姐……
　　………………
　　于是，时间过了不知多久。
　　回到星尘那一边，此刻，他却并不在那些热闹的人群之中了，而是在一间位于最高层，已经拉上了走廊窗帘的空荡教室里。当然，一直陪陪伴着他的绯鞠众女，此刻也是在这间教室里面。
　　“呜呜，这样的衣服，总感觉到有些害羞啊……”
　　“还不错嘛，既然少主喜欢就好了……”
　　“哼，阿尘喜欢，我也就感觉没什么……”
　　“尘，很……呐喏……”
　　“为了主人，莉兹一定会全心全意的进行服侍……”
　　“啊啊，这样的……”
　　不只一身穿着女仆服的莉兹，其余的各女也是穿着各式的女仆装束，无论在哪一位生理正常的男性看来，此时这个有着六位美少女女仆的教室，都是一个让人感觉震撼的现场地方。即使星尘平日看惯了众女的美丽风情，甚至做过了许多次那些让人越做越爱做的事情，此刻还是有点花眼了，他看哪一个都感到很想看，怎么看都看不够，他心里无不感叹着：真的，都是美少女啊……！
　　星尘又感觉到下面的小弟弟，开始蠢蠢欲动起来了！
　　想要好好地逐一逐一去欺负欺负众女，好好玩玩的星尘，拉过了一旁十分害羞的凛子。嗯，星尘觉得，在众女之间，他对凛子和加耶二女，相对而言，多少还是有些冷落了，心中有些抱歉，这一次，他决定就要先跟她们来一下吧，不好每次都跟绯鞠或者神宫寺玖惠澄先做了，然后才到她们。
　　唉，女人多了，也会这样那样的烦恼，星尘如此欠揍地在心中叹气了一下。
　　将穿着女仆装的凛子抱在怀里，温柔地将手掌抚上那娇嫩的胸脯，其实，相对以前而言，凛子的胸部已经稍微打了一些了，虽然还未没有脱离罩的范围达到罩水平。不过没关系，凛子就样貌而言，是很有一定水准的，怎么说都是美少女嘛，身材稍微没有那么魔鬼，还是不会让人太在意的。
　　星尘开始活动着手掌，缓缓地揉着，搓着，这一对双*峰，虽小，但是有个好处，感觉很是有弹性，摸着摸着还是会让人感觉到一丝的爱不释手。
　　凛子受到了胸袭，小嘴里自然地吐出了一声声的呻*吟，身体柔软地躺在星尘的怀里，老实地享受着对方的爱抚。
　　凛子这种打扮，上身是乳白色的短袖开领女仆装，一条很久不带的白金项链格外耀眼，条乳白色的超短裙，两边开着半尺长的缝，能清晰的看到诱人的大腿，腿上两只细腻的黑色丝袜格外闪亮，最让我意外的是凛子在家里真的穿上了一双黑色的高
　　跟鞋，扎了女仆式红色的围裙在厨房炒菜。
　　把星尘眼睛都看绿了，便开始活动着手掌，缓缓地揉着，搓着，这一对双峰，虽小，但是有个好处，感觉很是有弹性，摸着摸着还是会让人感觉到一丝的爱不释手。
　　凛子受到了胸袭，小嘴里自然地吐出了一声声的呻吟，身体柔软地躺在星尘的怀里，老实地享受着对方的爱抚。
　　星尘左手把玩着凛子的乳房，右手则抚摸着凛子的丝袜美腿，裤裆还摩擦着凛子的大屁股，舌头舔着凛子雪白的脖子，就像在背后操穴一样。
　　这时星尘的手离开了凛子的乳房，跪到了地板上，头部向下，舔起了凛子的丝袜美腿，口水沁湿了凛子的黑色丝袜。星尘站起身来把凛子抱到了床头上，隐约能看到凛子纯白的蕾丝小内裤。星尘抬起凛子的
　　一只脚，吻起了凛子为星尘穿的的白色高跟鞋。整个鞋尖都放到了嘴里，好象看到凛子的眼睛里面泛着泪花。
　　“尘，凛子好感动，别舔了，鞋脏。”
　　“不脏，只要是凛子的，不管是什么都是最圣洁的。”
　　鞋尖跟都舔了个遍，星尘脱下了凛子的鞋，抓住凛子的脚踝，放到了自己的脸上，用脸颊摩擦起凛子的美脚，放在鼻子前用力的闻着凛子的脚香。舌头也不停的舔凛子的脚底板，然后把隔着丝袜的五个脚趾全放到嘴里面来回的进进出出。
　　由于脚是凛子的性感带，弄的凛子嘴里也不停的“啊……啊……”的小声呻吟着，可能是怕爱人听到，凛子捂住了嘴。
　　星尘弄的凛子的丝袜上满是口水，放下凛子的美脚，直奔凛子的两腿中间去了，隔着凛子的内裤，抚摸起了凛子的阴户，用手指不断挑逗着，凛子整个人软了下来。
　　“啊……”凛子全身不停的抖动。
　　星尘脱下了凛子的内裤，凛子也很配合，星尘把玩了一会凛子的小内裤后，把头伸向了凛子的私处，舔起了凛子粉红色的阴唇，凛子似乎受不了这种刺激，双腿用
　　力夹紧星尘的头，屁股开始不停的扭动，凛子已经被挑逗到进入忘我的地步，“啊……好尘……你舔地我……好舒服……阴唇……小穴开……大力的……哦……飞了…”
　　“老公，柔我……快点嘛……”看到凛子的小穴已经流水潺潺了，星尘该提枪上阵了。
　　星尘呵呵一笑，翻身将凛子压在身下，吻住她的灵舌，肉棒用力抽插，凛子丝袜美腿紧紧夹住他的屁股，下体迎合的向上挺动。
　　“凛子，我的骚老婆，看我今天H死你个小骚隆…哦……”
　　“喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……用力的干我……恩……使劲干我……好个肉棒……我要……”
　　星尘感到凛子的阴道好像活了起来一样。包围在肉棒外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将肉棒向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　“噢……不要出来……接着干我……噢……哦……骚铝葑印…要你使劲的H……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　星尘再一次插到深处，“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…H…H我啊……”
　　听着凛子放荡的叫声，星尘更加兴奋的狠狠抽顶。肉棒刮磨凛子的阴道内壁。
　　“哦……亲…老公……哦……好老公……H死……凛子啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…H…H…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀…啊呀…小…乱……H穿……啦呀……哦…哦……啊！H…死我……啦……不行啦……妹……凛子……不…行啦呀……”
　　星尘不知道为什么凛子今天的叫床都和以前不同。就这样星尘时疾时徐、时轻时重地干了她40多分钟，其间她三次高潮，星尘清楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。最后又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀了50多个来回，把精液一股脑射进肉洞深处。
　　“好棒啊！”凛子赞美着解开他的蒙眼紧紧抱住星尘。
　　两人又温存了片刻，星尘才去爱加耶。星尘刚走，加耶就从卫生间走出来，加耶红着脸道：“少主。”
　　星尘马上环抱主加耶道：“加耶今天我要好好爱你。”
　　…………
　　“少主，我也要给你一个惊喜，等着。”
　　加耶说完，回到房间里，过了一会儿走出了房间。
　　“少主，我美么。”
　　只见加耶穿了一件白色的婚纱型女仆装。里面是一套星尘喜欢单调白色花边内衣，还看不太清楚。下面是一双白色的丝袜，配着白色的高跟鞋，简直美呆了，就像是白色天使一样，真不能和动漫的加耶比啊，完全不成正比。
　　“太美了，这件婚纱女仆装简直就是为加耶你量身定做的，简直是一件绝美的艺术品，我都快流鼻血了。”
　　星尘刚走，加耶就从卫生间走出来，加耶红着脸道：“少主。”
　　星尘马上环抱主加耶道：“加耶今天我要好好爱你。”
　　…………
　　“少主，我也要给你一个惊喜，等着。”
　　加耶说完，回到房间里，过了一会儿走出了房间。
　　“少主，我美么。”
　　只见加耶穿了一件白色的婚纱型女仆装。里面是一套星尘喜欢单调白色花边内衣，还看不太清楚。下面是一双白色的丝袜，配着白色的高跟鞋，简直美呆了，就像是白色天使一样，真不能和动漫的加耶比啊，完全不成正比。
　　“太美了，这件婚纱女仆装简直就是为加耶你量身定做的，简直是一件绝美的艺术品，我都快流鼻血了。”
　　“少主喜欢就好，加耶很高兴。”加耶含羞的道。
　　飞脱掉一身校服西装和衬衫，抱住了加耶的腰，两只眼睛紧紧盯着加耶标致的脸，吻
　　住了加耶的嘴唇。加耶也努力的回应着，主动把舌头伸进了星尘的嘴里，吸允着
　　星尘的舌头，大口的喘气。两个人忘情的激吻着，互相吸允着对方的唾液，顺着
　　下巴不断的流淌下来。
　　离开加耶的香唇，星尘吻着加耶可爱漂亮的脸蛋，眼睛，耳朵，加耶闭起了眼睛享受着，嘴里还小声的呻吟着。
　　星尘看者加耶的脸“加耶，你太美了，美的让我发狂，我要占有你，占有你身上每一寸土地和你的心。”
　　听到少主的真情表白，加耶也激动了：“来吧，少主，尽情的占有我吧，加耶的一切都是你的。”
　　星尘站起身来帮着脱下了她美丽的婚纱女仆装后。
　　“少主，我只有今天才装这样的衣服，我喜欢少主，所以我穿这种东
　　给少主看。”经过星尘多次爱加耶已经变得非常成熟了。
　　看到了这辈子最让星尘激动的大场面，加耶脱掉婚纱女仆装后简直让人喷血，一身
　　白色透明的花边的内衣裤，上身白色的露乳丝制内衣，两个乳头和乳晕清晰可见，连肚脐都裸露在外面。下身更惹火了，白色的蕾丝丁字型小内裤，加耶的阴部鼓鼓的，下面的细条布已经勒进了加耶的穴肉里面，两片粉红色的大阴唇完全露在了空气中，加耶的阴毛是纯黄色的，异常浓密，星尘估计加耶的性欲也是十分的旺盛。
　　丁字内裤下面连着两条吊带白色丝袜，穿在加耶雪白的大腿上显得异常的淫荡，脚上还穿着一双高跟鞋，丝袜高跟透明内衣，加耶的这身打扮比起日本av片里面的丝袜内衣熟女有过之而无不及，看的星尘这个男孩也不自觉的硬了起来，手也没有意识的伸进了裤子里。
　　“加耶，你简直快让我发疯了，我受不了了。”星晨的手都哆嗦了，内裤里的大家伙已经快把内裤顶露了。
　　一下把加耶扑倒在床上跪在加耶身上吻起了加耶的脖子，舔来舔去转移到了加耶裸露的手臂上，整个胳膊腋下舔了个遍，涂着粉色指甲油的每一个手指都不放过，一只一只放到嘴里吸允，目标转移到了加耶暴露的乳房上，两手用力的揉搓着，加耶的双乳来回的晃动，揉搓的都快变形了。
　　俯下身叼住了加耶右边的乳头。
　　“啊……啊……轻点，疼，啊……好舒服，啊……”加耶闭着眼睛呻吟着，享受着。
　　两个乳房让星尘把玩个够，身子向下挪了以下，舌头舔到了星尘的肚子，肚脐眼。看到加耶的丁字裤和大阴唇深吸了一口气。
　　星尘并没有直接攻击加耶的阴部，而是转向了加耶的丝袜美腿。丰满的大腿，
　　小腿的每一寸都流下了星尘的口水，终于轮到了他最爱的高跟和丝袜美脚，星尘把加耶的高跟鞋尖放到了嘴里来回的舔弄着，连鞋跟都嘬了个遍。
　　脱下了加耶的高跟鞋，把加耶的丝袜美脚放到了脸夹用鼻子闻了起来，接着放到了嘴里舔起来。
　　舔了一会儿，不知什么原因，用力撕开了加耶两只脚上的丝袜，露出了白嫩的脚趾，把两只脚趾放到了嘴里吸允了起来。
　　“真香，太好吃了，真想把它吞到肚子里面全吃了。”
　　“啊……啊……少主，你真好，阴户，你对我太好了，想吃你就尽情的吃吧。”
　　“哎呀，好疼啊，好疼，舒服，真舒服。”
　　可能是星尘咬疼了加耶，弄得加耶又痒又疼，毕竟秀足是加耶的性感带，快感升过了疼痛，加耶还在不断的呻吟着。手竟不由自主的伸到了自己的阴户上，
　　揉搓起了自己的阴唇，加耶竟然爽的开始自慰了。
　　把脚趾全部舔了个遍，脚心和脚面脚跟也没有放过，舔完之后还放到了胸口
　　上摩擦起来，然后放下加耶的秀足脱下了自己的内裤，露出了那吓人的大肉棒，上面已经青筋暴怒，已经完全勃起。
　　加耶看到后倒吸了一口冷气，但还是主动的
　　把两只美脚抬了起来，夹住了星尘的大肉棒。用脚不断的摩擦，加耶的两腿成了
　　o字型，饱满的阴户也完全暴露出来，姿势看起来简直让人热血沸腾，是男人就会忍不住的。
　　“啊呀，加耶你太会玩了，磨的我太爽了，我都忍不住了。”
　　星尘握住了加耶的秀足夹住自己的肉棒来回用力的摩擦。
　　“啊，我不行了，快射了，我要射到你的嘴里。”说着跪到床上，把大肉棒对准加耶的小嘴插了进去。
　　“啊……啊，老婆我射了，全吃了吧，别浪费了。”
　　射了足有20秒，都射进了加耶的小嘴里，加耶全部吞了下去。
　　“少主你讨厌啦，射了这么多，都快撑死我了。”加耶轻轻打了她的爱郎一下，娇声
　　娇气的跟她的少主撒娇。
　　“老婆，今天我太兴奋了所以忍不住射了，这可是我的精华啊，吃了会美容养颜的，别人想吃还吃不到呢，以后给我生完孩子还这么漂漂亮亮的，我天天操
　　你，多好啊。”
　　“嘿嘿，我们现在就生喽，老婆我又想要了，帮我弄硬了吧。”
　　说着帮加耶又穿上了高跟鞋。
　　加耶听话的起身跪到床上用小手握住了大肉棒，放到了自己的嫩嘴里来回的嘬，而星尘的肉棒也慢慢的变大，撑的加耶的香腮都鼓了起来。
　　“哦……老婆，你的小嘴越来越会吸了，弄的我爽死了，用力，再往里面。”
　　加耶知道星尘想要什么，所以尽量的往里面嘬，已经到了喉咙了，可还是只进去了四分之三，脸上憋的通红。
　　“老婆，你没尽全力啊，我还没完全插进去啊，我要惩罚你喽。”说着星尘紧紧抱住了加耶的头，用力的搂住加耶的头来回抽送。随着星尘的抽插，加耶的喉咙也来回的动，一会儿粗，一会儿细。可是加耶的手却放到了自己的肉洞上用力的揉搓，加耶已经爽的开始手淫了。
　　星尘却更加用力，肉棒已经完全操进加耶的喉管里，感觉已经快操到胃里面了。加耶的粘粘的口水不断顺着嘴往下流，流到了自己的乳房和内衣上，加耶加快速度更加用力的揉着肉洞，“啊……啊，太爽了，我的老婆，我的女神，我的加耶，我操死你，操死你个骚女女。”说着用尽全身力气死死抱住加耶的头，肉棒连根插进加耶的喉咙里，快被撑爆了。加耶干呕着，嘴里流出的东西已经变成了黄色，而且越来越粘，竟然胃液都
　　流了出来。加耶握住拳头打了几下星尘的腿，满脸紫红，满头大汗嗷嗷的叫着，可能是实在挺不住了，快窒息了。
　　但是下体不断的抖动，而阴部喷出了一股一股
　　的水注，加耶竟然失禁了，这种非人的口交也能达到高潮。
　　星尘赶紧拔出了肉棒，加耶坐在自己的腿上大口的喘着粗气，呼吸着。星尘
　　抱住了加耶。
　　“对不起，宝贝儿，我刚才太爽了，所以失态了。”
　　加耶抬起胳膊抱住了星尘安慰说：“没关系，少主，只要少主喜欢，让我……怎么我都愿意。”
　　看来，加耶已经陷入星尘的情海之中了。
　　“加耶老婆，你太好了，来，坐到我头上来，让我舔舔你的小穴和屁眼。”
　　星尘放开加耶，躺到了床上，加耶会意的冲着星尘妩媚的一笑，拉开了内裤上面箕着的蝴蝶结，内裤一下就掉了下来，饱满的阴户淡黄色的阴毛完全暴露在空气中，两片粉红的大阴唇微张着，叉开双腿一下坐到了星尘的脸上。
　　一只手抚摸着加耶的大屁股，另一只手逗弄起加耶的小穴。手指来回挑逗着加耶的小豆豆，那可是加耶最敏感的地方了，小豆豆明显的变大，加耶两片滑溜溜的肉唇一下夹住了星尘的手指。
　　玩了一阵，又用嘴舔起了加耶的尿道，玩起了加耶的小阴唇。
　　“啊……少主，别舔了，那是我撒尿的地方，好脏的。”
　　“都那么多次了…”
　　“可是，可是今天我想让少主好…”
　　“我已经很高兴，乖加耶，没关系的。”问眼加耶闭上美眸，低头享受星尘的爱。
　　舔着舔着，把中指插进了加耶的阴道里面，来回的抽插着。而加耶不断的晃动着美丽的身躯，两只乳房上下抖动着，加耶的一只手已经放到了自己的乳房
　　上揉搓着，而舌头来回舔弄着自己的嘴唇啊啊的呻吟。
　　过后星尘拔出了手指，双手用力抱紧加耶的屁股向下压，整个阴户都压在了星尘的嘴上。星尘把加耶的淫唇，尿道，小豆豆，阴道都舔了个遍，仿佛要把加耶的阴户吃了一样，而加耶也回身握住了星尘的大肉棒来回掳动着。
　　“啊呀……少主，我太爽了，不行了，高潮了，啊……啊……啊。”
　　加耶乳白色的淫液全流到了星尘的嘴里。加耶的逼对着星尘的嘴，咬着自己的嘴唇，高潮后跨在星尘的头上趴到了床上。这时星尘玩弄起了加耶微粉色的小菊花，小小的褶皱看着是那么的诱人。
　　舌头用力的舔着，小菊花在星尘舌头的舔弄下不停的收缩，星尘把手指放到加耶湿润的阴户里搅拌了一下弄出了不少的淫水，伸进了加耶的处女屁眼。
　　“啊呀，慢点儿，我的少主，还从来没人碰过我那里呢。”
　　星尘把中指全部插进了加耶的娇嫩的小屁眼里，加耶初经人事，身体不停扭动着。
　　“哎呀，老婆的屁眼真紧呢，都夹的我拔不出来了，手指要断了。”手指还在加耶的屁眼里缓慢的抽插着又玩弄了一会儿。插入加耶阴道内勾动，这下又令加耶更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。星尘“滋溜……滋溜……”的吸食。
　　“哦……少主……快……使劲舔我……啊……把少主你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
　　星尘左手食指沾这加耶的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，加耶的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。
　　“哦……舒服……哦……少主……给加耶舔舒服了……一会儿啊……啊……加耶让你H屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……加耶要来了……哦……我的大肉棒少主……少主你好会玩啊……玩死加耶的小铝恕…哦……哦……
　　啊！啊！哦……哦……”
　　星尘右手食指在加耶阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到加耶屁眼上，贴这左手食指在加耶美丽的菊花上勾舔。
　　“哦……死了……哦……美死加耶了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”加耶浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然让星尘用手指和唇舌弄得朝吹了。
　　“老婆，来吧，我想要了，给我，我会努力让你受孕的，给我生个儿子。”
　　星尘放下了加耶，把加耶的丝袜腿扛在自己的肩膀上，用力操进了加耶的
　　肉洞。
　　“少主，好舒服，都操进子宫了，用力啊，操我个肉洞。”加耶努力的配合着，晃动着一对大熟奶。
　　“喔…好少主…好少主…用力…嗯…好…真好…喔……好少主…你的肉棒好大……啊……干的加耶好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”
　　“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好少主…你的大肉棒…干死我了……啊。……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊………”
　　星尘听着加耶淫荡的叫声，肉棒粗野地在加耶的小穴里抽送，双手紧抓住加耶的丰臀。
　　“…喔…少主…你干得加耶好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
　　星尘依照加耶的要求猛力地在她的小穴里抽送。而加耶摇晃的臀部、淫荡的叫声，
　　还有不停吸肉棒的小穴，都使他感到舒服！他激烈的摇动着腰，用力的干加耶的小隆
　　“啊……受不了………的爽……喔……好爽……啊……少主，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力H……加耶…不行了…爽死加耶了………你干……干的加耶好爽…喔…”
　　加耶疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受星尘的肉棒抽送。
　　听到加耶的指令，星尘加足了马力，边操边舔加耶的丝袜美腿。操了大约十几分钟，又毫无保留的射进了加耶的肉穴里。抬起加耶骚熟的大屁股，尽量让精液都流到子宫里。
　　就在星尘感受到加耶再一次高潮时候，他将肉棒顶在加耶的屁眼上。满是加耶淫水的肉棒直接就插进了一半。
　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……加耶要你全部都……H进来……哦……好少主……加耶的处女屁眼为你开发了……”
　　“哦，加耶，你的屁眼好紧啊！”星尘用力的顶进，肉棒全部进入了加耶的菊门中
　　，直肠紧紧的夹住他。
　　加耶后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合星尘的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停
　　的与她的直肠壁摩擦星尘，紧夹的阴茎的蠕动令星尘很快又在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了加耶的直肠里。
　　“舒服吗？”加耶骑坐在星尘的腿上双手搂住星尘的脖子，轻舔加耶的耳垂问。
　　“舒服极了，加耶。”星尘搂住加耶的腰，感激的说。
　　“加耶也舒服。少主。”
　　两个人又抱在一起热吻温存了一会儿才昏昏欲睡。


第147章：校园大肉祭
　　次日星尘正抱着凛子隔着外衣把玩了一阵，星尘感到不满足了，于是就将手从女仆装的领口伸了进去。
　　咦？竟然是真空的？凛子也有大胆的时候啊……星尘脸上露出一点惊讶，随即又笑了笑，在衣服里面按住了凛子的娇＊乳，温暖柔软又不失弹性的触感，让人感觉很舒服，他就稍稍用力地蹂躏了起来。此时，因为姿势的关系，星尘下身自然与凛子的翘臀相接触着，几经亲密地摩擦，让星尘那处硬了起来，滑动了一下，就顶到了凛子的翘臀与幽谷之间。
　　星尘身体微微前后耸动了一下，逗弄得凛子一时间满脸绯红，嘴里吐出的娇娇气喘声音更大了一些。
　　“凛子，舒服吗？”星尘轻吻了一下凛子的耳垂，小声地问道。
　　凛子微不可察地点了点，很老实地承认了，于是星尘就顺着说：“那么，我就让你更加舒服吧。”说着，右手顺着女仆服装柔顺的布料，一直向下抚摸而去，在凛子敏感的呻吟声下，探进了那短裙的裙底之内。
　　这时加耶走了进来，星尘也不管那么多摩拳擦掌的解开加耶的女仆制服衣扣，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在女仆制服里的美妙肉体将让自己随心所欲，星尘就心跳不以。
　　加耶坐在星尘面前对着他闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。
　　加耶在那迷的桃园洞口中，用中指和食指捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流，另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动，她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，进入了半昏迷的状态中了。
　　星尘一边观看着加耶的自慰一边揉着凛子，她趴在星尘怀中，任由他抚摸。
　　星尘一手把凛色左肩上的蕾丝带滑落下，露秀美的玉肌，和黄色的透明胸罩，星尘隔着那件单薄的透明内衣一口含住奶头吸着，啜着，一手抚摸另一个乳头，揉着，捏着，另一只手又伸向凛子的下体，从水晶透明丝袜腿上抚摸到两腿之间。
　　轻轻扒开那条遮羞的小布条，在玉腿间轻揉她的阴核，扣着，弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖，一阵抽搐后瘫痪了。
　　低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，穿着小内裤的屁股也缓缓地筛动着
　　“尘，啊舌头舔凛子的阴唇……嗯哼……好痒，花瓣好舒服啊……还要进去点……哦……啊……”
　　在探进了凛子女仆服装裙底内之后，星尘就将手指轻划着她的肉洞。因为凛子下面也是大胆的真空上阵，因此幽谷内有些水渗了出来，直接的就浸湿了星尘的手指，这让星尘感觉更加的兴奋，手上的动作也越加的灵活有力，从而，手指与幽谷软柔的阴唇之间的摩擦微热增加着，让凛子身体越发的酥软，整个人几乎就是瘫倒在星尘的怀里。
　　加耶从肉洞中抽手指说：“少主，帮凛子把衣服脱了吧！。”
　　“好的，凛子我脱你衣服了哟！”
　　见凛子点头星尘擦掌的解开凛子的女仆衣扣，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，黄色的蕾色纱衣全露了出来，她朱红的唇如同红玉雕成的一般，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。两颗突出来的乳头更为诱人十分，淡淡的乳晕奶香十足。
　　加耶看星尘给凛子脱衣服的手在颤抖，她咯咯一笑，坐在了床边说：“少主你手都在抖哟，可能是凛子今天太漂亮了吧！看把少主迷得。”
　　凛子一阵娇羞有中无地自容的感觉，加耶便伸出手去退下凛子的内裤和制服。
　　在加耶帮助下，很快的将凛子扒的一丝不挂，只剩下腿上的水晶透明丝袜。凛子光滑洁白的肉体让星尘十分兴奋。就连加耶都忍不住贪婪的咽了口唾液。
　　绝美的身材啊！乳房高耸，乳沟深深，平泽的小腹，阴毛稀疏夹杂几根淡黄色，星尘吸了口气说：“凛子你今天太美了，这么美妙的肉体就要被我享受了，好激动啊！”
　　附下身体在凛子的红唇上吻了起来，双手按住她的乳房揉搓着。加耶为星尘脱下短裤和内裤，在星尘屁股上亲了一口说：“少主我爱你！”开始在星尘的肉棒上舔弄。
　星尘的舌头从凛子脸上滑行到了脖子上，向下过肩头，脸埋在凛子的乳房间深深吸口气，那甜美的乳香令他亢奋，肉棒勃起坚挺。
　　“少主，先H凛子一下吧！还有姐妹等着你讷。”
　　“凛子，我等下就要好好地插进去，准备好了？”星尘语调粗俗地在凛子的耳边说着，紧紧地贴在她绯红的脸庞上，感受着那少女的芬香体温。
　　“……尘，好爽啊……爱我吧……”
　　“明白！”分开凛子的双腿，用手分开凛子两片肥厚的阴唇，看到了粉嫩的阴沟和阴蒂，肉棒顶在洞口，轻轻磨了几下，加耶在星尘屁股上拍了一下，用力一推。大肉棒就插了进去，“哦，凛子的小驴诤媒簟
　　凛子握着星尘的手臂，身体自动自觉地耸动着，增加着摩擦的力度，转过一对带着媚意的水湿双眸，充满了渴求。见此情形，星尘也不再折磨凛子了，现在肉棒已经插插了进去，突破凛子紧紧地层层肉壁，深深的陷到里面。淫液而又紧凑的肉洞，让星尘觉得莫大的快感，兴奋作用下，肉棒再次猛地增大，挤压得凛子高声喊叫起来，声声带着浓浓的情感欲望之味。
　　“嗯呜……尘……我忍不住了……啊哈……嗯啊……啊……尘……哈啊嗯……哼嗯……啊……快插我……插我的小穴…”凛子不堪酥痒难耐，主动地扭动腰肢，上下抛动着臀部，做着上下方向的活塞运动。
　　肉棒一下一下的抽动，驴诩械男浅竞苁娣，龟头在阴道内放肆的搅动。
　　“嗯……”凛子动了一下，星尘停止攻击，小心的注视凛子美目。
　　星尘又开始抽动，加耶看这些，心也痒痒，她弯腰在凛子的乳房上吻舔，吸着凛子的乳头。“嗯……嗯……”凛子呻吟着，竟然抬起了左手迷迷糊糊的在加耶的头发上抚摸，“嗯……加耶……嗯……别搞我……嗯……乳头好痛啊……嗯……嗯……加耶……嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“哼，凛子……！”凛子狂野的动作，带给了星尘莫大的快感，即使经过多次战斗，经验颇为丰富，一时间也差点忍耐不住。忍住了，星尘开始做着配合的动作，准确，有力，又快速的抽出与插入着，配合着凛子的上下运动，带给二人更加强烈的快乐感觉。
　　沙耶爬上床掀起胸罩，脱去刚刚自慰已经全湿了的小内裤站在星尘身边。
　　星尘亢奋的扛起凛子的双腿，肉棒在凛子的娇嫩的吕锊煌５某槎，而他的头埋在加耶的双腿间，用舌头舔舐加耶流着淫水的小隆
　　“哦！……好少主……用力舔加耶……哦……哦……”
　　星尘调皮的用凛子的脚趾头在加耶阴户上磨动，星尘舔着凛子另一只玉足，肉棒很卖力的捅着。
　　“嗯……嗯……尘……嗯……嗯……”凛子呻吟着，双手紧紧抓住枕头，下体向上挺动。
　　猛然星尘感到凛子阴道里涌出一股液体，他知道凛子到了高潮，就加紧了攻击。
　　“哦……少主……别射到你今凛子吕铩…不知道她是不是……安全期……哦……射给我…”加耶呻吟着说。
　　星尘把瘫痪的凛子放在地板上，抽出了肉棒，将加耶拉到在桌上，让她和凛子并排躺好，扛起加耶双脚就插入加耶的吕铮一边H着一边含吮加耶香甜的脚趾。
　　“哦……少主……哦……啊……啊！……太好了……使劲H加耶……哎哟……啊……哦哦哦哦……爽啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦…加耶的小潞醚鳌………哦……哦……哦……使劲的干……好舒服…………哦……哦……哦……好少主……好老公……大肉棒老公……哦……哦……H死加耶的小穴了！”
　　加耶淫荡的浪叫，身体扭动不停，阴唇随着星尘的抽动翻飞……淫水汩汩的流淌……
　　“哦……加耶……H死你个骚掳　…H死你个浪隆…啊……”
　　“H吧……啊……使劲H！……H死加耶…哦……我喜欢少主干我哦……我最爱少主哦……哦还有大肉棒……哦……H死加耶吧……加耶愿意死在你的……大肉棒下……啊……啊！……哦……哦……哦……哦……”
　　星尘疯狂的抽动，加耶的淫水流到床单上。
　　就在加耶达到高潮的瞬间，星尘也到达了，他抽出肉棒对着凛子的嘴就射了过去，射得凛子脸上和唇上都是，加耶转过头来用舌头舔凛子脸上的精液。
　　当然不能完事阴阳之力运行，星尘的大肉棒再次挺立起来，直接插到凛子的穴里片刻间，汗水已经淋漓，二人都喘着粗气，凛子只感到浑身无力，但是身体却越发的感到需求，随着来自背后背后的星尘的进出运动，她依然在更加用力地扭动着光滑的腰肢。
　　此刻在这个教室里，其余众女也多多少少受到了正在肉搏的两人的影响，或是苦苦忍耐，或是已经忍耐不住而伸手到下面，通过手指自我安慰着渴求的身体。另一边，星尘正将凛子抱起，凌于空中，从身后用力地进行着人类最原始的动作，远古人类就此来进行繁殖，而现在二人则用来表达双方之间的爱情，享受着那灵肉结合的愉悦快感。
　　星尘继续猛插着，看了看地上没有动静的加耶应该是睡着了问道：“凛子，喜欢我这么H你吗？”
　　“喜欢！啊……好爽啊哦……”
　　“那以后就让老公天天H你，好吗？”
　　“好……好……啊……嗯……嗯……嗯……好……好……哎哟……H的我好舒服……用力H……我要来了……哦……哦……”凛子身体剧烈的颤抖，双腿在空中乱蹬。
　　“凛子，我要H你你。”星尘的肉棒一刻不停的顶着，大龟头刮磨凛子的花心。
　　“啊…………我的…………尘老公……用你的大肉棒………H凛子…………现在我的抡在被……阿尘…………啊…………大肉棒……H……啊，我的大肉棒老公……正在H凛子的骚隆………啊，大肉棒…………我的大骚潞檬娣…………啊…………大肉棒　，死劲H我的大臭隆⒋笊隆⒋蠹隆………啊，不行了，好老公……快………快使劲吧…………啊，快点儿H我吧…大肉棒H死凛子！啊…………好棒呀！你的…………大肉棒真大真粗，把凛子的露家撑爆了…………天呀……以后每时每刻都要让尘来H…………啊啊…………为什么早没有…………发现让你H隆………这么过瘾？啊老公什么时候…………啊…………想H就来H…………哦凛子的大掠涝断蚶瞎扒开…………对对……就这么H………啊！”
　　听到凛子奇淫无比的浪叫，星尘更加兴奋了，大肉棒快似流星的狠狠的抽顶。进出之间，凛子泛滥的肉穴内，喷溅出了一抹又一抹的水花，樱唇间喊着对方的名字，自身也更用力地配合着。
　　随着运动的过程，凛子已经经历了三次的高潮。而星尘也感到又酥又麻的感觉不断地从柱头与柱身传到身体，星尘见到凛子已经迷迷糊糊的模样，也不再多做忍耐，随着快感的推使，狠狠地一撞后，就在凛子的深处喷发一波又一波具有强大活力的生命。
　　“哦……凛子，我要H你屁眼！”
　　“哦……老公，下次好不好……现在凛子的屁眼不干净……哦……哦……凛子要来了……啊……啊……啊……啊啊……飞了啊！爽死凛子了了……哎哟……啊……啊……小穴好舒服……大肉棒老公好厉害――”凛子叫喊着，阴道内阵阵痉挛，一股阴精从子宫内喷了出来。
　　星尘跳下桌上将凛子拉到桌边，让她趴在上面，大肉棒从后面插入她的骚吕锖莺莸某椴濉
　　只插了大约四十几下，星尘就要喷射，忙抽出来说：“凛子，快含住我的肉棒！”
　　星尘转过头来张开嘴就含住了龟头，精液全喷进她的口腔了没有吃过精液了，她如饥似渴的吸食着。
　　舔干净肉棒后，她还恋恋不舍的亲舔肉棒。星尘抚摸她的头发说：“凛子你真骚！”
　　凛子白了星尘一眼在他腿上捏了一记道：“哼，凛子只尘骚给尘看。”
　　“哦，我错了老婆痛，你先休息我陪姐妹去了。”
　　将昏睡过去的凛子和加耶放在桌椅上，轻轻地盖好了衣服，星尘随即走到了的绯鞠身边，低头一吻她扇动的小猫耳。
　　身材丰满的绯鞠，努力地仰头，迎合着星尘的热吻，片刻，松开了猫唇，气息娇娇地喘着，双眼尽是水汪汪一片的柔情。
　　“绯鞠……我的小猫咪……”星尘唤着少女的名字，温柔地将她按在桌椅上，敞开了女仆装的上衣，轻轻咬住那雪峰的峰顶，挑逗着。峰尖受到袭击，少女情不自禁地伸直双腿，夹住了星尘宽大的后背，将他紧紧地压在自己的胸脯上，身体自主地扭动，使之能够更好地受到了对手嘴巴的逗弄。
　　不久，早已经动情的加耶，少女之穴泛滥成灾。
　　星尘看到了绯鞠的身体真的美极了了，圆而丰满的乳房被绿色的薄乳罩给包着，下面的私处上透明的白色小内裤也鼓鼓的紧贴着内裤上红色蝴蝶结，让星尘很兴奋，星尘什么都不顾，隔着女仆装和乳罩亲着绯鞠的乳房，一手摸着绯鞠敏感的猫耳，另一只手便慢慢的去探索猫娘少女的私处。
　　“喔……少主……不要……唔……不……要……啊……不……不……可以……啊……”绯鞠害羞的一直这么喊着
　　，星尘就索性很性急的祛除了绯鞠身上的一切，连内衣裤和白色裤袜也一起的拉了下来，这下在星尘面前的绯鞠一丝不挂的呈现在自己面前，星尘毫不犹豫的开始去碰她，摸她，舔她……
　　星尘的手绯鞠她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，星尘的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，星尘用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。
　　乳头在星尘的搓揉下，慢慢地胀大变硬。
　　星尘继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，并且轻咬着。
　　“不……少主不要……啊……嗯……汝别……别咬吾的奶……奶头啊……嗯吾受不了……嗯……”绯鞠可爱动听的声音娇美的叫着，脸蛋儿绯红的看着星尘，星尘的另一只手一直在下面探索着绯鞠的私处，还时不时探下头去舔舔阴部，这样的猫女只要一兴奋，就流很多水，阴道内分泌出很多的淫水，星尘在绯鞠猫耳前吹了一口气，轻轻的说：“绯鞠看你，也要了，我会让你舒服的。”星尘拿起地上裹一团的丝袜和蝴蝶结小内裤方看鼻子前，看着那黄色的瓣瓣点点，用手头上面舔了下把那有污秽的地方放在嘴里吃着。
　“少主……不要……舔啦，不……可以……我……你里很脏求……你……不要……再吸……啦……绯鞠的小妹妹不行了呀”当然星尘已经吸上了绯鞠的小穴。
　　星尘不仅没停下来，反而更加让星尘兴奋星尘继续对她阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。
　　“喔……少主不……不要欺负吾了……”绯鞠无力的微微闭上了眼睛，好象是在开始享受着星尘给她的快感，绯鞠已开始兴奋。
　　星尘用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂……绯鞠只是发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　一躺到桌子上绯鞠的头就朝一边，默默的闭上眼睛，星尘一下子压在绯鞠身上，嘴也吻了上去，一开始他们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，俩人的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里当他们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……，
　　这时的星尘已经按耐不住了把头慢慢的往下移一直到了绯鞠的私处，但双手还在摸着绯鞠的乳房。
　　现在要去绯鞠最神秘的地方了，星尘好兴奋。
　　隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑。
　　绯鞠拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好密，漂亮的装饰在洞口之上，在星尘靠近它呼吸的热气吹拂到它时，星尘发现绯鞠的娇躯震了一震。
　　星尘发现由于淫欲高涨，绯鞠已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水…
　　…
　　星尘伸出双手开始按摩绯鞠的猫腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动双手去抚摸她阴　户的四周，并且很小心的不去碰到绯鞠的阴唇。
　　绯鞠的双手紧紧的抓住桌子的布且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……
　　当星尘的手指好不容易揉抵绯鞠的嫩穴，轻柔的用中指下滑摩她的阴唇，大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。
　　星尘用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。
　　啊！好迷人呀！星尘情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着绯鞠的大小阴唇、阴蒂、用舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。
　　绯鞠无力的呻吟轻声说：“少主别……那里脏……填得吾好舒服……”但她却抬起她的屁股随着星尘舌头的动作而上下曲弓不停，星尘也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……
　　“噢……绯鞠……哼……好……好美啊！不……不是……少主……快……快停止……吾不准你这样…………不准不听话……你……噢唷……再不停手……少主……啊……”
　　现在绯鞠欲火已到了极点，只想有根粗大的肉棒狠插自己的肉隆
　　稍后星尘站起身来，稍稍弯曲双腿，搂住绯鞠的细腰，把露的猫尾巴缠住星尘，龟头对准绯鞠湿淋淋的禄夯旱陌汛笕獍舨迦肓怂的小路於里：“好……很好……相当的紧凑……舒服！”
　　“好……好大……好粗的肉棒……啊……啊……使劲儿…少主……H吾……吾喜欢……好舒服……”
　　“……哈啊……啊……吾真的太舒服……了……啊……哈……啊啊……”绯鞠拼命地耸动着汗水琳琳的下腹腰肢，丰满的乳房不停的恍动，桌椅吱吱声响，不断和着星尘粗粗的喘息声。
　　又一刻，此时加耶已经有点感觉迷糊了，只知道不断地渴求着身上星尘的插入、抽出与摩擦，内部碰撞的强烈快感，甚至让她脑海中时不时地闪过一道道白光，甘美的快感传遍了她的全身各处，随即，四肢绷得笔直了，结合处一阵洪水涌出。
　　星尘咬了咬牙，绯鞠那高潮使他也感到极度的快感，不过他还是先忍住了，他要让绯鞠这位娇小丰满美丽猫耳少女在得到了一两次的极乐，他抱住了少女因为深深的呼吸而不断起伏的身体，静待着对方的恢复马上又插进去。
　　“绯鞠越大你越喜欢吗？”星尘拉住了绯鞠的两个手弯儿，让她的腰能稍稍的下弯，先是很轻柔的抽送，大腿撞在她的屁股上都没能产生响声。接着改为箍住绯鞠的小蛮腰，抽插的力度和速度都在一瞬间提升了好几个层次，肉碰肉的“啪啪”声立刻大做。
　　绯鞠闭着眼睛直喊：“好少主，大肉棒少主……汝的肉棒好热，好硬，要H死了……绯鞠喜欢……大肉棒……才给你弄秘方……让少主的肉棒……更大更粗……啊……啊……”秘方小穴夹啊夹。
　　星尘被绯鞠勾得血脉贲张，大肉棒在她吕锩兔H，H得绯鞠的淫水大量的飞溅到地板上，绯鞠猫媚眼如丝，一面抚弄着奶子扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着，“哎哟……吾的奶子……又涨又痒……吕锸透了……屁眼……里好像有小……哈……哼……虫子在爬……吾好想让少主的大肉棒H啊……少主……汝H死吾吧！”
　　星尘听得耳鼓嗡嗡作响，浑身热血沸腾，大肉棒在她湿淋淋的阴道里使劲抽送起来
　　：“我，我，我要H死你这个小猫娘。”
　　绯鞠哼哼着，“吾就是少主……的骚猫咪……妹妹……少主就是吾的大……肉棒哥哥，你使劲H吧……H死……吾才开心哪！”
　　星尘两手紧扶着绯鞠的纤腰，看着肉棒在绯鞠肉吕锍椴澹两片阴唇翻进翻出，“
　　噗哧、噗哧”带出一股股的淫水，肥白有弹性的大屁股一下下撞击在小腹上，刺激得淫欲越加高涨；再看到绯鞠骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大肉棒狠狠的往前一顶，嘴里连声问道：“骚猫咪，我H得你爽吗？等会我要把精液射你的骚脚丫子上！”
　　绯鞠媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着，“行……啊……
　　随……少主射……亲哥哥……啊……美……美死了……吾……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……吾……人家要不行了……啊……来了……嗯……啊！”
　　绯鞠娇叫连连，突然全身颤抖，收缩的花心不断的吸吮着星尘的龟头，大量的淫水源源不绝地从子宫内喷出，淋得龟头有说不出的舒服，星尘赶忙拔出肉棒，用手抓着绯鞠的短袜双脚，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起涨红到有些痛的肉棒，用力将绯鞠的双脚夹紧自己的肉棒猛搓猛顶，把龟头往绯鞠涂着红色指甲油的嫩脚趾缝里挤着，屁股一紧，也忍不住地大股大股在绯鞠的脚丫上喷出白精……
　　绯鞠已经不行了，接下来小静赤裸着走走来，星尘抚摸着小静的光滑雪肌，渐渐地，加耶的意识感觉变得清醒了一些，身体也恢复了许多。
　　小静闭着双眼，胸前那对丰满的乳房轻微地上下抖动，忍不住的用双手搓揉小静的乳房，白皙柔软的乳峰随着手掌的压迫变形，接着用牙齿轻咬着微红色的乳头，乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来。
　　星尘急忙的把头埋在静水久的阴部，舔弄着没有阴毛的两片肉唇，用嘴轻舔着隆起的肉丘，接着用舌尖拨弄着姑姑的阴户，那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂令星尘兴奋不已。
　　见到如此星尘知道可以了，他便辛勤地在美少女的身上耕耘起来。
　　“……嗯……哼……哈啊……太美了，感觉太……美了……啊，啊啊啊……！”
　　静水久被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，不停的把肥臀左摇右摆，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道∶“少主……好哥哥……静儿实在……受……受不了……了啦……要……你的……大……大肉棒……插……插……我的……骚隆…”
　　星尘见静水久的淫欲渐渐被自己挑起，随即将静水久两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的肉棒，对准紫红的阴道口，用力往前一挺“滋”的一声，尽根到底，只见阴户被涨得鼓鼓的，淫肉穴紧紧包住肉棒。
　　静水久不由自主地轻呼起来∶“啊……少女……好舒服……静儿好爽……痛快死了……求求你……快H……啊……啊……快……大力一点干……用力H……用力……插……吧……”
　　星尘搂紧静水久的身体，急如暴雨，快速异常的猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。
　　“哎呀……好少主……静儿的小心肝……我可让你……H死了……呀……又碰到……我的的……花心……了……”
　　“静儿妹妹，你是不是个骚掳。磕闶俏业拿妹茫就是要H，有时间我们天天肉穴好么？”
　　“哦……好……好……有时间不够……啊……我要少主天天……天天干你的静儿妹妹……啊……啊……啊……啊……H死我啊……啊……求你H死我……啊……”
　　静水久口中淫声浪语，刺激得星尘暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力的开始抽插了。
　　静水久一边不住地吸气呻吟着∶“用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝少主……亲哥哥……啊……好老公……你弄得静儿好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒H死妹妹吧……喔……喔……啊……”
　　一边紧抱着星尘，肥臀不停扭转、挺送，配合亲星尘的抽插，享受着爱的快感。
　　“啊……爽死了……哎呀……啊……少主老公……H死……静儿……了……啊……喔……小心肝……我要……丢……了……喔……丢给大肉棒……哥哥……了。”静水久说完，就一泄如注了。
　　一股热流，冲击着星尘的大肉棒，他感到全身就要爆炸似的。
　　“静儿……你的抡婷馈…真美……我也要射了……呀……美死了……射了……”
　　又再连续两次的高潮，让加耶不顾一切的喊叫起来。
　　星尘此时也到了一个极限，索性再放开了，浓烈的精液再次喷发而出，轰击着加耶甬道深处的花房之上，让加耶在高潮的基础上，又再冲上了另一个高峰。
　　安顿好了昏睡过去的静水久，星尘就感受到了抽出的肉棒上什么东西。
　　星尘低头一看居然是莉兹和神宫寺玖惠澄正一起舔着自己的肉棒，不知不觉中大肉棒又硬挺起来。
　　莉兹张开红唇在龟头上亲了亲，觉得没有异味，伸出舌头围着龟头舔舐，她的舌头很灵活，技巧的轻勾重舔。而在对阴茎进行口交时候，又拿出一张湿巾为星尘擦拭肛门。
　　神宫寺玖惠澄的纤纤玉肉滑过耳发，又继续卖力吃了肉棒。
　　她们两的一举一动是如此的专业，说什么也不象是个业余妓女，“老婆你们很专业啊！”
　　莉兹抬起头说：“为了主人，我看了好多黄片学的。”
　　星尘在她两的脸蛋上各摸了一把，皮肤很是光滑细嫩，神宫寺玖惠澄的手握住肉棒的感觉也非常细嫩。
　　两跟舌头吸舔了一会儿，莉兹的舌头滑过会阴在星尘肛门上勾舔。
　　这带个星尘的是痒和舒适。她的舌头一丝不苟的在肛门菊花瓣上来回滑动，不时的向肛门内挤，每挤舔一下，星尘的肛门就颤抖一次。
　　神宫寺玖惠澄微启樱口，刚要说话，星尘却迫不及待地一挺下身，粗大的龟头蛮横地插进神宫寺玖惠澄的小嘴里。
　　“唔！……”神宫寺玖惠澄一阵哆嗦，火热的肉棒让她感觉到星尘的脉动，当神宫寺玖惠澄的舌尖第一次接触到那淫液横流的粗大龟头时，星尘也不禁颤抖了一下，他舒服地喘了一口气说：“哦！舒服！暖和……”
　　玖惠澄把小嘴拢起来形成一个小肉洞，前前后后地使劲唆了着他的肉棒“吱，吱，
　　吱”
　　星尘时而让玖惠澄快速地前后晃动，时而按住她的头，用粗大的肉棒在她的嘴里抽
　　插。一会的工夫他的肉棒上便粘满了玖惠澄的唾液，显得润滑无比晶莹剔透。
　　英子张开小嘴，含住星尘的一个蛋子用舌头舔着三人用嘴玩了一会儿，两女抬起头问：“少主，尘舒服么？”
　　不给回答时间把两女一起抱起来间衣服内衣裤都不用脱了，莉兹放在下面，把双腿分开，再让玖惠澄的肉穴抵去莉兹的肉穴摩擦起。
　　看着两女的黑白交替的丝袜美腿在丝袜和透明的黄色蝴蝶结小内裤的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，要是轻轻把那两蝴蝶结一拉，那么两女鲍鱼般的阴户就完全收入眼中。
　　把两女穿的公主式女仆长裙，把裙子往上一拉，发亮水晶黑白丝袜，一只丝袜被褪到小腿上　　莉兹和玖惠澄那迷人的美腿，全胜手眼底，黑白的水晶丝袜刚套在大腿上，四只丰满的玉色美腿展露无遗星。
　　尘俯身将两女压在身下，两双白皙、娇嫩的美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、涂都粉红色指甲油的圆润的脚踝；犹如刚盛开的玫瑰花。
　　二十跟脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的
　　脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的两美丽少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面。
　　星尘先把莉兹和玖惠澄各一只美腿由脚下吻起，一双双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，星尘含住丝袜美女莉兹和玖惠澄的脚趾，把整个嘴都填满，不停的允吸，把整个脚都舔遍了。
　　接着由小腿到大腿一遍遍舔，那优柔脚指散发出芳香，星尘顺着丝袜美女玖惠澄和莉兹的大腿向下摸，不料那女仆群掉了下来，星尘又把它拿开，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。
　　闻到莉兹身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。
　　但觉玖惠澄大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的黄色蝴蝶结小内裤。
　　要是上面两根黄色的蕾丝布丁轻轻一拉，那么两位美女粉红色如鲍鱼的阴唇，肉洞将全收眼中。
　　星尘在这四只美腿上尽情抚摸着、亲吻着，把玩儿从干净得发亮的高跟鞋尖处露出来的脚趾。
　　星尘突然脱掉了玖惠澄和莉兹的右脚上的黑色和白色高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，伸出舌头舔在那香气狂出的脚心上。
　　看嫩白的脚丫上，不停的吸吮她们的脚趾，右手伸前，捏住了玖惠澄的乳房，左手向下捏主莉兹的乳头。
　　另两颗嫣红的乳头隔着女仆装和透明的真丝乳罩相会摩擦，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从玖惠澄凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！
　　两女黑白分明的水晶透明丝袜退到膝盖处，兹着牙在玖惠澄和莉兹双腿交接处咬主丝袜一拉，雪白的脚踝露在空气之中。
　　星尘的手停在了美人们的腿弯上方，突然向上一抄，两女用手支撑身体的左腿被抬了起来，上面玖惠澄的身体也就失去了平衡，差一点就从桌子上掉了下来。
　　星尘手里托着美若天仙的美女小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。
　　玖惠澄修长的白腿被舔的都是口水，星尘凑上嘴唇含住了五根花瓣秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。
　　玖惠澄颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“乖老公……啊、玖惠受不了啦…你是玖惠澄的好老公……喜欢吸人家……脚趾头……唉唷……奶头被摩擦的……舒服……老公吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　星尘亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看两女的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。黑色和白色的漆皮高跟鞋闪闪发光。
　　星尘跪在地上舔吻着美少女的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。
　　星尘直接把舌头顶在了莉兹柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把莉兹的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，星尘开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来。
　　星尘嗅索着两女的到处，这奶香味让星尘心醉神迷。这一切在星尘的唇下显得那样有诱惑力！
　　突然星尘感到下体又被什么东西给触弄着，星尘手伸下去握住那双脚，左手把那支脚紧紧握住，右手开始将肉棒掏出来，硬硬的，开始用顶部去触弄那双脚的脚心。
　　可能莉兹和玖惠澄也感觉有异，想伸回去。不料被星尘紧紧抓住。星尘轻声对她说：“老婆把你们各一只脚趾分开，一起夹夹我的肉棒。”
　　她们的脚趾头轻轻的分开了，星尘把龟头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在星尘心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。
　　星尘用手把那话儿流出的粘液全部刮在两女的脚上，轻轻的把它铺开。星尘看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。
　　看见两女的丝袜和美腿上都被口水和污染了，抚摸了两女的脸蛋儿道：“老婆我爱你们，永远…”星尘也不知道为什么说出这句话又继续道：“我喜欢你们穿丝袜，这两条不要了，老公给你们两穿新的。”
　　其实两女就一直胸压着胸注视着星尘两女羞涩的道：“主人老公，我们也爱你，我们都是你的。”
　　星尘在两女脸上吻了一下。　两女一起道：“老公让我们去换丝袜吗？”
　　“不要，我要亲自给你们穿。”两女看星尘的认真默默无闻的盯着他不敢出声，便两女一起吻合。
　　他们两脚蹬带踝扣儿的黑色和白色高跟鞋，两条长腿还是被白色和黑色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝女仆公主连衣裙勾勒出了莉兹和玖惠澄凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。
　　星尘从自己收藏的柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出两双纯黄色和红色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。
　　转过身来，抬起两条腿蹬在床沿儿上，把两只右脚上的五根纤美的脚趾分别放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。
　　莉兹把从束腰上垂下的吊袜带扣在粉红色长统袜的蕾丝花边儿上，一把把莉兹和玖惠澄抱在一起以原来的姿势放在第上，压到她们身上。
　　“另外一只，我还要帮你们穿。”说完就跪到美女两的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另粉红色只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。接着也拿起黄色的丝袜帮她穿到大腿处，露出玉肉。
　　玖惠澄和莉兹最高级的丝袜质地非比寻常，星尘离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。
　　星尘随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比顺滑与细腻。一只丝袜足足穿了三分钟，当星尘的唇舌碰触到了两女热乎乎的大腿时，丝袜玖惠澄和莉滋开始“啊…啊…”的
　　小声呻吟，她等得太久了。
　　一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。星尘将给她们再穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。
　　星尘又帮她们把鞋穿好，站起身来，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的女仆公主裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。
　　她们扒在一起，把高跟凉鞋退掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜的脚指处撕裂下来，星尘用牙齿轻咬她们的每一个脚指，酸麻的感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她们的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤
　　。
　　星尘从脚踝开始，用双手手指圈住她的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用姆指按压玖惠澄脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒　钟。
　　这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。
　　星尘乖巧的跪在莉兹面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　星尘抬起丝袜美女玖惠澄的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。
　　扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，丝袜玖惠澄的一只美足就摆脱了束缚，展现在星尘眼前。
　　很快，星尘把丝袜美女们右脚的鞋子也脱了下来，然后星尘把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。
　　这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，星尘忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，星尘的两只赤足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大腿。
　　星尘的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到玖惠澄的裙子里。星尘的手摸索着，很快就触到了大腿根部。
　　星尘双眼的焦点从她两纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　因为两女躺在一起压在身上重合，星尘将她的衣服扣子一个个解开，两个透明白色的乳罩露了出来。星尘想起了上次两女都风骚的将一个乳房在星尘脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了星尘眼前。
　　星尘双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。四只乳房都在恍动。
　　她们两女分开睡在地板上的双脚以及缠绕在星尘的腰际，双手抱着星尘的头，死命往下摁，星尘将头埋下，把两女的右乳头合呀一起，用嘴叼住了两颗的乳房，舌头开始添弄起她那呈粉红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她们开始轻轻的呻吟起来。
　　“老公……好……舔人家的……乳房……狠狠的吸……我们……间姐妹的……骚奶头……”
　　星尘的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。
　　把玖惠澄和莉兹半抬起身，手伸到背后，把透明乳罩扣解开，让星尘把透明乳罩给她取了。
　　这时，她两的上半身全部裸露在星尘面前。星尘把她两的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女们，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着粉红色和黄色的丝光长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让星尘性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。
　　左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和黄色蝴蝶结内裤在阴唇上搓弄。
　　星尘一手紧搂住玖惠澄盈盈如织的纤纤细腰，一手提着莉兹雪白光洁的嫩滑玉腿。
　　星尘拖过旁边的一只椅子，把丝袜美女玖惠澄的右腿，莉兹的左腿平放在上面，轻轻撩起两人的裙子，一只完整的丝袜腿展现在星尘面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。
　　柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。
　　乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，
　　皮肉细嫩得来滑美可爱。
　　黄油油的阴毛浓密茂盛。星尘跪在地毯上，托起美女玖惠澄那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，
　　它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。星尘极尽想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，星尘的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，玖惠澄觉的浑身一陈放松，只能任星尘施为。
　　振奋人心的时刻到了，美女莉兹开始为星尘脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的粉红色丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女莉滋右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在星尘面前。
　　星尘凑近莉兹的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，星尘可以清楚地看见袜头
　　缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。
　　星尘左手又去抓着玖惠澄左脚的脚裸，玖惠澄并没把脚缩回去，这更增强了星尘的性欲。
　　星尘右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，星尘右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。
　　美女玖惠澄拿起一只高度透明的薄薄的肉色丝袜，丝袜很长，垂了下来，美女玖惠澄双手提着，她知道星尘很想看，于是慢慢地向上卷，保证星尘每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。
　　她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的肉色丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另星尘兴奋，星尘真的很想抓着美女玖惠澄的右脚吻一吻。
　　莉兹也跟着穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，美女莉兹双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。
　　她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在星尘眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！
　　这时美女玖惠澄又穿着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，星尘把两女都抱到一起，把她们的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她们的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“莉兹，玖惠澄，你们的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”
　　玖惠澄缓缓欠身躺倒在了地上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……
　　星尘看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，星尘开始从她胸部慢慢往下亲吻。
　　把两又有回到原来的动作，两手把裤袜往下拉，露出了她们黄色的蝴蝶结底裤，让莉兹睡在地上，把肥大的蝴蝶结双腿张开，玖惠澄则把大屁股弓起，压在莉滋身上，这样两个肉洞就能一起插，一起摸了。
　　星尘的在两女阴道的交合处手伸了进去，两根手指插进两女的里面，毛不密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　当星尘的手指碰触到她的私处时，她们&quot;嗯&quot;的叫出声来。星尘把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，星尘把玖惠澄的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，捏弄着她的脚趾。
　　星尘拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，玖惠澄突然抬起上身，星尘放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
　　那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，天女一人一手搂抱星尘头部性感的娇躯往前一倾将两只酥乳抵住星尘的脸颊。
　　玖惠澄喘急的说：“好老公……来……这是报答你……的亲亲老婆们的奶奶……嗯……”
　　星尘听了好是高兴，他双手把握住两女拔在一起的那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像玖惠澄怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住两颗嫣红那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　莉兹和玖惠澄被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的两女兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“乖老公……啊……老婆受不了啦……你是老婆的好老公……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　她们的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和少女的肉香味，星尘陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着两美少女肥嫩的酥乳。他恨不得扯下丝袜、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳充满诱惑的裸体。
　　星尘将玖惠澄和莉兹两女内裤交接出的黄色小布条轻轻一扯，两女她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着黄色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！
　　黄色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出黄色蝴蝶结三角裤外，煞是迷人。星尘他右手揉弄着酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右四片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她两挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　“哎哟！……”两女的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔……唉……啊……坏老公……别折腾老婆了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……止……”
　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，玖惠澄和莉兹那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，星尘见到这般雪白丰腴、性感少女的胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，两女本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
　　莉兹伸出一只手把两个小布条拉得更开，看着上面的那个美丽动人的蝴蝶结，星尘更加兴奋。
　　“老公奖励你的，吃吧！。”
　　星尘心存感激的凑过去，用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。
　　两天的野外蹲坑，没有条件，玖惠澄也就两天没有清洁阴部了，有一点腥味，但是越看越爱，忙张口将两粒小肉核含住　，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把相继的舌尖吐进玖惠澄的阴道里面，过后又滑进粒兹的阴道里，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从两少女的蜜穴穴里决堤而出，星尘一点嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是自己老婆们的排泄物，尤其是由她们的小肉吕锪鞒隼吹模所以他也就不介意地吞了。
　　星尘继续不停地舐吮吸咬，把两女弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而星尘则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　“……哎呀……老公你……舐得我们……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……”
　　这时星尘的鸡巴又勃起了，抖动着。
　　“哦……好……老公……好哥哥……哦……你舔的真好……哦……哦……快来……来老婆妹妹们的小隆…哦……”
　　两女骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在星尘身上乱擦乱蹬。星尘捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使星尘恨不得一口咬下去。
　　不过老婆邀请不得不听，两女乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，星尘握住肉棒丝袜美腿开始摩擦，随后把腰使劲的往下顶撞，进入阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，一进玖惠澄的肉洞，一出又进莉兹肉洞，星尘这样好的技术只乐得玖惠澄和莉兹连连喘着道
　　：“好老公……哦……唔……大肉棒……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　星尘听着全是最漂亮的娇声连天，忙托起上面玖惠澄的粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。
　　莉兹娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了座椅上的护垫。
　　玖惠澄一条腿搭在星尘肩膀上，体贴的说：“换个姿势吧！”
　　玉体翻转过来，玖惠澄就趴在座椅上，现在就把莉兹的大屁股提起来，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得星尘更是一阵的肉紧万分。
　　他又迅速的伏下去，贴着莉兹滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒「卜滋」一声，尽根没入。
　　“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”莉兹淫浪得浪哼咻咻。
　　随着星尘肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。莉滋粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　星尘双手按住玖惠澄两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得玖惠澄玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……主人……泄死我了……”
　　三人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　星尘把无力的莉兹抱到大床的一边。
　玖惠澄看得浑身火热，用手托持肉棒感觉热烘烘，全是淫水的肉棒，她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玖惠澄玉手握住昂然火热的肉棒。
　　玖惠澄张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。
　　星尘眼看肉棒被美丽的玖惠澄吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……H……好老婆你好……好会含肉棒啊………好、好舒服……你的淫舌真好……”
　　玖惠澄如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。“哎哟………肉棒受
　　不了了………喔……好爽……我要泄了……”
　　玖惠澄闻言吐出了肉棒，但见星尘大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中玖惠澄泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的玖惠澄岂肯就此轻易放过这送上门的大肉棒，非得让小穴也尝尝自己爱人的大肉棒不可。
　　玖惠澄握住泄精后下垂的肉棒又舐又吮一会儿，就将肉棒吮得急速勃起，随后将星尘按倒在地板上。
　　“乖老公………让我们一起玩………好让我们快活啦………”玖惠澄赤裸人的胴体跨跪在星尘腰部两侧，她腾身高举肥臀，用手退下两层黄色和肉死的丝袜，挽在肉洞下，小穴那淫水，全滴在了黄色的丝袜上。
　　星尘坐在地上把玖惠澄朝自己腿的方向坐下，直流湿润的小穴对准了直挺挺的星尘。
　　玖惠澄右手中食二指反夹着肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的肉棒连根滑入玖惠澄的小穴里。
　　玖惠澄享受这招是“欢音坐莲”玖惠澄粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，
　　直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔………好美呀………唉呀………好爽………”玖惠澄自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，玖惠澄娇柔的淫声，毫无保留地爆发：“啊！………好充实啊………喔………玖惠、好喜欢老公的大肉棒………哇………好舒服啊………好……没有老公在我就……不会这么爽……好久没……这么爽啦………喔………玖惠澄爱死老公的肉棒………”
　　星尘拉下挂在玖惠澄美腿上的黄色和肉丝袜，把美腿拉直那就把丝袜就放在嘴边，先吻吻，舔舔，那迷人的黄色丝袜让星尘不得不把还在玖惠澄屁股尾的透明蝴蝶结小内裤解下来吻。
　　拉下那可爱的蝴蝶结，用舌头舔在那黄色斑斓上，下身一起挺动。
　　羞美的玖惠澄爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了星尘稀疏的阴毛，骚浪的叫床声把个星尘被激得兴奋狂呼回应着：“喔……玖惠……我也爱……爱老婆你的小穴……哦哦………心爱的……玖惠……你的小潞媒簟…夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声“卜滋”“卜滋”，使得玖惠澄听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大肉棒，星尘但觉玖惠澄那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部，不仅主动用嘴含了他的肉棒，前几天还让他H了屁眼，今天又让玖惠澄美妙的小穴深深套入肉棒。
　　仰卧着的星尘上下挺动腹部，带动肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着玖惠澄的丝袜，内裤，和那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊………老婆………你的乳房……又肥又大、好柔软………好好玩……”星尘边赞叹边把玩着。
　　玖惠澄红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，玖惠澄媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶、顶死玖惠了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……老婆……我又要泄了……”
　　“老公……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔……喔……抱紧玖惠一起泄吧……”玖惠澄顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，玖惠澄酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在星尘身上，香汗淋漓、娇喘连连的，玖惠澄疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，星尘亲吻着汗水如珠的玖惠澄红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳玖惠澄真是上帝的杰作啊！
　　星尘心想，今天都是玖惠主动在玩弄他未免太不公平了他也要把玖惠澄玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。把玖惠澄抱到自己的胯上，握起那根硬就硬，精液永存的肉棒对准她的小拢慢慢一插便地坐下来！
　　“喔┅┅喔┅┅好粗┅┅好棒喔┅┅”玖惠澄一下子就爽了，自己一边坐下一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话。
　　玖惠澄两手扶着星尘的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候星尘的双手也握着她的奶子，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。
　　“啊┅┅啊┅┅弄得┅┅我好┅┅舒┅┅服┅┅啊┅┅啊┅┅我┅对┅┅用力┅┅对┅啊┅啊┅好舒服┅玖惠喜欢这样┅对┅老公插我┅H我┅我┅好棒┅对┅对┅啊┅啊┅啊┅啊┅好棒┅好大的肉棒┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来小穴┅┅啊┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅H死我吧┅干死我┅┅弄死我┅┅好了┅对┅┅对┅我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊┅┅”
　　这时候玖惠也套弄了一百多下，两腿有些无力，星尘让她躺下，然后扛起她的双腿，换他来H她的小拢
　　“啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅玖惠好爽┅我要晕倒了┅我会受不了┅啊┅天啊┅我爽死了┅好爽┅妹妹被┅亲哥哥要玩死了┅这┅啊┅”
　　星尘的肉棒深深地插入玖惠澄的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在星尘的腰上，她的双手紧紧地抓在星尘的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
　　“啊┅啊┅┅好棒┅大肉棒在我┅的小漏┅├锩姗┅└嫂┌々┖冒舭々┪液孟不墩庋的感觉┅快┅快┅弄┅┅我┅让玖惠High┅让我死┅啊┅啊┅真是太棒了┅我要丢┅玖惠要丢┅┅了┅啊┅啊啊┅啊┅啊┅┅啊┅┅┅”
　　这时候，玖惠澄的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
　　“老公┅好厉害┅玖惠都已┅┅经丢了┅你还没有啊┅啊┅啊┅我会被你玩死┅我会┅┅被你H死┅搞我┅弄我┅我就喜欢你这样奸淫我┅啊┅啊┅啊┅”
　　星尘又将她的身体反过去，让她跪在桌子上，星尘站在她的后面，大肉棒沾着玖惠澄的淫水顶到她的菊花门上，玖惠澄配合的放松了肛门的肌肉，大肉棒缓缓的向里顶入。
　　“啊┅啊┅┅好舒服┅老公哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅┅大肉棒哥哥┅我的┅屁┅眼┅被┅你┅干┅得┅好┅棒┅啊┅┅啊┅啊┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅烂我┅喔┅┅喔┅喔┅┅啊┅喔┅啊┅啊┅┅”
　　玖惠澄狂乱的淫叫。
　　肉棒在屁眼里不停的抽动，屁眼紧紧的夹住肉棒。
　　“好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊┅┅┅┅啊┅喔┅啊┅啊┅啊┅喔喔┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊┅啊┅啊……”
　　“玖惠老婆，你的屁眼好紧啊，H起来真爽！好老婆，我H的好不好啊？”
　　“啊┅好棒┅好大的肉棒┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅插死我吧┅干死我┅┅H死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊┅┅好老公……你是最会H隆…H屁眼的好哥哥……哦……好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅H死玖惠┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅玖惠┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅┅啊┅┅舒服啊┅┅我……我要飞了……哦……哦……哦……”
　　突然腰间一酸，星尘的精液直泻而出！全喷在玖惠的直肠中。
　　“哦……爽死我了……”玖惠喘息着，身体颤抖不止。
　　接着星尘郁闷了居然自己又要开始了，幸好自己的肉棒顽强，朝那美女的方向望去，居然是绯鞠，也只能猜得到是绯鞠了，因为她是自己的守护之刃吧！不过绯鞠那个裸体就不该出现，把星尘不败的欲望又给拉出来了。
　　安睡好小慧，走到绯鞠面前他连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的胴体上。这时星尘的嘴已凑向绯鞠胸前那两个36D的肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着、含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　绯鞠欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得星尘欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得绯鞠如此的少女猫耳娘，不免荡浪的难耐。
　　“唔……少主哼……嗯……嗯…嗯……”
　　绯鞠只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任星尘玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“少主……语……吾……嗯……哼…别……别吸奶……别………唔……吾的小隆…好痒……痒……哼……”
　　绯鞠经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着星尘轻呼着。
　　星尘知道她已春悄难抑了。
　　于是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去，输出一丝阴阳之力。
　　两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，星尘用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　绯鞠心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“喔……少主……别扣了……嗯……哼…………吾给你H……小隆…唔……不…不要挖了……小卵鳌…痒……哼……”
　　星尘舌头从乳沟轻轻地往下滑过她的胸口，来到她的肚脐，舌尖轻轻地沿着她那可爱小巧的肚脐周围打转，她的肚子随着星尘的舔弄而起伏着，而且口里也发出高亢的声音。
　　“啊┅啊┅对┅就是┅继续┅好┅好┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅啊┅真好┅好宝贝儿┅吾要丢了┅吾要飞了┅啊┅┅”
　　就在星尘的指奸下，绯鞠达到了高潮，星尘迅速地将手指抽出来，并且把肉棒放到到她的胸前，利用她的双乳夹住肉棒，然后开始磨动起来，绯鞠迟疑了一下伸出绯鞠头开始舔弄星尘的龟头。
　　看来绯鞠对口交并不行，技术很生疏，比莉兹差多了。但是好再真诚，她的舌头轻易地舔弄到星尘龟头上的每一个部位，她的双手在星尘指引下把双乳向中间挤，夹住星尘的肉棒。
　　弄了一会儿，他连忙跳下床，立在床边，两手抓住绯鞠的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大肉棒便塞到绯鞠的水淫淫的阴户口上。
　　星尘两腿下蹲，屁股往前一挺，大肉棒用力的往小穴里面狠插。
　　“卜滋！”一声的生殖器接触声。
　　“啊……痛呀……少主…汝……轻点……喔……喔……”
　　绯鞠的小卤淮笕獍粢蝗，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“少主……喔……汝的大肉棒……太……太……啊……啊……不久吾才高潮了……现在又舒服……”
　　星尘感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时肉棒已经插入进去，他抱紧绯鞠的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，大肉棒便尽根插入，正中子宫颈。
　　大肉棒一旦插进去，星尘便是缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被大肉棒已撞得颤抖不停。
　　绯鞠双手抓住床单呻吟，星尘听到绯鞠已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，把她左脚的丝袜大脚趾含在了嘴里吸吮舔舐……
　　大肉棒插在水汪汪的小嫩吕铮龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　绯鞠被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……少主……吾小潞醚鳌…快……快用少主的大肉棒……来给吾……舒服……快……哼……快……我……猫咪要少主的特大号肉棒……”绯鞠浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在星尘的耳中听起来，却是很大的鼓舞。星尘面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的肉棒，更挺着直直的。他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　绯鞠紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着他插碌钠鹇涠摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……少主……吾要叫叫汝哥……喔……汝的大肉棒……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力H……啊啊……美死吾了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　星尘感到他的心在狂跳，绯鞠的叫床声，使他浑身发热。星尘抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，大肉棒进出的更快了。
　　绯鞠全身舒畅极了，尤其阴道内有大肉棒的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，猫牙紧咬星尘肩头，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小露纯诘纳水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着星尘的大肉棒，弄得星尘万分的舒服。
　　星尘抽插的更加疯狂，大肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，绯鞠的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……吾的小隆…啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……亲哥……少主的大鸡巴……真会……H隆…舒服死了……啊……啊……”
　　星尘见绯鞠的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，肉棒如入无人之地似的干进她的小隆
　　“啊……啊……绯鞠……你的小……浪隆…真美……又紧凑……又湿润……大肉棒干起来……真舒服……”
　　绯鞠已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……亲哥哥……吾爱死汝的……大肉棒……嗯……美死小浪铝恕…”
　　星尘已到最后关头，肉棒不停的狂捣着绯鞠那多汁的小肥隆ｇ尘掀ü煽羁畹南蛏嫌凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。
　　他们两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　“哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪隆…舒服死了……唔……吾快要美上天了……嗯……平…快插穿我……插死小隆…快……”
　　听到绯鞠的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
　　放下她的双腿合身压在绯鞠身上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，肉棒奋力的抽送……
　　绯鞠双手抱着星尘的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……少主……汝的大肉……大肉棒……好棒啊……唔……干死小铝恕…唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……吾……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……吾要死了……吾快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”绯鞠拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　绯鞠最后这阵要命的挣扎，使得星尘有种难以形容的快感。大肉棒好像被粉陆艚舻奈住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
　　星尘忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下……
　　在肉棒要喷射的一瞬间抽了出来，窜到绯鞠身上，把肉棒对准了绯鞠的嘴巴，绯鞠并不知道他要射了，下意识的把嘴边的肉棒含住用力的吸吮。
　　嘴巴里的肉棒在跳动，从马眼里喷出了岩浆，绯鞠一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，下意识的如吞咽唾液一般就流进了她的喉咙里，“哎哟！”绯鞠大叫一声连忙往外吐，但是大部分都进了肚子里了，怎能吐的出？
　　“咳┅咳┅少主好坏喔，射这么多东西到人家嘴里，脏死了！也不管人家受不受得了！”
　　星尘搂住绯鞠，吻住她的红唇，那股精液的味道快速地在两人嘴里蔓延开来，绯鞠见星尘丝毫不嫌她嘴里精液脏，还来吻她，就不在叫喊，紧紧的搂住星尘，舌头和星尘的舌头互相勾舔……
　　刚刚绯鞠知道自己少主闲自己的口技不行，现在浪荡绯鞠，她抚摸着沾满精液的大肉棒，猫眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚、性感，可爱，荫。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　绯鞠两手紧握住大肉棒，一连串的套动后。“少主，吾让你舒服……”说罢，绯鞠低下头，左手握着大肉棒套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。
　　绯鞠的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大肉棒，在龟头的马眼口，马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在星尘的卵蛋上不停地抚摸，揉捏着。如此的一捏、一揉，一套又一吸，那根大肉棒涨得更粗大。
　　“哦……好……骚猫咪……吸得好……我还以为猫咪你这个不行……你的小嘴真灵活……哦……”星尘舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大肉棒插入绯鞠的喉咙深处才甘心。
　　“唔……爽死了……含得好……够骚……哦……”绯鞠巧妙的香舌拨弄，使得男孩舒服的哼叫声不断。
　　绯鞠一边含着大肉棒，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着男孩舒服的模样。一阵的拼命吸吮龟头。
　　“哥……少主的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了……”绯鞠吐出龟头，双手在肉棒和睾丸上不停的捏弄、套动着。
　　“吾要含它……吸它……大肉棒好棒喔……哥……汝舒服吗？”绯鞠春情荡漾的问着。
　　“骚隆…快吸……大肉棒……正舒服……快……”星尘无比的舒服时，绯鞠却不吸吮鸡巴了，弄得欲火焚身。
　　星尘急忙用两手按住申绯鞠的头往下拉，屁股挺起，大肉棒涨得直在她的香唇上磨擦不已。
　　绯鞠知道他已快到高潮了，于是她先是以舌尖舐着马眼，尝着那股星尘特有的美味。舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　绯鞠的头随着猫耳扇动就开始上上下下，不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套送着，只听得“滋！
　　滋！”吸吮声不断。大肉棒在她的小嘴抽送，塞得绯鞠两颊涨的发酸、发麻。
　　偶尔，绯鞠也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大肉棒在粉脸上搓着、揉着。
　　“哦……好爽……好舒服……骚隆…绯鞠猫娘你真会吸……大肉棒好酥……酥……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”
　　星尘舒服的两腿蠢动不已，直挺着肉棒，两手按住绯鞠的头，大肉棒快速的抽插着小嘴。
　　绯鞠配合着自己的少主挺送，双手更加有劲的上下套弄肉棒，小嘴猛吸龟头、马眼。
　　“哦……哦……我射了……哦……爽死了……哦……”只见星尘腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……
　　一股浓浓的精液泄在绯鞠的口中。绯鞠皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。
　　“哥！汝舒服吗？”绯鞠无比淫浪的双手抚着男孩的两腿，撒娇的说着。
　　“舒服…舒服……猫隆…你的吹萧的功夫……真好……”
　　“哥……汝的肉棒……妹妹才给你含……”绯鞠在他少主床上真的是淫荡女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。
　　“哥！你好的好吓人喔……肉棒射精了，还没有软呢！”只见绯鞠两手又握住大肉棒不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。
　　“猫咪……我们再里……快骑上来，让肉棒给你个爽快……”星尘似乎意犹未尽的说道。
　　两手在绯鞠的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　“嘻……汝坏死了……”在刚才为星尘含弄肉棒时，绯鞠早已阴户骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。
　　此时，绯鞠的乳房受到星尘按按揉揉的挑逗，使绯鞠更加酸痒难耐，整个小吕镉腥绯嬉О愕乃垦鳌Ｋ再也忍受不了，受不住大肉棒的诱惑，她需要。　　“哥……哎呀……人家的骚隆…痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到吕铩…哼……”说着，绯鞠已抬起身子，分开两条雪白的大腿，跟坐在星尘的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住他粗壮的肉棒，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户绯鞠银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。
　　“滋！”一声，大肉棒已被绯鞠的骚氯根吞入。
　　“哦……好美……哼……嗯……哥……亲少主……汝的大肉棒…太棒了……哼……骚潞谜恰…好充实……唔……哼……”
　　大肉棒尽根插入肥嫩的阴道内，令绯鞠是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。
　　绯鞠贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大美臀
　　，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大肉棒。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大肉棒塞得鼓凸凸的。
　　随着绯鞠的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大肉棒，湿淋淋的流下，浸湿星尘的阴毛四周。
　　这时星尘站了起来，抱着她走到墙角，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓
　　的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得绯鞠闷哼出声。
　　星尘左手就一把搂紧绯鞠的柳腰，右手托着她的左腿，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎唷……亲亲……这滋味……真……美……好舒服噢……”
　　绯鞠的两腿站在地上，虽然左腿被星尘高抬着，但是这个姿势，使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开。所以绯鞠那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大肉棒尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。
　　抽插了一阵后，肉棒挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，绯鞠嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎……哎……大肉棒哥哥……哼……嗯……骚旅馈…美死了……唔……哥……汝的鸡巴……好粗……唔……骚隆…被干得……又麻……又痒……又舒服……哼……”
　　绯鞠被大肉棒干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。阴户里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大肉棒，浸湿了星尘的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，星尘屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
　　“亲哥……哥……哼……妹妹好……好爽……哦……肉棒顶得好深哦……嗯嗯……大肉棒少主……吾的脚酸了……哎唷……顶进……子宫了……妹妹没……没气力了……哼……唔……”
　　绯鞠两手紧搂着星尘的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被星尘健壮的身躯紧压在耳边。肥涨饱满的骚拢正不停的受到大肉棒的顶撞，阴道壁被粗硬的肉棒磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“哎唷……啊……亲爱的……吾没力气了……哎呀……大鸡巴又顶到……花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立，实在令绯鞠吃不消。每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　星尘见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。于是，他伸手将绯鞠站在地上的玉足，也用劲的托起。绯鞠两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着星尘的腰际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在星尘的身上。那根又粗又长的大肉棒，高高的翘起，直塞在骚吕铩
　　星尘健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……哥哥……好老公……这种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大肉棒……哦……哼……”
　　原本就欲火高涨的绯鞠，再被他特别的姿势和强壮的大肉棒，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。由于绯鞠的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎呦……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美……哦……快……快……吾快忍不住了……哼……嗯……”
　　星尘见绯鞠似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。
　　走到了床边，忙将上身一伏，压在绯鞠的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着。并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着。
　　“唔……好大肉棒……亲少主……小妹……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，大肉棒在春穴里狠劲的插送。这些都使绯鞠非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓桌子上，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
　　突然……
　　“哎唷……哥……哼……唔……妹妹不……不行了……唔……快……快再用力顶……哎唷……唷唷……要丢了……啊……吾丢……丢啦……唔……哥……啊啊……啊……”禁不住一阵要命的刺激，绯鞠嘶尖锐声。
　　她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。
　　星尘受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，，龟头里冒出一点精液，直射在绯鞠的穴心深处，射的她浪声连连，全身酥软。
　　“哦……哦……哥……汝也……射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”绯鞠昏昏欲睡的躺在地上美目紧闭。
　　星尘确哑然失笑，自己的肉棒里还有一股精液没有射出来，看向躺在这里的美女，突然让星尘有个发现轻轻一笑，走到了静水久面前。看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。
　　静水久直接就含着他的肉棒，“哦┅┅小水┅┅我就知道你一直在看你┅┅安”静水久站起来正跨坐在星尘的身上，吸吮着他的肉棒。
　　“嗯┅┅好┅┅少主哥哥┅┅嗯┅┅”小水说完又含了进去。
　　今天大肉祭多来点也没有关系。
　　星尘就是想把今天的最后一发弄完，便就任由小水摆弄，只是伸出双手把小水的丰臀扶向自己的脸，也开始隔着粉红色的小花边内裤舔弄那条细缝。
　　星尘感到小水的内裤已经湿透了，在他的面上搓移着，淫水印出了小水那细缝，阴唇呼之欲出。
　　星尘颤抖着脱下小水的小内裤，小穴的淫骚香味迎面扑来。
　　“好香啊！”星尘的嘴巴立即凑到小水的阴部，用舌头梳理着小水大阴唇附近的阴毛，小水的腰摆的更厉害了。星尘跪在小水两条玉腿的中间，俯着头，把嘴巴大张，伸着长长的舌头，在小水那个嫣红光亮，娇嫩欲滴的阴蒂，阴唇，肉缝裹，轻轻搅着，吸着，吮着……
　　“嗯┅哦┅啧……啧┅”不一会儿，星尘嘴里全小水的淫水，滑滑的，星尘挺了挺身，把星尘舌头又伸到小水的小穴里，手也搓揉、抚摸着勃起的阴蒂，星尘的左手也不闲着，插入小水那小小的肛门，星尘的舌头不停的在小水湿淋淋的阴道扣着淫水。
　　“┅哥哥┅小水┅要┅要你的肉棒┅”小水淫荡的的看着星尘。
　　小水爬了起来之后，主动分开双腿，顺势骑在星尘的小腹上，小水的小手握着星尘的肉棒，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对他的肉棒，臀部一沉，星尘的肉棒便让小水的小穴给吞进去了！
　　“啊！┅哥哥┅你的肉棒┅好粗┅好长┅插的小水好爽┅”
　　慢慢的，小水开始上下摆动着套着，小水就在小水的小腹上，粉臀一上一下的套动起星尘的肉棒来。
　　“啊！哥哥┅┅美死┅┅美死小水的小铝拴┅┼俯┅┠愕拇笕獍舂┅┖么蜘┅┖贸ぉ┅┼俯┅┼俯┅┖檬娣┅┅好爽┅┅嗯┅┅哦……H死小水了哟……啊――”
　　小水随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　“小水，哥哥要好舒服啊了┅┅”星尘也顺着床的摆动，上下的配合小水的套弄，肉棒抽动小穴的唧唧声。
　　“唧┅┅唧┅┅唧┅┅”小水的淫水流得好多，星尘的大腿都沾满了，星尘舒服的平躺床上，享受小水的套弄。
　　那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大肥乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，真是看的星尘眼花撩乱。
　　“啊┅┅啊┅┅好棒┅┅小水飞上天了┅┅哥哥┅┅好老公┅┅亲哥哥┅┅你好棒┅┅小水┅┅快不行了┅┅爽死我了┅┅”小水一面主动的套动，一面媚劲十足的淫叫着。
　　星尘也不断的抬高自己臀部配合小水的套弄，当小水坐下来套着星尘的肉棒时，星尘也用力往下压，让肉棒心急的加快速度套星尘的肉棒，而当小水抬高臀部时，星尘则将臀部往上抬，狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴，让小水享服这突如其来的撞击。
　　这种姿真是春色无边，疯狂刺激。
　　“啊┅┅哥哥┅┅喔┅┅你好壮喔┅┅啊┅┅小水的小滤死了┅┅妹妹┅┅要爽死了┅┅嗯┅┅小乱々┅┨砖┅┼俯┅┖盟┅┅”
　　哦……哥哥……我的好哥哥……哦……哦……原来插小穴……这么舒服……哦……哦……哎哟……哦……”
　小水越套越起劲，她屁股大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。
　　星尘的大龟头狠狠的顶撞小水的小穴，小水舒服得浑身颤抖。
　　淫水也顺着星尘的肉棒由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连星尘的阴毛也沾湿了小水珠。
　　“啊┅┅嗯┅┅哥哥┅┅好哥哥┅┅好美┅┅小水好快活啊┅┅啊┅┅你H得小水┅┅骚漏┅┖冒舂┅┖盟┅┅插┅┅用力插┅┅H插死我┅┅也不在乎┅┅”
　　“……小穴飞了……哥哥……干得好舒服……飞起来了……嗯……喔……喔……喔……大肉棒哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大肉棒哥哥……喔……大肉棒哥哥……喔……啊……啊……”
　　整个房间里「滋！滋！」声大作。
　　小水她拼命的套弄，摇荡，小水她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　“啊┅哥哥┅┅你顶死小水的小淫穴了┅┅嗯┅┅小水┅好美呀┅┅好爽┅唔┅┅这下真顶死我了┅┅嗯┅┅哼┅┅小水爽死┅┅唔┅┅滦暮寐猷俯┅┼盼液檬娣┅┅嗯┅┅喔┅┅”
　“用……哦大肉棒在H小水啊……哦……哦H死了……嗯嗯……我的天啊……嗯嗯……哥哥……使劲H啊……大肉棒哥哥……喔……哥哥真会H隆…H得人家飘飘然舒服死了……嗯嗯喔喔……小水……我要被他H死了……喔……啊”
　　还好星尘的肉棒够粗够长，每一下猛顶都刺入小水的子宫颈，干得小水淫叫不已。
　　星尘爱抚着小水那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，星尘用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小水呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　小水被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了地板，小水的粉脸上显现出性满足的欢悦“嗯……哥哥……小水……嫩潞谩…舒服……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　小水像疯狂般，一下紧接着一下，用她的子宫颈在星尘的龟头上磨擦着。星尘感到龟头传来酥麻。
　　“啊┅┅哥哥┅┅小水的小穴好美┅啊┅┅嗯┅┅哼┅┅哥哥┅┅用力顶┅┅唔┅┅我忍不住了┅┅啊小水要爽死了┅┅啊┅快用力顶┅顶死小水┅快┅啊┅┅哥哥┅┅插的┅┅大力┅┅不行了┅小水了┅”
　　小水的子宫传来一阵阵强烈的收缩，一股浓热的淫水冲出，直淋在星尘的龟头上，强烈的收缩和浓热的淫水让星尘也忍不住的将最后一发精子射进小水的子宫。
　　一间淫乱的教室，一张大床，六具美丽裸体，被一位男孩全征服，一天的就闭幕到了夜晚前降临。


第148章：开启生化
　　当然星尘再次恢复意识的时候，他发现到，这里并非主神空间，因为周围没有老婆，而随即涌现在脑海中的众多信息就证明了这一点。星尘感觉有点失落，他茫然地望着四周那些被强烈的阳光照射着，彷如城市废墟般的建筑物，然后，心里有了一些猜测。
　　“末世？不会是生化末世吧……”
　　星尘叹了叹气，此时他体内的阴阳之力就仿佛沉睡一般，只有隐约的一丝在身体各处游动着。可能是连锁的问题吧，他现在的身体素质只是比一般人强上一点点而已，甚至要比身处于《学园默示录》剧情位面世界里面的时候要弱许多。
　　现在他认定了一定他妈的狗屁连锁，一定在上一个世界把剧情改变了，给老子的惩罚任务，居然不让自己回主神空间兑换点东西，现在实力根本就没有一点恢复的样子，星尘笑骂一句：“妈的，要是就第二能量圈满了，再转换，那么第三圈又是他妈什么样子，我日狗屁主神！”
　　突然一个声音传来：“辱骂主神，扣除轮回点一万。”
　　“喂……这个什么意思…”星尘大怒。
　　没有声音传来，星尘心中闹着：扣你他娘的，老子轮回点多，你扣啊！扣啊！！
　　因为猜测这里有可能是生化类型的末世世界，所以，即便还没有看到或者听到任何丧失出没的动静，星尘还是赶紧跑到附近一座比较完好的房屋内。
　　小心翼翼地进入到里面，星尘才发现到这是一间超小型的购买商店。不过，货架上的商品都散落在地上，食物之类的东西当然如同他想象般，都没有了。
　　星尘巡视了一下，发现到商店内并无人类或者什么丧尸怪物之类的存在，就坐在地上，休息着。
　　“……不知道绯鞠怎么样呢，还有各位老婆们啊，好想你们，一天没有和你们有爱，为夫都不自在了……”星尘自言自语地说着，嘴角忽地勾了起来，“真是薄情呢，自私……我啊……”不过，星尘也意识到，再想那些也毫无益处，赶紧将负面的情绪驱除出去。
　　“被选者奖励点数为五十四万，应在不能改变的剧情中改变剧情……”
　　“开启连锁位面，强制进入惩罚型位面世界……”
　　“生存十年……”
　　星尘整理着脑海中，主神所留下的各种信息。首先，星尘了解到一点，轮回者一旦违反了最为前提的任务，被强制进入惩罚型位面世界然后，他有一个疑惑的问题，主神并未交代这里具体是哪一部电影或者游戏里面的世界。
　　你有提醒改变剧情吗？随便你…
　　如果能够看见一些人物，或许，就能够猜到吧……星尘如此地想着，可惜，现在这里就只有他一个人，而外面也静静的，鬼影也没有半只，更不要说人了。
　　不，不对啊，主神所遗留的信息里面……惩罚型位面世界？
　　“不是剧情位面世界，而是位面世界？”喜欢怀疑的星尘，又不禁的想着，猜测着。
　　“难道，这个世界与那些游戏、动漫或者电影什么的都没有关系……”
　　穿越者最大的优势就是熟知剧情，而一旦失去了这个最大的优势，那么，穿越者也只剩下那无谓的心理优越感，以及超脱此世界的思维方式而已。
　　想着想着，星尘皱起了眉头，此时他的心情变得更加的糟糕起来了。
　　坏心情一直纠缠着星尘，直到半个小时后，一声从寂静环境中响起的物体碰撞声，将他从苦思中惊醒过来。
　　声音从外边传来，星尘连忙来到商店的店门处，与貌似坚固的厚重玻璃门保持一定的距离，透过灰朦的玻璃向外观察着。随即，他就看到了一名上半身光着身体，也只有下半身穿着一条超短裙的火辣金发美女踉踉跄跄地向着商店所在这边街区跑过来。
　　金发美女似乎在逃避着什么，一边踉跄地跑着，一边不时地回头向后望。
　　星尘正大着眼睛，盯着商店外面远处的金发美女，心里想着，她难道在躲避着什么，丧尸？……不，看情形，或许是……
　　突然，一阵狂暴的吼叫声响起来，金发美女似乎感到十分的惊恐，竟然一下子就摔在地上。而星尘这时候，终于明白到了这名金发美女到底在逃避着什么，在毫无声息的情况下，一只浑身漆黑，有着一对显眼的利爪的怪物飞驰着，向着金发美女追赶而来。
　　躲起来！
　　星尘第一个想法就是躲起来，外面那个怪物并非他现在能对付的，同时，他暗暗地祈祷，命运或者主神不要让那名倒霉的金发美女跑进商店里来。
　　商店很小，星尘眼睛快速地巡视了一番，就找到了一个后门，于是，他就小心小心翼翼地拉开后门，迅速地钻了出去。
　　“啊，不――！”
　　于商店外的星尘，紧贴着商店处的墙壁，几秒后就听到了一声带着不甘的喊叫声，然后就是一阵断断续续的惨叫，接着是寂静中有人在咀嚼着骨肉的声音。
　　星尘就那样不敢动弹，紧紧地依靠着墙壁，忍耐着，尽量地平息着。
　　在如同煎熬般的等待下，时间大概过去了半个小时，咀嚼骨肉的声音停止了，不过，星尘仍然等待着。又半个小时后，星尘察觉到四周始终没有任何可疑的动静，他才全身一松，坐到了地上，抹去脸上的冷汗。
　　危险每每都是在人们神经放松的时候发生的，尤其是在这样的恐怖世界里面，星尘并不敢在外面多做停留，要是自己有第一能量卷的力量时那么什么都不怕，还怕这些东西，最后星尘发现自己一个笨蛋点，那么多轮回点不去兑换点什么，真他妈的傻啊！只不过主神没有给他留下联机会，怎么一来星尘算是原谅自己了。
　　不过，他也不敢回到商店里面去，不安的感觉让他压过了心中的那一丝好奇感觉，他沿着商店后的小巷走着，只是心中一时间也没有任何的想法，去哪里或者说要去哪里……
　　于小巷尽头，星尘小心地远离着转角处的位置，快速地左右张望一下。
　　很好，并没有任何的丧尸或者怪物之类的东西。
　　星尘感觉有点奇怪，但是，更多的是庆幸，不要说先前那种怪物，就算是突然间出现几只丧尸，他都会感到恐惧。现在的星尘，实在太弱小了……这个逼惩罚。
　　或许是惊恐的心情缓解了许多，星尘脑袋忽然间彻底的清醒过来，他心中暗暗地叫一声：笨啊，怎么忘记了最重要好的事情，没有武器，只凭借赤手空拳，那么就连普通丧尸也对付不了……！
　　星尘，似乎已经下意识地认定，这个世界有着丧尸的存在。
　　随后，星尘也意识到了这一点。不过，他还是认为，尽快找到一些武器来傍身，至少不会是一个糟糕的想法。
　　一旦心中有了目标，似乎人就会有了更多的动力。星尘转向左边的街区，在远离刚才那商店所在街区的同时，从路经的众多房屋的门户外向内观察着，一旦觉得进入到里面并不会有危险，那么他就会进去小心而迅速地搜索一番。
　　星尘在一间民宅类型的房屋内找到了一把不知是何型号的手枪，没有子弹。
　　在一间枪械店店里面找到一把斧头，一把特制长匕首，勉强可用。
　　在一间小型超市里面找一罐罐头，好像可以食用……
　　………………
　　最终，星尘找一大堆有用的，一大堆貌似有用的，以及一大堆不知有没有用的东西，这些物品大多被他装载了一个大大的背囊里面。同时，浑身破烂的星尘也为自己换上一套不知用什么特殊材料制作的野外求生服装，主要是那一对特殊的长靴，穿着走路能够将声音减到最小的程度，星尘对此感到很满意。
　　就在星尘全副武装好全身上下的时候，一阵低沉而带着嘶吼的叫声从各处传来。
　　“……！？”星尘心中一惊，随之，他就感到十分邪门地发现到，原本鬼影都没有半只的街道上，不知何时有着一些零散的丧尸在上面徘徊着。
　　星尘此刻也没有去想是否主神搞的鬼，眼前最重要的是逃离这样危险的境况，找到一处安全的地方隐藏，或者，逃出这个废墟一般的城市。
　　现实并未给星尘太多的思考时间，距离他最近的丧尸群已经靠近到十多米远处，似乎是感应到有活人的气息，它们的动作瞬间变得快乐一些，向着星尘围过来。
　　左边，右边，还是……！？
　　失去了强大力量的星尘，面对如此的情况，不免有些惊慌，最后，他一咬牙，钻进了身后的一间房屋里面。
　　赶紧将大门关好，星尘接着不得不小心地搜索了一下房屋里面有没隐藏起来的丧尸。结果，十分不幸，在二楼的走廊上，一只身穿着充满血污，浑身恶臭的丧尸向着星尘蹒跚而来。
　　看着向他逼近而来的丧尸，星尘心中挣扎着，是鼓起勇气将它干掉，还是逃到一楼。
　　不过，当一搂处传来丧失拍打大门的声音传来，星尘就知道，一定要先干掉眼前的丧尸，否则情况会陷入更危险的境地！
　　将斧头窝在手里，用力地紧了紧，星尘深呼吸了一口气，那些恶臭的口气钻进来让他差点咳出声来。
　　该死！星尘心中一阵愤怒后，忍过那不适感觉到同时，他心中的不安与恐惧的感觉不知不觉间消减了许多，身体反而感觉更加的轻松、有力。
　　“咔嚓……！”
　　巨斧，狠狠劈下，刚才还会动的丧尸就脑袋与身体分离开来了，直挺挺地倒在了地上。
　　这一刻，星尘仿佛觉得，就像回到《学园默示录》里面的世界一般，虽然，他比起那时候要弱上了许多……
　　这一刻，骤然间变得十分弱小的星尘，终于找到了一份勇气。
　　不过想到《咒怨》鬼神出鬼没的存在自己都能夺到女鬼的心，现在的自己真是自愧不如啊。


第149章：爱丽丝
　当星尘将走廊上的丧尸杀掉，从一楼处传来了一阵巨响，那看似坚固的房屋的大门，竟然就被众多的丧尸强行挤开了。
　　听到楼下传来一阵阵丧尸的声响，星尘心中一惊，在他此时的实力，去面对下面那数量不知有多少的丧尸，无疑就是找死。在这样的情况下，也只有逃跑，想着，星尘在二楼的各个房间四处的快速巡视着，最终他在一处窗台上发现了一条由被褥撕开的布条所绑成的绳索。
　　这条绳索从二楼的窗台一直延伸到地面上，星尘意识到这是一个逃生的机会，因为四周的丧尸先前都被吸引过来，此时大多都进入到房屋的一楼里面，而此刻外面的街道上也只有几只零散地徘徊着。
　　听到丧尸的声音似乎越来越近，意识到它们就要上来了，星尘也不及多想，抓住窗台的绳索，顺着降到地面上。
　　向四周快速地观察，此时星尘正在原本那房屋的右侧位置，见到前方的街道上的丧尸最少，他咬了一咬牙，认准东边的方向跑去。
　　“嗷嗷……！”
　　随着星尘的跑动，四周的丧尸终于注意到了这个活人的存在。不过，此时街道上的丧尸分布零散，星尘跑过了五个街区，也只不过是干掉了三只刚好拦在前边的丧尸。
　　这时候，星尘脸上露出了一丝的惊喜，在前方五百多米远的地方就是海边，而且他还看到了码头边上有一艘帆船。
　　经过一阵时间的跑动，星尘的身后方向已经吸引了一大群的丧尸，他觉得暂时还是躲到帆船上边去。
　　来到码头边，星尘就看到了这艘被一条十多米长的粗绳索与码头连接的帆船。
　　然而，就在星尘想要攀着粗绳索渡过去的时候，他停住了动作。
　　“别动！”
　　一个人从帆船内走了出来，举着手枪对着星尘。这个人是一位穿着一套绿色的现代佣兵服装金发少女，不过皮肤十分白皙，看起来也只有十六七岁的样子。
　　“嗨，我没恶意……”星尘尽量将声音放得焦急，脸上表现得无害一些，“你看，后面有丧尸在追我，我只是想要进去躲避一下。”
　　这位样子美丽的金发少女望了一眼星尘身后的方向，不过，手上的手枪依然对着星尘。接着，她用审视的眼光看了星尘一阵。
　　“将你的斧头以及匕首扔到海里。”金发少女说着，星尘眼见身后的丧尸群已经到了一百多米远处，他只有照做，将握在手上的斧头以及匕首扔掉。然后，星尘就到帆船上的金发少女说道：“好了，你过来！”看到了远处的丧尸群逐渐接近，而码头上的男子也解除了武装，她终于放下了手枪，不过依然保持着一定的戒备，把手枪紧握在手里。
　　用力握紧粗大的绳索，星尘在丧尸群达到前，顺利地度到帆船上。
　　“将背包放在地上。”
　　星尘还来不及感到喜悦，一阵冷漠的声音就传进他的耳中。
　　望着冰冷的枪口，星尘也只好照做，凭他此时的实力，在这种距离的情况下，跟一名持枪戒备的少女对抗，并非好事。
　　“将背包踢过来。”见到星尘乖乖地将背包放到地上后，持枪的少女仍然保持着谨慎的态度。
　　“。”
　　星尘露出了一丝无奈的苦笑，依言将背包踢到金发少女的面前。
　　背包轻轻地滑到金发少女的脚下。然后，她与星尘对视了一阵，看到对方并没有什么意动，才半蹲着身子用空出的左手拉开拉链，搜索着背包内的事物。
　　“一把手枪？”金发少女看了星尘一眼，眼神里面带着一丝的询问，以及警告。
　　“没有子弹。”
　　星尘爽快地回答。对于这名金发少女这样对待他，星尘并无感到生气，换作是他遇上这样的情形，或许会更加戒备一些也说不定。
　　金发少女闻言，将手枪拿起，插在腰间的左边那空的枪套上。
　　接着，金发少女并未立刻放下手枪，与星尘保持着距离，二人站在那里，四周只余下对岸码头上丧尸叫声与海浪声。
　　此种情形下，星尘只有静静地等待着，他觉得这位金发少女既然肯让他过来，而且还对峙了这么长的时间，至少不会将他干掉吧……
　　“爱丽丝。”
　　“……我叫星尘。”
　　突然间一阵简单的互相通报姓名后，星尘眼前这名为爱丽丝的金发少女，终于放下了那一直对准他的手枪。
　　接下来，爱丽丝让星尘先留在甲板上，她则拎着星尘那个背包进入船舱里面。
　　看着金发少女爱丽丝离开，星尘不由地松了一口气，虽然遭遇不太好，但是，他至少还活着。并且，这样的情况或许……想着，星尘的眼中闪过了一丝奇异的光芒，他体内的那一丝阴阳之力猛地活跃了一下，然后再恢复平静。
　　等待了大概半个多小时的时间，爱丽丝再次出现在星尘的眼前。
　　“你暂时合格了。”
　　“什么？”星尘发出了一声的疑问。
　　金发少女的美丽的碧蓝色眼眸中带着一丝的奇异的神采，略有意味地望了星尘一阵。
　　“暂时承认你是我的伙伴，星尘。”
　　…………
　　接下来的四天时间里，星尘就跟金发少女爱丽丝一起度过了。
　　第一天的时候，爱丽丝问了一下星尘的特长是什么，可惜星尘在得到能力之前只不过是一个伪宅而已，除了一身力量，把妹，做饭外没有什么会了，做饭这个世界行不通。于是最后爱丽丝就将放哨的重任交给他。当日，星尘的晚餐是半块发霉的硬质面包，而他原先找到的那一罐罐头就进入到金发美少女爱丽丝的胃中。
　　第二天的时候，星尘趁机问了一下爱丽丝关于这个世界为何会变成这模样。在受到一阵惊疑的注视后，星尘就听到了爱丽丝的简短讲述，而结果却让他心中感到一阵的疑惑与纠结。这个世界，竟然有着什么大熊市，有着\伞公司，有着病毒，而那个病毒就是\伞公司散播出来的，此时的这个世界已经是进入到了全球生化危机的境况中。于是，星尘看着爱丽丝的眼神里面，就更多了一份的惊异。
　　另外，星尘当天的两餐仍旧是发霉的硬质面包。在现实中他可以不吃，不过主神中一切归零，不得不吃。
　　第三天的时候，爱丽丝给了星尘一把匕首，就是星尘原先在大熊市里面搜寻得来的那一把长匕首。这一天星尘的两餐依然是发霉的硬质面包。
　　第四天的时候，无事。但是，星尘的两餐就变成了一小袋变质的豌豆。
　　顺便一提，当天，星尘因为感觉体内的阴阳之力终于有了一丝的增长，于是他借机将一丝细小的阴阳之力输入到爱丽丝的体内。
　　到了第五天，爱丽丝找来了星尘，告诉他，余下的食物不多了。
　　“要去大熊市里面搜寻一下？”星尘向着爱丽丝问道。
　　“你认为如何？”
　　此时，因为依靠着那一丝细小的阴阳之力的影响作用，这名美丽的金发少女对待星尘的态度有了明显的好转，至少，能够称作是伙伴了。
　　对于这个世界，星尘并不熟悉，听到爱丽丝问他意见，虽然感到很高兴，但是在沉吟了一下后只能是摇了摇头。
　　这时候，爱丽丝站起身来，站在甲板上，海风吹拂着她的金发秀发。星尘看到这名迷人的金发少女一直望着码头的方向，在那里，仍旧有着不少的丧尸在徘徊着。
　　凭着两个人，进入到丧尸满布的大熊市里面吗？星尘想着就苦笑了一下，现在的他可不是在先前那在第一能量圈位面的那样强大的存在，并不可能挥挥手就将怪物们消灭掉，估计有五六个丧尸包围，就可能会完蛋了吧……并且星尘发誓要出主神空间穿越过下隐。
　　“不敢去里面吗？”爱丽丝刚好看了星尘刚才露出的苦笑，双眼凝视着他问道。
　　“你觉得在那里有多大可能会找到食物？能够找多少呢？”星尘反问着。
　　爱丽丝无言地苦笑了一下。
　　“不过，我们也只有那样做了吧。”确实，虽然星尘并不知道帆船上的食物还剩下多少，但是既然爱丽丝那样说过“余下的食物不多了”，那么……
　　星尘如此的想着，可是，下一刻，他脸上就露出了一丝深深的苦笑。
　　“出海吧。”爱丽丝忽然地说着，“食物大概还能支持十五天左右，或许，我们能够到附近的岛上去。”
　　“……啊！？”星尘张大了嘴巴，十天的食物，还叫做不多了？
　　看来，星尘与爱丽丝之间的想法，在某些方面存在着有很大的差别啊。
　　似乎并不在意星尘为什么会突然间露出一副惊讶的模样，爱丽丝又问道：“怎么样？我们出海吧，到附近的岛屿上去，那里以前是旅游区，每年都会举办美食节，或许我们能够在那里找到一些食物。”
　　听到爱丽丝的详细解释，星尘想了一下，最终还是点头了。在此时的情况下，还是让对于这个世界比较熟悉的爱丽丝来做主比较好吧……
　　于是，二人就决定好了，开着帆船离开码头，前往地图所示的东北方一处岛屿。


第150章：爱丽丝初吻
　这时星尘想着绯鞠他们，而主神空间的老婆他并担心，只在意她们想不想自己，而猫咪哪里没有留下话，她们担心自己怎么办，和她们爱爱想着就爽，星尘并不知道那个世界的时间暂停了的，星尘口中默默的念着：“等级系统没有了，一切都比较麻烦了。”
　　………
　　“看起来很宁静啊。”
　　星尘从帆船上下来，就来到了岸边。看着眼前这一个看来并不小的岛屿，只是出乎意料的，视野中所见，并没有任何丧尸的存在。当然，也见不到之前猜测过可能会存在的人类幸存者。面对这样诡异的情况，星尘不觉望向一旁的金发美少女。
　　爱丽丝察觉到星尘的目光，她如那同天空般美丽的碧眼眸中，同样存在着惊疑的神色：“很诡异……但是，我们已经别无选择了。”
　　是的，食物已经用去了大半，星尘并不会操纵帆船，而爱丽丝她自身在这方面，也并不比星尘强多少。因此，到达这个岛屿就花费了比正常航程要多上几倍的时间。
　　星尘无声地点了点头，将双眼重新对向眼前的这一个岛屿，保持着警戒，视线在那些建筑物上来回地巡视。
　　片刻后，似乎已经觉得足够了，当然也有着一丝的焦急意味，二人决定开始搜寻食物的行动。
　　都是不会什么战术步伐的人，星尘与爱丽丝二人只是十分谨慎地前进着，他们第一个目标，当然就是选择了一个最近的建筑物。这个岛屿每年都会举行美食节，而岛上的餐饮类建筑比起其他的地方都要多得多，基本上有着三分之一都是与之相关的店铺。
　　此时，在二人的眼前，就是一间中式餐馆。
　　推开门，小心地进入到里面，因为四周的光线比较暗淡，星尘与爱丽丝都不觉的提高了警惕。虽然一直都没有见到丧尸的存在，但是，说不准这些建筑物里面是否会有藏着一两只，甚至更多的丧尸。
　　然而，就在这个时候，星尘眉头一皱，停住了脚步。
　　“怎么了？”爱丽丝不禁地问道。
　　只是，星尘轻轻地摇了摇头，向金发少女示意没事。
　　虽然爱丽丝对此感到疑惑，但是现在身处的地点，也不容许她多费时间去追问，只好先将心中的疑惑压了下去。
　　看到爱丽丝不追问，星尘稍微松了一口气，但是心里还有着一丝的沉重。就在刚才的时候，他脑海中响起了主神的声音，它发布了一个任务。
　　“……在岛上存活十天的时间，任务完成后，轮回星尘将得到五千奖励点数……”
　　任务，十天……五千奖励点数……有点多的样子。
　　星尘在心中苦笑了一下，果然，这个看起来很是诡异的岛屿，有问题啊……
　　之后，二人幸运地找到了三根的金华大火腿，而且，看起来似乎并未有太多的变质。
　　成功地找到了食物，爱丽丝很高兴，甚至脸上露出了让人感觉惊艳的灿烂笑容。只是，星尘却并未感到太多的喜悦，先前主神那个任务，总让他心头有着一片阴影笼罩着。
　　接下来，星尘就主张二人一起回到帆船上。对此，被未被获取食物的喜悦冲昏头脑的爱丽丝，考虑了一下，很快就同意了。
　　回到穿上，将那三根金华大火腿存放好，爱丽丝终于向星尘提出了疑问。
　　爱丽丝会有这样的举动，星尘也有了心理的准备，先前在岛上的时候，他确实有点情况可疑。不过，要怎么样回答爱丽丝这个问题，星尘却感到十分烦恼。
　　星尘皱着眉头，苦思了一阵，仍旧不知道如何去回答爱丽丝才好。
　　“星尘，你怎么了？”爱丽丝还是第一次见到星尘如此苦恼地一副模样，不由地问。
　　星尘抬起头，望向眼前的金发少女。忽然，他发现到爱丽丝的脸上带着一种明显的关切神情，心中不由地一动，或许……
　　“爱丽丝。”
　　“怎么了？”
　　星尘神情突然一变，看起来平静了许多，但是眼神里面却带着一丝闪烁不定的奇异光芒，这让金发少女感到一阵的疑惑。
　　看着眼前的金发少女，想了想，星尘一咬牙，最终还是决定了。于是，他说道：“爱丽丝，我爱你。”
　　“啊？！”爱丽丝一愣，漂亮的双眼睁得大大，对于星尘这句话，她实在是感到太过惊讶了。
　　星尘直视着这位确实十分迷人的金发美少女，等待着，然后他就看到对方的娇俏的脸上恢复了平静的神情。
　　这一刻，爱丽丝在思考着，想着刚才星尘说的话。
　　说实在的，对于这名男子，她心中有着一种莫名的感觉，就是那种应该，嗯，类似于好感的感觉，或许……爱丽丝想着，美丽的脸庞现出一丝的红晕，显得她更加的娇媚动人。
　　看着如此娇羞的爱丽丝，星尘一时间看得都微微失神了。
　　然后，刚刚经历过了一次人生心跳历程的爱丽丝，向星尘做出了回答：“……会不会太快了？”
　　果然！这一刻，星尘的心中得意起来，果然，即使很微弱的一丝阴阳之力，也是威力巨大的。虽然爱丽丝并没有立刻就回应了他的心意，但是，星尘看着她那与平日里面不同的神情变化，就知道一切还是如同他预想中的那样。
　　既然确定到爱丽丝迟早就会落入到他的魔掌中，星尘也没有什么好犹豫了。
　　“爱丽丝，其实我刚才在那间中餐馆里面，察觉到了一股强烈的危机感。”
　　“什么？危机感？”爱丽丝一惊，接着就是疑惑地望着星尘。
　　星尘见此，就正了正神情，严肃地说道：“其实，我并非一个普通的人类……”
　　“星尘？”爱丽丝脸色突然变得有些古怪，一手抚上了星尘额头，“你不会是发烧了吧？”
　　星尘轻轻地弄开爱丽丝的手掌，苦笑了一下，神情认真的说道：“其实，我原本还想保守着这个秘密，……我也知道，有些事情说出来真是让人感到很惊讶，或许，换做以前的话，一般都不会相信吧。不过，现在这个世界都变得这样了，什么病毒，什么丧尸都存在了……”
　　“那，你想说什么？”爱丽丝叹了叹气，接着，她看着星尘那无比认真的模样，又不禁的颇感无奈地一笑。
　　星尘说道：“首先，你可以将我理解为一名异能者。”
　　“异能者？”爱丽丝惊讶的声音顿时脱口而出。“你……！？”
　　面对爱丽丝的一脸惊讶表情，星尘则向她肯定地点了点头，表示她并没有听错。接着，星尘继续说道：“我能够肯定，刚才诉说过我感觉到有一股危机感，那就是这个岛上确实存在着危险。”
　　“这个世界，已经没有什么地方不危险了吧……况且，在这里，我们至少能够找到许多的食物。”爱丽丝忽然有所感触地说着。
　　然后，爱丽丝抬头望向星尘：“虽然我现在还许多不明白的地方……不过，就是因为那种危机感，所以你才说喜欢我？”这时候，她的眼神里带着一种莫名的伤感。
　　“我想要我们两人一起活下去。”星尘对着爱丽丝那样的眼神，心中不由有点的愧疚，不过，他还是说出了事先设想好的话。
　　爱丽丝沉默了一下，说道：“要先确定我对你的心意，然后才可以说的事情吗……那么，到底是什么？”
　　“呃，这个……”星尘犹豫了一下，最终还是说了出来：“爱丽丝，你知道在我以前生活的那个历史悠久的国度里面有一种特殊的功法吗？那是一种能够让男女双方快速增长实力的功法，不过，则是需要一男一女去做，做那个事情……”
　　说完，星尘有些紧张地观察着爱丽丝的反应，他见到爱丽丝此时脸上变得绯红一片。
　　“星尘，你知道我还是处＊女吗……竟然，对我说这样的事……”虽然作为西方人种，但是，爱丽丝却是让人惊讶地纯情啊。
　　见得如此情况，星尘当然是心中一喜，他不由地一把握住爱丽丝那一双柔滑白皙的柔荑，一脸的兴奋莫名。
　　爱丽丝脸上满是娇羞，说道：“你，怎么这样了……我还没有答应啊……啊！”
　　“爱丽丝，我知道是急了一些，但是我真的很喜欢你……”星尘不等爱丽丝有所反应，抱住她，低头就吻上那娇艳动人的双唇，随即舌头推开那牙关钻了进去，追逐着那诱人的香甜小舌，恣意地逗弄着。同时，阴阳之力趁机在二人的身体之间流转着，而星尘体内的阴阳之力则在不知不觉间，渐渐地壮大着。
　　爱丽丝一时间没有反应过来，并星尘得逞了，然后，她就开始挣扎着。
　　只是，挣扎不过片刻，她的心灵就融化在星尘的深吻之中，身体渐渐地变得躁热起来。后来，她更是忍不住一把将星尘反抱住，热情地回应着。
　　吻了一阵的时间，星尘才松开了爱丽丝的双唇，一条透明水液银丝连接着两方的口腔，二人都喘着气。
　　“……你知道吗，这是，我的初吻……”爱丽丝略微平复了呼吸，带着羞意地说道。
　　听到一位美丽少女对自己说出这样的话，星尘当然是露出了高兴的笑容，只是，下一刻，他脸上的笑容就化作苦笑了。
　　呃，第一次被拧手臂，而对方竟然就是一位西方人种的少女？
　　星尘对于他的这个第一次，心中确实有着一种奇异的惊愕感觉。


第151章：爱丽丝初次
　　帆船船舱，爱丽丝的房间内。
　　星尘抱起爱丽丝，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳房，虽隔着一层今天刚刚换不久的薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点乳头可爱的凸起……
　　星尘热血上涌，一弯腰，不顾爱丽丝的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的爱丽丝羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　星尘那两只手掌在爱丽丝白嫩娇美的乳房上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，爱丽丝娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳房，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　星尘轻柔耐心地揉抚着爱丽丝高耸娇嫩的大乳房，温柔而有力。随着他在爱丽丝那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，爱丽丝那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，渐渐变得温驯起来。
　　星尘伸手抚摸在爱丽丝那堪称豪放丰满乳房的胸部上，即使是隔着一层的衣服，却也能够感觉到那一份的伟大。
　　大波美少女，乃们是世界之宝！
　　爱丽丝闭上双眼，任星尘在他双手在自己可爱的乳房前游戈，抚摸自己坚挺可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的嫣红乳头，轻柔的揉搓起来，表情十分陶醉，牙齿紧咬下唇，发出低沉的呻吟声。
　　“爱丽丝，你的乳房真大……用来夹住我那根，应该会很舒服吧……”不自觉地惊叹着爱丽丝的胸怀双峰之大，星尘喃喃自语地说着。
　　听到星尘的赞美之语，出奇地纯情的西方金发美少女爱丽丝，她脸上的娇羞绯红之色更是深了几分，显得美艳动人之极。
　　星尘欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住爱丽丝饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手便向下摸索，爱丽丝羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样……，…尘…求……求你……”爱丽丝娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是爱丽丝已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，星尘的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳房上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当星尘的手从爱丽丝的乳房上向下蜿蜒而过，直插爱丽丝紧夹的大腿根时，更令爱丽丝全身感到一阵从未有过的快意。
　　星尘用手劲分开爱丽丝的玉腿，伸进爱丽丝的下身，紧紧按住爱丽丝娇嫩羞涩隔着一件小内裤的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　爱丽丝初时想用手阻止星尘，可怎么也无力把星尘的手抽出来，爱丽丝秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着星尘的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　此时爱丽丝芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然“啪”的一声，爱丽丝感到胸口一凉，原来，星尘给爱丽丝宽衣解带，解开了爱丽丝衬衫的扣子，脱光了爱丽丝的上衣，然后一把拉掉了爱丽丝的黄白的纱丝乳罩，非常的性感。
　　正娇羞无限、不知所措的爱丽丝已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳房惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的美嫣乳顶，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着
　　星尘充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。爱丽丝还却不断捏动着那肥沃的大屁股。
　　看到如此的爱丽丝，生理欲＊望逐渐高涨的星尘自然是有点兽性大发起来，忍耐了多日，他也不那么拖拉了。
　　看着爱丽丝羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被星尘一口含住了一只饱满的乳房，令爱丽丝不由得娇羞万般。
　　星尘用手握住爱丽丝另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开爱丽丝的裙子，爱丽丝全身除了一条纯白小内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　星尘的手隔着爱丽丝薄薄的小内裤，上面也一个小节，非常可爱，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的爱丽丝娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下拉下那条蝴蝶结，爱丽丝的小内裤就脱离了那个美腰。
　　就这么几下就将眼前这位美丽的人儿剥成了白白小羔羊。
　　绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女爱丽丝那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团金黄色微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的爱丽丝忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　如此情形下，爱丽丝不由地双手轻轻掩住那露出娇体，用那细微声音说着：“尘……”
　　感觉到星尘一眼不眨的目光直接注视，衣裳被除尽的爱丽丝，微微颤抖着修长迷人的睫毛，盈动而显得害羞的双眸微微低垂着，不好意思直接面对。忽地，她惊呼了一声，却是被身星尘抱在了怀里，她感受到了肌肤之间直接接触的感觉，却是这位急色的男子不知何时也将自身衣服脱掉了。
　　“爱丽丝……”星尘抚摸着眼前娇娆的脸庞，那白皙的肌肤，异常的光滑细腻。这样的动作也已经成为了他几乎每一次都会去做的下意识行为，这每每都能够让他感受到一种真实感，眼前的美丽少女是属于他的，或是将会属于他的！
　　抚摸着爱丽丝的脸庞，细致地打量着她的绝色容貌，星尘不禁有些迷醉了。接着，星尘又想到等一阵就可以将那下身的坚硬肉棒狠狠地插入她的肉洞，插入到爱丽丝那湿滑紧致又十分温暖舒心的少女小穴之内，然后再一抽一插地做着人类最原始的运动，他就感到一阵阵的兴奋。
　　傲然挺立的巨大肉棒，不断地摩擦着爱丽丝鲍鱼般的阴唇，弄的爱丽丝捏动着美腰呻吟起来：“尘不要……你的肉棒……擦到人家……啊……恩……的小穴了……要抵……好痒啊！……小穴……”
　　燥热地感觉让二人的呼吸声音渐渐地变得粗重起来，一时间，房间内的气氛变得十分暧昧旖旎。
　　忽然间，星尘感觉到十分的口渴，他的目光锁定了爱丽丝那微微张开的娇艳双唇上，接着，他低头吻了上去。
　　被吻着，挑逗着香舌，吸取着那甜美的香津琼液，爱丽丝在呼吸有些困难的同时，一种奇异的快感涌动在她的体内各处。爱丽丝不禁地呻吟着：“……嗯……嗯哼……嗯……”
　　耳中听着爱丽丝带着特殊辛苦意味的娇美叫声，星尘心中产生了一阵近乎虐待的快感，这让他有着一种冲动的感觉，吻着爱丽丝的双唇更加地用力了，更加的粗暴起来。星尘那强壮有力的双臂紧紧抱住怀里中的人儿，健壮的胸膛挤压着那高耸的胸部，下身腰间部位也紧密地贴着，仿佛就像要将二人融为一体般。
　　纠缠着，吻着，紧抱在一起，就像是要融合，星尘与爱丽丝二人之间的体温越发地升高着。
　　片刻，松开了爱丽丝的双唇，星尘只见到这位金发美少女一脸通红，急促地喘着气。
　　星尘吐出爱丽丝的娇艳淫舌，抬头向下面含住爱丽丝的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住爱丽丝的另一只娇挺软嫩的嫣红乳头揉搓，一面用手轻抚着爱丽丝那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进爱丽丝的下身，“啊…”一声火热而娇羞的轻啼从爱丽丝小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。
　　星尘在爱丽丝柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，爱丽丝哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进爱丽丝下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……不要摸那里……尘……爱丽丝的……小穴快……快崩溃了……”爱丽丝脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　星尘挑逗着爱丽丝那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见爱丽丝下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……三滴……，晶莹滑腻、乳白带黄色粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出爱丽丝的下身，粘满了他一手。
　　爱丽丝娇羞万般，玉靥羞红。
　　星尘分开爱丽丝含羞紧夹的玉腿，挺起肉棒向爱丽丝的下身压下去。肉棒突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的肉棒，可是由于那巨大可怕的火热的肉棒沾满了爱丽丝下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇。
　　爱丽丝感到了一种更是奇异的快感感觉，这让她禁不住叫出声，娇躯微微地颤抖，双腿一软，只能趴在星尘的胸膛上支撑着。只是，这样一来，爱丽丝身体一压，星尘的下身棒柱就挤开了入口处那两片花瓣，柱头顶到充血阴唇的入口。
　　星尘微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进爱丽丝的阴道口。
　　“嗯……”在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，星尘的肉棒已经插入进去。
　　星尘忍不住用力向内挺进，如同鸡蛋般的大肉棒挤开了那层层挤压着，紧致而渐渐湿润的甬道阴纯嫩肉，势如破竹般前进着！忽然间，龟头就碰到了一层薄膜。
　　这一刻，爱丽丝皱紧秀丽的双眉，喊着：“……尘，痛…………啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
　　“爱丽丝。”星尘也只能先停住了下身的动作，伸手温柔地抚摸着爱丽丝的秀发，安抚着她。
　　星尘这样带着关切意味的抚摸，有着一种温暖的特别感觉，这让爱丽丝感觉好了一些，紧蹙的眉头也自然地松开了。
　　休息了一阵，爱丽丝轻声地说道：“尘，我感觉好好很多了……你可以试试插……”虽然爱丽丝心中还是有些紧张害怕，但是她也清楚事情还是要做，最终还是将这些话说了出来。
　　“不用担心，爱丽丝，我会尽量地温柔的……”星尘安慰道。
　　为了尽量减少破开那代表着初次的薄膜时候，所会引起的剧烈疼痛，星尘肯定不能够就这样一下将它顶穿了，于是，他就开始小心翼翼地将下身的肉棒在阴道内来回地摩擦着。如此一来，爱丽丝也能够逐渐地适应那肉棒，而她的甬道内也渐渐地变得更加的湿润了。
　　爱丽丝扑星尘肩头上使劲捶打了一下，爱丽丝娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……尘…啊……尘……啊…啊……你……啊…”爱丽丝娇喘连连。
　　星尘让肉棒浸泡在爱丽丝淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着爱丽丝那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦爱丽丝那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳头。
　　最后，星尘的手又沿着爱丽丝修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在爱丽丝柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬爱丽丝嫣红娇嫩的乳头，待爱丽丝的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。
　　他自己那浸泡在爱丽丝紧窄娇小的阴道内的肉棒也越来越粗长，星尘开始在爱丽丝湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……尘……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　爱丽丝娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　星尘从爱丽丝的阴道中抽出肉棒，又深深地顶入爱丽丝的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”床上响起纯洁爱丽丝娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人爱丽丝芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”爱丽丝娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见爱丽丝嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，爱丽丝下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　星尘在爱丽丝那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　每一次的摩擦，每一次的相互挤压，都让首次经历这些事情的爱丽丝感到无比的奇妙，感受到肉棒的快感，她忍不住大声地叫喊起来：“……啊啊……尘……嗯哼……哈啊……啊……快点……啊……轻一点的……插……爱丽丝……的小穴……重了……要痛……轻点……！”
　　如同体内有着一根擎天巨柱的肉棒在爱丽丝淫滑的肉穴中抽动，肉棒太巨大了，太硬了，但是那种感觉是多少的刺激与诱人啊！
　　感觉到爱丽丝下身的肉穴湿得如同返潮一般，星尘知道这是时候了，用力猛地一挺，冲破了那更一层的双嫩肉。
　　爱丽丝让人惊讶地只是微微皱了皱眉头，然后就回应着星尘的，轻轻地耸动着下身纤纤腰肢，配合着那一抽一插的运动。如此一来，星尘的感受则是更加的美妙了，爱丽丝那如同泥泞一般湿滑水嫩的肉壁甬道将他下身的棒柱紧紧地包裹住，他每一次的挺动与抽出，都能够换来一阵舒爽、刺激的快感。
　　而爱丽丝跟星尘一样，快乐的感觉侵染着她的思维感官，她只能够听到星尘的那兴奋的厚重呼吸声，那坚硬大棒运动时候与她肉壁之间的摩擦，还有就是身体之间的缠绵触感。这一切，都让她有着一阵又一阵的愉悦快感，如同身临天堂般，美妙之极。
　　忽地，星尘将爱丽丝的双腿抱起，爱丽丝则本能地用那修长的双腿夹住星尘的腰间，如此地挂在了这一位男子的身上。
　　抱住爱丽丝，星尘那粗大的棒柱更是硬起来，用力地向上一顶，狠狠地挺入了爱丽丝的深处，直接就撞击在那娇嫩无比的花房之外。而这一撞，就让爱丽丝感到如同身心都受到一阵的冲击，她禁不住向后仰着娇首，艳丽的双唇大大地张开着，发出一声让人感觉无比[**]的诱人叫声。
　　“噢……尘……用力，用力！……啊啊啊……啊哈……啊……尘……我要……深一点……啊……深一点……哈啊啊……啊……”
　　由星尘撑住爱丽丝的身体，爱丽丝如同浮空一般，巨大乳房上下的跳跃地，她那如同水蛇一般娇柔的腰肢快速地耸动着，不停地让那粗粗的肉棒插入、抽出！如此激烈的动作，每一次的摩擦碰撞，爱丽丝体内肉穴深处的子宫都会渗出了那让人心怀荡漾的滑腻水液，噗嗤噗嗤间，溅得四处都是。
　　随着爱丽丝如此狂野的配合，星尘只感到柱头与肉棒上面的快感神经，几乎每时每刻都被刺激着，肉棒硬得甚至感觉到发痛，但是随着每一次抽出与插入，他都能够感觉到更加浓厚的快感滋味。于是，他也跟爱丽丝一般，渐渐地变得更加的狂野起来，二人身体碰撞着，啪啪声中，汗水也随着男女之间的爱液飞洒了起来。
　　“啊……嗯……轻……轻……点插……小穴啊……嗯爱丽丝小穴紧……啊……要轻轻的插嗯……轻……点……啊小穴好舒服……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　星尘在美貌绝色、清纯可人的少女爱丽丝的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌爱丽丝在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…
　　爱丽丝被星尘顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，星尘紧搂住爱丽丝一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把爱丽丝赤裸裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，肉棒又狠又深地顶进爱丽丝火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住爱丽丝下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入爱丽丝那幽暗娇嫩的子宫内。
　　爱丽丝被星尘这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　在星尘高潮的同时，爱丽丝的肉穴受到他滚烫精液带给她的极大快感，在如此强烈的刺激下，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……好烫……”爱丽丝娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　当爱丽丝的高潮过后，星尘当然也不会如此轻易地结束这一次的男女之间的运动，让她休息了一阵，又再开始去做那些让人很爱做的事情。
　　星尘压在爱丽丝柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的爱丽丝忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。
　　爱丽丝娇羞不禁，玉体一阵酥软，星尘再次将粗大的肉棒插进爱丽丝紧小的阴道中
　　，深入爱丽丝的体内抽插起来。
　　“啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”
　　几分钟过后她不在守门了，放声淫荡的呻吟，快感冲昏了爱丽丝的头脑。
　　享受着一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把星尘爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，爱丽丝也一样收到了插穴如此美妙的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉星尘可以用力H她之类的话了。
　　“嗯……嗯……好……嗯……尘老公……的……肉棒在……小穴里……嗯……爱丽丝的……小穴里……使劲……使劲动……啊……哦耶……H爱丽丝的……小穴肉洞……嗯……嗯……嗯……嗯……肉穴好胀……哦……哦……嗯哼……哎唷……嗯嗯……美死了……嗯……嗯……嗯……嗯……H死爱丽丝吧……嗯……嗯……”
　　星尘站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把小穴干脱落一
　　样，能看到肉洞里红嫩的皮肤随着肉棒拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，到之子宫，爱丽丝也继续拼命的叫床了，她的叫声特别的大，而且她的叫声能给星尘很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“爱我……老公你……H死我了……使劲啊……我要你H死我！”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人爱丽丝不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被星尘肉棒征服了。
　　随后，在爱丽丝经历了五次的高潮后，星尘才将积累了多时的精夜，如同机关连射炮一般，将之如同子弹一般突突突地射进了爱丽丝的子宫深处。而如此猛烈的冲击，竟然就让刚刚才经历着高潮的爱丽丝，又再冲了另一个高峰，在极度的快乐中，带着一丝美妙的满足笑容昏了过去。
　　“尘好讨厌啊，明明人家没有同意给你揉穴的，哼，你强奸我……”事后爱丽丝躺在星尘怀中嘟着娇艳的嘴唇嗔怪的说，“还射在了人家的身体里面，如果爱丽丝今天不是安全期，怀了孩子，你想让我死啊，不过那样……“
　　星尘紧紧搂着爱丽丝美艳的玉体说：“嘻嘻，我知道你今天是安全期。”
　　“哦？尘你怎知道的？”
　　星尘在爱丽丝娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口说：“我心中的女神告诉我的。”
　　“讨厌，你欺负人家。”
　　“应该说是我喜欢欺负我的爱丽丝宝贝。”
　　“你……”
　　“谢谢你，爱丽丝”星尘深情的说。
　　爱丽丝突然脸又红了，她娇滴滴的说：“我昨天做梦，梦到你用嘴巴和舌头……让一个女人来高潮了……”
　　“是啊老公我会的，爱丽丝也想试试吗？”
　　爱丽丝抬起头注视星尘说：“尘你可不能厚此薄彼呀。”
　　“哦，我的春情泛滥的爱丽丝，也开始发骚了。”
　　“还不都是你干的好事。”爱丽丝在他胸口上扭了一下嘟起小嘴躺在星尘怀中闭目。
　　…………
　　多时以后。
　　当爱丽丝的高＊过后，星尘当然也不会如此轻易地结束这一次的男女之间的运动，让她休息了一阵，又再开始去做那些让人很爱做的事情。
　　随后，在爱丽丝经历了五次的高潮后，星尘才将积累了多时的男性精华，如同机关连射炮一般，将之如同子弹一般突突突地射进了爱丽丝的甬道深处。而如此猛烈的冲击，竟然就让刚刚才经历着高＊潮的爱丽丝，又再冲了另一个高峰，在极度的快乐中，带着一丝美妙的满足笑容昏了过去。
　　尝过了那让人一生难忘的初次的男女滋味，爱丽丝自然是心中甜蜜无比，对待星尘则表现得越发的温柔乖顺。当然，这其实也有着星尘那阴阳之力的功效在内。
　　然而，星尘经过了与爱丽丝的结合，阴阳之力的恢复却并未如同他想象中那般理想，保守估计一下，大概也距恢复到了在《猫耳娘》剧情位面世界时候的百分之十左右。不过，有一点却让他感到疑惑，那就是阴阳之力的精纯度明显比以前要浓厚了一些。
　　这个问题的关键，在哪里呢？星尘也思考了一下，觉得大概不会跟爱丽丝有关，虽然这里这个爱丽丝大约就是主神恶搞出来的山寨版爱丽丝，但是他明显感觉到这个爱丽丝现在也不过是一个普通人而已。
　　那么，如果不是这个爱丽丝的缘故，那又与什么有关呢？
　　星尘想到了在剧情《猫耳娘》位面世界时候的事情，那一次危险，身体内阴阳之力的暴动。他这时候想到了，那次阴阳之力的暴动，很可能就跟力量即将突破有关，不过那时候正巧遇到非常情况，否则只要找个安静的地方跟绯鞠她们做一次男女之间爱做的事情，或许就可以顺利地突破过去了。
　　如此，当我完全恢复过来的时候，实力就会比以前有很大的进步……？
　　虽然还不太肯定，但是星尘此时就是如此的想着。
　　时间飞逝，转眼间就过去了三天。在这三天里面，起初爱丽丝还有着疑惑，星尘不是说感到一股危机感吗？接着，在星尘提出的一个试验中，她终于彻底信服了。
　　他们将一首特制的，手工十分粗糙的小小帆船放出海去，当这首小小的帆船离开海边一百多米的时候，海面上波涛涌动，几条巨大的怪鱼飞扑出海面将小小帆船狠狠地咬碎并吞了进去。见到这样的情景，就算是心里面早已经有所猜测的星尘都感到震惊，更遑论是对此毫无所知的爱丽丝了。
　　星尘不知道那潜藏的危机何时出现，并且以何种方式出现，他只能够一边小心地保持着心中的警惕，一边争取时间与爱丽丝进行一次又一次的结合，利用阴阳之力将两人的实力进行不断的增强。
　　一天，星尘快速的将衣裤脱得光溜溜的，赤身露体站在星尘面前，星尘那个肉棒大龟头似小孩的拳头那么大，紫红发亮，粗粗的血管都很明显地突了出来，整条肉棒高翘勃起，几乎要顶到爱丽斯的小腹上啦！
　　“哇！我的妈呀！”爱丽斯不觉暗叫一声，好雄伟、好硬挺、好粗的一条大肉棒。好宝贝！使爱丽斯不由神往地伸出手来，将它一把握住。
　　“哇……好粗、好硬、好烫，我的小手几乎握不住它。”爱丽斯再用手拨它一拨，不动，直挺挺地，好硬，好似铁棒一样。不！铁棒虽硬，但是冰冷的。可是它却是又硬、又烫、好似烧红了的铁棒一样，有生命有活力的。
　　经过了多次欢爱的爱丽斯的心脏都快要跳出胸腔来了，两眼一眨不眨的盯着他那条高高翘起的大肉棒，真想不到星尘的肉棒会那么「壮观」，真不知道当初被星尘破处次次交援后都没有发现。
　　爱丽斯心中不由一荡，两手一齐捧着那条「大肉棒」抚弄一番。那个肉团上的沟棱，那上面的倒刺棱肉，又厚、又硬，真像一颗大草菇顶在上面似的。
　　星尘爱不释手，于是蹲了下去，将肉棒凑了上去，把它放在爱丽斯的面颊上，来回的摩擦起来。
　　“爱丽斯我要看你美丽的小穴。”
　　“……尘……我……我……会害臊嘛！”
　　“那不公平，我的已经给你看到了，作了作了，爱也爱了，我都不害臊，今天你还害什么臊？你再不给我看的话，那我也不给你看了，老公我要穿衣服啦！”
　　这时的爱丽斯像是被欲火冲昏了头脑的小绵羊，“好嘛！尘，爱丽斯就给你看吧！”爱丽斯不得不给他看了。
　　爱丽斯站起身，把衣物脱到一丝不挂。星尘目不转睛地一直看着爱丽斯赤裸的胴体，以及两腿之间，那个浓黑的草丛中。
　　爱丽斯也凝视着他的下体，发现他的阴茎更勃起、高翘、硬挺，好像随时都有爆裂的可能。
　　星尘也被眼前的美丽少女看，爱丽斯那一身丰腴雪白性感成熟的胴体，看的目瞪口呆啦！
　　“哇！好一副性感迷人的娇躯，真是娇艳美丽，好似一朵盛开怒放的鲜花一样，耀
　　眼生辉，好一副上帝的杰作。一双雪白肥大高挺的乳房，褐红色如葡萄般大的乳头，艳红色的大乳晕，平坦而略带有细条灰色皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的阴阜上，生长着一大片金黄色的阴毛，又浓又黑的盖住了整个阴阜，看不到底下的风光。”星尘仿佛做诗一般赞美爱丽斯。“爱丽斯！我看不清楚嘛！让老公看仔细一点，好吗？”星尘说着，用力将爱丽斯的两腿要分开。
　　爱丽斯叫了起来∶“啊┅┅不┅┅不要┅┅”
　　星尘的阴茎挺在爱丽斯的面前，的，真不颇有一夫当关，万人莫敌之雄姿与气魄，真是一条好宝贝、好「肉棒」。看的爱丽斯是心花怒放，兴奋莫名而欲望高涨，爱丽斯不但用脸颊去摩擦着它，亲热着它，呵护着它。
　　光是用眼睛看，用手摸，已嫌不够过瘾了，也不够刺激了。于是，毫不犹豫的爱丽斯用嘴去吸吮，舐咬起来。
　　“啊┅┅啊┅┅爱丽斯┅┅”星尘呻吟出声来。
　　爱丽斯将他的大肉棒深深的含入口中，然后用舌头去轻轻地搅动、吸吮、舐咬着星尘的大龟头，又一出一入，一吞一吐的含套着他的肉茎。一股莫名的强烈冲动及刺激感，爱丽斯不断地舐吮，吞吐着他的肉棒，久久不厌，而兴趣昂然。
　　“啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅爱丽斯┅┅你真有一套┅┅哦┅┅”星尘高兴得大叫，爱丽斯能为自己在床上表现的如此淫荡，说明她真的爱自己，星尘那个大龟头在爱丽斯的口中，变得滑滑溜溜地，而且还渗出了一些分泌物出来，爱丽斯拼命不停地吸吮，舐咬着它，而乐此不疲。
　　“哇！真舒服、真过瘾。┅┅爱丽斯┅┅亲老婆┅┅你真是我的爱丽斯┅┅肉我┅┅真美死了┅┅”星尘又叫了出来。
　　星尘的手指也继续抚弄着爱丽斯湿濡濡的花瓣及毛丛，爱丽斯也依然含着星尘的肉棒在舐吮、咬。但是，星尘内心期待能将它尽快地插入爱丽斯的肥轮校去充实它、满足它。
　　爱丽斯在心中喊着∶“我要它┅┅要它插入┅┅”
　　星尘两手按住爱丽斯的头，气喘道∶“爱丽斯！不要再舐┅┅再吸了┅┅我快受不了啦┅┅”
　　爱丽斯看星尘脸上的表情和叫声，知道他已面临高潮，快要射精了。也不管他的呼叫，拼命的吸吮着。
　　“啊┅┅爱丽斯┅┅亲老婆┅┅我┅┅我射精了┅┅”一股又浓又烫的阳精，直冲而出，射的爱丽斯一嘴满满的，爱丽斯毫不犹豫全部吞食下肚。
　　“啊┅┅爱丽斯┅┅好美┅┅好舒服┅┅你的口技真棒啊┅┅”
　　爱丽斯吐出星尘已软化的肉棒，先把那上面沾满的精液，用舌头舐得乾乾净净，再握在手中轻轻的套弄着，问道∶“老公，刚才舒不舒服？痛不痛快？”
　　“老婆！好舒服、好痛快，你的口技实在太棒了、太妙了！现在换我来报答你刚才
　　的『恩赐』，让你也尝尝我的口技吧！”
　　星尘说完将嘴靠向爱丽斯的花洞唇口，以那又凶猛又热情的趋势，舐吮着吸咬着，不时还把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔！喔┅┅老公┅┅小冤家┅┅别再舐了┅┅爱丽斯的阴核……痒得要命┅┅痒┅┅痒死了┅┅实在受不了啦┅┅啊啊┅┅别咬嘛┅┅酸死人了┅┅你┅┅你要逗┅┅逗死爱丽斯了┅┅整┅┅整死我了┅┅喔┅┅”
　　爱丽斯口里叫着的是一套，臀部却拼命地抬高猛挺向星尘的嘴边，渴望他的舌头更深入些、更刺激些。这使爱丽斯浑身颤抖，激情而快感的波涛，滋润爱丽斯的花房……
　　从星尘的舌尖上，给了爱丽斯阵阵的快感，迅速地将爱丽斯淹没了，她的肥乱丫如山洪爆发似的，流出不少的淫液，一发不可收拾，都被星尘吞食下肚啦！此时的爱丽斯，一昧地追求在这快感的波涛中。
　　爱丽斯陶醉在亢奋的激情中，无论星尘做出任何怪动作、怪花样，都会毫不犹豫的接受，在这美妙兴奋的浪潮中，几乎快要发狂了。
　　“哇！我的妈呀！”刚刚射精的阳具经过爱丽斯的玉手一抚弄后，又再度坚挺硬翘起来了。
　　“尘！乖宝贝┅┅别┅┅别再舐┅┅再咬┅┅再吸吮啦┅┅快┅┅快把你的大肉棒┅┅插进爱丽斯的┅┅小穴里面去┅┅爱丽斯┅┅实在痒死了┅┅实在忍不住了┅┅乖┅┅听话┅┅快┅┅快┅┅插进去吧┅┅”
　　星尘看到爱丽斯的表情及浪态，也被激的血脉贲张，肉棒暴涨，于是跳下床来，顺手拿了一个大枕头，垫在爱丽斯的肥臀下面。将她的两条大腿分开抬高，立在床沿边用『老汉推
　　车』的姿势，手握肉棒，先用那大龟头顶住她的阴核一阵研磨，磨得爱丽斯浑身奇痒无比，加杂着酸麻、p痒的味，说舒服嘛！又难受。尤其是阴阜中那种空洞洞的感觉，实非笔墨和言语所能形容出来的。
　　“好爱丽斯┅星尘哥哥┅小心肝┅爱丽斯┅┅小肥穴痒死了┅┅浑身更难过死了┅┅别再磨了┅┅别再逗我啦┅┅爱丽斯实再┅┅忍不住了┅┅快┅┅快H进去吧┅┅求求你┅┅小宝贝┅┅”爱丽斯禁不住叫着。
　　星尘也恨不得插爱丽斯一顿狠的。于是，对准她那个多毛而呈性感艳红色的阴道口，用力往前一挺，「噗滋！」一声，大龟头应声而入。
　　“哎呀┅┅我的妈呀┅┅爽┅┅爽死我了┅┅”
　　“爱丽斯！我H的好吗？待会玩的时候，你叫我快，我就快；叫我慢，我就慢，叫我轻，我就轻，叫我重，我就重，老公全听你的，好吗？”说罢，低下头来，深深吻着爱丽斯的嘴。
　　“爱丽斯喜欢老公这样的乖宝贝，好老公，来吧！轻一点。”
　　“好！”星尘一听，把屁股用力一挺，大肉棒又进了一寸左右。
　　“啊！宝贝┅┅停┅┅停┅┅好胀┅┅爱丽斯的穴里面┅┅好麻、好胀┅┅”
　　星尘一听，马上停止不动，望着爱丽斯那痛苦满面的脸，问道∶“老婆！都作了多次了，抡还这么紧啊？”
　　“这有什么好奇怪的，本少女的小穴就怎么紧，要是你欺负人家我就夹死你小宝贝！你知道吗？
　　男人的阳具有粗有细，有长有短；有的龟头硕大，有的尖小，星尘那是全方面。女人的阴阜有肥隆的，有低平的；阴唇也有厚、有薄；阴壁（腔）有松、有紧；阴道有深、有浅等等不同的类型。
　　“老婆你的拢是属于哪一种类型呢？”星尘问道。
　　“哎呀，怎么问人家这些，不想想，爱丽斯的掠Ω檬鞘粲谝醺贩事　⒁醮胶瘛⒁醣诮簟⒍阴道深的类型。”
　　“那么，我的肉棒适不适合老婆的阴户呢？”
　　“好老公，乖老公，你的肉棒再适合也不过了，当爱丽斯第一次给你的时候就放弃矜持了，我知道老公爱我，人家的穴只给亲爱的尘哥哥，好老公干。”
　　星尘听了爱丽斯对自己无限的爱，便将她的双腿推向的双乳间，使我的阴户更形突出，再一用力，尽根而没进爱丽斯的轮小４蠊晖返值剿的子宫里面去了，刺激得全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　好舒服啊！
　　爱丽斯扭动着肥臀，口里浪叫道∶“宝贝！乖老公┅┅快┅┅快用力H我吧┅┅让┅┅让爱丽斯吃┅┅吃根整条的┅┅过过瘾┅┅杀杀痒┅┅解解饥┅┅止止渴吧┅┅我的小心肝┅┅宝贝儿┅┅”
　　星尘一听，爱丽斯那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了，星尘此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。他一阵狠攻猛打，使爱丽斯感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着自己的臀，去迎凑他猛烈的抽插。
　　星尘每次用力一撞，爱丽斯就全身一抖，使我处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中，喜极而泣了。
　　爱丽斯叫着、摇着、挺着、摆着，使阴户和星尘的大肉棒，更密合在一起，淫水
　　，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“小宝贝┅┅乖老公┅┅你真是爱丽斯的心肝宝贝┅┅我被你插上天了┅┅痛快得我要┅┅要疯狂了┅┅哥哥┅┅大肉棒的哥哥┅┅你、你插死爱丽斯吧┅┅我真乐死了┅┅啊┅┅啊┅┅我┅┅我又泄了┅┅”
　　星尘眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在我的花心上，那「卜滋！卜滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「性交」交响曲，使爱丽斯欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀┅┅小宝贝┅┅哥哥┅┅爱丽斯┅┅头一次尝到如此┅┅如此的好滋味┅┅你┅┅你快放下我的双腿┅┅压到我的身上来┅┅让爱丽斯抱抱你┅┅亲亲你┅┅快┅┅快嘛┅┅”
　　星尘一听，急忙放下爱丽斯的双腿，再将她抱到了床中央，一跃而压在她的胴体上，大肉棒立即插入美丽的阴户里面，爱丽斯用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着肥臀。
　　“啊┅┅宝贝┅┅快动┅┅爱丽斯要你用力的插┅┅用力的插┅┅把爱丽斯抱紧点┅┅这样我才有充实感┅┅和真实感┅┅啊┅┅我的尘┅┅老公┅┅乖肉┅┅”
　　星尘被爱丽斯抱得紧紧的，胸膛下面压着我一双软中带硬，弹性十足的丰满肥胀的大乳房。下体的大肉棒正插在紧凑的阴户里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其爱丽斯的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。
　　星尘的肉棒被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是，毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着爱丽斯那个毛丛里的小城堡。
　　“老公┅┅哥哥┅┅爱丽斯快要被┅┅被你H死了┅┅你┅┅你真要我的命啦┅┅小心肝┅┅我又泄了┅┅哦┅┅泄死我了┅┅我┅┅我┅┅真的要┅┅要泄死我了┅┅喔┅┅”
　　爱丽斯迷迷糊糊中，被星尘那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又被烫醒了过来。
　　这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。把爱丽斯真是舒服透顶，心满意足极了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　于是，短短的三天时间里面，爱丽丝就惊讶地发现到她的力量、速度、耐力等各方面的身体素质大大地增强了。而星尘自身保守估计了一下，此时他的身体素质有着人类平均水准的两倍左右，虽然依然远远逊于以前，但是至少怎么说都好，实力增强都是好事情……
　　只是，按照现有的实力，真的能够度过危险……？
　　星尘感到深深的不安。说实话，他一直都认为自身有着“主角光环”这东西的庇护，只要回想一下一直以来的经历就知道……他在获得神的恩惠之前只是一个普通人而已，但是，现在他却拥有着许多，只能说很幸运。而主角光环最大的功效不是别的，就是“幸运”这一个飘渺莫测的因素，拥有强大运气者，称之为主角，并无不可，而星尘就是拥有强运者……
　　只是……
　　星尘想着，不禁地皱了皱眉。
　　因为这个主神空间的特殊性，它允许被轮回者死亡，每死亡一次则扣除一万奖励点数，而当奖励点数为负十万的时候，才会被踢出主神空间并且消除一切相关的记忆。也正因此，在他可不认为自身很可能有着“主角光环”的庇佑，就能够安全地度过这个所谓“惩罚型位面世界”的试炼。
　　星尘觉得，自身就应该尽可能抛弃那种侥幸心理，无论如何，最能够尽最大的努力，在这个世界生存下去。否则，不要指望实力回到以前那样虐人了！


第152章：剧情开始
　在星尘想着心事的时候，远在岛屿的另一段，一座占地广阔的树林里。
　　一个身影忽然间凭空出现，从空中摔了下来，“哎哟”了一声，随即就站了起来。
　　这是一名头上缠着印度式样白色头巾的男子，并且，从他的样貌，以及独特的肤色来看，他应该就是一名印度人。
　　这名印度男子先是一脸的迷茫，接着，他晃了晃脑袋，忽然间露出一副恍然惊醒的神情，惊恐地向着树林外的方向拼命地跑。看这名男子的架势，仿佛身后有着什么恐怖的生物在追杀着他一般。
　　然而，就在这名印度男子跑了三分多种以后，在他原本掉落的地面，泥土松动了几下，一道黑影从中破土而出。
　　“吼――！！！”
　　野兽般的叫声顿时传遍了整个岛屿。
　　这是一只有着血红双眼，是一种如同弯曲着背脊的类人形生物，但是全身长有绿色的鳞片，头部却像是蜥蜴一般，而双手的部位是一对锋利的长长利爪，脚部就长得如同恐龙的脚。这种生物，如果一旦完全直立起来，身高起码有着正常男性的一点五倍。
　　这只利爪怪物在吼叫了一声后，血红的双眼就望着先前那名印度男子所逃去的方向，裂开了尖尖的嘴巴，露出了滴着恶臭味道黏液的利齿，迈着沉重而有力的脚步向着那方向追去。
　　先前，那利爪怪物的叫声响遍了全岛，而远在海边的帆船上的星尘与爱丽丝二人，当然也会听到。
　　他们对视了一眼，心中都感到一阵的震惊，刚才那声音十分的恐怖，一定不是普通的野兽能够发出的。
　　“尘，刚才那……？”无论如何坚强的女子，一旦委身于某个男子，就会在不织布渐渐地变得依赖起来，而爱丽丝这名本质纯真的少女，也不例外。此刻，她的心情因为刚才那一声仿似怪物叫声的声音，而产生了一些惊慌，身体就向着在一旁星尘身上靠了靠。
　　星尘双眼凝视着那声音传来的北边方向，皱了皱，他压下心中的不安，安慰道：“没事的，一切有我。”
　　虽然他并非什么英勇人物，但是，至少还是要保护好自身的女人。
　　见到爱丽丝似乎安心一点，星尘就接着说下去。
　　“刚才那个叫声，应该是一种什么怪物所产生的，或许，就跟病毒有关系，我曾经在大熊市里面就见到了一只有着一对利爪的怪物。”星尘将在大熊市的经历略略地说了一下，主要详细地描述了一下那只有些类似舔食者家伙。
　　“那是撕裂者……”爱丽丝回答道。
　　撕裂者吗？星尘想着，不过，刚才那个声音与在大熊市里面听到很不一样。
　　星尘想了想，说道：“不过，刚才我们听到的那个声音，好像不是撕裂者发出的……”
　　听到星尘的话，爱丽丝也点了点头，她曾经遇到过撕裂者，当时她身边还有着一群人类幸存者，但是最终只有她一个人幸存。
　　“爱丽丝，你快看！”星尘忽然指着远处一千多米远的地方，那里正有一个人从一间房屋后跑了出来，看样子似乎是一名男子。然而，当那个男子跑出一百多米远的时候，从男子先前跑出来的地方，一道黑影闪过，一只怪物模样的东西出现在那里。
　　怪物吼叫了一声，就向着那名男子追赶过去。
　　“尘！？那是……！？”一旁的爱丽丝在星尘提醒她的时候，也就注意到了远处的情况。
　　星尘一咬牙，说道：“那怪物想向着我们这边过来了，我们准备战斗！”说着，星尘拔出了腰间的手枪。这原本空着的手枪，里面已经上满了爱丽丝所提供的子弹。
　　爱丽丝闻言，也冷静了下来，此时他们不能驾船离去，因为海里远处的地方存在更加危险的东西，那么就只有面对岛上那只跟撕裂者同样长着利爪的怪物了。
　　就在星尘与爱丽丝准备好的时候，远处那名男子，也就是之前在树林里凭空出现的印度男子，他见到了远处的海面上有着一艘帆船，而帆船上着两名男女。
　　“救命啊――！救命啊――！”
　　印度男子大声喊叫着，他拼命地向着海边跑去。但是，同一时间，他身后的利爪怪物也越来越接近了。
　　“吼”地一声，那只利爪怪物猛力一跳，纵身扑向前面的印度男子，一下就将那印度男子扑倒在地上，再举起利爪向下一插！
　　随着“噗”地一声，印度男子被尖锐的利爪贯穿了身体，鲜血狂涌，挣扎地叫着，但是在片刻后就停止了声息。
　　见到猎物不动了，利爪怪物就张开了长长嘴巴，用它那锋利异常的利齿，撕咬着，进行进食的活动。
　　这一切，远在帆船上的星尘与爱丽丝，他们都将之看在眼里，不过，他们对此也无能为力。
　　而现在，他们心情异常紧张，只能够准备着，对付等一会儿很可能就会向着他们而来怪物，为了活命了拼尽全力！
　　吃完了猎物的尸体，利爪怪物向着帆船奔过来，速度极快，即使星尘有着二倍于普通人类的身体素质，也不过是堪堪看清楚它的身影。进到怪物的身影来到了三十多米处，星尘与爱丽丝二人举枪就射。
　　利爪怪物发出一声的悲鸣，停住了脚步，在刚才，它被星尘打中了一枪，虽然并未打在要害，但是却依然感受到一阵的痛楚。身上的痛楚让它怒了，吼了一声，就想要奔前去扑上帆船，将那两个猎物杀死。
　　见到怪物被打中，星尘二人脸上都是一喜，但是，随即又看到它冲过来，连忙举枪瞄准。
　　“砰”“砰”“砰”“砰”！
　　一共四枪过后，星尘他们终于在利爪怪物扑上帆船之前，将它打中，激烈的痛楚让利爪怪物跌回了海岸边。此次，不待利爪怪物回过神来，星尘与爱丽丝连续地对着它开枪，于是，还没未反应过来的利爪怪物被打得嗷嗷乱叫。
　　一轮射击后，子弹不多了……
　　一旦手枪里面的子弹打完，再上子弹，那么那一两秒的事件内，已经足够那只怪物扑上来。星尘想着，立刻就向身旁的爱丽丝喊道：“快上子弹，我先顶着。”
　　说完，爱丽丝反应过来，就连忙将手枪弹匣卸下，快速的装着子弹。
　　而在爱丽丝上子弹的时间里，因为活力减少了一半，利爪怪物顿时感觉轻松了许多，竟然忍着痛楚，硬是向着帆船上飞扑而上。
　　“死吧！”星尘开了一枪，立刻抽出腰间的匕首，狠狠地插向扑来的怪物。
　　“叮”的一声，怪物的利爪与星尘的匕首相碰，星尘立时被一道巨力向后摔飞出去。
　　“尘！”见到此情形，刚装完子弹的爱丽丝，本能地举枪向着刚扑上帆船的利爪怪物射击。
　　“砰――！”
　　“吼――！！！”
　　利爪怪物的右眼被一颗子弹击中，深入骨髓般的剧痛让这一只丑恶生物摔出帆船，掉在海岸边。
　　“快攻击它！”这时候，从摔倒的疼痛中清醒过来，星尘连忙向爱丽丝喊道。
　　听到星尘警告，爱丽丝立马举枪向着帆船下挣扎着的利爪怪物的脑袋射击，接着，星尘也赶到帆船边缘，站在那里开枪射击。
　　一阵的鲜血飞溅过后，利爪怪物的脑袋被打得血肉模糊，没有了声息。
　　“尘，它死了……”爱丽丝有些惊魂未定地说着。
　　星尘也大声地喘了一口气，回应道：“……嗯。”
　　这一次战斗的过程看似短暂，实质上却是十分的凶险，刚才如果不是利爪怪物刚刚扑上来的时候就与星尘对碰了一击，立足未稳，刚好让爱丽丝轻易打中眼睛而摔下帆船。那么，事情就危险了，那时候星尘摔倒在甲板上，而爱丽丝的反应神经并不太能跟上利爪怪物的速度。
　　一想到这个，星尘就禁不住脸上一阵的冷汗。


第152章：成群结队
　这一次战斗的过程看似短暂，实质上却是十分的凶险，刚才如果不是利爪怪物刚刚扑上来的时候就与星尘对碰了一击，立足未稳，刚好让爱丽丝轻易打中眼睛而摔下帆船。那么，事情就危险了，那时候星尘摔倒在甲板上，而爱丽丝的反应神经并不太能跟上利爪怪物的速度。
　　一想到这个，星尘就禁不住脸上一阵的冷汗。
　　另外，如果这样的怪物一旦一次过来几只，二人就死定了。想着，星尘就抬手去擦掉脸上的汗水。
　　“尘，看那……！”忽地，爱丽丝的一声惊叫，将星尘还未完全放下的心再一次的提了上来。
　　妈妈咪呀！
　　星尘的双眼就快要凸出来了，远处竟然又一前一后地跑来两只先前的那种怪物，这样还要让他们活吗？！
　　“吼――！！！”
　　两只利爪怪物大吼着，发疯一般向着帆船所在的方向飞奔而来，眨眼之间就来到了五十多米外的地方。而星尘与爱丽丝，他们眼见着这样的情况，心中惊恐不已，但是，也只有拼了！
　　他们压制地心中的恐慌之情，举枪对着跑在前面的那一只，当它来到二十多米处远的时候，二人立刻开枪射击！
　　砰砰――！
　　幸运地，其中一只竟然被击中了眼睛，摔倒在地上挣扎着。
　　不过，星尘他们还来不及感到惊喜，后面的那一只就跑上前来，眼看着等一下就要到达海岸边然后就扑上来，他们慌忙再次攻击。
　　攻击了一下，星尘就听到手枪咔嚓地一声，手枪没子弹了！
　　该死的！星尘心中暗骂一声，就立刻卸下弹匣进行换弹。
　　“尘！快点！”爱丽丝的动态视觉难以跟上那只利爪怪物，竟然连续几枪都射不中。
　　“死吧！”
　　就在最后的关头，当利爪怪物双腿一蹬扑上来的时候，星尘眼中带着一阵的冰冷光芒，枪口对准了利爪怪物张开的长嘴，砰砰响声下，连续打了两枪。
　　“吼……！”带着哀鸣的吼叫声，这只利爪怪物张着破烂不已的嘴巴与脑袋，化作一具尸体摔回海岸边。
　　接下来，星尘与爱丽丝面对剩下那只从失去一眼的利爪怪物，这时候，有过两次经验的他们，就显得轻松多了。
　　将这两只怪物将消灭了，等了好一阵，看到再也没有新的敌人出现，他们都不由地松了一口气。死里逃生的喜悦，让他们一下就保住了对方，自然地笑了出声。
　　第四天剩余的时间，就在平静中度过了，不过，星尘知道，明天或许又会有着新的危险出现。
　　为了提高生存的几率，星尘与爱丽丝之间，也只能去不断地进行着男女之间的结合，依靠阴阳之力的效力，增强两人的实力。然而，不知道是否经历过一场看起来虽然短暂，但是实质上却极为惊险的战斗的缘故，星尘体内的阴阳之力猛地就增了不少，而当他们经过了一整晚的结合，星尘就发现身体素质又大大地增强了。
　　甚至，星尘尝试了一下利用阴阳之力“模拟”寒冰气息，他看到手掌心上，有着一小团的寒气，虽然还不能够用在实质上的攻击上……
　　翌日，也就是星尘与爱丽丝深处这个岛屿上的第五天。
　　一阵阵丧尸叫声从岛上各处传来。
　　星尘与爱丽丝二人，站在帆船的边缘处，望着岛屿上不断缓缓的移动，徘徊的丧尸群。
　　“竟然，有这么多丧尸……”爱丽丝的眼睛微微长大了一些，里面带着一丝的惊慌。接着，她转头望向一旁的星尘。
　　星尘脸上带着严肃的神情。忽地，他一咬牙，说道：“我们赶快到岛屿上去，找一间坚固的房屋躲避。”虽然他们此时在帆船上，看似比较安全，但是，目标太多明显了，四周也太过空旷，很容易被丧尸群一下就围困住。
　　而海上又有着更加危险百倍的东西存在着，因此，他们甚至不可能将帆船驶离海岸边，哪怕只是十米或者五米，都肯可能引起那些海中潜伏者们的注意。
　　这些，星尘心中有所猜测，一定就是主神故意安排好的！
　　因为时间紧急的缘故，星尘与爱丽丝只是地上了一些食物以武器弹药，就急匆匆地向着岛屿上的某栋建筑物潜行而去。他们一路上尽量不引起丧尸们的注意，在使用匕首干掉两只丧尸后，顺利地来到了事先选定的那一栋建筑物里面。
　　这一栋建筑物是一所房屋，从外表上看来，似乎主体是使用厚实的钢筋水泥材料建筑，十分的坚固。
　　而房屋的正门大门，也并非那种美国常见的木门，而是不锈钢钢板造成的厚重大门。
　　如此一来，星尘与爱丽丝二人，倒是一时间也不用害怕丧尸群会挤开大门进到房屋中来。
　　来到了房屋内，星尘与爱丽丝第一时间将房屋四周的的窗户关闭上，同时，将窗帘什么的都拉上。当一切都搞定的时候，爱丽丝就一把坐在了客厅的沙发上，微微地喘着气。
　　说实在的，虽然这一次的，比起昨天而言，并没有那么的惊险，但是庞大数量的丧尸群，还是给她有着十分沉重的压力。
　　爱丽丝高耸的胸脯急促地起伏了几下，然后说道：“尘，现在，我们安全了吧？”即使知道对方也不可能给予百分百肯定的答案，但是，为了心情上的安慰，她还这样地问了。
　　“看着房屋的建筑，感觉上很坚固……”星尘想了一下，说道：“如果只有外面那些普通的丧尸，我们暂时应该不会有危险……”言下之意，一旦出现了类似于昨天那种的特殊类型丧尸怪物，那么，情况就很难说了。或许，就算是这样看似坚固的建筑物也难以抵御对方的入侵。
　　“嗯，是吗……”
　　听到星尘的话，即使明白他话中的隐藏意思，不过，爱丽丝还是感到稍微低安心了一点，即使暂时是不用害怕外面那些普通的丧尸会得进来了。
　　望了一下在沙发上闭眼休息的爱丽丝，星尘也闭上了双眼，他进入了思考之中。
　　既然主神的任务实在岛上存活十天的时间，那么，就不会让他们轻轻松松地在这么一间坚固的房屋里面固守着，然而，下一次又会有什么东西出现呢？
　　星尘对此，就是一无所知，他也不可能猜测得到。
　　而一切的事情，都是要看主神的安排。
　　甚至，星尘还想到，或许他们会进到这么一间坚固的房屋里面守着，也是在主神的安排之中吧……


第153章：欢爱！遇险
　房屋里，在黄昏时分，二人吃过了简单的晚餐。
　　“很静啊……”爱丽丝喃喃地说着，轻轻地睁开双眼，那美丽的双眸里带着一丝迷茫。屋外到处是一片片的丧尸叫声，但是，这些对于她而言，也不过是常态而已。
　　星尘没有说话，只是伸手过去，一把握住爱丽丝那有点冰凉的手掌，十指紧扣着。昏暗的光线，容易影响到人的情绪，何况是身处于此时此刻的如此的境况下，星尘知道爱丽丝的情绪并不怎么好。
　　本来以为来到这样一个岛屿上，就能够安稳一些，可惜爱丽丝心中的希望闪了一下就熄灭了，这里，或许比起大熊市那时候要更危险一些。即使并没有知道关于主神任务的事情，但是，此时的爱丽丝还是本能地觉得，未来的一段时间里面，像昨天那样的危险事物还会接踵而来。
　　忽然，爱丽丝迷茫的眼神有了一些的变化，闪过一点的光芒，她微张着双唇说道：“尘，我们做那些吧……”
　　“嗯……？”星尘一时间没有反应过来。
　　爱丽丝将握着星尘的手紧了紧，说道：“不是说，跟你做那些事情，就可以增强实力吗？”
　　之前，每一次做男女之间的结合的事情，都是星尘先提出来的，但这这一次却是由爱丽丝先提出，这不禁让星尘感到有些惊讶。不过，他想了一下，也略微地明白到了爱丽丝的心思，或许，在这样的情况下，只有增强实力才能够让她感到安心吧。
　　二人之间的距离拉近，紧紧地坐到一起，眼睛深情地对视着。
　　从爱丽丝那碧蓝的漂亮双眼里，星尘看到了一丝的喜悦以及期待。接着，爱丽丝微微地张合着娇艳的双唇：“尘……”
　　星尘看着眼前的爱丽丝，他觉得那一双樱唇是如此诱人，于是，他将嘴巴凑过去，吻了上去。
　　“……嗯呜……嗯……”被吻住双唇的爱丽丝，她回应着，并且发出一阵甜美的声音。
　　爱丽丝的声音让星尘感觉到兴奋，他用舌头撬开了那雪白亮丽的贝齿，舌头滑过那光亮的齿间，钻了进去。顿时，星尘就感觉到从舌尖传来一阵甘美的香味，这让他感到心情一振，忍不住再将舌头向内伸进去。随即，就碰上了爱丽丝的香舌，对方受到星尘舌头的袭击，就如同受惊的小动物般逃开了。
　　星尘玩心一起，舌头追击着爱丽丝的香舌，与之缠＊绵在一起，互相地吸取着对方口中的水液。
　　爱丽丝忽然地“呜”了一声，眼眸睁得大大的，随即，她却微微地闭上了双眼。星尘玩心一起，舌头追击着爱丽丝的香舌，与之缠绵在一起，互相地吸取着对方口中的水液。
　　爱丽丝也将舌头伸入星尘嘴里，将唾沫吐进星尘口内让星尘吸吃，星尘口吮着爱丽丝的舌头吞咽着爱丽丝的口水，鼻嗅着爱丽丝的气息、体香，终于忍不住一阵抖颤，用力的拥抱着爱丽丝。
　　爱丽丝忽然地“呜”了一声，眼眸睁得大大的，随即，她却微微地闭上了双眼。
　　星尘一边地吻着，一边用右手隔着衣服和乳罩在爱丽丝那傲人的右峰上揉着。爱丽丝的丰乳房，既巨大、柔软，却又不失弹性，简直是人间极品。
　　如此的巨大柔软，让星尘不由地感到迷恋。
　　爱丽丝被星尘揉得很是情动不已，禁不住呻吟着说道：“……嗯哼……尘……嗯……用力……嗯呜……奶头都……硬了……很舒服的……！”
　　耳中听着爱丽丝的动情叫唤，星尘当然不会让她失望，揉着那柔软乳房的右手，更加地用力，粗暴地蹂躏着她。
　　“啊……”爱丽丝松开了星尘的嘴巴，将地趴伏在对方的肩膀上，只觉身体十分的酥软，在那右乳上传来一阵阵的美妙快感，“尘……啊哈……用力……嗯哼……好舒服……嗯呜……嗯……啊……”
　　星尘一边抱住浑身酥软的爱丽丝，一边伸着右手，继续搓着揉着她那越发软绵的右乳。虽然隔着衣服，但是，星尘甚至还能够感觉到，爱丽丝右乳尖端的一粒乳头已然挺翘了起来。
　　解开爱丽丝的外衣，将黄色的蕾丝乳罩解开，露出白里透红沉甸甸的大奶子，两颗粉白色的大乳头儿都已经硬立了。
　　爱丽丝的乳头比绯鞠她们的都要白，两粒乳头就似樱桃闪烁着淡淡的粉色，此刻坚挺的在圆润的乳房上，乳晕不大，只有五角钱那么大，泛着润红的光泽。
　　星尘伸手在爱丽丝的乳房上揉搓。
　　爱丽丝圆翘的乳房乳香扑鼻，星尘低头含住了她的左奶的嫣红的乳房，“唏溜唏溜”的吸吮起来。
　　“好棒……好棒……啊啊啊……尘……你好棒……”
　　星尘的舌头几乎舔过了爱丽丝乳房上的每一寸肌肤。
　　爱丽丝身体真的情动了！是时候了！
　　星尘松开了右手，迅速地按在了爱丽丝的下身处，即使隔着长裤，但是，依然可以察觉到，她那里真的是湿了。
　　不由然地，星尘脸庞带上了一丝暧昧的笑意，侧头对上了爱丽丝，双眼里充满了戏谑的意味。
　　“嗯呜……”纯真的爱丽丝不禁感到一阵羞意，不过，渴求着欢爱的她还是轻声地说道：“尘，不要逗我了……给我……”
　　“好，那么，就给你吧……”
　　星尘说着，伸手摸上了爱丽丝的裤头的裂缝出，很快，就将她的长裤脱了下来，扔到一旁处。此刻，他能够看到爱丽丝内裤上一处颜色较深的地方，那正是少女秘密之地外，隐隐地能够看到内里的湿润。
　　现在星尘清楚的可以看见呈半钟状黄色蕾边胸罩以及35乙坚挺乳房和小得不能再小的小内裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。见到如此诱人的景象，星尘忍不住伸出手指，在爱丽丝那穴口附近，隔着内裤那一层薄薄的布料，轻轻地按了一下。
　　“啊……尘！……嗯哼！”
　　星尘的手指陷了进去，从手指指阴蒂上位传来一阵的潮湿温热的奇妙感觉，而受到了如此袭击的爱丽丝，则是微闭着双眸，舒展娇躯发出一声满足中却蕴含着更多渴求的长吟。
　　星尘分开她的双腿，哇！把粉红色的蕾丝小内裤的小布条拉到一边，露鲜红的大阴唇，爱丽丝的阴唇正缓缓的流下淫水，星尘爬上床将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着爱丽丝的小穴。
　　“哦……啊哈……尘……你舔得我……好舒服……不要……哦……不要挑人家的……阴蒂……你坏死了……”
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好┅┅”爱丽丝终于又忍不住说了声好。星尘更加卖力的
　　用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。
　　随后爱丽丝的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。一旦心房打开，办起事情也比较方便多了，她沉浸于星尘煽情的攻势。
　　半响爱丽丝不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道∶“啊┅┅尘哥哥┅┅我好舒服┅┅”星尘一听爱丽丝动了春心，乐得动作更加快。
　　爱丽丝感觉到她那娇嫩的小律畲就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。
　　在强烈的刺激下，爱丽丝忍不住一把抱住星尘的脑袋，压在那丰满的乳房上。
　　随着星尘手指的不断刺激，爱丽丝开始喘息着，一边从微张的美艳双唇间，发出一声声的娇怯响音。
　　爱丽丝双手忽然一紧，轻声地喊道：“尘，快给我……啊……！”
　　见到爱丽丝如此，星尘也觉得不要再这样逗她了，同时，他自身也感到有些忍不住，下身那巨大肉棒已经硬得挺了起来，紧紧地顶着小内裤。于是，星尘就将爱丽丝整个抱起，让她坐在裤裆部位上，那顶起的帐篷，刚好就碰到了爱丽丝的阴道上，二者不断地做着摩擦的运动。
　　一时间，痛快得爱丽丝吟叫连连，肉穴口流出了一道道的淫水，将二人碰触的部位间的小内裤都染湿了一大片。
　　随着两人龟头与阴睾的厮磨，不但爱丽丝情动不已，淫水连连。星尘也觉得下身的肉棒硬得发痛，他继续要好好地发泄了一下，比如说，将它插进爱丽丝那紧致的美妙小穴之内，去狠狠地抽着插着，做男女之间很爱去做的运动。
　　“来，爱丽丝，掀开内裤一角，让我的肉棒插进去狠狠地弄你……”星尘穿着粗气，双眼通红着，兴奋地说道。
　　爱丽丝掀开的内裤一侧，星尘看到了那正留着一缕缕溪水的肉洞之地，那中间的粉红色嫩肉十分显眼，让人不住地盯着看。
　　“尘，进来吧……啊……！”
　　见爱丽丝听话的把小内裤拉开，于是星尘将爱丽丝的双腿挪开，握着自己的肉棒放在爱丽丝充血的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使爱丽丝爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声“喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅好┅┅好舒服┅┅你┅┅”
　　爱丽丝被星尘逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。爱丽丝正处于兴奋的状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，看爱丽丝骚媚淫荡饥渴难耐的神情，星尘不再犹豫的对准爱丽丝的阴蒂上擦了擦了。
　　随着爱丽丝的求爱的召唤声，星尘也不再等了，抱住爱丽丝，腰间一挺，将巨大的肉棒一把插了进去。
　　“哼嗯――！”那无比巨大的肉棒一路进入，那满满的感觉，让爱丽丝兴奋地张大了那诱人的小嘴，仰起了娇媚的脸庞。
　　“滋！”的一声直捣到底，大龟头顶住爱丽丝的花心深处，星尘觉得爱丽丝的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服透顶。
　　爱丽丝娇喘呼呼的说∶“啊哟……哥哥┅┅你真狠心啊┅┅你的肉棒这么大┅┅也不管人家受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅”
　　星尘说“宝贝……你的小戮褪歉我长的……咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”
　　爱丽丝在星尘肩头上无力的捶打着说：“你才骚呢！哦……”
　　星尘先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。
　　一抽！一插！
　　星尘狠狠地一抽一插，带动那坚硬的肉棒与爱丽丝甬道内的层层娇嫩阴唇肉壁，做着最让人上瘾的摩擦运动。
　　“啊――尘……啊哈……啊……嗯哼……尘……舒服啊……啊哈……啊……”
　　在经过了带上了极大狠劲的一拉一撞后，星尘开始了有节律的运动，三浅一深，平凡无比的准备动作，却让在那刚猛的肉棒下得以发挥最大的功效。如果说，这个是世界哪个男人最猛，那个男人最是持久，那个男人的下面最是粗长坚硬的肉棒，那么，就要算是星尘了！
　　爱丽丝的少女肉穴道极品，而星尘的肉棒更是极品之中的极品！
　　受得星尘那猛烈的插，猛烈的干，就算是经历过了阴阳之力强化，身体素质超出普通女性多多的爱丽丝，都会感到受不住了！
　　“啊啊啊……尘……用力！用力……啊哈……啊……尘……！嗯哼……！呜呜呜……”
　　大约五百多下后，爱丽丝原本紧抱星尘的双手移动来到星尘的臀上，随着上下起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟∶“喔┅┅喔太爽了┅┅好┅┅好舒服┅┅小穴受不了了┅┅你┅┅哥哥┅┅好神勇啊┅┅”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯┅┅唔┅┅啊┅┅哥哥┅┅你再┅┅再用力点┅┅”
　　“叫亲哥哥的┅┅叫亲哥哥┅┅不然我不H你的铝拴┅”星尘故意停止抽动大肉棒。
　　爱丽丝娇急得粉脸涨红∶“嗯┅┅讨厌┅┅名明就就是人家老公……还亲┅啊┅亲哥哥┅┅我的亲哥哥┅┅”星尘闻言大乐地连番用力抽插肉棒，粗大的肉棒在爱丽丝那已被淫水湿润的小穴如入无人之境地抽送着。
　　“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅美死爱丽丝了┅┅用力插┅┅啊┅┅哼┅┅妙极了┅┅嗯┅┅哼┅┅”爱丽丝眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她那肥臀竟随着星尘的抽插不停地挺着、迎着。
　　“哎哟┅┅哥哥┅┅你的那个好┅┅粗┅┅H得爱丽丝要飞了┅┅”爱丽丝摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
　　“妹妹┅┅骚老婆……你的小穴┅┅好温暖夹的大肉棒┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅要干死你┅┅要天天┅┅唔┅┅干你┅┅干死你！”星尘拼命的像头野兽用力的插、再插，愈插愈快、愈快愈插┅┅
　　“喔┅┅喔┅┅太爽了┅┅好┅┅好舒服┅┅小穴受不了了┅┅哥哥好棒呀┅┅啊┅┅”春意燎燃、芳心迷乱的爱丽丝已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯┅┅唔啊┅┅┅┅哥哥再┅┅再用力点┅┅亲亲老公┅┅喔亲┅┅亲哥哥┅┅美死妹妹了┅┅用力插啊┅┅哼妙极了┅┅嗯哼┅┅”
　　爱丽丝的嫩略谛浅敬执蟮娜獍粲旅偷某宕滔拢连呼快活已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　星尘的肉棒被爱丽丝那又窄又紧的嫩录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部使肉棒在爱丽丝嫩吕锘匦着。
　　“喔┅┅哥哥┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅我被你插得好舒服┅┅”爱丽丝的小穴被星尘又烫又硬的大肉棒磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟浪叫着。
　　爱丽丝兴奋的双手紧紧搂住星尘，高抬的双脚紧紧勾住星尘的腰身，屁股拼命的上下扭挺以迎合星尘的肉棒旋磨，她已陶醉在星尘年少健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，嫩律钌钐鬃∪獍羧绱说慕裘苄磨令她销魂欲飞。
　　爱丽丝被星尘H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟∶“哎哟┅┅哥哥┅┅尘哥哥好好爽┅┅亲哥哥你┅你可真行喔┅┅喔┅┅爱丽丝妹妹受┅┅受不了啊┅┅喔┅┅哎哟┅┅小妹妹爽死了┅┅”
　　爱丽丝放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　他俩双双恣淫在肉欲的激情中！星尘嘴角溢着淫笑说∶“我的小爱丽丝，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯┅┅老公真行啊┅┅干的爱丽丝┅┅喔┅┅太爽了┅┅唉唷！”
　　爱丽丝被星尘挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　性器的结合，红涨的龟头不停在嫩吕锾剿鞒宕蹋肉棒碰触子宫口产生更强烈的快
　　感，爱丽丝红着脸扭动腰肢说∶“我┅┅我和老公做爱┅┅爱丽丝的嫩卤荒悴宓煤檬娣┅┅爱丽丝让哥哥给坏了……变成一个淫乱好色的女人┅┅哥哥┅┅我喜欢哥哥的┅┅爱你的大肉棒┅┅”
　　爱丽丝太舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫荡少女，她不再矜持，放浪的去迎接自己心爱的人的抽插。从有教养高雅气质的爱丽丝口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，星尘姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受星尘百般的挑逗，使得爱丽丝琴呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　肉棒不断将淫水自骚带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋」、「噗滋」的声音来。
　　“爱丽丝你┅┅你的穴┅┅好┅┅好紧┅┅好暖┅┅夹的┅┅小弟弟┅┅好爽┅┅吸的┅┅龟头都┅┅都p了┅┅”
　　“哎呀┅┅美死爱丽丝了┅┅啊┅┅这是第三次了┅┅快┅┅再快用力┅┅我被┅┅被哥哥干上天了┅┅不行了┅┅我要┅┅要泄了┅┅”肉棒在骚穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到蕾蕾双腿在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，星尘再也忍不住的大叫∶“啊┅┅爱丽丝我也要射了┅┅”一股滚烫的元阳，似箭般的射向爱丽丝的穴心上，爽得爱丽丝紧抱着射精后趴在身上的星尘，一阵狂吻┅┅
　　星尘虽然射了精，但肉棒却仍硬挺挺的插在爱丽丝的小吕铮⌒浅窘头埋在爱丽丝坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在她身上，稍作片刻休息。
　　爱丽丝拿起毛巾爱怜的替星尘擦去满身的汗及湿淋淋的肉棒，满足而撒骄的说∶“老公，你这冤家是想干死人家是吗？也不想想你这肉棒又长又粗，像发疯似的拼命狠插猛抽，骚穴都被你干烂了，现在还一阵阵火辣辣的┅┅”突然爱丽丝眼睛发亮似的望着星尘那儿∶“咦！尘老公你不是射精了吗？怎么肉棒还这么大、这么硬？天啊，不行！我一定会受不了的。我自己一个人还不让你H死啊！”
　　“啊……老公……你又进来了……爱丽丝的肉穴……快裂开了……啊…”
　　“啊啊啊……尘……用力！用力……啊哈……啊……尘……！嗯哼……！呜呜呜……”
　　甚至，又一段时间的结合运动过后，爱丽丝还快乐得禁不住哭了出来，因为，她真是感到太幸福了。美妙无比的快感，无时无刻地充斥在她体内的每一个细胞，甚至，心灵也充满了十足的愉悦，她感到，真是太过幸福了！
　　好不容易到达了极限，爱丽丝紧紧地抱住星尘，阴道内喷潮如涌！
　　她又高潮了！不过，这也不是第一次！
　　星尘抱住娇躯不断颤抖的爱丽丝，等到她停止了动作，没有休息，他又挺动着依然粗大坚硬的肉棒，不断地用它在爱丽丝的甬道内重复着抽、插、转、翘、旋等动作。
　　不久，爱丽丝又再达到了高潮！
　　不过，星尘依然坚挺着！
　　一直到了爱丽丝经历了六次的高潮过后，星尘才带着几分不舍地将积聚多时的精液狂喷出去，灌入了爱丽丝的阴道深处。
　　然而，如此激烈的喷发，顿时又引起了身体已经变得十分敏感的爱丽丝冲上了另一个高峰。
　　双方高潮过来，一阵的温存，星尘才乱乱不舍地将那竟然还是坚硬无比的肉棒拔了出来，一时间，从爱丽丝的甬道内不断地涌出了一阵阵白色浑浊的液体。
　　砰！砰……！
　　当星尘抱着爱丽丝休息了一阵时间后，大门处忽然传来一阵的响声，爱丽丝的眼睛顿时微微地缩小了一些，星尘眼中透着一丝冰寒的锐光。
　　丧尸？不，看着又不像……
　　星尘想着。突然间，他注意到了窗外的情况，不知何时，一阵浓厚的雾气笼罩在大地上，四周都是白茫茫地一片。
　　见到星尘脸上的神情变化，他怀中的爱丽丝好奇下，顺着他的目光望去，也看到了窗外的情形，顿时娇俏的脸庞现出了一阵的愕然之情：“这个，到底是怎么回事……！？”先前明明还算是晴朗的天气，忽然就起雾了？
　　砰砰！砰……！
　　敲门的声音继续地传来，星尘注意到，这样的敲门声，并不会是丧尸，反而更像是人类――人类幸存者！不过，这里怎么突然就会出现人类幸存者呢？而且，就算如此，他或者她或者她们又怎么会知道这房屋里面有人呢？带着一丝丝深深的疑惑，星尘眼中露出思虑的神色。
　　一旁的爱丽丝见到星尘并未出声或行动，她也不知道如何是好，一时间，房屋内静悄悄的，只余那断续的敲门声不断传来。
　　过了一阵，敲门的声音仍旧响着，对于是否去开门，甚至说是否去回应，星尘都有着不少的犹豫。另外，还有一点让他感到深深疑惑的，为什么那么大的敲门声下，却不会引来丧尸群的注意？
　　还是……？
　　星尘望着窗外的浓雾，眉头皱了起来，不禁陷入了深思之中。
　　然而，就在这个时候，敲门声音却忽然间听了，周围静悄悄的，仿佛刚才的那一阵敲门声只是二人的幻听而已。但是，星尘思及前后，感到事情十分的诡异。
　　到底是怎么回事……？星尘站起了身，他印象中，不论是电影里面还是之前的经历，一旦像这样的情形，一定会有什么发生。虽然他不知道到底是什么，但是，至少还是要做出一些准备。
　　“尘？”爱丽丝也站了起来。
　　星尘说道：“刚才的情形实在太诡异了，怕等下会有什么出现，我们做好准备吧……”
　　听到星尘的话，爱丽丝点了点头。然后，二人默默地检查了一下手枪，清点了一下子弹食物等情况。
　　接下来，他们怀着紧张的心情等待着，等着不知道会在什么时候出现的敌人，或者说是东西……只是，他们等了大约黄昏时候，眼见到天都黑了下去，依然不见预想中的动静发生，房屋外依然大雾笼罩，四周都是一片的死静。
　　这样的情况，反而让星尘与爱丽丝心中感到一阵的压抑，心情不知不觉间，渐渐地变得沉重起来。
　　所谓沉重的心情，当然是十分的不好受，无论是星尘还是爱丽丝，此时都恨不得好好地发泄一通，心中既想要敌人或者一些怪物什么快点出现，好让他们狠狠地蹂躏一番。不过，一想到或许敌人太过强大，过于危险，星尘与爱丽丝二人又想它们不要出现。于是，他们的心绪也逐渐地变得矛盾起来。
　　砰……！
　　大门又再传来了声响，将星尘他们的心都惊得猛地一跳，正当他们还以为这是敲门声而已的时候，接下来却传来更大的一声，仿佛就要将那不锈钢铁制作的大门强行砸开一般。
　　不对劲！难道是怪物！？
　　冷静了心情，星尘向着爱丽丝一点头。而爱丽丝看到星尘的动作，知道他的想法，眼中露出了劝说的神情。
　　不过，星尘又严肃地点了点头，爱丽丝只好轻轻地张了张嘴。
　　“小心……”
　　但是，俗话说世事不如意十常疚，不等星尘来得及去做什么，大门处竟然一下传来了异常巨大的声响，大门就像是被炸开一般，飞地撞在了大厅的地板上。
　　“吼――！！！”
　　一只看起来只有常人般高，却浑身带着冰凉气息的黑色人形怪物，此时正站在大门原本矗立的地方，向着屋内的星尘与爱丽丝二人大声地咆哮了一声。只见这只怪物全身覆盖着漆黑的鳞片，全身四肢除了手脚掌上有着利爪，跟一般人无异，只是，那一双眼睛却是一对诡异的莹绿色水晶体。
　　这样一只类人的怪物，竟然能够三两下就砸开了那扇看起来十分厚重的不锈钢大门！？
　　星尘与爱丽丝都感到了一阵震撼，对着这只漆黑的类人怪物，不觉间就有了深深的恐怖之感。
　　面对着如此强大的怪物，星尘只好先发制人，立刻就向一旁喊道：“爱丽丝，开枪！”说话的同时，他就举着手枪，勾动扳机，射击！
　　听到星尘的提醒，爱丽丝就立刻醒悟过来。大门处那只怪物看来就是那么的恐怖，如果让它反应过来，首先发难，那么，二人就会陷入了被动的危险境地之中。于是，当爱丽丝听到星尘的话后，就毫不犹豫地跟着一起举枪射击。
　　叮叮叮、叮……！
　　“吼！”
　　黑色人形怪物伸着右臂挡住了眼睛部位，而星尘与爱丽丝二人手枪中的子弹击在它的身上，竟然就如同打在坚硬的刚石上一般，只是发出与金属碰撞的声音，似乎不能对它产生任何的伤害。
　　“找机会攻击它的眼睛！”
　　星尘一见到黑色人形怪物对于子弹的攻击竟然仿佛是免疫一般，心中大惊，不过，随即就察觉到它伸着手臂挡着眼睛部位的动作。
　　它的弱点就在眼睛！
　　即使找到弱点，有了攻击的目标，但是，也并不代表事情一下就有了转机。
　　突地，只见到眼前一闪，黑色人形怪物以肉眼几乎难辨的速度移动着。
　　星尘不禁地大声喊道：“小心！”
　　“吼！”黑色人形怪物忽地出现在爱丽丝的面前，伸手一扇，爱丽丝只感到身体一阵剧痛，整个就向后飞去。
　　“轰……！”地一声，爱丽丝横飞出去，狠狠地撞击在大厅的墙壁上，嘴里吐着鲜血，一时间竟然起不来。
　　“爱丽丝！”看到心爱的人受到重创，星尘心里又惊又怒，望着捶胸咆哮的黑色人形怪物的眼睛部位抬手射击，“怪物，死吧――！”手枪子弹连连射出，倾洒向黑色人形怪物的眼睛部位。
　　可惜，黑色人形怪物动作太快，竟然一下反应过来，用那鳞片坚硬的手臂横着挡在眼睛的部位。
　　叮叮叮、叮叮……！
　　子弹击打在那漆黑的鳞片上，只是给这只黑色人形怪物一些的疼痛感，并不能打进肌体层面。一阵火花连闪着，在巨大的力道下，子弹被反弹着，掉落到地面上，响起一片清脆的撞击声音。
　　并没有击中眼睛部位，不过那一阵的疼痛感觉还是惹怒了这一只黑色人形怪物，它那莹色的诡异双眼中闪过一道光芒，人形一动，身影瞬间消失在星尘眼前。而见到此情形，星尘心中大叫不好，接着，身侧一阵尖锐的破空声传来，星尘一惊，本能地就向一旁侧滚而去。
　　“嘶喇……！”
　　星尘的衣服被抓碎了一大块，他身上有着三条的血痕，不过，总算是幸运地逃过一劫。


第154章：双修治疗
　星尘的衣服被抓碎了一大块，他身上有着三条的血痕，不过，总算是幸运地逃过一劫。
　　该死的怪物！身上的三道伤口，仍旧渗着血液，只是现在的情况下，星尘根本不可能抽空去处理，而伤口的疼痛影响着，却要让他花费更多的精神去维持集中力。虽然他此时的身体素质已经是常人的二倍多，但是，对于眼前的黑色人形怪物而言，根本就不够看，也就勉强可以察觉到它在高速移动中的一丝动静而已。
　　太过危险了！这只怪物！
　　先不论手枪的子弹攻击是否对它有效……现在，手枪里面的子弹数量也不多了，然而，在这样的情况下，根本就没有时间去上子弹。
　　星尘举着手枪，与黑色人形怪物对峙着，忽然，目光瞥视到另一边的爱丽丝，此时她正努力地站起来。
　　不知道这只黑色人形怪物是不知，还是根本不在意，总之，当爱丽丝占了起身来后，它都没有什么任何的反应。
　　就在下一刻，星尘与爱丽丝遥遥地对视一眼，身体同时地动了，向着两个方向移动，随之就举枪射击。
　　叮叮叮……叮叮……！
　　“吼――！！！”
　　这一次，黑色人形怪物依然举臂挡着子弹，星尘手枪的子弹都被那一层坚硬的鳞片阻挡了，反弹出去。
　　但是，爱丽丝手枪的子弹，却幸运地击中了黑色人形怪物的右眼！
　　一时间，被子弹击中了眼睛的黑色人形怪物竟然疯狂了起来，双手捂住眼睛的部位。
　　星尘与爱丽丝看到这样的战果，都不禁一喜，接着，他们想要举枪射击，却醒悟到在此刻的情况下，子弹没效。
　　另一边的爱丽丝一边远远地躲避着发狂的黑色人形怪物，一边向着星尘这边跑过来，忽然，她像是发现了什么宝物一般，脸上顿时现出了惊喜的神情，伸手指向星尘身后不远处的一个角落。
　　“尘，用汽油！”
　　在那里，正有着一罐铁罐包装的汽油躺在那里。
　　发现到一罐的汽油，看到正在那原地捂住眼睛部位在发狂的黑色人形怪物，那么，星尘自然就想到要怎么做了。他毫不迟疑地跑过去，拎起地上那一罐汽油，拧开盖子，离得远远地向着黑色人形怪物不断地洒着汽油，直到罐内的汽油全部洒完为止。
　　黑色人形怪物也或许感觉到有什么东西洒在它的身上，但是，眼睛那极度的疼痛，让它陷入了极度愤怒中，只知道捂住双眼，原地发狂着。
　　见此好机会，星尘当然是事不宜迟，举枪向着黑色人形怪物的身上射击。叮地一声，子弹击在那坚硬的鳞片上，闪过了一片的火花，随即，汽油就被迅速地地燃烧了。
　　“吼――！！！”
　　看着全身着火疯狂地在大厅内撞来撞去的黑色人形怪物，星尘与爱丽丝为了避免被伤害到，只能够离开离开这个房屋。
　　走出房屋，星尘与爱丽丝二人惊讶地发现到，四周的雾气不知何时消失得无影无踪，连带着先前到处都是的丧尸也不见踪影，四周静悄悄的，显得十分的诡异。他们下意识地望向海边，却发现到，原本在那里的帆船，竟然不知所踪。
　　“不要想那么多了，我们先找着地方休息一下……”
　　身后的房屋内，仍旧传来黑色人形怪物那惨烈的吼叫声，以及物件掉地碰撞的响声，星尘搀扶着受伤较重的爱丽丝，二人就向着东边较远处的一座餐馆类建筑走去。
　　正当他们走到餐馆大门的时候，忽然，大门内一个人影闪出。
　　星尘下意识地举起枪。
　　“嘿，冷静一些，朋友。”一个身材中等的男性黑人举着双手，看来起来也只是二十岁左右的年龄，正一脸无辜地面对着二人。
　　星尘扶着爱丽丝，盯着眼前这个突然出现在岛上黑人男子：“你是什么人？”之前，除了那个惨死在利爪怪物袭击下的印度男子，他们就从未见到过其他的人类在岛上出现过。现在，他们二人都受伤了，面对这么一个突然出现的陌生人，当然要更加的注意一些。
　　盯着眼前的黑人男子，星尘举着枪，却没有攻击，也没有再说话。
　　“嗨，朋友，我叫比尔，我并没有恶意……”名为比尔的黑人男子说着，看到面前的二人，尤其是那个黄种人并没有想要开枪的意思，他心中也稍微地平静下来。略想了一下，就开始做着自我介绍，以及说明他为何会出现在这里的原因。
　　“……所以，我就驾驶着飞机飞到这里来。”
　　黑人男子比尔说着，伸手指向另一端的海岸边，那里确实有着一架貌似已经损毁的小型飞机。
　　听完黑人男子比尔的话，星尘思前想后，觉得他也并没有说谎，于是，就放开了举起的手枪。当然，为了以防万一，他仍将手枪握在手里。
　　“那么，话就到这里吧，我们也要休息了……”星尘扶着爱丽丝后退了一下，盯住站在餐馆内的黑人男子比尔，“你，名叫比尔的朋友，就不要跟着我们。”
　　“嗨……”黑人男子比尔还想说什么，不过，一看星尘那凛冽的眼神，就将原本要说出口的话吞了回去，只得一脸无奈地说了几句，“好吧，好吧！如您所愿……”
　　星尘并没有再回头去看那名叫做比尔的黑人男子，当然，凭借着他那远超常人的敏锐感觉，也是那么容易能够偷袭到他的。而且，那名叫做比尔的黑人男子，看似也是并没有恶意……如果是在平时，或许，星尘还会同意跟他一起，那么也可以有人照应。不过，现在的情况却不允许，先不说是否信得过对方，就是为爱丽丝疗伤而进行结合的时候，星尘就不允许有人在附近。
　　星尘可不会让别人有机会去偷看或者偷听，他与爱丽丝之间的欢乐行为。
　　既然那名叫做比尔的黑人男子已经早先在参观里面，那么，就将餐馆让给他好了，星尘这一次就选了一栋离那餐馆颇远的一座白色房屋。很快，星尘就搀扶着受伤颇重的爱丽丝走了进去。
　　“爱丽丝，你在这里休息一下，我到屋内四处巡查一下。”关上了房屋的大门后，就扶着爱丽丝走到大厅处，让她坐在沙发上好好休息，“小心一些，一旦有什么动静就大声叫我。”
　　感受到星尘的关心，爱丽丝甜蜜地“嗯”了一声，说道：“尘，你也要小心一些。”
　　“我知道了。爱丽丝，我很快就会回来的。”星尘微笑地说道，接着，与爱丽丝做了一个亲吻后就去房屋内各处巡视一番。
　　星尘小心翼翼地走在房屋内，他先从大厅附近的地方开始巡视，集中着精神，举着轻细的步伐，眼睛扫过每一处的角落，而耳朵侧倾听着着四周的一切动静。凭着远超普通人类的各项身体素质，星尘有着信心，一旦房屋内隐藏着一些什么，他就一定能够察觉到，然后将之找出来。
　　平安地将房屋巡过了两边，都没有任何的发现，这终于让星尘有些紧张的心情松了下来。
　　接下来，就是为爱丽丝进行治疗。
　　回到大厅处，见到彼此平安无事，二人都露出了发自内心的笑容，拥抱在一起。
　　“爱丽丝，我现在就为你进行治疗……”说着，星尘凑过脑袋，一把吻住爱丽丝那娇美的双唇，一丝的阴阳之力随之渡到她的体内。
　　这一丝阴阳之力在爱丽丝的体内游走着，通过了一些主要的身体器官部位，这一次，只是略略地“滋润”一下，刺激各器官的生机。
　　接着，星尘松开了吻住爱丽丝的双唇，那运行的阴阳之力也就暂时的停止了活动。在进行了“滋润”后，就是到挑逗的阶段，只有将爱丽丝的生理欲情挑逗起来，才可以再进行更加深入那一步，也是最重的那一步。
　　星尘毫不客气地伸手右手，将之按在爱丽丝的右边胸部上，开始一边地挤压着，一边地揉着，搓着，肆意地改变着那柔软而富有弹性丰乳的形状。
　　胸部受到星尘手掌的蹂躏，爱丽丝只感到一阵快感从右乳房上传入体内，禁不住张开小嘴，哼了出声：“嗯……尘……嗯哼……好痒，好舒服……嗯哼……嗯……”一边轻声地吟叫着，爱丽丝双手又不觉地动了动，伸手将星尘抱住，然后，将娇首轻伏在星尘的肩膀上。
　　继续地揉着爱丽丝的乳房，星尘把手从她的夹克下面伸了进去，手掌隔着毛衫触摸到她的乳房，这样又摸了一阵，然后星尘的手从毛衫下摆伸进去，是衬衫，在往里，爱丽丝今天没有带乳罩，摸她嫩滑酥软的乳房。
　　摸了这爱丽丝的乳房后，星尘的呼吸这时候已经是变得非常浓重而急促了。而且，星尘的肉棒已勃起得很厉害了。爱丽丝两只乳房的弹性都很好
　　，那种新嫩挺拔的感觉。
　　因为这一次是为了治疗爱丽丝的身体内伤，所以，星尘也不想将前奏拖上太久。
　　星尘将左右贴在她那曲线柔美的娇躯上，手指划过那平坦结实的小腹，来到了那已经开始有着溪水渗出的幽谷部位上，隔着长裤，星尘就对那里进行着挑逗。
　　“尘……”
　　爱丽丝喊了一声，声音里自然包含着那一丝丝的渴求，星尘那肉棒的滋味，实在是让每一次尝试过的女性都感到难以忘怀。
　　听到爱丽丝那娇媚的叫声，星尘下面也是硬了。
　　“啦啦”声响下，星尘将爱丽丝的长裤上的拉链弄开，然后，他就为这位美丽的金发少女脱下了长裤，露出那雪白诱人的修长双腿，以及那包裹住少女肉穴之地的粉红色内裤。仔细一看，在那粉红色的内裤边缘，那灿烂的一小撮森林露了出来，令人遐想不已。
　　正所谓事不宜迟，星尘就将左手手掌伸到那粉红色内裤上面，轻轻地抚摸着，同时也碰触到了那一小撮灿烂的金毛。
　　星尘在爱丽丝的阴户部位上摸了一把。
　　这样一来，爱丽丝又开始反抗了，星尘拉起爱丽丝的小内裤，把它拉到她的腰上，试了试她的内裤的弹力。
　　爱丽丝的内裤实在是很小，可是又不是儿童穿的那种。说穿了根本就是穿来勾引男人的，星尘本来想一把就把它扯烂掉的，但是爱丽丝身体的扭动好像减轻了下来，所以星尘就把它拉下来，一直到她脚踝，然后抓住她的一只脚，把它脱了出来。星尘懒得再帮她脱，没必要了，就让那粉红色内裤环绕在她的另一只脚的脚踝上。
　　看起来是耀眼的一片白玉的颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。但是星尘没有耐
　　性也不想再浪费时间再继续欣赏下去了，星尘接近爱丽丝的身体，把她的两腿分开，星尘的肉棒在她的阴道沟上来回磨擦，试图插进去。
　　奇异地触感让受到抚摸的爱丽丝感到一阵阵的抖颤，这是兴奋的意味，身体正在渴求着对方的侵犯，她那幽深小穴内已经缓缓地流淌出一缕缕的溪水，将没有粉红色的阴睾打湿了一片。
　　爱丽丝抱住星尘的双手一紧，在其耳边媚声地说道：“尘……啊……不要再逗我了……我要……”
　　听着金发美少女的挑逗情话，星尘脸上露出一丝笑意。同时，又想到对方身体内有伤，他也就不再那样挑逗了，伸手就将那脚踝上的粉红色的内裤扒掉，将爱丽丝的少女阴唇之地暴露在空气中。
　　随后，星尘将下身的肉棒顶在爱丽丝的阴道入口处，细细地磨蹭了几下，就插了进去。
　　伴随着星尘的插入，同时还有着那一丝丝的阴阳之力。这一次，是为了爱丽丝进行治疗，那么，星尘也不过多地做“多余”的动作，以均衡的速度进行一抽一插的人类男女之间最原始的活动。
　　随着那一抽一插的动作，刺激着爱丽丝身体的生理欲情，同时，星尘也推动着那一丝丝阴阳之力的作用。那一丝丝的阴阳之力随之就开始在爱丽丝的体内各处流转着，不断地刺激着各受损肌体的生机活力，使之得到治愈恢复的效果。不过星尘还是一个动作大力的抽插爱丽丝的小穴。
　　虽然力大，但星尘确慢慢的来回抽动，爱丽丝的脸涨的通红，双手用力抓住星尘的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……尘哥哥……你的……太硬了……哎……哟……好硬的肉棒……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，星尘增快冲刺的节奏，爱丽丝也更加淫荡的叫着：“哦……哦……哥哥……你好大的肉棒……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……爱丽丝被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……爱丽丝……爽的快死……简直伤都好了……了……哎……唉……”
　　星尘的肉棒在汪阳的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；爱丽丝的呻引声，越来越高亢，忽然，爱丽丝双手紧紧的勒着星尘的背部，仰起上身不断的颤抖“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”星尘感觉到小穴中一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，肉棒就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着爱丽丝脸颊泛红，人无力的倒在床上，星尘忍不住又是一阵猛烈的抽送，星尘一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，星尘感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的爱丽丝，呻吟声又渐渐地高亢：“爱丽丝……不行了……小爱丽丝又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……大肉棒哥哥……爱丽丝要死了……哎……唷……喔……H死我了……啊……”爱丽丝的身体在
　　剧烈的颤抖着。
　　星尘两手抚摸着爱丽丝丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……
　　“宝贝，哦……你…太强了……哎……唷……喔……”爱丽丝虚脱的始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得星尘像头野兽般的，欲火更加高昂，星尘起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入……
　　爱丽丝阳眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……大肉棒老公喔……插得我唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……爱丽丝又……要升……天了……”
　　这时的爱丽丝面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，着星尘一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的星尘欲火更旺，抽插速度也越快……
　　“啊……啊……我的亲宝贝……大肉棒老公……我的小穴……从来没有……这么……痛快……爱丽丝……舒服……死啦……可……重一点……快……爱丽丝……又要泄了……”
　　美若天仙如少女的爱丽丝，随着星尘次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将星尘的肉棒都塞到阴户里去。
　　星尘次次到底、奋力的抽插推送，爱丽丝被星尘插的死去活来，似乎有些承受不了！
　　“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求老公……哥哥你快泄吧……爱丽丝已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！
　　星尘的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的爱丽丝又不断的颤抖……
　　当充分满足后的肉棒，滑出爱丽丝下体后，星尘喘息着躺在她身边……
　　星尘刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，星尘伸出双手，从汪阳的腋下穿过，握着爱丽丝丰满的乳房，轻轻地捻着……
　　温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，星尘的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着……
　　“不要，……尘……不要了……”
　　爱丽丝颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……你要玩死我啊”
　　“我要你！老婆，我要H你！”
　　星尘倔强地在爱丽丝耳边说着，手指捏着她两个乳头、慢慢地捻着，星尘的鸡巴顶在爱丽丝两腿间跳动、摇摆着……
　　爱丽丝乏力的一手按着墙壁、一手按着地上，星尘膨胀坚硬肉棒，从爱丽丝两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……
　　“哎……哟……尘……你的大肉棒……太厉害了……爱丽丝……不要……喔……太硬了……哥哥宝贝……我……又淫荡了……宝贝……你……害爱丽丝……哦……爱丽丝……又要……淫荡了……”
　　“爱丽丝，老公我厉害么？”
　　“当然老公厉害了……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……爱丽丝H死了……啊……啊……爱丽丝又要……丢了……又丢了……喔……爱丽丝……太爽了……”
　　爱丽丝阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上……
　　星尘已是欲火高烧，干的正起劲，于是，星尘将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，星尘跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……哥哥……好肉棒……你真……会干……爱丽丝……我…我痛快……H得爱丽丝……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被老公……干死了……你H死我了……太痛快了……还说治疗……哎都爽晕了……唷……又泄了………”
　　爱丽丝被星尘干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
　　虽然星尘正干的起劲，但看到爱丽丝如此疲惫倦态，星尘抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　爱丽丝在星尘温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着星尘的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……
　　爱丽丝用她的舌头，在星尘的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在星尘的嘴边有韵律的滑动，星尘也将舌头伸入阿姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　爱丽丝吐着气，如兰似的香气，又撩起星尘的性欲；汪阳脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
　　“尘哥哥，你太棒了！……”忽然爱丽丝翻身将星尘压着，两团丰满的肉球压在星尘的胸膛，她低着头用舌尖，从星尘的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
　　爱丽丝用手托着她丰满的乳房，将星尘硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得星尘血脉贲涨、欲火焚身，星尘两手不自禁的、插到爱丽丝口中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
　　爱丽丝一手握着星尘的肉棒，一手扶着星尘的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将星尘的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得星尘全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
　　爱丽丝看到星尘情形，她起身骑在星尘的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着星尘的肉棒，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，星彬的肉棒已全被她的肥赂吞了进去。
　　“这次换爱丽丝好好服伺老公吧！……”变的淫荡的爱丽丝说着，她双腿用力屁股一沉，把肉棒顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的星尘全身麻的发软，真是美极了。
　　“尘老公！现在换爱丽丝H你，舒服吗？”爱丽丝半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着肉棒，看着她春意荡漾的神色，星尘连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着爱丽丝肥绿鬃偶Π停只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，星尘的快感逐渐上升着……
　　“嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……爱丽丝H……老公……H你痛快吗……爱丽丝H尘老公……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……爱丽丝又要泄了……”
　　爱丽丝一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在星尘的龟头上……
　　她长喘吐了口气：“啊……爱丽丝美死了……”整个人伏在星尘的身上。
　　“哥哥太强了，还没有出来啊！让爱丽丝用嘴巴给你弄出来，好不好，爱丽丝的率窃偈遣荒茉诿H了！”
　　爱丽丝抬起屁股，让肉棒从她吕锘出来，身躯向下滑去，用手先将肉棒轻轻的套了几下，然后用口含着肉棒慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好老婆……哦……好妹妹……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”爱丽丝灵活的小嘴和双手，套的星尘舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“老公，亲哥哥……你的大肉棒……好粗……好硬……爱丽丝要天天含它……吸它……含宝贝的大肉棒……天天帮爱丽丝治疗……哥哥……你舒服吗……爱丽丝含的好不好……你想射在爱丽丝小嘴里吗？……亲亲……你舒服吗……”
　　爱丽丝不断的吞吐着龟头，双手在肉棒和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……爱丽丝……你真会玩……大肉棒好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”星尘全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入爱丽丝的口中……
　　一将精液全部吞入，翻身对星尘抛着媚眼，“太棒了！尘哥哥！”
　　还是那句话，因为这一次是为了对爱丽丝进行治疗。因此，星尘也没有特别进行忍耐，当爱丽丝达到了第三次高潮时候，他也就将那男性的生命活力因子注入到那甬道深处的花房之内，口交过后便结束了。


第155章：声响
　　星尘起身站在床边，把爱丽丝放倒在床上说：“老婆又要让老公治疗，看我咋惩罚你！”
　　拉着爱丽丝的双腿架在肩上，使爱丽丝的屁股微微向上，整个被昨天柔来红肿的小穴呈现在那。此时星尘只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴蒂，有时将肉棒放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，传出一丝阴阳之力，就是不肯将大肉棒尽根插入┅┅
　　爱丽丝被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！
　　“嗯┅┅嗯┅┅哥哥啊┅┅别逗了┅┅你想痒死人家啊┅┅快┅┅快插进来给妹妹
　　止痒┅┅痒死了妹妹┅┅你可没得干了┅┅”
　　星尘似老僧入定，对爱丽丝的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着爱丽丝急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片┅┅每当治疗期间，爱丽丝每当星尘的大肉棒插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大肉棒给吞进，偏偏星尘不如她的愿，只在穴口徘徊。
　　“嗯┅┅哼┅┅哥哥啊┅┅别这样逗我┅┅爱丽丝实在受不了了┅┅快插进来吧┅┅妹妹知道你厉害了┅┅快啊┅┅痒死爱丽丝了┅┅啊┅┅”
　　在“啊”的一声中，星尘终于将大肉棒给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得爱丽丝浑身一阵颤栗。星尘这时两手把她的双腿抱住，大肉棒缓缓的抽插着嫩拢每顶到子宫口时屁股就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！
　　星尘用的正是「老汉推车」这一招来帮助爱丽丝双修治疗，配上「九浅一深」这一式！
　　“喔┅┅喔┅┅好涨啊┅┅啊┅┅快┅┅快插深一点┅┅别┅┅别只插一下┅┅爱丽丝不┅┅不怕痛了┅┅快┅┅快用力插┅┅啊┅┅”
　　这一声“啊”是星尘又把大肉棒给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出
　　来！星尘已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见肉棒忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着┅┅
　　爱丽丝被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！
　　“啊呀┅┅哥哥你┅┅你是哪里学┅┅学的┅┅这┅┅这整人的招式┅┅太奇┅┅妙了┅┅一颗心被┅┅抛上抛下的┅┅啊┅┅又顶到┅┅啊┅┅别┅┅别拔出来┅┅再┅┅再H肉爱丽丝┅┅”
　　爱丽丝被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着星尘的脖子，屁股不断的向上迎合、着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章∶“啊呀┅┅美啊┅┅多插┅┅多插几下┅┅到子宫┅┅痒┅┅痒死爱丽丝了┅┅啊┅┅不过爽死了┅┅老公┅┅插死爱丽丝吧┅┅啊┅┅好┅┅快┅┅”
　　星尘张开嘴巴咬住了爱丽丝白嫩的小脚丫吸吮着，抽插着……
　　就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大肉棒毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！“爱丽丝┅┅我怎么舍得痒死你┅┅干死你……这招的滋味就是这个样┅┅现在就来帮你止痒了┅┅爽不爽啊┅┅还会痒吗？┅┅”
　　爱丽丝被星尘这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而p麻。这超然的大肉棒，这别具滋味的招式，使爱丽丝不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着肉棒，还娇呼着∶“啊┅┅哥哥┅┅我爱你┅┅爱丽丝爱死┅┅你的大肉┅┅大肉棒了┅┅别┅┅别怕┅┅干死爱丽丝吧┅┅我愿┅┅愿死在老公┅┅你的大肉棒下┅┅快┅┅快用力┅┅再快一点┅┅”
　　星尘看着爱丽丝扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得爱丽丝便似暴风雨中的小舟起伏不定！
　　阵阵的冲击由阴道传至全身，爱丽丝被星尘插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着肉棒不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲┅┅
　　星尘狂插狠抽的足有二百来下，爱丽丝突然大叫∶“啊┅┅不行了┅┅H死我了┅┅唷┅┅又泄┅┅泄泄了┅┅啊┅┅”一股浓浓的阴精冲向星尘的龟头，马上又扩散出阴阳之力进入爱丽丝的小穴，做罢星尘连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　这招控制射精是星尘前自己研究的。
　　爱丽丝从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大肉棒仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说∶“嗯┅┅真被尘给H死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大肉棒比刚才更粗更烫了，还在我的吕锾动着呢！”
　　还泡在骚穴的大肉棒，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头┅┅
　　星尘抽出大肉棒，用毛巾将沾满淫水与阴精的大肉棒擦乾，再细细的擦着爱丽丝的小穴。
　　擦干净后放下爱丽丝的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩抡个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！星尘翻身上床趴在爱丽丝的肚皮上，两人成69式，大肉棒插进她的樱桃小嘴！同时也用嘴吻着爱丽丝的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏的淫水泊泊自骚流出，星尘张嘴吸入口中吞下！爱丽丝也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大肉棒，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的肉棒上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！
　　星尘被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被爱丽丝用舌尖一卷，更是痛快无比！星尘不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的漏┅┌丽丝终被舔的吐出大肉棒，含糊的叫道∶“唉啊┅┅受不了了！快来干爱丽丝吧！”
　　星尘就是想整整爱丽丝，看着那两只大白兔，想起美好的的乳交！遂翻过身跪坐在爱丽丝胸前，粗长的大肉棒放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大肉棒开始抽动起来┅┅
　　爱丽丝心知肚明星尘这冤家不搞得自己痒得受不了，大肉棒是不会往吕锼徒去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入“┅┅唔┅妙啊┅娇┅┅这跟小掠幸烨同工之妙啊┅┅乳房又软又滑的┅嘴吸的更好┅┅啊┅┅妙┅┅”星尘很爽的叫出来，速度也越来越快。
　　爱丽丝吐出龟头，叫道∶“尘哥哥！人家小穴痒得受不了┅┅这乳房也给你干了┅┅治疗人家小穴吧┅┅真的需要啊┅┅”看着欲哭无泪的爱丽丝，心疼道∶“好！好！我马上来治疗你┅┅”说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋┅┅”一声插进去。
　　爱丽丝被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大
　　肉棒，塞得骚穴满满的┅┅”忙将双腿紧勾着星尘的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕
　　滋！”、“咕滋！”的声响，H得爱丽丝又浪声呻吟起来。
　　“啊呀┅┅嗯┅┅子宫被┅┅被顶的麻麻的┅┅唷┅┅啊┅┅麻啊┅┅又痒又麻┅┅啊┅┅别太用力啊┅┅有点痛啦┅┅喔┅┅喔……”
　　星尘干着干着就把爱丽丝的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将爱丽丝抱起∶“爱丽丝老婆┅┅我们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去
　　了。”说完，就怀里抱着爱丽丝在房中漫步起来。
　　随着星尘的走动，爱丽丝的身子一上一下的抛动，大肉棒也在骚穴一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！
　　爱丽丝被磨的是又痒又麻！口中频呼∶“嗯┅┅酸死物品了┅┅花心都被┅┅被大龟头给磨烂┅┅捣碎了┅太爽了┅好哥哥……你……你快放┅┅我下来┅┅我没力了┅┅快放爱丽丝下来吧┅┅喔┅┅”觉得时候差不多了，开始加快速度，大肉棒毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！“爱丽丝┅┅我怎么舍得痒死你┅┅干死你……这招的滋味就是这个样┅┅现在就来帮你止痒了┅┅爽不爽啊┅┅还会痒吗？┅┅”
　　爱丽丝被星尘这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而p麻。这超然的大肉棒，这别具滋味的招式，使爱丽丝不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着肉棒，还娇呼着∶“啊┅┅哥哥┅┅我爱你┅┅爱丽丝爱死┅┅你的大肉┅┅大肉棒了┅┅别┅┅别怕┅┅干死爱丽丝吧┅┅我愿┅┅愿死在老公┅┅你的大肉棒下┅┅快┅┅快用力┅┅再快一点┅┅”
　　星尘看着爱丽丝扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得爱丽丝便似暴风雨中的小舟起伏不定！
　　阵阵的冲击由阴道传至全身，爱丽丝被星尘插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着肉棒不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲┅┅
　　星尘狂插狠抽的足有二百来下，爱丽丝突然大叫∶“啊┅┅不行了┅┅H死我了┅┅唷┅┅又泄┅┅泄泄了┅┅啊┅┅”一股浓浓的阴精冲向星尘的龟头，马上又扩散出阴阳之力进入爱丽丝的小穴，做罢星尘连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　这招控制射精是星尘前自己研究的。
　　爱丽丝从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大肉棒仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说∶“嗯┅┅真被尘给H死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大肉棒比刚才更粗更烫了，还在我的吕锾动着呢！”
　　还泡在骚穴的大肉棒，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头┅┅
　　星尘抽出大肉棒，用毛巾将沾满淫水与阴精的大肉棒擦乾，再细细的擦着爱丽丝的小穴。
　　擦干净后放下爱丽丝的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩抡个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！星尘翻身上床趴在爱丽丝的肚皮上，两人成69式，大肉棒插进她的樱桃小嘴！同时也用嘴吻着爱丽丝的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏的淫水泊泊自骚流出，星尘张嘴吸入口中吞下！爱丽丝也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大肉棒，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的肉棒上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！
　　星尘被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被爱丽丝用舌尖一卷，更是痛快无比！星尘不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的漏┅┌丽丝终被舔的吐出大肉棒，含糊的叫道∶“唉啊┅┅受不了了！快来干爱丽丝吧！”
　　星尘就是想整整爱丽丝，看着那两只大白兔，想起美好的的乳交！遂翻过身跪坐在爱丽丝胸前，粗长的大肉棒放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大肉棒开始抽动起来┅┅
　　爱丽丝心知肚明星尘这冤家不搞得自己痒得受不了，大肉棒是不会往吕锼徒去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入“┅┅唔┅妙啊┅娇┅┅这跟小掠幸烨同工之妙啊┅┅乳房又软又滑的┅嘴吸的更好┅┅啊┅┅妙┅┅”星尘很爽的叫出来，速度也越来越快。
　　爱丽丝吐出龟头，叫道∶“尘哥哥！人家小穴痒得受不了┅┅这乳房也给你干了┅┅治疗人家小穴吧┅┅真的需要啊┅┅”看着欲哭无泪的爱丽丝，心疼道∶“好！好！我马上来治疗你┅┅”说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋┅┅”一声插进去。
　　爱丽丝被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大
　　肉棒，塞得骚穴满满的┅┅”忙将双腿紧勾着星尘的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕
　　滋！”、“咕滋！”的声响，H得爱丽丝又浪声呻吟起来。
　　“啊呀┅┅嗯┅┅子宫被┅┅被顶的麻麻的┅┅唷┅┅啊┅┅麻啊┅┅又痒又麻┅┅啊┅┅别太用力啊┅┅有点痛啦┅┅喔┅┅喔……”
　　星尘干着干着就把爱丽丝的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将爱丽丝抱起∶“爱丽丝老婆┅┅我们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去
　　了。”说完，就怀里抱着爱丽丝在房中漫步起来。
　　随着星尘的走动，爱丽丝的身子一上一下的抛动，大肉棒也在骚穴一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！
　　爱丽丝被磨的是又痒又麻！口中频呼∶“嗯┅┅酸死物品了┅┅花心都被┅┅被大龟头给磨烂┅┅捣碎了┅太爽了┅好哥哥……你……你快放┅┅我下来┅┅我没力了┅┅快放爱丽丝下来吧┅┅喔┅┅”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　为了治疗爱丽丝的身体内部伤势，星尘使用阴阳之力与之进行男女之间最原始的爱的运动。然而，星尘将浓厚无比的男性精华灌入到爱丽丝体内，为爱丽丝身体内的各处受损肌体做出修复活动的，随后阴阳之力回流到星尘体内，就要将身体上的那三道伤势进行治愈的时候，意外的事情发生了。
　　“哼……！？”星尘脸色一变，他察觉到，在体内有着阴阳之力以外的另一股“势力”在发飙起来。而那个位置，正是在被黑色人形怪物抓伤之处。
　　难道是那个什么病毒！？
　　见到星尘脸上神情突变，从高＊潮状态中刚刚恢复了一些的爱丽丝，关切地抚上眼前男人脸庞：“尘，你怎么了？”
　　“咳咳……没什么，不用担心……”星尘不想要爱丽丝过多的担心，况且，他自己也有信心，凭借着超越普通人类的身体素质，以及阴阳之力的奇特属性，一定能够将那个什么病毒压制住，甚至说消灭掉，“爱丽丝，帮我警戒一下，我有事情要做。”
　　望着星尘脸色有点苍白，爱丽丝又不禁关切地问：“尘，你真的没事……？”
　　“嗯……”星尘点点头，望着爱丽丝那带着担忧神情的碧蓝色双眸，又说道：“至于事情的详细，等下我再跟你说……”
　　“尘，我知道了。”
　　扶着星尘，让他在沙发上坐好，爱丽丝只见到星尘闭上了双眼，微微地皱着眉头。虽然爱丽丝不知道星尘到底有什么事情了，但是想起先前他的话，于是就站在星尘的身前，集中精神留意着四周的动静，决心将警戒的工作做好。
　　这时候，闭眼坐在沙发上的星尘，体内有着激烈的变化。本来，按照预想的情况，使用阴阳之力为爱丽丝进行治疗，阴阳之力还会在这个过程中不断地壮大，然后流入主宰主体之内，治疗星尘自身身体的伤势。只不过，事情就在这里出了差错，或许是感受到了阴阳之力的威胁，那原本潜藏的病毒竟然在突然之间爆发了，它们试图不断的侵蚀星尘身体的各个细胞阻止。
　　当然，察觉到这一情况的星尘，肯定不会就此坐以待毙，此刻，他就指挥着体内的阴阳之力作出反攻。
　　病毒，就是跟《生化危机》系列里面的病毒差不多，说起来其十分的霸道而危险。不过，一旦碰上了实质上更加变态的阴阳之力，病毒就算是遇到了克星一般。病毒前期一段突然而起，不断地侵蚀着星尘的身体各处。这打了星尘一个措手不及，然而，当星尘利用阴阳之力进行反攻的时候，先前看似极度危险的病毒竟然一一被吞噬、消灭掉。
　　不过，因为星尘的阴阳之力还未恢复到多少，所以，即使阴阳之力对于病毒有着百分百的消灭成功率，却也需要花费相当的时间才能完满成功。
　　…………
　　爱丽丝一直地警戒着四周，同时，眼眸中透着十分的关切看着坐在沙发上的星尘。
　　不知过了多久的时间，星尘的脸色渐渐地从苍白无血色的状态恢复红润，接着，他就睁开了双眼。
　　“呼……”星尘稍稍地呼出了一口气，他眼中闪过了一丝奇异的光芒。在刚才的“搏杀”过程里，他终于使用阴阳之力将体内的所有病毒灭掉了。说来，这些病毒确实很是霸道，侵蚀的速度极快，幸亏最终还是将它们全部消灭了。不过，受到了这些病毒侵蚀，也并不是完全没有好处……想到这里，星尘脸上露出了一丝的微笑，他此时能够感觉到，身体素质比起先前又有了不少的进步。
　　按照星尘的估计，现在他的身体素质大概就是普通人类的三倍左右。虽然还是比不过黑色人形怪物那么强大，但是，如果再次面对利爪怪物那种类别的病毒怪物，如果只是一对一，再加上一定的战斗技巧，还是能够将之消灭的。
　　总之，星尘的实力又是增强了！
　　此时，见到星尘终于睁开眼睛，而从整体上神情状态看来，好像都是没事了，一直在旁警戒的爱丽丝就忍不住扑到星尘的怀里，一把地抱住他。
　　“爱丽丝……”星尘微笑着抱住爱丽丝那丰满性感的身体，看到这位金发美少女满脸喜悦的神情，知道她确实是对自己情深意重，心里不禁感到一阵的温暖，伸手轻轻地抚摸着她那娇美的脸庞，“我说过，不会有事的。”
　　爱丽丝抱着星尘的双手紧了紧，动情地说道：“我知道的，但是，就是很担心你……”
　　“嗯。”如此情深意重，星尘很感动，他只是应了一声，也不知道说什么才好。
　　于是，二人就一直地抱着对方，在温馨与淡淡的甜蜜气氛下，不知道过了多长的时间。
　　两人热情地接吻，互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地吸吮着，空气中弥漫着淫乱靡猥的气息。
　　他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，唾液互相交换着。
　　他们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方的性器官。
　　星尘将爱丽丝抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住爱丽丝，双手不停地在妹妹的身上抚摸着。
　　爱丽丝娇躯颤抖，双手也死命地搂紧星尘的脖子，同时把那艳丽的红唇印上了星尘的嘴唇，两人热情地亲吻着。
　　星尘毫不容情地伸手握着坚挺的乳房，“哇！”真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　星尘拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬硬的挺立着。
　　星尘边玩边欣赏着爱丽丝的肉体，然后伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。
　　“喔！尘，我……我受不了啦……里面痒死了……”爱丽丝被他直拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇充份地显露出性的冲动、欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸他的肉棒。
　　“哇！好硬啊”爱丽丝握住肉棒的鸡巴上下搓动……
　　星尘一只手伸向爱丽丝娇嫩的小拢另一只手继续爱抚她丰挺的乳房。
　　他们两人的呼吸都很急促，星尘的手指在梅子的阴唇四周游移着，而爱丽丝的手也握住星尘的肉棒上下搓动不停……
　　“喔……喔……尘……痒死了……喔……你……真会弄……爱丽丝下面好……好难受……”
　　爱丽丝呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，露自动张开，春水泛滥，好想让星尘猛干一番。
　　于是爱丽丝娇淫的说∶“给我，尘！就像H昨天那样H我！”
　　爱丽丝在星尘的耳边呻吟着，热气喷进星尘的耳里，“快！我要你H我，让爱丽丝的小绿焯斐⒊镜拇笕獍舭桑　
　　星尘听到爱丽丝淫浪的声音，心中想：“没想到外表清纯的爱丽丝自从给自己H过后，变的如此淫荡！真是佩服死自己了！”
　　于是星尘分开她的大腿，将肉棒放在爱丽丝的旅糯γ腿徊褰去，“滋”的一声，星尘的大肉棒很容易就插进了爱丽丝的阴户内，性尘立刻在爱丽丝火热、充满淫水的虑荒诳始狠狠地干了起来。
　　爱丽丝抬举双腿，缠绕到星尘的腰际，开始上下摆动着屁股，星尘也用力地猛插，他们两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。
　　星尘觉得自己肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，“好爽……爱丽丝的小抡婧茫　
　　爱丽丝双手紧紧搂着星尘，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道：“啊……尘……我的亲哥哥……H得爱丽丝……舒服极了……哎呀……H死我了……哥哥……嗯……喔……爽死了……我爱你……我要一辈子……让你H……永远让你干……啊……美死了……用力……哦……哦……好爽……好哥哥……妹妹被你干得爽死了……啊……用力干……把妹妹的小隆…插烂……啊……H得太美了……”
　　星尘插得性起，抓着爱丽丝的腰，继续大力地抽插着。
　　每次星尘的刺激令爱丽丝很容易得到快感，高潮越来越近了，她的嫩陆艚粑啜着星尘的肉棒，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好哥哥……啊……好……好爽……唔……小卤桓傻谩…又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……插死我……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好哥哥……妹妹……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大肉棒……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”
　　星尘闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。
　　爱丽丝在床上可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长的大肉棒H得淫水狂流，丰臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……尘哥哥……啊……你……你干……干得我很……很舒服啊……啊……啊……啊……哥哥……啊……爱丽丝……我不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……插死爱丽丝吧……啊……啊……你干得爱丽丝啊……啊……啊……爱丽丝……要丢了……”
　　星尘更用力插，插得又快又狠，“爱丽丝，我……哦……我要H死你……”
　　“……对……H……H死……骚妹妹……啊……爱丽丝死了……喔……泄了……喔……”爱丽丝猛的大叫一声，达到了高潮。
　　她的阴户仍吸着星尘的肉棒，大声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。
　　星尘觉得爱丽丝的子宫正一夹一夹的咬着自己的肉棒，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。
　　星尘又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着妹妹的花心，同样呻吟着，肉棒被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住爱丽丝的子宫口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了爱丽丝的子宫深处……
　　片刻后，天冷整理好衣服相拥在一起，爱丽丝显得幸福美满，又变成一副青春女孩样。
　　忽然，一阵轻细的响声从这间外表白色的房屋外传来，将处于宁静而温馨甜蜜气氛中的星尘与爱丽丝二人惊醒过来。他们相互地对视一眼，双方眼中都闪过了一丝的疑虑，脸上都露出了警惕的神情，这个岛屿现在已经不是很久之前的那个每年举行美食节的悠闲旅游之地，而是充满了诡异气氛，遍布了危险之地。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　外边那一下的响声，究竟是代表了什么，并没有人能够猜测到。但是，它很可能与危险有关，与那些病毒有关，或许，又是一只因为病毒而变异成的怪物，那也说不定……
　　不知不觉间，房屋内的温馨甜蜜气氛消失了，在星尘与爱丽丝的心里，又再涌起了一丝丝的紧张与不安。
　　这个岛屿，实在是危机四伏，太过危险了。
　　“或许，应该去看看是什么……”星尘思虑着，如果在这间白色的房屋外面存在着一只变异怪物，那么，按照此时情形，对方也不一定是发现了他们。如果能够先一步确定到那是什么，或许，就能够更加有利地去应对。
　　而爱丽丝则是担忧地说道：“尘……”其实，星尘的想法，她也猜到一些，但是，由于先前的事情，她对于让星尘面对危险这一事情有着心理上的抵触。
　　“不用担心，我不会有事的。”看着一直凝视着他的爱丽丝，看到她那美丽的碧蓝色双眼里充满了担忧，星尘不由微笑地拍了拍她那右手光滑白皙的手背，做出自信的表情。虽然爱丽丝跟他进行过多次的结合，从而身体素质大大地增加了，不过，相对而言，还是远比不上星尘强悍。而面对那些强大恐怖的病毒变异生物，还是由身手更加灵巧的他去探察比较安全一些。
　　一会儿后，星尘让爱丽丝注意小心一些，然后，他就拎着一把手枪握在手里，身形十分轻巧迅捷，几乎无声地潜到了那早已经染上了众多灰尘的窗户边。
　　星尘小心翼翼地抬头，一边注意着房屋外的动静，隔着玻璃窗户向外窥探着。
　　并没有任何发现！
　　让人感到有些惊讶地，星尘在观察了好一阵后，并未发现到任何有特别的东西在房屋外的四周存在着。而这个，是不正常的，凭着星尘与爱丽丝二人那超远普通人类的灵敏感觉，肯定不会听错，在不久之前，房屋外边一定是有着什么特别的存在，所以才会忽然弄出了一阵轻微的响声出来。
　　不过，现在星尘却并没有发现到任何稍微特别一些的东西，四周仿佛就是一直那么地静悄悄一片。
　　这样的情形，透着一阵的诡异感觉。
　　星尘不由地皱了皱眉。如果能够发现到什么，即使又是一些病毒变异生物也好，现在这样的情况，反而更让人感到不安，因为隐藏起来的危机才是最让人感到心惊的。
　　那么，接下来要怎么办呢？
　　就在星尘感到一丝迷茫的时候，一个轻微地声响传进了他的耳中，而这个声音，却是从房屋外边传进来的。
　　难道，要出现了！？
　　星尘心里一紧，他尽量小心地隐藏自己的气息，眼睛以最小角度窥视着外边的情况。他在等待着，等待着预想中的事物出现。
　　然而，上天似乎有意跟星尘开玩笑一般，随着突然间的一阵OO@@声音，一道小黑影从一个草丛里面窜了出来，是一只野生小灰兔。
　　只是，星尘并未感到松了一口气，敏锐的感觉告诉他，之前的动静并非这只可爱的小灰兔弄出来的。
　　星尘依然静静地等待着，他心中的不安感仍旧存在着，那么，就是说，正主儿仍未出现。
　　又不知道过了多少的时间，星尘心头的那一阵不安感蓦地消失了。
　　是的，那一阵不安的感觉消失得十分的突然，这让星尘禁不住一阵的惊愕，但是，随之而来的却是疑虑的感觉。
　　难道，对方发现了他的存在，然后就离开了……？
　　不过，既然如此，那么，是否代表着对方也存在害怕……对方，存在更弱的一方……？
　　星尘的眉头不禁皱着更紧了一些。


第156章：餐馆进行时
　　继续窥探了一阵外边的情况，依然没有任何发现，四周并没有任何的动静，而星尘心里也没有任何特别的感应。
　　见此情形，星尘只好离开窗户边，回到大厅处。
　　“尘，怎么样？”看到星尘回来，却见他脸上并没有什么特别的表情，爱丽丝不禁好奇地问：“外面……是不是有什么东西？”
　　说话的时候，爱丽丝眼里明显带着一丝的惊慌，星尘看到了，于是就伸手抚摸着她那灿烂的漂亮金发，说道：“没有发现到有什么特别的东西……”
　　“难道，是我们多虑了……？”爱丽丝露出了一丝的迟疑神情。相对而言，她还是希望是他们二人感觉错了，房屋外边并没有什么威胁到他们的东西存在。
　　星尘叹了叹气，眼睛下意识地转向窗边的方向：“……我也想那样。只是，我们此时拥有着远超普通人类的灵敏感觉，并不是那么容易弄错的，心里感应的那一种不安的感觉，它不会欺骗我们。”
　　这样的事情，其实爱丽丝也是知道的。不过，又因为并没有发现到什么特别的存在在外面，这又让他们都感到不舒服，就像是一直被什么隐藏着，窥探着他们一般。
　　“我们现在也只有尽快增强实力，同时，等待着……”
　　对此，星尘感到很是无奈，不过，也并没有其他的方法了。
　　听到星尘的话，爱丽丝就拥入他的怀里，娇首轻轻地依靠在那壮实而温暖的胸膛上。
　　忽然，星尘细声地在爱丽丝耳边说了几句话。
　　听了，爱丽丝眼中起了一丝的变化，不过，随之她点了点头。
　　...........................
　又是一个春色的夜晚。
　　星尘已经赤裸的坐在床上，张着双腿，看着那一从金色阴毛，星尘就不由的把她反过来搂抱着，对准爱丽斯的嘴巴就亲吻了下去。
　　爱丽斯在星尘刚吻上她的时候，稍微地楞了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟星尘吻了起来。
　　星尘的舌头当然不会放过这样的机会，当她的嘴唇轻轻地张开时，他舌尖就
　　已经从那裂缝中滑了进去，接着就进入了爱丽斯的嘴里，两条舌头在互相的勾舔吸吮。
　　当星尘趴到她的两腿之间，用舌头不断地去舔弄爱丽斯那美妙的小穴。她低低地
　　呻吟，显然她已经再度地被唤醒性爱的快乐了，她双手不断地搓揉自己的胸部，看到她搓得那般快活，星尘舔得更加起劲！
　　这时候星尘将手指也插进爱丽斯的小吕锩妫她的下半身开始上下摆动起来了，
　　小吕锩嬉灿来愈湿滑，星尘起身，分开她的双腿，然后让硬挺的肉棒慢慢地滑入她湿热的阴道里面。
　　当星尘的肉棒慢慢滑入的时候，她忍不住地就开始呻吟了，星尘并没有马上就把肉棒完全地插入，而是只插入一半，然后就开始抽送起来，他的动作很轻柔很缓慢，而且拿开她的双手，替而代之的是星尘的双手放到了爱丽斯的双乳之上，并且开始配合着下身的动作，轻轻地抓揉起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好……好舒服……真好……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　星尘慢慢地抽动，爱丽斯渐渐地觉得有些不能够满足，所以也主动地开始将自己的下体往上迎合，星尘看到她这样的表现知道她已经开始兴奋了，于是配合着爱丽斯的动作，让肉棒可以更深入一些，但是星尘还不准备完全地插入。
　　随着肉棒的更深入，她暂时地又满意了，脸上显露出快活的神情，星尘已经
　　抽送了快要三百下，于是把肉棒抽出来，然后要她转身趴在床上，就用狗交媾的方式从后面插入她的履冢≌庋的方式，肉棒进入的时候，对于阴道刺激的部位又完全不一样。
　　再度开始先插入一半，然后继续慢慢地抽送，不过这时候不再把玩爱丽斯的乳房，而是用手指沾了一些她小吕锩娌欢狭鞒龅囊液，然后轻轻地按揉她的肛门！
　　她哼哼着继续沉浸被H干的快活当中。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……我……好喜欢这样的感觉……真是太棒了……嗯……嗯……嗯……嗯……啊哟……啊哟……”
　　等星尘又抽送了近两百下之后，星尘要爱丽斯再度躺着，然后扛起爱丽斯的双腿，将肉棒插入之后，这次用着与前两次完全截然不同的快速抽送来H干她，而且深H大抽地干，搞得她很快地就达到了高潮！
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……喔……哦……哦……哦……嗯………嗯……哦……哦……”
　　“喔……喔……喔……喔…喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……喔……啊……吱……啊……唔……哇……啊……唔……耶……啊……啊……唔……”
　　“呜……呜……呜……天啊……爱丽斯受不了了……爱丽斯要死了……妹妹要丢了……天啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爱丽斯要丢了……啊……啊……啊……”
　　当满意的闭上了双眼舒服的喘息时，星尘离开了她的身体，躺在一边抚摸她的玉体。
　　星尘含住爱丽斯的乳头，轻轻地吮弄起来。一手伸手过去轻轻地抠弄爱丽斯的小拢当然另外一只手，也伸了过去抠摸她的下身，好为待会继续游戏预作准备。
　　现在的爱丽斯已经有着丰富的经验，她又挺起下体让星尘可以轻易地来抠摸，星尘的手指分别插入她的小拢好让星尘可以用来满足自己爱的需求！
　　爱丽斯的小潞芸斓鼐褪润了起来，所以就抽出手指，爬到爱丽斯的身后，慢慢地将肉棒插入她的小吕锵赶傅靥寤崛獍舨迦肷硖迨钡目旄校“丽斯感觉到肉棒一寸寸地分开她的阴道，然后慢慢地进入，那种充实感不断地随着肉棒的进入而充满在自己的体内。
　　“啊……”
　　爱丽斯终于忍不住地发出了叫喊，那种叫喊里面充满了赞叹以及满足的感觉，然后肉棒就开始抽送了起来！
　　在许多次的经验之中，星尘知道该如何来取悦爱丽斯，也知道如何可以让她很快地就浪起来！
　　星尘开始了或深或浅不一的抽送，肉棒在爱丽斯的吕锊欢系爻樗停她的身体也开始不由自主地摆动起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服……对……用力……用力地H我……好舒服喔……快……用力……啊……啊……啊……”
　　“……用手抓我的奶头……啊……啊……对……对……愈用力愈好……对………天啊……啊…啊……啊……啊……就是这样……奸淫我吧……H爱丽斯吧……让爱丽斯的小隆…被尘的大肉棒……干爆吧……对……对……啊…啊……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……”
　　星尘伸出双手，不断地搓揉着爱丽斯的双乳，爱丽斯就更加浪了起来，她整个人不断地摇摆着，像是羊癫疯发作一般的抖动着，小乱部始了有规律的抽搐，爱丽斯自己搓揉着乳房，也用手指抠摸着自己的小卤撸她已经开始迫不及待地想要让星尘H入最深出了，把精液射进子宫。
　　星尘的肉棒抽送速度一下比一下快，爱丽斯整个人像是鸵鸟一般地将头压在床上，然后两腿几乎无力跪着，完全依靠星尘的双手拉住才勉强地跪着着。
　　他俩的身体劈啪劈啪地撞击着，
　　星尘跟都影将爱丽斯放到了床上面，要爱丽斯趴在沙发上，然后从后面H入，不断地抽干起来……
　　爱丽斯知道这是星尘最喜欢H干自己的姿势，因为这样可以让他彻底地满足征服女人的欲望，而且觉得有让自己屈服的感觉，她极力地迎合，也用淫贱的言喊叫，让星尘更满足自己的征服欲。
　　“嗯……爱丽斯…好…爽……我…被…尘…干…得……好…爽……喔……喔……喔……唔…嗯…唔…嗯…啊…喔……耶……吱……哇……喔……喔……啊……哇……吱……啊……啊……耶……喔……喔……啊……啊……唔……嗯……唔……嗯……嗯……”
　　“爱丽斯……不行了……我要不行了……”
　　“等一下……我要射出来了……你等一下……”
　　“啊……啊……”爱丽斯依然还是忍不住地泄身，星尘暂时停下，让她回口气后，再快速地抽送数十下，然后精关一松，让七彩精液深深地射入她的体内！
　　爱丽斯简直深深的迷恋上了这种作爱方式，她喘过了气后，紧紧的抱住星尘，眼睛里流着泪水，在星尘的胸口上舔舐着。
　　…………
　　一夜无话，除了照常的结合，以便利用阴阳之力增强各自的实力之外，一整夜里都没有什么特别的动静。
　　翌日，也就是到了身处小岛上的第六天后。早上，二人吃过了简单的早餐。
　　“爱丽丝，等下我们去看看那个叫做比尔的黑人男子。”与往常一样，这时候星尘就跟爱丽丝一起进行着日常的整理工作，对食物进行统计，对手枪弹药进行保养以及整理，他一边用清洗干净的布料拭擦着手枪的枪身，一边说道：“或许，我们能够有什么发现也说不定。”
　　“你是说，那个叫做比尔的，可能已经遇害了……？”爱丽丝抬起头，有些惊异的望着星尘。
　　星尘想了想，最终还是摇了摇头，同时将那随意捡来的布料扔到了一旁：“我也不肯定是不是……不过，既然我们都那么警惕地度过了一晚，都没有发现到，那么，也只好另外寻求其他的线索。”
　　听到星尘的话，爱丽丝一时间并未说话，只是在努力地拭擦着手枪。
　　“其实，我也想不去理会那隐藏的威胁，但是，事情并会因此而变好……”星尘可是实实在在地接收到了主神那个生存十天的任务，而现在也只不过是第六天而已，危险始终还是会找上他，“或许，如果我们一味回避的话，结果只能是变得更糟而已。”
　　最后，爱丽丝还是同意了星尘的意见，二人一起到那名叫做比尔的黑人男子所在餐馆处进发。
　　来到那餐馆外面，星尘他们小心地观察着四周的情况，在察觉到并无任何特异的动静后，星尘就对着餐馆内喊道：“嗨，比尔，在吗？”
　　话一喊完，星尘与爱丽丝就一边注意着周围的情况，一边留意着餐馆内有无动静发生。只是，他们等待了好一阵，餐馆里面都没有人回应，并且，也没有任何的动静。
　　是离开了？还是……？
　　“尘，要进去看看？”虽然还是有些感到担心的心理，但是，爱丽丝知道星尘不会就如此离开的。
　　果然，星尘在听到爱丽丝的话后，想了一下，就点了点头。
　　“爱丽丝，小心一些。”星尘一脸严肃地说着，他就走到爱丽丝的身前，然后，二人脚步轻盈地走进餐馆大门内。
　　餐馆内光线暗淡，本来这是正常的情况，只是，在现在的情形下，自然地给了星尘与爱丽丝二人一定的压力。他们走在无人而凌乱的餐馆内，脚踩在木质的地板上，发出一丝丝的轻响，同时，他们必须用眼睛，用耳朵，甚至是用感觉，去看去听去感应着一切的动静，这都是为了防止受到袭击。
　　此时，他们正走到了餐馆大厅的中央位置，四周都是凌乱地倒在地上的餐桌与桌椅，以及一些刀叉餐盘之类的东西。
　　到了这个时候，星尘他们还未看见到比尔本人，或者说，还未发现他的尸体。同时，也没有察觉到任何特别的动静。
　　星尘与爱丽丝对视一眼，接着，星尘并没有说话，他用左手食指指了指大厅北面处的一角，通过先前观察到的事物所见，那里似乎是通向餐馆厨房的地方。
　　见到星尘的手势，爱丽丝轻轻地点了点头。
　　于是，二人就向着厨房的位置移动。
　　“嗤……！”忽然，大厅里有一个声音响起。
　　“小心！”星尘顿时就察觉到一丝的不妙，他一把将身旁的爱丽丝向一侧扑到，同时，他就听到了身上一阵的破空声掠过。
　　扑到地上的二人迅速起来，向着破空声掠去的地方望去。一个身长一米左右，形态如同蜘蛛一般的黑色东西睁着三对血红的扁平眼睛，张牙舞爪地挂在大厅的墙壁上。
　　“这是蜘蛛的病毒变异品种……？！”星尘猜测着，随即就举枪向着它射击。
　　砰砰砰……！
　　只是，那只变异蜘蛛速度很快，身形就仿佛一阵黑色的恶风，在大厅内四处地闪避着子弹的攻击。
　　“嗤！”
　　变异蜘蛛闪过了爱丽丝的一次射击，用力的脚肢在墙壁上一撑，忽地向着她扑去。
　　“咔嚓……！”眼见变异蜘蛛扑来，爱丽丝的手枪竟然没子弹了，而那一对对尖锐的，带着利齿的黑色脚肢就近在眼前。
　　砰的一声，这时候，幸亏一旁的星尘及时地瞄准了变异蜘蛛，开了一枪！
　　“嗤！嗤……！”
　　变异蜘蛛本能地闪避，不过，它的一个前脚肢还是被子弹击中，打得稀巴烂！
　　“嗤！”落到地上的变异蜘蛛，似乎感到十分的愤怒，快速地舞着它剩下的那几对前脚肢，血红的扁平眼睛之间微微地皱在一起，盯着星尘他们。
　　“死吧――！”
　　见到这只变异蜘蛛如此猖狂的模样，星尘都不由感到一怒，立刻就向它连开了三枪。
　　“嗤嗤嗤嗤……！”变异蜘蛛有些狼狈地闪避了星尘手枪射出的三颗子弹。接着，它又再在四周做着快速的纵跃，在大厅内各处不断地转变着位置。一时间，竟然让人感到一阵眼花的感觉。
　　不知纵跃在墙壁与地面之间纵跃了多少次，期间，星尘与爱丽丝都趁机将手枪上满子弹，只是，他们随后就并没有轻易地开枪。
　　双方都在等待着，等待着攻击的机会。
　　然而，接下来的情况，似乎就让星尘与爱丽丝他们等不下去了，忽然间，一阵啪啦的破裂声从厨房里边传了出来。
　　厨房里面果然有着什么！
　　意识到这个，星尘与爱丽丝二人就觉得，他们不得不尽快消灭掉这只变异蜘蛛。
　　只是，他们很努力地举着枪试图瞄准那只变异蜘蛛的身影，
　　但是，对方的速度实在太快了！星尘的眼睛虽然能够跟得上，但是，手的动作，再加上手枪的反应，正体上的速度却有些跟不上，而爱丽丝就只能够勉强看到一团黑影而已。
　　如果，能够让它慢一点就好了……星尘心里不禁地想着。
　　对了！
　　突然间，星尘脑中忽地灵光一闪。先前，因为他阴阳之力的质量太小，所以即使“模拟”寒冰气息，用不了几次不说，也并没有什么威力。
　　而现在，虽然他的寒冰气息还是不可能用来消灭敌人，但是，只是用来让对方速度变慢，还是能够做到的！
　　星尘体内的阴阳之力迅速地运转起来，他的左手快速地凝聚着一团小小的寒气。
　　“爱丽丝，攻击！”星尘大声地喊着，同时，左手动了！
　　“嗤……！”
　　变异蜘蛛如常地纵跃，忽然地遭受到了一团范围两米左右的寒气袭击。这团寒气不足以让它身体被全部凝结，但是，它那身体上坚硬的甲壳与脚肢之间的水汽迅速地被凝结出一些冰晶小颗粒，就这些小冰晶，就让它的速度在一瞬间变慢了！
　　砰砰砰砰――！！！
　　二人手枪射出的子弹倾洒在变异蜘蛛的身上，它身形顿住了，那一身漆黑的坚硬甲壳被连续地攻击着，迅速地裂了开来，随即，就被接着的子弹打烂了身体。
　　伴随着爆开的体液，变异蜘蛛倒在了地板上，艰难地抽搐了几下后，了无生息。
　　看到这只变异蜘蛛被消灭，星尘与爱丽丝心中松了一口气，不过，一想到厨房里面可能还存在着未知的敌人，心情又重新紧张起来。
　　啪啦――！啪啦……！
　　这时候又一阵破裂的声音从厨房内传来，星尘与爱丽丝心中一惊，连忙向着厨房的方向跑去。


第157章：寄生体
　　餐馆，厨房内。
　　冲进厨房后，星尘与爱丽丝二人惊讶地发现到，这占地广阔的厨房内部，此时却仿佛一个白色的洞穴般，四周的墙壁都被一层层的蛛网包裹住。视线转向中央位置上方，一个巨大的雪白虫茧被一根根粗大的蛛丝吊着，而此时，这个白色的茧已经裂了开来。
　　“这是……！？”眼中带着惊讶的神色，一对红黑斑纹样的尖刺状利爪钻了出来，而随即就在一瞬间，随着一阵空气被划破的声响，茧内空了。
　　星尘顿时大惊，本能的反应下，他拉着爱丽丝向一侧闪避。
　　转身，星尘骇然地看见到，一个奇怪的“人”站在了眼前五六米外的地方。那是名叫比尔的黑人男子，只是，此时他双眼血红，身上并未穿着衣服，而身体的肌肤却呈现出一种奇异的角质化倾向，外表看来竟然闪烁着一层淡淡的黑光。然而，让人感到震惊的是，四对的巨大蜘蛛装脚肢从他的背后延伸了出来，它们在比尔的身前对着星尘与爱丽丝二人耀武扬威般晃动着。
　　看到这样的情况，星尘就知道，那个原本是叫做比尔的男子的身体，此刻已经被病毒变异生物寄生并且夺取了身体，严格说来，比尔这个人已经死了。
　　“嗤――！！！”
　　“比尔”的大张着嘴，发出不同于人类声音的诡异叫声，整个人一下就趴在地上，作为人类身体的四肢以及蜘蛛形态的四对脚肢同时在地面上一撑，忽地一下，身形以极快的速度弹起并向着星尘二人飞扑而来。
　　砰砰砰……！
　　星尘与爱丽丝不约而同地开枪射击，只是，子弹虽然直接地击中了“比尔”的身体，但是，竟然只是闪出一阵的火花，身形稍微一阻，依然向着他们冲过来。
　　“嗤！”在空中飞掠而来的同时，“比尔”张嘴兴奋地叫了一声，在它的眼中，这两个小猎物将会成为今天的晚餐。
　　可恶！
　　敌人实在太快了，而且连子弹都不怕，星尘在惊骇之下，连忙抱住爱丽丝一把扑倒在地上。
　　嘶――！身上仿佛被一道利刃划过一般，星尘只感觉到一种火辣辣的剧痛感传遍了全身。
　　忍住了伤口的痛楚，星尘站了起来，而在他怀中的爱丽丝见到他脸上一片痛苦之色，又看到他身后有鲜血滴落，不禁去察看了一下。
　　“尘，你的伤……！”爱丽丝掩着小嘴，此时，星尘的后背上一道深深的伤口从肩部划过，一直到了腰部与臀部之间的地方，鲜血不断地涌了出来，流到了地面上。
　　星尘咬着牙，举起手枪向着身旁一侧，大约六七米远处的“比尔”连连看枪，同时向着爱丽丝喊道：“先别管我！先一起将这怪物消灭！”虽然他此时的伤势看起来很是严重，换作是一般人，可以就会痛得昏了过去，但是，他的身体素质好歹是普通人类的三倍左右，即便如此的伤势，还是可以忍耐一段时间的。听到星尘的话，爱丽丝惊醒过来，意识到现在只有先将那个寄生并夺去了黑人男子比尔身体的怪物消灭，然后才能够为星尘治疗伤势。
　　于是，爱丽丝也一起举着手枪，向着“比尔”进行射击。
　　“可恶……！”星尘一边开枪着，一边暗暗运转着体内的阴阳之力对背后的伤口进行压制，虽然这样做效果并不如何，但是至少还是能够阻止鲜血继续流出来，同时缓慢地愈合伤口。不过，这样一来，星尘却一时间不能够使用阴阳之力“模拟”寒冰气息以及火焰之类的能力去攻击，或者辅助攻击。
　　忽然，一道破空声传来，在星尘的眼中所见的画面里，“比尔”的上面那一对蜘蛛形态脚肢向前一甩，那尖刺状利爪前端竟然脱飞，向着他高速飞过来。
　　躲避！
　　面对这种诡异且快速的攻击，凭着星尘此时的实力，根本就不可能直接地硬碰硬，他只能选择向一侧闪避开去。
　　砰砰砰砰……！星尘与爱丽丝接连开枪向着“比尔”射击，只是，子弹击在它的身上，也只能够让它向后一小一小步地退开，并不能破开那角质化的黑亮外皮而从对它造成哪怕一丝一毫的伤害。另外，此时，星尘惊讶地发现到，它那原本脱飞而去的那脚肢前端竟然又再迅速地从断口处长了回来。
　　砰砰……！
　　“爱丽丝，打它的眼睛！”
　　既然打在身体上没有效果，那么，就攻击那眼睛部位试试看！星尘见到“比尔”眼睛虽然变得血红一片，但是，从外表看来仍然是人类眼睛结构的模样，也就是说，很可能还是如同人类眼睛那般的脆弱。
　　只是，似乎“比尔”也知道它那眼睛部位的脆弱性，一旦星尘或者爱丽丝瞄准它的眼睛开枪，它就快速地舞动那一对对蜘蛛形态脚肢进行防御。叮叮叮地响声过后，那些子弹就只能击中那些同样坚硬无比的蜘蛛形态的脚肢，伴随着一阵的火花闪光，弹落到地面。
　　嗖嗖……！
　　空气中响起一阵异响，“比尔”再次甩动着那些蜘蛛形态脚肢，一颗颗尖刺状利爪的顶端化作锐利的刃器向着星尘与爱丽丝二人射来。
　　这些刃器速度极快，星尘与爱丽丝都只能够本能地进行闪避，然后再进行手枪射击，去进行还击。
　　形势如此地僵持了好一阵时间，星尘依然能够保持着足够的体力，甚至背后的伤口都愈合了一半，只是消耗了阴阳之力总量大半而已。然而，身体素质虽然远超普通人，却又远比不上星尘，而且还没有阴阳之力的爱丽丝，随着身体的伤口不时地增加，又伴随事件的过去，体力消耗巨大，已经开始有些气喘，动作也略微缓慢了一些。
　　这如果是在平时，就算就在先前面对变异蜘蛛时候，也并不算什么，但是，此时面对更加强大得多的“比尔”，只是动作慢上一些，情势都很可能会向着危险区域发展。
　　并且，“比尔”似乎注意到了爱丽丝的动作变得缓慢了一些，竟然开始将攻击的大部分都集中到她的身上，一时间，爱丽丝几乎只能够忙着闪避向着她而来的一次次攻击，还击的次数逐渐地减少着。
　　一旁，眼见到如此情况的星尘，心中感到又惊又怒，体内的阴阳之力竟然有着渐渐汹涌起来的趋势，流转的速度越来越快了。
　　忽地，脸色不知何时变得通红的星尘，大喝了一声，手上竟然带着一团细小却颜色浓烈的火焰，向着“比尔”扔过去！
　　“爱丽丝，快跑！”
　　说着，星尘拉着爱丽丝转身就跑，而当“比尔”闪过那一团火焰后想要追击，却不想四周的蜘蛛丝竟然迅速地被燃烧了起来，一道道横在眼前的火墙竟然就阻挡住它进行追击的路线。
　　另一边，星尘与爱丽丝二人耳中听着厨房内的“比尔”发出一声的诡异尖锐叫声，脚下好不停留，快速地向着餐馆大门的方向跑去。这个时候，厨房里面已经是充满了火焰，即使是远离了近二十多米的二人，都能够感觉到那厨房内部极高温所散发出来的高度热量！
　　当星尘与爱丽丝逃出了餐馆大门外不久，他们身后的整座餐馆已经有一半多都处于火焰燃烧之中。其实，如果是普通的火灾，并不会烧得如此之快，但是，一方面因为那厨房内部有着大量极容易燃烧的蜘蛛丝，一方面就是因为星尘那发出的是极高度压缩的火焰，温度极高，于是就有现在如此的局面。
　　“尘，这样，就能够将它杀死了吗……？”爱丽丝一边心有余悸地喘着气，任凭汗水流在脸上，耳中听着那餐馆内传来的一声声凄惨且诡异的叫声，一边地说着。
　　星尘从先前开始就一直望着远处的餐馆，胸膛也稍稍地快速起伏着，将有些紊乱的呼吸进行平复。此刻，看到那餐馆完全都淹没在火海之中，而且还听到那一声声的惨叫声有着渐渐减弱的趋势，眼中的紧张感也开始舒缓了开来：“……或许吧，照理来说，这样猛烈的大火，应该就能够将它烧死！”
　　其实，在刚逃出餐厅后的开始时候，星尘与爱丽丝二人也想要远远地逃离开去，但是，一想到如果不留在这里证实一下，心里就会不断地猜测敌人死亡了没有，那么接下来的日子很可能就会处于惊恐状态之中。于是，他们二人就忍耐着远远逃离开去的冲动，在餐馆几十米远外的地方一直地看着，直到那些惨烈叫声停歇，并且餐馆被那异常猛烈的大火完全烧毁位置。
　　而当大火在那原本伫立了一座餐馆，而如今却变为了废墟之地上完全熄灭时候，时间竟然已经接近了黄昏，一天就是这样将要过去了。
　　到了这时候，星尘和爱丽丝二人才完全地松了一口气，他们互相地对了一眼，又将目光转向那满是黑色灰烬以及惨败石块的废墟处。


第158章：黑发少女
　　夕阳那血红色的辉光照耀下，星尘与爱丽丝在那里等待了一阵，感觉到并无任何的动静。接着，他们又小心翼翼地到那“火灾”后的废墟上进行了一番的搜索，直到确认到那只寄生并且夺去了比尔身体的病毒变异怪物已经被猛烈的大火烧成了灰灰，他们才决定离开此处。
　　接下来，他们要做什么？当然是先找一个安全的地方吃一顿，然后为了治疗，增强实力以及恢复体力的需要而进行男女之间最原始的运动。
　　而所谓的安全的地方，他们先前所藏身的那一间白色房屋，就是一个颇为理想的地点了。
　　岛上的另一端，北部的树林里。
　　就在星尘与爱丽丝二人进行着爱与爱的运动时候，曾经突然出现并且掉落某名印度男子的那个地方，此时又是一阵轻微的空间扭曲，一位身穿着黑短裙蓝色露肩上衣，隐隐约约的可以看里面蓝色花带的乳罩，纤细的手，修长的玉腿上套着双美丽动人黑色丝袜，玉白的脚丫穿着白色高跟鞋。看背影都知道是美女，美女，超级美女。
　　见到四周一片的寂静，黑发少女眼神中一时间带着迷茫。接着，她迅速地清醒过来，眼中闪过一丝明亮的光芒，似乎是想了起来什么。
　　随即，她脸上的神情一变，感觉很是紧张。
　　下一秒，她就毫不犹豫地向前拼命地跑去。
　　不久，就在黑发少女跑到距离原地四百多米外远的地方后，一只仿似巨型的化利爪怪物，足足比原先星尘他们所遇到的利爪怪物还要大上一半有多的怪物忽地出现在了树林中，出现在已经死去的那名印度男子以及刚才的那名黑发少女一开始所出现的那地上。并且，这只巨型利爪怪物双眼的红光一闪，低沉地轻吼了一声，双脚用力一蹬，身形如同一阵恶劣的风一般，向着黑发少女所跑离的方向奔去。
　　“哈啊……哈啊……啊……哈……！”黑发少女拼命地跑着，应该说她正在试图拼命地逃离着，逃离着身后远处的那一个威胁的追杀，就算是四周的灌木草丛的树枝树叶之类的边打在她身上，她也顾不了那么多了。
　　黑发少女虽然身体素质比起普通人要厉害一些，同时也经过一些训练，但是，身后不断追赶她的却是怪物，而且还是一种十分强大的病毒变异怪物。因此，即使她已经是平尽全力地奔跑试图抛离开对方，但是，双方之间的距离却在不断地缩短着，她已经能够隐约地听到那巨大家伙的低沉吼叫声音了。
　　“怪物，受死吧！”压抑不住心中的惊恐，眼见距离似乎被越来越近了，黑发少女猛地将枪口一摆，向后向着追赶过来的巨型利爪怪物做出猛烈的射击。
　　哒哒哒……！
　　子弹快速地倾洒而出，巨型利爪怪物立刻就发出一声声的吼叫，虽然不致命，但是剧烈的疼痛还是让它暂时停了脚步，并且作出了闪避的动作。
　　而趁着这个机会，黑发少女则连忙转身，向着前方继续逃跑……
　　………………
　　上午，寒风凛冽，屋内暖气如春，在热水中浸泡多时的爱丽丝，肌肤显得白里透红，格外妖姣。
　　方经高潮的她，杏眼含春，眉梢带俏，白嫩大奶上紫红色的乳头，依然坚挺上翘。
　　爱丽丝右手托腮，斜侧着身体躺卧，两条丰腴圆润的大腿交叠紧夹，使得硕大雪白的屁股、光滑洁净的阴户，显得更为性感迷人。
　　星尘紧偎在她身后，抚摸她的大腿、臀部，亲吻她的脖颈、背脊，那根得天独厚的大肉棒，更生龙活虎般的顶在她多肉的股沟。
　　爱丽丝春潮澎湃，欲火畅旺；她头不回，身不转，左手向后一伸，抓住星尘两个卵蛋，便轻轻捏弄了起来。
　　“唉哟！我的宝贝！你捏得好舒服啊！嘻嘻……”
　　星尘一把捞起爱丽丝的脚，边嗅边舔了起来，自从给绯鞠她们舔了来，星尘很久都没有舔脚了，爱丽丝觉得搔痒怪异，一边咯咯笑着，一边骂道：“尘你好讨厌啊！舔人家脚丫子干什么？痒死人啦！”
　　星尘笑道：“老婆，这你就不懂了，咱们男人啊……或多或少都有些恋足癖，你的脚啊……长短适中，宽窄合宜，皮肤洁白又好，脚心软，脚趾瘦不露骨，趾甲粉红透亮……还有迷人的香味，嘿嘿……要是碰上真正的恋足狂啊，只怕他宁愿舔你的脚，也不肯舔你粉嫩的小隆⒀┌椎拇笕榉磕亍…呵呵……”
　　“啊！还有这种事啊？……怎么那么奇怪！”
　　“呵呵……别奇怪啦！我说亲爱的我这里有丝袜以后你还是有空穿着做爱，老婆你那只脚也别闲着，替我弄弄肉棒吧！等等在修炼。”
　　“啊，尘，你什么时候有丝袜的啊！我怎么不知道。”爱丽丝又是惊讶又是疑惑的问，继续道：“其实我自己也有丝袜，就因为这个病毒后就没有穿了，等我去穿出来。”
　　“好，老婆真好。”星尘心中高兴不以，舔过了瘾，又要爱丽丝用脚掌夹着他的大肉棒搓揉，爱丽丝不谙此道，弄了一阵就觉得腿酸。
　　星尘瞧她金黄色毛的粉嫩阴户，随着两脚一开一合，已是春潮汹涌淫水汪汪，便让她跪伏着翘起屁股。
　　爱丽丝知道舒服事又要来了，当下柔怯怯的道：“尘你还是先轻一点……等滑溜了……你再使劲……”
　　星尘两手将爱丽丝屁股左右一掰，露出那红樱樱的嫩拢然后深吸一口气，便将他粗壮的大肉棒缓缓顶入爱丽丝那粉嫩紧闭的骚隆
　　“唉哟！……我的天……好舒服啊……老公快动啊……使劲动啊……你H死我算了……”
　　星尘扶着爱丽丝的腰肢，立刻大干了起来，嫩卤淮笕獍舫诺梅煜度无，只听噗嗤、噗嗤的淫声响个不停，爱丽丝晃荡着白嫩的大乳房，摇摆着浑圆的屁股，哼哼唧唧，舒服的唉唉直叫。
　　“爱丽丝你以前当真穿丝袜吗？”
　　星尘拍打着爱丽丝的屁股，边H边问。
　　“唉呀……当然啦……喔……以前人家穿上可好看了……啊……要来了……用力啊……”
　　“那就好，老公喜欢最丝袜了，我们也就可以毫无顾忌的H铝恕…你的奶头……你的浪隆…你的屁股……你的腿……你的脚……全都是我的…对不对？”
　　“嗯……对……”
　　“小浪拢】臁…夹紧一点……呃！……好……好…好……”
　　巨大的龟头紧抵着子宫，爱丽丝抽搐呜咽着，“天啊……我舒服死了……呜……我好舒服……我好舒服……呜……我好舒服……呜……天啊……啊……啊……啊……爱丽丝真是被你H死了……”
　　星尘突然想起了什么，一下听了下来道：“爱丽丝你能不能把你的小菊花给我？”
　　“什么？什么是小菊花？”
　　爱丽丝疑惑的问。
　　小水她们见多识广，星尘伏在爱丽丝的耳边，手指头往她的小屁眼上一扣说：“就是这里啦！”
　　“哎哟……那里呀？我不干，会很痛的唷！”
　　爱丽丝看着星尘那硕大的肉棒连连摇头。
　　星尘说：“老公保证，只要你支持不住了，我就停！”
　　想了想心爱的男人，爱丽丝犹犹豫豫半天，才咬着牙答应，依着星尘所言，转身趴在床的边沿上，小白屁股翘了起来。
　　星尘先在她小律厦了一会，她的小旅挥谐ぬ多的毛呢，而且都是金黄色的，粉嫩粉嫩的，星尘的抚摸令她动情起来，嘴角发出娇娇的呻吟。
　　星尘拿把龟头在爱丽丝的小穴旁把淫水先是涂在自己的鸡巴上，然后涂抹在她的菊门上，爱丽丝这时已十分兴奋，爱液流得星尘一手都是，星尘便以尾指借爱液的润滑慢慢地插进她的屁眼内……
　　爱丽丝起先有些紧张，星尘亦不强来，只是继续玩弄她的小拢后来她放松了，星尘便改以食指和中指，到她可完全接受三只手指的抽插后，星尘才正式把肉棒插进了去。
　　爱丽丝此时已爽了起来，令星尘想不到的是，外表静默纯情的爱丽丝，插屁眼叫起床还是十分粗俗大胆，只听她不断地呻吟着：“使劲……啊……使劲H……好过瘾……好舒服呀……H爆爱丽丝的屁眼啦……哦……啊……不要停呀……我不行啦……爱丽丝喜欢玩屁眼……啊……哥哥……哥哥……帮爱丽丝揉揉前面……对……乳头……帮爱丽丝搓乳头……我就快出啦……哎……不行啦……爱丽丝要来啦……”
　　爱丽丝玩得性起，着，呻吟得越来越可爱。
　　星尘扶着爱丽丝雪白的肥屁股，粗大的肉棒如出闸的猛虎，横冲直撞的在她紧凑的屁眼中狂插猛H。”嗯……啊……啊……呀……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊……哎哟……尘哥……大肉棒真好……啊……啊……啊……啊……啊……妹妹的屁眼……啊……H烂了……啊……嗯哼……啊……哦哦哦！哎哟……啊……嗯……嗯……嗯……“爱丽丝发出无法控制的浪叫。
　　屁眼被大肉棒冲击着，星尘捏着爱丽丝的两颗乳头，让肉棒停止在直肠中，俯身过去，拉起她拨转她的脸，彼此深深地亲吻……
　　吻后松开她重新直起腰，慢慢抽插，看到她的屁眼周围已经无皱纹，一丝皱纹也没有，在肉棒的抽插下，达到最大程度的平整。
　　屁眼随着肉棒的抽插吞进吐出，眼前的淫靡情景使星尘的肉棒越发坚硬粗大，加快抽插的速度。
　　紧凑的屁眼夹磨得星尘很舒服，他发出低沉的呻吟，H干的频率愈发的快捷了……
　　爱丽丝跪在床上，上身在星尘的猛烈撞击下因为无力支持而趴在床上，星尘跪伏在她身上从上面干着她，随着肉棒对屁眼的每一次抽插，他的睾丸拍打着她的屁股，爱丽丝呻吟着颤抖着……
　　当俩人都临近高潮是，爱丽丝用力将屁股向后一顶一顶回应星尘的撞击，星尘又低下身捻着她的乳头，不用一分钟，爱丽丝就因为高潮的临近而呼吸散乱，几分钟后他俩同时发出含混的嘟囔声，爱丽丝的肛门包围住抽搐的肉棒不停地痉挛，一堆一堆精液穿过她的直肠，射入她渴求的肠子深处。
　　星尘把衣服整理后好，爱丽丝去找来了一身衣服换，换下来真是个惊人，爱丽丝突变为清纯小少女，星尘看着如此媚态的爱丽丝，下身又挺立了起来。
　　爱丽丝把手伸向了星尘的裤裆，隔着裤子摩擦着星尘的肉棒，星尘的肉棒膨胀起来。
　　“尘，你累不累？”
　　星尘笑着说：“看到美丽可爱的爱丽丝，我就不累了！”
　　爱丽丝解开衣扣脱着衣服说：“那……再给我一次呗！”
　　爱丽丝把白色的蕾丝胸罩拿下后，挺着坚挺的乳房，送到星尘的面前。
　　星尘紧紧地抱住她，吻她、亲她，并用手握住她的乳头开始吮吸。
　　爱丽丝的反应好大，不一会乳头便尖硬了起来，星尘用牙齿咬着她的乳头轻轻回转，还舔舐她的乳晕。
　　“尘，我好舒服啊，你的舌头好利害，嗯……啊……”
　　星尘感到自己的腿上湿湿的，知道爱丽丝又已经进入状态了，就把她按在的地板上，自己跪在她双腿中间，褪下她的粉色内裤，内裤已经湿得不成样子了，金色的阴毛紧贴着她的小腹，在一些阴毛上还挂着她刚刚手淫时流出的淫水，正顺着她圆挺而结实地小屁股一滴一滴地往下淌，看来她真的很需要。
　　星尘脱下裤子和内裤，鸡巴“啪”的一下弹了出来，正好打在她的小律稀
　　“哇！尘，好可爱啊！想死爱丽丝了！”
　　星尘提起自己的大肉棒，先对着她的路炷Σ粒弄得她直叫：“尘，我里面好痒……啊……嗯……哥，你别捉弄爱丽丝了……啊……嗯……快插进来吧！”
　　星尘托起她的双腿，两只玲珑的玉足上穿着白色的棉袜，星尘捏着揉着。
　　“哥哥……好哥哥，快点H我吧！爱丽丝的小卵魉懒恕…嗯……快H我啊……”
　　星尘扶正肉棒对准洞口，屁股一用力进去了一半，爱丽丝的潞媒簦腰又一用力，整根插了进去。
　　“哦……好舒服……”
　　星尘慢慢的将肉棒在她的小吕锍樗停还不时的顶着她的子宫口来回碾转，弄的她淫叫声不断：“尘……爽死爱丽丝了……啊……啊……我受不了了。”
　　“爱丽丝，舒服么？”
　　“嗯……嗯……嗯……啊……哥，你H得……小潞盟……哥哥……再用力……啊……”
　　星尘将她的双腿曲压到她身上，将她身体对折，依靠自己的身体的重量对她的小陆行猛攻，她的一对乳房划动着美丽的弧线，而下面则被星尘插得淫水直流。
　　“尘哥哥……你太有劲了……啊……插得爱丽丝快不行了……嗯……”
　　星尘抽插得更加狠了，爱丽丝尖叫着达到了高潮，紧紧抱住星尘不让她动，“尘，嗯……还是你H的好，自己摸怎么也摸不出这种感觉！嗯，太舒服了！”
　　爱丽丝喘息了一会儿，将星尘推开，只见浓浓的精液从她的阴道中流出，顺着她的股沟淌到地毯上。
　　“尘，你又没射呢！”
　　爱丽丝坐了起来说，“让爱丽丝用嘴给你弄弄吧！然后你在插进来，也好让我歇一下！”
　　说完就蹶起了屁股，把星尘的肉棒含到嘴巴中吸吮，并用手来回的抚摸。
　　“爱丽丝，你舔得不错……啊……嗯……好舒服……啊……对对，再含紧些……啊……技术有进步……嗯……”
　　爱丽丝用自己小巧的舌头舔着星尘的马眼，弄得他酥酥麻麻的，还不时用牙齿咬着的肉棒，手挤压睾丸……
　　星尘伸手抱起爱丽丝走进卫生间，将她放到洗漱台上，蹲下曲翻开她的大阴唇，露出了里面被淫水浸湿的粉红色阴道，星尘把头凑上去，用鼻子嗅了嗅，“真香啊！”
　　舌头舔舐她的阴蒂，食指插入她的路炖锊煌５慕僚，只弄的她淫水四溢。
　　“尘……啊……你可真会弄，嗯……好痒……啊……好舒服……噢……啊……啊……”
　　星尘只觉得一股液体从她的小轮辛鞒觯弄得他满手都是，她又泄了。
　　星尘又往下舔到爱丽丝的股沟，把她双腿举高，舌头顶进她的屁眼，她大概受不了这刺激，淫叫声越来越大：“啊……我的好老公……啊……你别再舔……爱丽丝那儿……嗯……啊……爱丽丝快受不了了……噢……爽死我了……啊……老公，我要嘛……”
　　星尘又从下面舔到上面，爱丽丝的乳房已经因充血变成了粉红，两粒乳头也已变得很硬了，星尘抱住她和她深深地接起了吻，她的丁香软舌不住的在星尘嘴里游走，爱丽丝用手握住了星尘的肉棒搓揉了一阵后，扶着插入了她的小轮小…
　　星尘慢慢地抽送，进而加快了节奏，有时一竿入底，直抵爱丽丝的花心；有时只在她的驴诮进出出，弄的安然连连讨饶：“啊……老公，你H得我的……小潞贸涫担爱丽丝好幸福……啊……噢……老公……你一会插得小潞醚鳌…一会插的小潞蒙睢…嗯……老公……啊……好爽啊……啊……啊……”
　　星尘又一次一下直插到底，搞得她全身一阵抽搐，“老公，爱丽丝又泄了……啊……爱丽丝好过瘾啊，你把我弄得都快升天了……啊……我的好老公……嗯……”
　　星尘伏在她耳边，喘着气对她说：“老婆，舒不舒服？想不想更爽？我们换另一种姿势好吗？”
　　“嗯。”
　　星尘拔出肉棒的同时，带出了许多爱丽丝的爱液，从她又红又肿的小轮兴匙潘的雪白的屁股流到了地上。
　　“尘哥，你的东西还那么硬那么热？”
　　爱丽丝边说边把星尘的肉棒舔舐了一遍，就像在做清理工作一样，临了还用手向下一按，使星尘的肉棒弹了几下。
　　“这也能玩吗？看我不好好的教训你！”
　　星尘让爱丽丝靠墙脚站好，把她的一只脚抬高后，顺势把肉棒插进了她的小隆…
　　………………
　　将积聚了三个小时的男性精华全部分三次性地注入到身下的金发美少女体内，随着一阵阴阳之力在双方体内迅速流转的畅快感觉，星尘与爱丽丝二人都闭上了眼睛，静静地享受着那极乐的快感。
　　………………
　　将积聚了两个小时的男性精华全部一次性地注入到身下的金发美少女体内，随着一阵阴阳之力在双方体内迅速流转的畅快感觉，星尘与爱丽丝二人都闭上了眼睛，静静地享受着那极乐的快感。
　　不过，忽然一阵来自远处的枪声将二人惊醒过来，他们立刻睁开双眼，迅速地穿着整齐。接着，他们听到一阵属于怪物的诡异吼叫声，而且，那种声音还是十分的熟悉。
　　“上次我们遇到的那种利爪怪物……”爱丽丝回忆了起来，想起他们还在帆船上的时候所遇到那些有着一对巨大利爪的病毒变异怪物，想起那生死战斗的情景，心中多少还是有着一丝残余的害怕之情。如果不是依靠星尘，那么，单凭她一人，肯定就会命丧在那些病毒怪物的利爪之下。
　　而在一旁，听到爱丽丝的话后，星尘也想起了那些利爪怪物，确实刚才听到的吼叫声音与之十分相似。
　　星尘沉吟了一下，说道：“好像跟上次一样，都是在北部那一边传来的。”
　　难道，真是上次那种利爪怪物又出现了……！？
　　星尘想着，眼神里面带上一种紧张以及更加强烈的杀意，与那些病毒生物之间，也只有分出生死，况且，现在他并不会再害怕那种家伙了。不知道是否因为经过了连续的激烈战斗，还是因为阴阳之力的爆发的缘故，总之在经过刚才的“双修”后，星尘就发现到，不论是他还是爱丽丝，二人的实力似乎都一下子比之以前要增强了许多。此时再去对付那些利爪怪物，不说轻而易举，但是，却应该不会再怎么样的困难了。
　　只是，先前那枪声……？难道，又有人类幸存者出现在岛上。
　　星尘一想到那些先后所见到的人类幸存者的事情，就不由地皱了皱眉头。先前的那个比尔还好说，但是，在之前的那名印度男子，他的出现，星尘就感觉到有些奇怪。
　　同时，这个位面世界也十分奇怪，摆明就是一个山寨货品，不过，又想到这个就是所谓的“惩罚型连锁位面世界”，星尘就有些释然了。
　　这个，也是没有办法的事情，这个世界摆明就是鸡肋，美女们大概也只能是徒有虚名，甚至，或许以后还会遇到更糟的情况……不过，总也比没有的要好。
　　“尘？”一旁的爱丽丝看到星尘似乎有点发呆的倾向，不由地拉了拉他的手臂。
　　被爱丽丝的声音将之从思绪中拉回了现实，星尘竟然有些不好意思地笑了笑，搂了搂爱丽丝的娇躯。
　　星尘说道：“或许，我们要出去看看……”
　　“是因为可能会找到人类幸存者……？”爱丽丝自然就猜测到星尘的想法。
　　星尘点了点头，透过远处的窗户望向外边，他们此时还能够隐约地听到那一阵阵的吼叫声，以及不时发出的一阵枪声，而且，似乎有着越来越接近的趋势。或许，他们等下一出去，很快就会与对方想遇到。并且，对方一方应该会需要帮助吧……
　　“只有我们两个，始终是很艰难……”星尘说着，微笑了一下，“如果对方是女，那么就没有什么关系了。”
　　听到星尘的话，听出他话中的意思，爱丽丝不禁地有些脸红了。不过，最终还是点了点头表示同意。
　　于是，星尘与爱丽丝二人就决定出去，寻找一下，或许遇到的人类幸存者真的需要他们的帮助也说不定…………
　　………………
　　“哈啊……哈啊……哈……哈……啊哈……”
　　黑发少女的呼吸越发地急促了，身后的那只大家伙真是难缠，即使已经向它开过几次枪，打得它疼痛大叫，却还是一直紧追不舍。而且，她也明白到，如果还是这样的继续下去，她就一定会被那怪物追上来的，随后在与之战斗中，就很可能会被它杀死，手中的机枪或许打在它的要害处可能会能够将它杀死，但是，对方实在太快了，就算是一轮扫射过去，也只是能够打中它那坚硬的身体而已。
　　如此的想着，黑发少女就感到前路越发的黑暗，心中满是一层层的惊恐笼罩着，渐渐地一种绝望的情绪在滋生着。这时候，她很想鼓起勇气转过身去面对那不断追赶她的怪物，但是，尚存的理智还是让她继续地逃跑着，只是，这种逃跑的行为，也逐渐变成一种本能般的动作了，她的思想被疲累与惊恐的心情染得空虚了起来。
　　随着呼吸的越发急促，黑发少女似乎能够十分清晰地听到那心脏跳动的声音，头脑也渐渐地变得空白一片，甚至连脚下、身旁不断划过，鞭打着她身体的灌木草丛也开始感觉不到了。
　　渐渐地，她只知道一直地向前跑，甚至，开始连为什么要向前跑也似乎忘记了。
　　“吼――！！！”
　　忽地，一声巨大的，比起先前每一次都要响亮得多的吼叫声响起了。
　　被这一声仿佛能够震动四周空气，使之颤抖的吼叫声所惊醒，黑发少女一边地跑着，却又下意识地转头望去，那只体型巨大的的怪物，竟然停了下来。
　　忽地，少女还来不及为那怪物停下这事实而感到惊讶，一个带着淡然而自信的男性声音传进了她的耳中。
　　“美丽的小姐，需要我的帮忙吗？”
　　“呃……？！”
　　黑发少女也停下了脚步，在她眼前，大约距离十多米外的地方，伴着一名金发的美丽少女，一男脸上带着自信微笑表情的男子站在了那里，那一对彷如星辰般深邃的黑色双眸，正注视着她。
　　“你是……？”惊疑不定下，黑发少女忽然醒悟到那只怪物还在身后，就猛地向着那男子处跑过去。
　　而那一直在黑发少女身后追赶着的巨型利爪怪物，此刻却迟疑了，它只是用低沉的声音吼叫着。


第159章：贝瑞卡还蒂法
　天色昏暗，那巨型利爪怪物张着血红的眼睛，盯着远处的人类男子，它本能地感觉到了一种威胁。而这中威胁，是它从来都没有感受过的，身体犹如一下就冰洁一般，所以，才有了它先前的停住脚步的行为，否则，它此时还在仍旧追赶着那名黑发的人类少女，然后一把扑过去将她的脖子咬断，将之吃掉。
　　而在这时候，在巨型利爪怪物的对面，星尘走了上去，挡在了黑发少女的身前。而爱丽丝则是过去拉住心中仍有余惊的黑发少女的手，安慰道：“不用怕，尘一定会帮助你消灭掉那只怪物的。”爱丽丝说话的语话中包含了对于星尘的强烈信任感。
　　黑发少女惊疑地望了望那名男子的后背，又望向握着她右手的金发美丽少女，说道：“我叫贝瑞卡：蒂法，叫我贝瑞卡就行，谢谢你们就连我……要小心一些，那个怪物很强大，竟然连机枪的子弹都不能够穿透它的甲壳……”
　　说着，名为贝瑞卡的黑发少女带着担忧的眼神，望向了星尘。
　　此时的星尘，脸上露出了一丝的惊讶，这个黑发的少女叫做贝瑞卡……还蒂法，《最终幻想》《拳皇》？他感到有些迷糊了，因为他虽然有听说过贝瑞卡这个人物，但是，他在穿越之前也并未“看”过她，当初他很喜欢生化危机系列不错的，只不过相对于游戏而言，他所喜欢的却是电影系列，而那游戏，他也不过是玩过第三代以及第四代而已。
　　先不管摸样如何，原版的贝瑞卡是黑发的么，还有蒂法又怎么解释……？星尘不禁地想道。
　　然而，在这时候，一声吼叫将他惊醒过来。巨型利爪怪物竟然克服了本能的恐惧感，身形一闪，如同一道黑影一般向着星尘冲过来，举起双上的那一对利爪，向着星尘的心脏位置狠狠地插去。
　　星尘冷笑一声，此时的他，论身体素质，大约已经近乎四倍于普通人类，对于这只巨型化了一些的利爪怪物，虽然它那利爪足以切开金属，也能够划开身体素质远超普通人类的星尘，只是，如果不被击中的话，那么也并没有什么好去畏惧的……
　　星尘脚下一蹬，身体横移出去，轻易地避开了巨型利爪怪物的攻击。
　　星尘眼睛微微地眯着，凝视着不远处的巨型利爪怪物，对方的甲壳还是很厚的，至少估计会比普通的利爪怪物厚上许多，那么，手枪的子弹恐怖没用，而先前那黑发少女贝瑞卡的话也证实了这一点，就连机枪的子弹也对之不管用啊……那么，到底要怎么做呢？星尘不由地思考着，他并不怕这只巨型利爪怪物，因为论到速度耐力等等方面，此时的他远占了上风。只是，在攻击手段上面，他就要逊了许多。
　　看来，以后手枪会渐渐变得没用了……
　　那么，要用寒冰气息或者火焰，甚至，动用绯鞠的那紫黑色妖气……不过，紫黑色妖气对于阴阳之力的消耗太大，以星尘现在所拥有的阴阳之力的质量而言，还是有些勉强了。
　　那么，要用寒冰气息还是火焰呢？星尘想着。
　　“吼！吼――！！！”
　　似乎因为击不中对方，巨型利爪怪物感到很生气，咆哮着，张牙舞爪着。
　　它这副的模样十分吓人，当然，那时对于普通人而言，对于星尘以及爱丽丝，甚至是此刻自感到已经安全的贝瑞卡都不会感到畏惧了。
　　忽然，一直在静静观望着情势的黑发少女贝瑞卡惊叫起来：“异能――！？”
　　此时，星尘并未如同往常那般手持手枪，而是在右手手掌心上凝聚着一团的寒气，他还是决定了，先使用寒冰气息作为攻击手段。
　　另一边，似乎察觉到那一团冰寒气体的危险性，巨型利爪怪物的眼睛顿时地一缩，咆哮的声音也变得低沉了下来。本能的感应让它知道，如果让那一团冰寒的气体砸倒它身体上，那么，肯定会受到不小的伤害，这竟然让它感到有些害怕了。只是，体内蕴藏的凶性，使到它将那惊惧的感压了回去，它想要将那人类男子撕成粉碎！
　　当然，野兽的思维并不是人类能够轻易理解到的，星尘明明察觉到了巨型利爪怪物对他感到恐惧，但是，眼前这只家伙却还是咆哮着，表现得模样凶恶地扑了上来。不过，这样也并没有关系，以此时此刻的身体素质而言，星尘的速度能够轻易地避开了这大家伙的扑击。
　　接着，星尘出手了，凝聚多时的寒冰气息压缩成一团，飞了出去，准确地命中了巨型利爪怪物的胸口。这一团寒冰气息让巨型利爪怪物上半身凝结出了一层的浅蓝色的冰层，虽然，随即就它挣裂开来，不过，星尘知道，这还是对它造成了一定的伤害。
　　而且，接着一团快速凝聚的火焰就击中了尚未完成恢复过来的巨型利爪怪物身体上，还是击在了那心脏附近的部位。
　　“轰”的一声，爆炸的冲击，竟然就让这一只体型庞大的怪物摔倒在地上。
　　俗话说趁你病要你命！星尘当然是不会放过这样的一个好机会，接下来，寒冰气息与火焰攻击不断交替发出，接连地砸到了巨型利爪怪物的身体上，头上，下肢，甚至是裆部等隐秘地部位。一时间，随着轰隆轰隆的声响不断地响起，同时伴随着那怪物怪异而凄厉的吼叫声。
　　这些让在远处一直观看的黑发少女贝瑞卡：蒂法都睁大开了双眼，惊讶地看着那名突然出现救了她的男子，在那里虐待着那吓人的恐怖怪物。
　　如此，蒂法那美丽的双眸里，现着一闪闪奇异的神采，静静地站在那里，渐渐地，眼中也就只有了星尘的身影，眼神也变得迷离，不知道在想着些什么。
　　经受着星尘那寒冰气息与火焰轰炸，此时的巨型利爪怪物真是陷入了一阵的疯狂，它一直想要站起来然后扑倒星尘，将之咬死撕裂并且吃掉，但是，它一直都不能够有机会站起来。它只能够一边挣扎般地滚着，一边胡乱地挥动着那一对利爪，试图去伤害星尘。
　　但是，这一切都是无用功！反而，巨型利爪怪物越是疯狂，对于星尘却是越有利，他只要时不时的拉开一段距离，然后就悠闲地凝聚寒冰气息与火焰，轮流地砸到那怪物的身上就可以。
　　物理学上有受热膨胀受冷萎缩的说法，而经过了不断的遭受寒冰气息与火焰的轰砸，巨型利爪怪物那一身坚硬的甲壳早在所谓的这物理学原理作用反应下变得裂痕累累。最终，随着一阵阵啪啦啪啦的声响，巨型利爪怪物上半身的甲壳竟然都碎了，掉了下来。
　　“吼……！吼――！！！吼……！！！”
　　伴随着甲壳的破碎，巨型利爪怪物感到一阵锥心般剧痛，疯狂的吼叫着，在地上不断地翻滚，一时间，四周竟然掀起了一阵的尘土飞扬。
　　看到这样的情景，爱丽丝与黑发少女蒂法都远远地躲开了，而星尘则是眯起了双眼，手上的火焰不断地凝聚并且压缩着，他现在体内的阴阳之力不太多了，是时候给那怪物致命的一击！星尘眼睛盯住在地上不断滚翻挣扎的巨型利爪怪物，右手那已经被高度压缩的火焰随之飞了出去！
　　轰――！！！
　　一团的火焰狠狠地击中了巨型利爪怪物，没有了那十分坚硬的甲壳的保护，巨型利爪怪物的肉身显得比先前要脆弱得多了，一时间，被火焰击中的身体竟然就燃烧了起来。
　　大火中，巨型利爪怪物比之前更加的疯狂地滚动着，张大的满是利齿的嘴里发出一声高昂惨烈的吼叫声。接着，凶性被完全激发出来的巨型利爪怪物竟然还想要站起来伸，冲向星尘，似乎是想要同归于尽。只是，火焰太过猛烈的，当它刚想站起来的时候，啪地一声，身体与下肢的连接处被烧得断裂了开来，轰然一声，又再扑倒在地上，任凭猛烈的火焰继续地燃烧着它的身体。
　　这一团的火焰，足足燃烧了半个多小时，最后，凶恶的巨型利爪怪物只能够被烧成了一堆的焦炭。
　　而看到巨型利爪怪物终于被消灭，黑发少女蒂法与爱丽丝都很是高兴，而作为几乎从头到尾一直在对付着它的星尘，此时，见到这只虽然不比他强大，却出乎意料般有着极强生命力的怪物终于死了，心里也确实地松了一口气。要知道，其实他那时候的阴阳之力也是使用了大半了，如果那怪物还不死，那就有些麻烦了。
　　看了那一堆焦炭一眼，星尘转身向着远处的爱丽丝以及黑发少女蒂法走去。
　　那名黑发的少女很是美丽，而且还叫做贝瑞卡：蒂法，虽然看来，这仍免不了是“山寨版”的而已，但是也算是聊胜于无。话说，男人不免有着天性贪新的心理，看到又一个新出现的美丽少女，星尘心中已经有些蠢蠢欲动了，但绝对没有厌旧之心。
　　不知道，这位蒂法的滋味，又是如何……星尘如此地想着，黑色的眼睛中闪过了一丝的兴奋的光芒。


第160章：偷看少女自慰
　　一小时后，岛屿外围一公里远外的一艘船上。
　　“探测器……该死的，这是什么……！？”正在驾驶室里面操纵着船航行的杰克，看到了探测器上突然红点，这些满布红点将代表了他们所在的船所包围着。看到这样的情况，他眼睛猛地睁得大大的，随即就大声地叫喊着：“法克，法克，快进来看看，探测器……！快！”
　　随着名叫杰克的男子的喊叫声，一阵脚步声后，一名男子了进来。
　　“杰克，怎么了？”
　　“法克，你快看一些，探测器！”
　　进来的男子正是杰克所呼叫的法克，这是一名有着一头白色头发的白种人男子，身上所穿的衣服跟杰克一样，都是那种墨绿深灰的佣兵服装。不过，在他们衣服的手臂部位处，却有一个黑色的伞形标志，代表着他们是在\伞公司底下工作的雇佣兵。
　　雇佣兵法克在听到同伴杰克的话后，就走了过去，好奇地看了一下探测器上面的屏幕，顿时就惊叫了一声：“！狗屎的！这是什么……！？”
　　“法克，你有看到海面上有什么吗？”名叫杰克的男子，此时却冷静了下来，向着他的同伴询问。
　　法克将眼睛视线从探测器上移开，说道：“海面上连一根的鸟毛都看不见……这个探测器是不是坏了？”
　　“不会，这个探测器，在两天前才经过了详细地检查，确保了能够正常的使用……”话说到这里，不论是杰克还是法克，二人心中都不由地生起了一阵强烈的不安感。既然探测器并不会有问题，但是，海面上却看到任何东西的存在，那么，就是说……！
　　就在此时，船像是被什么猛地撞了一下，忽然间就猛烈的震动摇晃了起来，因为事出突然，杰克与法克二人一下立足不稳，都跌到地上。、
　　他们立刻就扶住了附近的一些稳固的物件。法克大声地喊道：“妈的，这究竟是什么回事了！？船难道碰到了礁石……！？”
　　“不可……天啊，法克，小心后面。”杰克正想说什么，突然间语气就变得惊恐起来，双眼定定地望着法克的后面。
　　法克疑惑地看着杰克：“怎么……？啊，这是什么！？杰克，救命――！！！啊――！”
　　一条长长的类似于触手般的东西，突然从海面上钻了出来，一下就钻进了驾驶室里面，将法克缠住，随即就缩了回去，连同一起入海的还有那倒霉的法克。而看到这一切的杰克，惊呆了，他竟然一时间都没有反应过来。而当他清醒过来，已经见不到法克的踪影，而刚才那长长触手的身影也见不到。
　　“这，这，究竟是……！！！”
　　滴滴滴滴……！
　　耳中听着代表着红点出现的声响，杰克忽然间心中一片的惊恐，他不顾一切地站起身来，跑向船的驾驶盘处。此时此刻，他只想要逃离这个诡异地方！
　　可惜，结果是杰克并不能够如愿，一条如同先前那般摸样的长长触手又再从船一旁海面下钻出，嗖地一声，就将杰克缠住，然后就将杰克拉下海。
　　“救命……！救……咕咕咕……咕噜……咕……！”
　　杰克被触手拉下海，一时间，海上一片平静。不过，在不久之后，又有四条的长长触手钻出海面，而这一次，它们的目标则是那孤零零地飘在海上的船。
　　最终，连那艘杰克与法克先前所乘坐的船，都被那些诡异地出现的触手一起拉了下海去。
　　…………
　　同一时间，在树林中获救的黑发少女贝瑞卡，此时正在一间浴室里面，用着从附近餐馆里面寻找的清水清洗着身体。
　　“呼……”贝瑞卡此时全身光溜溜地暴露在空气中，过肩的黑色长发被水打湿了，紧贴在白皙光滑的肌肤上。用水清洗着身体各处，不过，当她的右手伸到左臂的时候，忽然停住了动作，在那左手的平滑肌肤上有着一道的伤痕，伤口处有着一些黑黑的颜色，只是，颜色极浅。
　　她身体感染着病毒！
　　先前，当她知道这个事实的时候，曾经一瞬间感到了一阵的绝望。不过，随后，那名黑红发的男子，名为星尘的男子，他告诉她说，他有办法。
　　“我现在暂时为你压制住了，不过，如果想要完全地清除，那么，就需要……”
　　贝瑞卡赤身裸体站在浴室中，曲线相当的美，酥胸高耸，园臀后翘。她站在淋浴前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自怜地看着镜子里自己那年轻的胴体。
　　贝瑞卡闭上双眼，双手在胸前游戈，抚摸自己坚挺可爱的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔的揉搓起来，表情十分陶醉，牙齿紧咬下唇，发出低沉的呻吟声，这场面看来有点像色情女明星寂寞难耐的自慰表演。
　　站在浴室的门外，看着眼前活色生香的表演，一个人的脚步无法再移动半步，胯下的肉棒不知不觉就站了起来。贝瑞卡继续抚摸自己的乳房，直到乳头完全变硬，“这丰满的乳房不知道谁有福气揉搓啊？”贝瑞卡自言自语的说。
　　“嗯哼……”突然间，贝瑞卡哼了一声，随即，贝瑞卡的手慢慢的下移，开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起的屁股，轻柔的揉弄挤压自己的臀部，“这挺翘的屁股又有谁来抚摸？”
　　贝瑞卡抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过大腿，一步一步向大腿根接近，“这修长的腿啊，谁来轻吻？这洁白的玉足谁来亲舔？”
　　贝瑞卡的呼吸加重了，她一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过浴室里的镜子，星尘可以清楚的看到她的中指插再大腿根部的小裂缝里，轻柔而有节奏的前后抽动着，不过，每
　　一次中指只浅浅的触到裂缝之中的粉红色的阴唇后便停止了。“我的仙女洞啊，谁来享受？”
　　贝瑞卡的左手放开乳房，按在墙上，撑住身体，张开大腿，曲起膝盖，右手的中指缓缓插入裂缝之内，轻轻的转动。
　　贝瑞卡回过神来，脸红红地发现到，右手的手指不知何时摸到了下身蜜穴处，刚刚还进去了。
　　以前在洗澡的时候，她也曾经会在不经意的时候摸过那地方，只是，不知道为何现在一摸到那里，就好像有一阵让人感觉很是舒服的电流通过全身，又酥又麻，让她身体都有些软绵绵的感觉了。这种奇异，不，应该说奇妙的快乐感觉，让贝瑞卡突然间想要更多，更多的先前的那种舒服的感觉，她并没有发现到，当她脑袋里面有着这样一个想法，那白皙的脸上的却是越发的红艳妖媚了，而呼吸也微微地急促起来。
　　“嗯哼……这样的……感觉……哈啊……嗯……哼……嗯嗯……”贝瑞卡已经放弃了继续清洗身体的活动了，她两只手的手指都放在了那蜜穴上面，被水染得更加白滑如玉般的纤纤十指，不断地在上面活动着。这是她第一次体验到了这种如此奇妙的感觉，这种感觉实在太过舒服了，她的理智渐渐地被这种舒服的感觉所腐蚀了。
　　“啊……啊……嗯呜……好痒……不过，好舒服……啊嗯……哈啊……啊哈……”
　　贝瑞卡微微地仰着头，脸上带着美艳动人的神采，闭着眼睛，双手钻在那蜜穴与大腿之间，三方不断地进行着摩擦。
　　正在这浴室里面做着第一次自我安慰活动的贝瑞卡，她并不知道，就在此时，浴室的门被轻轻地推开了一道的门缝，而透过那一道的门缝，一双血红的眼睛正在窥视着浴室里的情况当然，毫无疑问的，这一对其红眼睛的主人就是星尘了，他此时双眼里面充满了兽欲的光芒，视线紧紧地盯在做着自我安慰活动的贝瑞卡，顶住她那完全暴露在空气中的身体。
　　星尘注视着，忍不住手伸进内裤里撸动自己的肉棒，幻想进入贝瑞卡的粉红色阴户内。
　　星尘的脑海里浮现着一段段让人看了都会面红耳赤的旖旎情景的想象，至于景象中的幻想对象，当然就是浴室中黑发美少女贝瑞卡。
　　贝瑞卡双手不断地摩擦着，肌肤的相触，产生了一阵阵的热量，而且，随着摩擦次数的增强，毫无疑问，她感到一阵阵越来越酥麻的快感。而且，这种快感明显就是会让人上瘾的，初尝此道的黑发美少女贝瑞卡，她当然是忍不住了，双手的动作越来越快了，甚至，她竟然尝试着将一根手指稍稍地探进那微张的肉穴里面。
　　“呜呜呜――！”手指一探进肉穴去，贝瑞卡只感到双腿猛地一软，整个人几乎一下就瘫倒在光滑的浴室地面上。
　　她努力地站稳，接着，她感到手指被那一层层温热的阴唇壁夹着，很奇异的感觉，她感到了一种前所未来的快感，而将这种快感给她的正是她自身……
　　“……嗯……啊！呜嗯……这是……这是……”贝瑞卡被让快感侵染得就快要哭出声来，她眼睛张开，双眼里面带着一阵阵的迷离，以及一丝丝的泪水。
　　那美妙的快感，让她几乎感动得落泪了！
　　这时星尘跪下去，双膝着地，撑住身体，大腿张开。手指快速的进出，十分陶醉的样子。
　　贝瑞卡的阴毛很浓密，乌黑闪亮。她转过身来躺在地上，双腿打开，正好对着星尘的方向，在灯光照耀下，大腿根亮晶晶地，看来贝瑞卡流了不少的水啊。
　　她的手指越来越快的抽动，大腿完全僵直，开的很大，肌肉绷得很紧，看来她的高潮快要来了。
　　贝瑞卡的手指在自身阴道内轻轻地抽着插着，忽地，她感到手指碰到了一层的薄膜。
　　这个是……？噢，这个是，那个……！
　　察觉到手指碰到了那代表着少女珍贵第一次的东西，贝瑞卡猛地稍微地清醒了，小心翼翼地将手指从阴道内抽了出来，同时，随着手指的抽出，还有着一丝丝的黏黏的滑滑的水液附在那青葱白玉般的手指上，她好奇地将那手指移动了眼睛前面，带着落到水中的星星那般闪烁着奇异光彩的眼神，注意那上面的东西。
　　她能够闻到一阵奇异的味道，感觉很好闻，甚至，胃袋都产生了一丝的反应，好像很好吃的样子……
　　“这个，这是……？”贝瑞卡声音颤抖着，轻轻地，眼神变得更加的迷离了。


第161章:少女淫荡吧
　　一丝丝的淡淡水雾弥漫着，漂浮着在此时此刻充满了旖旎风光的浴室里。
　　黑发美少女贝瑞卡眼神迷离异常，呆呆地望着眼前的那一根白皙如玉的纤指，上面有着如同蜜汁般喷香的奇异水液，那些有点黏黏的滑滑的水液却是源自她自身那少女阴道之地，那诱人的温软紧致的肉唇壁甬道内。将手指上的水液如此地凝视了一片刻后，那冲动的想法却是越发的强烈起来，她冲冲地打量了四周一眼，一种做坏事的刺激感油然而生。
　　接着，黑发美少女将青葱玉指缓缓地伸向那微张的双唇，她在喘息着，这样的事情，她从来都没有想到过，更没有想到会有这么做的时候……
　　而在浴室门缝处窥视的星尘，看到如此情景，他心砰砰地跳着，这真是太过让人兴奋了。
　　几秒后，贝瑞卡终于将手指伸到了嘴里，指尖伴着那黏黏的水液碰触到那小小的舌尖，一种奇异的香味顿时从舌尖扩散开去。如此一来，贝瑞卡就不禁地合上了嘴唇，将手指含住，尝试着微微地吸吮那指节上面的液体，舍头在指头舔弄，打圈，仿佛就是在吃着琼浆玉液一般香甜可口。
　　“……嗯嗯……嗯……嗯嗯哼……嗯……这个味道……嗯嗯……嗯哼……嗯……嗯……还想吃肉棒……”贝瑞卡轻轻地闭上了双眼，一脸享受般的快乐表情。
　　如果是其她的女性做这些事情，或许并没有什么，但是，贝瑞卡只不过是一个处女，况且因为家庭成分的关系，这方面的观念比较西方大多的女性都要保守得多。此时，她虽然做着这样的事情，脸上露出兴奋的表情，只是，其中心里还是有着一丝丝的害羞。这些事情，是她根本不会想到会去做。
　　温暖的嘴唇含着手指，向淫舍办的缠绕着如小肉棒般的纤纤玉指，贝瑞卡忽然又将它缓缓地在嘴里抽动着，以便能够舔得更加的细致。这样的举动，看起来就像是在i弄男人肉棒一般，看得在一旁偷窥的星尘下身的大肉棒都变得硬得无法在硬了的，脑海中不禁地想象着，如果将自身那大肉棒放在贝瑞卡的嘴里，让她舔着弄着，那么又是一种如何美妙的滋味？
　　想着，星尘不禁地吞了吞口水，幸亏贝瑞卡沉迷于舔手指的“游戏”中，并未察觉到那一丝的声响。
　　时间过了几分钟，贝瑞卡仿佛永不厌倦般，依然再含着那仍带着香甜气味的纤指，而她脸上的表情却越发的荡漾起来，绯红的，看起来十分的美艳动人。
　　如此美艳动人的贝瑞卡，自然是让浴室外的星尘看得更加的心中大动起来，他此刻都恨不得马上冲进去，一把将贝瑞卡扑倒在地上，然后挺起下身的发硬的肉棒插进那淫水打湿温暖而又紧致滑腻的迷人的蜜穴，将这位黑发美少女压在地上干她一个叫喊连连。
　　不过，星尘想了一下，感觉现在还不是时候，于是就耐心地等待着。
　　随后，或许是天不负有心人吧，贝瑞卡将手指从嘴里拔了出来，然后，她将目标转移回到了那阴道口之地，用纤纤嫩手轻轻抽龙着，把阴部也洗得干干净净，贝瑞卡用手指探进她的粉嫩小吕铮轻轻搅动着，贝瑞卡扭动着身躯“咯咯”娇引着，贝瑞卡用手指沾上沐浴露在自己滑润的粉嫩小吕锍椴遄拧４着一声声的低声吟叫抚弄起来。
　　看到贝瑞卡又在自我安慰，而且这一次的动作似乎更加的激烈，更加的豪放、荡漾，星尘心中一笑，继续地等待着。
　　“……嗯……啊……呜呜……哈啊……啊哈……啊……”贝瑞卡半闭着媚眼把手指从肉穴中抽出来舔了舔，又将手指伸到已经被淫水返潮不已的肉穴内小心地抽着插着，凭借着那一份残余的神志，她还是知道不能够由自身去将代表着少女初次的那一层处女薄膜捅穿的。那个，应该是由某个男人去捅穿……贝瑞卡不禁地想到了那某个男人――星尘。
　　甚至，贝瑞卡还想着，如果下面那手指换成了男人的肉棒呢？嗯哼……贝瑞卡的脸蛋扑地一下，变得通红了起来了，然而，这样的想法却让她感到异常的兴奋，下面的淫水都变得多起来了，于是，如此的想法一下就不变的一发不可收拾起来，贝瑞卡开始幻想着，星尘用他下面那根硬硬的，或许，还很是长长的东西，插进去，捅破那层的薄膜，然后在里面抽着插着……
　　贝瑞卡的手两瓣早就充血的阴唇上柔动，粉红色娇嫩嫩肉，水淫淫的，她的手向上了一点捏住那颗樱桃大小的小肉粒左右搓揉：“啊……这就是……我的……阴蒂么……太敏感了……不过好……好舒服……好向要肉棒……”
　　这样地一想，贝瑞卡就变得异常的兴奋了，她声音更加的响亮了，叫喊了起来，嘴里发出一声声绵绵的呻吟。
　　同时，伴随着吟叫的声音的越发响起，贝瑞卡在自身阴道内抽着插着的速度频率变得更快了，不知道过了多久，她大声地加了一声，娇首与雪白的颈脖大大地向后一仰，呼吸骤然间急促起来，她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出“荷荷”声音。和自己的女人们高潮到来的表现一样。
　　她的屁股高高抬起，不断地向上挺动，星尘看间一滴滴透明的液体从她的蜜穴还有那颗晶莹的肉粒上滴落下来。一道道的淫水柱竟然就从泛滥成灾的甬道内喷射而出。
　　在淫水喷出的同时，她的手抽动得更快了，“啊……好舒服……高潮了……”
　　初次做自我安慰活动的贝瑞卡，竟然就达到了潮吹的程度！
　　看到浴室里面那壮观的场面，就算是身经百战的星尘都不禁有些目瞪口呆了，一个处女竟然能够如此轻易地达到了自我安慰就弄到潮吹的境界！实在太高了！
　　“啊哈……哈……啊哈……哈……哈……啊……”
　　贝瑞卡不断地喘息着，只是红红的脸上，带着无尽的欢悦，无尽的幸福的神情。她从来都没有想过，做这样的事情，竟然拿会如此的快乐，真是仿佛是上了天堂一般啊……
　　此刻，贝瑞卡整个娇躯都软绵绵地，就那样全身暴露在空气中，翘着美丽润滑的俏臀，正好那微微张开，仍旧流着淫水的肉穴口正对向着浴室的门口处，让躲在那门缝处窥视的星尘完全地看见了全貌。
　　这个时候，星尘终于忍不住了，他一把地冲了进去，将软倒在地上的贝瑞卡从后抱起。
　　“……啊！？谁……？呜呜……！？”迷迷糊糊间，贝瑞卡察觉到有人抱住她的身体，不由地一惊，只是，随后那高耸乳房被一双大手揉着搓着，酥麻的快感伴随着那高潮的余韵就将她那一丝神志压了下去。
　　不过知道是否因为刚刚经历了高潮的缘故，贝瑞卡的身体，其实也就是下身处传来了一阵十分奇异的香味，这一种香味明显能够引起人们的生理欲情，星尘一闻到就感觉下身又更加地硬了，熊熊的欲望之火在他的身体里面燃烧起来，他立刻就将身上的衣服快速地脱尽。
　　看着贝瑞卡光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，星尘心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。小如的嫩驴谑漉漉的，她在星尘怀中扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着的挣扎。
　　“……啊……啊……嗯……啊……”一根粗大的肉棒，突然在贝瑞卡的下身肉穴口处磨蹭着，让这位陷入迷糊状态的黑发美少女不由地就呻吟起来。
　　星尘一把蹂躏着贝瑞卡的乳房，一边将下身大棒顶在那阴道入口处厮磨着，同时又伸头过去，一把吻着贝瑞卡那张开的诱人香唇，便开始亲吻贝瑞卡的樱唇，把舌头伸进贝瑞卡口中搅拌贝瑞卡湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏贝瑞卡的乳房，贝瑞卡下颚无力，只能任由星尘摆布。
　　舌头钻了进去后，恣意地追逐、挑逗着那一条小小的香舌，又不时地吸吮一下贝瑞卡口腔中的香津琼液。
　　被星尘堵住了嘴，贝瑞卡只能够发出一声声“呜呜……”的叫声，娇体扭动着，陪着星尘下身肉棒，互相地摩擦着。
　　星尘捏够了贝瑞卡那令人爱不释手的胸部后，接着，再以舌头在贝瑞卡双乳上画圈圈，突然一口含住贝瑞卡的乳房开始吸吮。
　　贝瑞卡不住的扭动身体，望着星尘模样，她扭动着大屁股在肉棒上摩擦。
　　拉开的双脚完全暴露了贝瑞卡的私处，浓密而柔软的阴毛，覆盖不住微开的花瓣，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。
　　贝瑞卡觉得星尘的手已经超过了肚脐，移向她的下体，贝瑞卡疯狂似的乱动，星尘却更加兴奋。
　　星尘两只手指拨开贝瑞卡美丽的阴唇，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；贝瑞卡身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
　　星尘看着她的动作露出真实的表情，含情脉脉的道：“贝瑞卡，我爱你，当我看看你的时候我就喜欢上你了，如果不是这样我也不会救你的，可能这就是传说中的一见钟情吧！贝儿，你愿意我H你吗？”
　　听着星尘的真情表白，贝瑞卡美目向上望着星尘真诚的脸，粉黛含羞的点头：“尘我愿意，我相信这个一见钟情，请你爱贝儿…”
　　这时贝瑞卡双眼紧闭着把头靠在星尘怀中微微的颤动着。
　　星尘的手指又开始在阴蒂上颤动，凑下嘴去，灵活的舌尖在贝瑞卡的花瓣缝上不断游移。
　　星尘的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时，以似有若无的微妙动作舔舐，等到逐渐加强，发现那是贝瑞卡的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法，使没有性欲的女人也会产生性欲。
　　贝瑞卡身体既无异常之处，对男女之事亦没有经验，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
　　看到贝瑞卡的反应，星尘感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。星尘的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。
　　挑逗持续良久，女孩的身体是诚实的，无法动弹的贝瑞卡，阴部完全暴露在星尘那充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的从未有过的快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　星尘对贝瑞卡的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。
　　星尘：“贝儿，那个水真多，真好喝，舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你的美名。”
　　听着男孩的赞美，贝瑞卡羞得不能在羞的咬着嘴唇，紧紧得靠在他身上，不敢出声。
　　星尘吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下少女充血涨大的阴核。
　　这时候贝瑞卡湿润的阴道口已经完全大开，顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　如同肉棒插入时的快感突然产生，郭贝瑞卡不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
　　星尘继续的用柔软的舌头深深的攻击贝瑞卡的阴道，当贝瑞卡下身的入口更加扩大和湿润时，星尘用灵活的食指和中指深深插入贝瑞卡的花瓣。
　　只见贝瑞卡不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。
　　星尘的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，贝瑞卡下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。星尘的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，贝瑞卡双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快的，贝瑞卡阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下。
　　流出来的骚水从大腿流下去，被星尘吸到嘴里吞，就是连贝瑞卡本身都能感觉出来。
　　“那个，不要……”贝瑞卡终于发出声。
　　“什么不要，贝儿的我都要，贝儿我要来了。”
　　贝瑞卡如小猫一样温顺的点头。
　　星尘握住肉棒开始在那粉红色的肉棒上摩擦着阴唇和阴蒂，或许是因为依然带着高潮过后的余韵，贝瑞卡下面出淫水很快，也多，竟然不用多久就将星尘的肉棒浸湿了。感觉到这样的情况，星尘心想是时候了，于是，他下身用力一挺腰，将肉棒插了进去。
　　贝瑞卡被这样一插，小嘴不禁地一张，脱开了星尘的深吻，“嗯呜――！”地喊了一出声。
　　星尘那巨大的肉棒一下插了进去，冲开了层层嫩肉壁的阻拦，堪堪地在那一层薄膜之前停了下来。虽然，星尘觉得贝瑞卡此时已经够湿了，但是他扔想让她好好地先去适应一下他的那下身肉棒的粗壮程度，然后，过一会儿才将那一层薄膜捅穿，这样做的话，应该就能够将贝瑞卡受到的剧痛减少到最低的程度。
　　此时，二人之间的姿势，正是贝瑞卡背对地坐在星尘的下身大腿上，而星尘则是抱住贝瑞卡，同时他那一根肉棒正插在贝瑞卡的阴道内。
　　为了避免过早地不小心将贝瑞卡的那一层薄膜捅穿，星尘抱住贝瑞卡的双手，稍微地移动了一下，作了一下调整，如此一来，他就能够比较放心地用力去做那抽着插着的活动，同时又避免一不小心就将那层薄膜捅穿。
　　星尘那下身肉棒很硬很粗，当然，也很长，它每一次的进进出出，都是一个与贝瑞卡甬道内那层层嫩肉壁互相挤压拉扯的过程，每一次，几乎都会带出或者压进一阵“潮水”，发出一阵阵让人心神荡漾的噗嗤噗嗤之类的声响，不断地回荡在这个小小的浴室之内。
　　抽着插着，干了片刻，星尘察觉着贝瑞卡肉穴内的情况，觉得差不多了。
　　星尘就在毫无声息的，在贝瑞卡并未有着准备的时候，迅速地调整了一下姿势，猛力一挺，巨大的下身肉棒竟然一下就插进了贝瑞卡那甬道深处，顺带在过程中将那一层的薄膜捅了个对穿！其后，发生了让人惊奇的事情，贝瑞卡就仿佛是并未感觉到一丝疼痛般，脸上连一丝痛苦表情都没有表现出来，反而，受到了星尘那巨大棒柱的深入，柱头撞击在她那阴道深处的子宫之外，经过这一撞，那极度强烈的快感，更加地让她脸上绯红一片，露出无比快乐的神色。
　　“哦，好美……好喜欢这样大的肉棒……插到人家的小穴……怎么有如此舒服……”贝瑞卡没有痛苦只有快感。
　　星尘惊讶不已的听懂的腰身，肉棒撞击着她肉穴内，贝瑞卡已经迷失在快感之中，忘情的呻吟。
　　星尘把贝瑞卡的双腿架在她自己肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的粉嫩小吕铮摇摆着屁股，肉棒在贝瑞卡的粉嫩小吕镅心プ牛龟头触着粉嫩小戮⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的肉。
　　贝瑞卡星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　“哦………尘，你插贝儿怎么如此说话……，亲亲老公，贝儿……让你的大肉棒H死了………哦………用力H……哦……现在才知道……插穴这么……舒服……”
　　“贝儿………亲亲的老婆………的美掳盐业娜獍艏械锰美了………我要H你………哦………H死你………哦………”
　　贝瑞卡羞羞的站起身，星尘的肉棒从她的粉嫩小吕锘了出来，她浴池上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那粉黄色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“来，尘！”贝瑞卡一手扶着浴池，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把肉棒从这里进来。”
　　星尘用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇羞，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住肉棒的肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……尘………你的大肉棒真………哦………尘哥，把大肉棒从后面插进贝儿的吕铩……哦………对，就这样H进去………用力………哦………用力H………亲亲老公………大肉棒H得贝儿快晕了……贝儿让你的大肉棒H得太舒服了…………哦…………”
　　星尘的肉棒从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小吕铮星尘的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小吕锍椴遄拧
　　星尘抱住她的丰臀，小腹撞着贝瑞卡的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着星尘的肉棒插进抽出而翻动。
　　星尘的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小吕锪餍撼隼吹囊液轻轻按揉着。
　　当星尘与贝瑞卡在享受着那男女之乐的时候，当爱丽丝因为听着浴室里面的二人那毫无顾忌的叫喊吟叫声音，进而忍不住将左手伸到下面做着自我安慰活动的时候，有些事情却在这个岛上发生着。
　　距离星尘他们所在的那间白色房屋所在地域很有一段距离，位于岛屿北部区域的那一个广阔的树林里边，本来寂静的环境，却忽地被一丝轻微的奇异响声所打破。这一丝响声好像是从地下发出的，接着，从开始到结束，又从结束到又开始，大多两三秒一次地，奇异响声如此反复了三分多钟的时间。然后，随着咔地一声轻响，一处的地方竟然裂开了，不，应该是以某一条中线，向着左右分了开起来……
　　几秒后，七道身影出现在这个树林里面，就站在刚开那地面开口的地面。不过，这个时候，地面就如同平常一般，平整如常，看不出一丝的痕迹。
　　“队长，四周并无异常！”其中一道身影的主人，一位棕色短发的佣兵向着其中一位戴着黑色墨镜的仁兄用着报告一般的语气说道。
　　墨镜男沉吟了一下，对着刚才那位棕发佣兵说道：“费伦，拿出探测器，注意留意着！”
　　“是！”费伦，也就是那位棕发佣兵应声道。
　　接着，墨镜男望向了其他几个人，而那些同样是佣兵打扮的几人一看到墨镜男将视线望过来，他们脸上的神情都不禁变得严肃了起来，等待着墨镜男的话，或者说命令。
　　打量了一下手下那几位队员，墨镜男脸上无表情地说道：“注意，这一次，我们的任务是尽量活捉那三人，否则，就将他们杀掉！”
　　“是！”众队员，包括那位负责拿着探测器的棕发佣兵费伦，他们不约而同地大声应道。
　　听到部下们的答应声，墨镜男将转过身去望向了岛屿的另一端的方向，在那里，有着此次任务的目标。墨镜男想了一下，脸上嘴边露出了一丝的冷笑。
　　“队长，目标尚未移动……”
　　“好，整理装备，准备出发！”
　　“是！”
　　于是，几人就开始整理着所带来的一些枪支弹药等物件装备。很快，他们就整理完毕。
　　看到众人都整理好了，墨镜男说了一声“出发！”，接着，一众人就以迅捷安静的战术步伐向着岛屿的另一端，也就是星尘他们三人所在的白色房屋的方位而去。
　　…………


第162章：危机迎来
　　这样快感星尘并没有想停下来的意思，依旧狂插不止。艾瑞贝阴道里晶莹通透的嫩肉被肉棒粗鲁地牵扯着，里面的血管好像就要被坚硬的龟头磨破了一样。
　　艾瑞贝一直享受着，已被浴水打湿的秀发贴在额头，嘴角泛着笑意，一边用手使劲揉着自己的乳房，一边呻吟着：“好……快……大肉棒真好……哦……哼……再进去点……喔……到子宫了……不要……啊……啊……尘……你H得真好……啊……啊……好过瘾啊……啊……啊……”
　　星尘红着眼（本来就是红眼），喘着粗气，汗流浃背地抽插着，边大声地说着：“真紧……啊……啊……贝儿……原来你还挺骚的……夹得我好舒服……我要插死你……说说看……喜不喜欢老公的大肉棒？说……是我的肉棒大还是你现象的大？”
　　艾瑞贝好像已经没有力气回答了，闭着眼，不停地喘息着。
　　汗水把两人的阴毛都打湿了，混合着艾瑞贝不断涌出的淫水慢慢流到了地砖上。
　　约莫过了二十分钟后，星尘抽插的频率明显加快，艾瑞贝咬着牙，扭着自己的下身，好像她阴户的某个角落的蜜肉没有被照顾到似的。
　　忽然，星尘虎吼一声，两眼圆睁，双手紧紧地抓着艾瑞贝的手腕和脚踝，疯狂地抽插着。
　　艾瑞贝喘气的声音越来越急促，呻吟的声音也随着星尘抽插的频率而加快：“哼……哼……哦……哦……喔……不行了……不行了……贝儿要来了……啊……啊……啊……”
　　伴随着一声长时间的尖叫，艾瑞贝达到了高潮，美丽的脚趾猛的缩成一团，双手紧紧地捏着拳头，指甲由于过于用力而发白。
　　星尘的括约肌也剧烈地收缩，将早已堆积在关口的七彩精液狠狠地射向艾瑞贝阴道的深处，直到子宫，星尘的屁股每夹一下，艾瑞贝就全身都因此而抽搐一下。
　　“放心吧！我会一直对你好的。永远爱护你，保护你！”
　　“真的？那太好了！谢谢尘”
　　“当然，你是我的老婆，我不照顾别人也得照顾你啊！”
　　“谢谢你尘，啊！”
　　“贝儿，你的小脚丫真漂亮，来让我亲亲！”
　　“尘怎么喜欢人家脚丫啊？以前我家的猫咪也喜欢人家的脚丫！好痒啊！”
　　室内传来星尘亲舔艾瑞贝脚的声音。
　　“贝儿，你帮我含下肉棒，行不行！”
　　“这个，这个好吓人的，我有些怕。”艾瑞贝听了星尘话有些慌张。
　　“如果你不喜欢，那就算了吧！。”
　　“不是这样的……”艾瑞贝焦急的说罢，一手握住星尘的肉棒一口就含到了自己的樱桃小嘴中。
　　“呜……好大的肉棒……把人家的小嘴都弄……痛了……不过味道不错……人家挺喜欢的尘……接下来该……怎么作呢？……呜呜……”艾瑞贝嘴中的肉棒用嘴鲁了几下。
　　“用嘴上下抽动，舌头在肉棒上舔弄就行了，贝儿。”星尘一边吃着艾瑞贝的美足，一边帮她解释。
　　艾瑞贝也跟着星尘说的学习，唇瓣含着大肉棒吸允，舌尖在马眼上徘徊着，很快她便学习得非常好了。
　　星尘的舌头在艾艾瑞贝的脚趾上勾舔着，一只手在艾瑞贝的路焐峡弁谧牛而艾瑞贝却含着星尘的肉棒在吸吮，看她吸吮肉棒时淫荡的样子，又一名少女的口交技术被星尘教出来的呢。
　　这时听到艾瑞贝说：“尘，来呀，在H贝儿一次！贝儿的蜜掠盅髁死玻　
　　星尘转过去说：“我抱你上床做爱吧！”
　　“不要，就在这里！”
　　星尘不在说什么了，把大肉棒H进艾瑞贝的嫩轮校一边H干还一边舔舐她洁白的脚趾。
　　“嗯……嗯……真好……啊……啊……啊……哦……H到贝儿心里去了……嗯哼……啊……啊……哦……大肉棒哥哥……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽哟……啊……”
　　过了一会儿，星尘艾瑞贝的身体翻过去，让她跪在浴池上，从后面H着艾瑞贝。
　　艾瑞贝哼哼唧唧的呻吟，丰臀摇晃着迎合星尘的H干。
　　接着艾瑞贝来了又来了一次高潮，身上的香汗淋漓，娇喘不停……
　　星尘再次将艾瑞贝翻过来，从正面H着，双手搓着艾瑞贝的乳房，“H……好白啊！”
　　“嗯……嗯……嗯……好哥哥……嗯……啊……啊……H死我了……啊……哼……哼……哦……哦……喔……我……又要来了……啊……不行了……啊……H死我了……啊……啊……啊……我……我……我来了……啊――”
　　随着艾瑞贝的一声长嘶，她浑身颤抖，阴道急剧的收缩，一股浓烈的液体喷了出来，她潮吹了，这是艾瑞贝从没有过的，她无礼的哼哼着酥软下来。
　　当潮吹了的艾瑞贝，虽在触及那肉棒时忍不住退开，可没一会儿又难耐羞意地贴上了那灼烫，在这一刻，艾瑞贝仿佛觉得，只有抓住了这让自己可以欲仙欲死的东西，自己才可以稍稍的安定一些，至于自己这淫荡的举动，已经被体内无所不在的欲火冲昏了头脑的艾瑞贝，此刻不愿意去想，也不想去想，只想要紧紧的抓着星尘的肉棒。
　　“这下子我懂了……”大手到处没一寸嫩肌可以逃过挑逗手法的疼怜，在艾瑞贝饥渴的娇喘中，星尘想了一下终于发了话，“我知道你已经开出来我和爱丽丝的关系了，贝儿之所以和她一起侍候我……是因为，因为浪劲儿犯了……想，想要让我好好的疼爱，疼爱你……把艾瑞贝从云端拉下来……彻彻底底变成一个女人……是不是？”
　　“不……不是……”即便欲火已强到无可自制，那个师母空虚已令艾瑞贝无比渴望，男人的话仍非初经人事的艾瑞贝所可承受的。艾瑞贝闭着眼儿，呻吟哼喘之中带着无尽的媚意，强自撑持的话语与身体的表现完完全全地南辕北辙，是那么的令人又爱又怜，偏又不忍收手。
　　“贝儿不是……不是那样……这都是……都是尘的大肉棒……害贝儿的身子变成……变成这个样儿……都是……都是你，你的大肉棒，让，让贝儿，让贝儿感觉到，感觉到太快乐了，太快乐了，所以，所以才会，才会这样的，而且，而且，贝儿只爱，只爱你一个人，一辈子，只，只充许，充许你一个人，一个人的大肉棒，来，来干我，干我的我折小骚隆…唔……”
　　“你的，你的心意我知道，知道了……贝儿，我，我也好爱你”从艾瑞贝的表情中，星尘心知若不加把劲，趁着艾瑞贝潮吹后又欲火如焚、神智迷糊的当儿，将艾瑞贝的那丝娇羞彻底破去，令艾瑞贝完全崩溃于欲望之下；光只是占了艾瑞贝的身子，让艾瑞贝在云雨间高潮迭起，艾瑞贝使泄得神魂颠倒，事后慵橙羲馈⒒匚段耷睿到那个时候，也许真的就会如自己所想的一样的，想什么时候干艾瑞贝，就什么时候干艾瑞贝，想怎么干艾瑞贝，就怎么干艾瑞贝了，想到这些，星尘不由的坏坏的一笑。
　　“贝儿之所以有这么淫荡反应……这么舒服快活……尘，你深爱着我是一个，一个方面，而另一个方面，另一个方面，却是，却是因为，因为你，你的，你发自骨子里的敏感淫荡作祟……你会很想要我的大肉棒，大肉棒来干你，干你的，你，你一定会喜欢，那种，那种感觉的”
　　一来身子都在星尘的手上娇颤难平，二来这星尘的话来得如此强烈，一瞬间便打进了艾瑞贝心底，让艾瑞贝想抗拒、想不去听都不可能，只能任星尘继续大放厥词：“我，老公也深爱着你，可是，可是你是，我们一见钟情，才一天，我还是干你了，干你了，所以，所以在我的眼里，你是女人，一个纯卒的女人，而女人，都是，都是要男人的，男人的大肉棒的爱抚的”
　　“不……哎……不要……不是的。嗯……别……好舒服……就……啊……就是那里……用……用力……啊……尘，我是女人，女人爱尘的大肉棒，爱死大肉棒了，以后，以后你，你就是我的，我的大肉棒哥哥了，我，我以后，以后就要，就要这样的，这样的叫你”
　　被星尘说的芳心剧颤，艾瑞贝茫然之间，甚至连自己在说什么都弄不清了。星尘的话虽是无礼，即便口称贝儿，实际上简直把自己当成了淫妇荡娃，可身体的反应是如此直接强烈，让艾瑞贝不由身心都沉没在那销魂的酥麻快乐之中；嘴上一边反驳星尘的话，一边不由自主地渴求星尘大手的施予，同时，艾瑞贝又开始疯狂的扭动起了身体，用自己的身体语言向着艾瑞贝述说着自己内心的渴望，求着星尘的在自己赤裸着的胴体上游走着的手，可以更加的用劲一点，给自己带来更加快乐的感觉：
　　“就……就这样……唔……好热……你……啊……你说谎……贝儿……贝儿不是这样的……好舒服……啊……别停……贝儿，贝儿是爱着你，一见钟情爱着你，才会，才会爱上，爱上你的，你的大肉棒，大肉棒的，如果，如果贝儿，贝儿不爱你，环爱你，是不会，不会让你的，你的大肉棒进入到我，我的小骚吕锩嫒サ模贝儿先爱哥哥，才，会，才会将身体，身体都给了哥哥的”
　　见艾瑞贝舒爽得神魂颠倒，星尘不由坏笑，又将身子更压近了艾瑞贝，而身体也开始挺动了起来，使得自己坚硬而火热的大肉棒主动的在艾瑞贝的纤手里套动着，挑逗着这个美艳的少女的柔软身体，一边体会着那种美妙的感觉，星尘还不忘记一边在艾瑞贝的耳边加上了最后一击：
　　“贝儿还……想不想，想不想用嘴巴再亲亲，亲亲哥哥的大肉棒，大肉棒呢，要是想的话，就亲一亲吧，快点亲我的大肉棒吧，将你，将你淫荡的一面，一面尽情的展现。”
　　本来残存的防线就在理智与情欲的交战中风雨飘摇，星尘这一句话，犹如给情欲这边的烈火上狠狠地加了一桶油，登时艾瑞贝的理智防线彻底溃灭。星尘说的这般理直气壮、有理有据，周婷婷便理智如常之时也难以反驳，更何况是现在情欲如焚之时？
　　艾瑞贝一声娇啼，随着星尘魔手在在充满精液淫水的阴道柔拨弄，火热的滋味一波波地攻入小骚轮校刺激得艾瑞贝泪水都洒了出来；艾瑞贝娇颤的身子随着星尘的动作起舞，口中的呻吟如此投入与诱人，哪还有半分矜持美貌少女的模样？比刚开始还要淫荡。
　　“对……啊……你……你说的对……贝儿……贝儿淫荡起来了……”本来还只是被星尘逼得透了口风出来，艾瑞贝怎么也没想到，在自己平静下来时，随着平静中的第一句淫语出口，那种异样的甜美的感觉刺激着自己的神经，使得自己后头的话竟前仆后继地脱口而出，再也掩藏不住：
　　“嗯……就是……就是那里……求求你……再大力一点……摸到贝儿死……爽到死掉。快……啊……哥哥你……唔……你说的是……哎……好舒服……贝儿就是……就是这么淫荡的女人……是淫娃不是贝儿……哎……求求你……求求你快来吧……贝儿……唔……贝儿忍不住了……你的手……摸得贝儿好爽……好舒服……贝儿要被你……被你的大肉棒，插死，插死……”
　　好不容易把艾瑞贝的真心话给逼了出来，星尘岂有就此放过艾瑞贝之理？随着星尘大手挪移两声轻响，艾瑞贝一双皓腕已给扣到了浴池处，上半身登时变成了个十字形，加上玉腿不知何时已给星尘压住，艾瑞贝纵想挣扎，也只剩纤腰雪臀摇荡旋扭，不像挣扎反似艳舞妖淫之姿。
　　“哎……哥哥……好舒服……贝儿里面……里面好空虚……求求你……贝儿好……好想要……要你占有……奸污贝儿……好想，好想哥用大肉棒，大肉棒来干翻贝儿……贝儿的小骚隆…贝儿……贝儿……已经受不了……受不了了……大肉棒哥哥……给我……再次占有我……刺穿我吧，啊……啊”
　　手足被制，心知星尘可能马上就要将大肉棒插入到她的小骚吕锩媪耍那平日深埋骨子里的淫媚浪荡，此刻已完全地冲破封锁，将艾瑞贝整个人都给占据，让平时光想都觉污口的淫浪话儿，此刻却自然而然地奔出口来，声声句句地表现着女子怀春的冶荡风情。周贝儿轻抬腰臀，敏感的肌肤主动地贴上星尘的肉体，肌肤交触时的火热，让艾瑞贝的呻吟愈发娇媚响亮。
　　“哥哥……给贝儿……唔……吧……贝儿要……要把一切都献给你……这么爽……贝儿…贝儿好幸福……大肉棒哥哥……你……你好历害……我……我爱死大肉棒……大肉棒哥哥了……真的爱死大肉棒哥哥了……来吧……大肉棒哥哥……贝儿的小穴又痒了……哥哥还没有射呢……以后干我……和爱丽丝一起……来来干死我吧”
　　“大肉棒哥哥快……干贝儿吧……不管尘……有多少女人……贝儿都爱你……给你一个人……干……骚给你一个人看……我想爱丽斯也一样……看得出来她很……哥哥”
　　没人有请星尘自然不会拒绝，而且今天已经第三次了，分开艾瑞贝的双腿，压在艾瑞贝身上，大肉棒长驱直入的H进艾瑞贝的路熘小…
　　“啊……大肉棒哥哥……尘哥哥……尘老公……”艾瑞贝双手搂着星尘的后背，双腿紧紧盘在星尘的屁股上，配合着星尘的抽插而上下挺动……
　　“噢……顶……顶到深处了……你……H……H死我了……啊……啊啊……噢……！”
　　“宝贝儿，贝儿，我的小宝贝儿，小荡妇，你的抡娼舭。　
　　“哦……哥哥……是你的肉棒大啊……嗯……啊……尘哥……喜欢H我吗……啊……啊……啊……”艾瑞贝表现的娇羞万分。
　　“当然……嗯……喜欢啊……”星尘加快自己的挺动速度，和肉棒撞击的深度。
　　“……H到……噢……子宫里面……里面了……啊……好爽……尘哥……你H……H死我了……啊……啊……不行了……我……我又要……来了……真的……要来了……噢……H……再H……我会……死的……啊……H……H死我了……呜呜呜……不行了……喷……喷了！来啊……了！”
　　听到艾瑞贝叫到来了的时候，同样的感觉她的小陆艚舻慕龟头箍住，那热流浇到星尘的龟头上。
　　“我要射了！”那股热流的喷射，让星尘再也无法控制自己要射的感觉，将在艾瑞贝小吕锩娴娜獍裘偷南蛏弦煌Γ一下顶到了她的子宫里面，而这种感觉让星尘无法控制自己的嘴，不由的脱口而出。而龟头在闯入艾瑞贝的子宫里面后，不由的发射了出来……
　　外面听着艾瑞贝的浪叫，淫荡的样子，心里未免有点酸酸的：“自己明明喜欢让尘H，却在这里自慰”
　　艾丽丝自慰的事星尘当然不知道如果知道他早就把少女一起干了。
　　第二次精华爆发
　　因为今天是艾瑞贝的破处日，星尘放肆要射艾瑞贝三炮才完事，而且艾瑞贝的穴没有什么痛楚，所以他不担心这好。
　　两人休息片刻又开始大战。
　　星尘的手再次抓在的她的乳房上，没有衣服的阻隔觉的无比的柔软，手指更是在那已经逐渐涨大的乳头上逗弄起来。
　　“嗯……尘哥爱贝人……啊啊……啊啊……嗯……嗯……贝儿也会一辈子爱哥哥的。”
　　“好妹子，宝贝儿，一辈子不许你离开我！”
　　星尘慢慢吻住了两片微微颤抖的红唇，风杰丰润的红唇主动啜吸着星尘，星尘轻轻挑逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。
　　艾瑞贝乖乖地仰着星尘，温柔的任由星尘品尝。
　　星尘用舌头舔过粉颈、胸脯，直到乳峰之上，开始舔着艾瑞贝的乳头，直舔的她娇躯一阵颤抖，两颗粉红色的乳头更是愈发坚挺了起来。
　　星尘的手指头开始慢慢的伸向那片湿润的森林，开始轻轻地在艾瑞贝的的律细摸着，引诱出她最动人的呻吟声。
　　接着将手指插入路熘校不停地扣挖抚弄着，此时艾瑞贝的双手紧紧的抓住星尘的肩膀，呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……老公……哥哥……啊……啊……嗯……嗯……”
　　星尘将她上身抵在墙上，将她双腿盘住他的腰肢，恣意玩弄着柔嫩敏感的拢一面伸出舌尖在她的小耳朵里舔弄挑逗，艾瑞贝轻轻的娇哼喘气，两腿的力气似乎越来越弱，全身象要瘫在星尘的身上，星尘手中的牡丹花儿片刻间变的火热湿润，微微开合，星尘用力将她抱起顶在墙上。
　　“贝儿，我要进来了。”说话间，肉棒已向路熘胁辶私去。
　　“嗯……我要……嗯……H我……嗯……嗯……”
　　星尘吻住她的小耳朵，下身缓慢地抽送起来。
　　“尘哥，嗯……真好……嗯……嗯……使劲弄我……嗯哼……嗯……嗯……啊……好爽啊……嗯……嗯……”
　　星尘听到艾瑞贝的浪吟，心中更是激荡，肉棒愈发壮大，龟头撞击着她美妙敏感的花心……
　　渐渐的，艾瑞贝又用那无双的声音开始呻吟起来：“老公……哥哥，嗯……我好舒服……好难过嗯……”
　　只觉的艾瑞贝的体内一片灼热，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着肉棒蠕动，星尘开始大力的抽送起来。
　　“嗯……尘哥……我要死了……啊……”随着一声她的嘶喊，盘在星尘腰上的双腿伸的笔直，一股热流顺着星尘的大腿流了下来。
　　星尘靠在她耳边喘息道：“贝儿，你真棒！”
　　艾瑞贝蜷成一团缩在星尘怀里，低低的哼着，竟似不堪星尘如此的粗暴的抽送，星尘于是开始轻轻抽动，细细的体会。
　　艾瑞贝体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感，美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　星尘轻轻将她放在床上，抬起她的双腿放在自己的肩膀上。
　　艾瑞贝平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。
　　星尘用肉棒在她的驴谇岬懔肆较拢突然间全根而没，开始用起了三浅一深，只见肉棒在她的路熘幸唤一出，时而整根埋入、时而半吐而出。
　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不行……痛啊……”艾瑞贝抬起玉臀，不停地随着星尘的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　星尘一面挺动着一面抚摸她的双乳：“贝儿，舒服吗？”
　　“啊……大肉棒哥哥……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊啊……贝……贝儿是哥哥的……女人……好……啊……啊啊……好……真好……太……太舒服了……”艾瑞贝迎合着星尘的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。
　　星尘一下一下的深深插入，肉棒在路熘薪进出出，喘息着道：“贝儿，哥哥好吗？”
　　艾瑞贝发出满足的叫声：“唔……喔……好……噢……哥哥最好了……我和爱丽丝能得到哥哥的爱……是我们的福份……啊……啊……”
　　星尘不停的抽送着，艾瑞贝因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了星尘，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着星尘抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”享受着星尘带给她一波接一拨的快感。
　　星尘听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见肉棒猛进猛出的来回抽送着，两片粉红色阴唇随着抽送翻进翻出，淫水也随着抽送而流了出来，干了的浴室又被浸湿了一大片。
　　星尘的喘息声加上艾瑞贝的呻吟声，融合成一种淫糜的声响，更激发了星尘的情欲，艾瑞贝则不停的叫着：“好……舒服啊……我……死了……了……我……不行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了……”
　　…………
　　同一时间，跟贝瑞卡一起享受着男女之乐的星尘，忽然间感到一阵如同如针刺背的感觉，一阵危机逼近的柑橘。
　　于是，他停下了动作。
　　“啊哈……嗯哼……啊……尘……老公怎么了……快，快点，贝儿要……！”陷入了生理欲情疯狂状态之中的贝瑞卡，扭动着那水蛇般娇柔的腰肢，嘴里发出娇媚的声音，抗议着。
　　星尘一想，随即就恶狠狠地大插大干起来，猛力地用那下身的大棒撞击着贝瑞卡的阴道深处的子宫入口。
　　“噢！……噢！……啊哈……啊……尘……太棒了……用力，用力……太爽……！啊……啊啊啊……啊――！！！”
　　淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得星尘狠狠抽插着，只见艾瑞贝媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受星尘给予她的快感。
　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了……啦……啊……尘哥……我……又要……要……出……出……出来了……要尿出来……啊……啊……”
　　艾瑞贝的身子突然绷了起来，一口咬在星尘肩上，肉棒似乎被上了个火热的肉箍，柔软的花蕊紧紧抱住了龟头吮吸，花道中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从龟头冲入体内。
　　“噢……噢……啊哈……啊……大肉棒……太棒了……老公我不要了……不要了……已经去了…啊啊啊……好烫―”
　　随着星尘的狠命努力，本已经欲情高涨，兴奋不已的贝瑞卡，很快就进入到了第三次的高潮的巅峰，而星尘本人的第三次不再忍耐，将精华关卡松开，把男性活性生命因子的七彩精液统统灌入到贝瑞卡的肉洞深处，汹涌地冲进了那子宫之内。
　　贝瑞卡面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在星尘怀里。
　　…………
　　将贝瑞卡用浴巾包裹住，抱回房间休息，星尘他却一下子陷入了沉思中。
　　星尘，他无疑是一个生性多疑的家伙，况且，平日里面不免看多了一些小说动漫之类的东西，于是对于什么危机感之类的感应，他通常都是比较相信。而且，刚刚经过了与一位处＊女的结合，使用阴阳之力双修后，他现在的那身体素质大概相当于普通人的4倍左右，就是说连带着那些奇异什么的第六感之类的东东都增强了许多。
　　不过，这个危机感，到底是什么呢？虽然，他此时还处于那个什么生存十天的任务期内，危险什么的难免会遇到……
　　星尘轻轻地闭上眼睛，尝试着用那个什么第六感去感应一下，危机到底来自何方。
　　“嗯！？”忽然，星尘睁开眼睛，脸上表情变了变，接着，他合上了眼睛，又再重新地感应着。接着，他睁开双眼，小声地嘀咕道：“这样的感觉，有些诡异啊……”
　　想了一下，星尘决定还是跟爱丽丝说一下，爱丽丝经过多次与他进行“双修”，好歹身体素质都远超普通人类，什么第六感之类的感应也超远普通人类，对于这些事情，她大概能够相信。即使爱丽丝感应不到什么的，星尘还是觉得，告诉她一下，至少能够让她有所警惕。
　　至于贝瑞卡，她这是第一次做男女之事，还必须好好地休息一阵，星尘决定当她醒过来后，再跟她说一下。
　　星尘离开贝瑞卡的房间，走在走廊上，走廊上的过道是木板制作的，星尘并未故意放晴脚步声，他一边地想着，一边踩在那木板上，发出一阵轻响。
　　而在大厅上做过了自我安慰活动的爱丽丝，此刻正是一脸潮红地躺在沙发上，身上衣裳凌乱。突然，迷迷糊糊间，她听到一阵木板的轻响声，顿时就惊醒了过来。
　　一抬头，一睁开眼睛，爱丽丝就看到了星尘迎面而来，顿时，脸上露出了一丝不好意思的神情。
　　星尘对此只是一笑，爱丽丝此时的情况，他也看在眼里，换了是平常时候，他一定会扑上去，再跟爱丽丝好好地大战一场，将她弄得欲仙欲死才会罢休。不过，此刻他有事情要跟爱丽丝说，也就暂且忍耐好了。
　　走过去，星尘坐在沙发上，看到爱丽丝腮边额角头发凌乱，他就帮忙整理了一下，然后在爱丽丝那娇艳动人的唇上吻了吻。
　　星尘一把抱住爱丽丝，说道：“爱丽丝，你有没感觉到一阵危机感？”
　　“嗯？什么……？”爱丽丝一时间并没有反应过来，接着，她眨了眨眼睛，略带惊讶的说道：“危机感？什么危机感？”
　　于是，星尘就将事情说了出来，并且说明白，他对于这种危机感的确信。
　　看到星尘那认真的模样，爱丽丝也就相信了，她望了望窗外，此刻，外边一片的漆黑，四周都显得十分的寂静。不知道是否受到星尘的影响，此时候，爱丽丝心中竟也隐隐地感到一丝的不安，或许说，是那种隐隐感觉到危机感。
　　“尘……我好像也感觉到了，”爱丽丝望着星尘，脸上露出了一丝略带困惑的迟疑感觉：“你说的那种危机感。”
　　接着，爱丽丝又说道：“感觉，好像很奇怪啊……”
　　“嗯，虽然我感觉到了危机感，不过，除此之外，却没有什么头绪了……”星尘望了爱丽丝一眼，又将目光转向窗外，有些苦恼地说着。对于他这种生性多疑的人而言，没有什么比这种事情更烦人了，明明感到了危机感，却猜不到具体的来源于那处，是什么人，或者什么事情……
　　大概，在此时，星尘心里十分羡慕，那些传说中的，所谓全知全能的家伙，那些名为“神”的家伙……
　　当然，主神这个家伙，在星尘心里还够不上“神”的资格，虽然它的名字里面也有个神字。
　　星尘想了一下，就将思绪收了回来，现在并不是想那些那么遥远的事情的时候，当务之急是要应对很有可能会到来的危机。既然，只能够感觉到危机感，而没有其他的任何头绪，那么，星尘就想了，也只好尽量做好准备。
　　不过，要不要尽快离开这间房屋呢？
　　只是，现在并不能离开这个岛屿，那么，在这个岛屿上，也并没有多少地方可以躲藏的。一旦离开这间房屋，找到另外的房屋躲起来？还是到其他的地方躲藏呢？
　　但是，事情大概没有那么顺利吧，不说什么小说主角定律之类的虚无东西，就是计算主神的反应，它也不会让我顺利地躲过这次的危机吧……
　　苦恼啊，苦恼啊……
　　星尘想着，不由地抓了抓头发，露出了一丝的苦笑。
　　那么，还是只能够尽量积极地面对了，真麻烦啊……
　　于是，星尘就跟爱丽丝开始整理装备武器，途中，贝瑞卡醒了，接着，三人就一起行动。
　　很快，三人就准备好了。
　　在房屋内，三人坐在沙发上，做着商议。
　　“我猜测，这次的危机大概还是离不开‘人’与‘天’，也就是人类敌人与病毒变异生物，以及特大天灾这两方面……”星尘将所想到了观点说了出来，“当然，我想，特大天灾方面的危机，这个可能性比较小，因为我现在身处于这么一个说什么都不算小的岛屿上，受到天灾伤害的可能性太小了。”
　　爱丽丝与贝瑞卡听了，想了一下，也觉得对，都点了点头。
　　“那么，就是人类敌人或者病毒变异生物了，难道又是那些该死的病毒变异生物……！？”
　　“另外，那危机不知道会在什么时候出现，从哪里出现，然后到来……”
　　零时，第七天。
　　夜色之下，七道的身影来到了距离星尘他们所在一千多米远处的一座房屋里。
　　“队长，目标并未移动……”
　　“继续监测。”
　　听到部下费伦的汇报，墨镜男望向了窗外，在视野里，有着一座座的房屋以及餐馆等建筑物，而星尘他们所在的那间白色房屋，却被一些建筑物阻挡住了，在这个位置可是不看不见。不过，墨镜男还是一直地望向想了那个方向。这一次他接到的任务，就是要将那三个人类幸存者抓获，或者杀死。他知道，事实那几个老家伙，尤其是那个疯子，应该是比较想要将他们抓获。
　　看着窗外的夜色，墨镜男嘴边不由露出了一丝冷笑。
　　想着，墨镜男察觉到时间过得差不多，又向一直在看着探测器的部下问一下情况。
　　…………
　　“危机感，似乎又变强了一些……”星尘若有所思地说着。这种讨厌的危机感在加强，那么，就说明了危机即将来临，只是，其中，却又参杂了一些奇怪的感觉，而这点却又让他想不明白为何。而一旁听到星尘所说的话，贝瑞卡并不能感觉得到，而跟星尘经过了多次结合的爱丽丝，则是感觉得更加地清楚了一些。
　　爱丽丝努力地辨别了一下方向，她感觉到，似乎北边不远处的位置，感觉最为强烈。
　　“在北边不远处……？”爱丽丝知道星尘比她感觉得要更加清楚。
　　星尘说道：“嗯，大约一千米多了一些的距离吧，好一段时间都没动了……从情况看来，活人的可能性比较大一些。”直觉下，星尘如此地猜测着。当然，他一想到自身那近乎普通人类4倍的身体素质，心里基本上就是那么样确定了。
　　“这样吗……”如果是其他人，或者是感觉星尘说的话有些匪夷所思，只是，作为多日来与星尘结合了许多次的爱丽丝，这时候并不会怀疑了星尘的“猜想”了。
　　至于贝瑞卡，虽然有些疑惑，但是，也没有说出什么怀疑之类的说话。
　　“不过，要怎么办呢？”爱丽丝自然地望向了星尘，这名已经将她的身心都夺去的男子，在这样的情况下，她不由地就想要依靠他。
　　看了看爱丽丝，星尘想了一下，说道：“正面攻击，或者，藏起来，做埋伏……不过，从情况上来看，对方似乎一早就知道我们在这里了，甚至说，他们或许有什么能够确定到我们位置的东西。”星尘的最后一句话，却是猜中了事实。
　　接着，三人对视了一眼，这一瞬间似乎有了一种心有灵犀的感觉。
　　最后，由着星尘总结说道：“既然避不开了，那么，就只有主动去面对了。”
　　于是，星尘与爱丽丝二女竟然一起向着墨镜男他们所在的方向前行。


第163章：又是怪物
　　接着，三人对视了一眼，这一瞬间似乎有了一种心有灵犀的感觉。
　　最后，由着星尘总结说道：“既然避不开了，那么，就只有主动去面对了。”
　　于是，星尘与爱丽丝二女竟然一起向着墨镜男他们所在的方向前行。
　　…………
　　“队长！”一直在看着探测器的费伦，忽然大叫了起来：“队长，他们过来了……”
　　一时间，其余众人都不由地望向了这位棕发佣兵。只见到他一手举着探测器，一手指着探测器上的画面，脸上带着一丝惊讶。
　　墨镜男看着探测器上面显示的那三个红点，确实在移动着，而所根据画面所示，方向却是正对着他们这里。也就是说，对方已经发现到他们，或许，感应到他们……墨镜男想着，就叫部下们准备好武器。
　　这些佣兵手上所持的大多是突击步枪之类的快枪，当然，其中一名佣兵手中拿着一挺的狙击枪。
　　“到了，五百米……”听到费伦的话，拿着一挺狙击枪的佣兵，下意识地加起了狙击枪瞄准窗外。
　　“怎么可能……三百米了啊，怎么不见……！？”
　　众佣兵望向了窗外，但是，却见不到半个人影。
　　“……”墨镜男那隐藏在墨镜下的双眼，眼神里面也带着一丝的疑惑，他刚刚也感觉到了对方的存在……不过，却见不到人……
　　不，不对，难道……！？
　　墨镜男忽然间抬头望着天上，只是，迎面而来的却是一道道的子弹扫射。
　　“啊……！！！”只是惨叫了一阵，众佣兵竟然就倒下了。
　　不，还剩下那位墨镜男，只是，此时，他脸上的那一副墨镜也裂开了一条缝隙。他望了望天上，有三个人浮在了半空中，不，应该说是飞，他们飞在了半空中，由一个男子抱住两个女人，飞在半空中。
　　“……队长……”棕发佣兵费伦趴在地上，鲜血染红了他的全身，他只来得及说了不足半句的话，就脑袋一歪，死了。
　　哒哒哒哒哒……！
　　天上那一把机枪再次扫射，墨镜男见到此情况，连忙闪避，几颗子弹扫中他的身体，他却仍然安然无恙的。
　　“果然还是怪物……”
　　天上面飞着的星尘因为阴阳之力消耗近半，脸上带着一些汗水。此时，他也不得不抱着二女下来了。
　　那么，接下来的敌人，就只剩下那个墨镜男了。
　　三人落地后，星尘与爱丽丝迅速掏出手枪，虽然那个墨镜男表面上看来被子弹打中都没事，不过，见他闪避，那么，也就说明了，实际上这并非无用。
　　砰砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒……！
　　手枪的射击，以及机枪的扫射一起怒吼了起来，墨镜男刚一出现，星尘与爱丽丝、贝瑞卡就一起向其发动了攻击了！
　　果然，又躲避了！
　　星尘看到那个墨镜男在子弹的攻击下，竟然又在躲避了，进一步地证实了，他还是不能够完全无视子弹的攻击的。
　　嗖！
　　就在星尘心中一喜的时候，一阵危机感突袭而来，他下意识地闪避。
　　撒！一道凌厉的刀锋竟然插入了地面上。
　　那赫然就是一把寒光闪耀的长长匕首，只见它直挺挺地插在了地上，位置就是星尘刚才所站立的地方。
　　可恶！大意了！
　　看到那把仍在晃动的长长匕首，星尘不仅心中一凛。虽然，此时他的身体素质大约有着普通人类的4倍，但是，也经不起如此快速有如此锋利的匕首的一插啊……想着，星尘又感到了一丝怒意，举起手枪，双目迅速地锁定远处那躲藏在建筑物之间的墨镜男的身影，砰砰砰地开枪射击。
　　手枪枪口闪耀着亮光，子弹快速地飞起，擦着空气发出一声声轻响，向着墨镜男射来。
　　“嘿！”
　　不错，墨镜男并非完全不害怕子弹，不过，除了先前被打了个出其不意之外，此时想要打中他，却也不是那么的容易了。只见他冷笑一声，随即身影一闪，子弹竟只能打中他的那一道留在原地的残影。
　　嘶……！一个诡异地声音响起，星尘本来想要再次攻击，不过，一听到这一丝诡异的声音，心中就暗道不好，也没有去看是什么，下意识地就向侧一滚，再一跃而起，纵身跃开一段远远的距离。
　　轰――！
　　星尘原本所在的位置，传来了一声的爆炸，强劲地气流，竟然将四周的尘土卷起，使到漫天都是一片的灰蒙蒙。在这样的情况下，不但是爱丽丝与贝瑞卡二女，就算是星尘，一时间也知道想哪攻击，那个墨镜男竟在这时候消失不见了。
　　“小心！”忽然间听到爱丽丝的警告声，星尘再次感到了危机感，他侧身一闪，一刀劲风划过，竟然将他的手臂划开了一道伤口，鲜血就流了出来。
　　这是什么！？
　　星尘回头望去，只见到一个奇怪的身影在那里。
　　当他看清楚后，眼中不由地现出了一丝丝的惊讶。那个，是墨镜男……！
　　此时，在星尘众人眼里的，是一只下半身溶入地面“人类”。这种带有诡异气氛的情景，让众人都感到心中一阵寒意。
　　“死吧――！”墨镜男的墨镜上面竟然闪过了一道的红光，随即，他的双手竟然化为两道的沙柱，就这样向着星尘轰过来！
　　星尘脚下一蹬，腰间用力，想要跃开去，用以躲避墨镜男的这一次攻击。只是，那沙柱突然变向，直接地轰在了他的身上。
　　星尘不禁地“啊……！”了一声，一口的鲜血喷出，身体被一道巨力撞飞出去，狠狠地摔在远处的地上。
　　“尘！”二人惊恐、担忧地大叫，向着墨镜男露出地面的上半身开枪将他逼退，然后连忙地向着星尘跑过去。
　　来到星尘的身边，爱丽丝与贝瑞卡一左一右地将星尘扶起，抱在怀里，一脸的焦急：“尘，你没事吧！？尘！”
　　“咳咳，咳……！”星尘咳嗽了一下，缓过气来，望着一脸关切的二女，说道：“我没事，小心那个墨镜男……”说着，星尘轻轻地挣开爱丽丝与贝瑞卡二女的搀扶，站了起来。
　　“快站起来，不要被他偷袭。”星尘有对二女说道。
　　于是，爱丽丝与贝瑞卡顿时醒悟过来，连忙戒备着，摆出防御的姿态，一旦那个墨镜男出现，就攻击，或者闪避对方的攻击！
　　只是，星尘他们如此一脸戒备地站在地上，好一阵，都见不到对方的踪影。呼呼呼呼――！
　　突然间，一阵的沙尘暴似的小型龙卷风吹袭而来。
　　“快，快躲到里面去！”星尘快速地说道。随即，三人就向着附近一栋坚固的房屋里面。
　　当星尘他们进到了房屋里面去的时候，那个小型沙尘暴龙卷风就猛地吹过来，伴着一阵的轰轰轰隆隆声，那坚固的房屋竟然被吹得摇摇欲坠了！
　　“这是什么啊……！？”二女都有些目瞪口呆，惊愕地感受着那彷如自然之怒般充满威力的攻击。
　　而星尘脸上也透着一种严肃的表情。他想不到，这个墨镜男竟然会如此厉害，竟可以将身体溶入土地，并且又能够弄出这么一个龙卷风出来。接下来，星尘与二女在房屋里面足足躲避了三分多钟，那带着沙尘的龙卷风才停歇了下来，忽地消散了。
　　被飓风刮到天上去的沙尘，此时哗啦啦地纷纷掉落在地上。
　　“该死的，又不见到……去哪里了！”当星尘他们从房屋内出来的时候，却仍看不到墨镜男的踪影。


第164章：克莱尔
　就在此时，爱丽丝脚下的土地突然间往上一翻，一只手臂紧紧地抓住了她的脚。
　　“啊……！”爱丽丝本能地惊叫了一声，同时，脚上用力地挣着，想要挣开。
　　可惜，随着下一瞬间猛地刮起的一阵强风，爱丽丝整个人飞了起来，而伴随着飞起的爱丽丝，还有那一只长长的由沙粒组成的手臂。
　　“死吧！”
　　见到爱丽丝被偷袭，星尘大怒，一手迅速地凝聚着寒冰气息，轰地一声，砸到了那沙臂上。
　　受到寒冰气息的侵袭，那由沙组成的手臂一节，顿时被凝固了。接着，啪地一声摔在地上。
　　“爱丽丝，你没事吧？”在爱丽丝摔向地面的时候，星尘及时跑过去一把将她接住。
　　爱丽丝摇了摇头：“我没事，尘……”
　　“没事就好……爱丽丝，贝瑞卡，大家要小心一些，不要被那个墨镜男偷袭到了。”
　　因为经过了爱丽丝受到偷袭一事，接下来，三人都显得特别的小心。只是，墨镜男的攻击手段，似乎太过丰富了一点，而且，速度也十分的快……
　　咚咚咚……！
　　一道道的沙柱从天而降，只是撞击在地面上，但是，那种声势却也十分吓人，而且，随着沙柱的落下，带起的劲风与沙尘竟又让人视野受到了妨碍。这样一来，就为了偷袭而提供了方便，随着一道破空的轻响，一把长长的沙刃从星尘的颈侧划过。
　　星尘及时地闪避了，但是，脸上还是感到了一阵的灼热，上面竟然就被那沙刃划出了一道的血痕。
　　“找到你了！”星尘并不在意那脸上的伤势，他反手一挥，将一团高度压缩的寒冰气息快速地甩了出去，“啪”地一声，击中了某样物体。
　　墨镜男看着手上的那一团寒冰，脸上初次带上了一丝的怒意。
　　“啪啦”一声，墨镜男的左手随即掉落在地上，碎成了粉碎。
　　见到攻击有效，星尘脸上露出了一丝得逞的笑意，不过，心里却有些忐忑，因为，此刻他的阴阳之力已经用了大多，寒冰气息短时间内能够使用的次数并不多了。
　　嗖嗖嗖――！墨镜男身周突然刮起一阵风沙，接着，三道的细小沙柱以彷如子弹一般的速度向着星尘三人分别射去。
　　爱丽丝与贝瑞卡赶紧一扑，闪避开了墨镜男的攻击，而星尘则是以极快的速度向一侧一晃，在毫厘之间避过了。
　　对方的速度，慢了……星尘心中如此地想着，果然，表面上看起来没有什么，但是，断去一臂的剧痛，还是会有影响的……
　　砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒哒哒哒……！
　　三人极有默契地同时向着墨镜男射击。
　　不过，此时又有一阵巨大的风沙刮起，一时间，星尘三人看不到墨镜男的具体位置，随即，风沙越刮越大，他们眼睛本能地眯起，几乎看不清了。
　　唰――！
　　忽地，风沙消失了，而在星尘三人的眼里，也失去了那个墨镜男的踪影。
　　星尘不禁地凝神，试图感应着四周的动静，基本上，每一次墨镜男消失，随即他又会出现，不过他的出现却是伴随着偷袭这一可恶的行为！
　　如此，星尘高度地集中精神，感应附近的一切动静，甚至，连空气有无异样的细微震动，他也留意着。
　　一时间，四周竟又安静了许久的时间，三人的精神神经都绷得紧紧的，小心地戒备着，却见不到墨镜男出现。
　　有过了一个小时，星尘他们足足站在那里等待了一个小时。
　　爱丽丝与贝瑞卡不禁望向了星尘，眼神里带着询问的神情。
　　星尘只是摇了摇头，丝毫没有放松警惕，他仍可以隐隐地感觉到，对方并没有离开，而潜伏在某处，等待他们松懈下来的那一刻，予以猛烈的一击。
　　看到星尘的动作，爱丽丝与贝瑞卡当然就明白到他的意思。她们相信星尘，于是，就不再犹豫什么，握紧手中的枪，击中精神注意地着四周，尤其是地面上的一切细微的动静。
　　忽然，天空中飘过一朵云，将月亮遮盖住了。
　　地面上一下就暗了许多。不过，这对于星尘而言，并不算什么，凭借着大概是普通人类4倍左右的身体素质，他的视力也极度的好，就算是在如此的情况下，也能够将四周的一切看得很清楚。或许，躲藏在暗中的墨镜男也知道这一点，于是，随着云飘过，月亮再度露出脸来，都没有事情发生。
　　只是，在这时候，星尘皱头一皱。
　　良久，他才自语般地嘀咕道：“竟然被他跑了……！”
　　原来，刚才星尘之所以皱眉，那么是因为一下子似乎就感应不到那个墨镜男的那一丝隐约存在的气息。接着，他在努力地感应了一下，才彻底地相信，对方真的跑了……
　　对方这一虎头蛇尾的行为，星尘觉得有些心情复杂，既感到有些不甘，又有松了一口气之感。
　　无奈，既然对方都跑了，星尘自身也找不到对方，那么，他与爱丽丝、贝瑞卡，三人也只好离开了。
　　…………
　　十分钟后。
　　“喔喔，我们的队长，怎么这么一副摸样了？”
　　“滚开。”
　　墨镜男嘴里吞出二字真言，也不正眼瞧看此刻故意拦在他眼前的红发少女。
　　见到墨镜男如此模样，在他面前的红发女佣兵隔着那一层薄薄连衣短裙的上衣布料，拍了拍那高耸的胸部，媚眼如丝般望着眼前的冷酷男子说道：“我们的队长，需要克莱尔去为你报仇么？”说着，这名叫做克莱尔，外表十分美艳的红发少女露出一丝美丽的笑容，娇笑嫣然的站在那里。
　　透过墨镜，墨镜男盯住眼前的红发少女，目光一凝，带上了一丝的杀机。
　　“好可怕啊，我们的队长……”红发少女做出一副夸张的表情，轻轻地拍了拍胸口，看起来根本就没有一点感到害怕的样子。只是，她却一步让开了通道，让墨镜男通过。
　　接着，站在那里，望着墨镜男缺了一臂的背影，红发少女说道：“康博士要见你呢，我们的队长……！”
　　“不要这样叫我！”
　　随之，一阵细沙飞来，带着一股淡淡的怒意射向红发少女。
　　不过，这样轻易的攻击，当然就被对方轻易地避开了。不过，墨镜男对此也不在意，这不过是警告而已，虽然，对方一直都不听他的警告……
　　果然，避过了那一阵细沙的“攻击”，红发少女又娇笑起来：“我们的队长，怎么今天火气那么大啦，嗯，难道，是欲求不满么……”
　　墨镜男权当没有听到，冷淡地笑了一声，继续地向前走着。
　　通过光亮的，带着未来特色风格的通道，墨镜男来到了一个房间外，他说了一句“”，接着，门就唰地一声，开了。
　　“哦，来了，好，进来吧。”一个先是惊喜，随后就变得淡漠的声音传来。
　　墨镜男对此并不感到奇怪，里面的那人，已经跟他打过很长时间的交道了。当然，对于墨镜男，以及里面的那人而言，他们二人那所谓的打交道，其实也就很平淡的。
　　“嗯，手臂断了？”又是惊讶的声音，接着，又变得平静淡然：“过去那里。”
　　墨镜男已经很算是比较熟悉这个房间内的东西，至少，他知道，过去中间那个床位上一躺，接着睡过去，醒过来以后，手臂就会被修复。
　　因此，墨镜男并没有什么犹豫，依言走过去，就是在那床位上一躺，就闭上眼睛，等待着。
　　慢慢地，墨镜男感到了一阵困意，就睡着了。
　　不知道过了多久，可能也就是十几分钟，甚至是几分钟左右的时间吧，反正墨镜男并没有做梦，他醒过来，就看到那原本失去的手臂，又回来了。
　　“好了，可以走了。”
　　墨镜男听了，就走出来。不过，他感觉到，刚才那声音里面，似乎带着一点跟往常不一样的东西。
　　不过，他也不想去在乎那么多。
　　墨镜男想了一下，似乎，等下还要去见那个康博士，那个老疯子。


第165章：爱的力量
　临着午夜的夜色，走在寂静的环境下，星尘与爱丽丝、贝瑞卡一起回到了那白色房屋里面。反正对方应该有着什么办法能够找到他们，无论住到哪里还不是一样吗？
　　“晚安。”见到爱丽丝她们很累了，于是，星尘就让她们先去睡，而他则是来到一个空房间里面，“想不到经过这么一战，实力好像又有了突破……”
　　星尘走到床上坐下，随意地盘腿，闭上眼睛，静静地感受着体内阴阳之力的流动。
　　在隐约间，星尘感觉到体内的阴阳之力增强了一些。如果说，之前他的身体素质是普通人类的4倍，那么，此时则比之前又多了0倍，就是是普通人类的5倍左右。
　　实力的增强，那么就代表着在这个世界生存的资本又多了一分，对此，星尘不禁的感到心中一喜。
　　只是，喜悦的心情还未能够维持多久，星尘一想到那个墨镜男，心里就反而有了些烦躁，有这么一个敌人在暗中窥视着你，那么无论是谁都会感觉到不好受。
　　那个墨镜男，大概就是这世界的山寨威斯克吧。
　　不过，《生化危机》里面的威爷可不会什么沙化，沙化啊，更像是《海贼王》里面某个反派的绝技……
　　星尘如此地想着。
　　不过，多想那些也是无益，这时候也只能能够尽快提升自身的实力，同时尽快地找到敌人所在，不能永远这样被动地挨打，必要时候还是要主动出击。
　　星尘将心绪收起，又闭上眼睛，集中精神，感受着体内阴阳之力的的流动运转，同时，也顺便利用那一丝丝的阴阳之力对体内的一些内脏的损伤之处做出修复，今晚他被那个墨镜男击中了几次，虽然现在感觉已经不那么痛了，但是留有暗伤的情况还是难免的，这些就必须尽快排除。
　　于是，不知不觉间，随着星尘修复体内伤势，以及自我修炼，一个晚上就那么过去了。
　　早上，随着一缕的阳光透进房间里，星尘醒了过来。他感觉到身体上有着一层粘粘的难受感觉，就来到了浴室里面，看到那里还有许多清水，也就拿来使用，好好地清洁一下身体灰尘污渍什么的。
　　洗完后，星尘感觉一身舒爽，来到客厅里面，就发现了爱丽丝与贝瑞卡二人似乎早就那里，只见她们看起来相处十分愉快地聊着天。
　　“尘！”首先发现星尘的爱丽丝，这位美丽的金发少女，因为多次与星尘做过男女之间最原始最亲密的活动，现在的身体素质早就远超普通人。“你终于醒啦，昨晚去找你的时候，看到你一动不动的，我和贝瑞卡还担心你呢……”
　　这时候，贝瑞卡也向星尘投来关切的目光。
　　感觉到二女的情意，星尘心里有些温馨之感，他走过去坐在二女之间，伸手搂住她们道：“抱歉，让你们担心了。”
　　见到星尘如此亲密地动作，爱丽丝与贝瑞卡都微笑着，摇了摇头，望向星尘的眼神里面带着一丝丝的情意。
　　“我们先吃些早餐吧，然后我还有些事情跟你们商量一下……”星尘在二女唇上吻了下。
　　然后，三人就一起去准备。接着，吃了一些简单的早餐，就又在沙发上坐到一起。
　　星尘看了看二女，她们此时都望着他，一副等待他说话的摸样，于是星尘也不废话，说道：“爱丽丝，你都知道，平时我们都会尽量花费时间去提高实力……”说到这里，星尘看了看贝瑞卡，发现到她脸上微红的，星尘就知道她明白到话中所讲的是什么意思。
　　“不过，现在我们除了提高实力外，还有一件很重要的事情。”
　　“昨天那个男人？”
　　爱丽丝于贝瑞卡二女这时候脸上不免有些惊慌的神情，昨天那个墨镜男给人一种深刻的印象，那种诡异的能力实在是太危险了，几乎让人防不胜防，就连算强如星尘都被击伤了几次。
　　星尘点点头，继续说道：“嗯，就是那个墨镜男。昨天被他逃跑了，现在我们却不知道他去了哪里藏着，你们说，有这么一个强大得让人心惊的敌人在岛上，我们难道还会觉得安心吗？所以，我想，我们每天除了必要的时间用来提高实力外，另外还必须抽时间出来在岛上各处去寻找一下……”
　　说到这里，星尘就望了望贝瑞卡，因为在这里，也只有她的身体素质还跟普通人类相差不多，并没有难道充分理解到那种近乎超自然能力的所谓“第六感”的准确性。
　　而看到星尘忽然停住话并且望了过来，贝瑞卡眨了眨眼睛，脸上带了一点的疑惑。
　　“……如果距离相差不远的话，我应该能够产生一种较强的感应，而爱丽丝，至少也能够有一种隐隐约约、若有若无的感应。”
　　说完，星尘就看着爱丽丝和贝瑞卡，看看她们有什么反应。不过，只见到爱丽丝和贝瑞卡马上就点头了。她们也同意星尘的想法，他的话不错，有那么一个实力恐怖的敌人隐藏在岛上，真是让人感觉到十分的不舒服，而如果能够有机会将他找出来，那么花上一些时间还是必要的。
　　于是，经过一番的商议后，众人就决定下来了，一边尽快提升实力，一边抽时间出来寻找敌人藏身之所。
　　这个岛说大不大，说小不小，不过麻烦的是，这个岛上能够藏身的地方确实不少。
　　不过，有着星尘那近乎作弊的感应能力，只要将岛上的地方都走一边，那么，就能够感应到敌人的所在。
　　“按照东南西北中的顺序找的话，南部跟中部就不用了……”星尘与爱丽丝当初登陆的地方就在南部那边，而现在他们所居住的房屋就位于岛上的中部地带，“我们就先去东部那边看看，再到西部，最后就是北部。”
　　按照星尘的话，众人就一起来到了东部。
　　岛上的东部，除了那一片的沙滩，其余的只是一片林木稀疏的空地，视野很开阔，骤然看起来不像是能够有藏身的地方。
　　当然，星尘想到《生化危机》里面的那里地下基地，因此，他的目光几乎一直就放在了地面上，同时细致地感应着地下的动静。
　　东部的一带，他们花了一个早上的时间，结果并无所获。
　　“我们回去吧，下午跟晚上就用来提高实力，明天再到西部地区去找找看。”枯燥却不能够不做的搜寻工作，真是让星尘感到有些厌烦了，不过一想到等下中午过后就能够跟二女做哪些男女之间最亲密的事情，他的心情才又兴奋起来。
　　二女当然明白他的意思，脸上都红了。
　　吃过了一顿简单的午餐，休息了一下，星尘就拉着二女来到房间里。
　　虽然已经做过许多次了，但是，每一次做的时候，星尘还是会感到很是兴奋。
　　搂住二女的娇躯，星尘就将她们带到那一张柔软舒服的大床上，一手一个，在她们的身上胡乱地就抚摸起来。
　　“……嗯嗯……啊哈……啊……”
　　“……嗯哼……尘……嗯哈……啊……”
　　二女都张嘴发出一声声娇媚的呻吟。
　　星尘看到，虽然贝瑞卡是平躺在那里的，但是她的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，竟然还是在那里骄傲的高耸着，亭亭玉立。
　　而由于身体的姿势，使得雪白的衬衫紧紧的绷在了她的乳房之上，不但勾勒出了她优美的胸部孤形，而且给她本来就充满了弹性的乳房，更增加了几分张力的气息。
　　两颗扭扣之间，也因为受不了那弹性的乳房的张力，而如同婴儿一样的张开了小嘴，使得两颗扭扣之间的衣领之间，形成了一条姆指宽细的缝隙。
　　透过缝隙，星尘可以清楚的看得到，一丝雪白的肌肤从那里露了出来，正在散发着撩人的香气，诱惑和刺激着自己的神经，看到这里，星尘不由的暗暗的咽了一口口水。
　　而紧紧的绷在了美艳少女的乳房上的衬衫之下，也隐隐的露出了几片花纹，而两个如同婴儿巴掌大小的布片，盖在了她的丰满而坚挺的乳房之上。
　　上次，星尘故意投靠贝瑞卡浴中美资，衣服弄湿的样子，从而看到了贝瑞卡的内衣裤的样式，也是从那一次开始，星尘知道了，这个美艳少女内衣裤性感而撩人的。
　　而现在，看到了正紧紧的包裹着美艳少女的一对丰满而充满了弹性的乳房的乳罩的样式，星尘终于有了一种大开眼界的感觉。
　　要知道，韩西凤的乳房是发育得极好的，那就如同一个热气腾腾的肉包子一样，而两片如婴儿的手掌大小的布片，又怎么可能包裹得住美艳少女那浑圆而硕大的乳房呢。
　　乳罩的作用，也就只是包裹住了美艳少女的乳头和乳晕的部分，而其他的部分，几乎是完全的裸露在了外面，使得贝瑞卡的优美的玉女峰的轮廓，在星尘的面前尽情的展现了出来。
　　而那如同婴儿巴掌大小的布片，却恰到好处的将贝瑞卡的丰满而充满了弹性的乳房的乳头及乳晕给包裹了起来，就如同一个正在看着悬疑剧的人在看到马上所有结果都要讲出来的时候，电视机却突然坏了一样的，让人的心如同猫抓一样的难受了起来。
　　看到这里，星尘不由的倒吸了一口凉气，阅女无数的星尘自然知道，贝瑞卡的这样的装扮，无疑会将男人体内最深处的情欲给撩拨起来，在做爱的时候，增加无限的情趣，如此看来，这个贝瑞卡，无疑是最懂得男人的微妙心理的，在床上，一定是个不可多得的尤物。
　　星尘打量了一下脸色娇艳动人的这两位娇娆，随后，他先将目光转向贝瑞卡的身上，一边继续抚摸着爱丽丝的身体，一边将另一只手缓缓地伸向贝瑞卡的裙下。
　　要说，贝瑞卡一身短裙装丝袜的打扮，确实很是方便，丝袜支持穿个洞，星尘只是将手一探，探进那裙底下，手指就能够隔着那一层薄薄的内裤布料触摸到少女秘密之地。
　　星尘低下头，亲吻着从胸罩露出来的部分乳房，双手则绕到贝瑞卡背後解下胸罩的扣子，星尘剥下贝瑞卡的胸罩。
　　贝瑞卡的大奶再度出现星尘眼前，依然是那样的让人垂涎叁尺。星尘将贝瑞卡的衬衫及胸罩，一同放在床上，贝瑞卡这时也脱下了星尘的上衣，同放在床上。
　　星尘爱不释手的挤压贝瑞卡的乳房、舔着贝瑞卡的乳头，一只手又探入爱丽丝的衣服内捏着乳罩里的嫩肉，突然有一个问题突然浮现星尘的心头。星尘毫不迟疑的问道：“贝儿，你的胸部有多大？”
　　贝瑞卡这时被星尘弄得性起，喘了喘气，呻吟道：“嗯……嗯……叁……嗯叁十……六……D的……嗯……”哇，果然不小！不过星称觉得一定不止於此，因为贝瑞卡的胸罩根本罩不住她的乳房，她是贝瑞卡目前为止遇过乳房最大的女人，比爱丽丝还大少许。
　　星尘吸弄着贝瑞卡那粉红色的乳头，一边除下贝瑞卡的长裙，贝瑞卡则抱着星尘的头不断呻吟……贝瑞卡的长裙一落地。
　　哇哇！好家伙，内裤也是黑色的，不过有点透明，浓密的阴毛看的清清楚楚，失去了长裙的掩饰，贝瑞卡毫不逊於上半身魅力的修长大腿展现在星尘眼前，大腿上有着一双灰色的丝袜，隐隐约约的露出贝瑞卡大腿的美好线条，大腿的末端是一双黑色的高跟鞋。
　　在爱丽丝衣服中游动的手轻轻在她的外衣退去，露出纯白色的花边乳罩，美丽可爱万分，一把小乳罩推了上去，两只和贝瑞卡差不多大小的乳房弹了出来，挺立着的乳头不停的在空中弹起来，粉粉的，用两根手指捏着一颗娇滴滴的小乳头，左右捏搓，一时就硬了起来。
　　“啊……尘……不要那么……用力捏……人家可爱……的乳头嘛……”
　　“宝贝你登下，我去折磨贝瑞卡天了。”但是手没有停止在爱丽丝身上游走。
　　看着贝瑞卡的丝袜高跟，像极了叁级片中的女主角，不过，贝瑞卡整体的条件绝不比她们逊色，贝瑞卡有着成熟少女的风骚浪荡，也有着保养的完美丰满的诱人肉体。
　　星尘的手指摸在贝瑞卡那下身的阴道上，感觉到手指指尖有些湿湿的，不由一笑：“贝儿，这么快就湿了？”
　　“……呜，尘……”贝瑞卡有些难为情地闷哼了一声，她想要抗议，但是星尘那手指的划动，就让她下身一阵阵酥麻的快感流进全身各处，竟然一时间说不出话来了。
　　见到此时贝瑞卡被他玩得如此的摸样，星尘微微一笑，手指更是用力了一些，快速地挑逗着贝瑞卡下身肉穴口的敏感之处。这样一来，就让原本就有些受不了的贝瑞卡扭动起腰来，一双白皙的纤手忍住紧紧地按在星尘的手臂上，看起来，似乎想要阻止，却又像是要更多的摸样。
　　星尘的手隔着内裤搓揉着贝瑞卡的阴核，星尘则不停吻着贝瑞卡。星尘开始觉得贝瑞卡的黑内裤已经湿了，星尘便把手伸进内裤里，先抚摸着贝瑞卡的阴毛，贝瑞卡全身软了下来，她把头靠在星尘的肩膀上，嘴中微微的呻吟。
　　哼的星尘心痒痒的，星尘的手更深入了，手在内裤里搓揉着贝瑞卡的小淫豆。
　　星尘身经百“战”，当然知道，贝瑞卡此时想要的是更多更多的，甚至是更进一步的。
　　于是，星尘在心里暗道一声“我不客气了”，手指从贝瑞卡内裤边缘钻了进去，将食指的前一节插进那湿润的甬道内。
　　“嗯哼……！”贝瑞卡忍住了，水蛇般娇柔的腰肢反弓了一下，下身般听了起来，一下子就让星尘的手指那食指的第二节也钻了进去。手指更插进了贝瑞卡那早已湿润的阴道深处。
　　贝瑞卡呻吟的更大声了，叫的星尘的肉棒蠢蠢欲动，星尘一把脱下贝瑞卡的内裤，手指仍在不停抽插。“啊哈～～啊……嗯……弄得人家……好痒啊……啊～～”
　　温热、湿润，并且紧致，被一层层柔软的嫩肉壁包裹住的强烈感触，让星尘感到异常的兴奋，他开始缓缓地抽动着食指，让食指在贝瑞卡的阴道内一抽一插地做着来回往复的动作。
　　随着星尘食指的一抽一插，贝瑞卡就将腰一扭一扭的，脸上绯红一片，微张着小嘴，吐出一丝丝的吟叫声。
　　似乎是受到了贝瑞卡的影响，一旁的爱丽丝，脸上也愈发的娇艳起来了，星尘抚摸在其身上的手，明显的感觉到那胸前的一对丰满的乳房的起伏。见到爱丽丝如此的“辛苦”，星尘就将她的裤子脱下来，直接趴开了内裤，也将手指伸了进去。
　　于是，一左一右的，星尘两只手的食指分别插在爱丽丝与贝瑞卡这两位美丽少女的阴道内，奋力地一抽一插起来。
　　捏捏那两颗充血的小肉粒，再玩玩涨股股的阴唇花瓣，手不断在鲜艳盛开的花中抽插。
　　接下来，仿佛是进行歌曲比赛一般，受到了星尘手指的抽与插，贝瑞卡与爱丽丝二女用着各自美妙动听的声音，尽情地喊着。而听到身下两位美少女的诱人叫喊声音，星尘下边鼓起了一个高高的帐篷，内里的那一根大肉棒胀得有点发痛了。不过，看到两位美少女好像差不多了，于是星尘就加快速度，以求尽快让她们先经历一次高潮。
　　星尘拿出肉棒抵在贝瑞卡的阴道口，摩擦她的小阴蒂，龟头挑弄着两片红艳艳的阴唇，“啊……尘……哥哥……老公……不要擦了贝儿……不行了……快插进贝儿的……骚穴……等等爱丽丝还要你……干啦……呜呜……”看着样子最动人的贝瑞卡有容不忍，再擦擦她的阴蒂，贝瑞卡抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“尘哥哥……要啊……快插我啊……！快！”星尘把贝瑞卡移到床的一面墙前，转过贝瑞卡的身体，说：“想要的话，就快点用手撑住墙壁。”
　　星尘不多说，一口气插进贝瑞卡的阴道。
　　贝瑞卡就像受到刺激般，身体猛然一阵剧烈震动。星尘的腰开始活塞运动，贝瑞卡的手要撑住墙壁，身後则接受着强力的撞击，忍不住淫叫起来：“好哥……哥……啊啊……用力啊……干……干烂我啊……啊……棒……真棒啊……”
　　星尘空出一只手摸着星尘的乳房，另一只手则抓着贝瑞卡的屁股，抽插的更激烈了。“贝儿……舒服吧……你最喜欢谁的肉棒啊？”
　　星尘问着贝瑞卡以分散星尘的注意力，以免太快射精。“啊……是……肉棒哥哥的……大肉棒啊……要……啊……要给你……干一辈子啊……爽啊啊……”不知道为什麽，听贝瑞卡这样说星尘反而更想射精了，这可不妙，得快一点了。星尘为了让贝瑞卡快一点达到高潮，星尘的速度更加快了，星尘的肉棒一下子冲进了贝瑞卡的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，贝瑞卡满足的长出了口气。
　　星尘在贝瑞卡的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的肉棒在贝瑞卡的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将星尘大腿内侧都打湿，顺着星尘的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黄大的G丸还不时地拍打着贝瑞卡的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　贝瑞卡更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上……“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要……要……H死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我H死你！”
　　星尘在身后大声地叫着。“好老公……亲老公……我……要死了……你……好棒……H死我……我吧！”
　　贝瑞卡呻吟不断：“啊呀……啊……嗯……啊啊啊……喔……”
　　这时，贝瑞卡面临高潮了，“啊啊啊……高……高潮了呀……呀呀啊啊……去了……啊呀……”
　　星尘赶紧将肉棒抽出，只见贝瑞卡的阴道口喷出一些透明的液体，部份喷在星尘的大腿上，很烫。
　　一个转身抚起爱丽丝屁股把大肉棒整根快入。
　　大龟头顶住爱丽丝的花心深处。爱丽丝的小露里又暖又紧，露里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　“啊！”
　　爱丽丝惊呼一声，过了半晌，爱丽丝娇喘呼呼望了星尘一眼说：“色老公！┅┅你真狠心啊┅┅你的这麽大┅┅也不管爱丽丝受不受得了┅┅就猛的一？到底┅┅爱丽丝痛死了！你┅┅人家还没有准备”爱丽丝如泣地诉说着。
　　不一会爱丽丝叫道：“尘┅┅尘哥哥┅┅快！人家的┅┅？好痒┅┅我快痒死啦！”
　　星尘不断的在她的酥胸上打转，解开她的乳罩，张开嘴吸吮着她的乳头。“你别吮了┅┅我受不了！┅┅我的┅┅快！┅┅”星尘继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着星尘的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小露深处流出，不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，星尘问道：“爱丽丝，喜不喜欢老公？你？”
　　“喜┅┅喜欢！你干得┅┅爱丽丝好舒服！”
　　星尘不断的加快H滤俣取
　　“┅┅啊┅┅哥哥不行了！┅┅泄了！┅┅”爱丽丝抱紧星尘的头，双脚夹紧星尘的腰，“啊！┅┅”一股淫水泄了出来。
　　泄了身的爱丽丝靠在星尘的身上。星尘觉得自己的没有射，就没有抽出的鸡巴，把爱丽丝的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动肉棒。“哦！┅┅好充实！┅┅”爱丽丝款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔┅┅喔┅┅┅┅哥哥！┅┅爱丽丝好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅”上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得星尘神魂颠倒，伸出双手握住段丽华的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　爱丽丝愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。“美极了！┅┅我一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小旅浪懒耍　
　　香汗淋淋的爱丽丝拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。星尘也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。星尘用力往上挺迎合爱丽丝的狂？当她向下套时星尘的大肉棒往上顶，这怎不叫爱丽丝死去活来呢？
　　星尘与爱丽丝真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小碌幕ㄐ摹Ｗ阕阏庋套弄了几百下，爱丽丝娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”爱丽丝颤抖了几下娇躯伏在星尘的身上，一动不动，娇喘吁吁。
　　星尘又来了一个大翻身，再次将爱丽丝压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而爱丽丝也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　星尘九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促爱丽丝暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔┅┅喔┅┅尘┅┅太爽了┅┅好┅┅好舒服┅┅受不了┅┅你┅┅你好神勇，嗯┅┅”几十次抽插後，爱丽丝已颤声浪哼不已。
　　“┅┅唔┅┅啊尘┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”星尘按她的要求，更用力的抽？着。“爱丽丝，叫我亲哥哥。”
　　“不要┅┅你是小色狼┅┅”“那叫我大肉棒！”
　　“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅我┅┅小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，於是星尘又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：“嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅我好┅┅爽好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅”“快说你是小骚露，是小肥露！”
　　“┅┅你太┅┅太过份啊！”
　　“快说，不然我就不H你了！”
　　星尘故意停止抽动大肉棒，把她的肥臀放在床上，羞得爱丽丝脸涨红。
　　嗯，羞死人┅┅我是┅小肥露┅┅我是┅小骚露┅┅亲哥哥┅┅啊┅┅快！┅┅H我！”
　　星尘听後大为高兴，随既翻身下沙发，将爱丽丝的娇躯往床边一拉，再拿个后背垫在她的肥臀下，使爱丽丝的小骚露突挺得更高翘，把大肉棒狠狠H进她的小嫩骚露，H得爱丽丝娇躯颤抖。不多时爱丽丝就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔┅┅喔┅┅不行啦啊┅┅受不了啦┅┅妹妹的小露要被你H┅┅H破了啦┅┅亲哥哥┅┅你┅┅你饶了我啊┅┅饶了我呀！┅┅”爱丽丝的骚浪样使星尘看了後更加卖力抽插，一心想插穿她那肥嫩的小骚露才甘心。爱丽丝被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单。
　　“喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩爱丽丝了┅┅我可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀┅┅”粗大的肉棒在爱丽丝那已被淫水湿润的小露如入无人之地抽送着。
　　“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅美死我了……用力H┅┅啊┅┅哼┅┅肥露┅┅嗯┅┅”爱丽丝眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　爱丽丝那又窄又紧的小露把星尘的鸡巴夹得舒畅无比，於是星尘另改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在爱丽丝的肥履廴饫锘匦。
　　“……啊哈……啊……尘哥哥……太棒了……噢……用力……用力……！”
　　“……啊……嗯哼……尘…………啊哈……啊……爱丽丝……不行……啊……了……啊……”
　　最后，随着一声娇美动听至极的悲鸣，爱丽丝身体颤抖着，进入了一波又一波的激烈高潮状态之中。
　　二女高潮足足经历了一分多钟的时间。
　　伸手抚摸着这两位刚刚经历了高潮的少女，星尘脸上带着一丝微笑，眼睛里透着欣赏的光芒，他觉得，高潮以及高潮过后一段时间内的女人是最美丽的。现在，眼前这两位可爱美丽的少女，就是这个世界上最美丽的女性之一。
　　让爱丽丝与贝瑞卡休息了十分钟，爱丽丝高潮了多次还在休息，贝瑞卡正穿上了乳罩。
　　星尘解开她的乳罩，顿时贝瑞卡的玉乳，又呈现在星尘的眼前，看到这对白嫩的乳房，星尘情不自禁的吻了上去。贝瑞卡也想迎合星尘，但是地只挺了两下，就任由星尘的吸吮。
　　星尘这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸。贝瑞卡的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。星尘把贝瑞卡放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。星尘侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着贝瑞卡那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。
　　顺着奶头吻下去，到了贝瑞卡那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，贝瑞卡全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合著星尘的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……尘哥哥……好哥哥……贝儿好美……小穴嗯……好舒服……好哥哥……嗯……贝儿的穴好爽……嗯……嗯……贝儿的穴好美……”
　　“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……贝儿的穴好痒……哦……尘……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”
　　“哦……不要舔了……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……”贝瑞卡的手，此刻猛拉星尘的头，一下往下按，一下又往上提。
　　“好哥哥……红玉的小穴好痒……用你的大肉棒……好哥哥……不要……求求你……用大肉棒来干贝儿……快……不要舔了……嗯……”
　　“嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好哥哥……呐……”
　　星尘慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，他的大肉棒并不急着进去，他还要逗她。星尘把大肉棒龟头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得贝瑞卡不停的浪叫：“尘哥哥……嗯……快点进去……干我嗯……不要再逗我……嗯……贝儿骚穴不行了……我要大肉棒插……干我”
　　“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……小穴痒死了……”贝瑞卡的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大肉棒始终就是不进去。
　　“尘哥哥……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯……大肉棒哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”
　　“嗯……贝儿受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”听到她如此的浪叫，如此的淫荡，星尘将大肉棒移到淫穴洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊……啊……小穴美死了……尘哥哥……贝儿爱死你了……嗯……”星尘的大肉棒插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……”
　　“哦……哦……红玉……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大肉棒哥哥……好哥哥……嗯……你的肉棒真好……嗯……好哥哥……贝儿太爽了……贝儿要好好的爱你……喃……插人家的骚穴……肥穴……天天插……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……尘哥哥……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　贝瑞卡的胴体痉挛再痉挛，贝瑞卡有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　“骚贝儿，你舒服吗，哥哥干的好不好。”
　　“尘哥哥，你干的贝儿美死了，贝儿好爽。”
　　星尘轻轻的含着她的奶子道：“贝儿，我们再换个姿势好不好？”
　　“好，我们换什么姿势？”
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好贝儿，等一下你就会知道”
　　贝瑞卡照着星尘所说的，把姿势摆好，星尘轻抚着她那雪白的大屁股，大肉棒狠力的往穴内一插，星尘的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。
　　“啊……啊……大肉棒干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好贝儿……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好哥哥……嗯……你太会干了……”?
　　“哦……哦……我爱你……妹……妹……我要让你美死……哦……”
　　“大肉棒哥哥……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我也爱你……嗯……”
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴……你的穴美死我了……大肉棒好舒服……哦……哦……”这时侯的星尘，依然采慢工出细活的办法，大肉棒尽根到底，又慢慢的全部抽出来。
　　“哦……尘哥哥……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……尘哥哥……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好哥哥……快一点……贝儿又要泄了……快……大力一点……哦……大肉棒哥哥……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好哥哥……贝儿又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　星尘又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，贝瑞卡好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。星尘亦是如此，唯一的不同的，就是大肉棒仍然硬挺挺的，好不威武。
　　沈寂了好一会儿，贝瑞卡才又说话：“尘，我今晚真的是升天了，我太舒服，太幸福了。”
　　“爱丽丝老婆，不用装睡了，看你都流水了，真骚？”
　　“人家，人家……就是骚，怎么……”
　　“恩？老婆帮我……”
　　星尘裸着身子站在床上，爱丽丝和艾瑞贝姐妹俩懂得起什么意思，一左一右的跪在他肉棒的两侧，两张嘴对在一起，星尘的肉棒从她俩四张嘴唇间穿行着，两条舌头抵在肉棒的两侧舔舐……
　　爱丽丝和艾瑞贝唇间的龟头，一下一下的进入她们的嘴中，她的小舌头在龟头上舔逗……
　　接着，星尘“嘿咻”一声，把肉棒从她们嘴中抽出来，轻轻地移动了一下爱丽丝的身体，让她趴在床上，然后就抱起贝瑞卡，将贝瑞卡放在爱丽丝的身上。
　　“尘……？”
　　二女不约而同地发出了一声的疑问。
　　而星尘则脸上带着一抹的坏笑，看着眼前这两位叠着趴在床上的美少女。接着，他就凑上去，握住下身的肉棒，腰部用力一挺，将肉棒插进了贝瑞卡那因为刚刚经历过一次高潮而变得潮湿的肉洞内。不过，就算是湿湿的，星尘还是觉得贝瑞卡那里边太紧了，夹得他舒服得差点要叫出来。
　　“……呼……！贝儿，你那里真是太美妙了……”星尘深呼了一口气，开始挺动着腰部，“所以，我现在就要干你！”
　　“恩呜呜……尘……啊……哈啊……啊……”受到星尘的肉棒的抽与插，贝瑞卡顿时就叫起来，腰肢也配合着动着。只是，如此一来，就真的是苦了被她压在身下的爱丽丝。不但要听着那近在耳边的娇美吟叫声，而且因为身体被压着，手脚都活动不了了，想要伸手去“自我安慰”一下都不能。
　　星尘一挺一抽地运动着，他的肉棒将贝瑞卡那狭小的阴道充满，每一次的挺进与抽出都会带那些粘粘的滑滑的水液带出来又压回去。
　　贝瑞卡不由地大喊：“……啊……噢！……尘，太奇怪……啊……好爽……啊……啊……好爽……嗯哼……啊哈……狠狠到干我……小穴太舒服了”她还禁不住用力地扭动着腰肢，下身屁臀不断地向后方一耸一耸的，就像是说着：用力！用力！
　　见到贝瑞卡如此的邀请，星尘当然是不会让她感到失望，一鼓作气，疯狂般地快速挺动肉棒，一时之间，竟然让贝瑞卡叫得声音都有些沙哑起来了。
　　然而，听了这么久的男女原始交响曲的爱丽丝，此时此刻就感到更加的难受了，不但是因为趴在她背上的贝瑞卡动得那么厉害……其实，主要的是，她下身已经很湿了，湿得连下面的床单都像是被浸在水一样，到处都是水。
　　爱丽丝很像让星尘快点来插，她真是受不了了！
　　“……啊！？啊，对……太好了……啊……嗯……啊……用力……啊……！”一脸悲苦的爱丽丝突然间脸上就露出了甜美的灿烂笑容，因为她那痒的受不了的甬道突然就被一根大大的肉棒捅了进来，那强烈的满足感，顿时就让那仿佛无止尽的酥痒感觉烟消云散！
　　只是，如此一来，就轮到先前还享受着快乐感觉的贝瑞卡不依了，娇吁着发出了几声抗议。
　　“乖乖的，等一下，先让我帮爱丽丝止一下她那里面的瘙痒再为你继续弄……”星尘轻轻地拍了拍贝瑞卡那红润如霞的俏脸，继续用下身的肉棒在爱丽丝那肉穴内一挺一抽地，不断地刮着她那一层层的嫩肉壁，帮助她“止痒”。
　　看到星尘不理她，贝瑞卡就像要抗议了。
　　“……呜呜……尘啊……！”
　　最终，星尘看贝瑞卡可怜，还是将右手的两根手指一起向贝瑞卡的穴口内插了进去，伴随着一阵水花的飞溅，两根手指就替代着先前的楼梯棒棒，一抽一插起来。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……好哥哥……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　星尘看着艾瑞贝那如痴如醉的神情，口中轻声的淫叫，星尘看了一下手指在小穴中进出的情形，还有爱丽丝的状况他知道，要开始疯狂了，又要大干一场了。慢慢的提出大肉棒，拍的一声，揭开了疯狂的序幕。
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……好哥哥……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……”
　　“有爱丽丝……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……哥哥……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……妹……忍耐一下……哦……大肉棒会爽死你……哦……”星尘的大肉棒每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。
　　“啊……啊……大肉棒哥哥……小力一点……啊……小穴会痛……尘哥哥……小力一点……小穴会受不了……啊……啊……”
　　“好哥哥……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”此时的星尘，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，和不断在艾瑞贝小穴抽的手，一共不下三百，星尘已是大汗淋漓，有爱丽丝呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。
　　艾瑞贝被手指也插得呻吟起来。
　　“贝儿……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……大肉棒哥哥……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“爱丽丝……妹妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……你真会干爱丽丝……干得我舒服透了……美上天了……好哥哥……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让爱丽丝去死吧……”
　　“大力的干……哦……哦……哼……哦……大力用力的插穿小穴……哼……快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……哦……大肉棒……用力使劲的干……哼……快……快……哼……”
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”星尘汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得爱丽丝爽到天边去了，插得艾瑞贝的穴，不停的抽搐。
　　“爱丽丝……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……”
　　“哼……哼……爱丽丝快不行了……哦……爱丽丝实在是好过瘾……哦……哥哥……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大肉棒……用力……啊……哦……贝儿也要……哦……”
　　“啊……啊……妹……妹……我爱你们……啊……妹……妹……啊……啊……妹。”
　　“哦……哦……我……泄了……好哥哥……哦……我们爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沈重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是星尘和爱丽丝却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……
　　两根手指，加下身一根大肉棒，星尘一时在贝瑞卡的阴道内抽着插着，一时就在爱丽丝那里抽着插着，就在不停变换的同时，不知不觉间，三人就渐渐地向着高潮的界限接近着。
　　之后，过了一个小时的时间，随着贝瑞卡与爱丽丝几乎同时喷发的水柱喷出了阴道的肉穴这如此壮观动人的情景，星尘终于忍耐不住了！他一把将大肉棒拔了出来，大棒的尖端处立刻喷出一道道七彩浑浊液体。七彩浑浊液体在空中划出一道道如同大炮弹飞起来的抛物线，随即就在噗噗噗噗声中落到了爱丽丝的雪白臀部上面，落到爱丽丝背上面，落到爱丽丝的金色长发上。当然，也免不了有些落到被爱丽丝压在身下的贝瑞卡身上。
　　星尘的精液持续喷射了半分钟，依然未有停歇，他看到爱丽丝身上一片彩色，觉得差不多了，于是就本着不可浪费的原则，将那还在喷发七彩浓浆的大棒插入爱丽丝的肉穴口内。
　　“啊……啊……尘……！呜呜……啊……”
　　受到了星尘那精液的喷射冲击，爱丽丝感动得流下了泪水。
　　星尘看到了爱丽丝的反应，满足地一笑。接着，他就将大棒抽出来，就然后插入贝瑞卡那里，也让这位辛苦了多时的黑发少女好好地享受了一下爱丽丝刚才的那种快乐感觉。
　　“啊……啊……哥哥……你的大肉棒好烫……烫得小穴好温暖……”
　　“贝儿，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”
　　“啊……啊……怎么大肉棒每下都顶到花心……啊……我要美死了……”
　　“好贝儿……小穴要用力夹紧……对……就是这样……”
　　“哥哥……嗯……嗯……贝儿的小穴太美了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”
　　“哦……哦……妹……屁股要转几下……哦……”
　　“嗯……好舒服……哥哥……贝儿的小穴好舒服……嗯……”星尘看贝瑞卡，此刻已是淫娃，他的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。
　　“嗯……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……怎么会是这么美……嗯……大肉棒哥哥……嗯……小穴美死了……嗯……”
　　“哦……哦……妹……妹……你套得我好舒服……好美……哦……”
　　“嗯……哥哥……贝儿才舒服……哦……小穴爽死了……嗯……好哥哥……贝儿的小穴痛快死了……嗯……嗯……”
　　“好小穴……哦……用力夹紧大宝贝……哦……”
　　“贝儿……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”
　　“嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”在下面的星尘，一面挺送着宝贝，配合著贝瑞卡的套弄，星尘的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。
　　“嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”
　　“贝儿……哦……大肉棒让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”
　　“嗯……我的好哥哥……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”
　　“大肉棒哥哥……你快点动……干死我哦……动快……一点……哦……小穴……”
　　“好贝儿……你多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……我干飞你……太骚了……”
　　“啊……骚穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊……好舒服……哦……小穴好爽……哦……哥哥……哦……骚贝儿泄了……嗯……”
　　“贝儿……你再多套几下……哦……等会儿……我们再换个姿势……哦……”
　　“好哥哥……你真行……贝儿服了你……贝儿爱死你……哦……”
　　“贝儿……你下来……下来嘛……贝儿……你躺着……背着我……让我的手伸过去……好把脚抬起来……对……就这样……贝儿……这个姿势……你满意吗……大肉棒干得舒不舒服……”
　　“哦……好哥哥……贝儿又开始舒服了……又开始痛快……哦……啊……轻一点……哥哥……你抓痛了我的乳房……喃……好美……”
　　“好小穴……这样好受吧……哦……哦……贝儿的穴我干的好舒服……”
　　“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……快干我……插小穴……不停的插……”
　　“大肉棒哥哥……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大宝贝进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服，贝瑞卡当然也不例外。
　　“哦……我的好哥哥……贝儿美死了……哦……小穴好痛快……”
　　“哥……你的肉棒真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”
　　“好骚穴……哦……大肉棒被小穴夹的好舒服……叹死了……哦……”
　　“嗯……快一点……哦……快……贝儿又要……哦……快……
　　“好哥哥……啊……爽……爽死了……咧……贝儿升天了……”
　　“啊呀……哥……我……嗯……我要……丢了……我的……亲哥……啊……我……流出来了……尘哥哥……我要死了……喔……喔……”忽然贝瑞卡全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向星尘的龟头，喷的星尘的宝贝更加的膨胀着。
　　看着贝瑞卡再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，星尘强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，星尘的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……
　　接下来做什么？
　　这个问题，对于星尘而言是不用多想的，他现在的身体素质是普通人类的5倍，相对的，做男女之间很爱去做的事情的能力当然与远比普通人类男性要强悍几倍了，又有阴阳之力，到主神世界没有解除了混沌性能力，无限坚硬，无限七彩精液。况且，星尘自觉自己必须要努力提高实力以应付以后的敌人，当然还是必须要做，继续去做。
　　只是休息了五分钟的时间，星尘下边的肉棒又傲然挺立起来了。
　　不过，看到爱丽丝与贝瑞卡二女如此累，而且身上还有着一层的白色浓浆，他决定还是先将她们抱到浴室里面洗一洗，然后再做。
　　接着，经过了一阵香艳的洗浴过后，爱丽丝与贝瑞卡这两位美少女的身上又变得干干净净。此时，星尘打量了一下，发现她们脸上带着迷人的甜蜜微笑，身上肌肤雪白透亮，整个人就仿佛闪耀着一层淡淡的光芒。
　　在心里惊叹了一下做过男女原始运动过后的女人就是让人心动啊，星尘下面的大肉棒就马上点头表示同意，棒头向着爱丽丝和贝瑞卡二女一挺一挺地示意着。
　　“哎……哟……尘……你的肉棒……太硬了……哎……哟……好硬的肉棒……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，星尘增快冲刺的节奏，贝瑞卡也更加淫荡的叫着：“哦……哦……尘……你好大的肉棒……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……贝儿被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　星尘的宝贝在贝瑞卡的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。贝瑞卡的呻吟声，越来越高亢，忽然，程贝瑞卡手紧紧的勒着星尘的背部，仰起上身不断的颤抖：“尘哥……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着贝瑞卡脸颊泛红，人无力的倒在地上，星尘忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，贝瑞卡感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的程淑美，呻吟声又渐渐地高亢：“老公……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　一种无与伦比的快感布满全身，星尘顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。贝瑞卡的身体在剧烈的颤抖着，星尘也飘飘欲仙，舒服的趴在贝瑞卡身上……
　　一阵休息后，星尘睁开双眼，仔细的看着被压在身下沈睡的爱丽丝。白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。
　　星尘的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在爱丽丝阴道里，硬梆梆的肉棒又开始顽固的跳动着，本能的，星尘两手开始抚摸着爱丽丝丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动。
　　“尘……，哦……你才干我啊……哎……你……干我吧！……哎……唷……喔……”爱丽丝便开始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得星尘、像头野兽般的，欲火更加高昂，星尘起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入。爱丽丝眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“老公……我的老公……喔……唔……天啊……太美了……我……爽快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的爱丽丝面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着星尘一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的星尘欲火更旺，抽插速度也越快。
　　“啊……啊……老公……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常纯洁的爱丽丝，随着星尘次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将星尘的宝贝都塞到阴户里去。星尘次次到底、奋力的抽插推送，但由于刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。爱丽丝被星尘插的死去活来，似乎有些承受不了。
　　“老公……喔……我爽死了……好老公……求求你……你快射吧……射到我子宫……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。星尘的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的爱丽丝又不断的颤抖。当充分满足后的肉棒，才滑出爱丽丝下体。
　　爱丽丝与贝瑞卡此时神情，还带着一丝高潮余韵过后的迷糊感，只是她们在看到星尘那挺立在胯部上面的大肉棒，媚眼里边却不禁地带上了一丝的迷离闪烁之色。
　　男女之事，贵乎真心，况且是在这样的末世里，更是不用感到太过害羞。既然双方都有意，而且他们确实是需要尽快提升实力。
　　“爱丽丝，贝瑞卡，让我再好好地疼爱你们一番吧？”到底还是作为男人，星尘自然是要先开口向二女发出邀请了。
　　而听到了星尘如此直接的邀请，爱丽丝与贝瑞卡虽然心中不禁有些害羞，但是，明明刚才才被星尘“疼爱”过一次，现在如此情况下，她们也觉得再去害羞和犹豫就不必了。抬起那水柔的眼眸，注视着眼前这位下身如此雄壮的男子，爱丽丝与贝瑞卡轻轻地点了点头。
　　于是，以提升实力为目的，又加上为了更好地感受“爱”为动力，新一轮的“战斗”又要开始了。
　　爱丽丝在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。星尘眼便看见爱丽丝胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在爱丽丝幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的爱丽丝因受了精液的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　爱丽丝的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而程淑美那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。星尘再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往後一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。
　　星尘觉得爱丽丝没有年龄而单调，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少女，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况爱丽丝今年芳龄也只约莫十、六七八岁左右，而她受尽多年苦难的折磨，使得爱丽丝在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　星尘得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从星尘的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着，他的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“老公……尘……干我……”爱丽丝颤抖地，星尘温柔地在爱丽丝耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，宝贝顶在爱丽丝两腿间跳动、摇摆着。
　　爱丽丝乏力的一手按着墙壁、一手按着墙壁，星尘膨胀坚硬肉棒，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……老公……你又硬的……好大……爱丽丝……不要……喔……太硬了……老公……我……又荡了……老公……你……害了我……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……爱丽丝又要……丢了……又丢了……喔……爱丽丝……今晚……太爽了……”
　　爱丽丝阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆著，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。
　　艾瑞贝已是欲火高烧，于是，星尘将她抱到房内床上去。双膝翻入把她的双腿分开，星尘跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……老公……好哥哥……你真……会干……贝儿……我……我痛快……干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……”
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　艾瑞贝被星尘干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。虽然星尘正干的起劲，但看到艾瑞贝如此疲惫倦态，星尘抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　艾瑞贝在星尘温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着星尘的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。艾瑞贝用她的舌头，在星尘的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在星尘的嘴边有韵律的滑动，星尘也将舌头伸入艾瑞贝口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。艾瑞贝吐着气，如兰似的香气，又撩起星尘的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“老公……你太强了……”忽然艾瑞贝翻身将星尘压着，两团丰满的肉球压在艾瑞贝的胸膛，她低着头用舌尖，从艾瑞贝的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　艾瑞贝用手托着她丰满的乳房，将星尘硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得艾瑞贝血脉贲涨、欲火焚身，这真是星尘想要的。星尘两手不自禁的、插到艾瑞贝发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔」、「喔」的叫声。
　　艾瑞贝一手握着星尘的宝贝，一手扶着星尘的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将星尘的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得星尘全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　艾瑞贝看到星尘情形，她起身骑在星尘的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着星尘的肉棒，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐「滋」地一声，星尘的肉棒已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换贝儿好好干你吧……”变的淫荡的艾瑞贝说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的星尘全身麻的发软，真是美极了。
　　“老公……现在换贝儿插你……舒服吗……”艾瑞贝半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着肉棒，看着她春意荡漾的神色，星尘连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着艾瑞贝小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，星尘的快感逐渐上升着。
　　“嗯……啊……我的好老公……贝儿插……得你痛快吗……贝儿插老公……好过瘾喔……你要泄了吧……老公……你痛快吗……哎……唷……哥哥又要泄了……”
　　艾瑞贝一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在星尘的龟头上。她长喘吐了口气：“啊……贝儿美死了……”整个人伏在星尘的身上。
　　星尘也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……
　　三人紧紧相拥在一起，幸福的笑容，迷漫着整个房间，才昏昏欲睡。


第166章：巨树人
　　就在星尘为了风流快活而提升实力，同时也为了提升实力而风流快活的时候，岛上有异变发生着。
　　时值黄昏时分，岛上一角落的土地里，一束的幼嫩细苗从土中破土而出，只是，霎那间而已，竟然长得有五六米高。如果此时星尘在这里，那么肯定会恨得咬牙，因为看到这样的变异植物，有些不忍。
　　当幼苗生长成为一棵大树，大树树身树冠摇晃了一下，之后似乎静止了好长一段时间，忽然，它的树叶颜色迅速地改变，变成了紫色。然而，异变才是刚刚开始，就在树叶颜色改变为紫色后，大树的树枝枝干上猛地生出了一条条利刺，这些木质状态的利刺每一根都足足有二十多公分长，又十多公分粗。
　　于是，从较远处看去，现在这棵大树的形态就像是一个火红色的，布满了尖刺的长柄圆锤。
　　更加诡异的事情就在此时发生了，一只长宽有一米多的大手忽地地出现，一把握住了大树的树身，竟然就将这棵变异树木连根拔起。顺着大手望去，这只大手的主人正是一名全身覆盖着坚厚木质皮肤的树巨人，它身高有九米，身宽也有五米左右。
　　树巨人一手拿着手中的“长柄锤”，呆滞的双“眼”转动，它看向了四周，此时，在它四周的土地里，一颗颗幼小的小树苗正在突突突地长出了地面。
　　不多时，在第一位出现的树巨人的周遭，已经陆续地出现了十多位的同胞，它们的手上竟然都拿着各式由变异大树化成的“武器”。
　　过了不久，眼见到不再有同胞出生，第一位的树巨人张开“嘴巴”，发出刺耳的低沉吼叫。
　　接着，当四周的树巨人们听到那一声吼叫后，它们都纷纷地作出了回应，挥了挥手上的武器，发出了低沉的声音。
　　第一位的树巨人又叫了一声，就离开迈开脚步，随即，所有人的树巨人似乎接受到了命令一般，跟随着那一位树巨人。
　　…………
　　十分钟后，某黑伞地下基地会议室。“这就是我刚刚接收到的影像……”一位西装革履的白发老年男人坐在会议室的一端，将目光对向位于另一端的一众人。
　　其中，就有着墨镜男，此刻他透过那一副墨镜，将视线集中在那全息影响上面。当他看到里面出现的树巨人，眉头不由地微微一皱，脸上露出一丝微不可察的凝重。这些树巨人出现太过突然，甚至说是十分的诡异。
　　在众人观看完那全息影像后，会议室里面不可避免地响了一阵的低声议论声音，因为这次的事情真是太让人感到惊讶了。
　　白发老年男人无声地轻轻的敲着会议桌桌面，他一直看着在议论的众人。偶尔，白发老年男人会将目光注视着安静地坐在那里的墨镜男，并且停留片刻，不过，墨镜男似乎对此毫无所觉，他只是微微地低头，就像是在思虑着什么一般。
　　不久，一轮轻声的议论结束了，众人纷纷看向独自坐在一端的白发老年男人。
　　白发老年男人开口说道：“各位觉得，是否需要派人过去将它们消灭？”
　　“……它们看来太危险了，所以，我觉得还是必须将它们消灭，并且派人专门收集一下它们的细胞组织。”
　　其中一人提出了看法。
　　随即，又有人表示了疑问：“不过，要派谁去负责消灭它们呢？这样巨大的怪物……”
　　“当然是让特别行动组去，他们是最强大的……”
　　当某人说到这里句话的时候，墨镜男轻轻地抬了抬头，他看向说话的那人。
　　见到墨镜男望过来，刚才说话的那人他那皮肤微皱的脸上露出一个虚伪的笑容，却没有说话。
　　将这些看在眼里，白发老年男人露出一丝若有若无的微笑，他又看了看会议室里面的其余众人，然后就说道：“那么，如果没有人提出反对意见，我就决定，派遣特别行动组负责清除那些怪物，并且由康博士负责收集其细胞组织。”
　　最后，会议室里面都没有人提出反对的意见，这项建议得到了通过。
　　随即，墨镜男与那并未出席会议的康博士，二人就开始行动的准备工作。
　　就在\伞公司准备要去消灭树巨人，并且采集它们的细胞组织的时候，与爱丽丝二女一起经历了一番缠＊绵后在床上熟睡的星尘，此时忽地睁开了双眼。
　　主神的声音在他的脑海中响起：“任务，至少保证三名树巨人存活。任务完成，将得到奖轮回数3000点，任务失败，则被扣除奖轮回数5000点。”
　　听到主神的任务发布后，星尘不由地皱了皱眉。
　　树巨人？又他妈的出现了一些莫名奇妙的东西了！？还是，又是主神的干涉……？
　　岛上出现树巨人的事情，星尘在先前是毫不知情，不过，他想到既然并没有一丝危机感产生，并且又有主神发布的那任务。那么，他就想了，那些树巨人大概不会是他的敌人，甚至对他并不会产生恶意……
　　难道，它们会去找墨镜男的麻烦？
　　想到这一种有趣的可能，星尘就不禁地笑了。
　　没错，最起码地说吧，敌人的敌人，就是朋友了！
　　那么，先去看看，那些树巨人在岛上的哪一个地方吧…………
　　…………
　　两个小时后，一片宽阔的平地里，一群全副武装的人类跟一群身形巨大的树巨人，在战斗着。
　　树巨人拥有着高大异常的身形，孔武有力的身体四肢，并且“皮肤”异常的坚硬。而人类一方，拥有强大杀伤力的现代科技武器，并且，他们之中有着为数不少拥有着超自然力量的“人”存在。
　　砰地一声，一名树巨人挥舞着手中的巨“锤”，将四周的人类士兵扫飞，它正是这一群树巨人的首领头头，第一位诞生的树巨人。
　　忽然，身后一阵爆炸，让这位树巨人首领身形向前一挫。它转动巨大的身体，向后望去，只见一名脸上略带惊恐的人类士兵举着一挺单兵火箭筒对着它。
　　于是，这位树巨人首领就怒吼一声，舞着那由大树变异转化过来的树形巨锤，一下将那名士兵连同他手上的单兵火箭筒砸飞出去，然后，它就将目光转向附近人类士兵，并且确认一下周遭同胞们的情况。
　　战斗从开始到现在，已经过去了近一个小时的时间，黑伞公司与树巨人群两者之间的战斗力，可以说各有损伤。黑伞公司的普通士兵至少有五十名普通士兵倍树巨人们砸飞，而树巨人虽然只有两名被击倒在地，但是，树巨人的数目相比其黑伞公司一方，人数很少，如此一来，树巨人就只剩下十四名。
　　另外，就算是那些并未被击倒在地的树巨人，它们的身上或多或少都是有着一些“伤口”。
　　然而，就在这么激烈的战斗中，却有几个人站在了远处悠闲地观看着。
　　“我们的队长，我们还不能行动吗？我可想去跟它们玩一下呢……”带着妖艳的语调对墨镜男说着话的红发少女，正是那悠闲者中的一员。
　　听到红发少女的话，墨镜男并未转过身去看她，只是淡淡地说道：“先让士兵们消耗它们的战斗力，然后我们才出动……”
　　只是，墨镜男的话还未说完，就被红发少女的轻笑声打断了话语。
　　墨镜男不禁皱了皱眉，他望向身后的红发少女，在他眼中，这位红发少女脸上正带着一种肆无忌惮的笑容，看起来很挑逗人的话。当然，对于墨镜男而言，他并不会受到了对方的诱＊惑，只是，对方这样的摸样总是让他感到不高兴。
　　“必须遵守命令，克莱尔小姐。”墨镜男的声音依然淡然地。
　　不过，红发少女克莱尔能够听得出其中包含的怒意。但是，她并不在乎，而且她也是这里面所有人中，唯一可以不在乎这位墨镜男的警告的人。
　　红发少女想要出言调戏一下这位冷酷的队长，不过，她忽然好像想到什么似地，眼珠一转，嘻嘻地笑了。
　　“那么，好吧，我们的队长，克莱尔就听从你的这一次……”
　　“……”
　　墨镜男听着，总算是没有说话了，他转过身去，重新注视着远处的战场。
　　这时候，经过了又一轮的战斗，黑伞公司一方与树巨人一方之间的战斗力的损伤进一步的加剧了，黑伞公司的人类士兵又死去了十名，并且另有三名士兵虽然并未死去，但是已经重伤不能够继续战斗，而树巨人一方，虽然没有树巨人倒下，但是已经有两名树巨人身上的伤势已经很严重了。
　　眼见到同胞们陷入苦战，甚至有两名同胞情况岌岌可危，树巨人首领心中有些急了。它怒吼了一声，带着怒气挥舞着手中巨锤冲向那两名树巨人的身边，不顾射来的枪弹火炮，一统抡砸，将那两名同胞附近的人类士兵扫飞出去。
　　随即，墨镜男与那并未出席会议的康博士，二人就开始行动的准备工作。
　　同一时间……
　　星尘正与爱丽丝激情的吻着，她仰面靠在星尘的臂弯里，柔顺的任星尘的嘴吻遍她的脸。最后，当星尘吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着星尘，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了星尘的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在爱丽丝的背部膨胀、跳动着。
　　就在\伞公司准备要去消灭树巨人，并且采集它们的细胞组织的时候，与爱丽丝二女一起经历了一番缠＊绵后在床上熟睡的星尘，此时忽地睁开了双眼。
　　主神的声音在他的脑海中响起：“任务，至少保证三名树巨人存活。任务完成，将得到奖轮回数3000点，任务失败，则被扣除奖轮回数5000点。”
　　听到主神的任务发布后，星尘不由地皱了皱眉。
　　树巨人？又他妈的出现了一些莫名奇妙的东西了！？还是，又是主神的干涉……？
　　岛上出现树巨人的事情，星尘在先前是毫不知情，不过，他想到既然并没有一丝危机感产生，并且又有主神发布的那任务。那么，他就想了，那些树巨人大概不会是他的敌人，甚至对他并不会产生恶意……
　　难道，它们会去找墨镜男的麻烦？
　　想到这一种有趣的可能，星尘就不禁地笑了。
　　没错，最起码地说吧，敌人的敌人，就是朋友了！
　　那么，先去看看，那些树巨人在岛上的哪一个地方吧…………
　　…………
　　两个小时后，一片宽阔的平地里，一群全副武装的人类跟一群身形巨大的树巨人，在战斗着。
　　树巨人拥有着高大异常的身形，孔武有力的身体四肢，并且“皮肤”异常的坚硬。而人类一方，拥有强大杀伤力的现代科技武器，并且，他们之中有着为数不少拥有着超自然力量的“人”存在。
　　砰地一声，一名树巨人挥舞着手中的巨“锤”，将四周的人类士兵扫飞，它正是这一群树巨人的首领头头，第一位诞生的树巨人。
　　忽然，身后一阵爆炸，让这位树巨人首领身形向前一挫。它转动巨大的身体，向后望去，只见一名脸上略带惊恐的人类士兵举着一挺单兵火箭筒对着它。
　　于是，这位树巨人首领就怒吼一声，舞着那由大树变异转化过来的树形巨锤，一下将那名士兵连同他手上的单兵火箭筒砸飞出去，然后，它就将目光转向附近人类士兵，并且确认一下周遭同胞们的情况。
　　战斗从开始到现在，已经过去了近一个小时的时间，黑伞公司与树巨人群两者之间的战斗力，可以说各有损伤。黑伞公司的普通士兵至少有五十名普通士兵倍树巨人们砸飞，而树巨人虽然只有两名被击倒在地，但是，树巨人的数目相比其黑伞公司一方，人数很少，如此一来，树巨人就只剩下十四名。
　　另外，就算是那些并未被击倒在地的树巨人，它们的身上或多或少都是有着一些“伤口”。
　　然而，就在这么激烈的战斗中，却有几个人站在了远处悠闲地观看着。
　　“我们的队长，我们还不能行动吗？我可想去跟它们玩一下呢……”带着妖艳的语调对墨镜男说着话的红发少女，正是那悠闲者中的一员。
　　听到红发少女的话，墨镜男并未转过身去看她，只是淡淡地说道：“先让士兵们消耗它们的战斗力，然后我们才出动……”
　　只是，墨镜男的话还未说完，就被红发少女的轻笑声打断了话语。
　　墨镜男不禁皱了皱眉，他望向身后的红发少女，在他眼中，这位红发少女脸上正带着一种肆无忌惮的笑容，看起来很挑逗人的话。当然，对于墨镜男而言，他并不会受到了对方的诱惑，只是，对方这样的摸样总是让他感到不高兴。
　　“必须遵守命令，克莱尔小姐。”墨镜男的声音依然淡然地。
　　不过，红发少女克莱尔能够听得出其中包含的怒意。但是，她并不在乎，而且她也是这里面所有人中，唯一可以不在乎这位墨镜男的警告的人。
　　红发少女想要出言调戏一下这位冷酷的队长，不过，她忽然好像想到什么似地，眼珠一转，嘻嘻地笑了。
　　“那么，好吧，我们的队长，克莱尔就听从你的这一次……”
　　“……”
　　墨镜男听着，总算是没有说话了，他转过身去，重新注视着远处的战场。
　　这时候，经过了又一轮的战斗，黑伞公司一方与树巨人一方之间的战斗力的损伤进一步的加剧了，黑伞公司的人类士兵又死去了十名，并且另有三名士兵虽然并未死去，但是已经重伤不能够继续战斗，而树巨人一方，虽然没有树巨人倒下，但是已经有两名树巨人身上的伤势已经很严重了。
　　眼见到同胞们陷入苦战，甚至有两名同胞情况岌岌可危，树巨人首领心中有些急了。它怒吼了一声，带着怒气挥舞着手中巨锤冲向那两名树巨人的身边，不顾射来的枪弹火炮，一统抡砸，将那两名同胞附近的人类士兵扫飞出去。
　　随即，墨镜男与那并未出席会议的康博士，二人就开始行动的准备工作。
　　同一时间……
　　星尘正与爱丽丝激情的吻着，她仰面靠在星尘的臂弯里，柔顺的任星尘的嘴吻遍她的脸。最后，当星尘吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着星尘，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了星尘的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在爱丽丝的背部膨胀、跳动着。
　　“老公……不尘……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死我了……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……”
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……才舒服了……就是这样干我了……唔……我好……好爽……哦……肉棒顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……”
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……我的老公……你好坏……快……快……我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……”
　　爱丽丝神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。星尘被湿热的肉穴包住的宝贝，在爱丽丝深处变得愈来愈硬，他感到爱丽丝的肉穴阵阵的抽搐着。
　　这时旁边的艾瑞贝，又满脸绯红的走过来，她脱光衣服后，就躺在星尘的身旁。她伸手摸着爱丽丝的一只大圆球，一面用嘴吸吮着爱丽丝的大乳房，这些情景让星尘的动作更加疯狂，用劲的抽插。爱丽丝上面被艾瑞贝吸吮，下面被我星尘猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　星尘正干得兴起，看到爱丽丝的情形，就把爱丽丝放下，转身又压到艾瑞贝身上，把更坚硬的大宝贝塞进艾瑞贝早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……尘哥……啊……贝儿又浪了……我的小穴……痒……嗯……你……快……大肉棒……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……贝儿又丢了……快泄死了……亲哥……哦……”
　　艾瑞贝玩弄的性趣正浓，刚好接着星尘发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　星尘的龟头受到艾瑞贝滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在艾瑞贝的穴心深处，人也脱力的趴在艾瑞贝身上。
　　星尘的手伸到躺在艾瑞贝身旁的程淑美丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福……
　　就在\伞公司准备要去消灭树巨人，并且采集它们的细胞组织的时候，与爱丽丝二女一起经历了一番缠＊绵后在床上熟睡的星尘，此时忽地睁开了双眼。


第167章：帮助
　时间回溯到十分钟前，在这个时刻星尘与爱丽丝、贝瑞卡三人，其中已经到了\伞公司与树巨人战斗场地附近一带。
　　只见，星尘眼尖，他们发现到了墨镜男，以及他身边围着的一圈人，心中顿时起了警惕。直觉告诉他，对方里面除了墨镜男外，其他的人也都不好对付。
　　于是，在星尘的警告下，他拦住了想要上前去的爱丽丝以及贝瑞卡，三人就远远地观察着远处的情况。
　　此时，星尘他们正躲在一处树林里面的低矮树丛后边，透过树丛的缝隙，望向外面。
　　“尘，情况似乎有些不妙啊，那些树巨人似乎……”爱丽丝微微地转头看着星尘。
　　星尘说道：“嗯，而且，那个墨镜男，还有他身边的那些人都还没有动手，形势对树巨人一方确实不利。”虽然话说如此，星尘也恨不得跑过去，帮那些树巨人一把，但是，星尘心中还是有着顾忌。他并不知道那个墨镜男身边的那些人，是否都跟墨镜男一般的厉害。
　　如果，那些人的实力都想那个墨镜男那样的变态，那就惨了。
　　……
　　忽然，不知道是否认为时机到了，远处同样远远地观看着战斗的墨镜男挥了挥手，向着\伞公司的士兵们下达了撤退的命令。
　　\伞公司的士兵们这一刻如同大赦一般，呼地一下就撤了回来。
　　“你们先回去保护康博士过来一下。”墨镜男对着士兵中一位军官模样的中年男人说道。
　　中年军官听了，立刻应是，随即就指挥着士兵们离去。
　　如此一来，此时就是墨镜男一群人面对余下的十四名树巨人了。
　　在远处树丛后观看的星尘，只看见到墨镜男好像对他身后的那一群人说了什么，接着，他们就纷纷散开，向着树巨人冲过去。
　　“果然，他们都不是普通人啊……”接下来看到的景象，让星尘不由一叹，那些原先在墨镜男身边的家伙，虽然看来实力都比不上墨镜男，但是却也不算弱了，至少比起普通人类要强大得多。
　　如果要比的话，每一个都要比已经于星尘经历过多次男女结合的爱丽丝要强，而且，爱丽丝虽然身体素质比起普通人类要强大得多，但是她并没有什么超自然的能力。
　　然而，那些貌似是墨镜男部下的家伙们，此时看来，大多都有着一些特别的能力。
　　于是，虽然人数是变少了，但是此刻树巨人们面对的危机却更大了。
　　不管树巨人们如何怒吼，如何奋战，依然很快地就有了进一步的伤亡――一名树巨人很快就倒下了。
　　星尘看到情况如此，眉头紧紧地皱着，心中犹豫地是否现在就过去帮助树巨人们。
　　“啊，又一个倒下了……”一旁爱丽丝同样感到紧张，很明显的，那些树巨人都是那个墨镜男他们一方，也就是\伞公司一方的敌人。
　　贝瑞卡不禁地向星尘问：“尘，怎么办？要过去吗……？”她紧紧地握住了手中的机枪，似乎就想要冲过去的模样。
　　怎么办呢？
　　星尘想着。最终，他一咬牙，决定了，趁机着墨镜男他们被树巨人们缠住的时机，趁着那些树巨人还未有太大伤亡的时候，冲过去帮助它们。
　　另一边，此时墨镜男一人独自应对着包括那名树巨人首领在内的三名树巨人，而其余的人则是独自的，或者是二三人联手着对付剩余的十一名树巨人。其中，红发少女克莱尔则是舞动着缠绕在身周的一圈圈的火焰，正带着欢快的笑容，戏弄着两名的树巨人。
　　如同她那美丽的火红秀发一般，克莱尔的所发出的火焰，十分的美丽。
　　不过，如此美丽的火焰，其实是十分的危险的。尤其是对于树巨人而言，更是致命的东西，它们身上的“皮肤”虽然很是坚硬，却也畏惧着火焰，尤其是高温的火焰。
　　克莱尔的火焰，正好是温度极高的存在，于是，两名树巨人就遭殃了，它们几乎都只能够不断地扭动着庞大的躯体，尽力地闪避着对方的攻击。
　　“嘻嘻，大家伙们，怎么只是躲来躲去的，还击啊……！”
　　似乎对于那两名树巨人只管闪躲而不还手的事情感到不满，克莱尔不断地挑逗着它们。不过，她也只是只管自身快乐，也不理会对方是否会被她那带着欢快笑声的话语所激怒。
　　当然，那两名树巨人确实也并未被激怒，它们保持着一定程度上的理智，在不断躲避的同时，寻思着要如何的还击。只是，对方确实太过厉害了，而起那些高温的火焰，让它们感到一种本能上的畏惧。
　　另外，除了克莱尔之外，在战场上还有着一个人，他独自地应付着两名的树巨人。
　　虽然这个人应付两名树巨人，并未有克莱尔那般的轻松，但是，至少这位身穿着褐色衣服，看来有二十多岁的棕发男子对付两名树巨人，并未现出有一点狼狈的样子。
　　此时，棕发男子双手不断地抬起，一根根的地刺不断地从地上升起。
　　面对着这些看来尖利得会闪烁着亮光的地刺，纵使是皮粗肉厚的树巨人们，也都要打醒十二分的精神，不用想，它们都知道被那些尖利的地刺击中，它们那树皮皮肤肯定会被刺穿过去。
　　当然，论到实力，这位棕发男子并未墨镜男那么变态，也没有红发少女克莱尔那般强大，每一次他最多只能够控制住两根地刺从土里刺出而已。所以，这两名树巨人还是能够有机会还击的，时不时的强烈的破空声，以及那些锋利如刀的劲风，都让棕发男子感到压力。
　　而且，棕发男子还必须要随时注意着四周，周围可是不只有他负责对付的这两名树巨人，还有一些其他的树巨人在，虽然现在他们正由他的队友们在应付着，但是谁知道下一刻会发生什么情况。
　　然而，就在这个时候，专心地面对着两名树巨人的棕发男子身体一阵寒气涌起，身体不能动！
　　看到这样情况，那两名树巨人一时间也有些愣住，不过，很快它们就清醒过来，兴奋地挥舞着手中的“武器”一把砸过去！
　　砰地一声！棕发男子眼里带着惊恐，全身骨头碎裂，惨叫一下，整个人就飞了出去。
　　“该死！这是什么……！？”
　　正与那包括着树巨人首领在内的三名树巨人纠缠的墨镜男，一看到棕发男子被狠狠地砸飞，看来就是死定的样子，墨镜男不由地大吼一声，身周一阵飓风伴着沙粒一卷，硬是将三名树巨人逼退了。
　　这时候，其余的人也听到了那棕发男子的惨叫声，知晓到了事故发生了！
　　忽然，就在众人惊讶于事情变化的时候，不知何时冲了过来的星尘三人，就趁机会攻击了。当然，他们所攻击的目标，自然就是墨镜男那一群人。
　　砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒……！
　　爱丽丝与贝瑞卡不断地的开枪射击。
　　星尘则是凝视着另一端的墨镜男，他现在的目标就是那个墨镜男，他要将他缠住，然后让树巨人们以及爱丽丝与贝瑞卡她们对付其余的人。
　　而在另一端的墨镜男，看见到了突然出现的星尘，此时，当然也知道刚才事故发生的始作俑者就是这个家伙。
　　“克莱尔！交给你了！”
　　墨镜男大喊了一声，就向着星尘冲过去，身体就在这过程中渐渐地沙化着，漫天的沙粒从墨镜男的身体上飘飞起来。
　　而听到了墨镜男的喊话，红发少女克莱尔撇了撇嘴。不过，她还是认真了起来，身周的火焰轰地一声，立即就变得更加的旺盛起来，竟然一举就让先前被她戏弄的其中一名树巨人焚烧起啦。此时，她的眼睛就仿佛燃烧起来一团红彤彤的火焰，艳丽异常。
　　“爱丽丝，贝瑞卡，你们自己小心一些，我要去了！”
　　“尘，你也小心！”
　　“尘，小心。”
　　听到墨镜男的话，看到墨镜男冲过来，星尘跟二女互相嘱咐了一下，他迎了上去。
　　奔跑中，星尘右手一挥，遥遥对着墨镜男就甩出了一团高度压缩的寒冰气息。接着，也不管有没击中，他立刻再次在右手掌心上凝聚着寒气。
　　那一团寒冰气息自然并未击中墨镜男，不过，也让对方做了闪避的动作。
　　嗖嗖嗖……！
　　星尘看到三道的沙柱向他飞过来，而他此时右手掌心上的寒气正在凝聚着，虽然还能够发出去，但是威力定然不足以让墨镜男受到伤害。面对着这样的情况，星尘也只能够选择闪避。
　　于是，星尘脚下一蹬，身体一侧，插着向他轰来的三道沙柱的边缘闪避过去。
　　墨镜男冷哼一声，见到对方闪避过了攻击，他就将沙柱回收。然后，墨镜男双手再化作一道道的沙柱，飞越此时相距对方只有十米左右的距离，沙柱化作一把把的沙粒弯刀，狠狠地向着星尘劈下！
　　轰地一声，星尘所在的地方顿时仰起了一阵的飞沙尘土。


第168章：交战克莱尔
　墨镜男站在那里，墨镜镜片下的眼睛一直地注视着远处，他可不让你为对方会如此快就被杀死。
　　于是，在突然之间，他有出手了，三道的飞沙向着那漫天的尘土里面激射而去。
　　噗地一声轻响，墨镜男的三道飞沙并未击中预期的目标，而是插入到了地面里，星尘在关键的时刻将这攻击闪避开了。
　　“可恶啊……”星尘小声地咒骂了一声，虽然避开刚才的攻击，不过，再先前的那一次他却并未完全的避过了，他的手臂上赫然多了一道的很伤。虽然只是被沙柱擦过，但是，也让他那早就远比普通人类要强大得多的身体受到了了伤害。
　　星尘右手手掌中的那一团寒气已经凝聚得差不多了，他毫不犹豫的将之扔向墨镜男。
　　一团蓝色的影子从空中快速地掠过，飞了二人之间的一段距离，向着墨镜男身上一砸。
　　啪地一声，大量的寒气从墨镜男身体上浮现着，他的身体一时间竟然动不了。
　　好机会！
　　星尘看到如此情形，将阴阳之力转换，“模拟”成火焰。
　　只是，正当星尘想要将火焰扔向墨镜男的时候，一阵危机感从心底涌起，他不及思虑，身体向着一侧跃开。
　　在星尘原本站立的地方，就那么地带着一阵的火焰爆炸开来，土块飞溅得到处都是。
　　星尘抬头望去，一个红发的美丽少女站在了远处，从方向上看，她就是刚才向他做出攻击的人。当然，只是从那少女注视着星尘的眼神，星尘已经很明了这点。
　　红发少女毫无疑问就是克莱尔了，她先前看到墨镜男有危险，于是就向着星尘这个厉害的敌人发出了攻击，一个大火球就轰了出去。
　　此时，星尘双眼凝视着红发少女，同时他也戒备着另一边的墨镜男。因为有着这位红发少女的阻拦，墨镜男已经顺利地从冻结状体中恢复过来，现在正望着星尘，身体上又再跃地扬起了一阵阵的细沙。
　　这时候，星尘也注意到了，树巨人的数目又再减少了几个，竟然只剩下十名而已。
　　它们都是那位红发的女子杀死的……？
　　星尘觉得心中有点寒意，墨镜男已经够难缠了，即使刚才他能够将那迅速凝聚的火焰砸到他的身上，但是，实质上也并不会对其造成多大的伤害。而此时却又多了一个实力难测，但是看来却很是厉害的女人，这实在是让星尘皱眉不已。
　　轰地一声，红发少女克莱尔发出了一颗大火球。
　　嘶嘶嘶嘶……！
　　在克莱尔发出攻击的同时，墨镜男也不甘落后，几道的沙柱猛地从他身上飞起，向着星尘掠去。
　　同时面对着二位厉害对手的进攻，星尘当然很有压力。只是，现在也有只拼了！
　　星尘散去了手掌上的火焰，体内阴阳之力急速地运转，一丝丝的久违的紫黑色气体从身体上浮现起来。到了这个时候，星尘也只有使用消耗阴阳之力较多的紫黑色妖气了。
　　身体上一旦覆盖了紫黑色妖气，星尘脚下一踏，身形竟然在空中划出一道的残影，飞速迎上向他而来的几道密集的沙柱。
　　“哼……！”了一声闷哼，星尘硬扛了一道沙柱，直接地向着墨镜男奔去。同时，红发少女克莱尔发出的大火球此刻就撞击在星尘原本所在的地面上，轰地一声发生了爆炸。
　　这一过程其实只是很短的一瞬间而已。当包裹在紫黑色妖气的星尘出现在墨镜男的面前，墨镜男还没有反应过来，就被星尘一拳轰中了心口，随即墨镜男喷出一口鲜血，身上飞扬的细沙顿时失去重力往下落着，而墨镜男则是被一道巨力轰得飞了出去。
　　然而，在星尘等飞了墨镜男后，他那包裹住身体的紫黑色妖气一阵波动，忽地变淡。
　　星尘咬了咬牙，强硬的催动着体内的阴阳之力的运转，勉强地维持着紫黑色妖气。
　　不论墨镜男是生是死，最起码在短时间内他都没有能力来阻碍星尘了。星尘转身望向另一端的红发少女，现在，还要面对这么一位强敌，而他体内的阴阳之力经过了刚才的一轮爆发，已经所剩不多了。
　　还有一次的攻击机会！
　　星尘估计着，还能够在短时间内勉强地再爆发一次。
　　而另一边，在看到了星尘竟然忽然就将墨镜男发飞出去，甚至以此时的情形看来，墨镜男就算不死也是重伤了，克莱尔不禁感到一阵的心惊。那名男子竟然如此的厉害……？克莱尔的脸上不由地现出了一丝凝重的表情，周身围绕的火焰微不可察地波动了几下。接着，这位红发的少女举起了右手，随即那围绕在她身边的火焰就像是受到了一种无形引力的牵引，迅速地聚集在她手掌上空形成一个大火球，同时她周身的火焰也一下变得稀薄。
　　星尘与那遥遥相对的红发少女远远地相对着，并且，此时他们所在的位置，已经有些远离主战场所在了。
　　于是，一时间间，远处响着阵阵的喊杀声，而二人所在的角落处却是一片的宁静。
　　“嗨，帅哥，打打杀杀什么的真是不好呢，不如你加入我们吧，或许我能够陪你聊聊……”克莱尔脸上带着妩媚的笑容，对着站在对面的黑发男子说道。
　　星尘听了红发少女的话，眉毛不禁扬了杨，禁不住打量了这位美丽性感的人儿一下，不过，他并没有回话。
　　而见到了星尘并没有回话，克莱尔也不以为意，继续说道：“我叫克莱尔，帅哥，你的名字呢？”说着，她手上的火球波动了一下，变得更大，颜色也更深了一些。
　　“星尘。”别有意味地微笑了一下，星尘盯着眼中这位叫做克莱尔的红发少女，他也悄悄地尽量恢复着阴阳之力，以便同时调整着紫黑色妖气的运转，以保证尽量减少阴阳之力的消耗。面对这么一位不可测的对方，纵使对方是一位美丽的少女，然而，也如因为如此，星尘就更不可以掉以轻心了。
　　而在听到了星尘终于有了回应，克莱尔露出了甜甜的灿烂笑容：“怎么样？叫做星尘的帅哥，加入我们如何？那么，就不用继续做这些打生打死的事情了……”
　　星尘只是听着，并没有回话。
　　不过，星尘更是注意着这位红发少女的动静，因为，明明知道说这些，也不能够令对方有什么实质上的回应，但是她却还是好不放弃地说着。那么，对方到底在想什么呢？
　　星尘不由双眼一凝，注视着红发少女脸上的表情。当然，即使如此，他也不会就疏忽了这位红发少女手上的大火球的变化。
　　星尘一直有在留意着，这位红发少女的大火球，体积在微不可察地增大着，同时颜色也渐渐地变深了。而这些，如果不是一直在刻意地关注着，那么，就很可能就会忽略了过去。
　　就在这个时候，克莱尔忽然间动手了！
　　大火球快速地向着星尘飞来，看到飞来的火球，星尘也瞬即脚下一蹬，伴着一阵的破空声，向着一侧掠去，试图在闪避大火球的同时向着红发少女飞掠而去。
　　只是，飞在途中的大火球忽地散开成为了一个个大火球，同时飞行的轨迹也改变了，有一部分的小火球竟然就向着星尘直直地扫过来。
　　再试图闪避，那就已经来不及了，星尘只好仗着身上的紫黑色妖气，硬抗着向他扫过来形成一道弹幕的十几颗小火球。
　　轰轰轰……！
　　在接连受到了三次爆炸的冲击后，星尘冲出小火球群的范围。
　　星尘此时就看到了那个红发少女克莱尔在快速地后退着，同时她手上又有了一颗的大火球，不过，她身周的火焰消减了许多，竟然只剩下细细地一小圈而已。
　　看到星尘冲过了小火球群的拦截，并且身上也不见有什么严重的伤势，克莱尔脸上露出了一丝的凝重，她不再犹豫，将手上的大火球扔了出去。
　　这一次，大火球仍是在途中散开成为一群小火球，因为覆盖范围很广，速度也很快，星尘仍是不可能完全闪避开去，于是他只好再一次的硬抗了！
　　轰轰轰轰……！
　　这一次，星尘说到了四次爆炸的冲击，身形略微受阻，虽然他仍是以极速追赶着红发少女，但是，似乎要稍微多了一点时间才可能追得上去。
　　不过，克莱尔此时的情形也不比星尘好多少，她的火焰用尽了，身周的那一圈细小的火焰在努力地凝聚增长着，只是短时间内很难恢复到可以再次攻击的程度。
　　见到星尘以极高的速度想着她飞掠过来，克莱尔眼里还是出现了一丝的慌乱，她想起了先前墨镜男被一拳就打飞出去的情形。
　　如果被那么一拳打在身上，一定会很痛吧……红发少女如此的想着，心里不禁有点自嘲的感觉。
　　只是，这位红发少女可不会放弃，她一边尽力地快些将身周的火焰凝聚在一定以上的程度，一边以她最快的速度后退着。


第169章：女干克莱尔
　　当星尘就在来到了面前的时候，克莱尔身周围绕的火焰也只是恢复到了小手臂粗细的程度，只是，现在的情况也由不得她犹豫了，迅速凝聚了一颗火球，就扔了过去。
　　而眼看一颗火球飞过来，心里也有些发苦，他星尘现在也只有硬扛了下去了！
　　轰地一声，随着火球的爆炸声，星尘身上的紫黑色妖气几乎不能够在维持了，不过，这样已经够了！
　　星尘迎上了眼前这位红发少女慌乱的眼神，带着此时所能够凝聚出来的那一些紫黑色妖气，他的拳头狠狠地砸在了对方的胸口上。
　　“啊――！！！”
　　发出一声的惨叫，克莱尔伴着一口飞溅的鲜血飞了出去，直直地向后倒飞掠过了十米的距离，然后狠狠地摔倒地上，接着在地面上摩擦了三米的距离才最终停了下来。
　　星尘看在远处那倒在地上久久没有起来的红发少女，胸膛急促地起伏了一阵，喘了几口的粗气，现在他全身一阵火辣辣的剧痛，想动了一下都很困难。不过，值得庆幸的是，此时他所在的地方远离着黑伞公司与树巨人之间的战场，并且那唯一在附近的敌人似乎陷入了昏迷。
　　星尘可不会认为对方这么容易死去了，因为他刚才击出那一拳的时候，拳头上的紫黑色妖气并不多，而且这位红发少女就算实力比不上墨镜男，身体素质也不上，至少也不是普通人的脆弱程度了。
　　休息了一下，星尘忍着身体的痛楚，向着远处的那昏迷的红发少女走过去。
　　这位就是这个世界的山寨克莱尔吧……
　　打量着眼前这位双眼闭紧，脸上变得有些苍白却仍有呼吸的红发美少女，星尘在心里再次感叹了一句：鸡肋！随即，他望着眼前这位的超短裙装束的摸样，不禁地想，要不要现在就地干了她？
　　星尘下意识地回头望向主战场处。可能是因为失去了三位强大的战斗力，黑伞公司一方被树巨人一方压制了。不过，树巨人一方面的战力在先前的战斗中也有损伤，此时也只剩下八名的树巨人。
　　而爱丽丝与贝瑞卡，她们很注意安全，一直都远离着，避免陷入到混战之中，只是在外围帮助树巨人们，不断地向着那些黑伞公司的家伙射击。
　　同时，星尘看到了昏迷的墨镜男，此时他被一名金发的女子护在了一个角落里，女名女子似乎一边留意着战场上的情形，一遍地拿着通讯器在做着联络……
　　身体依然一阵阵的疼痛感，星尘有些吃力地蹲下身去，右手抚上那高高耸立的胸部，在上面捏了捏，感觉手感很好。随即，他又在这位昏迷的美少女身上抚摸着。
　　红发少女克莱尔的身材十分的好，身材高挑，并且胸部也很大星尘估测了一下，甚至比起起初的绯鞠要大一些，只是比经过无数次滋润的绯鞠小一两公分而已。这样的美丽少女，对星尘没有吸引力是假的，虽然星尘有些感慨对方只是山寨版本的克莱尔，但是，作为纯粹的美少女而言，她已经足够好了。
　　于是，星尘在想了一下后，决定还是要将她干了，不过，只是先将她后面的那一处开发了，前面那一处则是留待以后再享用。
　　当然，如果不是为了尽快恢复战斗力，星尘并不介意先将这么一位红发美少女带回家，然后在足够那安静的环境下，先将她的前面破掉，然后将她的后面破掉，再玩一下其他什么花式之类的……
　　不过，现在的情势下，星尘也只好将就一些了。
　　星尘也不去麻烦地怕掉眼前这位红发少女的超短裙，只是，将她的内＊裤扒到膝盖处，然后将她包起来。
　　然后，星尘就将硬起来的大棒停在了克莱尔的后面穴口处，将大棒磨蹭了几下，好让它变得更硬一些。
　　“唉，还是弄一下口水抹到上面吧……”星尘忽然有点不忍，于是他就撬开了处于昏迷状态的少女的小嘴，粘了一些口水，然后抹到了她的穴口处，又将一些抹到自身的大棒上。
　　星尘在克莱尔的后面穴口蹭了蹭那根大棒，抱住她的纤腰，调整好了位置，就用力一挺！
　　处于昏迷状态的克莱尔，眉头顿时皱了起来，虽然是出于昏迷之中，但是剧烈的疼痛还是引起了她生理上的本能反应，她后面的穴口内那一段的肠道就本能地缩进了，夹得星尘的大棒隐隐地一阵灼痛感觉。
　　这个后穴，实在是太紧了！
　　看着那一根染上了鲜血的大棒，隐隐地能够看到那暴起了一根根的青筋，星尘禁不住吸了一口气，同时将喷射的冲动压住。
　　因为是赶时间的缘故，星尘也不顾不了那么多，立刻就将身体残余的阴阳之力注入到克莱尔的后穴之中，催动它们在二人之间流转起来，下身的大棒也开始一挺一抽地干着。
　　随着大棒简单快速地一进一出的节奏运动，二人之间的流转的阴阳之力也逐渐地加快着。
　　“嗯哼……！”一声下，克莱尔的身体动了动。星尘看过去，发现到这位红发少女眼睫微微地颤动着，似乎就要醒过来的摸样。
　　接着，果然这位红发少女很快就醒过来了。
　　只是，她还来不及惊讶，或者惊叫什么的，二人之间流转的阴阳之力就让她失去了力气，只知道张着小嘴吟叫着。
　　“……不……啊……不啊哟……嗯呜……啊啊啊……啊……”
　　红发少女克莱尔眼神迷离着，她被身体内那一阵阵的快感侵染着，禁不住伸手双手揽住了眼前这位黑发男子的颈项，修长的大腿也伸出去夹住对方的背，整个人就像是挂在了上面一般。
　　二人身下的大棒不断地进进出出着，克莱尔只感到体内一阵的异样感觉，这种异样感觉很是让人快活，她就像是上瘾一般，本能地想要跟多，于是身体就自然地耸动起来，陪合着对方的抽与插的动作。
　　过了半个小时，星尘觉得差不多了，虽然他依然感到不太满足，但是感觉到克莱尔差不多要达到高＊潮了，而且他体内的阴阳之力也恢复到了一定的程度……于是，就在克莱尔前穴喷出了一道道泉水的同时，星尘也将下身的大棒深深地插入这位红发少女的后穴深处，噗咻噗咻地喷发着浓浆。
　　星尘抱住这一位经过了滋润后，越发美丽的红发少女，当她睁开眼睛的时候，就看到了她里面带着一丝丝的迷离，以及那一丝丝的情意。
　　阴阳之力再度立功！只是短短的大半个小时的时间，已经足够让这位红发少女改变立场什么的，当然，能够做到这一点，全靠一件事情，那就是这位红发少女的实力刚好比星尘要低一些。
　　要成功收服那位“人妻”美女，就只能依靠阴阳之力去慢慢“影响”她，绝对不能操之过急什么的……
　　当然，身陷于这个所谓“惩罚位面世界”里面的星尘，至少还有九年多的时间回不去《守护者绯鞠》剧情位面世界。
　　“帅哥，你可要负责哦……”克莱尔一脸甜蜜地望着眼前的黑发男子。
　　星尘在克莱尔的嘴唇上轻轻地一吻，微笑道：“可是，前面还没有做过呢……”
　　“我不管，既然你占了人家的身体……”克莱尔说着，忽然娇嗔道：“哼，第一次竟然就干人家的后面，真是痛啊。”
　　星尘笑了笑，伸手到克莱尔的后面穴口处，轻轻地抚弄了一下。其实，先前因为“双修”的缘故，克莱尔的那处伤口早已经痊愈了。
　　略微温存了一下，星尘就扶着身体有些酥软的克莱尔站起来，为她穿好内＊裤。
　　“要去帮忙了吗？”克莱尔忽然说着，一双媚眼瞥了一下远方的战场。
　　星尘此时看到，那里面的情势比起之前又有了变化。
　　黑伞公司一方，那个墨镜男以及那位金发女子已经不见了，而留在了现场的只剩下六个男女。
　　当星尘看清楚树巨人一方情况的时候，禁不住一惊，此时，它们只剩下四名的树巨人，并且其中一名树巨人还明显的受了重伤，身上的“皮肤”缺失了一小半。
　　看到这样的情形，星尘都不由地急了。
　　“我要去那里帮它们，你呢……？”星尘望向了克莱尔。
　　克莱尔说道，娇笑道：“当然了，我肯定会帮你的呢，尘！”
　　虽然早就预料到结果了，但是亲耳听到克莱尔的回应，星尘还是感到很高兴，心里一阵的满足。同时，他不由的感叹，阴阳之力果然是逆天的东西，无论是从增长实力方面来说，还是从收美女方面来说都是如此……
　　不过，现在的情势下，星尘也只好将就一些了。
　　星尘也不去麻烦地怕掉眼前这位红发少女的超短裙，只是，将她的内裤扒到膝盖处，然后将她的白色体恤脱了，露出黑色蕾丝乳罩。
　　“小小年纪，居然有如此风情。”现在星尘不想浪费时间把弄在欣赏她的内裤上，因为她穿白色蕾丝内裤都没有去欣赏，
　　接着把克莱尔的乳罩扒掉，大大玉白乳房就弹了出，星尘躺着端详着克莱尔，虽然消瘦，但乳房很丰满，很挺，红嫩的小乳头微微凸起，一双虽然经常打斗的手，但是一样和爱丽丝她们的一样没有一丝斑纹。两只小脚却挺纤秀，也就是20左右岁，虽然看起来她有些泊辣，但身体还有些青春的气息。
　　星尘此时意犹未尽，一把将她搂过来，亲吻她的嘴唇，含唆她的舌头，两手抓揉她的乳房，手指不停的捏搓拨弄着她的乳头，不一会，她的乳房开始涨挺，乳头也凸了起来。
　　星尘转过身，头靠着她的大腿，一条腿压在她乳房上，一手拨开她阴唇上方的包皮，手指拨弄她的阴蒂，另一只手用中指和食指伸进她的阴道，抽插着。
　　她的阴蒂虽不大，可在星尘的拨弄下，渐渐凸起，缓缓的呈献粉红色，很是诱人。
　　昏迷中的她，渐渐的呼吸开始急促，阴道中缓缓的流出淫水，不时轻轻的扭动身体，踏在床上的两脚不时的支撑腰肢和屁股哆嗦着上挺，嘴里不时发出按耐不住“嗯、哦”的娇吟声。
　　过后把克莱尔躺在下方，把她双脚张开成M字型，星尘尊在她的肉穴处。
　　星尘缓缓地将舌头贴上克莱尔秘唇大开的花蕾。
　　“哈……恩……”克莱尔轻微的颤抖着，星尘舐着克莱尔那朝后方裸露挺出的肉穴。
　　“啊……啊……哈啊……哈啊………”蜜液潺潺地向外溢出。星尘仔细地吸吮克莱尔阴唇上的每一寸，就如不愿让蜜液滴落似的。克莱尔的肌肤上渗出汗滴，星尘如梦如痴则地舐着对方的小隆
　　“啊啊，哈啊……”克莱尔突出的淫洞中，滴出了许多的黏液。
　　“啊……啊啊……唔唔……”大量的香艳黏液，使星尘张大了嘴，发出啾啾啾
　　的声音吸吮。
　　“恩……啊……啊……啊啊……”星尘用手指拨开克莱尔粉红色的秘唇，掐住路焐系男《埂
　　“啊啊……恩哈！”星尘舐着淫洞的声音，还有昏迷不醒的克莱尔梦哼声响在房间中。
　　“哈嗯，啊啊……”
　　“那里……啊……”克莱尔在刺激中终于说了一个词，不过她还没有醒。
　　“已，已经……不行了……”躺在下方，把脚大张成M字型的克莱尔，淫洞中垂滴出带香味的蜜汁。
　　“哈……居然……流的好多哦……”
　　昏迷的克莱尔已完全陶醉在星尘的吸吮之中，即使昏迷也有有快感的感觉。
　　“继续，继续用力舔舐！”
　　星尘一面吸吮克莱尔滴流出蜜汁的肉缝，一面噗滋一声插入中指。
　　“啊，啊，嗯啊啊啊……”黏液沿着大腿潺潺流下。
　　星尘以中指抽插，使得克莱尔的黏液渐渐发泡而白浊，阴唇翻动……
　　“啊啊，不行了，不行了……”克莱尔颤抖得越来越厉害。
　　“呵！真是淫荡啊！这样都有感觉！”星尘坐了起来。
　　“啊啊，哈啊哈啊……”
　　“尽情的体验快感吧！”星尘清秀的侧脸，忽然开始转变。包起来。
　　然后，星尘就将硬起来的肉棒停在了克莱尔的后面肉穴处，将大棒磨蹭了几下，好让它变得更硬一些。
　　“唉，还是弄一下淫水抹到上面吧……”星尘忽然有点不忍，于是他就撬开了处于昏迷状态的少女的肉穴，粘了一些淫水，然后抹到了她的穴口处，又将一些抹到自身的大肉棒上。星尘在克莱尔的后面菊花蹭了蹭那根大肉棒，抱住她的纤腰，调整好了位置，就用力一挺！
　　处于昏迷状态的克莱尔，眉头顿时皱了起来，虽然是出于昏迷之中，但是剧烈的疼痛还是引起了她生理上的本能反应，她后面的穴口内那一段的直肠道就本能地缩进了，夹得星尘的大肉棒隐隐地一阵灼痛感觉，简直爽翻天了。
　　克莱尔这个肉后穴，实在是太紧了！
　　看着那一根染上了鲜血的大肉棒，隐隐地能够看到那暴起了一根根的青筋，星尘禁不住吸了一口气，同时将喷射的冲动压住。
　　因为是赶时间的缘故，星尘也不顾不了那么多，立刻就将身体残余的阴阳之力注入到克莱尔的后穴之中，催动它们在二人之间流转起来，下身的大肉棒也开始一挺一抽地干着。
　　随着大肉棒简单快速地一进一出的节奏运动，二人之间的流转的阴阳之力也逐渐地加快着。
　　“嗯哼……！”一声下，克莱尔的身体动了动。星尘看过去，发现到这位红发少女眼睫微微地颤动着，似乎就要醒过来的摸样。
　　接着，果然这位红发少女很快就醒过来了。
　　只是，她还来不及惊讶，或者惊叫什么的，二人之间流转的阴阳之力就让她失去了力气，只知道张着小嘴吟叫着。
　　“……不……啊……不啊哟……嗯呜……你啊啊啊……啊……”
　　红发少女克莱尔眼神迷离着，她被身体内那一阵阵的快感侵染着，禁不住伸手双手揽住了眼前这位黑发男子的颈项，修长的大腿也伸出去夹住对方的背，整个人就像是挂在了上面一般。
　　“……哦……星尘……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦……”
　　星尘的肉棒终于全部插入了克莱尔的后门中，“疼吗？”星尘还是关切的问。
　　“不……不疼……”
　　星尘慢慢的抽动，一支手握住的克莱尔玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开克莱尔的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　克莱尔看着这个男人舔着自己脚指，眼中有些迷茫，心中徐徐感动。
　　二人身下的大棒不断地进进出出着，克莱尔只感到体内一阵的异样感觉，这种异样感觉很是让人快活，她就像是上瘾一般，本能地想要跟多，于是身体就自然地耸动起来，陪合着对方的抽与插的动作。
　　“哦……星尘……哦……你玩死我了……哦……哦……大肉棒老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把克莱尔的屁眼……H开花了……哦……哦……哦……啊！…天啊……”
　　星尘的肉棒渐渐加快了速度，而手指也插进克莱尔的阴道中，咬着克莱尔脚趾吸吮，另支手按在克莱尔乳房上揉搓。
　　“啊！……好星尘……啊……好老公……啊……啊……克莱尔爱死你了……啊……啊……啊！原来H屁眼会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……克莱尔身上……的洞……都是你的……啊……啊……”克莱尔放荡的淫叫，身子扭动着迎合星尘的玩弄。
　　“哦！哦……过瘾！”
　　“哦……哦……好老公……克莱尔的屁眼……哦和和你一起的女人比……哦……我看你们也知道……一定干过……”
　　“啊……你的屁眼和她们的紧啊！H！……啊……”
　　“大肉棒老公，用力H我……哦……H你淫荡的克莱尔吧……哦……哦……哦……”
　　为了高潮的来临，星尘不顾一切地进行最后的冲刺。
　　现在连屁股的洞也被奸淫，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和干哥哥在一起，任何耻辱的事也不怕了，“星尘┅┅羞辱我吧！”克莱尔在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
　　由于年轻肉棒强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，克莱尔终于昏了过去。
　　星尘还在继续抽插，高潮突然来临。肉棒被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，星尘的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
　　恋恋不舍地拔出变软的肉棒后，星尘抱住克莱尔亲吻着……
　　“星尘，你快要把我给弄死了┅┅”苏醒过来的克莱尔幽幽地埋怨道。
　　“克莱尔，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”
　　看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，克莱尔母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低星尘的内疚感，她回吻着星尘说：“我喜欢你H我。”
　　看到克莱尔并未怪罪他，星尘高兴起来，他一个翻身将克莱尔压在身下。
　　星尘双手从克莱尔的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，克莱尔只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。
　　星尘不断的抚摸着克莱尔每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着克莱尔赤裸裸的美艳胴体。星尘的双手怜惜的揉捏着克莱尔那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在克莱尔双乳上画圈圈。
　　“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……”
　　星尘突然一口含住克莱尔殷红挺立的乳头开始吸吮，克莱尔遭此刺激，几乎快崩溃了。
　　不久之后星尘抱着克莱尔坐到床上，克莱尔开始上下的摆动套弄克莱尔禁不住的浪叫：“好哥哥，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”
　　克莱尔把白大屁股跨坐在星尘结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在星尘胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。
　　“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”
　　“好哥哥……亲哥哥……妹子要上天了”
　　“大肉棒哥哥……克莱尔快要被你干死了……屁眼好爽啊……哼哼……”
　　“好哥哥……啊……哼哼……克莱尔又尿尿要来……了快丢了……”淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。
　　随着她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出菊花肉洞，使得发胀的肉壁不断的收缩，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。
　　雪白饱满的双乳让躺在下方的星尘不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。星尘的肉棒也配合克莱尔屁股的套弄而向上挺刺，受此刺激克莱尔更加的疯狂激动。
　　星尘和克莱尔激烈的交合，男下女上的姿势，克莱尔激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让星尘的肉棒不断地抽插她的屁眼。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”
　　“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”
　　“嗯……哼……你H得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……菊花快裂开了……”
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”好似永不满足。
　　雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有星尘揉弄的痕迹，星尘贪婪地享受克莱尔迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　星尘继续将肉棒插入克莱尔的直肠深处，克莱尔飘散着飞瀑般的长发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受星尘肉棒的抽插，星尘突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入克莱尔的体内，而克莱尔也在阵阵的高潮中达到最高峰。
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲哥哥……大肉棒哥哥……要升天了……啊……啊……”全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在星尘身上。
　　星尘也到了一定的程度……于是，就在克莱尔前穴喷出了一道道泉水的同时，更大力挺动着。
　　“大肉棒老公，用力H我……哦……H你淫荡的克莱尔吧……哦……哦……哦飞了……人家都去了……”
　　星尘在克莱尔屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“克莱尔，我来了！”
　　“来吧……射给我……哦……星尘屁眼渴望你的精液……哦……射给我……我要……哦……哦……”
　　星尘的屁股痉挛似的抖动了几下，七彩精液射了出来，全击在克莱尔肛门直肠里。
　　“哦，真好！”克莱尔浑身颤抖，喃呢着。星尘也将下身的大棒深深地插入这位红发少女的后穴深处，还在噗咻噗咻地喷发着浓浆。
　　星尘抱住这一位经过了滋润后，越发美丽的红发少女，当她睁开眼睛的时候，就看到了她里面带着一丝丝的迷离，以及那一丝丝的情意。
　　阴阳之力再度立功！只是短短的大半个小时的时间，已经足够让这位红发少女改变立场什么的，当然，能够做到这一点，全靠一件事情，那就是这位红发少女的实力刚好比星尘要低一些。
　　要成功收服那位“人妻”美女，就只能依靠阴阳之力去慢慢“影响”她，绝对不能操之过急什么的……
　　当然，身陷于这个所谓“惩罚位面世界”里面的星尘，至少还有九年多的时间回不去《守护者绯鞠》剧情位面世界。
　　“帅哥，你可要负责哦……”克莱尔一脸甜蜜地望着眼前的黑发男子。
　　星尘在克莱尔的嘴唇上轻轻地一吻，微笑道：“可是，前面还没有做过呢……”
　　“我不管，既然你占了人家的身体……”克莱尔说着，忽然娇嗔道：“哼，第一次竟然就干人家的后面，真是痛啊。”
　　星尘笑了笑，伸手到克莱尔的后面穴口处，轻轻地抚弄了一下。其实，先前因为“双修”的缘故，克莱尔的那处伤口早已经痊愈了。
　　略微温存了一下，星尘就扶着身体有些酥软的克莱尔站起来，为她穿好内＊裤。
　　“要去帮忙了吗？”克莱尔忽然说着，一双媚眼瞥了一下远方的战场。
　　星尘此时看到，那里面的情势比起之前又有了变化。
　　黑伞公司一方，那个墨镜男以及那位金发女子已经不见了，而留在了现场的只剩下六个男女。
　　当星尘看清楚树巨人一方情况的时候，禁不住一惊，此时，它们只剩下四名的树巨人，并且其中一名树巨人还明显的受了重伤，身上的“皮肤”缺失了一小半。
　　看到这样的情形，星尘都不由地急了。
　　“我要去那里帮它们，你呢……？”星尘望向了克莱尔。
　　克莱尔说道，娇笑道：“当然了，我肯定会帮你的呢，尘！”
　　虽然早就预料到结果了，但是亲耳听到克莱尔的回应，星尘还是感到很高兴，心里一阵的满足。同时，他不由的感叹，阴阳之力果然是逆天的东西，无论是从增长实力方面来说，还是从收美女方面来说都是如此……
　　不过，现在的情势下，星尘也只好将就一些了。


第170章：结束了
　　周围都是一具具的尸体，星尘和克莱尔而迅速地来到了战场上。此时，战场上的黑伞公司一方还剩下九个人，在刚才二人赶来的时候，正好一个树巨人将一个敌人砸飞出去。
　　星尘也不说话，一来到了战场附近，就一团寒冰气息扔过去，正好砸中了一名身形高大的肌肉男，而肌肉男被星尘的寒冰气息砸中，竟然就整个被冻结成冰了。不过，这位肌肉男的身体素质还算可以，竟然还睁着一双惊恐的眼睛，试图挣开冰块脱险。
　　此时，因为刚才上了一个有着强大实力的处女的缘故，虽然并非干前面的那个穴口，不过也让星尘的实力增强了不少。
　　按照星尘的运转阴阳之力时候顺便做出的一次估量，此时他的身体素质大约就是普通人类的5倍到5倍之间的程度。
　　看到那位肌肉男被冻成冰块，红发少女克莱尔就不客气，身周那早已恢复过来的的一圈迅速地“流”向她的手掌心上，随即一个小火球就轰了过去，被冻结成冰块的肌肉男顿时“啪啦”一声就碎成一块块，尸体散落在地上。
　　“你……你，竟然背叛公司！”
　　其他黑伞公司的战斗人员看到克莱尔竟然对“自己人”下手，带着惊慌与愤怒的声音喊着。
　　“没办法啊，我的老公可是这边的人呢……”克莱尔故作无奈表情地“回应”着不久前还是战友的几人，娇躯又靠在了一旁的星尘身上。
　　看着这一对“奸夫淫妇”，黑伞公司的战斗人员们惊怒不已，可惜，他们也并没有多少空闲去盯着二人，附近的四名树巨人纷纷挥舞起手中的武器，向着他们砸过来。
　　看到敌人狼狈闪避的摸样，星尘微微一笑，手掌上也又再凝聚了一团的寒气，然后，在寒气聚集到一定程度后，就向不远处的一名身穿着黑色佣兵服装的黑伞公司战斗人员扔了过去。
　　这位倒霉的家伙，因为刚才在闪躲着那名树巨人首领的巨“锤”，根本就没有办法闪开来自星尘的偷袭，就被那一团飞来的寒冰气息砸了个正着，身体迅速地凝结，随即就被树巨人首领一锤砸碎了！
　　看到这么快又有一位同伴被杀死，剩余的七名黑伞公司战斗人员心底处不禁地生起了一阵的寒意。
　　这时候，四名的黑伞公司战斗人员与四名树巨人以及爱丽丝、贝瑞卡二女游斗着，缠住他们，其余的三人则是向着星尘和克莱尔他们冲过来！如果不先将这两个最大威胁杀死，那么，今天他们就一定会全军覆没在这里。
　　看着向着他与克莱尔冲过来的三人，星尘嘴边露出了一丝的冷笑。现在才过来对付他，太迟了，如果是先前人多的时候，他或许才会有些顾忌。
　　“死吧――！”正在这时候，冲过来的三人之中，两人忽然地后退，而剩下那一个浑身皮肤漆黑的家伙身上忽然绽放出了一阵的强光。
　　见到这个情形，一旁的克莱尔则是脸色一变，大喊一声“危险”，就拉着惊疑的星尘向一旁跃开。
　　轰隆一声！那个浑身漆黑的家伙竟然爆炸了，方面一百多米之内的地方被直接地笼罩在爆炸的威力之中，这时候，星尘与克莱尔才是向后飞退了十多米，一阵强烈的冲击直接击在了他们的身上。
　　“咳咳……该死的……！”星尘受了不轻的伤，嘴边竟然流出了一丝血液，而一旁的克莱尔，虽然刚才被星尘护在怀里，但是也多少受到了爆炸的冲击，脸上有些苍白。
　　嗖嗖……！
　　先前向着星尘冲过来的其余两人，在看到了星尘和克莱尔受伤，立刻就冲上来，一人的右手泛起一阵的金属光泽向着星尘插来，另一人则是化成为一只人狼摸样的怪物，扬起利爪向着克莱尔抓去。
　　在刚才的爆炸中，星尘与克莱尔因为受伤的缘故，能力被打断了，此时想要发动能力做出反击却赶不及了，他们只能够尽力地向后退开以躲避敌人的攻击。
　　只是，因为受伤的缘故，二人的动作终究是慢了一点，竟然就被这两名黑伞公司的战斗人员伤到。
　　不过，幸亏星尘和克莱尔和克莱尔避过了大部分的攻击，只是身上被划到了几道并不太深的伤痕。
　　同一时间，他们已经开始运转着能力，凝聚着寒气与身周的火焰，准备到时候给这两个敌人予以一击。
　　那两位敌人当然是看到了星尘和克莱尔二人的动作，这时候，他们心里也急了，拼命地冲上去纠缠着二人，不想让二人有作出反击的机会。
　　论到身体素质的强悍，那两位黑伞公司的战斗人员根本就比不上二人，就算二人此时受了一些，结果也是一样，那两个敌人接下来的多次攻击都被二人闪避了过去。
　　而且，星尘与克莱尔二人的攻击已经准备得差不多了。
　　随着两位黑伞公司战斗人员眼睛瞳孔向内一缩，露出惊恐的表情，星尘和克莱尔的攻击也随之而来。
　　啪啦……！
　　轰……！
　　寒冰气息与大火球几乎同时砸到了各自的敌人身上！变化为人狼怪物的家伙一下就被大火球烧死，而一旁的那位黑伞公司战斗人员在被寒冰气息冻结后，受到大火球的冲击的波及，身体也就碎裂并飞散开来。
　　火球爆炸的带来的冲击掀起了一阵风，星尘与克莱尔看到敌人已经被消灭，就转望向其他的人。
　　在星尘和克莱尔消灭了两名敌人之后，现场上只剩下四名的黑伞公司战斗人员与那四位树巨人以及爱丽丝二女在战斗。当然，这四名黑伞公司的战斗人员也不过是在苦苦地撑着，本来他们还怀着一丝的期盼，希望三名的伙伴能够将星尘和克莱尔二人杀死，然后再过来跟他们一起对抗这些树巨人。
　　只是，现在这四名黑伞公司的战斗人员，心中产生了一丝的绝望，三名伙伴竟然如此轻易地就对方干掉，接下来，难道就就轮到他们了……！？接着，他们看到星尘与克莱尔二人飞速地奔过来，脸上更是露出了苍白的神色。
　　本来这么四个树巨人以及那两个女人就难搞了，再加上这么两位杀神，四名黑伞公司的战斗人员顿时只是心中一阵的悲叹不已。
　　星尘和克莱尔可是不会理会心里在想什么，他们一上前去，远远地就发动了攻击，寒冰气息与大火球向着最近的两位敌人砸过去。
　　“啊……！！！”
　　虽然幸运地避开了星尘与克莱尔二人的远程攻击，只是，那两位黑伞公司的战斗人员一闪避，自然也就顾及不上附近的树巨人。而树巨人可就不会客气，如此大好机会下，两名树巨人纷纷挥动手中的武器，像是击打棒球一般，将两位可怜的小家伙砸飞出去！
　　现在，就只剩下了两个敌人了，而到了此刻，情势也十名的明显了，那两位黑伞公司的战斗人员面对着众人以及众树巨人的围攻，只是勉强撑了片刻就挂掉了。
　　至此，因为有四名树巨人在这一场的战斗中存活下来，星尘的任务自然就是完成了，得到轮回点3000点。
　　………………
　　半个小时后，星尘站在白色房屋的二楼阳台上，望向外边。
　　战斗结束后，他本来也有冲动去黑伞公司的地下基地，将他们统统消灭掉。只是，包括在他在内的众人身上都有伤，而那四名树巨人更是受伤比较严重，最后只能够先回来修养一下，随后再做计划。
　　此时，在战斗中受伤不轻的四名树巨人正在白色房屋外面的空地上，它们使用着“扎根”这个天赋技能，将双腿化为根系钻到土里面，吸取大地的养分，用以修复身上的伤势。
　　因为“扎根”的过程里面必须专心致志，所以此时四名树巨人都是闭上了“眼睛”，外表面上看来，就跟普通的巨大树木并无区别，即使是已经知道情况的星尘，就算此时看过去，都会不禁地有一阵的错觉。
　　看着正在自我治疗的四名树巨人，星尘心中也想要它们快些痊愈，他心想，这几名树巨人明显就是主神干涉的产物，现在侧是成为了他的同伴。
　　这些大家伙可是强大战力啊！星尘啊不禁地回想起当时战斗的情形，那一明明黑伞公司的士兵以及战斗人员就是被它们手中的一根根巨大的武器砸飞出去，那场面怎么看都是十分的壮观。
　　片刻后，星尘离开了阳台处，他身上还有着一些伤势，还是去治疗一下比较好。
　　治疗的方法？自然就是跟爱丽丝她们去做男女之间很爱做的事情，利用阴阳之力的流转，从而使身体内外部的肌体组织损伤得以修复。
　　况且，先前只是干了克莱尔的后面……星尘一想到有一位处＊女等待着他去享用，心情就不由地兴奋起来，他在这个主神空间里面打生打死的，还不是为了能够好好地享乐一番吗？


第171章：克莱尔初次
　　当星尘来到克莱尔房间的时候，见到了这位红发美少女手上拿着洁白的毛巾，身上光溜溜地呈现在眼前。从克莱尔身上不时滴落的水珠来看，她似乎刚刚洗过了澡。
　　如此的情形，让人感到这位红发少女的无所顾忌，豪放的性格，加上她那性感的身段，艳丽的容貌，自然就吸引了星尘。
　　当然，虽然外表看来如此，克莱尔现在可还是货真价实的处＊女来着，拥有着阴阳之力的星尘，在一开始见到她的时候就“看”出来了。
　　红发少女带着妩媚的眼神，望向正在肆意地欣赏着她身体的黑发男子。此时此刻，她心中的念头里面，这一生唯一的男人就是眼前这名黑发男子了，因此，对于对方的扫过她身体的视线不做任何的遮掩躲避。
　　看到眼前的红发少女的完美身段，又看到她那媚眼里面闪烁的迷离之色，星尘心中一动，走了上前去，轻轻地抚摸着对方那因为洗澡过后而显得越发娇艳迷人的脸庞。
　　赤裸裸的玉体仰站在自己面前，星尘的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见克莱尔那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的红色阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　“克莱尔，你可真美呀。”看着“克莱尔这散发着迫人青春活力的美妙胴体，星尘不由的赞叹。
　　“想要再试一下……？”红发少女那十指慢划轻按着他的身体，让星尘有一种窒息的感觉，下身的肉棒也随之冲动起来，顶得下边的裤子竖起了一个帐篷。
　　察觉到了星尘身体的变化，红发少女克莱尔暧昧地一笑，原本按在对方那壮实胸肌上的十指向下滑去。随即，左手五指碰在星尘的腰间，右手则继续下滑，然后就隔着那两层的布料一把将星尘的下身坚硬的大肉棒紧紧地握住。
　　这么一刺激，差点就让星尘发出声音来，一阵快感拥挤在下身处，让他有了想要狠狠地发泄一番的强烈冲动。
　　看到了星尘脸上神情，红发少女克莱尔露出了略带俏皮意味的一丝坏笑，左手下滑，竟然就将左手从星尘的长裤与小腹之间滑了进去。
　　星尘不禁地吸了一口气，此时，眼前这名性感美丽的红发少女，正用着那一双灵活的纤手，在隔着长裤的内外，将他那一根胀得硬硬的肉质大肉棒握住，并且还颇有技巧地摩擦着，挑逗着大肉棒上面的每一条的快感神经。
　　忽然，红发少女就这样握着星尘的大肉棒，开始在手中撸动起来。
　　克莱尔的的动作幅度越来越大，胸前一对硕大的雪白玉兔随着身体不断地晃动跳跃着，看得已经血脉沸腾的星尘一阵的冲动，他伸手过去，一把地握住这位红发少女的嫩白的乳房，揉着搓着，一边享受着下身大肉棒被撸动的快感，一边地挑逗着对方。
　　红发少女微微闭上媚眼，轻启着美艳诱人的双唇，喊着：“……噢……噢……嗯哼……啊……”声音极为不雅，不断地挑起星尘体内生理欲望的冲动。
　　克莱尔握住星尘的大肉棒撸动着，这让星尘渐渐地感到一阵的快感以及难受，他想要解开束缚，更直接一些地享受快感的滋味。
　　正当星尘忍不住想要去解开长裤的时候，红发少女克莱尔似乎早已经有所预料，她先一步将长裤的裤头解开，然后轻轻地按着星尘，让他坐在一旁的床上。
　　带着暧昧挑逗的眼神，克莱尔松开了依然握住那大肉棒的左手，轻轻地趴开星尘的那被高高撑起的内裤，大肉棒随着束缚的解开，一下就弹了出来。
　　“哇噻，好大……比那次都还要大……”
　　克莱尔惊叹了一声，然后就埋首上去，用小嘴将星尘的大肉棒含了进去。
　　埋首于星尘胯间的红发少女，将大肉棒含在嘴里，唇间发出了一阵旖旎暧昧的声音：“唔噗……噗……”
　　“克莱尔先是在大龟头上温柔地轻吻了一下，充份表明了她对这个怪物不怕反爱的心情。
　　接着她伸出舌头，开始在星尘的肉棒上舔弄，先是舌尖在龟头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然後轻含住了那个大龟头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得星尘舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。
　　“克莱尔把星尘的肉棒吐出来，喘了口起，继续微微张开了小嘴，慢慢地将星尘的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。“克莱尔将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到星尘的嘴边，先是用双手撑在星尘的大腿上，慢慢套弄着肉棒；再是用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将星尘的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而“克莱尔的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让星尘更兴奋；一会又吐出肉棒我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入星尘的肉棒吸吐着。
　　克莱尔的口技实在好得很，星尘兴奋地轻抓克莱尔的肥臂，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。
　　星尘的肉棒一寸寸地深入克莱尔美妙的小嘴，直到克莱尔的唇触及星尘的根部。感觉着克莱尔将自己的大肉棒整根含入，星尘觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让星尘差点射出。而克莱尔在星尘肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住星尘的肉棒，阻止精液射出。
　　由于星尘的肉棒没有多少的毛，“克莱尔含着颇为自如。“克莱尔吞吐着肉棒，继而舔星尘的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在屁眼戳弄着。
　　“噢，克莱尔，你真是太厉害了……！”星尘下身大肉棒让红发少女的含住，刺激得他浑身一阵的舒爽，星尘不禁伸手双手，抱住克莱尔的脑袋，腰间微微用力地挺动着。
　　受到了星尘突然袭击，粗粗的大肉棒一下竟然闯进克莱尔的喉咙深处，一时间，呛得这位美艳的红发少女眼中泛起一阵的泪水。
　　不过，似乎这位红发少女适应力十分的强悍，渐渐地，她竟然就习惯了，并且更是主动地加速着，快速地用舌头，双唇，甚至是喉咙的肉壁摩擦着星尘的下身大棒。
　　如此高强度的刺激，就算是星尘，也渐渐地忍耐不住。最终，随着他的一声怒吼，腰间用力一挺，将大肉棒深深地插进红发少女的唇间，星尘的七彩精夜如同炮弹般从大肉棒的龟头处狂喷而出，一波一波地注入到对方的体内。
　　克莱尔只是在开始的时候呛了一下，随即就立刻地紧紧含住大棒，努力地吞咽着，竟然就将星尘shè出的男xìngjīng华全部吞了下去。
　　最终，足足喷shè了一分多钟，男xìngjīng华的喷shè才停止了下来。星尘舒服地闭着眼睛，休息了一下，让克莱尔为他清理干净，才将大棒从这位红发少女的唇间拔了出来。
　　红发少女克莱尔伸手在唇间一抹，然后将粘有浑浊浓白液体的手指伸到嘴里，将它们细细地舔舐干净。随后，她望着眼前那一根依然坚挺的大棒，双眸里闪着一阵迷离与饥渴的光芒，禁不住伸手过去轻轻地抚上了大棒的棒身：“还这么的硬呢……”
　　就仿佛是见到宝物一般，克莱尔爱不释手地，不断的抚弄着星尘的大棒，这样的行为，很快就让星尘感到受不了，虽然他先前才shè过了一次……
　　现在是星尘为少女服务了，星尘把克莱尔推倒在床上，艳丽少女此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：尘……还……想……啊……
　　克莱尔话尚未讲完，星尘的手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋阴唇上，微一用力，阴唇大大的张开。星尘的手指轻而易举的按住了克莱尔的桃花花瓣般的淫荡阴唇上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。克莱尔的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩阴蒂也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。克莱尔的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。克莱尔突然把大肉棒从貂蝉湿淋淋的嘴唇里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。克莱尔早已无力挣扎，只能任由星尘跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将那早已湿透的阴唇，尽情的吸吮着，就在星尘舔上克莱尔的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将美腿夹紧星尘的头，把整个香嫩娇柔的小穴往他的脸上靠，星尘贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，克莱尔的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：啊……喔……唔……
　　克莱尔整个人已经无意识的在喘着气了，在星尘高超的调情技巧下，她又想要高潮了。星尘放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了克莱尔的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的星尘却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了克莱尔的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着。
　　随着克莱尔双手环着星尘的颈脖，修长的双腿又是攀到了对方的腰间，这位红发少女就将她的下身肉穴口坐到了星尘的胯间，并且在肉棒上磨蹭了几下，就将前面的大阴唇夹着的肉洞对准那粗大的肉棒坐了下去。超乎想象的疼痛让克莱尔脸上一白，不过，她忍耐了下来，并且主动地将娇唇凑过去与星尘进行一阵的深吻。
　　上面与克莱尔做着深吻，下身的大肉棒已经深深地插入到潮湿温软阴道内的大肉棒则是胀到发痛的程度，只是星尘注意到怀中这位红发少女刚才那疼痛的模样，心下一阵的怜惜，先将那强烈的冲动欲望忍耐住了。
　　克莱尔似乎有所感觉，动作略微停顿了一下，接着，继续地进行着接吻，同时下身也轻轻地扭动起来。
　　这位红发少女，随着身体的扭动，脸上的苍白之色渐渐地缓和着。不久，星尘松开了双唇，甚至能够看到那白皙的肌肤上现着一丝的红晕，而这就是情动的的表现了。
　　于是，星尘也不再忍耐，伸手抱住克莱尔的柔滑纤腰，主动地挺着腰部，让那根粗粗的大肉棒在这位红发少女的阴道内缓缓地抽着插着。
　　随着抽与插动作进行，快感逐渐地积累了起来，片刻之后，克莱尔的脸上就是一片的娇艳绯红之色，她忽然用地松动着腰肢，喊道：“你就在我的里面操着，操着我，你是我的男人……！”声音越到后边，她的动作幅度就变得越大，渐渐地，她就像是骑着马匹一般，身体在星尘的胯间跳跃着。
　　“对，我是你的男人，你是我的女人，我干着你……！”星尘受到克莱尔的的影响，情绪也高涨起来，发出了咆哮般的声音。
　　听懂着克莱尔的声音变得娇柔起来，像极了少女的风度。
　　星尘抬高克莱尔的双脚慢慢的抽送，星尘的肉棒在克莱尔的嫩穴里抽干着。
　　“喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小骚穴想死大肉棒了……喔……啊……快……哥哥再快……用你的……喔……大肉棒干死小骚穴……喔……”
　　克莱尔愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大肉棒的抽送。星尘的肉棒也愈来愈快的抽送着。
　　“啊……爽死了……小骚穴……爽死了……喔……亲哥哥……大肉棒哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……”
　　看着星尘的肉棒不断弄干着克莱尔的淫穴，而克莱尔又淫荡的叫着，克莱尔忍不住的用手去扣挖自己的小穴与肉棒的交接出，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着。
　　“喔……克莱尔……妹妹……爽死了…………大肉棒哥哥……干死……妹妹了……喔……克莱尔……妹……妹……好爽……啊……上来……妹妹也让爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……”
　　“唉……呦……哥……哥……人家受不了……啦……嗯……好美……喔……嗯……”
　　星尘听着那迷人的呻吟，便急速抽插着克莱尔的嫩穴，且大起大落地干弄着。
　　克莱尔直浪叫道：“啊……啊……好……插的克莱尔好舒服……死了……情哥哥……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……美上天了……哎呀……我的亲……哥哥……大肉棒哥哥……插死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……”
　　星尘开口道：“妹妹，我这样插、干，爽不爽啊？美不美啊？等一下哥哥再给一顿美味。”
　　“哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好丈夫……妹妹……好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……”克莱尔边叫着边挺起臀部，配合着星尘的抽送。
　　“啊……出来了……好美……好爽喔……”克莱尔叫着，阴精便猛射出来。
　　星尘顶紧了克莱尔扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那她迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的肉棒从克莱尔的小穴抽出，伸出双手向它克莱尔一抱，下面挺起的肉棒，顶着她的屁股道：“让的后面在尝尝味道！”
　　克莱尔急道：“哎呀！尘……我还是痛的呢？我后面还没有开通过呢”
　　星尘道：“好老婆……给我吧！”
　　克莱尔只好硬着头皮道：“唉！好吧！”
　　星尘喜得猛吻着克莱尔的背，克莱尔立即跨在地上，双膝俯跪，头向下顶在枕头上，粉臀翘得高高的。
　　克莱尔回头道：“尘，这还是人家第二次，你要好好爱惜人家呀！”
　　星尘高兴道：“老婆放心好了！”
　　星尘边说，边用两手分开粉臀，只见中间出现粉红色的小洞，正在缩收缩着，星尘把自己还未发泄的大龟头，先在她的肉律险葱┮水，再对着屁眼轻顶着，两手伸到淑惠的酥胸上轻揉着她那坚挺的双峰，手指去揉捏发硬的乳头。
　　克莱尔喘起气来哼道：“嗯……啊……快点……插嘛……嗯……哥……哥……妹妹受不了了……嗯……快……快……”
　　听到克莱尔在催促，星尘便用双手扳扣在她的大腿，用臀力向后安一扳，同时腰力向前一挺“滋”地一声，整个龟头插入了。
　　克莱尔淫叫：“哎呀……哥……哥……深点嘛……啊……啊……”
　　星尘这时正在得意洋洋，毫不理会她的喊叫，再用腰力猛然一顶，挺硬的大肉棒已插进了一半。
　　克莱尔快乐得口中连连淫叫道：“啊……好舒服……嗯……哥哥……啊……你……要狠狠的插……”
　　星尘伸手去搓揉着小穴，更去玩弄她的小阴蒂，星尘觉得自己的肉棒，被挟着紧紧的，却也有着几分的快感。
　　经过一阵抚摸与玩弄，克莱尔又道：“好哥哥……啊……你快插……嗯……啊……”
　　星尘用腰力再往前一挺，将剩于的肉棒全部插入，便猛力加速抽插一阵。
　　克莱尔也将屁股向候挺，迎合着我的抽插，并叫道：“亲哥哥，这样你觉得舒服吗？”
　　“嗯……舒服……太舒服了……呢？”
　　克莱尔娇喘道：“我也好美……嗯……反正我什么都给你了……嗯……哥哥……那你要如何喂饱……我的前穴呢……哎呀……我的小穴痒死了……大……鸡……巴……哥……哥……嗯……好美……啊……好爽喔……你再挖弄小穴……我会受不了……亲哥哥……快……快用你的大肉棒……插人家的小骚穴……嗯……唷……痒……啊……”
　　“嗯！”美人有请，自然不会放过。
　　星尘将自己的大肉棒从屁眼里抽了出来。克莱尔突然站了起来，两腿骑在星尘的大腿上面，桃源洞对着翘起的肉棒，猛然坐下去，双手环抱着星尘，嘴唇贴上自己的嘴巴，用舌头头去敲开牙龈，两舌并缠绕一起，久久的吸引着。
　　星尘不甘被比下去，肉棒大力的往上顶，并停留子宫口辗转岩磨，直顶着克莱尔松开唇舌娇喘着。
　　“啊……啊……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……肉棒……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……啊……”
　　星尘两腿一缩，将克莱尔向前一推，把她堆倒仰卧，又换正式性交姿势，立即振起精神，猛抽猛送。
　　克莱尔大声浪叫：“好哥哥……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大肉棒哥哥……妹妹……天天都要你用肉棒……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……”
　　星尘的手也没闲着，手掌搓捏着克莱尔又圆又大的乳房，还有食指搓揉着她的奶头，克莱尔很敏感，乳头那豆豆已经凸起，她给克莱尔逗弄得把胴体扭来扭去。
　　星尘加大力度的前后抽动着，把肉棒深深地插进克莱尔的体内，然后再拔出来，用龟头逗弄她的阴道口，害得娜娜娇喘不已：“老公……别……玩了……插进来……啊……H我吧……啊……大肉棒真好……使劲H我……啊……啊……”
　　现在星尘还故意不插进去，克莱尔只好自己挺起美臀，把自己的小滤陀上去，星尘这才用力把肉棒一沉，再度深深地插进她的虑荒凇
　　星尘迅猛的抽插了过百下，克莱尔气喘得利害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，星尘知道她的高潮就快来了。
　　“老公……我……我快死……再插……H死我……啊……啊……我……H我……我要飞了……啊……啊……”
　　星尘的大肉棒在克莱尔的小吕锢椿氐亟出，两人的性器官正在紧密地结合
　　“啊……啊……啊……哥哥……啊……啊……嗯哼……使劲H我……啊……尘……啊……老公……啊……啊……啊……啊……啊……啊哟……”
　　对于克莱尔的浪叫他更兴奋，又加快了抽插的速度，她的小赂加湿滑了，龟头撞击她的花心，令克莱尔的浪叫更加放肆：“啊……好宝贝……用力……对……我喜欢这样的感觉……用力……啊……好棒啊……好爽啊……我的好老公正在H我……啊……哥哥……啊……啊……啊……啊……喔喔……喔喔……好……”
　　克莱尔的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，星尘将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪到床上。
　　这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，星尘依旧站在地上，大肉棒猛的H着插着……
　　他试着摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她吕锢椿爻樗停克莱尔继续发出愉悦的呻吟。
　　这时候星尘觉得肉棒被她的虑荒诘哪廴饨艚舻丶凶。略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸随着他的晃动而不断地拍打在克莱尔的肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。
　　克莱尔接二连三的痉挛，泄出的阴精打湿了身下的床单，她丝毫不觉得疲倦的扭动不停。
　　星尘抽出了肉棒，克莱尔则若有所失地趴下去，整个人伏在床上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。
　　“我的好宝贝，你射了嘛？为什么停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在床上，用着极为妖媚的姿态看着星尘，并且质问他。
　　“我要射到你小嘴里！”
　　她听了星尘的话后淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要星尘拉她起来。
　　当他把她拉起来之后，她搂着星尘说：“我的好老公，你想射到哪里都行，想怎么射就怎么折！”
　　说罢就抓住星尘的肉棒往嘴里塞，星尘将她推倒在床上说：“没那么快就射给你，只是提前通知你一声而已！”
　　抓起她的双脚，向两遍分开，大肉棒自动顶到她路焐希狠狠的H了进去……
　　“啊……啊……啊……啊……好……啊……啊……”克莱尔在星尘的H弄下，没有多久，她的浪轮杏挚始出现规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，星尘加快抽送速度，克莱尔这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时星尘才把肉棒抽出来放到她嘴巴中，毫不保留地把七彩精液全数射入了她的口腔内……
　　过了将近一个半小时，在星尘的努力地抽与插的行为之下，红发少女克莱尔已经经历过了五次的高潮，从甬阴内一次次狂喷而出的粘滑水液早已经将两人身下的大床被褥浸湿了一片，甚至，在床下竟然形成了一滩的水洼。
　　此时此刻，就算是狂野美艳的红发少女，她也禁不住双眼迷离，神志模糊了，只知道嘴着性感的小嘴喊着：“…尘…啊…啊哈………干……干……我……嗯哼……噢……太棒……啊……哈…买来一次…”并且双手无力地搭在星尘的颈脖上，身体被不断顶得跳跃起来，仿如惊涛骇浪中的一叶小舟。
　　“嗯哼……！啊……！”
　　星尘见到红发少女如此不堪的模样，知道对方已经差不多达到了极限，于是，他也不想再多做忍耐，任由快感不断地冲击着身体各处的神经。
　　星尘一挺腰又肉棒已挤进克莱尔的阴道，克莱尔“嗯”了一声，星尘一下一下的抽插，每进入一点，她的身体便抽缩一下，呻吟声也是一声接着一声：“……呜呜……呀……嗯哼……呜……”
　　可是星尘当开始加快抽插速度，每一次的抽插，都深深刺激着克莱尔的阴道，快感一波接一波的冲击着她，忘情的叫了起来：“我要你……用力……狠一点……更用力点。”
　　星尘大力的抽动，肉棒前端传来一种麻麻的感觉，“我的骚老婆，你好像很喜欢被H了？”
　　“嗯……我喜欢你！”
　　“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……亲哥哥……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的亲……亲……亲哥哥……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”
　　星尘揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，两手抱紧丰臀，”噗滋！噗滋！”狠抽猛插。
　　克莱尔水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着星尘，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　“啊……啊……亲……哥……哥……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……妹……妹……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……妹妹不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……哥……尘……你的肉棒……的……确……太……棒……了……”
　　星尘马上改变战术，不一味猛冲，开始九浅一深、轻歌慢舞起来，克莱尔轮辛⒖逃幸恢挚招楦校又酸又痒，“不要……啊……停……啊……快点……啊……求求你……快点啊……”克莱尔的的手脚不停的舞动，不由自主的痉挛起来。
　　星尘知道这是高潮前的征兆，再度开始大幅穿刺起来，他疯狂地耸动腰肢，肉棒飞快地抽插小如的小拢而克莱尔也已经控制不住自己，叫声一浪高过一浪，“啊……我要死了……啊……啊啊……啊……快……我受…受不了……啊……我泄了……”
　　一股热液从她的小吕镉砍觯烫得星尘全身一颤，肉棒从她轮谐槌隼矗顶到屁眼上，狠狠的H进去……
　　“啊……”克莱尔闷闷的叫了一声，把下体高高抬起，迎合星尘的肉棒在她敏感的屁眼中抽插。
　　星尘又猛烈的攻击了一百多下，猛地一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，热烫的精液直射入克莱尔的直肠中，而小如也配合着他，不断收缩屁眼，享受了他喷射出来的精液所给予她的极度快感。
　　接着，当克莱尔再一次进入到高潮的时候，星尘还没有射完的精液一下爆发出去，一波接一波，仿佛无穷无尽的汹涌喷发，顿时让本来已经处于高潮之中的红发少女进入到了另一个的高峰，极度愉悦地喊叫着，声音甚至传遍了方圆三四公里之内的地方。
　　翌日，岛上第八天。
　　整过一晚的修养，无论是星尘、爱丽丝、贝瑞卡以及克莱尔这四个人类，还是那几位树巨人都恢复了过来。
　　今天的计划，就是前往黑伞公司的下地基地。这本来是很难完成的事情，不过，现在因为有了克莱尔的关系，似乎变得容易了许多。
　　北部，树林。
　　“不知道他们有没进行更换了……”
　　克莱尔尝试使用她随身携带的一个有着开启入口装置功能的发信器，结果，竟然成功将入口开启。这让星尘以及随行的爱丽丝和贝瑞卡三人都感到惊讶。
　　望着幽深的入口，星尘就不禁思考了一个问题，下面或许有人埋伏了也说不定。也就是说，黑伞公司一方之所没有更换启动装置，那是为了设置一个陷阱，专门对付星尘他们的陷阱。
　　犹豫了一阵，星尘还是决定无论如何，都要下去闯一闯，既然事关主神的任务，那么就是不太能避得开。
　　既然如此，那么就只有去主动地面对了。
　　随着升降机平台不断地以均匀地迅速下落着，很快，一行四人就来到了地下基地里面。
　　然而，首先映入眼中的，并非埋伏，却是一地残缺尸骸的恐怖场面，到处都是腥臭恶心的血污，以及人类身体的躯干和四肢、脑袋。
　　“那些尸体上面有被咬过的痕迹……”贝瑞卡看着眼前的血腥景象说道。
　　星尘听了，又仔细地观察了一下，果然是如此，就不由地皱起了眉头：“就是说，丧尸……？”
　　按照眼前所见，星尘不由地猜测这里发生了一些，让丧尸肆虐了这个地下基地。那么，难道这个地下基地的人类都覆没了……？
　　不过，就算如此，那个实力强大的墨镜男呢？
　　星尘心中思绪着，忽然，众人隐约地听到了一阵丧尸的吼叫声从远处传来。
　　果然，是有丧尸！
　　众人迅速地拿起了武器。面对着众多的丧尸，还是使用枪械方便一些，如果使用能力的话，都不够用几次。
　　依靠着克莱尔的指引，众人快速地行进着，当他们从升降机平台一路经过两个区域的时候，终于遇到了预料中的丧尸。
　　看到的丧尸数目不多，也就是九只而已，众人两三下过去就将它们全部消灭了。
　　来到第三个区域的出口处的时候，星尘忽然间感到一阵的危机感，他本能地停住了脚步，迅速向身后众女示意前边有东西。
　　星尘静静地感应着四周的一切动静，他隐约地听到一种特别的呼气声音，就像是犬类……那么，就是丧尸犬！？
　　猜测到前边有什么东西隐藏着，星尘想了一下，小心翼翼地从旁边的地上捡起一张塑料椅子，然后将这张塑料椅子向着出口外一抛。
　　顿时，几道黑色的影子扑出！
　　砰砰砰……！
　　众人马上开枪射击，五只丧尸犬被子弹打中摔倒地上，随即，众人又补了几枪，将它们爆了头。
　　走出了第三个区域，眼前有分左右的两条通道。
　　星尘下意识地回头望向克莱尔，问：“要走哪一边？”
　　“嗯，两边其实都差不多……”显然，克莱尔也不知道要选哪一边才好。
　　见此，星尘想了想，最终还是决定选择左边的那一条通道。
　　通道上仍有着许多的尸体遍布在地面上，走处通道，然后就是一片广阔的办公室场地，里面一片的狼藉，尸体遍地，众多的文件散乱在地上。
　　星尘皱了皱眉，也不转过身去，小声地对身后的三女说道：“我一走进这里，心中就有一阵不安感，大家小心一些……”他走进这里的后，总感觉一阵危险的气息缠绕在心头。危险的气息，在当初遇到那个强悍的墨镜男的时候曾经有过，那么就是说这次很可能会遇到墨镜男那家伙，或者遇到根墨镜男差不多强大的敌人。
　　爱丽丝她们听到了星尘的警告后，心中也顿时警戒起来，她们知道星尘的能力，并不会将那些话当作是心理作用的表现什么的……
　　当星尘四人走到了区域中间的地方，依然没有发现什么，甚至，就连一只的丧尸都没有出现过。
　　星尘心中的不安感觉却越发地增加着，仿佛有什么东西在窥视着他们。
　　有什么隐藏在某处……？星尘心中想着，不由地停住了脚步，向四周张望着，有仔细地观察着那些角落的地方。
　　四周依然是静悄悄的，甚至，星尘并不能感应到任何特别的动静。
　　不过，无论对方是什么都好，应该不会眼睁睁地看着我们走出这个区域吧……
　　星尘心中的思绪一转，就开始向着出口处走去，只是，脚步越来的轻细，同时精神更加集中地注意着四周哪怕最细微的一切动静。
　　随后，当星尘四人走到距离出口尚有三分之一距离，一阵的破空声忽地从星尘的侧后方转来。
　　“趴下！”星尘大喊一声，同时，他身体急转过去，向后方开枪。
　　砰砰砰……！
　　叮叮叮……！
　　子弹仿佛是打在金属上面一般，闪起了一阵的花火光芒。
　　一只黑色人类物体猛地扑住星尘，二者顿时摔倒在地上。
　　“吼――！”
　　“该死的！你这只怪物！”
　　星尘看着眼前这只长着仿似蜥蜴人的怪物，双手用力地撑住它的肩膀，不让它张嘴咬过来。只是，这只怪物的力气十分的巨大，就算是现在的星尘已经有了大约5被于普通人类的身体素质，却也感到一阵的吃力。
　　就在这个时刻，一旁的众女反应过来，爱丽丝和贝瑞卡想要开枪射击将那只怪物击退，只是害怕会打中星尘，只能在那里犹豫着。
　　而克莱尔则是一跃，纵身过去，在空中就扬起了一脚，中中的踹在这只蜥蜴人怪物的身上，随即，巨大的力道，让这只怪物飞了出去。
　　危机解除了，星尘立刻从地上翻身起来，向克莱尔表了一个感谢的眼神，转身向着怪物的方向，脸上露出了一阵的杀意。
　　“吼――！”
　　虽然克莱尔的力量也是很大，但是，明显这只怪物的抗击能力十分的强大，飞出去之后，即使撞到了地上，依然很快就起来了。而且，它还面对着众人发出了一声巨大的咆哮，看起来就连一点伤也没有。
　　砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒哒……！
　　此时，见到星尘没有危险，爱丽丝与贝瑞卡二女顿时就向着远处那只蜥蜴人怪物开枪！
　　只是，如同先前星尘所见到的一样，手枪的子弹打到这只蜥蜴人怪物身上，并没有造成伤害，而贝瑞卡的机枪扫射，也不过是让它感受到疼痛，从而发出怒吼声而已。
　　看来还是需要动用能力！
　　星尘与克莱尔对视了一眼。随即，星尘右手的一阵的寒气在凝聚着，而克莱尔身周亦环绕着一圈的火焰。
　　看到星尘他们的动作，蜥蜴人怪物那绿色的眼瞳猛地一缩，似乎它也察觉到了一种的危险的感觉，吼叫了一声，就向着星尘冲过来。


第172章：消灭！欢爱！
　这只蜥蜴人怪物的速度极快，星尘不由地凝神，准备随时作出闪避的动作。
　　只是，正当这个时候，蜥蜴人怪物竟然猛地消失不见了……！
　　不！星尘冷静了一下，他发现到，依然有着一阵的轻微脚步声传来，也就是，这只蜥蜴人怪物并非是消失了，而是隐形了才对！
　　于是，星尘就凭借着特殊地感应，去“看”！
　　果然，将注意力转移到类似第六感的感应上面去，就顿时清晰感觉到了蜥蜴人怪物的存在。此时，那只怪物竟然改变了方向，向着克莱尔那边冲去！
　　“克莱尔！放火球！”星尘毫不犹豫地大声喊道。
　　听到星尘的话，红发少女微微一愣，不过，随即她就迅速地反应过来，纵身后退，同时向着前方放出大火球！
　　轰――！
　　大火球击中了刚才还处于隐形状态的蜥蜴人怪物，此时，因为被大火球击中，身形顿时暴露了出来。
　　受到大火球的爆炸的冲击，受到火焰的烧伤，被火焰笼罩着的蜥蜴人怪物发出了愤怒地吼叫声，猛地在地上打滚，直到将火焰弄熄灭。
　　不过，如此好机会，星尘又怎么会放弃，正当蜥蜴人怪物刚刚将身上的火焰弄熄灭的时候，一砸寒冰气息顿时砸到了它的身上，极度冰冷的寒气将它的身体迅速地凝结着。
　　眼见着蜥蜴人怪物就要被凝结成冰块，冷不防，这个时候它却发出一阵震天撼地的巨大叫声，身体表侧一层的绿色气体浮现，寒冷的气息竟然被瞬间地消除了。
　　“什么……！”如此情形，让星尘不禁感到万分的惊讶。
　　不过，另一边，那只蜥蜴人怪物虽然成功将寒冰气息消除，但是看起来它也十分的不好受，身体大幅度地喘息着，不断地发出一阵阵低沉的吼叫声。
　　“克莱尔，我们继续加把劲，将这只大蜥蜴干掉！”
　　发现到蜥蜴人怪物的状况，星尘当然不会客气了，顿时就立即在右手手掌心上凝聚着寒气。
　　就在星尘想要将一团寒冰气息向着看来十分虚弱的蜥蜴人怪物扔过去，忽然，只见这只蜥蜴人怪物发出了一阵的低沉的痛苦叫声。
　　就是这时候，星尘忽然间感觉到了一阵让人心惊的危机感，这让他停下了动作。
　　“后退！……小心它的变化！”
　　星尘向着爱丽丝她们警告着，却又猛地看到蜥蜴人怪物身体表面的肌体一阵的活动，随即，这只怪物的身形竟然硬硬地膨胀了一倍有余，达到了三米多的高度。同时，它身体的表面的蜥蜴鳞片变成了墨绿色。
　　一股诡异的气息弥漫在附近一带的空间里，此刻，蜥蜴人怪物并没有发出它那让人恐怖的吼叫声，但是，看起来却更加的让人感到可怕。
　　或许，需要更强大的力量！
　　星尘凝视着远处的蜥蜴人怪物，心里思绪转动着，忽地，他将手心中的寒气消去，阴阳之力急转，紫黑色妖气再度出现！
　　带着一丝的冷酷笑容，星尘望着远处的蜥蜴人怪物，而对方仿佛是感受到了巨大威胁，又再发出了响亮的吼叫声。
　　星尘脸上的冷笑收起，脚下猛地一踏，身体一纵，身形如同电闪般，迅速地掠过了双方之间的距离。
　　随即，星尘将那包裹在紫黑色妖气里面的拳头，狠狠地砸向了眼前的蜥蜴人怪物的心脏部位！
　　嘭――！
　　一声的巨响回荡在这一处的空间里，身形庞大的的蜥蜴人怪物竟然连反应都来不及，就被星尘的一拳狠狠地砸飞出去，一下撞倒了无数十多张的桌椅，与这些残缺不堪的桌椅一起撞到了那坚硬的特殊材料建造的墙壁上面，撞出了一个大大凹坑。
　　以星尘此时的身体素质，并不能够长时间使用阴阳之力“模拟”绯鞠体内所潜藏的紫黑色妖气，于是，他不及思考，连忙一跃，向着撞在墙壁上的蜥蜴人怪物奔去！
　　嘭――！
　　又是包裹着紫黑色妖气的一拳，拳头深深地砸进了蜥蜴人怪物的身体，差一点就砸到它的内脏处。
　　蜥蜴人怪物惨叫着，喷出了一口颜色奇怪，貌似血液，近似紫红色的液体。
　　星尘侧头避开那一股腥臭的液体，拔出拳头，向后微微一退步，随即迅速向前用拳头猛烈的击打在这只蜥蜴人怪物的身上。
　　嘭嘭嘭嘭……！
　　星尘全力地攻击着，他不想让这只怪物有翻身的机会，他不想因为一时的大意而失败。
　　然而，这只蜥蜴人怪物的生命力之勉强，远远超出星尘的想象，当星尘身上的紫黑色妖气因为体内阴阳之力的几近耗尽而消失的时候，这只蜥蜴人怪物竟然还有着一丝若有若无的呼吸。
　　不过，幸亏这里并非只有星尘一人，他还有三位的同伴在这里，尤其是克莱尔，她足够给予这只生命力强悍的蜥蜴人怪物最后一击，足以致命的一击！
　　于是，随着星尘的飞身后退，随着克莱尔毫不犹豫的放出的一颗大火球，随着一声的爆炸，蜥蜴人怪物笼罩在熊熊的火焰里。
　　这一次，这只蜥蜴人怪物并没有能力去将火焰弄熄灭，伴随着一阵的惨叫声，它就在火焰的燃烧之中化成了一堆的焦炭。
　　“呼……！”
　　见到那绵缠的大家伙终于死了，星尘不由地呼了一口气，心里顿时轻松了许多，轻轻地靠在了爱丽丝的怀里。
　　先前的使用阴阳之力，消耗得太多了，此刻他的体内只剩下微弱如丝的一点阴阳之力。
　　不过，想要补充一下，也很简单。
　　嗯，星尘也不会有什么不好意思的……“爱丽丝，贝瑞卡，克莱尔……”星尘“深情”地望着三女，叫着她们的名字，说道：“拜托你们了。”
　　说完，星尘就轻轻地揽住了红发少女克莱尔的纤腰。
　　见到如此的情形，其余二女都有些脸红，娇嗔了几句，开枪将四周的监控摄像头打爆，随后就站在他与克莱尔的附近两侧的地方戒备起来。
　　红发少女眼睛一转，望了一下其余二女，又回过头来，带着娇媚的眼神看着星尘，对于在这样地方做男女之间最原始的运动，她并不反对，反而心中还有着一种刺激的兴奋感觉生起了。她双手环住星尘的颈脖，身体紧贴了上去，用胸前的那一对丰满以及下身的敏感处与对方的身体进行摩擦。
　　一声的极度娇媚的吟叫声迅速地从这位红发少女的小嘴里面发出，而星尘此时也有些忍不住了，低头就吻上了去，将舌头伸进那香气诱人的口腔之中，与对方的香甜小舌进行着一轮的追逐嬉闹。
　　一阵温馨的缠绵后，三女要求去洗澡，脱掉衣服，赤裸裸三具玉体就走进了浴室，留下星尘在原地发神。
　　忽然浴室门打开，年爱丽斯出头来，一脸娇笑地说：“亲爱的……怎么还不进来呀……人家……人家快等不及了……我们还要帮尘你治病呢？”
　　这时，艾瑞贝和克莱尔两女齐上，扒光星尘的衣服，一把将他推进了浴室。
　　那是一个圆形的浴池，爱丽斯已经脱光衣服躺在浴池中，赤条条的身躯上布满着涓涓的水滴，酥软的胸脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举起之双腿间的性感部位，美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟着。
　　爱丽斯在诱惑星尘！
　　“喔！你这个小坏蛋！”星尘冲进浴池中，他托住她的肋下，将她撑离水池。
　　突然，爱丽斯高举着的双腿合拢起来，将星尘的头扣住，使他的脸不得不贴住她的腹部。就差那么一点点，他的脸颊就粘在她金黄绒密的三角形上。
　　“尘，我要你……”爱丽斯虽已经过人事，却装成一个害羞的少女，娇不胜羞地要星尘舔她。
　　“哪个地方呀？”星尘故意要她带领他。
　　“那……那里……”爱丽斯一面说着，一面用手将星尘的头往下压。
　　那里是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起时的早花，点点露珠沾湿了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引着蜜蜂进去采蜜。而星尘，就是那只遭受诱惑的蜜蜂。
　　星尘用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使爱丽斯不由地移动身躯，连带使她的花瓣一开一合。
　　星尘将脸埋进她的深处，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑着他的脸庞，爱丽斯的淫水像潮水一般地奔流出来。
　　星尘用手指捏住她的阴唇，把舌头伸进去温柔地舔着，又扳开她湿润的花瓣，将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入……
　　“啊！亲爱的！”爱丽斯的双腿松开，抓住星尘头发的手掌也放到地板上。
　　就是那个勃起的阴蒂，只要控制住它，爱丽斯就玩完了，星尘知道。接着又移到缝隙的尖端，用手指捏住她。
　　“呜……”爱丽斯的身体猛然浮起，微微地呼出声音。
　　趁着突如其来的浮起，星尘顺势含住她。
　　“啊……”她清细地叫出声音。
　　星尘滑动双唇，配合着动作不停地吮动着阴蒂，鼻尖稍稍挤入路熘小…
　　温热的淫水从缝中沾上他的脸，他的手往上伸去，轻轻地抚摸年堇的腹部，在她的肚脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进她的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然后便有一声短暂的吸气声随之而来。
　　星尘又握住爱丽斯的双乳，爱怜地握揉着，强烈的快感从阴蒂和两个乳房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的身躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。
　　而星尘嘴的吮弄更使年堇的淫水沾满了整个阴部，濡湿了她的整片阴毛，也使星尘陶醉在温柔乡中，使他迷失在一波波的欲海中。
　　是时候了，于是星尘离开爱丽斯的身体，用手握住在水底下的肉棒，一边慢慢地搓弄着，一边将它靠近她。
　　忽然爱丽斯起身给星尘一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了他坚挺的肉棒，她的脸颊贴在他的脸颊上，饥渴的双唇和舌头不停地轻咬他的耳尖。
　　“答应我，不要这么快好不好？”爱丽斯的声音很细，给星尘一种荡魂蚀骨的酥软。
　　她紧贴的身体缓缓向下滑动，在星尘的身上不停地轻咬、吸吮，她咬住星尘的乳头，正如同他对她所做的用力地吸吮，使星尘的情欲更加高涨。
　　同时，爱丽斯还握住星尘的肉棒，慢慢地搓动，当食指和拇指围成的圈环滑过他的龟头时，一阵酥痒的感觉冲上星尘的大脑，同时使他的腹肌收缩，膨胀的肉棒每随着一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。
　　这时，年堇整个人已跪在浴池底，右手握住星尘的肉棒，开始吮弄起来。
　　温热的嘴唇，纤细的手指，湿润的唾液……
　　爱丽斯用舌尖激情地滑动着，龟沟部份不断地受到圆嘟嘟嘴唇的玩弄，右手灵活的五根手指在根状部份前后地爱抚，左手捧着缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾丸。
　　肉棒在她的吸吮下更加坚挺，阴囊在灵活的抚弄下越加收紧。
　　星尘喘息着，不知不觉中左手按住爱丽斯的头，右手握住肉棒根部，使年堇更方便地口交。
　　爱丽斯一边套弄着，眼睛却一边抬起来看星尘。
　　过了几分钟，爱丽斯的嘴脱离星尘，向上搜寻到他的嘴唇，和他猛烈地接吻。
　　星尘则抱起她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然后准备将充满攻击性的肉棒送进她的体内，那个粘滑的嫩掳。⌒浅窘龟头抵到年堇的阴门上，正要进一步深入。
　　为了赶时间，星尘加快了速度，恰到好处地做了一下“准备工作”，接着，星尘的下身大肉棒就插了进去。
　　“嗯……人家不要啦……才过了十几分钟，你就想吃了人家？”爱丽斯故意用娇声道，“人家还想玩几个钟头呢……”
　　哇！真是荡妇一个。
　　爱丽斯翻身将星尘压在地板上，然后调了一下位子，把肉棒从小穴里拔出来，含住他那挺直的肉棒，双腿跨在他的脸上。
　　强烈的快感一次次的直电星尘，竟使他被舔弄得的放弃了攻击爱丽斯的机会，只是躺在地板上任由她动作。
　　这时爱丽斯给了星尘最强的一个刺激。
　　“呜啊！”星尘狂叫出声，如同一只野兽。于是他狂暴地起身，一把抓起爱丽斯的双腿，就站立的姿势，笔直地插进她的虑恢小
　　爱丽斯的手环搂住星尘的脖子，这一击的力量几乎使她失去重心。
　　星尘缓缓提起爱丽斯的双腿，使她整个人浮起，然后猛然落下，在她因地心引力而和肉棒紧紧密合之时，他的臀部使力往上一推。
　　“啊……嗯啊……”淫荡的欢叫声，使星尘更加地发狂。
　　爱丽斯的双腿缠绕着星尘的腰，如同一条藤蔓似的。
　　星尘再度往上一进，可是爱丽斯却也已经激烈地运动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。
　　同时星尘用嘴狂乱的吸吮着爱丽斯的乳房，一手伸入爱丽斯的两腿之间，他的手指抓住年堇的阴蒂，有节奏的压迫着。
　　“啊……嗯……”爱丽斯从鼻子哼出声音。
　　爱丽斯夹起双腿，用力摇动身体。
　　“嗯……嗳……喔……”爱丽斯越来越兴奋，她感到好像同时在被三个男人玩弄着，阴部淫水已泛滥成灾！
　　星尘拔出手指，上面附着爱丽斯透明、粘滑的淫水，他把手指伸到鼻子边，闻着年堇的淫水的味道。
　　他把手指伸到爱丽斯的嘴边，年堇毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的淫水。
　　这时星尘把肉棒从爱丽斯体内抽出，改让她背对他自己跨坐在他腿上。
　　星尘的肉棒高昂着，龟头顶住爱丽斯的阴部。
　　爱丽斯用手撑开阴唇，星尘的肉棒顺势就滑进她的湿热的路熘小
　　“噢――！”
　　爱丽斯满足地长吟了一声。
　　星尘让自身体内的阴阳之力流进身上金发少女的身体里面，随着插与抽的动作，阴阳之力在二人的体内流转着。
　　爱丽斯感受着对方在她体内不断的运动着粗粗的大肉棒，微微闭起那一双媚惑的双眸，感受着那一阵阵的快感，同时开始扭动着腰肢，松动着丰满的屁臀，配合着对方的动作。
　　顿时，这一个区域内就回荡着一阵诱人犯罪的高声吟叫。
　　“啊……”爱丽斯满足的叫着。
　　星尘的双手绕到前面用力抓爱丽斯的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”爱丽斯也随着发出短促的欢吟。
　　这时星尘那被湿热的阴道包住的肉棒，在爱丽斯身体深处变得愈来愈硬。同时他也感觉到年堇的阴道在微微的抽搐。
　　“是时候了！”他心里想着。
　　“啊……啊……啊啊啊……老公……啊……”爱丽斯边喊边蠕动。
　　星尘抱着爱丽斯的腰站了起来，爱丽斯唯恐分开般紧紧的往后顶。
　　星尘合已心荡神迷的爱丽斯，使劲的抽送，他的龟头感到在年堇的阴道深处，一下下的抽搐越来越强烈，就像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。
　　他知道爱丽斯已经到达高潮，而他也忍不住了，准备把积蓄已久的能量，用力的射在年堇的身体深处。
　　狠抽直插了几下，星尘感觉到克莱尔差不多达到高潮，于是，他也不去忍耐，任凭快感让下身的大肉棒做出了喷射的行为，一股股的浓烈七彩精液灌注入金发少女下身甬道的深处。
　　之后，抱着一脸潮红的爱丽斯休息了一阵，星尘就运转了一下阴阳之力，发现到此时已经恢复了大半。
　　这时，浴室的门一开，全裸的克莱尔和艾瑞贝走了进来，只见克莱尔用手铐把艾瑞贝反铐在水管上，然后拿出一个扁柱形像电动剃须刀，开始剃艾瑞贝的阴毛……
　　转眼间艾瑞贝的阴毛被剃得干干净净，那白里透红的小嫩铝髯庞杖说囊水，星尘哈的一声战了起来，过去推开克莱尔，跪在艾瑞贝的双腿间，抗起她的双脚，大肉棒就狠狠的H进艾瑞贝娇嫩多汁的路熘小…
　　“啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊……”艾瑞贝欢快的浪叫着。
　　那边爱丽丝给克莱尔剃阴毛，然后克莱尔给爱丽丝剃阴毛……
　　“因为她们无意中听到了星尘说的阴毛长了不好，好是喜欢白虎，星尘只好无奈的摆下头，可心中兴奋不已。
　　当星尘把艾瑞贝H到高潮的时候，克莱尔裸体扑在星尘下身，左手捏弄克莱尔那两粒鸡蛋大的睾丸，右手则不停地套送星尘那巨大的肉棒。
　　而爱丽丝把双腿八字大分，跪蹲在星尘的头上，露出一条细缝，且红里带水，让他能很轻易的吻那阴唇、阴道口。而克莱尔娇喘着把星尘那大肉棒套弄的直跳动不已，她似触电般的引起阵阵遐思，随着心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即把那大肉棒含了起来，天呀！竟是满满的一口，没丝毫的空隙。
　　“喔……嗯嗯……哼……好……好舒服……”克莱尔边口交边气喘嘘嘘的含糊不清的浪叫着。
　　这时，爱丽丝被星尘吸吮得淫荡地大叫道：“我……我那掳　…好痒……好……”随后索性把阴部贴在星尘脸上，上身扑到克莱尔身上，拨开她的外阴唇，伸出舌头吻了起来。
　　这一吻，把克莱尔吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了像一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在地上扭来扭去，爱丽丝更不停的吻捏着。
　　“哎唷……哎唷……好爽……好痛快呀……哼……”克莱尔不停地娇喘，但嘴巴仍一个劲地套弄星尘的肉棒。
　　在上下夹攻下，克莱尔的舌头在口腔中颤抖了起来，她的虑灰丫痒得非常厉害，淫水有如泉水般的涌出。
　　终于，她那颤抖的不停扭动着身子再也无法在支持时，随着一声欢叫，一股阴精喷射而出，她泄了身子。
　　见状，爱丽丝一把拉起克莱尔，不顾一切地将玉腿张开，让驴谡趴显露出，那鲜嫩的驴冢正不停地向外流出淫水，于是她用左手扶正星尘的肉棒，柳腰上一用劲，将肉棒往她的路觳辶私去……
　　爱丽丝的虑缓苷，星尘的肉棒被她紧紧地套箍住，龟头似有一股热气喷在上面，那正是年堇的阴精淫水，使星尘酥痒痒的，像温泉般的热流，顺着肉棒往地上不停地溢出。
　　爱丽丝坐在星尘下体上，将她的阴道对准星尘那坚硬如铁的肉棒，每当她用力下沉时，“噗滋……噗滋……”的作响，艾瑞贝上下牙齿紧咬，随着每次抽插，阴道中传来阵阵刺痛，她的脸上露出既痛苦又陶醉的表情，微微的冒出汗水，不停地浪叫：“尘……还……还没插到底……你……你再向上顶……快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的大阴唇一开一合一张一收的紧紧咬着那粗大的肉棒不放。
　　克莱尔常常的出了口气，平躺在地上，将两腿分开高举，让她的阴部突出，再用左手尽量地拨开她的阴唇，显露出阴道口，里面还不停地流出淫水，右手拉过星尘的手指插入自己的阴道，星尘见状心中欲火更旺，将手指不停地一抽一送插了起来，克莱尔的屁股随着星尘的抽送像花一样一波一波的迎送插抽，同时口中“哼……唔……”作响，两人之间的动作配合得合作无间。
　　星尘这时候插得更起劲了，他感觉到克莱尔的阴道紧紧的含着他的手指，他调皮的抠了抠手指，克莱尔立刻激昂起来：“哼！喔……”
　　星尘更大胆地玩弄着，他的指头上下左右胡乱的戳摸，克莱尔感觉到一种肉棒所无法产生的乐趣。
　　肉棒再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　星尘玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点，他很有耐心的一点一点的试着……
　　终于，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每次他一刺激这里，克莱尔就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。
　　他开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着，这一个最最敏感、最最富有刺激性的地方。
　　“嗯！啊……啊……啊……”克莱尔随着星尘的手指的一次攻击，发出一阵阵的嘶喊和一阵阵的抽搐，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上。
　　星尘只觉得手指被阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的停止抽动，转而欣赏克莱尔陷入半昏迷状态的骄态，阴道外的阴唇，还一下下的随着身子的每一次抽搐，一开一合。
　　经过一阵子休息的艾瑞贝再次欲火高涨，淫水直流，于是翻身从地上爬起，一屁股坐到星尘胸脯上，双腿夹住星尘的头，正好使星尘的嘴对着她的路臁…
　　星尘的心醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，肉棒插年堇、手指捅克莱尔、嘴巴吸艾瑞贝，忙得他不亦乐乎！
　　渐渐地慢慢地精神愈来愈紧张了，那根肉棒也越来越坚硬粗大了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点。
　　爱丽丝口中的喘息声和断续呻吟声像浪花碰击礁石声，不绝于耳：“啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……H……快H……使劲H……丢……要……丢了……快H……快H……丢了……”
　　克莱尔也边哼浪叫道：“我……我不行了……要丢……丢……好爽……好舒服……唔……你……你好棒……我……我上天了……哼……哼……唔……”
　　三女先后达到高潮……
　　终于，星尘长长地呼了一口气，将身子一挺，那个大龟头吻住子宫颈一阵跳动，一串热辣辣的七彩精液像连珠炮似的直射爱丽丝的阴道。
　　爱丽丝好似得了玉液琼浆般地夹紧肥厚饱满的阴部，一点也不让它流到外面去，然后站起来让克莱尔和艾瑞贝来吸自己的阴部，以共享星尘的精液。
　　只见七彩的精液从爱丽丝那性感的阴道中流出，顺着大腿根往下流，克莱尔和艾瑞贝赶紧把它们吮吸干净……
　　此时阴阳之力又回复大半。
　　一轮高潮迭起的H潞螅星尘躺在床上，年堇伏在她的身上，亲吻着他的乳头，克莱尔捧着小雄硕大的星尘在轻轻的亲舔，艾瑞贝抓着星尘的一只手放在自己的乳房上揉搓。
　　星尘的另一只手在爱丽丝后腰上爱抚着，“爱丽丝，我的宝宝，想没想过将来作我的老婆？”
　　爱丽丝一愣的时候，艾瑞贝羡慕的说：“爱丽丝，还想什么？这是在向你求婚呢！”
　　爱丽丝咬了咬下唇说：“我……可是艾瑞贝和克莱尔怎么办？”
　　星尘在爱丽丝雪白挺翘的屁股上轻轻的拍打说：“说这种话，我爱她们，当然是一起娶了，给你作好姐妹啊！”
　　爱丽丝依偎在星尘怀中说：“尘，你说话可要算数，不管你有多少女人，我是你唯一明媒正娶的老婆！”
　　星尘用力的点点头说：“这是自然，而且你们将是我注册的老婆！我看有谁不服。”
　　艾瑞贝很乖巧，她当即嬉皮笑脸的冲年堇跪下，“叩见正宫娘娘！”
　　爱丽丝咯咯浪笑说：“罢了，免礼平身！”
　　克莱尔扬起了头，照着爱丽丝的屁股就是一把掌说：“我们又不算老公的小老婆，凭什么给你叩头，小骚货！”
　　“呀！死丫头，敢打我！艾瑞贝帮我收拾她！”爱丽丝一声号召，艾瑞贝扑了上来，帮助爱丽丝将克莱尔按倒在床上。
　　爱丽丝叫道：“老公，刚才你的肉棒还没有H进克莱尔的履兀　
　　是啊，星尘这才想起刚才的一轮H拢还真没用肉棒去H克莱尔这个刁蛮的丫头，此刻看到爱丽丝和艾瑞贝将克莱尔按倒了，年堇还把克莱尔的双腿掰了开来，露出她阴毛剃光了的拢是那么的鲜嫩。
　　星尘翻身压了上去，克莱尔大叫：“我靠！强奸啊！救……”话还没说完，星尘的肉棒插了进去，死死的顶住了克莱尔的花心。
　　克莱尔只觉得轮斜灰桓龀闳鹊拇笕獍舫渎，她舒服的紧紧抱住星尘说：“啊……H我吧！爱丽丝，你不嫉妒？”
　　爱丽丝抓着她的双脚说：“不嫉妒，说明我老公有魅力啊！呵呵……老公，使劲H她，把她这个小骚旅H烂……”
　　于是星尘和三个美丽的少女又开始第二轮的淫乐……
　　星尘不由在心中感叹了一下：这个功法真是啊，不但能够在做有爱的事情的时候增长实力，还能够用做有爱的事情来快速恢复实力……和原来那个差不多，就是这个要弱些，不过功能好点。
　　既然体内的阴阳之力已经恢复了大半的大半，星尘他想来这样已经差不多够用了吧，于是，也不再拖时间了，和三美整理好，出了路上随便找我房间，马上又再前行！
　　接下来很长的一段路上，虽然依然遍地都是尸体什么的，但是，不要说一些强大的病毒变异生物，就是丧尸，也并没有见到多少。
　　对此，星尘与爱丽丝她们几个都感到奇怪。
　　不过，怎么想也想不明白，也只好暂时将那奇怪的感觉压下，继续前行。
　　当一行人经过了第六个区域的时候，情况终于有了变化，在他们的眼前的一片区域里面，在众多尸体的之间，布满了一个又一个大坑，不知是被什么东西砸出来的。
　　停下来观察了一下，星尘眼中闪过了一阵思虑的神色，随后他试探地向着深坑区域的中间地带抛出一张随手在地上捡来的椅子。
　　残缺不堪的椅子在空中快速地划出了一道的弧线，很快就砸在了地上，顿时摔得粉红。
　　星尘他们一直地注意着四周的动静，只是，过了好一阵，都没有特别的事情发生。
　　“……我们过去吧，记得小心一些。”
　　没办法，星尘他们只好尽量小心，集中精神留意着一切的动静，脚下迅速地穿越过去。
　　这一次，事情有些出乎星尘他们的意料，当他们安全地通过了那些深坑区域之后，都没有发生任何危险的，或者特别的事情。
　　星尘他们只好带着一丝的疑惑，继续地赶路。
　　最后，随着克莱尔的指引，众人几乎将整个地下基地的每一角落都翻遍了，却没有发现到任何活人的踪影，而途中那一些丧尸都被他们消灭干净了，却又没有看到另外的病毒变异生物。
　　“这一扇大门……”
　　星尘看着眼前这一扇看起来很是坚厚的金属大门，这一扇大门足足有二十多米宽高。
　　而见到眼前这一扇大门横在那里，克莱尔则是露出了一丝无奈地笑容：“没办法了，这一扇大门可是用特殊的超合金制作的，而且还厚达五米，除非我们将这个基地都炸掉了，否则就不会用想通过去了……”
　　听到克莱尔的话，星尘也不说什么了。不过，他觉得基地内的一些奇怪情况，可能就跟这一扇超级大门有关，或许，在大门的另一侧就有着许多的病毒变异生物吧，它们都过去了那一边……
　　“那个墨镜男，大概已经逃走了吧……”
　　星尘忽然觉得事情就是有点狗血，那个墨镜男分明就是如同一些小说里面的超级反派那样，就是要作为主角的什么宿敌之类的存在。
　　将情绪在心里转了转，星尘无奈地叹了叹气：“那么，我们这次的旅程就到这里了吧……接下来，我们就在基地里面找找看，或者能够找到一些有用的资料等东西，那也不枉我们辛苦地跑了一趟。”他将视线望向一旁克莱尔，询问她的意见。
　　“嗯，是有些什么重要资料，不过，就是不知道有没有被销毁了。”
　　“应该不太可能，从基地的情况来看，墨镜男他们也走得很匆忙，那么，应该就来不及销毁了……”
　　于是，众人就沿路返回，打算去搜寻一些有用的信息资料等。


第173章：克莱布顿
　　此后第九天和第十天竟然都没有发生任何的事情，随着任务完成的声音在星尘的脑海里响起，星尘不禁感到一阵的愕然。不过，星尘也不是死板的人，既然能够顺利完成在岛上生存十天的任务，那么就不要再去纠结那么多事情了。接下来需要想的是离开这个岛屿的事情，或者说，先要确定一下，那些在岛屿附近一带的恐怖存在，是否就随着任务的完成而消失了。为了确认这一事情，星尘特点用木头做了一艘只有二十公分长宽的简陋小船，然后，在众人与众树巨人的注视下，星尘用力一推，小船被快速地推理海岸边，向着大海进发！一百米，二百米，没有！接着，三百米，没有！再接着，四百米，也没有！五百米，没有！六百米……当小船已经看不到踪影的时候，依然没有看到那些恐怖的存在的踪影！星尘不禁露出了一丝的笑意，而三女已经带着欢乐的笑容，在十天的时间里，一直地徘徊在岛屿外围一带的恐怖存在们，确实是消失不见了！既然徘徊在岛屿外围的威胁已经不见了，那么，接下来就要离开了！继续待在这个岛屿，并不安全。当然，离开这个岛屿后，也不能回去大熊市了，那里不用说肯定会有着黑伞公司的秘密基地存在，万一那里的兵力比起这边强大许多，那就糟糕了。那么，要去哪里呢？这个问题，星尘与众女讨论了一下。其中，爱丽丝认为可以先前往去岛屿西南方向方向，位于大熊市附近的一座海港城市布莱克顿市。至于如何离开，这时候星尘他们却也不用担心了，树巨人能够为他们服务。于是，坐在树巨人首领的身上，众人伴随着四名树巨人向着布莱克顿市全速“飘”去。相比起当初爱丽丝与星尘来到这个岛屿所用的时间，这次，他们离开岛屿前往距离大熊市更远的布莱克顿市，却只用了短短的一天半的时间而已，这实在让星尘感叹不已。昔日繁华的港口，现今一片的死寂，当星尘他们一踏上码头的时候，只看那废墟的景象。暂时没有看见丧尸的踪影。当然，星尘他们可不会轻忽大意的。在树巨人们上了码头后，众人就一起离开码头，向着城内走去，他们的目的就是从码头这一端的东部穿越中部、西部区域，然后就离开这个布莱克顿市。在离开这个城市以后，他们就一直往南进发，尽量远离大熊市。星尘将目光望着四周的景物，当然，四周也只有那些被笼罩在一片死寂里面的建筑，以及地上的一些尸体碎块，相撞在一起的残破汽车什么的……只是，星尘明显感受到了一阵阵的恶意，他知道，有许多的变异生物隐藏在城市的角落里面，所幸他并未此时还并未感到什么危机感，也就是说能够威胁到他的东西还未出现，甚至说，可能这个城市里并不存在着能够威胁到他生命安全的东西。“爱丽丝，贝瑞卡，克莱尔，奥登（树巨人首领的名字），我们走吧。”星尘在稍微停住脚步后，又再继续走去。同时，他也静静地感应着四周的动静，虽然那些东西按说市威胁不到他的，不过也必须要小心一些，至少，它们能够威胁到爱丽丝她们。随着树巨人“碰碰碰”的脚步声，越发靠近城市的中心，终于，一群群的丧尸从某些角落里面拥了出来。看到这些数量众多的丧尸围过来，星尘确实不担心，他向树巨人首领奥登望去。接触到星尘的目光，树巨人首领自然明白到他的意思，点了点那木头脑袋：“交给我们吧！”说着树巨人首领伸手下去，将星尘四人捧起，放到它那作为脑袋上面――树冠枝叶之上！砸！树巨人们挥舞着武器，用力地砸着！相对于树巨人们的攻击，丧尸们的撕咬就显得太过无力了！甚至，它们连树巨人们的坚硬的木质“皮肤”的防御也破不开！场面显得一边倒，数量众多的丧尸，真是成为了炮灰版的存在，在树巨人们猛力挥砸之下，统统被横扫砸飞出去，而星尘四人就安心地坐在树巨人首领的脑袋上边静静地欣赏着这一出的好戏。
　　很快，那一群群涌来的丧尸就被清理了大半。
　　忽然，却传来一阵的咆哮声音，那些剩余的丧尸们竟然就慢慢地退开下去。
　　来了吗？星尘眼神中闪过一丝的精芒。
　　“奥登，放我们下去吧，等下需要你全力地战斗。”
　　“明白了。”
　　星尘四人重新地站在了地面上。
　　他们此时并没有再继续前进，而是静静地等待着那些相对于丧尸们要强大得多的变异生物们。
　　第一个，会是什么呢？星尘不说话，望着远处的街道路口，耐心地等待着。
　　只是，并没有什么第一个，因为在过了不久后，竟是有两只猿猴形态的病毒变异生物从南侧的街口奔出，立即就向着星尘众人快速冲过来！
　　砰砰砰……！
　　哒哒哒哒哒哒……！
　　面对着向他们奔过来的两只病毒变异生物，爱丽丝和贝瑞卡都毫不客气地开枪射击。
　　接着，两只病毒变异生物就被轻易地干掉了。
　　看着两只挂掉的病毒变异生物，星尘却没有感到一丝的兴奋感，即使爱丽丝和贝瑞卡二女因为与星尘经过多次男女结合的缘故而变得超越普通人类，但是，星尘他还是知道那两只被轻易干掉的病毒变异生物只不过是小兵级别的家伙罢了。
　　接下来，还有这样的几批小兵出现，都被爱丽丝和贝瑞卡一一开枪消灭掉。
　　而在这时侯，星尘依然能够感应到，在附近一带的区域内，依然有着许多恶意的存在。相对于先前的小兵级别的那些类似猿猴的病毒变异生物，那些还未出现的家伙们，是更强大的存在。
　　星尘让爱丽丝和贝瑞卡到他后面前，让其中两名树巨人负责保护她们，而他则与克莱尔、奥登一起来到了众人的前面，站在道路的中心，等待着更加强大的敌人出现。
　　嗷嗷……！
　　一个奇怪的叫声从一侧的楼房上传来，接着，一道黑影扑下。
　　凭借着大约相当于普通人类5倍的身体素质，星尘的动态视力当然市超强的，他就能够看清楚那道黑影的正体――一只貌似大老鼠的病毒变异生物！
　　星尘竟然有空闲在脑海里吐槽了一下老鼠不是吱吱声叫的吗？
　　接着，他将刚才一直在右手手掌心上凝聚的一团寒冰气息扔了过去。
　　大老鼠样子的病毒变异生物被砸了个正着，顿时被凝结成冰块，撞到地上后就“啪啦”一声，整个身体破碎飞溅开来。
　　嗖嗖……！
　　就在大老鼠被消灭的那一刻，似乎是想要趁人众人松了一口气的当口绕到后面去发动袭击，一道黑影从一旁的楼房后的巷道快速穿越着……
　　轰的一声，那只家伙在迅速经过一个巷口的时候，却被一个火球轰中，随即化成了飞灰！
　　或许是知道偷袭也没有用的，在一阵咆哮声之后，一群的家伙忽然间就自动自觉地出现在星尘他们的远处道路上。
　　一只，两只，三只，四只，五只，六只，七只……
　　星尘数了一下，这一次出现的病毒变异生物一共有十八只。不过，虽然看起来数量众多，但是星尘依然并未产生危机感。
　　同时，作为这个队伍中最弱两位的存在，爱丽丝和贝瑞卡有着三名树巨人的保护，这足以让星尘他们三人安心地战斗了！
　　对峙了一会儿，远处地病毒变异生物们就一起冲过来，似乎是想要以多欺少来着。
　　看到这样的情形，星尘冷笑了一下，抬起了那早已凝聚好寒气的右手手掌，一团巨大的寒冰气息正漂浮在手掌心上面。
　　而克莱尔，她周围此刻身周环绕的火焰正烧得十分的的浓烈。
　　对付这些病毒变异生物，星尘和克莱尔都不需要使用全力，那么，每一次攻击都能留有余力，以应付下一个敌人。
　　星尘右手轻轻一挥，从那一团巨大的寒冰气息中分离出一小团，那一小团的寒冰气息被甩出去，迅速地自主凝结压缩成为更小的一团的形状，向着跑在最前面的一只砸了过去。
　　同时，克莱尔也动手了！
　　啪啦……！啪啦……！啪啦……！……
　　轰……！轰……轰……！……
　　碰……！碰……！碰……！……
　　冰块倒在破碎的声音，爆炸的声音，物体被狠狠砸飞的声音，三者互相交织在一起，不断地响起，看似“人”数众多的病毒变异生物们，竟然被星尘、克莱尔还有树巨人首领奥登三位迅速地削减歼灭！
　　战斗不过是短短的半个小时左右，这一次前来的病毒变异生物们就被全都消灭了！
　　还有许多的存在！星尘感应到，不过，按照他刚才所消耗的阴阳之力的量，凭着此时他的恢复速度，接下来他还能够保持实力不变。


第174章：粉发少女
　　“……竟然这么厉害！？他们究竟是什么人……”
　　就在星尘他们将一群的病毒变异生物都消灭后，在一座二十多层的楼房上，一名竟然有着粉红色长发的身影出现在那里，用着一对幽蓝的眼瞳注视着星尘他们这一群外来者。
　　而在下面的远处的星尘，察觉到有目光的注视，他立即转身过去，只是，当他看过去的时候，那原本的楼房之上的存在却消失了。同时，星尘并未能够感应到那里有什么东西存在着。
　　当然，星尘可不会认为先前那是错觉，他此时心底不由地生起了一阵的警惕。
　　“怎么了？”克莱尔一双媚眼带着疑惑望过去，又顺着星尘的视线望向那远处的一处楼房。
　　星尘沉吟了一下，说道：“我刚才感觉到那里有东西存在……不过，一看过去却有什么都没发现到。”
　　克莱尔知道星尘实力的强大，同时她也并非一个弱者，因此这位红发少女明白到，他们这一类的存在，可是有着远超普通人类的超强感应能力。既然星尘说刚才感觉到那处有东西，那么，那里就是有东西存在过。只是，那个存在或许比她要强大不少……
　　“那么，你可要好好保护我哦……”红发少女克莱尔向星尘露出了一抹妩媚的微笑。
　　看着克莱尔此时的暧昧神情，星尘也不禁地一笑。
　　随后，星尘也将事情向众人说了一下，让爱丽丝于贝瑞卡，以及四名树巨人多加小心。
　　接着，等待了好一阵，看到那些病毒变异生物们不再前来攻击，星尘他们也只好继续前行。或许，就这样离开这座名为布莱克顿的城市也不错……星尘心里不禁地那样想着，当然，他知道实际上事情或许并不可能有如此的顺利。
　　因此，星尘可是一直保持着超越普通人类程度的警惕性。如果是普通人类那样长时间处于异常紧张的状态，一定会感觉到疲劳。不过，他此时此刻早已经不是普通人类了，至少，精神力方面不是问题。
　　仿佛是印证星尘一直保持异常警状态的必要性，当他们继续在布莱克顿市的街道上行走了一个多小时后，几只病毒变异生物忽然间就从一旁的巷道内猛地窜了出来。
　　一只像是蜈蚣的病毒变异生物，一只像是蟑螂的病毒变异生物，一只像是“小”猫的病毒变异生物，还有一只却是一名类似羊头人的病毒变异生物……
　　这些都比先前的家伙们要强大得多，就在它们扑过来的时候，感应到它们强大实力的的星尘，不由地使用了全力，将手掌心上的寒冰气息全部扔了过去。
　　那只像是蜈蚣的病毒变异生物被砸中，迅速地凝结成冰块，但是，跌落在地上后却并没有因此而破碎飞溅开来。
　　同时，被克莱尔用大火球砸中的那只像是蟑螂的病毒变异生物，它只是被烧成了重伤，竟然还挣扎起身，身形踉跄地向着星尘他们冲过来。
　　星尘瞳孔一凝，轻身一纵闪避开来自类似羊头人的病毒变异生物的袭击，一边迅速地凝聚着寒气。
　　碰……！
　　倒是树巨人首领比较幸运，一击不中后，第二次挥舞手中的巨“锤”，竟然狠狠地将那只“小”猫砸飞出去了。
　　看到那只“小”猫飞得那么的远，那么多的高，想必它也只能是必挂了……
　　咩！咩！咩！咩咩咩咩咩！
　　羊头人怪物咩咩声地冲过来，这时候，星尘却还没有完全凝聚好寒气，于是，他再次闪避开去。
　　“克莱尔，奥登，拜托你们将剩下的那两只消灭掉了……”星尘喊了一声，又避过了羊头人怪物的冲撞攻击。
　　接着，星尘感觉到手掌掌心上的寒气凝聚着差不多了，一团巨大的寒冰气息已经准备就绪，因此，他就一挥手将这一团巨大的寒冰气息扔了出去。
　　咩咩咩咩……！
　　咩咩声下，羊头人怪物躲避不及，一头撞进了被星尘扔出的寒冰气息里面，顿时就被迅速地凝结成冰。
　　当然，这只家伙同样是实力不弱，即使掉落在地上，仍未破碎飞溅开去，它还在冰里面挣扎着。
　　不过，星尘可不是会客气的人，趁你病拿你命，一脚就踹了过去。
　　星尘可是拥有大约相当5倍于普通人类程度身体素质的存在，一脚之力足以断石碎金。于是，只见星尘右脚一踹又一缩回来，被冻结成冰的羊头人怪物就爆碎开来。
　　这时候，另外两只家伙也被克莱尔和树巨人首领奥登轻松地解决掉了。
　　然而，就在这个时候，一道粉红的身影出现在远处的道路上。
　　星尘双眼一凝，因为他从对方的身上感觉到一阵熟悉的气息，他不禁地向前先前的事情，那处楼房之上忽然消失的存在……
　　“你们是谁？”带着甜蜜的声音，一阵的声音传进了星尘的耳里。然而，这却是除了星尘，其余的人都并未听到。
　　察觉到如此诡异的情形，星尘微微一惊，随即，他冷静了下来，打量着远处的那位少女。
　　她并非人类。这点一下就能够确认了，从对方那暴露在空气中的白皙娇躯上面就可以看出来――她背后有着一对缩起的红粉色羽翼。
　　她很是强大。星尘虽然并未感应到什么危机感，却也能够感觉到来自这位奇异的粉红少女身上隐约传来的的强大气息。
　　星尘微微地皱了皱眉。
　　这位奇异的粉红少女很是美丽，也很强大，不过，星尘对她并没有什么兴趣。
　　因为，这位粉红少女大概也不会是什么剧情人物，即是“无名无姓”之辈……当然，如果对方主动投怀送抱，或者那些什么所谓的机缘到了，星尘本人也不会拒绝。
　　星尘稍微了一下，就正了正色，他也并非什么战斗狂人，如果对方没有恶意，星尘就可不想跟这么一位奇异的美少女发生冲突。
　　可是，到底对方在想什么呢？
　　星尘不由地开口说道：“那么，你又是谁？”
　　“我是兰妮丝……”
　　一听到这话，星尘心中一阵的哀嚎，对方果然不是什么剧情人物来着，不说在《生化危机》系列里边，就算是在其他比较有名气的动漫、小说、电影或者游戏里面，星尘都没有听说过有这么一位红粉色长发又叫做兰妮丝美少女。
　　粉红少女兰妮丝当然不知道星尘此时心中所想，她看到星尘脸上神情严肃，以为他在认真的听，于是就继续地说道：“我不希望与你们为敌……”
　　不管此时星尘如此，倒是同样一直留意着这位粉红少女的克莱尔对此做出了反应。
　　“哟，粉红色的小妹妹，你真的不想跟姐姐我们为敌吗……？”克莱尔说这话的时候，神情轻松，语气又带着一丝的挑逗。
　　粉红少女兰妮丝眨了眨眼睛，点了点头：“是的……”
　　“嗯，那么，就请红粉小妹妹离开吧，姐姐我们可是还要赶路呢……”说完，克莱尔脸上带着一丝的微笑，竟然就拉着星尘要离开了。
　　“爱丽丝，贝瑞卡，奥登，还有三位树巨人，我们走吧。”
　　看到星尘他们真的要走的样子，粉红少女脸上露出了一丝的焦急，当即伸出手拦住众人的去路。
　　这时候，星尘的心情略微恢复了过来。
　　而看到星尘的神情变化，克莱尔轻轻地松开了握住星尘的手臂，让他去面对远处的那位奇异的少女。
　　“为什么拦着我们？”星尘表现出了一副十分明确的疑惑神情。
　　“请不要误会……”粉红少女摇了摇头，用着那一对幽蓝的眼睛望着星尘，说道：“我只是想要跟你们一起……”
　　这次，星尘不由地惊讶了，打量了一下远处的那位名为兰妮丝，有着一对红粉色羽翼，一头奇异而靓丽的红粉色长发的美少女，皱了皱眉：“……什么意思？”
　　可能是听出了星尘话中的惊疑，兰妮丝解释道：“这个，不但是我，还有我的妹妹……”
　　“你的妹妹？”星尘问道。他心里忽地猜想到了一些事情。
　　红粉少女点了点头：“嗯，我想加入你们，而条件就是你们能够跟我一起保护我妹妹。”
　　“难道，你们受到追杀了？”
　　星尘双眼微微地眯着，他可不想要再多一些麻烦的事情。如果这位粉红少女跟她妹妹真的受到追杀，而且还需要寻求他们作为助力，那么，是否可以这样说，对方的敌人还是强大，甚至比他还要强大得多……
　　以星尘的估计，粉红少女的实力，应该跟他相差不多了。
　　只是，粉红少女听到星尘那质问般话语，又摇了摇头：“不是的。”
　　“嗯？”星尘等待着下文。
　　“我知道，我还只能够生存五年左右的时间，五年以后，我就会死了……那时候，我妹妹就没有人来照顾了……”
　　“这样吗……”
　　星尘走上前去，大约在距离粉红少女三十步远的地方停下，认真地注意着对方的眼睛，同时感应着对方身体的一切动静。
　　结果，让星尘有些奇怪，对方貌似并没有说谎。
　　也就是说，这位突然出现，拦住他们去路的奇异红粉少女兰妮丝，说的是真的……


第175章：小村！变异蝗虫
　怎么办？
　　看着眼前的粉红少女，星尘有些苦恼。
　　她是美少女不错，而且还是看起来很特别的那种……只是，对于非剧情人物的“无名无姓”的存在，星尘潜意识里面多少有些抗拒，否则，一个世界里面除了那些女性角色外，肯定是有大把大把的美女存在，难道要将她们全收了不成？
　　当然，这位奇异的少女，不但美丽，而且实力也很强，而这却是让星尘犹豫的主要原因。
　　得到这样一个美少女，星尘而言，无疑就是增添了一大助力。
　　星尘沉下心来，默默地思考着，到底应该如何的选择才好。
　　时间过了大约四十分钟，粉红少女依旧耐心地等待着。而这个时候，星尘终于有了一决定……
　　星尘望着站立在三十步远处的兰妮丝，说道：“抱歉……”
　　“……！？”听到星尘带着一丝歉意的声音，粉红少女兰妮丝不禁地感到一阵的失望。
　　此时，星尘也理会不得这位粉红少女的心情，继续说道：“……我还是不能够让你加入，至于原因，我不想说明。”
　　听完星尘所说的话后，兰妮丝却并没有感到生气，甚至是愤怒什么的，只是沉默了好一阵，忽地一闪身就消失不见了。
　　星尘看着已经空无一眼的街道，微微叹了叹气，如果只是单纯的穿越到别的异世界什么的，他一定不会拒绝对方的要求。不过，现在是主神空间里面，正借着主神空间穿越了几个动漫剧情位面世界。因此，星尘心中所求，是将他对其有爱的美丽女角们收入怀中，恣意地享用……
　　如果那个粉红少女是某位女角就好，就算是像这个世界里面的爱丽丝她们一样，是主神恶搞出来的山寨人物也无所谓。
　　甚至，在星尘看来，也没有那些什么所谓的“机缘”之类出现……
　　星尘摇了摇头，将那些无谓的纠结扔出脑海。
　　“好了，我们继续赶路吧。”他转身过去对爱丽丝、贝瑞卡、克莱尔以及奥登它们四名树巨人说道。
　　众人就继续赶路了。
　　在走了一段路程后，星尘隐约地感到了有人在某处注视着他，不用想，他就知道，那大概就是兰妮丝吧。不过，星尘感应到对方并没有恶意，他也懒得节外生枝去做多余的事情，一直装作不知情的样子，继续地走着。
　　不知道是什么原因，反正星尘也懒得想了，总之在接下来的一段路程里面，那些病毒变异生物们并未出现来骚扰他们。
　　最终，星尘他们在中午过后不久就顺利地离开了布莱克顿市。
　　也就是在这个时候，一直暗中注视着星尘的那一道目光，消失了。
　　…………
　　“好讨厌啊……”克莱尔躲到星尘的后面，避开了那些迎面吹来的沙尘。
　　在星尘他们离开布莱克顿市不久，就只见到外面视野所见的地方，除了零散分布的丧尸外，就只有一片荒凉的景象。
　　此时，星尘四人都坐在了树巨人首领奥登的肩膀上。星尘把弄了一下额前头发上的沙土，感觉到那一阵忽然吹过的沙尘已经过去了，就抬头望向远处，观察了一下，就发现到距离他们大约五六千米外的地方有一座小村庄。
　　大城市里面因为丧失太多，变异生物也太多，并不适合逗留。不过，一个小村庄，却是无妨。
　　星尘将他的想法告诉了众人，其他的人想了想，就同意了。于是，众人就决定了，这晚就到那座小村庄里面休息了一下，接着再启程赶路。
　　五六千米的距离，对体型庞大的树巨人而言，很快就可以达到了。
　　进到了小村庄里面，星尘他们却感到了一阵的惊讶，因为他们看到了有人类幸存者。当然，那些人类幸存者一看到奥登它们，就吓得赶紧逃跑了。
　　星尘见到了这样的情形，也不想去阻止，结果，片刻之间，小村庄里面的幸存者们就跑得一个不剩……不，星尘和克莱尔还是清晰地感应到，有几个人类幸存者躲了起来。不过，他们也不想去理会那么多，所以，索性就装作不知道好了。
　　虽然星尘他们仍有食物，但是，为了有备无患，他们还是在小村庄里面搜寻了一些作为补充。
　　爱丽丝眼尖，看到了一座保存完好的，看起来也十分坚固的房屋，就提议道：“尘，我们就在这间房子里面休息一下吧。”
　　“嗯，大家觉得怎么样？”星尘觉得那间房屋还是不错的，至少，对于只是想要稍微逗留一些时间的他们而言，已经可以了。不过，他还是向贝瑞卡和克莱尔二女征询了一下意见。
　　二女点头表示没问题。
　　接下来，由奥登领导的树巨人们就在房屋外边“扎根”，而星尘他们则是进到房屋里面。[br/]
　　“我们先清理一下地方吧。”屋内有些血腥的味道，并不好闻。
　　于是，四人就稍微地将大厅清理了一下，也就是将一些貌似被啃咬过的尸体扔了出去，找几块破布擦干净了大厅里面的沙发，就在坐到上面一边休息一边吃着简单的午餐。
　　啃着有些干硬的火腿肉，星尘提高精神集中力，感应着小村庄里面以及附近的一切动静。
　　在星尘那类似第六感的感应下，他发觉到了几个带着惊恐与愤怒的情感意识，大概就是那几个并未逃跑而是仍然悄悄地躲在小村庄内的人类幸存者。另外，他还感应到，小村庄不远处，有一群惊恐的意识向着小村庄里面跑来。
　　似乎，是被什么追赶着吗……？星尘心中做出了猜测。
　　他想了一下，还是将事情告诉了爱丽丝她们。
　　“大概是丧尸吧。”贝瑞卡做出了下意识的判断，说着，她用眼睛瞧了瞧星尘。
　　星尘疑惑地看着贝瑞卡：“怎么了？”
　　“尘。”爱丽丝喊了星尘一声，星尘转过头去，就听到这位金发美少女说道：“不去帮帮他们吗？”
　　星尘沉吟了一下，说道：“嗯……好吧。”
　　虽然十分怕麻烦什么的，但是，既然爱丽丝她们善心发作了，星尘也觉得去帮一下那些人类幸存者也没什么。
　　“那，爱丽丝，你们不用去，我一个人就可以搞定，你们就继续在这里休息一下吧。”说着，星尘站在来在三女唇上吻了一下，“小心一些。等我回来……”
　　与三人吻别，星尘就走出房屋，嘱咐了奥登它们这四名树巨人要好好保护爱丽丝她们，接着就向着小村庄的南边出口方向走去。
　　走在路上，星尘无聊下，心中思绪转了一下。
　　不知道结果会如何呢……？
　　星尘这个人明显是小说看多了，又生性多疑什么的，他一边走着，一边猜测着，当他救下了那些人以后，会不会得到了好心没好报的结果。
　　想到这里，星尘不禁地笑了出声，隐隐之间，他甚至有点期待，如果真是那样，他一定不会客气，会出手将那些所谓的人类幸存者都杀掉了。
　　当然，星尘也想到，如果有人看到他如此厉害，想要依附他……嗯，那时候又要怎么回应呢？
　　星尘想着，又不禁地一笑。
　　就这样胡思乱想着，星尘就走到了小村庄外，其实，看似悠悠闲闲的，不过因为他并非普通人类，脚步是极快的，一路上也不过是花了一分钟左右的时间而已。
　　这时候，那些人类幸存者还没有人跑到小村庄入口附近，而是距离这里还有一千多米远。
　　“不是普通丧尸啊，怪不得他们那么惊恐……”星尘远远地看到，那些追在人类幸存者身后的东西，是一些类似于变大的蝗虫的家伙，并且，貌似数量还不少啊，估计也有三十四只的数量吧。
　　见此，星尘不由地皱了皱眉：“真是麻烦……”
　　不过，既然并没有感到什么危机感之类的感觉，那么就代表了这次只不过是会有些麻烦而已，并不会有什么太大危险存在。
　　“救命啊……！”
　　“哗啊，快跑啊……！”
　　“……前面的，别挡路啊！！！”
　　当双方距离拉近后，那些人类幸存者发现到了站在了小村庄门口处的星尘，不同的人自然有了不同的反应，呼救，警告，或者怒骂都有之……
　　星尘见到如此混乱的情景，也不想去费力解释什么，也不去做拦阻他们的事情。
　　体内阴阳之力迅速地流转着，星尘身周忽然环绕起一圈的火焰。他这是用阴阳之力去“模拟”克莱尔的火焰能力，不过，当然他还做出了一些改进……
　　在第一圈火焰产生后，又有一丝火焰从旁边燃起，第二圈的火焰与第一圈火焰交叉环绕在星尘的身上，接着，是第三圈，第四圈……最后，总共有九圈的火焰环绕着星尘的身体，几乎就将他整个人都遮掩住。当然，这么多圈的火焰，就不可能每一圈火焰都很浓烈，实际上也只有起克莱尔那些环绕的火焰五分之一程度，不过，胜在数量多。
　　当第九圈火焰产生后，星尘脸上露出了一丝的笑意，随即身影一闪，向着远处的变异蝗虫冲过去。


第176章：救了个女女
　　星尘的速度太快了，在那些人类幸存者的眼里，只是看到一道黑影一闪而过而已，当然，他们此时也无暇也理会那么多了，逃命要紧啊！
　　瞬间掠过了几百米远的距离，星尘带着那一圈圈环绕的火焰，就直接地冲进了变异蝗虫群之中。
　　火焰温度极高，几乎每当某只倒霉变异蝗虫不慎被碰触到，它就会被烧死。因此，随着星尘在变异蝗虫间不断地来回冲撞，渐渐地，地面上落了一片的变异蝗虫的死尸，升起了一阵奇异的蝗虫肉香。
　　啪啪啪……！
　　有的变异蝗虫拼命拍打翅膀，想要飞起逃离，只是，星尘可不想放过这些恶心的家伙，一颗颗的火球飞出，自然就将它们送上了黄泉路。
　　整个战斗的过程并不太久，或许也就是两三分钟而已，当星尘回身望向小村庄的方向，还看到了十几个如同盲头苍蝇般到处乱转的人类幸存者。他们似乎是吓坏了，一时间之间许多人挤进去同一间房屋里面，马上就关上门，而被关在外面的人则是慌张地去找另外的房屋躲避。
　　直到星尘回到了小村庄里面，竟然还有一个人类幸存者在外面，并没有来得及躲进房屋里面。
　　走过去，星尘本来想要将她叫住，只是，对方似乎吓了一跳的样子，刚见到星尘就吓得“哗啊――！”一声鬼叫，突地就逃跑开去。
　　星尘喊道：“喂，我已经将那些家伙都消灭了，你不用害怕了。”
　　不知道那个年约二十多岁的女性人类幸存者是否听到星尘的话，不过，只见她还是拼命地跑着，没有回头，也没有躲进经过的房屋里面，就一直向着北边的方向跑着。
　　“不会是吓得疯了吧……”星尘看着那有些踉跄并逐渐远离的身影，不禁地嘀咕了一下。
　　要去拦住她吗？
　　星尘略微想了想，觉得对方是个女，而且貌似长得还不错的样子，他也有点不太忍心对方就这样一个人跑出去，万一被丧尸什么的吃掉就不会好了。
　　嗯，既然遇到了，就帮她一把，拦住她好了。反正是举手之劳，也会怎么麻烦……
　　想着，星尘身形一动，瞬间消失在原地，刮着呼呼的风声向着远处的那个女性人类幸存者跑去。
　　“啊――！！！啊……”
　　“呃？不会吧……？”
　　星尘很快就追上了那个女性人类幸存者，不过，对方见到他后又是吓了一跳，并且还昏了过去。
　　挠了挠头，星尘无奈地叹了叹气，或许，之前让他不去管这个女人还可以，现在见到她昏倒在地上，就算是星尘，也不忍心将她弃之不理了。
　　星尘只好将这个女性人类幸存者抱起，他感觉了一下，对方身材还不错。于是，他就顺便抚弄了一下对方的脸庞上的凌乱长发，仔细打量了一下，嗯，这位跟贝瑞卡同样是黑发的女人长得确实还不错，很美丽啊。
　　发现救到的人是一个美女，星尘的心情就没有那么的郁闷了。
　　接着，星尘就将这位黑发美女抱了回去。
　　三女见到星尘回来，都很高兴，虽然知道星尘很厉害，但是，怎么还是会担心的。
　　“嗯，难道你想要她？”红发少女以轻松的语气说着，眼睛则转向了星尘怀里的那位黑发美女。
　　星尘扬了杨眉毛，说道：“反正只是她昏倒在地上，我一时不忍心就将她抱回来了。”因为阴阳之力实在太过伟大了，所以什么众女吃醋之类的情况，可不是那么容易发生的。
　　听到星尘和克莱尔之间的对话，爱丽丝与贝瑞卡二女这时候也注意到了星尘怀中抱住的那个黑发美女。
　　“贝瑞卡，麻烦你帮忙照顾她一下好吗？我可不太懂这些，而且由我来，那也不太方便……”
　　“嗯，好的。”
　　贝瑞卡无所谓地点了点头，小心地接过了星尘手中抱住的黑发美女，接着，贝瑞卡这位黑发美少女就抱着同样是黑发的一位睡美人走进了大厅旁边的一间房间里去。
　　见到没事了，星尘与爱丽丝、克莱尔二女就坐到沙发上休息一下，当然，星尘这位男性身体功能正常的家伙，自然是顺便在二女身上抚摸着。
　　摸着摸着，克莱尔似乎有些情动了，脸上一片的潮红。
　　只见她用那娇媚的眼睛看了星尘一眼，忽然露出了一丝俏皮的笑意，竟然就整个人坐在了星尘的身上，与他形成面对面的姿势。
　　当然，克莱尔这位红发小妖精可不会只是坐着那么老实，而是用她那丰满的翘臀摩擦着星尘下身，让星尘下面那的肉棒迅速地变大了，挺了起来。
　　星尘一手依然在身旁的沉睡的爱丽丝身上抚摸着，一手则环抱住坐在他身上的红发少女，注视着她的眼睛：“你是在玩火啊，知道吗？”
　　“呵呵，人家想要嘛……”克莱尔用那一对媚眼与星尘的黑色眼睛对望着，毫不掩饰地将她心中的欲望说了出来。
　　星尘心想，既然能够增长实力，那么，多玩一玩也没什么，反正想要的时候就要好了……
　　展现出一丝的坏笑，星尘将手掌伸到克莱尔的超短裙之下，从那一条薄薄的性感内裤旁边钻了进去，竟然就将食指插入到那小肉穴口之内。
　　星尘一边将用食指在肉穴中做着抽与插的动作，一边“恶恨恨”地骂道：“真是骚女孩啊，插几下就湿了！干！”
　　“……啊……哈……啊……啊……！”
　　克莱尔闭上了双眼，脑袋向后仰着，发出了舒服的吟叫声：“……啊……对，我……我是贱女孩……快……啊尘……快插人家……啊啊……！”
　　看着克莱尔那让心神荡漾的摸样，星尘嘴里含住那一丝深深的笑意，说道：“难道你还闲一根手指不够……！？嗯嗯，没办法了，那么，我用上两根手指好了。”说着，随着“噗哧”的一声，淫水飞溅，星尘的中指就伴着插在里面那一根食指钻了进去。
　　两根手指，自然威力大增，插得红发美少女克莱尔更是大声地叫喊起来。
　　“……嗯哼……嗯……啊啊啊……插……插我……啊……啊哈……啊……！”
　　随着克莱尔不断地邀请，星尘也觉得自身差不多了，就将长裤裆部的拉链拉开，将那下身的大肉棒解放出来。
　　克莱尔把头向快靠了点，把内裤提了一下，双手握主星尘的赤红肉棒，指间在马眼出抚摸了几下，媚笑道：“尘，上我来服侍你。”
　　看着克莱尔妖娆的神情，让星尘才会过神来，双手捧着她脸蛋儿道：“老婆，刚刚对不起，我也不知道……啊”
　　克莱尔没等星尘说完，含笑的看了他一眼，表示不在意，粉红的唇瓣张开，把星尘的大肉棒含在了嘴里，她的喉咙很深，积乎把肉棒的二十厘米长的肉棒全都含在了嘴里。
　　看着克莱尔今天的媚态，比成熟的少妇更有吸引力，这样给自己口交，心里的那种刺激真是难以表达，只见她轻轻的含住星尘的肉棒，舌头在星尘肉棒下面最敏感的地方轻轻的来回舔着，一会儿又轻轻的用舌尖用力的压在上面，一会儿又用嘴模着含住他的肉棒舌头上下来回的舔弄着，一会儿又扒到下面，把他的两个睾丸含在嘴里。
　　不能不说，星尘的身体真的很敏感，虽然克莱尔冲破处只给星尘吸过两次，不过现在克莱尔的技术也真够可以的，也不知道她怎么练的，结果，把星尘发出了轻轻的呻吟声……
　　大概也就四五分钟吧，她把星尘的肉棒含在嘴里，用舌尖用力的舔他的肉棒下面的敏感地方，剩下的阴径部分用手快速的上下捋动着，这种功击让星尘一下子就招架不住了，在加上是第一次面对面的刺激，全身一阵酥麻，最后疯狂的发射出来了。
　　星尘以为射在她的嘴里了，没想到睁开眼晴一看，全射她身上了。
　　“老公什么时候把我的肉棒从你嘴你拿出来的啊。？”
　　“就看你快射的时候就拿出来啦！”
　　“我怎么一点也不知道啊”
　　“多放点口水在上面就够你润滑的了！你刚才射的好高啊，估计都能射一米远。而且还射这么多，老公你看，全射我身上了，沙发上也有，幸好爱丽丝身上没有射到，不是她一定就醒了，你的东西还给你。”
　　克莱尔一边笑着一边把沙发单上的七彩精液用手沾起来往星尘身上抹，星尘笑着往边上躲，克莱尔一看星尘他躲，干脆直接扑过来把星尘给抱住了，这下可好，星尘射在她身上的精液，有一半又还给他了，粘呼呼的，他们就那样在一起抱着，好像粘在一了似的。
　　“不要把爱丽丝弄醒了，咱们去洗洗澡吧，刚才出了这么多汗，还这么多精液，全身粘呼呼的……”克莱尔说着，从星尘身上起来，星尘抱着她一起走进了浴室。
　　与其说是在洗澡，不如说她们是在爱抚，两人身上都打遍了沐浴露，身上滑滑的，就这样，她们拥抱在一起身体慢慢的，轻轻的磨擦着，星尘的手抱着她的头，她的双手轻轻的在他后背上上下的摸抚着，上面他们的舌头搅在一起，闭着眼晴慢慢体会着这种感觉。
　　从浴室里出来，星尘把克莱尔轻轻的放在床上，轻轻的在她耳边说：“以前和你说过，我最喜欢舔人了，我要把你的全身都舔遍了。”
　　克莱尔闭着眼晴，没有说话，默认了星尘的请求。
　　就这样，星尘的舌头在她的身上慢慢的，轻轻的舔着，从脑门，到眼晴，嘴，一直舔到耳朵，耳垂，并在内耳处轻轻的吹了口热气，她开始有反应了，全身不停的扭动着，轻哼着……
　　星尘接着往下舔，到脖子肩，再到手臂，十个手指头的指缝一个也没少的都让他舔了一遍，再到了乳房，轻轻的舔着她的乳头。
　　克莱尔好像有点受不了星尘这么轻轻的舔，双手不由自主的压到了星尘的头上，发出了“啊”的一声，星尘的嘴又转移到她的下半身，从大腿内侧一直轻轻的舔到小腿，再到脚趾。
　　她的脚很美，骨头很少，外面都是肉，同样，十个脚趾也没有放过。再看现在，她的样子好像极度空虚，身体不停的扭动着，口中的呻吟声淡淡的越来越大了，偶尔“啊”的一下叫出声来。
　　星尘看时候差不多了，把头移上来功击她的下阴，现在她的阴户己经水汪汪的了，淫水把整个露几弄的湿呼呼的，一股熟女的味道，稍稍还有一点酸，不过一点也不难闻，好喜欢这种味道。
　　慢慢的，星尘的双手拨开她的阴唇，舌头慢慢的舔弄着小拢偶尔轻轻的碰一下阴蒂。现在克莱尔的身体每一个细胞都很敏，稍稍碰一下就会"啊"的叫出声音来，阴蒂己经勃起了，估计有小指甲那么大。
　　看着她这么敏感的样子，星尘的心情也跟着异常兴奋和刺激。伸出左手，稍稍用力的压在她的右乳房上，用力的抚摸着，她的乳房在星尘手里不停的变型着。
　　右手拨开克莱尔的粉嫩大阴唇，用食指和中指慢慢的伸进她的阴道内，慢慢的搜索着，搜索着女人最敏感的地带G点。舌头在克莱尔的小潞退闹苌郧嵘灾氐奶蚺着，偶尔轻轻的压在肛门上面。
　　终于，星尘找到了她的G点，靠近小腹的位置，手指伸进吕锎笤妓睦迕鬃笥遥一个半圆型的东西，大概半个鸡蛋那么大，跟网上说的一点也不差，星尘知道那就是女人身上最敏感的地方G点了。
　　两个手指稍稍的用力往上一顶，她好像受不了刺激的样了，身体跟着往上挺了一下，嘴里"啊"的大叫了一声，星尘看克莱尔的表现，确定一定是这里了。
　　就这样，星尘左手在克莱尔的两个乳房上用力的柔弄着，右手时轻时重的在她的G点顶撞着，舌头在滤闹芤睬崆岬奶蚺着，几个最敏感的部位全被他刺激着，极度兴奋的克莱尔终于忍不住了，张开嘴"啊。啊……啊……啊"尽情的叫着，脸上的表演情不断的变化着，发泻着心中那种舒畅的感觉。
　　突然，克莱尔的双手紧紧的抓住了星尘的右手，力气明显的大了。
　　星尘看肯定是身体暂时有点吃不消了，就稍稍的停了下了，等克莱尔的双手稍微松开一点儿的时候，星尘又努力的刺激着，顶撞着她的G点和拢就这样反复三次，终于，克莱尔双腿僵直，叫声也越来越大，双手也没有再要拦星尘的样子，星尘知道她要高潮了，右手更加快速，更加用力的撞击着她的G点，左手索性抽出来刺激她的阴蒂，头抬起来，看着她的样子，克莱尔全身血液都沸腾了，面部的表性抽畜着，嘴吧张的要多大有多大，从喉咙深出发出"啊……啊啊……啊……"的声音，音量绝对会超过80分贝。
　　就这样大约持续了一分钟，就感觉克莱尔的阴道内一阵阵收缩，随后一股淡黄色的液体喷到了星尘的手上，流到了他的手心里，流到了床单上，星尘没有停上手指的动作，紧接着第二股，第三股也慢慢的流了出来。
　　慢慢的，她的表情恢复了平静，不过嘴里还是大口大口的喘着粗气，面部红润，正笑眯着眼晴看着星尘笑呢。说真的，没想到她会流那么多水，比男人射的精液要多的多，弄的星尘的床单湿了一大片。而且第一次出来的时候绝对是喷射出来的，不是流出来，星尘的手指能感觉的到。
　　“流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”星尘一边轻轻的说，一边把床单上的水用手指拈起来，轻轻的涂在她的小肚子上。
　　“舒服死了……从来也没这么舒服过，是真的！第一次这样，刚才差点让你弄死了，都快至息了……”
　　“呵呵。老公怎么忍心把你给弄死啊。我你刚才叫的真的很大声啊，到底喷水什么感觉啊，告诉弟弟一下。”
　　“说不出来，以前和你作到高潮，不过从来没这样过，喷的时候大脑一片空白，全身都酥麻了，从头皮麻到脚趾！这就是朝吹吧？”
　　“老婆你累了吗？我还想要！”说着，星尘指着下面的肉棒，己经又恢复了活力，高高的站起来了。
　　“真有你的，老婆可以的，不过确实有一点点累，先让老婆在下面，等下老婆有劲儿了再上来”
　　克莱尔张开了双腿，就这样，这时候，星尘也顾不上一旁的爱丽丝了，将钻到克莱尔肉穴口内阴道里面的手指拔出来，然后两只手一起扶着红发少女的纤腰。因为克莱尔刚才已经被弄得里面湿到不行了，所以大肉棒还是比较容易地钻了进去到甬道内。
　　当然，受到星尘那粗粗的大肉棒插入，克莱尔则是一副异常满足的样子，双手紧紧地抱住对方的腰身，想让双方的接触变得更加的深入更加的深入。
　　星尘自然会如她所愿，扶住身上红发少女的腰往下一拉，随着这位美丽的少女身体下落，那一根大肉棒就突地一下顶到了阴道的深处，竟然就盯住了那娇嫩的花房阴户上。
　　就这样，星尘一浅一深，一左一右的在她的吕锩娉椴遄拧
　　不到两分钟，她又开始有反应了，开始轻轻的呻吟，“哦……好老公……你好厉害……哦……哦……妹妹喜欢让你H……啊……对了……我现在不相信你才干我们三个了……哦”
　　“啪……啪……”是肉体碰撞的声音。
　　“咕唧……咕唧……”是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声
　　“老婆，喜欢我H你吗？”
　　“哦哦……喜欢……更喜欢你舔我……啊……啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好老公……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“老婆，我们最爱的时候你叫什么都行，没有作就叫你喜欢叫的尘！”
　　“……哦……啊……啊……作爱叫我妹妹就行了……哦……使劲H……哦……”
　　“我……的肉棒……老婆……我的……肉棒强…吗？…”
　　“强……哦……我感觉自己好淫荡啊……啊……”
　　接着，克莱尔让星尘平躺着，她骑到星尘身上。克莱尔睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男孩，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男孩赤裸的胸膛，露出色欲的神情。
　　下体因为插着男孩粗大的肉棒，那种酸涨的麻痒的感觉，使得克莱尔耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　“快……快……我……我要……要……H死……我了……好……好……快……啊……”克莱尔淫荡的叫喊着。
　　星尘抱着她的大屁股用力一挺，那阴道深处的子宫受得了这么一撞，顿时一阵酥麻的强烈快感从中传遍了全身，让克莱尔甬道猛地一紧，禁不住扭动腰肢，屁股拼命地耸动着。
　　身上的红发少女如此快活，而星尘他也很爽。刚才用下身的那一根大肉棒撞到了对方的花房门户后，对方的阴道就一下将他的大肉棒紧紧地夹住了，随着抽与插的动作，大肉棒与那阴道内的一层层肉壁做着最充分、紧密的摩擦，竟然让这位身经百战的男子都不禁有了想要马上就射的冲动。
　　“……噢……啊……干！……啊……干……！……啊……哈啊……啊哈……太爽了……太爽……啊……快……快……！”
　　此时，克莱尔更像是一位荡妇一般，如同骑马地上下用力摇摆、耸动着那盈盈一握的细滑纤腰，不断地渴求着更多更多的美妙快感，恨不得星尘就那样插到她的子宫内，尽情地捅个遍。
　　就这样H了一会儿，星尘又让克莱尔翘起屁股跪在床上，用头顶着枕头，一对丰乳下挺，晃来晃去的。
　　星尘站在克莱尔的身后，双手扶着她嫩白的屁股，大手从下方托起她的粉臀，上下地掂了几下，星尘迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。星尘的肉棒只有龟头停留在星尘的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　克莱尔被男孩挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
　　“H我啊！别逗我了，好吗？”
　　星尘大力挺动下身，粗大的肉棒带着一股风一下子冲进克莱尔的体内。
　　星尘在克莱尔的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的肉棒在克莱尔的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将星尘大腿内侧都打湿，顺着他的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地拍打着克莱尔的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……我……我要！！！要……H死……我了……好……好……快……啊……”克莱尔几近疯狂的喊叫。
　　“哦，骚旅妹茫H死个骚拢　
　　“啊快……快……我……我要……H死……我吧……好……好……快……啊……使劲H我……啊……啊…H死我……H死我……不用你偿命啊……哎哟……啊……好肉棒……H我……啊……啊……啊……啊……H……H……啊……啊……姐姐喜……欢你H啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……快……我……要到了……啊……”星尘叫喊着。
　　“啊……快……玩……死我……了……我……的小……隆…对……H……啊……天呀……快……啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”克莱尔疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着星尘的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　星尘的肉棒又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在克莱尔的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，她在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使克莱尔的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。男孩的肉棒在克莱尔的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的阴道中滑出。
　　酣战后的克莱尔的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的七彩的精液，顺着白虎穴流到了床上。
　　如此激烈的运动，在干了近一个小时后，就算是身体素质远超普通人类的两位，都不禁汗水淋漓起来。
　　随着他们的动作，汗水飞洒着，竟然将地面上弄出了一滩的小水池。
　　当然，此时的星尘还远远未到筋疲力尽的程度，反而是精神奕奕的。
　　他将克莱尔抱到另一张沙发上，让其休息一下。
　　接下来，星尘就将目光转过去，他还需要满足一下床上的另一位美丽少女。
　　早已经因为一直看着星尘和克莱尔做男女之事而情动不已的爱丽丝，此刻看到星尘向她望来，顿时就扑过去，一下子就吻住对方的嘴巴，双脚一夹，整个人都攀了上去。
　　看到爱丽丝如此猴急的摸样，星尘也知道她是忍得很辛苦了，就立刻用行为回应这位金发美少女。
　　星尘把爱丽丝放倒在床上，撩开她的衣服毛手毛脚的抚摸，爱丽丝低声呻吟着，身子随着他的手不住的扭动，并主动解着自己的衣扣。
　　星尘看着爱丽丝的媚态，轻轻一笑，站在床边也开始脱衣裤。爱丽丝先脱光了，裸着身子坐起来，星尘伸出手握住她的两只大乳房，身上只剩一条内裤，前面已是鼓鼓囊囊。
　　爱丽丝骚浪的握着星尘的肉棒，张口含住他的龟头。他的东西在她嘴里越来越硬，红红的龟头又圆又大，塞得爱丽丝的小嘴鼓鼓的。
　　星尘上床躺下，让爱丽丝转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起69式：爱丽丝伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔爱丽丝的小穴。爱丽丝的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。爱丽丝因为被剃了金色的阴毛，所以现在是白虎，星尘的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的小阴蒂，时而卷起舌头挑挑她的小穴口，舔得爱丽丝含着他的龟头唔唔浪叫，淫水不断的涌出，沿着大腿顺着他的嘴巴一直流到床上。
　　爱丽丝含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在尘的身上，扶着他那硕大的肉棒，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，爱丽丝不由满足的娇吟一声。
　　星尘抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。
　　星尘的肉棒在爱丽丝的小穴中一进一出，插得李敏的阴唇来回地翻动，肉棒上全是亮晶晶的淫液。
　　爱丽丝也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……啊……尘的肉棒好大……干得人家好舒服……嗯……”
　　星尘在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，爱丽丝则骑在上面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。
　　过了一会，星尘把爱丽丝放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，改为男上女下的姿势干起爱丽丝。
　　爱丽丝浪叫着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲仙欲死的表情引诱着星尘。
　　不一会，爱丽丝淫声浪语着达到了高潮：“啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股股淫液随着肉棒向外的抽带，顺着爱丽丝的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
　　星尘没有软的肉棒向后一提，伏上去，下身一挺捅入屁眼里，二人便浪在一起。
　　星尘的手干着爱丽丝拢肉棒H她屁眼。
　　“哦……我要爽死了……啊……尘你俩真行……我要……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”爱丽丝被星尘干得淫声浪语不已。
　　星尘用手指夹住她的乳头，凑过嘴去咂弄，下体你来我往，配合得十分默契。
　　“啊……尘你欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么坏……哦……爽死人家啦……哦……大肉棒H的……小隆…好酥麻……啊……啊……好鸡巴……屁眼H烂了啊……哦……哦……”爱丽丝高潮不断，淫水沾了星尘的肉棒、阴毛等处湿粘一片。
　　也不知干了几百回合，或许是因为屁眼较紧，刺激更强烈一些，星尘先不行了，在她小屁眼里射了出来，肉棒一抖一抖的抽搐着。
　　爱丽丝浪叫着：“啊……爽死了……我不行了……”小陆艚艏凶懦镜墓晖罚穴心不住的开合，泄出大量爱液，显是被他的热精浇得再次高潮。
　　…………
　　黄昏时分，夕阳的余辉洒在大地上。
　　星尘他们几个就在房屋的大厅里吃着晚餐，不过，这次却是多了一个人，那个被星尘所救的黑发美女也跟他们一起进餐。
　　本来星尘他们只是打算在这个小村庄上逗留一段时间，然后就继续赶路的，不过，那个黑发美女竟然久久地没有醒过来，时间就被耽误了，他们也只好决定在这个小村庄过一晚了。
　　星尘一边吃着简单的，多少有些变质的食物，一边用有奇怪的眼神望着坐在沙发对面的黑发美女。顺便一说，这个黑发美女的名字就叫做王艾达。
　　王艾达，艾达王，……
　　又一个山寨级别的人物，主神的恶搞……
　　一直受到星尘目光注视的黑发美女，她的脸上似乎露出了一丝害怕的神情。
　　吃下最后一口，星尘就完成这一顿晚餐的进食。接着，他依然坐在那里，望着名为王艾达的黑发美女，眉头微微地皱着。
　　说实在的，星尘对生化危机里面的许多人物都没有什么爱，而就是其中一个，况且，眼前的这个还是一个山寨货而已……不过，既然遇到了，如果不将她收了，那么还是有些可惜的。
　　可以想象，在这么一个末世世界里面，如此的美丽的女人定必会受到绝大部分男人的窥视。当然，此时的还是处＊女来着，拥有着阴阳之力的星尘可是一开始就“看”出来了……
　　如果不是剧情人物还好，即使是山寨货级别的剧情人物，星尘都不太喜欢让其受到许多男人的凌＊辱什么的。他是一个霸道的人，也是一个稍微有点怜香惜玉却又比较残忍的人。
　　要不要将她杀掉呢……？如此，星尘思考着，眼睛里面不禁暴露出来的一丝杀意的寒芒，让坐在他对面的黑发美女禁不住浑身一颤。
　　唉，还是算了……
　　星尘轻声地叹了叹气，他觉得杀掉这么一个美女，怎么说都是一件十分煞风景的事情。
　　那么，只要对方肯做他的女人，星尘就不会主动的去杀掉她。
　　于是，晚饭过后，星尘就将心情紧张的黑发美女带到了一个房间里面。
　　“你愿意做我的女人吗？”星尘直视着王艾达说道。
　　黑发美女惊讶地睁大眼睛，过了一会儿，她才醒悟过来刚才眼前的这位黑发男子说了什么。面对着这么一个如此直接，看起来也并非什么善类的男性，又联想到此时此刻世界的情况，她却并没有感到什么愤怒的情况，只是自然地在心底里生起了一丝的悲哀的感觉。
　　看到黑发美女并未回答，星尘还是耐心地等待着，双眼凝注对方。其实，星尘心底还是充满暴虐地希望对方拒绝他的要求，随后他当然就会出手杀掉对方，只是，貌似他一直以来都没有杀过美丽处女的缘故，这让他多少还是有点犹豫了。摸着摸着，克莱尔似乎有些情动了，脸上一片的潮红。


第177章：推倒爱达
　处＊女是珍贵的，美丽的处＊女就更加的珍贵了！这就是星尘一直以来所坚持的思想。
　　过了一会儿，见到黑发美女还是没有回答，星尘又问：“怎么样了，愿意做我的女人吗？”同时，他仔细地欣赏着对方的美丽容颜。
　　确实是不错的，这位黑发美女的秀发很是美丽也足够长，肌肤也是星尘所喜欢的白皙细腻的那种，并且胸部也够大……
　　这位名为王艾达的黑发美女，此刻眼神里面有了一些变化，似乎在开始的时候透着一些挣扎与悲哀的神情，接着，就化为了决绝与悲哀的神情。
　　“我愿意……”
　　回答的呻＊吟很细小，也带着一丝的颤抖，不过，星尘还是听到了。
　　虽然对她的爱不够，但是，总算是入手了！
　　星尘在心里叹了一口气，就毫无顾忌地往前走了两步，身体紧紧地贴着这位黑发美女的大波上，右手将她圆润的下巴轻轻地托起。
　　接着，星尘惊讶地发现到，这位黑发美女眼中带着一丝的隐藏的坚强。
　　于是，星尘就微微一笑：“还是不错的嘛，虽然……”虽然什么，星尘并没有说出来。
　　不过，星尘眼前这位黑发美女也并没有时间去感到疑惑，她的双唇就突然间被吻住了。
　　“嗯嗯……！？”
　　眼睛睁得大大的，王艾达的双眼里露出了一丝的悲伤，因为这是她的初吻，然而却就被如此轻易地夺去了。
　　星尘似乎并未看到王艾达眼中的神情。当然，就算是看到了，以他的性格而言，也是不会在意什么的，本来就是爱不够。
　　双手抱住黑发美女，又一边蹂躏着她那傲人的胸部，一边粗暴地吻住她的双唇，挑逗她的香舌，星尘渐渐地也找到了一些感觉了。接着，星尘就松开了嘴，看着眼前这位气喘吁吁的黑发美女，看着她那胸前双＊峰激烈起伏的诱人摸样，一把就将抱了起来。
　　黑发美女本来是吓了一跳，想　要反抗，但是，又想到已经答应了对方，要做他的女人，只能是微微垂泪地松开了举起的拳头。
　　星尘抱着黑发美女走了几步就来到了床边，将对方一抛到床上，然后就动手去脱她的衣服。
　　把那件紧身长裙脱下后，看着里面白色乳罩，她的乳房不是很大，不过配在那件乳罩看起来十分的可爱，星尘轻轻的推开那纯白色花边小乳罩，两只小白兔就弹了出来。
　　玉白皎洁的奶子中间，两颗突起的小红豆看起来更加可爱，星尘手在粉红的乳头上挫了几下，那颗乳头就从粉红色慢慢变成深红色，凸的厉害，马上就勃了起来。
　　“啊……不……要弄我……那里……你不能……呜呜呜……”
　　“都是我女人了，就不要那么讲究了？艾达……我以后会好好照顾你的……”星尘的红色眸子闪闪发光的盯着面前的少女。
　　看到男孩的目光，她把头一转，大力了摇着头，心中情愫暗生：“但是……我不要……这样……太早了……呜……呜…呜…”
　　不过王艾达说完星尘已经封住了她的小嘴，舌头死死的往里面探去，她咬紧牙关不要男孩进入自己的最中，星尘邪邪一笑，手摸到她的下身，两腿之间的内裤，找准那个肉洞往里面轻轻一插。
　　只听到她“啊”的一声，星尘趁此进入了，搅拌她的玉液“不要……放开……我……”王艾达还在挣扎。
　　品尝了她的小香舌后，嘴慢慢的向下舔去，知道嫩嫩的乳房上，一口含住一颗乳头，左右的吸允，像小孩吃奶一样。
　　“艾达你的奶头真好吃，我好喜欢，你看都好硬了。”
　　“不要这样说……不是的……”她把头转向一边不敢看他。
　　星尘观赏着她被白色蕾丝内裤遮住的阴户，在内裤的中间吻了下，把它拉在了王艾达的膝盖出，她美丽的胴体就呈现星尘眼中，开始细细的欣赏。
　　就光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。
　　那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园在灯光之下一览无遗。
　　王艾达此时觉得十分的亢奋，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，令她的身体颤抖……
　　黑发美女王艾达仿佛一个木偶版，任凭星尘的摆弄，也不反抗，甚至也不反应，只是睁着眼睛直直地望着天花板。
　　然后他又将自身衣服脱去，就扑上床去。
　　这时候，被星尘压在身下，黑发美女王艾达也不得不清醒过来了，眼睛一转，却又碰触到了对方那带着一点戏谑并且极度赤裸的眼神，就仿佛她是一只小羊羔，而对方是一只大灰狼。不过，面对着如此情形，她也只能够任人宰割……
　　黑发美女微微地皱了起来修长美丽的眉毛，此时，星尘正托她的一对大腿往她上身一压，接着星尘就将身体压了上去。
　　如此的姿势，当然让黑发美女王艾达感觉难受，但是，她就算是抗议，也不会有用的。
　　星尘搂起她那曲线玲珑的娇躯，又吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。
　　星尘的双手不再客气，从王艾达的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下，最后还是游动停留在一对坚挺的乳房上。
　　王艾达只觉得身体一阵阵的酥麻，由身体传来一阵快感，但她强忍着，不做出反应。
　　星尘以高超的前戏技巧抚摸了一会，见王艾达双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，便开始亲吻王艾达的樱唇，把舌头伸进王艾达口中搅拌王艾达湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏王艾达的乳房，王艾达下颚无力，只能任由星尘摆布。
　　星尘捏够了王艾达那令人爱不释手的胸部后，接着，再以舌头在王艾达双乳上画圈圈，突然一口含住王艾达的乳房开始吸吮。
　　王艾达不住的扭动身体，双腿乱蹬，以示反抗。
　　拉开的双脚完全暴露了王艾达的私处，浓密而柔软的阴毛，覆盖不住微开的花瓣，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。
　　王艾达觉得星尘的手已经超过了肚脐，移向她的下体，王艾达疯狂似的乱动，星尘却更加兴奋。
　　星尘两只手指拨开王艾达美丽的阴唇，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；王艾达身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
　　星尘用右手轻轻地摆弄了一下他下身的那一根大肉棒，将它顶在黑发美女的肉穴口处。
　　“不，不要……”黑发美女有些惊慌了，虽然她还是处女不错，但是身在现代社会，加上也有二十来岁的年龄，一些基本的性知识还是知道的，现在她那里还没有太湿，怎么又能够被一根那么粗大的男性大肉棒插进去呢？那么，还不会插死……！？
　　星尘笑了笑：“什么不要啊？”其实，他也明白这个道理，只是他就是想要逗弄一下这位黑发美女，谁叫她这么不配合啊。
　　“不，不要，那里……”黑发美女犹豫了一下，红着脸微微颤抖地着说道：“那里，那里还没有湿……”话一说完，她都不禁感到心里一阵的深深的悲哀，眼里就涌了出来。
　　只是，看到对方流泪，星尘心底反而产生了一股暴虐的兴奋感，竟然腰间一用力，就要将大肉棒插进去。
　　如此一来，就吓得黑发美女惊叫出来：“不！不要！”
　　看得对方确实是吓坏了，星尘还是停了下来，伸手去摸了摸这位黑发美女应为惊吓而略微苍白的娇美脸庞。
　　“干是一定要干的，不过，嗯，我也给你一个机会……”说着，星尘微微一顿，露出了一丝邪恶的笑意，“先帮我含一下，同时，你自己就用手去将你的下面弄湿吧。”
　　听到眼前的黑发男子提出如此羞人的要求，王艾达虽然感到耻辱，但是她也明白现在的情形，最终还是不得不低头。
　　王艾达不敢怠慢，爬来到星尘身边看着星尘的肉棒，脸上难为有惊讶的的表情，心里暗道：“好大的肉棒，好吓人。”
　　肉棒上的包皮裹着龟头的凹沟，王艾达双手颤抖，玉手轻轻的把包皮往根部挤套。她张开小嘴，将肉棒含入，湿湿的舌头便在龟头上转着。王艾达，不由一阵舒畅直冲脑门，全身酥痒的颤抖起来肉棒一下硬挺起来，青筋暴露，龟头猩红，一抖一抖地如同跳动。
　　王艾达伸出小手轻轻握住，只觉又热又硬，不禁红着脸上下轻轻套弄着。
　　“不要这样简单，弄了弄了，好好舔，蛋也要，乖乖行不行，我真的会照顾你的。”
　　王艾达星中微微一颤，用舌头舔起他的阴囊,然后再从根部舔回龟头那里,来来回回的舔弄好几遍,让星尘刺激得全身不停颤抖。
　　王艾达注视着星尘的肉棒，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的龟头上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。
　　因为太刺激了，星尘就身体一颤，一股股精液象子弹一样射进她的喉咙。王艾达还来不及反应，就从她的喉咙里下去了。
　　“……嗯……嗯……哼……嗯……嗯呜……！？嗯…………嗯……呜……嗯……”
　　王艾达一边含着星尘下面的那根大肉棒，又不时地受到对方突然袭击，将那根粗粗的大棒一下挺到她喉咙深处，即使射了精从嘴角溢出来，让她每次都想要吐出却又不能吐出来，黑发美女王艾达一边用她的左手伸到下面的肉穴口处以生疏的动作抚弄着，以求尽快让下面那里变湿。
　　刚刚只是星尘的一小点突然射的精液，现在肉棒还坚硬的，如此地做着，这位黑发美女虽然心底一直还是存在着悲哀的感觉，但是她现在并没有时间去顾及那么多了，她很怕这位黑发男子中途就决定要干她，只好将心思都放在取悦对方，以及将自身肉穴弄湿的事情上面。
　　而此时星尘，此时一边地享受着对方那生疏的服侍，一边伸手去揉着对方的那大肉棒。
　　“不行啊，太没感觉了……”
　　“紧一些……
　　“对，用力舔……！”
　　星尘轻轻地拍了拍黑发美女那白皙的脸庞，又不时对其进行指点什么的，渐渐地，他觉得对方的技巧还是多少有些进步的，最起码，他就感到比开始的时候要舒服了一些。
　　“嗯嗯嗯哼――！”
　　过了半个多小时，星尘终于觉得勉强够感觉了，于是他就用手抱住黑发美女王艾达的脑袋，下身狠狠地一撞，将大肉棒深深地插进其喉咙深处，棒身随即距离地抽搐，将一八炮七彩精华一地射了进去！
　　这一喷射，足足进行了一分多钟的时间，浓烈而量多的精液呛得初次品尝到如此滋味的王艾达忍不住就咳嗽着，眼泪都流了出来。
　　男女之间最原始的运动，星尘可是做了很多次了，而他在做这一项运动的时候最喜欢就是使用“观音坐莲”的姿势。
　　“来，坐在上面前，让我好好的插一下。”星尘一边用那充满了兽欲双眼盯着黑发美女王艾达的雪白乳房，一边用手去拉她上床来。
　　被星尘猛地拉了一下，黑发美女可是有点站不稳，竟然一下子就扑到了床上，接着，她又听到那语气中带着不耐心的催促声音，连忙地爬了起来。
　　这时候，星尘又是一拉，黑发美女就扑在了他的怀中。
　　随即，星尘就迅速调整了一下双方的姿势。
　　随着一声惨叫，突破了，慢慢的变得熟悉起来。
　　《把上一句珊了》“啊啊啊……！”
　　下身处女甬阴受到一根巨大的肉棒侵入，王艾达感到一阵极度的剧痛，惊叫了一声后只是张着嘴，却是发不出声音来了。
　　然而，看到对方如此可怜的摸样，星尘却没有怜惜的意思，而是残忍地说道：“喂，动一下吧，这样我可不会觉得爽啊……”说着，竟然伸手过去扶住对方的腰间，用力地托了起来，又狠狠地让其落下去。
　　“……啊……啊……！？”黑发美女脸上一片无血色的苍白，剧烈的疼痛让她的泪水狂涌而出，下边的阴道更是因为星尘的粗暴行为而裂开了一道的小口，鲜血伴着流出来将先前的处女落红掩盖上。
　　接下来，星尘就不断地逼迫着黑发美女耸动着她的腰肢，同时，他也开始将一丝丝的阴阳之力注入到其身体内部，否则，凭着他的身体本钱，这么玩下去，对方真的会被他玩死也说不定。
　　随着阴阳之力的不断注入，星尘发现到，身上的这位黑发美女脸上的苍白之色渐渐地消失了，却而代之的是健康白皙的肌肤上一片的绯红之色。
　　看到这位初次尝试男女之味的黑发美女情动，星尘不由地一笑，下身与双手同时发力，让各自的动作变得更加的猛烈、快速！
　　此时，黑发美女王艾达确实是已经情动了，她只不过是一个普通人而已，又怎么能够抵挡得住星尘粗长本钱的攻击，又怎么能够抵挡得住那阴阳之力的侵染啊！结果，也只有是被其轻易地俘获而已，无论身心都会逐渐地沦陷在那美妙的愉悦快感之中。
　　坚持了不久的时间，黑发美女就忍不住大声地吟叫了。
　　“啊……啊……嗯哼……太美了……太美……爽……干……我……干我……啊……哈啊……嗯哼……啊哈……！”
　　王艾达主动地伸手搂住星尘的颈脖，下身拼命地摇摆耸动，阴道与大肉棒之间的摩擦，屁臀与大腿之间的碰触，啪啪声中，淫水花飞溅起来。
　　黑发美女的热烈举动，让星尘也不觉地感到兴奋了，他看到眼前一对不断跃动的雪白，不禁凑过嘴巴去，将它们一一地含着。
　　上身忽然受到袭击，这让王艾达忽地感觉全身一阵电流般的快感，她更加的快乐了！
　　“噢……啊啊……好爽……啊啊……啊……不要停……啊……快点……啊啊啊……！”
　　星尘开始狠劲的插抽，正中王艾达的下怀。大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……你……好……好……哦……再插……啊……小率娣死了……哼……哼……”
　　王艾达乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，星尘也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得王艾达连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大肉棒……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……我才知道作女人……快乐……我第一次……这么舒服……你要了人家……的第一……次你要负责……”
　　“当然，我说了你已经是我女人，以后叫我尘或者老公，知道了么？艾达……”星尘听着漂亮的王艾达舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。
　　“知道了……尘……你的肉棒插……得妹妹……好舒服……”
　　王艾达娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了座椅上的护垫。
　　王艾达一条腿搭在星尘肩上，另条腿搭在床上，裤子和内裤早就飞到了地上了。就这样干了一会儿，王艾达看到星尘有点不得劲的样子，体贴的说：“尘，我们换下位置。”
　　现在的王艾达的乖乖的，玉体翻转过来，王艾达就趴在座椅上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得星尘更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着艾达滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒「卜滋」一声，尽根没入。
　　“啊……恩哈喔……好舒服啊……尘哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”王艾达放开矜持得浪哼咻咻。
　　随着星尘肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。王艾达粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　星尘双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得王艾达玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……尘……泄死我了……你的精液……太烫了……把人家……烫死了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　“谢谢你爱达！”星尘用纸巾为艾达清洁阴户。
　　“我也……谢谢你尘，你弄得我好爽。我已经离不开你了，尘你要对人家负责的。”现在他们两都不知道王艾达的身体被改造了。
　　“艾达，我会的。刚刚的粗鲁对不起，我太想…”星尘紧紧的搂住她说，“也不知道为什么，我和好几个女人发生了关系，你不是最漂亮的，也不是最可爱的，但是，我对你有一种很特别的感觉，仿佛就是和自己老婆一样，就像你是我生命的一部分。”
　　“尘……谢谢你。”王艾达感动的用脸在星尘胸膛上摩挲，眼中含着泪花，她没有想到，自己在这个和自己差不多大的男孩的心里分量如此的重，这份感情让她有些承受不起。
　　王艾达张开嘴巴，含住星尘的龟头，然后舌头就开始缠上了星尘的肉棒。
　　她从单疏到熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着星尘的龟头以及肉棒，舌头一次又一次地滑过他的龟头以及肉棒连接处，慢慢变得灵巧的舌尖不断地舔弄星尘那神经会集处。而她的双手握住星尘的肉棒上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！
　　接着她将星尘的肉棒吐出，然后用手将肉棒往上拨，并且紧压在星尘的小腹上，再用嘴唇吸吮星尘的阴囊，甚至还开口轻咬着星尘的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！
　　星尘的肉棒产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是┅星尘并不想射精！
　　她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到星尘依然没有射精的意图，这时候跨坐在星尘的身上，接着她将肉棒扶好，对准她的小拢慢慢地坐下来！
　　“喔┅喔┅┅好粗┅┅好棒喔┅┅”她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后像做梦般着说这些话。
　　两手扶着星尘的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候星尘的双手也握着她的奶子，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。
　　“啊┅啊┅弄得┅我好┅舒┅服┅啊┅啊┅我┅对┅┅用力┅对┅啊┅啊┅好舒服┅我喜欢这样┅对┅插我┅H我┅我┅好棒┅对┅对┅啊┅啊┅啊┅啊┅好棒┅好大的肉棒┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅H死我吧┅干死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊┅┅”
　　这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，星尘让她躺下，然后扛起她的双腿，换他来H她的小拢
　　“啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅我好爽┅我要晕倒了┅我会受不了┅啊┅天啊┅我爽死了┅好爽┅妹妹被┅亲哥哥要玩死了┅这┅啊┅”
　　星尘的肉棒深深地插入王艾达的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在星尘的腰上，她的双手紧紧地抓在星尘的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
　　“啊┅啊┅┅好棒┅大肉棒在我┅的小漏┅├锩姗┅└嫂┌々┖冒舭々┪液孟不墩庋的感觉┅快┅快┅弄┅┅我┅让我┅让我死┅啊┅啊┅真是太棒了┅我要丢┅我要丢┅┅了┅啊┅啊啊┅啊┅啊┅┅啊┅┅┅”
　　这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
　　“尘你┅好厉害┅我都已┅┅经丢了┅你还没有啊┅啊┅啊┅我会被你玩死┅我会┅┅被你H死┅搞我┅弄我┅我就喜欢你这样柔我┅啊┅啊┅啊┅”
　　星尘又将她的身体反过去，让她跪在沙发上，星尘站在她的后面，大肉棒沾着敏姐的淫水顶到她的菊花门上，敏姐配合的放松了肛门的肌肉，大肉棒缓缓的向里顶入。
　　“啊┅啊┅┅好舒服┅尘哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅┅大肉棒弟弟┅我的┅屁┅眼┅被┅你┅干┅得┅好┅棒┅啊┅┅啊┅啊┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅烂我┅喔┅喔居然插屁股┅喔┅喔┅都那么舒服┅啊┅喔┅啊┅啊┅┅”
　　王艾达狂乱的淫叫。
　　肉棒在屁眼里不停的抽动，屁眼紧紧的夹住肉棒。
　　“好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊┅┅┅┅啊┅喔┅啊┅啊┅啊┅喔喔┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅┅舒服┅┅喔┅┅啊┅啊┅啊”
　　“艾达，你的屁眼好紧啊，H起来真爽！好姐姐，我H的好不好啊？”
　　“啊┅好棒┅好大的肉棒┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅奸死我吧┅干死我┅┅H死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊┅┅好弟弟…
　　你是最会H隆…H屁眼的好哥哥……哦……啊┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅H死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服┅┅我……我要飞了……哦……哦……哦……”
　　“艾达，让我来帮你……”突然星尘把肉棒从屁眼里拉出来，把她两条腿分开，只见艾达的阴毛稀疏乌黑，有几根红色的阴毛比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　星尘不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　王艾达被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住星尘的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……尘啊……艾达受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……快来H我……”
　　星尘用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　星尘知道她的需要，扛起她一对雪白的大腿，手握肉棒，先用那龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得王艾达酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了…………快把你的……大肉棒插……下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　不再犹豫了，立刻把肉棒对准小旅偷牟逑氯ァ
　　“滋”的一声，一捣到底，龟头顶住了她的花心深处。星尘开始轻抽慢插，王艾达也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……艾达的蜜穴……被你的大肉棒……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大肉棒碰到人家的花心了……呀……艾达被你的大肉棒……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。
　　星尘感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，左右插花，把所有的招式，都使出来。
　　艾达这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将星尘肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死艾达了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……艾达不行了……又……又要了……呀……”星尘是猛弄猛顶她的花心，艾达这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的，那种模样分外迷人。
　　星尘由于已经放了两次，所以这一次坚持的就比较长一些。
　　“好老公……亲哥哥……你H死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力H我吧……艾达的蜜穴……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要H死我啊……哦……哦……”星尘听到王艾达淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“艾达……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……小抡婧谩…”
　　闻言，知道星尘也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大肉棒。
　　星尘只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起艾达粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入艾达的秘洞深处……
　　“啊……哥哥……艾达……又丢了……啊……”双双床上。
　　艾达香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红。
　　突然腰间一酸，星尘的精液又直泻而出！全喷在敏姐的肉穴中。
　　“尘哦……怎么又射了……太不思议了……爽死我了……”艾达喘息着，身体颤抖不止。
　　…………………
　　多少时间后
　　只听见弹簧床和肉棒抽动蜜穴的唧唧声。
　　“唧……唧……唧……”王艾达的淫水流得好多，星尘的大腿都沾满了。
　　“啊……啊……好棒……我飞上天了……老公……尘……你好棒……我快……快不行了……没力了……”
　　星尘随即一个翻身，把王艾达压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，肉棒在蜜穴里一阵狂插猛送。
　　“唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……”
　　“尘……艾达的蜜穴……美……不美……你喜不喜欢……？……啊……我爱你……蜜穴……小浪穴爱你……的大肉棒……干我……干你的亲我……干死我了……艾达的蜜穴……永远……只给尘干……啊……”
　　半个小时，一个小时，一个半小时，两个小时！
　　足足干了两个小时，黑发美女王艾达已经经历过了四次的高潮，而星尘下身大肉棒依然坚挺着，并且是更加的粗大吓人了。
　　不过，这个时候，星尘见到身上的美女似乎真的不行，他也觉得时间差不多够了，于是就加快动作，以求尽快将七彩精液爆发出去。
　　又是一阵大力的抽与插，在距离上次高潮之后也不过是五分多钟的时间，王艾达又被干到了高潮。
　　随着一阵的潮水从王艾达的甬道深处涌出，星尘也将下身大肉棒一撞撞入到甬道深处的子宫之内，放开了关卡，任凭那一股股的精液射进了身上这位黑发美女的花房。
　　…………
　　“嗯？竟然又有了这么大的进步……？”
　　黑发美女王艾达已经被安置在房间里面休息，而星尘则是在另一间房间的床上盘坐着，运转着阴阳之力，观察着身体内部的情况。他惊喜地发现到，经过了刚才一次欢愉，体内的阴阳之力竟然大增，此时他大约拥有着6倍于普通人类的身体素质。
　　倍的身体素质啊！从5倍的身体素质，到6倍的身体素质，这是一个颇为巨大的跨越，要知道无论是怎么样的力量体系都好，越是往后，想要升级可就越是困难啊！
　　不过，那个王艾达无论怎么看都好，也只不过是一个普通人而已，虽然她也是处＊女，但是也不会这样啊……[br/]（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后周六索取）
　　星尘不由地感到一阵的疑惑。
　　想了想，他还是想不明白，摇了摇头，也就不去烦恼这些了。他只是想，那个王艾达或许潜力什么很深吧，因此才会这样。
　　将那些无谓的思绪抛出脑海，星尘就闭上眼睛，将体内的阴阳之力快速地运转着，开始巩固着修为。
　　眨眼之间，时间就很坏过去了，当星尘再次醒来的时候，已经是第二天了。
　　看见窗外明媚的阳光照射进来，室内一片的光亮，星尘于是就起床了。接着，简单地进行了一下个人卫生的清洁，就向着大厅走去。
　　“尘，早上好。”
　　“早安！”
　　“早上好，尘。”
　　三位美女已经占领了大厅里面的两张沙发，星尘望了望，确实没有看见黑发美女王艾达。
　　“她还没有起来吗？”星尘将目光转向在这个世界里面作为“大姐”爱丽丝，他在这个世界的第一位女人。
　　爱丽丝眨了眨眼，带着一丝的娇嗔：“尘，可能是你弄得人家很惨吧，所以王姐姐才会起不来了。”
　　听到爱丽丝的话，星尘不由就疑惑了，这样的事情不应该啊，他昨晚可是将不少的阴阳之力注入到王艾达的身体内，在那些阴阳之力消散前足够让她的身体恢复过来了。
　　“嗯，那么，我就先去看看她怎么样……”星尘向四女送去一个歉意的眼神，后者则是微笑地表示了解，接着星尘就向着黑发美女的房间走过去。


第178章：爱达觉醒
　轻轻地敲了敲门，可是并没有得到回应，星尘再试了试，结果又是没有回应，于是他就推门进去。
　　进到房间里，星尘看到了王艾达静静地躺在床上，双眼闭着，就像是还没有醒过来一般。
　　不过，星尘还是感觉到了有些异样。
　　怀着疑惑的心情，星尘走过去，轻轻地将手按在黑发美女的额头上，只是，随后他就发现对方并没有发烧啊……
　　微微皱了皱眉，星尘运转着阴阳之力，尝试将其输入到王艾达的体内，作一番的探查。
　　一丝阴阳之力注入，随即就迅速地流转了一圈，星尘顿时就发现了一些事情，这个黑发美女的体内竟然是潜伏了一些病毒。
　　只是，这些病毒有些特别，星尘清晰地感受到，这些病毒并没有侵蚀并且去破坏王艾达的身体组织，却是不断地在强化着她的身体各肌体组织。
　　为什么昨天的时候没有发现到呢？
　　星尘苦思了一下，又觉得现在不是想这些问题的时候，随后，他又利用阴阳之力仔细地在王艾达的身体内不断地探查着。
　　经过了十分钟左右的时间，星尘终于完成了全面探查。结果表明，那些病毒确实对这位黑发美女并没有害处，反而，随着时间的过去，这些病毒还会不断地强化着她的身体机能。
　　果然，虽然只是主神恶搞出来的山寨级别的人物，但是也不会是普通人那般简单啊……
　　将手放开后，望着躺在床上仿佛只是静静熟睡的王艾达，星尘不由地感叹着。
　　既然知道对方不会有事，星尘也安心了，虽然爱不够，但是这位黑发美女怎么说都已经是他的女人了，他就有责任保护她，当然也就不能让她有事了。
　　静静地离开房间，让黑发美女王艾达静静地躺在那里继续接触她体的病毒的强化，星尘则是回到大厅里面。
　　一看到星尘回答，三女就追问他关于王艾达的事情。
　　星尘想了一下，就将他知道的事情都告诉了爱丽丝她们知道。
　　“啊，那么王姐姐她醒过来后不会就很厉害了吗？”金发美少女爱丽丝望着星尘如此地说着，漂亮的眼眸里闪着奇异的光芒。
　　一旁的贝瑞卡与克莱尔都有些期待的看着星尘。
　　星尘微笑地点头道：“嗯，按照我的估计，至少也会比爱丽丝厉害一些，当然，可能还是比不上克莱尔吧……”
　　听到星尘的话，爱丽丝无所谓地微笑了一下，她也不妒忌王艾达，至于贝瑞卡和克莱尔也跟爱丽丝的情况差不多。
　　随后，四人就在那里聊了好一阵，大概到了早上九点多的时候，实力最强的星尘和克莱尔就感觉到了一阵强大的气息从王艾达的房间里传出来。
　　王艾达醒了！
　　星尘和克莱尔二人对望了一眼，接着他们将消息告诉了爱丽丝与贝瑞卡。
　　“为了小心一些，还是我先进去看看，你们在这里等我一下。”
　　“嗯。”
　　“知道了。”
　　“尘，小心一点。”
　　对三女说了一声，星尘就向着王艾达的房间走去。
　　走进房间，星尘见到黑发美女站在床边，此时是正面面对着他。
　　想起先前感觉岛的强大气息，星尘不由地仔细看着黑发美女，发现到她的眼睛竟然从原本的黑色变为红色，就跟一般的病毒变异生物一样。不过，还是能够感受到她并未被病毒侵蚀了意识，她此时很是清醒着。
　　星尘带着一些小心走过去，不过，他还是见到了这位黑发美女并没有做出任何危险的事情。
　　看到这样的情形，星尘不由地一笑。
　　“艾达，觉得怎么样？”星尘轻轻地抚上王艾达的脸庞，细细地摩擦着，感受着娇美肌肤的动人触感。
　　似乎不知道星尘在说什么，黑发美女一脸疑惑地望着对方，眼睛里面一丝的迷茫之色。虽然已经受过了阴阳之力的侵染，但是那些记忆可是还会存在的，对于昨晚的事情她本就历历在目，现在看到星尘，心里仍不由有些紧张，当然，更多却是爱恋之情。
　　看到王艾达眼中的疑惑之情，星尘微微一笑，说道：“你的身体已经被病毒改造过了，现在感觉怎么样？”
　　听到星尘的话，黑发美女先是愣了一下，随即反应过来，轻轻地闭上眼睛感应着身体内部的状态。不一刻，她就睁开了眼睛。
　　“好像要比以前强了许多……”说着，王艾达露出了困惑的表情，“不过，为什么我体内会有病毒呢？我记得一直以来的都没有被那些丧尸或者其他的变异生物抓伤过啊……”
　　对方自身都不知道的事情，星尘当然更不会知道，他知道说道：“想不清楚就别想了，既然得到了更强大的力量，那就好好利用一下，以后你有机会就去熟悉一下你的新力量吧。”相对于过程什么的，星尘在意的却是结果如何，得到力量就是得到力量，好好用就可以了，没有什么好说的。
　　“不过，为了安全起见，我还是被你用阴阳之力探查一下情况吧。”星尘向着黑发美女走过去，轻轻地抱住她。
　　被星尘抱住，王艾达感觉有点害羞，同时也感到几分的甜蜜，并没有任何的挣扎就顺从地轻轻伏在对方的胸膛上。
　　抱着黑发美女，星尘将阴阳之力输入进去，接着就在其体内迅速地流转着，不断着探查着身体各处的情况。之后用不了不太长的时间，星尘就确定了，这位黑发美女身体并没有事情，更没有什么隐患之类的东西存在着。
　　按照星尘的估计，此时的王艾达拥有者的实力确实是比跟他做了多次男女之事的爱丽丝要强大，同时，如果单单论到身体素质，也只是比克莱尔要弱一些而已。
　　从普通人到如此强大的程度，病毒的威力，更是让星尘感到一阵的惊叹。
　　…………
　　此时世界因为病毒肆虐的原因，动乱过后，到处都是一片荒凉的景象。同时，虽然病毒对于人之外的生物感染率并非百分百，但是也有着一定的程度以上，并且一旦动物或者植物成功感染了病毒，更是有很大的机会会产生异变。
　　星尘之前将王艾达的事情跟三女详细说了一下，之后，众人就在小村庄里面休息了一阵，接着就离开小村庄。只是，想不到他们刚离开小村庄不久，就在野外遇上了一圈病毒变异生物。
　　众人停住脚步，看着远处飞来的一群，星尘微微地皱了皱眉：“竟然又是那种变异蝗虫啊……”而且，这一次似乎比上一次看见的那一群数量要多上不少。
　　“没办法了，准备战斗吧。”星尘微微叹了一口气，将体内的阴阳之力迅速地运转起来。
　　不过，星尘为了让黑发美女能够好好地熟悉她的力量，他就不想要在开始的时候就去帮忙，这一次的敌人就由众女以及四名树巨人负责对付好了。
　　众女见到星尘没有动手，有些疑惑，不过也并没有说话，她们见到那一些变异蝗虫就快要飞过来了，于是就开始了攻击。
　　砰砰砰砰……！
　　爱丽丝举起手枪连连射击，因为跟星尘多次结合的关系，身体素质几乎接近于普通人类的3倍，眼力当然是超凡的，并且那变异蝗虫的速度不是很快，每一发子弹都能够打中目标。当然，因为变异蝗虫的身体体积很大，生命力相对地也很强大，每一只变异蝗虫就需要三至五发的子弹才能够收拾得了。顺便一提，因为贝瑞卡的机枪子弹在一开始没多久的时候已经用玩了最后一颗，此时，她也只能够拿过了星尘递过去的手枪来使用。至于手枪的子弹，话说不知为何，爱丽丝当初拿了很多很多，现在还剩下一大把呢。
　　克莱尔跟以往一样，都是身周环绕着一圈的火焰，时不时的发出一两颗火球什么的。
　　树巨人们当然就是举着它们的武器去砸了。
　　而新成员黑发美女王艾达，她同样也是使用着手枪，至于她现在手中的拿着的手枪，则是星尘他们在离开小村庄的时候顺便寻到的，刚好能够使用爱丽丝她们那种手枪的子弹，也省去以后补充弹药什么的麻烦了。
　　黑发美女王艾达的身体素质比起爱丽丝还要强悍了一些，即使在战斗经验方面要远逊不少，但是实际上的战斗能力相差不远，并且随着时间的推移，就会超越爱丽丝。
　　战斗过了半小时，随着众人的努力，那些变异蝗虫就被消灭了。
　　不过，接连遇到两次的变异蝗虫，这也让星尘不禁地思考起来，或许，不远处地方还会有不少的变异蝗虫。
　　只是，星尘也不想要回避什么，这些变异蝗虫实力其实并不怎么样，至少只是用手枪就能够将它们消灭了。甚至，纵使数量多到难以应付，星尘他们也能够凭着速度上的优势进行紧急逃离。
　　于是，最终星尘他们都没有改变行进的路线，继续向着南边的方向而去。
　　过了两个小时，星尘他们果然遇到了一大群变异蝗虫。“看来真是要逃跑才行了……”众人望着远处那些多得夸张的变异蝗虫群，星尘不禁地苦笑。
　　奥登顿时回应道：“好，交给我吧。”
　　随即，星尘就向树巨人首领奥登说道：“奥登，爱丽丝她们四个就拜托你了，我和克莱尔在地上跑……”以他与克莱尔二人的身体素质，跑起速度上比起树巨人们还要快一些。当然，其实黑发美女王艾达就速度上而言，也勉强的可以，只是耐力方面还是不行。


第179章：提升实力
　　接下来就是近两个多小时的奔跑，众人向东以高速奔跑着，几乎跑了有二百公里的路程，终于将那一些一直远远追在他们身后的变异蝗虫甩开了。
　　“呼……想不到竟然有那么多啊。”停下来之后，众人都稍稍地松了一口气。
　　忽然，星尘身旁的克莱尔拉拉他的手臂，指着远处的地方说道：“不如我们去那里看看怎么样？都中午了，要便找个地方休息才行啊。”
　　“嗯？”听到克莱尔的话，星尘转身过去，看到东边的方向正有着一座小城镇，“好吧。不过，就是不知道里面会不会有人类幸存者了……”
　　带着一丝代表着期待的笑意，星尘就与众女以及四名树巨人一起走进了外表看来并无人存在的城镇。
　　进城镇的时候，星尘还顺便留意了一下，这个小镇竟然就叫做月石镇。
　　呃，到底是是什么的一个奇幻式的名字啊……星尘不由地在心里吐槽了一句。
　　进到月石镇后，呈现在众人眼睛里的，都是那种常见的生化末世的情景，到处都是干枯的尸体，当然，大多都是残缺不堪，以及一些游荡在街道上的丧尸，暂时并未见到一些病毒变异生物。
　　到了这个时候，丧尸什么的就是浮云，即使众人中最弱的贝瑞卡，只要不被大群的丧尸围攻，也都能够全身而退。
　　无视了丧尸的叫声后，街道还是如此的寂静，一众人一边顺手清理着阻挡在前的丧尸，一边寻找着休息的地方，因为经历过了生化浩劫这大灾难，城镇里可是很乱的，并且许多的楼房还早就被大伙弄毁，有些房屋里面也到处都是血肉什么的，要找到一个干净些的地方用来休息还不是一件太过容易的事情。
　　随后，众人在寻找了近二十分钟的时间，才在城镇的中部靠近东部的一个街道上找到符合条件的房屋，房屋里面什么太多的让人恶心的血肉，在将一具早已经腐烂并干枯的尸体扔出去后，众人就进到房屋里面。
　　“好了，我打算今天我们就这个城镇里面度过，既然刚好来到这么一个城镇里面，那就顺便补充一下物资吧，中午吃过午餐后就一起到外面去搜寻一下，……嗯，晚上也在这个过一夜了。”星尘说着，就望了望众女。
　　听到星尘的话，众女想了想，也没有什么意见，就都点头表示同意了。
　　树巨人们则当然是在外面“扎根”了，即使是厚实的水泥路面也是难不到它们。
　　物资搜寻很是顺利，吃过简单的午餐后，星尘他们一众人只是在城镇里面走了一圈，花费了不足一个小时的时间就找到了许多的食物以及其它的物资。
　　与众女走在无人的大街上，随手清理着挡路的一些丧尸，星尘感到有些的疑惑，这个城镇还剩余着这么多物资，并且又没有病毒变异生物的存在，不知为何却是没有任何人类幸存者的存在。当然，星尘也只是稍微地疑惑了一下，对此他也并非十分的关心。
　　然而，就在这个时候，他感应到了一阵的精神感应的波动，并且还不是从北方方向传过来的，而是东边的方向。
　　是什么呢……？
　　星尘皱了皱眉，刚才那精神波动并不是从北方方向传来，那么就大概不会是先前在布莱克顿城里面见到过的那个粉红少女……
　　那么，难道是黑伞公司的人从海上的方向而来？难道是那个墨镜男？
　　“嗯？怎么了，想得这么出神啊……”一旁的克莱尔眉眼中带着一丝的好奇，微微歪着头看着星尘。
　　听到克莱尔的话，星尘就知道她刚才并没有察觉到那股精神感应的波动，不由地感到奇怪了，因为刚才那一阵精神感应的波动也算是比较强烈的，怎么克莱尔就察觉不到呢？
　　似乎是见到星尘用奇怪的眼神望着她，克莱尔不禁地一头问号：“怎么了？难道我的脸上有什么吗？”说着，这位艳美性感的红发美少女就抚摸了她那白皙细腻的脸庞。
　　对于这样的事情，星尘也不想多做隐瞒，于是就将事情告诉了众女知晓。
　　“尘，你认为有人会来找我们？还是……？”爱丽丝说着，一旁的贝瑞卡以及王艾达也带着好奇的目光望向星尘。
　　星尘见到众女如此好奇，微微一笑道：“不用紧张，从刚才的精神感应强度来看，对方并不可能比我厉害太多，我们这么多人在，就不用……嗯！？。”说着，星尘脸上忽然露出了一丝奇怪的神情，有些惊讶与严肃。
　　不过，这是什么呢……？星尘刚才又感受到了一阵的精神感应的波动，而这次的波动却是从北方的方向传过来。
　　只是，会是谁呢？
　　星尘又不禁地皱了皱，他隐隐之间感到，麻烦的事情似乎真的要向着他们而来了。
　　要赶紧离开吗？他不禁犹豫了……
　　逃跑就是最简单的办法！
　　于是，星尘就将事情跟众女说了一下，接着，众人就决定尽快地逃跑了。
　　接下来，为了安全起见，众人就开始了近八个小时的拼命奔跑，而这一次，竟然就向西边的方向跑了一千五百多公里远的路程，直到半夜时分众人才在一个仿如废墟般的无名小镇中停下来休息。
　　这一次，不但是克莱尔，就算是有着6倍于普通人身体素质的星尘都跑得喘粗气了。要知道，许多事情就是只能用“1并不等于2”而形容，而相当于6倍普通人类的身体素质到底有多么的厉害，那就并非单纯说6倍就足以说明白的……
　　幸亏有了这四名树巨人啊……
　　星尘一边坐在房屋里的木椅上休息着，吃着一些简单的变质食物，一边看着窗外那四名正在“扎根”的树巨人。
　　接着，他又不禁地想，爱丽丝她们三人现在还是太弱了，尤其是贝瑞卡，她是四女之中最弱的。
　　看来以后要多跟去做一下了。
　　想到就做，于是星尘在众女休息好并且都给吃过了晚餐后，就过去让贝瑞卡跟他一起进到了一个房间里面。
　　星尘似乎也不怕贝瑞卡会胡思乱想，将他的想法说了出来。
　　“嗯嗯，没关系的，尘……”贝瑞卡轻轻地摇了摇头，然后依靠在星尘的怀里，“你这样，都是为了我好……”说着，贝瑞卡的声音听起来就是越发的温柔动人。
　　星尘双手抱住怀中这位黑发美少女，在她的唇上一吻，说道：“那么，我们就开始吧……”说完，他就伸手按在贝瑞卡那傲人的胸部上，即使只是这样隔着一层层的布料，却也能够感受到那种柔软却富有弹性的美妙触感。
　　真是一对大波啊……
　　纵使已经玩过许多次了，但是一旦看到如此的硕大的胸部，星尘还是会感到一阵阵的兴奋，下身的大棒也开始蠢蠢欲动着。
　　星尘一下子竟然忍不住，就隔着贝瑞卡的上身衣服轻轻地“咬”住了那硕大胸部顶端的小颗粒。
　　“啊……！”
　　敏感处受到袭击，贝瑞卡自然是忍不住轻声喊了出来，不过，她也不想忍耐，于是就随着星尘的嘴巴的活动，从那微张的小嘴里吐出一声声诱人的吟叫。
　　星尘直“咬”得贝瑞卡上身衣服的胸前部位一阵湿湿的，他才将嘴巴松开了，而这时候的贝瑞卡则早已经满脸的潮红，甚至，星尘还感觉到从贝瑞卡的下身处隐约传来一阵的水湿感觉，也就是说这位黑发美少女已经甚是情动了。
　　心中一笑，星尘伸手抚摸着贝瑞卡那娇滑白皙并且有些热热的红润脸庞，轻声道：“这么快就湿了，难道这么想要让我来干？”
　　“嗯嗯嗯嗯……”看见星尘那充满促狭的眼神注视，贝瑞卡感到一阵的害羞，不过，她还是鼓起勇气说道：“嗯。”
　　虽然只是轻轻地一声，但是既然已经算是确认了，星尘也不想去继续捉弄这位作为西方女性却甚是容易感到害羞的黑发美少女，伸手就开始脱着她的衣服。
　　随着一件、两件、三件……贝瑞卡身上的衣服就被星尘脱光了，将她那白皙美丽的娇躯暴露在空气中。
　　接着，星尘笑道：“嗯，接下来难道你就不用帮我脱衣服吗？”
　　“好的。”都这样了，虽然是生性比较容易对这方面的事情感到害羞，但是贝瑞卡总算是又再次进入到了应有的状态之中，伸手白皙无瑕的双手，轻轻地按在星尘的身上，接着就为他脱着身上的衣服。
　　片刻后，同样是光溜溜的二人就滚在了床上，进行着激烈的热吻。
　　当二人吻得都喘不过气来的时候，双方的眼中早已经充满了最本能的生理欲情的原始火焰。
　　星尘一把将胀得发痛的超级大棒顶在黑发美少女的前边穴口上，就着从那处里面流出的水液磨蹭了几下，接着就将它深深地插入进去。
　　“噢……！”
　　喊出一声充满了满足的声音，贝瑞卡双臂紧紧地抱住身上的星尘，她刚才真的就几乎就喘不过气来了。
　　星尘咬牙忍住，将超级大棒缓缓地往花房外抽出，然而，如此轻缓的运动，却也让贝瑞卡感到一阵极度强烈的刺激，因为她的那处真是太敏感了！
　　星尘的超级大棒从花房内抽出的这一个过程，竟然整整用了三分多钟的时间，期间，贝瑞卡更是拼命地吟叫着，声音甚至能够传到小镇外三四里外的地方去，可见她受到的快感是如何的强烈。
　　“呼呼……呼……！”
　　真是累啊！星尘他其实也是一直艰难地忍耐着，事情是相对的，既然贝瑞卡如此，那他也是差不多的。
　　就是这样一个过程，二人身上已经是汗水淋漓了。
　　星尘下身那刚刚从花房中拔出，仍然是深深地插在对方的甬道内的超级大棒，此时感受到了对方那甬道肉壁紧致的包裹，这让他很是兴奋。不过，他也看到了贝瑞卡那美丽的双眼已经是半闭着，尤其是里面的眼眸异常的水润迷离，可见对方此时是神志有些模糊，已经很累了。
　　星尘的超级大棒深深地插到了黑发少女的深处，竟然凑巧之下就撑开了那花房的门户，贝瑞卡的花房门户一下就将那超级大榜紧紧地夹住了。
　　如此强烈的快感，竟然从这么一开始就冲击着两人的身体各处的每一个快感神经，让他们二人几乎就要忍不住泄出来。
　　二人急促地喘了喘气，静静地抱住过了好一阵时间，总算是从那极高强度快感冲击中缓过气来了。
　　虽然星尘很喜欢将他的超级大棒插进美女的花房内进行最近距离的喷射，但是，此时才刚刚开始，还是早了一些。于是，他就小心地动了动身体，将那根超级大棒从贝瑞卡甬道深处的花房内缓缓地抽出。“啊啊……尘……不行了……啊啊啊……太强烈……了…啊啊啊…啊……尘……！”等待了近十分钟的时间，贝瑞卡总算是从先前那强烈的刺激中恢复过来。
　　“贝瑞卡，感觉很爽吗？”星尘轻轻地都弄着黑发美少女胸前的粉色小粒。
　　贝瑞卡微喘着气：“……尘……刚才太刺激了……”语气中带着一种期盼，却又明显的带着一种的害怕神情，让人感觉十分的矛盾，也十分的有趣。
　　“是吗……？”星尘微微一笑，道：“那么，以后我们也要经常试试好了，想不到原来一开始就那样，竟会如此的刺激，刚才的时候你那里确实是比以前的每一次都要紧了许多……”
　　“嗯嗯嗯！尘……！”
　　听着星尘的话，贝瑞卡却是娇嗔不已。
　　等待了近十分钟的时间，贝瑞卡总算是从先前那强烈的刺激中恢复过来。
　　“贝瑞卡，感觉很爽吗？”星尘轻轻地都弄着黑发美少女胸前的粉色小粒。
　　贝瑞卡微喘着气：“……尘……刚才太刺激了……”语气中带着一种期盼，却又明显的带着一种的害怕神情，让人感觉十分的矛盾，也十分的有趣。
　　“是吗……？”星尘微微一笑，道：“那么，以后我们也要经常试试好了，想不到原来一开始就那样，竟会如此的刺激，刚才的时候你那里确实是比以前的每一次都要紧了许多……”
　　“嗯嗯嗯！尘……！”
　　听着星尘的话，贝瑞卡却是娇嗔不已。
　　（本处是和谐章节，H版无删节请大大们订阅后索取）随便写
　　片刻后，同样是光溜溜的二人就滚在了床上，进行着激烈的热吻。
　　当二人吻得都喘不过气来的时候，双方的眼中早已经充满了最本能的生理欲情的原始火焰，星尘叫道：“贝儿帮我含下。”
　　艾贝尔微微的笑着，把她的头慢慢地从小雄那强壮的胸脯上滑到他的两腿之间，轻轻地咬着他的大腿内侧。他卷曲的、厚厚的阴毛使她想起山羊的腿。
　　艾瑞贝把星尘的大腿分开，用舌尖舔着他的阴毛，这样做，会给她带来刺激的快乐。
　　渐渐地她越来越接近他阴部的中心，尽可能地、慢慢地、长时间地、快乐地戏弄着。在她的舌尖接触到星尘的肉棒之前，他的肉棒早已坚硬地勃起，突出来就像是一门大炮，她既高兴，又崇拜，那大大的阴茎就是她所有快乐的源泉，完全是一种肉体的快乐。
　　艾瑞贝轻轻地呻吟着，吻着星尘光滑像丝绸一样的阴毛。昨天艾瑞贝已经被星尘H了一次，将近一个小时的作爱，令艾瑞贝神魂颠倒，和星尘在一起，她的性欲达到了顶峰，星尘使她感到十分满足。
　　“哦……贝儿，我亲爱的……”
　　艾瑞贝开始舔星尘的肉棒了，她的眼像梦一样闭着，以便她的舌尖能充分感觉他的皮肤。
　　阴茎上的静脉在不停地跳动着。那薄薄的包皮，现在已被艾瑞贝向后拉去，露出硕大的龟头，她能做微地感觉到他们前次交合时流出的分泌物气味，这使她更加兴奋，更加刺激。
　　艾瑞贝现在正用她的舌尖再征服这个强壮的，很有持久力的男人。艾瑞贝的脸感觉到了星尘腹股沟的温热，那红红的、湿热的舌头正狠劲地舔着他肉棒的四周，然后把那硕大的、紫红的龟头深深地吸进她火热的口腔中，很慢很慢地合起嘴唇，直到星尘的龟头在她的口腔感到很安全为止，然后她把头慢慢地往下按，这样他的龟头就到达了她的口腔深处，几乎抵到她的喉咙。
　　艾瑞贝的嘴唇仍然紧紧地闭着，紧紧地夹着他的肉棒，然后她的头慢慢地抬起，向后拉着，他的肉棒又开始露了出来，一点一点，当龟头快露了出来时，她停了下来，开始把头又往下按，这样他的肉棒又完全进入了她的口腔，她的口腔就像是艾瑞贝另一个阴道，好像是他的肉邦在抽插，她的脸颊不断地鼓起、瘪下，又鼓起、又瘪下。
　　星尘的肉棒在艾瑞贝的口腔中变得更大、更坚硬，当她不停地吸吮、抽插、搅动时，它开始变长变粗，星尘的龟头就像一个鸡蛋。她就这样一直紧紧地用嘴含着星尘的肉棒，越来越快地吸吮着他的龟头。
　　星尘的肉棒突然跳动了一下，她几乎丢掉了它，她又重新深深地把它吸进嘴里，用软软的舌尖轻击着他肉棒的每一个部份，然后又慢慢地吸吮，往回拉，那肉棒又慢慢地露出。她喜欢这样。
　　星尘的肉棒是如此的大、淫荡、咸咸的，有一股薄荷香味，很满足地在她的口里。
　　艾瑞贝很喜欢吸吮星尘的肉棒，吸吮艾瑞贝时，可以使她热血沸腾。并且当艾瑞贝吸吮肉棒时，她嘴里的肉棒变成世界上最好的东西。
　　当星尘朝自己的下体看时，看到满头黑发的艾瑞贝伏在他的胯部，正朝他淫荡的笑着，口中仍含着他肉棒上的龟头。
　　啊，艾瑞贝是如此美丽、动人。她正在兴致勃勃地吞吐着星尘的龟头。艾瑞贝对于为自己放开一切，而且性欲旺盛的女孩来说，自己就是她的神，没有艾瑞贝的H干，艾瑞贝就仿佛是个要凋谢的玫瑰，不过只限于星尘一个人，别人吗？提不起一点欲望，因为艾瑞贝爱上了这个男人那。虽然是为了提升实力进行双修，不过欲是不会被掩蔽的。
　　艾瑞贝还紧紧地含着星尘的龟头，吸吮着它。就好像她知道在她不断地增压下，它就会变成纯金似的。
　　艾瑞贝的牙齿轻轻地刮动着那龟头下面极敏感的嫩肉，轻轻地咬着、刮着，他再也忍不住了，他的腹部开始扯动，感到高潮就要来临。
　　星尘能感觉到她丰满的乳房上的冰冷的皮肤摩擦着他的大腿，在他的脑海里那白晰的乳球似乎是一个甜蜜的、熟透了的大哈密瓜。
　　星尘一边抽动着他的肉棒，一只手撑着床，一只手抓住散在他胯部的黑色长发。星尘把他的鸡巴从她火热的口中拔出来，刺进她的头发，他用他的肉棒迅速地在她头发里抽插着，感到一阵极其舒服的快感。艾瑞贝干脆翻过身来，没有使他松开她的头发。
　　星尘一把将胀得发痛的超级大棒顶在黑发美少女的前边穴口上，就着从那处里面流出的水液磨蹭了几下，接着就将它深深地插入进去。
　　“噢……！”
　　喊出一声充满了满足的声音，贝瑞卡双臂紧紧地抱住身上的星尘，她刚才真的就几乎就喘不过气来了。
　　星尘看到她两个大乳房在上下起伏着，她有一个性感的乳房，出奇的大，而她的腰又是那么苗条。
　　星尘轻轻地跪起来，放开艾瑞贝的头发，抓住她的头，使他的睾丸落在她张开的嘴里，然后把他快要爆炸的肉棒插进她两个乳房之间紧紧的乳沟里，开始前后不停地插送，并且感觉到她的牙齿轻轻地咬着他的睾丸。
　　星尘迅速地来回抽动夹在乳沟里的肉棒，终于他的精液开始喷出，喷撒在她的乳房上，慢慢地流淌着，一直流到她的腹部，星尘还在猛烈地抽插着，直到他射完精，肉棒开始慢慢地变软。
　　当星尘要离开艾瑞贝的脸时，他还能感觉到她的牙齿轻咬着他的睾丸、轻轻地拉动着，星尘的睾丸非常的舒服。她松开嘴，让他离开她的脸。他坐在她的身边，静静地欣赏着她，她身上到处都是他的精液。
　　慢慢地，费睁开了眼，艾瑞贝看起来非常动人，有一种成就感，她完全放松了、完全软了下来，也完全成功了。艾瑞贝微笑着，陶醉在他满足之中，她懒懒地抬起头，看着流满精液的身体，然后又把头放下，靠在床上。性交之后，她总是这样美丽性感、勾人心魂，这些都是她性高潮过后的奇妙效果。星尘最喜欢她这样。
　　艾瑞贝朦胧的眼睛看到星尘正放荡地看着她，小如娇滴滴的说：“尘，等等我们就双修，先把我的身体舔乾净。“她眼睛放纵地看着他，而他愉快地接受了，弯下腰开始舔她上的精液。
　　艾瑞贝那柔软的皮肤在星尘的口中像一张纸似的，当他舔着她、吸吮着她时，她的乳头迎合着他的舌尖，好像要在他的口中融化似的。他吸吮着它，感觉着它的变化，开始再次变硬，变大。
　　星尘吻舔了艾瑞贝一会儿，然后坐起来，开始抚摸她那美妙的身体，细细地体验着、探索着她身上每一块神奇的地方。
　　星尘也坐起来了，向他挺起她的一对大乳房，把乳头和那乳头下像枕头似的嫩肉提供给他，用她的乳沟轻轻摩擦着他的脸，一会把艾瑞贝的乳头放在他的耳朵里，一会儿又把他静静的、没有疲软的肉棒放在肚脐上，轻轻地用她的腹部触动着他，星尘的鸡巴又开始跳动来。
　　于是这个美女仰躺下来，抬腿曲膝，把两膝分开，他现在能够用眼、用他的手指、用他的手掌、用他的肉棒、用他的腹部、用他的舌尖再次开发她的阴户了，这真是一块神秘的宝地。
　　星尘把他的嘴对着她小小敏感的阴蒂，玩弄着它，舔着它，使艾瑞贝的阴蒂又开始变硬、胀大。
　　然后又用自己的舌尖舔着艾瑞贝的小阴唇，
　　然后再向外，舔着那两片肥厚的大阴唇，每当星尘的舌尖扫过，它们都不由自主地颤抖着。
　　星尘的舌尖就这样一直舔着，终于他的舌尖要开发她的阴道内部了，他的舌尖先在阴道口搅动两下，此时她的阴道口完全张开，流出一点液体来，星尘的舌尖再也控制不住了，开始往里探索。但星尘彷佛觉得舌尖好像是被艾瑞贝的阴道壁吸进去似的，她的阴道壁紧紧粘着他的舌尖，拉着它、挤压着它。星尘的舌尖在她的阴道里尝到一股充满性欲的咸味。
　　“哦……啊……尘，你的舌头太美妙了……啊……啊……小潞醚鳌…”
　　星尘用力吸吮着她，并感觉在他的嘴唇下面的阴户在抖动着，好像活着似的，回吻着他。星尘急切地吻着，艾瑞贝的阴户也急切地回吻着。
　　一次一次把舌尖伸进艾瑞贝的阴道，艾瑞贝的阴道抖动、开放着，像一朵粉色的玫瑰，欢迎他的进入。
　　艾瑞贝的手抚摸着星尘的身体，握着他的睾丸，轻轻地揉动着，使它们又温热起来。
　　“怎么样？”
　　“贝儿，我真想马上双修，不过把前戏作了，再H你！那样效果好些。”星尘说着，她的手现在正紧紧地握着他的肉棒，不断地施加压力，星尘克制着自己，努力使自己不呻吟。
　　“那么来吧！H我，我的老公！”
　　“可是！时间不够了，还没有高潮呢？”
　　“不管那些了，尘你就尽情的享受人家的肉体吧，我的老公！”
　　星尘翻身爬到艾瑞贝身上，他的嘴正好对着她的嘴，开始相互吻着。同时他坚实的身体紧紧地贴着她柔软的身体，轻轻地摩擦着，她在他的身体下张开腿，星尘立即领会地向下伸出一只手，用手指不停地来回插进她的阴道，直到他的手指被完全弄湿了，星尘才开始微微侧着身，把他的肉棒慢慢地靠近艾瑞贝没毛的阴道里。
　　星尘一把将胀得发痛的超级大肉棒顶在黑发美少女的前边肉穴口上，就着从那处里面流出的淫水液磨蹭了几下，接着就将它深深地插入进去。
　　“噢……！”
　　喊出一声充满了满足的声音，贝瑞卡双臂紧紧地抱住身上的星尘，她刚才真的就几乎就喘不过气来了。
　　星尘也微微喘息，艾瑞贝的粉陆艚舻夭绕着、挤压着他的肉棒，吸吮着肉棒的全部，一直到龟头。
　　星尘用力把他的肉棒完全插进去，但觉得还没有到头，她的阴道像一个无底洞似的。当他的肉棒慢慢地往外拔时，艾瑞贝的阴道就像那退潮中的瓦片一样，翻出一些红红的嫩肉来。他又深深地插进去，安静地停下几秒钟，再慢慢地拔出，然后又欢快地深深插入。
　　星尘的超级大棒深深地插到了黑发少女的深处，竟然凑巧之下就撑开了那子宫的门户，贝瑞卡的花房门户一下就将那超级大肉棒紧紧地夹住了。
　　同时星尘感觉到艾瑞贝在迎合着自己，艾瑞贝的臀部E随着他的插入不停地挺起、落下。
　　“哦……尘……哦……使劲H我……哦……真舒服……哦……啊……啊……太美妙了……啊……啊……啊……啊……宝贝儿……啊……”
　　这一次星尘的肉棒开始抽插时，他开始仔细体会每一刻、每一秒的感觉。慢慢地体验着肉棒在像手套一样的潮湿、润滑的阴道里愉快的感觉。
　　如此强烈的快感，竟然从这么一开始就冲击着两人的身体各处的每一个快感神经，让他们二人几乎就要忍不住泄出来。
　　二人急促地喘了喘气，静静地抱住过了好一阵时间，总算是从那极高强度快感冲击中缓过气来了。
　　虽然星尘很喜欢将他的超级大肉棒插进美女的花房内进行最近距离的喷射，但是，此时才刚刚开始，还是早了一些。于是，他就小心地动了动身体，将那根超级大肉棒从贝瑞卡阴道深处的花房内缓缓地抽出。“啊啊……尘……不行了……啊啊啊……太强烈……了…啊啊啊…啊……尘……！”
　　艾瑞贝的阴道壁紧紧地裹着星尘的肉棒，扯动着它，给它温暖，使它舒服。把她阴户的情趣回报给星尘，和星尘的肉棒一起分享，是那么的成熟，是那么的舒畅。
　　“好哥哥……好老公……嗯……嗯……嗯……啊……使劲H我……我要你……要你……啊……啊……H……H……H我……啊……”
　　星尘好像在她身上骑了一万年，就这样长时间慢慢地在她身上起伏着，他的肉棒在艾瑞贝的阴道内不停地来回抽插，进进出出，十分忙碌。
　　星尘的身体开始在自己身下扭动，当他的肉棒抽插她时，她轻轻地呻吟着，她的兴奋在床里的白色灯光衬托下，像几千根，几万根红丝，散开着，散落在床上。
　　艾瑞贝的阴户开始失去控制了，当肉棒完全插进去时，她的阴户颤抖着，请求着他的肉棒松动，拔出，以达到满足，恳求他做完。
　　星尘已感觉到她开始达到高潮，看到她脸上是一副欲仙欲死的兴奋表情。
　　突然他感觉到他的肉棒四周产生一阵眩晕、令人头昏眼花的热度，她的阴道收缩着，一股女人的阴液从阴道深处喷出。
　　“好哥哥……啊……H死贝儿了……啊……啊……啊……我不行了……啊……啊……”
　　星尘把肉棒停留在这个美妙的吕铮感受这欢快的时刻。
　　星尘忍住冲动，将超级大肉棒缓缓地往
　　阴道抽出，然而，如此轻缓的运动，却也让贝瑞卡感到一阵极度强烈的刺激，因为她的那处真是太敏感了！
　　星尘的超级大肉棒从阴道内抽出的这一个过程，竟然整整用了三分多钟的时间，期间，贝瑞卡更是拼命地吟叫着，声音甚至能够传到小镇外三四里外的地方去，可见她受到的快感是如何的强烈。
　　“呼呼……呼……！”
　　真是累啊！星尘他其实也是一直艰难地忍耐着，事情是相对的，既然贝瑞卡如此，那他也是差不多的。
　　就是这样一个过程，二人身上已经是汗水淋漓了。
　　星尘下身那刚刚从花房中拔出，仍然是深深地插在对方的阴道内的超级大肉棒，此时感受到了对方阴道肉壁紧致的包裹，这让他很是兴奋。不过，他也看到了贝瑞卡那美丽的双眼已经是半闭着，尤其是里面的眼眸异常的水润迷离，可见对方此时是神志有些模糊，已经很累了。
　　等待了近十分钟的时间，贝瑞卡总算是从先前那强烈的刺激中恢复过来。
　　“贝瑞卡，感觉很爽吗？”星尘轻轻地都弄着黑发美少女胸前的粉色乳头。
　　贝瑞卡微喘着气：“……尘……刚才太刺激了……”语气中带着一种期盼，却又明显的带着一种的害怕神情，让人感觉十分的矛盾，也十分的有趣。
　　“是吗……？”星尘微微一笑，道：“那么，以后我们也要经常试试好了，想不到原来一开始就那样，竟会如此的刺激，刚才的时候你那里确实是比以前的每一次都要紧了许多……”
　　“嗯嗯嗯！尘……！”
　　听着星尘的话，贝瑞卡却是娇嗔不已。
　　三分钟后，星尘把肉棒抽了出来，拿起自己的肉棒用淫水当润滑液，涂在自己的肉棒上，把艾瑞贝雪白修长的双腿抬了起来。
　　艾瑞贝知道情人要干什么，她媚笑着拉过一个枕头垫在自己屁股下面，把自己的下体抬高。
　　星尘俯下身在，用潮湿的舌头在艾瑞贝美丽的菊花蕾上舔舐，舔得那均匀的褶
　　皱在微微的蠕动。
　　“哦……啊……嗯……”艾瑞贝在呻吟，双手紧紧挽住自己的腿弯。
　　星尘挺起了上身，手执着大肉棒对准了艾瑞贝的屁眼，向前一顶，肉棒就穿过了舒括肌刺入她紧窄的直肠内……
　　“啊……啊……胀死了……啊……啊……老公……啊……啊……啊……啊……啊……好舒坦……啊……啊……真想永远这么被你H……啊……啊啊啊啊啊！嗯哼……啊……啊……”
　　“贝儿，我的心肝，嗯……”星尘把艾瑞贝的双脚抓住，大肉棒开始狠狠的抽顶，顺便传出阴阳之力，肉棒在直肠里横冲直撞，他舔舐着美女洁白的小脚丫。
　　从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让艾瑞贝全身乏力，酥软在床上，任由心爱的小情人恣意地奸淫着，她只能张大了口，躺在床上发出“啊…啊…”的呻吟声。
　　星尘大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在艾瑞贝在体会肛交的快乐，有种极为畅快的感觉。
　　艾瑞贝禁不住莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。见此情景，艾瑞贝兴奋的星尘渐渐加快抽送的速度，两手拍打着艾瑞贝丰臀上的皮肉，发出“啪…啪…”的清脆响声。
　　“嗯……尘哥哥，我的腿好酸啊，让我跪着，你从后面H我吧！”
　　星尘放下了黑发美女的双腿，艾瑞贝主动跪在床上，把雪白紧翘的屁股撅了起来，星尘把肉棒插了进去狠狠的抽动H干。
　　艾瑞贝屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，艾瑞贝简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　艾瑞贝被这样猛烈的进攻着，感到无比的舒爽，“啊…尘老公哥哥…真舒服…啊啊…好美…啊啊啊…使劲吧…啊…再用力…H死小…屁眼了…啊…啊…啊…”
　　艾瑞贝被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　艾瑞贝已全然地沈浸在被攻击的快感当中，星尘肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让星尘更加亢奋，更为有力，也让小如更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　“喔，好猛啊…老公…好哥哥…我不行了…嗯…”艾瑞贝觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　艾瑞贝急速地颠著屁股，加快刺激，美丽的脸蛋一片酡红。被她嫩滑香软的臀部一颠，星尘只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入艾瑞贝娇小美丽的菊花蕾里。
　　艾瑞贝张著小嘴“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地趴在了床上丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅著，享受著肉棒颤抖的余韵。
　　“真爽啊！”星尘仰躺在床上，充满了兴奋。他不由自主地睡了一会儿，当他醒来时，发现艾瑞贝没有睡，而自己的肉棒已在她的口中。他张开着手臂，坦放在身边。美女俯在他身上，吸吮着他的肉棒。他感觉到她柔软的头发轻拂着他的大腿和臀部。
　　当她做这些事时，他不时能感到她的脸和额头摩擦着他的小腹。她的下巴抵着他的睾丸，他的肉棒在她的嘴里开始膨胀，摩擦着她的牙齿。她的舌尖不停地搅动着他的肉棒，深深地把他的肉棒吸进她的口腔中，肉棒就像一棵树，一棵长满枝桠和树叶的橡树。艾瑞贝的口腔里是春天、是早夏，星尘的肉棒在她的春天里长满了湿润的新枝叶。
　　就这样，美丽的白虎少女吸吮舔舐这个超人的大肉棒，大约十几分钟，他的臀部开始不停地上下扭动。
　　星尘肉棒上的包皮被向后拉去，露出下面鲜嫩充血的肉。她的牙齿轻轻刮着那些嫩肉，使他的肉棒更加膨胀，膨胀到必须要爆发。
　　艾瑞贝的嘴轻咬着星尘坚硬的肉棒、深深地、快速地吸吮着。同时她的头发不停地扫着他的臀部、腰部、腹部和大腿。
　　星尘剧烈地上下抖动着，用腹部和睾丸拍打她的睑，把精液射入她的口中…
　　…
　　星尘感觉到艾瑞贝简直是在吞食他的肉棒，他肉棒全充满了她的口腔，他扭动着，平静下来。
　　星尘躺着，睁大眼睛看着艾瑞贝的眼睛和脸孔，床上泛着淡淡的白光，使他的身体边缘泛着柔和的白色，她淫荡地微笑着，弯着腰吻着他。
　　星尘也张开了嘴，他们不停地吻着，嘴唇粘着嘴唇，舌尖缠着舌尖，唾液搅和着精液在一起，他们相互吞食着。
　　（太淫荡你，狼友们你们说是不是）


第180章：遇见
　　“嗯……嗯……嗯……啊哟……啊吱……好棒喔……快……快一点……用你的肉棒……狠狠地H我……贝儿是个骚女女……贝儿的小隆…欠大肉棒哥哥……来H……对……对……快……就是这样……好爽……好棒……喔……喔…喔……”
　　艾瑞贝终于无力地软倒下去，星尘将肉棒朝着艾瑞贝，她很识相地就躺在床上，然后两腿劈开，等着男人H入！
　　星尘用着像是伏地挺身的姿势，只将肉棒H入她的小吕锩妫然后运用腰力让鸡肉棒断地在她的小吕锩娼出，这样的方式可以让她很清楚地看见小卤幻H的模样，她看得津津有味，也浪叫赞叹不已！
　　“啊……啊……啊……好棒啊………贝儿的小隆…被H得好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……大肉棒……H得贝儿好快活……好棒哟……快……快啊……大肉棒……用力地H……H……让我好好地快活……快活……让小妹妹……被大肉棒哥哥……H烂……H爆……”
　　或许是受到刚刚艾瑞贝的淫言浪语的刺激，也或者是她早已压抑在内心已久的真正想法，星尘没有想到艾瑞贝自己会说出这样低贱的话语，但是他喜欢！
　　这时候星尘已经抽送了两百来下，暂时将肉棒深深地插入之后，然后让她的双腿跨过他的腰间，伸到他的背后……
　　皎洁美丽的月光照射进房间里，床上一对男女正在做着男女之间最原始的运动。
　　艾瑞贝知道这是星尘最喜欢H干女人的姿势，因为这样可以让他彻底地满足征服女人的欲望，而且觉得有让她们屈服的感觉，她极力地迎合，也用淫贱的言语喊叫，让星尘更满足自己的征服欲。
　　“嗯……我…好…爽……贝儿……被…你…干…得……好…爽……喔……喔……喔……唔…嗯…唔…嗯…啊…喔……耶……吱……哇……喔……喔……啊……哇……吱……啊……啊……耶……喔……喔……啊……啊……唔……嗯……唔……嗯……嗯……”
　　“贝儿……不行了……我要不行了……”
　　“等一下……我要射出来了……你等一下……”
　　“啊……啊……”艾瑞贝依然还是忍不住地泄身，星尘暂时停下，让她回口气后，再快速地抽送数十下，然后精关一松，让精液深深地射入她的体内！
　　星尘一边用他的超级大肉棒在贝瑞卡的阴道内抽着射精，一边将一丝丝的阴阳之力输入进去，让阴阳之力在二人的体内流转起来。
　　如此，实力也不会有很快的进步，但是，那种实质上一步一步地增强的感觉还是比较明显的，阴阳之力就在二人身体之间不断流转的过程中，将二人的身体素质不断地提高。这种身体素质的提高可是全面的，不但是狭义上力量，连肢体敏捷度，思绪精神强度，身体细胞活力等等各方面都会得到强化。
　　皎洁美丽的月光照射进房间里，床上一对男女正在做着男女之间最原始的运动。
　　星尘一边用他的超级大肉＊棒在贝瑞卡的甬道内抽着插着，一边将一丝丝的阴阳之力输入进去，让阴阳之力在二人的体内流转起来。
　　如此，实力也不会有很快的进步，但是，那种实质上一步一步地增强的感觉还是比较明显的，阴阳之力就在二人身体之间不断流转的过程中，将二人的身体素质不断地提高。这种身体素质的提高可是全面的，不但是狭义上力量，连肢体敏捷度，思绪精神强度，身体细胞活力等等各方面都会得到强化。
　　为了提高贝瑞卡的实力，也就是增强贝瑞卡在未来战斗中的存活能力，不断与其进行男女之间的亲密结合，利用阴阳之力对其进行强化，这已经是星尘暂时想到的最好的办法。
　　或许有人认为这样太慢了，不过，既然是最好的办法，那么星尘肯定是会选择去将它实行，至少，聊胜于无。
　　这一夜，星尘与贝瑞卡二人都尽力地去干，最后当星尘当积蓄了多时的浓浓精华喷射到那甬道深处的花房内的时候，娇美迷人的黑发美少女竟然就达到今夜的第六次高＊潮。
　　这一夜的努力，让贝瑞卡的实力又再增强了不少，加上以前努力下来的，现在她虽然还是比不上爱丽丝、克莱尔以及王艾达三女，但是也有着大约2倍于普通人类的身体素质。
　　翌日早上。
　　“尘，接下来我们要去哪里呢？”跟贝瑞卡、克莱尔以及王艾达一样，爱丽丝也是坐在了星尘的身旁，这是她扬了杨手中的地图，望向星尘的眼睛里带着询问的神情。
　　“嗯，让我看看。”
　　星尘接过了爱丽丝手上的地图，费了一番力气，大概地确定了现在他们所在的位置，然后视线扫在地图上附近一带的地方，眼睛里露出了思考的神色。
　　因为昨天一顿的超级长跑，现在他们则是距离东海岸很远了，暂时也不用太过担心黑伞公司什么的前来找麻烦。当然，他们也不可能长时间待在原地不动，而是应该尽快确定好目的地或者至少是大概的方向，然后就发出，他们需要更进一步地拉开距离。虽然他们也敢肯定黑伞公司在世界各地有多少个秘密的地下基地，但是，他们最少能够先与已经肯定有秘密基地处在的大熊市保持着尽可能远的距离。
　　是向西，还是向南，或者……向北呢？
　　星尘思考着各种可能进行的行动，不过，他心中还是比较倾向于继续向西，不，确切的说，就是向西偏北行进。因为，这个世界就跟地球差不多，也就是除了一些地名城市名字不一样，其余的什么花国、米国、日国，鹰国之类的还是同样的存在。于是，作为花国人，星尘当然就想到这个世界的花国上去看看。
　　话说，他在这个世界可是还要继续生存九年多的时间，他可不想那么长时间都待在米国上面。毕竟，这世界是所谓的“惩罚型位面世界”，不但少了“剧情”，更是只可能存在着山寨版的“剧情人物”，而不会有正版的。
　　想到这一点，星尘又不禁在心里暗叹了一声。既然已经穿越到了主神空间，那么什么钱财权势都是粪土，只有美女是真。不过，一般的美女是不足以吸引到他的，都主神空间了，自然是要收剧情人物啦，就比如绯鞠、小结、月海、美哉、爱丽丝、吉尔、贝瑞卡、伊卡洛斯、泰兰德、安吉娜、、凛、奈叶、菲特、纲手、小樱、胡梦、萌香、穹、之类的主要女角们……
　　一旦想起还有千千万万个各游戏动漫电影小说里面的美丽女角们等待着他，星尘就顿时一阵的热血沸腾起来。
　　如果不是现在爱丽丝她们在身边，那么星尘就一定会禁不住发出一阵阵的狼嚎以发泄心中的兴奋之情。
　　什么？种马后宫没感情？
　　这个星尘可不在乎，他是一个注重结果的人，只要能够将那些美女一一收在怀里，每日都听到她们那美妙动人的声音，感受那白皙光滑肌肤的触感……只要有结果就好，就如星尘以前看小说，一旦结局不好，那么就算中间写得再好，他也会认为那一切只是白搭而已。
　　结果好，有天长地久的拥有，这才是星尘所想要的。
　　当然，如果刚刚好心情来，遇上机缘也到了的情况，那么顺便认真地试着去谈谈恋爱什么的，星尘也是很乐意的。
　　思想的速度是很快的，以上星尘似乎进行了很长时间的胡思乱想，可是现实中只不过是经过了一会儿而已。
　　星尘回过身来，若无其事地继续看着地图，接着，又想了一下，心里就有了决定。
　　…………
　　吃过了简单的早餐，众人就继续上路了，而目的地，就是美国的西北部那一角的海港城市――斯拉基。
　　一如既往，身体素质远超普通人的众人，自然是不用汽车什么的所谓现在交通工具。不过，已经远离了可能的敌人后，他们也不太赶时间了，不但是爱丽丝、贝瑞卡以及王艾达三女，就是克莱尔和这两位也坐到了树巨人首领的头上去了。这些身形庞大的树巨人，比起汽车什么的要有好多了，至少也不用去烦恼燃料不足、保养、维修之类的事情。
　　同星尘所本原本所在的世界一样，这个所谓的“连锁惩罚型位面世界”里的米国也是在北半球的那个位置上，于是，众人一路王西北方向走去，气温自然是渐渐地变低。
　　这对于身体素质远超普通人类的众人而言，暂时也不是什么问题，就算是其中身体素质最差的贝瑞卡暂时也不会有什么寒冷的感觉。
　　不过，俗话说得好，未雨绸缪嘛，感到了气温变化后，众人也觉得是需要准备一下了。
　　第二天，众人又见到了一座城市。
　　众人看了看地图，发现这座城市叫做诺西罗。
　　“我们今天就在这里过一晚，吃过午饭后就在城市里面搜寻一下防寒的衣物。”按照惯例，这些都是先由星尘提出来的，虽然他实际上并没有什么领导能力。不过，谁叫他是爱丽丝她们四个美女的男人……
　　对于爱郎的话，众女一般情况下自然也不会有什么反对的意见，于是，她们都点了点头。
　　至于四名树巨人？当然只能够被星尘无视了……
　　费了一些时间，找到了一个算是比较干净的房屋用以暂时逗留，众人休息，众树巨人朋友们当然就是“扎根”。
　　又是吃过了那些多多少少有些变质的食物作为午餐，星尘五人就开始结队在城市里面扫荡起来，不但是防寒衣物，就是一些食物之类的基本物资也必须要作补充。
　　众人走在寂静的街道上，四周自然是那些不断被风雨沙尘侵蚀的楼房大厦，同时一些丧尸也不可避免地跑了出来，不过，对于星尘他们而言，这些丧尸只不过是仿如蝼蚁一般的存在，挥一挥手，就化作了灰灰。
　　当然，有普通人的丧尸，也可能会有一些特殊的病毒变异生物。刚好这座城市也比较“正常”，就有了不少的病毒变异生物，比如说，一只蛇尾女身的东西就突然间蹦了出来……
　　“不要误会，我不是想要攻击你们……”那只蛇尾女身东西慌张地向一脸戒备，并且看起来就要攻击的众人挥手。
　　星尘眼睛微微地眯着，打量着不远处的那名“蛇女”：“看起来你有着人类的智慧，难道你原本就是人类？”
　　听到星尘如此的说，众人眼神里也有着了一些的变化，纷纷留意着那名“蛇女”的回答。
　　而那名“蛇女”在听到星尘的话后，脸上一黯，语气有些悲伤地说道：“嗯，我原本也是一个人类，只是，当初病毒扩散后，我受到了感染，刚好那时候又受到了一条蛇的袭击……呜呜，当我醒过来后，就发现自己……呜呜呜呜……”说着，这名“蛇女”竟然就哭了起来。
　　女性总是容易伤感的，听着“蛇女”的哭声，爱丽丝她们脸上都微微露出了一丝同情的神情来。
　　不过，为了以防万一，众人并没有鲁莽到立刻就上前去安慰那名“蛇女”。
　　那名“蛇女”哭了一阵，却被一些病毒变异生物打断了她的悲伤之情，而那些病毒变异生物自然就是被她的哭声吸引过来的。
　　见此，星尘不由地皱了皱眉，虽然他们几个并不害怕那些病毒变异生物，但是如此多少会有些麻烦。
　　似乎是看出了星尘的心情很不好，那名“蛇女”也不是笨人，竟然主动地向着那些被她的哭声吸引过来的病毒变异生物们迎了上去。
　　被吸引过来的病毒变异生物一共有五只，其中有一个是人形的，不过看起来并没有人类的理智什么的，其余的四只都是动物形态的家伙，也就是动物感染病毒以后变成的。
　　“蛇女”必须要一个挑五个！


第181章：蛇女艾莲娜
　“那是撕裂者……”一旁的爱丽丝忽然说着，她望着远处的战斗，眼睛里闪过了几丝的神绪，不过既然星尘并没有动作，那么她也不能行动。爱丽丝明白，星尘自然有他的想法，同时她自身也对那名“蛇女”多少有些戒备，她虽然也会同情也会感到，但是她也不会傻到一见面就相信别人的地步。
　　听到爱丽丝的话，星尘知道她所指的所谓“撕裂者”，也就是那名人形的病毒变异生物，确实与他们在岛屿上遭遇过的利爪怪物很像，双方都有着一对的利爪。
　　当然，从身形体积以及那一对利爪的长短与锋利程度来看，二者还是有些区别的，撕裂者的身形要小一些，利爪也要短一些，色泽上要暗淡一些。
　　至于其余的四只病毒变异生物，貌似就像是狗、猫、老鼠以及鹅这四种动物感染病毒后变异而成的。
　　星尘与四女一起继续观看着战斗。
　　经过了先前的一轮交锋，那名“蛇女”竟然能够以一个挑五个的姿态，并且维持着占着上风的局势。
　　这时候，只见“蛇女”上身一扭，甩动着下面的蛇尾，啪啪啪啪地几声，竟然就用那看起来十分美丽的白色蛇尾抽着那五只病毒变异生物。一时之间，五只看来凶狠的病毒变异生物被抽得怒声吼叫，却是几乎动弹不得。
　　如此，看得星尘五人心中都有些惊讶，想不到那条蛇尾竟然有如此巨大的力道。
　　接着，“蛇女”的蛇尾一拍地面，嗖地一声，飞身过去，扬起了双手手指尖端弹出的利爪，对着敌人一阵的猛抓。顿时，四周一片血淋淋的景象。
　　其实，这位“蛇女”不但是力气很大，速度也是很快，随后的一段时间里面，那五只病毒变异生物都一直被她玩弄着，最终只能含恨而亡。
　　从战斗开始到结束，大约只用了十分钟左右的时间，对此，星尘他们心里多少有些惊讶。想不到突然出现的一个“人”，竟然有着如此强大的实力。
　　然而，身为这次战斗的主角的“蛇女”，在战斗结束后，对此却是无息无悲。她转过身来，与星尘他们对视了一阵，从那被额前白色长发微微遮掩住的眼睛里面可以看到一丝丝的伤感，以及其他复杂的情绪。
　　见此，星尘却也不想先开口。
　　过了半个小时的时间，“蛇女”还是先开口说道：“我叫做艾莲娜……”她先对星尘他们做了自我介绍。
　　“我有一个请求……”她迟疑了一下，还是鼓起勇气说道：“我看到你们有一些并非人类的同伴，所以，所以……我也可以加入吗？”说着，她用充满了期待的眼神看着星尘他们。
　　只是――
　　“抱歉……”星尘一开口，就顿时让“蛇女”艾莲娜的心凉了。
　　她强忍着伤害，轻轻地咬着嘴唇，却也不知道说什么好。
　　不过，接下来，星尘却是继续说道：“对于你这个要求，我不能够答应。”是的，这位名为艾莲娜的“蛇女”从某种角度上而言，也是一个很特别的美女啦，不过，可惜她也跟上次遇见的那个粉红少女一般，都并非“剧情人物”。
　　星尘虽然在许多方面顺便起来都不是人一般，但是，他也有着他自身的执着。
　　“……嗯，嗯，我知道了……”听完了星尘的话，“蛇女”艾莲娜很是失落，低着头，白色的蛇尾也软软地趴在地上，似乎一下就失去了所有的光彩。
　　看到艾莲娜如此可怜的摸样，爱丽丝四女都有些同情，只是，她们见到星尘不答应，也不好去说什么了。
　　片刻后，这名“蛇女”就怀着无比落寞的心情离开了。
　　看着如此寂寞的背影，就连星尘心里都多少有些不忍。不过，他也不后悔，因为面对着如此美丽的存在，他就算此时忍得住，以后也就未必能够忍得住了，又因为他自身的执着什么的，结果也一定会变得非常让人感到纠结。
　　对方并非“剧情人物”，那么，也就只能够成为星尘貌似将会是无尽永恒的人生里的一位匆匆的过客，或许，三天后就会被他所忘记了也说不定。
　　只是，人算不如天算，况且，又有主神在其中干涉着，有事情还是不会让星尘如意的。
　　就在此时，距离诺西罗有着一百多公里远的小镇上，曾经与星尘他们在布莱克顿市相遇过的粉红少女兰妮丝，她正怀抱着一名处于熟睡的金发的娇小少女，美丽的幽蓝双眼，静静地望向了诺西罗所在的方向，仿佛正在望着身处于诺西罗中的星尘他们。
　　为了妹妹，也就是正在她怀里睡着的那名娇小的金发少女，这位粉红少女可是决意要跟着星尘他们。当然，她也知道对方现在肯定不会答应要求，只是，她还有时间去等待，或许以后会有什么机会也说不定。那么，到底时候，再向他们提出要求，就有能够得到肯定的回应吧……
　　兰妮丝眼中带着一丝的希望，她低头望了望怀中的妹妹，眼中又多了几分的温柔，脸上露出了幸福的微笑。
　　回到诺西罗市，“蛇女”艾莲娜此时孤寂的身影正与星尘他们远离着。
　　“艾莲娜，不要放弃，不要放弃……”平日里面，为了排解寂寞的心绪，艾莲娜经常自语自语，而这时候她却是对自身做着一番的自我鼓励。
　　“艾莲娜，不要放弃，不要放弃，不要放弃……可以的，一定可以的，不放弃，不放弃，一定可以的，一定可以的……！”
　　…………
　　经过了一番的时间的自我催眠的行为，艾莲娜的心情多少有些恢复，她转身过去，远远地望着身后的方向，不过此时早已经见不到星尘他们的身影。
　　到了这个时候，这名“蛇女”才忽然地醒悟到，她并没有问过对方的名字是什么，而对方不知是否有意，也没有主动地将名字告诉她，这让她刚刚好了一些的心情又再低落了下去，脑袋都微微地垂着。
　　“艾莲娜，不要放弃，不要放弃……”
　　“蛇女”微微垂泪，又再对进行自我催眠。
　　同时，孤单的身影，缓缓地走在大街上，向着西边而去……
　　接下来的半天时间里，星尘他们就继续在城市里进行着搜寻，搜寻着一些衣物，搜寻着食物食水等必要的物资。
　　晚上，星尘自然也要跟四人进行男女结合的活动，这是必要的，因为没经过一次的结合，双方的实力都会增长一分，这对于身处于生化末世的众人而言是十分重要的生存保证。
　　不过，星尘在跟众女做完了那些事情后，却忽然间感到了一阵被监视的感觉。
　　想了一下，他就怀疑到，对方是否就是日间遇到过的那名“蛇女”，嗯，貌似叫做艾莲娜。
　　星尘试着集中精神去感应，顿时就感应到那股感觉就是从西边的方向传来，在远处，有着一个精神波动的存在。不过，似乎对方也注意到了星尘已经察觉到她，那疑似“蛇女”艾莲娜的精神波动晃动了一下，接着就远离了。
　　只是，星尘还是能够比较清楚地感应到，那么，就是说对方也并未离开太远了。
　　如此，星尘不禁皱了皱眉，他也不是没有想过对方或许并未放弃，不过一旦真的实现了，他还是会觉得很麻烦。
　　他不知道对方还要做这样的事情要做多久，虽然对方看似没有恶意，但是一直被监视着的感觉，也是让人感到很不舒服的。
　　那么，明天离开这个诺西罗市，对方还是会继续跟着吗……？星尘一想到这个，眉头就不禁皱得更紧了。
　　他不禁在心里深深地一叹：唉，真是麻烦啊……
　　翌日早上，众人出发。
　　走在路上，星尘的眉头还是一直地皱着，这当然让爱丽丝她们感觉到奇怪。
　　众女问了一下，星尘也照实将事情说了出来。“也就是说，她一直都远远地跟在我们的后面……？”爱丽丝和贝瑞卡不禁回头望向望去。因为此时众人都是坐在了树巨人首领那宽大的脑袋上，位置很高，自然能够望得很远，只是她们也并未能够看见那个“蛇女”艾莲娜的身影。随即，二女不由地回过头来，带着一丝的疑惑望着星尘。
　　星尘看着众女，说道：“她的实力很强大，不是那么容易让人发现到……如果我没有估计错误的话，现在她至少距离我们有二十公里远。”
　　“当然，克莱尔，如果你尽力集中精神去感应，或许，你也可以察觉得出来，虽然她的精神感应并非针对着你……”星尘望向了红发少女克莱尔。
　　克莱尔总体身体素质中的某些方面跟星尘并非相差太远，但是，因为她并非是全面发展的类型，精神感应方面的能力还是相距较远的。不过，她一旦尽力地去集中精神去感应，还是感觉到了一股远远联系着他们这处的精神波动。


第182章：收吸血鬼少女
　　继续向着西北的方向进发，过了大约四个小时的时间，星尘他们遇到了一群的人类幸存者，这一群人类幸存者也够倒霉的，所乘坐的汽车竟然抛锚了。
　　看见四名的树巨人，这些人了幸存者自然是一阵的慌乱，甚至就想要逃跑了，不过，后来可能是见到了星尘他们这几个人吧，虽然脸上还是路出有些惊慌的神情却也没有逃跑。
　　对此，星尘他们也不想去理会那么多了，于是，就跟这一群人类幸存者擦肩而过。
　　又过了半个小时坐浴，众人来到了一个无名小镇上，眼见着天色有些昏黄了，于是星尘他们就决定在这里过一晚。
　　照例先是在小镇上搜寻了一下，补充一下物资。这一次，众人幸运地在小镇上发现了一条干净的河流，于是他们就取了一些水准备晚饭后好好地洗一下澡什么的。
　　当众人吃过了晚饭，洗过澡后，本来星尘是想要跟爱丽丝她们一起做男女之间很爱做的事情，只是这个时候他却听到了从小镇外的地方有一阵吵杂声接近着。
　　感应了一下，星尘就想起了之前在半路上所遇到的人类幸存者。
　　难道，他们还没有将汽车修好？星尘可是感应到那些人类幸存者的速度很是缓慢，貌似是推着车移动的。
　　忽然，星尘发现他们停止了移动，并且他还感应到一股非人的力量向着那些人类幸存者靠近，接着就是一阵阵的惨叫声从远处传来。
　　病毒变异生物杀戮人类幸存者？
　　本来，星尘是不想去管那么多的，只是，貌似事发地点就在小镇外不远，他跟众女交代了一下后还是出去看看了。
　　以星尘的身体素质，他很快就来到了小镇外不远处一处地方，只见到一个紫色的身影正在追赶着一名向远处逃跑的人类幸存者，而在一辆汽车的周围有着几具得的尸体。
　　“啊啊啊啊――！！！”
　　随着一声的惨叫，剩下的那名人类幸存者也被杀害了。这时候，星尘看清楚了那个紫色身影的正体样貌，竟然是一名有着紫色长发与紫色双眸的美丽少女，当然，她肯定是因为感染过病毒而产生变异的，因为她的头上有着一对的尖角。
　　吼――！！！
　　紫发变异少女发出一声的吼叫，向着星尘冲过来。
　　见到如此情形，星尘冷笑了一声，体内阴阳之力快速运转起来，一丝丝的紫黑色妖气从就迅速地浮现，瞬间就将其包裹住。
　　砰――！
　　仿佛就像被炮弹击中一般，紫发变异少女倒飞了回去，身体掠过了三十多米的距离，然后狠狠地摔倒在地上。
　　星尘放下了拳头，微微地眯着眼睛看着远处的倒在地上的紫发变异少女，刚刚那一拳他不过是用了六分力道，他相信这名紫发的变异少女并不会因此就轻易地死掉。
　　果然，那名紫发变异少女在地上躺了一会儿，就挣扎着站了起来，用着那一对妖异的紫色眼瞳盯着星尘，嘴里发出了仿如野兽般的吼叫声音。
　　见此，星尘不禁摇了摇头，心里一叹，眼前的生物是如此的美丽，但是却不得不将之干掉，实在是可惜啊！
　　右脚一踏地面，在强大的反作用力下，星尘的身体犹如电闪一瞬间就掠过了双方之间的距离，又是一拳击出。
　　砰――！
　　紫发变异少女又被打飞了出去，而这一次，这位紫发的变异少女还在身体被击中的时候吐出了一口的紫红色血液，这一次，她伤得很重！
　　接着，星尘身形一动，来到了紫发变异少女的面前，举起了拳头，准备给予她致命一击！
　　只是，在这个时候，紫发变异少女竟然开口说话：“……不……要杀……我……”
　　星尘停止了动作，睁着眼睛看着眼前的紫发变异少女，沉声说道：“你是谁？”就在刚才，他竟然感应到了一阵发自心中深处的悸动。
　　这一位紫发的变异少女，她到底是什么人……？！星尘清楚，他可不会无缘无故地产生悸动的感觉，而原因肯定就在出自眼前的这名奇特的紫发变异少女身上。因此他才会停了下来而并未将眼对方杀死。
　　等待了一会，紫发变异少女似乎缓过气来，回答道：“我叫艾丽萨……艾丽萨?阿什克罗夫特。”
　　艾丽萨？星尘思考了一下，却想不起这个名字到底是谁，不过，隐约之间，他似乎在生化危机系列某游戏或者某电影中听过……
　　“你愿意做我的女人吗？”星尘对于记不起到底是谁的“角色”并没有什么爱，何况这明摆着就是严重山寨级别的人物了，他可记不起有谁谁是这种变异摸样的。
　　听到星尘的话，紫发变异少女艾丽萨愣了一下，定定地望着眼前的黑发男子，似乎想要看看对方说的是否真的。
　　见到紫发变异少女并未回答，星尘又淡淡地说道：“难道你不愿意？”如果真的不愿意，那么星尘就必须下手将她干掉了。
　　看到了星尘眼中仿佛间的杀意一闪而过，紫发变异少女似乎被吓了一跳。
　　“不，我愿意……只是……”
　　星尘皱了皱，望着眼前的紫发变异少女，道：“只是什么？”
　　“只是……”艾丽萨抬头望了望星尘的双眼，确定对方并未生气，就说道：“我必须每三个月左右都要吸一次五六人份量的血液，否则就会很难受……”她觉得这样事情还是必须要早点说出来好一些，坦白一些，就表示对对方的顺从，对方或许会感到高兴一些吧……
　　星尘可不知眼前少女有着那貌似单纯的思想，他听到说什么每三个月左右必须吸一次五六人份的血液，并不觉得有什么不妥的，这个世界上吃人都有了，何况只是吸血而已。
　　星尘对紫发变异少女说道：“这个不是问题，不过，你可不要伤害我身边的人，否则就算你成为了我的女人，那么我也是不会放过你的……”
　　“不会不会……”紫发变异少女连忙保证道。此时，她心中却是有些高兴，因为对方刚才的话中可是隐含了一些特别的意思，只要稍微一些思索就会明白了……
　　二人之间交涉成功，过了一会儿，艾丽萨却是满脸的痛苦。
　　“你怎么了？”既然对方就要成为他的女人，那么星尘自然多少也要对她有一些关心了。
　　紫发变异少女艰难地开口道：“嗯嗯嗯哼……我要吸……吸血……”
　　星尘看到紫发变异少女眼中那瞳孔有着逐渐变红的趋势，不过一惊，连忙就将她抱起，先是来到最近的一具人类幸存者的尸体旁边。
　　见到流出了鲜血的人类尸体，艾丽萨仿佛就是见到了绝世美味一般，连忙离开星尘的怀抱，就趴在那人类尸体上面一下咬了下去，随即大口大口地吸着鲜血。
　　看到紫发变异少女吸血摸样，星尘还是微微地皱了皱，虽然他就事情层面上是不介意了，但是实际看到后却多少有些不舒服，要知道那正在吸血的美丽少女可是他已经定好的女人啊……
　　紫发变异少女吸血吸了大约三分钟，那具人类尸体就竟然干枯了，也就是说他身体内已经没有了血液，都被吸光了。
　　“对不起，我，我还要再吸完那边那几个……”艾丽萨有些不好意，语气弱弱地对星尘说着。
　　星尘对此也没有意见，就向对方点了点头，任由她向着不远处的汽车旁的几具尸体飞扑而去。
　　两个，三个，四个，五个，六个！当紫发变异少女艾丽萨将第六个人类尸体的血液都吸光的时候，她一把抹掉了嘴边的血液残余，接着稍微地清理了一下。
　　这时候，星尘忽然间就出现在紫发变异少女的身边：“怎么样，搞定了？”
　　“嗯。”似乎因为吸血吸饱了，艾丽萨点了点头，脸上很是满足的摸样。
　　“那么，你就跟我回去，然后正式成为我的女人吧。”星尘此时心中生起了一阵的欲＊望，也不介意紫发变异少女身上的血腥味道，走过去将她搂在怀里。
　　紫发变异少女身体微微一颤，随之就平静了下来，将脑袋轻伏在对方的胸膛上。
　　然后，只见身影一闪，星尘就抱着紫发变异少女向着小镇飞掠而去。
　　到小镇上，回到了众女所在屋里。
　　众女见到星尘一出去就带回了一名少女，而且那少女竟还那么的奇异，当下自然是感到了一阵的好奇，纷纷地询问了起来。
　　“好了好了，大家先等等……”星尘抬手阻止了众女继续围住艾丽萨的行为，然后走过去将紫发少女从中拉了出来，又对众女说道：“先让我为艾丽萨洗一下，然后出来后大家再继续聊吧。”
　　听到星尘的话，众女都笑了，她们当然知道星尘话中意思，也就是他独自将艾丽萨带去洗澡，顺便就会做一些男女之间最原始最亲密的事情了。
　　于是，众女只是稍微嬉笑了一下，就让星尘和艾丽萨二人离去了。


第183章：推到艾丽萨
　　星尘带着艾丽萨来到了浴室里面，三两下就为她洗去身上的血腥味道，然后二人就来到了一个房间里面。
　　右手轻轻地抚弄着眼前少女的紫色长发，星尘也不说话，只是凝视着对方的盈盈双眸，自有一种美的感觉涌现在心头，有种静谧舒服的享受感。
　　对视了片刻，紫发少女先忍不住眨了眨眼睛，眼神里闪过了几丝的柔亮光芒，她对于眼前的黑发男子并说不上什么喜欢的，甚至还有点生气，因为对方逼迫着她答应了某些事情。但是，既然已经答应了，紫发少女也不会反悔，这并非什么迂腐、死板或者固执之类的性格使然，而是她知道这样就是最好了。如果先前不是因为吸血冲动而失去了理智，那么，她见到这个黑发男子出现的时候就早应该逃跑了……
　　首先，要接吻吗……？紫发少女想着，双唇随即就被吻住了。
　　星尘用舌尖巧妙地撬开了对方的牙关，接着将舌头伸了进去，迅速地寻到了少女那香甜的小舌，互相缠绕了起来。
　　热烈着接着吻，右手下滑，又将左手伸过去，星尘一把将紫发少女抱住，然后一起倒在床上，双方的身体就隔着几层的布料相互地厮磨着。随着接吻、拥抱，以及身体摩擦，从而产生了一些特殊的热量，二人的生理欲情被逐渐地挑逗了起来，二人就在床上抱着滚作了一团。
　　当然，在期间的经过里，星尘可是利用了一点的阴阳之力……
　　星尘将手指，伸进了艾丽萨的薄丝衫里，轻触着她胸罩以上的肌肤。艾丽萨闭上双眼，轻哼出声来：“嗯……！”身子也在床上缓缓地蠕动。星尘又用另一只手抚到艾丽萨的乳房上面，隔着她的薄衫和奶罩轻轻捏着。
　　“星尘，你会不会嫌我的……胸部好小？……”艾丽萨喃喃细声问他。
　　“不会呀！小奶子的女人，是一样非常很性感的！而且，胸部比较小的女人，当她动了情欲，奶头站起来的样子，却会更显眼，更诱惑人哩！”
　　星尘的手，继续往已经仰卧的艾丽萨身子下面摸，轻轻揉着……
　　“哦～！你……真的这样觉得呀？那……你不认为我……身材瘦巴巴的，也没什么曲线……还有吸血的啊！”艾丽萨一面问，一面继续在床上缓缓地蠕着身子。
　　“有哇！你有曲线呀！虽然你是吸血的但是上身和四肢比较瘦点，看起来满骨感的……可是一摸着，却还是可以感觉你该有肉的地方……仍然十分凹凸有致、有很玲珑的曲线呢！而且不同的种类更好哩！……像这儿，肚子这边、屁股旁边……”
　　“哎哟～！星尘，你……你的手，好会摸人家喔！”艾丽萨轻扭起屁股。
　　但星尘的手并没在艾丽萨的腰肚或臀部多作停留，它一直向下，抚到她膝头，摸到她的两条腿上，令艾丽萨忍不住的将腿子夹着，两踝勾了住，又开始把双膝互相蹭磨起来。
　　……星尘的手隔着裤袜在艾丽萨的脚上抚了一阵，再度游回到艾丽萨夹着的腿上，但他的手却摸到了她膝弯里，一直又往上，在她大腿后面抚摸、轻捏…
　　…
　　“啊！……噢！……好那个哦！”艾丽萨叹着，膝头也弯曲了起来……
　　“对了，这就是你很美的地方了！小心肝，你的姿势跟动作，也是吸引人的、美丽的地方之一吧！”星尘一面赞美，一面摸进了艾丽萨的窄裙，朝她大腿根部、和屁股衔接的曲线里探索着……
　　星尘的话，令艾丽萨自觉到自己身体的姿态；心里头怪怪的，但身子却又好有反应，立刻更卷曲着双膝和大腿，把自己的臀部底下都迎向星尘有如带电的手，好让它更容易触摸、爱抚了……
　　“啊！……”
　　艾丽萨感到星尘的手摸在自己的屁股上，终于忍不住叫了。同时，她也知道，星尘的手指已经触到她的潮湿――－她早就因为动了情、也受不了挑逗而浸透了内裤和裤袜的爱液！
　　洋溢着热情的思思，现在是欲火难禁，只要星尘要的，她什么都肯、都愿意
　　的情绪，已在她和小雄的调情、爱抚中，表现得淋漓尽致；像个在热恋中的女人，
　　疯狂而热切地讨好男人似的，呈显出十足的淫媚、浪态。挑逗、也索求着星尘对自己的热情。
　　仅管一件都没被脱掉，艾丽萨全身上下的衣衫却都已在男人爱抚的手下，弄得零乱不堪了，她的丝衫扯出了裙腰，窄小的紧身裙也早已往上起，又被男人掀翻撩高了，卷到腰肚上方；露出她裹在裤袜和三角裤里、整个下体的曲线。而星尘灵活的手指，在思思浸透了淫液的一大片潮湿上，探着、搓着、揉辗着她裤下凹凸的肉折、肉缝、和肉粒……
　　难耐这无比刺激的爱抚，艾丽萨把两条腿子大大地张开了。她的脚蹬在地上，抬起屁股扭了起来，将阴户部位朝星尘的手上凑磨着，同时口里唤着：“哥哥……弄我弄我……那个地方……让我……舒服吧！……”虽然艾丽萨是个雏，但是给爱的已经很了解了，暗中也没过自慰，肉棒这些也知道。
　　“艾丽萨，你……腿子大开的样子，好美喔……扭吧……你一扭起屁股，我就会兴奋得肉棒硬了！”星尘的鼓励着：“这就是你的姿态美呀！”“鸣～啊！！……尘，宝贝！……我也是……要你……肉棒硬的嘛！”
　　艾丽萨呜咽似的唤着，一手抓住星尘的衬衫，同时将屁股甩得也更凶了。
　　“真可爱！连你叫出来的声音都好美，好好听呢！……”
　　“啊……天哪……啊……宝贝……星尘再摸下去……我就要……来了啊！……受不了了……”
　　艾丽萨娇羞的待了，心中想到，反正都是这个男人的了，一面嘶喊，一面猛扯星尘的衣服，将他拉向自己；同时向星尘寻吻她：“亲我！……星尘！亲我，亲我嘛！”
　　星尘深吻住艾丽萨，舌头插进她嘴里，一抽一插的。艾丽萨大声闷哼起来，像被吻得要窒息了，身子猛烈地腾动，直到她挣脱了吻，才高声呼喊着：“星尘到我上面，快爬到我上面抱我……抱紧我吧……”
　　“我帮你破处，马上H你吧！”
　　“不，星尘！我还没有准备好……在等一会儿吧！……”
　　星尘依了艾丽萨，赶紧把裤带解了，拉炼拉下，捞出了他的硬肉棒；又很快把艾丽萨的窄裙更往她腰上推卷了起来，才俯回到艾丽萨身上，紧紧将她抱住。
　　片刻之后，二人身上的衣服就被抛在了一旁，身体光溜溜地暴露在空气中。
　　肌肤光滑白皙，容貌艳丽迷人，加上头上常有这一对精致的小角，增添了几分的妖艳之美。面对着如此尤物，星尘下身的大肉棒又再苏醒过了，顿时挺立着，昂首向着美丽的紫发少女致敬。
　　“好大……！”紫发少女发出了真心的一声惊叹，妖异的紫色双瞳里闪烁着迷离的光彩，定定地注视着星尘下身的大肉棒，她还真不知道会有这么大的棒子。
　　见到对方的反应，星尘脸上不禁露出了一丝得意的微笑，随即伸手过去拉过对方的右手，让那五根如同白玉般无暇的纤纤青葱握住了他下身的大肉棒。
　　一阵热乎乎的感觉，脉动的跳动感，虽然先任星尘抚摸，那只是女人欲望，现在恢复少许，没有见过大肉棒的艾丽萨女心中又是一阵的惊呼，双眼睁得大大的，一动不动地看着那被她一手只能握住不足三分之一的超级大肉棒，呼吸禁不住急促起来，白皙的俏脸上生起了一片的绯红。
　　星尘心中一笑，又牵引着对方的手，让眼前这位娇羞的紫发少女握着超级大肉棒做着上下撸动的动作。
　　“胬吧，刚刚还那么淫荡，舒服，很舒服！”星尘虽然已经尝试过许多次的此种服务，但是，紫发少女的手握住他的肉棒，只是在做着基本的撸动，这已经让他感受到一阵阵的激情不已的快感。随着下身的大肉棒被紫发少女不断地撸动着，手指间给龟头摩擦，一波又一波的快感就冲击着星尘的精神防御，让他那想要射出浓浓的精液的冲动越来越强烈着。
　　紫发少女也微微张着小嘴，高耸的胸部起伏着，脸上也早已经红得如霞一般。
　　不知道过了多久，星尘感觉到肉棒差不多极限了，于是也不强行忍耐，松开了关卡任凭七彩精液从大肉棒的龟头端出口处快速地喷射而出。
　　噗咻噗咻……！
　　一次又一次，七彩精液连续不断地喷射出去，并且还打中了紫发少女的美丽脸庞，在她惊愕之间，竟然就让她的脸庞都布满了一片的浓烈的腥臭液体。
　　如此情景，凡是男的看了都会感觉都很是刺激，即使是已经刚刚才发射过一次的星尘，此时也觉得下身的那一根超级大肉棒又硬了起来。
　　清理了一下，二人就进行下一步。
　　星尘开始抱住对方柔软而富有弹性的身体，星尘将其压在身下，而那已经完全硬起来的肉棒则是顶在了紫发少女的前边粉红的肉穴处。
　　星尘故意的在她湿润的阴唇上动了动，大肉棒的龟头与紫发少女的肉穴柔软的阴唇发生了一阵的摩擦，强烈的快感顿时就让紫发少女身体一阵的扭动，如此，又会发生一阵的摩擦，更多的快感就不断地冲击着她身体每一个快感神经，让这位还并没正式尝试着男女之间的快乐滋味的少女吐出了一声声轻细诱人的愉悦吟叫。
　　耳中听着那么诱人的声音，星尘自然是很兴奋，他也想再去逗弄对方了，腰间微微一用力，就将大肉棒的尖端插了进去。
　　“啊……！”虽然只是尖端的进入，但从擦过那颗充血的小阴蒂再进入肉洞中，那种胀痛的感觉还是让未经人事的紫发少女微微地皱着眉头。
　　星尘对此早有经验，于是他也不急于将大肉棒完全插进去，而是利用龟头的一部分在紫发少女的下身阴道内缓缓地进出，同时利用旋转做着与那阴道肉唇研磨的行为，用以对这位紫发少女进行挑逗的刺激作用。
　　不久，星尘就感觉到一道道的暖流从对方的肉洞内涌出，并且沿着超级大肉棒的尖端流出，将肉棒都染湿了一大片。
　　如此，也就时机到了。
　　“艾丽萨，我要进去了。”星尘温柔着注视着对方已经迷离的漂亮紫色双眸。
　　艾丽萨听到对方的话，也意识到了接下来的将要发生的事情，此时，她已经被插在阴道入口处的那一根大肉棒刺激得很是难受了，她想要对方进一步的插入！
　　反手抱住对方，紫发少女就以此来表明她的决定。
　　既然对方也表示同意，星尘就在微微一笑后，将下身那一根自己的大肉棒向着迷人的阴道内插入进去，随着捅破了一张薄膜，棒身摩擦着一层层的柔嫩肉壁，被包裹着，陷入到了最深处。
　　紫发少女“嗯哼”一声的剧痛闷哼，双手拼命地抱住对方，她此时只觉得下身不但是痛，而且更多的是一阵强烈的快感，一种奇异的，复杂得难以形容的巨大满足感觉。
　　完全插入后，星尘停了下来，也让身下的紫发少女得到一阵的喘息机会，当对方差不多缓过来的时候，他就开始动了。大力地耸动着腰，带动着下身的大肉棒，让其在紫发少女的湿滑精致的小肉洞里做着一抽一插，时快时缓的运动。
　　“……嗯哼……嗯……啊啊……啊哈啊……啊……快……快点……嗯哼……嗯……快……好舒服……插我……”
　　前所未有的感觉，让美丽动人的紫发少女着迷了，虽然只是才刚刚正式开始，不过她已经就毫无顾忌地喊了起来，声音让人听得极是诱惑入骨。
　　紫发少女的大声呻吟就像是催化剂一般，迅速地点燃了双方更深一步的欲望，星尘忍不住更加地用力，下身的大肉棒顿时如同打桩机上的桩柱一般，深深地插入又再一下地抽出，再深深地插入，快速地抽出，又再……
　　紫发少女的声音越来越响亮，越发的娇媚，二人间的动作幅度也越来越大，一时间，房间内竟然有着一阵奇异的香味，这是男女做着情事到达了极致的时候而产生的特殊气味。这种的香气就像是一种春药，诱发着男女双方，他们逐渐地就陷入到了生理欲望之中，进入到了忘我之境。
　　此时此刻，星尘与艾丽萨二人，只感觉到随着下身结合，身体间紧密地相拥、摩擦，快感就如同激烈流淌的江水一般在身体内到处地流动着，强烈的快感让二人身体发热，汗水淋漓，竟然就将身下的床单染湿了一大片。
　　“噢噢……啊……快些……快些……深一些……噢……顶到了……啊啊啊……顶到了……噢噢噢噢……干我……”
　　星尘把速度放慢让肉棒在她的阴道里面不疾不徐地抽动起来，而且双手也不断地按揉她的双乳，她的反应很快地就高涨起来，而且全身都变得兴奋无比！星尘的抽送速度配合着她的兴奋程度而不断地加快，她的双手紧紧地抓着星尘的手臂，下身也配合着星尘的抽送，而不断地上下摆动，嘴里更是不断地吐出淫言浪语，让星尘干得更加起劲！
　　星尘用力的抽送，她的双腿也在星尘的H干之下，愈抬愈高，脸上的表情看得真是令人淫兴大起，腰自然摆得更加起劲了。”啊……唔…唔……真是棒……天啊……我的小…隆…好像……要冒火了……我头晕了……我……我快要……不行了……啊……啊…唔…唔…啊哟……啊哟……啊哟……要命……我腰好酸……好……酸……啊哟……啊哟……不行了……H死小骚铝恕…啊哟……“
　　艾丽萨这时候腰扭了几下，阴道一吮一吮的抽搐着，星尘知道她已经达到了高潮，于是就把肉棒深深地插入她的小吕锩妫等待着她的高潮来临！”啊……啊……“
　　艾丽萨张嘴发出了几声的呼喊，身体颤抖了紫发少女全力地挺动着屁臀，让下身的甬道与星尘下身大肉棒做着更多的接触、摩擦，然后随着一声响亮的吟叫，她浑身一阵剧烈的颤抖，一股庞大的淫液从子宫的深处狂涌而出，她进入到了人生第一次的高潮！
　　星尘把肉棒从艾丽萨体内抽出来，她整个人无力地摊在床上，星尘两腿分开，横跨过她的身体，跪在床上，将肉棒伸到她的面前，她看到星尘的肉棒依然硬挺着的时候，显得很亢奋。
　　但是艾丽萨也很识趣地张开嘴巴，含着星尘的龟头，吮了几下之后，舌头在肛门上又舔了几下，然后再次含住睾丸吸吮，舌头在阴囊上一勾一舔的……
　　舌头向上舔去，舔到了龟头重重的亲了几口，含住龟头吸裹，把口腔渐渐的
　　放阔，肉棒一点点的含深，终于龟头顶到了她柔软的喉咙，喉咙蠕动着把肉棒向内吸入，星尘舒服的呻吟着……“艾丽萨你口技不错，都能赶上爱丽丝了。”
　　“恩……”艾丽萨把整个肉棒含进了口腔内，鼻子碰到了星尘的阴毛，几根阴毛刺进她的鼻孔内，刺激她几欲要打喷嚏，但是她忍住了，脸扭动了几下，把鼻孔内的阴毛赶了出去，嘴唇已经紧紧的裹住星尘的肉棒根，嘴里吸吮着，喉咙蠕动着夹磨龟头，不时的抬眼妩媚的看星尘的表情。
　　星尘舒服的闭上了双眼，嘴里哼哼着，偶尔还把肉棒向上挺。而思思在他挺
　　进时，嘴里发出“唔！唔！唔！”含糊不清的声音。
　　深喉口交不同于一般的吸吮式口交，一般吸吮式口交就是模仿H碌某椴宥作，而深喉口交却以喉咙的蠕动吸吮龟头，使龟头产生很强烈的酥酸的感觉，会让男人享受到强烈的快感，很快的就交货。
　　星尘也不例外，很快的就感到了射精的欲望，死死的按住了艾丽萨的头，肉棒向她口腔你毫不怜惜的顶插，浓烈的精液喷了出来，“啊――”星尘欢叫着把这精液射到思思的喉咙深处，艾丽萨瞪大了双眼注视星尘，把精液吞进了小腹内……
　　“星尘你射了好多啊！”艾丽萨舔干净星尘的肉棒说。
　　“多了给你喝啊！喝饱了就不用吃饭了！”星尘拉起了艾丽萨抱在胸口上，吻住了她的小嘴，舐吮她带着自己精液味道的舌头……
　　好半天才从热吻中分开，艾丽萨回味无穷的舔舔唇角说：“真的好过瘾啊！”
　　休息了一会儿
　　“艾丽萨你躺着，我来服务你……”这着艾丽萨便照星尘的话做。
　　“恩。”
　　这时星尘已攀爬在艾丽萨的身体上面，他像匍匐在艾丽萨玉体上的一头雄狮，壮硕的躯干完全覆盖住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐艾丽萨的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右乳房舔舐够以后，才开始去吸吮那粒樱桃般的奶头，只听星尘啧啧作响地尽情吸吮着艾丽萨的敏感地带，同时将整个身躯缓缓地压到艾丽萨身上，他紧贴着艾丽萨嫩滑细致的惹火胴体，不但转向去吸吮艾丽萨的另一个乳房，一双大手也再度在艾丽萨的身上爱抚、搓揉起来，直把艾丽萨弄得是颦眉蹙眼，频频辗转着臻首，一双玉手在星尘背上抚摸。
　　艾丽萨体内已经又被点燃了欲火，星尘的举动也越来越火热，右手伸到她光洁无毛的阴户上揉弄，左手搓揉着艾丽萨的乳峰，脑袋也逐渐往
　　艾丽萨的下半身移动，他先是吻噬着艾丽萨乳沟，然后一路吻到艾丽萨那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去啻棠瞧亮的小凹洞……
　　艾丽萨那堪如此的折腾，只见她双手用劲抱住星尘、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，虽然她紧紧咬住下唇，但是低低的哼吟从齿缝间溜了出来。
　　星尘热呼呼的嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，轻吻慢舔，舌头不停地往艾丽萨还有淫水和精液的露创θ涠前进，右手也开始往下探索，猛力一抠，在艾丽萨还来不及发出叫喊的瞬间，两根手指头，已迅雷不及掩耳的闯入艾丽萨的阴道里。
　　而艾丽萨张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，紫色水汪汪的眼睛痴迷地望着星尘在她小腹上钻动的脑袋，那乌黑的头发散乱着，艾丽萨心头一荡，星尘的两根手指业已又深入了一个指节，只听艾丽萨发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃星尘的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒星尘的挑逗，那叫艾丽萨浪得滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在星尘的掌心和手背上……
　　这时星尘的嘴唇已经贪婪地吻向艾丽萨秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上艾丽萨的阴唇时，艾丽萨浑身一紧，终于忍不住地轻呼起来：“啊……啊……好……好哥哥……哦……丽萨……我要……不行啦……嗯……喔……啊……啊……哥哥……快……停……啊……好痒哟……啊……”
　　但星尘对艾丽萨的哀求置若罔闻，只是一迳地猛舔艾丽萨的阴唇，两只已经深陷在阴道内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔穴和插峦时进行的挑逗，让艾丽萨更加兴奋的蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻揽着星尘的头，口中则发出淫荡的哼声：“噢……星尘……啊……好老公……啊……啊…………啊……哥哥……你好会玩啊……噢……哎呀……啊……老公……你把……丽萨……挖得……好痒……人家好难过喔！”
　　星尘暂时停止了舔碌亩作，他抬头望着艾丽萨说：“那么你都叫我老公，我就叫你丽萨，把你的大腿张开，让老公好好尝尝你的美拢　
　　艾丽萨满脸桃红睇视着星尘，当两人四目相接的那一刻，艾丽萨冲星尘飞了一个勾魂的媚眼。
　　星尘看到艾丽萨淫荡的样子，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让艾丽萨马上感到阴道里传来的阵阵快意，那酥痒难耐的快感让艾丽萨浑身发软，臻首往后一仰，整个人四肢摊开来。
　　星尘快马加鞭地捣弄着她的小浪拢而且再次催促着艾丽萨说：“快……宝贝丽萨，把你的大腿张开，让老公帮你好好的舔个够！”
　　艾丽萨分开双腿，任星尘的舌头在她的粉嫩少女律纤僚埃她的淫水越来越多了…
　　…
　　忽然星尘抽出他一直在挖掘阴道的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在艾丽萨还摸不清楚他的动向之际，星尘已跨跪在艾丽萨身上，他用两个膝盖分别压住艾丽萨的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在艾丽萨不深的乳沟间活蹦乱跳，紫色大龟头，恰好就碰触着艾丽萨性感的嘴唇。
　　艾丽萨亢奋的看着这根大肉棒，星尘双手用力挤压着艾丽萨那对充满弹性又不是很好的奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在艾丽萨傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着艾丽萨的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……丽萨……你真美……奶子长得好棒！……哦……宝贝……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”
　　星尘挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而星尘有时会用手扶握着肉棒，故意用龟头去拍打艾丽萨艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让艾丽萨兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在龟头上舔舐……
　　星尘似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大肉棒直往艾丽萨的眼前送，一手握住肉棒，一手扶着艾丽萨臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦艾丽萨的嘴唇，用大龟头去摩娑艾丽萨的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开艾丽萨的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招把艾丽萨逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让小雄的大拇指伸入口腔里，但却可以让艾丽萨伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着星尘的大拇指，看来艾丽萨想要品尝大肉棒了！
　　星尘不急不徐地让艾丽萨吸吮和舔舐大拇指，直到艾丽萨将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着艾丽萨湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着艾丽萨灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。
　　片刻之后，星尘发现艾丽萨脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大肉棒往妈妈的樱桃小口一阵猛凑，艾丽萨伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在星尘的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身……
　　星尘被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在艾丽萨的鼻尖上不停地昂首示威，肉棒这时俏脸更红，舌尖动得更快了。
　　星尘用大龟头挤开艾丽萨的嘴唇，一面用大龟头磨擦着艾丽萨两排贝齿、一面气息浓浊地要求着艾丽萨说：“好老公，快、快张开嘴巴……快再把老公的龟头吃进去！别逗我了！快给我舔舔！”
　　“谁叫你刚才逗人家来着！”艾丽萨看起来像是在拒绝星尘的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的星尘说：“啊……尘……这样……真好……好香的大肉棒！”
　　艾丽萨紧紧咬住星尘的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到星尘既痛又爽的呻吟出来，艾丽萨才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后艾丽萨再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当星尘浑然忘我地享受着艾丽萨的回馈时，艾丽萨便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……
　　如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，星尘变换了个跪姿，好让原本艾丽萨被他压制住的双手重获自由，接着星尘便不断耸动着屁股说：“喔，骚丽萨，你吃肉棒的功夫越来越好了……把老公舔得好舒服！快把老公的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”
　　而艾丽萨用她的一双柔荑合握着星尘粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……尘……你的……肉棒……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”
　　星尘低头看着媚眼痴迷、满脸春色的艾丽萨，不禁由衷地赞赏道：“喔，骚丽萨……你真美！……”
　　艾丽萨更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把星尘服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。
　　终于，星尘再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将艾丽萨拉到床边，形成艾丽萨脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床m上的撩人资态。
　　接着星尘双膝跪地，让艾丽萨在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着艾丽萨完美无瑕的惹火身材，随后他那双大手也没闲着，起初他只是爱抚着艾丽萨巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，星尘头一低便俯身去咬住艾丽萨右边的奶头，也学艾丽萨在啃噬和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。
　　在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的乳房攻击时，艾丽萨那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，星尘低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏艾丽萨脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进艾丽萨的口腔里，艾丽萨只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把星尘的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫艾丽萨努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。
　　星尘满意地看着艾丽萨的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，小雄心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而艾丽萨也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让星尘能痛快的捣弄和抽插……
　　星尘一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住艾丽萨的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，星尘才满意的抽出一半柱身，让艾丽萨能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而艾丽萨似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着星尘的每一次刺戮。
　　看着艾丽萨蠕动不已的雪白胴体，星尘忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回艾丽萨显然更加欢喜，只见
　　她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西……
　　但星尘也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由艾丽萨的双峰往上爱抚和吻舐，他从艾丽萨的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，接着两只手的食指同时反抠而入，深深地探进艾丽萨湿糊糊的履冢随后那两只食指又往外用力一扳，让艾丽萨的阴户呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的阴道膣肉，叫星尘看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。
　　艾丽萨主动地张开她修长的双腿，高高地举起在星尘的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。
　　而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在艾丽萨又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，
　　因为星尘在舔遍艾丽萨整个阴户、也用舌尖深入她的露词十次以后，依然感到意
　　犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着艾丽萨大量渗出的蜜汁、一边把艾丽萨环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成艾丽萨玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。
　　艾丽萨虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着星尘肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着星尘的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的紫色亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动……
　　就这样，一对坠入肉欲深渊中的爱人，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。
　　星尘好像要一口把艾丽萨吕锏囊液全部喝光，只见他埋首在艾丽萨的腿根之间，使劲地猛吸着艾丽萨的两片阴唇和驴冢直到艾丽萨浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把艾丽萨迅速地放回床上……
　　然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住肉棒的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着星尘凑向前去，将他的大龟头对准肉棒那湿成一遍的刚破处的嫩美拢腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十二公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便入了二分之一……
　　随着龟头强而有力的闯入，星尘也“喔──！”的一声，发出了畅快无比的呻吟，而妈妈也“啊─噢──喔……”的绽放出一长串快乐的浪叫声，俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。
　　星尘一击得逞，又看到艾丽萨淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，他快速而凶悍的抽插着艾丽萨湿淋淋的小浪拢在输入一些阴阳之力，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让艾丽萨很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，艾丽萨还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半x的樱桃小口，让小雄看得神为之夺，彻底沉沦在艾丽萨美绝人寰的灵与肉当中。
　　只见艾丽萨双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……尘……快……快点……把你的大肉棒……整根……插进来……啊……噢……求求你……老公……我要……呀……求求你……老公……请你……用力……哦……把人家……H到底……喔……求求你。”
　　星尘看见艾丽萨如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让艾丽萨好好地感受比第一次还快乐的感觉。
　　星尘将肉棒抽退至艾丽萨的秘洞口，狠狠地插而入后，肉棒就被艾丽萨的小浪陆艚艏凶。把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，星尘伏下身子一边轻吻着艾丽萨那怒凸的奶头、一边称赞着妈妈说：“骚老婆，你的潞媒簟…把老公夹得好舒服！”
　　艾丽萨浪笑着还耸臀扭腰，去迎合她亲生星尘的缓抽慢插。
　　星尘这时可不再温柔了，他忽然两手从艾丽萨的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使艾丽萨被他H得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚艾丽萨到底是痛苦还是欢欣。
　　而星尘却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在艾丽萨香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。
　　就在星尘锲而不舍的猛烈叩关之下，艾丽萨的阴道膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大肉棒不挺的H干，从艾丽萨的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，星尘当然晓得，艾丽萨是如何的舒服。
　　深深地吸了一口气之后，星尘将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往艾丽萨的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见艾丽萨被他这一下H得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，还有头那个异样的角，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且变得深情地望着身上的男人……
　　星尘看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是越来在她儿子像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，艾丽萨忽然臻首一抬，忘情地一口咬住星尘的左边肩头，而她死命环抱在星尘背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　星尘知道自己的肉棒正顶在艾丽萨的花心上，那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一x，既羞又惧地期盼着最后的绽放……
　　而星尘一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……丽萨……你是我H过最棒……最美的女人之一……喔……好……好一个小浪隆…把老公吸得都快……升天了！”
　　艾丽萨听到星尘的赞扬，开始四肢颤抖、阴道紧缩，她拼命地缠抱住星尘的躯体，瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道：“喔……尘哥哥……给丽萨……求……求你……让丽萨……爽……让老婆……高潮……噢……拜托……我的好老公……我的大肉棒……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……老婆呀……求求你……快点……射在……我里面……子宫里……喔……求求……啊……使劲H丽萨……好老公……亲爱的……大肉棒哥……哥……呼、呼……丽萨要当……你的老婆……帮你……生个……女儿……啊呀……噢……啊……我……不行了……啦……啊呀───！”
　　随着艾丽萨歇斯底里的叫床声，星尘只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自艾丽萨的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的肉棒，还渗流而出把床单糊湿了一大片……
　　也不知过了多久，星尘才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的艾丽萨，四肢却都还黏贴在星尘身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭星尘的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　高潮过后的艾丽萨，满足地回应着星尘的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉……
　　这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的艾丽萨再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的星尘，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己性感骚浪的老婆。
　　这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃j火的艾丽萨，只是比之前更饥渴地迎合着自己的男孩，而身经百战的星尘也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有一个对时，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美丽绝伦少女。
　　两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床m的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？
　　接下来，依然干劲十足的星尘当然就不会因此而停下来，不断地干着干着，紫发少女在后面又再经历了三次的高潮。
　　当紫发少女艾丽萨经历第四次高潮的时候，星尘才将那已经满满地储存在身体那处囊袋内的七彩精液猛烈地喷射到了艾丽萨的子宫，随着那一波又一波的喷射，灌入到对方阴道深处的花房之内，将那娇嫩敏感的少女花房装得满满的。然而，星尘的七彩精液实在太多了，即使已经装满了紫发少女的花房，已经还在喷射着。于是，溢出的精液就从花房内倒灌而出，不但塞得紫发少女的阴道到处都充满着，并且还从肉穴口处流了出来。
　　经过了人生首次的男女结合，尝到了其中的作爱滋味，紫发少女累得只能够抱住星尘在不断地喘息着，半闭的双眸里满是迷离。
　　好一阵，紫发少女才缓过来，眼睫微微颤抖，睁开眼睛，带着十分的情意望着眼前这一位夺去了她第一次的红黑发男子。
　　“想不到，这种事情竟然会如此的美……”软绵轻柔，紫发少女的声音让人听得很是舒服。
　　……………
　　接下来很长一段时间的日子里，事情的发展多少有些出乎星尘的意料，竟然近一个月内都平静无波。
　　因此，每天的空闲时间里面，众人都只是赶路，当然，星尘也趁机发奋苦干，到拉斯基港口的这一路上都留下了星尘与众女之间爱的水液的痕迹。
　　“不是吧……这就是斯拉基……？”
　　星尘发出了一声的苦叹，而众女以及四名树巨人也都有些呆呆地望着远处的那一个废墟。
　　辛苦地到达了目的地，却是发现那里已经成为了，并且四周也看不到任何船只的踪影，星尘他们此时也不知道到底要如何才能够顺利到达欧亚大陆了。
　　星尘扶着额头，揉了揉，又不禁回头去望了望众女，不过，她们也跟他一样，似乎也有些迷茫了。
　　也是，一时之间，对于这样的打击确实有些难以接受。
　　苦笑了一下，星尘也只好让众人跟他一起进入到那已经成为了一片废墟的斯拉基，看看有什么地方可以休息一下，现在他们没有心情去赶路，也不知道要去哪里了。
　　嗯！？
　　从刚才开始就处于心情不怎么样状态下的星尘，在进入到斯拉基不久后，心中忽然一阵的危机感。
　　“大家，小心……”
　　不等星尘的话说完，从四周的废墟建筑内就涌出一些人，什么也没有说，就纷纷对众人发起了攻击！
　　靠！星尘禁不住心中暗骂一声大意了，同时对众人做了简单的指挥，一起回避对方的袭击。
　　一阵手忙脚乱后，众人身上都带上了一些伤，不过，总算是退出了对方的伏击包围圈。
　　此时，星尘才有空闲去观察一下对方的情形。
　　一看，就发现到对方为首者赫然就是墨镜男！
　　星尘也不想去思考为何对方竟然能够突然出现在这里，甚至他一点也察觉不到，而对方也是没有给他时间去想那么多。
　　此时，只见墨镜男跟身旁的说了几句，然后命令就传达出去了。
　　下一刻，敌人又再向着星尘他们发起了进攻，并且，星尘可以看出，这一次的敌人无论是数量还是精锐程度却是比起上次在岛屿上的时候要更甚了。
　　依然是主将对主将，其余则混战成一片。
　　星尘因为近一个月来与众女苦“干”，此时他的身体素质终于达到了普通人类的6倍，不要小看这多出来的0，就如同俗话中所说的什么“一加一要大于二”，多出了0，那在实战中却要比只拥有6倍于普通人类身体素质的时候要厉害不少。
　　同时，按照星尘的估计，从此以后，凡是使用阴阳之力“模拟”绯鞠的紫黑色妖气也不用整天那么顾忌还能够使用多少时间，还能爆发多少次。
　　于是，星尘一上来就是包裹着紫黑色妖气的一拳。
　　这一拳除了那外表的一层紫黑色气体外，其余的看似平平无奇，只是，力道却是巨大的，并且因为那一层紫黑色妖气，其中还带着一些特别的效果。
　　冲过来的墨镜男曾经尝试过对方如此的攻击，自然是知道对方攻击的厉害，竟然一开始就闪避了一下。
　　见此，星尘不没时间多想，只是趁机加快进攻。
　　嗤嗤嗤嗤……！
　　一声细沙高速划破空气的声音传来，星尘双眼瞳孔一缩，急速地向后一侧方向的退避。
　　接着，看似清柔的细沙竟然就刺入到了地面里，一路上的攻击下，刺出了一个个的小小深坑。
　　对方那看似简单轻巧的攻击，竟然也包含着巨大的威力，那攻击的效果竟是如此的骇人。对此，星尘不由得提高了警惕，以免着了对方的算计。
　　这个时候，因为双方之间一闪一避，二人竟然已经远离了主战场。
　　当然，这其实也是双方有意为之的，墨镜男大概是为了行动更方便，而星尘则是为了不让墨镜男有机会伤害到众女。
　　呼――！
　　墨镜男身体化为了一阵阵的细沙，身周忽然刮起了一阵的龙卷风。
　　星尘眼中闪过了思索的神光，此时，就算他想使用寒冰气息或者火焰，那大概也没有作用了吧，那龙卷风会将二者湮灭。
　　那么，就算不愿意，也只有闪避或者硬拼这两个选择。
　　最终，星尘还是选择了闪避，他心里打的就是让对方消耗的想法。
　　当然，星尘也预计到对方会识破他的这个意图，只是星尘从来都不是一个有多么聪明的人，就算是经历过了不少的战斗……
　　不过，对此，墨镜男只是露出了一丝的冷笑，依然催动着那一个沙龙卷向着星尘袭过去。
　　星尘以全力地退避着，墨镜男则是催动着沙龙卷猛地追赶。就算是在相距一段距离的情况下，星尘依然感到那一阵阵凌厉的风压，竟然隔着那么，都让他脸上有了一阵阵刺痛的感觉，如果他不是肯定脸上没有流血什么的，那么还会以为脸上被划破了呢。
　　二者，一个催动着沙龙卷作狂猛的进逼，一个则是使用着增幅作用巨大的紫黑色妖气做后退闪避，其实论到消耗，还是墨镜男那边消耗得多。
　　只是，为什么他还要如此呢……？星尘心中有了一阵十分不好的预感，就好像有什么陷阱在等着他，这一种的感觉让他很不好受。然而，他现在也不敢随意妄动，因为对方在步步进逼着，稍微迟疑就会受到重击，从而身受重创。
　　情势一时间陷入到了僵持之中，一攻一退，二人都不能够伤到对方，也没有被对方伤到。
　　如此，又过了一阵，星尘此时虽然恢复能力已经很强大了，但是随着时间的推移，体内的阴阳之力还是消耗到了剩下一半左右。
　　不过，很奇怪的，星尘发现到墨镜男似乎就如他预想中那般，消耗得更加的厉害，竟然已经有些气喘了。
　　对方是伪装？星尘脑中闪过这一个想法，不过，随即就被否定了。
　　只是，这样一来，星尘心中更是不安。因为他知道那个墨镜男并非什么笨蛋，纵使不是什么智商高绝的天才，这样的情势发展下结果会如何，那个墨镜男不会想不出来。
　　等待对方继续消耗，直到对方的力量消耗完毕？这是很理想的想法，只是，星尘此时却不认为能够现实。


第184章：雪莉姐妹
　因此，他需要改变，将现下似乎对他有利的情势进行改变。
　　身体内的阴阳之力的流动速度忽地猛增了一倍有余，阴阳之力也随之令人难以置信的速度一下就消耗了三分之一的程度。不过，这换来的结果就是星尘的力量、速度也都猛增了近一半以上，只见他脚下一踏，身形如同弯曲上升的闪电般，在空中迅速地闪开了袭来的沙龙卷，然后整个人就从空中钻了进去。
　　随着极速下落的过程，虽然已经是尽量闪避，但是难免被一些疯狂转动的细沙刮中。
　　星尘忍住了身体的一阵阵剧痛的痛楚，如同一阵电光般，向着处于风眼之中的墨镜男一拳全力轰下去。
　　“可恶……！”
　　墨镜男眼看对方如此突然的改变，他也不再维持龙卷风的运转，一下就散去了。
　　只是，这个时候已经来不及躲避了，墨镜男心中暗恨一声，牙齿一咬，只能够将双手化作一道道的沙粒向着星尘轰了过去。
　　轰――！
　　双方的攻击相遇，产生了一声的巨响，强烈的冲击竟然让四周出现了一个大坑，掀起了一阵沙尘，将大坑中心的二人身影遮蔽住了。
　　当沙尘散去之后，在大坑的中间，只见星尘身在空中，一副衣服破烂的狼狈摸样，只是脸上露出了微笑，他右手的一拳正击在了墨镜男的身上。而此时的墨镜男，嘴角流出了一丝丝的鲜血，张着嘴，却是一句话也说不出来。
　　接着，随着那一拳的力道散去，星尘着地，退后了几步。
　　而墨镜男，则是毫无反应，还维持着刚才的姿势，站在那里一动不动的。
　　三秒过后，墨镜男终于动了，只是他却一下向前扑倒在地上。
　　“终，终……终……终于……！”星尘忽地脸色一白，竟然跪倒在地上。
　　星尘忍住了身体的一阵阵剧痛的痛楚，如同一阵电光般，向着处于风眼之中的墨镜男一拳全力轰下去。
　　“可恶……！”
　　墨镜男眼看对方如此突然的改变，他也不再维持龙卷风的运转，一下就散去了。
　　只是，这个时候已经来不及躲避了，墨镜男心中暗恨一声，牙齿一咬，只能够将双手化作一道道的沙粒向着星尘轰了过去。
　　轰――！
　　双方的攻击相遇，产生了一声的巨响，强烈的冲击竟然让四周出现了一个大坑，掀起了一阵沙尘，将大坑中心的二人身影遮蔽住了。
　　当沙尘散去之后，在大坑的中间，只见星尘身在空中，一副衣服破烂的狼狈摸样，只是脸上露出了微笑，他右手的一拳正击在了墨镜男的身上。而此时的墨镜男，嘴角流出了一丝丝的鲜血，张着嘴，却是一句话也说不出来。
　　接着，随着那一拳的力道散去，星尘着地，退后了几步。
　　而墨镜男，则是毫无反应，还维持着刚才的姿势，站在那里一动不动的。
　　三秒过后，墨镜男终于动了，只是他却一下向前扑倒在地上。
　　“终，终……终……终于……！”星尘忽地脸色一白，竟然跪倒在地上。
　　当星尘再次醒过来的时候，眼前出现了一个稍微让他感到惊讶的人。
　　“兰妮丝，是你……？”星尘说着，又望了望四周的景物，发现此时所处的地方是一个看起来上算干净的房间，不由又将目光转向眼前的粉红少女，“这是哪里？”
　　伸过来扶着星尘坐起身，粉红少女兰妮丝幽蓝的双眸里带着一丝的温柔道：“这里是安多利亚城……在澳大利亚……”
　　“什么！？”星尘此是却是真的一惊了，他盯住兰妮丝的双眼，却发现到她并没有说谎。
　　“怎么会这样……”
　　见到星尘脸上神情急速地变化着，一旁的兰妮丝也不说话，奇异的幽蓝眼眸注视着眼前这位黑发男子，只是静静地等待着。半分钟后，星尘总算平复了混乱的情绪。
　　“你什么时候发现我……？”
　　“在你昏迷前不久的时候……”
　　“那么，就请你告诉我，我昏迷后发生的事情，为为什么我们会在澳大利亚了？”
　　接下来，粉红少女兰妮丝就将事情简略地说明了一下。原来，就在当日星尘最终昏迷过去后，突然发生了一场特大的海啸，接着就是连续不断的自然灾难，仿如世界末日般……
　　听完了事情的经过后，星尘不由地苦笑了一下，似是自言自语又似是对兰妮丝说道：“如果是普通人类，那早就已经死了吧……”确实，因为无论是他还是兰妮丝，抑或是正在另一个房间内沉睡的兰妮丝的妹妹雪莉，他们三位都不是普通人类。
　　“竟然被你救了啊……还有你们姐妹的处女之身……”星尘也没有心思去婉转什么，只是如此地感叹着。同时，他确实地感应到，身体不但没有了一点的伤，并且此时的身体素质还达成了7倍与普通人类的程。
　　对此，兰妮丝也并没有生气，或者什么不满的。
　　是的，因为此时此刻看到星尘的反应，这位粉红少女就知道，她得到了她所想要的结果。
　　“以后，我们就是你的女人了……”兰妮丝轻轻地依偎在星尘的怀中。
　　星尘无奈地一笑，他伸手摸摸了怀中粉红少女的长发，心中叹道：虽然我不聪明，但是，被一个女人摆了一道，还是……唉……痛苦啊……！
　　不过，幸亏兰妮丝的妹妹竟然就是雪莉，如此一来，也多少让星尘感到好了一些，总算是得到了一些安慰。
　　………………
　　“你成为他们的首领……？”
　　走在小镇上，星尘看到过往的人们都对身旁的兰妮丝恭敬地弯身致意，而且那些人还称呼什么“首领”的，不由感到一丝的惊奇。
　　此刻，身上穿着能够让那一对粉红色羽翼伸展出来的特制衣服的红粉少女，她在向刚刚向她行礼致意的人们点头示意后，就立刻向星尘说道：“嗯。”
　　看起来，这位粉红少女对于做什么首领不首领的事情也并不在意，星尘想着。
　　“为什么要答应他们呢？”
　　“为了你。”粉红少女用那一双美丽的幽蓝眼眸望着星尘，眼神盈盈地说道：“你要去找他们吧……那么，多一些帮忙寻找也是好的。”
　　发展势力，然后……？星尘突然感到有些苦恼了。
　　就在这时候，忽然间，从远处传来慌张的叫声，并且在更远处有着一阵怪物的吼叫声响起。
　　“不好了，变异生物又来了！”
　　顿时，四周的人们有的一阵慌乱，赶紧奔跑着找地方躲避，而有的则是拿起身上的武器向着远处奔去，同时有一群人向着兰妮丝和星尘二人靠过来。
　　“首领！”那一群人向兰妮丝行礼，就等待着她的命令。
　　很快，兰妮丝就做出了简单的指示，无非就是让大部分的人留下来保护那些没什么战斗力的人，剩余几个就跟她与星尘一起去消灭变异生物。
　　三分钟后，到达了目的地，也就是小镇外几百米的地方，一些的变异生物正在那里向小镇奔过来。
　　星尘感应了一下，那几只全是动物形态的变异生物并不怎么强大，虽然对于普通人类而言是很难对付，但是对于兰妮丝或者他来说，只不过是动几下手的事情。
　　嗯，貌似还没看见这位粉红少女出手呢……星尘想着，不由有些期待着，不觉地转头就望向了兰妮丝。
　　似乎是猜到了星尘的心思，粉红少女兰妮丝吩咐了一下，让那几个手下退下，同时也没有要求星尘帮忙什么的，只是一人走上前去，距离着那些变异生物远远地就抬起了右手，身后的粉红色羽翼伸展开来，在她的身上就骤然间多了一种让人着迷的圣洁与暧昧结合的感觉。
　　忽然，一阵阵粉红色的粒子凭空出现，并且迅速地向着兰妮丝的右手手掌心处汇聚着，下一秒，一道粗粗大粉红色光柱发射了出去。
　　呃，这是！？星尘眼睛一眨不眨地看着，那一道粉红色的光柱轰在了变异生物群中间，立时就爆散开来，形成一大团粉红色的光芒，并且将它们都湮没其中。
　　当粉红色的光团消失后，那些变异生物也不见了踪影。
　　星尘也不管身后的那些人们如何反应，他只是注视着粉红少女的脸庞，然后，就观察到有一丝晶莹的细汗从她的脸上流下，不过随即就滴落在地上不见了。
　　虽然很是厉害的招式，但是，消耗看来也不算太小了。甚至，星尘还猜想到对方是强行消耗了更多的能量，从而才使到招式发出的时间缩短了许多，或许，原本这一招的攻击时间需要更多的时间也说不定……
　　当然，以上的只不过是星尘的猜想，实际如何，他暂时也是不知道的。
　　消灭了变异生物后，自然就回去了，而当小镇上的人们知道他们的首领成功地消灭了变异生物后，大多欢呼起来。
　　是的，在如此的生化末世里面，能够有依附着强大的人物，也是一件幸运的事情。
　　回到兰妮丝居住的房屋里，星尘忽然发现到了一个问题。
　　“咦？我才想起来了，这里怎么没有女仆了？”星尘的暴发户心态发作了……
　　对此，粉红少女眨了眨眼睛，疑惑地望着突然“发作”的星尘，道：“需要女仆吗……？”作为曾经的现代人，同时兰妮丝也不是什么贵族后裔、超级有钱人之类的存在，对什么女仆这类的，她却是没有想过。
　　“嗯，算了……”虽然星尘觉得身为首领什么的还是需要有些女仆来撑场面比较好，同时，如果兰妮丝有了女仆，他也可以玩一下主人与女仆游戏什么的……
　　随后，星尘不禁地想，以后如果能够到一些有女仆的动漫世界里，一定要好好地玩一下那些女仆女角。
　　不过此时……星尘想着，禁不住带着一丝“恶意”的微笑望向了有着奇异粉红色长发的兰妮丝，又想到虽然这位并非什么剧情人物，不过既然都不得不收了，那么就人尽其用吧，而且粉红色长发加女仆装，貌似也不错的样子……
　　看见眼神中透着几丝的邪恶，粉红少女兰妮丝却是感到很不解，一脸的疑惑的神情。
　　接着，兰妮丝就带着星尘去见见她妹妹雪莉。
　　“安静一些好吗……？”在进去前，兰妮丝眼神里甚至有些哀求地望着星尘。
　　面对如此的情况，星尘也只能够点头保证他会注意的。
　　然后，二人就静静地进入到了雪莉的房间里面。
　　萝莉？还是少女呢？
　　看到“传说”中兰妮丝的妹妹雪莉后，星尘脑海中就出现了这样一个问题，对方到底算是萝莉还是少女。
　　“你妹妹多少岁……？”星尘凑近兰妮丝的耳边，嗅着一阵奇异的幽香，小声地问道。
　　粉红少女兰妮丝也轻声地回答道：“十三岁……”
　　十三岁，在星尘看来，就年龄大小方面，处于一个暧昧的年龄段，说是萝莉或者少女也都是可以的。
　　星尘又再望了一下静静地躺在床上的那一位身穿着睡衣的美丽金发人儿。
　　不过，虽然脸上还有着明显的稚气，但是身体看似娇小，实际上的身体却也太好了一些吧，简单地说就是凹凸有致，丰满玲珑什么的。
　　于是，作为一名广泛的少女控，星尘将其定位是少女，雪莉就是一名金发少女。
　　过了一阵，因为各自不同原因而感到满足的二人离开了房间。
　　随后，过了两个小时左右，与“醒”过来雪莉一起吃过了午饭，星尘又饱暖思什么的，就直接地向兰妮丝提出了要求，要跟她与雪莉一起做一些男女之间爱做的原始运动，并且还要求她们穿上女仆服装。
　　“嗯……？”粉红少女兰妮丝对此也没有什么意见，不过，她还是苦恼地说道：“不过，在这里，我没有发现到什么女仆装啊……”
　　一旁的雪莉也表情可爱地摇了摇头，表示她也没见到过。
　　星尘想了一下，说道：“那么，就让你的手下们去找一下吧，如果找不到，就让人制作一下。”
　　于是，兰妮丝就出去叫人去准备了。


第185章：姐妹一起推
　　因为星尘还是喜欢少女穿着超短裙，所以兰妮丝与雪莉二女所穿着是哥特超短裙式样的女仆装，美腿上被粉红色和白色蕾丝丝袜包裹住，雪莉和兰妮丝金色与粉色的头发上各戴上白色花边发夹，有脖子水晶项链忖托下根由迷人眼，两女的丝袜美腿下都穿的黑色少女皮鞋，不仅这些那玉白嫩手上的白色蕾丝长手套才诱惑，星尘这个制服控让他的眼睛看得眼花缭乱。
　　双眼仿佛发光地，为星尘一动不动地“欣赏”着眼前两位美丽的少女，兰妮丝自不必说了，身材高挑苗条，乳房坚挺，身躯丰满动人，而身材看似娇小的雪莉，那一缕金发静静地躺着的胸部也让人惊讶地十分的硕大，纯属极品萝莉，二女肌肤也白皙如雪，这些为星尘都很喜欢！
　　要怎么玩，要怎么玩！？
　　虽然为星尘身经百“战”，但是，实际上他一直以来对某某某某某花式什么的，其实也是知识贫乏了一些。
　　当然，为星尘可不会因此而不玩，至少他还是会“干”的，而且他下身的一根可是本钱丰厚得让人惊叹，那是一根大肉棒。所以，其实他也不必多想太多的，只要去干了，凭着那一根无与伦比的大肉棒，已经可以让几乎所有的人美丽少女感到极大的满足，并且还会发出“我受不了，放过我吧”或者是“干我，干死我，插爆我”之类的言语。
　　为星尘这种情况，却也是某一种意义上的“以力破巧”！
　　很快，为星尘也“顿悟”了某些“道理”，颇为洒脱地一笑，就在雪莉小妹妹的一声惊呼下，一个饿虎扑兔的动作将这位可爱美丽的金发少女扑在床上。自己的胸压住雪莉的比较大的乳房，有点感觉得到她里面的两颗肉豆正在勃起。
　　接着，在金发少女“嗯哼……”地娇羞声音中，为星尘就吻住了她的娇小的粉嫩双唇。拐骗小孩啊！邪恶到了极点。
　　话说，雪莉的处女已经在为星尘毫无知觉的情况下给了他，但是，这位身体娇小却身材丰满的金发少女的唇吻，直到刚才才被星尘夺了过去。如此，也就是说，雪莉可是没有接吻的经验，为星尘不得不花费了好大的力气才顺利地将舌头伸了进去，不断地挑逗着这位可爱人儿的小小丁香舌。
　　两条舌头像蛇一样交缠在一起，星尘品尝着雪莉的处女琼浆玉液，有点咸有点甜，味道可口。舌尖与舌尖的触感让雪莉不禁的呻吟：“啊……哈……恩……啊……啊哟……”
　　吻好了好一阵，随着“啵”地一声，为星尘才将嘴巴松开，眼前的金发少女则是一副娇弱模样地喘着气。
　　“可爱的雪莉，主人我吻得你舒服吗……？”为星尘一只色手摸上身下少女的硕大胸部上，轻轻地揉动着，这又令对方一阵的娇吁不已。
　　星尘摸到雪莉的女仆制服，在那胸前吻了一下，双手在雪莉的身上大恣游走。
　　一只手抓住雪莉的乳房，突然一捏，惊讶的道：“雪莉他怎么没穿乳罩…”
　　雪莉脸红通通的看了看兰妮丝道：“姐姐说主人这样会更喜欢的。”
　　一边的兰妮丝只是向星尘轻轻一笑，星尘汗颜，不过心中正和他意。
　　星尘把雪莉的乳房那的遮羞布扯了下来（女仆装看过的都知道），弹出两颗白色乳蛋，饱满的双乳傲人的耸立着，星尘对雪莉嫣红又小巧的乳头发生了兴趣，一只手轻轻的揉捏着，嘴巴也不闲着，含住雪莉的左乳，轻轻的吮吸。
　　雪莉这个未经肉棒洗礼的单纯少女哪里受得了他这样的挑逗，双乳马上勃硬，浑身的毛孔也松了！
　　“主人……你摸人家……奶奶……感觉……好奇怪……”
　　星尘一手按住雪莉的丝袜美腿，伸手探到李苗的双腿之间，隔着白色长筒丝袜上面之间白色纯棉内裤轻轻的按压着雪莉的路臁Ｑ├蚴盏秸庵智八未有的感觉，轻轻挣扎着，但是从身体传来的阵阵酥麻的快感，却勾起了这个小女孩内心的从未尝试过的欲望。那是一种原始的欲望。
　　不过星尘此时停住了色手，看着眼前这一位娇小美女那嫩白的脸上浮现一片的绯红，又加上手上一阵软绵绵的乳房，还有那颗硬挺肉豆，富有弹性充满热情，又有些温热的感觉，为星尘感到一种让人冲动的兴奋感觉，下身的超级大肉棒已经苏醒了，顶得裤裆处立起一个高高的帐篷。
　　雪莉一副大眼睛惊讶地望着为星尘那一处高高的帐篷，说实在，上次姐姐让她将处女之身给了为星尘的时候，其实过程很快，又因为为了照顾她，那时候也是在黑暗的环境中进行的，并没有看清楚了为星尘的身体。
　　就是那里，要插进我的尿尿的地方……纯真的雪莉小妹妹的眼睛里闪烁着好奇与紧张的神采。
　　“来，先做起身来……”为星尘手摸着雪莉的小屁股，忽然将雪莉扶起，不舍地摸了摸这位金发少女那包裹在女仆上衣里里露出来的乳房和两颗红豆，浑圆的丝袜娇嫩大腿，语气温柔地说道：“雪莉，等下就为主人我含一下下面的肉棒，知道吗？”
　　不知道是因为紧张还是不知道为何做，总之在听了为星尘的话后，雪莉就将头转向一旁一直在观看的兰妮丝。
　　兰妮丝也不知道要怎么做，看到妹妹雪莉那仿佛求救的眼神，她只能够对其点了点头，初次的时候，她只是用手让为星尘的肉棒硬起来……
　　为星尘发现到雪莉的窘况，不由地一笑，这又让心思纯真的雪莉脸上一红，支支吾吾地说着：“主人，雪莉，雪莉要……怎么做？”说着，睁着一双蓝色的大眼睛，不好意思地望着为星尘。
　　雪莉的声音纯纯腻腻，又很是清脆，听得让人很是舒服，为星尘一想到等下很快就要这位可爱的娇小的大波金发少女含着他下身的超级大肉棒，肉棒感觉丁香小舌的肉感，马上挺得更高，在之后更是会将那超级大肉棒插入这位金发少女的娇嫩紧致的阴道内，一种侵犯小女孩的刺激感以及沾污纯洁的邪恶快感，就让他兴奋不已。
　　“来，雪莉，让主人好好地教教你……”为星尘右手有些微微颤抖地伸了过去，握住雪莉那柔滑的小手，然后将之引导过来，让这位金发少女将那只小手轻轻地按在了那一顶高高耸起的帐篷上边。
　　松开作为引导的手，让雪莉继续用她的小手摸在下身的那一顶帐篷上，为星尘一边享受着那种美妙的快感，一边说道：“雪莉，手放在那里有什么感觉了？”
　　“……嗯嗯，主人，这个热热的，有点硬……”雪莉红着脸，小嘴微张着，呼吸有些急促地说道：“好，好奇怪的感觉……”
　　听到雪莉那带着天真语气的描述，为星尘笑了。同时，他感到下身那一根大肉棒更硬了。
　　带着鼓励的眼神，为星尘对雪莉说道：“那，雪莉，为主人摸一摸那里吧。”
　　“嗯嗯……”听到为星尘的话，雪莉轻轻地动了动手掌，来回地摸着那一顶帐篷的顶部。
　　太棒了！为星尘此时只觉得一阵阵强烈的冲动快感从下身处传遍全身，他甚至想要射了，射出来，从裤裆那里渗出，将雪莉的白嫩小手污染了！
　　而可爱的雪莉，此时用蕾丝手套小手抚摸着为星尘下面肉棒那处大帐篷，那种奇怪的热热的硬硬的，又时不时颤动的感觉，以及为星尘不断传来的粗重的呼吸声，这让就让这位纯真的金发美人儿脸上通红通红的，真像是一个熟透的苹果般诱人。
　　如此一阵，当然，为星尘也是忍耐住没有射出来。
　　“……呼……好了，雪莉……”当雪莉放开了乳白色小手后，为星尘缓过气来，又对她说道：“帮我拉开裤子那里的链子吧……”
　　“嗯……”雪莉声细如蚊，她似乎知道等下要做什么了。
　　啦地一声，为星尘裤裆的拉链就被拉开了。少了一层的束缚，那一顶帐篷就顶得更高了，并且透过了一层布料，雪莉还能够看到里面有一根巨大的肉团东西，这让她一时间呆住了，只知道睁着眼睛一眨不眨地看着那里。
　　见此，为星尘故意用力扯动下身肌肉，那一根大肉棒动了动。
　　看到这样的情景，雪莉不禁睁圆了双眼，眼中满是惊奇不已的神情。
　　忍住！忍住！为星尘心中不断地警告自己，同时微笑地，尽量温柔地对雪莉说道：“雪莉，过来……嗯，头靠近一点，对，嗯嗯……将我内裤扒开……”
　　星尘的话语就像是魔鬼在诱惑别人一般，不过雪莉如此纯真的人儿，却也乖乖地照做了。
　　当雪莉的脸庞靠近过去的大龟头时候，星尘还能够感受到一阵因为对方细弱气息打在下身超级大肉棒处而产生的强烈快感。
　　随着内裤被雪莉的蕾丝小手扒开，失去了最后一层束缚的超级大肉棒立时从中弹了出来，狠狠地打在了雪莉那带着稚气的可爱脸庞上。
　　“啊！”
　　雪莉惊呼了一声，呆呆地望着眼前那一根超级赤红色大肉棒，一时间也不知道要怎么做出反应才好。
　　虽然在这个时候，星尘已经差不多要忍不住了，但是他还是将手放在雪莉的脑袋上，温柔地抚摸着她的金发秀发，安抚了一下这位受惊的可爱人儿。
　　“雪莉，接下来的事情……你知道要怎么做吗？嗯，不知道？……嗯，没关系的，让我来教教你吧，先这样，对张开小嘴，靠近去含住主人的肉棒，嗯，对含住它……红你的舌头在那上舔，还有那个洞慢慢的舔……”
　　在星尘的指导下，雪莉用她那可爱的小嘴将星尘下身那一根超级大肉棒含住。当然，因为才是初次的缘故，又加上那小嘴实在是太小了，也只能够先将大肉棒的顶端一头含进去。
　　不过，纵使如此，也让这位娇小的金发少女感到有些辛苦，呛得眼泪都快出来，只得努力地张着小嘴，然后按照星尘的话去做。
　　“……嗯……嗯嗯……唔滋……”雪莉张着小嘴含着星尘的大肉棒上的龟头前头部分，努力地作出了吞吐的动作，同时用她那条香软诱人的小香舌轻轻地在上面舔着龟头。
　　雪莉吃了一会儿肉棒，把它吐了出来，一脸疑惑的样子望着星尘道：“主人雪莉帮你舔尿尿那里舒服么？
　　说完又羞色含情的如女儿一样。
　　“雪莉含得主人太舒服了，等等主人要奖励你。”7
　　雪莉听了星尘的赞扬笑容和娇羞更是显得可爱，蕾丝小手又握主肉棒，把大龟头含在小嘴中吸允，丁香小舌在马眼出盘旋，把大龟头一口吃在嘴中前后蠕动。
　　忽然，雪莉感到那一根超级大棒上面的“头部”处渗出了一些奇怪味道的汁液，这让她不禁地皱了眉，她想要松开小嘴然后看看是什么，不过这时候星尘却用手一把压住她的脑袋，挣扎了一下，她也只得乖乖地继续含着舔着。
　　其实，这个时候，星尘已经要到达极限了，刚才那一些从大棒“头部”渗出的液体就是一种前兆。
　　另外，星尘也不想这位可爱的金发人儿太过辛苦太过累了，后面还有正戏未做呢。于是，他也不再忍耐了，一手按住雪莉的脑袋，让雪莉紧紧地含着他大肉棒的“龟头”下身肌肉一阵抽搐，紧接着就是一波又一波的七彩精液的喷射过程。
　　“……嗯嗯嗯呜……！？嗯嗯呜……！嗯……！嗯嗯嗯呜……！嗯呜呜……”因为被星尘用手压住了脑袋，接着又受到了异味的精液喷射到她的小嘴里，雪莉一时间来不及怎么反应，呛得她双眼泪水汪汪的，一波波精液的喷射进入雪莉的口腔，她不得不把它们吃了进去。
　　“咳咳咳咳……”
　　当星尘一阵舒爽过后，松开那一根大肉棒，望下去，只见到雪莉一眼泪水，小嘴里装满了浓浓的精液，随着咳嗽的动作，就从小嘴里面流了出来，流到了下巴处，慢慢流到乳沟，连乳头上都有，将那一身小巧的超短裙式样的女仆装污染了一大片。
　　“为主人把精液吃下去。”雪莉马上听命将小嘴中的精液全都吃下了肚子，又有舍头把残留，能吃到的精液全都吃完后，雪莉将超级大肉棒的也用小嘴清洁干净，接着星尘就将她抱在怀里，一手捏住一颗乳头，同时叫过在一旁一直看着而现在已经脸色绯红的兰妮丝。
　　也不管兰妮丝脸上的眼神中的疑惑，星尘说道：“兰妮丝，握住你妹妹乳房，温柔地揉了一下，不要太过大力了，被欺负她的乳头。”说着，就将兰妮丝的双手引导到雪莉的硕大乳房位置上。
　　“嗯呜……姐姐……”雪莉的乳房被姐姐兰妮丝的手掌一把握住了胸部。
　　没有衣服的遮掩，乳房更为神奇，那种奇异的温热柔软又富有弹性的触感，很舒服。
　　就在兰妮丝两姐妹在做着亲密接触的时候，星尘则是用左手放下雪莉的娇小身体，遵在地上，右手伸到了这位金发少女的下边，探进了那黑色超短裙的里面。只是稍一移动了一下，星尘的手指就碰触到了一层温热的布料，那处正包裹着雪莉的少女阴道，阵阵那处女芳香袭来，而受到星尘如此一碰，可爱雪莉的小嘴里就吐出了一声的娇羞吟叫。
　　星尘让兰妮丝继续搓着揉着雪莉的丰满乳房，兰妮丝的蕾色玉手抱住两只大乳房在手，左右挫捏，玉指放在雪莉的乳头上摩擦，要不时用两指夹主充血如肉丸的乳头拉拉扯扯。
　　“姐姐……你也要摸雪莉的奶奶呀！……好奇怪的感觉……哩……好舒服唷……姐姐……摸雪莉你的……小妹妹……”
　　星尘则是隔着那一层已经被染得有点湿湿的薄布摩擦着雪莉下身的少女秘密之地。
　　“呜呜，主人……好痒，好麻……啊呜呜，好爽啊……”雪莉竟然发出了近乎低泣的声音，星尘手指的摩擦让她感觉很是酥麻，却偏偏有很爽，二种强烈的感觉顿时让她感到很是难过。这个时候，这位娇小的少女只是想要有东西插进去，为她止住里面的痒意。
　　星尘玩了一会，便教兰妮丝和雪莉互相去吸吮对方的乳房，星尘又轮流加入她们，玩得她们娇喘连连，这时兰妮丝的嘴儿明显地都很倦了，便改为用手帮星尘套弄，星尘知道要保持实力，还是先为她们破处为妙，便叫她们并排躺卧在地毯上。
　　星尘先把她们的脚趾作一个比较，雪莉和兰妮丝都长着少女型的脚趾，被丝袜抱住，修长而带性感，两人的脚都不算大，脚掌内侧部位弯起处简直接近完美，雪莉则仍属女孩型，十只脚趾圆圆的，很是可爱，星尘看得几看，便忍不住捉着她们的小腿，轮流吸吮她们的脚趾。
　　女孩子的脚趾其实亦十分敏感，虽然穿了那诱人的丝袜，不过敏感点一样不减，尤其是脚趾缝，舐得恰当的话，可以令她们欲死欲仙。
　　星尘尽展舌功之下，她们都不自控地舒服得呻吟起来。
　　星尘从兰妮丝那里抱起雪莉，环腰搂住雪莉，然后他的手伸到文兮的屁股上，轻轻地捏了一把，充满了弹性！
　　再轻轻地拍两下，然后星尘的手再度地攀上了文兮的胸部，她略为抬起下巴，将自己美好的颈部，完整地呈现在星尘的面前。
　　“主人……你……”
　　星尘轻轻地吻着文兮的颈部，星尘像是小猫般地由喉部轻轻地发出呻吟声，星尘改用舌尖舔弄文兮的脖子，她咯咯地笑了起来，但是并没有挣扎或者是不悦，星尘将雪莉的女仆装肩带拉下，并且将衣服后面的拉炼拉开，很快地，文兮的上半身就裸露在星尘的面前。
　　星尘低下头去，含住她露在空气中一久的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作，令得星尘情不自禁地搂抱住星尘，并且她抬起一条腿缠着星尘的腰。
　　随着星尘吸、咬、啃、舔的动作，雪莉的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡的挑逗言语∶“喔……主人……你不能舔人家……你是主……人……人家服侍……主人才对……的啊……哈！……”
　　“雪莉没关系，主人也你的男人，你的老公，我会照顾你们姐妹的。”
　　“真的吗？主人……雪莉好喜欢你……你好棒喔……舔得人家的奶奶好舒服……对……用力点……吸雪莉的奶奶……好不好啊……对……喔……喔……喔……喔……好棒……主人的嘴巴……跟手指……真的会吸死人家的……啊……喔……喔……喔……”
　　“好棒……用力……主人……吸人家的奶奶嘛……人家的小潞醚骼病…人家哪里好希望有东西进去……可以快点来啦……啊……喔……喔……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……喔……”
　　星尘依照雪莉的要求，将原本揉捏她奶头的手，伸进了她的裙子里面，星尘发现她的小内裤已经被脱掉了，所以很顺利地，星尘的手指就滑入了雪莉的阴道里面，并且也很顺利地就找到了雪莉的G点。
　　“哇哇……主人……疼……不要在进去……好痛……”星尘没有想起雪莉是处女便马上退了一些出来，温柔的抽动，那丝丝痛楚被快感遮掩，弄得雪莉直呼过瘾……
　　“啊……对……主人就是哪里……很痒的对……对……继续……用力……好棒……人家好舒服喔……好棒喔……主人……你摸得人家好舒服啊……对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……啊……啊……继续……不要停……啊……雪丽快要……尿尿了……雪莉尿了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　雪莉大叫着在星尘娴熟的指法弹奏下再次的鲸喷……
　　雪莉讶异了，因为这是她的第一次在男人的手指之下达到如此美妙的高潮，而且那种感觉与过去被男人扣露达到的感觉有着相当大的不同，所以她一时之间还愣在那里。
　　星尘待她喷完后，松开了她，跪在她的腿前，捧起她香喷喷的丝袜脚吻了起来，雪莉喘息着看着星尘，心里的那份感激无法表达，恨不得为他生为他死……
　　星尘的舌头在她丝袜脚上留恋舔舐，不时的还轻轻的咬噬那脚尖……
　　“主人，你真好！我……”雪莉咬着嘴唇想说什么，但是没有说下去，星尘也没有在意，只是亲舔她的脚。
　　星尘的舌头顺着她的丝袜腿向上舔去，雪莉还没有来的极制止，星尘的舌头已经伸进了她的白虎阴皋上……
　　“啊……主人……脏……我刚……”
　　星尘抬起头看了她一眼，摇摇头，把她的双脚放在自己的肉棒上，然后一只手的食指探进了她的虑荒冢舌头舔上了阴蒂……
　　“啊……”雪莉在兰妮丝的教导下，双脚紧紧夹住了星尘的肉棒，眼睛渐渐潮湿，突然，“呜……”的一声大哭起来。
　　她这一哭，吓的星尘有点手足无措，“怎么了？你不喜欢吗？你不喜欢就说，主人不会勉强你的！别哭了！乖！”
　　雪莉用力的摇着头，“不是，不是……从没有人这样对雪莉……呜……所有的男那里是人家尿尿的……地方……主人还……没有人……呜……像主人这样对我……呜……主人为什么对雪莉这么好……为什么？”
　　星尘笑着拍拍她俊俏的脸蛋说：“因为雪莉是我的女仆，我的女人！所以我的女人身上没有脏的地方，我对喜欢的人就是给她喝尿我都不嫌弃！”
　　“我有什么好的？主人谢谢你，我和姐姐都不会离开你的！”一旁的兰妮丝也心痛的感觉流泪。
　　雪莉不禁的道：“主人，呜呜……主人……您快插进来吧，雪莉要给你啊……啊啊啊……！？”
　　星尘突然间将超级大肉棒从雪莉的双腿间硬是钻了进去，狠狠地插进了雪莉的处女阴道内，雪莉顿时皱着眉头，因为星尘的超级大肉棒确实是超级的大，让这位急于被插的金发少女都不由地感到胀痛。不过，胀痛的过后却是一阵的舒爽快感，先前的麻痒都犹若春日融雪般被消去了，雪莉禁不住微张着小嘴发出让人感觉酥媚入骨的叫声。
　　就像是被一张小嘴含着般，星尘感觉下身的超级大肉棒在进入到雪莉的阴道后就被那一层层湿腻紧致的肉壁紧紧地包裹住。星尘试着抽动了一下，顿时感到觉到真是太紧了，竟然只能够将那一根超级大肉棒移动了一点而已。不过，就算是这一点的移动，也让双方都感觉到了一阵强烈的快感，大肉棒与肉壁之间的摩擦而产生的快感真的让人感觉快感无比。
　　受到了如此感觉的推动，二人的都忍不住开始大幅度地动起来，星尘不断地用力挺腰，犹如打桩机一般抽着插着雪莉的阴道，丝丝血色也从抽动中被洗礼，而雪莉则是扭着耸动着柔滑的腰肢与屁臀，身体一上一下地跃动着。
　　再加上姐姐兰妮丝用手对其乳房的刺激，雪莉简直是爽得要发狂了。
　　雪莉毫不顾忌地大喊大叫起来。
　　星尘则疯狂地抽着插着。
　　雪莉哼哼着说：“主人使劲H我……雪莉是主人永远……啊……”
　　星尘的大肉棒在雪莉的轮谐龀鼋进，带出许多淫水顺着她的丝袜大腿流下来。
　　“好主人……你真会H……啊……啊……啊……啊……啊……雪莉……好舒服……啊……啊……啊……大肉棒真棒……啊……啊……雪莉又要尿尿了……在使劲点……对……啊……啊……捅到子宫里了……哎唷……啊……哎唷……啊……啊……啊……天啊……啊……”
　　雪莉咬牙切齿的浪叫着，星尘感觉到她的轮杏满了水，就把肉棒抽了出来，“噗……”阴精混合着尿液喷了出来，喷在星尘下体上……
　　“雪莉，你尿了……！”
　　文兮羞臊的白了星尘一眼，她知道自己的毛病，有点尿胀的时候就会忍不住的时候会鲸喷。
　　（什么叫鲸喷？所谓的鲸喷就是潮吹的一种，要比普通的潮吹喷射出的液体有劲，量也大。）
　　这个事故上雪莉即羞臊。
　　星尘也是第一次看到潮吹有这么多水的，还真以为是被自己H的小便失禁了，但是他并没有嫌弃雪莉，在雪莉轮辛魍暌禾搴螅肉棒再次H进去……
　　等到星尘的肉棒完全滑入之后，雪莉才发现自己已经再度地陷入了这个男孩的性爱漩涡当中，那肉棒一次地滑过刚刚因为兴奋而完全突起的阴核，这样一来，不仅雪莉感受到强烈的快感，连星尘也觉得有着不同的感觉……
　　“啊……啊……主人……你怎会这样厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……主人的肉棒怎会这样棒呢……啊……啊……啊……”
　　“雪莉你的小乱膊淮戆　…主人H起来也觉得很舒服……雪莉能给主人讲讲你和你姐姐的事么？”
　　“哦……好了……主人停停……再H雪莉又要喷了……啊……等雪莉讲完了主人再H……好吗？”
　　兰妮丝不可思议的看着雪莉，星尘停止了抽动，伏在她身上，她搂着雪莉的肩头低声的讲起她的故事。
　　…………（王子自己想的，就当一个悲惨的故事吧！）
　　“主人，你会要雪莉么？”说着雪莉大声的哭了起来，兰妮丝也有点伤神。
　　星尘用舌头拭去她的泪水，捧起她的脸，看到她盈满泪水的眼睛里饱含这哀怨和渴望，轻轻的吻吻她的红唇，再吻吻她的鼻头，再吻吻她的眼睛，舌头跳开她上下眼皮，在眼珠上勾舔，勾舔那咸咸的泪水。
　　然后温柔的说：“主人要你……永远照顾你，保护你……”
　　“真的吗？真的吗？主人骗我吧？”雪莉浑身颤抖，十指深深陷进星尘后背的肌肉里。
　　“主人是在玩你……我要娶你当老婆，服侍我一辈子，我要玩你一辈子……玩弄你……H你……干你……好不好？”
　　“啊！呜……真的吗？真的吗？”雪莉还是不敢相信，眼睛瞪得大大的。
　　“真的！我要玩你感情，玩你的肉体，玩你的小嘴，玩你的奶子，玩你的脚丫，玩你的小拢玩你的小屁眼……”
　　雪莉伸手捂住星尘的嘴巴，眼泪再次流出来，“雪莉给主人玩，什么都给主人玩！主人要雪莉的屁眼吗？雪莉现在就给主人！现在就给主人，给你H雪莉的屁眼……来吧……”
　　雪莉的少女身躯在星尘身下奋力的翻过，把屁股乔起来，回手抓住星尘的肉棒说：“来吧！H雪莉……H雪莉的小屁眼……”
　　星尘伏在她的被上，吻着她的肩头说：“你松开我！”
　　雪莉柔顺的松开星尘的肉棒，星尘把肉棒插进她的轮兴担骸澳悴慌挛移你啊！傻丫头！”
　　“主人会雪莉我吗？主人会吗？雪莉喜欢你了，主人就是骗雪莉，雪莉也给主人！就冲主人不嫌弃雪莉鲸喷脏，雪莉什么都给主人！”
　　星尘的肉棒在她露中抽动说：“等以后安全了，雪莉在把你的小菊花给我！”
　　“尘……哥哥……我……”雪莉感动得不知道说什么好，只有把屁股向上一下一下的挺着，迎合星尘的H干……
　　“以后你可是雪莉……的好老公……亲老公……啊……雪莉要一辈子都……让你……H……让你搞……啊……H雪莉……啊……啊……啊……”
　　“好！好！你是我的小骚拢我是你的大肉棒哥哥……我要一辈子H你……”
　　“嗯……嗯……雪莉是哥哥的小骚隆…雪莉是哥哥的小老婆……雪莉身上的一切都是你的……嗯……你愿意怎么H就怎么H……啊……你是雪莉的好哥哥……雪莉的好老公……雪莉的好主人……啊……啊……啊……嗯哼……啊……使劲H雪莉……”
　　“还有我哩。”兰妮丝一边将手探进了雪莉女仆上衣内，继续挑逗着那硕大的双乳，一边伸手到自身下边摩擦着幽谷的入口处。
　　渐渐地，三人都汗水淋漓，此时，兰妮丝已经顾不得继续去挑逗妹妹雪莉，她只是将两只手都伸到了下面做着自我安慰的活动。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……！
　　粗长的大肉棒不断地在雪莉的阴道内进进出出的，溅起一片的水花，床上的被褥早已经染湿了大一片。
　　星尘此刻插在雪莉阴道内的大肉棒越发的坚硬，直直的，热热的，简直就像是一根烧热的铁柱一般，并且还比先前要胀大了一些，如果雪莉不是拥有着非人的体质，那么说不定早就被星尘插得昏了过去。不过，纵使如此，雪莉现在那蓝色的双眼就变得迷离异常，小嘴只懂得张着，拼命地喊叫以发泄那极度舒爽的快感感觉。
　　星尘缓缓的抬起了身子，雪莉跟随着也就变成了跪姿，双臂的肘部支撑着床面，仿佛一个青蛙一般，还是个魅力的青蛙。
　　星尘双手抚摸她滚圆雪白的屁股，肉棒时快时慢的在她轮谐椴澹看到她浅褐色的菊花蕾在微微的颤抖，这美丽的菊花不久将是自己的了。
　　“哥哥……哥哥……使劲抽雪莉……啊……啊……啊……啊……好哥哥……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……H雪莉……H雪莉……啊……好过瘾啊……大肉棒真棒……啊……啊……H到妹妹的心里去了……啊……啊……啊……”
　　星尘的肉棒坚挺的在雪莉娇美的嫩轮谐龀鼋进，带出的淫水很多，所以交合时发出“噗呲……噗呲……”的响声，在配合上雪莉淫浪的叫喊，构成了一曲诱人的淫荡交响乐。
　　当星尘H到二百下的时候，雪莉在也控制不住自己了，她尖叫着又开始鲸喷，这一次星尘没有把肉棒抽出来，鲸喷的液体从肉棒和碌姆煜吨屑烦隼矗随着星尘肉棒的抽动，仿佛似别肉棒抽出来的一般，四下飞溅，雪莉的下阴、屁股、腿脚以及小雄的下阴、双腿上都是她那飞溅的淫液，整个床单仿佛水洗一般的湿淋淋。
　　星尘不顾雪莉的叫喊，在这淫水和尿水混合液中狂插着肉棒，H得雪莉的小乱徽乓缓稀…
　　过了半个多小时的时间，雪莉终于是忍不住了，身体颤抖着，下身一阵的抽搐，阴道深处涌出了一阵的潮水，竟然就高潮了。
　　这时候，星尘还没有射出来，不过看到雪莉那一副酥软无力的模样，看着她那娇小的身体，也只得先让她休息一下。
　　“主人……”这时，兰妮丝忍不住扑进了星尘的怀里，仰起娇首，幽蓝的双眸里带着一片的水柔情意，脸庞绯红一片。
　　看到兰妮丝的如此神情，星尘自然是知道对方忍得很辛苦了，而且他自身也是需要发泄了一下，于是就搂过兰妮丝，三两下竟就将她下身的内裤脱掉，然后调整了一下姿势，噗嗤一声，无比粗大的大肉棒就压着一片的欲情水液插进了兰妮丝的阴道内。
　　“噢噢噢哦……！”
　　满满的感觉充斥着兰妮丝的下体，让她禁不住仰起脸庞，发出了满足的一声吟叫。
　　因为兰妮丝的肉洞早已经湿得不能再湿了，星尘也没有什么顾忌，一开始就大力轰插起来，啪啪啪剩下，兰妮丝的穴口处被挤出一片片的水花，溅得到处都是。
　　虽然兰妮丝的身形比起身体娇小的雪莉要高挑得多，但是，论到阴道的深浅，反而是雪莉更要深一些，于是，星尘那粗大无比的大肉棒十分轻易地就插到了兰妮丝的花房入口处，每当星尘挺腰一撞，下身的那一根超级大肉棒都能够撞击在兰妮丝的花房入口处，这么一次次的撞击，每每都能够让兰妮丝感觉到极度的快感。
　　兰妮丝双手揽住了脖子，拼命地耸动着腰肢，她要更多的快感，她甚至想要星尘将那一根超级大肉棒挤开她那紧致的花房入口，插入到花房里面。
　　那是多么美妙的感觉啊……兰妮丝的意识逐渐地被快感侵蚀着，脑袋里只剩下这么一个念头越发的强烈，于是，她的动作也变得越发的狂野起来。
　　兰妮丝的动作越是狂野，带给星尘越是更多的快感，星尘感觉到兰妮丝的阴道就像是会吸一般，竟然是越来越紧了，这让他的肉棒快感冲动也越积越多，让他不得不更加用力地抽着插着，以求发泄。
　　“哎……哎……大肉棒主人……哼……嗯……小旅馈…美死了……唔……哥……主人的肉棒……好粗……唔……小隆…被H得……又麻……又痒……又舒服……哼……”
　　兰妮丝被大肉棒干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。阴户里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大肉棒，浸湿了兰妮丝的阴毛，只觉得吕锶蠡的很，兰妮丝屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
　　“主……主人……哼……妹妹好……好爽……哦……肉棒顶得好深哦……嗯嗯……大肉棒主人……我的脚酸了……哎唷……顶进……子宫了……妹妹没……没气力了……哼……唔……”
　　兰妮丝两手紧搂着星尘的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被星尘健壮的身躯紧压在耳边。
　　肥涨饱满的小拢正不停的受到大肉棒的顶撞，虑槐诒淮钟驳娜獍裟ゲ粒花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“哎唷……主人……主人……人家没力气了……哎呀……大肉棒又顶到……花心了……唔……主人好坏……哦……哼……”
　　单脚站立，实在令养尊处优的兰妮丝吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　星尘见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。于是，他伸手将兰妮丝站在地上的粉红色丝袜玉足，也用劲的托起。
　　兰妮丝这时就像母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着星尘的腰际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在星尘的身上，那根又粗又长的大肉棒，高高的翘起，直塞在小吕铩
　　星尘健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上，狠狠的顶着兰妮丝的骚隆…
　　“哎呀……主人……好主人……这种姿势……H死妹妹了……哼……顶……哦……大肉棒……哦……哼……”
　　原本就欲火高涨的兰妮丝，再被他特别的姿势和强壮的大肉棒，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。
　　由于兰妮丝的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎哟……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美……哦……快……快……我快忍不住了……哼……嗯……”
　　星尘见兰妮丝似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。
　　走到了床边，忙将上身一伏，压在兰妮丝的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在花心上，狠命的顶着、磨着、转着。
　　“唔……好大肉棒……好主人……啊……妹妹……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，大肉棒在吕锖菥⒌牟逅停这些都使兰妮丝非常的受用，只见她粉色秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
　　突然……
　　“哎唷……主人……哼……唔……妹妹不……不行了……唔……快……快再用力顶……哎唷……唷唷……要丢了……啊……我丢……丢啦……唔……主人……啊啊……啊……”
　　禁不住一阵要命的刺激，兰妮丝嘶叫出像杀猪般的尖锐声。
　　正在这个时候，一旁的雪莉从半昏迷的状态中缓过身来，微红着脸庞，眼睛里带着好奇、纯真、兴奋以及欲望的神采看着正在“奋战”的二人。
　　她悄悄地爬了过去，一把趴在了星尘的身上，用隔着已经变得很是凌乱的女仆装上衣的布料，用那一对与她娇小身体形成强烈反差的硕大丰满挤压着星尘的宽大背脊，不断地摩擦着，小嘴里发出一声声的吟叫，脸上顿时带着一阵舒服的神情，那一抹绯红之色也渐渐地变深了。
　　受到兰妮丝姐妹的前后夹攻，星尘感到身体内的快感不止增加了一倍，随后，竟然就在兰妮丝高潮的时候就将积蓄已久的七彩竟液一一喷射了进去。
　　高潮过后，星尘与兰妮丝二人喘着气，抱在了一起，享受着高潮的余韵。
　　不过，雪莉此时早已经恢复过来，并且体内还是欲火高张着呢，于是，她只能够骚扰着星尘，雪白的娇柔小手温柔地握住星尘那肉棒，虽然已经射过，却是毫不见软的大肉棒的根部部位，同时她的吟叫声也越发地大了起来，似乎是想要将星尘的欲望之火也勾引起来一般。
　　如果是普通人类男性，面对着的如此情形，纵使是心中很想，但是实际上也暂时无能为力。
　　只是，星尘并非普通人类男性，拥有着7倍于普通人类身体素质，其在这方面的恢复能力却并非所谓7倍这么简单……
　　“雪莉也想要了吗？”星尘微微一笑，随着啵地一声，将那一根超级大肉棒从兰妮丝的阴道内拔了出来。
　　雪莉睁着一双柔亮可爱的大眼睛，呆呆地星尘那一根挺立在眼前不断晃动的超级大肉棒，禁不住伸出蕾丝小手过去，尽力地将其握住。
　　当然，星尘的超级大肉棒实在是太大了，纵使雪莉用了两只手去握，却也只能够握住一小部分的程度而已。雪莉用劲的用力套几下。
　　星尘被逗得浑身舒服，脸上漾起满足的微笑。
　　雪莉只用灵活的白色蕾丝小手，在星尘的肉棒紧紧捏住，媚眼轻勾着星尘，给他一个暗示性的羞涩的笑容，做为心爱万分的人的称赞。
　　瞧得星尘血脉更加贲张，那早已硬得发涨的肉棒，更经她紧紧一握，硬得青筋暴涨，有如一条粗大的水蛇在她的小手里蠢跳不已。
　　雪莉看在眼里，痒在心底，紧紧的握住肉棒，凑上香唇，轻轻地吸吮着紫红色的大龟头，并且樱唇轻涨，把硬壮的大肉棒含入嘴里，紧紧的含住它，头儿一上一下的套弄起来。
　　雪莉天生一张樱桃小口，粗大的肉棒含在她嘴中，有一种异样的快感。
　　随着雪莉的小嘴用力撸动，星尘感到一阵舒服快意，这让他轻轻地喘着气，这种感觉虽然不算是强烈的，但是也十分的美妙。
　　撸了一阵，星尘的那一根超级大肉棒自然就变得更是粗大坚硬了，直挺挺的，看起来无比的吓人。不过，在尝试过它美妙之处的雪莉看来，这却是一根珍宝之物。
　　“主人，雪莉……”雪莉喃喃地说道，蓝色的眼眸中掩不住渴求的神色。
　　既然如此，星尘的双手便展开猛烈的攻击，左手紧握着雪莉那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透樱桃般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的白色蕾丝花边丝袜玉腿向上直探。
　　把雪莉的丝袜脱到脚踝处，她嫩白修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，雪莉已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春着：“啊哈……主人，雪莉……雪莉好痒……痒……唔……小嫩履蚰蛄死病…嗯……哼……”
　　星尘得寸进尺地对饱满的白虎阴户不停的挑逗着，对于女人最敏感的阴蒂，特别的揉捏，弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　雪莉忍不住地伸出手来，去握住他的大肉棒，在大龟头上也狠劲的捏揉着，满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“主人……我哎唷……好哥哥……我……我受不了……小掠盅鳌…又酸……妹妹要浪死了……哼……”
　　星尘见时机成熟了，抱起娇小的雪莉，忙用手拨开她的两腿，跪在雪莉的下体中间，右手分开她没毛的阴皋，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香律厦媸滑滑的……
　　“哦……”
　　雪莉咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着，“哼……主人你好坏……主人哥哥……人家……人家要你嘛……雪莉要你的大肉棒……唔……嗯……小卵鳌…好难过……”
　　星尘见雪莉已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，肉棒忘形的暴跳几下，屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准肥嫩的小拢便是狂插猛抽不断，两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，可正中这小淫女甜甜的下怀，大肉棒在小吕锍槌椴宀澹使得小嫩抡堑穆满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头。
　　“哎唷……主人哥哥……人家……好……好……哦……再H……啊……小率娣死了……哼……雪莉的那里……哼……啊……啊……”
　　于是，星尘也就回应雪莉的渴求，一把将她抱在怀里，二人呈面对面的姿势，也就是所谓的正对式观音坐莲，然后就将超级大肉棒插了进去。
　　雪莉的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，星尘也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，让雪莉连连喘着道：“主人哥哥……哦……唔……大肉棒主人……雪莉好……舒服……唔……啊……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……啊……啊……啊……主人……使劲H雪莉……啊……小伦钕不洞笕獍袅恕…啊……啊……真好……啊……啊……啊……”
　　星尘听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着……
　　雪莉娇小的虑缓着大肉棒进出收缩，氯獠煌５姆吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩拢顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……主人哥哥……雪莉好爱你……雪莉的老公……啊……妹妹可……可让主人你……玩死了……哦……要命的大肉棒哥哥……”
　　星尘见她浪劲十足，忙挺起身子，把雪莉的玉体翻转过来。
　　此时的雪莉就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得星尘更是一阵的肉紧万分，迅速的伏下去，贴着甜甜滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了路欤忙又屁股一挺，肉棒“卜滋！”
　　一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，星尘却要命的把大肉棒从小骚吕出，使得雪莉顿觉小路浅５目招椋使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当星尘又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。
　　一根又粗又长的特大号的肉棒，深深抵住雪莉的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。
　　随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着滦模磨得她突突乱跳的花心好不痛快，禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，甜甜淫浪得浪哼咻咻着：“啊哈……主人……喔……要命的大肉棒……哼……雪莉……唔……真是舒服透了……美……心肝……我……爽死了……哎唷……雪莉……我……我受不了啦……呵快……我要丢……啊！丢……丢……”
　　雪莉口里不绝的浪哼，随着星尘的大肉棒插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
　　雪莉她粉脸赤扛，星眼含媚，心肝大肉棒不停的乱叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　星尘见她到了高潮，抽出了肉棒低头在她屁眼上亲了一下，将她身子再次翻过来，坐到她的胸口上，双手抓住她的脚踝，用嘴巴在她乳白娇嫩的丝袜玉足上亲吻起来。
　　雪莉喘息着感觉到一个炽热坚硬的大肉棒在自己乳房上弹动，眼前是星尘两瓣结识的臀丘，自己双脚被他亲吻，痒痒麻麻的。
　　雪莉身后掰开星尘的两瓣臀丘，看到他的菊门在微微的颤抖，用手指在上面轻轻一按，那屁眼就是一缩，甚是好玩。
　　雪莉把嘴凑过去，在星尘的屁眼上亲了一口，然后伸出了舌头，在屁眼的褶皱上勾舔，她这也是第一次舔屁眼，反正都是第一次，便越舔越好奇，越来越觉得兴奋。
　　而此刻星尘已经将她的脚尖含在嘴巴舔舐，用牙关把丝袜扯烂，露出洁白的玉指，舌头围着每个脚趾勾动，还从脚趾缝间穿过，将雪莉的脚趾头舔舐得酥酥痒痒，刚刚泄过的小略僖淮紊ρ髌鹄础…
　　星尘被舔得屁眼搔痒，肉棒一跳一跳的，急速的转过身来，将肉棒塞进雪莉嘴巴中抽插了几下，退出来后，身体向后挪了挪，抵在她的路焐纤担骸把├颉…主人又来了！”
　　说罢，大肉棒就长驱直入的干了进去，“哎哟……真好……一下就顶到花心了……主人……雪莉要和你作爱，雪莉要你H晕雪莉……啊……好过瘾啊……啊……啊……谢谢主人……”
　　雪莉发出淫荡的浪叫。
　　“我爱你们雪莉…”星尘自然不会辜负她的期望，双手攥着她的脚踝，大肉棒狠狠的抽插顶撞……
　　一阵疾风暴雨般的H干，将雪莉H得神魂颠倒，尖声浪叫，大口喘息。
　　星尘将她粉嫩的双脚贴在自己的脸上，疯狂的插抽着，“啊……美死了……嗯……好个小骚隆…大肉棒好爽……哦……雪莉，主人…喔……射……射精了……”
　　星尘最后挣扎般，猛力的抽插了十几，一股热热的七彩精液，直射进她张开的花心里……
　　雪莉被这温热的液体冲击得玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……主人……泄死雪莉了……你的尿尿……进入雪莉尿尿的……里面了……呜呜……好烫……把雪莉……给烫死了……”
　　一股阴精从子宫中泄了出来，和星尘的精液汇合在一起，在雪莉的虑恢屑さ础…


第186章：疑惑
　　小雪莉被滚烫的精液射得晕眩过去，兰妮丝的粉红色丝袜美推走过来，把星尘的肉棒从雪莉通红的肉洞抽出来，噜了几下：“主人，允许你的女主吃你的肉棒。”没等星尘回答兰妮丝便一口吃下那大肉棒，手鸾着卵袋。
　　“喔……兰妮丝……作我女儿……”兰妮丝的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使星尘忍不住扭动屁股。
　　“主人……人家服侍主人的时候就是主人女儿。”兰妮丝右手握住肉棒根部，一下便把星尘的肉棒吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激肉棒。
　　“啊……女儿……好舒服……啊……”兰妮丝技巧口交的强烈快感，使星尘的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……爸爸的肉棒真好吃！……还有爸爸精液和雪莉妈妈淫水的味道哩……”兰妮丝喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　“哦……女儿……爸爸好爽……喔……”他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
　　兰妮丝的动作也加快了许多，配合星尘的动作，用力地吮吸星尘的肉棒，彷佛在催促星尘快点射出来给她。
　　“哦……爸爸快不行了，女儿……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的肉棒，被湿湿热热的口腔包围，星尘忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“女儿要……爸爸就射给女儿吧……哦……女儿要吃……”兰妮丝就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使星尘产生射精的冲动，“哦……女儿，我要射了！”星尘的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了兰妮丝的头，用力挺动屁股，强迫兰妮丝的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，女儿，爸爸要射出来了！……喔……射出来……了……”星尘的声音十分急促。
　　星尘终于忍不住了，屁股猛力的往兰妮丝嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入兰妮丝的喉咙深处。
　　兰妮丝像是饥渴地吞咽着星尘射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着星尘巨大的龟头，彷佛要把星尘的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　星尘的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，兰妮丝把嘴张开到最大极限。
　　射出的量是如此的多，以至兰妮丝竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在兰妮丝的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……主人爸爸……”受到精液的洗礼，兰妮丝露出陶醉的表情。看到这种样子，星尘冲动的握紧肉棒，压在兰妮丝美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”兰妮丝也放任情欲的冲动，任由星尘的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……
　　“啊……爸爸太好了……”兰妮丝说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊……”星尘虽然刚刚才泄精，但是经由兰妮丝吸吮的刺激，他的半硬的肉棒在兰妮丝的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　“H女儿，快！爸爸，快！女儿要和爸爸乱伦……女儿的骚隆…要爸爸主人的大肉棒H进来！……”
　　她握住星尘的肉棒，用力将他拉到床前，然后很快转过身，上身趴在床上上，丝袜美腿分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！爸爸，快从后面H女儿……”她已经迫不及待了，“快H女儿……女儿的潞醚靼　…快点！……女儿等不及了……”
　　听到那不错的称呼让星尘性欲大增，星尘也色急地操起肉棒，顶到兰妮丝温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，兰妮丝屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导星尘的肉棒对上入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇
　　“哦……好的，就这样，快插进来，啊……”兰妮丝已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把星尘的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎“来吧，爸爸！乖爸爸……干女儿，用力女儿……把它全部插进来，女儿好痒啊！”
　　星尘没有犹豫，他用膝盖分开兰妮丝的丝袜美腿，扶正肉棒，瞄准她的露，粗大的肉棒顺利地进入了女儿紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……爸爸从事哦得女儿好舒服……好过瘾……啊……”兰妮丝疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合星尘的动作，“啊……亲爸爸……H死女儿吧……对……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……宝贝爸爸……啊……啊……好主人……好老公……啊……啊……就是这么爽……啊……”
　　星尘感到兰妮丝温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。
　　“女儿……爸爸好爽……你的潞媒簟…啊……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着兰妮丝的白嫩的臀部……
　　“爸爸，快往里推。”现在兰妮丝已娇喘吁吁，上气不接下气，“女儿需要爸爸的大肉棒狠狠地H女儿！”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊，“啊……好……好美……好爸爸……啊……啊……哦……啊……舒服……啊……爸爸老公……啊……好爸爸……女儿爱你……妈喜欢你H我……H吧！……喔……”
　　星尘死命地抵紧兰妮丝，好似要再深入兰妮丝抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆
　　“亲的爸爸奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！爸爸，你正在干着你的亲生女儿……感觉怎样……美不美……太棒了……用力H……呀……坏爸爸……喔……女儿快给你H死……用力H……干破女儿骚浪的的淫隆…插穿女儿的子宫吧……”
　　看见兰妮丝屁股猛烈地向后挺动，一双大乳房前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大肉棒的亲爸爸……你好会干喔……对……使劲H女儿……哦……啊……好爸爸……用力呀……继续H女儿呀……狠狠地H……小驴炱频袅恕…插……插破了……女儿出来了……你……射进来……射进女儿的小隆…女儿要爸爸快乐的精液……啊……啊……啊……快……射进来……啊……女儿去了……”
　　“啊……H你的骚隆…你这淫荡的女儿……唔……H死你……啊……喔……H死你……”星尘粗鲁地叫着。
　　“啊……好大的肉棒……喔……乖爸爸……你H得妈……爽死了……快用力H……H死淫荡乱伦的女儿……啊……女儿是你的小婊子……啊……啊……啊……感觉真是爽极了……啊……”
　　看见兰妮丝的淫荡样子，星尘就忍不住狂抽猛插，把粉发少女兰妮丝干得欲生欲死。
　　“噢……太美了，爸爸！”兰妮丝喃喃道，“干女儿…用力干H女儿……用你…的大鸡巴……干死你的女儿吧……呀……呀……”
　　“淫女，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……”星尘趴在女儿的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着兰妮丝骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插H干。
　　不久，大肉棒传来一阵阵舒爽的快感，终于在兰妮丝泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大肉棒紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵七彩的精液。
　　星尘舒舒爽爽地伏在兰妮丝软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开兰妮丝的肉体。
　　醒过来了的雪莉就一直看着姐姐和主人大战，她红通通的阴道有流出了水。
　　雪莉翻过身把星尘推倒在地板上，骑在他的头上面，对准肉棒大口地舔食着上面的粘液，她手握星尘的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄肉棒上面的粘液。
　　外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　星尘面对着雪莉湿淋淋的肉，雪莉的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　雪莉嘴含着星尘的肉棒，感到星尘的脸已经靠近自己的律希她马上分开大腿往下坐，把骚峦耆呈现在自己主人老公面前。
　　望着雪莉才开发的处女嫩拢雪莉那湿润温暖的嫩拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到雪莉的律希用舌头搅入雪莉的吕铮小心地伸出舌头在露此闹芴蛄艘豢凇Ｋ觉得雪莉的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“噢……主人……雪莉的好主人……快舔雪莉那里，孩子……”雪莉兴奋的说着：“用你的舌头舔雪莉的拢快舔吧，把主人的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把主人雪莉的高潮弄出来……”
　　星尘不停地舔雪莉的阴户，舌头深深地插在雪莉的阴道内。
　　雪莉哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的萝莉大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“雪莉……主人的好女仆，别舔了……雪莉那洞里面痒死了！快……雪莉还要和主人H隆…快……再用主人的大肉棒H进来……”
　　雪莉躺倒在床上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫滤担骸袄窗桑主人！……雪莉……你和姐姐……让雪莉实在耐不住了……主人还是用大肉棒……插到女仆的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进雪莉淫荡的贱掳桑≈魅耍　
　　雪莉浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大肉棒H女仆咪的浪穴吧！……把你的大肉棒……插进……雪莉的骚吕铩…雪莉的骚乱丫为主人一人打开了……哦……快……快H雪莉……”
　　雪莉仿佛吃了春药一般的淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开路欤透明晶亮的淫液从肥美的露粗械温湎吕础
　　星尘看着躺在床上张开大腿的可爱萝莉，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大肉棒更加暴涨，他猛地纵身扑过去，压到雪莉丰满滑嫩的肉体上，手握粗硬的大肉棒，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大肉棒就这样“滋！”的一声，戳进了雪莉的浪轮中了。
　　星尘那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，雪莉的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……雪莉的大肉棒主人……好主人……你太会干了……用力干……嗳呀……雪莉的大肉棒主人……再用力H呀……喔……我的大肉棒主人……雪莉的……大肉棒主人……雪莉爱死主人的大肉棒了……哎唷……女仆爱被主人H……喔……喔……啊……啊……喔……喔……”
　　星尘尽最大可能将肉棒往雪莉的阴户深处插，一边干着雪莉的拢一边说：“雪莉……我H你的隆…我H穿你的的骚穴……喔……喔……浪女仆……大肉棒主人要H死你……喔……喔……”
　　小萝莉雪莉被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好主人……雪莉爱你……雪莉喜欢你H我……H吧！……喔……哦……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……真爽啊……啊……雪莉又要……完蛋了……啊……啊……”把星尘的身体抱得更紧了。
　　吕镌俅问账蹙仿危一股股阴精喷射而出，再也无力还招了，喘息不停……
　　星尘抬起上身，把雪莉的双脚举起，大肉棒顶到雪莉的屁眼上，“哦……呜……主人要H你屁眼了……雪莉……H死你屁眼……啊……好紧……啊……”
　　屁眼中被主人的肉棒塞得满满的，“啊……天呀……爽死雪莉了……好主人……的大肉棒……H得小雪莉好美……用力H雪莉屁眼……好麻……好酥……真好……啊……啊……啊……啊……舒服……啊……啊……啊……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　星尘舔舐雪莉洁白细嫩的小脚丫，大肉棒在雪莉紧凑的屁眼直肠中抽插着……
　　“噢……天啊……主人……噢……噢……要死了……雪莉快要美死了……主人……亲老公……你的大肉棒太厉害了……小雪莉要死了……噢噢……噢……噢……噢……干……用力干……干死小小雪莉……呀……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　雪莉呻吟着，拼命摇动屁股，等待主人的再一次冲击，“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……雪莉又要来了……哦……哦用力……用力……用力……H烂女仆小雪莉的屁眼……主人……哦……哦……哦……主人……哦……H得好……哦……哦……亲主人……坏主人……再大力点呀……哦……哦哦……小雪莉咪好快乐……啊……”
　　雪莉此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道又开始剧烈地收缩，屁眼也剧烈的吮吸，紧紧地箍住星尘的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着儿子的肉棒。
　　“H死雪莉……H小女仆……H小女仆……好主人……哦……哦……我……不行了……哦……哦哦……要来了……呜……呜……哦……主人……好舒服……哦……哦……忍不住了……哦……哦……哦……哦……来了……哦……尿……尿……尿……尿……了……”
　　“哦……雪莉……我要射在你屁眼里了……啊……”星尘喘着粗气，肉棒做最后的冲刺。
　　雪莉的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，喷在星尘的下阴上，肛门中痉挛的更加厉害，夹吮得星尘很舒服，星尘用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了……突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得一股脑儿全部喷注入小雪莉的直肠内。
　　放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在雪莉身上……
　　…………
　　于是，到了第三天的时候，星尘才与兰妮丝的出现在手下们的面前。
　　至于雪莉，因为当初病毒变异产生了一些问题，即使有了星尘那阴阳之力的帮助，不过在短时间之内还是必须要时不时进行一番的“冬眠”，以奇异的睡眠状态条例着身体的机能。
　　“兰妮丝，你这个首领其实也是能够做得很轻松……”与兰妮丝走在路上，不时地向人们点头示意，星尘忽然间就如此说道。
　　兰妮丝不解地望着星尘，问道：“为什么这样说？”确实，在一般人看来，作为首领虽然表面上很是风光的样子，至少心情不少就能有小弟什么的被其呼呼喝喝一下，但是，实际上却是很是烦人，几乎有什么重要的事情都要让首领去决定。当然，一些被别人架空的首领则是例外。
　　“新时代就是一个新世界……”星尘说着，又望了望四周忙碌的人们，继续对兰妮丝说道：“先前不是说了吗？他们之所以依附你，只不过是为了想要得到你的保护而已，这个时代，现在的世界上最让人恐惧就是那些病毒变异生物，可以说，它们数量太多了，而人类，至少是没有经过病毒变异或者免疫反应的人类，那太过弱小了……”
　　说到这里，星尘脸上不禁地露出了一丝的笑意：“所以，你只要在他们受到病毒变异生物威胁的时候，顺手帮助一下就可以了……至于架空什么的，刺杀、暗害什么的，对于现在我们而言，难道还需要太过担心吗？”
　　强大实力会让人变得狂妄，但是，于这个世界的情况而言，星尘所说的也并非没有道理，至少在大部分的事情上，凭借着强大的实力，他的确能够为所欲为。
　　对此，经历过不少事情的兰妮丝也没有什么反对的想法，只是轻轻一笑，也不说话。
　　时间慢慢地流逝着，星尘与兰妮丝就静静地走在小镇上，看着人们在忙碌着做着一些劳作。这个世界，虽然经历过了生化浩劫，但是，并没有像一些生化电影又或者游戏、小说那般，在这个世界上还是能够种植一些粮食作物的。只是因为世界上到处都是病毒变异生物，人们每每刚种植不久，远还没有到收获的时候就已经遭受到一些病毒变异生物的攻击，作物受到破坏。
　　不过，此时这些人们有了兰妮丝的保护，于是也就大着胆子去种植粮食，他们可是要生存的。
　　看着人们在辛勤地劳作，星尘就是站在一旁，也不会有什么不好意思的感觉，谁叫他自觉自身是强大的人物，所谓强者应该要有强者的待遇……
　　“有些无聊了，我们回去吧。”
　　即使先前看着如何有趣，但是一旦时间久了，终是会感觉到了无趣的，星尘这时候就想回去了。
　　一旁的兰妮丝听了，也就顺从他的意思，反正，她跟星尘也是差不多，就算站在那里一整天，也不会有什么帮助，人们需要她帮助的帮助是病毒变异生物来袭之时。
　　回到了所居住的房屋里，星尘一时间也不知道做什么，想了一下，决定还是继续修炼吧，于是就跟兰妮丝做男女之间很爱去做的事情了。
　　如此如此，平静又无聊，时间过了一个多月。
　　期间，星尘他们这里遭受过了两次病毒变异生物的攻击，同时，由着兰妮丝的带领，这一群人们袭击了附近一带的几个幸存者聚集地。于是，看起来是属于兰妮丝所有的这一股势力就逐渐的壮大了。当然，这个过程中，星尘也尝试过到附近一带五百公里内的地方寻找爱丽丝他们的踪影，虽然，她们也不一定也跟星尘一样“飘”到了这块同样经历过生化浩劫后的澳大利亚所在的大陆上。
　　顺便，有一件事情值得一提，因为经过多次与星尘进行男女之间的结合，不但雪莉的“病”好了，就算是本来预计还只剩下四年多寿命的兰妮丝也估计能够活到宇宙毁灭的那一天。
　　然后，某天，星尘又随着兰妮丝一起到附近去征服某个幸存者聚集地，雪莉则是留守在大本营。
　　随着滚滚的尘土向后飞去，星尘与兰妮丝一起坐在一部军用吉普车上，由着一个手下驾驶着，他们则是无聊地欣赏着沿途的一些风景什么的。对于这一次行动，星尘与兰妮丝二人都不在意，因为类似这样的事情，他们在这一段时间里面都做过了几次了，已经习惯了，实在提不起什么兴趣来了不过又是不能做。
　　至少，为了方便寻找爱丽丝她们几个，还是需要一股庞大的势力，这样才能够更方便地行事，能够更快地找到她们。
　　当然，这就需要爱丽丝她们也同样在这个澳大利亚上面，最好，她们也在这一带的地区内……
　　就在只能够一直看着四周的所谓的风景，又不能够与兰妮丝做男女爱做的事情，感到真是无无聊聊的时候，忽然，星尘眼眉一皱，刚才他心中生起了一阵的危机感。
　　他转头望着兰妮丝，眼神交流着，二人点了点头。
　　接着，二人装作若无其事的样子，他们继续“欣赏”着四周的风景。
　　五个小时后，回程，这一次，目标的聚集地首领竟然不肯定归顺，于是星尘与兰妮丝只好将他们都灭掉了。不过，星尘和兰妮丝此刻的心情也不是很好，因为先前那一阵危机感还是存在着。但是，他们却不能够探查到对方的位置……
　　“很可疑啊……”星尘似是自语地说着。
　　一旁的兰妮丝则是将目光望向了远处的北方天边，当然，并不是说那一阵危机感就从北边那处方向传来的。
　　星尘沉默了一阵，忽然说道：“兰妮丝，你说会不会是黑伞公司呢？”
　　听了，兰妮丝微微一愣，眨了眨眼睛，似乎在是感应了一下，就摇了摇头。
　　“应该不会。”
　　“嗯。”
　　见此，星尘也点了点头。
　　作为身体素质远超普通人类的他们而言，类似第六感的感应，这是已经是十分准确了。刚才他之所以突然说会不会是黑伞公司，就是要利用兰妮丝的“第六感”来确定一下，与他自身的“第六感应”是否一致。
　　既然不会是黑伞公司，那么，又会是什么呢，竟然会产生危机感……星尘心里不由地纳闷了，他情愿是这一次是黑伞公司想要对付他们，至少，对此他也有会有些准备。
　　只是，应该就不会是黑伞公司了，而是另外的神秘存在。
　　当星尘和兰妮丝回到了大本营所在的小镇后，那一种危机感似乎消失了，只是，二人还是能够隐约地感觉到一丝的不妥，这还是因为他们先前明确地感受到了那一阵的危机感，否则现在也不会感觉到那一丝若有若无的不妥的感觉。
　　因此，当星尘和兰妮丝问过雪莉，雪莉只是说她什么也没有感应到。
　　晚上，做过了一轮的男女之事，星尘与二女就睡觉了。
　　星尘这一次，做了一个奇怪的梦，四周都是一片的漆黑。
　　“这里是什么地方？”星尘却清晰地感觉到他此时正在做梦，竟然还能够如此地自言自语地说话。
　　当然，四周并没有人回应他。
　　过了不知多长的时间，四周依然是一片的黑暗，于是，星尘也就失去了兴趣，他想要醒过来，却是发现在能够做到。
　　星尘皱了皱眉，然后，他冷静了下来，转而去猜测这个梦到底有何意义，或者会不会有什么暗示的作用存在。不过，四周都是一片的黑暗，实在让人没有头绪。
　　然而，就在星尘感到无奈的时候，四周的黑暗消退了。
　　“这是……！？”爱丽丝她们突然的出现在不远处，不过，星尘则是发现她们并未看到他，就好像他不存在一般，“这是梦……但是，难道爱丽丝她们……”
　　星尘摇了摇头，决定看下去。
　　这时候，星尘就发现到，爱丽丝她们正在一座类似埃及法老尸体所葬的地下宫殿里面，四周都没有窗户，而且光线还很暗，当然这种所谓很暗也就是对于普通人类而言，对于爱丽丝她们并不会造成什么影响。
　　星尘继续看着。
　　爱丽丝她们在宫殿里面，似乎在搜索着什么，只见她们不断地摆弄着宫殿内的各种物件，并且摸索着四周的墙壁。
　　预知梦？再现梦？星尘猛地想到了这么一个个相关的词。


第187章：传送阵
　　星尘眼中透着疑惑，他不明白为什么会突然做这样的梦。
　　下一刻，他的脑中却出现了主神的声音。
　　“任务：保护爱丽丝等人安全返回地面。任务完成后，被选者将获得‘定点传送术’……”
　　久违的主神任务啊……星尘心中感叹了一下，接着，他就看到了爱丽丝惊讶的眼神。
　　“尘……！？”
　　随着爱丽丝惊讶的声音，其余众女也纷纷转身头去，看见了星尘后，都露出了惊喜的神情，随即就围到了星尘的身边来。
　　星尘与众女一一地紧紧拥抱了好一阵，众人才从重逢的喜悦中冷静下来。
　　望了望依然脸带高兴神色的众女，星尘望向四周：“爱丽丝，这里是什么地方了？”
　　听到星尘的话，众女都是一愣。
　　“啊，还是让我先解释了一下自己的情况吧……”星尘一拍脑袋，然后就在与墨镜男战斗的事情，昏迷后发现到了澳大利亚的事情，以及接下去发生的事情向着众女说了一遍。
　　最后，当众女听到星尘刚才在做“梦”，接着就突然出现在这里的事情后，都禁不住又是一阵的惊奇。
　　星尘冷静道：“先不说我的事情了……爱丽丝，说说看，我们是在什么地方了？”说着，他打量了一下这个宫殿，这个类似于古代埃及风格却又有许多不一样的，封闭的地下宫殿。
　　“其实，我们也不太清楚这到底发生什么事情了……”爱丽丝摇了摇头，蓝色的眼眸里透出一丝的困惑神情，又道：“一醒过来，就发现在这个地方，而且还找不到离开的出口。”
　　听了，星尘不由地皱了皱眉：“难道，没有线索吗……？”
　　众女一时间没有说话，脸上的表情告诉了星尘，似乎并没有实质上的线索。
　　“或许，这个能算是线索吧。”忽然，克莱尔说着，艳丽火红色双眸望向了不远处的地方，那是位于这处宫殿的中心位置的地面上。那里是有着一个奇怪的图案，确切地说，那是一个类似于法阵的东西。
　　“我们过去看看吧。”
　　“嗯。”
　　众人走了过去，接着，星尘就蹲在地上观察着地面上那类似法阵的图案，看到星尘在观察着那图案，众女也好奇地一起看着。
　　观察着地面上的图案，星尘皱着眉，对于什么法阵之类的，他一点相关的知识的都没有，因此就算是看着，也不明白眼前的东西到底代表着什么。不过，纵使如此，眼前类似法阵的图案也是目前唯一的线索，所以明知道看不懂，也必须要去看一下。
　　既然只是看着，却没有什么收获，那么就去摸一下吧……星尘想了一下，就将手伸到了身下的地面上，抚摸着那一条条凹陷的纹路。
　　忽然，星尘脑中灵光一闪，他想到既然这件事情与主神的任务相关，那么不如使用阴阳之力看看，或许就能够出发这个东西也说不定。
　　不过，为了爱丽丝她们的安全着想，星尘还是先让她们退后，尽量地远离一下，然后，他才将手按在了那类似法阵的图案上，随即体内的阴阳之力运转着起来，接着就顺着手臂、手掌、手指涌出。
　　星尘尽量小心地将阴阳之力一丝一丝地往地板图案上输入，渐渐地，地上的图案一点点地亮了起来。
　　最终，整个图案都亮了起来。如此一来，已经可以确定了，这个真是一个法阵。
　　只是，这个是什么法阵呢……想到这里，星尘忽然一惊，因为他感觉到身体竟然动不了，在远处的众女也见到了星尘脸上的惊慌表情，连忙地赶过去。
　　忽地一下，星尘的身形一下消失在法阵之中。
　　在距离众女所在地下宫殿有着相当一段距离的另一处地下宫殿里，跟先前一样的一个法阵上，随着一阵的亮光，星尘出现在那里。
　　星尘脸上惊愕的表情消失了，他站了起来，望了望四周，这处也是跟先前几乎一样的一处地下宫殿，不过，这一处宫殿里面有着一个出口，在东面处有着一条通道，看起来十分的幽深。
　　将目光收回来，星尘望向身下，一模一样的法阵……想了一下，他下身，又用手掌触摸着法阵，阴阳之力缓缓地输入进去。
　　不久，法阵亮了，星尘随即消失在这一片的空间。
　　“尘！”
　　当星尘出现在众女眼前，她们不约而同地飞奔过来。
　　星尘微笑着迎接着众女的飞扑。接着，当众女冷静下来后，他就将刚才经历的事情告诉了她们。
　　“也就是说这个是一个传送阵？”贝瑞卡一脸惊奇地说着，爱丽丝、克莱尔、王艾达三女脸上也露出了同样的表情。
　　星尘点了点头，说道：“来，我们一起离开这里吧。”
　　与众女一起站好，星尘向身下的法阵输入了阴阳之力，随即，众人的身影消失在这个地下宫殿里。
　　下一刻，众人出现在了另一处的地下宫殿内，也就是星尘先前所到过的那一处地下宫殿。
　　“那里有一条通道，我们去看看吧……”
　　星尘的提议得到了众女的同意，于是众人就一起走向了那一处看起来十分幽深的通道。
　　走进通道，一段时间以后，星尘与众女发现到，这一条的通道确实是十分的长，因为他们此时已经走了十分钟了，但是通道仍像是没有尽头般一直地延伸着。
　　不过，幸运地这一段时间里，都没有发生什么意外的事情。
　　又过了半个多小时的时间，众人终于走出了通道，眼前又是一处的地下宫殿，不过，貌似这次并没有通道出现了。
　　众人又仔细地观察了一下，发现到地上有着一个类似法阵的图案。
　　贝瑞卡刚想跟星尘以及其余众女一起过去看看，不过，却被星尘阻止了。
　　星尘说道：“先等一下，你们仔细地看一下，那个法阵跟之前我们看到过的不一样啊。”说着，指向了远处的地面上，虽然四周的光线很是昏暗，到是众人的身体素质远超普通人类，因此那地面上的法阵，众人能够看得一清二楚，仔细一看，确实是跟先前的那两个法阵有些不一样的地方，如果不留心的话，很容易就会被人忽略了。
　　是什么法阵呢？还是传送法阵吗？
　　带着疑惑，众人走了过去，不过，因为发现到不妥，所以他们都没有靠近法阵，只是离了一段距离地观察着。
　　不过，说实在的，众人里面并没有人有着法阵方面的知识，虽然已经知道这个法阵与先前的那两个传送法阵在纹路上有些不一样的地方，但是却不知道现在这个法阵到底是怎么样了……
　　“会不会是这样……”王艾达忽然地说，她的话引起了众人的注意，都向她望去。接着，王艾达继续说道：“因为先前那两个法阵是相通的，所以它们才会是一模一样，而现在这个法阵……”
　　王艾达的话说到这里，星尘他们也反应过来了，她的意思就是说，这个法阵与另外一个法阵相通，因此才跟先前的那两个法阵有些不一样。
　　也是传送法阵吗……？星尘对此，也不太肯定，谁也不能够保证在启动眼前这个法阵后，到底会发生什么事情，是被传送到另一个法阵处，还是……
　　犹豫了好一阵，星尘还是下定了决心，他让众女远离一些。
　　“尘，小心……”众女远离法阵一段的距离，脸上路出担忧的表情。
　　“放心吧……”星尘轻松地说道：“不会有事的。”
　　说着，星尘就走到法阵内，蹲下来，然后就向法阵输入了阴阳之力。
　　下一秒，星尘只觉得眼前一亮一黑，接着一阵的咆哮声传来。
　　只见，一只身形庞大的熊形怪物从远处向着法阵内的星尘奔过来。
　　“该死的……”星尘心下暗骂一声倒霉，同时体内的阴阳之力迅速地运转起来，身形一动，避开了熊形怪物的一次扑击。
　　“就让你尝一下我的新能力吧！”
　　星尘双目一凝，身周星星点点地出现了一阵阵的粉红色光粒，这些散发着柔光的粒子快速地向着星尘的身体汇聚过来。
　　接着，星尘抬起右手，一道比以前兰妮丝所发出的要小一些粉红色的荧光形态的光柱向着刚转过身来的熊形怪物轰了过去。
　　轰――！！！
　　一声的爆炸声，粉红荧光光柱轰在熊形怪物的身上，顿时就炸了开来。
　　随后，眼见的熊形怪物倒下了，星尘却又听到另一阵的咆哮声从另一个方向传过来。
　　星尘连忙转过去一看，发现到有着那里有一条通道，声音就是从通道内传出的。不过，星尘也不敢提前攻击，谁知道这么一攻击，通道会不会就被破坏了。
　　十几秒后，又是一只熊形怪物出现在星尘的视线里。
　　这时候，攻击早已经准备后，当这一只熊形怪物冲过来的时候，粉红sè荧光光柱带着一路扬起的阵阵粉红光粒子轰在了它的身上。
　　爆炸，然后又是嘭地一声，这只熊形怪物倒下了。
　　过了一阵，星尘没有再听到咆哮声传来了。
　　于是，他就走向这一处地下宫殿的传送阵，准备将众女带过来。


第188章：精华充饥
　星尘不知道这里到底是什么地方，同时也不去想这里是什么地方，众人到了现在，已经经过了一百多座的地下宫殿，同时星尘也消灭过了十多批的敌人。但是，这一趟旅程仿佛没有终结般，当他们再一次踏上传送阵来到一处地下宫殿，容纳后穿过了又一条通道后，看到的还是一处有着一个传送阵的地下宫殿。
　　如果不是看到每两次后的传送阵纹路都有些不一样，那么，众人还会以为他们实在兜着圈呢……
　　不过，就算如此，不断重复又重复的事情，还是会让人感觉到烦躁。
　　“到底要走到什么时候才能够出去啊……”一旁的贝瑞卡不禁地嘀咕着。
　　其余的人听到了，也没有说话，不过，从众人的脸上就可以看出来，他们的心情就跟贝瑞卡差不多。
　　众人忍耐着烦躁的心情，继续前进。
　　终于，当众人第二百一十三次通过了幽深的通道后，出现在眼前的景象有了很大的变化了，如果说先前众人所经过的地下宫殿都是两个教室般大小，那么，此刻出现在众人眼前的这一处地下宫殿就有着一个足球场般的大小。
　　“那个是……！？”忽然，众女里面的爱丽丝指着远处，在这一座地下宫殿的中心处，那里有着一个庞大的身影，似乎是一条体形比树巨人要大上二倍多的西方巨龙？
　　难道，这是奇幻吗……？星尘此时不禁地在心中吐糟了一下。不过，随即想起在来到这个所谓“惩罚型位面世界”后就经历过了主神多次的干涉，现在，出现龙而已，也没有什么大不了……
　　只是，要战斗吗？
　　星尘双眼注视着远处的那一条龙，又打量着地下宫殿的四周，没有看到通道，也没有看到传送阵……
　　“如果能够更那条龙进行沟通那就好，否则，我们只好战斗了……”星尘轻声地向众女说道。
　　众女听了，都点了点头表示明白。
　　星尘向她们打了个准备的手势。接着，众人就看到远处的巨龙醒了过来。
　　“人类？”巨龙扬起了脑袋，望着星尘他们。听起了，虽然不知道是否友善，但是至少好像能够沟通……星尘如此地想着，对着远处的巨龙喊道：“我们无意打扰您的休息，我们只想要离开这处地方……”
　　“既然想要离开，那么，就走吧……”巨龙举起了龙爪，指向了众人前来时候的那一条通道。
　　星尘众人一阵大汗。
　　随即，他们就发现到了巨龙那一对巨大眼睛里露出的戏谑，清楚明白到眼前这一头巨龙故意这样说的。
　　见到众人的反应，巨龙大笑了一阵，声音响亮地在这一处广阔的地下宫殿里回荡着。
　　大笑了一阵，巨龙说道：“其实我下面就有一个传送阵……”
　　说到这里，巨龙停了一下，又望了望星尘他们。
　　“我也没有拦阻你们的意思。”巨龙龙嘴一咧道。
　　接下来，出乎意料地，巨龙真的是挪动了身体，让出了通往另一处的传送阵。
　　不过，在星尘他们离开前，巨龙说那么一句话：“给你们一个忠告，等会可要小心一些。”
　　当众人踏入了传送阵，再出现在另一个地方后，他们终于知道为什么先前的巨龙会给他们那么一个忠告。此时，在他们的眼前有着无数的骷髅兵涌过来。
　　此刻，他们深处的是一个充满迷雾的空间，一两千外的地方就看不清楚了。
　　砰砰砰……！
　　众人纷纷扣动手枪扳机，进行射击。面对着如此数量的敌人，还是不能够使用能力，否则很快就会消耗光了。
　　当然，一味地开枪射击也不是办法，因为敌人数量太多了，甚至比起一直以来看到过的丧尸加起来还要多上不知道多少倍。于是，在进行了几轮的射击后，众人不约而同地捡起了那些已经被打得粉碎的骷髅兵留下的武器以及防具――长剑与圆盾。
　　星尘手中紧握着虽然看来有些残旧然而实质上却仍是十分坚固的长剑，向着眼前的一只骷髅兵挥砍过去。
　　啪啦一声，骷髅兵被长剑砍中，身体分成了两半，随即倒在地上散成了一堆。
　　因为众人的身体素质都是远超普通人类，所以，即使是进行挥剑劈砍之类的近战攻击，也能够坚持很长的时间。
　　只是骷髅兵实在太多了，如此在原地坚守奋战也并非良策，不过，四周充满着浓雾，众人一时间也不知道要往哪一个方向而去。
　　当星尘已经砍倒了第三十只骷髅兵的时候，他不再犹豫了。
　　“大家准备，等下一起冲出去！”
　　说着，星尘全力砍倒面前的一片骷髅兵，体内阴阳之力迅速地运转，粉红色的荧光粒子快速地向着他汇聚而来。随即，只见他一抬手，一道粗大的粉红色荧光光柱向着涌过来的骷髅兵轰过去。
　　随着这一道光柱的掠过，骷髅兵群中被清理出一条宽阔通道。
　　顿时，早已经准备好的众人就那条通道冲过去。
　　在穿越这一片骷髅兵群的同时，星尘还是不忘继续凝聚着下一波的攻击。
　　如此，当星尘第五次轰出光柱，又一阵的奔跑冲刺过后，他们终于突围而出，随即就渐渐地将那一片片的骷髅兵群远远地抛在身后。
　　跑动了二十多分钟左右的时间，众人停了一下。
　　虽然现在还是到处都是一片片的迷雾，但是，至少没有类似骷髅兵之类的敌人向着他们进攻而来。
　　不过，他们现在有了一个疑问，这里到底是什么地方呢？他们已经跑了那么长的时间……却没有到尽头处？
　　商量了一阵，众人还是决定继续往前，说不定等一下就能够找到出口了。
　　诚然，众人的心态是乐观，不过事实却是让人失望，当众人又前行了大约二十个小时的时间，他们还是没有看到尽头，四周仍是一片片该死的雾。
　　这时候，众女都感觉到有些累了，也有些饿了。
　　见到爱丽丝她们的情况，星尘不禁意识到了事情的严重性，如果接下来的长时间里面还不能够找到吃的，那么，众人就要活活饿死了。
　　想到饿死这样的死法，星尘当然是不会感觉愿意的，不说是人都不想死，就算不得不死，也不会有人愿意饿死这种如此窝囊的死法吧……
　　又三十个小时左右的时间过去了，这个时候，星尘也感到了有些累感觉，其余众女更是看起来脚步多少有些软软的。
　　“尘，我不行了……”贝瑞卡一下软倒在地上，竟然就坐不起身来。
　　星尘见到了，走过去，一把将贝瑞卡抱起来：“我抱着你走，不过老婆你可要坚持住啊……”说着，紧紧地握住了贝瑞卡的手，似乎想要她清醒起来。
　　“嗯……”贝瑞卡微笑带着羞涩的点了点头，脑袋软软地趴在星尘的肩膀上。
　　接下来，就是爱丽丝、王艾达，然后再到克莱尔，三女陆陆续续地支持不住了。
　　最终，只能是星尘咬着牙，抱着、背着、扛着众女向前走。
　　“尘，努力啊……”
　　“嗯，知道了，你们也要坚持住。”
　　以上如此的对话已经重复了十多次了，而带着众女一起移动的星尘，此时身体也越来越累，饥饿的感觉也开始地渐渐从胃袋里涌起。
　　如果我死了，能够让这个空间时间停止就好了。
　　因为对此不确定，所以，星尘并不敢自杀，不过，这也是最后的办法了。
　　如果众女有人真的再也支持不住，那么，到时候就必须使用自杀的办法……
　　星尘怀着如此的心思，继续地往前迈着沉重的步伐。
　　“爱丽丝，不如我将那些七彩精华射出来让你们吃吧，吃了以后，你们大概就不会饿了……”星尘故作轻松地说着。
　　只是，听到星尘这样说，众人都是一阵感动，也说不出话来。
　　随后，星尘看到众女的身体情况确实是有些不行了，他就将众女放下来。
　　“一定要给你们吃！”
　　星尘一脸的严肃，不容众女反对。
　　而众女现在也没有力气去反对了，她们实在太累太饿了，只能软绵绵地趴在地上，看着星尘在用右手撸动着他下身的那一根超级大棒。
　　这大概是星尘有史以来第一次做这样事情的时候，心中却没有兴奋的感觉吧。
　　不过，这却让他感到一阵焦急，因为他现在的目的就是让那里射出男性精华出来。因为他的身体素质是普通人类的7倍，他的七彩精华却是一种极富有营养的东西。
　　“尘……”贝瑞卡，以及众女眼睛里都涌出了泪水，不过她们无力去阻止星尘的行为。
　　过了十分钟，当星尘撸得脸庞都一片通红，他下身那一根超级肉＊棒终于有了想要喷射的冲动。于是，他赶紧上前去，蹲在身体，将那一根超级大棒凑到贝瑞卡的嘴边。
　　星尘忍住喷射的冲动，说道：“贝瑞卡，快张开嘴！”
　　贝瑞卡犹豫了一阵，最后还是含着泪水，张嘴含住了眼前的那一根超级大棒。
　　随着噗噗噗噗地声音，星尘的超级大棒喷出了一股股乳白的七彩精华，将贝瑞卡的小嘴灌得满满的。


第189章：诡异少女
　迷雾之中，一间很大的木屋。
　　躺在一张大床上的星尘从昏迷中苏醒了过来，他晃了晃沉沉的脑袋，双眼中的惘然之色迅速地消失。他还记得，先前因为爱丽丝她们就快要支持不住，所以他不得不用自己的精华去为她们维持生命，接着，他就昏了过去……
　　“这里是……？”他坐起身来，抬头望了望四周的事物，接着就下了床。
　　咯吱咯吱……
　　木板地面发出一阵阵的响起，星尘走在走廊上。虽然不知道这次是众女发现这间木屋并将他带来，抑或是有人救了他们几个，但是星尘此刻也不会去多想这些，他现在也只是想要找到爱丽丝她们，确认她们平安无事。
　　就快要穿过走廊的时候，星尘就听到了一阵声音，很是陌生，并不是爱丽丝她们中任一人的声音。
　　“吉尔，你是说他们是谁呢……？”这是一个清脆悦耳的少女声音。
　　另一个甜美性感的声音响起：“吉尔，你是说他们是谁呢……？”
　　听清楚对方的一段“对话”后，星尘已经穿过了走廊来到了一个客厅里面，并且看到了刚才说话的人，只是，他的脸上顿时露出了惊讶的神情。
　　客厅里面只有一个人，一个身材性感的黑发少女，并且她还没有穿着衣服，此时站在那里的她转过身来望向星尘，那白皙曼妙的身体就那样直接地暴露在对方的眼里。
　　星尘看到这一位黑发少女脸上出现了一丝诡异的微笑，随即，她就用清脆悦耳的声音说道：“啊，你醒啦……”
　　“啊，你醒啦……”当清脆悦耳的声音落下，眼前的黑发少女就用着甜美性感的说着。
　　面对如此情景，星尘眼眉一皱，不过，既然对方就是吉尔，那么，他也只好对其的说话作出回应。而且，想要找到爱丽丝她们，也必须要眼前这个吉尔的合作吧……
　　想罢，星尘疑惑地说道：“你就是吉尔……？”
　　“我当然就是吉尔啦……”少女歪着脑袋，一副清纯可爱的样子。
　　然而，下一刻，这副清纯可爱的气质一变，却让人感觉到其中的性感妖艳：“我当然是吉尔啦……”
　　虽然是同样的话，但是，星尘对此却感到了截然不同的感受，就像是眼前正有两个人与他对话一般。
　　“你到底是谁？”
　　“你到底是谁？”
　　“你到底是谁？”
　　“……”
　　星尘郁闷地望着眼前的诡异少女，他甚至想，对方是否疯的……
　　然而，下一刻，星尘脸上的郁闷表情就化为了惊讶，因为看到这位黑发少女的身体渐渐地变得透明起来，就像是要消失一般。
　　“你……！？”
　　不等星尘的话说完，黑发少女就消失不见了。
　　真是见鬼了……
　　当然，星尘很快就从惊讶的状态中恢复过来。
　　打量了一下客厅，此时已经空无一人了，星尘就走到了一个桌子旁边，他看到桌上有着一个张照片，照片里面的人物竟然就是刚才那个黑发少女――吉尔。
　　这间木屋很大，除了刚才星尘所在那房间以及这个客厅外，还有许多的房间，于是，他就去寻找了一下。
　　只是，最终他都没有找到爱丽丝她们。
　　星尘并不认为爱丽丝她们出事了，因为他并没有接收到任务失败的信息，所以她们几个现在至少还活着。当然，只是知道她们还活着，但是具体情况一概不知道，现在身处如此诡异的地方，星尘心中还是不禁地感到担心。
　　因此，在木屋里面寻找无果后，他就冲出了木屋到外面去。
　　来到了木屋外，四周依然是一片片的迷雾，比起先前的情况，此时的迷雾并没有明显的变浓，但是，竟然只是到了五百米外的地方就已经看不清楚了。
　　对于这样的变化，星尘在心中暗暗地记下。
　　从木屋处往北走了半个小时，星尘穿过了一个树林，然后，他发现到不远处有一个蓦地，墓地之中有着一间木屋。
　　这间木屋……！？星尘敏锐地察觉到，墓地里面那间木屋，竟然就跟先前他醒过来的那一间木屋是一模一样的，至少，从外观上看来就是一样。
　　难道里面有东西？不但有着墓地，还有诡异木屋，二者加起来，还有四周的迷雾环境，不由得不让星尘这样地想了。
　　不过，星尘也不是什么普通人，对此他也说不上有多害怕，况且他现在还急着要去寻找爱丽丝她们的踪影，见到如此诡异的地方，他更是要进去看一看。
　　快步走进墓地里面，并没有预想中的事情发生，接着，星尘也不犹豫，直接就走到木屋前。
　　推了一下，门没有锁，只是虚掩着，星尘就推门进去。与之前的那一间木屋相比，现在这一间木屋内并没有灯照，因此很暗，不过凭借着7倍于普通人类的身体素质，他能够屋内的事物看得一清二楚，这一间木屋跟先前那一间是一模一样的，屋内的布置无论是款式还是位置都是一样。
　　星尘观察了一下四周的坏境，发现并没有特别的动静，就走进走廊里，逐一地进入到每一间的房间里搜寻。
　　终于，星尘在最后一个房间里找了躺在床上的贝瑞卡。他立刻走过去，轻轻地推了推貌似熟睡的贝瑞卡。
　　“……嗯？”贝瑞卡从睡熟中清醒过来，看到眼前的星尘，眼睛里透出一丝的疑惑、迷茫，接着，她终于清醒过来：“尘，你没事啦！”说着，这一位同样是有着一头长长黑发的少女一把地抱住了星尘。
　　安抚了一下兴奋的贝瑞卡，星尘眼中带着不解的神情问：“贝瑞卡，你怎么会在这里……当初，我昏迷后到底发生什么事情了？”
　　“啊，对了……！”听到星尘的话，贝瑞卡也反应了过来。
　　接下来，贝瑞卡就将事情简略地向星尘说了一遍……
　　听完贝瑞卡的简略叙述，星尘点了点头：“我知道了。那么，现在我们就一起去寻找爱丽丝她们三人吧。”
　　贝瑞卡点头，然后二人就一起离开这一个房间，并且接着在离开木屋前，他们还顺便在木屋里面寻找了一下，找到了一些食物。先不说星尘，贝瑞卡可是害怕他们又像先前一样发生那种差点就饿死的事情。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　当二人刚要踏出木屋的时候，一阵的弓箭袭来。
　　星尘连忙一扑，将贝瑞卡扑回客厅里面，并且用脚一踢，将木屋的门关上。
　　接着，二人偷偷地从窗户边观察了一下，发现到木屋外面的墓地上有着一群骷髅弓箭兵。
　　“准备还击……”说着，星尘体内的阴阳之力迅速地运转起来。
　　而贝瑞卡则是从腰间掏出了一把手枪。
　　星尘向贝瑞卡打了一个手势，然后贝瑞卡点头表示明白，接着他快速站起，一脚踹向木门。
　　嘭地一声，木屋的门向外飞了出去，立刻就是一阵嗖嗖嗖嗖的声音，十多支长箭射中那一扇飞起的木门，而星尘二人则是趁机冲了出去，迅速左右散开的同时做出了攻击。
　　砰砰砰砰……！
　　向着左边奔跑的贝瑞卡不断地扣动扳机，一颗颗的子弹随之飞出，向着远处一群骷髅弓箭兵射去。
　　在贝瑞卡开枪射击的时候，那些骷髅弓箭兵还未来得及反应，另一边的星尘则将手中凝聚已久的一团高度压缩的火焰扔了过去。
　　轰地一声，高度压缩的火焰在骷髅弓箭兵之中爆炸，强烈的冲击伴随着一阵的火焰将这一群亡灵生物笼罩在内，接着就是一阵阵的烧焦碎裂声音传出。
　　随后，火焰消散，星尘与贝瑞卡二人就看到了地上一堆堆的焦黑碎骨头。
　　看见敌人已经被消灭，二人都送了一口气，不过，他们也不敢大意，小心翼翼地观察着四周，一边慢慢地离开这个墓地。
　　回到了星尘苏醒时所在的那一间木屋里，二人商量了一阵，就又出去了。
　　这一次，星尘与贝瑞卡就向着木屋的南边走去。
　　四周依然是一片片的迷雾，并且视野距离更是变短了一些。
　　半途，二人忽然停住了，因为一个诡异的身影迅速地浮现在他们的眼前。
　　“是你……！？”星尘双眼一凝，注视着不远处的忽然出现在眼前的黑发少女，那位一位吉尔。
　　一旁的贝瑞卡惊疑地望了望那个并没有穿着衣服的黑发少女，并没有说话。
　　黑发少女吉尔，就那么站在不远处，光着身子，她用着可爱的表情望着星尘与贝瑞卡，说道：“又多了一个人了……”
　　“又多了一个人了……”跟先前星尘所经历过的一般，这个黑发少女在说了一句话后，紧接着就用另一种性感妖艳的语气说着同样的话。
　　看到对方如此的行为，贝瑞卡有些惊讶，而身旁的星尘，因为先前已经遇到过了这样的事情，却并没有什么，不过是脸上带着一片的严肃。
　　这个黑发少女太过诡异了，并且，直觉告诉星尘，她与爱丽丝她们的事情有关联。


第190章：警戒
　　忽然，黑发少女向前一飘，星尘与贝瑞卡见到，不禁抬起手。
　　“不要紧张啦……”
　　“不要紧张啦……”
　　又是两种气质，同一句话。
　　面对着如此诡异的一个少女，无论是星尘，还是贝瑞卡，心中都存在着戒备的心理。否则，谁知道下一刻会发生什么意外的事情啊……
　　只是，那个黑发少女吉尔就好像并没有将二人的神情看在眼里，带着一丝的微笑又再说话了。
　　“不能到前面去……”
　　“不能到前面去……”
　　星尘眯着眼睛，沉声道：“为什么？”
　　黑发少女自顾地摇了摇头，眼睛里出现了一丝的光芒。接着，她的身体一下就变得透明了，随即就迅速地消失在空气中，让星尘二人都来不及追问。
　　“尘，刚才那个是……？”一会，贝瑞卡不禁地问道。这一位同样有着黑色长发的少女，对于刚才那个黑发少女，充满着惊疑的心情。
　　对此，星尘也没有什么好隐瞒的，就将从他苏醒后发生的事情对贝瑞卡说了一遍。
　　听到了星尘的叙说，贝瑞卡眼睛一闪，若有所思：“原来是这样……”
　　“那，我们还要到前方去吗……？”贝瑞卡说着，话语中隐约有着一丝的犹豫不决，显然是受到了刚才那位黑发少女吉尔说过的话的影响。
　　星尘一时间也没有能够有所决断，因为实在说不准，那位黑发少女吉尔她说的话到底是否真实，她是否有恶意……
　　片刻后，星尘运转着体内的阴阳之力，对贝瑞卡说道：“我们过去！”
　　“嗯。”
　　思索了一下，贝瑞卡点了点头，就跟随着星尘一起继续往前走。
　　一路上，四周一片片的迷雾，本来之前也不觉得有什么，但是或许是受到了先前那位黑发少女吉尔的话的影响，此时的贝瑞卡心中却是有些的凝重，精神高度地集中着，以防在路上受到了突如其来的攻击。
　　察觉到贝瑞卡的紧张神色，星尘伸手握住她的左手。
　　如此，贝瑞卡的心绪才稳定了下来，不过，她依然不敢大意，眼神不时地注视着四周的动静。
　　之后，大约行走了十分钟的路程，二人来到了一个森林前。
　　星尘与贝瑞卡都停了下来，他们小心地注意着四周的动静，并且从森林的入口向内观察着，虽然他们只能够看清楚不足五百米内的事物……
　　就近五百米内所见，里面的景象跟一般森林无异，当然，除了那一片片弥漫的迷雾外。
　　星尘想了一下，还是拉着贝瑞卡一起走进去。
　　一走进森林内，过了一阵，星尘二人才发觉到这里面的视野距离又变短了了一些，在外面的时候还能看到近五百米远处的事物，但是此时他们九只能够看到四百米左右的事物。
　　此时，星尘脑中忽然想到了一件事情，他感觉有些不对……
　　只是，摇了摇头，星尘并没有说话。
　　“怎么了？”不过，这一切都被一旁的贝瑞卡看在眼里，她自然是忍不住地问了一下。
　　面对着贝瑞卡关切的眼神，星尘也只得无奈地将话说了出来：“贝瑞卡，你也同样只能看到四百米内的景物吧？”
　　“嗯……”贝瑞卡虽然对星尘的话感到困惑，不知道他为什么突然说这事情，不过还是照实回答：“只能够看到四百米内的景物……”
　　听到贝瑞卡的回答，星尘就继续说道：“果然如此……”
　　“尘，怎么了？”贝瑞卡眼里带着一阵深深地好奇，星尘刚才的话，是在让她感到在意。
　　星尘说道：“本来以我们之间的实力差而言，不应该出现这样的事情才对……”
　　“这样……”
　　“本来，我们应该早就察觉到才对吧，不过，不知道为何竟然到这个时我才会察觉到这一点……”
　　听到星尘的话，贝瑞卡也不禁感到惊讶了，她微微地眨了眨眼睛，喃喃地说着，似是向自己说，又像是对星尘述说：“难道，有什么在影响着我们……？”
　　又是主神还是那个混蛋神吗……？不同于贝瑞卡的漫无对象的猜测，星尘则是又想到了那一位大能。
　　“不过，这个也没有什么，我们先不用在意。”星尘的话将贝瑞卡从思绪中拉了回来。
　　于是，二人继续集中精神，小心地走在森林的“道路”上。
　　又再走了半个小时左右，终于，星尘预想中的事情出现了，他们受到了袭击。
　　“小心，避开！”星尘喊着，同时将手中凝聚已久的一团寒冰气息扔了出去，直直地砸向不远处突然扑出的一道巨大黑影。
　　轰地一声，在星尘二人向侧后方跃了开去的时候，寒冰气息并没有击中那个突然扑出的敌人，对方的身体忽然地下坠，紧贴在地面上。
　　这时候，星尘二人看清楚了，袭击者竟然是一条外侧覆盖着无数藤蔓的巨大骨蛇，从那一条条缠绕的藤蔓缝隙间，可以看见那一根根森寒的白骨。
　　忽然，星尘一侧耳，他听到了一阵阵的异响。
　　随之，一条条同样的骨蛇，竟然就从森林深处爬了出来。
　　数量太多了！
　　星尘与贝瑞卡的眼里出现了一丝的震惊，因为在他们的眼前所见，就有着近百条身形巨大的家伙。
　　一阵的危机感这时才从星尘的心底浮现起来。如此，他也不犹豫了，拉起贝瑞卡的手，转身就跑。
　　五分钟后，二人终于逃出了森林，而那些骨蛇也不知道为什么，早就在接近森林边缘的时候，它们就纷纷地退了回去。
　　察觉到骨蛇如此行为的二人，暂时就停了下来，他们在森林外一白多米远处，稍稍地喘了喘气，只是，眼睛还是望着森林的入口。
　　又有谁知道，那些骨蛇等下会不会就跑出来了。
　　不过，二人担忧是多余的，骨蛇们最终都没有离开这个森林。
　　“尘，现在怎么办，还要进去吗？”虽然刚才经历了危险，但是，贝瑞卡并不笨，因为先前的事情同样代表着里面有着什么，很可能就是爱丽丝她们，或者是她们其中一人。
　　星尘无奈地摇了摇头：“现在不可能进去，那些家伙的数量太多了，只能够以后再……”
　　听了，贝瑞卡也明白其中的道理，她点了点头。
　　二人沿路返回木屋去，半路，他们再次遇到了那一个突然出现的黑发少女吉尔。
　　“要怎么样才能够通过那些家伙的包围？”星尘皱着眉。
　　黑发少女眼里闪着天真的神采道：“现在还不可以哦……”
　　随即，黑发少女的眼神变得妩媚动人：“现在还不可以哦……”
　　话一说完，也不等星尘二人有追问的机会，黑发少女吉尔又再次消失不见了。
　　星尘深呼吸了一口气，又叹了叹气，望向一旁的贝瑞卡。
　　“尘，我现在先回去吧。”贝瑞卡带着安慰的语气说着。
　　星尘也只能点头了。
　　一阵时间后，星尘与贝瑞卡回到了木屋处，忽然，他察觉到木屋内有人，顿时大喊了一声：“谁！？”
　　接着，门开了，出里面出现了一个人。
　　“尘，贝瑞卡，见到你们真是太好了……”眼前的出现的竟然是克莱尔。
　　如此，
　　星尘不禁惊疑地望着眼前的红发少女：“克莱尔……！？”
　　“嗯？怎么了……？”克莱尔一愣，接着娇笑道：“难道不认识我了吗？”说着，又望了望星尘旁边，同样一副惊疑神情的贝瑞卡。
　　接着，克莱尔红火的眼眸里带着一丝不解，道：“你们怎么了？难道不认识我了？失忆了……？”
　　片刻后，在克莱尔为二人说明过后，星尘与贝瑞卡才放下了心中的一丝戒备。
　　“事情跟我想的不一样了……”
　　确实，受到了惯性思维的影响，不要说生性多疑的星尘，就算是贝瑞卡也下意识地认为，爱丽丝她们几个必须要他们二人一一地寻找回来。
　　不过，克莱尔竟然也跟星尘一样，忽然就出现在木屋内某房间里的床上，然后就苏醒过了来。
　　接下来，进到了屋内，就轮到星尘将他与贝瑞卡二人经历过的事情告诉了克莱尔。
　　听完后，克莱尔眼中闪过了一阵思索的光芒。
　　随后，克莱尔说道：“那么，我们接下来要去南边寻找，还是去东边或者西边……又或者，只是在这里等待一下？”说着，她望了望星尘与贝瑞卡，显然是想要他们发表意见。
　　听到克莱尔说出的问题，星尘与贝瑞卡都不禁地思考了一阵。
　　“在这里等待的选项先排除……”星尘开口说道，“爱丽丝她们两个现在不知道如何，如果我们一直在这里等待，那么，后果可能……”听到这里，克莱尔与贝瑞卡二人都知道星尘想说什么。接着，星尘又继续说道：“因此，我觉得还是先到东边或者西边去看看……你们觉得怎么样？”
　　星尘说完后，克莱尔与贝瑞卡二女就互相对视了一眼。
　　在星尘的目光注视下，克莱尔说道：“尘，你可是我们的男人啊，就由你决定吧。”说着，露出了一副“我相信你哦”的娇媚表情。
　　对此，星尘也只能无奈地苦笑了一下。


第191章：灭血怪
　最终，星尘选择了先向西边搜索。
　　众人走出木屋，向着西边快速地行进着，西边一代也是一片被迷雾弥漫的平地，大约半个小时左右的时间后，众人就发现到，四周的迷雾不知何时消散了。
　　“雾竟然一下就散了！？明明刚才还有的……”贝瑞卡睁大眼睛，望着四周，脸上满是疑惑。
　　星尘应道：“嗯……情况有些奇怪了……”他小声地嘀咕了一句。
　　看着四周突然变化的环境，这种情况下，星尘和克莱尔二人也都感到了一阵的惊疑，并且暗中提高了戒备，集中精神感应着周遭的一切动静。
　　片刻，看到并没有什么特别的事情，众人也只好继续赶路，向着西边方向而去。
　　因为四周的迷雾忽然间消失不见，所以星尘三人这时候也就不再步行，而是作着快速的奔跑。以远超常人敏捷与力度快速地蹬地，轻跃，三人处于高速奔驰地状态，短短三分钟的时间，就已经行进了二十多公里的路程。这个时候，他们停了下来，在眼前不远处的地方，那里正有着一座看来很是残破的教堂，结合现在他们所身处的环境，这座残破的教堂的出现就让人感觉到诡异，让人感到可疑。
　　“爱丽丝她们不知道会不会在里面……？”贝瑞卡如此猜测着，星尘与克莱尔当然也有着一样的想法，很可能，爱丽丝或者王艾达就会在里面，就跟当初星尘找到贝瑞卡的时候一样“熟睡”着，等待着人来唤醒她。
　　三人小心翼翼地走进外表破旧的教堂。
　　教堂内却并没有从外满看来那般的破旧不堪，甚至还有一种新建不久的感觉，这就更让人感到了一阵的诡异，三人不由地更加小心，二女紧跟在星尘的身后，美丽的双眼凝视着，不时地转向那一个个阴暗的角落处。
　　教堂说大不大，说小也不小，三人仔细地搜寻了一阵就全部地方都走过了一遍。
　　结果，并没有任何的收获。
　　星尘站在教堂大门外，皱着眉头，望着这一座外表破旧内里却并是很新的建筑物，心里还是有着一阵的疑虑。
　　站在一旁的贝瑞卡与克莱尔二女，她们心里也是如此，明明眼前这座教堂就是如此诡异，却连一点特别的东西也没有发现到，更不要说是找到爱丽丝她们。
　　不过，不知道为何，三人的心里却隐隐地有着一种的感觉，这里面有他们要找的人。
　　想了一下，星尘决定再进去，到教堂内的每一处搜寻一遍。
　　对此，贝瑞卡与克莱尔并没有反对，她们也很是希望能够尽早找到爱丽丝和王艾达。
　　再次进到教堂内，三人却忽地一惊一愣，因为就在他们进来之后，这座教堂内部那原本仿佛新建的摸样竟然就变得跟它的外面建筑一样的破旧。
　　“小心一些……”星尘不禁叮嘱了身后的二女，让她们提高精惕。
　　贝瑞卡与克莱尔点头“嗯”了一声，双眼中精芒一闪，都立刻将目光凝视着，留意着四周的动静。
　　三人一边迈着轻细的脚步，一边做着战斗的准备，或许，等一下会出现一些怪物什么的，在这样的一个地方，并不为奇……
　　因为这一次三人需要认真地小心戒备着四周，即使他们先前已经将教堂内部的地方都走过了一遍，这次的搜寻却反而比先前要慢得多了。大约半个小时的时间，才搜寻了一半的地方。
　　不过，为了安全着想，三人还是耐心地继续着。
　　“只剩下这一间房间了……”
　　经过了先前的教堂内部环境的诡异变化，众人终于搜寻到了最后一处的地方。无论是三人里面的哪一个，都知道这房间里面以后很大的可能会出现着什么，并且爱丽丝她们中任一个甚至说是两人也很可能就在里面了。
　　轻轻地拧开门把，再迅速地推开，三人快速地钻了进去，也不待看清楚里面的事物就向着远离房门的一侧闪去。
　　只是，当他们冷静下来后，却发现到房间里竟然什么也没有。
　　三人不约而同地皱紧了眉头，因为这样的情况实在是出乎意料，并且也只能够让他们感到更深的诡异感觉，让人不禁的感到一阵的不安。
　　“怎么办……？”贝瑞卡问道。
　　一旁的克莱尔也将目光转向星尘，等待他的回应。
　　星尘依然皱着眉道：“等一……嗯！？你们快看那里！”说着，他忽然脸色一变，大声地说着，向贝瑞卡与克莱尔二女精示。
　　于是，二女的眼睛都望向了星尘所看的地方，那是房间里的一处角落的墙壁。不知道什么时候，那一处的墙壁上竟然有着一个血红的图案，并且那一阵隐约传来的血腥味道让人清楚，那图案确实是由鲜血所组成的。
　　那里先前明明并没有这样的一个图案，却又忽然出现了。
　　突然，一只鲜血淋漓的怪物手臂从那一处图案内透了出来，图案四周的墙壁上泛起一阵仿如波浪般的波纹纹路。
　　这种情况下，也不用谁去说了，三人就准备好。只是，他们为了避免那一处的图案遭受破坏，却不能够趁着这个时刻去攻击，因为那一处的图案，或许就是找到爱丽丝她们的线索。
　　当怪物出现后，星尘三人也就看清楚了这一次的敌人的面目。
　　这是一只恶心的家伙，全身骤眼看来就像是由着鲜血组成一般，身体都是一片的鲜血淋漓，那一些血液还不断地滴答滴答地往地面上掉落着。但是，却像是永不会掉完一般，任凭鲜血不断地滴落地上，而它身上的鲜血看起来并没有任何的减少。
　　“让我来将它引出去，贝瑞卡你们两个现在先离开这里……”星尘说着，二女也表示明白地点了点头。
　　于是，贝瑞卡和克莱尔就一下跑出房间，而星尘就向着那一只鲜血怪物呼喊着，引得这一只家伙大声地咆哮起来，举起血淋淋的双臂，就想用那双手上的利爪攻击星尘。
　　这时，贝瑞卡二人已经出去了一小会儿了，星尘也不再逗留，向着房间外飞跃而出。
　　看到星尘忽地离开了房间，那一只被挑衅起怒火的鲜血怪物当然是不会就这么放过对方，用着诡异难听的声音吼叫了一声，快速地迈起了脚步，踩着一个个接连不断的鲜血脚印出去了。
　　当那只鲜血怪物就要追上星尘的时候，星尘他已经来到了教堂大厅处，在那里，贝瑞卡与克莱尔二人早就准备好了。
　　子弹与大火球同时向着追赶在星尘身后的鲜血怪物射去。
　　随着星尘纵身向前一跃一扑，啪地一声，轰地一声，在他身后不远处的鲜血怪物就被子弹与火球击中了。
　　落地，向前以滚，迅速地起身，星尘转身向着那一只被击中的鲜血怪物望过去。
　　虽然被袭击了，但是对方并没有马上被消灭，不说贝瑞卡射出的手枪子弹并没有什么效果，就是克莱尔的火球砸在那鲜血怪物的身上，只是燃烧了一阵就被忽然涌出的一层层的鲜血扑灭了！
　　见到如此情景，星尘双眼一凝，体内的阴阳之力急速地运转，一丝丝的寒气迅速地在他右手手掌心上凝聚着。
　　“贝瑞卡，克莱尔，拜托你们帮我拖延一下时间！”星尘大声地说着。
　　听到星尘的话，二女答应了一声，随后又再展开了新一轮的攻击，子弹与火球立刻就向着鲜血怪物射过去。
　　啪啪啪……！
　　轰……！
　　子弹与火球纷纷地砸在鲜血怪物的身上，但是，就跟上次一般，并没有什么效果，只是让它的身形向后退了几步，如此反而让它一阵的愤怒，响亮的咆哮声音顿时就在这一座破旧的教堂内爆发而出，甚至还形成一阵阵让人看了都会骇然，在空气中的隐约可见的波纹。
　　不过，二女也明白，只要如此就足够了，她们的目的也不过是为星尘拖延时间，能够如此引起那一只怪物转移视线，这就是再好不过的结果了。
　　子弹与火球虽然不能够对鲜血怪物产生多大的伤害，但是那攻击附带的冲击，尤其是火球爆炸时候的冲击强度，还是让它感到一阵的痛楚。于是，在这种痛楚的引起的怒火下驱使下，鲜血怪物就奔向贝瑞卡与克莱尔二人，它竟然一时间连在另一处的星尘都忘记了。
　　当鲜血怪物就要追上“逃避”的贝瑞卡和克莱尔二女的时候，一团高度压缩的寒冰气息猛然间砸在它的身上。
　　极度的低温，森然的寒冷，让恐怖的鲜血怪物心中也不禁地生起了一阵的惊恐情绪，只是，它也来不及多做反应，身体迅速地就冰洁了起来，就算是那一阵阵先前忽然涌出来将克莱尔的火球火焰扑灭掉的鲜血也不能够阻止事态的发生。
　　下一刻，一座摸样吓人的血红冰雕就耸立在这一间残旧阴森的教堂的大厅里。
　　“贝瑞卡，克莱尔，我们走吧。”
　　见到那摸样诡异恐怖敌人已经被消灭，三人也不再多做停留。


第192章：鲜血之地
　回到那一间墙壁上有着鲜血图案的房间里。
　　星尘三人进入后，小心地等待了好一阵，发现并没有怪物再出现，然后，他们就走了过去，来到了那一幅由鲜血化成的图案前。
　　忍耐着那浓重的血腥味道，仔细地观察了一下，三人就察觉到这一幅图案就跟当初所见的那传送法阵的图案很是相似。当然，内里的纹路还不一样，但是大体上的轮廓部分却是差不多。想起刚才那只鲜血怪物出现的情形，三人就想到这图案就是一个跟传送阵有着相似功能的东西。
　　想到这里，星尘从房间地面上捡起了一支上边满是锈迹，显然已经坏到不用能的螺丝刀，就将它向着着墙壁上的鲜血图案扔过去。
　　啪地一声，螺丝刀撞击在墙壁上，因为锈蚀严重的缘故，竟然就断成了两截，掉落在地上。
　　看到试验的结果如此，星尘也没有感到失望，这也是预料中的某一结果。
　　想了一下，星尘就抬起右手，向着鲜血图案上面伸去，随即，他的手就猛地没入了进去。
　　果然，只有生命体才能够使用吗？
　　不过，貌似带上的物品也可以通过……星尘看着右手上的那一截与墙壁“断”开来的衣袖袖筒。
　　“尘……？”或是情况很是诡异，贝瑞卡不由地担心地说道。
　　星尘将右手抽了出来，伸着完好的右手手掌，对贝瑞卡说道：“不用担心，没事的。”
　　见到如此，贝瑞卡才略微安心地点了点头。
　　“是要进去吗？或许，爱丽丝她们真的是在里面……”
　　这时，一旁的克莱尔那盈盈的红色眼眸闪过一丝思考的神采。
　　听到克莱尔的话，星尘点点头道：“嗯，没错……虽然惯性思维有时候会将人带到错误的方向去，就如说先前去森林时侯那一件事情就是如此。但是，现在我们也只好这个答案，我们只能够去进行，去寻找爱丽丝她们。”
　　说完，星尘注视着二女。
　　贝瑞卡与克莱尔二人，当然就点头了。
　　于是，三人就以星尘在前，贝瑞卡在中间，克莱尔最尾的顺利一一地从鲜血图案处进入。
　　………………
　　“真是诡异的地方啊……”
　　从鲜血图案处进入后，三人着地站好后，看到的竟然也是那一间教堂内的房间。只是，这个房间里面满是鲜血，就连他们现在站立的墙下以及身后的墙壁上都是一滩滩的鲜血。
　　这个地方让人很不舒服。
　　并且，当星尘转过身去观察身后的那一幅鲜血图案的时候，他发现到，那东西似乎已经失效了，手指只能够碰触到那坚硬的墙壁以及腥臭的干枯血印。
　　发现这样的事实，星尘心中微微一沉，不过，他很快就恢复过来，将目光重新转向所身处的“熟悉”而诡异的房间内部。
　　然而，就在星尘他们三人忍住那一阵阵血腥味道观察着那个房间的时候，从房间外面传来一阵来自远处的声音，一阵野兽般的咆哮声。
　　这种咆哮声，明显并不是属于星尘他们所见到的那种鲜血怪物所有的。
　　三人站立不动，静待那一阵咆哮声结束。只是，那咆哮声音却接连不断地发出，就像是永不会停止般。
　　如此情形，也没有办法，等待了一阵后，星尘他们商量一下，决定出去看看。
　　走出了房间，眼前也是那一条“熟悉”的走廊，走廊的两旁的房间分布还是如同先前那一间教堂那般并无二致。只不过，在眼前所建的走廊以及其它地方的每一处，都是一层层的不断地从内渗出的鲜血。
　　脚底踩着浓稠的腥味血液，伴着不知何处的远方的传来的野兽咆哮声音，三人神情谨慎地穿过走廊，同时将经过的房间一一进行一遍搜寻。
　　接着，他们就来到了教堂的大厅。
　　……噗……噗噗……咕噜咕噜……噗……！
　　同样是被一层层的鲜血覆盖着，但是，在这个教堂的大厅中位置却有着一个巨大血池，鲜红的血液如同火山中的熔岩一般在里面不断地翻涌沸腾着。
　　无比刺鼻的腥味传来，让星尘三人都不禁地掩了掩口鼻。
　　“难道，这里是地狱……”克莱尔不由地嘀咕着。
　　星尘与贝瑞卡二人听了，心中有着同感。不过，在星尘的心里，却有着另一个感叹：这明显山寨寂静岭的痕迹，主神……
　　惊叹不惊叹，三人也不能够长时间停留在那里，他们还没有忘记，此行的的目的就是搜寻爱丽丝她们的踪影。接下来，他们就开始在这个满是鲜血的教堂里面搜寻着，希望能够找到一点的线索。
　　不过，结果让人失望，到处除了鲜血还是鲜血，三人并没有找到任何关于爱丽丝她们踪迹的线索。
　　“要不，我们再回去那个房间里面看看吧。”贝瑞卡显然是想起了进来之前，在那个还算正常的教堂里面那时候的事情。
　　星尘思索了一下，也觉得目前这样毫无头绪的情况，按照贝瑞卡的提议去做，也是一个不错的选择。
　　取得一致后，三人就再次穿过那一条鲜血走廊，来到了“起点”处。
　　房间里，依照是那般的样子，星尘也尝试着去触摸墙壁上那一幅在原先时候还有着传送功能的鲜血图案，只是，还是毫无反应，手指只能够碰触到那一堵坚硬腥臭的墙壁。
　　众人不死心，于是就在房间里再次仔细地搜寻了两遍。
　　“没有啊……”克莱尔禁不住有些烦躁与焦急地说着。
　　星尘与贝瑞卡二人心中也满是焦急，脸上皮肤绷紧着，双眼却还是不时地注视着房间里的每一处。
　　然而，就在这个时候，那一阵阵不知从何处的远方传来的咆哮声音停止了。
　　三人迅速地对视了一眼，眼中里面都透出了一丝紧张的神色。
　　星尘此刻的心中更是莫名地产生了一阵危机感，因此，他毫不犹豫地拉着贝瑞卡，并且喊着克莱尔一起向外跑。
　　“尘，怎么了！？”被星尘带着奔跑的贝瑞卡，她并没有挣扎反抗，只是，她脸上禁不住满是焦急与疑惑。
　　见到一旁的克莱尔没有说话，星尘连忙地解释道：“先不要问，我们现在要尽快离开这里。”
　　一路的奔跑，三人来到了教堂的大厅处，见到大厅里面没有预想中的敌人，星尘就急忙拉着贝瑞卡，与克莱尔一起绕过巨大的血池，从边缘处向着教堂大门跑去。
　　只是，当三人跑到中间的时候，星尘心中猛地一跳，忽地，随着几声“呀――！呀――！”的刺耳叫声，六只仿如浴血蝙蝠的怪物从巨大的血池里面飞出，在空中就向着三人俯冲过来。
　　“死吧――！”幸亏星尘早有准备，一团的寒冰气息扔过去，为首的两只蝙蝠状鲜血怪物就被击中，顿时就在空中凝结成冰块掉落到血池里面。
　　轰……！
　　克莱尔的攻击紧随而后，向着貌似因为星尘的突然反击而变得惊慌失措的其余四只射去，随即，在那四只怪物的中间，火球爆散开来。
　　也不等结果如何，星尘三人迅速地绕过了巨大血池，继续向着教堂大门跑去。这时，在他们身后，又是一阵的“呀――！呀――！”的刺耳声音。
　　下一刻，只觉得空气一新，三人已经跑出教堂外。
　　只是，星尘此时心中的那一阵异常强烈的危机感仍未消失，反而好像变得更甚……
　　该死的！这次又是什么怪物！
　　“吼――！！！！”
　　就在星尘暗自咬牙的时候，逐渐被三人抛离在身后的教堂一阵的震动，随即，竟然一下就猛地就崩塌了下来。
　　但是，因为先前那一声吼叫声音，星尘他们并未大意。
　　“贝瑞卡，克莱尔，我们继续跑！”星尘沉声地说着，并且抱起一旁的贝瑞卡，脚下用力，快速地飞奔起来。
　　一旁的克莱尔没有说话，她只是紧紧地跟上星尘。到了这个时候，除了星尘外，众人里面实力最强的她，也早就已经产生了类似星尘心底的那一种强烈的危机感。
　　当星尘他们将身后的那座已经崩塌的教堂抛离三千多米远的时候，那一阵吼叫声再次传来，随后，一阵石块的滚动声音，一个高大的身影出现在教堂的废墟上面。
　　忍受着越发强烈的的危机感的煎熬，星尘艰难地回头望去，只见一名高达五十米，浑身带着浓浓鲜血的恶魔矗立在他们身后远处。
　　只是，按照对方的身形来说，这一段距离其实并不远。
　　“那是什么东西啊……！”贝瑞卡惊恐的声音从星尘怀里响起。
　　看着身体禁不住微微颤抖的贝瑞卡，星尘只得出声安慰：“不用怕，没事的，我们现在已经离它很远了……”
　　“尘……！你看！”只是，这时候又传来克莱尔焦急的声音。
　　远处的那巨大的鲜血恶魔，此刻正用着那一对仿佛鲜血凝成的双眼注视着正在逃跑的星尘三人。
　　“该死！克莱尔，我们要赶快一些！”
　　星尘说着，一手抱着贝瑞卡，一手拉住克莱尔，体内的阴阳之力疯狂地流转起来。


第193章：山洞中欢爱
　　一片的迷雾之中，某处的山洞里。
　　星尘站在洞口边，看着外面那一阵弥漫的浓浓迷雾，心中微微地叹了口气，如果不是这一阵忽然起来的浓雾，那么他们三个就死定了，那一个巨大的恶魔不会想都知道有多厉害，高大五十多米的身体，只是那么一压下来，也足以将他们压成肉泥。
　　现在那一只巨大的恶魔并没有离去多远，在迷雾里面，正传来一阵阵属于恶魔的咆哮声音。
　　观察了一阵，见到暂时没有危险，星尘就向着洞穴内走去，贝瑞卡和克莱尔正在里面。
　　“尘，怎么样了？”见到星尘回来，二女顿时就上前来，眼睛里带着一丝的关切之情。
　　星尘微笑道：“暂时没有危险了，外面那么大的雾，恶魔不可能找到我们。”当然，这只是理想的情况，不过为了让两女安心下来，他也只能够这么说。
　　“那就好了。”听到星尘的话，贝瑞卡立刻舒了一口气，脸上的一丝惊慌也褪去了。
　　另一旁的克莱尔，眼中却闪过一丝了然，相对于性格里面还有着一些单纯的贝瑞卡，她则明白到星尘这是在安抚贝瑞卡的紧张心情。
　　星尘注意到克莱尔的情况，与她对视一眼，克莱尔则是微不可察地点点头。
　　三人之后就在山洞里静静地待了一阵，然后，听到那一阵阵恶魔的咆哮声音远去。忽然，星尘察觉到伸臂一紧，却是克莱尔紧靠了过来。
　　“怎么了？”星尘有些疑惑地看着克莱尔。
　　对方微微一笑，在星尘的耳边“轻声”说道：“还记得当初我们相遇的时候吗……？”
　　虽然不知道克莱尔为什么突然说这些，但是，星尘还是点了点头，同时脑海中不禁地回想起了当初与克莱尔第一次见面时候的事情，那一次……
　　“嘻嘻，我还以为你会先提出来呢……”克莱尔的声音打断了星尘的回想，“不过，即使是由我提出来也没有什么啦……想要了？”
　　听到克莱尔的话，星尘愕然了一下，随即他就反应过来了，脸上立时带上了一丝微笑，看着身旁这一位巧笑嫣然的红发美少女。
　　确实，因为逃命的缘故，星尘体内的阴阳之力遭到了极大的消耗，即使现在的星尘因为有着7倍于普通人类的身体素质，回复速度比之以前已经有着大大的增加，但是短时间之内还是难以恢复过来。如果是放在平日里面，这也没有什么，只是此时此刻他们还没有完全地逃脱危险的境地，恶魔依然在外面搜寻着他们……
　　见到星尘反应过来，克莱尔对其妖媚地一笑，却又忽地松开了抱住星尘胳膊的双手，去到了坐在另一边的贝瑞卡身旁，就凑到了贝瑞卡的耳边。这一次她却是真的轻声地说了话，就连相距不远的星尘也听不到这位美丽的红发少女具体说了一些什么。当然，大概的话，星尘还是多少能够测出来的。
　　看着克莱尔“奸笑”以及贝瑞卡微微娇羞的摸样，星尘也不禁地一笑，心情不知不觉地轻松了一些。接着，星尘并没有等待多久，克莱尔又回到了星尘的身边，双手揽上这一位黑发男子的颈脖，主动地献上香吻。
　　早已经有准备的星尘，自然是双手抱住克莱尔的纤腰，以着同样的热情回应眼前这一位红发少女。
　　(抱歉把贝瑞卡写成艾瑞贝饿)
　　二人的唇与唇，舌与舌，相互地紧贴在一起，缠缠绵绵地好一阵，直到双方都感到有些气喘，才依依不舍地松开了。
　　微微地喘着气，星尘看着怀中的克莱尔，这位娇艳的红发少女此刻娇气吁吁的摸样，甚是迷人。
　　与星尘深情对视了一下，克莱尔轻轻地扭动着娇柔纤美的身体，双方的敏感处互相地摩擦了起来。
　　这种如此紧密的接触，敏感处细细的摩擦，感觉真是让人感到十分的舒服，星尘禁不住轻轻地闭着眼，紧抱着怀中的克莱尔，一边享受着这种快感，一边以动作回应着对方。
　　如此一来，本来已经恢复过来的平稳呼吸声，也渐渐地重新变得有些急促了，对方的喘息声音传到各自的耳中，就如同春药一般，让二人的身体越发的兴奋。
　　突然，星尘感到一只柔软的手掌按在了他的下身裤裆处，隔着裤子将他的那一根肉棒紧握住，接着，对方就开始用手撸动起来。
　　一刹间，星尘只感到全身血脉贲张，极度的快感刺激着全身每一处神经，随之，他的那一根超级大肉棒就迅速地变得坚硬粗大无比，顶起了下身一个大大地帐篷。
　　克莱尔抬头看了星尘一眼，妖艳性感地一笑，下面的手指灵活地动了一下，就将那长裤的拉链拉了下来，随即又将星尘的内裤扒开，那一根让众女经历过许许多多次极乐之旅的大东西就弹了出来。
　　即使已经看过很多次了，但是，此时克莱尔还是禁不住在心里惊叹了一下这一根东西的雄伟粗大，她那热情如火的双眸里闪过了一丝欲情。
　　星尘伸出了手在对方身体上抚摸，道：“克莱尔，你的身体真美啊！”
　　克莱尔媚笑着，缓缓的低下头，以近似迟顿的动作，慢慢的将星尘劲挺的肉棒吞入口中，舌头在龟头上舔舐着，左手轻轻的抚摸着阴囊，右手在自己的阴户上揉搓……
　　星尘的手在克莱尔的肌肤上游走着，最后停置在克莱尔的双峰上，把玩着那两粒乳头。
　　此时克莱尔全裸的呈现在小老公眼前，以手指温和地抚弄自己的阴毛。口中急速的套弄星尘的肉棒，嘴里发出“嗯……嗯……”的声音。
　　克莱尔按住星尘的大腿，耸动螓首让肉棒在温暖湿润的小嘴里出入，乌黑的秀发如水波般荡漾，星尘拨开她的头发，清楚看着她的动作。
　　克莱尔专注地舔舐肉棒，用尽星尘喜欢的一切法子讨好，星尘心中一动道：“宝贝儿，转过来…”
　　克莱尔明白了星尘的意思，嘴角含着荡意，依言转身跨在星尘头上。娇艳的阴唇似一朵牡丹花清晰的在眼前绽放，花瓣上尤自带着几滴花蜜，阵阵的芬芳飘荡。
　　星尘伸出舌尖舔去那淫水，将阴唇含进嘴里抿吸。克莱尔深深含入肉棒，喉间传来销魂的呻吟。
　　星尘大力分开深深的臀沟展露出娇嫩的氯啵空气中的芳香顿时浓郁了许多，伸出舌尖挑逗那颗早已挺拔的鲜红阴蒂，一面用食指尖轻轻在她的菊花蕾上搔弄。
　　克莱尔迷醉的含住跳动的肉棒忘了动作，星尘挺了挺下腹，她才又再吐弄唇舌充满了弄清蜜意。
　　星尘地将舌尖顶入了她的阴道，食指一下插进屁眼中，克莱尔扭动腰肢，星尘抱住她的玉臀翻身将她牢牢压住，微微摆动腰肢让肉棒轻快的出入她的小嘴，克莱尔抱住他的腰顺应着他的动作，灵巧的香舌不时缠上肿胀发痒的肉棒。
　　此时躲在不远的贝瑞卡双手遮住自己的私处，凝视着他们。
　　星尘让食指在屁眼内转侧挖弄，一面仔细吹舔着她娇媚的露，一手按住阴蒂捻转弹弄……
　　不久她就颤抖起来，驴谂绯龉勺迫确曳嫉囊液，洒在星尘正逗弄她后庭的手上。
　　星尘转过身来，把手举到她面前笑道：“看！这全是你的浪水哟！”
　　克莱尔娇喘微微，星眸半闭，闻言睁开眼来，见星尘手上果然晶莹一片，眼神中含着无线的淫荡，伸出舌头舔舐星尘的手指上的淫水，星尘将食指伸到鼻旁深深一嗅，赞道：“好香！”
　　克莱尔笑着说：“香吗？香你就多吃点！”
　　星尘双手捧起克莱尔的脸颊，深情的双眼直视着克莱尔说：“小乖乖，我爱你，我要永远和你在一起！”
　　“尘，我也爱你。”说完，将嘴唇贴上星尘的嘴上，两人伸出舌头到对方的口中，互相吸吮对方口中的激情。两人的手也没闲着，星尘左手在克莱尔的乳房上揉弄，右手伸到小律细摸扣弄，克莱尔的手则去搓揉星尘的肉棒。
　　一会儿，两人的唇舌分开，星尘低下头去吸吮着克莱尔的乳头，轮流轻轻咬着两颗樱红色的肉粒。他移动他的手，颤抖的抚摸着克莱尔的大腿，克莱尔想着眼前抚摸着自己的星尘，浪虏挥勺约旱牧鞒龈多美妙香甜的汁液来。
　　“嗯……嗯……尘……真好……吸我的奶奶……好舒服……喔……”克莱尔娇喘着。
　　星尘移动他的手，接近凤柔毛绒绒的浪拢他以熟练的动作抚摸着凤柔的阴唇，拨弄着阴核，异样的快感激荡着凤柔全身的细胞。
　　“尘……你的手好……有魔力啊……啊……好美……嗯……”
　　克莱尔的全身不知不觉地疯狂激烈的兴奋着，乳头因兴奋而变的坚硬，双腿也上上下下猛烈抽动着。
　　星尘的身体再次滑下去，再次用他的舌头，吸舔着克莱尔已泛滥成灾的阴户。
　　“噢……我的好哥哥……好老公……你舔的我好爽……我受不了了……快……舔死我吧……把我的浪挛干吧……天呀……”
　　星尘一边吸着，一边用手搓揉着克莱尔的乳房，此刻的红发少女人已接近崩溃的状态。
　　克莱尔的屁股开始上下迎合星尘的嘴唇，双手向上抓住什么东西，娇呼∶“嗯……啊……啊……喔……喔……亲……哥哥……好厉害……我……快要来……了……嗯……喔……喔……要……要……来了……啊……啊……泄了……”克莱尔在星尘的吸吮下达到高潮了。
　　一阵抖擞过后，一股阴精奔流而出，星尘照单全收舔个精光。少女无力的双手抚摸着星尘的头发，看着他脸上沾满自己的爱液，觉得自己淫荡无比。
　　“尘，给我好吗……？”克莱尔娇媚的眼神挑逗着星尘，轻启的眼唇间吐出的声音极具诱惑之能。
　　接着又对亲爱的男孩说∶“现在用老公的大肉棒来填满你的小乖乖饥渴的浪掳伞！
　　少女张开了双腿，星尘用手扶着肉棒对准洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，大肉棒毫不费力的穿刺了进去。
　　星尘发出爽快的哼声，并开始有节奏的前后挺进着。
　　星尘一手抱住克莱尔那性感的如柳细腰，把肉棒抽了出来，一把托起她的娇臀，星尘迅速调整了一下身体角度，就以此时此刻更为方便的正面相对的姿势，让下身的肉棒插进到那已经变得水湿的紧致阴道内。
　　随着克莱尔一声刻意忍住的满足娇哼，星尘那一根大肉棒就如此地进入到她的体内深处，尖端处甚至微微挤开了那少女花房的入口，二人紧紧地结合在一起。
　　经过了刚才那一下的袭击而产生的极度快感后，克莱尔喘着气，双手揽住星尘的颈脖，将脑袋趴在对方的肩膀上。
　　让克莱尔稍微地休息了一下，星尘就抱住她的腰，开始挺动着下身。
　　克莱尔那下身阴道十分的紧，星尘的那一根大东西插在里面，就将那肉洞得满满的。不过，克莱尔的甬道虽然很紧，但是也富有健康的弹性，加上早已经出水，就着湿滑的淫水，星尘的还是能够让他的那一根大肉棒在其内做着进进出出的快感运动。
　　“嗯……嗯……嗯……！”因为需要避免被仍在外表搜寻他们的巨大恶魔发现，克莱尔虽然身体感到极大的快感，但是也只能够紧咬着双唇，发出一声声轻细低沉的娇哼声音。
　　如此一来，星尘就听不到克莱尔那让人心神荡漾的吟叫声音，不过，克莱尔也因为苦苦忍耐住的缘故，身体肌肉自然地绷紧地，下面的阴道也同样变得更加的紧缩了。
　　星尘下身那一根大肉棒受到克莱尔甬道内层层肉壁的紧紧包裹，感到一阵阵比起以前更加强烈的快感。
　　如果不是记住了这一次做男女之事的根本目的，星尘或许是已经有些忘我。
　　当下，星尘忍住那不断冲击着全身各处的快感，一边继续地抽着插着，一边将体内的阴阳之力一丝一丝地输入到克莱尔的体内。随后，伴随着快感滋味，阴阳之力就在双方的身体内相互流转着，并且随着这一过程而不断地壮大着。
　　这样一来克莱尔在也忍受不到内心的激情，管他妈的什么魔物放声呻吟出来，听得星尘和贝瑞卡心神荡漾。
　　“噢……干……用力的干……我的好哥哥……我需要你的大肉棒……快……用力的干我吧……啊……我被你H的好爽……好爽……我永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　星尘一边挺着大肉棒抽H着克莱尔的浪拢一边用手去搓揉着克莱尔的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得少女陷入疯狂的状态。
　　“啊……尘……好老公……你H……H死我了……嗯……好爽喔……用力的H吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大肉棒哥哥……用力H我吧……我的小隆…好舒服喔……嗯……我又要来了……啊……啊……啊……啊……使劲H……啊……啊……”
　　星尘听到克莱尔淫荡的浪叫声，也管不到那么多把克莱尔的双腿托了起来，跪在克莱尔身下更加的努力的H干着……
　　“喔……对……就是这……样……啊……我的哥哥……啊……亲哥哥……深一点……喔……用力干我……H……干……嗯……H你的小隆…凤柔……我是……尘的小隆…就这……样……H我……上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”的肉棒抽动激荡淫水的声音，他们两身体交缠着，红发少女的小卤恍浅旧钋榈拿H弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，星尘只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。
　　“嗯……小乖乖……这样H你……爽不爽……哥哥的……肉棒……大不大……干你的小骚隆…美不美……啊……小柔的小隆…好紧……好美喔……我的肉棒……被夹的好……爽……宝贝儿……我好爱……你……你……啊……”
　　“嗯……嗯……尘好棒……好厉害……啊……啊……你的……大肉棒……干的我……骨头都酥……酥了……你是小柔的……亲哥哥……大肉棒哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　星尘将克莱尔的屁股抬高，把手放在克莱尔的臀部，使少女的小赂加的突出，并将克莱尔的左腿架于肩膀上，让少女能看到他们的性器官连结在一起。
　　“啊……啊……小乖乖看……我的肉棒……在你的小吕铩…进进出出的……看你的……啊……啊……小浪隆…正在吞吞吐吐……的……我的大肉棒……嗯……嗯……干死你……H死你……我的宝贝儿乖乖……你怎么这么浪啊……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽哟……我的小隆…爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大肉棒哥哥……好会干喔……嗯……”
　　少女媚眼如丝的看着他们性器官，自己的淫水沾湿了星尘的阴毛，因为克莱尔的毛被剃了所以没有，但是还流了满地，像是女孩尿尿一样，湿了一大遍。
　　这时少女的小掠凶耪笳蟮木仿危一阵阵舒畅的感觉从小铝鞒觯她知道自己又完蛋了。
　　“……喔……亲老公……啊……我快来了……啊……你也跟……我一起吧……我后要你H我……一起来吧……高潮啊……嗯……嗯……啊……”
　　星尘也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插H着小拢深深的插到底，睾丸次次碰撞在克莱尔的小浪拢彷佛要被他干进去一般，星尘用手抚摸着克莱尔和自己肉棒和露的交合处，用手指去玩弄克莱尔的阴蒂。沾满了一手两人的精水，把手指伸入克莱尔的口中，少女人激动的含住吸吮着星尘手指上的淫水。
　　“呜……呜……呜……”克莱尔嘴里有男孩的指头，边随着他的撞击边发出快感的鼻音。
　　“啊……啊……小乖乖我要来了……”星尘作着最后的冲刺。
　　少女人吐出手指，也叫道∶“来吧……嗯……嗯……射给……我……吧……把尘的……孩子……全射来吧……啊……啊……我也快来了……啊――啊――我来了……啊……”少女的小乱唤簦一阵暖流自体内涌向星尘的龟头，她泄了，高潮了。
　　星尘也支持不住，腰骨一麻，出口道∶“啊……宝贝儿浪隆…我也射了……啊……”星尘一喊再用力一顶，将肉棒全根没入克莱尔的小拢让龟头顶住少女的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望克莱尔的小律淙搿
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……我的……孩子……亲哥哥……射给我了……啊……”
　　随着精液射出后，还有一波憋着精液也将再次爆发，在这最激烈的一刻，星尘忍住那不断冲击着全身各处的快感，继续地抽着插着，一边将体内的阴阳之力一丝一丝地输入到克莱尔的体内。随后，伴随着快感滋味，阴阳之力就在双方的身体内相互流转着，并且随着这一过程而不断地壮大着。
　　越是忍耐，体内的快感越是更快地变得更加的强烈，这一次，双方只是做了半个小时，二人的脸上已经如火烧一般的通红了，结合的地方早已经流水如潮，随着噗嗤噗嗤声，水花飞溅开去。
　　这一次，因为情况特殊的缘故，又已经察觉到双方的状况，星尘也不再多做忍耐。当克莱尔发出一声长长的压抑的娇哼声并且进入到高潮后，他下身用力地一挺，挺进到克莱尔那娇嫩紧致的子宫之内，任凭七彩精液如同潮水一般狂涌而出，一股一股地灌注到子宫里面。
　　“这么烫人的孩子……又进入……我的子宫了……好麻……”
　　极乐的快感足足维持了一分多钟，二人才艰难地动了动身体，让身体分了开来。
　　伴着从克莱尔阴道内不断流出浑浊彩色液体，二人呼吸急促地喘着气。
　　好几分钟后，星尘与克莱尔总算是稍微地平复了急促的呼吸。这时候，克莱尔睁着那迷离水柔的艳红眼眸看着星尘，带着微微气喘声音道：“尘……哈啊……哈……真是太棒了……”
　　“虽然很想跟你再来一次，不过，贝瑞卡那里好像不行，快去吧……”眨了眨眼睛，克莱尔暧昧地一笑。
　　星尘眼神里带着一丝的温柔，轻轻地抚摸了克莱尔那娇媚的脸庞，又在上面一吻。
　　接下来，自然是论到贝瑞卡了，这位有着亮丽黑发的少女先前在一旁看着星尘与克莱尔二人的男女运动，早已经忍不住了。
　　星尘与贝瑞卡抱在一起，激烈地吻了起来。
　　“贝儿！……”唇分星尘拉着贝瑞卡的手贴在自己脸上，“现在刚宝贝伺候我了！”
　　“真的喔？”贝瑞卡开始有点撒娇，依偎在星尘的胸膛。
　　“真的！”星尘随即伸手到贝瑞卡的衣服内，一手就去抚摸她的双乳，一手伸进了她的内裤里面搓揉。
　　“啊……嗯……尘……贝儿……好想要喔……嗯……”贝瑞卡随即往星尘身上一倒，双手环抱着星尘的脖子，嘴唇轻吻着星尘的嘴巴。
　　星尘慢慢脱下贝瑞卡的衣服，只剩下一件小小的内裤。贝瑞卡双手隔着内裤抚弄星尘的肉棒，在阴囊处轻揉着。
　　贝瑞卡离开星尘的嘴唇说：“啊……贝儿的小隆…好┅好痒啊……嗯……尘…你…你好坏啊……唷……嗯……”
　　说着就脱下星尘的内裤，一口将星尘的肉棒含进嘴里。
　　贝瑞卡口交的技巧应该是六位老婆中最好的里最好的，舌尖舔舐着马眼，双手去玩弄着阴囊，几下子就差点让星尘射了出来。
　　星尘从贝瑞卡的口中抽出肉棒之后，让贝瑞卡趴在地上，拉下她的内裤，缓缓的将肉棒插进贝瑞卡的小隆
　　“啊……尘……好舒服……真好……嗯……啊……贝儿……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　“贝儿……我的骚卤Ρ础…我的骚吕掀拧…喜欢吗……哥哥的肉棒……H……H你……爽不爽……啊……”
　　“嗯……喜欢……我喜欢你叫我骚隆…我是尘的老婆……是二老婆……是尘的妹妹……嗯……啊……哥…哥……你喜不喜欢贝儿的骚隆啊……嗯……好棒啊……尘哥哥……骚旅妹谩爱你……嗯……”
　　“哎……呦……尘的肉棒……好……好大喔……插得我好舒服……啊……嗯……大肉棒哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　星尘听到贝瑞卡如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干贝瑞卡的小拢双手则去玩弄她的双乳，她则双手牢牢石头……
　　“啊……尘……你…H死贝儿了……嗯……呦……好尘……贝儿真幸福……贝儿的潞盟哟……嗯……贝儿是你的老婆……嗯……我要……啊……要你狠狠的……H……贝儿的小隆…嗯……嗯……”
　　星尘扶起贝瑞卡的左腿，使贝瑞卡的小赂开，而那小阴蒂更加突显出来，星尘便伸手去扣挖那小阴唇和阴蒂。
　　“啊……尘…好老公…亲哥哥……你的肉棒…好粗…好大……啊……嗯……快…啊……快……贝儿……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　贝瑞卡泄了一次之后，星尘抱起贝瑞卡躺下。
　　贝瑞卡依靠在星尘的胸膛上，用舌尖去舔舐着星尘的每一寸肌肤，最后停留在胸部，吸吮着星尘的奶头。星尘则双手去揉捏着贝瑞卡的乳头和轻抚着那乌黑的秀发。
　　经过一阵的爱抚，贝瑞卡的小赂械秸笳蟮牧苎鳎一股淫水不知觉的从小轮秀殂槎流，就起身举腿跨过星尘的身体，握着儿子的肉棒对准小侣慢的坐下，因刚泄过小卤冉厦舾校不敢大力坐下。
　　“尘……你的肉棒好粗……好长……啊……每次都H的……哦……贝儿好爽……嗯……好舒服……啊……嗯……”
　　贝瑞卡说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着肉棒，随着她一节一节的运动，把星尘的肉棒一寸一寸的吞进小吕铮星尘感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀部往上送。
　　“哎……呀……H死我了……啊……用力……嗯……用…用力干……啊……贝儿……的小隆…爽……啊……啊……嗯…嗯……喔……快…快……快一点……啊……用你的大肉棒……H……妹妹的小隆…嗯……”
　　贝瑞卡的双脚夹得星尘更紧，让小陆艚舻陌裹着星尘的肉棒，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合星尘的抽送。
　　“啊……用力……好哥哥……大力的H……嗯……爽…太爽了……嗯……好老公…亲哥哥…妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大肉棒哥哥…用力……用力干死妹妹……爽……好…棒……啊……啊……嗯……贝儿……爽……死了……嗯……”
　　星尘疯狂的将肉棒往上顶，贝瑞卡也疯狂的摆动她的腰，配合星尘的肉棒往下坐，淫水汩汩的流淌着……
　　“啊……干……干死你……干死你这骚货……嗯……用我的大肉棒……H穿你的骚隆…啊……看你还…浪不浪……啊……”
　　“嗯……好美喔……哥哥……啊……嗯……你H的贝儿好美…喔……嗯……啊……妹妹快…快受不了了……嗯……哎…呦……泄了……尘……嗯……贝儿要…泄了……你干死贝儿了……啊……嗯……大肉棒哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的肉棒……干……H的贝儿……好爽……嗯……快……让贝儿爽死吧……”


第194章：相遇爱丽丝
　》“喔……好美……好美喔……尘你的大肉棒……真是美死了……哥哥……宝贝哥哥啊……你……又硬又大的肉棒………把妹的隆…H得简直都要疯掉了……”
　　星尘兴奋不已，一面猛戳卓而水汪汪的洞穴，一面夸赞她的美妙。
　　“啊……好妹妹，好骚旅妹茫你好浪、好骚喔！想不到像你……这么高雅有气质的女人，被肉棒一H……居然变得如此妖媚、浪荡……那个男孩能玩到你，可真是运气太好了，可是你老公我只能独占你，想打我老婆主意就得死。”
　　贝瑞卡眼中闪着感动晶莹的泪光，但却乐得嘴都笑歪了，龇着一口洁牙，噘翘起薄唇，嘴角摄魂般地勾挑呀挑的，对星尘嗲声嗲气、媚到极点地说：“喔……呜……尘……妹妹浪死了……骚……又荡的……隆…欠H死了……哥哥……爱不爱我……爱不爱我的……隆…”
　　“爱，当然爱呀！……喔……妹妹，妹妹！……你这欠H的湿淋淋的拢居然还这么紧匝匝的！……哥的肉棒消魂透了！……扭吧！扭屁股！……哥哥要欣赏你，像可爱的性感小猫，在大肉棒底下扭屁股的样子！”
　　在星尘指挥下，贝瑞卡依言把两腿大大分了开，奋力使劲地扭甩纤腰，以硬梆梆的、插在阴户里的肉棒为轴心，团团旋摇着丰臀；同时感觉自己紧紧裹住男孩肉棍的阴道，被它粗大的茎、圆突突的头一进一出地磨擦、撑胀……
　　“啊……啊……恩哈……啊……哥……哥……好哥哥……H吧……H妹妹吧……一面H……一面欣赏妹妹……为你扭屁股吧……啊……啊……天哪……宝贝…大肉棒把妹里面的水……水……全都要H出来了啊……呜……啊！”
　　从贝瑞卡被肉棒进出的洞穴里，潺潺流出的淫液，往她屁股底下淌了去，淋到她敏感的肛门眼，顺流到她凹陷的屁股沟里；随着圆臀的旋扭，挥散到她阵阵肉紧的两片臀瓣上；更连连不断滴洒到地上了。
　　星尘调整了自己的跪姿，改成仰卧，同时连肉棒都不抽出，就把贝瑞卡的娇躯一抱，使她翻身骑到他上面，然后叫她以跪姿套坐他的肉茎。
　　“来吧！小心肝，套在哥哥的肉棒上，像荡妇一样的……疯狂吧！”
　　“天哪……尘……今天好有魔物啊……都这么猛……H我……H我这个不要脸的荡妇吧……”
　　贝瑞卡在肉棒上疯狂地高腾、重坐、弹起、落下，振得自己的乳房、和高高凸起的奶头也在男孩眼前上下颠颤不止。星尘奋力向上振着腰，将粗壮的肉棒，“噗吱、噗吱”地冲进贝瑞卡阴道里，巨大的龟头，连连撞击她子宫口的嫩肉，震得她全身就像一支不堪狂风雨打的小草，被吹袭得连根摇曳，而从眼帘中迸出了泪珠，同时连声娇啼、浪呼不止了：“啊……啊……啊哟……啊……好深……大肉棒……打得人家……肚子里都……酸死了啦……噢……呜……尘你……好深……哪！”
　　“这不就是你爱的吗！小心肝？……瞧你这幅淫浪样儿！……真像是天生要给男人H的呢！”
　　星尘又推着她的身子，使她侧倒下来，然后，由贝瑞卡背后将她一只大腿举高，肉棒从屁股后面戳进卓而又红又肿的阴户，迅速抽插。
　　“天哪！……H我……H贝儿吧……好大的……肉棒……H我吧！…”
　　星尘舞动着肉棒快速的抽插顶击，“宝贝儿，叫啊！我喜欢听你用英语叫床，就跟A片里的骚乱谎！”
　　“啊……好……好……我叫给尘听……只叫给你一个人听……Yes，Yes！……Fuckmeeeee！……Ohhh……！……Yes！……Fuckme！！”
　　贝瑞卡顺从的用英文呼喊了起来……
　　“嗯……喜欢，好喜欢看！……喔……呜！……她一定……舒服死了！！”
　　贝瑞卡眼都闭上了，十足像个淫女脸上的表情，和两腿间男孩覆满亮晶晶蜜汁的肉棒，进出在阴唇瓣如花一般盛开的阴户里，不断掏出更多、更淫靡的浆液；就足以使她更亢奋地又睁开眼，一样引颈高喊：“啊……Yes……Yes……Fuckmewithyourbigcock！……Iloveit！……啊！天哪，哥……啊！……Fuckmehard！Harder！……Harder！！……Yes，Yes，Ye……sssss！”
　　“啊……！妙极了！没想到……贝儿叫床，中英文都会啊！”
　　星尘笑了，一面用力挺身插着，一面也用英文对卓而问她：“Youlikeit？……likegettingfuckedlikeabitch？！……eehhh？”
　　贝瑞卡被这样的画面、和淫秽不堪的对白，如催情剂般的刺激，逗得快要疯掉了，连连高声应着：“Yes！……Fuckme！Fuckmelikeabitch！！”于是，星尘又把贝瑞卡抱住，将她翻成俯趴在地上的跪姿，屁股高翘举起来。他说她像一只挨H的母狗，将白白的屁股，完全给他看得一清二楚的模样、姿势都更加性感、诱人哩。
　　跪趴在男孩面前，让大肉棒从后面戳进身子，是贝瑞卡偏爱的姿势之一；以前每次和星尘H拢她都会特别疯这种玩法。即使自己背对着星尘，看不见他，也瞧不到肉棒插入自己的模样，但她总是在脑海里想像到男孩的大肉棒一面戳、他一面所看见的自己；而那么毫无遮掩，呈现着肉体最私密的部位，给男孩欣赏，令他过瘾、舒服；自己也就更容易兴奋、更禁不住要浪荡、发姣了……
　　贝瑞卡熟稔地挺高丰臀，承接星尘沉稳而有力的推进、抽出，由缓而急的戳剌。她扭起纤腰，凑合肉棒的节奏而旋摇肥腴的屁股。……
　　她半睁开迷惘的双眼，瞟向男孩，随他的动作，一波接一波地以英文放声娇啼、嘶喊、呼嚎……
　　直到她感觉到自己的浆汁，从两条大腿内侧潺潺流了下来；想像着从阴道里不断被肉棒掏出的淫液，滴落到腿子间的地上，卓而才上气不接下气地呜咽、叹叫了起来。
　　但星尘愈战愈勇似地急抽猛插……“吧哒、吧哒”地撞击着她的屁股，底下两颗大睾丸也一甩一甩地打在她大小阴唇和阴核上。贝瑞卡使足气力，耸举着丰臀，直到自己的腰、肚都坠了下去，整个背脊成了一弯优美的、垂落的弧线；更激烈地扭着这姿势所凸显的、更形浑圆的屁股，再度大声浪叫：“啊……啊……啊……哥哥……你太厉害了……大肉棒把人家的魂……都要H出来了啊……”
　　星尘兴奋极了，吱……地一声，抽出大肉棒，不待贝瑞卡抗议，就令她翻身仰躺，叫她把两腿大大劈分开，说要由正面H她屁眼，而且要喷进她里面。贝瑞卡不假思考立刻照作，高举起大分的两腿，双手伸向男孩，迫不及待地等他插入。
　　贝瑞卡用两手自己拉起膝弯，掰开了两腿，呈着紧凑的菊门，对星尘媚到了极点说：“嗯……哥哥……H贝儿吧……使劲H贝儿的屁眼……喷射到我里头吧！”
　　星尘抗起贝瑞卡双腿，大肉棒顶到她的屁眼上……贝瑞卡感到星尘的龟头，撑开自己洞口的肉圈圈，推挤着进来时，终于又抑不住内心激动，大呼起来：“AAAAHHHHaaaaaa……Yes，Yes，YES……宝贝……插吧……大肉棒……整根都插进来吧……OOOhhhhhhh……Yes……Alltheway……allthewayinmeeeee……啊……”
　　星尘身子用力一沉，大肉棒紧紧的H进她的屁眼中，也低吼着：“H死你……H死你这个骚隆…”
　　如此毫无忌惮、极度淫秽的言辞，在两个热烈无比的情侣之间，也和色情片里的男女一样，全数出笼了。但他们不是表演给别人看的，是两人的情欲都燃烧到最炽旺的地步，完全自然而发出的奔放；除了彼此，早已经不再有第三者。
　　“Yes……Ohhhhh……Yes，I'macun……I'macunt……Fuckme…啊……哥……H贝儿，H贝儿吧……大肉棒用力……H贝儿的屁眼……H死贝儿算了……啊……啊……啊……死了……死了……真要给你H死了……”
　　男孩愈干愈勇，卓而愈叫愈激昂，身子里的反应也愈来愈强烈了。她早已放掉了自己的膝弯，两手没命似地紧紧抱住男孩，在肉棒连续不断的、愈来愈急剧的刺戳下，不顾全身已香汗淋漓，挺着腰肢、旋扭着屁股。
　　星尘的急喘和愈来愈大的低吼声，在贝瑞卡的耳中回响。
　　像吃了春药、中了蛊似的，卓而的身子、灵魂同时都亢奋得无以复加……终于，如挡不住的洪流般的高潮涌了上来。
　　“啊……哥哥……贝儿要来了……贝儿就要……出来了啊……OOOhhhh……Yeah……Yes……I'mgonnacome……I'mgonna……come……now……Aaaaahhhhh……Aaaaahhhhaaaa……出了……贝儿……出来了……啊……”
　　刹那间，一切都奔溃了，贝瑞卡全身一紧，发癫般地猛振、猛颤着；并着她放声的尖叫，爆发出高潮来了……
　　星尘并不因贝瑞卡已上高潮而减缓冲刺，相反地，他更挺硬着肉棒，一拍不停地用力戳她。同时脸上写满兴奋而得意的表情，吼着问：“喜欢了吗……骚旅妹茫俊…爱了吗？……”
　　“Yes……Bab……Yessss……妹妹喜欢死……也爱死了……”
　　在持续高潮之中喊出回应的同时，星尘对她的好让贝瑞卡忍不住哭了，涌出的泪珠滚下双颊，流到散乱在黑发里。不能置信般地猛摇着头，鸣咽出声地说：“我爱……都爱死了……宝贝……爱死你了！”
　　星尘以唇、舌堵住了贝瑞卡的嘴，吻着激动而颤抖的她。但身子仍然继续朝她迅速刺，大肉棒连续撞击着老师的直肠……最后，咬吻她脚趾的时候。
　　“贝儿，我也要射了！”
　　“来吧……啊……射…射进贝儿…的小吕铩…嗯……啊……我……嗯……泄了…泄了…爽死贝儿了……妈被你……H……H……啊……啊……H的好爽……”
　　星尘立刻开放精关，将那又浓又密的七彩精液，往贝瑞卡的小吕锷洌贝瑞卡受到星尘那火热的精液一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在星尘的身上……
　　又烫、又浓的精液全射入贝瑞卡的深处……灌溉、滋润着她干涸已久的身躯和心田。
　　.....................................
　　.....................................
　　外边迷雾依旧那么的浓厚，而山洞内，星尘三人早已经结束了那一场春戏，简单地吃过了一些食物，静静地休息着。
　　星尘望着山洞外的的景象，心中思绪着，按照现在的情况来看，这次或许还是不能够找到爱丽丝她们……当然，事情也并非绝对如此，只是，外面的那一阵阵浓浓的迷雾，实在让人感到事情的困难。
　　主神的安排……那么，接下来又会如何呢？
　　星尘他知道，虽然一切都有着主神的干涉，但是，如果他不主动地去寻找一下，或许，他永远就也找不到爱丽丝她们了。
　　那么，接下来到底要怎么做呢？星尘不由地感到一阵的苦恼，他本来就不是一个善于思考人。
　　“怎么了？”
　　或是看到了星尘的苦恼样子，坐在星尘两边的克莱尔与贝瑞卡都不约而同地握住他的手。
　　对于两女，星尘也没有什么好隐瞒的，就将关于寻找爱丽丝她们这事情的一些想法说了出来。自然，主神什么的此时肯定是不能够说的，就算星尘敢说，想必主神也会阻止，因为现在并不是时候……
　　听了，克莱尔和贝瑞卡二人也苦苦地思索了一阵。
　　“嗯，其实也没错……”克莱尔说着，星尘与贝瑞卡不由地将目光转向她，接着，这位红发少女继续道：“外面的情况如此，实在很让人感到为难……”
　　说到这里，克莱尔停顿了一下，艳红的眼眸里闪过一丝思虑的神色：“甚至，我心里有一个想法，或许我们这次是在做着无用功也不一定……当我们成功离开这个诡异的地方，回到那一间木屋里面，爱丽丝她们两个就会像我当初与你们重逢的时候一样，忽然地出现在你们的眼前……”
　　“这样……”贝瑞卡张了张嘴，似乎想要说什么。
　　这时候，克莱尔却是语气一转，微笑道：“当然，以上的都是我的一个猜测而已。”“如果事情不那样呢？那么到时候又怎么办……”她眼神深深地望着星尘与贝瑞卡二人。
　　听完克莱尔的话后，星尘深呼吸了一下，舒了一口气，脸上露出了一个轻松的微笑，看着两女道：“那么，我们就出去找她们吧，反正外面的迷雾这么浓，那只恶魔也不可能轻易发现我们的。”
　　听到星尘说这样的话，克莱尔与贝瑞卡二人都是高兴地一笑。
　　于是，伴随着那远处仍然不时传来的恶魔咆哮声，稍作商议了一阵后，三人就走出了山洞。
　　半个多小时后，三人凭着记忆，以及远超常人的感应能力，回到了已经成为废墟的那一座教堂的遗址处。
　　“尘，你看看，那是……！？”
　　搜寻了一阵后，贝瑞卡突然指着一段的幸运地残留下来，此时正躺在地面上的墙壁。
　　星尘走到贝瑞卡的身边，眼睛顺着她手指的看过去，墙壁上正是那一副鲜血图案，此时，它上面的纹路正散发着一丝丝微光。
　　传送的通道开启了？星尘皱眉深思着。
　　一旁的二女也同样看着那正散发着微量光芒的鲜血图案，眼眸里闪动着思考的精芒。
　　想着，星尘蹲下身来，伸出右手向着那一段墙壁上的鲜血图案探去，下一刻，右手手掌连同一截手臂就奇异地没入了进去。
　　果然如此……看到试验的结果，星尘并没有因为松开皱着的眉头，因为事情虽然有了一些进展，但是也因此要面临两难的选择。
　　“不用烦恼啦，就让我进去吧。”克莱尔忽然从后抱住星尘，身体紧贴着，说话的语气如同平日一般的娇媚动人。
　　接着，也不等星尘他说话，就继续道：“肯定不能够让你进去的，而让贝瑞卡去，那也不行，三人之中她可是实力最弱的……所以，就由我来吧……”
　　“克莱尔……！”
　　“不这样，那，你能够做保证吗？”
　　星尘明白，克莱尔所说的保证是什么，或许，一通过这个传送的通道，那么它又会再次关闭，并且是否会再开启，实在让人难以保证。
　　一旁贝瑞卡似乎并没有想明白其中的关键，听到了星尘与克莱尔之间的对话，只是疑惑地说道：“我们三人一起进去不就好了吗？”
　　“如果到时候这通道关闭了，再也不会开启了呢？并且，爱丽丝她们还在这个世界里……”克莱尔对其摇了摇头。
　　听了克莱尔的话，贝瑞卡微微一愣，接着，却又疑虑道：“如果我们一直这样，谁也不进去，那么，通道会不会就关闭了……？”
　　“不确定的情况太多了，都有可能啊……”此时，星尘深深地感到一阵的无力，不过，他也只能够深深地吸了一口气，强制地让自身振作起来。
　　克莱尔抱住星尘的手紧了紧，片刻后，说道：“不过，还是必须有人先进入通道内，回去……”
　　“还有其他办法回去……？”贝瑞卡忍不住地问。
　　自然，无论是克莱尔还是星尘，他们现在都没有办法去回答贝瑞卡这个问题，并且给予她一个正确的答案。
　　接下来，久久地，三人之间无论是谁，都没有早说话，而地上的那一段墙壁上，那鲜血图案的纹路依然流转着微弱的光芒。
　　最终，还是星尘打破了这一沉默的气氛。
　　只见他眉头忽地舒展开来，露出一副恍然大悟的神情，然后，对着两女微笑道：“无论如何，我们都一起吧，庆幸就一起庆幸，后悔也一起后悔。”
　　克莱尔和贝瑞卡一听到星尘的话，接着，她们都很是感动，她们明白到星尘话中的意思。
　　一会儿后，强忍住激动的心绪，克莱尔望了望星尘和贝瑞卡二人。
　　“那么，进去还是留下来继续搜索？”
　　如此，三人又相互地对视着。
　　“继续留下来，到处搜寻吧……”星尘咬牙地说着，又继续道：“如果，到底时候通道又关闭，那也是没有办法的事情……不过，就算是那样，我相信，总有其他办法能够回去的。”
　　克莱尔故作无奈地一笑：“竟然是选择一起留下来啊……”
　　不错，星尘他们留在这里，也只是如同盲人摸象一般，就更没有头绪了。
　　既然决定了，三人也就又再行动起来，这一次，他们就以教堂废墟为原点，向着东边的方向而去。
　　走了大约半个多小时，三人却发现到那一阵阵不断从远方不断传来的恶魔咆哮声，此刻竟然有了越来越接近的趋势。
　　“快点，跑！”说着，星尘就抱起了身旁的贝瑞卡，与克莱尔一起拼命地向着前边的方向拼命地奔跑起来。
　　这么一跑，足足奔跑了大半个小时，三人才察觉到那恶魔的咆哮声音开始逐渐地远离了。
　　“呼……！好险啊……”
　　此时，三人在一个小树林里，正靠在一棵大树喘着气。
　　休息了一阵，三人继续行进，依然是向着东边的方向走去。
　　走着走着，四周的的迷雾忽然变得稀薄了一些，视野距离一下增大到了五百米左右。于是，一座房屋在迷雾之中，隐约地出现在三人的眼中。
　　“前面有屋子！”贝瑞卡先忍不住高兴地说着，而星尘的心里不禁地有了一个猜测。
　　克莱尔提议道：“我们过去看看吧。”
　　星尘点了点头，就与两女一起向着那隐藏在迷雾中的房屋走去。
　　当三人走近去一看，看清楚那房屋的摸样后，星尘心中顿时感叹：木屋啊，果然如此……
　　三人很快就来到了那一间木屋前，当然，这一间木屋就跟星尘当初苏醒时候所在那一间是一模一样的，并且，一个身影在这时候就忽然出现在他们前面的的不远处。
　　“你们来啦……”
　　“你们来啦……”
　　同一个人，却先后用着清纯天真以及妖媚性感这两种截然不同气质的声音说着话。
　　诡异的黑发少女吉尔，她再次出现在星尘的面前，她此时正站在木屋的入口门户前。
　　“恭喜你们了……”
　　“恭喜你们了……”
　　说着，黑发少女吉尔就此又再消失不见。
　　星尘三人收起惊讶的神情，对视了一眼，就一起走进木屋里面。
　　大厅处并没有人，不过，星尘他们想起那黑发少女吉尔刚才说过的话，于是就向着走廊走去。
　　最后，就在跟星尘当初苏醒过来的那一模一样的房间内，三人发现到，爱丽丝正躺在床上，熟睡着。
　　“爱丽丝，爱丽丝……”星尘走过去，站在床边，弯腰下去轻轻地推了推正在睡熟的爱丽丝。
　　随着眼眉一阵的轻轻颤动，爱丽丝睁开了眼睛，醒了过来。
　　望着突然出现在眼前的星尘，爱丽丝迷糊地说了一句：“尘……？”
　　看到爱丽丝醒过来，并且说了话，星尘以及在他身后的贝瑞卡与克莱尔，他们都不禁地露出了一抹的笑容。
　　“嗯，怎么回事了……啊，贝瑞卡，还有克莱尔，你们……？”依然处于迷糊状态的爱丽丝，不解地望着星尘，接着，她就看到了站在星尘身后的贝瑞卡二女。
　　星尘此时也不想说话，只是凑过去，将爱丽丝紧紧地抱住。


第195章：消灭巨骨蛇
　　只剩下王艾达，当星尘三人找到爱丽丝后，他们还剩下一人需要去寻找。
　　“我要恢复一下体内的阴阳之力，然后，我们再出发吧……”
　　对此，三女并无异议，随后，就是星尘与这位美丽的少女一起翻云翻雨，做着男女之间最原始，也是最有爱的运动。
　　…………
　　三女都把衣服脱光后一旁等待着，星尘把爱丽丝拉了起来，点点头。爱丽丝走到一边沿着坐了下来，用手撑着地面面，丰满的身子微微向后仰着，使得原本挺立的双峰更加突兀；浓密的金色长发垂在脑后，更增妩媚之色；雪白的大腿叉开成M形，白虎饱满阴阜上微微开启的小缝似乎在等待着。
　　星尘走了过去，轻轻地摩挲着爱丽丝的俏脸，顺着光滑的皮肤滑到了胸前的双峰。肉球不断地在手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光。爱丽丝低低地呻吟着，眼中满是乞求之色。
　　星尘腾出左手贴在早已湿热的阴阜上，上下滑动着，爱丽丝口中的低吟变得高亢起来。星尘用食指和小指扳开合着的大阴唇，中指和无名指捅进泛滥的狭道，快速的进出着。
　　双重的刺激使得爱丽丝高叫了起来：“啊……尘，爱丽丝好快活！啊……你好会玩拢“　…”同时头部努力地向后仰着，平坦的小腹不断地往前凑，“啊……好哥哥，我不行了！”说完一阵哆嗦，一股阴精喷了出来，爱丽丝感觉到正在进出的手指上一热。
　　大力撇开爱丽丝的大腿，提起再一次昂首挺立的肉棒，噗哧一身刺进了尚在高潮余韵中的爱丽丝体内，快速的抽插起来。“啊……老公的肉棒太大了！我的小乱撑破了！啊……”爱丽丝讨好地淫叫道。
　　星尘不停地大力抽插着，每一次都顶到子宫口。爱丽丝的淫水不断地被肉棒带出，此时全身酸软而倒在地上，青丝散落在地上，头不停的左右转动，双手漫无目的地舞着，高高挺立的双峰一阵阵抖动，白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在昏暗的灯光下反射出水光，显得更是淫靡。
　　“啊……哥哥，啊……我不行了！我又要来了……！”说罢又是一阵颤抖，阴精喷在星尘的龟头上，一阵酥麻。爱丽丝经过两次高潮，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由星尘摆布。
　　星尘输入一些阴阳之力，把她翻转身过来，让她趴在地上，提起她的丰臀，让她脚叉了开来，露出沾满淫水的阴部。又是噗哧一声，插了进去，继续抽插起来。
　　啪的肉体撞击声，回荡着，淫靡的味道弥漫在空中。
　　星尘更加的兴奋起来，肉棒好似有增大少许，同时俯身向前捏住爱丽丝那两颗硕大柔软的乳房，大力地揉搓着。
　　“嗯……啊……啊……啊……尘……我的好老公……啊……啊……你H死爱丽丝了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……好过瘾啊……使劲H哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……啊……哦……嗯……嗯……啊――”身下的爱丽丝不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的阴精喷在星尘龟头上，晕死过去。
　　而此刻星尘也是腰椎一麻，接下来便一泻如注。
　　这个现在应该是克莱尔了，她已经浑身充满了激情！克莱尔仰起脸望着星尘，双眼似乎要挤出水来，说道，“尘请占有我吧！不要怜惜我的身体！！”
　　星尘吻这克莱尔的朱唇说：“克莱尔，我的小宝贝，你永远是我的小穴妹妹！我爱你，宝贝儿！”
　　“尘，我喜欢，你再说一遍，小穴，我爱你！我要听！”克莱尔就像一个堕入情网的少女，在情人怀里撒娇发嗲。
　　“小穴，我爱你！我爱你！”
　　“我也爱你，尘！”克莱尔的身体变的十分的火热，似八爪鱼般缠住了星尘。
　　“克莱尔，想我怎么H你？”
　　“只要是你H我，怎么H我都愿意！”
　　星尘让克莱尔跪伏在地上，他蹲在了地上，扒开克莱尔的丰满的屁股，舌尖在舅妈淡红色的菊门上勾动，“哦，克莱尔，你的小屁眼好香啊！”
　　“嗯……嗯……克莱尔的屁眼是你的……克莱尔身上一切都是你的……拿去吧……我的爱人……哦……嗯……”
　　星尘站了起来，把自己的唾液涂在肉棒上，顶到克莱尔的菊门上，菊门的褶皱在微微颤抖，做好了迎接肉棒进入的准备。
　　龟头顶开了舒括肌，随着褶皱的打开，肉棒进到了克莱尔的直肠内，火热的大肉棒把克莱尔的直肠塞住，阴阳之力给入她的体内，那种又麻又胀的感觉令克莱尔浑身颤抖。
　　“哦哦……好哥哥……哦……动起来……动起来……嗯……嗯哼……嗯……”克莱尔扭动肥臀淫浪的呻吟。
　　肉棒动起来了，肉棒的主人动起来了。
　　紧窄的直肠夹磨着粗大的肉棒，令小很受用，她按着克莱尔的屁股，挺动着下体，让肉棒在克莱尔的屁眼中不停歇的抽插……
　　“好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……使劲H……H克莱尔……H克莱尔的屁眼……啊……啊……啊……把克莱尔的骚屁眼H烂吧……嗯……啊……啊……啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊！啊啊！啊！――嗯嗯……啊……啊……啊！啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！……爽死克莱尔了……啊……哦……哦……嗯哼……哦……嗯……嗯……啊……”
　　“尘……我去了……”一大股淫水喷出来，星尘不想浪费世界，摸了摸胯间那贝瑞卡的俏脸，“那还不躺好，小骚货。”
　　贝瑞卡起身，先把星尘唇边粘着的体液舔去，然后才躺到地上，屁股贴着地，双腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，“啊，尘，请您也来H我的屁眼吧！”
　　星尘站起来，抓住贝瑞卡的两个脚腕，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
　　“啊……痒……痒……尘……嗯……嗯……”贝瑞卡五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　星尘扶住自己的肉棒，双膝抵住地沿，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了美女的肛门中，借着润滑液的帮助，再加上不是第一次和这个贝瑞卡肛交，粗长的肉棒慢慢全部捅了进去，“嘶……啊……好紧的小屁眼儿，好棒的后庭，啊……再夹紧一点儿，好，爽死我了，嗯……嗯……真是极品的后庭花。”他一边抽插，一边赞美，H干的速度逐渐加快。
　　贝瑞卡躺在那，皱眉闭目，“谢谢……谢谢尘，嗯嗯……尘的肉棒……好有力……使劲H我……啊……嗯嗯嗯……”从她紧咬的牙关中断断续续的挤出一句感谢的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。
　　星尘在贝瑞卡的肛门里搞了半个多小时，贝瑞卡的身体被他撞进了地里，他也变成了跪在地上，上身挺得笔直，双臂抱着竖起的两条大腿，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的肉棒，令他舒爽无比，真是越H越有劲，越H越畅快，“好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。”
　　由于用力过猛，在一次抽出时，肉棒脱出了贝瑞卡的后庭，星尘借势一提身子，“噗”的一声杵进了瑜奴的路熘小
　　“啊！”贝瑞卡欢叫一声，猛然睁开的眼中闪烁着快乐的光芒，“尘……泄了……啊……啊……”她娇嫩的子宫开始慷慨的泄出阴精。
　　星尘放开贝瑞卡的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，H干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的子宫上，“H死你，我H死你，看我不干到你脱精的。爽不爽？搞的你爽不爽？”
　　“尘啊……H我……H死我吧……啊……爽……爽上天了……嗯……啊……啊……啊……”贝瑞卡简直快要疯狂了，双腿夹住男人的腰，星尘肉棒一颤一股七彩精夜就喷了出来，马上又插入爱丽丝的穴中喷了一股，又插入克莱尔的射一股，才结束。
　　…………
　　一个小时后，匆匆完结了爱的运动，恢复了消耗的阴阳之力的星尘，以及爱丽丝、贝瑞卡、克莱尔，四人一起走在充满了迷雾的路上。
　　此次，他们的目的地是这一边世界的木屋南边方向，那一座星尘预想之中的森林。
　　四人疾步行走着，很快，他们就看到了那种森林。
　　“真的有啊……”虽然星尘先前已经猜测到这一座森林的存在，但是此时看到，也不禁感叹，如此巧合事情，也只有在主神能够干涉的世界才会出现吧。
　　另外，经过长期的观察，星尘还是发现到另外一些事情。比如说，爱丽丝她们对于某些发生在他身上的莫名其妙的事情并不感到奇怪，这大概也是主神干涉的缘故，当然，星尘个人比较喜欢称之为主角光环效应……
　　自然，爱丽丝三女可是不知道此刻星尘心中所想，四人一起走着，星尘脸上也十分的平静。
　　进入到森林里面，迷雾就变浓了，四人的视野距离变得只有四百米左右，于是，他们不得不放慢了脚步，小心翼翼地留意着四周的动静。
　　四周一片片的迷雾，并且在进入到森林后，星尘四人也只是听到他们自身的轻细脚步声，四周的情况显得极为寂静，甚至隐隐地透着一阵的诡异感觉。
　　行了十分钟左右，星尘忽然眉头一皱，他刚才似乎感应到了一丝的奇异感觉，那并不是危机感，而是仿佛有着什么人在暗中窥视着他们一般……嗯，就是那种感觉。
　　星尘想着，不由暗暗提高了警惕，或许，下一刻就会有什么事情发生。
　　然而，结果，等待了近半个小时的时间，却仍未有什么特别的动静。不过，这虽然让星尘一时感到疑惑，他却也不会就此放松了心中的警惕，仍是凝着双眼，集中精神，一边行走，一边注意观察周围的动静。
　　忽然，从森林的深处传来一阵脚步声，顿时，听到了这些声音后，四人立刻停了下来。
　　只是，当四人停下，那一阵从森林深处传来的脚步声也跟着停止了，四周依然是一片的迷雾，一片的寂静，仿佛刚才什么也没有发生过一般。
　　星尘与三女对视一眼，只是眼神之间的交流，不过已经相处好一段时间的四人间都明白到对方的心思。
　　继续前行，再接下来的一阵时间里，每当星尘四人行走的时候，从森林深处传来的的那一阵脚步声就会响起，而一旦星尘四人停下，那一阵声音也会随之而瞬间停止……
　　如此，又过了半个小时，一路上四人都没有遇到什么事情，当然，这是除了那一阵从森林深处传来的脚步声外。
　　“尘，你说，那一阵声音是不是我们发出的……？”突然，克莱尔凑近星尘耳边，疑惑地说道。
　　我们发出的……？星尘一愣，随即反应过来，心里顿时就思索起来。
　　一会后，星尘眼中仍是带着思虑的神色，道：“或许吧，不过，无论是如何，情况都是很诡异……大概，会发生什么事情吧……”
　　“嗯。”听了星尘的话，克莱尔点了点头。
　　继续行走着，星尘与克莱尔，跟爱丽丝和贝瑞卡一起，四人轻声地商议着。
　　只是，忽然间，那一阵从森林深处传来的脚步却毫无预兆地停止了，不过在刚才的时候，星尘他们还是走着，他们并没有停下来啊。
　　此时，星尘他们也得停止前行，因为情况有了如此的变化。
　　这一次，事情终于还是发生了，就在星尘他们停止前进后，四周的那一片片浓浓的迷雾竟然一下子就消失的无影无踪，森林的的景色顿时完整地呈现在四人的面前，还有，一条条的白骨森森的巨大骨蛇也出现了，数量多达二十多条。
　　嘶嘶嘶……！
　　巨大的骨蛇们忽然发出了诡异的声音，接着，它们的骨头内渗出了一抹抹的鲜血，随即，它们竟然迅速地恢复着肉身，骨蛇们片刻间就化为一条条长有白色鳞片的巨大活蛇。
　　看着这一过程，星尘四人心中不禁起了一阵的寒意。他们也是身经百战了，脸上自然也没有什么惊恐之色，只是都带着严肃的神情，也立刻准备着随意做出攻击。
　　嗖！
　　忽然，一条生有白色鳞片的巨蛇猛地向着星尘他们扑过来，而随着领头的巨蛇，其余的家伙们也纷纷地作出扑击。
　　“小心！”
　　随着白色巨蛇们的张牙飞身扑击，四周顿时弥漫着一阵腥臭的气味，而在星尘一声警告后，他与三女也一起做出了闪避。第一波，就被他们避开了过去，然而，巨蛇们很快就摇动着巨大的蛇躯，瞪着冷冷的蛇目，吐着信子，准备就要再次对星尘他们做出下一轮的攻击。
　　当然，星尘他们也不会坐以待毙。
　　“死吧――！”星尘大喊一声，右手扬起，向着巨蛇群扔出那已经准备好的一团高度压缩的寒冰气息。
　　啪啦地一声，高度压缩的寒冰气息在三条巨蛇之间爆散开来，顿时就将这三条白色的巨蛇染上一阵极度冰冷的寒气，迅速地将它们冻结成冰。并且，爆散开来的寒气还波及到附近的几条巨蛇，一时间，巨蛇群一阵混乱。
　　只是，星尘他们一方还未结束，随着一阵的枪声，爱丽丝与贝瑞卡举着手枪向着敌人射击。
　　巨蛇们想要反击，但是，这一次却有着一团巨大的火球轰过来，一阵爆炸声音过后，在浓浓烟尘的掩盖下，两条巨蛇就被炸死了。
　　只是一轮攻击，巨蛇群就死伤了近五分之一的数量。
　　当然，星尘与克莱尔使用着能力去进行攻击，此时他们却需要一阵的时间准备下一次的攻击。这时候，也就论到巨蛇群做出反击了。
　　嘶嘶嘶嘶嘶……！
　　一阵吐信的声音过后，巨蛇们接连向着星尘四人扑过来。
　　这些巨蛇身形庞大，不说被它咬到，就是被那么一扑然一压下来，那也让人不好受了。于是，星尘他们自然不会硬碰，四人都不约而同地利用着灵活的伸手，进行着闪避。
　　一阵略微狼狈的躲避过后，就轮到星尘他们发威了，高度压缩的寒冰气息与大火球发出，巨蛇群又再受到了一次重创，这一次有八条的巨蛇被消灭，除了七条是被星尘与克莱尔的攻击干掉的，剩下的一条却是被爱丽丝和贝瑞卡二人一起合力开枪打死的，两颗子弹正好从一条巨蛇的眼睛处射了进去，将它的脑袋打了一个稀巴烂。
　　这时，星尘略微数了一下，巨蛇群的数量也就剩下十二条而已，如果幸运的话，两轮过后，就能够将它们全部消灭。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　巨蛇群这一次受到重创后，地上一片累积了一片的蛇尸，而剩下的十二条却纷纷地往后退却着，似乎是因为害怕了……？
　　星尘有些疑惑，不过，他也不多想，只是全力地凝聚着下一轮的攻击。
　　“攻击！”
　　星尘大声一喊，将高压缩寒冰气息团扔了过去，砸在一条巨蛇的身上爆散开来。而随着星尘的喊声，在他攻击发出后，爱丽丝三女也纷纷地展开了新一轮的攻击。
　　如此，一会儿过后，巨蛇群竟然就被顺利地消灭掉了，只余下地面上一片的巨蛇的尸体，以及四周弥漫的腥臭气味。
　　“我们继续前行吧……”星尘观察了一下，察觉到没有危险了，于是就这样说道。
　　众人继续行进，而这个时候，那一片片的迷雾也再次的出现了。
　　正当此时，在星尘他们身后的远处，也就是先前战斗的那个地方，竟然传来一阵的声音。
　　听到这些声音，星尘他们心中涌起了一阵的不好的感觉。
　　只是，那声音很快却又消失不见了。
　　“快，我们快些走！”
　　随着星尘的催促，行进的速度猛地加快了，四人如同疾风一般快速地奔跑着，当然，为了防止在如此谜雾茫茫的环境下发生什么意外，他们也并不敢用全力，并且就算是连一半的力也没有使用出来……
　　快速行进了半个小时，四周的迷雾再次的消失了。
　　“尘，那个是……！？”
　　随着贝瑞卡惊讶的声音，一座古旧的教堂就出现在众人的眼前。
　　森林里面竟然有着一座教堂？并且还是在这种地方，那么一切就更显得让人感觉到诡异了。
　　“又是教堂……”
　　教堂，对于星尘而言，可是没有什么好回忆的地方，先前他与贝瑞卡以及克莱尔，三人可是从一座鲜血地狱般的教堂里面逃生出来的。
　　不禁地，贝瑞卡和克莱尔，她们二人就与星尘对视了一眼。
　　想一下，星尘还是决定要进去看看，对三女说道：“进去吧，或许，艾达就在里面……”


第196章：艾达？
　推开沉重的木门，随着光线的照射进去，星尘他们看到教堂大厅内竟然有着一群身影，仔细看去，却是普普通通的人类摸样。
　　那些人似乎受到惊吓般，睁着不安的眼睛望向站在教堂大门处的星尘等人，身体发抖。
　　竟然会在这样的地方看到其他人存在，虽然他们看起来就像是一群普通人类，但是，也正是因为如此，才让星尘四人感到一阵的可疑。因此，四人并没有立刻就向着那一群人走过去，他们仔细地观察着那一群人，并且，也观察着教堂大厅内的事物。
　　忽然，星尘注意到，在那一群人的中间，似乎有一个躺着的身影……
　　“嗨，你们……啊？”
　　星尘刚一说完，那群人似乎受到了巨大的惊恐，哗地一声向后退去，并且，他们的身影就此迅速地变得透明，然后就消失不见了。
　　见鬼了！星尘暗叹了一声。
　　下一刻，当四人从那一群“人”消失而产生的惊愕中回过身来，他们脸上顿时露出了惊喜的表情，因为，他们看到远处的地面上正躺着一个人，那是王艾达！
　　惊喜的发现到王艾达就躺在远处的地面上，星尘他们立刻就跑上前去。
　　“艾达，艾达……”星尘蹲下身，轻轻地推了推似乎正在熟睡的王艾达，然而，无论他怎么推，对方都并未苏醒过来。
　　四人对望了一眼，顿时感到事情麻烦了，王艾达的身上不知道发生了什么事情，竟然就跟爱丽丝她们不同，星尘竟然不能够将她唤醒过来。
　　突然，星尘想起了刚才的事情，那一群看起来很是惊慌恐惧的“人”，在先前可是一直围在王艾达的身周。
　　星尘皱了皱眉头：“难道，是他们伤害了艾达……”如此一想，他心中就有了一阵的怒意，只是，现在却也没有办法找到那一群“人”！
　　此时多想那些也无用了，还是先将艾达安置……
　　星尘摇了摇头，压下心中的怒火，伸手将地上看似熟睡的王艾达抱起在怀中……
　　“爱丽丝，你们在这里帮忙照顾艾达，我到各处去看看。”将王艾达安置到一间靠近走廊与大厅链接处附近的房间里，星尘就向三女如此地说道。
　　三女点了点头，爱丽丝道：“放心吧，我们会照顾好艾达的……”
　　“嗯。”星尘点头，就出去了。
　　出了房间，站在走廊上，星尘举目打量着四周的。这一间教堂看来真的是跟之前到过的那两间教堂一模一样，就连破旧程度都是如此。
　　星尘深呼吸了一口气，就开始搜寻工作。
　　首先，他再次来到教堂大厅里面，走到先前发现王艾达的地方，蹲下身来。
　　“这是什么法阵吗……？”星尘先前就发现到王艾达所所躺的地面上有着一个鲜红的图案，只是当时没空理会。
　　星尘细细地观察着眼前地面上的鲜红图案，也不用手去触摸，那一阵隐约传来的血腥味道就让他知道，地上的那个图案也是使用鲜血化成的。这样一来，不禁又让他想起那一座仿佛鲜血地狱般的教堂，以及那个巨大的鲜血恶魔。
　　星尘不禁地皱了皱眉，然后他用手指按在眉心处，缓缓地揉着，就陷入了沉思中。
　　地面上的鲜血图案不知道有什么作用，或许，会对王艾达产生不好影响，她此时还未醒来就可能是这幅鲜血图案所产生的效果之一。
　　只是，此时此刻，星尘心中并没有产生什么危机感，他不由思索着，着一座教堂与之前那两间教堂的联系，地上的那幅鲜血图案与以前所看到过的那些之间有什么关联……
　　但是，线索之间太过模糊不清了，即使隐隐地感到有什么事情会发生，却又感到没什么头绪。
　　或许，要多留意下艾达的情况吧……星尘想着，就站起身来，他接着就要到教堂的其他地方去搜寻一下，看看有没有其它的发现。
　　十分钟左右的时间，已经足够星尘仔细地将这座教堂都搜寻了一遍，其后，如同预想之中并未有其他的发现，于是，星尘就决定返回到众女所在的房间去。
　　然而，当星尘来到那房间的门前，刚想敲门的时候，就听到里面某女发出的惊声。
　　顿时，星尘就开门冲了进去。
　　“啊，尘……？”
　　“你们……？”
　　一脸焦急的星尘与惊愕的众女面面相觑。
　　星尘看到众女没事，就镇静了下来，问道：“你们怎么了，我刚才在外面听到一个惊叫声……”
　　接着，星尘就看到贝瑞卡向着他不好意思的笑了一下，她又抬手指向床上，此时，艾达竟然苏醒了过来，并且带着喜悦的神情看着他。
　　发现到王艾达醒了过来，星尘连忙上前去。
　　“艾达，你没事吧……？”星尘神情甚是关切，因为他的心中一直都在在意着先前在教堂大厅里看到的那个鲜血图案。
　　听到星尘的关切询问，王艾达摇了摇头：“嗯唔，我没事。”说着，微笑了一下，眨着眼睛，漂亮的双眸看着星尘。
　　听到王艾达的话，星尘稍微安心了一下。
　　“艾达，爱丽丝……”说着，星尘又望了望贝瑞卡和克莱尔，道：“我有一件事情要跟你们说一下。”
　　看到星尘脸上的神情变得严肃起来，众女也就安静下来，带着一丝的疑惑看着他。
　　接着，星尘就将在教堂大厅发现一个鲜血图案的事情告诉了众女。一听到他说王艾达先前所躺的地面上有着那么一个鲜血图案，其余的的三女就不约而同地望向此时正半躺在床上的王艾达，眼睛里都现出了关切的焦急神情。
　　而当事人王艾达，在听到星尘的话后，则是稍微地愣了一下，随后就疑惑地望着星尘道：“不过，我好像没有感到什么不妥啊……”
　　王艾达虽然说来好像一副没什么所谓的样子，但是，星尘还是察觉到了她心中有些紧张，就伸手过去，握住她刚才微微颤抖了一下的双手。
　　一阵的暖意就涌上了王艾达的心头。
　　“这个地方太过诡异，我不想你们之中任何一个有事……”星尘注视着王艾达，又紧了紧握住她的右手手指，“艾达……不过，你也不用紧张，我等下就用阴阳之力为你看看身体内的情况如何……”
　　听完星尘的话，王艾达就点了点头。
　　“那么，我们就先出去一下吧。”看到这样的情况，其余三女说着，就向着房门而去。
　　星尘看着离开的三女道：“你们小心，有事就马上叫我……”
　　三女对星尘与王艾达微笑了一下，就出去了。
　　此时，房间里只剩下星尘和王艾达。
　　“你想她死吗……？”床上的王艾达忽然一脸凶恶地说道，声音中带着一阵阵嘶哑的音色。
　　星尘紧了紧右手，一丝的阴阳之力透体而出，向着床上的“王艾达”输入进去，同时，他双眼凝视着对方那已经变得血红的双眼：“你是谁……！？”
　　仿佛有着默契一般，二人说话的声音都很轻。
　　“这个是没用的……”床上的“王艾达”脸上露出一阵嘲笑的神情，血红双眸中也透着如此的意味，道：“只要你不想让她死去，那么，这个就没用的……”
　　星尘顿时感到一阵的愤怒，
　　这不但是因为对方那挑衅的话语，还有就是那暗中较量的结果。
　　不胜不败，双方在王艾达体内的交锋，成僵持的形势。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”见到星尘的脸色，“王艾达”就是一阵的放肆的轻细笑声，此时的声音跟原先的王艾达的声音相比，显得极为的难听。
　　星尘并未停止对其输入阴阳之力，只是语气有些转冷地说道：“你想干什么？或者，你想要什么……？”
　　“我要什么？想干什么？嘿嘿嘿嘿嘿，我也不知道啊……”仿佛是听到很好笑的话，“王艾达”脸上一副娇笑的摸样，只是配上此时那难听之极的声音，却显得让人感到十分的诡异。
　　星尘静默了一阵，只是双眼冷冷地盯着床上的“王艾达”。
　　“王艾达”双眼仿似血色寒冷深渊，紧盯住星尘，开口道：“或许，我们可以做一笔交易……嘿嘿嘿嘿嘿……”“交易？是什么？”星尘仍旧未停止对其输入阴阳之力，也就说，双方的暗中较量一直都在进行着。
　　“王艾达”忽地“嘿”了一声，道：“不过，你是不是先停下来，否则我就会受不住……”
　　敌人受不住，当然是好事情，只是，对方那言下暗示是说，一旦它受不住，王艾达也会受到牵连，甚至结果会是死亡。
　　“我不知道你到底是恶魔还是魔鬼什么的……”星尘自顾地说着，又道：“如果你想做交易，那么就说出来吧……”
　　见到星尘不受威胁，“王艾达”的血红双眼眯了起来，随后，这个侵占了王艾达身体的家伙似乎思考了一阵，才开口了。
　　“帮助我，消灭我的哥哥，然后，她就安全了……”


第197章：时间过度
　　“呼，幸亏啊……”
　　从睡梦中苏醒过来，星尘发现到，现在已经是早上了，并且，他听到一阵少女间的嬉笑声音从大厅里处传来。
　　起了床，星尘走到房间宽敞处，手指尖上微微一阵亮光，随即，他回想了一下，手指就遥对着地面划动了起来。不一刻，一个图案就出现在地面上。
　　“要去那里吗……？”突然，一个声音出现在房间内，一名有着黑色长发的少女，凭空出现，并且漂浮在半空中。
　　星尘望向黑发少女，道：“吉尔，你来帮我看看，这个传送阵画的对不对……”
　　于是，黑发少女吉尔就飘了过去。
　　“是对的。”吉尔眨着天真的大眼睛，看了一下就如此的回答。
　　星尘点了点头，然后就走到地上的图案，也就是那一个刚才完成的传送阵中间，蹲下身子，就将手按在其上开始输入一丝丝的阴阳之力。
　　一阵亮光后迅速笼罩着星尘全身，就在此时，吉尔一下飘入传送阵内。
　　亮光消失，而星尘与吉尔就不见了。
　　下一秒，在欧罗巴大陆的一端，同样的一个传送阵上，一阵亮光骤起，随即很快就消失。
　　从传送阵里走出来，星尘脸上露出了一丝的微笑。
　　在星尘的面前不远处，就是爱丽丝她们几个，以及不知道什么时候出现的紫发少女艾丽萨。
　　这个时候，众女都是一副喜悦的神情，唯独却见到艾丽萨一人脸上微微鼓着腮，好像有点生气的摸样。
　　向众女打了个招呼，星尘望向那一位紫发少女，他此时的脸上不由地有点尴尬。
　　艾丽萨与星尘对视了一阵，就只见到星尘对她露出一个歉意的表情。虽然她跟星尘相处的时间还短，但是，她也多少了解这个黑发男子的性格，因此她也就算了。
　　尴尬解除，星尘就跟众女，包括艾丽萨在内一一地拥抱了一下。
　　随后，爱丽丝看着看来有点高兴的星尘，问道：“尘，成功了吗？”虽然已经很是明显了，不过，还是确认一下的。
　　“嗯。”点了点头，星尘就微笑着对众女道：“可以了……你们有兴趣去看看吗？”星尘的意思，自然就是要确认一下，爱丽丝她们是否想要去澳大利亚。
　　听到星尘的话，众女对望了一下，接着，就统一了意见，都要去。
　　…………
　　爱丽丝众女与兰妮丝姐妹相见，过程自然是顺利的。
　　在众女见面会过后，就轮到了一些严肃的事情了。星尘先给兰妮丝姐妹，将他与爱丽丝众女冒险的事情说了一遍，接着就到了正题。
　　随着一阵微不可察的能量波动，众人只觉得王艾达的气质为之一变，然后就是一个难听之极的声音传出。
　　“嘿嘿嘿嘿……终于要开始了吗……”
　　从一个美女的嘴里传出那么难听的声音，会让人感觉诡异，不过，星尘等人都不是常人，对此也没有什么了。
　　“好了，具体的事情，就是要帮你将这个世界上的丧尸清除掉……？”星尘皱着眉，盯着“王艾达”，语气却是平淡。
　　听到星尘的话后，“王艾达”那血红的双眼带着一丝的狡猾意味。
　　“越多越好……嘿嘿嘿……当然，如果能够全部清除掉，那么就更好了……”
　　星尘低头思索起来，而众女此刻也不出声，气氛一时间变得很是安静。
　　三分多钟后，星尘抬起头来，道：“那么，从今以后，你就乖乖地待在里面不要出来……”
　　“没所谓……嘿嘿嘿，只要你记得做事情就可以了……”
　　话音一落，只见到身体一晃，王艾达就“清醒”了过来。
　　王艾达望了望众人的神情，也就知道刚才发生什么事情了，虽然心情有些郁闷、低落，但是她也并不会因此而烦恼不已。
　　看到王艾达的反应，星尘自然也知道她心思变化，不过，作为她的男人，星尘还是过去好好地安慰她一下。
　　安慰了王艾达，并且将她送到一间房间里休息，星尘回到大厅后，又与众女商议了好一阵时间，最后才得出了一些初步的方案，从而开始计划着如何清理丧尸。当然，所谓清理丧尸，这也不过是笼统的说法，这里面可是包括那些病毒变异生物在内。
　　计划中重要的第一步，自然就是建立起一支军队，虽然论到个人武力，这个世界上并没有多少人能够比得星尘他们几个，但是，只是单凭他们几个人去清理世界上存在的丧尸，那就不知道要到了什么时候才能够清理得完。
　　建立一支军队，要消耗庞大的人力物力，那么，首先就必须将现有的势力发展壮大起来，从而聚集起大量的人力物力。
　　接下来的具体工作，那就是四处出击，将四周围的所有人类幸存者势力都收服过来。
　　于是，在随后的一段时间里面，星尘众人就分头行事，各自带领着一些部下去进攻四周的人类幸存者们的势力。
　　凭借着绝强的个人武力，又加上一大群部下的辅助，只是短短的半年时间里面，星尘他们所拥有的势力就发展到十万人的规模。千万不可不要小看这十万，因为经历过了那一次全世界性质的浩劫，世界上的人口已经不足百分之十了，并且，澳大利亚的人口本来就不多，这十万人就已经占了现在澳大利亚存活人类的十分之一左右。
　　星尘他们的势力范围就在澳大利亚的东部地区，在拥有了十万人口后，他们大力地发展了农业、轻工与重工业等重要兴业，于是，又过了半年时间，他们就拥有而来一支近万人的军队。
　　随即，他们就用这一万人的军队开始了统一澳大利亚的霸业……
　　…………
　　时间，星尘降临此世界的第三年。
　　星尘他们终于统一了澳大利亚，并且还将澳大利亚上的近千万丧尸全部清理掉。
　　“嘿嘿嘿嘿……我哥哥现在肯定已经愤怒了……”
　　听着“王艾达”充满奸笑意味的难听声音，一旁的星尘很是感到难受，不禁地皱了皱眉。
　　看着“王艾达”，星尘道：“比起你来，你哥哥要厉害许多吧，那么，我已经怎么防范它的袭击？”经过了两年多的时间，星尘此时已经拥有着10倍于普通人类的身体素质，而众女，则是按照着原本实力程度，都有了许多的进步，最差的，现在都有了相当于普通人类6倍左右的身体素质。
　　只是，在这两年之间，星尘他们也清楚地认识到了“王艾达”的实力程度。
　　“暂时还不需要……你们只要加快速度，将那些小家伙清理掉就好了……嘿嘿嘿嘿……”在发出了一阵难听的笑声后，“王艾达”就将意识潜了回去。
　　星尘走过去，扶住因为刚刚“清醒”过来而有点晕眩的王艾达。
　　…………
　　既然暂时没有什么危险，那么，星尘众人当然也就要加快速度，尽量多多清除这个世界上的丧尸。
　　两年多来，经过了那些倍星尘他们“请”来的科学家们日以继夜的努力，星尘他们的的军队就拥有了充足的海上装备，足够远洋作战使用。
　　于是，第一个对外目标，星尘自然将其定在东南亚地区，印泥棒子什么的，星尘不由地哼哼哼……
　　东南亚战役，星尘他们大获全胜，而印泥上的丧尸连同一些反抗者们就被全部肃清！
　　东南亚战役过后，
　　那么就论到欧亚大陆地区，因为欧亚地域广大，星尘他们竟然花费了三年的时间才全部搞定。同时，在这三年的时间里面，经过星日日夜夜辛勤的操劳，他与众女的实力又有了很大的提高。其中星尘就达到12倍于普通人类的身体素质的程度，而其余众女最差的也突破到7倍于普通人类身体素质的程度。
　　搞定了欧亚大陆，接下来，星尘他们顺便一下，只是用了半年时间就搞定了非洲大陆。
　　然而，就在这个时候，星尘他们却接到了某部队受到了袭击的报告。
　　“怎么回事？竟然连敌人的踪影也发现不到！”星尘坐在一张大班椅上，对着面前一位身穿军装的美丽女子呵斥道：“加紧调查，务必找到敌人的踪影！”
　　“遵命！”军装美女应声行礼，随即就退了出去。
　　见到军装美女出去，星尘轻轻地呼了一口气，随即对着胯下的某女道：“……对，对，用力一些，含住那里……啊，真是越来越厉害了……”
　　随着星尘赞叹的话音落下，一阵唔滋唔滋的声音就从下面传出来。
　　“来，试一下深入一些……”说着，星尘双手扶住躲在大桌下的某位美人儿，将腰部用力一下一挺，那一根超级大棒就进到那热呼呼的通道内。
　　“嗯呜呜……嗯嗯……唔滋……唔滋……”
　　似乎，下面那位的喉咙通道已经适应了星尘的那一根大东西，稍微呛了一下后，就开始熟练地服务起来。
　　星尘一边享受着他下面那一根大东西倍被对方喉咙紧紧夹住并摩擦的快感，同时，脑海里在想着关于某部队倍袭击的事情，思前想后，他觉得，或许是“王艾达”哥哥见到情况如此，忍不住就开始动手了……
　　见到军装美女出去，星尘轻轻地呼了一口气，随即对着胯下的某女道：“……对，对，用力一些，含住那里……啊，真是越来越厉害了……”
　　随着星尘赞叹的话音落下，一阵唔滋唔滋的声音就从下面传出来。
　　“来，试一下深入一些……”说着，星尘双手扶住躲在大桌下的某位美人儿，将腰部用力一下一挺，那一根超级大棒就进到那热呼呼的通道内。
　　“嗯呜呜……嗯嗯……唔滋……唔滋……”
　　似乎，下面那位的喉咙通道已经适应了星尘的那一根大东西，稍微呛了一下后，就开始熟练地服务起来。
　　星尘一边享受着他下面那一根大东西倍被对方喉咙紧紧夹住并摩擦的快感，同时，脑海里在想着关于某部队倍袭击的事情，思前想后，他觉得，或许是“王艾达”哥哥见到情况如此，忍不住就开始动手了……
　　见到军装美女出去，星尘轻轻地呼了一口气，随即对着胯下的某女道：“……对，对，用力一些，含住那里……啊，真是越来越厉害了……”
　　随着星尘赞叹的话音落下，一阵唔滋唔滋的声音就从下面传出来。
　　“来，试一下深入一些……”说着，星尘双手扶住躲在大桌下的某位美人儿，将腰部用力一下一挺，那一根超级大肉棒就进到那热呼呼的通道内。
　　“嗯呜呜……嗯嗯……唔滋……唔滋……”
　　似乎，下面那位的喉咙通道已经适应了星尘的肉棒，稍微呛了一下后，就开始熟练地服务起来。
　　星尘一边享受着他下面的肉棒倍被对方喉咙紧紧夹住并摩擦的快感，同时，脑海里在想着关于某部队倍袭击的事情，思前想后，他觉得，或许是“王艾达”哥哥见到情况如此，忍不住就开始动手了……
　　过了一会，她又让星尘坐在坐位边，用她那一对坚铤而饱满的双乳紧紧地夹住星尘的肉棒，说这是“鲜奶炖香肠”，只是用乳房夹着，动的速度很快，真的很刺激啊……
　　她站起身来，把身上的衣服都脱光，然后骑到星尘的小腹上吸、舔、咬着星尘的龟头。
　　她的屁股正对着星尘，星尘就把她的内裤扒了下来，露出她那极好看的阴部，
　　星尘用手轻轻地在她的阴道口附近来来回回的摸着，不一会，她的两片阴唇中间就有一点点爱液流出来，她也更加卖力地吸吮起星尘的肉棒来。
　　过了一会儿，星尘说：“哦……行了，不要吹了……”
　　她明白星尘想干什么了，慢慢地坐了下去，小露春芙簦插了几下竟然没能进去，她便用那小瓶子往星尘的龟头处又加了点润滑液，再试，肉棒就慢慢地、一点一点地先是龟头，后是吞没了星尘的整个肉棒。
　　“嗯哼……”她哼了几声。
　　她的阴道还真有弹性及包容性，插到底后，她并不动作，反而是用阴肌一下一下的吸星尘的阴茎，真舒服啊，这招星尘的爱丽丝和克莱尔都会。
　　她又把身子向后倾，将两腿换到前面，手撑着上半身，这样星尘就可以看到粗硬的阴茎在她洞里一进一出抽插的样子，慢慢地，她叫了起来，“呀，我的血……”
　　星尘看见自己的龟头处和阴茎根带有丝丝血迹，她真的是处女啊！
　　她开始慢慢的上下移动臀部，星尘可以看到那两片阴唇被粗大的肉棒带进带出的，这感觉真是很爽。
　　“哦……哦……啊……我好累，你上来，好么？”
　　星尘坐了起来……
　　她说：“慢点，别让它出来了！”
　　星尘说：“没问题！”星尘抱着她下了坐位，但肉棒仍旧还插在旅妫把她放在床边上，将她的两个大腿架在自己的肩膀上，站在床边使劲地抽送着，她也甩着头配合着星尘的动作，不停地用鼻子哼哼，不时地也忍不住叫出了声，“啊，好舒服哦，啊，哎哟，你的这个，太，太粗了，我……噢……”
　　过了一会儿，星尘抬起她的左腿，将自己的屁股坐在她的右腿上，紧紧抱住她的左腿，使劲地抽动着肉棒，接着又换了好几种姿势，就这样抽送了有半个小时左右吧，她被星尘H得死去活来似的，软软地躺着，一只手背紧紧地捂住自己的嘴，尽量不让自己喊出声来……
　　星尘又H了一会，她断断续续地问道：“你，你怎么这么厉害呀？还……还没射出来？还没够吗……”
　　星尘说：“平时就是不抹这个油，我也能干一个来小时，今天怎么也射不出来！”
　　她想了一会问星尘：“你没有感觉吗？要不……把……好……好吗？”
　　星尘说：“没什么……抽出来一下在进去……”
　　她一边抬起臀部往后退了一下，肉棒就滑了出来，一边扶住星尘的肉棒，慢慢插了进去，她动作真快，前后最多两秒钟，星尘就变成真刀实枪的与她干了。
　　她把她的手放在两腿间，抚摸着自己的私处，手指在自己的阴核上轻轻搓揉，而星尘则感觉到她的湿漉漉的阴道，阴内壁正磨擦着星尘的整根肉棒。星尘更加地感到兴奋，肉棒也变得更硬了。
　　相信用力搓揉她的胸部，同时握着她那丰满的屁股，将长长的肉棒深深地插进了她的体内，感觉得她的身体立刻变得僵硬，她的手指用力地在星尘的胸前抚摸着。她开始亢奋了，阴道壁也因为星尘的急切抽动而不停地痉挛着。
　　她的阴道紧紧地吸着星尘的肉棒，星尘知道她的性高潮已经来了。
　　她更加用力地用手来回地摁住星尘的臀部，不停摇动星尘的臀部，使星尘的肉棒能够更加深入她的体内。
　　肉棒在阴道里抽动发出了很响的声音，星尘用力抽动，不停地在里面搅动，她发出了一阵阵尖叫。
　　星尘只感觉到，像是抵到了一个硬硬的肉体，轻轻一搅，感觉就像花瓣的花蕊一样柔软。
　　在抽插中，像豆浆一样的乳白色的液体从她阴道边缘流出来，缓缓地流在她屁股下的床单上。
　　星尘把两只手从女孩的背部伸下去，抓住她那又白嫩又瓷实的两只乳房，用力拍动，她丰满的屁股与星尘的大腿碰撞，发出了“啪啪！啪啪”的响声。于是，
　　星尘加快了抽送的频率。
　　这时星尘已经克制不住了！肉棒猛烈地抽搐，不一会儿，星尘大叫了一声，小腹部一紧，精液像一股山泉直喷而出，不断地射出，深深地射入了她的体内…
　　…星尘亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。
　　星尘抱住她的双肩，尽可能地把自己的屁股抬起来，好让星尘的肉棒插得更
　　深更猛，射精也射得更长久……
　　“啊……”星尘的肌肉一阵接一阵地痉挛，忍不住发出了忘情的呻吟，身下的女孩也不住地全身抽搐、蠕动着。
　　女孩的双臂紧紧地搂住星尘的脖子，小肚子紧紧地贴着星尘的小腹，阴道也狠狠挤压着星尘的肉棒，似乎想把肉棒所有的精液都吸到她的体内……
　　一切都结束了，星尘一直趴在她的身上，双眼紧紧地闭着。
　　过后才知道此女叫慕容嫣然，已经被列为后宫成员之一。


第198章：百合姐妹
　　时不时的某某某部队受到袭击，这样的事情很是让人感到烦恼，不过，当星尘不得不征询“王艾达”意见的时候，对方却是让他加紧清除这个世界的丧尸。
　　星尘当然是要问了一句为什么。
　　对方却如此回答道：“你都明白吧，只要丧尸越少，他的实力就会越弱……”
　　如此，星尘想了一下，也就做罢了，既然对方都那么说，他也只好继续指使部下们肆虐这个世界。
　　于是，这一次，星尘就将目光放到了南北美洲上面。
　　北美洲，尤其是米国，此时实质上就是黑伞公司的根据地，虽然他们并没有在明面上统一了北美洲，但是根据情报显示，大部分的势力都是被其在背后操纵住的。
　　然而，就在星尘想着挥军攻打南北美洲的时候，一个消息传来，南北美洲之间竟然展开了核战！
　　核战啊！星尘一想到就感到心寒了，虽然现在他拥有着12倍于普通人类的身体素质，但是，如果真的被核弹轰地一下打到了，他也就死定了。
　　“该死的，怎么会就忘记了核弹这种东西了呢……”星尘不由地咒骂着运气这么倒霉，想几年来攻打其他地方的时候，什么核弹，根本就连一个影也看不到。
　　不过，就在星尘担忧自己会被核弹杀死的时候，却又传来一个情报，原来南北美洲那些家伙们只是偶尔找到了两颗核弹，随后又不知道为何不慎爆炸而已，并非真的想要打核战。
　　接到这个情报后，星尘自然是松了一口气。不过，随后他骂了一下，发泄了紧张心情后，心里还是暗暗地留了心，觉得或许是时候研究一下核弹的应对策略……
　　人多好办，这话在某些时候说来也么错，当然，人多，也要加上资源多，那么事情才会好办。拥有着众多科学家们，拥有着几大洲的丰富资源，星尘的所有的势力就迅速地运转起来，进行一项名为“核弹抑制”的研究……
　　时光荏苒，白驹过隙，眨眼之间，又是半年。这时候，星尘忽然地意识到了，他距离主神任务的十年之期已经很近了。不过，这个时候，关于那个“核弹抑制”的研究已经有了很大的进展，依靠着以前的一些理论与研究成果，在众多科学家的共同努力下，发明了所谓的核弹抑制装置――盖亚。
　　经过了众多科学家们的共同努力，对盖亚进行了多项的测试，又花费了半年的时间，对其进行改进，盖亚的有效范围达到了一千三百公里。
　　“感谢众位，依靠着众位的艰辛苦干，得到了如此伟大的成果……”于一个秘密基地内，星尘站在主席台上，向着台下一百九十九名来自四大洲各地的优秀科学家们以及三万多名高级军官，他激动地道：“有了盖亚，我们将不需要在害怕敌人的核弹攻击，我们的军队将能够在更安全的情况下击败敌人……”
　　经过星尘一番热血激昂的陈词，众人都感受到了一股冲劲，他们相信，在皇帝陛下带领下，必将能够将敌人全部击败！
　　趁着部下们的高涨的气势，星尘就指使他们正式发动了对南北美洲的战争。
　　然而，就在军队出发后，留在皇宫内的星尘却遇到了某人。
　　“谁！？”刚刚吃完饭，让宫女们服侍着澡，忽然，星尘就看到那些娇俏的宫女们一下就倒在光滑地板上。
　　星尘双眼一凝，从那极之广阔的浴池里站了来，他目视四周，耳听八方，感应着一切的动静。
　　只是，敌人不知用什么办法隐藏了起来，星尘竟然感受不到对方一丝一毫的动静，并且，让他更是心惊的，却是先前他竟然感应不到一丝的危机感。
　　“谁！？出来！”星尘大声地喊着，只是，结果去让他感到失望，对方没有出来，而且，他的声音也似乎传不去。当然，这些也在星尘的预料之中。
　　星尘静静地迅速运转着体内的阴阳之力。
　　忽地，他感应到了一丝动静，那是来自身后一处的地方。
　　星尘猛地转身过去，就只见到一名全身光溜溜的金发美少女站在了距离他不远的地方。
　　如此，星尘不禁地盯着对方，道：“你，难道就是它的哥哥……！？”
　　“不是的，我是她的姐姐……”金发少女用着甜腻动人的声音说着话，不过，星尘对于她话中的意思却更加的感到惊讶。
　　他不禁有些愕然道：“什么？你说，你是她的姐姐？那个，你确定，不是这个‘它’，也是这个‘他’，而是那个‘她’…………”
　　说着，星尘在心里做着一番的自我反省，并且，在心中暗骂了一句什么小说害人，惯性思维更害人。
　　“你叫什么名字？”星尘忽然盯着不远处的金发美少女问道。
　　金发美少女回答道：“亚莉……”
　　“你妹妹呢？”星尘眼皮一跳，又问道。
　　金发少女亚莉奇怪地看着星尘，不过还是回答道：“她叫什莉……”
　　我靠！星尘心中不禁地一骂，接着就是一叹，心道：这不就是阿什莉……唉，更山寨了……
　　当然，如果不是先前有了吉尔那个双重人格的例子，那么星尘也不是那么容易猜想到真相，嗯，真相就是那么的搞啊……
　　既然对方是阿什莉，事情就好办了……
　　想起了主神一贯以来的行事作风，星尘不由地感到轻松了起来。
　　“嗯，等等，这么说来……难道……！？”正当星尘思考着怎么才能够干到眼前这个所谓的“亚莉”的时候，他想到了某些事情。
　　金发少女亚莉看到星尘一副古怪摸样地盯着她看，不免感到有些奇怪，就疑惑地问道：“你怎么了？”
　　星尘冷静了下来，摇了摇头，最终还是什么也没有说了。
　　“那么，说回正题吧，你这次来这里，又是为什么？”星尘此时心情多少都感觉很是轻松，一边说着，一边打量着眼前的这位美丽的金发少女。
　　忽然，金发少女以一副无力的摸样说道：“你不要再这么胡闹了。”
　　星尘知道这句话不是对他说的，因为此时正有一个人站在他的前侧方，那人正是什莉，一个除了发色以外，长得与亚莉长得一模一样，疑似双胞胎的银发美少女。
　　两姐妹对望了一阵，亚莉忽地说道：“难道你真的想要姐姐死才甘心……？”
　　“我没有姐姐，我只有哥哥……”银发少女一副发脾气的样子，狠狠地甩着头，那长长的银丝都被她甩得一阵的凌乱了。
　　银发少女的话让亚莉一阵后退，她站稳后，脸上带着黯然的神情道：“以前都是我不对……”
　　“哼……！”银发少女回以一声冷哼。
　　于是，金发少女亚莉脸上更是黯然了。
　　…………
　　接下来，星尘在一旁仿佛看午间肥皂剧一般，一直地看着这一对姐妹在你你我我，姐姐妹妹，哥哥妹妹……
　　说实话，星尘真是有点晕了。不过，最终他还是稍微地明白了一些，原来这一对姐妹勉强说来算是一对百合姐妹。
　　尔后，又历经半个小时的情深对话，两姐妹和好如初，相亲相爱地抱在一起了。
　　“呃，我说……”星尘有些无奈地唤了那两姐妹一声。
　　只是，那两姐妹似乎已经沉浸在甜蜜的气氛中，竟然就无视了星尘的声音。
　　如果换作是其他美女，星尘也就放弃算了，但是，对方可是“阿什莉”，虽然“阿什莉”是两个人啦……
　　不过，出于对“剧情人物”的执着心理，星尘自然要将这一对百合姐妹收入怀中。
　　“哥哥，好好地爱我，噢，我这个弟弟实在太坏了……”什莉忽然用着那难听之极的声音说着。
　　听着什莉的那种诡异的声音，亚莉猛地脸色一变，竟然就推开了她的妹妹，一点也没有先前那种亲密的样子。
　　接下来，星尘一脸苦忍的摸样，看着那一对姐妹之间由“喜剧状态”又转变为“悲剧状态”。
　　最终，忍了一阵，真是忍无可忍了，他猛地大喝了一声，向着那两位美少女扑过去。
　　…………
　　在经过了一段曲曲折折事情发展后，星尘就将“阿什莉”顺利收入怀里，并且，经过他艰辛的调教过后，什莉小妹妹成功改变了“性”取向，她与亚莉终于成为了真正的百合姐妹。而且还让她们两母女相称，称星尘为爸爸，真是莫大的收获。
　　……………
　　周六的上午，星尘醒来的时候，躺在他左右的阿什莉和亚莉也醒
　　了。
　　“我今天想看你们自己淫乐！”星尘对阿什莉与亚莉说。
　　阿什莉与亚莉，还是有些不好意思的低着头。
　　星尘的嘴角微微上扬，“好老婆，好女儿，作给我看看！”
　　阿什莉和亚莉红着脸颊，互相搂抱在一起，她们张开樱唇小嘴伸出香舌，热情的互相吻着，舌头在口中交缠。
　　她们先是边互吻，边玩弄对方下面的淫穴……
　　“呼呼呼呼……”
　　“不要那么急嘛！”星尘笑着，把二人拉到身边。
　　“不，不要……”
　　“还像小孩子一样呢！”星尘用手捏了一下亚莉香艳的乳头。
　　“啊！”亚莉的臀部微微地发抖。
　　“哼哼……满敏感的嘛！”
　　星尘另一只手握着阿什莉的乳房揉捏。
　　“啊啊……！”阿什莉被星尘拉的更近，乳头被含在嘴里。
　　“啊，啊……”
　　星尘用舌头骨碌碌地转到阿什莉的乳头，使她的肩膀不断地颤抖，粉红色的乳头被用力的吸吮，阿什莉忍受不住，身体开始轻微扭动。“啊……唔……”
　　“哼哼！在淫乐了吗？”
　　“接下来是这里，把脚张开！”
　　亚莉与阿什莉的肉缝完全暴露出来，“太难为情了……”
　　“什么话？又不是现在才开始玩这种……”
　　“哇！啊！啊！”
　　“你们二个，躺在上面舔对方的小拢哈哈哈哈！”
　　姐妹俩震颤着身体，互相抱住，采取69体位，亚莉躺在下方，双脚张开成M字型，阿什莉跨在她的身上。
　　“要开始了……”阿什莉缓缓地将舌头贴上亚莉秘唇大开的花蕾。
　　“哈啊！”亚莉轻微的颤抖着，也伸出舌头，向上舐着阿什莉那朝后方裸露挺出的淫洞。
　　“啊，啊啊，哈啊……哈啊……”蜜液潺潺地向外溢出。亚莉仔细地吸吮阿什莉阴唇上的每一寸，就如不愿让蜜液滴落似的。二人的肌肤上渗出汗滴，如梦如痴地舐着对方的小隆
　　“啊啊，哈啊……”阿什莉突出的淫洞中，滴出了许多的黏液。
　　“啊，啊啊……唔唔……”大量的香艳黏液，使亚莉张大了嘴，发出啾啾啾的声音吸吮。
　　“妈妈……啊……啊……啊啊……”阿什莉用手指拨开亚莉粉红色的秘唇，掐住路焐系男《埂
　　“啊啊，阿莉！”相舐着淫洞的声音，响在房间中。
　　“哈嗯，啊啊……”
　　“妈妈，那里……啊……”
　　“已，已经……不行了……”躺在下方，把脚大张成M字型的亚莉，淫洞中垂滴出带香味的蜜汁。
　　“啊……妈妈……流的好多哦……”
　　二人已完全陶醉在互相的吸吮之中。
　　“继续，继续用力舔舐！”只有星尘，在一旁观看这对姐妹的淫戏。
　　亚莉一面吸吮阿什莉滴流出蜜汁的肉缝，一面噗滋一声插入中指。
　　“啊，啊，嗯啊啊啊……”黏液沿着大腿潺潺流下。
　　亚莉以中指抽插，使得阿什莉的黏液渐渐发泡而白浊，阴唇翻动……
　　“啊啊，妈妈，不行了……”阿什莉颤抖得越来越厉害。
　　“呵！真是淫荡啊！叫大声一点！”星尘坐了起来。
　　“啊啊，哈啊哈啊……”姐妹因为害羞而赤红的脸颊上垂着泪，身体难受地左右摇摆。
　　“尽情的体验快感吧！”星尘清秀的侧脸，忽然开始转变。
　　“啊，不要！啊啊！”
　　“互相舔这么久了，该很有快感了吧？现在过来让我舒服一下！”
　　星尘把阿什莉抱起来让她和亚莉头对头的伏在姐姐身上，星尘的肉棒插进了亚莉的吕铮手指插进阿什莉的路熘小…
　　“呀呀！……不要！……”肉棒及手指分别侵入二人小小的肉缝之内，二人紧紧的抱在一起，双脚向外分开。星尘的肉棒沿着二人的黏液，在肉洞内抽插。
　　“啊啊啊……唔唔……”星尘咧嘴一笑，肉棒更加粗大。
　　“啊！啊……啊……”
　　星尘的肉棒及手指激烈进出，使二人的裂缝中，像水龙头般源源不绝的滴下黏液。
　　“怎么样，舒服吧！呵呵呵……怎么样啊！”
　　“啊啊，啊啊啊……老婆的隆…会破掉……”
　　母女俩人紧紧吻在了一起，吸吮对方的舌头，星尘的肉棒在亚莉吕锩H了一会儿，看到亚莉的身体开始颤抖，履诘囊蹙狂泄而出，就把肉棒插进了阿什莉的吕铮手指插进了阿什莉屁眼中。
　　“不行了……啊啊啊……爸爸……嗯……嗯……”粉红色的小乳头坚挺膨胀。
　　片刻，阿什莉就气喘吁吁的达到了高潮，星尘抽出了肉棒，仰天躺到床上，亚莉一把握住一柱擎天的肉棒，抬起浑圆的臀部，一下子把粗硬的大肉棒吞入她的阴道里。
　　不过她套弄了几下就让位给女儿，“你陪爸爸玩吧，妈妈去休息一会！”
　　阿什莉的阴道要比亚莉紧窄一点儿，但她的功架显然没有亚莉的老到，她蹲在星尘身上套弄了一会儿，已经先自兴奋起来了。
　　“啊……啊……爸爸……啊……啊……啊……我不行了……啊……啊……”
　　她高声叫道：“妈，我不行了！还是你来吧！”
　　亚莉听到妹妹的叫声，就走了进来，在阿什莉白嫩的屁股上拍了一下。
　　阿什莉退下阵来，靠在身边喘气。
　　亚莉骑上来，娇美的阴户套上粗硬的大肉棒，她柳腰款摆，粉臀起落不停。
　　星尘自己全不费力，便可以享受龟头在亚莉阴道里活动的舒适感。
　　这时阿什莉一丝不挂的走出去。
　　“哦……老公……哦……我的好女婿……哦……好老公……啊……啊……你的大肉棒忒厉害了……啊……哦……”
　　亚莉浪叫着达到了高潮，软软的伏在星尘身上，说：“你咋还不射啊！想H死我们母女俩啊！”
　　“亚莉，快了，用你的奶子吧！”
　　亚莉用双乳夹住了星尘的肉棒轻轻的磨动，片刻一股强劲的精液往亚莉的乳房上射了过去，亚莉低头先是含住肉棒，把肉棒舔干净，然后把乳房上的精液抹均匀了。
　　阿什莉就坐在星尘怀里，用屁眼把星尘的肉棒吞到体内，母女俩给星尘表演，仿佛伺候皇上一般。
　　至于什么南北美洲战役，黑伞公司毁灭之类的的事情，也不过是随随便便就搞定的事情了。
　　不过在其中，一件有趣的事情发生了，那个墨镜男竟然没有死，而且，原来他还是被人洗脑的，一旦洗脑效果消除了，他就恢复了善良的本性，最后跟一位美丽的金发女子一起去过隐居的生活。在墨镜男隐居之前，星尘还难得良心发现什么的，扔给他们一千万作为生活费。
　　如此如此，时间很快就到了，星尘在这个世界生活了十年的时间，终于要到回归主神空间的时候。
　　…………
　　在经过了一段曲曲折折事情发展后，星尘就将“阿什莉”顺利收入怀里，并且，经过他艰辛的调教过后，什莉小妹妹成功改变了“性”取向，她与亚莉终于成为了真正的百合姐妹。
　　至于什么南北美洲战役，黑伞公司毁灭之类的的事情，也不过是随随便便就搞定的事情了。
　　不过在其中，一件有趣的事情发生了，那个墨镜男竟然没有死，而且，原来他还是被人洗脑的，一旦洗脑效果消除了，他就恢复了善良的本性，最后跟一位美丽的金发女子一起去过隐居的生活。在墨镜男隐居之前，星尘还难得良心发现什么的，扔给他们一千万作为生活费。
　　如此如此，时间很快就到了，星尘在这个世界生活了十年的时间，终于要到回归主神空间的时候。
　　随着“任务完成，三秒中放回…”的一声，又是主神一阵说明任务奖励的声音，星尘就消失在这个世界。


第199章：带众女回归
　　踏出一步，星尘就看到了一片熟悉的天地，四周是一片宁静的小树林，地上到底都是一座座木屋，他又回到《守护者绯鞠》这个剧情位面世界里面。
　　因为他曾经来过这里并且又离开过，所以这一次能够使用奖励点数来兑换一天的时间短暂地逗留在这里。
　　想着，走着，星尘就走进了森林里边，并且就看到了迷离的悲伤眼眸里带着一丝喜悦含泪水的绯鞠。
　　“少主……”绯鞠一扑扑进星尘的怀中。
　　感受着胸前那熟悉的丰满触感，星尘微微一笑，紧紧地抱住怀中那可爱又美丽的小猫娘。嗅着鼻间那一丝丝的迷人幽香，他心中一片的感动，感觉还是绯鞠才是他所最喜欢的女子，只是如此的抱住她，就感到一阵的满足。
　　与久别重逢的绯鞠温馨拥抱了好一阵的时间，星尘才问道：“绯鞠，我去了多少时间？”
　　听到少主的询问，绯鞠轻轻地拭去眼中的泪水。
　　“少主，汝离开这里一个小时了……”
　　“这样啊……”
　　虽然也知道什么“时间流逝速度差”之类的东东，但是一听到这个世界只不过是过去了一个小时，星尘还是不禁地惊讶了一下。
　　当然，他也不多想，不多感概什么，一笑过后，就搂着绯鞠的娇柔的纤腰向着一旁走去。
　　在不远处，一名可爱的绿色小萝莉小水安静地依靠着树干，似乎睡着了。
　　看到静水久那里睡着，星尘眼底闪过一丝疑惑，他不由地望向绯鞠。美丽的猫娘绯鞠顿时反应过来，就向他解释了一下相关的情况。[br/]两分钟后，听过绯鞠的叙述，星尘明白了过来，他感叹了一下，那个原著主角最终还是挂掉了，而他则最终还是如愿地成了那一名得利的“渔翁”。
　　“绯鞠，我们回去吧。”抱起睡着的绿发小萝莉，（其实已经被调教成大奶女了）星尘一手搂着脸上已经换上甜蜜神情的猫娘绯鞠，这一次，他也只能够乖乖地乘坐的士什么的，至于在野外纵跃前行的事情，以他此时的身体素质而言也不是说绝对地不能够做到，只是那么一来实在太过消耗体内的阴阳之力了。
　　顺利地回到家中，跟女仆莉兹打过招呼，将小水安顿好，星尘就与绯鞠回到房间里。
　　“啊，十年时间了，怀念啊……”星尘看着熟悉充满淫秽的房间，不由地发出一阵的感叹。
　　自然，见到此情形，一旁的绯鞠就从后搂抱住星尘，给予他透心的温暖。
　　星尘闭上了眼睛，静静地感受着这一刻的宁静心绪。
　　随后，他睁开眼睛，毫无顾忌地说道：“绯鞠，我很久没跟你干过了呢。”说着，转身过来，伸过手去，轻轻地抚上绯鞠那美好的脸庞。
　　“少主……”绯鞠的紫红色眼眸现出一丝迷离，声音中带着一点的激动，随即就微微地闭上双眼，享受着星尘的抚摸。
　　绯鞠心绪变化，她的高耸也随之而动着。看着她那被红黑色的和服包裹住的丰满双峰一起一伏的，星尘身体又是一阵的兴奋，他将手慢慢地花落下去，覆在绯鞠的乳房处，轻轻地揉捏起来。
　　胸部受到袭击，早已经被对方调教得很是敏感的绯鞠，禁不住发出一声的娇媚吟叫，那雪白的猫耳与猫尾竟然就弹了出来。
　　星尘很喜欢绯鞠那雪白的猫耳和猫尾，看见它们都露出来了，他就高兴地笑了，另一只手随即抚上了眼前这位可人猫娘的头部上边，温柔地摸着她的雪白猫耳。
　　其实，作为一只猫妖，绯鞠的猫耳可是比胸部处更是敏感，只是那样地被星尘一摸，就娇躯一颤，“喵”了一声。
　　听到猫娘绯鞠那一声的甜腻可爱的猫叫声，星尘就是一脸的激动，心里竟然就感觉痒痒地，想要再摸了摸绯鞠的雪白猫耳，再让她叫几声。
　　如此如此，几分钟过后，美丽迷人又是身材性感的可爱小猫娘绯鞠就被星尘“欺负”得浑身酥软，脸色绯红。
　　绯鞠这时候只能够趴在星尘的怀里喘息着，身上的和服此时已经处于半脱的状态，胸前那一对白皙迷人的丰满双峰就要整个露了出来。见到如此诱人的绯鞠，星尘自然也是不想客气了，一手过去，就将绯鞠的和服上衣扒到她的腰间。
　　解开她乳白色蓓蕾乳罩后面面的扣子，丰满的乳房从乳罩的束缚下高兴的跳跃出来，富有弹性的双乳，如凝脂般的脂奶一般，粉白中又透点酒红。乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳房随着喘息的胸缓缓起伏，紫红色的乳头傲然挺挠着。
　　虽然对方是如此的粗鲁，但是绯鞠心中却是只是有着期待的心情，迷离水润的眼睛看着星尘：“少主……”
　　听到绯鞠充满了期盼的话语，星尘微微笑着，低下头，用手勾住绯鞠的下巴，十分坚定又成熟的说∶“少主爱绯鞠！”
　　绯鞠听到星尘他那富有磁性的男中音，就如同吹进甘甜的醇风，沁人心腑，美滋滋的，甜迷迷的，一双手无力的放松了。
　　星尘对着那艳丽丰满的樱桃小嘴吻过去，他用力的吸吮着她那滑溜的舌，她的柔软而温暖的舌主动地伸进来挑逗着，那甘甜的津液源源涌进自己的咽喉。他的手抚摸着娇挺而丰盈的乳房，使他情欲炽烧，他只有一种欲念∶我要占有她，要进入她的体内。
　　松开嘴巴，又将唇瓣将这位猫娘那微张的双唇吻住。又一阵深吻过后，对方又是娇气吁吁地，脸上更是绯红一片了。
　　或许是因为绯鞠是猫妖的缘故，每当她情动的时候，身体就隐约地有着一些奇异的香郁气息传出，那是一种让人产生欲望冲动的香气，星尘此时一闻到此种香气，心底的欲望之火更是熊熊地旺盛了起来。
　　随后，二人相拥着，滚到床被上，肢体缠绕在前一起，相互间全力地贴近对方。
　　星尘忽然一手伸到绯鞠下边的和服里面，摸了一下，只感到一片的水湿。
　　“湿了呢，绯鞠……”
　　“嗯呜……少主……”被星尘的手摸到少女的秘密之地，绯鞠身体一颤，心绪一阵的荡漾。清醒过后，她却又是对星尘的调戏话语表现出一点的娇羞，脸上的神采更是让人感觉娇美异常了。
　　星尘把绯鞠抱下，放在地毯上，自己脱去了睡衣。菲菲睁开眼一看，自己万般喜爱的大肉棒紫红刚劲，高高翘起。全身立即酥软下来，发出微弱而急促的呼吸，使丰满的乳房起伏跳跃，任由星尘的摆弄了。
　　乳白色的蕾丝三角裤也被星尘无情的拉了下来，成熟的少女就完全赤裸裸的暴露在星尘面前，只见那泛着光泽的没有阴毛的阴户鲜嫩无比。
　　星尘色迷迷的盯着她，只见她长长秀发斜披於右肩，雪白的猫耳扇动，尾巴卷曲，如霜的肤肌在地毯上划出两条优美的弧线，朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双迷人魂魄的双眸，深情地望着自己。
　　星尘和绯鞠就这样子凝视了一会，绯鞠伸手抚摸着他的肉棒，俏丽的脸庞贴了过来，于是两双嘴唇相互靠近。
　　就在唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入星尘的口中，同时，她握住那肉棒的手缓缓地用力握紧，另一手则攀上他的胸肩，吐出舌尖勾住他的舌头。
　　星尘回吻着绯鞠，用舌头挑逗她的舌，再用嘴唇吸吮它，赤裸的肉体接触明显感到由她乳尖传来的体温。
　　星尘一手扶住绯鞠的后面颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻轻抚她的玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，她的手对星尘的宝贝上下套弄，星尘伸出右腿插入她双腿间磨擦着她阴阜。
　　“嗯┅┅嗯┅┅”绯鞠扭动的娇躯，使星尘的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对他右腿的挤压揉搓也越用力，颤抖呻吟着，忍不住咬住星尘的右肩。
　　星尘的头埋入绯鞠的双乳间，再张开口含住那乳头，轻轻地吸吮由乳尖泌出有乳香，他的唇继续灵活地吻着乳尖，感到它坚挺变硬。
　　绯鞠轻轻的呼唤更勾起了星尘的欲火，他向下移动，吮吻着她的脐眼，富有弹性的小腹，她忍不住双手扶着他的头往下压，呼吸着阴道里泛滥的爱液，吸吮着她最幽私的地方，真是人生的一大享受。
　　把绯鞠推倒在床上，星尘转过身，屁股朝着绯鞠的脸，骑坐在她的富有弹性的乳房上，双手左右撑开她的玉腿，稀薄的森林遮不住潺潺的花源小溪，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两片阴唇如鲜红的蚌肉蠕动着。
　　星尘亲吻着柔嫩迷人的阴部，只觉到她的私处一紧，绯鞠自已抓着他的宝贝在她双乳间揉搓，时而双手套弄、时而乳间揉搓，使他从幻梦中回到激情。
　　星尘用手指轻轻拨动阴唇，绯鞠立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出，他用手指按住那花瓣左右揉动，她呻吟得更深长。以右手两指拨出双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露出的阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“呀┅┅呵┅┅”绯鞠扭动着丰腴的屁股呻吟着。
　　星尘的舌尖不断在充满神经未稍的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂，时而吸吮阴唇，更进而将舌尖探入小溪，随着她一阵阵吟声，她双手胡乱在他屁股上揉搓，面泛春潮，气息喘喘，屁股一挺，随着她第一次高潮的痉孪，阴道泌出一股白色的乳汁。
　　刚劲的肉棒还在绯鞠脸上触来触去，火烫火烫，逗得绯鞠情欲更加高涨，两只柔软的手握住肉棒，轻柔的套弄起来，忍不住把肉棒放进娇小的嘴中吞吮起来，如香蕉的浓郁香醇，但又坚挺，刚中带柔，娇软的舌转绕着温热的肉棒，传泄着爱的力量，星尘的肉棒在节奏的跳弹，真像一个小生命在口中蠢动，多么富有情趣呵！
　　想到这里，绯鞠又活泼的吞吮起来，使星尘感到无比的舒畅快活。下身传来的如同性交般的欢愉，看着艳丽淫滑的阴道，嫣红色的阴唇微微张动，被爱液浸淫得光亮透明的阴道在有节奏的收缩着，娇嫩的阴蒂头随着一伸一缩，多么美妙啊！
　　星尘用食指按摩这稍为有点硬实、但却是最敏感的阴蒂时，绯鞠像触电似大腿强烈的收缩一下，嘴里“呀～～”的叫喊着，这是女人全身最敏感的部位，是诱惑女人进入性高潮最强烈的地方。
　　星尘这样想着，他的嘴吻住阴蒂，温暖的阴道散发出女人迷人的幽香刚好直扑进他的鼻子，他深深的吸着，透人心肺，把嘴唇吻住阴蒂上下摩擦起来了。
　　绯鞠是个性开放者，没有传统的东方文化束缚，只要她喜欢的男人，从第一眼起，就会很快进入性欲状态，去主动追求性快乐，能在男人的各种动作中体验相应的反应。
　　当星尘的嘴唇磨擦着她的阴蒂时，她很快进入到第二次性欲顶峰，享受着美妙的肉体反应，在阴部最深处爆发出来的快感传遍四肢，传遍全身，一阵阵热流冲激着年青的肉体，使她亢奋，阴道强有力的收缩着，似乎要把星尘的脸儿整个儿吞吸进去。
　　淫液从阴部深处源源涌出，已经涂满了她的整个屁股，也把星尘的一张脸涂得像小丑演员，花白花白。
　　绯鞠的嘴唇含着火烫的肉棒，把自己娇嫩的嘴巴变成了温柔的阴道，吞吐着玉茎，粗大的肉棒塞满了绯鞠的小嘴，由于呼吸困难，却加速了性的快感和渴望，两条大腿张得很开很开，渴求星尘能再进去多一点，大腿变得异常有力，高高的举起，盘住了星尘的头，随着阵阵快感加速，大腿抖动得越来越有力，一阵阵淫液又涌了出来。
　　星尘的舌明显感到阴道的紧张，就加快舌头的动作，像一条活泼的小鱼在戏游。
　　绯鞠终于无法忍耐，强烈的快感把她送到第三次高峰，嘴里含着肉棒，“呀┅┅呀┅┅”含糊不清地呻吟着，大腿一动不动，只是阴道内强烈的收缩，集中了整个生命的活动，富有节奏的颤动着、跳动着，感泄着他早已激荡的本能，不禁全身一阵紧张，肉棒突地一挺，变得异常刚硬。
　　绯鞠意识到他的来临，但已来不及吐出，一阵有节奏的跳动，射出浓烈的麝香气息的精液，肉棒在绯鞠口里活泼的跳弹着，正配合着自己阴道的收缩，双双无比欢愉的肉体释放着充盈的情欲。这一对年青男女的交欢，是何等协调和谐呵！
　　他俩慢慢平息了法国式口吻后面的激荡，双双还继续默默地互相传递着性爱的信息，口中含着对方的性器，体味着性器强烈收缩带给肉体的欢乐。
　　两人终于平静下来，星尘从绯鞠身上爬下来，头并着头，手抚着乳房，偎依亲热在一起，绯鞠的一只大腿架在星称的腹上，一只手还握住雄壮的肉棒，偷偷看了星尘一眼，微笑着闭着秀丽的眼睛，倾听男人的雄岸的呼吸。
　　星尘用手摸着阴唇，一只手指轻轻的按摩着红肿的阴蒂，无限柔和的说∶“绯鞠，我爱你。”
　　绯鞠轻柔万分说∶“少主，吾也爱汝。”。
　　星尘讨好的问∶“你快乐吗？”
　　绯鞠轻轻点头，星尘在她耳边说着挑逗的情话，手在她阴户上揉摸着，渐渐的她又开始分泌液体了，星尘在她耳边说∶“绯鞠，我要你，要和你疯狂激烈地做爱。”
　　她胀红了脸，体内的兴奋越发高昂，哼了一下算是默意。
　　“少主，来吧。”对于星尘的邀请，绯鞠以肯定的回答以及那甜美的笑容予以回答。
　　两人赤裸裸的
　　彻底地坦诚相对，星尘压着绯鞠，下身那一根超级大肉棒正好就顶在对方的少女秘密之地的入口处，就着那一片的湿润，时不时地磨蹭着。
　　星尘的手伸入她双腿间，缓缓撑开两条腿，随着角度变大，看见绯鞠阴道口泛潮的蠕动。星尘被这迷人的景色激动，忍不住把坚硬火烫的肉棒勇敢地插进了绯鞠美丽的轮校进入了柔软温润的阴道内，阴道像贪婪的婴孩小嘴似的，急速吞裹那粗壮的肉棒。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……啊……”猫娘绯鞠轻轻地闭起双眸，微仰着头，发出一声声浅细的诱人低吟。
　　星尘拥抱着绯鞠，进入她的体内，她的每一寸肉体表现出松紧得当，每一次深插，都直触动到她最深处的花蕊，使她体内感受到一阵激剧的震荡，全身酥麻快感。
　　随之，星尘听着绯鞠那一声声的吟叫声音，身体更是兴奋了，动作也渐渐地变得大了起来。随着噗嗤噗嗤的声音渐渐地清晰了，他的那根大肉棒就不知在何时已经插入到对方的潮湿而又精致异常的阴道内，做着一进一出的运动。
　　浓浓的情意与欲望逐渐地在二人的心间弥漫着，星尘与绯鞠紧紧地抱着对方，一人用力地挺腰插着抽着，一人则是耸动着圆润光滑的美妙屁臀迎合着。
　　绯鞠玉手紧紧捏掐着星尘的双臂，有节奏的闷哼着。随着每一次的深插，那收缩的阴壁总夹得他一阵阵酥麻，皱折的阴壁在敏锐的龟头处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而到大脑，使他不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的肉棒上布满充血的血管，益使阴道狭窄而增加了磨擦面。她那殷红的阴唇随着抽送间而被翻进翻出，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　“喔┅┅喔┅┅”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠翻逢迎，花丛下一片淫糜，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　两人最敏感的接交处不时发出“噗滋！噗滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔┅┅喔┅┅慢┅┅慢点┅┅”在哼声不绝中，只见她紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　绯鞠的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。星尘又要把肉棒向深处用力顶去，她哼叫一声后面，双手抓紧被单，张大了口，发出了触电般痉孪。
　　他已感触到她的高潮，胯股紧紧相粘，肉棒顶紧发硬的子宫，只觉深遂的阴道内随着强烈的收缩，有韵律地吮含着肉棒，使星尘如醉如痴，星尘丝毫不控制自己，大腿紧张的发出阵阵欢快的收缩，熬不住浑身痉孪，一股热泉涌到肉棒的关口。
　　噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤……
　　星尘的动作越来越快了，插着插着，使得绯鞠高潮后嘴里再也不是发出浅细的低吟，而是大声的喊叫。
　　“啊……啊啊……少主……嗯呜……少主！少主……快一些……！少主……啊啊……啊啊啊……！”
　　一阵阵的快感从下身的甬道肉壁传出，迅速地流遍绯鞠的全身，冲击着她的每一处的快感神经，这个让她疯狂，让她感觉到自身仿佛身处于极乐之境。
　　当然，绯鞠如此快乐，星尘他也是很是兴奋，抽与插，进进出出的幅度越来越大了，他的每一次挺进与抽出，每每都能够令到绯鞠体内的欲望水液飞溅出来，洒了一地。如此，只是半个小时的时间而已，二人的身下床被已经是水湿一片。
　　接着，又是半个小时过去。
　　“嗯呜呜呜――！！！”
　　绯鞠一声闷绝的吟叫响起，她进入到了第二次的高潮。
　　星尘此时不动了，他将那一根超级大肉棒插在绯鞠的阴道内，细细地享受着绯鞠高潮时间那一处不断紧缩的感觉。绯鞠高潮时候，下边的阴道肉壁紧缩频率很是厉害，不断地刺激着星尘那一根大肉棒，巨大的一阵阵快感浪潮涌过来，让身经百战的星尘都有些支持不住。
　　好不容易，绯鞠的高潮过去，下身的紧缩频率也渐渐地降低了。
　　之后，星尘就抱着一脸满足的绯鞠，稍微休息了一下，随即又再缓缓地运动起来。
　　刚刚才高潮过一次，却又随着星尘下身那根大肉棒又再开始不断地抽着插着，绯鞠的娇声吟叫又再响起，回荡在这一间的小房间里面，也传遍了整个出云庄……
　　最终，随着绯鞠进入到了第六次的高潮，星尘腰部用力地一顶，顶入身下猫娘的花房，就松开了关卡，任凭那带着久远怀念思绪的七彩精液一次又一次地快速喷出，狠狠地击打在绯鞠的花房肉壁上。
　　被星尘的灼热精液击打着那体内的最敏感处，绯鞠这位美丽的猫娘又不禁住进入到另一次的高潮。
　　接着全身加速抽动，随将她双腿抬高，向两边分开，两个屁股使劲紧压，向前揉挤┅┅热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射进无比柔嫩的阴道中。
　　“啊┅┅唉喔！”她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动，便完全瘫痪了，香汗淋漓，阴道强烈的颤抖，仿似喘息般的吸吮着还在跳弹的肉棒┅┅
　　这种不加掩饰，不加强迫的性爱才是最让人销魂的。
　　星尘无力地躺压在她温柔的p胸上，双双由于极度欢愉，全身都疲倦不堪，绯鞠遍体香汗淋漓，星尘上下热汗直流，两人都无力动挪一下，享受着两人的阴部有节奏的跳动所带来的快感。两人的眼皮逐渐重了起来，耳际依稀听到窗外悦耳的音乐飘来∶
　　“你无心地闯入我心扉，就似投入我心的红叶，静悄悄地敲开我心锁，这是一个美丽的邂逅┅┅”
　　………
　　于是第二天，星尘把性感完美的猫耳娘绯鞠，美足神宫寺玖惠澄，女仆莉兹，被调教得丰满不用羡慕猫咪的丝袜美女凛子，巨乳萝莉小水，加耶，和几位可爱艳丽的美女介绍了关于自己事后，居然没有一个人反对或者是难过！！
　　过后星尘花费了100000轮回点把毒岛讶子，宫本丽，还有不是眼镜的沙耶和鞠川老师召唤来了后。天空中又一阵白光：爱丽丝，贝瑞卡，克莱尔，艾丽萨，王艾达，兰妮丝，雪莉，亚莉，阿什莉等一些和星尘有过关系的女人全被在这个世界结合，万万没有想到的是，她们也都愿意跟着星尘回无限空间，这么多的美女啊！有得星尘精尽人亡的了。
　　“老婆们，让为夫想死你们了……”星尘刚出现在主神空间，看着面前笑意满目的纲手就来了个拥抱。
　　纲手完全不在意，嘟哝着红唇道：“想我干嘛，才走了几分钟有什么想我的。”
　　“是吗？”有点不敢相信自己走了十来年这里才几分钟，不过也不错，星尘现在有点尴尬还不知道怎么解释这些刚收的老婆，一来就是一群，不过星尘还是鼓足了勇气，给了面前的美哉还有秋一人一吻，苦笑道：“老婆们啊！这次老婆我走了几分钟，又帮你们找了点姐妹，额……不过吗？挺好的的……”
　　星尘把眼睛闭上不想看到会发生什么，等了一些时间没有反应才睁开眼！
　　“呀！绯鞠妹妹，你的身材好好哟！交姐姐是怎么做到的。”黄泉打趣道。
　　“那有这么好，都是和少主做了那个来才……”一下儿绯鞠雪白的猫耳和猫尾巴就冒了出来，穹上前一部抓起尾巴细细的揉着。
　　居然几十位老婆全都打成了一团，就只有三位大老婆没有，那眼神简直犯罪。
　　“姐姐……”
　　“妹妹……”
　　星尘被无私了。
　　………
　　一张大床上几十具美丽的躯体，雪白的大屁股全朝上方，露出红红的穴口，星尘一招飞龙狂射，飞跃在空间，精关一松：
　　现实：婉约
　　女仆：灵儿
　　游戏王：十六夜秋
　　暗黑圣经：黄泉
　　缘之空：奈绪，穹
　　十字架与吸血鬼：赤夜萌香，黑乃胡梦，白雪，琉妃，小紫
　　鹦鹉女神：
　　美哉，风花，松，月海，小草
　　火影：照美冥，纲手，静音，红豆，小樱，小楠，雏田，红，香粼，天天
　　咒怨：迦椰子
　　校园默示录：毒岛讶子，宫本丽，鞠川，高城沙耶
　　守护者绯鞠：绯鞠，凛子，静水久，加耶，神宫玖惠澄
　　生化末世：爱丽丝，贝瑞卡，克莱尔，克莱儿，艾丽萨，兰妮丝，王艾达，雪莉，亚莉，阿什莉。
　　49位女女全被射入了七彩精华，就差那么一位没有，灵儿。
　　这个时候传来甜甜的女声：“主人，你轻松完成了第二圈。那么可以进行转换了。”
　　金光闪烁，好吧！就这样，第一部完，全书完。
　　000000000000000000000000000000000000000000000000000


第200章：穿越成兵藤一诚
　　“哎，明明知道俺是个宅男，想穿越到HighSchoolDXD的世界怎么那么难啊！呀！呀！动漫版看完了，小说还没有动，里面知道的东西都是皮毛嘛，心都等慌了……怎么办啊！”为了穿越到HighSchoolDXD这个世界，星尘也是绞尽脑汁的看视频，本来就不想看什么视频了，不过有一天在无限空间玩DNF的时候收到一篇关于新番动漫的页面信息，因为那天确实无聊，自己的几十位美貌老婆们全出无限空间去玩了，只剩下星尘一个人在无限空间，至于无聊的情况下，顺手便点开了那条信息的连接，把HighSchoolDXD这部连载的动漫。
　　当星尘看着本动漫的封面时认为挺不错的就看了一集，过了一段时间，结果都已经看完了，让星尘郁闷的是太短了，后来在几斗的群里听说有小说，便把它下载了下来，星尘当时一看就骂了一句：“yoreXX，居然有150万字，让我怎么看。”
　　星尘确实不想看小说，不仅浪费精力速度又慢，而且也看不出什么名堂，现在星尘用五爪发慌的抓着自己头上血红色长发，突然大脑中一亮，感觉什么热乎乎，软绵绵的东东把自己头给压住了，星尘不由的感叹了一句：“哇……好香……这个是，是什么呢？感觉……让我好好想想，这么熟悉的东东到底是什么呢？”
　　“对，一定是，吾肯定以及确定，这个，一定是乳＊房，不接受哈哈，夷，乳＊房……。”星尘心中一愣，马上把埋在那个软绵绵肉咚咚的果冻中抬起头，接到对视到拥有蓝色眸子少女疑问的眼神，她雪白的猫耳轻轻的扇动了几下，把和服中的玉指伸出出樱唇上，疑虑着，猫耳少女眨了眨眼睛盯着星尘嘟了嘟囔小嘴道：“少主汝在想什么呢？都没有发现小猫咪哩。”
　　星尘捞了捞后脑勺笑着说道：“原来是绯鞠啊，我正在想下一个世界去那里呢？终于想好了，好急切的想去，但是剧情不知道，不知道该怎么办。”
　　“原来是这样，吾还以为少女在想什么渎猝之事呢？嘻嘻，原来是这样，那就去呀！反正有灵儿姐姐在，她肯定不会让少主有事的。”绯鞠向星尘道了个万副，便说出了自己的意见。
　　“哦，这个，这个，我想灵儿操劳过度，所以我自己就行穿越，先退出主神系统一段时间，我自己穿越去玩玩，就让灵儿照顾老婆们去主神空间训练自己。”星尘听了小猫咪的话无奈一笑，自己又不是必须要灵儿来保护。心中有些不爽。
　　就在这个时候，星尘周围多了一些人，个个都是丰满多姿，美乳肥臀，看得星尘眼花缭乱，顺着手就伸到了离自己最近了一位少女的被白色裤袜包裹得俏挺，圆润的大屁股上，在那软肉上轻轻的捏了几下，调戏道：“小樱这么快就回来了啊，修练了回来那个屁股好像比原来更挺了哟，而且回来就穿成这样，诱＊惑，诱＊惑啊，小心老公我把你就地正法了。”说罢星尘嘴角装出一丝淫＊笑。
　　“啊……老公，你怎么回来就欺负人家，小心我打你，你欺负人家，我们美少女军团可不是吃醋了，呵呵。”小樱说着便向后退了一步，双手插腰。
　　小樱口中的美少女军团就是以美哉，纲手，照美瞑三人成立的，因为三人最大嘛，不过她们里面不分权力，都是和谐不已，星尘后宫根本没有一点争风吃醋的迹象，这点星尘很是高兴。不仅如此，各女心中都是十分幸福，美满，满意这种生活。
　　这时一位巨乳少女走了出来，黑色披风长分帘裙，酥胸高挺，隐隐约约的可以看见她里面两点凸起的小点，她小声道：“老公，你就不要欺负小樱妹妹了，我们回来就感受到你星尘有什么问题，老公需要我们姐妹帮你解决吗？”
　　“秋，其实没有什么问题哪，我已经想好了，老公我马上要走了。”星尘对于自己老公的关心，心中十分的欣慰，充满的感谢，但也有些无奈的摇头愧对了她们的心意。
　　刚刚和星尘说话的正的十六夜秋，她听了星尘的话大惊，“什么，老公你……你要去那里啊……难道……”里面混杂着众美的娇声。她们心中都是慌张，对于刚刚星尘的表情和那种婉转的口气，心中就以为他要离开姐妹，想不开，不要说。
　　“你们不要想错了，我可舍不得我的美娇娘，我的意思是要穿越去下一个世界了，老公也告诉灵儿想休息一段世界在进入主神系统训练，所以这次我就自己去了，你们也不用操心，你们是知道老公我实力的。”
　　听了星尘的解释，众女才稍微的松了口气，同时道：“这样啊，我们还以为老公你不要我们了呢？那老公安心的去帮我们多找几个姐妹吧！”
　　说着几女便开始对星尘撒娇，星尘享受着多为美女的服务：“舒服啊……哦，对了，灵儿和其他姐妹应该还要一段时间才出来吧！！那我马上就出发，尽量早些回来，赶在她们之前最好。”
　　围着星尘的少女加上绯鞠一共是九人，分别是胡梦，凛子，雪莉，纲手，艾达，小樱，绯鞠，白雪，小丽，沙耶九女，其余的老婆们都分族在时间轮回空间训练着，因为是灵儿待练，不可能有死亡的危险，穹，奈绪因为想家了，便送她们回去住一段时间，当然悠的哪里是搞定了的。
　　周边都是丝袜美腿，摸够了的星尘站起身在九女身上，各亲了一口，以亲人短暂离别的口音道：“老婆们，你们老公走了，等我回来也最多不过就一天时间，你们大可不用担心，索友啦啦，骨朵拜。”说完星尘划破主神空间的一道裂缝，被吸了回去，众女分别想他抛了个媚眼，一个飞吻道：“我们等老公回来疼爱我们哩，要注意安全哟，要不然老公回来我们可要打你的小J＊J哟！。”自从星尘满了第二魂圈后就暂时开始停止了训练，现在的实力是不死之身，肉体如原来普通人了十倍，除了自身原创的特级外，实力已是大罗金仙之力，而且第二魂圈的能量还没有完全消化完，虽然和神还差不断时间，不过已经是不错了，在加上天生混沌神力，在加上连锁轮回的奖励鸿蒙天决多则能与上位神人一拼。
　　………
　　白色光芒闪过，在无限空间闭幕了，时空隧道中与七彩的流光同时行动。
　　又是几秒的超光速，一条破口打开。
　　这一次他要去的地方是一个拥有神魔的世界，而那个世界，拥有能够弑神灭魔的道具“神灭具”，他的目的就是在那个世界中将能够弑神灭魔的道具弄一个搞到手，也只有这样，才有与瑶池圣母一战的资格。
　　最高等级的神器就是“神灭具”，是可以消灭神和魔王的神器。“神灭具”都是拥有两种或两种以上的能力。
　　目前已知的神灭具有13种：
　　上级神灭具：黄昏的圣枪、煌天雷狱、魔兽创造、绝雾。
　　精锐级神灭具：幽世的圣杯、赤龙帝之笼手、白龙皇之光翼、狮子王的战斧、永远的冰姬、黑刃的狗神、究极的羯磨、苍き革新的箱庭、紫炎祭による磔台。（好吧，其实后面两种不该翻译......）
　　虽然这十三种神灭具都有各自的主人，但星尘却清楚，如果他运气不的话，很有可能一进入下一个世界，就会被直接赠送一个“神灭具”。当然了，这也是运气好的情况下，若是运气不好......
　　………………………推荐《邪恶二次元》………………………
　　“主人，主人，起床了，起床了，送了KISS，KISS，主人……”
　　突然一只手有意识的冲被窝中伸出来，在绿色的视频新款闹钟上按钮轻轻一按，向前翻了一个身，趴在床边。
　　棕色头发带着微微的血红色，不仔细看实在是看不出来滴，少年一身白色双肩背心，又咪眼几分钟后，终于真开了眼睛：“呼呼呼……”
　　光亮的日光照入窗户内，他向四周看了看，便开始回忆起来，少年抿嘴一笑道：“原来如此，昨天穿越已经来着的，居然每次都是这样，让本人替代别人，如果是一诚的话，确实不错，那么兵藤一诚，就让我星尘来好好改变的你的人生，飞一般速度让别人刮目相看，不用别人施舍和保护，不在是原来那个没有品味的偷窥狂，校园中的公认色狼。”
　　“PS：虽然让一诚跟着剧情发展下去他一样会改变，不过有了星尘的代替会变得更快，更好，更有色彩，本王子会把这次星尘写的比较冷漠一些，对陌生人而言，熟悉的人那就热情的。女人吗？呵呵，你懂的，不必解释，俺喜欢这样。”
　　星尘根据自己大脑中的记忆，记下了这里一诚熟悉的一些事物，不过星尘知道有些东西却无法代替的。
　　而这次穿越，星尘不会跟剧情走，而且他只知道动漫剧情中从订婚典礼中救出莉雅丝哪里，小说星尘并没有看，所以星尘要按着自己心中所想的走下去，不管会怎么样，这就是他在无限空间所想好的。
　　星尘穿上驹王学园二年级的校服过后，走到楼梯处随口道：“妈，早安。”
　　“一诚先去洗漱，再把早餐吃了，都放在桌上，上学路上可要注意安全。”
　　一诚的妈妈身上装带着围巾向厨房走去，她并不是很漂亮，不过也不丑，对于她对一诚的关心，让星尘感到了家的温馨，一点点母爱，他向小孩似的瘪着嘴道：“知道了啦，我又不是小孩，让你老是操心。”星尘没有看到一诚的爸爸，应该是去工作去了。
　　“那是妈担心你，你好好学校努力些，妈妈和爸爸也为你高兴啊！”
　　“是，是，是，知道了啦，现在我已经长了大了，懂事了，会知道努力的，以后不要认为我是一个废物，或者什么什么的，你们大人就不用操心了，小看我还像小孩吗？总是唠叨个不停，。”
　　“什么废物的话，算了，行，行，行，我和你爸不是为了你好吗，以后不管你了，快点整理好，不然就要迟到了。”
　　星尘来到卫生间，对着墙上的自己，现在的样子比一诚房间照片中原来的他阳光了很多，双眸中炯炯有神的闪烁着光芒，血色的眸子淡淡发出诡异的气息，还是原来一诚的头型，不过总体开上去帅了很多，脸上多了几分邪异。


第201章：蓝发少女
　反正一诚的这个发形星尘不是太喜欢，不是因为这个头形不好看，而是星尘对自己原来飘逸的长发习惯了，话说回来一诚的样子其实也很酷的。星尘拿着梳子，用手在上面加了一丝压抑之力，对着头发梳去，经过几下梳动，那些窍着的头发已经垂了下去，不过刘海并不是很长，刚到眼睛那里，耳发和那些动漫里的男主长耳发差不多就是直顺了很多。
　　现在看起来不仅是帅而已，还有种说不出的感觉。星尘无奈的摇了摇头，嘴中喃喃自语：“是不是这样变化太大了，算了，顺其自然吧！”
　　“既然我来了这里，得到了一诚的身体，就得改变他的一切，难道已经来了，还作得那么苛刻干什么……哼……”星尘闷哼一声走了出去。
　　“一诚，今天看起来挺帅的嘛，把老妈都给迷住了，感觉儿子的气质都与原来也不同，不错，快吃饭吧老妈的乖儿子，这个发型挺适合你的！。”老妈对自己一阵评价后，星尘快速的来到桌上
　　…………
　　早餐过后，星尘开口道：“老妈我上学去了，拜拜。”星尘换上鞋子就向外面跑去，仰望着天空。
　　家中：“这孩子今天是怎么的，像变了一个人似的，哎！那样也好。”她说完便继续干自己的事。
　　星尘这时正象驹王学园的路去，这时某一屋顶上，一身黑白色条纹紧身寸衣，把丰满的乳＊房包裹的凛凛尽致，乳肉上的两点突起把寸衣顶了两个豆大小点，红色单环超短裙，她双手环胸，单脚点地，飘柔的火红长发在微风中飘扬起来，黑色长筒丝袜又增添了少女的几分诱＊惑，在加在美貌的容貌，不一让每个男人疯狂。
　　她便是：莉雅丝・吉蒙里原作中的第一女主角，学园里的第一大美女，红色的长发加丰满的胸部，纯血的上级恶魔家族吉蒙里家的女儿，也是家族的下任当家，恶魔中称为【红发的灭杀姬】，莉雅丝姐姐大人！
　　莉雅丝脸上露出一丝笑意，樱唇微动：“拥有神器的人，今天的变化真大啊！看起来帅了不少，难道要和谁谁约会，啧啧啧啧……不过他看起来还是太普通了……”说罢莉雅丝黑色恶魔双翼一展，角下出现一圈血色魔法阵，随着符咒消失。
　　星尘还在回忆，没有注意有人的跟踪，便继续向学校行去。
　　PS：剧情一开始就变了，有没有意见的说。
　　星尘一个人走在路上的小道，看着绿茵荫的树木，粉红色的樱花都充满的朝气，偶尔片片被微风吹落的花瓣儿飘飘凛凛的落下来，从星尘飘逸的发丝上滑落下来，触动脸夹，伴随着微风的吹拂，日本的夏天真是棒极了。这让星尘不得不佩服日本环境上的管理和中国一比真是天壤之别。
　　路上还有传来的女生们的欢笑生，让星尘的心情更加舒服，畅快，不得不说的是那些美少女的超短裙穿在身上，个个都显得风＊骚十足啊！貌似星尘就没有看到丑女过，：“呀啦居然是粉红色花边小内＊裤，买嘎得，还有天蓝色和白色条纹的小内内，这……这白色小内内上居然还有朵小红花，太卡哇依了啊！”
　　突然又是一阵大风，少女们的超短群又被吹了起来，又是引来美少女们的一场惊动色＊狼的呻＊吟，全体“啊！”一声，又的双手捂住小＊穴处，有的呢双手抱着丰硕的大屁股，这种渣渣女女，星尘不干兴趣。不过无意之中星尘还看到一个美少女穿的是丁字裤，那条裂缝被一条一线掠过，把外阴＊唇肉都给挤开来了。美是美不过根本就跟不到星尘的美少女军团的百分之一，那个方面能和她们比，说白了，把内裤脱了把屁眼给你舔都不要这些女孩，星尘的东西根本就没有一点反应，那些只是用来给日本的感叹罢了。（太夸张，不过没关系啦）
　　对于日本学校校服，什么超短裙，长筒黑丝，白丝，高跟啊！更至于高中少女就爱上丁字裤了，中国和日本是不可一比啊！差距太大，无可否认日本太开放了。
　　虽然中国现在的校服中在向日本那种反响迈进，但是要做到那种能力确实不知要多少年才能完成。这就成为两国毋庸置疑的差距，或许说中国在这种方面永远都不能超越日本。
　　星尘在无限空间上网的时候星尘加入“堕落王子书会”看到群员发的图片，牛逼的难以置信哟！校园活动都有工口……算了废话不怎么多，进入正题吧！
　　星尘走着走着的，不知不觉就来到了学校之中，当星尘跨进笑门时，接到一些女声的目光，不知她们在窃窃私语什么。，星尘也懒得管那么多，顺着学道就向校园里走去。
　　接着一位身材丰满，体形高挑的的美少女出现在校园当中，引来了不少的轰动，“哇，我的姐姐大人，天使啊！”那些白痴流着口水呻＊吟着，群体猪哥像。
　　“多么神奇的胸部呀！好是能给我的话，我一定要爱她。”星尘也是感叹一句说出了星尘的话。
　　当黑色马尾辫在她校裙屁股下甩动的时候，身体稍微的颤动了一下，脸上升起点点红云，应该都是星尘刚刚说的话被听见了，不过美少女没有异样的变化，甜蜜的笑容掩盖了脸上的微红，当走过一个弯道时，斜眼看了星尘几眼就消失不见洛！
　　………
　　“嗨，一诚，昨天我发现了一本好书，《海贼王之女帝的春天》这本海贼同人志现在卖的火得很，要不要看啊！”那个萎缩男拿着一本封面是荫化版装着哥特女仆装的女帝春天形像，可爱之极，的漫画书在星尘恍了慌。
　　星尘回头一看就猜得出来是一诚的死党和损友以及狼友但不是基友，不过通过记忆这个人是松田，今天奇怪的是元滨貌似没有和松田一起来，星尘干咳一声，摇了摇头冷冷的道：“我不要看了，松田还是你自己看吧！我可不想你诱＊惑我。”说下话便加快了速度。
　　“一诚你等等我啊！干什么啊你，给你看还不要，真是不知好人心，切！今天到是还装处了，鬼畜一个，以后想要给你都没有门了。”松田小骂几句也跟着加快速度。
　　“我本来就是一个处。”星尘耸耸肩，回答道。
　　“你看，那个帅帅的男生，居然和大色鬼松田一起，那个帅帅的男生是谁呀！怎么越来越看熟呢？”一位注意到星尘的女孩花痴的说道。
　　“那个不是一诚吗？今天他看起来好帅呢，还有他那个眼睛太有型了，那个头发简直太飘逸了……”
　　“总之还是大色狼一个，在怎么变还不是色狼，狗改不掉吃屎。”又一个原来讨厌一诚的女生说道。
　　诡异。
　　“哇，木场同学，我们一起走吧……”一群女生正围着一名满目笑容的金发男生欢声笑语的聊着。
　　星尘避过那些少女的目光，喃喃道：“原来他就是木场佑斗，的确如原著所说的，有做校园中的王子的实力，呵呵，不过我怎么看越看越像女的呢，那个胸部就不正常，这么隆。”
　　“额，我怎么看起男生来了。”星尘干笑两声，佑斗的眼神突然望向星尘看来，微微一愣神，面不则变，便转回目光。
　　星尘甩头，棕色顺发飘零，却迎来众多美女迷茫的目光，有点吃惊的道：“怎么今天那个公认色狼，向变了一个人似了，看那个松田还是色咪＊咪，一诚群眼中完全没有这样的表现啊！而且仔细的看起来比佑斗还有气质，哇，好迷人的眼睛。你说是不是治子！”
　　那个被称为治子的女孩道：“对呀，真不敢相信这是真的，昨天在学校看见他还被女生人追着打讷。”………
　　“白痴……”星尘骂了一句，继续向教室行去。其实星尘并不是对美女都喜欢，是有一些要求的，第一有爱，第二是女主，第三美女。其余的都见鬼去吧！至少要有其中的两个条件满足之下，星尘才来得到情、性、趣。
　　“我靠，一诚今天你怎么了，有那么多美女的小内＊裤都不一起欣赏欣赏，简直浪费表情，真的是变了一个人似的，总觉得一点都向你了，哎！是不是遇到什么好事，有好事可不要忘了兄弟两，我可是整天幻想风流倜傥，人人爱之，美女环坐的日子哩。”
　　星尘被这个死党搞得轻轻一笑，握着拳头在他背上打了一拳道：“那我可还真的遇到好事哟！”顺便嘴角露出邪邪的淫＊笑。
　　松田是那个疑虑，双眼发光，提了提眼镜，接着再摆了一个语无伦比的魄死：“哇啦，是什么好事，艳遇，新片子，还是说……太让人胡思乱想了，快快快给我分享一下，讷。”
　　旁边一位制服少女注视着星尘这里，蓝色的长发垂胸，粉红色可爱的小龙猫发卡扎在眼睛与刘海之间，她微微的一皱眉，双手提着书包，心中低估着什么，脚步向星尘这边稍微的靠了一点。
　　星尘没有回答松田的话，眼睛已经全投入在那位蓝发少女的身上，白色绿色校服，微挺的胸脯，修长的玉腿没有丝袜的装饰更为显得突出，白色学生短绵袜，黑色皮鞋轻踏，摇曳的青丝，还有那天蓝色的眼睛，水汪汪的像要渗出水一般，犹如明晃晃的水晶，晶莹剔透，是的说一不二的可人儿啊！
　　蓝发少女纤纤玉臂划过发系，与星尘对视了一眼，脸上闪过一丝红晕，不过又不知然之中就消失了，便回眸向前行走。
　　星尘愣在原地，心中想着，满是疑问：“这女孩，是谁，原著中并没有蓝发少女，这到底是……难道由于自己的出现已经改变了剧情的方向？”现在星尘脑中就只有这唯一的答案。
　　在星尘想着的时候，松田用手在星尘的眼前晃动的起来，道：“我说一诚啊，你到底告不告我啊！把我的心都憋坏了。”
　　“哦……这个……你真想知道。”星尘这才回过神来，回答松田刚才的话。
　　“当然了。”
　　“你确定。”
　　“别罗嗦了，快告诉哥们。”
　　“我看你就不像是什么哥们，算了吧！吾今天就大发慈悲的告诉你。”星尘作了个高尚的表情，抬头看向天，沉默起来。
　　“别高尚了，就不如你所愿，哥可是地地道道纯爷们儿，身下金枪老儿作证。”松田一脸傻笑的指着自己裤裆下的肉＊棍子，用上一点腰力，那裤子中的棍棒微微抵着裤裆让让挺了挺。“还敢说我不是纯哥们儿吗？”
　　“好吧，你是地地道道的纯妹儿，哎！不调侃你了，那、那个、就是昨、天、晚上、我梦到松田君被一个美貌又不失丑陋，强劲不失萎缩的金枪美女打了一炮菊＊花＊洞＊穴，我在旁边观察了一场搞基大戏，啊哈，那让人亢奋的呻＊吟，是那个儿的销魂。”星尘先吞吐的说了几词，后来便一口气说了个完！


第202章：出乎意料的恋爱
　“去死吧你，忽悠我是不是。”松田运用全身力气，在星尘不注意之间来了双桃猛推，星尘直接飞了出去。
　　“啊啦！”
　　…………………………………………………………………………………王子华丽分割线…………………………………………………………………………
　“呀……啊……”听到那位少女的轻吟，星尘感到脸上一阵阵的舒服，香气十足，软软的十分有弹性，这种熟悉的感觉让星尘不由的把脸窝进那柔软之中，乱蹭起来。
　　“呜……啊……”少女轻声的呻＊吟着。
　　“哇，原来他还是那副死德性啊！牙美，我们还是走把。”刚刚才对星尘有些改关的的少女又恢复到原来的对松田的状态。
　　表示松田旁边已经多了一个光头，传世中萎缩色狼三人组，形象最有特色的光头小强是也！哦不，是光头元滨是也！哇卡咔，两人正目瞪口呆的望着星尘。
　　星尘感到有所不对，把头抬了起来，“哇”的声音，双手向后退，脸上闪过一摸红晕，口气抱歉的道：“这位同学刚刚，对不起，我不是故意的，也不是有意的，纯属巧合。”星尘也不知道看到这个少女就心头发慌，手脚都毛毛糟糟的，不停的捞着头发。
　　“对不起啦！”星尘马上站起来看她没有说话，又向她九十度鞠躬后，伸出手递向少女，而这名少女正是那位蓝发少女，刚刚星尘正感受着她乳＊房的柔情，此时少女正一屁股的坐在地上，双腿大开着，里面白色小内裤被星尘尽收眼底，双腿之间被白色布料遮住的羞处，把内＊裤陷下去了一条一口，太给力了。（只有星尘看到了刚才的风＊光）
　　星尘出于道歉，也不知怎么的对这位少女很有感觉，弄了个脸越来越红，不禁的便伸手来了道：“来……”
　　少女也发现了星尘刚刚对自己羞处的眼神，还有他让人对视了窒息的气质，脸颊羞红，晕圈不定，不敢和星尘对视，不过她还是缓慢的伸出手放在星尘手上，：“谢谢你。”当两手接触到的时候，她内心微微的颤动，少女心中已经有所觉悟。
　　星尘微微一笑道：“不用，应该我说才是，这位同学我想走了，不是这里的人可要把我杀了。”对于那个男生和女生杀死人般的表情，让星尘向少女道歉后就飞快的向前跑。
　　松田和元滨就像是星尘的跟班一样，紧追其后：“喂，等等我们啊！”
　　少女表情自然，拍了拍身上的污点抿嘴一笑道：“好像越来越有趣了，哈啦啦！”“铃……铃……”上课铃打响，全班同学都安静的等待着。
　　……老师从教室外进来，后面一名蓝发少女跟在后面，星尘集中精力向少女看去，居然是自己撞到的那名少女，可在一诚的记忆里这名少女并不是自己班的，而且从来没有在学校看到过。
　　现在鸦雀无声的教师要开始热闹了，全班同学的目光都在蓝发少女身上，议论纷纷，特别是松田和元滨那眼神，就令人想吐！！
　　现在星尘心中唯一的答案就是：她是转校生或者是新生。
　　老师注意到同学们的目光，握拳干咳两声道：“同学们注意。”说着她环手把少女护过来，讲台下一片安静，老师继续道：“这位是转校生，黑乃千雅同学，以后便和同学们一起生活两年，千雅向同学们介绍自己吧！”老师咪着双眼，笑着。
　　黑乃千雅双手提着课本包，向讲台下敬了一个淑女礼，又向星尘的位子上看了看，道：“大家好，吾名黑乃千雅，今后还请大家多多指教。”就这么简单。
　　“哇，卡娃伊。”
　　“好荫……妹控的请注意了。”
　　最为激动的就是两个色狼恶视的目光全投向星尘，心中都是这样想的，居然刚来的才来的新同学看的第一人就是你，啊！污辱了神圣的天使啊！
　　“呀呀呀，你们看着我干什么，我可不认识她。”星尘本来就不认识她，只是刚刚吃了点豆腐而已，两猥琐男并没有看到星尘扑倒的少女的容貌，不然他们也不会这样，星尘只得尴尬着，心中有苦道不出，还不是你赏赐的。
　　是啊！星尘告诉了梦到松田被爆菊的事，总得有点报答吧！
　　“好了，千雅同学，你就坐一诚同学旁边吧！”老师边说边对着千雅指星尘四排中竖的坐位上。
　　千雅露了一个甜甜的微笑，向老师道：“谢谢老师。”千雅蓝色马尾辫一甩，便跨着莲步到星尘旁边坐下，顺便还看了星尘几眼。她把课本包放进课桌里，再拿出课本后，静静的坐着，要不时的向星尘看看。
　　下面有又一阵轰动。
　　星尘根本没有注意到自己旁边有个空位子，更没有想到千雅会坐在自己旁边，成了同桌。真是难以置信的情况，不过还不错呀！星尘莫名的对少女有种未知的感觉，天赐良机不得不把握！
　　这个世界怎么也要全收啊。
　　………
　　一节课没有发生什么，除了那两位损友正在看H漫画外，大家都在认真听课，星尘对于日本的教学没有一点兴趣，最唇把笔嘟起，无聊的敲打着课桌。
　　就这样，前三节课也无聊的度过，半天就快要结束了，第四节课是自习，老师不在，星尘把头转向黑乃千雅礼貌的道：“千雅同学，我叫兵藤一诚，今后的的两年还请多多指教，还有上午的是还真是抱歉。”
　　黑乃千雅对视着星尘的目光，灿烂的笑容心中荡起了波动的涟漪，微笑道：“没有关系的，还请一诚同学以后多多关照，如果不见外的话，我可以叫你一诚君。”千雅面带红晕，微低着头。
　　星尘捞了下头发道：“当然可以了，千雅同学那么可爱，只要是男人都会答应的。”
　　“一诚，还是直接叫我千雅吧！千雅同学挺别扭的……”千雅低着头，双腿紧紧夹在一起，搓了搓纤细的玉枝，嘴角一缕邪笑让看着千雅娇羞模样的星尘没有发现到。
　　就这样两人便几经熟透了，让周边的男生又是嫉妒又是生气。虽然元滨和松田都是羡慕不已，不过不是自己事，他们两也便默默无闻的开始自己的工作。
　　“游子，一诚今天太帅了，让我都无法自拔了，我想他那些色色事，一定是装的。”
　　“对，一定是这样，简直比木场同学还要有气质啊！也有可能是被他们两个带坏了，后来一诚君知道自己的错，开始改正自己，东方中国有句花，退浑还俗。”另一位女同学双眼冒着星星，激动人心的说着。
　　星尘灵机的耳朵怎么能把这些话露过呢？星尘对那些女生彻底无语：“怎么会有这种歪理。”
　　第四节课继续这样下去，因为没有老师，教师里非常热闹，星尘和同学些谈得很好，而且很多女生都不管上课的原因跑过来和星尘搭话，这样对星尘来说也是一件好事。
　　默默无闻的松田和元滨同时说了一句话：“你娃终于艳遇来了啊！好羡慕的说。”
　　第四节课很快就下课了，也就是一上午的课便这样结束了，星尘感到这样的生活还是挺不错的，班上非常热闹，大家正在相互谈论，谈论的对象便是兵藤一诚和黑乃千雅，松田和元滨已经去了老地方工作了，星尘也准备离开教室，就在这个时候，千雅向星尘手中塞了一颗纸团，过后便跑了出去。
　　星尘有些好奇，有些激动，更多的便表示疑问，没有马上拆开看，顺手把纸团装在校裤口袋里，向超自然实验部后的草萍处走去。
　　“一诚，怎么才来，这本拿去看。”星尘接过那本裸女封面的漫画，躺在草坪上，望着天空，星尘灵犀的眼睛已经注视到了，那小窗口的红发少女999。星尘外表上并没有感到惊讶，不过内心确是震撼，如此有气质的女孩，私立驹王学园最高F的姐姐大人，拥有99,58,90的完美身材，完美的相貌，睾偷男愿瘢^κ悄行缘呐神，女性的恩物！可喊。∵@世界上怎么可以碛羞@么完美的人。哇！莉斯学姐的胸部真的好大啊！莉雅斯W姐！姐姐大人！星尘也这样叫着。
　　绝色的创物者，莉雅丝姐姐大人对星尘迷茫的看了一看，不知道在想着什么，而星尘已经被这绝代佳人震撼住，绝对有如自己后宫的资格。
　　“兵藤一诚，能感受到你深处的潜在的力量。”红发少女嘴中轻声言道，和星尘一样血红的双眸凝视着星尘，星尘也回望着她。
　　少女红色不整的红色长发飞舞着，加上丰满的胸部上的两点，总是那样威风凛凛的样子，完美的身材没有一点点的瑕疵，她接过星尘打量自己的眼神，眼中透露出一丝不屑的严肃，酥乳一挺，波浪般的摇曳，带动着红发的飘舞，回头便消失在原处。不愧是学园的第一人气美女！
　　阶级为西洋棋中的国王，莉雅丝・吉蒙里：
　　血的上级恶魔家族吉蒙里家的女儿，也是家族的下任当家，恶魔中称为【红发的灭杀姬】，她的哥哥是现任四魔王之一的路西法。在一诚临死时将8枚士兵的恶魔棋子放入其体内使其转生为恶魔，后来喜欢一诚。
　　“莉雅丝姐姐大大，呵呵，不错，很强大……本人一定要得到你的说……”星尘心中暗暗起誓，过后觉得自己应该去做一些非常有价值的事，起身道：“松田君，我先回去了，再见，不送。”
　　“这么早就走了啊！很无聊额，你不觉得吗？”松田眼睛盯着工口书，随口便答。
　　“同感，不过你走也不会有人送你，真自恋，话说回来今天的一诚让我拜膜啊，班上人气爆涨，怎么我没有这样的好事啊！不就变帅了点吗？呜呜呜呜，人家也风流倜傥，主呀，一定是你的偏心，本帅哥还没有女朋友的说。”元滨放下手中的漫画志，像是死了妈一样在装泣着。
　　“那个不要在鬼畜了，觉悟吧！骚年！”星尘没有停止脚步，再向他两挥手继续道：“家里有事，早点回去，拜拜。”
　　“这样啊！那去吧！以后一诚你就是我们拜膜的对象了，既然鬼畜那么我就更加凶残点，慢慢祸害二次元的妹妹吧！”
　　“我倒”
　　“不过今天下午帮我请假，说我有事就行了。”当然现在得上学就要遵守学园的纪律。
　　松田想星尘摆摆手道：“去吧！”
　　星尘这时想起了那张千雅给的纸条，那心中是激动啊！可爱的女孩传纸条代表着什么，星尘怀着期待的心情把它拿了出来，用手缓慢的打开，眼球打了几转向白纸黑字一看，顿时惊讶住了。
　　一诚君，我想对你说：和我恋爱好吗？今天开学见到你我就喜欢上你了，请不要拒绝哟，这是我的电话号码……同意的话就给我发条短消息吧！一、诚、君＋笑脸。
　　星尘回想起当时千雅把纸条递给自己的时候眼中的真诚，不像是装出来，即便是装出来的，也得考虑是什么人，难道会是可爱的千雅妹妹吗？千雅不得不说是个美人儿，不仅可爱而且让人感到很舒服。如此女孩会有人拒绝吗？
　　当然不会了，星尘本来给千雅就有一种莫名的感觉，便掏出手机：我答应和千雅进行交往，不过本人可是很坏的哟！希望千雅考虑下。
　　星尘把信息照着纸条上的电话号码发了出去，保存了号码便回到家中，路上收到千雅的回信：我不觉得一诚坏唷！感觉很好哩，有种温馨的感觉，以后千雅就是你女朋友了，一，诚，君＋可爱的笑脸。
　　在星尘心中千雅就是可爱，单纯的少女，回家吃过饭后告诉父母，说自己今晚晚点回来，随后便找到一片空地，马上就是真正的开始。


第203章：女儿夏娜
　找旷地也就是有目的滴，到下午时星尘已经远离的城区，他的阴谋正在预谋中。
　　星尘来到一处魔法与灵气比较丰盛的天井之处，因为四周环树，中间为空旷之地，所以星尘把此处称之为天井。
　　星尘环顾周围，确定了一个准确的坐标点，凝神聚气，双眸紧闭的站在天井的中间，深吸了一口这纯天然的空气，双手划圈的念道：“吾之精神魔法阵。”
　　话落音“扑哧！！！”以星尘的脚心为原点，一颗金色光斑从原点之处扩散，分成无数条光束在大地上交差，最终慢慢形成六茫星魔法阵。
　　精神魔法阵：以召唤者本精神加到最强之，魔法阵外层反噬外来者的破坏……除了增加精神力之外还是最好的魔法屏障。
　　“轰！！！”烈焰轰鸣。
　　“吾之聚灵魔法阵－召唤混炎火。”星尘马上尊下身，一手撑地，另一手五指张开，一掌击打在地上，五条红色的光芒大面积的延伸，最后形成了五十万混沌火，剧烈燃烧，向天空中伸长。
　　聚灵魔法阵－召唤浑炎火：
　　凝聚大范围内的天地之灵气，魔法之元素，转为自身魔法之力，加上召唤混炎火，则会发生天变之像，到底会发生什么也不得而知。
　　千里内的灵气，魔法元素，形成各色的光束向魔法阵中融合在混炎火之中……越来越多……
　　堕天使人界分坛
　　蓝发少女转身一变，黑色羽翼展开：“来人！”
　　“请大人分付。”一名堕天使使徒单膝跪地请示道。
　　“你应该感觉到了，随我出去寻找庞大魔法力的来源。”淡蓝发少女吃惊的一瞪眼，发下话后暗道：“有神器微弱的气息，魔力却强大的惊骇。”
　　“是……”
　　黑色羽翼少女表情完全一变，双手握拾，地让形成一张黑色魔旋涡……四位堕天使便消失在此处。
　　超自然研究部，沉默的红发巨乳少女莉雅丝终于在众人之中发话了，“我的下仆们，有一股从未感知过的魔法之力来源，应该知道这次行动了吧！为了避免危险，这次就单独行动，方便逃走，还有找到魔法之力的来源时，可千万不要冒然接近，这可是我在冥界也从未遇到过的强大力量，而且……”
　　“而且什么，部长？”身旁一位驹王学园校服，紫白发扎着个龙猫形发卡的萝莉少女问道，有丝不解，不过她并没有否认这魔法之力的强大。
　　塔城小猫
　　女主角之一，真名为塔城白音，小猫是部长取的名字，莉亚丝下仆恶魔，本体是猫妖中最强大的猫又。曾经因为自己姐姐黑歌的事情而不敢面对猫又的力量，貌似在朋友的帮助下正视了这份力量。在第五卷中变身猫又，长出猫耳和猫尾，有怪力和强大的防御力，且变身猫又后还能够使用仙术，直接破坏对方脆弱的体内。喜欢一诚，在小说第5卷表现出来，之後就经常将一诚的双腿当成坐椅。小说第11卷提前进入发情期而想与一诚发生关系，但由于小猫酱太小怀孕很容易与婴儿一起死亡故被黑歌阻止,一诚因此拒绝与之发生关系。
　　阶级为西洋棋中的战车。塔成小猫
　　“呜啦啦，讷，而且有神器的气息哟！”身穿驹王学园校服的黑蓝色长发垂腿腰处的第二巨乳少女，捂嘴轻笑一声，补充了莉雅丝为说完的话。
　　“居然是神器，那是不是恶魔？”中间的一位金发美男子惊讶的问道。
　　木场佑斗：
　　莉亚丝的下仆恶魔，拥有神器『魔剑创造』，可以任意创造出魔剑，拥有速度快和强大的剑技。有着灰暗的过去，和一群自己相仿年龄的人被教会带走进行了一年的圣剑Excalibur适应训练（其实就是被折磨了1年）最后没有一个人可以适应圣剑，统统被毒杀，后被莉亚丝变成转生恶魔，因此对圣剑十分敌视。
　　在第3卷达到完全禁手化，借因为神已经死去，而使神器系统出现的漏洞，完成了魔力与神圣之力的融合，成为圣魔剑（双霸之圣魔剑）。『魔剑创造』在受到笼手力量『赤龙帝的赠礼』强化后，则会出现魔剑刀刃之海，变为大范围攻击技能。禁手化后的木场实力极高，除了禁手化的一诚以外莉亚丝的下仆恶魔中最强者，使用了杰诺瓦的迪兰达尔圣剑能发挥出远超杰瓦诺的能力，对一诚抱有好感。
　　阶级为西洋棋中的骑士。木场佑斗
　　“好了不要在猜疑了，现在并不能确定，好像堕天使已经在我们前一步了，我们赶快行动，讷。”
　　随着血红色魔法阵出现，四人消失在原地。
　　“分头寻找，有消息联系，分散。”
　　…………分割…………
　　星尘发现有所不对，自己舒忽了一点，就是魔法阵的影响，星尘探出神识：“已经动身了，在附近，神罗天罡，结界屏障开启。”对于这招自创杀招万破－神罗天罡，处了第一次试用开启轮回八道后就一直没有在用过了（有规定时间的限制）。星尘相信这万全的杀招一定能躲过堕天使与恶魔的寻找，星尘还不想让她们发现自己。
　　火红的天空之间，回旋出一个天照旋涡，一颗巨大的眼睛从里面显现出来，那眼睛闭着，缓缓的睁开来，最后简简单单的一阵白光闪过，周围完全变成了原来的样子，但是阵法没有消失，只有星尘一个人能看见，那些魔法力也被一起隐藏了起来。星尘继续进行他心中的仪式！
　　“雷娜蕾大人，魔法力的来源已极气息完全消失，好像恶魔也开始行动着。”
　　“你们先回去，我一个人在这里……”雷娜蕾仔细的想了想，确定了下来。
　　“可是……”堕天使使徒还是有些不放心。
　　“少废话，叫你干什么就干什么。”雷娜蕾向他不客气的大骂一声，有些不耐烦。
　　“是！”使徒展开黑色羽翼向天空飞去。
　　“怎么消失了？”莉雅丝已经完全找不道魔法之力的味道：“朱乃酱，已经没有魔法之力的气息了，你那方有什么情况。”
　　“部长，我这里也无缘无故的消失，完全找不到源头所在，可能是对方用什么魔法阵的缘故吧！”朱乃猜测道。
　　“算了，先联系小猫和木场让他们两先主意情况，听后我的命令。”莉雅丝不解的摇摇头，喘了一口热气。
　　“是，部长。”
　　佑斗的那方完成没有什么发现，小猫的这方，不到处乱走，却慢慢的向星尘那里靠近着。
　　小猫耳中传来朱乃的声音：“小猫你负责东边，我来负责西边。”此时小猫的这里便是西边，小猫回答道：“是！”说罢便展开恶魔翅膀向东边飞去。
　　这时星尘这里，天空之中神罗天罡眼已经不见了，不过效果还在，混炎火越来越剧烈，突然空中撕破了一条巨大的裂缝，星尘看到此，知道时机已经成熟，口中默默的念道：“吾之天娇，红发少女，一把红插，召唤吾的女儿：炎发灼眼的讨伐者，夏娜！”
　　混炎火燃烧的裂缝中，一个黑点露出来，一只脚跟，一双黑色长筒丝袜美腿，红色的制服，完完全全的飞机场，黑色短裙把白嫩嫩的屁股遮掩，粉白色的小内若隐若现。一头顺直的火红色长发，少女身体卷成一团，用双手抱主膝盖，在星尘慢慢注意到的时候少女紧闭的双眼睁太了：“啊！呜！这是哪里呀！”
　　红发少女向四周望了望，知道自己正在空中，她站的起显得有些娇小的身子后的第一眼发现了星尘的存在，少女美眸晶莹剔透的闪烁，心跳加速是那个的猛跃，从空中一个猛仆就向星尘飞去，她双手张开，就要投入星尘的怀抱，她双眼中的柔情似冰与到火热一般化为泪流落，脸让全是高兴，激动，爱恋，红发少女忍不住大声的喊了一句：“爸爸，夏娜好想你，怎么丢下女儿了，现在终于见到爸爸了，以后我在也不离开了你了。”
　　夏娜飞跃的速度很快，转眼之间就已经到自己怀里了。星尘想不到灵儿传授的召唤阵这样的牛逼，还真能把自己想的得心以尝，爽哉！
　　星尘深情的接住夏娜，心里，眼中对夏娜的爱恋全都表现出来了，双手张开拥护着夏娜的娇躯，感受着飞机长的一点柔软道：“乖女儿以后爸爸在也不离开你了。”
　　“哇噻，夏娜成我女儿了。”默默的心念。
　　夏娜极为高兴，笑口破开，父女相拥着，夏娜眼中满是泪水，她激动不已的道：“以后不要离开女儿好不好？女儿不想再失去你了，女儿爱你，以后我要给爸爸生很多小宝贝，好不好爸爸！”
　　夏娜这句话一出把星尘可惊呆了，不得再，更加的佩服这魔法阵作事做得那么绝，星尘安慰的拍着夏娜的脊背道：“小女儿，以后爸爸在也不离开你了，我们一起生很多乖宝贝，行不行……”
　　“好的，爸爸，我们一起生好多好多的宝贝，爸爸你知道吗？娜儿好爱你。”夏娜她的笑扑朔迷离，炎发灼眼的讨伐者居然说出这种禁忌之话，让人难以想象的事。
　　既然如此那么星尘也不在督促，双手把夏娜的粉黛捧起，昂着下巴。
　　“爸爸……”夏娜满脸羞涩的吐出了一个词，火红的双眼注视着星尘炙热的目光，夏娜含着情愫道：“爸爸，吻我。”


第204章：魔王现女儿乱
　星尘看着夏娜高兴的样子，把自己的嘴角靠近她的脸蛋，把夏娜爱恋以久的眼泪全都舔了个干净，夏娜绯红的俏脸就像刚盛开的桃花来着，娇艳欲滴。
　　“爸爸……”
　　接着便吻住夏娜的柔软的樱唇，四片唇紧紧的挤在一起，各自的双手抓住对方的背，星尘伸长舌头探索着，突破夏娜的牙关完全进入了他的玉液香口中，在少女嘴中搅拌起来。
　　夏娜双眼闭着回应着星尘的激吻，舌头缠＊绵着舌头，品尝着对方的琼浆玉液：“呜……呜……呜……呜……爸爸……夏娜……软绵绵……的……了！”
　　星尘全身开始沸腾起来，刚想把手伸进下娜的校服中，才想起自己的事还没有完成，平静下心，便把紧锁的舌头放开，道：“娜儿，你先去爸爸的空间中休息一会，爸爸还有事没有完成，等马上完成了就来陪你，好吗？”
　　“是什么事啊！我不要离开爸爸，现在娜儿可厉害了，可以帮助爸爸，但是现在我最担心的是爸爸会离开我。”说着夏娜鼓起腮帮子，手中凝集成一团红蓝色火焰，流露出不舍的柔情和失落。
　　星尘拍了几下夏娜粉嘟嘟的脸蛋糕道：“爸爸知道女儿厉害，不过爸爸怎么能上女儿帮助呢？爸爸能应负的，等娜娜休息好了后，爸爸才要你帮助哟！。”
　　“恩，谢谢爸爸，夏娜会乖乖的，只要爸爸不离开我。”夏娜水汪汪的红色眸子中像是要滴出红宝石一样，让人瞎想万千。
　　“当然不会了。”
　　夏娜羞涩的快速伸出手一把抓住星尘下面的肉棒，上下就撸了几下道：“要我先吃爸爸的棒棒糖。”
　　夏娜水汪汪的眼眸凝视着星尘，一富祈求的模样。星尘只得在这种出于无奈的情况之下答应了，顺便在享受下处女嘴巴后才能专心呢？
　　纤纤玉枝贤惠的掏出星尘裤子中的肉棒，一边望着星尘的表情，一边撸着，星尘的肉棒已经坚硬无比后，夏娜用嘴把头部含住，丁香小舌在赤红的龟头上游走。
　　“呜，好女儿真会舔。”
　　得到鼓励的夏娜表情妖娆，把嘴长大樱唇抱住那大大尖，用嘴含到了跟部，吞吞吐吐的吃着，还小声的娇羞无比嗔道：“爸爸喜欢……你的在女儿嘴里……好硬的肉棒……真大……女儿做梦也……也没有想到……爸爸的……这么大……爸爸的……棒棒糖真……好吃……女儿好喜欢……以后天天要吃爸爸……的……硬硬的……长长的……棒棒糖……”
　　夏娜尊着身子摇动了浑圆的小屁股，柔嫩如肠的小口中噜，唾液沾满了全枪，流向摇动着在女儿手中澎湃的蛋蛋。
　　星尘有些快把持不住了，夏娜的口技不是一般的好，星尘有些疑问的道：“女儿这是你第几次吃棒棒糖了……吃了真好……爸爸好舒服……快不行了……”
　　夏娜吐出肉棒用舌头在马眼上舔弄，玉手在卵蛋上柔搓，可爱的小嘴嘟囔着，一副不高兴的样子道：“当然是第一次了，难道爸爸以为我给别人吃吗？我才不能哩，女儿我只吃爸爸一人的。”说着她又开始撒娇的娇气。
　　“哦……哦……好女儿……爸爸错怪你了……出来了……吐出来女儿……”
　　夏娜马上又把头给吃下，缓声道：“没关系，爸爸把可爱精液出来吧！可以射在我嘴里……”
　　星尘不在犹豫，龙杆一挺全身猛颤，龟头部一股浓烈的牛奶喷射到夏娜嘴里，连射了几炮。
　　“爸爸舒服吗？”夏娜淫秽的勾魂声让星尘激昂亢奋的把目光转到她的小内裤处已经湿了大片，决定帮助她一样。细瘦的身型乍看之下很弱不禁风，虽然不像其他的巨乳老婆样，到时细腰加丰臀的性感肉弹，其实该有肉的部位也绝不含糊。
　　虽然不清楚详细的三围尺寸，但在家穿著比较清凉的制服，也可以看出其实在薄薄的衣衫之下是相当的小乳房的可爱啊。
　　尤其是一双修长的美腿，腰身比我还高不说，细长之余却又纤合度，不仅穿著短裙，整条白嫩嫩的雪白长腿吸引星尘的目光，穿上黑色裤袜，更是引人遐思。
　　好几次看到穿著制服裙与黑色丝绒裤袜的夏娜毫无防备的弯腰，翘著那个形状美妙的俏臀，都让星尘裤裆中的巨兽膨胀得无以复加。
　　星尘想着揉著那双柔若无骨的美腿，用力的撕开黑色裤袜，从甜美的私密处将巨大的肉棒插入，不过这还不是时候……
　　星尘将星尘的双腿都集中了起来，不仅双手在纤细的黑灰色丝袜小脚上使劲的揉弄，更将足部放在星尘的脸上用力的闻著丝袜脚底的迷人香气，然后在最后几发冲刺中，将女儿小巧的脚趾连同袜尖都塞进了我的嘴里，用牙齿轻咬著。
　　“爸爸，吃我小脚丫，好喜欢！”夏娜敏感的小脚整个弓了起来，
　　星尘放下夏娜可爱的丝袜小脚怜爱的道：“夏娜，以后不管发生什么事，我们都不分离了喔……”
　　“嗯……”
　　“夏娜……”
　　“爸爸……”
　　夏娜轻轻的喊著星尘，然后就像那天一样，将双手轻轻的倚在星尘的胸口，闭上双眼，将粉嫩的唇轻轻的点在星尘的唇上。
　　好咸又好甜。
　　咸的是女儿的眼泪，甜的是心里那份期待，在一切阴霾都过去之后，终于有了出口。
　　星尘用舌头轻轻的撬开夏娜的唇瓣，吸索著夏娜的甜美津液，不擅长接吻的夏娜也生疏的伸出小香舌与星尘交缠了起来。
　　一时之间父女两个人都像找到了情感宣泄的出口，拼了命的索求著对方的舌。好一阵子之后，夏娜才上气不接下气的退了开来。
　　“爸爸爱我……像爱其他阿姨那样爱我……”
　　“啊？”不确定自己是不是会错了意，星尘确定般的开口询问：“把肉棒插进女儿小穴里面？”
　　“嗯……女儿也想要被像那样疼爱……就在这里……”
　　“爸爸现在不能破你的身，但是爸爸会爱你的，我可是夏娜的好老爹。”星尘爱怜的伸手轻抚著夏娜粉嘟嘟的脸蛋，用嘴吻去夏娜眼角未干的泪痕。然后悄悄的将另一只手从下而上伸入了夏娜的衣服之中。
　　“啊……”在星尘摸上夏娜小罩杯下的乳峰时，夏娜触电似的向后弹了一下，但是仍被星尘稳稳的抱在怀里。
　　星尘解开了夏娜制服上衣的三颗扣子，将苹果绿的性感白色小胸罩往上一推，两颗造型完美可爱的小乳球就迫不及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。
　　“女儿的胸部好漂亮唷……是多大呢？”一边问著，一边已经将夏娜压在床上，双手不安份的在上面搓弄起来。
　　两粒白嫩柔软的小奶子在星尘的C玩之下，也能不断的变换形状，连带上面两颗粉红色的娇嫩蓓蕾也迅速的充血挺立了起来，与乳球连成一条向上挺著的漂亮水滴型曲线。虽然不算巨大，但是形状却无比的美丽，闪耀得就像两颗宝石一样让人爱不释手。
　　“很小……才三十二C而已……”夏娜紧闭著眼，挺著胸口承受著星尘对她乳房的疼爱，“爸爸一定摸得不过a吧……”
　　“才不会呢，女儿的奶子是最好的！”
　　在女儿已经逐渐进入情况之后，星尘也出言调弄著。说罢低下头在两座小山丘的顶端用嘴轮流吸吮了起来，舌尖挑弄著两颗粉红色的小乳头，让夏娜舒爽得在嘴中也发出了细细的呻吟。
　　“啊啊……好舒服……爱夏娜……多一点……还要多一点……”
　　面对夏娜的声声倾诉。星尘除了留了只左手，仍旧与嘴一左一右的爱抚著夏娜娇嫩的乳房之外，右手探下了夏娜的下身，撩起了制服裙，在夏娜穿著黑色天鹅绒裤袜的美腿之上细细的爱抚起来。
　　“女儿知道吗？我好喜欢穿丝袜的腿，又长又细的好好看唷……”
　　星尘将嘴贴上夏娜的耳畔，细语般的诉说著：“我还梦到我用女儿的裤袜打手枪射精在上面唷……”
　　夏娜的脸顿时红了起来，万分羞涩的将头轻靠在星尘的胸口上。
　　“爸爸坏……坏死了……”
　　看著夏娜娇羞万分的小女人样，星尘将夏娜的黑色裤袜与其下的小可爱内裤一口气向下拉到大腿中间。一下子夏娜更羞了，原来她跟小南一样是白虎来著呢！
　　“爸爸会不会很奇怪……？是不是只有我那边没有毛……”
　　“没有啊！这样光滑柔嫩的，很好摸哩。”星尘像是要证明自己的言语不假似的，除了嘴仍然舍不得离开夏娜的一对酥胸之外，将攻击的目标转移到了下半身。
　　除了一手仍然不断的抚摸著触感十分柔细诱人的天鹅绒丝袜美腿之外，一手探入了夏娜的蜜处，手指抚弄著夏娜裸露在外的一对粉红色小花瓣。
　　“啊啊！太……太刺激了……！”
　　在星尘一对魔手的攻击之下，夏娜的花蕊很快就流出了热烫的甜美蜜汁，星尘暂时放过了夏娜胸前的小玉乳，蹲下来仔细用舌头舔弄著夏娜的花蕊，将花蜜卷入口中细细的品味。
　　“那里脏……”
　　“是我最爱的女儿就不脏。”
　　星尘用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：“哦……爸爸……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　夏娜的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，痉挛着，肌肉完全绷紧，星尘没有停止工作，一边大口地吞咽白云的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道。
　　星尘一边用双手揉弄著夏娜的一双裤袜美腿，一边用舌尖轻点著夏娜花蕊之中的那颗珍珠，来回细心的品尝。很显然夏娜是感受到性爱的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖了起来，幅度还越来越大。
　　“爸爸好厉害把女儿的小穴弄得好爽啊！不要……停……”
　　“不……不行了，要尿了！！啊啊啊啊！！”
　　突然夏娜身子一颤，从蜜穴之中喷出了一小道甜美的水柱，正好射入了星尘的口中，让星尘兴奋的全部喝得一干二净。难道这就是传说中的少女潮吹？
　　“爸爸对不起……女儿尿尿了……可是好舒服……”抵达顶点之后有点虚脱的夏娜带著歉意的说。
　　“傻女儿，那不是尿，是性高潮才会有的爱液啊。又很少人能够喷出来，这就叫做潮吹呢！”
　　星尘站起身来将夏娜搂在怀里，夏娜不顾刚刚星尘才喝下了她的爱汁，感动的凑上了嘴用力的吸吮他的唾液。星尘也毫不吝惜的将口中的液体与夏娜作交换。
　　“爸爸一定又难受了吧……”
　　夏娜蹲下身来，握住十八公分大肉棒，弹跳出来的瞬间还打在了夏娜娇嫩的面容上，比刚才还要巨大的尺寸让夏娜一双水漾的眼睛瞪得老大，一副不可信的样子。
　　“怎么这么……这么大？”夏娜伸出柔弱无骨的小手圈起了星尘粗大的肉棒。
　　“刚刚吃的时候都没这么夸张呀……”
　　“因为爱女儿才会变得这么大的。啊……”感受到了粗壮的肉棒上细嫩小手不熟练的套弄而传来的阵阵致命快感，星尘爽得不禁发出了低沉的呻吟。
　　夏娜并不满足于只用双手给予我疼爱，抬起头望向星尘，以纯真的语气说著：“虽然刚刚给爸爸吃了一回，……第一次女儿不太会，这一次爸爸忍耐一下……”说罢，便伸出了小小的香舌舔起了星尘暴胀的紫红色龟头。
　　“啊啊啊啊！！”
　　星尘感受到肉棒头上传来的强力电流，让星尘全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来。夏娜又将整个小嘴都往前套弄，将布满青筋的肉棒吞进了一半。
　　亲爱的女儿主动的为自己做著不熟练的口交，虽然没有什么太高明的技巧，但就只是单纯的前后吞吐也让星尘的双腿颤抖到了都已经快站不住的程度。
　　“啊啊啊啊啊！！！要射了！！”
　　星尘想将正准备进行喷射，激烈抖动的肉棒抽出夏娜的小嘴，但是夏娜用力的按住了星尘的臀部，不让星尘收兵撤退，反而更用力的用舌头卷弄著星尘的火烫龟头。
　　在强烈的刺激之下，星尘将肉棒顶入了夏娜的喉头，一抖一抖的猛烈喷射出汹涌的精液。夏娜睁著漂亮的大眼睛流出泪水，喉咙忍耐著星尘的顶弄，咕９５慕星尘每一发射出的精液全都吞入腹中。
　　但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了星尘彩色的浆液。持续滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲著的一双黑色裤袜美腿上。
　　在怒滔般的劲射都过去之后，星尘将尚未消退的肉棒抽出了夏娜的小嘴，夏娜很贴心的用舌头卷弄著星尘的棒身，似乎要把每一丝精液都吃下去。
　　享受著夏娜无微不至的服务，星尘感动得不知如何形容。将她拉了起身，对著女儿还带著精液味道的小嘴就是一阵深吻。
　　“爸爸舒服吗？”
　　“舒服得上天了……女儿还吞我的精液……让我好感动……”
　　“也吞我的呀，我们扯平了。”夏娜举起了的可爱的手点了点星尘的鼻头。
　　开心的笑著。
　　这时的星尘只感觉到内心被洋溢的幸福所占领，已经不知道如何才能表达心中的爱，只能紧贴著女儿的脸，嘴里喃喃念著“夏娜，女儿……”
　　夏娜将细嫩的手伸向了星尘在射完精后仍未完全消退的肉茎，缓缓套弄了起来。
　　夏娜又把星尘的肉棒含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进夏娜的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，夏娜因星尘的肉棒太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
　　星尘的肉棒在夏娜嘴巴服务下涨得更大，夏娜的舌头有如舔冰淇淋般舔星尘的龟头。
　　夏娜含的很紧，含得肉棒涨得更大！星尘爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……女儿……哦……女儿……你含的真棒……含得爸爸爽死了……哦……我的好女儿……哦……乖女儿……哦……我快爽死了……哦……女儿……女儿……哦……我爱你……哦……肉棒爽死了……哦……哦……女儿……哦……肉棒太爽了……哦……我会爽死……哦……好女儿……你的嘴巴真好……哦……女儿……我会爽死……哦……哦哦……”
　　夏娜则在星尘的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的肉棒，轻轻的来回套弄含着……
　　星尘吻着那几跟阴毛、阴唇，乃至夏娜最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　夏那断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好爸爸……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　夏娜的手也死命的抓住了星尘的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯……好爸爸……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……爸爸……受不了……”
　　动漫里端庄而忧郁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让星尘很兴奋。
　　夏娜的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……爸爸……爽死了……嗯……好爸爸……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　夏娜被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……女儿受不了……里面痒死了……呀……受不了……好爸爸……快……爸爸……我真的受不了……快让我高潮……啊……”
　　现在不想给她破处，星尘只好用手指帮他，而且非常准确的控制力度和深浅的快速抽插。
　　“嗯……小率懿涣恕…嗯……爸爸……轻一点……爸爸……嗯……”
　　星尘就这样用手指干着夏娜，大约抽插了五百多下，夏娜又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。“嗯……嗯……小卤话职值氖种覆宓挠质娣又痛……嗯……嗯……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好女儿……浪姊姊……驴始舒服了吗……哦……”
　　“嗯…………好爽……嗯……爸爸……啊……啊……小驴始爽了……哦……小卤徊宓暮盟…………嗯……重重的干……对……大力的插……嗯……嗯……小潞猛纯臁…嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小潞檬妗…服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……娜儿爽死了……哦……啊……啊…”
　　“爸爸……再快一点……快……爸爸……小乱升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好宝贝……好女儿老婆……我插你的小嫩穴……你好骚的浪掳　…哦……”
　　“好宝贝……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲H插…插破我的处女膜……快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“爸爸……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊………啊……舒服死了……哦……哦……”
　　星尘连忙上去接住喷出来的淫水，品尝过后。父女之间又缠绵的一阵后。星尘才把夏娜抱起来放在床上，在她额头上吻了一口道：“女儿乖乖，爸爸爱爱，乖女儿休息吧！爸爸先走了，一会见……”
　　“好的爸爸，等娜儿休息好了，我就来服侍爸爸。让女儿成为爸爸真正的女人，那就一会儿见咯……”
　　“喔喔，开始给力了。”只能心中想嘛，“好的。”星尘便消失在无限空间。
　　夏娜：炎发灼眼的讨伐者
　　夏娜日文：シャナ
　　继承了第一代“炎发灼眼的杀手”的火雾战士女主角之一。
　　身高被设定为141cm。从样貌看，是一个大约11或12岁的萝莉女孩，但因为订立了契约后，会变成长生不老，因此看不出她的真实年龄。
　　“夏娜”之名是悠二由其所持武器大太刀“贽殿遮那”。
　　在尚未觉醒自燃的能力之前就定契约，因此作战以挥舞贽殿遮那和近身肉搏为主，在遇上悠二之前都是过着追杀红世使徒的流浪生活，在取代平井缘的存在之后，才开始其正常社交活动和处世的一面。
　　特别喜爱甜食，连喝咖啡也是喝特别甜的；最喜爱的食物是甜瓜包（又译密瓜包、甜瓜包，日文原字为メロンパン（melonbun）），并自创一套理论：吃甜瓜包时，要先咬一口酥脆的外皮，再咬一口柔软的部份，在这两种口感相互交替，才能享受甜瓜包的美味。
　　性格非常倔强，为傲娇的代表人物之一，对星尘非常温柔，撒娇，有很深厚的感情，两人身份父女关系。口头禅是：“烦死了！烦死了！烦死了！（うるさい！うるさい！うるさい！）”
　　“继续，源之力吸收……”此话一出，魔法阵中凝聚的自然与元素全向刚享受了女儿服务的星尘身体上射去，消失踪迹。星尘左手握着右臂腕，把能量集中在右臂，等力量发挥到极致：“觉醒吧！灭神具，赤龙帝赤龙帝之笼手『赤龙帝之笼手（BoostedGear）』”星尘个手臂上闪着金色的光芒，一直闪了十分中可没有任何的反应，星尘心中突然想其了什么，连忙道：“糟了，还有一个问题没有考虑到……能量反噬，得马上解除魔法阵。”（当然神器不是这样觉醒的，铺垫）
    “量子黑洞。”（见第四章有介绍）星尘话音刚落，把手臂上的元素和灵气合一的能量施放到魔法阵中，手中光罩一抛，一个水晶球大小的黑色流光旋涡瞬间飞向光罩。
　　魔法阵马上收回，巨大的能量体瞬间爆炸开来，分离。
　　冥界某一处：“这是什么力量，这么强大，不行得上人界去看看……”红发披风男人，淡淡的表情一动，红色魔法阵瞬间和男人一起消失。
　　星尘这里，能量和光茫体渐渐的飞进黑气，黑气在空中不断旋转，把能量体无限吸进黑气，片刻过后黑气不断的变大，凝聚成一个实体黑洞，不断快速旋转，随着速度的增快，能量体也被吸噬得越快，最后由实体膨胀为气体。
　　因为能量体爆炸的缘故，气息已经扩散开去，雷娜蕾，莉雅丝，佑斗，小猫，正像这方赶来，唯独没有见到朱乃学姐。而他们几人没有注意到朱乃学姐的不在，把注意力都放到了不远处的面具人和红发男子身上。
　　当莉雅丝看着那名红发披风男子，脸上闪过异色吃惊不已的说：“啊！……哥哥……他怎么来人界，难道是刚才的巨大能量把他引来的……”这样一来准确的说明那这力量不是一般的不同了，能让魔王动身的事又会有多少。
　　小猫正向前慢走，被莉亚丝拉住道：“小猫不要进去……想看看情况！”
　　“可是部长……”小猫本好奇的心被打落，嘟囔着小嘴有些不服。
　　莉亚丝笑了笑，冷静对小猫说：“没有可是，你可是我的下仆，这是命令。”
　　旁边的佑斗没有发话，紧张的观察着局势，小猫直得轻“哦”一声，退了回来。
　　转到星尘这里，他正与对面的红发男人对视着，星尘必然知道他是谁了，轻轻的念道：“现任四魔王之一的路西法，自身为上级恶魔，RatingGame中为王，瑟杰克斯．路西法，我说得对吧！”星尘鳖嘴一笑，愣了愣神，全身都警惕起来，魔王瑟杰克斯的气息让星尘感到有强大的压力，那种身于男人感知的第六感，有种即将要开战的样子。
　　而那个面具人便是星尘，在他感觉到那个人向这样赶来的时候，星尘已经幻出了一面阴色面具戴上，并且身上穿上了一件黑色披风！！！
　　“呵呵，居然本魔王的圣明已经传到人界来了，我可看不出来你到底是人是魔还是堕天使，最让我吃惊的人刚刚施放的能量是你造成的？”魔王瑟杰克斯托住黑色披风向前一跃，降落在星尘面前。
　　星尘没有回答他的话，冷笑一声，转身便要离开这个事非之地，这种找麻烦来做可不是星尘作为。
　　“喂！！你还没有回答本王的话，就想走，太不给我面子了吧！”魔王瑟杰克斯俊美的脸一冷，马上变了一个人似的，煞气十足。他可从来没有遇到过用这种口气和自己说话的人，心中又是高兴又是生气。
　　星尘感受到魔王瑟杰克斯那咄咄逼人的势气，暗骂了一句“八嘎！”现在可能将会发生一场大战了，星尘内心开始激昂，热血沸腾。
　　…………
　　（PS：怎么说呢？反正不会跟剧情一样，完全不沾边的说，反正是淫＊荡了，鲜花呢？打赏呢？）


第205章：瑟杰克斯
　星尘感受到魔王瑟杰克斯口出咄咄逼人的势气，暗骂了一句“八嘎！”现在可能将会发生一场大战了，很久没有这种浑身解发的感觉，内心开始激昂，热血沸腾。
　　“哦，要我回答你什么？说我是人还是恶魔？反正我不是堕天使，吾只是驹王学园的一名学生罢了，才知道你是莉雅丝的哥哥，其实也很好看起来，你们太像了，这些是浮云，偷听来的也不是不可能的，小事不至于你魔王大人生气吧！”发觉是露了嘴，打乱了思绪，星尘还是两手一摊，做了个无所谓的样子，即使魔王瑟杰克斯的气息让人感到恐惧，要是真大起来了，他对自己的实力没有十成把握起码也有七分胜算的。
　　在远处的莉雅丝听到星尘的话，那种口气说谎话，就让人好笑然，也十分佩服星尘，脸上闪过一丝异色惊讶的道：“认识我和哥哥？还知道哥哥是魔王，说谎话很有能耐，非但不紧张还用那种口气说话。与哥哥接触没有一丝恐惧感的人？恐怕冥界没有一人复合要求！在他身上感觉不到任何恶魔气息，他到底是谁？对他说是本学园的。”莉雅丝想了一会儿，迟疑不解的自言自语道：“不知道有这种强势的人……”
　　“部长你认识那个面具人…”注意到莉雅丝喃喃自语，小猫酱疑惑的寻问道。
　　“不，不认识……样子也看不到，我怎么会认识！我们先看看在说，佑斗你去把朱乃找到，也不知道去哪里了……哦，还有要是找到没有找到都先回实验部去不用在回来了。”莉雅丝直接否定，要是能看到星尘的容貌她一定不敢相信居然回事校园的公认色＊狼。也是在这个时候才发现朱乃不在这里，身为自己下仆中最为强横的女王以朱乃雷之巫女的称呼，莉雅丝在人界根本就不用担心他，除非各方上层派来的人，叫佑斗去找也是为了大众安全，而小猫呢？留下来陪自己了，一个人多不好的说。
　　其实有一个人，便是单独行动的。由阿萨谢尔，拥有12枚黑翼翅膀的堕天使总督派到人界来监视一诚的堕天使蕾娜雷，一诚身上有未觉醒的神器一事她自然的是知道！
　　“看来将会发生有趣的事，呵呵，那个面具人给我感觉太为熟悉了，是谁呢？我不知道，是怎么会事，纳？算了，先看看在说。”意想不到的剧情将上演，蕾娜雷红唇小俏，美艳动人的抿嘴笑颜，真是人看了就想打炮。她知道瑟杰克斯存在，要是想对自己不利随时都可以出手把自己给制服，所以蕾娜雷把这一点烦恼给排除开来，炯炯有神的魔目注意着给她有种熟悉感的谋面人。
　　………
　　“哦，在这种情况下我还真对你感兴趣了，你隐藏气息做得很好，值得表扬，现在我真想和你打一场！”魔王瑟杰克斯像是知道了些什么，心情大好的把披风一拉，向身后倒退一步，手中一团红色火焰，熊熊燃烧。
　　“停停停，做人要讲道理，你的真想打？我可是没有这心情，说老实说我脑子中没有看不起你与打不过你那些想法，而是没有点好事我才不想干呢，要不然我们来点福利，行不行？这样我还可以考虑考虑的说。”星尘变得一脸笑嘻嘻的模样，完全不把这当一回事，狂妄自大。
　　魔王瑟杰克斯手握拳，血红色的火焰消失不见，俊脸上一丝笑意掠过，说：“这个主意不错，既然这个要求是你提出来的，那么福利的问题就你来决定吧！”
　　“这个是当然的了，那就以谁打到对方倒下为止，自认输也行，负的一方便答应胜方任意一个要求！”心中有必胜的勇气，福利便为诱人。
　　“任意要求都行？那么要你死也行？”
　　星尘望向瑟杰克斯不屑的闷哼一声，确定的回答：“当然。”
　　魔王瑟杰克斯听了长笑着：“好，这场赌局越来越有趣了，哈哈哈！！”
　　…………
　　“他是笨蛋吗？居然敢挑战哥哥……我还真不敢相信！”
　　“哼哼哼，这样狂妄自大的人，应该杀死才是。”
　　“啊拉，如魔王所说，我也觉得越来越有趣了，到是以他们的实力完全可以感应到自己的存在，居然当我不存在的说，哇啦啦，不过没有关系的说啦。”
　　三人依此说了自己的心中的话。
　　“那么就开始吧！”星尘手凝气握紧，一把翻版的魔剑＊阿波菲斯上手，马上开启血之狂暴，不过没有形成鬼手（只是翻版，以前说星尘用的技能什么的都是马甲，多的都不会用第二次！说了在自己穿越的之中没有任务，能量没有封印的情况下，那些都是可以任自己创造的）
　　闪烁着黯淡光芒的魔剑阿波菲斯剑身上散发着剧烈的血之气，星尘后提住魔剑脚尖垫地，纵身跃起来，轻吼一声：“蹦山击！”
　　一秒中内，魔剑已经被剧烈的烈焰包围住，向魔王瑟杰克斯一剑飞斩过去。
　　他见星尘已经行动，舞动的烈焰斩压向自己，而且第一招出手就来势较有力，后退一步，拿出披风中隐藏住的手向前并，一张红色魔法阵出现，而星尘的魔剑也直接与红色魔法阵相接，当剑刚刚触到魔法阵后，星尘的手就感觉是碰到弹簧一样，完全把自己的攻击反弹了回来，没有弹簧的硬度，与果冻有得一比。
　　星尘收回燃烧的魔剑，一个后空翻回到原来的地点，星尘看了看自己的手，对着魔王瑟杰克斯道：“没想到你如此之强，看来我太高估自己了。”
　　（星尘只看了动漫没有看小说，所以不知道魔王瑟杰克斯有多强大）
　　星尘不仅仅是如此而已，刚刚只是稍微的试探一下魔王瑟杰克斯的能力，看来他的确是强悍的高手，也感到有些棘手纳闷，号称冥界的四大魔王之一！！轻易就把星尘的魔神技＋魔剑给破了，还一无了之的样子，就像没有发生似的。果真不是吹嘘的！
　　就在明白魔王不是二逼的情况下，星尘的压力发生了改变，心有些沉重。魔王瑟杰克斯并不知道星尘所想的，也不知道星尘的表情是什么，但的眼神像是把星尘看得透一般，表情里来了一丝精神开口道：“用自己的真是实力，不用给我来这些套数。”
　　“～～大哥，麻烦你，这是我的事我的自由，既然如此那么我就拿出真实的水平和你一战了。”轻哼的发出笑声，等待第二轮攻击。
　　魔王瑟杰克斯心中叹道：不错，不错，是位高手，虽然我轻易就破了那招式，可还是用了不少的力量，不然也没有那么容易，但是这是挺有错的，那声音……，口中道：“正合我的胃口，那么这次我先进攻吧！”
　　“请便。”
　　“狂妄自大，让我得好好教训你小子。”
　　魔王瑟杰克斯脸上露着笑意的说着，显然没有生气的意思，并非是他看不起星尘，而是他对星尘产生极其浓烈的兴趣，不仅仅如此，他还认为星尘很有意思讷！
　　对于很久没有战斗的魔王，越是激动的发爽。
　　（哎！不知道魔王瑟杰克斯有什么绝招该怎么写呢？算了自己想吧！）
　　魔王瑟杰克斯以极快的速度向星尘移动去，单手程拳，血红色魔法包围了整个拳头，能看的就只有一身黑影。
　　星尘集中精力后才看到魔王瑟杰克斯已经到自己面前，不由的暗叹自己轻敌了，星尘心中每次都是这样想的：不就是动漫吗，俺实力都是神仙级别的了，还怕什么动漫里的人物。就经过刚刚几分种，星尘的想发就完完全全的转变了。
　　思量一番，星尘手中的气向地上射去，地上被气流击了个小窟窿，星尘则借着气与地面的冲击力飞了出去。
　　魔王瑟杰克斯顿时反应过来，一样的笑意对星尘说：“想不到挺聪明的哟！”
　　接着魔王瑟杰克斯身上出现红色魔法阵消失不见，星尘警惕性又加强了一个范围，向四周左右环视，不感错漏一个小小的细节。
　　“呵！左边……”星尘手中的魔剑向左面挥去，血红色剑气飞射魔王瑟杰克斯，当剑气与他相接触时，魔王瑟杰克斯就化就了空气…星尘刚刚将身体转向身后的时候：“啊………”
　　星尘痛叫一声，手自然得捂住疼痛的部位，现在已经被对手的血色魔法凝聚而成的尖刃给插穿了身体。魔王瑟杰克斯手提披风一甩，那英俊潇洒的样子不只要迷死多少人，但是嘛和星尘的原心态比较就没发比了。
　　他红如烈焰的长发在风摇曳着，星尘单膝跪地，嘴角溢处一丝丝红艳丽舞的鲜血，在周边偷看战斗的人表示都是一惊一眨的，只有雷娜蕾的美眸中闪过那种波澜的异色，她也不知道这是什么样的感觉，看那个面具人受伤，自己内心也承受住那样疼痛！
　　“部长，是不是他要死了，居然还干和魔王大人挑战，真是不知好歹。”小猫酱不怎么喜欢狂妄自大的人，她轻哼一声，撇过头去。
　　莉雅丝也开始发话了：“我可爱的下仆，小猫酱，他可不像你说的那样唷！”说罢还像小猫纯情的一笑，相当成熟化。
　　“部长，你是怎么知道的啊。”小猫追问道。
　　“当然是直觉了。”
　　“自觉，自觉……是直觉吗？”
　　星尘用手把嘴角的血用舌头舔进了嘴里，“看来我还真的是低估了魔王瑟杰克斯．路西法陛下的能力，抱歉啊！”如果像以前那样一意固行下去自然会有很多危险这是认定了，今天就是一个列子，要是到死神里去遇到真正的王虚还不知道会不会被吓到，嘿嘿。
　　“你想认输？”魔王瑟杰克斯的脸色一下子冷淡了下去。
　　“认输，可笑，我心中就从来没有过这两个字，那么我就认真的和你打一场！”
　　魔王瑟杰克斯听了星尘的方言，将冷寞的脸多舔了几分悦目：“如此一来，正是我心中想要的。”


第206章：颤抖的星尘
　　“呜……啊………”发出雷鸣般的咆哮！星尘两手握拳，身体中庞大的力量汇聚在身上，淡淡的金色光芒吧身体全包围住了，棕红色的头发一闪一闪最终变成了金色，好到是没有像超级赛亚人那样如扫把头，还是那般飘逸，那气狂升的时候，星尘俊美的脸孔清楚的露出面来，不是一诚的脸，而是星尘本来面目。其实星尘也不知道自己的在变赛亚人之时脸变回了原来的样子，这事到是为自己省下了不少麻烦，而且星尘的绝美的容貌比瑟杰克斯还要俊上很多，让人看了也要忍不住多看几眼。
　　“部长，你看那个面具太邪门了，这面貌……怎么会……我……我……”小猫酱面带着本来的沉闷，语言吞吐，有些不理解的想：在怎么帅有不能像那个样子啊！虽然小猫很单纯不过是女生还是有发情的嘛，何况她还是一只猫呢。
　　莉雅丝更显惊讶，双嘴呈那个字母形，跟本就没有把小猫的话听进去，对星尘评价起来：“太意外的结果了，不仅是他身上的力量增加数十倍外，时间极为短暂，就算是有神灭具中的赤龙帝龙手也不能在这么短的时间内把自身的力量提升那么多倍，还有那副脸就是灾祸的说呀！头一次看到比哥哥还要帅的男人，太不可思议了。”
　　莉雅丝摇了摇头的感叹，小猫到是全都听了进去，有些好奇夹带着不爽道：“样子好看，没实力也没用，可能他还是一个怎么怎么的说！”说罢小猫低下头，脸上有丝红晕。口头上是这么说不错，不过知道心里是怎样想的，嘎嘎！
　　树上躺着的雷娜蕾的心已经开始萌发起来了，有种说不出来的感觉让她不敢在看眼少年，冲动的心急切的要求过去包住星尘。这怎么可能，堕天使也不是吃醋长大的啊！她跳下树，展开双翅就飞上了夜空。
　　星尘大喊一声：“来吧！”
　　“有意思，第一次看到变头发的人了还能增加实力的，要不是你头发没爆炸，我一定会认为你是超级赛亚人的，真的太让我惊喜了。”瑟杰克斯笑了一阵，星尘也就在这一时候动身，时间是不会等待的，星尘首先出击，快速移动马上到魔王瑟杰克斯的身边，把气集合在拳上，猛力一击出，却抛了个空，惊讶的叹道：“……好快的速度……”
　　瑟杰克斯邪气的身影化成一群黑色蝙蝠消失在自己面前！！星尘硬硬的抛了一个空，后眸过去，既然对视着四只美目，星尘一停一愣，不敢多看一眼，马上感知对方的气息，自己也化成虚影消失，手中一发金色光球出现，向身后抛去，只听到“轰”的一声烟雾缭绕。
　　小猫和莉雅丝接过星过明亮而炙热的目光，芳心微微的一动，接着又是听到爆炸样的声响不由得为瑟杰克斯担心。出于人都会担心的，而且还是莉雅丝的哥哥。
　　而爆炸方哪里烟雾刚刚散去，看到的是完好无损的瑟杰克斯，双手呈掌，五指都分开着，他的身前一张红色的魔法阵挡着全身，可想而知星尘仿龙珠里的气功波就这样轻易的被破解掉，虽然是仿，怎么说也有几百万的杀伤力，对魔王就是小菜一碟嘛，星尘得出了个结论，就是自己把这个世界想得太简单了得不能在简单了，还以为是自己无敌了呢？可笑。不想想魔王这个词是不是吹来的！魔是什么，王是什么，魔中的王又是什么……
　　莉雅丝才松了可气，心中警觉的她感到今晚有种不好的预感，而且女人的第六感一向很准的。小猫酱正专心的看着某某，优美的身手和身姿，可能是发＊情了也莫不过此。
　　“刚刚这招不错，但是对我来说还造成不到什么事，那样现在轮到我了！”
　　“别看不起人，那在之前你再吃我一招在说，鬼煞瞳！”以为魔王瑟杰克斯看不起自己，星尘大怒双眼一闭，在此睁开看，已经到了另一个空间之中。
　　恐怖的异空间，死亡诡异的气息，两人面对面的站在一起，瑟杰克斯全身无力的跪了下去！瑟杰克斯感觉自己的身体开始变得沉重，没有了引力一样，连站也不稳定。
　　瑟杰克斯轻咳一声，嘴角溢出一丝鲜血，他长笑道：“这招确实不错，我的精神都有种控制不住的招架的压力。”
　　星尘有点高傲的笑了一声道：“不错，鬼煞瞳就是开起与外界隔离的结界，想要进此必须得感受到你的痛苦，让对方的心活在恐怖之中，不过马上还有更精彩的呢！”
　　星尘血色的双眼布满了死亡的梦魇，黯淡的光芒，“扑”一声，瑟杰克斯的面前出现一只巨大的眼睛，眼珠中正一滴滴的落了鲜红的血液，在血液流过之地全化为了浓水，眼睛中伸出两只恶魔的手，向瑟杰克斯靠近，瑟杰克斯还是带着那种让人难忘的笑：“我认为你很有做恶魔的资质……”
　　就当那两只血手要接触到瑟杰克斯身体的时候，意外的事发生了，“卡嚓”结界如玻璃般破碎开，连续的声音，加噼哩啪啦的碎片声，星尘的得意之技就被无缘无故的被破了。
　　莉雅丝姐姐大人她们看不出一个所以然。而星尘吃惊的表情表现的凛凛尽致，让观看者疑惑，星尘收到眼底的又是那红色的魔法阵，踩在上面居然是一位女人。
　　女人穿着日式哥特女仆装，银色的短发垂肩，特别的是她丰满的奶＊子，让人看了就想揉捏一番，他接过星尘的眼神，冷哼一声，手中出现一把光束飞射向星尘。
　　“啊！”来不及反应的星尘的身体直接被射穿了一个小窟窿，鲜血直射出来，星尘全身一绷紧，双手呈掌支持着身体跪倒在地上，垂沿的头发飘散着，口中喷了一口血，这种从来没有发生的事，这种感觉难受痛楚，既然被一位女人给偷袭。
　　莉雅丝和小猫酱都是大惊，莉雅丝有种冲动想马上去搀扶着星尘，小猫星里隐隐做痛痛痛的，只是身为莉雅丝下仆的她又能做到什么，隐约的痛楚告诉自己，正在给那位少年祈福。
　　在莉雅丝刚要出去为星尘说情的时候，星尘摇摇欲坠身体勉强的站着起来，一个瞬移来到银发女人的身边，擒龙手一出，五指就死死的掐住银发女人的脖子，本来对她就有丝好感的星尘，现在狠不得把她杀了，最讨厌的就是偷袭的人。
　　“放开我，你这个……”她的双腿已经离地了，双腿还在不停的乱踢。星尘血色的眸子看着银发少女的模样，中心不停的告诉他，让女人挣扎吧！
　　银发少女挣扎的脸，已经被掐得通红了，当她看到星尘的脸时，她没有想到这个年级轻轻的男孩会比自己主人还要帅！等待瑟杰克斯救助，可迟迟不出手，现在呼吸都困难的她，明白了什么放弃了挣扎把双眼闭上。
　　那种眼神让人不舍。“告诉你，这是男人之间的战斗，不需要女人来插手。”说罢星尘把她放了下来。
　　银发女人咳嗽了几声，跑到瑟杰克斯身边关心的道：“主人你没有事吧！”银发少女向瑟杰克斯关心的问道。
　　不知道为什么瑟杰克斯是那个的生气，怒吼道：“古蕾菲雅，刚才谁叫你出手的，你给我让开……”瑟杰克斯很是愤怒，他也很不喜欢偷袭的人，他心中有种战斗的欲望。对于星尘他很是高兴，激动，感谢。
　　而古蕾菲雅却是迷惘，瑟杰克斯从来没有对她这样过。以前她两还打打闹闹，成天开玩笑，现在的瑟杰克斯感到很陌生一样，她已经觉得好像并不认识一般。反而对星尘多了心底。
　　其莉雅丝也不明白。
　　瑟杰克斯站起来上前一步，以难堪表情对着星尘垂头的星尘，向莉雅丝那个方向飞了一张契约化成一团红色火焰消失不见了，而莉雅丝两人已经回到了超自然实验部，这种对于他哥哥想要做的事她也管不了，把自己送回来，肯定要发生什么事，心中开始对那有所好感的星尘关心起来。小猫酱也明白了什么，开始坐在沙发上沉默。
　　（我不知道瑟杰克斯有什么特技什么的，都是按照自己的想象写的，如果觉得写得太狗屁了，可以告诉我）
　　瑟杰克斯把黑色披风拉掉，扔在地方，背后一对漆黑的恶魔双意展开来，遮住了半个天井处，现在的气势是一分钟前无法比拟的，绝对强的优势。
　　星尘没有稳定的身体倒吸了一口冷气，从没有到这个世界的时候就已经把这个世界想得太简单了，量成了现在的过错。
　　而自己越战越弱，对方越战越强，恰好相反，而且二次元世界中不能召唤轮回八道。星尘没有自暴自弃的心理，把捂住快要合拢的伤口上被鲜血染红了的手的拿开，那胸前的肉洞已经没有踪迹，只省下血液的痕迹，星尘没有去想为什么穿透的肉体怎么会合拢来，而是马上调整心态和身体，抖擞下身子，又完全的挺立起来！星尘知道瑟杰克斯马上就要给自己一个杀招了。
　　此时浮悬在半空中的瑟杰克斯全身被红色魔法元素，注视着星尘伤口的变化心中若有所思的道：“吃下我这一招。”随后瑟杰克斯双翼扇动了几下，翼尖向着前方，从尖端处伸长出两根暗黑色的翼骨，滔天的红色气流扩散开来，当气流流动到能包围星尘的时候嘴中默念了几句听不懂的一串咒语！
　　“轰……”的一声巨响，在星尘的头上方，以东南西北，和空隙处交叉的地方分别出现魔法阵。
　　血红色耀眼的魔法阵在空间旋转起来。星尘刚要想离开，身上却是无力，根本没有的行动的知觉了，这时星尘知道已经中套了。
　　星尘集中精神力，以蚂蚁般的速度向瑟杰克斯靠进，那种上人寸步难行的引力让星尘为移动一点距离


第207章：赤龙帝之醒
　　瑟杰克斯在空间观察到星尘举动后震惊万分，他还是以笑的方式夸奖星尘道：“没想到你如此有能耐，看来我没有看错人，那么这一招你是必须吃下了。”
　　古蕾菲雅吃呆的看着，她向前靠进了一步：“主人你……”
　　“别管这事，我心中有数！”
　　古蕾菲雅貌似是听不进去瑟杰克斯话，起身就往前冲，“碰”一声后就被能量罩弹了回去，一屁股坐在地上，两只双腿大开，露主里面的白色蕾色小丁字裤。
　　哎！不好意思，这个中美丽的风景却被星尘看到了，看到那把肉＊裤凹进入的裂缝，星尘吞了一口口水，这也不巧了，星尘的目光也被古蕾菲斯看到了，她马上把双腿闭紧，脸上红红的。
　　不知怎的，两人在一人一眼的看，正热火朝天的时候瑟杰克斯发话道：“只要能接下我这一招，你的意思我会满足的。”
　　转过目光，邪乎的一笑，星尘心中没有多大胜算，还是鼓足了勇气道：“既然如此就让我尝试下你的美丽的招式。”
　　瑟杰克斯很佩服星尘得五体投地，笑道：“勇气不错，不在废话了，卡溺若－连锁地狱Aengaby!!!”
　　古蕾菲雅听了那句招式宣言，结果会这样，她不知道，来势凶兆，心里唯一的就是担心那个看了自己那里的男孩，哎呀，我们这女仆还多保守了呀！
　　瞬间八方魔法阵极速旋转，分别从从魔法阵中间射出一道黑色巨齿铁链，星尘刚想逃避可是已经晚了。
　　八道铁链已经射穿他的身体，一堆铁锁连接在一起，顺时间旋转在星尘的肉体中，血肉飞溅，星尘体内没有肺，没有肠，肉也已经被铁锁摩擦完了，剩下一个只有一堆铁链的大骷髅，因为这些动漫没有，所以看不见肠，肺！流在地上的一滩血肉，转眼之间也没了踪影。
　　星尘眼球凸起布满的密密的血丝，脸上已经没有血色，头颅下垂着，嘴角还在不断的溢出恐怖的鲜血！
　　没有停止的心跳继续跳动，颤抖的双手死死握紧，巨痛，星尘发觉自己快坚持不住了。
　　“难道就只有这样吗？”魔王瑟杰克斯叹了口气，沉默了一会儿，操纵红色魔法继续运行，刚停止不久的连锁又开始运动。
　　星尘愣了愣眼，感受着生死之间的痛苦，“啊！……”
　　一声凄惨的长鸣，把天井一处的乌鸦惊飞。
　　回声还在荡漾，古蕾菲斯的身体把持不住的跪了下去，她不知道自己为什么要这样做，心中的想些什么，她也不清楚，灰色水汪汪眸子的滴出了晶莹剔透的泪珠，唯一知道就是为那男孩担心，伤痛，自己又不能为他做些什么。
　　绝望中的星尘心跳已经停止了跳动，在还有意识的最后一刻看见古蕾菲斯流下来的泪珠，为什么她会这样，星尘心里想着。
　　“为什么我身上软绵绵的，完全动不了，我不是在和瑟杰克斯战斗吗？”
　　星尘小心的睁开了眼，看到的是一团漆黑，没有了光线，那满月的月光呢？原来的一切都没有了，他似乎想起了什么，喃喃自语的说：“是啊，我被瑟杰克斯杀招给灭了吧！怎么会这样，我不是不死之身吗？还会死，这里真的地狱，不可能是天堂的地狱，圣洁的天堂怎么会没有一丝光线，可恶！”
　　星尘在那暗黑的地方徘徊着，“为什么，为什么，她会流泪呢？我死了，我的老婆们怎么办，还有她们身体中的胎儿我的孩子怎么办，让他们没有爸爸吗？那老婆们空虚？还有我刚得来的母爱，我的妈妈，就这样失去了吗？”星尘一边走一伤感的喃喃着。“呵呵，还是我终究逃不掉死的命运，什么狗屁混沌神给我狗屁的愿望，不行，我爱她们，不能丢下她们，我星尘还不能死，我不甘心！不甘心啊！”星尘在摸不着角落的暗黑空间的吼着。
　　瑟杰克斯看见了星尘身体微微的一点变动，双手轻抖起来。
　　处于在那个未知空间有知觉的星尘咆哮着，回忆着，思念着原来美好的时候，，回忆着，回想着。
　　婉约第一次的羞涩，妹妹穹的顽皮的笑脸，既然还来推我，可爱的的小猫咪绯鞠，争强好胜的胡梦，拥有一对翅膀的天使老婆们，还发誓要杀绯鞠小水，未婚妻惠，强迫得来的老婆们，纲手，静音，照美冥，为了服侍自己穿得火热的小樱，雏田，小天，小紫，还有那次强吻女鬼老婆既然得到了她的认可，不仅仅是这些，那些生死与共的女人，毒岛，小丽，老师，沙耶，爱丽丝，艾达，贝瑞卡，等等等……“她们不能没有自己，所以我不能死了，不死之身的我怎么能说死就死，死了我还是星尘吗？。”
　　“永远不会，力量的寄托，吾的思念觉醒吧！灭神具，赤龙帝之笼手！”精神被庞大的思念所吞噬。
　　暗黑中没出了血色烟雾，赤色的龙在星尘后面震尾，而赤色龙后面还有一具银黑色的影子，星尘魔神般的咆哮，龙的咆哮！
　　惊天地泣鬼神的声音让瑟杰克斯和古蕾菲雅心中大颤，被锁链穿透身体开始跳动起来，没有因为被穿透能行动不了，垂颜的头抬了起来，血色的眼眸流光溢彩的红色，眼角出流过两滴血泪，背后三对小小恶魔翼尖从血肉中慢慢的撑开皮肉，从体中破茧而出，黑色带色血液的小肉片慢慢张开，欲来欲大，把半个天井都给掩盖住了。
　　“sacredgear！”响应星尘的大叫，左腕的神器发动了。
　　谈谈的青烟，如cosplay里的玩意，赤色的铠甲的东西在手上表演变身过程。赤色手甲形成！
　　圆润的月亮是多么的明亮，月光摇撒着大地，星尘两只魔鬼一般手向前摆动，双腿支持着全身的压力和阻力，拉力向前一步一步的靠近瑟杰克斯。
　　瑟杰克斯发现了星尘的举动，反到没有惊讶，似乎是在意料之中，继续保持着那样的表情，对星尘道：“看来我没有猜错，果真是神器，神灭具，赤龙帝－笼手的寄托者，那么接下来还有让你更喜欢的。”
　　瑟杰克斯看着星尘被绿光和红光包围着已经赤龙帝－笼手的左臂，星尘拖长了还显得有些沉重步伐，自身的力气拉动着搅动又强大的魔法连锁，赤红凯甲的左手一前一后挥动。
　　鲜红的嘴角挤出一抹邪笑，背后的双翅已经完整的展开，六扇肉翼的骨刺处生长出六片锋利的骨刀，一个回斩就把后面三道魔法铁链给撕断了。
　　还剩下前面的六道铁链，左边笼手浮现出某种花纹。同时星尘的涌现出源源不断的力量，全身充满力量。从装备神器流至全身。
　　星尘交给溢出的力量身体一口气用笼手加上自己的力量把插进自己胸口左边的铁链斩断后，把断折魔力消失的铁链从胸口中拉了出来，那种剧烈的疼痛，使得星尘口喷了一口淤血，继续靠近。
　　最特别的翅膀已经让瑟杰克斯留下了最为深刻的印象，从来就没有看过拥有三对恶魔翅膀的人，而且还有翅刀，这种能把副有古力灭亡之力的铁链轻易的了断，太让人难以置信了。
　　古蕾菲斯心中如五味杂粮，内心难受的要死，波动的心不知道该怎么想，何从做。
　　星尘快要逼近瑟杰克斯，他没有一分紧张，再次挥动手召唤魔法阵，魔法力会聚在魔法阵中，最后魔法阵变回能量体从瑟杰克斯的手进入他的身体，过后举手向星尘一招：“尝试下，灭亡之力的滋味……”
　　黄红的魔法之力向星尘射去，星尘抬起笼手挡住，强大的能量撞击把星尘飞了出去，“彭”的一声后，星尘眯了眯眼缝站了起来，：“『Boost!!』”
　　笼手上的宝玉发声。手甲上的文字由『Ⅰ』变成『Ⅱ』。
　　咚！
　　第二次的变化降临。
　　力量──为了打倒眼前的敌人使已经用灭王之力的魔王而再增加，在次接了一击又被谈飞出去。
　　『Boost!!』
　　宝玉再次发声。手甲上的文字由『二』变成『三』。
　　咚！
　　第三次的变化降临。拥有黑色物体的右手不受自己身体的控制把右边妨碍着的铁链给消断。
　　瑟杰克斯灭亡之力又一次射向星尘。
　　所有家族中排行最高的“第一”，家族地位仅次于魔王。巴力家的力量灭亡之力，耀眼的炫光被星尘的笼手给接下，『Boost!!』
　　宝玉再次发声。手甲上的文字由『三』变成『四』。
　　咚！
　　星尘飞出了一米远，连续不断的提升，一样的被击飞，站起来，坠行！
　　经过N次的重复，全身都染满了红色，胸口边延伸在肚皮那的大窟窿以愈合成一条伤口。
　　感觉到身体中涌出来的力量在右手上开始平衡下来，星尘把右手抬起来一看，瞬间就哑谜了，那呼吸的声音都听不到。
　　『Dragonbooster!!』星尘心中明白了什么，右手上黑色笼手中黑色的玉石闪着宝石的光华！黑色的魔法力把右边的黑色笼手给包围住。
　　两只笼手就这样一前一后的在星尘臂膀上晃动着。手心中一黑色，另一红色的的气流正缓慢的扩散开。
　　瑟杰克斯不敢走神，万万没有想到，星尘的右手上还有一件神器，而且是从来没有听过了，和赤龙帝笼手一样的外貌，不一样内在，给人不同的感觉。
　　大意就是错误，瑟杰克斯后面的双翼快速的扇动把自己最强的必杀使了出来。
　　嘴窝出叩出一颗尖牙，：“恶魔之杀戮！”


第208章：强暴朱乃
　　说罢红色如同超大激光的光束，向星尘靠近。星尘冷笑一声，两笼手合并在一起，扭曲的化为一暗红色龙头，龙口大开，发出龙的咆哮，两道黑色与红色的龙形能量体缠绕在一起，与恶魔杀戮向抗衡去。尖头形的龙钻漩涡把瑟杰克斯的杀招分成了两道，瑟杰克斯在空中倒退一点距离，翅膀中扇出一具魔法阵在上空，流星雨的能量飞射星尘。
　　“嚓……嚓……”被六翼挡住后，反到瑟杰克斯攻击欲加的厉害了，星尘抵抗不住，口喷红水。
　　正当星尘就要被逼到那杀戮之力要命中自己时，把双龙臂分开，缠绕的龙头被星尘的摇动形成螺旋状：“『Boosts!!』两玉石同时发光。
　　射穿红色力量，从瑟杰克斯的身上穿过。
　　虽然没有把他的肉体穿透不给被震飞了十多米，瑟杰克斯喷了一口血，衣服上把那雄厚的胸肌展示出来，含着鲜血嘴笑着缓缓的道：“我输了。”
　　能让四魔王之一任何一位心服口服的，可能世界上也寥寥无几。今天就便宜星尘了。
　　出乎意料，古蕾菲雅没有去搀扶他，而把目光转向了身上破烂的星尘。
　　星尘呆呆的盯着古蕾菲斯的俏脸，迷离的幻想。古蕾菲丝转过头，避开星尘要死人的目光，脸上闪诱人的红晕，羞涩的眯着眼。那红艳的胭脂小嘴简直要迷死人不尝命。
　　星尘发现自己失态了，调整身子，向瑟杰克斯走去！用黑色笼手指向他道：“你明白自己该怎么做。”
　　瑟杰克斯没有退缩了行动，拍了拍衣服，站起来自然回答道：“当然，既然我认输了，一定会兑现我们的承诺，说，你要我怎么做！”
　　星尘心中一震，心想：为什么他输了这样的镇定自若。沉思了一会儿，明白了些什么，朝旁边的古蕾菲雅看了一眼道：“我要古蕾菲雅做我的眷属，还有你妹妹莉雅丝做我女人。”
　　瑟杰克斯没有答话。
　　“难道不行？”星尘言重道。
　　傻笑一声，“既然我答应了，就一定会兑现，我答应你，不过莉雅丝的事我只能帮你，或许我们能做朋友，兵藤一诚。”瑟杰克斯出口道。
　　微微一愣，明白的笑道：“乐意之极。”
　　“那么今天就到这里，我会去找你的。”瑟杰克斯言罢和满脸羞涩的古蕾菲雅一起消失在魔法阵中。
　　坚持了这么久的星尘，已经不能在继续下去了，瘫痪的星尘终于坚持不住了，三对恶魔骨翅消失不见，酸麻的神经系统没有了控制，软麻麻的倒了下去。手上的赤龙帝笼手也一起消失，到手右上的黑色笼手留下了一枚戒指！戒指上一颗围绕着黯淡黑色光的宝石上隐隐约约的出现了一“欲”字。
　　那个字突然向星尘散发出红色的气体进入星尘体内，只感觉各血液细胞一阵阵的巨热！在循环系统中蹿动。
　　在星尘难受之计，不远的树林出走出一个人影，慢慢的靠近来，那黑色的身影有些熟悉，是谁，星尘的心声在问道，火辣的身体有些不受控制的疯狂撕破自己身上的衣服，口中狂乱道：“好热，好热。”
　　黑色，白色带着蓝色，那身影已经不在那么远了，S形的轮廓让还有一丝理智的星尘确定是一位女人，模糊不清的脸，还有黑色的长长的马尾辫，还有就是最喜欢的长筒黑色丝。扑朔迷离的大眼睛看着星尘，遵在身把裙子一角夹在小裤裤处，她伸出手要去扶起星尘，却不料被星尘一个翻身把她压在了身上。
　　血红色的眼珠黯淡无光，没有理智的他现在只想要女人，他想剥光身下的女人，发泄一番。
　　被压在男人身下的巨乳少女正是和莉雅丝她们分散了的姬岛朱乃，朱乃学姐慌张的要挣脱星尘的手，脸上绯红，隐隐的怒意正待爆发中。
　　刚刚分散了力量之源，正好击在了朱乃身上，所以她昏了一阵，听到打斗声就找了过来，运气不好又遇到这种意外，结哀！
　　为赤黑色的双眼没有理智的星尘那里还有星期去管你是谁，勒住朱奶玉白的玉手，一口就吻到了她的柔软的樱唇上，芳香的唇瓣被星尘的唇压住，朱乃死死紧闭着嘴不要星尘进行更疯狂的行动。手摸在她的长筒黑色丝袜的纤长玉腿上，就是这种感觉真爽啊！知道脚根都被摸了个遍，就差脱鞋把脚吃下去了。
　　星尘舌头探出嘴在她的柔唇上舔弄，吸允嫩香的唇瓣。舌尖挑起那个上唇抵在紧咬的牙光上。
　　朱乃呼吸难受，心跳也一直不断的加快的跳动，芳心更是一颤动。脸上红晕更盛，朱乃心中的苦涩不能说出，有谁这样对个自己，自己好心上来救他却被来了一个不闻不问的强推，这怎么办是好，就这样认了，还是使用雷之力反抗。
　　但又看着满身是血，伤口的星尘，朱乃脸色一沉，打消了这个想好，她心中告诉自己可能这是自己命运也不为一定，或许是个好男人也说不定，而且他满身是伤，看来是经过了一场激烈的战斗。
　　在朱乃芳心颤动之时，星尘已经突破了光口，抵达了那玉津满园的肉道中，唇肉，舌肉，都嫩嫩的，滑滑的。
　　星尘的舌头在里面搅动着，吸允着，品尝着少女的香甜的蜜水。缠绕住那条柔香的嫩舍，朱乃全身软绵绵的，没有了一丝力气，被星尘禁锢住的双手也被放了下来，想猫咪一样姿势躺在地上。
　　除了舌头还彼此纠缠外，星尘的手也从原本的肩口慢慢地滑移至胸部。这时候朱乃身上那件制服的衣裙，更是巧妙地突显出她姣好的身材。
　　朱乃那对傲人的胸部，丰满地挺立着，而星尘的手正在那上面来回抚摸……
　　“啊……不要……”
　　从胸部传来的快感，令得朱乃忍不住地从喉头发出了一阵的悲呜，星尘紧扣住她的肩膀，这时候，紧身的上衣更加勺勒出她丰满的胸部，如果有任何人在旁边看到这时候的星尘，会觉得她的性感更加地倍增了。
　　心里欲念不断高增的星尘，手更加用力地揉着她那对浑圆的双峰，舌头也不断地与朱乃的舌头交互纠缠，两人的嘴里发出了“啾啾”的声音。
　　隔着制服的上衣，星尘熟练且充满情欲的的揉触，对于朱乃来讲，不仅没有隔阂，反而形成了一种绝妙的感觉。
　　星尘的舌头依旧卖力的吸吮着，并且渐渐由下巴转移至耳朵边，朱乃理所当然地偏着脸，等待接受他的爱抚还反抗她自己也不知道。
　　耳朵已被他的嘴唇塞住了，胸中的快感也同时席卷而来……
　　“噢……好舒服……啊……”
　　耳朵原本就是一个极敏感的器官，那附近的性感带，本就是朱乃非常喜爱的部位，但是从来男人敢这挑逗她。当被人细心且温柔地吸吮时，朱乃觉得连自己的脚趾，都可以感受到一股痛热的麻痹感。
　　就在这时候，星尘的手伸到两膝，抚摸着她那充满弹性的双腿。朱乃无意识的自动将双腿并拢起来，但是大腿根处却开始有种微疼的甘美感觉，不过身子还扭动，抵挡不了星尘超高挑逗技术带给她的快感。
　　随着爱抚，朱乃感觉从来没有过的感觉让她的身体也跟着颤抖起来。就在手指抵达大腿根处时，针织裙也随之向上卷起！
　　他一次又一次亲吻着她的耳窝，同时抚摸她的胸部，然后揉着腰，并且不断将针织迷你裙往上推。
　　随着星尘的爱抚，朱乃不由自主地扭动起身躯来；而随着腰部的扭动，那针织裙继续往上跑。
　　不知不觉地，大腿的根处便露出来了，那上面并不是吊袜带，而是丝袜的边线部份。朱乃的两膝仍是合并靠拢着，可是由于裙子撩得蛮高的，所以白色底裤顶端依旧可见。
　　“不……不要……呜呜……行不行……”脸色绯红色朱乃情欲已经被挑逗出来，虽口中反对，但身体却没有做什么反抗的动作。
　　这时候朱乃放开了手，星尘再次亲吻她的嘴唇，同时手也伸进她两膝间，慢慢地往根处移动。
　　来自舌头的快感震撼着朱乃，朱乃觉得此刻全身的性感带都被唤起了。若是赤裸着身体，倒不足为奇，可是，内衣都还穿着，连外衣也没脱下啊！
　　“噢……啊……”朱乃呻吟着。
　　仅仅是左右大腿的内侧被手指抚摸，便使朱乃的下半身失去了力量，这些触感似乎不只带动气氛昂扬而已。
　　星尘的手将她的双腿分得更开，并且动作愈来愈大。而且，光是这样的爱抚，便让她的底裤湿润，且上面的痕迹有愈来愈大的迹象。这时，他的中指在她的底部，由上往下抚摸……
　　“啊……讨厌……啊……你好……色啊……哦……啊……不要这样……”
　　舌头还互相纠结在一起，下腹部随着他手指力量的增加，产生的感觉直贯身体的每一个部分。
　　“啊……啊……”朱乃大大地喘了口气，似乎同时把体内上升的热气也一并吐了出来。
　　星尘的手指仍反覆着刚才的动作，突然间，手指由内裤的上侧伸进去，直接与阴唇接触。
　　这比什么都还要柔和的感触，使朱乃的性感都像要燃烧了起来。
　　“啊……啊……真好……为什么会有这……种感觉……明明是……第一次……太舒服了……”
　　随着他的来回抚摸，体内的分泌物也随之增加了。
　　一边用手半强迫地让朱乃移动。
　　两人一边爱抚，一边往旁边移动，依然舍不得让舌头分开，星尘一边吻着，尝着，一边把手放在了她高耸的乳房上，首先捏住那两颗突起的大乳头，和周边的乳肉大力的一弹，朱乃又痛又敏感的身体强势颤抖，胸脯微微的摇晃着，抖动着。
　　“不……不要……不要这样……行不行……”朱乃轻声的求救，这种感觉太为强烈，有些好奇的心态。星尘已经等不急了，用力撕裂朱乃胸上的缚束，黑色蕾丝乳照随着乳房的跳动弹了出来。直接把那诱人的黑色幽默给推了上用，手重重的在上蹂躏起来。
　　星尘看见她胸前的两团肉球，坚挺地耸立着，乳头还高高地翘起，显得十分诱人。
　　从她的身后，将她搂住。手掌由下往上旯起，然后合掌握住她的乳房。
　　鲜红的大乳头被捏得更加的硬挺，充血，你葡萄还有红，红得发紫。两根手指左右搓弄着那两个大乳头，被搓得像要流出奶水一样！
　　“不要这样……乳头……乳头受……不了了……不行……坏男人……轻一个……乳头真的太……敏感了……”
　　“呜呜呜……有些痛……啊啦……别……用力……轻些……”感受着自己敏感之地受人侵袭时，那种从未有过的快感充遍了神经，虽然还是口中说不要，但形式上完全没有反抗，反到开始感受着星尘身上的阳刚之气。
　　星尘松开嘴唇，分开两只缠绵的玉舌，想胸脯靠去，一口就含住一颗乳头开始吸允，舌头在大红的乳晕周围画圆。
　　一手向下探去，已经湿了一片，星尘的那个东西都昂头的挺着，已经充满的活力等待施放出来。
　　星尘那会回答她，只为了满足心中的欲望，这女人是谁都不知道，然后帮朱乃脱去身上的乳罩，自己也脱来仅剩一条内裤。
　　这时候他一边抚着朱乃的身体，然后让朱乃跪了下去，在亲吻大腿的同时，一点点地将她的迷你裙往上推移。
　　朱乃一手压住大腿根处，另一手将散至胸前的头发往后拨。她还不希望让星尘的进展，但是自己太痒了，被强大的欲望所占有。自己的精神已十分亢奋了。
　　但是，朱乃还是抵不过星尘的力量，裙子慢慢地已经卷到腰间，整件内裤都已经露了出来。这时候，他嘴唇也靠了过来，充满饥渴般地紧紧吸着。
　　“噢……”
　　星尘的那个肉棒都昂头的挺着，已经充满的活力等待施放出来。
　　用舌头去舔弄那对美丽的阴唇。
　　朱乃两腿分开地，上身与腿成九十度，闭上眼睛，享受着星尘的舔弄。
　　舌尖灵巧地分开阴唇，并且在上面产生了许多细微的接触，这些细小的刺激相互交叠累积成明显的感觉，而星尘的手指也按上了阴唇的接点，轻柔地按摩起来，这些动作，令得阴道开始分泌出蜜汁，准备迎接肉棒的到来。
　　“嗯……嗯┅嗯……好舒服……这样的……感觉……好棒……喔……”
　　朱乃已经陷入的红色陷阱，感觉到下身在这样的抚摸当中，愈来愈热，而且下半身似乎要溶化的感觉，愈来愈多血液往哪里集中，使得神经也变得异常敏感起来。
　　“啊……”
　　接着想下舔到朱奶蜜穴，挑逗那颗如红豆的阴蒂。这样她身体颤抖的更厉害，显然是第一次做这种事。朱乃的手抓着地上，呻吟着：“好……好舒服……不要……这样啊……那里脏……不要舔了……求求你……”
　　再阴蒂伸长时，朱乃全身绷紧，蜜道大门一开，一股急流的水柱全喷进了星尘嘴中。
　　“不要吃……这样……的话……”原来学员中的姐姐大人，现在一副让人不敢想象到的小女人样，平时上人不敢侵犯的女神，在这里呻吟，享受。
　　把可口的饮料一滴不剩的吃了下去，重要关头就是提枪上阵了。
　　忍无可忍，星尘掏出已经是刚炮的肉棒，终于，星尘肉棒抵住朱乃的驴冢轻柔地滑动着，让他的龟头替代自己的舌头与手指，在阴唇上来回地滑动。
　　虽然只是如此，但已经能让朱乃走向堕落的深渊了，朱乃发出了长长的感叹声音。她多么地期待这肉棒可以快点插到自己的体内，特别是那龟头，最好可以狠狠地撞击自己的子宫，让自己陷入一次又一次的快感高潮当中。不过另一面又怕，有不感到可怕！
　　“嗯……快点……把你的┅大肉棒……插进来吧……让人家好好地体会做女人的……快感……你肉棒的利害……别这样……折磨人……人家的小浪隆…已经要受不了……快点……”
　　实在是受不了了，不行了，朱乃再也不能忍受了那种又舒服有痒的感觉，一边哀求，一边将自己的屁股往后顶弄，希望可以让肉棒早点插入自己的体内。
　　星尘一个猛撞的挺身直接破了朱乃的处女阴道，泪痕划过脸颊，死咬住美艳的红唇，咬口皮已经破了不知道，惨白的脸感受着自己涌道的痛楚。苦涩的心啊！，连这个人相貌有不知道，就这样不明不白的失身那种心情是怎样的。处子血液混合着爱水一起涌了出来，不管那么多继续下去。
　　疯狂的星尘加快了速度，随着时间的推迟，朱乃身下的剧痛已经缓慢的减弱，由疼痛转变为快感，芳心大动，她的大乳房被星尘捏鸾着，加大力度挺着腰，美目波光粼粼，泛滥起水色，最中更是放浪的呻吟起来。
　　“哦……啊……坏人……重点……好舒服着……大东西顶到里面了……深处……呜……太舒服了……”
　　星尘见到她已经浪了起来，也就在朱乃往后顶弄的瞬间抽出，又重重的将肉棒插入……
　　朱乃好像如获重视般的全身软了下去，带动着星尘的身体，沉入了热水当中。
　　由于下半身某些缘故，所以没有办法快速地抽送，但是这样的抽送过程当中，总是会有些许的淫水伴随着肉棒的挺送，进到朱乃的小吕锩妗
　　那种热水的感觉，使得原本就因炙热肉棒的进入而变得异常敏感的阴道肉壁，变得更是敏感。
　　“啊……好舒服……我的小隆…被H……得好舒服……嗯……喔……吸……啊啊……从来……不知道……被男人干……这里……太爽了，……啊啦……好升腾……”朱乃配合着星尘的动作，也往后迎合着。
　　两人身体的动作在地上激起，并且溅到外面，两人周遭的淫水就好像是在朱乃体内的血液也正在沸腾一般的传达两人的喜悦……
　　星尘的手由原本放在朱乃腰间的姿势，慢慢地往前移动，然后抓住朱乃的双乳。
　　由于姿态的缘故，这时候已经没有办法再作大幅度的抽送。可是肉棒插入路斓慕嵌热词沟霉晖范ヅ的感觉更加地强烈，加上双乳被揉的触感，这种舒服的感受，实在不亚于虑槐豢旎畹孛H弄。
　　“嗯……嗯……嗯……”星尘发出一种似乎有种强烈压抑的呻吟，从鼻孔里面迸出声音，这样的呻吟，令得星尘有着不快活的感觉。
　　他用舌头去舔弄朱乃的耳朵，使得身上的快感泉源，由原本的三处，变成了四处。
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我心口上来了……小隆…畅快得很哩……喔……酥美死了……啊……H快一点……对……使劲H……噢噢噢……”
　　星尘的意识有些好转，只知道自己在干女人，看着这个模糊不清的女人骚的厉害，马上抽出肉棒，一手搓揉她的胸部，一手抠摸她的小拢想挑逗她一番！她的旅很多，把整个阴阜覆盖住，小乱丫淫潮泛滥了！
　　“啊……好男人……不要……把……你的肉棒……拿走……我要……要肉棒插进来……”朱乃突然感到了空虚，发现星尘把肉棒抽了出去，马上恳求的道。
　　星尘听着那淫荡的声音，一下就把肉棒对准她的拢用手扶着，开始在她的驴谏舷履ゲ洌而且在磨蹭之中，慢慢地让龟头陷入她两腿之间的裂缝里面。
　　她的双腿这时候分得更开了，星尘慢慢地让龟头更陷入她的体内，她仰起上身，看着星尘的肉棒正在慢慢地插入她的小吕锩妫
　　“快……快一点……快一点插进来吧……快啊……我求求你……好人……嗯……对……插得更深一点吧……嗯……唔……好……对……就是这样……喔……你的肉棒好粗……好大啊……”
　　星尘慢慢地让自己的肉棒再次滑入她的紧闭的阴道里面，真不亏是处女阴道。
　　想到这里，星尘就忍不住地要开始抽送起来了，跪在她的双腿之间，两手按在她的乳房上面，腰开始轻轻地摆动起来。
　　星尘让肉棒在她的阴道里面不疾不徐地抽动起来，而且双手也不断地按揉她的双乳，她的反应很快地就HIGH起来，而且全身都变得兴奋无比。
　　星尘的抽送速度配合着她的兴奋程度而不断地加快，朱乃的双手紧紧地抓着星尘的手臂，下身也配合着星尘的抽送，而不断地上下摆动，嘴里更是不断地吐出淫言浪语，让星尘干得更加起劲……
　　星尘用力的抽送，她的双腿也在星尘的H干之下，愈抬愈高，脸上的表情看得真是令人淫兴大起，腰自然摆得更加起劲了。
　　“啊……唔…唔……真是棒……天啊……我小…隆…好像……要冒火了……我头晕了……我……我快要……不行了……啊……啊…唔…唔…啊哟……啊哟……啊哟……要命……我的腰好酸……好……酸……啊哟……啊哟……不行了……我不行了……啊哟……”
　　她这时候腰扭了几下，虑灰凰币凰钡某榇ぷ牛星尘知道她已经达到了高潮，于是就把肉棒深深地插入她的小吕锩妫等待着她的高潮来临……
　　“啊……啊……”
　　她高潮的时候只是啊啊了几声就干张着嘴巴发不出声音了，浑身抖的厉害。
　　星尘这时候把肉棒从她体内抽出来，她整个人无力地摊在床上，星尘两腿分开，横跨过她的身体，跪在床上，将肉棒伸到她的面前，她看到星尘的肉棒依然硬挺着的时候，显得相当的吃惊。
　　但是朱乃也很识趣地张开嘴巴，含着星尘的龟头，吮了几下之后，她就开始向星尘撒娇，说被星尘玩得这样累，而且刚刚也吮得嘴巴都酸了，她实在是没有办法了。
　　就在朱乃吃肉棒中颤抖的时候，星尘兴奋地在她耳边说：“美人，今天我要好好地玩玩你紧窄的屁眼！”
　　朱乃花容失色，下意识地摸了摸自已的屁股，羞红着脸说：“可是……那里好疼的！”
　　星尘亲了她一口，说：“放心吧，我会让你不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的！”
　　星尘拉住了朱乃，命令道：“先给我舔一舔！”
　　朱乃的下体已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了这话迫不及待地跪在星尘的胯间，轻轻地抚弄星尘的肉棒，并且很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，星尘的肉棒又就开始昂首挺立。
　　他陶醉地向上挺了挺下体，说：“快……快含进去！”
　　朱乃温柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会儿，星尘依然好整以暇地在享受她的口交服务。
　　而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤抖着哀求：“求……求你，快干我！”
　　星尘看着她骚媚的表情哈哈大笑，在她的肥臀上用力拍了一记，说：“好吧！”
　　星尘示意她躺到地上来，让她伏趴在自已身边，朱乃白了星尘一眼，听话地伏在他身边，昂起美丽的臀部……
　　星尘先将手指插到她热热的小吕锢椿氐爻樗图复危然后用手指沾了些许小吕锪鞒隼吹囊水，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
　　“嗯……嗯……喔……”那里已经极度敏感的星尘感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才经常清洗肠穴的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下，整个人好像被雷殛中般的颤了一下……
　　星尘得意地看着这位被自已彻底驯服的未知女人，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抵在屁眼上，缓缓地顶入，随着他的进入，朱乃高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　星尘两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让朱乃全身乏力，酥软在地上，任由星尘恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　星尘大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在朱乃也开始体会到了肛交的快乐，一经星尘抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　朱乃禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。见此情景，逾加兴奋的星尘渐渐加快抽送的速度，两手拍打着朱乃丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　朱乃屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，朱乃简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊……你……真舒服……啊啊……好美……”
　　她被撞击着，马尾已经松了，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　“喔……喔……喔……好棒喔……我好舒服哟……这样的感觉……真好……对……继……续……继续H……啊…啊……啊…啊……”
　　朱乃屁眼的紧缩感觉随着星尘的肉棒抽送渐渐地消失，继之而起的是她的屁眼几乎像是完全开放似的软软地包着星尘的肉棒，那种温热的感觉真是很舒服，而且也令人有H干的冲动。
　　朱乃已全然地沈浸在被攻击的快感当中，星尘肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让星尘更加亢奋，更为有力，也让朱乃更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。“喔，好猛啊……好哥哥……亲老公……我不行了……嗯……”朱乃觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　就在两人疯狂作爱的时候，朱乃脊背一僵，肛门的肌肉猛地夹紧了。
　　“啊……”朱乃又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使星尘迅速释放，同时自己也被强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。
　　被她嫩滑香软的臀部一颠，星尘只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入朱乃娇小美丽的菊花蕾里。
　　朱乃张着小嘴“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肉棒颤抖的余韵……
　　星尘抽出没有软掉的肉棒，挺在朱乃身边。朱乃看着还没有软下的肉棒吓了一跳，蹲下身子，手握着星尘的肉棒，温柔地上下套弄着……
　　然后他俩成为69的姿势，相互帮对方口交。
　　朱乃的技术愈来愈熟练，她的舌头轻易地舔弄到星尘肉棒上的每一个部位，她的手也配合着她嘴巴的动作熟练地玩弄着星尘的睾丸以及肉棒，弄得星尘真的是好爽，一股作气地将没有在她屁眼没有射完的精液射入她的嘴里……
　　“咳……咳……你好坏喔，射这么多东西到人家嘴里，也不管人家受不受得了！”
　　头脑中空荡荡的朱乃依偎在星尘的怀里，用还沾有星尘精液味道的嘴巴与星尘接吻，她的舌头钻过来，那股精液的味道快速地在星尘嘴里蔓延开来，嗯，有点怪怪的。
　　虽然星尘脑子里在这样想，但是星尘的双手却是还不可气地揉捏着她的奶子。他们一边接吻，一边相互地爱抚，星尘的肉棒又再度坚硬，朱乃的穴也再次洪水滔天。星尘要朱乃坐到他的身上来，她缓缓地将星尘的肉棒吞入她的小吕锩妗…
　　星尘看到她驴诘姆酆焐的阴唇被肉棒抵开，大肉棒缓缓地插入她的体内，被紧紧的包裹住。
　　朱乃一上一下地套弄着星尘的肉棒，她的双手扶在星尘的小腹上面，她的双乳随着身躯的摆动而剧烈地晃动，令人看得有些眼花撩乱，星尘的肉棒在她小吕锩娼出的时候，发出着“咕唧咕唧”的声音。
　　星尘这时候也伸出双手，抓住她的双乳，用力地握住，让她感到有些疼，上半身不禁地弯了下来，眉头紧蹙，似乎感到很疼的样子。
　　星尘用力地搓揉，让她的奶子在星尘的手掌里面就像是面团般地随着星尘的力道而呈现不一样的形状，但是都具有同样的诱惑力！
　　“哼……哼……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　朱乃开始进入高潮了，星尘将她抱起，然后转个方向，让她躺在地面，而星尘的肉棒依然继续地插在她的小吕锩妗
　　当她躺下之后，星尘将她的双腿举起，合拢，然后对着她头的方向压下去，星尘紧紧地压迫着她的身体，让她变成好像海虾煮熟后的弯曲模样，接着星尘开始快速地抽送，每次抽送都深深地刺入，而后抽出到只留下龟头在里面。
　　弄得她开始有些欲仙欲死的时候星尘将枪抽出来，然后放到的地上，接着星尘站起来，把肉棒H入她的小吕锩妫开始抽送起来，并且抓起她的双腿，狠命地抽送，一次又一次地把龟头顶弄她的花心，搞得她是快活异常，整个人彻底地浪了起来，“啊……啊……好棒，好爽，啊……我从来没有……想过被……男人的肉棒H……会这样好……啊……啊……啊……啊……”
　　她开始胡言乱语地发浪，星尘着上，将她倒举起来，一边前后抽送，一边换方向，让她整个人几乎都倒吊过来……
　　“啊……啊……你……啊……”
　　她在高叫一声之后，全身抖动了起来，星尘知道她的高潮到了，所以也全力地H着她的浪拢直到她像条死鱼般地动都不动。
　　这样的抽送之下，她的头高高地向后仰去，露出她雪白的脖子，然后用着一种如泣似诉的方式，低低地呻吟着：“嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……喔……”
　　当她全身一软躺下的时候，星尘感受到朱乃的小吕锩嬗砍龃罅康囊蹙，星尘将她转过来，让她趴在地上，然后星尘把肉棒H进朱乃的屁眼中快速的抽插……
　　“啊……啊……好老公……啊……H我……干我……啊……啊……好……爽……啊……啊……”
　　“骚拢我要H漏你的屁眼！”
　　“……害人……用力H……啊……啊……喔……喔……啊……啊……啊……啊……我要被H死……我被干死……啊……我要死了……啊……”
　　在朱乃再度达到高潮的时候，星尘把精液射入她的直肠中……
　　然后将她抱起来，让她躺在地上，淫笑着说：“我还没有爽够呢！”
　　朱乃又惊又喜地看着星尘，然后闭上双眼，摆出一副任星尘摆布的模样，星尘让她半躺在床上，举起她的下半身，再度将肉棒H入她的小吕锩妫继续抽送着……
　　“太舒服了……第一次……做这么多次……都还那么有感觉……我真淫荡……坏人快点插……”
　　得到美少女鼓励的星尘，挺动的力度更为惊人，交汇处，洪水泛滥成灾，她的呻吟道了高峰期：“哇啦……对……就是这样……不要停……大力的……插……人家的小穴……好棒……太爽了……要去了……”朱乃已经完全的放在心上的羞耻感，放声高歌，沉浸在星尘的奸淫之中。
　　“哎呀！好热……烫死人了……”
　　两人身体同时一震猛烈的变动，白眼一翻，交汇处喷出乳白色的爱汁，朱乃全身无力的躺在星尘的胸襟上，感受着男人的阳刚十足的男子气概。而星尘飘飘欲仙享受着手对方乳肉的柔软，口中喘着热气，模糊的双眼看不清面前的一切，那个舒服也不知道是经过什么而得来，因此保持着沉默。
　　※※※※※※※※※
　　就这样的安静，两俱身裸的躯体在森林中。星尘全身是汗，从那高潮的余悸中会神过来，完全清醒了的星尘才发现正躺在自己身上美貌少女，头发一片的环绕在她的玉体上。星尘刹那间一个惊呼把正在睡梦中的少女惊醒了。
　　睁开酸胀的眼睛，柔揉眼袋发现是还有一位和自己赤裸的相拥的人时，朱乃连忙退开星尘的手，用玉臂护住自己的樱桃，声音有些抖颤的道：“你是谁，对我作了什么……”一样老套的寻问！
　　※※※※※※※※※
　　睁开酸胀的眼睛，柔揉眼袋发现是还有一位和自己赤＊裸的相拥的人时，朱乃连忙退开星尘的手，用玉臂护住自己的樱桃，声音有些抖颤的道：“你是谁，对我作了什么……”一样老套的寻问！
　　朱乃双腿微动，想站起身来，可刚站到一定高度，下体就传了那从未有过的痛，麻木的双腿双倾斜的弯曲，身体就没有重力，轻轻飘飘忽不定的倒了下去。
　　如此情况星尘出与本意的把朱乃的纤细的腰搂住。两人四眼相对没有话可说，朱乃明白事以发生，自己的处子之生以被夺走，还有什么好顾忌的，顺着一个环送勾住星尘的脖子，美目泛起泪花，再仔细的看了男人的相貌时，不由的一惊，她心中喃喃道：“这不是一诚同学吗？怎么会在这里和我……？”她是不相信，怎么就来了，我们一诚同学可不是吃醋的。哎！她吞吐的说。
　　知道是星尘破了她身之后，朱乃的内心显然没有那么气乱了，更多的是有些惊喜。
　　注意着朱乃的变化，芳容一览无余，星尘呆了没有想到自己失去理智后把学园里的第二美女，姬岛朱乃姐姐大人就强＊奸了。
　　到时星尘心中的反派告诉自己这还是好事也说不定。


第209章：老妈也动情
　　刚才的激＊情没有了。星尘的性＊欲也消失踪影！汇聚的处＊女精华在星尘没注意的时候进入了左手中。
　　先是对自己全身赤＊裸大吃一惊，而且自己怀里还有一位喘气少女，看着怀中少女，才发现自己无怨无顾的上了一个女人，地上的点点落红，额，还是处！把目光转到少女身上，很熟悉的脸。越看越熟悉了。
　　什么，朱乃姐姐大人，罪孽啊！居然玷污了心中的女神，星尘连忙放下环抱住的朱乃，双手遮住肉＊棒就这样面对自己心中的女神羞答答的道歉：“朱乃学姐，对不起我不是故意的。”
　　开始朱乃还软软的，听到男人向她这样说话后，瞪着星尘的样子有些生气，连道：“难道是有意的，啊啦，男人就没有好东西。”
　　“不是！我不知道是学姐你的说。”星尘有些慌乱的快速否定。
　　“那么是我，你就不会这么做，就是故意想上我，这就这样对不起？”那个星尘样子太给力，把姐姐大人我心都放松了，朱乃的口气中带着挑逗的韵味。
　　从开始破处之后就没有在女人面前失态的星尘却在朱乃面前失了方寸，这并不是因为朱乃比他的老婆美，或者是他更喜欢朱乃，并没有这种想法，本能的告诉他朱乃让自己心跳加快，想老鼠见到猫一样！本来在自己的女主攻略中此少女是用真心打动她投送自己的怀抱，却因为不知情就把她给XX，所以才那么的紧张，根本没有把这种情况想到过啊！
　　星尘对于朱乃的表情进入冥思，自己不能因为这样被女人征服了，要是这样以后找更多的老婆怎么办，既然的强推，那么得心也就强夺。在朱乃正要开口说下一句的话的时候，星尘极速出手，抱住朱乃的腰身道：“朱乃学姐从见到你我就喜欢你，一直暗恋你了，我爱你……”
　　朱乃芳心大颤，不点她乘机翻看，已经迎来了星尘的爱吻，过后便是刺激的热吻，朱乃没有挣扎和退避，而是回吻着星尘，两舍向颤，娇气连连。
　　扬眉吐气的朱乃娇羞无比，没想到又被一诚这小子给压倒在身，做着剧烈运动。两人已经有心连心的能力，那动听的吟唱美妙独绝。
　　朱乃的心中已经接受了一诚给他的爱，她也隐隐爱上了把自己强女干的男孩。而且完全沉浸在星尘的甜言蜜语中。
　　朱乃一对性感白嫩的大乳房跃然抖动着。腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。有意识星尘才能慢慢的欣赏朱乃的丰满。
　　星尘的肉棒感觉又来了，贪婪的眼神盯着赤裸裸面带忧色的朱乃，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！星尘明白面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而痴迷！
　　欲火焚身的星尘随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大肉棒高高翘起，硬梆梆昂然直挺在朱乃面前，看得朱乃粉颊绯红、芳心又开始卜卜跳不停，心里暗想：想不到一诚还未成年，一条男根却张得这么粗长。朱乃清楚了星尘又想干什么了。“不要！……一诚我还痛着……求求你！……今晚就不要了……”
　　星尘置若罔闻，将朱乃的一双大腿拉直，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的稀疏的阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄後插入拢左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水又粘满朱乃的阴户。
　　“不、不要！……喔！……一诚、你快、快把手拿出来……”老朱乃叫唤着，星尘熟练的玩率址ㄊ怪炷松聿挥杉海舒服得痉挛似的，双手抓紧草根娇躯颤抖着。虽然她平时对星尘颇有好感，又被奸淫，这真使朱乃既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅。
　　“啊！……不要啊……哼……哼……不可以啊……”也不知此时的朱乃是真的不要还是假的，星尘用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的驴冢不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的履谔剿髯牛忽进忽出、忽拨忽按，朱乃难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其吕锫檠鞯煤埽不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……一诚……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”朱乃哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，吕锏囊水早已溪流般潺潺而出！
　　星尘贪婪地一口口的将朱乃的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的拢还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，星尘双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　朱乃被星尘高超的调情手法弄得浑身p麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，朱乃无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥拢此时无论星尘如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……一诚！……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……”
　　朱乃双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着星尘展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
　　到此地步，星尘知道朱乃可以任他为所欲为了，于是抓住朱乃的两条腿拉到上空，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，朱乃多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，星尘存心逗弄她，站着握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在滤闹苣窍誓鄣氯馍锨崆岵聊プ拧…
　　男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍朱乃全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！……好……一诚！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快……插！……受不了啦！……”
　　朱乃阴户津津的流着淫水，星尘被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加
　　暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入朱乃那滋润的肉洞，想不到朱乃的戮腿缒潜”〉挠Ｌ倚∽彀忝烂睢
　　“哎哟！……”朱乃双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着星尘的大肉棒，这直使星尘舒服透顶，他兴奋地说∶“姐姐大人！……你！……你……里面好舒服啊！……”
　　“啊啊！……一诚！……你、你……啊！……啊！……”朱乃不禁淫荡的叫了起来，没想到星尘年纪小小，却长了条这么长这么大的肉棒。朱乃只觉得那大肉棒塞满碌母芯跽媸呛贸涫怠⒑谜汀⒑帽ィ她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
　　星尘缓缓地轻抽慢插着，朱乃驴诹狡阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得星尘心花怒放∶朱乃真是天生的尤物！擦的好舒服啊！星尘不由心中感叹。
　　于是星尘加快抽送、猛插顶向花心，朱乃被插得浑身发颤，她双手抓紧桌边，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥赂加突出迎合着星尘的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……一诚！……弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……但是好舒服……都要到肚子里……里面了……啊………太好了……”
　　越是美艳的少女，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，朱乃更是如此。
　　此刻朱乃渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得星尘爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢朱乃那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在朱乃的花心上。
　　每当大肉棒一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润氯庖菜孀湃獍舻某椴宥韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把地让打湿了一大片。
　　星尘边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在朱乃阴吕锲灯笛心プ拍廴猓朱乃的卤淮蠊晖纷磨、顶撞得p麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的吕锸怯抽愈急、愈插愈猛，干得朱乃娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴陆裘艿匾晃一吮着龟头，让星尘无限快感爽在心头！
　　“喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……一诚你太……会……干穴了……真不亏是……色狼……”朱乃舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。星尘此时放下朱乃的大腿，抽出大肉棒，将她抱起放在地上，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准朱乃的氯夥炱敫而入。
　　“唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”朱乃语无伦次地叫唤着，浑然忘我。此刻浑身赤条条的一对男女，在不太干净的地上疯狂的交媾着。
　　星尘把朱乃抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在朱乃又暖又紧的阴吕锸娉┘了，星尘欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把朱乃插得花枝乱颤，淫呼连连。
　　只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住星尘的腰身，朱乃拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让陆艚舸兆糯笕獍簦一丝空隙也不留，她感觉星尘的大肉棒像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。
　　朱乃此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！日死我了！……啊！……”
　　“姐姐大人！……哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……”星尘用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，朱乃双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合星尘的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄了一地都是。
　　“唉唷！……死了，我啦！……啊啊！……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……！啊！……”朱乃突然张开樱桃小嘴，一口咬住星尘的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴履谝水狂泄不止，星尘感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，朱乃被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！…………”
　　不知过了多久，朱乃仍觉气弱如丝，浑身酸软。星尘温柔的抚遍朱乃美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、隆⒚劳龋然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“姐姐大人！……你、你舒服吗？”
　　“嗯！……舒服……”朱乃涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下…………
　　朱乃欲尤未尽，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅万分，令她欲罢不能。不禁伸手去捧住星尘那已是软绵绵的肉棒，轻轻抚弄起来。星尘的肉棒被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。朱乃羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此淫荡，竟然主动去抚玩眼前这个奸淫自己的男孩性具。
　　“姐姐大人！……是不是又想要了？……你好贪吃啊！……骚姐姐！……”星尘抱住朱乃的胴体搂紧，张口含住她的大乳房一阵猛吸。朱乃娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着星尘的大肉棒，还淫荡的说：“一诚！……你看……它又硬了……是你想了吧。”
　　“谁叫姐姐大人这么美呀！还有技术又好！……呵呵！当然想H啦……”星尘起身坐在地上，一把抱过朱乃赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，朱乃右手握住他那高翘的大肉棒，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住星尘的脖子，星尘双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大肉棒没根插到碌住
　　“啊！呀……唉哟呀！……啊！……”朱乃娇叫一声，双手紧抱住星尘的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥录贝俚厣舷绿锥旋磨，星尘双手捏住朱乃胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。
　　“唉唷！……啊！……啊！……啊！……”朱乃兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着星尘的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使赂紧密的磨擦大肉棒，朱乃骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着星尘巨大的肉棒，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，朱乃已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊！……好、好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊！……。我要……啊！……好……舒服……啊！……”朱乃只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，星尘他急忙一个大翻身将朱乃压在下面，再把大肉棒迅速插入潞菝抽插着。
　　“姐姐大人！……好爽……啊！快动你的大屁股……我H死你啊啊！……”星尘一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着朱乃肥白的大屁股。朱乃感到阴户里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着星尘，拼命摆动肥臀、挺着阴乱杂接星尘的H弄。
　　“啊！……姐姐大人……哦……我……哦……我射了！……哦！……。”星尘只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。朱乃被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，幸福地泪都下来了，大叫着：“喔！喔！……一诚……好、好舒服呀……”
　　朱乃淫水和星尘精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……
　　又是一次高潮，两人才整理好身上的衣服，离别之时，朱乃对星尘甜蜜蜜的笑道：“一诚，明天你有人要见你，下午放学在超自然研究部门外报道哟，你可的表现好点，不是的话，你知道的。”说罢朱乃举起拳头作了个击打的动作。笑容很邪恶。
　　两人相离不远，星尘入神的欣赏着朱乃可爱的小女人样，微微一笑“波”的一声脸上被柔软的香唇吻了一口，朱乃脸色大羞，吟唱咒语后，跑了两步脚下出现一个魔法阵，待要消失之时星尘瞬移过去送了一个回吻道：“当然了，我的好老婆。”朱乃煞是一惊，并不相信星尘有如此实力的速度，就连那些伤什么的都望了，这种情况下那会想怎么多，发春的女人娇嗔的白了星尘一眼道：“谁是你老婆，真不要脸。”话音停下后，朱乃便没有了身影。
　　星尘放声望天，笑道：“骨德，朱乃姐姐大人是我的女人了，偶买咖哩加加。”
　　等朱乃老婆走了以后，星尘后悔的叹了一口气，自己的任性和自傲差点让自己挂掉，现在身体还有阵阵痛楚，虽说没有那骷髅状的洞，但是条条裂痕布满了身上。
　　自己犯下的失误到时得到了财色双收，还上魔王输得心服口服，不仅得到了朱乃老婆的心还成功的觉醒了赤龙帝－笼手。
　　有些疑问不解，想不通的就是刚刚兽性大发的自己，眼中只有欲望和女人的身体，这代表什么，又是为什么。抬手在双臂上看了一眼，无奈的摇摇头：“『Dragonbooster!!』
　　双臂上的笼手在次出现来，一黑一赤，那只黑色笼手是什么，在自己失去理智之前在那黑色的宝石珠里隐约的看到一个“欲”字，引起这一场不可多得的事故的罪魁祸首最有可能和这黑色不知名的笼手有关，星尘对它不了解，在和朱乃发生关系后，这只黑色笼手有了一些和原来不同的变化。
　　原来黯淡的光现在比较明亮，泛起白色的星辰。这又是什么意思，还有笼手上的龙爪更长更曲谱了，对于这些没有一点了解的星尘只有作罢，暂时不去想这个事。展开六翅飞回自己家中
　　星尘打开们悄悄的进了房间，偷偷摸摸的，马上就要踏入自己房间之时，传来艳美的声音：“一诚这么晚才回来，跑那里去了老实交待。”
　　一诚转过头看到和早上不一样的老妈，丰满的曲线，风浪的纱丝睡衣装饰，美得不是一般的美。
　　他笑嘻嘻的捞着头发回答道：“老妈，没有什么事，就是有点事……不用你管啦……没有什么事的话我就向去睡了……”
　　星尘刚要想逃就被老妈叫住：“过来，让我看看。”
　　在没有感受过母爱的星尘只要怕怕的走过去，一诚妈妈发现星尘脏兮兮的脸蛋，下面还没有看得及看，双手就把那脸儿捧了起来：“孩子去那里龙这么赃啊！”
　　“啊，没什么，不小心摔了一跤。”星尘要着妈妈艳美的粉脸，身上穿着透明的蕾丝莎衣，很清楚的就能看见里面的粉色蕾丝花边乳罩，没有想到现在的妈妈和动漫里的完全不成正比，简直是个十足的大美人儿。
　　布料上的微微突起，让星尘忍不住神经的运动，吞了一口唾沫。
　　妈妈也把刚刚自己打瞪她胸脯的样子看到，那美艳的脸露出一点粉红色，把星尘全身看了一片，破烂的衣服哪能遮得了众多的伤口，妈妈心中一痛，那个的惊讶，马上把星尘拉到他屋里床上睡着关心道：“儿子不要动……妈妈马上就来……”
　　妈妈关心体贴的口语让星尘听话的躺着。老妈马上就回来了，一句话不说的把星尘抱到浴室，连忙脱下他的衣服和裤子，激昂的坏东西就挺了出来，星尘马上蒙羞。
　　讨得妈妈玉颈红润，秀脸如红宝石，把目光想星尘的下面看了几眼，她像小女孩那样羞羞的道：“儿子，遮什么遮啊！妈妈又不是没有看过，接下来妈妈要帮你清洗伤口”
　　“啊，我都这么大了！还是不要这样吧……我自己来洗……”星尘嘴闭得紧紧滴，双腿一样的生得如铁，那根东西一点也硬不起来。
　　看着星尘吃憋的样子，妈妈不由的捂嘴轻笑把星尘安全的退倒在浴池内。星尘遮住东西的手也松了开来，摇摇晃晃的进入了妈妈的视线，而妈妈的身体向下一勾，后面的纱巾蝴蝶结就掉了下来，跟着只剩下乳罩，由于妈妈的身体是向勾住的，两颗红糖果似的樱桃弹弹的动着，星尘神经极速充血，随着组织流动，下面的海绵体开始胀起，挺得老高。
　　妈妈没有去管落在的纱布，一阵惊呼：“居然这么大。”随后把手抓住自己的东西，上下撸了几下。
　　“呜……唔……”
　　被自己妈妈撸，虽然只有几下，但是那种感觉那是叫个爽啊！不过出于无奈，不仅自己的老子没有死，何况对方还是自己的妈妈呢？迷恋禁＊忌关系是正常的，星尘还是退了一步道：“妈妈不要这样好吗？我是你儿子，爸爸还在。”
　　“没关系，他啊，早已经睡了，不用管。”显然从妈妈的口气中听得出来她对爸爸的不满（欲求不漫才对），随即才发现刚刚口误，马上纠正道：“哦哦，对不起儿子，刚刚妈妈失态了。”
　　“儿子躺下来，妈妈帮你洗。”妈妈那着毛巾在自己伤口上轻擦，一边的关心的问道：“是不是和别人打架了。”这个时候的妈妈变得严肃起来。
　　点点头，小小编了个美美的谎言道：“今天回家发现有几个流氓欺负一个女孩子，所以我出手去救那个女孩子，后天和他们打了一架，把女孩送回家就是回来了，其实没有什么大碍啦。”
　　“儿子还知道英雄救美了，讷讷讷。好久把那女孩带回来看看。”妈妈一边娇笑，一边为自己擦着已经全要愈合完全的伤口，没想到经过刚刚的战斗，自己的恢复速度变得那么快了。
　　星尘一愣没有做答，这种事最好不要说话最好了。
　　妈妈胸前晃动的胸乳在自己眼珠里徘徊着，盯着，在妈妈转头时又把目光收了回来，那两颗樱桃真的很诱人，再加上蕾丝的诱＊惑，看不到下面也不错的说。下面的东西又一鼓作起的硬了起来。
　　危险的时间被埋没了，星尘那炙热的目光被妈妈收到眼中，妈妈娇笑的盯着星尘，不由自主的道：“喜欢妈妈的奶奶吗？”
　　“喜欢。”觉得老妈有种调戏我的感觉，但是星尘还是诚实的回答。
　　“想吸吗？”继续下去。
　　“想！”
　　脱口而出的就是“想”，让人想不到的事发生了，妈妈把乳罩推了上去，双只大白兔就弹了出来，妈妈的完全能比上莉雅丝的大小，而且还要更大些，她直接把两只兔子合拢，两颗龙樱桃挤在一起送在星尘嘴边，脸上红云满布，羞涩的道：“儿子，吃吧！你想吃妈妈以后都给你吃！”
　　星尘怎么觉得妈妈的脸色有些楚楚可怜让人怜香惜玉，管他什么禁忌之类的东西见鬼去吧，看能不能让老妈放开一切，（貌似还不算的说）。
　　让人无法看到妈妈最美丽的一面，现在妈妈――嫣红的俏脸，紧闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇组合在一起，构成了一副人间难见的美景。再往下看，星尘目光不由得停在她36D的乳房上。妈妈的双峰虽然不大可是胜在够白，且形状是完美的雪梨形，峰顶的乳晕和乳头都是小小的，相当可爱。雪峰如脂，乳珠似豆，真是美不胜收啊！
　　妈妈可能是发觉星尘半天没有动静，睁开眼偷看，一见星尘正痴痴地盯着她的胸口，口水还流得老长，大羞之下又扭动起身子来。可是她的一对皓腕还牢牢抓在星尘的手上，这样的扭动造成的唯一后果就是胸前双丸一阵阵的荡漾。
　　星尘再也无法忍耐，俯身含住了一颗小巧的乳头，轻轻吮吸。只听她倒抽一口凉气，这么敏感的地方除了她自己，星尘应是第二个光顾的人吧？
　　“唔……唔……儿子，别……别，好奇怪…好奇怪的感觉，我……我……快停下呀！”一连串甜美的呻吟从妈妈小口中传出，不但没有起到阻止星尘的效果，反而更刺激了星尘“欺负”她的欲望。
　　星尘松开妈妈的双手，转头噙住另一边的乳珠，用上下牙不停轻啮，一手在嘴下的面团上轻轻揉捏，一手在刚才含过的青豆上柔柔搓捻。
　　两分钟后星尘发现了异样，咦？不对呀，双管齐下她应该更受不了才是，怎么只剩下急促的喘息，呻吟声反而消失了？星尘抬眼一看，差点笑出声来。只见美人儿一手紧抓床单，正在拧麻花，另一手却有四个手指的前端正塞在自己微张的小口中，两排小银牙正紧紧咬住它们。
　　“妈妈，你实在是太可爱了！”星尘探起身吻着她嫣红的脸颊，轻声称赞，“我要把你全身上下都吻遍。”她捏了星尘手臂一下，没有回答，这种情况星尘一般就当作默许了。
　　既要吻遍全身，当务之急自然是解除她最后的武装，星尘将目标转移到她的小内裤上。她穿的是那种传统保守型的内裤，纯白的颜色仿佛象征着主人的贞洁，只有一点蕾丝或镂花，只在裤腰正中处有一朵可爱的小花。
　　“妈妈，你皮肤这么好，跟着爸爸，真是可惜了！”此语乃星尘肺腑之言，星尘双手各出两指提住裤腰，“妈妈，来，抬抬你的小屁屁。”
　　“讨厌！”妈妈在星尘手上重重拧了一下，然后顺从地抬起腰部，任由星尘将那棉质内裤从胯部轻轻扯下。星尘心中狂喜，这种动作表示美人儿终于心甘情愿要把自己交给星尘了，不过表情却有些忧郁，看来还是完全放不下，不过能这样已经满足了。
　　映入眼中的是仍是一片耀眼的白，天啊，怎么这么幸运？妈妈居然是一只小白虎，突如其来视觉冲击和惊喜感觉差点没让星尘晕过去。
　　只见隆起的外阴洁白如玉，大腿根部的颤抖让那附近形成了一道道可爱的皱褶。再向下就是让星尘停止呼吸的粉红色峡谷，没有森林掩盖的溪谷已隐见湿痕，在灯光照射下更是瑰丽无方，耀得星尘直晃眼。
　　星尘伸出手轻轻抚上蚌壳，刚刚接触到那粉红色的唇片，佩佩一个激灵，竟开始轻微地痉挛起来。星尘赶紧撤手，改为在她大腿上抚摩：“妈妈，别紧张，别紧张。乖，女儿这是在疼你呀！”
　　一小会儿后她才渐渐平复下来，星尘见时机成熟又将大腿上的手慢慢上移，再一次接触到柔滑鲜嫩的唇片。这次她只是轻轻抖了一下，见她还算平静，星尘大胆地用食中二指将外唇片分开，淫美的媚肉和珍珠便出现在眼前。她们好像有生命的活物一样，在星尘面前轻轻地蠕动，且看上去比外层更加水灵柔嫩，似乎只要轻吹一口气就会融化。
　　一股热血冲上星尘的头顶，星尘再也顾不得刚才吻遍她全身的诺言，像个初经人事的处男，呼吸急促，双眼圆睁。在她的惊呼声中凑上前去，一口就吻住了妈妈的大小阴唇，与她这比上面那张更为香甜的小嘴热吻起来。
　　“儿子……住手……快……快住手，那里……那里不能亲呀……你可是我……亲儿子……我们不能……”她惊叫着，照星尘认为应该叫住口才对吧？现在没空理这些了，星尘就像一只饥饿了许久后忽然尝到了鲜血的猛兽，如何肯松口？
　　鼻中充斥着混合了浴液气味的人妻香，口中品尝着浸透了爱液淫水的鲜美肉蚌，星尘肉棒的硬度达到了极限。口不离阴，三下五除二将自己衣物褪去，向妈妈看齐。
　　完成解衣大任后星尘双手又有了空闲，再一次光临那令人心醉神迷的小青豆。
　　乳珠上星尘的唾液尚未干透，触手微凉，且下身的刺激让她们硬得比星尘分身亦不遑多让。星尘用拇指指肚在她们上面轻轻划着圈，时不时向下一压或是向旁边一推。
　　她双手无力地放在星尘手上，本意可能是想阻止星尘手的移动，可现在看起来像是她带着星尘的手在自己胸前移动。
　　手中忙碌，口里也是毫不停顿，舌头像把小刷子，在四片嫩肉间快速地上下左右扫动，十几下后再轻嘬那早已突出的阴蒂，要不就是用舌尖往蜜洞里轻钻，不断反复这些动作。
　　在星尘手口舌夹攻下妈妈连出声阻止的力气失去了，檀口和瑶鼻只是发出无意义的“嗯……”、“啊……”、“唔……”等含糊且不连贯的单音。
　　没过多久，她本是向两旁打开的玉腿突然章＃将星尘脑袋紧紧夹住，试图阻止星尘手部动作的双手也猛地按到星尘的后脑上，全身肌肤泛起桃红的色泽，腰部抬起，口中娇呼：“啊……啊……一诚……快停，妈妈好……好奇怪，我……我要尿……尿出来了……啊……”
　　这傻妈妈，总和爸爸玩过，难道也没手淫过吗？连高潮都不懂！
　　星尘停下了一切动作，闭上眼睛，将口鼻紧贴在她的耻部，静静地享受着美人儿高潮时那奇异的律动。
　　好容易等她平静下来，星尘抹了一把口鼻上亮晶晶的液体，爬到她身上将她压住，二话没说先给她一个长长的吻，抬起头来：“妈妈，我的好宝贝，舒服吗？”
　　“嗯……从来没有过的感觉，刚才整个人好像悬空一样，全身都酥了，这就是高……高潮吧？但是一诚我们……”妈妈呼吸尚未调匀，还在轻轻地喘息。
　　没等妈妈说玩，星尘已经把肉棒对着妈妈的的肉穴了，还在阴唇上摩擦。
　　妈妈大吃一惊，马上后退，一副可怜的样子：“儿子不能这样，如果真的不行了，妈妈可以用嘴来帮你。”
　　星尘不希望用强对付妈妈，所以只能先这样了，点点头答应。
　　妈妈探过头，手里轻轻的撸动儿子肉呼呼紫丢丢硬梆梆的大肉棒，忍不住俯下身躯，把大肉棒在脸上摩挲着说：“好久不见，还记得我吗？”让肉棒在自己的脸上抚过后，用舌头在龟头上舔了两下，又嗅到熟悉不过的味道，陶醉的深深吸了口气，舌头从龟头饶着圈的向根部舔去……
　　妈妈的舌头舔舐到肉棒根处，含住了阴囊睾丸轻轻的吮吸，眼睛里充满了复杂的柔情蜜意。
　　妈妈的嘴巴把星尘的龟头含住，舌尖围着龟头转圈的舔舐、挑逗，接着把肉棒向口腔内深深的含入，让大龟头顶到自己喉咙，然后吐出来，深深的吸了口气，
　　在含住肉棒，这一回当龟头顶到喉咙口时，她尽量放松自己的喉咙，让大龟头穿
　　过了喉咙深深的插进去……
　　当把整个肉棒尽根的含进嘴里，她的鼻子贴在星尘的阴毛从中，她用双唇夹住星尘的肉棒，舌头在肉棒的下一面的肉筋上勾舔……“哦……妈妈……”星尘呻吟着享受妈妈小嘴表现得娴熟的口交技术，妈妈刚刚长出的头发茬上抚摸，把妈妈的三角裤咬在嘴里，嗅着妈妈的阴香，舔舐裤衩上妈妈轮辛鞒龅墓肝邸
　　过了一会儿，妈妈会不时地变化双手挤压的力度，一会儿压紧一会儿放松，还会嘟起樱唇，时不时向星尘的龟头上吹口气，最爽的是她伸长小香舌，星尘的每一下挺动，她的舌尖都刚好点在前端的马眼上，那感觉真是爽啊！
　　“哦……好爽……妈妈，我就这样出来好吗？”星尘抽送了几十下后，终于忍不住那销魂蚀骨的快感，准备向她投降了。
　　“好儿子，你……你来吧……我……我等着你……”
　　星尘又用力挺动了几下，后脊一酸，口中一声轻吼，肉棒也跟着剧烈地发射起来，白浊的液体连续喷发了有八、九下。妈妈张开小嘴，大约一半左右的精液是直接射进她嘴里去的。
　　妈妈毫无芥蒂地吞下了星尘射给她的精华，又伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，那A片女优一样淫荡的表情，看得星尘刚刚软下来的分身似乎又有了蠢蠢欲动的迹象。
　　星尘刚要开口，她突然低下头来一阵干呕，星尘急忙伸手抚着她的背，轻轻地拍着：“怎么了？宝贝儿妈妈？呛着你了？”
　　她听到儿子叫宝贝儿，眼眶一热，又是一阵咳嗽：“咳……咳……儿子怎么出来怎么多啊……咳咳……”
　　时间流逝，妈妈是满脸羞红的开始正式的帮我洗擦身体。


第210章：先吃妈妈的心
　　妈妈每次看到星尘大东西时，她就要吞吞口水，星尘现在知道了妈妈可能是欲求不满，如果在让妈妈这样下去，很有可能红杏出墙。所以得找得时间好好的犒劳下她的说，但并不是今天，这样气氛我不喜吃掉妈妈，不然我一生心都不会好受的。
　　今天晚上妈妈的奖励到此结束。在我送会房间在我的额头上亲了一口道：“妈妈喜欢儿子，宝贝晚安。”
　　星尘呆住了，怎么会这样！不可能的事啊，难道是那个……没有证据的星尘不敢凭空猜测，只要把刚才要说的话咽了下去。回味起那乳香十足的母乳，在入睡前的感受：“爱煞人妻哩。”
　　“对不起了我这个世界的爸爸，妈妈都要喜欢我，要爱抚我，我不能放弃妈妈的心，妈妈都不要你啦，那么就怪你儿子别客气了，嘎嘎！”
　　第二天星尘精神大好，没等闹钟响铃就就提前起床洗漱与老妈的目光好接。
　　桌上已经摆放好了碗筷和荷包蛋，牛肉粥，香气扑鼻而来，当被一股莫名的味道埋没。
　　“是妈妈的香味。”星尘马上下了结论。
　　今天老妈身穿着绿色的花朵围裙，胸部挺得高高的，黑色的长筒丝袜凛凛有致的套在修长的玉腿上，黑色蕾丝短裙更是美得把妈妈浑圆的大屁股遮住。美妇曲线陪着苗条的身材这样的妈妈和名模有得一比，加扑鼻的芳香让星尘对妈妈的感情不能自拔，老妈甚至比制服明星更美。
　　哇！老妈这样诱＊惑我，脸红得像苹果一样都要透露出水了，好卡娃伊。
　　老妈知道星尘着打量着自己的性感的身体，心中暗自高兴。看着变得和原来不一样的儿子，眼光都不想离开那俊逸异常的脸，想起昨天晚上做的蠢事和母子之间的禁忌话题，羞涩不已的扭过头，轻声道：“儿子，昨天晚上都怪妈妈太冲动了，请不要当回事，就算是妈妈奖励你英雄救美的事，当没有发生过，行吗？”
　　星尘心中以有打算了，这种情形之下得有方寸，笑咪咪的走到妈妈的面前。
　　妈妈而慢慢转着头不敢去看星尘的脸，怕在发生点什么。
　　“当妈妈求你了，我什么都答应你。”
　　那么邪异的一笑，嘴就在妈妈反应之前快速靠到她的耳朵快，轻吹了一口热气，妈妈瞬间就向小孩子一样把自己当母亲的扒在星尘怀里。
　　“那就不要否认我了，乖。
　　”星尘试着打开他老妈的心扉。眼睛化成朦胧，柔情蜜意的看着慢慢美艳的涩脸，双手温柔的拥住妈妈的娇躯，在她额头吻了一下，妈妈大感不适，丰满的身子大颤，软得透骨的盯着星尘，羞红的脸想遮都遮不住。
　　“妈妈你不用说了，昨天晚上的事我不可能忘掉的，既然妈妈喜欢我，我也喜欢妈妈，儿子怎么可能不当做一回事，那么美好的回忆！妈妈我也好喜欢你，我想让妈妈成为我的女人，属于我一个人女人。”星尘霸道的话就说透了妈妈的心里去了，感受着儿子的温柔，让她知道现在儿子任何一个地方的气质什么的都和原来大为不同，芳心不禁明许。妈妈还沉浸在儿子甜美的话语中，紧紧的抓住星尘的虎腰，眼睛甜甜蜜蜜的的看着自己的儿子。过后起伏的波澜荡了下去，脸色铁青，吞吞吐吐的道：“可是儿子我们这样，你爸爸……他……。”
　　妈妈沉默了一会儿，脸色显得有些不要看，连忙逃出星尘的怀中转过身，背对着星尘黯然失色的道：“儿子我们不能在这样错下去，我们不能不对不起你爸爸他，要是我不是你妈妈就好了……我还可以做你的情人……”妈妈的话越说越苦涩，话语变得没有了放心，一下子就哭了起来。
　　星尘还在欣赏妈妈的丝袜美腿，不料妈妈居然说出这样的话，还哭了，心中大为伤痛，这样一个对自己儿子痴情的女人少有，岂能放弃不管吗？
　　“不管我又没有错，都会坚持的，”星尘暗下决心，他妈已经是囊中羞涩了。一个步伐从背后把妈妈给抱住，把她的腰身环过来，吻住她的红唇，美＊乳抵在星尘胸间，一边感受妈妈的柔软，一边紧吻妈妈被栩栩流下了泪水打湿的胭脂粉唇，双手搂住妈妈的后脑勺，还是激吻。
　　最后软弱无力的妈妈还是放弃了无味的抵抗和挣扎，牙关一送，舌头突破了妈妈的关口进入到妈妈蜜圆之中，拌着花蜜。
　　星尘有极速思考在湿吻中挑逗妈妈的香舌中进行试考，必须让妈妈彻彻底底的诚服在自己的温柔之下，对他来说从小没有母爱的自己，现在有了机会当然会把握住，感受到母爱的星尘，对于母爱的强烈欲望让想要永远独自占有妈妈，不要让她离开自己的想好。
　　在妈妈玉液小嘴中用力吸允了妈妈的软舍，绵绵无之的享受出生几十年来从未走过的快乐，在她迷离之迷失之时，继续用自己的柔情打动妈妈的内心没有颤动的芳心深处，舍离唇分道：“妈妈昨天晚上我已经想好了，我知道爸爸不能满足妈妈，所以你才老找我的对不起？我不想让欲求不满的妈妈被”别人玷污。”
　　感觉到星尘的话中有所不对，知道儿子是冤枉自己对他的感情了，妈妈的微波一荡漾，心中慌乱的追答道：“儿子妈妈不是你想的那样的，妈妈并不是你想的那种人。”
　　星尘看着妈妈慌张的神情知道事情已经成功了，没有作答开始沉默。因为他知道老妈的心现在就像是捆在笼子中的小鸟被自己完全捕捉了。
　　“妈妈给你解释行吗？其实你老爸自从把我第一次夺走后一个星期后就没有在动过我，他根本就没有想这种事，妈妈虽然心里强烈的欲火，但不敢向你爸爸开口，所以只能自己一个人偷偷的自＊慰，压抑自己的难受。我也不知道怎么的在你上高中后妈妈就喜欢上你，而且为昨天开始就魂不守舍的，每分每秒的就在想你，你上学去了就拿着你的照片自＊慰，后来昨天晚上心中就告诉我要勇敢向你，我的儿子表达爱意，所以才那样的。”“相信妈妈，妈妈是爱你的，这一生一世只爱你一个人，让妈妈成为你的女人好不好。”终于打开了妈妈深处的心结，星尘自然不会拒绝。
　　捧起妈妈的含泪的脸，伸出舌头舔过泪水划过的每一处道：“我爱你妈妈，我会让你幸福了，但是不是现在，妈妈我去上学了。”
　　“啪”的一声，星尘放心妈妈的脸在她肥美的屁股上拍了一巴掌，道：“拜拜好老婆。”
　　星尘心中想老爸为什么不碰这么美丽的老妈呢？一定是不行，阳＊萎了。
　　妈妈那有过这样的甜蜜，芳心的根扎得更深，化泣为笑关心道：“没大没小的，我可是你老妈也……还敢调戏我看我晚上不收拾你，哎！回来还没有吃早餐呢？”见星尘快踏出们外，注意到桌上东西动也没动，赶紧追问。
　　“吃了，怎么没有吃了，把妈妈都给吃饱了哩，就等着晚上回来收拾老妈了。”口中带着撒娇的语气，母爱与爱情之间让星尘从来没有这样高兴过。
　　妈妈用手在自己的她的屁股上摸了摸，娇羞无比的道：“儿子，妈妈晚上给你吃掉。”说完便朝自己屋内跑去，不在回头。
　　星尘心情舒畅，不由的感想道，妈妈也有可爱的一面。
　　……………………………
　　心情大好，笑容满面，没有想到胸中上伤口已经完全愈合，加上就一天就收了三女的喜讯，星尘高兴得乐翻了天，路边少女的露点装都懒得去欣赏了。
　　而昨晚回去的朱乃魂不守舍的度过了一个夜晚，朱乃这个人就是喜欢摆明，刚回去就把和星尘的事告诉了莉雅丝众人，当然朱乃不会说是被强暴之类的事，反正就是两情相悦，极为高兴，还要求给大家介绍一番！
　　莉雅丝只是好奇的轻笑和鼓掌，小猫可就一脸不相信要急切的叫叫朱乃姐的男朋友，平时比较冷淡沉默的小猫酱开始活跃起来。
　　没木场的事，男人自然一边凉快去了。
　　也就这个时候，正在当众换衣服的莉雅丝，被黑色蕾丝边罩的大胸弹弹挺挺，木场在一边晃到莉雅丝的大胸部后还一阵脸红，老长时间也变不回来，没想到一个大男人看个胸部也要泛脸红那么久，还是男人么？小猫酱送了他一个句词：“伪娘！”
　　朱乃也打扮得漂漂亮亮的，长筒黑丝加学园校服，就形成了地道的日本制服诱＊惑。整装待发一行人向学园行去。
　　……………
　　已经进学园大们了，蓝色可爱发式少女的身影进入了视线之中。星尘耳边传来“一诚君……”少女小跑过来，直接小手勾大手，把小脸挨在星尘肩膀上，身高对比一致刚好合适挨着。
　　此女不是千雅那还会是谁！


第211章：千雅的苦工
　“千雅，你刚刚不可能一直在这里等我吧？”对此星尘尴尬的问道。
　　“当然了，人家不等你那还等谁。”上来就撒娇还真向一对小夫妻的说。
　　那个硬娘的透彻心扉啊！星尘赶紧逃开千雅红润的脸道：“千雅不必那么亲热吧！”
　　对于没有什么爱的女孩，真的可爱漂亮，看过了她眼中的真诚才答应这场没有门路的恋爱，才开始就那么亲热还是有点适应不过来，这女孩陌生，在原著没有出现过，不像朱乃和妈妈，感觉有些不自然！
　　千雅心中就不爽了，小嘴嘟得高高的，踏着小皮鞋。今天千雅给星尘的感觉又多一了份好印象。
　　蓝色马尾辫长掉，顺长飘逸的刘海，驹王学园的制服加上日本传统短绵袜那是越看越青春，越变越萝莉了。
　　一副童颜，一对高耸的巨乳，你说是不是萝莉呢？
　　“人家已经是你的女朋友了，为什么不可以知道，这可是恋人之间必须作的，哼哼哼！”最后连哼三声，放下一手的背包双手插腰，出处那副不高兴的样子道。
　　千雅那可爱的样子让人看了又搞笑有事欲哭无泪啊！无奈的一摆手：“话说是女朋友没有错，但是不是说好了是使用期么？”
　　“我才不管，反正你是我男朋友，我是你女朋友，就要这样，我就要，在欺负我，我就哭给你看。”千雅见星尘不给自己机会，硬是要撒娇，粉黛鼓起，双手捂眼，装着要哭的样子，让人看了煞为怜爱。
　　周的校友把眼光都看像星尘，对两人议论纷纷，其内容不在解释，多则是关于星尘变化，现在还有可爱罗莉相伴，狗眼男生个个嫉妒，花痴女生名名羡慕。
　　这样的场面让人不好受啊！赶紧讨好少女：“好千雅，可不要这样啊，呐，我帮你提书包做为惩罚行么？！”
　　“哼……就一天……”千雅塔着脚跟，不理的样子。
　　“一个星期……”
　　“哼哼……”
　　“两个月……”
　　“哼哼哼……”
　　………
　　“一年……”
　　“哼哼哼哼哼哼……”
　　好吧！每天都帮你提行不行的说？”没办法啊！只得牺牲自己了做苦力了，反正她不可能每天来等我，更不可能出现在我家。
　　“这还差不多，算了明理，走咯……”空闲的双手勾住星尘手臂，一脸笑容的进攻学校。感受着千雅小脸蛋儿柔嫩的触感，那个艳服就是那个的好，美女都是自动送上门来！太佩服自己了。
　　…………
　　“啊啦啦，真好玩！一诚君，放学了哟。”千雅的声音可甜了，在星尘边徘徊着。还在熟睡中的星尘打了哈欠，鼻子上痒痒的，迷迷糊糊的睁开了眼睛，就要到滋着洁白皓齿的的千雅正用那蓝色的马尾辫角捞星尘的鼻孔。
　　哇哇，后面那个两个猥琐男是谁呀！凶神恶煞的。好吧！现在不解释清楚以后就不好了，那么猥琐的人，敢得罪么？
　　“来，元滨，松田，这位是我女朋友你们认识的吧！。”
　　“我插，你骗人吧！千雅同学是你女朋友，我没有听错吧！是不是我耳塞住了，松来帮我看看。”光头元滨嘴巴张成O字形，直翻白眼，写下不可信的神情，两人暧昧的场景又怎能骗人。
　　松元鬼畜的摊手一摇晃，动作十分恶劣：“看锤子。”
　　哎，早就知道你小子艳遇来了，现在有女朋友了，把我们两兄弟忘了吧！我们还是老光棍一个啊！老天啊！神啊，主啊，那么就不打搅你们两了，拜拜。”装了会伤神的脸色，颜笑言罢，抓着元滨的衣领就向教师外冲刺。
　　元滨口中打趣的说：“好你的个一诚，我还说，那天可爱的千雅同学一进教师就给你抛媚眼，还给我说不认识，我泪蹦啊！怎么又你这样损友啊！天理不公啊。不过好样的，打破我们色＊狼三人组的神话，既然你新生活来了，就不毕跟着我们鬼混了，哈哈照顾千雅同学吧！”
　　“就是，好了，拜拜！”松田也插入一句，没有了踪影。
　　今天还真奇了，两银既然说出这种话，不可信，不可心！直到星尘无语了，才没有去管他们。无语时间一秒中！
　　“笨蛋呐，都放学了啦，还要睡，看人家怎么打你屁屁，走啦，我们回家吧！”千雅嘿嘿的笑着，总是挂着那样甜蜜的微笑。水汪汪的深蓝色大眼睛看没有一点杂质。
　　“好，好，好，走回家了……”对于可爱的千雅本能上很喜欢她的说，但是那种感觉认为太过快了。有想不通！
　　没等星尘站起来，就已经勾着星尘的手，把脸靠在他的手臂上，娇柔的道：“你得送我回去哟！”
　　“额。”应该没有什么问题吧！星尘心中告诉自己道。但是想到一件事……
　　“不行，今天还有事，对不起了千雅，明天行不行？”星尘想到了去神秘的研究社的事，要是忘了，朱乃肯定不会放过自己，昨天可是警告过的。肯定的回答道。
　　星尘表情坚决，以下决心，千雅也不想勉强轻“哦”了一声，心中有些失落。
　　“就到这里吧！要走了，拜拜，路上注意安全。”星尘放下手心中的小手，温柔的道。
　　“那么我可走了！”千雅分脸失落感染，不过听到星尘关心，心中也甜滋滋的。优美的淑女步飞快的跑起来，不在回头，也不知道她心中是怎么样。
　　摇摇头叹了口气，向超自然研究社方向走去，了解剧情的星尘自然知道在那了。
　　前面的楼房门外，少女焦急的站在原地，踏着脚根，看到前来的身影，深深印在心中的轮廓，朱乃高兴挥着手道：“这里，一诚酱……”
　　当星尘来到朱乃面前时，就感觉脸又贴上了那软软的肉，朱乃把星尘的头埋在自己的胸脯上，星尘深吸一口气，便宜不吃就不是好男人！埋着头就在朱乃的巨乳上擦，虽然有乳罩那条防线，胸部的柔软一样的享受，乳香也阵阵扑笔。
　　“姐姐大人的胸，真好，好喜欢啊！”
　　“呐呐呐，一诚酱喜欢我的大咪＊咪吗？是不是越来越喜欢？”朱乃把星尘的头从胸部上轻轻的拿开，呜呼呼的笑起来问着。
　　“只要是姐姐大人的东西我都喜欢，谁让姐姐是我的女人呢？”说罢找准位置在朱乃突起的樱桃捏了一下就向楼道走进入。
　　“啊！”美极了的呻＊吟声就歹住星尘的手道：“乖乖给本小姐听话，等等进去见社长，和事给你说的哟！”
　　“哇哇，难道是莉雅丝姐姐大人要找我，好激动，好高兴，终于可以见到心中的女神了。”星尘还是掩饰不住已经习惯的性格，感叹让朱乃心中酸酸的。
　　“好了，跟我来！”
　　就这样星尘跟在朱乃后面。
　　似乎抵达目的地。朱乃的脚步在某间教室前停下。
　　看见挂在门上的牌子，星尘心动了一下。
　　《神秘学研究社》
　　这就是神秘学研究社？
　　光是看见社团名称就让星尘忍不住偏着头。并没有对神秘学研究社有所意见，那种给人的感觉确实不错，对星尘来说的话。
　　而是莉雅丝：吉蒙里姐姐大人想不到真的喜欢这种排场……
　　“社长，我把我男人带来了，也是你想见的人哦。”朱乃一阵柔死人的娇笑。
　　木场在开门之前先行报告，里面传出学姐的声音：“好，进来吧。”
　　看来学姐就在里面。
　　木场拉开门，星尘跟在朱乃身后走进室内，随即被里面的状况愣住了。
　　室内每个角落都写满谜样文字。
　　是一种星尘从没见过的奇妙文字，在地板、墙壁，甚至天花板都有。
　　最特别的是中央的圆阵。
　　圆阵占据教室大半的面积，看起来像个巨大的魔方阵，也就是使用传送的传送魔法阵。
　　诡谲与异样的感觉几近满分。
　　其他只有几张沙发和办公桌，和动漫的情景几乎一模一样，不过亲自体会一番确实不错。
　　坐在沙发上的是身材娇小的紫白发女生……，小猫酱嘴中还含着一根棒棒糖，好像原著中没有喜好棒棒糖的爱好啊！要是舔吃我下面的棒棒糖的话，小樱桃小嘴一定吸得很舒服，这不过是心中的YY罢了。
　　一年级的塔城小猫！萝莉长相、身材娇小，乍看之下根本就是小学生的本校高一生！有些男同学非常喜欢她，女同学也觉得她很可爱，算得上学校的吉祥物，这是大家给小萝莉的评价。
　　她默默吃着棒棒糖，虽然记忆里看到她任何时候看都是这副想睡一无是从的的表情，不过刚刚她星尘看了一眼，眼睛停留在星尘身上几秒中，马上起身走到星尘面前把小鼻梁凑在星尘身上嗅了嗅，心中微微一愣回到沙发上继续吃棒棒糖。
　　这么说来，听说小猫是个表情变化极少的女孩子，刚刚的变化要是让人知道一定是条振奋人心的消息。


第212章：加入恶魔队伍
　　星尘的好奇眼神盯着小猫，两人的眼神相对上。什么时候得到她的心呢？
　　“这位就是我男朋友兵藤一诚。”
　　朱乃向她介绍道。塔城小猫对星尘露了笑脸点点头。
　　“小猫酱啊，你好。”
　　星尘也跟着点头。看见星尘点头回礼，小猫对于星尘的称呼没有反感，突然脱口了一句话：“一诚前辈，我怎么发觉你和昨天之前多些不同了，奇怪。”过后小猫又默默的吃着棒棒糖，焦嫩粉舌在上面舔来添去。
　　嗯――看来传闻说得没错，她真的不太讲话，说话有些冷。星尘摸摸头，尴尬的回答道：“有吗？只是换了个发型而以！”
　　“是吗？”
　　星尘表示沉默！
　　哗――
　　房间最里面的地方传出水声。这是在淋浴？仔细一看，里面有个角落挂着浴帘。浴帘上有阴影。
　　是女性的身影。高挺的胸影，丰满曲线，星尘感确定是莉雅丝姐姐大人在淋浴。
　　等等，淋浴？果真附设淋浴设备。那么等下会发生什么呢？
　　啾。
　　关水龙头的声音。
　　“社长，请用。”
　　朱乃老婆已经过去帮忙。
　　“谢谢你，朱乃。”
　　莉雅丝好像在浴帘后面穿衣服。
　　不用多说，姐姐大人的身体美极了和朱乃不相上下，但唯一那血红色头发给人另一种意外的感觉，两人的气质因此有所不同。看来那方面有一阵子不用担心了。
　　“……下流的表情。”
　　好像有人在喃喃说些什么。声音是从小猫那边传来。
　　星尘朝那个方向看去，只看见娇小的高一生在吃棒棒糖，太诱＊惑人了，要是成猫发春了还得了么？。
　　“……嘿嘿，原来我的下流全都写在脸上啊？那还真是抱歉。”星尘用原一诚的话回答的一句。
　　唰――
　　浴帘拉开。穿好制服的姐姐大人现身。
　　依然濡湿的红发相当引人遐想。
　　“部长，这位就是我男朋友了，你也应该认识……”朱乃眼睛睁的大大滴，拉着星尘的手，脸不红心不跳的说。
　　“知道了，想不到居然是一诚同学，我也没想到呢？怎么会是他，朱乃并没有和他接触过啊！不过也好，这次他身上的气息已经能让我告诉他的事了。”可能是由于星尘的力量觉醒了，恶魔的气息多了不好。所以莉雅丝才想出这个道理，对于朱乃的男朋友是非常意外。
　　小猫没有什么感想，木场对星尘感了兴趣。星尘当然知道莉雅丝话的意思，不过嘛男人得大度。
　　到时星尘比较在意的是社办里有淋浴设备这件事，以为边工作一边沐浴也不错呀！
　　星尘将视线移到学姐身后的朱乃，的明实了的女朋友，黑发马尾！濒临绝种的马尾！！超级的喜欢她，甚至已经超过莉雅丝姐姐大人了。
　　随时挂着笑容！散发日本风味的举手投足！以高中女生的身体具体呈现大和抚子形象，本校的偶像之一，姬岛朱乃学姐！昨晚给强＊奸后得到了他得心，看到了她从来没有的高兴与娇气，真想不到，我魅力怎么大！我的姐姐大人真对不起我对你用强，我也不了解是怎么一会事啊。强迫朱乃老婆的事当然不能说出去，关系没有好，怎么能说呢？
　　在学园与莉雅丝学姐并称「两位大姐姐」的风云人物！其中就有我的老婆大人。星尘纯洁的行想着。
　　男生女生共同的崇拜目标！
　　“哎呀呀。幸会，我是莉雅丝：古雷蒙里。今后请多关照。”
　　学姐看着星尘，眼中闪过无人知了的异心，应该发现了星尘什么，带着笑容有礼貌地向星尘打招呼，就连声音都如此令人陶醉。
　　“学姐你好。我是兵藤一诚，朱乃学姐的男朋友，以后请你多多关照！”
　　星尘也笑着地向她打招呼，主动伸出手和莉雅丝姐姐大人细嫩的玉手结合。那真的太滑溜了，冰澈透骨的感觉，不错不错。
　　莉雅丝学姐认识我们彼此之后，点头“嗯。”了一声。“这样就全部到齐了。兵藤一诚同学。不，一诚。”
　　“是的。”
　　“我们神秘学研究社欢迎你加入。”
　　“幸会啊！”既然就这样让自己加入，也不错，奶奶的懒得多问那么多原因，我可不是什么笨蛋。
　　“欢迎加入恶魔的行列。”
　　星尘没想到她这么直接，“我是恶魔吗？你怎么知道了。”星尘心中升起的疑问而没有开口，等姐姐大人说下去好了。
　　“来，一诚酱，要等等安好好听社长话哟。”
　　“谢谢。”
　　朱乃泡了杯茶，端给坐在沙发上的星尘。
　　星尘细尝了一口。
　　“好喝。”
　　“哎呀呀。谢谢，想一诚君的样子应该懂的品茶吧！”
　　朱乃老婆笑了，看起来很高兴。
　　向她抛了一个眼光，记得原来与三代火影学过品茶的。呵呵：“对茶有些了解罢了。”
　　就这样星尘、木场、塔城小猫、莉雅丝学姐围着桌子坐在沙发上。
　　“朱乃，你就坐你男朋友这边吧！”
　　“是的，社长。”朱乃的脸还是有点红，毕竟这么多个人嘛，女人就女人被破处的她更添光泽，比莉雅丝还要盛上几分。
　　朱乃便坐在我的旁边。
　　所有人的视线都集中在星尘身上。
　　这样的沉默被打破了
　　莉雅丝学姐于是开口：
　　“我就开门见山说了。我们都是恶魔。”
　　――还、还真是开门见山。
　　“我知道了！”星尘平淡的回答道。
　　“你已经变成恶魔了？”朱乃和莉雅丝同时问道。星尘头点了点，实意是这样的。让四人还是有些意外，怎么说，星尘就普普通通的人，在她们不知觉之间就变恶魔了，那还是一件怪事。看星尘淡然肯定的表情，也相信是真的。
　　“那么我继续，我们恶魔和堕天使之间从太古时代便不停争战。为了称霸冥界――也就是人类所说的『地狱』。地狱分成两边，恶魔的领土，和堕天使的领土。恶魔和人类订定契约索取代价，借以积蓄力量。堕天使则是操控人类试图消灭恶魔。再加上第三势力，也就是奉神的命令、与恶魔与堕天使为敌的天使。这样的三方竞争从违古一直持续到现在。”
　　“那神秘学研究社只是为了掩人耳目，是学姐的兴趣吧？其实就是我们恶魔聚集的组织。”
　　“回答得相当正确，不过让我意外你怎么知道！”莉雅丝惊讶的望着星尘。
　　“成魔了，脑子就灵活了，自然知道了。”星尘龇牙咧嘴的笑起来，向大家开了个玩笑。
　　知道星尘还不愿说，莉雅丝也不想追问，最重要的朱乃也很好奇，那出那水汪汪的眼光看着他，明显是要让星尘偷偷告诉她。莉雅丝只感到现在的星尘和以往大大的不一样，星尘做为保护的对象，当然对他十分了解。还是那句话女人的第六感总是很准确。
　　随后她又道：“一诚，那个黑乃千雅是你女朋友吧！我认为你该多多提防着她。”
　　“……学姐如果是在开玩笑吧。”想着千雅甜美的笑，没有尘埃的眸子，不要告诉我她是天野夕麻最后会变成雷娜蕾！。
　　星尘不由的很是生气，声音不知何时带着怒气，而且明明知道朱乃是自己女朋友了，还把千雅说出来，这不是成心让自己和朱乃出丑吗？
　　应该说星尘会很生气。表情冷淡了下来。
　　朱乃邹了皱了眉，不知道她在想什么，肯定星尘没有好事了。
　　“对不起，不提这事，不用往心里想，多多注意就行了。”
　　和原著不同，莉雅丝已经注意到了某人的存在！
　　莉雅丝学姐发现星尘的表情，一愣，那个表情好像哪里见过，对就是昨天晚上，但是不会相信星尘是哪位面具人的，发现自己说错话了，语气有些婉转地开口道歉。
　　“一诚君，现在我们进入正题吧！朱乃得叫你小男人乖乖的听话哟！”莉雅丝抿嘴一笑，刚才的气氛消失不见。
　　“是社长！”朱乃也笑着回答，过后把笑朝星尘星尘在他的脸上捏了捏命令道：“社长说的什么，你得乖乖给我听清楚，认认真真的听，否则本大姐让你吃不了兜着走，啊啦啦！”
　　听得出来朱乃语气中的柔情，星尘深思了一下下，做了的收到的姿势：“是，老婆大人！”
　　“呐呐呐，你想死了是不是？”朱乃做了诡异的表情，那脸上的红晕怎么能遮住呢？用拳头在星尘的胸口出钻，轻则的扫过一系后，脸都快贴近了星尘的嘴上了啊！
　　（不得不承认进度太慢了，这么久了才推到一个女女，太不像我的风格了，所以有那位大大给我一些宝贵的意见，还有就是我只看过动漫，不知道动漫剧情以后的内容，所以不知道该怎么写哦！”


第213章：我六翅恶魔
　　“呐呐呐，想死了是不是？”朱乃做了诡异的表情，那脸上的红晕怎么遮呢？用拳头在星尘的胸口出钻，脸都快贴近了星尘的嘴上了啊！
　　千钧一发一时，莉雅丝开着两人心中酸酸的，马上打断道：“别闹了啦。”
　　等两人停下来后莉雅丝继续说：“一诚你身上具有寄宿着神器（sacredgear）――”要是晚一步大胆的星尘一定会吻下去，哎呀故意弄来看莉雅丝姐姐大人的表情，果然是一针见血。
　　神器（sacredgear）――
　　――抱歉。星尘的装装不懂，让你们解释。还有她是怎么知道神器是神灭器的，好像并没有这样的剧情。
　　“我身上有他们说的神器（sacredgear）……？是……”明明就想开口说出来自己已经知道的什么，且被
　　木也开口打断了：
　　“所谓的神器（sacredgear），是指寄宿在特定人类身上的超乎寻常的力量。据说历史上许多知名人物都是神器（sacredgear）的持有者，是借由神器（sacredgear）的力量才得以留名青史。”
　　“现在仍然有许多体内寄宿着神器（sacredgear）的人喔。世界上不是有许多国际知名的人士吗？他们多半也都是身上带有神器（sacredgear）的人。”
　　我的老婆也在木场之后补充说明。
　　然后莉雅丝学姐继续说道：
　　“大部分的神器（sacredgear）具备的功能，能够影响的顶多只有人类社会的程度。然而其中也有力量足以威胁我们恶魔和堕天使的神器（sacredgear）。一诚，你将手向上高举。”
　　明白的自然明白！
　　“别想那么多，快点。”莉雅丝学姐出声催促。
　　星尘将左手向上举起。
　　“闭上眼睛，在心里想象你心目中觉得最强的事物。”
　　“最强的事物……『混沌神』……”
　　“那就想着他，想象他看起来最强的姿态。”
　　“…………”星尘发笑了，怎么这样的事都能想出来，那不是神器觉醒都那么简单，你们喜欢简单那么我也要简单给你们。
　　星尘在心里想象莉雅丝姐姐大人汹涌的胸部。
　　呃、这样就可以了吗？
　　“慢慢放下手臂，原地起立。”
　　星尘放下手，从沙发站了起来。
　　“然后模仿那个人看起来最强的姿态。要认真模仿喔？随便比划是没用的。”
　　混沌神算什么，老子正在成长，你算什么东西。等我牛逼弄死你都不成问题。
　　“好了，动作快点。”学姐再次催促道。
　　既然如此，就那你们看一心，我这个弱得像豆腐渣的实力吧！“sacredgear！”
　　星尘张开双手向前伸，五爪像上，向前推出的同时大声吆喝。
　　“这是个是，赤龙帝－笼手？”
　　赤色与黑色的光芒逐渐凝聚型，围绕星尘的左手典右手。
　　最后光芒褪去，星尘的双手多了一个赭红色、典黑色手甲的装饰相当精致，再次回温了看起来感觉很像华丽版的COSPLAY道具。
　　手背镶了一颗圆形宝石，还是该说是力量之源？
　　“这、这个是，笼手？怎么会有两只？”
　　学姐惊讶得忍不住大叫。
　　那还用说！这是什么！原本以为当然是神器了，经过本人的造化多出了一只黑色笼手，一个好像变身英雄道具的东西！
　　“这到底是什么！”
　　“这就是属于我的神器（sacredgear）。只要确实显现过一次，之后我就能够凭着自己的意志在任何地方发动。”星尘小声道。
　　“就算你已经发动过一次了，为什么、除了这个赭红色神器（sacredgear）还会多出一只黑色的……？”
　　星尘望望朱乃小猫等人都被莉雅丝惊讶的表情渲染了，星尘握了握笼龙爪，只能道：“我召唤的出来世界就是这个样子。”
　　“一诚，你是什么时候觉醒这东西的啊！”朱乃把嘴凑在星尘耳朵旁，说道。显然为什么不告诉她的意思。星尘又怎么告诉他，又不是几天十天的事了，昨天才……
　　“昨天！”没加思考。
　　“什么昨天，昨天你不是全身是伤吗？真快我没有问你，是发生了什么事那个天井之处？”
　　听下了，莉雅丝怎么了，呆了，昨天，天井，受伤，神器，哥哥，面具人……一条条思绪从脑中浮现出来，愣神的看着星尘，那种感觉，说不出来的感觉，表情，多么像啊！能确定吗？不能，莉雅丝思考着，微红微微的脸，用手数着头发，有头绪的道：“先不说这个事，既然一诚君已经开启神器，到底是什么神器以后再做定夺吧！”莉雅丝的声音突然柔和了许多，小猫也不知愣着看星尘的脸干什么，那棒棒糖都触到左脸上去了都不知道。木场一直保持着严肃！“你在濒死之际呼唤我。透过这张纸召唤我。”
　　莉雅丝学姐拿出一张传单。
　　星尘记得这东西，动漫中一诚发传单上一样的魔方阵，也是契约的一种吧！不过星尘还没有发那东西的说。爽啊！
　　“这是我们发的传单。上面的魔方阵是用来召唤我们恶魔。最近没有人会特地画魔方阵来召唤恶魔，所以我们像这样印成传单，发给可能召唤恶魔的人类。是种经济实惠的简易版魔方阵。那天我们派出去的使魔乔装的人类刚好在闹区发传单，碰巧发到一诚手上。然后一诚遭受堕天使攻击濒临死亡时呼唤我。一定是因为你的意念强到足以呼唤我吧。平常应该是呼叫出朱乃他们这些眷属。”
　　“我明白了。”星尘点头受益。
　　“现在让你变成恶魔――一诚，你已经转世成为我，莉雅丝?吉蒙里的眷属了。成为我的恶魔仆人。”难道就这样介绍，简直是乘人之危吧！我成为恶魔的时候你们知道个逼，不过也好，这是我喜欢的过程，得到姐姐大人关爱也不错呀！
　　啪！
　　这个瞬间，除了星尘以外的人背上都长出翅膀。
　　不同于堕天使的黑色羽翼，是类似蝙蝠的翅膀。
　　啪。
　　那么我也不会上你们失望的。星尘心里想着。
　　如星尘的意志，六扇黑色的恶魔肉翅张开，又次震惊！比他们四人中任何你人的都要大上几倍，让当场的人目瞪口呆。
　　“哼，我可是六翅恶魔，懂么？”心尘默默的念道。
　　“……真的假的，居然有六翼的恶魔。”吃惊必然是短暂了，没有人见过六翼，怎么说，没有人了解也解释不到。只得心惊的感受双翼与六翼的差距。要是用实力与翅膀想关连，魔王的巨大双翅，实力如和，巨大六翅，怎么比较！猜测而已。
　　反正没有对六翼有任何了解，大家虽然好奇，但是刚刚的时间已经过去了，表现恢复了平常的样子。
　　莉雅丝沉思了一会儿笑着道：
　　“我们重新自我介绍吧。我可爱的下仆们。”
　　听到莉雅丝学姐回过神来叫他们自我介绍的名字，木场便对星尘投以微笑：
　　“我是木场佑斗。和兵藤一诚同学一样是二年级，你应该知道吧。还有我也是恶魔。请多指教。”木场刚才心中也狂跳。
　　“……一年级……塔城小猫。请多指教……我是恶魔哟。”不知什么为小猫对我露了个可爱的笑脸，还真是让人想不到啊！
　　塔城小猫轻轻点头。
　　“我是三年级的姬岛朱乃。原则上也兼任神秘学研究社的副社长和你的女朋友。今后还请多多指教。别看我这样，我也是恶魔喔。呵呵呵，一诚君！”
　　朱奶老婆大人谦和有礼地深深鞠躬，声音极为肉麻。他从为想大星尘会给她那么多的震惊，这意外的爱，得来一个看似是宝的宝。
　　最后是莉雅丝学姐。她甩着一头红发，落落大方地说道：
　　“然后我是她们的主人，也是恶魔家系吉蒙里家的莉雅丝?吉蒙里。家族爵位是公爵。请多指教，一诚君。”
　　这种情况上来看并非是好结果，最讨厌说要女人保护什么的了。


第214章：与莉雅丝交谈
　“回忆过去，幸福的相识忘不了，没有穴，还要我肉＊棒怎么样！”
　　简单的过了几天，迎来了第一个周日，也是周六星尘陪了朱乃的美好一结束，在深夜里哼着自己研究的情歌，全力踩着脚踏车。
　　星尘手中拿出那个简易版魔方阵。召唤机制也很简单，只要有欲望的人拿着这张传单许愿，我们恶魔就会瞬间登场。
　　继续蹬着脚踏车，星尘感觉到一股寒意窜过全身！
　　“从刚才就觉得有人在看自己，还有一阵针对我的冰冷气息。看来有人要对我下手了不错不错！”
　　眼前弥漫在马路另一头的不明空气飘了过来。
　　有人！有个身穿西装的男人瞪着星尘，恶狠狠地瞪着。
　　光是和他四目对望，还有那个刀疤丑脸，还有那胡渣真的很难看的说。
　　这就是所谓的杀意吧？
　　星尘知道敌意是什么感觉，但是他给我的感觉没有多大微危险。这果然是对普通人的吧！
　　那个人静静定过来。而且是朝星尘走来！果然是针对我吗！
　　堕天使！
　　肯定是！
　　怎么会在今天回家路上遇见危险分子啦，真是意外！
　　“命运真是奇妙。这里又不是市中心，竟然会在路上遇到你这样的存在。”
　　…………？
　　“无意中遇到猎物的，果然是个危险分子吗！”
　　星尘还不想惹麻烦，向后退，拉开距离。
　　那个全身散发变态奇袭的男人快步朝星尘走来……
　　“想逃吗？你主人是谁？会拿这种远离市中心的地方当地盘，不是阶级不高，就是喜好异常吧。你的主人是谁？”
　　城区的星尘不能在这里解决问题，转身拔腿就沿原路往回跑。全力冲刺。
　　“好快！超快的！真想到骑自行车都能有这种速度！”虽然星尘说这种话很奇怪，可是在星尘的驾驭下速度快到异常。
　　星尘穿过深沉的夜色，途中转了几个弯，在陌生的街上奔跑。
　　跑了约十五分钟，来到一片开阔的土地。
　　想不到――这里是公园。
　　暂且放慢脚步，改为步行。星尘一路走到喷水池附近。
　　星尘在公园的路灯下环顾四周，星尘感到一股奇妙的压力抓住自己。
　　一股寒意窜过星尘的背脊。
　　星尘缓缓转头，眼前飘过黑色的羽毛。
　　是乌鸦的羽毛吗？不对应该是堕天使，要是我八神翼出来了，那我不是白鹤了吗？星尘乱想着。
　　“你以为自己逃得了吗？下级的存在就是这点令人伤脑筋。”
　　“我是下级的什么吗？只能在你们这些自大的鸟人太会这样想。”星尘面前有个长出黑色羽翼的西装男。不用说也知道是原著中第二个杀一诚的朵天使大叔呢？为什么不是圣职者？
　　“快告诉我你的主人叫什么名字。要是在这种地方被你们妨碍，我们也很头痛。我们也有我们的顾虑……难道你是『离群』？瞧你一脸困惑，如果没有主人就说得通了。”
　　星尘鸟他干嘛，等他在那里唠叨，那个堕天使大叔只是小角色，连名字都没有记着！
　　“嗯。感觉不到你的主人和同伴的气息，也不见你有消失的打算，更没有展开魔方阵。根据这些状况分析，你果然是『离群』。那就表示杀了你也不会有问题。”
　　男子口中说出骇人听闻的话语，并且举起手来。
　　“我插插你个波，我离群，你以为我是狼啊！老子还要你感觉什么群体气息，真是白痴到了极点。”星尘听到那个什么离群开口就大骂起来。
　　“你找死吗？”大叔用着他的手对着星尘。
　　一鸣！“我最讨厌别人用什么的指着我。”
　　类似光的东西聚集在那个人的手上。貌似就是传说中的垃圾装备也说不定啊！
　　光逐渐形成类似长枪的东西。
　　长枪――光枪
　　大叔用那长枪射向星尘，才刚听见风切声，星尘正想举起右手大说一声：“（sacredgear）”时，眼前便爆炸了。
　　定睛一看，那个男人手上冒着烟，而且还流出鲜血。
　　“不要碰他。”
　　一个女人从星尘身边走过。
　　一头红发。即使只看见背影，星尘也立刻理解这是怎么回事。既然莉雅丝大姐姐已经把星尘当做她的眷属，那么这些事她不会放任着不管的。
　　“……红发……是吉蒙里家的人吗……”
　　男子忿忿地瞪视红发女子。
　　“我是莉雅丝?吉蒙里。你好啊，堕落的天使先生。如果你想继续对那个人出手，我可不会饶过你喔。”
　　莉雅丝?吉蒙里。
　　“……哼哼。原来他是你的眷属啊。也就是说这个地方是你的地盘。也罢，今天的事我道歉吧。不过你要记住，别再放任你的仆役到处乱跑。说不定又会有像我这种人在散步时顺手杀掉他喔？”
　　“你的忠告我会铭记在心。这个地方是属于我的管辖。如果再来碍事，到时候我可不会手下留情。”
　　“这句话我就原封不动奉还吧，吉蒙里家的继任宗主。我叫多纳席克。希望我们不会再见面了。”
　　大叔拍动黑色的羽翼，飘浮的身体朝空中飞去。
　　飞到空中之后回头瞪了星尘和莉雅丝学姐一眼，便消失在夜空之中。
　　“哎呀？不妙？这样不太妙吧？我出风头的剧情就没有了，我可是主角啊！”星尘心中闹着。
　　“哎！？一诚现在不要擅自使用笼手的力量哟！会引起不必要的杀戮的，身为你主人的我一定会照顾你的。”
　　学姐在把星尘抱着怀着，抚摸着星尘的头发。
　　―○●○―
　　“在我的手下做事，你的新生活应该也会变得多采多姿吧？”
　　星尘看着莉雅丝的脸，像小孩般的躺在她怀里，并没有吃豆腐。学姐对星尘眨眨眼睛说道。
　　莉雅丝学姐已经让星尘转生成为恶魔，代价是一诚必须当她的仆人。这些都是为了保护好老婆们的说。对是这么一回事。
　　从人类重生为恶魔的人，必定会成为使之转生的恶魔的仆人。恶魔有这么一条规矩。
　　而且是美女的仆人真的也不错。但是我价值就没有，还有最重要的一点就是是莉雅丝擅自决定的，根本又要我转身，不过朱乃要让我自己理解的说。有一个老婆，二个内定老婆在也不错呀！
　　“不过恶魔也有阶级之分，就是所谓的爵位。我也有喔。虽然和出身、环境有关系，不过也有白手起家的恶魔。一开始大家都是菜鸟，不过不知道一诚是什么阶级的。。”
　　“呵呵，我觉得身为姐姐大人的我，不像是菜鸟的说。”星尘笑意的道。
　　看到星尘的模样，学姐凑到星尘的耳边。
　　她的红发散发芳香的味道。感觉星尘的脑袋快要麻痹了。啊、这就是她的魅力？
　　“如果做得好，或许可以让你有个受到女生欢迎的人生喔？”
　　――
　　“我觉得我会为了姐姐大人做好的，那些什么诱＊惑就算了！我想我自己也行哟”
　　不假思索脱口说出这句话。
　　好色天性能够坚定到这种程度，也算是了不起了。
　　不，或许这也是学姐的魅力所在。使星尘也觉得身体上有些亢奋。
　　“纯粹的恶魔在过去的战争死伤许多，因此恶魔自然必须找寻仆人。不过剩下的恶魔没有过去那种足以率领大军的力量和威严。尽管如此，我们还是得增添新的恶魔。恶魔也和人类一样有性别之分，所以恶魔男女之间也会生小孩。可是光靠自然出生要恢复原本的数量，得花上相当长的时间。因为恶魔的出生率极低，这样是无法对付堕天使的。因此我们决定拉拢有资质的人来当恶魔，不过身分是仆人。”
　　“到头来还不是仆人。”
　　“哎呀，不要这么失望。接下来才是重点。只是这么做只会增加仆人，无法出现具备力量的恶魔，所以我们恶魔采取了新的制度。具备力量的转生者――也就是从人类变成恶魔的人因此有了机会。只要具备足够的力量，转生者也可以受封爵位――也因为这样，这个世界上其实有不少恶魔。像我们这样潜藏在人类社会里行动的恶魔也不在少数。我想一诚应该也曾经在无意识之间和恶魔在街上擦身而过。”
　　“我相信会发生想不到事，姐姐大人！我们身边的恶魔在怎么留意呢？”
　　“是啊。发生什么？有些人察觉得到，有些人察觉不到就是了。欲望较强的人，或是碰到很大的问题，不惜借助恶魔力量的人，比较容易强烈察觉恶魔。将画有魔方阵的传单发给这种人，我们也比较有机会受到召唤。”
　　“那就是说！如果做得好我也可以得到爵位？那需要怎么做呢？”
　　“是啊。并非不可能的事。当然了，这需要相对的努力和岁月，现在还不需要知道，努力就是第一了。”
　　“呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”星尘忍不住高声大吼。
　　“呵呵，一诚觉得你越来越有有意思了。”
　　莉雅丝学姐露出感觉很有趣的笑容。
　　“总之就是这样，一诚。你就是我的仆人？放心吧，只要有实力，到时候或许就能得到爵位了。”
　　“是吗？莉雅丝姐姐大人！”
　　“不对。要叫我『社长』。”
　　“社长？叫『大姐姐』不行吗？”
　　星尘顺水推舟地问道。
　　星尘很想要“大姐姐”。虽然无法搞出什么百合剧情，想每个男生都有找个年纪比自己大的美女叫“大姐姐”的需求才对。
　　莉雅丝学姐认真地烦恼之后摇头说道：
　　“嗯――那样虽然也很不错，可是我的活动是以这所学校为中心，还是叫社长比较好。好歹有个神秘学研究社的伪装。而且大家都叫我社长。”
　　“我知道了！那么，社长！请指导我怎么当个『恶魔』！”
　　听到星尘这么说，学姐――社长露出恶魔的笑容。她似乎打从心底感到高兴。
　　“呵呵呵，说得好。真是个好孩子，一诚怎么会是朱乃的男朋友呢？。好，我来让你成为真正的男人。”
　　社长的手指划过星尘的下巴。
　　“大、大姐姐！我的大姐姐！”
　　那硕大的胸压在我头上，淡淡的的乳香让我亢奋起来，星尘正要采取措施的时候。姐姐大人把星尘一抛：“今天就到这里，拜拜，你自己回家吧！”
　　………………


第215章：推到老妈s
　　＿＿换成第一人称写DXD吧！＿＿
　　当我回到家后，老妈的房间里灯还亮着，应该是在等我吧！轻轻的敲了们，很快门就打开，我就被老妈这样的抱在她的胸部上摩擦！恩？感觉的很好，很软，又有淡淡的乳香，好舒服的感觉！
　　显然老妈就是一直站在房们前等我回来了，难道老爸都睡了，老妈怎么大胆，不会吧！我有点那种噩然的心理，把埋在老妈胸部上的头抬了起来，看着的她担心中又带着微笑的脸问：“老妈，爸爸睡了没有呀！”
　　“哦，一诚担心这个，是不是怕吃不到老妈了呀！”被我这样一问，老妈向逗我似的，还抿嘴呜呼呼的笑。
　　可能是老妈太喜欢的我缘故吧！哎！属我自恋。
　　我打量了下老妈今晚的着装很为简单，身上除了一套粉白色色蕾丝花边乳罩，和同款的蝴蝶结式系带内＊裤，还有就是每天都不能少的长筒丝袜了！
　　哎！因为我有丝袜的辟号后，老妈总是每天都穿，真是苦了她了，不知道老妈喜欢不喜欢。反证的认为老妈很漂亮很每天和我老婆纲手都有得一对。
　　三十六帝的罩杯都抱不完老妈丰满的胸部，深深的乳沟和露出来玉白的乳＊肉给人有种窒息的感觉，而且系带内＊裤很单薄，透进去还能看黑色的绒毛。下面的布也太简单了吧！外阴＊唇都能看得见些细微！屁股抱得很是肥厚，诱＊惑，绝对是诱＊惑，如此我今天话说回来必须吃了我性感的妈咪大人。
　　歪歪也错，糟了下面老二有点，不行，现在不是时候，必须回神，终于软下去了。
　　“哪里有……”我睁大血棕色的眼睛望了妈妈，尽是撒娇的语气，从小被日本养母收养，虽然得到了他们金钱的照顾，生活无忧无虑，但是一点真的爱也没有，现在才知道有母爱，自己的感情也会变的嘛。
　　我的样子简直可爱极了，知道我打量她后，老妈的脸羞得很红，因为这样露骨的内衣就只有昨天和今天穿，老爸也没有享受过老妈的风采。我真的太幸福了。
　　老妈调整了下，微笑的把她的玉手放在我的头上，轻轻的抚摸着我头发，道：“今天你爸爸出差去了，要隔几天才回家，是不是很高兴啊！”
　　听了妈妈的解我，我心里真的很高兴，能与老妈单独在家不是一件很让人瞎想的事么？呵呵，我嘴角还有一死贼笑，看来老妈是逃不过了我的手心了，昨晚被她逃了，今天就没有这么好的事。
　　感觉到妈妈的手离开了我的头，又突然间放下来了，被敲了几下：“是不是又在想色色的事了。”
　　我装作可怜巴巴的表情，眼睛就向要流出血一样的说：“老妈，我哪有了，你冤枉我了。”
　　老妈好像注意到了我的眼睛，把我脸捧起来，盯着我眼睛深深的看了几眼，恩明净，她身体颤了几下，才开口问我：“一诚，你的眼睛怎么又变成这样了，是不是那个给你打了的啊，给妈妈说，妈妈去收拾她。”自从老妈向我表白的晚上后，老妈叫我都不叫孩子了，改我一诚，心里甜滋滋。
　　老妈还握起拳头，比了手势，我连忙回答道：“没有啦，其实一直都是这样的，可能是老妈没有仔细看过我吧！”
　　“啊……我，我怎么没有注意到，儿子对不起妈妈没有认真的关注你，眼睛是红色的妈妈的都不知道，原谅我好么？”看着处处让人怜爱的表情，我心中也没主，妈妈怎么在我面前表现得那么的像情侣啊！……对……是这样的，妈妈一定是爱我太深了！我不能辜负她呀！
　　“好啦，老妈，怎么这样，妈妈无时无刻都在注意着我，这眼睛是慢慢的变的，很很很细微，妈妈没有发现是正常的，而且在学校那么多人都没有发现这事，妈妈还是第一人的说啊！呐，妈妈的样子还可爱。”
　　……
　　经过我在三的说下，终于把妈妈诚服了，哈哈，现在发现我的谎言越来越让人高兴了，只能快老妈太偏爱我的原因吧！
　　无意中我想到了一件事，应该是非常重要的事，我考虑了下，还是决定向老妈说。就这样我把妈妈的香额上吻了一记，把老妈抱在怀里，胸部颤颤巍巍的抖在我胸口，感觉胸部的美，有显欠意的道：“老妈，我告诉你一个事，你可不要生气哟！”
　　现在在老妈面前我的口气都很小声，只要是老妈我就这样撒娇。老妈笑了笑，一样的拍着我头回答道：“说吧！老妈不会生气的。”
　　“你发誓！”我把嘴嘟着，就怕老妈会生气，因为我爱老妈，老妈也爱我，她是我的女人，这种事我想她要是知道了，百分之七十都是有连锁反应，那就女人的那种反应了。
　　老妈把一根手指头放在嘴唇上思绪起来，那样子真的爱煞我也，比小猫酱都还有卡娃伊的说，咽下一个口继续等待老妈的回答。
　　“好吧！要是我生气了，就天天给宝贝一诚摸奶奶，还有小妹妹怎么样。”老妈还拿出一只手在白色蕾丝花边罩罩外那点突起上画了两圈。
　　“好耶，太喜欢老妈了。”这样下来，我怎么也吃不了坏处了，把头就蹭在老妈的胸上，擦擦。
　　可能是擦到她红樱桃的原因，老妈小声的呻＊吟了几下，很动听的声音。我也越来越爱老妈了。向来邪恶的说，怎么便得这么纯洁了，一行好久我一定到另一个世界去邪恶一翻，对，好要带上夏娜，因为听说在动漫中穿动漫就称为副本，原始力量是会被封印的，但对动漫世界的人不会有效果，所以要去果断要带着女儿，路上玩玩小游戏也不错呀！
　　“那我说了。”我噜了噜舌头，淘气的道。不过有了老妈感觉真的很想，心情和原来有种不同的感觉，这些也应该是老妈给我的吧！
　　“恩，说吧！老妈我不说生气的。”
　　“就是我，我有女朋友了，额，老妈会不会生我的气吧！！”哎，毕竟老妈是我的女人了，双方都承认以及肯定的问题，而且都是认真的，没有半点虚假，所以作为我的女人我也不会对她有半点的隐瞒，对我来说女人是用疼爱了，时不时在性的方面完强烈点，也不是什么坏事的说。
　　妈妈表情不对，脸都绷紧了，糟了，心中发慌的时候，传来一阵妖长的大笑。
　　“哈哈，哈哈，一诚，妈妈还以为是什么呢？找到女朋友了，老妈为你高兴还来不及了，怎么会生气。真是笑死我了。”老妈捂着没有任何遮掩的肚脐眼哈哈大笑。
　　我汗，大汗，狂汗，老汗！有这么好笑吗？我还以为老妈生气了，原来还笑我，真的有这么搞笑吗？我一样也不觉得，不过欣赏妈妈笑的娇态也是一种全新的享受。还有妈妈的胸部也一上一下的抖动，乳波大大晃动，看起来像棉花一样软绵绵的，白嫩嫩又像凉糕，还有深深的乳沟，微微的突起，这些女人性感的部位无时无刻都在刺激我的中枢神经。
　　等老妈止住笑声后，我又继续道：“老妈而且我不只一个女朋友，是两个！”先不会告诉我全部的事，不然让老妈讨厌了怎么办，强推，这个对老妈我是下不了手的。
　　对于千雅，说不上很爱，但是我已经对她有感觉了，并不是因为她的外表什么的外在因素，而是我们这几天的接触，有种感觉，你们千雅就是我的女人，不管现在是怎么，我敢肯定，有那么一天千雅会被我插得很爽。
　　我的目标虽然是后宫三千不上限，一万不过头，但是，并不是什么女人都会收。我的要求是很高的。不然我早就去什么小说里，电视剧的移花宫，玉女盟，这种全女性的东东去，那女人不是轻易而举的就到怀了吗？我可不想这样。除非我变异了。
　　想归想，在不经意之间，老妈把我抱住，有是那种怪怪的感觉，在这样的老妈面前我还是受不住的大叫。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　心中极速跳动，这样的星尘还是我吗？原本邪恶的我，怎么到这个世界变得很纯洁了。
　　“不错呀，有多少女朋友老妈就接受多少女儿，来多少我们家要多少。”老妈心还真大方，既然这样我早以忍耐不住了，最好在老爸不在家的时候尽快的吃了老妈，不然以后要是失算了，我可不想用什么不良的方法对待我可爱，亲爱，敬爱，美丽，娇艳的妈妈大人。所以现在是最好时机，可不能错过了。
　　我一把手就把老妈按在地板上，吻住老妈的胭脂小嘴，（打了淡淡的口红）很香有点甜甜的味道。
　　似乎老妈没有意料到我会在她不注意之间作出这样的举动，没有适应的老妈，最开始也如初姐那样挣扎，身子轻柔的扭动着。
　　不管老妈了，我狠狠的把老妈蒙羞的乳罩推上去，一手抓住一只36D大白兔，适力的揉搓。指尖在老妈已经被我拗得通红充血，硬挺的樱桃上活动，接着用鼻子嗅着老妈乳罩上的乳香。
　　“一尘好讨厌的！要就碰人家嘛！别嗅那件乳罩，人家可穿了一天的呀！”
　　看着缩成一团，面色羞臊了的妈妈，星尘的欲念大发，“这件内裤也满是香气呢！”
　　“好了啦！要来就来嘛！再刻意作弄人，妈妈要生气了。”
　　“唔！”
　　我恶意的大力对着内裤嗅个不停。
　　“你好可恶的，不干就算了！”
　　丰腴的脸蛋给我羞气得通红，妈妈动手要穿回衣服。
　　“我的地盘我作主，没有命令谁准你这婆娘穿衣服的。”
　　我一个箭步扑前，按着妈妈欲穿回衣服的手。
　　“人家都要羞死了！你还要作弄人到何时？”搓着她汗水露露的大奶子，舌头把上面的汗水都舔净了，手抓着两只乳房把脸夹在中间不停的挤压着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沉甸甸的大奶子好像充满了奶水。
　　“妈妈，我怎么吸出奶水了，而且又这么多奶水了吗？那么儿子喝一些，帮你减轻点儿分量吧。”我吃惊的想了一会儿，没有多大惊讶，因为以前灵儿和小泉泉也有过，便坏坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着母乳。
　　“讨厌啊，妈妈一直都有奶水的，不过让次没有被你吸出来，啊，人家的奶水都快被你吸干了，这么喜欢喝妈妈的奶水。”妈妈娇嗔地说着，把星尘搂在她的怀中，我的脑袋枕着她柔软结实的大腿，
　　嘴里吸着坚挺的乳头，一只手攥握着大于手掌的乳房。这场景真像是母亲给婴儿喂奶。
　　“好啊，妈妈，儿子天天来这里补充营养，我知道你的那里一定每天都会冲涨着许多奶汁，一天不挤出来就会往外溢。”
　　“谁叫我乳房发育得这么良好，都这个年龄了还会生产乳汁。奶妈这个称呼不怎么好，不过我多了个听话的老公儿子。”就这样四十岁的熟妇竟然让十七岁的儿子吸奶。
　　喝完了奶水，我开始舔遍她的全身，本来差不多汗水快干了的身体经过我舌头挑逗又开始发汗了，加上屋子里还没来得及开空调，室内温度挺高的。
　　我舔她柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。舔她流着汗水的腋下，她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹（有不少女人体质过于旺盛，腋下长着一些腋毛，更显得性感成熟，但是有些女人嫌碍眼所以勤刮一下）我舔得她发痒的叫出声来，如果能不刮在好不过了。
　　顺着他玉滑的体肉上吻道老妈的最隐秘的私处。
　　拉开性感的内＊裤，当看到第一眼是，我很吃惊，没想到老妈四十岁的人了，小穴还有阴唇都是粉红色的，没有半点的暗黄，太美丽了，花瓣和那颗肉粒还在蠕动着好可爱。
　　“一诚，不要看那里，好羞人，妈妈求求你了，好羞……”
　　“我才不管呢？老妈的这里真的好美，我要好好的看，还要这样。”


第216章：女仆老妈完全女友
　　妈妈的小穴如今已经像下过雨一样了，我挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，我开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。
　　“啊…啊…嗯…慢点…不要啊………”妈妈淫荡地叫了起来。
　　“妈妈真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了”。
　　星尘把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。我用舍头触在妈妈的小穴外的大阴唇上，妈妈的身子轻轻的僵了一下，我便把舌头探进了妈妈的里面，甜甜的蜜汁，我真的好幸福的说。
　　“啊……呀……不要……哪里很脏，就连你老爸也没有这样对我过，哪里真的很脏，我今天还没有洗澡的。”妈妈感动得含着晶莹的泪珠。
　　我心中也有说不出的滋味，马上回答道：“不管是老妈的那里我都喜欢，不在提老爸，从今天起你就是的女人，任何人都不能向我这样对你，就算是老爸也不能。”
　　我霸道的声音让老妈的泪流得更汹涌了，这个时候老妈下面已经高潮了，是该我提枪的时候，掏出巨长的龙，在上面擦了擦，对老妈道：“妈，我要进去了。”
　　老妈只是转过头，不敢看我大肉棒，但还是慢慢的转示过头，把脸上的娇羞去掉：“一诚，让妈妈帮你下吧。”
　　妈妈如痴如醉地含着星尘的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着星尘粗大的肉棒，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。真舒服，真是做梦也没想到，邻居美丽成熟的妈妈会为我口交。
　　“妈妈，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？
　　“这么快，一诚的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊”。妈妈变得天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。
　　“谁叫妈妈的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊”
　　“你想射在哪里？脸上还是嘴里？”
　　我没有听错吧，贤惠的妈妈竟然会允许我射在嘴里和脸上，果然是只母狗，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，我到真是受宠若惊，兴奋地说：“真的可以吗？那嘴里可以吗？”
　　“来吧，我准备好了。”说罢，她又含上肉棒，我按着她的头，用肉棒在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，我也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，我还是心疼了。
　　“妈妈啊，这就是刚才你挖苦我的回报，还能坚持吗，你还要帮我射出来呢。”
　　“一诚真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你”一把抓起我的肉棒猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了妈妈满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。
　　“啊，好舒服，妈妈你厉害，儿子我服了……………………”。
　　小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：“好多的液体啊，真粘呢，很久没射过了吧？”
　　我略有不好意思，“妈妈，竟然想不到你会吞下肚去，以后喊你叫小母狗妈妈。”
　　“这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下。”妈妈笑嘻嘻的模样真有点骚女的感觉。
　　几分钟过去了，肉棒又恢复了体力，打算再来一次。说着我便把妈妈抱上床，开始揉搓妈妈涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，妈妈脸上挂着微笑，同样地在回应我，我们热吻在一起，手再一次摸向她白虎阴部。
　　“还想来啊，不累吗？臭小子，摸得我好痒，嘻嘻……”淫贱的表情明明是在勾引我嘛，还装纯情。
　　我假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把
　　我的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着我的头，我的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着我的脑袋拼命磨擦自己的阴，蜜汁从小穴流出来洗拭着我的脸，我从没有过这种温暖的感觉，我的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。
　　“哦…呃…好舒服……啊…，一诚从来没有这么舒服过。”她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。
　　“不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。”
　　“来吧是什么意思？妈妈要说明白点，我听不懂。”我故意挑逗她的性欲。
　　“我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干我吧，我什么都不在乎了。”被性欲冲昏头脑的妈妈已经毫无廉耻可言了。
　　“我要插进来，准备好，可别哭哦。”我双手抓起她的两只脚踝，按向妈妈的头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在我眼里，挺起的肉棒“咚”的一下插进了淫水满满的肉穴，还注意得到老妈的红晕一圈接着一圈的出现，羞涩极了，一招就挺到了底。
　　和自己儿子做这种事，怎么会不羞，可能换了那些妇道人家，还不吃我这一套呢？最重要的是天下没有我要不到的女人，就算什么女娲那些荒洪大神，已经老子一样让她们诚服！！！
　　老妈咬着唇，明明很痛她也不说一声，那表情真让人心痛的说，老妈也太坚强了，我安慰的问道：“老妈痛么？那我就先出来吧。”
　　老妈使劲的摇头，否认我的要求，把香艳的唇张了张道：“不，不要，妈妈没关系了，一诚可以在妈妈里面动了！舒服了！”
　　老妈都这样开口了，我能不服从吗？她慢慢的适应了这种感觉，我的速度也在加快。
　　最后极速挺动，老妈呻吟不断。
　　妈妈母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，肉棒狠命的干着美穴，“噗
　　嗤噗嗤”的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。
　　“干死你这只妈妈母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。”
　　“呃…嗯…插死我吧，儿子尽情地H我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，嗯…啊……”妈妈拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。
　　照着这个姿势干了一会儿，我把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着我的屁股，向下压着干她，采取主动，又抽插了不少回合。
　　那副淫荡相，我想玩玩她，于是停止继续抽插了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行”。
　　“老公儿子，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，H死我吧，我下面火辣辣的，好象有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地H我吧……”淫荡妈妈哀求的叫着。
　　星尘用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。又求我说：“速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥………………。”
　　“好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。”
　　“可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身
　　了。”四十来岁的美丽人妻从来没有感到做爱是这么美妙，丈夫从来没有带来的乐趣，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要性爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好象纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己……
　　我加快抽插速度，H了大约两百多下，淫水狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着乳房，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到我的背上，散射的到处都是，母狗呻吟地喊道：“我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……。”
　　“啊……啊啊……舒服……太棒了……妈妈太喜欢了……好儿子你真行……继续……用力些……把妈妈的……妹妹……顶烂掉……”
　　………………
　　“啊，去了。”
　　“好儿子可以，我也不行了，你可以在我里面……。”在我猛烈的攻击下老妈能承受得到吗？还说出传出去让人羞耻的话，我不会让老妈失望的，满足她的要求。就这样我和老妈同时飞了。
　　“肉棒烫死了，快射到妈妈的里面，啊！能怀上亲儿子的孩子，真的好美，好期待……”妈妈完全沉迷在了我甜蜜又疯狂的爱恋之中，从现在我老妈正式成我的女人，不能让任何男人碰她，就算老妈也不能摸到老妈的上面和下面，这是我忍耐的极限，要是有一点越界，杀无赦！！！就算我死，这是的的承诺。
　　一团温热的七彩液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来，我趴在妈妈的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。我和妈妈交合的很快乐。她渐渐清醒了，用香舌舔着我的嘴。
　　“儿子你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。”还是那种可爱又淫荡的表情。
　　星尘笑着说：“还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？”
　　“当然要，不过不是现在，妈妈已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了妈妈吧，好不好嘛？”
　　我和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。
　　老妈和我都酸软的躺在地上，交汇之处还流出了我们两人的爱液！
　　昏沉婚后，我已经睡着了，老妈嘴里洋溢着幸福的笑容，把我抱回了房间，她才去洗澡，当然我身上的东西老妈也帮我清理了干净，没有留下一点普通人能看到的污秽物！
　　一个荒唐的夜晚过去，迎来了充满了信心的一天又开始了。和往常一样我来到了楼下，看的个那一幕我痴呆了，老妈居然穿着粉红色日式还有蕾丝镶边的女仆装。白色猫咪形发卡，制服裙刚刚能把屁股遮完，手上腿上都是最具魅力，我最喜欢的白色蕾丝花边长筒手套和丝袜。如果丝袜是掉带的话，我想老妈会更风＊骚。
　　“老妈，你怎么穿成这样。”
　　现在的老妈怎么形容都是美，太多了，巨乳女仆，有比绯鞠穿女仆装不同的感觉，那就是成熟感，只有熟女所具备了，一样有她们所有的清纯特色。
　　哈哈，虽然我口中这样说，但是我的目光可是转了没转色色的盯着老妈看。特别是丝袜，因为我还是个袜控。老妈就像真正的cosplay了！
　　我那目光传到老妈眼中，她羞涩是掩盖不住的，老妈低下头向我弯腰鞠躬，向我羞答答的道：“额哈油you，可拉C涩U！”（意表示，主人，早上好！）
　　万万没有想到，老妈不仅装了一身女仆装，而且还以我的专属女仆的方式，太让人不敢相信。
　　痴于妈妈的美貌中，我眼不眨，身不动的愣在原地。（注：我可不是痴汉！）
　　妈妈注意到我，极为失落，她牵了牵粉红色的裙角道：“难道主人不喜欢这样。”
　　…………
　　“主人……”
　　“哦，哦，哦，当然不是了，我喜欢还来不及呢？要不是老妈这样，我怎么会有魂都飞了样的色＊狼像呢？”不敢相信啊！太今人感到意外了，昨天晚上吃了老妈，今天一早有变成女仆老妈，真的好幸福的说。
　　我想也只有老妈不在家的时候老妈才能这样对我了。
　　被我这样一说，老妈的脸有红了起来，双手捧着她自己的脸蛋儿，左右扭着身子道：“被主人这样说，真的好难为情。”
　　理解有继续难为情吧！
　　“真的吗？我都这么大了，怎么能美？”
　　太卡娃伊，我只能用这个词来评价小女孩样羞涩的妈咪，现在我要改老妈为妈咪了。
　　“我的妈咪当然美了，老妈年轻着呢？我想妈咪以后更年轻了，一定不会老的，就想妈咪看了，我看样疼爱你。”我笑嘻嘻的道，请不要认为是说的假的，这些确确实实是我心里话。
　　“主人你讨厌死了，人怎么都会老去的，越来越丑，就算以后主人不闲气我老太婆了，到最后也要离开主人不是吗？”老妈显得有些哀伤的说道。
　　“也许吧！不过现在不是说这种事的时候，我想我一定有办法的。呵呵呵！”
　　被我注入了我精华的女人都没有有老的现象，这些事还不能告诉妈咪，更以后时机到了在说也不迟。那除了这些我愿什么都不隐瞒，一五一十的告诉妈咪的。
　　等我洗漱完毕迎来了妈咪热情的服务。
　　“那么主人请用餐……”
　　一口一口的周全味送，还有美人儿欣赏，要不时吃吃豆腐也不错。
　　今天早上还受到了妈咪的精心喂食，太让我激动了，女仆妈咪爽啊！
　　“妈咪，我出门了，拜拜……”我转过头在妈咪唇上点了一口，跑着向站在门口的妈咪做了个再见的手势。
　　妈咪一口手在我吻她的地方擦了擦，也向我挥着手道：“主人，慢走！路上小心哟！”
　　“知道啦！”
　　迈起大大的步伐向学校冲去。
　　“新的一天，ONE.TWO.THREE,GO.GO.GO.GO!!!!”
　　《希望自己这个选择没有错误，即使错误，也无法挽回了，我也不想挽回，我心已经觉悟了＿＿妈咪的感言》
　　………………
　　“啊哩，千雅你怎么在这里！”
　　话说刚出大门的我就看千雅站在门口，要是我身手敏捷，早就把她撞飞了。还真下了我一大跳。
　　“怎么，不想要我来么？”千雅还是向平常那样喜欢和我闹闹，反正挺有趣的，每次我必须和她吵吵闹闹，虽然认识的时间不久，但是说上感情，并不是向什么只是电视小说说时间问题，我的观点不同就是两人谈得来，好悦就好。
　　“当然不是了，来了便来了，我可没有什么见解的说。”我无味的想要打趣她一番，因为我知道她要吃憋。平时千雅是表现的斯斯文文的，要是和我对要嘴，就没有少女的矜持了。
　　“咦，你这是什么口气，我可是你的女朋友，居然用这种口气对我说话！我，我，我真的好想打一诚的说！”
　　不会吧！太会撒娇了。
　　“来吧！你来打我啊！”我在他额头上弹了一下，感到肚子上一痛。原来还真的打了，力气避免太大了吧，这种力量可不是千雅这种看起来文弱的女生做得。
　　“啊！痛耶，你真这么用力，痛死人，还当我是你男朋友？”
　　好吧！我认栽了，两三天下来，可爱的少女就变成的暴力女郎，如果是有我原来的邪恶，早就把这个小妮子给吃了，也等不到培养什么感情。
　　“哼，痛死你，反正死不了就是。”千雅把小嘴嘟得老高，这种场面看起来，怎么都像是我有错了。
　　不行，必须得反抗，要不然会在这女人手中成为耙耳朵！
　　“死不了就好，以后这样下去不会被打死，也会被折磨死，还我女朋友，算了，我走人了，拜拜。”赶紧离开，这些话主要是看看千雅的表现会怎样。
　　“一诚，我的书包，说了帮我提的。”
　　“不行，任务还没有完成，怎么能让他逃出我的手心呢？”千雅那个速度叫快，我完全就不明白一个普通女生有这样的速度，不敢相信。拿出参加奥运会一定夺冠，不好意思动漫里没有奥运会这个说法。
　　跑过来千雅挽着我的手，把书包摔给我，挽着的我的手，脸靠我的肩上，正合适。有显天生情侣，是和朱乃没有感觉。
　　在我身上紧紧的挨了挨，温柔的道：“以后人家，不欺负你就是了，要作一位好妻子，对吧！”
　　千雅成猫咪嘴了，太可爱了，我是受不了了，一嘴下去就吻住了她的唇。
　　还以为会迎来千雅的爆发，结果她蠕动着丁香小舌主动出击的舌吻。
　　分开嘴，我迷惘的双眼看着千雅绯红的俏脸，她的唇微张着，粉红色的香舌尖露了一点在口外，极为香艳，但总给我感觉是可爱。
　　老妈也可爱，千雅也可爱，我开始发现我是可爱控了。
　　四只眼睛对视了很久，迷惘的双眼不在迷惘，我觉醒了，坚定的开口道：“千雅，我爱你，喜欢你，最喜欢你，现在开始我们是正式的情侣。”
　　朱乃那里并没有什么怕了，而且我和千雅的关系她们也是知道的，朱乃也不像是吃醋的女人。
　　千雅听到我的表白后，因为脸很，红把头偏了过去，嘴角那抹笑我没有注意道，用手把她的头转过来，四目在此相对：“能回答我吗？”
　　千雅缓急着，像是思虑着什么，犹豫了才点点头道：“恩，我也喜欢一诚，我愿意做你的女朋友，最喜欢你。”为什么太要忧郁，不是早就愿意了吗？难道有什么影情，而且刚刚脸色不太好。
　　接着有事一场激烈的情吻，嘴角都是我和她混杂的口水，路边的舍吻大戏引来了不少的忠实观众。还特此拍手，我才发现，马上就拉着千雅的手往学校跑。
　　这可是头一次在这么多外人面前暴光，啊！我的处＊女暴光啊！
　　……………………


第217章：小猫酱芳心
　……………………
　　一上午的课结束了，我悄悄的逃过了千雅，以我的实力她根本就不知道我在那里，就算她不是普通人，我也有能力。因为魔王大人都被我打败了。
　　上学真的很无聊，现在总是听到一些关于我的话！什么一诚同学越来越有型，太帅了，我的白马王子，之类的话，真让人受不了。
　　现在是去秘密基地的时候，简单的用了个瞬移到加有魔方阵的门上敲了敲。
　　门自然而然的打开了。我轻声的走了进去。
　　“社长，大家好。”
　　打过招呼后，一进门就看到一台西洋棋局，莉雅丝学姐摞动了一颗士兵棋子。
　　大家已经坐到莉雅丝学姐的旁边和对面，令人瞎想的小猫还无味的吃着棒棒糖。木场则先看了我一眼后，保持沉默。
　　“恩，一诚到我这里来。”社长首先发话，拍拍她雪白的大腿，示意让我躺在上面的意思。
　　因为这个动作在动漫也不值一次，我自然而然的是明白，不会问动问西，但是最为重要的这里有朱乃在，一切都成问题。
　　果然不出所料朱乃老婆就开始反驳道：“啊啦，社长，一诚可我男朋友，我未来的老公，你怎么说这样也不看看我还在这里。”
　　朱乃脸上是笑着，显然看得出来不愿意额。
　　社长也不是盖的，纤细的手指捂着红唇笑道：“朱乃我看未必哟，就算是，你们两都身为我下仆，怎么能和上司这样说话呢？”
　　好像是到朱乃的重点了，情况是这样，不得不答应的说。而且还笑着呢？真是搞不懂！
　　我到没有什么，主要是朱乃的意思行动，看着老婆的窘境，我望向她，经过朱乃点头答应后，我才到了社长面前，把头躺在那柔软的玉腿上，又香又软。
　　“一诚，马上我就带领你出去捉使徒。”社章抚摸着我的秀发，这样的社长并没有让我感觉到她对我有所好感，有的只是对她下仆的疼爱罢了，但是疼爱我也会虚心感觉莉雅丝学姐，我的社长给我的温柔，而且我相信不久她就会迷上我，这是我的直觉，一定不会错了。
　　在社长的腿上躺着，真的很舒服，还能体会得到社长的爱，还有那芳香四溢的体香。
　　“恩，我知道了社长。”感受着社长的体温，我轻声的回答，这些事我必然是知道的，而遇到了一只蓝色的小飞龙，而且挺可爱的，我都有点迫不及待的感觉了。
　　“好了，就这样吧！你可以起来了。”社长严肃的对我说。
　　我起了身同朱乃小猫他们一起战在中间，朱乃开始咏唱，过后随着魔方阵出现，就这样一同小时在了这个秘密基地消失。
　　……………………………
　　“啊啦，到了。”
　　魔方阵消失，朱乃带领着我们前行。
　　这是一个很荒凉的地带，还阴森森，寒风不间断的呼啸着。小猫跟在后面吃着棒棒糖！
　　“咔嚓……咖……”这样响了两声，大家都警惕起来，可能会有危险的事也说不定。
　　我和朱乃老婆十分有默契的把头紧索声源处，一棵枯木的枝干上。
　　“是人！”我已经料到是谁了，并不是什么怪物。
　　“无惊无险！”社长开口道，他应该是料到了的，不然也会说这种话。
　　朱乃也换了口气，社长上前几步，站在我面前，向我介绍道：“这个是魔物猎人，我们的人。”
　　我点点头，哼了一声，并不想在意这种小细节，这配角也就出现过一次，没有什么值得交流的。
　　“那么？就让你帮我们带路继续前行吧！”领带我们朱乃对魔兽猎人说。
　　好像有什么不对劲，我感觉到不祥的气息，较慢叫到：“大家快避开。”
　　我的口气很严肃，有这样的环境渲染，有种穆杀一切的命令。大家如我君主一样听从我口令，全然避开这个中心点。
　　“轰……”尘土飞扬，一根巨形脚爪从天上踩了下来。
　　我没有猜错，和想象一样一定是个大东西。
　　“这个是什么呀！”这大东西确实上人震撼，小猫也如此。强大的冲击力把后退的她被震飞了出去，摔在了地上。
　　她后面突然冒出来一只丑陋的树精，我连忙过去护住她，跳到安全的地方。木场极速抽出手中的长剑把树精消灭掉。大家围成了一个中心。
　　魔兽猎人看着这根从来而降的巨爪，脸上失色的对大家说：“不好，这是荒地之中，巨龙神……”
　　从那什么话称巨龙神一脚踩下的庞大力量，来看这东西真他娘牛逼。
　　从观察下来着蓝色的龙至少也有二十多米高，蓝色的双翅遮了半边天，可能是这里空地不太宽阔，翅膀也不能扇动。除了龙身，龙头外，还有长长的蓝色毛发，不是叫龙发，龙耳上的龙叫套着一根红色宝石头链，全身来看超级霸气。
　　『Dragonbooster!!』
　　这样的怪物不能轻敌，更不能大意我。抬手召唤笼手，赤红色的手甲旋律般的出现。
　　“咦，这黑色的呢？怎么还没有出来。”
　　我抬头一看，意外绝对意外，俺的左手被巨龙神不知道那里来的触手给缠住了，小猫和社长他们也一样。
　　社长和木长首先斩断了触手下去，剩下的我，朱乃，小猫身上被缠的紧紧了，根本无无法动弹。社长和木场试图接近巨龙神没有给两人机会。
　　看那个什么魔物猎人根本就是个龙套连人影都没有了，身为社长眷属中唯一的战车，被触手缠得根本没有还手之力。
　　表示这种不恶心的触手，还有禁锢自身的力量，而我朱乃和我都使用不出一点力量，社长也无能为力。
　　社长的眉毛紧了紧，开口问道：“朱乃，小猫有没有问题。”
　　两人只是滋着牙，回答的声音的说不出来，可能我一定不能容忍伤害我女人的东西。
　　集中精神力，我喊道：『Boost!!』
　　宝玉次发声。手甲上的文字由『Ⅰ』变成『Ⅱ』。
　　咚！
　　就这是这种感觉，力量被禁锢能身上也有源源不断的力量涌出来。笼手的五爪伸长，抓断了那把我缠绕得死死的东西，这东西绝对不能容忍啊！
　　我先把朱乃和小猫救了下来，想不到还得到了小猫酱的感谢。
　　“谢谢你，色＊狼前辈。”小猫换了口气，脸红得粉得好命，不知是害羞了还是憋的。。
　　“一诚兄，不错呀！”那美男子也夸奖我。
　　我无语了，不过没等朱乃说话，那巨龙神已经发怒，因为是被我激发的。
　　看来又是一场大战了，正刚唤了一声：“『Dragonbooster!!』
　　试图把黑色笼手一同召唤，他妈的还是没有感觉。手中泛起的黑色光芒快速的往地上飞去，我低头一看，连骂道：“可恶，居然是魔法阵。”
　　这龙居然也会魔法阵我真还没想过这种事。
　　正在我思考之时，传来社长的声音。
　　“不好，大家快离开避开这魔法阵，不然力量会被吸干的。”
　　几人就这样想冲出去，刚到边的时候就被一鼓无形的力量反弹回来。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，这不是存心害我吗？
　　巨龙神发出龙啸声，可为今天动地。现在大家还有力量，希望在最短的时间内打倒着大东西。
　　朱乃老婆变成了披着黑色斗篷的巫女，很美的。手中的雷之力攻击巨龙神，社长也发出红色光束。小猫出了扔那箱子也就只是近攻击。木场挥着剑，成功率没有百分之十的说。
　　巨龙神一个神龙摆尾，把四人一同击飞，弹在地上。
　　一人一口血，喷了出来。
　　老婆受伤了，我愤怒了，我向前一跃，从巨龙神的身上跑动着，用笼手在她身上插。
　　没有一点效果也不要怪我，这东西的皮太厚了，『Boost!!』
　　宝玉再次发声。
　　『Boost!!』
　　宝玉再次发声。
　　…………
　　连续几次加强力量，也对着怪物没有用的说。还把她给激怒了。
　　龙口大长，这种在看小说电视的欲求。居然要对可爱的小猫下手，怎么不是木场啊！
　　巨龙神口中喷出巨大的火焰，横扫了一遍，把暗淡的目光对向小猫。
　　“糟了，小猫快躲开，危险。”社长发话，可是小猫连站起身来的力都没有了。
　　我自身力量也被禁锢了，这种情况，我向小猫的身边跑去，当在小猫面前，刚好，烈焰射在了我身上。
　　太烫人了，还是第一次被火烧，感觉是可想而知的痛。我用笼手挡住火焰避免烧到小猫。
　　小酸软的坐在我背后，迷漫的看着的为他挡住烈焰的背影，异样的感觉油然而生。芳心也不知道为什么大乱。
　　“一诚前辈不要，你会没命的。”小猫眼睛通红，可爱的眼角已经泛起了水雾，心跳得是那个厉害，又担心又羞怯。
　　“朱乃快把小猫抱开。”我的声音开始颤抖指使。
　　“一诚你快躲开啊！”社长焦急的说着，身为高级恶魔的她对这种情况也无能为力，（完全禁锢）我爆发的力量让众人大吃一惊，而且另眼相看。
　　而我对社长来说还没有成为她的眷属，这是我们两嘴上同意，事实上还不是真的是。
　　无意一中，我看到了巨龙神的目光，悲切，忧伤，不忍。那头顶龙角上发光的宝石头琏是？从龙的眼神可以开出来，她是从心不会的，我想是受了什么控制。
　　极度爆发，左手的黑色笼手无怨无顾的出来了，这东西真不听使唤。
　　哇，力量，力量，太棒了。
　　『Explosion!!』
　　机械式的语音只有在这个时候，听起来特别有力。
　　感觉宝玉的光芒好像也变得更亮。好强的光，有点刺眼。
　　双笼手合成一只龙头，黑色与红色龙型光束，螺旋一样的旋转，缠绕，飞射出去。
　　“命中那宝石。”我往前踏出一步，腿上的伤口喷出血来，溅在地上。
　　同时我也吐了一口血，这下子真的很危险。


第218章：龙女典八棋子
　　『Explosion!!』
　　机械式的语音只有在这个时候，听起来特别有力。
　　感觉宝玉的光芒好像也变得更亮。好强的光，有点刺眼。
　　双笼手合成一只龙头，黑色与红色龙型光束，螺旋一样的旋转，缠绕，飞射出去。
　　“命中那宝石。”我往前踏出一步，腿上的伤口喷出血来，溅在地上。
　　同时我也吐了一口血，这下子真的很危险。
　　剧痛毫无止境。痛到头皮发麻，不过没问题，还能动还能动。
　　手甲依然源源不断涌出力量，流进我的体内。
　　火焰停止了，那条果真想我猜的一样受了某种东西的控制，原来只是那宝石的缘故，这中事早就刚想到的了。
　　巨龙神身上闪着白色的光芒，巨大的肉身开始在缩小，化成了一团被白色光芒抱住我东西。
　　我吃力的向前，警惕的走到那光团处。
　　“回来……一诚……”朱乃和社长连忙叫住我。
　　小猫也为我担心，那个木场眼神是怎么回事，根本就是和朱乃老婆的眼神一样。不行他变态。
　　正当我想放回时，我的思想无意识的让我遵了下去。
　　“这……这……怎么可能……？”
　　被白色光芒包围的一位淡蓝色长发少女，头上两根龙角微微的向前凸起来，脸有光芒的掩饰看得不大清楚，但从轮廓上就能判断是个大美女。她美目轻闭，脸上还洋溢着甜美的笑容。
　　破烂的衣服遮住高耸的胸脯上的两颗红樱桃，乳＊肉还露在外面，看得我心发跳。
　　又是一大波女。
　　“不敢在看下去了。”我心中命令自己，不然下面又不会听话的。
　　我正要起身叫他们过来，不料自己的脖子被什么东西缠住了，柔滑，细美，…
　　“女人的手！”我大声的说，把社长他们都给愣住了。
　　龙角少女抱住我的脖子，飘飘然的飞了起来，冰蓝色的的唇微妙的张着。
　　“主人，谢谢你解放我。”
　　“什么，什么主人，我可不是…”
　　龙女晶莹剔透的眼珠闪闪发光，祈祷的眼神望着我：“主人你救了我，就是我的主人，要不然就杀了我，这就像一场仪式一样，现在我已经知道主人的思想了，而且龙神族就只有一只在永生的传递任务，就为保护把我们龙变成龙人了人为主人，在上一任的龙死去后就会留下一颗蛋再次传延下去。这是我们龙神族的任务和传统。”
　　“在这里等待了多少永恒的岁月，连自己都不清楚了，现在终于等到主人了。”龙女继续说着，显得非常开心。
　　这么不可思议，龙神我的仆人，有这样的任务的龙真的很可怜。话说回来我怎么可能会杀了超极美龙女呢？还是个波霸，爱还来不及的说，不过叫我主人，那样不是以后得……呵呵。
　　龙女的脸越来越靠近我脸，接触到了，好柔软，冰冰的，很香。
　　四唇相应，交汇出闪起了耀眼的金光。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我们接吻了，而且还是不认识的女人，虽然是美女但是还是我亏了。
　　“星尘主人，现在仪式全完成了。”
　　在我邪笑的时候，朱乃过来敲了我的脑门一下，：“刚刚说什么星尘啊？……”
　　万万没想到就这样龙女就知道我的身份了，我只得望着朱乃笑了，脸上装着不懂道：“哦，没什么，我也不知道。”
　　我想这样龙女也明白我的心思吧！
　　朱乃没有说什么，和大家伙观看着龙女的不同。
　　“这位前辈好漂亮……”小猫道。
　　社长卷了一秀发，笑道：“对啊，让一诚拣了个便宜的说。”
　　“我说美男子，一边去，不要这样望着我。”
　　木场那眼神看得我心慌。被我这样一说他还脸红的转过去，我靠他不会是基老吧！
　　那么管他，反正我是纯洁的。因为龙女的胸压着我，我自然而然的抱住他的背，摸到一个凸凸的东西，我仔细的摸索，是什么东西，硬硬的，还有肉感。
　　应该是翅膀一类的，大概是翅角。
　　在怀里的龙女呻＊吟了一声就昏了过去，不知是累了，还是手伤了。
　　“啊啦，一诚把她给我吧！”朱乃从我手中接过龙女，准备回去了。
　　大家都听了龙女介绍，都了解了。并没有对龙女有敌意。
　　开始永唱，魔方阵出现，我还在想着那个混蛋猎人到现在都没有踪影了。真是贪生怕死的东西。
　　莉雅丝学姐向我挥挥手，笑着道：“一诚，快过来。”
　　我凝视了下不远处的旷野，准备离开，在回头一计，突然意外发生了，众人都没料到。为什么会有那么多的以外。
　　“呜，呜……扑，哧……”连续两声后我猛扑倒在地上，不知道是什么地方射出来一根白蓝色的光枪插入了我们喉咙。
　　当我意识到，视线已经模糊不清了，狠狠的在地上抓了两把泥土后，股着大血眼的我，没有了呼吸。而我是以不敢相信的表情死了。光枪还插着，血慢慢的把它凝固起来！
　　“一诚。”
　　“一诚。”
　　“一诚前辈。”
　　“一诚君。”众人同时向我喊道，无一没有担心。
　　社长连忙把我抱进魔方阵传递到神秘的研究社。
　　龙女被朱乃安排到床上后，社长把我方抱在沙发上，脸上写满担忧的问道：“朱乃，一诚怎么样了。”
　　朱乃的手不停的颤抖，在我苍白的脸上抚摸着，脸上被吓得没有了血色，嘴唇动了动，断断续续的道：“死……死……了……”
　　朱乃告诉完，脸上的被泪水打湿得像刚淋了暴雨一样，她扑在我身上拍打着我的身体，不甘心的道：“为什么，一诚，你为什么就这样，不明不白的死了，我可是你女人，怎么能把我丢下呢？呜……呜……呜……呜……呜……。”
　　小猫的脸色有极为不好看，而我刚刚救了她，还没有来得及感谢，我就这样挂了，连凶手都不知道是什么东西。
　　同时木场也低着头不知道在想着什么。眼角都通红了。不可能是为星尘流泪了吧！如果是的话，那么伪娘非他莫属了。
　　插在我喉咙上的光枪被社长抽了出来，仔细的看了看，无奈的摇摇头，不知道是什么人用过武器。
　　朱乃的心快崩溃了，明明才相爱几天，而且纯洁之身已被夺去。感到爱情之初，反而男人就死了。
　　“不行，不行，我要为一诚报仇，杀掉那个偷袭的人。”
　　说罢，朱乃又开始咏唱，准备传送到刚才的地方，确被社长叫住。
　　“朱乃回来，不能鲁莽行动，我知道你心是怎样，但是那个人我们不知道是谁，我也好不到哪里去啊！放心我回救一诚的。”社长爪住朱乃的手，打住了她的行动。
　　“真的吗？社长？”朱乃听到能救星尘，非常的激动的问到。
　　“当然，我说话一向不骗人。”
　　……………
　　不知多久
　　“朱乃放心吧！一诚已经没有什么妨碍了，休息下就行了，不过还真累得我。”社长一屁股坐在沙发上露着笑容。
　　口中喃喃道：“费了我八枚士兵，也没有浪费，赚了便宜。”
　　“谢谢你社长，费了八枚士兵救一诚，真的感谢。”朱乃红红道。
　　“是啊！社长居然认得花八枚士兵哟！”不知小猫哪里来的开心劲，嘴中棒棒糖也没有再吃了，还在坐在沙发上说笑。
　　“是啊！没事就好。”看了睡着了的星尘一眼，木场继续摸着他手中的骑士剑。
　　“嘿嘿，想不到朱乃也会脸红，身为我下仆又是我下仆的男朋友，我这个做主人的能不救吗？真想不到哩，不过大家都很关系一诚的嘛，我认为还是我赚便宜了，现在宣布一诚正式成我莉雅丝?吉蒙里的眷，属，士兵一诚酱！”
　　………………
　　这个是什么东西，我有知觉的时候感到手中软软的东西，用力的捏了捏，不用猜疑一定是乳＊房。
　　“恩，恩……呜呜……”
　　我睁开眼睛望了下四周，确认是在我家里，我敞开心的把手一放，望着天花板转过头，把我吓了一跳，居然是朱乃，而且她的两只大乳房还在我的手中，看着朱乃腮帮子红红的，还有胸上两颗大红乳头让我的下面立即就亢奋起来。
　　抵着四角裤，抬头，挺杆，裤头伸高。
　　朱乃向我抛了个媚眼道：“还愣着干什么。”
　　言说她把和我同床的玉躯扭了扭，柔软的大屁股让我更手刺激。
　　“什么事？”“那个啊！”（编一段话）
　　这是我没有去想关于爱以外的任何事情，马上开始做准备工作。
　　我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，朱乃“嘤咛”的一声，软倒在沙发。我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从朱乃口中传过来。
　　不久朱乃开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。朱乃的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。虽然是朱乃主动伸出舌头来湿吻，但是从她生疏的技巧和急促的呼吸以及狂乱的心跳，可以感觉到这很可能是她的初吻。
　　我陶醉着，紧紧搂着朱乃的脖子。朱乃美丽的双眼正凝视着我。她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。
　　朱乃侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
　　我的手就随意在她大腿上游移。我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，手继续前进，很快就到了三角地带，朱乃只能将腿夹紧。
　　但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着内裤在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，朱乃竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，朱乃的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　我又进一步加大了攻势，手指伸进了她的内裤里，另一手也摸到她屁股去。
　　朱乃心跳的厉害，今天自己作出这么淫荡的举动，就是为了能表达对我的关心。
　　她环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的阴蒂，直揉得她张嘴咬在我肩上闷叫。
　　我一头钻入迷你窄裙底把她白色的内裤褪到脚踝，朱乃阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，也是一个白虎，晚上不能仔细的欣赏朱乃阴道的繁华，现在可以一睹物思人。随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的幽香。
　　我的手指轻轻拔开朱乃的阴唇，抓住抖颤的肉芽，朱乃无意中腰部向上一挺。
　　“啊！”她喉际一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　我的手指一直抚摸着阴唇。
　　“啊，啊！难过死了，不要。”
　　朱乃觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……啊……一诚、色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”朱乃被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部。
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，宫巍巍的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让我更彻底的舐食她的淫水。
　　“亲爱的老婆大人……学生这套舔碌纳喙δ慊孤意吗……”
　　“满你的头……色鬼……你坏死了……就会这样子玩我……真可怕……我、我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……好老婆……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的姐姐大人……”
　　“唉……一诚……别叫我姐姐啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情……再被你左一句、右一句的叫姐姐……听了使我心虚不安……改口叫我老婆吧……”
　　我欣喜若狂：“是……心爱的老婆……你就叫我老公吧！”朱乃已被他撩拨得情欲高涨，相继蓝兰、卓而之后又将臣服在他大肉棒下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！我手握肉棒，先用那大龟头在她的艳驴谘心ァ
　　直磨得朱乃骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好老公……别再磨了……小卵魉览病…快、快把大肉棒插、插入我的隆…求、求你给我插进来……你快嘛……”
　　我看朱乃那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬的朱乃正处于兴奋的状态，急需要大
　　肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听朱乃浪得娇呼着：“老公……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”
　　看朱乃骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准淫水四溢的艳驴诿偷夭褰去，“滋――“一声直捣到底，大龟头顶住朱乃的花心深处，我觉得她的艳吕镉峙又紧，吕锬廴獍讶獍舭得紧紧真是舒服。
　　我现在的肉棒很雄伟硕大，我也意想不到她的艳履敲唇粜。看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使星尘性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，朱乃才娇喘呼呼望着我一眼：“色鬼……真不怕把我插穿啊……你的肉棒这么大……就大力的一插到底……你、你这死一诚…………“
　　朱乃如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：“老婆……我不知道你的率堑谌次……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……“
　　朱乃见我体贴的一面，不禁娇媚微笑：“我哪敢打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……“朱乃嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　我想不到朱乃外表美艳丰盈，阴穴也如此紧密窄小，到这个世界来能够让她爱上自己真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而朱乃也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“美丽的老婆……受得了吗……把肉棒抽出来好吗……’我故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要、大肉棒……”朱乃原本正感受着大肉棒塞满艳轮惺怯殖涫涤炙致榈模她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐我真的把肉棒抽出来。
　　“老婆……叫我一声亲老公吧……”
　　“不、不要……羞死人……我、我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫、叫我亲老公……快叫嘛……？”
　　“你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“喔……好爽哟……亲老公……姐姐的小隆…被大肉棒插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”
　　春情荡漾的朱乃白玉般肉体随着肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……老公……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。朱乃的娇躯好似欲火焚身，朱乃紧紧的搂抱着我，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳。
　　朱乃感到大肉棒的H麓给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“啊呀，……好老公……恩，恩，就是这样……用力……好要……还要……一诚老公……”
　　朱乃放声的呻＊吟着，望掉了一切，抛弃了矜持，全身投入与情郎的爱与欲的交流之中。
　　极速得在朱乃的涌道中抽弄，飞起丝丝水晶般的爱汁。
　　打击着朱乃大屁股发出啪叽啪叽啪叽的声音！
　　“老婆大人，……”
　　“喔……喔……天哪……美死我了……老公……啊……H死我了……哼……哼……姐姐要被你H死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　朱乃经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，艳履廴庠诰仿巫牛不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，他深深感到那插入宫朱乃艳碌拇笕獍簦就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的朱乃顿酥软软的瘫在床上！
　　我的大肉棒正插得无比舒畅时见朱乃突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个垫子垫在她的肥臀下，使朱乃的艳峦煌Φ酶高翘
　　，我握住大肉棒，对准朱乃的艳旅偷囊徊宓降祝我毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
　　娇丽的朱乃却不曾享受过如此感觉、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，朱乃爽得粉脸狂摆、马尾辫乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的乱被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……”
　　朱乃骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的艳虏鸥市模她被H得欲
　　仙欲死、披头马尾、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……好老公……你好会玩我……姐姐可让你玩、玩死了……哎哟呀！……”
　　“老婆大人……你、你忍耐一下……我快要泄了……”朱乃知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，氯庖晃一放的吸吮着大肉棒。
　　我下身开始有点抖动，这是马上就要冲射的前诏。
　　朱乃用大屁股抵着我的那里，大力的动着，用手系过了下黑色的耳发，发浪的欢道：“一诚……我也快来了……一起……可以在我里面………射出来……我要你的……那烫死……我的东西……好舒服……啊！……来了……啊……啊啊啊……！”
　　“啊……亲姐……姐……我、我也要泄了……啊啊……”朱乃猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入宫巍巍的艳律畲Α
　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软趴的肉棒，
　　我双手柔情的轻轻抚揉“出来了……”我一声惊鸣，浓浓的精华射进了朱乃的体内。那丰满性感的胴体，“出来了……”我一声惊鸣，浓浓的精华射进了朱乃的体内。得到了性的满足加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱。对我更加萌生爱意，我们俩又亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥。
　　朱乃被星尘滚烫的爱填得满满的，身子不停的抽动，接着一股水柱从湿漉漉的小道口狂涌出来。


第219章：朱乃痴心/千雅痴心？
　激情便此结束。
　　两人爱的温存很久，双腿缠着对方的腰，朱乃注视着星尘帅气的脸，脸上不散的甜蜜和红颜。
　　在这一空闲的时间，我想了一些之前的事。自己被一无形的光枪命中喉咙之下，确认是没有呼吸停止了还没有了意识，后面应该是被莉雅丝社长救了。
　　有一点，自己不死之身也在动漫里没有什么真正不死作用，只能强化身体的体能和伤口的恢复。想起和魔王的一战已经够险的了，这些都归功于自己的这个能力，虽然没有不死，但有这样的功能也超级强悍了。
　　为了确认自己是不是真的死了，是不是被社长救的一事的事实，我开口向怀中的朱乃问道。
　　“老婆，你说我是怎么了，在那个慌地的时候。”
　　“切，谁是你老婆的说，真不要脸。”朱乃眯着一只眼露个条眼缝，小声的哼道。
　　我一脸无所谓的样子，伸出魔手在朱乃的屁股让“啪”的一啪，肥皂的白肉，摇晃的凶。
　　“不要害羞什么，我们做了做，亲也亲了，老婆还帮我吃了这个，难道不是吗？话说老公我还深爱着你，难道你不明白吗？”从调戏得语气转成的委婉。
　　朱乃扑哧一笑，酒窝深入，洁白的皓齿也引人注目。
　　“啊啦，是哟，做也做了，什么都弄，一诚还爱我哩，我也爱着你呐。嘿嘿，来亲亲一个！”朱乃开始耍小孩子样，乖得让人毙命。
　　“啵”的一声在星尘的脸上印了一个隐约的唇印还带着淡雅的唇笑，和点点少女的香津。
　　我仔细的嗅了嗅，闻到了情投意合的香味，称赞道：“老婆，恩……你的唇还有津液都是香的，还有老婆的小妹妹也香的甜的，简直全身上下都是那么美味，到处是宝贝。”
　　“笨蛋，哪里到处都是香的，最少哪里就不是，讨厌死了。”朱乃用手拍拍臀肉，解释道。
　　“哦哦，老婆不管那里都是想，我都喜欢，呀呀呀，不说这个了，老婆告诉我怎么回事的说？”
　　回到正题，朱乃坐起身把放在我床上的衣服慢慢的穿上，从内衣到制服丝袜，一边对我说：“当时一诚被不知道是那里射出来的能量体射穿了喉咙，社长把你抱进了魔方阵回到社部后，你已经断气了，后天社长花了八枚士兵的棋子来救你，也就是说在社长的眷属中一共可以有八名为士兵的眷属，但全用在了救住你的身上，所以一诚便成了社长眷属中唯一的士兵了！”
　　朱乃很小心的给我解释和介绍。
　　我装了慌张表情，口中带有各种语气的道：“啊，居然有种事，那不是让社长损失惨重了吗？”
　　“恩，也可以是这么说，不过如果不是一诚的话，我们也不可能脱险的。总的来说还是一诚给我们的好处要大得多，真没有想到一诚有那么强大的实力，为什么身为你女人的我没有注意道呢？还有你为什么不告诉我？”
　　怎么解释呢？不知道，为什么不告诉你，你又问我吗？这种事那个时候还不想公布呢？，现在也是迫不得已的说。
　　“老婆你又没有问我，不过话说回来，我挂掉的时候老婆也没有伤心啊！”
　　“当然有……哦哦，不是，是当然没有……”朱乃先是连忙严肃的坚定道，马上又否认。
　　我失落的说：“那算了！居然都不为我担心了，我可是死了都还想着老婆你呢？”
　　还是不要朱乃在蒙羞了，转移话题吧！
　　“咦，龙女呢？”
　　没等朱乃回答我刚刚的问题，便开始问下面的问题。显然更有重要性！
　　“是不是想那大美女龙了，我看想你这种色＊狼，怎么不会打别人的注意呢？”
　　听得出来朱乃话中的干醋味！
　　不想扯这些东东。我一脸正色道：“我现在是她的主人了，关心仆人是应该是，这事老婆应该知道的吧！”
　　朱乃已经把衣裤全穿上了，把黑色丝袜拉了拉，说：“对啊，我还忘了这事了，被你便宜捡回来一个大美女。”
　　“放心，现在在研究社修养着。一诚现在我回去了，你先在家里好好养伤，在来学校也没有关系的。”
　　“恩。”
　　朱乃咏唱出魔方阵，战在上面，突然在魔方阵上方出现了一个红色的小魔法阵，一个红色头发的爆乳少女从里面钻了出来。大胸弹得厉害的不得了。
　　这不是莉雅丝是谁。
　　我和朱乃同时以外道：“社长！”
　　“居然一诚已经没有事了，等你休养生息好了我们在说一些事，没问题那我和你小女孩就走了。”社长轻小一声，合朱乃并肩一起。
　　“社长，你……”还没有听到朱乃的话说完，两人已经小时在自己的房间里了。
　　《算了，大家已经不喜欢第一人称吧！让本大人就改回来》
　　听莉雅丝说自己需要休息，但是星尘认为自己的身体没有什么问题。当我起床下楼时看见那美丽的身影。
　　“啊……千雅……你在这里干什么……？”糟了老妈也在哪里，已经认识了？
　　千雅今天穿了一身不一样的行头，头发不是马尾辫了，蓝色的散发披肩，上面系头红色的丝带，很是可爱。粉红色的卡通体恤，加上下面的少女短裙，和黑色的长筒丝袜和在学校里的千雅看起来又是一个样。
　　勉强的有点带高跟的皮鞋还滴答的敲着地板呢？
　　“为什么不能在这里，是不是嘛，伯母，人家以后的妈妈，亏人家还专程来接你的说！”千雅嘟着嘴，一副不好说的样子，眼睛还可怜巴巴的看着老妈进行撒娇，这是什么意思呢？
　　千雅的心中有些她自己都说不出的滋味，心中想道：“要是以后能向那些人一样，能和一诚结婚多好啊！”
　　算了我认哉。
　　“对啊！这就是我的女儿，为什么不能来，老妈喜欢死她了。”
　　想不到老妈会站在千雅的一边。
　　我有点无奈，我的意思又不是不喜欢千雅来，而是疑问她来干什么。一点准备都没有，而且都和老妈打熟了，既然老妈都没有意见，还相当欢迎，我还有什么呢？这样也好省得我下功夫。
　　“反正我又没那个意思，问题是我意外了，没有给我打个招呼，我还没准备的说。”
　　老妈拍拍我的脸，微笑的道：“今天是周六吧！不用去上学，你们有什么安排呢？”
　　我还没有说，千雅就抢先一步回答：“上午在家陪一诚，下午一诚陪我上街，我想和他约会。”
　　真的，我没有听错，是不是太直接了，还当着老妈，老妈虽然是我女人，这样总会吃点醋吧！但怎么看老妈就没有那样的感觉。还有就是千雅太大胆了，现在上我越来越喜欢她了。
　　看老妈的意思还很赞同的意思，只要老妈好的话，我没有什么问题，而且千雅还是我老婆之一。
　　“好啊，就这样！你说呐一诚？”
　　“恩……”我恩了一声，并没有表示我认定了。不过已经和千雅发生恋爱了，后宫中在加入一位活泼可爱的女人，相当不错啊！
　　“好哦，好哦，好哦。”千雅拍着小手，高兴的样子确实让我更爱几分。
　　吃过早饭我回千雅来到我的房间。
　　说到我的房间是比原一诚的整洁多了，我都是天天打扫的。给千雅也留下了好印象。
　　“哇噻，原来一诚的房间都那么干净呀！”千雅露出一副无法相信的表情，给我说。
　　难道男人的房间都是乱糟糟的吗？“千雅你是不是太小看我了。”
　　千雅一屁股坐在我比较大床上，眼睛闭上道：“一诚，今天来我要给你一样东西。”说着千雅的眼神带着爱恋的迷光。还有种伤感的颜色。
　　这到没有让我捕捉到，把头转向千雅，充满好奇的道：“咦？什么哟！”
　　“一诚，坐我旁边来……”千雅用手在床上拍打了几下。
　　我也一屁股坐在下去，望着她的俏脸。疑问不解。
　　在我没防御意识的时候，千雅转过身，把我按倒在床上，眼睛水汪汪的透露出恋爱的美。我们四眼相对，如宝石般的眼睛让我睡眼惺忪的眼丢下了当中的放松感。
　　千雅的脸红得要浸出血一般，火红红的。我头脑中有了一个感想，认为是不是会逆推，这样的动作应该是被推到的前兆！
　　不行，还不能这样，来这里一向比较纯洁的我，开始要反抗这样的动作，在准备下一刻把千雅推开的时候，我发现我又后失败了。
　　我头脑中的反派告诉我，要邪恶起来，要不然就不是自己的说。
　　千雅吻住了我，四唇相印，是多么香柔软的樱唇。我也下意识的抱住千雅的头，回吻着少女的芳香的动作。
　　下一刻让我意见到了不敢相信，千雅做起身，把身上的衣服和短裙都脱了下来，蓝色的长发披在背上，背蓝色的绵布乳罩包住的肉球出现在我的眼前。还有下面的下裤和中间布料中的一条缝隙都被我看在眼中，当即下面不听话的东西就勃了起来。
　　腿上还套着黑色的长筒丝袜，诱＊惑力超级强悍。
　　千雅面布红晕，话中颤颤巍巍的说：“一诚，今天你必须要了我，不要反对我知道吗？这是我的愿望，要是我对你做了对不起的事请你原谅我，不是我死了我都不会瞑目的，一诚答应我好吗？”
　　这个是什么意思，觉得有点深远，那种祈求的目光把我打败了，根本没有去想原因，和话中的含义。我的老＊兄都已经受不了了，不想去问什么所以然。我爱千雅，千雅的柔情真实无疑。我要让她成为我真正的女人。
　　我翻身把千雅压在身下，一手生抓住了千雅的乳房，一手摸着她的丝袜美腿，星尘捏着她的脚，感到她秀美的小脚冰凉，不禁怜爱的放到唇边吻了吻。
　　千雅感到一个火热湿润的东西贴到自己的脚背上，不禁浑身颤抖了一下，低头看到我在轻吻她的脚背，千雅呻吟般的说：“一诚……别这样……”
　　我摇摇头，如捧起一件珍宝一样，小心翼翼的捧起了她的脚，凑近鼻边嗅着……
　　小巧的脚掌骨肉匀称，看上去是如此干净可人，在他的大手中微弱的颤动。“多么完美的艺术品啊！”我从心里发出了赞叹，大拇指顺势在秀美的脚心上轻柔的搔动，其余四根手指插入她紧闭蜷曲的足趾间，用力的把那丝袜撑破，将脚趾撑开，指节处传来的被足趾夹紧的感觉使我飘然若仙，肉棒兴奋的抬起了头。接着，我的嘴缓缓的凑上了脚背，炽热而肆意的亲吻着。
　　舌尖像是洗脚布一样扫过了纤足的每一寸肌肤，从足踝、足跟、足心一路向前，当含住了春葱似的足尖舔弄吸吮时，征服的欲望如烈火般熊熊燃烧。“你……嗯……弄坏了我的袜子……嗯……快放开我。”虽然是千雅提出来的要求，不过处次这样的她还是羞涩的颤声呻吟着。
　　足踝上的肌肉一下子都抽紧了，一根淡蓝色的血管突出了白皙的皮肤，僵直的耸立了起来。
　　那种娇柔无力的举止直接的撩起了星尘最深层次的渴望，他再也控制不住自己了，竟然将她整个的脚尖含进嘴巴中吸吮舔舐……
　　我的舌头顺着千雅的脚往上舔舐，舔过小腿，舔到大腿上，舔过丝袜和白皙的大腿交界处，千雅颤抖得更厉害了，她就羞涩又渴望我能够继续向上舔舐。
　　我没有辜负她的期望，那灵巧湿润的舌头在她娇嫩的大腿上轻轻滑过，一直到达了股沟，那里的肌肤更加细嫩和怕痒，千雅忍不住“啊！”的一声，双手在也无力去，身体向后倒去……
　　慌乱中双手向后身去，摸到的是柔软被子，暴露出她白色的内裤。“啊……”她此刻的姿势是头和手着地，双脚垂在我肩头的两边，好羞人的姿势啊！
　　我放下千雅的丝袜美足道：“千雅我好喜欢你腿，能用这个帮我吗？”手摸那丝制的裤袜上，柔滑的紧。
　　“恩。”千雅的脸听了我的话更红了，身体由于被星尘爱抚着而热了起来。
　　听到千雅答应，我站起来脱掉衣服，停我这才注意到由始至终这个美丽的少女上身都是在被子中，只露出头、一只手和两条半截腿，我上前掀起少女身上的被子，“啊！”千雅羞涩的叫了一声伸手抢被子。
　　我岂能让千雅抢过去，原来她上身竟然已经只有裤袜和内衣了。
　　这时她大半赤裸的身体如一只白羊躺在床上，除了她那双性感大腿还穿着透明的黑色连裤丝袜外，和乳罩，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的眼前。
　　千雅知道是自己答应的，马上开始工作起来，把丝袜美腿的双指张开一个口夹住在我的肉棒上，技术特好。如学过的一样，那种感觉双啊！
　　黑丝撸着我的肉棒，上下挺动，我看着千雅丝袜腿张长的地方已经湿了，黑色丝袜白色的内裤上有点痕迹。
　　我把裤袜和内裤一起拉下来了一点，伸手拉扯她白色的内裤，从屁股上退到腿上，显得那么的性感和淫靡……
　　我的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看千雅那骄人的肉缝，阴毛的颜色并不算很深，也许是这个缘故裂缝看起来很长，整体来说软绵绵的隆起，而且裂缝边的肉向内卷曲。
　　由于千雅是向后仰躺着，下体抬高的缘故，卷曲的阴唇向左右分开，从里面露出鲜艳的小肉片。“啊……一诚，别……好丢脸啊……嗯……”千雅挣扎着想收回双腿，但是被我按住了，但肉棒以脱出脚指。
　　我说：“千雅，你的小潞闷亮啊！”
　　“别……别说了……我……丢死人了……”千雅有过很多和星尘欢好的设想，但是绝对没有想到在这样的情况下，让他把自己最隐私的地方看得如此详细。
　　我岂能放过眼前这美色，我的舌头毫不犹豫的抵在千雅娇嫩盛开的花瓣上，这让千雅的路熘杏砍隽艘还梢水，她羞臊的闭上了双眼，双腿紧紧的夹住我的头。
　　我的舌头轻轻的在着透着少女体热体香的路焐瞎刺蚱鹄础…“嗯……”千雅突然感到膀胱一阵紧缩，她颤抖着声音说：“一诚，放……放开我……我……我……要去厕所……我……”一股尿意很强烈的升起。
　　但是我仿佛没有听到似的，舌头继续在她路焐纤烈獾纳ǖ础…“真的，一诚……起来……啊……让我小便……嗯……求你了……小便后在给你，好吗？嗯……”千雅羞臊得无地自容，自己怎么会在这个时候，有了这种要求呢！羞死人了！
　　我抬起头，看看千雅，“你就在我房间尿吧！不然我老妈会发现的。”再低头亲舔她的路臁
　　“啊……不……不要啊……嗯……完了……啊……”随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，碰到我的脸上。
　　这时候我的表情开始变成陶醉，甚至于将整个嘴巴包含住她的小拢还伸出舌头进到路熘校舔吸着她的尿液……
　　“他在喝我的尿啊……”千雅因为生理上的解放感和用尿液尿在别人嘴里的亏疚感，使得她产生突破看不见的障碍的感觉，产生眩晕般的兴奋。
　　水流中断，变成一滴一滴的冒出时，我好像已经无法忍耐的，用嘴舔湿淋淋的路臁！鞍　…好舒服。爱怎么舔就怎么舔吧！”
　　兴奋起来的千雅把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在我的脸上，我的鼻子埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那里很快沾满唾液逐渐失去紧张的力量。
　　“啊……好，好……”在千雅喃喃自语中，我拉起了她，躺倒在床上，千雅瞅着他兴奋的脸，伸手巧妙的从左腿褪下内裤，就那样骑在我的脸上。
　　“啊……太好了……千雅……”把舌头直直的伸出，我从正下方找到秘门，挺起仍留着尿液的下额，舌头在路炖锱ざ。
　　千雅的性欲越来越强烈，为寻求更强有力的接缝，巧妙的扭动屁股配合我舌头的动作。
　　千雅双手推开乳罩，从下面就这样玩弄自己的两个肉峰。
　　在内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，从里面很快溢出蜜汁，顺着我的舌头溜入嘴里。
　　看到少女的身体有这样的反应，我的舌头就翘起，在路熘姓业阶蠲舾械囊醯伲就不停的把嘴里的蜜汁涂在上面。
　　“啊……”下腹部几乎快要溶化般的快感，使千雅陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞。
　　我的手沿着身体向上伸，原来是千雅自己的双手抚摸乳房，现在我的手推开她的手抓住乳房。
　　“对了，把舌头更向里面伸进去！”
　　千雅深深发现掌握主导权的性行为比被动的性行为有完全不同的刺激，那样的快感使她着迷。
　　我接着千雅的命令立刻卷起舌头形成棒状，开始在路炖锵蚶镒辍
　　如今的路煲丫完全张开，两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，每当向里面钻入就会流出大量浪水，注入我的嘴里。
　　舌头的棒状攻击，使得千雅的兴奋一下升到高潮的边缘。
　　千雅这时候觉得无力继续保持跪姿，上身慢慢向后倒去，伸手摸到尖硬耸立的东西，以此肉棒做支撑，就在我的身上翻身，开始采取69姿势。
　　象徵男人的东西，已经从龟头流出预告的水滴，热盼有东西能包住尖硬的龟头。
　　千雅把坚持要躺在黑草丛里的鸡巴拉起，就好像抚摸磨菇表面一样的用舌头舔，大量的口水留在上面。
　　和千雅的口交呼应，星尘更用力的用舌头舔湿淋淋的吕铮舌头像蛇一样向路斓纳畲τ味。
　　千雅此时更进入陶醉的境界，从嘴里吐出龟头挺起后背深深叹一口气，然后又低下头开始正式的欣赏肉棒，把粗大的鸡巴横含在嘴里，从下向上慢慢舔。
　　舔到鸡巴的顶端，把尖硬的龟头留在嘴里的同时，她感觉出我的双手抓住她屁股的两个肉球，缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘时，我推开屁股的峡谷，舌头更深入。
　　千雅的性欲随着高涨，立刻把龟头完全含在嘴里，同时她的头也随着上下摆动。
　　男女的沉闷哼声和互相贪婪吸吮对方性器的淫秽声和着，千雅的蓝发空中美妙飞舞。
　　千雅感觉出自己非常兴奋，我的舌头就像蛇一样自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被舔到，嘴里含着的鸡巴有力的脉动，又刺激雌性的本能使千雅的肉体几乎疯狂。
　　使她的欲望产生快一点迎进火热脉动的东西，并不需要很多时间。
　　千雅的舌头在龟头上用力舔几下，就立刻抬起上身，同时挺起屁股让自己的小吕肟我的嘴。
　　在这刹那，我抬起头想追赶湿淋淋的路欤可是看到千雅的屁股向前移动，似乎了解她的意图。“就像撒尿的时候一样，蹲下不要动了。”我说。
　　慢慢的调情，等前戏充沛后，星尘握着肉棒看着千雅已经不向样的蜜处，擦了擦准备开始进入。


第220章：推到午餐约会
　“千雅你是第一次吗？”星尘问了一句，不管是第一次还有有过了，星尘都不会有任何怨言。只是为了减少她的痛。
　　千雅点点头道：“没关系，一诚可以直接进来。”
　　直接进去，也是一种方法，长痛不如短痛。
　　星尘将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的爱汁，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　手执着肉棒放到了花唇间，微微向前一挺，就滑了进去，头部被包裹住，很舒服。
　　星尘托起她的双脚，将她的玉腿压到她的胸前，自己的身体前倾，就整根的刺入这个少女的虑恢小…突破了那张嫩嫩的膜。在传单上形成了一朵鲜艳的梅花！
　　“啊……好充实唷……啊……嗯……”痛楚让千雅咬紧着口唇，为让星尘不为自己分忧，勉强的说了一舒服的词。
　　慢慢的星尘开始挺动起来，痛的感觉也消失不见。
　　千雅在这里面身体失去平衡，几要向前扑倒，但立刻把双手扶在星尘的大腿上保持姿势。
　　此时的星尘只顾从下面向上猛挺，路旄械教兆恚千雅清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感。
　　现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。
　　已经多年没有作爱了，这种久违的快感令千雅有点眩晕。
　　两个人结合的部分已经沾满淫水，路煲丫延伸到床的边缘，完全露出快乐的小肉球，千雅毫不犹豫的伸手玩弄阴蒂……“噢……好棒……”星尘突然猛叫一声，就抬起上身从后背抱起千雅。
　　因为很意外，千雅支持不住身体，一下就跌坐在星尘的大腿上，这时候子宫产生强烈的冲击感，不由得全身都震憾。
　　星尘此时拼命的亲吻千雅的脖子，双手玩弄她的乳房。
　　“啊……好舒服……”
　　千雅知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起。
　　星尘是从背后抱住千雅的姿势，就这样一面玩弄乳房一面扭动屁股，可是富性感要达到顶端的千雅搂住星尘的脖子要求接吻时，趁此机会侧倒的床上高高抬起千雅的右腿，又开始挺动屁股H干她。
　　千雅用力吸吮星尘的嘴唇表示自己的欢乐，星尘用强烈的活塞运动从背后侵犯女人的虑唬同时把舌头伸入千雅的嘴里做为回报。
　　千雅用自己的舌头缠住伸进来的舌头发出”啾啾“的声音吸吮，口水流到耳朵，但现在已顾不得这些。
　　高潮的波涛就像海浪一样一波一波的冲击，有如陷入泥坑里的感觉，越挣扎陷入越深……
　　星尘有强大的持久力，仍旧不停的让肉棒冲刺，每当灼热的肉棒刺入湿淋淋的峡谷时，千雅高高举起的右腿就像发生癫疯病症一样，在空中不停的踢动。
　　从背后来的感觉虽然并不坏，可是当千雅身体里的淫欲的旋涡更加激烈时就产生以希望互相拥抱的姿势把象徵男人身体的东西引进自己身体里来的欲望，脱口说道∶“求求你，让我在下面吧！”
　　正在努力于抽插的星尘听到了以后就让千雅仰卧，扑在她身上再度使性器结合，立即恢复屁股的上下运动，千雅双臂围绕在星尘的后背上，同时举起双腿用力夹住星尘的腰。
　　这个姿势能使两个肉体紧密结合，会带来某种安全感，她觉得相对的能把自己尽量投入快感里。
　　这样的姿势，使男人的动作更激烈，星尘的动作变成长驱直入，然后猛然后退。
　　“啊……不行了！我要死了……”
　　千雅的头左右摆动，指甲陷入星尘的后背里，她觉得现在是由一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　在耳朵听到星尘的呻吟声，星尘的双手是紧紧抱住千雅的头。
　　少女的路旖艚艏凶∧腥说募Π停每当星尘的屁股向后退时，就隆起形成粉红色的环。
　　被肉棒抽动挤出来的淫水，从肛门溜下去，千雅为追求更深入的接触，也主动的扭动屁股。
　　强烈的高潮从身体里向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感，千雅紧抱住星尘呼叫∶“啊……干死我吧！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……”
　　“噢……”星尘的身体发生强烈痉挛的同时，插入在千雅身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体……
　　星尘伏在千雅身上亲吻着喘息的她，双手按在那丰满的乳房上揉搓着……”起来吧！“渐渐的平稳了呼吸的千雅不好意思的推了推星尘。
　　两人并没有因为高潮而停止挺动，这样在千雅穴里泡了一会儿，千雅的扭动也随着星尘的抽送快速起来，只听她颤抖着声调说道：“啊……好痒啊……朝左边点，啊……对啦……对啦……唔……哼……好舒服呀……啊……好哥哥……太好啦！朝右边点！对啦！唔！太好啦……H死我吧……啊……”
　　突然，她好像垂死的人在作最后挣扎似的，拼命的挺着、摆着、扭着，嘴里的叫声也加大起来：“哎呀……快……我又要丢了……唔！美极了……我要死了……”
　　身子一阵哆嗦，子宫口不断的收缩，一股浓热的阴精，浇在星尘的龟头上，随着他的抽送，带出阴户，顺着千雅自己的阴沟，流到雪白的床单上。
　　千雅已经娇柔无力的瘫痪在床上，可是星尘仍似生龙活虎般地，忽左忽右，时快时慢地抽送着。
　　H得千雅，既不能罢战，又无力迎合，只好咬紧牙关说：“H死我了，我……不行了……一诚你弄我后面吧！……我要把全部都给你………”
　　[br/既]既然如此，那就是开垦菊花了。
　　千雅没有任何反抗，接受了菊花的开垦。
　　有爱的滋润没有向前面破处那样疼痛，只有涨红的感觉。
　　又把刚刚滑进去的龟头滑了出来，现在星尘如磨菇般的龟头，又在屁眼上不停的摩擦，手指插进千雅的穴，她直舒服得千雅魂不附体，全身剧烈的抖动，浪呼直叫：“哎呀……一诚……唔……哦……H得好……美死小铝恕…哼……屁股好痒……哦……爽……呀……”千雅的窄小屁眼，喜欢被大鸡巴插的感觉，被又圆又大的龟头在上面又搓、又磨，再转，使她难以把持了。
　　屁眼上的骚痒，非但痒进心底，更传入子宫深处，再传遍全身，痒得她十分难受。
　　只见千雅那双媚眼似闭微张，快眯成一条线，呼吸粗浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭，一阵从未有过的美感，袭上心头。
　　“啊！唔……好……好……啊……H得好……我……又痒……又舒服……嗯……唔……”躺在她身下的星尘，以手死缠着千雅，屁股拼命往上挺，大肉棒在那红红颤动的轮薪进出出的抽插着。
　　跪在千雅臀部后面的星尘，按住她的雪白大屁股，龟头在屁眼上磨擦一阵后，小屁眼已滑润无比，他就身子挺直，龟头对准屁眼，腰干用劲，屁股前挺……
　　“……嗯……一诚哥哥……哼……大龟头塞进……小屁眼了……唔……好涨哩……哦……小乱裁馈…嗯……我要死了……”听到她改口叫一诚哥哥，星尘将大龟头顶进紧窄的屁眼后，为了减轻千雅的痛楚，不敢再挺送鸡巴，只用屁股左右晃动，龟头在屁眼里轻捣慢转着。前后的火辣刺激，逗得千雅更为淫浪，只见她屁股左右前后的狂扭猛摆，浑身剧烈的抖动，双手不停的拍打着床，小嘴不断娇叫着：“唔……亲哥哥……好舒服……啊……我要死了……唔……哼……好肉棒老公……H死我了……心肝……哎呀……哥哥……哼……停……不能再H了……”
　　星尘见千雅已浪到极点，知道她快丢身了，紧抱着千雅的屁股，用力往下一按，屁股如装了马达般，拼命的挺插手指，口里催促着道：“哼…………快……这小……千雅小淫妇快泄了……我们一起……H死……这浪隆…哼……哼……快……快……”这时的星尘慢慢屁股往前挺，大肉棒便逐渐的往屁眼里塞，慢慢的一寸一寸往里塞进去，终于他那根大肉棒尽根通入她的香屁眼中。
　　当大肉棒插入紧窄的屁眼之后，星尘便开始左右晃动着屁股，使肉棒在屁眼里的直肠壁上既然磨又旋不已。
　　弄得千雅的玉体产生了一阵痉挛，只觉阴户和屁眼，同时被手指，大肉棒插入，尤其是屁眼被撑得火辣辣，又酸又痛难以形容的滋味。
　　她伸出手来，绕过身后，抚摸着背后星尘的大腿，同时小嘴哼声不断：“唔……大肉棒哥哥……哦哦……我会被……被你H死……哦哦……受……受不了啦……哼……哦……”
　　星尘手指肉棒配合无间，前插后挺的一下下的干着。
　　千雅闭着双眼，美艳的玉体疯狂般的蠕动，又白又嫩的粉臀，在左右不停的旋转。
　　一个丰满的阴户被手指插得鲜红的氯庠诜出翻入，肥美的屁股又有大肉棒在狂捣猛扭着，千雅被这两种东西插得遍体酥软，火辣的刺激使得她浪叫不已：“老公……啊……美死我了……哎唷……小滦摹…被顶住了……唔……没命了……亲亲……哼……”
　　又经过星尘前后同时插了五十余下，千雅的叫声由高转沉，同时那浪摆的玉体也慢慢的缓下来，媚眼如丝，口角生春，额头香汗淋漓。
　　看到这样，知道千雅已快到泄身的时侯了，千雅也忙叫道：“！快点……让我丢……快……快……”
　　因此星尘的屁股扭动得更加快速，配合着手指插碌亩作，狂捣千雅的屁眼。
　　不一会儿，千雅被干得四肢发软，全身冷汗直流，媚眼紧闭，淫水四溅……
　　骤然，她感到阵阵刺入骨子的骚痒，一股阴精，从子宫口猛泄出来，她失声叫道：“哎……哎呀……我……我丢给你了……唔……小卤弧…被H死了……啊……啊……”随着一声叫喊，千雅已钗斜发乱，两眼反白，娇躯颤抖不已，口流白沫，整个人昏了过去，不省人事了。
　　千雅丢身后，浑身又白又嫩的肉体，贴在星尘的身上。
　　星尘看见千雅那种舒服的受不住已晕过去，心情非常高兴，精神放松之下，不听使唤的肉棒抖个不停。
　　星尘眼见千雅娇躯一抖后，便丢身得昏了过去，而在屁眼里的肉棒，肉棒狂抖几下，星尘当然感觉要出来了。
　　“呜呜……千雅，我要来了……”
　　星尘就将浑浊七彩的精华射在她的直肠内……
　　她的小乱彩且徽蟛抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴＊精从她轮辛髁顺隼础…
　　缠绵的爱到了从7点到10点钟，千雅两处都被开垦后，已经疲惫不堪，缓缓的睡着了。。
　　想着那样的高昂的呻＊吟，星尘的妈妈怎么会听不到呢？
　　星尘也知道这一点，便下楼向妈妈的房间走去，安慰老妈的说。
　　一到老妈的房间就听到里面的呻＊吟声，推开没有关好的房门，望着老妈的潮红的样子，非常的性感。
　　“妈妈！”没有猜错老妈确实被气氛给渲染了。
　　“一诚你们两在楼上太激烈了，妈妈实在是忍不住了才这样的，不要怪妈妈还不好？”妈妈被到门声，连忙遮住自己的身体，慌乱的向星尘解释起来。
　　“我怎么会快妈妈呢？我喜欢还来不及哩，儿子现在就来安慰老妈，还要射在你里面！”
　　“谢谢一诚理解妈妈，妈妈什么都是你的，请品尝妈妈的身体。”
　　老妈开心的说道。她真的爱星尘太深了，超出了儿女感觉不知有多少的倍数。禁＊忌的老土思想已经阻止不了两人天地轮回的爱恋。
　　星尘贴着老妈的粉背，伸出手就在她的娇躯上恣意的爱抚着。
　　“嗯……唔……”
　　妈妈被星尘突来的动作，逗得她有点潮荡。
　　她也知道星尘刚刚没有尽兴，自己也属实爱煞了的儿子，心神不宁的总是想起星尘，有听到两人在口气的呻吟，才自摸。
　　她转过身来，两条粉臂便紧缠住星尘的颈子，嘟起鲜红的艳丽小嘴，吻向他的两片嘴唇上，热烈的亲吻着。
　　星尘知道妈妈已春心荡漾，饥渴无比，于是他更轻薄着抚摸着她。
　　双手沿着妈妈的背脊，滑到浑圆的玉臀，用手掌在屁股上揉弄……
　　“呜呜呜呜呜呜…”
　　妈妈扭动着身子说，“这样……啊！……”
　　“乖！”
　　撩起妈妈的迷你裙，左手在玉臀上，强暴地伸进紧小的三角裤内，感觉她的丰满的粉臀，是那么肥美有弹性，便是疯狂的揉捏不已。
　　星尘的右手伸进到前面的大腿根处，在那滑如丝缎、腻如鹅脂的私处嫩肉上，用手指轻挑着，更不时隔着单薄而湿润的三角裤，挑逗着饱满的阴户。
　　一连串的动作，直逗得妈妈浑身骚痒，她连忙抬起头，一双水汪汪的大眼睛瞅着他的俊脸，娇喘吁吁的说道：“一诚，你好坏哦！……”
　　“好妈妈，我坏你才会舒服、是吧？”
　　说着，星尘又顽皮地把手指，在她的阴户上，轻轻的勾逗着，“妈妈叫我哥哥，好吗？”
　　妈妈轻轻“嗯！”
　　了一声，小腰扭动一下，小嘴上翘说：“哥哥真的好厉害啊！那次没能让你满意！”
　　“那……今天你会让我满意吗？”
　　妈妈说着话时，想把那张如花似玉的粉睑又贴了上来。
　　星尘看见她的娇模样，笑着说：“看你这张小脸是怎么长的？这么漂亮，满脸都写着淫荡两个字！”
　　妈妈在他唇角亲了一口说：“难道一诚不喜欢妈妈淫荡吗？”
　　妈妈眯着双眼，笑得很甜，“我们别浪费时间了，到床上去吧！”
　　星尘双手搂住妈妈的细腰，两人相偕的走到床边，星尘解开她的衣裙，瞬间，妈妈的裙子，胸罩和三角裤已被星尘脱下，随手丢于床下。
　　将妈妈轻放在床上后，站在床下也飞快的脱掉自己的内裤。
　　此时，阳光照着床上棉羊似的美人儿，妈妈一丝不挂的肉体，光洁细嫩，格外迷人。
　　看得星尘不由得欲念横生，热血奔腾，大肉棒暴涨，显得雄伟无比，紫红光亮的大龟头，不住蠢蠢抖动。
　　“哥哥，我要嗯……”
　　还未刀枪上阵，妈妈已浪得娇声不已。
　　星尘眼见这样的春色，和淫荡的叫声，如饿狼吞羊般，身子猛压在她的娇艳肉体上，双手张开，把妈妈紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。
　　妈妈如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着他的舌头，热情又贪婪的猛吸着。
　　同时，星尘的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着她那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。
　　妈妈嫩白修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，妈妈已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春着：“哎唷……哥哥，我……我好痒……痒……唔……小嫩铝魉啦……嗯……哼……”
　　星尘得寸进尺地对饱满的阴户不停的挑逗着，对于女人最敏感的阴蒂，特别的揉捏，弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　妈妈忍不住地伸出手来，去握住他的大肉棒，在大龟头上也狠劲的捏揉着，满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“好人啊……哎唷……好哥哥……我……我受不了……小掠盅鳌…又酸……妹妹要浪死了……哼……”
　　妈妈的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，星尘也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得妈妈连连喘着道：“心肝哥哥……哦……唔……大鸡巴哥哥……我好……舒服……唔……啊……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……啊……啊……啊……哥哥……使劲H我……啊……小伦钕不洞蠹Π土恕…啊……啊……真棒……啊……啊……啊……”
　　星尘听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着……
　　妈妈娇小的虑缓着大肉棒进出收缩，氯獠煌５姆吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩拢顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……哥哥……亲爱的……我的老公……啊……妹妹可……可让你……玩死了……哦……要命的大肉棒哥哥……”
　　星尘见她浪劲十足，忙挺起身子，把妈妈的玉体翻转过来。
　　此时的妈妈就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得星尘更是一阵的肉紧万分，迅速的伏下去，贴着妈妈滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了路欤忙又屁股一挺，肉棒“卜滋！”
　　一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，星尘却要命的把大肉棒从小骚吕出，使得妈妈顿觉小路浅５目招椋使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当星尘又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。
　　一根又粗又长的特大号的肉棒，深深抵住妈妈的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。
　　随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着滦模磨得妈妈突突乱跳的花心好不痛快，禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，妈妈淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……哥哥……喔……要命的大鸡巴……哼……小妹……唔……真是舒服透了……美……心肝……我……爽死了……哎唷……我……我……我受不了啦……呵快……我要丢……啊！丢……丢……”
　　妈妈口里不绝的浪哼，随着星尘的大肉棒插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
　　妈妈她粉脸赤扛，星眼含媚，心肝大肉棒不停的乱叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　星尘见妈妈到了高潮，抽出了肉棒低头在她屁眼上亲了一下，将她身子再次翻过来，坐到她的胸口上，双手抓住她的脚踝，用嘴巴在妈妈洁白娇嫩的玉足上亲吻起来。
　　妈妈喘息着感觉到一个炽热坚硬的大肉棒在自己乳房上弹动，眼前是星尘两瓣结识的臀丘，自己双脚被他亲吻，痒痒麻麻的。
　　妈妈身后掰开星尘的两瓣臀丘，看到他的菊门在微微的颤抖，用手指在上面轻轻一按，那屁眼就是一缩，甚是好玩。
　　妈妈把嘴凑过去，在星尘的屁眼上亲了一口，然后伸出了舌头，在屁眼的褶皱上勾舔，她这可是第一次舔屁眼，越舔越觉得兴奋。
　　而此刻星尘已经将她的脚尖含在嘴巴舔舐，舌头围着每个脚趾勾动，还从脚趾缝间穿过，将妈妈的脚趾头舔舐得酥酥痒痒，刚刚泄过的小略僖淮紊ρ髌鹄础…
　　星尘被舔得屁眼搔痒，肉棒一跳一跳的，急速的转过身来，将肉棒塞进妈妈嘴巴中抽插了几下，退出来后，身体向后挪了挪，抵在她的路焐纤担骸昂妹米印…我又来了！”
　　说罢，大肉棒就长驱直入的干了进去，“哎哟……真好……一下就顶到花心了……哥哥……我要和你干一上午，我要你H晕我……啊……好过瘾啊……啊……啊……”
　　妈妈发出淫荡的浪叫。
　　星尘自然不会辜负她的期望，双手攥着她的脚踝，大肉棒狠狠的抽插顶撞……
　　一阵疾风暴雨般的H干，将妈妈H得神魂颠倒，尖声浪叫，大口喘息。
　　星尘将她粉嫩的双脚贴在自己的脸上，疯狂的插抽着，“啊……美死了……嗯……好个小骚隆…大鸡巴好爽……哦……妈妈，我…喔……射……射精了……”
　　星尘最后挣扎般，猛力的抽插了十几，一股热热的七彩精液，直射进她张开的花心里……
　　妈妈被这温热的液体冲击得玉体一阵哆嗦，口中呻吟着“唔……哥……泄死我了……”
　　一股阴精从子宫中泄了出来，和星尘的精液汇合在一起，在妈妈的虑恢屑さ础…
　　………，………………………
　　母子两的欢爱过后，又回到了平常，星尘回到自己房间看着表情不一的千雅。有种不好的感觉！
　　老妈也开始准备午饭。“老妈，要不要我来帮你呀！”星尘看了下熟睡了美人，下楼准备帮老妈的忙。
　　老妈两手都忙着的回答：“谁要这个帮倒忙的小兔崽子帮忙，怕是越帮越忙。”
　　“老妈你可不要这样说我，我可是才学了一身好手艺，专门去骗美眉的哟！”星尘走过去就抢过老妈手中的工具，自己忙起来。
　　“好吧！今天看你这么自信，看在我女儿在这里的份上，勉强的答应你。”
　　“谢谢妈妈了。”
　　星尘马上去冰箱看看有什么菜，处了老妈这里的鱼外，还有豆腐，羊血，鸡，可乐，咖哩。
　　………………
　　一开始我娴熟的手法，和做法都上老妈吃惊，不过有老妈帮忙让我好了许多。
　　一段时候后，味香十足，色泽光彩的几道菜全部出锅了，香气十足。
　　“哦哟，想不到一诚还有这番手艺，不错呀，这才是妈妈的男人嘛！”
　　就这样星尘和老妈一起做午餐。
　　中午千雅起床后，三人一起坐在餐桌上，老妈和千雅都金光闪闪的望着这个和老妈的杰作。
　　老妈才不信星尘如此牛逼，到时事实胜于雄辩，哈哈。
　　“妈妈，这是你做的吗？真香！”
　　千雅已经叫上老妈为妈妈了，老妈非常爱听，笑咪咪的道：“乖女儿，这可不是我做的，妈妈只是帮你一点忙而已。”说着的时候老妈把眼光看向星尘，这向千雅说明了一切。
　　千雅满脸不可想象，和不敢相信的眼神看向星尘：“一诚，这是你做的？”
　　“当然，可不要把我想得向那些男人，我可是好男人的说。”星尘拍拍胸，一副正气凛然的样子。
　　“好了，好了，看把他得意的，大家吃饭吧！。”妈妈和和蔼的说着。
　　千雅的眼神中有些苦涩和消极，脸上还是露出笑容可掬，玉手拿着筷子高兴的道：“我开动了！”
　　“哇，这是候豆腐，真好吃耶！”
　　红绿白色的豆腐，又麻有辣，色香十足，那就星尘作的中国料理，四川名菜“麻婆豆腐”了。
　　“这个是麻婆豆腐，是不是很好吃，地地道道的中国菜。”
　　星尘说起自己国家，显得很是自豪的样子。
　　“那这个呢？”老妈吃了那个鸡入迷的问道。
　　“这个是我自己研究的可乐鸡。”
　　算了，算了，本王子说不来这些东西，加快进程吧！
　　午餐过后星尘照规定和千雅一起逛街也就是和千雅的私人约会了，还真让星尘期待。
　　星尘稍微的打扮了一下，换下一套休闲服，整个人更加帅气了。
　　千雅也怀疑到底是不是一诚了，“一诚，你真帅。”
　　“难道我以前不帅吗？”
　　“以前不觉得你帅，现在才帅的说。”
　　千雅挽着星尘的手腕向老妈道别：“妈妈，我们出去了，好好照顾自己……我们不在家的时候注意身体喔，我永远是你的女儿……”
　　“乖女儿，你说些什么话，又不是去旅游，说这么深意……”
　　深吸了一口气，千雅想着什么，心中乱乱滴，摇晃了头：“也对，好了我们走了！”
　　“老妈我出门了，晚上如果没有回来就不用等我了。”想到可以会发生意外，比如打野战什么的，所以星尘给老妈打了个招呼，免得她担心。
　　“好了，去吧！记得注意安全。”
　　星尘和千雅一起恩了一声，便走出了门。
　　一路上两人都有说有笑，脸上洋溢的笑容。甜甜蜜蜜的样子。
　　“一诚去看看衣服怎样！”说罢千雅把手指指向对面的cosplay的服装店。
　　星尘直接答应：“恩，我也很喜欢cosplay的说。”
　　两人就这样进了服装店。
　　“哇噻，那个男的好帅……”
　　“哪位女生也很漂亮啊！看起来他们好幸福的样子。真想遇到我的白马王子。”
　　店外迎接客人的服务女仆装的少女们同时道：“主人欢迎光临本店。”
　　千雅已经在星尘之前进了点内，星尘向两位少女笑了笑也跟了进去。
　　这两位女仆确实有点姿色，不过看那点魅色都不知道被操了多少次了。
　　“哇呀，太喜欢他了，好有形，那个眼睛，太让人着迷了，真想脱了衣服给他干啊！”
　　另一位女仆捏了下那女仆奶＊头，找得很准确无误。
　　“你就别白日做梦了，看你都不知道好多男人日过了，还要在他，去死算了。”
　　“开玩笑了啦。”
　　这些话当然被听到了，骚娘们不解释。
　　“一诚，你看看，这件魔法少女的装饰怎样？”
　　千雅不客气的把那件魔法少女的衣服取了下来，对着自己的身体比照了下。
　　“很好看啊，卡娃伊耶。”
　　“真的吗？”千雅挺挺胸，小嘴嘟得老高，一脸不相信星尘的话的样子。
　　星尘明明是说的心里话，怎么就被认为是说谎额。
　　“我怎么会骗你呢，千雅穿什么都好看，而且还是这可爱的魔法少女的衣服，那就更好看了。”
　　“小姐看起来真的很好看，典型的魔法少女模范。”旁边的服务员内店比较有礼貌些，自然的战着夸奖道。
　　“什么嘛，人家还没有穿哩，就是好看。哼，看在你那么诚恳的样子，本小姐就原谅你了。”
　　千雅高高在上的样子，让人看了觉得发笑，很可爱，像小女孩一样，有种公主的感觉。还有穹的感觉，想到这里，星尘也想着自己的老婆们，还有他妹妹穹不知道在干什么。
　　“话说灵儿的话也越来越少了，不怎么给我说些什么，哎！”星尘自言自语的说着，突然被千雅的召唤打断了。
　　“一诚，快过来。”
　　等一诚过来后千雅继续道：“你瞧这件，我去换下来给看看看怎样。”千雅取下一件粉红色的女仆cosplay就踏着小步子进了试衣屋。
　　“先生，这件衣服可是本店限量版的要不要为你的女朋友买下来，而且今天本店打七折。”服务员为了拉生意，较忙向星尘介绍怎么怎么的好。
　　星尘想了想，心中决定了的道：“好吧！我买了，那需要多少钱？”
　　“这个，原价十万日元，不过本来周日打七折，也就是七万日元，请问先生要买下来吗？”
　　“给，这里是十万日元，不用找了。”星尘从无限空间拿出十万日元递给了服务员。
　　“谢谢先生！”
　　………………………………………………


第001章：无尽的世界
　　当星尘来到这个世界的时候已经过了很久了，从记忆中得知现在是这个未知世界的一名数据者也就是人类的后代，星尘对女人的欲望会到了原点，也知道了这个无尽的世界里需要战斗力强的人才能生存下去，便开始训练自己。接到混沌神的这个任务就算星尘倒霉，刚到此的时候星尘就只有一千的战斗力比无尽世界里的一只小魔物还要差，现在星尘已经拥有上几千的战斗力不过对那些强一点的怪也无能为力！
　　“扑哧……扑哧……”脚步沉重的走出草屋，星尘见柔软的草地根本无法承受自己的重量，双脚总是会陷入地面，便将重力调到正常状态。
　　全身一轻，星尘便将目光投在了黑夜中。
　　黑夜之中，总是会有一些野兽的吼叫声，星尘观察了一下地质和方向，就缓缓的飞了起来，朝东北方向前进。
　　时速100公里以上，飞了大盖有五六分钟，星尘就在一处看起来地质比较坚硬的山地上降落了。
　　踩了踩脚下的山石，感觉地质应该可以承受住自己30倍的重量，星尘就放心的将重力调到了30倍。
　　果然，山石的地面虽然微微有些龟裂，但却可以承受住星尘的重量，心中一松，星尘就开始按照以往修炼的方法，挥拳、踢腿。
　　这些动作都很基础，但越是基础的东西，就越是难练，越是基础的东西，就越是危险，星尘还记得留在无限空间圣书上的一句话，叫：虽世间万物，变化万千，但若要破之，一拳足以。
　　星尘一开始虽然还不太懂，但随着渐渐的长大，力量逐渐的加强，他就越来越了解了这句话的涵义。
　　由繁化简，大巧若拙，世间一切的武技，到最后都会回归本原，若要破之，一拳足以。
　　“喝――”
　　星尘不停的挥拳，尽管他的拳看起来笨拙绵软，但每一拳却非常认真。
　　一拳接着一拳，也不知过了多久，当星尘感觉体力耗尽的时候，终于适时的解除了重力，满身大汗，无力的躺在了地上。
　　经过这一番发泄，星尘的欲望总算减弱了许多，但就在他恢复体力的时候，突然传来一道震天的吼叫声。
　　星尘本能的感觉到了危险，急忙站起来，将目光转向了发声的方向。
　　嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~
　　沉重的脚步声越来越快，每一步都给星尘带来一种无形的心理压力，双眼一眨不眨的盯着越来越近的黑点，星尘开始调节自己的肌肉神经，刚才的重力让他的全身肌肉都酸软异常，即使想逃跑也是力不从心，星尘不由心中暗骂自己太不小心。
　　近了，越来越近了。
　　当一只身高足有十米以上，身长更是超过三十米的四足怪兽出现在星尘面前的时候，星尘不由睁大了眼睛，瞳孔也开始放大。
　　这只四组怪兽全身被一层土黄色的鳞甲覆盖，体型极似鳄类，硕大的脑袋足有五米长，只是那张大嘴就超过四米，兽首的前额中央有一颗黑色的螺旋般的凸起，似角非角，足有两米长短，只是这身卖相，就足够吓的小儿夜啼了。
　　但星尘却感觉一阵天旋地转，因为他刚才通过数据转换能力，看到了这只怪物变态的数据。
　　大地魔鳄：
　　战斗力：13000
　　速度：1300
　　智力：30
　　生命值：250000/250000
　　弱点：无
　　等级：极度危险
　　战斗力比星尘高出8000，虽然速度比星尘慢一些，但现在的星尘已经有些脱力了，速度自然也在大地魔鳄之下，智力在战斗时可以忽略不计，而且大地魔鳄还没有弱点，怎么看星尘都是在劫难逃，也难怪星尘会生出绝望之感。
　　大地魔鳄的鼻孔里扑哧扑哧的喷着白气，巨嘴中喷出的腥气让星尘几欲作呕。
　　“呃啊――”
　　大地魔鳄发出一声诡异的吼叫，一个乌龙摆尾，巨大的尾巴扫向了星尘。
　　星尘急忙从原地跳起来，然后调整重力，开始稳稳的向空中上升。
　　但大地魔鳄在一击不中后，再次吼叫一声，就见无数的碎石从地面向星尘追了过去，铺天盖地的碎石让星尘避无可避。
　　啪啪啪啪啪……
　　星尘虽然护住了头部和心脏，但依旧被无数碎石击在全身各处，而且被持续攻击了一分钟以上，直的星尘伤痕累累。
　　当攻击结束的时候，星尘的体力终于耗尽，虽然重力依然让他的身体停留在空中，但星尘却无力控制身体的飞行方向，反而缓缓的向地面落去。
　　大地魔鳄虽然对星尘的异常有些奇怪，但还是张开了大嘴，把从空中落下的星尘吞进了嘴里，不过也许是它太过心急，结果还没来得及拒绝，就把星尘的身体整个的吞了下去，砸了咂嘴，大地魔鳄略带遗憾的朝远方走去。
　　星尘被大地魔鳄吞下去以后，顿时被大地魔鳄体内的腥气熏得呼吸困难，黏稠的胃液渐渐腐蚀着星尘的皮肤。
　　“啊！”疼痛的感觉让星尘忍不住大叫起来。经受考验的星尘已经没有了不死之躯，人体肉身让他疼痛。
　　“不，我不能死，我还不能死……我的老婆还等着我回去”强烈的求生欲望让星尘爆发出强大的潜力，双拳不停的在大地魔鳄的体内挥击，不过大地魔鳄的内脏肉壁极为柔韧，星尘的力量根本就不能给大地魔鳄造成任何伤害。
　　当星尘的力气耗尽，见自己的皮肤渐渐有腐蚀的痕迹出现，星尘在绝望之下反而冷静下来。
　　星尘的智慧是非常高的，而现在作为战斗型，星尘在战斗中的应变能力更是无出其右者，之前因为生死之间而有些头脑发热，此时冷静下来，星尘反而寻找到了一丝生机。
　　望着大地魔鳄的胃壁，星尘的眼中立即转化除一组数据。


第002章：打战大地魔鳄
　　坚韧度：8000
　　腐蚀性：2000
　　弱点：高温
　　“炎――”星尘的额头中那颗红色的宝石发出耀眼的光芒，火红色的炎柱攻击波从宝石上喷射而出，射在大地魔鳄的胃壁上，胃壁顿时的燃烧起来。
　　正在奔走的大地魔鳄突然感到胃中一阵灼热的疼痛，四肢一软，倒在地上痛苦的嚎叫翻滚，但越是翻滚，就越觉的自己体内从胃部开始逐渐向全身扩散的燃烧起来，那种痛苦直让大地魔鳄感到生不如死。
　　随着星尘将大地魔鳄的胃壁烤熟，星尘终于松了一口气，看了眼自己身上的皮肤，还好，只是微微有些腐蚀。
　　“温。”星尘前额正中央的白色宝石闪烁出晶莹的流光，流光迅速的向星尘全身扩散开来，最后星尘全身白光闪烁，待白光消散，星尘的皮肤恢复了光洁莹润，这就是星尘本命灵源的作用，但凡有一口气在，温就可以恢复所有的伤口，只是星尘的能力还不是很高，温的作用也只是初级而已，一旦星尘的能力大幅度提高，达到将温的全部作用激发出来的程度，那温不但可以治疗伤口，更可以将所有状态加满。
　　举个例子来说，如果星尘全身伤痕累累，体力也消耗殆尽，只要被温治疗一下，就可以重新恢复为正常状态，不但伤痕尽去，体力和精神力等等都会达到满值，可以说是居家旅行，杀人放火，必备良温。
　　将伤口治疗好之后，星沉心中大气，“该死的东西，居然在我体力耗尽的时候偷袭我，该死的东西。”
　　星尘咬牙切齿，越想越气，“今天要不把你烤熟了，我就不是混世星尘。”
　　额头的炎红光大放，一道道的高温冲击波向大地魔鳄的内脏烧烤过去，随着大地魔鳄的惨号翻滚，星尘也感觉到了剧烈的震荡，但星尘却依旧不停的纵火，而且在累了的时候，就坐在一边，随抓下来一块熟肉，痛快的大口咀嚼，别说，大地魔鳄虽然长的难看，但身上的肉还挺美味的。
　　可怜的大地魔鳄，不但没把星尘吃掉，反而让星尘把它吃了，因果循环，报应不爽，但这报应来的未免也太快了些。
　　最后，大地魔鳄终于不甘心的咽下了最后一口气，只是它到死都不知道自己究竟是怎么死的。
　　星尘在大地魔鳄的肚子里吃的正香，感觉到大地魔鳄没有动静了，估计是大地魔鳄已经死了，心里高兴，站起来，破开大地魔鳄的肠道，向前面走去。
　　走着走着，星尘在走到了大地魔鳄的心脏部位的时候停了下来，感觉到大地魔鳄的心脏不但没有被烤熟，反而隐隐发着黄色的光芒，心中一奇，星尘走到心脏跟前，看着这颗比自己的身体还要庞大一些的心脏，伸摸了一下。
　　入光滑，丝毫没有黏稠的感觉，星尘心里啧啧称奇，但还是把双放在心脏上，用力一扯，就见心脏破裂开来，露出了里面一颗拳头大小的土黄色肉球。
　　肉球散发着强烈的气息，让星尘感到很熟悉，“这不是岩的气息吗？”
　　星尘心中惊奇，双小心翼翼的把肉球从心脏里捧出来，但刚刚离开心脏，肉球就开始破裂，流出了土黄色的液体，而且散发出一股香气。
　　星尘心里不知道怎么回事，不过肉球破裂后散发出的香气却让星尘情不自禁的把嘴凑到了双上，腾腾的香气刺激着他的肠胃，最后终于忍不住开始吸取这不知道是什么东西的液体。
　　液体入口生津，竟比星尘以前喝过的所有饮料都要好喝，不多的液体很快就被星尘喝了个一干二净，而且意犹未尽的把那层液体流尽后薄薄的肉膜也一口气填进了嘴里。
　　吧嗒了一下嘴巴，一种畅快之感充斥全身，但还没从这种感觉中走出来，星尘突然感到腹中一痛，一股狂暴的能量从肚子开始向全身蔓延。
　　星尘顿时全身抽搐的倒在地上，剧烈的疼痛感让星尘体会到了之前大地魔鳄生不如死的感觉。
　　“啊！啊！！啊！！！”星尘的身上闪烁出土黄色的光芒，狂暴的能量正在逐渐摧毁他的身体。
　　“不……我不能死……我不能死……”星尘运劲喷出一口鲜血，强忍疼痛，双腿盘在一起，额头的七颗宝石开始闪烁出七彩的光芒，六色光芒分别射在星尘的双肩、双腿膝盖、前胸、小腹，而本命灵源则停留在额头正中央。
　　七系灵源组成一个紧密的灵源交融阵，在星尘的心意引领下，体内狂暴的能量得到疏通和指引，开始逐步有序的运转起来，其中在前胸的岩系灵源更是因为和这些狂暴能量的相通，而肆无忌惮的疯狂吸收着能量。
　　星尘的疼痛感大为减少，心知对路的他开始安心的吸收这股能量，这一坐就是三天三夜。也许是因为这里是大地魔鳄的地盘，所以这三天里，没有任何猛兽来到这里，这也让星尘顺利的将这股狂暴能量吸入了自己的体内。
　　三天后，盘坐在大地魔鳄体内的星尘突然睁开了眼睛，土黄色的光芒一闪而逝，星尘气罐喉咙，大吼一声：“啊――”
　　声若宏雷，震得大地魔鳄体内的熟肉滚滚而下，把星尘活埋起来。“哎呀！”星尘护住头，等熟肉都停止震颤的时候，这才从肉堆里爬出来，然后从大地星尘的身体里出来，落在地上兴奋的了一套拳法，只感觉威力比以往提高了不少，完拳，星尘自测了一下自己目前的状态。
　　混世星尘
　　战斗力：6300
　　速度：6300
　　智力：350
　　生命值：50000/50000
　　弱点：心脏
　　看到自己的战斗力提高了足足有1300，星尘心满意足的点了点头，但是对于自己的弱点依旧没有得到改善，也有些无可奈何。
　　数据者的心脏天生就十分脆弱，保护心脏的外皮几乎没有防御力，不过数据者为了保护自己，都用护心镜把心脏的部位保护起来，虽然护心镜的防御力并不是很强，但相比起毫无防护的情况，也算把弱点很好的弱化了。
　　回头看了眼死翘翘的大地魔鳄，星尘本想就此离去，但是大地魔鳄头上的螺纹尖角却引起了他的注意。
　　黑色的螺纹尖角隐隐透出一丝神秘的黑气，心下好奇，星尘三两下跳到大地魔鳄的头顶上，看着这只比自己还要高上一截的螺纹尖角，数据转换立即发动。
　　变异的大地魔鳄之角
　　坚硬度：100万
　　破坏力：因人而异
　　特殊属性：输入能量，可发动【岩石堡垒】、【大地逆袭】
　　岩石堡垒：防御技能，形成坚硬的岩石堡垒，可抗拒破坏力两万以内的冲击。
　　大地逆袭：攻击技能，发动大地上所有岩石进行无差别攻击，破坏力4500。
　　星尘眼中爆射出狂喜的光芒，双抱住螺纹尖角，使出吃奶的劲，总算把它拔了出来。
　　螺纹尖角的底部有一个细长的把，把被尖角的底部呈圆形包围起来，看起来就像是一把长枪。
　　星尘右握着把，把整根尖角提起来，感觉重量还在自己的力量控制范围之内，随即挥舞了几下，舞动中带起森森黑芒，给人一种沉重的压迫感。
　　“好枪，真是好枪。”星尘高兴的爱不释，“就叫你黑绝枪吧！”
　　星尘把大地魔鳄的尸体收进口袋里，一路哼着小曲回到了自己的草屋。
　　星尘自从吞食了大地魔鳄的精元，又陆续杀死许多凶兽（星尘对猛兽的总称）后，知道了这里的凶兽体内都孕育着一种能量精元，而他只要吞食这些精元，就可以随着警员能量的多少，提高本身的战斗力。
　　随着时间的推移，星尘对黑绝枪的使用上也已是熟练万分，黑绝枪的坚硬和枪尖的锋利，帮助星尘在多次危难关头死里逃生，星尘对黑绝枪的依赖也是越来越强了。
　　两年后的一天，星尘仰躺在草地上，黑绝枪放在身旁，微风拂过面庞，让星尘感到阵阵舒爽。
　　在他的身上，几只可爱的野兔和松鼠蹦蹦跳跳的玩耍着，星尘不时的扔几个松子，引发了松鼠和野兔的争夺战，场面着实可笑。
　　星尘抬头望着天空，有些烦躁和失落的叹了口气，“唉！两年了，找了几万公里，居然一个人都没有，难道这个世界没有人吗？”
　　不知不觉，星尘来到这个世界已经两年了，两年来，星尘不停的修炼，不停的提升战斗力，如今战斗力已经超过了一万，随着力量的提升，万里方圆内已经没有多少可以威胁性命的凶兽了。
　　正所谓保暖思淫欲，生命安全得到了保证，星尘两年来没有得到发泄的欲火在他体内燃烧的愈发旺盛，每次在忍受不了的时候，会疯狂的给自己施加重力，直到自己筋疲力尽为止，因祸得福，由于星尘多次在欲火旺盛的时候施加重力，也让星尘如今可以承受50倍的重力。
　　但疯狂的欲火无处发泄，让星尘来越烦躁，如果不是因为力量不足，怕自己随时会丢掉小命，星尘早就把这个星球翻上十遍了。
　　星尘支起上身，松鼠和野兔自觉的蹦到草地上，小小的眼睛眨巴眨巴的望着星尘，不知道星尘怎么了？
　　星尘随把十几颗松子扔到草地上，在松鼠和野兔争夺的时候，轻叹一声，“小可爱们，这两年谢谢你们陪着我，但我要走了，以后你们多保重吧！”
　　松鼠和野兔当然听不懂星尘的话，依旧争抢着松子。
　　星尘笑了笑，随抓起黑绝枪，大步的向远方奔去……


第003章：植物族
　　在方圆百里的草原上，生长着一种植物人，它们生的和人类一般无二，而且都是身材样貌完美无缺的女人形态，只不过它们没有双脚，脚裸以下的部位都深深的埋在土中，禁锢了它们的行动力。
　　星尘根据唯有的一点记忆知道，它们性情温顺，喜爱大自然，但它们的力量十分弱小，每年都会遭受其它凶残种族的掠夺和杀戮，如果不是它们的繁殖力超强，并且不时的得到一些爱好和平的强大种族保护，恐怕它们早已灭族了。
　　今天，植物人的首领，最美的植物人莎莎，默默的为自己的族人祈祷，祈祷伟大的神（龙神）可以保佑植物人族不受到伤害，祈祷大陆可以永远和平……
　　祈祷完毕，莎莎望了望自己已经露出地面三分的双脚，充满幸福的笑了。
　　很快，它就能生长出双脚，自由自在的行走了，这是神对它坚韧不屈的生存了近万年的恩赐，也是它的族人们对它格外崇拜和羡慕的根本。
　　望着晴朗的天空，莎莎的笑靥就如鲜花般灿烂，“今天，又是一个好天气呢！”
　　“族长，二十里外的古槐通知，说是有个奇怪的人正在向我们这边走来，古槐说这个奇怪的人杀气很重，要我们小心。”
　　莎莎正在吸收着大地深处的元气，以期更早的进化成完整的人型，正在这个时候，却听到自己的子民通过植物人特有的根部传递法传来了这个消息。
　　“什么？”莎莎红润的面庞瞬间变的一片苍白，“难道……神大人对我们植物人族是如此的残酷吗？”
　　莎莎眼中含着泪水，它能怎么样？它又能怎么样？除了看着自己的族人一个个被杀，除了自己的族人被杀后的元气被自己吸收，除了自己得以壮大，它真的不想再这样下去了。
　　心中充满了悲苦，莎莎却无力保护族人的生命安全，“外围的族人，只是半岁都不到的孩子啊！”
　　星尘肩上扛着漆黑如墨的黑绝枪，脚步微微有些沉重的行走着。
　　又是半年过去了，半年里，星尘一路冲杀了几百万里，杀死凶兽和吞食精元不知凡几，战斗力也由一万，上升到了一万三千以上，但他依然没有发现一个人型生物，这让他在实力提升的兴奋之余，却又被不灭的欲火折磨的愈发烦躁，烦躁的气息总是不受控制的充斥体外，比之杀气也是有过之而无不及。
　　这个世界除了山林就是树林，除了树林就是森林，除了森林就是草原，几乎没有不绿的地方，而且大陆上的水域面积非常广阔，星尘这半年来三次被浩瀚的水面所阻，要不是靠着重力飞行，他想游过去也不知道得多花多少时间。
　　“咔――”把阻路的灌木砍断，星尘缓慢的向前方挺进，诺大的森林让他走了四五天了，依旧没有走到头，要不是多功能腕表的路标指示功能，恐怕他已经在森林里转了。
　　再次砍断一层阻路的灌木后，让星尘感到兴奋的一样物质洒在了他的脸上。
　　“阳光，是阳光，哈哈哈哈哈，我终于走出来了……”历尽磨难，穿越层层阻碍，温暖的阳光终于洒在了星尘的脸上，星尘兴奋的一路狂奔，最终脱离了一望无际的森林，进入了茫茫的大草原。
　　“出……出来了……”处在最外围的幼小植物人惊恐的望着从森林中穿出的人，白皙的脸上更显惨白，幼小的娇躯在微风中瑟瑟发抖。
　　处于中央位置的莎莎得知那个满身杀气的人正在接近，绝望的闭上了眼睛，它再不能忍受族人被杀死或被掠夺的画面了。
　　“哈哈哈哈哈……，痛快，太痛快了……”星尘闭上眼睛，哈哈大笑着一路狂奔，久未见到阳光的他实在是憋闷的太久了。
　　“呀啊――”
　　兴奋中只顾狂奔的星尘丝毫没有发觉自己已经冲到了植物人的地域，最外围的幼小植物人见满身杀气的‘坏人’朝自己冲了过来，发出了一声惊恐的尖叫。
　　这声尖叫终于将星尘从兴奋中叫醒过来，紧闭的双眼睁了开来。
　　“人类？！……”星尘不敢相信的揉了揉自己的双眼。
　　“是女人吗？！”确定自己不是做梦后，星尘兴奋的大吼一声，殊不知他的这声大吼让最靠近他的幼小植物人直接被骇的昏死过去，在昏过去以前，这个幼小植物人只有一个想法：“姐姐、妹妹，我先去了，你们一定要平安无事啊！”
　　“女人……女人……好多女人……怎么会有这么多女人……哈哈哈……两年多了，两年多了，我终于见到女人了，哈哈哈……”忍不主很久的兴奋，星尘根本就没有注意到这些‘女人’的脸上个个写满了惊恐，虽说才十多岁不变，在原来的世界霸爱，在这个久久没有那个，现在终于兀自沉醉在即将告别禁欲生活的幸福之中。
　　见这个‘坏人’并没有对它们发动攻击，这些处在最外围的幼小植物人都睁大了眼睛，惊疑不定的看着眼前这个舞足蹈的怪人。
　　舞足蹈了一番，星尘强自压下心中的兴奋之情，拢了拢已经长到其肩的长发，整理了一下散乱的衣服，露出一个自认为很帅的微笑，扛着黑绝枪走到最靠近自己的一个幼小植物人面前，潇洒的道：
　　“小姐，你们好，我叫混世星尘，是个从很远的地方来到这里的旅行者，很失礼的请问一下，这里是什么地方？”星尘被混沌神弄到这个世界的确不知道这个世界到底是什么样的世界，向她问道。
　　一边问着眼前的植物人，星尘的眼角不停的四处量，看到这里的女人一个比一个漂亮，而且穿的非常少，只是把胸前和下身用绿色的青草遮挡住，没有和老婆们做爱的星尘激动的口水都快流出来了，只是他总觉得有哪里不对劲似的。
　　星尘的行为和话语让他眼前的植物人全部松了一口气，确定星尘并不是来杀害它们的坏人，这些紧张的植物人终于可以安心的回答星尘的问题了。“这里是苍茫原野，我是植物人部落的一员，我叫妮妮，欢迎你，星尘旅行者。”妮妮眨巴着青绿色的眼睛，圆润小巧的嘴唇中吐出一股自然的气息。
　　星尘深深的吸了一口气，“好自然，好纯洁的女孩呀！”
　　强忍着腹中熊熊欲火，星尘暗咽了口口水，微笑道：“妮妮小姐，你好，很高兴认识你。”
　　妮妮看着星尘的脸，感觉星尘的脸型和五官与自己见到的所有人都有所不同，虽然觉得奇怪，但妮妮却并不觉得厌恶，反而有些喜欢。
　　“我也很高兴认识你，星尘旅行者，你长的和我见过的人都不同，好奇怪？”
　　“很奇怪吗？”星尘摸了摸自己的脸，又看了看数都数不清的女人，一拍脑门，终于知道哪里不对劲了，这里，怎么一个男人都没有？
　　而且……
　　星尘把目光落在了植物人的脚上。
　　“怎么她们的脚都埋在泥土里？难道她们在进行某种仪式？”“好奇怪啊！”星尘和那些植物人都如此想着。
　　莎莎正万念俱灰、闭目淌泪的时候，却突然感觉到自己族人的心情由恐惧和绝望变成了轻松和快乐，这种转瞬之间截然相反的两种情绪让莎莎一时间愕然。
　　没过多久，就有前方的族人传来消息，‘来人不是坏人，虽然有些奇怪，但却是一个彬彬有礼、善良的人。’
　　得到这个消息，莎莎终于松了一口气，心情也为之好转，闭上眼睛，双合十，心中默默的祷告：“神大人，您的仁慈无处不在，感谢您帮助我们度过了这次劫难……”
　　祷告过后，莎莎立即传令：“迎接善良的客人到这里来。”
　　得到莎莎的命令，外围正在和星尘嬉笑聊天的幼小植物人立即换了副脸色，极为恭敬的对星尘说道：“星尘哥哥，我们族长请你去它那里，你只要一直往前走就可以了。”星尘的嘴确实巧舌如簧，只是一会儿功夫就让遍地的小美女都叫他‘星尘哥哥’了。
　　“好的。”星尘没有丝毫惊讶的样子，微微一笑，对遍地的小美女说道：“妹妹们，我先走了，下次我再来看你们。”
　　“星尘哥哥，一定要来和我们玩儿呀！”短短的时间里，星尘就成了这群小美女的人气偶像，个个恋恋不舍的目送星尘离去。
　　星尘一边走一边观察着一眼望不到尽头的‘女人’，暗吞了数升口水，心里总算放心了不少，星尘通过数据转换能力，观察到这里的‘女人’平均只有几百的战斗力，而且非常惧怕火焰，同时他也知道了为什么这些‘女人’的双脚会深深的埋在泥土里。
　　“原来她们都是植物，难怪。”


第004章：两年来的情欲
　虽然心里很惊讶，虽然动漫中也出现有，但星尘也没考虑那么多，不管是不是植物，只要是女人就好，星尘想到以前和自己老婆爱爱时的激情，已经憋了两年多，既然遇到这么多女人，再不发泄的话，他就要撑不住了。
　　一路上，那些美丽的植物人都将友好和好奇的目光投在星尘的身上，年纪小的植物人还只是觉得有些奇怪而已，那些已经生存了数百年甚至上千年的植物人却惊讶万分。
　　星尘的样貌和身形实在和它们所见过的所有人型生物差别巨大，论线条，星尘比它们要粗狂的多，论身材，星尘身材比它们高大的太多，尤其是星尘全身上下都充满了爆炸性的力量，让自感柔弱的它们砰然心跳不已。
　　大约走了十几公里，星尘总算是在太阳下山以前走到了莎莎的面前。“，植物人的地盘也太大了吧！”星尘心里暗骂了半天，这才抬头望向面前的女人，而莎莎的目光也落在了星尘的脸上。
　　二人的目光在空中相撞，彼此第一眼看到对方后，心脏都快速的跳动起来。
　　“好美的女人！”
　　“好俊美的人儿。”
　　两人的目光交织在一起，似乎都从彼此的眼中看到了一团冉冉升腾的火焰，莎莎只感觉自己的心神越来越紊乱，神智开始不受控制，变的迷乱起来。
　　“哼嗯……”心神紊乱之下，莎莎不知道为什么，突然把自己胸前和下身的遮挡褪下，将曼妙绝伦的身体毫无保留的呈现在星尘的面前，玉白色的身躯，丰满的乳：房，手边上才长有一圈绿色的花瓣，下身的裂口出没有一点瑕疵就连一根毛也没有。
　　星尘看到莎莎完美无瑕的身体后，压抑了两年多的欲火终于无法再隐忍下去，熊熊的欲火瞬间将星尘的神智吞食，心念一动，星尘身上的所有衣物全部开始收缩，最后变成了一条护臂，挂在了他的右肩。
　　再无阻隔的二人在无数植物人惊异的注视下，开始了疯狂的交合。
　　但他还是不能专心，原因很简单因为身旁的莎莎所穿的绿色遮羞草裙，在绿叶下已若[若现现出嫩玉色的双乳，再加上绿叶上的草条蝴蝶结在胸前，所以，在绿叶的隙缝中更[若看见莎莎的白嫩乳房。
　　星尘看莎莎专心地工作，他就再坐近莎莎，伸手揽她的腰，另一手放到莎莎的膝盖上，轻佻的抚著。
　　莎莎没有理会星尘好像没事发生般，星尘估计莎莎可能已默许，就开始移动手掌，伸草裙里在她大腿炔嗯腔膊蝗ァＩ莎的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真的也十分有耐心，不急著去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重复的往来。
　　许久许久，他才慢慢挪动到接近莎莎的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的热气，当他手指终於碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。
　　“呀，有尿……”莎莎不可思议的轻浮一声把星尘弄笑了。
　　星尘看看莎莎，“莎莎这个不是尿，是宝贝的爱液哟。”说着星尘开始解释，她己经闭著眼，只是脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己羞人的反应。
　　星尘隔著小草和花瓣做的三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，莎莎则乖乖的享受这样从来没有过的快感。后来星尘小心翼翼的⑺一条腿架跨到自己的腿上，让莎莎的蜜穴张得大开，莎莎警觉的睁眼看了一下，见四周没有别的族人，才又闭上眼睛。
　　星尘这回可摸得彻底，他⑹种复┙花丛生三角裤脚，一下子就琢炝松莎的阴户。莎莎的水份丰沛，那浪水又热又滑，马上就⑺的手指浸得湿透，但她现在脸上的表情却是寡攀绲隆
　　星尘用中指轻触著莎莎粉嫩的红阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更进去一些，莎莎已经开始难过起来，屁股有时候会快速的缩动一下，显然被摸得相当刺激。
　　星尘的手指流连了半天，故意不去摸她的阴蒂，只在那L围踱来踱去，莎莎想要却不敢告诉他，咬著樱唇皱起眉头，星尘知道她动情得厉害，食指一抹，按到那小肉芽上面，揉动起来。
　　莎莎真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张开嘴，然后失神的甩著头，最后趴到一棵植物上在抽噎不已，可是真正的麻烦还在后面，星尘中指一滑，没有阻碍顺利的插进她的小穴里了。莎莎赶快著嘴，害怕发出淫声被其他族人听见，星尘运指如神，招招都芤е莎莎的神经，把她整得既快乐又艰苦。
　　面对这么强烈的爱抚，莎莎是撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前挺，好让星尘的中指可以整根插尽，星尘明白她已经浪极，便努力的为她服务著，终於莎莎一阵颤抖，发出闷闷的“唔……唔……尘……你弄得我好舒服……莎莎还……要……从来没有……的感觉……快……尿出来……星尘不要看……”声，星尘强觉得手上喷来大量的液体，知道她高潮了。
　　星尘停止食指的蠕动，⒅兄噶粼谘龋让她享受事后的充实。莎莎伏在植物上喘气嘘嘘，半睁著眼睛，满脸骚B.星尘⒛强阕油耆脱下，赶快又⑼仿窠莎莎的胯间。
　　这次星尘就可以完整的端详莎莎的真实面貌。莎莎有整齐而不浓密的黄绿色毛，淡粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为刚才的舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。整个阴阜丰饶肥沃，像一只肉色的包子。
　　星尘伸出舌头，首先在穴口舔了舔莎莎的浪水，骚骚腥腥的，莎莎猛震了一下，他便大口大口的吃起来。
　　莎莎被他弄得舒服，但是又不能让她躺下来享受，便⑵ü赏前挪，坐了三分之一，好给星尘可以⑺的浪穴整个吃到。
　　星尘越吃越香，整条舌头几乎全钻进莎莎的身体里面，莎莎美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，星尘便⑸嗤烦涞逼鸫笕獍舨煌５慕出，只是无法像真大肉棒那样快速的抽动，纵然如此，莎莎浑身上下还是无处不i麻，就想睡下来乐个过a，可是星尘躲在自己的穴前舔得认真，她有义务要担负警戒掩护的任务，於是她双手托腮，媚惑著双眼，撑在植物上偷偷短喘大气。
　　星尘舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤不已。他舌上舔著，右手食指又蠢蠢欲动，在莎莎黏腻的门口扣著，然后便强行侵略，而且还快速的抽插不停。
　　莎莎一下子瞪大了眼睛，然后便衰弱的全部闭上，放弃了侦防岗哨，管族人被谁看见，爽够再说。
　　星尘的攻势猛烈，莎莎一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，她捉著星尘的头，发抖的说：“……尘……哥……e……再……动……我……真的……会叫……出声音……”
　　星尘才停止下来，爬回自己座位，莎莎已经脱力的瘫痪在植物上，星尘也一起趴到植物，看著她那满足的脸。过后又开始下轮！
　　星尘⑸莎的胸前的蝴蝶结解开，她那绿色的性感无肩草叶瞬间裸露出来，崖花形状的罩杯只草叶遮住她半个胸部，双乳之间深陷的乳沟看起来更是诱人，33C罩杯还真不是盖的，星尘整个手掌都不能盖满她那又圆又大的乳。
　　星尘却又慢慢的⑸成抱紧起来，再一次吻她的唇。星尘的动作很温柔，莎莎还以为星尘会作什么，但是他只有嘴唇吮舐的动作，莎莎才放下心来，而且快感，不过他却⑸嗤范裙她的嘴里，莎莎左右为难，犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。
　　星尘⑸莎吻得气息紊乱，他两手还不客气的在莎莎的屁股上摸著，他特e专心在她的臀缝上，莎莎难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。
　　星尘不肯放开莎莎的嘴，莎莎“唔唔”地抗议不停，他又⒘绞滞上浮走，来到莎莎的腋下，星尘轻易地就解开她的绿色无肩胸罩他顺手往地上一G，她那白嫩圆润的一对漂亮乳房骄傲地耸立著，粉红色的乳头更因为脱离保护，一时接触兵冷空气而变硬向上翘起，莎莎急忙双手要来掩胸，却早被星尘执住，星尘二话不说立即用手握住用舌头去舔，莎莎开口求饶：“你这坏人！不可以欺负莎莎的，啊……嗯……啊……不可以……弄奶奶啊……”
　　莎莎双手掩面，这是她现在唯一能作的最后保护，e让他看见她G脸的表情。
　　星尘一口含住了莎莎左边的乳头，莎莎偷偷的“嗯”了一声，好多了，好美满的感觉，星尘便一手一粒乳头，无礼的捏揉著。
　　星尘跟著伸手到莎莎的蝴蝶结草服裙子往两边拉开，然后就向她双肩剥了下去，简直是像在剥著鲜嫩的玉笋那样，莎莎美妙的胴体就从那裙子里给剥了出来。星尘把莎莎的草裙子往下一拉，拉到她的纤腰上，这时莎莎整个上身全都露了出来，他又⑸莎的草裙用力的抽起，莎莎怕裙子破了，配合地抬起双脚，让他脱去，星尘也顺手脱去她的花环。
　　星尘的手轻盈的挑起莎莎的情绪，没有多久，他就发现其实莎莎全身到处都很敏感，於是他⑷榉咳酶了右手，嘴巴在莎莎的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬著，最后吃著她的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人qw的声音，莎莎张著嘴巴，傻傻的呼著气，下体的分泌已经浸湿了花瓣，透到外面来了。
　　星尘察觉到手指上的润滑，就站起身来，举高莎莎的双脚，莎莎穿著全斗脱了下来。
　　莎莎茫茫的看著星尘，星尘正在脱开他的长裤，拉下拉链，褪到脚上踢走，又扯下瓤悖翘著他那根大肉棒，站到莎莎的胯间。
　　莎莎看着星尘的肉棒惊叫了一声“啊……星尘那是什么……好丑……”
　　“这个是插进你那里的叫肉棒或者叫鸡巴，莎莎乖……”说罢星尘两手从膝盖压弯起莎莎的大腿，让她潮溽的肥穴明白突起，莎莎惊呼一声，意识到他要侵入了，两手赶快交护著阴户。星尘信心十足，无视於她双手的存在，⒓Π偷值剿的手背，作势压了一压，莎莎还是遮著，他又压了逼压，莎莎的手就颤抖的移开一条小缝，刚好显露出穴儿口，他行动迅速，马上把大肉棒插进莎莎的身体里。
　　“啊…嗯…”莎莎痛苦的惨叫一声，脸色有点白，显然是处女被终结了。
　　星尘暗骂自己失误，居然忘了莎莎是处女，不给看莎莎很快就没事了一样，星尘关心的道：“莎莎没事吧！”
　　莎莎轻唱了一句道：“没事了，刚刚好痛，现在就不痛了，你怎么插这个大东西进来……”星尘再次挺动起来没有回答莎莎的话，停了以后又抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。
　　星尘的大肉棒没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。
　　“哦……哦……”莎莎又哼。
　　星尘试著抽动几下，又暖又紧，他问：“舒服吧！”
　　“……”这叫莎莎怎么回答。
　　“咦？不说啊？”他加快抽插的速度。
　　“哦……哦……”莎莎受不了。
　　“告诉我，舒不舒服？”他还问。
　　“舒……舒服…”莎莎粉黛同红，满是羞涩的说。
　　“再说一次，舒不舒服？”
　　“舒服……舒服……哦……”莎莎回答。
　　“这样呢？”他又插得更快了。
　　“很舒服……很舒服……啊……啊……”莎莎回答。
　　“舒服为什么要反抗？”他动个不停：“下次还敢不敢？”
　　“不……啊……不敢了……啊……好舒服啊，…这样……哦……插得好深哦……啊……啊……舒服……啊……”
　　“叫哥哥！”他命令著。
　　“哦……哥哥……好哥哥，…尘哥哥……啊……”莎莎叫了。
　　“叫老公！”
　　“老公……啊……亲亲老公”莎莎虽然不知道老公是什么但是还是又叫了。
　　“说，说要老公爱！”星尘道。
　　“哦……哦……我……我要老公爱……啊……爱我……爱我……啊……舒服……好老公…啊……天啊……”莎莎有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　“告诉老公爽不爽啊？”
　　“爽……爽……好爽啊…啊……啊，……美死了……啊……”
　　“老公棒不棒？”他问。
　　“棒……啊……最棒了……啊……”莎莎已经没有心魂了。
　　“什么棒？”他又问。
　　莎莎答不上来，他再问了一次：“老公的什么棒？”
　　“大……大肉棒……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”狭小的空间里气氛淫乱极了，她什么都说出口：“老公的大肉棒……啊……爱我……爱我……啊……天……啊……老公……e停……啊……啊，…我要来了……啊，…老公……快一点……啊……对…，对……啊……啊……来…了……啊……来了啦……啊……啊……”
　　“哦……”星尘尖叫起来，骚水疾疾地喷出，流溢到草原上。
　　莎莎细细轻喘含羞迎合，一双雪白修长的美腿和柔若无骨、娇软如柳的纤腰又挺又夹，羞涩地配合著。莎莎的细嫩的食指含在嘴里，稚嫩的脸蛋微微后仰，一脸陶醉其中的模样看的星尘兴奋极了。
　　莎莎怕星尘又取笑她，只敢轻轻的哼“啊……啊……嗯……嗯……”
　　莎莎雪白的美臀翘频频挺动，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，莎莎中就忍不住失声叫道：“啊……啊……不行……了……”
　　莎莎嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，莎莎无力的瘫倒在地上，稍作休息过后星尘又是一阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，莎莎高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时星尘再也忍受不住了，尤其莎莎的小穴本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来酸q大肉棒熊熊暴涨，莎莎感觉到我的肉棒不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊……啊……不…行……了……啊……快停……我……”火烫烫的阳精疾射而出，莎莎被这么一烫大龟头又死命的抵住花心，莎莎感到一阵晕眩浪水飞溅和星尘同时到达高潮。
　　莎莎软绵绵地躺在长椅上、羞涩娇喘：“尘哥哥，这个就是爱么？”
　　这次疯狂的交合一直持续了一整夜，最终莎莎和星尘双双步入了情欲的巅峰，二人彼此的精元喷薄而出，在莎莎的体内相互交融。
　　神奇的景象出现了，得到发泄和满足的二人，以二人的交合部为中心，开始散发出青绿的的光芒，转瞬之间，就将二人的身体全部包合进去，而所有的植物人都在根部感到了一阵暖流涌过，舒服的感觉让它们几欲叫出来。
　　绿光闪闪，数之不尽的植物人形成了一个大循环，全身上下所有的能量开始相互交融，庞大的温和能量让苍茫原野上所有的生物感到了无比的舒服，它们齐刷刷的趴在地上，进入了有生以来最美的睡眠。
　　能量的交融一直持续了三天三夜才结束。
　　当太阳第三次升起的时候，温和的绿色光芒终于开始缓缓收缩，集中到了星尘和莎莎的交合处，而庞大的能量最后分为两半，分别进入了星尘和莎莎的体内。
　　“哈！”
　　“嘿！”
　　一声大喝和一声娇叱同时出现，还在运动的能量瞬间爆发之后，带起一阵温暖的微风，最终在二人的体内稳定下来。
　　星尘和莎莎睁开眼睛，都从彼此的眼中看到了奕奕的神采。
　　莎莎：植物人族长
　　战斗力：13000
　　速度：0
　　智力：150
　　生命值：130000/130000
　　弱点：火焰
　　通过星尘的数据转换，莎莎的数据被星尘所得知，看到莎莎的战斗力居然达到了13000，星尘的心里惊讶不已。
　　与此同时，星尘也观察了一下自己目前的状态。
　　混世星尘：
　　战斗力：16300
　　速度：16300
　　智力：350
　　生命值：110000/110000
　　弱点：心脏
　　战斗力提升了3000，星尘兴奋不已，只是通过一次交合就提升了三千的战斗力，渴望力量的星尘又怎会不兴奋。
　　兴奋之余，星尘自然是对让他的力量加强许多的莎莎感激和喜爱不已，望着莎莎的目光中多了几分悱恻缠绵。
　　莎莎睁开眼睛后，只感觉全身上下充满了无穷无尽的力量，以往柔弱的身体似乎不复存在，现在它感觉棒极了，而它自然知道是谁给了它力量，望着从未见过的陌生人，而且是如此俊美而又如此奇怪的人儿，莎莎的目光中充满了好奇和爱恋。
　　两人的目光再次交织在一起，和第一次不同，这次两人并没有碰撞出激烈的欲火，而是无尽的迷醉。
　　相视良久，两人最终一笑，千言万语，尽附一笑中。
　　分开身体，星尘用多功能腕表将自己身上的污迹清洗干净，然后摸了摸右臂的护臂，护臂被触摸后，立即将星尘包覆起来，重新附上了衣服。
　　看到星尘如此神奇的变化，只需将青草缠身的莎莎和那些植物人都好奇的望着星尘，眼神中充满了惊奇和敬畏。
　　“呵呵。”看到这些植物人的表情，星尘呵呵一笑，道：“怎么这么看着我？难道我脸上有花吗？”
　　“不是的。”莎莎和那些植物人都摇了摇头，然后莎莎小心的开头问道：“能把你的名字告诉我吗？”
　　星尘拍了拍脑袋，这才想起莎莎还不知道自己的名字，第一次见面就欲火熊熊燃烧，让星尘这个自诩风流、品格高尚的男人脸上有些挂不住。
　　尴尬的咳嗽一声，星尘微微有些苦涩的笑道：“我叫星尘，你呢？”
　　“莎莎。”虽然星尘是明知故问，但莎莎还是高兴的把自己的名字说了出来。
　　“莎莎，真是好名字。”星尘笑了笑，调整了一下自己的情绪，然后问道：“莎莎，能问你一些问题吗？”
　　“当然可以，我非常愿意为你排忧解难。”莎莎开心的笑着。
　　星尘笑了笑，望着这个绿色长发随风起舞的美丽植物女人，把自己两年多来诸多的疑惑一股脑的问了出来。
　　而莎莎虽然因为植物人的缘故不能移动，但通过根部和其它植物的联系能力，还是让它对这个世界有相当多的了解，所以星尘的问题一一被莎莎解答了出来。
　　而通过莎莎的回答，星尘才了解到这个世界叫无尽大陆，至于为什么会叫无尽大陆，据莎莎说，这个无尽世界是由神的神力形成的，而且传说神会每五千年到无尽大陆一次，帮助那些善良弱小的种族，并且惩罚那些邪恶的种族，全大陆除了那些邪恶种族外，都将神视为全大陆唯一的神，也是唯一的膜拜对象。
　　对此星尘颇有些不以为然，不过他从莎莎口中得知，五千年的时限还有二十多年才到，这段期间依旧是强权的时期。
　　而星尘最大的疑惑，为什么植物人里都是女人，却没有一个男人的问题出口后，莎莎却眨巴着大大的眼睛，疑惑的反问道：“星尘，什么是男人和女人？”
　　“这……”星尘瞪大了眼睛，问道：“难道你们不知道男人和女人吗？”
　　见莎莎和其它植物人都摇了摇头，星尘在这里智商达到了350的脑子飞速的开始计算，最后他得到了这么一个答案：这个无尽的世界――没有男人。
　　虽然只是计算的结果，但星尘还是微微有些兴奋，为什么？是男人都知道，既然这个世界没有男人，那作为唯一的男人，星尘不是可以毫无顾忌的享受这个大陆所有的女人了吗！还得感谢下混沌神，
　　只不过……
　　星尘看了面色红润，精神爽朗的莎莎一眼，“唔，就是这个世界的女人在那方面的能力强了点，居然可以承受住我的欲望。”
　　星尘胡思乱想了一阵，最终还是小心的对莎莎讲解了一下男人和女人的区别，进行最后的求证。
　　让星尘兴奋的是，莎莎最终确认了这个大陆确实没有男人，至少莎莎这近万年的时间里没有看到过一个男人，就算是其他种族，也是统一的性别――女人，女人，全部都是女人。
　　星尘强忍着心底的兴奋，再次问了一个问题。


第005章：无语的无尽大陆
　　莎莎闭上了双眼，星尘扶住莎莎的粉肩，深深地吻了下去，“唔……”莎莎温热的嘴唇主动的凑上来。嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，星尘把舌头伸进莎莎的嘴里，也热情地纠缠上来。
　　“嗯嗯…………”两人享受着唾液深情的交流！
　　舌头抽离大莎莎，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接他俩，莎莎有些失落的蠕动嘴唇。
　　腿去莎莎莲花内义，硕大的乳房就弹了出来，　　乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。星尘用手
　　抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着莎莎的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
　　“嗯……尘哥哥就是这样！啊……”也许是从乳头传去的感觉，莎莎发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓起夹住星尘的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　查觉到莎莎心神荡漾的星尘，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，“啊…………！”有如触电般的感觉传遍莎莎的身体，下腹部不自主地抬了起来。星尘趁势捧起莎莎圆润的
　　臀部，伸手将莎莎的粉红色莲花小内裤遮住阴唇的花瓣扒开，那去，用手在阴沟上一摸，那里已经湿了。
　　“嗯！好女孩…………那里已经湿湿的了！”于是星尘慢慢地拉下莎莎的花瓣内裤，把莎莎的大腿往外分开，粉红的花瓣及稀疏的茅草就毫不保留地呈现在眼前。
　　粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，星尘俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，星尘用舌头滚动着她，轻轻的吸吮着。
　　也许是碰触到最敏感的地方，莎莎的双手紧抓草根，“嗯……嗯……”莎莎呻吟着
　　一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。
　　星尘为了不碰到莎莎未发育完全的脚，将她身体翻转过去，沙沙主动把屁股抬高面对着星尘。星尘一手扶住莎莎的纤腰，一手握住充血膨胀的肉棒对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
　　“啊…………！”莎莎不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感！对星尘来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女性的更深处挺进。于是他对准莎莎的花瓣进行着猛烈的抽插动作，每一次的往返都让季节皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。
　　“呼……呼……”随着抽动次数的增加，莎莎的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。星尘并没有停下来的打算，而是加快了速度，莎莎的上半
　　身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受尘哥哥的冲击。
　　“舒服吗？莎莎”星尘关切的问。
　　“再……再用力点！”对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，爱液顺着星尘的抽动发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。
　　现在莎莎已经放开自己，尽情的享受星尘带给她的美妙快感。
　　“快……插进莎莎的身体！！啊……！用力……”
　　星尘努力地把肉棒打进莎莎的花蕊深处来回应她的呼喊。莎莎的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受星尘的顶动。
　　实际上星尘怕触动莎莎正在发育的脚，并不敢太强烈。“啊……莎莎快不行了……要要受不了了！！啊……”突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。莎莎仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮。
　　膨胀的肉棒并不打算就此罢手，星尘把肉棒抽出莎莎身体，透明的液体从花瓣细缝渗出　，顺着大腿内侧往下流。被抽离的莎莎再也支持不住，趴在床上喘息着。
　　星尘轻柔地抱起莎莎，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。莎莎的粉臂环绕着他的背膀，修长的双腿勾住他的大腿，双唇热情的迎接他的深吻。深吻不断地刺激敏感的口腔粘膜，让莎莎的身体又燃起欲望的火苗。
　　星尘举起莎莎的玉腿，扛在自己肩膀上，这姿态能让他的肉棒可以更顺畅的进入花径深处而又不触动肉棒的伤口。草园之下已经绽放出一朵诱人的花朵，藉由爱液的协助，他再一次的进入莎莎的身体。
　　“喔……尘哥哥……再用力的……插进去吧……”星尘笔直地突刺，“啊……尘哥哥……太棒了……啊……莎莎好喜欢……”莎莎发出了可爱的呻吟声。
　　为了让她能叫得大声些，星尘全力的深入莎莎的花径，同时让男肉棒在花心周围摩擦。
　　莎莎果然承受不住这样强的刺激，“啊…………不不……不要我……快快受……不了了……啊…………”
　　莎莎用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着星尘的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在星尘持续的攻击下，莎莎再一次的屈服了。
　　爱液有如喷泉一般涌出，星尘凑上嘴巴去舔舐莎莎的花瓣脚趾头，同时用手弹弄着她的乳头。
　　喘息着的莎莎被星尘弄得咯咯直笑，“呼……坏尘哥哥……，莎莎……被哥哥弄……得好痒……哦！”
　　星尘忍耐也达到了极限。他说：“莎莎，我可以射在里面吗？”
　　“嗯……要……莎莎要”
　　星尘想又把已达极限的肉棒夹在莎莎丰满的乳沟间。不逊于花径的感觉，在紧夹的乳房间磨擦着。好像要把前两次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在莎莎的脸上，好多好多
　　“对不起，莎莎，弄的你满脸。”星尘下地找草叶。
　　“没关系的尘哥哥，不用给莎莎说对不起的。”
　　星尘感激的搂住莎莎，亲舔她的面颊，将自己的精液都舔到自己嘴里。
　　莎莎紧紧搂住他说：“好舒服！原来和男孩子作爱如此美妙。”
　　“莎莎，我以后还能……弄……你吗？”
　　“只要哥哥原来，我……都可以。”说着沙莎低下了头。
　　“莎莎！你太好了。”
　　“啵”莎莎在星尘唇上吻了一下便相拥。
　　......................
　　“莎莎，你说你们这里没有男人，那这里的种族都是怎么繁衍的？”
　　“繁衍？”莎莎对这个名词很是疑惑。
　　见莎莎不知道繁衍是什么意思，星尘就把繁衍的字义解释了一下。莎莎哦了一声，道：“原来是怎么繁殖下一代啊！繁殖就繁殖嘛！怎么说是繁衍呢？”
　　莎莎的话让星尘一头冷汗，因为繁殖的话在数据星都用到低等的动物身上，作为高级生物的人形生物是绝对不会使用的，不然就是对人形生物的极大侮辱，没想到莎莎它们这里居然把繁衍后代都说成了繁殖，“我可没有说繁殖，是莎莎自己说的，我没有骂人。”
　　星尘心里念了几句，强笑道：“好吧！繁殖就繁殖，莎莎，你快告诉我你们这里的种族都是怎么繁殖的吧！”
　　“嗯，我们植物人族是由根部分支成新的族人，平均每人每年都能繁殖出十个族人左右，这是我们植物人族特有的繁殖方式，而其他人形种族都差不多，她们的身体都是由神大人的神力所形成，每当死亡后，身体一般会形成七个各种颜色的蛋，区别就是各种神力元素，经过十个月的时间，不断的吸收天地间的本系元素，就可以破蛋而出，获得新生，初生时，大概十岁左右，一年后，就可以成长完全了。”
　　莎莎把其他种族的繁衍方式毫无保留的说出了口，星尘是越听越觉得怪异，以他的理解，人形生物都是胎生，可这个无尽大陆却完全颠覆了他的认识，“人可以蛋生？这个世界实在是太疯狂了。”
　　之后星尘又问了一下莎莎这个大陆的地域划分、风土人情等等的问题，莎莎也就着它了解的事给出了答案，让星尘对这个大陆有了个初步的了解。
　　根据莎莎的回答，星尘了解到自己以前待过的地方属于魔兽横行的地域，不过那里大多是一些中低级魔兽，真正强大的魔兽并不多，而他目前身处的这片苍茫原野属于植物人领地，苍茫原野三面环林，还有一面被浩瀚的大海挡住，所以能够进入这里的生物并不会很多。对此星尘深有感触，毕竟他进入这片苍茫原野可是在森林里走了四五天时间，幸亏多功能腕表的指路功能才让他没有迷路，不然想走出那片森林真不知要到何年何月。
　　而穿过那唯一的一面大海，就可以进入强横魔兽横行、强大人形种族林立的‘天堂神州’，据莎莎将，天堂神州之所以会有如此称谓，完全因为天堂神州四季如春，沃野千万里，是最受到神呵护的地方，同时也是各个强大种族竞相争夺的地域。
　　如今天堂神州被两个人形种族和众多强大魔兽所占领，分为了三个区域，穿过大海首先就会进入元素者的领土。
　　元素者精通各系魔法，族人超过十万，是无尽大陆三大善良人形种族的一支，而三大善良人形种族分别是元素者、羽翼天使和速游人鱼，羽翼天使和速游人鱼的族人都在十万上下，与元素者的数量相当。
　　元素者是大地的王者，羽翼天使则掌管天空，速游人鱼属于大海，这三支人形种族是无尽大陆最高点的存在，几乎每个人的力量都十分强大。
　　不过同样也有与三个善良人形种族相对的邪恶人形种族。
　　与元素者相对的石爆者；
　　与羽翼天使相对的蝙蝠恶魔；
　　与速游人鱼相对的食人蓝鱼。
　　这三个邪恶的种族与三个善良种族的力量相当，六个种族相互争斗了数万年，各有胜负，谁也消灭不了谁，而占领了天堂神州的两个人形种族就是元素者和石爆者，如果不是天堂神州同样还有力量强大的魔兽存在，两族恐怕早已拼个你死我活了。
　　根据莎莎所讲，星尘大概的估算了一下六个人形种族的战斗力，按照他的估算，六个人形种族的平均战斗值大概在一万五千左右，和目前的他相当，但这只是平均值，如果是六个人形种族的首领之流，星尘按照他的故乡周围那些强大种族的实力估算，怎么也不会低于一百万吧？
　　星尘越想越不是滋味，本来他还以为自己目前的实力怎么也能自保了，没想到现在的他依然处于被剥削阶级，“，怎么这里的人都这么变态，我究竟要等到什么时候才有实力为族人报仇啊！”
　　揉了揉鼻子，星尘问道：“莎莎，你们植物人一族难道就只能禁锢在苍茫原野吗？难道就不能移到别的地方去？”他以后完成不知道的任务后还得待她们离开这里。
　　星尘的疑问让莎莎和附近那些植物人都是眼中一黯，莎莎强笑道：“我们植物人的根部都在苍茫原野，如果要离开苍茫原野，必然会使根部受损，那样我们也就活不下去了。”
　　“是这样啊！”星尘有点恼怒，见莎莎和这些植物人都一脸的黯然之色，安慰道：“其实这样也好啊！至少不会在外面遇到危险。”
　　莎莎苦涩的道：“不会的，就算我们植物人不离开这里，也会有其他的种族来掠夺和杀戮我们，尤其是石爆者，她们最喜欢吃我们植物人的身体，我们族人只是因为这点，每年就会损失百万族人，如果不是我们植物人的繁殖力超强，而且石爆者要到我们这里会受到元素者的阻挡，我们植物人一族恐怕早就灭族了。”
　　“吃你们的身体？”星尘震惊了。
　　莎莎点点头，眼含泪光，道：“如果……如果我们植物人能有力量，哪怕只是防御力量，我们也不会……不会……”
　　星尘温柔的把莎莎的身体拥进怀里，安慰道：“别难过，我会帮助你们的。”
　　“嗯。”莎莎点点头，嗅吸着星尘身上浓重的男子气息，心中微微感到了一丝安宁。
　　莎莎身上有一种特别的体香，似乎还有种催情的作用，星尘身在其中，慢慢的感到了口干舌燥，下面慢慢的竖起，顶在了莎莎白皙光滑的肚子上。
　　莎莎感到有东西顶着自己，伸摸了摸，问道：“尘哥哥，你身上带着什么东西？顶的我好难受。”
　　“哦，不……那是……没什么……什么也没有……”星尘的那里被莎莎柔软的乳！房握住，而且不时的被搓揉几下，让星尘体内的欲火再次燃烧起来。
　　“呼哧……呼哧……”
　　见星尘的呼吸突然急促万分，莎莎立即松开了小，担忧的问道：“尘哥哥，怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“不……没有……是……莎莎，我又忍不住了……”星尘气喘如牛，双眼变的通红，在莎莎的惊叫声中，星尘再次退去衣物，把莎莎压在了身下。
　　莎莎爬了起来之后，主动分开双腿，顺势骑在星尘的小腹上，她小手握着星尘的肉棒，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对他的肉棒，臀部一沉，星尘的肉棒便让莎沙的小穴给吞进去了！
　　“啊！┅尘哥哥┅你的肉棒┅好粗┅好长┅插的莎莎好爽”
　　慢慢的，莎莎开始上下摆动着套着，莎莎就在星尘的小腹上，粉臀一上一下的套动起星尘的肉棒来。
　　“啊！尘哥哥┅┅美死┅┅美死小铝拴┅┼俯┅┠愕拇笕獍舂┅┖么蜘┅┖贸ぉ┅┼俯┅┼俯┅┖檬娣┅┅好爽┅┅嗯┅┅哦……H死莎莎了哟……啊――”
　　莎莎随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　“莎莎，哥哥要好舒服啊了┅┅”星尘也顺着草地上的摆动，上下的配合莎莎的套弄，只听见草丛摸擦和肉棒抽动小穴的唧唧声。
　　“唧┅┅唧┅┅唧┅┅”莎莎的淫水流得好多，星尘的大腿都沾满了，星尘舒服的平躺地上，享受莎莎的套弄。
　　那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大肥乳房，随着她的套弄摇
　　荡得更是肉感，真是看的星尘眼花撩乱。
　　“啊┅┅啊┅┅好棒┅┅莎莎飞上天了┅┅小哥哥┅┅好哥哥┅┅亲哥哥┅┅你好棒┅┅莎莎快┅┅快不行了┅┅爽死我了┅┅」莎莎一面主动的套动，一面媚劲十足的叫着。
　　星尘也不断的抬高自己臀部配合莎莎的套弄，当莎莎坐下来套着星尘的肉棒时，星尘也用力往下压，让莎莎心急的加快速度套星尘的肉棒；而当莎莎抬高臀部时，星尘将臀部往上抬，狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴，让莎莎享服这突如其来的撞击。这种姿真是春色无边，疯狂刺激。
　　“啊┅┅尘哥哥┅┅喔┅┅你好壮喔┅┅啊┅┅莎莎的小滤死了┅┅妹妹┅┅要爽死了┅┅嗯┅┅小乱々┅┨砖┅┼俯┅┖盟┅┅”
　　莎莎越套越起劲，她屁股大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。
　　星尘的大龟头狠狠的顶撞莎莎的小穴，莎莎舒服得浑身颤抖。
　　淫水也顺着星尘的肉棒由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连星尘的阴毛也沾湿了小水珠。
　　“啊┅┅嗯┅┅亲哥哥┅┅好哥哥┅┅好美┅┅妹妹好快活啊┅┅啊┅┅你H得莎莎┅┅骚漏┅┖冒舂┅┖盟┅┅插┅┅用力插┅┅H插死我┅┅也不在乎┅┅整个树地上「滋！滋！」声大作。
　　莎莎拼命的套弄，摇荡，莎莎她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　“啊┅哥哥┅┅你顶死妹妹的小淫穴了┅┅嗯┅┅莎莎┅好美呀┅┅好爽┅唔┅┅这下真顶死我了┅┅嗯┅┅哼┅┅莎莎爽死┅┅唔┅┅滦暮寐猷俯┅┼农┅┪液檬娣┅┅嗯┅┅喔┅┅”还好星尘的肉棒够粗够长，每一下猛顶都刺入莎莎的子宫颈，干得莎莎淫叫不已。
　　莎莎像疯狂般，一下紧接着一下，用她的子宫颈在星尘的龟头上磨擦着。莎莎感到星尘的龟头传来酥麻。
　　“啊┅┅尘┅┅莎莎的小穴好美┅啊┅┅嗯┅┅哼┅┅哥哥┅┅用力顶┅┅唔┅┅我忍不住了┅┅啊莎莎要爽死了┅┅啊┅快用力顶┅顶死莎莎┅快┅啊┅┅哥哥┅┅插入的┅┅大力┅┅不行了┅妹妹了┅”莎莎的子宫传来一阵阵强烈的收缩，一股浓热的淫水冲出，直淋在星尘的龟头上，强烈的收缩和浓热的淫水让星尘也忍不住的将精子射进莎莎的子宫。
　　莎莎达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在星尘的身上，莎莎粉脸绯红地娇滴滴的说着∶“尘哥哥！妹妹好舒服，好痛快喔┅┅”
　　“宝贝莎莎，好妹妹，骚莎莎，浪老婆，好极了！你的浪水又烫得哥哥大肉棒好舒服啦！”
　　……………………………，…………………………………
　　当两人交合之后，莎莎反而冷静和放松下来，“呀！尘哥哥，原来你是要插我啊！吓死我了。”
　　星尘听的一脸黑线，但动作却没有放慢下来……
　　见星尘没有说话，莎莎就开始享受星尘带给它的无边快感，两人的‘奇异’行为，让附近的植物人都好奇不已。
　　“花花姐，族长和星尘哥哥在做什么？”一个年纪小一些的植物人对身旁的一个植物人问道。
　　“嗯，不知道啊！不过看族长那么高兴，应该是很好玩的事吧！”这个植物人也不知道星尘和莎莎在做什么，只能做出了如此猜测。
　　“下面被插很好玩吗？可是以前我把指插进去也没什么感觉啊！”
　　“嗯，可能是因为你的指不够长也不够粗，我看星尘下面的那根棒棒很长很粗，大概需要那么大的棒棒插才会好玩吧！”
　　“哦，是这样吗？那我以后也要星尘哥哥来插我，看看是不是很好玩。”
　　“嗯，以后让星尘哥哥一起插我们试试看。”
　　“好哎……”


第006章：可爱单纯的莎莎
　　苍茫原野，在植物人的领地内，突然竖起了一座坚固的岩石堡垒，堡垒的体积异常巨大，将植物人所在的领地全部容纳了进去。
　　看着坚固的堡垒矗立在苍茫原野上，所有植物人都目瞪口呆，如此巨大的堡垒，居然在转瞬之间就出现了，这种神奇的能力简直就是神技。
　　莎莎小小的嘴巴张的大大的，不由自主的把目光落在了插在草地上的黑绝枪上。
　　星尘把一些灵源入黑绝枪内，维持岩石堡垒的后备能量，然后松开，对莎莎笑道：“这样一来，植物人的安全多少也可以得到一些保障了。”
　　“尘哥哥……”莎莎眼含热泪的望着星尘，不知道该对星尘怎样表达它的感激。
　　“别这么看着我，我会受不了的，嘿嘿嘿，如果想感谢我，以后那个的时候再加把劲就行了。”
　　星尘的色狼相让莎莎扑哧一笑，白了星尘一眼，娇嗔道：“讨厌，人家本来还很感动的，你真是个坏人。”
　　星尘嘿嘿一笑，走到莎莎身边，把它揽进怀里，抚摸着它那青绿色的柔顺秀发，嗅吸着充满自然的体香，星尘深深的叹了口气，“还要多久你的双脚才能成长完全呢！”
　　莎莎柔顺的靠在星尘的怀里，双抱着星尘的后背，脸色微微有些泛红，道：“我也不知道，无尽大陆数万年的历史中，也只有一个植物人完全成长为了人形，传说它用了近两万年的时间，而我虽然得到了你的帮助，但我的脚面也只出现了六分，我想……应该不会很久了吧！”
　　莎莎害怕星尘会耐不住寂寞而离去，所以最后一句话撒了个谎，其实它心里很清楚，要想完全进化为人形，至少还需要四千年，虽然还有一个捷径，但那个捷径莎莎是绝对不会走的，因为那个捷径实在是太残酷了。
　　星尘的智商达到了350，怎么会看不出莎莎的心思，不过他也只是笑了笑，虽然他渴望无限的力量，但眼下他的首要任务就是活下去，苍茫原野水草丰足、物产丰富，生活在这里确实是个不错的选择。
　　而且……
　　星尘看了眼数之不尽的女人，露出了一个淫荡的微笑，“嘿嘿嘿……这里这么多女人，就算你们想赶我走，我也不会走的，男人的天堂啊！哈哈哈……”（王子：好无耻^_^）
　　“呀！尘哥哥，为什么堡垒把我们这里都遮蔽了起来，我们却还能看到外面呢？而且除了光线昏暗了一点，其它的一切都没有变化，为什么？”莎莎为了转移注意力，连忙把话题转到了其它方面，当然也没有看到星尘的猥琐样。
　　“哦，其实也没什么。”星尘立即整了整脸色，一本正经的道：“岩石堡垒是为了防御敌人的攻击，所以它的外表虽然是岩石，但里面却不会阻挡堡垒内的人
　　的视线，原理嘛……嗯，就像是单面镜。”
　　“单面镜？”莎莎对星尘层出不穷的新名词都感到很好奇，这次自然也不例外。
　　星尘拍了拍自己的嘴巴，暗骂自己愚蠢，明知道莎莎喜欢破沙锅问到底，自己却一再的给自己找麻烦，没奈何，星尘只好把单面镜的原理解释了一下。
　　“好神奇的单面镜。”听到还有这么神奇的器物，莎莎的眼睛闪闪发亮，星尘暗叫不好，连忙说道：“可惜，我虽然知道原理，却不知道怎么制作，不然怎么也要给你做一个。”
　　“哦，好可惜哦！”莎莎微微有些失望的垂下了眼帘，那副柔弱可怜的样子让星尘心里大感怜惜，可惜星尘他还真的不懂怎么制作单面镜，只能无奈的放弃了肿脸充胖子的算。
　　“咳咳，不说这个，莎莎，我先给你说一下黑龙枪的功能。”星尘咳嗽两声，又把莎莎的注意力转移到了黑龙枪上。
　　“星尘，你是说黑龙枪还可以攻击？”莎莎的小嘴又张的大大的，可爱的样子让星尘忍不住捏了捏它的小脸，笑道：“那是当然，我来教给你怎么使用。”
　　说完，星尘抬头看了看天空，见数百米的高空处有一只巨大的飞行兽盘旋着，数据显示这只飞行兽的战斗力只有1000不到，嘿嘿一笑，低头对莎莎道：“看到天上那只飞行兽了吗？”
　　“嗯，看到了。”莎莎抬起头，看到了那只正好奇的盯着巨大堡垒的飞行兽，似乎不知道这里究竟什么时候多出了这么个奇怪的东西。
　　星尘笑了笑，道：“你看好了，我这就发动大地逆袭，原理很简单，只要把能量输入进黑龙枪里……嗯，我试验过了，不管是什么能量都可以，然后只需要大声的念：大地逆袭……”
　　袭字刚刚出口，莎莎和所有的植物人就看到了壮观的一幕，就见苍茫原野上，一阵剧烈的抖动，仿佛大地都在颤抖一般，不过植物人的领地里却没有丝毫抖动，异常平稳，之后就见无数的碎石从地面上冲天而起，以超大面积的攻击力窜到了天空上。
　　“咕嘎――”正在盘旋的飞行兽猝不及防之下，瞬间被无数的碎石击在全身各处，剧烈的冲击力让它堪堪抵挡了片刻，就全身飙血的从高空处落了下来。
　　“噢！！！”莎莎和所有的植物人都发出了阵阵惊呼。星尘得意的笑了一声，想到当初自己也是被大地魔鳄的这招整的惨不堪言，心里就微微有些恼怒，“，要不是我当初筋疲力尽，哪会被只有4500破坏力的大地逆袭从空中下来。”
　　星尘鼻孔里喷出的气非常凑巧的在了莎莎的脸上，莎莎被这通气给喷的清醒过来，却看到星尘此时一脸的恼怒，还以为自己有哪里惹星尘生气了，连忙惶恐的道：“尘哥哥，你生气了吗？对不起，都是我不好，你罚我吧！”
　　“罚你干什么？”星尘从恼怒中清醒过来，不解的看了莎莎一眼。
　　“你……你不生气了吗？”莎莎依旧小心翼翼的观察着星尘的神色，见星尘一脸茫然，心里微微松了口气。
　　“我生什么气。”星尘脑筋急转，分析了一下之前的情况，这才恍然大悟，呵呵的笑了笑，道：“我刚才在想事情，并没有生气，看把你吓的，小脸都白了。”
　　见星尘确实没有生自己的气，莎莎的眼泪又流出来了，让星尘一通忙脚乱，看着星尘这么在意自己，莎莎扑哧一笑，梨花带雨的美态格外迷人，星尘也不由看的一呆。
　　莎莎脸上一红，“讨厌，看你那傻样。”说完，莎莎把头靠在星尘的胸前，幽幽的道：“尘哥哥，不要离开好吗！我和我的族人们都需要你的保护。”
　　星尘连不颠的点头，诅咒发誓道：“放心，只要你们不赶我走，我绝对不会离开，就算你们赶我走，有这么多美女在，我就算死皮赖脸的赖在这也不会走的。”
　　“噗哧――”
　　莎莎和附近听到了声音的植物人都笑了起来，莎莎那柔软的娇躯一颤一颤的，颤的星尘邪火大起。
　　“咕噜……”星尘咽口水的声音被莎莎听到了，低头一见星尘的下身再次勃！起，心里非常高兴，再次噗哧一笑，拿指点了点星尘的额头，笑道：“讨厌，哪有你这么说话的，真是个坏人。”
　　“嘿嘿……我不是那什么嘛……哦……莎莎……你又来了……”星尘正说话的时候，莎莎的双却已经放在了星尘的下面，让星尘忍不住了个颤。
　　莎莎娇媚的白了星尘一眼，道：“尘哥哥，你的这根棒棒真是个神奇的东西，莎莎每次都好舒服，我们再来吧！”说着莎莎双用力的撸了一下。
　　“呼呼……小妹妹，我来了……”星尘欲火焚身，又一次压在了莎莎的身上，美妙的交响乐奏响，为植物人的领地带来了美的享受……
　　……………………………，…………………………………
　　……………………………，…………………………………
　　星尘和莎莎正在巫山云雨的时候，由于星尘没有及时的撤出能量，使得大地逆袭依旧在无止境的发动攻击，那只已经被死的飞行兽就这么在半空中被一块块碎石连续击，上演了一出诡异的飘浮演出。星尘把嘴巴贴到莎莎的阴户上，莎莎的阴毛也不是很多，星尘的舌头舔这那道缝。
　　“哦……尘哥哥……哦……”没舔几下，莎莎就受不了的呻吟。“啊………嗯……
　哥哥……尘哥哥……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”一股白色的
　　淫水汩汩地流出，星尘把它吸进口中，吞了去。
　　星尘品尝得津津有味的道：“莎莎，你的小碌乃好香，好好吃。”
　　“吃吧……亲爱的哥哥……吃莎莎的隆…”莎莎舒服的仰起头双手抱着星尘的头
　　，抚弄星尘的头发，一副忘我的样子。
　　莎莎两腿大开，星尘用舌头拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞
　　，时快时慢地抽动着，逗得莎莎春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好
　　哥哥………你……害死我了……再这样下去……莎莎……会死掉的……快……快点……
　　来吧……”星尘问：“来什么呀？”
　　莎莎娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”
　　“你不要我用舌头舔你高潮了？”
　　“哦……不要，我要你干我。”莎莎娇媚的说，“青……啊……我不管了……我要
　　你用哥哥的大肉棒，……插进我的蜜穴……H我……用你粗大的肉棒……插进莎莎的蜜穴
　　……”莎莎一口气说完，已经娇羞得把脸埋在星尘的胸膛。
　　星尘抬起莎莎的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，绿色的阴毛下面，阴唇已经
　　微微翻开，淫水正汩汩的流出，星尘握着饱涨的肉棒，用龟头抵住莎莎的蜜穴，来回拨
　　弄，仍舍不得马上插入。
　　“好哥哥………不要再逗莎莎了，快……插进来……H我……”
　　星尘再也忍不住，顶开莎莎的阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……有痛……每次作尘都要把莎莎弄痛……哥哥要轻点……”
　　星尘顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”莎莎的全身绷得紧紧。
　　终于，星尘用力一推，把肉棒全部插进莎莎的蜜穴里面。
　　好棒，莎莎的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住星尘的肉棒。
　　“啊……好……好美…哥哥……终于给哥哥了……尘哥哥终于又H我了……我想要你……H
　　我……想了好久……啊……莎莎喜欢哥哥……哦……喜欢让你H……小隆…永远给你…
　　…我的好哥哥H……啊……好弟弟……我爱你……我喜欢你H我……干吧！……」
　　莎莎整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。
　　星尘更加卖力的抽动着。“莎莎，我要你叫我哥哥，大肉棒哥哥，你是我的骚旅
　　妹。”
　　“嗯……喔……亲爱的……你H死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥
　　……我的大……大肉棒哥哥……使劲H你的骚旅妹糜础…哦……”
　　星尘索性把莎莎的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……哥哥……你好会H掳　…我要投降了……啊……H我……再H我……亲
　　老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你H我……我是你的……啊……”
　　莎莎的淫声浪语更刺激着星尘，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会H隆…骚旅妹每毂荒恪…H死
　　了……啊……快……快……莎莎快泄出来了……”莎莎只有呻吟，不断的呻吟。
　　星尘已经决心让莎莎完全死心塌地，所以一定要先让莎莎泄出来，星尘快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊…………啊………”一高呼后，莎莎终于泄出来
　　了。
　　“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”莎莎脱虚一样的呻吟气
　　喘道。
　　星尘低下头吻她，莎莎疯狂的搂着星尘又吻又亲。
　　“哥哥好厉害……怎么还不射？”
　　“我要多给你几次高潮。”
　　莎莎一阵娇羞，“哥哥坏……不过……莎莎好喜欢……”
　　星尘温柔的道：“莎莎，说真的，舒不舒服？”
　　“还用说吗，你看，莎莎的小露急荒愀煞了。”莎莎满意的道。
　　星尘低头看看莎莎的蜜穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫
　　水。
　　“莎莎，对不起，痛吗？”星尘疼惜的问道。
　　莎莎微笑道：“哥哥，只是开始有点而已，过后就不痛了，莎莎很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样
　　快乐。”
　　“莎莎，哥哥好爱你。”莎莎动情的道。
　　“莎莎也好爱哥哥，我整个身体都给你了，你以后要怎么对莎莎呢？”莎莎问道。
　　星尘有点激动，兴奋的道：“我要保护你，爱护你，照顾你，还有众多的姐妹不要她们受欺负……要让你快乐，只要莎莎愿意，我……每天都要H
　　你。”
　　“好哥哥，莎莎好高兴，可是不要把身体弄坏了，不是以后哥哥就不能操我了。”莎莎心中一阵荡漾。
　　“莎莎，我抱你去洗个澡。”
　　“嗯！”莎莎双手环绕着星尘的脖子。
　　抱起莎莎的时候，才发现整个草地上一大片都是莎莎流出来的淫水。当然莎莎的脚和草地一起行动着，
　　“莎莎，你看！”
　　“都是你啦！还看！”莎莎一手伸出来握着星尘那依然坚挺，沾满莎莎淫水的肉棒。
　　“尘哥哥……还要吗？”莎莎动情的问道。
　　“莎莎，这就要看你了。”星尘道。
　　“哥哥怎么要莎莎都可以。”
　　在池塘里星尘帮莎莎冲洗着蜜穴，莎莎帮星尘搓洗肉棒，搓着搓着，莎莎突然低下
　　身子，一口把它含进口中。
　　“莎莎，你用嘴帮我洗……好棒！”
　　莎莎爱不释手的又含又舔，星尘有些忍不住了。
　　“莎莎，来，哥哥想从后面插你，好不好？”星尘提出自己的心中所想。
　　“莎莎整个人都是哥哥的了，只要你喜欢，莎莎都给你插。”莎莎说着转过身子，弯下腰
　　挺起臀部。
　　“宝贝，来吧，从后面H我，今天就让我们干个痛快。”说着，星尘拨开莎莎的蜜穴，挺起龟头抵住莎莎的阴唇。
　　“莎莎，我要插进去了。”
　　“好……来吧！H我……尘哥哥……莎莎的骚率悄愕摹…随时可以给你干。”
　　星尘挺腰一插。“啊！”整根肉棒顺利的从后面插进了莎莎的蜜穴。
　　“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好哥哥……
　　亲哥哥……H我……用力H我……我要你每天H我……好不好？”莎莎荡漾的呻吟。
　　“莎莎……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的花瓣三角裤……还有不同的绿衣服，用我的大肉棒翻开你的三角裤来H你……好不好？”星尘边说着，边用力的抽送着。
　　“当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你作的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进我的蜜穴……喔……好棒……尘哥哥……你好会H隆…我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的吕铩…我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
　　“莎莎，你的小潞冒簟…好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
　　“嗯……不是莎莎的穴紧……是哥哥的肉棒太……粗了……莎莎好喜欢……啊……”
　　星尘把胸膛贴在莎莎的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。啊……好哥哥……我要疯了……莎莎是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……H得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”
　　星尘一阵狂插，终于，将精液射进了莎莎蜜穴里面。
　　莎莎也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，星尘拔出插在莎莎阴户里的肉棒，莎莎仍维持着弯腰的姿势。
　　“啊……尘哥哥……”只看见一股淫水从莎莎的穴口流出，顺着大腿流向水中。
　　“喔……好丈夫……我被你H死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”
　　星尘从后面搂着莎莎，扶她起身，“莎莎，辛苦你了！”
　莎莎转过身抱着星尘直吻，“尘……好哥哥……我好幸福……H得我……爽死了…”
　　“莎莎，你也好棒，我也很舒服。”
　　星尘和莎莎正在巫山云雨的时候，由于星尘没有及时的撤出能量，使得大地逆袭依旧在无止境的发动攻击，那只已经被死的飞行兽就这么在半空中被一块块碎石连续击，上演了一出诡异的飘浮演出。


第007章：修养与敌袭
　　受此影响，植物人的领地上空再无一只活物，地面上的植物人都对这一幕叹为观止，望着趴在莎莎身上、表情猥琐的星尘，目光变的无比敬慕。
　　由于星尘和莎莎一个有情，一个有意，而且彼此都能得到自己想要的，星尘就开始在苍茫原野定居起来。
　　星尘自从在苍茫原野居住后，可是把他乐坏了，植物人的领地里至少有百万以上的植物人，而且个个都是如花似玉的大美女，真正称得上是风情万种、千娇百媚，星尘身处众香国，乐的都不知道东南西北了。
　　最让星尘精虫上脑的是，植物人的下身都是可以自动调节深浅和紧密的，每次做起来还有剧烈的震动，星尘只需要插进去后，就可以享受到美妙无比的感觉了。
　　唯一让星尘感到有些遗憾的是，植物人的嫩！穴是和他的射精时间紧密连接的，星尘不射，植物人也不会！高潮，换句话说，就是星尘一分钟交工和一小时交工效果都是相同的，这点让星尘感到了一丝力不从心。
　　植物人过百万，而他只有一个人，每天他最多也就做两次，要想把所有植物人都品尝一遍，真不知要到何年何月，就算他拥有无限的生命，让他把目前所有植物人都品尝过了，但到了那个时候，又会有新的植物人生长出来，星尘尝遍植物人的想法只是在脑中一跳，就被星尘直接踢了出去。
　　不过有个收获却让星尘非常高兴，就是每次和植物人做一次之后，他的战斗力数值都会增加一些，虽然只有几十点，但也让他足够兴奋了。
　　星尘高兴，植物人也高兴，自从星尘来了以后，植物人的领地内再也没有可以伤害它们的凶兽闯入，有些飞行的凶兽也被大地逆袭的非死即伤，久而久之，居然再也没有凶兽敢到这里来觅食，生命安全得到了保障，自然让植物人高兴的不得了。
　　尤其让植物人高兴的，就是星尘脑子里似乎有说不完的笑话，逗得它们每天都笑个不停，就是它们觉得星尘说的笑话有些怪怪的，里面几乎都是些男人和女人之间的笑话，一开始它们都听不懂，但那些和星尘享受过男欢女爱之后的植物人则听懂了星尘那些笑话的真正含义，虽然有些害羞，但每次星尘要讲，它们还是听的津津有味。
　　就这样，在欢声笑语中，半年的时间很快就过去了，直到半年后的一天……
　　“琳琳，我给你讲个笑话好不好。”在植物人琳琳的面前，星尘似笑非笑的看着琳琳鼓胀的胸脯，看的琳琳脸蛋微微有些泛红。
　　“才不要呢！星尘哥哥一定又要讲下流的笑话。”琳琳已经被星尘的下流笑话毒害了半年，而且每次星尘讲完笑话后都会和专门听笑话的植物人做一次，虽然所有的植物人都乐于如此，但了解了男女之事的它们还是有些羞涩，于是就有了欲拒还迎的情况出现了。
　　星尘根本就不理琳琳的‘反对’，依旧坏笑的说道：“一位胖男子走进号称保证3天减掉20公斤，否则退钱的瘦身团体，问清楚保证内容后，胖男子便签下合约，并且预约隔天开始减肥课程。
　　隔天，美丽的职员带领胖男子到一间大房间，里头有位一丝不挂的黑发美女，脖子上挂了张牌子:抓到我玩3次！
　　美色当前，胖男子当然绕著房间一路追赶美女，跑了好一阵子终于逮到了黑发美女，顺利的玩了3次。第1天，他减掉了4公斤！
　　第2天，美丽的职员又带领胖男子到另一间更大的房间，里头有位一丝不挂的金发美女，脖子上挂了张牌子:抓到我玩5次！
　　有了昨天的愉快经验，胖男子自然更加努力追赶，也是一阵追逐之后很顺利的玩了5次。第2天，他又减了6公斤！
　　到了第3天，胖男子心想:不论今天的美女多么妖艳动人，我就是不跑，等你退钱，嘿嘿嘿嘿……
　　美丽的职员今天带他到一间小房间，胖男子正在狐疑怎么换成小房间了，只见到房内有一只母黑猩（无尽大陆的一种猴类，全身体毛墨黑，相貌丑陋），脖子上挂了张牌子:被我抓到玩10次！！！！”
　　“噗……”
　　“哧哧……”
　　“哈哈哈……好好笑……”
　　“星尘哥哥好坏呀！”
　　琳琳和附近的植物人都扑哧扑哧的大笑起来，笑的花枝乱颤，胸前的两团白肉一颤一颤的，颤的星尘狂吞口水，欲火逐渐升腾起来。
　　就在星尘忍不住要将琳琳就地正法的时候，琳琳却突然面色一肃，大声叫道：“星尘哥哥，不好了，有坏人来了！”
　　“什么？”星尘闻言，话也不说，扛起黑绝枪就朝莎莎那里奔去，三五里的距离，星尘只是几息之间就出现在了莎莎面前，此时莎莎绝美的脸上带着微微的惶惧，看在星尘眼里格外心疼。
　　“莎莎，别害怕，有我在这。”星尘立即把黑绝枪插在地上，输入一丝灵源后，坚固的岩石堡垒矗立在了苍茫原野之上。
　　见岩石堡垒已经发动，莎莎脸上的恐惧之色终于消散不少，只是脸色依旧有些发白，看了星尘一眼，莎莎哇的一声就哭了起来，星尘最怕女人的眼泪，连忙把莎莎抱进怀里，不停的安慰。
　　“哇！星尘哥哥，我好害怕，是石爆者她们来了，她们又要来吃我们植物人的族人，呜呜……”
　　“别哭，别哭，莎莎乖，有星尘哥哥在，保证她们死定了，谁也不会伤害你们的。”星尘经过两年的‘双修’，战斗力已经提升到了1800以上，信心也为之提升了许多，自信只要不遇到太过强大的对，就可以保护好植物人的安全。
　　“嗯……”莎莎好不容易在星尘的安慰下停止了哭泣，擦了擦眼泪，微微有些抽咽的道：“星尘哥哥，她们还有一百多里就到了，你一定要保护我们呀！”
　　星尘捏了捏莎莎娇嫩的脸蛋，笑道：“怎么？不相信星尘哥哥的实力吗！看来今天战斗结束后，我要好好的‘教育’一下你啊！”星尘把教育两个字说的有些重，莎莎听进耳中，不觉有些脸红。
　　“嗯……”莎莎眼角含春的瞟了星尘一眼，低声道：“星尘哥哥，我一定好好听你的话。”
　　“嘿嘿，你就看我的吧！”星尘信心满满的拍了拍胸膛，然后对莎莎说道：“黑绝枪就靠你支持了，我去外面看看，千万别忘记给黑绝枪输入能量。”
　　“星尘哥哥你放心，我一定不会忘记的。”莎莎把双放在黑绝枪上，死死的抓住了枪柄。
　　“别太用力，手都白了。”星尘皱了皱眉，有些心疼的把莎莎的双抓在里，轻轻的揉了揉。
　　莎莎脸上一红，满心幸福的低声说道：“尘哥哥，战斗结束后，莎莎一定会好好服侍你的。”
　　“嘿嘿，着你不说我也会的。”星尘淫笑一声，亲了莎莎的小一口，就朝堡垒外面冲了过去。
　　莎莎望着星尘消失的背影，默默的祈祷着：“尘哥哥，一定要平安的回来呀！”
　　星尘不一会儿就冲到了岩石堡垒的边缘，正在边缘处的植物人看到星尘，立即大声的欢呼起来：“星尘哥哥来了，星尘哥哥来帮我们杀坏人了。”
　　见这些植物人都忘情的欢呼着，星尘非常潇洒的回头挥了挥，然后一个箭步冲出了岩石堡垒。
　　“哇！！星尘哥哥好帅！！”半年来（在接受考验的世界原来的无限空间的时间是不会变的，即使变了，星尘的女人们也不会老，还请放心，还有主叫在这个考验中自己的能力是无法用的所以只能练！求鲜花，收藏），星尘已经成为了所有植物人的偶像和守护神，就算星尘只是四仰八叉的躺在地上，它们也会觉得帅绝酷毙了，更不用说星尘故意的耍帅了。
　　听到身后的尖叫声不断，星尘更是得意，脚底下不但轻快了一倍，身体里更是充满了无穷的力量，大有英雄寂寞，宇宙无敌的感觉。
　　..................
　　远望着天空，琳琳正躺在星尘怀里，　　星尘抚摸着她的粉肩和乳房之间，那里有一支粉红色的玫瑰花，应该是出声就有了，个如果不贴上去看，根本看不到。这支玫瑰纹的非常生动，栩栩如生，粉红色玫瑰配上绿色叶子，煞是动人心弦。
　　“好美啊！”星尘咱上的俯上去，在纹身处吻了一下。
　　星尘吻舔那朵玫瑰花，双手在琳琳玉体上抚摸，琳琳扭动娇躯，双腿微曲，双手在
　　星尘的头上乱搓，嘴里发出迷人的呻吟。
　　星尘的手按在琳琳的乳房上重搓轻揉，不时的用手指夹住乳头捏弄，两粒小樱桃迅速的挺硬起来，淡淡的乳晕将樱红的乳头衬托的娇艳无比。
　　星尘张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见琳琳媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“尘哥哥……哎唷……你吸得……琳琳……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……哥哥真要了……琳琳的……命了……”
　　当星尘去亲吻琳琳的肉穴时，她浑身颤抖，“啊！不要这样……来……来抱琳琳……”
　　舌头拼命在琳琳肉洞里搜寻，搅动着，让那淫水不停的涌出来。随着他的肆意吸吮，琳琳不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会逃避着星尘，渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向星尘，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好尘哥哥……把琳琳弄骚了……弄淫了……我好想你……好希望哥哥干琳琳……哦……尘哥哥……干我……H琳琳吧……就算天会塌下来……琳琳也要哥哥H我……”琳琳推开石头，用她波光荡漾的美目望着星尘。
　　星尘的肉棒早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着琳琳的粉腿，将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住肉棒，一股美好的吸力漫溯神经，他仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不H美丽的琳琳……喔……我的好宝贝……哥哥要H你……”湿滑的幽径让阴茎顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在星尘的胯间。
　　“啊……尘哥哥……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让琳琳知道……你在琳琳身体里面……H我……啊……好舒服……啊……我的尘哥哥……H琳琳……干妹妹……干你的淫荡妹妹！”琳琳双腿紧环住星尘，让他插入阴道的最深处。
　　拦腰抱住她结实的香臀，肉棒用力向前顶送，“琳琳……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎……喔……”快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得琳琳好麻……啊啊……是哥哥的肉……肉棒……哥哥用肉棒大力H琳琳……让琳琳痛……让琳琳受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……琳琳的子宫里有好多好多爱液为哥哥……为哥哥存着……啊啊啊……啊！”琳琳歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接星尘的冲击。
　　星尘紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。他魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住琳琳挺立的肉感乳头，他用尽气力将阴茎推送到小穴的最前线。
　　“喔……啊……尘哥哥的肉棒好大……啊……啊啊……好爽……琳琳受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……琳琳控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”琳琳美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同
　　跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了星尘。
　　“哥哥你真棒！哥哥干死琳琳了。”琳琳紧紧搂住心爱的星尘。
　　“琳琳，我的好妹妹。”
　　琳琳亲吻星尘的身体，舌头欢快的滑行到星尘的两腿之间，舌头灵巧的在龟头上勾舔。
　　“哦……好舒服……琳琳，哥哥……我要你的屁眼……哦……”
　　“哥哥屁眼是什么，难道是便便的地方。”见星尘点头琳琳：“哥哥好变态，屁眼有什么可玩的？是脏的。”
　　“哦……哥哥就喜欢吗……琳琳……就让我H一下……琳琳全身都不脏，哥哥都喜欢。”
　　“会不会很痛啊？”
　　“不会的，我会很轻柔的H你。！”
　　琳琳思考了一下说：“尘哥哥你可一定要轻轻的啊。”
　　“谢谢琳琳，保证不让你疼的。”
　　星尘掰开琳琳双腿，在她屁股下面垫了一个泥，使她的下体高高抬起，头伏在琳琳美丽的双腿间，用舌头在琳琳美丽的菊花处勾动。
　　“哦……不……哥哥……好脏……哦……别舔……”
　　“琳琳，我的宝贝，别动……琳琳浑身都是干净美丽的……”星尘舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。
　　“尘哥哥……哦……琳琳，爱死你了……哦……好痒……哦……”琳琳很感动，星尘对她们身体的爱护和崇拜，令琳琳很兴奋屁眼被舔的又痒又舒服。
　　星尘的舌头往琳琳的屁眼里钻挤，菊花在蠕动着绽放。
　　“哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦……”
　　星尘伸出从旁边草地上扯出一根可以流出汁的草作润滑剂，到在琳琳屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在琳琳的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“琳琳，疼吗？”
　　琳琳闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”
　　“没有，马上就来了。”星尘将手上的润滑剂涂在自己的肉棒上，抬起上身，手扶肉棒对准琳琳的屁眼说：“琳琳，别紧张，放松。”
　　屁眼随着琳琳的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。
　　“哦……好涨……哦……”琳琳睁开双眼，向自己下体看去，看到星尘的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。
　　“……哦……尘哥哥……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的琳琳……直肠好酥麻……哦……哦……”
　　星尘的肉棒终于全部插入了琳琳的后门中，“疼吗？”星尘关切的问。
　　“不……不疼……”
　　星尘慢慢的抽动，一支手握住琳琳的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开大琳琳阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　“哦……我的好哥哥……哦……你玩死琳琳了……哦……哦……大肉棒哥哥……亲哥哥……哦哦……哎哟……把琳琳的屁眼……H开花了……哦……哦……哦……啊……天啊……”
　　星尘的肉棒渐渐加快了速度，而手指也插进琳琳的阴道中，咬着琳琳脚趾吸吮，另支手按在琳琳乳房上揉搓。
　　“啊！……好哥哥……啊……好哥哥……啊……啊……琳琳爱死你了……啊……啊……啊！原来H屁眼也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……琳琳身上……三个洞……都是哥哥的……啊……啊……”琳琳放荡的淫叫，身子扭动着迎合星尘的玩弄。
　　“哦！哦……过瘾！”
　　“哦……哦……好哥哥……琳琳的屁眼……哦和莎莎比……哦……”
　　“啊……你的屁眼比莎莎的紧啊！H！不过莎莎的还有弄……啊……”
　　“大肉棒哥哥，用力H我……哦……H你淫荡的琳琳吧……哦……哦……哦……”
　　星尘在琳琳屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“琳琳，我来了！”
　　“来吧……射给我……哦……琳琳屁眼渴望哥哥的精液……哦……射给我……琳琳要……哦……哦……”
　　星尘的屁股痉挛似的抖动了几下，精液射了出来，全击在琳琳肛门直肠里。
　　“哦，真好！”琳琳浑身颤抖，喃呢着。
　　“谢谢琳琳！”星尘在琳琳足心狠狠亲了一口说，“我爱你，琳琳。”
　　“我也爱你，哥哥。”琳琳伸出双手将星尘拉入怀中，双腿紧紧盘住星尘的腰，两人就这样紧紧拥抱在一起。


第008章：杀戮石爆者
　　飞身冲出岩石堡垒，星尘在空中一个前空翻转体720°稳稳的落在了地上，星尘双拳紧握，双臂举起，狠狠的挥舞了一下，自得的大吼道：“满分！”
　　呼――
　　一阵狂风掠过，飞扬的泥土溅在了星尘的身上，一团泥巴更是无巧不巧的冲进了星尘的嘴里。。
　　“呸呸……，，哪来的泥……”星尘恶心的连吐口水，一会儿功夫总算是把嘴里的泥巴给冲出去了。
　　星尘连忙用多功能腕表把自己身上的泥土清理了一边，当星尘干净整洁的再次摆好架势、目视前方的时候，数十个石爆者的身影已经进入了星尘的视线之内。
　　星尘一眼望及之处，数十个皮肤土黄、全身赤！裸的女人正大步的向自己这方奔跑，这些女人个个身材高大魁梧、面目丑陋，头发焦黄，就连眼睛也是灰黄的死色，当她们在星尘身前数米处站定时，星尘极为不爽的怒视着她们，全身上下爆发出前所未有的凛冽杀气。
　　这些石爆者见居然有人拦住她们的去路，而且身上撒发出的杀气竟是如此惊人，不由都警惕的后退了数步。
　　星尘看着眼前这些丑陋的石爆者，个个身高都超过了两米，竟然把他这个自诩高大魁梧的巨汉给比了下去，心中的杀意更甚，不过在此之前，他还是小心的查看了一下这些石爆者的力量数据。
　　看完之后，星尘心里放心了一些，因为这几十个石爆者当中，只有三个战斗力超过了一万五千，其她的都是一万上下的样子，而且她们的智力也不高，只有50左右，以他目前超过一万八千的战斗力，要对付她们还是有希望的。
　　就算好汉架不住人多，游击战总可以吧！岩石堡垒可以抵挡住两万以内的攻击，她们的实力还不足以破坏岩石堡垒，这样植物人的安全也不会让他太过担心。
　　心中一定，星尘身上的杀气瞬间爆发，额前的七颗宝石也闪烁着七彩的光芒，巨大的威慑力让那些石爆者更是不敢上前，个个小心的戒备着。躲在岩石堡垒里的植物人看到星尘威风凛凛的样子，皆是面现痴迷之色，疯狂的为星尘尖叫呐喊，星尘身后有数之不尽的美女支持，自然是信心爆棚，力量倍增，张口大喝一声：“一群女人长那么高干什么，不知道女高男矮，JJ显小吗？都给我把个头长的矮些再来！”
　　呼――
　　又是一阵狂风吹过，岩石堡垒里的植物人都没有了声息，那些石爆者也惊骇的面面相觑，其中一个石爆者拍了拍自己的脸，“有感觉，不是梦。”
　　一时寂静……
　　“嘿……嘿嘿嘿……”
　　“恕…恕…”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　渐渐的，石爆者的口中都发出了难听的嘲笑声，而且笑声越来越大，越来越放肆，甚至有几个石爆者直接抱着肚子躺在草地上滚，无形中将星尘施加给她们的杀气全部排散了开来。
　　与之相对，岩石堡垒里的植物人则是个个面色羞红，羞惭之态尽显，就连莎莎在最中央通过外围的植物人得到消息后，也是一脸的羞恼，“尘哥哥，你……你……”
　　星尘当然不知道植物人和石爆者心里都在想什么，他直觉的认为自己被石爆者嘲笑了，强者的尊严受到了践踏，数据者，人，神脉的脸面受到了侮辱，自己的JJ受到了蔑视，越想越生气，星尘终于气血上脑，怒发冲冠，大吼一声：“别笑了！！！”
　　声音很大，就算在十几里之外的莎莎也听到了吼声，不过植物人依旧毫无声息，石爆者照旧狂笑不已。
　　在受到如此嘲笑之下，星尘终于恼羞成怒，双握拳，瞬间消失在原地。
　　“嘎――”
　　笑声嘎然而止，聚集在一起的石爆者瞬间一哄而散，待她们个个跑的足够远的时候，都将目光望向了她们之前所在的地方。
　　此时在那个地方，星尘怒目圆睁，双目尽赤，一身杀气的站在那里，在他的双中，两个已经被爆了头的石爆者尸体的脖子被星尘死死的拧住，一甩，扔在了数十米之外。
　　星尘的双沾满了鲜血，在自己的脸上一抹，原本俊美的面庞变的狰狞恐怖，吓的所有石爆者心惊胆颤。
　　第一次看到星尘如此血腥段的植物人也觉得有些残忍，许多植物人不忍的闭上了眼睛。
　　星尘咧嘴一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，原本是迷人的笑容在此刻是那么的恐怖，令人毛骨悚然。
　　“嘎哇！！”
　　受不了如此恐怖压力的石爆者齐齐发出一声吼叫，就见所有石爆者的双举天，然后用力的向前一挥，就见草地上出现了无数的泥土碎石，齐齐向星尘射了过去。
　　面对铺天盖地的攻击，岩石堡垒里的植物人都发出了一声惊呼，满面担忧和焦急，“星尘哥哥，快躲开呀！”
　　星尘再次露齿一笑，就见无数碎石尽皆击在了星尘的身上，而且是一穿而过，将星尘的身体射成了马蜂窝。
　　“啊！！”
　　“不要――”
　　“星尘哥哥――”
　　所有看到这一幕的植物人齐声尖叫，有几个伤心过度的植物人更是直接昏厥过去，秀眉的脸上兀自带着刚刚滑落的泪痕。
　　见令自己感到害怕的人这么轻易的就被自己杀死了，那些石爆者都露出了残忍的笑容。
　　但她们的嘴角刚刚翘起来，就突然感到脖子一凉，紧接着她们就看到了自己的脖子喷出冲天血液，身体轰然倒塌。
　　面对着如此诡异的景象，这些石爆者还不知道怎么回事，就感到力量和意识被抽空了一般，她们仍不死心的睁着眼睛，想看清楚究竟发生了什么事，但她们什么都看不到了，最后，她们那一颗颗冲天而起的头颅落在地上，犹自死不瞑目。
　　看着自己的族人一个又一个尸首分家，血液冲天而起的悲惨死状，离的较远的石爆者发出一声凄惨的叫声，撒腿向远处逃去。
　　但她们没跑多远，就见天空中突然落下了无数指长短、洁白晶莹的光剑，一部分只顾逃命的石爆者根本就没有注意到天空中的光剑，在奔跑中就被从天而降的光剑钉在了地上，全身千疮百孔，死状及惨。
　　还有一部分逃跑中的石爆者被一个女孩挡住了去路，慌不择路的她们本能的想冲过去，却见这个女孩的嘴里念念有词，全身绿光大放，就见碧绿的草原上突然疯狂的生长出柔软坚韧的荆棘，将这些石爆者全部缠绕、捆绑起来。
　　被缠住的石爆者疯狂的挣扎着，转眼间就将身上的荆棘崩断，但当她们继续想要逃跑的时候，却被新的荆棘再次缠住，减缓了她们逃跑的动作。
　　“莹莹，快，我快撑不住了。”拦住石爆者的女孩见石爆者不断的挣脱荆棘的纠缠，连忙对着空中大喊。
　　“坚持一下，我马上就准备好了。”天空中，背生一对洁白羽翼的绝色女子双目微闭，口中快速的念着陈长的咒语，一双洁白的素高举过头顶，完美无瑕的身体逐渐撒发出晶莹的光芒。
　　“快呀！真快不行了。”草地上的女孩此时额头上出现了细密的汗迹，黄中带白的小脸憋的红扑扑的。
　　天空中的女子在此刻终于念完了所有的咒文，一双美目睁开，露出了金黄色的眼瞳，迷人的小嘴娇叱一声：“光雨剑！”
　　瞬间，天空中细密的光剑如雨般倾泻而下，狠狠的扎在了还在挣扎的石爆者的身上，随着一阵轻微的轰鸣和爆炸过后，所有的石爆者都尸身不全的含恨死去。
　　“呼……”草地上的女孩见所有的石爆者都死了个干净，长吐了一口气，娇躯软软的坐在了草地上，不一会儿，天空中那个叫莹莹的女孩降落在她身边，关心的问道：“青青，没事吧！”
　　青青摇摇头，拿擦了擦额上的汗珠，道：“没什么，就是消耗了一些精力，休息一会儿就没事了，倒是你，连续放了两个光雨剑，很累吧！”
　　莹莹摇头笑了笑，道：“我还好，那个人来了。”说话间，星尘一身是血的朝两个女孩走了过来，青青见状，连忙站了起来，小心的戒备着。


第009章：天使元素两女
　　星尘一身是血的走到莹莹和青青面前，目光首先落在莹莹身上。
　　莹莹：羽翼天使
　　战斗力：18600
　　速度：20000
　　智力：180
　　生命值：180000/180000
　　弱点：黑暗
　　星尘眼睛闪了闪，让莹莹感到了一丝被看光的压迫感，心中更加谨慎，小心的回复着失去的精力。
　　星尘又把目光落在青青身上。
　　青青：元素者
　　战斗力：18100
　　速度：18100
　　智力：130
　　生命值：140000/140000
　　弱点：体质
　　星尘的眼睛又闪了闪，和莹莹一样，青青也被星尘看的很不舒服，一生气，青青眼睛一瞪，叉着腰吼道：“看什么看。”
　　“没看。”星尘露齿一笑，甩了甩有些散乱的头发，然后用多功能腕表把自己身上的血污清理干净，看着莹莹和青青，笑道：“谢谢你们帮我杀了那些石爆者。”
　　莹莹和青青一开始对满身血污的星尘并没有什么好感，但是当星尘把自己身上的血污尽去后，那张充满阳光的面孔让她们眼前一亮。
　　莹莹点点头，道：“没什么，植物人是我们的朋友，保护它们是我们应该做的，而且，就算没有我们，她们也不会是你的对。”
　　星尘不置可否的笑了笑，但还是谦虚的道：“你太夸奖了，虽然我得过她们，但要全收拾掉得费不少力气，我还是要谢谢你们。”
　　“嗯，你知道谢就好。”青青这时插嘴进来，然后看了看眼前雄伟的岩石堡垒，诧异的道：“好大的岩石堡垒。”青青把目光转向星尘，问道：“是你做的？”
　　“你有疑问吗？”星尘撇撇嘴，自大的道：“除了我这个伟大的人，谁又有这种能力。”
　　“切，吹，使劲的吹，你就是把牛皮吹破我也不相信。”青青毫不留情的给了星尘一个鄙视的目光。
　　星尘毫不在意无耻的道：“唉！天才总是寂寞，真理总是掌握在少数人的里的。”
　　“哼！”青青还是第一次见到星尘这么厚脸皮的人，小嘴一哼，理都不再理他。
　　莹莹这半天一直都在观察星尘，此时见场面冷了下来，莹莹微微一笑，道：“还不知道你的名字？”
　　“啊！失礼了。”星尘连忙整了整衣服，非常绅士的道：“我叫星尘，还不知道两位怎么称呼？”
　　“她是莹莹，我叫青青，她是羽翼天使，我是元素者，够明了的吧！以你的智商应该听得懂吧！”青青在这个时候又插了进来，而且还很不友好的白了星尘一眼。
　　星尘拢了拢脑后的长发，目光在青青的身上来回扫视，“嗯，真不愧是无尽社会的女人，几片树叶就可以遮把丰满的玉身了，头发居然是蓝色的，脸蛋很精致，身材也还不错嘛！”身都不自在，狠狠的回了星尘一眼，娇叱道：“看什么看，再看就把你的眼睛挖出来。”“你不会这么狠吧！”星尘假装怕怕的样子，让青青气的牙痒痒，哼了一声，又把脸扭到了一边。
　　这时莹莹微笑道：“青青就是这个样子，星尘你不要介意。”
　　“不会的。”星尘对盈盈笑了笑，望着她那金黄色的秀发，叹道：“好美的颜色。”
　　见星尘赞美自己头发的颜色，莹莹再次微笑道：“星尘的发色也很好啊！黑色的头发很少见。”
　　“是啊！”星尘摸了摸自己的头发，想起了已经永远离自己而去的族人们，“黑色的头发，也许……再也不会见到了吧……”
　　“什么？”星尘的呢喃被青青听进了耳中，不解其意的她好奇的看着星尘。
　　“没什么。”星尘苦涩的一笑，整了整脸色，对莹莹和青青道：“再次感谢你们的帮助，为了表示谢意，我今天就亲自下厨，做一些美食款待二位。”“下厨？什么是下厨？”青青不解的问道。
　　“下厨么……”星尘自从吃了奈绪作的饭后早把世界名菜温习得不能在熟悉了，想了想，见莹莹也将好奇的目光投向了自己，点头笑了笑，然后看着青青，笑道：“下厨就是做饭，就是制作食物，够明了的吧！以你的智商应该听得懂吧！”
　　“你……小心眼儿……”青青没想到星尘这么快就报复了自己，虽然有些生气，但毕竟之前她同样羞辱过星尘，这下两人只能算是两抵，青青不好发作，只能嘟囔两句，不了了之。
　　莹莹轻笑一声，心说：“总算有人能制住你了。”想到这，莹莹不由对星尘刮目相看，好感大增。
　　拉了拉青青的，莹莹对星尘微笑道：“谢谢你的邀请，我们很高兴，还请星尘前面领路。”
　　星尘笑了笑，迈步超前奔去，莹莹拉着青青的，不紧不慢的跟在星尘身后，不一会儿就来到了岩石堡垒的边缘。
　　最外围的植物人看到星尘回来了，立即通过根部将情况报告给了莎莎，莎莎得到消息，立即将黑绝枪中的能量收回，巨大的岩石堡垒瞬间凭空消失，无数的植物人重新出现在了苍茫原野上。
　　“星尘哥哥，欢迎你回来，你刚才好威风哦！”
　　“是啊！是啊！真是帅呆了。”
　　“有星尘哥哥在，我们以后就不用害怕坏人来吃我们了。”
　　“好高兴哦！”
　　“……”
　　星尘凯旋归来，自然是受到植物人的热烈欢迎，所有的鲜花和赞美都洒在了他的头上，让跟在他后面的莹莹和青青惊讶不已。
　　星尘对此非常坦然，一副臭屁样，洋洋得意的道：“妹妹们放心，只要有哥哥在，保证你们任何人都不会受到伤害。”
　　“好嗳！”
　　“哥哥万岁……”
　　星尘一边挥着，一边通体舒泰的接受着所有植物人的崇拜和赞美，莹莹和青青跟在后面，眼睛闪闪烁烁，心里不知道在想些什么。
　　莎莎见星尘被自己的族人簇拥之下前进缓慢，立即下令所有植物人让道，族长的话植物人自然要听，自觉的让出了一条道路，让星尘可以毫无阻碍的通过。
　　星尘刚才被无数植物人簇拥的时候虽然很爽，但也有些不耐，见植物人突然给自己让出了路，马上就想到了莎莎，“呵呵，还是莎莎最体贴了。”
　　既然毫无阻碍，星尘就加快了脚步，莹莹和青青紧紧的跟在后面，很快就来到了莎莎的面前。
　　“尘哥哥。”星尘刚刚来到莎莎面前，莎莎就把身体靠进了他的怀里，“尘哥哥，刚才我好害怕。”
　　星尘嗅吸着莎莎微带催情效果的体香，下体蠢蠢欲动，不过有莹莹和青青两个外人在，星尘还是很理智的压下了自己的欲火，抚摸着莎莎的秀发，安慰道：“别害怕，我说过，只要有我在，就不会让你们受到伤害。”
　　“嗯。”莎莎轻嗯一声，抬起头，水汪汪的眼睛凝视着星尘的眼睛，痴迷和爱恋被星尘明明白白的看在眼中，记在心里。
　　指轻轻的将莎莎眼角的泪珠拭去，星尘笑道：“好啦！别哭，我们可是有客人来了。”
　　“嗯。”莎莎幸福万分的点点头，把目光转向星尘身后的莹莹和青青，这一看，莎莎立即惊喜的道：“啊！莹莹，青青，是你们？”
　　莹莹含笑点点头，青青却上前两步，把星尘从莎莎身前推开，取而代之抱着莎莎的身体，高兴的笑道：“莎莎，我好想你啊！”
　　“我也想你们。”莎莎破涕为笑，高兴的道：“你们怎么才来看我，上次你们来的时候都是四年前了。”
　　“没办法，上次离开后，没多久，君上就派我去边境守卫疆土去了，前不久才期满三年回来，这不，我一回来就到这来了，半路遇到莹莹，就一块到这来了，没想到刚好帮你们解决了一些石爆者。”
　　“真的啊！”莎莎开心的笑道：“你们来我真高兴。”
　　青青也是笑了笑，却突然脸色一拉，道：“你是高兴了，我可就有点不高兴了。”
　　“怎么了？”莎莎不解的看着青青。
　　青青回头瞟了星尘一眼，气道：“还不是这个家伙，小心眼儿，还惹我生气。”
　　“尘哥哥？怎么会呢？”莎莎一脸的不可思议，对青青说道：“青青，尘哥哥是天底下最好的人，他怎么会无缘无故惹你生气的，一定是你最先对尘哥哥不敬吧！”
　　“呃！……”


第010章：你们看男女有什么不同？
　　见青青吃瘪，星尘嘿嘿一笑，道：“莎莎真是料事如神，居然知道尘哥哥被诬蔑了。”
　　“你……你闭嘴。”青青愤恼的横了星尘一眼，随即目光一转，拉着莎莎的双，道：“莎莎，你怎么可以帮他说话，要知道我们可是最好的朋友啊！”
　　“但尘哥哥是我最喜欢的人啊！”
　　“呃……”
　　莎莎这句话不可谓不毒，当场就把星尘和青青的等级做了划分，不但噎的青青说不出话来，更是让星尘得意的嘿嘿直笑。
　　莹莹看着眼前的一幕，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，目光也在莎莎的身上不停的量。当她看到莎莎的脚面时，心中一惊，揉了揉眼睛，确定自己没有看错时，莹莹当即问道：“莎莎，你的脚……”
　　莹莹的话让正憋闷不已的青青找到了转移目标，连忙把目光落在了莎莎的脚上，本是无意的一瞥，但却让她惊呼一声，“莎莎，你的脚面怎么会露出了六分？几年前你还只有三分啊！”
　　青青和莹莹对植物人的进化周期相当了解，莎莎这种超长的进化速度不免让她们感到了极度震惊。
　　看到莹莹和青青震惊的样子，莎莎充满幸福的一笑，将目光落在了星尘的脸上，一双妙目透出的痴迷和爱恋，被莹莹敏锐的捕捉到了。
　　“星尘？”莹莹虽然猜到了莎莎的飞速进化可能和星尘有关，但心里并不敢确定，只是星尘短短的时间里带给她的震惊实在太多，她也不敢确定事实真相究竟如何了。
　　星尘感受着莎莎对自己的迷恋，心中得意非常，上前两步，一搭在莎莎的肩膀上，得意的对青青挑了挑眉毛，道：“是我帮莎莎提前进化成功的，怎么样，不服气啊！”
　　“你？”青青虽然对星尘观感不佳，但心里对星尘也产生了几丝诧异，不说身形容貌和自己见过的人完全不同，就是星尘身上的衣物也让青青好奇万分。
　　无尽大陆上的生物虽然力量强横，但生活物质方面却异常的原始落后，甚至连一块布片都没有，身上常年都是穿着树叶青草编织的简单服饰，当然也有完全依靠元素能量包裹住全身的能量服，比如莹莹身上就是一身由本身光系能量形成的……呃……内衣。
　　青青见星尘身上的衣服根本就不是能量形成，更不可能是树叶青草编织的，虽然她没有摸过星尘身上衣服的材料，但她非常肯定，星尘身上衣服的材质绝对不是无尽大陆上所有的，看着星尘一脸欠揍的样子，青青忿忿的想道：“这个臭家伙究竟是什么人？”这时莹莹上前两步，目光直视星尘，面带一丝敬佩的道：“星尘，你很强，虽然不是我见过最强的人，但我能感觉到，你的潜力是无人能及的，希望你能好好的保护植物人，她们都是善良的种族。”
　　莹莹的话虽然让星尘感到一丝惊讶，但还是把嬉皮笑脸一板，严肃的道：“你放心，这里所有的植物人都是我的妹妹，我会保护她们的。”
　　“妹妹？”莹莹和青青都对这个新名词面带疑惑。
　　“是啊！尘哥哥是我们的哥哥，我们当然就是尘哥哥的妹妹咯！”莎莎田甜的一笑，然后把星尘以前和她说过的男女之别、称呼等问题说了一遍，这才让莹莹和青青恍然大悟。
　　青青这时候看星尘的眼神都变了，好奇的看着星尘，问道：“原来世界上还有男人和女人的分别吗？这么说，我们无尽大陆的人都是女人，而你是男人？”
　　星尘嘴角一翘，道：“是啊！男人和女人的身体可是有很大区别的，你看看，我和你们有什么不同没有。”
　　听星尘这么说，不但青青开始仔细观察星尘身体和自己的不同，就连莹莹也仔细的观察着星尘和自己的身体上的不同之处，仔细观察之下，莹莹还真的看出了男女之间巨大的区别，点点头，“我明白了。”
　　“莹莹，你明白什么了？”青青虽然看着星尘是和自己有很多区别，但具体方面却说不出来，她知道莹莹向来聪明，见莹莹已经看出来了，连忙开口问道。
　　莹莹笑了笑，道：“我看到了几种不同，首先，星尘的身形显得很高大粗狂，而我们则比较娇柔一些，星尘的身体看起来就很有力量，大概男人首先在力量上应该比女人强一些吧！”
　　“聪明。”星尘笑着点了点头，青青也看出了这方面的不同，把星尘全身上下量了一遍，果然是健壮的像头牛，和她的纤细娇小有很大的不同。
　　莹莹微微一笑，道：“第二点，男人胸前很平，双胸根本就没有凸起，而且屁股也没有我们丰满圆滑。”
　　“真的嗳！”莹莹这么一说，青青也注意到了这两个部位，不过青青却用怜悯的目光望着星尘，道：“真可怜，男人胸前这么平，一定是长期缺乏营养的原因吧！没关系，以后我会帮你准备很多有营养的食物，一定会让你的胸部也和我们一样丰满的。”
　　星尘哭笑不得的看着青青，强笑道：“那我就谢谢你的‘好意’了。”
　　“嗯，算你有礼貌，不客气。”青青这副样子气的星尘直想把她身上的树叶剥下来，然后狠狠的她屁股……
　　莎莎捂嘴偷笑，莹莹也是好笑的看着这两个天生冤孽，笑了笑，莹莹说道：“另外，我觉得星尘和我们的两腿之间有些不同，青青你看出来了吗？”
　　“两腿之间？”青青把目光落在星尘的两腿之间，星尘虽然脸皮很厚，但被一个女人这么盯着自己的下面看，也是有些老脸微红。
　　但青青随后的动作却让星尘瞬间石化，青青居然蹲下来，伸摸向了他的两腿之间，而且还仔细的捏了捏，喃喃道：“是有些不一样，星尘的这里好像有东西啊！”说着，青青把遮住自己下身的树叶拿掉，露出了粉红色光洁没有一点瑕疵的下体，一根毛也没有。
　　这还不算，青青居然异兽抚摸自己的下身，用玉白的小手轻轻的搬开两片粉红色的花瓣仔细的看看，一手揉捏这星尘的两腿之间，下身受到刺激，小星尘终于发怒了。
　　“哇！莹莹你看，他的棒子这里还会长大嗳！好大啊！”星尘的变化让青青惊呼一声，但瞬间就感到万分的好奇和兴奋，一边抚摸着小星尘，一边叫莹莹也过来摸一下。
　　莹莹虽然聪明，但对男女之间的事毫无了解，见状，也是好奇的走过来，伸出柔软的手，放在了星尘的胯下。
　　莹莹的小感觉星尘两腿之间的东西非常烫，而且还微微有些颤抖，似乎比刚才又变大了一些。
　　因为隔着裤子，感觉不是那么强烈，视觉也不直观，莹莹就抬起头，对星尘说道：“星尘，可以把你衣服脱下去让我们看看吗？”
　　星尘简直就要鼻血狂喷了，此时哪有不答应的道理，立即就把身上的衣服除去，露出了峥嵘的下！体，粉红色的峡谷优美多姿，貌似已经流水潺潺，花动心肝的蜜汁回淮在蜜！穴口，让她大惊失色，面部一红心里叫：“呜……呜，是尿！”
　　“好长、好粗啊！”莹莹和青青心底都感到了一丝压迫感，柔软的小放在星尘的下体上，立即就感到了一丝若有若无的电流，让她们芳心一颤。


第011章：操穴是这么操的
　  星尘沉浸在无边的快感当中，抬头望着天空，心里只有一个念头：我被女人……那个了。
　　莹莹和青青一直仔细研究和观察星尘胯间的物体，一边看着它的变化，一边向星尘询问此物的变化和感觉如何……
　　星尘已经沉浸在了快感当中，哪还有功夫回答她们的问题，对付了几句了事，就闭目享受快感了。
　　莹莹和青青虽然不知道星尘的下面为什么会变大变小，收缩自如，但此时她们也无心关心那些，只是小心翼翼的抚摸着这坚硬如铁的事物，感受着从掌带来的快感。
　　莎莎在一旁见二女这么长时间只是抚摸而已，心下有些不耐烦的说道：“莹莹、青青，星尘哥哥的XX不是这么用的，它有别的用途。”
　　“哦？”二女来了精神，青青连忙问道：“莎莎，这根XX有什么用途？我摸着它好热啊！”
　　“尘哥哥，你过来我这躺下。”为了演示XX的用途，莎莎把星尘叫了过来，星尘迷迷糊糊的走到莎莎身前，暗道：爽啊！这样作示范！然后等莎莎张开双腿后，就在它的双腿间躺了下来。
　　之后莎莎抓住了星尘的龙根，对满面好奇的莹莹和青青说道：“你们看好了，插穴是这么用的。”
　　……………………………，…………………………………
　　莎莎没有丝毫反抗，任由星尘解开她的蝴蝶结，把她的绿叶也解开，两个白嫩嫩的乳房就在星尘面前，星尘伸手就握了上去，又摸又捏，还不停逗弄她两颗可爱的乳头，莎莎已经哼嗯哼哦地呻吟起来。
　　星尘慢慢地⒌粼谏莎背上的绿色草条整件脱下来，莎莎无力反抗，任由星尘脱下，星尘笑嘻嘻的对旁边两女道：“看清楚了，怎么是插穴……”
　　两人激情场面，上两女下体都开始湿润不由的转过头去，但心里又想看。
　　星 尘K且⑷煸谏莎身上的花瓣也一起扯下来；这时莎莎身上只有一件白色莲花的小裤，但只能遮著她的小穴，美妙的身材尽现在星尘眼前。
　　接著星尘的手沿著莎莎白嫩嫩的玉腿往上抚摸著，摸到她纤腰上的小裤，就扯了下来，往旁边一扔，莎莎全身赤裸，只好用双手遮住了身体的重要部位。
　　莎莎用手挡著星尘说：“尘哥哥，快点作这样…我难受的……作了快……教她们……，听到没？！”她这样说等於没说，更加引起星尘的性j.
　　星尘嘿嘿奸笑著说：“今天这辛劳做我的强人模特儿，我当然也要照顾我的宝贝嘛。”
　　星尘⑸莎两腿弯曲起来，星尘拉开遮著她的小穴的手后，便头伏在她胯间，在吻的莎莎小穴上，莎莎半闭著眼睛，深深地喘息著，发出诱人哼哦的声音，这时星尘双把我莎莎的大腿压下去，星尘的舌头已经卷成U形塞进莎莎的小穴里，还抽出弄入，弄得KK有声。星尘看著莎莎很享受的样子，他便继续替莎莎口交。
　　星尘抬起头来，他嘴巴上闪著油光，是吃了莎莎小穴的蜜汁，他把莎莎抱著，把她压在树上，星尘说完也没等莎莎反应，就用他的嘴巴压在她的小嘴巴，手掌握在莎莎的乳房上，还在她乳头上捏了几下，她忍不住“啊嗯”发出声音，莎莎就趁著她嘴巴稍微张开的时候，刚才亲她小穴的舌头现在就伸进她的嘴巴里吻了上去，两人便在床上翻来覆去。
　　莎莎软弱无力趴在床上翘起她的臀部，星尘见她的小穴流出很多淫水，他忍不住又再次在莎莎的小穴上吻去，“不要……不能再来……”莎莎有气无力地挣扎著，但不久她就听“啊啊……”低沉的叫声，然后传来可怜的像快乐的呻吟声。
　　星尘见莎莎的小穴已经滥泛，他便⒋笕獍舳宰忌莎的小穴从后慢慢进入。
　　插入后，星尘感到肉棒紧紧的被滑润的肉璧包覆著，莎莎时而抽畜一下，可见莎莎爽得还在忍耐，星尘又渐渐的由深入浅，抽插活塞越来越快速，突然动作放慢，突然又奋力一顶至子宫……
　　莎莎哼道：“喔……嗯，…嗯……尘哥哥……嗯……啊……嗯嗯……不……不……慢点……我……嗯……我……快要……受不了了……尘哥哥……嗯嗯……老公……老公…我……快要去……了…嗯…，不……不，…我要去了……嗯嗯…，嗯嗯……啊…嗯啊……啊……”
　　星尘突然感到肉棒被紧紧的吸吮著，莎沙的蜜穴里一阵阵的抽畜，惊觉莎莎高潮了，而星尘见此仍然没有停止肉棒的活塞动作，继续抽动著，而且动作越来越快速，沙莎疯狂的抓著床单，叫声也一次比一次更急促更激烈。
　　莎莎说：“不要，…啊…，啊……嗯……老公…，…我受不了了…，喔喔……啊……嗯…嗯…不行……不……行……嗯……啊…”
　　此时星尘的大肉棒又惊觉被紧紧的再次吸吮著蜜穴也又次的抽畜，莎莎又再次高潮了
　　莎莎的话刚说完，莹莹和青青就看到了不可思议的一幕，莹莹和青青看到这一幕，呼吸一阵急促，她们自己也不知道为什么自己的呼吸会突然间这么急促，而且也不明白自己的心为什么会剧烈的跳动，她们只是感觉自己的下面似乎微微有些搔痒。
　　莹莹和青青心中都有些不解，自己的身体向来干净，从来没有过搔痒的感觉，为什么今天……而且瘙痒的地方还是那里？
　　看着莎莎的身体上下起伏，口中吐出虽然异样但却悦耳的呻吟，莹莹和青青觉得下面更痒，不觉伸挠了挠，可是一挠之下，却是一惊，因为她们的下面居然湿了。
　　“尿？怎么可能？”莹莹和青青见自己真的流出了尿水，心里羞惭不已，小脸瞬间覆上了一层绯红，但下体却隐约传来一阵莫名的快感。
　　当莎莎和星尘一起达到高！潮后，莎莎那较小柔软的身体趴在星尘的身上，大口的喘着气，两人这次做了一个多小时，正在参观学习的莹莹和青青早已全身酥软的瘫倒在草地上，诱人的小嘴喷着微热的香气。
　　“呼……”星尘得到了发泄，逐渐的从欲望中清醒过来，见莎莎趴在自己的身上，抬起将她散乱的秀发拢在脑后，微喘道：“莎莎，还好吗？”
　　“嗯。”莎莎又休息了片刻，调匀了呼吸，从星尘身上坐起来，碧绿色的长发向后一甩，带起一阵香风。
　　坚挺的酥胸，平滑的小腹，浑圆的翘臀，将莎莎的魅力展现的淋漓尽致，经过浇灌后的莎莎真可说是风情万种，躺在草地上娇喘的莹莹和青青都不觉看呆了。
　　望着莹莹和青青，莎莎略带妩媚的一笑，从星尘身上下来，二人接合处离开时发出了‘啵’的一声，不知为什么，莹莹和青青听到这声啵后，身上又是一热，浓浓的快感扑面而来。
　　莎莎拿拢了拢秀发，对莹莹和青青笑说道：“莹莹，青青，插穴就是这么用的，让XX插进去，是世界上最快乐的事了。”
　　“天啊！XX那么大，也只有你们植物人才能吞得下去，我们可不行。”虽然看莎莎确实非常快乐的样子，但青青可不敢轻易的尝试这种滋味，毕竟星尘的下面太过粗大，她们不认为自己娇小的细缝可以容纳得了那么大的东西。
　　莹莹也是微微有些疑惑的看着莎莎，见莎莎似乎真的很快乐，心中不解，随即将目光落在还未软下去的棒棒上，娇靥不知为什么一红，目光一转，低头沉思不已。
　　“嘿嘿，你们的那里确实很小，怎么可能容得下我的小兄弟，还是等你们长大点再说吧！”星尘从地上爬起来，把身上整理干净，罩上衣服后，坏坏的笑了起来。
　　“你……哼！”青青心中不忿，但她现在真的不敢尝试被那么粗大的东西插进去是什么感觉，看着星尘那一副小人得志的嘴脸，不肯认输的哼了一声，扭头不再理他。
　　莹莹有些虚弱的站起来，对星尘说道：“星尘，你说过要请我们吃美味的食物，现在我们有点饿了，你是不是去准备一下。”
　　“呵呵，不好意思，让你们等了这么久，我这就准备。”星尘呵呵一笑，然后从多功能腕表的背面取出那颗黑色的胶囊，对莹莹和青青道：“你们离远点。”
　　“凭什么……”青青本想和星尘顶几句嘴，但话还没说完，就被莹莹拉到了一边。
　　星尘笑了笑，然后从无限戒指，把里面的口袋放了出来，口袋在半空出现，虽然莹莹和青青早有准备，但还是被凭空出现的口袋吓了一跳。（现在无限接旨只能用一些生活用品，小法器等，进入而不可能）
　　袋口自动开，口袋在半空中喷出了一只巨大的凶兽尸体，凶兽头顶有两颗弧形的犄角向左右两边展开，头如麋鹿，身如骏马，这是星尘在来到苍茫原野前所捕杀的马鹿。
　　这只马鹿可不是普通的动物，而是一种力大无穷、奔跑如电的凶兽，尤其是它的双角可以释放出恐怖的雷电，当时星尘也是着实费了一番功夫才解决了它，顺便就把它的尸体收起来，当作后备食物储藏了起来，今天刚好拿来款待贵客。
　　收起口袋，星尘对青青指了指马鹿，笑道：“这么多肉，应该够你吃的吧！”
　　“哼！”青青知道星尘是存心找茬，哼了一声，把脸扭到了一边，星尘毫不在意，走到马鹿身前，开始收拾马鹿的皮毛。
　　当剥去皮毛后，星尘额前蓝色的宝石一闪，纯净的清水凭空出现，星尘把马鹿的内脏掏出来，又拔出马鹿头顶的双角后，就把马鹿扔进了清水中。
　　清水稳稳的将马鹿的尸体罩在半空中，内部开始旋转，很快就把马鹿的尸体清洗的一干二净，浑浊的污水早已被自动排了出去。
　　星尘对灵源的操控能力让青青感到万分吃惊。
　　她是个元素者，天生就拥有操控元素的能力，但她虽然有这种能力，但看到星尘将元素？操控的如此精纯，却是从未所见，心中不免拿自己和星尘对元素的操控力进行了一番比较，结果青青得到了一个非常失望的答案，她和星尘的操控力简直就是天差地别。
　　心里虽然失望，但青青的心里对星尘却有了一丝尊敬，无尽大陆的所有种族都对强者万分崇敬，即便是敌人，只要展示出足够强的战斗力，同样会得到她们的尊敬，此时星尘在青青的心里，和最初的感觉有了许多不同。
　　“怎么了？想什么呢？”青青正在胡思乱想的时候，星尘已经将马鹿清洗干净，穿在黑绝枪上，额头的红色宝石喷出适度的高温，将马鹿的肉包裹了起来，星尘一边挺枪烧制着马鹿肉，一边看着青青的表情，见她目光迷离，心里好奇，就走到她身前，问了一句。
　　“要你管。”青青白了星尘一眼，虽然她已经对星尘产生了不少改观，但性格强烈的她还是没给星尘好脸色，星尘也嘿嘿一笑，没有在意。
　　“哼！”青青又娇哼了一声，却把目光落在了星尘的左手上，“你里拿的是什么？”
　　星尘看到青青一脸喜欢的样子，笑了笑，把左中拿的马鹿的双角跑给她，道：“你喜欢？送给你了。”
　　“你……”青青接住双角，看了星尘一眼，见星尘一脸惬意的哼着小曲，又是一声娇哼，低低的说了一声：“谢谢。”
　　“啊？你刚才说什么？我没听清楚。”星尘当然不是没听清青青的话，但他还是故意的转头对青青问了句。
　　“没听清就算了，我从来不把一句话说两次。”青青白了星尘一眼，一转身，双拿着马鹿双角，开心的把玩起来。
　　莹莹在一旁看到这一切，不由得对星尘微微一笑，星尘则是对莹莹眨了眨眼睛，潇洒的露齿一笑，在阳光下，他那一口洁白的牙齿闪烁着晶莹的光芒，俊美的样子不觉印在了莹莹的心底深处。


第012章：大陆情况
　  在无尽大陆上，有一块沃野千万里的大陆，其地四季如春，物种繁多，是无尽大陆上公认的最受神庇护的地方，这块大陆，被称为天堂神州。
　　天堂神州，被大陆上所有的种族视为必争之地，她们认为，只要占领了天堂神州，就能拥有神的庇护，得到无尽的幸福。
　　经过数万年的征战，如今天堂大陆被瓜分为三份，其中北方接近一半的领土被数以千万计的强横魔兽所占领，而剩下的土地则被两个种族所瓜分。
　　其中西北之地被一支凶残的人形种族所占领，她们就是石爆者，而天堂神州的东南之地则被秉性善良的元素者所占领。
　　虽然天堂大陆近一半的土地被众多魔兽所占领，但因为魔兽的智力普遍不高，使得它们再也无力拓展疆土，而石爆者和元素者因为实力相当，也无法再进一步，如今三股势力相互制衡，虽然小摩擦不断，但总算使得天堂大陆得到了短暂的和平休整期。
　　由于局势相对稳定，令元素者和石爆者有了更多的异想。
　　其中元素者除了在8岁成年的时候必须服兵役三年外，退役后就可以随意安排自己的生活了，大多数元素者选择了在当地安稳度日，也有少部分元素者选择了去其它大陆游历，磨炼自己的本领。
　　而石爆者则不同，她们天性残忍，喜生食，凡是落在她们里的种族，都会被她们生吞活剥，因为目前天堂神州处于和平时期，令她们无法通过战争获取庞大的‘食物’，于是她们就将主意到了天堂大陆以外的地方。
　　其中，穿过茫茫大海就可以到达的苍茫原野是她们最喜欢去的地方。
　　在苍茫原野上，生存着无数植物人，对她们来说，植物人是天底下最美味的‘食物’，而植物人因为力量弱小，对她们产生不了丝毫威胁，所以她们总会不定时的前往苍茫原野，大肆杀戮、掠夺和生食植物人。
　　不过她们要来苍茫原野，也不是想象中的那么容易，不知道什么时候开始，和她们对立的元素者也发现了苍茫原野上有植物人存在，所以也会不时的前往苍茫原野，与植物人相交，天性善良的她们受到了植物人非常热情的欢迎和对待，相对的，元素者也担负起了阻杀石爆者，保卫植物人安全的职责。
　　受到这个困难，令石爆者的失败率大为增强，不过这还不是最主要的困难，令她们最感到头疼的问题，就是夹在天堂神州和苍茫原野之间的茫茫大海。
　　由于大海有着太多不可预知的危险，使得石爆者每次前往苍茫原野都会受到或多或少的损失，严重的时候，没等她们到达苍茫原野，就会被凶猛的海浪所吞噬，造成全军覆没的惨况，而且这种情况发生的次数极多。
　　所以虽然有着植物人这一‘美食’的诱惑，石爆者平均也只是每隔三四年，派遣大量石爆者前往苍茫原野，以掠夺足够多的植物人。当然这只是国家正规的捕食计划，而有些自认为实力强大、食欲也格外旺盛的石爆者则会单独一人，或寻找一些帮私自前往苍茫原野。
　　由于私人性质的捕猎队众多，使得植物人每年都会遭受百万以上的重大损失，但恶有恶报，近三年来，苍茫原野上出现了三个实力强大的人。
　　其中有一个羽翼天使和一个元素者，而另外一个，则是石爆者从来也没有看到过的种族，而正是这个她们从未见过的人，实力却是三个人当中最强的，近三年来，几乎所有前往苍茫原野的石爆者都没有活着回来，只有几个运气特别好的逃回了天堂神州。
　　石爆者的君王得到这个消息后，多少有些不以为然，毕竟私自前往苍茫原野的石爆者都是实力相对弱小的一群，就算被杀掉也没什么大不了的，毕竟实力强大的石爆者都被国家的军队所征用了，那些实力差的石爆者的生死并没有放在她这个做君王的心里。
　　不过因为近三年的时间没有植物人被捕获，使得石爆者对植物人的需求大为紧张，而就因为这样，石爆者的君王发布命令，派遣一支千人大军前往苍茫原野，捕猎植物人。
　　这个消息自然是传到了元素者君主的耳中。
　　在元素者的领地内，有一座被坚石圈起的城市，城市内生活着近万的元素者，这座城市，就是元素者的都城。
　　此时在都城内的一座庞大而略显简陋的石屋里，一位美丽的女子正坐在一张石椅上，聚精会神的看着中一片巨大树叶上的文字。
　　这是何其美丽的一个女孩，只见她蓝发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。
　　美，美到了骨子里，美的令百花为之失色，日月为之无光。
　　在这个女孩的左右两边，分别坐着六个女孩，这六个女孩也是美到了极点的尤物，只不过她们都清一色的秀眉微蹙，似乎有什么难题在困绕着她们。
　　坐在中间的女孩看完树叶上的文字后，把树叶放到一边，左右看了眼六个女孩，展颜一笑，这一笑间，有如百花盛开，美到了极点。
　　女孩笑道：“石爆者的君王派了一支千人大军前往苍茫原野，你们怎么看？”声音婉转动听，有若春风拂面，风铃叮当般悦耳。
　　“君上。”其中坐在左边第一个位置的女孩站了起来，对女孩说道：“植物人是我们元素者的朋友，我们也应该派遣一支千人大军前去帮助植物人才好。”
　　这个女孩叫汪汪，是元素者军部的首脑，掌管元素者领地内所有的军队，是一位智勇兼备的统帅，而中间的那个女孩，则是元素者的君王――（剽窃大唐双龙^_^）。
　　点点头，并没有立即答复，而是将目光落在了右边第一个座位上的女孩。
　　这个女孩叫才才，是元素者政部的首脑，元素者领地的内政都由她所主持，在她的辛勤工作下，元素者的生活质量日益提高，元素者得以安居乐业，几乎所有的元素者都拥戴这个带给她们安定生活的内政首脑，是除了外，元素者的二号人物。
　　才才站起来，淡定的说道：“派兵我们一定要派，但因为要前往苍茫原野隔着茫茫大海，其中的危险不言而喻，所以我建议君上最好能联合羽翼天使，让她们派遣一支五百人军队过来，带上我们的五百人军队飞去苍茫原野。”
　　才才的话让另外五个女孩都是眼前一亮，纷纷附和，表示支持才才的建议。
　　点点头，思索了片刻，然后说道：“那我们要许给羽翼天使什么好处呢？”
　　才才依旧不紧不慢的回道：“只需要在两年后的诸族武斗大赛上退出即可。”
　　“这……”听到这句话，不但面带犹豫之色，其她五个女孩也陷入了沉默。
　　“君上，您已经是全大陆最强的人了，少吃一颗红果对您的地位不会产生任何变化。”
　　才才淡定的语言让点了点头，道：“好，这件事就交给你去办，没事的话大家就回去吧！”
　　“是，我等告退。”


第013章：美好时光
　  六人退下后，低头沉思片刻，最后抬起头，眼中精光一闪，嘴角露出一丝冷笑：“才才，你真是好算计。”
　　苍茫原野，植物人的领地内。
　　星尘全身上下挥汗如雨，出拳踢腿，全身的肌肉在颤动之下，像钢铁般充满了爆炸性的力量，在一旁，莎莎、莹莹、青青三女的美目中皆闪着异样的光彩，脸蛋上浮出动人的红霞。
　　星尘此时心里格外的兴奋，经过又一个三年的努力，他现在的战斗力已经超过了三万，虽然三万的战斗力在无尽大陆上只属于中上等，对上其她六大人形种族的上位者只有逃跑的份，但毕竟在六年前，他只是个战斗力只有五千的可怜虫，以他这种力量提升的幅度来说，已经非常可观了。
　　而且这三年间，陪同他一起留在植物人领地内的莹莹和青青只将战斗力提高到了两万一千，三年前还和二女势均力敌，但现在二女就算是联，也绝不是星尘的对，星尘战斗力提升的速度之快，令莹莹和青青心生爱慕之意。
　　尤其是经过三年的熏陶，莹莹和青青已经完全的了解了男女之别，以及男女之间可以通过‘结合’来相互享受醉人的快感，只是因为她们两人心里总是有些别样的想法，所以三年里，竟一次也没有和星尘欢好过。
　　每次当她们看到星尘对莎莎和其它植物人抵死缠绵的时候，那种脸红心热的叫声让她们每每下体湿润不堪，而星尘似乎有意要开发她们的情欲，所以每次做的时候，都会挑那些离她们较近的植物人欢好，而那些植物人似乎也非常配合星尘，叫起来格外羞人，令她们每次到最后都会不堪忍受，逃遁而去。
　　但这并不是令莹莹和青青对星尘心生爱慕的原因。
　　.................
　　看着莎莎光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，星尘心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是顾莎莎的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的绿色阴毛，滑润、肥厚的阴唇莎莎的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着星尘的肩，星尘搂着她的腰来到了一湖边。
　　他们坐在宽大的湖里，莎莎用她那纤柔的嫩手给星尘洗净了全身，星尘的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。莎莎仔细的把他的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，星尘软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　星尘把莎莎的阴部也洗得干干净净，他用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，顾莎莎扭动着身躯“咯咯”娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
　　莎莎把星尘的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，莎莎扭动着身子，嘴贴在他的耳边，地说：“尘哥哥，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”他的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着莎杀的菊花蕾，食指慢慢地、轻轻地探进了莎莎的屁眼里，顾老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指。
　　莎莎媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了莎莎的肛门里，莎莎扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的湖中，他把丰满的艳美可爱的莎莎抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　虽然在琳琳告诉莎莎可以柔这个洞事，那天在草原上就H过莎莎的屁眼了，但是今天的感觉却不同。
　　二人从湖里出来，紧紧抱在一起，星尘亲吻着莎莎，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，莎莎用她红润、甜美的小嘴吸吮着，星尘的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
　　莎莎抬起一条腿盘在星尘的腰间，让莎莎的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的肉棒
　　星尘抱着莎莎肥硕的丰臀，身体向前一挺，莎莎的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着莎莎的娇叫，他的肉棒又一次插进了莎莎那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　莎莎紧紧搂着星尘的肩膀，用力向前挺送着下体，星尘一手搂着莎莎苗条的腰肢，一手抱着莎莎肥美的丰臀，肉棒用力在她的阴道里抽插，莎莎那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的肉棒，小阴唇紧紧裹住他的肉棒。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。星尘用力搂抱起莎莎的肥美的屁股，莎莎用她那丰腴的双臂搂着星尘的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的肉棒，满头的乌发随着我肉棒的冲击在脑后飘扬。
　　莎莎满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……尘哥哥，亲亲哥哥，我爱你，大肉棒H小骚隆…哦……哦……好哥哥，我的肉肉，用力H我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　星尘搂抱着莎莎的丰臀，莎莎修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的肉棒紧插在莎莎的阴道里，莎莎的阴道口紧紧包裹着他的肉棒，他把顾琳琳在怀中，肉棒插在她的阴道里
　　莎莎说：“哥哥就在这里H莎莎，干我……哦……用力H莎莎……哦……好哥哥……”
　　把她放到岸边上，星尘站把莎莎的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，肉棒在莎莎的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。莎莎星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦………尘哥哥，心肝宝贝，亲亲哥哥，莎莎让你的大肉棒柔死了………哦………用力H……哦………”
　　“莎莎………亲亲的骚老婆………老婆的美……骚掳盐业娜獍籼准械锰美了………我要H你………哦………H死你………哦………”
　　莎莎站起身，星尘把肉棒从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰
　　臀，露出暗红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“尘哥哥，来，”沙沙一手扶着湖嚏，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把肉棒从后面插进来。”
　　星尘用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……心肝宝贝………你的大肉棒真…好……哦………我要你，把大肉棒从后面插进沙莎的吕铩……哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………亲亲小哥哥………大肉棒H得我快晕了……琳琳让你的大肉棒H……得太舒服了…………哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　莎莎引导着星尘的肉棒从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着莎莎的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着星尘肉棒的插进抽出而翻动。
　　星尘的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　莎莎手也摸到星尘的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦………莎莎的骚隆…被哥哥的大肉棒……哦……H得舒服呀………哦………心肝宝贝………大肉棒在虏宓锰美了………哦…………哦…………使劲H………哦…………哦…………哦…………哦……把莎莎的骚隆…H烂吧……哦……啊……啊……”
　　又过了一会，莎莎又躺到了地上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，星尘则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……坏哥哥………爽死我了………快把大肉棒插进莎莎的骚吕铩……哦………快用力H我………哦……快把大肉棒插进去……哦…………”
　　莎莎放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住星尘硬梆梆的肉棒巴对准她那流
　　溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的肉棒又插进了莎莎的阴道里。
　　星尘的胸部紧紧压在莎莎雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着　　屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插。莎莎扭动着身子，阴道紧紧套夹着星尘的肉棒。不时的点拨抬性交的技巧。
　　一会让星尘把肉棒连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处
　　研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让星尘把肉棒抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把肉棒向阴道里插去……
　　草地上、池塘中、树上、巨叶上……到处都是他们作爱的战场，在莎莎的吕
　　，星尘的肉棒足足抽插了近一个小时，莎莎被星尘H骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在莎莎的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
　　两人筋疲力尽地双躺在无尽的地上，互相搂抱着，幸福地互望着。
　　............................
　　三年来，星尘和她们一起抵御了无数前来捕杀和掠夺植物人的石爆者，以及各种凶兽的攻击，三人经过长时间的配合，使得三人间产生了极大的默契，在战斗中，那种热血沸腾、相互关照的战斗情感，无时无刻不在温暖着她们的心。
　　最令她们感动的，是星尘曾经数次帮助她们挡住了敌人的攻击，如果不是星尘拥有温的疗伤能力，恐怕他的身上会多出无数疤痕，生死不弃，星尘对她们的好，她们都一一记在了心中，心中对星尘的爱意，也是逐日深重。
　　“星尘，虽然你很色，但……你很……好。”
　　夜晚，圆圆的月亮高高的挂在夜空中，银白色的光辉洒在苍茫原野上，更增添了苍茫原野的独特风情。
　　在植物人的领地里星尘将左上的三个小铁盘向空中一抛，右握着细长的钛铁刀，钛铁刀上下飞舞，将大铁盘上的烤肉削成无数肉片，当三个小铁盘分别落在莎莎、莹莹和青青的中时，铁盘里已经盛满了削好的烤肉片。
　　“搞定，快尝尝味道怎么样。”星尘对自己出神入化的‘分肉刀法’十分满意，肉片不但切的大小、薄厚相同，更是没有一点碎肉渣掉在地上，如此刀功，果然不愧星尘自封的‘刀神’之称。
　　莎莎和青青都是兴奋的欢呼一声，然后左托盘，右拿着个星尘发明的小叉子，将盘中的肉片叉起来，放进嘴里细细咀嚼。
　　烤肉入口之后，香气充斥口齿之间，烤肉之味美，令莎莎和青青赞不绝口，吃的不亦乐乎，莹莹的吃相和二女比起来就要斯文的多了，只是小口小口的品尝着盘中美味，不时将异样的目光落在星尘身上。星尘大大咧咧的撕下一大块烤肉，狼吞虎咽的吃食起来，边吃还边观察着三女的反应，见莹莹对自己目光闪烁，星尘心中大乐，“嘿嘿嘿，成了，成了，只要再加把劲，莹莹宝贝就能拿下了。”
　　莹莹丝毫不知道自己已经被卑鄙无耻的星尘给算计了，依旧兀自想着心事，而莎莎和青青却是只顾享受眼前的美味，其它事都被抛到了脑后。
　　不过莎莎在吃了一盘之后，虽然觉得腹中依旧有剩余空间，却把铁盘放到身前，对星尘说道：“尘哥哥，我吃好了。”
　　“唔……”星尘把嘴里的肉咽下去，看了看莎莎一脸的羡慕之色，微微一笑，道：“莎莎，你的脚很快就能进化完全了，到时你想吃多少，我就给你做多少。”
　　“嗯。”莎莎点点头，心里却有些不是滋味。
　　本来作为植物人的莎莎，是根本不用进食的，但随着三年多以前和星尘的那次欢好，令她的脚提前进化了三千年，使得她只需要再进化四千年就可生出双脚，进化为全人形，而这件事却让莎莎这个录属植物范围的人拥有了动物的特点，那就是――进食。
　　但她毕竟没有进化完全，即便是进食也只能吃少量的食物，就像今天这样，明明还没有吃饱，但如果再吃下去的话，会令它的身体产生不适感，也就是身体的生理受到损害，有一次因为莎莎的饮食过量，导致它差点因皮肤溃烂而亡，幸好星尘的植帮它清洗了肠胃，又用温修复了它溃烂的皮肤，这才让莎莎幸免于难。
　　有鉴于此星尘通过几次观察，最终确定莎莎只能吃食少量食物，不然就会因为过量饮食，使得身体无法承受导致溃烂，对于这种状况，莎莎、莹莹和青青都是百思不得其解，不过星尘的天才头脑却想到了一丝问题的关键。
　　莎莎本来属于植物一类，身体的营养并不需要通过食物来取得，但因为它的身体产生了进化，使得它成为了植物和动物的结合体，而且比例恰好是一半一半，也就是说，莎莎现在通过吸收根部的营养，只能维持身体一半的机能，而摄取的植物，也只能维持身体一半机能，如果两者之间有一方越界，那就会产生抵抗，最终使得莎莎受到伤害。
　　说起来虽然有些匪夷所思，但这种情况却实实在在出现在了星尘的眼前，为了证实自己的设想，星尘还特意让莎莎在一次吸收根部营养的时候多吸收一些，结果只要超过了一半的定量，莎莎就开始感到身体不适，假设经过实践后，最终得到了确认，从此以后，星尘就开始严令莎莎不得令两者越界。
　　其实就算星尘不说，当莎莎知道这个情况后，也自觉的开始控制自己的两方问题，它尝过那种痛苦的滋味，自然不会傻的再去尝试，毕竟它还想成为一个完整的人呢！
　　“唔……真好吃，星尘哥哥，再给我来一份。”青青吃完了自己的那一份，却感觉意犹未尽，便把中的小铁盘递给星尘。
　　星尘嘿嘿一笑，道：“想再吃一份不难，不过这酬劳嘛……”星尘拿指指了指自己的脸。
　　青青又羞又气，同时心里还有些甜蜜，狠狠的白了星尘一眼，最后还是从草地上站起来，狠狠的亲了星尘的脸一口，松开后，青青又给了星尘一个白眼，嗔道：“这下满意了吧！”“嘿嘿，满意，太满意了。”星尘摸了摸自己被亲到的地方，然后把伸到鼻前，深深的吸了一口，“好香啊！”
　　青青脸上一红，心里羞喜万分，但还是嗔怪道：“香什么香，还不快给人家切肉啦！”
　　“嘿嘿，马上，马上。”星尘淫笑着把又一盘烤肉切好，青青狠狠的把烤肉片夺过来，小脸红红的白了星尘一眼，小声道：“以后有你好看的。”


第014章：犯我女人必诛之
　　出一丝羡慕的神色，见星尘将目光转向她，莹莹微微一笑，低下头继续享用着烤肉。
　　星尘把头发向后一甩，眉毛一挑，心说：怎么总觉得莹莹心里有事？难道刚才是我看错了？
　　星尘正感到不解的时候，就见他的左眼皮一阵狂跳，“不好！！！”
　　星尘突然大叫一声，把莎莎、莹莹和青青以及所有植物人的目光都吸引了过去。
　　青青不满的白了星尘一眼，道：“你又要干什么？”
　　莹莹倒是看出了星尘脸色突然有些苍白，放下铁盘，关心的问道：“怎么了？脸色为什么这么难看？”
　　“快，快准备应战，我有很不好的预感。”说完，星尘将一股灵源入黑绝枪，坚固的岩石堡垒瞬间将植物人的领地包围了起来。
　　见星尘一副如临大敌的样子，所有人都慌了，而最慌的人其实就是星尘，他这辈子左眼皮一共就跳过两次，现在是第二次，而第一次，他的族人惨被灭族。
　　还没有战斗，如山般沉重的心理压力将星尘压的有些喘不过气来，呼哧呼哧的喘息声令所有人都感到了一丝不安，尤其是莹莹和青青，认识星尘三年来，她们还从没有看到星尘有如此紧张的一刻，而且在这里，星尘的力量早已超过她们甚多，连星尘都如此紧张，那来敌岂不是……莹莹和青青都有些不敢想下去。
　　一双柔弱无骨的小抓住了星尘的一双大，感受到中的柔软，星尘将目光落在了莎莎的脸上。
　　此时莎莎面现凄色，娇小柔弱的身体微微有些发抖，那副楚楚可怜的美态，令星尘产生了一种无论如何也要好好保护它的冲动。
　　莎莎望着星尘的眼睛，温和而又有些绝望的说道：“尘哥哥，如果我死了，一定要把我安葬在苍茫原野，我不想让自己的尸体流落他乡。”
　　一个女人如果对一个男人说这样的话，那么那个男人当时会有什么想法？星尘不知道其他男人会怎么想，但他现在反而平静了下来，目光中闪烁着莫名的光彩，看到星尘目光闪烁，莎莎微微一笑，把自己的头靠在星尘的怀里，双紧紧的抱住了他的腰身，“星尘哥哥，让我……好好的抱你一次吧！”
　　星尘笑了，是的，在这个时候，星尘笑了，莹莹和青青从来没有听到过这种笑声，笑声中充满了无奈、悲愤、失落、不甘……以及……
　　莹莹和青青听到笑声后，心中突然涌出了一种莫名的悸动，二人不约而同的扑到星尘身后，一左一右的将脸靠在星尘的肩上，泪水不觉落下。
　　无数植物人不知道为什么，也陪着落下了眼泪，似乎它们也察觉到了一丝不祥，一丝生离死别。
　　片刻后，星尘突然将莎莎推开，双肩一震，将莹莹和青青震开，莎莎最先看到了星尘此时的脸。
　　当看到星尘的脸时，莎莎心中的不安完全消失了，当星尘转过身，扫了莹莹和青青一眼，沉声道：“你们在这里不要出去，保护好我的妹妹们。”说完，星尘转身奔了出去。
　　莹莹和青青神色一呆，过了良久，才反应过来，相视一眼，都觉脸红心跳不已，望着星尘消失的方向，莹莹和青青心里都在想：“尘哥哥……好动人的脸，好有安全感。”
　　星尘面如清泉一般，帅得掉渣的面貌充满了自然的魅力，星尘知道自己刚才随着心境的急剧起伏，使他的力量得到了全面的提升，只有三万的战斗值，急剧提升到了十万以上，随着力量的大幅度提升，星尘的心境也产生了一些变化，此时他的那张脸，就是最好的明证。
　　星尘在高速行进间，不自觉的伸摸了摸自己的左眼皮，非常平静，没有一丝的抖动，这种状况让他露出了一丝微笑，这是一种一切尽在掌握的感觉。
　　在岩石堡垒之外，星尘的身姿有若高山般挺拔，躲在星尘身后的植物人瞬间感到了无比的安心，像往常一般，所有的植物人都本能的发出了欢叫声，她们相信，只要有星尘哥哥保护它们，就没有人可以伤害到它们一丝一毫，过去三年多的时间里，星尘已经向它们证明了这一点，它们相信，这次，也不会例外。
　　未过多久，就见远方传来密集的脚步声，不时⒃幼判朔艿暮鸾猩，望着迅速进入自己眼帘的敌人，星尘嘴角依旧挂着淡定的微笑，不紧不慢的从戒指的后盖中取出了一颗胶囊，按下压盖，将胶囊扔出去，就听嘭的一声，一个造型怪异的长形金属落在了星尘的中。这个长形金属的前端呈双柱形，黑色，双柱一大一小，中间都有孔洞，似是钢管，长半米左右，后面的部分呈金色，前端是一个圆弧形的金属箍，后端则是一个金属龙爪。
　　星尘将自己的左伸进金属箍中，而金属龙爪仿佛有生命一般，自动的抓住了星尘的左上臂，星尘望着自己的左臂，眼中微微闪过一丝羞惭，“如果……当时我就拥有现在的力量，能够使用强力攻击装甲，那我的族人会不会更多的存活下来……”
　　无暇回忆太多，就见浩浩荡荡的石爆者已经冲到了星尘的身前，星尘看到这些石爆者之后，闪电般的将所有石爆者数据转换了一下，千人之中，战斗力最高的有三个人，但也只有六万左右，而其她石爆者一般都在两万到四万之间，看清她们的实力后，星尘的嘴角露出了一丝微笑，但这次的微笑却有些残忍。
　　星尘轻轻的呢喃道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之，犯我女人天诛地灭。怪只怪你们不该来伤害我要保护的人。”说完，星尘抬起了左。
　　就见箍住了星尘左臂的强力攻击装甲闪烁出七彩的光芒，光芒越来越强，最后就见星尘大吼一声：“攻击装甲，强力攻击！”
　　“轰轰轰――”
　　“哒哒哒哒哒哒哒……”
　　两种不同的声音从两个不同的钢管中喷出，下面那个更为粗大的钢管连续喷出了七颗不同色彩的大型光弹后，就暂时陷入了沉寂，直到几息之后，才重新开始轰击，而且依旧是七颗不同色彩的光弹。
　　而上面那个较细的钢管，则是始终不停的喷出各种颜色的小型光弹，随着星尘的左臂来回的摆动，无数的光弹对着千员石爆者猛烈的轰击，惨叫声不时的传入耳中，不但令石爆者感到惊骇欲绝，被保护起来的植物人也看的目瞪口呆。
　　而此时，在不远的天空中，数百羽翼天使漂浮在半空中，而在她们的身下，同样数量的元素者抓住她们的双脚，借力停留在半空中。
　　此时这些羽翼天使和元素者都面露惊骇之色，仿佛不敢相信世上竟然会有如此猛烈而又连绵不绝的攻击。
　　这些羽翼天使和元素者正是派来保护植物人的军队，一天前，当才才联系好羽翼天使，并提出她们给羽翼天使的好处后，羽翼天使的大天使长立即同意派出五百羽翼天使前来助阵，不过当她们和羽翼天使皆为同盟后，石爆者却已经出海两天了。
　　没想到石爆者会这么快出发的立即下令五百元素者与羽翼天使前去苍茫原野，不过她们还是晚了一步，但正是因为她们晚了一步，这才看到了可怕的一幕。


第015章：元素军
　　苍茫原野，如今已是夏末时节，遍地的青草已经有了一丝枯黄的颜色，残阳如血，余辉洒在苍茫原野上，又多了三分血色。
　　在苍茫原野的一个角落，爆炸后的余烟缭绕，草地上，无数或大或小的深坑令这里显得格外狼籍和荒凉。
　　星尘神情冷淡，迈步走到一个还在垂死挣扎的石爆者面前，一脚踩在了她的头上，将她的头全部踩进了泥土里，这个石爆者微微挣扎了片刻，就永远的投入了死神的怀抱。
　　星尘扫视了一眼遍地的死尸，发现千人的石爆者都已毙命，便抬起头，仰望着不远处的天空，朗声道：“虽然你们来晚了，但我还是谢谢你们。”
　　还飘浮在空中的羽翼天使和元素者木的一惊，望着星尘的眼中也多出了一丝敬畏。
　　“降落。”元素者的头领立即发出了降落的命令，五百羽翼天使缓缓的从空中落下，站在了星尘的面前。
　　领头的元素者走到星尘跟前，双平伸，交叉放在胸前，恭敬地道：“你好，我是元素者第三军军长――爱爱，请问阁下是？”
　　星尘把左臂上的强力攻击装甲卸下，按了一下装甲底部的按钮，嘭的一声过后，一颗胶囊出现在星尘的中，重新空间戒指里面后，星尘点点头，道：“我叫星尘，是植物人的保护者，这里有一位羽翼天使和一位元素者一起帮我保护植物人，我想你们应该知道她们是谁。”
　　爱爱点点头，三年来苍茫原野出现了三个实力强横的人保护植物人，元素者和羽翼天使早已将这三个人调查了一遍，除了星尘一无所知外，莹莹和青青早已被她们所熟知，而爱爱一开始就知道星尘的身份，但却不能确定眼前的人是不是星尘，所以她才会礼貌的询问了一句，而星尘的回答证实了她的猜测，心里不免有些好奇。
　　根据她们的调查，星尘的力量似乎并不十分强大，在元素者当中，最多也就是中等偏上水平，但刚才星尘所展现出的恐怖势力，让爱爱十分怀疑这份情报的准确性，看了眼一脸淡然的星尘，爱爱心说：“他现在给人的感觉似乎已经达到了元素者当中高等的实力，难道真的是情报有误？”
　　爱爱在想事情的时候，星尘却仔细的观察了一下这些羽翼天使和元素者的数据，结果显示，除了爱爱的战斗力在七万以上，还有三人的战斗力超过了六万，其她的也在三到四万左右，星尘心想：“幸好她们现在才来，不然以我之前的力量，还不是只有被欺负的份。”
　　爱爱思索片刻，见前来入侵的石爆者都已经死去了，便对星尘说道：“星尘阁下，既然石爆者已经被你解决了，那我们留下来也没什么用了，告辞了。”
　　星尘也没算留她们，就点点头，道：“辛苦你们了，再见。”
　　爱爱深深的看了星尘一眼，就转身喊道：“返程。”
　　当羽翼天使和元素者飞走后，星尘将石爆者体内的精元全部取出、吞食后，就开始坐，炼化这些能量，在他炼化能量的时候，莹莹和青青从岩石堡垒里跑了出来，一前一后的守护在星尘身边。
　　大约过了两个小时，星尘长出一口气，睁开了眼睛，通过服食一千个石爆者的精元，星尘感觉自己的力量又得到了一定的提升，通过数据转还过后，如今的星尘也感觉自己已经有了一定的实力了。
　　混世星尘：
　　战斗力：163000
　　速度：163000
　　智力：350
　　生命值：310000/310000
　　弱点：心脏
　　看到自己目前的状态，星尘满意的点了点头，虽然心脏的弱点依旧没有得到解决，但以他目前超过十六万的战斗力，他感觉自己应该在龙神大陆上没有过多对了。
　　“星尘哥哥，醒了吗？现在感觉怎么样？有没有受伤？”见星尘醒转过来，青青连忙扑到了星尘身边，一边询问，一边四下查看星尘的全身上下。
　　莹莹含笑走了过来，道：“尘哥哥没事的，刚才的情景我们又不是没看到，尘哥哥根本就没有受伤。”
　　见青青还是有些不放心的看着自己，星尘心里感到一阵温暖，嘿嘿笑道：“我会有什么事，现在我感觉好极了，要是立即那个，没有十个八个女人肯定不能满足我。”
　　听到星尘又开始满口下流话，莹莹和青青都是脸上一红，青青呸道：“又胡说。”
　　“怎么是胡说呢！如果不信的话，我们现在就试试，哈哈哈……”星尘说着说着就大笑起来。
　　“你……懒的理你。”青青哼了一声，对面带微笑的莹莹道：“莹莹，我们走，不理这个坏胚子。”说完，拉着莹莹的就跑回了岩石堡垒。
　　星尘嘿嘿的淫笑着，跟在她们的身后跑了回去。
　　当星尘进入岩石堡垒后，享受到了所有植物人的热烈欢呼和呐喊，无数的鲜花和香草几乎将星尘淹没，星尘无疑是植物人心中的英雄，正是因为星尘的到来，使得植物人三年内从来没有失去过一位族人，而植物人的人口在这三年内则是增加了五百多万，每个植物人都在想，如果这样下去，植物人早晚会遍布整个无尽大陆，成为无尽大陆最顶端的存在也不是没有可能。
　　想到美好的未来，所有植物人更是对星尘这个带给她们希望的英雄崇敬和爱慕不已，而现在每个植物人都以被星尘临幸一次而感到骄傲和自豪，这一点自然是星尘乐于见到的，不过星尘也知道自己不可能把所有的植物人都上了，不然他还不被风干等着曝尸荒野吗！
　　“尘哥哥。”星尘来到莎莎面前的时候，莎莎扑进星尘的怀中，喜极而泣，她不能不喜，他不能不泣，本以为必死无疑，但现如今却依然好好的活着，从地狱到天堂的转变，令经历近万年的莎莎也控制不了自己的感情。
　　“莎莎，不要哭，我不是说过，只要有我在，就不会让任何人伤害你们吗！”星尘抚摸着莎莎碧绿色的长发，眼神中写满了温柔。
　　“嗯。”莎莎依旧低泣片刻，这才停止抽咽，抬头望着星尘，柔弱无骨的小捧着星尘刚毅俊美的脸，细细的摩挲，碧绿的瞳孔射出无限的爱意。
　　“尘哥哥，爱我。”
　　美人有命，星尘哪里还用客气，望着闭上眼睛，嘴唇微凸的莎莎，星尘的大嘴印在了她的小嘴上，唇舌的纠缠带起无限的快感和爱意，二人身上的衣服早已除去，倒在青青的草地上，疯狂的交合起来。
　　星尘扯下了莎莎的绿叶上衣。
　　正娇羞无限、不知所措的莎莎已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着星尘充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　莎莎羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令莎莎不由得娇羞万般。他用手握住莎莎另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开莎莎的草裙，莎莎全身除了一条花瓣三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　星尘的手隔着莎莎薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的莎莎娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下莎莎的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女莎莎那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡绿微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的莎莎忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　星尘一面含住莎莎的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住莎莎的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着莎莎那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女莎莎的下身，“啊…”一声火热而娇羞的轻啼从莎莎小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。
　　星尘在莎莎柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，莎莎哪里能忍受住如此挑逗，
　　特别是那只插进莎莎下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”莎莎脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　星尘挑逗着莎莎那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见莎莎下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出莎莎的下身，粘满了星尘一手。莎莎娇羞万般，玉靥羞红。
　　星尘分开莎莎含羞紧夹的玉腿，挺起肉棒向莎莎的下身压下去。莎莎突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了莎莎下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分
　　开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进莎莎的阴道口。
　　“嗯……”在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，星尘的肉棒已经插
　　入进去。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”没有经过多次开发的小蜜穴柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，
　　美眸含泪。
　　“又不是第一次了，咋还会痛？”
　　莎莎在星尘肩头上使劲捶打了一下，低低说：“尘哥哥……轻点……真的有点痛……”
　　莎莎娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到从来没有爱的感觉的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……尘…啊……尘……啊…啊……尘哥哥……啊…”莎莎娇喘连连。
　　星尘让肉棒浸泡在莎莎淫滑湿润的阴道中，双手抚摸莎莎那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦莎莎那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，星尘的手又沿着莎莎修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在莎莎柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬莎莎嫣红娇嫩的乳尖，待莎莎的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬来，星尘自己那浸泡在莎莎紧窄娇小的阴道内的肉棒也越来越粗长，星尘开始在莎莎湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……尘……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　莎莎娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着星尘对她的奸淫抽插。
　　星尘从莎莎的阴道中抽出肉棒，又深深地顶入莎莎的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……尘哥哥……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”以草为床，响起纯洁莎莎娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人莎莎芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”莎莎娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见莎莎嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大肉棒的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，莎莎下身那碧绿柔软的草地被她的爱液淫水浸湿了一大片。星尘在莎莎那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　星尘在美貌绝色、清纯可人的少女莎莎的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌莎莎在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…莎莎被星尘刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，星尘紧搂住莎莎一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把莎莎赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，肉棒又狠又深地顶进莎莎火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住莎莎下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入莎莎那幽暗娇嫩的子宫内。莎莎被星尘这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”莎莎娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘
　　在星尘和莎莎开始的时候，莹莹和青青就羞红着脸跑到远处去了，但莎莎那一声声‘要命’的呻吟声却让她们心里燥热不已，膝盖跪在地上，一撑地，一缓缓的附在了自己迷人的双腿之间……


第016章：坠落山崖
　　眨眼间一个月就过去了，这期间，石爆者再也没有发动进攻，也没有凶兽前来送死，星尘难得度过了一个悠闲时期。
　　在这一个月里，由于星尘的力量刚刚得到提升，于是他将大多数时间都放在了巩固力量上面，通过不停的巩固，总算让他将这超过十六万的战斗力完全的吸收，星尘相信，如果石爆者不派太过变态的人过来，他就有信心将所有入侵者就地格杀。
　　尤其让星尘惊喜的是，自己的‘岩’有了极大的升级，威力比以往强了不是一点半点，连带着黑绝枪的两个技能也大幅度的得到了强化。
　　比如说岩石堡垒最初只能抵挡两万以内的攻击，但现在却可以抵挡十万以内的攻击，可以说，植物人的生命安全甚至比普通的六大人形种族还要有保障，而大地逆袭的攻击力也由4500上升到了五万以上，如此恐怖的攻击力，就算是一只十万人的军队开过来，也完全有一战之力，毕竟大地逆袭是大范围的密集攻击，而且还没有时间限制。
　　对于岩的力量为什么会提升的这么快，星尘心里多少也有些了解，毕竟他不久前吞食了一千个石爆者的精元，而且这些石爆者的实力都很强，而石爆者又是大地的种族，精元和大地魔鳄相差不大，使得与其相似的岩吸收这些能量后，其作用也得到了极大的提升，甚至超越了星尘的本命灵源。
　　虽然星尘感觉有些主次不明，但毕竟能力提高了总是好事，他也没在乎那么多，不过现在他也有些无奈的事。
　　就是莹莹和莎莎就算联也远远不是自己的对了，失去了对练的对，他就感觉自己的实力提升度变的有些缓慢，好在他还有多功能腕表的重力，如今的他已经可以承受的住170倍的重力，完全就是一副怪物体格。
　　就是草地的质量有些问题，即便星尘提前进行了加固，也总会令自己的双脚陷入其中几分，对此，星尘也毫无办法，毕竟他的身体在170倍重力的作用下实在是太重了，这些经过加固的草地也不能完全承受他的重量。
　　对于星尘这种特殊的修炼方法，莹莹和青青是好奇不已，而且青青还非常‘霸道’的把多功能腕表借去试了试，结果这一试，差点没把青青给压死。
　　当时因为星尘还没来得及讲解怎么调试重力，青青就把重力开关开了，使得指针始终指在170倍的重力压在了她的身上，当时要不是星尘眼疾快，立即把开关关上，青青恐怕已经香消玉殒了。
　　即便是这样，青青的身体也被压进了草地里，差一点就被活埋了，经过这件事之后，青青吓的脸色发青，再也不肯尝试这种非人的东西了。
　　而莹莹犹豫了片刻，就被星尘的一句话放弃了这种重力训练，当时星尘是这么说的：“女人如果进行重力训练，就会把骨骼眼中压缩，身体可能会产生变形。”莹莹可是个爱美的女孩，哪里受得了这个，万一不小心变成了丑陋的矮人，哭都来不及。
　　不过心里也不甘心就这么被星尘一点点拉开距离，更不想成为星尘的累赘，莹莹和青青就放弃了一切玩乐的时间，投入到了疯狂的修炼之中。
　　由于莹莹和青青实力相当，所以她们的训练方法就是实战，两人进行对练和一个人练的进度是完全不同的，而莹莹和青青也切实的感受到了这一点，单单一个月的时间，两人的战斗力就由两万一千提升到了两万二千，如此进度对她们来说已经是极为惊人了，所以她们对此也是乐此不疲，心里相信如果这样下去，用不了多久，她们就可以追上星尘，成为星尘的助力。
　　随着星尘的巩固力量以及莹莹和青青的疯狂修炼，莎莎和那些植物人反而觉的日子枯燥了许多，和现在相比，它们更喜欢以往几年的日子，虽然星尘经常讲些下流笑话，但那种日子却让它们非常开心，笑声也从来没有停止过。
　　不过它们也知道目前会出现这种状况，也是星尘为了可以更好的保护它们，想到星尘因为它们而如此的忙碌，它们心里在感动之余，也有些羞愧，感到自己无法在这方面给星尘以帮助，它们只能以每天帮星尘捏肩捶背、放松身体来补救。
　　星尘对此可是乐不可支，每天修炼之后，身体的疲劳经过这些植物人的按摩，第二天总会恢复的很好，尤其是它们按摩的时候居然连它的两腿之间也不会放过，那种滋味，啧啧，真是不用提了。
　　这天，星尘依旧如往常般离开植物人的领地，选了一处还未被破坏的草地，岩的能力将五百米方圆的地面进行加固，然后站在中央，将重力一口气加到170倍，顿时，一种沉重的压力将星尘全身的肌肉和器官向地面挤压。
　　随着全身的压力大增，星尘双脚下的草地出现了龟裂，眼见脚面越陷越深，星尘突然大喝一声，双腿不停的摆动，身体以极大的幅度跳跃至半空，俯身向下，双握成拳状，以大雨倾盆之势迅猛挥出。
　　迅猛的拳雨轰隆隆的击在草地上，形成了无以数记的拳洞，星尘完全沉浸在出拳的快感当中，完全没有注意到草地被持续的击后，产生了微微的颤动。
　　“喝！！！”星尘离地面还有三米的时候，将中最后，也是最重的一拳猛击在草地上，随着一声轰响，这一拳之威，令朝地上出现了一个巨大的圆形深坑，深坑深至少百米以上，直径也在千米方圆。
　　当一切归于沉寂后，星尘站在深坑的正中央，缓缓的吐了口气，累的一屁股坐在了地上，但没等他坐稳，就见深坑中央一阵震动，星尘刚刚眉毛一挑，不知发生什么事的时候，就见他所在的地方突然塌陷，星尘还来不及反应，就随之坠了下去。
　　“怎么回事？！！”星尘的身体还在下落时，总算将重力调到了负数，使得身体轻飘飘的浮动起来，见自己目前没什么危险了，星尘微微松了口气，不觉低头看了眼脚下，这一望之下，居然一眼看不到尽头。
　　“好深的地洞，下面是什么地方？”星尘心中微惊，对这里居然有如此深长的地洞感到几许惊讶。
　　惊讶之余，星尘并没有要立即离去的算，而是控制着身体向更深处俯身冲去，因为地洞里太黑了，星尘就使用温的照明功能，使得地洞里出现了一线光明。
　　不过让星尘更吃惊的是，即便是他已经使用了照明，却依旧一眼望不到地底，“怎么会这么深？难道这个地洞会直通地核吗？”想到地核中的巨大高温，星尘心中微微有些退怯，但这种情绪刚刚出现，星尘就摇了摇头，“怕什么，以我现在的能力，就算进入地核也不会有什么问题，而且下面还不一定是地核呢！”
　　星尘如此安慰着自己，眼神也为之坚定，望了眼黑暗的洞底，星尘咬咬牙，俯身冲了下去。
　　这个地洞真的很深，星尘感觉自己已经下降了数万米，却依旧没有看到尽头，“难道这里真的是通往地核的深洞？”星尘心里越来越没有底。


第017章：地底世界
　　黑暗，无尽的黑暗让星尘心里越来越不安，但不达目的誓不罢休的性格又让他不允许就这么无功而返，咬咬牙星尘加快了速度，像流星一般冲入了地底。
　　大约又降落了数万米，当星尘就想放弃的时候，终于，温的光量照到了地底深处，看到已经到达地底，星尘心里非常兴奋，小心翼翼的缓缓降落，谁知道地底会有什么，小心一点总是没错的。
　　星尘缓缓的降落在地底，双脚踩在地面上，发现这里的地面居然十分坚硬，在温的照明下，星尘发现脚下的地面都是坚硬的钢铁。
　　“钢铁？”星尘蹲下摸了摸地面，用力了一拳，发现地面居然没有出现任何拳印，星尘反到觉得拳头微痛。
　　“好硬的钢铁。”星尘心里也有些惊讶，刚才他也使出了一半的拳力，这至少也是八万以上的冲击力，没想到这钢铁居然可以承受得住。
　　星尘现在对这里已经产生了极大的兴趣，站起身，将精神力集中到温上，温瞬间爆发出巨大的光芒，将方圆五百米内的地底世界照了个一清二楚。
　　星尘看清附近的环境后，心中更是吃惊，因为这里明显就是一个人工开凿的钢铁堡垒，而他就处于这钢铁堡垒的内部。
　　钢铁堡垒只看高度就达到了上百米，面积更是一眼望不到尽头，星尘所在的地方有许许多多的书籍、金属、桌椅、以及各种奇形怪状的东西。
　　星尘怀着惊奇的心情走到前方的一堆书籍面前，伸拿起了一本书，这本书的材料非常特殊，似纸非纸，似金非金，看年代至少也有几百、上千万年的历史，但历经岁月，却依旧保存完好，单是这一点，就足以星尘惊奇不已了。
　　星尘看了眼上面的文字，发现是一种奇异的字体，字体方正，笔划甚多，看起来不但优美，更是大气磅礴，星尘心中倒吸一口凉气，“这，这不是地球远古的文字吗，这里怎么会有？”
　　地球拥有数十万年的历史，而人们的来历则是不甚明了，人们的远古文献记载，数据者来自其它星系，人们的祖先自称为炎黄人，除了这些，数据者的祖先就只留下了远古文字和一些科技力量，不过随着时间的推移，古文字已经逐渐被人们淡忘，不过远古文字还是被勤奋好学的数据者保留了下来，记录在册。
　　星尘当初在家也仔细钻研过，而且和人们如今所使用的文字相比，星尘觉得远古文字反而更加美观，所以也是非常用心的将远古文字学了个通透，不过学过之后，因为一直都没机会使用，他也觉得非常遗憾和失落。
　　但没想到这种远古文字居然在这里再次出现，星尘心想：“难道我们的祖先和这个世界有某种联系吗？还是混沌他弄的鬼？还是什么空间混乱，有人已经来过这里了？”星尘思索片刻，做了许多假设，虽然有十几种站得住脚的说法，但毕竟只是没有根据的猜测，摇头苦笑，“想这么多干什么，看看这里的记载不就清楚了吗！”
　　想到这，星尘便开始翻看自己里这本叫做《道德经》的书籍，不过星尘看到第一页后，头就开始大了，因为书上的文字组合十分的生僻难懂。
　　“道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之又玄，众眇之门。”
　　星尘读出来后，思索片刻，最后大吼一声：“这他妈是什么意思啊！”
　　忿忿的将《道德经》扔在了一边，然后又拿出另外一本书来看，这本书的名字叫《孙子兵法》。
　　“孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
　　故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。道者，令民于上同意，可与之死，可与之生，而不危也；天者，阴阳、寒暑、时制也；地者，远近、险易、广狭、死生也；将者，智、信、仁、勇、严也；法者，曲制、官道、主用也。凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知之者不胜。故校之以计，而索其情，曰：主孰有道？将孰有能？天地孰得？法令孰行？兵众孰强？士卒孰练？赏罚孰明？吾以此知胜负矣。将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。”
　　星尘又深思片刻，最后一脸黑线的把这著名的《孙子兵法》也扔在了一边。
　　随后又翻看了一些诸如《金刚经》《山海经》《九州春秋》《聊斋志异》等等书后，星尘仰天怒吼：“这他妈是谁写的，还用这种繁体字，让不让人活了，我可是现在社会好青年。”
　　星尘羞恼的把这堆书都扔到了一边，今天可是让星尘的自信心严重受挫，他本以为以他350的智商，世上任何难题在他眼里都会是小儿科，没想到今天看了几十本书，居然连一本都看不懂，这对他来说，无异于是一种奇耻大辱。
　　正懊恼间，星尘不经意的一个扫视，却发现这堆书的后面竖着一个牌子，牌子上写道：“古史典籍”
　　“古史典籍？什么东西？难道？”星尘心中不解，想到既然这堆书后面有牌子，那其它书后面应该也有吧！于是星尘将目光四下扫视了一遍，发现这里的书果然是整齐有序的摆成了无数分类，发现这点后，星尘兴奋的向四下里走去。
　　星尘来到一个牌子上写着“华夏族经典小说集”的书堆面前，随拿起了最上面的一本书，书名是《射雕英雄传》。（^_^）
　　“钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时……”
　　当星尘看到第一页的文字后，就被吸引住了，随后以一目百行的速度迅速翻看起了《射雕英雄传》书中的爱恨情仇、武功秘籍，以及情节的跌宕起伏，主人公郭靖和黄蓉的绝配，洪七公的义薄云天西毒欧阳峰的狠毒以及最终变成疯子等等，都让星尘或击节叫好，或唏嘘不已。
　　星尘看完最后一个字时，将全书合上，叹道：“郭靖虽为一代大侠，只可惜脑子笨了点，华筝这个女孩多好，如果是我的话，怎么也能左拥右抱了。”因为啊没有看过这些东西，
　　叹息了片刻，星尘又翻看起了另外一本叫做《鹿鼎记》的小说……
　　星尘自从看完第一本小说后，就已经被小说里的故事给迷住了，废寝忘食的沉浸在了小说的世界里，完全忘记了身外之事。
　　而当星尘将上万本武侠小说、玄幻小说、科幻小说、军事小说、竞技小说、网游小说等等全部看完后，时间已经过去十天了。
　　这十天里，在外面的莎莎、莹莹和青青都急坏了，星尘的突然消失，完全没有预兆，而莹莹和青青四下寻找后，虽然发现了星尘最后一次修炼的地方，但因为星尘在下落时，刚好有一颗巨大的土石将他下陷的坑洞堵住，使得她们根本就没有想到星尘会陷入大地深处。
　　幸好星尘在黑绝枪里输入了足够多的岩的灵源，这才让植物人没有受到伤害，但星尘的消失已经使植物人陷入了恐慌之中，它们的保护神突然消失，而且完全没有预兆，这种失去了依靠的心理让它们都惶惧不已，生怕星尘会发生什么意外。


第018章：战神武装
　　又是半年过去了，这半年里，因为少了星尘的保护，岩的灵源也被消耗一空，使得黑绝枪的能力又变成了以前的强度，也因为如此，在一个月前，石爆者再次卷土重来，不过这次却派了足足五千军队前来掠夺植物人。
　　如果不是元素者和羽翼天使也派出了同样数量的军队阻击石爆者，植物人恐怕真的会损失惨重，即便如此，植物人也付出了数十万族人被掠夺的命运，最终石爆者留下了上千具尸体后，离开了苍茫原野。
　　而羽翼天使和元素者也葬送了五百多精锐，这一战，可以说是三败俱伤，唯一受益的，也许只有莎莎了，因为随着数十万族人的死亡，它们的元气也被它全部吸收，如今莎莎的战斗力也超过了两万，不至于对上普通敌人的时候而无还之力。
　　不过莎莎它宁死也不希望自己的力量会通过这种方法提升，为此，莎莎流着眼泪为死去的族人祈祷了三天三夜，好不容易才从悲伤中恢复过来。
　　而莹莹和青青通过半年的疯狂修炼，战斗力也提升到了两万五千以上，能力在她们的族人当中，也算得上是中上等了，不过她们一点都高兴不起来，毕竟她们的能力根本就无法保护好植物人，在这次战斗中也没帮上什么忙，只是对付了几个小兵。
　　看着那些可怜的植物人被一个个杀死乃至被掠，莹莹和青青从未如此痛恨过自己的力量渺小，所以她们在大战结束后，便随各自前来参战的族人返回了部族，接受最为严格的训练，而植物人这里，因为少她们两个也不少，所以莎莎就含泪为她们送别，最终，苍茫原野又恢复了昔日的萧索和凄凉。
　　而此时，在苍茫原野一角的地底深处，星尘坐在一张椅子上，面前的书桌上摆放着数百本书籍，将中最后一本书合上后，星尘长出了一口气，“半年了，总算把这里的书籍都看完了。”星尘望着眼前巨大的空间，知道自己所在的地方就是当年的巨型钻土机的机体内，在不远的地方，无数闪烁着光芒的黄金、宝石都已成为无用之物，倒是那些古董文物令星尘产生了极大的兴趣。
　　而星尘在看书之余，也是将这些古董文物研究了一番，这些古董文物有许多的陶瓷器、青铜器、铁器，以及一些名人字画、精巧工品等等。这些巧夺天工的文物，让星尘也不觉为人类的智慧和勤劳感到自豪。
　　长叹一口气：“无论多么辉煌的文明，终有灭亡的一日，只有永生不死的种族，才能屹立于宇宙之间。”
　　又感慨了一番，星尘从无限戒指中取出那个大口袋的胶囊，将遍地的书籍、珠宝、古董尽数收入了口袋里，收好胶囊，望着空荡荡的中央大厅，星尘摇摇头，走进了放置战神武装的房间。
　　钻土机的机身呈长形圆柱体，在机体内最后端的房间里，就是放置战神武装的地方。
　　星尘迈步走到这个房间面前，放在把上，向下一拧，再用力向前一推，房门应声而开，随着房门的开，一股铺天盖地的战意扑面而来，令星尘为之一惊。
　　“好强的战意，还未见其面，就已经感受到了无尽的战意，果然不愧为战神武装。”星尘心下赞叹，毫不犹豫的迈步走了进去。
　　这个房间分为三个直线形隔间，星尘连续走过两个隔间后，终于走到了第三个隔间的门前，而越是向前，那种无穷无尽的滔天战意就越强烈，星尘也因此而战意大盛，“如此强大的机甲，怎能不为我所用。”
　　怀着无比激烈的心情，星尘终于开了最后的一扇屏障。
　　“这……这就是战神武装！！”
　　当星尘看清楚战神武装后，不禁倒抽了一口凉气。入目之下，是一个平台，在平台上，有一个传说中的生物。
　　龙，这是一条龙，一条闪耀着金黄色光芒的龙，龙的身体由不知名的金属组合而成，龙全高两米，全身上下尽皆雕刻着精细的花纹，花纹尽显古朴霸气，也只有如此花纹，才能显示出龙的雄霸威武，睥睨气概。
　　尤其是龙的身上散发出的凛冽杀气，真真是寒气逼人，不能目视。
　　星尘猛地叹息一声，“真不愧是战神武装，果然不愧战神之名。”
　　迈步走到战神武装近前，星尘细细量，真是越看越喜欢，越看越想把它占为己有。不过星尘虽然有这个想法，却不知道该怎么样使用它，抓耳挠腮的思索半天，却终究想不出一个有效的办法。
　　星尘揪着头发围战神武装转了一圈，甚至还动敲了数下，想用力把它拆解开，却怎么也无法动其分毫，这一点让星尘既沮丧又兴奋。
　　沮丧的是，以自己目前的力量居然动不了战神武装分毫；
　　兴奋的是，既然以自己目前的力量都无法动其分毫，那战神武装的强度岂不是到了一个恐怖的程度？
　　星尘就这么敲敲、想了半天的办法，但始终都找不到行之有效的办法，兴奋火热的心也逐渐冰冷下来。
　　有些懊恼的盘腿坐在战神武装之前，星尘不停的拍着自己智商超过350的脑袋，希望通过击，令自己的脑袋想到使用战神武装的办法。
　　不过星尘把自己拍的满眼金星，也没有想到半点办法，无奈的躺在地上，发出了一声悲惨的叫声：“苍天哪！我都快疯了！！给个解决的办法吧！！！”
　　苍天似乎正在午睡，丝毫没有听到他的惨叫，可怜星尘一心想要成为战神武装的主人，却一点办法都没有，这种入宝山却空而归的失落感让星尘都快哭了。
　　最后，星尘心想：既然暂时没办法用，那就先带走，省的以后便宜别人，嗯，就这么办。想到这，星尘立即把无限戒指里的口袋胶囊拿出来，按下压盖，扔到了战神武装的上方。
　　随着口袋的出现，一阵强大的吸力将战神武装渐渐吸离了平台，不过战神武装离开平台的时候，原本在战神武装所在的地方却出现了一块巨大的金属板。
　　“这是什么？”星尘看到这块足有一米长短的金属板，立即把它拿了起来，金属板上刻有文字，入之下颇为沉重，令星尘心中一惊。
　　放在里掂量掂量，心道：“小小的金属板，怕得有几万斤吧！”实在想不到是什么金属有这么大密度，星尘暂时也无暇去想，因为他已经被上面的文字所吸引了。
　　首先进入星尘眼帘的，就是金属板最上方的一行大字――战神武装装备使用说明书。
　　看到这几个字，星尘顿时一脸黑线，向下看去，都是如何将战神武装装备在自己身上，以及使用方法，当他将所有文字都看完的时候，星尘一把将金属板砸在地上，然后掌不停的拍着自己的脑袋，“笨死了，笨死了，居然这么简单的方法都没有想到，真是笨死了……”
　　你当星尘为什么这么自虐？原来要使用战神武装，只需要一滴鲜血滴在上面就行了，战神武装是高科技产品，金属表面有分析DNA的能力，而当战神武装将鲜血的DNA分析完毕，进行确认后，那么这滴血的主人就成为了战神武装暂时的主人，它就会自动的进行分解，然后装备在主人的身上。
　　不过这滴鲜血只能持续一年，所以一年后，还需要战神武装的主人再滴一次血，这样才可以继续使用下去，如果在这个时候被其他人抢先进行鲜血的DNA确认，那战神武装就会认他人为主，这和星尘这半年来看到的玄幻小说里‘滴血认主’、‘契约’的情况很是相似。
　　至于装备之后的使用方法更加简单，不过这里就不一一明说，留待后招。
　　此时口袋刚刚将战神武装吸了进去，星尘却不得不再次放出来，当战神武装再次出现在自己面前的时候，星尘毫不犹豫的咬破了自己的右食指，一滴醒目的血红滴在了战神武装的头顶。
　　当鲜血滴在战神武装上后，就见那一滴鲜血瞬间莫如战神武装体内，随即一阵金光大放，星尘也觉刺眼，抬起右，挡在了眼前。
　　就在这时，星尘就感到自己的身上突然被某种物体包裹起来，心中登时兴奋万分，待金光隐去，星尘睁开眼睛，入目之下，战神武装果然消失在眼前，再抬起双一看，就见自己的臂已经变成了金黄色的甲臂。
　　左臂上覆着一块巨大的金色盾牌，盾牌呈圆形，直径足有半米，盾牌下方两侧是两杆粗长的金属圆杆，星尘知道这是发射激光的激光炮，虽然他不知道威力如何，但想来不会很差。
　　相比起左臂，右臂则有些光秃秃的，只是被一层金属所包围起来，不过整条右臂都覆着一层龙麟，龙麟金光闪烁，星尘感觉到自己的右臂蕴含着极为庞大的破坏力，似乎一拳之威足以撕天裂地。
　　强忍着心中的兴奋，星尘向下望去，就见在自己的腰间左侧悬挂着一把宝剑，造型和武侠小说中的长剑极为相似，星尘看过说明书，知道这把宝剑叫做神龙剑，右握住剑柄，就听一声龙吟般的轻鸣，长剑出鞘，剑身轻挥慢舞之间，带起金黄色的流光，流光所过之处，似乎连空间都劈开了一般。
　　“好剑！”星尘忍不住赞叹一声，随舞了几个剑花，就听‘嗤嗤’的破空声不断，星尘见如此威势，心中一动，不觉通过数据转换能力将长剑所过之处进行了一番转换，结果转换之后令星尘大吃一惊，因为长剑所过之处，居然超过了八十万的破坏力，而且这还只是随意舞动的结果，“如果全力挥舞？”星尘兴奋的不敢再想下去了。
　　将龙神剑归鞘，星尘将右伸到背后，果然抓住了一个枪杆，用力向上一提，就见银光一闪，一把造型奇特的华夏银枪出现在星尘眼前。
　　这把银枪长两米，枪身呈银白色，枪杆上雕刻着一条威武的华夏神龙，仿佛枪身就是由华夏神龙所形成，枪尖分为三叉，两头枪尖呈龙嘴形，略低，中间的枪尖长三十厘米，枪尖的中央有一个血槽，看起来就像嗜血的龙齿一般。
　　长枪充满了血腥的气息，可见其饮血无数，已然拥有了初步的杀戮之气，星尘心下倒吸一口凉气，叹道：“如此长枪，真不愧为‘嗜血龙神枪’之名。”
　　星尘握长枪，随意的挥舞几下，舞动之下，如水银泄地一般的杀气扑面而来，单是这份杀气，就足以吓破一般人的胆了，而星尘也转换了一下数据，发现嗜血龙神枪的破坏力比神龙剑还要略微强一些，心下不禁感叹：“唉！没办法，人品就是好啊！”
　　将长枪重新插在背后，星尘摸了摸脸，这才发觉连自己的面部也全部被战神武装保护了起来，心道：“果然不愧为当年华夏第一机甲，穿上它，就算是单枪匹马的杀回数据星，相信也是有希望复仇的。”
　　想到这，星尘心中一动，但随即却面现黯然之色，“唉！毕竟不是自己的实力，如果战神武装的能源突然消耗殆尽，我还不是死路一条。”
　　长叹一口气，星尘遂放弃了依靠战神武装的想法，平静了一下心情，星尘突然大喝一声：“铠化！”


第019章：情意绵绵
　  化字方落，就见战神武装突然金光大放，待金光过后，星尘的身体显现了出来，不过战神武装却变化成了另外一种较为精简的形状，如贴身软甲一般覆在他的身上，将星尘的阳刚之美发挥的淋漓尽致（读者可以参考圣斗士的圣衣，不过比圣衣还要贴身一些就是了）。
　　此时星尘摸了摸背后，长枪果然如说明般隐藏了，而且多出了一个披风，只是腰间的神龙剑依旧别在左腰间，星尘左握住剑柄，一甩身后白色披风，大有一种天下英雄，唯我一人的孤独感。
　　显摆了半天，星尘俯身捡起那块不知道是什么质地的‘说明书’，反复敲了半天，又滴了一滴血上去，发现它只是一块普通的坚硬钢板，根本就没有认主的情况发生，只能仰天长叹：“我的血呀！白糟蹋一滴。”
　　星尘随后又将巨型钻土机内的所有房间转了一遍，把这里的东西都吸进了口袋里，确定没有留下一根头发后，这才满意的点点头，心想：“这次出来这么长时间，应该有一个月了吧！也不知道莎莎她们现在是不是担心坏了，唉！都怪那些书太好看了，都让我忘了和莎莎她们声招呼。”
　　一念至此，心中愈发对莎莎思念起来，而且压抑了许久的欲望在这一刻也一并窜了出来，让星尘急欲回去看看莎莎她们是否安好。
　　走到降落的那间大厅，星尘将温的光芒释放到最大范围，然后调节好重力，双脚一蹬地，身体如火箭般冲天而起，向着十万米以上的地面飞去。
　　大约过了五六分钟，就见苍茫原野的一角，突然发出一声轰响，星尘终于从地底十万米的深处重新返回了离开许久的地面。
　　“呸呸，，谁在这堵了块石头，别让我抓住，不然吊起来抽。”星尘刚刚返回地面，当即破口大骂，原因无它，他冲上来的时候有一块泥刚好掉进他的嘴里，让他吃了一嘴的泥。
　　把嘴里的泥吐干净，星尘又净化了一下身上的泥垢，这才辨了辨方向，心情激动的朝植物人的所在飞奔而去。
　　距离并不远，虽然不能使用八神翼，但以星尘超越闪电的速度，只是转瞬之间就回到了他朝思暮想的植物人领地。
　　“妹妹们，你们的尘哥哥回来了。”还未到领地之内，星尘的声音就响了起来，此时正陷入无助和恐慌中的所有植物人还以为自己的耳朵出现了问题，但是当下一刻星尘真的出现在它们面前的时候，它们立即高声尖叫起来：“尘哥哥！！”
　　“是尘哥哥，尘哥哥回来了。”
　　“尘哥哥，尘哥哥，呜呜……我们好想你……”
　　“尘哥哥，好多妹妹都死了，莹莹和青青也回去了，呜呜……我们好怕……”
　　“尘哥哥，呜呜……你怎么才回来啊！”
　　“尘哥哥……”
　　“尘哥哥……”
　　原本的欢呼声并没有如预期般出现，反而哀哭之声不断，星尘立即发现情况不对了。
　　星尘压下心中的不安，立即对身旁的几个植物人说道：“不要哭，都不要哭，快告诉我，发生了什么事？”
　　“呜呜……星尘哥哥，你一走就是半年，一个月前，石爆者又来了，她们杀了我们几十万姐妹，莹莹和青青也被她们的族人带回去了，呜呜……我们现在没有人保护了，好害怕，星尘哥哥，求求你不要在离开我们了好吗？我们真的不能没有你……”
　　“什么？！！”星尘只觉一道惊雷炸响，大脑瞬间一片空白，身体摇摇欲坠。
　　“星尘哥哥，你怎么了？你不要下我们啊！呜呜……”一间星尘不对，这些植物人都吓的面无人色，哭号声一片。
　　“莎莎，莎莎呢？”星尘回过神来，立即大吼起来，不待那些植物人回答，飞身朝莎莎所在的地方飞奔而去。
　　瞬息之间，星尘来到莎莎所在的地方，此时莎莎正满面凄哀的闭目祈祷，苍白的脸色格外惹人怜爱，看到莎莎比以往消瘦了许多的脸，星尘心中一痛，走到莎莎背后，轻轻的拥住了它。
　　星尘只感觉怀中的娇躯突然一震，莎莎那虽然悦耳，却微微有些沙哑的声音传入星尘的耳中：“尘哥哥……是你吗？”
　　星尘的眼泪都快流出来了，重重的点点头，道：“是我，莎莎，我回来了。”
　　“尘哥哥……”莎莎的声音娇弱无力，身体瞬间酥软下来，星尘紧紧的拥抱着它，再也不肯松，一时间，星尘和莎莎紧紧的贴着彼此的身体，享受着相逢的片刻宁静。
　　良久，莎莎把身体向后又靠了靠，柔弱的道：“尘哥哥，莹莹和青青和族人回去了。”
　　“嗯。”星尘应了一声，没有说话。
　　莎莎继续说道：“她们很难过，说保护不了我们，这次回去会接受最严格的训练，她们说……说会为我们报仇的。”
　　“嗯。”星尘依旧没有说话。
　　“尘哥哥……”莎莎的美目中淌出两滴泪珠，落在星尘的胳膊上，“这次，真的不会离开我们了吗？”
　　“不会了……”星尘的护目中热泪滚滚，大吼道：“我发誓，我发誓！！！”
　　“我发誓，一定会保护好我的妹妹们，我发誓，一定要杀光所有伤害妹妹们的敌人，我发誓，我发誓！！”
　　星尘的声音有若巨雷，掷地有声的传入所有植物人的耳中，听到星尘满含坚定和悲愤的吼叫声，所有植物人泪流满面，不知是喜极而泣，抑或是……
　　此时已是初春，苍茫原野上到处充满了严寒过去的勃勃生机，深夜，在苍茫原野的植物人领地内，剧烈的喘息和呻吟声此起彼伏。
　　星尘躺在地上，莎莎骑在他的身上疯狂的耸动，迷人的呻吟不停的自它的小嘴中叫出，只是此时它的脸上布满了泪痕，似是在发泄着悲伤一般。
　　星尘在它身下看到它的泪痕，疼痛非常，内心对石爆者的恨意已经到了不可饶恕之境，“莎莎，妹妹们，你们受苦了，我星尘发誓，一定要杀掉所有石爆者，为死去的妹妹们报仇雪恨。”
　　星尘第一次感觉到鱼水之欢也是这么的苦涩，但因为是莎莎的要求，他在心中愧疚之下，也不忍拒绝，只是此时他心下更苦，感觉到莎莎心底的万般痛苦，星尘不忍的闭上了眼睛。
　　   星尘躺在地上，莎莎骑在他的身上疯狂的耸动，迷人的呻吟不停的自它的小嘴中叫出，只是此时它的脸上布满了泪痕，似是在发泄着悲伤一般。
　　星尘在它身下看到它的泪痕，疼痛非常，内心对石爆者的恨意已经到了不可饶恕之境，“莎莎，妹妹们，你们受苦了，我星尘发誓，一定要杀掉所有石爆者，为死去的妹妹们报仇雪恨。”
　　星尘第一次感觉到鱼水之欢也是这么的苦涩，但因为是莎莎的要求，他在心中愧疚之下，也不忍拒绝，只是此时他心下更苦，感觉到莎莎心底的万般痛苦，星尘不忍的闭上了眼睛。
　　“啊――”
　　随着一声高亢的叫声，莎莎的身体终于软了下来，柔软的乳！房贴在星尘的胸前，剧烈的喘息着，泪水早已流干，此时它的脸上写满了平静。
　　“莎莎……莎莎……”星尘正要叫莎莎起来，却发现它早已睡去。
　　星尘心中愧疚心疼万分的拥着莎莎的娇躯，虎目之中已是泪水汹涌，洒在了苍茫原野的草地之上。
　　附近的植物人看到星尘眼中流淌的泪水，亦是眼圈通红，晶莹的泪珠滚滚滑落，有心安慰星尘，却又不知该说些什么才好。
　　此时已是黎明，黑暗即将过去，光明还会远吗？
　　星尘说：“莎莎我爱，我对是一生一世的爱！”说完未等莎莎回答，他的大肉棒又在莎莎的小穴瘸槎起来。
　　莎莎的小穴受到刺激，小穴亦再湿起来，忍不住“啊嗯”发出声音，莎莎道：“快停……停……人家不依……”
　　星尘真的停下来，莎莎的小穴感到十分骚痒，很想星尘的大肉棒来止痒，便放下矜持说说：“……尘哥哥……你为甚么突然停……你不是……要插莎莎呀！……哦，…不要停……快…，好吧……老公……快……老公……快来干我……”
　　星尘又再抽插起来，星尘⑺的大肉棒抽到穴口，然后再深深的插入，顶到穴心，莎莎觉得星尘插得好深，也好舒服。她配合著星尘挺动屁股，让他可以再更深入。
　　莎莎忘情的摇散秀，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到星尘的腰间，让他更容易进出。星尘一边插著穴，一边低头去吸莎莎的乳头，莎莎更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。
　　“啊…，插……我……插我……插得我……好舒……服……好老…公……尘哥哥…再用力……再深……对，…啊……啊……好美……啊……”
　　星尘又撑起上身，以便好好的欣赏莎莎一身浪肉。当他退出来的时候，莎莎便迫不及待的用脚⑺再向前勾，好重新把大肉棒吞回去。
　　尘哥哥啊……快插莎莎……我好好啊……怎么会……这样好……快快……我要……要来…，了……啊……啊……来了……来了……啊，…”
　　S著莎莎的浪声，她果真泄出来了，喷得地方一塌糊涂。看得旁观者目瞪口呆，星尘之前已经跟莎莎亲热过，所以还能支持多一会，星尘再抽插多百多下后，也射出来了，浓浓的阳精全射到莎莎的子宫里面。莎莎又满足的笑了，星尘伏在她身上，享受最后的余N.
　　“啊――”
　　随着一声高亢的叫声，莎莎的身体终于软了下来，柔软的乳！房贴在星尘的胸前，剧烈的喘息着，泪水早已流干，此时它的脸上写满了平静。
　　“莎莎……莎莎……”星尘正要叫莎莎起来，却发现它早已睡去。
　　星尘心中愧疚心疼万分的拥着莎莎的娇躯，虎目之中已是泪水汹涌，洒在了苍茫原野的草地之上。
　　附近的植物人看到星尘眼中流淌的泪水，亦是眼圈通红，晶莹的泪珠滚滚滑落，有心安慰星尘，却又不知该说些什么才好。
　　此时已是黎明，黑暗即将过去，光明还会远。


第020章：双修功法
　　清晨，当朝阳的温暖洒在冰冷的面庞上时，莎莎睁开了朦胧的睡眼，清醒之后，却发现昨夜帮助自己发泄心中悲苦的星尘已经不见了。
　　“尘哥哥――”莎莎像小兔子般失声惊叫，生怕好不容易才回来的星尘又会离它而去。
　　“莎莎，别怕，哥哥没走。”这时，星尘的身形如闪电般从远处窜到莎莎身边，里还拿着几本书，将担惊受怕的莎莎拥入了怀中。
　　“尘哥哥，呜呜……我好怕，好怕你会离开我们……”莎莎紧紧的抱住星尘，放肆的释放着先前的恐惧，晶莹的泪水洒在星尘的胸前，微风吹过，星尘感觉到胸前一阵冰凉。
　　星尘温柔的抚摸着莎莎的如云秀发，另一只轻拍它的香背，轻声安慰道：“不要怕，哥哥发誓不会离开你们的，难道你不相信我吗？”
　　“嗯。”星尘的话就像有魔力一般，让莎莎的心逐渐平稳下来，缓缓的止住抽咽，莎莎抬起头望着星尘的眼睛，道：“莎莎相信星尘哥哥，莎莎只是害怕……”
　　莎莎那副心有余悸的可怜模样，令星尘心中大痛，把莎莎重新拥进怀里，沉痛的道：“莎莎，相信我，这一次，我一定消灭所有伤害你们的人，一个也不会留下。”
　　说着，星尘的眼中寒光一闪，随即拍了拍莎莎的香背，把它微微推开一些，道：“这次哥哥找到了许多的修炼功法，刚才哥哥就是在整理这些功法，所以才会吓着你了。”
　　“功法？”莎莎连眼泪也没有擦，微微抽咽的抬头望着星尘。
　　“嗯。”星尘点点头，然后把抽出来，把中的书交给莎莎，道：“这是我选出的适合你们修炼的功法，相信你们修炼后，实力会大幅度提升。”
　　“真的吗？”莎莎美目一亮，立即捧着书看了起来，但是当看到书上的文字后，莎莎立即双眼一黯。
　　星尘知道莎莎是看不懂上面的文字，笑了笑，道：“这三本书分别是《玉女心经》、《洗髓经》和《葵花宝典》。”
　　然后没等莎莎提问，继续说道：“这本《玉女心经》是由一个叫做古墓派的祖师林朝英独居古墓时创下。
　　当年林朝英情窦初开的时候，被一个叫王重阳的全真派道士所拒绝，痛心之下，林朝英便想自创一番武功，克制全真教的武功，浴室就开始撰述《玉女心经》，虽是要克制全真派武功，但因其对王重阳始终情意不减，所以撰述到最后一章玉女素心剑之时，林朝英幻想终有一日能与意中人并肩击敌，因之玉女心经的最后一章的武术特别地有转喻之意。
　　玉女心经的最后这一章玉女素心剑的武功是双人剑法，一个使玉女心经，一个使全真功夫，相互应援，分进合击。
　　林朝英当日柔肠百转，深情无限，缠绵相思，尽数寄托于这章武经之中。双剑纵横是宾，携克敌才是主旨所在……”
　　星尘把《玉女心经》的来历述说了一遍，然后又把《洗髓经》和《葵花宝典》的来历也详细讲述了一下，最后叹了口气，道：“按照我个人的理解，这三本书你都可以修炼，不过修炼的顺序千万不能出错，首先你要修炼的就是《洗髓经》，洗经伐髓过后，你的体质就会得到极大的提升，之后就可以修炼《玉女心经》了。”
　　星尘把修炼顺序说完后，微微皱了下眉头，道：“至于这本《葵花宝典》，因为它不适合男人修炼，所以我才会让你们女人修炼它，而且葵花宝典的攻击性极强，不过因为从来没有女人修炼过它，我也不知道你们修炼后会变成什么样子，所以心里总有些担心。”
　　莎莎看到星尘眉头深锁，伸出指点了点他的额头，道：“尘哥哥，不要想这么多，我们相信你，所以你让我们怎么炼，我们就怎么炼。”
　　星尘点点头，紧锁的眉间舒展开来，笑道：“谢谢你相信我，我也相信自己，炼吧！就算天塌下来，也有我给你们顶着。”
　　“嗯。”莎莎展颜一笑，半年来压在心头的痛苦似乎在这一笑之下烟消云散了。
　　“那好，我先来为你讲解人体的经脉，所谓的筋脉，就是隐藏在人体之内的……”星尘拿出了一个标注着人体筋脉和穴位的小人，慢慢的为莎莎讲解起人体筋脉的奥义，然后让莎莎逐步记住身体上的穴道位置，莎莎的智力虽然比星尘要差了一截，但毕竟也达到了150，在普通人里面，已经是极为难得了，所以花了一天时间，就将人体的穴位全部记的一清二楚。
　　随后的几天里，星尘和莎莎每天就在教授和学习中度过，而因为莎莎和所有植物人的根部都是相连的，所以只要莎莎学会的东西，它就可以通过根部的传导，使所有植物人都拥有莎莎的记忆，这种全族速成的学习能力，让星尘不得不感叹：“原来植物人的人品比我还要好……”
　　五天后，当星尘确定莎莎不会出错的时候，便一脸严肃的道：“莎莎，准备好了吗？”
　　莎莎点了点头，美目中写满了坚定，道：“星尘哥哥，开始吧！”
　　“宇宙有至理，难以耳目契。凡可参悟者，即属于元气……悟得其中意，方可言洗髓。”因为莎莎无法盘腿坐下，星尘便让莎莎跪坐在地，然后开始念起了《洗髓经》的原文，念完第一段后，星尘说道：“根据我的理解，这段话应该如是理解……”（这里面的东西太深奥了，王子也不知道什么意思，反正就是拿来这么一用，兄弟们别太较真^_^）
　　星尘将文言文转为白话文后，立即要莎莎按照他说的方法运转功力，因为莎莎从出生起就不停的吸收地底的元气，使得它体内早已拥有了庞大的能量，虽然和真气不尽相同，但也相差不多，所以修炼起来也是事半功倍，进境极快。
　　大约花了三天左右，莎莎最后将‘真气’归于丹田，美目一睁，两道精光令星尘也不觉吃惊。
　　莎莎站起来，挥了挥，脸上越来越兴奋，道：“尘哥哥，我现在觉的全身都是劲，好舒服啊！”
　　星尘点了点头，心里却不免有些吃惊，他之前看的武侠小说里，那些修炼《洗髓经》的人至少也要花三年时间才能略有小成，要大成，没个三五十年是绝对不行的，但莎莎现在只用了三天就已臻大成，这速度也未免太快了点儿。
　　星尘心说：“难道植物人的人品真有这么好？”不过转念一想，随即释然，“我只用了半天就练成了，那我岂不是人品爆发？”
　　以星尘350的智商，这种想法当然只是个笑话，其实进境之所以会这么快的原因，星尘心里早就猜了个差不多。
　　首先说武侠小说里修炼《洗髓经》的人，为什么他们的速度就那么慢？根本原因还是因为他们没有丝毫的内力基础，就像是一个干水壶，里面一点水都没有，要想喝开水，首先就需要先把水壶注满水，然后再用火慢慢的烧开才行。
　　注满水和烧开，最难的就是注满水，而武侠小说里的人，他们修炼真气就是在注水，等他们把水注满，三五十年也就这么过去了，最后那下烧开，也只是一个程序而已。
　　而莎莎和他们的区别就在于，莎莎这个水壶已经注满了水，只是没有被火烧开而已，而洗髓经修炼功法，就是烧水的火，所以莎莎进境之所以这么快，也就不难解释了。


第021章：修炼玉女心经
　　“现在看来效果还不错，目前你就先修炼《洗髓经》，每天都调息一下，我们观察一个月，如果没有问题的话，再让其它妹妹们一起修炼。”
　　虽然莎莎的进境是很快，但为了保险期间，星尘还是想观察一个月再说，莎莎也没什么意见，现在星尘所说的每一句话，在它心底都是圣旨，它也只会照办。
　　这件事确定后，星尘就让莎莎继续修炼，而他则开始修炼其它的绝世神功。
　　他在地底的钻土机里不但看到了无数的小说，更是发现了前世地球人遗留下来的上百部神功秘籍，不过当时星尘在这堆秘籍面前并没有看到任何分类牌，而且秘籍的纸张与其它书籍也不尽相同，似乎这些秘籍是单独存在的一般。
　　而星尘当时也对这些只在武侠小说里出现的绝世神功抱有怀疑态度，不过等他看完这些书，并按照上面的修炼功法修炼了之后，这才确信了这些功法全都是真的，不过因为看了太多武侠小说的缘故，他也知道除非被洗经伐髓，不然一个人是不能同时修炼多种功法的，这才会让莎莎首先修炼了《洗髓经》。
　　而因为时间的关系，星尘当时只是修炼了《洗髓经》后，就回到了地面，而这几天因为莎莎练功，星尘必须寸步不离的守护，以致他依旧没有时间修炼任何功法，现在终于有了时间，星尘修炼的心开始燃烧了。
　　由于星尘体内的能量实在是太多了，所以修炼起来的速度就像是座火箭一样，嗖嗖的往上窜，一个月时间就将除了《葵花宝典》之外的所有神功秘籍练完了，不过他也只是把神功心法修炼完全，至于那些招数，则还需要一段时间来熟练掌握。
　　一个月后，星尘反复的观察着莎莎的身体变化，一边观察，一边啧啧称奇，“莎莎，你的皮肤好像更光滑了，脸蛋也是晶莹剔透，比以前还要漂亮，而且你的脚好像进化到九成了，也许用不了多久，就能进化完全了，真是太不可思议了。”
　　真的是不可思议，莎莎通过这一个月来不停的修炼《洗髓经》，使得她的体质得到了翻天覆地的变化，力量更是成倍增长，星尘经过数据转换，发觉它的战斗力已经达到了58000，即便是在六大人形种族当中，也算是相当厉害的了。
　　莎莎心里也有些兴奋，但反过来却对星尘说道：“星尘哥哥还说我呢！你不是也比以前更加英俊了吗！而且莎莎觉得你更强了。”
　　星尘笑了笑，可不是吗！和莎莎相比，他的进境更是可以用恐怖来形容，原本只有十六万多一些的战斗力，如今已经达到了41万，星尘自己都有些不敢相信，六年前他的战斗力还只有5000，但现在的他却拥有了超过40万的战斗力，无论是谁看到他的这种进度，都会为之震惊吧！
　　由此可以看出，一个好的修炼功法，可以将散落在全身各处的琐碎力量压缩、拧和起来，如果说以前的星尘是拥有无数财宝，却不知道怎么使用的婴儿，那么现在的他就是一个已经初步懂得怎样花钱的少年了。
　　“好，既然没有任何问题，你就把《洗髓经》的修炼功法教给其它妹妹吧！你先教，教完后我再教给你《玉女心经》的修炼方法。”
　　“嗯。”现在莎莎对星尘简直就是敬若天神，在它的内心深处，已经有了一种盲目的信任，虽然对它来说并不是什么好事，但对星尘来说，这可是爽的不能再爽的好事了，“嘿嘿嘿，有了美女的信赖，我就可以更加肆无忌惮的……哦……啊……我是不是太邪恶了点？”
　　那些植物人早就对莎莎这一个月来的变化羡慕的不得了，如今有了可以像莎莎一样变的更漂亮的‘美容方法’，这些植物人立即陷入了疯狂之中，数之不尽的植物人都跪坐在了青青的草地上，开始修炼起了‘《美容经》’。
　　不过因为植物人本身力量的参差不齐，所以修炼起来的进度也是不尽相同，修炼最快的用了一个月左右的时间才修炼有成，修炼慢的，则用了七八年时间，不过此乃后话，暂且不表。
　　看到自己的族人如此勤奋的修炼，莎莎心底很是高兴，族人变的越强，它们的安全也就有了更多的保障，可以免去生离死别之苦，莎莎心底的兴奋劲其他人是想不到的。
　　“好了，尘哥哥，你快交给我《玉女心经》吧！看到大家修炼的这么起劲，我也等不及了。”
　　“呵呵。”在莎莎快乐情绪的感染之下，星尘的心情也是大好，“好，我们现在就来修炼《玉女心经》。”
　　“好。”莎莎兴奋的跪坐在草地上，等着星尘的教导。
　　看到莎莎那副认真的样子，星尘却坏笑一声，道：“莎莎，《玉女心经》可是得二人同练，互为辅助。而且练功时全身热气蒸腾，得找个空旷无人的地方，不过你这里和其它妹妹们的间隙很大，这点倒是没问题，就是这个衣服嘛……”
　　说到这，星尘嘿嘿一笑，莎莎好奇的道：“尘哥哥，衣服怎么了？”
　　“咳咳，这个，要修炼的话，必须把身上的衣服都拖下去，这样才能让热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。”
　　“啊？这么严重？”莎莎吃了一惊，不过随即想了想，脸上一红，道：“反正是和星尘哥哥一起修炼，身子早就被你看光了，脱就脱好了。”说完，莎莎把身上的青草褪了下去，将完美无瑕的娇躯呈现在星尘的眼前。
　　星尘暗咽了口口水，虽然已经看过无数次莎莎的身体，但每次看到后还是会让他血脉喷张不已，不过他也知道现在不是乱来的时候，强压下心底的欲望，整了整脸色，道：“这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有我们相互帮忙，合二人之力才能共渡险关。《玉女心经》单数行功是“阴进”，双数为“阳退”。“阳退”功夫，随时可以休止；“阴进”却须一气呵成，中途不能微有顿挫。”
　　莎莎连连点头，道：“尘哥哥，虽然我听不太懂，但你要我怎么练，我就怎么练。”
　　星尘一个踉跄，顿时一脑袋黑线，“得，感情刚才说了这么多，全都白费了，早知道这样，还不如不说呢！真是浪费口舌。”
　　“好了，不说那么多，你全听我说的做就行了。”星尘把身上的战神武装和衣服都脱下去，和莎莎一起赤！裸裸的面对面坐好。
　　莎莎看到星尘现在那精壮的身体，脸上一红，甩甩头，把龌龊的想法抛到一边，认真的道：“尘哥哥，你来吧！”
　　“好，我来啦！”星尘把莎莎推倒在地，无耻的把它OOXX了……（^_^）
　　星尘握著莎莎的一双粉嫩的乳房，莎莎些微的挣扎著，经星尘一下捏、一下揉、一下搓，用手只夹著她的乳头，便全身发软，不在作任何的底抗，任由著让星尘搓揉。
　　星尘说：“莎莎，既然没有上衣，不如把绿衣脱掉，好吗？”
　　星尘真的潜进草丛里，莎莎在高高花丛中的身子一阵子挣扎，不一会儿星尘已经把她的浅红色花瓣裤拿了下来，星尘在水里时看莎莎的两条白白嫩嫩修长的大腿在水里划来划去，双腿间的黄绿毛毛地带在清清的花草里看得一清二楚。
　　星尘抱著莎莎，朝她的嘴上亲下去，一边用手捏她的乳房，使莎莎的嘴巴张开呵气，他嘴巴便压在莎莎小嘴上，舌头也弄进她嘴里，亲得KK有声。
　　莎莎赤条条给星尘抱著，星尘一手握著她的圆屁股，一手摸著她的乳房，星尘扯下裤子，露出他的大肉棒。
　　星尘伸手到自己下体扶一扶大肉棒，屁股一挺，只见莎莎的全身抖起来，然后细腰开始扭著，星尘那大肉棒已经干进莎莎的小穴里，一上一下地抽动著。
　　莎莎叫了一声：“……喔……嗯，…嗯……”星尘的大肉棒被莎莎的穴肉紧紧的包覆著，搞的星尘全身发麻，他开始一进一出抽动了起来，而星尘的手也没f著，握著莎莎那丰满动人的双乳搓揉著……
　　莎莎这时双手死死地捉著浮台边，而细腰圆臀则给星尘抱过去，曲著大腿，给星尘从后面干进去。沙沙闭著眼睛，双颊p红，呵呵呵地呼著粗气。
　　莎莎也开始扭动纤腰配合著星尘…“喔……好……棒………”“……尘哥哥……插……伸点……不……要……停……”
　　“喔……嗯……嗯……”“喔……在……快……嗯……嗯……”
　　这时星尘⑸莎反转过来，让她正面朝著他，莎莎双手揽著星尘的头，那双诱人雪白的腿则是紧紧的缠住星尘的腰莎莎被他干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语……“哦……啊……嗯……嗯……”
　　星尘越是粗暴嫩穴就夹的越紧……“尘哥哥……快…，插……插莎莎的穴……快插…，我快完了……”
　　“……喔……天……要命……哦……”
　　“完了……完了……喔……”
　　星尘见莎莎骚成这德行他更是卖力的操她，莎莎被他干的四肢无力、手脚发软，莎莎穴儿肉一直不停收缩，让星尘爽快到了极点，星尘狂风暴雨似的干著莎莎，而且次次都顶到她的花心。
　　星尘抱著她的腰，越干越有劲，把她干得全身一动一动，斜斜的胴体使两个乳房靠近水面，从草上面就能看到她两个晃动的乳房，可爱的乳头也一清二楚。莎莎却给干得紧，完全不觉，再给星尘弄几下，乳尖位置已经冒出花草面。星尘好像怕她乳房没暴露出来，用手去捏弄她，给他一捏，整个乳房都涌出水面来。
　　莎莎双手紧紧揽著星尘的脖子，浑身颤抖著，阴道接著就不断的抽A，他下身一阵狂喷莎沙高潮了，星尘的大肉棒被阴道膣肉压的紧紧的，又被不停收缩的穴儿吮得难以忍受，星尘扭著腰再干她数十下，终於大肉棒急速膨胀，噗吱噗吱的射出，他的精液是射进莎莎体龋莎莎眼睛都翻白了。
　　又是一个月过去，这一天，当星尘和莎莎将全部真气归于丹田后，二人齐睁双目，一同发出了一声长啸。
　　龙吟凤鸣之声相互痴缠，直冲天际，二人的身体散发出晶莹的白芒，身体一齐射向天空。
　　没错，莎莎也一起跃向了高空，经过这一个月的修炼，莎莎终于进化完全，成为了完整的人形，近万年来，第一次离开了地面，这种感觉让莎莎差点哭了出来。
　　“我终于可以离开地面了，我已经是人了――”莎莎兴奋的尖叫声令所有正在修炼的植物人都停了下来，双目惊奇的望着天空。
　　天空中，它们的族长正依偎在星尘的怀中，兴奋的大呼小叫，“族长……它……她……”
　　“啊――”
　　一声娇俏的长啸声响彻天际，在苍茫原野上扩散开来……
　　（当然原来和莎莎作爱都是牵着根移动的）


第022章：莎莎的感谢
　　对于植物人来说，今天绝对是历史上又一个重要的时刻，继万年前的先驱者之后，又一个植物人进化成了完全型，而且这次进化完全的植物人，其力量比先驱者要强上数倍。
　　莎莎：植物使
　　战斗力：128000
　　速度：76000
　　智力：150
　　生命值：1300000/1300000
　　弱点：火焰
　　星尘眼中闪过莎莎此时的数据，此时莎莎强大的力量让星尘也有些吃惊，不过他更感兴趣的是，莎莎原本是‘植物人族长’的头衔已经变成了‘植物使’。
　　“原来植物人第二种状态就是植物使吗？那植物使之上是不是还有植物王或植物皇什么的？”星尘胡思乱想着。
　　“尘哥哥，你看，我现在能飞了剑　毙浅菊胡思乱想的时候，莎莎兴奋的一阵舞足蹈，不知不觉已经离开了他的怀抱，如蝴蝶般在空中翩翩起舞。
　　“咦？”星尘下意识的看了眼自己的多功能腕表，发现重力处于正常状态，并不是重力的作用，“真的？我真的是凭自己的能力在飞？”
　　这个发现让星尘百感交集，文献记载当中，明确记载了第一位战斗型生化人的生平事迹，其中就有一项是那位战斗型生化人凭借自身能力飞翔。
　　星尘依然记的那位战斗型生化人是在战斗力超过100万的时候拥有了飞翔能力，那星尘现在的战斗力岂不是……
　　想到这里，星尘兴奋的将自己的能力进行了数据转换，结果这一看之下，心脏剧烈的跳动起来。
　　混世星尘
　　战斗力：880000
　　速度：880000
　　智力：350
　　生命值：500000/500000
　　弱点：无
　　星尘激动的不是自己的战斗力达到了88万，而是自己的弱点已经消失了，这代表他的心脏已经得到了极大的强化，从此之后他就不用刻意的为了保护心脏而全力战斗了。
　　心情大爽之下，星尘拉着莎莎的小旋转起来，旋转之间，带起莎莎碧绿的秀发，兴奋的喊叫声、愉悦的心情，带动所有植物人一起加入了欢呼的行列，虽然几个月前他们还沉浸在丧失族人的悲痛之中，但现在它们的悲伤早已被喜悦赶了出去。
　　星尘和莎莎都是第一次拥有了飞行的能力，虽然不知道这种能力为什么会突然出现，但这毕竟是对他们有利的好事，再加上两人目前都处于兴奋的状态，这个问题也就没有细想。
　　两人拉着，一起在植物人的领地上空上下飞舞，星尘还好些，莎莎第一次在空中俯视大地，与以往不同的视角带来的特殊感受，直让她兴奋度持续提升，哇哇的尖叫声令草地上的植物人羡慕不已。
　　和莎莎不同，星尘在天空飞行，主要是掌握飞行的规律，以及观察自己在飞行时体内能量的流动线路，这一观察，果然发现自己的能量在飞行时主要集中在双脚脚底的部分，而且能量带有极大的螺旋，就像是螺旋桨一般。
　　这奇异的变化让星尘大为好奇，不明白自己怎么会有了这种螺旋型的能量，不过他还是很了解螺旋的作用，知道自己飞起来就和直升飞机一般，通过螺旋桨的旋转升入天空。
　　了解了自己飞起来的原因，星尘心中一动，如果我把螺旋能量收起来，那是不是就会落下去？
　　想到这里，星尘慢慢的将脚底的能量吸入丹田的部分，不过他可不敢全部吸收，不然这几百米的高空要是掉下去，虽然摔不坏，但辛苦建立起来的光辉形象恐怕就全完了。
　　小心翼翼的吸收和控制着能量，果然如星尘所料一般，螺旋能量的减少，使得它没有足够的能量继续令星尘飘浮，星尘的身体慢慢的向地面落下。
　　看到星尘突然落了下去，莎莎心中好奇，连忙飞到星尘身边，问道：“尘哥哥，怎么了？”星尘笑了笑，然后把能量重新输入脚底，止住了下落的势头，这才望着莎莎的脸，说道：“没什么，只是试验一下而已，莎莎，你试试慢慢的把脚底的螺旋能量收回，这样你就会缓缓下落了。”
　　“嗯，我试试。”莎莎立即催动体内的能量，将脚底的螺旋能量缓缓的吸入了丹田，因为她非常小心，所以并没有出现意外，身体平稳的向地面落去。
　　“真的，好神奇的能量啊！”莎莎一边下降，一边兴奋的对星尘欢叫着，星尘也收起脚底的能量，和莎莎一起落在地面上，笑道：“莎莎，我很久没有听到你这么快乐的笑声了。”“嗯。”星尘的话似乎勾起了她不久前的回忆，欢快的笑脸，变的有些黯然。看到莎莎的变化，星尘真想抽自己几巴掌，“没事说这个干什么，猪脑袋，真是猪脑袋。”
　　星尘懊恼的样子被莎莎看在眼中，噗哧一乐，笑道：“尘哥哥，谢谢你，今天是我有生以来最快乐的一天，如果没有你的话，我……”
　　“说这些干什么。”星尘断了莎莎的话，嘴角露出一丝淫笑，道：“如果你感谢我的话，那你就好好‘报答’我一下好了。”他把报答两个字说的格外重，莎莎自然听出了其中的绮义，不觉小脸一红，低啐道：“尘哥哥，你果然是个坏胚子，枉我还对你感激的不得了呢！”
　　“嘿嘿嘿，我不要你的感激，我只要你的‘技巧’。”星尘的‘黑话’又是让莎莎面红耳赤，但她这次并没有大发娇嗔，而是一把将星尘推倒在地，娇躯压了上去。
　　柔软的小嘴和星尘的大嘴交合在一起，丁香微吐，唇舌紧密的交缠在一起，身体紧密的摩擦，带起无限的电流，两人的汗毛都不觉竖了起来。
　　良久，两人的嘴唇终于分开，带起一丝晶莹的水线，莎莎骑在星尘的身上，双目带着柔情、痴迷、爱恋……，尽数展现在星尘的眼中，这时星尘突然想起了自己老婆们，自己有直接却不能回去看他们，虽然时间不会过，但是这里有时间不想才怪。
　　“尘哥哥，今天，就让莎莎好好的‘感谢’你吧！”就在星尘想着的时候，言语间，莎莎就坐在了草地下去。
　　星尘发出了一声舒服的叹息，心说：“感谢？还是女人好啊！哦……”
　　莎莎水灵的大眼透著一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，星尘忍不住把她推到旁边压住她柔软的身躯，用嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“唔……唔……唔……尘哥哥……”
　　莎莎急著更衣，星尘的舌头已经伸入她口中，绞动著她的柔舌。一只手已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上莎莎的乳头，另一握住了她34C的乳房，指尖捏著她的乳头轻轻柔动著。
　　星尘的舌头不停的在动，莎莎的乳房被舔了之后，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。星尘是如此的靠近这堆软肉，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触著，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而莎莎更应糟糕，敏感的乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动⑷榉壳按眨让星尘一把握实。
　　星尘一边吃著揉著莎莎的乳房，一边看她的反应，莎莎已不自主的闭上眼睛，享受这个世界唯一的男人温柔的服务。星尘跟著脱下莎莎她身上的花草，伸手一摸，果然是又滑又帷
　　莎莎任由星尘在她乳房上舔弄，她想反正身上甚么地方都被他摸过了。但是当星尘打算舔她的阴唇时，莎莎想要阻止，因为太难受了，然而星尘却已经舔上了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！
　　星尘的嘴凑在莎莎她的阴户上，看著莎莎那稀疏的毛，一口又一口吃得很高兴，莎莎美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹著莎莎挺立的阴蒂，莎莎承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙住自己的小嘴，K制止星尘，轻声说：“啊……e……e弄莎莎了……我受不了……了……啊……我会叫出来……”星尘也怕她叫，就放开她，脱下自己的裤字，拿出大肉棒。
　　星尘说：“莎莎……快让我舒服一下……”
　　星尘又⑸莎抱著，莎莎喘气开始粗重，开始反手抱住星尘，柔滑的舌头伸入星尘的口中不停的翻腾，星尘啜饮著她口中的蜜冲，另一手悄悄的扶著坚硬的大肉棒顶在莎莎S起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在莎莎的阴毛上。
　　莎莎这时全身发烫，双手抱住星尘的头，贪婪的⑿浅镜纳嗤吠倘胨温热的口中吸食著。下面星尘迫不及待的伸手探入莎莎的小穴，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，星尘立即⒋笕獍粢导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在星尘的大肉棒推进中，已经像张开的小嘴。
　　“唔！……行！现在……插穴………啊！”
　　莎莎挣脱紧吸在一起的柔唇喘著气说，话没说完，星尘的大肉棒已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹著，而大肉棒已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“呃……哥好野蛮，现在不行啦……呃啊……轻一点……呃……”
　　本来想推开星尘的莎莎，受不了花蕊被星尘的大肉棒P磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住星尘的大肉棒的肉冠，星尘的大肉棒好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到星尘的大肉棒上，高潮来得好快。
　　“呃……用力顶我……莎莎来了……用力戳我……快……快点……呃……”
　　莎莎这时抬起左腿搭上星尘腰部紧缠著他，两手抱紧了他的臀部，使他俩人一起的生殖器接合的更加紧蜜。他们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，星尘的手也紧搂著莎莎的翘美的N臀，挺动下体用力的n刺顶撞她的阴阜，粗壮的大肉棒在莎莎的阴道中快速的进出，大肉棒肉冠刮著她的阴道壁，肉与肉的P磨，像抽水机似的⒁醯乐杏砍龅囊液抽了出来，亮晶晶的淫液顺著股沟流水般滴落在地上。强烈的刺激使得莎莎形同疯狂，紧抱著星尘的臀部，狂野的挺动阴户迎合著星尘的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“ 嗯哼……好舒服……快点……用力H我……用力，…快点，我又来了……来了……啊呃……”
　　莎莎眼中泛著泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住星尘的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了星尘的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像小爪鱼般的纠缠，星尘两手紧抱著莎莎的臀部，⑺S起的阴阜与星尘的耻骨顶得紧紧的，他感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了星尘的大肉棒根部，使得运动和莎莎的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。
　　这时星尘的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮著星尘的大肉棒，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在星尘的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，浓稠精液正要喷发，在下体紧蜜相连，星尘浓稠的精液在莎莎的子宫深处不停的喷发，星尘和莎莎正陶醉在交合快意中登上高峰极乐之境。
　　莎莎软弱的坐到地上，星尘贪心的⒁丫开始软化的大肉棒送到莎莎面前，作势要莎莎舔它，莎莎白了他一眼，还是张开小嘴，⒋笕獍籼蝮虑净。


第023章：小杀石暴者
　　修炼本来是一件既枯燥又艰苦的事，但对所有植物人来说，这却是世间最美妙的事了，比享受日光浴还要美妙。
　　自从星尘从地底世界归来后，时间又过去了半年，这段时间里，也许是石爆者上次掠走了足够多的植物人，也许是忧心数据者和羽翼天使对植物人的保护，总之这半年来，再没有一个石爆者来过苍茫原野。
　　而这也给了植物人一段难得的休养生息的时间，其实说休养生息并不太恰当，说实力暴增才比较符合情况。
　　半年的时间里，植物人的平均战斗力已经由300多暴增至8000以上，有十几个植物人更是超过了50000，这份实力即便是在六大人形种族当中也是属于高了，而且它们的脚面也从地面露出了八分，离进化完全也只是一步之遥。
　　所有植物人都陷入了狂喜之中，曾几何时，它们做梦都想拥有强大的力量，曾几何时，它们做梦都想拥有抵抗入侵者杀戮的力量，但它们一次次只能眼睁睁看着自己的族人被杀死、掠夺，而无力抵抗。
　　它们流下的眼泪足以汇聚成一条小河，它们心中的痛苦没有任何人知道，但这一切终于要过去了，自从它们的守护神到来后，它们的命运就悄然发生了变化。
　　植物人抬头望着天空中自由飞翔的身影，心中的尊敬、爱慕、柔情尽皆给了天空中的那个人，“尘哥哥……”
　　“尘哥哥。”天空的另一边，一道窈窕的身影飞速向这边飞来，星尘抬眼一望，笑着张开了双臂，下一瞬，他的怀中出现了一位娇俏动人、美绝人寰的女孩。
　　星尘将她略显凌乱的绿发拢了拢，笑道：“莎莎，又到哪里玩去了？”
　　“唔。”莎莎嗅吸着星尘身上散发出的阳刚气息，小脸红扑扑的，道：“刚才我到海边看了看，星尘哥哥……”说到这，莎莎眼中闪过一丝兴奋和怨气，恨声道：“石爆者又来了，我刚才看到她们有许多大船向这边来了。”
　　“哦！”星尘点点头，嘴角露出一个莫名的笑容，大脑的某根神经疯狂的震动了一下，下一刻，星尘的身体散发出强烈的嗜血气息，望着远方的大海，喃喃道：“半年了，我已经等了很久了。”
　　星尘身上的杀气并没有让莎莎感到害怕，相反，她同样一身怒气，道：“尘哥哥，这次我们一定不能放过她们。”
　　星尘笑了笑，拍了拍莎莎的脸，道：“放心，她们一个也跑不了，这次，我就给她们来个闪电战。”
　　“闪电战？”莎莎的眼睛闪烁着好奇的光芒。
　　“呵呵。”星尘笑了笑，低头看了眼地面上依旧在跪坐修炼的植物人，道：“不要扰妹妹们的修炼，莎莎，你去发动岩石堡垒，我们就在海面上把石爆者全部消灭掉。”
　　莎莎眼中的兴奋一闪而逝，点点头，俯身冲向地面，落在黑绝枪旁边，双握住黑绝枪，就见她的双绿光一闪，庞大的元气输入进黑绝枪当中，随即莎莎一声娇叱：“岩石堡垒。”就见庞大的岩石堡垒拔地而起，将所有植物人尽皆笼罩其中。
　　随着莎莎实力的加强，她的能量也使得岩石堡垒的防护力达到了八万左右，目前看来，除非石爆者派出特别厉害的高前来，不然她们别想抢走一个植物人。
　　做好这些，莎莎飞身冲到天空，星尘笑了笑，转身向海边飞去，莎莎紧随其后，望着前方伟岸的身姿，心下痴迷，“我要紧紧的跟在你的身后，永远都不离开。”
　　星尘如今的速度就是比闪电都要快上数倍，只是转瞬之间，就飞到了海边的上空，莎莎不久后也来到了星尘的身后，极目远眺，就见几百艘巨大的船只正缓缓的向苍茫原野行来。
　　莎莎眼中闪烁着仇恨的光芒，冷声道：“尘哥哥，我们该怎么做？”
　　星尘冷笑一声，道：“她们距离海边还有数百公里，而她们所在的海水应该很深吧！听青青说，石爆者不会游水，如果她们的船都被烧毁了，不知道她们落入海底会怎么样呢？”
　　说完，星尘不理莎莎一脸惊喜之色，只身飞向了石爆者所在海面的上空，莎莎瞬间来到星尘身边，紧紧的望着星尘的额头，此时星尘额头上的那七颗宝石中，红色的炎已经闪烁出狂暴的红芒，其中蕴含的庞大能量让莎莎也不觉后退数百米，虽然莎莎如今已经进化完全，但依旧惧怕灼热和火焰，而星尘的炎，其能力就是放射灼热的光线和火焰，此时星尘在炎的作用下，周身数十米内都是一片热气蒸腾，就好像在桑拿房里洗三温暖一样。
　　海面上，正在船上肆声大笑的石爆者突然感觉到头顶的上空中传来一股庞大的能量，其能量之强，令所有石爆者心中惊骇不已。
　　抬头一望，就见天空中一道细小的黑点漂浮在空中，在其周围数十米内红光闪烁，仿佛天空中突然出现了一颗大火球一般。
　　感觉到庞大的能量出现，所有石爆者都惧怕不已，惊叫声此起彼伏，恐慌在她们之间迅速扩散开来。
　　看到石爆者惊恐的样子，星尘冷笑一声，低声道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之，人恒犯我……”说道这里，星尘虎目一凝，释放出狂烈的杀气，怒吼道：“斩草除根――”
　　根字方落，就见星尘额前的炎瞬间喷出灼热的红光，红光仿佛有生命一般，在射穿一艘木船后，立即朝另外一艘木船射去，其形有若灵蛇，速度快若闪电，只在瞬息之间，数百艘石爆者的木船，尽皆火光熊熊，剧烈的燃烧起来。
　　石爆者的惨叫声响彻天际，虽然她们并不惧怕火焰，但是她们却十分惧怕溺水，木船的燃烧，使得她们尽数落入海中，地面上的霸者，到了水中，只是任鱼虾享用的美餐，可怜数千石爆者的精锐部队，不但没有掠夺到一个植物人，更是在半途中全军覆没，如此巨大的损失，还是有史以来的第一次。
　　望着在海面上垂死挣扎的石爆者，莎莎眼中闪过一丝不忍，但想到自己无数族人被她们所杀时的惨景，这丝不忍瞬间隐去，转而目光中一片冷漠。
　　直到最后一个石爆者没入海中，星尘这才飞至莎莎的身后，从后面将她揽入怀中，低声道：“不忍吗？”
　　莎莎摇了摇头，道：“她们在杀我的族人时，不会有不忍之心的。”
　　星尘默然，他知道，其实善良的莎莎心中还是非常不忍心看到死亡的，即便这些死亡的人对她造成了滔天的伤害。
　　莎莎的身体软软的靠在星尘的怀中，柔弱的道：“尘哥哥，抱我回去，我好累。”
　　闻言，星尘将莎莎拦腰抱起，望着美目微闭的女孩，叹道：“如果不是她们最先对你们造成伤害，她们也不会有今天的报应啊！”
　　莎莎的娇躯一颤，泪水自美目中滑落，洒在了蔚蓝的大海之中……
　　星尘见莎莎一身美好身段，忍不住就从后面伸手搓揉莎莎的乳房同乳头，星尘粗大的大肉棒又再硬起来。
　　莎莎狼狈地用双手遮著下体和乳房，莎莎回头一看，莎莎的双眼是盯著星尘那直挺挺的大说：“尘哥哥，你……你干甚么？”
　　星尘回答说：“看看是不是有甚么事需要我的帮忙。”
　　莎莎说：“不……不用了，尘哥哥，我自己洗好了。”
　　星尘说：“不用怕羞，有些地方是自己洗不到的，我是最会洗的。”
　　莎莎说：“不……不用了，不要……”
　　在莎莎一路说“不要”的同时，星尘已经从后便把莎莎紧紧的抱著，大肉棒就搁在那又圆又结实的屁股上，双手便在她的乳房上不断搓弄。其实莎莎又没有甚么真正的反抗，光是在嘴巴上说“不好”、“不要”之类，星尘就知到她是口不对心的了。
　　星尘也乘机问她是不是这里不乾净，那里不乾净，双手在她全身上下大肆摸索一翻。最后找到双手停在她的小穴上，原来那里早已经锢某稍郑这小妮子又开始发情。
　　星尘说：“哦，原来是这里最脏，让我好好的为清洁一下。”
　　沙沙说：“这还……还不是你害的吗？谁……谁叫你射在里面，害我要洗了又洗。”
　　星尘说：“我现在不是在帮洗吗？要谢我才对。”
　　跟著莎莎已经只能发出一些“嗯嗯哼哼”的声音了，因星尘的手指已经在她的小穴口尽情地活动了，星尘还掰开了那肥嫩的阴唇，手指把她擦得呼呼叫爽。
　　在奈爽了一会后，这个小妮子竟然向后伸手过来摸向星尘的屁股，把星尘的身体压向她自己，还用她那两片充满弹性的屁股来挟星尘的大肉棒。
　　星尘说：“情况相当的严重，看来要用我的特e的工具来深入清理一番。”
　　“嗯…快…快些用罢，但…但是这次，真…真的不要射在里…里面…”
　　星尘说：“好好好，一切都依。”
　　莎莎道：“那你快来啊…”跟著莎莎便弯身向前，双手扶著沙滩，把屁股翘得高高的，把小穴完全暴露於星尘的眼前，摆出一副挑逗诱人的姿势。
　　对於莎莎热情的邀请，星尘是不会怠慢的，星尘连忙的把她的屁股扶正，弓腰坐马，校正了角度，只听得她又是“啊…”的一声，星尘的大肉棒便从她后面插了进去，接著星尘便开始抽动起来。
　　星尘一时拍打她的屁股，一时伸手逗玩她的乳房，又用大肉棒磨遍了她阴道让恳淮绲胤剑把她干得欲仙欲死的。
　　“嗯…嗯…好舒服…”
　　星尘说：“喜欢老公的大肉棒吗？”
　　“嗯…嗯…喜…欢…
　　“那我天天来干，好不好？”
　　随便说：“嗯……好……好……哦……嗯……嗯……”
　　星尘又再继续埋头苦干，这样抽插了十多分钟，星尘看见了莎莎至少获得了两、三次的高潮，才有想射精的感觉，⑺的身子扳了过来，星尘再⒋笕獍舴稣对著莎莎那迷人仙洞的挺了进去。
　　星尘说：“叫老公……叫我用力H…快点……快……”
　　莎莎说：“老公……用力……用力H我……用力……呃啊…”
　　莎莎意乱情迷的叫著，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到小丫的腰上，莎莎的下体强烈的挺动迎合著星尘的抽插。星尘这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根大肉棒被莎莎蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，星尘再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了莎莎子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了莎莎。


第024章：漂来的少女文文
　  星尘抱着莎莎返回了苍茫原野，但在他们离开后不久，海面上由远及近驶来了一条小船，在小船上，一个纤细瘦弱的女孩正趴在船板上，从她苍白的脸色和一身的血污就可以看出，她似乎刚刚经历了一场激斗。
　　她的运气很不错，此时海面上风平浪静，她的小船顺着海面缓缓的向苍茫原野漂去，女孩翻了个身，一撑着船板，一捂住小腹的左侧，艰难的把身体靠在竖起的船板上，望着已经很近的苍茫原野，女孩满脸血污的望着天空，热泪自双目中滚滚而下。
　　“失败了，我还是失败了，为什么，为什么要这么对我，这不公平……”女孩的心在滴血，小腹左侧的血也无法制止的流了出来。
　　“我不甘心！！！”望着血越流越多的伤口，女孩觉的自己的意识越来越模糊，绝望之下，忍不住仰天娇啸，最后口喷鲜血，昏死过去。
　　在她失去意识之前，似乎听到了一个很粗狂的声音，不过她已经没有精力再去想了，她的生命已经走到了尽头。
　　当女孩再次恢复意识后，极度的疲倦让她不想睁开眼睛，不过耳边却传来了一阵对话。
　　“尘哥哥，她怎么样了？”
　　“别担心，她只是失血过多，再加上心理压力过大，导致了暂时性的昏迷，我已经把她的外伤治好了，只需要调养一段时间就没事了。”
　　“那就好，幸好她没事，不然这么漂亮的女孩就这么死了实在是太可惜了。”
　　“呵呵，当时确实很险，如果我晚到一步，她就没救了。”
　　“嗯，还是尘哥哥厉害。”
　　“莎莎，你和我在一起这么久了，应该知道我在那个的时候更厉害。”
　　“讨厌……”
　　听到这阵对话，女孩的第一个念头就是：“我被人救了。”随即想到：“救我的人是谁？”还没等女孩多想，就听一阵轻微的脚步声传来。
　　知道是自己的救命恩人走过来了，女孩费力的睁开眼睛，刺眼的阳光让她把眼睛再次闭上，眯着眼睛适应了片刻，当她能够看清楚景物的时候，一个人已经坐在了她的身边。
　　“醒了啊！”见女孩醒了过来，星尘露出一个自以为最迷人的微笑，心说：“这么漂亮的女孩居然也有人下的去，唔，忘了这个世界都是女人了，可能是被那些嫉妒她美貌的丑女下的吧？”
　　女孩转了转头，看到自己正躺在一张由青草编织而成的草床上，吃力的抬了抬，发觉自己的身体非常虚弱，连抬都非常困难，心下一黯，虚弱而又冷静的说道：“谢谢你救了我。”
　　星尘笑了笑，道：“要不要喝点水？”
　　女孩点点头，星尘便催动额前的蓝色宝石润，就见蓝色宝石射出一道细小的水线，水线在半空中汇集成一个水壶的形状，星尘随即加强意念，将水壶凝成冰壶，然后继续将水注入冰壶里，当水满之后，星尘额前的红色宝石炎闪了闪光，红色的光线进入冰壶中，不一刻，冰壶中的冷水就变成了开水，随后星尘加强润的冷冻，使水温保持在了40°左右，这才满意的点了点头，执冰壶，对女孩笑了笑，道：“我扶你起来。”
　　女孩此时一脸的震惊之色，她还是第一次看到居然有人能够如此熟练操控天地间的元素，而且水火两种完全对立的元素居然可以如此好的融合在一起使用。“这个人难道就是几年来一直守护者植物人的星尘？”
　　看到女孩一脸的震惊和莫名的神色，星尘笑了笑，一只搭在女孩的肩上，轻轻的扶起她的上身，然后把冰壶的嘴凑在女孩嘴边，道：“喝吧！”
　　女孩看了星尘一眼，又看了看眼前的冰壶，小嘴一张，喊住了冰壶的嘴。
　　温热的水进入腹中，女孩觉的非常舒服，不过女孩只喝了四五口，就停了下来，道：“可以了，谢谢你。”
　　“嗯，躺下休息一会儿吧！我帮你准备点吃的。”星尘轻轻的把女孩放下，随把冰壶一抛，冰壶瞬间在半空中消散，这看似简单的一抛，却再次让女孩震惊了一下，此时她望着星尘的眼睛里产生了一丝不易察觉的变化。
　　“尘哥哥，这只鸡我收拾好了。”莎莎从远处跑了过来，里还提着一只已经收拾干净的野鸡。
　　星尘接过野鸡，笑着对莎莎道：“莎莎，她醒了，你先陪她说会儿话，我来炖这只鸡。”
　　“嗯。”莎莎高兴的跑到女孩旁边，笑道：“你醒了啊！你都昏迷三天了，可让我担心死了。”
　　女孩感受到了莎莎对她的关心，心中涌过一丝暖流，有些虚弱的扯了扯嘴角，道：“谢谢你，我叫文文。”
　　“我叫莎莎。”莎莎的笑容充满了天真和甜美，文文似乎也被其感染了一般，露出一个舒心的微笑。
　　女人之间似乎总有说不完的话题，尤其是这个严重缺乏娱乐的世界，让女人们有更多的时间放在说笑聊天上，文文和莎莎两个漂亮的女孩凑在一起，说笑声不时的传入星尘的耳朵里，让正在炖鸡的他心中感慨：“女人闲话多，果然是不分星球和种族的。”
　　正说笑间，文文看到不远处的星尘正使用给她喝水时同样的方法在炖鸡，不过体积和冰壶可完全不同，星尘这次是做了一个比较大的冰锅，然后注了半锅水，把鸡放在里面，又放了些类似于树皮草根的东西在里面，还撒了些白色的细沙。
　　看着好奇，文文便问莎莎道：“莎莎，他放的是什么东西？”
　　“哦？”莎莎回头看了眼，随即笑道：“尘哥哥是在放他自制的材料，有这些材料调味，炖出来的鸡会更美味的。”
　　“是吗？”文文看了眼冰锅里漂浮着的东西，有些怀疑莎莎的话的真实性。
　　星尘把材料放完后，一边用精神力小心的操控着火候，一边取出了那颗大口袋的胶囊，在胶囊里，星尘放出了几只体型比较庞大的凶兽尸体，这些凶兽的尸体都是已经收拾干净的，星尘只需要现时烤制就行了。
　　自从植物人修炼神功以来，有越来越多的植物人进化成了‘动植结合体’，这虽然是件好事，却在无形中增加了植物人对食物的需求，星尘每天做饭的时候也就额外的多了许多的工作量，幸好星尘这几年来收集了许多庞大凶兽的尸体，短时间内还可以解决植物人的食物问题。
　　但星尘也知道这只是暂时解了燃眉之急，随着未来数之不尽的植物人进化，那庞大的食物需求量……星尘想想就觉的头疼，现在星尘也只能尽量多收集些食物，然后再想办法在植物人的领地内圈养一些牛羊鸡之类的动物，短时间内虽然不能吃，但随着牛羊鸡的繁殖，未来的植物人的食物问题还是可以得到解决的。
　　尤其是自从植物人大范围进化以来，它们的繁殖能力大为减低，半年的时间里居然只诞生了几百个植物人，似乎随着它们像人类进化，它们的繁殖周期也逐渐向人类靠拢了。这种变化让星尘暂时松了口气，如果植物人的繁殖速度依旧和以前一样，以它们如今强大的力量，站在生物链的最顶端也不是问题，但这样一来早晚会因为它们的数量过多，使得食物不足，进而造成其它生物灭绝的危险，这可不是星尘想看到的情况，好在它们的繁殖周期发生了变化，不然星尘也只好拍拍屁股跑路了。
　　不大会儿功夫，星尘把烤的香喷喷的巨型凶兽肉分给处在四方最前端的植物人，让它们分发下去，然后端着冰锅走到文文和莎莎面前，笑道：“可以吃了。”
　　“尘哥哥，我帮你。”莎莎从草床上坐起来，接过冰锅，放到一旁的草地上，星尘又做了一双冰筷和一个冰勺，走到草床边坐好，对莎莎道：“莎莎，你也坐下吧！”
　　“嗯。”莎莎走到星尘的另一边坐下，芊芊十指拢了拢碧绿的秀发，清丽的容颜在阳光下格外甜美。
　　星尘将文文的上身扶起来靠在自己的肩膀上，然后额前的绿色宝石植，又做出了一个草凳，将冰锅从下面托了上来，看到星尘额前闪耀着光芒的宝石，文文眼中精光一闪而逝，及时的避开了星尘的眼神。
　　星尘拿冰勺舀了一勺鸡汤，放在嘴边吹了吹，然后对文文道：“鸡汤补血，多喝点。”说着把冰勺凑到她的嘴边。
　　文文嗯了一声，张开小嘴，把这一勺鸡汤喝了下去，入口生香，文文还是第一次喝到这么美味的鸡汤，不觉对星尘所放的材料产生了一丝好奇。
　　星尘一勺一勺的把鸡汤喂入文文的肚子里，大约喝了快半斤鸡汤了，星尘这才把冰勺放到冰锅里，然后拿冰筷夹了一块嫩滑的鸡肉，道：“吃点鸡肉，之后再睡一觉，这样恢复的会更快。”
　　“嗯。”文文被星尘一口口的喂着鸡肉，心里涌起了多年未有的温馨感。
　　良久，文文差不多吃了半只鸡，便觉吃不下去了，星尘笑着把她放好，道：“阳光很温暖，睡一觉吧！”
　　“嗯。”文文望了星尘一眼，慢慢的合上了眼睛，不久后，几乎细不可闻的鼾声传入星尘的耳中，看了一下她的身体状况，星尘放心的点了点头。
　　把冰锅里的鸡汤和鸡肉和莎莎分着吃掉，星尘对莎莎道：“莎莎我们去抓点猎物，不然这么多妹妹的食物可没法解决啊！”
　　“嗯，尘哥哥，要不咱们在海里抓点鱼虾好了，海里的生物比陆地上要多很多，收拾起来也很方便。”
　　莎莎的这个建议被星尘采纳了，两人见文文睡的很安稳，便拉着冲天而起，向海边飞去。两人刚刚离开，文文的眼睛就睁了开来，眼珠微微一转，片刻后含着微笑闭上了眼睛。
　　当星尘和莎莎在海边大获丰收的回来后，文文已经睁开了眼睛，静静的坐在草床上了。
　　“啊！文文，你醒啦！快躺下，坐着很累的。”远远的看到文文，莎莎连忙飞了过来，扶着她就要躺下。
　　“莎莎，不用了，总躺着也不舒服，我坐一会儿就好。”见文文坚持坐着，莎莎也只好道：“好吧！不过就一会儿啊！”
　　文文笑了笑，“嗯。”
　　这时星尘也来到了近前，听到莎莎和文文的话，笑道：“坐一会儿也好，不过时间不能太长，这样，我做一个靠垫，文文你靠在背后，这样会舒服许多。”说着，在植的作用下，一个用青草拧成的厚厚的草垫就完成了。
　　星尘把靠垫放在文文的背后，然后让文文靠在上面，问道：“感觉怎么样？”
　　文文感觉到背后非常柔软舒适，微微一笑，道：“很舒服，谢谢你，星尘。”
　　“别客气。”星尘是一笑，道：“今天在海里抓了不少鱼虾，等会儿我给你炖一锅鱼汤，保证让你馋的流口水。”
　　文文轻笑一声，“我很期待。”
　　随后莎莎陪着文文说笑聊天，而星尘则是着准备植物人的晚饭，这次他和莎莎在海里捕捉了数量庞大的鱼虾，星尘估计这些够植物人吃上一个月的，心里不由感叹：大海果然蕴藏着无数财富。
　　半个小时后，无数烤鱼被分到了每个植物人的中，解决完了植物人的晚饭，星尘这才开始精心准备清炖鱼汤。
　　星尘自从地底世界归来后，从上面的食谱、食材书上看到了许多的材料制作方法和烹调的艺，经过几天的磨炼，现在的星尘真可以称得上是上得厅堂，下得厨房，“唔，我比那些所谓的‘世纪新好男人’要强许多吧！”
　　由于星尘算做的精致可口，所以这次花的时间比以往长了许多，又是半个小时过去，鲜香的鱼汤味儿传进文文的鼻中，让她不觉暗吞了下口水。
　　星尘的耳朵比狼还灵敏，那声吞口水的声音自然没有逃过他的耳朵，星尘端着冰锅放到文文面前，笑道：“怎么样？是不是流口水了。”
　　文文微微有些羞涩的一笑，道：“是你炖的鱼汤太香了。”
　　“谢谢夸奖。”星尘笑了笑，然后又做了两个大一些的兵碗，把冰锅里的鱼和鱼汤分成两碗盛好，剩下的在冰锅里放到一边，星尘把一碗鱼汤递给莎莎，然后给了她一双冰筷，道：“这是你的。”
　　“谢谢尘哥哥，哇！好香啊！”莎莎高兴的接过兵碗，拿着冰筷夹了口鱼肉放进嘴里，喷香的鱼肉让莎莎差点把舌头都快吞下去了。
　　星尘和文文相视一笑，最后还是星尘拿着冰勺为文文把鱼汤和鱼肉喂了下去。
　　正喂的时候，文文突然星尘说道：“星尘，你知道诸族武斗大赛吗？”
　　“诸族武斗大赛？”星尘奇怪的看着文文，自己才来这里，了解不多！然后把目光转到莎莎的脸上。
　　“唔。”莎莎把鱼肉咽下去，想了想，道：“我好像听说过，不过具体的事我并不太清楚。”星尘点点头，然后把目光重新落在文文的脸上，等着她的解说。


第025章：诸神大战
　“诸族武斗大赛？”星尘奇怪的看着文文，自己才来这里，了解不多！然后把目光转到莎莎的脸上。
　　“唔。”莎莎把鱼肉咽下去，想了想，道：“我好像听说过，不过具体的事我并不太清楚。”星尘点点头，然后把目光重新落在文文的脸上，等着她的解说。
　　“诸族武斗大赛是每20年一界的武斗大赛，这项赛事已经举办了数千年了，每届大赛的冠军奖励，就是无尽大陆最珍贵的红果。”文文说道。
　　“红果？”
　　文文点点头，道：“红果是无尽大陆最珍贵的力量之果，全大陆每20年才形成一颗，数千年以前，全大陆各大种族为了争夺红果，每次都会付出巨大的伤亡代价，直到数千年前，神大人降临大陆，才定下了每隔20年举办一次诸族武斗大赛，胜者可以得到红果的食用权。”
　　“这颗红果有什么好处？值得各族的人拼抢的这么厉害？”星尘心里对这颗红果产生了一丝兴趣。
　　文文笑了笑，道：“食用一颗，就可以增加服食者两成的力量，你说红果好不好？”
　　“这么好？”星尘震惊的看着文文，见文文含笑点头，心说：“我如今的战斗力快要达到90万了，如果再增加两成的战斗力，那不是……”
　　想到这里，星尘兴奋的问道：“文文，诸族武斗大赛还有多久开始？我还来不来得及参加？”
　　听星尘这么说，文文嘴角露出了一丝欢愉的微笑。诸族武斗大赛始于五千年前，当时诸族为了二十年一成熟的红果而展开了激烈的拼杀，无尽大陆诸族的创造者――神，为了免于自己的孩子们为此拼抢而造成伤亡，便设下了诸族武斗大赛，只有最终的获胜者可以服用红果。
　　参加大赛的每个种族只能派出一个代表，以循环赛的方式决出最后的胜利者，这样既避免了胜负的偶然性，又可以看出诸族战斗中的应变能力，这个规定让任何种族都没有意见。
　　诸族并不担心红果会被其她人抢夺，因为当时神在所有种族的体内下了诅咒，若有违背神旨意的人，将会丧失所有的力量。
　　数千年间，有几个疯狂的人从胜利者的中将红果抢走，结果还没等她服用，她的全身力量瞬间就被抽空了，成为了一个没用的废人，而被抢走的红果也发生了变化，除了获胜者之外，其她服食这颗红果的人，一样会丧失全身能量。
　　如此严重乃至恐怖的诅咒，让诸族再也没有胆敢抢夺胜利者果实的念头，如今举办了248界的诸族武斗大赛，除了那几次事件外，所有胜利者都成功拿到了自己需要的红果。
　　而第249界诸族武斗大赛即将于六天后，在天堂神州的三国交界处举行，这次诸族武斗大赛的参赛者已经确定的除了六大人形种族之外，还有天堂神州的魔兽族，天堂神州北方的亚龙族，东方的精灵族。
　　亚龙族的外形类似神，是龙神精心创造的种族，身体的坚硬度冠绝无尽大陆，而且拥有飞行技能，不过神也许是为了平衡大陆的种族实力，亚龙族操控元素的能力被神剥夺了。
　　这样一来，其她种族一旦和亚龙对上，只要和亚龙保持一定距离，然后利用元素的攻击力进行攻击就可以对亚龙进行击，而上一届大赛冠军，元素者的君上，就是利用强大的远攻技能，将此前同是全胜的亚龙败，从而夺取冠军的。
　　而精灵族，被冠以全大陆最纯美的种族，她们背生双翼，身形娇小，天生拥有比其她种族更为精纯的元素操控能力，论元素攻击力，她们若认第二，没人敢说第一。
　　不过她们的体质是全大陆所有顶端种族中最弱的，只比植物人稍好，只要受了哪怕一点轻伤，都要立即治疗，不然时间一久，就会因此而丧命，上届大赛，精灵族的才赛选就是因为在和亚龙对阵的时候受了一点轻伤，从而退出了大赛，如果不是受了轻伤，能不能获得最终的胜利就不一定了。
　　不管是哪个种族，如果想要参加大赛，就必须拿出一件宝物作为彩头，而且宝物必须是顶级的，不然就不会被允许参赛。
　　关于这个规定，并不是神所创，而是诸族经过协商后的结果，毕竟红果只能一个人吃，而如果每个参赛的种族都拿出一件顶级的宝物作为胜利者的彩头，那无论是哪个种族，都会更加充满战斗力，毕竟胜利和失败的落差太大，任何一个种族都不得不全力战斗。
　　“所以，如果你想参加大赛，就必须准备一件顶级的宝物。”文文笑着对星尘说道。
　　星尘皱了皱眉毛，问道：“什么样的宝物算是顶级的？”
　　“只要是稀少的东西，都可以算做顶级的宝物，比如你身上的铠甲看起来就是顶级宝物，还有你腰间的佩剑，说起来你身上的顶级宝物似乎不少。”
　　“哦？”星尘看了眼自己身上的战神武装和神龙剑，暗笑道：自己身上还真是宝物不少，就算是拿件衣服出来估计都是顶级宝物了，等等……衣服？
　　星尘突然双目一亮，看了文文一眼，见她身上只有几片树叶遮身，除了关键的地方，大片雪白的肌肤都暴露在空气当中，不觉嘿嘿一笑：“文文，是不是所有的种族都用树叶或是青草遮身呢？”
　　星尘的古怪笑声让文文心里有些奇怪，但还是点点头，道：“我们三大善良人形种族差不多是这样，还有一些是自己做的能量衣，只有石爆者或是其它的邪恶种族会用魔兽的皮毛遮身。”
　　“这就行了。”星尘了个响指，然后从无限戒指中的背面把一把取出来，从大口袋里喷出了一件红色绣花连衣裙。
　　星尘收起大口袋，拿连衣裙，嘿嘿笑道：“如果我用这件连衣裙做彩头，算不算的上是顶级宝物呢？”
　　看到连衣裙，文文和莎莎的眼前都是一亮，莎莎更是扑到星尘身上，捶着他的胸膛，娇嗔道：“尘哥哥你好坏，有这么漂亮的衣服都不早点拿出来，莎莎好喜欢呀！”
　　“咳咳，不是哥哥不肯拿出来，实在是事情太多，一直都没想到，要是文文不说宝物什么的，我还想不起来呢！”
　　星尘的神色有些尴尬，要说他为什么会有女人的衣服，盖因他以前在地球的时候喜欢把和他欢好后的女人的衣服作为纪念品收藏，而那些和星尘欢好后的女人因为对星尘的强大火力所折服，都非常愿意把她们当时身上穿的衣服送给星尘，不过她们每次和星尘换号之前，总是会带上另一身换穿的衣服罢了，而且他自己还买了很多制服的。。
　　久而久之，星尘收藏的女人衣服越来越多，就连星尘都不知道自己已经收藏了多少身女人衣服了，星尘的这个爱好在当时也是乐坏了一些服装店老板，因为有星尘在的地方，当地的女性服饰总是卖的很快。
　　后来数据者灭族，使得星尘把几乎所有的精力都放在了生存和修炼上，口袋里那些女人的衣服早就忘的差不多了。
　　“哦。”莎莎似乎并没有怎么在意星尘说的话，此时她的一双美目死死的定在连衣裙上面，眼睛里闪烁着晶亮的小星星。
　　文文也是美目异彩连闪，良久之后，赞叹道：“星尘，你这件衣服一定是全大陆最顶级的宝物了，哪怕是元素者的镇族之宝――‘元素杖’，都无法与之相比。”
　　“这么说，我可以参加诸族武斗大赛了？”星尘笑道。
　　文文点点头，眼睛闪闪发光，盯着连衣裙，目光里充满了占有欲。
　　星尘心里暗笑：果然爱美是女人的天性，这种天性看来也不分种族。
　　想到这，星尘又从口袋里拿出了两套衣裙，一套是洁白无瑕的公主裙，另外一套则是粉红色的套裙，两件衣裙的出现，立即将莎莎和文文的目光转移了过来，不同的是，莎莎的目光死死的落在公主裙上，而文文则把更多的目光落在了套裙上。
　　星尘嘿嘿一笑，把公主裙送到莎莎面前，道：“莎莎，穿给哥哥看看。”
　　莎莎不敢置信的望着星尘，小脸激动的满面潮红，指了指自己，兀自有些不信的道：“尘哥哥，是给我吗？”
　　星尘笑道：“当然是给我可爱的莎莎啦！快点穿上吧！让哥哥瞧瞧漂不漂亮。”
　　“嗯。”确定星尘把这件公主裙送给她后，莎莎兴奋的当场把身上的青草褪了下去，把公主裙套到了自己的身上。
　　星尘笑了笑，然后把另外一件套裙送到文文面前，道：“送给你，喜欢吗？”
　　“给我吗？”文文先是一脸的不敢相信，随后见星尘脸上一片真诚的笑容，文文面露激动之色的接过套裙，声音微微有些颤抖，道：“谢……谢。”


第026章；丝袜内裤怎么穿上
　　见文文一脸欢喜的把套裙抱在胸前，星尘笑道：“身体没问题的话，换上看看。”
　　“嗯。”文文还是第一次穿这么漂亮的衣服，心里说不激动是假的，随将附在身上的树叶剥掉，露出了胸前那片不甚丰满的乳！房。
　　星尘在植物人的领地里生活了好几年，每天看到的裸女不计其数，对裸！体的女人早就没有了冲动感，所以文文这并不十分出色的玉体并没有给星尘带来丝毫感觉。
　　不过他正在看莎莎要穿衣服的时候，莎莎的声音却从背后传了过来：“尘哥哥，这个要怎么穿啊？”
　　星尘奇怪的转过身，一看之下，顿时哈哈大笑起来，原来公主裙的上身是系扣的，莎莎没有解开就往头上套，结果头卡在领口出不来了，活脱就是一只小乌龟。
　　文文也看到了莎莎此时的窘状，想要笑，却突然想到自己的衣服似乎也不知道该怎么穿，这可是个大问题，文文登时没有了想笑的心情，把目光落在星尘脸上，脸上微微有些红的问道：“星尘，嗯，我也不知道这件衣服该怎么穿，你能不能教我一下。”
　　莎莎听话的把上衣脱下来，一脸委屈的道：“莎莎真是笨，居然连衣服都穿不上。”
　　星尘把搭在莎莎的肩上，笑道：“好了，不是你笨，任谁第一次穿衣服都是需要别人帮忙的，再说文文不是也不会吗！呵呵，我来教你们穿。”
　　“在穿这个衣服的时候要作一件特别的事唷！”
　　星尘马上蹲在地上用手慢慢的摸着莎莎的修长的腿，星尘大胆的闻着她的体香，星尘仍然不能就此罢手，把手放在了她的花瓣三角地带，伸出左手中指，慢慢的擦着她的阴唇。
　　这时莎莎的娇躯微微动了一下道，“难道穿漂亮的衣服前要爱爱了才能穿吗？好耶，好耶，莎莎也想爱爱。”
　　“当然了，所以莎莎穿不进去，不过文文可以不这样…”星尘意味深长的说了一句。
　　没等文文反应过来，星尘有开始了动作，把手掌从下到上的摸，动做的幅度要大一些了，向文文看了一眼，没见到有什么反映星尘，应该是都见自己和莎莎习惯了吧！
　　干脆脱了莎莎身上的一切东西。
　　看到了隐藏在绿色阴毛深处的迷人的小拢它是那么的招人想要，惹人爱，想马上就干进去，好让小峦瓿伤包含星尘大肉棒的任务。
　　刚刚听了星尘话的文文心中有些不安羞涩的道：“星尘我到一边去等你们。”
　　星尘点了下头，对莎莎还是不急，星尘慢慢的低下头舔着她的乳房，她轻轻的动了一下，那时的星尘，根本没想要是她醒了怎么办，只想她，星尘也不管，用星尘的舌头在她粉红色乳晕的边上不停的转着，然后在一口吸住。
　　可能这个动做太大了，莎莎哼吟着：“啊，乳头莎莎的。”
　　星尘喘息着用低沉的声音告诉她：“我要你，我要干莎莎！”故不得那么多，把莎莎按下来，躺在地上，上身压了下去，用滚烫的双唇盖在了琳琳的嘴巴上面，
　　莎莎只有“嗯……嗯……嗯……”的发出声音了，由于星尘的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了，那时星尘也没想太多，星尘的肉棒确实硬的不行了，就没有太多的什么动作了，只想快点干进去，干了在说。
　　在封住了莎莎的嘴唇后，星尘腾出自己的右手端起肉棒，对准她的小峦尾亢莺莸耐前一冲星尘的整个肉棒，连根全部插进了莎莎的阴户里，莎莎“啊”的一声，脸上露出爽心的表情，星尘把头抬起来，双手举起莎莎两条美腿的关节，跪直了身体，在琳琳的阴穴里，进进出出的抽插着，琳琳的肉洞包的星尘的龟头到
　　星尘的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小拢让星尘的肉棒在里面更加的粗大，星尘狠狠的抽插着每一下。
　　莎莎也随着星尘有力的抽干不由自主的呻吟起来了。
　“噢……噢……好痛……哥哥……好过份啊……轻点行不行……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　星晨听到她的呻吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“H……你……哇……好舒服……莎莎……你的隆…好紧……我要H翻你……我的宝贝……我H你……你……”
　　星尘用力把莎莎的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在星尘用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了星尘的面前，她翘起的屁股，让星尘兴奋的有射精的欲望。
　　莎莎跪在星尘前面的时候回过头来淫荡的看着星尘说：“哥哥要H莎莎吗……使劲吧……莎莎喜欢哥哥……啊……啊……啊……”
　　星尘大声说道：“莎莎今天我要H死得你飞……你试试最舒服的吧。”
　　于是星尘大大的分开了她跪着的两条腿，把大肉棒，从后面对准了莎莎的肉洞，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上星尘是单跪的，这样星尘的肉棒在干她的每一下都能进到子宫，当然莎莎在星尘这样的动作下是不能自控的。
　　一旁听了两人淫语的文文面目全红，不知道该怎么作，只能傻傻的坐在那里，双腿间流出水汁，左右扭动起大屁股。
　　“啊啊……啊啊……到底了……哥哥的……好深……好深啊……莎莎的子宫……好痛快……求求……哥哥……使劲……H我……了！”
　　莎莎的呻吟唯一起到的作用是让星尘更加的兴奋，星尘比刚才的动作还要凶狠，从莎莎越来越快的呻吟声中星尘知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……莎莎要来了……啊……那哥哥……不要停了……快H莎莎……莎……莎要尿尿了……啊……啊……我要……哥哥……莎沙要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快射了沙沙……还要穿美丽的衣服……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　星尘的动作也随着莎莎的呻吟大幅度的抽插着，星尘腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”
　　抽干了不到三百下，星尘的龟头一麻,鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来……了……来了……莎莎……哥哥来了……”
　　只见莎莎脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……莎莎也来了……莎莎有了……啊啊……我要……要哥哥的精液……”
　　两人当着文文做爱，星尘把莎的裸体抱起来道：“好了莎莎，任谁第一次穿衣服都是需要别人帮忙的，再说文文不是也不会吗！呵呵，我来教你们穿。”
　　随后星尘帮莎莎把公主裙逐步穿好，当然还有传说中的蕾丝花边小内裤，尊下身子拿起下内裤套在傻傻的大腿上。
　　看着还有死死蜜汁的肉穴，星尘靠近用舌头在莎莎的阴唇上慢慢的舔了起来，舌尖从她阴唇的下端轻轻的往上慢慢的刮着，一遍一遍的刮着。
　　莎莎也随着星尘的刮舔大声的呻吟起来“哦……哦……哥哥好……舒服……尘哥哥……不舔莎莎了……我不要……你这样……”
　　随着舌头不停的进进出出，星尘的舌头上沾满了咸咸味道的淫水，但星尘的动做也
　　越来越快，也越来越深。
　　星尘的整个脸紧紧的贴在了莎莎的屁股深处，确定完已经没有蜜水了才把蕾死透明小内裤给莎莎穿上。
　　过后前是蕾丝胸罩移向莎莎乳房前，看到那两玉白的乳房和嫣红的乳头，伸手轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。
　　当星尘忽快忽慢的挑莎莎她的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到莎莎的反应，星尘就知道她的敏感带在胸部，开始口手并用的专攻她的乳头。他一手抓一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边
　　乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声。
　　接着把胸罩帮莎莎戴上遮掩主那乳房，因为白色的胸罩，刚刚北弄来硬挺的乳房微微突起，还能看到一处嫣红。
　　吃一下豆腐，让莎莎又脸红不已，最后当星尘帮莎莎把白色的长筒袜子穿好，套上黑色小皮鞋的时候，一位着蝴蝶结，天真高贵的小公主就出现了。
　　莎莎双提着裙摆转了一圈，笑道：“尘哥哥，我好看吗？”
　　“好看，真是太好看了。”星尘发自内心的赞叹道，文文也是顿起惊艳之感，赞道：“这身衣服简直就是为莎莎量身定做的，真是太完美了。”
　　彩色的公主套群从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯白的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。
　　两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过白色透明水晶丝袜丝袜，看出她的趾甲鲜亮的绿色，她的玉足美得出奇。玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。
　　傻傻雪白的大腿与纯白的长袜形成鲜明的反别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
　　“真的吗？我真的很美吗！”莎莎脸上带着欢快的笑容，抱着星尘的脸亲了一口，“尘哥哥，谢谢你。”
　　“嘿嘿，还有这里呢？”星尘一摸着被亲的地方，一指着自己的嘴巴。莎莎脸上一红，快速的啄了一口，就跑到远处接受其它植物人的赞美去了。
　　“现在，轮到你了。”星尘淫笑着对文文说道。
　　文文皱了皱细长的秀眉，对星尘古怪的笑容很是不解，但她心里似乎对这种怪笑并不排斥，反而隐隐有种说不出的欢愉，“怎么会这样的？”
　　点点头，文文道：“好的，麻烦你了。”文文开始脱身上的单内衣，随着文文挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，星尘一眼认出了那托衬着文文舒诱人乳房的桃花瓣胸罩，那温馨的色彩和细致的花纹历历目。
　　星尘一阵心慌：“一点都不麻烦。”星尘又是嘿嘿一笑，拿起一条黑色蕾丝小内裤，把文文的双脚自两边套了进去……
　　刚套得膝盖上星尘就想去吃豆腐了，捧着文文那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的处女大小阴唇，探进粉嫩小吕铮搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
　　文文也不禁得学着莎莎把星尘露出来的肉棒含住，裹舔得硬了起来，文文尊身把它整个含在嘴里，星尘感觉肉棒的龟头
　　已触在文文的喉头，文文的小嘴，红润的樱唇套裹着星尘硬梆梆的肉棒；星尘捧着文文雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小吕锝炼着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　文文的粉嫩小吕锪鞒鲆水，流淌在星尘的嘴里，脸上，星尘的舌头舔过文文的会阴，又去吻舔她那淡粉色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
　　过后星尘便继续帮文文穿。内裤以穿上还有失望没有穿上，“文文还要穿一双丝袜。”说完就跪到文文的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在文文的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，星尘离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。
　　星尘随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比顺滑与细腻。一只丝袜足足穿了三分钟，星尘右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，星尘右手提着袜尖，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。
　　文文用手抚摸起一只腿上高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，穿到了脚指跟，文文双手提着，她知道星尘很想看，于是慢慢地向上卷，保证星尘每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。
　　当星尘的唇舌碰触到了她热乎乎的大腿时，文文开始“啊…啊…”的
　　小声呻吟，她等得太久了。
　　已经等不急看文文把全衣服都穿上的美态，把美足放下，把粉红色胸罩罩在雯雯的乳房上，在此在她的乳头上亲了一口，最后帮另一件公主裙给文文床上，还有一双红色高跟鞋穿上。
　　文文此时对星尘那些吸奶，还尿鸟那里的动作十分不解，穿衣服的时候本来星尘碰不到的地方，星尘偏偏要不经意的触摸记下，尤其是她的胸前，阴道那，更是受到了星尘的重点关照，虽然每次触摸之下身体都会感到一丝舒服的酥麻感，但正是这种酥麻感让她感到不解。
　　“难道是我的身体发生了什么变化吗？”文文自己都不太相信这个理由。当看到星尘那根肉棒时，文文也跟着莎莎学习几下，吃下去。
　　大约过了十几分钟，文文丝毫不知道自己被星尘吃足了豆腐，反而兴奋十足的脚踏高跟鞋，在草地上走了走，虽然感觉有些别扭，但文文已经非常高兴，她似乎感觉自己的身体多了一丝莫名的气度。
　　星尘看着文文这一身职业套装的美态，女强人一般精明干练的气质愈发明显，尤其是文文身材虽然略显娇小，却十分纤细，一双美腿在黑色丝袜的衬托下更显诱惑十足，简直就是无法抵挡的诱惑。
　　星尘一下子跑到文文面前，把公主裙的纽扣解下，胸罩就随着被压得乳房弹了出来。
　　文文连忙疑问的问道：“星尘，你在干什么，不是穿好了吗？”
　　星尘想不了想：“刚知道了一个变得更美的办法，我看看行不行。”
　　文文娇嗔一声道：“那你快点吧！呜……哈……”
　　星尘马上把胸罩一推上玉白的处女的奶子就露了出来，　　乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，
　　皮肉细嫩得来滑美可爱。星尘忍不住的吞咽下口水，伸手在文文丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当星尘的手碰触到她的乳房时，文文身体轻轻的发出颤抖，另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　星尘把手伸想丝袜美腿滑到蕾丝内裤上把遮羞的布条拿开，用手指轻轻的、缓慢的插入到文文的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。
　　“舒服吗？这样会变漂亮的。”星尘问道。
　　“啊……好舒服啊……尘……星尘重点……啊……真的会变漂亮吗？”文文低声发出浪语。
　　星尘的手指搓揉在文文的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。文文兴奋已极，口里不时发出低沉的喘气声。
　　星尘低下头去吸吮文文如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，文文觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，“啊……嗯…………我怎么了？……喔…………好热……”
　　星尘的吸吮和爱抚着她，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。星尘的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　过后把胸罩放回原样，尊下身看着绿油油的阴毛浓密茂盛。星尘跪在地毯上，托起文文那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，这时，再看脚趾纤细白嫩的文文，上身半裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色的丝光长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让星尘性欲骤起的红色的八厘米细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
　　星尘一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿。
　　星尘拖过旁边的一只石头，把丝袜美女文文的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在星尘面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。
　　闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，她拉开裙子后面的拉练，慢慢把丝袜拉下一点，一会后星尘的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到文文的下面，手指在阴户上轻抚着。
　　他的手指伸进文文那两片肥饱阴唇，文文的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在星尘的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！…………”
　　文文的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。文文的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　星尘用手轻轻把它分开，里面就是文文的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。
　　星尘毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄文文的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔…………喔…………星尘…………别再舐了…………我…………痒…………痒死了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了………这样怎么能漂亮…”
　　文文因星尘舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向星尘的嘴边。
　　星尘热血沸腾，搂住文文，翻过文文的身子，把她放平放在床上，星尘掰开文文的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出文文的阴户。文文的肉缝毫无保留的暴露在星尘面前。
　　文文的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　星尘另一手更不停地揉搓着文文早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。文文几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……星尘……我不行了……喔……爽死了……”
　　文文全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。一鼓阴精喷出。
　　“喔…………爽死我了…………啊…………”
　　文文软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　看着文文　躺下，　她那迷人的美腿，展露无遗，星尘俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现
　　在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道星尘正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，星尘先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，星尘含住丝袜美女文文的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，星尘顺着丝袜美女文文的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。
　　闻到文文身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。
　　但觉文文大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
　　星尘在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，星尘突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从文文凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！
　　星尘手里托着文文的小腿，在露在红色高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。
　　文文修长的白腿被舔的都是口水，星尘凑上嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。
　　星尘亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看文文的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。红色的漆皮高跟鞋闪闪发光。星尘跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。
　　星尘直接把舌头顶在了文文柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把文文的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，星尘开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，星尘嗅索着文文的每一部分，这奶香味让星尘心醉神迷。
　　这一切在星尘的唇下显得那样有诱惑力！
　　这时候有人说话：“尘哥哥，你怎么这样，不是莎莎不理哥哥了。”
　　星尘终于从迷失中回来，把文文乳房，阴道，什么得清理赶紧，胸罩，内裤丝袜，高根都整理好在文文美足上。
　　……………
　　文文消除了潮色，不过这些她都不懂，星尘看着文文这一身职业套装的美态，女强人一般精明干练的气质愈发明显，尤其是文文身材虽然略显娇小，却十分纤细，一双美腿在黑色丝袜的衬托下更显诱惑十足，简直就是无法抵挡的诱惑。
　　“好看吗？”文文做了一个旋转的动作，虽然动作有些僵硬，但星尘还是感到眼前一亮，赞道：“文文真是睿智优雅的绝代佳人，美丽的女人常有，但将美貌与智慧相结合的美人却不多，文文你实在是上天造就的智慧女神。”
　　“星尘你太夸奖我了，我哪有那么好，再说……”文文脸色突然一黯，喃喃道：“再说，再聪明又能怎样，最后还不是失败了……不过，我还有机会的。”文文的眼中精光一闪，却转瞬而逝。
　　文文的话让星尘又是大笑几声，道：“倒是我忘了，莎莎，你先把上衣脱下来，别往下套了，撑坏了你就没得穿了。”
　　文文脸色突然一黯，喃喃道：“再说，再聪明又能怎样，最后还不是失败了……不过，我还有机会的。”文文的眼中精光一闪，却转瞬而逝。
　　“文文，你说什么？”星尘的耳朵动了动，微笑着对文文说道。
　　“没什么。”文文连忙挤出一个笑容，走到星尘面前，踮起脚尖亲了星尘的脸颊一下，在星尘惊奇的目光下，笑道：“我刚才看莎莎就是这么感谢你的，很奇怪吗？”
　　“没有。”星尘只是微微吃惊了一下，摸了摸刚才被亲的地方，眼珠一转，嘿嘿笑道：“还有这里呢？”星尘指了指嘴巴。
　　文文扑哧一笑，抱着星尘的脖子，让他的脸向下低了地，柔软的粉色嘴唇印在了他的嘴巴上，停留了一秒，唇分，文文笑道：“这样可以了吗？”
　　“嘿嘿，我不是一个容易满足的人，不过咱们接触的时间还短，以后还有的是机会，不是吗？”星尘看着文文的脸，一语双关的说道。
　　文文微微一笑，刚想说些什么，但想到星尘刚才的话，细细想了想，随即脸色一变，道：“星尘，你知道什么吗？”
　　星尘脸上的笑容收起，语气有些淡然的道：“我不能相信一个连名字都不肯说出来的人。”
　　文文娇躯一颤，有些苦涩的笑道：“你已经发现了吗？”
　　星尘在草床上坐下，拍了拍床边，文文知趣的在他旁边坐下。星尘凝视着文文那张依旧有些苍白的脸，叹道：“我该叫你文文，还是才才。”
　　“叫我文文吧！才才已经死了。”文文脸色更加苍白，星尘的话已经表明，她的底牌早就被看穿了，根本就不需要再遮掩了。
　　星尘点点头，道：“能告诉我发生什么事了吗？”
　　文文点点头，道：“我可以告诉你，但是希望在我说完后，你能放我离去。”
　　星尘望着文文的脸，良久，“不可能，我绝对不会放你离开的。”
　　虽然早就猜到了这个结果，但文文还是有些苦涩的笑了。
　　“不过嘛……，我只是说不会放你离开，所以以后不管我去哪里，你都不准离开我的身边，虽然没什么自由，但至少生命还是有保障的。”
　　“什么？”文文惊愕的望着星尘，见星尘一脸笑意，心中顿觉百感交集，但她是个自制力很强的女人，只是片刻后，她就整理好了心情，恢复了不久前的笑容，道：“好吧！既然有机会找一个强大的靠山，我没理由不答应。”
　　“呵呵，欢迎你成为我的仆人。”星尘笑了笑，随即道：“那么把你的事说给我听吧！”
　　“嗯。”文文整理了一下思绪，幽幽的道：“那还要从六十年前说起……”


第026章：真实情况下
　　文文将她六十年以前的恩恩怨怨慢慢的讲了出来，其中不为人知的秘密让星尘听了都皱眉不已，眼睛里也渐渐的冒起火来。
　　“就这样，我布谋已久的计划失败了，还差点送了性命。”文文的脸色非常平静，仿佛说的是其她人的事。
　　星尘沉思片刻，问道：“你还想把你失去的一切都夺回来吗？”
　　文文娇躯一颤，美目中闪烁着激动的光芒，道：“你愿意帮我吗？”
　　星尘点点头，道：“不过我有必要了解一下那个人的实力，你认为她比你厉害多少？”
　　“这个……”文文犹豫了片刻，道：“应该比我强两成左右，二十年前我们还是实力相当的。”
　　“嗯……”星尘又问道：“那你觉的你目前还拥有几成的力量？”
　　“最多只有两成。”文文感觉了一下自己的身体状况，给出了如上答案。
　　“两成……”星尘将文文目前的状态进行了数据转换，发现她的战斗力只有15万，两成的力量就有15万，那巅峰状态之下的文文至少也不会低于75万，那比她还要强上两成的那个人岂不是……
　　星尘皱了皱眉头，道：“照你说的这样，那个人似乎比我还要强一点，就算我去参加诸族武斗大赛，恐怕也不能赢她……”
　　“不，你一定可以的。”文文自信的一笑，道：“还记得一年前有五百元素者和五百羽翼天使来到苍茫原野的事吗？”
　　“哦？”星尘想起了自己的力量刚刚突破时，使用了强力攻击装甲的那件事，当时确实来了不少羽翼天使和元素者，他甚至还和当时元素者的一个小头目聊了几句。
　　点点头，道：“是有这么回事，但这又能怎么样？”
　　文文的美目闪烁着星尘的光芒，道：“当时元素者得到羽翼天使的帮助，可是有代价的。”
　　“什么代价？”
　　文文笑着把嘴唇靠到星尘的耳边，轻轻的说了一句话，星尘听到后，仰天大笑，“哈哈哈，文文，你真是好算计啊！看来这次的大赛冠军非我莫属了，哈哈哈……”
　　文文笑了笑，道：“本来按照我的计划，这次元素者的参赛者一定会是我的，但没想到……没有办法之下，我才会提前行动。”说到这，文文苦笑道：“可惜我还是失败了。”
　　“哈哈哈，塞翁失马，焉知非福，如果不是你的失败，你又怎么会遇到我呢！”
　　文文眼中精光一闪，疑惑的道：“塞翁失马，焉知非福？这是什么意思？”
　　“呃？这是我以前听到的一个故事，说的是一个叫塞翁的人……”星尘把塞翁失马的故事做了一番修改后，讲给了文文听，听完后，文文这才恍然大悟，道：“原来是这样啊！看起来我的情况真的和塞翁很像。”
　　“嗯，不说这个了，文文，咱们先研究一下其她种族的战斗方法，到时候我也能增加几分胜算，毕竟其她种族对我并不了解。”星尘立即把话题引向了这次的诸族武斗大赛。
　　文文点点头，道：“确实，你是我见过的最奇怪的种族了，一年前我听爱爱说起你的战斗时，可是非常吃惊的，尤其是你的攻击方式，简直是前所未有。”
　　星尘又想起了当时使用强力攻击装甲时的情景，确实，那种机关枪式的攻击方式根本就不是人力能做到的。星尘嘿嘿笑了两声，道：“不说这个，还是先说说其她种族的战斗方式吧！羽翼天使和元素者的战斗方式我都有点了解，石爆者更是死在我里不少，你先说说速游人鱼的攻击方法吧！”
　　“嗯，速游人鱼是大海中的王者，她们赖以成名的就是她们的速度和……”文文花了两个多小时的时间将其她各族的攻击方式说了一遍，并指出了她们的弱点，说了一下对付她们的方法，星尘都将其牢牢记在心里。
　　“亚龙族的近战能力无与伦比，不过它们的远攻能力却是最弱的，只要和它们保持一定距离予以攻击，要获胜也不是很难，到时候你只要使用对付石爆者的攻击就可以轻松获胜了。”文文最后将亚龙族的优点和缺点说完，总结道：“总之各族的优缺点都十分明显，只要你能小心应对，要获胜并不是太难的事。”
　　星尘将这些资料整理吸收后，点点头，道：“放心吧！只要这次大赛不出什么意外，那颗红果就肯定是我的囊中之物。”
　　文文点点头，道：“但是一定要小心谨慎，做好万全准备，胜算会更大的。”
　　星尘笑道：“文文，你似乎被这次的失败给吓到了，其实不管是不是作完全准备，最后成败的关键还是要靠实力，在绝对的力量面前，任何花招都是没用的，。”
　　想到数据者的灭亡惨剧，还不是因为实力的缺乏，纵有看穿对一切的能力又能怎样，在绝对的力量面前，任何计谋都显得苍白无力。
　　文文并没有看到星尘一闪而逝的无奈和痛苦，不过她对星尘刚刚这番话倒是比较赞同，点点头，道：“也许吧！如果我有足够的实力，也不会……呵呵……”文文无奈的苦笑。
　　“不要想那么多了，你现在要做的就是好好休息，五天后我会带你一起去的。”
　　“五天后？这里距离参赛地点那么远，中间还隔着茫茫大海，五天后再出发，那就来不及了。”文文有些着急的道。
　　“嘿，你似乎对我的能力和速度有点怀疑，不谦虚的说，从这里到参赛地点，最多也就是我个盹的时间，说五天后出发我也只是想提前一天到那看看情况而已。”
　　星尘自信乃至近似自大的话让文文皱了皱秀眉，道：“星尘，你这样自大，并不是个好兆头，上届大赛，亚龙族就是因为有些自大，才会被抓住了机会，从而落败的，你现在这样……”
　　文文的话让星尘在兴奋头上被突然泼了一盆冷水般，有些发热的脑子逐渐冷静下来，有些尴尬的道：“嘿，我可不是自大，我只是自信罢了，好了，凡事我会小心的，我不会拿自己的前途开玩笑。”
　　星尘近期战斗力的飞速提升，让他的性格也产生了一些自大的变化，其实也难怪，星尘虽然聪明绝顶，但毕竟只有二十几岁，幸好文文及时的将他这向自大转变的苗头给扑灭了，不然星尘未来会变成什么样真的很不好说。
　　文文见星尘幡然悔悟的样子，终于有些放心的笑了。
　　“尘哥哥，文文，我回来啦！”莎莎的身影从远方的天空迅速向这边靠近，望着远方向这里飞过来的莎莎，文文心想：星尘，你给了我希望，又是这个世上对我最好的人，我又怎能不尽力帮你呢！


第027章：文文和才才
　　元素纪13852年，春，元素者政部首脑才才，发动政变夺权，失败，被击成重伤，逃逸，下落不明，不久后，第249界诸族武斗大赛开始前，才才和数据族参赛者携出现。
　　《元素族史记》
　　距第249界诸族武斗大赛开幕还有一天的时候，元素者、石爆者、羽翼天使、蝙蝠恶魔、魔兽人、亚龙、精灵、速游人鱼、食人蓝鱼九个种族的参赛代表齐聚会场，镇守红果成熟的各族守兵相互监督之下，将已经成熟脱落的红果带到了会场，只需在赛后决出获胜者，即可获得食用红果的权力。
　　在此之前，诸族的鉴定家要做的工作就是将诸族所拿出来的宝物做一番鉴定，此次诸族当中拿出的宝物包罗万象，有提升元素能力的辅助工具，有储放物品的空间法器，还有各种神奇功能的饰品，最后经鉴定，宝物都是最顶级的，没有一件赝品。
　　最后这些宝物和红果放置在一处，由各族派人一同看护，这样既可以保证红果和宝物的安全，又可以让各族相互监视，起到很好的制衡作用。
　　此时石爆者的君主――纣，走到面前，森然冷笑道：“，二十年没见，你还是一副弱不禁风的样子，是不是元素者每天都吃不饱啊！”
　　纣相貌凶悍，拥有一副两米八五的庞大身躯，虽然一米七几的个子在元素者当中算是比较高的，但和纣相比，确实只能用弱不禁风来形容。
　　微笑道：“纣，你还是那么胸大无脑，怪不得石爆者的力量虽然强大，却每次都不能成为大赛的胜利者。”
　　“哼！”的话正中纣的痛处，平心而论，石爆者的绝对力量比元素者和大多数种族都样强大，但是因为战斗段单一，每次都会被其她种族的多样化攻击所败，上届大赛，纣就是被一通元素组合技的毫无还之力，窝囊的输掉了比赛，最终也只落得个倒数第一，成为了各族的笑柄。
　　纣怒气未消，突然想到了一件事，奸笑道：“嘿嘿嘿……，听说你们元素者的第二高叛变了，不知道是不是真的？”
　　还在得意自己让纣颜面无光，闻言，突然脸色骤变，冷声道：“哼！这是我们元素者的事，与你无关。”
　　说到这，似乎也想到了什么，冷笑道：“听说不久前你又派了五千大军前往苍茫原野，不过似乎到目前为止都没有回来啊！是不是在海上时遇到了风浪，全军覆没了？”
　　“哼！”纣来参赛前就对此事颇为烦恼，石爆者本来就只有十多万族人，五千大军对她们来说并不是个小数目，本想趁着元素者内乱的时候多多掠夺植物人，储备足够的粮食，但没想到军队出发快一个月了，居然一点消息都没有，这种事还从来没有过，纣也在怀疑五千大军会不会真的遇到风浪而全军覆没了，毕竟石爆者怕水是出了名的，海上又多风浪，一个不好真的会出大事。
　　在这个时候说出了这件事，让纣在担忧之余，更是恼恨不已，铜铃大的眼睛狠狠的瞪了莎莎一眼，转身大步离去，这次舌辩，再次大获全胜。
　　纣走后，冷笑一声，随即幽幽一叹：“才才，这么多年了，难道你还在恨我吗？虽然当时是我的不对，但我之后也是尽力的在补偿啊！”
　　多年前的那段往事让心中的愧疚始终不散，尤其是才才的政变，更是让伤透了心，虽然她下留情，放过了才才一命，但最后才才离去前那仇恨的目光，让她心痛如绞，午夜梦回间，更是泪流满面。
　　“唉！”纤细的身影在微风中格外凄凉。
　　“你这个卑鄙的家伙，居然也有多愁善感的一面吗？”在这个时候，一道满是仇恨的声音传进的耳中，听到这个声音，娇躯一颤，目光所及之处，一道瘦弱纤细的身影在一个高大的身影陪同下，缓缓向这里走来。
　　“才才！”的惊叫声吸引了所有在场种族的注意，不觉将目光落在了缓缓走来的两道身影上。
　　跟随而来的元素者看到不久前发动政变失败的才才突然到来，连忙护卫在身前，紧张的注视着她，毕竟才才是元素者的第二高，实力深不可测，而且如今她身边似乎还多了一个实力强劲的帮，看来今天此事难以善了。
　　文文和星尘拉着向诸族走来，经过五天的修养，文文此时的气色好了许多，实力也恢复了大半，不过她眼中挥之不去的仇恨却是让任何人都为之惊心。
　　“才才，你已经让许多族人丧失了生命，难道你还要继续破坏族人的安定吗？”就在此时，元素者当中窜出一人，站在了文文和之间。
　　文文一看，原来是元素者的军部首脑，族中的第三高汪汪，看到汪汪，文文眼中的仇恨隐去了不少，但依旧冷声道：“汪汪，你不用担心，我这次来不是寻仇的，我只是主人参加这次诸族武斗大赛的向导。”说着，文文将身子向后靠了靠，凸显出星尘的身影。
　　“主人？”不但是和所有元素者，就连其她各族也都吃了一惊，也许星尘不知道，但所有种族都知道才才的实力，除了高出所有种族实力一截的，才才的实力就算是在诸族当中也是排得上号的。
　　在二十年前，文文的实力甚至比还要稍高一些，但是不知为什么，在六十年前，元素者派出的参赛者都是，而在六十年前和四十年前的诸族武斗大赛都功败垂成，使得元素者对才才代替初赛的呼声越来越高，但是不知什么原因，二十年前的那界大赛已经是出赛，虽然最终获得了胜利，但在大赛之前，元素者的不满还是被诸族所知的。
　　其中的原因，引起了所有种族的猜测，有人说才才心胸宽阔，不忍心经历两次失败后再经受击，这才会力挺再次参赛，而感激才才对她的支持，在大赛上超水平发挥，终于成为最终的胜利者。
　　当然也有人有相反的意见，说是才才有把柄在上，受到威胁的才才心有顾忌，这才始终没有参赛。
　　但不管诸族如何猜测，在不久前才才发动政变失败后，诸族这才将意见进行了统一：与才才一向不和，而才才因为不知道什么原因，始终被压在头上，长期受到压迫，让才才终于忍无可忍，发起了最后的反抗，虽然反抗失败了，但的声望却受到了严重的击，如今元素者族内局势动荡，缺少了才才这个内政首脑后，元素者一族势必遭受巨大的击，能不能挺过去，就要听天由命了。
　　诸族的共识虽然就结果来说没什么错误，但其中真正的原因，和元素者一族未来的形势，似乎只有和才才两个人知道，不过还有一个人似乎知道，只不过这个人对这些事的关心程度并没有当事人那么深。


第028章：比赛前夕
　　在所有人陷入震惊的时候，星尘却将在场所有人的数据看了个一清二楚，其中战斗力最强的是亚龙族的一条红龙，战斗力超过了100万，其次就是，98万，第三是魔兽族的一个魔兽人，只比低了一点，第四就是石爆者的纣，也超过了90万，其她种族的参赛者都在80万上下，但未参赛的人里面也有70万上下的强人，不过这类人每个种族最多也就四五个，绝大多数都只有十几二十万的样子。
　　星尘暗暗估算了一下，这届参赛者最强的对应该就是亚龙族的那条红龙，不过只要不让它近身就可以。低头看了看贴在身上的战神武装，心中暗笑，就算近身我也不怕，一枪捅死你。
　　因为不能参赛，直接可以忽视，而其她种族，魔兽人稍微难对付点，不过星尘早就有了应对方案，把握也比较大，而纣不足为虑，其她参赛者的战斗力又都比不过他，所以星尘对这次大赛的胜利有了八成把握。
　　见所有人的目光都落在自己身上，星尘哈哈大笑，道：“我代表数据者一族参赛，我的彩头已经带来了，请看吧！”说完，星尘把伸向背后，拿出了一个塑料包。
　　所有人看到塑料包后，都想知道里面究竟放的是什么，脖子前伸，希望可以看的更清楚。
　　见所有人的目光都落在了塑料包上，星尘嘿嘿一笑，把塑料包开，将里面的那件连衣裙拿了出来，把塑料包一扔，展开连衣裙，除了亚龙族和魔兽族、石爆者之外，所有人的眼睛顿时放出强烈的光芒。
　　星尘把连衣裙晃了晃，奸笑道：“不知道我的宝物算不算的上顶级？各位都来鉴定一下吧！”
　　“不……不用鉴定了，这是有史以来最顶级的宝物了，你可以参加本次大赛。”女人就是见不得漂亮衣服，练鉴定都不用，几乎所有人就认可了星尘的参赛资格。
　　“哼！”亚龙族和魔兽族、石爆者因为体形庞大，根本就穿不了这么漂亮的衣服，所以齐齐冷哼一声，道：“这种东西都可以算得上是顶级宝物，你们的眼睛真是瞎了。”
　　“哼！”其她种族对她们的反对声冷眼相对，冷哼道：“不要以为你们用不了的宝物就是垃圾，像你们这样丑陋的种族，又怎么知道这件宝物的价值。”
　　“你们……”亚龙族和魔兽族、石爆者都气的七窍生烟，但是她们又不好当场和其她种族翻脸，毕竟她们只有三个种族，根本就不过其她种族的联。
　　见这些种族为了一件衣服就要大出，星尘心中暗笑，道：“闹吧！闹的越厉害越好，最好拼个头破血流，把厉害的都干下去，这样我也能省点劲了。”
　　不过星尘的异想天开并没有变成现实，这些种族也知道此时不是拼斗的时候，毕竟大赛在明天就要开始了，她们现在首先要做的就是保存实力，留待明天大战时再杀个痛快，所以对峙了一阵，就由出面，道：“你的宝物得到三族反对，六族支持，按照超过一半支持就可以通过的规定，你可以参加本次大赛。”
　　上届优胜者发言了，诸族也借此台阶走了下来，冷哼一声，这件事就此作罢，星尘如愿得到了参赛资格，而星尘拿出的连衣裙则是交给了看管宝物的人，让她们和其它宝物放在了一起。
　　参赛资格得到了解决，其她种族就把注意力放在了星尘和文文的身上，毕竟以文文如此实力还会认星尘为主，诸族实在不敢想像星尘的实力究竟有多强，但诸族都有一种本能的感觉对方实力强弱的能力，她们感觉星尘并没有给她们带来丝毫威胁感，所以愈发的对文文认主事件感到惊讶和好奇。
　　看着诸族一脸惊奇的看着自己，星尘嘿嘿一笑，正要和文文离开，此时却突然有个小女孩跑了过来，围着星尘一圈一圈的转，眼睛始终放在星尘的战神武装和披风上，嘴里啧啧有声，星尘一动不动的任女孩观看，心里却在想：“没想到我星尘也有被女人性骚扰的一天。”
　　女孩转了几圈后，最后站在星尘面前，抬起头望着星尘的眼睛，问道：“你的衣服好奇怪啊！好像是金属做的。”
　　星尘望着她绿色的大眼睛，笑道：“你的头发也很奇怪啊！好像是粉红色的。”
　　“才不奇怪呢！”女孩气鼓鼓的道：“粉红色的头发代表精灵王族，全大陆都知道，倒是你，黑色的头发、黑色的眼睛，皮肤还有点黄，以前在大陆上都没见过。”
　　“嘿嘿，是吗？”星尘摸了摸自己的黑发，自豪的道：“黑发黑瞳、黄皮肤，这是炎黄子孙的象征，而我就是伟大的炎黄族的一员，拥有全宇宙最高贵的血脉。”
　　“呸，你这人真是自大，我们精灵族才是拥有最高贵血脉的种族。”小女孩狠狠的瞪了星尘一眼，怒气冲冲的说道。
　　不只是小女孩，听到星尘刚才的那句话，其她种族也有些恼火，任何种族都无法忍受其她种族自称血脉是最高贵的，因为这就代表了她们不如其她种族，在民族自尊面前，所有种族的人都对星尘冷眼以对。
　　星尘丝毫没有理会别人的目光，嘿嘿一笑，道：“究竟谁才是全宇宙最高贵的种族，几天后自见分晓，文文，我们走。”
　　星尘和文文离开后，诸族依旧有些愤怒，脾气最为暴躁的魔兽族参赛者咆哮道：“这个家伙简直目中无人，明天我一定要给他好看，喂，你们，明天让我和他第一个对阵，你们其她人自做安排。”
　　“不行，明天他是我的，你们谁也不许和我抢，不然我对你们不客气。”亚龙族的参赛者张开庞大的嘴巴，喷出一股腥臭味，熏得其她种族掩鼻遁走。
　　不过魔兽族的参赛者也是天天生吃失误，嘴里的腥臭味并不比亚龙差多少，实力也相差不多，所以对亚龙的抢夺，异常不满，嘶吼道：“不行，是我先占下的，你只能排第二。”
　　“哼！难道你以为你是我的对吗？”亚龙眼中带着极度的不屑，气的魔兽人七窍生烟。
　　“吼！二十年前输给了你，这次我正要和你分个上下，有本事划下道来，这次我一定要把你杀掉。”
　　“哼！难道我还怕你不成。”
　　亚龙和魔兽人眼看就要大出，这时候站了出来，道：“好了，如果你们拼个两败俱伤，明天谁也别想教训那个人，我现在以上届优胜者的身份命令你们，明天第一个和人类对阵的是魔兽人，第二个是亚龙，第三个是石爆者，这样你们没有问题了吧！”
　　见都发话了，亚龙和魔兽人还是有些畏惧于的实力的，闻言，便装作不满的点了点头，心说：幸好这届不会参加，不然这届大赛的优胜者真不好说。
　　之后诸族又商量了一下其它事项，得到了最终的确定后，就相互散去，等候明天开始的第249界诸族武斗大赛。


第029章：比赛
　   星尘和文文离开后，找了一个靠近湖边的地方‘扎营’，青绿色的草屋瞬间在湖水边拔地而起，星尘自己做了一副钓竿，在湖边的土里挖出几条蚯蚓，然后坐在湖边优哉游哉的垂钓，文文静静的在星尘身边坐下，双抱着双膝，头放在膝盖上，不知道在想些什么。
　　“似乎有悔过之心。”星尘的话破了暂时的平静。
　　文文抬起头，望着星尘平静的脸，良久，道：“我知道她有悔过之心，但是那件事对我的伤害，并不是她的悔过就可以补偿的。”
　　“我的祖先曾经说过一句话：冤冤相报何时了，得饶人处且饶人。”鱼漂猛地一沉，星尘用力一拉鱼竿，一条肥大的鲤鱼被星尘装进了挖好的水坑里。
　　“冤冤相报何时了，得饶人处且饶人……”文文轻声念着这句话，表情变化不定，最后，文文轻叹一声，道：“主人，你让我好好想想可以吗？”
　　星尘笑了笑，道：“我只是这么一说，如果你坚持的话，我还是会帮你的，在我眼里，你的心愿比元素者的兴亡更重要。”
　　文文感激的望了星尘一眼，道：“主人，谢谢你。”
　　“不客气。”星尘把蚯蚓挂在鱼钩上，甩杆扔进了湖里……
　　回道元素者的驻地后，将自己关进了营帐里，命令任何人都不许进来，所有人都知道现在的心情不好，自然不敢触她的霉头。
　　趴在床上，晶莹的泪水顺着两颊滑落，“才才……难道你真的就不肯原谅我了吗？”
　　营帐外，第三军军长爱爱走到军部首脑汪汪面前，恭敬的道：“元帅，一年前我见过星尘，他并不是个嚣张跋扈的人，而且在我看来，当时的他远远不是才……才的对，才才认星尘为主，似乎很蹊跷。”
　　汪汪作为本次诸族武斗大赛元素者的参赛者，身上承载着太多的压力，但是她自己也知道这次大赛她是凶多吉少，她心里多少也对才才不久前政变的内幕不甚了解，而面对才才的时候多少也显示出了些许的愧疚，综合起来，她本能的认为才才和之间一定是有什么不可调和的矛盾，而才才似乎是其中的受害者。
　　而才才政变失败后，被击成重伤，就算不死，也只剩半条命，实力肯定会大折扣，现在按照爱爱所说的情况，才才逃逸后，一定是到了苍茫原野，而星尘很可能是在才才最为虚弱的时候救了她，而才才也很可能有感于星尘的救命之恩，自愿认他为主。
　　想到这，汪汪点点头，道：“才才的事就先不要管了，唉！如果才才不发动政变，如果才才可以代表元素者出战，这届大赛，元素者要活的最后的胜利还是有希望的，但……为什么会变成这样的……”
　　汪汪的叹息声让爱爱也为之黯然不已，元素者一族当中，才才的能力可以用惊才绝艳来形容，二十年前，甚至还是元素者的第一高，论能力，论声望，都不是才才的对，“为什么每次参赛都是，而不是才才呢？难道其中真的……”
　　精灵族回到自己的驻地后，那个小女孩在一个同样是粉红色头发的少女面前气呼呼的道：“姐姐，那个家伙实在是太可恶了，我真想狠狠的教训他一顿。”
　　粉红色头发的少女叫彩羽，是本次大赛代表精灵族参赛的选，她也是精灵族的君上，同时也是这个小女孩的姐姐。
　　彩羽笑了笑，道：“彩蝶，虽然你在精灵族中已经很厉害了，但现在的你恐怕还不是那个人的对，真要动起来，谁教训谁还不一定呢！”
　　“姐姐，你怎么帮他说话，到底谁才是你的妹妹啊！”小女孩，也就是彩蝶拉着彩羽的，气哼哼的说道。
　　彩羽笑着勾了勾彩蝶的琼鼻，道：“好了，我的小公主，最多姐姐答应你，在遇到他的时候，一定帮你好好教训他就是了。”
　　“嘻嘻，这才是我的好姐姐。”彩蝶嘻嘻的笑了，随即恨恨的道：“坏家伙，这次你死定了。”看着彩蝶苦大仇深的模样，彩羽无奈的摇了摇头，心下苦笑：“唉！姐姐都不知道能不能教训得了他呢！”
　　亚龙族领地。
　　那条红龙在半空中肆虐咆哮，“气死我了，气死我了，那丑陋的魔兽居然敢和我抢人，等我明天收拾了那个狂妄的家伙后，一定要杀掉你这丑陋的魔兽。”
　　石爆者领地……
　　羽翼天使领地……
　　魔兽族领地……
　　…………
　　各族之间都在各自筹划准备着，只等第二天的武斗大赛开幕，随着太阳落下，升起，第249界诸族武斗大赛终于在紧张的气氛下开幕了。
　　开幕式非常简单，在直径一千米方圆的比赛擂台上，上届大赛的优胜者做开幕词，只见身穿碧绿色的能量外衣，头戴五彩花环，有如天使一般走到擂台上，使用了一个元素扩音法，将梦幻般的美妙声音传入了所有在场的人的耳中。
　　“诸族武斗大赛已经开展了248界，第249界即将开赛，在赛前，我再次宣布一下比赛规则。
　　1：比赛采用循环赛方式，获胜者得2分，失败者0分，平局各得1分；
　　2：战斗段不限；
　　3：使用武器装备不限；
　　4：不可杀死对，不然剥夺比赛资格；
　　5：一场比赛时间规定为半小时，过时未分胜负者，论平局处理；
　　6：参赛者在比赛前可视情况放弃某场比赛或比赛资格，放弃比赛以失败论，没有得分。”
　　说完这些，停顿了一下，道：“下面开始本次大赛的揭幕战，由上届大赛的第三名魔兽人虎霸，对阵第一次参赛的星尘。”
　　下面，退场，魔兽人虎霸在所有前来观看比赛的魔兽的吼叫声中，大吼着窜上了擂台，在擂台的中央落地后，虎霸那双虎爪握成拳头，用力的击着自己的胸膛，这是魔兽人战斗前为自己鼓舞的方式，其实说白了，只是为了展示一下它们的强壮而已。
　　虎霸的动作引的台下一种魔兽疯狂嘶吼，那情景真称得上是鬼哭狼嚎。
　　星尘在台下看了一下自己的对阵表，上面写着自己对阵的选次序，第一场对阵魔兽人，第二场对阵亚龙族，第三场石爆者，第四场蝙蝠恶魔，第五场食人蓝鱼，第六场羽翼天使，第七场精灵，第八场速游人鱼，第九场元素者。
　　看到这个对准顺序，文文冷笑一声，低声道：“主人，依旧在对我们使用计谋，我现在非常确定，我永远都不会原谅她。”
　　星尘点点头，道：“你放心吧！我知道怎么做，的这点心思还不能把我怎么样，在这坐好，我一会儿就下来。”说完，星尘起身走上了擂台。
　　星尘走上擂台的时候，受到了所有魔兽发出的嘘声，虽然听起来也是吼叫声，但其中嘘他的声调，星尘还是听得出来的，冷笑一声：“哼！野兽就是野兽，怪不得拥有数量的优势，却始终都不能将元素者和石爆者压倒了，你们等着吧！”第249界诸族武斗大赛揭幕战受到了所有种族的关注，既想看一下魔兽人的实力是不是比二十年前更强了，又想了解一下代表人类＝数据者参赛的星尘的实力。
　　其中最为关心这场比赛的就是了，毕竟文文已经认星尘为主，她想借此机会检验一下星尘的实力究竟怎么样，如果星尘拥有超强的实力，那文文一旦想要回到族内夺权，以文文的声望和星尘的实力，成功的可能性就会非常大，所以并不是只关心这一场比赛，她更关心的是元素者的未来。
　　星尘迈着八字步走到场中，距虎霸十米的地方站定，拢了拢自认为很帅的发型，然后在虎霸的怒视之下，噌的一声拔出神龙剑，在虎霸紧张的目光下，悠闲的修起了指甲。
　　曾经地球最强的神龙剑居然被拿来修理指甲，要是被战神武装的设计者知道了，非从地底跳出来把星尘掐死不可。
　　“呼……”星尘吹了吹指甲，懒洋洋的道：“要是你现在认输，我还能放过你，不然一会儿被揍个半死可别怨我啊！”
　　虎霸脾气暴躁，最受不得别人对它的轻蔑，星尘这种不把它当人看（似乎它确实不是人^_^）的轻视，让它登时怒火万丈，狂吼一声：“小子不要猖狂，一会儿我一定会杀掉你，把你的脑髓吸干。”
　　虎霸的吼声震得方圆百里为之震颤，星尘的耳朵被震得嗡嗡作响，赶紧掏了掏耳朵，对坐在台下充当裁判的道：“别等了，开始吧！”
　　见星尘在虎霸的‘霸王吼’之下依旧从容不迫，心中一凛，点点头，用元素扩音法喊道：“第249界诸族武斗大赛揭幕赛，开始！”
　　‘始’字方落，早已怒气滔天的虎霸双腿猛地一蹬，势如猛虎下山一般冲向了星尘，短短十米距离只是眨眼之间消亡殆尽，虎霸的双露出锋利的利爪，“吼！虎王千幻杀！”
　　虎霸的双爪前后飞舞，交织成千万爪锋，尽数落在了星尘的身上，而星尘的身体瞬间被绞成了碎片，消散在了空气之中。
　　“咦？”这一变化不但诸族没有想到，虎霸更是愣住了，“就……就这么胜了？”
　　虎霸正愣神的工夫，台下所有的魔兽疯狂的咆哮起来，“吼！兽王神威！吼！兽王无敌！”
　　其她种族看到赛前说话狂妄的星尘居然如此不堪一击，眼中都露出了一丝不屑，只有精灵族的小公主彩蝶的眼中流露出一丝不忍。
　　见星尘这么轻易的就被绞成了碎片，虽然也有些疑惑不解，但心里却松了口气，轻松的目光转向了坐在场下的文文脸上。
　　“咦？”出乎预料，文文此时的表情非常平静，似乎刚才发生的事根本就和她无关一般，更让吃惊的是，文文此时的嘴角居然露出了一丝微笑。
　　看到文文这丝微笑，对她非常了解的暗叫一声不好，急忙将目光落在了擂台上，就在此时，擂台上的形势急转直下，原本已经被绞成碎片的星尘不知道从哪里再次出现，而且出现的位置就在虎霸的身后，刚想大叫一声小心，但已经迟了，星尘中的神龙剑极速劈下，将虎霸的一条臂劈了下来。
　　星尘这一剑的速度非常快，直到一秒钟之后，虎霸的臂才缓缓的落在了地上，鲜血如雾般喷涌而出，仍在愣神的虎霸在强烈的疼痛感的刺激下，终于恢复了神智，低头看了眼正在喷血的右臂，发出了一声狂烈的吼叫。
　　“吼……嘎！？”台下正在吼叫的魔兽突然停下了叫声，望着台上正捂右臂，仰天痛嚎的虎霸，惊骇的兽口大张，眼珠子都快掉下来了。
　　台下其她各族也个个目瞪口呆，用力的揉了揉眼睛，怀疑自己的眼睛是不是出问题了，此时唯一心里高兴的大概就是彩蝶这个小精灵了，看到本来已死的星尘突然复活，而且瞬间将虎霸斩去一臂，本来应该星尘极度不满的她，此时却忍不住叫了一声：“好。”
　　她的这声‘好’顿时引来了所有种族的注视，不过这些目光里的意思并不相同，魔兽族的是愤怒的目光，其她各族是惊讶的目光，而文文则是用友善的目光望着彩蝶，心道：主人的魅力果然不凡，看来主人说的对，男人和女人本来就是相互吸引的，但……为什么龙神大陆数万年来却没有一个男人呢？
　　星尘把剑尖顶在虎霸的喉间，冷声道：“认输，或，再去一臂。”
　　虎霸此时已经被星尘恐怖的实力吓破了胆，想它虎霸纵横大陆数百年，还从来没有这么快就被斩下一臂，而且连怎么被斩下的都不知道，强烈的落差让虎霸心里难以接受，如果不是右臂传来的疼痛如此真实，它都在怀疑自己是不是在做梦。“我……我认输。”虎霸此时已经没有了以往的狂暴，它现在只想捡起自己断掉的臂，然后趁血液没有流干以前，让帮它把臂接上，不然它以后就只有做个残废魔兽人了。
　　星尘笑了笑，把神龙剑归入剑鞘，道：“把臂捡起来。”
　　虎霸哪里敢不遵从，连忙把落在地上的臂捡了起来，星尘额前的温立即闪烁出晶莹的白芒，在虎霸愣神的时候，大喝道：“把臂接上！”
　　虎霸闻言，立即把臂接到断开的地方，星尘额前射出一道白光，将虎霸的接口处包了起来，虎霸顿觉断口处疼痛立消，舒服的感觉几乎让它忍不住呻吟起来。
　　“好了。”白光散去，星尘含笑立在虎霸面前，而虎霸将目光落在自己的伤口处，哪里还有一点伤口，不敢置信的抡了抡右臂，居然没有丝毫不适，“我好了……？”虎霸又用力的挥了一拳，见自己的右臂一点问题都没有，激动的仰天大吼一声：“吼！我的右臂恢复了！吼吼吼……”
　　虎霸情绪激动之下，不觉用上了霸王吼，震得星尘一阵头晕脑鸣，“，老子好心救你，你居然敢害老子。”星尘心中大气，飞起一脚踹在了虎霸的小屁屁上，这一脚的力量毫无保留，直接将虎霸的身体踹飞六百多米，落到了台下的魔兽群中。
　　“吼吼！！”台下的魔兽群一阵混乱，过了片刻，虎霸才从魔兽群众跑了出来，不过虎霸并没有待在台下，而是直接冲到了擂台上。
　　星尘见虎霸再次向自己冲来，心中一惊，随即怒火上涌，右我在神龙剑的剑柄上，怒道：“怎么？还想找我报仇吗！”
　　见星尘对自己怒目而视，虎霸立即停住了前冲的身形，距星尘还有五十多米的地方停下来，双膝一曲，五体投地的拜倒在星尘面前，大吼道：“主人，你败了我，又救了我，请你收下您最忠实的仆人吧！”
　　“你说什么？”


第030章：连战连捷
　　星尘望着虎霸的目光满是惊愕，心说：它不会是被我刚才那脚踢坏了脑袋？可我踢的是它的屁股，不应该把脑袋踢坏吧？
　　文文坐在场下，嘴角露出欣喜的笑容，也许星尘不了解，但所有种族都知道龙神在创造了魔兽人之后，还在魔兽人中定的一个规定：凡是将它们败，而后又救了它们的人，就将是它们侍奉一生的主人，如若违背，必将损失全部力量，魔兽人最自豪的就是自己一身的力量，让它们失去力量还不如让它们去死，所以魔兽人是断然不会对效忠的主人存有异心的。
　　这个规定听起来十分搞笑，但细细一想却让人笑不出来，毕竟魔兽人的力量都是十分强大的，和它们对战能活着就不错了，更不要说救它们了，诸族数万年间也只有三次魔兽人认主事件发生，而当时败魔兽人又救了它们的人都是身受重伤，差点连小命都没了，当然，在她们把伤养好后，都干出了一番大事业，其中就有开创了元素者王国的开国君主。
　　此时诸族都是惊骇的看着场上，星尘的强大实力已经让她们产生了极度的忌惮，现在又把上届大赛的第三名――魔兽族的王者――虎霸收服，那星尘的实力更是加强了几分，但好在一旦魔兽人认主后，直接就会被魔兽族所排除出去，也不用担心星尘会将魔兽族这股庞大的实力掌握在中。
　　此时的脸色异常难看，文文的声望+星尘的能力+虎霸的勇猛=威胁，是的，此时感到了前所未有的威胁，尤其是刚才星尘击败虎霸时的段，即便是她也没有看出星尘究竟是怎么做到的，未知的东西永远都是让人恐惧的，此时就陷入了恐惧之中。
　　此时在擂台上，虎霸依旧匍匐在地，星尘一直都没有说话，它也不敢起来。
　　星尘又思索了片刻，小心的道：“你先起来吧！”
　　“是，谢主人。”虎霸闻声，立即站起来，恭敬地立在原地，道：“主人有事还请吩咐，虎霸就是拼了性命也会为主人办妥。”
　　“唔嗯……，现在没什么事，先下去再说，让下场比赛开始吧！”星尘刚才对虎霸再次做了一个检测，通过数据转换，虎霸的数据里对自己居然多了个忠诚度的分项，而忠诚度居然高达100%，星尘虽然对虎霸的变化心存疑虑，但数据是不会说谎的，他也只能先走下擂台，算和坐在场下的文文咨询一下。
　　“是，主人。”虎霸恭敬地跟在星尘身后，那样子真有点贴身保镖的意思。
　　见星尘他们下场，虽然不情愿，但还是娇声喊道：“揭幕战获胜者是人类＝数据者（穿越后的记忆）星尘，虎霸失去继续参赛的权力，下一场，由亚龙族参赛者炎昆，对阵石爆者参赛者纣。”
　　听到虎霸失去了继续参赛的权力，所有魔兽族的魔兽们都发出了阵阵嘘声，第一场比赛过后就失去了参赛权，这代表魔兽族这20年的辛苦准备又白费了，不过它们对这种情况也是无可奈何，毕竟星尘所展现出来的实力实在是太强了，居然只是瞬间就将虎霸击败，虎霸可是魔兽族最强的人，连它都被一击致命，坐在场下的魔兽除了发出嘘声发泄一下不满外，也只能沮丧的接受了这个现实。
　　星尘走到场下，此时文文已经赢了上来，开心的笑道：“主人，恭喜你。”
　　星尘拉着文文的小，嘿嘿笑道：“自己人就别这么客气了，来，坐下，我有事想问问你。”
　　“嗯。”文文被星尘牵着小，面色微红，露出了一丝若有若无的微笑。
　　“虎霸，你也别站着了，坐下吧！”星尘和文文坐下后，见虎霸依旧恭敬地站在一旁，便叫它在一旁坐下。
　　“是，谢主人。”虎霸心中感动，本以为成为仆人后，星尘还不得对它吆五喝六的肆意折磨骂吗！可没想到星尘居然对它没有丝毫轻视骂的意思，反而对它非常好，虎霸感动的无以复加，心中暗暗发誓：“主人，你放心，只要有我虎霸在，就绝对不会让任何人伤害到你。”末了，心里又加了一句：“除非她们在我的尸体上踩过去。”
　　虎霸坐下后，星尘这才点点头，转而把嘴贴到文文耳边，低声道：“文文，虎霸为什么会突然认我为主的？其中会不会有诈？”
　　星尘说话时喷出的热气让文文的耳朵感到一阵酥麻，娇俏的身体也不觉软了下来，闻言，吃吃一笑，反过来把小嘴贴在星尘耳边，道：“主人，放心吧！这是龙神对魔兽人设下的规定，虎霸是真心认您为主，您大可以放心。”
　　“规定？什么规定？”星尘不解。
　　文文吃吃笑着把龙神对魔兽人设下的规定说了一遍，了解到其中的内幕后，星尘这才恍然大悟，“我靠，原来是这么回事啊！这龙神还真是‘害兽不浅’，居然定下这么个狗屁规矩，不过我喜欢，嘿嘿！！！”
　　星尘正得意的淫笑时，文文反过来问道：“主人，你刚才是怎么战胜虎霸的？刚开始连我都以为你已经……”
　　文文说完后，坐在一旁的虎霸也竖起了耳朵，现在它恐怕是最想知道当时星尘是用了什么方法取胜的了，毕竟它输的也够窝囊的，还没有将自己的实力完全展现出来，就被星尘一剑斩断了胳膊。想到当时断臂的情形，虎霸就一阵后怕。
　　“你说这个啊！”星尘想到之前的作战方案，也是有些得意的笑道：“很简单啦！如果你想知道的话你可以跟我说嘛，你不说的话我怎么会知道你想知道呢！如果你问我的话我一定会告诉你的，你真的想知道吗？你不会真的想知道吧？”
　　星尘想到了在一本叫《大话西游》的书里看到的一段对白，坏念头一起，就稍微改动一下，从嘴里喷了出来。
　　听到星尘的话后，文文顿时一脸的不耐烦，望着星尘的眼睛里充满了幽怨，而虎霸则是脑子晕乎乎的，半天都没缓过劲来，等它清醒后，星尘已经将之前的作战方法说完了，搞的它是后悔不迭，同时心里对星尘那一口‘嗦功’心生惧怕，“主人实在是太过厉害，这嗦功居然比我的霸王吼还要霸道，看来我这辈子都不会是主人的对了。”
　　看到文文幽怨的眼神，星尘干咳一声，道：“好了，不闹了，我这就告诉你。”见文文脸色有所缓解，星尘松了口气，道：“我的七系灵源当中的温、润、植三系结合，就可以模拟出任何生物，我之前在上台之前，就模拟出了自己的一个分身，然后利用岩的能力，在地底移动，当时虎霸斩碎的只是我的分身而已。”
　　说到这，星尘清了清嗓子，继续道：“而我在昨天大放厥词，做出一副狂妄自大的样子，就是要给诸族一个‘我很厉害’的样子，让她们不敢轻视我，而虎霸的心里有了这么一个印象，使得它在和我作战时一击得而产生了一丝愕然，而我就是抓住这个机会，从地底迅速的窜出来，将虎霸的右臂斩断的，说起来，我的作战法是有点欠缺光明磊落，不过能用最小的代价获取最大的利益向来是我的原则，呵呵。”
　　听到星尘居然是用这种方法获胜的，文文的脑中除了对星尘的作战方法佩服以外，也对星尘做出了一个评价，那就是――卑鄙。星尘正和文文谈笑风声的时候，炎昆和纣的比赛已经开始了，和文文所说的一样，亚龙的身体确实是全大陆最强横的，纣虽然是大地的王者，可以借助大地的岩石护身，攻击力也相当可怕，但她没有远攻能力的弱点暴露无遗，炎昆身体飘浮在空中，然后连续几次高空轰炸，就把纣的遍体鳞伤，最后不得不中途认输。
　　看到炎昆和纣的战斗方式，星尘差点没笑出来，这哪里是战斗，简直就是俩疯子掐架，看来无尽大陆的种族还没有良好的掌握战斗技巧，看完这场比赛，星尘对自己获胜的信心更加强烈了。
　　事实也确实如此，随后两天的大赛，星尘对阵炎昆的时候，使用了强力攻击装甲，疯狂的扫射的炎昆毫无还之力，想攻攻不了，想跑还跑不掉，最后绕是它冠绝大陆的强横身体也抵挡不住星尘的攻击，窝囊的输掉了比赛。
　　除了爱爱和听说过星尘这种攻击方式的元素者和羽翼天使外，其她种族看到星尘如此恐怖的攻击方式，都觉的背后凉飕飕的，思索自己在面对这种攻击时该如何应对。
　　而后对阵纣这个两连败的傻大个时，星尘直接用润的灵源做了个大水包，把纣包在了里面，石爆者天生怕水早已经不是什么秘密了，但是没想到在这空旷的平原，星尘居然使用了水攻，看到星尘的攻击方式，速游人鱼和食人蓝鱼都是眼前一亮，暗暗思索这种全新攻击方式的可行性。
　　而纣在水包里扑腾了半分钟左右，就不得不竖起了白旗，哭丧着脸接受了三连败的命运，此战之后，纣几乎可以被排除出争胜行列了。
　　而看到星尘如此怪异的攻击方式，文文也是心折不已，暗道：主人果然是天生的战斗天才，这种攻击方式不但省下了许多力气，更能够克敌制胜，简直就是为石爆者量身定做的最好战术了。
　　三连胜之后，星尘已经被诸族定为了本次大赛优胜的最大热门，因为目前为止，只有他一个人获得了三连胜，而且他战胜的三个对，除了纣之外，另外两个可是上届大赛的第二和第三名，而且获胜的方式还异常轻松，虽然有些投机取巧的意思，但胜了就是胜了，诸族自认为自己还没有星尘的战斗头脑，能够以最少的代价获取最大的胜利。
　　战胜纣后，速游人鱼的参赛者迅游款款摆尾，一扭一扭的来到星尘面前，天蓝色的秀发如海浪般层层叠叠的披散在脑后，精致的脸蛋待着迷人的微笑，一双同样是天蓝色的眼瞳望着星尘，道：“星尘阁下，可以聊聊吗？”


第031章：快乐午餐
　   星尘看着眼前的这条美人鱼，见她除了上半身是人形之外，从小腹以下则是由长长的鱼尾形成，而她在行走的时候也是以鱼尾的后端撑地，靠着尾鳍的摆动滑行前进，扭动时臀部的摆动竟是格外充满了诱惑，星尘咽了口唾沫，笑道：“当然可以，迅游小姐请坐。”
　　“小姐？”巡游虽然不知道星尘为什么叫她小姐，但还是微笑着点点头，扭着尾巴在星尘身边坐下，巡游的身上带着淡淡的清香，这是大海的味道，星尘呼吸着清香的味道，心胸似乎也为之开阔了许多。
　　“星尘阁下……”
　　“叫我星尘就好。”见迅游一口一个阁下的叫，星尘总感觉有点别扭，而且和美女拉进距离的方法首先就在称呼的亲密与否，他可不想和一位美人鱼搞的那么生疏，其实心里更是想借此机会和速游人鱼一族好关系，多一个朋友总是比多一个敌人要好得多。
　　迅游笑了笑，道：“那你也叫我迅游吧！”
　　“好啊！呵呵，迅游，你想和我聊什么呢？”见拉关系的段成功，星尘心情不错的笑道。
　　“是这样的。”迅游拢了拢波浪式的蓝发，笑道：“我想知道你是怎么想出的对付石爆者的方法，毕竟这种方法虽然看似简单，但要精细的操控起来，难度还是很大的，以我们速游人鱼一族对水的操控力，也不敢说绝对就能做到，你在赛前是不是拼命练习过呢？”
　　“这个么！”星尘摸了摸下巴，道：“我可以不回答么？”
　　“这……”迅游先是一愕，随即想到了什么，满脸歉意的道：“对不起，我不该探你的秘密，我只是太好奇了，有什么冒犯的地方，还请星尘你不要见怪。”
　　“呵呵，其实也没什么了，我只是想在比赛没有结束前保留一些秘密，等大赛结束后，我会和你一起探讨一下的。”
　　“真的？”星尘的话让迅游双目一亮，满脸惊喜的道：“那太好了，星尘，我相信这次大赛的优胜一定是属于你的，等你的力量更强后，可一定不要伤害我哟！不然我会害怕的。”
　　说着说着，迅游露出了顽皮的一面，让星尘一愕，随即哈哈大笑道：“当然不会了，我对待漂亮的女孩时总是非常友好的，而我的做人原则就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之，人恒犯我，斩草除根，所以只要别人不主动招惹我，我是不会主动去找别人麻烦的。”
　　星尘这话说的声音不大不小，刚好让附近的诸族参赛者都听到了，这也是星尘给她们的讯号，不要主动来招惹我，我也不会去动你们，如若不然，后果不堪设想。
　　诸族听到星尘的话，心里多少松了口气，心中定主意，一定不去动星尘一根寒毛，不然以星尘那恐怖的战斗力，后果确实不堪设想。
　　但和其她元素者则是皱紧了眉头，尤其是，这两天她总是试图对文文传达友好信号，但都被文文冷脸拒绝了，随着星尘的连战连捷，心中的压力越来越大，同是也有些后悔当初不该放文文一命，不然也不会有今天的巨大威胁。
　　迅游笑着拢了拢秀发，站起来，道：“既然这样，那我就预祝你取得本次大赛的优胜，我的族人还在等我，我就先过去了，大赛结束的时候我再来和你探讨水元素的技巧。”
　　星尘也站起来，笑道：“承你吉言，那我就不送了。”
　　迅游离开后，星尘坐下来，对身旁的文文道：“文文，还有六战，等我获胜后，你是算夺回属于你的权力，还是跟我回苍茫原野？”
　　文文想了想，淡淡的道：“我只恨一个，对于权力，我已经看透了。”
　　星尘点点头，把文文瘦弱的娇躯揽入怀中，低声道：“我会帮你完成心愿的。”
　　“嗯。”文文点点头，心中一片安宁，仿佛只有靠在星尘的怀里，才是最让她觉的安心的时刻。
　　远远的看到星尘抱着文文的样子，彩蝶心里突然有点酸酸的，心中暗道：“我这是怎么了，怎么会有这种感觉，对了，这一定是那个坏家伙对我下了诅咒，一定是这样的，你这个坏家伙，我一定不会放过你的，等着瞧，早晚我要让你好看。”第249界诸族武斗大赛已经进行到了第二天，如今已经完了三轮比赛，目前星尘以三战全胜的战绩高居榜首，羽翼天使同样是以三战全胜和星尘并列榜首，亚龙族和精灵族两胜一负紧随其后，而石爆者和食人蓝鱼三战全败。
　　尤其值得一提的是，元素者的参赛者汪汪，因为实力不济，目前两战全败，获得优胜的希望微乎其微，让这两天的脸色始终不是很好看，而文文则是如沐春风，这三天来的心情始终不错。
　　三轮战罢，已经到了中午的休息时间，彩蝶死拉硬拽着彩羽来找星尘的麻烦，而迅游也一扭一扭的滑了过来，星尘看着眼前多出来的三位美女，嘿嘿笑道：“原来我的魅力这么大啊！居然一下子就吸引了三位美人。”
　　“呸，谁被你吸引啦！”彩蝶白了一眼，嗔道：“我是来告诉你，你的不败纪录很快就会被我姐姐破，你最好把脖子洗干净，等着被我姐姐败吧！”
　　“哦，是吗？”星尘嘿嘿一笑，道：“我记得你姐姐好像输了一场了啊！如果我没记错的话，你姐姐还是输给了上届的第五名，我连上届的第二和第三名都败了，你难道认为我会输给你姐姐吗？”
　　星尘的话把彩蝶噎的说不出话来，小脸憋的通红，星尘都在怀疑她是不是突发高烧了。“哼！”最后实在无法反驳，彩蝶只好哼了一声，扭头不再理他。
　　彩羽一直笑眯眯的看着星尘和彩蝶斗嘴，现在见彩蝶斗败，笑着说道：“星尘阁下，这次我带了精灵族自酿的琼浆，不知是否有幸邀请您一起品尝呢？”
　　星尘笑道：“当然可以，刚好我要去河边钓鱼，今天中午咱们就吃烤鱼，喝琼浆，这真是一件享受的事啊！”说完，星尘又对迅游笑道：“迅游，吃的喝的我们都准备好了，你能拿出些什么东西呢？”
　　迅游露齿一笑，指了指自己的小嘴，道：“我什么都拿不出来，只能拿出一张嘴。”
　　星尘还以为迅游是拿出一张嘴来蹭吃蹭喝，正要发笑，文文却突然笑道：“好啊！都说速游人鱼的歌声是世界上最美妙的音符，迅游更是速游人鱼中的第一妙音，今天我们有福了。”
　　迅游笑了笑，谦虚的道：“才才你实在是太过讲了，只要你们喜欢听就好。”
　　星尘这才明白迅游是要在吃饭的时候献歌，哈哈大笑，道：“那真是太好了，我们这就去河边吧！今天让诸位美人尝尝我的艺。”
　　一堆人浩浩荡荡的朝河边走去，不久后，星尘就拿着鱼竿，坐在河边垂钓了，而彩羽和彩蝶则在布置午餐的地点，而迅游什么都插不上，就跳到河里玩起了水，不时的还从水里捉些河蚌和河蟹扔到岸上，给今天的午餐加菜。
　　而星尘的新任贴身保镖虎霸则是跑进了树林里，半个小时后，扛着一头黑熊回来了，因为虎霸的饭量非常大，所以每顿饭都要吃掉上百斤的肉，而昨天品尝到了星尘的烧烤艺后，虎霸就爱上了这种吃法，而它也知道自己的饭量太大，星尘铁定没有足够的材料，这才会自己去猎一些大型的动物，让星尘帮忙烤食。
　　星尘看到虎霸今天居然猎了一头熊，顿时口水暗咽，在华夏美食里面，熊掌可是非常美味的食物，星尘以前也抓过几次熊，将熊掌烤食后，确实美味非常，不过苍茫原野上的熊非常少见，星尘一共也就吃了两三次，现在有了机会，星尘自然不会放过。
　　嘿嘿一笑，星尘对扛着熊走过来的虎霸道：“虎霸，这头熊看起来得四五百斤吧！”
　　虎霸并没有发觉星尘正在它的主意，虎声虎气的道：“是的主人，要是去了皮，掏空内脏什么的，也应该有个三百多斤。”
　　星尘笑容更甚，道：“既然这样，那你一个人也吃不了这么多，我看这熊的熊掌不错，那些肉就归你了，这四只熊掌就给我吧！”
　　虎霸还以为星尘想要什么呢！本来虎霸就闲熊掌的肉太硬，一直都不怎么爱吃，现在既然星尘跟它要，它自然不会反对，道：“主人想要尽管拿去，只要有虎霸的肉吃就行了。”
　　“成了。”星尘双目一亮，露出极为‘和蔼’的笑容，道：“既然这样，那你就把这头熊收拾收拾，一会儿我会帮你烤熟的。”
　　“好。”虎霸摸了摸肚子也有些饿了，连忙应了一声，扛着黑熊到河边剥皮、掏内脏，把黑熊收拾干净。
　　又过了不久，星尘掉了十条鱼上来，清洗后，就开始烤食肥鱼，星尘那独特的烤制方法让彩羽和彩蝶都是眼前一亮，目不转睛的观察着星尘操控元素的细节，而迅游也眨着眼睛，对星尘居然能如此灵活多变的操控元素感到吃惊和佩服。
　　不一会儿工夫，十条冒着香气的烤肥鱼就出现在了众人眼前，星尘看着诸女都在暗咽口水，大笑道：“快点把盘子准备好。”
　　闻言，诸女立即将准备好的木盘摊开，星尘一甩，十条鱼分别落在了五个盘子中，每个盘子里两条，香气扑鼻而来。
　　星尘笑道：“好了，美人们可以开始吃了。”
　　“那我就不客气啦！”彩蝶早就忍不住了，立即端起盘子，拿着一双木筷夹了起来，鱼肉入口之后，只觉香甜可口，不由大叫一声：“好吃。”接着就风卷残云般的扫荡起盘里的美食，见彩蝶吃的那么香，彩羽和迅游也对星尘点点头，迅速加入到了扫荡的行列中来。
　　文文把盘子端起来，然后拿木筷夹了一块鱼肉，凑到星尘嘴边，道：“主人，你吃。”
　　星尘张开嘴，吃下这块鱼肉，道：“还是文文对我最贴心，谢谢。”文文微笑道：“主人的夸奖，是文文最喜欢的事了。”
　　星尘哈哈一笑，一边‘烤全熊’，一边享受起文文的贴心服务，心道：“这才是人生啊！真希望报仇之后，可以天天享受到这样的生活。”
　　过了大概二十多分钟，星尘把整头黑熊烤的外焦里嫩，散发着扑鼻的香气，虎霸的大嘴中口水哗啦啦的流，恨不得立即咬上十口八口，以解肚中饥饿。
　　虎霸的馋相让星尘嘿嘿一笑，道：“好啦！快把你的饭桶准备好。”
　　一听好了，虎霸立即把身后的大木桶搬到身前，口水横流的望着星尘，星尘双一甩，冒着腾腾热气的烤全熊就被扔进了木桶里，虎霸此时再也忍受不住，大嘴一张，啃在了美味的熊肉上。
　　此时彩蝶她们都吃下了一条鱼，虽然还没有吃饱，但为了等星尘一起吃，她们还是不舍的停下了木筷，等候着星尘把最后的食物烤制好。
　　星尘见她们都在等自己一起吃，心中一暖，笑道：“累你们久等了，还有最后一点，马上就好了。”
　　彩羽笑道：“星尘阁下太客气了，我已经准备好了一桶琼浆，如果没有星尘阁下一起的话，那喝起来又有什么意思呢！”
　　彩蝶却在一旁嘀咕道：“我才不想等你呢！只是姐姐老拧我的胳膊，不然才不会……”
　　虽然彩蝶的声音很小，但星尘敏锐的听觉还是把她的话听进了耳中，毫不在意的一笑，就开始煮起了河蚌、河蟹，然后烤起了压轴大餐――熊掌。
　　“求鲜花，收藏”


第032章：大败蝙蝠女
　　河蚌和河蟹只用了一会儿工夫就煮熟了，文文拿两个盘子分别装好，放在了众人的中间，而熊掌则多花了一些时间，不过随着时间的推移，熊掌那独特的香味飘散开来，让在座诸人都不觉耸了耸鼻子，而正在啃着胸肉的虎霸则是停下了狼吞虎咽，鼻子‘嘶嘶嘶’的耸动，最后抬起头，双目放光的落在了那四只熊掌身上。
　　“好香啊！”虎霸的口水哗啦啦的落在了烤全熊上，而彩蝶她们也是狂吞口水，强忍着熊掌对她们的诱惑。
　　看到虎霸的样子，星尘嘿嘿一笑，道：“虎霸，你可是说过不会吃熊掌了，这熊掌你就不要想了，吃你的烤全熊吧！”
　　星尘这话一说，虎霸立即流出了悔恨的泪水，它的心中在滴血，在委屈的呐喊着：“曾经有四只美味的熊掌摆在我的面前，可是我没有珍惜，直到失去后才后悔莫及，如果上天再给我一次机会的话，那么我会对我的主人说――我要吃，如果要在吃上加一个数量的话，我希望是――全部。”
　　又过了片刻，四只烤的香气扑鼻的熊掌分在了四个盘子里，星尘独自两盘，彩羽和彩蝶一盘，文文和迅游一盘。
　　星尘坐在草地上，对彩羽笑道：“彩羽，食物都准备好了，该把你的琼浆拿出来了吧！”
　　彩羽笑道：“已经准备好了。”说着，彩羽把身旁的陶土罐拿起来，将盖子开，一股浓郁香甜的气息扑鼻而来，星尘不觉眼前一亮，赞道：“真不愧是琼浆玉液。”
　　彩羽微微一笑，又拿出了五个翠绿色的玉杯，到了一杯递给星尘，道：“不知合不合星尘阁下的口味，还请品尝一下。”
　　“叫我星尘就可以了，阁下阁下的听着太生分，难道我们现在还不是朋友吗？”星尘接过杯子，豪爽的笑道。
　　“呸，谁跟你是朋友啊！”彩蝶不满的嘟囔声让彩羽听到了，狠狠的瞪了她一眼，随即对星尘笑道：“好的，既然如此，我的朋友，就请你尝尝我们精灵族的琼浆是否可口吧！”
　　“那我就不客气了。”星尘举杯，仰脖，将杯中琼浆一饮而尽，入口香甜，似有数种可口的水果参杂其中，真可称得上是妙不可言。
　　“好，好啊！真是太好了，真不愧是天下第一琼浆。”星尘还是第一次喝到如此美味的琼浆，陶醉之余，不觉出口大赞。
　　彩羽笑道：“星尘你太夸奖了，天下第一琼浆可不敢当。”
　　“哈哈哈，是不是天下第一琼浆，还要大家说了算，大家也一起尝尝吧！”
　　“是啊！是啊！只让星尘一个人喝未免太不公平了，彩羽你可真偏心啊！”迅游凑热闹的说道。
　　彩羽微微一笑，道：“那就请迅游也品尝一下我族的琼浆吧！”
　　彩羽把五个玉杯倒满，分给众人，然后把陶土罐放下，举杯道：“今天我们是第一次坐在这里，为了我们的友谊，干杯。”
　　“干杯。”
　　众人将琼浆一饮而尽，入口之后，纷纷大赞，表示这确实是天下第一琼浆，得到众人的肯定，彩羽和彩蝶都很高兴，彩蝶这个小公主更是亲自给众人斟满，甚至连星尘那杯也到的满满的，此时她对星尘的不满已经被抛到了九霄云外。
　　“来，尝尝烤熊掌，熊掌可是大补的美食，对美容也是很有好处的。”
　　听到熊掌还能美容，在座的四位美女都是眼前一亮，女人爱美，这是不分时间和空间的，闻言，四女立即拿餐刀将熊掌一分为二，一人抱着半个熊掌啃了起来。
　　熊掌真不愧是在远古华夏族称为滋补美食的一道菜，入口爽滑（没吃过，也不知道是不是^_^），鲜美无比，让四女吃了个不亦乐乎。
　　看着主人和四女吃美食，饮琼浆，而自己只能可怜巴巴的吃着烤全熊，虎霸的眼中再次流下了悔恨的泪水。
　　这一餐吃的欢笑不断，众人的感情也是直线上升，尤其是彩蝶在星尘层出不穷的笑话逗的笑声不断，心里已经彻底抛开了对他的不满？对他的好感暴增。
　　随着时间的推移，下午的第四轮比赛就要开始了，已经吃的差不多的五人收拾好地上的盘碗等物品，彩羽交给守候在不远处的族人善后，五个人说说笑笑的朝赛场走去。
　　虎霸跟在后面，脸上的两侧依稀可见粗长的泪痕……
　　下午的第一场比赛是星尘对阵蝙蝠恶魔的参赛者――翼，目前翼的三场比赛是一胜两负，分别输给了死对头羽翼天使的参赛者洁洁，和上届的第二名，亚龙族的炎昆，唯一胜的一场就是战胜了没有远攻能力的石爆者纣。
　　对于翼，星尘虽然连胜了三阵，但却不敢轻视，毕竟星尘所战胜的三个对都没有远攻能力，他可以很轻松的获胜，但翼却不同，作为蝙蝠恶魔，她不但拥有不错的近战能力，远攻能力也相当强大，尤其是她本身的黑暗元素攻击力非常霸道，一旦被击中，就算不死也是残废。
　　只是她运气不太好，第一场和羽翼天使的比赛是遇到了克星，虽然实力相差不是很多，但最终还是惜败，第二场对阵炎昆，亚龙的身体太过强悍，使她的攻击力根本就没多大作用，惨败，只是第三场对阵没有远攻能力的纣，让她好好的肆虐了一把，几个黑暗爆弹把纣炸了个稀里哗啦，总算扳回了一城。
　　星尘暗暗估算了一下，如果自己没有战神武装的话，要战胜翼还真得费点力气，不过要获胜还是没问题的，再说他早就和文文制定了对付翼的战术，只要不出意外，要获得四连胜还是没什么问题的。
　　彩羽和迅游离开的时候纷纷叮嘱星尘不要小瞧翼，不然会吃大亏的，而彩蝶走的时候却娇憨的道：“星尘哥哥，翼是个大坏蛋，你可要狠狠的，要是输了，我以后再也不理你了。”
　　星尘把三女送走后，站在擂台前伸了个懒腰，转了转脖子，远远的看了坐在主持席的一眼，见她也正目光凌厉的望着自己，冲她微微一笑，立即转过了头，扩音道：“第四轮第一场比赛现在开始，由数据者参赛者星尘，对阵蝙蝠恶魔参赛者翼。“主人，只要按照战术来战斗，获胜是很简单的。”星尘上台前，文文在他耳边轻声说道。
　　星尘点点头，笑道：“放心吧！一只小小的蝙蝠而已，又怎么会是龙的对。”强烈的自信让文文为之心折不已，但还是小声的提醒道：“主人一切小心。”
　　“我知道，等我一下，我马上就回来。”说完，星尘纵身一跃，在空中滑翔了近五百米的距离，最后落在了场地中央。
　　懒散的伸了伸胳膊，星尘说道：“那个什么，叫什么翼的什么的，快点上来，早点完，我好早点回去休息。”声音不大不小，刚好能让全场的人都听到而已。
　　看到星尘如此嚣张，除了和星尘关系不错的精灵族、速游人鱼族之外，其她各族都是嘘声四起，而正要登台的翼更是气的火冒三丈，原本就白皙的脸蛋更是雪上加霜，看起来真有点像吸血鬼。
　　此时彩蝶在台下尖叫不断：“好啊！星尘哥哥太威风了，我好崇拜你啊！”彩羽在一旁苦笑的看着自己这个淘气妹妹，真不知道该说什么好。
　　翼气的全身发抖，背后一双漆黑如墨的蝙蝠翅膀瞬间展开，看起来每只的直径都在三米开外，双翼轻震，翼冲天而起，朝场地中央冲去。
　　眨眼之间，翼落在星尘身前一百米左右的位置，寒声道：“星尘，虽然你已经三战全胜，但我一定会让你知道轻视我的后果。”
　　翼虽然有一双恶心的蝙蝠翅膀，但脸蛋和身材还真是不错，尤其是那副身材，真是火辣无比，三点式的能量衣让星尘本能的吹了个口哨，用调戏的口吻淫笑道：“哟！小妞的脾气真辣啊！不过身材更辣，我喜欢。”
　　星尘的话虽然让翼有些奇怪，但从星尘的口气里也大概的听出了星尘耍弄她的意思，怒火熊熊燃烧，气的翼娇躯巨颤，胸前的两团肉球更是颤巍巍的，晃得星尘两眼放光。
　　“比赛开始。”就在此时，的声音响起，早已被怒火夺了心智的翼立即双翼一抖，朝星尘冲了过去，右黑光一闪，形成了一把长两米的黑暗元素剑，而在此时，翼已经冲到了星尘的身前，就见翼右奋力一斩，黑暗的能量剑斩在了星尘的身上。
　　星尘没想到翼的速度在愤怒之下居然会突然加快了一倍，大意之下，竟然被狠狠的斩在了腰上，好在有战神武装保护，这一剑才没有将他拦腰斩断，只是被斩的凌空飞起，不过只是这样就吓出了星尘一身冷汗。
　　而坐在台下的文文更是心中一紧，生怕星尘会出现意外，而彩蝶更是已经惊骇的跳了起来，双放在张开的小嘴上，眼睛里雾气蒙蒙。
　　与之相对的，此时却是眉目舒展，多日不见的微笑又挂在了嘴角上，而其她诸族也是有喜有忧，速游人鱼族当然是有些担忧的望着台上，而其她种族则是喜上眉梢，认为星尘并没有想象中的那么强大，即便是此前一胜两负的翼都能将他退，那她们应该也可以对付得了星尘的。
　　现在只有炎昆和纣最郁闷了，因为它们被星尘三两下就解决了，可居然被诸族中实力比较弱的翼给斩飞了，这种强烈的落差让它们的内心有点接受不了。
　　星尘的身体在空中飞速后退，但翼却并没有放过他的意思，双翼一展，闪电般的出现在星尘的身体上方，又是一剑斩下，而且斩的是同一个位置，看起来翼是存心要将星尘斩了。
　　不过星尘现在可不像刚才那样毫无准备了，左臂的神龙盾立即挡在了腰前，黑暗元素剑狠狠的斩在神龙盾上，发出了一声巨大的轰鸣，一时间，黑光和金光同时闪耀，造成了颇为蔚然的奇景。
　　台下诸族的人都是心中一奇，目不转睛的望着台上，而就在此时，就听一声惨叫，台下诸族入目之下，不觉惊骇万分。
　　镜头转入台上，星尘的神龙盾将翼的一斩挡住后，星尘立即踢出一脚，以一个倒勾的姿势狠狠的踢在了翼的背上，翼惨叫一声，身体平行着飞了出去，报应来的太快，让所有人都没有想到，而星尘则是以其人之道还治其人之身，身体迅速前冲，冲到翼的上空时，右脚狠狠的下踹，踹在了翼的背部。
　　就听轰的一声，带起阵阵烟尘，尘烟散尽，就见翼的身体趴在宽阔的擂台上，身体被星尘一脚踩住，无法动弹半分，而她的一双蝙蝠翅膀被星尘死死的抓在里，随着星尘的双用力一扯，翼发出了一声凄惨的哀嚎，就见翼的背部鲜血淋漓，她的一双肉翅竟是被生生扯断，被星尘随扔在了一旁。
　　看到这一幕，台下的所有人都不觉背脊生寒，尤其是蝙蝠恶魔和羽翼天使，更是紧紧的抱住自己的翅膀，生怕星尘也会将她们的翅膀扯断。
　　星尘此时嘴角露出残忍的微笑，道：“本来我不想对你下狠的，但是你错就错在不该伤害我的身体，而且还想将我腰斩。”
　　“啊啊啊~~~呜呜呜~~~啊~~呜~~~饶了我吧――”翼被星尘踩在擂台上，凄惨的哀号着，眼泪鼻涕流了一地，脸上也带着极度的惊恐和畏惧。
　　“饶了你？没那么容易，反正时间还多的是，我们有得玩了。”星尘的话就像来自九幽地狱的恶鬼一般，让翼自心底对星尘产生了无法磨灭的恐惧，此时翼的神经陷入了崩溃的边缘，怕是再受一点刺激，就要变成白痴了。
　　见翼竟然惨被折翅，而且星尘似乎还算继续折磨她，立即叫道：“停，这场比赛星尘获得胜利，医师快去帮翼止血。”
　　的话可谓是非常及时，本来此时星尘因为被翼的那一斩造成的狼狈而有些恼羞成怒，天生的战斗血液让他的大脑陷入了短暂的嗜血阶段，如果不被人叫醒，他就会将所有的嗜血加诸在翼的身上，而翼的神经也刚好到了要崩溃的临界点，可以说，如果不是的叫声及时传来，就算星尘不降翼杀死，翼也会因为神经崩溃而变成一个白痴。
　　的话立即让星尘清醒过来，看着被自己踩在身下哀声哭叫的翼，星尘慌乱的退后几步，看到不远处那一双鲜血淋漓的黑色肉翅，星尘不敢相信这竟是自己做的。
　　望着自己的双，星尘喃喃道：“我……我居然对一个女人这么残忍……”星尘虽然杀死了无数石爆者，但石爆者长的可是和猩猩没多少分别，星尘也从来没把石爆者当人看，所以杀起来毫不留情，但翼虽然是蝙蝠恶魔，但毕竟身体容貌和人类毫无二致，再加上性别是女性，这让星尘这个自诩体容貌和人类毫无二致，再加上性别是女性，这让星尘这个自诩怜香惜玉的风流少年的心里自然接受不了。
　　星尘正在发呆的时候，早有四五个医师冲上了擂台，就要帮翼止血，而星尘就在此时清醒过来，看到这几个医师的动作，立即大吼一声：“你们在干什么？”
　　这几个医师早就被星尘的残忍段吓破了胆，见星尘突然对她们怒吼，吓的立即飞速后退数百米，见星尘并没有要攻击她们的意思，这才小心翼翼的道：“我……我们是医师，正要给翼止血。”


第033章：连破两女
　  这几个医师早就被星尘的残忍段吓破了胆，见星尘突然对她们怒吼，吓的立即飞速后退数百米，见星尘并没有要攻击她们的意思，这才小心翼翼的道：“我……我们是医师，正要给翼止血。”
　　见她们一脸的惊恐，星尘平复了一下心中的郁气，道：“这件事你们就不要管了。”说完，星尘将地上的一双蝙蝠翅膀捡起来，然后走到翼的身旁，翼见星尘这个恐怖魔王朝自己走来，眼中的惊恐之色更甚，刚刚放松下来的神经再次紧绷。
　　见她满脸惊恐的望着自己，那原本白皙光滑的后背此时鲜血淋漓，狼藉不堪，星尘心中的歉疚更重，深吸了一口气，尽量让自己的语气柔和一些，道：“别害怕，我是要帮你把翅膀接好。”说着，将中的翅膀断裂处和翼的后背接好，随着额前的白光喷射而出，翼的伤口迅速愈合，翅膀竟也在翼本能的煽动下，慢慢的动了起来。
　　见翼的伤口再无问题，星尘刚要伸将她扶起来，却见翼突然惊恐的大叫一声，扇动背后的翅膀，飞速的朝台下飞去，一直落在蝙蝠恶魔的族群中，翼的惊恐才渐渐的减弱下来。
　　星尘的停在半空中，远远的望见诸族对自己惊惧的目光，不觉苦笑一声，揉了揉脸部肌肉，让自己的表情尽量自然一些，这才朝台下慢慢的走去。
　　回到台下休息的位置，文文立即迎了上来，见星尘一脸的抑郁之色，安慰道：“主人，战场之上千万不能有任何仁慈之心，你反过来想一下，如果当时翼将你腰斩，那你还能完好的站在这里吗？”
　　这时虎霸也站了出来，虎声道：“主人，你不会是因为拆了那只臭蝙蝠的翅膀心里难过吧？哈哈哈哈……”
　　文文立即瞪了虎霸一眼，叱道：“闭嘴。”虎霸混不在意的道：“拆就拆了，反正翼的翅膀又不是不能接回去，上届大赛我还把她的翅膀给拆了呢！现在不是照样飞的欢实，那臭蝙蝠就是贱，只会不过的时候骗人同情，上次也是，哭的那个难看，让俺放了她一马，可没想到下台后就立即没事了。”
　　“你说什么？”星尘瞪大了眼睛，吃惊的看着虎霸，文文也美目圆睁，将目光落在了它的脸上，虎霸被瞪的有点害怕，声音放低了一些，道：“没……没说什么。”
　　星尘和文文都将目光转向了蝙蝠恶魔的阵地，就见此时翼一脸的得意，敏锐的发现了星尘将目光落在这里，挑衅的扇了扇翅膀，如果不是因为她失血过多，而显得脸色异常苍白，星尘真的以为之前的事根本就没发生过。
　　“妈的，这个婊子。”星尘忿忿的咒骂一声，一屁股坐在了椅子上，文文也是一脸好笑的在星尘身边坐下，道：“我以前没有参加过大赛，也没有来过现场观看，所以一点也不了解翼的性格……”
　　“好了，我知道了。”星尘摆摆，道：“这次是我上当了，和你没什么关系，要怨也只能怨我自己，，没想到世上会有这么无耻的女人。”
　　星尘兀自在那里生闷气，擂台上的斗却没有停止，第二场是炎昆对阵食人蓝鱼的参赛者――残。
　　和迅游相同，残也是上半身为人类女性的躯体，只是身形要比较魁梧一些，而且长的也比较难看，灰的蓬松长发，眼睛、鼻子和嘴巴都大的不成比例，尤其是在她的大嘴巴里，还有一排锋利的牙齿。
　　和迅游更加不同的是，残的肚脐以下不是迅游那样柔和的鱼尾巴，而是异常难看的鲨鱼尾，摆动起来也带着扑哧扑哧的闷响，听起来让人格外的不舒服。
　　在海族当中，可以和速游人鱼抗衡了数万年，食人蓝鱼的实力自然是不可小觑，而残做为食人蓝鱼的君上，其82万的战斗力更是冠绝海族，即便是迅游与其相比也略逊一筹，不过和速游人鱼相比，食人蓝鱼在速度方面却有些先天不足，这也是她们的战斗力明明比速游人鱼强一些，却总是无法压倒速游人鱼的原因。
　　海族拥有冠绝大陆的操控水元素的能力，残自然是其中的佼佼者，水元素攻击力强大，一上来就做出了数千颗锋利的冰凌，对飘浮在空中的炎昆发动了一轮猛烈的攻势。
　　如果是其她种族遇到了残的这种大范围无差别式的攻击，铁定是避无可避，只有尽全力防守一途，但遇到炎昆这个全身铜皮铁骨的亚龙族君主，残的攻击对它来说只是在挠痒痒而已，连防守都不用，硬扛着无数冰凌的攻击，炎昆一个俯冲，然后一个神龙摆尾，将残拍到了场外，胜负立时揭晓。
　　当宣布炎昆获胜时，炎昆得意的了个响鼻，悠哉游哉的飞到了场下，接受族人的欢呼和马屁去了。而经此一战，残已经是四连败了，可以说她已经是本次大赛第一个在优胜者名单中被淘汰的选，看她被扫到场下后失声痛哭的样子，星尘也有些唏嘘不已：“人品不好，就是没办法啊！”
　　随后纣对上了羽翼天使的参赛者洁洁，结果也是不出所料，洁洁一个展翅高飞，随后密密麻麻的光元素攻击弹把纣炸的灰头土脸，第四次郁闷的输掉了比赛，成为了本次大赛第二个惨遭淘汰的倒霉蛋。
　　之后的比赛，迅游和汪汪交上了，虽然汪汪已经很努力的试图挽回两连败的劣势，但终究因为实力不足，被迅游一个‘双头冰龙爆’炸的屁股开花，无奈的接受了三连败的命运，而汪汪的失败，基本上宣告元素者退出了争胜行列，这也让的目光中在失望之余，还多出了一丝解脱。
　　因为虎霸的退出，使得参赛选变成了九名，这也使得每天都会有一名参赛选轮休，今天的轮休对象就是精灵族，而此时，精灵族的小公主彩蝶早就抛到了星尘的身边，连着文文一起谈笑了起来。
　　而随着迅游和汪汪这场比赛的结束，第二天的大赛就这样结束了，目前星尘和洁洁同为四战全胜，而明天下午的第六轮比赛，两人就会交，到时两人将会一决胜负，看谁能够保持不败金身。
　　彩蝶抬起头对星尘问道：“星尘哥哥，你会赢吧！”
　　星尘笑笑，摸着彩蝶的小脑袋，道：“当然会赢。”转头望了望羽翼天使的阵营，此时洁洁也正望着星尘，两人的目光在半空中相遇，碰撞出了激烈的火花。天堂神州的傍晚温度适宜，微风吹来，带起一丝凉爽的感觉，在一条长长的小河边，一堆巨大的篝火熊熊燃烧，将方圆十数米之内照的通明。
　　星尘和文文、彩羽、彩蝶、迅游围坐在篝火旁，每人的里都拿着十几串已经串好的鹿肉串，在星尘的演示下，四女纷纷把鹿肉串放在篝火上方细心的烧烤，不时的把星尘自制的材料粉洒在上面，而虎霸则是坐在一边，双抱着一头烤全鹿大口大口的撕咬。
　　随着鹿肉逐渐烤熟，一股浓郁的香气扑鼻而来，彩蝶和迅游都在狂吞口水，就连文文和彩羽也是口水暗咽，似乎已经无法忍受鹿肉串对她们的诱惑了。
　　“彩蝶，别把肉串靠火堆那么近，我都闻到糊味了。”星尘一边翻转着里的肉串，一边提醒着心急的彩蝶。
　　彩蝶连忙把中的鹿肉串往后挪了挪，看到肉串真的有点黑糊糊的，哭丧着脸，道：“怎么办啊！都不能吃了。”
　　彩羽哭笑不得的道：“谁让你那么心急的，尘不是说心急吃不了热……热什么来着？”
　　“热豆腐。”彩蝶沮丧的道：“可是有什么办法嘛！谁让鹿肉串这么香的。”
　　“你呀！”彩羽无奈的摇头苦笑，然后把自己里的肉串递给彩蝶，道：“我的已经烤好了，你先吃吧！”
　　“真的？谢谢姐姐，还是姐姐对我最好了。”彩蝶笑嘻嘻的接过鹿肉串，随就要把自己里的那十几串鹿肉串扔掉。
　　“喂！别扔啊！还能吃呢！”星尘见状，连忙喝止彩蝶的动作，总算没让那十几串鹿肉串报废。
　　“还能吃吗？可是已经焦了啊！”彩蝶看着有些黑糊糊的鹿肉串，不能相信这些东西还能吃。
　　“当然能吃了。”星尘走过来，把这十几串鹿肉串接过来，然后随把自己里刚刚烤好的鹿肉串送到彩羽中，道：“你先吃这些吧！我吃彩蝶的这些。”
　　“不用了，我吃彩蝶的就行……”
　　“别说这么多了，让你吃你就吃。”星尘不让彩羽再说，强行把肉串塞给她，然后把彩蝶里的糊肉串拿了过来。
　　“唔。”彩蝶见星尘一副霸道的样子，并没有觉的讨厌，心里反而有些暖暖的，对星尘微微一笑，道：“谢谢你星尘，你是个好人。”
　　“如果你觉的是，那我就是。”星尘嘿嘿一笑，道：“其实我觉的自己确实是个好人，只是在某些方面，有点坏念头而已。”
　　“某些方面？”彩羽和迅游好奇的看着星尘，而彩蝶这个好奇宝宝已经无暇顾及这么多，因为她正狂吃海塞的享用着美味的鹿肉串。
　　文文看着彩羽和迅游好奇的表情，脸上一红，心说：确实是某些方面，而且是全大陆诸族都不太了解的一面。
　　“啊哈哈，没什么，说了你们也不懂的，只有你们亲自体会一下才会知道。”星尘着哈哈，算避过这个问题，可越是这样，彩羽和迅游就越觉的好奇。
　　迅游连烤鹿肉串都顾不上了，连忙向星尘身边靠了靠，道：“好星尘，你就告诉我吧！不然我今天晚上一定睡不着的。”
　　彩羽虽然没说什么，但脸上的好奇，还是让星尘看的明明白白，见状，星尘嘿嘿笑道：“你们真的想知道吗？”
　　“嗯。”虽然彩羽和迅游都觉的星尘的笑容太过古怪，但强烈的好奇心还是让她们点了点头，而文文已经不堪忍受的扭头望向了一边，她实在忍受不了那种让人脸红心跳的呻吟。
　　“嘿嘿嘿……”星尘笑的更加淫荡，道：“那好办，等吃完鹿肉串我就告诉你们，不过这可是需要你们配合一下，不然你们是无法理解的。”
　　“唔。”彩羽秀眉微蹙，心里总觉的不对劲，但又不知道究竟是哪里不对，而迅游却立即答应下来，道：“那我们快吃吧！吃完你也好让我们知道你说的某方面究竟是什么。”“唔。”彩羽秀眉微蹙，心里总觉的不对劲，但又不知道究竟是哪里不对，而迅游却立即答应下来，道：“那我们快吃吧！吃完你也好让我们知道你说的某方面究竟是什么。”
　　见迅游答应了，彩羽也点点头，开始吃起了中的鹿肉串，这一吃，立即就把心里的不对劲抛在了脑后，先是细细拒绝，随后速度越来越快，最后毫无形象的猛吃起来，而迅游早就咕噜哇啦的塞了起来，前所未有的美味让她差点把舌头都给吞下去了。
　　星尘嘿嘿笑着坐在火堆前，把里肉串上的那些焦糊的地方拍下去，细细的享用起来，一边吃，星尘一边坏笑的看着扭头望向一边的文文，低声道：“文文，你一会儿要不要也试试。”
　　文文的小脸刷的一下就红了，幸好火堆本来就照的众人脸红，是以星尘并未发觉。连忙摇头，文文低声道：“我……我不试了，等……唔……等大赛结束后再说吧！”
　　“哦？”星尘眼中的失望之色转瞬即逝，随即笑道：“既然这样，那就等我获得优胜后咱们再好好的探讨一下，嘿嘿……”
　　星尘的淫笑声让文文的小脸更红，遂低头吃肉，不再说话了。
　　十几分钟后，众人吃饱喝足，文文以‘想早点休息’为借口，提前离开了，而在走前，文文因为‘喜欢’彩蝶，想今晚和彩蝶一起睡，便强行将不怎么愿意的彩蝶拉走，留下彩羽和迅游面对星尘个下半身动物。
　　文文和彩蝶走后，星尘又找了个借口把虎霸支走，然后使用植的灵源，做出了一个不大的草屋。
　　见彩羽和迅游都一脸惊奇的望着草屋发呆，星尘嘿嘿一笑，道：“之后的事让别人看到就不好了，而且这是我的秘密，所以你们只能和我到草屋里再体会了。”
　　彩羽和迅游一起点点头，跟着星尘走进了草屋。
　　走进草屋后，星尘用温灵源将整间草屋照亮，然后指着草屋里的一张大草床道：“我们到床上去吧！我会用心‘调教’你们的，嘿嘿嘿。”
　　星尘越来越古怪的笑容让彩羽越来越觉的不对劲，但她敏锐的感知却又感觉不出星尘有丝毫恶意，这种奇怪的感觉让彩羽不知道星尘想要做什么，思虑片刻，见迅游毫无顾忌的走到草床上坐下，便犹豫着走向了草床。
　　星尘嘿嘿一笑，然后对二女说道：“想知道这件事，我们必须把身上的衣服都脱掉才行，不然这件事是无法做好的。”说着，星尘第一个脱起了衣服，战神武装从身体上卸下，露出了他那精壮的身躯。见星尘开始脱衣服，彩羽和迅游相视一眼，也开始将身上的能量衣和树叶脱了下去，三人终于裸呈相见，看着彩羽和迅游动人的娇躯，星尘胯下之物慢慢的勃起了。
　　看着彩羽和迅游好奇的望着自己的胯下，星尘嘿嘿笑道：“现在，就让我来教你们怎么做吧！”
　　看着两具完美无暇的胴体，又是合穹他们的另一种风味，彩羽后背上冒出一展彩色精灵翅膀，就如蜻蜓的翅膀一样，玉白的乳房美如玉器，全身光滑稽的，纤纤细手含羞的遮住那条粉红色的阴道口，面带潮色，羞涩不已。
　　迅游更是不一样，美丽的玉身，下体五彩宝蓝的鱼鳞片紧帖在身上，没有双退的迅游呆呆的把鱼尾摆在那里也是羞怯的看着星尘，心中有是急切，双乳微妙的挺拔，突出的粉红色的小乳头挂着团团柔软的乳肉中心，美丽的小乳头上星尘看得小龙勃然大怒，挺硬的敖起。
　　不过迅的蜜穴很难看到，你仔细去观察恐怕是看不到，讯游肚脐下有一条微微分章肉口，被鱼鳞遮掩，很难发现，彩色鱼鳞下，血红的嫩肉微微一笑，张开了下蜜穴有紧然的收缩，星尘吞了吞口水！
　　两女看着星尘的色狼样，羞涩的同声道：“星尘还没有好么？”
　　星尘这才会过神来道：“好了，来了。”星尘把两人说到一团告诉他们两要配合自己，先老实星尘和他们全身弄了一遍又和他们解释说明了一番，两人知道后顿时大羞不过为了配合。彩羽举手拨撩秀发，玉峰挺秀依然，顶尖硬翘，白里透红，
　　星尘忍不住一口吸吮，贪婪得吱吱作声，彩羽觉可笑又难为情，最终还得挺直纤腰，用手安抚星尘，细细享受。
　用鲜美的乳头饱餐一顿，星尘要彩羽转身，彼此贴近，从后用手盖上双乳，彩羽在强健臂胳中更见犹怜，星尘却异常轻柔力度恰可，彩羽舒服到瘫痪怀里受用非常，听听醉人的浪声，手慢慢溜过平滑小腹，彩羽顺从地让星尘脱去她的一只遮羞的手，湿润桃源已在等候，伸手一探早已锢
　　彩羽骚得捏紧星尘的大腿，大肉棒在粉臀上火熨着，彩羽本想坐上享试一试，星尘却指示兰躺下，星尘让彩羽平躺在柔软的地毡上，他又看见身旁的迅游 痴痴的望着，他也将迅游 也一把拉入怀里。
　　星尘吻向迅游 的淡蓝色的小樱唇，迅游已经动情 垂下首只管热吻，玉乳在承托下越有瞄头，乳球露出四分一，挤出亮显乳沟，星尘轻轻挤弄柔软而有弹性，加上迅游挺胸配合，隔鱼鳞抚弄已其乐无穷，节奏加快，迅游呼吸急促，刚分开嘴巴来浪叫，很快又被吻上，最后推开星尘，轻勾亮星尘，媚眼幽幽。
　　星尘急不及待搂着彩羽热吻，和谐的配合给迅游 看得血脉沸腾，大方让位，往背后抚摸她的秀发，忍不住在美乳上下几手，星尘亦扯去迅游的一些鱼鳞，三人终可肉帛相见。
　　星尘不客气一手一只玉乳肆意搓弄，她俩配合起来，手向后撑，挺胸仰头，或许看不见彼此表情，浪声越见厉害，星尘还用口吸吮，但两手一口怎也觉不够用，想把各人一只玉乳一起挤入口中，当然吃不下，但撩弄变得频密，两个小穴开始锢模星尘双手乘势游下助兴，彩羽反应挺快，淫水滚滚流下。
　　星尘停下张开双腿，示意彩羽坐下，彩羽春意正浓，迷惘中缓缓的道：“星尘这样真的能吗？你的棒子怎么大，我有点怕。”彩羽如蚂蚁轻的声音吐出，迅游也有点怕。
　　星尘拍拍了两女粉面安慰道：“开始有一点痛，后面就舒服了，你自己来吧，这样不会太痛，表情要浪一点。”
　　“啊……”两女惊叫一声，还是坐下以小穴去吞噬大肉棒，彩羽突然感觉自己什么被顶到了，疼痛感一下子就流动全身，不过才几秒就好了过来，一股鲜红的处女血冲蜜穴中流出来，彩羽感觉到自己蜜穴里有点搔痒便勾紧星尘的颈，摆动粉臀去自行套弄。
　　“啊……居然精灵女这么牛，破处都这么轻松。”星尘也并不满足同时也，挺动着，催迫彩羽加快节奏，手在四处乱抓，一碰上诗的玉体就肆意撩弄。
　　星尘觉背后有两团软肉压上，原来迅游分开双腿从后贴上，一双豪乳上下磨擦，星尘乐不可支慢慢倾后，终于整个躺下压在迅游 的娇躯上，头刚枕在玉乳间，彩羽还在歇力套弄，星尘放怀享受，但纤弱的彩羽渐渐不支软倒他怀里，三人紧拥一起，稍作休息。
　　星尘哄着迅游 慢慢翻过身把她放下，大肉棒又攻入她的小穴，一招突破处女膜，迅游却是没有一点感觉，星尘惊讶不已：“讯游你痛么？”
　　“恩……啊……尘……不痛……很舒服……抽起我的……两腿来抽…，送……用棒子插穴真……的很……舒服……啊……恩……”迅游 被撞得东歪西倒，一双玉乳暴现于彩于的眼前，雪白无瑕挺秀结实荡来荡去，彩羽忍不住搓弄起来，迷惘中迅游 感到胸前有一种从没有过的畅快。
　彩羽细心撩弄，轻重快慢有致，这是星尘如何细心也没法做到，迅尘已忘了一切藩篱浪声连连爱液大旺，使重尘抽送更爽。精元大家各取所需，力量大发，可是讯游 在上下夹攻，高潮迭起走向崩溃，开声求饶：“星尘，…不……行……要……丢……我要尿尿了………”
　讯游的鱼尾左右在床上摆动起来， 把整个星尘紧缠，星尘则死干起来，迅游 四肢高举，完全承受，彼此合作初纯，奔向巅峰。
　　星尘看要爆发，还想换个姿势，把迅游翻过身，正要从后入手，见彩羽亦躺在旁，迅游 拉起，一起压上彩羽身，迅游有点慌忙，但夹在中间动弹不得。
　彩羽却觉来得正是时候，四乳互压舒解欲念，偶尔两尖碰着，骚麻入心，忍不住抱紧迅游，星尘从后苦干，使她俩擦得越烫，迅游爽娇媚的呻吟：“啊……尘……我尿了……不要看……好羞人……”迅游终于泄了，一大股水晶般的蜜汁从花穴中喷出来跟着星尘也要丢，按紧迅游的鱼鳞的玉臀，射入一股又一股精液，彩羽却只初度销魂还抱紧迅游 ，细味从彩羽小穴倒流至身上的精液。
　　三终于分开躺下，两女夹紧星尘，迅游 跟星尘细细吻着不愠不火，恰好享受余温，彩羽轻轻地推开讯游 .
　　星尘便叫彩羽跪下，从后搂紧莎莎，搓弄美乳挖挖私处，彩羽软下静静享受，彩羽也把居然抱迅游入怀，在玉背四处乱窜迅游无力反抗，
　星尘把彩羽的粉臀抽高，高些又高些，突然失去平衡，彩羽跟迅游一块儿倒下，迅游 仍搂紧彩羽，星尘见状也不理是谁，便插入小穴抽插起来，力度透过彩愉而给讯游 全面承受，星尘跟彩羽乐了几十回，马上轻轻的推开彩羽，拉迅游 入怀，置迅游 侧卧，高高抬起一腿，给挣开小穴抽插起来，迅游用手支持上身，星尘越战越勇满头大汗，直至迅游呼叫无力，星尘才鸣金收兵。
　　彩羽见大肉棒刚劲，却欲泄无从，轻轻推下星尘骑在头上，送上小穴给吸吮，淫水不断，每至小肉芽彩羽颤动不已，迅游爬起来，坐上擎天而孤单的大肉棒，知道急不来，温柔地套弄，彩羽转身坐下，星尘枕在一条大腿内侧曲起另一腿。
　星尘侧过头就可吸吮，彩羽和迅游 互望一笑努力服务，星尘的手也没闲着，一手抓上彩羽的玉乳，迅游见机挪前上身，带领星尘的另一手到自己乳峰上游玩。
　在爱液滋润下，星尘挺动加快，次次直达子宫口，害得讯游 差点堕下，淫水源源滚下吱吱作响。彩羽再无力夹稳星尘翻身骑上，小穴迎入星尘的口，星尘除了断续吸吮，手巧妙绕到她背后侵入菊门，彩羽顿时浪声连连。
　星尘可真爽透，仍可使彩羽和迅游颠簸不定，两人自搓自娱，浪声欲聋，迅游 的豪乳荡来荡去，拉扯得胸部骚痒难当，手乱抓乱抓，偶尔扣上她的玉乳，如获至宝，不断捻捏翘起的乳蒂，彩羽无力抗拒，三点受敌身体抽紧，浪声连连中泄了大遍在星尘身上，倒下一旁喘息喘息，但仍春意盎然，桃源晶莹，诱得星尘想再干一回。
　　暂且解决彩羽，星尘全力攻击迅游 ，但用力困难渐接不上，迅游 扑下热吻来打打气，见星尘朝气重现，嫣然一笑媚眼一勾，便伏下一旁翘臀以待。
　　星尘翻起便干，击得粉臀摇动作响，弄得讯游水长流爽得要命，她更尽量逢迎P杀几十回，可是星尘仍不满足。
　　后来，星尘将彩羽和迅游 弄得并排伏下，星尘转到彩羽，缓慢节奏让彩羽细细享受，悦耳动人叫床声又再响起，但迅游鱼尾一摆 一下子失去刺激空洞难抵，又见彩羽如何陶醉，马上抗议，星尘手指乖巧塞进迅游 的小穴左右开攻，不时转换位置，两女一时得肉棒，一时得手指，无分彼此。
　厌了这姿势，星尘叫彩羽和迅游 仰卧再次开攻，星尘清楚看见她们面部表情，身体如何蠕动，玉乳如何晃荡，乳蒂如何硬翘，更不时自搓双乳，稍轻一点就抗议，星尘非常自豪越干越爽，最后星尘也将一股又一股的精液射入迅游的子宫里。这夜三人在家里过了一个淫乱又温馨晚上。


第034章：决战前惜
　　第二天清晨，星尘神清气爽的从小草屋里走出来，彩羽和迅游也是眉颜舒展，春风满面的走出了小草屋。
　　此时她们望着星尘的眼神都变了，目光有些飘忽、迷离，脸蛋也不时泛起动人的绯红。
　　迅游捂着自己下身的一块鳞片，在鳞片下方，丝丝酥麻和刺痛让迅游又想起了昨夜的疯狂，迅游的身体和普通人形不同，她没有女人的下＊体，但是她却同样拥有女人的生殖器，只是这生殖器一直被一块鳞片所遮盖，昨晚星尘也是找了很久才找到。
　　当时星尘发现新大陆的惊喜神情让迅游历历在目，想到星尘和她结合时所带起的疼痛和舒爽并存的感觉，到后来忍不住高亢的呻＊吟，迅游就脸红心跳不已。
　　相比起迅游来，彩羽就好得多了，不知道什么原因，精灵似乎没有令女孩骄傲的薄膜，不过处女血证明是有个，星尘进入她的时候，彩羽没有丝毫的疼痛和不适，有的只是延绵不绝的快感，和植物人不同，精灵的高＊潮似乎来的特别快，一晚的时间，彩羽就享受到了8次高＊潮，最后实在是经不住星尘无休无止的冲撞，连连告饶之下，才让星尘转移了阵地。
　　“姐姐，你们起来啦！”这时候，彩蝶从不远处跑了过来，文文面颊微红的跟在后面走来，望了星尘一眼，见他一脸的春风得意，红着脸转向了一边。
　　彩蝶扑到彩羽的身上，突然惊疑的盯着她的脸，小鼻子耸了耸，道：“姐姐，你好像比以前漂亮了，但是身上的香气好像弱了不少。”
　　“咝咝――”彩蝶的小鼻子又动了动，转而望着星尘，皱了皱小眉头，道：“奇怪，怎么尘哥哥身上会有姐姐的香味的？”
　　彩蝶的疑惑让彩羽羞涩不已，而星尘则是得意的淫笑着，拍了拍彩蝶的小脑袋，道：“因为你姐姐已经变成一个真正的女人了，所以她就变漂亮了，不过因为她变的比以前漂亮了，相应的就付出了一半体香的代价，因为是我帮你姐姐变成了女人，所以她的一半体香就到了我的身上，这么说你明白了吗？”
　　“真的吗？”彩蝶疑惑的看着星尘，转而又看了看满脸羞红的彩羽，抬着眼睛想了半天，最后嘟着嘴，道：“唔，可是女人是什么？”
　　“哈哈哈，女人是什么，以后你自会知道，先不说这些，一夜都没怎么休息，肚子都饿了，先吃饭吧！”
　　吃饭前，虎霸扛着两头野猪回来了，早饭就是吃着烤野猪度过了，迅游因为昨夜刚刚破身，身体的疼痛并不能让她全力进行比赛，但碰巧的是，今天上午的比赛刚好轮到她休息，让星尘也不得不感叹迅游的人品太好了。
　　因为轮休的关系，迅游并没有回速游人鱼的族群，而是跟着星尘来到了赛场，有了昨晚的经历，迅游已经把星尘当成了自己最亲密的人，而且星尘今天的第一场比赛是要对阵自己的死对头的食人蓝鱼，于情于理，迅游也要不遗余力的帮星尘呐喊加油了。
　　又是一晚的精神折磨后，脸色苍白的出现在了主持席，看到紧紧三天过后就消瘦了许多，文文心里也出现了一丝不忍，但多年的仇恨又岂是轻易可以放下的。暗叹一声，文文心道：“，是你有负我在先，怪不得我随后报复。”
　　“今天是大赛第三天，第五轮比赛的首战，将由数据者星尘，对阵食人蓝鱼残，请两位选登场。”的声音依旧动人，只是在动人之下，却带着一丝沙哑。
　　星尘站起身，对文文和迅游道：“我上去了。”
　　文文点点头，道：“预祝主人大胜归来。”和平和的文文相比，迅游的话则火爆了许多，“尘，给我狠狠的，最好能的连她族人都认不出来。”
　　星尘哈哈大笑道：“既然我的迅游宝贝有言，我又怎能不遵从。”话落，星尘纵深跃到擂台中央，不一会儿，残也一扭一扭的来到了台上。
　　残那张丑陋的脸让星尘看着就不舒服，嘿嘿冷笑道：“你最好保护好你的脸，因为比赛开始后，我只会你的脸。”星尘作为目前保持全胜的参赛者，说话的分量自然十足，残心里不免紧张万分，但还是嘴硬道：“哼！等一下还要看谁谁的脸。”
　　“比赛开始。”这时候，的声音传遍全场，话音方落，星尘右腿猛地一蹬，迅猛的朝残冲了过去，而残在比赛开始前就开始凝聚水元素，当星尘冲过来的时候，残双一伸，喝道：“双头水龙波！”就见两条水龙从残的双冲出，龙口大张，向着星尘撞去。
　　星尘的左腕一抬，两条巨大的水龙被神龙盾轻松的格挡下来，随后星尘又一个加力前冲，瞬间冲到了残的面前，在残还没来得及准备下一个元素攻击的时候，一拳砸在了她的脸上。
　　随后阵阵惨叫声传来，星尘竟是骑在残的身上，双拳如暴风骤雨一般砸在了残的脸上，不大会儿功夫，就被砸的鼻青脸肿，就差没七窍流血了。
　　要说星尘确实够损，为了把残的任谁都不认识，拳头的力道刚好达到能把残疼，却不能死的程度，这一下子残真是生不如死，身体被星尘压在地上，躲又躲不掉，反击又不成，最后实在是看不下去了，立即喊道：“本场比赛星尘获胜，恭喜星尘选手，医师，快去看看残的伤势怎么样了。”
　　星尘大胜归来，下台后，自然是受到了迅游的热烈拥戴，兴奋的尖叫不已，一直以来都在和她作对的残真的被星尘的连她族人都不认识了，那张本来就扁平的脸更是被星尘成了一饼，估计没有个三五月根本就不能恢复，这次星尘真是帮迅游狠狠的出了一口恶气，而作为报答，迅游也是狠狠的亲了星尘一口，让星尘一脸幸福，淫笑不已。
　　经此一战，星尘五战全胜，依旧保持不败，而随后的比赛中，纣终于拼命扳回了一城，将汪汪狂殴在地，艰难的获得了第一场胜利，而汪汪已经是四战全败，被彻底的淘汰出了优胜的行列。
　　而彩羽则是对上了翼，本来彩羽的实力和翼应该是不相上下，但是让诸族吃惊的一幕出现了，彩羽一开始放出了一个雷光斩，本来只是试探性的攻击，而翼也浑然没有在意，同样以一个试探性的暗光球迎了上去，原本以为应该会抵消的攻击，却突然出现了巨大的变异。
　　雷光斩非常轻易的穿透了暗光球，庞大的雷电之力狠狠的轰在了目瞪口呆的翼的身上，结果翼在毫无心理准备的情况下，全身抽搐的败下阵来，彩羽轻松获胜。
　　这一战，不但诸族看不明白，彩羽也觉的不可思议，而只有星尘心理最清楚，经过昨晚的双修，彩羽的实力已经得到了大幅度提升，如今她的战斗力已经达到了整整100万，甚至比还要高出一点，不过星尘也非常得意，因为一晚和两个处＊女双修，他的实力也超越了100万，达到了118万，就算不用红果提升实力，诸族也不再是他的对了。
　　而作为今天上午的重头戏，此前四战全胜保持不败的洁洁对上了此前三胜一负的炎昆，如果洁洁可以战胜炎昆，那么她将以五战全胜的战绩在下午迎战同样保持全胜的星尘，而炎昆则必须几百洁洁，才可以保留最后的一丝夺冠希望，此战两人谁都输不起，就连星尘也将注意力转移到了这场比赛上。
　　谁胜谁负？大战即将开始。洁洁是一位金发碧眼的绝色美女，作为羽翼天使的君上，精明干练的她称得上是一位优秀的君王，只是因为她在过去执着于族人的发展，让她在武技的提升上折损了不少时间，所以过去两届大赛，她都是饮恨而归。
　　上届大赛，洁洁先后败给了、炎昆、虎霸、彩羽，最终获得了第五名，从那以后，知耻而后勇的洁洁拼命修炼，二十年过去，她自觉实力提升了一大截，信心满满的来参加这次大赛，不过在赛前，星尘的突然加入，使得所有人都将注意力落在了星尘的身上。
　　而星尘开赛后连败虎霸、炎昆这上届第二和第三名选，更是让星尘的关注度扶摇直上，尽管洁洁也分别击败了残和上届败她的彩羽，但残和彩羽的实力毕竟不能和虎霸、炎昆这两个超强的战斗机器相比。
　　在随后的第三和第四场比赛，洁洁又分别击败了纣和死对头翼，获得了四战全胜的战绩后，这才让诸族刮目相看，对她的实力重新评估，不过她的前四个对确实不能和星尘所战胜的对相比，这让诸族对她还是有些看轻，并且把她的第五个对，上届大赛的第二名炎昆，看做她的试金石。
　　如果她能够战胜炎昆，那她就完全有实力和星尘一战，但如果她输了，就只能证明她之前只是因为赛程有利才会碰巧四连胜而已，如今终于到了她的第五战，洁洁已经做好了充分准备，一定要拼尽全力战胜炎昆，让诸族不再小看羽翼天使的实力。
　　“现在进行第五轮第四场比赛，对阵双方是羽翼天使洁洁，和亚龙炎昆，相信大家都是万分关注这场比赛，现在有请两位参赛选上台。”
　　随着的介绍，洁洁和炎昆都是从各自的阵地飞上了擂台，对她们这两个拥有飞行能力的种族来说，擂台其实是可有可无的，只是为了照顾那些陆地和大海的种族才会铺设了这个大擂台，作用也只是方便诸族在台下观看比赛而已。
　　洁洁身体轻盈曼妙的在空中飞翔，洁白的羽翼轻轻扇动，带起淡淡的芬芳，金色的柔顺秀发在前飞中向后飘扬，露出了她那张洁白绝世的容颜。
　　相比起洁洁的绝美，炎昆的出场就显得恐怖的多了，张开一张散发着腥臭的大嘴，仰天长哞，发出一声难听的叫声，硕大的龙头显得无比狰狞，虽然看起来很有气势，但星尘却暗骂了一句：“妈的，丫真是欠抽。”
　　洁洁和炎昆在相聚百米的空中遥遥相对，彼此的眼睛里都爆射出强烈的战意，见状，适时的道：“比赛开始。”
　　“吼――”
　　“哈――”
　　炎昆和洁洁齐声叱喝，随即就见炎昆龙尾一摆，细长的龙身如弓箭一般电射而出，百米距离只是转瞬之间消亡殆尽。
　　面对全大陆近战能力最强的炎昆，洁洁不敢大意，双翼一震，在炎昆对她发动进攻的时候飞速升空，双一握，两把光元素之剑形成，但洁洁却突然松开，让两把光元素之剑一左一右的漂浮在身前，随后在炎昆转道再攻之前，双合十，紧紧的握在一起，就见合并的双中开始闪现出刺目的光芒。
　　星尘坐在场下，感觉到洁洁的双中凝聚出的庞大的破坏力，心中一惊，立即对洁洁的双中间进行了一次数据转换。
　　转换之下，让星尘大吃一惊，因为洁洁双中间的能量居然超过了150万的破坏力，而且这个数字还在不停的增加当中，“这……这难道就是祖先说过的奋力一击？”
　　奋力一击，顾名思义就是将全身的力量集中起来，将攻击力提升三倍以上，尽复一击当中，成，则生；败，则亡。后来因为这种攻击方式太过冒险，逐渐被数据者所放弃了，而星尘在远古图集当中看到了这种攻击方式后，也是有些不屑，毕竟这种不成功便成仁的攻击方式不是智者所为，智者永远都是追求攻守平衡，不会轻易涉险。
　　所以奋力一击的攻击方式，星尘并没有学习，更不用说掌握了，只是此时看到原本只有79万战斗力的洁洁此时可以发出超过150万以上的攻击，心中对奋力一击的有用与否产生了一丝怀疑，“如果……在生死存亡之际，，保守的攻守平衡根本就不能脱险，那奋力一击是不是就可以为自己谋得一条生路呢？”
　　星尘思索了瞬间，立即得出了结论，那就是――完全可以。在这一刻，星尘已经不敢再小瞧任何对，毕竟他不敢保证其她种族就不会奋力一击，万一因为自己的轻视而导致万劫不复，那真是哭都来不及了。
　　而就在星尘思索时，炎昆已经本能的感觉到了危险，见洁洁正在准备超强的攻击，立即大吼一声，朝着洁洁扑了过去，它必须在洁洁完成超强攻击之前将其破坏，不然后果不堪设想。
　　就在炎昆的龙躯冲到洁洁近前的时候，洁洁立即意念一动，漂浮在她身前的两把光元素之剑电射而出，锋利的剑芒刺向了炎昆的身体，而洁洁则趁此机会，身体飞速后退，进一步拉开和炎昆的距离。
　　对于这种攻击，炎昆根本就视而不见，硕大的龙目寒光一闪，龙嘴中发出更为震天的龙吼，丝毫不避的迎向了两把光元素之剑。
　　就听“轰轰”两声巨响，炎昆从爆炸现场冲了出来，身体上伤痕累累，鳞片也掉了许多。炎昆愤怒的双目血红，怒吼道：“你竟敢阴我，我一定要杀掉你！”
　　原来刚才洁洁的两把光元素之剑并不是普通的光元素之剑，而是洁洁分出了全身三分之一元素凝聚而成的压缩版光元素之剑，破坏力比普通的光元素之剑要强了五倍以上，让毫无提防的炎昆吃了大亏。
　　炎昆在暴怒之下，飞行速度比以往加强了一倍，原本被洁洁拉来了上千米的距离眨眼之间就被拉近了八百米，距离只有二百米，炎昆已经看到了洁洁的额上的冷汗，见洁洁依旧没有准备好超强攻击，炎昆兴奋的怒吼道：“洁洁，你完啦！”
　　话音方落，就见炎昆再次加快速度，下一瞬间，已经冲到了洁洁身前五米处，此时洁洁已经完全暴露在炎昆的攻击范围内，避无可避，就在炎昆算狠狠的发泄一下自己的怒火时，洁洁的嘴角却突然露出了一丝微笑。


第035章：决战
　　“全力一击――光明元素弹！”洁洁一声娇叱，双猛地向前一推，就见一颗拳头大小的光球脱而出，迅猛的冲向了炎昆。
　　如果仔细看的话，这颗光球和普通的光球完全不同，普通光球完全是晶莹的白色，而这颗光球确实在白色之中带着一丝金黄，而且微微泛着电光，发出滋滋的细响。
　　炎昆猝不及防，再加上距离如此之近，想要避开根本就是不可能的事，本能的感受到了危险，炎昆只能尽力将身体向左一旋。
　　“轰――”
　　尽管炎昆尽力躲避，但光明元素弹还是重重的轰在了它的身上，洁洁轰出这一击时，迅即拼尽最后的一丝能量，在身前竖起一道光明护盾，同时身体急速飞退，尽管她的元素已经耗光，但对飞行能力没有丝毫影响，眨眼间飞退数百米，总算是在第一时间脱离了战场。
　　洁洁的这次全力一击造成了惊天动地的轰鸣，爆炸下带起的光芒刺目无比，好像天空中出现了两个太阳一般，在场下的人正仰目观看的只觉双目一瞎，痛苦的闭上了眼睛，星尘也在第一时间低下了头，以免眼睛受到伤害。
　　洁洁飘浮在空中，呼吸略微有些急促的望着爆炸之后逐渐出现的炎昆的身影，目光中微微现出焦急，刚才的攻击已经让她使出了全部的力量，如果还不能将炎昆击败的话，那她只能就此认输了。
　　光雾散去，场下诸族的目光也恢复了正常，连忙抬头望天，就见之前的爆炸现场，一条巨大的红龙飘浮在半空，全身鳞片破裂，鲜血涔涔，巨大的龙头面目狰狞，一双龙目中放射出嗜血的光芒。
　　见炎昆依旧有余力飘浮在空中，洁洁露出一丝苦笑，心道：“罢了，也许我真的要再等20年了。”
　　正要认输，却见炎昆的眼珠突然从下向上，慢慢的隐没进上眼皮中，在洁洁惊讶的目光中，庞大的龙躯从高空瞬间坠落，最后砸在了擂台左侧，在巨大的冲击下，擂台被砸出了一个数米的深坑。
　　这一幕的出现，使胜负立判，在一愣之下，随即宣布，“此战洁洁获胜，恭喜洁洁获得五连胜。”说完，立即对身旁的医师道：“快去看看炎昆的伤势。”
　　十几位医师同时出动，很快就将炎昆包围起来，细心的检查伤势，最后得出结果，炎昆伤势过重，需要立即处理好外伤，随后在慢慢治疗，只是这样一来，炎昆就没有再战之力，等于被淘汰出了这次大赛的竞争行列。
　　十几位医师把这个情况对一说，立即皱眉，带着她们走到亚龙族的聚集地，将这个情况向它们说明了一下。
　　听到炎昆居然无法参加最后两天的比赛，所有亚龙族的亚龙们都不干了，辛辛苦苦准备了20年，说不让比就不让比了，世上哪有这样的事，再加上亚龙族是出了名的脾气暴躁，当场就愤怒的吼叫起来：“什么？不能参加比赛了？你们这些医师是干什么吃的。”
　　面对亚龙的责骂，这些医师愤怒不已，她们本着为伤者负责的态度，才下了炎昆不能再次参赛的决定，没想到好心反而被亚龙族当成了驴肝肺，其中一位胆子较大的医师冷冷的说道：“如果你们坚持要炎昆继续参赛，我们没有任何权力反对，但是一旦炎昆在之后的比赛中因为伤势过重致死，那可就和我们一点关系也没有了。”
　　“放屁，你们无能，不能治好我王的伤势，如果我王真的战死了，我们亚龙族一定会把你们全部杀掉。”一条全身漆黑的亚龙愤怒的咆哮着，狰狞的面目吓的这些医师血色尽退，娇躯颤抖的说不出话来。
　　见状，连忙从中调解，道：“我想你们误会了，医师的意思是说炎昆的伤势是可以医治的，但是为了它的生命安全着想，随后的比赛它最好不要参加，不然随时会有生命危险，虽然要炎昆放弃随后的比赛很遗憾，但生命是最宝贵的，难道为了胜利，你们可以不顾你们君王的性命吗？”
　　说到最后，的声音反倒有些冰冷，而且十分巧妙的将责任完全推到了亚龙族身上，不是医师不救，而是你们执意要炎昆送死，那出了事可是你们亚龙族的责任，和医师一点关系也没有，其中的轻重已经说的很明白了。
　　的话让所有亚龙都闭上了嘴，毕竟一旦它们继续反驳，就会被安上陷害君王的罪名，这可是会被所有族人所鄙夷的，真要是这样，它们以后在亚龙族就没有容身之地了，相比起退出这次大赛的竞争，孰轻孰重是很明显的。
　　权衡轻重之下，亚龙族不得不接受了这个现实，最后由亚龙族的第二号人物，一条全身雪白的亚龙点头道：“既然这样，那我们亚龙族放弃这届大赛。”
　　这句话让和医师们都松了口气，笑道：“既然这样，那就让医师先帮炎昆治疗一下外伤，之后你们带着炎昆回去族中调养一段时间就会没事了。”
　　的话还是很有分量的，没有任何人反对，这件事就此盖棺定论。最终无论战罢，星尘和洁洁同一五战全胜的战绩并列榜首，彩羽和迅游三胜一负紧随其后，而其她种族都收获了至少两场败仗，想要获得最后的胜利，希望已经微乎其微。
　　洁洁下场后，受到了所有族人的热烈欢呼，在她们看来，下一场只要战胜星尘，获得本次大赛的优胜就是板上钉钉的事，只是她们都被胜利冲昏了头脑，完全不知道洁洁在这一战当中已经用尽了全身的力量，而她和星尘的巅峰对决下午就要展开，中间只有两三个小时的休息时间，到时洁洁的力量能恢复多少，根本就无人得知。
　　深知这一点的洁洁在简单的接受了族人的欢呼后，就立即开始就地休息，现在对她来说，哪怕是每一秒的时间都是宝贵的，毕竟星尘战胜炎昆的时候轻松的都有些可怕了，而她却是使出了浑身解数才获得了惨胜，洁洁本人其实对下午的那一战没有丝毫信心，但放弃则输，战则有一线获胜的希望，两相比较之下，洁洁毫无选择，只有尽全力一战了。
　　此时上午的比赛已经全部结束，星尘望着远处闭目养神的洁洁，嘴角露出一丝微笑，文文挽着星尘的臂，道：“主人，洁洁已经没有战斗力了，这次大赛的结果已经逐渐明朗了。”
　　迅游挽着星尘的另一只臂，笑道：“现在看来，尘获得这次大赛的优胜应该没什么问题了，只是不知道我和彩羽最后能获得第几名。”
　　星尘望着迅游，在数据转换之下，看到了一组醒目的数据，“战斗力：105万。”
　　哈哈笑道：“放心吧！如果你能够随后战胜洁洁，你就算不是第二也是第三。”
　　“战胜洁洁？呵呵，我可不敢想呢！我们的实力差距太大了。”迅游虽然很想战胜洁洁，但想到自己和洁洁的差距，她还是苦笑着摇摇头。
　　星尘古怪的笑道：“是吗？没有交过怎么知道谁胜谁负，总之我是看好你的，明天你和洁洁的比赛，我相信你一定会获胜的。”
　　“希望如此吧！呀！彩羽和彩蝶过来了，我们去吃饭吧！”午饭的时候，彩蝶一直在吹嘘着彩羽战胜翼的时候是何等轻松，实力何等强大，说的彩羽嫩脸通红，吭哧吭哧的说不出话来，最后见彩蝶似乎没完没了了，这才羞红着脸，把彩蝶的嘴捂住了。
　　午饭过后，因为星尘下午要面对一场榜首之争，所以将以往照例的饭后闲聊临时取消，以争取更多的准备时间。
　　与此同时，洁洁正全力吸取着空中的光元素，今天天气很好，阳光十分充足，对洁洁的吸取光元素十分有利，但时间终究是太短了，随着的一声：“第249界诸族武斗大赛第六轮第一战，由此前保持全胜的星尘，和同样保持全胜的洁洁对阵，现在有请两位参赛者登场。”
　　眼见自己的光元素只恢复了一半，洁洁无奈的叹口气，展开洁白的羽翼，飞向了擂台，而星尘则是在享受完文文的按摩后，慢悠悠的走上了场。
　　星尘走路的速度确实很慢，几乎是以每分钟30米的速度前进，走了十分钟还没走到场中央，见星尘明显一副拖延时间的样子，台下顿时响起了漫天的嘘声，而站在擂台中央的洁洁则是趁此机会，又吸收了一些光元素，对她来说，现在的十几分钟实在是太重要了，毕竟多一分钟她就多了一分胜算。
　　见星尘前所未有的磨蹭，文文若有所思的点点头，迅游也差不多想到了星尘的心思，心里对星尘更加喜欢了。
　　彩蝶不解的看着还在慢慢磨蹭的星尘，对身旁一脸微笑的彩羽问道：“姐姐，尘哥哥在干什么啊？好像很怕和洁洁交似的。”
　　彩羽微微一笑，道：“不是的，星尘只是不想占洁洁便宜而已。”
　　“不懂。”彩蝶挠了挠粉红的头发，道：“姐姐，你别吊我胃口了，快告诉我吧！”
　　彩羽笑道：“洁洁在和炎昆的战斗中耗尽了全部的元素力量，虽然中午的休息时间让她恢复了一些，但毕竟时间有限，她此时的实力应该只有以往的一半左右，所以星尘想帮洁洁多争取一些恢复的时间。”
　　“原来是这样啊！”彩蝶恍然大悟，随即满脸高兴的道：“尘哥哥真是个好人，在这个时候还能为对着想。”
　　彩羽含笑点点头，将目光望向了赛场，此时星尘距离彩羽还有一百米。
　　最终在漫天的嘘声中，星尘走到了洁洁身前五米处，站定，星尘对紧闭双目的洁洁道：“没办法了，我也只能给你争取这一点时间了。”
　　洁洁睁开美目，对星尘微微一笑，道：“谢谢你，不管此战胜败如何，你都是我们羽翼天使的朋友。”
　　“我一直都是羽翼天使的朋友，因为莹莹和我并肩战斗了三年，不知道她现在怎么样了？”
　　见星尘询问，洁洁想了想，道：“洁洁就是我族那个在苍茫原野生活了三年的人吧！她现在还好，只是正在接受我族最严格的训练，每天会很辛苦，如果你想见她的话，就到我们羽翼天使的领地来吧！”
　　星尘笑了笑，道：“你们羽翼天使的领地太高了，而且以我的心性或许去不了那里，还是以后再说吧！”
　　莹莹和星尘在一起的三年，让星尘了解到了羽翼天使一族的许多事，羽翼天使生活在高达数万米的高空，而且她们的领地都是由洁白的云朵所形成，这当然不是普通的云朵，而是由羽翼天使的光元素与云朵相结合所凝聚而成。
　　这样的云朵与普通云朵不同，它可以承载巨大的重量，而且走在上面有一种软绵绵的感觉，但经过数万年的实验与论证，这样的云朵只能承载心地纯洁的人，心中但有邪念的人都不可能站在上面，可说是十分神奇，星尘虽然心地还算善良，但终归有不少的坏念头，所以他自认自己不能站在羽翼天使的领地上。
　　而与之相对的，蝙蝠恶魔的领地是由黑压压的云朵形成，只有心地不纯的人才能走在上面，星尘倒觉的自己可以去蝙蝠恶魔的领地里耍耍。而两族相交的地方是一处云朵的空白区，那也是两族常年交战的战场。
　　洁洁微微一笑，道：“既然这样，那等洁洁的训练结束后，我让她去找你吧！”
　　“呵呵，这样好，对了，你现在恢复了多少力量了？”
　　见星尘突然问了这么个问题，洁洁一愣，随即面带难色，不知道星尘是不是想借机探探自己的虚实。
　　看见洁洁一脸犹豫，星尘立即想到了什么，干笑两声，道：“我不是想探听你的虚实，我只是想看看你还有多少力量，如果你只有一半的力量，那我也会拿出一半的力量和你对战，我这人从来不占美女便宜的，呵呵。”
　　“原来是这样。”洁洁恍然一笑，微微有些不好意思的道：“对不起，我误会你了。”
　　“没有没有，设身处地的想，如果我是你，听到有人问我还有多少力量，早就把他一脚踹翻了，你现在还能和和气气的和我说话，可是比我的涵养强多了。”星尘又是干笑一声，道：“那你现在还有没有一半的力量？”
　　洁洁点点头，道：“大概还有六成力量。”
　　“这样啊！好，我就用六成力量和你，不过我身上还有可利用的装备，还是占些便宜的，所以你千万不用感谢我，呵呵。”
　　洁洁感激的一笑，道：“谢谢，这样已经很好了，其实我身上也有一件装备，本来是要在最后关头发挥出其不意的效果的，但星尘阁下这么光明磊落，让我很惭愧，所以我想把自己的这件装备给星尘阁下看一下。”
　　“哦！那我还真是有兴趣。”星尘好奇的看着洁洁，就见洁洁微微一笑，将伸向了双峰之间。
　　摸索了一下，在星尘口水都快流下来的时候，拿出了一颗洁白的宝石。宝石只有拇指肚大小，圆形，在洁洁的心里闪烁着柔和的光芒，不过星尘却感觉到了宝石里蕴含着极为强大的光元素，心中不由一惊。
　　数据转换瞬间展开，星尘惊讶的发现，这颗宝石居然蕴含着超过250万的攻击力，绝对是极其恐怖的数值。
　　在星尘的惊讶之下，洁洁解释道：“这颗宝石叫光爆石，拥有十分强大的破坏力，等一下我也许会使用它，所以你要小心了。”
　　星尘点点头，笑道：“好，既然这样，那就让我们好好的一场，看看究竟谁是最强的。”
　　恰在此时，的声音在赛场上扩散开来：“比赛开始。”


第036章：洁洁也单纯
　“战神武装，机甲形态。”星尘一声断喝，就见贴在身上的战神武装突然金光一闪，变成了最初的机甲形态，由于光爆石的破坏力实在是太大，星尘不得不小心应对，战神武装的机甲形态可以将他的全身都保护起来，这样就算光爆石炸在他的身上，也不会误中流弹。
　　见星尘的身体突然变成了一个钢铁怪物，台下诸族齐声惊呼，而洁洁则是小心的戒备着，战斗时容不得一点分神，尤其是和高交战时，就更是如此。
　　见洁洁没有丝毫惊愕，星尘有些意外之余，也是暗暗点头，笑道：“这是我的装甲的完全形态，可以不让我的身体受到丝毫伤害，还有，我要告诉你，光爆石的破坏力还不足以破坏我身上的装甲，你获胜的希望微乎其微。”
　　洁洁点点头，道：“既然如此，那你就接我的光爆石一击，如果你真的可以完好无损，我就认输。”
　　星尘嘿嘿一笑，道：“你真聪明，居然在战场上这么狡诈。”
　　洁洁也是微微一笑，道：“怎么，你不敢吗？”
　　“嗯。”星尘把盾牌横在身前，道：“我就是不喜欢占美女的便宜，既然这样，那我就让你心服口服，不过你最好不要在使用光爆石后还用小伎俩，不然你会败的很难看的。”
　　虽然星尘说到后面依旧是笑嘻嘻的，不过洁洁还是听出了话中的警告和冰冷之意，本来她真的是想趁星尘轻敌之余，使用光爆石后发动雷霆一击，但星尘的话显然是告诉她，她的意图已经被识破了，不要乱来，不然就算她是美女也没用了。
　　洁洁想了想，暗道：“算了，如果连光爆石都不能给他造成伤害，就算我再发动全力一击也不会有太多效果。”
　　想到这，洁洁点点头，道：“好，不过光爆石的破坏力太大，我们还是到天上去战斗吧！”
　　“没问题。”星尘点点头，身体迅速向空中升起，最后停在了千米左右的高空，静止了下来。
　　这一飞行的能力顿时震惊全场，龙神大陆最顶点的种族当中，拥有飞行能力的只有四个种族，分别是羽翼天使、蝙蝠恶魔、精灵和亚龙，不过羽翼天使和蝙蝠恶魔、精灵的飞行能力都是依靠翅膀，而亚龙因为是按照神的本体形态塑造而成，拥有飞行能力也无可厚非，但星尘这个没有翅膀的人居然可以自行飞翔，这让诸族都为之震惊。
　　洁洁说要在空中战斗，本意是想给星尘好看，因为在此前的战斗中，星尘都没有表现出一丝飞行能力，如果身处高空，洁洁自然对获胜多出了一丝期待，但星尘突然之间现出了他的飞行能力，让洁洁的算盘落空，最后只能无奈的叹了口气，振翅飞向了空中。
　　文文坐在场下，看着更加焦虑的神情，嘴角现出一丝得意的冷笑，“，痛苦吧！焦虑吧！与其将你的身体垮，我更想将你的精神垮，让你得到应有的报复。”
　　彩蝶惊讶的张着小嘴，望着天空中飘浮的星尘，兴奋的哇哇大叫：“哇！尘哥哥原来会飞啊！太好了，这样我以后就可以和星尘哥哥在天上玩儿了。”
　　彩羽哭笑不得的看着她，心中却在想：“尘可以飞行，那以他的力量，能不能进入古战场，帮我们精灵族找回失落已久的精灵权杖呢？”想起那场记录在《精灵史》当中的远古大战场，彩羽的秀眉不觉拧在了一起。
　　彩羽正在皱眉思索，但洁洁却已经飞到了星尘的对面，见星尘全身被包裹在厚厚的装甲中，看不出丝毫可以破坏的缝隙，目光中的失望一闪而逝，道：“那么我就开始攻击了，希望你不要有事。”
　　星尘笑了笑，将神龙盾横在身前，道：“来吧！让我看看究竟是你的光爆石厉害，还是我的神龙盾坚固。”
　　洁洁点点头，瞬间飞退数百米，将光爆石放在右中，就见右白光一闪，庞大的光元素输入进光爆石中，光爆石吸收了光元素能量后，里面的能量瞬间变的极不稳定，大有随时爆发之态。
　　洁洁急忙用力一挥，将光爆石投向了星尘，速度之快，可比闪电，以星尘的速度，完全可以躲过光爆石的攻击，但他已经答应了洁洁要抵挡光爆石的攻击，所以只能将神龙盾横在身前，硬接下这次轰击。
　　光爆石瞬间击在了神龙盾上，就听“轰”的一声，剧烈的爆炸在天空中出现，堪比蘑菇云的爆炸效果让台下诸族都看的目瞪口呆，“这……这种爆炸之下，还有人能活的下来吗？”
　　此时坐在台下的文文、彩羽、彩蝶、迅游还有虎霸都是心中一紧，彩蝶甚至双目泪光闪闪，泪水随时都有倾泻而下的可能。
　　与她们对立的，则是脸上出现一丝兴奋和希冀，如果星尘可以在这一炸之下尸骨无存，那势必会扳回她对文文的劣势，但此前星尘遭受了数次强力攻击都完好无损，却又让她心里担心星尘会不会依旧完好无损，此时最焦急的无疑就是了，因为这次爆炸之后的结果，直接关乎到她和元素者的未来。
　　洁洁飘浮在空中，紧张的看着逐渐消散的爆炸现场，她心里既希望可以就此获胜，又不希望星尘有事，毕竟她现在对星尘已经产生了几许好感，如果有星尘这样一个实力强大的朋友，那无论是对她，还是对羽翼天使全族来说，无疑是一件利好的事。
　　但如果星尘在这次轰击下变成了渣子，虽然她是赢了，却也因为违反了杀死参赛者的规则而被剥夺本次大赛的参赛权，所以她现在最希望的就是自己可以赢，而星尘最好丧失继续战斗的能力，只是事情会像她想象的那样吗？
　　所有人都在盯着爆炸过后的天空，天空中，随着爆炸后的蘑菇云逐渐散去，一道金黄色的身影渐渐出现在了众人的眼中。洁洁的瞳孔瞬间放大了许多，就见星尘毫发无伤的放下神龙盾，飞到洁洁身前，笑道：“洁洁，你输了。”
　　洁洁摇摇头，随后又点点头，苦笑道：“是的，你赢了，没想到你的装甲居然这么坚固。”星尘嘿嘿一笑，将战神武装恢复为贴身的形态，然后右臂搭在洁洁的肩上，向下，握住了她的一只玉挺嫩乳，笑道：“不要这么难过了，我可是个天才啊！天才又怎么会失败呢！”
　　洁洁星尘的行为没有丝毫在意，毕竟她不了解男女大防什么的道理，只是拍了下星尘放在自己胸前的那只手大，笑骂道：“你真是不知羞耻为何物，现在你都六连胜了，看来这次的大赛已经没有悬念了，我在这里提前恭喜你了。”
　　“嘿嘿，客气客气，军功章里有我的一半也有你的一半，不过我现在有个问题要问你，能不能回答一下？”星尘捏了捏洁洁那只挺拔酥软的圣物，唔，感觉好极了。
　　洁洁感觉到自己的乳！房上传来阵阵酥麻，身体有了一种奇怪的感觉，但又说不出哪里奇怪，忍着身体上的异常，点点头，道：“你问吧！”
　　星尘嘿嘿一笑，道：“你想不想提升实力？我是说，只用一天时间就可以提升你本身20%――30%的实力。”
　　“什么？”洁洁瞳孔一缩，不信而又有些希冀的道：“有这种方法吗？”
　　“当然有。”星尘神秘（淫荡）的一笑，道：“在这个世界上，也只有我可以办到，如果你愿意，我随时都可以帮你提升实力。”
　　“真的可以吗？星尘阁下，你……你真的愿意帮我提升实力？”洁洁兴奋的望着星尘的眼睛，脸上浮出了两抹激动的红晕。
　　“当然愿意，我非常愿意为美女服务。”星尘的笑容更加淫荡了，眼睛都眯成了两条细缝，洁洁可是一个超级大美女，比起莎莎来也是毫不逊色，而且洁洁的身上比莎莎多出了一丝圣洁的气质，能够令男人生出一种征服的欲望，作为男人中的男人，星尘当然也不例外。而且昨晚星尘大战彩羽和迅游，实力居然一下子提升了30万，而彩羽和迅游也提升了20多万，这种类似于双修的乐事，星尘自然是希望越多越好，而且星尘也发现，如果和实力越强的女人那个，他的实力提升的也就越快，如今看来洁洁、翼、、文文、都拥有超强的实力，如果能把她们征服于胯下，那星尘的实力能提升到什么境界实在是让人期待。
　　“唔，还有汪汪，虽然实力稍微差了点，但也有70万了，还有彩蝶，唔，小丫头虽然小了点，但也有42万的战斗力，保守点算，每个女人让我提升10万战斗力，那六个女人就是60万，目前我的战斗力是118万，加上60万，那就是178万，天哪，有这个实力，我就算是纵横这个世界都没有问题了。”
　　星尘完全沉浸在了幸福的狂想之中，完全忘记了想要报仇，凭他目前一个人的实力和数以亿记的灭族仇人对抗，根本就是痴人说梦。
　　洁洁根本不知道星尘在想些什么，只是一脸激动的望着星尘，双臂紧紧的抱住星尘的虎躯，道：“星尘阁下，谢谢你，我真不知道该如何表达我对你的谢意。”
　　星尘被洁洁一抱，从无限狂想之中抱醒过来，见美人居然主动投怀送抱，心里可是乐开了花，双放在洁洁的屁股上，使劲的捏了捏、揉了揉，咧嘴笑道：“不用客气，我们现在可是好朋友，帮朋友的忙，那是应该的，不用谢，不用谢。”
　　洁洁在兴奋之下，丝毫没有察觉星尘正在对她进行无耻的性骚扰，只是与其激动的道：“那我们什么时候开始？我是说，我们提升实力的事。”
　　星尘咽了口唾沫，咧着大嘴，笑道：“不着急，如果你着急的话，等这次大赛结束后就可以开始，不过因为这是我的秘法，绝对不能让其她人看到，所以到时只能有你我两个人才可以，我会准备一间小屋，到时咱们两个就在小屋里提升实力。”
　　“嗯。”洁洁兴奋的点点头，道：“那这次大赛结束后我就去找你，对不起，我实在是迫不及待了。”
　　“嘿嘿，我能理解，我能理解，其实我也有些‘迫不及待’了呢！”星尘心中狂笑：“哈哈哈，老子果然人品爆棚，美女个个投怀送抱啊！”
　　之后的事非常简单，随着洁洁的自动认输，星尘轻松的获得了六连胜，而迅游和彩羽也是在实力大增之下轻松战胜各自对，继续高歌猛进。
　　星尘的获胜，等于扫清了最后的障碍，第二天的两场比赛，彩羽和迅游都放弃了比赛，星尘不战而胜，取得八连胜，而洁洁在败给星尘之后，在上午轮休之后，下午的比赛却惨败给了实力大增的迅游，这样一来，洁洁已经败了两场，在还剩下最后一轮比赛的情况下，星尘已经以全胜的战绩，提前锁定了胜利。
　　这一天的比赛结束后，除了石爆者和食人蓝鱼之外，其她诸族都是前来表示了祝贺，只是在表示祝贺的时候，被文文狠狠的瞪了一眼，搞的尴尬之余，更是忧虑不已，如今星尘已经获得了最后的胜利，而星尘通过这次大赛展现出的恐怖实力让也为之惊惧不已，如果文文真的想要和她争夺元素者的统治权，那有了星尘的帮助，加上文文本身的声望，似乎看到了自己的必败之局。
　　看到愈加忧虑的神情，和她日渐消瘦的身影，文文只觉快感十足，这四天来，对精神上的击效果，要远远超过了她的预期，但眼见大赛行将结束，文文又开始谋算最新的对的精神折磨法，通过四天的谋划，文文终于想到了一个最好的计策。
　　望着祝贺之后离去的背影，文文嘴角现出一丝诡诈的微笑：“，这次，我一定要让你知道什么叫真正的生不如死。”


第037章:打两美女的屁股
　　诸族相继道贺离去后，翼却没有走，而是和同样留下来的洁洁面对面坐下，大眼瞪小眼，星尘甚至看到两人目光相交的地方出现了劈啪的电光。
　　“你为什么还不走？”洁洁圣洁的脸上带着无比的寒意。
　　“那你为什么也不走？”翼毫不示弱的与之对视，脸上带着一丝不屑。
　　“我自然是有事要和星尘阁下商量，你留下来干什么？”
　　“你有事和他商量，难道就不许我有事也和他商量吗！”
　　“哼！我看你分明就是强词夺理。”
　　“强词夺理的事只有你干得出来吧！”
　　“你……”见翼毫不想让，洁洁怒气不停的上涌，噌的一下站起来，双中出现了两把光元素之剑，娇叱道：“看来你是想问问我的剑究竟快不快。”
　　翼也毫不相让的站起身来，双中出现了两把漆黑色的长剑，道：“你的剑快，难道我的剑就不快吗！”
　　两人剑刃相对，一黑一白两种完全相反的元素自两人身上涌出，在两人之间猛烈的相互攻伐，随她们而来的从属眼见自己的君上和对方干了起来，也是个个兵刃出鞘，一左一右的对峙起来。
　　眼见洁洁和翼就要大出，星尘立即站了出来，立在两人中间，双一挥，将两人的气势完全破散开，嘿嘿笑道：“两位美女，今天可是我的大好日子，你们如果想动的话最好别在我这里，OK？”
　　洁洁和翼的气势被星尘轻描淡写的就破除了，让两人心里都吃了一惊，毕竟以她们的气势，就算是来了也不可能如此轻易的破除，可星尘只是挥了挥就把她们两人交织在一起的猛烈气势消除殆尽，那星尘的实力岂不是达到了一个恐怖的程度了吗！
　　惧于星尘的威势，洁洁和翼不约而同的将中双剑散去，对视一眼，齐声娇哼，扭过头去，谁也不再看谁。
　　迅游和彩羽都是好笑的看了她们一眼，迅游和彩羽都是绝顶聪明的女人，洁洁和翼的小心思又怎么会看不出来。
　　星尘那天无耻的帮迅游和彩羽提升了实力，之后两人的几场战斗中都展现出了比之以往强上不止一筹的实力，尤其是实力相对较弱的迅游居然战胜了此前只败给过星尘的洁洁，这可是令所有种族为之惊骇。
　　因为在那一战之前，迅游除了自动输给星尘外，还输给了彩羽，而彩羽在此前的战斗中，又输给了洁洁，说起来，洁洁的实力应该比迅游高出一些的，但所有人，就连洁洁自己也这么想的情况下，迅游居然大败洁洁，而且赢的还较为轻松。
　　联想起彩羽和迅游几乎在相同的时间里实力大增，而她们两人这几天又和星尘走得非常近，那她们的实力之所以提升，其中的原因应该就出在星尘身上，而洁洁在败给迅游后，也是想到了这个可能，因为此前星尘和她说过，他可以帮她提升实力，迅游将她败时所展现出的实力，让洁洁充满了期待。
　　而星尘已经提前获得了本次大赛的胜利，她这次就是想问问星尘，能不能在今天就提升她的实力，毕竟星尘的最后一个对是本次大赛实力最弱的一个，就算输了也无关大局。
　　和洁洁相比，翼并不能肯定彩羽和迅游实力的提升就是因为星尘，毕竟星尘没有和她说过他能提升别人的实力，但根据最后两天彩羽和迅游展现出的实力来看，星尘的嫌疑却又是最大的，思前想后，她还是决定要找星尘问个明白，虽然此前星尘在赛场上给她留下了恐怖的印象，但本身就是邪恶种族的她对此并没有过多的恐惧，崇尚强者就是她们蝙蝠恶魔一族的传统，星尘的强让翼产生了几许对强者的崇敬。
　　不过她今天来向星尘贺喜，本来是想过后再向星尘询问的，但看到她的死对头洁洁居然待在这里不走了，她在和死对头对着干的思想下，也留了下来，这才有了此前那一幕的发生。
　　其实归根究底，她们还是想要提升实力的心思在作怪，毕竟红果她们已经没有希望服食了，现在有其它提升实力的途径，她们自然不会放过。
　　文文看着洁洁和翼，冷笑一声，道：“你们两个如果没事的话可以离开了，主人今天经历两场战斗已经很累了，需要好好休息，有什么事明天再说。”
　　文文简直就是睁着眼说瞎话，今天星尘是参加了两场战斗，不过两场战斗的对迅游和彩羽都弃权了，星尘根本就是在擂台下坐了一天，怎么可能会累的，绕是星尘脸皮够厚，也不觉脸上发烧，吭哧吭哧半天，道：“啊！是啊！我很累了，有事的话明天大赛结束后再说吧！”说着，还故意伸了个懒腰，做出一副‘我很累’的样子。
　　洁洁和翼虽然有些不愿，但死对头在前，她们也只能就此揭过，两人向星尘道别后，又是相互娇哼一声，各自返回了族群。
　　洁洁和翼走后，星尘双放在头发上使劲的挠了挠，心中懊悔不已：可惜了，可惜了，本来这可是一次难得的双飞啊！而且是真正的‘双飞’，两个人都是能飞的，如果能在天上‘飞’，那感觉一定非常美妙吧！太他妈可惜了，文文，你这次坏我大事了。
　　“星尘哥哥，你在想什么，这么苦恼？”彩蝶见星尘一脸懊恼的样子，拍着身后的七彩羽翼飞到了星尘头顶，然后一屁股坐在了他的肩膀上。
　　星尘双抓着彩蝶那双洁白细嫩的小腿，苦笑道：“没什么，只是想起了一些不好的事，现在肚子有些饿了，先做饭吧！”
　　“好嗳！我想吃烤肉串、烤鱼、烤熊掌，还有……”
　　“好了好了，怕了你了，虎霸，你快去抓头熊来，记的要黑熊，因为黑熊的熊掌才有营养。”星尘对一旁的虎霸吩咐道。
　　“是，主人。”虎霸应了一声，当下迅速的窜进了数里之外的丛林。
　　虎霸走后，星尘扛着彩蝶朝小河边走去，道：“你不是想学钓鱼吗！今天我就教给你。”
　　彩蝶坐在星尘的肩头，双抓着星尘的头发，笑嘻嘻的道：“好，我今天要钓一条大鱼。”
　　“呵呵，好，一定会的。”
　　翼气冲冲的回到自己领地的营帐内，她的下都不敢在这个时候去触她的霉头，战战兢兢的守在帐外。
　　“该死的洁洁，居然总是和我作对，我和你势不两立。”翼的左中凝出了一个黑色的小人，小人有一对羽翼，仔细看的话，不就是洁洁吗！而她的右中也有一个小人，这个小人背后有一双蝙蝠翅膀，不用说也是翼自己的形象了。
　　此时小人翼的里挥舞着两只长剑，将洁洁身上的肉一块块的割了下来，而洁洁似乎也万般痛苦的惨叫着，只不过没有声音罢了。
　　最后洁洁惨被凌迟，消散在了空中，翼脸上带着满足的笑容，道：“这下知道我的厉害了吧！”翼作为蝙蝠恶魔的君王，实在难以想象居然会有这么天真的一面。
　　发泄了一通，心里舒畅了许多，翼将身上的黑色能量衣褪掉，露出了她那真正的魔鬼身材，肌肤赛雪，丰美乳房上莺红的两点突起，下身紧闭看不到一点瑕疵的阴！道，后面肥柔的臀，芊芊柳腰柔弱的仿佛一捏就会断掉，加上一张虽然不是绝顶，却也难得一见的容颜，散发出的致命吸引力足以令无数男人鼻血狂喷而死。
　　娇懒的躺在柔软的草床上，翼回忆起两天前和星尘对阵时的种种，脸上忽明忽暗。
　　“哟！小妞的脾气真辣啊！不过身材更辣，我喜欢。”
　　“本来我不想对你下狠的，但是你错就错在不该伤害我的身体，而且还想将我腰斩。”
　　…………
　　后怕的摸了摸自己身后的翅膀，翼的脸上却出现了一丝笑容，心说：“虽然你对我很残忍，但我还是喜欢上你了。”又想了想，“不行，大赛明天就要结束了，我一定要想办法接近他，看他和洁洁那么亲密的样子，要是下晚了，以后洁洁肯定会把我压下去，绝对不行。”
　　翼辗转反侧，几乎思索了一夜，最后依旧没什么好办法，揉了揉有些发痛的脑袋，道：“不想了，走一步算一步吧！”
　　第二天一早，吃过早饭后，星尘携文文、彩羽、彩蝶、迅游、虎霸一起来到了赛场，已经是最后一天了，而且只剩下一轮比赛，作为大赛彩头的红果和诸族的宝物已经摆在了台下，看着没有几样，却成色十足的奖品，星尘心里得意的想道：“这么多奖品，我一个人怎么用的过来啊！不如送给彩羽她们每人一件，只要每人亲我一口。”
　　洁洁远远的就迎了上来，见到星尘，眼中闪过一丝激动之色，道：“星尘阁下，大赛马上就要结束了，今天能不能……”
　　“哎呀！这不是洁洁吗！你怎么和我的星尘心肝在一起，不会是想要勾引我的心肝吧！”洁洁还没说完，就见翼从远处飞了过来。
　　“心肝？”星尘看着落在地上的翼，见她对自己抛了个媚眼，心中一动，嘿嘿笑道：“翼，我什么时候成了你的心肝了？你可不要让人误会啊！”
　　“哟！心肝，你当初说喜欢我，不会是说着玩吧！我可要哭了哟！”翼做出一副楚楚可怜的样子，却不时的对星尘猛抛媚眼。
　　“贱人。”翼的风骚放浪让洁洁看不下去了，暗骂一声，挡在翼的身前，天蓝色的瞳孔中闪烁出金色的光芒，这是洁洁愤怒的证明。
　　“翼，我警告你不要扰星尘阁下，不然别怪我对你不客气。”
　　见洁洁以势压人，翼心中一凛，却毫不示弱，傲然道：“你凭什么说我扰心肝了，我的心肝都没发话，哪里有你说话的余地。”
　　“哼！我看你是忘了几天前的那场败仗了吧！”洁洁天蓝色的瞳孔几近金黄，显是快要怒到了极点。
　　“哼！别以为几天前侥幸获胜就以为自己天下无敌了，告诉你，我可不怕你。”翼的黑色瞳孔也闪烁出血红的光芒，显然翼也动了真怒。
　　“你们干什么！”见两个女人为了自己就要大出，星尘愤怒了，走到洁洁和翼中间，双一抄，将洁洁抱进怀里，然后在洁洁的惊呼声中，星尘一巴掌在了她的屁股上。
　　“噼里啪啦――”
　　“啊……哦……”星尘的大像机关枪一样覆盖在洁洁的屁股上，直的洁洁屁股开花，娇声不断，看到洁洁被星尘如此欺凌，所有人都愣住了，而翼在惊愕之余，心里却在嘿嘿直笑，“小心肝，你做的实在太好了，我实在太喜欢你了。”
　　但还没等翼笑完，星尘一把将洁洁甩开，将笑容未去的她拽了过来，大毫不留情的落在了她的屁股上。
　　“劈啪劈啪劈啪……”
　　“啊……嗳……好疼啊……”
　　翼乐极生悲，屁股上传来的巨痛让她哀叫不断，很快，她那只被内.裤式的能量衣包裹的屁股就变的红肿不堪，五个粗大的掌印让人怵目惊心。
　　最后把翼的泪流不断，哭号不止的时候，星尘才停下，怒道：“你们两个小丫头片子，还管不了你们了，在我面前斗，反了你们了。”
　　星尘发怒的样子让洁洁和翼都产生了惊惧之感，低下头不敢再说什么。
　　见她们一副可怜的样子，星尘叹了口气，额前的温照在两人的屁股上，很快就将肿胀的屁股恢复了原样。
　　抚摸着翼那肥硕的屁股，星尘道：“疼吗？”
　　翼含着热泪望着星尘，重重的点了点头，星尘将目光转向洁洁，洁洁后怕的捂屁股，脸蛋通红的点了点头。
　　“好了，这还是轻的，以后你们再在我面前闹腾，那可就不是屁股这么简单了，听到了没有。”星尘的大喝让洁洁和翼都心生惧怕，乖乖的点了点头，异口同声的低声道：“我们不敢了。”
　　“那就好。”星尘笑了笑，道：“既然你们都把我当朋友，那我就告诉你们，我最恨的就是朋友之间相互斗争，不管谁对谁错，我都会狠狠的教训她们，你们都给我长点记性，这次我能给你们治伤，下次你们可就没这么好的运气了。”
　　“嗯。”两人不约而同的点点头，难得的是翼的脸蛋居然也红了一下，感觉着屁股上传来的温热，翼心中叫道：“心肝，别再摸我了，我快要尿了。”
　　"求鲜花,月票"


第038章:挑8女,文文献身
　“真……真的？”先是一惊，随后一脸狂喜的望着星尘身后的文文，道：“才才，你真的肯原谅我了吗？”
　　“哼！”文文冷声道：“不要误会，我只是不想因为我们个人的仇恨而导致元素者一族遭受损害，而且我也厌倦了上位者的勾心斗角，现在我只想跟在主人身边，任他驱使，还有，我现在叫文文，以前的才才已经死了。”
　　文文说的这番话，表面上是为了元素者一族着想，而没有政治头脑的汪汪和跟随而来的元素者听到这话，也为文文为大局而弃私怨的胸襟大为拜服，其实如果不是文文发动政变失败，她们心底还是更愿意和文文一起干的，只不过统治元素者数十年，在民间建立起来的威望并不是一场政变就可以搞定的。
　　其实文文说这句话真正的用意只是想让放下戒心，让她的计划可以顺利实施，文文和是同一个母亲幻化出来的七个彩蛋中的两个，两人彼此之间非常了解，文文尤其了解对感官的贪恋，如果感官上得到满足后却突然失去，那会让她痛不欲生的，曾经就因为品尝了一种美食后，对那种美食恋恋不忘，那一时期，她甚至无食不欢。
　　后来那种美食的制造者的大限不期而至，从此就失去了享受那种美食的机会，为此，几乎发疯，好在那位美食制造者的后代当中有一个人继承了美食制造者的烹制才能，食用后，这才恢复了以往的风华，文文依旧清楚的记得，当时骨瘦如柴的悲惨模样。
　　正是因为对感官上的敏锐度如此之高，文文才特意设了一个只有才能陷入其中的陷阱，只等她老老实实的走进去了。
　　不过文文的想法又怎是所能知晓的，只当文文不想当面承认已经原谅她的事实，其实心里早已经放下了。要说起来，也算得上是一位明君，也有一定的政治头脑，但是和文文这个天才政治家相比，她还是略显稚嫩。
　　感激的一笑，道：“好，才……不，文文，谢谢你，还有，我知道我很对不起你，但我已经知道错了，文文，你回来帮我吧！毕竟我们七个孩子中，就只有你和我了。”
　　文文脸上的肌肉一抽，眼中闪过一丝怀念，但最后还是摇摇头，道：“不了，我很满足现在的生活，不想再回去了。”
　　“是吗？”眼中闪过一丝失望，但更多的却是庆幸，刚才她一时脑热，说出了相让文文回来的话，但想到以文文如今的声望和影响力，势必会对她的统治产生巨大的影响，正在后悔间，文文却明确表示不会回来，心中很是庆幸。
　　“也好，文文，既然你找到了自己想要的生活，那我就不拦你了，但元素者一族的大门永远都为你开放，如果你累了的话，随时都可以回来。”
　　这话说的极为漂亮，汪汪和一众元素者也为之感慨唏嘘不已，并且对产生了更多的敬佩之情。
　　文文点点头，道：“我会的。”说完，转而对星尘道：“主人，我有些累，这里没什么事的话，我想先去休息一下。”
　　星尘点点头，道：“文文你先去吧！好好休息，明天早上我们就回去。”
　　“嗯。”
　　文文离开后，脸上多日未散的阴霾彻底消散，一张略显清瘦的娇靥闪烁着明媚的光彩，饶是星尘见惯了美女，也不由为之一呆，心中暗叹：“真是天生尤物，真是可惜了。”
　　第249界诸族武斗大赛就此落下帷幕，各族都在原地休整，准备明天一早就返回各自领地，而早就退出大赛的亚龙族和兽人族早就各自散场，回到它们的领地去了。
　　傍晚，大型野外烧烤大会在一条小河边举行，各种美味的烤鱼、烤肉串、野菜汤、水果等美食摆在了众人面前，此时坐在这里的除了彩羽和迅游等人外，还有洁洁、翼、汪汪和，本应是欢快的一次聚会，却因为即将的离别而显得有些伤感。
　　彩蝶那双明亮的眼睛红通通的，伏在星尘怀里，眼泪鼻涕流了一大把，“呜呜……，星尘哥哥，我舍不得和你分开。”
　　星尘看着自己的战神武装上眼泪鼻涕一大把的，心中苦笑，“你舍不得和我离开也不用这么糟蹋我的战神武装吧！靠，这么多鼻涕，真脏。”
　　拍着彩蝶的后背，道：“好了，又不是以后就不能见面了，反正苍茫原野离精灵岛又不远，我们随时都可以飞过去见面的。”
　　星尘说的倒是事实，根据记忆精灵岛地处东方，是一个狭长的岛屿，几乎与天堂神州和苍茫原野相连，从精灵岛的南端到苍茫原野，只隔着几百公里的海域，以精灵的飞行能力，要穿越海域到达苍茫原野，还是非常简单的。
　　彩蝶这天真的脑袋里都被离别的悲伤填满了，根本就没想到其中的关键，闻言，立即破涕为笑，道：“早说嘛！害人家流了这么眼泪。”
　　星尘心中叫苦：“你还怨上我了，你什么都没说就抱着我哭，这让我怎么说啊！”想是这么想，但可不敢说出来，笑道：“好了，尘哥哥错了还不行吗！不难过了吧！既然这样，那就吃饭吧！今天尘哥哥可是下了大力气的，来，这条烤鱼涂了蜂蜜，甜着呢！”
　　“嗯，真好吃。”离别的伤感在星尘和彩蝶的事件后，彻底的消散了，欢快的笑声不时传出，第一次品尝到星尘艺的洁洁、翼、汪汪和都对星尘的艺赞不绝口，尤其是，吃着烤鱼的时候，眼睛都绿了，强烈的味觉敏锐度瞬间被带动起来，在星尘热情的招待之下，吃相极为不雅，毫无一位君王应有的风度。
　　看着果然如文文所料一般，星尘暗暗摇头，“唉！这个的感官敏锐度实在是太强了，难怪文文会设下这种计策。”
　　烧烤晚会在欢快的气氛下走向了尾声，因为眼看就要和星尘分别，彩羽和迅游都留了下来，就连彩蝶这个小萝莉也没有离开，加上本来就是应约前来的洁洁等人，星尘不觉仰天长叹：“天哪！这可是8P啊！实在是太YD了。”
　　夜渐渐深了，这次要操六女，星尘没有支持提枪动身，而是先让已经有肉穴体验的彩羽和迅游给她们介绍，“彩蝶，姐姐给你说，把你的这个美丽粉红色的小肉洞装上你的星尘星尘哥哥的大肉棒，慢慢的抽动，等妹妹被插抽得要尿尿了，妹妹的能量就也和姐姐一样了。”
　　说罢彩羽看了看一旁和娇羞的众女讲解的星尘，还有双腿上的赤红大肉棒已经十分挺立了，向那里指了指把彩蝶也弄了个大红脸。
　　众女都非常受益，过后分分把衣裤，黑袍，罩罩给取下，“翼，给来把这个帮我含着。”
　　翼看这个着跟丑陋的肉棒有点不情愿地握住星尘的肉棒，轻轻套弄着，有点上手的她就跪在了地上，握着星尘的肉棒开始用力搓着，然后就张开红润带着蓝色的双唇吻住星尘的星尘，并用手摇着星尘的肉棒，让它在自己扁扁的舌头上来回滑动着。
　　马眼一直被翼的舌头刺激着，星尘就觉得十分的爽，就本能地朝前挺动，想将肉棒插进王语嫣喉咙内，星尘还是如之前地回避着星尘的蛮横，就是不肯让他的龟头顶到自己的嗓子眼。
　　如此反复几次之后，星尘也就放弃了这个打算，就站在那里叉着腰，任由翼摆布。
　　翼的嘴唇不断亲吻着星尘的龟头，手则在快速套弄着，看着已经赤红的龟头，翼就担心这坏东西会喷出那有点白色的液体。在略微不安之心的驱使下，翼还是将星尘的肉棒吞进口腔内上上下下吮吸着，并发出“啧啧”的声音。
　　“好……好……好……”星尘喘着粗气道。
　　翼本是种族下的圣女，现在却在帮自己口交，那种满足感可不是一般的女人所能带来的，如果说迅游是渴望的猎物，那翼就也是渴望的猎物了。做为一个重生到无尽世界的男人，星尘不仅仅是操了迅游，让要她们替自己怀上了孩子，更是让翼替自己口交，这绝对是一个史无前例的男人！
　　吮吸了一会儿星尘的肉棒后，翼就吐出已经黏满自己淫水的肉棒，羞红了脸，抬起头，问道：“尘，我受不了了。”
　　“洁结这下你来。”
　　洁洁就没有什么好顾忌的了，她就爬过去，握住星尘的粗长肉棒，像小狗般开始帮星尘口交了。
　　星尘一边看着自己肉棒在星尘口腔内进出的情景，一边看着她那前后摇动的乳房，心就噗通噗通跳个不停。
　　“你是第一次做这个吗？”星尘调笑的问道。
　　洁洁吐出星尘的肉棒，双手握紧肉棒套弄着，头也不敢抬地说道：“就对你做过这事……这很那个的……我以后都不会做了……而且本来我们这里就没有男人的……尘你是在故意戏弄我……好讨厌”
　　“希望，”星尘淫笑着，对他而言，只要是他想得到的女人，那一般都是逃不出他的手掌心的，所以洁洁要想不再帮星尘口交，那除非是星尘不想去收洁洁了。
　　过后没人都帮星尘吃了肉棒后才开始进一步的问题。
　　还有说说彩蝶，星尘是绝对要将她收进后宫好好调教的。第一次帮男人口交就这么的有技术，那好好调教的话，估计以后用嘴巴就可以让星尘射精了。
　　星尘让她们调整了一下位置后就让她们都像狗一样跪在地上，高翘着屁股，一看全都是名器：“我日太牛了吧！”
　　将各自外型不一的名器完全展露在自己面前，他则提着那根粗长的肉棒准备开始让她们高潮。
　　“你们先揉一揉自己的乳房，抠一抠自己的肉穴，这样子我就可以省挺多的时间了，”顿了顿，星尘就柔声道，“彩蝶，迅游，你们肚子里已经有我的胎儿，记得保重好身子，如果不行就和我说一声，我不会勉强你们的。”
　　“嗯……唔……”彩蝶和迅游都已经按照李庭的命令开始抠自己的肉穴了。她们都知道这些事了，而且在兴尘的观察才几天两女的肚子就有了明显的变化，都有些隆起。
　　一时间，暧昧的喘息声就以小屋为中心点朝四周传播开，除了彩蝶之外的六个女人都开始用手指自慰着，手指抽动阴道发出的声音听起来特别的淫靡。
　　赤裸着身子站在星尘面前的彩蝶似乎已经知道了自己的未来如何，她也想站到她们之间去，却发觉她们都站得很密，根本就没有自己的位置。
　　看着彩蝶，星尘就将她搂进怀里，在她脸上亲了下，说道：“妹妹如有冒犯，还请多包含，”说着，星尘就跪在了地上，用手分开彩蝶的阴唇，看着网状的处女膜，手就轻轻捻着阴唇，与此同时，星尘就吻住了那还没有突出来的阴蒂，开始用舌头舔吮着。
　　“唔……唔……唔……”彩蝶俏脸一下就红了，整个人僵硬在那里，这种酥麻的感觉是她从来没有经历过的，就像是要死了一般，这也许就是所谓的夫妻之乐吧。
　　星尘吻住彩蝶的肉穴不断吮吸着，将里面流出来的淫水都吃进了肚子里，感觉到她已经很湿后，星尘就站起了身子，握着肉棒顶在彩蝶的阴道口。
　　“尘……别……别……乱来……”正在自慰的彩羽忙叫道。
　　“我只是试一试，你放心，不会傻到现在破了她的身子的，”说着，星尘就用力挺动了下，让龟头挤进彩蝶的阴道内。
　　“疼……”身为名器盆子的主人，照理来说是不会害怕性交的，因为名器盆子的阴道非常宽阔，只有深入了些才会感觉到阴道的狭窄，彩蝶一开始就喊痛，这足以证明星尘的肉棒有多巨大啊。
　　星尘插入了一点点，轻轻抽动了下，感觉到彩蝶的阴道并没有想象的狭窄后就放心了，就抽出了肉棒，龟头上就粘着彩蝶的淫水了。
　　环视她们的阴道一圈，都很湿之后，星尘就打算开始进攻了。
　　星尘先是走到洁洁跟前，看着那已经变得肥沃的阴唇，抓着她的蛇腰就用力插进去，不由分说就开始用力操着她的淫穴，她白色的翅膀都在扇动，啪唧、啪唧、啪唧……
　　“啊……啊……啊……”一枪入洁洁的处女膜就被破了，这种姿势做爱让洁洁都觉得头晕目眩的，但阴道的感觉很强烈，让她都误以为要高潮了。“玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性肉棒的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。肉棒一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，”星尘一边介绍着名器龙珠一边用力抽动着，感觉到洁洁的阴道忽而缩紧忽而放开，他就忽然拔出了肉棒，转个方向，朝前迈了一步，就走到彩羽后面，不给她任何准备的机会就插了进去。
　　“这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，肉棒短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫……”
　　同样，星尘在操彩羽的时候也在介绍着她的名器春水，星尘插的时候都没有将整根肉棒插进去，而是插进去一大半，每次都没有顶到她的花心。不过单单是这种深度，彩羽已经觉得很爽了，就不断浪叫着。
　　下一个便是汪汪了，被星尘看到自己淫荡自慰的样子，才知道男女的她觉得无地自容。
　　“尘，我这样你会不会看不起我……”
　　星尘在她樱唇上亲了一口说：“我要是瞧不起你，就不会再H你了！你看我现在不是要H你吗？”
　　汪汪用手拨开阴唇，让星尘顺利地挺入她的阴道里。
　　“啊……痛……”破瓜之痛让汪汪失身大叫。
　　“对不起，星尘，我……”
　　星尘的龟头一进入汪汪的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身，这是他第一次H弄汪汪的奇妙感觉。
　　“别这么说，你没有对不起我，好了，汪汪，不许再提这事
　　了，OK？”星尘将肉棒一路插进去，汪汪阴道里四周的软肉一路箍围过来，将星尘的大
　　肉棒紧紧吸住，星尘开始抽送了，抽出时肉棒有三份之一留在汪汪体内，汪汪的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了肉棒，一点儿隙缝都没有。
　　星尘的肉棒不断在汪汪阴道里勃勃胀胀，一手在玩弄她的羽翅，一手捏着她香浓的乳头，又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的肉棒顶进汪汪的肉体里面了。
　　星尘看见自己的肉棒抽抽送送，汪汪阴道口的嫩肉伸伸缩缩。肉棒沾满了汪汪的阴水，汪汪也很舒服了，就更加卖力地让肉棒在阴户深入浅出。
　　汪汪轻轻地哼出声音来，星尘得到很大的鼓励。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯……嗯……”
　　在汪汪的呻吟中星尘得到了鼓励似的加快了抽插速度，肉棒仿佛一个活塞在汪汪这个紧凑的油缸里作着反复的运动，把汪汪的淫水一点一点的挤出来……
　　“嗯……尘……嗯……嗯……嗯……你好棒……”汪汪托住自己的双腿，雪白的屁股向上迎合星尘的抽顶……
　　当汪汪高潮时翼已经坐在了肉棒上。
　　“啊，尘，我痛死了，我还以为很舒服的。”翼带着略微的哭腔道。
　　“一会就好了，你会舒服的。”
　　肉洞的酥麻辣的，一爽一酥的，把翼弄的望情呻吟。
　　“怎么样，这样挨H你舒不舒服？”星尘边向前挺动屁股边问她的感受。
　　“这样H…………真舒服…………”翼也是一边向前挺着屁股，一边喘着粗气回答星尘。
　　“这就是环境的刺激……虽然没有在床上方便……可是H率钡男睦硎敲环ê驼獗鹊摹…”
　　“那……会不会看到……我们这样淫荡……”她挨H时还没忘记在房屋里还有有人。
　　“……她们不会也会的吗？……看到也没有什么，反正都认识…………。”星尘边动作边让她放心。
　　“这样H……有点太浅了……还有些累……”
　　用这姿势抽插了有10分钟，翼感觉被H得还不够过瘾。
　　“你转过去，扶着树，把屁股撅起来，我从后面H你。这样能插进吕锷钜恍。”
　　星尘抽出肉棒拍拍她的屁股对她说。
　　翼听星尘说后，就转过身体弯下腰两手扶住自己身后的恶魔翅膀弄在前年翼骨，将屁股撅起来。
　　星尘在她屁股后面将肉棒插进她的潞螅两手抓住她的两瓣丰润的屁股用力的快速抽插，每一下都力争插进她的赂深一些。
　　“嗯…………嗯…………舒服…………受不了…………了…………使劲H……H……嗯…………”
　　才抽插了不到五分钟翼就好像要到高潮了。可能这环境给她的刺激太大了，高
　　潮来得也快，可又不敢大声呻吟，只好小声的哼着。
　　“我要…………快了…………来了…”翼已经是飞升了。剩下了还有三女分别上，现在是迅游了。
　　此时迅游已经给自己穿上了衣服充满爱意的望着星尘。
　　迅游属于人鱼柔弱无骨。星尘知道迅游已无法控制自己，已深深陷入星尘的爱中，迅游被星尘的一阵温柔，弄得兴奋无比了。
　　想到这，星尘伸手到迅游的膝弯，抱起迅游把她放在小屋的木床上。躺在床上的迅游双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，人鱼双腿紧紧靠在一起。翻身上床，坐在迅游的身边。
　　迅游已经完全乱了方寸，靠在星尘怀里的人已经变的滚烫滚烫的，训游已经进入兴奋状态了。
　　星尘看着她那美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得娇艳诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，星尘的心不禁开始翻江倒海。
　　星尘低下头，嘴唇重重的吻住迅游的红唇。
　　迅游双手抱住星尘的脖子热烈的响应星尘的吻，不停的吸着星尘伸进她嘴里的舌头。
　　星尘将迅游抱起躺在床上，他俩人在床上翻滚吻着，直到最后星尘躺在迅游的身上才停止。
　　他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当星尘的嘴离开迅游的嘴唇时，迅游的舌头不由自主的伸出来追逐星尘的嘴。星尘看到后，开口吸吮着迅游伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和迅游的舌头在空中纠缠着。
　　星尘伸手开始脱掉迅游身上的内衣，迅游则扭动鱼尾般的大屁股好让星尘顺利的脱下。
　　星尘望着迅游雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让星尘感觉到迅游的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有，就多了一些鱼鳞装饰得更为美丽。星尘忍不住的吞咽下口
　　水，伸手在迅游丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当星尘的手碰触到她的乳房时，迅游身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　星尘的手指轻轻的、缓慢的插入到迅游的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。
　　“舒服吗？”星尘问道。
　　“啊……好舒服啊……星尘……尘重点……啊……”迅游低声发出浪语。
　　星尘的手指搓揉在迅游粉嫩的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。迅游兴奋已极，口里不时发出低沉的喘气声。
　　星尘坐到迅游的侧面，拉过迅游的手，引导迅游的手到他的大腿深处，星尘把迅游的手放在自己的龟头上。手轻按了一下，变没有动静了。于是星尘拉着迅游的手进入自己下身游走，在肉棒上轻抚。迅游轻轻的握住星尘滚烫的龟头，手在星尘的龟头上上下搓动。
　　星尘低下头去吸迅游如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，迅游觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，“啊……嗯…………我怎么了？……喔…………好热……”
　　星尘的吸吮和爱抚着她，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。星尘的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　一会后星尘的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到迅游的下面触到了鱼鳞的感觉，手指向上在阴户上轻抚着。他的手指伸进迅游那两片肥饱阴唇，讯游的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在星尘的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！…………”
　　迅游的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。迅游的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　星尘用手轻轻把它分开，里面就是迅游的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。
　　星尘毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄讯游的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔…………喔…………星尘…………别再舐了…………我…………痒…………痒了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了…………”迅游因星尘舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向星尘的嘴边。
　　星尘热血沸腾，搂住迅游，翻过迅游的身子，把她放平放在床上，星尘掰开迅游的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出的阴户。迅游的肉缝毫无保留的暴露在星尘面前，星尘翻身进入迅游的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近迅游的粉噜噜的嫩拢想要灌溉那片刚开发不久的地方。
　　星尘的龟头已抵在迅游的阴户上，星尘伸手握住龟头，轻轻敲打着迅游的阴户，龟头上下摩擦着迅游的阴唇，迅游的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接星尘。
　　龟头在迅游的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，星尘挺起龟头，微微向里，突破迅游的表面，龟头已开始陷入迅游的阴道，刹那间，星尘仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是迅游的阴道紧紧夹住了星尘的鸡巴。星尘继续前进，狠命的插入，“噗嗤，”全根浸没在迅游身体里。
　　“啊！……”迅游双手掐住床，全身似抽筋般的抖动，“真好啊！“星尘能感觉到迅游的阴户在一刹那的收缩，夹住星尘的龟头，星尘压倒在迅游的身上，肌肉和迅游的肌肤紧靠在一起，迅游的乳房被星尘压在身下，柔软似水。迅游的呼
　　吸沉重，娇喘连连……
　　深插入迅游的阴道的龟头开始用力，轻轻的抽插，迅游响应着他，屁股朝上迎迎合着星尘的插入，于是龟头再次浸没在迅游的阴户里。星尘从上看去，星尘和迅游已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入迅游的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起。
　　迅游开始有意识的挺起臀部，便于星尘的深入，星尘在迅游的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。
　　“啊！”迅游浪叫着。
　　龟头在迅游阴户间来回捅动，迅游的阴户内充满粘液紧紧包裹着星尘的肉棒，那是多么美妙的感觉啊！
　　迅游的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在星尘们的阴毛，星尘两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是星尘的，哪些是她的了。
　　星尘继续抽送着鸡巴，从迅游的桃源洞口直至洞底深出……
　　“尘……小我痒死了……快来……喔………我下面受不了了……喔………啊快……使劲H我……”
　　迅游粉脸上所透出来的淫荡表情，看得星尘已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让星尘难忍受，发狂的压上迅游那丰满胴体上，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔…………尘…………我不行了…………要…………”
　　迅游双手搂抱着星尘那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着星尘的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备星尘攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入星尘的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“尘……我受不了啦！………我要………高潮了……”
　　迅游那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得星尘暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那几近完美的胴体上，星尘的腰用力一挺！
　　“哦！…………”
　　星尘的肉棒，在她紧缩的肉洞里来回冲刺。她开始不规则的呼吸着，星尘的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　“唔……唔…………好爽……喔……”每当星尘深深插入时，迅游就皱起美丽的眉　头，发出淫荡的哼声。
　　星尘每一次的插入都使迅游前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。迅游淫荡的反应更激发星尘的性欲。
　　“啊…………嗯、嗯…………喔…………喔…………爽死我了…………尘…………快…………再快一点…………”
　　星尘将迅游的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使星尘觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。迅游的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　星尘更不停地揉搓着迅游早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。迅游几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了…………我不行了…………喔……爽死了…………”
　　迅游全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔…………爽死我了…………啊…………”
　　迅游软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当星尘将肉棒抽出时，这样的空虚感，使迅游不由己的发出哼声。
　　“啊…………不…………”
　　星尘将迅游翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　迅游在微微的喘气时，星尘的肉棒又从后方插了进去。星尘插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　“啊……快…………我还要…………”
　　星尘手扶着迅游的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着美丽的菊花蕾。使的迅游女人原始的肉欲暴发出来。她追求着星尘给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……尘……我爽死了………喔………喔…………”
　　看迅游浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，粉红色的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的星尘心怀波荡，情欲大增，下体快攻。
　　小腹撞击迅游的屁股，发出了“啪！啪！”的声音，这声音是那么的悦耳，在迅游的房间内激荡……
　　时间一分一秒的过去，迅游再一次陷入高潮的陷阱，这一次强烈的冲击她的神经系统，尖叫着，颤抖着，竟然晕了过去。
　　000000000000000000000000000
　　大战了多时，其他被操了的女女们都睡啦，剩下了神情迷离的彩蝶和痴呆的了，而彩蝶还在不禁的捏着穿上不久的内衣外透出的乳头，草内裤上都是蜜汁。
　　安慰了下把彩蝶抱住，胸前两团软肉抵在星尘心口上，引得星尘心内发痒，顺势抱着她压在沙发上，双手伸进她花衫内，一把揪着叶子乳罩往外就扯，结结实实软软白嫩的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在星尘面前晃来晃去。
　　星尘两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得彩蝶微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，让星尘玩得越加得心应手。
　　摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在星尘掌中渐渐发硬了，星尘用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。星尘先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下，彩蝶就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着星尘的下身，令星尘不期然地就起了生理反应。
　　软了的肉帮又挺了起来，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的肉棒在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在彩蝶的下体撩来撩去。手掌摸捏着她嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
　　宫能的刺激令星尘再也把持不住，肉棒越勃越硬了，可惜被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。星尘用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。
　　彩蝶双手肉紧地揽在星尘背后，指甲尖深深地陷进星尘背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”连续不断的吭声，听得星尘越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。
　　星尘再也忍耐不住，便暂时停止对她乳房的进攻，一把抱起她，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，一副雪白无瑕的肉体便暴露在星尘眼前，任自己摆布。
　　她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。
　　加背后的彩色透明的双翅更让遐想联篇，激情不已。
　　星尘把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在星尘眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着粉红而又柔软的曲毛，被星尘呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　星尘不止一次这样忘形地注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　星尘退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
　　她的小阴唇在星尘舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，星尘用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　星尘用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　彩蝶在星尘的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把星尘的嘴糊成一片。
　　星尘见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道再见再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在星尘胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。
　　勃得不耐烦的肉棒，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在星尘胯下点头哈腰，上下跳动。星尘用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
　　星尘左手把彩蝶的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的肉棒，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着肉棒直流下根部，浆得整枝肉棒像溶化了的冰棍，全是水液。星尘看着金童玉女天使般的彩蝶，轻声呢喃道：“彩碟妹妹，现在关键步骤要开始了，如果痛，你就大声喊出来，”说完，星尘的手就压在彩蝶两瓣阴唇间，用力按下去开始搓弄着。
　　“唔……唔……唔……”敏感地带被他拿捏着，星尘又开始不断呻吟着，并将身体靠在了星尘肩膀上，目光就落在星尘那根粗长的肉棒上，似乎看到了它进入自己身体的那一刻。
　　“请温柔点，星尘哥哥”星尘呢喃了声就抱紧了星尘，将两颗未被男人揉过的乳房压在星尘强壮的胸肌上，正感觉着他身体的温暖。
　　星尘一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅带着血花就这样被破了，，霎那间，整根又大又长的肉棒便埋没在彩蝶潮湿温暖的阴道里。
　　更重要的书彩蝶没有痛叫只口里“喔……”地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。和彩羽差不多没有痛的感觉，可能这就是精灵的特点吧！
　　星尘两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动肉棒开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　星尘净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和彩蝶灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
　　眼中望着彩蝶高潮迭起、欲仙欲死的身体在星尘力之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低，“啊……星尘哥哥……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要来了！……”的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令星尘越抽越劲，越抽越快，肉棒涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　双眼望着肉棒的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝肉棒上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　肉棒和充血的肉洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到星尘前后晃动的阴囊，每向她会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，偶而弄下她的翅膀，彩蝶的屁股给星尘越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。
　　星尘见给扶手碍着，索性抽出肉棒，把彩蝶掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在床上面，然后再抬高她屁股，提着蘸满浆液的肉棒，朝着她耸起的小掠衷偻苯去……
　　星尘双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌回应着星尘卖力的抽插。
　　彩蝶双手撑着椅面，身体就着星尘的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对奶子也跟着摇摇摆摆，逗得星尘忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　彩蝶在星尘两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面，翘起屁股，仍然接受着星尘带给她无尽快感的抽送。
　　“嗯……哥哥……嗯嗯嗯……H死我了……嗯……嗯……和哥哥H抡婧谩…嗯……”
　　“喜欢哥哥这样H你吗？”
　　星尘的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，星尘只有不知疲倦地把肉棒在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　“喜欢！最喜欢哥哥这样H我了！嗯……嗯……嗯……”
　　张口不断发出叫床声的彩蝶，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着床上的花叶，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着星尘对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，她全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在星尘掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，满在星尘的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
　　彩碟紧凑的小录∪庖唤粢凰桑裹着星尘的肉棒在抽搐，一下子，肉棒像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着星尘体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
　　凭谁也难抵受着这样的刺激，星尘顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，肉棒在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从肉棒里直射向她阴道深处。
　　星尘紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的肉棒，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
　　两人温存了一会儿见彩蝶已有睡意了：“蝶儿妹妹，你先休息吧！还有一位姐姐正等哥哥讷。”
　　......................
　　这时才从迷恋中反应过来，过了多久她已经不知道：“啊，星尘阁下刚我们了吗？”
　　一脸羞涩的道， 她已经知道这些是什么事当然害羞了。
　　星尘冲动的一把抱住了，紧紧的吻上了她的唇。热情的回应星尘的吻。舌尖在的牙齿上滑过，感觉到了的鼻息在逐渐加重，星尘的双手紧紧的环绕着。
　　星尘感觉到的两个乳头已经因为情欲而硬了起来。星尘轻轻撬动的牙齿，舌尖碰到了一起，舌头纠缠在一起，星尘深深的吸吮的津液。
　　发出了一声似有似无的呻吟。星尘开始疯狂的亲吻的脸颊、额头、脖颈，
　　配合着星尘。星尘将双手伸入圆领叶瓣衣服中，在光滑的肌肤上游走。
　　“你的手好热，摸得我好舒服，就像你说的一样。”
　　星尘昕起了内衣，配合着举起了双臂。一对近乎完美的乳房展现在星尘的面前。白皙中透着红润，小小的暗红色的乳晕，乳头的颜色比乳晕还要淡些，接近粉红。
　　“真漂亮！”星尘低声惊呼道。
　　“其实我一直很想让你看，一直等到现在是为了你一个惊喜。”因为原来我战斗上见到你时你就喜欢看别人的身体，包括翼她们的。
　　星尘把这完美的乳房从下往上推起，的乳房显得更加坚挺，小巧的暗红的乳尖更加突出。星尘低头含住一个奶头，用舌尖轻轻摩擦。耳边传来的呻吟。星尘试着用牙齿轻轻的一咬，“啊！”发出了一声短促的疾呼。
　　星尘抬起头，和对视着。
　　“星尘你含得我好舒服！”用几乎听不到的声音说。双手在星尘的胸膛上摸索着。
　　“不过下面顶得我好难受呀。”说着把手伸到了自己的肉棒，“好大！好烫！”冰冷的小手握住了星尘的阴茎。
　　“好好看看他！”
　　“我好想亲亲他，像刚才那样。”说着就跪到星尘面前。
　　的嘴刚好在星尘肉棒的位置，紫红色的龟头就在嘴边，用左手抓住星尘的　肉棒，小嘴凑了上来。粉红色的舌尖触到了光滑的龟头，舌尖在龟头上舔过，粗糙的味蕾刺激着龟头的嫩肉，红红的嘴唇含住了光亮的龟头。一阵酥麻的感觉从尾骨升起，好舒服。因为口水的滋润，龟头变得更亮了，好，吞下去了，的小嘴好暖，嘴唇好柔软，就像阴户一样包裹着星尘的肉棒
　　星尘几乎快把持不住了，“，我们上床去吧！”
　　站了起来，星尘抱着退到床边。坐下就要脱自己的叶草内裤，因为时间过长了，也不得不把内裤遮掩肉洞，因为她因为知道男女关系。“别！你躺下，我来给你脱。”
　　现在的已经不在是那么充满强者气息的君上了，只是一个可爱羞涩的小女孩。
　　嫣然一笑，顺从的躺到了床上。星尘褪下的内裤，露出了黑色的小布条，轻轻的抬起屁股配合星尘的动作。星尘伏在身上开始亲吻她的大腿，火热的嘴唇在逐渐接近、接近的秘密。
　　“别亲了，星尘阁下我受不了了，快来！”赤裸的变得有些急不可耐了。
　　星尘跪在的双腿中间，左手扶着肉棒将龟头在的阴唇上摩擦着。大量的淫水从阴道里面涌了出来。星尘的龟头被弄得湿淋淋的。“不要叫我阁下，就叫星尘，或者尘。”
　　“这个吗？尘……”的呻吟越来越重，星尘屁股微微的用力，蘑菇一样的龟头没入了的阴唇，
　　星尘伸出手来揉搓着的阴蒂，开始叫床了。星尘猛地用力，大肉棒一下子全部插了进去。
　　“啊！……”大声的叫了一下，然后长长的吐了一口气。
　　一种好温暖的感觉从肉棒上传来，他被包裹得紧紧的。星尘不想动，星尘在享受初次插入的感觉，真是好舒服。
　　“，舒服吗？”
　　“嗯！有点涨！”
　　星尘扭动着身体让肉棒在的阴道里面转动，摩擦着阴道的内壁。用她漂亮的大眼睛望着星尘，星尘微笑着看着，也笑了，笑得好开心。
　　星尘开始抽插了，慢慢的品味着俩人最亲密的结合。闭上了眼睛，在用心享受这久违的快感。双手抱住星尘的腰在帮星尘用力。星尘加快了速度，不断的在抽进拉出。的呻吟越来越大。星尘心里默默的数着：“112、113、114………………”
　　当快接近200的时候，的眉头开始皱得越来越紧，扣住星尘腰的手指也越来越用力，星尘知道快到了。
　　在星尘又一次冲入到半途时，的阴道一阵紧缩，将星尘的肉棒卡在了半路，一股热乎乎的感觉从龟头上传来。星尘停下片刻，等阴道的收缩结束后猛地挺进，一股液体被挤了出来，热热的浇在了肉棒的根部和阴囊上，好舒服。
　　随后大概星尘抽插三十左右，就要流一次。
　　星尘数出了声音：“第三次了，……又来了，四个了，……好舒服，真他妈的爽，再来呀！”
　　等射出了第五次，她抓星尘的手开始慢慢放松了，嘴里的呻吟也变成了：“尘，给我！给我！我要你射进来。”当时星尘并不想射，但是看到星尘如此的渴望他的。
　　......................
　　“哦……舒服……好舒服……用力……哦……”
　　“嘿嘿，舒服吧！想要更舒服吗？”
　　“要……我要，快给我……”
　　“嘿嘿……，叫声哥哥……不，叫声好哥哥来听听。”
　　“哥哥……好哥哥，快点给我，我要……”
　　“哈哈哈，你果然是天生荡妇，就让我好好喂饱你吧！”
　　在一座小草屋中，一张草垫将整间草屋铺满，草垫上，玉体横陈，数位风姿各异的女孩俱都面色红润的躺在草垫上，粗重的娇喘声显示着她们已经累的筋疲力尽了。
　　在草垫的中央，一位身材高大的男子将一位身材修长，容貌绝伦的女子压在身下，正在进行最原始的活塞运动。
　　只见被压在下面的女子娇喘呻吟不已，白皙的双腿被男子扛在肩上，双却在自己的双峰上用力的揉捏，全身上下香汗淋漓，仿佛从水中捞上来一般。
　　这个女子正是元素者的君上，而压在她身上的自然就是星尘了，只看四周玉体横陈的彩羽、彩蝶、迅游、洁洁、翼和汪汪，就能看出星尘如今已经将她们悉数摆平，正在对进行最后的歼灭战。
　　星尘一夜之间连驭七女，也是感到有些疲劳，身上早已经被汗水浸湿，额头上也不时的滴下汗珠。
　　星尘一边征伐，一边心中叫苦：“，一龙七凤，这真不是人干的活，这怎么这么来劲，再不行我可要坚持不住了。”
　　星尘正在叫苦，却见的娇躯突然剧烈的抖动，叫声瞬间加强，双也开始毫无目的的四下挥舞，见状，星尘精神一振，知道就要到头了，立即深吸一口气，加大了对她的歼灭力度。
　　噼噼啪啪的声音密集而有序，却已经叫声不断，娇躯开始抽搐了，星尘一见，心中大喜过望，就见他气贯长虹，将所有的力气都集中在了下身的长枪之上，随着充满霸气的一枪落下，尖叫一声，娇躯抽搐，双腿也为之僵直，而星尘也在最后一击之下，重重的压在了身上。
　　随着一阵剧烈的喘息过后，的娇躯逐渐柔软下来，而星尘也几乎耗尽了全身力气，抱着就势一个翻身，躺在草垫上，闭目运气。
　　第一次享受到人生至妙之感，不觉柔情万千的望着星尘，见星尘充满阳刚气概的俊颜，心知自己这一生再也离不开他了。
　　初次之后，只觉体力眼中消损，眼皮越来越重，不一会儿，就趴在星尘的身上，发出了均匀的呼吸。
　　星尘一晚上连驭七女，也是大感吃不消，但是丹田处膨胀的真气却让星尘不得不进入调息状态，星尘运起《先天神功》的功法，将刚刚吸收的彩蝶、洁洁、翼、汪汪和五个处女的元阴之气运转致全身的四肢百骸，一连九九八十一个大循环过后，将真气归于丹田，星尘舒服的发出了一声叹息。
　　睁开眼睛，望着趴在自己身上的，此时的她一脸天真纯洁，丝毫没有以往那种君王的睥睨之气。星尘心下暗叹：“这么好的女人，真是太可惜了。”
　　“主人，我可以进来吗？”就在此时，文文的声音从草屋外传来，星尘微微一笑，道：“进来吧！”
　　沙……
　　草屋门被开，文文的身影从屋门后闪了进来，将屋门关好，文文望了一眼草屋内玉体横陈的凌乱场景，又看了眼星尘和之间的接合处，玉面羞红，低声道：“主人，辛苦你了。”
　　星尘嘿嘿一笑，做出一副极度疲倦的样子，道：“是啊！太辛苦了，你看主人我为了你这么辛苦，是不是该慰劳一下主人我啊！”
　　文文娇靥更为羞红，银牙一咬，道：“如果……如果主人真的想要文文慰劳的话，那文文只好……”说着，文文就要动脱身上的草衣。
　　星尘刚刚摆平了七个女人，虽然经过调息后，现在的身体状态很好，但因为做的时间太长了，难免有些厌倦，见文文真的要献身，连忙道：“不用了，我刚才只是说着玩儿的，文文你不用勉强的。”
　　“……”星尘的话音一落，文文瞬间停止了动作，螓首也低了下来，良久没有说话。
　　星尘心中一奇，问道：“文文，怎么了？”
　　“没……没什么，主人，如果没事的话……文文先告退了，主人休息吧！”说完，文文转身退出了草屋，速度之快，竟让星尘连说话的时间都没有。
　　星尘挠挠头，思索片刻，眼中突然精光一闪，心说：“莫非文文已经对我动情了？”
　　文文退出草屋后，发足狂奔，一直到了小河边，这才坐在河边，望着映在河水中月亮的倒影，任由眼中的泪水随风洒落。
　　文文此时双抱膝，将头放在双腿膝盖上，双目迷离，泪眼滂沱，瘦弱的娇躯更显孤苦无依，惹人怜爱。
　　不知过了多久，文文突然感到自己的身上被披上了什么东西，惊觉之下，立即转头回望，入目之下，就见星尘正带着丝丝笑意望着她。
　　文文见自己身上正披着战神武装背后的那条披风，原本逐渐冰凉的芳心顿觉一暖，双颊飞霞，低声道：“谢谢主人。”
　　星尘摇摇头，在文文左侧坐下来，右揽住文文纤细的腰肢，柔声问道：“怎么哭了？”
　　文文感觉到自己的腰肢处传来的热度，芳心砰砰跳个不停，低声道：“没……没什么。”
　　见文文一脸做贼心虚的样子，星尘道：“还说没什么。”顿了顿，星尘笑道：“其实你不说我也知道为什么。”
　　“……”文文并没有回话，因为她已经羞的说不出话来了。
　　星尘也没有给她说话的机会，自顾自的说道：“让我猜猜，嗯，一定是因为你在生死关头，被你英俊潇洒、英明神武的主人我救下，从那时起，你就对你主人我产生了感激之情，再加上你主人我给了你不曾有过的关怀和温暖，让你对主人我的感觉从感激转变成了倾慕，随后你英俊潇洒、英伟不凡的主人我又为了帮你复仇，不惜己身，全力以赴，更是让你感动的无以复加，进而产生了以身相许，誓死追随主人我一声的感觉。”
　　说到这，星尘停顿了一下，见文文的小脸已经红的像火烧云一样了，不觉嘿嘿一笑，道：“本来你已经做好了献身的准备，但是没想到在关键时刻，你的主人我却断然拒绝了，所以你心中顿觉凄苦，借口跑到这，然后开始哭鼻子，对不对？”
　　文文：“……”
　　星尘笑了笑，望着文文那张充满了羞涩的娇靥，道：“你和她们不同。”
　　“唔……”文文竖起了耳朵。
　　“那些女人，我只是喜欢她们的身体而已，在心里，并没有多重的地位，可是你么……”说到这，星尘就感觉文文的娇躯突然一绷，笑道：“我更喜欢你的智慧，是从心里喜欢，在这个世界上，目前就只有四个女人放在我的心里，你是其中一个。”
　　“唔……”文文的娇躯已经不再紧绷，抬起小脸，明亮的双眸柔情万千的凝望着星尘，刚刚止住的泪水再一次滑落下来。
　　星尘轻轻的将文文眼角的泪水拭去，柔声道：“你的第一次，我不希望⒃悠渌人进来，所以我之前才会拒绝你，因为那样对你的第一次来说，太残酷了。”
　　文文已经激动的说不出话来，猛地扑进星尘的怀里，任凭眼中的泪水洒在了星尘的胸前，星尘拥着文文的娇躯，目光中充满了温柔。
　　月光柔柔的洒在两人身上，两颗心紧紧的连在了一起。


第039章：离别与凤凰
　　第二天清晨，当第一个睁开眼睛后，立即站了起来，发现满屋中玉体横陈，唯独缺少了星尘的身影。
　　“星尘！！！”突然一声大叫，还在闭目酣睡的众女突然一个惊咋，从睡梦中醒了过来，她们睁开眼睛后，第一眼就看到光着身子跑出了草屋，口中不时的大叫着：“星尘，你在哪里？”
　　众女霍然一惊，急忙将散落在草垫上的树叶或草衣往身上套，而翼和洁洁等则是直接用自己的元素力凝成了衣服，急匆匆的冲出了草屋。
　　众女齐心寻找之下，发现星尘和文文、虎霸都已经不见了，这才知道星尘已经和她们不告而别了，心中虽然有些郁郁，但因为以后并不是不能见面了，这才恋恋不舍的相互告别离去。
　　而在便寻不着之下，激动的都要发疯了，汪汪紧紧的跟在她身后，见情绪开始有些失控，连忙道：“君上，不要着急，星尘和文文一定是返回苍茫原野了，如果您想找他们的话，可以去苍茫原野啊！”
　　汪汪的话让的头脑瞬间冷却下来，点点头，呼哧呼哧的喘息片刻，待呼吸平静后，强压下暴走的念头，道：“你说的对，以后我们还会再见面的，你先回去整顿一下，我们随后就返回领地。”
　　“是，君上。”汪汪行了个礼，转身跑开了。在汪汪走后，眼中突然闪出了一丝寒光，“文文，这一定是你的算计吧！没想到到了最后，我还是着了你的道，你好狠。”
　　任谁也没有想到，文文对的这次算计，会引起有史以来最大、最猛烈的诸族大战，直到数年后诸族元气大伤，文文将斩杀之后，才结束了这次被载入史册的诸族大战。
　　而就在此时，星尘正一抱着文文，一拎着虎霸飞行在宽广的海面上，虎霸被星尘拎在里，感受着自己的脖子都快被掐断了，叫苦道：“主人，您松松吧！我快被您掐死了。”
　　星尘低头笑道：“真的要我松吗？”
　　虎霸忙不迭的点点头，星尘嘿嘿笑道：“既然这样，那我就松了。”说完，星尘一松，虎霸顿觉脖子轻松了许多，正要兴奋的大吼几声，却突然想到自己现在还在大海上空的。
　　低下头看了看距自己还有数百米距离的海面，又抬头看了看停留在空中，满面笑容的星尘，虎霸大叫一声：“啊~~~~~”就见它的身体向着海面扑了上去。
　　只过了几秒钟，就听：“轰――”的一声，还算平静的海面上出现了一个高大的海花，海面附近的一些小鱼小虾们被海花一冲，慌乱的四散逃命，此时再看虎霸，身体在海面上时隐时现，口中大喊“救命。”
　　文文噗哧一笑，白了星尘一眼，道：“尘哥哥，你就不要捉弄虎霸了，快把它救上来吧！”自从昨夜的倾心相谈后，文文对星尘的称呼以经由主人变成了尘哥哥，这也让星尘心里着实高兴了一把。
　　星尘无奈的道：“唉！这可是虎霸让我松的啊！我还特意问了一遍，真是好人难做啊！”说着，星尘下却不满，额前的蓝色宝石润光芒一闪，就见大海突然出现了一个巨大漩涡，而这个漩涡不是向下走，而是向上升，旋涡的中央，虎霸那狼狈的身影被托在上面，片刻后就来到了星尘和文文的面前。
　　星尘嘿嘿一笑，对着落汤鸡一般的虎霸道：“你看看你，刚才非要让我松，这下子受罪了吧！”
　　虎霸哭丧着脸，道：“我……我忘了这是海上了，唔呕……”就见虎霸突然张口一吐，吐出了大口大口的海水，星尘甚至还看到了两条活蹦乱跳小鱼。
　　星尘笑眯眯的看着虎霸，等虎霸把肚子里的海水吐的差不多的时候，道：“现在知道松的后果了吧！如果不想受罪，就让我抓着吧！”
　　虎霸此时的脸色有些苍白，见星尘又要伸抓自己的脖子，连忙把脖子一缩，哭丧着脸，道：“主人，难道您就没有一只飞行的宠物吗？总是自己一个人飞来飞去的，那实在是太累了吧！”
　　听虎霸这么一说，星尘唔了一声，道：“好像我还真没有这样的宠物，在苍茫原野也没遇到什么厉害的飞行魔兽，而且速度也不怎么快，就一直没抓。”
　　虎霸连忙说道：“如果主人想要的话，我知道有一个地方有个很厉害的飞行宠物，不但身躯庞大，而且速度也非常快，主人你一定满意。”
　　“哦？”星尘摸了摸下巴，道：“在哪？”虎霸松了口气，道：“不远，我记的就在西方的一个火山岛上。”
　　“是吗？”星尘眼睛一眯，道：“那么远的海岛，你怎么会知道的？”
　　虎霸疑惑的看着星尘，道：“这个全大陆的种族都知道啊！主人你难道不知道吗？”
　　星尘顿时老脸一红，吭哧吭哧的说不出话来，文文早就捂着小嘴，扭过脸去扑哧扑哧的笑，看的虎霸满脑袋都是问号。
　　“咳咳。”星尘整了整脸色，道：“哪那么多废话，既然这样，那咱们现在就走，抓完坐骑再回苍茫原野。”说着，捏着虎霸的脖子就朝西方飞去。
　　地狱火焰岛，坐落于苍茫原野和天堂神州之间的西方，是一座面积不足十万平房公里的火山岛，岛上坐落着数座大小不一的活火山，并且火山常年喷发岩浆，使之岛上的物种大多绝迹，但也使各类火元素魔兽在岛上生根发芽，俨然成为了火元素魔兽的天堂。
　　在地狱火焰岛上，有一座最大的活火山，这座火山大陆诸族称之为凤凰山，而在凤凰山上，居住着一只强大的火元素圣兽――凤凰，圣兽凤凰是龙神的好友――神圣凤凰的后裔，据传说，神圣凤凰是拥有和龙神相比肩实力的存在，而且神圣凤凰能够浴火重生，只要有火焰的地方，神圣凤凰就永远都不会死。
　　圣兽凤凰作为神圣凤凰的后裔，自然也继承了神圣凤凰浴火重生的能力，在这座地狱火焰岛上，圣兽凤凰就是无敌的存在，相传在数万年前，全大陆实力最强的亚龙族族长曾经在大陆游历时发现了这座地狱火焰岛。
　　但地狱火焰岛的占领者圣兽凤凰发现了入侵者后，和亚龙族族长展开了一场战斗，战斗结果令当时全大陆所有种族为之震惊，亚龙族族长惨败，被圣兽凤凰了个半死，拼命逃回了龙岛，从此以后就下令所有亚龙族不许招惹地狱火焰岛的圣兽凤凰，不然死了活该。
　　当时有些年轻气盛的亚龙不服，纷纷趁着族长不备前往地狱火焰岛，结果去了七八个，死了六七个，好不容易逃回来的一条亚龙也因为伤势过重，没几天就死了，而且死时还面露惊恐的大吼大叫，将所有还心有不服的亚龙吓的心惊胆颤，从此再没有一条亚龙去找过圣兽凤凰的麻烦。
　　不过亚龙不去找凤凰的麻烦，偏偏有其她种族不怕死的去送死，其中不乏当时的绝顶高和不出世的隐者，不过她们无一例外，全部葬身在了地狱火焰岛，连骨头都没剩，从此以后，地狱火焰岛就成为了诸族的禁地，一时间‘谈凤色变’。
　　尽管后世数万年间依旧有不怕死的自以为天下无敌的人前往地狱火焰岛，但她们中除了极少数幸运的人逃了出来，其她人全部死在了那里，即便是逃出来的人，也是元气大伤，没过多久就纷纷死去了。
　　直到今天，诸族已经有数千年没有一个人敢去地狱火焰岛，经过数万年的发展，以及血和泪的教训，诸族的头脑都有了比较清醒的认识，地狱火焰岛――去不得。
　　不过今天，虎霸这个愣头青本来就是天不怕地不怕，就怕星尘这个主人，加上它心里一直也没把圣兽凤凰当回事，就更不会对星尘说什么圣兽凤凰的无敌战史了，而文文虽然有些变色，但她也想知道圣兽凤凰究竟强到了什么程度，同时更想了解一下星尘这个刚刚达到200万战斗力的主人会厉害到什么程度。
　　所以她就没有将凤凰的战斗史说给星尘，不过虽然没说出来，她也知道就算星尘知道了，也只会引起星尘更大的兴趣，所以说与不说，结果都是一样的，既然这样，聪明的文文自然不会多嘴了。
　　不过这一路上虎霸可就辛苦了，不但脖子再次被掐住，而且还要负责指路的责任，不过它也只是听说过，根本就不知道具体的位置，再带错了几次路后，星尘终于不再让虎霸指路，只不过虎霸却觉的星尘在自己脖子上用的力道加大了许多，让它疼的嗷嗷直叫。
　　最终还是文文接过了导游的责任，虽然她也没去过地狱火焰岛，但她朦胧的记得自己以前看过一些大陆地理志，对地狱火焰岛的位置大概有个星尘的印象，而在文文接指路的工作后，星尘只花了两三个小时的时间，就找到了一座满岛几乎尽是火红色的火山岛。
　　来到海岛上空，星尘和文文就感到一阵热浪扑面而来，虎霸一身黄黑相间的绒毛更是产生了一丝萎缩，显然是温度太高，让它的毛发都被烤的萎缩了。
　　星尘身上虽然穿着战神武装，但战神武装是一件以坚固为主的战斗型机甲，虽然有一定的抗热作用，但面对着铺天盖地的热浪，星尘还是感到了一丝炎热，身上刚刚流出的汗水也被瞬间蒸发，这种滋味实在是不好受，同时也让星尘产生了一丝紧张，毕竟他现在可是停留在火山岛的上空千米以上，在这样的高度还会有如此高的火热，那火山岛上的温度岂不是能把人烤熟了？
　　连星尘都如此，文文更是热的难受，最后不得不给自己和星尘加了一个水元素的保护屏障，这才感到了一丝凉爽，不过文文却感觉在这里施展出的水元素屏障，消耗度居然比往常高出了十几倍，让她不得不全力以赴，维持水元素屏障。
　　见文文只是片刻功夫，神色就有些萎靡，星尘连忙朝火山岛的外围飞去，一直飞到了火山岛外围的绿色地带，才见文文和虎霸的神色恢复了正常，而那种灼热的感觉也不复存在了。
　　星尘在海边的一片沙滩上落下，望着附近的一片树林，发现树木上长满了一种大小和形状极像椰子的水果，不过这种水果却是火红色的，让星尘十分好奇。


第040章：战圣兽凤凰
　火焰巨龙龟突然感觉到了极度的危险和恐惧，这种感觉是在天上的人将左臂中那根粗长的铁管对准自己的时候产生的，这种感觉它以前只在圣兽凤凰身上遇到过，“难道这个卑微的人类和圣兽凤凰一样厉害？”
　　火焰巨龙龟突然想到了逃跑，但是它知道自己最不擅长的就是逃跑，而且它那庞大的身躯也绝对跑不掉，再说火焰巨龙龟也有自己的尊严，绝对不能在一个卑微的人类面前逃跑，这要是传出去，它就没可能在地狱火焰岛立足了。
　　火焰巨龙龟最后一咬牙一跺脚，将自己的脑袋也缩紧了龟壳里，现在它能够指望的就只有自己这身坚硬的龟壳了，万年以来，它的龟壳还从未破损过，即便是圣兽凤凰的攻击也不能对它的龟壳产生一丝伤害，它相信，自己的龟壳一定能够保护好自己，也许……
　　火焰巨龙龟的头刚刚缩进去，就见星尘将右放在左臂的激光炮上面，五指用力一抓，就见激光炮的炮口突然出现了一道金色的光芒，光芒越来越亮，最后整杆激光炮光芒大放，仿佛天空中出现了一个小型太阳一般。
　　毁天灭地的破坏力从激光炮上传来，将四肢和（汗）缩在龟壳里的火焰巨龙龟本能的全身一抽，身体不由自主的颤抖起来，现在它的脑子里只有一个念头，“这……这个人类究竟是谁？妈啊！谁来救我啊！”
　　与此同时，在地狱火焰岛的海边，文文和虎霸都感觉到了岛上传来一股毁天灭地的力量，这种力量令文文和虎霸都感到了一丝恐惧。
　　虎霸将身体蜷缩在了海水中，也许这样会让它觉的安全一些，而文文则是目露担忧之色，不知道星尘现在怎么样了。
　　同时，在地狱火焰岛中央最高的一座火山中央，一只正在沉睡的巨大火鸟突然睁开了眼睛，瞬间冲出火山口，望着远处的低空中闪烁着的金黄色，这只火鸟的眼中闪出两道兴奋的火光，长鸣一声，朝着那道金黄色的方向飞了过去。
　　“激光炮，攻击！！”激光炮终于充足了能量，随着星尘的一声大吼，就见粗大的炮管中喷出一道巨大的激光，和普通的激光颜色不同，这道激光完全是金黄的颜色，充满了神圣和霸道的力量，这正是龙的力量。
　　火焰巨龙龟转瞬间就被激光炮吞没，随着一声震耳欲聋的轰鸣，地狱火焰岛瞬间颤抖起来，无数的树木和山石瞬间倒塌，无数的火系魔兽惊恐的吼叫着四散奔逃，倒塌的山壁和树木砸死和压死无数魔兽，地狱火焰岛在这一瞬间，真的变成了地狱。
　　星尘刚刚发射完激光炮攻击，就感觉到了背后有一股庞大的能量在迅速接近，这股能量带给了他窒息般的压迫感，急忙转过身来，紧张的望着正在向自己逼近的那团巨大的火焰。
　　这团火焰直径达到了上百米，星尘还是第一次看到如此庞大的火焰，但仔细看之下，就发觉火焰的中央还有一只火红色的飞鸟，随着飞鸟在距离星尘百米的位置停下来，那团巨大的火焰也瞬间消失了，露出了火鸟的本来面目，看到火鸟的本来面目后，星尘的瞳孔猛然一缩，不禁叫道：“火凤凰！”
　　火焰散尽，圣兽凤凰的身躯暴露在空中，目视之下，圣兽凤凰的一双羽翼各长十米以上，尾翼完全展开，超过了二十米，即便是身体的体积也非常庞大，足够承载十人以上。
　　只是圣兽凤凰全身都是火红色，没有神圣凤凰那种被称之为彩凤的美感，这也是圣兽凤凰无法与神圣凤凰相比美的原因之一。
　　此时圣兽凤凰正一脸兴奋的望着星尘，凤目中异彩闪烁，渴望一战的战意熊熊燃烧，星尘被圣兽凤凰盯着，感觉非常难受，让他有种被猎人盯上的猎物的感觉。
　　星尘紧张的望着圣兽凤凰，数据转换火速将它的状态呈现在星尘眼中。
　　圣兽凤凰：神圣凤凰后裔
　　战斗力：2800000
　　速度：3200000
　　智力：130
　　生命值：？？？？？/？？？？？
　　弱点：水元素
　　看到圣兽凤凰的数据，星尘的瞳孔瞬间放大，只觉眼前一黑，差点昏死过去，心中大骂：“我靠你虎霸，你他妈害死我了，要是让我活着回去，非把你的皮给扒了不可。”
　　战斗力280万，速度320万，智力还不低，生命值更是没有显示，星尘知道这不是自己的数据转换能力出了问题，而是圣兽凤凰的生命力没有穷尽，是永远都不可能死去的存在，这代表什么？代表无论星尘怎么攻击，圣兽凤凰也不会死亡。
　　遇到这种情况，任谁也不可能不感到绝望，难怪圣兽凤凰能够遍天下无敌，星尘现在想到了逃命一途，但圣兽凤凰那320万的速度，却让他放弃了这个算，星尘尽管战斗力暴增至200万以上，但速度却也只有200万多一点，和320万的速度比起来，傻子也知道其中的差距。
　　就在星尘绞尽脑汁该如何保命的时候，在他对面的圣兽凤凰突然张开了凤嘴，道：“人类，你很厉害，和我一架怎么样？”
　　“呃？”星尘惊愕的望着圣兽凤凰，道：“你会说话？”
　　圣兽凤凰点点头，有些得意的道：“我可是神圣凤凰的后裔，说个话算得了什么，不说这些，人类，你到底要不要和我一架？”
　　“我能拒绝么？”星尘小心的问道。
　　“不能。”圣兽凤凰凤目圆睁，射出两道火焰，寒声道：“要么和我一架，只要让我痛快了，我就放你离去；要么就死！”
　　“这样……”
　　“人类，你没得选择，你只能和我一架，只要你能在让我痛快的时候不死，你就安全了。”
　　见圣兽凤凰嚣张的口吻，星尘也有些恼火，道：“要是我赢了你呢？”
　　“哈哈哈哈哈……”圣兽凤凰仰天长笑，嚣张的道：“人类，那是不可能的，好吧！如果你真能赢我，我就送你一件法宝。”
　　“法宝？”星尘有些不屑的撇撇嘴，道：“你能有什么法宝，我这人什么都缺，就是不缺法宝，我输就要死，你输缺用一件垃圾买命，天底下哪有这么好的事。”
　　“你说什么！”圣兽凤凰双翼一震，一团烈火朝星尘扑了过去，星尘连忙闪身，叫骂道：“怎么，你理屈词穷，恼羞成怒了吧！狗屁圣兽，我看纯粹就是个禽兽。”
　　星尘极尽恶毒之词，将圣兽凤凰骂了个狗血淋头，一文不值，简直就是狗屎下三滥，骂的圣兽凤凰老脸通红，怒火万丈。
　　“人类，你实在太可恶了，我一定要杀了你。”圣兽凤凰数万年间哪里被人骂过，向来都是万物向它卑躬屈膝，又怎么会有哪个白痴敢骂它，但星尘却不管这一套，连命都保不住了，总得骂上几句讨回点利息，不然那死的就冤了。
　　“有本事你就过来，别以为我怕了你，告诉你，在我眼里，你只不过是一坨屎，一坨连狗都不吃的屎。”星尘一边躲避圣兽凤凰的攻击，一边破口大骂，还不时的用激光枪反击，不过激光枪落在圣凤凰身上，并不能对它形成多大伤害，星尘不禁有些后悔用激光炮对付火焰巨龙龟了。
　　现在圣兽凤凰是真的怒了，数万年间，还从来没有哪个人能在它的攻击下完好无损的，可是眼看着自己发出的无数烈焰、火球都被星尘用神龙盾挡了下来，而还击中的激光枪发射的激光速度又太快，它根本就躲不过去，虽然不能对它造成多大伤害，也觉的疼痛不已，从目前来看，星尘居然还占了一些上风，这怎能不让圣兽凤凰愤怒。
　　星尘心中叫苦不迭，虽然现在看来是他占据了上风，但自家人知自家事，表面上神龙盾可以抵挡圣兽凤凰的火焰攻击，但实际上星尘是在神龙盾上附注了大量润的灵源，这才堪堪抵挡住了圣兽凤凰的攻击。
　　火克金，这是星尘在五行学说上所了解到的，战神武装可以说是最坚固的机甲，五轮多大的外力攻击，战神武装几乎都可以抵挡下来，但无论是再坚硬的金属，也不能抵挡火焰的猝炼，星尘现在已经感觉到了战神武装烫的要命，如果不是他用润灵源不断的降温，战神武装恐怕就要化成液体了。
　　星尘正苦恼的时候，却见恼羞成怒的圣兽凤凰突然全身上下烈焰大涨，数十米长的身躯逐渐扩大，最后变成了一只超过五百米长度的火焰凤凰，而且火焰的颜色居然是白色的，炽热的高温让百米之外的星尘也嗅到了自己的身体正在被炙烤的焦糊味。
　　星尘瞳孔紧缩，心知圣兽凤凰要拼
　　“哈哈哈哈哈……”圣兽凤凰仰天长笑，嚣张的道：“人类，那是不可能的，好吧！如果你真能赢我，我就送你一件法宝。”
　　“法宝？”星尘有些不屑的撇撇嘴，道：“你能有什么法宝，我这人什么都缺，就是不缺法宝，我输就要死，你输缺用一件垃圾买命，天底下哪有这么好的事。”
　　“你说什么！”圣兽凤凰双翼一震，一团烈火朝星尘扑了过去，星尘连忙闪身，叫骂道：“怎么，你理屈词穷，恼羞成怒了吧！狗屁圣兽，我看纯粹就是个禽兽。”
　　星尘极尽恶毒之词，将圣兽凤凰骂了个狗血淋头，一文不值，简直就是狗屎下三滥，骂的圣兽凤凰老脸通红，怒火万丈。
　　“人类，你实在太可恶了，我一定要杀了你。”圣兽凤凰数万年间哪里被人骂过，向来都是万物向它卑躬屈膝，又怎么会有哪个白痴敢骂它，但星尘却不管这一套，连命都保不住了，总得骂上几句讨回点利息，不然那死的就冤了。
　　“有本事你就过来，别以为我怕了你，告诉你，在我眼里，你只不过是一坨屎，一坨连狗都不吃的屎。”星尘一边躲避圣兽凤凰的攻击，一边破口大骂，还不时的用激光枪反击，不过激光枪落在圣凤凰身上，并不能对它形成多大伤害，星尘不禁有些后悔用激光炮对付火焰巨龙龟了。
　　现在圣兽凤凰是真的怒了，数万年间，还从来没有哪个人能在它的攻击下完好无损的，可是眼看着自己发出的无数烈焰、火球都被星尘用神龙盾挡了下来，而还击中的激光枪发射的激光速度又太快，它根本就躲不过去，虽然不能对它造成多大伤害，也觉的疼痛不已，从目前来看，星尘居然还占了一些上风，这怎能不让圣兽凤凰愤怒。
　　星尘心中叫苦不迭，虽然现在看来是他占据了上风，但自家人知自家事，表面上神龙盾可以抵挡圣兽凤凰的火焰攻击，但实际上星尘是在神龙盾上附注了大量润的灵源，这才堪堪抵挡住了圣兽凤凰的攻击。
　　火克金，这是星尘在五行学说上所了解到的，战神武装可以说是最坚固的机甲，五轮多大的外力攻击，战神武装几乎都可以抵挡下来，但无论是再坚硬的金属，也不能抵挡火焰的猝炼，星尘现在已经感觉到了战神武装烫的要命，如果不是他用润灵源不断的降温，战神武装恐怕就要化成液体了。
　　星尘正苦恼的时候，却见恼羞成怒的圣兽凤凰突然全身上下烈焰大涨，数十米长的身躯逐渐扩大，最后变成了一只超过五百米长度的火焰凤凰，而且火焰的颜色居然是白色的，炽热的高温让百米之外的星尘也嗅到了自己的身体正在被炙烤的焦糊味。
　　星尘瞳孔紧缩，心知圣兽凤凰要拼命了，了解以自己的速度绝对不可能逃跑，星尘暗骂一声：“靠，不就是一死吗！老子和你拼了。”
　　星尘把心一横，反而忘记了恐惧，头脑瞬间冷静下来，诚然，现在想要以硬碰硬绝对是死路一条，既然不能力敌，就只能智取。
　　星尘超强的智商瞬间想到了自己所修炼的一种功法――《九阳神功》。
　　《九阳神功》乃武当祖师张三丰根据《九阳真经》所传的一种旷世绝学。练就此功，可出氤氲紫气，可随意扩散到体内、体外，可刀枪不入，水火不侵，毒气不生，物化不之，金刚不坏之躯也随之而来。
　　星尘天生就是个神体，体内的阳刚之气充足的已经不能用可怕来形容了，修炼《九阳神功》简直就是‘事半功十’，似乎《九阳神功》就是为他量身定做的一门神功，星尘修炼的一堆功法中，练得最好的就是《九阳神功》。
　　如今星尘已经将《九阳神功》练到了大成之境，只要运转神功护体，自然可以刀枪不入，水火不侵，想到可以水火不侵，那圣兽凤凰的火焰岂不是也可以抵挡吗？
　　虽然心中还拿捏不准，但此时已经不容他多想，一咬牙，一跺脚，“妈的，死就死吧！”
　　星尘瞬间将体内的真气按照《九阳神功》的运功路线全速运转，眨眼之间，就见他的身体被一层紫气覆盖，这正是护体真气――氤氲紫气。
　　在氤氲紫气出现之后，星尘瞬间感到了身体被一阵温热之气包围，之前的灼热感统统消失不见了，眼见效果显著，星尘不禁心中暗喜，但也不敢大意，将《九阳神功》运转致极限，就见战神武装表面紫气大盛，瞬间扩散至十米以上，虽然和圣兽凤凰相比只不过是小巫见大巫，但这氤氲紫气却让圣兽凤凰感到了一丝威胁。
　　此时圣兽凤凰已经将身体扩散到了极限，正是箭在弦上不得不发，随着一声清脆的凤鸣，身长数百米的白色火焰凤凰朝星尘冲了过去，而星尘也是一声大喝，如流星般向圣兽凤凰撞了上去。
　　在海边，文文和虎霸抬头望着远方的天空，就见白紫交织成一团耀眼的烈光，毁天灭地的冲击力瞬间将她们冲飞出去，落在了千米以外的大海之内。
　　“星尘哥哥――”
　　这次的冲击波殃及到了全大陆每个角落，平静的海水瞬间卷起滔天巨浪，海啸任意冲击着所有的大陆沿海地区，大地颤抖，无数高山树木瞬间坍塌。


第041章：欲火重生
　　将自己吹上天了，而他此时感觉到自己的心境似乎比以往平和的许多，脑中似乎也有了些许明悟。
　　星尘此时全身真气充盈，有种不吐不快的感觉，不觉升入空中，双臂交叉在胸前，随即用力向下一挥，就听星尘一声大喝：“啊啊啊啊啊――”
　　就见星尘的身体突然爆射出紫色的金光，令人恐惧的气势排山倒海般扩散开来，地狱火焰岛上所有的魔兽只觉一股令它们无法抵抗的力量压在它们心头，惊恐的匍匐在地，瑟瑟发抖，而正在火山内养伤的圣兽凤凰也感觉到了一种威压，这种威压虽然还不能对它造成实质性的伤害，但也让它感受到了一丝威胁，这是一种可以和它相抗衡的威胁。
　　“难道是那个人类？怎么会？这才三天，难道三天时间就让他的实力提升到和我同一个层次了吗？”圣兽凤凰此时无比的紧张，但未愈的伤势让它不敢出去再与之决战，只是更加快速的在岩浆中吸收着庞大的火元素，浴火重生，凤凰涅，它相信，只要浴火重生之后，它的力量就比之前更为强大，它依旧可以败那个人类。
　　正守候在海边焦急思索对策的文文和虎霸突然听到了一声大吼，随即一股铺天盖地般的威压将她们笼　在海边，文文和虎霸抬头望着远方的天空，就见白紫交织成一团耀眼的烈光，毁天灭地的冲击力瞬间将她们冲飞出去，落在了千米以外的大海之内。
　　“星尘哥哥――”
　　这次的冲击波殃及到了全大陆每个角落，平静的海水瞬间卷起滔天巨浪，海啸任意冲击着所有的大陆沿海地区，大地颤抖，无数高山树木瞬间坍塌。
　　在苍茫原野，莎莎奋力支起岩石堡垒，将植物人的领地保护起来，但大地剧烈的颤抖还是让所有植物人为之变色，莎莎满脸的紧张和焦急之色，心中呼喊道：“星尘哥哥，你在哪里啊！”
　　海族，速游人鱼正在像往日般惬意的四下游动，在大海万米以下的地方并没有受到海面以上的冲击，此时在一座华丽的宫殿内，迅游正在自己的寝宫内午睡，昨夜的狂欢让她体力未复，刚刚返回，她就疲惫的睡下了。
　　“咚咚咚――”迅游的心脏突然急速跳动，这种反常的变化让迅游迅速从睡眠中醒转过来，支起上身，望着海水上方，迅游感到了一丝不祥，“星尘……哥哥……”
　　大撞击造成了恐怖的破坏力，首当其冲的地狱火焰岛上，几乎所有绿色的植物消亡殆尽，数座火山在地壳的震动下，喷发出了灼热的岩浆，地狱火焰岛此刻真正的变成了红色的世界，火焰地狱。
　　冲击力一直持续了数分钟后，才宣告结束，此时岩浆依旧在喷发，好在地狱火焰岛上生存的都是火系魔兽，在岩浆的冲击下，并没有造成太大的伤亡。
　　距离地狱火焰岛千米之外的海面上，文文奋力将不会游水的虎霸拉住，然后用水元素在身下做出一个水垫，托着两人，顶着海上波涛汹涌的海浪，朝地狱火焰岛缓缓前进。
　　文文此时一脸焦急之色，现在她非常后悔让星尘到这里来，圣兽凤凰的强大超出了她的预计，此时也不知星尘是生是死，文文心中的懊悔几欲让她发疯。
　　过了十几分钟后，海面上渐渐恢复了平静，此时文文加快了前进速度，几分钟后，终于回到了地狱火焰岛的岸边。
　　“星尘哥哥――”刚刚登录，文文就用扩音魔法将声音传遍了整座地狱火焰岛，虎霸也大声的吼叫，借着扩音魔法，地狱火焰岛的每一个角落都在回荡着她们的叫声。
　　此时在天空中的爆炸现场，随着撞击后的云雾散尽，一人一凤的身影显露了出来，此时圣兽凤凰已经恢复成了本来的颜色和大小，只是它的精力异常萎靡，数根凤羽脱落下来，身体上还带着些许的伤痕和血液，可见之前的对冲对它造成了极大的伤害。
　　而星尘此时身上的战神武装依旧金光灿灿，只是原本散在外面的紫气已经消失不见，在战神武装之内，星尘感觉自己体内火烧火燎，体内的真气异常激荡，有心运功调息，但面对着强敌，他也只能暂时压下紊乱的真气，喷出一口鲜血，从背后抽出嗜血龙神枪，枪尖直指圣兽凤凰，平静的道：“还要继续吗？”
　　圣兽凤凰的凤目中闪过一丝惊异，数万年间，它还是第一次看到能在自己的全力攻击下而不死的人，尤其是这个人似乎还有充足的余力。
　　感受了一下自己的身体状况，圣兽凤凰不禁暗暗叫苦，此时它的力量已经不足十分之一，如果继续再战，估计只有死路一条，想到这，圣兽凤凰不禁有些慌乱。
　　强压下心中的慌乱，圣兽凤凰羽翼一震，道：“人类，这次我先放过你，下次你可没这么好的运气了。”说完，双翼一震，转身慌乱逃命去了。
　　见圣兽凤凰消失在自己眼前，星尘立即降落到地面上，之前他强压下体内紊乱的真气，眼看就要走火入魔之际，圣兽凤凰却因为自己的小心谨慎，而放过了星尘，这让星尘心中不禁大叫走运，不过现在他已经没时间庆幸，连忙双腿一盘，五心向天，运
　　起九阳神功，开始梳理体内的真气。
　　这次运功，星尘整整运行了九九八十一次大周天，耗时三天之久，在这三天之中，文文和虎霸都快急疯了，有心寻找星尘，不过虎霸根本受不了炽热的高温，而文文运起水元素护体也只能前进几十公里，就因为水元素不充不济，匆匆逃了出来。
　　眼看着星尘都三天了还没有出来，文文和虎霸都感到了一丝绝望，不过正所谓生要见人，死要见尸，在没有找到星尘之前，她们依旧不死心的守候在海边，焦急的想着办法。
　　三天后，星尘将最后一次大周天运转完毕，源源不绝的真气充斥在他的四肢百骸，星尘只感觉自己的筋脉扩充了至少一倍以上，身体状况从未有过的好。
　　站起身来，星尘活动了一下身体和拳脚，发觉自己的身体有种轻若无物的感觉，仿佛一道微风就可以罩起来，在这股恐怖的威压之下，虎霸那种野兽般的本能令它惊恐的全身颤抖，趴在地上低声哀鸣，而文文虽然也感觉到了威压的恐怖，但却感觉到这股威压有一种令她异常亲切的熟悉感。
　　“难道是……”文文脸上瞬间现出狂喜之色：“是主人！”
　　星尘：
　　战斗力：2800000
　　速度：2800000
　　智力：350
　　生命值：1600000/1600000
　　弱点：无
　　看到自己的全新数据后，星尘仰天长笑，“哈哈哈哈……，狗屁混沌神，等老子无敌了第一个收拾你……”
　　痛快的大笑声中，星尘眼中的热泪滚滚而下，但此时他的眼泪并不是晶莹剔透，而是红色的血泪。
　　星尘双握拳，仰天怒啸：“我要征服――”
　　良久，星尘激动的情绪渐趋缓和，伸将血泪拭去，一双星目精光暴射，望向了不远处的地方。
　　在不远处，一只巨大的红色海龟正贪婪的吸收着空中的火元素，全身都在散发着红色的光芒，只是这只海龟的龟壳有些破裂，身上也是伤痕累累，这正是三天前被星尘的激光炮的生死不知的火焰巨龙龟。
　　三天前，星尘的激光炮轰在了火焰巨龙龟的龟壳上，虽然它的龟壳异常坚硬，但依旧抵挡不住激光炮的轰击，龟壳当场被轰成了碎片，不过也抵消了激光炮大半的破坏力，剩下的冲击力并没有要了它的命，但也差不多被了个半死。
　　好在火焰巨龙龟是纯粹的火系魔兽，可以通过吸收火元素修复自己的身体，而地狱火焰岛最不缺的就是火元素，加上星尘和圣兽凤凰的对轰，造成了火山的喷发，大量的岩浆流过火焰巨龙龟的身体，顿时给它带来了大量的补充能源，但因为火焰巨龙龟的伤势实在是太严重了，三天时间，火焰巨龙龟也只将身体的伤害修复了一半。
　　星尘看到火焰巨龙龟半死不活的趴在那里，淫笑着朝火焰巨龙龟走去。
　　火焰巨龙龟正在吸收火元素，感觉身体再有三天就可以完全恢复了，心里正高兴，却突然了个哆嗦，一股不详的预感充斥心中，随即就听到了一阵“嘿嘿”的笑声，这个笑声火焰巨龙龟觉的有点熟悉，但一时间却又想不起在哪里听到过，不过不详的预感越来越强，让它不得不停止了吸收火元素，睁开了一双龟目。
　　当火焰巨龙龟看清楚朝自己走来的身影后，不大的眼睛愣是睁大了一倍，圆溜溜的龟目中流露出万分惧怕的神色，“别……别过来……”
　　火焰巨龙龟看到的这个人，实在是让它有了一种前所未有的恐惧感，正是这个人的一击，让它差点老命不保，在全盛时期都差点丧命，如今它还是身受重伤，就更不是这个人的对了，所以当它看清楚这个人之后，内心几乎陷入了绝望之中。
　　这个人自然就是奸诈狡猾、卑鄙无耻的星尘了，就见星尘迈着四方步，神气活现的朝火焰巨龙龟靠近，每迈出一步，都给火焰巨龙龟带来了巨大的心理压力，对火焰巨龙龟来说，星尘简直就是比圣兽凤凰还要恐怖的魔鬼。
　　星尘见火焰巨龙龟面露惊恐之色，心里的得意劲儿就不用提了，嘿嘿的阴笑着，走到火焰巨龙龟面前，道：“嗨！老龟，好久没见了啊！看来你这几天似乎不怎么样嘛！”
　　火焰巨龙龟哪敢回话，只是惊恐的慢慢后退，它现在害怕的四腿发软，就连逃跑的力气都没有了，眼见自己逃不掉，火焰巨龙龟口吐人言，道：“大侠，放过我吧！”“放过你？这话怎么说的，我又没抓你，你不会是脑子又问题吧？”星尘故意露出一副不解的样子，火焰巨龙龟活了上万年，早就成了精了，哪会不知道星尘是故意装逼，哭丧着脸道：“大侠，之前是我不对，我知道错了，我上有八万岁老母，下有刚刚出生的婴儿，它们实在不能离开我啊！求大侠您宽宏大量，把我当个屁，放了吧！”
　　“哟？”星尘没想到火焰巨龙龟居然也会一些保命的说辞，虽然说的都是一些鬼都不信的屁话，但对火焰巨龙龟睁眼都敢说瞎话的勇气大为感兴趣，心里更加不会放过它了。
　　“让我放了你也不是不可以。”星尘慢腾腾的说道，火焰巨龙龟听到有的商量，立即乞笑道：“大侠有何吩咐，只要放过小的，小的就算上刀山，下火海也绝对不会皱一下眉头。”
　　“嗯，其实也不是什么大事，只要你能把圣兽凤凰抓来给我当宠物就可以了。”星尘慢吞吞的说道。
　　“扑嗵――”火焰巨龙龟摔了个四脚朝天，好不容易翻身爬起来，哭丧着脸道：“大侠，您是不是玩儿我啊！我要是能败圣兽凤凰，早就是地狱火焰岛的霸王了，又哪里会在岛上四处逃窜。”
　　圣兽凤凰作为全大陆几乎无敌的存在，平日里是很难找到一个对的，而且其它魔兽遇到它都是避之唯恐不及，又哪里会和它掐架，时间一久，圣兽凤凰积郁在体内的郁闷之气越来越重，极端需要发泄。
　　而就在这种情况下，火焰巨龙龟这只全岛最耐的倒霉魔兽就被圣兽凤凰看上了，几乎每过一个月都会和它上一架，发泄一下心中的郁闷，而火焰巨龙龟根本就不是圣兽凤凰的对，想跑那是想都不用想，每次只能郁闷的所在龟壳里，任由圣兽凤凰对着它的龟壳发泄心中的郁闷。
　　在圣兽凤凰的纠缠下，火焰巨龙龟不得不经常的搬迁，但每次找到一个隐秘的地方藏起来，没几天就会被圣兽凤凰找到，然后再对它狠狠的糅贱一番，也亏着火焰巨龙龟的龟壳防御力极强，这才在上万年间没被死，但上万年的被糅贱，早就在火焰巨龙龟的心底埋下了阴影，这会儿星尘让它去和圣兽凤凰掐架，它宁可现在就一头撞死。
　　“哦，这么说，你是不肯去咯？”星尘阴阴一笑，笑的火焰巨龙龟毛骨悚然，但对圣兽凤凰的心理阴影，还是让它坚定的摇了摇头。
　　“嘿嘿嘿……”星尘阴笑两声，在火焰巨龙龟正算一头撞死的时候，道：“既然这样，那你就只有另外一条路可走了。”
　　火焰巨龙龟在绝望之下见自己还有活路，立即龟目一睁，道：“什么路？”
　　“当我的宠物。”星尘一脸阴笑的说道。
　　“不不不……你不能这么做……不能……”一听要它放弃自由，给别人当宠物，火焰巨龙龟立即急了，连身上的伤都不顾，做出一副要战斗的样子，道：“我宁肯死，也不会做你的宠物。”
　　“真的不肯吗？”星尘冷笑一声，道：“我前几天刚刚学到了怎么收服魔兽为宠物的咒术，如果你心甘情愿的跟着我，还能少受点皮肉之苦，如果你要反抗的话，等我把你收服后，恐怕你的日子就不那么好过了，是放弃抵抗，还是要我动，你自己选吧！”


第042章：百鸟朝凤（上）
　“你……”火焰巨龙龟当然知道所谓的咒术是什么东西，相传咒术是神为了实力相对较弱的人形种族所设立的一个法则，只要她们能够合力将某只魔兽败，就可以选出一个人施展咒术，将这只被败的魔兽收为己用。
　　而被收服的魔兽，对收服它的人必须要绝对的服从，哪怕是稍有一点对收服它的人心有歹念，就会失去全部的力量，可谓是歹毒至极。
　　这个法则对强大的魔兽来说可谓是痛恨至极，神的这条法则明确的表明了人形种族可以合力对付一只魔兽，这代表什么？这代表人形种族完全可以趁着某只魔兽落单而进行群殴，俗话说双拳难敌四，要是一只魔兽面对着几十上百的对，就算是累也累死了，所以人形种族在这条法则的支援下，数万年来收服了无数强大魔兽为她们所用。
　　不过这条法则也是受到了限制的，神当初为了避免一个人就可以收服无数魔兽为非作歹，便定制了最高只能收服十只魔兽的限制，但即便是这样，也已经让人形种族占尽了便宜，天堂神州之所以不能被魔兽全部占领，其中也是有这方面的一个原因的。
　　火焰巨龙龟无法想象自己被收为宠物后的悲惨情景，但是俺目前的情况来看，这种命运似乎又是不可避免，一时间，火焰巨龙龟有了一种想哭的冲动。
　　见火焰巨龙龟满脸的绝望，星尘心生不忍，上前两步，拍着它的，安慰道：“别伤心了，你放心，只要你跟了我，保证你吃香的，喝辣的，漂亮乌龟任你泡……”
　　星尘口头上许给了火焰巨龙龟无数的好处，什么吃香喝辣，锦衣玉食，葵花宝典，东方不败什么的都一口气喷了出来，虽然有些地方让它听不懂，但火焰巨龙龟还是龟目放光，口水都快流出来了。
　　“你……你真的能给我这么多好处？”火焰巨龙龟问道。
　　星尘一脸‘圣洁’的微笑，道：“是的，我是个善良的人，从来都不会说谎，你要相信我，只要你成为我的宠物，一定会成为全宇宙最幸福的乌龟了。”“我是海龟……”火焰巨龙龟小声的纠正星尘的错误，星尘顿了下，继续微笑道：“对，你一定会成为全宇宙最幸福的海龟的。”
　　“那……”火焰巨龙龟又想了想，心说：反正我在这也是整天的被圣兽凤凰揍，既然这个人能给我这么多好处，那跟他离开这也好，至少能保住性命。
　　想到这，火焰巨龙龟终于下定决心，道：“好吧！我就做你的宠物吧！”
　　星尘心里都快要笑翻了，迫不及待的道：“好，那我现在就给你施咒了。”
　　说完，星尘一口咬破右食指，在左心画起了咒术符，鲜红的血液很快就形成了四个字――星尘之宠。
　　星尘看着这四个方方正正的汉字，心说：看来这神和华夏神龙是亲戚，居然会拿汉字来做符号，嗯，看来汉字在新的世界是永垂不朽了。
　　感慨了片刻，星尘左心立即印在了火焰巨龙龟的额头中央，就见红光一闪，火焰巨龙龟的身体急剧收缩，最后变成了一只只有一米左右长度的普通海龟，如果不是这只海龟的外形和火焰巨龙龟完全相同，星尘还真会认为火焰巨龙龟消失了呢！
　　看着这只火红色的小海龟，见印在它额头的四个字烁烁放着红光，倒是将它本身的红色比了下去。星尘心中不解，道：“你怎么变小了？”
　　“主人，我可是最顶级的魔兽了，身体变大变小是很简单的事。”小海龟，也就是火焰巨龙龟说道。
　　“嗯，还不错嘛！”星尘摸着下巴，啧啧的品评道。
　　火焰巨龙龟被看的有些不好意思，缩了缩，道：“主人，我身上的伤还没好，能不能让我修养一阵。”
　　“哦，不用，我帮你治一下就好了。”
　　“治……治一下？怎么治？”火焰巨龙龟还从来没听说过有什么办法能治好火系魔兽的伤，众所周知，全大陆分为光、暗、水、火、风、土、自然七系元素，而其中，光、暗、火、风、土、自然六系是没有疗伤功能的，只有水系拥有疗伤的效果，不过水系也只能治愈光、暗、风、土、自然五种元素的生物，而与之对立的火系生物，因为属性相克，反而会让火系生物受到伤害。
　　所以一直以来，火系生物一旦身体受到伤害，都只能通过吸收火系元素来慢慢恢复，所以听到星尘可以治好它的伤，火焰巨龙龟不免有些犹疑。
　　星尘笑道：“小意思，看我的。”说完，星尘额前的温宝石白光一闪，就见一道晶莹的白光射在火焰巨龙龟的身上，火焰巨龙龟的身体瞬间被白光所笼罩，在白光之下，就见火焰巨龙龟身上的伤势以肉眼可见的速度快速愈合，只是片刻工夫，就见白光散去，一只完好无损的火焰巨龙龟出现在了星尘眼中。
　　“这……这是真的？”火焰巨龙龟回头不敢相信的看着自己的龟壳，就见原本破裂的龟壳恢复如初，在阳光的照射之下，散发着火红的光芒。
　　感觉了一下身体的状况，简直是好的不能再好了，现在火焰巨龙龟就感觉自己正处在巅峰状态，就算是遇到圣兽凤凰的攻击……它还是只能躲在龟壳里避难……
　　“主人，您简直是太伟大了。”火焰巨龙龟见自己的主人还有这般本事，对之前自己做出的正确决定大为庆幸，有心拍主人马屁，却又胸无辞藻，最后只能用了个最简单的伟大二字来表达对主人的敬仰之情。
　　“嘿嘿，也没那么伟大，只是稍微有一点点而已。”星尘得意的挺了挺胸，道：“好了，问你个事，你知道圣兽凤凰在哪里吧？”
　　火焰巨龙龟点点头，道：“当然知道，主人您想干什么？”
　　“不干什么。”冷笑一声，道：“只是想去讨个债而已。”星尘眼中射出两道冷光，让火焰巨龙龟不觉龟壳生寒，心说：圣兽凤凰不会是得罪了主人吧？它真是太倒霉了。在地狱火焰岛上，一只红色的巨龟正在以每小时三十公里的速度前进，在巨龟的背上，一位身穿金黄色铠甲的年轻男子悠闲的盘坐在上面，沿路兴致勃勃的欣赏着地狱火焰岛独特的风景。
　　“小红，还有多久才到？”龟壳上的男子问道。
　　巨龟不满的道：“主人，小红这个名字实在是太难听了，您这么督促，还是再帮我换个好听的吧！”
　　“红红、小花、小龟，你选哪个？”
　　“呃……”巨龟耸拉着脑袋，道：“我还是叫小红吧！”
　　“这才对嘛！你实在不该怀疑你这个名字是多么的优秀。”男子嘴角都快咧到耳朵上了，没错，这一人一龟就是星尘和火焰巨龙龟了，不过现在威猛的火焰巨龙龟已经改名叫小红了。
　　“主人，再有一个小时就到了，您最好做好准备。”小红望着已经出现在视线内的火山，紧张的说道。
　　“嗯。”星尘点点头，举目远眺，道：“圣兽凤凰就住在前面的那座火山里吗？”
　　“是的主人。”
　　“好，我先过去，你慢慢的溜达吧！”
　　“主人，你一个人会不会太危险了？”小红担心的说道。
　　星尘哈哈一笑，道：“危险？你应该说，圣兽凤凰太危险了。”说完，星尘长身而起，从背后抽出嗜血龙神枪，笑道：“你慢慢跑吧！等你跑到那的时候，我应该已经将圣兽凤凰解决了。”
　　“真的没问题吗？”尽管星尘非常强大，但小红还是有些不相信他能在一个小时内将圣兽凤凰干掉。
　　“哼哼，等着瞧吧！”星尘冷哼两声，身体瞬间窜入高空，然后认准方向，像一颗炮弹般冲向了圣兽凤凰所在的火山。
　　还在浴火的圣兽凤凰突然感觉到一股庞大的能量朝着自己的领地冲来，心里不免有些着急，“可恶，还差一点就可以了，这个可恶的人类实在是太混账了。”
　　眼见还差一点就可以浴火新生，实力再次提升，但临近的危险不得不让圣兽凤凰停止了吸收火焰的能量，凤鸣一声，燃烧着火焰的身体冲出了火山口。
　　圣兽凤凰刚刚冲出来，星尘恰在此时停在了它的面前百米处。
　　星尘握嗜血龙神枪，金甲银枪，身后火红的披风随风舞动，俊朗的脸上带着自信的微笑，看到圣兽凤凰，冷笑道：“小鸟，之前承蒙你的关照，这次我是来还债的。”
　　见眼前的人类居然敢叫自己这全大陆最高贵的凤凰为小鸟，圣兽凤凰怒不可遏，凤目喷火，寒声道：“人类，之前我放了你，这次你绝对不会有这么好的运气了。”
　　“是吗？”星尘双目一眯，中长枪舞出一个枪花，道：“小鸟，别怪我没提醒你，我已经有了对付你的办法，你还是关心一下自己的小命吧！”
　　“卑微的人类，你会为你之前的话后悔的。”圣兽凤凰大怒，双翼一振，就见无数火球朝着星尘攻击过去。
　　星尘这次不闪也不避，就见他双握枪，将嗜血龙神枪转的飞快，在身前形成了一层银色的护盾，将攻击过来的火球尽数弹开。
　　见自己的攻击居然被这么轻描淡写的化解了，圣兽凤凰简直不敢相信自己的眼睛，而星尘将所有火球弹开后，右将长枪一挥，枪尖斜指大地，一副威风凛凛的样子。
　　见圣兽凤凰一脸的目瞪口呆，星尘心中得意，“嘿嘿，枪不愧是百兵之首，帅呆了，果然只有它才能衬托出我的神威。”
　　得意之下，星尘嚣张的大笑道：“小鸟，还有什么本事只管使出来吧！大爷我今天全接下了。”
　　听到星尘又叫自己小鸟，圣兽凤凰登时怒火万丈，怒鸣一声，周身火元素剧烈的震动，狂暴的火元素散发出地狱般的高温，星尘也有了灼热的感觉，急忙运起九阳神功，这才将热气挡在了体外。
　　“这个小鸟难道又要用上次那招？不对，和上次不太一样。”星尘有些戒备的望着正在凝聚火元素的圣兽凤凰，眼中也出现了一丝凝重之色。
　　圣兽凤凰疯狂的凝聚着火元素，就见它周身的火元素越来越狂暴，越来越炎热，如果有可以测量温度的仪器，一定会让所有生物都感到恐惧，因为圣兽凤凰周身的火元素已经超过了6000°，简直和太阳表面的温度相当了，而星尘能够抵抗6000°的高温，可见星尘的九阳神功已经练到了极致。
　　当圣兽凤凰停止凝聚火元素的时候，就见圣兽凤凰身体表面的火焰突然消失了，不，正确的说，应该是被圣兽凤凰全部吸收了，眨眼之间，圣兽凤凰的本体现了出来，但也只是短短的一瞬间，就见圣兽凤凰的凤目火光一闪，凤嘴暴喝出一声清脆的凤鸣，凤鸣惊天动地，震得星尘的耳膜都有些疼痛。
　　随着一声凤鸣，就见圣兽凤凰以身体为中心，突然爆射出直径数千米的火焰，这正是圣兽凤凰的三大禁咒之一的――烈焰焚天。
　　上一次圣兽凤凰使出的是另外一个禁咒――凤凰之怒，相比起来，凤凰之怒的攻击力更强一些，但攻击范围却比较小，而烈焰焚天则是一种大范围的攻击，足够将数千米方圆内的所有物体化为灰烬，虽然个体攻击力不如凤凰之怒，但胜在攻击范围广，可以使近距离的敌人来不及躲避，起到出其不意的效果。
　　而星尘确实也被了个措不及，好在他提前运起了九阳神功护体，这才没有在被烈焰焚天淹没后，当场死亡。
　　不过尽管这样，星尘还是被烧的全身发烫，好像一个普通人突然被100°的开水烫了一下似的，让他发出了一声惨叫。
　　在不远处，正在赶来的小红看到天空中那道数千米的火焰，不由了个哈欠，晃了晃，喃喃道：“圣兽凤凰居然被主人逼到了这种地步，主人还真是厉害，不行，我得快点，不然等一会儿就看不到圣兽凤凰被主人干掉的那一幕了。”小红加快了速度，有如一台推土机般轰隆隆的朝前方开进，沿途碎石纷飞，尘土飞扬，真真是气势不凡。


第043章：百鸟朝凤下
　　兽，而且实力也非常强大，诸族也曾经在它的里吃过亏，星尘哥哥能收服它，真是太厉害了。”“哈哈，也算不了什么了，它也没那么厉害，一炮就被我解决了。”星尘得意的说道，说完，还特意回头看了小红一眼，让小红吓的一个哆嗦。
　　“主……主人……”这时候，虎霸哭丧着脸来到星尘面前，见虎霸这幅模样，星尘奇怪的问道：“虎霸，你怎么这副模样？发生什么事了？”
　　“主……主人……”虎霸吞吞吐吐的道：“您现在有了圣兽凤凰和火焰巨龙龟两只超强的宠物，会不会不要我了？”
　　“我还以为是什么事呢！”星尘笑道：“放心吧！我这个人是不嫌下多的，蚊子再小也是肉，你就安心的跟着我吧！”
　　“是，主人。”听星尘还需要自己，虎霸一扫颓势，一脸红光的望着星尘，道：“主人，我作为您的第一位奴仆，请允许我好好管教圣兽凤凰和火焰巨龙龟。”
　　“哦？”星尘似笑非笑的道：“你行吗？”
　　“主人放心，我一定能管教好它们的。”虎霸一脸自信？（自负）的说道。
　　“那你就去试试吧！”星尘好笑的看着虎霸。
　　“是，主人。”得到星尘的首肯，虎霸一脸兴奋的朝火焰巨龙龟跑去，星尘拥着文文，远远的看到虎霸跑到小红面前，叽里咕噜的说了一堆话，态度好像很傲慢的样子，而没过一会儿，就见小红和蹲在它头上的小鸟一起喷了口火焰，就听虎霸“啊！！”


第044章：回族与变化
　　虎霸被星尘败后，心服口服的奉星尘为主，本以为自己怎么也是星尘下的第一号人物，但没想到才几天的工夫，自己的地位就受到了严重的威胁，盖因全大陆传说中的圣兽凤凰和一只顶级的火系魔兽火焰巨龙龟被星尘收服了。
　　火焰巨龙龟作为火系魔兽中最顶级的存在，其实力异常强大，而这只火焰巨龙龟因为长期浸淫在地狱火焰岛的高温和火焰之下，实力比大陆中存在的其它火焰巨龙龟要强大了不知多少倍，而圣兽凤凰更是无敌的传说，这样两只宠物的存在，令虎霸感到自己的地位瞬间下降，成为了无足轻重的第三号人物。
　　操控力在做饭的时候就可以提升，文文也是有样学样，慢慢的修炼起了自己的元素操控力，效果自然是格外的好，虽然比星尘还差了许多，但也算难能可贵了。
　　在星尘回到苍茫原野后的这三个月里，天堂神州却爆发了数场战斗，战争双方是元素者和石爆者，而战争发起人就是害怕星尘不再重用自己，虎霸得到星尘不会放弃自己的保证后，总算是放心了不少，但为了让圣兽凤凰和火焰巨龙龟知道究竟谁才是星尘下的第一号人物，它自告奋勇的要去管教一下这两个初来乍到的恐怖宠物。
　　本来虎霸以为既然圣兽凤凰和火焰巨龙龟已经是星尘的宠物了，那自己就算命令它们，也不会有什么问题，所以才信心满满、趾高气昂的前去‘教育’圣兽凤凰和火焰巨龙龟，但是没想到，虎霸正在教育它们的时候，它们却受不了虎霸这弱小的兽人的嗦，一凤一龟口喷火焰，把虎霸烧到一边凉快去了。
　　此时在大海上，虎霸趴在小红的龟壳上，全身上下的毛发都被烧了个干净，看起来和白条鸡差不了多少，小红回头看了一眼，摇摇头，叹口气，道：“这个兽人也太不自量力了，但敢在我和小鸟面前耀武扬威，也算有点胆量。”
　　不知不觉，小红倒是对虎霸有了一丝欣赏，不过此时飞在空中的小鸟可不怎么爽，虎霸被烧成重伤，虽然被星尘治好了伤势，但体力却消耗了许多，并不适合骑着小鸟，加上小鸟也不愿意让一只弱小的兽人骑在脖子上，星尘只好让小红驮着虎霸在海里慢慢的游，他则是怀抱美人，在空中欣赏着海天一色的美景。
　　而因为小红的速度是出了名的慢，所以小鸟根本无法全力飞翔，只能慢慢的在空中‘散步’，憋了一肚子的火。“可恶，都是这个该死的兽人，早知道就一把火烧死它，悔不当初，真是悔不当初。”不知不觉，小鸟对虎霸的怨念反倒是更强了。
　　经过一天的航行，小红终于在苍茫原野登陆，而此时虎霸也恢复了体力，除了模样变的比以前‘白净’了许多，身体状态已经完全恢复了。
　　星尘在空中远远的望着，若隐若现的看到了一栋土黄色的建筑物，心中突然有了一丝急切，低头对虎霸和小红说道：“你们一直朝西南方走，我们先行一步了。”说完，星尘对小鸟到：“小鸟，看见那栋土黄色的堡垒了吗！全速前进。”
　　听到星尘的下令，小鸟精神一振，连续一天的散步已经散的它全身没劲了，现在得到了可以全速前进的命令，小鸟兴奋的长鸣一声，就见红光一闪，天空中划过一道火红的流星，只在眨眼间，小鸟就出现在了岩石堡垒的上空。
　　虽然只是短短的一瞬间，但小鸟还是觉的很兴奋，而星尘同样很兴奋，对怀中的文文道：“文文，咱们到家了。”
　　文文笑着点点头，心中觉的非常温暖，“家，这就是家的感觉。”
　　星尘哈哈大笑着将文文拦腰抱起，然后纵身一跃，不忘对小红道：“小红，你先去玩儿吧！别跑太远。”
　　“是，主人。”小鸟兴奋的一声长鸣，全身红光爆闪，向着远方的天空飞去。
　　星尘抱着文文，一下子落在了岩石堡垒上面，大喊一声：“莎莎，妹妹们，你们的星尘哥哥回来了，快开门啊！”
　　话音方落，就见岩石堡垒瞬间消散，星尘的身躯瞬间向下落去，而在下落的时候，就见一道娇俏的身影朝他飞了过来，“星尘哥哥――”
　　星尘凝目望去，就见一头绿色长发的可人儿正在向自己接近，望着那张熟悉的脸，星尘激动的张开另一只胳膊，“莎莎――”
　　“星尘哥哥。”下一刻，莎莎已经扑进了星尘的怀里，紧紧的抱着星尘的虎背，失声痛哭，星尘柔声安慰着莎莎，文文见状，笑着离开了星尘的怀抱，和其它植物人招呼去了。
　　“星尘哥哥，星尘哥哥……，我好想你。”像所有女孩子一般，莎莎这个女孩重新见到自己的情郎时，口中激动的只有‘我好想你’四个字。
　　星尘也是星目微湿，柔声道：“莎莎，我也很想你啊！”
　　两人相拥着诉说着离别时的相思，一时间柔情万千、恩爱绵绵，真真是羡煞旁人。
　　“好了，别哭了。”星尘伸拭去莎莎眼角的泪水，笑道：“和我说说现在妹妹们的修炼怎么样了？”
　　一听星尘说这个，莎莎立即兴奋的道：“星尘哥哥，现在有十几个妹妹的脚已经长出九分来了，再过不久就会变成完全的人形了，其它妹妹也大有进步，总体的生长非常快速，就是……就是吃饭吃的太多，我怕这么下去，储存下来的食物会不够用。”
　　“哈哈，我还当什么事，放心吧！有星尘哥哥在，保证食物充足。”星尘拍着胸脯保证道。
　　“嗯，我知道星尘哥哥一定行的。”莎莎一脸崇拜的说道。
　　“你就放心吧！”星尘笑着亲了亲莎莎的额头，道：“好了，咱们去看看妹妹们，这么久没见，怪想它们的。”
　　“嗯。”莎莎依偎在星尘的身侧，满脸幸福的随星尘四下‘串门’。
　　不久后，小红和虎霸的到来引起了植物人短暂的慌乱，但随着星尘的出面，看到小红和虎霸对星尘俯首帖耳的样子，所有植物人都对星尘无比的崇拜，而随着小鸟的归来，更是让植物人对星尘敬若天神，而星尘的地位也因此提升到了一个无可比拟的地步，甚至比莎莎这个族长还要高出数筹。星尘回来后，总算过了一段平静的生活，不过在平静的生活当中，他却不忘巩固自己刚刚达到的战斗力，练武有若逆水行舟，不进则退。
　　……;;;;;;;;;;;
　　下午的太阳晒得人暖洋洋的，星尘把自己作的果汁，到顶楼草地上，想着什么。
　　突然眼睛被一双柔软的小手蒙住，嗅着体香不用回头就知道是莎莎，“莎莎，哥哥知道是你，这么想的小手呢！”
　　莎莎的手从他的眼睛上滑到肩上，“真不好玩，尘哥哥也不让着莎莎。”莎莎嘟起诱人的红唇道。
　　“那以后哥哥就让着你，哥哥错了。”星尘侧着头在她手上吻了一下。
　　莎莎则在星尘的脸上亲了一口，星尘一把把莎莎按在地上说：“莎莎…！”
　　“呜呜……怎么了？”
　　星尘已经蹲下身去，然后掀起她的公主裙子，将她的蕾丝小内裤拨开，舌头就开始舔弄她的小隆
　　“尘哥哥……讨厌啊……啊……啊……莎莎是来找……你玩的……啊……”
　　“是啊！我不就是在玩么？”
　　“哎唷，不是作爱的作……是坐下的坐……啊……啊……啊……好痒哟……好痒哟……别这样舔人家啦……啊……啊……啊……”
　　莎莎低低地淫叫着，但是她的两手却丝毫没有要来阻挡星尘的意思，相反地她双手抓住把手，然后两腿分开地任凭星尘舔弄。
　　星尘的舌头跟手指已经愈来愈深入她的小吕锩妫而且星尘开始用两根手指插入她的小吕锩妫莎莎也算得上是送给星尘天生骚女孩，虽然嘴巴不停地要星尘不要舔，但是脸上却是充满里舒爽的表情。
　　舔弄了十来分钟之后，星尘停下动作，这时候的她已经气喘吁吁了。
　　星尘站起身来，然后开始脱掉蕾丝的公主裙，她两手张开抱着星尘说的腿：“星尘哥哥，你怎么不继续舔人家那里嘛？人家好舒服哟！”
　　星尘说：“就只顾着你舒服，你不帮我舔一舔？”
　　莎莎马上要星尘坐的草地上，然后张嘴含住星尘的龟头，用她的舌尖，不断地舔弄挑逗星尘龟头的每一处，让星尘好好地享受了一番。
　　她舔弄了五六分钟之后，就说嘴巴好酸，然后就把星尘的龟头吐了出来，星尘知道该轮到自己让她好好地享受一番，所以星尘就把她抱到另一棵树上面，让她躺好，星尘就把莎莎的蕾丝小内裤剥了下来，抬起她的双腿，低下头去，继续地舔弄她的小隆
　　星尘舔弄许久之后，莎莎一直浪叫不已，然后星尘就起身，将胯下的肉棒抵在她的小律厦妫腰微微用力，肉棒就插入少许。
　　星尘看莎莎舒服的可爱样，就再用点力，让肉棒进去得更多，这个时候她的脸上露出了少许的不豫的神情，星尘问道：“莎莎感觉怎么样？”
　　“尘哥哥快点都H进来吧，莎莎还得会还要去找文文，想和哥哥爱爱了啦，人家好不舒服。”
　　星尘把肉邦整个H了进去，先缓缓的抽插了二十几下，感觉到肉棒的抽送随着她小吕镆水不断地涌出，而愈来愈顺利。
　　莎莎的小乱步ソサ厮煽了，星尘就俯下身去，一边加快了挺动腰部，一边地含吮她的嫣红的乳头。
　　莎莎哼哼着享受星尘的侵犯，吕镆徽蠼粢徽笏傻募凶判浅镜娜獍簦大约又柔了一百多下，莎莎浪了起来，“啊……啊……啊……啊……H……H莎莎……啊……啊……小穴啊……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……啊……大肉棒哥哥……大肉棒老公……啊……啊……小穴要……啊……啊……啊……啊……小潞盟……对……啊……就这样……H莎莎……顶死莎莎……啊……啊……啊……”
　　“莎莎你这么浪哥哥必须惩罚你。”星尘拔出肉棒向莎莎道。
　　因为莎莎刚刚高潮了，无力的道：“哥哥惩罚莎莎吧！”
　　“莎莎你去洗个澡，回我们的小木屋……”
　　……等星尘回到他们欢乐的小木屋时，莎莎裹着着一条浴叶，坐在木床上上，用一片星尘给的毛巾正在擦着头发，看来却实洗了个澡。
　　星尘搂着她的腰，手指慢慢地将她的浴巾挑开，然后伸进去，轻轻地摸着莎莎的纤腰。
　　“想哥哥怎么惩罚你？”
　　“哥哥用大棍子打莎莎吧！”莎莎假愁着脸着看了星尘一下，然后挪动身体，向星尘的身上靠了靠，星尘的手就更可以为所欲为了。
　　慢慢地向她的大腿跟臀部伸过去，她两腿分开，跨到星尘的身上，接着将胸前那对乳房贴近星尘的脸。
　　星尘双手环抱着她，嘴巴不客气地就含着一只乳头，轻轻地吮弄，而莎莎则是仰起头，低低地呻吟着。
　　莎莎的身躯微微地前后摆动，星尘愈吮愈上瘾，两手开始下滑，搂住她的臀部，让她更前面一些，接着星尘将她的身体略为抬起，手掌顺势插入她的两腿之间，接着就开始抠弄她的小铝恕
　　这时莎莎的反应变得更加强烈，她用两个脚尖站在地上，然后让她的身体略为离开星尘的身体，星尘的手可以更灵活地去抠弄她的小乱约昂笸ィ那当然星尘是不会放过她的！
　　星尘右手的食指与中指都已经插入了莎莎的小吕锩妫屁眼里面有星尘左手的食指，星尘交互地抽动抠弄，她的身躯像是水蛇般地扭动着，嘴里也咝咝地吸气，显得十分快活。
　　“嗯……嗯……嗯……嘶……嘶……真是好舒服哟……尘哥哥……你的手指……真的好厉害……嗯……嗯……嗯……不要老是吸人家……这边的奶头嘛……也换边……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……嗯……嗯┅嗯……嗯……好棒……嗯……嗯……嗯……”
　　星尘抽回双手，将自己的裤子带内裤一起脱掉，将早已高高昂起的肉棒扶好，再让她慢慢地坐下。
　　“哥哥要用棍子打莎莎的小骚驴！”
　　“打把，莎莎送给哥哥打，可要使劲打莎莎哟！不是莎莎会感到沮丧的。”莎莎两手扶在星尘的肩膀上面，慢慢地让星尘的肉棒没入在她的体内，她露出满足的神情看着星尘。
　　莎莎上下慢慢地套弄，并且配合着上下的动作也作出各种角度方面的变化，他俩的性器在她的动作之下，有着各种不同角度的接触以及产生程度不一的快感。
　　莎莎的脸上显露出快乐的神情，她要求星尘把弄她的乳房，星尘就伸出双手轻轻地握着，然后五指微微地用力，开始慢慢地抓揉……
　　莎莎上下套弄了一百多下，整个人无力地坐在星尘的腿上，星尘知道她已经累了，将她搂抱起来，放到床上。
　　星尘让莎莎舒服地躺在床上，拿过一个枕头，垫在她的臀部之下，接着将她的双腿高高地扛起，放在他的肩膀之上，再将高高翘起的肉棒对准她的小拢缓缓地滑了进去……
　　星尘开始抽送起来，在滑进去的时候，星尘故意很快地就H插到底，而且让龟头狠狠地在她的花心上面顶弄一下；抽拔出来的时候，则是慢慢地抽出来，好让莎莎期待下一次的插入！
　　莎莎随着星尘的H干次数增加而慢慢地亢奋起来，她的双手搂着星尘的脖子，配合着星尘的动作而不断地用力。
　　“哥哥……动动……轻轻的……快嘛……莎莎求求哥哥了……哥哥……嗯……对……插得更深一点吧……┅嗯……唔……好……对……就是这样……喔……哥哥的肉棒好粗……好大啊……莎莎有好久……没有……和哥哥……作爱了……啊……啊……”
　　星尘两手按在她的乳房上面，腰开始轻轻地摆动起来。
　　这样的动作让星尘觉得不是很舒服，所以星尘就抽出肉棒，然后让莎莎趴在床上，星尘从后面再次地将肉棒插入她的小吕锩妗
　　星尘这时候的抽插方式变成了快抽快送，准备好好地让她舒坦舒坦，所以星尘大开大阖地前后挺送，干得她是直呼过瘾！
　　“啊┅喔……喔……哥哥好好┅莎莎……可被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”
　　“啊……好好喔……大肉棒……快点动……对，对……大肉棒H得莎莎好爽啊……我好快活啊……”
　　“啊……啊……啊……好棒啊……莎莎的小隆…被H得好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……大肉棒……H得莎莎好快活……好棒哟……快……快啊……大肉棒……用力地H……干……让莎莎好好舒服……快活……啊……啊……让小妹妹……被大肉棒……哥哥……H烂……H爆……啊……啊……啊……”
　　星尘让她足足达到了两次高潮后，星尘也在她的小吕锩婧莺莸厣涑觥…
　　接着星尘把莎莎转过身来，让她趴在床上，刚刚垫在屁股下面的枕头，这时候变成垫在小腹上面。
　　星尘将肉棒对准了莎莎的屁眼，缓缓地抵了进去。
　　肉棒穿过莎莎的肛门时，有些辛苦。因为她的肛门绷得很紧，星尘费了好大的气力才让龟头插入，接下来的功夫就比较轻松了。
　　星尘慢慢地抽送，莎莎也开始低低地呻吟起来。星尘试着放开她的双手，她只是收回双手然后撑在床上，下半身依然是乖乖地让星尘继续搞，这时候星尘的双手改扶在莎莎的腰上，然后让抽送的速度加快，搞得她是直呼过瘾！
　　“喔……喔……喔……好棒喔……莎莎好舒服哟……这样的感觉……真好……对……继……续……继续H……啊┅啊……屁眼好舒服……啊……啊……啊……爱死哥哥的大肉棒了……啊……啊……啊……好嫉妒我的小妹妹啊……啊……啊……过瘾哟……啊……啊……”
　　莎莎肛门的紧缩感觉随着星尘肉棒的抽送渐渐地消失，继之而起的是她的肛门几乎像是完全开放似的软软地包着星尘的肉棒，那种温热的感觉真是很舒服，而且也令人有H干的冲干。
　　星尘抽送了三百多下之后，她整个人又再次达到高潮，星尘依旧的抽插，把莎莎娇嫩的屁眼插的微微有些红肿，莎莎哼哼着双手死死抓住了床，撅着白白的大屁股，身体随着星尘的顶撞前后的摆动……
　　“H死莎莎了……啊……啊……大肉棒太……太厉害了……啊……啊……啊……难怪妹妹们对哥哥……那么死心……啊……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……屁眼H烂了……啊……啊……好胀……好嘛啊……啊……啊……啊……真舒服……啊……啊……天啊……莎莎又要来了……啊……啊……啊……美死了……啊……来了……来了……啊！啊！啊！――”
　　没等莎莎高潮星尘又肉棒拿了出来放到驴谇崆嵋欢ゾ突了进去，立刻被柔软紧凑的虑还住。
　　星尘发力抽动起来，抽了十几下，莎莎就开是呻吟……
　　“嗯……嗯……嗯……嗯哼……嗯……”
　　H到五十几下，莎莎的呻吟就变得高亢起来……
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊……”
　　H到近一百下的时候，莎莎高亢的呻吟变成了浪叫……
　　“嗯哼……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……啊……啊……哎唷…啊……啊……又H莎莎……小穴啊……使劲H莎莎……啊……快……啊……快……快……快啊……啊……啊……再快点……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊……啊啊啊啊啊……啊……啊……哎唷哥哥呀……H死莎莎了……啊……啊……啊…啊……啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……使劲……啊……啊……H的好深啊……啊……啊……啊……真厉害……啊……啊……”
　　星尘感到了强烈的射精冲动，在莎莎的轮忻土业挠置H插了十几下，在莎莎高潮时虑荒诘奈吮下喷出了自己的七彩精华……
　　肉棒一阵酸酸的脉动后，从莎莎的轮型肆顺隼矗莎莎让自己的身子上下蹿动了几下，把轮械囊徊糠志液控了出来用手接住，送到嘴巴边舔吃着。
　　……………
　　一段时间后，因为星尘常并不知道应该完成什么，所以他只好继续留在无尽世界，一边提升实力，一边身处众香国，每日里过的倒算逍遥。
　　一处草地上星尘用做的海绵椅子上，大大小小正好够俩人并肩而坐，男人俊美，女孩柔丽…
　　星尘一手轻抚文文的秀发，另一手圈住她的细腰。
　　“星尘哥哥，我……我要去找莎莎姐……”说着作势要起来，星尘连忙将她拥入怀中，抚摸她绿色的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。
　　另一只手由下而上渐渐的移到到她的乳房，结实的少女乳房，弹性不比白云差。
　　“星尘哥哥，不要……这里……”
　　星尘的动作已将她溶化了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着星尘热烈的抚摸，全身不安的扭动，轻微的颤抖，一双手反抱住星尘，面颊炙热火红，
　　樱桃小嘴吐着丝丝热气：“星尘哥哥，我冷……抱紧我……唔……”
　　星尘首先吸吮她的唇，接着向她唇内伸展，她的呼吸变的急促，文文沉醉在星尘的爱抚之中。
　　当解开她的公主蕾丝套群第一个扣子时，她曾经推着星尘挣扎要站起来，星尘的唇由她的唇移到她的乳房上，频频的吸吮，顿时将文文卷入了欲望的漩涡里，她无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨。
　　星尘的手又滑下她的小腹，“嗯……星尘哥哥……不可以……文文……文文怕……”
　　层层热浪包围着她，当她的阴户被星尘一摸，她不禁打了个哆嗦，一股骚水从她的子宫泄流出来。
　　“嗯……星尘哥哥……不要摸……我流……流水……”文文低叫着。
　　“文文，我带你到里面小木屋休息吧！”星尘趁机说道。
　　“嗯……”
　　星尘扶起娇软无力的文文，到了间布置得很富有情调的小木间，把少女横放在床上，重重的压了上去。
　　“星尘哥哥，不要……嗯……你的手……又来了……”此时的文文已经不是原来不知男女关系的纯洁少女了，她娇羞的摇着粉黛。
　　星尘的手伸进了她的白色花边小内裤中，在美少女那个微微隆起长着几根红色阴毛的阴户上，乱揉、捏搓，两个手指扣住阴蒂，一直痒到了她的心肉。
　　又轻轻的把手掀起文文的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常的狭窄。
　　“星尘哥哥，文文痛……”文文眉头一皱，咬着牙根，星尘知道她还是个处女。
　　星尘的手指在文文的路炖锷舷鲁槎，一股滑腻腻的淫水又流了出来。
　　文文呻吟着把屁股扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可抑制的，很快星尘就把她脱光了，也很快的脱光了自己。
　　跨在文文的两腿间，她的腿八字大开，她的小乱簿×糠趴，星尘用手指一探，正触到她颤动涨硬的阴蒂上，她打了个冷颤，一头就钻进了星尘的怀里，“星尘哥哥……我……我……”连打寒噤，语不成声。
　　文文已迷乱的任星尘摆布了，当她的小手触摸到星尘的肉棒时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……文文好怕……哥哥……”
　　“别怕，我不会弄伤你的！莎莎也和你一样经历过，～文文你的潞闷亮，好鲜嫩哟！”星尘把黑色公主拉到文文的白嫩肥屁股上，手在她的美腿上抚摸，黑色的水晶薄丝，滑到了细小的脚踝上，黑色高跟让文文更是诱人。
　　星尘把龟头在她狭窄的驴谀ザ，她全身颤抖着，虽然已迫切的需要，但是少女本能的羞耻使她连说：“不要，不要，文文的穴好小……哥哥的太大……嗯……等等给哥哥好么……”
　　少女扭动这推着星尘的小腹，显得那么娇柔无力。星尘咬住了她乳房连连的吸吮，由乳端吸吮起，吐退出到达尖端的浑圆樱桃时，改用牙齿轻咬她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退……
　　“嗯……嗯……嗯……”少女呻吟着，轮泻孟衽缛般的浪潮涛涌而至。
　　“文文，你把你下面的手拿开！”
　　“嗯……”少女羞怯怯的照做了。
　　星尘双手紧抱她的腰，龟头对准她的驴冢屁股一沉，龟头塞了进去，“哦……疼……轻点……好痛啊……文文不要了……啊……”
　　星尘觉得龟头陷入她的小嫩吕铮好像被夹在一个软软的圈内，由于她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕星尘深入，阴唇收紧把星尘的龟头更是夹得奇紧，好不痛快，屁股又一压，送进了二寸多，单手把文文的黑色丝袜退到了膝上，把那性感的高跟脱了下来，手指在那嫩柔的小脚丫上揉动。
　　“痒……啊……好痛……啊……不……哥哥不要再进了……啊……”文文吃痛的把身上的公主长裙咬在嘴中，头上的顺发摇逸着，脖子上的水晶项链也在荡漾在文文深深的乳沟中。
　　星尘像是没有听到似的，屁股猛的一下沉，粗大的肉棒又进入了一半，只痛的文文死去活来，嘴里频频呼痛，语不成声。
　　“星尘哥哥……文文痛啊……不要了……啊……快拔出去……啊……”文文长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　星尘没有想到文文的反映会这么大，他玩过的处女，没有一个像她这样痛的要死要活的，但是现在箭在弦上，不得不发，星尘用牙齿咬出文文口中的裙角，吻住文文的樱唇，舌尖抵住她的香舌，肉棒轻轻的抽送。
　　这时的文文春情反映最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻，的确文文的穴和莎莎的大不样，在给莎莎破处是莎莎就没怎么痛，应该是种族的不同吧！
　　星尘心里对文文的大爱高出多少，有些不忍，只在她的驴诖Τ槟ィ但是这样并不使她减少疼痛，反而奇痒，使少女不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根肉棒深入……
　　星尘又慢慢的把肉棒加重抽插，双手紧抱着文文的腰，她大约知道星尘又要深入，忙说：“星尘哥哥……我真的很痛……我……求你了……”文文闭住眼睛，咬紧牙根。
　　星尘先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，肉棒猛的向下压，“滋……”一声，全根尽没而入。
　　“啊……啊……星尘哥哥……啊……受不了啊……啊……啊……你……想……啊……H死人家啊……啊……啊……文文受不了……啊……啊……”文文全身颤抖，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍。
　　星尘爱怜的为文文拭去泪水和汗水，屁股扭动着龟头转磨花心，不过几分钟后她连打冷颤，只磨得她淫水直流，一个小小的卤淮笕獍羧得紧紧的，直转得花心阵阵发麻。
　　这时文文的路炷诜⑻蹋并且微微的颤抖，星尘知道痛苦已经过去，现在她已引发了春情，放下心来，不停的抽插起来。
　　“唔……星尘哥哥……嗯……人家不许你用力啊……轻……轻的……慢一点哟……嗯……唔……唔……”
　　空气中散发着文文的声音，文文的公主群被星尘拉了下来，乳罩推了下来，她那两个富有弹性的乳房，随着她摆动的身形，在星尘眼前晃动。
　　处女终不如妇人耐H，她在星尘疯狂不停的抽送下，不一会儿便已露出了巅峰快感的样子，再也禁不住星尘的冲插，显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，躲避星尘的攻势，“啊……不行了……啊……啊……星尘哥哥……啊……忍受不了了……啊……啊……啊……哎唷……轻点……啊……受不了了……哦……文文的小乱……裂了……啊……啊……星尘哥哥……慢慢的……唔……停停……哦……啊……啊……啊……”
　　“哎唷……啊……啊……星尘哥哥……啊……文文不行了……啊……你好不疼文文啊……啊……把人家H坏了……啊……啊……啊……”
　　“星尘哥哥……唔……啊……你真会干……啊……饶了文文吧……哦……哦……要H死小铝恕…啊……啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……好哥哥……啊……啊……”
　　文文全身颤抖，紧紧的把星尘搂住，“哦……星尘哥哥……文文下面……尿了……哦！”
　　她的两腿抖了抖，收紧又伸直，双臂一松，子宫口开放，一股炙热的少女阴精，从她的子宫深处冒了出来，“喔……喔……我……”
　　星尘知道她泄了，肉棒被阴精一浇，更显粗大把龟头顶住子宫口，让文文感到即刺痛又快感，一股酸麻透过全身，她不由得连连喘息，“好哥哥，太舒服了！”
　　“文文宝贝儿，我让你再舒服一次好吗？”
　　“嗯……不……”
　　星尘紧搂住她，用足了力气，一下一下狠H着，大龟头雨点搬击打她娇弱的花心，浪水阴精被带的唧唧作响，由阴户顺着屁股流到了床上湿了一大片。
　　她喘息着一面拒绝着，一面却又无可奈何的迎着星尘的攻势，再度等上巅峰，向星尘投降。
　　“啊……哥哥又……啊……文文死了……啊……”
　　文文的屁股不停的向上挺动、磨转，浪荡的动作和呼声，刺激得星尘很兴奋，
　　肉棒在小巧的吕锟癫搴苊H，她乐得半闭着双眼，紧紧抱住星尘……
　　肉棒头绕着狭小暖话的虑蛔，她周身都麻了，每次龟头和阴蒂接触时，文文的全身都会从眩晕中打个颤抖，“啊……星尘哥哥……啊……文文实在不行了……啊……经不起你的……星尘哥哥……啊……你把文文H上天了……啊……啊……”
　　“哥哥的肉棒……把文文的小隆…啊……真的……哥哥把小旅H破了……啊……”
　　“星尘哥哥，别顶了……啊……吃不消了……哦……天啊……怎么这么舒服……”
　　文文像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开，眼皮半闭着，小腹一上一下的欺负，两腿无力的八字分开，让星尘这条大肉棒如入无人之境的H着，“啊……星尘哥哥，我……我不行了……啊……别H了……啊……啊……天啊……”
　　“哎唷……嗯……别磨了……啊……啊……哥哥的肉棒……H烂文文了……”
　　“文文，
　　文文的屁股不停的向上挺动、磨转，浪荡的动作和呼声，刺激得星尘很兴奋，
　　肉棒在小巧的吕锟癫搴苊H，她乐得半闭着双眼，紧紧抱住星尘……
　　肉棒头绕着狭小暖话的虑蛔，她周身都麻了，每次龟头和阴蒂接触时，文文的全身都会从眩晕中打个颤抖，“啊……星尘哥哥……啊……文文实在不行了……啊……经不起你的……星尘哥哥……啊……你把文文H上天了……啊……啊……”
　　“哥哥的肉棒……把文文的小隆…啊……真的……哥哥把小旅H破了……啊……”
　　“星尘哥哥，别顶了……啊……吃不消了……哦……天啊……怎么这么舒服……”
　　文文像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开，眼皮半闭着，小腹一上一下的欺负，两腿无力的八字分开，让星尘这条大肉棒如入无人之境的H着，“啊……星尘哥哥，我……我不行了……啊……别H了……啊……啊……天啊……”
　　“哎唷……嗯……别磨了……啊……啊……哥哥的肉棒……H烂文文了……”
　　“文文，你好漂亮！哥哥要狠狠的H你！”
　　“嗯……唔……唔……星尘哥哥……嗯……嗯……舒服哟……啊……轻点啊……哦……哦……哦……”
　　星尘停止了进攻，让她喘息一下激动的情绪。
　　“啊……星尘哥哥……快动啊……别停……好痒……啊……啊……”
　　星尘把屁股向前用力一挺，整根肉棒就顶到了底。
　　“啊……顶到肚子里了……哦……哦……啊……哦……哦……哦……啊……哦……哦……哦……星尘哥哥……哦……哦……我爱你……哦……哦……”
　　星尘的肉棒在美少女的嫩吕镆豢桃膊辉偻Ｏ拢直H得女孩浪叫不停，“啊……哦……哦……星尘哥哥……我……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦哦哦哦……啊……哦……哦……哦……啊……好舒服……啊啊啊啊……哦……”
　　美少女的屁股极力的向上挺，一股阴精再次泄了出来，全身一阵颤抖，肉棒被她强烈的吸吮了一阵，再也忍耐不住了，“文文，你什么时候来月经？”
　　“哦……哦……哦……应该三天后……哦……你问这干吗？羞死人了……啊……”
　　星尘连把屁股一下一下的直挺，一股精液浇在少女的吕铩
　　“啊……”文文被激射得紧紧抱住星尘，“哥哥……”
　　“文文……”星尘的肉棒从她的吕锘了出来，肉棒上还残留着被体液冲淡了的血迹。
　　文文红着脸说：“哥哥你把文文H了，文文不能没有哥哥，哥哥可要负责啊！”
　　“文文哥哥爱你。”
　　“嗯……”
　　“文文宝贝儿，我会好好待你的！照顾你，保护你，佛来杀佛，神来诛神。”
　　“星尘哥哥，我相信你！还痛吗？那个；；；”
　　“早就不痛了！”
　　“谢谢你！”
　　“哥哥，第一次北你救了文文就喜欢上你了，可是那时候你只顾shasha，根本不理解我的心情！你还吃人家豆腐，那个时间还不是文文不了解。”
　　星尘抱住这娇柔的身体，在樱桃般的乳头上亲舔说：“那是哥哥不想告诉你，我不忍心下手啊！”
　　“今天则么忍心了，原来比赛的时候文文给你，你还不要呢！难道那个时候哥哥还不喜欢文文么？”星尘的脸上挂着失望的表情。
　　“不是，文文，今天是你太美丽了，我忍不住了！难道你喜欢哥哥在那个地方破你身子。”
　　“星尘哥哥！你真好，我爱你！”
　　星尘安慰着破处的文文，和文文吻了相拥而睡。
　　''''''''''''''''''''''''''''''''''''
　　这期间，星尘成功的采摘了文文的红丸，由于这次欢爱的两人都为此准备了很久，所以这次的鱼水之欢真可谓是配合默契、水乳^_^交融，由于两人全身心的投入，使得两人的实力居然大幅度提升。
　　尤其是文文，战斗力由80万暴增至120万，而星尘也提升了20万的战斗力，一跃超过了300万大关，随着这次实力的增长，星尘的七系灵源全部开发完毕，七种神奇的灵力终于可以完全的展示出来了。
　　……………
　　而这段时间里，星尘也不断的和莎莎双修，使得莎莎的战斗力稳步增长，如今已经达到了15万，以星尘如今的实力来看，莎莎的实力虽然比以前强了不少，但依旧不那么让人放心，毕竟诸族武斗大赛上，诸族的头领都有不下于70万的战斗力，莎莎的实力虽然比诸族的平均实力要高得多，但和顶端实力相比，差的还不是一点两点。
　　所以星尘这段时间一直在想办法提升莎莎的实力，但想尽了办法，就是找不到一种可以大幅度提升实力的方法，最后星尘也只能仰天长叹：“人品爆发的时刻终于过去了。”
　　时间像流水一样，哗啦啦的就过去了三个月，三个月间，终于有12个植物人进化成了完全型，随着12名风情各异的美女加入到人类的行列，所有植物人都疯狂了，精神上的亢奋让它们修炼的更加勤奋，更为疯狂。
　　而这12名美女更是兴奋不已，植物人终其一生的梦想，就是希望进化为完全的人类，这样就可以行走于大陆的四处，不必束缚在不足一米的地方，如果要形容的话，一句话非常适合――自由重于生命。
　　获得自由的12名美女每天都会穿梭在苍茫原野的草原上，尽情奔跑，放声歌唱，欢乐的笑声每天都充斥在苍茫原野，不过由于她们的战斗力并不是很高，星尘也是限制了她们活动的范围，以免遇到危险，尽管如此，这12名美女还是感到万分的满足，而且她们也理解星尘这么做的苦衷。
　　现在这12名美女除了每天玩耍外，也要肩负起分发食物的责任，由于植物人的数量超过五千万，使得食物的需求量异常庞大，好在植物人对食物并不挑剔，这让星尘在做饭的时候也不必那么仔细，直接把一堆的鱼虾或猛兽扔到空中，然后再操控着炎来烤制就行了。
　　数以吨计的食物一起烤制，需要的火元素也是异常庞大，而且还要注意火候的控制，这对星尘来说也是一个不小的挑战，不过星尘却把它看做提升自己操控灵源熟练度的一种修炼对待，这也让星尘无形间将灵源的操控力提升到了一个新的境界。
　　而见星尘的，如今的和汪汪在和星尘那次的合体之后，实力都得到了大幅度提升，如今已经达到了120万的战斗力，汪汪也达到了86万。
　　在两个超强领军人物的带领下，元素者将石爆者的节节败退，三个月时间里夺取了石爆者接近一半的领土，而石爆者的数量也由12万骤降至8万，足足被杀了1/3的族人，如今石爆者剩余的全族龟缩在石爆群山，依靠着地形的优势，进行着顽强抵抗。在石爆者的拼死抵抗下，元素者大军终于停止了前进的步伐，和石爆者在石爆群山对峙起来。
　　此时在元素者的营地内，正坐在自己的大帐中查看着石爆群山的地形图，这张石爆群山的地形图是在牺牲了无数元素者细作后绘制而成，上面清晰的画下了石爆群山的形状和险要，并且标注了几条山间小路，以及行军路线。
　　望着这张地形图，陷入了沉思之中。
　　三个月的时间，让的神情憔悴了许多，而且双目之中多了许多狠厉之气，尝到鱼水之欢后，的身体无时无刻不在思念着星尘，但知道这是文文报复她的段，她自然不会自取其辱，而之所以会发动战争，也是为了用殚精竭虑来掩盖自己身体上的需求而已，这种为了自己而牺牲全族的事，居然做的出来，可见她的心地并非那么纯良。


第045章：青青到来1
　　“君上，汪汪总军长求见。”一个通令兵走进来说道。
　　抬起头，道：“让她进来吧！”
　　“是。”
　　通令兵出去后不久，汪汪从帐外走了进来。
　　“君上。”
　　“汪汪，你来的正好，我正苦恼怎样才能消灭石爆群山的守兵，你可有什么计策？”一边示意汪汪做到她对面，一边说道。
　　汪汪在对面坐下后，道：“君上，石爆群山易守难攻，而且石爆者在石爆群山更能发挥她们的战力，要消灭她们并不容易，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非……”汪汪犹豫了一下，道：“除非能请动羽翼天使参战，这样可以凭借高空优势一举拿下石爆群山。”
　　“这不可能，羽翼天使一旦参战，我们需要付出的代价过于沉重，这条路不可行。”当场否定了汪汪的建议。
　　汪汪想了想，有些犹豫的道：“那就只有另外一个办法了。”
　　看了汪汪一眼，淡淡的道：“是要请星尘帮我们吗？”
　　汪汪并没有察觉出语中的一丝恨意，点点头，道：“星尘的实力之强超乎想象，而且在比武大赛上，他也展现出了他的飞行能力，如果能请他帮忙，石爆群山的守兵不足为虑。”
　　“你觉得这可能吗？”的眼神也变的有些冰冷。
　　“很有可能。”汪汪看到了眼中的冰冷，但依旧尽责的道：“星尘是个怎样的人，我并不清楚，但从他对文文的好，就能看出他是一个重情重义的人，而且君上不要忘了，青青曾经在苍茫原野与星尘并肩战斗了三年，青青说过，星尘虽然有些坏坏的，但对自己的朋友非常照顾，如果君上能让青青前往苍茫原野去见星尘，动之以情，晓之以理，星尘没有可能不答应。”
　　冷冷的凝视着汪汪的眼睛，汪汪虽然有些惧怕，但却毫不躲避的与之对视，良久，眼中的寒光隐去，点点头，道：“那你就派一队人保护青青，我只等一个月，不管成与不成，一个月后，我就会对石爆群山发动总攻。”
　　汪汪松了口气，道：“是，君上，我这就去吩咐青青。”说完，起身离帐而去。
　　汪汪走后，突然将自己的左放在挺拔的胸前，右伸进双腿间的方寸之地，苍白的脸上涌出一抹潮红之色，口中轻轻的呻＊吟：“星尘……哦……我需要你……嗯哦……”
　　汪汪离开中军大帐后，立即命令自己的亲兵去将青青找来，亲兵领命离去，十几分钟后，亲兵将青青带到了汪汪面前。
　　“元素者第三军团百人长青青，见过总军长大人。”
　　此时的青青依旧是一头蓝色的长发，美丽的脸上带着军人特有的坚毅，和几年前的那个略显单纯和幼稚的青青相比，如今的她已经成熟了。
　　汪汪点点头，道：“青青，我有一个关乎到元素者生死的任务要交给你，时间只有一个月，一个月之内，不管成与不成，你都要回来参加一个月之后的总攻，希望你不要让我失望。”
　　青青一听有如此重大的任务交给她这个小小的百人长去做，心中不免疑惑，但还是恭敬地道：“请总军长大人吩咐，青青就算拼上性命也会完成的。”
　　汪汪笑了笑，道：“还没有那么严重，这件事对你来说非常简单，由于石爆者占据了石爆群山的有利地形，使得我军再难寸进，所以我们很需要一支可以在天空作战的部队，但符合这个条件的，只有蝙蝠恶魔和羽翼天使，蝙蝠恶魔因为是邪恶种族，我们是不可能请她们的，而如果请羽翼天使参战，又会付出过于沉重的代价，所以我们只有一个选择了。”
　　青青心中一动，道：“请总军长大人指示。”
　　汪汪微微一笑，道：“我想你已经猜到了，这次你的任务就是前往苍茫原野，去请星尘来帮我们攻克石爆群山。”
　　“这……”听到星尘的名字，青青虽然有些激动，但却有些犹豫，“总军长大人，星尘并非我元素者族人，请他前来助战，如果没有好处，他会来吗？”
　　汪汪笑道：“这要问你自己了，你和他在一起生活了三年，应该了解他的为人，如果你觉的请不动他，那我们也就不要浪费时间了，如果你觉的他能来，那就要去试试，毕竟这关乎到我族无数族人的生死。”
　　青青面色一肃，道：“总军长大人请放心，如果不能将星尘请来，青青也无颜回来面对族人。”
　　汪汪点点头，道：“我会派出一队精于海上航行的下给你，你去准备一下，一会儿就动身吧！”
　　“是，属下告退。”
　　青青心中有些沉重，同时也有些兴奋的回到了自己的营帐内，匆匆收拾了一些行囊，吩咐自己的副将在这段时间代替自己的职务，将一些事交代清除后不久，汪汪派来的人就过来了，一共是十个人，她们个个都是精于海上航行的好，此次也知道自己身上的任务很重，所以也是格外重视。
　　“青青百人长，我等奉命护送您前往苍茫原野，时间紧急，还请青青百人长立即上路。”其中一个青色头发的人说道。
　　青青点点头，又对自己的副吩咐了一下，就和这十个人一起离开了，大营外，早有一辆八匹马拉的巨大马车等候在那里。
　　这辆马车真是异常巨大，足可以令二十人乘坐，看到这辆马车，青青小小的惊讶了一下，因为这辆马车正是汪汪的座驾，看来汪汪格外看重这件事，居然连自己的座驾都拿出来给青青使用了。
　　青青心中也有些激动，暗暗发誓一定要带星尘回来，不然不但对不起汪汪的看重，更对不起参战的族人。青青和十个护卫一同坐上马车，随行的还有四位驾车的族人，由于事态紧急，四位驾车的人轮流操控马车，日夜兼程，只花了三天，就跑完了六天的行程，到达了元素者领地的海港，而此时海港的负责人早就接到了通知，为青青她们准备好了海船，青青在十个护卫的驾驶下，前往苍茫原野。
　　“星尘哥哥，我来了。”
　　这一天，星尘正在修炼各种神功的招式，虽然他已经将所有神功的内功心法都练到了最顶层，但那些招式却是没怎么练习，本来星尘以自己的理解，认为只要有足够的力量和速度，就可以利于不败之地，招式什么的根本就没什么用处。
　　但和小鸟的交锋中，星尘却体会到了速度的优势，虽然和小鸟的两场战斗，星尘都获得了胜利，不过能施展八神翼那就无敌了，但两场都是险胜，尤其是第一场，星尘根本就是逃跑无望之下才硬着头皮和小鸟对撞的，而第二场虽然轻松些，但他在速度上依旧受到了小鸟的压制，幸好百鸟朝凤枪法靠的不是纯粹的行动速度，靠着精妙的枪法，总算是险险的将小鸟制服。
　　而就是和小鸟的两场战斗，让星尘认识到了招式的重要性，确实，在绝对的力量和速度面前，任何招式都是苍白的，但在力量相差不大的情况下，招式精妙的人反而会获得胜利，所以力量+速度+招式，才是真正的无敌，缺少一样都不行。
　　有了这样的认识，星尘虽然没有得到任何名师的指点，但凭借着对战斗方面的超强天赋，三个月的时间还是让他硬生生掌握了一半以上神功的招式，星尘自信，只要再用两个月时间，他就能学会所有武功招式，再给他一年时间，他就能完全的熟练掌握，如果再给他十年时间，他自信可以练致无招胜有招的超凡境界。
　　到时所有的招式都能信拈来，对敌时也可以第一时间做出相应的回击，星尘相信，到那时，他只要将自己的战斗力继续提升，就可以真正的变成无敌，“嗯，还不算，也就是宇宙第二，毕竟还有混沌那个老怪物在呢！”想到自己的同血脉的人。
　　在星尘的不远处，文文和莎莎都在各自修炼着，文文修炼的依旧是元素操控力，以及星尘教给她的一些比较简单的武功招式。
　　星尘曾经探查过文文的筋脉，发现文文的体内拥有极其庞大的元素之力，而且元素之力充斥在文文的体内各处，一开始星尘还比较高兴，认为文文如果修炼内功，将这些元素之力好好的促炼一番，其实力怎么也能再增长一倍。
　　但想法虽好，经过实施后，却突然发现，文文在修炼内功时，体内的元素之力会突然变得极不稳定，好几次都让文文差点筋脉逆转、吐血而亡，而连续几次的修炼得到了相同的后果，让星尘最终确定了拥有元素之力的文文并不能修炼内功，而星尘也得出了结论，元素力和内力是相互冲突的，好似光明与黑暗、水火永不相容一般。
　　文文自然也发现了这点，虽然初时有些失望，但随后就调整好了心态，开始刻苦的修炼元素操控力，用文文的话来说，就是：“既然我修炼不了内功，那我就要把元素力修炼到极致，我相信，元素之力修炼到最后，并不会比内力差，术业有专攻，既然我拥有了元素之力，也没有必要再去修炼与之冲突的内力了。”
　　星尘也比较赞同文文的话，但因为文文身为元素者，先天的体质并不很好，所以星尘就将一些简单的强身健体的武功招式整理了一下，教给文文修炼，星尘曾经在书上看到过远古时期一位伟大人物的话，觉得很有道理，根据如今的情况修改了一下说给文文听后，文文也觉得这话很对，笑说：“身体是保命的本钱，这句话说的真是精辟。”
　　就是因为有了这点认识，文文在修炼元素操控力之余，也拿出了大量时间来修炼武功招式，强身健体，改善一下自己孱弱的体质，而效果自然也是非常显著的，现如今文文全身上下已经不见了以往弱不禁风的柔弱，虽然身材还是很瘦，但已经显得很有活力了。
　　与文文不同，莎莎的主攻方向就是内功+武功，由于莎莎体内的灵气充足，风华绝代，修炼起玉女心经来可谓是事半功倍，实力提升的速度虽然不能说像坐火箭那么快，但也能和自行车比比，加上星尘每天都要和她双修，莎莎的实力始终在稳步提升。
　　只是因为莎莎的基础实力确实比较差，使得实力提升的空间比较小，做个最好的比喻，星尘如果是亿万富翁，那莎莎就是个百万富翁，如果两人同时将资产增加10%，那星尘就增加了1000万，而莎莎只增加了10万，两人的差距就差在了基数上。
　　不过实力也不是一天两天就能积累起来的，那需要慢慢的修炼，再说莎莎自己也对自己目前的状况表示了万分的满意，15万的战斗力可是她以前想都不敢想的，莎莎也是应了那句知足常乐的成语，对此，星尘在无奈之余，心里也不再那么急切的希望尽早提升莎莎的实力了。
　　此时星尘正在和莎莎在苍茫原野上对练，说是对练，实际上纯粹是星尘在给莎莎喂招，由于两人都修炼了玉女心经，所以星尘在给莎莎喂招的时候，也能最大程度的给莎莎提升武功招式的熟练度，而此时两人里都拿着一把由星尘雕刻的木剑，练习玉女心经中的剑法――玉女剑法。
　　莎莎的一招一式中都充满了女人的千种风姿，万种风情，木剑挥舞中，曼妙的身姿格外灵动，有若弱柳扶风，燕子飞舞。
　　“莎莎，你的剑在挥舞的时候应该多利用腕的变化，不要太追求刚硬，玉女剑法讲究的就是轻灵曼妙，你刚才那剑可是与玉女剑法背道而驰了。”
　　星尘正在使用的招式就是全真剑法，舞动中充满了道家剑法的自然之气，他一边喂招，一边指出莎莎招式中不合理的地方，并要她加以改进，也正是星尘天天给莎莎喂招，这才让莎莎的武功突飞猛进，不至于多走弯路。
　　星尘的手轻摸着莎莎的小屁股，那里依然光滑，当星尘的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，星尘把手指举到莎莎的面前摆了摆，莎莎的俏脸又红了，娇嗔道∶“还不都是你！坏死了，弄得人家这个样子，哥哥要负责给人家清洁乾净。”
　　星尘忙笑着说∶“还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的莎莎在床上是那么凶猛和淫荡。”
　　莎莎不依地在星尘胸口捶了一下说∶“莎莎的吕镅鞯貌坏昧耍哥哥的肉棒又那么大，H的我好舒服！”
　　星尘抱起了莎莎走到旁边的小池，身体在被太阳照射温水的沐浴下是那么舒服，星尘和莎莎互相洗着对方的身体。
　　莎莎在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让星尘平躺在地上，两手在星尘身上轻轻的抚摸着，直到星尘的肉棒再度立起。
　　然后莎莎站起来，仍旧站在星尘的身上，低着头看。
　　正当星尘不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在星尘的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了星尘身上的东西，原来莎莎尿在了星尘身上。
　　莎莎一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在星尘勃起的阴茎上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在星尘的脸上，将湿淋淋的路煅乖谛浅镜淖齑缴稀
　　星尘不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少女的体温，有少许咸味，星尘不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。
　　莎莎的呼吸逐渐急促，小屁股在星尘的脸上不住地扭动，星尘也觉得莎莎的路旒涞哪蛭吨鸾ハ失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下的草地上，将身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。
　　“啊……啊……啊……尘哥哥……啊……老公……哦……哦……你要H死莎莎啊……哦……哦……真好……啊……啊……好美啊……哦……啊……啊……”
　　H了一会儿，星尘抽出了肉棒把莎莎抱到了起来放到池塘里，自己也跨了进去。
　　躺在池子中，把莎莎抱在怀里说：“你个小坏蛋，往哥哥身上尿尿！”
　　“嘻嘻！”
　　“莎莎今天怎么了？我们双修不至于吧！以前莎莎可不这样啊！以前我吃琳琳的尿你都不敢看。”
　　“人总是会变的嘛！我喜欢哥哥，所以也要和琳琳一样尿尿给，星尘哥哥看。”莎莎的头在星尘的肩头上蹭着，手伸到前面揉搓星尘的肉棒。
　　星尘抱着她，双手按在她丰满的乳房上，低头在她雪白的玉颈上舔舐咬噬。
　　“嗯……莎莎的星尘哥哥，让我给你来曲水中箫吧！”莎莎娇美的抬起了身体，
　　滑到星尘双腿间，深深的吸了口气，头就扎进了水中，含住星尘的肉棒吹了起来
　　……
　　“哦……宝贝儿……哦……莎莎……”星尘舒服的呻吟，双手按在少女的头上。
　　大约一分钟左右，莎莎挣扎着推开星尘的手，抬起了头，满脸憋的通红，“你想淹死妹妹啊？不许你动手，好好的躺着！”
　　莎莎再次深呼吸后又扎进水中，接着给星尘口交。如此反复四五次后，莎莎抬起头来问：“哥哥舒服么？”
　　“很爽！这些日子不见莎莎？哥哥还真是不习惯。”
　　莎莎抬起身体跨到星尘腿的两侧，慢慢坐下，扶着星尘的肉棒顶在她的菊门上，缓缓下坐，当把整根星尘全部吞入了屁眼中时，长长出了口气说：“我也想哥哥，你和文文走了，莎莎就姐妹们自慰。”
　　她紧了紧屁眼，慢慢的抬起屁股，在慢慢坐下，几个来回后，双手扶着水池的水池，仿佛一个欢快的鲤鱼般上下跳跃……咬着牙瞪大了双眼，“哥哥，莎莎的屁眼爽不爽？”
　　“爽！忒爽了！莎莎宝贝儿，爱死你的小屁眼了！”
　　听了这话她把屁股又高高抬起，把肉棒吞到吕铮“哥哥不爱莎莎的小侣穑俊
　　“爱！爱！爱你小拢爱你小屁眼！”
　　她再次抬高屁股，又把肉棒吞进屁眼中，舌头从嘴中伸出，在星尘小巴上舔了舔，“哥哥不爱莎莎的小嘴吗？”
　　星尘对这个性情大变的美女简直爱及了，忙不迭的说：“爱！爱！爱！爱死你的小拢爱死你的小屁眼，爱死你的小嘴，爱死你的小舌头，爱死你的大奶子小奶头，爱死你的大腿，爱死你的小脚丫！”
　　莎莎咯咯的浪笑，身体向后倾去，双脚从水里举了出来，微曲着，双脚蹬在星尘脸上说：“给你爱死的小脚丫！”
　　星尘捧起了美丽的玉足，舌头不停的舔舐着，还赞美道：“香！真香！”含住脚尖用力吮吸……
　　“咯咯，星尘哥哥，你好色啊！”莎莎身体上下耸动，屁眼用力的夹磨着星尘粗大的肉棒。
　　“莎莎比我更色！你这个小骚拢小骚屁眼，小骚嘴巴！”
　　“咯咯！……”随着她身体剧烈耸套，浴缸内的水被掀起了浪涌，溢出去流得整个地面都是。
　　“我的小骚拢你是不是吃春药了！？”星尘笑嘻嘻的问。
　　“呼……呼……啊……哥哥的大肉棒就是最好的能量……可以双修……还可以舒服……啊……啊……啊……H得莎莎屁眼麻酥酥的……啊……胀呼呼的……啊……啊……啊……啊……大肉棒老公……厉害……啊……啊……太爽了……啊……啊……啊……好哥哥……莎莎好崇拜你哟……啊……啊……啊……”
　　星尘听着她淫荡的叫声，更加亢奋了，突的推开莎莎站了起来，抬起左脚踩在水池的边沿，抓过莎莎的头发按在自己的下体处，“给哥哥在吹一曲！”把莎莎的嘴巴当成了掳愕暮菝H，几次龟头顶进莎莎的喉咙里，呛得莎莎眼泪和口水都流了出来。
　　星尘H了三十几下就拔了出来，真怕把这个少女给呛死了，然后放在她奶子上，莎莎双眼的眼泪在流着，双手就挤住自己的乳房把肉棒夹住，上下的磨动起 来……
　　就这样弄了一会儿，星尘把莎莎拉起来，抬起她的一条腿放在缸沿上，双手伸到她屁股后面，托住了性感的屁股，身体向她双腿间挤去，大肉棒就H进了莎莎的路熘小…
　　“啊……哥哥，你这个姿势好帅！H我，使劲，别留情，使劲H莎莎……啊……啊……啊……哎唷……啊……哦耶……哦耶……啊……”
　　肉棒猛烈的冲击着莎莎娇嫩的小拢龟头顶撞她敏感的花心，令莎莎几近疯狂的浪叫，双手紧紧勾住星尘的脖子，最后干脆贴在星尘身上，渐渐的双腿盘住了星尘的腰，双脚在星尘的屁股上交叉。
　　星尘抱着这个挂在自己身上的莎莎，下体向上挺着，肉棒把少女的淫水带了出来滴落在水池内……
　　“啊……莎莎H……太美了……啊……啊……哥哥……你太会H人了……啊！啊……H死莎莎了……啊……没有劲了……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……啊……”
　　猛然间星尘一声虎啸，肉棒剧烈的跳动，他忙放下了莎莎，莎莎软若无骨的跪倒在水中，星尘薅住她的头发，肉棒再次顶进她的嘴里，狠狠的一顶，龟头插进她娇嫩的喉管中，一动不动。
　　莎莎憋的满脸通红，感受到脉动的肉棒喷出浓烈的精液，顺着喉管流进了食道里，落到腹中，一股又一股的精液射的她喉管微痛，她连连打了两个冷颤，再
　　次到了高潮，吕锍贝担阴精中夹着尿液喷了出来……
　　“啊！――咳……咳……”当星尘松开手，她吐出了肉棒，连连咳嗽，身体在也支持不住了，向水里滑了下去，星尘手疾眼快，一把拉住她的肩头，抱她出了水池，放在草地上。
　　这时莎莎和星尘性交以来最激烈的一次，她喘息着，疲惫的根本坐不住，眼见着就要栽倒在地上，星尘薅住她的头发，用双腿夹住她的身体，说：“哥哥抱住莎莎！”
　　“啊……莎莎没劲了，胳膊都抬不起来了！”莎莎虚脱般的说。
　　星尘伸手给莎莎冲洗身体，简单的冲洗了一遍，把自己也冲了一遍。接着使用圣光马上治愈好了莎莎疲劳，道：“莎莎，我们整理还衣服，这次你的功力长了不好，我们继续练剑。”
　　莎莎含修点头不在答话，放下刚刚的骚媚，开始认真起来。


第046章：青青到来2
　　“青青？”听到这个熟悉的名字，星尘心情瞬间激动不已，确认道：“莎莎，真的是青青吗？你没感觉错？”
　　“怎么会错的，我们植物人对自然和气息可是非常敏感的，我已经感觉到青青的气息了，她正在向我们这边赶过来呢！”
　　见莎莎万分肯定，星尘哈哈大笑，道：“原来是这个小丫头来了，莎莎，走，咱们快点去接她。”说完，星尘对正在沉思的文文道：“文文，别想了，快点去见见你的好姐妹，以后你们可是要好好相处的。”
　　文文正在思索为什么会是青青来的原因，闻言，点点头，将脑中的疑惑暂时抛在脑后，笑道：“我很早就想见见她了，星尘哥哥，我们这就去吧！”
　　青青在十位精于航海的好护送之下，经过五天的海上航行，终于到达了苍茫原野，望着熟悉的大草原，青青的心情瞬间激动无比，此时她想起了自己在这里生活的三年多的时光，想起了在这里的姐妹、在这里的欢声笑语，还有……在这里的一个无赖。
　　青青走下船，对身后的人道：“你们在这里等我，我会在五天之内回来的。”
　　青青身后的人恭声道：“遵命，百人长大人。”
　　青青点点头，然后运起元素之力，就见在她身下的青草突然滚动起来，形状就像是海浪一般，而青青站在滚动青草上，如站在了移动电梯上一般快速的朝植物人的领地前进，这一木系的元素力是青青独有的能力，十万元素者当中只有青青一人拥有操控植物的能力，就算是在精灵族当中，会木系元素力的精灵也不多。
　　不过植物人却是天生能够操控植物的好，只是它们的实力太弱，也只会操纵一些简单的青草、木藤，并没有多少攻击力，如果植物人和青青一样能够操控厉害的植物进行攻击的话，它们恐怕已经统治全大陆了。
　　青青正在快速行进间，却见远方突然飞来三个人影，速度快于闪电，青青还没反应过来，就见这三个身影已经飞到了她的面前。
　　青青大吃一惊，立即停了下来，刚要发动攻击，却看到了两个熟悉的身影。
　　“星尘哥哥――莎莎――”青青激动的叫道。
　　“青青，想死我了。”莎莎高兴的扑了上去，一把将青青扑倒在地，兴奋的亲了青青的脸蛋两口。
　　青青脸色瞬间变得通红，拿把莎莎一推，叫道：“别亲我，我可不喜欢被别人亲。”莎莎可不管这些，又狠狠地亲了两口，这才笑嘻嘻的放过了她。
　　青青擦了擦满脸的口水，叫骂道：“都告诉你不要亲了，你看，弄得我一脸口……嘎！！！”青青突然呆了一下，看了眼压在自己身上的莎莎，惊讶道：“莎莎……你……你的脚……”
　　“吃惊吗？”莎莎嘻嘻一笑，从青青身上爬起来，然后优美的一旋，转了几个圈，甜笑道：“我已经进化完全了，现在已经是个完全的人形了。”
　　“太好了，莎莎，恭喜你。”青青也为莎莎感到由衷的高兴，要知道青青可是个闲不住的主，莎莎被禁锢在一米的范围内接近一万年，做＊爱都星尘麻烦，如果换了她的话，早就疯掉了，现在看到莎莎脱离了苦海，自然是为自己的姐妹感到开心。
　　“谢谢。”莎莎甜笑一声，问道：“对了，青青你怎么会回来的？我记得你走时说过要苦练十年的啊！”
　　莎莎的这个问题也引起了星尘和文文的注意，见三个人都盯着自己看，青青也想起了自己此行的任务，连忙道：“本来我是想好好修炼的，但是现在出大事了，不得已我才会提前回来的。”
　　“出什么大事了？慢慢说。”星尘见青青一脸焦急之色，拍了拍她的肩膀，让她缓和下来。星尘的大摸着青青的香肩，青青的捏了下，“唔，青青的皮肤比以前更光滑了。”
　　“是这么回事。”青青心系紧急任务，并没有注意到星尘正在占她的便宜，连珠炮般的将事情的来龙去脉说了出来。
　　听到在诸族武斗大赛结束后居然立即对石爆者发动了战争，文文和星尘都有些惊讶，两人都是智商超高之人，只是略微思索就想到了这么做的目的。
　　想通后，二人相视一眼，文文苦笑着摇摇头，心说：“没想到自己的计策居然这么轻易的就被识破了。”原来文文对定下的计策，就是依靠她对对感官上的强烈需求的了解，让享受到男女欢爱的乐趣之后，再让星尘狠狠的将她抛弃，本来文文以为再受不了之下，一定会疯狂的追寻星尘，求他和她欢好，然后文文就可以借机狠狠的折磨，让她的身心都要受到无休止的折磨。
　　但没想到居然想到了通过发动战争而转移身体需求的主意，对此，文文也有些无可奈何，同时却也陷入了忧虑之中。
　　如果想要通过发动战争而转移身体需求的注意力，那如果战胜石爆者后，会不会继续向其她种族宣战？思虑片刻，文文得到的答案，那就是――很有可能。
　　“怎么办？”文文突然有些后悔，没想到一念之差居然会造成全大陆的战乱，不过随后又一想，心里就安定下来，“呵，元素者可没有那么多的人供她连续发动战争，而且战胜石爆者之后，元素者本身也会损失巨大，这样一来她们就会面对魔兽的凶猛攻击，别说攻击别人了，别人不来攻击她就算不错了。
　　想通此点，文文心里松了口气。
　　“所以……”青青说道：“我这次来就是请星尘哥哥去帮我们攻破石爆群山，石爆群山一破，石爆者也就没有了立足之地，残忍的石爆者就会退出历史舞台了。”想到残暴的石爆者消失在历史的舞台，青青的眼中充满了憧憬。
　　“而且，石爆者灭族，植物人的安全就得到了极大的保障，星尘哥哥也不用为保护植物人而每天那么紧张了，莎莎也不会再有生离死别的痛苦了。”为了让星尘出山相助，青青如此说道。
　　而青青的话确实说到了点上，以往植物人每年都会被石爆者杀死和掠走百万以上的族人，造成的损失不可谓不大，如果石爆者真的被灭族，那植物人每年损失的人数就会大幅度减少，这对植物人来说无疑是一个好消息。
　　莎莎心动的道：“星尘哥哥，青青说的对，只要石爆者都死光了，我们植物人就能安稳的生活下去了，你就去帮青青她们消灭石爆者吧！”
　　星尘想了想，又看了文文一眼，了个哈哈，道：“不急，青青好久都没回来了，先在这好好的住几天，你还不知道吧！现在植物人的变化很大了，还有十二个植物人进化成了完全型，你看了一定大吃一惊。”
　　“啊？是吗？”青青着实吃惊不小，拉着星尘的，道：“星尘哥哥不会是骗我吧！”
　　“我骗你干什么，走，我这就带你去看看。”星尘拉着青青嫩嫩的小，暗中对文文一使眼色，然后将青青拦腰抱起，朝植物人的领地飞了过去。
　　“星尘哥哥，等等我。”莎莎连忙腾空而起，朝星尘追了过去，而文文却是思索片刻后，慢慢的跟了上去。
　　之后的事自不必说，青青看到十二个以前熟悉万分的植物人兴高采烈的蹦蹦跳跳，小嘴张的足以吞下一个鸭蛋，而看到不少植物人的双脚都快要‘出土’了，眼珠子瞪的更是差点凸出来，而听到它们是因为修炼了星尘教给它们的内功而有了如此效果，青青也吵着要星尘教她内功心法。
　　不过星尘把文文的情况一说，青青也不再说什么，只是幽怨的望着星尘，让星尘有种莫名其妙的犯罪感。
　　我可什么都没干啊！怎么会有这感觉的？
　　青青大概花了半天的时间才将这里一切的变化消化下去，而这个时候，已经是月上中天了，离离草原上燃起了篝火，为了欢迎再次回到苍茫原野的青青，星尘这次使足了劲儿，将珍藏了三月之久的熊掌、精灵酿制的琼浆拿了出来，伴上可口的水果，青青甩开了腮帮子，抱起熊掌就啃了起来，那副吃嘛嘛香的样子，让虎霸的口水顺着嘴角就滴在了草地上。
　　文文笑着帮青青倒了一杯琼浆，道：“青青，为什么会突然就对石爆者发动战争的？难道石爆者对元素者做了什么不可饶恕的事了？”
　　“唔，谢谢。”青青把嘴里的熊掌咽下去，接过酒杯，道了声谢，然后喝了一小口，道：“这个倒是没有，我也很奇怪为什么君上会突然就对石爆者发动战争的，而且自从君上参加完驻足武斗大会后，就好像变了个人似的，整天阴沉着脸，看谁都是一副不顺眼的样子。”
　　说到这，青青叹了口气，不忿的道：“自从才才发动政变失败后，元素者的局势就动荡不安，现在想想，如果才才还在的话那该有多好，至少她可以压制一下君上过于集中的权利，也不会说发动战争的时候没有一个人站出来劝解。”
　　青青因为在元素者一族当中只是个无甚紧要的小头目，所以从来就没有见过文文，自然也不知道她口中所说的才才就是自己旁边的文文，而文文带着星尘参加诸族武斗大赛的事，下了死令，绝对不能让没来参加大赛的元素者知道，所以呆在国内的元素者除了知道这次大赛的获胜者是星尘外，其它的事一概不知。
　　而文文也只是随意给自己编了个身份，并没有将自己的真实身份告诉青青，所以青青也不知道自己身边的文文就是才才，那个曾经的元素者的二把，也就是因为这样，青青才敢毫无顾忌的将心中的郁气一股脑吐出来，不过她这些话听到文文耳中却甚是中听。
　　文文笑道：“看来青青对才才很是看重啊！不过再怎么说才才也是发动了政变的叛徒，你这么说，不怕知道后惩罚你吗？”
　　“我才不怕呢！”青青撇撇嘴，道：“说什么叛徒啊！也就是才才政变失败了，如果成功了，那就不是叛徒，而是元素者的下一任君上了。”


第047章：青青到来3
　顿了顿，青青继续说道：“其实说起来才才无论是能力还是才德方面，都比君上要强，但我也不知道为什么这么多年却由君上把持朝政，哎呀，说起来其中的原因肯定很复杂，我也不愿多想，我就是觉得，要是让才才做君上，我们元素者的好日子那才叫来了呢！”
　　青青的话无疑将痛批一顿，而且心里对才才的为人很是敬佩，文文听在耳中，笑在心里，笑道：“不说这些了，青青，再喝一杯。”
　　星尘把两人的表现都看在眼里，心说：“看来文文心里还是很记挂元素者一族啊！不过这个也够狠，让这么疯狂的一个人担任一国元首，对元素者可不是什么好事。”
　　这一餐在各怀心思之下，也算是愉快的吃完了，饭后，青青悄悄的拉了拉星尘的，对他使了个眼色，星尘会意，笑着对文文和莎莎道：“我有点事要和青青说，你们先去休息吧！”
　　“什么事还要瞒着我们啊！”莎莎皱了皱小鼻子，随即笑道：“是了，星尘哥哥和青青一定有很多话要说，那我们就先去休息了。”说完，莎莎暧昧的看了青青一眼，让青青的脸色微微有些泛红。
　　文文微微一笑，拉着莎莎的，道：“既然这样，那我们就先去休息好了，星尘哥哥、青青，你们也不要太晚了。”
　　“知道了，你们去吧！青青，咱们到苍茫湖去吧！我记得你最喜欢那里的风景了。”星尘笑着对青青说道。
　　苍茫湖，坐落于苍茫原野的东北方，距离植物人的领地只有三十多里的距离，苍茫湖呈椭圆形，面积大约1万平方公里，湖水清澈见底，数不尽的游鱼、水中生物将这里当作了天堂，同时，这里也是这些水中生物的地狱。
　　所谓水至清则无鱼，正是因为苍茫湖的清澈见底，使得这些水中生物无法好好的隐藏自己，成为了无数飞行兽的猎取对象，庆幸的是，苍茫湖中的生物繁殖力超强，而前往这里的飞行兽数量并不很多，使得苍茫湖不至于变成一潭死湖。
　　而苍茫湖的周围更是青草茵茵、野花遍地，数不尽的素食动物经常会聚集在这里喝水吃草，自然界最美的景色在这里随处可见，成为了苍茫原野最美的一角。
　　青青在苍茫原野生活的那几年，最喜欢到这里来野炊，一边吃着美味的食物，一边欣赏优美的风景，青青曾经在心里算过，等自己老了以后，就到这里来养老。
　　星尘抱着青青飞到了苍茫湖，在湖边降落后，星尘望着怀中娇人，笑道：“青青，想我吗？”
　　青青的一双美目妙光流转，面现羞涩，但随即推了星尘一把，从他的怀里跳出来，娇哼一声，“才不想你呢！恨死你了，你那半年究竟去哪了，你知不知道……知不知道那时候我有多担心……”
　　青青的眼中瞬间充满了水雾，星尘连忙道：“别哭，我也不想啊！但当时我确实是遇到了点事……”星尘忙脚乱之下，连忙将自己那半年的经历说了出来，不过其中做了点改动，他因为看书看的着迷而耽误了半年时间，被他说成了被困在地底半年，好不容易才找到机关，这才回到了地面。
　　听到星尘的解释，青青眼中的水雾终于消散，略带歉意的道：“对不起星尘哥哥，我误会你了。”
　　“没关系。”星尘笑了笑，道：“毕竟谁也不希望发生这种事。”说完，暗自擦了一把汗，心说：总算把这段给瞒过去了。
　　青青不知道自己被这个卑鄙无耻的家伙骗了个一塌糊涂，歉意的一笑，随即略带严肃的道：“星尘哥哥，你愿意和我回去见君上吗？”
　　星尘笑了笑，在湖边的草地上坐下来，望着湖水中弯月的倒影，道：“能和我说说你对这次战争的看法吗？”
　　青青在星尘的身边坐下，将头靠在他的肩膀上，道：“也许这次战争有些仓促，但从长远来看，也不失为一次正确的战争。”
　　“哦？”星尘的揽过青青的腰肢，道：“说说看。”
　　“石爆者是个邪恶的种族、残忍的种族，她们既残暴，又嗜杀，和这样一个种族相邻，无疑是一件危险的事。”青青索性将身体更加靠近星尘，道：“在现在一个和平时期，不发动战争可以让我族更好的休养生息，过一段幸福的生活，而君上突然决定对石爆者发动战争，不但破了和平的平衡，更是让血腥充斥在了两族之间，对我们这些活在当下的元素者来说，无疑是一个灾难。”
　　星尘点点头，对青青的见识有了一丝了解，笑道：“说下去。”
　　青青叹了口气，道：“不过从长远来看，只要这次战争将石爆者败，并将这个残暴的种族彻底的抹杀在历史的长河之中，对于元素者来说，无疑可以减轻许多的压力，使得元素者不会双面环敌，可以更专注于和魔兽人的对抗，而且我之前也说过，这样一来，植物人的安全也就有了极大的缓解。”
　　青青转头望着星尘，道：“星尘哥哥，你应该认识到这点了，石爆者的战败，不但对我们元素者是好事，对植物人来说，也是一件非常有益的事，只要星尘哥哥你能帮我们攻克石爆群山，杀死所有的石爆者，这对于元素者和植物人来说都是一件好事，这对双方来说是一件互惠互利的事，你觉得呢？”
　　星尘笑了笑，道：“你看的倒是清楚，不过……”星尘脸色一整，道：“你想过没有，等元素者获胜后，之后会发生什么事？”
　　“之后？”青青疑惑的看着星尘，道：“之后我们元素者自然就会休养生息，依旧会维持一个和平之局，难道不是吗？”
　　星尘摇摇头，道：“你看的还是太浅显了。”星尘站起来，望着璀璨的星空，目光深邃的道：“天堂神州，兵家必争之地，如今的天堂神州，就如一个酒杯，呈三足鼎立之势。”
　　星尘低下头望着青青，道：“你应该知道，酒杯想立住，就需要三个杯脚共同支撑，如果缺掉了一脚，结局会怎样？”青青想了想，站起来，望着星尘的眼睛，道：“那平衡就会被破，以前因为三家相互牵制，使得任何一方都不敢轻易发动战争，一面遭受另外两家的共同攻击，如果石爆者真的灭族，那魔兽人就会趁势而其，与我族展开决战，而我族的实力与魔兽人相差悬殊，最后结果……”
　　青青的冷汗都下来了，星尘点点头，道：“到时候，天堂神州就会被魔兽人统一，而继石爆者之后，元素者也会彻底退出历史舞台。”说到这，星尘笑了笑，道：“其实这样也好，至少天堂神州统一后，就不会再有战争爆发了。”
　　青青白了星尘一眼，嗔道：“你是站着说话不腰疼，到时我战死了怎么办！”
　　“放心吧！”星尘将青青抱在怀里，抚摸着她的秀发，笑道：“我会保护你的，要知道，我已经是全大陆最强的人了，任何人都不能在我面前伤害你。”
　　青青激动的望了星尘一眼，点起脚尖，柔软的樱唇印在了星尘的嘴上，丁香微吐，被星尘吸将过来，二人的唇舌紧密的交织在一起，带起了阵阵酥麻的快感。
　　良久，星尘松开嘴，望着快要喘不过气来的青青，笑道：“这还是你第一次这么主动，以前我想亲你可是要花不少力气。”
　　“讨厌，瞎说什么。”青青白了星尘一眼，平缓一下自己急促的呼吸，道：“不管怎么样，石爆者都是一个威胁，消灭石爆者后，只要我们元素者小心提防，魔兽人要败我们也不是那么容易的事，毕竟它们都是一些没有脑子的战斗狂，只会凭着本能战斗。”
　　青青说的是事实，尽管魔兽人数量庞大，达到了60万之巨，而且个人战斗力超强，但它们的头脑却是愚笨的可以，如果元素者的平均智商是100的话，那魔兽人绝对不超过30，几乎和弱智没什么分别，都是一群依靠本能而生的野兽。
　　而且魔兽人种类不一，令行杂乱，所以这样一群野兽在一起，根本就不能完全的整合在一起，形成一个整体战力，这也是为什么元素者和石爆者加起来只有20多万，却可以和魔兽人对峙这么长时间的原因。
　　星尘笑了笑，道：“你想没想过，就算元素者战胜了石爆者，将石爆者全部杀掉，可战争结束后，元素者还会剩下多少人？”
　　“这……”青青想了想，道：“目前我族已经损失了一万的战力，目前还有十万不到的族人，而石爆者还有8万，如果将她们全部消灭，就算损失再小，我族最后剩下的人数也不会超过7万，这……”
　　看到青青的脸色已经青了，星尘点点头，道：“所谓双拳难敌四，英雄架不住人多，蚂蚁多了也能要死巨兽，更何况战斗结束后，你们面对的还是实力强劲的魔兽人呢！到时除非出现奇迹，不然元素者的灭亡是可以肯定的。”
　　“呼……”青青将身子靠在星尘身上，无力的道：“难道我们元素者真的只有灭族一途？”
　　“其实也不一定。”见青青一脸的绝望，星尘心中不忍，连忙安慰道：“如果消灭石爆者后指挥得当的话，元素者也不是没有机会战胜魔兽人。”
　　“真的？”青青死鱼般的眼睛突然一亮，兴奋的道：“星尘哥哥，你快说给我看，究竟有什么办法？”
　　“别急啊！”星尘嘿嘿一笑，右食指指了指自己的嘴巴，道：“我的嘴巴可是很严的，没有酬劳，又怎么能让我开口。”
　　青青娇嗔道：“真是个无赖。”话虽然这么说，脸上却是一红，小嘴迅速的亲了星尘一口，道：“这样行了吧！”
　　“嗯，怎么会没有感觉呢？我怀疑你根本就没有亲我。”星尘摸了摸嘴巴，嘿嘿的淫笑着。
　　“呸，爱说不说，你以为我想听啊！”青青大为娇嗔，不过面对灭族的沉重负担，她还是屈服了，抱着星尘的脖子，狠狠地亲了一口，也许是为了报复，青青这下用的劲不小，把星尘的嘴唇狠狠地囗（g三声）了一口，囗的星尘的嘴唇有些红肿。
　　“这回有感觉了吧！”青青嗔怪的横了星尘一眼，星尘摸了摸有些肿胀的嘴唇，苦笑道：“一开始是有感觉，现在麻的又没感觉了。”见青青又要发飙，星尘连忙道：“不过够了，我这人还是很容易满足的。”
　　“那还不说。”青青白了星尘一眼，得意的笑道。
　　“那位古人说的真好，‘唯女子与小人难养也！’我决定了，从此那位古人就是我的偶像了。”被整的星尘心里心里嘀咕着。
　　干笑两声，星尘道：“这就要从你们元素者在与石爆者战斗之后的人口和土地大小说起了。”
　　“哦？”青青道：“这两者之间有什么关系吗？”
　　“关系大了。”星尘摇摇头，道：“先说土地，如果把土地比作一个大房子，而这个大房子住上100人才不会显得空旷，那么你觉得，如果这个房子只住了10个人，会怎么样？”
　　“会很冷清吧！”青青说道。
　　“对，那么我们再说说人口，如果这个大房子外面突然来了90个人，要来抢夺这个大房子，你觉得那10个人能把那90个人全部赶跑吗？”星尘问道。
　　“这……应该不能吧！”青青犹豫了一下，说道。
　　星尘笑了笑，道：“那么你有什么好办法，让住在房子里的10个人，既可以保住房子，又不会和那外来的90人发生冲突呢？”
　　“这很简单啊！你不是说这个房子可以住100人吗！屋子里的10个人加上外来的90个人，刚好就是100人，让他们住在一个房子里不就好了吗！这样……啊！！？”青青突然想到了什么，双放在小嘴上，惊骇的望着星尘，道：“星尘哥哥，你是说，让我们元素者放弃大片土地，将那些我们无法掌控的土地都让给魔兽人？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第048章：魔法卷轴
　　星尘点点头，道：“这也是没有办法的办法，只有这样，你们元素者才能保住最后的一线希望，道理很简单，没有足够的实力，就不要妄想做出力不能及的事。”
　　“这……”青青陷入了苦恼之中，也难怪，辛辛苦苦下来的领地，就这么拱让人，任何人也不能接受啊！这就好比两只野猫争抢一块牛肉，厉害的那只好不容易把另一只野猫赶跑，正要享用美食的时候，却突然来了一条狗，这只伤痕累累的野猫只能眼睁睁的看着自己的食物被那条狗叼走，却毫无办法。
　　“难道就没有别的办法了么？”青青不死心的问道。
　　“有。”星尘点点头，说道。
　　“什么办法？”青青兴奋的问道。
　　“立即撤军，继续保持三足鼎立之势。”
　　“不可能。”青青斩钉截铁的说道，确实，已经付出了一万族人的性命，眼看就要成功了，哪有放弃的道理。
　　星尘甩了甩头发，笑道：“那就没办法了，反正这事和我没关系，最后会变成什么样，是你们元素者的问题。”
　　“唉！”青青叹了口气，摇头苦笑道：“这件事我也没办法，毕竟指挥权在君上里，我们元素者的兴亡全在君上一个人身上。”
　　见青青一脸悲色，星尘的双将她的脸捧在中，凝视着她的一双美目，道：“放心吧！我一定会保护你的，因为你是我的女人。”
　　望着星尘，见他的眼中充满了坚定和真情，青青感激的点点头，将脸埋进星尘的怀里，晶莹的泪水洒在了他的胸前。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“星尘哥哥，今天青青决定了要感谢你…”
　　“咦？怎么感谢青青，这也是你头一次说这种话，有什么阴谋诡计？”星尘轻轻一笑勾起她的下巴。
　　“那有，是原来看你舔莎莎全身，好像很舒服，而且你还舔莎莎尿尿那里了，莎莎舔你也很舒服，所以我会族了就自己用自己的手用来舔……因为人家也想给看舔。”青青全脸红花不敢看星尘。
　　“哇，莎莎居然有这种事，那哥哥恭敬不如从命了。”说罢星尘脱掉全身衣服睡在地上。
　　青青羞涩的低头舔起了星尘的奶头，一阵酥麻的感觉。男人的奶头也是很敏感的。
　　她轻轻的用牙齿咬星尘的奶头，又用舌头打着圈圈。星尘的手也没闲，伸进青青的绿叶遮羞的胸衣内，不停的揉着那一对不大但很结实的乳房。这种爬着的姿势，青青的两个奶摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉。
　　青青从星尘的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着星尘的大腿、蛋蛋和肉棒。
　　“星尘哥哥，你的尿尿哪里好结实啊，你我手还要硬，我尿尿你里是洞洞，还是软软的。。”她抬起头疑惑的问道。
　　“还好啦，不是莎莎她们不会喜欢的哟！青青你工夫不错啊。洞洞和插插就是男女分别的……”
　　青青懂了恩了一声，抬起眼来媚笑了一下，接着亲了下去。终于亲到星尘的重要部分了，她先把小弟弟抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。然后含住了星尘的阴囊，用舌头轻轻的触碰着它。
　　过了一会儿，她吐出星尘的阴囊，又舔了会儿星尘的大腿根。终于把星尘的肉棒含在嘴里了。
　　青青先把星尘的龟头含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，星尘好舒服。
　　青青也是一个深喉少女！居然把肉棒都可以吞进去，她的嘴唇碰到了星尘的小腹。好厉害，星尘在心里暗暗的想到。
　　这时候，觉得龟头有种奇妙的挤压的感觉，好爽。几秒种后，青青的头上下用力快速的套弄星尘的肉棒。
　　星尘感觉到肉棒被紧紧的包含住，非常的爽。
　　青青还一面用手指轻轻的摸星尘的屁眼。星尘知道屁眼是男人的敏感区，心想，靠，想让我这么快就交货吗？
　　“哎，青青别摸我的屁眼。要就用舔的！莎莎她们都是舔的哟！”
　　青青听了有些急了，短短的犹豫了一下，“那星尘哥哥你抬起来点。”
　　青青用手在星尘的屁眼擦了两遍，接着星尘就觉得有个软软的温暖的东西在自己的屁眼上绕，是一种很爽的感觉。
　　星尘“嘶――”的一声倒吸了一口凉气。舒坦，真舒坦。然后那个东西舔进星尘的屁眼里，向里面一探一探的。星尘的肉棒本来因为冷落了它，有点变软；现在马上硬到不行……
　　青青的舌头仿佛带电一般，向星尘屁眼深处舔一下，星尘的心里就会麻一下。
　　青青鼻子还发出咿咿唔唔的腻声。忽然从星尘小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部。
　　“要射精了！”星尘心里一惊，马上深呼吸几下，收敛心神，但是效果不大。
　　还好这个时候，她把舌头向屁眼周围的地区转移了，不然星尘还真的会提早缴枪。
　　青青停下来，到旁边的水池洗了下嘴，含住星尘的肉棒，吞吞吐吐起来。
　　有过短暂的休息，星尘的感觉开始变得没那么强烈。星尘靠在树旁，一边看着青青用力的在吸自己的龟头，一边捏弄她的乳房。
　　青青看这种事看多了，以前星尘白天做爱都是当着她们作，青青头一上一下的套弄的星尘的肉棒，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在星尘的龟头上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望星尘能早点射出来开始说些什么“好大的肉棒啊”、“好喜欢”之类的。因为嘴里含着星尘的肉棒，听起来含含糊糊的。这些都她在星尘作爱的过程中听来的。
　　看到自己的肉棒上沾满了青青的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。在少女的红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。
　　星尘坐直身子，一只手继续抓她的奶子，另一手绕到她的屁股后面，伸进了她的树叶编织的底裤内，玩弄她的小隆
　　阴道口只有点潮潮的，星尘开始慢慢的揉着青青的阴蒂，另只手把她两个奶子拢在一起，用三个手指抓住她的两个奶头撮了起来。
　　青青好象特别卖力去吹萧。星尘这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸星尘的龟头。有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过星尘的龟头，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。
　　过了一会，手上有点湿答答的了。星尘撮撮她两片肥厚的处女阴唇，然后把手指往阴道里刺进去。
　　星尘身体缩了一下，喉咙里发出一声呻吟。星尘的手指更用力的向里面搅动。她的呻吟更大声了，但是嘴上可是一点也没有松懈。不过星尘知道青青是处女刚触到那层后变退了出来，缓慢的抽动，让青青没有一点痛楚，
　　又过了不知道多久，几分钟？星尘忽然觉得那种冲击又来了，这次星尘不想多做忍耐，还有正事要办。
　　“快要射了。”
　　青青没有说话，只是更快的套弄星尘的肉棒。
　　“哦，嗯……”星尘发出闷哼，双腿不由自住的夹紧青青，感觉极强烈的刺激――星尘射了。
　　青青一开始的时候还在套弄星尘，后来就静静的一动不动。羞涩的用舌头在挑动星尘的龟头跟马眼，但这小小的动作却让星尘感到极大的快感。十几秒之后，星尘颓然向后，倒在地上。
　　青青还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出星尘的肉棒，把精液也向莎莎吞了下来，一脸幸福的躺在星尘怀里。
　　“青青你的嘴舔哥哥太舒服了。”星尘感叹道。
　　“哥哥喜欢就好，这么暗了，我们还是先回去吧，等等莎莎就要担心了。”
　　…………
　　两人回到植物人领地的时候，已经是黎明时分了，在植物人的领地内，一间不大却很高的草屋门前，文文含笑望着归来的二人，道：“你们去的好久啊！天都快亮了。”
　　青青此时被星尘横抱在胸前，遮身的树叶皱巴巴的，而且还有不少的尘土，一头蓝色的秀发也略显凌乱，红扑扑的小脸就像个红苹果般，让文文差点失笑，显然，两人在苍茫湖的那段时间里，一定有了什么亲密的举动。
　　青青连忙从星尘的怀里跳下来，慌乱的道：“我……我去睡觉了。”说着，扭身跑进了草屋中，一直上到了草屋内的第四层，一头扎进了草床上，脸色羞红的发出了一声呻吟。
　　草屋前，文文走到星尘跟前，笑道：“星尘哥哥，你们两个不会是做坏事了吧！”
　　星尘嘿嘿一笑，道：“哪能呢！我可是正人君子，从来不做见不得人的事。”
　　“是吗？”文文暧昧的看了星尘一眼，嗤笑道：“是了，看刚才青青跑路的时候，动作并没有变形，看来星尘哥哥和她真的没做什么坏事。”
　　“那是当然的。”星尘干笑两声，将文文抱过来，道：“只是摸了两把，亲了两下，你就不要乱想了。”想到不久前自己将青青亲的情欲高涨，就要挺枪前进的时候，青青却依旧保持了冷静，就是不让自己进去，最后还是按照以前的办法，拿和嘴帮他解决了事。
　　“唉！为什么会这样的？难道我的人品还是有问题？”想到自己这么多年一直都没有成功的采摘青青的红丸，星尘就郁闷不已。
　　见星尘脸色不是很好，文文轻笑一声，道：“好啦！我不问就是了，星尘哥哥，天快亮了，咱们去休息吧！我可是等了你一个晚上，困死了。”
　　“你真是个傻丫头。”望着文文有些黑的眼圈，星尘亲了亲她的嘴唇，然后将她拦腰横抱而起，道：“我说过多少次了，如果我不回来，你就先睡，怎么就是不听呢！”
　　文文依旧笑眯眯的望着星尘，感受着在他怀中的温暖和安全感，道：“我知道，但星尘哥哥不在，我怎么也睡不着。”
　　星尘心里一热，走进草屋里，道：“那我就好好的陪文文睡一觉，免得醒来后看见一只黑眼猫。”
　　…………
　　夜晚，文文和星尘的个人夜。
　　还是那个池塘边文文脱掉身上的衣服下了池塘里，荡起阵阵水花。
　　星尘把龙神剑丢在的地上，将短裤与内裤同时脱去，就跑下池塘里。
　　“星尘哥哥，你什么时候下来的？哦……哥哥的眼睛好淫邪呀！干嘛总是盯着人家的屁股！”雯雯想到自己答应了莎莎把屁股献给星尘，知道今天是跑不掉的，心中不免一阵激动和恐惧。
　　自从答应莎莎后，她的精神都集中在自己的屁股上，就是在平时，在裙子或丝袜上，偷偷的使三角裤的裤裆陷入屁股沟里，享受那种快感，到夜里就用手指摸火热的肛门上，沉缅在倒错的手淫快感也有很多次。
　　“星尘哥哥你那样盯着看我的屁股在想什么！哥哥是这个小色狼，不怀好意的家伙！”雯雯嗔着白了星尘一眼。
　　“文文你的屁股好美啊！”
　　“就屁股美吗？别的地方不美吗？”
　　星尘看着这个美丽的尤物，说：“美，你浑身上下都美！”
　　雯雯娇羞着用毛巾擦干净身体，从星尘身边闪过去，回到她们两的小草屋，穿上星尘送她的白色比基尼套上睡衣的她靠在木床上，看着星尘跟了进来，在床头照进来的月光微弱，雯雯的眼睛发出幸福的光泽。
　　“哥哥了怎么样嘛，不想上床来吗？”声音中带着一份诱惑般甜美口吻。
　　星尘没有说话，用非常认真的眼光表示肯定。
　　雯雯俯下身体撩起睡衣，在微暗的灯光下，小小的白色比基尼式三角裤是以唯有在雯雯身上才能有的优雅，衬托动感的丰满屁股，只有用妖艳才能形容。
　　在性欲的气氛中，听到星尘吞下口水的声音。
　　“哥哥看够了没有？”雯雯低低的说完，难为情的把脸靠在枕头上。
　　星尘跪在雯雯的床边，用快要颤抖的手，好像害怕被发觉般的轻轻放在三角裤上。然后做一次深呼吸，用另一支手捏住三角裤的裤腰，轻轻的像剥一层薄皮，是极温柔的把三角裤向下翻转。
　　能看出雯雯的屁股也在紧张，以胯裆处的部份做支点，小小的白布片完全翻转过来，露出漂亮丰满的屁股蛋子。
　　此时的星尘看到雯雯的屁股比以往更美，更华丽，更新鲜。
　　“怎么嘛？文文的屁股真的那么美吗？”
　　“雯雯！太美了！”
　　还没有等到说完，星尘就忍不住在雯雯赤裸的屁股上用脸摩擦……手抓屁股的肉，手指在屁股沟上抚摸，用舌头品尝肌肤的美味，鼻尖塞入双丘之间闻那里的味道。
　　雯雯刹那间迷惑的使身体紧张，但对像小狗一样用鼻子闻屁股的星尘感到可爱的同时，屁股受到玩弄的淫猥被虐待感，开始感到不可思议的陶醉感。
　　“雯雯的屁股真香啊，和小乱谎有甜美的味道。”
　　闻到从浴后的屁股沟飘来甜美的芳香，使星尘的兴奋猛然升高。雯雯也是对闻到自己的屁股味道，产生羞耻感的同时，忍不住有自我陶醉的恍惚感。
　　星尘用双手拨开屁股，在露出来的屁眼上用舌头不停的舔……为羞涩般缩紧肉洞感到无比的可爱，忍不住用舌头去舔。
　　“啊……啊……唔……”雯雯咬住嘴唇，双手抓紧床，对有生以来第一次肛交前产生的甜美战G陶醉。
　　“啊……噢……”
　　星尘的手指慢慢的摸到被唾液沾湿的肛门，雯雯的全身不由得紧张起来。有关节的手指刺入屁眼中。清楚的感觉出进入的第一关节，然后是第二关节，手指停止时，雯雯深深吐一口气。就在这刹那，电击般的战G从直肠直奔背肌，雯雯的全身像触电般的翘起成弓形。
　　“啊……”雯雯全身抽搐，把肌肤染成粉红色冒汗的样子，星尘几乎不敢相信雯雯会有这样激烈的反应，同时也非常感动，她以前可是一直排斥星尘用手指或其他东西插进她的屁眼啊！
　　星尘让手指继续留下屁眼里，伸出舌头品尝屁股肉的滋味，也不知不觉的把下腹部顶在床边摩擦。
　　雯雯喘息声、呜咽、肉体的紧张，苦闷的模样，逐渐增加浓度的甜美体香。每一样都震憾星尘的心弦，使兴奋升向极限。就在雯雯的肉体为另类的高潮颤抖的刹那，星尘的肉棒在颤抖。
　　看到全身都染成红色的雯雯，星尘的心里产生坚定的信念，今天一定要H她的屁眼，并让她更加快乐。
　　星尘觉得雯雯的肉体完全是供他一个人玩味的美食。从头顶到脚尖，一举手一投足都是为使他产生性欲而存在。已经不需要任何赞美词，只是使他勃起再勃起，那就是最好的称赞。
　　“文文，你等下我去那点东西……”
　　星尘消失了一会儿又回到了小屋里，雯雯看过去，床上有盘旋的绳子、木夹子，以及水晶。立刻知道这些东西的用途，雯雯的身体猛烈哆嗦，背靠墙上滑坐下去。
　　“雯雯，好像很满意了！”
　　星尘笑一下，跪在跌坐在墙边的雯雯前，用手里的木夹夹住她乳头上。
　　“啊！”激烈刺痛的感觉只维持刹那的短时间，连疼痛也化入自我陶醉的感觉里。
　　只要扭动一下木夹，雯雯就轻轻叫一声。那种表情美的妖冶，自然煽动星尘的欲火。
　　“雯雯，站起来吧，然后举起双手。”
　　雯雯闭着眼睛服从星尘的第一道命令，已经逃不了啦，就顺从的接受星尘的爱情凌辱吧。当雯雯高举双手时，星尘拉起还有木夹夹在乳头上的猛向上拉起。
　　“啊……唔……”随着木夹弹落，雯雯忍不住发出尖叫声。暴露出来的乳房上，留下明显的夹印。星尘就把鼻子靠在暴露出来的腋窝上。
　　“哇！好香的味道，是文文的香味，是想引诱哥哥的淫乱女人味！”星尘把鼻子紧压在湿润的腋窝上连连深呼吸，为那富有挑拨性的女人味狂醉。
　　“哥哥不要这样弄文文！哥哥好变态啊！”听到星尘分不出是悔辱还是赞美的话，雯雯也奇妙的产生陶醉感。
　　“那是哥哥爱你，别人我还不做呢？文文可是哥哥的好宝贝得调教下嘛。”
　　文文羞红着脸，舌头在腋下舔，以及言语的刺激，雯雯感到目眩。星尘的双手已经在雯雯的身上向下滑动。
　　内裤翻转在大腿上，露出浓密的黑色阴毛。没有经过日晒的雪白下腹部与黑黑的毛形成强烈对比。
　　星尘的手指插入还夹住内裤的大腿根里。
　　“哟！雯雯，这里是湿淋淋的！”
　　雯雯嘴里哼出沉闷的声音。在她的脑海浮显出举起双手，脸被上衣盖住，内裤也拉下去，乳房和肚子以及肉体的一切都暴露的自己的可怜模样。
　　星尘的鼻尖从阴毛向下顶在柔软的阴唇上。羞耻感使雯雯的全身红润，冒出汗脂，当然她可以随时放下双手，把这可恶又可爱的星尘推开，可是她已经完全把自己投入在星尘的情欲，肮脏的言词，对可怜的自己产生奇妙的陶醉感。
　　“雯雯。”星尘突然站起来，对露出恍惚表情的雯雯，把嘴靠在耳边上说：“雯雯，想要绑了吧？”雯雯的心一阵战栗，因为星尘说对了，在没有捆绑的情形下受这样的凌辱，已经快要忍不下去了。
　　可怜的演技已经达到限界，希望能得到用绳子捆绑的痛苦，那样会舒畅多了。
　　“是不是？想要给你绑起来了吧！”星尘用手指把雯雯低头的下额勾起来时，雯雯轻轻点头。
　　“那么脱吧！碍事的衣服要全脱光，变成光溜溜的！”
　　雯雯向星尘那冒出青筋的肉棒看一眼，身体不由得颤抖一下。雯雯在星尘火热又残忍的凝视下，从脚下脱去内裤，在星尘面前显露出赤裸的肉体。
　　“星尘哥哥快……快绑文文吧！人家要得到你的爱。”变成无防备的全身赤裸，还一直受到星尘视线的凌辱使雯雯感到难过，忍不住这样说完，全身的红润更深浓。
　　“嘻嘻，雯雯真是变态啊！好啊！把身体转过去，双手放在背后。”
　　雯雯照星尘的话背向他，双手在背后重叠。赤裸后看到雯雯的屁股，更显得淫糜的妖艳，整个屁股变成只为诱惑男人的性器。
　　星尘故意将阴茎在雯雯的屁股上摩擦，先把双手绑好，再在乳房上下绑二、三道。
　　“痛啊！星尘哥哥不要太用力了！”
　　可是，这样的哀求，也只会更煽起星尘的欲火而已。两个乳房的形状扭曲，星尘绑好双臂和乳房，就把雯雯推倒在床上仰卧。这样会使乳头更突起，在那乳头上用木夹夹上后拉下，这样不停的重复，还夹上后向后左右旋转。
　　“啊……痛……痛啊！”雯雯的全身为痛苦扭动。
　　“雯雯，你不是喜欢受这样的欺凌吗？记得第一次我打你后你的兴奋吗？”
　　强烈的痛苦使雯雯的脸颊变形，发出呜咽声，可是她在这样的虐待下开始兴奋，这是由全身冒出粘粘的汗脂和增加浓度的甜酸女体味获得证明。
　　而毫无疑问的，星尘也看出这种情形。在乳房玩弄够后，星尘还郑重其事的慢慢抱起雯雯的双腿，使身体变成弧形。然后又拿出二条绳子，把快要到达头边的双腿分别绑住拴在床栏杆上固定。
　　雯雯的身体比一般人柔软，因此也使胯下的一切向上完全张开。对女人来说，大概没有比这更羞耻的姿势了。在还没有碰一下时，雯雯就已经闭上眼睛，露出苦闷的表情喘息。
　　没想到在日本A片中看到的场景星尘居然用在可爱善良的雯雯身上……
　　“雯雯，你这种样子真棒，好景色啊！潞推ㄑ鄱伎辞宄了！”
　　“啊！不行啊！啊啊……”雯雯的全身紧张，从阴户流出蜜汁。
　　星尘拿起水晶，用另一支手拨开两片阴唇，在水晶上用了点光元素在阴唇之间插入。雯雯的身体抖抖的颤动，在水晶前端沾上粘粘的液体，也在那里出现微光，有如海底的动物微微蠕动。
　　“啊……啊……星尘哥哥不要！”雯雯的声音喘息颤抖。
　　“嘻嘻，真美！好嫩的肉啊！”
　　星尘说着把沾上大量女人蜜汁的水晶，从会阴部向屁眼滑过去。雯雯的一支腿伸的笔直。星尘用手指在菊花状的洞口揉搓，再把水晶向小肉洞插进去。
　　“啊啊！哥哥不行啊！文文要泄了！求求你，插进来吧，在那里把哥哥的肉棒插进来！””雯雯真的不知道自己的屁眼竟然也是敏感的性感地带，此刻竟然哀求星尘插她。
　　星尘忍不住露出得意的笑容，“看吧，宝贝儿，还不让我H你屁眼呢，你的屁眼真的是性感带啊！你不知道吗？是我给你开发出来的吧！呵呵……”
　　星尘说完就立刻改变姿势，反向的压在雯雯的身上，“雯雯，要先好好的彼此舔一舔。”
　　星尘把下腹部落在雯雯的脸上，像青蛙般的爬下后，把嘴送在阴门上。同时，雯雯也像金鱼吃饵一样的张开嘴，把星尘的龟头含进嘴里……
　　星尘拼命的舔舐他的肛门。用舌尖把口水送到肛门上时，小小的菊花门就缩紧还微微蠕动。这些器官好像专为接受虐待而存在。
　　一会儿，星尘挺起屁股，再度观望被绑倒在床上的雯雯的赤裸肉体。双手绑在背后，乳房上下也被捆上几圈，身体弯成虾形，一支脚高高举起在头边还拴在床上。遇到这样的羞耻，露出极可怜的姿态，但仍做恍惚的表情喘憩，扭动身体，为追求肛门的凌辱使菊花蠕动的光景，只能用妖艳形容了。
　　现在要和雯雯享受肉体的欢宴、疯狂的欢宴。星尘觉得很感动，然后向雯雯肉体上压下去。雯雯的双腿伸直，全身开始紧张。彼此都沾上唾液的内棒和肛门在一起摩擦。
　　“唔……”星尘手握自己的肉棒，哼着在下半身用力。雯雯的全身战栗，呼吸停止，脸上出现痛苦的表情。
　　“唔……唔……”觉得听到噗吱的声音，龟头确确实实的刺破雯雯的菊花门。星尘双手支撑身体，拼命用力插。
　　“啊……”从雯雯的喉咙冒出尖锐的叫声。火烧般的疼痛从屁股直冲向脑顶。
　　星尘故意不用淫水，是为了对雯雯前一阵子不肯让他H屁眼的一种惩罚。
　　星尘的阴茎因受到快要断裂的爽快，不由得呻吟……
　　雯雯皱眉摇头，从张大的嘴巴中断断续续发出哀呜，她的这种痴态是那么哀怜又美丽。星尘不能动，只要动一下，痛苦与快感的微妙平衡必然一下就瓦解，雯雯的身体必会随尖叫声而变粉碎。
　　直肠的脉动与阴茎的震动合而为一，使二个身体相同的波动。从全身冒出的汗，使甜酸的体味更浓厚，使星尘的情欲更炽烈。
　　星尘闭上眼睛深呼吸，陶醉在雯雯的女人味道中。高潮突然来临。肉棒被狭隘的肉洞夹紧，在紧密肉里，有火热东西冲上，感觉到时，星尘的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
　　“哎呀！啊……唔……唔……‘
　　星尘的抽动传到雯雯身体深处的刹那，随一声沙哑的叫声，雯雯的身体像抽筋一样的变僵硬。拴住双脚的床栏杆发出倾轧声。把一切都吐光的星尘想抬起下半身。”痛啊！“雯雯叫喊着，星尘还没有完全萎缩的阴茎，没有办法从缩紧的屁眼中拔出来。星尘只好把体重压在雯雯身上，等待时间的过去。
　　没想到雯雯的屁眼是如此的紧凑和有力量。”雯雯，你的屁眼没有洗干净啊！“
　　当萎缩的阴茎从肛门出来时，在阴茎的头上虽然只有一点点沾上雯雯的排泄物，对于还享受肉体甜美馀韵的雯雯而言，这是很残忍的一句话，身体不由得紧张，忍不住要咬紧牙关。”雯雯要给我洗干净才行，是你弄的。“
　　当星尘解绑双脚的绳子时，雯雯产生不安的困惑，自由的伸直身体躺在床上，麻痹的下半身就不像自己的一点感觉也没有。”啊！不要！“原来是星尘用手拉起她的下额，把刚才插在肛门里沾上排泄物的星尘送到雯雯的鼻尖上摩擦。”不……不要！“精液的味道除外不说，毫无疑问的闻到排泄物的味道。”快舔干净吧！雯雯，是你自己的东西啊，不会脏的。“
　　鼻子被捏住，就不能不张开嘴，就算是拼命摇头，也很轻易就被插入。从紧闭的眼睛流出泪珠，已经没有任何办法了。
　　雯雯连陶醉自我哀伤的时间也没有，像认命似的开始吸吮沾上自己的排泄物的阴茎，根本不知道是什么味道，心里只有不洁感。“不行了……哥哥饶了雯雯吧！“忍不了呕吐感，雯雯吐出了星尘的肉棒。”好啊，好像已经弄干净了！”星尘说着离开雯雯的身体。“哥哥求求你，让文文漱口吧，以后文文在也不做了，呜呜呜呜，哥哥在欺负我我就死了。好伤心，哥哥居然这样对我，呜……。”因为强烈污秽感，吞不下积存嘴里的唾液，从嘴角流出来。
　　星尘听了文文的话立即吓傻，较慢道歉道：“对不起文文，都是哥哥的错，以后我在也不这样了，哥哥该被打，要以后在欺负文文我就自杀，好吗？原谅哥哥。”
　　文文看着星尘的傻样，转涕扑哧一笑，道：“呀，文文原谅哥哥就是了，今天人家就给你绑，可不能有下次了，不是哼哼……抱人家去池塘。”
　　“啊，谢谢文文了，记住了！雯雯！”星尘抱起雯雯，搂住几乎无力走路的肉体带到小池，双手还是绑在背后。“来，请吧！”
　　星尘就站在一边什么也不管。雯雯没有办法，自己把脸送到自来水中。强烈的水势使她噎住，不只是脸，头发也湿了。星尘是疯了，已经超越游戏的范围，雯雯为恐惧感颤抖。“现在该轮到我了！”
　　“求求你饶了我吧！不要了……”文文装可怜道。
　　“是，知道了，雯雯！等把屁眼弄干净，就放过你吧。”
　　星尘抱起全身软弱无力的雯雯，让她跪在水池边。然后使她上身弯下去，形成举高屁股的姿势。雯雯觉得全身的血向头下流，头晕目]。可是不要说反抗，连说话的气力也没有了。“把屁眼确实张开，用水洗干净吧。”从挺起的屁股沟流出星尘射出的白浊粘液。“要开始洗了！”星尘把莲蓬头拔去，把水晶插进了雯雯的屁眼中。
　　一秒……二秒……三秒……有温热的水浇在因紧张缩紧的直肠上。
　　雯雯拼命的摇头，想抬起身体，但一点力量也没有。
　　肛门刺痛，在肛门散开的液体流到后背的感觉，使全身的汗毛都竖立。但就在这时候，在雯雯的心弦上，产生不明直觉的快美感。
　　雯雯拼命的想打消那种难以相信，又不容许的甜美战栗。背肌在颤抖，可是雯雯知道，那是厌恶感和甜美感混合造成。
　　自己真的是变态女人吗？啊！
　　渐渐的雯雯的小腹鼓了起来，星尘拔出了温热的水晶，从雯雯屁眼中喷射出带着淡淡黄色的水，“你没有灌肠吗？”
　　“嗯……灌了……按着莎莎说的灌了！要把文文的屁眼给哥哥。”雯雯呜咽着说。
　　“灌了还有脏东西？哦……”星尘待她屁眼中的水不喷了，再次往她屁眼中灌水，如此反复灌洗了三次，直到出来的是清水为止。
　　星尘解开了她手上的绳子，扶起她来，她浑身无力的软软的伏在星尘怀里，呜咽说：“哥哥欺负文文啊……呜……以后不能有下次了……“
　　星尘擦干她的身体，抱她进小木屋放到床上，回手从无限戒指中拿出了润滑剂说：“对不起，小宝贝儿！这回保证让你舒服！”
　　“哥哥你……还要啊……文文的屁眼要被你H漏了……”雯雯眼睛里闪着恐惧。
　　“不会的，这次不会的，我保证……而且文文说了就这次，不能反悔的。”星尘把润滑剂涂在了雯雯的屁眼上，这是新型的润滑剂，即有润滑的功能，也有消炎杀菌的功效。
　　然后在雯雯无奈的颤抖下，星尘的肉棒再次插进她美丽的肛门中，“啊……痛……”
　　有了刚才的H弄，这一次星尘很顺利的就干了进去，听到雯雯喊痛，星尘把肉棒顶到根，伏在她的背上，舔舐她的耳垂……
　　片刻，雯雯屁眼中的疼痛渐渐的减弱，随之而来的是那种欲排便般的胀麻，直肠蠕动，急欲将屁眼中的异物挤出去，但是星尘那坚硬的肉棒岂是她所能排挤出去的“嗯……嗯……”雯雯咬着牙，屁股在星尘身下扭动，双手紧紧抓住床，奋力的蠕动直肠。
　　星尘感觉到她的一切，就缓缓的抽动肉棒，肉棒先在屁眼中作短距离的抽送，还把一只手伸到美女雯雯的前面，在她阴门上扣揉着……“啊……啊……嗯哼……啊……好胀啊……啊……”
　　雯雯这次不是叫痛了，星尘在她耳垂上轻噬着问：“还痛吗？”
　　雯雯不正面回答他，只是哼哼着叫涨麻，星尘哈哈一笑，肉棒加快了抽插，长传端打，在雯雯渐渐开阔的屁眼中横冲直闯，干的雯雯哼叫不听。
　　雯雯终于苦尽甘来，屁眼中的快感越来越强烈，恨不得星尘的肉棒H进她肚子中才好……
　　雯雯经过星尘此次凌辱似的奸淫后，对星尘彻底的投降，死心塌地的把身体给星尘，一个要强的女人被一个男人如此的凌辱，在内心深处会对这个男人产生一种自卑感，产生一种依赖和驯服，就象一个奴隶被主人收服后，在主人面前没有自尊、没有廉耻，只要主人要的她都可以作，不经过大脑的无条件服从。
　　“不会痛了吧！嗯？”星尘问。
　　轻微的痛楚与不可思议的感觉涌了上来。又热又麻痹的感觉。“很棒吧？雯雯”星尘有韵律的抽动着，然后将右手绕过雯雯的腰前，抚摸着毛发下敏感的花蕾。
　　“哦喔……”雯雯的口中泄出了甜美的呻吟声。
　　“……呼……爽吗？”
　　“嗯！……有啊……好奇妙的感觉……快疯狂了！”
　　雯雯激动的喘息着，肛门尚残留着痛与热，而前面因爱抚而产生敏锐的快感综合着。不同种类的快感混杂着思绪……不知是希望停止或继续的复杂心情……实在难以言谕。
　　“这里也让你舒服吧！”星尘的手指离开花蕾，滑入了流出爱液的履凇
　　“嗯啊……”雯雯愉快的颤动着腰部。
　　“哦呜……好紧……”正在抽动的星尘发出快感的呻吟声，“快……快受不了了，我好爽哦，雯雯也爽吗？小掠肫ㄑ勰潜呓纤呢？嗯……？”星尘兴奋的抽动着肉棒，扭转着手指头。
　　“不知道……小潞盟……嗯……屁股也……好……两边都好……不一样的感觉……”
　　“哦呜……以后还给不给我H了？”
　　“给……文文的潞推ㄑ鄱几……给星尘哥哥H……好，文文哥哥快出来了，再、再用力戳它！”雯雯发出疯狂淫乱的喊叫声，星尘就加快了速度……
　　“要射了！”加快腰部运动，也用手指戳动着花蕊。
　　“哦……”发出爽歪了的呻吟同时，“雯，雯雯也要……出……出来……啊……”雯雯也狂喜的尖叫着，全身颤抖着。
　　星尘感受她阴道内射出的阴精，把自己的精液射到雯雯的屁眼中，然后哄着疲惫的雯雯睡去。
　　※※※※※※※※※
　　第二天，日上三竿时，星尘睁开了眼睛，扭过头来，见文文果然一如往日般望着自己，见自己醒来，她的第一句话也如往日，“星尘哥哥，早。”
　　“早。”星尘笑了笑，对着文文的嘴唇深深的亲吻了一下，道：“还是那么甜。”
　　“唔……”文文一脸绯红的望着星尘，眼中充满了幸福的神采。
　　“文文。”星尘躺在草床上，说道：“你真的已经把你的族人放下了吗？”
　　听到这话，文文微笑的表情突然一僵，将头枕在星尘粗壮的胳膊上，道：“不放下还能怎样，那样的日子我受够了。”
　　文文的话让星尘暗暗一叹，拍着她的圆臀，道：“现在元素者的形势你应该也想得到，如果放着她们不管，后果……”
　　“别说了。”文文闭上了眼睛，把脸埋在星尘的臂弯里，颤声道：“星尘哥哥，求求你，别说了，我不想听。”
　　“唉！”星尘叹了口气，道：“我决定和青青去石爆群山。”说到这，星尘感到文文的娇躯一颤，摇摇头，继续道：“之后我会尽力把天堂神州的势力划分好，希望能让元素者不至于就此没落。”
　　见文文迟迟没有说话，星尘斜起身，望着仿佛一只无助的小羊羔般的玉人，伸出拢了拢她那略显凌乱的秀发，轻声道：“文文，好好休息吧！我会帮你处理好一切的。”说完，星尘抽出被压着的胳膊，亲了亲闭幕仰躺的文文的嘴唇，起身走出了草屋。
　　星尘刚出去，文文眼中的泪水就不受控制的滑落，洒在了青青的草床上。
　　刚刚走出草屋，就看到青青和莎莎正站在草屋前有说有笑，望着她们巧笑嫣然的样子，星尘心中异常温暖，笑着走过去，道：“两位美人好早啊！”
　　“星尘哥哥。”莎莎笑着走到星尘身边，挽着他的胳膊，道：“青青说石爆者快要死光了，以后我们植物人就不用再受到石爆者的伤害了。”
　　“是吗！”星尘笑了笑，然后望着面带笑容的青青，道：“青青，这种好事，就让我帮忙出把力吧！我也好久没有活动筋骨了，该动动了。”
　　在天堂神州的西南方，有一处连绵起伏的崇山峻岭，自从这片群山被为数不多的石爆者一族占领后，它就以石爆群山的称号进入了历史舞台。
　　石爆群山连绵数百里，地势险要、易守难攻，石爆者只需要极少的人数，就可以阻挡十倍于几的大军，真正是一夫当关，万夫莫开。
　　此时在石爆群山的一个山洞内，石爆者的君主纣正对着下疯狂的咆哮着，此时的纣双目血红，面目狰狞，焦黄的利齿在山洞内火把的照耀下，闪烁着猩红的光芒，站在她面前的三个石爆者不寒而栗，生怕一不小心惹恼了她，落得个惨死的下场。
　　“废物，都是废物，三千精锐，居然就这么被杀光了，你们都是废物，我要你们有什么用。”纣咆哮的原因无它，自从诸族武斗大赛结束后，一向和她们相安无事的元素者居然突然对石爆者发动了攻击。
　　猝不及防之下，石爆者短短三个月时间就被杀死了三分之一的族人，并且失去了将近一半的土地，如此惨重的损失，石爆者一族数千年来还是头一次，眼看元素者的攻势不可抵挡，石爆者只能退守她们最后的根据地――石爆群山，在石爆群山，石爆者可以利用有利的地形，发挥出最强的战力，而正是依靠石爆群山的地利，石爆者总算抵挡住了元素者的攻击浪潮，将她们挡在了石爆群山之外。
　　但只是抵挡并不是办法，纣虽然残暴，但不失为一位精明的君主，在抵挡住元素者攻击的这段时间里，纣利用地形，结合天时，对元素者发动了数次偷袭，虽然损失了数百名战士，但却造成了元素者上千人的伤亡。
　　尝到甜头的纣自然是乐此不疲，石爆者本来就是对地元素操控力最好的种族，只要在大地上，能够败她们的种族还没有几支，信心膨胀之下，纣在昨晚纠集了自己精心培养的三千精锐部队，这些精锐的战斗力各个都在五万以上，显然纣是算给元素者一个最沉重的击了。
　　但是没想到，昨晚趁着月黑风高，信心满满前去偷营的精锐居然进入了元素者设置的陷阱之中，三千精锐，一夜之间毁于一旦，这几乎代表了石爆者五分之一战力精锐部队到死都不知道究竟哪里出错了，稀里糊涂的被送回了老家。
　　本来还等着大胜消息传来的纣听到前方斥候传来的噩耗后，一气之下，双眼翻白，当场昏死过去，这可吓坏了她的一众臣子，慌忙将她送到山洞内，又是人工呼吸，又是掐人中的一番捣鼓，纣总算是没被这口气给憋死。
　　而当纣醒来后，第一件事就是先喷血三升，然后嚎啕大哭，哭过之后，就是对着自己最看重的三位大将破口大骂，一边骂还一边吐血，却无耻之极的将所有罪过都放在了这三位大将头上，三位大将有冤不能伸，她们谁也不敢在这个时候触纣的霉头，只能战战兢兢的把纣加给她们的过错扛了下来。
　　此时在元素者的大帐之内，正得意的哈哈大笑，坐在她下的汪汪和几个军团的军长也兴奋的大笑着，大帐之内的笑声让帐外的元素者听在耳中，喜在心里。
　　自从元素者大军被阻挡在石爆群山以来，石爆者总是会趁着黑夜或是雨天，对元素者大军进行偷袭，而她们在看到大军稳定下来之后，根本不会贪功，迅速撤走，让元素者大军对她们毫无办法，尽管之后大军加强了对军营的巡视，却依旧被石爆者偷袭了几次，每次都会造成上百名元素者的死伤。
　　震怒之下，却不失冷静，仔细的观察和总结石爆者偷袭的时间和规律，最后得出了一个结论：第一，石爆者总是会挑选阴雨天气或月黑风高的夜晚进行偷袭；第二，石爆者偷袭的人数由开始的几百人，逐渐的向上递增，在当时最后的一次偷袭时，发动了两千精锐；第三，石爆者每次都是直接潜入军营中央，然后分头杀人放火。
　　得到了这三点规律后，一场针对石爆者偷袭的反歼灭战被精心策划了出来。
　　策划的行动非常简单，就是在元素者军营的中央地带，使用卷轴布置了一个直径数百米的元素阵，这个元素阵是植物系的束缚阵，只要有人闯入了这个阵中，无数坚固粗长的藤蔓就会凭空出现，将阵中的人捆缚起来。
　　说起这个植物系的束缚阵，还和青青有很大的关系，前文说过，青青是元素者当中唯一会植物系的元素者，而青青在元素者的领地之内，也开了一家植物系卷轴店，在树皮制成的卷轴上，刻下植物系的攻击、防御、束缚等一系列植物系阵法，由于元素者当中只有这么一家植物系元素卷轴商店，卖起来自然是格外火爆。
　　尤其是植物系的束缚卷轴，更是其它元素卷轴所没有的，所以青青在元素者当中还是有一些名望的，而青青曾经在兴起之下，刻画了三个加强版的植物系束缚阵卷轴，被这个束缚阵束缚住的人，除非拥有超过十万以上的战斗力，不然休想挣脱出去。
　　而这三个卷轴，一个被青青自己收藏了，还有一个送给了她的好朋友莹莹，最后一个则是通过拍卖的方式，被买走了，而代价就是一颗极为珍贵的绿宝石。
　　这颗绿宝石可不是普通货色，只是体积就有拳头大小，但这并不是它珍贵的原因，而是这颗绿宝石蕴含了极为庞大的植物系元素，对于青青这个唯一的植物系元素者来说，可说是着灯笼也找不着的极品宝物，所以青青当场拍板，把绿宝石收入囊中，而当时也是笑着拿走了束缚阵卷轴。
　　这件事已经过去了八年，而这张卷轴依旧被保留了下来，本以为没有机会使用的时候，却在这个时候派上了大用场。


第049章；春情泛滥
　　随后又在束缚阵四周布置了五千精于火系元素的元素者，之后又狠了狠心，在军营的四处布置下了探知元素卷轴，探知元素卷轴是在战场上必不可少的军用卷轴，在敌人靠近的时候，就会发出一阵只有使用卷轴的人才能感觉到的元素震荡，不过探知元素卷轴异常珍贵，这次发动战争，也只准备了50个，此前大小数十战一共才用了十几个，而这次她一口气就拿出了八个，分在八个不同的方位，以免在石爆者偷袭时准备不足，功亏一篑。
　　为了这次歼灭战，可说是下了血本，而之后的状况就很明显了，石爆者的三千精锐在通过石爆者特有的弟弟移动技能靠近元素者军营的时候，被探知元素卷轴探到了方位，一声令下，五千精通火元素的元素者在三千石爆者被束缚阵束缚的时候，一起发动了暴烈的火元素攻击，可怜石爆者三千精锐就这么被轰的连渣都不剩，郁闷的陪死神喝茶去了。
　　“哈哈哈，纣实在是太小看我了，战争可不是儿戏，我想她现在一定气的吐血了吧！”得意的大笑着，这些时日来被石爆者偷袭造成的阴郁之气瞬间消散。
　　汪汪笑着点点头，道：“纣性情暴躁，说不准这次能把她气死呢！毕竟她这次可是损失了石爆者五分之一的战力。”前方斥候已经查到了这次石爆者的战力损伤，得知这次歼灭战居然取得了如此巨大的成果，向来冷静的汪汪也不免笑靥如花。
　　“呵呵，哼！纣如果这么轻易就气死，那她也不是纣了，不过虽然石爆者这次损失惨重，但她们毕竟还有石爆群山作为依靠，现在的关键就是青青能不能把星尘带来，如果星尘能来，石爆者的末日也就到了。”说着，不觉想起了诸族武斗大赛结束后的那一晚，下体一湿，了个哆嗦，道：“总之这几天做好防范准备，在攻山前，千万避免意外损伤。
　　青青保证道：“君上放心，下官自会安排。”
　　“这就好。”点点头，道：“我累了，你们先下去吧！”
　　“是，我等告退。”汪汪和另外几个军长起身告退，等她们离开大帐后，又开始了自我安慰。
　　的脸上浮现羞涩又兴奋的表情，嘴角露出淫荡的笑意。
　　突然，将右手伸进树叶编织的内裤内，在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，接着以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂。
　　这个动作让全身一阵颤抖，只见她开始轻轻用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻抽送着。
　　随着动作的加剧，她的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。
　　手肘缓缓滑下将椅背，手也从内裤中拿了出来，调整姿势，张开大腿正对着对面坐着。
　　张开嘴巴却不敢呻吟，只能将双手伸到自己的胸部，隔着绿色的透明叶片，抓住丰满的乳房搓揉着，指头也不断挑弄乳头部位，隔着薄薄的绿叶，它们勃起而挺立了。
　　“星尘哥哥……啊哈……好舒服……恩啊！”嘴上慢慢做了口型，却没有发出一点声音。
　　然后，她把天生红色指甲的右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的肉棒似的。
　　她左手再次慢慢向下移动，指尖达及湿透的内裤时，身体强烈地颤抖。
　　陶醉的汪汪把食指和中指把叶片拉开细带中钻进去，路炖锩嬉液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。
　　也只有这样，才能让她稍稍解除身体的敏感和折磨，好在她提前布下了隔音结界，不然她那精彩的呻吟一定会引来一众的探秘者。
　　也许是这次石爆者的损失太过巨大，让纣不敢轻举妄动，而元素者也在等待青青的回归，所以未来的五天里，两族相安无事的度过了一段难得的休整期，不过这样的平衡很快就被破了。
　　五天后，一辆把匹骏马拉乘的马车驶入了元素者的军中营地，得到报告的汪汪立即赶出了营帐，望着远远驶来的马车，心里紧张万分，“星尘会来吗？”
　　近了，更近了，当马车在汪汪的面前十米处停下来，两个熟悉的身影从马车上走了下来，当看到其中一个高大的身影时，汪汪的瞳孔瞬间收缩，因为这个人的身上穿着一身金甲，在阳光的照耀下，闪烁着刺目的光芒。
　　汪汪此时心中狂喜万分，望着一大一小走过来的两道身影，眼中射出异样的神采。
　　“元素者第三军团百人长青青，见过总军长大人，属下不辱使命，现将星尘阁下带到，还请总军长大人指示。”青青对汪汪敬礼后，清脆的声音响起。
　　“好，很好。”汪汪此时激动的也不知该说什么才好，目光落在星尘的脸上，道：“星……星尘阁下，好久不见了。”
　　星尘嘴角上扬，露出一排洁白的牙齿，笑道：“是啊！有四个月了吧！许久不见，最近过的还好吗？”
　　“还……还好，你也好吗？”也许是心情过于激动，一向沉稳冷静的汪汪说话居然有些结巴，让青青心里奇怪万分。
　　“我很好。”星尘笑了笑，道：“听青青说你们对付石爆者遇到了麻烦，所以我就赶来了，我没来迟吧！”
　　“没有，星尘阁下来的刚刚好。”汪汪一时间竟然不知道该说什么，只是望着星尘脸发呆，眼睛里闪烁着说不出的朦胧异彩。
　　“呵呵，没有就好。”见汪汪望着自己的眼神，星尘再熟悉不过了，他从和他发生过关系的女人眼中看到过无数次了，那种包罗万象的眼神，让星尘这辈子都忘不了。
　　见场面有些冷清，同时也有些怀疑汪汪和星尘之间似乎有些什么不可告人的秘密，青青狠狠的横了星尘一眼，对青青道：“总军长大人，如果没事的话，属下就先告退了。”
　　“啊？好，你先下去休息吧！”汪汪被惊醒，连忙说道。
　　“是，属下告退。”青青又白了星尘一眼，心里不怎么舒服的返回了自己的百人小队。
　　青青离开后，汪汪对自己身边的两个亲卫道：“你们去准备些吃食，一会儿送到我的营帐，我有要事要和星尘阁下商议。”
　　“是。”汪汪的亲卫一齐应了声，离开了，她们走后，青青平复了一下自己过巨的心跳，对星尘道：“星尘阁下，请到大帐一叙。”
　　星尘微微一笑，道：“还请汪汪总军长带路。”
　　两人进入大帐，汪汪将大帐的门关上后，立即转身抱住了星尘的脖子，嘴唇如雨点般落在星尘的脖子、下巴、脸、鼻子，最后印在了他的嘴唇上，香舌吐出，两人的唇齿疯狂纠缠在了一起。
　　星尘没想到汪汪居然会这么主动，不过这种好事星尘向来是来者不拒，心中大乐的享受起了美人的温柔。
　　良久，当一阵轻微的脚步声从帐外传来时，汪汪这才松开了嘴唇，平复了一下心跳，拉着星尘的走到她平日里处理军务的木桌后坐下。。
　　当汪汪刚刚将一张行军图摆在桌上时，帐外传来了她的亲卫的声音：“大人，饭食送到了。”
　　汪汪娇媚的望了星尘一眼，道：“进来吧！”
　　两名亲卫端着两个托盘走进大帐，每个托盘上放着四个木盘，木盘里分别盛着米饭、肉块、生菜和不知道叫什么名字的炒菜，另外还有形状像勺子一般的曲形木条。
　　汪汪将行军图收起来，两名亲卫将木盘分别放在两边，再躬身一礼，走出了大帐。
　　汪汪把曲形木条送到星尘中，道：“星尘哥哥，你一定饿了吧！军营里没什么好吃的，要是你吃不惯的话，我再去另外准备。”
　　星尘接过木条，在里摆弄半天，笑道：“可以了，军营当中有口吃的就行，不用那么多讲究，不过这个木条怎么用？”
　　见星尘拿着木条翻过来倒过去的不知道什么用处，汪汪扑哧一笑，拿起另外一个木条，将细长的一头卧在里，头大和弯曲的一头舀了一些米饭送进口中，咀嚼两下，笑道：“这叫勺，是吃饭用的工具。”
　　“哦。”星尘点点头，心说：还真是勺啊！不过做工可不怎么样，至少这个勺的弧度和深度再大一些吧！这看起来和长木条真么什么两样。
　　星尘用勺舀了一口金黄的米饭，感觉有些像稻米，不过是没有去壳的，疑惑的看了两眼，往嘴里一送，刚嚼了两口，差点没吐出来，别说，还真让星尘说中了，这就是没有去壳的稻米，如果去了壳，就是大米，这样蒸出来的才可口，但没有去壳的稻米那味道可就有些怪怪的了，星尘就像吞毒药一样吞了下去，差点没噎死。
　　见星尘一脸的难看，汪汪疑惑的道：“星尘哥哥，怎么了？”
　　“唔，没……没什么。”星尘连忙用润做了个小水球，扔进嘴里，总算是把还卡在嗓子里的稻米咽了下去，顺了口气，星尘干笑一声，道：“汪汪，怎么你们没把这稻米的外皮去掉，这样的米饭可没法吃啊！”
　　“稻米还要去皮吗？”汪汪问了一句让星尘觉的很白痴的话，星尘摇摇头，心说：这些生物在大陆上都有数万年历史了，不但衣、住方面落后，在吃的方面居然也这么落后，真不知道她们的脑子里是不是遗传了猪的基因。
　　星尘摇摇头，道：“稻米去掉皮会非常好吃的，你最好把这件事公布出去，不去皮的稻米太噎人了，而且还容易划伤喉咙。”
　　“是吗？”汪汪吃了几十年稻米，都没觉的自己嗓子有什么问题，不过有些噎人倒是真的，虽然心里有些怀疑，但星尘的话还是让她决定为元素者的伙食做出自己的一点贡献。
　　点点头，道：“我会把这件事报告君上，然后再实施下去的。”
　　“那就好。”星尘吹了口气，道：“那这碗饭我就不吃了，吃其它的吧！”说完，把米饭一放，吃起了别的东西，好在肉块和生菜还有那不知道叫什么名字的炒菜没有怪味，虽然不是很好吃，但总算能够下咽了。
　　吃完饭，汪汪让亲卫将木盘收走，吃饱喝足，当大帐中就剩下两个人的时候，汪汪突然一个侧扑，将星尘扑倒在地，嘴唇疯狂的亲吻着他的面部四处，星尘知道汪汪猴急，立即将战神武装解除，然后又褪掉身上的衣服，汪汪也将身上的树叶扯开。
　　好在汪汪在情欲下保持了最后一丝理智，做了一个隔音结界后，才投入到了轰轰烈烈的情爱事业当中。
　　此刻，汪汪丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，纤纤的小腰下是一对线条忧美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，让星尘不禁想痛吻一番。
　　汪汪的阴户像两块盛开的粉红色花瓣，星尘用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。
　　星尘情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着李秀明的大小阴唇、阴蒂……
　　汪汪才缓缓张开美眸，用力压低声地说：“星尘哥哥…………汪汪好想你……我想去草原找你的……”
　　星尘柔声地说：“我这不是来了吗？没事的，你去找我和我来找你都一样！你放松身子，让我给你舒服。”
　　“啊……”汪汪的低声呻吟，星尘已经把手指伸进她阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……
　　汪汪完全失去了主动地位，也许从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直令她舒服的找不到北了。
　　星尘在汪汪极度迷失和快感当中，轻轻地脱下了她的内裤，扔在床下。
　　汪汪那对香滑、饱满、圆润、微微挺立、雪白细腻的乳房欣然弹了出来……
　　汪汪那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　汪汪两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青Y玉指紧抓住两边扶手。
　　一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
　　感到欲火狂升的汪汪此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合星尘的夺命舌耕，又像是催促星尘赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　星尘从汪汪那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满的双乳，见到深红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。星尘立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔过够。
　　汪汪美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　星尘迅速吻住了汪汪的香唇，舌头顶入她的口中，含着汪汪滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着……
　　星尘把汪汪的一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她暗红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了星尘整根肉棒，俏脸酡红的汪汪轻轻低吟着：“哦……哦……我……我要……”她迎合汪汪的进入。
　　她话没有说完，星尘的大龟头就猛然破穴而进、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，星尘大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
　　星尘一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在汪汪洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮……
　　星尘不断缓绶地抽插着，汪汪兴奋得双手紧紧搂住星尘，高抬的双脚紧紧勾住星尘的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合星尘的肉棒的研磨，汪汪已完全陷入情欲的深渊里，什么外孙女、道德完全抛绪脑后。
　　汪汪的指甲都掐进了星尘的肌肉里……
　　她伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着……
　　她露出希斯底里咬牙切齿的媚态……
　　汪汪主动地回吻着星尘，小舌头狠狠地左星尘口中扭卷，星尘立刻卷住它，尽情的吸吮起来，汪汪的口液源源不绝绝地送入星尘口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。
　　别看汪汪在平时沉稳冷静，在享受到了情欲的快感后，再次面对星尘，她体内的热情如火山爆发般，一下子喷了出来，其疯狂让星尘在惊讶之余，也是乐的合不拢嘴，男人都是这样，喜欢那种人前淑女，床上淫＊荡的女人，而汪汪似乎就是这么一种人，虽然她在人前不是淑女，而是个英伟的女将军。
　　星尘把汪汪翻转过来侧卧在宽大的将军坐上，星尘在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她红色的嫩露宰抛约旱娜獍艉糇湃绕，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着粉红色的骚隆
　　星尘的双手在汪汪腋下穿过，紧握着柔软的美乳，用嘴在她晶莹的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　“啊……啊……啊……星尘哥哥……我的腿好累啊……啊……啊……”
　　星尘不理会她的叫声，抽插得一下比一下重，一下比一下深，“卜滋，卜滋”的两性器官的撞击声、令汪汪销魂的叫床声更像了。
　　“哥哥啊…就是这样…噢…啊……不要…停…啊…啊……啊……不……不要……停……使劲H我……啊……啊……啊……你的肉棒真大……啊……H起来真舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　星尘也没想到她的的小率钦饷春茫所以加快了H干的速度，“啊……快……H……H我……啊……”汪汪的下体被星尘弄的快感一波波荡漾到全身，这几天压抑了许久的性欲终于爆发了出来，不由自主抱住星尘的脖子，两条雪白的大腿紧紧夹住星尘的腰，丰满的臀部疯狂地上下颠簸……
　　“啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……”汪汪乳头被星尘含在嘴里吮吸着，她下体被星尘粗大的肉棒快速抽插着。
　　跟着星尘变换招式，要她趴在床上跪着，星尘又再舔汪汪的小拢这次淫水真的多，真是“新鲜原汁”
　　星尘这时用肉棒沾了淫水，由后面奸淫汪汪。
　　看着汪汪又白又翘的屁股摇动，真是好美，而汪汪就只知道“啊…啊……啊……”的叫着。
　　“啊……汪汪……你的…隆好紧……怎么这么……好……好爽…呀……噢……不…得…了…啊……”
　　突然，星尘感觉到汪汪全身颤抖，汪汪的小乱幌乱幌碌某榇ぃ星尘知道汪汪的高潮又来了。
　　“哎…哟……啊……啊……””就在这个时候，星尘忽然感到有种酥麻的感觉由背脊直上大脑，肉棒就有种难以形容的快感。
　　“喔……喔……噢……噢……汪汪……我要…射…了……啊啊啊……”星尘射出的精液直射进汪汪的子宫里。
　　“汪汪，舒不舒服呀？”
　　“嗯……好棒……汪汪从未试过这么美…噢……”
　　在这样刺激的场景中，突然大量刺热的阴精洒在星尘的肉棒上，汪汪阴户内的嫩肉一吸一紧地挤压着星尘的肉棒，那种沛然莫之能御的舒爽令感到星尘的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。
　　星尘的肉棒开始颤抖，刚射出了一炮，还有憋住了一炮眼看精关就要不守。
　　汪汪显然也注意到了，忘情地叫道：“啊……继续射……在里面……”
　　她回头和星尘亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和星尘的舌头在空气中交缠。
　　星尘终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
　　当俩人渐渐从激情中平复过来时，星尘与汪汪无言的躺着――享受着高潮后的余韵。
　　“汪汪，我好喜欢H你！有机会再给我好吗？”星尘在她耳边细细地说。
　　“嗯……”汪汪无力地应着。
　　“啊……天哪……”汪汪惊叫起来。因为她感觉到，一个湿润温暖的东西软软地贴上了她小拢那不是星尘的肉棒，而是星尘的舌头，“啊……啊……”随着星尘舌头灵活地周游着，小略俅我绯隽艘水。
　　星尘轻轻舔过小潞螅舌头慢慢上移，轻轻划过美丽的菊门，“啊……啊……天啊……哦……进……去……啊……进去……啊……”
　　当舌头缓缓分开肛门的嫩肉，挤进去并开始进进出出做抽插运动时，汪汪人快活得几乎升了天，她呻吟着，摇晃着肥厚的大屁股，她自然明白星尘要干什么，一股兴奋期待的感觉油然而生，半推半就中，她的双手两根手指插进自己的小鲁椴遄拧…
　　当后面的屁眼被星尘的嘴包含住并吮吸起来的时候，她浪叫着，再次达到了高潮。
　　星尘起来扶住汪汪的诱人的臀部，将龟头顶在了屁眼上，“不……哥哥不要这样！”尽管肛交对汪汪具有莫大的诱惑力，但她还是一把抓住了屁股后面星尘那根粗大的肉棒阻止它的进入。
　　星尘温柔的告诉她，女人就很喜欢肛交。
　　汪汪听到这里，不由得手一松，于是屁股后面那涨鼓鼓的肉棒终于顶在屁眼上……
　　“啊……”随着龟头慢慢顶开紧闭的肛门，汪汪放弃了所有的抵抗和矜持，如同一条发情的母狗趴在将坐，高高翘起丰满的臀部，当肉棒全部顶进屁眼并开始缓缓抽插起来时，快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的肉棒，享受着乱伦和肛交所带来的双重高潮。
　　星尘跪在汪汪那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大肉棒撑开美女教授那嫩红带暗的屁眼，不断进进出出，而汪汪那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个高贵稳重的女人。
　　渐渐的，肉棒在屁眼里越插越快，汪汪低着头，青丝垂床，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着肉棒前后运动着，嘴里也开始发出淫言乱语：“啊……啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……我的……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……我……快要……啊……我的……屁眼……终于……啊……被哥哥……这……啊……啊……H了……啊……”
　　终于，星尘在汪汪淫荡的浪叫声中，再也把持不住，肉棒狠狠顶到根部，双手扶着她性感的白臀，一阵狂喷，精液全部泻在了她的屁眼里……
　　两人一番大战并没有持续很久，由于汪汪急于将星尘到来的消息报告给，所以她一上来就是疯狂行动，根本就没有技巧可言，而这种疯狂举动是最容易达到高潮的，前后三十分钟，汪汪惊人的达到了六次高潮，平均五分钟一次，而星尘也没有特意控制自己，在汪汪最后一次泄身后，也松了口气，喷出了生命的精华。
　　然后汪汪就依偎在星尘的怀里。
　　云收雨散，两人各自穿好衣服，汪汪恋恋不舍的和星尘温存一番，这才带着星尘前往处通报。
　　接到星尘到来的消息，激动的从大帐中跑了出来，看到那张熟悉的面孔，的眼中放射出炽热的光芒，差点把星尘烤伤。
　　星尘心中一跳，心说：不会吧！这么狠？
　　星尘正心惊肉跳的时候，一旁的汪汪对道：“君上，星尘阁下已经带到，如果没事的话，属下就告退了。”
　　“辛苦了，你先下去吧！”喘着粗气将汪汪支走，深吸一口气，望着星尘的眼睛，道：“星尘阁下一路辛苦了，还请到大帐中一叙。”
　　星尘心说：不会吧！又是到大帐中一叙，她和汪汪还真是一样，不会又是让我安慰她那颗淫欲的芳心吧？
　　心里这么想，嘴上可不能这么说，星尘笑了笑，道：“还请前面带路。”
　　进入大帐，果然是将所有人都支走，不过她可不像汪汪那样让星尘先吃饭，而是直接布下了隔音结界，把身上的树叶一扒，露出修长的魔鬼身材，将星尘推倒在地。
　　星尘倒在地上，望着的嘴唇不停的在自己脸上亲，心里无奈的道：“没想到我居然会有一天之内被两个女人逆推的时候，这种事最好……嘿嘿，多来几次。”
　　这个时候什么语言都已经不需要，面对如此性感尤物，星尘心里理性的堤坝也早已崩溃。
　　星尘低下头，密集的回吻降落在额头上、鼻子上，眼睛上，在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵。
　　双手挽着星尘的脖子，当星尘吻到她耳朵时，她发出“啊，啊”的淫荡呻吟。
　　星尘将嘴唇贴在的嘴唇上，舌头完全游了进去，马上迎来了的热烈回应，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。
　　他俩大口大口地相互吻吸嘴唇，然后星尘一路亲下去，几乎是咬着、舔着她的脖子。
　　“星尘弟弟，摸我……”喃喃道。
　　星尘的手抚摸上的背部，穿在身体上那柔滑如同在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了。
　　渐渐地，星尘的手一下一下地往下滑，手抱住的丰臀，先是在她的臀部滑动起来，然后这种轻滑变成了抚摸，渐渐地，星尘的手伸进挑开她的叶子内裤，摸着她光滑的肥臀，在她的股沟轻抚。
　　呻吟着，身体忍不住扭动起来，两团巨乳挤在那本来就紧绷，这样的激烈动作让白嫩嫩的乳肉压成一条深沟，两枚嫣红色的乳尖在他们的动作之下挤在了一起。
　　于是星尘又把手去爱抚那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺。
　　星尘将手伸向硬硬挺立的鲜红奶头和整个吊钟般的乳房，便呈现在星尘眼前。
　　星尘轻轻捏着那刺激得耸立的乳头，挑逗使得她呻吟不已。
　　星尘隔着她的那种原始开裆叶子内裤，手指沿着她浓密的阴毛，在那周边徘徊不定地绕动。
　　她的小虏栗地闭合着，星尘把手指伸进了她的蜜穴，揿按着她的阴蒂，她的身子一阵急促的粟抖。
　　把双腿向外分开，口中发出淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，淫水不绝而出。
　　看着那淫媚之相，感觉到她丰硕荡漾的大奶子，星尘淫心如狂，下体爆涨。
　　星尘情难自禁，左手搂紧的臀部，让自己的下体紧紧贴着她，相信她能够感觉到星尘的坚硬。
　　在不断的撕咬和纠缠中，星尘的下体也在摩擦她的身体。
　　摇动她的屁股，扭动她的身体，上上下下移动她的手，游走在星尘的背脊和屁股。
　　的下体磨擦着星尘的肉棒，感到一股股的热热的液体，把他的裤胯都湿濡了。
　　星尘觉得湿透的裤胯让布料黏贴着肉棒的不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让战神裤子滑落地上，“唰！”一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在的阴道口上磨擦着……
　　如痴如醉地看着星尘的巨大肉棒，自然知道星尘要干什么，“星尘哥哥，这一天是我期待的……”轻轻后退一步，靠在旁边的墙上。
　　星尘嘿嘿一笑，龟头顶到了洞口，俩人相互屁股对挺，肉棒顺势尽没入轮校压得淫水唧唧的响。
　　星尘二话不说，埋头苦插起来，这可乐了，吕锿返纳а鞅还晖饭蔚檬娉┪薇龋她紧紧抱住星尘，抬高双腿搭在星尘的肩头上，好让肉棒更深入，星尘一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，终于浪叫出来。
　　“啊……星尘哥哥……好哥哥……好舒服啊……妹妹……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好星尘哥哥……啊……啊……妹妹骚死了……你快H啊……啊……啊……啊……H死我这个……不知好歹的小骚掳伞…”
　　星尘受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。
　　“哦……好快活……好美……啊呀！……哥……快不行了……要……来了……赶快……狠插妹……妹……几下……啊……对……真好……啊……啊……我……不行…………尿了……啊……啊……”
　　还没叫完，花心不住的收缩颤抖，果然泄了出来。
　　星尘觉得很有成就感，插得更卖力。
　　的小虏坏紧而且里面炽热，淫水很烫，但是烫得星尘很舒服受用，就更加快速的H她……
　　“乖……好妹妹……你真浪……真美……今天终于给我H到了……你这个小骚隆…H死你……啊……你好紧啊……好美……”
　　“好哥……哥……H……啊……啊……又要丢了……哥啊……你的肉棒真好……啊……好后悔没有早点让你H……啊……便宜了彩蝶她们了……啊……来了……来了……”话没说完，阴精一阵阵喷出，她又高潮了。
　　星尘龟头被露肉一夹，浪水一冲，背脊马上传来酸淋，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，然后顺势抵紧花心，嘴巴再次深吻着，下头精液喷射而出。
　　害羞的躲在他怀里，他却爬起身来，将放到地上，半软的肉棒又提到她小嘴边，张嘴含住，精水淫水吃得满口都是。
　　星尘低头看着主上将肉棒舔得干净，才从小嘴退出来。
　　跪伏在地上，在星尘的足背上亲吻着说：“星尘哥哥，哥哥，是你的了，你以后想怎么H就怎么H！等我休息一会，再来。”
　　几分钟后，星尘站起来把揽入了怀里，两手毫不客气的捧住的丰臀，想揉面团似的，捏着她两片滑腻挺翘的肉瓣。
　　“…哥哥的手…好会揉…啊……”轻声的唤了出来，丰满的身体在星尘的怀里扭动，用自己的乳房按摩着星尘的胸膛。
　　“是你的屁股长的好啊……不摸会手痒啊……”星尘笑答道：“奶头都硬了啊，你反应的好快啊。刚刚才干过，现在是不是很急啊？”
　　“是啊！人家……早就…想了…好急…好急…啊……”的屁股扭了起来。
　　她知道自己现在的急迫在星尘的眼里，已经不是任何羞怯能够掩饰了的；要弄出些假装廉耻的动作来，又怕骗不了对方，反而被嘲笑一番。
　　而自己的下身也确实早就泥泞不堪了，她甚至觉得自己的淫水已经跌落到地上了。还不如干脆些，就让对方把自己按倒在地，狠狠地再用想得要死的大肉棒捅进来算了。
　　一手伸到下面握住了星尘还有口水的大肉棒，搓揉了起来。
　　星尘把怀中的美人向主坐上一推，一跌，直接就倒在了主坐上，然后就象饿狼似的扑了上去。
　　躺在沙发上的很美，两腿微开，两眼含春的看着星尘。丰满的大腿，高耸的乳房，说不出的性感迷人。
　　蹲了下去，分开了的大腿，大阴唇紧紧的闭在一起，星尘伸出手指轻轻的分了开来。
　　大大方方的把腿更大的分开了，神秘的三角洲就象等待英雄检阅的城堡般为星尘打开了。
　　“啊……呜……”才一碰到肥厚嫩滑的阴唇，就禁不住呻吟了起来，淫水把粉红色的阴道浸得晶亮滑腻，令人垂涎欲滴。
　　十分主动的挺起下身，款款地摇曳、扭动着…星尘慢慢用手拨弄着她的私处，感受着她的炽热和潮湿，略略把玩了一下，就把挑弄得更加亢奋起来，再度淫语连连：“啊…啊……好啊……啊…啊……哈…啊！……”
　　星尘用手绕过的大腿，玩弄着她的乳头，同时头一低，舌头就舔上了她阴蒂，继而一张嘴含住它，用舌尖轻轻的点动，用牙齿轻轻的摩擦它，一会又用舌头整个的包围着它。
　　“啊！……”不能自禁的呻吟着，下身的刺激让她不由得想疯狂的扭动，可是，又担心星尘不能更好地玩弄自己，她只能挺在那里，一只手协助着星尘玩弄着自己的大奶，一只手按住星尘的头，下体耸动着，恨不得让星尘把自己吃了。
　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……”
　　没多久，的高潮就像翻江倒海似的，什么也挡不住地，席卷了上来。
　　她的整个身子也象疯掉了似的，扭着、颤动着、腾着、振着，头也跟着大幅度地摆动，银铃般的声音叫着、嚷着、高喊着：“要尿……尿……尿……啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……尿……尿…尿了啊……啊啊啊啊！！！！！”
　　星尘并没有停下来的意思，虽然刚刚高潮过后，软绵绵躺在那里，星尘却并不想让她休息，他抬起头，伸出手抚摸着的乳房，轻轻的捏弄着她小巧的乳头。
　　“，我好爱你啊。你那么美味、那么可口、那么多汁，还香喷喷的呢！好令人开胃啊。我爱死你了，我的嫩穴，我也爱死你的骚铝恕！彼底牛又低头含住她突起的肉粒。
　　“啊！…唔…啊……唔！…好…好…啊！……宝贝…宝贝…亲……哥哥……啊！你舔得我……舒服死了！…啊！…呜……啊！我……啊！…舒服啊……呜…呜…呜呜…啊！…天哪！……舒服啊……我也爱你…啊！……亲哥哥……！我真爱死你…舌头了！……啊……”听了的赞美，享受着充满挑逗的爱抚，身子一弓，迎合着爱人的动作。
　　玩弄了一会的奶头，他又捧住了她的屁股，用双手在她滑嫩嫩的、丰满的臀肉上一会儿轻柔、一会儿用力，搓、揉、挤、捏，像揉面团似的，连续不停把玩着。
　　搞得忍不住又闭上了双眼，娇滴滴的一面哼，一面断断续续的唤着：“哦唷……宝贝你的……手……把人家的……屁股……弄得好舒服了啊……哦唷唷……宝贝，我……我连屁股也都……都被你弄得好……好那个了……耶……啊……”
　　星尘真的是个玩家，他把的臀肉向两边一分，一个指头就着不断流下的淫水探到了的肛门中间，在那里扣着、挖着、抚摸着……
　　的脸上浮现出象一种迷惑，又象沉浸在某种异样快感中的表情，羞红着脸呓语似的说道：“啊……我……宝贝……哦呦呦……我今天的屁股……好敏感啊……好容易受刺激啊……啊……哥哥……你真会玩……好会弄啊……好会扣啊……啊……啊……天哪……我的屁股眼……被你弄得……好舒服啊……我好兴奋啊……亲哥哥…啊……你……就玩吧……怎么玩……都行……玩死我吧……”
　　说着，又伸出手把星尘的头，压倒了自己的阴户上，呻吟着：“舔我……舔……我……啊……啊……哥哥……你舔我吧……再添我吧……一边舔我…啊……我的小隆…啊……一边摸我的……屁股…啊……对……啊……舔……舔……摸……摸……啊……舒服……啊……呜呜……哦……舒服死了……哥哥……啊……舒服……啊……哥哥……哥哥……”
　　星尘的灵动的妙舌，轻巧的拨开了的肉瓣，滑进了她的阴道洞口，一戳一收地动着；而她也跟着抽插的节奏，阵阵高呼着淫荡无比的叫声。
　　而当她感觉到星尘的手指顶住自己的屁眼，润滑着淫水，渐渐用力时，更大声地爆发了出来：“来吧……啊……来……啊…进来啊……插进来啊……星尘哥哥……啊……把你手指插到……插到……我的……屁股……屁股里……吧……啊……”
　　迎合着的要求，星尘把手指插进了她紧窄的肛门里，舌头在她的阴核上快速地搔动，另一只手也在她小巧的奶头上揉捏、扯拉。
　　的叫声越来越高亢，反应也越来越强烈，星尘更过分把屁眼里的手指一进一出的抽动起来。
　　“啊……给我……吧……星尘哥哥……我……我……好……痒啊……”在星尘的挑弄下，又一次沉沦了。
　　星尘用手握住了自己的大肉棒，另一只手搭着的肩膀，慢慢的调整姿势，对准了她的阴道后，却没有立刻插进去，而是用龟头搅拌着粘稠、温热的淫液在阴道口缓缓的摩擦。
　　星尘自己虽然很想要，但是却知道急不得。象这种怨妇一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，以后才能为所欲为。
　　他耐着性子不断的挑逗，却早就受不了了，“快么……啊……插进来……吧……给我……啊……”
　　星尘就象没有听见似的，不为所动，其实的呻吟，躯体的扭动，加上龟头传来的快感，早就让他欲火难耐，不过他只能忍着。
　　“给我……吧………星尘哥哥……我要……哥哥……大肉棒……粗粗的……热热的……大肉棒……给我……啊……给小骚货…啊……哥哥……我是……骚货……啊……给我……把你的…大肉棒……再插进来吧……插进……妹妹的骚隆…啊……啊……”欲求不满的卖力的叫着，自己嘴里说出这么不要脸的话，一方面让作为一族之主的羞辱不堪，另一方面也让她的欲望更加高涨。
　　她下体耸动着，圆臀筛动着，希望能把星尘的肉棒套进来。
　　可是星尘却一直忍耐着，直接猛命地一挺，高喊着：“求求你……给我啊……啊我……需要……哥哥……啊……”身体成了一个弓形，他才猛地一压，粗长的肉棒一下送了进去，一棒到底。
　　顿时，被肉棒涨开的阴道的嫩肉，绷扯到从未有过的地步，极度强烈的满足伴随着被挣开的酸痛，一下扩散到的全身，使她大声啼叫着。
　　“啊……喔……啊……天……哪……啊……啊……好……舒服啊……啊啊啊啊……”的愿望终于实现了。
　　“啊……好……大啊…天那……哥哥的……大肉棒……大得…涨死…我了啊……”连续不断的叫着，回响在整个结界。
　　“他妈的……H死你这个小骚隆…”
　　“啊……哥哥……我的天哪，你要把我整个人都劈开来了啊！……不……不”
　　星尘维持着不动的姿势，只用两手压住雯雯双腿的大腿内侧，使她的腿更加地劈分开来，而呈露出她被大肉棒涨裂开的、水汪汪嫩肉缝，展现着她有如大张的嘴，含着男人肉棒的两片又红又肿的小阴唇，和肥肥厚厚的、挤得饱满的鼓起来的馒头般的大阴唇，组成了一幅极度淫秽而性感的画面。
　　星尘再度低吼着：“还说不……你这欠干的……小骚隆…不是需要越大越好的肉棒……添的满满的……才欲仙欲死的么…？”
　　“啊……哥哥看透了……就是你的……小骚隆…啊……宝贝……被你添得满满的……啊……好哥哥……使劲H……大肉棒……H啊……又涨……又麻……啊……光是这样不动，人家……都要……受……不了了……啊……”涨红了脸，一副羞辱不堪的样子。
　　“这才好啊。小骚货的拢又紧又小，被大肉棒干起来才爽啊！我最喜欢你发浪的样子啊。”星尘慢慢地抽动了一下。
　　“哦……呜呜……星尘哥哥……你伟大的肉棒……终于干进来……啊……终于插进里面了啊……干吧……插吧…………需要啊……需要死了……啊……”的音调变得很尖，很诱人。
　　用手握着自己的脚，主动的把双腿大大地劈开着，闭着眼睛，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，小巧的舌头舔弄着自己的嘴唇，一副欲仙欲死的样子。
　　“干我吧……哥哥……用你的大肉棒……狠狠地……干……你的骚掳　…H……啊……”
　　星尘低头看了看交合的地方，的阴唇随着抽插不停地翻来覆去，而肉棒也被淫水浸的发光，而的大乳更不断的上下摇晃。
　　这让里更加兴奋，越来越用力的H着身下的女人。则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本听不懂她在说什么。
　　“不管她！我只要用力H她就可以了。”想这，一只手伸出去不断抚摸的奶子、捏玩她的乳头。
　　越插越猛烈，粗大的肉棒在水汪汪的吕镅杆俪樗汀Ｃ恳幌碌牟迦耄比前一下捅得更深、更恨，每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在结界里。
　　而的阴道，也就随着大肉棒的掏弄，淫液不断溢出，往屁股后面流淌着、滴落着！
　　“宝贝…宝贝……喔……宝贝………亲哥哥啊……荡死了……又骚、又荡的……真的浪死了！……喔……啊……为了你的大鸡巴，我的屁股都湿掉了……亲哥哥啊……！你太会H了，太会玩女人了！……”雯雯呼喊着。
　　“，你真是性感绝伦，浪荡无比啊。我爱你，我的骚吕掀拧…”星尘一面勇猛的干着，一面称赞着她。
　　被自己喜欢的男人夸得心花怒放，
　　更卖力的扭动起来，丰满的圆臀，一边上下筛动，一边摆动着，配合着星尘的动作。
　　“真的么？啊……你说的……都是真的么……啊……啊……呜呜……啊……真觉得我那么有……啊……吸引力……啊啊……”娇声问道。
　　“真的，你全身都充满了成熟女人的韵味，就说你这个大屁股吧，又大又圆又翘，还这么会动，我看汪汪都不如你，你才是真真的电臀皇后；还有你这对大奶子，又大又软，乳头小巧，还一点都不下垂，全族的女人都没有你的大啊，你是我的第一美胸呢……”星尘一面猛干，一面赞美，嘴里说到那，手就抚摸到那。
　　听到星尘地赞美，尤其是星尘的手摸到了哪里，那里就想被点燃了似的，不一刻，随着星尘的赞美，的全身都被点燃了，而阴道了就更加的滑腻，淫水不停的涌出。
　　“啊……天哪哥哥……太美妙了真……真是……太美妙…太舒服了星尘哥哥………喔……亲哥哥……亲哥哥……亲哥哥啊……真是太……幸福……”
　　星尘将一手伸到的屁股后面，在她含着大肉棒泥泞不堪的肉圈四周，抹足了溜滑、粘稠的淫液，往上勾到她那颗玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋的一张一合、缓缓蠕动的肉洞。
　　引得立刻激烈反应出异样的、低沉的，“哦……哦啊……哥哥啊……好喜欢……好喜欢你这样弄我喔……哦……弄……手指弄我啊……弄我的屁股……哦……哦……啊……啊……天哪……快快插进来……插进的屁眼……里面去吧……啊……星尘哥哥……啊……快要……尿了……亲……哥哥啊！……H……H屁眼……啊……对了！对了……就是那样……插……啊……啊……天哪……天哪……要来了……啊……啊……呀……要尿……尿尿……出来啦……啊……啊啊啊……啊……啊……”
　　放声的呼喊着，身子完全无法控制的颤抖着，耸动着。
　　星尘也停止了抽送，肉棒深深地抵在阴道深处，感受着少女的颤动带来的快感和不断淋下的温热的淫液的洗礼。
　　紧紧的夹住了星尘的腰，随着体内高潮的余韵，每隔几秒就会战栗一阵，引得胸前的大奶乱颤，更显得楚楚风韵。
　　良久，感受到身下的女人高潮已经消退的差不多了，星尘又开始抽动起来。
　　“啊……啊啊……呜呜……啊……”一波未平一波又起的快感，折磨的迷迷糊糊的，只能本能的呻吟着。
　　星尘这次也没来什么花样，只是双手抓住少女的细腰，猛力地冲击着。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……来了……来了…………又来了……”的阴精再次冲击了星尘的龟头，湿滑的肉壁不断的收缩，阴精持续不断地喷射着。
　　星尘这次并没有停，而是加快了速度，要让少女达到完美的高潮。
　　“啊……H烂你……啊……”星尘低吼着，猛地抽出了肉棒。
　　“噗噗噗……”精液不断的喷射着，喷得头上、脸上、身上白亮、湿稠的一片。
　　无力的倒在地上，两手无力的靠在身边，大腿懒洋洋的大开着，下体的淫水不断的流出，阴道口就象会呼吸般一开一和地蠕动着，阴毛全部湿粘粘的，晶莹一片……
　　“舒服么？”星尘靠近的脸，轻声的问道。
　　缓缓的挣开眼睛，依然呻吟着说：“嗯……哥哥……真的很棒……啊！”
　　“怎么，你还有高潮呢？”星尘的手摸上还在颤动的屁股，问道。
　　“是啊……还有……还有……高潮……还没完呢……”呜咽道。
　　“好厉害啊！还有，都这么久了，还这么兴奋？你还真是个骚货呢。”星尘问道。
　　不过这次可没有时间方面的顾忌，坐在星尘身上就动起来没完，经过长达六个小时的艰苦鏖战，当第二十次高潮的时候，二人才结束了这番足以载入吉尼斯世界纪录的肉搏战。
　　趴在星尘身上，两个人的身体紧密的叠在一起，场景真是非常，星尘正躺在地上喘气，突然感到自己的胸前一凉，抬头一看，见的脸正枕在自己的胸前哭泣，眼中的泪水晶莹剔透，洒在了星尘的胸膛之上。


第050章：的心
　“怎么了？”星尘伸手擦了擦的眼角，泪水触之下，清凉滑腻。
　　“没什么，我是太高兴了。”亲了亲星尘的胸膛，泪眼滂沱，道：“我没想到你真的会来。”
　　星尘暗暗一叹，心说：“其实我真的不想来的，但是没办法。”抚摸着的青丝，星尘强笑道：“你为什么不来找我呢？”
　　“我……”哪里会说为什么，而星尘也是心照不宣，见她说不出来，笑道：“算了，你身为一族之主，自然有许多事要处理，我想这次攻石爆者你也策划许久了吧！”
　　“嗯，是……是的。”有些心虚的道：“我没去找你，你想我吗？”
　　“想啊！天天都想。”星尘脸部红气不喘，道：“要知道你的疯狂可是很让我喜欢的，其她人根本没有你这么疯狂。”
　　脸上一红，心中却有些窃喜，露出数月来第一次发自内心的微笑，道：“如果你喜欢，我愿意天天和你疯狂。”
　　“呵呵，好啊！我很期待，就怕你会招架不住。”说到这，星尘挺了挺下身，涨麻的感觉让轻哼一声，道：“有些痛。”
　　“嘿嘿嘿，刚才那么疯狂，现在知道后果了吧！”星尘拍了拍丰满挺翘的屁股，道：“快起来吧！一会儿商量一下怎么攻石爆群山。”
　　“嗯。”两人相对起身，将各自的装备穿好，拢了拢有些凌乱的秀发，经过云雨滋润的她在此刻容光焕发，娇艳异常，星尘看在眼里，心中暗叹：“真是个迷人的尤物，可为什么以前会做出那么令人恶心的事呢？”
　　见星尘总是盯着自己看，心中暗喜，脸上一红，羞道：“星尘……哥哥，我漂亮吗？”
　　“很漂亮。”星尘发自内心的赞叹道，听了，芳心像喝了蜜一样甜，羞笑道：“我把自己送给你，好吗？”
　　“嗯……”星尘摸了摸下巴，在紧张的目光下，笑道：“好啊！这么漂亮的大美女主动送上门，我要是拒绝了，脑子不是有问题吗！”
　　兴奋的扑到星尘身上，对着星尘的嘴深深一吻，道：“星尘哥哥，你要我吧！你要我吧！其实我真的很想和你在一起。”说着，眼中的泪又淌了下来。
　　星尘将的脸抱在怀里，心中暗自思量，“除了做事比较容易冲动和不择段，其它方面都挺好，这样一个人天生就是帝王的料，让她放弃王位，她肯吗？”
　　想到这，星尘将指放在的下巴上一托，望着她的眼睛，认真的道：“如果我要你放弃君位，和我远走高飞，你愿意吗？”
　　“我……我……愿意……”犹豫之下，最后还是说出了愿意二字。
　　看到的反应，星尘微微一笑，心说：“你还是放弃不了你的君位啊！”摇摇头，星尘道：“等你什么时候真的愿意放弃一切的时候，你就来找我吧！我想文文会接纳你的。”
　　“星尘哥哥……”有些慌乱的望着星尘，见星尘眼中坚定无比，低下头，泣道：“对不起……”
　　“没什么对不起的，每个人都有选择未来的权利，我没有权利剥夺你的选择。”星尘拍着的后备安慰道。
　　依旧在低泣，星尘只好不停的安慰着她，一直到他都有些厌烦的时候，才停下了低泣，抬起头，红肿着双目，道：“星尘哥哥，其实我不是舍不得放弃，只是我还有许多事没有做，如果放弃了君位，我就无法将这些事做下去了，所以……等我做完了这些事，我一定会放弃一切，回到你身边的，你相信我。”
　　“你不用保证什么，我也不轻易相信任何没有兑现的话，未来的事谁也说不准，总之你好好的做事吧！我帮你解决完这里的事就会回去，如果你想我了……”星尘从无限戒指里拿出了那颗袋子的胶囊，在袋子里找出一块与无限戒指外形相同的戒指，不过星尘的戒指是黑色的，而这块腕表却是红色的。
　　星尘将腕表戴在的食指上，道：“这是一个戒指，有很多功能，其中有一项就是能够和我指上的戒指通话，你什么时候想我了，只要一按这个按钮，我们就能相互通话，如果你想让我到你身边，我一定会用最快的速度赶来的。”
　　看了一眼自己右腕上的腕表，左轻轻的抚摸着，抬头望了星尘一眼，在星尘的嘴上亲了一口，激动的道：“星尘哥哥，谢谢你，我会把它当作最重要的宝物收藏的，因为，这是你送给我的第一件礼物。”
　　“呵呵，没那么夸张了，这块戒指还有其它功能，比如清洁功能……”星尘又将多功能戒指的其它功能说了一遍，总体来说，的这块戒指比星尘的那块要少了大大半的功能，不过仅仅是这样，就已经让惊奇万分，叹为观止了，每一样功能使用后，都会带起阵阵惊呼。
　　当将这块腕表的所用功能都熟悉掌握后，已经到了晚上了，而的肚子也适时的咕咕叫了几声。
　　星尘先是一愣，随后大笑道：“不知不觉已经这么长时间了，咱们是不是先吃饭，吃完饭召集一下你的下，咱们商定一下攻石爆群山的方案。”
　　红着脸点点头，将消音结界去除，对帐外喊道：“来人，送晚饭上来。”
　　站在帐外等了一下午的亲位听后，立即道：“是，君上。”
　　不久后，和星尘之前在汪汪那里相同的饭菜被端了上来，星尘看到黄橙橙的稻米，苦笑一声，心说：天哪！又要浪费一翻口舌了。
　　星尘对口喷了一嘴的口水后，终于明白了稻米原来是应该去皮吃的，不过目前的军粮只能这样了，星尘也了解这些，面对的尴尬，无奈的把稻米往旁边一推，吃起了其它的食物。吃罢晚饭，将三大军团的军长和总军长汪汪召进帐中，其中第三军团军长爱爱，星尘已经在苍茫原野见过了，两人彼此望了一眼，相互点了点头，另外第一军团军长和第二军团军长，为他做了介绍。
　　“星尘阁下，这位是我元素者第一军团军长琳琳。”指着一位身材曼妙、蓝发绿瞳、身穿紫色能量衣的女孩，说道。
　　琳琳恭敬的对星尘一礼，道：“见过星尘阁下。”星尘笑着点点头，然后扫了一眼，将琳琳的数据转换在眼前。
　　琳琳：
　　战斗力：563000
　　速度：635000
　　智力：108
　　生命值：410000/410000
　　弱点：体质
　　看到这组数据，星尘暗自点头，不愧是一军之长，实力果然强悍，不过……
　　星尘有些疑惑的看了眼爱爱，发现爱爱的战斗力依旧只有七万多，不到八万的样子，心说：这样的战斗力怎么能担任一军之长？
　　并没有看到星尘眼中的疑惑，而是继续指着另外一位身材袖珍、却前凸后翘、称得起是巨乳童颜的女孩道：“这位是我元素这第二军团军长悦悦。”
　　悦悦落落大方的道：“很荣幸见到你，星尘阁下，不久前的诸族武斗大赛没有一睹星尘阁下的风采，甚为遗憾，今天总算得尝所愿，悦悦足慰生平了。”
　　星尘笑道：“悦悦太客气了，不敢当。”说完，星尘心说：这个悦悦还真是会说话，看来是个八面玲珑的人物。
　　不过星尘看了一眼悦悦的数据，发现悦悦的战斗力也超过了50万，暗暗点头之余，对于爱爱能够担任第三军团军长更是疑惑，为什么一个战斗力不超过十万的人能够担任一军之长？难道爱爱有什么特殊能力不成？
　　正疑惑间，笑着说道：“我想爱爱就不用我介绍了，星尘阁下你们应该见过面的。”
　　爱爱笑着对星尘点点头，道：“星尘阁下，许久不见了，没想到星尘阁下比数月前又强了数倍，真不知星尘阁下是怎么办到的。”
　　此话一出，和汪汪以及琳琳、悦悦都面上变色，武斗大赛时，星尘的实力就夺得了大赛胜利，短短四个月时间，他竟然又提升了数倍，这样的修炼速度未免太过变态了吧！
　　“哦？”星尘有些意外的看着爱爱，又见四女都面现惊骇之色，笑道：“爱爱怎么知道我比以前更强了？”
　　爱爱笑道：“这是我的一种特殊能力，雕虫小技而已。”爱爱的话让琳琳和悦悦都撇了撇嘴，暗骂道：这还算雕虫小技，要是我有这能力，早就是总军长了。
　　这个时候站出来笑道：“呵呵，星尘阁下，虽然爱爱的实力不是很强，但是能坐到第三军团军长宝座，没有两下子是绝对不行的，你可千万别小看了爱爱。”
　　星尘点点头，道：“看得出来，我想爱爱一定还有其它能力吧！毕竟只是这点能力和她目前的位置还不相符。”
　　赞叹道：“星尘阁下说的一点不错，除此以外，爱爱的计谋和对战场的掌控方面是我元素者一族当中最为出色的，即便是汪汪也有所不及，而爱爱的第三军团也是三大军团当中战功最多的，这样的成绩和爱爱的调教是分不开的。”
　　“君上过奖了，爱爱只是运气比较好而已。”见琳琳和悦悦的脸上都有不服之色，爱爱连忙谦虚的说道，殊不知她这种荣辱不惊的表现正是一位名将应有的风范，而她的这句话也让琳琳和悦悦脸上的不快瞬间消散，星尘看在眼中，暗暗点头，“爱爱果然有一套，虽然实力不强，但仗并不是只靠匹夫之勇，有爱爱这样的名将在，元素者果然还没到灭族的时候。”
　　“好了，你就不用谦虚了，既然大家都来了，那就都坐下吧！这次有星尘阁下前来帮助我们，我相信我们一定能够攻克石爆群山的。”笑着说道。
　　琳琳和悦悦也是一脸崇拜的望着星尘，在她们看来，星尘就是带领她们取得胜利的保障，四个月前的星尘就能做到，更不用说比四个月前更强的星尘了。
　　六人围坐在大帐之中，中间摆放着一张木桌，木桌上放着石爆群山的地形图，指了指上面三个画着红点的地方，道：“目前石爆者将军队主要驻守在这三个地方，而这三个地方正是阻挡我们攻克石爆群山的关键，虽然我大军不怕与对硬碰硬，但她们借助山势险要之力，总是将我们一波波的进攻了回去。”
　　说到这，一脸希冀的望着星尘，道：“星尘阁下，要攻下这三个地方，就需要强大的高空作战能力，而我们元素者并不具备飞行能力，所以我们的希望全在星尘阁下身上了，只要星尘阁下能想办法将石爆者驻扎在这三个方位的军队驱散，我们就能够取得最为关键的胜利了。”
　　说到这，汪汪她们也是满脸期待之色的望着星尘，星尘笑了笑，又看了眼地图，抬起头，自信的笑道：“你们放心吧！这件事就包在我身上。”
　　“太好了，我就知道星尘阁下一定可以做到的。”激动的望着星尘，眼睛里充满了万种柔情。
　　汪汪和琳琳、悦悦也是一脸敬慕的望着星尘，只有爱爱，眼里多少还有些疑惑，不过想到当初在苍茫原野看到星尘的杀人段，和武斗大赛时的震撼实力，爱爱的心里也就释然了。
　　“没问题。”星尘笑了笑，然后眼珠一转，笑容突然一变，极为淫荡的看着琳琳、悦悦和爱爱，笑道：“不过你们三个的实力差了些，我想今晚帮你们提升一下实力，这样你们明天在攻的时候会更为得心应。”
　　一听星尘要帮她们提升实力，和汪汪都是面上一变，不过汪汪是满脸通红，而则是有些幽怨的望了星尘一眼，不过想到星尘那超强的战斗力，有些无奈的道：“你们还不谢谢星尘阁下，要知道，就算是我和汪汪的实力也是被星尘阁下提升的。”


第051章：做爱提升
　　琳琳、悦悦和爱爱都十分惊诧的望着，随后又看了眼星尘，见星尘依旧一脸‘圣洁的微笑’，三女瞬间惊喜欲狂。
　　这次和汪汪在诸族武斗大赛回来后，实力居然都得到了极大的强化，可是却没有人知道她们的实力究竟是怎么提升的，不过作为元素者的一员，自己人的实力能够得到加强，怎么都是一件值得高兴的事，只是她们心里多少有些羡慕罢了。
　　现在她们才知道，原来和汪汪的实力之所以会大幅度提升，完全都是星尘的功劳，现在星尘提出要为她们加强实力，琳琳和悦悦、爱爱三女自然是惊喜欲狂，忙不迭的对星尘表达感激之情。
　　星尘嘿嘿的淫笑道：“不谢，不谢，此事宜早不宜迟，如果你们都吃过晚饭了，那我们现在就可以开始。”说完，星尘转头对笑道：“能安排一个空帐吗？”
　　幽怨的看了星尘一眼，强压着胸口的怨气，道：“我的大帐后面有个空帐，让汪汪带你们去那里吧！”
　　汪汪脸上一红，道：“是，君上。”说完，汪汪将星尘和三女带走，星尘故意落在最后一个出去，在四女刚刚走出大帐时，星尘狠狠的摸了的酥胸一把，这才心满意足的走出了大帐，而被星尘这么一摸，之前的怨气立即被抛到了九霄云外，羞答答的‘自摸’去了……
　　汪汪带着四人走入后面的空帐，凝出了一个洁白的小光球，将黑漆漆的营帐照的亮如白昼，星尘拿眼量一番，心说：还真是够空的，连个铺地的毯子都没有。
　　汪汪脸色红润的对星尘道：“星尘阁下，需要我去拿张草垫来吗？”
　　星尘笑了笑，道：“不用了，我已经准备好了。”说完，星尘将战神武装之后的披风扯了下来，扑到了地上，真不愧是披风，果然是偷香窃玉、随地野战的必备工具。
　　见到这样，汪汪转身对琳琳三女道：“星尘阁下帮别人提升实力的方法有些怪异，一会儿星尘阁下要你们做什么，你们就照做，别乱想，知道吗？”
　　“是。”琳琳她们只盼着能快点提升实力了，哪里还管方法怪不怪异，回答起来非常干脆。汪汪摇摇头，转身走出了空帐。
　　当汪汪出去后，星尘看着眼前风情不一的三位美人，嘴角挂着淫＊荡的笑容，道：“好了，现在没有别人扰了，我们就快点提升实力吧！”
　　“好。”三女异常兴奋，爱爱问道：“星尘阁下，接下来我们要怎么做？”
　　“是啊！星尘阁下，要我们怎么做您尽管吩咐，我们一定会努力做好的。”琳琳和悦悦也是连忙表示自己一切听从领导的命令，领导要她们拦路抢劫，她们就拦路抢劫，领导让她们杀人放火，她们就杀人放火，绝无二话，总之是恨不得把自己的心掏出来，让领导知道她们是多么的听话和配合了。
　　见她们这么听话，星尘龙心大悦，嘿嘿的淫笑道：“难得你们这么诚心，既然这样，我今晚就豁出去了，一定要让你们的实力提升25%――30%左右，不会比红果差。”
　　“星尘阁下，您对我们太好了，我们真不知道该说什么好，这样，以后您需要我们做什么，尽管吩咐，我们就算拼了命也会帮忙的。”星尘的话让三女感动的无以复加，尤其是听到可以提升她们25%――30%的实力，更是让她们的嘴角亮晶晶的。
　　星尘今天真是大开眼界，心中狂笑：“哈哈哈，看来女孩流口水也蛮有味道的嘛！不知道她们的口水是不是甜的，等下一定要好好尝尝。”卑鄙无耻的星尘陷入了无止境的意淫之中，哈喇子都快流出来了。
　　“好好，那我们这就开始，首先，把身上的衣服都脱下去，脱光。”星尘擦了擦嘴角的口水，对满眼放光的三女说道。
　　“脱衣服？”三女虽然觉得很奇怪，但之前汪汪也说过，星尘提升别人实力的方法比较怪异，所以三女没有多想，立即将身上的能量衣或树叶褪了下去。
　　几秒钟之后，空空的营帐里出现了三具白花花的曼妙性感，风情各异的娇躯让星尘看的立即一柱擎天，匆匆将身上的束缚巴拉下去，袒露出魔神一般精壮的雄躯。
　　三女还是第一次看到如此‘怪异’的身体，心下不觉一奇，不过星尘不给她们过多胡思乱想的机会，将身材最是劲爆的琳琳拉过来，抱在怀里，双在她的乳＊房上细细抚摸，就好像在抚摸一件易碎品，轻轻柔柔的，让琳琳有种非常奇怪的感觉。
　　星尘抚摸片刻，对琳琳道：“一会儿我帮你提升实力的时候，开始会有些痛，不过过不了多久就会很舒服了，你要做好准备。”
　　琳琳眼中充满了坚定，道：“星尘阁下，您尽管来吧！我从来都不怕痛的。”
　　星尘赞许的点点头，然后对悦悦和爱爱道：“你们先观看一下，等帮琳琳提升实力后，你们也一样会经历这种方式，不用奇怪，知道吗？”
　　悦悦和爱爱连忙点头，目不转睛的看着星尘即将对琳琳的施为。
　　星尘淫笑一声，立即用千锤百炼出的绝妙调情抚摸琳琳的敏感地带，双动作之余，嘴巴更是印在了琳琳的柔唇之上，双管齐下。
　　在星尘高超的调情法之下，琳琳口中发出异样的呻＊吟，下＊身很快溪水潺潺了，星尘见时机成熟，立即挺枪而入。
　　琳琳发出一声痛苦的呻吟，但没多久之后，就发出了一声更胜一声的呻吟，让悦悦和爱爱听得有些古怪，但却不知道怪在哪里。
　　星尘有新延长她们第一次的时间，因为他经过多次实验，提升实力的时候，时间越长，实力提升的也就越多，而星尘在之前也保证让她们的实力提升25%――30%，大丈夫一诺千金，为了诺言，星尘发飙了。
　　……………
　　琳琳全身赤裸，长发凌乱地披在肩头和后背，身上布满细密的汗珠，坐在星尘的小腹上不停地扭动着自已柔软的腰肢，一股泛着白沫的泉水从两人结合处那片森林里流出，淌向星尘的胸腹，一直流到肚脐处才积在那个小坑附近。
　　一直享受她的上位技巧没怎么动的星尘伸出双手揪住雪峰顶上那一对鲜红的葡萄，轻轻转动起来，让她又发出一阵天籁般的呻吟。
　　看着琳琳迷人的脸，看着那对上下抛动的有着36D尺码，玉雪可爱且无比丰硕的兔子，星尘也忍不住配合她上下起落地动作起来。
　　“星尘阁下……唔……星尘……好哥哥……用点劲……唔……对……对…”本来是由爱爱和悦悦三人一起服侍星尘的，看在于他们初次的情况下勉强一个个的来，两女知趣的看得不知是什么意思。
　　星尘的肉棒在琳琳的轮谐龀鼋进，顶击她的花心，十分钟后，一阵高分贝的尖叫后，她再也无力支撑身体，象一摊泥一样瘫在他的胸前。
　　星尘的肉棒依然停留在她的露蠢铮被她压成了几乎和身体平行的角度，端的是爽不可言。
　　“琳琳……我的好宝贝儿…”星尘啜着她的耳珠，也停下了动作，享受着蜜穴在高潮后的剧烈蠕动。
　　“呵…呵…呵…”琳琳的喘息慢慢平息下来。
　　星尘的肉棒一直坚硬的放在琳琳的小穴里，一会儿轻轻摩擦一下肉壁，一会儿停了下来，逗得琳琳心里直痒痒。
　　旁边的两人则呆呆的看着，满脸不可思议的表现：这么大的肉棍子，居然插在尿尿的穴里。两女心中充满的期待，还有手指在自己的肉洞里插了几下，得到了说不出的感觉，不过她们两还是仔细的看着两人战斗。
　　“星尘阁下，你能不能动一动，我的撒尿的穴好痒。”
　　“不行。”星尘变回答又摩擦。
　　星尘没有回答了，而是看了她一分钟，说：“动是可以，以后在我就是你的主人！在插你撒尿哪里就叫我主人。”
　　“这个阁下放心，从今以后，我就是你的私人物品，是你的奴婢！”
　　“那好，你起来，从现在开始你就是我的琳奴！不能反抗我任何要求！”
　　“是，主人！”
　　星尘把着了泪珠和欢喜的琳琳拉了起来。放到在草垫上，肉棒一下就顶进了她娇嫩的轮校把她顶得又是“啊”的一声。
　　她紧紧抱住星尘，身体配合的向上挺动。
　　“琳琳，你的乳房又圆又大，真的是好美哦！”
　　“琳琳，你快看，那两粒红红的奶头儿都站起来了耶。”
　　“琳琳，主人强不强啊？厉不厉害啊？”
　　星尘不断在她耳边说着让她脸红的肉麻情话，她詹换卮穑只是张口发出“啊…啊…”的呻吟声，看星尘的眼神中充满了快乐的情欲。星尘每说一句就感觉她阴道的一阵收缩，说出的话越是淫荡收缩就越强烈，这让星尘乐此不疲，滔滔不绝地说着，一句比一句露骨。
　　“琳琳，你的小潞檬好紧，夹得我好爽好舒服。”
　　星尘腰部却变换着不同的节奏，不是九浅一深，也不是三浅二深，而是随心所欲地变换着力度。
　　也许她以为星尘下一次是重击时，星尘却只是把龟头在阴道口附近转了一转，当她以为星尘下一次是轻插时，星尘又出乎意料地来个全力一插到底，琳琳在这种攻势下没几分钟就全身瘫软，原本紧抱着星尘的手脚也无力地松开，摊在地上。
　　星尘知道她高潮又快到了，施展起拿手的超高速活塞运动，臀部筛糠般不停抖动，阴茎毒龙般在她蜜穴中出入，她在肉棒身猛烈抽插和口中说着星尘教她的淫词浪语的双重刺激下很快就被推到了顶峰。
　　这一次她没有尖叫，只是身体剧烈地颤抖着。琳琳的阴道好像把刚才那十几下收缩全部集中起来再快速重复一遍，星尘的肉棒好像被十几双柔软的小手上下左右不同方向不同力度地挤压着，那爽到极点的感觉让他觉得整个人好像要飘起来一样。
　　星尘挺起上半身，志得意满地看着身下刚刚高潮过的美少女。她脸色嫣红，双眼几乎眯成了一条线，几绺头发被汗水粘在光洁的前额上，可爱的羽翼一扇一扇的，檀口微张，不停地发出“呵…呵…”的喘息声，不愧是美女，连呼出的气息都是香的。
　　肌肤上泛起的艳红色正在慢慢褪去，胸前那对大奶子也随着她的呼吸在一上一下地起伏，顶端的红葡萄仍然挺立，上面亮晶晶地反射着月光，那也不知是星尘的口水还是她的汗水。
　　可能星尘抬起上半身的动作让她感觉到了肉棒的硬度，她将一对美目睁开：“主人，琳琳真没用，我刚才舒服得都快死过去了，我都尿了，你还没尿……主人不是说了你舒服了也会尿的，我要让主人射出来。”
　　星尘坏坏地笑笑，将嘴凑到她耳边轻轻说了句什么，她本来就红通通的脸又变得更红一些，“主人要怎么样，就怎么样。琳琳全身上下都是主人的，怎么会不肯呢？”琳琳给星尘一个迷人的笑容，小银牙轻轻咬着嫣红的嘴唇，双手缩回自己胸前，从左右两边按住那对36D的乳房，向中间挤压：“快来吧，主人！”
　　星尘把肉棒从她的轮邪纬觯将身体整个向上移，变成跨坐在她的胸腹交界处，这个动作让她又是一声呻吟。即使是欲火难耐，星尘仍然十分小心自己的动作，顶在床上的双膝适度用力，绝不会把她压疼。
　　从这个角度向下看去，两团羊脂白玉被一对纤纤玉手用力挤压到一起，中间出现一条深深的乳沟，那正是肉棒准备尽情畅游的地方。
　　星尘将肉棒扶正，就向前往那狭窄的缝隙中挺进。由于有她淫水的润滑，星尘毫不费力地一下就把它送到了尽头。看着从山谷前端探出的那个巨大龟头和小半截阴茎，心中有种说不出的成就感。
　　星尘开始轻轻地抽动起来，在这里和在阴道是截然不同的两种感觉，虽没有阴道那么有弹性，可是细腻柔滑远胜百倍；虽没有阴道那么深，可让阴茎探头在外却别有一番风味；虽没有阴道那么紧，可是抽送角度的变化完全可以弥补这点。
　　过了一会儿，星尘还教了琳琳一些性知识，琳琳学得很看，会不时地变化双手挤压的力度，一会儿压紧一会儿放松，还会嘟起樱唇，时不时向星尘的龟头上吹口气，最爽的是她伸长小香舌，星尘的每一下挺动，她的舌尖都刚好点在前端的马眼上，那感觉真是爽啊！
　　“哦…好爽…宝贝儿，我就这样出来好吗？”星尘抽送了几十下后，终于忍不住那销魂蚀骨的快感，准备向她投降了。
　　“好主人，你…你来吧…我…我等着你…”
　　星尘又用力挺动了几下，后脊一酸，口中一声轻吼，肉棒也跟着剧烈地发射起来，白浊的液体连续喷发了有八、九下。琳琳张开小嘴，大约一半左右的精液是直接射进她嘴里去的。
　　琳琳毫无芥蒂地吞下了星尘射给她的精华，又伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，那A片女优一样淫荡的表情，看得星尘刚刚软下来的分身似乎又有了蠢蠢欲动的迹象。
　　星尘刚要开口，她突然低下头来一阵干呕，星尘急忙伸手抚着她的背，轻轻地拍着：“怎么了？宝贝儿？呛着你了？”
　　琳琳听到星尘叫宝贝儿，眼眶一热，又是一阵咳嗽：“咳…咳…主人出的好少…不过好浓……还是白色的……咳咳…”
　　星尘搂着她说：“刚才和你开玩笑的，我怎么舍得让你给我做奴婢，我叫你妹妹吧！”
　　“可以吗？我怎么配呢？”
　　“怎么不配？就是我妹妹了！”星尘揉着她的乳房。
　　“随主人叫了，但是我心里永远当你是我的主人！”
　　“那里先休息，还有两位美人等着我呢？平时我们还是普通关系，如果有机会在来，我就是你主人。”
　　“任主人定夺，我已经很满足了，力量也提升了，那我睡了。”
　　………
　　破处的琳琳很快就睡着，这次大战让旁边的两女学到了很多，她们已经感到了琳琳力量的提升，心中认为要得到力量，就必须把肉棒子插进小穴，既然琳琳都做得到，自己也能，而且看着琳琳那销魂样就满是期待。
　　“悦悦，现在该你了，快过来。”星尘向悦悦勾了下手指，吓了发呆的悦悦一跳，便赶紧跑过来，两个乳房大大跳跃。
　　星尘把悦悦推倒，看到她的乳房发育得很好，已经高高地耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳房上，下面的阴毛很少，屁股滚圆而有弹性，就掰开了她的大腿，让她的小孪月冻隼础Ｔ迷玫男卤凰轻轻翻出，她有点等不及，露出里面粉红的氯猓而吕锩嬉丫流出了很多水，看得星尘的肉棒又翘起来特。
　　“悦悦，你的鲁さ每烧婧每矗涨卜卜的，男人看了都想上。你看看，我的肉棒都变得硬梆梆的了，快让我好好插插你的掳锬闾嵘。“
　　悦悦也一手揽住星尘的脖子，一手向下握住星尘的大肉棒，对星尘道∶“星尘阁下你的太大了。”
　　星尘搂着悦悦说∶“叫我星尘哥哥，哥好好亲亲你的嫩拢吃吃你的奶。“星尘说完便用嘴亲着悦悦的拢舔了起来。
　　这时爱爱也忍不住了，一个人孤零零的在那里看，而且她也学到了不少，最知她知道下手要从肉棒下肉，爱爱一把握住星尘的肉棒，用手不停地套弄起来，说：“爱爱豆的乱蚕肴酶绺缑H，哥哥快HH我的小拢我都快受不了了，刚刚看了你和琳琳插洞，我尿都出来了！“
　　星尘说∶“悦悦你看看，小爱爱浪不浪啊？这样子就受不了了，今天我可要好好的H你们两个。”
　　“星尘哥哥，浪是什么意思啊！”悦悦满脸疑问。
　　“解释不清楚，反正就是很淫荡什么的……”星尘给她们解释了一大堆，她们才理解。
　　星尘要爱爱和悦悦华并排躺在草垫上，分开大腿，星尘用手指分别捅进她们的小吕锩妫用手指挖弄起来，弄得两人的浪水直流出来。
　　悦悦身子不停地扭动着，口里面不停地说∶”星尘哥哥快H啊，悦悦忍不了了！“
　　爱爱也直叫唤∶”哥哥快H啊，妹妹的乱埠醚靼。　
　　星尘扶着大肉棒顶着悦悦的满是淫水的小驴冢用力一捅，大肉棒”扑哧“一声就插了进去，接着肉棒就在悦悦的吕锍椴迤鹄础Ｄ浅槌隼椿煸拥南屎斓难，但是悦悦脸上根本没有痛楚的表情，而且非常淫荡，尽是享受。
　　悦悦口里面叫道∶”哎呦！舒服┅┅星尘哥哥的肉棒真粗呀，捅得我的吕镅餮鞯摹⒄钦堑模舒服极了！啊……真好……啊……啊……啊……舒服……啊……啊……啊……“
　　星尘说道∶”悦悦的小驴烧娼簦夹得哥哥我好舒服啊，比H琳琳还要舒服呢！“
　　悦悦呻吟道∶”星尘哥哥，你觉得舒服就狠狠地H吧！悦悦的吕镅鞯煤堋！
　　爱爱这时站起来，一手揉搓着悦悦的乳房，一手揉搓着她的阴户道∶“星尘哥哥，你轻点H悦悦，你看你的大肉棒也太粗了，把悦悦的旅H得流了这么多的尿出来，弄得我一手都是。“
　　星尘笑道∶”好妹妹，这个不是尿，是淫水，或者叫爱液，只有美女这里舒服的时候才会有，你不是怕我H得太出力，等下没力气H你么？你可真够骚了。“说着使劲H了悦悦两下，问道∶“悦悦，你说是不是？“
　　悦悦说∶”星尘哥哥的肉棒都这么粗，H得悦悦舒服极了，而且还能提升自己功力，以后爱爱一定想天天让你这么H的吧？“
　　爱爱对悦悦说∶“悦悦我就是这样想的，你也能想让星尘哥哥H隆！
　　悦悦边呻吟边道∶“是啊！要是那样就太好了，我真的好舒服，等到干的时候，一定爽死你，悦悦的小氯酶绺缑H得舒服极了，我愿意天天让他把我的小嫩旅H肿。“
　　星尘紧紧抱住悦悦的小屁股，用力地H着悦悦，每次都顶到她的花心。
　　悦悦哼哼哈哈的道∶”哎呦！星尘哥哥你轻点H┅┅你把我的乱插翻了┅┅H烂了┅┅“
　　“爱爱，去摸悦悦的身上。”星尘命令道。爱爱便捏着悦悦那发勃起的乳头说∶”悦悦别怕，我的露济槐幻H。哥哥加油啊！悦悦可能要尿了！“
　　星尘越H越快，捅得悦悦口里面直叫唤∶”星尘哥哥用力H啊┅┅我快出来了┅┅喔……喔……舒服死我了！“
　　星尘觉得肉棒突然有一股发烫的淫水，弄得龟头发麻，用手紧紧地抓住悦悦的奶子，快速地抽动了几下，把悦悦送到了极端。那双修真元进入她体内，悦悦身体直颤抖。
　　星尘慢慢抽出了肉棒，上面满是淫液，而悦悦的吕镆擦鞒隽撕芏唷
　　星尘笑着说：’H悦悦的小嫩抡婀瘾啊！”
　　爱爱已经等不及的道∶“哥哥H了悦悦的小嫩拢就不H爱爱的铝寺穑磕茄我可不干啊！你说了要帮我们一起提升的。”
　　悦悦借用星尘的口语笑着说∶“爱爱，你可真骚！”说罢掰开爱爱的大腿，用手拨开阴唇，发现爱爱的小略诓煌Ａ鞒鏊来，炯炯有神的顶着她的小穴看，沉思了一会儿，悦悦决定了，就把舌头伸进她的阴道里面，用力舔了起来。星尘看到悦悦心里当然高兴，把肉棒放到爱爱的嘴边，“爱爱把她含住，像琳琳那样舔。”
　　爱爱就抱着星尘的屁股，将嘴凑上去，含住星尘的肉棒，吮了起来。
　　她把星尘肉棒上的淫液都舔得干干净净的，而悦悦也把爱爱小绿蚋删涣耍她把舌尖在爱爱的阴蒂上用力地舔了起来，爱爱的处女阴蒂已经充血发硬了，乳头也突了起来，“啊……星尘哥哥，H我吧，要不一会儿我好尿出来了，啊……”
　　悦悦说∶“星尘哥哥用力H爱爱吧，她已经快受不了了。让我把爱爱的阴唇分开，你好插进来。”
　　星尘把龟头对着已经被悦悦拨开的阴唇，用力H进了爱爱的小隆
　　“啊！…爱爱被H得叫唤起来…有点痛……”
　　“要不要停下来。”星尘感受到已经突破了那层障碍，关心的问道。
　　“不……哎呦！太舒服了┅┅使劲H┅┅把妹妹的旅H得舒舒服服的┅┅再使点劲┅┅把肉棒往妹妹的阴道深处捅┅┅”
　　悦悦看到爱爱的小卤幻H得血都干出来了，她也发现自己也流了血，所以没有在意，看着那露出红红的嫩肉，淫液流到地上，悦悦用嘴含着她的乳头，一只手捏着她爱爱的阴蒂，爱爱的淫液更是流个不停了。
　　星尘H了四百多下，把爱爱H得泄了阴精，他最后抱着爱爱的腰将屁股猛耸了两下，爱爱只觉星尘的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，射得花心一开，阴精狂泄而出。大叫一声，浑身酸软。
　　过了好一会儿，星尘才拔出了肉棒，已经软掉了，肉棒上满是白白的黏液，全是两人的分泌物。
　　悦悦已经有些迷忽了，道∶“爱爱，你的淫水好多啊！刚才看你尿的时候，里面一股一股的往外冒，你看地上都是呢！”
　　爱爱脸一红，刚把身子坐起来，阴道里面又流出一大滩，口里说道∶“都是星尘哥哥尿给我的提升的精。”
　　悦悦便模糊的替爱爱擦着阴户上的精液。
　　星尘也擦着自己湿漉漉的阴茎，笑道∶“我的精液哪有那么多啊，我看是爱爱的阴精才对呢！”
　　爱爱连忙说道∶“还不是让哥哥H出来的，你说是不是，悦悦。”
　　爱爱转头一看悦悦已经睡了，现在便剩下星尘两人，接着没有事星尘给爱爱介绍起长篇大论。
　　“星尘哥哥来，我要你在插我不次。”爱爱开始发骚了，那双媚眼瞪着星尘。
　　“没想到爱爱这么骚！”星尘笑着说。
　　爱爱一丝不挂的坐在星尘的怀里说：“可不是吗！人家才体会到这种感受，要是以后哥哥走了……”
　　“……让你H得尽兴！”爱爱又妩媚的说。
　　星尘捏着爱爱的奶头说：“谢谢好妹妹，让我咋报答你？”
　　爱爱抚摸着星尘的肉棒说：“我要你再H我一次，我要你H我屁眼！”
　　“才告诉你可以干屁股，你现在就想H屁眼吗？”
　　“想！”
　　“好，来给哥哥把肉棒舔硬了！”
　　爱爱笑嘻嘻的伏下身去，抓住了大肉棒，用舌头围着肉棒舔了起来。
　　“啊┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅啊┅┅喔┅┅妹妹美死了┅┅唔┅┅你的肉棒好粗┅┅喔┅┅小卤幻H得┅┅又麻┅┅又痒┅┅好舒服┅┅喔┅┅”爱爱粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大肉棒，浸湿了星尘的阴毛。
　　只觉得爱爱阴道里润滑的很，星尘的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出“吱！吱！”的声音。
　　“哦……哥哥！妹妹被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲哥哥，再用力一点！……啊……哥……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……哥哥……的大肉棒……H干得爱爱爽死了喔……啊……”
　　爱爱故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让星尘插在自己骚吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜穴深处。
　　“啊……大肉棒哥哥……啊……我爽死了……嗯……泄了啊……爱爱……要泄给我的大肉棒哥哥了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……”
　　在星尘的狂抽猛插之下，爱爱蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将星尘的肉棒箝住，一股蜜汁从爱爱吕锏淖庸深处喷出来，不停地浇在星尘的龟头上，让星尘的龟头也传来阵阵酥麻的快感。
　　他把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道∶“小宝贝……快用力……挺动屁股……哥哥……我要……要射精了……”
　　爱爱现在当然知道射精是什么了，于是挺起翘臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸星尘的大肉棒和龟头。
　　“喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的妹妹……喔……亲哥哥好会干喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……爱爱快要美死了！宝贝，亲哥哥，你的大肉棒太厉害了，爱爱要死了！噢噢……噢……狠狠地H爱爱的骚隆…H……再H……用力H……H死爱爱……呀……爱爱好……好爽……哦……肉棒顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……爱爱……没……没力气了……喔……唔……”
　　爱爱疯狂的尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，星尘不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从露粗谢出。
　　“哎……星尘哥哥的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……好哥哥……哦……H死爱爱了……”
　　爱爱被干得双脚酸软，膝盖前弯，玉体下沉，花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！
　　星尘见爱爱那一副吃不消的姿态，似乎有些不忍，虽然自己就差一点就到顶峰了，但是还是爱惜的将爱爱抱起，把她推倒在的地上，他便趴在爱爱的裸身上面，爱爱的两条粉腿紧勾着星尘的后腰，星尘一面狂烈地吸吮着她坚挺的乳峰，一面挺动屁股，将星尘的大肉棒塞进爱爱娇嫩的轮小
　　“啊……啊……好舒服啊！好哥哥，再插深一点！肉棒顶得好深……嗯……嗯……好硬的大肉棒……顶得好深……插到底……不行了……爱爱……又要……丢了……”
　　爱爱的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得星尘更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。
　　“喔……喔……骚爱爱，大肉棒哥哥H你……插死你，我干死你！H……喔……喔……喔……我H……我插……喔……哥哥要泄了……啊……”
　　星尘抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入爱爱的子宫。
　　“啊……爱爱的大肉棒……哥哥……小……浪隆…妹妹……也要泄……泄……了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊……射死我了……喔……烫死我了……”
　　终于，两人同时达到高潮，星尘全身不停地颠抖着，一股股浓浓的七彩精液猛烈地喷射进爱爱的子宫内。然后才从爱爱身上下来。……………
　　第二天黎明时分，在一座空账之内，星尘舒服的伸了个懒腰，微一用力，全身骨骼噼啪作响，看了一眼自己的数据，发现自己的战斗力又提升了三十多万，已经达到了340万，这样的实力让星尘自己也非常满意。
　　回头看了一眼依旧在沉睡的三女，发现琳琳的战斗力从56万3千提升到了72万，悦悦由52万提升到了68万，提升的实力都超过了25%，满意的点点头，将目光落在了爱爱身上，这一看之下，星尘感到有些不可思议。
　　第二天黎明时分，在一座空账之内，星尘舒服的伸了个懒腰，微一用力，全身骨骼噼啪作响，看了一眼自己的数据，发现自己的战斗力又提升了三十多万，已经达到了340万，这样的实力让星尘自己也非常满意。
　　回头看了一眼依旧在沉睡的三女，发现琳琳的战斗力从56万3千提升到了72万，悦悦由52万提升到了68万，提升的实力都超过了25%，满意的点点头，将目光落在了爱爱身上，这一看之下，星尘感到有些不可思议。
　　爱爱：
　　战斗力：780000
　　速度：635000
　　智力：135
　　生命值：510000/510000
　　弱点：体质
　　“这……这……”星尘目瞪口呆的看着躺在披风上熟睡的爱爱，使劲的揉了揉眼睛，发现自己并没有眼花，这让他更加感到不能相信。
　　“居然……暴增了十倍，这怎么可能？”星尘喃喃自语，百思不得其解。
　　其实爱爱之所以能够成为元素者第三军团军长，除了对战场的指挥能力出众外，还有一些独特的能力，比如能够感觉出其她人的实力高低就是一种，而还有一种，就是隐藏自己的实力。
　　事实上，爱爱的战斗力已经达到了60万，比琳琳和悦悦还要强，不过爱爱的信条就是低调做人，而且不喜欢受到太多人的注目，自从她在四十年前发觉自己的实力已经超过50万，在元素者当中可以排名前五后，低调的心性让她选择了将自己的实力隐藏起来，从此，爱爱就一直以七万出头的战斗力示于人前。
　　但尽管这样，七万出头的战斗力还是足以让她在元素者当中的战斗力排名前五十了，不过仅仅是这样，还不足以让她坐到如今的位置，在三十年前，魔兽人对元素者发动了攻击，猝不及防之下，元素者节节败退，眼看领土失掉三分之一，魔兽人就要攻到王都的时候，爱爱却突然以自己在魔兽人就要攻的领地当中的威望，组织起了当地五千元素者。
　　在爱爱统一调度之下，十万魔兽人大军被五千元素者杀的大败，并乘胜追击，一举击溃魔兽人后续的二十万大军，不但将魔兽人赶出了元素者的领土，更是拓土百里，为元素者下了大片江山。
　　爱爱由此一战成名，不但受到了和当时才才的嘉奖，更是被破格提升为第三军的军长，爱爱一夜之间达到了其她元素者终其一生都无法达到的人生顶点，在当时虽然引起了一些元素者军官的不满，但却没有一个人站出来反对。
　　用的话来说：“你们当中有谁能在危亡之际将魔兽人赶出领地，还能为我族拓土百里，我就让你做军长。”这句话一出，就算想反对的都没了声音，从此之后，爱爱就成为了一位指挥千军的军长，并在后来对魔兽人和石爆者大小数十战的战斗中未尝一败，可谓是功勋卓著，如果不是爱爱的战斗力实在‘太低’，都想将她提升为总军长了。
　　而爱爱也无意于战场功勋，她之所以会呆在军队当中，也是不得已为之，毕竟她的军事能力在元素者当中无出其右者，为了保护自己的族人不受到伤害，爱爱一直都在默默忍受着战场的残酷，保卫着族人一方平安。
　　而爱爱在昨晚被星尘提升实力的时候，因为被星尘折腾的筋疲力尽，昏死过去，一直压抑的战斗力毫无保留的表露出来，再加上星尘帮她提升的实力，这才有了由七万八千一跃暴增至78万战斗力的恐怖实力。
　　不过这些是星尘无论如何都想不到的，而他也不想在这方面多伤脑筋，毕竟就算爱爱的战斗力提升了这么多，在他眼中也只算比较厉害罢了，其实这也是人类的一个通病，对于不如自己甚多的人，不会去过于关注，除非这个人的实力提升速度实在是太快，在短时间内成为超强的高。
　　这就是弱者的悲哀，弱者，只能受到被忽视甚或无视的待遇。
　　星尘用无限戒指将自己的身体清洁一遍后，穿上衣服和战神武装，又摸了摸躺在地上沉睡的三女的胸脯，这才神清气爽的走出了空账。
　　刚刚走出来，就看到空账门前的两旁站着四个护卫，见星尘出来，四人连忙恭敬的道：“星尘阁下，您辛苦了。”
　　看着这四位容貌清秀的女护卫，星尘笑道：“不辛苦。”顿了顿，道：“你们叫什么名字？”
　　其中一个看似头领的女护卫道：“星尘阁下，我叫春春、她们三个是夏夏、秋秋和冬冬，我们四人接到君上的命令，特来护卫星尘阁下的安全。”
　　星尘笑了笑，道：“你们的名字还真有意思，我想你们四个一定是亲姐妹吧！”
　　“星尘阁下真是法眼无差，我们四人正是亲生姐妹。”春春一脸崇拜的望着星尘，说道。
　　星尘故作姿态的笑了笑，一派莫测高深的风范，心说：“春夏秋冬都全了，你们要不是姐妹才奇怪了。”
　　春春呆了呆，道：“星尘阁下，君上曾吩咐，一旦星尘阁下出来，让我等立即带星尘阁下前去君上大帐，星尘阁下如果无事，就请跟我前去大帐吧！”
　　“不用了，你们四个在这里守着，我一个人过去就行了。”星尘知道让他过去是为什么事，所以也省了别人带去的麻烦，再说的大帐就在前面，星尘又不是路痴，哪里用得着别人带他去，所以婉言拒绝后，独自一人前往的大帐。
　　此时在大帐中正在准备天明以后的攻山事宜，里的一根鹅毛笔在一片片特质的薄木片上写着


第052章：流星火雨
　　正奋笔疾书间，的大帐外传来亲卫的声音：“君上，星尘阁下求见。”
　　一抖，顾不得写烂的这个字，连忙道：“让他进来。”
　　不一会儿，星尘走进大帐，立即走上前，对跟进来的亲卫吩咐道：“没有我的命令，任何人不准扰。”
　　亲卫虽然奇怪，但作为亲卫来说，她们的职责就是保护好君上的安全，其它的事一概不再她们的考虑范围之内，点点头，“是，君上。”
　　亲卫出去后，顺带上了门（这里说一下，元素者的营帐是用木板搭成的，而大帐的进出口有一个可以左右移动的木门），立即布下一个隔音结界，然后转身将星尘扑倒在地，双压着星尘的肩膀，痴痴凝视着他的眼睛，道：“你是我的，我是属于你的。”
　   星尘淡然一笑，道：“我是你的，但不是你一个人的，但你却只是我的。”
　　“这就够了。”将樱唇压在了星尘的唇上，两人唇舌纠缠，形成了一个长时间的湿吻，不过他们无意于创造吉尼斯世界纪录，十分钟后，主动退出，急促的喘息着。
　　星尘撑起上半身，让的双腿分开，坐在自己的双腿间拢了拢的秀发。
　　先把星尘的龟头对准自己的驴冢然后趴在他的身上，屁股一扭，星尘粗大的肉棒就一下子全部插入了她的阴道内。
　　趴在星尘的身上，全身扭动着，摇晃着，她不停地用小嘴在星尘的口鼻和耳朵上亲吻着，两只手不停地抚摸着星尘的胸脯，“啊，好舒服哦……星尘哥哥，我好舒服的啦……”
　　“星尘哥哥，你的这个好大好长好粗好硬哦……你，真的好棒耶！”
　　星尘再次将她放平，让她的双腿高高举起，星尘跪在她的臀前，两手紧紧地
　　抱住的双腿，将肉棒再次插进了她的阴道。
　　星尘用力地抽送着，她使劲地呻吟着，头部不停地朝两边摆动……
　　终于，在一阵紧似一阵的快速抽送中，星尘将精液一点不剩地射进了她的体内。他们两人同时达到了高潮。
　　当星尘从阴道里抽出肉棒时，阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。星尘爬起来，蹲在草垫，将尚未软下来的肉棒用她的两只乳方房夹住。磨擦了一阵后，星尘才一头扑倒在她的身旁。
　　星尘道：“攻克石爆群山后，你打算怎么做？”
　　“什么？”有些不明白星尘的意思。
　　“我是说……”星尘笑了笑，道：“等石爆者灭亡后，石爆者这么大的领土，你算怎么接收过来？”
　　“这……我还没有想过。”犹豫了一下如此说道，本来嘛！她一开始只不过是要让自己的身体通过战争减轻一些痛苦，但是没想到四个月后，星尘就会赶来帮她，而且如果不出现意外，石爆者是死定了，到时候面对石爆者如此大的领地，要怎么处理战后事宜，还真是没有想过。
　　星尘心知肚明，摇头笑道：“既然你没有想过，那我就帮你规划一番好了。”“好啊！”现在将星尘看做了她的生命，可以这么说，只要星尘不做出过分的事、提出过分的要求，都会竭尽全力去满足他的，这一点和地球上个文明纪当中的华夏古国的女子十分相似。
　　星尘将抱起来，走到木桌后坐下，道：“把天堂神州的地图拿出来看一下。”话落，也不问为什么，立即从木桌下的一堆文件中找出了天堂神州的地形图，然后铺在木桌上，道：“星尘哥哥，这就是天堂神州的地图了，目前我们元素者占领了天堂神州的东南方大片领土，而石爆者则将西南方占据，不过目前已经被我们下一部分来了，另外整个北方都被魔兽人所占领，全部领土加起来比我们元素者和石爆者的总和还要大一些。”
　　星尘点点头，仔细的看了眼地图，地图上不但标明了三方领地的大小、分布面积，更是将三方的人口、战力做了详尽的注释，本来元素者有人口11万，可战者超过八万；石爆者人口12万，12万人都能够战斗，只不过质量参差不齐；最强的魔兽人则有六十万，可战者四十八万。
　　不过这些都是以前的统计了，这次元素者对石爆者发动战争后，石爆者的人口总数由12万骤降至不足八万，其中精锐战力更是损失了近三分之一，而元素者也损失了上万战力，如今总人口也不足十万，可战者只剩下七万之数。
　　魔兽人自然是毫无损伤，依旧保持着六十万人口和四十八万的战力，如此明显的战力差距，自然是让星尘皱了皱眉头。
　　见星尘皱眉，的脸色也不太好看，同时也认识到了自己犯了一个重大决策性的错误，随着一个接一个胜利，她非但没有将元素者带向辉煌的天堂，相反，她正在带领元素者走入万劫不复的地狱。
　　星尘呼了口气，摇摇头，道：“目前的情况很不乐观，我想你也明白了。”见悔恨万分的点点头，星尘反倒笑了笑，道：“不过也不是没有回转的余地。”
　　闻言，惊喜的望着星尘，道：“星尘哥哥，你难道有办法……”
　　“当然，不然我也不会来了。”星尘自信的一笑，然后指着地图，道：“你看，这里是你们元素者和石爆者的领地，而和你们双方接壤的北方，却被一条宽阔的长河分离开来，你们元素者拥有长河天险的优势，只需要很少的一部分守军，就可以将魔兽人大军阻挡在长河之外，这一点是你们最大的优势了。”
　　点点头，道：“元素者能有如今的领土，和爱爱的战功是分不开的，如果不是她在三十年前将魔兽人全部赶出了长河以南，我们元素者就不会有这么大的天然优势了。”
　　“哦？”星尘有些意外的点点头，心里对爱爱的评价又高了许多，想到爱爱暴增的实力，星尘微微一笑，道：“爱爱是个出色的统帅，有她在，元素者暂时应该不会有太多的危险，不过一族的兴盛不能只依靠一个人，所以我们还是要做好长远的算。”
　　点点头，道：“其实……只要星尘哥哥在，我相信就算以我们元素者目前的战力，也绝对会战胜它们的。”
　　“你把我看的太高了。”星尘笑了笑，道：“一个人的能力再强，也抵挡不住数倍于己的敌人，量变有时候也会引起质变的。”
　　若有所思的点点头，但还是坚持己见，道：“但我相信星尘哥哥一个人就抵得上百万大军，六十万魔兽人根本就不是星尘哥哥的对。”
　　“嘿，说的我都有些不好意思了。”星尘略带得意的一笑，道：“好了，不说这些，我的办法就是，将石爆者歼灭后，你们将所有的人口都迁往长河以南的边缘地带，形成一个长形的防御，将后方的领土暂时空置出来。”
　　“这……”略带犹豫的道：“这样行吗？如果将我族所有人都迁往长河上游，后面那么大的领土怎么办？而且我族的良田大多在南方，如果都迁走，那些良田交给谁？我族的粮食又从哪里来？”
　　的担心不无道理，说出的问题也都是一针见血，不过星尘早就想好了办法，微微一笑，道：“放心，这些我都想好了。”顿了顿，星尘道：“你知道这几个月来植物人的变化吗？”
　　“植物人？”疑惑的看着星尘，星尘点点头，道：“我想你不知道吧！现在的植物人在我的调教下，逐步开始向完全形态进化，如今除了莎莎外，还有十二个植物人进化成了完全型，她们都能够四处行走，而还有大量的植物人处在进化完全的边缘，只需要半年，至少会有数万植物人进化完全，一年后，又会有数十万植物人走出苍茫原野，而这些人，就是帮助你巩固后方的基石。”
　　听到这，已经惊呆了，植物人居然……居然进化了？“这……这是真的？”
　　“嘿嘿……”星尘得意的一笑，道：“当然是真的，她们可是我调教的，想进化成人还不是小菜一碟。”
　　先是一喜，随即似乎是想到了什么似的，脸上突然一暗，像是有什么顾虑一般，迟迟不说一句。
　　星尘似乎看出了在担心什么，笑了笑，道：“你放心吧！莎莎曾经跟我说话，她们植物人一旦进化成真正的人类，繁殖能力就和普通人族差不多了，而且她们的生命周期比任何人族都要长，这样一来，她们的数量反而会逐渐下降，你不用担心后方不稳的问题，而且，植物人是个热爱和平、善良的种族，你不应该对她们抱有戒心。”
　　星尘的话让羞愧不已，红着脸道：“星尘哥哥，对不起，我不该怀疑的。”
　　星尘摇头苦笑：怀疑？你是怀疑植物人，还是在怀疑……我？
　　笑了笑，道：“没关系，作为一个上位者，确实不能如此天真的相信一个人，毕竟这事关整个族群的兴衰，换了我，也一样会心有顾忌的。”
　　感激的望着星尘，道：“星尘哥哥，谢谢你理解我，谢谢。”
　　“嘿，谢就不用了，还是说一下战斗之后发展的可行性吧！”星尘将话题转到了战后的发展和建设事宜，而也十分认真的和星尘相互探讨，最后在排除了一些不可行方案后，最终确立了一个可行性方案，讨论完毕后，已是朝阳初升了。
　　初升的照样透过木板的接缝处洒在了两人的身上，星尘伸了个懒腰，道：“已经是早上了，准备一下吧！吃过早饭后，我会提前将石爆群山的第一个关卡攻破，你到时候带领军队准备接受领地。”
　　略显疲惫的点点头，然后坐在星尘双腿间，湿热的嘴唇吻在了他的前额，松开后，明媚的一笑，道：“星尘哥哥，这是我对你的祝福，希望你旗开得胜。”
　　星尘摸了摸额头，嘿嘿一笑，道：“好，你的祝福我收下了，就看我怎么大展神威吧！”
　　在星尘双腿间手攥住星尘的肉棒轻轻的撸动……
　　伸出舌头来舔星尘的龟头，她张大了嘴巴，舌头伸出来舔了两舔，那表情真是淫荡，跟着，开始慢慢将星尘的肉棒含入她的口里，用她的嘴和舌头将星尘肉棒的包皮在她口里套上套下。
　　她不断将星尘的肉棒进进出出，亦发出哼哼声的呻吟，星尘受到她如此快、如此深的刺激，也都发出唔唔声的叫嚷……
　　星尘双手捉住、扯着她的秀发，开始将她的嘴当作是她的香艳淫隆…
　　开始奸淫她性感的小嘴……
　　星尘不断将肉棒一前一后地抽插，也都配合着，把头一后一前地挪动来迁就星尘……
　　“……唔…………你……好……棒呀……唔……”
　　“呀……呀…………唔……我……就……快……忍……不……住…………………呀……呀……呀……”
　　星尘站了起来，把拽起来，让手扶着主坐上，他从后面把按下
　　，猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。
　　舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
　　她的小阴唇在星尘舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，星尘用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　星尘用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　在星尘的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把星尘的嘴糊成一片。
　　星尘见牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道到了高潮，舌头离开了阴户在屁眼上舔了几舔，站起身来，星尘左手把的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的肉棒，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着肉棒直流下根部，浆得整枝肉棒像溶化了的冰棍，全是水液。
　　星尘一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，
　　淫水四溅，霎那间，整根又大又长的肉棒便埋没在潮湿温暖的阴道里。
　　她嘴里“喔……”地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具，困倦的心全没有了。
　　星尘两手按在她的屁股上，凝聚全部气力在下半身，挪动肉棒开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。
　　性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　星尘忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和灵欲交流中所得到的性爱真谛。
　　虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
　　眼中望着高潮迭起、欲仙欲死的身体在星尘力之下舒畅得不停起伏，耳
　　中听着她忽高忽低“啊……星尘哥哥……星尘哥哥……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要了！……”的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令星尘越抽越劲，越抽越快，肉棒涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　双眼望着肉棒的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝肉棒上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　肉棒和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到星尘前后晃动的阴囊，每向她阴蒂敲碰一下，便蘸到不少，再甩向地板上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把把主坐上的扶手弄得黏黏滑滑一片。
　　星尘看有些腿软，就把她拉到床尾，让她跪在床上，
　　撅起她的屁股，提着蘸满浆液的肉棒，朝着她耸起的小露从衷偻苯去。
　　星尘双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌响应着星尘卖力的抽插。
　　双手撑着床面，身体就着星尘的频率前后挪动，星尘忍禁不住，弯腰压在她背上，左手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　在星尘两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一轮，干脆整个胸部趴在床面，翘起屁股，仍然接受着星尘带给她无尽快感的抽送。
　　星尘的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，星尘不知疲倦地把肉棒在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　由于上身贴到了床上，摸奶子不方便，星尘就抽回了手，挺直腰杆，左手按着的屁股，右手食指插进的屁眼里扣弄……
　　张口不断发出叫床声的，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着草垫，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着星尘对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，她全身僵硬，有两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，一股连一股的阴精从阴道深处喷出来，被肉棒带出来沾满了星尘的阴毛，形成无数闪亮的小珍珠。
　　阴道肌肉一紧一松，裹着星尘的肉棒在抽搐，一下子，肉棒像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着星尘体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
　　星尘顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，肉棒在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从马眼里直射向她阴道深处。
　　星尘紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的肉棒，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。
　　好不容易大脑才回复清醒，星尘这才发觉的路斓哪燮は蛲夥戳顺隼矗包着星尘慢慢缩小的龟头，浆满着花白的精液和淫水混合物，难舍难离。
　　星尘侧身和同躺在床上，把她抱在怀里，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴，
　　温柔地问她：“舒服吗？”
　　似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答：“唔……舒服得像升仙呢！耶……星尘哥哥好点了吗？！”
　　“好多了，谢谢的拢∥乙欢ú换崛媚闶望的。”
　　温香软玉抱在怀里，刚软化了的小弟弟不禁又渐渐硬了起来，星尘站到地面，一把扯着她双腿，搁在肩上，对准还精液外溢的阴户，将肉棒又塞了进去。
　　肉棒在她阴道进进出出，甜甜地领受着星尘的一下下的冲刺，蜜蜜地沉醉在星尘的温存中。
　　“好肉棒……用力的H……好好的使劲……我里面好痒……用力吧……大肉棒哥哥……”
　　“哦……哼……我好舒服……快……哦……大力的H……哦……哦……”
　　这一声又一声的呼唤、浪叫，犹如爱的鼓励，谢谢当然毫不保留的，开始拿出他的绝活，慢慢的抽送，把肉棒一点一点的移出，使龟头猛吸子宫壁，不停地在洞里上下振动，然后吐气开声，扭腰旋转肉棒整个阴根直顶穴心。
　　此一绝活，干得直叫美、直叫好。
　　“哼……哼……你真行……哼……哼……H死小掳伞…小潞檬娣……哼……”
　　“好！我的骚拢我要H死你！我会让你升天的。”星尘看着，无比的亢奋，一下又一下重重的干、死命的插。
　　由于肉棒受到穴内淫水的润滑，使肉棒感到特别的舒畅，也越插越有劲，他不住地叫着：“骚旅妹谩…痛快吗……爽吗……要不要再大力一点？”
　　她以行动表示了她的反应和感受，双手狠狠地抱住了托住自己的腿弯，臀部不断往上挺，不停的蠕动…
　　于是星尘把动作加快加重，并不断的亲吻她的脚丫，以增加她的快感和刺激。
　　“亲哥哥……好哥哥……快……哦……快……哦……我要泄了……哼……肉棒……快……哦……我要爽死了……哦……哦……”
　　在呻吟着达到性高潮的时候，星尘把肉棒从的吕锍榱顺隼矗，把肉棒塞到的嘴巴里…………肉棒抽搐了一会儿……然后大量的精液就这样全喷了出来，喷了两三次
　　……
　　全部精液都射入了的口里……亦都全部吞掉……而有些精液就由她的口边漏了出外。
　　不久后，元素者全军吃罢早饭，立即下令全军拔营，等候接受石爆者第一个关卡的领土，所有元素者已经知道了星尘的到来，对于这位本次诸族武斗大赛的胜者，所有元素者都对他有一种崇拜之情，这当然是对强者的崇拜，而在暗示下，汪汪不停的在军中推波助澜，只是一天时间，就让星尘在元素者当中的声望达到了一个空前的高度。
　　在这样的情况下，所有元素者都相信，只要有星尘的帮助，攻克石爆群山，败石爆者，是极其简单的事，这种近乎盲目的乐观情绪虽然在一般情况下要不得，但谁让这次的情况并不一般呢！
　　当元素者的大营全部开拔、列队之后，星尘站在队伍的最前头，回头看了一眼，此时以为首，汪汪、琳琳、悦悦、爱爱列在其后，就连青青都受到了特殊的照顾，站在了军队的最前列，目光温柔的望着星尘。
　　看着一个个娇艳如花的美女，而这些美女又都对他尊敬、爱慕有佳，星尘心里不免自豪，当然，更多的是自得，“嘿嘿，想我星尘、身长八尺、文武双全、英俊潇洒、玉树临风……（省略3000K），果然是个女人就喜欢的白马王子、梦中情人，为了我的英雄形象，我这次一定要好好表现一番。”
　　星尘心中豪气顿生，哈哈大笑道：“你们等着看吧！马上，就会有一场美丽的流星雨到来，流星雨过后，就是石爆群山被攻克之时。”
　　说完，星尘的身体如火箭般迅速升空，几秒之后，就停在了石爆者驻守在山口的军队上方，石爆者第一道防线的总指挥、三爆将之一――魔，看到突然升空的身影，心中大骇，而当她看清楚这个人的相貌后，差点吓得屎尿齐流，这个身影给她的印象实在是太深刻、太恐怖了，恐怖到她都兴不起一丝反抗之意。
　　“快，快，爆石攻击！！一定不要让那个人提前发动攻击，快，都给我快！！！”魔在惊恐之下，立即下令所有石爆者发动攻击，而石爆者得到命令后，立即行动，就见她们双双脚都贴在地面上，然后就见山石一阵颤动，瞬间，无数的碎石逆天而起，向星尘砸了过去。
　　不过显然这些碎石的攻击高度不足，只是上升了一百多米，就开始回落，而星尘的身体比这些碎石的攻击高度还要高出一百多米呢！
　　星尘看到这些石爆者居然提前对他进攻，心中微怒：“，从来只有老子先别人，哪有被别人先的道理，混帐东西，本来还想给你们留条活路，现在你们自寻死路，就怪不得我了。”
　　星尘一怒之下，左向上一托，就见他的上空五米处突然发生了空间的扭曲，几秒钟之后，随着一声清脆的凤鸣，一只巨大的火凤凰突然出现在了半空，圣兽的威压铺天盖地的涌向了大地，石爆者大军在如此恐怖的威压之下，瞬间陷入了混乱之中。
　　远方，元素者大军见空中突然出现了一只巨大的火鸟，也是陷入了短暂的惊慌当中，不过见它似乎对她们并无恶意，只是片刻之后，就恢复了秩序，只不过对天空中突然出现的巨大火鸟议论纷纷，都不知道这只火鸟究竟是什么生物，居然如此恐怖。
　　和汪汪等一干高级将领都是面色齐变，因为她们都认出了这只巨大的火鸟是什么，“圣凤凰！！！”
　　！！”小鸟在宠物空间里憋了两天后，终于能够出来透气了，重获自由之下，发出了一声兴奋的鸣叫声，尤其是看到地面上那么多人类面对它时产生的恐惧和混乱，更是让它得意不已。
　　不过星尘可没让它兴奋过度，大声叱喝道：“别给我装B，看到那些丑陋的石爆者了吗！给我用流星火雨轰她们，告诉你，她们跑了一个，我拔光你身上的毛！”
　　星尘这位主人的话让小红如一盆冷水淋身，瞬间由兴奋过度转为直冷颤，不过心里却对地面上那些四散奔逃的石爆者产生了无比的怨念。
　　“你们这些卑微的人类，害的高贵的圣兽大人我如此狼狈，简直可恶至极。”小红眼中喷火，凤嘴长鸣一声，就见天空中突然飘来无数红云，蔚蓝的天空突然变成了一片血红之色，这，正是圣凤凰的三大禁咒当中攻击范围最大的――流星火雨。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第053章：纣的绝望
　　扫战场花了差不多半天时间，那些石爆者的尸体都被集中在一起，一把火烧了个干净，而元素者的体质因为太差，做完这些就已经很累了，所以下令就地扎营，等候第二天攻石爆群山的第二道关卡。
　　当天，当纣听到前方斥候传来全军覆没的消息后，登时眼前一黑，喷出十几口污血，昏死过去，而剩下的两个三爆将――鬼和妖都心生绝望，但石爆者天生不服输的残暴精神支持着她们要和元素者死拼到底。
　　在纣如今无法指挥战斗的情况下，石爆者的第二高鬼，接管了石爆者所有的军务，而她下达的第一个命令就直接加速了石爆者的灭亡，“传令下去，全军退守第三关卡，和元素者决一死战。”
　　本来鬼是这么考虑的，元素者之所以会这么快攻破了第一道防线，完全是因为石爆者将军队力量分散成三份，而元素者则是集全军之力，在兵力悬殊的情况下，这才会被元素者得，所以鬼直接放弃了第二道防线，汇聚剩余的全部力量，依靠有利的地势和元素者一决生死，而造成鬼如此考虑的原因就是石爆者被派往前方的斥候。
　　因为这个斥候当时并没有看到流星火雨的恐怖，当她赶到的时候，元素者已经在扫战场了，所以这个斥候也挺倒霉的，在不知道己方第一道防线是如何被攻破的情况下，只能汇报成了元素者全力攻山，石爆者第一防线全军覆没的消息。
　　也是石爆者平日里作恶多端，在面对全族生死存亡之际，幸运之神抛弃了她们，厄运的魔鬼占领了她们的领空，石爆者的灭亡，只能说是天意弄人了。
　　第二天，元素者全军开拔，当她们赶到石爆群山第二道关卡的时候，发现这里早已空无一人，为此，星尘和还稍微紧张了一下，以为石爆者在哪里设下了埋伏，大军也为此耽误了不少的时间，当星尘飞到空中，将数百里方圆的情况收入眼中之后，这才确定，石爆者是真的撤军了。
　　等人松了一口气之后，顺利的接收了大片山地，由于有小鸟这个变态的存在，以及比小鸟还要变态一百倍的星尘在，便将大部分军队分派下去，让她们专心接管领地，而她则是带着少量的精锐部队，休整两天后，和星尘一起前往石爆者的最后一道防线，开始对石爆者进行最后的歼灭战。
　　石爆群山最后一道防线处于天堂神州最西南方平原的前方，在这个平原上，就是石爆者生活的大本营，虽然石爆者是一个残暴的种族，但她们对自己的种族还是很团结友爱的，所以一排排的商店才会在这里矗立起来。
　　但往日里繁华的平原，今日却了无生烟，宽阔的碎石道上没有一个人影，就连石爆者居住的石屋里也没有一个人，整个平原显得死气沉沉。
　　两天前，在这里生活居住的所有石爆者都被征集到了石爆群山的第三道关卡，原因是元素者大军举全族军力，向石爆群山的第三道关卡攻来，如今元素者大军已经势如破竹的连夺两道关卡，如果最后的关卡被攻破，那石爆者就只有灭族一途。
　　为了不使自己的种族为之灭亡，更为了自己的小命着想，所有石爆者都二话不说的前往了石爆群山，这四个月来，元素者已经杀掉了石爆者一半的族人，如今石爆者就剩下六万人了，而元素者大军还有七万大军，对石爆者来说，已经说到了生死存亡之秋，每个石爆者的眼中都闪烁着愤怒的光芒，势要将元素者杀个片甲不留。
　　此时在荒凉的街道上，突然走来一个人，这个人身穿黑色披风，全身上下都被包裹在里面，就连头也被包裹的严严实实，只有一双黑色的眼睛闪烁着明亮的光芒。
　　看着萧条的城镇，黑衣人叹了口气，喃喃道：“这一天终于到来了吗？这个世界经过数万年的进化和发展，石爆者还是要灭亡吗？唉！！你这小子还跟老子对着干，不错！”叹了口气，黑衣人的身影逐渐变得透明，最后消失在了一阵微风之中，苍凉依旧，仿佛之前什么也没有发生。镜头转到石爆群山，此时在石爆群山的最后一道关卡上，六万石爆者正整装备战，前方斥候已经传来消息，元素者大军距离最后一道防线还有五十里，三十分钟后就会到达。
　　纣站在最后一道防线的最前方，在她的身后，鬼和妖面带忧色的望着她，此时纣的身影格外悲凉，原本残暴的双目中，悲凉之色挥之不去。
　　望着远方逐渐进入她视线内的元素者大军，纣的眼中闪过一丝绝望，“石爆者数万年的努力，数万年的发展，难道就要在我的统治下土崩瓦解了吗？”
　　纣正在思忖之时，就见一道金光从元素者大军当中电射而出，而这道金光一直飞到了石爆者所在地的上空数百米处才停下来。
　　纣的目力超群，抬眼望去，就见她的瞳孔瞬间放大，虚弱的身体摇摇欲坠，鬼和妖急忙上前两步，一左一右将纣扶住。
　　“唉！！”纣站住之后，发出了一声绝望的叹息，对两旁的鬼和妖道：“我心中奇怪，为什么元素者会那么轻易的攻破我族的第一道防线，现在我终于知道为什么了，原来，是这个人在帮助元素者，我石爆者一族，败的……不甘心啊！”
　　“君上，我族还有六万族人，我族还有再战之力，君上千万不可灰心……”妖连忙安慰道，但她安慰的话噶然而止，恐惧的望着天空，因为此时在她们所在的上空，一只巨大的火鸟凭空出现，而这只火鸟刚刚出现就发出了一声清脆的鸣叫，鸣叫之下，带起无尽的威压，将妖的心理防线瞬间攻破，“圣……圣……圣兽……凤凰……”
　　传说中火系元素的无敌存在，数万年间杀死无数诸族顶尖高的恐怖存在，圣兽凤凰，居然在这一刻出现在了她们面前，而随着圣兽凤凰的一声鸣叫，天空中突然出现了遮天蔽日的红云，红云当中烈焰滚滚，好似来自地狱的火焰一般。
　　流星火雨就像死神镰刀，疯狂收割着石爆者的生命。
　　看着自己的族人一个个投入了死神的怀抱，纣大吼一声：“苍天啊！！”一口污血喷出，庞大身躯轰然倒塌，片刻后，一颗火陨石砸在了她的身上，死神微笑着带走了她的灵魂。
　　流星火雨结束后，六万石爆者死伤殆尽，除了纣之外，鬼和妖也没有逃脱死神镰刀，和纣一起被入了十八层地狱。
　　流星火雨的结束，不但是石爆者退出历史舞台的开始，更是天堂神州重新洗牌的开始。
　　战后，上万元素者开始扫战场，将所有石爆者的尸体集中在一起烧毁后，石爆者遗留下来的精元都被星尘收入囊中，这些对其它种族毫无用处的东西，在星尘这里却是最好的补药，这次星尘一口气将所有石爆者的精元都装进了口袋，算没事的时候好好‘享用’一番。
　　这其中可是有纣和三爆将的精元，而且还有近万战斗力超过五万的石爆者精元，星尘已经在YY这这回一口气把十几万精元吃下去，会提升多少战斗力了。
　　对于星尘收集石爆者精元的事，她们并不是非常理解，也许是种族的不同，在吞食不同种族的精元下，任何一个种族都会出现不同程度的损伤，所以石爆者留下的庞大精元，对元素者来说一点用处都没有，白白便宜了星尘这个怪胎。
　　不过对星尘为什么会收集这些东西，她们并没有过问，她们也只是以为星尘只是比较喜欢收集这些类似于宝石的精元而已，完全不知道这些精元会让星尘的实力得到多大的提升，只能说星尘的人品太好，受到作者的关照太强了。
　　扫完战场，大军休整一天，第二天，元素者开始全面接受石爆者的地盘，而星尘则在、汪汪、琳琳、悦悦、爱爱和青青的簇拥下，来到石爆者领地内风光最美的一处瀑布边野炊。
　　很难想象石爆者如此残暴的种族的领地内会有如此美丽的景致，山水相连，瀑布击在山石上，带起白色的浪花，望着眼前的景色，星尘诗兴大发，张口吟道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川；飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　“呀！星尘哥哥的句子好美呀！”青青满脸崇拜的望着星尘，五女也是满脸的惊讶和敬佩之色。
　　“仅仅只是美吗？”星尘这可是剽窃了一首上个文明纪流传千古的好诗，本以为六女会双目烁烁放光，芳心敬服，以身相许什么的，没想到只是得到了一个句子美的评价，让星尘扫兴万分。
　　星尘哪里知道，虽然在这个文明纪当中，诸族已经发展了数万年，但绝大多数的情况下都挣扎在生存与死亡之间，即便是现在，诸族当中人口最多的也只是植物人这个繁殖力最强，但也是最受到压迫的种族，但凡战斗力强大、站在生物链最顶端的六大人形种族，人口最多的也只是海底的速游人鱼和食人蓝鱼，而且人口也只有三百万和三百五十万。
　　元素者和石爆者、羽翼天使、蝙蝠恶魔更是平均只有十万出头的人口，数万年的发展只有这么一点人口，可想而知诸族的生活质量会是什么样了，也就是精灵族比较聪明，选择了东方的一处海岛作为栖息地，远离战争的她们，经过近万年的发展，如今人口已经达到了一千万以上，如果不是精灵不喜欢战争，恐怕天堂神州早就被精灵族占领了。
　　在这样艰苦发展的情况下，诸族哪里有那么多闲情逸致作词弄赋，也就是精灵族几千年来不时的做一些优美的歌词传唱大陆，这才让诸族多少受到了一些文明的熏陶，开始喜欢上了创作优美的词句，不过水平自然不怎么高，如果放到上个文明纪的科技时代，也就是小学一年级水准。
　　所以星尘的这首《望庐山瀑布》能够得到句子美的评价，已经很不容易了，只是星尘‘身在福中不知福’，着实郁闷了一阵。
　　“咳，没什么，快点把野炊的工具都准备好，今天天气很好，是个难得的野炊日啊！”星尘干笑一声，对六女说道。
　　六女闻言，立即将准备好的草垫、木盘、勺……一众物品铺到了地上，众女正准备间，星尘却拿起钓竿，跑到瀑布下游的河里悠哉游哉的垂钓起来，也许是从来没有人在这里钓过鱼，这里的鱼都笨得要命，前赴后继的咬在了鱼钩上，没多大功夫就钓了几十条又大又肥的鱼，乐的星尘咧嘴直笑。
　　爱爱和星尘在一起生活了三年，自动充当起了清洗工，将钓上来的鱼开膛破肚，去鳞去垢，并用削好的木叉将鱼穿起来，等候星尘进一步的后续工作。
　　星尘钓了五十多条鱼后，终于心满意足的收起了鱼竿，进行对鱼的上料和烤制工作，在诸族武斗大赛的时候，各族就知道了星尘有一超凡的厨艺，而在离别前的最后一晚也有幸品尝了一次，从那以后，就对如此美食念念不忘，只是因为星尘给她身体上的快感比味觉上的刺激强大一百倍，这才让压制住了对美食的渴望。
　　但是当诱人的鱼香飘进她的鼻子里后，被隐藏了一百多天的食欲终于忍受不住压迫，瞬间占领的大脑，让她的脑中都是美味的烤鱼，口水不知不觉的流了出来。
　　相比起的失态，汪汪她们就没那么不堪了，不过也好不了多少，没看见她们正死死盯着烤鱼，狂吞口水吗！
　　看到她们的丑态，青青在一旁捂嘴偷笑，“嘿嘿嘿，看来你们也没什么了不起吗！在美食的诱＊惑面前，什么都露馅了吧！”
　　众女正受到烤鱼诱＊惑的时候，不想烤鱼的香气随风飘扬，传进了一头正在休眠的巨熊的鼻子里，巨熊正美美的休眠，不想浓郁的香气飘进它的鼻子里，引起了它腹中馋虫，就听腹中巨响，巨熊睁开了那双紧闭数月的眼睛。


第054章：圣兽魔熊
　“嘶嘶嘶……，好香，好香。”巨熊的鼻子耸动，将无尽的鱼香吸入鼻中，唾液顺着嘴角滴在了地上。
　　巨熊四肢称地，从黑漆漆的巨大山洞中跑了出来，刚出山洞，在阳光的照耀下，巨熊显露出了真实的样貌。
　　这只巨熊四肢着地就高达十几米，身长超过二十米，一身土黄色皮毛，整体看起来就像一只普通的狗熊被吹大了几百圈，给人一种极大的压迫感。
　　巨熊鼻头不停的耸动，顺着香味飘来的方向奔了过去，奔跑时四只巨大的熊掌都压的地面下陷，大地微微颤抖，这哪里是狗熊，分明就是怪兽哥斯拉。
　　星尘正烤鱼的时候，突然感到地面一阵巨颤，抬眼一看，一只巨大的黄熊朝这跑了过来，此时众女也将目光落在了巨熊的身上，看到巨熊之后，众女面上齐变，惊呼道：“圣兽魔熊！”
　　“嗯？什么玩意儿？”星尘对身旁一脸惊骇的青青问道。
　　“这……这……这是魔熊，传说中，和圣兽凤凰齐名的圣兽。”也难怪青青会觉得害怕，传说中，圣兽魔熊一直生活在天堂神州的一角，并且每隔数年就会跑出来在天堂神州的四处破坏，造成了石爆者、元素者和魔兽人领地内的巨大损失，曾经三族当中都派出族内的顶尖高围堵圣兽魔熊，但最后的结果都是惨败而回。
　　不过相比起圣兽凤凰，圣兽魔熊可要仁慈的多，它每次只是将诸族高成重伤，回去以后好好养伤就没事了，所以诸族对圣兽魔熊的痛恨倒不是那么强烈，只是对它每次出现后造成的破坏感到头疼，而距离最后一次圣兽魔熊的出现，已经是十几年前的事了，没想到圣兽魔熊却在这个时候出现了。
　　“哦？”听到青青的解释，星尘没有丝毫慌乱，而是将目光落在已经距离这里几百米远的魔熊身上，数据转换快速扫描。
　　圣兽魔熊：
　　战斗力：3，200，000
　　速度：600，000
　　智力：90生命值：320，000，000/320，000，000
　　弱点：速度相对过慢，只能地面作战
　　圣兽魔熊的战斗力和生命值都让星尘暗暗心惊，320万的战斗力对目前的星尘来说倒不是什么问题，关键是它的生命值，居然达到了32亿，这真是要人老命，几乎是不死之身了。
　　随着圣兽魔熊一点点靠近，星尘突然感到自己的宠物空间内在剧烈额震荡，不知道出了什么事，星尘急忙开宠物空间，就见小鸟全身燃烧着火焰，以本来的形态出现在空中，随即一声兴奋的长鸣，冲向了刚刚到来的圣兽魔熊。
　　圣兽魔熊跑了十几里路，终于看到了散发香气之源，看到散发着香气的东西居然是自己最喜欢吃的肥育，圣兽魔熊双目冒光，兴奋的嚎叫一声，四肢加快幅度，张开熊口，冲向了拿肥鱼的人类。
　　但是眼看就要吃到美味的肥鱼，却突然出现了一只燃烧着火焰的‘火鸡’？而且刚刚出现，就冲着它撞了过来，圣兽魔熊猝不及防，一下子被燃烧的火鸡撞到了身上，虽然强大的冲击力并没有对它造成多大伤害，但火鸡身上的火焰却将它全身的皮毛瞬间点燃，圣兽魔熊惨叫一声，立即倒在地上来回滚，试图滚灭身上的火焰。
　　小红得意的长鸣一声，飞到天空数百米高度，双翼一振，又有无数火焰从天而降，砸在了圣兽魔熊的身上，圣兽魔熊这回可惨了，不但免费洗了个火焰浴，更是给自己换了一身行头，虽然新换的行头着实不怎么样。
　　随着圣兽魔熊一声声的惨叫传进耳中，小鸟在空中煽的更欢了，一波波的火焰弹像机关枪一样落在圣兽魔熊身上，很快就暴起了一地烟尘。
　　看到传说中的圣兽魔熊在圣凤凰的攻击之下居然毫无还之力，众女都有些瞠目结舌，她们怎么也没想到，同样是传说中的圣兽，交起来居然会有如此大的差距，这未免太夸张了吧！
　　不过星尘脑子里倒是十分明白，虽然小红和魔熊都是圣兽，而且战斗力也相差不大，但非常不凑巧的是，小鸟的战斗方式刚好克制魔熊，而且和魔熊相比，小鸟有两个巨大的优势，第一就是小鸟的速度比魔熊快的多的多的多，魔熊就算是想跑都跑不了。
　　第二个优势就是小鸟能飞，大地即便是再广阔，它终究也有极限，但天空却没有极限，小鸟的攻击范围比只能在地面攻击的魔熊，要广阔的多的多的多，综合这两点，除非魔熊拥有超远距离的攻击能力，不然它今天铁定要栽跟头了。
　　事实上也和星尘的分析差不多，圣兽魔熊确实是因为小鸟的攻击方式专门克制它这个陆战无敌的高，所以才会被小鸟的毫无还之力。
　　不过圣兽魔熊天生的地系属性并不惧怕小鸟的火系元素，别看它叫的那么惨，其实它本身并没有受到多大伤害，只是失去了一身黄色的熊毛而已，而且它只要一只站在地面上，那么它就可以源源不绝的获得大地的元素支持，换句话说，只要圣兽魔熊站在地面上，那它就是不死的，小鸟要想赢它，根本就是不可能的，当然，它想赢小鸟，更不可能。
　　但魔熊毕竟是圣兽，是地系的顶级魔兽，它的自尊绝对不允许自己一直这么被动挨，所以它在烟尘四起之下，趁着自己的身体被烟尘覆盖，遮挡了小鸟的攻击视线时，愤怒的咆哮一声，就见地面随着它的一声咆哮，瞬间剧烈颤动起来，无数巨大的石头缓缓从地面下升起。
　　看到这个情况，星尘立即将青青抱起来飞到空中，瞬间退出战场数十里，而她们也是连忙撤退，远离了危险的战场。
　　此时圣兽魔熊双目中黄光一闪，咆哮一声：“兽王咆哮弹！！！”就见无数巨大石头如大范围散弹般冲向了飞在空中，已经有些得意忘形的小鸟。小鸟正兴奋的煽风点火，加上地面上烟尘飞扬，使它根本没有注意到地面上的情况，所以当圣兽魔熊使出兽王咆哮弹的时候，小鸟乐极生悲，当场被数不清的石头击中了。
　　小鸟作为火系圣兽，对于物理攻击的防御力并不强，更何况圣兽魔熊的攻击力异常强横，数不尽的石头击中小鸟后，的小鸟狼狈不堪，数根火红的羽毛被散，飘落下来。
　　虽然小鸟被圣兽魔熊出其不意的攻击得，但小鸟毕竟是圣兽，而且战斗经验丰富，脑瓜也比圣兽魔熊更好使，被石头持续攻击了短暂的片刻后，小鸟立即向着更高的天空飞去，它曾经遇到过地系的攻击魔法，知道这些地系魔法的攻击高度有限，只要远离地系魔法的攻击范围以内，就没有任何危险。
　　而事实也是如此，兽王咆哮弹虽然是地系元素魔法当中，攻击范围最广、攻击高度最远的魔法，但攻击高度也仅有三百米，当小鸟一路上升，超过三百米高空的时候，那些石头在到达三百米高度的时候，就像是被链子锁住一般，不甘心的被拽了回去。
　　小鸟躲过攻击后，心里松了口气之余，一口恶气充斥在胸口，怒火直线上升，长鸣一声，就见天空红云翻滚，遮天蔽日的火焰挡住了太阳的光芒，将天空和地面都照成了火红的颜色。
　　星尘远远的看着这一切，奸笑道：“没想到小鸟居然被逼到了这个地步，看来这个狗熊的实力不比小鸟差啊！”
　　“是圣兽魔熊。”青青白了他一眼，望着远处的战场，道：“圣兽魔熊的防御能力非常强，在地面上，它几乎就是无敌的，流星火雨不一定能对它造成多大伤害。”
　　“没事，只要能对狗熊造成伤害就行。”星尘笑着说道，现在他正琢磨怎么把圣兽魔熊收为宠物，这么强大的肉盾实在不可多得，虽然他现在已经有了小红这个肉盾，但小红和圣兽魔熊相比，无论在任何方面都没得比，如果非说小红在哪方面比圣兽魔熊强，应该是小红的龟壳比圣兽魔熊的皮硬的多吧！
　　“是圣兽魔熊。”青青毫不客气的指出星尘的错误。
　　“我喜欢叫它狗熊，而且它很快就叫狗熊了。”星尘嘿嘿一笑，大在青青的胸前狠狠的捏了一下，引的青青一阵娇嗔。
　　星尘和青青正情骂俏，小鸟的流星火雨已经准备完全，大范围的火陨石铺天盖地的砸向了地面，由于流星火雨的攻击范围过大，地面上的圣兽魔熊根本就躲避不开，身体被数颗巨大的火陨石砸中，巨大的物理冲击力和灼热的火焰砸的圣兽魔熊惨叫连连，光秃秃的熊皮上出现了大面积焦痕，连物理防御力最强的圣兽魔熊都受到了如此伤害，可见流星火雨不但在元素攻击上威力无穷，在物理攻击方面也是无可匹敌。
　　说起来，流星火雨虽然被归为火系元素魔法，其实更应该算作火系与地系的混合魔法更为恰当，只不过有史以来，流星火雨在历史上的记载中，只被小鸟释放出来过，而大地魔熊却从来没有释放过带有一丝火焰的元素攻击，所以这个火系与地系的结合体就这么被算在了火系元素的头上。
　　但为什么流星火雨作为火系元素，却会出现地系才能形成的陨石？这一点连小鸟自己都说不明白，星尘曾经也问过这个问题，但小鸟的回答却是：“我在出生后就会这个魔法，但是为什么会是这种形态，我自己也不知道，大概这是我继承了神圣凤凰的某种攻击方式之一，所以才会是这样吧！”
　　对这种连当事人都不知道的问题，星尘也懒得再问，所以流星火雨就成了一个没有合理解释的火元素魔法，不过宇宙之中有太多无法解释的东西，多一个流星火雨也算不了什么了。
　　逃到远处观战的等人望着燃烧的天空和爆炸的地面，心有惊悸的道：“没想到圣兽的战斗居然这么恐怖，如果我们被这种攻击击中，还能有命在吗？”
　　五女都沉默了，爱爱抬头望着天空中神圣威武的小鸟，叹道：“这根本就不是人类能够拥有的力量啊！”
　　且不管她们心中的震撼，随着流星火雨的结束，小鸟和圣兽魔熊的战斗，进入了短暂的平静。当地面的烟尘散尽，火焰也因为没有草木等助燃物而停止了燃烧，最后归于寂灭。
　　圣兽魔熊全身伤痕累累的趴在地上，受到攻击的熊背上鲜血淋漓，而且散发着焦糊的味道，不过令人感到惊奇的是，圣兽魔熊的伤口正以肉眼可见的速度快速愈合，看这速度，只需要几分钟，圣兽魔熊的伤口就会痊愈了，而随着伤口逐渐愈合，圣兽魔熊已经被烧的一干二净的熊毛也开始长了出来。
　　看到这个情景，星尘立即扫描了一下圣兽魔熊的当前数据，经过数据显示，圣兽魔熊的生命值刚才损失了将进十分之一，但是现在却正已每秒钟千分之一的速度恢复当中。星尘大惊失色，心说：“难道狗熊只要在地面上，就能使生命无限恢复吗？这样一来，除非一口气将它死，不然它就是不死的？”
　　星尘在震惊之余，心知自己不能再等了，一定要趁着这个机会，将战局一举改变。想到这里，星尘立即咬破右食指，在左掌心写下了四个大字――星尘之宠。
　　刚写完这四个大字，星尘立即一个前冲，比闪电还要快的速度让青青连眨眼的时间都没有，就看到自己身边已经空荡荡的了，而在下一刻，星尘已经出现在了圣兽魔熊的面前。
　　圣兽魔熊在流星火雨的攻击下，为了护住自己的要害，将头埋在了双掌间，此时它的鼻子、眼睛等部位都被保护了起来，唯独脑门暴露在星尘的眼前。
　　看到圣兽魔熊的脑门，星尘咧嘴大笑：“天助我也！”笑完，不等圣兽魔熊反应过来，星尘的左掌印在了它的脑门上。


第055章：植物族迁徙
　“来来来，你不是想吃烤鱼吗！这堆都是你的。”在I边，星尘将数百条烤好的肥鱼放到一头黄色狗熊的面前，这头黄色狗熊大小和宠物狗差不多，十分Q版，就像个玩具熊似的，面前的烤鱼堆起来都比它高的多。
　　这头黄色狗熊看着面前小山般的烤鱼，哈喇子流了一地，也不客气，左右两只熊掌抓过来就往嘴里塞，吃的不亦乐乎。
　　小鸟站在星尘的肩膀上，小嘴十分不满的敲了敲他的脑袋，星尘嘿嘿笑道：“别跟我这怄气，呐，这是你的。”一条香嫩的烤鱼送到了小鸟嘴前。
　　“哼！”小鸟气呼呼的哼了一声，叼起烤鱼飞走了，星尘也不管它，笑眯眯的烤制其它肥鱼，一边烤，一边得意的哼歌：“今天是个好日子……”
　　她们围坐在草垫上，看着那头黄色的QO什么感觉，先是火系圣兽凤凰，现在又是地系圣兽魔熊，神龙大陆五大圣兽居然被星尘收服了两个，而且说不准以后雷系圣兽雷兽、水系圣兽蓝龙和风系圣兽狂狼也逃不出他的五指山，拥有如此实力，就算是想统治整个大陆也绝非不可能。
　　如今星尘的实力已经让等人产生了无可匹敌之感，“幸好他是站在我们这边的，幸好。”几女心中都是这个念头。
　　星尘又烤了一堆肥鱼后，这才坐下来，和几女一起吃起了烤鱼，青青对星尘道：“星尘哥哥，如今大陆五大圣兽你已经有其二，剩下的三大圣兽你不会也去收服吧？”
　　几女也将目光落在星尘身上，显然她们也好奇星尘是什么想法。
　　“哦？圣兽一共有五个？我还真不知道。”星尘第一句话就把众女呛了一口，不过还没等众女说什么，星尘就问道：“除了小鸟和狗熊，剩下三个是什么东西？”
　　青青白了星尘一眼，道：“是凤凰和魔熊，星尘哥哥怎么总是说这么难听的名字。”听到青青为自己抱不平，一边的狗熊心中感动：“还是有人同情我的，在这一刻，我不是一个人在抗争，我不是一个人，嗯烤鱼好香，吃完再反抗。”
　　“嘿嘿，名字只是个代号而已，不用那么在意，还是先说说另外三个圣兽的事吧！”星尘了个哈哈，把话题引向了另外三大圣兽。
　　青青又白了星尘一眼，然后看了看，点了点头，青青这才说道：“神龙大陆有五大圣兽，分别是火系圣兽凤凰，地系圣兽魔熊，雷系圣兽雷兽，水系圣兽蓝龙和风系圣兽狂狼，这五大圣兽是神龙大陆五大元素中最强大的存在，实力都异常强大，神龙大陆数万年的历史当中，五大圣兽从来没有败绩，它们几乎代表了无敌。”
　　星尘点点头，心说：实力确实强，战斗力都在300上下，以这个世界的最高战斗力来说都差得远，除非小鸟它们阴沟里翻船，不然还真没谁能赢它们。嘿嘿，没想到居然被我捡了个宝，这次发达了。
　　想到这，星尘嘴角露出一个淫荡的弧度，然后问道：“那除了小鸟和狗熊，其它三个圣兽在什么地方？”
　　“这个，我们也不清楚，雷兽和狂狼都居无定所，而蓝龙虽然生活在海中，但大海那么大，想找到蓝龙也不是那么容易，说起来，除了凤凰居住在地狱火焰岛以外，其它四大圣兽都不是那么容易出现的，这次魔熊的出现也很意外。”说到这，青青有些眼热的看了星尘一眼，道：“星尘哥哥，你的运起还不是一般的好。”
　　“哈哈，那是，那是，也不看看我是谁，我可是风流倜傥、玉树临风、人品无敌、很好很强大、很黄很暴力……的战斗型数据者啊！这点小意思，不值一提，不值一提。”星尘心里恶心巴拉的仰天狂笑，但表面上只是略显得意的道：“是是，运气而已。”
　　“嗯，不过单有运气是不行的，如果没有足够的实力，就算遇到魔熊，也只有逃跑的份，又哪里会将魔熊收服，所以说星尘阁下能够收服魔熊，也是拥有绝强的实力做基础，不然就算运气再好，也不可能坐拥两大圣兽的。”这个时候出声说道。
　　“嘿嘿，还是了解我啊！能够一眼看出事实的本质，真不愧是我的好小老婆，决定了，今天晚上让你多爽几下。”星尘淫荡无耻的内心活动引起无数读者呕吐一片。
　　“没什么，其实只是有实力也不行，偶尔还是需要一些运气，比如说这次，如
　　运气好的话，就算我实力再强，也不可能收服狗熊，加一些运气才是成功的元素。”
　　“星尘阁下太谦虚了。”和汪汪五女都暗自敬佩的望着星尘，五双带着柔情的目光让星尘心里热乎乎的，差点就激情勃发、热血沸腾了。
　　这一天在欢声笑语中度过了，当晚星尘将美女们一起叫来，在星尘的空间，，琳琳、爱爱、悦悦、汪汪、还有才破处不久的丹丹、，美美平围在面带羞涩的星尘身边，关怀和赞美令星尘，真有点想个大家庭一样。
　　当星尘站起来的的时候，发现大家又把自己围拥成了中心，中心再次转到了星尘那里。爱爱此刻如军长一样的庄重，而变的妩媚而略带几分放荡，她依偎在星尘怀中，不时的撒娇发嗲。
　　汪汪坐在星尘的另一边，任星尘的手伸进了她的叶瓣内抚摸。
　　琳琳搂着的腰肢说：“群上今天我们几个这里插穴，还有新来的！”
　　偷偷看了一眼那边说：“她们也太放肆了！”
　　琳琳咯的笑了一声说：“日子久了，你就会习惯的！难道你不想让你心爱的男人高兴吗？难道你不认为自己比别人更出色吗？，放松自己尽情的享受星尘哥哥带给我们的快乐吧！”
　　接着就看到这样的一幕：爱爱开始脱星尘的战神衣，不，应该说是扯。扯掉了盔甲下来，爱爱的小嘴向下移动，还伸出小丁舌，边吻边舔。
　　首先到达的是胸部，爱爱迅速占领星尘的乳头，先是吻，然后舔，最后还用牙齿轻轻地咬，她的手也没有闲着，已经伸到星尘的下面，隔着战裤对肉棒进行按摩。
　　“喔……”星尘爽得叫出声来了，爱爱从胸口吻到肚子，然后蹲下身子解开星尘的皮带，把星尘的内外裤一起褪到了脚跟，呈现在大家眼前的是一门被烧得通红的小钢炮。
　　爱爱先用小丁舌在龟头上舔了舔，然后把整个龟头都塞进嘴里去了天啊，这就是星尘哥哥说的口交吧？美美想到星尘舔舐自己的下体时自己那销魂的心情，不仅有些惭愧，自己只知道享受，还没给自己的爱人口交过，她的舌头不禁在自己的唇边舔了几下，眼角看到爱爱在注视自己，脸更红了。
　　爱爱的小嘴紧紧地裹住龟头，开始慢慢地套弄。舌头也没有闲着，舔着紫红的龟头，并开始顺时针打转，最后竟然用舌头分开马眼，舔里面可以说是男人全身最脆弱的嫩肉。
　　“噢……”星尘两只手在爱爱秀发上抚摸。
　　爱爱听到星尘爽得叫出来的声音，就更卖力了。又弄了一会儿，爱爱吐出龟头，开始舔星尘的阴茎。舔完阴茎，张嘴把卵蛋含一个进嘴里，用小丁舌轻轻地爱护它，还不时的用两片嘴唇对它进行轻轻地挤压。弄完一个有换另一个，当然她的手也并没有闲着，握住阴茎，慢慢地套弄着。
　　“呼……呼……呼……”星尘大口大口的喘着气了，他感到自己快到高潮了。
　　爱爱轻晃了一下，站起身退到一边去，而经验最为深厚的从结界外端来两杯水，分别用冰之力和炎之力冷化和热化，一杯温热的水，又传给琳琳一杯，琳琳也便端着一杯冰水走了过来。
　　喝了一小口，然后蹲下身子，把星尘的肉棒塞进嘴里去，并前后套弄着。
　　“噢……”星尘感觉自己的小弟弟被烫了一下，原来刚才喝了一口水，并没有把它吞下去，而是含在嘴里。
　　现在用嘴套弄肉棒，舌头舔龟头，再加上温汤的刺激，这3重的刺激，令星尘很受用的伸嘴在身边的汪汪的脸蛋上亲了一口。
　　当抬起头时，琳琳含着冰水把星尘的肉棒含进嘴巴中，吸舔的步骤和自己的一样。
　　悦悦在美美耳边说：“这叫冰火，是星尘哥哥教我们的，也是他最喜欢的口交方式之一。”
　　琳琳轮流在星尘肉棒上吸吮舔舐，直到两杯水用了了才起身。
　　丹丹却是端着一杯星尘拿出来的红酒，分开星尘双腿，舌头蘸着酒在星尘的肛门上舔舐，这让美美更加吃惊，舔舐肉棒还可以理解，舔舐屁眼这……也太那个了吧！
　　还有更让美美吃惊的是汪汪和一位她不认识的手下中美丽的女人各捧起星尘的一只脚，含吮舔舐每个脚趾头……
　　当丹丹舔完星尘的屁眼，爱爱过去，解开自己的叶子，把一对大奶子掏了出来，把星尘的肉棒放到双乳之间，双手挤压乳房把肉棒夹住，而后一上一下的磨动……
　　爱爱再次凑了过去，每当星尘的肉棒从爱爱的乳沟间穿过时候，她就含住了龟头舔舐一下。
　　渐渐的星尘亢奋了，也顾得什么要怜香惜玉了，两手使劲地按住了爱爱的头，就对着爱爱的嘴开始疯狂地抽插，琳琳识趣的退到一边观战。
　　爱爱并没有反对小嘴被星尘当作骚旅H，两只手抱住星尘的屁股，小手指还在星尘的肛门口轻轻地抚摸。
　　星尘又疯狂地抽插了几十下就要射了，在快射出来的时候，星尘准备把小弟弟从爱爱的嘴里抽出来。
　　这时爱爱也从星尘臀部肌肉的收缩，感觉到星尘快要达到高潮了。见星尘放开按住她头的手，准备让肉棒离开。就死命地抱住星尘的臀部，嘴加快了套弄的速度，舌头也更卖力地舔了。对脆弱的马眼进行凶猛的进攻。
　　星尘再也忍不住了，双手又重新按在她的头上，开始疯狂的射精。
　　爱爱的嘴里很快就容不下去了，吞咽间几滴精液从嘴角滴落，但是，悦悦没有让这几滴精液掉到地上，而是用舌头顺着爱爱的下颚向上舔，把精液舔进了嘴巴中。
　　这时爱爱嘴里还含着些精液，回头看看大家，丹丹和悦悦凑过去，在爱爱唇边伸出了舌头，爱爱张开嘴巴，让丹丹和悦悦分别把舌头伸进她嘴中，她俩用舌头一卷，各自卷起一些精液吞到自己的腹中。爱爱把剩下的精液吞吃掉了。
　　星尘射完了之后，汪汪用她那灵巧的香舌帮星尘把肉棒清理干净。
　　星尘的肉棒离开汪汪的小嘴，弯下腰，捧着汪汪的脸，在她的嘴上轻吻了一下。
　　这一幕刺激得初尝禁果的美美浑身颤抖，几乎站不稳。待美美稍微稳定了情绪的时候，她们都已经脱的一丝不挂，美美虽然可以和星尘发生关系，但是要她一下子在这么多人一起性交，可是真有些难为她了，她不知所措的站在那里。
　　汪汪在星尘的怀里，星眼流动，娇吟不已，鬓角还微微的有着几滴的香汗，一缕打湿的秀发贴在耳根处，初成少妇风情，诱人到极点。
　　那雪白丰挺的双乳，她平坦光滑的小腹，那浑圆翘挺的美臀，圆润光滑腻滑白皙的修长大腿，更让星尘百看不厌，百摸不厌的那芳草地，蜜汁露滴。
　　星尘双眼一亮，抚摩汪汪大腿的手指上移，直取花心，到嫩穴里去采摘“花蜜”。
　　汪汪受到星尘手指的侵袭，反应比较激烈，颤抖的素手紧紧抓着他作恶的手指，娇喘连连道：“星尘哥哥……不……不要用手……哦……我要……我要……”
　　汪汪再也说不下去了，星尘满意地看着美妇羞涩的表情，手指越发加大了力度和冲度，旋转着，扣弄着……
　　“汪汪，你要什么呀……说啊……”星尘在汪汪耳边调笑着。
　　“啊……啊……哦……星尘哥哥……我要……我要你H……H我……H的小骚隆…哦……”汪汪忍受不了来自下身的快感和骚痒，放荡地开口.星尘长笑一声，双手扶着汪汪的细腰，捧着她的玉臀，对正自己的肉棒，提身而起。
　　“滋”的一声。
　　“哦……星尘哥哥……”汪汪一声娇啼，檀口一口咬住星尘的肩头，美目紧闭，脸上露出不知道是痛苦还是舒适的表情。
　　美美惊讶汪汪竟然说出H和抡饬礁鲎郑心里一阵震颤，看来这些尘族中上层的女人为了星尘什么话都敢说，什么事都肯作啊！
　　进入桃源，一如以往的紧窄，舒爽温热的感觉传来，星尘越发亢奋，他坚定地挺入，继续探索那奇妙的世界。每一步走动，汪汪就会呻吟一声，那婉转百媚的神情使星尘感受到征服美丽肉体的快感。
　　“汪汪，哦……你叫我老公……好美……”
　　“哦……老公……你好能……干！嗯……我……不行了……哦……你要H死我了……哦……啊……啊……啊……老公……使劲H我……啊……啊……”汪汪双手挽着星尘的脖子，她感觉星尘的肉棒如同灵蛇一般，不停地点弄着花蕊，她的身子颤抖着，被星尘架着的雪白大腿上蜜汁如雨。
　　汪汪感觉内里一阵灼热，她的心花开了又谢谢，谢了又开，被星尘弄得骨酥体软，不堪采摘。
　　“啊……又出来了…哦……老公啊……不行了……再不能……累坏了……啊……我够了……啊……你去H她们吧……哦……哦……啊……”汪汪在星尘耳边软语道。
　　星尘见艳丽的悦悦可怜样儿，遂放她一马，温柔地将汪汪抱起放于草垫上。
　　回头冲悦悦丹丹两人招收，姐妹欢喜的走过来，星尘让悦悦躺下，丹丹伏在悦悦身上，星尘站在地上，擎起向玫双腿，大肉棒就H进了向玫的露茨凇…
　　悦悦的轮性缇鸵水泛滥，肉棒在里面伸展自如，出出进进……
　　美美被爱爱拉着手观看星尘如何H两女的，她的俏脸粉红，眼角已经挂上了春色。
　　向两女相拥着接吻，星尘的肉棒在悦悦的轮谐椴澹当悦悦娇喘着达到高潮的时候，星尘的肉棒却已经H进妹妹丹丹的嫩吕铩…
　　“啊……好哥哥……好老公……哦……嗯哼……啊……啊……啊……啊……啊……使劲H我的小隆…好痒……哦……好麻……啊……啊……酸哟……星尘哥哥……你H到我的花心了……啊……啊……啊……啊……”
　　妹妹竟然没有察觉自己的草裙被掀起来那个她不认识的少女（心心）清跪在她的身前，伸手把她的嫩草内裤拉到膝盖处，当宝宝的舌头抵在她的阴蒂上时候才发觉，她羞涩而惶恐的躲闪，“别……心心姐……不要……”美美是今天星尘有空的时候无意间，认识的最好就把她干，不过美美生性好羞，不像她们那样床上浪荡，品尝严肃，不过面对星尘的时候都是那福小女孩模样。
　　但是她的屁股被心心紧紧抱住，下身闪避不得，只有上身在胡乱的扭动。
　　琳琳看见美美雪白圆润而挺翘的屁股，不免动容，蹲下身去，扒开美美的屁股，在屁股蛋上狠狠的亲了一口，手指在美美浅红色的菊花蕾上扣了一下，那美丽的菊花颤抖起来，看来这个小巧美丽的菊门还没有被星尘开垦。
　　美美低低呻吟了一声，看到星尘的鸡巴已经H进向沁的屁眼中，“天啊！哪里，也能……H吗？”美美突然吃惊为什么自己的心底也会出现H这个字呢？
　　就在她胡思乱想之际，突然感到屁眼一热，扭头看到琳琳在用舌头舔舐她的那里，“啊……啊……不要，琳琳姐姐……我……我……啊……”虽然嘴里喊着不要，但是发出的呻吟却是享受的快感……
　　悦悦突然低呼了一声，爱爱问：“怎么了？”
　　悦悦说：“美美驴谏系男∪庋勘任业亩嗔礁鲇矗　
　　“且！我以为什么事呢！一惊一炸的！”
　　此刻星尘的肉棒已经插进了悦悦的屁眼中，肉棒被她的屁眼紧紧夹住，星尘托着她的双脚，肉棒用力的顶插，H得悦悦嗷嗷的浪叫……
　　“啊……啊……啊……啊……哎哟……好爽啊……好涨哟……哦……使劲……在深点……哦……啊……啊……好麻好酥……啊……哦哦哦……哦哦哦哦哦……哦……啊……过瘾……啊……啊……星尘哥哥……好老公……啊……我……爱死你的大肉棒了……H到肚子里了哟……啊……啊……啊……啊……哎哟……这一下真好……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！舒服……啊……嗯哼……嗯……”
　　美美听着悦悦的浪叫，看到星尘的肉棒在悦悦屁眼中时隐时现，再加上自己的阴户和屁眼被舔舐，她若不是双手扶着爱爱的肩头，就会瘫到在地上。使劲的咬着自己的下唇，努力不使自己呻吟出声来，以免让人笑话。
　　突然星尘“啊！――”了一声，在悦悦的屁眼中射精了，大肉棒从屁眼中出来时候，悦悦的屁眼收缩，浓浓的精液从里面留了出来……
　　爱爱凑过去，用舌头把那精液舔舐干净，而后含住星尘的龟头吸吮，星尘抚摸着爱爱的秀发说：“宝贝儿，等会儿！”
　　他把肉棒从爱爱嘴中抽了出来，上了床，躺到汪汪身边，草枕在悦悦的肩头上，才冲爱爱一招手。
　　爱爱爬上来，和星尘成69式伏在他身上，舌头在肉棒上舔舐起来，星尘也用舌头舔吻爱爱娇嫩而多汁的路臁…
　　美美终于无法在承受这前后的刺激，“嗯哼……”一声，轮谐贝蹬绯龃罅康囊禾澹淋得悦悦满脸，悦悦淫荡的用舌头在唇角舔舐这份液体。
　　爱爱舔舐了一会，抬起头冲丹丹和琳琳点点头。丹丹和琳琳跳上了草床来。
　　琳琳双乳压在星尘的脸上，丹丹双乳压在他的胸腹，爱爱双乳压在他的阴囊，他的阴茎在爱爱的双乳间跳动。
　　星尘在她们身下发出痛苦而快乐的叫喊。琳琳将一只乳头放入他的嘴中，阻止了他并风情万种地看着他。
　　他一边吮吸着她的乳头，就像婴孩一般“啧啧”有声。一边在揉捏另一只乳头，一只手经过她的小腹抚摸她的阴户，一只手指挑逗她的阴蒂。
　　他能感觉到她的浪略谏⒎⑷攘浚她的阴蒂在隆起，她的乳头在挺立。她已开始轻声呻吟。
　　丹丹双唇从他的颈项慢慢地向下亲吻，爱爱伸出舌尖从他的脚指向上轻舐。在阴茎处两个喘着热气嘴相遇在一起。一个舐肉棒并不时地把龟头含入口中吸吮，一个舐阴睾并把睾丸吸在嘴中。星尘的身体在三个美女的夹击下微微颤动，肉棒在丹丹口中变的更加坚挺，她俩的手在自己的两腿间抚摸。
　　琳琳呻吟着跨在他的脸上，驴诙宰潘的嘴，淫水顺着舌尖流入他的口中……
　　三个美女并排躺下。头向里，脚向外，臀部压在床边，两腿大张。星尘下了地站在床边肉棒直挺地看着她们。一个个乳房高耸，双手在身上来回抚摸，小腹平滑无痕，阴户高高耸起，阴毛都他刮的干干净净，淫水滔滔不绝经过腹股沟流至到床沿。
　　星尘把叫来，他拿起两只香蕉向她们走去。站在中间把香蕉分别插入与爱爱的驴凇Ｈ獍裘挥凶纪返卦诹樟帐滑的阴部冲撞，就在快要抵在驴谑彼腰部一挺，硕大的肉棒末根进入。
　　琳琳“啊”地一声大叫，“爽啊……啊！老公，使劲H我，好吗？”
　　星尘自然要使劲H她，不H她进来干吗？
　　把丹丹排开，还是三个美女在“啊……噢……”地叫个不止，淫水粘得他满手都是，在进出时还伴有“噗叽噗叽”地声响。在抽插数百下后他来到两腿间，把香蕉塞进琳琳驴冢爱爱自己把抚香蕉，又是数百下来到爱爱处。
　　经过多轮交换，星尘手握让三女调转头。三个美女抬起头两眼紧盯肉棒，口张的大大的等待这温热的琼浆的到来。一股股精液狂喷而出激射在她们的面部。
　　肉棒在她们的脸上扭动把精液带入她们的口中，三个美女轮流舐着沾有星尘阳精的肉棒，脸上流露出幸福快乐的笑容。
　　而丹丹早把坐在地上喘息的美美抱上了床，星尘待爱爱她们三个把自己的肉棒舔舐干净后，也上了床，跪在美美的脸边，把半软半硬的肉棒放到了美美唇边。
　　美美扭了扭头，不好意思给星尘口交，但是她看到爬了过来，眼角挂着一丝不屑，张开红唇含住星尘的龟头，动情的吸吮着。
　　美美心中振荡着，自己既然答应作给星尘干，如果连这点脸面都放不下来，今后如何和他众多的女人争宠。平日了，汪汪，爱爱……哪一个不是高贵骄傲的人，如今在星尘面前，在床上，一个比一个放荡，一个比一个淫贱，自己又算得了什么呢？
　　终于美女放下了矜持，学着刚才看到算爱爱的样子，舌头试探着舔舐星尘的阴囊和睾丸，肉棒上充满了精液和女人淫水的味道，到也不难闻。
　　美美的舌头越舔越灵活，还把睾丸含进嘴总裹咂着……
　　当星尘的肉棒在的嘴中渐渐的变硬时候，吐出来，用舌头顶住鸡巴，推向美美，眼睛里是鼓励的神色。
　　美美羞涩的眨眨双眸，舌头抵住了肉棒，于是，两条舌头围着肉棒上下的舔舐，偶尔舌头碰在一起，美美刚要缩回去，就被的舌头勾住，霎时，四片红唇抵住肉棒，两条舌头互相舔舐。
　　美美心里怀着不能让人小瞧了的心思，虽然自己没有什么地位，对于的任何招数都是默默以对……渐渐地俩人仿佛排练过似的，有了一定的默契，你来我往的围着星尘的肉棒舔舐吸吮……
　　星尘的肉棒在这俩个美女口舌的关怀下硬的仿佛是一门钢炮，高高耸立。收回了舌头，说：“妹妹，你先来吧！”
　　此刻的美美已经是性情大变，生理上渴望肉棒的H入，让她无法拒绝，她刚要躺下，一拉她说：“让星尘哥哥休息一下，你到上面来！”
　　美美愣了一下，跨到星尘下体上，扶着星尘的肉棒对准了美美流着淫水的驴冢“坐下！”
　　肉棒顶开了驴冢龟头陷入进去，涨涨的感觉令美美浑身颤抖，随着她玉体的下沉，肉棒缓缓的被没入轮校当她坐实的时候，从外面已经看不到星尘的肉棒，只是从美美屁股后面可以看到星尘的阴囊。
　　美美慢慢的上下套动了几下，感觉到了体内的快感，忍不住双手扶着的肩头，快速的耸套起来……
　　“嗯……嗯……哦……”她低低的呻吟，雪白的乳房上下波动，秀发纷飞……
　　此刻的汪汪已经穿上星尘给的双头水晶棒，托起了悦悦的双脚，一边舔舐着悦悦的脚趾，一边H着她娇嫩的露矗两女呻吟着扭动身体……
　　而丹丹看到挺动的汪汪白嫩的屁股，她娇笑一声也穿上了带双头水晶，把汪汪的内裤向边上扒了扒，露出汪汪浅红色的菊门，水晶棒就顶到她的屁眼上。
　　汪汪扭头说：“你这淘气的丫头！”
　　丹丹说：“谁让你H我姐姐了？我给姐姐报仇！”（悦悦是她姐姐）话音刚落，龟头就顶进汪汪的屁眼中，汪汪停止了抽动，把身体俯下去，让自己的屁股向后翘起方便丹丹的H插。
　　丹丹把假鸡巴整个H进了汪汪的屁眼中，汪汪闷哼几声，双手按在向玫的乳房上，低头和悦悦吻在一起……
　　丹丹快速的抽插，带动了汪汪和姐姐的身体跟着动起来，三女欢快的交合在一起……
　　美美完全沉浸在这淫靡的气氛中，把淑女潜意识中的淫荡激发出来，她的由呻吟变成了欢叫，由欢叫转成了浪叫，声音也愈发的高亢起来……
　　“嗯……嗯……嗯哼……哦……哦……哦……哦哦哦……啊……啊……啊――啊……星尘哥哥……哦……哦……啊……啊……我要飞了……啊……啊……”
　　星尘听到美美的浪叫，抚摩着美美的小腿，目光却继续往下游移，当他看到美美的一双秀足时不禁一呆，只见一支白玉般的美足展现在他眼前。
　　星尘忍不住把妹妹的一只脚捧起来仔细观赏，只见她整支脚就像用玉石雕成一般，是那么的白皙、那么的秀美，她的脚趾细长，双脚十枚趾甲是天然得艳红和一样，使它们看上去好似用象牙精雕细刻的工艺品。她的右脚伸向前方，脚跟并不踮起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，轻若一羽般地匍匐在洁白的草垫上，这就是那秀美的脚儿的润白和趾甲儿的艳红，被衬托得具有了对男人足以勾魂摄魅的妖媚之态。她的左脚伸向后方，脚尖儿点床，足弓向上弯起，只有双腿修长的女人才能那样，那是一种优雅而放浪的姿势。
　　“这是我见过的最美的脚。”星尘不由的衷心赞叹造物主造物之美，说着他抬起美美的右脚，放在嘴边轻轻吻着。
　　这是真话，他从没有注意到美美的双足竟然是比都和爱爱还美的，是众女中最耀眼的。
　　星尘把美美的脚趾掰开，她那一根根脚趾就像玉葱，粉红的趾甲像是云母片一样，没有一丝砒瑕，尤其是小趾甲在小趾中间整整的断成两片，从脚底看去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。
　　美美本来就要到高潮了，忽然感到自己的脚被星尘捧在手里又捏又摸，一阵从没有过的麻痒痒的感觉从脚上传来，她不禁浑身一抖。
　　星尘发现美美对自己的脚被抚摩很敏感，不由微微一笑，他小心翼翼地在美美双脚的脚心和脚趾上摸了起来。他揉捏着的美女玉足，就像在玩弄一件精美的玉器……
　　美美在也受不了了，大叫了一声，阴道内再次的潮吹，身体颤抖着软软的伏在星尘身上。
　　把美美从星尘身上抱了下来，自己背对着星尘骑到他的身上开始耸动起来……
　　当到高潮的时候，美美也恢复了体力，今晚的主角是美美，所以星尘翻身将她赤裸裸的身子抱在怀里，不停地亲吻着她的脸、她的脖子、她的胸口。
　　美美也伸出两条白白的手臂，抱住了星尘的脖子。让众女都羡慕不已，不过现在他们心中并没有酸问，因为自己都被星尘这样抱过。
　　星尘用双手在美美光滑的后背摸着，不停地在她脸上亲着，一只手从下面抽出来，抓住她的乳房，轻轻地按住，慢慢地揉搓着。
　　“嗯……嗯……”美美开始小声的呻吟起来。
　　星尘玩够了美美的乳房，便松了手，顺着她光肚皮往下摸去。
　　“星尘哥哥……亲我……”美美按住星尘的头，一挺胸把一粒乳头塞入星尘的嘴里，星尘叼住她的乳头不住地摇晃着，手伸进了她的双腿间。
　　“嗯……”美美微微一抖，轻轻哼了一声，更紧地抱住星尘。
　　星尘一边慢慢地揉弄她的阴蒂，一边在她的胸口亲着……
　　“嗯……啊……”美美微微地屈起膝，将两腿分开，不停地亲着星尘的头发。
　　“来……该你了！”星尘躺在床上肉棒高高耸立，美美害羞地用手抓住摸玩着。
　　美美跪坐在床上，伸出双手捧起星尘的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在星尘的肉棒上顺着血脉轻轻的拂过。
　　并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的阴茎的底部。接着她又顺势用手握住星尘渐渐勃起的阴茎，上下的套弄着。随后她把脸凑到星尘的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”星尘爽的忍不住头往后仰，双手抓着美美的短发揉搓着。
　　美美抬头看了星尘一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的肉棒。她一边用下巴蹭着肉棒，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
　　星尘微弓着身，双手顺着美美的秀发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。
　　美美这样极品少女，确实在众人之中出奇，不过最美的还是不过，反正各有所长。
　　美美身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着星尘的肉棒。手也不停的在他的屁股上挠着。
　　“我忍不住了！”星尘躺着享受了一会，一把推倒美美，在她面前坐下。
　　星尘握着美美的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的抚摩着。他的手沿着她的小腿摸到了脚踝，并用手指有一下没一下的捏着她那白嫩的脚趾头，指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。最后沿着她的脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。
　　“嗯……”星尘潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭动着配合着星尘的手对她的侵袭。
　　星尘把嘴凑上去吻着美美的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。
　　“嗯……星尘哥哥……啊……”美美大声的喘着气，胸部不停的起伏着。
　　星尘弓着腰趴在美美的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头，他把美美的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　“给我！……星尘哥哥……美眉要……嗯……啊……插我尿尿哪里……”美美大声的呻吟着，发出迷人的声音，身体也在星尘的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的裆部，用手支撑开两片粉红色的阴唇，期待着肉棒的进入。
　　星尘握住肉棒的中部，硕大的龟头对准美美的阴道口，髋部往前一挺，插了进去。
　　“嘶……嗯……啊……”小抡娼簦星称被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停了一下，他把美美白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。
　　星尘居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入美美的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。星尘抽出大半根肉棒，用龟头反复摩擦她阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
　　“啊……啊……嗯……啊……”男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，星尘的肉棒越胀越大，慢慢透出深红色。美美闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎还怕人听见，后来却越来越大。她的两条腿在床上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。
　　不知过了多久，美美发出满足的长吟，星尘从美美身上下来，坐在床上。美美软绵绵的瘫在床上，她摊开双手，大字形的躺着。
　　星尘低下头看着美美的阴部，她那两瓣粉红色充血的阴唇象鲜花绽放一样向两边分开着，张得很大的阴道口粘糊糊的满是半凝固状态的精冻。星尘忍不住伸出手，摸弄着她阴部柔软潮湿的肉，并将中指插进了她的阴道里抽插着。
　　云鬓微乱的美美额头上已经渗出细汗，脸颊和脖子微红发烫，。两眼水汪汪的直放光。这不间断的刺激让她忍不住了，她的子宫壁一阵收缩，黏滑的液体从阴道口涌出。她将两腿分得更开，挺着屁股，把阴部直往星尘的手上靠，用温软潮湿的阴部蹭着星尘的手背。
　　星尘淫笑着把沾满爱液的食指抽出，放在她脸前晃悠了一下，然后又拿到自己的鼻子底下闻了闻。
　　然后放到美美的屁眼上，轻轻的扣动，手指一点一点的插进美女的后庭……
　　“哦……不要……星尘哥哥，涨哟！”
　　星尘抽出了手指，示意爱爱，爱爱急忙穿上了带上水晶内裤（肉棒形的卵水晶，星尘制造必是精品）躺到床上，星尘抱起美美放到爱爱身上，把水晶塞进了美美的嫩轮校美美疲惫的呻吟着，软软的俯在爱爱身上。
　　星尘俯下身体，舌头抵在美美的肛门上肆意的勾舔着，“呀……”美美像被电殛似的急扭臀部，已顾不得羞耻心。
　　星尘见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，美美那心脏快爆裂的快感电流，从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。
　　“啊！……啊！……嗯……”
　　美美只觉得身体好象麻痹了无法控制，一时间只能大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦星尘的脸。
　　这中卤徊澹屁眼被舔的感觉让她眩晕，眼前的一切都变的模糊起来。
　　屁眼逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，是她有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。
　　星尘见时机成熟了，就跪直了身体，把肉棒顶到美美的屁眼上，美美还没有反映过来的时候，瞬间插进了美美的肛门里。
　　“哦！哦！哦！”美美大声的浪叫起来。她原以为肉棒H进屁眼会很痛，但是没有想到只是涨麻了几秒钟，肉棒隔着肉壁挤压阴道，令她的快感瞬间爆发。
　　“哦！真紧！爽！”星尘索性趴到美美的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
　　“啪啪啪啪啪……”星尘的大腿拍打在美美屁股上，他一下下实在的H着，美美柔嫩的肛门被他的阴茎翻来覆去的抽插着。
　　“来，把小嘴张开！”星尘一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住美美的头发，把美美的脸拽到他的阴茎跟前，大声的说。
　　美美的下体也就脱离了爱爱身上的假水晶肉棒，她刚想说话，一张嘴，星尘就顺势将肉棒插了进去。
　　“吧唧！吧唧！吧唧！……”美美被迫无奈的吸吮着刚从她肛门里拔出来的肉棒，一口口的舔着……
　　星尘看着美美的样子满意的笑了。直到他的肉棒被美美舔得崭新，星尘才再次将阴茎插入美美的肛门H了起来众女都围了过来看星尘H美美的屁眼，美美紧紧的闭上了双眼不敢看大家，体内另类的快感让她神智渐渐的迷失……
　　见到美美几乎晕了过去，星尘爱惜的“扑哧！”把肉棒从美美的肛门里拔了出来，他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过。
　　跪在星尘的双腿间，低下头把星尘的肉棒含进嘴巴里，星尘用双手按着的脑袋使劲的动着，只能小心的用嘴套弄着他的肉棒。突然星尘一颤抖，在她的嘴里发射了。
　　与此同时，美美的体能已经达到了极限，昏昏沉沉的睡了过去……
　　一晚的疯狂和激情过后，第二天一早，告别了众女，星尘就带着青青返回了苍茫原野，星尘之所以要将青青带走，就是因为青青实力太弱，生怕遇到危险，而也表示了理解，并批准了青青的退伍请求。
　　只是在星尘离去的时候，和汪汪等并没有送星尘离开，因为她们被星尘折腾的疲惫不堪，依旧在昏沉沉的做着美梦。
　　星尘这次回苍茫原野，主要就是为植物人的大迁移做准备，由于越来越多的植物人进化成了完全型，使得苍茫原野上的食物需求持续性加大，而苍茫原野上的生物本来就不多，如果继续这么下去，总有一天植物人会因为没有食物而相继饿死，星尘之所以会帮助败石爆者，也是有为植物人争取生存和发展的机会的动机。
　　而星尘也成功说服了将全族迁往长河以南的边缘，这样一来，星尘就帮植物人争取到了大片土地，只要学会掌握了粮食的种植方法，植物人和元素者的食物问题都能迎刃而解，对于两族来说，这都是一件利好的消息。
　　只不过这些事从操作到完成，需要很长时间，星尘现在也只是在提前准备，毕竟这件事他是中间人，元素者和植物人的迁移都需要他从中间帮忙，不然两族相处只是一句空话而已。
　　此时星尘坐在小鸟的身上，怀里抱着青青那柔软的娇躯，微笑道：“青青，从今天起，你就是我的了，以后你哪也不能去，只能在我身边陪着我，知道吗？”
　　青青撇了撇小嘴，道：“你好霸道。”说完，将头靠在星尘的肩膀上，道：“我会一直陪着你，直到死去的那天。”
　　“别说的这么难听，什么死不死的，有我在，你还担心会死，真是笑话。”星尘抚摸着青青的秀发，脸上露出一个得意的笑。
　　“嗯。”青青羞涩的点点头，脸上洋溢着幸福的微笑，“我知道，星尘哥哥会保护我，让我一辈子都幸福的。”
　　“放心吧！等我把所有的事都做完，然后再把莹莹接回来，我们一起过好日子，永远都开开心心的，好不好。”
　　“好。”青青已经完全沉浸在了未来美好的幸福之中，眼角淌出了幸福的泪花。
　　小鸟驮着星尘和青青，圆圆的凤目中流下几滴泪痕，“呜呜，实在是太感动了，太幸福了，我也想要幸福啊！呜呜，我的幸福呀！你在哪里……”
　　当星尘回到苍茫原野后，将此行的事说给了文文和莎莎，并着重说了一下植物人大迁移的事，并询问莎莎有没有问题？
　　莎莎听后，眨了眨大眼睛，道：“这件事很好呀！苍茫原野太贫瘠了，食物根本不多，如果能迁往天堂神州，并学会种植，我们植物人以后就可以自给自足了，星尘哥哥，谢谢你，这对我们植物人来说是一件天大的好事。”
　　得到了莎莎的肯定，星尘也松了口气，毕竟之前他和的话只是一种设想，如果植物人坚决不迁移，那一切都只是徒劳，现在得到莎莎这个族长的支持，星尘对方案的事实更加具有信心了。
　　只不过星尘其实根本用不着这么担心，以星尘如今在植物人当中的声望，可以说是在莎莎之上，只要他一句话，就算是莎莎反对，相信绝大多数植物人都会听从星尘的命令，毕竟她们现在的一切都是星尘给她们的，现在星尘在植物人的心里，已经和神划上等号了，对他的言听计从，已经到了盲目的地步。
　　而莎莎也立即将这个消息通告全族，全族在得到这个消息后，虽然有些不舍自己的家园，但还是非常兴奋的欢呼起来，毕竟天堂神州可是任何种族都向往的地方，如今她们有机会迁往天堂神州居住，对她们来说，绝对是一件天大的好消息，这点倒是让星尘稍稍有些意外。


第056章：植物族迁移
　外还不止于此，原本星尘以为植物人的第二波数万人少还需要一个月时间，没想到只过了二十天不到，就有三万多植物人进化成了完全形态，速度超出了星尘的想象，也让星尘不得不提前十天准备起了迁移的工作。
　　要将这么多植物人迁往天堂神州，没有大量的海船是绝对不行的，而星尘也没有足够的时间去准备这些东西，但星尘有别的办法，他的宠物小红就是其中的关键。
　　自从小红被星尘收服以后，星尘就一直将它放在了海里‘自生自灭’，而小红作为唯一一个不怕水的火系魔兽，在海里也是如鱼得水，只不过它的出现造成了海中生物的地盘纷争，无数海中的巨型生物在驱赶小红这个入侵者的时候，反倒都被小红教训了一番，前面说过，神龙大陆的生物都是崇拜强者的，海中生物也同样如此。
　　被小红那强大的实力收拾的服服帖帖后，有近百万的海中生物成为了小红的跟屁虫，而且其中不乏实力超过十万的强大水系魔兽，小红成为百万大军的首领后，也是不时的对星尘和植物人什么的吹嘘，而星尘也难得的夸奖了它几次，让它心里得意的跟什么似的。
　　不过就因为这样，小红的苦日子也来了，为啥？谁让它是这么多水系魔兽的头头，底下这么多良好的运输工具不用，难道要留着风干吗！
　　所以在星尘的好言相劝（威逼利诱）之下，小红无奈的接受了将植物人运往天堂神州的任务，这样一来，迁移最大的问题就得到了解决，而星尘也再次踏上了前往天堂神州的道路，不过这次没有人和他同行，文文要保护植物人安全，莎莎则负责黑绝枪的防护工作，青青则是需要和自己未来的姐妹好好增加一下感情，所以三女都留了下来。
　　星尘也乐得如此，毕竟后宫的安定团结最为重要，他也不希望自己的女人因为不和而大出，那样可有他头疼的。
　　第一次的大迁移，让三万多植物人踏上了天堂神州的土地，看到大量植物人的涌入，虽然元素者都得到了消息，但还是非常吃惊，毕竟植物人不能移动的印象已经根深蒂固，突然出现这么多能动的，就好像看到老虎突然吃素了似的。
　　不过初时的惊讶后，元素者就很快平静下来，热情的拉着好像刘姥姥进大观园似的植物人四处闲逛，并一一为她们介绍各处的美好景致和独特风光，本来元素者和植物人就是交好的种族，两族之间素来没有仇怨，有的只是无尽的友谊，所以对植物人的到来，所有元素者都是抱着欢迎的态度，这对两族的融合起到了积极的作用。
　　第一批植物人的到来，让对她们的居住地下了一番功夫，首先的第一个选择就是植物人原本的东南地带，毕竟那里是元素者盘横多年的地盘，对于教导植物人种植稻米等粮食能够最快时间的产生效果，而植物人到了那里之后，也非常的满意和满足，毕竟这么风景如画的地方能够成为她们以后生活的家，对他们来说是一件万分幸福的事。
　　由于天堂神州四季如春，所以种植的稻米可以一年四熟，并且没有特定的播种时间，只要种植，三个月内一定会丰收，这也让植物人在第一时间开始了学习种植稻米的课程，而元素者在留下少量的教导植物人种植的人外，开始了向北方的迁移。
　　而这次的迁移牵扯到的方面太多，所以在忙的头昏眼花之下，并没有在这段时间和星尘有过多的亲密接触，就连汪汪等一众掌管军务的军官也客串了一把内政大臣，众多事宜让她们也忙的焦头烂额，同时她们心里都不由自主的想起了一个人――才才。
　　也就是文文，文文在元素者一族担当类似于上个文明纪的古代丞相一职，所有的内政方面都被她理的仅仅有条，没有出现过一丝纰漏，现在没有了文文，这些在平时看来似乎没什么难度的问题却让和汪汪等人急的上火，也只有在这个时候，她们才能想到文文的好处，真是应了那句，不当家不知柴米贵。
　　而星尘对内政是一窍不通，所以他看到植物人被安排好以后，就返回了苍茫原野，也没留他，这段时间实在是有的她忙了，她暂时也没有了OOXX的需要。
　　星尘再次返回苍茫原野时，来回花了只有一个月不到的时间，而他回来后，又有几千植物人进化完全，而还有几十万植物人已经进化到了最后时
　　不了多久就会破土而出，做人的感觉让所有植物人对满了期待，不过这可忙坏了星尘，每天都有几十个植物人进化完全，被送往天堂神州，越来越多的人数给星尘带来了很大的压力。
　　但让星尘庆幸的是，有文文这个曾经的内务大总管在，在她的指挥和安排下，一切都在有条不紊的进行着，而青青虽然不懂许多内政，但多少也能起到一些作用，再加上莎莎对此时的热心和关注，植物人大迁移的事至今一切顺利，就是随着一个个植物人的离去，苍茫原野少了许多欢声笑语。
　　更让星尘有些挠头的是，植物人的进化地域是由中间开始，逐渐向外扩散，这使得植物人领地内的中心地带越来越空旷，以往热闹万分的情景不复存在，显得冷清异常，莎莎不止一次的哭醒过来，虽然知道这只是短暂的离别，星尘和文文、青青也不停的安慰她，但莎莎就是忍不住会哭，对此星尘也深有体会，毕竟亲人的离开是一件让人难受的时，对此，星尘除了安慰之外，也没有更好的办法，他总不能把已经移走的植物人再叫回来吧！
　　不过在迁移大潮进行到了三个月的时候，彩蝶从精灵岛跑了过来，同行的还有数百弓箭队和法师队。
　　为什么彩蝶会来呢？而且还是在诸族武斗大赛结束后八个月才来？话还得从上次诸族武斗大赛结束后说起。
　　八个月前，诸族武斗大赛结束后，彩蝶和姐姐彩羽返回了精灵岛，本来彩蝶是想回来收拾收拾就去苍茫原野找星尘的，但由于离别前的快活，让彩蝶的力量获得了极大的提升，本来这是好事，但坏就坏在彩蝶年龄太小，对突然增强的力量没有好好的操控，造成了好几次的无意破坏，比如精灵岛上的千年古树，居然被她不小心烧了个干净。
　　彩羽在气恼，更多是哭笑不得之下，限制了她离开的行动，命令她必须掌握好新得到的力量后才能前往苍茫原野，不然绝不允许她离开精灵岛一步，而且彩羽还派了不少的精灵看着她，说是保护，实际上就是监视她的行动，以免她淘气逃跑。
　　彩蝶偷跑的心思被掐灭，只得撅着嘴，悻悻的开始学习掌握这些新得的力量，不过也许是彩蝶心不在此，搞的她不能在短时间内熟练掌握，每次想要蒙混过关，都被彩羽试了出来，如此过了四个月，彩蝶一看没有捷径走，只好暂时收起跑路的心思，专心修炼起来。
　　在一心之下，彩蝶的进境总算加快了许多，只用了一百天时间，就将身上的力量应用的灵活自如，彩羽在试过之后，这才答应她前往苍茫原野，并派了一队弓箭兵和一队法师沿途保护她的安全，除此之外，还写了一封信，让彩蝶见到星尘后交给他，就这样，彩蝶怀揣着彩羽的信件，简单收拾了一下，就在两队护卫的沿途保护下，来到了苍茫原野。
　　彩蝶的到来，让星尘和文文都很高兴，而第一次见到彩蝶的莎莎和青青也对这个可爱的精灵族小公主表示的极大的好感，似乎彩蝶天生就有一种让人疼爱的气质，让人不觉生出疼惜之心。
　　彩蝶在第一眼看到星尘后，立即兴奋的扑到了星尘身上，小嘴狠狠地亲了他两口，这才高兴的道：“星尘哥哥，我好想你呀！”
　　星尘摸着彩蝶的小脑袋，笑道：“哥哥也很想你啊！都八个月没见了吧！这段时间你过的还好吗？”
　　“不好，一点都不好。”一听这话，彩蝶立即对星尘报起了委屈，把自己这八个月来受到的折磨和苦难一股脑说给了星尘，让星尘和文文等人哭笑不得。
　　“呵呵，彩羽也是为了你好，不然你要是不小心惹了祸，最着急的还不是她吗！”听到彩蝶的抱怨后，星尘笑呵呵的安慰道。
　　彩蝶嘟着小嘴，道：“唔，我也知道姐姐是为了我好，可我就是不高兴嘛！不然我早就见到星尘哥哥了。”彩蝶又抱怨一番，终于想起了什么，道：“对了，这次来，姐姐让我给你带了封信，说是你看完后希望你能去趟精灵岛。”说着，彩蝶从怀里把那封信拿了出来。


第057章： 精灵古战场
　“哦？”星尘接过来一张像是树皮的黄色木卷，木卷不么方法加工过，异常柔软，而且还散发着一种清香，星尘展开来一看，就见上面写着一些细密的文字，方方正正，是星尘非常熟悉的华夏文字。
　　“星尘阁下，近来可好？自从诸族武斗大赛结束后，已经有快八个月没有相见了，心中十分思念。
　　听说大赛结束后，就对石爆者发动了战争，结果我已经知道了，只是多少对的举动有些不解而已，嗯，另外还要恭喜你和植物人，植物人能走出苍茫原野，我也为她们感到高兴，相信她们进入天堂神州后，一定会生活的很幸福。
　　嗯，有些扯远了，其实我就是想请求你一件事，我知道星尘阁下的力量很强，所以想借助星尘阁下的力量帮我们精灵族找回遗失在古战场的圣器――精灵神的权杖。
　　也许你不知道古战场是什么，我后面会告诉你的，至于为什么请求星尘阁下帮我这个忙，是因为维持我们精灵岛的精灵树开始萎缩了，精灵岛之所以会出现在大陆上，完全是依靠精灵树的庞大根茎将整个岛屿连接在一起、并提供庞大元素的缘故，如果精灵树出现意外，那我们精灵岛就会土崩瓦解，被海水淹没。
　　不知道为什么，精灵树在十年前开始萎缩，而且速度非常快，照如今的速度萎缩下去，不出五十年，我们精灵岛就会消失，而我们精灵族虽然可以远离精灵岛，但失去了自己的家园，是所有精灵都不愿意看到的。
　　说到这，星尘阁下可能有些疑惑精灵树和精灵神的权杖有什么联系吧！其实这要从数万年前的那场远古战争说起。
　　在数万年前，当时大陆的种族就达到了一个可说是非常灿烂的时代，古代种族无论是人口还是个人的力量都是如今各族所难以企及的，而诸族因为都比较满足于当时的生活，所以那个时期是一个非常和平美好的年代。
　　不过这一切都在一个人的到来而改变了，我曾经在精灵族的古献记载当中大概了解了一下这段历史，在数万年前，出现了一个外来的种族，这个人的相貌因为没有被记载，所以也无从得知，但这个人的力量是异常强大的，强大的超乎想象。
　　而这个人性情残暴，刚一出现在大陆，就大肆残杀各族的人口，只是一个人，就在短短一天时间内灭绝了一个种族，当时安逸了许久的古代诸族都陷入了恐慌之中，并且在那个人又陆续消灭了数个种族之外，余下的诸族终于联起来，对那个外来的杀戮者进行了反击。
　　结果非常可怕，那个人在面对当时数十个种族最强高的联之下，依然能够保持不败，而当时的高当中就有我族当时的精灵神，她身穿精灵神套装，握精灵神的权杖，各种各样不同元素的禁咒攻击异常强大，但在那个杀戮者的身上，却并不能造成多少伤害。
　　如果说当时我族精灵神的实力有多强大，我并不能很准确的说出来，但至少不会比现如今的五大圣兽差，甚至还要更强一些，而其他数十种族的绝顶高也差不多是这个等级。
　　就是这样强大的数十位高联，居然也不能将杀戮者败，而且还在杀戮者的攻击之下，节节败退，但就在诸族高就要败亡之际，战场上又出现了一个人，同样是个外来种族，不过这个外来种族和那个杀戮者完全不同，他出现后，立即帮助数十种族对杀戮者进行攻击。
　　那个人真的很强大，居然和那个杀戮者了个旗鼓相当，而且随着时间的推移，杀戮者逐渐落入了下风，到了最后，更是只有招架之功，眼看就要将杀戮者杀死的时候，那个杀戮者却突然不知使用了什么方法，身体突然开始膨胀。
　　而那个外来人看到后，立即放弃了继续攻击，要求诸族立即后退，诸族在当时已经将那个外来人当作了神一般看待，立即向后撤退，但除了少数几个种族逃出了少量族人外，其他种族都被杀戮者突然的爆炸卷入其中，而我族的精灵神和她的精灵神套装和权杖也一并被卷了进去，包括那个外来人。
　　就是从那一战之后，诸族开始走向了没落，只有少数几个种族残存下来，但也只是缓慢发展，并且当时的爆炸之后，所波及的范围内都被设下了一层封印，这层封印异常强大，数万年间，无论任何种族，使用任何方法，就是无法进入其中，而在封印之内，也被诸族称为古战场，
　　幸存的种族记入了古献当中。
　　而在股线记载中，精灵树的能量一直都是需要精灵神的权杖提供能量的，如果精灵神的权杖无法给精灵树提供能量，那精灵树就会自行在空间中吸收元素能量，本来数万年间，精灵树吸收和释放的元素都保持在一个平衡的状态，现在却突然出现了萎缩的现象，我总是有种不祥的预感，似乎这种现象和古战场的封印有关。
　　星尘阁下，如今我们精灵一族面临着家园被毁灭的危险，所以我，精灵族的王，万分的恳求您，求您想办法进入古战场，帮我族找回遗失的精灵神的权杖。
　　如果您愿意帮助我们，就请您在看完这封信后，尽快和彩蝶到精灵岛一次，我会将详细的情况和注意事项和您说清楚，万分感谢。
　　彩蝶251年9月”
　　看完这封信，星尘心中大为震惊，数十和小鸟差不多级别的高，围攻一个人居然还会战败，那么那个杀戮者究竟强到了什么地步？而能够败杀戮者的那个人又有多强？看完这封信后，星尘的自信大受击，原本还洋洋自得的战斗力和心中所描述的那两个怪物比起来，根本就不值一提，枉他还自称天才，和那两个怪物比起来，他只是坐井观天的青蛙而已。
　　星尘摇头苦笑，将信件卷起来，对彩蝶道：“你姐姐的信我看过了，既然你来了，那我就陪你好好的在苍茫原野玩几天，等过几天，我和你一起回精灵岛。”
　　“星尘哥哥要和我一起去精灵岛吗？”彩蝶惊喜的问道。
　　星尘笑着点点头，让彩蝶高呼好棒，不过星尘却没有想笑的心情，但也不好表现在脸上，强笑着为彩蝶介绍了青青给她认识，然后带着她到苍茫原野四处转了转，中间还吃了一顿香喷喷的烤肉串，快晚上了，总算是将彩蝶伺候的舒舒服服的结束了这一天的参观游览。
　　晚上，星尘做了六间二层草屋，让陪彩蝶同来的护卫休息，而彩蝶，星尘把她扔给了莎莎和青青，然后叫住了文文，让文文陪他去外面走走。
　　自从星尘看完那封信后，文文就发觉了星尘的不对劲，此时见星尘一脸郁色的叫住她，文文点点头，就和他相携前往了海边。和青青喜欢苍茫湖不同，星尘更喜欢大海。
　　星尘拉着文文的在沙滩上坐下来，文文靠在星尘的身侧，柔声问道：“怎么了？”
　　星尘摇摇头，良久，将彩羽的那封信递给文文，文文接过来，先是看了星尘一眼，然后将信展开，不大会儿，文文将信卷好，心里大概知道了星尘的想法。
　　“星尘哥哥，你是不是自信心受到了挫折？”
　　“嗯。”星尘应了一声，有些低沉的道：“我本以为自己的实力已经很强了，但是和那两个人相比，根本就什么都不是，枉我还自称天才，现在想想，真是可笑。”
　　文文笑了笑，翘挺的屁股离开沙面，然后跪坐在星尘的面前，握着他的双，明亮的双眸望着他那略显暗淡的目光，轻启贝齿，道：“星尘哥哥，你是我的男人，我希望我的男人是顶天立地的男子汉，不畏艰险、不怕阻挠，就算是前面雄关慢慢，只要迈开脚步，终会走过去的，我相信你一定可以继续前进，超过那两个人，因为你是我的男人，我最骄傲的男人。”
　　顿了顿，文文见星尘的目光开始转变，微笑道：“星尘哥哥，不要畏惧好吗？我相信你不是一个碰到挫折就萎靡的男人，你应该是那种愈挫愈勇的男人，一个真正的男人，就算是天塌下来，也能投只擎天的男人。”
　　文文的话将星尘心中的阴霾逐渐扫去，暗淡的目光逐渐明亮，最后变的异常坚定，望着文文的双眸，坚定的道：“文文，我会做给你看，我不会让爱我的女人失望。”
　　文文笑着将头靠进了星尘的怀里，星尘将文文的娇躯放在大腿上，右抚摸着她的秀发，左扶着她的细腰，天空的明月将两人的身影拉长，呈现出一幅朦胧的美卷。许久，文文开口破了此时的宁静，道：“星尘哥哥，在想古战场吗？”
　　“嗯。”星尘应道：“我很好奇，而且也想知道古战场里面究竟是什么情况，尤其是，彩羽算是我们的朋友，现在精灵族面临家园被毁的危机，作为朋友，我也该尽一份心力。”
　　文文抬起头，道：“星尘哥哥，带我去好不好？”
　　星尘轻轻摇头，道：“你不能离开，因为这里的事需要你，植物人的管理需要你这个精通内政的人，如果你和我一起离开，万一时间会很久，我怕植物人会出大乱。”
　　“可是……我担心。”
　　星尘低头望着文文，一笑，道：“放心吧！我是一个有预感的人，虽然这次的预感很奇怪，但并没有生命危险，而且……我的灵魂似乎在支使着我，这件事，势在必行。”
　　星尘的话让文文不再说话，而是将身体紧紧的蜷缩在星尘的怀里，文文是个理智的女人，任何情况下都不会感情用事，这种集睿智和理智于一身的女人，是星尘最最欣赏和喜爱的，事实上，自从文文成为星尘的女人以来，从来没有做过一件让星尘为难和头疼的事，反而帮了星尘许多忙还上星尘床上绑了一次，星尘每每感叹：这种女人实在是太难得了。
　　随后的几天里，星尘陪着彩蝶在苍茫原野各处优美的景点游玩，让彩蝶咯咯笑个不停，而且苍茫原野的天然草原十分符合精灵的喜好，精灵本来就是自然之女，苍茫原野的任何条件都让彩蝶异常喜欢，唯一感到别扭的是，苍茫原野这么大地方却没有几棵树。
　　星尘听到彩蝶的话后，就带着她朝南方的森林去了一趟，刚一进入森林，彩蝶就露出了欢快的笑容，高兴的四处乱窜，随行保护她的护卫也难得的露出了笑容，显然这些精灵们都十分喜欢这里的环境。
　　于是星尘的脑子里冒出这么个想法：“如果我找不回精灵神的权杖，让精灵族迁移到这里来居住怎么样呢？毕竟这里除了一些猛兽外就没有别的强大生物了。”星尘越想越觉得这个方案可行，不过这件事他算到了精灵岛和彩羽说，毕竟彩羽才是精灵族的决策者。游玩几天后，彩蝶终于有些倦了，星尘知道是时候去精灵岛了，于是便在临行前的晚饭时，对文文几女说出了前往精灵岛的话。
　　对此，文文早已做好了思想准备，虽然心里有些惆怅，但还是默默的点头同意，而莎莎和青青只是以为彩羽找星尘帮个忙，用不了多久就会回来，对这件事也没有过多的激动，只是当晚拉着他度过了一个难忘的夜晚。
　　而文文也参与其中，因为她不知道这次之后，究竟要过多久，才能够和星尘重续温情，不成想，文文的担心真的成真，当他们再次相见的时候，已经是数年之后了。第二天一早，文文和莎莎、青青依依不舍的为星尘送行，而彩蝶则是笑嘻嘻的道：“文文、莎莎、青青，你们放心吧！我一定会好好照顾星尘哥哥的。”
　　而星尘为了确保植物人的安全万无一失，将小鸟留了下来，而狗熊因为和小鸟似乎性格不和，怕它们找麻烦，星尘就把狗熊带走了，在嘱咐了小鸟一定要保护好植物人的安全后，星尘就和彩蝶上路了，精灵本来就有翅膀，所以彩蝶和一众护卫都能振翅飞翔，这倒省了不少时间，一行数十人飞行了将近一天，在傍晚的时候，到达了精灵岛。


第058章：再见彩羽
　精灵岛是由五块岛屿形成的，形状有如梅花，这五块岛屿中，中间的那块相对较小，是精灵树和精灵王族，以及高级精灵居住的地方，而另外四块岛屿则分布在东南西北四个方位，如彩羽在信上所说，这四块岛屿是由中间的精灵树的根茎从断层中连接而成，如果星尘潜入中间岛屿和其它四块岛屿相连的水中，就会发现错综复杂的根茎。
　　正是有了精灵树根茎的相连，精灵族才能够多拥有四块岛屿的领地，而这四块岛屿上居住着普通的精灵，由于没有土地的限制，以及维持了许久的和平，精灵族的人口已经超过千万，是除了植物人之外，人口最多的种族。
　　彩蝶带着星尘直接飞到了中间的那块岛屿上，星尘在空中的时候就将精灵岛的地形和地势看了个大概，同时也对精灵岛上遍地树木的景色感叹不已，真不愧是精灵岛，四块岛屿上遍布85％的树木，那颗巨树高耸入云，至少也要百人合抱那么粗，彩蝶为星尘介召：“星尘哥哥，那颗就是精灵树，我们精灵族的象征。”
　　此外岛屿上也有一些小小的山地，可以说，精灵岛是全大陆最具有原始风光的自然景点，如果放到上个文明纪的科技时代，绝对是一处赚大钱的旅游景点。
　　还未降落的时候，就有在岛屿上空巡逻的精灵卫队发现了他们，不过她们在看到彩蝶后她身后的护卫后，就主动的上前，其中带头的一个精灵道：“公主，你回来啦！”
　　彩蝶笑嘻嘻的道：“是呀！飞舞姐姐，今天是你轮值呀？”
　　这个叫飞舞的精灵身穿墨绿色树叶连成的衣服，一头青色的秀发证明了她风系精灵的身份，柳叶般的秀美，明亮的眼睛，小巧的琼鼻，红润的嘴唇，鹅蛋脸，身材细，握长弓，身背三筒箭壶，在秀美中带着几分飒爽，星尘点点头，真是个巾帼女子。
　　飞舞微笑道：“是的，公主。”答完，飞舞扭头看了眼星尘，然后对彩蝶道：“公主，您身旁这位是？”
　　“他呀！”彩蝶从一旁挽着星尘的胳膊，笑道：“嘻嘻，他是我的星尘哥哥，几个月前的诸族武斗大赛上，最后的胜利者。”
　　一听到星尘的名字，飞舞美目一亮，仔细的量起星尘来，而她身后的那些精灵也是把好奇的目光在星尘身上扫，绕是星尘的脸皮厚如城墙，也被看的有些不好意思。
　　飞舞终于收起目光，满脸敬慕的道：“原来是星尘阁下，飞舞这几个月一直听到星尘阁下的威名，只恨不能一见，今天终于见到星尘阁下，飞舞万分荣幸。”
　　星尘笑了笑，道：“不用这样吧！我也是一个脑袋一张嘴，又没有三头六臂，只是运气好才赢了，你这样倒让我有些不好意思了。”以星尘的性格，如果是在男人面前，保证是满口狂言，不把自己吹的是天上少，地上无，绝对不会罢休，但是在女人面前，星尘还是能够秉承谦虚的美德的，毕竟大多数女人都不怎么喜欢吹牛的男人，尽管这个世界的女人和其它世界的女人不太一样，但谦虚总归不是坏事。
　　果然，星尘的谦虚让飞舞对星尘好感倍增，美目也更加的炽热，道：“星尘阁下胜而不骄，真是英雄人物，飞舞佩服。”
　　“呵呵，客气了。”星尘在心里比了个V的势，脸上却一副宠辱不惊，这更是让飞舞等一众精灵敬服不已，看看，看看，这才是高风范。
　　“嘻嘻，你们就不要客气了，飞舞姐姐，我知道你喜欢星尘哥哥，反正星尘哥哥也会在我们精灵岛住一段时间，以后有的是机会。”彩蝶狡黠的对飞舞眨了眨眼睛。
　　彩蝶这话一出口，飞舞的脸‘腾’一下就红了，满面娇嗔的道：“公主，你在说什么呀！”说完，娇羞的偷瞥了星尘一眼，见星尘正似笑非笑的看着自己，立即转过脸去，红彤彤的道：“公主，星尘阁下，我……我们去巡逻了。”说完，连下也不顾，仓惶逃窜。
　　“队长，等等我们。”她的下连忙大叫着追了上去，彩蝶早就笑的满脸花开了，风铃般的笑声传进飞舞的耳中，让她更是羞不可遏，风精灵的速度优势发挥到极致，化作一阵残影，嗖嗖的飞走了。
　　星尘嘴角暗咧，心说：真是个纯真的女孩，有点意思。
　　彩蝶笑够了，对星尘道：“星尘哥哥，天快黑了，咱们去见姐姐吧！”星尘点点头，和彩蝶朝精灵岛的最中央飞了过去。
　　精灵和其她种族不同，她们居住的屋子都在树上，而且屋子也是由树枝交织而成的，由于精灵和自然界的植物有着最默契的联系，所以她们只需要和居住的树木进行一下心灵的沟通，就可以让树木自行将树枝编织成一个或圆或房的小屋，屋子不用太大，只要能够伸开腿脚睡觉就行，可以说，精灵是对物质要求最低的人形种族了。
　　彩羽的屋子就在最靠近精灵树的一颗万年古树上，彩蝶和星尘到达的时候，早就接到通报的彩羽已经在门口迎接了。
　　见到星尘后，彩羽的一双美目放射出炽热的光芒，连忙迎上去，道：“星尘……阁下，欢迎你来，一路辛苦了，还请进来休息。”
　　不等星尘说话，彩蝶却突然窜出来说道：“姐姐，先给吃的吧！飞了一天，我都快饿死了。”
　　“你呀！”彩羽无奈的摇头笑道：“都这么大了，都不知道礼貌。”
　　“嘻，我才不怕呢！再说这里又没有外人，那么客气干什么，是吧，星尘哥哥。”彩蝶倒好，直接把问题扔给了别人。
　　星尘笑着摸了摸彩蝶粉红色的秀发，道：“对，又没有外人，就不用那么客气了，不过该吃饭了是真的，我好像听到你的肚子在咕咕叫了。”不说还好，星尘这一说，彩蝶本来就很饿的肚皮开始大声的抗议。
　　彩羽扑哧一笑，对一旁的侍女道：“你去准备晚餐，今天有贵客到，把我精灵岛最美味的食物端上来。”
　　“是。”侍女下去后，彩羽对星尘道：“星尘阁下，别站在外面，快进来。”
　　“扰了。”
　　彩羽的房子在万年古树的中间，虽然是中间，但也有近百米高，房间不是很大，但也足以装下四五人，屋子里只有一张矮木桌，木桌上放着一个用木头雕刻的茶壶和四个杯子，桌子四面放着四张小矮凳，另外还有一张木床，木床上铺着巨大的绿色树叶，床头有一个青草编成的枕头，枕头上放着几卷书卷，不知道什么内容。
　　只是这些东西几乎就占了屋子的四分之三，连彩羽这个精灵王都只住这么寒酸的屋子，可见精灵族的崇尚自然和艰苦朴素是何等的突出。
　　彩羽对星尘道：“星尘……哥哥，屋子简陋了些，你先坐在床上吧！”此时屋子里只有彩蝶和星尘，彩羽也就没有了顾忌，称呼起星尘哥哥来。
　　“没什么，这很好，很自然。”星尘笑着在木床上坐下，这张木床也就有半米高，长不足一米六，这种大小，也只适合精灵这种身材小巧的种族，换了星尘这个身高超过一米九的巨汉，至少也要把下肢去掉一半才合适。
　　星尘在床上坐下后，将放在怀里的信件拿了出来，交还给彩羽，道：“彩羽，虽然信上说了不少，但我还有很多问题想问你。”
　　彩羽接过信，点点头，道：“就算你不问，我也会告诉你的，毕竟这事关我们精灵族的生死存亡。”
　　“星尘哥哥，姐姐，你们在说什么呀？什么生死存亡？”听到‘生死存亡’四个字，坐在一边喝水的彩蝶抬起了小脑袋，疑惑的问道。
　　“没什么。”彩羽笑了笑，她可不想把这些烦恼之事让自己最纯真的妹妹知道，于是迅速编了个谎言，道：“我是说我族出了你这么个小恶魔，早晚被你折腾的乱七八糟，到时我族就真的到了生死存亡之际了。”
　　“什么嘛！”一听这话，彩蝶立即撅起了小嘴，不依道：“我才不是小恶魔呢！星尘哥哥这几天都说人家是小天使的，不信你问星尘哥哥。”
　　“呵呵。”见转移注意力成功，彩羽也不会在这上面浪费时间，不过她和星尘也知道现在不是谈话的时候，于是就说起了别的事，直到侍女将饭菜送上来，这才完事。
　　饭后，因为时间太晚，本来还想带着星尘参观精灵岛的彩蝶只得作罢，约定明天吃过早饭后再一起去，便心满意足的休息去了，而星尘自然被彩羽用有事相谈留了下来。
　　“好了，现在彩蝶走了，咱们说正事吧！”星尘急于知道古战场上的具体事宜，尤其对那道封印有极大兴趣，坐在床上，算开诚布公的谈谈。
　　“嗯。”彩羽也心忧精灵族的安危，便开口道：“古战场的事我已经在信上说过了，现在最大的问题就是那道封印，如果那道封印不被破除，就不可能进入古战场，所以那道封印真的很棘，但更棘的是，精灵树已经支持不了多久了，如果五十年内还不能找到精灵神的权杖，就算破开封印，也来不及了。”
　　“这个我知道，你先别急，现在你和我说说古战场的位置，还有那里有没有什么危险的生物，既然要做事，就要做好完全的准备，着急是没用的。”
　　“嗯。”彩羽也知道现在不是着急的时候，冷静了一下，这才说道：“古战场的位置其实就在精灵岛最东方的一座大海岛上，不过现在那里已经被浓浓的黑雾所包围，而这些黑雾就是封印，虽然看上去是雾气，但无论怎样攻击，都无法将黑雾破除，这个难题已经困扰诸族数万年之久了，谁也不知道要如何攻破黑雾的封印。”
　　星尘点点头，想了想，道：“能不能攻破，还要看了再说，除此之外，在那里的外围还有没其它危险？比如说，
　　守护封印的魔兽什么的？”
　　“这个倒没有，封印周围数百米之内没有任何生物，非常苍凉，那道封印似乎也有些毒性，如果在那里时间长了，会让人头昏脑胀。”
　　“哦？”封印还能带有毒性，看来这个封印真的很特别，星尘倒是来了兴趣，又问了彩羽有关封印的各种问题，彩羽一一为星尘做了解答，并不时的提出其中一些细节，看来彩羽也曾为了破开封印而殚精竭虑，不然不会如此熟悉这么多有关封印的一切。


第059章：姐妹双飞
　两人就着封印的事谈了许久，直到黎明破晓，二人这才知道已经谈了一晚了。而两人对此时也商谈的差不多了，最后星尘道：“既然这样，等过两天你带我去那封印的地方，我看看有没有办法把封印破开吧！”
　　“好。”商谈了一晚，彩羽也有些疲惫，看了看微亮的天际，有些歉意的道：“星尘哥哥，为了我们精灵族的事，辛苦你了。”
　　“这是什么话。”星尘把彩羽一把抱过来，对着她胸前的凸起狠狠的捏了两把，笑道：“我是帮自己的女人办事，哪有什么辛不辛苦的。”
　　彩羽被星尘捏的脸上绯红，胸前的酥麻让她不觉了个哆嗦，美目娇滴滴的望着星尘，似要流出水来，星尘虽然飞行了一天，又一夜未睡，但强横的身体还是让他情欲勃发，看着彩羽双腿紧夹，已经有水在流了，便一把将彩羽仍在床上，“怎么发情了啊？”星尘笑嘻嘻的在彩羽躺下的时刻，双手齐来，轻轻地拉下她身上唯一的红色花瓣内裤。此时一股像火般似熔岩一样，滚热的烧遍他的全身，彩羽全身不留片物，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而肥大的阴户，围绕在周围的粉红色毛茸茸的阴毛。
　　星尘什么也不管了，即压了上去。左手与彩羽的右手紧紧地握着，彩羽慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！热吻……同时她的右手却进入了彩羽的阴户上摸着。
　　“星尘，我好想你。”彩羽把唇瓣分开，刚说完又被星尘吻到。
　　一阵亲热以后，她轻微地颤抖着，诗样的呓语：“星……尘……我……我那小隆…真……真是……痒……人家天天都想你……”彩羽呻吟的声音如鸟鸣一样的迷人，听得叫星尘阵阵肉紧。
　　于是星尘以最快的速度将身上所有的衣服褪了下来。
　　那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都活跃着抚弄且兴奋不已，只听彩羽又在浪叫着：“真……真美啊……好……真……真舒服……星尘……你赶快……吸吮……我双乳……那乳尖……痒……哼……”
　　当星尘将嫣红的乳头含在口中吸吮时，那乳头在他的口中跳动着，真是逗人喜欢，于是把彩羽吻得左腿真往上抬，嘴上更是浪哼着……
　　“亲爱的……我……我下面……的隆…已经……受……受不了……你……你快用那……那大肉棒……插进去……给……给我……的……骚穴……止……止止痒……哼……嗯……哼……唔……”
　　敏感的彩羽突然精灵双翼展开，忽忽的扇，边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得利害的骚履芄唤哟サ叫浅镜拇笕獍簟Ｄ垩空虚了这么久的彩羽口中更形浪叫着：“啊！亲哥哥……亲爱的……求饶了……饶饶……驴盏茸拍亍…快H进去……不得了了……”
　　于是星尘便将彩羽的身子仰放在床上，她两条粉红色的大腿，V字大分，让那根粗壮的大肉棒便于插的更深入，且两腿向上交叉把星尘的屁股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。
　　星尘边抽送，一面又用嘴去吸吮那乳头。
　　这使得关灵口中狂叫：“这……这样……H我……实……实在……美妙……我……隆…里面……太久……没……有……这样……舒服过了……我……好舒服……你……你……快用力……干……使我……飘飘欲仙……哼……哼……太……太美了……唔……”
　　“唉呀……嗯……H……H死……我……我吧……你……你肉棒……好长……插得……我……骨头……都……都要酥了……哼……哼……美……美死……我……快……快没命了……哦……哦……美死了……唉……太……太美妙了……好……好舒服……嗯……我……我可活……活不成了……哼……要……要上天了……丢……我要丢……要丢了……快……快再干两下……让我……更……更痛快……弄出来……哼……哼……对……对了……丢……丢了……唔……”……
　　…………
　　“彩羽，来我给你舔舔。”星尘看着她高潮过后的嫩穴红通通，应该使出口上功夫了。
　　彩羽又怎么会拒绝自己喜欢的男人呢？而且还如此强大，点点头同意。舒服得把双腿高翘，勾住了他的头，他的大肉棒已被她捏住了，她用嘴先舔大卵蛋，舔着舔着一口吸住大卵蛋，一个卵蛋被她吸入嘴里了，星尘全身舒畅。
　　星尘双手抱住她的白粉屁股，嘴对着阴唇用舌尖轻舔，一边一下，两片阴唇给舔得比原来的红更红红的，彩羽一面哼着，一面捏住大肉棒，专门吸吮卵蛋。
　　星尘舔阴唇，越舔越重也越快，彩羽吸吮卵蛋，也吸吮得很妙，左边一个吸在嘴里舔了数口，急急吐出，又把右边一个吸到嘴里连舔数下，星尘被吸吮得大肉棒硬得青筋暴跳。
　　彩羽用力捏着大肉棒，星尘一口把肉棒的两片阴唇一口咬在嘴里，彩羽也把他的两个卵蛋一齐吸进嘴里。
　　这时，星尘的舌尖伸进彩羽的吕铮彩羽握着大肉棒，一口把龟头含进嘴里。星尘对着卵凵狭舔数下，彩羽也把星尘的大龟头连吮几口。
　　忽然星尘向着彩羽的驴谏系囊桓鲂《瓷希用力一吸，彩羽吐出大肉棒，“哎唷！”一声道∶“那里不能吸呀！那是尿孔，尿会吸出来的。”
　　星尘也不管那是什么眼，用力的猛吸，彩羽拼命的忍住，想用手去推开星尘的嘴，又不够长，只好由他去吸了。
　　彩羽尽量的忍住，怕尿会被吸出来，又用力捏紧他的大肉棒，大龟头上的马眼，一粒亮晶晶的水珠像一颗玻璃珠一样，彩羽就伸出舌尖舔到嘴里，一口吃下去。
　　星尘的肉棒暴涨得越厉害，彩羽卵鄣乃也流得越多，舔完星尘马眼上的水，彩羽就轻咬着大肉棒，一手捏着卵蛋，星尘舔完彩羽的尿眼，又来吸吮阴核，红嫩的一粒阴核也不知怎的，又被他吸到嘴里来了。
　　她被吸吮得将头乱摆，口中浪叫∶”怎么专吸人家最痒的地方，别舔了，舔久了会上瘾的，人家天天都想给你舔，稍重一点……啊……舔到屁眼了……要命……“
　　星尘舔到她的屁眼，彩羽的屁眼往里直缩，星尘用力吸了一口，屁眼吸翻了，翻出来的一节红红嫩嫩的，正好能够用嘴唇咬住。
　　彩羽叫道：”哎呀！屁眼吸出来了，这会儿连肠子也会吸出来的，好哥哥，你要我死啊，屁眼麻了……“
　　星尘见彩羽的屁眼出来了一节，就用舌尖在吸出来的那节眼里，向里塞得她乱抖。
　　彩羽浪叫：”这怎么能塞舌尖？“
　　彩羽浪叫也不能止住浑身的痒麻，一边吸吮大肉棒一边叫，一边心在想：他舔我的屁眼，我也来舔他的。
　　想着就向上伸了舌头，把嘴对着他的屁眼，星尘感到彩羽也来舔自己的屁眼，不由的屁眼往里一紧。彩羽再用力的对着屁眼上狠狠一吸，星尘的屁眼也被吸出来了，好痒好痒，星尘有这种感觉，身子就乱抖。
　　彩羽狠狠的吸，吸得星尘实在受不了了，他停止吸吮她的屁眼，又对着路烀吞颉２视鹨卜诺羲的屁眼，咬住大龟头，一口口的吸吮，又吸吮大卵蛋。
　　星尘把舌尖伸得很长，用力向彩羽的嫩吕镉昧θ，彩羽把屁股向上直送，希望星尘塞进去，他的舌尖塞到她的嫩吕铮就把舌尖伸进伸出的弄着，塞进去一下就舔一下，拔出来后，又向阴唇咬一下，这样连连塞弄着。
　　彩羽舒服的“嗯！嗯！”叫个不停，小嫩卤慌得比用大肉棒还要爽快，她也想出了办法来弄大肉棒，一口把龟头含在口里不放，连连的吸吮，一手握住大肉棒的后面，用手连连套动，一手捏住大卵蛋，揉捏起来。
　　星尘舒服得快要倒下来了，彩羽的乱彩娣得快要上天了。
　　小嫩吕铩弊蹋　暗囊簧，流出了阴精，射了他一脸都是。
　　星尘的肉棒让彩羽又是吸吮又是套动揉捏，也控制不住了，一股浓精顺着马眼向外直喷，都射在彩羽的嘴里。彩羽像喝牛奶一样，一口口的吞到肚里去。
　　两人插了一次穴，又玩了很久，都射精了。
　　彩羽就问星尘道：“星尘哥哥，你是不是天天都要干啊！要是这样大肉棒里怎么还有这么多精水？”
　　星尘道：“你看看，你的也不少，喷出来这么多。”
　　“你这人真是的，快给我擦擦。”
　　“你也给我的大肉棒擦擦。”
　　“都吃光了，你那东西上还有吗？”
　　吸吮舔弄，两人都射精了，同时都有点累，彩羽把忍住的尿尿出来，经过了这样的玩法，两人的兴趣提高了许多。
　　彩羽轻声问道：“星尘哥哥真是我的好人，这么多天都把我想死了，玩得都流出水来，我的嫩禄姑挥谐缘酱笕獍簟！
　　星尘道：“虽然射了精，我还可以弄啊，在H你个天翻地覆一点问题都没有。”
　　彩羽看看星尘下面的大肉棒，真的又开始翘了，就用手握道：“星尘哥哥的性欲真强，上次这么多女人也吸不干你啊！彩蝶先不要她次，我一个人看来是摆不平你啊！”
　　“如果你累了，可以休息一下。“
　　彩羽在他的脸上吻一下道：“对我倒是满体贴的，不知道是真心还是假意。”
　　“你这人哩真是，对你好也不是，我要怎么做？”
　　“故意逗你的，可别当真。”
　　星尘搂住彩羽狂吻起来，她也吻着他，并把大腿翘在他身上，星尘把她的大腿放在腰部上，推了推她，叫她睡平，星尘的身子斜过来，两人的胯下夹在一起，正明的小腹正好对着她的小腹下面。彩羽也向他的身上靠拢过来，那根硬挺的肉棒正对着她的驴谏稀
　　彩羽道：“这样会顶进去，你好坏！”
　　星尘道：“你有这样弄过吗？”
　　“上次，你不是这么弄我的吗？”
　　星尘觉得她没动，就把大肉棒向吕锒ィ顶了几下，龟头顶进吕锪恕！澳愣ナ裁矗看蠊晖范ソ吕锢病！
　　“我也感到有些热热的，龟头好像套了个东西。”
　　“你少盖，想H戮徒裁鳎偷偷的弄进去，不要脸！”
　　“我是想要这样插进去，抱着你睡一会，休息了再抽插。”
　　“要插就全插进去，放在里面泡着好了。”
　　星尘就把肉棒一挺，大肉棒都顶进嫩吕锪耍彩羽把嘴一张，嫩吕镆讶得满满的涨涨的，他觉得已经插进去了，就一手抚摸着她的乳头，她的嫩吕镉质墙粲质钦牵很舒服，她道：“放在里面泡一下，彩羽我们聊天。”
　　彩羽道：“星尘哥哥，恩就这么叫，我告诉你老实话，彩碟遇到你后态度变了很多，她这阵子老是往我这跑，说是来看我的，但是我发现好几次彩羽对着你送给我和迅游的照片走神，有时还故作不经意的问起你，还有那次迅游来找我，彩羽甚至偷听我们谈论你的床上事情。星尘哥哥爱我们姐妹的吗？“
　　星尘道：“只要彩碟愿意，我就有信心把你们姐妹一起干，话说回来上次也是一起干的，对吧彩羽。”
　　“星尘哥哥你真不要脸，这话也能说出口！真是个流氓！”
　　“废话！不流氓能玩到你吗？”
　　“唉！我算是完了，中了你的淫毒了！一天看不到你就心慌。”彩羽说完就吻了他一下，星尘这时把肉棒轻轻晃了几下，彩羽感到吕镉械阊餮鞯模又感到有东西在顶，道：“星尘哥哥你用暗劲是吗？”
　　星尘笑道：“是啊，泡太久了，硬得难过。”
　　“先把肉棒拔出来，让我看看，再干进去好吗？”
　　整根的肉棒上面都是骚水，彩羽一看大肉棒泡得变白了点，也大了许多，同时奇硬的，问道：“泡这么久了又要H我，小乱弄破的。”
　　“它喜欢大的，这样不是很好吗？”
　　“星尘哥哥就会欺负我！”
　　“你不是喜欢我欺负吗？“
　　说完星尘叫她趴在床边，提起大肉棒站在她的屁股后，她的屁股光滑得和嫩豆腐一样，用手去摸，好细好滑。
　　彩羽道：“星尘哥哥怎么老是摸人家屁股？怪痒的，要H就快点！”
　　星尘用手摸摸她的嫩拢道：“彩羽，你真是个极品啊！不愧是精灵族的公主。”说完后，一手提着大肉棒，一手摸着她的屁股，把龟头对准路炷チ肆较拢就用力一顶，彩羽的吕铩白蹋　钡囊簧，大肉棒全部进去了。
　　彩羽感到驴谝徽牛大肉棒一顶到底，叫道：“哎呀！弄进来了，好涨，好要命！”
　　星尘挺起肉棒，对着吕锪顶数下。
　　彩羽扭动着屁股呻吟着，感受这根大肉棒带给自己的快感。
　　星尘见驴谡诺么蟠蟮模骚水也流出来了，就搂着嫩屁股，狠狠的把大肉棒向吕锍椴澹每顶一下必顶到底，向外拔时必把龟头拔出驴谕猓再连连抽插。
　　彩羽招架不住了，要多舒服就有多舒服，吕镆什么味都有，涨痛麻美酥爽，样样齐全，星尘的肚子碰在她的屁股上，“啪！啪！”的响个不停。
　　彩羽浪叫了：”星……尘……哥……哥我这小……小隆…真是舒服……哎呀……花心上……哎呀……涨得要……命……哎呀……好……好好……大力啊……哎唷……对……哦……破了……哎呀……好……用力……会弄死……我啊……我的天……哎呀……唔……这……这是什么……味啊……好美……“
　　星尘看她浪得上天了，顶得更狠，并且由后面把她的两只大乳房用手捧着，一面顶拢一面摸乳房。
　　她的乳房被抓住，乳头也被捏出来了，吕镉忠唤粢徽诺脑谕纯欤接着大声浪叫：”好哥哥……会……H碌摹…好哥哥……这小隆…要被你……唔……顶破了……浪碌乃……都干出来了……嗯……“
　　星尘又是顶又是摇摆，这样骚水会越流越多，就问：“小浪拢这回够吗？”
　　彩羽喘着气道：“有啊！好，够劲！你怎么这么会干，花样又多！”
　　星尘道：“你的屁眼也涨得鼓鼓的！”
　　“坏心肠，老是想人家的那个干嘛？”
　　“现在要是干屁股，肉棒上有水，一顶就进去了！”
　　彩羽娇媚的说：“星尘哥哥这个小色狼，变态的小流氓，就喜欢H人家屁眼！”
　　星尘呵呵的笑着，大肉棒在她轮谐槎プ牛手指在她娇嫩的屁眼上揉搓……“啊……啊……啊……星尘哥哥……啊……啊……H翻我了……啊……啊……“
　　星尘又连连狠狠抽插，彩羽的滦囊恢薄安纷蹋〔纷蹋　钡脑谙欤顶了一会，又把大龟头顶在花心上，星尘的屁股上下扭摆着，专磨花心的嫩肉，使她感到龟头在磨花心，屁股往后直迎，并且浪叫道：”哎呀……花心……嗯……花心破了……这怎么能……磨啊……唔……花心都……都是嫩肉啊……唔……要流出水来了……哎呀……我吃不消……再……再用力……顶……嗯……“
　　星尘见她要再顶，知道她又要丢精了，就拼命的狠干起来，浪抡饣乇淞烁錾音“卜卜滋！咕滋！噗滋！”连响着，骚水往外直冒，流淋湿了床上。
　　彩羽浪叫道：”哎唷……我的天……我的上帝……唔唔……怎么这么……美啊……大肉棒哥哥……美死了……我的隆…好会响……嗯……连……连门外……都听见了……麻了……酸麻……嗯……“
　　星尘见她浪得简直无法控制了，知道马上要丢精了，就把龟头顶在花心上，磨两下、再顶三下……刚磨到第二次，彩羽人快倒了，身子抖了两抖，“咕咕滋！咕咕滋！”嫩乱徽笃嫜鳎白浆向外直冒。
　　星尘又连顶了数下，身子也一酥麻，精液射在花心上，彩羽被他的热精一烫花心，身子也摇了几下，就有气无力的道：”唷……这回我……死定了……不……不能动了……“
　　她一说完，人就伏下，又要向地下倒，星尘见到就把她抱住放在床上，她倒头便睡，星尘帮她把精水擦擦，搂着她抚摸她的肌肤……
　　两人抱在一起睡着了，星尘一手搂住她，一手放在她的乳房上，两人都是大开着腿睡觉，这幅睡相让人看了，就知道他们是H赂衫哿瞬潘着的。
　　云收雨散，天已大亮，两人正搂抱着睡觉的时候，门却被突然开，一道娇小的身影闪了进来，并迅速的关上了房门。星尘虽然正在睡觉，但并没有睡死，听到动静后，立即睁开了眼睛，一望之下，才知道是彩蝶进来了。
　　此时彩蝶满脸娇红，双目正一眨不眨的望着两人的结合处，两人完事后，星尘并没有将巨物抽出来，让彩羽趴在自己身上，就这么睡了过去，所以此时两人的下身正紧密的联系在一起，被彩蝶看了个干净。
　　星尘突然睁开眼睛，让彩蝶吓了一跳，不过星尘做了个禁声的势，然后轻轻的将彩羽放在床上，彩羽微微动了一下，但因为太过疲惫，转了个身，侧躺在床上继续沉睡，而星尘则走向了彩蝶，将伸向了彩蝶身上的束缚。
　　彩蝶红着脸任由星尘将身上的束缚除去，青涩的身体毫无保留的呈现在星尘眼前，星尘赞叹一声，将她拥入怀中，自然有过经验的彩蝶明白这事，脸色不由的娇羞，心中多了些期待，两只玉手像两条蛇一样的死缠不放，口中哼出了声：“唔……星尘哥哥……嗯……”
　　彩蝶舒服得灵魂都出了窍，她的一对乳房压着星尘的胸脯，阴户紧贴着他的大肉棒上磨下擦，已经飘飘欲仙。看得星尘欲火之心油然而生，这位久旷的彩蝶也实在可爱了了，加上惜意和怜意，他也用双唇热烈的吻着她。
　　彩蝶娇哼：”哼……嗯……“她舒服得全身颤抖，几乎要昏过去。
　　星尘被她缠得没办法，只得抱住了她的腰，一用力使她悬空，“啊……星尘哥哥……”
　　星尘躺在她身边，他伸手轻抚着她的阴户，粉色的阴毛短短的，星尘把阴毛拨开，找到了桃源洞口，果然已湿淋淋的。
　　彩蝶只感到星尘的手像一团烈火在烫着她的阴唇，当星尘的手指伸入她的小率保全身一阵痉挛，又舒畅又难过。她这时只想抱住星尘，想要翻身来抱他，谁知他早已防到她这一招，用另一只手按着她的右肩，使她不得乱动。
　　她呻吟着：“星尘……我……我要……”
　　“告诉我，哥哥多久没有H你了？”
　　“嗯……八个月了啊……就只有哥哥上次大赛的时候干了彩蝶好次。”
　　“哦，彩蝶乖乖，哥哥爱爱！”对于一个正在欲火旺盛期的少女，胆小的彩蝶不像姐姐那样大胆，可以用棍子来插。半年没有性生活简直是虐待吗！星尘本来想再好好玩这个巨乳可爱的萝莉一阵，看她这样子，非先给她一次的满足，无法成其他的事了，于是他翻身上马，压在她身上。
　　彩蝶双手抱着星尘，已呻吟起来了，星尘把肉棒对准彩蝶的小拢缓缓的插进去。”啊……痛……星尘哥哥……痛……”
　　彩蝶已痛得粉脸发白，粉头不停的摇摆，全身颤抖着，一双小腿抽搐地乱伸缩着，弄了半天才勉强把一个龟头塞了进去。
　　彩蝶顿娇叫道：”星尘哥哥……哎呀……你……你的大肉棒……太利害了……痛……彩蝶怕……唔……我……”
　　星尘道：“彩蝶，很痛是吗？”
　　她娇呼浪叫道：“很痛……热……唔……很痒……不……很麻……嗯……很爽快……”
　　星尘再用力一挺。“啊！……”
　　彩蝶在“啊！”的一声中抽搐了几下，竟然昏迷过去，口吐白泡泡，胸脯加速的起伏。
　　星尘的大肉棒不过进了三分之一，他真搞不懂，一个十多岁的的女人，小孪裥『⒛敲葱。这也难怪，她的阴道又是羊肠小道型的，难怪她的小禄瓜袷切『⒁谎的紧。
　　星尘也感到非常的好受，他的肉棒被紧夹着，既温暖又舒服，没办法他只好磨起来。他小心翼翼的磨转，果然生效，彩蝶又哼哼呀呀起来了：“星尘哥哥……啊……美死了……哼……你好狠……要……插……啊……想把插死……嗯……坏人……哥哥……唷……“
　　星尘一边磨一边用口含住她的乳头，舔得彩蝶又快活起来。”嗯┅嗯……美死了……啊……用力点……哥哥……啊……用力点┅啊……“
　　星尘一听彩蝶叫用力点，他真的用力一插，“滋！”的一声。“啊！”彩蝶又抽搐起来了，娇口微张，气喘如牛。
　　大肉棒还有两寸没有插进小吕铩Ｐ浅鞠胂胍膊皇前旆ǎ今天动了怜香惜玉的念头，对彩蝶处处体贴小心，这样弄下去，不知何时才能有个了结，不如残忍一点，于是没命的又抽插了几下。“啊！啊！”彩蝶娇躯颤了几颤，又昏迷过去。
　　星尘这时候才真正的怜香惜玉，用块布来擦彩蝶嘴边的口水，很深情的轻吻着彩蝶。
　　这时候，他才闻到彩蝶的身上，散发出一股说不出的、又很特异的体香。入鼻又香又舒畅，星尘吻着她的粉颊，这一张迷人的脸庞，他吻着她鼻尖上的汗珠，吻着她的红颊，像一个钟情的少男，吻着一个怀春的少女。
　　彩蝶被他吻醒了说道：“星尘哥哥痛死了，你好狠心！”
　　星尘对彩蝶柔情万千口中，却说道：“你再说，我就抽出来！”
　　“不要！不要！”星尘哥哥惊慌的双手紧抱着星尘，紧紧的用尽了平生最大力气，深怕星尘真的抽出来，“不要生气！哥哥能作到的，我一定也能作到，嗯…”
　　其实星尘的大肉棒插在彩蝶的吕铮就像一条燃烧的火棒一样，烧得她全身火辣辣的，又舒畅又难过，彩蝶何曾这样的舒畅过？何曾这样的享受过？她怎肯让让自己的爱人抽出来呢？
　　星尘吻了她，问道：“彩蝶很痛吗？”
　　彩蝶答道：“哥哥……唔……很舒服……”
　　星尘先轻轻的，慢慢的，磨转起来。“呵……嗯……唷……我……我忍受……我……”
　　星尘越磨越快，越转越速。彩蝶的三魂七魄也离开了她的娇躯，飘飘荡荡的不知飞到那里去了。“啊……啊……美死了……星尘哥哥……你真好……唷……美死了……唔……嗯┅┅彩蝶……彩蝶的星尘哥哥……唷……”
　　彩蝶被磨得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳。星尘知道时机到了，就改用抽送的方式，开始一抽一插，还有点儿生涩，几下之后，已经是畅通无阻了。“唷……我……我要死了……”彩蝶颤抖一下，双腿一瘫，又昏迷了。
　　星尘真有点儿泄气，彩蝶竟是这样不管用，比上次破处都还要差，才抽插了十几下就清洁溜溜。他此时对彩蝶也是抱着一种“人生以服务为目的”的宗旨来对付她的。少女般的羞怯使他怜惜，星尘决定今天一定要给她个痛快淋漓，使彩蝶毕生难忘，星尘只好躺在彩蝶羽身旁暂时休息。
　　良久，彩蝶才悠悠醒过来，紧搂住星尘道：“星尘哥哥，我爱你。”
　　星尘心中大动，只好用实际行动了，他猛地抽插起来。“啊！”彩蝶娇叫一声，秀眉紧蹙，娇靥泛红，浪叫道：“哼……哼……星尘……我的星尘哥哥……嗯……美死了……我爱你……只爱你一个人……啊……美……美死了……”
　　“彩蝶小浪拢哥哥H得你好吗？”
　　“嗯……好……真的太好了……嗯……嗯……嗯……嗯……好美啊……星尘哥哥……彩蝶爱死你的……大肉棒了……啊……啊……啊……啊……“
　　星尘听彩蝶浪得可以，听得心花怒放，不由的精关一松，“卜滋！卜滋！”他的精液灌满了她的整个子宫内外，爽快极了。
　　“星尘哥哥，好烫啊……啊……嗯……大鸡巴肉棒……啊……深深地插进去吧……H死你的彩蝶吧！”彩蝶受到星尘滚烫精液的袭击，口里一直不断地说着许多不清晰的荒淫的话。她还没有来高潮，星尘又不是耙子，软不下去的，坚硬的肉棒继续在彩蝶的嫩穴中抽动。
　　星尘用牙齿轻啮她的奶头，一手在她腑下及乳房揉捏不已，一手在她腰际用力一握，弄得她舒服得不断颤抖，终于在星尘一阵H干下，她舒服得叫着：“啊……啊……啊……啊……星尘……哥哥……快，快……更快点……嗯……啊……嗯嗯……彩蝶的好……哥哥……大肉棒哥哥，啊……H死我了，啊……彩蝶好舒服啊……”
　　经过彩蝶一阵疯狂的抛动她那迷人的臀部之后，她紧紧地抓住星尘背后的肌肉，他俩一起躺倒下来。之后，她爬起来，很讨好星尘地样子，在星尘仍沾满着俩人淫液的肉棒上，用她的香舌舐舐得干干净净，最后还含在口里，像吃冰棒似地吸吮了好久才依依不舍地放开。
　　“彩蝶妹妹，你太好了，现在换我了。”星尘为了报答她的“紧穴的恩赐”将嘴靠向她露吹拇娇冢舐食彩蝶微带腥味的“花汁”。
　　彩蝶被星尘一吸一舐一舐─吮，弄得再度地畅快地丢了，星尘仍然将她又流出的汁液一滴不剩的吞了下去。
　　他们搂抱在一起轻轻地细语着。
　　“彩蝶，你刚才那么骚荡，怎么现在不说话了呢？”星尘捏着她的乳头调皮地说。
　　“现在又没有……我说不出到底为什么刚才……大概……大概你弄得你乖乖的‘妹妹’舒服极了吧！”彩蝶满脸都羞红了。
　　“没有啊……”星尘说，“彩蝶人间尤物啊！！”
　　“不来了，星尘哥哥好坏，人家的身体都给你玩遍了，还调笑我！”她把她修长丰满的圆润大腿搁在星尘的腰边及小腹磨辗着：“你是人家哥哥，你还这样子欺负我！”
　　“彩蝶并且表现那么淫荡，莫非你……”星尘故意逗她。
　　“不嘛，不来了，哥哥怎么老欺负人家嘛！人家一看到你的那一刹那，底下那个东西就不知怎么痒起来了嘛！要死了，给你玩了还……还买乖，要死了！”彩蝶用力地握紧星尘的阴茎说，并且抛着媚眼。
　　星尘刚才没有射精的肉棒在跳动，“要死了，”彩蝶捶着星尘的胸膛，说：“星尘哥哥真的好厉害啊，我H不过你！你看我的露贾琢耍反正我是你的了，我要休息了，不行了。”
　　“好吧！我发现你姐姐好像醒了，呵呵，敢在面前装睡…”
　　“啊！星尘哥哥你都发现了啊！”知道妹妹已经和他做了，彩羽咪着眼坐起来半跪在星尘面前，“妹妹你休息吧！姐姐来服侍星尘哥哥。”
　　彩蝶是那个的娇羞啊，点点头不在说话。彩羽便一手抓住星尘的家伙，一手托着她的一双乳房，乳头对着星尘的龟头磨擦起来。
　　当星尘硬起来的时候，她甚至将身体靠近些，将星尘的肉棒从她的乳峰挤压进去，她的乳房形成一个凹沟，星尘的龟头被她富有弹性的乳肌裹住。
　　而后用她的双乳像夹香肠似地，夹着肉棒双手兀自挤压乳房，让星尘的肉棒硬挺得几乎要爆裂开来……
　　星尘玩弄着她的双乳，特别是可爱性感的奶头。和彩蝶感觉是完全不一样的，水带来了不同兴趣的滋味。
　　“啊！哥哥啊，嗯，哼哼，哦……好爽……我要，要……”彩羽眯起眼睛呻吟着。
　　“要什么呢？”星尘开始摸着两条滑润的大腿问道。并且以左手探向她的两腿深处，用两根指头往里插入挖着。
　　“要……要你……占……占有彩羽……快……快来吧，彩羽想死你了……嗯，嗯……啊……”彩羽忙不迭地伸手抓星尘肉棒。
　　“我怎么占有你呢？我的好彩羽。”星尘故意逗她。
　　彩羽满脸都是春意，“别逗……人家了，快！快点……嘛。”彩羽套着星尘的肉棒，水摇晃得励害，有些都已溅出盆外。
　　“快怎么样啊？你不说我怎知道？”
　　“好……哥哥，好哥哥，快嘛，啊……彩羽……星尘哥哥……嗯，嗯……啊……我……我受，受不了了……快快用你的大肉棒H……H死你的……姐姐，奸死淫荡的妹妹吧！哦……嗯……嗯……”彩羽自动屈起大腿向两侧分开。
　　星尘靠向前去，将她的双腿抬放到自己跪着但分开的双腿上，星尘的膝盖正好一边一只地挨着她的臀部外测，提着阴茎就插入她的露蠢铮此时此地这个姿势最恰当了。
　　因为星尘想插入时，本来几乎平行的大腿和小腿必须分开来，形成半跪的姿势，连带她的双腿也被星尘抬高，如此星尘便能深深地插进去……星尘缓慢地来回插送着。
　　“美……死了……嗯……啊……啊……嗯，嗯……啊……每当星尘紧紧地深入时，她便长长地叫着。
　　片刻她已经丢了两次，而星尘依然坚挺如故，仍继续H弄她……
　　彩羽却要星尘深深地紧挺住不动，彩羽说她要替星尘省点力气，星尘想一方面她被自己压得有些累了的缘故吧！星尘将她双腿微抬高，鸡巴紧密且毫无保留地挺进她的阴户里深处抵着不动。
　　就像刚才一样一一她的虑灰晃一放，一松一紧，弄得星尘蛮舒服的，星尘终于丢了，而那一瞬间，她似乎也又一次地达到高潮……“好老婆，你真长了一个好掳。』够嵋人呢！”
　　“死星尘，不要再恶心了！”彩羽捏星尘的大腿。
　　星尘拿着肉棒挺着对准了她的屁眼说：“彩羽，我要H你的屁眼！”
　　彩羽注视着星尘说：“星尘哥哥真讨厌，好好的虏幻H，要H脏兮兮的屁眼！”主动的把自己的屁股掰开，等待星尘进来。
　　星尘把自己的肉棒插进去抽动了几下，沾满了淫水后把肉棒顶到她屁眼上，慢慢的顶入……同时把手插进她的轮校一边抽动手指，肉棒一边往她直肠中贯入……
　　“啊！嗯……真好，使劲H进来啊……哦……嗯，嗯嗯，嗯……啊……这……才是……我的……好哥哥啊！”她骚浪地揉弄着她的乳房。“彩羽啊，我就爱你这骚冶淫荡的模样，看我今天非H死你这个小妖精不可！”星尘奋力插进，同时将她的双腿向她的胸前反压下去，整个花洞更显挺突，星尘看着自己的肉棒在她的屁眼中进进出出，销魂得紧！
　　过了十多分钟，她已经快到高潮了，星尘分开她贴在胸前的双腿，吻着她的香唇，她迫不及待地将她软嫩的香舌游进星尘口中不断探索，星尘双手在她充满弹性的臀部游移，辗磨，并且在星尘插下的时候，她双手捧起她自己的臀部，让俩人的下体结合得更紧密，不管在星尘的心理上或感官上，都增加了无上的刺激。
　　终于彩羽泄了，而星尘在她开始丢的两、三秒中……当她就要达到高潮顶峰时，将自己的肉棒抽出来放进她的嘴巴里，她嗔怪的皱眉说：“星尘哥哥好变态，H完人家屁眼的肉棒让人家用嘴含！”
　　虽然这么说，但是还是含在嘴巴里吸吮，强烈的精液射进她的口腔中，她媚眼如丝大口吞咽着精液，香舌围着星尘的龟头舔舐……
　　星尘开始软化时，她仍陶醉在高潮的余韵中，轻微地吸吸着……
　　※※※※※※※※※
　　两人同时达到高潮后，星尘依靠植的能力，做出了一张大木床，然后将彩羽抱过来，一左一右用着姐妹二人，心满意足的进入了美梦中。
　　再次醒来，已是艳阳高照，彩羽和彩蝶四目相对，都有些不好意思的笑了，而星尘则是起身穿衣后，对姐妹二人道：“好了，快点穿衣服吧！吃完早饭，也好带我在精灵岛转转。”
　　“嗯。”彩羽和彩蝶开始穿衣服，不久，两人穿戴整齐，吩咐门外侍女端水进来，不久后，三位侍女端着三个木盆走了进来，木盆里的水清澈见底，正冒着腾腾热气。
　　星尘好好的享受了一把被人服侍洗脸的待遇，洗漱干净后，又有几位侍女送来了‘早餐’，早餐很简单，几颗甘甜的水果。
　　精灵由于是贴近自然的种族，所以食物主要就是以水果为主，星尘虽然觉得不够吃，但他也自备了一些提前烤好的鱼、肉，见星尘突然拿出了一堆的烤鱼、烤肉，彩羽和彩蝶吃了几颗水果后，主动的抓起来就吃，彩蝶还好，毕竟前几天她一直就吃这些，而彩羽可是很久没有吃到这么美味的肉食了，不觉吃相都有些变形了。
　　吃罢早餐，彩蝶带着星尘在精灵岛四处乱转，未来几天，彩蝶把精灵岛最美的景点带着星尘逛了个遍，而星尘的到来也引起了精灵族的轰动，精灵虽然不喜欢战争，但她们同样的崇拜强者，星尘这个新科大赛冠军，自然而然的成为了精灵崇拜的对象。
　　好在精灵虽然崇拜强者，但并不狂热，见了面之后也只是个招呼，并不会一堆人围上来索要签名什么的，这点倒是得到了星尘的称赞。
　　逛了几天，星尘终究心系古战场和封印的神秘，便在后向彩羽提出了前往古战场的事，因为彩羽不想让彩蝶知道这件事，所以这些事情都是星尘和她在密谈。
　　彩羽也觉得应该去看看了，于是便答应下来，而且时间也选好了，就在今晚前去，这样既可以不让彩蝶知道，也可以在不惊动精灵族的情况下让星尘离开。
　　夜晚三人进到房间之后，彩蝶知道姐姐要和哥哥星尘做那种事了她只得躺在床上，不敢睁眼看，彩羽脱去魔法风衣，主动地就搂上了并且将自己的星尘主动地贴上了星尘的嘴唇，舌头更是不断地主动叩关……
　　而星尘喜出望外地也搂住彩羽，然后两人紧紧地搂贴在一起。
　　除了舌头还彼此纠缠外，星尘的手也从原本的肩口慢慢地滑移至胸部。这时候彩羽身上那件合身的紧身衣裙，也算了精灵族最为贵重的衣物之一，不仅衣裙是星尘给她们的而且星尘还单独的送了彩羽两姐妹一套内衣，包括星尘最喜欢的丝袜，更是巧妙地突显出她姣好的身材。
　　彩羽那对傲人的胸部，丰满地挺立着，而星尘的手正在那上面来回抚摸……
　　“啊……”
　　从胸部传来的快感，令得彩羽忍不住地从喉头发出了一阵的悲呜，星尘紧扣住她的肩膀，这时候，紧身的针织上衣更加勺勒出她丰满的胸部，如果有任何人在旁边看到这时候的彩羽，会觉得她的性感更加地倍增了。
　　心里欲念不断高增的星尘，手更加用力地揉着她那对浑圆的双峰，舌头也不断地与彩羽的舌头交互纠缠，两人的嘴里发出了“啾啾”的声音。
　　隔着针织的上衣，星尘熟练且充满情欲的的揉触，对于彩羽来讲，不仅没有隔阂，反而形成了一种绝妙感觉。
　　星尘的舌头依旧卖力的吸吮着，并且渐渐由下巴转移至耳朵边，彩羽理所当然地偏着脸，等待接受他的爱抚。
　　耳朵已被他的嘴唇塞住了，胸中的快感也同时席卷而来……
　　“噢……好舒服……啊……”
　　耳朵原本就是一个极敏感的器官，那附近的性感带，本就是彩羽非常喜爱的部位，当被星尘细心且温柔地吸吮时，彩羽觉得连自己的脚趾，都可以感受到一股痛热的麻痹感。
　　就在这时候，他的手伸到两膝，抚摸着她那充满弹性的双腿。彩羽故意将双腿并拢起来，但是大腿根处却开始有种微疼的甘美感觉。
　　随着爱抚，彩羽的身体也跟着颤抖起来。就在手指抵达大腿根处时，针织裙也随之向上卷起！
　　他一次又一次亲吻着她的耳窝，同时抚摸她的胸部，然后揉着腰，并且不断将那套最为美丽的针织迷你裙往上推。
　　随着星尘的爱抚，彩羽不由自主地扭动起身躯来；而随着腰部的扭动，那针织裙继续往上跑。
　　不知不觉地，大腿的根处便露出来了，那上面并不是吊袜带，而是丝袜的边线部份。星尘的两膝仍是合并靠拢着，可是由于裙子撩得蛮高的，所以白色底裤顶端依旧可见。
　　这时候彩羽放开了手，星尘再次亲吻她的嘴唇，同时手也伸进她两膝间，慢慢地往根处移动。
　　来自舌头的快感震撼着彩羽，彩羽觉得此刻全身的性感带都被唤起了。若是赤裸着身体，倒不足为奇，可是，内衣都还穿着，连外衣也没脱下啊！
　　“噢……啊……”彩羽呻吟着。
　　仅仅是左右大腿的内侧被手指抚摸，便使彩羽的下半身失去了力量，这些触感似乎不只带动气氛昂扬而已。
　　星尘的手将她的双腿分得更开，并且动作愈来愈大。而且，光是这样的爱抚，便让她的底裤湿润，且上面的痕迹有愈来愈大的迹象。
　　这时，他的中指在她的底部，由上往下抚摸……
　　“啊……讨厌……啊……星尘哥哥你好……色啊……哦……啊……”
　　舌头还互相纠结在一起，下腹部随着他手指力量的增加，产生的感觉直贯身体的每一个部分。
　　“啊……啊……”彩羽大大地喘了口气，似乎同时把体内上升的热气也一并吐了出来。
　　星晨的手指仍反覆着刚才的动作，突然间，手指由内裤的上侧伸进去，直接与阴唇接触。
　　这比什么都还要柔和的感触，使彩羽的性感都像要燃烧了起来。
　　“啊……啊……真好……”
　　随着他的来回抚摸，体内的分泌物也随之增加了。
　　“我们到床上去吧！”星尘一边提议，一边用手半强迫地让彩羽移动。
　　两人一边爱抚，一边往床上移动。两人来到床边之后，依然舍不得让舌头分开，然后帮星尘脱去身上的衣服，直到星尘仅剩一条内裤。
　　这时候一边的彩蝶也忍不住了那里闭目，不敢看着姐姐和哥哥那个，她的脸蛋儿粉嘟嘟的很是可爱，星尘一心的集中在彩羽身上，一边抚着彩羽的身体，然后慢慢地跪了下去，在亲吻大腿的同时，一点点地将她的迷你裙往上推移。
　　彩羽一手压住大腿根处，另一手将散至胸前的头发往后拨。她还不准备让星尘的进展太快。虽然这时候，自己的精神已十分亢奋了。
　　但是，彩羽还是抵不过星尘的力量，裙子慢慢地已经卷到腰间，整件内裤都已经露了出来。这时候，他嘴唇也靠了过来，充满饥渴般地紧紧吸着。
　　“噢……”
　　星尘这时候仍在自己的跟前，隔着内裤很卖力的来回舔着下部。热气不断地冲了上来，彩羽下意识地用左右双腿挟住了他的脸颊。
　　异常的亢奋和战栗，突然间如火焰般的包围住彩羽的全身。
　　不只是下身，还有胸部，口腔深处，无不感到疯狂的热波袭来，将自己卷入性欲的漩涡当中。
　　“呵啊……呜……啊……啊……”
　　彩羽见到自己前后摇摆着身体，下身不断主动地擦着星尘的嘴唇和鼻头。而下身也清楚明白地将这样动作所产生的快感，迅速地传达到脑海里面。
　　这时候，星尘离开了股间，将嘴唇叠至彩羽的唇上。
　　“嗯……”
　　两人忘情的亲吻着，彩羽激情的伸出舌头，纠缠着星尘的舌头，在上面来回摩擦。
　　彩羽的喉咙深处，慌乱的喘息声中，混合着甘美的呓语。溢满着情欲的舌尖，有一股似火般的愉悦在上面不断地游走。
　　彩羽将身体贴近星尘，伸出双手紧紧抱住他。
　　星尘的手放在她臀部上，两手揉着她浑圆的臀部，一腿也毫不客气地插入了彩羽的双腿之间，下腹部正好面对着他突起的下身，而星尘则是有技巧地顶弄着彩羽的私处。
　　这样的动作，让彩羽觉得体内像是要爆发开来了！
　　“彩羽，帮哥哥吸一吸吧！”
　　彩羽弯下腰，将嘴唇凑在星尘的胸前，嘴里含着他的乳头，那乳头也似乎起了反应。
　　接着，彩羽用手指不断地刺激那已经沾满她唾液的乳头，然后继续跪下去，亲吻他的下部。
　　隔着内裤，将他的肉棒放在唇间吸吮，就在他大大喘口气的时候，手指顺道拉下了遮掩他下身的内裤……肉棒迅速地弹了出来，“星尘哥哥的肉棒好大啊！”彩羽熟练地含住，并且玩弄起来，不仅星尘觉得舒服，连彩羽自己都觉得，一波波的快感自口腔中传来……
　　随着口腔的转动，愉悦和昂奋的飞驰，使得彩羽的头发也受到波及，随着头的动作而四处飘散。
　　“噢……噢……”
　　不断上升的激情，让彩羽十分投入的摩擦着，星尘也忍受不住地开始呻吟起来，“嗯……”
　　“啊……我要射了……”星尘也莫名的感到今天射精欲望来得如此之快。
　　星尘两手抱紧彩羽的头，将自己的肉棒，更加深入彩羽的嘴里。
　　而彩羽的体内，早已充满了一股说不出的欢喜与昂奋。她吐出龟头之后，松了一口气。眼前的紫红的肉棒在彩羽手里不断地跃动着，而且随着彩羽手的套弄，愈来愈活跃。
　　突然间，温热的精液，喷得彩羽一脸……
　　“星尘哥哥，这样您爽不爽啊？”彩羽也不管脸上的精液正在缓慢地往下流，一些流经嘴巴的精液被她伸出舌头舔食进去，而一些精液慢慢地沿着她的脸颊往下流，来到边缘时，往下滴落在她双峰的衣服上。
　　“呵呵……爽是爽，但是哥哥没有把肉棒H进你的小拢总是有些美中不足！”星尘搂着彩羽的腰，淫笑地讲着。
　　彩羽一脸娇羞慢慢地将裙子往身上卷起，过了腰际之后，她才双手交叉地将衣服整件往上脱起。
　　这样，彩羽身上就只剩下内裤了，因为精灵族不喜欢穿乳罩不想元素族那样用叶做胸衣，而还没有适应乳罩的彩羽所以就没有穿胸罩。
　　星尘看见她胸前的两团肉球，坚挺地耸立着，乳头还高高地翘起，显得十分诱人。
　　星尘从彩羽的身后，将她搂住。手掌由下往上旯起，然后合掌握住她的乳房。
　　“星尘哥哥，我美吗？？”
　　“当然，非常的美！你的这对奶子，可是少见的漂亮！”星尘轻轻地用力，乳房显得极有弹性却又柔软，相信这绝对货真价实，没有任何作假的可能。
　　星尘低下头去，用嘴唇轻轻地印在彩羽的肩膀上，然后慢慢地四处游移，他一边吻，一边双手轻柔地动作着，享受着那绝妙的触感。
　　而彩羽也闭上眼睛，享受这来自肩膀以及双乳的爱抚，星尘温柔细心的爱抚，还是她第一次遇到，那种彷佛无穷止尽的细微接触，会让人体内的每一个细胞都活跃起来，为着稍后的作爱而预作准备。
　　“嗯……嗯…星尘哥哥好会玩啊……”
　　彩羽发出了轻微的呻吟，这是发自内心丝毫没有做假的呻吟。那是一种极为轻柔却又充满欢愉感觉的声音，听在星尘的耳朵里面，真是受用无穷啊！
　　彩羽两手也往后伸，轻轻地抚摸着星尘的肉棒，两人这般柔情的相互爱抚，真相是一对热恋的情侣呢！两人相搂在里面一边爱抚对方的身体，一边相互亲吻。
　　彩羽的手不断地套弄星尘的肉棒，并且看到它在水里一寸寸地再度变大，这时候星尘的手指也已经插入了彩羽的小吕锩妫轻柔的抠弄起来。
　　两人的动作虽然轻微温柔，但是水面还是不断地激起涟漪。
　　这时候，星尘要彩羽趴在浴缸边缘，然后蹲下身体，用舌头去舔弄那对美丽的阴唇。
　　彩羽两腿分开地，上身与腿成九十度，闭上眼睛，享受着星尘的舔弄。
　　舌尖灵巧地分开阴唇，并且在上面产生了许多细微的接触，这些细小的刺激相互交叠累积成明显的感觉，而星尘的手指也按上了阴唇的接点，轻柔地按摩起来，这些动作，令得阴道开始分泌出蜜汁，准备迎接肉棒的到来。
　　“嗯……嗯┅嗯……好舒服……这样的……感觉……好棒……喔……”
　　彩羽感觉到下身在这样的抚摸当中，愈来愈热，而且下半身似乎要溶化的感觉，愈来愈多血液往哪里集中，使得神经也变得异常敏感起来。
　　“啊……”
　　终于，星尘将肉棒抵住彩羽的驴冢轻柔地滑动着，让他的龟头替代自己的舌头与手指，在阴唇上来回地滑动。
　　虽然只是如此，却也让彩羽发出了长长的感叹声音。她多么地期待这肉棒可以快点插到自己的体内，特别是那龟头，最好可以狠狠地撞击自己的子宫，让自己陷入一次又一次的快感高潮当中。，此时彩蝶也已经自慰了一次高潮，正瘫痪在床上。
　　“嗯……快点……把哥哥的┅大肉棒……插进来吧……让人家好好地体会一下……哥哥肉棒的利害……别这样……折磨人……人家的小浪隆…已经要受不了……快点……”
　　彩羽一边哀求，一边将自己的屁股往后顶弄，希望可以让肉棒早点插入自己的体内。
　　星尘见到她已经浪了起来，也就在彩羽往后顶弄的瞬间，将肉棒插入……
　　彩羽好像如获重视般的全身软了下去，带动着星尘的身体，所以没有办法快速地抽送，但是这样的抽送过程当中，总是会随着肉棒的挺送，而淫水出去了又进到彩羽的小吕锩妗
　　那种淫水被肉棒擦热的感觉，使得原本就因炙热肉棒的进入而变得异常敏感的阴道肉壁，变得更是敏感。
　　“啊……好舒服……我的小隆…被H……得好舒服……嗯……喔……吸……啊啊……”彩羽配合着星尘的动作，也往后迎合着。
　　两人身体的动作，让浴池里的水不断地激起，并且溅到外面，两人周遭的水就好像是在彩羽体内的血液也正在沸腾一般的传达两人的喜悦……
　　星尘的手由原本放在彩羽腰间的姿势，慢慢地往前移动，然后抓住彩羽的双乳。
　　由于姿态的缘故，这时候已经没有办法再作大幅度的抽送。可是肉棒插入路斓慕嵌热词沟霉晖范ヅ的感觉更加地强烈，加上双乳被揉的触感，这种舒服的感受，实在不亚于虑槐豢旎畹孛H弄。
　　“嗯……嗯……嗯……”彩羽发出一种似乎有种强烈压抑的呻吟，从鼻孔里面迸出声音，这样的呻吟，令得星尘有着不快活的感觉。
　　他用舌头去舔彩羽的耳朵，使得身上的快感泉源，由原本的三处，变成了四处。
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我心口上来了……小隆…畅快得很哩……喔……酥美死了……啊……H快一点……对……使劲H……噢噢噢……”
　　就在彩羽高潮中颤抖的时候，星尘兴奋地在她耳边说：“彩羽，今天我要好好地玩玩你紧窄的屁眼！”
　　彩羽花容月貌，下意识地摸了摸自已的屁股，羞红着脸说：“可是……那里好疼的！”
　　星尘亲了彩羽一口，说：“放心吧，哥哥给宝贝抹点润滑油就不痛了，等习惯了你会喜欢这种方式的！”
　　星尘将肉棒抽了出来，从自己戒指中随身带来的包中拿出灌肠工具，回到床上。彩羽好奇地看着那些管子，问：“这是什么？”
　　星尘对她说：“哥哥先给你灌肠，这样很容易兴奋的喔！”
　　彩羽一下子红了脸，灌肠这个词她可没有听说过，不过把连到插穴中，穴，肠，差不多！！。
　　星尘让她双手扶着墙壁，两腿分开，然后在她的屁眼上涂抹些润滑剂，然后把一只细管慢慢地插入她的屁眼，将清洗液汇入她的身体，彩羽只觉得凉凉的液体慢慢灌满了自已的肚子，然后星尘让她排泄出来，再灌进液体，如是者几次，再流出的已经是清水了。
　　彩羽只觉得肚子里空空的，凉凉的，屁眼已经变得极为敏感，每次导管插进去，都有些淫媚的感觉。
　　最后一次，星尘将浣洗液灌进她的肚子，小肚子圆圆的，却不让她排出，反而拿了个塞子样的东西顶住了她的屁眼。
　　彩羽羞红着脸伸手摸了摸，问：“这……是什么东西呀？”
　　星尘呵呵笑着说：“这个堵住你的小屁眼，等你忍不住了再排出来，舒服极了！”
　　彩羽脸红红地娇嗔：“讨厌，这么多花样！”
　　星尘拉着彩羽，将她抱在床头上，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已。
　　彩羽只觉得肚子涨涨得，十分难受，屁眼里塞了东西，也很不自在，以致双腿大大地分开，下半身似乎非常渴望肉棒的降临似的不停地蠕动着。
　　小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的彩羽已经完全地陷入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。她渴望着男人的爱抚，最好是可以有勇猛的抽送插干，才可让她获得彻底的满足。
　　彩羽丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着。小手也很主动地摸到了星尘的肉棒，并且轻轻地来回抚摸着……
　　“啊！”下体的排泄感觉越来越强烈，她双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅速地起伏着。
　　彩羽涨红着脸，轻声地要求着：“啊，我忍不住了，我……我想去方便！”
　　星尘拉住了彩羽，命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了才许走！”
　　彩羽的下体已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了这话迫不及待地跪在星尘的胯间，轻轻地抚弄星尘的肉棒，并且很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，星尘的肉棒就开始昂首挺立。
　　星尘陶醉地向上挺了挺下体，说：“快……快含进去！”
　　彩羽温柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会儿，星尘依然好整以暇地在享受彩羽的口交服务。
　　而彩羽由于跪伏的姿势，看了一眼浑沉沉的彩蝶，发现没有情况，所以更加无法忍受了，她的身子颤抖着哀求：“求……求哥哥了，快让我去吧！好哥哥！”
　　星尘看着彩羽骚媚的表情哈哈大笑，在她的肥臀上用力拍了一记，说：“去吧！”
　　彩羽如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了下体，双腿软软地走回来。
　　星尘示意她到床上来，让她伏趴在自已身边，彩羽白了他一眼，听话地上床伏在他身边，昂起美丽的臀部……
　　星尘先将手指插到她热热的小吕锢椿氐爻樗图复危然后用手指沾了些许小吕锪鞒隼吹囊水，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
　　“嗯……嗯……喔……”那里已经极度敏感的彩羽感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下，整个人好像被雷殛中般的颤了一下……
　　星尘得意地看着这位被自已彻底驯服公主，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抵在屁眼上，缓缓地顶入，随着他的进入，彩羽高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　星尘两手扶住彩羽那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让彩羽全身乏力，酥软在床上，任由星尘恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　星尘大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的鸡巴根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在彩羽也开始体会到了肛交的快乐，与原来不同的感受，尤其是灌肠时憋了那么久，现在一经星尘抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　彩羽禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。见此情景，逾加兴奋的星尘渐渐加快抽送的速度，两手拍打着彩羽丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　彩羽屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，彩羽简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　彩羽被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊……星尘哥哥……真舒服……啊啊……好美……”
　　彩羽被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　彩羽已全然地沈浸在被攻击的快感当中，星尘肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让星尘更加亢奋，更为有力，也让彩羽更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　“喔，好猛啊……星尘哥哥……好哥哥……亲哥哥……我不行了……嗯……”，彩羽觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　就在两人疯狂作爱的时候，看着彩蝶醒了，脊背一僵，肛门的肌肉猛地夹紧了，她急急地说：“我不行了，快，快抽出来，哥哥去干妹妹！”
　　星尘本已到了崩溃的边缘，屁眼一夹紧，他只觉得极为刺激，加速了冲刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出了！”
　　“啊……”彩羽又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使星陈迅速释放，同时自己也被强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。
　　被彩羽嫩滑香软的臀部一颠，星尘只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入彩羽娇小美丽的菊花蕾里。
　　彩羽张着小嘴“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肉棒颤抖的余韵……
　　彩碟闭着看早就忍不住了，从灵魂几乎出了窍的状态睁开看，彩蝶睁眼一瞧，才发现自己身体早已完全被卷折成了横躺的V字形：大大劈开的腿子，直推到肩头，还被星尘将系住脚踝的丝袜绕到自己的脑后，让颈子压住，使两腿朝天直指，整个屁股从床面悬空掀离，使得被肉棒掏出的淫水，全都流到屁股上，往腰间、背后淌了下去。
　　但这一切，彩蝶已全不在乎。只顾情深款款地望着满脸、满身都在流汗的星尘，彩蝶见星尘爬起身时，肉棒还硬挺挺的翘着，心里高兴极了！“星尘哥哥的，……好厉害喔……干了姐姐都还……没有软……”
　　彩蝶立刻将头从双腿间脱出来，主动翻身爬在床上，然后挪着身子，双膝大分、曲肘趴伏，跪在床上……
　　心中充满期待，也为即将到来的“乐趣”而狂喜的彩蝶，侧头对爱人媚眼一瞟，娇滴滴地唤着：“星尘哥哥来吧，亲爱的，也来H彩蝶的屁眼吧！”
　　星尘笑了，然后两手捧住彩蝶的丰臀，用唇、用舌，在她两片圆圆白白的屁股肉瓣上吻着、舔着……”噢……啊……噢……“彩蝶放声叹了出来。
　　星尘两手用力扒开彩蝶的臀瓣，舌头舔在她那条优雅、光滑的股沟里，顺着它的曲线，来回来回舔着。
　　湿湿、热热、灵活的舌尖，轻刮在彩蝶最敏感的肉上，引得她忍不住把腰往下压、把屁股往上翘。当星尘舌头终于舔到她屁眼的菊花瓣上，往屁股眼四周的凹坑里，轻戳下去时，何琼的娇呼，就更响亮了，”啊……噢呜……“
　　比手指柔软多了的舌尖，朝彩蝶的后庭洞口一下、一下地戳着……它戳得那么着实，那么鲜明。
　　它尖尖的舌端，在彩蝶屁眼上勾动，教她忍无可忍地、像唱歌似地娇啼不止，整个丰臀也就款款地摇晃起来……“啪！……啪！……啪！……”星尘一边舔舐，一边拍打她的屁股。
　　彩蝶跟着摇动着屁股，也跟着声声啼唤出被打的痛楚和舒服并重的快感。
　　而彩蝶的轮夭煌５牡翁首乓水，有的直接往下滴到床上，有的沿着她的大腿，沾湿裤袜的网线，还一直淌到了膝弯里。“天哪，天哪！……太美了！……被这样舔、这样打屁股，简直舒服了！……啊，星尘哥哥！你可别停，可千万要一直舔彩蝶啊！”
　　星尘果然像听见彩蝶呼唤似的，一直舔舐着，一手掴打屁股，一手探到她两腿间的路焐希挑逗她湿淋淋的阴唇和又肿了起来的阴蒂。“啊……啊呜，呜……啊……啊……”彩蝶像疯了一样，喧天价响地叫着。“嘿！彩蝶，你的屁股发起浪来，还真带劲儿啊！想不想要哥哥东西插进去玩？”
　　“啊……哦喔……呜！……想啊！早就……想死了啊！”彩蝶应声嚷着，圆臀直抖个不停。
　　星尘这才拾起淫水，抹在他那根大肉棒上，还用手指涂满了彩蝶屁眼的洞口。“准备好给大肉棒……H屁眼了吗？”
　　“是，哥哥请进吧！用你的大肉棒H彩蝶屁眼吧！”
　　星尘把涂满奶液的大龟头顶到彩蝶屁眼上，轻轻的磨动着……
　　彩蝶兴奋而紧张地提着气，等待它撑开自己的肛门，H进直肠中。
　　彩碟的脑海中尽是自己光溜溜的肉洞，在亮晶晶的大肉棒底下，像饥渴死了的一张嘴，嗷嗷地等待喂哺的景象。“快进来吧！哥哥的！H彩蝶屁眼吧！”
　　硕大的龟头，顺利挤开了彩蝶紧小的屁眼门，将它绷撑到张得不能再开的地步，缓缓而着实地塞了进去。“啊……啊……啊……”彩舒服地嚎着，而是在肉体被刺激到极点时，随着因为知道自己正接受心爱的进入，而打自心底发出激情的呼号。“痛吗？彩蝶！”星尘关心的问着，但却不松下，继续使力往彩蝶的屁眼里戳下去。
　　彩蝶的肛门肉圈被挣开到了极点，紧紧匝在龟头最大的直径上，“啊……痛……哦……涨啊……啊……啊……”
　　彩蝶的痛字才一叫出口，就立刻感觉自己己经把龟头含了进去。反而刹那间不再疼痛。
　　取而代之的，是一种仿佛整个人都变成了裹住星尘肉棒的一条肉管子，除了感觉它紧紧绷撑开管道，闷闷地塞了进去，胀得满也不能再满，其他的一切全都不再存在了似的…“啊……啊……H彩蝶……啊……彩蝶受得了……啊……啊……”
　　星尘见坚挺的大肉棒用力挺进彩蝶的屁眼里，几乎像发出剥裂声地，大龟头挣开紧匝匝的肠道，往里面、里面、更里面推着进入……
　　星尘由徐缓有力的推入动作，改为将肉棒轻轻一退、又再一送，如打唧筒般，开始由慢而快H弄起来时，彩蝶整个人鲜活起来地反应着他肉棒的刺激。
　　尖声喊着的同时，也就将自己又圆又白的臀，连连应着节拍向后、向上引动，迎凑它有力的进出、抽插……“哦……啊……哦……啊……哦――呜……啊……”彩蝶时而低吟、时而尖呼，一阵阵的咏叹、又一阵阵地高啼，搭配着她如韵律舞般弯腰、挺臀的动作，将自己体会被肉棒在直肠的肉壁上，刮磨、撑挤得极度不堪、却又同样极度销魂的感受，无遗地表现了出来。
　　星尘抽插渐渐猛烈了起来，每一记用力刺入，在彩蝶肠腔的润滑之下，都插到整根肉棒的尽头，使它圆突突的肉球，戳到她肠子深处；每一回抽，又都拉到只剩龟头留在彩蝶屁眼中，全根肉茎沾满由她肉道里掏出来、浓浆似的液汁。
　　肉棒快速反覆的进进出出和星尘肚子一下接着一下拍打在彩蝶的圆臀上时，两个人的性器之间，也就变成黏糊糊、湿泞泞的一片了。“啊……太好了……啊……哥哥别停止……啊……就这样H彩蝶……H彩蝶的屁眼……啊……啊……真好……啊……又涨又酸……啊……还酥麻麻的……哦……”
　　彩蝶被H得神魂颠倒，疯了般不断嘶喊着，狂烈猛甩，猛挺被撞得直弹直颤的屁股。
　　而星尘也愈插愈兴奋愈勇猛，将彩蝶纤弱的娇躯，撞到几乎整个身子都趴了下去：双腕交叠的两臂、整个一边偏侧的脸颊、和她丰满的胸脯，都贴在床上，只剩下高高朝天挺耸的白臀，仍然维持翘举承受大肉棒连连的戳刺……“啊，天哪！他大肉棒这么凶猛、这么神勇的H在我肛门里，这么热烈的……龟头、几乎都要把彩蝶刺穿了！……天哪，原来被H屁眼……竟是这么要命的、舒服啊！……原来比第一次还要有感觉……“
　　浑浑沌沌、迷迷糊糊的彩蝶，不知道自己被星尘如狂风暴雨般插着的屁眼，早已因为紧紧匝在大肉棒上，随着翻进、翻出，成了一环被膏浆、黏液濡湿透了的肉圈。
　　不知道分隔自己阴道和直肠的膣腔肉壁，早被粗大的肉棒所磨擦压迫得整个阴道不堪刺激，淫水泛滥得都滴了出来；
　　更不知道自己在无比狂暴的”处置“下，连膀胱里的尿液，也禁不住一小注、一小注地洒落着……
　　因为彩蝶最清楚、最强烈感觉到的，是自己的直肠，被连续唧筒般的抽送发酸、发胀到了极点；像闹肚子时，慌得像星火燎原，急忙要立刻如厕，却来不及赶到马桶上，而肚子里的那些东西，都几乎快喷涌出来似的。“啊……啊……天哪！天哪！！彩蝶忍不住……再也……忍不住了啊！”
　　刹那间，从彩蝶的身子里，爆发出什么东西都挡不住的倾泄、崩溃，就和性的高潮如怒涛汹涌般地来临，一发不可收拾了“……啊……啊……哦呜……呜……彩蝶……来了啊！！彩蝶受不了，彩蝶受不了的……来……啊……”
　　彩蝶像魂魄都散了般地呼号着，没命地扯着床头，小腹像失去控制一样痉挛、起伏……
　　淫液和尿水，从彩蝶阴户的里外，流到光溜溜无毛的肚子上，而从被星尘的肉棒仍然持续不断插弄的屁眼里，挤着、涌着七彩精液，也缓缓流淌到她的小律希沾得令她全身发酥、发麻。
　　不知何时就一直流着泪的彩蝶，要到从这浑沌的爆发后的许久、许久，才像找回脱了窍的灵魂般，苏醒、回复过来，感觉到星尘小心翼翼的把仍然坚硬的肉棒从自己的屁眼里抽出。
　　轻轻地”咦……“了一声，彩蝶全身无力地瘫倒下去，趴在床上。
　　星尘起身先到外面迅速洗净回来，彩羽正在昏睡用一条湿的布料为彩蝶作肛交后的”收拾“工作。
　　从头到尾，彩蝶红着脸，看都不敢看他一下。
　　直到星尘终于将一彩蝶脱下那条破烂得、也湿得不像话的网状裤袜，才小心翼翼搀扶她下床，送她进了一处隐蔽地方里。
　　然后星尘双手捧着弄脏弄湿的布料、丝袜和烂裤袜扔掉。
　　彩蝶双腿尊在地上，羞得什么话也说不出，急洒出刚才在床上，当肚里的东西涌出来时，倏然被止住没尿完的尿。
　　自己的屁眼，虽然已经让星尘拭擦得半干，却仍觉得被大挣开过的肛门处还有点黏答答的。
　　知道星尘一直注视自己撒尿的模样，彩蝶咬住唇，低着头，听见尿滴声渐消之后，仆的又一股尿液飞射出来。
　　红透了脸，彩蝶叹着：“……羞死人了！……”
　　“有什么可羞呢？小心肝！！”两人下了水池，准备为彩蝶冲洗身子。
　　彩蝶想到心爱的哥哥刚才舔吻自己屁股、肛门时，那么投入、那么一点也不忌讳自己的排泄器官……而现在，还喊自己为“小心肝”，不由得又心生感动了。
　　站起身，跨进水池里，“还是彩蝶自己来吧！”
　　为洗净私处，彩蝶蹲下去，双膝大大分张，浇洒自己小潞推ㄑ凼保身子还是侧着的，她的两眼，却盯着放尿的星尘，和他那只仍旧半硬半挺的肉棒。“真对不起星尘哥哥，还没有完全射出来，是不？”彩蝶一脸惭愧的说。
　　星尘笑着摇摇头，彩蝶站了起来跨出水池来到星尘身边，身后握住星尘的肉棒，“星尘哥哥，我你惩罚完了，你可以接受我的感谢了吗？”
　　星尘双眼看着彩蝶。
　　彩蝶弯身铺在星尘脚前，便跪在草丛上，两手捧住星尘的大肉棒抬头说：“星尘哥哥，你是彩蝶一生中最重要的人，哥哥给了彩蝶从没有过的快感，彩蝶愿意像姐姐一样的服侍哥哥！”
　　说完，彩蝶张大了嘴，含住星尘的大龟头，先用舌头绕着它舔吻好一会儿。
　　然后她侧头仰起脸，像吹口琴似地，以薄唇含在肉棍茎上来回滑动，同时喉咙里呻吟般地哼着……
　　彩蝶一面舔、一面哼，媚眼频频瞟向星尘，见他也正瞧着自己、很陶醉似地微笑、轻哼出满足之声。“蝶儿，哥哥的鸡巴上还有尿液呢！”
　　“嗯……”星尘松开嘴巴说，“彩蝶知道，我知道，哥哥都不嫌弃人家的屁眼脏，舔得彩蝶那么舒服，这点尿算什么？此刻就是让彩蝶喝你的尿，彩蝶都愿意！星尘哥哥！”
　　“蝶儿，你舔的真好！你的小嘴真不错！”被星尘一夸，彩蝶就挺直了上身，头一低，嘴巴更张了开，套上大龟头，把薄唇紧紧匝地住肉棒，开始吮吸、吞噬他哪又粗又长的家伙。
　　当她奋力将整根肉棒都吞进口中，拚着命般、用力吸食的时候，心里充满了感激之情，全然不顾星尘的肉棒塞满了口腔、大龟头直抵在喉咙中，令自己在鼻息咻咻猛烈呼吸的当儿，喉咙都忍不住被哽噎得阵阵痉挛，而迸发出尖细、高昂的、如呜咽似的娇声……“啊……太舒服了！蝶儿，你的小嘴……简直太会吃肉棒了！”
　　星尘的赞美，令彩蝶感动到了极点，心里呐喊着：“亲爱的哥哥！彩蝶的小嘴就是为哥哥这个大肉棒生的，就是让你这个大肉棒H的！”
　　一直吸吮到星尘再也忍不住，大声吼着，将一股又一股热热、浓浓的精液全都喷进彩蝶的喉咙里……
　　同样热切、疯狂的彩蝶一滴也不剩下地吞咽下肚……
　　接着星尘把彩蝶悄悄的抱了回去，三人又开始了盘肠大战。
　　………………
　　第二天在彩羽的指路之下，两人没用多久就到达了封印的外围，此时虽是夜晚，但并不影响星尘的视线，而精灵本来就拥有夜视能力，所以对彩羽来说，黑暗并不是问题。
　　如彩羽所说，封印确实如黑雾一般，将整个古战场包围了起来，而在封印附近数百米毫无生机，只有一片黑黄的沙土。
　　“星尘哥哥，这就是封印了。”彩羽指着黑雾说道。
　　“嗯。”星尘点点头，将彩羽放下来，然后朝前方走去，彩羽连忙跟上，两人很快就到了黑雾面前，星尘又前进了几步，却突然感到有一股力量挡住了自己，就像是一个普通人撞到了墙壁一般。
　　“嗯？”星尘摸了摸阻挡自己的封印，感觉封印异常坚固，但坚固中却带着几丝柔软，就好像汽车的轮胎。
　　“邦邦――”拿指敲了敲，确实和橡胶的感觉很相似，星尘皱了皱眉毛，转身对彩羽道：“你离远些，我试着用力量强轰一下，别伤着你。”
　　彩羽点点头，道：“星尘哥哥，小心点。”星尘笑了笑，道：“放心吧！只是要破开封印，又不会死。”彩羽嗯了一声，向后退了数百米。
　　星尘转过身，开始凝聚全身的力量，被战神武装包裹的右拳开始显现出耀眼的金光，强大的破坏力向星尘的右拳汇聚，最后星尘的右拳被一层金光包裹，就见星尘双目精光一闪，大喝一声：“光明拳――”
　　话落，一拳挥出，击在水雾般的封印上，星尘本以为这一拳之下，封印怎么也会破个大洞，但是没想到他的拳头击在封印上后，只是发出了一声嘭响就了无声息，连一个针孔都没有。
　　“怎么会？”星尘知道自己这拳用了全部的力量，但尽全身之力，居然连一点波纹都没有，这样坚固的封印，自己还怎么破除？不知不觉，星尘的自信心又受到了击，只不过上次在文文的安慰下，他的心理调节能力提高了不少，不至于就此消沉。
　　彩羽远远的看到星尘那充满压迫力的一拳就这么泥牛入海，在微微吃惊之余，也只有摇头苦笑，连星尘哥哥都不能对封印造成一丝伤害，难道我们精灵族真的没希望了吗？
　　彩羽正低声叹气，却见星尘突然飞向了天空，左臂的激光炮对准了封印，星尘将右放在左臂的激光炮上面，五指用力一抓，就见激光炮的炮口突然出现了一道金色的光芒，光芒越来越亮，最后整杆激光炮光芒大放，在漆黑的夜空中，出现了一个小型太阳。
　　毁天灭地的破坏力从激光炮上传来，彩羽远远的感觉到了激光炮的破坏力，心中大惊，“好……好强大的力量。”
　　激光炮冲能完毕后，星尘大喝一声：“激光炮，攻击――”
　　就见粗大的跑观众喷出一道金黄色激光，带着龙的力量，龙的咆哮，向封印轰了过去。
　　远在千里之外，激光炮强大的力量突然引起了一个人的注意，这个人一身黑色的斗篷，就连脸也被帽子遮挡住，让人看不清他的样子，感觉到这个力量，黑衣人望着东方的夜空中那一点金色光芒，喃喃道：“这力量好熟悉，难道是那小子吗？”话音方落，黑衣人的身影瞬间消失，仿佛这里之前根本就没有人，这样的装束，这样的速度，不就是在石爆者灭族之前出现在石爆者领地的那个人吗？
　　激光炮拥有无与伦比的破坏力，上次星尘在地狱火焰岛上攻击小红的时候，只用了三分之一的能量，就将小红坚硬无比的龟壳轰成了碎片，这次星尘没有了估计，直接将激光炮的威力全部释放了出来，金色的激光轰在黑色的封印上，发出了一声震天巨响，封印表面出现了层层纹理，逐渐出现了一丝破裂。看到这个变化，星尘心中暗喜：“成了？”
　　星尘失望的是，封印虽然出现了一丝破裂，但只是一瞬无数黑雾涌来，将这个破裂的地方修补上了，没有发生半点变化。
　　“这……不……不可能……”星尘认为全宇宙具有最强破坏力的激光炮居然无法将封印轰破，这让他一下子呆了。
　　良久，星尘回过神来，望着黑漆漆的封印，嘘了口气，满脸黯然的从空中降落，最后落在了彩羽的身旁，望着彩羽的脸，摇头苦笑，道：“看来，我无能为力了。”
　　“星尘哥哥，没关系的，你已经尽力了。”虽然事实很残酷，但彩羽也知道星尘已经拼尽了全力，强忍着心中巨大的失望，柔声安慰着他。
　　“唉！”星尘长叹一声，沉默片刻，脸上挤出一丝笑容，道：“如果……如果真的不行，那就带着你的族人迁移吧！在苍茫原野南方有一片巨大的丛林，彩蝶已经看过了，她很喜欢那，我想……如果精灵岛真的保不住，你们就往那里迁移吧！”
　　彩羽黯然的点点头，虽然精灵族不是不能迁移，但精灵族是最恋家的种族，要她们离开生存了数万年的精灵岛，那比杀了她们还难受，但面对如此形势，精灵族似乎也只有……
　　“怎么，年轻人，这么容易就放弃了吗？”就在这时，一道声音突然出现在星尘和彩羽的耳中，两人一惊，立即转过头，星尘大喝道：“谁？出来。”
　　虚空中，一道黑色的身影突然出现，站在了两人身前十米处，星尘横身挡在彩羽身前，大喝道：“你是什么人？到这来干什么？”
　　“呵呵，年轻人，声音别那么大，我老人家的耳朵没那么差。”黑衣人右一挥，星尘突然感觉身形一滞，忙一用力，却发现自己的身体居然无法动弹分毫，突然的变化让星尘心中大骇，眼中带着惊恐的望着面前的黑衣人。
　　“星尘哥哥，你怎么了？”见星尘突然不动了，彩羽连忙从他身后闪了出来，双拉着星尘的问道，但是这一拉，却发现自己怎么也拉不动。
　　“呵呵，小姑娘，别白费力气了，他被我定住了身形，嗯？”黑衣人正呵呵笑，却突然感到身体有异，不觉看了眼已经被定住的星尘。
　　星尘此时满脸大汗，因为他刚刚用转换力将这个黑衣人进行了一次扫描，结果扫描的结果让他感到了极度的恐惧。
　　姓名：？？？
　　战斗力：？？？
　　速度：？？？
　　智力：？？？
　　生命值：？？？
　　弱点：无
　　无法探测，这代表了什么，星尘心里非常清楚，这代表这个人的实力已经超出了自己数据转换的能力，虽说星尘拥有数据转换力，但数据转换力并不是万能的，在两种情况下，数据转换力是会失败的。
　　第一种，数据者战斗力低于一万，无法探测超过150战斗力的数据；第二种，数据者战斗力超过100，无法探测战斗力超出本身五倍以上的人，如今星尘的战斗力早已超出100，无法探测的原因就只剩下了一种，也就是说，这个黑衣人的战斗力至少超出了星尘五倍以上，星尘现如今的战斗力是340，那这个黑衣人的实力至少在1700万以上。
　　面对着一个战斗力至少在1700万以脏，也差点停止了跳动，在星尘到这里来的记忆中，战斗力超过千万的人只有五万年前的第一人，这样就已经让星尘觉得很不可思议了，但没想到今天居然遇到了一个战斗力至少在1700以上的人，这让星尘的思维陷入了短暂的混乱之中。
　　“呵呵，年轻人不错嘛！”在黑衣人的注视下，星尘觉得自己好像被人扒光了衣服般，毫无秘密可言的站在了人前，这种感觉让星尘一阵毛骨悚然，但却无力抗争。“你……你对星尘哥哥做了什么？”彩羽这时终于感到了不对，横身护在星尘身前，恨恨的瞪着眼前的黑衣人，虽然她看起来一脸的愤怒，但黑衣人却清楚的感觉到彩羽的双腿在轻微颤抖，心跳也快的有些异常。
　　黑衣人呵呵一笑，道：“小姑娘放心吧！我不会对你们怎么样的，我只是想帮你们破开封印而已。”


第060章：新的世界，无尽全文完
　星尘瘫坐在地上，全身上下汗水淋漓，显然之前黑衣人锁让他耗费了不少体力，彩羽蹲在他的旁边，用小帮他将脸上的汗水擦去，目光中一片关切之色。
　　星尘大口的呼吸几下，平复了一下紊乱的呼吸，对彩羽微微一笑，道：“放心，我没事。”黑衣人被罩住的脸上带着一丝微笑的看着他们，心里暗暗点头。
　　“年轻人，我先来为你讲解一下这个封印的作用，以及你进入封印后应该如何将其完全破解，不过我要事先说明，封印内也许会有巨大的危险，而要完全破开封印，以你的能力会花费不少时间，至于是多少我也不清楚，也许是一个月，也许是一年，也有可能是十年、百年，这点你可要考虑清楚。”黑衣人对星尘说道。
　　“要这么长时间？”星尘皱了皱眉，彩羽也是秀眉微蹙，说到底，星尘是在帮她们精灵族的忙，如果是力所能及的事，帮忙之下，精灵族也能相应的给星尘以回报，但这件事显然强人所难了，就算星尘拒绝，她也无话可说，而且她心里也不希望星尘进入封印后相隔十几年甚至更久才回来，而且封印之内还存在着巨大的危险，那样她真的于心不忍。
　　想到此处，彩羽咬了咬嘴唇，道：“星尘哥哥，里面太危险了，还是不要去了，实在不行，我们精灵族还是迁移好了。”
　　彩羽的话让黑衣人有些意外之余，也是暗暗赞赏，不过星尘听到这话后，心里可不是个滋味，为什么？星尘是个重视承诺、一言九鼎的男人，他既然答应了彩羽的请求，他就算拼了命也会去完成，哪有知难而退的道理，虽然他知道彩羽也是担心他的安危，但男人活在世上为的是什么？不就是为了做个顶天立地的英雄么，英雄是不会知难而退的，英雄就要逆流而上，变不可能为可能。
　　星尘摇摇头，坚定的道：“既然我已经答应了你，就绝对不会反悔。”说完，星尘转过头对黑衣人道：“我虽然不知道你是谁，也不知道你怎么知道这个封印的秘密，但以你的能力想要杀我只是轻而易举的事，所以我相信你也不会对我有恶意，有什么话你就说吧！”
　　黑衣人赞赏的点点头，呵呵笑道：“年轻人，你很不错，等你破开封印后，我会把我的一切都告诉你的，现在，就让我为你讲解一下这个封印的特点和厉害之处。”
　　黑衣人席地而坐，缓缓的开口，道：“这个封印的名字叫做空间封印，封印的面积大小依靠发动封印的人的力量而定，以你现在的力量，如果学会了这个空间封印，应该可以封印方圆数百里的范围，而现如今的封印将这块完整的大陆都封印了起来，他的实力应该是你的八倍左右，呵呵，先不要吃惊，放心好了，要发动这个封印是需要以生命为代价的，所以发动封印的那个人已经死了。”
　　说到这，黑衣人看到星尘松了口气的样子，呵呵一笑，道：“不过那个人的灵魂依旧在那个封印之内，因为这个封印的力量源泉，就是封印者的灵魂力量，除非封印者的灵魂被毁灭，不然这个封印就是永远都不能破坏的。”
　　星尘皱了皱眉，道：“那么这个人的灵魂有多大力量？我要怎样才能将他的灵魂毁灭？”
　　“这就要看你的了。”黑衣人顿了顿，道：“封印者的灵魂力量只有生前的三分之一左右，但这不是主要的，最重要的是，灵魂力量不惧任何物理伤害，就连普通的元素力量都不怕。”
　　“那我还个屁，没有消灭灵魂的力量，我进去还不是送死。”星尘郁闷的说道。
　　“呵呵，年轻人就是容易冲动，我还没说完呢！虽然灵魂不惧怕任何物理攻击和普通的元素攻击，但有一种攻击却是灵魂最害怕的。”说到这，黑衣人故意停顿了一下，看到星尘露出焦急和不快的神色后，这才呵呵一笑，道：“那就是光元素攻击。”
　　“光元素攻击？”星尘和彩羽都是一愣。
　　黑衣人点点头，道：“不错，光元素攻击。光，是全宇宙最纯净的力量，它可以净化世间万物的邪恶力量，它可以令无辜的灵魂得到超脱，光，代表了希望，光，代表了温暖，光，代表了正义，光，就是万物之源。”
　　说到这，黑衣人看了眼星尘，道：“你拥有光的力量，而且不缺少光的温暖和光的正义，你就是破坏空间封印最好的人选，我相信你可以做到。”
　　星尘的目光落在黑衣人那被遮住的脸上，脸上露出一丝微笑，道：“
　　不相信正义，我只相信力量，只有无比强大的力量，和我的亲人、朋友生活的开心幸福，也只有强大的力量，才可以保护我想保护的一切，你不用和我说什么狗屁正义，因为正义向来是站在胜利者一方的，弱者，只能在胜利者的力量下低头。”
　　黑衣人点点头，笑道：“呵呵，年轻人，你说的不错，世间万物根本就无所谓正义与否，任何生物都有他们自己的正义，但，能够给大多数生物带来幸福的，就是正义，能够拥有一颗善良之心的强者，就是正义，你，同意吗？”
　　“无可否认，老头。”
　　“老头？”听星尘居然叫自己老头，黑衣人愣了愣，随即呵呵一笑，道：“虽然我不认为自己是老头，但和你比起来，我确实老的骨头都能鼓了，而且，我已经很多年没有听到老头这个词了。”黑衣人的语气中带着无比的缅怀，星尘从地上抓了一把沙土扔了过去，把黑衣人弄了个灰头土脸。
　　“咳咳，臭小子，难道你不知道尊老爱幼吗！”黑衣人正在伤感的缅怀过去，根本就没有丝毫防备，结果在沙土淋身之下，鼻子不小心被呛到了，连了几个喷嚏，站起来一边抖落身上的沙土，一边破口大骂。
　　“少来这套，我可不是听你缅怀过去的，这个封印到底还有什么名堂你快点给我说完，不然这里沙土这么多，我不介意多给你扔几把。”星尘咧开大嘴，嘿嘿直笑，心说：死老头害我刚才那么狼狈，这下总算找回点利息了，爽。
　　彩羽看到这里，忍不住扑哧一笑，大大的眼睛此时笑的有如天上弯月，身体也一抽一抽的，真是乐的不轻，她根本就没想到，刚才还剑拔弩张的两个人，现在居然会如此‘亲密’，不觉看了眼星尘，心中倍感甜蜜，这个人，天生就能带给人无穷的快乐和欢笑。
　　“咳，我混……纵横宇宙无数年，哪里吃过这种亏，没想到今天居然被一个小兔崽子偷袭，真是气死我了。”黑衣人对星尘吹胡子瞪眼，但星尘的心思根本就没在这上面，而是问道：“你说你混什么？怎么只说一个字儿就不说了，不会是心里有鬼吧？”
　　“啊哈哈，怎么会，不说这个，还是说说封印的事吧！”黑衣人被星尘抓住了什么似的，连忙把话题往一边引，星尘虽然心里犯嘀咕，但毕竟进入封印后的事还要靠这个黑衣人解惑，便暂时放过了他，让黑衣人松了口气。
　　“破开封印的根本方法你已经知道了，现在我和你说一下具体的做法。”黑衣人好整以暇片刻，道：“空间封印并不同于任何封印，在空间封印之内，是会形成另外一个空间的，也就是说，空间封印之内是一个全新的世界，这个世界里面会有什么生物和物种，完全看下封印的人而定，所以你要进入的这个封印之地，会遇到什么事，我并不清楚，会不会有生命危险也不好说，这完全看你进入的世界如何。”
　　“这……这么邪门？”星尘和彩羽都是一惊。
　　“不然怎么是空间封印。”黑衣人呵呵一笑，道：“但不过你进入的是什么世界，要找到封印者的灵魂，并将其毁灭，最直接的办法就是在那个世界中，找到最黑暗、最邪恶、最阴冷的地方，因为那里是封印者灵魂的安息之所，你要做的，就是找到封印者的灵魂后，用光元素将其净化，这样一来，空间封印就会被彻底毁灭。”
　　“等等，等等，你说空间封印彻底毁灭，那是不是代表那个世界也会随之毁灭？”星尘似乎听出了其中的不对劲，连忙问道。
　　“哦，这个嘛！”黑衣人想了想，道：“应该不会，因为宇宙中有其不变的法则，出现生命的空间不会被宇宙直接毁灭，只是因为这个世界出现在空间封印之内，所以当封印被破除后，那个世界就会自动的和神龙大陆分割开，形成一个全新的世界，而目前处于封印之地内神龙大陆的土地，也会重新出现。”
　　“这么说……”星尘想了想，道：“封印被破除后，我也会留在那里，那我不就回不来了吗？”“这个你放心。”黑衣人呵呵一笑，道：“因为那是I成的世界，所以破坏了这个封印的人是拥有自动穿梭这两个空间的能力的，如果你想回来，只需要开一个空间通道，就可以轻松的回来了，不过我要告诉你，这个空间通道你最多只能开五米左右，而且时间只有短短三十秒，超过这个时间，空间就会自动封锁。”
　　“这就好。”星尘松了口气，同时彩羽也是眉颜舒展，她可不希望星尘在破解了封印后，反而会回不来了，真要这样，她会内疚一辈子的。
　　“哦，对了。”星尘突然想到了什么，问道：“听说当时那个人发动封印的时候，有不少种族被倦了进去，那么那些人现在怎么样了？”
　　星尘的话刚一出口，原本笑呵呵的黑衣人脸色突然一变，轻声叹道：“我想，除了那个实力超过封印者的人以外，都死了吧！”
　　“为什么？”星尘脑子里出现了几个问号，难道实力超过封印者的人就能活下来？这有些说不通吧？
　　黑衣人摇头苦笑，道：“空间封印会将所有封入其中的人吸收为自身的能量，如果被封入其中的人没有超出封印者的实力，只会被封印吸收，而就算实力超出封印者，也会和封印进行对耗，简单点说，就是被封印其中的人，都是封印的一部分，不同的是，实力超过封印者的人会被禁锢，而弱的，已经尸骨无存了。”
　　“这么厉害？”听到空间封印居然这么厉害，星尘和彩羽都是心中一惊，而星尘的小心思开始跳动起来，对黑衣人道：“你会不会空间封印？”
　　黑衣人看了星尘一眼，星尘立即感到自己的心思被看穿了，显得有些不好意思，黑衣人呵呵笑道：“当然会，如果你想学的话，我也会教给你，不过不到生死存亡、万不得已的时候，千万不要使用，毕竟那是你用生命换取的最后王牌。”
　　星尘连连点头，心里对黑衣人的那一点点不满烟消云散，拜人为师么！就要有点尊师重道的样子，星尘虽然狂放不羁，但这些道理还是懂的。
　　黑衣人满意的点点头，然后身处右食指，就见他的食指指尖突然射出一道晶莹的白光，射向了星尘的眉心，星尘不闪也不避，因为他知道黑衣人绝对不会对他下黑，毕竟以黑衣人如此实力，根本就不需要做这些小动作。
　　看到星尘的反应，黑衣人心中暗暗点头，嘴角露出一丝若有若无的微笑。
　　白光没入星尘的眉心，星尘就感觉自己的脑子里突然多了些什么，下一瞬间，就知道自己已经懂得了如何施放空间封印的方法。见黑衣人这么简单就将空间封印的方法输入了自己的脑中，星尘心里倒没怎么惊讶，毕竟这个黑衣人太神秘了，加上之前黑衣人给他的震撼太多，他的神经也麻木了许多，就算黑衣人现在脱了裤子，露出肥大的屁股放屁，他也不会觉得奇怪。（黑衣人抄起砖头，对这星尘脑袋就是一板砖，大骂：“你他妈才脱裤子放屁！”）
　　“好了，该说的我都说了，还有什么要问的吗？”黑衣人站起来，微笑着说道。
　　“有。”星尘肯定的点了点头。
　　“问吧！”黑衣人依旧微笑着。
　　星尘犹豫了一下，长舒两口气，最后终于下定了决心，问道：“你是不是长的很丑？不然为什么拿块布把自己的老脸遮住？”
　　噗通――
　　黑衣人和彩羽都摔倒在地。
　　黑衣人费力的爬起来，强压住心头怒火，寒声道：“看来你已经做好准备了，那么我现在就送你进去吧！放心，你不会变成封印的肥料的。”说着，黑衣人单一吸，将星尘的脖子吸入掌中用力掐住，走向了空间封印。
　　“哎哟！老头，你捏疼我了，别这么快，我还有话没说呢！等等……”星尘拼尽全力的挣扎，但奈何黑衣人的劲异常强巨大，捏星尘如捏一只小鸡，然后就见黑衣人右对这空间封印虚空一抹，就见黑色的雾气居然开了一个门形的入口，然后不顾星尘的拼死反抗，甩将他扔了进去。
　　“我靠，老头，你等着，回来有你好看的。”星尘被扔进去以后，留给了黑衣人这句威胁的话，黑衣人嘿嘿一笑，道：“那我就等着你了。”此时黑衣人将罩住他面部的头罩拉了下来，露出了一张充满成熟的俊脸，在他
　　，浮现出一个金色的图案。
　　在一旁看到黑衣人本来面目的彩羽心中大惊，连忙跪了下来：“现任精灵族族长，彩羽，见过神…”
　　“不用了。”黑衣人摆摆，道：“今天的事不要对任何人说起，还有，从今天起，我会守护在这里，没有我的命令，任何人不得靠近。”
　　“是。”彩羽敬畏的应道。
　　黑衣人望着已经合上的封印，轻声一叹，喃喃道：“已经这么多年了，希望你不要让我失望。”声落，黑衣人的身影消失在了空气中，彩蝶见黑衣人离开后，洁白的贝齿咬了咬嘴唇，心中不知在想些什么。
　　不说这些，且说星尘被黑衣人无情的扔进了空间封印之内，星尘就感觉自己仿佛进入了一个时空隧道一般，身体说不出的难受，比穿越的空间隧道还要难受，好在战神武装是件超级装甲，能够为他抵消不少的冲击，饶是这样，星尘也有些头晕目眩、身体疼痛，不禁破口大骂：“老头子骗我，说什么没事，换了别人，早就被压死了，靠，怎么还没到头。”
　　也不知过了多久，总之在星尘骂的口干舌燥，欲喝口水而不能的时候，星尘终于感觉全身压力一松，心知通过了空间传送，刚要咧嘴大笑，却突然脚底一空，毫无准备之下，就听星尘大叫一声：“我靠！！”随后他的身体从空中直线下降，和坚硬的地面做了一次亲密接触。
　　（全文完）


天降之物篇


第260章：降临天降
　　“啊！啦，在多次轮回后，这次任务终于兑换了一大堆东西，爽嘎。”其实一切都是浮云，
　　不看都一样。
　　血统：混沌不灭体（受到伤害只要能量足够可以瞬间恢复）SSS现实中原本就有的，换来用下。
　　功法：混沌金身决SSS
　　能力：终结之眼（融合了轮回眼（六道仙人版），直死之魔，复写眼（完全公式解析者），破灭之眼（完整版），千里眼。而成的新的眼睛！功能不明！）SSS
　　矢量操作lv6（威力大小由使用者的计算量决定）S
　　魔法无效体（防御所有神级以下魔法）SS
　　武器精通（神级）（武器拿在手中可以瞬间达到100%契合度将武器威力100%发挥（神器级以下，包括神器级））S
　　防具精通（神级）（防具穿在身上可以瞬间达到100%契合度将防具威力100%发挥（神器级以下，包括神器级））S
　　剑术神师（提高对剑的理解可以及快速的领悟剑法对非神级剑法可以瞬间学会）评价S
　　刀术神师（提高对刀的理解可以及快速的领悟刀法对非神级刀法可以瞬间学会）评价S
　　枪术神师（提高对枪的理解可以及快速的领悟枪法对非神级枪法可以瞬间学会）评价S
　　体术神师（提高对人体的理解可以及快速的领悟体术对非神级体术可以瞬间学会）评价S
　　绝对记忆评价b棋艺宗师评价c音乐宗师评价c厨艺宗师评价c语言宗师评价c快速领悟评价a绝对理智评价b
　　宝具：盘古剑（由盘古斧开天后破碎的最大的一块碎片炼制而成拥有盘古斧7成威力和一半开天功德）评价sss++
　　神之宝库（满）（可以修复，提升宝具等级，提升速度与概率于宝库内的宝具数量等级有关，最大展开为500m*500m可同时射出10000件宝具，附带自动回收）评价sss++也已经和无限戒指融合。
　　神之契约（契约者着将永远跟随契约主，无法背叛）评价s+
　　星尘看着自己bt的属性果然rpg里的终极boss一样属性全都是未知的探测不能的。星尘在自己开挂的属性中陶醉了半天（作者：你明明是在yy，还装什么纯洁！星尘：神之宝库。。。作者变成蜂窝煤）决定开始这次星尘成为魔王的穿越之旅。[
　　本次兑换共花费一百一十万点，由于种种原因系统将赠送罪业之源，得一个世界的称号和邪恶气息。
　　“那么这样也没有什么，现在点只有几十万了，主神！就穿越开始吧！”剧情卷轴发动。
　　“世界”
　　“天降之物！时间剧情开始前1个月”
　　“任务未知，特点推到女女！”
　　“确认传送开始”
　　“哈哈！伊卡洛斯！妮姆芙！阿斯特蕾亚！等着我来救你们了！”
　　说罢星尘消失在白光之中！只留下主神空间回荡着某个淫＊荡的笑声！
　　－－－－－－－－少年穿越中－－－－－－
　　这里是日本九州福冈县空美町最大的世家－五月田根家。五月田根美香子正在家中的狱门汤边沐浴，美香子拿着一条浴巾赤裸着身体走向五月田根家代代相传的狱门汤。就在美香子准备进入狱门汤的时候到黑影从天而降坠入狱门汤溅起漫天水雾。美香子被突如其来的变化弄得愣住了，当水雾散去之后美香子看到了一个穿着黑色牛仔裤黑色短袖整个人如大字型的趴在水中深黑色长发青年。（怎么一身黑啊！星尘大叫道“谁叫你是魔王呢！没办法”作者）。就在美香子犹豫是不是要过去查查看他死没有（美香子你好腹黑啊）的时候青年晃着脑袋从水中站了起来！美香子终于看清了青年面貌，年龄大概十多岁身高，180左右，不算帅的脸给人一种阳光的感觉，但配上晶莹白嫩皮肤与完美的身材，与黑色的碎发，和仿佛能将灵魂给吸进去如宇宙一般的红色双瞳时，青年便浮现出一种魔媚的光环。美香子不自禁的看着青年呆掉了！青年也终于看的了美香子！青年瞬间露出了惊讶的神情！也呆呆的望着美香子！结果产生了一副非常和谐的一幕一位全裸的美女于一个全身湿透的青年“深情”的对视。过了30秒黑发青年开口用低沉而富有磁性声音说道
　　“吾乃混沌的魔王是汝召唤前来的么？说出汝的愿望吧！”
　　呜呜呜呜呜呜，居然把我相貌都改变了，什么种种原因，我的衣服是这样吗？骗人啊！
　　－－－－－－－少年逯校－－－－－－
　　当星尘传送完从失神当中清醒过来时发现自己竟然在半空中结果一阵慌乱骂着主神的脑残，脑子一片空白的空中砸向大地。
　　在星尘落入水中才清醒过来。晃了晃由于失重有点迷糊的脑袋。爬了起来结果一抬头就看到非常香艳的一幕，一位身材诱人美白的裸＊体差点使星尘喷鼻血有些眼熟的紫发美女拿着一条雪白的浴巾站在他的面前呆呆的看着星尘。星尘忍着转身逃跑的冲动，就呆呆望着美女脑中以平生最快的速度转着。接着鬼使神差的说出了一句十分2b的台词。
　　“吾乃混沌的魔王是汝召唤前来的么？说出汝的愿望吧！”
　　说出句台词星尘就想找块豆腐撞死算了！不过话已经说出口星尘只好将戏继续演下去！被当魔王，总比被当色魔好一些！星尘自我安慰着看在还没有反应过来的美女再次开口：
　　“吾乃混沌的魔王是汝召唤前来的么？说出汝的愿望吧！代价将是汝的灵魂！”
　　抑制着流鼻血的冲动！星尘装着威严的样子！从戒指中捞出一张龙椅！身上冒出混沌色的存在之炎清理掉身上的水分端坐上飘在水面上的龙椅（c级宝具王之宝座）上！做完一系列的动作星尘也稍稍冷静了一点！仔细看着对面的美女终于认出来对方是天降里面腹黑的美女会长五月田根美香子，看到依旧没反应的美香子星尘冷静下来在后也不着急，悠然的欣赏着美香子那诱人犯罪的身体。心中不禁感叹还是2次元好！美女满街跑！
　　又过了1分钟美香子终于清醒过来，用惊讶的眼神看着坐在王之宝座飘在半空中的星尘微笑着提问：
　　“伟大的魔王大人！请问你是我召唤来的？”
　　“恩！吾在混沌之中遨游之时！感受到了汝心中黑暗的召唤！闲来无事便来看看汝！”星尘用开始满嘴扯火车！不过看过天降之物的他知道眼前的会长大人还是有着很强的破坏冲动。也不怕被识破。
　　“恩！伟大的魔王大人！为什么会摔在水中呢？”美香子满脸微笑的开始腹黑。
　　“咳！吾在穿越时空的屏障之时出了点小小的意外！这不是汝可以理解的！快点说出汝的愿望！吾还要去毁灭世界呢！”被美香子问的一阵脸红，星尘开装腔：
　　“我希望一个像你一样的魔王永远留在我的身边。”美香子洁白的面颊微微发红向我许愿。
　　星尘听到美香子的愿望差点从椅子上滑下来！“美香子你不是森里莹一，我也不是贝露丹迪啊！现在我是魔王啊！魔王！不是女神你给我搞清楚啊！”星尘在心中狠狠吐槽一番后，面色“严肃的”（绷得）对美香子说：
　　“吾乃至高魔王！汝区区一等凡人禁妄想将吾绑在身边！”说着我放出自己的一点气势！本来星尘的混沌决带的气势单单是灵魂上的威压！但现在他的气势中变成黑气使星尘的气势变得暴虐，黑暗，嗜血，疯狂，并带着强大的毁灭气息，虽然对星尘没什么影响但实力较差的一般人很快会被他的气势弄得灵魂崩溃，不过还好我发现的及时马上收了回来，就算是短短的一秒中也是美香子整个人软在了地上，美香子在那短短的一秒钟之内仿佛经历一个月的地狱旅行一般，脸色苍白香汗淋漓，看着美香子惨白的俏脸星尘也有点过意不去手插入虚空（神之宝库）拿出一枚小还丹，来到美香子的面前托起她惨白的俏脸把小还丹塞进她娇艳的小嘴当中，不愧是主神出品效果还是非常好的，美香子的脸瞬间混润起来。看到美香子好起来星尘开始接着演习。
　　“汝可知错！”
　　“对不起！魔王大人！我太不自量力了”美香子低着柔顺的道歉。
　　“念在汝对吾的仰慕之心！吾便不再追究！虽然吾不可能永远呆在汝的身边单！吾会在此世逗留片刻！以作修养！汝若表现可得吾认可！吾收汝为仆又有何不可！”星尘已经开始慢慢进入了魔王的角色。
　　“谢谢！魔王大人宽宏！还请魔王大人暂住我家我一定好好服侍魔王大人。”美香子满脸欢喜的抬起头对星尘请求。虽然奇怪美香子对他的入住表现的十分高兴有些摸不着头脑也懒得去管了！忘了五月田根家都是崇拜强者听从强者。对美香子点头道“那你快去准备吧！”
　　终于在星尘脱离色魔头衔，顶上大魔王的头衔之后。他成功的入住五月田根家了。


第261章：女奴美香子
　五月田根家的大厅之中星尘坐在主位之上。美香子恭敬站在他的身后，美香子的父亲和一大票黑衣人坐在星尘的下位。至于为什么会这样！那是有原因的。
　　－－－－－－－少年回忆中－－－－－－－－
　　当星尘在狱门汤成功的忽悠了美香子之后，他也打算离开之时，一票黑衣人团团将他围住。星尘不禁郁闷看来他掉下到的温泉是五月田根家的禁地。星尘也不着急站在原地！等待美香子的表现。
　　不一会一个瘦小的老头美香子的父亲走了出来对星尘说：“虽然不知道你是怎么出现在我族禁地的，但现在请你去死吧！”随着美香子的父亲一挥手所有人掏出太刀准备将星尘剁了！看到美香子还没出现！星尘也有些不耐烦！稍稍放出一些气势！所有冲向他的人全都昏倒在地，身体本能的轻微颤抖着。美香子的老爹不愧是黑社会的老大虽然身材瘦小却没有倒下。
　　“父亲大人请等一下！魔王大人息怒！”美香子赶到后看着倒下的一票人马上出声喊道。星尘听到后也就收起了气势。佯怒的看向美香子。
　　“蝼蚁竟敢对吾露出獠牙！汝给吾一个解释！不然这个世界就没有存在的必要了！”星尘为了装的更像灭世魔王虽然不能使用放出带着罪业之源的气势，但兑换了超能力啊！lv6矢量操作和标量操作开启！原本晴朗的天空瞬间乌云密布闷雷阵阵。以星尘为中心开始挂起7级大风。营造效果上瘾起来，星尘还掏出了用二万轮回点买来的盘古剑！结果盘古剑一出整个空间开始出现崩溃的迹象！吓得他也顾不得装逼迅速将剑收回体内！重新打开神之宝库，结果仿佛今天是星尘的霉运日一样，他刚打开神之宝库本来应该金光闪闪的神之宝库变成了黑光闪闪，接着星尘听到主神的提示
　　“由于神之宝库被使用者为罪业之源的背负者神之宝库发生异变，变更为魔王宝库，宝库内的宝具全部附上魔属性！”
　　星尘听到主神的提示他辶耍∶幌氲侥歉龆一焕吹淖镆抵源如此阴魂不散，搞不清那个所谓的魔属性到底是什么。星尘从甚至宝库中抽出胜利誓约之剑！接着就明白了！原本金黄的胜利誓约之剑，变成了黑saber手中的黑色版胜利誓约之剑。所谓的魔属性！就是相当把神器变成魔器一样！虽然现在手中的黑色的胜利散发着凶残，暴虐的气息，但对星尘没任何影响而且威力还大了不少,也就坦然的接受了神之宝库变成魔王宝库的事实。
　　“魔王大人！父亲大人不知你的身份所以才回冒犯你！请你见谅！”美香子天地异变跑到星尘身前跪下解释。听到美香子的话，星尘回过神来！看到娇艳的会长大人跪在他的面前！也装不下去了，星尘散去天上的乌云，狂风，将胜利誓约之剑扔回魔王宝库，关上宝库。天空重新恢复原来的晴朗。赶紧对美香子说：“起来吧！吾原谅汝！”美香子差异的看了星尘一眼没想到自己如此轻易就算了。哪想得到星尘根本没有打算灭世。不过乾坤袖不能用，要是把女儿弄出来就一好了。
　　“魔王大人！我是不是可以向父亲解释下您的身份！”美香子恭谨的问道。
　　“吾准了！对了！吾名星尘！以后汝等可呼吾之名！”
　　“我知道了！尘大人”
　　－－－－－－－－少年前进中－－－－－－－－
　　“尘大人！您现在有什么打算！”
　　在五月田根家最大最豪华的卧室中趴在被褥之上，美香子一边为星尘按摩一边问。星尘正感受着美香子柔软光滑的小手恰到好处的按摩，心中考虑是不是要从“魔法师”转职成“骑士”。听到美香子的话后我也清醒过来，思考到是直接冲上西纳普斯，还是慢慢跟着剧情，难得决定要好好感受一下。于是对美香子说：“美香子！在你们学校给我安排个老师身份吧！”
　　“咦？我明白了尘大人！我会立刻安排的！”美香子听到后马上拿出手机打了一个电话向着对方吩咐着吩咐完之后美香子放下电话对星尘说。
　　“尘大人！已经安排好了！科目班级尘大人可以自由选择！”
　　“恩！干的好！明天我和你一起去学校吧”
　　美香子惊喜的望着我。开心到：“和尘大人一起上学好像梦一样呢！”
　　“不过！尘大人！陪我去学校而不去世界征服没关系么？”
　　看着满脸疑惑的美香子，星尘想起自己魔王这个令人无语的职业，郁闷道。
　　“我干嘛要去征服世界啊！那种吃力不讨好的事鬼才愿意干呢！”
　　“可是尘大人不是魔王么？不是因该征服世界，毁灭世界么？”
　　“美香子！你rpg玩多了！难道你以为魔王都像rpg里面一样先排手下征服世界后，或者设下2大天王4大护法18魔将一堆小boss，杂兵给勇者升级然后等着满级勇者来挑战自己将自己便当掉？所以不要把那种脑残魔王的设定用在我的身上啊！你要知道灭世也是一个累人的活啊！我对这个没仇没恨我才不会浪费精力去灭世呢！”说完星尘继续闭上眼睛继续享受美香子的按摩。也不管自己的魔王形象的崩坏。
　　－－－－－－－－－
　　晚上，来到星尘的房间中……
　　星尘托起美香子的下巴，使她仰起头，美香子心里充满爱意，慢慢地闭上双眼，打开嘴唇，让他湿热的舌头徐徐探进口中，轻轻搅动，缓缓抽送。
　　她不自觉伸出双手，抱住星尘的身躯，隔着衣衫，捏揉他坚实、强健的肌肉。
　　在漫长的接吻中，美香子咻咻作响的鼻息，逐渐沉浊，喉咙里也断断续续迸出闷哼、和轻轻呜咽似的娇声：“嗯！嗯……嗯……”
　　直到两人的嘴终于分开，眸子近矩离地互相凝望时，美香子才叹着：“喔，尘大人的……好喜欢这样跟你亲嘴喔……”
　　星尘的手指轻轻刮在美香子半启的薄唇上，笑嘻嘻地裂开了嘴说：“宝贝的嘴巴真迷人，而且好像一被吻了就会发烫，我敢说每个男人见到，也一定好想亲你的吧！叫我老公知道么？”
　　情人的赞美，令美香子蛮开心的，轻轻勾动笑起的嘴角，嗲声问道：“老公愿意亲我一辈子吗？”
　　“当然！你的小嘴这么性感，我是百亲不厌唷！”说完，星尘又将她吻住，舌头再度滑进她口腔里，轻轻的搅动，两手捂到她胸脯上，隔着衣衫和乳罩，揉弄抓捏乳房……
　　但这回，星尘的动作比刚才更狂热、激情多了，甚至还有点粗暴。
　　美香子整个身子强烈反应起来，喉咙里的娇哼也更焦急、更高昂，抱住星尘腰的小手，主动移到他臀上，十分迫切地捏他的屁股。
　　星尘的拔出舌头，分开嘴，吐出腾腾的热息问她：“喜欢我这样粗暴的方式吗？”
　　“喜欢！亲爱的，不管你用什么方式处置我，我都喜欢啊！”美香子抢着喊出她心底的话。
　　经久的吻磨擦而绯红的薄唇，仍然维持张启，像等待星尘再度探入，显得格外楚楚怜人。
　　而星尘也十分疼爱她似的，轻声问道：“真的吗？就算弄痛了你，你也心甘情愿？”
　　“嗯，都心甘情愿！亲爱的，如果你愈粗暴、愈弄我痛，我恐怕还愈爱呢！”美香子娇媚的说，“亲爱的，我是不是很变态？我特别想被主人的大鸡巴……用那种凶狠的方式对待！”
　　“我倒不觉得你变态，你怎会这么想呢？”星尘否定她的话，“其实，只要女人的身子承受得了，都喜欢爱大的吧！不过香子你还没有破处，怎么知道大的好。”
　　何琼一听，“噗吱”一声笑了，小手从星尘屁股摸回到他裤子前面，压住那儿早已胀起来的一大堆东西，两手在鼓鼓突突的隆起上捏揉着，像要把它抓成一条可以握住的棍状物，勾起嘴角充满挑逗地说：“哎呀！亲爱的，我好喜欢你的大鸡巴啊！一想到我的小卤凰塞满，撑得好开好开的感觉，我的裤衩马上就湿掉了！”
　　“哦，亲爱的，香子，原来有了我你那么淫荡了！”
　　美香子坐到床上变了个人似的，脸上流露无比骚媚，把自己的屁股在床上难耐不堪地辗磨起来。然后，勾挑着嘴角，对星尘娇声呓道：“亲爱的！我……能不能请求你……装作成是我男友，用你最生气、愤怒的方式来处罚我？我知道我这样好荒谬、好不应该！可是，也不知怎的，我就是那么需要耶！啊，天哪！一想到被魔王大人处置、惩罚，我底下就好那个……连裤子也全湿透了！”
　　“既然如此，香子！我就不客气了！”星尘说，“把制服裙子撩起来，卷到腰上！”样子很凶狠。
　　美香子惊讶、惧怕交织，仰头瞧着星尘犹豫一了下，才乖乖听命，两脚撑床，抬着屁股把窄裙往上扯起，一直拉到自己肚子上方，呈现出她被裤袜紧紧裹住、虽属细瘦、但仍可显出丰腴的两条大腿，和大腿顶端真正肉感的下体曲线。
　　仅管她害臊似地将两腿夹并，却掩盖不住像馒头般鼓起的阴阜三角尖处，裤袜已被淫液所浸透的水渍了。
　　“把腿打开！”还是冷酷的口气，“打开来！”男人重覆令道。
　　美香子诺诺地问：“你……要对我作什么？”绯红的脸上虽挂出羞涩，但她还是依言照作了，张开的两腿间，裤袜当中的一大片潮湿，已经黏到底下的三角裤上，“好羞人喔！”
　　“少噜嗦！你这个骚拢自己去想吧！”
　　弯下腰，星尘的手指探到美香子阴户部位，隔着潮湿的裤袜，在那肿胀的嫩肉唇上，一面粗鲁地扣弄，一面轻声咒骂：“别装羞了！你这水性杨花的女人！明明是一碰男人就会急呼呼自动打开！”
　　“没有！亲爱的，人家没有哇！喔……啊……你手指头搞得人家又……难过死了！”
　　美香子急喘地唤着，身子更迫切地扭曲、蠕动……
　　“他妈的，像叫春似的，你这个骚拢　毙装桶吐钭诺男浅荆“啪！”地一声，巴掌打到美香子大腿内侧。
　　美香子尖声叫痛，两腿却分张得更开了。
　　于是，他双手抓到美香子腰上，扯开裤袜、三角裤的松紧带，往她屁股下面扒。
　　美香子立即熟稔地将两腿并拢朝天提起，让他剥光了下体，但她还装作害怕，祈求似地说：“亲爱的！人家知道自己错了，对不起你……是该受惩罚、处置的，可是求你不要这样气……气得这么凶嘛！都吓死人了！”
　　“算了吧，骚拢∷是你的宝贝？绝对不饶恕你的！”
　　“那……那你……就处罚我好了！”
　　星尘一言不发，把美香子两手一拉，就将她扯下床，调转她光屁股的身子，面朝床里。
　　美香子乖乖的俯倒在床上，不由自主地高高耸起丰臀，焦急地等待魔王“处置”时，心想到：“为什么我会这样呢？在被逼迫下所作的行为，都觉得特别性感、刺激得好有反应！难道我……真是那种变态、被虐待狂的女人吗？”
　　“天哪！他为什么还不动手？这样子在他眼里，屁股光溜溜的，连我自己都快性感得受不了了，尘大人还等什么？为什么还不弄我哪？”
　　美香子急得要死，正要主动摇起屁股，才突然感觉到星尘呼出的热息，阵阵喷在自己的臀沟里，感觉屁股肉瓣被情人用两手扒得开开的……
　　“喔……”地一声叫出来时，屁眼已经被星尘湿湿、热热、而且尖尖的舌头舔到了……
　　“喔……哇啊……啊……”美香子侧着头，无比兴奋喊了出来。
　　但这一瞬间，屁眼上的舌头又不见了，“不……不……”美香子急得大叫，雪白白的臀瓣连连颤抖。
　　“啪！啪！！”一连两个掌掴，打在美香子的屁股嫩肉上，清脆发声。
　　“哎哟！痛……痛啊！”美香子两手扯住床单惨叫的同时，不知为什么却狂扭着屁股。
　　直到她一腾、一落的肚子，压在床上，把热热的尿液都挤了出来，她猛烈收缩臀瓣，想把小便忍住时，才发现自己的性亢奋高涨到极点，也正是因为屁股被亲爱的打出来的啊！
　　“你这骚拢【尤换垢乙人舔，真够贱！也不想想，你口口声声说屁眼是香的、还是臭的！给我起来！到厕所去，把你全身的洞洞都洗干净！”
　　星尘的呵令，使美香子狂喜，立刻从床上撑起身，调转过来却低下头不敢看他，急忙扶起乱成一堆的衣衫，奔向卫生间。
　　在卫生间里，美香子打开浴缸水龙头放了水，正要脱衣，看见马桶，禁不住肚里的尿涨想坐下小便时，才发现自己急着要让情人“处置”，竟兴奋得连卫生间的门都忘了关。
　　正好这时，星尘就出现在门口，手里拿着美香子的三角裤，递给她笑着说：“对不起，私下翻了你的衣柜，我想你需要换条内裤了！”
　　美香子红着脸接下三角裤，轻声说：“谢谢，你好仔细喔，亲爱的！”
　　星尘拉着美香子的手，和蔼地问：“你……你真的喜欢玩角色游戏啊？”
　　美香子主动踮起脚跟，吻了星尘一下，笑着答道：“嗯！亲爱的，很好玩的！”
　　“那……你还要继续玩下去？”星尘搂住美香子，两手捧着她的光屁股。
　　美香子点头回应时，刻意摇着圆臀，发出满足的叹声，两眼妩媚地瞟着星尘说：“尘大人你可以吗？不管你想对我做什么都可以，都没关系了！”
　　星尘仿佛明白美香子心里的感觉，揉在她屁股上的两手也变得温柔无比，等她说完，就以唇吻住了美香子的嘴，狠狠的吻着……
　　美香子主动抚摸星尘裤头的隆起物，轻噘薄唇对他呓道：“亲爱的！愿不愿意看我洗澡？”美香子轻轻逸出男人的怀抱，一面脱衣一面问：“看我光溜溜一丝不挂，在你面前把全身上下所有的洞洞、里里外外，全都仔细清理好，然后再给你处置？嗯？”
　　星尘的鸡巴膨胀起来，把裤子拱得像帐篷似的，令赤裸的美香子看在眼中，心花怒放、连嘴巴都合不拢了。
　　她熟稔地撩起秀发，将淋浴用的塑胶发罩戴上，弯下腰，伸手探了探浴缸里的水温，然后，两眼充满期盼盯着星尘的隆起物，伸出舌头舔了舔嘴唇，瞟着他说：“啊！主人的鸡巴变大了唷！跟我一起洗个澡吧！”
　　“与美女共浴，何乐而不为？”男人一面说，一面把衣裤也脱得精光，跟美香子袒体相裎、肉贴肉依偎着。
　　与她一齐迈入浴缸，面对面坐进了水里，开始互相拂水洗美香子乐得像小孩儿偷吃糖果般咯咯笑，连说：“真好玩！”
　　“小香香，你脸蛋的确蛮可爱的！尤其，这对会说话的大眼睛，和一张既会讲话、又性感无比的嘴儿，既使顶着塑胶帽，还是令人一见了就要想入非非哩！”
　　美香子被夸得笑裂了嘴，“真的吗？那我能不能就请求你……帮我洗？帮我弄干净？尤其，洗我自己看不到的……两个洞洞的地方？”
　　“行呀！不但可以，还非常乐意服务哩！只是，不知小香香愿意如何谢我呢？”反问时，星尘已在水中将美香子的手拉到他的鸡巴上。
　　美香子立刻将星尘的大鸡巴握住搓弄，同时妖媚地勾起嘴角说：“我可以吃你的……大鸡巴呀！只要你喜欢，爱H我嘴巴，H多久都由你，甚至射在我喉咙里也行！可你也要答应，一定把我那两洞洞澈底洗干净唷！”
　　“射在你嘴里，好啊！好啊！”
　　美香子往星尘怀里挤，他环抱住她纤小的身躯，将她姿势调转成背靠着他，双手伸到美香子的胸脯上，一边挑弄丰满的乳房，一边说：“小香香，你真是个可人！”
　　奶头在水里被星尘轻轻扯着，美香子仰起头，发出异样的哼声，叹着：“噢……喔！奶子……好舒服了！你会放过我吗？”
　　“我可不会放过你，我要经常玩你！H你！一直到老的H你！”
　　“真的吗？我好感动啊！亲爱的，主人，我的屁眼没让人玩过，前面也还是处女啦！也没有动过我哩，给主人玩，好吗？噢――呜！……亲爱的，你手捏轻点嘛！人家好敏感的奶头，被你掏痛了！”
　　“喔！对不起，小香香香！我一时忍不住……”星尘停下手，把湿淋淋的美香子扶起，站在浴缸里，吻了她肩头一下，“来，我帮你全身搓香皂！”
　　美香子两眼闭着，开始享受星尘的服务，感觉他的双手，在自己全身的曲线上下游走，滑溜溜地在凝脂般的肌肤上搓擦。
　　活了快二十年了，才有这么一个如此细心帮自己洗涤身子，不禁感慨万千，也忍不住他两手在肉体上的刺激而发出陶醉之声了：“嗯……啊……嗯哼……啊……啊……哦……”
　　星尘将美香子整个纤躯的上上下下，从粉颈到仍站在浴缸水中的两脚，都抹了香皂，然后两手在她如瓷瓶般光滑、精细的肌肤上，来回游走、搓揉……
　　全神专注的神情，仿佛他正捏塑着一具裸体像、为它形塑最动人的姿态、琢磨出最优雅的曲线，创造成一件完美的艺术作品。
　　美香子两腿微分站立着，双眼半眯半闭，在男人的沉默中，专心体会品尝他给予自己无比陶醉神往的滋味，轻轻地嗯哼出声。
　　而每当他充满炽热的手，触到自己身上比较敏感的地方，在那儿一轻、一重地按摩、揉捏、搓擦，美香子的嗯哼就忍不住变成了长长的深叹：“啊……啊……好……好舒服！啊喔……好好喔！……”
　　不久，星尘停了下来，美香子才睁开眼睛，见他正取下淋浴的莲蓬头，调整水温，要帮自己冲掉身上的肥皂时，心里不禁为这么短暂的舒服就要结束而婉惜：“这么快就洗好啦？”
　　“还没，还要再为你特殊的部位进一步清洗。”星尘一面解释，一面将热烫烫的水花，喷洒在美香子娇躯的前、后、上下，冲刷掉肥皂，使她全身的肌肤，再现本色。
　　美香子放心地任他服务，同时打心底感激“情人”的一片诚意，但嘴上却仍然摆架子似的说了声：“那还差不多！”
　　星尘完全不以忤，满面笑容盯着美香子的身子，将她两手拉高举起，露出腋下那两丛乌黑黑的腋毛，研究似的瞧了瞧，然后也没叫她把手臂落下，就迳个儿蹲下身，轻轻拨弄覆盖在美香子凸鼓鼓的阴阜上，那一大丛茸茸的阴毛，将一束束淋湿的、黑溜溜的毛，抓挑起来，左看又看的。
　　而美香子的双臂维持高举，正犹豫该不该放下时，心中却产生一种被摆布，而又不得不从的奇异快感，引得自己玲珑的身躯轻轻颤抖。
　　她低下头问星尘：“干嘛看那么仔细嘛！”
　　“小香香，你这一大片厚厚的阴毛长得真好！不但毛又多、又长，而且还黑得发亮，的确美极了！”星尘抬起头回答时，指头在毛上挑逗着。
　　美香子忙夹起双腿，却挡不住他往下窜的手指，钻到阴毛底下，轻轻挑弄她肥腴、柔软的大阴唇，惹得她几乎站不住，身子靠到浴缸墙边，举着的双肘也累弯了，只好将两手搁到塑胶帽上，继续维持呈露自己腋下的姿势。
　　“毛茸茸的，才不美呢！哦……噢……你的手指……别弄到人家毛底下嘛！好痒喔！……哈哈！……哎哟啊！痒死了！……”
　　美香子被逗得颤抖笑了一阵，星尘才停下手，瞧着她暧昧地说：“小香香，人说毛生得浓的女人，性欲都特别强，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”美香子反问。
　　“因为毛生得多、长得厚，在床上才能保护肉体，不致因互相冲刺而受伤啊！像你这堆毛，这么浓密密的一大片，就是专门长了来接受我的大鸡巴勇猛冲刺的呀！来，把腿再张开点！”
　　美香子以为星尘要讲自己性欲持强，所以毛才长得浓密，却没想到，他说的原来是阴毛要多、要厚，才好作爱的道理，而且一听之下，还蛮中肯的。
　　“小香香，把双腿分开些，我要洗你的洞洞了。”星尘的手指又弄到美香子的大腿间。
　　为了要让星尘清洗洞洞，美香子就乖乖更张开了腿子，肩靠在墙上，两膝半分弯地等着。
　　由于她面向浴室洗手槽上方的大镜子，可清楚从镜中瞧见自己现在的状态。
　　见美香子朝镜子里望，星尘也回过头，由镜中瞧着她说：“怎么，还从镜子里欣赏自己啊？！”
　　“才不呢！瞧她……那姿势真难看死了！”美香子红着脸嗔道。
　　“可就是她那种姿势，才更显得性感呢！”说完，星尘将香皂弄湿，往美香子腋下搓，搓出好多泡沫，又弯腰半蹲、低头在她阴毛上擦着，打出更浓、更稠、亮晶晶的肥皂i……美香子身上乌黑黑的三丛毛发，现在全都变成白花花的了！而星尘在美香子被皂i覆满的毛发间，两手不断搓擦，又扣又刮的手指，阵阵刺激她的三个敏感带……
　　美香子娇小的身躯很快就受不了，扭了起来，“噢……哦……啊――啊呜……天哪！”
　　“怎么？小香香，连洗毛的时候，你也会有这么强的反应呀？”星尘的手指头不断拨弄她早就又肿又胀的两片小阴唇。两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝……处女的阴部真的好美！
　　美香子站不住了，忙将搁在塑胶帽上的一只手臂向上伸直，反撑住墙面，整个下体更往前挺出，屁股阵阵紧缩、臀侧的肉连连颤抖……
　　星尘沾满肥皂的手指，在何琼两片阴唇嫩肉瓣当中，溜滑到极点、来回窜动，指尖她阴蒂肉芽上又拨、又刮，使那颗肉粒立刻胀大、肿突，也使美香子曲着的双膝更弯、而两条大腿分得更张开了……
　　“天哪！这哪是洗毛？这明明是逗人家的……小侣铮“ビ础…啊！讨厌了，啊……我的阴蒂……都被你弄硬了啦！哎哟啊……啊！”美香子娇声啼着，白嫩的身子颤抖着，屁股不停地摇着……
　　“小香香，让我把你的腋毛和旅都剃光了，好不好？”
　　“啊？”
　　星尘的手指突然停止挑逗，站起身，看见何琼满脸吃惊的样子，说：“你要是不愿意就算了！”
　　美香子突然笑了，“原来你对白虎情有独钟啊！嘻嘻，我都说了，我今天随你处置，你想怎么玩就怎么玩，只要别玩死我就行！”
　　美香子指着洗手池下面的柜子说：“那里有刮胡刀和新刀片！”
　　星尘在美香子的脸蛋上亲了一口，跳出浴缸，从柜子里拿出刮胡刀，换上新刀片，笑咪咪地拉着何琼出浴缸，叫她坐在马桶上，然后，提起她的手臂，就开始为美香子剃她的腋毛了。
　　只见他每刮下一撮，甩到洗手槽里，那黑黑白白的毛和皂i，脏乱兮兮的，觉得好怪异。
　　腋毛刮完，星尘用湿毛巾拭擦美香子的双腋时，她又觉得自己胳膊底下有种空荡荡、酥麻之感。
　　再度把两臂搁到塑胶帽后，让星尘仔细瞧着，问他：“都……刮干净了？”
　　“嗯！干净而且清爽，很好看！小香香，现在站起来。”
　　美香子知道下一步是什么了，整个身子都酥酥麻麻的。
　　星尘让美香子两腿分开，跨站在盖子掀开的马桶上方，叫她两手向后伸，撑在马桶水箱的瓷盖上，成为下体前挺的姿势。
　　然后，他捞了一小掌水，淋到美香子的阴毛丛上方，把如白浆的皂i濡湿，再度搓擦、揪抓、轻扯她又密、又长的耻毛，弄出阵阵咕吱、咕吱的声音。
　　星尘举起刮胡刀时，美香子的娇躯，在极不自然的姿势下微微颤抖了起来。
　　“别担心，我会很仔细，很小心的。其实……小香香你这人见人爱的地方，正应该除去一切遮掩，露出它原来的艳丽，才能让我澈底了解你的神秘和奥妙呀！来！把姿势维持好，别乱动！”
　　随着刮胡刀像一刀一刀刮过山丘的除草机，黑花花的湿毛一丛丛落下……
　　美香子竭力维持姿势、动也不敢动一下；只能无助地往下瞧，看见自己洁白如雪的阴阜很快就露了出来。
　　星尘极仔细地，在美香子已经无毛的肉上，又倒反毛顺，刮过一遍，使那如刚蒸出笼馒头般的肉丘，更光滑无比。
　　随着刮胡刀的起落，美香子被剃下的那些或长、或短、或卷、或直的阴毛，全都掉进马桶水中，皂i飞散后，呈现出缕缕的乌黑，看在美香子眼里，更觉触目惊心了。
　　更要命的是星尘刮光了丘陵上方的毛之后，就面对美香子蹲下身子，剥开她两片大阴唇，用手指撑住，以小刀片的一端，更细心剃刮凹缝中的毛。
　　那锐利的、却又柔如羽毛边缘的薄刃，走在美香子最细嫩、最敏感的肉上，令她更控制不了地喘出声来，同时在心里喊着：“啊，天哪！……这是什么样的滋味啊！……原来，被亲爱的人剃阴毛，竟是这么要命的感觉啊！”
　　不由自主，美香子的两膝更弯曲，大腿分得更开，而屁股也挺得更向前了。
　　她闭上两眼，体会那游走的刀片，和那些不断在自己阴唇、阴蒂上拨弄的手指……
　　美香子感觉它们全都在挑逗自己的性欲、感觉自己非得要把屁股扭起来了！
　　可是，她不能动，只能颤抖、只能愈来愈受不了地哼着：“嗯……嗯……”
　　而星尘从近矩离所见，美香子完全“赤裸”的阴户，早已像个幼女的崭新的私处，光溜溜的，纤毫不存了。
　　只可惜，美香子自己完全看不见，也无法知道：在她的两腿间，这座玲珑、精致的阴户，竟是如一朵花似的艳丽而诱人啊！
　　刹那间，星尘的手指又跑走了，何琼的屁股猛挺、狂甩了起来，嚷着：“不！……还不要，不要走啊！”
　　“小香香，毛剃光了，你……又可以摇屁股了！”星尘的话使美香子睁开了眼，看见他站在自己面前，他那只胀得又粗、又长的大鸡巴，翘得像根旗杆似的，立刻羞红了脸，咬住唇嗔着：“嗯……羞死我了！”
　　星尘将美香子拉着站稳，吻了一下了她的唇，一手环到美香子的臀上轻揉，另一只手探回到她两腿间掏弄，“小香香，有什么好羞的？毛刮光了，才更好洗洞洞呀！”
　　星尘将美香子带回浴缸里，用莲蓬头把她身子冲了一遍，又叫她两腿分开，对着她的阴户喷洒，使她快感上来，又哼又啊了一阵。
　　然后，他才叫美香子把腰弯下去，将屁股向后举起，让他再度用抹满香皂的手，弄到她路炖铮好好清洗干净。
　　美香子两手撑在浴缸边缘，以半跪半蹲的姿势，翘高了屁股等待着。
　　“吱！”地一声，星尘的手指插进阴道，美香子“啊……”地应出声来。
　　原来早就湿透了的阴道里，是根本用不着肥皂滑润的啊！
　　星尘的手指抽插、扣挖、撑着美香子阴道的肉壁，引得她连连向后耸着丰臀，不断仰头娇啼、呼叫着不知是舒服还是难熬的淫声，和着唧吱、唧吱的淫液声，与浴缸里震荡的水声共呜。
　　但是当星尘i满香皂的手指，插进美香子的菊门里，同时一进一出抽送时，她终于再也忍不住了……
　　疯了似的，美香子将屁股连连向上猛烈挺拱，迎接插在两个肉洞里的手指，体会它们在虑缓椭背里的扣挖、戳刺，那么要命！那么令自己受不了……
　　美香子只有放声大叫了，她令人心悸的呼啼，在小小的卫生间里，不断回响……
　　“啊……啊……天哪……喔……喔……啊！H……我……H我……就快要……要来了啊……啊――啊……不……不要！不……啊……啊……”
　　就在她高潮汹起，即将爆发之际，星尘却将两只手指都抽了出去。
　　刹那间，美香子空虚无比，屁股狂扭、凄惨地呼喊、抱怨星尘为什么不让她高潮。
　　星尘拉美香子站了起来，调转她身子，将她搂住，和蔼中带着十分抱歉的口气说：“对不起，小香香，我现在还不能让你爽，你不是还要接受我的处置吗？”
　　美香子幽怨的眇着星尘，伸手拿过来毛巾擦拭身体。
　　“哦，你等一下！我去去立刻就来！”说完，星尘迅速奔出卫生间。
　　再回来时，手里拿着一条鱼网状的黑色裤袜，递给全身光溜溜的美香子。
　　美香子看着这条自己前几天才买的还没穿过的丝袜，已明白自已该做的是什么，就对星尘微笑说：“谢谢！你出去等等我！我马上就来！”
　　星尘出去后，何琼摘下塑胶帽，对着大镜子中，那个除了一头黑发、和两道清晰浓眉外，全身连一根毛也看不见、而皮肤白得发亮的女人，瞧了又瞧。
　　见她举起两臂，撂拢散乱开的秀发，拾起梳子梳整青丝时，露出完全被剃光的腋下，也是那么细嫩、净白……
　　“啊！我从来都不晓得，原来刮掉腋毛，看起来……也会性感啊！”
　　放下梳子，不知怎的美香子又将手臂抬起，两手搁到脑后，摆出那种裸体照上性感女郎的姿势，瞧见自己丰满的双乳，因为手臂提高而往上微微翘起来的模样……
　　“原来模特儿常用的这种姿势，也就是露出腋下、让男人看了性感的啊！连那种……把女人的手捆住、膀子吊高了的，那种性虐待狂的图片和电影，也是这样刺激男人的？”
　　美香子落下手臂，开始抚摸自己的乳房，手指轻拨奶头，把它们逗硬了，还增加手劲揪扯，弄到两颗肉粒站立起来，连身子都微微颤抖了才停，然后两手往自己小肚子、和剃光了阴毛的肉丘摸了下去……
　　“希望他。看见我底下这样……澈底赤裸得一‘毛’不挂、光光的肉体，会觉得我很性感、鸡巴变得又大又硬……啊……”
　　当星尘的手指忍不住阴阜肉丘的光滑，溜进自己路欤轻触着夹在里面更细嫩、敏感的小阴唇瓣时，她终于叹出声来：“天哪……我真疯了，马上就要让尘大人玩了，竟还忍不住要自慰！”
　　就在这时，星尘敲了敲厕所没关拢的门，在门外说：“小香香！在里头……别弄太久啊，三角裤、乳罩都免了，光穿那条裤袜就好！”
　　“喔……好，我马上出来！”美香子在门里应着，赶忙打开裤袜包装，穿好了，拉拉胯间和臀底的绉折，确定它已完全紧紧绷在腰肚、腿臀上，鲜明地突显出尚可见人的下身曲线，才拉开卫生间的门，走进房间……
　　坐在床旁的一张椅子上，赤身裸体的星尘正弯下腰，调低音响里情调浪漫的音乐声，抬头见到半裸的美香子，便掬着笑，望着她。
　　“对不起！尘大人，让你久等，我……”
　　“没关系，来！小香香……”星尘招呼她时，伸出双手。
　　美香子腼腆地让星尘执住两手，任他将自己拉进他分开的腿间。
　　当他以两手捧住她屁股，开始在臀瓣上时轻时重地捏揉时，美香子肚子里立刻感到一阵酸酸、胀胀的酥麻，两腿无力般站都站不住，便倚到了星尘手上。
　　“洗的干净吗？亲爱的？”星尘低声问。
　　“嗯！都洗干净了，整个身子的里里外外，连洞洞里最深最深、最里面的地方，都帮我。洗得好干净了！”美香子回答的声音嗲嗲的。
　　“来！小香香，把两手都举高、举直！我还要在检查一下！”星尘命令道。
　　美香子像入了魔，立刻乖乖照作，伸直了两臂，把光溜溜的腋下完全呈在星尘眼里。
　　她低下头瞧他，等着他伸手触摸自己，但星尘却没动手，只那么望着，眼里射出的光茫，从左游到右，又扫回到左腋。
　　更不可思议的，是星尘只用他的眼光来回扫描何琼胸脯，全神盯着她的双乳，居然就引得两颗奶头被瞧着瞧着而自动硬胀、挺立了起来。
　　“天哪！……他连碰都没碰我一下，就把我的乳头逗出反应，那……等下我被他弄、被他处置……岂不更要……受不了死了吗？”
　　“嗯，刮得还不错，女人白白的肉真好看！”星尘评论完，再度令道，“现在，把手放下，脱裤袜！不要全脱，退到屁股底下就好。”
　　美香子将双手搁到裤袜腰际的松紧带时，她又羞得脸红了，抿嘴在薄唇上咬了咬，轻轻诺着：“好羞人喔！”
　　美香子像由不得自己般，把裤袜往下剥，依照男人的指示，一直剥到圆臀的下方，让它紧绷在大腿上。
　　在星尘的眼前，呈露出她白净净、凸得圆鼓鼓的、一根毛也没有的阴阜，和被两片肥腴的大阴唇所夹住的、那条诱人无比的路臁…
　　星尘伸手将她的裤袜提上去，“把手伸过来！”星尘命令道。
　　美香子忙将两腕交叠的双手伸向星尘，让他以一手钳挟住，见他不知由何处拿出一条丝袜，当作绳子般迅速朝自己手腕上一绕一缠，就像捆绑犯人似的，把两手给交叉并缚起来。
　　美香子的心中狂喜，暗自惊叹着：“啊，天哪！原来他……是要把我绑起来弄的啊！……简直太奇妙、太不可思议了！如果他就这样，用强暴的方式，插进我屁眼里……而我被捆绑住，毫无抵抗能力，只有任尘大人“鸡奸’……哦，天啊！太刺激了！”
　　但美香子嘴上说的，又完全是另外一套：“不……，你……你要作什么？你要怎么处置我？”
　　表现出一脸惊恐、害怕，美香子颤着声调问。
　　可是心里却对星尘既不紧又不松、恰到好处的捆绑感激万分，也因为知道他终究是疼爱、怜惜自己的心意而深深感动，感动得整个娇小的纤躯都发抖了。
　　星尘仍然装作一幅凶巴巴的模样：“H你的骚拢』辜僮昂ε卵剑课铱茨闶抢值梅⒍栋桑俊
　　星尘站了起来，拉着丝袜一头，将美香子再度扯到面向床沿，令她趴伏下去，上身贴着床、屁股翘起来。
　　美香子立刻乖乖照作，把被交缚住的两腕伸进床里，手肘微曲俯倒在床上，脸侧向一边，然后和先前被星尘闻自己屁股时一模一样，压着纤腰、将裤袜紧紧裹住的圆臀朝天挺举了起来。
　　脑海里，美香子仿佛看见了呈现在男人眼中的女体；看见自己白白的上身背脊、和腰肢底下，被网状裤袜所罩住的、丰圆如梨形的屁股，因为没穿三角裤而透出它肌肤的雪白，呈露着两片臀瓣夹成的一道股沟……
　　想到这景象，美香子禁不住兴奋了起来，尤其因为不知道星尘下一步会作什么，又加深了一层期待未知的、喜惧交集，惹得连小肚子都更酸酸、胀胀的。
　　直到星尘不知从那儿又拿出一条丝袜，弯下身叫美香子把两腿分开，然后用领丝袜的各一端捆缚她的脚踝，美香子才从感觉中明白自己的两脚也被绑住，不禁在心中惊喜地叹着：“天哪！……连脚也绑起来被处置的滋味，就不知更会有多刺激了！”
　　可是美香子嘴上却像充满了恐惧、哀哀地求道：“亲爱的！求你不要……不要伤害我！我……我会受不了唷！”
　　星尘冷冷地令美香子持住姿势，不准动，然后一言不发，取了把剪刀，将网状裤袜的中央胯裆部位扯起，剪开一条缝。
　　刹时，裤袜的网线绷裂成一块大大的窟窿：前面，敞开到何琼的小肚子；而后面，裂缝一直裂到裤袜腰间的松紧带，变成一个半圆形的大洞……
　　于是，美香子的整个私处，就在这条被剪开的裤袜当中，毫无遮掩地暴露了出来，“天哪！他……他怎么把我的裤袜剪成一个大洞？啊……我可怜的裤袜啊……”
　　星尘的手掌在她屁股上拍了一下说：“到床上去！”
　　像条被催赶的狗，美香子顾不得姿势多么不雅，迅速听命照作。
　　手肘撑床，两膝跪爬着进到床里，然后就极为熟稔地分开双膝，压弯了腰肢，将自己浑圆的丰臀高高翘举着扭动起来……
　　“啪！”地一声，星尘的手掌掴在何琼一片屁股肉瓣上。
　　“啊……呜……痛啊！”她高声惨叫着。
　　“啪！”地又是一掌，掴在美香子另一片臀瓣上，打得它像果冻般地弹动。
　　“哎哟！好痛啊！别……别打人家嘛！”美香子哀声喊出时，眼泪都溅出来了。但是和刚才一样，屁股肉上的痛楚，却一直透入她整个下体，不但令肚子里的酸胀更甚，连阴道的肉壁也更加濡湿不堪了
　　她不能自禁地将高耸的屁股摇了起来。
　　“小香香，谁叫你摇屁股了？难道我的小香香是条母狗不成？”
　　男人的呵斥吓坏了美香子，连忙停下甩动，将圆臀维持高翘的姿势。但因为被星尘骂为“母狗”，而禁不住内心的激动，竟湿红了眼眶。
　　楚楚怜人的美香子，两眼饱含泪水，侧头回望星尘，诺诺地应着：“不！人家不是……不是母狗嘛！……你……要怎么处置我都行，可我求求你！不要一直这样……侮辱人家嘛！”
　　“我没有侮辱你啊，小香香！……你自己一上了床，就举起屁股像只母狗似的猛摇，不是个浪货还是什么？”
　　星尘凶巴巴地将美香子的身子一推，使她翻倒仰卧，见她害怕地两肘遮掩在胸部，曲着双腿紧夹住私处的模样，就又笑了起来，调侃似的问：“嘿嘿！……小香香，此刻的你就像一个人尽可夫的妓女！”
　　美香子被讽刺得满脸通红，只能用力咬住自己的薄唇，一左一右地摇着头。
　　但同时，正因为星尘一语道破了自己的虚伪、和再怎么说也是荒淫、浪荡不堪的行为，羞愧得无地自容到了极点。而又由羞愧之中，愈发抑制不住身子里产生更强烈的性欲，几乎就要自动把两条腿子大大张开……
　　“快！把腿子打开来！让我瞧瞧你只能让我看的骚拢　
　　星尘的呵斥，正是美香子求之不得的指令，赶忙把双腿向外劈分，张开到被捆住的两个脚踝把丝袜扯得直直的、紧紧绷着。
　　而裤袜当中被剪开的大窟窿，也就将她那块剃得光溜溜的、净白无毛的肉丘，那两片肥唇夹也夹不住的细缝，和因为肉缝微微分张，饱含亮晶晶淫液的小阴唇瓣内侧，全都毫无遮拦地暴露出来了。
　　美香子这辈子，从不曾被男人这样注视过，全身上下一根毛都没有的肉体，强烈感觉到前所未有的赤裸，同时也体会到，手脚都被捆绑住、毫无抵抗力的自己，只能任男人摆布、处置；“但这男人，却正是我情有所衷的情人，是我梦寐以求男人啊！”
　　“天哪，情人！处置我、惩罚我吧！你要怎么处置、怎么惩罚我，都任你、随便你……只要你H我！我会什么都答应、做什么都愿意啊！”美香子喊着，眼泪夺眶而出。
　　星尘爬上床，在美香子哭着欲言又止，却说不出话的当儿，俯身吻住她。
　　鼻子都不通了的美香子，张大嘴让星尘的舌头渡进口里，一抽一插的像性交似地戳弄。
　　她喉咙里断断续续呜咽着，鼻息也呼噜呼噜作响，汹涌澎湃的激情，如崩溃了堤防的洪流，一泄不可收拾地奔放……
　　她拚命回吻在星尘丰厚的唇上，用力吮吸他像蛇般窜动的舌头。
　　只因为她的双腕被捆缚，不能紧紧抱住星尘的身躯，美香子在极度无奈中，更觉得自己心中殷切渴望着情人的爱、身子里强烈需求着男性的充满……
　　当星尘的唇离开了美香子的嘴，在她颈部、胸前吻着、吮吸着，一直吻到她两粒硬挺起来的乳头上，衔住它、轻轻噬咬、用唇紧钳着、一拉、一扯、又在放掉它之后，再度以舌尖舔着时，美香子已经浑浑沌沌地几乎神智不清了。
　　她张开口，大声地喘着、娇呼着……忽高、忽低地尖声啼唤出那种既似痛苦却又舒服的音浪。
　　她忘了自己被捆绑住的双腕，不自觉地将两条手臂直伸到头顶的床上，挺起了瘦骨嶙峋的胸脯，为的就是要让男人更热烈地吮吸自己的奶头……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……哦啊……”
　　星尘热热的唇，往下吻、舔到美香子的腰肚，舌尖扫在她雪白的肌肤上，引得她肚子一起一伏的……
　　浑浑噩噩之中，美香子不知道自己两条腿已经被星尘推高，朝天大大分开的两只脚踝，将丝袜在空中紧绷成一条直线，网状裤袜当中的那个大洞，正将她肥腴的小腹、净白的阴阜肉丘，一览无遗地呈在星尘眼中。
　　美香子不知道星尘已经用双手捧住自己的臀，将仍然裹在裤袜里的大腿推折了起来；也不知道自己如Ｖ字形分开的两只脚踝，正高高地指着房间里的天花板。
　　当然，她更不知道，在她出如雪般净白的肉丘正中央，星尘已将两片肥厚的大阴唇剥开，暴露出路炖锘钕褚恢话隹侨馑频囊趸А
　　她只感觉到星尘的唇、舌，已经舔在自己无毛的丘陵肉上，像一条脱离了水的小鱼，光溜溜的、光溜溜地、在自己阴毛被刮掉而变得特别敏感的肉上，游走、窜动……窜到更敏感的嫩肉瓣内侧、和自己身上最最敏感的阴蒂美香子上……
　　“啊……啊呜……哦……哦……啊……痒啊……哦……哦……亲爱的……哦……啊……”
　　美香子张圆了小嘴，疯了似地呼喊、喘叫……高昂的、低吟的，像唱着一首咏叹调般的抑扬、顿挫。
　　她整个下身肉紧地腾动、颤抖，小腹失控似地一阵阵痉挛、起伏……止不住泛滥的淫液，从生蚝般的路炖铮潺潺流了出来，一直淌到屁股底下……
　　美香子的肉体，从来不曾被男人舔吻，有没有如此刺激、销魂，她交叉被捆缚的双手，在头顶的床单上乱抓、乱扯……被另一条丝袜系住的两只脚踝，朝天猛踢……
　　她的娇呼、狂喊，早已不是原先情感激动的啜泣、呜咽，而是沉醉在极度感官欢愉中，如歌的吟唱了……
　　但星尘仍然一言不发，继续舔着她……直到他似乎感觉到美香子愈来愈激烈的反应已近似高潮即将到来的前兆，他才倏然停下舔吻，问何琼：“你这浪拢发骚了吗？承不承认你是个骚拢俊
　　“啊！是，是嘛，是嘛！……我是骚拢　…是个骚侣铮「纾亲爱的，我……我是骚拢　…我承认，我承认了嘛！”
　　星尘得寸进尺般地说：“不只是又骚、又浪的拢小香香！你还是个骚处女呢！”
　　“是嘛！……我是骚处女……荡妇，女奴！我都承认，都承认嘛！”
　　美香子娇滴滴的应着：“我是……荡妇，最爱的就是尘大人……一个人的……大鸡巴！是最爱给大鸡巴的尘大人H的啊！”
　　美香子这样呼喊的同时，自己也亢奋极了，不等星尘再问，就主动把被捆缚住的两手，放回到自己阴户上，用指头剥开两片湿淋淋的阴唇，把蜜穴的肉圈拉成一个圆洞，一面以食指挑逗洞口上方肿大的阴蒂，一面急得要死地对星尘求道：“尘大人，H我！……求求你……H我的……骚掳桑　
　　美香子满脸挂着浪荡的表情，对星尘喊出的这种淫秽不堪、却充满由衷感情的祈求，也是在她这辈子寻觅爱情和性满足的心路历程里，最殷切的渴求吧！
　　美香子死盯着星尘那根大鸡巴，盯着鸡巴顶端那颗圆突的大龟头，想像它冲进自己的吕铮冲击插H，撞击最深、最敏感的阴道尽头……
　　星尘这才将巨大的龟头搁到美香子阴唇间，在她肿胀溜滑的阴唇间、阴蒂上磨辗搓擦……
　　美香子急得发慌了，恨不得大鸡巴立刻就塞进自己空虚的轮校在柔软的肉管子里狂抽、猛戳……
　　此时星尘的鸡巴已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进美香子的私处。
　　只听美香子惨叫了一声：“啊……”阴道口很窄，紧紧地裹着星尘那巨大的肉棒。
　　美香子的双手紧紧抱着星尘，双眼紧闭。
　　星尘的手和插在她体内的鸡巴，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看，在美香子的有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还是处女。
　　星尘把鸡巴向前顶去，美香子哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。
　　星尘退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，星尘的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。
　　美香子的嘴张得则一次比一次更大，叫声也更夸张了：“啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……H死妹妹了……啊……啊……”
　　星尘双手伸向前，握住美香子的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧星尘的腰，星尘狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上美香子的双唇，秀红也豪放起来，用力吮着星尘的舌头。
　　星尘全力抽插，床面也摇晃得很，并且在用污言秽语刺激她：“小香香，你这个小骚拢∥颐H死你……你真骚……抡娼簟…我H……H到你花心里……H你……”
　　这时美香子已泄了两次身子，加上星尘来前几次，美香子今天已泄了不下六次！
　　“啊……好……舒服……好爽……用力……力……H……重重地H……啊……H死我……啊……啊……”美香子淫态十足。
　　星尘受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，星尘缓住势子，将鸡巴从她体内退出。
　　他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着星尘。
　　星尘爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　“亲爱的……亲……宝贝……快……来H我！不要停……H……H死我……让我爽……”美香子不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找星尘那令女人销魂的巨大鸡巴。
　　星尘再次用双手撑开美香子的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　星尘圆起口唇，吸着美香子的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是星尘的嘴移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇。
　　“喔呜……大鸡巴真好……啊……啊……H死我我吧……啊……啊……啊……啊……使劲H我……啊……啊……“
　　星尘加快的抽插的速度，大龟头记记撞击她的花心，令美香子感觉几乎整个身子都被撑得满满的，再撑下去就要爆裂开来了。
　　仅管美香子的手脚被丝袜捆住，除了上下曲伸朝天猛踢，无法环抱星尘的身躯；仅管她也明白，这不过是和情人玩的游戏，是她心甘情愿的，但这一切，当星尘火烫的鸡巴棒，在自己身子里，一进一出地抽送时，都完全不重要、不再有任何意义了。“啊，天哪！……这么满满、胀胀的，被大鸡巴插住，被它催魂似的、打进那么深深的里面；H得我五腑六脏都要被它搅翻、捣烂了！……要命死了！……舒服死了啊！！……天哪！……他……他这么大的鸡巴，这么勇猛无比的……H我，天哪！我还能忍多久？……还能再骚、再荡多久？……啊……大鸡巴，大鸡巴啊！……我爱死你，爱死你了啊！”美香子心里的狂喊，叫出声来。
　　星尘一面快马加鞭地冲刺，一面吼着问：“小香香！你够骚、够浪了吗？……明白你。有多淫荡了吗？”
　　“啊……啊……明白，我明白了！我骚……我……浪死了！啊……啊……淫荡死了！亲爱的，H我……H我！用……用力H我吧！啊……啊……太……美了！大鸡巴H我，像H荡妇、H婊子一样H吧！”
　　美香子被大鸡巴掏出的淫液，像关不住龙头的水，流个不停，浸淫着星尘在自己吕镅杆儆旅徒出的鸡巴，擦挤出清脆的“唧吱！唧吱！”声来。
　　而他下下尽根到底，狂抽到头的狠戳、猛剌，疾打美香子肥腴、无毛、却早已沾满爱液的肉丘，也发出了更响亮的“啪哒！啪哒！”声……
　　美香子亢奋得更接近了顶峰、极点，连连狂嘶高喊：“天哪！……天哪！……不要停，大鸡巴H我！千万不要停啊！”
　　没等她叫完，她的高潮就像决堤的洪水，崩溃了一切阻挡，涛天巨浪般地汹涌而来，一泄如注了……“啊！不……不……天哪，不！我来了！……来了！……啊……啊……H死骚铝恕…啊……啊……”
　　而这洪流，还一直流，一直汹涌、起伏，如海潮般地袭卷，久久不断……
　　从灵魂几乎出了窍的状态苏醒过来，美香子睁眼一瞧，才发现自己身体早已完全被卷折成了横躺的Ｖ字形：大大劈开的腿子，直推到肩头，还被星尘将系住脚踝的丝袜绕到自己的脑后，让颈子压住，使两腿朝天直指，整个屁股从床面悬空掀离，使得被鸡巴掏出的淫水，全都流到屁股上，往腰间、背后淌了下去。
　　但这一切，美香子已全不在乎。只顾情深款款地望着满脸、满身都在流汗的星尘，见他爬起身时，那根沾满自己淫液的鸡巴，还硬挺挺的翘着，心里高兴极了！“亲爱的，你……好厉害喔！”
　　星尘跳下了床到卫生间去取回了一条浴巾，美香子睁眼一看，就知道是为什么的。
　　她立刻将头从双腿间脱出来，主动翻身爬在床上，等着星尘将浴巾铺好，然后挪着身子，双膝大分、曲肘趴伏，跪在浴巾上……
　　心中充满期待，也为即将到来的“乐趣”而狂喜的美香子，侧头对情人媚眼一瞟，娇滴滴地唤着：“来吧，亲爱的，来H我处女的屁眼吧！”
　　星尘笑了，将搁在床头柜上的一瓶奶液拿过来，放在身边，然后两手捧住美香子的丰臀，用唇、用舌，在她两片圆圆白白的屁股肉瓣上吻着、舔着……“噢……啊……噢……”美香子放声叹了出来。
　　星尘两手用力扒开美香子的臀瓣，舌头舔在她那条优雅、光滑的股沟里，顺着它的曲线，来回来回舔着。
　　湿湿、热热、灵活的舌尖，轻刮在美香子最敏感的肉上，引得她忍不住把腰往下压、把屁股往上翘。
　　当星尘舌头终于舔到她屁眼的菊花瓣上，往屁股眼四周的凹坑里，轻戳下去时，美香子的娇呼，就更响亮了，“啊……噢呜……”
　　比手指柔软多了的舌尖，朝美香子的后庭洞口一下、一下地戳着……它戳得那么着实，那么鲜明。
　　它尖尖的舌端，在美香子屁眼上勾动，教她忍无可忍地、像唱歌似地娇啼不止，整个丰臀也就款款地摇晃起来……“啪！……啪！……啪！……”星尘一边舔舐，一边拍打她的屁股。
　　美香子跟着摇动着屁股，也跟着声声啼唤出被打的痛楚和舒服并重的快感。
　　而她的轮夭煌５牡翁首乓水，有的直接往下滴到床上铺的大毛巾上，有的沿着她的大腿，沾湿裤袜的网线，还一直淌到了膝弯里。“天哪，天哪！……太美了！……被这样舔、这样打屁股，简直舒服得要命死了！……啊，尘大人！你可别停，可千万要一直舔我啊！”
　　星尘果然像听见美香子呼唤似的，一直舔舐着，一手掴打屁股，一手探到她两腿间的路焐希挑逗她湿淋淋的阴唇和又肿了起来的阴蒂。“啊……啊呜，呜……啊……啊……”美香子像疯了一样，喧天价响地叫着。“嘿！小香香，你的屁股发起浪来，还真带劲儿啊！想不想要东西插进去玩？”
　　“啊……哦喔……呜！……想啊！早就……想死了啊！”美香子应声嚷着，圆臀直抖个不停。
　　星尘这才拾起搁在床上的奶液，挤到手中，抹在他那根大鸡巴上，还用手指涂满了美香子屁眼的洞口。“准备好给大鸡巴……H屁眼了吗？”
　　“是，请进吧！用你的大鸡巴H我屁眼吧！”
　　星尘把涂满奶液的大龟头顶到美香子屁眼上，轻轻的磨动着……
　　美香子兴奋而紧张地提着气，等待它撑开自己的肛门，H进直肠中。
　　她的脑海中尽是自己光溜溜的肉洞，在亮晶晶的大鸡巴底下，像饥渴死了的一张嘴，嗷嗷地等待喂哺的景象。“快进来吧！亲爱的！H我屁眼吧！”
　　硕大的龟头，顺利挤开了她紧小的屁眼门，将它绷撑到张得不能再开的地步，缓缓而着实地塞了进去。“啊……啊……啊……”她凄厉地嚎着，但却不是那种被残害的凄惨，而是在肉体被刺激到极点时，随着因为知道自己正接受情人的进入，而打自心底发出激情的呼号。“痛吗？小香香！”星尘关心的问着，但却不松下，继续使力向美香子的屁眼里戳下去。
　　美香子的肛门肉圈被挣开到了极点，紧紧匝在龟头最大的直径上，“啊……痛……哦……涨啊……啊……啊……”
　　美香子的痛字才一叫出口，就立刻感觉自己己经把龟头含了进去。反而刹那间不再疼痛。
　　取而代之的，是一种仿佛整个人都变成了裹住男人鸡巴的一条肉管子，除了感觉它紧紧绷撑开管道，闷闷地塞了进去，胀得满也不能再满，其他的一切全都不再存在了似的……“啊……啊……H我……啊……我受得了……啊……啊……”
　　星尘见坚挺的大鸡巴用力挺进美香子的屁眼里，几乎像发出剥裂声地，大龟头挣开紧匝匝的肠道，往里面、里面、更里面推着进入……
　　星尘由徐缓有力的推入动作，改为将鸡巴轻轻一退、又再一送，如打唧筒般，开始由慢而快H弄起来时，美香子整个人鲜活起来地反应着他鸡巴的刺激。
　　尖声喊着的同时，也就将自己又圆又白的臀，连连应着节拍向后、向上引动，迎凑它有力的进出、抽插……“哦……啊……哦……啊……哦――呜……啊……”美香子时而低吟、时而尖呼，一阵阵的咏叹、又一阵阵地高啼，搭配着她如韵律舞般弯腰、挺臀的动作，将自己体会被鸡巴在直肠的肉壁上，刮磨、撑挤得极度不堪、却又同样极度销魂的感受，无遗地表现了出来。
　　星尘抽插渐渐猛烈了起来，每一记用力刺入，在美香子肠腔的润滑之下，都插到整根鸡巴的尽头，使它圆突突的肉球，戳到她肠子深处；每一回抽，又都拉到只剩龟头留在美香子屁眼中，全根肉茎沾满由她肉道里掏出来、浓浆似的液汁。
　　在鸡巴快速反覆的进进出出和星尘肚子一下接着一下拍打在美香子的圆臀上时，两个人的性器之间，也就变成黏糊糊、湿泞泞的一片了。“啊……太好了……啊……别停止……啊……就这样H我……H我的屁眼……啊……啊……真好……啊……又涨又酸……啊……还酥麻麻的……哦……”美香子被H得神魂颠倒，疯了般不断嘶喊着，狂烈猛甩，猛挺被撞得直弹直颤的屁股。
　　而星尘也愈插愈兴奋愈勇猛，将美香子纤弱的娇躯，撞到几乎整个身子都趴了下去：双腕交叠的两臂、整个一边偏侧的脸颊、和她丰满的胸脯，都贴在床上，只剩下高高朝天挺耸的白臀，仍然维持翘举承受大鸡巴连连的戳刺……“啊，天哪！他大鸡巴这么凶猛、这么神勇的H在我肛门里，这么热烈的……龟头、几乎都要把我刺穿了！……天哪，原来被H屁眼……竟是这么要命的、舒服啊！……”
　　浑浑沌沌、迷迷糊糊的美香子，不知道自己被星尘如狂风暴雨般插着的屁眼，早已因为紧紧匝在大鸡巴上，随着翻进、翻出，成了一环被膏浆、黏液濡湿透了的肉圈。
　　不知道分隔自己阴道和直肠的膣腔肉壁，早被粗大的鸡巴所磨擦压迫得整个阴道不堪刺激，淫水泛滥得都滴了出来；
　　更不知道自己在无比狂暴的”处置“下，连膀胱里的尿液，也禁不住一小注、一小注地洒落着……
　　因为她最清楚、最强烈感觉到的，是自己的直肠，被连续唧筒般的抽送发酸、发胀到了极点；像闹肚子时，慌得像星火燎原，急忙要立刻如厕，却来不及赶到马桶上，而肚子里的那些东西，都几乎快喷涌出来似的。“啊……啊……天哪！天哪！！我忍不住……再也……忍不住了啊！”刹那间，从美香子的身子里，爆发出什么东西都挡不住的倾泄、崩溃，就和性的高潮如怒涛汹涌般地来临，一发不可收拾了……“啊……啊……哦呜……呜……我……来了啊！！我受不了，我受不了的……来……啊……”
　　美香子像魂魄都散了般地呼号着，没命地扯着床单，小腹像失去控制一样痉挛、起伏……
　　淫液和尿水，从她阴户的里外，流到光溜溜无毛的肚子上，而从被星尘的鸡巴仍然持续不断插弄的屁眼里，挤着、涌着出来的棕色的浓浆、膏状物，也缓缓流淌到她的小律希沾得令她全身发酥、发麻。
　　不知何时就一直流着泪的美香子，要到从这浑沌的爆发后的许久、许久，才像找回脱了窍的灵魂般，苏醒、回复过来，感觉到星尘小心翼翼的把仍然坚硬的鸡巴从自己的屁眼里抽出。
　　轻轻地“咦……”了一声，美香子全身无力地瘫倒下去，趴在床上，趴在原是干干净净，但现在已是脏兮兮的浴巾。……
　　星尘起身先到卫生间迅速洗净回来，用一条湿的毛巾为美香子肛交后的“收拾”工作。
　　从头到尾，美香子红着脸，看都不敢看他一下。
　　直到他终于将一直捆缚她的两条丝袜解开，为美香子脱下那条破烂得、也湿得不像话的网状裤袜，才小心翼翼搀扶她下床，送她进了卫生间里。
　　然后星尘双手捧着弄脏弄湿的浴巾、丝袜和烂裤袜到卫生间扔进装脏衣服的塑胶篮子里。
　　美香子坐在马桶上，羞得什么话也说不出，急洒出刚才在床上，当肚里的东西涌出来时，倏然被止住没尿完的尿。
　　自己的屁眼，虽然已经让星尘拭擦得半干，却仍觉得被大挣开过的肛门处还有点黏答答的。
　　知道星尘一直注视自己如厕的模样，美香子咬住唇，低着头，听见尿滴声渐消之后，肚子不由自主轻轻一缩，肛门口肉圈一松，肠子里剩下几坨膏浆状的东西就“噗通！噗通！”地掉到马桶水中了。
　　红透了脸，何琼叹着：“……羞死人了！……”
　　“有什么可羞呢？小心肝！今天没准备灌肠的工具，要不不会这样的！”星尘说着扭开淋浴的水龙头，测着水温准备为美香子再冲洗身子。
　　美香子想到爱人刚才舔吻自己屁股、肛门时，那么投入、那么一点也不忌讳自己的排泄器官……而现在，还喊自己为“小心肝”，不由得又心生感动了。
　　站起身，跨进浴缸里，接下星尘手中的莲蓬头说：“还是我自己来吧！”
　　为洗净私处，美香子蹲下去，双膝大大分张，用莲蓬头喷洒自己小潞推ㄑ凼保身子还是侧着的，她的两眼，却紧盯着站在马桶前放尿的星尘，和他那只仍旧半硬半挺的鸡巴。“真对不起，你还没有射出来，是不？”美香子一脸惭愧的说。
　　星尘笑着摇摇头，美香子站了起来跨出浴缸来到星尘身边，身后握住星尘的鸡巴，“尘大人，我被你惩罚完了，你可以接受我的感谢了吗？”
　　星尘没坐到马桶上，双眼看着她。
　　美香子笑着拾起大浴巾叠了两折，弯身铺在星尘脚前，便跪在浴巾上，两手捧住美香子的大鸡巴抬头说：“尘大人，你是我一生中最重要的男人，你给了我从没有过的快感，我愿意永远像婢女一样的服侍你！”
　　说完，她张大了嘴，含住星尘的大龟头，先用舌头绕着它舔吻好一会儿。
　　然后她侧头仰起脸，像吹口琴似地，以薄唇含在肉棍茎上来回滑动，同时喉咙里呻吟般地哼着……
　　美香子一面舔、一面哼，媚眼频频瞟向星尘，见他也正瞧着自己、很陶醉似地微笑、轻哼出满足之声。“小香香，我的鸡巴上还有尿液呢！”
　　“嗯……”何琼松开嘴巴说，“我知道，我知道，你都不嫌弃我屁眼脏，舔得我那么舒服，这点尿算什么？此刻就是让我喝你的尿，我都肯！尘大人！”
　　“小香香，你舔的真好！你的小嘴真不错！”
　　被星尘一夸，美香子就挺直了上身，头一低，嘴巴更张了开，套上大龟头，把薄唇紧紧匝地住鸡巴，开始吮吸、吞噬他哪又粗又长的家伙。
　　当她奋力将整根鸡巴都吞进口中，拚着命般、用力吸食的时候，心里充满了感激之情，全然不顾星尘的鸡巴塞满了口腔、大龟头直抵在喉咙中，令自己在鼻息咻咻猛烈呼吸的当儿，喉咙都忍不住被哽噎得阵阵痉挛，而迸发出尖细、高昂的、如呜咽似的娇声……“啊……太舒服了！小香香，你的嘴……简直太会吃鸡巴了！”
　　星尘的赞美，令美香子感动到了极点，心里呐喊着：“亲爱的！小香香的小嘴就是为你这个大鸡巴生的，就是让你这个大鸡巴H的！”
　　一直吸吮到星尘再也忍不住，大声吼着，将一股又一股热热、浓浓的精液全都喷进美香子的喉咙里……
　　同样热切、疯狂的美香子一滴也不剩下地吞咽下肚……
　　..................................................
　　来到天降之物已经一个月了，已经帮美香破成功破处，星尘在美香子的学校正式担任物理老师，并且成为樱井智树的班主任，新大陆部的顾问，当然星尘的魔王身份只有美香子知道。美香子正式的成为他的女人！并和星尘签订了契约！说道契约，星尘的神之契约也变异为魔王契约，好在有了神之宝库的先例他也没有怎么在意，反正功能没怎么变只不过制约力更强而已。美香子现在已星尘的女奴自居。虽然说过不用这样，但美香子还是对星尘说：“美香子是身心都属于尘大人的呢！美香子自愿将自己的一切交给大人。”这也就随她了！反着星尘也怪高兴地有着这样一个美丽的少女为自己献上一切，现在他又不是正人君子！是任性的魔王！
　　走在学校的走廊之上不少女学生向星尘打招呼，星尘也微笑的回礼着，这时一阵骚乱“听说有人在屋顶要跳楼。”星尘听到骚乱中的一个女学生说道，随着人潮来到教学楼下面，美香子马上发现我跑向了他的身边，虽然他知道是剧情的开始，还是问道“听说有人跳楼！怎么回事！”
　　“主人！在那里哦”美香子指着教学楼顶上。
　　“会长！为什么叫尘老师主人啊。”同智树一起来的楚原听到美香子叫星尘主人。
　　不禁好奇的问道
　　“啊拉！我是主人的女奴自然要叫主人了”美香子微笑着爆出惊人的事实。
　　“女奴？”楚原用惊愕的目光看向星尘和美香子。
　　“女奴！”智树不知道想到什么开始流鼻血。
　　“美香子！不要乱说话！”星尘不经头疼得对美香子说。
　　“对不起！主人美香子知错了。”美香子说着将星尘的手臂抱在她那丰满的双峰之间。星尘也懒得解释带着美香子来到人群的最前面。只见楼顶露出一截破烂的滑行伞。
　　“守形前辈？”楚原眼神很好的看出是谁。
　　“不阻止他可以吗？”智树指着楼顶问美香子。
　　“即使我阻止他他也不会听啊，等他掉下来之后在考虑吧”美香子抱着星尘毫不在意的微笑着。
　　“那样太没责任了，作为学生会长就不能做点什么吗？”智树显然很担心的问道。
　　“保险的话我还是有准备的哦！死亡保险1亿日元左右。”美香子松开星尘的手臂不知从什么地方掏出一堆保险单向楚原和智树展示。
　　“好厉害。”楚原满脸敬佩的看着美香子
　　“哪里不要佩服！再说会长你是守形前辈的青梅竹马啊，多担心他一点。。。”智树开始吐槽。
　　“你想说我没有担心他吗？一边微笑的看着守形君飞翔而下？在樱花盛开的季节死也是很不错的呢！你认为我是这样想的吗？保险金到手的话，一边怀念着他一边坐着豪华客船周游世界，你认为我是这么想的么？”美香子用保险遮着嘴盯着智树一步一步逼近智树在溃败会长的强势黑下溃败。
　　“跳了”
　　守形从屋顶跳了下来在滑翔翼的作用下守形飘向不远处的小树林里，看到守形死不了智树说道“回去了”
　　“等等小智！你不是要找守形前辈商量梦的是么？”楚原拉住智树。
　　“绝对不要！”
　　“在说什么事呢？”美香子好奇的问道。
　　“有件事想和守形前辈商量，前辈好像知道很多事的样子，所以。。”楚原对美香子解释。
　　“啊，是呢！虽然稍微有点疯狂是个变态并且怪异的眼睛混蛋，还是值得依靠的！”美香子认同道
　　“哦！美香子看来你对守形很有好感啊！能得到你认可的认可不多啊。”被人忘得差不多的星尘不禁出声彰显自己的存在。
　　“啊！主人！我绝对没有对那个四眼混蛋有好感！我的身心都是属于主人的，我那个。。。”美香子拽着星尘乱的想要解释。欣赏一向从容强势的美香子变得慌乱表情开始有落泪的倾向的时候，星尘赶紧对美香子说：“好了别急！我只是开玩笑的！”说着摸摸美香子的头让她平静下来。
　　“恩！我带你们去找守形吧！”星尘向着楚原和智树带着不容反驳的气势说道。
　　说完星尘就带头走向新大陆发现部.
　　－－－－－－－少年移动中－－－－－－
　　夜里11:50，星尘对美香子说道：“美香子，我对守形所说得那个新大陆很感兴趣。我去看看。你在家里等我吧！”
　　“主人！早去早回！”美香子在门口对星尘道别。
　　星尘点点头便飞向伊卡洛斯将要落下的地点。


第262章：被ntr的智树
　　夜里11:55星尘来到了樱花树的上空看到了正一个人坐着的智树站了起来对着空中喊道：“开什么玩笑我要回去了。”智树刚说完他的手机就响了起来，是守形的电话显然守形发现了什么叫智树离开。这时天空打开了一个黑色的大洞一团光芒从黑洞中坠向地面，星尘看到伊卡洛斯出现瞬间出现在伊卡洛斯的下方抱着了她。望着怀中的伊卡洛斯酒红色的柔软长发配着洁白如玉的娇嫩肌肤使我心跳不已。正在星尘欣赏伊卡洛斯美丽的脸庞时伊卡洛斯睁开了碧绿的双眼望着自己。
　　“铭刻，开始。”随着伊卡洛斯的声音伊卡洛斯脖子上的项圈的铁链开始延伸到星尘的右手之上。
　　“老师？你怎么在这里？你怀里的女孩是什么人啊？不对她不是人！人不可能长有翅膀的！”被星尘遗忘的智树终于清醒过来前来询问。
　　“哦！智树！你还在啊！我劝你最好马上离开这里。”星尘和智树打了个招呼。
　　“什么危。。。”智树话还未问完一根巨大的石柱从空中落了下来砸在智树的身边，智树也管不问问题了开始疯狂地逃跑。而星尘着将醒来伊卡洛斯放开。在大量的石柱落下来时，伊卡洛斯抱住他张开翅膀飞离了原地，至于星尘因为伊卡洛斯是正面抱着自己，他的脑袋被埋进了伊卡洛斯那温暖柔软而又丰满的双峰之中，闻着伊卡洛斯身上散发的芳香陶醉中。
　　在石柱落完之后伊卡洛斯降落在地面，松开星尘跪在他的面前低头说道：“初次见面！我是娱乐用人造天使前来为您服务，mymaster。”看着跪在地上的伊卡洛斯，星尘一阵心疼。这可以星尘看动漫的处女作啊！将她拉起来抱住伊卡洛斯望着那美丽无神却又带着深深地悲伤地碧绿色的双瞳，低头吻向了伊卡洛斯双唇。接着虚空中一个黑色的契约阵没入了伊卡洛斯的身体，原本目无表情的伊卡洛斯眼中闪过一丝疑惑：“master？”星尘温柔的看着伊卡洛斯抬头说道：“主神！将伊卡洛斯全系统解锁！补完感情系统。”
　　“解锁，补完。一共需要5000点！是否确认？”
　　“确认！”随着星尘的话一道光柱照向伊卡洛斯，伊卡洛斯瞬间变成空之女王，但随着光柱的消失伊卡洛斯又变了回来，虽然还是三无但感情系统补完之后伊卡洛斯对感情的学习也更容易了。
　　“记起自己是谁了么？”星尘向伊卡洛斯确认
　　“我是战略用万能天使，型号α伊卡洛斯，歼灭用兵器！”伊卡洛斯面无表情的低说。道。星尘听出了伊卡洛斯声音中影藏的痛苦。那是善良的伊卡洛斯对身为兵器的自己的痛恨。星尘再次将伊卡洛斯抱在怀了对她说。
　　“伊卡洛斯我让你记起一切并不是让你自责的！因为我喜欢完整的伊卡洛斯！听着伊卡洛斯这是master的命令！从今天起既不是爱玩用，也不是战略用。你仅仅是属于我的伊卡洛斯！要永远记住哦！”
　　“我明白了！mymaster（我的鸟笼）”伊卡洛斯抱住星尘的腰将脸面在他的胸膛感受着自己的温暖。
　　“老师你没事？那个女孩为什么会有翅膀？”就在星尘和伊卡洛斯温存的时候智树跑了过来。
　　“这是伊卡洛斯！我的家人！”看着灰头土脸的智树！星尘才想起来我ntr了他的伊卡洛斯也有些不好意思于是对伊卡洛斯道“伊卡洛斯！给我张万能卡片。”
　　“是！master。”伊卡洛斯将一张万能卡片递给星尘，将万能卡片送给智树对他说“这是万能卡片可以实现任何愿望送给你！希望你别把今天的事说出去！”
　　“好了！伊卡洛斯我们走吧。”说完星尘也不理还呆在那里的智树，抱住伊卡洛斯一个瞬间移动消失在了原地。
　　－－－－－－－－－少年归家中－－－－－－－－－
　　“美香子！我回来了！”星尘带着伊卡洛斯回到了美香子的家中招呼道。
　　“主人！你回来了！这位是主人的宠物？主人的品味真不错不愧是魔王呢！”美香子从房中出来看着被铁链连着的星尘和长着翅膀的伊卡洛斯捂着嘴微笑道。
　　“咳咳！不是的！这是伊卡洛斯！从今天起就是我的家人了。美香子伊卡洛斯的照顾就交给你了！没事多教教她！伊卡洛斯有什么不懂得就问！还有美香子给伊卡洛斯换套衣服！”说完星尘便立马逃掉了！
　　“伊卡洛斯酱！你是主人的什么人呢？”美香子微笑的看着伊卡洛斯问道。
　　“我是master的万能天使，伊卡洛斯，为了让master快乐而来的。”伊卡洛斯显然还是将自己定位在爱玩用。
　　“啊拉啊拉！伊卡洛斯酱，很喜欢主人呢！”美香子腹黑的笑道。
　　“喜欢？我不明白喜欢是什么！我只想永远呆在master的身边。”伊卡洛斯困惑着看美香子诚实的说出自己的感觉。
　　“看来伊卡洛斯酱真的很喜欢主人呢！好了我会好好交伊卡洛斯酱使主人高兴起来的办法的哦！”美香子腹黑之魂完全觉醒。
　　“我喜欢master？恩这种感觉就是喜欢么？”伊卡洛斯一边思考一边被美香子拉进房间。
　　－－－－－－－－少年休息中－－－－－－－－
　　清晨星尘从梦中醒来！感觉下身被柔软的包裹住,星尘感觉不对瞬间拉开被子。只见伊卡洛斯穿着泳衣版侍女服，在给星尘进行早安“咬”。
　　在口腔中坚硬的肉棒和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。
　　然后伊卡洛斯吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着肉棒的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过肉棒尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令星尘神经兴奋导致全身抽动。
　　“伊卡洛斯!你在干什么？”星尘没有拉开伊卡洛斯，因为他很享受。
　　“master！是美香子小姐教我的！说这样做master会高兴！master现在高兴么！”伊卡洛斯放开我的下身老师的回答道。
　　“恩！很开心！不过伊卡洛斯不愿意的话不这么做也可以的！”星尘才不是那些成天说着只有互相爱着对方才能怎么怎么样，不能在欺瞒对方无知什么的！！！这个世界作为魔王的星尘喜欢上了伊卡洛斯，星尘就会全力的将她绑在身边让她爱上自己。
　　这时，兴奋中的星尘，双手抓住伊卡洛斯的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使伊卡洛斯嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的肉棒中部，承受它在她口里的一进一出。
　　但是，星尘的鸡巴实在太长了，尽管年堇已经尽了全力，并拚命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息“咻咻……”地不断啾着，快要窒息了！
　　但星尘的手紧紧地挟持在她颈后，使她无法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎着，而她夹着星尘龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。
　　“嗯……呜……唔……呜……”伊卡洛斯一边努力口交，一边哽噎着。
　　瞧着伊卡洛斯这副楚楚怜人的模样，星尘终于不忍地放松了抓在她颈后的手，让伊卡洛斯抬起头。
　　伊卡洛斯吐出那覆满唾液的鸡巴，连喘了几口大气，脸庞上还挂着泪水，哀怨兮兮地朝星尘嗔道：“master！……好要命喔！你……你的实在是太大了！……大得我简直没办法为你口交耶！……”
　　“是吗？”星尘这才解释说，因为伊卡洛斯用的姿势跟角度不对，所以才吃得不深，说她应该把呼吸跟吞食鸡巴的动作配合起来，将喉咙里的肌肉放松，那样子就是再长的鸡巴她也可以插进去了。
　　于是，在星尘的指导下，伊卡洛斯仍然采用跪俯的姿势，但往后退了些，并把肩膀和上身压得更低，然后面对星尘那巨大的肉棒，将脖子引长，下巴往前伸出张开嘴。如此，她的口腔、喉咙和食道，在这样的姿势和角度下，就会连成一条直线，就能让更长的鸡巴深深捅入了。
　　等到伊卡洛斯含住龟头后，星尘叫她张大了口、噘起唇，引身向前把鸡巴套住时就同时吐气，吐光之后，把嘴唇紧紧匝住鸡巴体，再开始一面吸气，一面用力吮吸嘴里的鸡巴，同时也缓缓往后拖着让鸡巴拉出来，一直拉到只剩下龟头还在口中。这时，喉咙里因为吸了气，肌肉已得以放松。然后再一边吐气，一边再把嘴唇噘起来，张大口，尽量往前套上鸡巴，如此周而复始，一吐一吸的运气，配合着将鸡巴套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深，吸得更紧，而喉咙里也不会因为肌肉紧缩而阻碍鸡巴插入得更深了。
　　说来也真奇妙，当伊卡洛斯依照星尘的指引，开始用心专注地这样吞食、吮吸着他那巨大的鸡巴。没有多久，她就能一口比一口吃得更多，套得更深了。更妙的是，每当她感觉到大龟头已经抵到自己的喉咙上时，她也不会再哽噎住或因受不了肌肉痉挛而要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进去！于是她就更卖劲地引颈往前，往星尘鸡巴上套了……
　　强烈的快感使星尘发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：“哦……哦……喔……好……啊……”
　　这时的伊卡洛斯，呼吸拉得长长的，紧含着大鸡巴，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的鸡巴，喉咙里还不停地发出淫叫声。这使得星尘也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，将身子猛地往上一挺，于是他的大龟头也就闯过了伊卡洛斯喉头的关口，插入到她食道里去……
　　被那么巨大的鸡巴深深插穿了喉咙进入食道里的伊卡洛斯，从来没有如此强烈地感觉过主人的深入，彷若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的鸡巴插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了……
　　时间、意识、世界什么都给忘了！
　　伊卡洛斯现在美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的星尘登上了高峰的顶点，火热的感觉从鸡巴的中心向上涌来，星尘的屁股开始抽搐起来。
　　“啊！……啊！好！……好舒服！……啊！”星尘在闷哼。
　　“嗯……嗯……嗯……”年堇一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的鸡巴和撑胀在喉咙与食道里的龟头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使年堇再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。
　　“啊！伊卡洛斯，我不行了，就要射出来了！”可是伊卡洛斯不只没有停止，反而头上下动得更加快了。
　　“啊……不行……要……射……出来……了……射……射了……啊……”终于不能忍受的星尘，在全身一阵剧烈痉挛之后，鸡巴在伊卡洛斯的嘴里爆炸了，一股股浓浓的果冻样的七彩的精液被猛烈地射入伊卡洛斯的口中。
　　而伊卡洛斯则拼命地把这种带强烈男性气味的热汁咕噜咕噜地吞下去，同时趁星尘尚在射精，从嘴中抽出鸡巴，将最后两次喷出的精液射在自己脸上，让其从额头顺着睫毛和鼻梁往下流。
　　“啊……伊卡洛斯……”看到伊卡洛斯肯把自己的精液吞下去的热情，星尘非常感动，立抱起伊卡洛斯吻她那沾满彩色粘液的嘴，伊卡洛斯轻轻回吻，并用纤细的手指再度轻揉已萎缩的鸡巴，嘴也悄悄离开星尘的嘴，在把脸靠近他的股间，把还在滴着精液的鸡巴再度含在嘴里吸吮。
　　×××××××××
　　享受完了伊卡洛斯的早安“咬”星尘领着伊卡洛斯神清气爽的找到了美香子，用力的抱住她狠狠地吻在她娇嫩的双唇之上，足足经过3分钟的长吻星尘放开有点失神俏脸绯红的美香子。
　　星尘觉得不行，马上把美香子到房间里，脱下她生上的衣服，他毫不考虑的张嘴就吸。
　　入口的正是美香子的乳头，星尘贪婪的使劲吸吮，舌头也顽皮的在美香子的尖端上溜来溜去。
　　“啊，香子的乳头也硬起来了，舔起来好色的感觉！”星尘含着美香子的奶头，口齿不清的说着。
　　“香子的小乱惨欢ê檬了吧，因为香子是个好色的女人吧！”星尘的手从美香子的大腿摸索至她的蜜洞。
　　呵呵，美香子的小鹿然已经流出了潺潺的骚水，星尘用两根手指捏住美香子的阴蒂，缓缓搓揉。
　　“嗯……嗯……啊……”美香子的喉间也流泄出好色的哀鸣，星尘从口中的乳房可以感觉到美香子的身体正轻轻摇晃着。
　　“香子舒服了吗？让我舔舔你的浪掳桑　
　　星尘吐出了美香子的奶子，双手将美香子的身体向上撑，美香子则顺势跪在星尘的头上方。
　　星尘缓缓睁开双眼，映入眼中的便是美香子淡淡的阴毛，那阴毛丛里便是被淫水沾泄得晶莹剔透的小嫩隆
　　星尘伸出舌头轻轻舔玩冷艳那粒敏感的突起，从美香子的娇喘连连感受着她的愉悦。
　　“嗯……主人……”
　　听着美香子渴望的呻吟，星尘一时兴起，头一缩从美香子的两腿间抽出，从她身后抓住美香子的两腿用力往后一拉。
　　美香子一时反应不及，上半身趴倒在床上，只有臀部高高翘起，星尘便由这种姿势再次舔弄起美香子的阴蒂……
　　那少女清香，那香水的气味，那熟女伦艿拇菩约に氐奈兜溃令星尘着迷，他的舌尖戳进了美香子的路欤一进一出的抽动起来，敏感的美香子立即大声的哼出声来。
　　“嗯……嗯……主人……嗯……好坏啊……嗯……嗯……啊……”
　　“很舒服吗？香子，希不希望我把你的淫水舔干净？”说完后，星尘马上再将舌头插进美香子的虑焕锝炼着。
　　星尘这么一弄，美香子的淫水更是像潮水般大量溢出。
　　只听得她轻轻的“嗯”了一声，星尘便将嘴贴上美香子的路欤“啾啾”作响的吸吮起来。
　　这样一来，美香子的身子更是骚浪起来，呻吟浪叫不绝于耳。
　　“啊，小香香，我的宝宝，这里大概也很想要吧？”星尘用手指沾了些淫水轻轻敲击美香子的菊花门。
　　美香子的身体微微一震，星尘抚摸着美香子的肛门说道∶“小香香，想不想我帮你舔舔屁眼啊？”
　　趴着的美香子转过通红的脸庞，被星尘一声声小香香叫得害羞无比，她眼睛里含着晶莹的泪花点了点头。
　　“想要啊？那就说出来吧！你不说我怎么知道呢？”星尘用舌头舔着美香子雪白的肥臀说道。
　　“啊……主人，请……请帮我……帮我舔屁眼吧！”美香子说完便害羞的迅速别过头去。
　　星尘伸出舌头，将舌尖顶在美香子充满褶皱的屁眼上，轻轻舔舐起来……
　　“嗯……啊啊……嗯……啊啊啊……嗯嗯……好……好舒服喔……嗯……”美香子咬着自己的手指，轻轻呻吟起来。
　　星尘更进一步的用舌尖顶住美香子的菊花瓣，轻巧的钻了进去，短短的一截舌头不停挑逗着美香子的括约肌，那里微微的颤抖着。
　　“啊啊……好痒啊……嗯嗯……好爽……嗯……啊啊……再进去一点啊……嗯……啊……”美香子的上半身因快感而不住扭动摇摆。
　　美香子的肛门并没有什么特别的气味，有的只是一股咸咸甜甜的味道。
　　星尘把舌头退出美香子的屁眼说道∶“宝贝儿，小香香，看你的小浪露际成啥样子了？”
　　星尘将美香子的身体翻了过来，手握住鸡巴，用正常体位一股作气插进美香子的路炖铩…
　　“嗯……啊！……”呻吟声中充满了美香子的心满意足，就连她的小阴蒂也突然收紧了一下以示欢迎。
　　星尘的潞芙艉芘很湿润，星尘的鸡巴泡在里面很舒坦，这个美妙的肉套子一收一放的夹吸着星尘的鸡巴，让星尘舒服的叹息着。
　　美香子在星尘抽动中呻吟着，身体不住的颤抖，一次次的泄出阴精，一次次娇呼，两只白藕般的玉臂紧紧搂住星尘的脖子，身体往星尘伸手靠贴，仿佛生怕他跑了一般。
　　一阵狂乱的抽插后，星尘捏住美香子的奶子，将鸡巴抽出她的体内，“小香香，还想要吗？”
　　“嗯……嗯……还要啊……快插进来吧……”
　　“这样啊，要插进哪里呢？”星尘握住自己的鸡巴在美香子的大腿根敲打。
　　美香子是过来人，自然知道星尘打的是什么主意，她一个翻身，将屁股高高翘起，骚媚的说道∶“啊啊……插……插……请插进我的……肛门吧……拜托……请用力的插……进来吧……”
　　“嗯，是小香香的屁眼想要了吗？你面清洗干净了吗？”
　　美香子的双手向后捏住自己的两片肥臀，左右一分，将屁眼微微撑开，低声哀求道∶“拜托……快插进来吧！求求你主人……自从那天后，我天天都要清洗屁眼，等待主人的光临啊！”
　　星尘伸手抚摸着美香子的路欤一把一把捞起湿黏的淫水，涂抹在自己的肉棒上。
　　“小香香，我来了！”星尘左手扶着美香子的腰，右手扶着硬挺的鸡巴，顶在美香子的后庭的入口，缓缓沉入。
　　啊，美香子的屁眼很紧，括约肌紧紧的箍住星尘的鸡巴，星尘双手拉动她的腰，下体用力往前顶……
　　美香子深深吸了一口气，脸上露出相当痛苦的表情，咬着牙晃动着脑袋，发出微弱的呻吟。
　　星尘艰辛的突破层层的阻挠，终于将鸡巴深深的插进美香子的直肠中，小腹和冷艳的臀部紧紧贴在一起。
　　星尘在美香子的体内稍作停留后，美香子轻轻的摇起她白白的屁股，说道∶“可以……开始动了……干我……用力干吧……嗯……啊……”
　　星尘慢慢的将肉棒退出一些些，再慢慢的插入，肛交的一开始，动作总是难以放大。
　　反覆了很多次后，星尘才一口气将鸡巴拔出，再一口气的猛烈插入。
　　在美香子一声声“嗯……啊！！……”的鸣咽中，星尘使劲的插干起美香子的屁眼，感受那几乎将肉棒夹断的紧缩。
　　“唔……啊啊啊！……再深一点……再……用力一点……我……我还要更多一点……啊啊……嗯……啊！……”美香子使劲撑起自己的上半身，右手挤压着自己的奶子。
　　“喔喔……小香香，好像被你吸住了一样，真棒啊！”星尘空出一只手抓住了她空出的左乳。
　　“好深……啊啊……插得好深啊……啊……呀呀……嗯……”美香子摇晃起她的头，散乱的头发给人的感觉，就像只发情的母狮子。
　　星尘在她的屁股上拍了一下说：“小香香，风骚的女人，把你的屁股扭起来，就像你跳舞那样，快！”
　　“嗯……啊啊……好……好……好……嗯……是这样吗……嗯……啊……好舒服啊！……我会疯的……再这样插下去啊……嗯……啊啊啊！……”
　　美香子浪吟着扭起了屁股，蛮腰在有节律的摆动……
　　“真棒！小香香，你真棒！”
　　“嗯……嗯……哥哥……嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……我要来了……嗯……嗯……嗯……”
　　“嗯嗯……想泄就爽快的泄出来吧，我也……要射了……”星尘再次加快了插屁眼的速度。
　　“好啊……太好了……还要……还要……主人，我还要……啊啊……噢……啊啊！……主人啊！……”
　　“喂，小香香，不要停，记得要扭屁股啊！用力扭吧！”星尘双手抓住美香子的臀部，左右摇晃的催促美香子。
　　星尘屁股越扭越快，使星尘得到更大的刺激，同时她的淫叫也愈加高昂激烈∶“啊啊……不行了……忍不住了，噢……泄……泄了……要……泄了……啊啊啊啊……呀呀呀！！……”
　　他俩的动作越来越大，美香子的屁眼竟然随着她高潮的宣言，发出了淫秽的“噗啾噗啾”声响，正是美香子的肛门一下下的吞噬着大鸡巴。
　　“可以了吗？小香香，我快要射了……唔……”
　　“啊！……我也泄了啊……好爽啊！……”
　　“唔……啊……我射了啊！……”
　　鸡巴和美香子的下体，包括了肛门和阴道，同时传来一阵阵的抽搐抖动，在美香子的阴精四处激射的同时，星尘也在美香子的屁眼中喷洒出了滚烫强劲的精液。
　　“啊啊……啊……”星尘和美香子同时发出了有如赞叹般的呻吟，共同体会着一波波的高潮快感。
　　星尘抽出了已经充分射精的肉棒，躺倒在美香子身旁，静静的喘息着。
　　美香子则半卧倒在原地，闭着眼睛大口大口的喘着气，翘起的臀部还不时一阵阵的微微震动抽搐，包括了大腿的下体被淫水浸得一片晶亮。
　　星尘阖上眼，慢慢调适着呼吸，好让体力能够尽快的恢复。
　　谁知道，这时的美香子竟缓缓的爬上星尘的小腹，缓缓搓揉着他的半硬的鸡巴，耳边只听得美香子低低的喘气声∶“啊啊……不行呀……太快了……事情没那么快结束的呀……可是没有关系……它……还有精神……嗯嗯……嗯嗯……”美香子低下头，一口将激战后的肉棒吞进嘴中。
　　让奋战后的肉棒恢复元气的并不是美香子的口技，而是美香子那无论是任何男人看见了，都克制不了自己情欲的骚浪模样。
　　“嗯嗯……不知道为什么，我一看见你勃起的鸡巴……我就忍不住的……啊啊……好想作爱……”
　　美香子在吞吐之际说完这句话后，媚眼一抛，似乎抛开了原本稍稍仅存的害羞及矜持，两腿一跨便往星尘身上坐，温湿的路焖布渫倘肓俗伦车娜獍簟
　　“喂……喂喂，别那么急啊！”美香子疯狂且大弧度的套弄，让星尘从昨天到现在没怎么休息过的鸡巴产生了阵阵的疼痛感。
　　“哼！嗯嗯……好鸡巴……嗯……嗯……你……嗯……啊啊……啊……啊……今天……我可不会那么容易……嗯……啊……放过主人的……嗯嗯……”
　　美香子的双手压在星尘的胸口上，全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。
　　“被逆推了，你主人我是神勇无敌的H麓蠼军！嗯……小抡娌淮恚又紧又暖的！”
　　“嗯哈……都要让你……嗯嗯……啊……喂饱我才行……来啊，摸摸我的奶子……嗯……”美香子边说道边把星尘的手拉向她的前胸。
　　星尘的手一把抓住左右两颗丰满的乳房，用力的捏挤，像是要发泄美香子对他鸡巴的粗犷待遇。
　　“啊啊啊……好啊……捏得我好舒服啊……嗯……啊啊……舔……舔舔它吧……”
　　美香子说完便往前微微伏下身，星尘把头微微一抬，张嘴便含住了她嫣红的乳头。
　　虽然这时美香子的身体有点倾斜，但她依然贪婪的摇摆着腰部。
　　星尘的手指顺着她的腰际往下滑，爬上了美香子那柔软雪白的山丘，再慢慢的沿着两座山丘间的股沟滑行。
　　突然间美香子兴奋的哼了一声，原来是星尘的手指碰触到了美香子方才性交过的肛门，见到美香子敏感的反应，星尘便将手指顶在美香子的肛门口上慢慢滑动。
　　“香香，这样很舒服吧？”见到美香子的表情突然变得更加的淫欲大盛，星尘一口气将右手的食指插进冷艳的屁眼里。
　　“嗯嗯……很舒服啊……嗯……啊啊啊……好舒服啊！……”美香子挺起了胸膛，将星尘的右手压在她的臀部下，直上直下的套动起来。
　　或许美香子这么一压，是为了让星尘的手指能够更深入她的肛门，这让她的两个穴都能享受到抽插的愉悦。
　　“嗯……啊啊……好喜欢啊……啊！……”
　　“嗯……嗯……我也是好喜欢唷……”“噢噢……哦哦！！……”
　　“唔……唔……”
　　一声声男欢女爱的呻吟声，一次次男女交媾的肌肤相碰，一波波情欲相激的性爱高潮……
　　休息过后在她耳边轻轻地说：“教的不错！我很开心！你也表现得很淫荡，这是给你表现好的奖励哦！”
　　“美香子谢谢主人的赏赐！我以后一定会多加努力地。”美香子反抱住星尘将头靠在他的胸膛之上。
　　“好了！美香子！帮伊卡洛斯办理下入学手续！把伊卡洛斯转到我的班上吧！”星尘可不会像智树那样把伊卡洛斯关在家里多可怜啊！反正有自己罩着谁也不能伊卡洛斯怎么样。
　　“好的！主人还真是疼爱伊卡洛斯呢！”美香子微笑道。
　　“哦？我的小女奴吃醋了？”星尘毫不介意的调戏着美香子
　　“不会的！美香子是属于主人的东西！我怎么会吃醋呢！”美香子对星尘的调戏亦毫不介意。
　　“好了，美香子你认为自己是我的女奴我不是介意。但不许将自己当成物品听到没有！如果还有下次我就会离开的！只有人才会对我有吸引力！物品是留不住我的！知道了么？“我明白了，我的魔王主人。”美香子听到星尘的话脸上流露出幸福的笑容。
　　“恩！这样才乖！才是我的好女奴！还有伊卡洛斯也是！以后禁止把自己当成物品听到没有！”星尘摸着美香子的头奖励她，忽然想起在动漫中伊卡洛斯也有老是将自己当成物品的习惯，便对伊卡洛斯也警告了下。
　　“我知道了，master。”伊卡洛斯点点头表示自己记住了。
　　“好了走吧我们去学校去！”说着星尘拉住美香子还有伊卡洛斯上学去了。
　　－－－－－－－少年前进中－－－－－－
　　“好了！大家安静！在上课之前我为大家介绍一位转校生！伊卡洛斯进来吧。”星尘在班上对着下面的学生介绍到。
　　当伊卡洛斯走进教室之后所有都盯着伊卡洛斯，在星尘的示意之下伊卡洛斯对着全员做着自我介绍：“大家好！我叫伊卡洛斯！是master的万能天使。”说着张开背后翅膀。[br/]班级里立刻沸腾
　　“伊卡洛斯好可爱！”“伊卡洛斯长着翅膀呢”“好厉害”“master是谁啊”“天使啊我看到真正的天使了”
　　星尘发现班上热闹的气氛不禁感叹2次元的接受能力之强。
　　“咳！大家安静！大家伊卡洛斯同学刚到学校很多事情都不懂！大家要记得多多帮助！不许欺负她哦！那么楚原一会放课后由你为伊卡洛斯介绍学校有问题么？”星尘安抚住兴奋的众人把伊卡洛斯安排给楚原。
　　“是的！我知道了老师。”被星尘点名的楚原立刻站起来回答。
　　“很好！一切就拜托楚原了！下面开始点名。”在星尘的操作之下顺利伊卡洛斯顺利的融入班级。至于某树此时却一片混乱。


第263章：裸奔勇者
　　“嗯嗯……啊……隆…吕铩…啊啊……好热唷……啊啊啊……大肉棒……好猛……好烫啊……妹妹爽死了……啊啊啊……”
　　“嗯，你这骚浪货，也夹得我很舒服啊！”
　　星尘不太愿意称呼美香子为妹妹，因为他很喜欢美香子年纪比他大些，而又娇媚起来似个小女孩的那种禁忌快感，每当美香子叫他哥哥或是自称妹妹的时候，星尘的那种乱伦的快感就跟强烈。
　　由于星尘和美香子之间的碰撞，乳房上一圈圈的涟漪正以他们为圆心不断外扩，在星尘每每将肉棒带出之时，顺势从冷艳体内带出的淫液也不断向外流出，交合处的水色因而有些不同。
　　“噢……主人……哥哥，我快受不……了啊……嗯啊啊！……”美香子的头像在打鼓似的甩来甩去。
　　星尘用双手抓紧美香子的臀部，尽全力的展开最后的强烈攻势，强力的抽送使得池内的热水不断溢上池边的地面。
　　“嗯……啊啊啊……再来……爽……爽死啦……好……美！……”
　　美香子正逐渐迈向颠峰，星尘的体内似乎也有那么一股喷出的欲望，但却不是太强烈。
　　“啊啊啊啊……呀！……”随着美香子一声响遍室内的尖叫声，星尘的鸡巴正体会着美香子阴道内的不停压榨，湿滑滚烫的收缩。
　　一会儿，美香子“呼……”的一声转过头，带着赞许的微笑看着星尘，他才将鸡巴缓缓抽出。
　　在肉棒离开以后，很明显的，美香子的蜜洞在水中流出一种淡淡的液体，淫秽的景象，看得星尘心神荡漾。
　　美香子这次很快的将精神振作起来，笑道∶“来，主人你坐上去！”手指着榻榻米的边上。
　　星尘依言而行，美香子则依然在原地，用双手将他的两腿打开。
　　小香香大概想帮我口交吧，有的爽喽！星尘当时心里是这么想着。
　　果然，美香子伸出舌头舔了一下星尘的龟头，但却又很快的收回，双手捧起她那丰满柔软的乳房。
　　瞬间，星尘才明白美香子的心思，这让他更加的血脉贲张，龟头泛起一片湿润的光亮。
　　美香子微微蹲下身子，用乳房缓缓夹起星尘的鸡巴，稍稍的往下拉了一点，那柔软细嫩的肉球，温暖的包围住硕大坚挺的鸡巴，还未动作却已带给了星尘爆炸般的快感。
　　美香子的双手很快的动作起来，一对乳房紧夹着鸡巴上下动作……
　　自从猫娘世界回来，星尘就很少让自己的女人给作乳交，因为没有一个比宫莉兹更适合乳交的女人，就连妈妈也不能。
　　虽然新近收服的CC的乳房也适合作乳交，但是她对星尘还心存顾虑，配合得不是很好。
　　如今的美香子，她的乳房软硬适中，虽然没有朱乃的硕大，但是她很技巧的能把星尘的肉棒完全包围，上下左右全在她的乳房之中，不留一丝空隙，让星尘感到了丝丝快感。
　　要说技巧，美香子真的不是盖的，非常的老道，夹着星尘大鸡巴磨动的力量和速度恰到好处，星尘想，真应该让丽华和露露修来向她学习学习。
　　“唔……嗯……”就在冷艳不断加快速度的同时，星尘难以自制的发出呻吟，喉头似乎哽着一块东西，不吐不快。
　　美香子一听，手上力道加重三分，柔软的巨大突起将肉棒包围的更紧密，美香子的眼睛带着愉快的眼神看着星尘，似乎她相当高兴能带给星尘如此快感。
　　就在此时，星尘的鸡巴茎猛地跳了一下，这是即将发射的前兆，美香子一警觉，立刻伸出舌头，低下头舔舐那紫红涨大的龟头。
　　套弄的舒畅加上龟头时时传来的酸痒感，星尘的脊椎尾部一麻，臀部一缩，彩色黏稠的精液飞射而出，冷艳连忙用舌头去接，但仍喷了她一脸的白稠物。
　　一直到肉棒喷尽了最后一滴的产物，冷艳才将乳房松开，用手将脸上的残留物清理下肚，也顺便用水洗净了星尘的下体。
　　星尘靠在上面休息，美香子则将脸完全洗净，才再次依偎在星尘怀里。
　　“主人舒不舒服？”怀里的美香子仰起头来问着星尘。
　　“嗯，很棒！”星尘稍微将美香子搂了更紧了些。
　　得到星尘的美香子十分高兴，带着一副笑盈盈的表情看着他，眼神里有着得意的神情。
　　歇了一会，星尘很无趣，不知在想什么
　　“无聊啊！”星尘在榻榻米上像面团一样来回的打滚，至于魔王的尊严早就丢到老远的地方了。
　　“呐呐！美香子有什么有趣的事情没有！”星尘滚到美香子的身边将头枕在美香子柔软的大腿上问道。
　　“主人！要注意点形象哦！有趣的事情啊不如毁灭世界怎么样？”美香子红着脸腹**。
　　“美香子啊！你不能因为我无聊就毁灭世界啊，话说到底你是魔王还是我是魔王啊！感觉你当魔王肯定会比我称职多了”星尘听到美香子的话吐槽道。
　　“对了，美香子伊卡洛斯呢？”星尘发现伊卡洛斯不在就问美香子。
　　“伊卡洛斯酱被智树叫走了！说是关于万能卡片有些问题要问伊卡洛斯。”
　　听到美香子的话星尘一骨碌爬了起开，对美香子说道：“美香子去学校吧！我相信智树会给我们带来很多有趣的表演的。”
　　“好的主人需要准备车么？”
　　“不用了！抓紧时间。”
　　星尘搂着美香子瞬间出现在了学校的屋顶之上。当星尘刚刚出现一阵能量波动，接着原本热闹的校园变得寂静无声，所有的人都像播放中被按了暂停键一样。这时星尘看见全身赤＊裸的智树手里拿着一杆长枪上面刺着一条白色的内＊裤在晃瞎了自己的追13的超合金狗眼绝尘而来。而伊卡洛斯紧紧地跟在他的身后。星尘不禁感叹智树不愧是淫兽中的淫兽。
　　星尘通过契约联系上伊卡洛斯，告诉她暂时跟着智树不要告诉他，我们的到来。
　　“智树童鞋！果然非常人啊！竟然可以无耻到这个地步！果然是靠下半身思考的淫兽啊！”星尘看着靠着万能卡片暂停世界，不断吃女生豆腐的智树对着美香子感慨道
　　“啊拉啊拉！难道主人也想试试！我没有意见哦。”美香子微笑着诱惑星尘。
　　“切！我才不想呢！不过下次可以试试将时间暂停和美香子在大庭广众之下做一些爱做的事！美香子觉得这个主意怎么样！”星尘抱住美香子在她的耳边轻声说道。
　　“主人还真是鬼畜呢！不过只要喜欢的话！美香子没有问题的哦？”美香子因为星尘的热气在她的耳边吹着，美香子整个人软在他的怀中，俏脸绯红的对星尘说。
　　看着美香子妩媚的样子星尘差点把持不住将她“就地正法”开始转移话题。
　　“美香子，智树从某种意义上还真是勇者呢！我想到一个有趣的游戏！我准备上演一场真人版勇者斗魔王，美香子有兴趣参加么？”星尘看着正将楚原内＊裤拔下来的楚原，想到一个好玩的游戏。
　　“哦？主人终于想毁灭世界了？那我也参加好了！”美香子听到星尘的话眼中开始善者兴奋地光芒。
　　“那美香子在这等着我去准备了”说着我消失在了原地
　　－－－－－－－－魔王准备中－－－－－－－－－－
　　正在揉着楚原胸部的智树，忽然感觉眼前一花时间变了样子，本来的教室变成了森林，周围不时传出不知什么动物的叫声！正感到奇怪的智树，突然感到一阵毛骨悚然的杀气，原本不能动的楚原看着捏着她的胸部的双手浑身冒着黑气。
　　“那个楚原，你要冷静啊。这里面是有很深的理。。。”智树打着哆嗦还没解释完。就被楚原一个手刀劈飞了出去，脑袋深深地陷入树干之中，这时智树身旁出现了了一个半透明的对话框“智树受到手刀攻击hp－9999，智树死亡”然后陷在树干上的智树变成了幽灵状态，头上还顶了个光圈。
　　“小智！小智!不要死啊！”楚原看到智树变成灵魂跑过去拽住智树的脖子死命的摇着。
　　“住。。。住。。。手。。。楚。。。原。。。在。。。不。。。住。。。手。。。我。。。就。。。真。。的。。要。。挂。。了。。”智树被卡着脖子断断续续的说道
　　“咦？？小智你没有死么？这里是哪里啊？”楚原听到智树的声音赶快放开了他的脖子。
　　“我也不知道怎么回事突然就出现在这里了！咦我怎么变成幽灵了。”智树晃晃脑袋，突然发现自己变得半透明
　　“啊！我也不清楚，小智我们现在改怎么办啊！”楚原红着脸打着马虎眼。
　　“向西走！穿过森林！就会有座城镇！可以在城镇的教会内复活！”
　　智树听到声音扭头看到三头身的q版伊卡洛斯浮在空中
　　“卡哇伊！伊卡洛斯酱这里是哪里啊！为什么伊卡洛斯酱变小了？”楚原看着q版的伊卡洛斯眼中开始冒着小星星。
　　“这里是master勇者斗魔王的世界！我现在是引导天使被master命令为新手勇者指路！master说现在的形象更符合这个身份。”q版的伊卡洛斯解释道
　　“伊卡洛斯的master？尘老师？”智树向着伊卡洛斯确认。
　　“咦？伊卡洛斯的主人是尘老师？怎么回事小智？”楚原吃惊的问道。
　　在智树准备回答的时候伊卡洛斯突然出声道。
　　“master传来消息！”“智树如果你再说些多余的东西，游戏难度会由新手级提升到炼狱级哦。”从q版伊卡洛斯的口中传出星尘的声音。
　　“老师？为什么我和楚原会出现在这里啊”智树听到星尘的声音赶快问道。
　　“这就怪你了！我正用伊卡洛斯的虚拟现实玩游戏，你胡乱的使用“时间暂停”导致了现实咨询与我的游戏咨询的融合！你只有打通游戏现实世界才会恢复正常哦！好好努力吧骚年。”星尘将脏水全都泼到智树身上后就立马闪人。
　　“老师！老师！。。。”智树喊着星尘
　　“master已经离开了！master还有一句留言：少年自己惹下的祸自己加油解决吧，以上。”伊卡洛斯断绝了智树的希望，这是智树又感到一阵熟悉的杀气。
　　“都是小智的错！小智个笨蛋！每次都被小智连累！。。。”楚原抓住智树一边抱怨一边疯狂的用手刀攻击着智树。
　　15分钟过后满头包的幽灵智树跟着楚原踏进了森林里。――――少年前进中――――――
　　楚原和智树没走出多久树林里蹦出3只绿色的史莱姆每只史莱姆头上顶着一红一蓝两色的长条身边一个框上面写着
　　史莱姆：lv1
　　hp100/100
　　mp20/20
　　而楚原和智树身边也出现了两个框上面写着。
　　智树：裸奔勇者（死亡中）
　　lv1
　　经验：0/100
　　hpo/50
　　mp0/10
　　攻击力：0(15)
　　防御力：0(5)
　　楚原：暴力**
　　lv1
　　经验：0/100
　　hp15o/150
　　mp100/100
　　攻击力：30(35)
　　防御力：10(15)
　　智树看到自己的属性在看看楚原的属性后点点头对着楚原大喊道：“楚原加油！打到那些战斗力只有5的渣渣。”
　　“小智个笨蛋。”楚原气愤的向智树喊道
　　这是史莱姆向楚原发动了攻击，吐出一团绿色的液体在史莱姆攻击的同时空中出现了一个话框开始报道战况（史莱姆攻击楚原，楚原hp－5。史莱姆攻击楚原，楚原hp－10。史莱姆攻击楚原，楚原hp－5。）（楚原攻击史莱姆，攻击失败）（史莱姆攻击楚原，楚原闪开。史莱姆攻击楚原，楚原hp－10。史莱姆攻击楚原，楚原闪开了。）
　　“小智！怎么办我打不过它们啊！”楚原一边躲避着史莱姆的攻击一边用左手护住胸部，被史莱姆的酸液攻击下，楚原的校服变得破破烂烂的露出无限春光。智树双眼放光的盯着楚原的胸部猛看。完全没有听到楚原的求救。
　　楚原叫了半天都没有听到智树的回应，不禁扭头望向智树，发现他整个人呆呆的望着自己的胸部留着鼻血，楚原顿时爆种seed，爆气，狂化，天神附体，各种状态被加在身上，3只可怜史莱姆被瞬间劈成两半。（楚原发动奥义杀人手刀，史莱姆hp－9999，史莱姆被打败，楚原获得20点经验。史莱姆hp－9999，史莱姆被打败，楚原获得20点经验。史莱姆hp－9999，史莱姆被打败，楚原获得20点经验。）
　　黑化的楚原完全不理会空中话框的提示慢慢走向幽灵状态的智树。
　　“楚原！听我解释。”智树想被蛇盯上的青蛙哆嗦的想向楚原求饶。
　　“小智个笨蛋。”随着楚原的一声暴喝，安静的森林之中，响起一阵阵毛骨悚然的惨叫声，吓到无数打小怪兽，导致数年内新生小怪兽的几率大大下降，无数怪兽夫妻分手。


第264章：所谓的rpg
　　×××××××××“只要master高兴，我什么都愿意做。”伊卡洛斯向星尘怀里紧紧的靠过来。
　　看着怀中两个诱人的少女，决定不浪费大好时光吻上两人的双唇。
　　唇分，美香子开始脱光了伊卡洛斯的衣服，自己也脱得赤条条，便爬上床来，开始用一对豪乳给伊卡洛斯的后背涂油。
　　美香子倒也认真，丰满的乳房被压得象一团白白的软面团，在伊卡洛斯光洁的后背一寸一寸地挤摩。
　　星尘只是坐在边上欣赏着一对漂亮少女的肉体，时而摸摸美香子的大屁股，美香子便偷眼与星尘眉目传情。
　　“伊卡洛斯，转过来吧！”美香子帮伊卡洛斯翻过来，美琦已经双颊桃红了，舌尖在慢慢滑舔红唇，细眯的眼睛更加迷离。
　　这时，星尘才第一次真切地看见伊卡洛斯的胸乳，以前偶尔摸过，但从未看见过。伊卡洛斯的乳房不大，象半碗奶油雪冻扣在嫩白的酥胸上，已经勃起的乳头很精致，呈淡淡的肉红色，星尘爱惜地轻轻碰触那娇美的乳房，乳波便极有弹性地荡漾开去。
　　“真漂亮！比小香香的大奶子更是撩人！”说着，还拨了一下美香子的豪乳。
　　“那当然，伊卡洛斯是天使。”美香子一边说，一边俯下身子，乳房便压上了伊卡洛斯的椒乳。
　　“伊卡洛斯你也对美香子做你她交的事，该叫的什么该叫，该摸就该摸。”
　　伊卡洛斯却突然抱住美香子，性感的红唇，盖住了美香子的双唇，“呜……”美香子先是挣扎几下，便不再抗拒，爬在伊卡洛斯的裸体上，姐妹俩热吻起来。
　　星尘歪头看着上下叠摞的两个美女的私秘花园处，四个诱人的肉洞，各有特点，美不胜收！不禁伸出手指，逐个挑摸起来。手指沾上涌出的淫汁，放进嘴里吮吮，滋味各不相同。
　　深吻过后，美香子继续工作，一对软软的乳房挤摩着伊卡洛斯的娇躯，逐渐往下移。
　　在伊卡洛斯溪谷密地，美香子用乳尖滑过伊卡洛斯的肉缝，伊卡洛斯便浑身颤栗，两腿不自觉地分开，敞露着女人最隐私的地方。
　　“小香香，好像还有嘴活啊？”星尘提醒美香子。
　　美香子羞涩地看看星尘，便不再矜持，低下头，伸出舌头，开始舔舐伊卡洛斯的鲜嫩的小隆
　　伊卡洛斯全身的嫩肉更加剧烈地颤栗起来，娇娇的呻吟也止不出冲出小嘴儿，“啊……嗯哼……咿呀……”
　　美香子埋头翘蹶臀的姿势尤为惹火，屁股刚好冲着星尘，星尘岂能错过？便用手指玩弄美香子的两个肉洞，有时还插进去，弄得美香子痒痒的，不住地扭摆屁股，也不知是追逐还是逃避？
　　“小香香，可别偷工减料呦？还有下边的肉洞呢。”星尘的食指插在美香子屁眼里，拇指插在阴道里，两指使劲捏着两个肉洞间薄薄的嫩壁，捏得美香子有些痛。她不得不往下移动，舌尖掠过伊卡洛斯的漂亮菊蕾。伊卡洛斯倒很配合，自己便扳起双腿，高分八字，让美香子尽情舔啜。
　　美香子此时甚感难为情，舔主人的屁眼倒没什么，现在舔一起做活的女人的屁眼，多不好意思啊，手指掐着肉洞，逼迫美香子不得不舔。
　　渐渐地，美香子面对女人一起也放开了心情，一条灵巧的舌头把伊卡洛斯的菊蕾挑逗得收收放放，时而舌尖还挤进菊门。
　　“啊……不行了……快……”伊卡洛斯开始抖动，自己揉摩着乳房，高分八字的双腿在无意识地乱踢，脚趾紧紧勾着，可以看出她正处在高潮边缘。
　　美香子的屁眼感到星尘的手指在用力，她懂得这是星尘命她加剧刺激伊卡洛斯，便强攻伊卡洛斯阴蒂，一鼓作气，把伊卡洛斯送上同性恋的高潮！
　　“啊……啊……啊……啊”伊卡洛斯喘息着、淫叫着，蜜汁如泉涌般泄了出来，“哎呀呀……我……要尿尿……”伊卡洛斯被高潮弄得失禁，尿液已经开始滴漏了，便想赶快爬起来下地放尿。
　　星尘却一下按住她，另一手又使劲按住李冰的头，“不许漏出来，都给我喝下去！”
　　“呜……”美香子含混不清地刚想抗拒，伊卡洛斯的尿液已经激射出来，“咕嘟、咕嘟、呜呜……咕嘟……”美香子被星尘强按着头，嘴刚好捂住伊卡洛斯的阴道，尿液全都涌进嘴里、肚里。
　　伊卡洛斯放完了尿，星尘依然按着美香子的头，逼着她舔净伊卡洛斯的骚穴，星尘这才放开她，只见她红着脸，娇喘嘘嘘。
　　“哇！……主人！…好舒服……香子……真行！”伊卡洛斯舒服得如若无骨，摊开四肢，懒懒地躺在床上，品味着余韵，红红的脸，目光透出感激和迷离，看着美香子。
　　“哼！……哎呦呦……小淫妇，让我喝你尿，舔你屁眼，你可真会享福！”美香子悻悻然。
　　“香子姐姐，你怎么说我，又不让你让你弄的。”
　　“哎呀，累死我了。”
　　“别急呀！”伊卡洛斯的小手握着坐在身旁的星尘的大肉棒，拦着正在休息的美香子。“嗯？还要干什么？”美香子轻轻揪着的阴道，不知她还想干什么？
　　“你还没干完呢？”伊卡洛斯看着美香子。
　　“伊卡洛斯你有肉棒？”
　　“哼，那也不能便易了你呀，我主人有呀，主人你躺下。”伊卡洛斯爱意浓浓地示意星尘躺下，抚弄着直挺挺的肉棒。
　　“嗨！你个小淫妇，还没出嫁呢，尽向着主人。”美香子恼怒地揪着伊卡洛斯乳头，她还真的把星尘忘了，还以为就是在和伊卡洛斯百合。
　　“……”
　　“那我不管，反正你没干完，你不能走，要走，我可不给你签单，……”伊卡洛斯拨开美香子的手，但不依不饶，坚持让美香子来全活。
　　“该死的，看我以后怎么收拾你，哎呦，主人救我，算我倒霉，叫出一个对老师的性学生。”
　　美香子见伊卡洛斯执意要她弄，也只好上床，便抱歉的骑蹲在星尘上面，伊卡洛斯便把那肉棒导入美香子的淫拢还拍拍美香子的大奶子，平淡说道：“好好伺候主人啊，不许偷懒。”然后便看着美香子上下套动，而伊卡洛斯发现有些不对，开来楚原他们要攻来了，自己在一边穿衣服。
　　星尘没想到伊卡洛斯如此体恤他，躺在床上很是受用，肉棒被美香子的小录械媒艚舻模爽麻之感袭遍周身。
　　“伊卡洛斯，你就忍心看我这么累？还不来帮帮我。”美香子动得有些腿酸，就埋怨伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯只好过来，一手捂住星尘的睾丸捏摩，嘴却吻上美香子，美香子此时也发情了，便“啾啾”地跟伊卡洛斯吻了起来，下面小赂是动得快了。
　　“呜……呜……我要射了。”星尘感到爽极
　　美香子便拔出鸡巴，把屁眼对准，“噗嗤”坐下去，窄紧的直肠夹得星尘益发爽快，腰腹不由得主动挺动起来，一阵急促的抽搐之后，热精射进美香子的屁眼，终于泄了火。
　　美香子累得起不来，屁眼里夹着半软的肉棒，坐在星尘小腹上喘息。
　　×××××××××
　　肉棒从屁眼里弹了出来，便伏身在星尘的小腹上，用口含着鸡巴，大力的吸吮和用舌头去舐弄。
　　她不仅舔舐着鸡巴，双手还握着鸡巴根部，温柔的套弄着……
　　星尘享受伊卡洛斯的小嘴和玉手一会后，叫伊卡洛斯伏在床上，好让她那浑圆雪白的屁股正对着他，他腾出一只手去玩摸伊卡洛斯的乳房。
　　又把着自己的鸡巴，让龟头拨弄阴蒂。
　　她的酥胸起伏着，驴诿诔鲆坏憔вǖ乃滴，龟头移到那出水的泉眼，伊卡洛斯同时向星尘示意。
　　星尘缓缓地压过去，只见她的阴部被星尘的龟头顶得凹下去，继续用力一顶，“噗……”地一下，龟头突然而入。
　　伊卡洛斯的肉体一震，叫出声∶“哦！好痛哟……终于插到我的里面了，主人的鸡巴太大了……哦……顶死我了……啊……啊……”
　　星尘双手摸捏着伊卡洛斯的乳房，同时也把粗硬的大鸡巴向她紧窄的小峦进去，伊卡洛斯咬着牙忍痛任星尘弄。
　　后来插了200下之后，伊卡洛斯渐渐舒开了眉头，小露蠢镆捕喑鲂矶嗨份。
　　星尘得到润滑，就索性让粗硬的大鸡巴在她小洞里横冲直撞。
　　伊卡洛斯脸红眼湿，渐入佳景了。
　　伊卡洛斯于是继续摇动，明显已经不再紧张，越摇越快，越来越大力，越叫越大声：“呀……唔……主人顶得我……好舒服……主人真厉害……啊……啊……”
　　“我……H死你……啊……你的小侣紧的……你这个小烂隆…H……叫哥哥……H……叫老公……”
　　“噢……啊……啊……老……老……公……啊……啊……哥哥……啊……啊……啊……啊……啊……H死我了……啊……哥哥……啊……”
　　见到这个玲珑的伊卡洛斯如此好淫，星尘更加用力的H干，没次都顶到她的花心，令她高潮很快就来了，娇喘者浪叫着……
　　星尘干上了伊卡洛斯的人工处女穴就开始神气十足，大鸡巴不知疲倦的在伊卡洛斯娇嫩的轮锌衩H猛插，插得她高潮迭起……
　　终于伊卡洛斯在第五次高潮后实在坚持不住了，哀求着：“主人，好老公，饶了我吧……我受不了了……啊……啊……露济H肿了……啊……啊……啊……好痛……啊……”
　　“不行，我还没射呢！”星尘将她翻过来，劈开她的双腿，大鸡巴狠狠的再次H入…
　　伊卡洛斯越耸越快，呻吟也变成了浪叫，嘴角还滴落出唾液来，她满脸绯红，身上见了汗水。
　　星尘向上挺动鸡巴，大龟头刮磨着伊卡洛斯的花心，片刻她就浪叫着进入高潮……
　　进入高潮后，双手死死搂住星尘的脖子喘息着说：“主人真猛！哦……”
　　星尘吻住她的小嘴，下体还在挺动，她的舌头伸进星尘嘴里，与星尘的舌头互相纠缠……
　　俩人湿吻了一会儿，星尘把她推倒，抗起她的双腿大刀阔斧的H干着……
　　“啊……啊……真好……啊……啊……啊……啊……大鸡巴真好……啊……啊……啊……啊……啊……真想让你天天H啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦哦哦……啊……啊……”
　　接着魔王的城堡中响起两个春意盎然的叫声。
　　－－－－－－－－－魔王奋斗中－－－－－－－－－－
　　在经过千辛万苦，九九八十一难，智树和楚原加上一个新入队守形灭掉了4大天王，8大护法，36看门兽，108小关主，杂兵无数，终于出现在了我的面前。
　　“老师你怎么在这里？”智树看着坐在魔王宝座上穿着巫妖王铠甲左拥右抱的星尘问道。
　　“咦？你们不知道我是最终boss么？我没告诉你我是魔王？”星尘坐在宝座上假装疑惑道。
　　“那种事情我们怎么会知道啊！”智树冲着星尘叫道。
　　“那种小事不要在意！在意的人都是9！”星尘挥挥手做无所谓道。
　　“这种事怎么是小事啊！不要把人当笨蛋啊！”智树抓狂道。
　　“哎！智树同学难道你没有发现自己是笨蛋么？我还以为你知道呢！”星尘装着脸上露出惊讶的表情
　　“我怎么会知道自己是笨蛋啊！不对我不是笨蛋！还有不要故意惊讶啊一看就知道是假的，要装你也装的敬业一点啊。”智树努力地吐槽中。
　　“我不是怕你看不出来么！智树同学你不是笨蛋么？不要死不承认了不信你问问楚原和守形。”
　　“楚原！守形前辈！我不是笨蛋吧！”智树闪着星星眼望向楚原和守形，守形将头扭到一边保持沉默而楚原在智树的注视下将头扭到一边说道：“小智怎么样我都不会介意的。”
　　被楚原一击致命的智树，蹲到一边种蘑菇去。看着三人富有喜感的表演我出声道：“你们存档了么！最好存好档在开始挑战我哦。”
　　接着两人做好了战斗姿态，久违的话框再次出现在两人的边上。
　　守形英四郎：变态研究狂（变态四眼2转）在进过一番艰辛的战斗之后，伊卡洛斯带着楚原和智树穿过了丛林，楚原也成功的升级到了lv11，代价是校服变成了比基尼。外加智树被暴揍了n+1次。
　　“终于到了城镇了！伊卡洛斯酱我们现在应该去哪里？”楚原问担任npc向导的伊卡洛斯。
　　“请先去教会！在那里可以复活存档。”伊卡洛斯介绍。
　　“那我们先去教会吧！要先把小智复活”楚原看着灵魂状态的智树下定决心在伊卡洛斯的带领下向着教堂前进。
　　－－－－－－－少女移动中－－－－－－
　　“请问有人在么？”楚原走到教堂里看到一个人都没有不禁出声喊道。
　　“啊拉！这不是樱井君和楚原同学么！”美香子带着满脸的红晕从教堂的一个侧门中出来微笑着与智树和楚原打着招呼。
　　“会长！你怎么在这里啊。”智树看到美香子的出现吃惊的问道。
　　“会长我可是这的牧师哦！樱井君有什么意见么？”美香子展现了一下自己身上的修女服带着看似温和的笑容对着两人
　　“没。。。没有！”智树在美香子那强大的气场下沉默。
　　“会长请帮小智复活吧！”楚原还是心疼爱郎赶快出声将智树救出。
　　“可是会长我不会复活，怎么办呢，真困扰呢！”美香子微笑着歪着头做出困扰的姿势。
　　“哎！会长你不是牧师么？难道是骗人的？”智树问道。
　　“樱井君说的话还真伤人家的心呢，会长只不过没有学复活而已，会长会的都是比如诅咒，咒杀，诅咒，咒杀之类的法术呢”美香子微笑着回答道。
　　“会长你是牧师啊！怎么能只学诅咒别人的法术，话说牧师怎么可能会有诅咒性的法术啊！”智树开始吐槽。
　　“哎！樱井君想知道么！会长可以告诉你哦！”美香子露出一个灿烂的笑容。
　　看到美香子笑容的智树本能的感觉到致命危险果断道：“不用了”听到智树的回答美香子露出一个遗憾的表情，把两人吓得冷汗直流。
　　“那现在怎么让小智复活啊！”楚原郁闷的说道。
　　“樱井君的话！可以找教堂的神父复活哦。”美香子毫不在意的爆料。
　　“哎？哎？神父？为什么出了会长还会有其他的人。”楚原惊讶的问道。
　　“会长我只是这里的修女！自然还有神父！难道大家不知道么？”美香子假装惊讶。
　　楚原和智树理智的无视了美香子的腹黑，一起问道“神父在哪里？”
　　“主人还在里面休息呢！”美香子指着刚刚出来的那扇门说道
　　“主人？是星尘老师么？”楚原确认到“没错，我的主人就是尘大人呢！”美香子脸上带着自豪的回答
　　“会长！我可不可以问下到底是怎么回事？”楚原一脸好奇的问道。
　　“在五月田根力量就是一切，而主人拥有着足以令整个五月田根家臣服的力量自然就是我的主人。”美香子很自然地解释着。但智树和楚原显然有些不理解。看着两人疑惑的表情美香子接着说：“而且主人有着令人着迷的魅力，会长现在的身份可是自己争取过来的哦！”两人总算明白过来原来是美香子喜欢上了尘老师，至于其他的凭两个人的智商也想不出个所以然的
　　“伊卡洛斯酱！主人让你到他身边去。”美香子向伊卡洛斯交待
　　伊卡洛斯点了下头“嗖”的一声就不见了
　　－－－－－－－－－－－魔王苏醒中－－－－－－－－－
　　星尘躺在柔软的大床上嗅着美香子残留的香气，在床上来回的打滚。刚刚和美香子调完情准备开始做爱做的事情的时候，只好打住放美香子。在星尘回味美香子被修女服包裹的玲珑的身体时，伊卡洛斯冲了进来，我一挥手伊卡洛斯由3头身变回原来的样子冲进了星尘的怀里，星尘抱住伊卡洛斯抚摸着她的头柔声问道：“伊卡洛斯，想我了？”
　　伊卡洛斯在星尘怀中蹭了蹭点头道：“是！master。我想呆在master身边。”
　　“好了！从现在开始我会和伊卡洛斯在一起的。”说完星尘吻了下伊卡洛斯柔软的双唇，伊卡洛斯白皙的俏脸夫现年一丝红晕，碧绿的双瞳变得迷离。看着伊卡洛斯那动人的神态，星尘忍住将伊卡洛斯吃掉的冲动，抱着她起身向门外走去。
　　“呦！智树同学，楚原同学。好久不见。”星尘一只手搂着伊卡洛斯来到美香子身边用另一只手搂住美香子向呆掉的两人打着招呼。
　　“老师？莫非老师脚踏两条船？会长和伊卡洛斯不会介意么？”楚原好奇的问道。
　　“这不是脚踏两条船，伊卡洛斯和美香子都是我的**哦。”by星尘。
　　“我是master的。”by伊卡洛斯
　　“会长我的一切都属于主人哦。”by美香子
　　听到他们3人的话楚原傻掉了，而智树着敬佩的望着星尘，星尘看着智树敬佩的眼神不禁教育道：“智树啊！你要记住，男人可以色，可以淫荡，但绝对不能没有担当，像对女孩子色就必须做好负责准备，如果连这点都做不到那就不是男人！只是单纯的禽兽了，当然能对多少女孩子负责就要看你自己的能力了。比如你老是骚扰楚原你是否做好娶她的准备，没有的话你就只是单纯的禽兽。”说完星尘还看向楚原。
　　“不愧是主人！说的真好！美香子我对主人更喜欢了。”美香子听着星尘的话眼中闪过一丝异彩。
　　“可是老师！这样不是对女孩子不公平，会长和伊卡洛斯将全部的爱都给你却得不到完整的爱！”楚原听到星尘大男子主义的发言反驳到。
　　“楚原同学你搞错了一个概念，爱不是一种交换的物品，爱是一种感情，感情是没有数量和界限的，而且我能够给美香子和伊卡洛斯她们想要的幸福，她们爱着我在我身边可以感觉到幸福，我也同样爱着她们能够给她们幸福这就够了，而且美香子和伊卡洛斯都是好女孩又不会吃对方的醋。”星尘向楚原说道，美香子和伊卡洛斯深情的望着。
　　显然这番话对楚原的冲击还是很大的，楚原不甘心的反驳：“你怎么确定会长和伊卡洛斯只有在你身边才会幸福，有一个只爱自己的人不是更幸福！”
　　“这是我的自信！连这点自信我都没有还开什么**，不信你可以问她们啊，虽然不只有在我身边才会获得幸福，那有怎么样我喜欢她们两个！我才不会放手便宜别人能，我做得到的用不着找人代劳！”
　　“你这样太自私了！”楚原无力的叫道
　　“自私！有错么！人都是自私的，连自己的幸福都不敢追求的人那就是孬种。无论找多么高贵的理由都不能掩饰其本质！楚原同学在我看来你还不如智树那个笨蛋！至少他敢追求属于自己的幸福不会将自己的不幸归于别人，而你只会为自己的胆怯找各种各样理由。”星尘不削的撇撇嘴将智树复活后带着美香子和伊卡洛斯消失在原地。
　　－－－－－－－－－－－－－－魔王城堡中－－－－－－－－－－
　　“我玩腻了！决定快点结束这场游戏，和你们做爱做的事情。”星尘左拥右抱的坐在魔王的宝座之上对着美香子和伊卡洛斯说道。
　　“主人生气了？”美香子听完星尘的话红着脸笑吟吟的问道。
　　“我才不会和小孩子怄气呢！你们太诱人了，所以我想吃掉你们。”星尘握住美香子的“山峰”在她耳边轻声道。
　　“主人想要的话！美香子随时都可以都可以哦。”美香子被我挑逗的软绵绵的倒在星尘的怀中红着脸说道。
　　“只要master高兴，我什么都愿意做。”伊卡洛斯向星尘怀里紧紧的靠过来。
　　看着怀中两个诱人的少女，决定不浪费大好时光吻上两人的双唇，接着魔王的城堡中响起两个春意盎然的叫声。
　　lv99
　　经验：9999999/9999999
　　hp23000/23000
　　mp21500/21500
　　攻击力：4600(5000)
　　防御力：4200(4500)
　　楚原:**拳圣（暴力**2转）
　　lv99
　　经验：9999999/9999999
　　hp18000/18000
　　mp11500/11500
　　攻击力：3600(4000)
　　防御力：3200(3500)
　　智树：裸奔王（裸奔勇者2转）
　　lv90
　　经验：6561250/8500000
　　hp20000/20000
　　mp8000/8000
　　攻击力：2700(3100)
　　防御力：2600(2800)
　　而星尘和伊卡洛斯还有美香子的身边也出现了话框。
　　魔王星尘：lv？？？？
　　hp？？？？？？？/？？？？？？？
　　mp？？？？？？？/？？？？？？？


第265章：萝莉天使出现
　　“魔王！受死吧！”智树含着一般勇者的口号冲向了王座上的星尘。虽然星尘知道这是固定台词但是还是非常不爽于是，星尘加大了反射力度，智树在冲到离星尘还有2米的时候像被卡着车撞了一样倒飞了出去对话框适时的出现（智树攻击魔王，破防失败受到伤害反弹hp－99999，智树死亡），所有人看着化为幽灵的智树发呆中。
　　“咳！嘛我不是有意的，谁叫他喊那种口号。”星尘发言表示错不在自己身上，接着楚原和守形发动了自己的进攻楚原的手刀撞上反射结界之后被弹向楚原自己的脑袋，让楚原体会了次自己手刀的威力后，同样化为幽灵，最后是守形着他掏出一架单兵火箭炮向我发射结果不言而喻，他被炸成了幽灵。星尘挥挥手三个人重新满血复活。
　　“你们是马上从新挑战还是休息一下再说。”星尘问向三个全身衣服破破烂烂的勇者好心的问道。
　　“请等一下！”说话的是守形说完他掏出一个小本开始记东西，星尘看着他的动作不禁感叹天才就是天才，和旁边满脑子想着h的淫兽，和满脑子想着被h的暴力**差距还真是天与地，要是只有他们2个人的话。星尘估计自己一辈子都等不到他们通关。
　　－－－－－－－－－－－－－－pk魔王中－－－－－－－－－－－
　　星尘坐在王座上打了个哈欠，看着下面衣不蔽体的3人，在连续挑战了2个小时智树死了236次，楚原死了187次，守形死了121次。除了智树个笨蛋复活后就冲上来其他两个人开始尝试别的办法。尤其是守形在攻击了几次之后就明白的矢量操作的打开原理开始使用火攻，水攻，毒气，。。。各种不被矢量反射的攻击，可是星尘可不是一方通行更不是lv5，所以到现在他们依旧没有破防。星尘无聊的晃着脑袋。吩咐伊卡洛斯帮星尘泡杯茶后，一边感叹着世界和平，一边看着努力攻击的3人，这时智树第237次冲向星尘，而守形紧跟其后，智树出拳打在反射结界之上后守形几乎在同一时间拉住智树背后如果星尘是一方通行估计这次他们这次就会成功了矢量的瞬间改变着完全是打败一方通行的原木神拳的原理可惜星尘不是一方通行所以他们失败了，智树和守形两人贴在一起被弹飞，接着正在喝茶的星尘喷了。守形和智树两人衣不蔽体的身体暖昧的纠缠在一起，更要命的是两人4片嘴唇紧密的黏在一起。星尘被眼前差点晃瞎了，追13的超合金狗眼的bl图，呛得喝到一半的茶全喷了出去拼命的咳嗽。
　　“咳。。。咳。。。你们。。。咳。。。赢了。。咳。。。拜。。。咳。。。拜”星尘断断续续的说完后带着美香子和伊卡洛斯飞速的闪人。
　　留下保持着亲密姿势的智树和守形和呆在一边的楚原，还有空中的一个大大话框（守形英四郎和樱井智树使用合体bl精神攻击，造成魔王hp－1。达成过关条件，游戏将在60秒后关闭）
　　－－－－－－－－－魔王败逃中－－－－－－－－
　　“太刺激了！差点晃下了我的老眼。”回到房间的星尘对着美香子说道。
　　“的确是让人难忘的一幕呢！我这里还有照片主人要么？”美香子笑的很开心，眼中闪着腹黑的光芒对星尘说道。
　　“香子！想个办法让我忘掉刚才的那一幕！不要在提起来了”星尘无力的对美香子挥挥手。
　　“我明白了！主人”美香子说完，走到伊卡洛斯身边，望我一眼后猛地将伊卡洛斯推到在地用她的双唇吻住伊卡洛斯，一只手抱住伊卡洛斯另一只手在伊卡洛斯的衣服里游走，而伊卡洛斯微微挣扎向离开美香子的骚扰。在失败之后楚楚可怜的望着星尘，瞬间将他秒杀，太萌了。忠于心中的欲望全身心的欣赏着眼前的美景，忘掉了一切。
　　美香子此时已经自己的香舌伸入伊卡洛斯的口腔，翻卷搅动，伊卡洛斯则动情的紧紧抱着美香子，热烈的回应着，两女俱已沉浸在滔天的欲海之中。
　　两人一边深情拥吻，一边向床靠去，两对玉手柔荑在对方身上四处揉搓抚摩，伊卡洛斯忽觉腿弯碰到了床沿，遂双手勾着美香子的脖子顺势倒下。
　　美香子的整个身子覆在伊卡洛斯身上，小指在她背后熟练的一勾一引，便将那粉红色的胸罩带解开，然后轻轻将其扯去，伊卡洛斯那对玲珑娇嫩的乳房随即显露出来，虽然不及美香子的双峰丰满，却胜在结实坚挺，粉红色的乳晕上俏立着两颗可爱的红豆，娇艳动人。
　　美香子沿着伊卡洛斯白皙的脖子向下吻去，一路上留下一条淡淡的水痕，伊卡洛斯轻声哼吟着，摆扭着身子，雪白的肌肤上泛起层层红晕。
　　美香子一手握住伊卡洛斯的右乳，五指有节律的挤压捏弄，香舌则在另一支乳房来回舔舐，舌上的细小凸起摩擦着伊卡洛斯娇嫩的乳肉，刺激着她的情欲。
　　“喔……好舒服……好棒啊……”伊卡洛斯大声的呻吟着，用手扶住自己的乳房，塞向美香子的口中。
　　伊卡洛斯含着娇小的乳峰，舌尖绕着那颗迷人的红豆打转，牙齿轻噬，微微的刺痛让伊卡洛斯更加疯狂。
　　伊卡洛斯的玉手从美香子的睡衣下摆探如，隔着内裤在美香子微微贲起的耻丘上摸索探寻，却发觉那里早已殷湿成潮，亵裤紧贴着那条裂缝，神秘的珍珠早已从肉唇中伸出头来，不知羞耻的挺立着。
　　“嗯……香子姐姐……看你下面湿成那样……原来也忍不住了啊……”伊卡洛斯嘻笑着说。她现在被附有了感情滴，就不在重复了。
　　美香子被伊卡洛斯发现身体的秘密，不由得心中大愧，可自己弄伊卡洛斯却难耐心头的欲火，分泌出大量的淫汁浪水，连内裤都染得濡湿一片，真真羞煞人也。
　　美香子不敢接话，更加用力的吸吮着伊卡洛斯的乳笋，另一只手捏着伊卡洛斯的乳肉，让顶端的蓓蕾高高耸起，拇指和食指揉搓着逐渐涨大的乳珠，时不时的狠挤一下，让美香子不能再作多言。
　　此时，伊卡洛斯一边享受着美香子的服务，一边悄悄的撩开美香子内裤的一角，灵巧的手指钻了进去，直接攻击美香子的那粒珍珠。
　　“嗯……”美香子闷哼一声，身躯剧颤，侧倒在床上。
　　伊卡洛斯翻身坐起，将两人身上剩余的衣物脱下，然后爬在美香子的身上，将年轻的卤┞对诿老阕拥拿媲埃分开美香子一双修长的玉腿，凑了上去，一股潮湿的气息扑面而至，伊卡洛斯吐出香舌，在美香子的肉唇上轻轻滑动，玉指扣住美香子玉缝上濡湿的珍珠，揉挤搓压。
　　“啊……伊卡洛斯……好……好啊……”满足的呼叫终于从美香子的口中倾泻而出，身体也随之轻轻抽搐起来。
　　星尘一边看的爽，抽出肉棒就开始撸，比插进穴都还要激动。
　　此时，伊卡洛斯那粉红色的花瓣正摆在美香子眼前，她竖起中指，撩起一掬清滑的淫水，然后一扭一转，轻巧的刺入伊卡洛斯的嫩轮小
　　花瓣被分到两边，窄小的通道里灼热异常，无数的嫩肉缠绕在入侵的手指上，细嫩滑腻，美香子轻轻戳弄了几下，但觉无甚阻碍，便开始快速在女儿的蜜壶中抽送起来。
　　“啊……啊……好棒啊……香子姐姐……快点儿……再快点儿……”美香子高声叫喊着，舌尖一顶，便溜进美香子的阴户之中，在内里伸缩卷转，舔弄不休。
　　“嗯……妹妹……妹妹……那个……嗯……主人……在自慰……？”美香子的轮性缇鸵丫泥泞一片，在的刻意挑逗下，更是伊卡洛斯春潮泛滥，一发不可收拾。
　　伊卡洛斯的俏鼻贴在美香子的阴阜，只能发出含糊的呻吟，“嗯……嗯……是的……嗯……”湿热的鼻息包裹着美香子的阴蒂，让美香子更是欲火高涨，双腿支撑着整个身子，玉臀上抬，一耸一耸的和伊卡洛斯的唇舌做着最亲切的接触。
　　另一方面，美香子插入体内的手指已经增加伊卡洛斯到两根，插入的程度也越来越深，好几次都直接点击在伊卡洛斯柔软的花房之上，一波波的淫水从蜜壶深处涌出，更便于美香子手指的抽插。
　　以前俩女作这同性恋时候，美香子从不把手指插的很深，怕弄破伊卡洛斯的处女膜，让星尘不爽，现在已经把她搞了，她不在顾忌了。
　　美香子在伊卡洛斯的虑恢锌焖俚牡放了几十次，忽然见伊卡洛斯的的阴蒂就在眼前，红艳艳的，充血肿胀。
　　美香子于是抽出手指，在伊卡洛斯的阴蒂上捻搓了几下，然后中指一屈一弹，伊卡洛斯如遭雷殛，快感如潮，瞬间抵达顶峰，大量的阴精狂泄而出，喷了美香子一头一脸。
　　“啊……”随着高潮的迅速降临，伊卡洛斯那粉红的花瓣张开到最大的极限，全身酸软，再也无法继续香舌的活动，抬起头来，高声嘶喊着。
　　一道银线将她的红唇和美香子的路炝接起来，随着伊卡洛斯抬起的头部逐渐拉长，颤颤巍巍，竟不断裂。
　　星尘看得欲火升起，手中的肉棒撸动的厉害……
　　下体突然失去伊卡洛斯的慰籍，美香子顿时觉得轮新檠饕斐＃她坐起身来，伸手翻过伊卡洛斯的身子，然后抱起伊卡洛斯的一条玉腿，从她的两腿之中凑了进去，两人那湿润的阴唇撞在一起，电流一般的快感冲击着她们的神经，俩女同时哼叫一声，扭动娇躯，胡磨乱顶起来。
　　一白虎与黑亮的阴毛纠缠在一起，四片阴唇大大张开，贪婪的相互冲撞摩擦着，想要把体内的无穷欲火尽数散发出去。
　　两人一边扭动着玉臀，一边不约而同的抚上自己的酥胸，一手握住一支乳房，大力的揉捏，像要从中挤出水来，乳峰上的蓓蕾高高凸起，愈加硬挺紧绷。
　　“姐姐啊……我……我好舒服……好舒服啊……”
　　“妹妹……好……用力……来……”
　　姐妹俩疯狂的摆动臀部，口中发出无意识的喊叫，火热的快感占据了身心……
　　“啊啊啊……我要来了……伊卡洛斯……快……使劲……”
　　“喔喔喔……啊……我也是……让我们一起泄了吧……”
　　终于，两人不分先后的攀上了肉欲的颠峰，两具雪白的娇躯一阵痉挛，腿间的肌肉不受控制地抽搐收缩，随着雪嫩屁股的摆动，一股股热潮分别从两人的蜜壶中狂射出来……
　　而星尘也要射了，连忙把伊卡洛斯叫过来，插进她嘴里开始喷发。
　　高潮过后，美香子逐渐从欲望的海洋中苏醒过来，看着两人下体间粘在一起的毛发，顿时羞得面红耳赤。
　　没有软的肉棒开始对美香子进行进攻。
　　“喔……喔……用力……对用力H……啊……”
　　“啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚卵魉懒恕…”
　　美香子躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，星尘伏在她的身上，气喘吁吁地耸动屁股，鸡巴在浪吕锝进出出的抽插着……
　　美香子微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　很快美香子就高潮了，最后把目标转到伊卡洛斯身上。
　　星尘边玩边欣赏着伊卡洛斯的肉体，然后伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那无毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。
　　“喔！主人，我……我受不了啦……里面痒死了……”伊卡洛斯被他直拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇充份地显露出性的冲动、欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸他的鸡巴。
　　“哇！好硬啊”伊卡洛斯握住星尘的鸡巴上下搓动……
　　星尘一只手伸向伊卡洛斯娇嫩的小拢另一只手继续爱抚她丰挺的乳房。
　　他们两人的呼吸都很急促，星尘的手指在伊卡洛斯的阴唇四周游移着，而伊卡洛斯的手也握住星尘的肉棒上下搓动不停……
　　“喔……喔……好主人……痒死了……喔……你……真会弄……妹妹下面好……好难受……”
　　伊卡洛斯呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，露自动张开，春水泛滥，好想让星尘猛干一番。
　　于是她娇淫的说∶“干我，主人！就像主人H香子姐姐那样H我！”
　　她在星尘的耳边呻吟着，热气喷进星尘的耳里，“快！我要你H我，让伊卡洛斯的小乱渤⒁怀⒛愀彰H过姐姐的大鸡巴吧！”
　　星尘听到伊卡洛斯淫浪的声音，心中想：“没想到外表清纯的伊卡洛斯自从给美香子调教过后，变的如此淫荡！真是佩服死她了！”
　　于是星尘分开她的大腿，将肉棒放在伊卡洛斯的旅糯γ腿徊褰去，“滋”的一声，星尘的大鸡巴很容易就插进了伊卡洛斯的阴户内，星尘立刻在伊卡洛斯火热、充满淫水的虑荒诳始狠狠地干了起来。
　　伊卡洛斯抬举双腿，缠绕到星尘的腰际，开始上下摆动着屁股，星尘也用力地猛插，他们两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。
　　星尘觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，“好爽……伊卡洛斯的小抡婧茫　
　　伊卡洛斯双手紧紧搂着星尘，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道：“啊……主人……我的亲主人……H得我……舒服极了……哎呀……H死我了……主人哥哥……嗯……喔……爽死了……我爱你……我要一辈子……让你H……永远让你干……啊……美死了……用力……哦……哦……好爽……好主人……伊卡洛斯被你干得爽死了……啊……用力干……把我的小隆…插烂……啊……H得太美了……”
　　雪峰插得性起，抓着伊卡洛斯的腰，继续大力地抽插着。
　　高潮越来越近了，她的嫩陆艚粑啜着星尘的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好主人……啊……好……好爽……唔……小卤桓傻谩…又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……插死我……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好主人……伊卡洛斯……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”
　　星尘闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。
　　伊卡洛斯可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长的大鸡巴H得淫水狂流，丰臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……主人……啊……你……你干……干得我很……很舒服啊……啊……啊……啊……主人……啊……我……我不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……插死我吧……啊……啊……你干得我啊……啊……啊……我……要丢了……”
　　星尘更用力插，插得又快又狠，“骚女，我……哦……我要H死你……”
　　“……对……H……H死……骚伊卡洛斯……啊……我死了……喔……泄了……喔……”伊卡洛斯猛的大叫一声，达到了高潮。
　　她的阴户仍吸着星尘的肉棒，大声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。
　　星尘觉得伊卡洛斯的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。
　　星尘又奋力地冲刺了几下，然后将大鸡巴顶着伊卡洛斯的花心，同样呻吟着，鸡巴被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住伊卡洛斯的子宫口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了她的子宫深处……
　　星尘咬舐着伊卡洛斯那洁白秀美的脚趾，舌头在趾缝间舔舐，大鸡巴一刻不停的在伊卡洛斯的轮谐槎，带动着伊卡洛斯的娇躯上下的摆动，嘴里发出腻人的呻吟和销魂的浪叫：“嗯……嗯……嗯……嗯……哦……好主人……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哦哦哦……啊……嗯……哎唷……嗯……嗯……啊……”
　　突然，伊卡洛斯也不知道哪里来的力气，猛的坐了起来，将星尘拉倒在床上说：“别动！”
　　星尘问道：“宝贝你要干什么？”
　　伊卡洛斯红着脸道：“主人你别问了，香子姐姐！帮我！”最后一句，伊卡洛斯对着她旁边的美香子说道。
　　美香子点点头，爬到星尘的面前，伊卡洛斯转过身背对着星尘，半弯下腰来，慢慢的将自己翘挺着圆臀靠近星尘跨下的大鸡巴。
　　美香子则跪在星尘的面前，一边让伊卡洛斯一手撑在她的身上，维持这姿势，一边却伸手分开伊卡洛斯的两片紧闭的丰美臀瓣。
　　在美香子和主人及注视下，伊卡洛斯空出来的左手握住了星尘的鸡巴，再连番的移动对准之下，星尘正想出言提醒伊卡洛斯她对错了，却见到伊卡洛斯已经开始边娇滴滴的痛呼呻吟着，边慢慢的坐了下来，而他粗大的鸡巴随着伊卡洛斯的动作，一点点的慢慢挤开伊卡洛斯那与小孪嗑嗖坏饺公分，却完全不一样的屁股上的粉红色的小菊花，插进了她的屁眼中，直到最后的点也消失在伊卡洛斯的屁股中为止，伊卡洛斯已经完全的坐进他的身上了。
　　星尘自然而然的扶着伊卡洛斯，感受的伊卡洛斯小屁眼那与小虏灰谎，不像小履敲慈崛硎润，但是一样的炽热，而且更为窄紧，屁眼的收缩力量更大的异样快感，欣喜的问道：“伊卡洛斯，很主动嘛？”
　　伊卡洛斯红着脸道：“主人你不是喜欢吗？香子姐姐都给你H了，我也要给你！怎么样？还可以吧？”
　　星尘爱怜道：“我的好宝贝，真是为难你了，不过，你这小屁眼还真不错，不输给小拢收缩的力道真强。”星尘嘿嘿的邪笑着。
　　伊卡洛斯羞笑道：“那当然了，香子姐姐说了三扁不如一圆，三个小禄贡炔簧弦桓銎ㄑ郏不过不可以多干，干多了会大便失禁的！”
　　星尘邪笑道：“嘿！那是香子不懂，改天我让教你收肛术，保证你就是一天H八回也不会大便失禁的！”说着，星尘已经将他原本扶着伊卡洛斯腰的双手往下移，将伊卡洛斯的双腿自腿弯触往上钩起，让伊卡洛斯下半身变成了M字型，然后开始慢慢的往上顶着，H起她的小屁眼来……
　　看到伊卡洛斯及星尘没有丝毫的不适，而且伊卡洛斯的小屁眼被星尘的大鸡巴一插之下，还娇滴滴的轻声呻吟着，美香子总算是放下心头的大石头。
　　美香子看到星尘的大鸡巴在伊卡洛斯的屁眼中缓缓的抽插，盯着她的小驴础
　　星尘向上挪了挪，使自己的头靠在床头的板子上，双手拖着伊卡洛斯的腿弯，将她抛起放下，反复的抽插伊卡洛斯的屁眼……
　　伊卡洛斯渐渐的感到了异样的快感，呻吟也变的腻人了。
　　美香子到伊卡洛斯的双腿间，美香子叫着：“不要，姐姐，不要啊！”
　　“好妹妹，让你主人和我一起给你最高的快感吧！”
　　美香子看着手指牵引到妹妹的路旒洌毫不犹豫的H了进去，随着伊卡洛斯娇羞和欢乐的轻呼，两根手指在伊卡洛斯的轮懈芯醯搅怂屁眼中星尘鸡巴强劲的力度和硬度，真是自己所不及啊！
　　“唉唷……这是……这是什么感觉……好爽……好痒……好涨啊……酸……酸……好酸……喔……插的……好深……再来……再用力喔……喔……真美……”伊卡洛斯再也没有顾忌了，还快的浪叫。
　　就这样伊卡洛斯被美香子和星尘H干了好一会儿，她也记不得自己来了几次高潮，当星尘和美香子换了位置换了洞口的时候，伊卡洛斯嘶叫着潮吹的液体奔涌而出，她也在这同时晕了过去。
　　也就在这同时，星尘在前门中爆发了一股，又插去后门继续一注强劲有力的精液喷进伊卡洛斯的小潞椭背χ小…
　　×××××××××
　　从勇者斗魔王之后众人的关系就变得十分的微妙守形还是老样子，可智树每次看守形的眼神就很微妙了，而楚原看智树和楚原的眼神就非常微妙了，而伊卡洛斯和美香子的关系变得更好了经常黏在一起，智树楚原守形三人看星尘的眼神就有点害怕。
　　在过一段和平安稳的日子，除了全校女学生内＊裤在同一时间飞走。智树家被内裤炸弹爆破之后，智树与楚原一起入住五月田根家，结果智树误入狱门池，与楚原一起被流放孤岛一个月。一切都是那么的和平（和平你妹，为什么受伤的总是我－智树泪流满面，嘛嘛别难过我会为你和守形还有楚原安排一个完美的结局－作者拍拍智树。等等我和楚原怎么会多出守形前辈，怎么可能会有这样的结局－智树抓住作者的衣服。你不是和守形接过吻了么！如果我没记错那应该是你初吻吧，智树石灰飘散在空中。）
　　在智树和楚原回归后的第3天（妮姆芙出现的时间太模糊了！星尘就随便定了！如有搞错请各位看官不要太较劲）早上，醒来的星尘体还在熟睡的的美香子盖好被子，来到客厅准备享受伊卡洛斯做的爱心早餐时，发现了一个小小的蓝色身影抱着零食袋子坐在电视前，醒目的蓝色双马尾随着她的小脑袋来回的摆动，背后一对七彩的透明翅膀时不时的煽动一下。正在星尘观察的时候伊卡洛斯看到星尘后就扑到他的怀中，脑袋在他怀中蹭了蹭。现在的伊卡洛斯因为感情系统的完善，加上这一段时间的学习，感情也慢慢地丰富起来，已经会用行动表达自己的感情，比如像现在扑到星尘怀中表示对星尘的想念。虽然还是有点3无但这也是伊卡洛斯的萌点之一，至于伊卡洛斯喜欢的西瓜他自然给她弄了一堆，没事的时候就抱着西瓜摸着玩。
　　妮姆芙吃惊的看着伊卡洛斯的行动，露出思索神态。星尘也不理会妮姆芙用手勾起伊卡洛斯圆润的下巴亲了亲她的双唇。而看到这一幕的妮姆芙了惊呆了，手中的零食也掉在地上。星尘假装不认识妮姆芙问向怀中伊卡洛斯：“那是你的朋友？”
　　“是的！master，妮姆芙是我的后继机。”记忆已经解锁的伊卡洛斯自然记起了妮姆芙。
　　“哦！既然是你的朋友就要好好招待人家哦！”星尘笑着对伊卡洛斯说。
　　“我知道了！我会好好招待妮姆芙的，master。”伊卡洛斯乖巧的点头道。
　　“喂！那边的虫子”妮姆芙毫不客气的对着我叫道，结果一下捅了马蜂窝，伊卡洛斯瞬间变身成为空之女王张开翅膀，所有的永久追尾空对空空对地导弹artemis（永久追尾空对空空对地导弹）锁定了妮姆芙，语气中竟带着一分愤怒说道：“妮姆芙道歉，我不允许任何人侮辱master，不然就算你我也会想你破坏掉。”
　　“α，你的系统竟然全部解锁了？怎么可能？”妮姆芙吃惊的问道。
　　“是master为我解锁的，妮姆芙马上向master道歉”。伊卡洛斯依然坚持道。
　　“好了伊卡洛斯artemis停下来吧，不要把美香子的家打坏了，不然美香子会生气的。”星尘笑着对伊卡洛斯说道。听到主人的话伊卡洛斯的身体轻微的抖了抖，取消了空之女王的形态。星尘不禁有些好奇美香子究竟做了什么竟然会让伊卡洛斯这么害怕。
　　星尘走到妮姆芙的面前脸上露出阳光的微笑，可妮姆芙却感觉到那看似阳光的微笑下隐藏着无比危险，无比黑暗的东西身体本能的开始发抖。
　　“妮姆芙以后要叫我哥哥，或者欧尼桑哦！好孩子是不可以随便骂人的哦。”
　　“欧。。欧尼桑。”快被压力压得喘不过气的妮姆芙小心的叫了一声，立马感觉到那些是她本能恐惧的东西消失不见了，她才喘了口气。
　　“恩！真是乖！那么告诉哥哥你是来干什么的！说实话哥哥不会怪你的。”被萌萌的妮姆芙叫了欧尼桑后，星尘整个人如同吃了人参果一般性情大好，心中一种不知名的感觉浮现了出来（你的萝莉控之魂终于觉醒了－by作者不是吧！我怎么可能是萝莉控呢－星尘大惊失色盯~~~~作者，盯~~~~众人好吧我承认我有点喜欢萝莉－星尘退缩盯！~~~作者盯~~~众人我承认我是萝莉控！萝莉什么的我最喜欢－星尘自暴自弃人渣！~~变态！~~~－作者星尘暴起吼道：你不一样是萝莉控有什么资格说我。作者沉默退走）。
　　星尘也不管妮姆芙同不同意拉住她那柔软的小手，将她带到餐桌边上说道：“好了大家吃早餐吧！有什么事还是吃完饭再说吧！”
　　被星尘牵住手的妮姆芙红着脸感受着从星尘手心传来了从没有感受过的温暖，心中不禁开始羡慕起伊卡洛斯。望着星尘阳光的笑容妮姆芙不禁想到：“要是他是我的主人该有多好。”


第266章：调教诱拐计划
　在星尘正和两个万能天使坐在一起吃着和谐友爱的早餐时主神的声音出现在星尘脑海中“任务开启是否查看”星尘一阵疑惑那个猥琐，要干什么打开任务信息：
　　主线任务1解救妮姆芙：为妮姆芙解除项圈上的炸弹，任务奖励1o0，
　　主线任务2击杀空之主:必须在卡奥斯苏醒后才可以击杀，任务奖励5o0。
　　主线任务3摧毁西纳普斯：在完成主线任务1，2之后开启，任务奖励5oo0抽奖机会一次，并开启抽奖系统。
　　支线任务1天使捕获：抓获万能天使每一只奖励能量点5o0。
　　支线任务2摧毁石碑：摧毁西纳普斯最高点的石碑，任务奖励1oo0
　　支线任务3天使还是恶魔？：选择1帮助智树达成**楚原与代达罗斯，选择2nTR了智树将楚原和代达罗斯收入自己的**。任务奖励？？？
　　支线任务4剧情什么的见鬼去：在不影响主线任务的情况下破坏剧情，任务奖励视剧情的破坏程度而定。
　　隐藏任务赞没有开启
　　星尘看着这些任务一阵无语，完全是在暗指做魔王不给力，不过主线任务不算太麻烦顺便赚点能量点也不过，不过支线任务算什么啊！你个猥琐看到老子有伊卡洛斯伺候嫉妒是吧！你绝对嫉妒了！支线任务1把你的变态的野心全暴露了！不过我本来也只打算将伊卡洛斯，妮姆芙，阿斯特蕾亚，卡奥斯带走，其他的万能天使送给那个大叔也没什么我记得西纳普斯上的万能天使还是相当多的没有意外赚个几千万是没有问题的。至于支线任务3，你妹的大叔！你完全是在玩我是吧！心中狠狠地鄙视了一番那个自称幻想之神的猥琐大叔。星尘心中咒骂着。
　　“啊拉！伊卡洛斯酱有朋友来了？”美香子走进客厅看到妮姆芙笑着问道。
　　“这是我刚认得妹妹！也是伊卡洛斯的家人！妮姆芙。”我甩去心中被玩的不快向美香子介绍到，说完忍不住摸了摸妮姆芙的脑袋。“是这样啊，主人！我知道了！对了今天是去海边的日子呢！妮姆芙也一起去玩吧！”美香子对我露出一个：星尘什么都明白。的表情后笑着对妮姆芙说
　　妮姆芙看看星尘，又看看伊卡洛斯后点点头表示同意。于是加快进度火的解决了早餐开始做去海边的准备。
　　－－－－－－－－－－－－魔王移动中－－－－－－－－－－－－－
　　坐在前往海边的电车上，楚原和智树宓目醋沤妮姆芙抱在怀里不停地蹭的星尘。
　　“增加了！老师身边的不明生物又增加了”智树一脸世界崩坏的表情。
　　“那边的虫子！你说谁是不明生物！”妮姆芙红着脸呆在星尘的怀中听到智树的话不禁出声到。
　　“那个！我是不是听错了？虫？”智树一脸媚笑的望向妮姆芙。
　　“不要靠近我，地虫就是地虫连话都理解不了么？”妮姆芙一脸鄙视的大呼道。
　　“妮芙酱！不可以这样说话很没有礼貌哦！而且你刚刚群嘲了哦！”星尘轻轻地捏了捏妮姆芙的小脸教育道，虽然傲娇的妮姆芙很萌但星尘还是不喜欢小萝莉动不动就骂人。
　　“对不起，哥哥！我知道了！”妮姆芙令她恐惧的感觉又出现，马上乖乖道歉。
　　“这样就对了！听话的孩子才讨人喜欢呢！妮芙酱真可爱。”看着怀中弱弱回答的妮姆芙，星尘又开始不停的蹭着她那又软又滑的小脸。
　　“老师！她到底是？”楚原好奇的问道
　　“妮芙酱！给大家做自我介绍。”星尘不放弃任何教育妮姆芙的机会对她说道。
　　“我是万能天使b妮姆芙，是a的后继机。”妮姆芙做完短暂的自我介绍
　　“妮姆芙的翅膀闪着玉光！好漂亮。”楚原仔细的观察着妮姆芙的翅膀。
　　“是啊！妮姆芙和伊卡洛斯坐在一起好像姐妹一样呢！”美香子笑着说道。
　　“对了！我做了饭团大家要吃么？”楚原拿出一个大大便当里面放了一堆饭团。
　　众人开始分食饭团。
　　“对不起啊！楚原同学！打扰了你和智树同学的两人旅行。”星尘对着楚原做出一个抱歉的表情。
　　“没什么了，大家在一起也很开心。”楚原连忙对星尘摆摆手。
　　接着众人开始各聊各的，美香子在星尘耳边吹着气，用只有他可以听到的声音说道：“想不到主人！竟然是萝莉控呢！那美香子岂不是不符合主人的心意。”星尘听到美香子话里的一丝醋意悄悄的在她耳边笑着对她说：“想不到美香子竟然吃醋了呢！放心吧，主人我虽然喜欢萝莉，但也喜欢我的美香子哦！晚上主人我会好好疼爱你。”说完轻轻地咬了咬美香子变得绯红的耳朵。星尘就感觉美香子软成了一滩。
　　－－－－－－－－－－－魔王欣赏中－－－－－－－－－
　　星尘站在海边心中感叹着，不愧是2次元，海滩上一堆穿的十分清凉的美女，丑女什么的完全不存在，而且大部分是比基尼，怪不得有宅说过2次元才是完美的世界。就在星尘感叹时4个女生换好了泳衣，伊卡洛斯穿着蓝黑色为底色镶着暗绿色花边的比基尼身上披着蓝色的外衣，美香子穿着暗红色的比基尼，披着淡紫色的外套，楚原穿着亮绿色的连身泳衣，妮姆芙穿着粉红色的两段式泳衣。
　　看到女生换好泳衣后所有人开始自由活动而星尘躺在五月田根家搭好的太阳伞下休息。在星尘昏昏欲睡的时候，听见智树他们的惊呼声。星尘起身望去就看见楚原落入水中，一个瞬移来到楚原身边站在水面上将楚原拉出水面抱了起来。再一个瞬移来到智树他们身边，将楚原放了下来。星尘的行动很快整个过程绝对不会过3秒。
　　“咦！老师？”智树惊呼，所有人除了美香子和伊卡洛斯之外所有人一脸惊讶。星尘看着他们惊讶困惑表情笑道：“怎么不认识我了？”
　　“谢谢老师刚刚救了我！不过老师你到底是什么人啊？”楚原红着脸向星尘说道。
　　“我不是告诉过你们我的身份么？”星尘假装困惑道，说完转头问美香子：“美香子！我记得我说过我的身份吧！”
　　“没错主人是说过！”美香子配合着笑答
　　“唉！什么时候？x2。”楚原和智树同时出声。
　　“就是那次全世界被智树卷入游戏空间的时候啊！”星尘笑着提示到。
　　“那次？？？难道？？不可能吧。”楚原和智树慢慢回忆道。
　　“没错我的真正身份就是魔王啦！混沌之中的至高魔王”索然是这个世界至高魔王，因为都是兑换来的血统，还不知道什么任务又给推翻了呢？星尘看着他们有趣的表情爆料，反正要弄乱剧情他决定玩次大的。
　　“唉？唉！老师是魔王？那不是游戏么？老师你是骗人的吧！”楚原听到星尘的爆料满脸不信的说道。
　　“我用得着骗你们么？不信你问美香子！她是最清楚的。对了今天早上接到灭世的要求！我也要准备开始灭世了。”星尘笑着对他们说。
　　“主人没有骗你们哦！主人确是魔王哦！而且还是唯一的真正的魔王。”美香子说道。在美香子与星尘签订了魔王契约之后她自然可以看到星尘的身份，至于唯一的是指星尘的职位是被这二次元的根源所共同认可的，想到这里星尘就隐隐有点蛋疼，就兑换了一个神力，什么坏事都都没做过就被按上了魔王的名头，更要命的这个名头竟然还是这二次次元公认的，权限里面还有一个合法灭世的权限，合法是星尘无论怎么毁灭面位宇宙只要不破坏大宇宙（宇宙海的假想设定）的基础结构，管理所有宇宙次元的主神就不会找星尘麻烦，好比拥有国家效应的杀人许可证！还是没有限制的。所以星尘是唯一的像什么大蛇之流的根本算不上魔王，没有主神认同的统统只是民间称号，和官方认可可是天差地别的。顺便补充一句那个猥琐大叔就是主神，也是泉泉可以有所管理。
　　“不过！主人不是说灭世吃力又不讨好才白痴干么？”美香子腹黑的问道。
　　“我那是说那是没事的情况，问题是现在有人给我一大堆好处求我灭世，我自然就愿意喽，就算我是魔王也要赚钱花的！”星尘毫不在意的从嘴里说出恐怖的事实，毕竟也是花了大量轮回点得来的。
　　所有人都陷入满脸黑线吐槽不能的状态了。
　　“老师你是认真地么？”智树难得严肃的问道。
　　“当然！”为了增强说服力星尘也一脸严肃。
　　“你难道连伊卡洛斯和会长也要杀掉么！”智树对星尘吼道
　　“我要灭掉西纳普斯和杀掉伊卡洛斯和美香子有什么关系啊？”星尘一脸诧异的问道
　　“你不是要。。。等等你说西纳普斯？那是什么？你不是要毁灭这个世界？”智树问道。
　　“当然不是，空之主还有那些翼人的行为某个猥琐的大神看不过眼所以要灭掉那个面位，和这个面位完全没有关系。”星尘理所当然的回答。不过听到星尘说要灭掉空之主和西纳普斯的时候，妮姆芙眼中闪过一道不明的光彩。
　　“master要毁灭西纳普斯么？”伊卡洛斯有些伤感的问道。
　　“恩！伊卡洛斯不想我灭掉西纳普斯么？空之主还有那些翼人把你们当成玩具一般也没关系么。”星尘淡淡的问道。
　　“对不起！master我不清楚该怎么办！”伊卡洛斯低落的说道。
　　“嘛！没关系！伊卡洛斯你慢慢考虑好了！我为了你大不了不接这个任务好了！不过就我而言还是想灭掉他们，谁叫他们欺负我的伊卡洛斯。”星尘摸着伊卡洛斯的对她说。
　　“master！”伊卡洛斯将脸埋在星尘的怀里轻轻地抽泣。
　　“唉！算了灭世暂时停止！反正我有的是时间！伊卡洛斯别哭了。”紧紧的抱住怀中的天使，星尘无奈的说道
　　“妮芙！帮我给空之主带个消息叫他以后收敛点，不然我会亲自上西纳普斯灭掉他！”星尘抱着伊卡洛斯对妮姆芙说道。
　　“哥哥！我知道了！不过我想问个问题！为什么知道我是间谍还要对我那么好？”妮姆芙张开翅膀准备离开时突然问道。
　　“当然是因为我喜欢妮芙酱喽！我知道妮芙酱是好女孩错的全都是空之主那个白痴！”星尘一脸我控萝莉我自豪的表情说道。
　　“笨蛋哥哥！”妮姆芙红着脸小声说了句后飞向天空。
　　星尘看着离开的妮姆芙后，露出一个邪恶的笑容，低声说了一句：“种子已经洒下，现在开始世界的轨迹由我决定！空之主洗干净脖子等死吧！”


第267章：妮姆芙的铭刻
　西纳普斯神殿内，空之主和一群翼人坐在餐桌边上看着跪在地上的妮姆芙一脸高傲的说道：“b怎么这么快就回来了？空之女王呢？”
　　“对不起，master。空之女王完全觉醒了我没有办法打败她！”妮姆芙跪在地上低着头说道。
　　“切！没用的家伙！废弃掉好了”翼人a啐了一口建议到。
　　“是呢地上的虫子几千年来都没有现过西纳普斯，电子战什么的完全没用的废物啊！”翼人B。
　　“西纳普斯不需要废物。”翼人netbsp;“master！不要废弃我啊！我可以让主人开心的，我可以唱歌，要不我去杀地上的虫子！”
　　“b听说你养了一只小鸟？”空之主平静的说道。
　　“是的！主人要看吗？”妮姆芙向空之主说完后，吹了个口哨一只青紫色的小鸟飞到了妮姆芙的身边
　　“这个小家伙是前段时间迷路到西纳普斯的，被我救下没过多就就混熟了！”妮姆芙向空之主介绍到自己的朋友。
　　“杀了它”空之主冷酷的命令道。
　　“master？”妮姆芙以为自己听错了。
　　“b没听见么！杀了它”空之主冷酷的声音打灭了她那最后一丝的希望。
　　“是！master”妮姆芙带着虚假的笑容，将她在西纳普斯唯一朋友撕碎了。
　　“哈哈！杰作啊！b再给你次机会好了！去把核心回收回来我就不废弃你了。”空之主冷酷的笑着说道。“对了！要给些惩罚呢？”空之主说完手中浮现出一些黑气顺着锁链向着妮姆芙传了过去，妮姆芙痛苦的在卷曲在地上，空之主和翼人看着痛苦的妮姆芙放声大笑。
　　“呦！笑的很开心嘛！什么事让你么这样开心告诉我好么。”一个淡淡声音带着无边的威压，打住了空之主他们的笑声。这是他们才看到一个黑衣黑的青年将痛苦的妮姆芙抱在怀中！
　　“你是什么人！一个凡人怎么会出现在西纳普斯。”空之主大惊
　　“我？我是妮芙酱的哥哥，敢如此对我妹妹你们做好觉悟了么？”星尘眼中闪现出一丝暴虐冷冷地说道。
　　星尘怎么也没有想到，只不过对美香子还有伊卡洛斯他们吩咐点事的功夫，妮姆芙就受到这样的待遇，要不是自己感觉到一阵心悸就赶过来，妮姆芙说不定还要继续被欺负下去。
　　妮姆芙正在痛苦与绝望之中挣扎的时候，突然感受到一个熟悉的温暖抚平了她的痛苦与绝望。妮姆芙睁开眼开到那张一直带着温暖笑容的脸，此时却挂满令人心悸的寒冰。
　　“哥哥你怎么来了？快走啊你会被杀掉的”妮姆芙看到星尘焦急道。
　　“妮芙酱！你好了我先帮你把炸弹解决掉。”星尘看到妮姆芙醒来高兴地说道，然后在她惊讶的眼神中在虚空一握，原本隐形的锁链在星尘手中出现，随着用力锁链被他轻松地破坏掉，解决掉妮姆芙的炸弹危机。星尘放开她轻声说道：“妮姆芙在这稍稍等下！我要让欺负我妹妹的人体验一下什么叫生不如死。”说完星尘看向空之主脸上再次挂满寒霜。
　　“空之主！做好地狱一日游的准备了么？”
　　“哈比！灭掉他。”空之主大叫道。
　　“是master！”两个万能天使同时抬手“prometheus（高温气体压缩炮）”
　　面对温度冲向的温度过3ooo看都不看慢慢地走向空之主，妮姆芙紧张看着星尘，看到击中哥哥的炮击大叫道：“哥哥”，在爆炸的烟尘中传来星尘的声音：“妮芙酱不用担心哥哥我魔王的职位不是白叫的。”星尘随着声音走出了烟尘，自然是一丝伤痕不仅没有伤痕，连衣服都没有皱。在所有人不敢相信的眼神中星尘继续走向空之主，哈比们见远程的炮击没用展开翅膀以音数倍的度冲向，星尘这次没有用能力单纯用**力量来泄，直接用两只手分别接住两只哈比的攻击，抓住两人很恨的甩向地上，可惜现在对**力量掌握不好用力过大，两个人直接变成了碎片，星尘厌恶的皱眉看着满地的哈比碎片，不愿脏了鞋子于是浮到空中踩着空气走向空之主，随着的逼近，空之主开始慌张起来慌乱的大叫道：“快上！都快给我杀了他。”
　　空之主的话16个万能天使冲了上来，星尘也不愿意杀万能天使于是发动：“天之锁”随着他的话16个万能天使全都被虚空中的黑色的锁链给捆住了。摆平了万能天使，星尘便继续走向空之主，而和空之主在一起的翼人吓得开始逃跑，不过星尘是不会让他们跑掉的，空之主现在不能杀可其他的翼人，星尘是不会客气的。只见他身形骤然消失接着5个逃跑的翼人化为漫天血雾。整个场面异常恐怖，空之主附近的空气呈现出淡淡的红色。星尘承认自己不是故意搞的这么血腥的因为突然获得强大的力量又没有好好的修炼过对力量把握不是很好，只是轻轻地出了5拳结果5个翼人就被爆成血雾了。要是每个世界都兑换那么多东西，真是太爽了，不过对自己魂圈满力来说就没有什么意义了。“那！我说我因该这么惩罚你呢？空之主。”星尘来到空之主的面前看着满脸惊恐的空之主说道。空之主被星尘吓得说不出话，便不理会自顾自的说道。
　　“你们翼人不是觉得自己高人一等，要是你们也没有翅膀是不是会变得和人类一样呢？”说着星尘在空之主惊恐的眼神中，抓住他的两只翅膀轻轻一拉，两只翅膀变成了半截，星尘不禁郁闷又用力过猛！尽然没有全撕下来，所以决定下个世界好好联系下力道的控制，现在的情况就好像霸王龙踩蚂蚁，还不能把蚂蚁踩死一样，让人费神，就像星尘现在要时刻小心控制自己不让自己用力过猛把地球君给便当掉。
　　星尘扔掉手中两只半截的的翅膀，冷冷看着地上空之主，准备试着把他全身的骨头给一块块敲碎虽然可能没控制好弄得缺胳膊断腿但只要死不掉就好了，准备让空之主活着看我毁灭西纳普斯！至于任务让它见鬼去吧反正没有损失，在星尘要开始那空之主联系力道的时候，一个娇小的身体将自己抱住，星尘扭头一看是妮姆芙。
　　看着梨花带雨的妮姆芙，星尘停下来问道：“妮芙酱？怎么了？还有哪里痛么？告诉我。”星尘钻过身伸出手准备拂去妮姆芙小脸上的泪水，但伸到一半，想到自己刚杀完呢？虽然手上没有沾到血，但总有点不太好。到星尘停在途中的手，妮姆芙显然明白他为什么会停下来，于是松开抱着星尘的一只手，抓住他的停在途中的那只手放到自己的脸上轻轻地磨裟着对星尘说道：“哥哥！不要再继续下去！我喜欢那个总是带着太阳一般温暖的哥哥，不要因为我变得那么残忍好么。”看到妮姆芙带着泪痕一脸请求的小脸，星尘就像泄了气的皮球一般也火不下去了。星尘将妮姆芙抱了起来让她坐在自己的手臂上，她抱着星尘的脖子。星尘转身对空之主说：“以后给我老实一点，下次再惹我的话，我会将你连西纳普斯你一起毁灭掉。”
　　说完星尘抱着妮姆芙转身离开了西纳普斯。
　　－－－－－－－－－－－－－－魔王诱拐中－－－－－－－－－－－－
　　星尘回到海滩的时候天已经暗了下来，智树他们在海边等着我。见星尘回来纷纷凑上前来。
　　“主人！怎么突然消失掉现在才回来啊！”美香子用怪怪看着抱着妮姆芙的星尘问道。
　　看到众人的一副看变态的眼神，让星尘无一不郁闷，赶忙将妮姆芙放下对他们说道：“我是突然一阵心悸感到妮芙出事了所以我就去了趟西纳普斯！结果一去就看见那些长着翅膀的混蛋欺负我的妮芙！结果我一个没忍住就把那几个混蛋给干掉了。”众人看着身上还有点脏的妮姆芙也明白过来。
　　“不过主人还真厉害呢！这么远还可以感觉道妮芙酱的危险！”美香子笑嘻嘻的调侃着我，把众人从干掉几个鸟人疑惑中转移开。
　　“嘛！到了我这个层次就会有类似预知的能力，只要我关心的人，无论在哪里遇到危险我都会有所感应！比如美香子还有伊卡洛斯你们遇到什么危险我都会提前感觉到的。”星尘向众人解释道。
　　听到星尘的话，美香子和妮姆芙一阵脸红，而伊卡洛斯她也有类似能力所以认同的点点头。
　　“难得到海边却没有好好玩！真是可惜。”楚原有点失落的说道。
　　听到楚原的话守形从怀中拿出一份海之家住宿卷。于是星尘说道：“既然守形搞到住宿卷那我们就在这住一晚明天好好的玩吧！”
　　楚原和智树一阵欢呼。
　　－－－－－－－－－－－－魔王休息中－－－－－－－－
　　在海边的一家旅馆的房间中，星尘躺在榻榻米上怎么也睡不着，感觉自己忘记了什么，星尘走出房间看到站在门口的伊卡洛斯，对她说：“伊卡洛斯，陪我去海边走走吧！”
　　“是！master。”伊卡洛斯开心的回答。
　　海边看着黑暗而沉静的大海，星尘对伊卡洛斯说：“伊卡洛斯把翅膀放出来吧！一直收着翅膀很难受吧！我说了不用吧翅膀藏起来的！伊卡洛斯的翅膀很漂亮！我可是非常喜欢的呢！”说着星尘用手抚摸着伊卡洛斯柔软而又温暖的翅膀。
　　“可是翅膀暴露出来会给master添麻烦的。”感觉着星尘的手抚摸着自己敏感的翅膀的伊卡洛斯俏脸微红的说道。
　　“伊卡洛斯！你的主人我可是魔王啊！怎么会怕麻烦呢！有谁敢找麻烦我灭了他。”星尘嚣张的说道。
　　就在这时我听到一个声音：“不要靠近我。”扭头一看是妮姆芙正被4个男人围着还有一个人伸手想抓妮姆芙，星尘当场爆豆，卷起一阵沙尘消失在了伊卡洛斯面前。
　　“你们这群混蛋想死么？敢欺负我的妮芙！”随着星尘的愤怒一丝罪恶之源的气息泄露了出来，魔王再次临世。4个男子全部脸色苍白的软在地上后，等星尘收起气息皱眉想到看来真的要好好练习下对自己的能力的控制了，要不然哪天真的会一个不小心毁灭世界。
　　“对不起！”x4几个男子靠着恢复的仅有的一点体力连滚带爬的逃走了，看到他们逃走后星尘才转过身拉着妮姆芙紧张的检查着，看到那都没有伤到，星尘才松了口气问道：“妮芙酱！没事吧！怎么这么晚还一个人在这里乱晃！很危险的！下次要记得通知我。”
　　妮姆芙看着满脸紧张的星尘，心中顿时做出了决定。
　　“铭刻！开始。”妮姆芙看着星尘念道，接着妮姆芙脖子上的铁链缠上星尘的手。
　　“妮芙？为什么要这么做？”星尘诧异的问道。
　　“我想做master的万能天使！我不想只当妹妹。”妮姆芙小脸通红的对星尘说道。
　　“是吗？”星尘看着满脸红晕的妮姆芙，情不自禁抱住她对着她那鲜红可口的小嘴吻了下去。（禽兽啊！！！你终于露出真面目了你个混蛋萝莉控－作者手里拿着菜刀向星尘吼道。切！我是萝莉控还不是因为你！怎么着现在羡慕嫉妒恨了！－星尘吊儿郎当的看着作者反驳。我!我!我!－－作者无言以对我什么我你这个鬼畜大叔萝莉控，你就羡慕到死吧！－－星尘抱着妮姆芙嚣张的叫道，你给我等着－－作者再次泪奔）


第268章：天使补全计划
　　“master！你怎么突。。突。。然就k..kIss人家。”妮姆芙小脸通红的说道。
　　“怎么？妮芙酱不愿意么？”星尘看着妮姆芙可爱的表情笑着说道。
　　“没有！就是有点惊讶，人家还没有做好心理准备呢！”妮姆芙的双眼开始变成圈圈，脑袋上腾起淡淡地白雾。
　　“妮芙酱！以后还是要叫哥哥哦！我比较喜欢这个称呼。”星尘总觉的让一只小萝莉叫主人有点鬼畜！所以决定让妮姆芙继续叫他哥哥。
　　“我知道了！主人哥哥！”妮姆芙俏皮的对星尘说道，两只长长的马尾来回的晃动。听到妮姆芙的称呼，星尘觉得自己有点微妙的道德崩溃，不知不觉自己好像变成变态这一类特殊生物。晃晃脑袋忘掉这个可怕地想法。
　　“那个！妮芙酱！主人可不可以去掉啊。”星尘尝试挽救自己开始沦丧的道德。
　　“不行！主人哥哥。”妮姆芙坚定地摇着小脑袋，断掉了星尘的想法。
　　“妮姆芙！太好了呢！master也成为你的master了。”赶过来的伊卡洛斯摸摸妮姆芙的脑袋对她祝贺。虽然祝贺的内容有些微妙。
　　“a你不怪我么？”妮姆芙有点愧疚的看着流露出温柔眼神的伊卡洛斯。
　　“没事的！master永远都是我的master。”伊卡洛斯安慰道。虽然安慰的词依旧有些微妙。
　　“好了我们回去睡。。。”看着两人正准备说去睡觉的时候，星尘才想起来自己忘了什么，万能天使根本Tmd不会睡觉，想起这一茬的时候我又不禁开始对空之主恨得牙痒痒。也暗骂自己，因为这段时间伊卡洛斯和妮姆芙表现的太像一般的女孩子，害星尘完全忘了万能天使是机械的事实。想到这，他开始呼叫主神。
　　“主神有什么血统可以让万能天使变成一般的天使。”星尘在心中问到主神。
　　“机械生命体是无法进行血统兑换的！两者无法兼容，而且你兑换过你次大规模物体，已经不在同一个世界兑换物品了。”主神给出星尘一个令人绝望的答案。
　　“那有没有什么可以使伊卡洛斯她们拜托机械身体的办法！”星尘不死心的问道。
　　“有！可以进行科技的升级！将身体转化为纯能量生命体！或者灵魂抽取之后重造身体！”主神沉默了一秒后给出两个方案。
　　“主神！灵魂抽取会不会有危险？”星尘谨慎的问道
　　“未知！万能天使为人造生命！灵魂并不完整！抽取后的情况未知。”
　　“那纯能量生命体是怎么回事？”星尘继续问道。
　　“纯能量生命体属于生命进化的一种！另外主人现在也是属于最高级的纯能量生命体！”主神无机质的给出了一个比较好理解的答案。
　　“能量体也分级别？纯能量体在大宇宙中很多么？”星尘好奇的问道。
　　“能量体的级别按自身的能量层次来分，最高级为创造和毁灭两种能量生命体，高级为法则能量生命体，中级为规则元素生命体，低级为一般能量生命体，星河神族大部分都属于高等能量体，每个世界都会有一些进化到能量生命体的生物。”主神给出详细的解答。
　　星尘也终于了解所谓的一般能量生命体，就是类似于大将黄猿，青稚那样的存在，而中级的规则元素生命体就是所谓的什么光明神啊，黑暗神。而高等法则能量体，他估计就是指化身天道的鸿运那样的存在，换句话说就是圣人，最高级就更好理解了，九成就是什么盘古啊！创世神之类的存在，不过话说回来星尘也是最高级混沌能量体为什么没有什么创世的神通啊！想到：如果我是创世神的话给伊卡洛斯换个身体应该很容易啊。
　　“主神，我属于创造还是毁灭。”
　　“属于创造毁灭的混合体并朝着一种无法探测的能量体进化中。”主神沉默了几秒后给出星尘答案。
　　“恩！那我为什么创造不了什么东西。”星尘疑惑的问道。
　　“因为主人的创造与毁灭能量完全混杂在一起，以主人现在的能力完全无法使用单独一种。”
　　“饿！”好吧，再次认识到，星尘要对自己进行锻炼。不过无法探测的能量到底是怎么回事？
　　“主神！无法探测的能量是怎么回事。”
　　“任何探测，无论精神，能量，还是物质，在接触那种能量之后就消失了！根据推测是被高等的能量瞬间同化！次元训练的进行转换，吸收，混化。”主神给星尘一个毛骨悚然的答案，想起体内那一片虚空，连忙将意识沉入灵魂内查看那片虚空，现虚空从外观上看没有什么变化还是那么大，星尘为了以后的安全着想，分出一丝意识慢慢探那片虚空，接触到虚空的瞬间，他的一丝意识就扩散到了整个虚空，才现看起来只有一点的虚空竟是无限大，他的那一丝意识不断地分散再分散变得无比稀薄，不过却没有消失才使星尘稍稍安心了一点，同时星尘也可以控制一点那些虚无的能量，星尘于是将那种能量命名为“虚无能量”
　　安心后，星尘想起自己的正事，意识退出灵魂深层。对伊卡洛斯和妮姆芙说道：“伊卡洛斯，妮芙酱，你们都已经和我签订了契约，妮芙酱也应该知道我的魔王的身份不是假的对吧！”
　　“恩！没想到哥哥主人真的是魔王还是所有宇宙的魔王！”妮姆芙查看了一下契约的资料，满脸敬佩的看着我，星尘不禁有些迥王好像没什么好敬佩。
　　“咳！你们也应该明白我现在算不上是人类，或者说曾经是人类。”看着妮姆芙敬佩的眼神星尘脸红了一下后装作淡定的说道。
　　“master，无论是什么人都是我的master”伊卡洛斯一脸担心的拉着星尘说道。
　　“主人哥哥！就算不是人类也没什么嘛！人类不过是低等的虫子。”妮姆芙也抱着星尘的手臂用她特有的傲娇表情说道。
　　“伊卡洛斯不用担心！妮姆芙不可以群嘲！以后将空之主教你的那些东西统统给我忘掉！我的妮姆芙明明是善良的好女孩！竟然被那个该死的空之主给教坏了，下次见到我一定要狠狠的揍他一顿！”星尘递给伊卡洛斯一个安心的眼神，敲了敲妮姆芙的小脑袋教育道
　　“好了！不要打断我的话安静的听我说，妮芙说人类是低等的这话没有错，不过不是种族上的低等，而是进化层次上的低等，生物是在不断进化的，向我因为一些奇遇进化为远远越人类的存在，成为了另一种生命形态，纯能量体的生命形态，而我想说的是妮姆芙还有伊卡洛斯你们想变得和我一样么？不在是机械生命体！而是纯能量体的形态！”星尘向伊卡洛斯和妮姆芙询问道。
　　“真的！可以么？我们可以变成和生物而不是机械。”妮姆芙激动地问道。
　　“嘛大致就是这个意思！妮芙酱不要忘了我可是所有宇宙唯一而且绝对的魔王。”星尘也懒得向妮姆芙解释机械和机械生命体的区别，装成天上地下唯我独尊的样子。
　　“主人哥哥！我想变的和主人哥哥一样。”妮姆芙高兴地向星尘表态。
　　“master！我愿意”伊卡洛斯简洁的回答
　　看到两人都同意，星尘向主神吩咐道。
　　“主神将伊卡洛斯和妮姆芙进化成能量生命体。”
　　“最高可转化为中等能量生命体，之后的进阶只得自行提升！”
　　“恩！转化中等能量生命体，对了两人的能力是否可以保留？”星尘想起伊卡洛斯貌似不少很牛13的装备，比如乌拉诺斯系统，绝对防御圈，最终兵器apo11o。
　　妮姆芙的黑客技术也是相当厉害，要是消失掉了有些可惜。
　　“可以！需要装备连带升级是否确定？”
　　“是！”
　　“升级需要2亿5千万能量点是否升级。”主神问道。
　　听到主神的报价让星尘吓了一跳不禁问道“怎么这么贵”
　　“中级纯能量体一人6万，永久追尾空对空导弹升级1万，绝对防御圈升级15万，最终兵器apo11o升级2万，可变羽翼系统核心5万，妮姆芙黑客能力升级资讯操作能力1.5万，体内连带系统升级5万，乌拉诺斯系统升级6万。”主神将详细售价列给星尘后，他就沉默了，果然最花钱的还是装备所有装备所花的轮回点比两人升级的轮回点还多！难道两人还没装备价值高？不过在主神眼中大概就是这样。
　　“主神确定兑换！”星尘肉疼的说道看到迅见底轮回点，想起来还有两个花钱大户还没来呢！他就看见剩下了一百多万点能量点在向他挥手再见。星尘心中泪流满面。
　　星尘在患得患失的时候从天而降的两道强烈的白色光柱，将伊卡洛斯和妮姆芙笼罩了起来，每次看主神的强化，星尘总有种很强烈的吐槽**难道主神还兼职奶骑。
　　星尘在对着光柱吐槽了几分钟光柱消失掉。看到从空中落下的两人，星尘赶快跑过去接住两人，从外表上看去两人没什么改变唯一的就是两人的翅膀不见了。星尘就在纠结翅膀到哪里去了，那可是萌点的时候，两人醒了过来。
　　“主人哥哥！我高兴！我终于不再是机械了。”妮姆芙睁开眼睛就抱住星尘的脖子整个身体吊在星尘的身上。在他脸上亲了一口作为奖励。
　　“谢谢！master。”伊卡洛斯也学着妮姆芙，踮起脚尖在我另一边脸上亲了口。
　　星尘顿时飘飘然，两亿多消失的郁闷也不见了，抱住两人说道：“有什么想说的，明天再说！现在我们先回去休息吧！”说完带着刚被补完的两个天使回到旅馆大被同眠了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


第269章：美香子的祭典
　美香子睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细腻的腿，圆润的屁股。
　　星尘轻轻的开始解她的上衣，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在星尘的眼前，好滑嫩的美少女啊！
　　伸手去脱美香子的裤子，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，她的小潞旌斓模饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，轻轻的伸手了进去，在她的小律锨崛唷…
　　她嘴里的梦吟了，双腿也渐渐的分开了，把她的裤子完全地脱下来。
　　一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在星尘的眼前，星尘掏出又粗又大的鸡巴后用手轻抠她的小拢晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，顺着她的小峦下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小律⒎⒊鲆还缮倥的甜香。
　　可心的腿已经分的很大了，星尘的手分开阴唇，手指更深往里抠，她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：“啊……嗯……啊……嗯……”
　　“醒了吗？宝贝儿！”星尘低声的问。
　　“你……这样调理人家，再不醒不就成死人了啊！”
　　星尘嘿嘿一笑，低下身子，用舌轻轻地在她的阴蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，舌尖每刮她的阴蒂一次，美香子就会全身颤抖一次，而且，淫水越流越多。
　　星尘并不急于H她的小拢用手指在职她的小赂深处抠动，她叫得声音更大了：“主人……啊……啊……快H我吧！”
　　星尘继续扣弄她教嫩的小拢舌头挑逗着她的勃起的阴蒂，可心全身发出了猛烈地颤抖，小吕镄钩鲆还梢蹙，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床上上已经湿了一大片。
　　星尘把她的双腿弯起来，舔舐着她的阴精……
　　不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖。
　　星尘脱下裤子，用鸡巴在美香子的小驴诨动，她的屁股不停地起伏，来配合星尘的龟头，星尘并不急于插入，不过，可心已经急了，她终于睁开了双眼：“好主人，快，快H我吧，快快，快H我的小掳桑别折磨我了，快H我吧！”
　　美香子挺起身来，抱住星尘的身子，她的小虏煌５赜合星尘的鸡巴，她把舌头伸进星尘的嘴里，挑逗着他。
　　星尘不受她的诱惑依然在小驴谔舳核，美香子好难受，想让星尘插进去，使劲用她的小略谛浅镜募Π蜕夏ゲ粒吕锪鞒隽撕枚嗟囊水。
　　就在她急切的想得到又得不到，有些失望，准备躺下，要放松自己的时候，星尘发动了攻击……
　　突然得冲刺，一下子扎到了小碌淖钌畲Γ“啊”的一声可心愉快地叫了起来，“你真坏，弄死我了，噢，噢，噢！”
　　星尘的龟头顶到她花心上问：“你怎么没上学去？”
　　“下午第一节课是体育课，我要来事了，小肚子不太舒服，就没去！”
　　“哎呀，那不能H了？”星尘就要抽出来。
　　可心紧紧抱住星尘说：“不是还没来吗？你都把人家挑逗成这样了，说不H就不H了？”
　　星尘吻了吻她开始抽插起来，她的小抡娼簦说起来这是星尘第二次H她。
　　“好哥哥，你轻点你的鸡巴好粗好大呀……H得我好舒服……噢！深点再深点，噢！你H死我吧……噢……啊……我流了好多呀……好舒服呀……你H死我吧，你H烂我的小掳伞…啊……啊……啊……”
　　星尘的鸡巴用力的顶挺，双手在她乳房上揉搓着，可心呻吟着抬起自己的双腿，把脚搭在星尘的肩头上，下体向上迎挺着，配合星尘的H插……
　　星尘侧着脸，在可心小脚丫上舔舐，手指夹住了两粒奶头戏弄着，龟头撞击可心的花心。
　　可心的呼吸愈来愈急促，双腿颤抖，脚趾勾曲着，小轮械囊水仿佛泄洪般的流出来。
　　“嗯……主人……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……主人……嗯……”
　　可心的小白屁股配合着星尘的鸡巴的插入一挺一挺地迎合着，嘴里发出美妙的呻吟哼唱……
　　在美香子的兴奋激情配合之下，星尘感觉撞击的鸡巴又在涨大，已经把她的小氯得满满的，不留一丝空隙，感觉她的小履诘募∪庖丫绷得紧紧得，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得更轻松，更完美。
　　“噢，好主人，真是太美了，你的鸡巴把我的小屡得太舒服了”她愉快地呻吟着，享受着大鸡巴对她的小履诓考靶滤谋诎抚。
　　“啊，你的鸡巴好粗好大呀，涨得我的小露即罅撕枚嘌剑好主人你的鸡巴好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀！”
　　“啊……你……干……死……我了……啊！好主人，你……的……大鸡巴……好……硬……呀……噢……噢……噢……轻点……我受不了……啊……主人……我……我……我要……要来了……啊……”
　　可心浪叫着，嫩轮芯仿危花心啃舐着星尘的龟头，一股热流从她虑簧斐鲇苛顺隼础…
　　“卜滋”“卜滋”大鸡巴在她小吕锊煌５爻槎着，美香子已经无力来迎合星尘了，但是星尘的鸡巴依旧在她娇嫩的轮凶髯呕钊运动，并且越抽越快，顶得可心的身体一上一下的晃动……
　　“嗯……主人……人家身体不舒服……嗯……你轻点H啊……嗯……嗯……要H死人家了……嗯……嗯……嗯……”她奋力收回了双腿，夹在星尘的屁股后面，双臂紧紧抱住星尘，企图让他停下来。
　　星尘看到美香子紧蹙着双眉，全身软绵绵地，通红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，粉红的乳房急促地起伏着。
　　星尘觉得自己有点太过份了，她就要来例假了，身体正虚弱的时候，把美香子干成这样，实在是不应该。
　　虽然是这样想但还是不愿意离开她的身体，伏在她的身上，轻轻地吻着她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。
　　“哎唷……”突然身后传来一声惊叫，小峦蝗灰幌伦颖涞煤媒簦夹住了星尘的鸡巴。
　　一个少女，又是一个的少女，如何是星尘的对手，很快的就被星尘把伊卡洛斯的裙子和内裤扒掉了，“伊卡洛斯，现在我要亲你的拢　毙浅舅底啪头下身去……
　　伊卡洛斯的成熟的肥略诿挥幸趺的包围，翻露出两片红润的阴唇，上面还挂着几滴亮晶晶的露珠，红红的阴蒂在微微的颤抖。
　　星尘用舌头开始轻舔她的阴唇，没有清洗的阴部散发出少女的气味和尿臊味，但是这味道对星尘来说是那么的香甜诱人，他慢慢地舔着她的全部肥拢不时地轻点一下她的阴蒂……
　　“嗯……呜……主人啊……”伊卡洛斯低低的叫喊着，双手在星尘的屁股上捶打，但是小腹随着星尘的舔舐而轻地颤抖，肥吕锏囊水沽沽地往外冒，弄得星尘一嘴。
　　“嗯……主人……你……可以这样……嗯……”
　　星尘一根手指插进路伊卡洛斯的轮校喘了口气说：“一天没做了，看，小露嗝舾邪。”Ρ炊，让我来满足你吧！”
　　星尘这一句宝贝儿，叫得她心都颤了，“啊……啊……啊……你……主人……弄得我……你……嗯哼……”
　　星尘开始猛舔她的肥拢张大嘴恨不得咬下伊卡洛斯的肥拢用牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。
　　“啊……啊……好……痒……啊……”伊卡洛斯的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动。
　　星尘紧紧地抱住伊卡洛斯的屁股，让她和阴蒂不能脱离他的牙齿。
　　“啊……啊……啊……啊……别咬了……快……弄死我了……噢，噢……噢……求你了主人……别弄了……啊……啊……”一声长淫，伴随着身体愉快地抖动，她竟然被星尘弄到了高潮。
　　脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，星尘从她身上下来轻抚着她的身体，吻着她的乳房……她默默地享受着这一切。
　　突然星尘的动作停了，因为他看到美香子不知何时站在旁边，娇笑的看着，星尘无所谓，但伊卡洛斯羞臊得无地自容，“你……你……”
　　“小香香过来，脱下穿上的裤子。”
　　美香子听话地走到了星尘的身边，把裤子脱到膝盖上，跪在床头。
　　星尘看到她红肿的小拢有点不忍了，但是想到这时让伊卡洛斯清楚看到自己鸡巴威力的好机会，就掏出鸡巴，伸手从路伊卡洛斯的律吓了点淫水抹在自己的鸡巴上，对准可心的小拢“卜”得一声，就插入进去……
　　H插了几下，可心感到有点痛，“啊……伊卡洛斯……快……救救……我……我……不……行……了……我……啊……”
　　“伊卡洛斯……求你了……你陪主人干吧……啊……噢”
　　星尘又朝插了几十下，可心就被干到了高潮，无力地呻吟着。
　　星尘发现伊卡洛斯正闭着双眼在手淫，她一只手轻轻地在她的阴道里抠弄，另一只手在乳房上揉搓着……
　　星尘蹑手蹑脚地走到她面前，将鸡巴猛地插入了她的肥轮小
　　“啊，……”她一边轻轻地用手推星尘，却又在享受他的鸡巴插入她肥碌拿烂罡芯酰发出浪叫，“噢……噢……主人的鸡巴……噢……好……粗……大……”
　　伊卡洛斯的吕锶崛矶富有弹性，阴道四壁的肌肉，在淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着星尘的鸡巴。
　　“宝贝儿，不想我干你吗？”星尘问。
　　“嗯……啊！……想……嗯……”
　　星尘嘿嘿一笑，抽出了鸡巴，伊卡洛斯有些失望的迷着双眼幽怨的看着星尘。
　　星尘用手抚摸着伊卡洛斯的阴道口，低头亲吻着她的乳头，她再次闭上双眼呻吟着，吕锏囊水渐渐的浓稠起来，双腿难受的互相搅动。
　　差不多是时候了，星尘站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，她明白星尘要开始发动进攻了，非常配合的打开双腿。
　　星尘用鸡巴，慢慢地在她的肥驴谔舳鹤牛不时用龟头顶一下她的阴蒂。
　　“噢……好……快进来吧……我都受不了了……”说着使劲地抬高伊卡洛斯的屁股，想让星尘的鸡巴进入。
　　但是星尘不可能让她这么快得惩，他要折磨她，往后退着……
　　“噢……主人你好坏我……好难受……快进来”
　　星尘边抚摸着伊卡洛斯的两条丰满、滑润的大腿，边用鸡巴在她的阴蒂上磨擦，弄得她的阴皋、会阴、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。
　　“噢……噢……别……别……弄……我……噢……好……难受……噢……”
　　听到伊卡洛斯的淫叫，星尘的唇开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。
　　“噢……好……美……好……痒……噢……”
　　这时可心实在看不过眼了，美香子走过来，抓住星尘的鸡巴放到伊卡洛斯的驴谏希令一只手在星尘的屁股上狠狠的拍了一下，星尘一吃痛，屁股往前一挺，“卜滋”一下子就进入到了虑荒凇
　　“噢……啊……好热……啊……啊……”伊卡洛斯长长出了口气，舒服的喘息着。
　　“小香香干打主人，看我怎么收拾你。”星尘冲美香子作了个鬼脸，慢慢地抽动起鸡巴，却很有力，“卜滋、卜滋”
　　也许伊卡洛斯是太久没有性感觉了，这次被星尘H得好舒服。“噢……主人……的……鸡巴……好……大……呀……好粗……哟……啊……啊……噢……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　随着她的叫声，星尘H碌乃俣瓤始加快……用力地在她的吕锏纷牛她的率翟谑翘美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的露矗真是太舒服了。
　　肉棒在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的路欤实实在在的刺激着她的子宫，阴道、阴蒂、阴唇……
　　“噢……啊……噢……”她扭动着，下体向上迎合着。
　　“啊！宝贝儿，你的小潞媒簦好柔软，好舒服……淫水真多……啊……”星尘抽插着赞美她。
　　突然美香子走了出门。
　　伊卡洛斯在也忍不住了，放开喉咙的浪叫起来：“噢……啊……主人H……H死……我……吧……啊……啊……啊……啊……”
　　星尘把她双腿扛在肩头上，狠狠的H着，“宝贝儿，你作不嗯？喜欢不喜欢大鸡巴主人这么H你？嗯……说，不说不H你，让你痒死算了……啊……”
　　“啊……啊……H我……H死我……啊……啊……啊……我是主人的宝贝儿……啊……哎唷……爱死……你的……大鸡巴了……噢……好……爽啊……啊……啊……快H死我吧……啊……啊……啊……”
　　“嗯，这还不错，宝贝儿，我会让你很爽的！”
　　“谢谢主人……啊……啊……啊……哦……H我……嗯……嗯哼……啊……噢……快……快……快……我……不行了……啊……”
　　伊卡洛斯的淫水四溢，阴道四壁的肌肉开始收缩，她的眼睛也变得木了，双臂有力地抓着星尘的肩头，双脚使劲地夹住星尘的脖子，“噢……我……完……了……我……要死……了……啊……”
　　星尘不顾一切地猛冲了几下“啊”一股热精，一股脑地射入到她的子宫深处，和她泄出的阴精汇合在一起……
　　安慰好伊卡洛斯，便剩下了处女妮姆芙，星尘也顾不了那么多，嘴唇吻上了她的樱桃小嘴，妮姆芙看了这场战斗，心乱乱的，脸烧得绯红，也迫不及待的伸出舌头和星尘的舌头纠缠一番，互相吞着对方的口水。
　　吻得激烈，像是久旱逢甘露，情意绵绵，难舍难离……
　　妮姆芙已春情荡漾，身子不支地慢慢向沙发躺下，而星尘的手这时也摸着她胸前的乳房，虽不甚大，但刚好一掌可以握住整个乳房，坚挺柔软而有弹力。
　　星尘轻揉着妮姆芙的小乳房，弧形搓弄，隔着她单薄的内衣把乳罩拨下，指头捏着她的乳头，令她更是兴奋，嘴巴苦于被吻，但喉咙却喘着，由鼻孔透出呻吟。
　　星尘拉起萝莉的内衣，除下她的乳罩，而嘴仍然吻着她，两手边搓揉她的乳房，拿捏着她的乳头，她呼吸更是急促。
　　这时星尘的嘴离开少女的樱桃小嘴，沿着少女幼嫩的面颊、耳朵、粉颈一直吻下，吻到乳房上，轻咬着乳头，两手游遍少妇幼滑的背脊、腰腹，用指头轻挖弄少女凹下的肚脐，少妇一阵骚痒，呻吟声更大，哼了出来：”啊……啊啊……喔喔……喔……啊……啊……“
　　星尘把手移下，隔着少女的内裤，把拇指靠着她阴部的耻丘和四根指握在屁股上，用拇指大力的上下左右捏弄少女的阴唇、耻丘，甚至大力按下，内裤凹进了妮姆芙的洞口内，令她更觉爽快，已叫了出来：“啊……啊，主人哥哥……好舒服呀！用力些，啊……啊啊！“
　　看妮姆芙那享受的样子，嫣红的脸上已没有了先前的那种红烧的样子，媚眼紧合，鼻孔呼着大气，小嘴巴一开一合，令星尘信心加倍，一定要好好要妮姆芙尝尝女人的滋味。
　　这时星尘已吻遍妮姆芙的双乳，转而吻下她的腹部，用舌头舔弄她的肚脐，这是少女的敏感部位，舔弄得深，妮姆芙的腰腹便动得更厉害，而且还嗤的一声笑了出来。
　　妮姆芙的笑容仿佛灿烂的阳光，星尘的手在她的耻丘上由慢慢的变为快速的捏弄，令妮姆芙更是兴奋无比，身体一颤，裤档口一阵热气，却是她达到高潮泄了出来。
　　星尘更是落力，吻完腹部，看着浅粉红色的薄丝质半透明三角内裤，和伊卡洛斯一样的白虎阴皋被内裤紧紧的包着而更加突显，丰满的耻丘高高挺起，一阵浓浓的淫水气味扑鼻而来，却是好闻到极，只见内裤湿了一大片。
　　星尘急忙除下放到妮姆芙的面前指着她看，妮姆芙也笑得嗄嗄不停，皓白的兔牙衬着妮姆芙的樱桃小嘴，甚是吸引，星尘随即吻上她的嘴，再次和妮姆芙热吻起来，而中指按住妮姆芙花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦妮姆芙的阴唇。
　　妮姆芙觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿紧紧夹着星尘的手，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　食中二指轻插入妮姆芙的小拢她震了一下，”啊“了一声，似乎很享受被插的感觉。
　　二指在路熘谐椴逋媾，拿捏阴蒂，妮姆芙呜呜的呻吟着，淫水不断的流出，流到沙发上，而妮姆芙的双腿紧夹着星尘的手在互相摩擦着。
　　而星尘的鸡巴此刻也受不了，挺着被伊卡洛斯清洗得干干净净的鸡巴。
　　拉着妮姆芙纤纤的手掌到他的鸡巴上，要她握着，妮姆芙却惊呼：“主人哥哥的这么大，这么粗，那会不会弄痛我的小卵剑俊
　　星尘说道：“当然不会，越粗大，你的小戮驮绞娣。”妮姆芙笑了笑，“伊卡洛斯怎么受得了啊？”熟悉的套弄着。
　　柔软的手、坚硬的阳具，形成了强烈的对比。
　　星尘抱起她问：“关伊卡洛斯什么事情？”
　　星尘抱着她，而妮姆芙的手仍然套弄着他的鸡巴，媚眼含情的望着星尘。
　　星尘在她的脸颊上吻了一下说：“妮芙酱好乖。”
　　把妮姆芙放到床上，分开她的双腿，露出了她那迷人的、粉嫩的阴户，光白的耻丘上，整齐而不紊乱、幼嫩的阴唇，淫水仍是不断的由洞口流出，晶莹剔透，更是惹人垂涎。
　　星尘伏在少女的身上，眼睛望着她，妮姆芙眼中却透露出要星尘快点进入她的禁地的要求。
　　星尘用手握着鸡巴，在洞口摩擦转动，妮姆芙就呻吟起来，似是在催星尘快点插入。
　　星尘用力一顶，妮姆芙却喊了起来：“主人哥哥你骗人，好痛，好痛，不行，不要插，不要插。“
　　妮姆芙的阴户却是如此的紧窄，确实是处女不错，没有被天上的东西玩。
　　“妮芙酱第一次都点通，等等就舒服了知道吗？”
　　她理解的点头，星尘停止了插进，就吻上了妮姆芙的樱桃小嘴，两手搓揉她的乳房、乳尖……
　　未几妮姆芙又呻吟起来，星尘问：“可以进去吗？”
　　妮姆芙说：“可以了，不过主人哥哥要慢慢来！”
　　星尘听话的慢慢的插入，将近插入一半的时候，深吸一口气，用力一顶，整根鸡巴插满妮姆芙的小拢逼得妮姆芙的阴蒂外翻，她大叫一声，双手握拳用力的捶打星尘，撒娇道：“主人哥哥这么使劲，痛死人家了！”
　　星尘心一软，说道：“不要紧，不要紧，待会很舒服的。”连忙吻了妮姆芙一下。
　　妮姆芙却还没消气的嗔道：“主人哥哥的鸡巴那么大，插得我的小潞芡矗你知道吗？”
　　星尘见小萝莉浪里撒娇的样子如此迷人，心中更是不忍，陪笑道：“为了表示我的歉意，待会我会把你弄得舒舒服服，高潮连迭，快乐无限，美不胜收，好吗？我的小美人。”这才把妮姆芙哄得笑了。
　　不一会，妮姆芙开始浪了，说道：“主人哥哥现在可以慢慢的动，不要急啊！”
　　星尘点了点头，慢慢抽插起来，这次不敢再那么大力和快速，只是轻抽慢插，妮姆芙的虑唤艚舻陌着大鸡巴，而她的淫水这时也开始如涌泉般从鸡巴一抽一插的喷了出来。
　　星尘这才加快的抽插，开始时只移动少许到半根抽插，而现在更是全根抽出全根插入，妮姆芙也越来越兴奋，浪声不断：“啊……啊啊啊……喔喔……啊啊……喔……啊……喔喔喔……啊啊啊……啊啊……喔……啊啊……啊……啊啊啊……喔喔……啊啊……喔……啊……喔喔喔……啊啊啊……啊啊……喔……啊……”
　　在妮姆芙紧凑的虑焕镌匠椴逶娇欤那种感觉真是笔墨难以形容。
　　而妮姆芙的放浪声更是响彻云霄，久久不散。
　　两人这样做着此等快乐事，简直快乐到极、兴奋不已，妮姆芙更是高潮迭起，阴精源源不断的流出，而虑荒谀且晃一放的啜着星尘的鸡巴，为妮姆芙带来无限欢乐。
　　“啊……啊啊啊……好舒服啊，用力些，快点……啊啊啊，不行了，我又要泄了，啊啊啊……”
　　一次又一次的高潮，妮姆芙此刻尝尽了她第一次这么的兴奋快乐、高潮无限。
　　在抽插了数十分钟后，星尘终于也支持不住，在她的身体内射出了浓浓的精液……而妮姆芙也在他射出精液的一刹那泄出了她的阴精，俩人打了一个冷颤，同时达到高潮。
　　星尘伏在妮姆芙的身上，微微喘息，她是娇声频呼，整个身子像散了一般。
　　休息了一会后，星尘转身抱着妮姆芙盖上被子一起躺在床上，他的双手从妮姆芙的背后伸到前面，在乳房上把玩，身体紧贴着妮姆芙的背脊，用脚微微撑高她的大腿，让半硬的鸡巴从后面插进少妇的小吕铩
　　等美香子进来后，星尘才脱离她的小穴，擒龙手把美香子抱过来，再次重现雄风，鸡巴昂然的勃起，直插入美香子的花心里，美香子“喔”的一声，一阵轻痛，却很乐意星尘这么做，樱桃小嘴吻了星尘一下，以示鼓励。
　　由于经过休息，美香子的阴户还未湿润，所以星尘就暂且不抽插，两手却搓揉她幼嫩的乳房，捏弄嫣红的乳头，由软变硬，小小的乳头爱不释手……
　　美香子伏在星尘身上轻呻慢吟起来，淫水也开始流出，渐渐湿润粉嫩如含苞待放的阴户，紧紧的压逼感，使星尘的肉棒十分舒服。
　　“哦……我又湿了……“
　　美香子的小乱水不断涌出，她扬起了上身，坐在星尘的鸡巴上，身体上下的耸套，那根大鸡巴的龟头每次都顶击她的花心，很快的就让她哼啊之声连绵不断，耸套得越快，美香子就叫得越快，到后来就大声的叫起来：“啊啊……啊喔……喔啊啊啊……┅啊啊……喔喔……喔……啊……啊……喔，好舒服，用力，啊……用力的……插……我，啊啊……快……快……快点，啊啊啊……好，啊……是的……就这样……啊……对了……天……啊……我……好喜欢……啊……喔……啊……主人的鸡巴好大……啊……顶得我好舒服……啊……我……愿意……每天……都给主人……插……个够，我将……我的……啊……阴户……全……奉献……给你……啊……我要丢了……啊！”
　　一股阴精喷射而出，龟头受到冲击，那快感难以形容。
　　美香子泄了之后，伏在星尘的身上喘着大气，而星尘把美香子翻转，让她在下面，提起她的双腿过肩，握着足踝分开两脚。
　　这样美香子的阴户就完全呈现在眼前，乌黑的阴毛、饱满的耻丘、鲜红的阴蒂被鸡巴抽插得内反外翻，伴随着节奏，甚是动人，而淫水也就如泉涌般被鸡巴带着喷射而出“噗吱，噗吱……”混合着鸡巴抽插碰撞美香子滑白的屁股，“啪！啪！……”夹着美香子啊啊的呻吟，幼嫩的乳房上下跳动，谱出如童话般美丽的性爱乐章。“小香香，不要说什么插啊，阴户的，要说H，要说拢知道吗？”
　　星尘把美香子的双脚合在一起，鼻子闻到她的脚发出一阵清香的气味，脚底平滑细腻，脚趾长短不一的甚是好看，这样原本紧窄的阴户，变得更加窄小，夹得星尘的鸡巴好不舒服。
　　虽然抽插得并不如分开时的顺利，但是这样可以亲吻到她清香的小脚丫，吸吮到她洁白的脚趾，并且小禄菇艚艏凶偶Π停淫水也就比前流得更多，因而更湿润了，对鸡巴的抽插动作也越来越顺滑，就像机车抹上了机油那样，越加畅顺，而快感也因为阴户的紧小随之而袭来，传遍全身，美香子也被鸡巴抽插得杏眼紧闭，淫声连连：”啊……啊啊……好……舒服……怎么……会……比……之前……的……更加……舒服……喔……啊啊……喔……啊……好……用……力……天……快……点……H……啊啊啊……我……的……隆…就……是……应该……这样……啊……被……H……的……喔喔喔……啊啊啊……啊啊……喔……啊……用……力……啊……我……又要……死……了……啊……啊……”
　　美香子浪叫着再次泄了，而她叫声也越来越模糊不清，甚至也听不到她说什么，只是依依呀呀的淫声浪语。
　　星尘就这样抽插了数百下，最后也忍不住射精出来，一股热热的浓浓的精液激喷而出，直抵美香子的花心深处，美香子也觉美妙无限，真是快活过神仙。
　　×××××××××
　　激情过后，一夜无话！
　　………
　　“早上好！master！早餐已经准备好了”。伊卡洛斯穿着萌萌的女仆服叫醒我。
　　“妮芙！醒醒！开起床了”星尘捏了捏还抱着自己睡觉的妮姆芙的鼻子尝试弄醒她。
　　“主人哥哥！让我在睡5分钟。”妮姆芙迷迷糊糊的说道，自从可以睡觉以后妮姆芙这个小妮子，深深地爱上了睡懒觉这项伟大的活动。
　　“好了快起来了！不然上学要迟到了。”星尘将妮姆芙浮起来帮她穿上校服。
　　“啊拉主人对妮姆芙这么好！美香子吃醋了呢？”美香子**着身体从背后环住星尘的脖子将整个娇躯挂在他的身上笑着说道。“好了！昨天晚上还没喂饱你么！我也帮你穿好了。”一边帮妮姆芙穿着衣服一边感受着美香子柔软光滑的身体说道。
　　“那就谢谢主人。”美香子说着用自己的胸部在星尘的背后蹭了蹭。
　　星尘感觉下身有雄起的迹象，赶紧对美香子说：“好了别再诱惑我了！小心我把你立马吃掉。”
　　“啊拉！主人这么喜欢人家！美香子好高兴呢！随时都可以吃掉美香子哦！主人……”美香子听到星尘的话顿时腹黑起开在星尘背后蹭的更欢了。
　　星尘帮妮姆芙换好衣服后，转过身抱住美香子后，对着她娇艳的双唇啃了一口后，拉开她一边帮她换衣服一边说道：“好了快点穿好衣服不然会迟到的。”
　　“迟到有什么关系啦！美香子可是学生会长呢！”美香子懒懒的赖在星尘的怀里撒娇道。
　　“我是老师！我说的算！不许迟到。”星尘敲了敲美香子的脑袋。
　　“是！老。。。。师。。。。”美香子妩媚的白了星尘一眼意味深长的说道。
　　进过一阵香艳的骚乱之后，美香子终于穿好了衣服，星尘就拽着依旧没有睡醒的妮姆芙去洗漱了。
　　－－－－－－－－－－－－－魔王移动中－－－－－－－－－－－－
　　“老师会长！早上好！伊卡洛斯还有妮姆芙早上好。”星尘，伊卡洛斯，妮姆芙还有美香子吃完伊卡洛斯的爱心早餐一起走在去新学校的路上，一路上不少学生向我们问好。
　　离妮姆芙开始上学已经过去一个多月，学生也已经习惯星尘和3女一起上学的情况了，至于妮姆芙和伊卡洛斯的翅膀也没有消失！只不过升级之后已经可以完全收进身体里，不过在星尘的强烈要求之下，两人没有将翅膀收回身体里，用他的话说翅膀是萌点，怎么可以老是收起来。于是两人很听话的照做了。而且班上的同学也习惯了，如果翅膀没有了反而会引起骚乱。
　　“上课！同学们好！现在开始点名，见月楚原，樱井智树，。。。”星尘开始上课。
　　－－－－－－－－－－－－－魔王工作中－－－－－－－－－－－－－－
　　“老师！伊卡洛斯！妮姆芙一起去食堂么？”中午楚原和智树对星尘做出邀请。
　　“恩！好吧，”星尘同意了楚原的邀请带着伊卡洛斯和妮姆芙一起走向食堂。
　　“老师！今天晚上有祭典你和伊卡洛斯他们一起去么？”随着美香子的问话，星尘才想起，美香子好像给自己说过有这么回事。
　　“我会去看看的！”星尘想想很久都没有见过真正的祭典，也来了兴趣。
　　晚上6:oo星尘带着伊卡洛斯和妮姆芙，向神社移动，伊卡洛斯换了一身白色有着蓝色花纹的和服，妮姆芙穿着红色映着白色圆点的和服，星尘没有穿和服，一身普通的黑色休闲服。而美香子说要去准备活动先离开了。星尘拉着两人的手走到神社就看见智树和楚原两个人。
　　“今年好像也很盛大！棉花糖好像很好吃，章鱼烧，炒面也不错啊。”楚原兴奋地说道。
　　“这么全是吃的啊”智树对着楚原吐槽道
　　“有什么关系嘛”
　　“小心吃太多会变成肥子。。”智树说道一般便被楚原的手刀威胁着闭嘴了。
　　星尘不理会玩闹的小两口，其实很想把楚原一起收了，不过发现她对那二逼那么有爱，还是先放下。看着神社道路两边整齐的摊位带着伊卡洛斯和妮姆芙逛了起来，星尘看到妮姆芙盯着卖苹果的摊子看，走上前去。
　　“老板，给我那两个最大的苹果糖。”买下苹果糖给了妮姆芙和伊卡洛斯一人一只。
　　“妮芙！苹果糖好吃么！喜欢么！”星尘看着伸着小舌头努力的舔着大大的苹果糖的妮姆芙，被萌的不行，于是弯下身摸摸她的脑袋问道。
　　“恩！谢谢主人哥哥！主人哥哥最喜欢。”妮姆芙说着在星尘嘴唇上亲了一下，甜甜地味道在他口中扩散，星尘被妮姆芙的偷袭也吓了一跳，看着妮姆芙因为偷袭成功的兴奋中带着红晕的小脸。摇了摇头心中叹道：“哎看来我在萝莉控这条不归路上越走越远了。”握住妮姆芙柔软的小手，星尘和她走向正在玩拯救小鸡的伊卡洛斯。
　　“master！”看到怀里一堆小鸡的伊卡洛斯，星尘显得微微有点头疼，问向伊卡洛斯：“伊卡洛斯这些你都想要？”伊卡洛斯可怜兮兮的看着星尘点点头，开到伊卡洛斯的表情说道：“大叔这些小鸡我全要了！麻烦你送到五月田根家！就说是星尘买的自然会有人给你报酬的。”听到星尘的话开店的大叔以迅雷不及掩耳之势收拾好东西冲了出去。
　　“谢谢master！”伊卡洛斯开心的向星尘道谢。
　　“嘛！只要伊卡洛斯开心就好了。”拉住她的手说道。
　　“祭典是~什么~”在星尘正准备拉着伊卡洛斯和妮姆芙准备继续逛的时候就听见美香子腹黑的声音。
　　抬头就看到美香子穿着紫色的和服上面映着白色的蝴蝶，一个人站在神社的台阶上。
　　“祭典原本不是整个城镇的人们在一起玩的日子，所以我们五月田根家为了让全城的人能一起享受这个祭典，请来了职业的夜店老板。规则很简单，用那些木栓枪进行一场生存游戏，活到最后的一个人有豪华奖品。这个现金1ooo万哦。”美香子抱着一大摞钱宣布道。接着整个祭典现场沸腾了。
　　星尘看着沸腾的场面也来了兴致，带着伊卡洛斯和妮姆芙找到美香子说道：“香子我也想参加！没有问题吧！”
　　“主人想参加当然没有问题了？”美香子先一愣接着掩着嘴笑道。
　　“你的计划不会泡汤么？”说完，星尘用眼睛看了一下站在美香子边上的夜店大叔。
　　“不愧是主人！一眼就看出了！美香子的东西就是主人的东西没关系的只要主人能够尽兴就好。”美香子也没有被星尘识破的尴尬笑着说道。
　　“没关系！美香子这次我会将自己身体能力压制在普通人的层次不使用任何能力只用枪术玩。香子你可以试试能不能打败我，打败我有丰厚的奖励哦。”星尘笑着诱＊惑美香子。
　　“主人说的可是真的？”美香子眼中闪现出兴奋的光芒。
　　“真的哦！美香子赢了话会有非常丰厚的奖品！我可以稍稍透露一下非人的力量是其中之一哦。”星尘清楚美香子对强大力量的追求，所以不愿给她太过强大的力量而迷失本心。
　　“主人！你说的普通人大概是在什么程度！”美香子精明的问道。
　　“看来美香子害怕我耍赖啊！放心我会将身体素质压制到你家一般sp的水平哦。”星尘微笑的说道。
　　“那么主人这场胜负我拿下了。”美香子自信说道。
　　“那可不一定哦！我的枪术也是很强大的哦。”星尘看着美香子自信的表情笑着提醒道。
　　“那么！主人我们战场上分胜负吧。”美香子对星尘说完转身离开。
　　－－－－－－－－－－魔王准备中－－－－－－－
　　星尘和伊卡洛斯挑好站在神社前，我选择了两把deserteag1e（沙漠之鹰）样式的木栓手枪。至于伊卡洛斯选择用m61a1火神"机关炮那已经射6ooo的由于是仿真的所以唯一的一管被伊卡洛斯拿来用了一般人根本拿不动。
　　“那么镇里的各位，一起尽情地互射，好好享受吧，生存游戏开始了。”美香子站在神社的正门前宣布着，所有人迅的离开了原地，当美香子出开始信号时，只剩智树一个人呆呆的站在，当美香子完信号是智树便暴露在枪林弹雨之中，在所有人追逐智树的时候。伊卡洛斯去装备她的m61a1火神"机关炮去了，而美香子则在密林中寻找着星尘的踪影的时候，伊卡洛斯装备好火神"机关炮，从空中对着地上扫射，星尘悠哉的行走在枪林弹雨之中感知着无法避开的子弹便随手一枪打掉，看到大部分杂兵已经被伊卡洛斯清理掉了，便对伊卡洛斯说道“伊卡洛斯这样就可以了！你去找妮姆芙玩会吧！我很快就会解决战斗的。”
　　伊卡洛斯听话的飞走去找妮姆芙玩去了，而生存游戏只剩下我，美香子，楚原，智树，夜店大叔，守形被伊卡洛斯的榴弹打中出局。星尘在神社前面碰到了正用枪指着智树的楚原。对两人说道：“你们还没有出局啊！那么一起上吧！”
　　星尘听到的话，楚原立马将枪口转向星尘，智树大叫：“小心啊！老师，那是真枪。”在智树喊出的瞬间，楚原也开枪射向了星尘，枪术神级的他在楚原开枪的瞬间就向一边挪动了一步离开了子弹的弹道。抬手两枪将两人爆头出局的瞬间，隐藏在一边的美香子对星尘动了阻击，星尘不在意的喊道：“斗枪术：六星追魂”星尘原地旋转起来高的旋转起来，并连开六枪，第六颗子弹以最快的度撞向第五颗子弹，第五颗撞向第四颗最后当第2颗撞向第一颗之后便挡住了美香子的阻击弹道拦下了她的子弹，而得到足够加的第一颗子弹准确的命中了还在远处阻击美香子的额心，留下一个小小的红印，美香子出局。
　　最后就只剩星尘和夜店大叔，星尘笑着对他说怎么样要比么？夜店大叔摇摇头说道：“你的枪法远远过我没有比的必要了！这场胜负你赢了。”
　　“那么承让了！希望下次有机会切磋！”星尘笑着说道。
　　夜店大叔点点头转身便离开。就此空美町第一届生存游戏以魔王星尘的获胜而落下了帷幕。


第270章：诱拐阿斯特莱雅
　“哎！来这个世界已经一年了！阿斯特莱雅和卡奥斯什么时候来啊！！看来要找个时间去趟西纳普斯了！估计卡奥斯快完成了吧！用不用把代达罗斯先就下来呢？好烦啊干脆直接冲上西纳普斯将两人强行契约了，就灭到西纳普斯闪人得了！”星尘无所事事的躺在屋顶上，在天降世界里一年了，他静极思动想要结束这个世界的时候。
　　“master！有新的万能天使来了。”伊卡洛斯飞到星尘的身边说道
　　“真的？是阿斯特莱雅？”星尘激动地站起身问道。
　　“广域雷达展开中！现新的敌对万能天使接近中！型号分析中！分析完成！局地战用万能天使，型号Δ阿斯特莱雅。master怎么办是否要将其击毁？”伊卡洛斯分析完毕后向星尘确认。
　　“不用！我可是好不容易才等到阿斯特莱雅的到来呢！呐，伊卡洛斯你说我帮助阿斯特莱雅摆脱空之主的控制怎么样？”星尘笑着问伊卡洛斯。
　　“如果可以的话！请master救救阿斯特莱雅。”伊卡洛斯向我请求道
　　“魔王星尘！奉主人命令！前来将你抹杀”就在星尘和伊卡洛斯正在交谈的时候，伴随着一个冲击波阿斯特莱雅出现在他们边上。
　　“阿斯特莱雅！如果你敢对master动手的话我绝对不会绕过你的！”伊卡洛斯眼睛瞬间变成红色翅膀开始变形。
　　“唉！伊卡洛斯前辈？”阿斯特莱雅看到眼睛变红的伊卡洛斯立马变得惊慌。
　　“没错！阿斯特莱雅！你要敢对主人哥哥动手的话！我会让你由笨蛋彻底变成死机！”现阿斯特莱雅到来的妮姆芙来到星尘的身边抱住他的手臂对阿斯特莱雅说道。
　　“啊！妮姆芙前辈！怎么办？伊卡洛斯前辈要是生气了我一定会被杀的，妮姆芙前辈生气了我一定会生不如死的。。。”阿斯特莱雅看到妮姆芙的到来，扔掉手中的振动光子刀和盾牌抱着头蹲在那里自言自语道。
　　“妮芙酱你对阿斯特莱雅做过什么啊！她怎么那么怕你啊。”星尘听到阿斯特莱雅的自言自语，好奇的问道。
　　“没什么！以前在西纳普斯戏弄过阿斯特莱雅那个笨蛋几次。”妮姆芙红着脸含糊的解释道。
　　星尘也不在追问妮姆芙怎么戏弄阿斯特莱雅的了！这些黑历史还是让它们永远沉睡好了。便走到阿斯特莱雅的面前蹲下身摸了摸她的头说道：“阿斯特莱雅！别怕我不会让伊卡洛斯和妮芙酱对你怎么样的，你可以回答我一个问题么？”星尘对着抬起头的阿斯特莱雅露出一个阳光的微笑。
　　“阿斯特莱雅！你讨厌我么？”星尘带着阳光的微笑问着
　　“不讨厌！”阿斯特莱雅老实的回答。
　　“那阿斯特莱雅，喜欢你的master么？”星尘继续他的问题。
　　“不喜欢！”阿斯特莱雅毫不思索的回答道。
　　“那你喜欢你主人给你的命令么？”星尘开始准备忽悠。
　　“不喜欢！”阿斯特莱雅因为是笨蛋所以完全不会说谎。
　　“那我是不是可以理解阿斯特莱雅因为一个你讨厌的人的讨厌的命令，来杀死你喜欢的我！”星尘开始绕圈圈。
　　“我不喜欢你啊？”阿斯特莱雅问道。
　　“你不否认你讨厌你的master讨厌他的命令？”星尘看着已经入套的阿斯特莱雅，开始忽悠。
　　“恩！”阿斯特莱雅老实的点头。
　　“你不喜欢你的主人，也就是你讨厌你的主人对吧！”“恩”阿斯特莱雅彻底入套自然的点头。
　　“那也就是说不喜欢等于讨厌对吧！”星尘开始诱导。阿斯特莱雅再次同意的点头。
　　“那不讨厌等于什么呢？”星尘开始偷换概念
　　“喜欢”阿斯特莱雅完全被他绕进来了。
　　“那阿斯特莱雅是不是不讨厌我？”星尘继续问不给阿斯特莱雅思考的时间。
　　“是”阿斯特莱雅本能的回答。
　　“那是不是就等于阿斯特莱雅喜欢我。”星尘继续追击。
　　“是”
　　“那阿斯特莱雅对我什么感觉？”星尘看着忽悠的差不都了问道。
　　“我喜欢你。”阿斯特莱雅按我的期望一般回答道。
　　“唉！唉！原来我喜欢伊卡洛斯前辈和妮姆芙前辈的master？”阿斯特莱雅惊讶的说道。
　　“就是这么回事！你是喜欢我的！”星尘忍着爆笑的冲动，对洗脑进行最后的完工。
　　“哦！我知道了。”阿斯特莱雅呆呆的点点头。
　　看着阿斯特莱雅那呆呆的萌萌的表情忍住将她抱在怀里的冲动，将她拉起来说道“那阿斯特莱雅为什么要为最讨厌的人，来杀死你最喜欢的我？”
　　“因为他是我的主人！杀死你是他的命令，万能天使要服从主人的命令。”阿斯特莱雅回答道。
　　星尘听到阿斯特莱雅的话，笑着伸出手一把抓住她的锁链轻松的扯断，然后对着还在呆的阿斯特莱雅问道：“现在你最讨厌的那个人不是你的主人了！你准备怎么办。”
　　“我不知道！”阿斯特莱雅迷茫的摇头
　　“那你现在还会杀死你最喜欢的我么？”我星尘抱住阿斯特莱雅问道。
　　“不会！”阿斯特莱雅在星尘怀中也没有挣扎的回答道。
　　“阿斯特莱雅原来的主人是你最讨厌的人吧！如果让你选择你是会选你最喜欢的人做主人还是选最讨厌的人做主人。”邪恶的诱拐仍在继续。
　　“最喜欢的人！”阿斯特莱雅感受着星尘怀中的温暖脸上泛起了红晕，脑子更混乱了。
　　“那阿斯特莱雅最喜欢的人是谁？”星尘提出至关重要的一问。
　　“你！”阿斯特莱雅完全被洗脑了。
　　“那阿斯特莱雅是想要我做你的主人对么”星尘开始收尾的提问。
　　“对！”阿斯特莱雅机械的点头。
　　“我愿意哦成为阿斯特莱雅的主人哦！阿斯特莱雅还等什么呢！铭刻吧”我在阿斯特莱雅耳边用着魅惑的声音说道。
　　“哦!我知道了！铭刻开始。”随着阿斯特莱雅的话她的锁链缠绕在了星尘的手上。
　　“master！局地战用万能天使阿斯特莱雅前来为你服务！”铭刻完后阿斯特莱雅单膝跪地对星尘说道。
　　“好了不用这样！以后直接称呼我星尘就好了。”星尘拉起阿斯特莱雅摸摸她的脑袋对她说道。
　　“哦我知道了星尘主人！”被星尘摸着头的阿斯特莱雅红着脸道。
　　着时星尘终于可以好好欣赏阿斯特莱雅了，159cm的升高配上e罩杯的胸部，完全是诱人犯罪的存在，金黄色的柔亮长和牛奶般白嫩的肌肤显得高贵典雅，鲜红的双瞳和精致小脸让人怜爱。
　　“恩！现在开始签订我的契约吧。”星尘说着捧着阿斯特莱雅的小脸对着她的双唇轻轻地吻了下去。久违的黑色契约魔法阵再次出现在了空中，没入了阿斯特莱雅的身体。
　　“恭喜你！阿斯特莱雅！”伊卡洛斯走到星尘的边上对因为他的亲吻而变得俏脸绯红的阿斯特莱雅说道。
　　“哼！阿斯特莱雅你个笨蛋，算你运气好可以接受主人哥哥的契约，那只是契约，不代表主人哥哥喜欢你！”妮姆芙抱住星尘的手臂对着阿斯特莱雅吃醋的说道。
　　“好了！妮芙酱别吃醋了！你个小醋坛子。”星尘笑着抱起妮姆芙吻了她一下后笑着捏着她的鼻子说道。
　　“master我也想要！”伊卡洛斯可怜兮兮的看着星尘说道。
　　“恩！过来吧。”星尘看着向自己索吻的伊卡洛斯用空的另一只手抱住她低头吻住她的双唇。
　　“这是？”阿斯特莱雅显然很吃惊，在西纳普斯所有的万能天使都翼人的玩物根本不会对她们这么亲密，一般不被惩罚就是好的了。而现在我将万能天使当成人一样来爱！给了阿斯特莱雅很大的冲击。
　　“阿斯特莱雅！现在你和伊卡洛斯，妮芙酱都是我的新娘了，不用太惊讶，你们在我眼中可不是物品，而是我最重要的人哦。”星尘抱着伊卡洛斯和妮姆芙对阿斯特莱雅说道。
　　“对了！阿斯特莱雅你愿不愿意变成和伊卡洛斯她们一样的存在，成为我的新娘？”星尘向阿斯特莱雅询问道。
　　“我和伊卡洛斯前辈她们不都一样是万能天使么？”听到星尘的话阿斯特莱雅奇怪的问道。
　　“我和妮姆芙已经不再是万能天使了！master帮我们摆脱了机械的身体。”伊卡洛斯对阿斯特莱雅解释道。
　　“啊？伊卡洛斯前辈和妮姆芙前辈已经不是万能天使了怎么可能？”阿斯特莱雅不信的叫道。
　　“笨蛋！你不会打开雷达自己扫描一下。”妮姆芙傲娇的说道。
　　听到妮姆芙的话阿斯特莱雅连忙打开自己的雷达开始扫描，扫描的结果是两个未知的危险的高能量生命体在附近的警报不断在阿斯特莱雅脑海中响起，至于星尘吗？因为层次太高，阿斯特莱雅的雷达根本扫描不到。
　　“伊卡洛斯前辈？你们说的是真的？”
　　“恩master帮我们进化成了纯能量生命体！现在我和妮姆芙都可以睡觉，也会做梦了。”伊卡洛斯向阿斯特莱雅解释道。
　　“什么！伊卡洛斯前辈你们可以做梦了！”阿斯特莱雅再次吃惊。
　　“好了别一惊一乍的，你到底愿不愿意！不愿意就算了主人哥哥还可以节省不少能量点给我买苹果糖吃呢？”妮姆芙不耐烦的说道。和星尘签订契约后妮姆芙便学会没事逛逛主神，看到想吃的或者想要的小东西都会要我买，反正妮姆芙要的那些东西用一点能量点就可以换一堆，唯一让他残念的是妮姆芙最喜欢的苹果糖要1轮回点一个。
　　“愿意愿意！”阿斯特莱雅连忙点头。
　　“主神将阿斯特莱雅升级为中级能量体，装备能力一起升级！”
　　“一共需要三十五万点能量点，是否升级”
　　“升级！”星尘肉疼的确定到，在一道白光之后阿斯特莱雅终于正式自己水晶宫中的一员。


*************************************************************************
**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***

**更多H书尽在――――http://grghtr.qjwm.com/（更快的更新，更好的小说）***
*************************************************************************