<img src=../txt/1.jpg>


<font size=3 color=red>【内容简介】</font><font size=2>　　<br><br>　　<a href=http://www.hbooker.com/book/100001891 target=_blank><font size=3 color=red>首发地址：http://www.hbooker.com/book/100001891（请尽量支持正版阅读）</font></a><p>　　陈修大学毕业之后，因为各种各样的原因，被迫进入了一所女校当保健老师，原本陈修觉得保健老师只是干校医的活，可是没想到……<br>　　-弟控表姐求怀孕<br>　　-受虐狂少女求抚摸<br>　　-敏感体质姐妹求同居<br>　　-官能作者求接吻<br>　　-平胸少女求扎针<br>　　-傲娇少女求存在感<br>　　-树下神秘少女求啥呢？<br>　　-中二少女求啥呢？<br>　　似乎也没几个正常人？？</font><br><br>


第一卷


第一章 表姐的提议
　　日本东京文京区，某处住宅公寓之中。
　　陈修睡的迷迷糊糊时，他突然闻到了若有若无的清淡芳香，这种味道很熟悉，好像是他表姐的体香？
　　而且还像是有什么东西紧紧的束缚着他，让陈修动弹不得，这样的感觉亦是让陈修觉得很难受。
　　下一刻，陈修猛地从迷迷糊糊，似醒非醒的状态之中惊醒了过来。
　　等到陈修一醒，他赫然看到有一个只穿着内衣的成熟女性正如同抱着玩偶一样睡觉的正在抱着他。
　　白皙的肌肤，乌黑的长发，鹅蛋脸，樱桃小嘴，丰满的胸部紧紧的贴着陈修的身体，美妙而又强烈的触感让陈修的心脏猛地狂跳了两下。
　　这样的一幕不知道能羡煞多少人，然而陈修却是脸色发黑，很不好看，因为这个女人不是别人，而是他的表姐，长谷川真澄！
　　长谷川真澄的母亲是陈修父亲的姐姐，也就是陈修的姑姑，当初陈修的姑姑要嫁给一个日本人时，陈家所有人都反对。
　　但最终陈修的姑姑还是不顾家里反对，远嫁日本，为此陈修姑姑和家里断了来往将近七年。
　　一直到陈修五岁大时，他姑姑才带着女儿回陈家。
　　陈修也是那一次，第一次见到大他两岁的表姐。
　　之后在陈修的姑姑和娘家的关系渐渐缓和时，陈修有时候放寒暑假也会去日本玩玩，而最终，陈修在自家表姐的‘威逼利诱’之下，被迫前往日本读书。
　　然后陈修就这么读完高中，报考东京大学医学部……
　　又从东京大学医学部毕业，陈修根本不怕找不到工作，日本医院肯定要他这样的人才，然而陈修感觉他在日本也呆的够久了，是时候回家了。
　　再说了，陈修从东京大学医学部毕业，回国也不怕找不到工作。
　　其实早就有国内的大医院给陈修发来邀请函，邀请他回国后去工作。
　　这时陈修推开了他的表姐，然后他很头疼的看着他这位表姐，老实讲，他这位表姐无论从身材还是脸蛋，都完全没得说……
　　硬要陈修评论，他也只能评论‘完美’两个字，可是他这表姐其实是一个弟控，没错，就是一个地地道道的弟控，当陈修发现他表姐是个弟控时，他才明白为什么他的表姐会威逼利诱他来日本读书了――就是想经常和他黏在一起。
　　“修君……亲亲……”
　　听着那软软的的低喃声，陈修一个头两个大，接着陈修没好气的朗声道：“真澄姐，别睡了！”
　　“唔……”
　　长谷川真澄打了一个哈欠，慵懒的坐起，接着她抬起手揉了揉眼睛，迷糊的笑道：“修君，早上好！”
　　“真澄姐，我们是表姐弟，你穿成这样和我睡在一起……”
　　“没关系喔，在日本的话，表姐弟是可以结婚的，法律都承认的！而且我们不是一直都这样吗？”
　　“真澄姐，我机票已经订好了，今晚就走了，今天中午的时候我请你还有姑姑和姑父吃个饭，我就离开日本了。”陈修耸肩告知道：“在日本读了这么长时间的书，也是时候该回去了。”
　　“修君，你真要离开日本吗？”长谷川真澄双眼瞬间瞪大了起来，然后她整个人也清醒了不少，一双水汪汪的美眸之中泛着有些锐利的光芒望着陈修，好似换了一个人。
　　接着长谷川真澄伸了一个懒腰之后，语气玩味的开口道：“那我是不是应该打个电话给舅舅？”
　　“……”陈修。
　　“比如说，和舅舅好好的谈谈，告诉舅舅，修君十三岁的时候拜托我说，真澄姐，让我摸摸你的胸部吧，又比如修君十六岁时说，真澄姐，我想知道女孩子的嘴唇是什么触感……”
　　“够了……”
　　陈修脸都有点发青了，他小时候不懂事，那时又处于对女孩子比较感兴趣的年龄，男孩子都经历过那种对女孩子超级感兴趣年龄，大家都明白的，这也不需要细说了。
　　再加上自己表姐又比较好说话，结果就……
　　但陈修那时哪里能想的到，他这位表姐完全就是个弟控，所以才这么好说话。
　　最后这些事情也成为了陈修表姐拿捏住他的把柄，他这位表姐要是把这些破事情告诉给他老爹，那他老爹不把他拆了就见鬼了。
　　陈修的老爹可是一个挺古板保守的一个人。
　　而当陈修发现他这位表姐是个弟控时，他立马就从姑姑家搬到外面去住了，结果他这表姐以照顾他的名义，也从家里搬了出来，硬是跟他一起住。
　　陈修去向他姑姑打过小报告，结果他姑姑却无所谓的说，表姐弟住在一起增进增进感情也好，而且陈修一个人住她也不放心，两个人住也安全点，然而陈修和长谷川真澄两个人单独住在一起，长谷川真澄更加的得寸进尺，甚至变本加厉。
　　“修君，说正事。”
　　长谷川真澄脸上露出认真的表情，看着陈修，然后她眼珠转了转，提议道：“修君，姐姐任教的高中最近有个保健老师辞职了，学校正在招收新的保健老师，修君，你去试一试吧？”
　　“我记得真澄姐你任教的高中是一所私立女校吧？”陈修眉头轻皱的回话道：“而且保健老师不就是校医吗？只是偶尔在体育课上讲一些关于急救方面的知识，或者做做学生的心理辅导，再定期帮女学生进行体检，量量胸围身高什么的，也没其他什么事情了，再说了，我今晚的机票都订好了，就要回家了。”
　　“修君，我都和学校的理事长打过招呼了，说我弟弟今天中午要去面试的……”
　　“……”
　　“所以修君你不去的话，我会很苦恼的，这样子姐姐就算失信于人了，以后理事长会对姐姐有看法的，说不定还会给姐姐穿小鞋呢。”
　　“没这么严重吧？而且我是个中国人，又是男性，女校不会招收我当保健老师的吧？”
　　“这些我都对理事长说过了，理事长一听修君你是从东京大学医学部毕业的，立马就说这些都不是问题。”长谷川真澄双手叉腰，有点骄傲的得瑟道：“毕竟能进入东京大学医学部每年只招收一百人，所以能进东大医学部的可都是精英中的精英，尤其是像修君你这样的外国人，想进一般大学的医学部可都是超级难的，更别说进东京大学的医学部了，而且要知道东京大学医学部一般可是不招收外国人的，所以我一直都觉得修君你很厉害喔，姐姐有你这么优秀的弟弟实在太幸福了。”
　　“……”
　　“虽然我也觉得修君你去当保健老师实在太屈才了，以你的能力，去大医院的话，年薪肯定不会低于两千万日元的，以后还会更高，可是姐姐班级里有很多问题学生，修君你又这么优秀厉害，就帮帮姐姐吧，不然姐姐一定会经常因为学生的问题被上头叫去谈话的，而且也会被扣奖金的，所以为了姐姐，修君你就稍微忍耐下行不行？”长谷川真澄双手合一，一脸可怜巴巴的拜托道。
　　“我并不认为职位有高低贵贱之分，所以我并没有觉得屈才，只是真澄姐，我也从大学毕业了，所以我现在想要回家啊……”陈修干咳两声道。
　　陈修这位表姐可是个地地道道的弟控，陈修和她在一起实在太危险了，而他们两个人也早就是大人了，虽说陈修现在还能控制的住自己，但时间久了，难保不会发生什么事情。
　　而在日本，陈修又摆脱不了他表姐，只能回家了。
　　长谷川真澄闻言，一边脸上露出为难的表情，一边用右手的手指轻轻的敲着下巴，认真的看着陈修说道：“如果修君走了点的话，姐姐会很寂寞孤独的，而且既然修君这么对姐姐这么见死不救，那姐姐只好打电话告诉舅舅修君对姐姐做过的那些事情了，希望修君回国后能平平安安的，舅舅不会找你麻烦什么的，姐姐真是这么衷心的希望的哟。”


第二章 有‘病'的女学生
　　陈修闻言满脸黑线，别看陈修的表姐长谷川真澄现在表现的这样子，但没有人比陈修更清楚，他这位表姐可是很难对付的，懂得软硬兼施，又加上陈修又把柄落在他表姐手里，不然以陈修的能耐，也不会一直被他表姐压得死死的。
　　但长谷川真澄也说了，她班级里有很多问题学生，想让陈修帮她忙什么的……
　　虽然说陈修的表姐是个地地道道的弟控，她有这种倾向的确让陈修很苦恼，但不可否认，就算陈修当初是被他表姐威逼利诱来了日本读书，然而来了日本之后，她表姐，姑姑，姑父对他还是很照顾的。
　　既然表姐要他帮忙，陈修能帮自然就帮帮。
　　“不过话先说好，真澄姐，如果学校理事长不要我当保健老师的话，这样子可不是我帮你，我到时要离开日本的时候，你可不准再拦我了！”陈修面带笑容的对着长谷川真澄说道：“我们先约定好。”
　　“我就知道修君最好了……”长谷川真澄高兴的点了点头道：“修君，放心吧，以你的能力一定能当上保健老师的。”
　　“真澄姐，我不得不说一句，我只有医师资格证，没有教师资格证。”陈修一脸好笑的道：“我没教师资格证，能去当保健老师么？”
　　虽然保健老师干的是校医的活，不是任课教师，只是偶尔在体育课上讲讲一些知识，做做学生的心理辅导等等事情，但是……
　　总归也带着‘老师’两个字，陈修觉得应该需要教师资格证才对。
　　“修君，你又不是像姐姐一样当任课老师，不是一定需要教师资格证的，再说又是私立学校，只要学校理事长点头就行了。”长谷川真澄漂亮的脸上浮现出和善笑容，慢悠悠的提议道：“恰巧今天是周末，姐姐正好也没什么事情，呆会就陪修君你一起去学校里面试，怎么样？”
　　“真澄姐，我知道你在哪所学校教书的，所以你不需要陪我去，你也偶尔和你的朋友们出去聚聚，聊聊，喝喝下午茶吧？”陈修语重心长的提议道：“实在不行，你回家去看看姑姑和姑父也行啊。”
　　“那好吧……”
　　长谷川真澄端着下巴深思熟虑了会，这才轻轻的点了点头，回道：“就听修君你的。”
　　陈修嘴角抽了抽，他都懒得去说他这个表姐了，事实上，陈修以前也问过他表姐，为什么她会变成一个弟控。
　　结果长谷川真澄的回答让陈修毕生难忘，她说有这么一个优秀的表弟，想不变成弟控都难！
　　之后长谷川真澄刷完牙洗完脸，又示意陈修去把订的机票退了，陈修却是摇头拒绝，陈修说万一学校理事长不收他，他还能立马赶到机场，然后坐飞机回国去，长谷川真澄和蔼的笑了笑，出声保证道：“修君，你肯定能当上保健老师的，所以机票可要早点退掉哟！”
　　陈修随意一笑，然后他吃完午饭，而长谷川真澄告诉陈修，去了学校后，直接去理事长办公室就行，她便是拎着包，又在玄关处穿上高跟鞋，一个人先出门了。
　　接着陈修打了一个哈欠，看了下时间，然后他也出门了。
　　……
　　陈修的表姐长谷川真澄任教的高中是一所私立高中，这所私立高中在东京这里也算有点名气，学校全名樱水女子私立高中，陈修对这所高中的校园环境还算比较熟，因为他表姐就在这里当老师，偶尔陈修也会过来找他表姐。
　　不过因为今天是周末，学校放假的缘故，校园里空荡荡的，接着陈修准备直接前往理事长办公室。
　　在陈修路过某个空教室时，突然他听到空教室里有响动声，当即陈修停下脚步，有点疑惑，这周末学校里应该没学生，怎么教室里还有响声？
　　难道有小偷？还是有老鼠？
　　陈修眉头一皱，然后他迟疑片刻，还是轻轻的移开了教室前门，打算一探究竟。
　　当然陈修只是移开了一条缝，往空教室里看了看，瞬间陈修就是看到一个女高中生一只脚踩在窗台上，一只脚踩在椅子上，窗户已经打了开来，从教室外面吹进教室里的风，也吹动了那名女高中生的校服和长发。
　　陈修愣了下，也没有多想，他直接将门彻底打了开来，不管对方是不是想跳楼，但陈修既然看到了，那肯定要问问的。
　　于是陈修轻咳了两声，而那名女学生听到自己的身后有轻咳声，顿时回过了头来。
　　少女清澈双眸之中仿佛当着一汪春水，身材亦是前凸后翘，发育的十分好，看起来就像个小狐媚子，不过比起他表姐，还是显得太青涩和稚嫩了，所以虽然这个女高中生长的很漂亮，但陈修到没什么特别的感觉。
　　而陈修看到对方正在打量着他，不禁用着试问的口吻询问道：“这位……同学？你是不是打算跳楼？难道你有什么事情想不开？如果你有什么烦心事的话，不如和我说说？”
　　对方仿佛无法控制自己内心的情感，从而有些失控的大声道：“我有病。”
　　“唔？有病？”陈修愣了下，满脸错愕的追问道：“莫非是不治之症？”
　　接着陈修又赶紧劝说道：“即便有病，你也不要选择跳楼轻生，而且大多数病都能治好的，你不要想不开。”
　　这名漂亮的女学生闻言，脸上浮现出一种悲伤而又无奈的复杂表情，她叹了一口气道：“你不理解我的痛苦，我已经受够了，一直以来都活的很压抑，很小心，生怕别人发现我有病。”
　　“我知道生病的确很痛苦的，但凡事都要往好的地方看。”陈修笑着提议道：“而且这位同学，我今天也是来学校面试当保健老师的，如果面试通过，那我以后就是保健老师了，所以你不如把你的病情和我说说怎么样？没准我有办法帮你解决你的困恼呢？”
　　“你不可能帮到我的……”这名少女的脸上露出复杂的失落表情，她轻咬嘴唇，不甘心的道：“我已经没有救了，请你不要管我了，你就当你没有看到我吧！”
　　“只要自己不放弃希望，那么希望永远都在你身边。”陈修脸色认真的开口道：“而且你与其压抑在心里，选择轻生这一条路，不如和我好好说说，你不告诉我，又怎么知道我没法帮你呢？”
　　这名女学生双眸之中蕴含着绝望的光芒，看了眼陈修，然后她轻轻的摇了摇头，转过身，那一只踩在椅子上的脚也踩在了窗台上，当即陈修快步上前，一把搂住她的腰间，将她拖了下来。
　　这时陈修有些恼怒的大声教育道：“有什么问题不能解决？一定要用轻生这种办法？而且你有没有考虑过你死了之后，你父母的感受？”


第三章 有受虐倾向的少女
　　听到陈修的话语，少女脸色黯然，仿佛一言难尽的叹息了一声，陈修也知道对方大概也是走投无路了，才出此下策的。
　　当即陈修转口说：“我也已经取得了医师资格证，如果你身体有问题的话，可以告诉我，如果你家没有钱给你治疗的话，我也可以帮助你的。”
　　少女有点激动的告知着陈修：“很谢谢你，但并不是身体生病了！”
　　“既然身体没有毛病，那你怎么说你没救了？”陈修无法理解的问道。
　　少女闻言轻轻的闭上了眼睛，她漂亮的脸上浮现出了一层病态的红晕，接着她深吸了数口气，寻思了良久，睫毛微微发颤，艰难的出声道：“如果你能答应我，不告诉别人的话，我……我就告诉你。”
　　少女不想将这件事情一直压抑在心里了，这么一直闷在心里，让她感觉很痛苦，很难受，也很压抑。
　　她需要告诉别人，不想在压抑在内心之中了。
　　“我可以答应你。”陈修认真的点了点头。
　　少女又调整了下呼吸，看了看陈修，随后她用着近乎羞耻一般的话音，难以启齿的颤声道：“其实我……”
　　“唔？”陈修盯着少女，少女现在越发的窘迫，越发的说不出口，她明明已经连死都不怕了，为什么还怕把这种事情说出口？
　　一直憋在心里真的很不好受的……
　　最终少女握了握粉拳，再次用力闭上双眼，一鼓作气的大声道：“其实我有严重的受虐倾向，我就是一个彻彻底底的受虐狂！”
　　“唔？什么？”
　　陈修大吃一惊，甚至脸上爬满了瞠目结舌的僵硬表情，长的这么漂亮的女高中生，竟然有严重受虐倾向？
　　这少女竟然是传说中的M？
　　“我已经尽量的忍耐了，但我已经快忍不下去了，而我又不想让别人知道我有这样的一面……”少女脸上浮现出了纠结与无比苦恼的表情，她不甘心的痛苦道：“我也一直对此感到很痛苦与困恼，却又没有任何办法改变。”
　　陈修已经彻底傻眼了，这一定是他听错了吧？
　　“你也一定觉得我很恶心吧？”少女见到陈修脸上的表情，脸色无奈的苦笑道：“如果别人知道我是这样的人，一定会觉得我很恶心的，而且……”
　　“我并不是觉得恶心。”陈修连忙解释道：“只是稍微有点吃惊，该怎么说呢，我还是第一次在现实里遇到有这种倾向的人，不过你也不要有太重的心理负担，这应该属于一种心理问题，经过心理治疗的话，可以治愈，让你变回正常人的。”
　　“真的吗？你没有骗我？”
　　少女听到说可以让她变回正常人，顿时俏脸上露出了无比激动的表情，甚至她用力的抓住陈修的胳膊，仔仔细细的盯着陈修的脸庞，仿佛在确认陈修说的话是真话还是假话。
　　“如果你愿意给我一次机会，也愿意给你自己一次机会的话，为什么我们不试试呢？”陈修笑着说道：“虽然我也知道有这样的问题的确很让人苦恼，不过轻生并不是解决问题的方法，请你下次不要再这么做了。”
　　少女看了看陈修，最终轻轻的点了点头，如果能解决她这个问题的话，那么是最好的。
　　“话说回来，我还没有自我介绍，我叫陈修，二十四岁，今天来樱水女子私立高中应聘当保健老师。”
　　“我叫雨宫结奈，樱水女子私立高中高二五班的学生……”
　　“高二五班？”
　　陈修惊诧的望着雨宫结奈，他的表姐不就是高二五班的班主任么？
　　这个女生竟然是他表姐班级里的学生？
　　这个世界真的好小……
　　“不过将这件事情说出来，我心里也舒服了不少，一直憋在心里，让我很难受很压抑。”雨宫结奈长吁了一口气，不管如何，她……
　　还是说了出来，至少不是继续憋在心里了。
　　“好了，你也先回家吧，我得去理事长办公室了。”陈修笑着道。
　　雨宫结奈在陈修走到空教室的前门时，语气略微复杂的问道：“如果你没有当上保健老师呢……”
　　“我也会帮你。”陈修回答道。
　　这事情陈修没看到的话，他自然不会管，但他看到了，而且这个女生还是他表姐班级里的学生，他得管管，不然万一他表姐班级里的学生跳楼轻生了，他表姐肯定会受到影响的，而且陈修也不想看到一个花季少女的生命就这样的凋零。
　　雨宫结奈双眸湿润，而又带着一丝感动的复杂光芒注视着陈修，然后她向陈修微微鞠了一躬，感激道：“谢谢。”
　　陈修笑笑，离开了空教室，前往理事长办公室，到达理事长办公室门前，陈修抬起手敲了敲门，获得‘请进’的许可，就是推开门走了进去。
　　一进去……
　　陈修立马看到了一个白发老者坐在办公桌前，老者一双眼睛里闪烁着锐利的光芒，打量着他。
　　因为陈修以前也偶尔来着个私立高中找他表姐，所以他也知道这个老者的名字，他叫小泉大吾，同时也是樱水女子私立高中的学校理事长。
　　陈修向他打了一个招呼，白发老者也是回应了一声，然后白发老者笑着起身前往会客沙发这里的同时，亦是道：“陈修先生，请坐……”
　　……
　　面试完毕，小泉大吾当场通知陈修明天就可以来学校了，至于教师资格证的问题，小泉大吾让陈修不用担心，毕竟他是保健老师，并非是任课老师，而且这里是私立学校，一切由理事长说了算。
　　这时陈修也向小泉大吾说了句告辞，便是离开了理事长办公室，在陈修离开理事长办公室后，他刚刚下楼，就在一楼的楼梯口看到了背靠着墙壁的雨宫结奈，似乎雨宫结奈正在等着他。
　　“请问……面试有没有通过？”
　　雨宫结奈眨着眼睛，有点紧张的问着陈修。
　　“通过了，从明天开始我就是樱水女子私立高中的保健老师了，雨宫同学，请多多指教。”陈修笑呵呵的答完，雨宫结奈动了动小嘴，最终她还是忍不住的用着确认般的话音，再度问道：“你真没有觉得我这个人很恶心吗？”


第四章 请用力打我
　　陈修听到这个问题实在有点好笑，这个雨宫结奈还真是够多疑的，接着陈修开口回话道：“你自己也不想这样子的，我又为什么要觉得你很恶心呢？”
　　“我的这种病真能治好吗？”
　　雨宫结奈又很担忧的出声道：“我真的很怕别人知道……”
　　“我说过了，这不是病，应该属于某种心理问题。”陈修端着下巴笃定道：“你也不需要太过焦虑，只要你自己愿意改变的话，我想一定能够摆脱那种受虐的倾向的。”
　　听到陈修这样似安慰似鼓励的话语，雨宫结奈又仔细的看了看陈修，内心有一种莫名的感动。
　　接着雨宫结奈脸上露出一点古怪的表情，试问道：“那么，我现在是不是应该改口叫你陈修老师了？”
　　“随你。”陈修随意的答完，又转口道：“那么雨宫同学，你也先回家吧，我也得先回去休息休息了，明天就得来学校了。”
　　雨宫结奈闻言，稍微的沉默了会后，她表情很是怪异，甚至夹杂着一点红晕，好半晌过去，雨宫结奈才仿佛鼓起勇气一般，但她的粉脸已经涨的通红了，接着雨宫结奈很羞耻的开口道：“陈修老师，你能不能……打我？不，是拜托你一定要打我！”
　　陈修听到这话彻底愣住了，也许……
　　不只是陈修，换做任何一个正常人，听到一个漂亮的女高中生一脸通红，脸上还满是羞耻的表情说拜托一定要打她时，恐怕都会愣住。
　　其实如果陈修不是知道这个女高中生有受虐的倾向，是个M，那陈修肯定会下意识的就认为自己听错了。
　　“我已经忍不住了……”
　　雨宫结奈的呼吸都变得粗重了起来，她用力拉住陈修的胳膊，通红的脸上却是露出抗拒的表情，隐隐的又夹杂着一丝期待，乞求道：“陈修老师，请帮帮我。”
　　陈修真的傻眼了，一个女高中生一脸抗拒的拉着自己的胳膊，求自己打她，这场景的怪异感真是难以用言语来形容。
　　“我就是因为苦恼这一点，然而我又已经忍耐到了极限，实在忍不下去了，但如果我去拜托别人打我，那别人一定会觉得我超级恶心的，所以我已经可以说没有路可以走了，只能……”雨宫结奈脸上露出悲惨而又兴奋的复杂之色，陈修不管怎么看，都感觉很奇怪。
　　“雨宫同学，你稍微的忍耐下。”陈修急忙劝解道：“我会尽快帮你解决这个问题的。”
　　“陈修老师，我真的忍不住了……”
　　雨宫结奈喘着气道：“求求你狠狠打我吧。”
　　“……”陈修。
　　“其实我也有考虑过从二楼跳下去，摔在地上的话，虽然很痛，但一定很爽吧？”雨宫结奈一脸兴奋的期待道：“如果陈修老师你不愿意打我，那我就去二楼跳下去……”
　　陈修好笑，这个雨宫结奈竟然还‘威胁’他，但老实说，陈修也感觉雨宫结奈的确做的出这种事情来，毕竟她刚才都想跳楼的，如果雨宫结奈真从二楼跳下去，肯定会摔伤的，摔得不巧可能还会弄骨折，再运气差点，没准从二楼跳下去都会摔死。
　　当下陈修皱着眉头，仔细的考虑了会，只得无奈的叹了口气，妥协转口问道：“那么我该怎么打雨宫同学你呢？”
　　“随便！请狠狠打我！”
　　“……”
　　打脸，肯定不行，打身体的话，万一打坏了又不行，陈修寻思来寻思去，觉得还是只能打屁股。
　　而且就算打屁股，但让雨宫结奈稍微的疼一下，或者说‘爽’一下就够了，不过雨宫结奈这样的体质，陈修觉得如果要帮她治好这个问题，估计以后少不了‘打’雨宫结奈，现在她这都求陈修打她了。
　　接着陈修有点头疼的和雨宫结奈来到一处空教室，而后陈修与雨宫结奈走了进去，他真的觉得现在雨宫结奈走路都有点轻飘飘的，似乎很激动，很兴奋一样。
　　跟着陈修示意雨宫结奈趴在桌子上，而陈修则拿着一张椅子，坐在雨宫结奈的左侧，雨宫结奈脸色已然涨的通红，她双眼亦是紧紧的闭着，似乎内心感到兴奋激动的同时，也有一丝轻微的恐惧与羞怯。
　　“那雨宫同学，我可要动手了。”陈修对着雨宫结奈说完，雨宫结奈身体微微紧绷，然后轻轻的点了点头，当即陈修抬起右手，轻轻的打在雨宫结奈的屁股上，现在陈修的内心很是复杂，虽然说他从明天开始才正式是保健老师，不过……
　　这打一个女高中生屁股，虽然是因为这些不可抗拒的原因，他不得不动手，但还是让陈修心里感觉很奇怪。
　　然而比起雨宫结奈从二楼上跳下去，这打她屁股的话，可以让她受到的‘伤害’减到最小。
　　正当陈修郁闷时，他听到雨宫结奈的嗔怪之声：“陈修老师，请用点力，这么轻，打上来我一点感觉都没有！”
　　于是陈修又稍微的用了点力……
　　“再用力一点……”
　　“……”
　　“请再用力……”
　　“……”
　　陈修已经彻底受不了了，这到底算什么事情？
　　陈修只得渐渐的加大手中的力道，不过不得不说，雨宫结奈屁股上的肉还是挺多的，打起来的手感挺舒服，但现在陈修更多的是感觉很可惜，雨宫结奈长的这么漂亮，身材又不错，结果却是个受虐狂。
　　这说出去……
　　估计一堆人都要惊的大跌眼镜。
　　随后雨宫结奈断断续续的话音之中夹杂着一丝满足感道：“就、就是要……要这么用力才、才可以……谢谢陈修老师你……”
　　接着雨宫结奈趴在桌子上，脸色绯红，不停的喘着气，陈修脸色复杂的厉害，这狠狠打了别人一顿屁股，别人还感谢他，这种感觉真是怪到了极点。
　　然而就在这时，突然间……
　　空教室的前门又被人移了开来，陈修转过头去，立马看到了一个面容清冷，长相亦是十分不错的长发女高中生站在教室前门口，然后陈修听到她语气冷淡的问道：“请问一下，雨宫同学，你和这个男人在学校教室里做什么？”
　　看到站在门口，面容清冷的少女，脸上有着鲜明红晕的雨宫结奈顿时神色大变，甚至她牙齿发颤的惊叫道：“神、神山同学？！”


第五章 神山乙女
　　雨宫结奈已经彻底傻眼了，她怎么都没有想到，自己的同班同学竟然会在这个时候，突然移开空教室的前门，并且还问出那个问题来。
　　尴尬、窘迫……
　　这些情感占据充满着雨宫结奈的整个内心，让她俏脸不仅发红的厉害，甚至还滚烫滚烫的。
　　雨宫结奈快彻底崩溃了，她这幅娇喘连连，脸色又那么红，还趴在桌子上的样子，这不知情的外人一看，还不知道她和陈修两个人在空教室里干什么荒唐事情呢。
　　随即雨宫结奈立马爬了起来，然后双脚站在地上，而后雨宫结奈面色发红，连忙话音窘迫害羞的向那位面容清冷的少女介绍着陈修的身份：“神山同学，这位是陈修老师，他从明天开始就是我们樱水女子私立高中的保健老师了。”
　　“是吗？”
　　那面容清冷的少女嘴角勾勒起一抹不知道是讥讽，还是惊讶意味的笑容，然后她望了望陈修，话音清冷的自我介绍道：“陈修老师，你好，我是高二五班的神山乙女。”
　　自我介绍完，神山乙女又是眯着双眼，一脸冷漠之色的盘着双臂出声道：“陈修老师，我刚才在门外听到‘啪啪啪’的声音，以及雨宫同学说再用力一点，我想请问下，你们两位到底在学校的空教室里干什么荒唐的事情呢？如果你们不告诉我的话，那么我就只能在下周把这件事情告诉给学校了。”
　　“……”
　　陈修与雨宫结奈同时无语。
　　单听啪啪啪，还有用力点这声音，真的很容易让人想歪，而且神山乙女既然听到了这些声音，也就表明早就站在门外了，只不过没进来。
　　估计她也不好意思进来，以免自己看见什么少儿不宜的画面。
　　这等没声音了，她才选择移开门走进来。
　　陈修脸色也有点郁闷，他这不打雨宫结奈屁股吧，这雨宫结奈真从二楼跳下去，体验摔伤的爽快感，万一她摔伤严重，甚至运气背一点，摔的不巧，摔死都有可能，这样就糟糕了。
　　但这打了雨宫结奈屁股，又遇到了这种倒霉悲催的事情。
　　陈修头疼，这把事实如实告诉神山乙女，显然不行，毕竟雨宫结奈已经因为她的那种问题很苦恼了，不能随便告诉别人，陈修觉得估计雨宫结奈告诉他，也只是因为想要对一个人倾述自己内心的秘密，减少自己心里的压力等等。
　　再加上陈修又是大人，思想成熟，不会太当回事情。
　　然而……
　　告诉神山乙女，这神山乙女和雨宫结奈是同学，知道她是受虐狂的话，那会用什么眼光来看她？
　　说不定还会觉得她很恶心。
　　这不说……
　　神山乙女又会误会陈修和雨宫结奈在空教室里干荒唐的事情。
　　不过陈修是个聪明人，他眼珠稍微转了转，脸上便是浮现出笑容，开口扯谎道：“其实雨宫同学身体不好，而我又是保健老师，于是就帮她检查了下身体，虽然我是个保健老师，但我也是男人，帮雨宫同学检查身体时，她肯定会不好意思的，所以脸色才这么红。”
　　雨宫结奈惊讶的望着陈修，陈修还真是够能扯的，但这个理由也能勉强说的通。
　　“那么啪啪啪的声音，如何解释？”神山乙女不依不饶的冷声追问道。
　　“其实我在帮雨宫同学拍打她的身体，所以就发出了那种响声。”陈修一脸微笑解释着：“神山同学，我怎么说也是老师，再说我今天可是和雨宫同学第一次见面，你觉得我就算魅力再大，但雨宫同学会和我干什么荒唐的事情么？我想你身为雨宫同学的同班同学，应该比我更了解雨宫同学吧？再说雨宫同学衣服还完整的穿着，我们两个也不可能干什么事情的，你说对吧？”
　　“神山同学，陈修老师说的都是真的。”雨宫结奈也是机智的帮衬着陈修，然后她还用力的拍了下自己的胳膊，发出类似于‘啪’的响声。
　　神山乙女目光冷淡而又刺人的审视着陈修，打量了一会他，又轻皱柳眉的冷哼了一声，然后她从雨宫结奈和陈修的面前走过，来到她的位置上坐下，从桌肚里拿出了笔记本，走向教室前门。
　　之后神山乙女停在教室前门，背对着雨宫结奈和陈修，声音冰冷的提醒道：“陈修老师，雨宫同学，这次的事情我就当作没看到了。”
　　接着……
　　神山乙女直接快步走出了教室。
　　在神山乙女走后，雨宫结奈眼泪汪汪的轻轻的抚摸着刚才自己拍打的地方，她脸上露出痛苦而又酸爽的复杂表情，极为羞耻的兴奋道：“好疼，但是又好爽……”
　　陈修听到这话，真的很怀疑雨宫结奈还有没有救了。
　　这个时候，陈修的手机也响了起来，于是陈修摸出手机后，发现是自己表姐打来的电话，当下陈修按下接听键接通，刚把手机放到耳边，就是听到了自己表姐的声音：“修君，面试的怎么样了？”
　　“通过面试了。”陈修回答完，长谷川真澄便是用着果不其然的声音回话道：“我就知道修君一定能通过面试的。”
　　“真澄姐，从小时候开始，你就对我有一种莫名的信心啊！”陈修调侃道。
　　“那是当然喽，修君你这么优秀，怎么可能有你办不到的事情呢？”长谷川真澄得意道：“有这么优秀的弟弟，姐姐可是很骄傲呢。”
　　“……”陈修。
　　接着陈修和长谷川真澄聊了会天，长谷川真澄又问陈修晚上想吃什么，方便她买食材回去。
　　陈修说只要是长谷川真澄做的他都会吃，随即长谷川真澄很高兴的挂断了，而后陈修转过头来，发现雨宫结奈目光怪异的打量着她，然后雨宫结奈用着确认般的口吻，有点惊奇的试问道：“真澄姐……莫非……陈修老师你嘴里的真澄姐，是长谷川老师吗？”
　　“长谷川真澄就是我表姐……”陈修点点头道：“话说回来，雨宫同学，我想问问你，我表姐在学校里是什么样的表现？”
　　陈修的表姐在他面前表现的那样子，但陈修可不会傻到认为他表姐在学校里也表现的那样，不然学校肯定早把她辞退了。
　　所以陈修对自己表姐在学校里的表现也感到挺好奇的，他相信他表姐一定有着他不知道的一面。


第六章 你是不是认错人了？
　　“长谷川老师是一个很好，也很认真负责的老师，班级里的大家都很喜欢她喔。”雨宫结奈面色微微泛红的回答完陈修的问题，又有点惊奇的看了陈修两眼，然后雨宫结奈颇为不理解的试问道：“陈修老师，你问这个做什么？难道你不了解自己的表姐吗？”
　　“哈哈，只是问问。”
　　陈修哈哈一笑，随意的接着话，他表姐是一个很好，也很认真负责的老师？
　　这一点陈修还真看不出来，毕竟陈修表姐一直在他面前表现的那副样子，他实在很难想象出一个认真负责的长谷川真澄是什么样子的。
　　“话说回来，雨宫同学，既然我明天开始就是保健老师了，那么能不能请你今天带我好好的逛逛校园，让我彻底的熟悉校园？”陈修用着商量的口吻向雨宫结奈如此提议着。
　　虽说陈修也了解樱水女子私立高中，不过到也只是熟悉教学楼这块地方，其他的地方陈修也并不是很熟悉。
　　“当然可以啦！”
　　雨宫结奈笑着点点头，然后陈修与雨宫结奈一边走，一边闲谈。
　　“对了，陈修老师，你是从哪所大学毕业的？”雨宫结奈美眸之中闪烁着好奇的光彩，问着陈修。
　　“东京大学。”
　　“东大毕业生？！”
　　雨宫结奈听到陈修的回话，立马停下脚步，她回过头震撼的看了看陈修，这才自嘲的苦笑道：“虽然我也有过以后报考东大的想法，不过以我的水平就算从现在加倍努力，以后绝对也考不上东大的。”
　　“其实东大并不难考。”陈修笑着安慰道：“雨宫同学，我告诉你一句真理，只要你愿意去努力，什么事情都不难的，世上无难事只怕有心人。”
　　“那个，陈修老师，你是从东京大学什么专业毕业的？”
　　“医学部。”
　　“……”
　　雨宫结奈一下子沉默了下来，她目光诡异的打量着陈修，仿佛在看着外星人一样，陈修见状不理解的反问道：“怎么了？”
　　“东大医学部每年只招收一百个学生的吧？其实我觉得能进东大医学部的人都是外星人，而且东大医学部毕业的精英竟然跑来当个保健老师，这事情说出去都没人会相信的。”雨宫结奈面色有点古怪的说完，又恍然大悟的拍手道：“也难怪刚才陈修老师你以为我身体有病，觉得你能治好我的毛病呢。”
　　“其实我本来打算回国的。”陈修耸肩解释道：“但我表姐不让我走，最终我也没办法，只能来这个学校当个保健老师了，如果我想长期留在日本，那肯定去大医院当医生的。”
　　随后雨宫结奈带着陈修逛着樱水女子私立高中，他们去了体育馆、游泳馆、操场等等地方。
　　在雨宫结奈的介绍下，陈修也总算是彻底的了解了樱水女子私立高中，接着陈修和雨宫结奈来到校门口，陈修一脸温和笑容的对雨宫结奈打着招呼：“雨宫同学，那么我就先走了，你也早点回家吧，路上注意点安全。”
　　“那陈修老师，明天见！”雨宫结奈回应完，陈修便是转身就走。
　　而雨宫结奈望着陈修离去的背影，眼中流动着鲜明的光芒，然后她有点害羞的笑着自语道：“陈修老师看起来还真是一个挺好挺温和的人呢，明明也比我大很多，但聊天说话时，却感觉就好像是我的好朋友一样。”
　　……
　　陈修坐在公交车后面的双人座上，乘着公交车准备回家。
　　在公交车到达某个站台时，公交车停了下来，又上了几个人，而陈修单手撑着下巴望着窗外，他自然不可能在樱水女子私立高中当很长时间的保健老师，但如何解决自己表姐，让他表姐愿意放他走，也的确是个要命的问题。
　　陈修知道自己老爹有多么古怪保守，要是他表姐真把他当初做的那些破事都告诉他老爹，那陈修不死也得脱层皮，说不定还会被赶出家门。
　　而这时……
　　一个人坐在了陈修的身旁，陈修愣了下，他下意识转过头看了看，却是看到一个把头发扎成花苞头，穿着私服的女生坐在她的身旁，这个女生长的挺可爱的，眼睛水汪汪的，胸部亦是出奇的大，甚至大的有点犯规了。
　　然而看她的脸，还残留着些许的稚嫩之气，大概是高中生。
　　“唔？”
　　陈修有点感觉莫名其妙的，这公交车里有不少空座位，这个女生怎么主动坐到他身边来了？
　　虽说这个女生愿意坐在哪个座位上是她的自由，如果陈修想太多了，那显然就是自我感觉太良好，可是一般来说，公交车里有这么多空座位，这个女生特地走到公交车后面，坐在他一个大男人的身旁，是不是太奇怪了？
　　随后陈修打量了对方一眼，也收回目光，懒得去多想，他继续单手撑着侧脸，望着窗外的景色，想着如何解决他表姐这个麻烦。
　　不解决他表姐，那么他就别想离开日本了。
　　想着想着，陈修长吁了一口气，打算摸出手机准备打个电话给他父母，告诉他们，他晚一点回中国。
　　陈修昨晚也通知过他父母，说他乘今晚的飞机回去，既然他今天不回去了，也得向自己父母打个招呼。
　　摸出手机，打了自己父母的电话，告诉他们后，陈修便把手机放回到口袋里，然而就在这时，坐在陈修身边的女生用力的踢了下陈修的小腿，小腿上的痛意也立马穿到了陈修的大脑之中，让陈修轻轻打了个寒颤。
　　当即……
　　陈修双眼微微瞪大一些，不可思议的看着坐在他旁边的女生，跟着陈修干咳一声，眉头轻皱，有点不悦的难以理解道：“请问你为什么要踢我？”
　　那个女生闻言转过头来，她可爱的脸上带着一种似恨非恨的复杂表情，眯眼望着陈修，然后……
　　然后她竟然又在陈修的目光注视下，踢了一脚陈修的小腿。
　　接着这名胸部很大，长的很可爱的女生用着悠然的声音，不快不慢的哼道：“没想到我能在公交车上遇到你这个骗子呢。”
　　“我是骗子？”陈修愣了愣，接着他望着这个很可爱，胸部很大的女孩子，片刻后，陈修抬起手，指着自己的鼻尖，用着确认般的口吻试问道：“你是不是认错人了？”


第七章 我永远恨你！
　　陈修对这个女孩子没有印象，他们两个人年龄差距实在有点大，再者无论怎么样，陈修也不可能和一个看起来还是女高中生的女孩子有什么交集。
　　“认错人了？”
　　这名胸部大的已经算是超级违规的少女转过头，眨了两下水汪汪的眼睛，皮笑肉不笑的打量着陈修，然后她压着怒气，直接强调道：“我没有认错人，难道你不叫陈修？”
　　陈修愣了愣，这一个小女生一上车就莫名其妙往他身边一坐不说，竟然还说他是骗子，甚至现在还说出了他的名字，这……
　　难道对方真认识他？
　　现在陈修亦是发现公交车里的几个乘客，目光里都带着点警惕和审视光芒望向他这里，显然那几个乘客听到了少女的话语，觉得陈修是个欺骗少女的大骗子。
　　好像只要情况不对，他们就会立马报警一样。
　　这时少女愤怒的俏脸上夹带着一丝鲜明的恨意，然后她睁大双眼，似是讽刺一般的重哼道：“果然一个说话不算数的人，记忆力就是不强。”
　　少女说完，又很恨的踢了下陈修的小腿。
　　陈修真感觉一头雾水的，他高中三年加上因为大学读的是医学部，大学一共读了六年，这一共九年时间，他清楚的记得，他没有和这个少女有过任何接触。
　　“看来不告诉你我的名字，你还真想不起我是谁……”少女可爱的脸上露出一种十分不爽的表情：“明明我还记得你，你却忘记了我，这还真是够过分的！”
　　“……”陈修。
　　少女怒哼一声，瞪着陈修的同时，直接重声开口质问道：“你对望月千纱这个名字还有印象么？”
　　望月千纱？
　　陈修眉头轻轻皱了皱，这个名字似乎有点耳熟，很快陈修就是想了起来，好像他来日本读高中的第二年，某一天早晨在上学的路上碰到一个跌倒的小学女生。
　　不过那个小学女生脾气挺大的，不让陈修管她，然后陈修硬是抱着她去小诊所里，让医生处理了她的伤口，之后一来二去的，他也很自然和那个小学女生混熟了。
　　两人接触时最搞笑的就是，那时有路人将陈修当着欺骗小学女生的罪犯，报警了，弄的陈修进了警察局不说，望月千纱的父母还都来警察局，再了解完事情的具体经过后，望月千纱的父母向陈修不停的道歉。
　　然而因为这次事件，望月千纱的父母不允许陈修再接触他们女儿了，不管怎么样，他们两人年龄实在差距太大，加上陈修那时又以东京大学医学部为目标，他也得要更加努力的学习，所以那次警察局事件后，他就再也没有接触过这个望月千纱。
　　陈修很感慨，没想到一晃眼……
　　都过去这么多年了，昔日的小学女生也变成了可爱的女高中生。
　　“原来是你这个小女孩啊！”陈修恍然大悟道：“这么多年过去了，我哪里还认的出你来？”
　　接着陈修用着调侃的声音道：“果然有缘的话，还能再见面。”
　　“当初你抛弃了我，现在还有脸对我讲这话？”望月千纱脸上满是鲜明的恨意与怒气，咬牙切齿的痛恨道。
　　“抛弃？！”
　　陈修彻底傻眼了，当初他可是高二学生，而这个小女生最多小学一两年级，他们两人又没交往，这说‘抛弃’她的，未免也太夸张了吧？
　　此刻陈修发现公交车里的几位乘客看他的眼神越来越奇怪，甚至有的乘客还拿出了手机，似乎准备报警一样，当即陈修干咳两声，提议道：“我们下车再谈。”
　　在公交车到了下一站时，陈修赶紧拖着望月千纱下车，他感觉再呆在公交车上，没准那几个乘客真会报警了。
　　“放开我！”
　　望月千纱挣脱开陈修的手后，双眸睁大，可爱的俏脸因为怒火而变得通红一片，但她眼中却是充满恨意的盯着陈修。
　　“当初你父母亲知道你和我接触后，不让我再和你接触，当时又加上我准备考东京大学，得专心学习。”陈修解释完，又没好气道：“而且你当初才多大？最多小学一两年级吧？这用抛弃什么的，你不感觉用词太不恰当了？别人会误会的！”
　　“无论你怎么狡辩，也改变不了你曾经抛弃我的事实！”
　　“……”
　　“而且当初你明明答应过我，说以后会娶我的，我有困难也可以随时找你！”望月千纱满是怒气的俏脸上怒气越来越强烈，她气愤的指责道：“结果你却抛弃了我，甚至连人都不见了，但你明明一直都在日本，却根本不来见我！”
　　陈修都无语了，当初这个望月千纱说，她以后想嫁给陈修，陈修直接拒绝，惹得她不高兴了，她连续几天早晨没搭理陈修。
　　然后过了几天，望月千纱又再次这么提议，陈修考虑了会，想着对方也是个小孩子，答应她，让她高兴下也不是过分的事情，再说陈修觉得这就好像一般小女孩小的时候，总希望以后嫁给自己的哥哥、父亲之类的男性当妻子，但随着年龄的长大，这种念头就不会再有了。
　　结果现在看情况，显然望月千纱那时不是脑子一热的想法，而是她真想以后等长大了，嫁给陈修的。
　　现在陈修一个头两个大，这不遇到望月千纱也就算了，偏偏今天竟然在公交车上遇到她，陈修觉得他这运气不去买彩票真是太浪费了。
　　“我父亲六年前因病逝世时，我想找你，结果却到处找不到你的人！”望月千纱的大眼睛里聚集着泪珠，恨声道：“没想到今天却遇到了你这个骗子！我告诉你，我永远恨你！永远不会原谅你的！”
　　接着望月千纱深吸了数口气，二话不说，转过身，踩着重重的步伐离去，而陈修望着望月千纱离去的背影，心中有点震惊复杂，望月千纱的父亲竟然在六年前因病逝世了？
　　虽然望月千纱父亲去世和陈修没有关系，就算他在场，也改变不了什么，但说实话，在望月千纱最需要他的时候他没能出现，的确挺让望月千纱寒心了。
　　而后陈修摸出手机看了下时间，又看了看望月千纱离去的方向，他皱眉寻思良久，还是决定去追上望月千纱。
　　……
　　【如果各位书友对本书有兴趣的话，可以加入保健老师书友群：527687167】


第八章 按摩表姐的腿
　　陈修一路疾跑的速度也不算慢，他很快就追上了望月千纱，随即陈修迅速的伸出手，一把拉住望月千纱的胳膊。
　　然而因为望月千纱根本没有停下来的意思，加上她本来也在快走，这突然被人拉住胳膊，拽住了她，当即望月千纱的身体就像失去了控制，一下子往后倒去，栽进了陈修的怀里。
　　“这么多年没见，你除了人长大了，脾气到也变得更大了。”陈修一脸好笑的开口道：“你也不想想，你当时年纪才多大，你爸妈知道我和你接触，他们会允许我继续和你接触？”
　　当时陈修可是高二学生，而这个望月千纱应该才读小学一两年级，人家父母怎么会允许自己这么小的女儿和一个高中男生接触？
　　望月千纱背靠在陈修的怀里，也没有动弹，而是抬起头，灵动的大眼睛里充满着怒气与恨意，从下而上望着陈修的下巴。
　　随后望月千纱将银牙磨得咯咯作响，恨恨道：“你给我继续狡辩好了！无论你如何狡辩，也改变不了那个事实的！”
　　陈修刚要说话时，望月千纱直接挣脱开陈修拉住她胳膊的手，又往前走了两步，而后她背对着陈修，恼羞成怒的强调道：“明明你一直都不来找我，现在又来装好人？我告诉你，我永远都不会原谅你抛弃我的事情！”
　　望月千纱就一直在等陈修来找她的，甚至她曾经也主动去东京地区的一些高中找过陈修，可是东京地区高中这么多，她找了很长时间都找不到陈修，最终望月千纱也只能放弃了。
　　但是……
　　在她最需要陈修的时候，陈修却连人都没有出现，望月千纱那时心里真是又恨又恼，她那时就发过誓，永远不会原谅陈修。
　　再说明明陈修这个家伙就答应过她，只要她有困难，随时可以去找他，结果最终陈修人却消失不见了。
　　然后一直到了今天，两人才重新见面，结果更让望月千纱怒上加怒的是，陈修竟然在公交车上还没认出她来，甚至当着她的面，还有脸说她认错人了。
　　望月千纱真觉得在公交车上踢了几下陈修的小腿，实在太便宜陈修这个家伙了。
　　随即望月千纱继续踩着急促的步伐，这么急匆匆的溜走了，陈修并没有继续追上去，以望月千纱这样的态度，就算陈修追上去，两个人也根本没有办法好好的交谈，况且现在看起来，似乎望月千纱挺恨他的。
　　陈修打算等过些天，再来找她，两个人尽量平心静气的好好谈谈，其实说句实话，被这么一个小女生记恨着，也让陈修心里有些古怪。
　　跟着陈修走回到公交站台，等着下一班公交车到来。
　　……
　　一个小时后，陈修回到自己住的公寓，掏出钥匙将门打开，来到客厅里，倒了杯白开水，喝下去。
　　接着陈修走到沙发处坐下，用遥控器打开电视，看着电视的同时，亦是端着下巴自语道：“明天我就是女校的保健老师了……”
　　想到这一点，陈修也有点忍俊不禁，没想到他从医学部毕业后，没在日本大医院里当医生，也没回国去当医生，而是跑到了一所女校去当保健老师。
　　而且光是今天去学校面试，陈修就遇到了两个樱水女子私立高中的学生，至于望月千纱，陈修根本不知道她是不是樱水女子私立高中的学生，不过这三个人里，神山乙女先不说，雨宫结奈有严重的受虐倾向，而望月千纱似乎很恨他。
　　这……
　　无论是雨宫结奈的受虐倾向，还是望月千纱的恨意，既然陈修知道了，自然不能不管，跟着陈修继续皱眉思考着，过了片刻，陈修表姐拎着大包小包的走进了客厅里，然后长谷川真澄将包丢在沙发上，一屁股坐在了陈修的身旁，抬起手捶打着自己的肩头。
　　然后长谷川真澄自然而然的侧身过，动作熟练的将双腿放在了陈修的腿上，轻嗔的催促道：“修君，帮我按摩按摩腿，我逛街逛了好久，又去买了食材，走的腿都酸了。”
　　陈修白了眼他的表姐，然后他低下头去，其实陈修的表姐不喜欢穿丝袜，只有在去学校，穿职业装时，才会套上黑色丝袜，所以现在陈修可以清楚看到一双修长而又白皙的双腿呈现在他的眼前。
　　如果有恋腿情节的人，恐怕看到这双圆润修长的美腿，早已经深深的迷恋上了，但陈修现在却是满脸黑线，这到不是陈修假正经什么的，而是这双腿，他已经不知道摸到多少次了，根本没有任何新鲜感，甚至这双大腿每一个地方的触感，陈修都能说的出来。
　　想起这事……
　　陈修心里又是复杂又是后悔，当初年少不懂事，酿下‘恶果’，就算当初对女孩子超级感兴趣，但拜托哪个女孩子不好，竟然去拜托自己表姐。
　　接着陈修没好气的伸出双手，放到自己的表姐大腿上，轻轻的按摩着这双充满弹性，温润的大腿，不得不说，就算摸过很多次，但他表姐的大腿依旧弹性十足，摸起来的手感十分的舒服。
　　“修君果然不愧是医学生，手法很专业。”长谷川真澄漂亮的俏脸上浮现出迷醉的红晕，然后轻轻的嗯了一声，又换了个舒服的姿势躺在沙发上，享受着陈修的大手按摩。
　　之后长谷川真澄轻吁一声，表情略微妩媚的说明道：“其实让修君按摩双腿，真是姐姐的一大享受。”
　　看自己这表姐这幅样子，陈修真的很难想象认真负责的长谷川真澄到底有多么的诡异与违和。
　　“话说回来，真澄姐，难道姑姑一直都没有叫你回家去住？”陈修皱眉问着长谷川真澄，他这表姐到底还要在他这里住多久？
　　陈修有把柄落在自己表姐手里，又没法赶走她，而他姑姑似乎也一点都不怕陈修和她女儿这孤男寡女的住在一起会出事。
　　“修君，我可是个大人了，大学毕业就得一个人住在外面了，再说我又是住在修君你这里，我母亲根本不会担心我的。”长谷川真澄笑着解释完，又抿了抿红唇，调侃道：“而且看修君你现在这么正经的样子，姐姐还真是很怀念那个不正经的修君呢……总是想着办法占姐姐的便宜。”


第九章 帮女学生丰胸？！
　　陈修发黑的脸上满是尴尬的表情，然后他没好气的抱怨道：“真澄姐，我们不是说好了不谈我的那些黑历史的么？”
　　如果人生能重来一次……
　　陈修发誓，他一定会好好的找个女朋友，然后和女朋友做那些事情，而不是拜托自己的表姐。
　　闻言的长谷川真澄，漂亮的脸蛋上露出妩媚的笑容，然后她轻轻的张开诱人的红唇，话音里带着鲜明笑意道：“其实姐姐想说的是，比起现在这么正经的修君，姐姐可是比较喜欢那个不正经，色色的修君呢。”
　　陈修总感觉这句话好像是他表姐在引诱他一样。
　　但陈修不得不承认，她表姐的确很漂亮，身材也好，近乎完美了，其实陈修之所以没有和他表姐越过那条线，也是因为自己老爹的缘故。
　　陈修老爹性格太过古板保守了，陈修说句真心话，如果他老爹不是这么保守古板，没准他早在高中时期就已经和他表姐越过那条线了，他表姐又不抗拒他，可以随便他乱来，这有几个高中男生能在这种漂亮女生的面前忍得住？
　　现在陈修心中感觉很幸运，幸亏他老爹是那种性格，不然他和他表姐真踏出了那一步，现在后悔也晚了，也无法补救了。
　　毕竟随着陈修慢慢长大，他也变得很懂事了，知道什么事情能做，什么事情不能做。
　　“对了，修君，我还得对你说一件正事。”
　　长谷川真澄似乎想到了什么，不禁坐了起来，但她还是将自己的双腿放在陈修的腿上，接着长谷川真澄端着下巴，深思熟虑片刻，这才说道：“姐姐班级里有个女孩子因为自己身材很差的缘故，一直很自卑，被人嘲笑，她甚至都不来学校了，姐姐去她家家访过几次，可是一直都没能劝说她回学校，修君你是医学部出来的，能不能帮她把胸部变大？”
　　陈修闻言傻眼的看着自己表姐，就算他是医学部出来的，可这哪里能说把女孩子胸部变大就变大？
　　他又不会让胸部变大的魔法！
　　再者说了，陈修好歹也是个保健老师，带着老师这二字，这去帮女学生丰胸，说出去算什么事情？
　　“我记得修君你以前不是说对我过，真澄姐，我听说男孩子摸女孩子胸部，能让女孩子胸部更大，所以请让我摸你胸部吧，当时姐姐可是头疼了好一阵子，才勉强答应修君你的。”长谷川真看着陈修，然后她抬起双手，抬了抬自己饱满的胸部，轻笑的得意道：“不过现在姐姐的胸部可比一般的女性大多了，这都是修君的功劳呢！”
　　“真澄姐，你是不是想让我现在立马挖个坑，把我自己给埋了？”陈修脸色微微发青的尴尬道：“请不要在说我以前的黑历史了，好么？”
　　这些荒唐事情陈修真的不愿意想起来，他觉得他以前真是个彻彻底底的混蛋，就算对女孩子感兴趣，但打谁的主意不好，竟然把主意打到自己表姐身上？
　　而且更要命的是，他这位表姐又恰巧是个弟控，这两人谁都没抗拒谁，就这么自然而然的折腾上了，等陈修发现他这位表姐是个弟控时，他都已经深陷泥潭，爬不出来了。
　　“修君，姐姐可是很头疼的，如果班级里学生的出勤率不够，那姐姐的奖金又要没了。”长谷川真澄很是苦恼的叹了口气，郁闷的嘀咕道：“为什么就姐姐的班级里，问题学生这么多呢？”
　　“真澄姐，我当初那句话是假的，怎么可能摸摸你胸部，你胸部就变得这么大？”陈修自暴自弃的坦言道：“我当时只是想摸你胸部而已，就只是这样！”
　　“是吗？”长谷川真澄面带捉狭的笑容，望着陈修，似乎她很喜欢看陈修这样自暴自弃的表情一样。
　　“话说回来，要丰胸其实也有许多办法，比如手术丰胸，药物丰胸，但真澄姐你班级里的学生是高二学生，最多十六岁左右吧？无论手术，还是药物，对于一个女高中生来说都根本没必要，而且只有超过十六周岁，胸部还没有怎么发育，才需要警惕。”陈修耐心的开口说明道：“她这个年龄正好处于临界点，如果到了十七周岁胸部还没有明显的变化，那才需要关注这个问题。”
　　“修君，你可不是女孩子，根本不知道一个高二女生的胸部连小学六年级的女生都不如，心里会多么的自卑和难受。”长谷川真澄摇摇头，不赞同陈修的话语：“就比如说修君你读高二了，但你那个地方的东西连小学生都比不过，你会不在意？会不着急吗？虽说姐姐知道修君你那里很大……”
　　这比方打的都让陈修彻底无力反驳了，而且他这表姐当着他的面，说话别这么露骨行不行？
　　“那修君，要不我们现在就去那个女学生的家里吧？”长谷川真澄有些急切的催促道：“姐姐可是希望她能明天就回学校来上学的，那个女学生都已经旷课很久了，再不回来上学，恐怕学校就要让她退学了。”
　　接着长谷川真澄没等陈修答话，直接摸出手机拨打了某个号码，向手机那头的人表明身份，然后说她等会去打扰下，便是挂断了。
　　“那修君，我们就出发吧……”
　　“……”
　　陈修嘴角抽了抽，他这个表姐真是够自说自话的，但陈修表姐希望他去樱水私立女子高中当保健老师，也是希望陈修能帮到她，而且既然那个女学生已经旷课那么久了，那么他和他表姐一起过去看看情况也可以，他用医学知识来好好的劝劝那个女学生，将她劝回来上课。
　　……
　　一个小时后，陈修和他表姐来到一栋二层小楼房的门前，长谷川真澄按了那门铃，很快就有一名中年妇女将门推了开来，然后中年妇女脸上带着礼貌的笑容，很客气的打着招呼：“长谷川老师，您今天又来劝小百合去学校了？”
　　说完这话，中年妇女的脸上露出了一丝无奈而又苦涩的笑容，显然她也知道自己女儿为什么不愿意去学校。
　　而听到这中年妇女的话语，陈修惊讶的看了眼他的表姐，似乎他表姐也经常来这里劝那个叫小百合的女孩子去学校？
　　看起来雨宫结奈说的都是真的，他表姐真是个挺认真负责的老师？
　　“西本太太，今天又来打扰了。”长谷川真澄也是礼貌客气的向中年妇女打着招呼，而后在中年妇女带着疑惑的目光看向陈修时，长谷川真澄见状，立马一本正经的得瑟介绍道：“西本太太，这位是我的男朋友，也是个医生，他今天陪我一起来见西本同学。”
　　“……”陈修。


第十章 你可要对姐姐的胸部负责喔
　　现在陈修已经彻底服了他的表姐，亏得他表姐好意思这么向自己学生的母亲介绍他，而那位中年妇女听到长谷川真澄的话语，细细的打量了陈修片刻，然后亦是礼貌的向陈修打了个招呼，陈修只好硬着头皮回应了一声。
　　陈修也懒得对无关紧要的人浪费口水，解释他和长谷川真澄的关系，随便这个西本太太怎么认为，反正陈修以后又不会和她碰面，况且陈修如果解释，多半也会让他表姐陷入‘难堪’的境地之中。
　　“那西本太太，请问西本同学还是和以前一样，在她的房间里吗？”长谷川真澄又是语气认真的问着面前的中年妇女。
　　“小百合还是那副样子。”
　　中年妇女轻轻的叹息了一声，说完这话，又客气的道：“长谷川老师，还有这位先生，你们先进来吧，我泡茶，拿点点心招待下你们。”
　　“西本太太，不用这么麻烦。”长谷川真澄摇摇头，接话道：“我带我男朋友一起来，主要就是想让他用医学知识来劝说西本同学，我是来劝西本同学回学校上学的，并不是想让您招待我们。”
　　中年妇女并没有坚持招待陈修与长谷川真澄，随后她向陈修与长谷川真澄道完谢，又客气道：“那长谷川老师，还有这位先生，就麻烦你们两位了。”
　　其实中年妇女也不想自己女儿整天在意胸部大小，甚至还为此把她自己关在房间里，连学校都不去，如果有人能劝说她女儿去上学，那么她也是很乐意看到的。
　　再说有长谷川真澄在，中年妇女也不用担心陈修会对她女儿做什么，随后三人进入玄关里，中年妇女似乎去继续做着家务，而长谷川真澄则是轻车熟路的带着陈修走上楼梯，前往二楼。
　　踏上二楼，长谷川真澄停在一扇门前，然后她抬起手敲了敲门，轻启红唇，开口喊道：“西本同学，请你开门。”
　　很快便是从房间里响起了一阵烦躁的声音：“长谷川老师，我说过很多次了，我不去学校了，请你不用再来我家了。”
　　“西本同学，其实我这次可是带了医生来的，没准这个医生有办法让你胸部变大。”长谷川真澄用着轻笑的口吻蛊惑道：“如果西本同学你真不开门，那我就带着这个医生走了哟？”
　　房间里彻底的沉默了下来，然后没过多久，房门就是一下子被打了开来，陈修也是立马看到一个个子不算高，但皮肤白净，扎着侧马尾，身上穿着连衣裙的女孩子脸上挂着烦闷的表情。
　　少女长的不算多么漂亮，只比普通水准稍微高了那么一点点，当然了，女大十八变，没准这个少女以后会变得很漂亮。
　　这时西本小百合用着审视狐疑的目光，打量着陈修，她又不傻，自然清楚这个男人就是长谷川真澄嘴里的医生了。
　　“西本同学，你好，我叫陈修。”陈修笑着自我介绍道。
　　“西本小百合。”
　　西本小百合只简单的说了自己的名字，她对陈修的态度十分不友好，陈修并没有在意，他也不会和一个女高中生计较，他气量没这么小。
　　接着陈修端着下巴打量着西本小百合的胸前，别说与他表姐比，这个西本小百合光是和雨宫结奈、神山乙女那些同龄女高中生比，西本小百合的胸部都可以说小的可怜，也难怪她会自卑的不想去学校了。
　　“你有什么办法让我胸部变大？”西本小百合不客气的果断主动问道。
　　“如果你想让胸部变大的，那么无外乎食疗，手术，药物等几种方法。”陈修回答着西本小百合的问题。
　　“这些我都知道，但都有副作用，你给我说点有用的！”
　　“好吧，我想说的是，你这个年纪根本就不需要在意自己的胸部大小，最好让它自然成长。”陈修一脸微笑的说明道：“如果你一定要让胸部变大，针灸丰胸是最好的，完全没有毒副作用，甚至让你的胸部在长大的同时，还能让你胸部变得更加挺立，富有弹性。”
　　陈修的最后一句话让西本小百合感觉窘迫害臊的厉害，老实说，西本小百合自己也查过如何让胸部变大，所以她知道针灸丰胸，也听说很有用，而且还没毒副作用，可是她一个女高中生哪里好意思去医院用针灸丰胸？
　　“既然这样，修君你帮西本同学针灸不就行了吗？”长谷川真澄这时认真的提议道。
　　“不行！”
　　西本小百合脸色通红，拼命的摇头，随后她气急败坏的羞恼道：“他可是个男人，我怎么能让他看我的胸部？”
　　“可是西本同学，我又不认识其他的医生，如果你愿意自己去医院里针灸的话，那也行，可是万一遇到男医生的也不太好，再说去医院还要出钱，我想针灸一次应该也需要不少钱吧？”长谷川真澄笑着提议道：“修君可是不用你花钱的，而且他可是医生，在医生面前，不分男女的，只有需要帮助的病人。”
　　“虽、虽然说、说是这么说……”
　　西本小百合目光躲躲闪闪的厉害，然后西本小百合红着脸，指着陈修，十分狼狈的嗔怒道：“但我、我可不想为了能让胸部变大做到这种份上，如果他是女性到可以让他帮我针灸，可关键他是男人！”
　　“西本同学，我也一起的，再说你只要把修君当成医生，就完全不会觉得害羞，觉得尴尬了……”
　　“就算我心里把他当成医生，但怎么可能不会觉得害羞和尴尬？！”
　　西本小百合的这句话几乎是脸色怒红的咆哮出来的。
　　反正陈修知道西本小百合根本不会答应他表姐的提议，所以无论他表姐说什么话，陈修都懒得去插嘴。
　　而后长谷川真澄又劝了劝西本小百合，但她死活不同意，甚至最后还羞恼的把门再度关上了，长谷川真澄吃了个闭门羹。
　　“今天也不算白来一趟，西本同学还是挺想要接受针灸丰胸的方法，但碍于修君你是个男人，不然西本同学应该早答应了。”长谷川真澄想了想，认真的自语着：“明天放学后我去医院里找找有没有懂针灸的女医生，请女医生帮西本同学针灸胸部，她胸部如果开始成长的话，也会愿意回到学校里来的吧？”
　　陈修还没来得及接话，长谷川真澄便是面带笑容，视线诡异的看向陈修，然后她拍了拍手，脸色微微泛红，表情略微妩媚的轻笑道：“修君，那我们呆会回去了，你就用针灸帮姐姐丰胸吧，姐姐胸部这么大，以前又被修君你那么乱摸，估计再过几年就得下垂了，修君你不是说针灸能让胸部变得更加挺立和富有弹性吗？那修君你可要对姐姐的胸部负责喔！”


第十一章 姐姐可没有忘记针灸丰胸的事情
　　其实如果这个女人不是陈修的表姐，那么她这样子提议，陈修肯定不会拒绝，但这个人是他的表姐，陈修现在年纪也大了，知道什么事情能和自己表姐做，什么事情不能和自己表姐做。
　　要是再和自家表姐继续这么纠缠不清下去，那两个人迟早会越过那条线，如果以后陈修牵着自己表姐的手回家，对他爸妈说，爸，妈，这是你们以后的儿媳，估计他老爸能拿铁棍把他一路打出家门。
　　“如果修君你不答应的话，那姐姐现在就打个电话给舅舅了，好好和舅舅谈谈修君以前做过的事情。”长谷川真澄面带笑容的摸出手机，对着陈修晃了晃。
　　陈修见状脸色变了变，长谷川真澄要真把他以前做的那些破事告诉他老爹，以他老爹那古板保守的性子，没准今晚就会飞到东京来，让陈修重新感受下‘童年的味道’。
　　“其实姐姐真的很不喜欢这样子一本正经的修君。”长谷川真澄有点自责的悔恨道：“修君会变成现在这样，都是姐姐没有教好你。”
　　“……”
　　“再说修君你可是医生，完全将姐姐当成病人来对待。”
　　“等回家再说这事情吧。”
　　陈修只能退让一步，在人家家里因为这事情纠缠不清，被人听到也不好。
　　而听到陈修这话，长谷川真澄才是面带满意笑容的点了点头，将手机放回到口袋里。
　　虽说陈修的表姐是个弟控，也一直让陈修占她便宜，不过长谷川真澄也有自己的原则，虽然她不阻止陈修的行为，但她的第一次一定要陈修主动，陈修不主动，她也绝对不会主动和陈修越过那条线的。
　　陈修以前对女孩子超级感兴趣，但碍于他老爹的缘故，加上陈修知道自己表姐是个弟控之后，也没敢过多的得寸进尺。
　　其实陈修还偷偷瞒着他表姐，在高中里交过一个女朋友，之后陈修上了大学，又进的是医学部，所以陈修又对人体的构造十分的熟悉，陈修这么说可能有点奇怪，但他现在对于女性的身体兴趣到是没多大了，因为太了解了。
　　接着长谷川真澄与陈修下楼，两人向西本太太打了个招呼，便离开了西本家，而一出门，长谷川真澄就像是换了个人，吵着闹着要陈修背她回家。
　　随后长谷川真澄双手勾着陈修的脖子，她将下巴枕在陈修的右肩头上，好奇的问道：“修君，你说西本同学什么时候会回到学校里来呢？”
　　“不知道。”
　　“姐姐班级里问题学生这么多，看来奖金真的太危险了。”长谷川真澄郁闷的抱怨道。
　　陈修懒得搭理长谷川真澄，但走到了人多的地方时，长谷川真澄也不再让陈修背着她，在人多的地方，长谷川真澄就很规规矩矩的，她只有和陈修独处时才会表现的那样。
　　……
　　一个小时后，陈修和他表姐回到了屋子里，因为时间不早了，长谷川真澄也是从冰箱里拿出食材，前往厨房去准备晚餐，而陈修无所事事的坐在客厅里看着电视。
　　等到长谷川真澄准备完晚餐，两人吃饭时，陈修也不给他表姐提针灸丰胸的机会，而是主动端着下巴，神色凝重的转移话题道：“真澄姐，你说你班级里的问题学生很多，那到底有多少？”
　　“有很孤僻，不愿意与别人交流的学生，有因为自己家里环境因素，虽然身体是女孩子，但却有颗男孩子心的学生，还有被渣男玩弄过给抛弃的……”
　　“竟然还有被渣男给玩弄过抛弃的？”陈修惊了下，而且他表姐班级里，看起来问题学生还不少啊！
　　并且还有个隐藏的受虐狂雨宫结奈，没有被长谷川真澄发现。
　　“没错！”长谷川真澄有点气愤的回话道：“那个被渣男给玩弄抛弃的女孩子叫望月千纱，姐姐以后看到那个渣男，一定要狠狠揍那个渣男，替我的学生出口恶气！”
　　“叫、叫什么？！”陈修真以为自己听错了，不禁有点目瞪口呆的望着长谷川真澄，望月千纱？
　　那……
　　现在他表姐嘴里的那个渣男，不就是他了？
　　还是说，他表姐班级里的那个望月千纱并不是陈修今天在公交车上遇到的？
　　这个世界肯定存在着同名同姓的人，然而陈修现在无法确定他表姐班级里的那个望月千纱到底是不是他认识的望月千纱。
　　陈修只能明天去高二五班里看看情况了，如果真是望月千纱，那么陈修只能感慨，这个世界真的太小了。
　　“修君，那个有着女儿身，男儿心的学生，就拜托你来帮她了，让她从内心里彻底明白她是个女孩子。”长谷川真澄面带歉意的笑容，双手合一的拜托道：“而且那个女学生总是调戏其他的女学生，姐姐班级里的其他学生都很困恼。”
　　“还有这样的学生？”陈修彻底傻眼了，怎么他上学时，就没有遇到过这样的极品女学生？
　　接着陈修又和长谷川真澄聊了聊关于高二五班的情况，长谷川真澄到是没有提及雨宫结奈，陈修还特地旁敲侧击的问了问雨宫结奈的信息，长谷川真澄也有点惊讶，反问陈修是怎么知道雨宫结奈的。
　　“我今天去学校面试时，碰到她的。”陈修回答着长谷川真澄的问题。
　　“雨宫同学性格好，学习优秀，是姐姐信赖的班长。”长谷川真澄笑着说道：“她肯定没有问题的。”
　　陈修眉头一皱，看来雨宫结奈将她的受虐倾向隐藏的很好，甚至听长谷川真澄的话语，似乎雨宫结奈还是个优等生？
　　陈修越来越觉得雨宫结奈有点可惜了，人长的漂亮，身材好，现在似乎成绩也很不错，还是班长，结果她实际上却是个受虐狂。
　　跟着长谷川真澄将餐桌上的餐具收拾掉，陈修见状松了口气，看起来他已经成功的转移了他表姐的注意力。
　　而后陈修坐在沙发上，在心里消化着他表姐先前的话语，就在这时，长谷川真澄却是走了回来，一屁股往陈修的身旁一坐，然后用着得意的笑容说道：“修君，姐姐可没有忘记针灸丰胸的事情。”


第十二章 高中时期的前女友
　　陈修听到长谷川真澄的这句话，就知道‘这一劫’怎么都逃不过去了，不帮长谷川真澄针灸下，恐怕她不会放过陈修。
　　跟着陈修只得干咳两声，硬着头皮提醒道：“真澄姐，我们可是表姐弟。”
　　长谷川真澄闻言，不停的向陈修眨着眼睛，然后她古灵精怪的神秘一笑，用着略微俏皮的语气诉说着：“修君你以前拜托姐姐把胸部给你摸时，姐姐可是也说过这句话，那时是谁说，就算是表姐弟也没有关系的？现在修君摸腻了，没兴趣了，就这样子说了？修君，你这样可真的不对喔？”
　　陈修嘴角剧烈的抽了抽，随即陈修满脸黑线的咬牙道：“真澄姐，你别再爆我的黑历史了，好好好，我帮你用针灸丰胸，让你胸部变得更加坚挺，富有弹性，总归可以了吧？”
　　“其实修君你把姐姐当成女病人来对待就完全没问题了。”
　　“……”
　　陈修无语的起身，走回到他的房间里拿出银针，跟着陈修开始给银针消毒，而长谷川真澄看着银针，心中还是有点慌的，这银针刺激她的身体里，会不会很疼？
　　最终长谷川真澄忍不住的担忧的问道：“修君，会不会疼？”
　　“当然会疼，而且还会很疼……”
　　陈修一脸认真的提议道：“所以真澄姐，你现在想放弃还来得及。”
　　长谷川真澄闻言长吁了口气，脸上露出放心的笑容，回话道：“修君你这么说，我就知道不疼了。”
　　陈修默默的给银针消完毒，再次看向了他的表姐，现在陈修努力在心里将他表姐认为是一个需要针灸的女病人。
　　“话说回来，真澄姐，万一用针灸了，你胸部虽然变得更加坚挺和富有弹性了，但胸部变得更大了怎么办？”
　　陈修皱眉道：“你现在胸部已经不小了吧？再大的话……”
　　“修君，姐姐可是告诉你，没有女性会嫌自己胸部大的，这就好比男人永远都不会嫌弃自己那个东西大一样。”
　　长谷川真澄一脸轻笑的回话道，陈修现在都很尴尬了，他这表姐在他面前说话时能不能稍微的含蓄一点？
　　之后陈修示意他表姐把上衣脱了，平躺在沙发上，长谷川真澄亦是动作利索的把衣服一脱，扔在一旁，然后以只穿着胸罩的姿势躺在沙发上，接着长谷川真澄很是惊奇的问道：“修君，胸罩不需要脱吗？”
　　“我来帮你脱……”
　　陈修深吸了一口气，艰难的接话道，虽说陈修以前也看过他表姐的胸部，甚至不仅看过，还摸过，用嘴，用舌头去感受过，但……
　　那完全是年少不懂事犯下的过错，现在回想起以前的自己，陈修心中也很纳闷，为什么他以前对女孩子的身体那么好奇？感兴趣？
　　不然的话，情况根本不会变成这样的。
　　而后陈修轻轻的将他表姐的胸罩上移，看着自己表姐那雪白而又饱满的胸部，尤其是看到那点缀在双峰上的两颗鲜红小樱桃，这简直就是在刺激着陈修的神经，让陈修变得有些口干舌燥了起来。
　　随即陈修猛吸一口气，在心里不停的暗忖着：“冷静，她只是我的表姐，我只要将她当成需要针灸的女病人来对待就行了。”
　　这么几次自我暗示完，陈修那略微亢奋的大脑终于渐渐的冷静了下来，然后陈修用手开始按摩着自己表姐双峰正中间的膻中穴。
　　随即陈修深吸一口气，提醒道：“那么真澄姐，我接下来就要用银针刺进你的身体里了，但刺的地方是你的胸部，属于敏感的地方，会有点轻微的痛意，你得要稍微忍耐一下。”
　　“嗯！”
　　长谷川真澄面色微微泛红的点了点头，然后她又羞涩的感慨道：“修君好久没看过姐姐胸部了，这突然给修君看，姐姐其实也是很不好意思的……”
　　“……”
　　……
　　半个小时后，陈修将银针收了回来，又示意他表姐把衣服穿上后，陈修连连深吸了数口气。
　　虽说他现在不像以前一样，对女孩子超级感兴趣了，但是……
　　看到女性的身体，陈修还是会产生那种冲动的。
　　“那真澄姐，我先去洗澡了。”
　　陈修打算冲个冷水澡，让自己彻底冷静下来，不再那么亢奋。
　　而长谷川真澄面色微红的笑着，轻启红唇道：“去吧。”
　　陈修洗完澡，亦是进入自己的房间里睡觉，他明天可是第一天去学校，绝对不能迟到，所以今天得早点睡。
　　……
　　翌日，周一清晨。
　　陈修醒了过来，走到客厅里，看到长谷川真澄正在厨房里准备着早餐，当下陈修向他表姐打了一个招呼，便是去卫生间里刷牙洗脸。
　　花了点时间，搞定完个人卫生，陈修又和他表姐吃完早饭，两个人便是一起出门了。
　　……
　　陈修和长谷川真澄乘着公交车前往樱水女子私立高中，在公交车到站后，陈修和他表姐一起下车。
　　今天陈修穿着正装，加上陈修本来就长的不差，又和长谷川真澄坐在一起，早在公交车里就有不少女学生在盯看他看。
　　之后下了公交车，走在前往学校的道路上，有不少女学生向长谷川真澄打着招呼时，还会看一眼陈修，而长谷川真澄则是面带笑容的向那些学生打着招呼。
　　随后陈修和长谷川真澄来到校门口，陈修干咳一声，忍不住的道：“真澄姐，我这没教师资格证，真没问题的吧？”
　　“理事长都说没问题了，那肯定没问题的。”
　　长谷川真澄认真的回话道：“姐姐和理事长说了修君你的名字，又说修君你是从东京大学医学部毕业的，理事长就当场同意让修君你来当保健老师了。”
　　怪不得长谷川真澄相信陈修一定能当上保健老师，甚至昨天中午陈修还没去面试，她就让陈修去把机票退掉，原来理事长小泉大吾早就当场对长谷川真澄这么说过了？
　　不过……
　　陈修感觉有点奇怪，他连教师资格证都没，按理来说，就算是私立学校，但他没教师资格证，尤其还是个中国人，肯定不能在日本女校当保健老师才对，然而这小泉大吾却是聘用了陈修，总陈修总感觉不太对劲。
　　而就在这时，从陈修与长谷川真澄的背后响起了一声好奇的声音：“长谷川老师，早上好，今天你男朋友送你来学校吗？”
　　陈修与长谷川真澄闻言，不约而同的转过头去，赫然间，陈修与长谷川真澄皆是看到一个黑色长发的漂亮女性，身穿职业装，站在他们两个的身后。
　　这个漂亮女性有着双眼皮，大眼睛，精致挺秀的小瑶鼻，淡红的小嘴，皮肤看起来不仅白皙，还很柔嫩水滑，仿佛弹吹可破，漂亮的脸上画着淡妆，让她看起来更是美艳动人。
　　但陈修说实话，他看这个女人的面貌觉得很眼熟。
　　“小泉老师，早上好。”
　　长谷川真澄笑着向这个漂亮女性打着招呼，而听到小泉这两个字，外加这个女性让陈修感觉十分的眼熟，瞬间陈修意识到了什么，不禁脸色一僵，莫非这个女性是他高中时期交往过的女朋友，小泉诗音？
　　昨天遇到望月千纱，陈修也就认了，这要是再遇到高中时期的前女友，那么陈修真的想问问了，这个世界到底有多么的小？
　　陈修死都不相信这种事情，于是他硬着头皮，再次看向了那个漂亮的女性，顿时陈修发现对方目光直勾勾在盯着他的脸，或者也可以这么说，那个漂亮女性是嘴角噙满冷笑的在审视打量着陈修。


第十三章 痛经的女高中生
　　陈修看到这一幕，头皮发麻的厉害，虽然女大十八变，但陈修现在也看的出，这个女性的确有他以前高中时期女朋友的影子。
　　其实陈修高中时期的女朋友虽然也是个小美女，但她那时长相并没有成熟，所以陈修现在见到完全长大成熟后的小泉诗音，才没能一下子认出来，只是觉得她很眼熟。
　　而且她姓小泉……
　　那不就是和学校理事长，小泉大吾一个姓？
　　莫非小泉诗音是小泉大吾的孙女？
　　这时陈修终于明白了，为什么小泉大吾会让他一个连教师资格证都没有的中国人进入日本女校当保健老师了，原因出在这里。
　　小泉大吾应该在小泉诗音的嘴里听过陈修的名字，并且还留心记下了，不管怎么说，和小泉诗音年龄一样大，姓名又叫陈修的中国留学生，在东京这个地方，应该也不会有第二个人了。
　　然而长谷川真澄虽说在陈修面前表现的那样，但不代表她真是那样的人，现在长谷川真澄敏锐的察觉到了气氛不对劲，她仔细的看了看陈修，又仔细的看了看小泉诗音后，深思熟虑的想了想，这才用着确认般的口吻问道：“小泉老师，难道你认识我表弟？”
　　小泉诗音一边看着陈修，一边冷笑连连的哼声接话道：“认识，我怎么会不认识？长谷川老师，我说句夸张一点的话语，哪怕你的表弟化成灰，我都能认出他来！”
　　现在陈修很无语，当初提议分手，是小泉诗音这么提议的，她说交往一段时间后，她发现她和陈修的价值观等等相差挺大的。
　　而高中男生嘛，又比较好面子，所以陈修只是试着挽留了下，既然这个小泉诗音坚持要分手，陈修也就没有再试着去挽留她了，陈修又不可能跪下来去求小泉诗音不要和他分手吧？
　　再加上那时陈修又以东京大学医学部为目标，他高三得全力冲刺，根本没时间谈恋爱了，得专心学习。
　　也是在高三那一年，陈修彻底和小泉诗音成为了形同陌路的陌生人，他们两个只有在高三毕业典礼时见过一次，而且那时陈修主动向小泉诗音打招呼，结果她根本不搭理陈修。
　　陈修那时就觉得，也许恋人之间分手了，真的可能连朋友都没有的做。
　　再之后陈修进入东大，而小泉诗音去了哪里读大学，陈修就不知道了。
　　但陈修怎么没想到，今天他和小泉诗音竟然又碰面了，并且小泉诗音很显然对他抱有一股极强的怨气，这让陈修很费解，这到底什么情况？
　　当初要分手的又不是陈修，而是小泉诗音，跟着陈修深吸一口气，调整了下心态，主动伸出手，脸上露出和善的微笑道：“小泉老师，早上好，从今天开始我就是樱水女子私立高中的保健老师了，以后请多多指教。”
　　不管以前如何，既然两个人已经分手，再者这么多年没见，那么陈修觉得现在还是重新认识一下比较好，没准这样还能重新成为朋友或同事，至于恋人，肯定是做不成了。
　　小泉诗音闻言，狠狠的瞪了两眼陈修，然后她怒哼一声，就是踩着高跟鞋，急匆匆的从陈修和长谷川真澄的身旁穿过，进入了学校里，完全不给陈修一点面子。
　　“修君，你怎么会和小泉老师认识的？”长谷川真澄眯着双眼，皮笑肉不笑的质问着陈修：“你有瞒着姐姐的事情？”
　　“真澄姐，我和小泉老师高中是同学。”陈修回答完长谷川真澄的问题，也是立马转移话题道：“那真澄姐，我们也进学校里吧。”
　　随即陈修不等长谷川真澄答话，直接一个人进入了学校之中，而长谷川真澄眯着双眼，水润的美眸之中闪烁着诡异的光芒，凝望着陈修离去的背影。
　　好一会儿，长谷川真澄才是意味深长的笑了笑，踩着高跟鞋进入学校里。
　　……
　　陈修来到教学楼一楼走廊尽头的保健室里，从保健室里的员工衣柜里拿出一套新的白大褂穿在身上。
　　接着陈修环视着保健室，樱水女子私立高中的保健室大概有一个普通教室那么大，保健室里放着四张病床，四张病床中间分别都有帘子隔开。
　　靠近保健室门口的地方放着一张办公桌，一张办公椅，办公桌右边墙角处放着两排药品柜，以及其他一些东西，比如身高体重测量仪等等东西，而且保健室里也有独立的卫生间。
　　其实陈修个人感觉，保健室里的东西不算少，挺多的。
　　当然了，保健老师在大多数时候也就是一个校医，所以陈修根本不需要上课，他只需要呆在保健室里就行了，如果实在闲的无聊，也可以在校园里闲逛。
　　接着陈修坐在办公椅上，翻看着办公桌抽屉的资料，很快上课预备铃亦是打响，边看资料的陈修边打着哈欠，这无所事事也挺无聊的。
　　而就在这时，学校理事长小泉大吾来到了保健室之中，和陈修交谈了一些话，跟着小泉大吾看到雨宫结奈搂着望月千纱的腰间，半扶着她，来到了保健室门口。
　　因为陈修现在背对着保健室的门，和小泉大吾交谈着，所以陈修并没有怎么注意自己身后的情况。
　　此刻小泉大吾老脸上露出笑意，出声对着陈修说：“那陈修老师，既然有学生来保健室，我也先走了。”
　　在小泉大吾走到保健室门口时，雨宫结奈和望月千纱立马向小泉大吾问好，问完，小泉大吾回应完毕，也是出去了。
　　而后雨宫结奈半扶着望月千纱进入了保健室之中，当即陈修也转过身去，他立马就发现樱水女子私立高中的望月千纱，就是昨天他在公交车上碰到的望月千纱，根本不是同名同姓，而是一个人！
　　“是你？！”
　　望月千纱一看到陈修，可爱且苍白的小脸上就露出了难以置信的神色，随即她一脸怒气的盯着陈修，咬牙切齿的震惊道：“你就是新来的保健老师？”
　　雨宫结奈看到望月千纱这幅样子，不禁面色有些惊奇的问着望月千纱：“望月同学，你认识陈修老师？”
　　而陈修不等望月千纱回答雨宫结奈的问题，主动开口问着雨宫结奈：“雨宫同学，请问望月同学有什么问题？”
　　雨宫结奈闻言稍微的沉默了一会，这才面色微微泛红，有点羞涩的不好意思道：“陈修老师，其实望月同学今天那个来了……但她痛经，没法好好上课，于是任课老师让我送望月同学来保健室，让她好好休息下。”


第十四章 你要是敢碰不该碰的地方
　　听到雨宫结奈这话，陈修有点错愕的看了眼正在恨恨瞪着他的望月千纱，痛经？！
　　接着陈修又仔细的看了看望月千纱的脸色，发现她的脸色很白，当即陈修赶紧示意雨宫结奈将望月千纱扶到病床旁，让望月千纱躺在病床上，然后雨宫结奈拉过被子帮望月千纱盖上。
　　“那陈修老师，我先回去上课了。”
　　雨宫结奈礼貌的向陈修打了个招呼，就是转身往保健室门口走去，在雨宫结奈出去后，亦是顺手将保健室的门给关上了。
　　“哼！”
　　望月千纱瞪着陈修的同时，也是很不满的怒哼了一声。
　　陈修见状心里感觉好笑，这个望月千纱人不大，脾气到是挺大的。
　　“望月同学，你没必要这么记恨我吧？”陈修忍不住的开口劝说道：“我们没必要弄成仇人吧？”
　　“你抛弃了我！”
　　“……”
　　“无论你怎么狡辩，也改变不了你当初抛弃我的事实！”
　　“……”
　　陈修满脸黑线，这个望月千纱能不能讲点道理？
　　他一个高中生和一个小学一两年级的女生接触，这望月千纱的父母知道这种事情了，会允许陈修继续和望月千纱接触吗？
　　再说陈修还要专心学习什么的……
　　陈修只好拉过一张椅子，坐在望月千纱的身旁，直白的问道：“望月同学，你还是先和我说说你的症状吧。”
　　望月千纱鼓着香腮，赌气一般的扭过头，旋即望月千纱气呼呼的重声道：“现在不用你假惺惺的来关心我！”
　　“望月同学，你就算这么和我闹，但痛的可是你，又不是我。”陈修面色从容不迫的提议道：“不如我帮你消除痛意，你再和我闹不是更好？”
　　望月千纱闻言又恶狠狠的瞪了两眼陈修，但她心里觉得陈修说的话也有道理，她现在下腹部那里可是疼的要命，简直就是让望月千纱难以忍受，这种强烈的痛意真的无法用言语来形容，望月千纱只希望下辈子不要再做女性了。
　　接着……
　　望月千纱猛吸了一口凉气，凉气进入肺腑的同时，似是痛意也稍微的缓解了一些，随即望月千纱用着一副很不爽，很不情愿的口吻问道：“你能帮我消除痛意？”
　　望月千纱以前痛经时，喝过热水，用热水袋捂过肚子什么的，但这些方法根本就没用，她该怎么疼还是怎么疼……
　　“我先了解下望月同学你痛经的具体情况，是不是你每次来那个时都会痛经等等……”陈修接话道：“先了解了，我才能对症下药。”
　　之后望月千纱很不满的对陈修说着一些情况，陈修一直静静的听着。
　　听完，陈修端着下巴，仔细的想了想，这才说道：“情况有点严重，这样子吧，望月同学，你先自己把手搓热，然后把双手放在少腹，先从上到下按摩八十次左右，再从左到右按摩八十次，最后转圆八十次，你自己掌握好按摩力道，最后我再用针灸帮你针灸下，帮你彻底止住痛意，以后我也会继续帮你针灸，连续针灸治疗三个周期，就可以彻底解决你痛经的问题了。”
　　“少腹？在哪？”望月千纱傻眼的看着陈修。
　　“肚脐下面……”
　　“我不会那么按摩，感觉好复杂！”
　　“……”
　　“那望月同学你不介意的话，我可以帮你按摩的。”陈修笑着说完，望月千纱便是苍白的脸上露出鲜明的怒意，然后她张牙舞爪，就像只小老虎一样的嗔怒道：“明明你当初就抛弃我，现在居然还不要脸的想碰我？”
　　这话说完，望月千纱又倒抽了几口凉气，闷哼了几声，看起来她真的挺痛的。
　　“望月同学你可以自己试着按摩，也可以接受我的提议，我现在先去药品柜那里找找有没有一次性针灸针。”陈修说完，起身前往药品柜那里找着，然而望月千纱双眸圆睁，恨恨的怒瞪着陈修的背影。
　　反正望月千纱早就在心里决定了，就算陈修现在关心她什么的，她也永远永远都不会原谅当初抛弃她的陈修的！
　　而陈修找了一圈，发现保健室里没有一次性针灸针，他只得走了回来，一脸遗憾的告知道：“望月同学，保健室里没有一次性针灸针，所以你现在只能通过按摩腹部的方式来减轻痛意了。”
　　望月千纱一声不吭，她沉默了会，用着像是吃了火药一样的口吻，愤怒的强调道：“不用你来管我，我自己休息就可以了！”
　　看着望月千纱这幅面色煞白，额头上渗出冷汗的模样，陈修认真的开口说道：“望月同学，就算你这么和我闹脾气，但痛的是你自己，其实如果你真的坚持不要我帮你，那么我也尊重你的意思。”
　　老实讲，望月千纱现在已经痛的快受不了了，但是她就这么同意让陈修帮她按摩腹部，她总感觉太便宜陈修了。
　　除非……
　　陈修再说几句好话，这一次她就勉为其难的同意让陈修帮她按摩腹部，望月千纱又不是傻子，现在她痛的都快受不了了，也知道不是顾及脸面的时候了，毕竟这么痛，受罪的可是她自己，而不是陈修。
　　陈修哪里看不出望月千纱的那点小心思？
　　当下陈修耸肩呵呵一笑，又说了两句好话，这时望月千纱才哼的声，痛的声音都发抖的抢先说明道：“这次我可是痛的受不了了才同意的！我可没有原谅你！”
　　“哦。”
　　陈修点点头，看到陈修这幅态度，望月千纱心里的怒火与恨意更是强盛了许多，在心里痛骂陈修是个混蛋。
　　跟着陈修示意望月千纱躺好，又掀开被子，而后陈修又撩起望月千纱的校服上衣，以及里面穿着的衣服。
　　看着望月千纱光滑平坦的小腹，陈修并没有起什么异样的心思，而望月千纱一直瞪着陈修，然后她咬牙切齿，气势汹汹的警告道：“你要是敢碰不该碰的地方，我就立马杀了你！”
　　陈修微微一笑，然后他开始搓着自己的双手，准备把双手搓热，但现在陈修自己都觉得，望月千纱这么躺在病床上，校服又被掀起一部分，露出光滑平坦的小腹，加上他这么站在病床旁不停的搓着手，真让陈修感觉他好像打算侵犯望月千纱一样。
　　就在下一刻……
　　陈修和望月千纱都是不约而同的听到从保健室门口传来了小泉诗音的声音：“请问是警察局吗？”


第十五章 陈修就是当初那个抛弃我的人渣
　　陈修闻声立马转过头去，他发现小泉诗音站在保健室门口，右手拿着手机，将手机放于耳边，一双美眸之中泛着鲜明的轻蔑光芒，像是看着蟑螂一样的看着陈修。
　　陈修赶紧踩着急促的步伐，来到小泉诗音的面前，然后陈修抬起手，一把抓住小泉诗音的手腕，从小泉诗音手里抢过手机，直接挂断，跟着陈修没好气的说明道：“小泉老师，我可是为了帮望月同学解决痛经的问题，不是想要猥亵侵犯她！”
　　不过陈修自己也承认，刚才那副场景，在别人看起来的确很像他准备猥亵侵犯望月千纱就是了，所以小泉诗音报警，陈修并没有怪罪埋怨她的意思，说到底，小泉诗音也是为了学生的安全考虑。
　　“痛经？”
　　小泉诗音眯起双眼，打量着陈修，她也是女性，自然清楚痛经时有多么痛苦与难受，痛经时，她只想下辈子不再做女人。
　　随后陈修将手机还给小泉诗音，转移话题道：“小泉老师，你不上课？”
　　“今天上午我没课，下午才有课。”小泉诗音怨气十足的回答着陈修的问题，陈修听到小泉诗音的声音，头皮有点发麻。
　　他搞不懂小泉诗音到底哪里来这么大的怨气，当初又不是陈修要提议分手的，是她自己提议的，陈修也试着去挽留过她，她坚决要分手，结果现在……
　　就搞的好像是陈修抛弃了她一样！
　　“陈修老师，我个人觉得，你一个男人不适合在女校当保健老师！”小泉诗音十分不客气的说道。
　　其实女校保健老师这个职位，陈修本人也觉得由一个男人来担任，的确挺尴尬的。
　　比如学校里的女生体检时，保健老师得帮她们体检。
　　比如其他女学生也像望月千纱痛经了，陈修也要做事情，况且整个学校里又不可能只有望月千纱一个女生痛经，又比如女生们摔伤了什么的，甚至伤到什么隐秘的部位，陈修也只得帮她们处理伤口，或者建议她们去医院。
　　以及其他的事情等等……
　　“其实我也明白这一点。”陈修耸肩笑着回话道：“但既然来了，我也不打算就这么离开，而且我表姐班级里的问题学生似乎挺多的，我也想要帮她解决她班级里的问题。”
　　长谷川真澄班级里的问题学生很多，如果长谷川真澄自己有能力解决，也就不会要陈修帮她了。
　　退一步来说，就算长谷川真澄自己有能力解决，但多一个人，解决起来也会快一些，而且陈修觉得解决完他表姐班级里的问题，他表姐似乎也就没什么理由把他留在日本了，他那时就可以回国了。
　　接着陈修和小泉诗音停止交谈，陈修边搓着手，边走回到病房旁，而小泉诗音则是踩着高跟鞋，一步一步的紧跟着陈修。
　　“小泉老师，你可以走了。”陈修对小泉诗音说着。
　　“我要监视你！”小泉诗音脸上露出冷笑，直接重声强调道：“如果你敢对望月同学做什么事情，我就立马报警！”
　　躺在病床上的望月千纱虽然腹痛的厉害，但她却是目光惊奇的打量着小泉诗音和陈修，少女的直觉告诉她，这两个人之间关系似乎不对劲，根本不像是今天才认识的。
　　陈修听到小泉诗音的话语，白了眼她，也没有再说什么，这樱水女子私立高中有个他的前女友，还有个蛮不讲理，认为当初是陈修抛弃她的望月千纱，以及他那位弟控表姐，这……
　　陈修感觉他以后在樱水女子私立高中的生活，绝对不会安宁的。
　　随后陈修将双手搓热了，放到望月千纱的少腹那里，在陈修双手放上去的一瞬间，望月千纱的身子就是轻轻一颤，苍白的脸上也浮现出了一股淡淡的红晕，然后她仿佛是羞怒的轻哼了一声。
　　而后陈修开始慢慢的按摩着望月千纱的腹部。
　　此刻望月千纱说心里话，她觉得陈修按摩她腹部时，很舒服，陈修的力道拿捏的很好，动作也不快不慢，陈修才这么帮她按摩一会会，望月千纱就惊奇的发现她的痛意似乎减少了许多。
　　望月千纱也不知道这到底是她自己的心理作用，还是陈修的按摩手法真的很有效。
　　而小泉诗音一直双眸紧紧的盯着陈修手上的动作，甚至眼睛眨都不眨。
　　陈修慢慢的按摩着望月千纱的腹部，等到陈修觉得差不多了，他停下手，然后将望月千纱的校服上衣拉下来，又拉过被子，帮望月千纱把被子盖好。
　　“痛意竟然真少了许多？”望月千纱有点不可思议的看着陈修。
　　“这是治标不治本，只能帮望月同学你暂时止住痛意。”陈修回话道：“其实最好还是通过针灸治疗，治疗三个周期后，就可以彻底的根除望月同学你痛经的问题。”
　　“我可不会拜托你帮我针灸治疗痛经的问题！”望月千纱火大的撇嘴道：“我这个周末就自己去医院里找医生帮我针灸！”
　　“当然可以。”陈修并没有坚持说要帮望月千纱针灸，跟着陈修又笑着说：“那么望月同学，你现在先好好休息吧，小泉老师，你现在也可以走了。”
　　望月千纱听到陈修的话语，似是气急败坏的厉害，于是她哼的声，迅速扭过了过去，连谢谢二字都没向陈修说。
　　小泉诗音一直看着陈修，压根没有想走的意思，陈修也没有过多的在意她，之后陈修走回到办公桌前，坐了下来，继续翻阅着办公桌抽屉里的资料。
　　躺在病床上的望月千纱注视着盯着陈修背影看的小泉诗音，她在心中犹豫许久，还是忍不住的好奇问道：“小泉老师，莫非你认识陈修？”
　　“望月同学，你叫他陈修？不叫他陈修老师？”小泉诗音转过头，凝眉看向了望月千纱，然后小泉诗音似乎想到了什么，不禁用着确认般的口吻试问道：“望月同学，你认识他？”
　　望月千纱闻言，立马压着怒气，用着深恶痛绝的口吻告知道：“小泉老师，我以前对你和长谷川老师说过的吧，有个人渣抛弃了我，陈修就是当初那个抛弃我的人渣！所以我现在怎么可能叫他陈修老师？”


第十六章 陈修老师，请你不要怜惜我
　　“什么？！陈修就是抛弃望月同学你的那个人？！”
　　听到望月千纱的话语，小泉诗音身子一震，整个人都处于极度凌乱愣神的状态之中，陈修竟然就是当初抛弃望月千纱的那个人渣？！
　　这……
　　小泉诗音实在想不明白，陈修和望月千纱年龄差距这么大，他们两个怎么会搞到一块去的？
　　但小泉诗音并没有认为望月千纱是在撒谎，因为望月千纱看起来的确比她还恨陈修。
　　随即小泉诗音睁大双眼，一双美眸之中充满了强盛的怨气，牢牢的盯着陈修，她根本没有去质问陈修，小泉诗音也清楚现在的她没资格多嘴的。
　　望月千纱亦是鼓着香腮，不满而又火大的瞪着陈修，随后望月千纱怒哼一声，不解的问道：“小泉老师，请问你和陈修又是什么关系？”
　　小泉诗音听到这个问题，深吸一口气，随后她的声音因为心中的怒气而变得微微颤抖了起来：“他高中时期的女朋友……”
　　望月千纱脸色骤然一变，旋即她小脸上爬满了愤怒与震惊的表情，瞪着陈修，激动的质问道：“难道你当初抛弃我，就是为了要和小泉老师交往？”
　　陈修无语，他现在已经不想说话了。
　　随后小泉诗音依旧怨气十足的瞪着陈修，她瞪了会陈修，就是踩着高跟鞋前往保健室门口，‘好心’的提醒道：“陈修，你最好今天就自己主动辞职，不然你以后在樱水女子私立高中的生活，可不会太好过！”
　　说完这话，小泉诗音便是移开门，走了出去。
　　而陈修转过头看向望月千纱，见到她脸上的表情，陈修还没来得及说话，望月千纱就是掀开被子坐了起来，然后她穿上学生皮鞋，脸色因为心中的强烈怒火而涨的通红，跟着望月千纱怒极反笑的激动道：“我终于明白了你当初抛弃我的原因了，也是呢，那时和还是小学两年级的我比起来，显然女高中生更好！毕竟能和你做各种各样的H事情！”
　　接着望月千纱不等陈修说话，直接快速的离开了保健室里。
　　陈修收回目光后，笑着摇了摇头，现在很显然，陈修想要调解他和望月千纱以及小泉诗音之间的关系，根本就是不可能的事情。
　　不过陈修本身也是个豁达的人，所以他懒得去多想，继续翻阅着资料，在第二节课上课铃声打响时，雨宫结奈则是移开保健室的门，然后她向陈修打了一个招呼，红着脸走了进来，又将门轻轻的移上。
　　陈修看着雨宫结奈红润正常的面色，觉得她不像是身体不舒服的样子，但最终陈修还是用着确认般的口吻试问道：“雨宫同学，难道你身体不舒服？”
　　陈修觉得雨宫结奈应该向任课老师打过招呼了，其实像她这样在老师眼里品学兼优的学生，说自己身体不舒服，想去保健室休息下，老师一般都会直接放行的。
　　“不是身体不舒服啦。”
　　雨宫结奈迅速摇摇头，然后她目光躲躲闪闪的望着陈修，接着雨宫结奈弯下腰，十分狼狈的拜托道：“陈修老师，请你打我！”
　　“……”陈修。
　　“雨宫同学，今天我们来好好的谈谈。”
　　陈修说完放下手中的资料，搬了张椅子，放在办公桌旁，然后陈修示意雨宫结奈坐过来。
　　雨宫结奈慢慢的走到办公桌旁，坐下之后，陈修双手插在白大褂的口袋里，转过身，打量了雨宫结奈几眼，这才话音凝重的问道：“雨宫同学，请问你到底是什么时候发现你自己有受虐倾向的？”
　　雨宫结奈低着头，不敢去看陈修的眼睛，她现在心里十分的慌乱与不好意思，随后雨宫结奈羞涩的出声接话道：“我也不知道……”
　　“那么雨宫同学，你一直很期望别人打你吗？”陈修转口问道。
　　雨宫结奈沉默了一会，这才抬起头，看着陈修的双眼，而后她漂亮的脸上满是苦笑之色的反问道：“陈修老师，果然我这样子很恶心吧？”
　　陈修并没有受虐倾向，他根本不知道有这种倾向的人会不会渴望别人打他，但陈修也清楚，拥有这种倾向的人，是从痛意之中获得快乐与快.感，甚至满足感的。
　　而且陈修心中有点怀疑，雨宫结奈会成为一个受虐狂，可能和她的家庭有关。
　　跟着陈修端着下巴好好的想了想，才十分认真的问道：“雨宫同学，请问你的家庭环境怎么样？”
　　雨宫结奈闻言，脸色变了变，然后她笑的十分勉强，话音亦是苦涩黯然的道：“我父母在我十岁的时候离婚了，他们离婚后，都各自有了新的家庭，谁都不愿意抚养我，我就只好和我爷爷奶奶一起生活了。”
　　听到雨宫结奈这句话，陈修觉得雨宫结奈会变成一个受虐狂，可能真是因为家庭的缘故。
　　这时雨宫结奈脸上黯然苦涩的表情一闪而逝，仿佛没有出现过一样，随即雨宫结奈双眸之中满是兴奋与期待光芒的注视着陈修，然后她面色泛红，呼吸粗重与急促的道：“陈修老师，请你不要怜惜我，请你立马动手打我吧！”
　　“雨宫同学，打你并非是解决问题的办法，你要试着稍微克制下自己那样的冲动。”陈修皱着眉头，连忙劝说道：“我会尽快想办法，解决你的这个问题的。”
　　雨宫结奈用小香舌灵活的舔了舔嘴唇，她语气粗重的兴奋告知道：“我一直都在尽量忍耐，但自从昨天被陈修老师你打过后，我现在根本就忍耐不住了，我真的好想让陈修老师你再多打打我！”
　　陈修嘴角一抽。
　　这……
　　已经是个高等级的变.态了吧？
　　接着雨宫结奈‘噌’的下站了起来，准备去拉起陈修，但也不知道雨宫结奈到底是兴奋过头了，还是真的没怎么注意脚下，她突然脚一扭，整个人向前倒去，扑进了坐在办公椅上的陈修怀里。
　　闻着陈修身上的味道，雨宫结奈的心脏开始‘噗通’‘噗通’的剧烈狂跳了起来，她的脸色也涨的更红，就在雨宫结奈张了张诱人的小红唇，准备说话时，保健室的门突然被人移了开来，并且还同时传来了长谷川真澄的声音：“修君，当保健老师还……”
　　然而当长谷川真澄看到陈修与雨宫结奈这样的姿势时，她的话音瞬间中止了，而陈修也是第一次看到他表姐的脸色变的很黑，很难看，甚至还给陈修一种十分恐怖的感觉。


第十七章 你快放开我，不要搂着我
　　陈修觉得，如果现在硬要用一句话来形容他表姐脸上的表情，简直就好像他表姐亲眼看到有人抢走了她最心爱，最重要的东西一样。
　　随即……
　　长谷川真澄踩着不急不慢的步伐走了进来，将保健室的门轻轻移上，而陈修现在头皮实在发麻的厉害。
　　虽然现在长谷川真澄脸上笑容并未消失，然而她的一双美眸里却丝毫没有笑意，配上那难看发黑的脸色，虽然现在长谷川真澄是在笑，但只要不是傻瓜都能看的出来，她其实根本就不在笑。
　　甚至长谷川真澄这样的表情，只会让人觉得毛骨悚然。
　　老实说，陈修怎么都没想到，长谷川真澄竟然还有这样恐怖骇人的一面。
　　“真澄姐，这是……”陈修刚准备说这是误会时，长谷川真澄便是面带令人感到毛骨悚然的微笑，抢先断言道：“一定是误会！”
　　“真澄姐，你能理解真是太好了！”陈修松了一口气，他表姐都觉得这是误会了，那么也不用陈修浪费什么口舌去解释了。
　　长谷川真澄闻言眯着双眼，点了点头，才用着理所当然的口吻，很淡然自信的笃定道：“当然了，修君怎么可能会喜欢除了姐姐以外的女性呢？就算修君你以后可能会喜欢除了姐姐以外的某个女性，但这也一定不是修君你的错，而是那些不要脸的女性来勾引修君你的，错的是那些不要脸的女性！修君你是永远都不会错的，姐姐一直都相信这一点！”
　　陈修听到这话，目瞪口呆的望着长谷川真澄，这……
　　“长、长谷川老、老师……”
　　雨宫结奈转过头，绯红一片的脸上满是震惊而又错愕的表情，呆呆的注视着站在保健室门口，皮笑肉不笑的长谷川真澄。
　　看到长谷川真澄这样的表情，雨宫结奈心里陡然升腾起一股惧意与寒意，随即雨宫结奈的身子轻轻一颤，她真的感觉这样的长谷川真澄好可怕，和她印象里那个认真负责，虽然严格，却也很温柔的长谷川真澄根本不一样！
　　“雨宫同学，在上课时间你怎么会来保健室的？”长谷川真澄面带微笑的问完，话音一变，近乎压迫别人一样，十分重声的质问着雨宫结奈：“雨宫同学，请你立马回答我的问题！”
　　“那个，长谷川老师，我身体有点不舒服，就向任课老师说明了下情况，任课老师同意让我来保健室休息一节课。”雨宫结奈硬着头皮，十分紧张的回答完，就是吓得连身子都不敢动。
　　而且雨宫结奈在长谷川真澄这么强大的压迫感之下，双手亦是下意识的紧紧搂着陈修的腰间，同时还把脸埋进陈修的怀里。
　　似乎只有这么近距离的贴着陈修，似乎只有这么把脸埋在陈修的怀里，雨宫结奈才能感受到一丝安全感。
　　看到雨宫结奈这样的举动，长谷川真澄脸上那令人感到胆寒的笑容渐渐消失了，随即她脸色彻底阴沉了下来，整个保健室里的气氛，似乎都随着长谷川真澄的脸色变化，而变得有点压抑了起来。
　　“陈修老师，你快放开我，不要搂着我……”
　　雨宫结奈一边这么激动羞恼的说着，一边却是当着长谷川真澄的面，双手更加搂紧了陈修的腰间。
　　雨宫结奈现在说的话和她现在的行为，完全截然相反，她一边要陈修放开她，一边又双手主动更加搂紧陈修的腰。
　　陈修估计雨宫结奈看到他表姐这样的脸色，已经完全被吓到，彻底慌神了，根本不知道自己在做什么，毕竟一个平常很温柔，很好说话的女人突然变脸，就像换了一个人一样，连陈修心中都感觉有点可怕恐怖，就更别说雨宫结奈这么一个高中小女生了。
　　随后……
　　陈修花了很大的力气，才推开雨宫结奈，而陈修推开雨宫结奈后，雨宫结奈站在陈修的面前，低着头，一动不动，仿佛不知道该怎么办一样。
　　“雨宫同学，你先回班级里去吧。”陈修对着雨宫结奈说完，将她送到保健室门口，然后移开门，将雨宫结奈轻轻推了出去，与此同时，长谷川真澄也是背对着雨宫结奈，用着十分平淡的语气说：“雨宫同学，请你中午午休时来教师办公室一趟，我有些事情要和你谈。”
　　“长谷川老师，我知道了。”雨宫结奈脸上露出有点害怕的表情，乖巧的点了点头，就是像逃离地狱一样，踩着急促的步伐，头也不回的匆匆溜走了。
　　随后陈修望着长谷川真澄，而长谷川真澄也是看着陈修，两人四目交对，长谷川真澄抿嘴轻笑了两声，然后她轻轻的张开诱人的红唇，语气有点森冷的说明道：“修君，姐姐可得提醒你一句，就算姐姐心里十分清楚修君不会喜欢除了姐姐以外的女孩子，但姐姐可不希望以后再看到这样的误会哟？”
　　“……”
　　陈修有点无语，而且原本陈修也不觉得他表姐的弟控有多么的严重，然而现在看起来……
　　却不是如此。
　　似乎长谷川真澄的弟控情节……相当严重？！
　　至少陈修觉得他表姐刚才的脸色，绝对不正常，毕竟陈修只是和雨宫结奈这么接触，长谷川真澄的脸色都很难看了，如果陈修交了女朋友，还让他表姐知道了，那么陈修真的难以想象，长谷川真澄会做什么骇人的事情。
　　“修君，虽然你只是保健老师，但好歹也是个老师，所以你可千万不要和女学生弄出什么事情来，好了，这件事情就这么过去了，反正姐姐也知道这是误会嘛，一直和修君你计较的话，修君你也会不开心的。”长谷川真澄这么说完，又是踩着高跟鞋来到陈修的面前。
　　然后长谷川真澄在陈修的目光注视下，伸出双手，搂着陈修的腰间，同时将侧脸贴在陈修的胸口，如同小猫一样，轻轻的蹭着，这么蹭了会后，长谷川真澄漂亮成熟的脸上也露出了相当满足的表情。
　　陈修现在真的感觉，他表姐的问题比他表姐班级里那些问题学生更加的危险和棘手。
　　随后就在陈修要说话的时候，长谷川真澄却是保持着侧脸贴在陈修胸口的姿势，语气很认真严肃的说道：“修君，其实姐姐现在有一件事情想向修君你确认一下！”
　　“什么事情？”
　　“刚才第一节课下课的时候，姐姐去找了小泉老师，问她认不认识修君你，小泉老师告诉姐姐，说修君你高中时期和她交往过。”长谷川真澄现在的声音诡异的简直难以用言语来形容：“虽然姐姐清楚修君不会瞒着姐姐偷偷和别的女孩子交往，不过这种事情呢，姐姐还是打算来向修君你确认一下，不确认一下的话，姐姐有点没法安心。”
　　陈修总算明白了，为什么长谷川真澄会突然跑来保健室，原因竟然出在这里。
　　“修君，你高中时期根本没有和小泉老师交往过吧？绝对没有吧？姐姐可是一直都相信修君绝对不会瞒着姐姐，偷偷和别的女孩子交往的！小泉老师一定是撒谎骗姐姐的，对吧？”


第十八章 赐予你尽情亲吻我右脚的权力
　　长谷川真澄的语速不仅快，而且还带着强烈的压迫感，再者她虽然问是这么问，但陈修心里总觉得长谷川真澄在逼他否认小泉诗音的话语，想让陈修明白的告诉她，小泉诗音是欺骗她的。
　　现在陈修说句心里话，此刻他的表姐真给他一种十分恐怖的感觉，这让陈修额头上都渗出了密密麻麻的冷汗。
　　而后陈修艰难的咽了一口口水，如果他回答他高中时期和小泉诗音交往过，那么他表姐很显然不会轻易放过他。
　　但是……
　　昧着良心回答说没有交往过，虽然能化解危机，但陈修又过不去自己心里那一关，况且万一他表姐听到他说没交往，然后去找小泉诗音，小泉诗音到时候一听他表姐说，陈修亲口否认没和她交往过，那小泉诗音不就会更加怨恨他了？
　　这女人受到刺激，疯起来，什么事情都敢做的！
　　就在陈修感觉左右为难的时候，突然有一名高三年级的女生将保健室的门移了开来，当她看到长谷川真澄把脸庞贴在陈修的怀里时，愣了一下，然后那个女生眨了眨眼睛，语气之中满是玩味与歉意的轻笑道：“哎呀，看来我来的不是时候？”
　　听到那个女生的话语，长谷川真澄主动离开陈修的怀里，然后她向陈修打了一个招呼：“那么修君，姐姐就先告辞喽，中午姐姐和雨宫同学谈完话，就会带小泉老师一起来找修君你，然后请修君你当着小泉老师的面，告诉姐姐，你高中时期有没有和她交往过！”
　　陈修闻言嘴角一抽，这到底是一种什么惩罚？
　　而长谷川真澄则是立马转过身，踩着不急不慢的步伐，离开了保健室里。
　　那名站在保健室门口的高三女生望着长谷川真澄离去后，才是收回目光，然后她走进保健室里，直接大大方方的说明道：“陈修老师，我头有点痛，想在保健室里好好休息下。”
　　“好的，把你的名字和班级都告诉我，我登记在表格上……”陈修点点头，因为陈修知道望月千纱和雨宫结奈都是他表姐班级里的学生，所以陈修也并不需要问她们姓名与班级，直接在午休时，把她们两个名字写在表格上就行了。
　　“姓名，小泉绫音，班级，高三七班。”这名高三女生嘻嘻笑着回答完，又继续很俏皮的道：“年龄保密，三围保密，一直没交过男朋友，各种初体验都在。”
　　唔？小泉……绫音？
　　陈修听到这个名字，心中一怔，随即陈修眉头轻轻皱了皱，这个高三女生的名字和小泉诗音的名字，似乎就差了一个字？
　　难道她和小泉诗音是姐妹？
　　这时陈修才细细的打量起这名高三女生的容貌，这个女生和小泉诗音高中时期到不怎么像，但她长的很漂亮，身材也很好，而且……
　　她很成熟。
　　是的，完全让人感觉她不像高中生，身上没有一点高中女生的青涩感，就像一朵已经完全绽放的花朵一样。
　　打量片刻，陈修不禁语气认真的问道：“你是小泉老师的亲妹妹？”
　　“没错。”
　　现在小泉绫音脸上也满是好奇光芒的打量着陈修，然后她漂亮的脸上浮现出很成熟妩媚的笑容，拨弄着自己鬓角秀发的同时，亦是语气玩味的道：“其实我一直都很想见见我姐姐高中时期的男朋友的，可惜一直没机会。”
　　陈修完全无语了，他还真没想到小泉诗音竟然还有个亲妹妹，因为小泉诗音高中时期在和他交往时，完全没说过这件事情。
　　“其实陈修老师，我姐姐高中时期也对我灌输了不少关于你的事情喔。”小泉绫音笑着说道：“经常对我这个妹妹炫耀说你有多么多么优秀，多么多么好，她有你这样的男朋友真是太好了，我也相信我姐姐看上的男生不会差的，所以我一直对你很好奇，也想见你，但以前在我姐姐准备出去和你约会时，我请求她带我一起去时，她不肯……”
　　“那么你今天是来替你姐姐找我麻烦的？”陈修面色平静的问着小泉绫音。
　　“当然不是，陈修老师你和我姐姐分手又不关我的事情，到不如说，我当初知道我姐姐和她男朋友分手的消息，虽然我很同情我姐姐，但心里却也有点高兴哟。”小泉绫音面带笑容的走到病床旁坐下，而听到小泉绫音的话语，陈修有点傻眼，小泉绫音当初听到小泉诗音和男朋友分手了，心里竟然有点高兴？
　　这……
　　陈修很怀疑他出现幻听了，可看小泉绫音那样的笑容，他实在没办法认为刚才小泉绫音的那句话是幻听。
　　“你是不是觉得我这样很无情？”小泉绫音抬起右手，竖起食指，轻轻的左右摇晃道：“我姐姐年龄比我大那么多，也比我优秀，做事也比我成熟，所以无论我再怎么努力，我们父母，外人的目光都永远集中在我姐姐身上，从我小时候开始就这样，其实我一直都很不服气。”
　　“然后呢？”陈修语气平静的问道。
　　小泉绫音闻言脸上笑容不变，她轻启红唇，继续道：“既然大家都觉得我姐姐很优秀，那么我只要把我姐姐喜欢的人变成我的男朋友，或者变成我的奴隶，那这样不就能证明我比我姐姐更加优秀了么？而且我姐姐在她高中时期，一直对我说你很好，很优秀的，所以我也一直觉得你很好，很优秀哟？我那时就想着，我以后绝对要交个比我姐姐高中时期男朋友还要厉害，还要优秀的男朋友，实在找不到，就把我姐姐的男朋友抢过来！”
　　陈修无言以对，小泉绫音会如此想，其实也不难理解，第一，她姐姐高中时期经常对年幼的小泉绫音灌输他有多好多好，小泉绫音绝对会对自己姐姐的男朋友感到好奇，也许也可能会产生一定的好感，甚至退一步来说，小泉绫音对陈修的第一印象应该不会差。
　　然而这种第一印象先入为主，加上那时小泉绫音年幼，这样的第一印象会随着年龄的增大慢慢的变得根深蒂固，很难再更改。
　　第二，小泉绫音心里极度的不平衡――因为她父母和别人的目光都集中在优秀的小泉诗音身上，导致不关注她，无视她。
　　加上她在其他方面根本比不过她姐姐，那么她就会生出抢夺自己姐姐喜欢的人，来表明她比她姐姐更优秀这种想法，虽然有点诡异，但也并非完全不能理解。
　　随后小泉绫音走到病床旁，坐在床边，脱下右脚上的室内鞋，然后她轻轻的抬起被黑色过膝袜包裹的精致玉足。
　　接着小泉绫音动了动被袜子包裹着的脚趾，同时脸上露出十分暧昧的笑容，用着蛊惑的声音道：“只要陈修老师你愿意当我的奴隶或男朋友，我就赐予你尽情亲吻我右脚的权力，陈修老师你好好想想，可以尽情亲吻一个漂亮女高中生的双脚，这种事情可是非常难得的哟？”
　　“好啊，那我就不客气了！”
　　陈修似乎想到了什么，说完这话，就是立马来到小泉绫音的面前，然后毫不犹豫的蹲下，捉住小泉绫音那精致，被黑色过膝袜包裹的玉足，接着陈修右手伸到小泉绫音的膝盖处，将她套在腿上的过膝袜慢慢的褪了下来……


第十九章 你个变态，竟然对我做这种事情？
　　坐在病床旁，看着陈修举动的小泉绫音，眼中流露着错愕的光芒，随即小泉绫音那双漂亮灵动的双眼，也因为心中的不可置信而睁大了一些。
　　说实话，她本来这么说，只是想要稍微捉弄捉弄陈修，小泉绫音哪里能想到陈修身为一个老师，竟然会真的捉住女学生的小脚，脱掉女学生的袜子？
　　一般按照常理来说，老师绝对不会做这种事情的吧？
　　但小泉绫音刚才已经把话说出了口，她现在要是又说话阻止陈修，那么就算是她自己打自己脸了，她这以后就别想在陈修面前‘抬起头’来。
　　“小泉同学，你似乎很喜欢玩是吧？”陈修面带笑容的抬起头，从下而上的望着小泉绫音的脸庞，然后陈修微微一笑道：“那我让你吃一些苦头教训，让你长点记性，请你记住了，以后千万不要对一个男性说这样的话语。”
　　陈修知道小泉绫音冲他来的，陈修更清楚，如果不彻底吓到小泉绫音，让小泉绫音觉得他很危险，那估计小泉绫音以后还会一直来烦他。
　　陈修在心里盘算着，通过这件事情，让小泉绫音以后都不敢来找他，就算没法让小泉绫音不来找他，但至少也要让小泉绫音以后不敢再提什么亲吻脚的事情。
　　而小泉绫音闻言，漂亮的俏脸上浮现出一层淡淡的红晕，然后她极为硬气的咬牙出声争辩道：“教训？哼，我到要看看，你怎么给我教训！”
　　此刻陈修的右手轻轻的把玩着小泉绫音那雪白，仿佛柔若无骨的右脚，而小泉绫音感受着陈修的手在肆意的把玩着她的小脚，她觉得有点痒痒的，还有种不上不下，说难受又不难受，但说不难受又难受的复杂感觉。
　　于是这也导致小泉绫音的身子都开始轻轻颤抖了起来。
　　接着小泉绫音紧紧的咬着银牙，俏脸红润的盯着陈修，现在陈修并没有亲吻她的脚，似乎陈修也根本没有亲吻她脚的意思，而是……
　　一直在把玩着。
　　时不时的还按摩着她的脚底，这这让小泉绫音有一种难以言喻的感觉，很痒，却又很舒服，甚至她都有点莫名其妙的亢奋了起来。
　　此时的小泉绫音俏脸血红一片，她双手情不自禁的紧紧抓牢了床单，小嘴微张，不停的喘着气，虽然小泉绫音想要竭力的绷紧身子，可她身体还是止不住的狂颤着。
　　小泉绫音真的感觉她整个人都变得有点奇怪了起来，当即小泉绫音用力的甩了甩脑袋，艰难的颤声质问道：“你、你对我做了什么？为什么我感觉我变得有点奇怪了？”
　　陈修闻言笑着回话道：“其实只要方法得当，通过你的脚，我也完全可以轻松的挑起你最原始的本能与冲动，你现在应该也是有点点感觉了吧？”
　　“我、我才没有感觉……”小泉绫音脸色血红，死不承认的回嘴完，又不争气的喘息了几声。
　　“我只是想让你明白你把你的脚随便给一个陌生男性碰有多么危险。”陈修放开了小泉绫音的脚，站了起来，面带笑容的出声道：“女孩子的脚，真的可不能随便给男性碰，毕竟女性的脚只要按摩方法得当，完全可以轻松的打开某些开关，你明白了吗？”
　　小泉绫音身子微微后仰，睁大双眸，红润的脸上浮现出鲜明的怒气，她张了张红唇后，像是小老虎一样的对着陈修呲牙咧嘴，气急败坏道：“你个变态，竟然对我做这种事情？”
　　陈修看了眼小泉绫音，又笑着提醒道：“所以你以后可不要再对我提这些事情，而且我可是很危险的，你以后不要再来找我！”
　　“你这个变态，变态！变态！变态！”
　　小泉绫音不停的骂着陈修，她简直快疯了，而且小泉绫音怎么都没有想到，陈修仅仅是这么按摩把玩她的脚，就能让她的变得无比亢奋了起来，甚至更让小泉绫音感到崩溃的是，她还想要陈修继续这么按摩把玩下去，因为她并不讨厌那种亢奋而又舒服的感觉。
　　看着小泉绫音那红晕又满是怒气的脸上夹杂着一丝渴求的光芒，陈修稍微的愣了愣。
　　他应该有掌握好力度与方法的，最多只能让小泉绫音吃点‘苦头’，绝对不可能会让她如此亢奋的。
　　毕竟陈修这么做也只是想让小泉绫音明白，她这么随便把自己的脚交给一个陌生男性触碰什么的实在很危险，希望她以后不要再提出这样轻浮的提议，但陈修和小泉绫音好好说，讲道理，她显然不会听。
　　而且陈修也想借此吓跑小泉绫音，让小泉绫音不敢再主动接近他这么一个‘危险’的人，这个小泉绫音有想抢自己姐姐男朋友的想法，而且她还是学校理事长的孙女，她这天天来缠着陈修，肯定会让陈修感觉麻烦和棘手，再说陈修又不好动手赶走她，或者对她避而不见。
　　且不说学校就这么大，单是陈修是保健老师，这除了午休等时间，他就得好好的呆在保健室里，因为随时都可能会有学生来保健室的。
　　然而看小泉绫音现在的样子……
　　陈修端着下巴，细细打量了小泉绫音两眼，看着她脸上红晕未消，双手紧紧抓着床单，身子还在轻轻发颤的样子，陈修在心中想了想后，这才用着确认的话音，忍不住的试问道：“小泉同学，难道你是很敏感的体质？”
　　其实体质很敏感的女性在现实里算是相当少见，陈修也根本没碰到过拥有十分敏感体质的女性，所以他一开始并没有认为小泉绫音的体质会很敏感。
　　然而现在陈修真的已经彻底傻眼了，前女友，表姐什么的先不说，结果他现在又眼瞎到把玩按摩了一个体质敏感女生的右脚？
　　他这完全就是在给自己找麻烦啊！
　　陈修感觉他已经衰到家了！
　　“敏感体质？那是什么？”小泉绫音脸色血红，很茫然的问完，又火大的警告道：“你现在少想转移话题！你这个变态到底知不知道你对我做了什么？我绝对要把这件事情告诉我爸爸，告诉我爷爷！”


第二十章 我才不是随便的女孩子！
　　陈修听到小泉绫音的话语，脸上露出温和的微笑，然后陈修将双手插进白大褂的口袋里，转身调侃道：“小泉同学，你想告诉就去告诉，反正我无所谓的，而且我得说一句，用自己的爸爸，爷爷来威胁别人，难道你还是小学生吗？”
　　“你……”
　　小泉绫音听到这话，一脸惊怒交加之色的望着陈修的背影，小泉绫音怎么都没有想到，陈修这个家伙竟然还敢挑衅她？甚至还说她是小学生？
　　小泉绫音实在是肺都快气炸了，她红润的脸上满是鲜明的怒气，恼羞成怒的瞪大双眼，死死的盯着陈修的背影。
　　“而且小泉同学，我这么做只是想让你明白，不要把你的身体部位随便给男性碰，再说你还是敏感体质，稍微按摩一下就受不了了，产生了很强的感觉。”陈修用着温和的语气告诫道：“如果你不听我的，以后还让别人随便碰你的身体，遇到稍微懂门道的人，那么可能就会演变成你嘴上说不要，精神在抗拒，但身体却会迎合别人这种情况了。”
　　“你少把我说的那么随便！我告诉你，我才不是随便的女孩子！”小泉绫音闻言，怒不可遏的重声强调道：“在我十岁之后，连我爸爸都没摸过我的脚，一直到现在，就只有你碰过！”
　　“是吗？”
　　陈修回过头看了眼小泉绫音，笑着耸肩道：“那我是不是应该说一句我很幸运？”
　　现在小泉绫音想要一脚踹死陈修的心都有了，以前她姐姐对她灌输陈修很好，很优秀的印象，所以她也一直以为自己姐姐的男朋友真的很好，很优秀，对没有见过面的陈修，一直也抱有一种朦胧而又模糊的莫名好感。
　　可是现在经过接触下来，小泉绫音真觉得陈修就是个彻彻底底，全方位无死角的混蛋。
　　小泉绫音真不明白，她姐姐怎么会交这种男朋友的？
　　此刻小泉绫音的胸口也因为心中的怒气，而起伏不停，不过她身子的颤抖程度却是减轻了些，然而双手还是死死的抓着床单，一直瞪着陈修。
　　“那么小泉同学，如果你想清洗身体的话，保健室有独立的淋浴系统，你可以清洗下，我先出去逛逛了。”陈修说完，也是准备走了出去，而小泉绫音听到陈修这话，红润一片的俏脸都变得有点铁青了起来，然后她羞怒的随手抓起放在病床上的枕头，就是毫不犹豫的砸向了陈修。
　　陈修稍微侧身，躲过砸向他的枕头，而枕头砸中墙壁，掉下来后，小泉绫音恨的将银牙磨得咯咯作响，咬牙切齿的痛恨发誓道：“我绝对不会放过你这个大变态的！”
　　陈修捡起枕头，回过身，脸上满是玩味笑容的望着仿佛恨不得要一口吞了他的小泉绫音，打趣道：“和陌生男人第一次见面，就能把自己的脚给那个男人亲吻，这到底我是变态，还是小泉同学你是变态？”
　　“你……”
　　小泉绫音脸颊一僵，她在心中彻底明白了，陈修这个家伙不仅是个彻彻底底的混蛋，还是一个说话气人的混蛋！
　　在小泉绫音脸色不停的变化了阵子后，她似乎想到了什么馊主意，不禁嘴角噙满冷笑，压着怒气告知道：“陈修老师，我已经决定怎么报复你了，你就给我好好的等着吧！”
　　陈修点点头，脸上挂着笑容，回话道：“嗯，好，我等着。”
　　“你……”
　　“小泉同学，我说我等着你又生气？”陈修好奇的问道：“难道你想听我说不等着？”
　　“……”
　　小泉绫音仿佛如遭重击，彻底的说不出话来了，其实她也不知道为什么，但她感觉她现在真的好憋屈，甚至还有一种活活揍死陈修的冲动。
　　而后小泉绫音鼓着香腮，美眸之中充满熊熊燃烧的怒火，不发一言的瞪着陈修。
　　陈修也丝毫不在意小泉绫音的目光，他打了两个哈欠，转身走到保健室门口，移开门，走了出去，陈修打算在教学楼里闲逛一会，再回保健室。
　　……
　　之后一上午时间，全校总共有十二个学生来保健室找陈修，有的是头疼，有的是感冒了，有的也像望月千纱一样，痛经，以及其他一些问题。
　　陈修现在才彻底明白，原来保健老师也很忙的，几乎平均每节课都有两到三个学生来保健室。
　　这忙活了一上午，到了午休时间，陈修才能稍微的放松下，然后陈修前往学校食堂，买了一份饭，随便找了个空座位坐了下来，一个人吃着饭。
　　“小泉会长，中午好……”
　　就在这时，陈修也听到了四周有不少女生在向某个人打招呼，而且那个人还姓小泉，于是陈修回过头去，发现小泉绫音面带温柔的笑容，用右手撩着右边鬓角的秀发，仿佛大家闺秀一样的回应着四周女学生的问好。
　　陈修只是看了一眼就收回了目光，但他心里却有点惊奇，看起来小泉绫音似乎还是学生会会长？
　　然而陈修现在懒得去想关于小泉绫音的事情，今天中午，他表姐似乎要带小泉诗音来找他，当面质问陈修高中时期有没有和小泉诗音交往过的事情，陈修想起这事情就头疼。
　　就在这时，小泉绫音却是从陈修的身旁走过，然后她一下子坐在了陈修的对面，面带和善的笑容，礼貌的向陈修打着招呼道：“陈修老师，中午好。”
　　虽然小泉绫音表面上这么很礼貌的问，但她在桌子下面，却是踢了陈修一脚，而四周在食堂里用餐的女学生看到小泉绫音坐到陈修的对面，不禁都小声议论了起来。
　　在陈修刚要有所反应时，长谷川真澄和小泉诗音又都是来到了陈修的身旁，陈修抬过头看了眼她们两个，头皮真有点发麻了。
　　“修君，请你和我们来一趟……”
　　长谷川真澄对着陈修说完，陈修只好放下筷子，和长谷川真澄与小泉诗音一起离开食堂，然而小泉绫音亦是也跟了上去。
　　食堂里正在吃饭的学生和老师们，都是很错愕的看着这一幕，在陈修他们离去后，众人在猜测陈修和长谷川真澄，以及小泉诗音是什么关系。
　　离开食堂……
　　来到操场上，长谷川真澄脸上露出有点诡异的笑容，同时她很不痛快，并且语气之中还带着一股强大的压迫感的质问道：“修君，姐姐问小泉老师，她一直一口咬定高中时期和修君你交往过，那么就请修君你当着小泉老师和姐姐面，告诉姐姐，你高中时期到底有没有和小泉老师交往过吧？”
　　长谷川真澄话音落下，她，小泉诗音，以及小泉绫音三个女性目光各异，不约而同的集中到了陈修的脸上。


第二十一章 哪怕你和我亲妹妹交往
　　这一瞬间……
　　陈修的额头上渗出了不少冷汗，陈修现在真的有一种很无奈的感觉，他和小泉诗音都分手这么多年了，要不是这次陈修来樱水女子私立高中担任保健老师的职位，他应该不会再和小泉诗音碰面。
　　但为什么即便如此，他还会因为这件事情而被自己表姐质问？
　　再说质问也就算了，他的前女友和前女友的妹妹竟然还都在场，再加上自己的表姐，这到底算什么事情？
　　老实说，陈修也很想直接承认他高中时期的确和小泉诗音交往过，但碍于现在自己表姐这副样子……
　　陈修有点心虚，不敢说出口。
　　这不承认……
　　小泉诗音显然会更加怨恨他。
　　陈修很为难，不管他承不承认，似乎都会得罪一方。
　　“修君，姐姐可是一直，一直都相信你不会瞒着姐姐偷偷和别的女孩子交往的。”长谷川真澄面带温和的微笑，无比笃定的道：“修君可是个乖孩子，绝对不会做这种让姐姐感到不高兴的事情吧？”
　　如果这个世界上有谁是连陈修都感觉不好对付的，那毫无疑问，长谷川真澄绝对能算是其中一位。
　　陈修沉着的先看了眼自己表姐，又看了看小泉诗音，赫然陈修发现小泉诗音一脸冷笑，眼睛眨都不眨的望着他。
　　陈修也知道这个时候他没法再继续装死人，不开口了。
　　然而正当陈修准备开口时，突然间，小泉诗音的妹妹小泉绫音就是伸出双手，紧紧搂着了陈修的右胳膊，陈修也感觉自己的右胳膊碰到了什么柔软的东西，而且那团柔软的触感十分明显强烈。
　　紧接着便传来了小泉绫音的嘻嘻笑声：“抱歉啦，姐姐，还有长谷川老师，陈修老师在今天上午，已经决定和我交往了。”
　　听到小泉绫音的这句话，陈修、长谷川真澄和小泉诗音三个人的面色齐齐一变，别说陈修，连长谷川真澄与小泉诗音都没有想到，小泉绫音竟然会突然说出这句无比骇人的话语来。
　　顿时……
　　长谷川真澄与小泉诗音两个人先是看了看亲密搂着陈修胳膊的小泉绫音，然后她们那有些刺人的目光又重新放到了陈修的身上。
　　长谷川真澄与小泉诗音两人的目光截然不同，长谷川真澄眼中没有任何焦距，灰暗无光，很空洞的注视着陈修。
　　而小泉诗音眼中满是震怒，难以置信的光芒，甚至还夹带着丝丝凛然的杀气，就仿佛恨不得用目光杀死陈修一样。
　　“小泉同学，麻烦你不要胡说，我根本没有决定和你交往！”陈修脸色略微难看的瞪了眼小泉绫音，本来现在的情况就已经够让陈修感觉头疼了，结果小泉绫音还来硬插一脚，把事情弄的更加复杂。
　　而小泉绫音听到陈修的话语，轻轻的踮起脚尖，附在陈修的耳边，对着陈修的耳朵轻吹了一口香气，这才压低声音，恨恨的磨牙道：“陈修老师，我刚才不是说过要报复你这个大变态的吗？那我怎么会错过这样的好机会呢？”
　　说完这话，小泉绫音又更加的搂紧了些陈修的胳膊，如同小鸟依人一样，同时她红润的脸上还露出羞涩的笑容。
　　陈修见状嘴角抽了抽……
　　此刻小泉诗音仿佛吃了火药一样，她颤抖的话音里满是愤怒的味道，怒不可遏的质问着陈修：“这到底是怎么回事？！”
　　如果小泉绫音没有这么亲密的搂着陈修的胳膊，让陈修的胳膊完全深陷进她的双峰之中，那么小泉诗音对小泉绫音的发言，也不会在意的。
　　但……
　　她妹妹这么做了，加上又那么说，可就没办法让小泉诗音不去在意了。
　　不管怎么样，小泉诗音也实在不希望看到自己的亲妹妹和自己的前男友有什么亲密的举动，然而现在小泉绫音和陈修的动作，显然已经可以算是相当亲密了。
　　长谷川真澄脸色很恐怖，而且她双眼还眯成一条缝，盯着陈修。
　　随后长谷川真澄话音很平淡的决定道：“看起来今天回去后，姐姐得好好的教育教育修君了。”
　　说完这话，长谷川真澄又看了眼陈修，然后长谷川真澄又是露出一个让人感到很毛骨悚然的微笑，就是转身道：“那么姐姐就先走了。”
　　陈修只得呆呆的望着长谷川真澄离去的背影，接着陈修回过头，与睁大美眸，眼中布满浓烈杀气与怒芒的小泉诗音对上了目光。
　　“小泉老师，我并和你妹妹没有交往。”陈修再次解释了下，而小泉诗音闻言怒极反笑，仿若赌气一般的咬了咬红唇，回嘴道：“我们早就已经分手了，就算你现在和别人交往，哪怕你和我亲妹妹交往，你也不需要向我解释什么！”
　　随即小泉诗音背过身去，然而她停顿了会，没有立马离开，等了片刻，小泉诗音这才踩着高跟鞋，急匆匆的离去。
　　而小泉绫音看到自己姐姐和长谷川真澄就这么走了，顿时无比失望的抱怨道：“真是没意思！我还以为她们会打你呢！”
　　随后小泉绫音赶紧松开陈修，这白白让陈修的胳膊碰到她胸部碰了这么久，就换来了这样的结果，小泉绫音总感觉她亏大了。
　　陈修耸肩一笑，现在和小泉诗音之间的矛盾真是越来越深了，加上自己表姐那里又出问题……
　　跟着陈修转过头，看着正在悄悄溜走的小泉绫音，用着很好奇的语气问道：“小泉同学，你陷害过我之后，就打算偷偷溜走了吗？”
　　“谁打算溜走？！”
　　小泉绫音闻言，顿时涨红了俏脸，她毫不犹豫的回过头，很是激动的争辩道：“我只是打算在操场上逛逛，再说了，让你这个变态的胳膊白白碰了我胸部那么久，就只换来了这样的结果，哪怕我陷害了你，但也是我吃大亏了吧？”
　　“只要小泉同学你以后不再出现在我的视线里了。”陈修语气淡淡的开口强调道：“那么刚才你陷害我的这件事情，我就不和你计较了。”
　　而听到陈修这句话，小泉绫音心中很不服气，这个陈修什么意思？以为她堂堂小泉绫音，小泉家的二小姐怕他这个变态么？
　　当即小泉绫音撇了撇小嘴，彻底转过身来望着陈修，然后她走向陈修的同时，亦是不屑的哼了声，讥讽一般的挑衅道：“你还真是敢说，哼，我现在主动向你走来了，你能拿我怎么样？打我？还是想继续按摩我脚底？”
　　说完这话，小泉绫音停下脚步，双手叉腰，一脸得瑟的有恃无恐威胁道：“虽然操场这里人不多，但你看，不远处也有点人的，而且这里没有遮挡物，别人一扭头，就能清楚的看到我们，所以只要你这个大变态敢对我动手，我就立马大喊大叫，我相信那些人一定听得到，到时候你可就完蛋了！”


第二十二章 我的第一次可是被你夺走了
　　陈修听到小泉绫音的话语，心中到是真感觉好笑，这个小泉绫音竟然还威胁他？
　　随后陈修盘着双臂，眯着双眼打量着小泉绫音，而小泉绫音看到陈修的视线在她的身上随意游走，她有一种很怪异的感觉，现在就好像她整个人都被陈修给看穿了一样，这让小泉绫音有一种极为不自然，极为不爽的感觉。
　　顿时小泉绫音握紧粉拳，睁大双眼瞪了眼陈修，然后她像是给自己壮胆一样，有点结巴的大声质问道：“你看、看什么、么看？”
　　说完这话，小泉绫音下意识的往后退了一步，与陈修保持着一定的距离，她决定只要见情况不对，就马上转身逃跑，并且边跑还要边大喊大叫，吸引别人的注意力。
　　这时陈修面带微笑的开口说明道：“小泉同学，先前我按摩你脚底，也只是想让你明白你将自己的身体部位给一个陌生男性随意触碰有多么的危险，不过我没料到你是敏感的体质，让你有了很大的感觉，这的确是我的错，但我的本意是好的，况且你刚才也陷害了我，那么这件事情我们就扯平了，你也不需要再报复我了，以后的话，没事就不要出现在我眼里了。”
　　“你做梦！”
　　小泉绫音黑着脸，不停的磨牙，毫不犹豫的果断回答道：“我告诉你，我才不会这么简单就和你扯平的！”
　　“在操场这里，我的确不好对小泉同学你动手……”陈修呵呵一笑，陈修又不傻，他要真不知死活的在操场这里对小泉绫音动手，那他绝对会倒霉的，而且说实话，陈修这么一个大人也懒得和一个女高中生去计较太多事情，因为这根本就没有什么意义。
　　随后陈修想了想，又再次提醒道：“但在保健室里可就不一样了，小泉同学，你最好不要再一个人单独来保健室了。”
　　陈修打算说点狠话，吓吓小泉绫音，最好吓得她以后不敢再来保健室，虽然说陈修不想和小泉绫音这么一个女高中生太过计较，但她如果真不知死活，还敢来，那么陈修就只好给她一点‘教训’，希望小泉绫音会因此有所收敛。
　　小泉绫音听到陈修的话语，心中越来越感觉很不服气，要知道她爷爷可是樱水女子私立高中的理事长，小泉绫音还真就不信了，陈修敢胆大到对她做‘坏事’！
　　“陈修老师，我想你还不明白一件事情吧？”小泉绫音冷笑一声，慢条斯理，仿佛胜券在握一般的撇嘴道：“先不说你对我做了什么，就算你没对我做什么，但只要我报警，你身为男教师，都要接受警察和学校的盘问，而且只要我到时一口咬定你侵犯了我，加上陈修老师你是中国人，这事情可是会造成很大影响，那时陈修老师你的下场绝对会很惨的。”
　　“唔？”
　　“我可是学生会会长，爷爷又是学校理事长，父亲也是大公司的社长，你觉得如果我说你侵犯了我，外界会怀疑我是撒谎的吗？”小泉绫音十分自信，趾高气昂的断言道：“陈修老师，你现在应该清楚了吧，男老师在女学生面前就是一个彻彻底底的弱者，我想让你获刑坐牢简直太简单了，所以你以后在我面前，最好摆出一副佣人的姿态！”
　　陈修笑眯眯的看了看小泉绫音，然后陈修拉开步伐走了起来，从小泉绫音的身旁穿过，丢下一句话：“小泉同学你可以来试试。”
　　随后陈修毫不犹豫的离开了，而小泉绫音一直背对着陈修，没有转过身去看陈修，听到陈修的话语，小泉绫音心中实在很恼火，很不甘心，这个陈修以为他是谁？竟然还敢挑衅她？
　　如果陈修真敢对她做坏事，那陈修就完蛋了，她家里绝对不会放过陈修的，这也是小泉绫音有恃无恐的最大依仗！
　　而且老实说，小泉绫音还真就不信陈修敢对她做什么，接着小泉绫音迅速转过身，望着陈修远去的背影，她漂亮略显成熟的脸上露出了不屑的笑容，然后小泉绫音用着轻蔑的口吻嘀咕道：“你以为我会怕你？”
　　跟着小泉绫音仿佛下定了某种决心，她猛吸一口气，神色坚定的踩着缓慢的步伐，走向了教学楼。
　　……
　　陈修来到保健室，发现有一名女学生侧躺在病床上休息，陈修到也没有在意，学生午休时也可以来保健室休息的，但如果那名女学生上课还没走，那陈修就要登记那个女学生的姓名与班级了。
　　接着陈修拉开办公桌前的椅子坐下，翻阅着在上午出去闲逛时，从学校图书馆借来的书籍。
　　不知不觉之间……
　　下午第一节课的预备铃亦是打响，而睡在病床上的女生坐了起来，懒洋洋的伸了一个懒腰，然后下了病床，穿上室内鞋走掉了。
　　陈修望那名女学生离去的方向，在心中猜测她大概是来保健室睡个舒服午觉的，正当陈修要收回目光时，突然间，他看到小泉绫音出现在了保健室门口。
　　小泉绫音立马张开樱桃小嘴，轻哼了一声，挑衅着陈修：“我现在来了，你又能拿我怎么样？”
　　“小泉同学，你何必这样子不依不饶？”陈修摇摇头道：“你先前也陷害过我了，那我们就算扯平了，然后大家再也不接触不挺好的？”
　　“你这个大变态少嗦！我不可能就这么和你扯平的！”小泉绫音恼羞成怒的瞪着陈修，拜陈修所赐，她上午可是离开学校，回家去换了条内裤的。
　　小泉绫音想起上午她竟然有了感觉的事情，就是面红耳热的厉害，同时她心中直感觉又窘迫，又尴尬，又愤怒……
　　“小泉同学，你这个人很争强好胜，但这并不能说坏事，你的争强好胜之心如果用在正确的地方，绝对会事半功倍。”陈修望着小泉绫音，很遗憾的感慨道：“然而你一直把你的争强好胜之心用在奇怪的地方，比如说想抢自己姐姐男朋友，又比如……”
　　“关你什么事情？”小泉绫音很不满的打断了陈修的发言：“我做什么，需要你来嗦？”
　　“既然小泉同学你还敢来保健室，那看起来，你也做好了觉悟。”陈修脸上挂着笑容，站了起来，向站在保健室门口的小泉绫音走去。
　　看到陈修向自己走来，小泉绫音心中感觉有点不妙与慌张，但她却硬气的没有选择逃跑，因为她真的不相信陈修敢对她做什么！
　　随后小泉绫音脸色微变的娇嗔一声，硬着头皮，重声警告道：“我先前已经对你说的很明白了，你要敢对我做什么，你的下场会很惨的，难道这样子你还敢对我动手？”
　　小泉绫音声音刚落，陈修便是伸出手，一把将她拉进了保健室里。
　　然后陈修脸上露出温和的笑容，弯下腰，附在小泉绫音的耳边，语气玩味的说：“小泉同学，像你这样不乖的学生真的得好好教育教育，其实小泉同学，你也得感到幸运，你可是我当老师之后，教育的第一个学生，所以小泉同学，我的‘第一次’可是被你夺走了。”
　　……
　　【到上架之前，每一千张推荐票，就在上架时就三更的基础上加更一章，唔……也就是说，如果到时候总推荐有五千张，就是三章加五章，一共八更，如果有七千张总推荐票，就是三章加七章更新，十更！到时一次放送出来!还有各位读者大大注意，请更新手机端的1.1.9版本。1.1.7版权在二月一号开始强制停止。而且请务必绑定手机号或者邮箱后再更新。】


第二十三章 我真的快忍不下去了
　　听到陈修的话语，原本心中有些紧张与慌乱的小泉绫音突然一愣，小泉绫音实在没有想到，陈修竟然说他的‘第一次’是被她夺走的！
　　一股强盛的怒气渐渐的从小泉绫音的心头扩散开来，而后她在心中暗骂一声陈修不要脸！
　　然而当小泉绫音意识到保健室的门被陈修移上时，她心头的怒气却莫名其妙的小了许多，转而变得有些底气不足了起来。
　　虽然小泉绫音很自信陈修不敢对她做什么的，但万一这个家伙真敢胆大到对她做什么……
　　就在小泉绫音有点忐忑不安的如此想着时，她突然感觉自己身体失去了重心，一阵天旋地转后，小泉绫音回过神来，惊骇的发现陈修这个家伙竟然以‘公主抱’的姿势抱着她。
　　小泉绫音从来没有被一个陌生男性如此亲密的抱着怀里，尤其是闻着陈修身上的味道，以及陈修没有经过她同意就抱她，内心的慌乱、怒气、羞耻等等情感，让小泉绫音脸色涨的通红的同时，亦是开始疯狂的挣扎了起来，但她却怎么都挣脱不开。
　　于是小泉绫音只得恼羞成怒的大声娇斥道：“你、你身为老师，竟然对女学生做这种事情？”
　　在小泉绫音话音落下之际，陈修抱着小泉绫音，将她放到病床上，然后将病床的帘子拉上。
　　而小泉绫音满是熊熊怒火的清澈双眸之中，泛着一丝明显恐惧的光芒，害怕的注视着站在病床旁的陈修。
　　接着小泉绫音艰难的咽了一口口水，整个人都缩到病床的床头，直到退无可退，她才停了下来，旋即小泉绫音抬起右手，用右手紧紧的抓着自己胸口的衣襟，现在的小泉绫音就如同一只任人宰割的羔羊。
　　而后小泉绫音红润的脸上夹带着铁青之色，她紧张害怕的连语调都变了：“你、你到底想做什么？”
　　陈修闻言用着调侃的声音，接话道：“小泉同学，你露出这种表情，总让我感觉我现在是一个罪犯。”
　　“从你刚才没经过我同意就那么抱我，你就已经是一个罪犯了！”小泉绫音激动的斥责完，又因为恐惧而话音时高时低的颤声道：“而且我、我警告你，你这个变态要是敢对我做什么……”
　　“小泉同学，你现在明白了吧，虽然男老师在女学生面前是弱势的存在，可是你一个少女在男人面前，也是弱势的存在。”陈修不急不慢的出声说明道：“况且我也得告诉你，我根本没有教师资格证，所以我不能算是真正的老师，小泉同学你想用老师的身份来让我有所顾忌，其实在我眼里真的就只是一个笑话而已。”
　　随后陈修坐在床边，边伸出手往小泉绫音的胸前探去，边笑着说道：“那小泉同学，我就不对你客气了，说实话，我还真是好久都没有摸过女高中生的胸部了。”
　　而小泉绫音看到陈修的手向她胸口这里伸来时，她脸色瞬间大变，已然没有了一丝血色――因为小泉绫音根本就看不出陈修有开玩笑的意思，似乎陈修真要摸她的胸部。
　　小泉绫音整个人都快疯了，陈修这个家伙竟然真胆大到想要摸她胸部？他知不知道自己在做什么？
　　旋即小泉绫音面色狂变，慌不择路的跳下床，还轻轻摔了一跤，然后她赶紧爬起来，像是逃命一样的一溜烟的跑到保健室门口，然后小泉绫音慌乱的打开保健室的门，离开了。
　　陈修将帘子拉开，望着打开的保健室门，脸色古怪，语气有点复杂的喃喃细语着：“我这么吓她是不是有点过分了？”
　　不过陈修觉得这么吓过小泉绫音后，她以后应该再也不敢来保健室了，果然对付这样的女孩子，只能用这样的过分办法，这和她好说好话，讲道理什么的根本没用。
　　跟着陈修做回到办公桌前，继续翻阅着从图书馆借来的书籍。
　　……
　　一直到放学了，小泉绫音都没有再来保健室，陈修觉得小泉绫音似乎真被他吓到了，但这对陈修来说是个好消息，跟着陈修打了一个哈欠，伸了一个懒腰，准备把白大褂的外套脱掉，然后收拾整理下保健室，准备下班时，雨宫结奈就是移开了保健室的门。
　　随即雨宫结奈左看看，右看看，像是做贼一样的确认走廊上没人后，她立马一个箭步冲了进来，迅速将保健室的门移上。
　　“雨宫同学，你怎么又来保健室了？”陈修有点头疼的看着雨宫结奈，难道这个雨宫结奈又要叫他打她？
　　“陈修老师，下午好……”
　　雨宫结奈礼貌的向陈修打了一个招呼，就是转身将保健室的门锁锁上，然后她踩着有点轻快的步伐，一步一步的向陈修这里走来。
　　而后雨宫结奈身子扭来扭去，仿佛有无数蚂蚁在她身上趴一样，接着雨宫结奈红着脸，尴尬的说明道：“陈修老师，自从昨天被陈修老师你打过后，我……我就真的很喜欢那种感觉……我今天已经忍了很久了，现在……很难受，我真的快忍不下去了……”
　　说完，雨宫结奈面色臊红的喘息了几声。
　　“雨宫同学，其实你可以试着分散下自己的注意力。”陈修认真的建议道：“不要去想，不要去回味，那……”
　　雨宫结奈脸上露出又兴奋，又略微痛苦的表情，打断陈修的发言：“陈修老师，我也知道我这样很奇怪，完全就像个变态一样，但……”
　　“雨宫同学，你并不是变态，你只是有心理问题，需要接受心理治疗，而且我相信雨宫同学你能忍受住的。”陈修鼓励完，又为难道：“再者我每打雨宫同学你一次，都会让你的受虐倾向变的更加严重，也许不用多久，雨宫同学你就不会再满足于被我打屁股了，如果情况变成这样，那就更加糟糕了。”
　　“那陈修老师，你就今天再狠狠的打我一次，明天我会试着尽量分散自己的注意力，不去想的，看看明天能不能……忍受的了……”
　　现在雨宫结奈说话的声音都变得有点粗重急切了起来，就仿佛在无比渴求陈修动手打她。
　　陈修无语的看着这样的雨宫结奈，犹豫半晌，还是只好点点头，陈修知道如果今天他不打一顿雨宫结奈，那估计雨宫结奈就会自己想办法了，然而如果雨宫结奈自己想办法让自己感到疼痛，那么就会渐渐的演变成自虐。
　　要是一旦雨宫结奈有了严重的自虐倾向，那么这个问题就很难制止和彻底杜绝了，现在陈修只能尽量不让情况变成这样。
　　随即……
　　陈修望着雨宫结奈，犹豫片刻，这才开口示意道：“那么雨宫同学，你先趴到病床上去，从明天开始，我会对你进行心理治疗，雨宫同学你每天午休时来保健室，希望我能尽快解决你的受虐倾向问题。”
　　雨宫结奈闻言，立马兴奋的感激道谢着：“谢谢。”
　　然而下一秒，让陈修感到惊愕的是，雨宫结奈竟然……
　　作者留言：
七百二十度打滚求收藏，求推荐票


第二十四章 不行，我今天没有穿胸罩
　　雨宫结奈竟然用双手捏着自己的裙角左右两侧，而且现在她似乎心中害羞的厉害，又似乎感到很丢脸一般，那慢慢将裙子往上提着双臂都在轻轻的发抖着。
　　陈修看着雨宫结奈那白皙圆润的大腿，以及白色可爱的内裤，心中有点愕然。
　　医学部毕业的陈修对人体构造十分了解，加上他年龄也不算小了，又不是什么初中生高中生的，自然不会因为看到女孩子的内裤就感到不好意思，只是……
　　陈修有点想不明白，雨宫结奈干嘛要这么做？
　　随即陈修望向了雨宫结奈，发现她脸色红的已经根本没法用文字来形容了，就好像快滴出血水一般，脸上也满是窘迫狼狈的表情。
　　“雨宫同学，既然你这么感到不好意思，又为什么要这么做呢？”陈修温和的话音里带着一丝严肃的味道，问着雨宫结奈。
　　“那个……不隔着裙子打的话，估计能稍微更爽，更舒服一点吧？”雨宫结奈低着头，声音细若蚊蝇的扭扭捏捏说明道。
　　“……”陈修。
　　这个理由很强大，强大到让陈修已然无语了。
　　陈修头疼的注视着雨宫结奈，而雨宫结奈走到病床前，脱了室内鞋，爬上病床，正坐在病床上，随后雨宫结奈俯下身，侧脸贴在床单，主动尽量抬起小翘臀，陈修看到眼前的景象，嘴角抽了抽。
　　这个雨宫结奈这么主动这样子趴着，尤其雨宫结奈的裙子也早被雨宫结奈提了上去，除了内裤遮挡住的部分地方之外，其余的地方一览无遗。
　　“雨宫同学，你这么趴着，又把裙子提了上去，还撅起屁股，你不感觉你这样很奇怪吗？”陈修掐了掐眉心，问着雨宫结奈。
　　雨宫结奈闻言，话音粗重，极为亢奋的激动接话道：“我、我也不知道为什么，这、这样子做了，被、被陈修老师你看着，我有、有一种奇怪的感觉！”
　　“唔？！”
　　陈修大吃一惊，奇怪的感觉？！
　　难道……
　　这个雨宫结奈不仅是个受虐狂，而且还是个暴露狂？
　　被别人看到内衣，会产生快感？
　　雨宫结奈有受虐倾向，虽然陈修感觉有点麻烦，但这种问题通过心理治疗等等方法，一段时间后，就算不能完全治愈，但应该还是能够极大减轻雨宫结奈的受虐倾向。
　　然而如果雨宫结奈还有暴露癖好的话，那受虐倾向加暴露癖好加在一起，可就不是一加一等于二那么简单了。
　　陈修目光有点凝重的望着雨宫结奈，稍稍沉默片刻，陈修走到病床前坐了下来，他没有动手打雨宫结奈，而是轻咳两声，很严肃的问道：“雨宫同学，请问你是不是感觉你这么做，然后被我看着，内心有一种亢奋与莫名的快.感？”
　　雨宫结奈挪动身子坐了起来，她羞涩而又茫然的问着陈修：“陈修老师，请问快.感是什么感觉？”
　　“唔……这个比较难以形容，简单的来说，就是你心里根本不讨厌这么做。”陈修模棱两可的说着：“就算你嘴上不承认，但你心里其实很喜欢，感到很爽很舒服。”
　　“那个……虽然被陈修老师你看到内裤感觉很丢脸害羞，但……我实际上……”雨宫结奈不敢与陈修对视，而是尽力的将目光移到一旁，然后她尴尬而又略微大胆的道：“并不讨厌被陈修老师你看到这样的我喔。”
　　并不讨厌？在这样的情况下，是不是可以理解为喜欢？
　　陈修皱眉咋舌了两下，现在他心里已经有百分之七十的把握，可以确定雨宫结奈还有隐藏的暴露癖好！
　　意识到这一点，陈修实在头疼，他只是来当个保健老师，帮助自己表姐解决她班级里问题学生的问题，然后‘功成身退’，回中国去的，可来了樱水女子私立高中，遇到前女友不说，还遇到了望月千纱，以及前女友的妹妹，甚至……
　　现在雨宫结奈可能不仅仅是个受虐狂，更有着暴露癖好，这两种问题无论哪一种都不好解决，然而让陈修感到要命的是，雨宫结奈可能这两种问题都有！
　　“雨宫同学，可能你不仅是个受虐狂，更有暴露癖好。”陈修语气沉重的对着雨宫结奈说道：“你身上问题不少。”
　　陈修很感慨惋惜，这个雨宫结奈在老师眼里是个优等生，而且人长的漂亮，身材又棒，但为什么她会有这么两种奇怪的问题？
　　如果说雨宫结奈的受虐倾向是因为家庭环境造成的，那么……
　　她这暴露癖形成的原因又是什么？
　　不过现在一切也都只是陈修自己的猜测，他无法百分百确定雨宫结奈有暴露癖好，当下陈修迟疑片刻，果断的开口道：“雨宫同学，抱歉了。”
　　雨宫结奈听到陈修的话语，整个人一愣，像是没反应过来，从而下意识的‘诶’了一声。
　　然后雨宫结奈察觉到陈修右手迅速拉过她的两只手，接着陈修将雨宫结奈的双手举过头顶，将雨宫结奈一把推倒在病床上，这时雨宫结奈头尽量往后仰，她想要看自己被陈修被抓住的双手。
　　“陈修老师，你想要做什么？”雨宫结奈恐惧的话音里带着一丝兴奋的味道，慌乱而又复杂的问着陈修。
　　雨宫结奈感觉她现在好奇怪，明明陈修这么做了，她应该只会感到恐惧什么的，可她内心里却有着一股强烈的莫名其妙的期待，她希望陈修能无视她的意愿，粗暴的对待她，强迫她做各种各样她不愿意做的事情。
　　如果她一直不愿意，陈修就打到她愿意为止……
　　稍微这么一想，雨宫结奈就亢奋的快受不了了。
　　但雨宫结奈心里实在不想承认，她竟然有这样的变态期待。
　　“雨宫同学，我想要确认下你是不是除了有受虐倾向外，还有暴露癖。”陈修脸色略微难看严肃的说明道：“老实说，如果这两种问题如果混在一起，绝对不是一加一等于二那么简单，我必须要搞清楚，如果真确定你还有暴露癖，那我要重新制定帮助你的计划！”
　　看到陈修那又难看又严肃的脸色，雨宫结奈心里很感动，她越来越觉得陈修是个好人，愿意帮助完全像个变态一样的她，再者陈修也没有想过要占她便宜，甚至知道她可能还有什么暴露癖好，脸色都变得难看了起来。
　　而她心里却有着那样的变态期待，想着想着，雨宫结奈实在感觉有点惭愧。
　　“陈修老师，你只要按照你的想法做就行了。”雨宫结奈脸色通红，闭上双眼，轻声道：“我相信陈修老师你！”
　　“那么我就将雨宫同学你的校服上衣往上移，如果我这么做，看到你的胸罩，你都没有感觉到讨厌，甚至还感觉兴奋的话，那雨宫同学你肯定有暴露癖好，喜欢被人看到穿着内衣的样子。”陈修说完，雨宫结奈就是神色骤变，她睁开眼睛，语气着急的开口阻止道：“陈修老师，不行，我今天没有穿胸罩……”
　　然而雨宫结奈开口时已经晚了，在她刚刚出声时，陈修就已经把雨宫结奈的校服上衣和里面的衣服一下子全部移到了她的锁骨处……
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求收藏，求推荐票！】


第二十五章 他只是不小心看到了我的胸部
　　看着呈现在自己眼前的雪白挺拔的双峰，以及听到雨宫结奈的话语，陈修整个人都傻眼了？雨宫结奈竟然没有穿胸罩？而且她这话说的未免也太晚了吧？
　　此时雨宫结奈俏脸血红一片，她目光有点呆滞的望着陈修，看到陈修一脸傻眼之色的望着她的胸前，雨宫结奈心脏猛地’噗通‘狂跳了两下，因为尴尬，羞怯等等情感，导致雨宫结奈脸上滚烫的如同火烧一样，甚至还有着丝丝浅微灼热的刺痛感。
　　然后雨宫结奈红着脸，仿佛已经认命一样，她水润的双眸黯然无光，轻声喃喃细语着：“完了，我已经……不能嫁给陈修老师你之外的男人了……”
　　陈修闻言干咳两声，他迅速拉下雨宫结奈的衣服，然后陈修头皮发麻，有些难以理解的开口问道：“雨宫同学，你怎么没有穿胸罩？”
　　“最近……胸部又变大了一点，以前的胸罩穿上去……感觉有点紧，让我有点难受，所以今天……就没穿……”雨宫结奈话音里带着一丝哭腔的解释完，又着急的道：“现在……已经被陈修老师你……看过了……我该怎么办？”
　　看着雨宫结奈这幅脸色通红，眼泪汪汪的可怜样子，陈修实在无言以对。
　　“我奶奶说过的，女孩子不能把胸部随便给男孩子看的，只能给自己未来的丈夫看。”雨宫结奈语气复杂的说完，眼巴巴的望着陈修。
　　“雨宫同学，这事情的确是我不对，我没想到你会连胸罩都没穿，我在这里向你说一声对不起，以后我会注意尽量问清楚情况，再行动的。”陈修面带歉意的接完话，又用着商量的口吻提议道：“这次的事情我们两个就当误会吧？”
　　陈修真感觉他这一天实在衰的可以，遇到前女友，又被自己表姐当着前女友的面质问，然后前女友妹妹又陷害他，而且他还按摩了前女友妹妹的脚底，结果他前女友的妹妹又是个敏感体质。
　　现在又……
　　陈修只能感慨，祸不单行！
　　“不行！”
　　雨宫结奈使劲挣扎了两下，陈修便是松开她的手腕，然后雨宫结奈坐了起来，脸色红润，鼓着香腮，有点生气的瞪着陈修，随即雨宫结奈旧话重提，很固执的强调道：“我奶奶说过的，只能把胸部给自己未来丈夫看的！这事情我没有办法当成误会！”
　　“唔？”陈修闻言愣了愣，然后他错愕的看向了雨宫结奈，接着陈修抬起手指着自己的鼻尖，有点不可思议的试问道：“雨宫同学，该不会我看了你的胸部，你就要我负责，当你的未来丈夫吧？”
　　雨宫结奈低下红润的脸庞，双手手指缠绕在一起，她话音有点狼狈与不好意思的小声道：“既、既然变成了这样的情况，就、就没办法了……而且陈修老师你也根本不嫌弃完全就像一个变态一样的我……还知道我的秘密……如果是陈修老师的话，我……”
　　陈修嘴角一抽，这看个女孩子胸部，还看出事情来了？
　　而且压根就不是陈修想看的！
　　陈修哪里能想到，一个身材好，长的漂亮，表面还是优等生的女生能奔放夸张到不穿胸罩？
　　估计不只是陈修，恐怕换做任何一个人，都不会想到雨宫结奈没穿胸罩的。
　　“雨宫同学，先不说我是老师，你是学生，请你先好好想想，我们两个年龄差距可是很大的。”陈修急声开解道：“而且你完全可以将我当成医生，被男医生看到胸部，虽然会害羞，会不好意思，但……”
　　“我也知道我这么说可能有点奇怪，但是……”雨宫结奈张了张樱桃小嘴，迟疑了很久，才羞涩而又大胆的道：“我的屁股被陈修老师你摸过了，现在胸部又被陈修老师你看过了……”
　　摸过？
　　陈修愣了下，他那明明是打好吗？
　　这打女学生屁股和摸女学生屁股，完全就是两种概念！
　　随即陈修正要回话时，突然从门外传来了望月千纱的疑惑声音：“保健室的门竟然被锁上了？陈修，你到底在里面干什么不能见人的事情？”
　　保健室的门一般放学后也不会锁上的，因为放学后有参加社团活动的女生在社团活动时受伤了，也会来保健室休息的，或者自己找药水涂抹伤口。
　　所以保健室的门被锁上了，望月千纱能立马断定陈修没走，还留在保健室里。
　　而听到望月千纱的声音，陈修与雨宫结奈面面相觑了番，然后雨宫结奈赶紧整理了下有些凌乱的衣服。
　　陈修亦是立马站了起来，走到保健室门口，将门打了开来，一打开门，陈修就看到望月千纱眯着眼睛，用着审视的目光在打量着他。
　　“望月同学，你放学后干嘛来保健室？”陈修皱眉问着望月千纱，而望月千纱轻哼一声，没好气的反问道：“我肚子还是有点疼，来保健室休息下，不可以吗？”
　　“……”陈修。
　　接着望月千纱就滑的跟个泥鳅一样，硬是钻进了保健室里，陈修现在又不好拦住她，要是拦住望月千纱的话，望月千纱一定会怀疑他在保健室里干什么不能见人的事情。
　　望月千纱一进保健室，立马看到坐在病床上，脸上残留着相当明显红晕的雨宫结奈。
　　当即望月千纱不悦的撇嘴轻哼了一声，然后望月千纱不客气的问道：“这不是我们班级的大班长吗？你上午请假来保健室，结果放学后又来了？自从陈修来了后，雨宫班长你跑保健室竟然跑的这么积极？”
　　雨宫结奈有点尴尬与心虚，于是她都不敢与望月千纱对视。
　　“而且还这幅红着脸的样子……”望月千纱心头有着一股莫名的怒火，不停的打量着陈修与雨宫结奈，然后她脸色难看的质问着陈修：“你刚才是不是在对雨宫班长做了什么坏事情？”
　　雨宫结奈听到这话，连忙看向望月千纱，下意识的替陈修辩解道：“陈修老师并没有对我做什么坏事情，他刚才只是不小心看到了我的胸部……”
　　这话一出，别说陈修与望月千纱了，连雨宫结奈自己都惊住了。
　　作者留言：
……
【继续打滚求推荐票，求收藏】


第二十六章 我们可以日后再说
　　这一刻……
　　保健室里安静的过分，甚至陈修都能清楚的听到站在他身边，望月千纱的呼吸声，随即陈修先看了看望月千纱，发现她一脸骇然，仿若见鬼了一样，然后陈修又看了看雨宫结奈，又是看到她瞠目结舌的厉害。
　　接着雨宫结奈也不知道是因为心中的慌乱，还是因为心中感觉羞耻的厉害，她下意识的抬起手，不停的乱比划着。
　　而后雨宫结奈窘迫的急声否认道：“望、望月同学，不、不是那样的，陈修老师没、没有看、看过我的胸部！这个……那个……我刚才……”
　　说到最后，雨宫结奈变得支支吾吾了起来，她仿佛想不出理由来解释她刚才为什么说那句话，于是雨宫结奈中止了发言，垂头丧气的低下了头。
　　“我还真没想到身为优等生的大班长竟然还有这样的一面呢。”望月千纱脸色发黑，撅着小嘴，阴阳怪气的轻哼道：“这还真是个大新闻，嘛，不过我现在也终于明白了，为什么雨宫大班长你跑保健室跑的这么勤快积极了。”
　　雨宫结奈现在心脏在‘噗通’‘噗通’的剧烈乱跳着，她好像都听不到望月千纱的声音，只能听到自己那剧烈的心脏跳动声。
　　雨宫结奈现在很想死……
　　真的很想死！
　　没想到她竟然主动告诉望月千纱这种让人感到极其丢脸害羞的事情，如果可以，雨宫结奈很想甩自己两个耳光。
　　她的嘴为什么就这么快，而且说话竟然也没经过大脑，就这么理所当然的说了出来。
　　这时望月千纱盘着双臂，转过头，望着陈修，皮笑肉不笑的‘敬佩’道：“陈修，我也挺佩服你的，这才来学校第一天，你就把雨宫班长给弄上手了？”
　　“这只是个误会而已。”陈修回道。
　　“请问到底要怎么样的误会，才能让你看到女孩子的胸部？！”望月千纱不客气的恼怒道：“你想把我当傻瓜？”
　　陈修很为难，他又不好告诉望月千纱，雨宫结奈有受虐倾向和可能有暴露癖好，这种事情被人知道，对于雨宫结奈来说，比被别人知道陈修看到她胸部，更令她苦恼和感到羞耻窘迫。
　　就在这时，雨宫结奈又是主动尴尬的开口拜托道：“望月同学，请你不要到处乱说这件事情！”
　　“雨宫大班长，我和你关系又不熟，加上陈修当初还对我做过那种事情，我凭什么要帮你们保守秘密？”望月千纱好整以暇的试问道。
　　“雨宫同学，你也不用在意这件事情。”陈修笑着开口安慰道：“就算望月同学到处宣布这件事情，但雨宫同学你可是优等生，加上我才来樱水女子私立高中，稍微有点常识的人，都不可能相信一个身为优等生的女生，在新的保健老师来的第一天就把自己的胸部给他看的吧？就算望月同学宣布这件事情，别人最多应该也就认为这是望月同学在抹黑雨宫同学你！”
　　“好、好像有点道理……”
　　雨宫结奈点点头，激动的赞同着陈修的话语，而望月千纱闻言脸色一沉，跟着她猛吸了数口气，用着只有陈修才能听到的声音，咬牙切齿的恨声道：“明明你对我这样，结果却对雨宫这么好？”
　　说完，望月千纱恼羞成怒的瞪了一眼陈修，旋即望月千纱怒哼一声，转过身，踩着急促的步伐离去。
　　此刻雨宫结奈有点担忧的看了看望月千纱离去的方向，然后她转过头，看向陈修，犹豫片刻，还是下定决心轻声问道：“陈修老师，请问你和望月同学之间是不是有什么矛盾？”
　　“其实也说不上矛盾。”陈修耸肩回答道：“只是有些小小的误会罢了，加上望月同学这个人很固执，不听解释，我也拿她没办法。”
　　雨宫结奈也没有继续追问，随后雨宫结奈稍微的整理了下自己的校服，以两膝着地，屁股压在双腿上的‘正座’的姿势，面向陈修，接着雨宫结奈双手并拢，平放在病床床单上，跟着她弯下腰，语气羞怯的开口道：“陈修老师，小女子不才，那个……以后请多多指教……”
　　陈修见状满脸黑线，这雨宫结奈的动作，应该可以说是最正式，最隆重的敬礼了吧？
　　而且……
　　一般只有新婚的妻子才会对自己丈夫这么做的。
　　这先前雨宫结奈说什么未来丈夫不丈夫的事情，因为望月千纱到来的缘故，这么一插科打诨，陈修还以为雨宫结奈忘记了，结果没想到……
　　她竟然还记着？
　　甚至雨宫结奈一直保持着这样的姿势，仿佛不听到陈修的回应，她不能直起腰一样。
　　陈修不停的掐着眉心，他先前和雨宫结奈好说歹说了阵子，根本就没用，现在再扯这些就更加没用了。
　　“雨宫同学，关于这件事情，我们可以日后再说，不需要这么急。”陈修只得转口说道：“我们目前的主要任务是，解决雨宫同学你的受虐倾向和可能存在的暴露癖好。”
　　“唔……好的，陈修老师，那、那就日后再说……”雨宫结奈听到陈修这么说，心里也有点高兴，因为陈修很关心她的问题。
　　随后雨宫结奈直起腰，红着脸，眨着水汪汪的眼睛望着陈修道，羞涩的道：“毕竟我、我存在这种问题，也、也没办法做一个好妻子和好母亲的……”
　　“……”陈修。
　　接着陈修狠狠打了一顿雨宫结奈的屁股，跟着雨宫结奈终于很满足的离开了保健室里，在雨宫结奈离开后，陈修实在有一种心力交瘁的错觉。
　　为什么这才短短一天……
　　就发生了这么多的事情？！
　　随后陈修把病床床单和被褥整理好，又打扫了下保健室，简单的整理完毕，陈修就是离开保健室，他摸出手机，发现手机没电了，于是陈修只好上楼去长谷川真澄所在的教师办公室找长谷川真澄，问问长谷川真澄和不和他一起回去。
　　当然如果长谷川真澄不在教师办公室，那陈修就只好一个人先走了。
　　随即陈修边想着如何解决雨宫结奈的问题，边刚刚走到楼梯口，准备转身上楼，便是听到一阵慌乱声音：“小心……”
　　陈修一愣，他下意识的抬头看去，赫然看到神山乙女昨天原本满是清冷之色的脸上，现在已然只有慌张与狼狈的表情。
　　而且神山乙女踉踉跄跄的从楼梯上冲跑下来，陈修猜测神山乙女刚才应该踩空楼梯了，导致身体失去了平衡。
　　然而在这种情况下，陈修根本连反应的时间都没有，下一秒，神山乙女就直接撞到了陈修，她从楼梯上这么冲跑下来的冲击力道，加上陈修原本就在想事情，根本没集中精神，于是神山乙女一下子轻易的撞倒了陈修。
　　跟着陈修被撞倒在地，坐在地上，陈修回神后，立马看向神山乙女时，他只见神山乙女趴在地上，而神山乙女的脸庞，却埋在了一个极为不雅观的地方――陈修的双腿间。
　　作者留言：
……
【推荐票还差200张，就可以在上架那一天，三更的基础上又加更一章啦！~】


第二十七章 就说你是我男朋友
　　还不等陈修有所反应，神山乙女就是乱动了几下脸庞，随即神山乙女一下子抬起头，瞬间神山乙女便是发现她的脸庞刚刚埋在了哪里，当即神山乙女樱桃小嘴张的老大，脸色已然彻底变绿了。
　　老实说，现在神山乙女内心已经快彻底的崩溃了，她怎么都没有想到，她刚才竟然把脸庞埋在了陈修那个肮脏的地方？
　　现在回想一下……
　　神山乙女就感觉十分的恶心，有一种想呕吐的冲动，但神山乙女心里也清楚，这件事情是她自己的错，怪不了陈修。
　　这时陈修干咳一声，有点尴尬的问着神山乙女：“神山同学，你没受伤吧？”
　　神山乙女不发一言，一直冷眼打量着陈修，然后她主动站了起来，拍了拍校服上的灰尘，直接踩着急促的步伐走到教学楼门口，从鞋柜里拿出学生皮鞋，随即神山乙女脱下室内鞋，穿上学生皮鞋，走了出去。
　　陈修望着神山乙女离去的方向，心中稍微有点点愕然，他有想过神山乙女会发怒，会感觉丢脸什么的……
　　可陈修实在没想到，她竟然什么话都没有说，只是站起来拍了拍自己的衣服，就走人了？
　　跟着陈修也站了起来，稍微的活动了一下胳膊，自言自语的嘀咕道：“就算已经放学有一段时间了，但看起来在教学楼里走路时，还是不能太集中注意力。”
　　之后陈修前往长谷川真澄所在的教师办公室，陈修探头看了看，发现长谷川真澄不在，于是陈修问了下还留在教师办公室里的老师，当即留在教室办公室的老师告诉陈修，长谷川真澄一放学就离开了。
　　接着陈修借用了下教师办公室的座机，拨打了长谷川真澄的手机号码，一问陈修才得知，原来长谷川真澄跑去医院里，准备找找懂针灸的女医生，如果能找到的话，就请女医生去西本小百合家里，用针灸帮西本小百合丰胸。
　　“那真澄姐，你继续找吧。”陈修打着哈欠说完，放下座机电话筒，又向留在教师办公室里的老师打了个招呼，就是转身离开了教师办公室，回家。
　　……
　　当陈修来到校外不远处的公交车站台，准备等候公交车来临时，却看到了望月千纱和雨宫结奈两个人也都在那里等待着公交车。
　　看到她们两个……
　　陈修还有点惊奇，接着陈修走了过去，向雨宫结奈和望月千纱这两个小女生打了个招呼，雨宫结奈闻言，脸色微微泛红，很礼貌的回应了一句，至于望月千纱，似乎还在气头上，她撇嘴轻哼一声，头一扭，似乎压根就不想搭理陈修。
　　陈修也懒得用自己的热脸去贴望月千纱的冷屁股，于是他和雨宫结奈随意的聊着天。
　　然而这时……
　　望月千纱却极其不悦的重哼了一声，打断了陈修与雨宫结奈之间的谈话，随后陈修与雨宫结奈看向望月千纱时，她狠狠的瞪了眼雨宫结奈，又转过了头去。
　　雨宫结奈有点困恼，她也不知道为什么，但她总感觉现在望月千纱似乎很敌视她一样，虽说两个人在班级里也不算熟，只是那种见面打个招呼的关系，但是……
　　放学后从保健室出来，雨宫结奈再次碰到望月千纱，就感觉望月千纱对她的敌意很强，就好像是……
　　她抢了望月千纱的东西一样！
　　“那个，望月同学……”
　　正当雨宫结奈有点为难的开口，打算问个究竟时，公交车亦是正好到来，接着陈修打着招呼道：“那雨宫同学，望月同学，我乘的公交车来了，先走了，你们回去的路上也稍微注意点安全。”
　　“陈修老师，我也坐这辆公交车回去的。”雨宫结奈轻声回答着陈修的问题，而望月千纱一声不吭，率先上了公交车。
　　随后陈修与雨宫结奈也是上了公交车，一上公交车，陈修也发现公交车里零零散散的坐着几名穿着不同学校制服的男女学生，跟着陈修走到公交车后面，随意的找了个位置坐了下来。
　　雨宫结奈一直跟在陈修的屁股后面，然后她选择坐在了陈修的旁边，也就是双人座靠窗的一侧。
　　接着在公交车行驶起来时，雨宫结奈看了看坐在公交车前面单人座上的望月千纱，恰巧这时……
　　望月千纱也是回过头来，瞬间雨宫结奈与望月千纱两个人对上了视线，旋即雨宫结奈就是狼狈的移开了目光，她现在也实在有点不好意思和望月千纱对视，因为她可是当着望月千纱的面亲口主动承认，被陈修看到胸部的，现在想起这事，雨宫结奈都很是面红耳热。
　　而且……
　　望月千纱在看她时，眼中还充满了敌意，这也让雨宫结奈感到一股莫名其妙的强烈压迫感，让她稍微有点喘不过气来。
　　陈修则是闭上双眼，他今天回去后，还不知道他那位表姐要怎么‘教育’他呢，想起这事情陈修也有点头疼。
　　在公交车行驶了几站，原本车里的几名学生下了公交车，望月千纱却是突然站了起来，往陈修与雨宫结奈这里走来。
　　然后……
　　她就站在陈修的身旁。
　　“望月……同学？！”雨宫结奈轻轻抬起头，注视着望月千纱，不明白她想要干什么，而陈修也睁开了眼睛，看向了望月千纱。
　　望月千纱居高临下的望着坐着的陈修，她微微沉默片刻，这才用着极度不满的口吻，试问道：“你可以帮我一个忙？”
　　“帮什么忙？”陈修不解的问完望月千纱，又笑着说道：“能帮的话，我可以考虑帮你下。”
　　“最近有人在追求我的母亲……”望月千纱脸色难看的告知道：“我母亲也单身这么多年了，她似乎也有再婚的想法，我劝过她，可是没用。”
　　“这也是好事情啊。”陈修开口接话道：“望月同学你父亲病逝那么久了，你母亲一个人抚养你也很累，帮你找个继父……”
　　“我不需要！”
　　望月千纱厉声打断道。
　　陈修以前在警察局也见过望月千纱的母亲，但已经过去了这么多年，加上也只有一面之缘，陈修早已经记不得望月千纱母亲的样子了，不过有一点，陈修还记得很清楚，好像望月千纱的母亲胸部超级大。
　　紧接着望月千纱盘着双臂，重声决定道：“你今天跟我一起去我家，我向我母亲介绍你，就说你是我男朋友，既然我这个做女儿的都已经有男朋友了，我母亲总不能再厚着脸皮，有什么再婚的想法了吧？”
　　然而陈修还未接话，雨宫结奈便是红着脸，激动的抢先轻嗔接话道：“不行！”
　　作者留言：
……
【还差十张推荐票，就能突破两千总推了，打滚求推荐票啊！】


第二十八章 掉落的浴巾
　　听到雨宫结奈的这句话语，望月千纱不禁眼中闪烁着诡异的光彩，然后望月千纱微微眯起了双眸，一脸似笑非笑的看向了脸色泛红的雨宫结奈。
　　接着望月千纱重哼一声，十分不爽的质问道：“雨宫大班长，请问这件事情和你有什么关系？”
　　“我……”
　　雨宫结奈的红唇不停的张张合合，仿佛想要说话，却不知道该说什么，于是雨宫结奈有点狼狈的低下头来，身体轻微左右摇摆，扭扭捏捏的厉害。
　　而后雨宫结奈憋了老半天，急切慌乱之中，似乎她的小脑袋想到了什么，不禁双眸一亮，激动的快语告知道：“那个……望月同学，陈修老师答应我……和我日后……再说做我未来丈夫的事情的……所以他不能冒充你的男朋友！”
　　“嗯哼？”
　　现在望月千纱嘴角噙满了冷笑，但现在她双眼之中满是寒芒的盯着陈修的脸庞。
　　跟着望月千纱话音里压着一股怒气，不客气的说明道：“雨宫大班长，我现在可是以过来人的身份，明明白白的告诉你，陈修这个人的话，你最好连一个字都不要相信！还日后再说？哼，日后他就会消失不见的！”
　　“不会的，我相信陈修老师答应我日后再说，就一定会日后再说的，不会日后就骗我的。”雨宫结奈红着脸，替陈修辩解完，又低着脑袋，小声的羞涩喃喃细语道：“我现在就等日后了……”
　　不过雨宫结奈心中也有点惊奇，听望月千纱的话语，似乎她和陈修早就认识了？
　　毕竟望月千纱都说什么以‘过来人’的身份，说什么么最好连陈修话里的一个字都别信。
　　虽然雨宫结奈并不会听望月千纱的话语，然而从望月千纱的话语来进行分析，雨宫结奈有点怀疑，莫非陈修以前欺骗过望月千纱？
　　而望月千纱盘着双臂，不住的连连冷笑，她可是很清楚，这绝对是陈修在拖延时间，还日后再说？
　　想骗谁呢？
　　这时陈修端着下巴，认真的对着望月千纱说：“望月同学，其实我个人觉得吧，你母亲有再婚的想法，你应该试着去理解，而不是阻止。”
　　望月千纱闻言，转过头盯着陈修的脸庞，冷哼道：“看来你是不愿意帮我了？那算了，大不了我今晚再回家和我母亲吵架呗，反正又不是吵一两天了。”
　　“……”陈修无语。
　　难怪陈修觉得望月千纱的脾气似乎变得挺大的，看起来她原本就在和她母亲因为她母亲再婚的事情而吵架，又恰巧昨天遇到了陈修，于是她心里那无处发泄的怒火，似乎就全部一起对陈修发泄了。
　　但看起来……
　　望月千纱真的很抗拒她母亲有再婚的想法。
　　“望月同学，吵架并不能解决问题。”陈修面色凝重的开口对着望月千纱说道：“冒充男朋友的提议我也不采用，但我今天会去你家一趟，帮你劝劝你母亲，如果你母亲铁了心打算找个男人再婚，那么望月同学，我觉得你最好还是试着去理解接受，不然的话，你和你母亲之间的关系迟早会弄僵。”
　　其实陈修也打算和望月千纱稍微的改善下关系，不管怎么样，望月千纱也是高二五班的成员，而他表姐也说过，高二五班里的问题学生很多，如果望月千纱能对陈修改观，变成帮助陈修的助力，其实也是一件好事。
　　再不济……
　　陈修也算是解决了一个问题，而且每解决一个问题学生的问题，陈修就更加接近他回家的时候了。
　　退一步来说，如果等望月千纱和她母亲因为再婚的事情吵的不可开交，闹到长谷川真澄知道的程度，那时再介入，显然比现在介入更棘手数倍，一些小麻烦能早解决就早解决，等小麻烦变成大麻烦再去解决，就要花费更多的精力与时间了。
　　“你喜欢怎么做就怎么做。”望月千纱不满的哼了一声，便是坐在陈修与雨宫结奈前面的双人座上，这时雨宫结奈也稍微的安心了点，陈修刚才都说，不会采用冒充男朋友的那个提议了，只是去劝劝望月千纱的母亲。
　　接着雨宫结奈站了起来，红着脸，轻声告知说道：“那个，陈修老师，我要下车了，麻烦你让一下……”
　　陈修移开腿，让雨宫结奈走了出来，然后雨宫结奈站在走道上，向陈修和望月千纱分别打了个招呼，在公交车到站时，雨宫结奈回头对陈修露出了个笑脸，便是下车了。
　　“雨宫大班长人长的这么漂亮，身材又好，我可是远远比不上她呢！”这时望月千纱冷嘲热讽道：“也真不知道你用了什么肮脏的手段，在来学校的第一天就蒙骗了雨宫大班长！”
　　“我只是不小心看到了雨宫同学的胸部，然后她说什么胸部只能给自己未来丈夫看，我和她好说歹说都没用。”陈修耸肩笑着解释道：“就只是这样子而已。”
　　“你没必要对我解释！”望月千纱背对着陈修，很不爽的回嘴道：“我又不是你女朋友！”
　　“哪怕对象不是望月同学你，而是一个陌生人，我也依旧会解释一下的。”陈修一脸微笑的调侃道：“我总不能让别人一直误会什么吧？如果一个误会不解释清楚，就会生成另一个误会，很麻烦的。”
　　望月千纱嘴角抽搐了两下，她真是恨不得抬起自己的粉拳，一拳打在陈修的脸上。
　　……
　　下了公交车后，陈修发觉望月千纱整个人好像散发着一股‘别和我说话’的强烈气息时，心中有些好笑，这个望月千纱真是人不大，脾气比谁都大，就因为陈修先前在公交车上说了那些话，她竟然越来越生气了。
　　跟着陈修和望月千纱两个人来到一栋公寓楼，望月千纱带着陈修走进公寓楼，两人乘着电梯上楼。
　　乘着电梯来到相应的楼层，望月千纱一声不吭，率先走出电梯，陈修紧随其后。
　　不多时后，望月千纱停在一扇防盗门前，掏出钥匙打开门，陈修也跟了进去，此刻望月千纱看到玄关地面上有着一双高跟鞋时，用着极为不爽的语气对着陈修说道：“我母亲今天下班的早，已经回来了……”
　　陈修闻言脱了鞋子，和望月千纱一起走在连接玄关和客厅的走道前往客厅，到达客厅，望月千纱没看到她母亲，于是又去她母亲的卧室看了看，发现还是没有人，当即望月千纱回到客厅后，眉头一皱，小声的自言自语猜测道：“难道我母亲回来换了鞋子，又出门了？”
　　接着……
　　望月千纱大喊了一句妈妈，看看屋子里有没有回应时，从卫生间里那里传来了开门的声音，然后紧接着传来了一句女声：“千纱，怎么了？找妈妈有什么事情？”
　　陈修和望月千纱闻声，不约而同的看向了客厅入口，赫然陈修看到一名成熟女性裹着浴巾，手里还拿着毛巾，正在擦拭着湿漉漉的秀发。
　　现在陈修和那名成熟女性皆是愣了一下，似乎望月千纱的母亲没想到自己女儿竟然带了个男人回来，而陈修也没想到望月千纱的母亲竟然会在洗澡，现在更是以裹着浴巾的模样走了出来。
　　但老实说，看到人家母亲裹着浴巾的这一幕，陈修心里还是有点尴尬的，接着陈修硬着头皮，打着招呼道：“望月阿姨，真是好久不见了，我们以前在警察局里见过面的，你还记得我吗？”
　　然而陈修刚刚说完，裹在望月千纱母亲身上的浴巾，就是突然松开，然后落在了望月千纱母亲的脚边。
　　作者留言：
……
【嗯，总推过两千了，各位读者大大很给力，感谢各位读者大大投票支持~再继续求推荐票。】


第二十九章 我可以接受我妈妈再婚，但是……
　　与此同时，随着浴巾轻轻的飘落到望月千纱母亲的脚边，似乎整个客厅里的时间都停止了流逝，定格在了这一刻。
　　而且那一对硕大的双峰亦是彻底印入到陈修的脑海里，旋即陈修的心里下意识的浮现出了‘波涛汹涌’这四个字。
　　跟着陈修回过神来，移开目光的同时，也是干咳一声，随着陈修这声干咳响起，望月母女仿佛才从极度的惊愕与愣神之中回过神。
　　然后望月千纱的母亲脸色血红，手忙脚乱的捡起掉落在脚边的浴巾，就是急匆匆的返回到了卫生间，‘砰’的一声把门关上了。
　　从望月千纱母亲关门的响声，陈修多少也可以察觉出，估计望月千纱的母亲已经尴尬羞耻到了极点。
　　然后陈修与望月千纱对视了眼，两个人都有点无语，虽然说陈修看了望月千纱母亲的身体，可望月千纱还真没办法因为这件事情而去怪罪陈修，毕竟又不是陈修搞坏事，弄掉她母亲的浴巾的，是她母亲裹在身上的浴巾自己落下来的。
　　虽然这件事情怪不了陈修，但望月千纱的心里就是很不爽，很烦躁，她还真没想到带陈修来她家，结果还没劝她母亲，到先让陈修一饱眼福了。
　　再者让陈修一饱眼福的人还不是别人，而是她母亲！
　　过了片刻……
　　望月千纱的母亲穿着普通的家居服，赤着脚走了出来，然后她红着脸，有点尴尬的向陈修打完招呼，就是微微轻皱着柳眉，似乎在考虑要不要报警一样。
　　“望月阿姨，你也不用觉得尴尬什么的，这其实只是一个偶然的误会。”陈修面带微笑的劝解道：“你也没有料到你女儿会带男性一起回来，所以就直接裹着浴巾出来了，我在此也向你道个歉，我没有向你打招呼，就直接冒昧的前来拜访了。”
　　其实望月千纱的母亲心里还是感觉相当尴尬，然后她重咳一声，转头看向了望月千纱，嗔怪的教育道：“千纱，你要带男人一起回来，怎么也不打个电话跟妈妈说一下？而且千纱你年龄这么小，实在不适合和这样的成年男性交往的！”
　　说完，望月千纱的母亲无奈的叹了一口气，她这白白让陈修占了个便宜，却还没法去找陈修的麻烦。
　　况且这硬要追究到底的话，她是被自己的宝贝女儿给坑了一把，她女儿带异性回来都不打个电话提前和她说一下，加上望月千纱读的又是女校，她也不认为自己女儿会突然带异性回来。
　　“我才没有和他交往！”望月千纱脸色不好看的告知道：“而且妈妈，你不认识这个家伙了？他是陈修……就是我读小学二年级时，路人看到我和他在一起，以为他拐骗小学生什么的，然后路人报警，警察把他抓到警察局里去的那个高中男生！”
　　“竟然是你？”
　　望月千纱的母亲双眸微微圆瞪了一些，虽然满是尴尬之色的脸上还有着相当明显的红晕，不过却有点惊奇的注视着陈修，当年陈修还是个高中生，如今却变成了大人，再说她和陈修只有一面之缘，所以这一时半会的，她还真没有认出来。
　　而且都这么些年过去了，怎么陈修现在又和她女儿混到一块去了？
　　“望月阿姨，其实我现在在樱水女子私立高中当保健老师。”陈修开始说明自己来此的原因：“我从望月同学嘴里知道望月阿姨你似乎有再婚的想法，但望月同学看起来挺反感望月阿姨你有再婚的想法，所以她就拜托我来劝劝你。”
　　“陈君，你先坐在客厅的沙发上吧，我去准备下点心和茶水。”望月千纱的母亲打完招呼，便是转身走掉了，随后陈修问了问望月千纱，她母亲叫什么名字，望月千纱就像火药一样，语气很冲的告诉陈修，她母亲叫望月友香。
　　接着陈修坐在沙发上，而望月千纱瞪了眼陈修，很是不满的开口道：“你最好把刚才看到的一切都忘记！”
　　陈修呵呵一笑，不多时后，望月友香亦是准备好了茶水和点心，放到陈修面前的茶几上。
　　跟着望月友香坐在左侧的单人沙发上，脸上还残留着一点红晕，她现在也根本不好意思开口和陈修说话。
　　刚才的那件事情……
　　真的已经让望月友香尴尬羞耻到了极点。
　　“望月阿姨，其实你真的可以不用在意先前的事情。”陈修语气认真的开解道：“而且……”
　　就在这时，望月友香再次叹息了一声，打断了陈修的发言，而后她面色复杂，轻启红唇，主动开口说道：“陈君，关于我想再婚的事情，这事情和陈君你无关，我希望陈君你不要在这件事情说太多话！”
　　“难道你就寂寞的想立马找个男人？”望月千纱这时脸色难看的抢在陈修的前头，怒声质问道：“难道不找个男人，你就活不下去了吗？”
　　听到这话，望月友香面色变了变，而陈修亦是皱眉道：“望月同学，你怎么能用这种语气和你母亲说话？”
　　“反正再婚的事情，我无论如何也不会接受的！”望月千纱气急败坏的威胁道：“如果我妈妈真再婚了，我就离家出走！我就变坏！去自甘堕落！”
　　望月千纱现在都彻底把话说死了，而望月友香一脸为难，有点无计可施的看着望月千纱。
　　其实陈修觉得吧，望月千纱的母亲还是挺年轻的，看面相，估计今年在三十四五岁左右，加上身材挺好，虽然带了个‘拖油瓶’，但想找个爱她的优质男人，不能说容易，但也绝对不会很困难就是了。
　　然而望月千纱却相当反感这件事情……
　　虽然望月友香已为人母，但还挺年轻，她这以后的路还长着，如果没有个依靠，一个人走下去会很累，也会很孤独。
　　“望月同学，你母亲好不容易将你抚养成人了，你也应该去试着理解她。”陈修对着望月千纱说：“而不是一味的反对，甚至还用自甘堕落什么的去威胁你母亲，你母亲听到你这么说，心里会很难受和难过的。”
　　望月千纱哼了一声，然后她沉默了会，这才恼羞成怒的回嘴道：“好，陈修，我听你的话，我可以接受我妈妈再婚，但是……”
　　说到这里，望月千纱话音顿了一下，然而接下来望月千纱的发言，却让陈修与望月友香两人同时大吃一惊。


第三十章 姐姐要当着小泉老师的面
　　“但是……如果我以后和陈修你交往，我妈妈也必须要答应我不嗦！不阻止我！甚至还要支持我！”
　　随着望月千纱的这句话彻底的说完，望月友香吃惊过后，不禁轻轻的咬着嘴唇，面色极其复杂的注视着自己的女儿。
　　其实望月友香身为望月千纱的母亲，心里还是挺清楚她女儿应该挺喜欢陈修的。
　　事实上，当初陈修‘不见了’，还是小学生的望月千纱去东京地区的各个高中学校去找陈修，只不过到处找了一圈，没找到，加上想在茫茫人海里找一个人实在太难，最终望月千纱只能不甘心的放弃了。
　　“千纱，不是妈妈嗦，阻止你什么的，而是陈君真的比你大太多了。”望月友香语重心长的开口劝说道：“妈妈不反对你交现在男朋友，可是妈妈希望你能交个同龄的男朋友，实在不行，哪怕找个年龄稍微比千纱你大一点点的男生也可以。”
　　“反正我就把话放在这里，如果要让我接受妈妈你再婚的想法，那么你就答应我的条件！”望月千纱双手抱胸，不客气的直白撇嘴继续道：“而且在妈妈你找到合适的再婚对象，决定和那个再婚对象同居后，我就立马去陈修那里，和陈修一起住，这也是妈妈你必须要答应我的附加条件！”
　　望月友香默默的注视着望月千纱，她几次动了动红唇，最终还是欲言又止，跟着望月友香只得无奈的叹了一口气，她这女儿的意思很明显，要么选她，要么就坚持再婚，但如果她真坚持要再婚，她女儿就会跑到陈修那里去，和陈修一起过日子了。
　　但其实望月友香心中也有点怀疑，莫非她这她女儿现在就想要和陈修同居？和陈修一起过日子？
　　望月千纱只是因为陈修这么多年没来找她，现在拉不下脸来，碍于面子等等问题，现在才顺势想要借她再婚的事情，找个理由住到陈修那里去，盯牢陈修？
　　毕竟陈修一遇到望月千纱，她就对陈修笑脸相迎的，这也太掉价了，而且这样子，陈修以后就更不会把望月千纱当回事情了，她也要给陈修一点‘颜色’瞧瞧。
　　虽然说知女莫若母，可是望月友香还真的有点摸不透自己这宝贝女儿内心的真实想法。
　　“望月同学，我现在可是老师，哪能和女学生交往，甚至还住一起？”陈修好笑的开口出声提议道：“所以你还是把这些乱七八糟的想法收起来吧！”
　　望月千纱白了眼陈修，没好气的回话道：“我又不可能永远做女高中生！再说了，只要我妈妈认可，就算是师生又怎么了？又不是瞒着我妈妈偷偷和我交往的，况且你还只是一个保健老师而已！再说你不是东大医学部毕业的吗？完全可以不当老师，去当医生，医生的工资比老师高很多的，而且更受人尊敬！我也真不明白你一个东大医学部毕业的精英，跑到高中来当什么老师，你还有没有出息，有没有上进心了？你给我当医生去！当什么保健老师？”
　　说到最后，反而变成了望月千纱数落起陈修‘不争气’，没‘上进心’了。
　　望月友香也有点惊讶的看着陈修，东大医学部毕业的精英竟然跑去当个保健老师？
　　这……
　　陈修脑子里在想些什么东西？
　　而陈修眯眼打量着望月千纱，心中实在有点哭笑不得，看起来这个望月千纱的心里，还是有着以后和他交往的打算的？
　　她现在到底是讨厌他，还是像以前一样喜欢他啊？
　　许久后，望月友香仿佛全身的力气都被抽空了一样，整个人都很疲累的轻声道：“千纱，你这是在逼妈妈不去想再婚的事情。”
　　“妈妈你也完全可以答应我的条件！”望月千纱脸色不爽的立马接话道。
　　闻言的望月友香沉默了良久，这才很是无可奈何的长长叹息了一声，妥协道：“算了，再婚的事情，妈妈近几年就不考虑了。”
　　望月友香心里真的没法接受自己这身为高二学生的女儿和一个比她大那么多的成年男性交往，其实望月友香不反对望月千纱交男朋友，她也是高中毕业之后，就生下了望月千纱的，但是……
　　她反对自己女儿交一个年龄这么大的男朋友，而且先前陈修还看过她的身体，如果陈修当她的女婿了，这……
　　她以后还怎么做一个好岳母？
　　所以唯独这件事情，望月友香绝对不会做出让步妥协，哪怕她不再婚，以后永远单身下去，而且她现在至少还能管住望月千纱，如果陈修和望月千纱真敢背着她偷偷交往，那只要她打个电话报警，陈修肯定倒霉，加上望月千纱现在还是女高中生，陈修弄不巧还要坐牢。
　　望月友香觉得自己女儿也想到了这一点，所以才会借此要她同意，这样子就算被人发现也没事情了。
　　陈修不会背上‘师生恋’的名号。
　　毕竟她这位身为监护人的母亲都同意了，别人还有什么资格多嘴？
　　“不考虑就不考虑，反正我把条件开出来了，如果妈妈你以后再提再婚的事情，我就默认你已经同意了我的条件！”望月千纱脸色有点不好看的扭头哼了一声，陈修也是端起茶杯抿了口茶，看了看望月千纱与望月友香。
　　其实关于望月友香再婚这件事情，陈修作为一个外人，的确不好说太多话。
　　况且先前望月友香都说了，这事情和陈修无关。
　　而且显然……
　　望月友香又被迫向她的女儿妥协了，跟着陈修干咳了两声，起身说道：“那望月阿姨，望月同学，既然没我什么事情，那我就先走了。”
　　望月友香闻言站了起来，送陈修到玄关门口，至于望月千纱，依旧坐在沙发上，有点不满的盯着她母亲的离去方向，然后望月千纱莫名其妙的不痛快的哼了一声，小声的自言自语道：“真是的，为什么不坚持要再婚？”
　　……
　　陈修离开望月家，便是一路返回自己的家里，在陈修到达自己家门前时，已经是下午五点半了。
　　跟着……
　　陈修掏出钥匙，准备将门锁打开，却发现门没锁，当即陈修眉头一皱，难道长谷川真澄已经回来了？
　　随即陈修进入玄关，发现玄关地面上有两双高跟鞋，而后陈修心中带着些许疑惑的来到客厅时，却看到长谷川真澄与小泉诗音两个人分别坐在单人沙发上，看着电视，她们两个彼此之间没有说话，甚至两人之间的气氛很是僵硬诡异。
　　而看到自己的前女友竟然在自己家里，陈修怔了怔后，明知故问道：“真澄姐，怎么小泉老师会在我家里的？”
　　“是姐姐带她来的。”长谷川真澄脸上浮现出温柔的笑容，看向陈修，笑着说完，抿了抿嘴唇，才继续道：“因为姐姐要当着小泉老师的面，‘教育’修君你！”
　　作者留言：
……
【昨天没求票，结果推荐票榜单被别人一路连着爆菊，好痛，火速求各位读者大大推荐票支援，我们不能被爆菊花，要去爆别人菊花！】


第三十一章 幸亏你是陈修的表姐
　　陈修与小泉诗音闻言皆是一怔，这长谷川真澄说是这么说，可陈修估计她只是想在小泉诗音的面前‘示威’。
　　既然连陈修这个男人都清楚这一点，那身为女性的小泉诗音就更加的明白了这一点了，顿时她脸色微微发黑，柳眉轻轻的皱了皱，然后默不作声的盯着长谷川真澄的脸庞。
　　其实陈修很头疼，他真的拿自家这个表姐没有任何办法，且不说陈修有把柄落在长谷川真澄的手里，单是像以前，陈修知道长谷川真澄是弟控，从姑姑家搬了出来，然后长谷川真澄死皮赖脸的要跟他一起住时，陈修其实那个时候不客气的赶走了她。
　　结果赶走长谷川真澄，她倒好，打电话向陈修老爹说陈修欺负她什么的，弄的陈修老爹立马办理了探亲签证，火速赶来日本训斥了一顿陈修。
　　还说他一个高中生单独住外面很危险，而且没人看着他，他学坏堕落了怎么办，所以陈修老爹说长谷川真澄必须要和陈修住在一起，或者陈修不愿意和长谷川真澄一起住，就搬回到他姑姑家去。
　　自从有了陈修老爹这句话，陈修真连赶都赶不走长谷川真澄走了，一旦稍微提议让她回家，长谷川真澄就会打电话给陈修老爹，到时候陈修老爹就打电话给陈修。
　　而且如果长谷川真澄真被逼急了，把陈修以前对她做过的那些破事告诉陈修老爹，那陈修基本上就完蛋了。
　　以他老爹那古板而又保守的怪脾气，绝对会把陈修给拆了的，除非陈修一辈子不回家，躲在外面。
　　陈修真是后悔他以前的所作所为，这……
　　怎么就和自己表姐折腾成这样？
　　看来年少不懂事，真是害人啊！
　　“真澄姐，你也别胡闹了，我今天很累了，我先去洗个澡，吃个饭，然后就睡觉了。”陈修懒洋洋的对着长谷川真澄说着，其实陈修也没说假话，他的确很累，今天有不少学生来保健室，几乎除了午休外，陈修一直没怎么好好休息过。
　　“修君，姐姐可是很理解你的。”长谷川真澄面带温柔的笑容，双眸水润的注视着陈修，轻声道：“所以现在只要修君现在主动亲吻下姐姐的嘴唇，姐姐就原谅修君你当初偷偷瞒着姐姐，和小泉老师交往的事情了。”
　　听到长谷川真澄这句话，小泉诗音不悦的哼了一声，长谷川真澄这是什么意思？陈修还不能瞒着她和别人交往了？她以为她是谁？
　　然后小泉诗音‘噌’的一声站了起来，压着怒气，话音轻颤的重声质问道：“长谷川老师，你这是什么意思？”
　　长谷川真澄闻言立马主动伸出手，亲密的搂着陈修的胳膊，然后她一脸笑容的看向小泉诗音，伸出香舌舔了舔红唇，笑着回话道：“啊啦，其实我只是邀请小泉老师你来见证我和修君之间连一根针都插不进来的亲密感情，并没有其他的意思，而且小泉老师你早就已经不是修君的女朋友了，不是吗？所以就算看到修君亲我，也和小泉老师你没什么关系嘛！”
　　说完这话，长谷川真澄温和的一笑，然而听到长谷川真澄的这句话，小泉诗音仿佛心中的怒火根本无处发泄一般，她脸色都因心中的怒气而涨的无比通红。
　　接着……
　　看着长谷川真澄那像是胜利者一般的得意笑容，小泉诗音心中的怒火简直难以用言语来形容，她心里亦是第一次觉得，长谷川真澄这个人很令人厌恶！
　　现在小泉诗音也彻底明白了，长谷川真澄并不只是对她‘示威’这么简单，而是想要告诉小泉诗音，陈修是长谷川真澄的，是属于她的，让小泉诗音不要再对陈修还有什么残存的妄想，恐怕这才是长谷川真澄叫她来的真正目的！
　　小泉诗音自然不会就这么示弱，当下她冷笑一声，不客气的接话回嘴道：“长谷川老师，虽然日本可以允许表姐弟结婚，但陈修可是中国人，按照中国的法律，你们应该不能结婚吧？再说了，就算陈修同意，但长谷川老师，你觉得你能说服陈修的父母亲接受认可你做他们的儿媳么？我记得陈修高中时期也对我说过的，他父母可是很传统保守的，应该不会接受自己儿子和表姐谈恋爱，甚至结婚这种事情的！”
　　长谷川真澄嘴角一抽，她身为陈修的表姐，自然比谁都清楚这件事情，所以她才一直想方设法的把陈修留在日本。
　　“长谷川老师，幸亏你是陈修的表姐，所以你其实不管对谁来说，都没有实际威胁。”小泉诗音轻蔑的哼笑一声，用着松了口气的轻松话音道：“因为陈修的父母不会认可接受你和陈修交往，甚至成为陈修的妻子的，而且中国的法律应该也不允许表姐弟结婚。”
　　“难道说小泉老师还想和修君重归于好？”长谷川真澄松开陈修的胳膊，眯眼望着小泉诗音，讥讽道：“小泉老师，你是觉得自己没人要了？还是真的不要脸到了这种份上？”
　　“我并没有想和陈修重归于好！”小泉诗音脸色难看的握紧粉拳，她紧绷身子，猛吸一口凉气，盯着陈修不放，然后小泉诗音话音凝重的低喝强调说明道：“只是他欠我一些东西，我必须要让他赔给我！”
　　陈修闻言也有点错愕与费解，他欠小泉诗音一些什么东西？
　　“小泉老师，你该不会说，你的心在修君那里，你要让他还给你吧？”长谷川真澄语气古里古怪的试问道。
　　“不是！”
　　小泉诗音毫不犹豫的否认着。
　　“那是修君以前花了你的钱，你要修君现在赔给你？”
　　“也不是！”
　　“那修君欠你什么东西？”长谷川真澄无法理解的道：“还是说，小泉老师你想给自己一个重新接近修君的理由？”
　　小泉诗音用着不留情面的厉喝语气，反问着长谷川真澄：“我为什么要把陈修欠我什么东西的事情告诉长谷川老师你？”
　　陈修现在都懒得呆在客厅了，他表姐和前女友的对话真是毫无任何营养，甚至可以说无聊的过分，而且这一个是他表姐，一个是前女友，陈修也实在不好过多的掺合在她们两人中间。
　　随后陈修正准备转身离开客厅时，突然间长谷川真澄面带妩媚的笑容，轻启红唇，重声道：“不告诉我也没关系嘛，但是小泉老师，请你以后不要再接近修君喽，因为修君只属于我一个人的……”
　　说完，长谷川真澄突然转过身，抬起双手搂着陈修的脖子，主动吻住了陈修的嘴唇。
　　陈修刚准备要推开长谷川真澄时，他的眼角余光就是看到他的姑姑，也就是长谷川真澄的母亲出现在了客厅入口，甚至此刻陈修姑姑脸上爬满惊愕与难以置信的表情，瞪大双眼看着他和长谷川真澄两人。


第三十二章 你们两个刚才在做什么？
　　惊愕、尴尬等等词语，都难以准确的形容陈修现在的心情。
　　然而长谷川真澄却像是浑然没有察觉一样，竟然还妄想将她的那条小香舌伸进陈修的嘴里，当即陈修赶紧用力的咬了下长谷川真澄的温润的嘴唇。
　　嘴唇的痛意让长谷川真澄的身子情不自禁的颤抖了下，然后长谷川真澄一脸哀怨的看向陈修，十分不满的抱怨嗔怪道：“修君，以前你不是一直不停的拜托着姐姐让你亲的吗？现在亲腻了了姐姐的嘴唇，就开始咬姐姐了？”
　　听到长谷川真澄这话，陈修脸色都青了，接着陈修无声的抬起手，指了指客厅入口，当即长谷川真澄面带不满与疑惑神情的转过头去，看到她母亲那一脸难以置信的表情时，长谷川真澄整个人都剧烈震了下，然后她的小嘴下意识的张的老大，已然彻彻底底的懵了。
　　跟着长谷川真澄赶紧抬起手捂住自己的嘴巴，然后她又慌乱的放下手，急声对着自己的母亲解释道：“妈妈，不是的，修君以前没有拜托过我，让我把我的嘴唇给他亲……”
　　陈修的姑姑黑着脸，一声不吭的走进来，坐在沙发上，然后她又看了眼站在一侧的小泉诗音。
　　而这时陈修硬着头皮，有点尴尬的试问道：“姑姑，你怎么来了？”
　　陈修的姑姑名叫陈秋月，她并没有改姓长谷川，因为陈修的爷爷奶奶死活都不同意他姑姑改和日本人姓。
　　长谷川真澄现在满脸都是尴尬窘迫的狼狈表情，她躲在陈修的身后，都不敢去看她的母亲。
　　“真澄昨天中午告诉我，说陈修你决定去当保健老师，不回中国，我就想和陈修你谈谈，其实我昨天傍晚就来过，但来了你们都不在家，于是我就没等你们，直接走了。”陈秋月向陈修解释着，而闻声的陈修有点愕然，昨天傍晚……他那时和长谷川真澄去西本小百合的家里了。
　　他姑姑过来扑了个空，于是今天又来了？
　　其实陈修的姑姑有陈修家的钥匙了，她也几乎每个星期都会抽个两三天来陈修家里看看陈修，来的算是很勤快。
　　毕竟陈修是她的宝贝侄子，而且以前陈秋月一直称呼陈修为小修，修修什么的，这让陈修感觉有点怪不好意思的，最终陈修还是固执的让他姑姑叫他名字了。
　　此刻陈秋月脸上泛着一丝铁青之色，盘着双臂，她压着鲜明的怒气，望着自己的女儿和自己的侄子，跟着她深吸一口气，话音极重的明知故问道：“我现在有个问题想问你们，你们两个……刚才在做什么？而且真澄说以前陈修你拜托她让你亲，又是怎么回事？”
　　随着陈秋月这话一出，陈修与长谷川真澄两个人都是有嘴说不出话来，其实刚才的那一幕已经很明显的告诉了陈秋月，他们两个在接吻了。
　　陈修嘴角狂抽了，果然……
　　他终于被自己这位表姐给坑了。
　　“你们两个可是表姐弟！”陈秋月板着脸，怒声指责道：“况且你们两个年龄也不算小了，难道还不知道什么事情能做，什么事情不能做？还有别人在场，你们两个竟然就无所顾忌到亲嘴？”
　　陈修的姑姑陈秋月也是个中国人，她可无法接受表姐弟之间搞出什么事情来的，其实说实话，也就是因为她有着这种观念，所以就算她女儿和陈修住在一起，陈秋月也不认为陈修和她女儿会做出什么事情来。
　　加上她女儿又打着照顾陈修的名号，而陈修又一个人在外面住，她这个做姑姑的也实在不放心。
　　毕竟陈秋月又不可能和陈修住在一起，照顾陈修，那只能让自己这个比陈修年长的女儿和陈修住在一起，作为姐姐来照顾陈修这个弟弟了。
　　小泉诗音一脸幸灾乐祸的看着长谷川真澄，长谷川真澄别说让陈修的父母认可接受她了，看样子她连她母亲那一关都过不去。
　　陈修现在真是连扯谎解释都不好扯谎解释，因为刚才他姑姑可是亲眼看到他和长谷川真澄接吻来着，随即陈修看了眼坐在沙发上，脸色难看，双眼眯起，眼中泛起锐利光芒，不停扫视着他与长谷川真澄的陈秋月，头皮越来越发麻了。
　　然而这时，小泉诗音却往前走了两步，开口说道：“长谷川太太，其实刚才的事情只是误会而已。”
　　“你是？”
　　陈秋月转过头，皱眉望着小泉诗音。
　　“我是陈修的前女友，名叫小泉诗音。”小泉诗音向陈秋月做了一番简单的自我介绍，随后她面带微笑的继续说明道：“长谷川老师可是陈修的表姐，我相信长谷川老师绝对不会有想和自己表弟结婚什么的糟糕想法的。”
　　听到这话，长谷川真澄脸色陡然一沉，旋即她轻咬贝齿，目光艰难复杂的注视着小泉诗音，长谷川真澄真的没想到，这个小泉诗音……
　　真是够阴险的！
　　她现在只能被迫承认小泉诗音的话语，然而一旦当着她母亲的面承认她对陈修没有‘糟糕’的想法，那她以后就根本没法去说服自己母亲了，完全堵死了自己的退路。
　　但现在否认小泉诗音的话语……
　　那显然更糟糕！
　　她母亲绝对会强行带她回家去的！
　　长谷川真澄心里越想越气，这个小泉诗音竟然这么阴险，故意让她陷入到进退两难的境地之中，随即长谷川真澄只得恶狠狠的瞪了眼小泉诗音。
　　而陈秋月目光诡异复杂的望着长谷川真澄，然后她深思熟虑了半晌，这才话音凝重的决定道：“真澄，从今天开始，你还是搬回到家里去住吧。”
　　闻言的长谷川真澄脸色蓦然一变，接着长谷川真澄仿若情绪失控，无法控制自己的声音一样，不禁话音有些过响的立马回绝道：“我不要！我要永远和修君在一起！”
　　“真澄，你不要胡闹！”陈秋月脸色难看，十分不悦的呵斥一声，而后她一脸怒气的强调道：“你们可是表姐弟！别说我，真澄你舅舅舅妈，还有外公外婆，都绝对不会接受认可这件事情的！只要真澄你回家，这件事情我就这么当作不知道！”
　　“妈妈，我没有胡闹！我是认真的！”长谷川真澄语气无比激动且认真的重声告知道：“我以后一定要和修君结婚！做修君的妻子！”
　　听到这话，陈秋月的面色瞬间大变，而小泉诗音也有些震惊的注视着长谷川真澄，她觉得这个长谷川真澄真是不怕死啊！
　　竟然还敢主动对她母亲说这种骇人的话语！
　　作者留言：
……
【先祝大家除夕快乐，话说昨天没求票，结果推荐票榜单又再次被爆菊了，呜呜，我不要被爆菊，我要爆别人菊花，只能再次七百二十度满地打滚求推荐票！】


第三十三章 我已经怀了修君的孩子
　　陈修看着自己姑姑那仿佛已经到了盛怒极点一般的难看脸色，亦是头疼的厉害，他这位表姐这么说，那很显然是在挑战他姑姑内心的道德底线。
　　紧接着……
　　陈修只看到陈秋月动作迅疾的站了起来，当下陈修赶紧做着老好人，劝说道：“姑姑，你先别动气。”
　　陈修知道他姑姑的性格，他现在要是不说话，那他姑姑给他表姐一巴掌都算是轻的了，随即陈修十分认真的说道：“姑姑，其实真澄姐有很严重，难以治愈的心理问题。”
　　陈秋月压着怒气，粗声质问着陈修：“怎么说？”
　　“真澄姐是一个弟控，甚至还是很严重的弟控。”陈修耐心的对着陈秋月解释道：“也就是说，真澄姐对于弟弟抱有特殊感情的，其实……姑姑，我会去读东大医学部，也就是想学医解决真澄姐的问题，只不过我一直都没能解决。”
　　说到最后，陈修无奈的叹了一口气，一开始陈修本以为自己表姐的弟控问题并不是多么严重，而且老实说，陈修本以为解决不了，他离开日本，这也能算是一种不是完美解决办法的办法。
　　然而如今陈修才惊骇的发现，他表姐的弟控问题已经相当棘手严重了，甚至棘手严重到，陈修根本不知道该怎么去入手解决问题。
　　其实陈修当初学医的初衷，真的就只是为了治好自己表姐的弟控倾向，不然陈修也不会读医学部了。
　　而长谷川真澄听到陈修这么说，心中到是很高兴和激动，原来陈修是为了她才去学医的？
　　女性一般都会自动过滤一些话语，比如长谷川真澄现在就自动过滤了陈修后面的话语，她只听到了陈修是为她去学医的，根本没听到陈修是为了解决她的弟控问题才去学医的。
　　“弟控？”陈秋月难以理解的道：“这是什么意思？难道把弟弟当成异性来喜欢爱恋？”
　　“确切的来说，真澄姐属于表弟控。”陈修一脸严肃的说明道：“所以姑姑你不要和真澄姐动气，我会想办法治愈她的这种心理问题的。”
　　陈秋月闻言柳眉紧蹙，一直无法舒展开来，随后她眼神奇怪而又略微复杂的望着长谷川真澄，她这女儿有什么弟控倾向，怎么她一直没发现？
　　明明长谷川真澄在她面前，表现的相当正常，不过说实话，小时候陈秋月第一次带长谷川真澄回娘家时，她的确很喜欢和陈修黏在一起，经常抱着陈修，或者牵着陈修的手到处走。
　　只是……
　　这小孩子这么亲密，加上两人又是表姐弟，感情好，陈秋月看到这一幕心里还是挺高兴的，况且小孩子这样子亲密，陈秋月也不觉得有什么问题，之后在陈修来日本读高中后，她女儿在家里也没做出过什么出格的事情。
　　陈秋月一直都以为陈修和长谷川真澄，只是正常的表姐弟来着。
　　“姑姑，你就算动气，打骂真澄姐也没办法解决问题。”陈修刚刚说完，陈秋月还没来得及回话，长谷川真澄便是语气严肃的重声抢先道：“我没有问题，喜欢修君可是我人生的全部意义，我已经决定以后一定要嫁给修君做妻子，这一点永远都不会有任何改变！”
　　陈修都彻底无语了，他这表姐也真是够极品的，这个时候也不看看气氛，竟然还这么不知死活的说这种话。
　　陈秋月听到这话，立马板着脸，不发一言的打量着长谷川真澄，然后陈秋月怒极反笑，用着不容拒绝的口吻喝声道：“真澄，你现在就跟我回家！”
　　长谷川真澄眼中闪烁着坚定的光芒，同时语气严肃的接话回嘴道：“不要！离开修君，我就活不下去了！”
　　别说陈秋月，连站在一旁的小泉诗音都目瞪口呆的看着长谷川真澄。
　　不过长谷川真澄说完这话，她满是生气神情的脸上也浮现出了不好意思的红晕，似乎她也知道自己说的话语有多么的羞耻与令人害臊。
　　随即……
　　陈秋月回过神来，二话不说，踩着急促的步伐，一把用力的拉住长谷川真澄的左胳膊，再次旧话重提道：“真澄，跟我回去！”
　　结果长谷川真澄却是抬起了右手，一把抓住陈修的胳膊，而且抓的很紧很用力，都让陈修感觉有点疼了。
　　然后长谷川真澄拼命的摇头道：“我不要！”
　　“真澄，你喜欢谁妈妈都不会说你，可陈修可是你表弟，唯独陈修不行！”陈秋月的胸口因为强盛的怒气而起伏不停，旋即她怒喝决定道：“我不管你有没有什么弟控问题，你现在就给我回家！以后不准再单独见陈修！”
　　“长谷川老师，这还真是遗憾呢。”小泉诗音面带遗憾的笑容，望着长谷川真澄，轻哼道：“没想到你最终害了你自己。”
　　如果长谷川真澄不是想对她示威，警告她什么的，那也不可能在客厅里就吻陈修，这样子也不会被陈秋月看到。
　　小泉诗音心里真感觉很痛快，这个长谷川真澄完全就是自作孽不可活。
　　“姑姑，你这样也没办法解决问题的。”陈修插嘴道：“这件事情……”
　　“陈修，你再说话，我就马上打电话给你爸，叫他来日本，和我一起当面问问你和真澄，你以前拜托真澄给你亲什么的是怎么一回事情！”陈秋月脸色难看的道：“你们小时候亲亲什么的，小孩子胡闹也就算了，长大了还这样？一点规矩都没有？”
　　“我……”
　　陈修动了动嘴，却是说不出话来了，陈修也不好和自己的长辈顶嘴，而且他姑姑还拿他父亲来压他。
　　“妈妈，你拿修君的父亲压他干什么？”长谷川真澄恼羞成怒的斥责道：“修君又没错！再说修君十几岁时，对女孩子身体感到好奇不是很正常的吗？如果修君那时对女孩子身体不感到好奇，那才有问题吧？而且姐姐存在的意义，不就是把身体给弟弟看吗？”
　　陈修很尴尬，他这表姐当着他姑姑的面，揭他的老底就算了，竟然还说这种骇人的话语来！
　　听到这话，陈秋月脸色更是猛地一沉，然后她用力的拉着长谷川真澄，而长谷川真澄边挣扎的同时，边急中生智的告知道：“我不能走，我已经怀了修君的孩子，而且我已经怀了一个多月了，再过九个月，我就要做妈妈了，而妈妈你就要做外婆了！”
　　随着长谷川真澄的这话一出，陈修突然发现，整个客厅……
　　似乎都彻彻底底的安静了下来。
　　作者留言：
……
【推荐票榜单又被惨烈爆菊，求各位读者大大推荐票支援，让我们反爆回去！】


第三十四章 姐姐的肚子就拜托修君你来弄大喽
　　并且……
　　安静的客厅里，还充斥着一股极为压抑的肃穆气氛。
　　此刻陈秋月的眼睛瞪得很大很大，用夸张一点的话来形容，就是她的眼睛都快要瞪出她的眼眶了，而一旁的小泉诗音亦是极为震惊的看着长谷川真澄。
　　说实话，这对表姐弟关系看起来极为不正常，就算真的越过了那条线，做了表姐弟之间绝对不能做的事情，别说小泉诗音，连现在的陈秋月都不会感到意外，或者退一步来说，这两人关系这样不正常，加上时间这么长，他们两人什么都没做过，那才令人感到意外和震惊！
　　所以长谷川真澄说她怀孕，无论陈秋月，还是小泉诗音，都无法认为长谷川真澄是撒谎的。
　　陈修也是满脸愕然的望着自家表姐，坑他可以，但真的不带这么坑他的啊！
　　这么坑……
　　是要出事情的！
　　然而陈修还没来得及开口，长谷川真澄脸上满是害臊羞怯的红晕，激动的告知道：“所以妈妈，无论你接不接受事实，反正……我已经怀孕了！”
　　陈秋月一脸瞠目结舌的表情，甚至她脑子都快爆炸了，如果长谷川真澄真怀孕，而且还怀的是陈修的孩子，那岂不是说，她要和她的亲弟弟做亲家？
　　这……
　　陈秋月无论如何也接受不了这样的事情，陈修可是她亲侄子，这哪能做她女婿？
　　短暂的沉默后，陈秋月立马回过神来，她脸上露出又气又怒的表情，随即陈秋月厉喝一声，用着不容拒绝的口吻大声道：“真澄，你给我去日本国外把孩子打掉！”
　　日本没有特殊情况，是不允许随便堕胎的，而且陈秋月也实在不认为长谷川真澄会丧心病狂到用这种谎言来骗她。
　　“我不要！”
　　长谷川真澄毫不犹豫的固执回绝完，又转口道：“所以妈妈，你现在要么同意我以后和修君结婚，并且答应到时帮我一起去劝舅舅舅妈，外公外婆接受这件事情，要么我就把孩子生下来，然后抱着孩子去舅舅家里。”
　　看着陈秋月那副咬牙切齿而又无比震怒的样子，陈修干咳两声，没好气的插嘴澄清道：“真澄姐，你不要胡闹了！竟然连这种谎话都乱说？万一姑姑真信了怎么办？”
　　可惜现在的陈秋月压根就听不进陈修的话语，她的注意力全部集中在长谷川真澄的身上，接着陈秋月扬起右手，似乎想要给长谷川真澄一巴掌，但她迟疑了许久，最终还是没有下手。
　　事已至此，她就算动手也于事无补。
　　接着陈秋月脸色极为难看的对着长谷川真澄重声道：“真澄，你和我去书房里好好谈谈！”
　　在陈秋月与长谷川真澄离去后，客厅里就只剩下了小泉诗音与陈修两个人，然后小泉诗音冷笑一声，目光诡异的扫了眼陈修，便是直接走到客厅的入口，消失在陈修的眼里，不多时后，传来了开门关门的响声。
　　陈修现在都彻底无语了……
　　看来无论陈秋月，还是小泉诗音，似乎都压根没把陈修刚才的解释澄清当一回事情，似乎她们都没选择相信陈修，而是选择相信了长谷川真澄的话语。
　　这让陈修很感慨，在很多时候，真话没人信，反而谎话信的人却一大堆。
　　……
　　两个小时过去了，陈秋月与长谷川真澄才从书房里走出来，接着长谷川真澄挽留她母亲留下来吃晚饭，陈秋月说她还要回去准备晚餐，然后陈秋月又面色复杂的向陈修打了个招呼，就是一个人走掉了。
　　“真澄姐，你和姑姑说了什么？”陈修眉头轻皱的问道。
　　“我妈妈问我是不是真的怀孕，我说是真的……”长谷川真澄漂亮的白皙脸上露出得瑟的表情：“虽然那时我妈妈真想打我耳光，不过最终还是没下手，而是和我谈了很久，反正我就说，除了修君，我是不会嫁给别人的……我妈妈根本拿我没办法，就说这事情先替我们瞒着，至于我爸爸那里，和舅舅家里，等过年回去拜年时，如果我肚子大的很明显，大家再一起坐着谈谈这件事情，有孩子的话，修君你家里就不会彻底无法接受我了。”
　　“……”
　　“其实我爸爸那里没问题的，他是真正的日本人，完全可以接受表姐弟结婚的。”长谷川真澄很为难的抱怨道：“主要就是修君你家里啦！”
　　长谷川真澄也知道，在中国，哪怕只是表姐弟结婚，也属于禁忌，不会被人认可的，但长谷川真澄也很乐观，她和陈修只是表姐弟，要他们是亲姐弟，那她就彻底完了。
　　“真澄姐，这个……”陈修很头疼，然而陈修的话语还未说完，长谷川真澄便是眨了眨水汪汪的眼睛，看着陈修，旋即长谷川真澄面露害羞的红晕，双手合一，不好意思的拜托道：“修君，既然姐姐都那么说了，那姐姐的肚子就拜托修君你来弄大喽！”
　　“……”
　　陈修嘴角一抽。
　　“不然过几个月，我妈妈发现姐姐肚子没动静，一定会怀疑姐姐根本没怀孕的。”长谷川真澄面色有点着急的开口道：“所以修君你必须要负责，必须要把姐姐的肚子弄大！”
　　长谷川真澄觉得一旦她的谎言露陷了，那她母亲肯定又会掉转枪头，不认可她和陈修结婚什么的了。
　　现在长谷川真澄仗着自己怀孕的谎言，让自己母亲强行接受了这件事情，毕竟她不愿意出国去把孩子打掉，那陈秋月也没有办法逼她乘飞机出国，把孩子弄掉。
　　所以陈秋月只能帮她……
　　不帮她，那她生下孩子，孩子就没父亲了。
　　可长谷川真澄和陈修都清楚，这件事情是她的谎话。
　　陈修闻言，心里的感受实在是难以用言语来形容，这么一个漂亮，身材好，用‘完美’二字来形容都不过分的女性这么提议，只要是个正常男人，恐怕都会血气上涌，包括陈修，他也不例外。
　　只是……
　　长谷川真澄是他表姐，他要真把自家表姐肚子弄大，他老爹知道这个消息，不把他活活拆了，就真见鬼了。
　　而且虽说陈修以前处于血气方刚，对女孩子超级感兴趣的青少年时期，对自己表姐做了各种各样的事情，就差没捅破那层膜，其实这也是碍于陈修老爹存在的缘故，如果陈修老爹不是那么保守古板的话，或许陈修早在那时，就已经把长谷川真澄的第一次给夺走了。
　　陈修还是挺怕他老爹的，从小到大，陈修老爹对他的教育都是十分严厉且恐怖的，所以当初在长谷川真澄提议让陈修去日本上高中时，陈修才会被长谷川真澄给‘骗’到日本去的。
　　“那修君，姐姐就先去准备晚餐喽。”长谷川真澄说完，俏脸微红的道：“修君吃饱喝足，才有力气弄大姐姐的肚子嘛！”
　　“……”陈修。


第三十五章 我喜欢闻你身上的味道
　　陈修无言以对的望着长谷川真澄走入厨房中，虽然说陈修并不会弄大他表姐的肚子，可是……
　　既然长谷川真澄看到了能让她母亲支持她的‘方法’，那再接下来的日子里，估计长谷川真澄一定会想方设法的来诱惑陈修，让陈修和她做那种事情，以此来让她的谎言变成真话！
　　不过长谷川真澄有自己的原则，她不会阻止陈修对她做什么，也就是说，陈修想对她做什么都行。
　　可是她的第一次，她绝对不会主动，一定要陈修主动，所以只要陈修能克制的住自己，那一切都没问题。
　　随后陈修轻轻的揉了揉脑门，虽说陈修现在还能控制的住自己，不会主动和长谷川真澄做什么不该做的事情，但如果长谷川真澄一直都想方设法的诱惑他，那以后陈修能不能控制住自己，就真的说不准了。
　　……
　　吃过晚饭，陈修自然毫不犹豫的回绝长谷川真澄‘造人’的提议，虽然这惹得长谷川真澄有些不高兴，但她也没有强求，反而气呼呼的丢下一句，她一定会让陈修主动和她‘造人’的。
　　陈修只能装作没有听到。
　　……
　　周二清晨，陈修醒了过来，发现竟然已经七点半了，当下陈修赶紧起床刷牙洗脸，然后陈修刚刚坐到餐桌前，准备吃早饭时，就是看到餐桌上放着一张纸条。
　　于是陈修拿起纸条一看，上面写着，今天姐姐不叫修君你起床，修君你就肯定要迟到，所以修君没有姐姐果然不行之类的得瑟话语。
　　陈修黑着脸将纸条揉成团，扔进垃圾桶里，开始吃着早饭，吃完早饭，陈修亦是火速出门，准备乘公交车前往学校。
　　等到陈修乘上公交车时，已经是八点钟了，在这个时间点，应该也没有乘公交车去学校的学生了。
　　所以陈修一上公交车，就发现公交车内空荡荡的，随后陈修粗略的扫视了一眼公交车后排，瞬间一怔――因为陈修看到神山乙女坐在公交车的后排，走道右侧的双人座上。
　　而且……
　　整个公交车里，除了司机和陈修之外，也就只有个神山乙女。
　　今天的神山乙女，俏脸上依然笼罩着一层寒霜，整个人给人的感觉冷冰冰的。
　　陈修愣神过后，立马走到公交车后排，走道左侧的双人座坐下，随即陈修十分好奇的问道：“神山同学，难道你今天也睡过头了？”
　　神山乙女那张满是寒霜的俏脸上露出厌恶的表情，同时语气十分冷淡的回话道：“请不要和我说话！”
　　“神山同学，我怎么感觉你很讨厌我的样子？”陈修有点奇怪不解的问着，除了昨天傍晚神山乙女从楼梯上摔下来，不小心将脸庞埋到陈修的裤裆那里之外，似乎也没有能让神山乙女厌恶他的事情。
　　况且……
　　就算是那件事情，也是意外。
　　而神山乙女听到这话，满是寒意的脸上露出了轻蔑的表情，话里似是带刺一般的冷声道：“你昨晚一定想象着我把脸埋在你那里的情景，甚至幻想着我伸出舌头舔你那根东西的情景，来自我发电吧？你老实告诉我，你昨晚到底自我发电了几次？”
　　“什么？自我发电？什么意思？”陈修皱眉注视着神山乙女。
　　“难道你想告诉我说，你没做过？”
　　神山乙女转过头，眯着闪烁着寒芒的双眸，看着陈修，话音清冷的鄙夷完，抬起右手，右手握的虚掩，没有握实，就像一个洞一般。
　　接着神山乙女就这么在半空之中上下套弄了两下，看到这幕，陈修总算明白神山乙女说的自我发电是什么意思了。
　　不过更让陈修吃惊的是，神山乙女竟然面不红气不喘的做这样丢脸的动作？
　　“神山同学，你……”陈修刚要说话，神山乙女便是冰冷的话音之中带着一丝不屑的意味，蔑视的打断道：“难道说肮脏的蛆虫敢做不敢承认吗？”
　　肮脏的蛆虫？这都什么乱七八糟的？
　　陈修目瞪口呆的注视着神山乙女，这个女生果然不对劲！
　　“所以麻烦你这条蛆虫，哦，不，陈修老师，以后请不要和我说话，我会觉得很恶心的。”神山乙女冷哼道：“就算你坐在和我隔了一条走道的位置上，我依然能闻到你身上的臭味！真是令人作呕！”
　　在公交车到站后，神山乙女快速站了起来，直接下车，而陈修皱眉望着神山乙女离去的方向，这个小女生说话真是够毒辣难听的，她如果和自己的同班同学也这么说话，那一定会被孤立排挤。
　　然而陈修并没有多想，他也是站了起来，下了公交车，前往樱水女子私立高中。
　　进入到保健室里……
　　陈修就是看到雨宫结奈躺在病床上，而后陈修将外套脱掉，换上白大褂，走到病床旁，很关心的问道：“雨宫同学，你身体不舒服？”
　　雨宫结奈打了个喷嚏后，有气无力的回答着陈修的问题：“陈修老师，我好像有点感冒了。”
　　陈修闻言伸出手摸了摸雨宫结奈的额头，雨宫结奈感受着陈修的温暖大手放在自己的额头上，面色不禁微微泛红了起来，但说实话，她感觉陈修的手这么放在她头上，很舒服。
　　“看来没有发烧。”陈修开口说道：“那么雨宫同学，你就好好的休息一会吧。”
　　雨宫结奈轻轻的嗅了嗅陈修袖口的味道，然后她有点不好意思的低声道：“陈修老师你身上的味道真的很好闻。”
　　“是吗？”
　　陈修有点忍俊不禁，先前神山乙女在公交车上时说他身上很臭，结果雨宫结奈却说很好闻。
　　“是的……”雨宫结奈红着脸点点头，然后雨宫结奈很是羞耻的尴尬道：“我挺喜欢闻的，那个……陈修老师，我喜欢闻你身上的味道，我这样是不是更加变态了？”
　　“这并不是变态。”陈修答完，对着雨宫结奈道：“那么雨宫同学，你现在好好的休息休息吧。”
　　“嗯！”
　　雨宫结奈乖巧的回应完，陈修就是伸了一个懒腰，走回到办公桌前刚刚坐下，保健室的门就是被人移了开来，而看到来人，陈修一愣。


第三十六章 呆会也请打我的屁股好吗？
　　陈修还真没想到学校理事长小泉大吾今天居然又来保健室里了，小泉大吾这两天都来，陈修实在觉得小泉大吾来的有点勤快了。
　　而下一秒……
　　陈修又看到小泉绫音撅着小嘴，略显成熟的漂亮小脸上满是难看之色的走进来时，陈修立马明白了，看来是这个小泉绫音叫她爷爷一起来保健室，准备好好找他‘麻烦’的？
　　“爷爷，你最好赶走陈修这个家伙！”小泉绫音用着仿佛要吃人一般的目光，恶狠狠的瞪了眼陈修，随即她又是不客气的抬起右手，用白皙的食指直勾勾的指着陈修，咬牙切齿的恨声对着小泉大吾说：“陈修这个家伙很危险！而且他还没有教师资格证！不能在学校里当保健老师！”
　　“绫音，你和陈修老师之间是不是有什么误会？”小泉大吾老脸上露出疑惑的神色，望着小泉绫音。
　　“爷爷，没有误会，你根本就不知道，陈修这个家伙……”小泉绫音脸色因为心中的怒气而变得绯红一片，跟着她又羞又怒，仿佛难以启齿一般的颤声告知道：“他昨天想在保健室摸我的胸部！他其实是一个很猥琐无耻的坏人！”
　　“理事长，我并没有摸小泉同学的胸部。”陈修面带微笑的解释道。
　　现在小泉绫音仿佛激动的无法控制自己的情感，从而很大声的争辩道：“你当然没有摸！你是想摸！想和做还是有区别的！你少想在我面前玩文字游戏！”
　　“那么请问，小泉同学，你怎么知道我想摸的呢？”陈修很费解的问道：“难道你会读心术？还是我肚子里的蛔虫？知道我想干什么？”
　　“你……”
　　小泉绫音一脸惊怒交加的看着陈修，却语塞的厉害，毕竟只是想而已，只要陈修没实际行动，也难以定陈修的罪，而且现在陈修压根就没有承认的意思，加上小泉绫音又没有用力的证据，如果陈修阴一点，还能转过头来说她在栽赃陷害他！
　　小泉大吾头也有点疼，其实他这小孙女，昨天下午就跑到理事长办公室里，要他解雇陈修。
　　老实说，小泉大吾觉得陈修不像是个心术不正的人，其实小泉大吾还是挺相信自己看人的眼光的，再加上自己这小孙女的真实性格，小泉大吾这做爷爷的，多少还是有些了解的。
　　况且小泉大吾又不可能真陪着小泉绫音胡闹，如果小泉绫音看谁不爽，让他解雇谁，他就解雇谁，这样子他还怎么管理学校？
　　小泉大吾只是拿他这个小孙女没办法，只能陪她一起来一趟保健室，他不来一趟，他这小孙女肯定会烦死他的。
　　现在来一趟，他这个老头子的任务也算完成了，可以功成身退了。
　　“绫音，陈修老师，我还有事情，就先走了，至于绫音，陈修老师，你一个大人也就不要和小孩子计较了。”小泉大吾说完，也不等小泉绫音与陈修回话，就是转过身离开了保健室里。
　　“爷、爷爷……”
　　小泉绫音惊愕的看过头，傻眼的注视着自己爷爷离去的方向，她的爷爷就这么把她给丢下了？
　　接着小泉绫音艰难的咽了一口口水，哆哆嗦嗦的转过头，望着站在办公桌那里，笑的很温和的陈修。
　　“小泉同学，我还以为你真学乖了。”陈修端着自己的下巴，脸上笑容不变，语气十分玩味的道：“可是没想到你反而变本加厉了起来，竟然想用你爷爷来压我？”
　　小泉绫音听到陈修的话语，心头一寒，脸色亦是一僵，随即她情不自禁的往后退了一步，额头上渗出密密麻麻的冷汗，十分警惕的看着陈修。
　　“说实话，小泉同学，我并不想和你过分计较，你爷爷刚才也说了，我是大人，你是小孩子。”陈修脸色低沉的道：“可是不乖的小孩子，的确得需要好好教育教育，以后你要是每天时不时给我找点麻烦，我也真会很头疼的。”
　　小泉绫音心头的强烈寒意不停的扩散开来，延伸到四肢百骸，这导致小泉绫音忍不住的打了个数个寒噤，接着小泉绫音一咬银牙，结结巴巴的质问道：“你、你想对我干什么？”
　　“当然是用教育小孩子的办法，来教育小泉同学你了。”陈修随意一笑，回答道。
　　此刻眼尖的小泉绫音也看到保健室里的病床上躺着一名学生，看到有人在保健室里，小泉绫音稍微的松了一口气，放心了点。
　　她还真就不信陈修敢当着别的学生的面‘教育’她，况且她现在也可以随时转身逃跑。
　　不过……
　　小泉绫音就是不愿意逃跑，她可不喜欢认输，加上还有别人在场，陈修敢动手么？所以她干嘛要示弱逃跑？
　　“陈修老师，怎么？难道你现在终于要打我了吗？”小泉绫音脸上露出了讥讽一般的笑容，接着小泉绫音主动硬气的走到陈修的面前，盘着双臂，语气温和的告知道：“那么请动手！你打我，我身上肯定会留下你的指纹！而且现在还有别人在场，你敢对我动手，哼，到时候人证物证都有！你绝对死定了！”
　　小泉绫音觉得现在的条件对她很有利，如果陈修真不怕死，敢对她动手，那她只要挨一顿打，没准就能把陈修搞的判刑坐牢。
　　再者……
　　小泉绫音也不信陈修有这么大的胆子！
　　陈修笑眯眯的看着小泉绫音，然后他伸出手拍了拍小泉绫音的肩头，便是走到了保健室门口。
　　当即小泉绫音转过头，有点奇怪费解的注视着陈修的背影，随后她只见陈修用钥匙，把保健室的门锁给反锁上了。
　　看到这一幕……
　　小泉绫音心脏‘咯噔’的剧烈狂跳了一下，该不会陈修这个家伙，真胆大到敢当着别人的面‘教育’她吧？
　　而且她先前都说的很明白了……
　　只要陈修敢对她动手，她的衣服上留下陈修的指纹，加上还有别人在场，那陈修绝对就死定了。
　　小泉绫音猛吸一口气，脸色难看，故作镇定的喝声警告道：“陈修老师，我告诉你，如果你敢对我动手，你就完了！”
　　“我已经彻底明白了，和小泉同学你这样的人，能动手就尽量不要讲道理。”陈修笑着说完，抬起手一把抓住小泉绫音的胳膊，在小泉绫音还未回神之时，陈修用力的将小泉绫音拉向他，瞬间小泉绫音便扑进了陈修的怀里。
　　当小泉绫音意识到她的脸庞竟然埋在了陈修怀里时，小泉绫音赶紧抬起头，此刻她漂亮，略显成熟的俏脸涨的血红，同时血红的脸上还浮现出鲜明的怒气，嘴唇亦是不停的颤抖，然而还没等小泉绫音说话，她直感觉身体一晃，然后……
　　然后小泉绫音就惊骇的发现，她趴在了陈修的腿上。
　　小泉绫音挣扎之余，也是侧过头，瞪大眼睛，看向陈修，恼羞成怒的质问道：“你要干什么？！”
　　话音落下，小泉绫音就是看到陈修扬起了大手……
　　陈修的大手飞速的落下，一巴掌用力的打在了小泉绫音的屁股上，随着‘啪’的一声响起，小泉绫音感觉到屁股上全是火辣辣的痛意，这股强烈的痛意让小泉绫音的身子都彻底的紧绷了起来，停止了挣扎。
　　小泉绫音真的无法接受现实，甚至快疯了……
　　陈修这个家伙，竟然疯狂到打她屁股？身为男老师，打女学生屁股？陈修到底知不知道他在做什么？
　　“那位躺在病床上……”
　　小泉绫音只得将最后希望放在那个躺在病床上，似乎正在休息的女生身上，看到对方有所反应，小泉绫音心中一喜，只要对方看到陈修这个家伙打她屁股，到时候她作为人证，陈修就完了。
　　“陈修老师，呆会……也请打我的……屁股好吗？”
　　听到雨宫结奈的这句话，顿时小泉绫音脸上的怒气都凝固了起来，她小嘴下意识的张张合合，似乎想说话，却震惊骇然的说不出话来！
　　她听到了什么？那个女生竟然对陈修说，呆会也请打她屁股？
　　小泉绫音很怀疑，难道她出现幻听了？
　　还是说……
　　现在的一切都是她在做梦？她正在做着一个荒诞不经的怪梦？


第三十七章 你竟然调教女学生？！
　　小泉绫音真的有一种很不真实的荒唐感觉，她宁愿自我催眠，强迫自己相信这一切都只是她的梦境，而不是现实！
　　然而……
　　下一刻，随着‘啪’的一声再度响起，屁股上火辣辣的痛意实在让小泉绫音没有办法相信她这是她的梦境！
　　她……
　　现在真的以一副可耻丢脸的姿势，趴在陈修的腿上，被陈修那个混蛋打着屁股！
　　小泉绫音满是羞耻之色的苍白脸上浮现出病态的红晕，跟着她用力咬着牙关，声音似是因为强烈的怒气，而变得无比颤抖了起来，连连骂道：“变态！痴汉！”
　　陈修丝毫不在意小泉绫音的怒骂声，反而笑着调侃道：“小泉同学，其实我还真没看出来，你屁股上的肉竟然挺多的，打起来手感很好哟，你屁股这么大，以后生儿子的几率很高哟！”
　　小泉绫音屁股上的肉比雨宫结奈屁股上的肉多了点，而且这么实际打过，陈修也感觉的出来，小泉绫音的屁股也比雨宫结奈大一点。
　　当然，陈修也控制好自己手上的力度，虽然能让小泉绫音感觉疼，却不会打伤小泉绫音，陈修现在就是要让小泉绫音吃点苦头，让她知道害怕。
　　“你屁股才大！你这个变态怎么不去死？”
　　小泉绫音都快彻底疯了，陈修这个家伙竟然还有脸告诉她，她屁股的手感很好？还说什么屁股大，生儿子几率高？
　　随即小泉绫音看向了雨宫结奈，赫然间小泉绫音就是看到雨宫结奈水汪汪的双眸之中，充满着羡慕光芒的在看着她。
　　小泉绫音有点傻眼了，这到底是怎么回事？
　　她明明被陈修这么打着屁股，感觉丢脸死了，为什么那个女孩子会用羡慕的眼神在看她？
　　难道说……
　　先前那个女孩子拜托陈修打她屁股，真不是她的幻听？！
　　接着小泉绫音似乎想到了什么，不禁一脸骇然之色的转过头，瞪着陈修，惊怒道：“你这个混蛋，昨天才来学校，结果就已经把一个女学生调教成喜欢被你打屁……唔……”
　　在小泉绫音说话时，陈修的一巴掌又是落在了小泉绫音的屁股上，剧烈的痛意让小泉绫音想要忍不住的叫出声来，但她还是强行忍了下来，只发出了一声轻微的闷哼。
　　此刻闻言的陈修亦是稍微一愣，随即陈修便释然了，毕竟有受虐倾向的人在现实里到底是少数，能碰到的几率不高，估计小泉绫音也压根没有往那方面想，简单来说，就是小泉绫音认为陈修把雨宫结奈给调教成喜欢被他打屁股的女孩子了。
　　她并没有认为雨宫结奈是个受虐狂，但好像……
　　在无意之中，陈修又莫名其妙的背上了一个黑锅。
　　……
　　十分钟后。
　　趴在陈修腿上的小泉绫音额头上满是汗珠，红唇微张，不停的喘着气，而陈修也打的大手有点发麻了。
　　察觉到陈修停手了，小泉绫音气喘吁吁了会，这才话音断断续续的问道：“你打、打够、够了？”
　　小泉绫音的确挺硬气的，这十分钟里，她都没求过饶，也没让陈修停手，而是一直骂着陈修，骂陈修是痴汉变态什么的，还说陈修要么打死她，如果打不死她，她绝对不会放过陈修，一定要让陈修付出代价。
　　并且小泉绫音能动的双手也死死的掐着陈修身上的肉。
　　陈修本来觉得，这么狠狠打一顿小泉绫音的屁股，她应该也会放老实一点的，结果小泉绫音却反过来，越是打她屁股，她反而越来越‘凶狠’。
　　“我、我会把、把你调教女、女学生和打我屁股的事情告、告诉给我爷爷的！”小泉绫音话音粗重的恶狠狠道：“你、你完了”
　　“小泉同学，以后你要是再找我的麻烦，那么我还会继续打你屁股，你自己好好考虑吧。”陈修面带笑容的提醒完，准备抱起小泉绫音，让她躺在病床上休息一下，结果小泉绫音硬气的推开陈修，然后揉了揉自己的屁股，慢慢的往保健室门口走去。
　　陈修见状，摸出钥匙将保健室的门锁解开，随后小泉绫音移开门，她眼里满是怒芒与杀气的转过头，瞪了眼陈修，就是怒哼一声，慢慢走了出去。
　　在小泉绫音走出去后，雨宫结奈下了病床，迫不及待的来到了陈修的身旁，拉住陈修的胳膊，红着脸，眼巴巴的看着陈修，然后羞涩扭捏的问道：“陈修老师，那个……现在是不是该打我屁股了？”
　　“……”陈修。
　　……
　　打了一顿雨宫结奈的屁股后，她才是很满足的重新躺回到病床上休息着，跟着陈修搬了张坐到病床旁，问着雨宫结奈道：“雨宫同学，请问你和神山同学熟吗？”
　　“神山同学？是神山乙女吗？”雨宫结奈反问完，看到陈修点头，就是语气温和的解释道：“我和神山同学不熟啦，而且神山同学在班级里也不怎么说话的，她也一直都是一个人独来独往，没有朋友的。”
　　“独来独往？”陈修一怔。
　　“陈修老师，你怎么会突然问神山同学的？”雨宫结奈睁大双眼，好奇的问完陈修，不等陈修接话，又立马小声的提醒道：“陈修老师，我不是说神山同学的坏话啦，但是呢，她那个人你最好还是不要接触比较好喔。”
　　“为什么？”陈修不解的看着雨宫结奈。
　　“她有点奇怪啦！”雨宫结奈脸上露出很八卦的兴奋表情，却低声喃喃道：“而且就在前几天，神山同学的包包里还不小心掉出了一个很奇怪的东西，虽然我没看到是什么东西，不过有看到的人说，那东西绝对是……”
　　说到这里，雨宫结奈却主动停止了话音，当即陈修有点不解雨宫结奈为什么不继续说下去，于是陈修转起头，望着雨宫结奈的脸庞，赫然陈修发现她的漂亮的小脸蛋红扑扑，脸上也露出了不好意思的表情，就仿佛……
　　难以启齿，没脸说出来一样！
　　陈修稍微的迟疑了一会，这才忍不住的问道：“唔？雨宫同学，神山同学的包里，到底掉出了一个什么东西？”
　　雨宫结奈闻言，深吸了一口气，然后她闭上双眼，侧过头，握紧粉拳，话音之中满是羞耻味道的犹犹豫豫出声告知道：“就、就是……”


第三十八章 传说中的女子高中生的原味内裤
　　“就是那个……女、女性用的电、电电动棒！”
　　说完这句话，雨宫结奈连连喘息了几声，似乎完整的说完这一句话，对她来说是一个不小的挑战。
　　“电动棒？！”
　　陈修闻言，心中一惊，这也太夸张了吧？女高中生带电动棒来学校？
　　随即陈修用着确认般的口吻试问道：“雨宫同学，你说真的？”
　　雨宫结奈俏脸绯红一片，很狼狈的点点头后，羞涩的告知道：“我们班级里，看到的人说那个东西绝对是女性用的电动棒，不会错的……”
　　“……”陈修无语。
　　“所以陈修老师，虽然说神山同学是长的不错啦，但她那个人性格很奇怪，而且还把那种东西带到学校里来，我觉得她应该不是什么好人。”雨宫结奈眨着水汪汪的眼睛，脸色红润的旧话重提道：“你最好不要和她接触啦！”
　　此刻陈修联想起神山乙女能在公交车里面不改色，旁若无人的做出那种丢脸的动作，觉得……
　　她没准还真有可能干出这么骇人的事情来！
　　不过……
　　陈修也看的出，神山乙女应该还没有过那方面的经验，其实从眉毛，眼睛就可以简单的看出了。
　　一般来说，没有过那方面经验的女孩子，眉毛都是从里到外生长的，没有逆生斜生的，而且眼睛很清澈。
　　就拿现在的雨宫结奈来打个比方，她的眼睛又大又清澈，而且眼珠泛着光泽，陈修光是看她的面相，就知道她有没有那方面的经验了。
　　“那么雨宫同学，现在你好好的休息一会吧。”陈修对着雨宫结奈说完，便是起身，走回到办公桌前坐下了，而雨宫结奈也是闭上眼睛，准备休息了。
　　……
　　下课铃声打响，陈修走到病床旁看了看，发现雨宫结奈已经睡着了，于是陈修也没有叫醒雨宫结奈。
　　没过多久，望月千纱就是来到了保健室里。
　　“望月同学，难道你今天还痛经？”陈修转过头，好奇的看着望月千纱，毕竟如果望月千纱不是身体不舒服，应该不会跑来保健室的。
　　“不痛了！”
　　望月千纱撇了撇小嘴，不满的道：“哼，没想到你这个家伙的手法还真管用，所以我是过来向你说声谢谢的。”
　　陈修一脸惊愕，哑然失笑的注视着望月千纱。
　　看到陈修的笑脸，望月千纱怒瞪了眼陈修，恼羞成怒的咬牙道：“你笑什么？一件事情归一件事情，你帮了我，让我不痛了，我向你道个谢又怎么了？但你别以为我原谅了你！我早说过了，无论你做什么，都改变不了你当初抛弃我的事情！”
　　“望月同学，我觉得我已经对你说的很清楚了，况且昨天傍晚你母亲的态度你也看到了。”陈修耸肩开口道：“她宁愿不再婚，也……”
　　“那你就不能想办法去搞定我母亲？”望月千纱怒极反笑的打断陈修的发言：“我看你就是玩腻了我的感情，所以想把我一脚踢了！”
　　陈修都快晕了，这望月千纱说的都是什么乱七八糟的话？
　　还玩腻了她的感情？
　　而且她说的不感觉丢脸，陈修听着都感觉怪丢脸的。
　　但从望月千纱的话语里，陈修也不难听出，这个小女生似乎对他抱有着什么念想，毕竟望月千纱刚才都说，陈修就不能想办法搞定她母亲什么的话了。
　　“望月同学，其实像你这个年龄段的小女生，无论身体，还是思想都不够成熟。”陈修一脸严肃的对着望月千纱说道：“你很容易冲动，等你以后变得成熟了，你……”
　　而望月千纱没等陈修说完，直接娇哼一声，道：“你跟雨宫大班长勾勾搭搭的，竟然还好意思对我这么说？”
　　“我并没有和雨宫同学勾勾搭搭的，只是她现在需要我的帮助。”陈修回话道。
　　望月千纱一脸不爽的撇了撇小嘴，然后点点头，阴阳怪气的接话说：“是啊！需要你的帮助，让你帮她从少女蜕变成女人，对不对？没准以后还可能需要你帮她，让她怀孕做母亲？”
　　陈修眉头狂皱的注视着望月千纱，随即陈修没好气的道：“你说话别这么阴阳怪气的行不行？”
　　“你不是答应雨宫大班长，说和她日后再说，当她未来丈夫的事情么？”望月千纱眯着双眼，微微抬起头，看着陈修的脸庞，然后望月千纱脸上露出似笑非笑的表情，同时用着讽刺的口吻道：“我还记得当初某个人也对我说过呢，等我以后大了也会和我交往什么的。”
　　“……”陈修。
　　接着……
　　望月千纱直接走到病床旁，叫醒了雨宫结奈，然后问雨宫结奈的校园泳衣是不是放在课桌里，她要借用下，得到雨宫结奈的同意，望月千纱转过身瞪了眼陈修，便是快步离开了保健室里。
　　陈修看着望月千纱的背影，在心中猜测下一节课应该是游泳课，他估计望月千纱没带校园泳衣，所以就问在保健室里休息的雨宫结奈借下校园游泳，反正雨宫结奈有点感冒了，不能去上游泳课的。
　　不过陈修很怀疑，望月千纱胸部比雨宫结奈大多了，甚至比他的表姐还大，这雨宫结奈的校园泳衣，望月千纱穿上去难道就不会觉得难受么？
　　随后陈修看了眼雨宫结奈，她侧过身，拉了拉被子，又继续睡觉了。
　　在预备铃打响时，神山乙女却是来到了保健室里，而且她直接无视了陈修，往雨宫结奈旁边的病床上一趟。
　　“神山同学，你跑来保健室躺着干什么？”陈修走到病床旁，问着神山乙女。
　　神山乙女眼中闪烁着寒芒，如同针刺一般盯着陈修，随后她话音低沉的质问道：“我身体不好，所以打算来保健室休息两节课，现在你这只肮脏的蛆虫能闭嘴了么？”
　　陈修打量完神山乙女，语气好奇的问道：“难道说神山同学你打算不上游泳课？”
　　“关你什么事情？”神山乙女清冷的俏脸上露出厌恶的表情，很嫌弃的道：“你这只蛆虫这么跟我套近乎，真是让我感觉恶心，我现在真恨自己不是个聋子，这样就不用听你这只蛆虫的废话了！”
　　正当陈修准备口头教育下神山乙女，让她说话别这么难听，毕竟如果她说话一直这么难听，以后踏入社会恐怕会相当‘危险’。
　　然而这时，神山乙女拉过被子，盖住自己的身体之后，她双手在被窝里折腾了两下，然后……
　　然后神山乙女竟然摸出一条粉红色的内裤，砸向陈修，陈修下意识的接过，感受到内裤上面还残留一点温度，不禁有些愕然的看着神山乙女。
　　陈修真的做梦都想不到，他当保健老师的第二天，竟然就有个漂亮的女学生脱下内裤，然后拿传说中的女子高中生的原味内裤砸他！
　　而神山乙女则是话音清冷的告知道：“你这只蛆虫就拿着这条内裤去保健室的卫生间里自我发电吧，不要在我面前嗦个不停了！”
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求一波推荐票啊！！】


第三十九章 我受不了，舒服的快死了
　　看着说完这话，就闭上双眼的神山乙女，陈修实在哭笑不得的厉害，这从某种意义上而言，神山乙女还真是一个不得了的‘彪悍’小女生。
　　随即陈修将神山乙女的那条原味内裤扔到她躺着的病床床尾，语气玩味的猜测道：“神山同学，你一直都说自我发电自我发电的，莫非……你经常自己自我发电？”
　　“你这蛆虫果然是在用这样的目光看我吗？甚至现在竟然还幻想我做着自我发电的景象？”神山乙女闻言蓦地睁开了双眸，她视线冷漠，脸上露出讽刺的神情，轻蔑道：“果然蛆虫就是蛆虫，思想真是肮脏。”
　　“我觉得一个能在公交车上做出那种上下套弄，现在还能当场脱下自己的内裤砸别人的人，没有资格说别人思想肮脏污秽。”陈修一脸云淡风轻的接完话，眯眼望着神山乙女：“而且我听说，神山同学你还把电动棒带到学校里来？”
　　“你是不是还要我现在把胸罩脱给你，让你舔……”神山乙女清冷的脸上露出不耐烦的表情，快语道：“这样子你这蛆虫才会满足的闭上嘴巴？”
　　陈修目光怪怪的打量着神山乙女，他感觉这个神山乙女的思想……很诡异。
　　别说一般的少女，就算很奇怪的女孩子，也绝对不会像神山乙女这样子的！
　　“不说话？还目光这么奇怪的看我？难道你这蛆虫在故意假装正经吗？”神山乙女脸上的轻蔑与厌恶之色越来越浓烈，而后她哼笑一声，冷冷的道：“真是令人感到恶心！你这蛆虫想拿我的内裤去卫生间里自我发电就快去，别假装正经了！”
　　“神山同学，你这么叫别人蛆虫什么的，以后踏入社会……可是相当危险的……”陈修好心的提醒了一句。
　　“这又关你什么事情？”
　　“……”
　　“我还没有可怜到需要一只肮脏的蛆虫来担心我的未来。”
　　听到这话，陈修呵呵一笑，虽说他不会把神山乙女的话语当一回事情，和她计较，只是现在陈修很头疼，他表姐班级里到底有多少问题学生？
　　而且看起来，这些问题学生的问题，解决起来……
　　也不容易啊！
　　尤其是这个神山乙女，简直让陈修感觉莫名其妙的，陈修真的很怀疑她是不是能随便脱下自己的内裤，然后拿内裤砸别人。
　　陈修也没有过多的在意神山乙女，虽然这个小女生总是叫他蛆虫，对他的态度哪是不友好，简直就是恶劣的过分，但陈修目前主要考虑如何解决雨宫结奈的受虐倾向和可能存在的暴露癖好。
　　毕竟问题学生得要一个个来解决……
　　现在陈修还得要验证一件事情，雨宫结奈到底是不是真的有暴露癖好，关于这件事情，陈修也无法百分百的肯定。
　　陈修得需要先百分百确定雨宫结奈到底有没有暴露癖好，才能开始行动。
　　就在陈修如此考虑的时候，小泉绫音脸上憋屈与愤怒之色交缠在一起，气势汹汹的拉着她姐姐小泉诗音来到了保健室里。
　　跟着小泉绫音双眸之中燃烧着熊熊怒火，瞪着陈修的同时，也是异常羞怒的向她姐姐告状：“姐姐，刚才陈修那个家伙，打、打了我屁股！”
　　小泉诗音闻言，脸上没有任何表情的注视着陈修。
　　而陈修听到小泉诗音的话语，到有点好笑，这个小泉绫音一会拉她爷爷过来，一会拉她姐姐过来，是不是呆会她还会拉她父亲，拉她母亲过来？
　　“陈修，你竟然打绫音的屁股？”小泉诗音盘着双臂，开口质问道：“你身为老师，竟然对女学生做这种事情？”
　　“姐姐，不只是这样子，陈修那个家伙昨天还想摸我胸部的！”小泉绫音气愤恼火的庆幸道：“幸亏我当时逃得快！”
　　“你这样还像个老师吗？”小泉诗音不客气的问道：“陈修……老师？”
　　“你们这姐妹两一唱一和的，我能说什么？”陈修耸肩说完，又直接承认道：“我的确是打了小泉同学的屁股，不过她一直给我找麻烦，俗话说的好，事不过三，她这么接二连三的给我找麻烦，难道我还不能给她点教训？”
　　“谁找你麻烦了？你别给我乱说话！明明就是你这个家伙想打我屁股！想摸我胸部！”小泉绫音死不承认，随即小泉绫音似乎想要掩盖自己因为撒谎而产生的窘迫，心虚等等情感，从而声音略大的激动道：“你现在还有脸诬蔑我？”
　　“小泉同学，看来你希望我当着你姐姐的面，再打一顿你的屁股？”陈修面带笑容，语气轻松的道：“那也可以啊！”
　　“陈修，不管绫音做了什么，但你不该打她屁股！”小泉诗音深吸一口气，道：“她还只是个高中生而已，难道你这个做老师的，连包容原谅学生的错误都做不到？”
　　“该包容原谅的我会包容原谅，但一味的包容原谅，只是在害她。”陈修一脸轻笑的反问道：“难道小泉老师你连这个道理都不明白吗？”
　　“姐姐，既然陈修这个家伙承认了，那你赶紧去把这些事情都告诉爷爷！”小泉绫音急不可待的催促道：“让爷爷解雇陈修这个家伙！”
　　“去，你们赶快去告诉理事长。”陈修随意的笑着说：“别呆在这里了。”
　　听到陈修这话，小泉绫音愣了愣，似乎差点没反应过来，她真的怎么都没有想到，陈修这个家伙竟然还敢说这种话。
　　当下小泉绫音一脸震骇的看着陈修，甚至她惊的连说话都结结巴巴了起来：“你、你知不知道、道你、你在说什么？”
　　“不说这种话，难道小泉同学你希望听到我说，小泉同学，求求你了，求你不要去告诉你爷爷这种乞求你的话？”陈修好奇的接话反问道。
　　“……”小泉绫音。
　　“其实我这白白打了一顿小泉同学你的屁股，你爷爷解雇我了，小泉同学你到时候还找不到我报仇，我真是赚大了。”陈修从容不迫的以退为进道：“而且还不用再看到我的前女友，其实我跟你们说，我是被我表姐逼来当保健老师的，我压根就不想当保健老师，所以你们能告诉理事长，让理事长解雇我，对我来说简直就是一举三得！这理事长解雇我，我表姐也没话说了！”
　　“你……”
　　小泉绫音的脸色都涨的铁青了，陈修昨天那么按摩她脚底，今天又这么狠狠打了她屁股，她本来想用解雇来威胁陈修，让陈修以后乖乖听她话来着，结果陈修倒好……
　　还巴不得被解雇？
　　但小泉绫音好好想了想，发现如果真让她爷爷解雇陈修，陈修离开了樱水女子私立高中，她就没办法找陈修‘报仇’了，当下小泉绫音越来越感觉憋屈，陈修这个家伙狠狠打了她屁股，她竟然还没办法告诉她爷爷，她父母亲，甚至还得反过来替陈修瞒着。
　　不然陈修被解雇了，她就没办法报仇了，老实说，被人这么打屁股，小泉绫音绝对咽不下这口气，但她明明被陈修打了屁股，竟然还只能替他瞒着。
　　小泉绫音都快崩溃了，这到底叫什么事情？
　　而小泉诗音则是面色阴晴不定，不发一言的望着陈修。
　　恰巧这时……
　　长谷川真澄来到了保健室之中，她看到小泉诗音和她妹妹都在，不禁有点惊奇的看了看她们两个的背影，然后才出声打了个招呼。
　　“真澄姐，你怎么来了？”陈修不解的问着长谷川真澄。
　　“修君，是这样子的，负责教高二五班的体育老师刚才打电话给姐姐我，说我班级的神山同学今天又没去上游泳课。”长谷川真澄语气温柔的解释道：“所以姐姐就来保健室找神山同学了，她每次都不上游泳课，体育老师可是一直向姐姐抱怨，所以今天无论如何，姐姐都要让神山同学去上游泳课。”
　　在长谷川真澄说完这话，她又眯着双眼，语气似是带着一点深意的试问道：“不过修君，这小泉老师怎么会和她妹妹一起来找你的？”
　　然而……
　　陈修还没来得及说话，正在熟睡之中的雨宫结奈就是突然迷迷糊糊的说着梦话：“陈修老师，再、再用力一点，好舒服……真的好舒服……不要停，请再更加的用力，不要怜惜我啦……唔……我受不了，舒服的快死了……”


第四十章 慌张的雨宫结奈
　　甚至雨宫结奈的话音不仅迷迷糊糊的，还充斥着一股强烈的羞涩与不好意思，却又有些期待的复杂味道。
　　所以别说长谷川真澄、小泉姐妹和神山乙女了，连陈修听着，都不禁有点面红耳热和尴尬。
　　但现在……
　　谁都没有动静，仿佛在场的所有人，除了正在迷迷糊糊说着梦话的雨宫结奈外，全部都已经陷入了石化的状态之中。
　　片刻钟后，小泉绫音脸色无比臊红，十分狼狈的嗔怒质问道：“你、你这个家伙……到底对那个女孩子做过什么奇怪的事情 ？”
　　小泉绫音实在很怀疑，难道雨宫结奈在做春.梦？
　　而小泉诗音只是看着陈修，什么话都没说，但她的目光似乎带着一股强大的压迫力，让陈修有一点点的喘息不过气来。
　　至于长谷川真澄，脸上的笑容十分的诡异，让陈修感觉有点毛骨悚然的。
　　“长谷川老师，我觉得在您让我去上游泳课之前，应该先好好问下雨宫同学和这只蛆……哦，不，是这位陈修老师之间到底有什么关系。”神山乙女话音冷淡的告知道：“其实在上个星期天，也就是前天，我中午去教室拿遗忘在教室里的东西时，不小心看到这位陈修老师和雨宫同学在班级里似乎在做什么不能见人的事情。”
　　“陈修老师……”这时雨宫结奈又迷迷糊糊，用着羞耻的话音道：“谢谢……我很满足了……以后……请你一定……要更加……用力的……打我屁股……”
　　听到雨宫结奈说到‘打屁股’这三个字，陈修也是松了口气，估计雨宫结奈梦到陈修狠狠打她屁股了。
　　而小泉绫音闻言嘴角一抽，腿一软，导致她差点没站稳，瘫软在地上。
　　小泉绫音真的很震惊，这个雨宫结奈竟然已经被陈修调教成了这样？连做梦都在想着陈修打她屁股？
　　“修君，今天晚上回家后……”长谷川真澄双手合在一起，然后合在一起的双手左手手背贴着右脸脸颊，漂亮成熟的脸上露出了似笑非笑的表情，话音温柔到让陈修都起了鸡皮疙瘩的道：“请你对姐姐好好的解释下，为什么雨宫同学会说那样的梦话。”
　　“……”陈修。
　　接着长谷川真澄走到病床前，很费解的问着神山乙女：“神山同学，你为什么不喜欢去上游泳课？”
　　“长谷川老师，我只是身体不舒服。”神山乙女语气冷淡的回答道：“没办法去上游泳课。”
　　“每次到游泳课，体育课，家政课什么的，神山同学你身体都不舒服，都需要来保健室休息……”长谷川真澄很困恼的出声道：“神山同学你可不是一次两次了，每次都这样，而且你在班级里也没有朋友，其实我很希望神山同学你能……”
　　“长谷川老师，我交不交朋友，似乎和您没关系吧？”神山乙女柳眉一皱，冷漠的话音之中满是不屑的味道：“不如说我觉得需要朋友的人都是弱者，因为强者就算没朋友，也一定有许多人求着做他的朋友，或者甘心跟在强者的身后，受强者的庇护，而弱者就算有一群朋友，又有什么用？他的朋友能帮他吗？不，帮不了他，能用力拉你一把的也就不是你的朋友，而是你的贵人了，其实我不明白朋友存在的意义是什么，只是为了让自己看起来不是孤单一个人？还是想要告诉别人，我朋友很多，我是现充？”
　　“神山同学，我也和你谈过好几次了。”长谷川真澄板着脸，很是担忧的道：“我现在越来越觉得你不仅固执，而且思想极度的偏执与危险，神山同学，你现在可以一个人，但你踏入社会之后……”
　　“我的未来连我爸爸妈妈都不担心，长谷川老师您就不要瞎操心了，况且我的未来和您无关。”神山乙女不客气的冷声说完，长谷川真澄动了动嘴唇，却再也说不出话来了，毕竟这个神山乙女都说到这种份上了。
　　而后长谷川真澄只好无奈的叹了一口气，用着确认的语气试问道：“神山同学，你真的不愿意去上游泳课？”
　　“长谷川老师，我连校园泳衣都没带，去了也没办法上。”神山乙女面色清冷的回话道：“而且我身体不好，需要休息……”
　　从神山乙女的言语之中，陈修也看的出，这个神山乙女恐怕是一个相当难‘对付’的女生。
　　长谷川真澄无言以对，她抬起手，头疼的掐了掐眉心，而小泉姐妹亦是满脸惊愕的望着神山乙女。
　　她刚才的发言……
　　真是够惊悚骇人的！
　　随即长谷川真澄想了想，决定了什么，走回到陈修的身旁，附在陈修的耳边，小声的道：“那么修君，神山同学的问题……就拜托你和姐姐一起努力解决了。”
　　跟着长谷川真澄似乎还有事，先行离开了保健室，小泉姐妹看了会神山乙女，又看了会雨宫结奈，之后她们两个又不约而同的注视着陈修。
　　这对姐妹神色各异的看了会陈修，然后小泉绫音像是反派一样，不甘心的恨恨丢下一句让陈修等着吧，便是拖着她姐姐离开了保健室里。
　　陈修再度看向了神山乙女，她现在已经闭上了眼睛，随后陈修犹豫了片刻，还是没决定过去。
　　……
　　两节课过去后，雨宫结奈终于醒了过来，然后她懒洋洋的坐起，睡眼朦胧的伸了一个痛快的懒腰，语气迷糊的向陈修打着招呼。
　　“对、对了……”雨宫结奈下了病床，红着脸告知道：“陈修老师，我今天早晨起来做便当时，也给你准备了一份便当，我现在去教室拿过来给你。”
　　随即雨宫结奈移开保健室的门走掉了。
　　与此同时，亦是传来了神山乙女那冷淡的声音：“你这只蛆虫和雨宫同学之间的关系果然不对劲，雨宫同学都给你这只蛆虫做便当了。”
　　“神山同学，你不是不想和我说话的么？”陈修轻笑的调侃道。
　　“我有和你这只蛆虫说话吗？”神山乙女冷笑一声，讥讽道：“我只是在自言自语而已，你竟然觉得我在和你说话？你这只蛆虫这么自我感觉良好的，真是令人感到恶心。”
　　陈修闻言呵呵一笑，然后用着看戏一般的目光注视着神山乙女。
　　而这时……
　　神山乙女却是坐了起来，她目光冷淡的看着陈修，不满的开口道：“其实我有个帮，需要你这只蛆虫帮我，其实我还真是可悲呢，竟然要一只蛆虫来帮我！”
　　“抱歉，我可不会帮一个一直开口闭口叫我蛆虫的学生忙。”陈修不客气的回话道：“还是说神山同学你认为我是圣人？认为就算是一个不尊重我，开口闭口叫我蛆虫的学生的忙，我也会帮？”
　　陈修话音刚落，拿着便当盒，来到保健室门口的雨宫结奈，就是一脸慌慌张张的激动道：“陈修老师，糟、糟糕了……”
　　陈修见到雨宫结奈这么慌慌张张的，不禁很奇怪的问道：“雨宫同学，什么糟糕了？请问发生什么事情了？”
　　作者留言：
……
【总推荐票破三千了，到时在上架当天的三更基础上，加更三章，一共六章，唔……继续打滚求推荐票！我们要一路爆菊上去，冲上推荐票榜单！】


第四十一章 写官能小说的女高中生
　　雨宫结奈连忙走进来，将两个便当盒一起放在办公桌上，陈修不需要猜都知道，一个便当盒是雨宫结奈的，另一个便当盒是他的，看起来雨宫结奈打算和他一起在保健室里吃便当。
　　然后雨宫结奈匆忙的看了眼神山乙女，这才用着低不可闻的声音，不好意思的告知着陈修：“陈修老师，刚才我回班级里拿便当时，看到班级里有不少学生围着神山同学的位置，然后我就去看了下，看到神山同学的课桌桌面上放着一本官能小说。”
　　“官能……小说？！”
　　陈修愣了一下，官能小说简单来说，不就是少儿不宜的黄颜色.小说么？
　　“是的，而且似乎是班级里的一些人中午准备拼桌子一起吃便当时，不小心撞倒了神山同学的课桌，然后从她的课桌里掉出来的。”雨宫结奈面色臊红的小声羞涩解释完，又用着果不其然的口吻轻声道：“所以我早就说啦，神山同学这个人很奇怪的，她不仅带电、电电动棒那种东西来学校，而且还……还把官能小说带、带到学校里来！”
　　“刚才长谷川老师也在班级里，大概是有人去告诉长谷川老师，神山同学把官能小说带到学校里来了。”雨宫结奈说完，又忍不住的看了眼坐在病床上，冷着脸，皱眉望着她和陈修的神山乙女。
　　而这说曹操，曹操到……
　　在雨宫结奈话音落下，长谷川真澄手中就是拿着一本小说，脸色很不好看的走进了保健室里。
　　见状，陈修也赶紧把雨宫结奈拿来的便当盒放进办公桌的抽屉里，不然被他表姐看到，那他表姐一定又要嗦了。
　　长谷川真澄直接走到了神山乙女的面前，语气很严肃的质问道：“神山同学，这一本小说是你的？”
　　神山乙女看了看长谷川真澄手里的小说封面，面色清冷的点了点头，大大方方的承认道：“是。”
　　“神山同学，你知不知道这种东西不能带来学校的？”长谷川真澄压着怒气，用着恨铁不成钢的语气指责道：“而且你年纪这么小，怎么能看这种小说？”
　　“长谷川老师，我想您误会了什么。”神山乙女语气冷淡的说明道：“其实这本小说只是出版社寄给我的样书，是我写的，并非是我买来看的。”
　　听到神山乙女这句话，别说雨宫结奈和长谷川真澄，连陈修都吃了一惊，一个高二女生写官能小说，竟然还出版了？！
　　长谷川真澄吃惊的瞪大双眼，难以置信的看着神山乙女，随即长谷川真澄咽了一口口水，这才艰难的出声道：“神山同学，你……”
　　“长谷川老师，您干嘛露出这种表情？写官能小说又怎么了？您看不起官能小说吗？”
　　神山乙女脸上露出轻蔑的神情，冷笑一声之后，话音冰冷的强调道：“我想您应该没看过优秀的官能小说吧？其实优秀的官能小说，不仅文字优美，人物的心理活动，分析更是相当的精妙绝伦，那可不仅仅会带来生理和心理的刺激，更会让你沉迷进那个世界里去的。”
　　“神山同学，看来我得和你父母亲好好谈谈了。”
　　长谷川真澄脸色极其难看的开口道，老实说，长谷川真澄真是做梦都想不到，自己班级里竟然有写官能小说的学生存在。
　　神山乙女闻言语塞的厉害。
　　“神山同学你父母亲应该不知道你写官能小说的事情吧？所以你才不敢把这本样书放在家里，就是怕你父母亲会发现，你才会随身携带的吧？”长谷川真澄很生气的娇喝道：“神山同学，你现在是我班级里的学生，我是你的班主任，就得对你负责，你身为一个高二女生，写官能小说什么的，这种事情我绝对不会允许的！”
　　站在陈修身旁的雨宫结奈，脸色通红，惊的结结巴巴的感慨道：“原、原来神山同学，竟、竟然是写官能小说的？”
　　虽然雨宫结奈没看过官能小说，但官能小说代表着什么，她还是懂的。
　　神山乙女清冷的脸上露出了一丝恼火的表情，然后她极为不耐烦的冷声道：“长谷川老师，我写官能小说又关您什么事情？”
　　“神山同学，好，不关我事情，那我就把你写官能小说的这件事情告诉你父母亲。”长谷川真澄怒极反笑的回话道：“希望你到时候也能对你父母说，这件事情也和你父母亲没关系。”
　　“就算告诉也没关系！”神山乙女猛吸一口气，咬牙硬气的告知道：“反正我早就决定了，以后要成为一名出色的官能小说大师！”
　　不过……
　　现在神山乙女脸色变得阴暗了起来，看来她还是相当害怕长谷川真澄把这件事情告诉她父母亲的。
　　听到神山乙女这句‘疯狂’的话语，长谷川真澄的面色瞬间大变，随后长谷川真澄拿着小说的手都因为生气而在发抖。
　　陈修看了会……
　　觉得如果他不说话，这事情可能会发展成无法收拾的事态，毕竟如果他表姐真把神山乙女写官能小说的事情告诉她父母亲，那神山乙女和她父母亲之间显然会有激烈的争吵，甚至神山乙女的父母亲会使用过激的方法，让神山乙女没办法再写官能小说。
　　如果情况到了这一步，神山乙女应该也会因为这件事情，而怨恨上长谷川真澄。
　　微微沉默片刻，陈修还是走上前去，插嘴道：“真澄姐，关于神山同学写官能小说这件事情，我会负责开解她的，我有医师资格证，也有心理咨询师资格证书，给她做做心理辅导，没准能让她不再写官能小说。”
　　听到陈修的话音，神山乙女冷眼看了下陈修，她心里还真有点意外，因为神山乙女不认为陈修会过来帮她的。
　　长谷川真澄一双蕴含着怒火的双眸也看向了陈修，长谷川真澄自然不是个笨蛋，她也知道这件事情如果真告诉神山乙女的父母，很显然会引发很多的问题，但这种事情，她也真的没法和神山乙女好好说。
　　长谷川真澄身为神山乙女的班主任，自然知道神山乙女是个什么样的人，神山乙女绝对不会听她话的，也是因为这样，长谷川真澄才会用神山乙女的父母来‘压’神山乙女。
　　“好了，真澄姐，你先出去，这件事情交给我来处理。”陈修从长谷川真澄的手里拿过那本官能小说，放在病床的床尾上，然后陈修一把横抱起长谷川真澄，将她送到保健室门口，跟着陈修走回到办公桌前，从抽屉里拿出一个便当盒，递给雨宫结奈，示意她也先出去。
　　雨宫结奈乖巧的点点头。
　　在雨宫结奈离去后，陈修把保健室的门移上，走到神山乙女的病床旁坐了下来，而神山乙女那清冷的话音之中夹杂着浅微怒气道：“你这只蛆虫少……”
　　“神山同学，我并不是打算劝你不要写官能小说。”陈修呵呵一笑，打断神山乙女的发言，然后陈修拿起那本官能小说，鬼鬼祟祟看了看四周后，小声提议道：“不瞒神山同学你说，其实我啊，也挺想写官能小说的，所以你能不能教教我怎么写？”
　　作者留言：
……
【今天没断章吧，所以大家能不能投点推荐票给我吖●●】


第四十二章 为了写出优秀的官能小说
　　陈修之所以这么说，也是因为他很清楚，对于这样的高中小女生，只能去引导她，而不能强行掰正她。
　　毕竟这个年龄段的小女生多少都有点逆反心理，如果去强行掰正她，可能会激起她的逆反心理，导致你越是不让她写，她就越是写给你看。
　　所以陈修的计划很简单，他先和这个神山乙女成为朋友，至于怎么解决神山乙女的问题，陈修并不着急，他现在的主要目的是先和神山乙女混熟，这混熟了就什么话都好说了。
　　这个神山乙女想成为一名出色的官能小说大师，还去写了，甚至都出版了，如果陈修现在跟她不熟，让她放弃，不要写官能小说，她显然会臭着脸丢出那么一句话――关你什么事情。
　　不管怎么样，在陈修没有和神山乙女没有彻底混熟之前，他都不可能有办法让神山乙女甘愿放弃成为官能小说大师的目标。
　　这样也好，陈修现在的任务是先搞定雨宫结奈的问题，然而这并不妨碍陈修先了解下神山乙女，陈修总归也得知道神山乙女喜欢官能小说的原因。
　　神山乙女冷哼了一声，眯起双眸，眼中闪烁着寒芒，不客气的扫视着陈修，随后她冰冷的话音之中带着一丝惊讶的味道：“你这只蛆虫竟然也想写官能小说？”
　　虽说现在神山乙女还是满脸清冷之色，但她的话音稍微的放缓了一点点，不再像先前那样，陈修闻声亦是一笑。
　　果然……
　　以‘官能小说’为话题的话，就能增加神山乙女对他的认同感么？
　　毕竟写官能小说这种事情，绝对没有人能和神山乙女谈论相关的话题，比如写作心得之类的。
　　其实陈修认为，如果能有人和神山乙女谈谈官能小说的话题，她应该很乐意谈的才对。
　　不然陈修刚才说让神山乙女教他写官能小说时，神山乙女就不会反问一句他竟然也想写了，而是会选择不搭理陈修。
　　“其实我挺有兴趣的。”陈修一本正经的道：“而且神山同学你写的官能小说都出版了，那你显然已经具有一定的实力了，正适合教我！”
　　“你到底真想写官能小说，还是假的想写官能小说？”神山乙女满是寒芒的双眸之中，露出审视的光芒，很怀疑的冷声质问道：“你这只蛆虫是不是只想借官能小说作为话题来和我说话？”
　　“神山同学，其实我真的对官能小说挺感兴趣的。”陈修耸肩道：“只不过你应该也清楚，我是个中国人，想用日本文字来写小说，实在有点困难，加上写官能小说这种事情一旦被人知道的话，别人绝对会用异样的目光来看我，所以……”
　　说到这里，陈修故意叹了一口气，很无奈的感慨道：“我虽然想写，却又不敢写！”
　　陈修这么说，只是为了更加加深神山乙女对他的认同感，能够快速接受他的存在，神山乙女应该也是偷偷写官能小说的，陈修这么一说，应该能够引起她的共鸣。
　　其实在这个世界上，最好懂的是人的心，最难懂的也是人的心。
　　但是……
　　像这样的高中小女生，心理绝对不会太复杂，她们的想法应该很简单。
　　再说了，像陈修这样的老油条演起戏来，一个青涩的女高中生哪里能看的出破绽？
　　当下神山乙女似乎信以为真了。
　　“这一点我能理解！而且每个人都是表面上装正经，其实心里比谁都想看官能小说！”
　　神山乙女不爽的冷哼了一声，然后神山乙女握紧粉拳，有点不甘心的冷冷道：“但写官能小说这种事情，我教不了你，因为就算我出版了，但我写出来的也是渣作，不能称为优秀的官能小说！”
　　“看来神山同学你对自己的要求很高？我对我的要求是，写本官能小说能出版，赚点稿费就行了。”陈修笑着说完，神山乙女便是怒瞪一眼陈修，咬牙切齿的激动指责道：“如果你要写官能小说，就给我把态度先放端正严肃一点，劣质的渣作只是在毒害别人，只有优秀的官能小说才能把人带入官能小说的世界之中！”
　　“神山大师，我受教了。”陈修很严肃的点点头，不过看起来，神山乙女到是对他改观了，至少现在没再叫陈修蛆虫了。
　　“哼！”
　　神山乙女盘着双臂冷哼了一声，又白了眼陈修道：“别叫我大师！”
　　“相对我来说，神山同学你已经可以算是大师了！”陈修回完话，又用着商量的口吻试问道：“神山同学，你写的这本官能小说，能不能放在我这里？”
　　“你要拿去就拿去吧，甚至想拿这本官能小说去自我发电也可以！”神山乙女答完，陈修便是不客气的收下了。
　　而后陈修很好奇的问道：“话说回来，神山同学，到底什么样的官能小说，才能称为优秀的官能小说？文笔优美，加上人物的心理活动，分析精妙绝伦就算？”
　　陈修现在主要找神山乙女比较感兴趣的话题和她聊，陈修只能在合适的时候去问神山乙女为什么想写官能小说，他不能现在就问神山乙女，因为他现在和神山乙女还不熟，问了，以神山乙女的性格，她不会回答这种问题的。
　　“当然不只是这样……”
　　神山乙女张开小嘴，面不改色的接话道：“还有对于感官的刺激描写也必须要很厉害！甚至只需要一段简单的文字，就可以立马就引起你某个部位的反应！优秀的官能小说，可没有你想的那么简单！”
　　“……”陈修。
　　“其实我告诉你，最近我一直在思考我为什么写不出优秀的官能小说来。”神山乙女冰着脸，寒声道：“我想了很多天，终于明白一件重要的事情，就算是官能小说，但也必须要基于现实的基础之上，仅靠自己的想象来写，不基于现实之上，写出来的不仅不够真实，代入感也十分的差！”
　　“唔？”
　　“简单的来说，就是我没有经验，我揉自己胸部什么的，根本就没有什么特别奇怪的感觉。”神山乙女脸色难看的心有不甘的道：“所以大概因为这样，我才写不出优秀的官能小说来！”
　　不知道为什么，现在陈修心中突然有一种不妙的预感。
　　“你先来揉揉我胸部，我会将被男人揉胸部的感觉记录下来的。”神山乙女清冷的脸上浮现出一点点的红晕，然后她继续话音冰冷的强调道：“为了写出优秀的官能小说，这一点牺牲对我来说不算什么，我必须要知道被男人揉胸部什么的，我会有什么样的感觉，并且呆会你也要把你的感受告诉我，男角色的心理活动和分析跟女角色一样重要，我相信只有我完美的了解男性和女性做那种事情时的心理活动等等，我才能写出真正优秀的官能小说！”
　　“神山同学，请问你……是不是写官能小说写的分不清现实和官能小说的世界了？”
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求推荐票啊！】


第四十三章 放学后我再来找你
　　陈修忍不住的这么问了一句，在这个世界上，的确存在着沉醉于一个虚幻的世界之中，到了最后就彻底分不清楚现实与虚幻的人。
　　现在陈修真的很怀疑……
　　莫非神山乙女已经写官能小说写的走火入魔，已经彻底的分不清楚现实与虚幻的世界了？
　　“陈修老师，我很清醒，我并没有分不清楚现实与小说的世界。”神山乙女语气冷淡的道：“其实我这只是必要的牺牲而已，就像拍电视剧，拍电影的女演员一样，她们难道要拍吻戏什么的时候，能因为不喜欢，就不拍吗？”
　　虽然陈修觉得神山乙女说的乱七八糟的，不过却意外的觉得她的这句话好像还有一点道理？
　　“我也属于这样的类似情况。”神山乙女脸色清冷的强调道：“况且这对我来说，只是一种取材，我只是为了能写出真正优秀的官能小说而已！”
　　“神山同学，这……”
　　“我没有经验，所以写出来的东西很苍白空洞，代入感什么的，更是糟糕无比。”神山乙女话音冰冷的重声道：“而且我得告诉你，我并不是一个随便的人。”
　　“我觉得能拿自己内裤砸别人的人……”
　　陈修话语还未说完，神山乙女便是冷漠的话音之中，充斥着遗憾的意味，打断道：“我只是想看看你这只蛆虫在得到女高中生的原味内裤时，会有什么样的反应而已，可惜你的反应真是令人失望，既没有闻，也没有拿内裤去自我发电。”
　　“我要是这么做，那就是个变态了吧？”陈修哭笑不得的回了一句。
　　“其实我选择你，第一，你也想写官能小说，第二，你看起来和雨宫同学的关系不错，我到时候也可以观察雨宫同学对你的情感变化，毕竟老师和学生这种禁忌题材也很不错，第三，虽然你在我眼里是个蛆虫，不过我也不否认，从东京大学医学部毕业的你，无论人脉，知识面，社会阅历等等都可以给我很大的帮助。”神山乙女俏脸上仿若笼罩着一层寒霜道：“我现在最致命的弱点的就是知识面不够宽广等等东西，但你可以弥补我的这些致命弱点！”
　　“……”陈修。
　　而后神山乙女嗤笑一声，语气轻蔑的质问道：“还是说你认为我是那种随便可以让男人揉我胸部的女生？”
　　陈修很头疼，他表姐班级里的问题学生真是一个比一个奇葩，有受虐狂的女生，有写官能小说的女生，这以后要是哪天冒出来个痴女或者想得道成仙的女生，陈修真的都不会感到惊讶了――他现在都快麻木了。
　　“算了，等放学后我再来找你。”神山乙女下了病床，穿上室内鞋，走了几步，停下后，转过头，冷冷的对着陈修说道：“现在午休，随时都可能会有学生来保健室，你在保健室里揉我胸部什么的也不安全。”
　　陈修眯眼注视着神山乙女离去的方向，跟着陈修无奈的叹了一口气，神山乙女都为要写出优秀的官能小说不惜做到这种份上了，估计让她放弃写官能小说，比解决雨宫结奈的问题更要麻烦。
　　毕竟雨宫结奈也很想要解决她的问题，她会主动配合陈修，但神山乙女不同，她不会配合陈修，而且她想写出优秀的官能小说，更想成为官能小说大师，要让她放弃写官能小说，由此可见有多么的困难。
　　接着陈修拿着神山乙女写的官能小说走回到办公桌前，从抽屉里拿出便当盒，然后边吃着便当，边看着神山乙女写的官能小说。
　　……
　　吃完便当，陈修将神山乙女写的官能小说合上，这么简单的看了下后，陈修觉得神山乙女写的小说太诡异了，文字也干巴巴的，而且男主角和女角色一见面，甚至有个女角色见面才十分钟，就能直接推倒什么的，这已经不是一般的夸张了。
　　“我还真没想到神山乙女竟然是用男性来做主角的……”陈修干咳了两声，一开始陈修以为神山乙女写的官能小说是以女性为主角的，结果没想到却是以男性为主角。
　　然后陈修伸了一个懒腰，准备出去逛逛，中午时分的阳光很明媚，饭后活动一下，顺便晒晒太阳，看看充满青春活泼气息的女高中生什么的，也挺不错的。
　　然而就在陈修刚刚站了起来，准备前往保健室门口时，突然间，保健室的门就是被一名女学生移了开来，然后那名女学生一脸慌慌张张的开口拜托道：“陈修老师，我们篮球社有社团成员在参加午间集训时，不小心受伤了，请您过去看看。”
　　“好的。”
　　陈修点点头，跟着那名女生身后，脚步略显的急促前往樱水女子私立高中的体育馆，在陈修进入体育馆里后，体育馆里只有小泉绫音一个人在。
　　看到小泉绫音，陈修转过头，眼神有点玩味看了看那个和他一起来体育馆的女生，此刻陈修只见那个女生脸上带着歉意的笑容，在慢慢的后退，跟着那个女生退出去后，把体育馆的门关上，然后好像那个女生又掏出了钥匙，将门给锁上了。
　　“难道说，小泉同学你还参加了篮球社？”陈修回过头，好奇的看着小泉绫音，调侃道：“而且请问你是不是伤到脑子了？”
　　“陈修，你现在嘴巴厉害好了，呆会有你哭的时候。”小泉绫音恶狠狠的瞪着陈修，仿佛恨不得想要将陈修给生吞活剥一样，然后小泉绫音继续痛恨的道：“连我爸爸都没打过我屁股，你竟然敢打我屁股！我绝对不会放过你的！”
　　“难道说，小泉同学你觉得你可以打过我？”
　　“我当然打不过你。”
　　小泉绫音盘着双臂，咬牙切齿的慢声告知道：“不过我被你打过后，就去拜托了剑道社，柔道社，空手道社等等的学校社团主将，有的主将还在去年的全国大赛上拿到过名次，个个都很厉害。”
　　在小泉绫音的话音落下后，也是有几名女生从小泉绫音身后不远处的体育馆后门走了进来。
　　陈修好整以暇的看着小泉绫音，而小泉绫音怒极反笑的张开樱桃小嘴，激动的嗔怒道：“我告诉你，就算你现在跪下求饶，我也不会饶过你的！而且等她们收拾完你了，我会再把你绑起来，用乒乓拍打你屁股！你打我多少下，我就十倍还给你！”
　　作者留言：
……
【照例打滚求推荐票！】


第四十四章 你觉得我该怎么惩罚你比较好呢？
　　“用乒乓拍打我屁股？还十倍还给我？”陈修脸上露出错愕的笑容，而小泉绫音看到陈修现在竟然还笑的出来，再者小泉绫音也不知道为什么，她总感觉陈修在嘲笑她一样，于是她心里更加不爽的厉害。
　　“你可不要因为她们是女生，就瞧不起她们！”小泉绫音一脸轻蔑的告知道：“学校社团主将的实力，可远比你想象的厉害多了！”
　　“陈修老师，对不起，小泉会长答应我，只要我帮她教训你一顿，她就可以给我们剑道社增加预算，最近我们剑道社的护具要更换一批，所以……”一名手里拿着竹刀的女性，脸上露出抱歉的表情，看着陈修，然后出声拜托道：“所以能不能请陈修老师你站着让我打你一顿？”
　　“你们真的要对老师动……”
　　陈修话语还未说完，小泉绫音便是火气十足的抢先讥讽道：“有我在，打一个老师又怎么了？呵，难道学校会因为这事把我开除？陈修，你该不会忘了学校理事长是我爷爷了吧？”
　　陈修笑眯眯的看着小泉绫音，小泉绫音现在心里感觉有点奇怪，为什么陈修还笑的出来？
　　他难道不怕这些社团的主将吗？
　　还是说……
　　他压根对社团主将就没什么概念？认为她们只是一些普通的小女生？
　　但老实说，看到陈修这么一副有恃无恐的淡定样子，小泉绫音的内心反到是有些莫名不安了起来。
　　“小泉同学，我给你一次机会，你要是现在乖乖的走过来，向我认个错的话，那我就当这事情没发生过了。”陈修语气温和的提醒道：“不然的话，你的下场可是会非常凄惨的。”
　　听到陈修这么温和的声音，小泉绫音心中陡然感到一股莫名的寒意与惧意，但她可不会认输服软。
　　当即小泉绫音脸色微微发白，头皮发麻了起来，她目光艰难的打量了会陈修，吞咽了一口口水，怒极反笑的硬气道：“陈修，你少在我面前装模作样，就算你很厉害，但是面对好几个社团的主将，你也不可能打赢她们的，所谓双拳难敌四手，就更不要说这么多双手了，更何况陈修你是学医的，怎么可能会有时间去学武术？”
　　“小泉同学你不笨，只是你想事情想的简单了一点，简单的来说，就是不笨，但不够成熟。”陈修不疾不徐的说完，看了看那些空手道什么社团的主将，耸了耸肩头，自我调侃道：“没想到才是第二天，竟然就有一群女高中生想对我动手，我这个保健老师当的还真是不一般。”
　　“不要和他废话！”小泉绫音娇斥一声，指使道：“请各位先教训他一顿！呆会请各位再帮他绑起来！”
　　“不用了，比起被动防守，我更喜欢主动出击。”
　　陈修话音刚落，他便是双手插在白大褂的口袋里，脚步不急不慢的向小泉绫音和那些学校社团的主将走去。
　　而那些社团主将看到陈修竟然敢主动走来，一个个脸上露出了惊愕的表情，无论比人数，还是其他，都是她们这里占优势啊！
　　还是说，陈修认为他是大人，就不把她们这些小女生放在眼里？
　　“陈修老师，得罪了……”
　　一名女生话音严肃的说完，就是率先冲向陈修，接着在那个女生在冲到离陈修还有一米的距离时，她右手呈手刀状，嘴里发出一声娇喝，随即呈手刀状的右手速度十分迅疾的袭向陈修的脖子右侧。
　　“空手道吗？”陈修一笑。
　　然而那名女生却一语不发，在她的手刀快击中陈修的脖子右侧时，陈修轻轻的抬起插在白大褂里的右手，十分轻松而又准确的抓住了她的右手手腕，此刻那名女生的手刀距离陈修的脖子只有不到五厘米的距离，但现在她的手刀难以再更进一步。
　　“要是被打中的话，我估计我脖子会疼好几天吧？”陈修看着面前的女高中生，语气玩味的调侃道：“毕竟我的身体也是血肉之躯嘛，肯定会感到疼的！”
　　“这怎么可能？！”
　　不只是被陈修抓住手腕的这个女高中生，一旁还未动手的那些社团主将脸上也露出了难以置信的骇然表情。
　　小泉绫音却有点茫然，她不懂这些社团主将干嘛要这么吃惊？
　　不就是被陈修抓住了手腕吗？
　　“中尾可是在半个月前，考段成功，已经有空手道黑带二段的实力了！我也不一定能赢中尾的！”一名社团主将吞了一口口水，声音因为恐惧而微微发颤的骇然道：“结果那个陈修老师，这么简单的就能抓中中尾的手腕？”
　　在实战之中，格挡闪躲别人的攻击，远比抓住别人的手腕来的容易，尤其是面对一个空手道黑带二段的女生，这想要牢牢抓住她的手腕，让她挣脱不开，难度可想而知，至少在场的这些社团主将都做不到。
　　所以哪怕是陈修躲过那个姓中尾的女生手刀，她们都不会这么吃惊。
　　“你叫中尾是吧，实力的确不错。”
　　陈修笑着看着这名女生，而后陈修轻轻的用力一推，她便是仿佛吃不住力道，不停的后退，但似乎因为步伐太过紊乱，没法控制住自己的身体平衡，退了几步，从而一下子坐在了地上。
　　“你……”
　　那姓中尾的女生脸上爬满了骇然的表情，她呆呆的看着陈修，然后震惊的猜测道：“你的实力至少在黑带五段之上？”
　　“黑带五段？其实半年前，有个很臭屁的老头子想收我做他关门弟子，他跟我说，他是由世界空手道联盟总部授予的黑带七段，我做他关门弟子不会吃亏！”陈修随意的告知道：“我不接受，他就一直缠着我，他说一开始看到我，就知道我是为空手道而生的，然后我被他缠的有点不耐烦，就和他打了一次，结果不小心打赢了他，他之后……就再也没有来找过我了。”
　　“东京地区空手道黑带七段的大师？那只有藤川秀喜大师了，你、你竟然连藤川秀喜大师都能打过？”那名为中尾的女生脸上的表情都快僵住了，她实在没法相信自己耳朵所听到的。
　　一个二十多岁的年轻人，竟然能打赢一个起码空手带黑带七段的大师？
　　此刻在场的所有人，除了小泉绫音之外，脑海之中都浮现出一个令她们感到震骇的想法――陈修实力还在空手道黑带七段之上？
　　还是说，他在撒谎？！
　　“我还有那个臭屁老头的手机号码，要不要我现在打个电话让你确认一下？”陈修来到那个跌坐在地上的女生面前，蹲了下来，摸出手机，翻开通讯录，给这个中尾看了看，看到陈修手机通讯录上面有着藤川秀喜这四个字，那名为中尾的女生，眼睛都瞪大了。
　　“你……”
　　“我可以给你们一个机会。”陈修开口提议道：“只要你们现在从体育馆后门走了，我就当你们没出现过，我也不会把这件事情告诉学校，其实我也不想真的和女高中生动手，打赢你们也没意义，如果你们觉得你们一起对我动手，就可以打赢我的话，也可以来试一试！”
　　那姓中尾的女生脸上神色千变万化，最终她一咬牙，站了起来，转身向小泉绫音弯腰鞠了一躬，然后话音里满是歉意的道：“小泉会长，对不起，我不是陈修老师的对手，我无法帮助你了，增加社团预算的事情……还是算了。”
　　说完……
　　那姓中尾的女生便是从体育馆的后门走掉了。
　　其余几个社团的主将面面相觑着，然后她们忍不住的开口讨论道：“我们要不要试着动手？”
　　“我还是算了，陈修老师都没对中尾真正动手，只是抓住她的手腕，推了一下她，就能让中尾那样子，双方的实力差距，一眼就可以看出很大了。”那手持竹刀，看起来是剑道社主将的女生摇了摇头道：“而我还不是中尾的对手，没必要再去自取其辱了。”
　　“喂，你们……”
　　小泉绫音又急又怒的鼓励道：“你们不能放弃，陈修这个家伙只有一个人，你们怕什么啊？一起上不就好了吗？”
　　说完，小泉绫音又慌慌张张的看了眼一脸笑容的陈修，现在她心中实在胆寒的厉害，于是情不自禁的往后退了一步。
　　“小泉会长，陈修老师的实力，恐怕远远超出你我的想想。”那手持竹刀的女生开口说道：“中尾那么轻易就被陈修老师打败了，我们一起上，也肯定打不过他的，所以这件事情，我们剑道社也帮不了小泉会长你了。”
　　那个手持竹刀的女生说完亦是转身离去。
　　“连空手道社的中尾和剑道社的南部都放弃了，这已经少了两个人了，而且我们之中，能赢过中尾的也没有几个人吧？最多和中尾打成平手，既然陈修老师能那么轻松的解决中尾，也一定能轻松的解决我们的吧？”一名女生警惕小心的看了眼陈修，小声断言道：“陈修老师绝对不是一般人。”
　　跟着……
　　这些社团的主将短暂的讨论了一会，还是决定放弃了，此刻小泉绫音转过头，只能眼睁睁的那些社团主将从体育馆后门走掉。
　　“小泉同学，看起来你被她们抛弃了……”
　　听到陈修那满是遗憾味道的声音，小泉绫音回过头来，她现在真的有一种不真实的感觉，为什么……情况转换如此之快？
　　随即小泉绫音抬起手，用力的捏了一把自己的脸庞，剧烈的痛意告诉小泉绫音，她……
　　不是在做梦！
　　而陈修面带笑容的看着小泉绫音，开口道：“小泉同学，你觉得我该怎么惩罚你比较好呢？”
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求推荐票啊！】


第四十五章 请不要用舌头作弄我啦
　　听到陈修的话语，看到陈修脸上的温和笑容，小泉绫音直感觉一股强烈的寒意笼罩在她的心头，然后这股寒意渐渐的从小泉绫音的心头往四肢百骸扩散而去。
　　一时间，小泉绫音感觉她仿佛身处在冰冷的冰窖之中，冷的厉害。
　　当即小泉绫音额头上渗出了不少冷汗，随后她牙关发颤，结结巴巴的嗔怒警告道：“你、你这个变态要是再、再打我屁股，我、我就和你、你拼了！”
　　陈修对着小泉绫音勾了勾右手食指，语气玩味的道：“小泉同学，那你来和我拼啊，你想报复我就自己动手，何必找别人呢？”
　　“你……”
　　小泉绫音又惊又怒的瞪着陈修，她是真快气死了，陈修这个家伙竟然还这么的挑衅她？
　　是可忍孰不可忍！
　　此刻小泉绫音觉得她反正也没退路了，现在她更不可能逃跑，毕竟现在陈修就站在她面前，她跑了，陈修应该能立马抓住她。
　　所以小泉绫音觉得她不如做最后一搏，不管陈修这个家伙再厉害，只要她能一脚踢中陈修的胯下，应该就能让陈修一瞬间落败。
　　小泉绫音神色变化了阵子，在心中如此决定后，毅然决然的握了握粉拳，而后她目光坚定的看着陈修，跟着小泉绫音没有说话，直接冲向了陈修，不过小泉绫音的攻击被陈修很轻松的躲了过去。
　　在小泉绫音还未回神之际，她感觉自己的肩头被一只有力的大手被紧紧的抓住了，下一秒，小泉绫音惊骇的发现，陈修这个家伙竟然不知道什么时候绕到了她的身后去，在小泉绫音下意识的回过头去的同时，她也是感觉自己的身体腾空而起……
　　跟着……
　　小泉绫音就这么被陈修给抗在肩头上，小泉绫音真的感觉这已经不只是丢脸的程度了，幸亏没被其他人看到，如果被人看到，小泉绫音觉得她还是挖个坑，把自己埋了算了。
　　但小泉绫音显然也不会这么认命，她开始剧烈的挣扎了起来，然而……
　　她的挣扎只是徒劳的。
　　……
　　两分钟后。
　　体育馆里体育器材室，陈修将小泉绫音放在用于‘跳马’的一排跳箱之上，然后笑眯眯的看着小泉绫音道：“小泉同学，你想用乒乓拍打我屁股，还十倍还给我什么的，我这个人很仁慈大度，不会用乒乓拍打你屁股，也不会再翻十倍还给你。”
　　“你、你有本事就在体育馆里打我啊！”小泉绫音脸色铁青的回嘴道：“把我带到体育器材室里来，你还不是怕被人看到？原来你这个变态竟然也知道怕？”
　　陈修并不在意小泉绫音的话语，但让陈修头疼的是，这个小泉绫音的报复心什么的实在不是一般的强啊！
　　这不摆平小泉绫音这个麻烦，她这天天来找陈修的麻烦，陈修也会受不了的。
　　既然讲道理，打她屁股都没用，那陈修也只好将小泉绫音打她的怕他了，让小泉绫音从内心对他感到恐惧，不敢再接近他了。
　　虽然这是最下策，但不得不说，就目前而言，这是能见效最快的办法了。
　　小泉绫音眼中带着一丝恐惧的光芒，但她却视线笔直的注视着陈修，接着小泉绫音怒声警告道：“我告诉你，我绝对不会屈服你的！总有一天，我全部会十倍，甚至百倍的还给……”
　　小泉绫音话语还未说完，陈修便是一下子跳坐到小泉绫音旁边的跳箱之上，然后一把拉过小泉绫音，在小泉绫音趴在他腿上的时候，陈修不客气的用力打了一下小泉绫音的屁股，但是在陈修的手还没有抽离小泉绫音的屁股时，陈修突然听到了扭动门把的声音。
　　陈修没有任何迟疑，赶紧这么拉着小泉绫音往后一翻，躲在了一排跳箱后面，而他们两个人落地时，小泉绫音背靠着陈修的怀里，她的屁股亦是压住了陈修那只打她屁股的手。
　　其实不是陈修做贼心虚，想要躲起来，而是……
　　男性教师和女学生独处在一个相对于‘密室’之中，这事情一旦被发现，陈修有嘴都说不清楚。
　　比如男教师单独辅导女高中生，也必须要把辅导室的门窗全部打开，绝对不能关上，所以就更不要说在体育馆的体育器材室这个相对来说，可以算是密室的房间了。
　　加上这个小泉绫音还是理事长的孙女……
　　如果这事情传到小泉大吾耳朵里的话，陈修要解释的话，也是有一点点的麻烦的，而且他前女友知道这事情，就更麻烦了。
　　“你这个变……”
　　小泉绫音压着怒气，刚要说话时，陈修便是立马抬起另一只手，捂住了小泉绫音的嘴巴，让她只能发出了呜呜的细微声音。
　　不过陈修心里很奇怪，这个时间点，怎么会有人来体育器材室的？
　　是体育老师来整理器材么？
　　就在陈修这么想着时，他和小泉绫音都是听到了一名女生不安的声音：“学姐，这里……真的安全吗？”
　　在那名女生的话音落下，又响起了另一阵声音：“在这个时间点，这里绝对不会有人来的，加上体育馆的前门还被锁住了，所以绝对安全的。”
　　此刻陈修与小泉绫音都是透过跳箱的缝隙，看到了两名女生抱在了一起，然后她们……
　　她们竟然亲吻在了一起！
　　看到这幕，小泉绫音都停止了挣扎，而陈修心中也有点惊讶，虽说陈修听说过女校这种事情挺多的，不过明面上大家都不敢太过分，私底下的话，这就谁都说不准了。
　　但陈修还真没想到，他当保健老师的第二天，竟然就能亲眼看到一对女性恋人在接吻。
　　现在小泉绫音双眸瞪大，透过跳箱的缝隙，看着那一幕，不得不说，这样的情景对于小泉绫音的冲击力还是很强的，简直就好像让小泉绫音打开了新世界的大门。
　　随后传来了一名女生那又羞怯，又满是不好意思味道的声音：“学姐，请不要用舌头作弄我啦……”
　　“我没有骗你吧，这样子接吻的确很舒服吧？”
　　“学姐……”
　　小泉绫音看着那两个又重新接吻上，面色绯红，并且脸上露出享受表情的女生，真的感觉既害臊，又尴尬。
　　而且她想要努力不去看，却又忍不住的想去看，再者小泉绫音不知道为什么，这么背靠在陈修的怀里，闻着陈修身上的味道，看着眼前的景象，她的大脑开始渐渐的变得有些奇怪了起来。
　　说迷糊，却很清醒，但说清醒，却又很迷糊……
　　总之很矛盾，小泉绫音真的难以用言语形容出来。
　　陈修很头疼，这两个女生竟然在体育器材室里做这种事情，陈修觉得他身为老师，得出去阻止下，可是……
　　他的一只手被小泉绫音的屁股牢牢压着，而且陈修也担心万一他站起来，小泉绫音也跟站了起来，如果被那两个女生看到的话，那显然陈修的问题是比较严重的――身为男教师，和女学生独处在体育器材室里。
　　此刻陈修想要把自己的手从小泉绫音的屁股底下抽出来，于是他放开捂住小泉绫音嘴巴的手，然后陈修拍了拍她的肩头，结果陈修愕然的发现，小泉绫音压根没反应，依旧一动不动，面色红润，目光灼灼的透过跳箱的缝隙看着眼前的景象。
　　陈修没办法，只好动了动他那被小泉绫音压在屁股低下的手的手指，这么稍微一动，小泉绫音身子就是立马紧绷了起来，直到这时陈修才想起，这个小泉绫音体质十分的敏感。
　　随即……
　　陈修从后面看着小泉绫音的侧脸，发现她俏脸红的比那两个女生还厉害，并且还在艰难的吞咽着口水，一副很诡异古怪的样子。
　　接着陈修赶紧抬起手，准备遮住小泉绫音的眼睛，不让她继续看，结果在陈修的手移动到小泉绫音的面前时，她猛地张开樱桃小嘴，一口用力的咬住了陈修的手。
　　左手上的剧烈痛意，让陈修那只被小泉绫音压在屁股下，没法抽离的右手也是下意识的用力一动，顿时小泉绫音身子颤抖了一下，而后让陈修怎么都没想到的是，小泉绫音竟然……


第四十六章 嘴上说不要，身体却很老实
　　竟然不再继续咬他的手，而是转过身来，面色红润，目光怪异的望着他。
　　陈修惊疑不定的注视着小泉绫音，他只见小泉绫音伸出小香舌，灵活的舔了舔嘴唇后，蓦然抬起双手，搂住了他的腰间，接着小泉绫音将脸庞埋到陈修的怀里，似乎在大口的吸着陈修身上的味道一样。
　　老实说，这样的情况转变……
　　真让陈修有些始料未及，但因为小泉绫音的体质属于敏感的体质，大概简单的刺激就能让她的原始冲动达到最猛烈的程度，导致她变成虽然她讨厌着陈修，可身体却不讨厌陈修。
　　其实这个时候，只要陈修稍微的拨弄一下小泉绫音的身体敏感部位，估计就能顺势和她做那种事情了。
　　“学姐，唔……那里不行……”
　　此刻又传来了那两个女学生的对话声，随着她们的声音响起，陈修也能察觉到，小泉绫音似乎更加的亢奋了起来。
　　甚至现在她的呼吸都变得有一点点的粗重了……
　　然而就在这时，突然间，体育器材室的门被人打了开来，然后从门口传来了一阵高亢的男性朗喝声：“你们两个人在器材室里干什么？！”
　　女校不可能有男学生，所以陈修心里清楚的知道，这个男声肯定是男教师的声音，甚至可能是体育老师。
　　“啊！”
　　体育器材室里的两个女学生都是被突如其来的声音吓了一跳，跟着她们连忙慌不择乱的向那名男教师解释，结果那名男教师让她们先出去，在那两个女学生灰头土脸的离开体育器材室后，陈修听到了门锁被锁上的声音。
　　“不会吧？门被锁掉了？”
　　陈修赶紧推开脸色潮红一片的小泉绫音，翻过跳箱，轻手轻脚的走到体育器材室门口，先侧耳贴在门上，听了会门外的动静，似乎那名男教师在训斥那两个女学生，而后又传来了渐行渐远的脚步声。
　　这时……
　　陈修才把右手放到门把上，扭动了下，却发现根本无法扭动，而整个体育器材室里只有北侧墙壁的顶部，有个小的换气窗，但那个换气窗，别说个大人，连个小学生都爬不出去。
　　陈修翻过跳箱后，看着跪坐在地上，一脸通红的小泉绫音，快语问道：“小泉同学，请问你带手机了么？”
　　陈修的手机放在衣服外套里了，而他脱下外套，穿上白大褂时，顺手把外套挂到衣柜里，没把手机带在身上。
　　“我变得好奇怪……”
　　小泉绫音抬起手，极为羞耻的捂住自己的脸庞，她都快疯狂了，刚才她竟然主动抱住陈修，还将脸埋在陈修的怀里，闻着陈修身上的味道，但是……
　　小泉绫音觉得陈修身上的味道，真的真的超级好闻！
　　但现在回过神后，小泉绫音感觉她这一切都不是真的，她明明很讨厌陈修来着，为什么刚才会情不自禁的那么做？
　　“小泉同学，你的本能驱使着你的行动。”陈修看着捂住脸，仿佛没有脸面的小泉绫音，说道：“从某种意义上而言，你可以划入痴.女的范围。”
　　小泉绫音闻言，通红的面色骤然一变，旋即她抬起手，指着自己的鼻尖，一脸难以置信的激动问道：“什、什么？我、我是痴.女？”
　　“但你又不是完全的痴女，你只是身体很敏感。”陈修开口说道：“如果受了外界的刺激，大脑会变得亢奋起来，原始本能的冲动会达到最猛烈的程度，也就是说，只要给你相应的刺激，你就会变成那种嘴上说不要，身体却很老实的女生。”
　　“你给我去死！”
　　小泉绫音脱下脚上的室内鞋，气愤的砸向陈修，陈修抬起手抓住向他袭来的室内鞋后，继续道：“无论小泉同学你承不承认这一点，但事实胜于雄辩，刚才你抱住我的那件事情，已经很明显的说明，你虽然讨厌我，但你的身体并不讨厌我。”
　　“照你这个混蛋这么说，那不管是谁，只要让我亢奋起来什么的，我都可以和那个人做那种事情了？”小泉绫音满是红晕的漂亮小脸上露出铁青的表情，她怒不可遏的娇斥道：“那以后我不就会成为一个谁都可以玩的碧池了？”
　　“话说回来，小泉同学，你的手机在不在身上？器材室的门似乎被刚才那个男教师锁上了，打不开，我们只能打电话向别人求助了。”陈修开口问完，小泉绫音仿佛还处于神游天外之中一般，于是陈修又不禁低声喝叫了一声她的名字。
　　这时小泉绫音才像是回过神来一样，她语气复杂的回答道：“我的手机放在学生会办公室里充电了。”
　　“……”陈修。
　　小泉绫音握了握粉拳后，猛地抬起头看向陈修，激动的话音之中充满着一丝希望的意味，颤声质问道：“你这个家伙不是从东京大学医学部毕业的吗？那有没有办法治疗我这个敏感体质的问题？”
　　“这种体质问题是天生的，不能划入心理问题的范围里，所以不是经过治疗就有用的。”陈修说明着：“而且说实话，关于这方面的治疗案例，我从没看到过，其实我也是第一次在现实里碰到拥有这样体质的女性，你就算这么问我，我也没办法回答你的。”
　　“你不是东大医学部毕业的精英吗？怎么可能会没办法？”小泉绫音恼羞成怒的质问道：“你老实告诉我，是不是我找了你几次麻烦，你心里记仇，所以就算能治疗我，你也骗我说不能？”
　　“小泉同学，你能不能讲点道理？你以为每个人心眼都跟你一样小？喜欢记仇？”陈修坐在跳箱之上，转口道：“你如果不相信我说的，也可以去医院找……”
　　陈修还没说完，小泉绫音就是气势汹汹的打断陈修的发言，然后她勃然大怒道：“我好意思去医院吗？难道我去医院和医生说，医生，我可能是不完全的痴.女，拜托你帮帮我？”
　　接着小泉绫音咽了一口口水，脸色略微难看的轻启红唇，犹犹豫豫的问着陈修：“有、有没有什么办法，能够……确认我真是那样敏感体质的女性？”
　　“昨天我按摩你脚底时，那件事情不是已经能够确认……”陈修皱眉强调道：“你属于体质敏感的女性了么？”
　　“那个不算！”
　　“小泉同学，你就算这样子逃避现实也没有用。”陈修看着小泉绫音，摇摇头道：“我本来以为你只是体质敏感，真没想到你受了那种强烈刺激后，大脑变得亢奋，就会变成那种嘴上说不要，身体却很老实的女生了，果然我还是低估了你的敏感体质么？”
　　“你别说了！”小泉绫音又羞又怒的呵斥了一声：“你是不是想让我现在就羞愧的自杀，你才满意？”
　　随即小泉绫音站了起来，勉强的坐到了跳箱上，看着陈修，而后她那张漂亮，略显成熟的小脸上露出了十分坚决的表情。
　　紧接着小泉绫音用力的咬了咬银牙，面色通红的说明道：“我要再确认一次！所以你现在除了不能碰我胸部和那个地方外，其他的地方都可以碰！不再仔细确认下，我无法相信我是那种敏感体质的女性！”
　　“我到是没什么问题，只不过……我怕小泉同学你受不了，会直接……”陈修话语还未说完，小泉绫音将银牙磨得咯咯作响，然后重声娇喝道：“别给我嗦！”
　　看到小泉绫音这幅又气又怒，却又无比坚决的样子，陈修也知道他现在一定要帮小泉绫音再确认一次了。
　　随即……
　　陈修一把拉过小泉绫音，让小泉绫音趴在他的腿上，本来陈修打算去按摩小泉绫音脚底，不过考虑到脚底穴位多，按摩过头容易出事，至于腿的话，相对于屁股而言，所受到的感觉也会更加的强烈和明显。
　　现在陈修只能选择摸小泉绫音的屁股了，毕竟陈修打也打过几次了，这小泉绫音屁股是什么样的触感，他早就一清二楚了。
　　之后，陈修的大手放到了小泉绫音的翘臀上。


第四十七章 请不要停手
　　在陈修的大手刚刚放到小泉绫音的翘臀上时，陈修就感觉她的身子有些紧绷了起来，似乎小泉绫音有点紧张和害怕。
　　但陈修觉得这属于正常反应，毕竟不管哪个女高中生，一个男性将手放到她的屁股上，她若是一点都不紧张什么的，那就真的不正常了。
　　然而陈修并不打算过分的去摸小泉绫音的屁股，只要再确认一次，让小泉绫音相信她自己属于敏感体质的女生就行了。
　　现在小泉绫音紧紧的闭着双眼，轻轻的咬着嘴唇，粉拳也握紧了起来，她也不知道为什么，陈修这么摸着她屁股时，她感觉屁股有点痒痒的，却又很舒服，而且其中又夹杂着一点不上不下，说难受也难受，说不难受也不难受的复杂感觉。
　　于是小泉绫音轻轻的扭动了两下身体，随即小泉绫音转过头，脸色无比通红的埋怨道：“你这个家伙为什么摸女生的屁股摸的这么熟练，真是一点都没法让人讨厌啊！”
　　陈修手法老练的摸着小泉绫音的屁股，只是一会儿，小泉绫音的心跳速度就开始不争气的慢慢加快了起来，呼吸也变得急促了，甚至都开始变得有些不清楚了起来，迷迷糊糊的，也渐渐的用不出力气来了，但是……
　　小泉绫音却不讨厌这样的迷醉感觉。
　　说的不要脸一点，她反而有点享受被陈修摸屁股，当即从小泉绫音的嘴里情不自禁的发出了一声轻嗯声，然后她紧绷的身子一下子软了下来，整个人仿佛柔软无骨的趴在陈修的腿上。
　　陈修看到小泉绫音这幅面色极其红润，甚至可以说是红润到病态了，并且呼吸也有点急促了起来，不禁停下手，开口道：“小泉同学，这已经够了吧？我想现在已经足够证明你属于体质敏感……”
　　意识到陈修停下了手，小泉绫音那变得越来越迷迷糊糊的大脑，也开始慢慢的清醒了一些，但她现在心里突然有点不高兴了。
　　她刚才正在享受，说是在兴头上也不为过，结果陈修这个家伙竟然停下手了，小泉绫音也不知道她现在到底怎么了，她……
　　竟然不知羞耻的希望陈修不要停手！
　　明明这个时候，她应该主动阻止陈修的！
　　陈修看着小泉绫音好像没有骨头一样的趴在他的腿上，没有起来的意思，不禁又叫了一声小泉绫音的名字。
　　这时小泉绫音眼神满是迷离的光芒，而后她用着极度羞耻的语气，结结巴巴的拜托道：“请、请不要停手……”
　　说完这话，小泉绫音真的很想咬舌自尽，她的理智竟然输给了身体的原始本能，她现在就想好好的享受，沉醉于舒服愉悦的海洋之中，至于其他的，无论丢脸还是什么的，暂时都不关她事情了。
　　理智输给身体的原始本能……
　　小泉绫音心中真的怀疑，又很着急，难道她真的像陈修说的那样，是一个……不完全的痴女？
　　只要谁能让她亢奋起来，她就可以……
　　毕竟明明她那么讨厌陈修，不喜欢陈修，可是陈修摸她屁股，把她摸的亢奋了起来，她竟然就不希望陈修停手了。
　　“小泉同学，麻烦你清醒点……”
　　陈修抬起大手，用力的打了一巴掌小泉绫音的屁股，顿时小泉绫音身子剧烈一颤，然后她张开小嘴，伸出小香舌，无比狼狈的连连娇喘着气。
　　接着小泉绫音就像是剧烈运动后一般，不停的喘着气，而此刻陈修又道：“小泉同学，看你现在这样，我感觉你的身体敏感程度，绝对不只是一般的敏感，毕竟摸你屁股你都这样了，要我动真格按摩你脚底，估计你早就……”
　　“我、我也不知道为、为什么……”
　　小泉绫音话音断断续续，似是极其艰难的解释道：“但是……但是……我、我感觉很、很舒服……我、我不知道该怎么用语言去形容那、那种舒服，但……但好像，那种舒、舒服好像会、会让我上瘾一样……根本就让、让我无、无法抗拒……”
　　陈修听到这话，目光凝重的注视着小泉绫音，他现在真是越来越无语了，他当保健老师，算上今天才两天而已，先不说有受虐倾向和可能存在暴露癖好的雨宫结奈，写官能小说的神山乙女，现在竟然又冒出来一个……
　　身体极度敏感的小泉绫音。
　　虽然陈修昨天就知道小泉绫音身体很敏感，但真的完全没想到会敏感到这种份上。
　　“我、我也知道我现在绝、绝对很、很像个不要脸的碧池，但、但是……请、请不要停手。”
　　小泉绫音闭上双眼，又羞耻又不甘心的结巴道：“现在哪、哪怕能再、再多舒服一、一分钟都、都是好的！”
　　陈修看着小泉绫音，不禁摇摇头，这个小女生的理性真是够脆弱的，这样子就被彻底击溃了。
　　陈修觉得小泉绫音这样子下去，迟早会真变成一个碧池的。
　　陈修很无奈，看来他现在只能让小泉绫音彻底满足一下，不然处于没有被满足状态之中的小泉绫音，之后可能会自己动手摸自己屁股，万一产生的感觉不够强烈，她或许会去找别人帮她，然后从此逐渐的走向堕落的深渊。
　　这种可能性……
　　就目前而言，并不能排除。
　　毕竟大多数女性都并不是特别理性，她们容易感情用事，也很容易按照自己的内心想法行动，并不会去考虑后果。
　　当然陈修也觉得，如果让小泉绫音彻底满足了一下，以她的性格，她应该不会去自己摸自己屁股什么的。
　　陈修神色阴晴不定的变化了片刻，最终还是抬起手，放在了小泉绫音的屁股上，但很快让陈修脸色发青的是，小泉绫音竟然十分配合的主动扭动起了小屁股来，虽然她的动作很笨拙，不过的确在主动动着，似乎这样能让她更‘舒服’一点。
　　现在小泉绫音意识似是变得越来越迷糊了，她翻着白眼，甚至好像她自己都不知道她自己在说什么了一样，声音极度兴奋欢愉的道：“真的……好舒服……好像……好像我……”
　　而小泉绫音话语还未说完，体育器材室的门，就是被人突然推了开来。


第四十八章 你简直就是一个披着人皮的野兽！
　　陈修立马转起头看向了体育器材室门口，看到来人，陈修身子一震，竟然是小泉绫音的亲姐姐，他高中时期的前女友小泉诗音！
　　陈修无语的厉害，刚才小泉绫音那极度欢愉兴奋的声音，也掩盖住了开锁声，竟然愣是让陈修没听到响声。
　　然而小泉绫音仿佛已经真的到了神智不清的程度，根本没有察觉到有人开门，甚至她意识到陈修停手了，不禁脸色无比红润，扭过头，看着陈修的下巴，软绵绵的话音之中充斥着一股强烈的怒气，结巴的嗔怪道：“为、为什么又、又停手了，我、我刚才感、感觉我好像长、长了一双翅膀，在、在天上飞翔一样，好、好舒服……我、我还想要继续、续飞……”
　　“什么？继续飞？”
　　听到小泉绫音的声音，站在门口的小泉绫音，那原本就愣神的脸上，更露出了骇然的表情，就好像……
　　她打开门，看到的不是两个人，而是两个厉鬼一样！
　　这时小泉绫音眨了眨水汪汪的眼睛，发现陈修在看着门口那里，顿时小泉绫音慢腾腾转过头去，看到她姐姐站在门口时，小泉绫音顿时像是被吓得魂不附体了一样，小嘴张的老大，几乎都可以塞得下一个鹅蛋了，然后她整个人都彻彻底底的石化住了，再也没有任何的反应。
　　此刻小泉诗音脸色难看的取下门锁上的钥匙，走进体育器材室里，用力‘砰’的一声把门关上。
　　小泉诗音知道她妹妹是什么德行，所以她怕她妹妹会找陈修麻烦，但老实说，小泉诗音不怕陈修会受伤，因为她知道陈修的能耐，她主要是怕她妹妹面对陈修时会吃大亏。
　　于是小泉诗音中午去保健室里看了看，发现陈修人不在，正巧那时，有几个女生路过了保健室门口，小泉诗音问她们有没有看到陈修，结果……
　　那几个女生说陈修在体育馆里，先前小泉绫音拜托她们揍陈修一顿，结果她们却不是陈修的对手。
　　小泉诗音那时并没有等这几个女生说完，她立马就赶往学校体育馆，结果到了正门，发现门被锁掉了，于是小泉诗音只好从体育馆后门进入体育馆里，找了一圈，小泉诗音发现没人，更衣室没有，厕所也没有。
　　正当小泉诗音怀疑陈修和她妹妹离开体育馆了，恰巧那时有名男教师带着两个女生从体育器材室的方向走来，小泉诗音赶紧问了一下情况，得知那两个女生竟然在体育器材室里干‘好事’，然后小泉诗音似乎想到了什么……
　　就问那名男教师要过体育器材室的钥匙，打算来体育器材室看看，毕竟这个地方算是很隐秘的地方了，一般也不会有人过来，当然也会有老师过来突击检查的。
　　结果……
　　小泉诗音用钥匙打开门，发现陈修没有打她妹妹，反而她妹妹还很乖巧的趴在陈修的腿上，甚至陈修的手还放在她妹妹的屁股上，似乎在摸她妹妹的屁股。
　　并且她妹妹一脸通红，那妩媚的表情在清楚的告诉小泉诗音，她很享受。
　　开门的一瞬间，看到这一幕，小泉诗音差点脑子都快差点爆炸了，她的前男友，竟然和她还在读高中生的亲妹妹两个人在体育器材室，干这么不要脸的‘事情’。
　　虽然小泉诗音很想认为是陈修强迫她妹妹的，可刚才小泉绫音竟然还反过来责怪陈修为什么停手，这……
　　就算现在小泉诗音想要自己欺骗自己，都做不到！
　　下一秒……
　　小泉诗音脸色铁青的果断摸出了手机，拨打了报警电话，然后她将手机放在耳边，语气阴沉的重声道：“喂，请问是警察局吗？这里有男老师猥亵女……”
　　听到小泉诗音的话语，陈修赶紧放开小泉绫音，快步走到小泉诗音的面前，一把从她的手里抢过了手机，按下挂断键，然后陈修嘴角抽搐的没好气道：“小泉老师，难道你想让我进警察局去蹲几天吗？”
　　“你这样的人还配当老师？你简直就是一个披着人皮的野兽！”小泉诗音压着怒气，捏紧粉拳，狠声道：“就算绫音不是我亲妹妹，陈修，我现在明明白白的的告诉你，这件事情我看到，我绝对不会不管的，你这个人渣，竟然对女高中生下手？！”
　　“这是你误会了……”
　　“误会？！”
　　小泉诗音轻蔑的哼笑一声，眼中满是怒火的注视着陈修，直接毫不留面的厉声道：“你到底还对绫音做了什么事情？”
　　“唔？！”陈修一愣。
　　“你不要告诉我，你只是摸绫音的屁股，就把她摸成那样！”
　　现在小泉诗音气的嘴唇都在发抖，她妹妹脸上那副面色潮红，整个人都看起来有些大脑不清楚的样子，明显是亢奋到了顶点，小泉诗音死都不相信，陈修只是摸她妹妹屁股，就能把她妹妹弄成这样。
　　“小泉老师，你妹妹是敏感体质，她无法相信，就拜托我帮她确认一下，然后……弄的她不上不下的，她肯定不会满足，就只好……”陈修硬着头皮解释着，这不管怎么说，摸一个女高中生屁股，被人看到了，无论出于什么原因，都是陈修理亏。
　　“陈修，你是不是觉得我这么多年都活到狗的身上去了？还是说你以为这个世界只有你一个人是聪明的，其他人都是笨蛋？”小泉诗音怒极反笑道：“你竟然说绫音是什么敏感体质？那我问你，为什么以前就没人发现她是敏感体质，为什么你一来就发现了？你就这么厉害？”
　　陈修脸色发黑，他刚才又犯了一个重大的错误，他竟然试图去和一个女人讲道理，解释一件事情。
　　况且处于盛怒之下的小泉诗音，显然也不会相信陈修的解释，她现在根本不讲道理，已经失去了‘理智’。
　　跟着陈修回过头，看了眼还处于石化之中的小泉绫音，心中有些无奈，现在估计小泉绫音现在彻底‘神游天外’去了，没法替他解释。
　　而小泉诗音一直双眸似是喷火一般的瞪着陈修，仿佛恨不得想要用双眼活活瞪死陈修一样。
　　当然了，换位思考，如果陈修有个读高中的弟弟，然后他的前女友小泉诗音摸他读高中生弟弟屁股什么的，陈修看到了，也绝对会生气的。
　　但是……
　　陈修不会不讲道理，他肯定会先弄清楚事情的经过，哪会像这个小泉诗音一样，上来就劈头盖脸的一顿指责，还不和陈修讲道理，不听陈修解释。
　　“你说不出话来了？”小泉诗音脸色越发的难看了起来，她咬牙切齿的恨恨道：“陈修，就算你抢了我手机，但我告诉你，我呆会也会把这件事情告诉我爷爷，然后再告诉警察的！”
　　“姐姐，陈修没骗你……”
　　这时传来了小泉绫音又尴尬，又不好意思，又羞耻的声音：“我……我的体质好像真、真的是敏感体质……我还需要他帮我……你不能告诉警察……”
　　“绫音，这个时候你还帮陈修圆谎？”小泉诗音闻言气的胸口起伏不停，旋即她怒声道：“难道陈修威胁过你，现在绫音你不得不这么帮他圆谎？不然事后他不会放过你？绫音你放心，姐姐会救你的，绝对不会让你落到陈修的魔掌之中！”
　　“姐姐，是真的！”小泉绫音有些气喘吁吁的勉强解释着：“我没有骗你！”
　　“绫音，你到底怎么回事？”小泉诗音见到他妹妹竟然还在维护陈修，不禁心中越来越火大了，接着她连说话声都变得粗重了起来：“绫音你到底知不知道你被陈修做了什么？还是说……”
　　小泉诗音说到这里，似乎想到了什么，神色猛地一变，还往后了一步，惊恐的连声音都变了，话音抖动的十分厉害的猜测：“陈修喂你吃了什么药物？对了，刚才绫音你说什么继续飞之类的胡话，难道说，你现在被陈修调制的特殊药物给控制了？只会维护他？听从他的话？”
　　小泉诗音越想，心里越吃惊和笃定了，陈修这个家伙可是从东大医学部毕业的，没准还真会调制这种诡异的药物。
　　而听到这句话，陈修差点被自己的口水活活呛死，当即陈修连连咳嗽了数声，陈修现在不得不佩服，女性想象力的疯狂程度，真是够惊人的。
　　旋即小泉诗音猛地看向陈修，激动的命令道：“把解药给我交出来！”


第四十九章 是我拜托陈修摸我屁股的
　　解药？！
　　陈修翻了翻白眼。
　　这个小泉诗音还真的是什么都敢想，接着陈修没好气的回话道：“小泉老师，我麻烦你不要胡思乱想，况且我也不会调制那种奇怪的药物！”
　　“你不承认？！”
　　小泉诗音红润的檀口微张，激动的嗔怒道：“陈修，你竟然敢做不敢承认？刚才绫音都说出什么想继续飞的胡话……我感觉她现在根本就是处于神志不清的状态……如果你没喂她吃什么奇怪的东西，她会变成这样？”
　　“我说了，她是敏感体质……”陈修忍不住的再次强调道：“你要是无法相信的话，我当着你的面，再摸一次小泉同学的屁股，你看她的反应就清楚了。”
　　“你、你说什么？！”
　　小泉诗音惊骇的连眼珠子都彻底瞪大了起来，随即她一脸怒火的颤声道：“你竟然还、还想当着我的面摸我亲妹妹的屁股？”
　　小泉诗音嘴角狂抽不止，心中实在又气又怒，她还真没想到，这么些年没见，自己的前男友竟然变成了如此‘极品’的货色。
　　“跟你解释你不信，我想用事实来说话，你又不准。”陈修有点不爽的道：“算了，我也懒得浪费口舌解释了，随你怎么认为吧。”
　　“陈修！”
　　小泉诗音闻言压着怒气重喝一声，厉声叫着陈修的名字，而陈修耸了耸肩头，笑着说道：“就算小泉老师你要告诉你爷爷，甚至报警，但在此之前，我觉得吧，你得先考虑下小泉同学的名誉，你一旦报警，那么小泉同学的名誉，恐怕……”
　　听到陈修这么欲言又止的话语，小泉诗音那张满是强盛怒气的俏脸上，表情一僵，如果她真报警，固然可以让陈修吃点苦头，可是她妹妹的名誉似乎……
　　会受损？
　　毕竟小泉绫音被男教师‘猥亵’过……
　　说出去不好听！
　　意识到这一点，小泉诗音捏紧粉拳，用力的磨着银牙，艰难的出声道：“陈修，原来你根本就不怕我报警，而且你竟然还在这个时候提醒我，报警会损害绫音的名誉，你真是够有心机的！”
　　陈修瞪了眼小泉诗音，不管他刚才怎么说，小泉诗音都不信，那陈修还有什么办法？
　　他只能这样子说了，毕竟如果小泉诗音真报警，陈修的麻烦的确可能会有点多。
　　“姐姐，陈修没喂我吃什么奇怪的药物！”小泉绫音红着脸，脸颊滚烫，仿佛很是丢脸的再一次出声说：“而且……是我拜托陈修摸我屁股的，不是他要我摸我屁股的！”
　　小泉绫音虽然很想诬蔑陈修，然而她还需要陈修帮她，她也不敢去诬蔑陈修了。
　　现在小泉诗音脸色变得越来越难看了，这时小泉绫音从跳箱上下来，然后她站在地面上，单手扶着跳箱，气喘吁吁了几声，双手合一，脸色臊红，语气之中满是羞耻味道的拜托着小泉诗音：“姐姐，这件事情请你一定要帮我保密！”
　　“小泉同学，你对你姐姐好好的解释一下吧，我先走了……”
　　陈修打了个招呼，从小泉诗音身旁路过，反正他现在面对小泉诗音时，说什么都没用，继续呆在这里也没意思。
　　接着陈修走到体育器材室门口，推开门，溜了出去，而后陈修把门关上，背靠着门松了口气，但接下来陈修就感觉很不妙了，以小泉诗音的个性，接下来……
　　绝对会开始暗中监视他！
　　甚至……
　　说不定小泉诗音会把这件事情告诉给他表姐，陈修一想到自家表姐知道他摸小泉绫音屁股的事情，头就疼的厉害。
　　……
　　回到保健室里，陈修倒了杯白开水，一口气喝下，而且因为现在没有学生来保健室，陈修只是休息了会，便继续翻看着神山乙女写的官能小说。
　　而就在这时，响起了敲门声，陈修闻声放下手中的官能小说，转头喊道：“请进。”
　　当即望月千纱的母亲望月友香将门移了开来，走进保健室里，然后顺手将门移上，见到望月友香，陈修一愣，随即陈修有点愕然的道：“望月阿姨，你怎么来学校了？”
　　“陈君，我是过来亲眼确认一下你到底是不是学校的保健老师的。”望月友香面带微笑的告知完，陈修也是站起身，拿了张椅子放到办公桌旁，接着陈修又给望月友香倒了杯白开水。
　　望月友香接过一次性杯子，礼貌的向陈修说了一声谢谢，跟着陈修一脸奇怪的问道：“如果望月阿姨你要确认下我的身份，直接打个电话给学校不就行了么？至于亲自跑过来一趟么？望月阿姨你应该还有其他的事情想对我说吧？”
　　望月友香迟疑了片刻，用着不确信的口吻试问道：“陈君，我想问问你，你……能不能算是医生？”
　　“我就是医生啊！”陈修好笑道。
　　“那好，陈君，其实近两年来，我总是被失眠困恼，而你又是从东大医学部毕业的，我想你没准能有办法能帮我。”望月友香忍不住的解释道：“我以前也去医院看过医生，但医生就只给我开了安眠药，我现在吧，吃安眠药能睡的着，但几天不吃的话，不仅睡不着，还会有恶心的感觉。”
　　“望月阿姨，安眠药这种东西吃多了会上瘾的，你不要以为安眠药就不会上瘾。”陈修认真的接话道：“你不吃安眠药，会有恶心什么的症状，就属于停药的反应了，而且你一直这么吃安眠药帮助入睡，恐怕以后就离不开安眠药了，但长期服用安眠药，有许多危害，至于望月阿姨失眠的原因，这个原因就有很多了，可能望月阿姨心事太多，也可能你睡前喝了咖啡等提神的东西，又可能神经衰弱……但我个人认为，长期失眠，大概就是神经衰弱了。”
　　望月友香皱了皱柳眉，而陈修继续开口道：“其实睡不着的话，望月阿姨完全不用吃安眠药，你可以按按自己身体上的穴位，比如神门穴，涌泉穴，三阴交穴，随便按哪个穴位都行，人的身体是很神奇的，而且如果白天没精力什么的，想让大脑清醒，也可以按百会穴。”
　　“什么神门穴，涌泉穴的？”望月友香不明所以的问道：“在哪？”
　　“神门穴位于腕部，失眠，心烦等都可以按这个穴位，涌泉穴在脚底，失眠，昏厥，中暑等，也可以按这个穴位。”陈修回答道：“三阴交穴在足内踝上三寸的地方，按三阴交穴，不仅可以帮助睡眠，还能让人保持年轻，再者经常按这个穴位，也可以让女性在四十岁之前，防止胸部过分的下垂，还能让皮肤白里透红等。”
　　听到陈修说胸部下垂什么的话语，望月友香面色一红，有点尴尬，过去了片刻，望月友香才是有点激动的问道：“那陈君，我该怎么按穴位呢？我又不会……”
　　“那么望月阿姨你可以告诉我，你想按哪个穴位，我现在可以先帮你按一下，之后你就明白了。”陈修看着望月友香说完，望月友香脸色发红，目光躲躲闪闪的注视着陈修。
　　陈修见状，笑了笑，道：“大概望月阿姨你想按三阴交穴，那也可以，而且望月阿姨你不用觉得尴尬，三阴交穴是脾肝肾交汇的穴位，我自己也经常按，这个穴位不仅对女性，对男性也有很多好处……”
　　“那就麻烦陈君你了。”望月友香坐在椅子上后，像是自欺欺人一样的道：“希望按这个穴位，能让我摆脱失眠的困恼。”
　　然而说完这话，望月友香都不好意思去看陈修了，随即她目光四处乱转，而下一刻……
　　正在四处乱瞄的望月友香突然看到办公桌上放着一本书名有点奇怪的小说。
　　作者留言：
……
【这几天推荐票好少啊，求点推荐票啊！】


第五十章 我以前就怀疑你可能是萝莉控
　　陈修坐在望月友香的对面，对她讲清楚了，他如果要示范的话，免不了会和望月友香进行肢体接触。
　　之后得到望月友香的同意，陈修便是弯下腰，抓住望月友香的小腿，然后抬起她的右腿，将望月友香的右脚搁在他的腿上，接着陈修脱下望月友香右脚上的高跟鞋，又将她右腿上套着的长筒丝袜给脱了下来。
　　陈修这么做，也是让望月友香的注意力不再集中在那本小说上。
　　而且老实说……
　　陈修的动作让望月友香感觉有些不好意思，不过很快，望月友香就是红着脸，眨了眨眼睛，细心的注视着陈修的一举一动。
　　望月友香看到陈修伸出手，轻轻的按了按她脚踝上方的位置，并且随着陈修按下去，望月友香有一点点的酸麻的感觉，却不怎么痛。
　　再者被陈修的手按着……
　　望月友香也感觉痒痒的。
　　“三阴交穴的位置就在这里了……”陈修按了按，开口说明道：“望月阿姨你每天按个二十分钟左右，半个月后，失眠问题肯定能得到改善，长期坚持按的话，我相信你应该不会再被失眠所困恼了。”
　　“竟然要半个月才能见效？”望月友香惊讶的望着陈修。
　　“望月阿姨，你该不会认为按一下就能见效了吧？”陈修耸肩调侃道：“世界上哪有什么神的事情？”
　　“……”
　　望月友香尴尬的脸颊发热，陈修说的也是。
　　“不过还是谢谢了，而且陈君你懂的还真多。”望月友香看着陈修，忍不住的轻启红唇，劝说道：“我觉得陈君你能当医生的话，还是不要呆在一个女校里当保健老师了，这样真的太浪费你的能力了。”
　　陈修笑了笑，并没有接话，望月友香这么说，大概只是希望他离开学校，不再和望月千纱接触吧？
　　而后望月友香重新将长筒丝袜套在右腿上，又穿上了高跟鞋，她起身向陈修打了一个招呼后，而这么站起来，望月友香又看了看那本名字有些奇怪的小说封面上的小字简介。
　　这么一看……
　　望月友香就是一怔，整个人都失神了。
　　因为封面小字简介写着一段很震撼人心的文字――全学校的女性都是我的玩物，推倒第一个女性，就是我征服这所学校的第一步！
　　“陈君，这本小说……”
　　望月友香脸色古怪的急切看向陈修，她还没问完，陈修就是笑着打断介绍道：“这本小说是官能小说！”
　　“什、什么？！”
　　望月友香震撼的大吃一惊，随即她水润的眸子都瞪大了起来，一脸难以置信的看着陈修，红唇微张的快语道：“陈君，你竟然在学校的保健室里看……官能小说？而且……这明显就是校园类的官能小说吧？”
　　“望月阿姨你不用这么吃惊，这本小说是从学生那里没收来的。”陈修解释道：“我反正也没事，就看看呗，其实我也想知道，官能小说到底是哪一点吸引着读者。”
　　“唔？！”
　　“毕竟我个人觉得，看官能小说还不如直接看小电影。”陈修说完，又皱眉猜测道：“不过可能小电影的想象空间，远远比不上官能小说吧？”
　　“陈、陈君，你……”
　　望月友香已经快彻彻底底的傻眼了，这个陈修到底当着她的面说什么骇人的浑话呢？
　　本来望月友香就很担心她的女儿会被陈修给偷偷吃了，甚至被陈修弄大肚子，所以今天她立马来学校亲眼确认一下陈修到底是不是保健老师，这样子就算陈修真吃了她的女儿，陈修也根本逃不走，她能找陈修算账。
　　结果……
　　让望月友香做梦也想不到的是，陈修这个家伙竟然在保健室里，堂而皇之的看官能小说，甚至被她发现了，陈修一点都没有觉得尴尬和不好意思，反而还当着她的面说什么，小电影的想想空间可能比不上官能小说之类的话。
　　望月友香很怀疑，该不会陈修这个家伙已经变成了一个很‘危险恐怖’的人吧？
　　反正要是望月友香有这种官能小说，绝对放在抽屉里，甚至藏起来，生怕别人看到的，绝对不会像陈修一样，公然放在台面上。
　　而后望月友香红着脸，用着审视的光芒打量着陈修，然后她有点激动的猜测道：“陈、陈君，该不会按那个什么三阴交穴，根本不能解决我的失眠问题，你只是想找借口摸我的腿？”
　　望月友香又不是医生，而陈修是医生，他说按哪个穴位有用，她也不好去怀疑，可是现在看到这本小说上封面的小字简介，望月友香有点忍不住的往这方面去想了。
　　“我承认望月阿姨你身材很好。”陈修语气淡然的说道：“但说实话，虽然摸女性的腿很爽，但我已经摸腻了。”
　　“难道陈君你是摸以前千纱的腿摸腻的！？”望月友香骇然的失声道。
　　陈修嘴角一抽，为什么这些女性的思维都这么奇怪，脱离常识？
　　接着望月友香警惕的看着陈修，用着难以置信的口吻，艰难的出声道：“我以前就怀疑陈君你可能是萝莉控，已经占了千纱的便宜，没想到……原来是真的？”
　　“萝莉控？”
　　“陈君你那时是高中生，却和小学两年级的小女孩混在一起，完全可以说明陈君你是萝莉控了吧？而且你那时候一定对千纱做过什么比较下流的事情吧？”
　　“望月阿姨，我觉得你的想法很可爱，至于按三阴交穴有没有作用，望月阿姨你大可以去医院里问问医生。”陈修好笑道：“我也懒得和你争论这种问题。”
　　“……”
　　在望月友香无言以对时，陈修站了起来，准备去上个厕所，而见到陈修起身，望月友香情不自禁的迅速往后退了一步，想与陈修保持着安全的距离。
　　然而她的身后是椅子，这么一退，望月友香的膝后区撞到了椅子，当即她整个人失去了平衡，往后倒去，身体一瞬间失去平衡的的同时，也导致望月友香的心中变得有些慌乱与紧张了。
　　陈修见状，快步往前跨了一步，然后他伸出手，搂住望月友香腰间，亦是下意识的一把将望月友香搂进了他的怀里。
　　进入陈修怀里的那一刻……
　　望月友香的心跳开始疯狂的加速跳动了起来，甚至她现在都能听到自己心脏那‘噗通’‘噗通’的剧烈狂跳声。
　　尴尬，不好意思，丢脸，残留的慌乱与紧张……
　　各种各样的情感，齐聚在了望月友香的心头。
　　作者留言：
……
【好吧，好像很多人吐槽开门杀，我还是把最后一段删了，之后换个新剧情吧，唔……再求下推荐票】


第五十一章 公交之狼？
　　下一秒……
　　望月友香仿佛触电一般，身子有些颤抖的抬起手推着陈修的胸口，陈修松开搂着他腰间的手后，望月友香就是迅速往后退了两步。
　　接着望月友香红润的脸上，表情十分复杂看了陈修一眼，就是连招呼都没打，踩着高跟鞋，急匆匆的离开了保健室里。
　　陈修注视着望月友香离去的背影，到是愣了下，不过陈修也并没有在意，反正大家都是成年人，就算这么抱一下，也根本没什么问题。
　　而后陈修坐了下来，继续看着神山乙女写的那本官能小说。
　　……
　　下午的时间过的飞快，很快就到了放学时间，毕竟下午的学校课程也很少。
　　陈修休息了会，收拾了一下，脱下白大褂，穿上他的外套，随即陈修又摸出了手机，打了个电话问长谷川真澄和不和他一起回去，长谷川真澄说他要去西本小百合家里一趟，陈修回应知道，便放下了手机。
　　接着陈修看雨宫结奈没来，不禁前往高二五班，他准备去找找雨宫结奈，乘着放学的时间，和她好好的谈一谈，做做她的心理咨询。
　　毕竟雨宫结奈受虐倾向，陈修觉得大概可以用心理治疗来完全彻底的解决，至于可能存在的暴露癖好……
　　这个陈修也得确定一下。
　　而神山乙女和小泉绫音……
　　陈修并不着急！
　　然而当陈修来到高二五班的时候，发现高二五班的教室里只有神山乙女一个人在。
　　随即神山乙女转过头，目光清冷的看着站在高二五班教室门口的陈修，哼笑的轻蔑道：“我本来还特地想在教室里看书看到四点半左右，然后再去保健室找你的，我想那个时候学校里大概也没多少人了，没想到你竟然主动来了，难道你就这么迫不及待的想摸我的胸部？”
　　中午神山乙女说过，她放学后会再来找陈修的，结果她还真没想到，陈修竟然会主动来高二五班。
　　“神山同学，雨宫同学呢？”陈修不解的问着神山乙女。
　　“参加社团活动去了。”
　　神山乙女语气冷淡的告知道：“雨宫同学可是文学社的社长，和我这种回家社的人不一样。”
　　“原来雨宫同学有参加社团？”陈修感慨了一声。
　　“看来你是来找雨宫同学的？”神山乙女有点不痛快的冷声嘀咕道：“果然不管什么样年龄阶段的男性，都更喜欢胸部大的女生么？”
　　既然雨宫结奈不在，那陈修也打算回家了，反正这以后的日子还长着，他明天再找雨宫结奈也可以，况且受虐这种问题，也不是一时半会就能解决的。
　　“站住！”
　　神山乙女见到陈修转身，立马语气冰冷的喝声道。
　　“神山同学，我并不想摸你胸部。”陈修转过头看着神山乙女，随意的回答道。
　　“你怕学校里不安全吗？既然你担心学校不安全……”神山乙女盯着陈修，冷冷的说明道：“那么我去你家，或者你去我家都行。”
　　“我说……”
　　“不用废话！”
　　神山乙女激动的呵斥了一声，接着她深吸一口气，满是寒芒的双眸之中露出无比坚定的光芒，咬牙发誓道：“我要写出优秀的官能小说，为了完成我的这个目标，这么一点牺牲是必须的！”
　　陈修很头疼，其实老实说，光看这个神山乙女那张冰箱脸，恐怕谁都想不到，她竟然会写官能小说。
　　而后陈修没有多说什么，把高二五班的教室门移上，直接转身就走，他懒得搭理神山乙女了，然而陈修刚刚走了几步，神山乙女便是拎着包，移开了教室门，快步跟了上来。
　　“神山同学，你别跟着我……”
　　“为了成为一流的官能小说大师，我需要你的帮助！”
　　“……”
　　“而且你也想写官能小说的吧？那你现在为什么要拒绝我？还是说，其实你压根就不想写官能小说？”
　　“……”
　　“再者我觉得，正常的男性应该不会拒绝这样的提议，难道你不喜欢女人，喜欢男人？亦或者你的某个地方已经没用了？”
　　说完这话，神山乙女快步走到陈修的面前，拦住陈修的去路，然后她眯起双眼，目光凝重的扫视着陈修的胯下。
　　陈修见状嘴角抽搐了几下，然后陈修没好气的白了眼神山乙女，回话道：“神山同学，你不感觉你这样很奇怪吗？而且如果你以后想知道做那种事情是什么感觉的话，岂不是要和我……”
　　“那件事情也的确在我的计划之中，我必须要知道男女做那种事情时，女性到底有什么样的感觉。”神山乙女清冷的脸上浮现出一丝红晕，然而她冷漠的声音里却没有半分尴尬与不好意思：“所以如果你喜欢男人，或者那个地方没用的话，对我来说可是一件很让我困恼的事情。”
　　陈修听到这话大吃一惊，跟着他无比骇然的注视着神山乙女，该不会神山乙女不会真写官能小说写的走火入魔了，现在已经分不清楚现实与官能小说世界了吧？
　　神山乙女看到陈修的表情，冷哼一声后，警告道：“如果你觉得你现在可以随便对我乱来，那么到时候请你不要怪我打电话报警，告你猥亵女高中生，请你记住，只有我同意你对我做什么，你才能对我做什么，希望你以后能牢牢记住这一点！”
　　“神山同学，我觉得你不能再写官能小说了，不然你这么下去，迟早会……被官能小说彻底毁了的。”陈修神色严肃的劝说道：“你看看你现在已经变成什么样了？”
　　“我要写出一本能让人沉醉于其中的官能小说，所以这一切都是必要的牺牲罢了。”神山乙女冷冷的道：“没有付出，又如何得到回报？”
　　“退一步来说，我觉得神山同学你可以去找一个有经验的女性，问问她的感受，并不需要自己亲自……”
　　然而陈修话语还未说完，神山乙女就是脸色阴沉的捏紧粉拳，怒火中烧的咬着银牙打断道：“这种事情竟然去问别人？陈修，你这是在不尊重官能小说吗？就算是官能小说，但也是艺术！你到底明不明白？而且为了艺术而献身到底有什么错的？”
　　陈修已经彻底的无话可说了，这个神山乙女简直真的写官能小说写的走火入魔了，陈修很怀疑，他还能……把神山乙女从官能小说的世界里带回到正常的世界里么？
　　接着陈修叹了一口气，饶过神山乙女，快步下楼，想要甩开她。
　　……
　　半个小时后，公交车上。
　　陈修看了看坐在他旁边位置上，冰着脸的神山乙女，叹了口气，他最终还是没能甩掉这个神山乙女。
　　跟着陈修又看了看公交车的车厢，发现车厢里也有不少其他学校和樱水女子私立高中的学生乘公交车回家的。
　　陈修猜测大概他今天离开学校的也比较早，所以碰到各个学校‘回家社’的学生乘公交车回家的高峰期。
　　正当陈修这么想着时，他突然感觉有一只手摸着他的大腿，陈修愣了一下，跟着他下意识转过头去时，赫然看到神山乙女紧紧的盯着他的侧脸，似乎神山乙女在观察着他脸上的表情，接着陈修低下头，发现神山乙女的左手放在他的右腿上，来回摸着，之后又捏了两下。
　　现在陈修脸都绿了，这个神山乙女居然在一本正经的做着猥琐的事情。
　　跟着就在陈修刚要伸出手，抓住神山乙女的左手手腕，阻止她这么做时，神山乙女突然收回手，从她包里摸出笔记本和笔，将陈修的反应和她摸陈修大腿时的感受记录了下来：“男性的腿很结实，和女性不同，并且被摸时，似乎也没有什么异样的反应。”
　　随着神山乙女的话音落下，陈修根本没想到，她竟然……
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票啊！】


第五十二章 竹刀少女
　　又弯下腰，趴在了陈修的腿上，神山乙女的侧脸紧紧贴着陈修的腿，现在陈修脸色发黑的厉害，这个神山乙女竟然一点都不在意四周，旁若无人的做着这种事情，甚至神山乙女还舒服的发出了一声轻嗯声，此刻……
　　陈修赫然发现，车厢里有不少的学生，偶尔会移过目光，看向他这里，一旦陈修和那些学生的目光接触了，他们又会迅速的移过头去。
　　接着神山乙女直起腰，继续拿过笔和笔记本，记录道：“把头枕在男性的腿上，会很舒服，也会有一种安心的感觉，并且男性身上有一种无法用语言形容的味道，但这股味道并不会令女性感到讨厌，这大概就是所谓的男人味？”
　　陈修白了眼神山乙女，赶紧起身离开座位，他要是再继续坐着，天知道这个神山乙女接下来会干什么。
　　不过让陈修松口气的是，这个神山乙女坐在位置上没有动静，只是视线很冷淡的注视着他。
　　然而她的那种目光，真的让陈修感觉浑身都有些不自然。
　　随后陈修直接走到公交车门附近，准备下一站就下车，甩开这个神山乙女。
　　……
　　陈修下车之后，神山乙女也跟着下来了，陈修只得转过身，一脸头疼的道：“神山同学……”
　　“我需要你的帮助！”
　　神山乙女脸色十分冰冷的强调道：“想找一个跟我一样愿意写官能小说，又要长的不错，又要成熟，懂的多，可以教我知识的男性概率十分的低，所以，我不会放过你！”
　　“……”陈修。
　　“正好我家就在附近……”
　　神山乙女注视着陈修，不客气的开门见山道：“请你和我一起去我家！请放心，我家很安全，如果你不去，我就打电话报警，告诉警察，你猥亵我！”
　　“神山同学，你这是在威胁我？”陈修目光玩味的望着神山乙女。
　　“不，我只是在提醒你，提醒你好好配合我。”神山乙女语气冷淡的强调道：“如果下一次，你再没有我的允许，就从我身边走掉，不要怪我报警！”
　　听到神山乙女的话语，陈修的脸色一变再变，他很怀疑……
　　他是不是惹到了一个不得了的小女生？
　　这个神山乙女似乎对人的控制欲，不是一般的强啊！
　　陈修根本不接话，他拉开步伐就走，而神山乙女踩着急促的步伐，跟在陈修的身后。
　　陈修走走，就回过头看看神山乙女，接着陈修准备快步溜走，他就不信神山乙女的体力还跟的上他，但就在这时，一把突然出现的竹刀抵在陈修的胸口，让回过头看着神山乙女的陈修，下意识的停下了步伐。
　　随后传来了一声无比严肃的声音：“神色慌张，脚步急促，根本没有规律，似乎还在被人追赶，你一定做了坏事，正在逃跑！”
　　陈修回过头去，赫然看到一名穿着剑道服装，扎着单马尾，手里拿着一把竹刀的少女站在他面前，而且那名少女还用着看犯罪者一样的目光，看着陈修。
　　陈修发现这个少女长的很高……
　　大概有一米七三左右，样貌只能说普通水准之上，并没有神山乙女漂亮，但这个高个子女生的眼睛很大，很有神，而且……
　　她整个人很有气势，给人一种强烈的压迫感。
　　就如同一把出鞘的利剑一样，让人感觉她很有英气，忍不住的会多看她几眼。
　　“又遇到怪人了……”
　　陈修看到这个高个子少女，嘴角一抽，心中暗道不妙。
　　“怪人？”高个子少女紧紧的盯着陈修，语气无比严肃的说明道：“在下不是怪人，在下只是想要用自己修习到的剑道之术，来惩恶扬善，为社会的安定和谐，贡献自己微薄的力量！”
　　“在下？惩恶扬善？”
　　陈修愣了一下，这可是现代社会，哪还会有人自称在下？
　　这就更别说一个少女自称在下了，这违和感要多么强，就有多么强。
　　而神山乙女快步来到陈修身后，看着这名高个子少女，咋舌了一下，随即她清冷的脸上露出为难的表情，低声嘟囔道：“糟糕，遇到麻烦人物了！”
　　“神山同学，你认识她？”陈修转过头，望着神山乙女。
　　“她是附近剑道道馆馆主的女儿，从小开始修习剑道，从一年前开始，她每天放学后，都会换上剑道服装，拿着竹刀在四周巡逻。”神山乙女介绍道：“她在这一块地方也算小有名气，毕竟她也的确帮过不少女性的忙，又有实力，加上她叔叔是警察，所以大家到是挺喜欢她在附近巡逻的，至少现在痴汉什么的，不敢在附近出现了。”
　　神山乙女的话音刚落，那名高个子少女，便是看向神山乙女，用着的发誓的口吻道：“能否告知在下，这个人是抢了你东西？还是猥亵你了？在下一定会帮你讨回公道的！”
　　“不，他是我男朋友！”神山乙女话音冷淡的解释完，走上前，拉住陈修的手，道：“让你误解了，我们两个现在就走。”
　　“男朋友？”
　　那名高个子少女来来回回的看着陈修与神山乙女，然后她脸色难看的断言道：“你休想欺骗在下！在下虽然不聪明，但绝对不是一个愚笨之人！在下清楚的看到，你看向这个男人的眼中并没有爱意，就算你是他女朋友，但你一定是被迫当他的女朋友，在下要拯救你！”
　　陈修很头疼，为什么自从他帮了保健老师后……
　　总是遇到这些奇怪的女生？
　　是不是哪里出问题了？
　　还是说现在，他会自动吸引奇怪的女生聚到他身边来？
　　随即那名高个子少女双手持着竹刀，嘴里喝叫一声的同时，用力的劈向陈修，陈修赶紧一把拉过神山乙女，往后退了数步，躲过了这一击。
　　顿时那名高个子少女眼中露出惊讶的光芒，然后她用着果不其然的口吻道：“你这个人果然有点实力，看起来你有足够的资本，用武力强迫威胁一个女高中生做你的女朋友，如此一来，在下就算使出全力，也不算以强欺弱了！”
　　这时神山乙女想了想，冷声道：“似乎这样也不错，我就好好看看你到底厉不厉害，我到是不希望自己的搭档，是一个连女孩子都打不过的废物！”
　　接着神山乙女很配合的走到了一旁，而陈修嘴角抽搐个不停，他真怀疑这个高个子少女，是不是脑子有问题，或者她闲的无聊了，出来没事找事做！
　　但陈修也不否认，这个高个子少女绝对比学校里的社团主将厉害多了，刚才的那一招快准狠，如果换做一个普通男人，恐怕根本反应不过来，就被她一击击倒在地了。
　　而后……
　　那名高个子女生又手持竹刀冲向陈修，在她挥出竹刀的同时，陈修也是抬起双手，想要抓住她的双手手腕，然而……
　　这个高个子少女身子一闪，躲过了陈修向她袭来的双手，这到让陈修惊了下，他还真没想到，这个高个子少女，竟然比他想象的还要厉害一点点。
　　然后这名高个子少女双手高举竹刀，准备直接劈向陈修的额头。
　　此刻陈修原本张开，想要抓住这名高个子少女手腕的双手，瞬间改换姿势，准备空手入白刃，夺走她的竹刀……
　　然而……
　　接着所发生的事情让陈修彻底傻眼了，他不知道是这个高个子少女的动作太慢，还是他速度实在太快了，他的右手……
　　没抓中对方的武器，反而抓中了……
　　对方的胸部！
　　作者留言：
……
【已经两周没有官方安排的推荐位了，只能求各位读者大大的推荐票啊，让我上个周推荐票榜单吧，那……虽然不算推荐位，但也有点效果的，这个时候，我真的需要各位读者大大的力量！】


第五十三章 在下被玷污了
　　然而就在陈修准备收回手时，他面前的这名高个子少女手里的竹刀却是陡然间掉落到了地上。
　　然后这名高个子少女发出一声歇斯底里的惨烈嚎叫声，随即那名高个子少女抬起手护住胸部，迅速的往后退了数步。
　　此刻她身子微微发抖，脸上满是鲜明的愤怒表情，清澈的双眸之中泛着泪光，紧咬嘴唇的注视着陈修，接着她绝望的闭上了双眼，喃喃细语道：“在下……被玷污了……”
　　陈修彻底傻眼了，不就不小心抓到了她的胸部么，至于用出‘玷污’这两个字来？
　　不知道实情的人，还指不定认为陈修对这个高个子少女做了什么过分的事情。
　　“刚才的事情是个误会，我也不想抓到你的胸部的。”陈修不好意思的道歉着：“真是对不起啊。”
　　听到陈修的言语，高个子少女睁开双眼，眼中满是决然之色，杀意凛然的轻启樱桃小嘴，决定道：“事到如今，在下只能杀了你，再切腹自尽了，请不要怪罪在下如此残忍，是你玷污在下在前！”
　　“神山同学，她脑子真没问题么？”陈修转过头，很认真的问着神山乙女：“我感觉她怎么不正常？”
　　“她脑子应该没问题，应该只是比较古板保守而已。”神山乙女脸色冷淡的回话道：“这大概与她家的教育有关，毕竟她是剑道道馆馆主的女儿，也许……信奉武士道什么的？反正我认为被摸胸部也没什么关系的，又不会少块肉！”
　　陈修嘴角抽搐了两下，也对，这个世界上不是每一个女孩子都是写官能小说的神山乙女。
　　“你们休想再继续羞辱在下！”
　　那名高个子少女立马快步上前，弯下腰捡起竹刀后，直接手握竹刀，用竹刀扫向陈修，陈修见状立马往后一退，躲过这一击后，陈修赶紧溜到神山乙女的身旁，然后一把横抱起神山乙女，拉开腿就是跑。
　　虽然陈修很想丢下神山乙女就这么溜掉，但万一那个高个子少女质问神山乙女是什么学校的，然后找到樱水女子私立高中来，对于陈修而言也是一件很麻烦的事情。
　　而后陈修边抱着神山乙女快步跑着，边无奈的嘀咕道：“就不能让我遇到个稍微正常点的普通女孩子么？”
　　“玷污了在下，还想跑？”
　　从陈修的身后传来了那名高个子少女的愤怒声音，然而陈修怎么可能会傻到站住，再者他这么狂奔之下，很快就把那名高个子少女给甩开了。
　　接着陈修停下步伐，喘息了一声，放下神山乙女。
　　此刻神山乙女打量着陈修，也不知道她是在开着玩笑，还是在讽刺着陈修：“抓完女孩子胸部就跑，现在的你，完全有资格成为我新书的男主角原型。”
　　“神山同学，要不是你一直跟着我，会变成这样？”陈修瞪着神山乙女，没好气的质疑道。
　　神山乙女并不接话，她注视着陈修，看了他一会，便是冷声提议道：“那现在去我家……”
　　然而……
　　神山乙女话语还未说完，她又看到陈修拉开步伐就跑，很快就跑的无影无踪了，顿时神山乙女小嘴蠕动了两下，她那张满是清冷的脸上，脸色都有点发青了。
　　陈修这个混蛋……
　　刚才她都那么说了，结果陈修竟然还敢跑掉？
　　跟着神山乙女一直看着陈修离去的方向，咬着牙关，冷冷的丢下一句狠话：“陈修，你有本事，明天就别去学校！”
　　……
　　陈修一路冲刺，跑到自己住的公寓楼下，喘息了几声，接着陈修擦掉脸上的汗水，伸了一个懒腰道：“真是好久都没跑的这么痛快过了。”
　　此刻陈修也很无奈……
　　刚才他应该一下公交车就快跑甩开神山乙女的，不然根本就不会遇到一个那么奇怪的女孩子了。
　　之后陈修走进公寓楼，乘着电梯来到他所住的楼层，刚刚走到自己居住的公寓房间门前时，陈修便是看到公寓房间门前站在两个女性。
　　“是你们？！”
　　陈修走进一看，发现是小泉绫音和小泉诗音这对亲姐妹，然后陈修不解的问道：“你们到我家来干嘛？”
　　小泉诗音脸色阴沉的睁大双眼，转过头瞪着陈修，简短的说明道：“绫音的问题！”
　　“小泉同学的问题……我也没办法解决啊！”陈修耸肩回道：“你们找我真的没用。”
　　“身体有问题不该找医生？而且你可是东大医学部毕业的超级精英，如果连你都没办法，谁还有有办法？”
　　“……”
　　这个理由都让陈修无法反驳了，他都说找他没用了，结果小泉诗音还冒出这么一句话来，她到底讲不讲理？
　　“况且绫音的这种问题越少人知道越好，所以绝对不能去医院！”小泉诗音捏紧粉拳，沉声道：“若是让医生知道，万一医生泄漏出去的话，有损小泉家的颜面和声誉！”
　　“看来小泉老师你现在相信你妹妹是属于敏感体质了？”陈修闻言，很好奇的问道。
　　“我姐姐在你这个家伙走后，也摸了我屁股……”小泉绫音红着脸，语气古怪的解释道：“然后看到我的反应，她才相信的。”
　　亲姐姐摸亲妹妹屁股，还把亲妹妹摸出感觉来了？
　　陈修在脑子稍微的幻想了下那副场景，就感觉……
　　太刺激了！
　　“我只是为了确认绫音到底有没有对我撒谎！”小泉诗音狠狠的瞪了陈修一眼，压着怒气道：“陈修，你给我收起你的那些龌龊想法！”
　　“不管怎么样，先进去再说吧。”
　　陈修掏出钥匙打开门，小泉诗音和小泉绫音跟在陈修的身后走进了他的家里，接着小泉绫音坐在沙发上，打量着陈修家的客厅，而小泉诗音似乎压根没拿自己当外人，她直接去厨房里打开冰箱，倒了两杯饮料，拿回到客厅里。
　　一杯是她的，一杯是她妹妹的，没陈修的份。
　　“我说你们两个，不要认为医生是万能的。”陈修坐在小泉诗音和小泉绫音的对面，认真的道：“尤其是敏感体质这种问题，我都没见过到有相关的治疗病例，难道小泉老师你要我拿你亲妹妹当小白鼠来实验如何治愈女性敏感体质的问题？”
　　“为什么没有办法？这不是一种病吗？只要是病，就肯定有治疗的办法！”小泉诗音脸色难看的质问道：“陈修，你是不是因为我们两姐妹对你态度不好，你就不肯帮绫音治疗？”
　　“不是每个人都像你们姐妹两一样小心眼的。”陈修白了眼小泉诗音，回话道：“而且是病就有治疗的办法，那世界上也就没绝症这个说法了。”
　　“你才小心眼！”
　　小泉诗音不甘示弱的争辩了一句。


第五十四章 我以后绝对不要当一个碧池
　　陈修自然不会去和小泉诗音争论这种无聊的事情，但说实话，其实小泉诗音也觉得陈修说的有些道理，当即她柳眉轻轻一皱，眼中满是凝重的光芒，表情复杂的看了她亲妹妹一样，莫非……
　　她妹妹这个敏感体质的问题，属于‘绝症’的范围？没法治好的？
　　而小泉绫音脸色微微发白的看着陈修，然后她略微成熟的漂亮小脸上露出急切的表情，红唇不停的张张合合，随即小泉绫音恼羞成怒的强调道：“我……我以后绝对不要当一个碧池！”
　　小泉绫音说完这话，脸色变得越来越难看了，而且她也很郁闷，为什么她会有这样奇怪的敏感体质？
　　无论陈修，还是她姐姐，她都不反感被他们碰……
　　小泉绫音真的很害怕，如果这么下去，是不是以后谁碰她，她都不会反感？
　　“小泉同学，我知道你现在可能很焦虑不安。”陈修轻声安抚道：“但你也不要过分的把这种事情放在心上，该吃就吃，该睡就睡，和以前一样好了，大不了以后找个能够接受你这种体质，并且还能满足你的丈夫就行了。”
　　小泉绫音煞白的脸色因为怒气而涨的通红，然后她气急败坏的道：“你这个家伙说到最后，还不是等于放屁，什么都没说吗？”
　　“小泉同学，我并没有见过相关的治疗病例，根本不知道该如何下手。”陈修皱眉接话道：“你这又不属于心理问题的范畴，我就算对你进行心理治疗，做心理辅导什么的，但也难以起到什么作用，不是我不想帮你，而是我根本没法帮你。”
　　小泉绫音的身体太过敏感，这并非是心理问题，或者是一种病，而是她与生俱来就有的，只不过一直没被人发现，说实话，陈修觉得没被人发现也很正常，除了他之外，谁敢对这位小泉家的大小姐‘动手动脚’的？
　　再说了，谁会想到小泉绫音是什么敏感体质，在陈修没说之前，小泉绫音自己都没发现，或者说，她根本就对敏感体质没有概念，况且这种事情很丢脸，小泉绫音就算自己隐隐的察觉到她身体不对劲，以她这样的性格，也肯定不会把这种丢脸的事情告诉别人的。
　　其实如果小泉绫音极度敏感的体质是后天形成的，就比如像雨宫结奈的受虐倾向等等问题，那的确是可以治疗的，然而……
　　陈修遗憾的摇了摇头。
　　“陈修，你可是东大医学部毕业的精英，你跟我们说你没办法帮绫音？”小泉诗音脸色发黑的重声道：“如果连东大医学部毕业的精英都没有办法，那绫音就算去医院，又有哪个医生敢说他有办法？”
　　“小泉老师，你现在就算这么跟我蛮不讲理，又有什么用？”陈修不耐烦的回嘴道。
　　此刻小泉绫音脸色发白的厉害，接着她咽了一口口水，有点绝望的颤声问道：“陈修，真的没有办法？”
　　现在小泉绫音心都彻底凉了，就她这样的体质……
　　就算她不想，但她迟早也会堕落成一个碧池。
　　陈修听到小泉绫音的话语，端着下巴，打量了小泉绫音两眼，只是摸小泉绫音的屁股，她都能那样，但要知道屁股上神经什么的最少，所以打针才打屁股。
　　这如果摸小泉绫音的腿，或者胸部什么的，陈修真的都无法去想象她会变成什么样子。
　　轻轻的咳嗽了数声，陈修看着小泉绫音双眸里满是黯然的死灰之色，心中也有点担心小泉绫音现在就会自暴自弃，开始走向堕落之路，于是陈修想了想后，开口说道：“其实也不是一定没有方法治疗的。”
　　“唔？！”
　　小泉绫音与小泉诗音这对姐妹都立马看向了陈修，尤其是小泉绫音那本来满是黯然死灰之色的双眸之中，浮现出了激动的希望光芒。
　　“以毒攻毒，这个办法也许可行。”陈修认真的出声分析道：“小泉同学现在身体很敏感，主要是她一直没发现这个问题，当然她自己可能也隐隐的意识到自己的身体不对劲，却一直没说，但不管如何，主要是现在……没有人碰过她身体，所以她才受不了，那么……只要用相应的手法，每天坚持这么摸她的身体，让她的身体逐渐适应被人抚摸的话，身体承受敏感的能力应该会变强，不会像现在这样子过分的敏感。”
　　听到陈修的这句话语，小泉绫音哑口无言的轻张着樱桃小嘴，俏脸绯红，呆呆的注视着陈修，接着小泉绫音脸色臊红的抬起双手，护住胸口，仿佛看着一头狼一样，警惕的注视着陈修，狼狈的娇斥道：“你、你到底什么意思？”
　　“小泉同学，我并没有我说我来这么做，你不用这么看我。”陈修耸肩道：“你可以叫你姐姐来帮你。”
　　“你不是说，要用什么相应的手法吗？”小泉诗音眯着双眼，冷笑道：“我又不会。”
　　“小泉老师你也是女性，应该清楚女性身体特别敏感的点在哪里吧？”陈修转过头道：“要着重摸这些地方，至于……”
　　小泉诗音还没等陈修说完，便是直接抢先打断陈修的发言：“我不知道！”
　　“……”陈修。
　　“我没事摸自己的身体干什么？”小泉诗音脸色发青的质问道：“还是说，陈修你一直都在幻想我做这种下流事情的画面？”
　　陈修掐了掐眉心，只得转口道：“我现在只能想到这个以毒攻毒的办法了，通过抚摸小泉同学的身体，来提高增强她身体承受敏感的能力，让她的身体变得不再像现在这样子敏感，当然如果你们不急的话，没准过几个月，我也会想到其他的治疗办法，毕竟我现在手头上也有许多事情要解决。”
　　“过、过几个月？！”
　　小泉绫音愤怒的连语调都变了，这个陈修竟然一点都不重视她？
　　就算……
　　小泉绫音不喜欢陈修，甚至还讨厌这个家伙，可是被自己讨厌的人轻视了，这种感觉真的超级令人不爽的！
　　“反正小泉同学你这么多年都过来了，何必又在乎这么几个月的时间？”陈修开解道：“放宽心态，其实一切问题到了最后，都不会是什么问题。”
　　而这时……
　　小泉诗音神色微微变化了两下，仿佛在思考着什么。
　　跟着小泉诗音轻轻的咬了咬嘴唇，仿佛决定了什么，不禁脸色略微难看沉重的看了看陈修，又深吸了一口气，用着视死如归的口吻，声音微微轻颤的提议道：“陈修，你现在来摸我的身体，到时候……我用你摸我身体的顺序和手法，每天坚持去摸绫音的身体，帮助她增强提高身体承受敏感的能力……这样子可以？”


第五十五章 你现在真是很了解女性的身体
　　听到小泉诗音的这句话，别说小泉诗音的亲妹妹小泉绫音，连陈修都有些愣住了，这个小泉诗音的逻辑……
　　真是太难以令人理解了。
　　虽然陈修一直都知道女性的逻辑很是诡异，甚至根本没有常理可言，可这个小泉诗音未免也太有点夸张了。
　　“陈修，你当初不是一直想碰我的身体么？”小泉诗音一脸冷笑的注视着陈修，然后有点怨恨的说着：“现在我为了绫音，给你碰！”
　　小泉绫音听到她姐姐为了她才这么做的，心中有点感动，而后小泉绫音很忏愧的低下了头，亏她先前还想抢自己姐姐的男朋友，来证明她比她姐姐更优秀。
　　旋即小泉绫音仿若同仇敌忾的责问道：“陈修，你当初到底喜欢我姐姐，还是只喜欢她的身体？我看你干脆改名叫渣修算了！”
　　“渣修？小泉同学，可是你姐姐当初主动对我提分手的，又不是她不让我碰，我提的。”陈修没好气的解释道：“交往了大半年，我只牵过你姐姐的手，虽然我也有过提议和她亲亲嘴什么的，但她不同意，我也就没再提议过，最后你姐姐和我提议分手，我还挽留过她，结果她坚持要分手，那你要我怎么样？跪下来求她？”
　　“啊？交往了大半年只牵过手？”小泉绫音嘴角抽搐了两下，彻底傻眼了：“姐姐，你也太保守了吧？一点甜头都不给陈修这个家伙尝，换做我是那时的陈修，如果姐姐你要分手的话，我根本连挽留都不挽留了。”
　　“其实我觉得这样子的女孩子也挺不错的。”陈修笑着说道：“有自己的原则，所以我也就提议过一次，在你姐姐那次没同意后，我就再也没有提过。”
　　小泉诗音阴阳怪气的冷笑了一声，不禁压着怒气，咬着牙关痛恨道：“陈修，你别以为我不知道你在读高中时，和学生会副会长，以及游泳社团社长等等那些女生的关系，我对你说过不少次了，让你和她们保持距离，你根本就不听我的！”
　　陈修无语了，然后他白了眼小泉诗音道：“我都说了，只是朋友关系而已，又不是你想的那样。”
　　“朋友？”小泉诗音瞪着陈修，怒极反笑的指责道：“你读高中时的朋友全是女生，一个男的都没有，这正常吗？”
　　“……”陈修。
　　“陈修，你这个家伙还真‘厉害’。”小泉绫音真服了：“交的朋友全是女孩子？要我是我姐姐，看到自己男朋友身边全是女孩子，没一个男性朋友，也会不爽愤怒的，而你竟然还专交女性朋友？”
　　“那时班级里的男生看我不爽，毕竟日本人比较排外，其实如果我是女性的话，在班级里也不会被那么排挤，当然也许不是每一个高中的班级，都像我当初那个班级一样，很排挤中国留学生。”陈修耸肩笑着调侃道：“当初我班级里还有日本男生看我是中国人，约我去厕所，体育馆等地方‘谈话’，虽然他们最终都被我教训了，然而这样一来，他们都怕我，不敢接近我了。”
　　小泉绫音都震惊的说不出话来了，她现在觉得陈修的高中生活，可能充满了传奇色彩，和大多数人的高中生活不一样。
　　“当然，我也不想谈高中时候的事情，都已经过去这么久了。”陈修望着小泉诗音，很不解道：“而且说实话，我还真没想过能再碰到小泉老师你，其实我现在也很纳闷，小泉老师你爷爷就是女校理事长，你干嘛跑到男女混合的普通高中去读书？你在樱水女子私立高中读书不就好了么？”
　　“要你管我？”小泉诗音很不客气的回了一句，眼中充满着怨恨的光芒，注视着陈修。
　　陈修真是无语的厉害，这个小泉诗音到底在怨恨他哪里？
　　如果是怨恨着他读高中时女性朋友多，陈修也解释过原因了。
　　接着陈修看向了小泉绫音，提议道：“小泉同学，你和你姐姐先回去吧，你的问题，等我解决手头上的事情之后再来想办法。”
　　“就用你刚才那个以毒攻毒的提议！”小泉诗音用着不容置否的口吻怒喝一声道：“绫音的这个问题，绝对不能拖！”
　　“姐姐，你没必要这么为我牺牲自己的。”小泉绫音忍不住的劝解道：“不要让陈修占你便宜了，还是直接来让他摸我好了。”
　　“不行！”小泉诗音脸色难看的重声驳回了小泉绫音的提议：“绫音，你年龄还小，不能让陈修碰你，我、我就当是被一条恶狗给碰了！”
　　“恶狗？”
　　陈修闻言又好气又好笑道：“小泉老师，你要是心里对我不满，怨恨我，直接说清楚，至于现在这样子拐着弯骂我？你无不无聊？”
　　小泉诗音脸色阴沉的哼了一声，态度坚决的强调道：“就按照我刚才说的那么做！”
　　而后小泉诗音看向陈修，猛吸了一口凉气，缓缓的出声警告道：“而且陈修，我现在对你说清楚，你要做什么直接冲我来！你不要偷偷对绫音做什么！不然以后让我发现了，我们就去警察局里谈谈这些事情！”
　　“如果小泉老师你坚持要这么做，我不反对。”陈修提醒道：“但你要好好记下我的手法，该重的地方重，该轻的地方轻，能迅速让小泉同学的身体敏感程度达到极点，等到她达到极点时，你就突然住手，等她平静下来后，继续动手，不断的重复，从理论上来说，这样应该可以提高增强小泉同学身体承受敏感的能力，让她的身体不会变得再像现在这样子敏感。”
　　“呵，看来你现在真是很了解女性的身体。”小泉诗音很不爽的低哼了一声，陈修装作没听到，他是医学部毕业的，能不了解么？
　　而后小泉诗音面色微微泛红，表情却极为不爽的躺在沙发上，闭上了双眼，陈修也是神色严肃的对着小泉绫音说了句，让她好好看着，不要移开目光，这并不是在做猥琐的事情，而是为了治疗她的问题。
　　小泉绫音脸色臊红的点了点头，接着陈修的双手放到小泉诗音那被黑色丝袜所包裹的小腿上，慢慢的下移，移到她的脚底后，陈修轻轻的按摩着小泉诗音的脚底，结果小泉诗音身体抖动的十分的厉害。
　　陈修见状都傻眼的快吐血了，他还没怎么按摩，小泉诗音的身体就抖动的这么厉害，旋即陈修脸色发黑，憋了老半天，才一脸骇然的艰难出声猜测道：“该不会这个小泉诗音的身体比她妹妹的身体还敏感吧？”
　　作者留言：
……
【七百二十度，打滚求推荐票啊！】


第五十六章 同居？
　　陈修真没想过这种可能性，加上以前交往时，他也只和小泉诗音牵牵手什么的，从没做过出格的动作，一直规规矩矩的厉害，没发现小泉诗音有异常的地方，不过毕竟只是牵牵而已，能发现才怪。
　　但让陈修无法理解的是，如果小泉诗音和小泉绫音是双胞胎的话，那小泉诗音敏感的话，陈修可以理解，然而小泉诗音虽然和小泉绫音是亲姐妹，不过比小泉绫音大了很多。
　　“莫非是遗传？”
　　陈修想到了这个可能性时，他脸色瞬间变得相当古怪了，陈修实在很震惊，莫非这对小泉姐妹的父亲或者母亲之中，有个人身体也很敏感？
　　此刻小泉绫音睁大双眼，满脸惊骇之色的看了看她姐姐后，又立马转过头，看向陈修，难以置信的质问道：“陈修，我姐姐身体竟然比我还敏感？！”
　　陈修立马收起手，看了眼面色红润，紧闭着双眼，身子还在微微颤抖的小泉诗音，好一会儿后，默不作声的站了起来，坐在单人沙发上，满脸黑线的沉声道：“你们不要说话，我现在就想安静一下。”
　　陈修真是彻底无语了，本来体质极度敏感的女生就很麻烦了，结果现在到好，这对亲姐妹竟然两个人都是极度敏感的体质，甚至小泉诗音的敏感程度比小泉绫音还夸张，陈修真的只感觉很麻烦。
　　“我也是什么敏感体质？”小泉诗音愣了愣，无法相信的惊声道：“我只是感觉被陈修按摩脚底，脚很痒，才会颤抖的……”
　　“姐姐，你脸很红……”小泉绫音指了指小泉诗音的脸庞，小声的道：“就算脚痒，但脸也不会红成这样的吧？”
　　小泉诗音闻言，赶紧抬起手摸了摸自己的脸蛋，发现滚烫滚烫的，当下小泉诗音有点傻眼了。
　　小泉绫音觉得，就算是她也不会因为被陈修按摩脚底，只是这么按摩一会，脸就红成这样，看来陈修刚才说的没错，她姐姐的身体应该比她的身体还要敏感。
　　“不过看来陈修以前没发现这一点，的确只是牵牵姐姐你的手，并没有做过出格的举动，他没说假话。”小泉绫音感慨了一声，稍微对陈修改善了一点印象：“看来这个家伙还是个绅士。”
　　“这点我不否认，实话实说，陈修的确很绅士，不会因为我是他女朋友就乱来。”小泉诗音不悦的冷哼了一声，又看向陈修，有点紧张的用着确认般的口吻试问道：“陈修，我真是什么敏感体质？”
　　陈修掐了掐眉心后，认真的点头道：“小泉老师，应该不会错了。”
　　小泉诗音都有些懵了，她……
　　亲妹妹是敏感体质也就算了，结果她也是什么敏感体质？
　　这……
　　沉默片刻，小泉诗音都真的都说不出话来了，而小泉绫音则是松了口气，有些庆幸她姐姐也是敏感体质。
　　这到不是小泉绫音幸灾乐祸，而是如果就她一个人是敏感体质，以后她真的都不好意思去面对她姐姐了，毕竟总归会感觉有点尴尬什么的。
　　再者这件事情也让小泉绫音十分的苦恼，所以如果她姐姐是比她还敏感的体质，那也算是同病相怜了，这样子小泉绫音面对她姐姐，也不会感觉尴尬什么的。
　　“我不相信！”
　　小泉诗音脸色变得更加红润了一些，随即她捏紧粉拳，恼羞成怒的娇喝道：“陈修，你少想骗我！我的体质怎么可能比绫音还要敏感？”
　　陈修闻言站了起来，来到小泉诗音的身旁，当即小泉诗音抬起头看着陈修，咽了一口口水，有点惊恐的问道：“你、你想干什……”
　　然而小泉诗音话语还未说完，陈修弯下腰，大手放在小泉诗音的大腿上，用力的捏了一下，之后又来回抚摸了两下。
　　小泉诗音的身体又立马变得颤抖了起来，甚至呼吸都开始粗重加快了起来。
　　“小泉老师，就算你不信，但就从你的反应来看，你的身体绝对比你妹妹还要敏感，稍微碰碰就不行了，你妹妹至少还要碰一段时间，才会有反应，而小泉老师你……”陈修欲言又止，然后转口道：“我怀疑你们两姐妹的父母之中，可能有个人也是敏感的体质……”
　　小泉诗音在和陈修分后之后，似乎一直怨恨着陈修，但这也可以说明，陈修在她心里也有地位，分手后，小泉诗音应该没和别的男性接触过，甚至可能她因为陈修的缘故，还讨厌其他男性。
　　而且小泉诗音很保守，哪怕陈修和她交往那么长时间，她也只让陈修牵牵她的手，其他的事情她都明确说过，在结婚后才能做，所以其他人就更不可能碰到小泉诗音的身体了。
　　所以陈修觉得，小泉诗音这个可以说是超级敏感，一碰就不行的体质，没被人发现，也很正常，不是不能理解。
　　“我……”
　　小泉诗音诱人的鲜红嘴唇不停的张张合合，漂亮的脸上浮现出了目瞪口呆的神情，她呆呆的望着陈修。
　　“陈修，我都不像我姐姐这么夸张，这么被碰下就有强烈的感觉，导致身体抖动的厉害。”小泉绫音看到她姐姐的反应，翻着白眼，无语道：“我感觉我姐姐的问题比我更加严重。”
　　陈修点了点头后，小泉诗音无言了很久，这才轻轻的蠕动着嘴唇，脸色难看的质问道：“陈修，这个敏感体质的问题……真的就没有成功治疗的病例吗？”
　　“也许有，但我没有看到过。”陈修回话。
　　这时小泉绫音似乎想到了什么，看了眼陈修后，不禁激动的对着她姐姐说道：“姐姐，我看我们还是住在陈修的家里吧。”
　　“什么？！”
　　陈修与小泉诗音同时转过头去，看向了小泉绫音。
　　“陈修，你以为我想住你家里啊？”小泉绫音恼火的道：“我和我姐姐住在你家里，第一，你每天上学放学的路上，都可以保护我们，我们不知道这种体质也就算了，现在知道了，万一路上有人对我们做什么，我们都不能反抗，况且你不是挺厉害的么，正好可以保护我们，第二，住在你家里，也方便你治疗我和我姐姐，我们的这种问题不能拖着，得尽快解决，但如果不住在你这里的话，你怎么可能会把我们当回事情，想着立马解决我们这个敏感体质的问题？”
　　其实路上的安全问题，小泉绫音觉得可以安排保镖来保护她们，但如果她们不住在陈修的家里，没准陈修这个家伙过几个月，都会忘了她们是敏感体质的问题。
　　再说了，小泉绫音真的等不了几个月，她现在都快急死了，恨不得陈修立马治好她，就算治不好，至少也要让她的身体不要这么敏感。
　　“我们也会交房租的，不会白住！”小泉绫音盘着双臂，撇了撇嘴，不爽的道：“而且让你帮我和我姐姐治疗这种问题，是你占了大便宜吧？”
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求推荐票！推荐票很重要啊！】
【话说大家手里有月票嘛。求点月票啊，貌似月票榜到第一位后，只要保持到月底结束，就可以向网站要书中人物角色的高质量精美插图的！】


第五十七章 我告诉你们，你们想都别想！
　　看着小泉绫音这幅不像是开玩笑的样子，陈修立马没好气的出声道：“小泉同学，你不要想到哪里做到哪里行不行？”
　　如果……
　　小泉绫音和小泉诗音要住下来，先别说陈修，单是他表姐长谷川真澄，就绝对绝对不会同意的。
　　“我才没有胡闹！况且这样子也方便你给我们治疗吧？”小泉绫音脸色通红，极为羞怒的咬牙道：“再者要不是我身体有问题，谁愿意住在你这里？哼，你家比我家的卫生间都小！”
　　陈修白眼了小泉绫音，笑着调侃道：“我知道小泉同学你家有钱，卫生间都一百多平米，我这个穷人比不上。”
　　其实陈修住的房子也不小，二室一厅，一间卧室他的，一间卧室长谷川真澄的，两个人住足够了。
　　“你……”
　　小泉绫音气急败坏的瞪着陈修，她只是打个夸张的比喻而已，她家的卫生间怎么可能真有陈修家这么大？
　　所以被陈修这么一调侃，小泉绫音还真有些感觉难堪，下不来台。
　　小泉诗音一脸严肃之色的端着下巴，仿佛在思考着小泉绫音的提议，许久后，小泉诗音沉吟了一声，轻启红唇，赞同道：“绫音这样的提议，的确具有可行性，我们住在陈修你家里，也的确方便你给我们治疗。”
　　“你们两个不要胡闹！”陈修忍不住的重喝强调道：“住在我家？我告诉你们，你们想都别想！”
　　这对亲姐妹，一个是陈修前女友，一个又是报复心极强的女高中生，和她们两个住在一起，陈修估计他每天都能被烦死，所以……
　　陈修不可能会同意的。
　　在陈修的话音落下，长谷川真澄也是来到了客厅里，当她看到小泉诗音和小泉绫音这对姐妹时，长谷川真澄温柔的话音之中，似是夹杂着一股讥讽的味道：“小泉老师，没想到你今天又来了？呵呵，你来的还真是够勤快的呢。”
　　“长谷川老师……我和我妹妹有些话想和你说。”小泉诗音面色严肃的对着长谷川真澄说完，长谷川真澄便是将外套脱下，扔在沙发上，盘着双臂，好整以暇的注视着小泉诗音，好奇道：“小泉老师，你想和我说什么呢？”
　　“我们去卧室里谈……”
　　随着小泉诗音的话音落下，小泉绫音、小泉诗音和长谷川真澄三个人一起前往了长谷川真澄的卧室。
　　陈修眯眼望着她们三人离去的方向，陈修自然知道小泉诗音大概想从他表姐那里下手，让他表姐同意她们住下来，不过陈修真觉得小泉诗音想多了，他坚信他表姐死都不可能会同意这件事情的。
　　接着陈修伸了一个懒腰，打开电视，坐在沙发上看着电视。
　　……
　　长谷川真澄的卧室里。
　　长谷川真澄脸上露出警惕的光芒，来回打量着小泉诗音和小泉绫音，而这时，小泉诗音语气低沉的开口道：“长谷川老师，我们姐妹两因为一些缘故，想要住在陈修家里。”
　　“小泉老师，你说什么？”长谷川真澄不满的轻哼了一声，回嘴道：“而且你要住在修君的家里？那你该去和修君说，和我说有什么用？”
　　“长谷川老师，如果你同意让我们住下来，陈修那里根本不用说了，我觉得这个家里，还是长谷川老师你做主的。”小泉诗音认真的说着，同时拍了下长谷川真澄的马屁，摆明她是女主人，这也让长谷川真澄有点受用。
　　顿时长谷川真澄脸上露出了笑容，而小泉诗音继续道：“如果长谷川老师你不同意，就算陈修让我们住下来，你也会赶我们走的，况且如果你同意了，完全可以逼陈修接受这件事情的，所以我又干嘛要浪费力气，去过陈修那一关？”
　　小泉诗音又不傻，陈修同意，长谷川真澄不同意，那还是没用，然而长谷川真澄同意，陈修不同意，那根本没事，因为长谷川真澄压得住陈修，只要长谷川真澄同意就行了。
　　所以刚才小泉诗音并没有和陈修多嗦，只是说了句小泉绫音的提议可行。
　　“小泉老师，我觉得你还是不要做梦了。”长谷川真澄不客气的重声强调道：“我可不会让修君的前女友，住在修君家里的！”
　　“长谷川老师，你现在和陈修是分房睡的吧？”小泉诗音语气平静的出声道：“你想想，如果我和我妹妹住下来，那肯定要给我们一间卧室，到时候长谷川老师你不就有充分的正当理由把你的卧室让给我们，而你每天去陈修的卧室和他一起睡了么？”
　　“长谷川老师，我姐姐说的对喔。”
　　小泉绫音在一旁帮衬蛊惑道：“你想想啊，你以后每天都能和陈修一起睡，而且到时候陈修还没理由赶走你，这样的机会可不多。”
　　小泉诗音这个人很聪明，她知道长谷川真澄想要什么，所以她这么提议的话，长谷川真澄肯定难以拒绝她。
　　“你们为什么要住在修君的家里？”长谷川真澄眯眼扫视着小泉诗音与小泉绫音。
　　“长谷川老师，其实我和我妹妹是属于敏感体质，被人碰就会有感觉。”小泉诗音适时的说出了原因：“而因为陈修是东京大学医学部毕业的，他应该可以治疗我们的身体问题，所以我们想住下来，方便陈修治疗我和我妹妹的身体问题，请长谷川老师你不要把这件事情告诉别人。”
　　小泉诗音并没有一上来就这么说，她先抛弃一个让长谷川真澄无法拒绝的提议，然后再顺势说出原因，就可以让长谷川真澄明白过来，她们姐妹两只是因为身体的缘故，方便让陈修治疗她们才想要住下来，而且她们住下来，还对长谷川真澄有好处。
　　“并且和陈修住在一间房里的长谷川老师你还可以盯住陈修，其实如果不是因为身体的原因，我并不想住下来。”小泉诗音有点不爽的轻哼道：“因为这只是在帮长谷川老师你的忙而已。”
　　长谷川真澄脸上浮现出了温柔的笑容，她好好的想了想利弊后，抿了抿红唇，缓缓的开口道：“我可以同意小泉老师你和妹妹住下来，但是……我有附加条件。”
　　“什么附加条件？”小泉诗音与小泉绫音齐齐看向了长谷川真澄。
　　接着……
　　小泉诗音与小泉绫音看着长谷川真澄轻轻的张着红唇，而后听到长谷川真澄说的话语，她们两姐妹脸上露出了震惊的表情。
　　小泉诗音真的怎么都没想到，长谷川真澄竟然要她和她妹妹……
　　作者留言：
……
【七百二十度，满地打滚求推荐票啊！】


推荐一本书：幽灵同学想要说些什么
　　日常打滚求下推荐票~如果这个月总推真破一万，女装什么的，完全可以有，哇哈哈~
　　再推荐一本书：幽灵同学想要说些什么，作者：懒蠢的人类
　　再推荐一本书：幽灵同学想要说些什么，作者：懒蠢的人类
　　再推荐一本书：幽灵同学想要说些什么，作者：懒蠢的人类
　　因为很重要，所以说三遍！！！
　　嘛~
　　他今天裸奔上架，大家如果感兴趣的话可以去看看这本书，觉得合口味，不错的话可以订阅一下，其实我也不知道我的这个单章推有没有用，但是……
　　我在书客也没什么认识的写手，而看了他的单章，他也没有什么认识的写手，所以，我也想帮助一下这个跟着我一起来书客的这个作者。
　　虽然也许他现在还不成熟，但我相信他迟早有一天会蜕变的，能在网文这一块收获一群支持他，喜欢他的读者，而这是一份永远都无法用金钱来替代的宝贵财富。
　　所以我在这里先祝福他上架能取得好成绩，而且如果以后成大神了，请让我抱你大腿啊。=3=
　　其实我自己也裸奔几周了，所以我不知道这个章推能有多大的效果，可能没有用，不过我相信，做了，永远比不做要好。
　　先祝福你能取得理想的成绩，也希望你能坚持走下去，绝对绝对不要因为成绩差而放弃。


第五十八章 夜里好好‘惩罚'姐姐吧
　　做女仆！
　　虽然小泉诗音和小泉绫音很想认为她们幻听了，可是当她们看到长谷川真澄那面带浅笑的漂亮脸庞时，她们两个真的怎么都无法认为这是她们的幻听。
　　随后小泉姐妹两人面面相觑了一番，小泉诗音脸色微微一沉，用着确认的语气试问道：“长谷川老师，你……真的不是开玩笑的？”
　　“我当然不是开玩笑的啦。”长谷川真澄脸上洋溢着笑容道：“你们想住下来也行，不过呢，得当这个家里的女仆，其实我就是想让你们明白，我……”
　　说到这里，长谷川真澄抬起右手，按着胸口，话音陡然一变，十分严肃的出声道：“我永远都是这个家的女主人！”
　　“不可能！”小泉绫音脸色涨的通红，立马激动的反驳道：“要我们当女仆，你这简直是在侮辱我们！”
　　小泉绫音觉得她和她姐姐可是小泉家的千金大小姐，怎么能当女仆？
　　而且当女仆这事情要是让别人知道，小泉家可就是颜面尽失了！
　　“如果你们不同意，那就不要再提这件事情了。”长谷川真澄面带微笑的轻启红唇，悠悠然道：“如果你们同意，那就可以住下来。”
　　“长谷川老师……”小泉诗音目光之中包涵着各种各样的光芒，艰难的注视着长谷川真澄，随即小泉诗音压着怒气猜测道：“难道你就因为我以前读高中时和陈修交往过，所以你现在……想着办法想羞辱我？好，你要羞辱就羞辱我好了，我来当女仆，但这事情和我妹妹无关，她……”
　　“不，我只是纯粹觉得两位大小姐来当女仆，很有趣。”长谷川真澄打断小泉诗音的发言，语气温柔的笑着回话道：“小泉老师，我可没有你想的那样小心眼。”
　　“姐姐……”
　　小泉绫音恶狠狠的瞪了眼长谷川真澄，极为恼火的握紧粉拳，抱怨道：“长谷川老师根本就不想让我们住下来，让陈修那个家伙治疗我们的问题，哼，她竟然让我们当女仆？这开什么玩笑？”
　　小泉诗音脸色略微难看的注视着长谷川真澄，她很为难，她和她妹妹现在需要陈修帮她们治疗她们这敏感体质的问题，然而……
　　当女仆……
　　这件事情真的只是想想，就已经让小泉诗音感觉相当丢脸了。
　　但是……
　　万一被人发现她和她妹妹其实有相当敏感的体质问题，那么这个消息一旦泄漏出去，似乎更加不妙。
　　微微考虑了一下利弊，小泉诗音猛吸了一口凉气，跟着她目光锐利的注视着长谷川真澄，直接低声道：“长谷川老师，我答应你……我和我妹妹可以做女仆……不过我也有个要求……”
　　“姐姐，你到底在说什么啊？”小泉绫音闻言，漂亮略显成熟的脸上露出了极度惊愕的表情，失声道：“我们真要做女仆？况且这事情要是被别人知道的话，我们不就给小泉家丢脸了么？”
　　“可是绫音，万一我们两个的敏感体质问题被人知道，那更加糟糕丢脸吧？”小泉诗音不甘心的咬着红唇，沉声道：“这也是没办法的事情，而且我们只在陈修的家里当女仆，只要陈修不说，长谷川老师不说，我们不说，就没人知道！”
　　话虽如此……
　　可是小泉绫音总感觉，一旦当了女仆，好像她和她姐姐就比陈修、长谷川真澄低了一等。
　　这时长谷川真澄盘着双臂，好整以暇的注视着小泉诗音，然后她拨弄了一下鬓角的秀发，笑眯眯的问道：“小泉老师，你到底有什么要求呢？”
　　“长谷川老师，我……”
　　小泉诗音慢慢的对长谷川真澄说着她的要求，长谷川真澄的柳眉随着小泉诗音这么慢慢的说下去，皱的越来越厉害，而小泉绫音听到她姐姐的话语，脸上早已爬满了相当震惊的表情。
　　……
　　十五分钟后。
　　坐在客厅沙发上的陈修看到他表姐和小泉绫音，以及小泉诗音走到了客厅，还没来得及说话，长谷川真澄就是露出笑容，向陈修打着招呼：“修君，姐姐同意让小泉老师和她妹妹住下来啦！”
　　“那长谷川老师，我先打个电话，让我家的女仆，把我和绫音的生活用品和衣服等等东西送来。”小泉诗音对着长谷川真澄说完，走到阳台上，摸出手机开始打电话了。
　　陈修则是呆呆的看了看他表姐，又看了看小泉诗音的背影，嘴巴张的老大，夸张点说，都可以塞得下一颗鸡蛋了。
　　陈修真的彻底傻眼了，到底什么情况？
　　他表姐……
　　绝对不可能会同意的啊？
　　当然，陈修也不是笨蛋，他很快就明白了过来，他表姐和小泉诗音一定做了什么不可告人的秘密交易！
　　“真澄姐，你到底在搞什么？”陈修没好气的瞪了眼长谷川真澄，不满的道：“竟然同意让小泉老师和她妹妹住在我家里？这件事情，我绝对不同……”
　　“嗯哼，如果修君你反对，那么姐姐就好好的问问你，上午在保健室里，雨宫同学说的那些梦话吧？”长谷川真澄皮笑肉不笑的柔声道：“其实姐姐可是真的真的很想好好问问修君你呢。”
　　“……”陈修闻言头皮发麻的厉害。
　　长谷川真澄看了会陈修，对着小泉绫音说道：“小泉同学……那么你先和我一起我的卧室里收拾东西吧……”
　　小泉绫音有些不痛快的撇了撇樱桃小嘴，跟在长谷川真澄的身后，返回了长谷川真澄的卧室里。
　　跟着……
　　长谷川真澄和小泉绫音两个人忙进忙出，又是把被褥抱到陈修的卧室里，又是把长谷川真澄的衣服抱到陈修的房间里。
　　陈修看的目瞪口呆了。
　　“修君，姐姐要把房间让给小泉老师和她妹妹住，所以呢，以后姐姐就只能和你住一间房啦，如果修君你觉得姐姐这样子自说自话的同意让小泉老师和她妹妹住下来很火大，很不爽，可以尽管惩罚姐姐哟！”长谷川真澄出了房间后，手里抱着一堆衣服，面带困恼与歉意之色的这话说完，又脸庞泛红，伸出香舌舔了舔红唇，笑道：“其实姐姐还是挺希望修君夜里能够好好的‘惩罚’‘惩罚’姐姐呢。”
　　现在陈修满脸黑线的厉害，接着陈修正欲说话时，突然间响起了门铃声，现在小泉绫音和长谷川真澄在搬运东西，小泉诗音在阳台上打电话，也只有陈修能去开门了，跟着陈修打算等过一会，好好和他表姐说说，他这表姐现在实在太不像话了。
　　而后陈修脸色不好看的前往玄关，将门打了开来后，看到来人，陈修整个人都是一愣，没想到来人竟然是……
　　作者留言：
……
【七百二十度满地打滚求推荐票啊，求收藏啊！●●】


第五十九章 我是自愿给陈修老师看的！
　　没想到来人竟然是……
　　雨宫结奈。
　　此刻站在门口的雨宫结奈，漂亮的小脸上浮现出淡淡的红晕，脸上亦是露出不好意思的笑容，随后雨宫结奈语气有点尴尬的试问道：“陈修老师，傍晚好，那个……我这个时候来你家，会……会不会打扰到你？”
　　“雨宫同学，你怎么知道我住在哪里的？”陈修百思不得其解的问着雨宫结奈。
　　“学校里的侦探同好会里，有卖陈修老师你的个人资料的，包括家庭住址。”雨宫结奈脸色涨的通红，解释道：“我今天参加完社团活动，去保健室里，发现陈修老师你不在保健室里，我就、就去侦探同好会的活动室里，花了五百日元，买了陈修老师你的资料。”
　　“什么？”
　　陈修闻言都彻底傻眼了，学校的侦探同好会里，竟然还有他的个人资料卖？而且她们到底怎么搞到他的资料的？
　　“陈修老师，其实像我们高二五班里的河上梨花同学，就经常去侦探同好会里，买她看中的女生资料的。”雨宫结奈耐心的柔声说明道：“因为侦探同好会人数不够，无法得到学校的认可，成为正式社团，所以她们没有学校给的活动经费，就只能靠这种方法来赚取活动经费了。”
　　“这只是靠卖别人的隐私来赚钱吧？”陈修脸颊抽搐，满脸黑线的质疑道。
　　雨宫结奈闻言，立马慌慌张张的向陈修保证道：“我……我以后不会去、去买了。”
　　接着雨宫结奈探头探脑的看了看陈修的身后，似乎她很想进陈修的家里，又不好意思主动开口让陈修带她进去。
　　其实陈修现在并不会让雨宫结奈进他家，先不说小泉姐妹在他家里，单是他表姐，看到她班级里的学生竟然摸到陈修家里来了，这……
　　别说他表姐，估计连小泉诗音看到了都饶不了陈修，无论她们出于教师的立场，还是出于其他的立场，肯定都会找陈修的‘麻烦’，彻底盘问陈修和雨宫结奈的关系。
　　“雨宫同学，你根本不需要来我家里的。”陈修注视着雨宫结奈，劝说道：“你的问题……我会想办法的。”
　　“那个……陈修老师你一直没确认我有没有暴露癖好，我、我就想着来你家，让你好好的确认一下，这样很安全，也不像在学校里一样会随时被人发现，而且……而且……”雨宫结奈俏脸血红一片，十分狼狈的羞涩道：“早点确认完毕的话，也能方便陈修老师你尽快想办法帮我，陈修老师，我……我都被你看过胸部了，已经嫁不出了……以后只能嫁给你了……”
　　狼狈说完这话的雨宫结奈，瞬间低下了臊红一片的脸庞，似乎她再也不敢与陈修对视着，正当陈修准备接话时，从陈修的身后却是响起了小泉绫音那难以置信的骇然声音：“原来你竟然连这个女生的胸部都看过了？”
　　在陈修下意识的转过头去时，他赫然看到小泉绫音转过身，抬起双手放在嘴边，做‘喇叭状’，竭尽全力的喊道：“姐姐，长谷川老师，陈修竟然看过了今天上午在保健室里说梦话的那个女学生的胸部！”
　　听到小泉绫音的声音，雨宫结奈立马抬起了头，她微微侧过头，有点惊愕与尴尬的看着小泉绫音的背影，现在雨宫结奈彻底呆住了，她真的怎么都没想到，陈修家里竟然还有其他女高中生在，而且那个女生居然还是学校里的学生会会长。
　　很快……
　　陈修与雨宫结奈都是不约而同的听到了急匆匆的脚步声，旋即他们两个看到长谷川真澄与小泉诗音来到了玄关这里。
　　“长谷川老师？！”雨宫结奈看到长谷川真澄，又惊了一下，虽说她知道陈修和长谷川真澄是表姐弟，可……
　　雨宫结奈不认为表姐弟会住一起的，一般按照常识来说，也绝对是这样子的吧？哪有成年的表姐弟，还住在一块的？
　　“修君，小泉老师的妹妹刚刚说的话是真的？”长谷川真澄皮笑肉不笑，语气异常温柔，甚至温柔的让陈修身上的鸡皮疙瘩都掉了一地：“你竟然看过雨宫同学的……胸部？！”
　　“陈修，你根本就是个问题教师吧？”小泉诗音脸色发黑，咬牙切齿的质疑道：“你竟然……”
　　“不是这样……”陈修还没来得及解释，长谷川真就是轻笑一声，直接打断道：“那么修君，你和雨宫同学就先进来吧，我们好好的问一问这件事情。”
　　“……”陈修。
　　……
　　两分钟后，陈修家中的客厅里。
　　长谷川真澄拿起遥控器，将电视关掉，坐在了沙发上，然后她盘着双臂，左腿搭在右腿上，轻轻的晃动，同时长谷川真澄眯着双眼，扫视着坐在陈修身旁，绷紧身体，双手放在膝盖上，低着头，连耳朵根子都红的很彻底的雨宫结奈，接着长谷川真澄又看了看陈修。
　　而小泉姐妹坐在另一侧的沙发上，目光各异的注视着陈修与雨宫结奈。
　　现在客厅里的气氛……
　　着实的诡异。
　　陈修实在头疼为难的厉害，雨宫结奈是受虐狂和可能存在暴露癖好的这两个信息，他又不好泄漏出去。
　　毕竟这种丢脸的隐私问题，陈修能帮雨宫结奈守住，就只能选择尽量帮她守住，况且以雨宫结奈的性子，陈修实在不好随便告诉别人，不管怎么说，雨宫结奈前两天都因为怕她的受虐倾向会被人知道，从而想选择轻生了。
　　万一陈修告诉别人，雨宫结奈受了刺激，觉得丢脸什么的，又有轻生的想法，那就糟糕了。
　　“修君，这到底是怎么回事呢？姐姐现在可以特别开恩，给你一次解释的机会喔？”
　　长谷川真澄依旧面带笑容，话音很温柔的轻启红唇说着，可是现在她的眼里根本就没有任何的笑意，反而陈修看她的眼睛，就只感觉到了一股强烈的寒冷与惧意。
　　陈修来来回回的看了看长谷川真澄和小泉姐妹，考虑了半天，准备去小声的问问雨宫结奈的意思。
　　现在如果不把雨宫结奈的问题告诉他表姐和小泉姐妹，那估计事情会很麻烦。
　　然而……
　　陈修还没来得及开口，雨宫结奈就是突然抬起头，看向了长谷川真澄，不过雨宫结奈似乎有点怯场，她红着脸，声音微颤，却很凝重坚定的道：“长谷川老师，我……我是自愿给陈修老师看的！所以请你不要怪罪他！你要怪罪我就怪罪我吧！”
　　听到这话，陈修差点一口气没缓上来。
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求推荐票啊！推荐票榜单一直处于快被爆菊的尴尬位置，我真的不要被爆菊，我要爆别人菊花，呜呜……】
【再推荐一本书，我的校园恋爱物语，作者：木易】


第六十章 在找着玷污在下的渣男
　　然而现在已经被雨宫结奈抢在了前头，陈修知道，无论他后面说什么，似乎都已经没有用了，于是陈修有点无力的瘫软在了沙发上。
　　其实雨宫结奈想的十分简单，她不想把她身体的问题告诉给长谷川真澄她们，让她们知道。
　　再者虽然长谷川真澄不喜欢她和陈修接触，也为此找过她谈话，可雨宫结奈觉得陈修是个中国人，陈修的观念应该相对来说比较保守传统，就算长谷川真澄很漂亮，身材很好，气质也很好，但陈修应该不会和他表姐做出什么来的，他们两个之间绝对不可能的。
　　所以……
　　雨宫结奈打算先向长谷川真澄表明她和陈修的‘关系’，这样也算解释了下陈修为什么看过她胸部了。
　　虽然雨宫结奈和陈修认识不久，甚至可以说时间很短，但既然胸部都被陈修看过了，加上雨宫结奈对陈修感觉真的很不错――陈修不会因为她是个受虐狂什么的就嫌弃她，厌恶她，鄙视她，所以雨宫结奈硬要说的话，也可以说对陈修很有好感。
　　想到这里，雨宫结奈俏脸又红润了不少，偷偷摸摸的看了眼陈修的侧脸。
　　老实说，雨宫结奈的这个看向陈修的举动落在长谷川真澄和小泉诗音的眼里，那简直就可以用‘含情脉脉’这四个字来形容了。
　　先不说小泉诗音，长谷川真澄现在真是肺都快气炸了。
　　“长谷川老师，陈修老师已经和我约定过了，和我日后再说娶我的事情。”雨宫结奈俏脸上满是红晕，语气羞涩的扭扭捏捏告知道：“所以没准以后有一天，我也会叫长谷川老师你表姐的。”
　　随着雨宫结奈这话一出，那仿佛是一石激起千层浪，客厅里的气氛先是沉默到让人感到压抑，最终仿佛凝固了起来。
　　“日后再说娶她的事情？陈修，你这个人本事真挺厉害的啊，才来学校两天就把一个这么漂亮，身材好的女生勾到手了？”小泉绫音一脸幸灾乐祸之色的打趣着陈修：“厉害，真是厉害！我很佩服你！”
　　“陈修老师没有勾引我。”雨宫结奈看向小泉绫音，语气严肃的维护着陈修：“而且陈修老师是个热心的好人，我……其实也不算是个普通正常的女孩子，所以如果能和陈修老师交往结婚的话，我感觉……”
　　当即雨宫结奈支支吾吾了一会，赫然间红着脸低下头，小声的嘟囔道：“我……稍微有点点幸运吧……”
　　“雨宫同学，你不要说了。”陈修插完嘴，先看了看小泉诗音，发现她眼中仿佛带刺一般的注视着他，小泉诗音的那种目光，真让陈修感觉很不自然，不舒服。
　　接着……
　　陈修又看向了长谷川真澄，长谷川真澄只是嘴角泛起浅笑，满脸都是温柔之色的注视着他。
　　然而陈修看到自己表姐露出这样的表情，心脏‘咯噔’的狂跳了一下，他知道他表姐已经发怒了。
　　一般长谷川真澄发怒都是这样子嘴角勾着浅笑，脸上的表情会变得十分温柔，跟着长谷川真澄轻启诱人的红唇，笑着说道：“真是太好了呢，看来姐姐要多一个表弟妹了，修君，姐姐很高兴喔。”
　　“长谷川老师，你不要这样说啦。”雨宫结奈傻傻的认为长谷川真澄在说真心话，她愣是没听出长谷川真澄在说气话，随即雨宫结奈不禁红着脸，一脸狼狈窘迫的解释道：“我……我和陈修老师还没有确、确定关系呢，要、要日后再说的……”
　　“陈修，你和女高中做这种约定，根本就是已经失去了身为做教师的资格吧？”小泉诗音怒极反笑道：“而且你年龄可比这个高中生大那么多，你也能厚着脸皮好意思和她做这种日后再说娶她的约定？”
　　“你们刚才也听到了雨宫同学说她不是个正常普通的女孩子，其实她身体有点缺陷，但至于到底是什么缺陷，我不能告诉你们，这是她的隐私。”陈修头疼的解释道：“然后我答应帮她，而在帮助她的过程之中不小心看到了她的胸部，雨宫同学就说我看到她胸部，她不能嫁给别人了……我和她好说歹说都没用，加上我觉得她的这种思想，以后等读了大学，或者踏入社会就会消失，所以……才和她做了那种约定。”
　　“雨宫同学身体有缺陷？姐姐可是雨宫同学的班主任，她身体有没有缺陷，修君你难道还比姐姐清楚？”长谷川真澄头微微一侧，眯眼道：“嗯哼，姐姐可不喜欢撒谎的修君喔，哪怕是对姐姐乱来，甚至胡闹的修君，姐姐都很喜欢，但是呢……”
　　长谷川真澄说到这里，话锋陡然一变，很是压抑低沉的磨牙道：“撒谎的修君，姐姐可是非常讨厌的，况且姐姐并没有认为修君你做错了，错的……是雨宫同学！”
　　“陈修老师，你……你竟然是在拖延时间，明明……你都……看过了我的胸部的……”
　　雨宫结奈听到陈修的话语，彻底的傻眼了，甚至现在雨宫结奈心里还有点难过，她真的以为陈修解决她的问题了，日后就会和她交往，娶她的。
　　跟着雨宫结奈有点激动的像是无法控制自己的情感一样，从而嗓音略大的怒斥道：“陈修老师，我……我这种思想是……是绝对不会改变的……我已经被陈修老师你看过胸部了，已经嫁不出去了，除了……嫁给陈修老师你……”
　　下一秒，雨宫结奈‘噌’的一下站了起来，气愤的转过头看向陈修，俏脸涨的通红，憋了老半天，才大声的嗔怒道：“陈修老师你这个大笨蛋！”
　　说完……
　　雨宫结奈就气呼呼的拎着包跑掉了。
　　很快，客厅里的众人都是听到了玄关那里传来开门关门的声音，而客厅里的陈修、长谷川真澄他们你看我，我看你，谁都没有说话。
　　陈修艰难的咽了一口口水，很是头疼，他这去追雨宫结奈好呢，还是不去追？
　　这时长谷川真澄笑着道：“修君，你不用在意，明天姐姐会去和雨宫同学的爷爷奶奶好好谈谈这件事情的，修君你根本没有错，你放心好了，姐姐不会怪你，只要以后修君你不再对姐姐撒谎就行了。”
　　听到长谷川真澄这话，小泉绫音嘴巴张的老大，感觉难以置信的厉害，她真的怀疑，这个长谷川真澄到底有多宠陈修啊？
　　小泉诗音则是怒哼一声，她也没有办法过多的去指责陈修，毕竟她已经不是陈修的女朋友，只是个前女友，现在还因为身体敏感的问题有求于陈修，人在屋檐下，小泉诗音也不得不‘低头’。
　　接着众人就这么坐在沙发上，沉默了很久，陈修准备出声再解释一下，不管她们信不信，然后陈修打算再问下长谷川真澄，问她雨宫结奈住哪，他去雨宫结奈的家里确认一下雨宫结奈有没有回去。
　　而就在这时，陈修、长谷川真澄、小泉姐妹又听到了开门的声音，在他们愣神之际，陈修突然听到了一阵很耳熟的声音：“请你放心，虽然在下巡逻到了这里，但也是在找着玷污在下的渣男，心里早有一肚子火，又恰巧路遇不平，在下向你发誓，在下和在下手里的竹刀一定会帮你讨回公道的，其实在下想帮你讨回公道的同时，顺便宣泄在下被渣男玷污，无法发泄的怒火，在下也是有自己的私心的，请你原谅在下！”
　　作者留言：
……
【推荐票榜单又被爆菊了，真的感觉好疼……已经不会再爱了……呜呜，求推荐票，求月票，求收藏啊！各种求！】


第六十一章 陈修？渣修？
　　随着玄关那里的话音落下，坐在客厅沙发上的陈修脸色都彻底变了，下一秒，陈修赶紧站了起来，小声对着长谷川真澄说：“真澄姐，你们呆会就说我不在，出去了。”
　　跟着……
　　陈修溜进了自己的卧室里，把门关上了。
　　而长谷川真澄、小泉绫音与小泉诗音三个人都是目光有些错愕的注视着陈修离去的方向，她们实在搞不懂陈修这是怎么了。
　　其实陈修并不是怕那个古怪的剑道少女，而是她看到陈修，知道了陈修的住处，肯定会天天来找陈修的麻烦。
　　加上对方还是剑道道馆馆主的女儿，要是她打不过陈修，叫她老爹一起来，这先不说，神山乙女先前说过的，对方叔叔可是警察，万一她直接打电话告诉她叔叔，她被陈修玷污了……
　　她叔叔听到自己侄女都被人玷污了，这还得了？
　　最后陈修肯定又要进警察局去喝茶的。
　　所以现在……
　　陈修躲起来只是为了减少麻烦，并不是陈修怕那个剑道少女。
　　进入自己的卧室，陈修刚刚把门关上，便是听到了客厅里响起了脚步声，看起来雨宫结奈和那个剑道少女已经进入了客厅里。
　　“那个……我不要你帮我啦……”这时雨宫结奈脸上满是气愤红晕的转过头，眼神复杂的看了眼身旁右手抓着竹刀的高个子少女，困恼的小声道：“我很感谢你有这份心意，但是……”
　　然而那名高个子少女无视了雨宫结奈，她神色严肃的看了看长谷川真澄、小泉诗音和小泉绫音后，做着自我介绍道：“你们好，在下名为三好真奈美，乃是三好剑道道馆馆主的女儿。”
　　三好真奈美说完这话，又继续说明来意：“刚才在下找着玷污在下的渣男，来到附近时，遇到这名女孩子气呼呼的疾走着，在下敏锐的察觉她的身上应该发生了什么糟糕的事情，拦住她询问得知，她被男人欺骗了，所以在下一定要帮她讨回公道！”
　　长谷川真澄，小泉诗音和小泉绫音惊讶的看着面前的三好真奈美，她们很感慨，这个女孩子，真的不是一般的高啊！
　　甚至如果小泉诗音和长谷川真澄不穿高跟鞋的话，比三好真奈美还要矮一点点。
　　“那个，真的不用啦。”雨宫结奈很郁闷的说着：“我……”
　　“唔？！”
　　三好真奈美脸色猛地一变，她皱着小瑶鼻，仔细的嗅了嗅，有点奇怪的端着下巴，自言自语道：“客厅里的空气中……竟然混杂着一股熟悉的味道……”
　　随即三好真奈美像是意识到了什么，她脸色瞬间骤变，压着怒气重声道：“是玷污在下的那个渣男身上的味道！”
　　躲在卧室里听到这话的陈修，差点吐血，这个三好真奈美鼻子到底有多么灵？这都能闻的出来？
　　三好真奈美迅速看向雨宫结奈，然后她握紧了些手中的竹刀，一脸严肃之色的咬牙断定道：“没想到玷污在下的那个渣男，竟然就是欺骗你的男人！果然那个渣男就是一个恶行满满，不可饶恕的人！”
　　别说雨宫结奈和长谷川真澄，连小泉姐妹听到三好真奈美的话语都傻眼了，什么？陈修就是玷污她的渣男？
　　虽说小泉姐妹觉得陈修挺气人的，可要说他是一个会玷污少女的人，这……
　　她们两个却是本能的不信。
　　“本来在下还想可能要花一段时间才能找到玷污在下的渣男，没想到竟然如此轻易的就被在下找到了。”三好真奈美用着得来全不费工夫的口味轻哼了一声，便是质问着长谷川真澄她们：“请问那个渣男在哪里？”
　　“陈修老师是玷污你的渣男？”雨宫结奈红着脸，难以置信的道：“那个，请问是不是有哪里搞错了？”
　　“原来他叫陈修？名字不错，而且听名字应该是中国人？哼，但既然他是个渣男……”三好真奈美喃喃细语了一声，冷笑道：“那他不配拥有这个名字，他只能被叫渣修！没错，就是渣修！”
　　“你现在可是擅闯民宅！”长谷川真澄皱眉不满的道：“而且我的修君怎么可能会玷污你呢？”
　　“擅闯民宅？似乎的确如此，这事情的在下没有理，在下认错，但这个客厅里残留的味道就是那个玷污在下的渣男身上的味道，这一点在下可以百分百肯定！如果在下说错了，那么在下就切腹！”三好真奈美从口袋里摸出手机，一本正经的决定道：“那么在下就先行退出这个屋子，在门外打电话叫告诉在下身为警部的叔叔，告诉他在下被人玷污了，拜托他过来一趟，抓捕玷污在下的犯人！”
　　看到三好真奈美这幅信誓旦旦，说的煞有其事的样子，小泉姐妹和长谷川真澄面面相觑了番，随即她们联想到陈修溜进了卧室里，心中到有些怀疑了起来，莫非陈修真玷污了这个少女？
　　不然他为什么不敢见这个少女？
　　“打电话叫你叔叔来不好吧？”
　　随后长谷川真澄忍不住的劝说着，今天才是陈修当保健老师的第二天，结果他就进警察局了，要是这消息传到樱水女子私立高中，陈修这个保健老师估计也当不下去了――身为教师进警察局，无论出于什么样的原因，说出去也不好听。
　　“请你们听在下一言，在下诚恳的建议你们最好不要和那个渣修混在一起。”三好真奈美神色严肃的强调道：“先前在下看到他被一个很漂亮的女孩子追赶着，而且那个追赶他的女孩子还不是你们其中的一位，在下觉得渣修可能是一个极其花心的人，甚至可能你们都被他的谎言欺骗了，如今在下就把他的真面目告诉你们，希望你们能看清他的真面目，从而远离他！”
　　“被女孩子追赶？”
　　长谷川真澄等人一愣。
　　“是的！”三好真奈美认真的告知道：“渣修在玷污在下之后，还公然抱着那个追赶他的女孩子逃走，在下实在觉得……渣修不是个好人，甚至应该还很擅长欺骗女性！”
　　“抱着女孩子？”
　　这时小泉诗音怒极反笑了一声，立马转过头，对着陈修卧室的方向喊道：“陈修，你别躲在卧室里了，出来让这个女生看看你到底是不是玷污她的渣男，不然她叫她叔叔过来，你可能会有点麻烦！”
　　“原来他躲在房间里？”
　　三好真奈美闻言愣了一下，就是立马抓着竹刀，整个人气势如利剑一般的往陈修卧室的方向走去……
　　作者留言：
……
【日常七百二十度打滚求推荐票，求收藏啊！】


第六十二章 在下竟是被这样的男人玷污
　　与此同时，正在卧室里的陈修听到了慢慢向他卧室方向逼近而来的沉重有力的脚步声，顿时头皮都彻底发麻了起来，小泉诗音还真是把他‘卖’的够彻底的。
　　但卧室就这么大，陈修也不知道该躲在哪里。
　　然而如果被三好真奈美看到他了，那陈修以后的麻烦绝对少不了，陈修亦是赶紧考虑了一下他现在该怎么做，他到底是制服住三好真奈美，还是躲起来？
　　制服住三好真奈美，这……
　　说实话，陈修并没有信心能制服住三好真奈美后，说服她，让她以后不来找他的麻烦，而且强行制服住三好真奈美，她事后因为生气过头，叫她叔叔来，那对于陈修来说很不妙，对方毕竟可是有个当警部的叔叔的。
　　深思熟虑了片刻，陈修最后还是只能选择躲起来，虽说躲得了一时躲不了一世，不过陈修决定明天再想个办法，去说服三好真奈美。
　　随即陈修打开衣柜的门钻了进去后，将衣柜门关上，这时三好真奈美直接用力的将陈修的卧室门推了开来，然后快步走进来，虎视眈眈的看着卧室里的每个角落。
　　小泉诗音、小泉绫音和雨宫结奈，以及长谷川真澄都来到了卧室门口，她们看到三好真奈美环视了下房间里之后，发现没人，不禁握了握手中的竹刀，前往了卧室里的卫生间。
　　跟着三好真奈美有些警惕的推开门，发现卫生间里也没有陈修的人影，又只好返回到了卧室里，而躲在衣柜里的陈修，将衣柜里的衣服拉到他的身旁，然后他整个人蹲了下去，让衣服盖在他的头上，遮住他整个人。
　　小泉绫音望着三好真奈美，很好奇的试问道：“你既然能闻味道，那现在闻不出陈修在哪吗？”
　　“这个房间里全是那个渣修身上的味道，很浓烈，看起来这里应该是他的卧室。”三好真奈美脸色铁青，不甘心的道：“在下修行还不够，所以根本无法从这里味道里，准确的分辨出他人在哪。”
　　“我到是没闻出有什么味道……”
　　小泉绫音嘀咕完，目光怪怪的打量着三好真奈美，而雨宫结奈颇为不可思议的惊声道：“陈修老师竟然是玷污你的渣男？这不可能吧？他到底怎么玷污你了？”
　　“本来这对在下来说是不能说出口的耻辱！”三好真奈美轻咬嘴唇，脸色难看的诉说着事情的经过：“但为了能让你们看清楚渣修的真面目，在下宁愿承受这份强烈的耻辱，其实渣修先前在大街上，袭击了在下的胸部，在下实力不够，最终没能保持住清白，被渣修玷污了。”
　　“不是吧？！”
　　小泉绫音因为感到很是不可思议，从而下意识出声质问道：“陈修那个家伙，在大街上摸了你胸部？”
　　“没错！”
　　三好真奈美脸色铁青的点了点头，重声决定道：“在下绝非是一个可以任人玩弄轻薄的女性，所以在下一定要亲手惩罚渣修，惩罚完后，在下会拜托自己的叔叔，将渣修关进监狱里，以后在下也会一心追求剑道，不再过问世事，已经被渣修玷污的在下，早已不是清白之身，失去了成为别人的妻子的资格。”
　　小泉绫音闻言憋得脸色通红，最终她憋了很久，才忍不住的说了一句：“我还真没想到原来这个世界上，竟然还有这样的女孩子？”
　　“我以为我已经够保守了，没想到……”
　　雨宫结奈红润的脸上露出吃惊之色，呆呆的望着三好真奈美。
　　“不过就是被摸胸部而已，多大点事情啊？”小泉绫音又好气又好笑的开口道：“照你的这种思想，被陈修摸过屁股的我，岂不是也失去了清白之身？”
　　“什么！？”
　　三好真奈美，长谷川真澄与雨宫结奈不约而同的一起看向了小泉绫音，小泉绫音突然反应了过来，她好像说了不能说的话，于是小泉绫音赶紧抬起手捂住自己的嘴巴，然后拼命的摇头。
　　“在下已经完全可以断定，渣修绝对是一个花心至极的男人！”三好真奈美握着竹刀的右手都在颤抖着：“在下竟是被这样的男人玷污，这对在下而言，已经不只是耻辱了！简直就是在过分的侮辱在下的灵魂！”
　　“陈修老师竟然摸过你屁股？”雨宫结奈满脸震惊的望着身旁的小泉绫音，小泉绫音脸上满是尴尬窘迫的表情，她想要对雨宫结奈解释刚才说错话时，突然听到雨宫结奈小声的自言自语道：“好羡慕。”
　　小泉绫音听到这话嘴角一抽，瞬间说不出话来了。
　　“修君最近真是越来越大胆了呢。”长谷川真澄看着卧室里，语气温柔的轻笑道：“看来有必要好好的教育一下修君了。”
　　躲在衣柜里的陈修头皮发麻，艰难的咽了一口口水，果然老话说的不错，祸不单行！
　　而后三好真奈美在卧室里找了一圈，没找到陈修的影子，她便是将她的目光放到了衣柜门那里，而蹲坐在衣柜里，躲起来的陈修听到了脚步声停在了衣柜前，额头上也稍微的渗出了一点点的冷汗。
　　陈修觉得现在被三好真奈美发现，绝对是一件很倒霉的事情，下一秒，衣柜门就是被三好真奈美果断的打了开来，似乎三好真奈美的手在衣柜里乱碰一样，挂在衣柜里的衣服也在乱晃着，下一秒，竹刀便是直接从斜上方而来，从陈修的腰旁穿过，距离陈修的腰不足五厘米，这吓了陈修一跳。
　　陈修这才明白，原来三好真奈美一直在用竹刀乱戳，而不是用手……
　　虽然三好真奈美差点戳中了陈修，但既然没戳到陈修，那也就根本没用，然后三好真奈美乱戳了一阵子，将衣柜的门关上，皱着眉头转身道：“看来渣修不在房间里。”
　　接着三好真奈美看向了小泉诗音，不客气的狐疑质问道：“难道你刚才在欺骗在下，转移在下的注意力吗？其实渣修根本不躲在这个卧室里，而是躲在别的地方，然后在下进这个房间寻找渣修时，他乘机溜出去？”
　　小泉诗音和小泉绫音，还有长谷川真澄也是一怔，她们先前明明看到陈修进入卧室的，可是卫生间没有，衣柜里似乎也没有，陈修又不可能躲在床底，他到底去哪里了？
　　随即……
　　三好真奈美快步往卧室门口走去，准备去别的房间找陈修，而陈修听着‘远去’的脚步声，也终于松了一口气，看来他总算逃过这一劫了，他只要等三好真奈美走了，再出去就行了。
　　随后三好真奈美走到门口，雨宫结奈她们都是望着三好真奈美，就在这时，陈修的手机突然响起了铃声。
　　此刻站在陈修卧室门口的小泉绫音、小泉诗音和长谷川真澄以及雨宫结奈、三好真奈美也都是清清楚楚的听到了陈修的手机铃声。
　　作者留言：
……
【目前总推已破六千，在上架那天三更的基础上加更六章，继续打滚求推荐票求收藏，一千推荐票上架就加更一章，上架那天加更多少，全由各位读者大大决定！】


第六十三章 失去‘家'的雨宫结奈
　　这一瞬间……
　　三好真奈美神色猛地一变，而雨宫结奈的脸上露出了疑惑的表情，陈修居然真的躲在卧室里？那他到底躲在哪里了啊？
　　小泉诗音与小泉绫音对视了一眼，长谷川真澄则是面带笑容的摸了摸下巴。
　　现在躲在衣柜里的陈修冷汗直流，这手机早不响，晚不响，偏偏这个时候响，真是够要命的。
　　最终陈修没办法，只能从衣柜里出来了，他看了看手机屏幕，发现是他当实习医生时的那家医院院长打来的。
　　这时三好真奈美、雨宫结奈她们快步走进卧室，看到陈修站在衣柜门前时，三好真奈美眼中满是熊熊燃烧的怒火，甚至她握着竹刀的右手都疯狂颤抖了起来。
　　正当三好真奈美想要手持竹刀，冲上去就给陈修当头一刀时，她只看到陈修竟然悠哉悠哉的把手机放到了耳边……
　　然后陈修当着三好真奈美的面接了这一通电话，跟着众人听到陈修慢慢悠悠的说：“上木院长，我已经明确的拒绝过您了，我不会去您的医院当医生的，什么？我们年薪还可以再谈？给我在两千两百万日元的年薪基础上再加两百万？上木院长，我当初就和您说过了，我并不是因为钱的问题选择离开您的医院的……其实我不打算留在日本做医生，感谢您这么看重我，嗯，好，如果我以后改变主意了，随时联系您。”
　　“果然是东大医学部毕业的精英啊！”小泉绫音撇了撇嘴，惊愕道：“人家医院院长给你开两千两百万日元的年薪，还多加了两百万，你竟然都不去？”
　　“你这样的人渣也配当治病救人的医生？而且竟然当着在下的面这么打电话，你简直就是根本不将在下放在眼里！”
　　三好真奈美在陈修放下手机后，才手握竹刀冲上前去，旋即她怒喝一声，手里的竹刀亦是直接袭向陈修的额头。
　　陈修往后退了一步，躲过三好真奈美的这一击，三好真奈美手里的竹刀劈了一个空，竹刀打在了地上时，陈修抓住机会抬起脚，一脚牢牢的踩住了三好真奈美的竹刀，让她无法抽动竹刀。
　　陈修也有点感慨，看来这个三好真奈美还真是挺有原则的，在他打电话时，她居然不动手，愣是等到他打完了电话才动手，估计……
　　她不屑‘乘人之危’吧？
　　“修君，看来上木院长还是对你不死心嘛。”长谷川真澄笑着调侃道：“当初修君你可是在他的医院里实习的，他估计不愿意放跑你，毕竟厉害且年轻的主刀医生可是可遇而不可求的存在。”
　　“主刀医生？给人做手术的？”小泉诗音皱眉狐疑道：“长谷川老师，我虽然对医生这一行不了解，但一个在医院里的实习医生当主刀医生，还给人做手术？这不可能吧？”
　　“其实当初上木院长的医院入住了一个病症很复杂的病人，医院里的主刀医生没人愿意给那个人做手术，毕竟万一手术失败的话，麻烦肯定少不了，甚至那些医生反而劝上木院长，把那个病人转去别的医院。”长谷川真澄得意的道：“然后修君就对上木院长说，如果手术失败，他就主动去向病人的家属赔罪甚至赔偿，所有的后果都由他一人来承担，当时上木院长考虑了很久，还开了个会议，最终同意让修君做手术了，结果修君做的手术很成功，你们不信的话可以去上木综合医院问问的，反正……这个世界上，绝对没有修君办不到的事情。”
　　“长谷川老师，你这是在拍电视剧吗？”小泉绫音没好气的接话道：“我看电视剧都没你演的这么夸张，再者向院长保证就有用的话，那不是每个实习医生都能做主刀医生了？”
　　“陈修老师果然很厉害啊……”
　　雨宫结奈感慨了一声， 她到是没怀疑长谷川真澄说的话。
　　而三好真奈美脸色铁青的使劲抽着被陈修踩住的竹刀，却发现无法抽出来，最终三好真奈美放弃竹刀，她直接右手握成拳，打向陈修，陈修捉住三好真奈美的右手，然后快步绕到三好真奈美的身旁，用手刀敲了下她的后脖子，将三好真奈美敲晕了过去。
　　接着陈修一把横抱起三好真奈美，走进客厅里后，将三好真奈美放在沙发上，跟着陈修还没转身，长谷川真澄的右手就是轻轻的搭在陈修的右肩头上，然后她语气温柔的试问道：“修君，刚才这个三好真奈美嘴里说的话都是真的吗？姐姐不会怪罪修君你，所以作为交换，修君你能不能把追赶你的那个女孩子叫什么名字告诉姐姐呢？”
　　小泉诗音听到长谷川真澄这么问，不禁很不爽的轻哼了一声，而小泉绫音则是幸灾乐祸的注视着陈修。
　　陈修并不接长谷川真澄的话语，他转过头注视着小泉诗音，没好气的道：“小泉老师，你知不知道你给我惹了个大麻烦？以这个三好真奈美的性子，我估计她明天就会叫她老爹一起来我家找我麻烦了，如果连她老爹都收拾不了我，她肯定会叫她叔叔来！”
　　“你在说什么？我听不懂日语……”小泉诗音装傻充愣道。
　　陈修嘴角一抽，他刚要继续说话时，雨宫结奈的手机突然间响起了铃声，然后雨宫结奈摸出手机，按下接听键接通后，没过多久，她惊了一下，骇然的失声道：“诶？奶奶你说什么？爸爸竟然把我和奶奶你们住的房子卖了？”
　　听到雨宫结奈这话，陈修、长谷川真澄等人的目光亦是不约而同的看向了雨宫结奈。
　　跟着雨宫结奈和她奶奶讲了好一会儿话，才是有些失神，一脸颓然的慢慢的将手机放了下来。
　　现在雨宫结奈就好像整个人都魂不附体一样。
　　长谷川真澄见状，话音很是凝重的问着雨宫结奈：“雨宫同学，发生什么事情了？”
　　“我奶奶说……我爸爸和我继母生的孩子，检查出来有很复杂的先天性心脏病，保守需要六百万日元才能治好。”雨宫结奈面色复杂的回答道：“我爸爸一下子拿不出这么多钱来，只能把房子卖了。”
　　“修君，复杂性的先天性心脏病，竟然需要六百万日元才能治疗？”长谷川真澄转过头问着陈修，惊讶道：“要这么多钱吗？”
　　“如果是很严重，很复杂的先天性心脏病，六百万日元左右这个数字很正常，当然具体治疗费用得看到底有多么严重，多么复杂。”陈修慢声告知道：“而且这不是一般的手术，国民健康险用不了，如果能用的话，那只需要支付百分之三十的费用就行了。”
　　“修君，这个问题先不说，雨宫同学她父亲把她和她奶奶爷爷住的房子卖了的话，她以后住哪里？”长谷川真澄担忧着急的道：“我也见过雨宫同学的父亲，我感觉雨宫同学的父亲很不喜欢她的，她父亲肯定不愿意让她和他一起住的。”
　　雨宫结奈稍微的沉默了一会，随后才话音复杂的呢喃出声说：“我奶奶叫我和她们一起去千叶县的老家，明天我爸爸会去学校里给我办理转学手续，我……转学去爷爷奶奶老家那里的高中读书。”
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求推荐票，求收藏！】


第六十四章 请雨宫先生你记住，我叫陈修
　　陈修听到雨宫结奈这句话，眉头轻轻一皱，然后陈修端着下巴似乎在沉思着，雨宫结奈有着严重的心理问题，她如果转学，以后没有陈修的帮助，她的受虐倾向可能会变得越来越严重，毕竟不是每个学校的保健老师都像陈修一样精通心理学和医学。
　　陈修更不觉得雨宫结奈能有钱去看心理医生，让心理医生帮她做心理治疗，解决她的困恼。
　　实际上，去看心理医生价格挺贵的，一般心理治疗什么的都是按小时算钱，一小时起码四千到五千日元，贵的话上万日元一小时都可能，当然，这只是一般普通的心理医生收费，水平高，厉害的心理医生收费一小时五万日元，十万日元都不能算贵。
　　这雨宫结奈一个区区女高中生，哪来这么多钱？
　　再者雨宫结奈又不敢，也不好意思把她的这些问题告诉她家里，就算敢告诉，但她父亲现在和继母生的孩子出了问题，更不可能有闲钱让她去看心理医生。
　　陈修想来想去，犹豫了一会，才是认真的出声提议道：“雨宫同学，我和你一起去你家里去趟。”
　　“修君，就算要去，也该是姐姐这个班主任去吧？”长谷川真澄忍不住的插嘴道：“修君你又不是雨宫同学的班主任，去干什么啊？”
　　“真澄姐，其实雨宫同学她有很严重的心理问题。”陈修语气严肃的对着长谷川真澄解释着：“我得去雨宫同学家，和她家里谈谈她的问题，如果她的这些问题放着不管，她迟早会被毁了的。”
　　小泉绫音与小泉诗音都是一脸骇然，不约而同的看向了雨宫结奈，长谷川真澄亦是有些惊讶的注视着雨宫结奈。
　　随后长谷川真澄寻思了片刻，这才忍不住的转口道：“那姐姐和修君你一起去吧？”
　　“真澄姐，这到不必。”陈修摇摇头回绝了，虽说长谷川真澄一起去也可以，但……
　　如果长谷川真澄跟去了，万一到时陈修迫于无奈，把雨宫结奈的那些问题告诉她家里时，长谷川真澄听到了，陈修相信长谷川真澄不会去鄙视雨宫结奈，也不会觉得她恶心，但……
　　这种事情能少一些人知道，就尽量少一些人知道，说到底这可是隐私问题。
　　“既然修君这么说，那好吧。”长谷川真澄也没有继续坚持，她轻轻的拍了拍手，道：“那修君，姐姐先去做晚饭，然后等你回来吃晚饭。”
　　“嗯。”
　　陈修点点头后，轻轻的拍了拍正在‘神游天外’的雨宫结奈的肩头，笑着道：“雨宫同学，那我们现在去你家吧。”
　　……
　　陈修与雨宫结奈坐在出租车的后车座上，雨宫结奈一直紧咬嘴唇，脸上满是复杂担忧之色，然后她很着急，很担心的试问道：“陈修老师，那个……我妹妹的问题严重吗？能治好吗？”
　　“我并没有看过你妹妹的诊断书，所以我不知道。”陈修认真的道：“但雨宫同学你不需要担心，我相信……你妹妹的毛病一定能够治疗好的。”
　　“我妹妹才六岁……”雨宫结奈激动紧张的仿佛情绪失控了一样：“她……怎么会有什么复杂先天性心脏病的啊？”
　　陈修轻轻的抬起手，拍了拍雨宫结奈的肩头，安慰道：“现在医学这么发达，你妹妹一定没事情的，雨宫同学，你放心吧。”
　　半个小时后，陈修与雨宫结奈来到一栋二层民居前，这栋二层民居是日本随处可见的普通住宅，并没有什么特色。
　　陈修把钱出租车司机，便是和雨宫结奈一起下了出租车，接着两个人走到门口，雨宫结奈推开门后，陈修跟了进去，他在玄关处将鞋子脱掉，和雨宫结奈一起来到了客厅里。
　　来到客厅，陈修就是看到客厅里站着两名老年人，一名中年男性，陈修不需要猜都知道，那应该是雨宫结奈的奶奶爷爷和她父亲。
　　而雨宫结奈的父亲一看到雨宫结奈，脸上就毫不掩饰的露出了恶心嫌弃的表情，似乎他真的很讨厌雨宫结奈。
　　这时雨宫结奈脸色发白，有点害怕的向她父亲打了一个招呼后，雨宫结奈的父亲也是阴沉着脸，盯着陈修，然后直接问道：“男朋友？”
　　“不是。”
　　陈修神色平静的回答道：“我是雨宫同学所在学校的保健老师，其实我过来是想和您谈一下，雨宫同学她有严重的心理问题，如果要让她转学去她爷爷奶奶老家那里的高中读书，要让她……”
　　“有心理问题又怎么了？有心理问题会死吗？”雨宫结奈的父亲话音有些暴躁的阴狠绝情道：“呵，不如说她死了才好。”
　　随着这话一出，雨宫结奈脸上的表情一僵，然后她脸上露出了难过的表情，美眸之中亦是浮现出了泪芒，跟着雨宫结奈张了张樱桃小嘴，却说不出话来。
　　陈修觉得雨宫结奈父亲这话说的实在太过分了，但雨宫结奈的父亲如果是这么一个过分的人，应该也不可能会卖房子筹钱给他六岁的小女儿做手术了，陈修觉得这里面一定有隐情的。
　　跟着陈修深思熟虑了一会，才试问道：“雨宫先生，我们能不能谈谈？”
　　“我为什么要和你谈？”雨宫结奈的父亲压着怒气，抬起手指着客厅入口，命令道：“你给我出去！这里不欢迎你！”
　　“雨宫先生，我得提醒你一句，严重复杂的先天性心脏病，你有钱也不一定能找到优秀的主刀医生的，况且如果不是有一定水平的医生，雨宫先生你也不放心让他给你小女儿做手术的吧？”陈修好整以暇的出声道：“而我则是东大医学部毕业的，认识的医生也不算少，如果到时候雨宫先生你找不到优秀的主刀医生来做手术，我可以出面去拜托优秀的主刀医生来帮你小女儿做手术，当然前提是……请你清清楚楚的告诉我，你为什么这么反感讨厌雨宫同学？”
　　雨宫结奈的父亲闻言脸色变化不定，好一会儿后，他才让他的父母亲和雨宫结奈一起出去。
　　“雨宫先生，我先自我介绍下，我叫陈修，东大医学部毕业，现在在樱水女子私立高中当保健老师。”陈修开口自我介绍完，雨宫结奈的父亲直接脸色难看，简短的报了自己的名字：“雨宫泰树。”
　　说完，雨宫泰树脸上露出了十分复杂的表情，有愤怒，有憎恨……
　　脸上包涵的神色不一而足。
　　跟着雨宫泰树话音低沉，甚至压着一股强烈的怒气：“这件事情我从没告诉过别人，其实……结奈她并不是我的孩子，而是我前妻和别人生的，我在结奈七岁时，感觉她越长和我越不像，我就偷偷带结奈去做了亲子鉴定，看到结果……当时我真快疯了……”
　　“……”陈修无语。
　　被戴绿帽不说，还把别人的孩子当成自己的孩子来溺爱了七年，最终是这样的结果，这……只要是个男人都受不了的。
　　“只有这些吗？”陈修眯眼继续问道：“雨宫先生，你以前有没有因此虐待殴打雨宫同学？”
　　陈修觉得，他也许已经快知道雨宫结奈为什么有受虐倾向了，应该与她的父亲有关。
　　毕竟雨宫结奈说过，她父母亲在她十岁时离婚的，既然雨宫泰树说七岁就知道雨宫结奈不是他亲生的了，那么这三年里……
　　若说雨宫泰树什么都没做过，陈修根本不信。
　　“有啊！我心情不好就拿皮带抽她，或者打她！”雨宫泰树眼中满是疯狂和泄恨之色的痛快道：“而且还是当着我前妻的面这么打！”
　　果然和陈修猜的差不多，雨宫结奈是因为她家里的原因才会产生受虐倾向的，毕竟年幼的雨宫结奈无法反抗，只能去学会接受这种痛意，最终变成了这样的情况。
　　但是……
　　陈修觉得雨宫泰树有气，完全可以找他前妻发泄，雨宫结奈是无辜的。
　　“雨宫先生，就算雨宫同学不是你的亲生孩子，但你至于这么对待她？”陈修目光锐利的注视着雨宫泰树：“我觉得雨宫同学是无辜的，错的不是她。”
　　“你能懂我的心情？”雨宫泰树一脸癫狂之色，完全无法冷静的怒喝道：“当我拿到亲子鉴定单子的那一刻，你知不知道我的世界都彻底崩塌了？”
　　“但我还是要说，雨宫同学是无辜的，她没有错。”陈修话音之中压着一丝怒气，开口道：“我知道雨宫先生你打雨宫同学，虐待她，只是在报复你的前妻而已，不过现在雨宫同学已经因为你的缘故，彻底变成了一个受虐狂，所以，雨宫先生……”
　　说到这里，陈修突然往前走一步，然后陈修抬起右手的同时，右手握成拳头，一拳打在雨宫泰树的鼻梁上。
　　陈修只是这么一拳，就将雨宫泰树打翻在地，接着陈修看着倒在地上，抬起手捂住鼻子的雨宫泰树，语速不急不慢的开口说道：“我替雨宫同学给你一拳，请雨宫先生你记住，我叫陈修，是樱水女子私立高中的保健老师，如果你想告我故意伤害你，我无所谓，还有你现在可以把你小女儿转到上木综合医院去，我呆会打个电话，拜托上木院长亲自给你小女儿做心脏病手术，上木院长是这方面的专家和权威，手术应该不会出问题，如果上木院长没时间，我可以做一次主刀医生，当然这也是作为我带走雨宫同学的交换条件。”
　　说完这话，陈修看都不看雨宫泰树，直接转身走到了客厅入口，将门打开，下一秒，陈修就是看到了脸色煞白，满脸都是泪水的雨宫结奈。
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求收藏，求推荐票！】


第六十五章 四天摸一次？三天摸一次？
　　而后陈修看到雨宫结奈红润的嘴唇在发颤着，好一会儿，雨宫结奈又艰难的蠕动了两下嘴唇，似乎她想要说话，却又无话可说。
　　老实讲……
　　雨宫结奈现在心都彻底凉了下来，整个人亦是浑浑噩噩的厉害，如同彻底的坠入了绝望的深渊，雨宫结奈真的怎么都没有想到，她竟然……不是她父亲亲生的。
　　直到这时，雨宫结奈也终于明白了过来，为什么她父亲以前总喜欢打她什么的。
　　现在雨宫结奈眼中的泪珠不停的渗出眼眶之中，泪流不止，心里亦是五味杂陈的厉害，根本就没有文字能够准确的形容雨宫结奈的心情，原来一直以来，她……
　　在她父亲家里都是一个外人，她的爷爷奶奶，也不是她真正的爷爷奶奶。
　　意识到这点，雨宫结奈心里实在难受的要命，就算她父亲没把房子卖了，但雨宫结奈知道了这个事情，她也没脸再继续呆在这个家里了。
　　此刻陈修抬起右手，摸了摸雨宫结奈的侧脸，然后陈修用大拇指轻轻的刮掉了雨宫结奈渗出眼眶之中的泪珠，语气温和的试问道：“雨宫同学，你愿意跟我走么？”
　　“唔？！”
　　雨宫结奈轻轻的抬起头，用着一双满是泪光的双眸，很茫然的注视着陈修，雨宫结奈也不知道为什么，陈修这么动作轻柔的用温暖的右手摩挲着她的脸颊，她心中难受等等情感，竟是在慢慢的消退。
　　加上现在又听到陈修的这句话……
　　雨宫结奈心中涌过一道温暖的暖流，这让她的身子都慢慢的变得颤抖了起来，跟着雨宫结奈小嘴张张合合许久，才是哽咽的结结巴巴道：“我……我……”
　　而后陈修看向了站在走道上的雨宫结奈的爷爷奶奶，向他们轻轻点完头致意，才问道：“您们两位同意么？”
　　雨宫结奈的爷爷奶奶面面相觑了番，跟着雨宫结奈的爷爷语气复杂的开口道：“一切都看结奈的意思吧，我和我老伴等小孙女做完手术了，就会回千叶县的老家去了。”
　　闻言的陈修收回了目光，用着调侃的语气对着还在流着泪珠的雨宫结奈说：“雨宫同学，别哭了，再哭就真的不漂亮了。”
　　“我……我想……和我父亲说……说一些话……”雨宫结奈嗓音沙哑的道：“虽然他以前经常打我，但我……我读书的钱什么的，都、都是他出的……我……”
　　“可以。”
　　陈修轻轻拍了拍雨宫结奈的肩头，道：“我在客厅门外等你。”
　　之后雨宫结奈走进了客厅里，而陈修和雨宫结奈的爷爷奶奶聊了聊，得知他们会来东京，也是因为他们知道他们的儿子经常打雨宫结奈什么的，他们二老想着他们来了东京，至少有他们的照顾，雨宫泰树看在他们的面子上，应该不会再怎么打雨宫结奈了。
　　事实上……
　　也的确如此，在他们两个和雨宫结奈住在一起后，加上雨宫泰树又在婚后，就几乎不怎么打雨宫结奈了，然而……
　　那时雨宫结奈就已经被打成了一个受虐狂。
　　陈修随意的和雨宫结奈的爷爷奶奶聊了聊，没过多久，雨宫结奈便是从客厅里走了出来，然后她又看向了她的爷爷奶奶，跟着雨宫结奈直接跪了下来，向她爷爷奶奶分别磕了三个头，说着感谢他们一直以来的照顾之类的话语。
　　“结奈，你可以跟我们一起去千叶县的老家的。”雨宫结奈的奶奶轻声劝说道：“就算你不是泰树亲生的，但我们还是会把你当孙女对待的。”
　　“我……是个外人……”雨宫结奈脸色黯然的紧咬着嘴唇，然后她用力的捏着粉拳，话音颤抖的道：“我……不能再继续无耻的……接受爷爷奶奶你们的照顾了……”
　　雨宫结奈的爷爷奶奶闻言都只能无奈的摇摇头，而后雨宫结奈站了起来，又向她的爷爷奶奶弯腰鞠了一躬，便是前往二楼，似乎去收拾她的衣服了。
　　陈修见状也选择跟了上去。
　　来到雨宫结奈的房间，陈修发现雨宫结奈的房间很简单，很普通，甚至根本就不像女孩子的房间，房间里放着一张书桌，一张椅子，一张床，除了台灯之类的东西之外，就没有其他的东西了。
　　什么布偶、化妆品之类的东西……
　　压根就没有。
　　雨宫结奈背对着陈修，话音苍白且无力的激愤道：“陈修老师，我……到底算什么？”
　　陈修静静的看了会雨宫结奈的背影，然后陈修踩着缓慢的步伐走上前去，伸出双手，穿过雨宫结奈的腰间，从她的背后将雨宫结奈拥入怀里。
　　“雨宫同学，你不用想那么多，因为这个世界上，没有任何人能代替你的存在，所以……你是独一无二的无价之宝。”陈修语气温和的肯定完，雨宫结奈的身子又是轻轻一颤，而后陈修慢慢的道：“如果雨宫同学你想尽情的大哭一场，我可以把我的胸口借给你，当然……仅限今天这么一次……”
　　陈修很清楚，现在的雨宫结奈需要大哭一场，来好好宣泄下心中的负面情感，同时还需要一个温暖的怀抱来抚慰她的心灵。
　　这样子……
　　能将这件事情给她带来的影响减到最小，陈修只要这么做，他不需要过多的用言语去安慰雨宫结奈。
　　雨宫结奈背靠在陈修的怀里，轻轻的转过头，用着浮肿的双眸看着陈修，然后她闭上了眼睛，转过身，主动搂着陈修的腰间，将脸庞深深的埋在陈修的怀里。
　　雨宫结奈感觉陈修的怀里很温暖，很安全，就像是避风港一样，雨宫结奈想要永远的呆在这里，再也不出去，因为在这里，她不会感觉悲伤，不会感觉难受，不会感觉痛苦，只会感觉到能抚慰人心的温暖和强烈的安全感。
　　陈修轻轻的顺着雨宫结奈的后背，直到二十分钟后，雨宫结奈才像是宣泄完一样，此时陈修胸前的衣服湿了一片，而雨宫结奈似乎已经哭不出来了，她眼睛又干又涩，睫毛上还沾着泪珠。
　　陈修松开雨宫结奈，开口提议道：“那么雨宫同学，你现在去收拾衣服吧。”
　　雨宫结奈抬起手，揉了揉眼睛，又双眸之中包涵着感动等等光芒，看了看陈修，这才打开衣柜，收拾着她的衣服，她的衣服不多，只要校服――小学时的校服，中学时的校服，还有高中的校服，私服没有几件。
　　等到雨宫结奈收拾完衣服，她又深吸了一口气，现在雨宫结奈心里好受了很多，然后雨宫结奈默默的看着陈修，陈修直接提议道：“那雨宫同学，现在……我们走吧？”
　　“嗯……”
　　……
　　之后陈修和雨宫结奈下楼，雨宫结奈又向她的爷爷奶奶做了告别，然后她便是跟在陈修的身后离开了。
　　路上。
　　陈修摸了下一脸复杂，沉默着的雨宫结奈的小脑袋，笑着安慰道：“雨宫同学，你不需要想这么多，你只需要……”
　　“陈修老师，我已经没问题了，我以前一直被我父亲打，我对他只有怕，根本没有感情，其实我只是有点舍不得我爷爷奶奶……加上我也不知道以后该怎么办……”雨宫结奈心乱如麻的道：“我不能……白住在陈修老师你家里的，陈修老师你都已经在想办法解决我的心理问题，如果我再白住在你家里，白白享受着你的照顾和帮助，这样子我……会过意不去……”
　　“既然感觉过意不去的话……”陈修耸了耸肩，用着开玩笑的口吻道“那么雨宫同学，你不如以后每天都让我摸下你的胸部，这样子你总归不会感觉过意不去了吧？”
　　陈修知道以雨宫结奈的性格，如果直接劝她，她肯定不会接受的，那么陈修就以退为进，雨宫结奈的性格还是很保守的，虽然她没有三好真奈美那么夸张吓人，但从理论上来说，陈修觉得她不会同意的。
　　而且陈修这么说的话也可以起到活络气氛，彻底排除雨宫结奈心里负面情感的作用，让雨宫结奈的注意力集中在这件荒唐的事情上，而不是在集中在先前的事情上。
　　其实这些话不是不能说，但得看在什么时候说，任何事物都有两面性，有些下流的话用的好，也可以排除别人内心负面情感的，当然用的不好，那就真是性-骚扰了。
　　“每天摸太频繁了……陈修老师你很快就会摸腻的，那个……四天摸一次怎么样？”雨宫结奈脸色微红，羞涩的小声提议着。
　　“唔？！”陈修惊了下，他听到了什么？
　　随即陈修眉头狂皱了起来，从理论上来说，雨宫结奈会这么回答的可能性为零，虽然的确如同陈修所预料的那样，他的那句话起到了转移雨宫结奈注意力的作用，可……
　　怎么会变成这样？
　　看到陈修眉头紧皱的样子，雨宫结奈还以为陈修不高兴，她不禁嗓音沙哑，慌慌张张的的转口道：“陈修老师，不、不行吗？那、那三天摸一次吧……太频繁的话，陈修老师……你真的很快就会对我失去兴趣了……”
　　“……”陈修。
　　作者留言：
【七百二十度打滚求推荐票，求收藏啊！】


第六十六章 就算和你一起睡
　　雨宫结奈说完这话，便是狼狈而又害臊的低下了头，似是她现在再也不好意思看着陈修了。
　　而陈修脸色发黑的厉害，这个雨宫结奈竟然还说的这么一本正经的。
　　跟着雨宫结奈没听到陈修的话语，不禁微微抬起头，偷偷的打脸了眼陈修，然后雨宫结奈扭扭捏捏了半晌，这才脸色臊红，鼓起勇气，仿佛做出了很大的让步一样，小声的提议道：“陈修老师，实在不行，那两、两天一次吧，一天一次真的太频繁了。”
　　陈修嘴角抽搐了两下，现在都没有办法接话了，跟着陈修干笑两声，硬着头皮回嘴道：“明天再说。”
　　反正陈修决定明天去找雨宫结奈的母亲谈谈，其实陈修相信以他的口才，明天找到了雨宫结奈的母亲，一定能说服她，一定能让雨宫结奈和她母亲住一起的。
　　……
　　陈修和雨宫结奈返回到陈修住的公寓楼门前时，陈修刚刚推开门时，便是听到了三好真奈美的娇喝声，与此同时，迅速劈向陈修额头的竹刀仿佛带着撕裂呼啸空气一般的声音，袭向陈修。
　　陈修随意的抬起手，抓住竹刀刀尖之后，看着三好真奈美，狐疑道：“你居然没走？”
　　“在下绝对……不会放过你这个不知廉耻的人的！”三好真奈美见竹刀被陈修的手牢牢抓住，只得气急败坏的怒声道：“你这个渣修竟然强迫在你家里的女性穿上女仆服装，这是何等低劣的恶趣味？”
　　“女仆服装？！”
　　别说陈修一头雾水的厉害，连一旁跟在陈修身旁的雨宫结奈都彻底傻眼了，跟着陈修赫然看到，小泉诗音与小泉绫音两个人竟然穿着黑白相间的女仆服装，头上戴着女仆发饰，来到了玄关这里。
　　而三好真奈美不甘的放开竹刀，穿上鞋子，转身向小泉姐妹打了个招呼，然后她在路过陈修的身旁时，压着怒气低喝决定道：“在下修行不够，根本不是你的对手，在下无法凭自己的力量惩罚你，所以在下只有丢脸的去向自己的父亲求助！渣修，你等着吧！”
　　三好真奈美说完，直接离开了陈修的家里，而陈修侧过头望着三好真奈美离去的背影，到也没有过多的在意，然后他的目光放回到了小泉姐妹的身上，问道：“小泉老师，小泉同学，你们这是在干什么？”
　　小泉绫音指了指眼眶浮肿通红的雨宫结奈，不答反问道：“她怎么又回来了？”
　　“关于雨宫同学的事情，我打算和你们好好说一下。”陈修说完这话，和雨宫结奈、小泉姐妹一起走进了客厅里，此时长谷川真澄也准备好了晚饭，当她看到雨宫结奈时，脸上亦是露出了些许疑惑的表情。
　　跟着陈修示意长谷川真澄过来，和小泉姐妹，雨宫结奈坐在一起，接着陈修大致向她们说明了一下事情的经过，比如雨宫结奈不是她父亲亲生之类的，至于雨宫结奈有受虐倾向这种问题，陈修并没有告诉她们。
　　当即……
　　小泉绫音与小泉诗音，还有长谷川真澄三人，双眸之中泛着同情的光芒，不约而同的看向了雨宫结奈，她们还没来得及说话时，陈修又是认真的开口道：“所以我决定把雨宫同学带到我家来，明天我去找她母亲谈谈，看看她母亲愿不愿意……”
　　“修君，雨宫同学的母亲根本就联系不上。”长谷川真澄皱眉插嘴道：“雨宫同学也对我说过的，她根本不知道她母亲在哪，而且她母亲和她父亲离婚后，也从来没有回来看过她。”
　　“唔？！”陈修闻言神色变了变，雨宫结奈的母亲竟然……行踪不明？无法联系上？
　　这……
　　那雨宫结奈怎么办？
　　难道她真的一直住在他家里？
　　现实的发展，又再次出乎了陈修的预料。
　　接着陈修头疼的掐了掐眉心，然后他问了问雨宫结奈，他妹妹叫什么名字，就是先摸出手机打了个电话给上木院长，把雨宫结奈的妹妹名字告诉上木院长后，陈修拜托上木院长帮雨宫结奈的妹妹做下手术。
　　当即上木院长有点困恼的回答说他最近比较忙，根本没有时间，随后上木院长又说如果陈修愿意做主刀医生，手术室的可以借给陈修用。
　　说到最后，上木院长又问陈修去不去他的医院当医生，陈修客气的回答了一句他没这个想法，不过手术室愿意借给他的话，他可以做主刀医生。
　　听到陈修居然同意了，上木院长反而很高兴，陈修也只是笑笑，他估摸着上木院长是假没空，估计只是想让他去做手术。
　　“陈君，其实啊，以你的能力，以后肯定能成为我医院里的王牌主刀医生的。”上木院长很惋惜的说：“陈君你有一身厉害的治病救人的本领，我也是第一次见到像陈君你这样全能的医生，既懂西医，又懂中医，还精通心理学，结果你竟然去当什么保健老师，我真的挺生气，也觉得很可惜，我认为这样实在太浪费陈君你的本事了，陈君，年薪我们还可以再商量的，三千万日元怎么样？”
　　“上木院长，我都说了不是钱的问题，是我根本没有留在日本的打算，我想要回国。”陈修尴尬的回话道：“所以我才决定不留在你的医院的，我当保健老师根本当不久的。”
　　“可惜了……”上木院长无奈的叹了一口气，再次旧话重提道：“如果陈君你改变主意了，随时可以到我的医院里来，无论什么时候，我都欢迎陈君你！”
　　陈修点点头，又向上木院长表示了一下感谢，便放下了手机，然后陈修伸了一个懒腰，玩味的感慨道：“没想到最后还是要我去做主刀医生。”
　　“你？主刀医生？”
　　小泉绫音目光古怪的打量着陈修，有点怀疑道：“你这么年轻，也能给雨宫结奈的妹妹做手术？”
　　陈修微微一笑，然后陈修看向雨宫结奈道：“不谈这个问题，雨宫同学，你真的不知道你母亲在哪？”
　　“我不知道啊！”
　　雨宫结奈脸色黯然的回答道：“我母亲和我父亲离婚后，没有来看过我，也没打过电话给我……”
　　陈修为难的咋舌了下，看了看小泉姐妹和他表姐。
　　小泉绫音和小泉诗音住她表姐的卧室，她表姐要和她一起睡，就算陈修不和他表姐一起睡，让雨宫结奈和她表姐睡在他的卧室里，他睡客厅的沙发，但是……
　　雨宫结奈和小泉姐妹，长谷川真澄这两方之中的任何一方住在一起，她的受虐问题被发现只是迟早的事情。
　　陈修又不能让雨宫结奈睡沙发，毕竟她都这么苦憋可怜了，况且像这样的女高中生身体还在发育，睡沙发对身体不好，这……
　　“没、没有能让我住、住的房间吗？”雨宫结奈红着脸，鬼鬼祟祟的看了看陈修后，耷拉下小脑袋，然后她羞涩而又略微大胆的道：“陈修老师，就算……和你一起睡，我……也完全没有关系的……”
　　作者留言：
……
【七百二十度满地打滚求推荐票！】


第六十七章 雨宫同学，接下来我就动手了
　　陈修听到这话，黑着脸抬起手轻轻的敲了一下雨宫结奈的小脑袋，跟着陈修在长谷川真澄与小泉姐妹还没说话时，就是皱着眉头仔细的想了想，然后……
　　陈修转口提议道：“小泉老师，小泉同学，要不这样子吧，你们把真澄姐的卧室让给雨宫同学住，你们和真澄姐三个人住我的卧室，反正我的卧室比真澄姐的卧室大多了，至于我，在客厅里打地铺或者睡沙发，亦或者去我朋友家里住都可以。”
　　“修君，为什么一定要让雨宫同学一个人住一间卧室？”长谷川真澄疑惑的问着陈修，而小泉姐妹亦是费解的注视着陈修。
　　“其实雨宫同学有很严重的梦游症。”陈修随意的扯谎道：“如果让她和你们一起住的话，说不定她夜里梦游时会无意伤害到你们。”
　　“什么？！梦游？！”
　　小泉绫音、小泉诗音和长谷川真澄三人都是大吃一惊，随即她们又再度看向了雨宫结奈，打量着她。
　　而雨宫结奈听到陈修的话语，目光略微复杂的看了眼陈修，她心里实在有点失落，因为她其实还挺想和陈修睡在一起的。
　　然后最好陈修无视她的意愿，侵犯她……
　　想到这里，雨宫结奈都不敢再想下去了，接着她脸色臊红，心脏亦是噗通噗通的狂跳着，随即雨宫结奈用力的晃了晃小脑袋，老实说，雨宫结奈总感觉她有这种想法好像就是一个十足的变态。
　　“希望你们能理解一下。”陈修认真的提议道：“如果小泉老师你和你妹妹不愿意，也可以离开我家。”
　　“好了，修君，我们还是先吃饭吧，吃完饭再说……”
　　……
　　在吃饭的过程中，陈修又和长谷川真澄她们好好的聊了聊，最终长谷川真澄、小泉姐妹她们还是同意了陈修的提议，愿意把长谷川真澄的卧室让给雨宫结奈，她们睡陈修的房间。
　　至于陈修……
　　在客厅里打地铺，虽然也可以睡沙发，不过陈修还是比较倾向于打地铺。
　　本来陈修打算去他朋友家里借助一晚，打算明天白天在学校保健室里再好好的想想到底该怎么安排雨宫结奈，陈修觉得也不能让雨宫结奈一直住在她家里，不然他没房间睡了，况且以雨宫结奈现在的状况，她如果和陈修接触的久了，一定会对陈修形成强烈的依赖性，这样导致的直接后果就是雨宫结奈离不开陈修了！
　　结果长谷川真澄不让陈修去借宿，怕他会出去鬼混，硬是让陈修留在家里。
　　吃完晚饭，陈修去洗完澡出来后，长谷川真澄就是抢在别人前头，赶紧进入了卫生间里，第二个去洗澡。
　　而后陈修坐在沙发上，望着正在看着电视的小泉姐妹，奇怪的问道：“小泉老师，小泉同学，你们两个穿女仆装干什么？”
　　“你表姐要求的，你以为我们愿意穿啊？”小泉绫音不满的嘀咕完，气呼呼的鼓着香腮，不再说话了。
　　于是陈修又看了看坐在单人沙发上的雨宫结奈，发现她脸色很复杂，看起来心事重重的样子。
　　“喂……”
　　这时又突然响起了小泉绫音的着急声音：“你这个家伙到底有没有办法治好我和我姐姐的问题？”
　　“小泉同学，你一天到底要问多少遍？你这么急也没有用啊！”陈修没好气的道：“我有办法肯定以最快的速度治好你们，然后愉快的把你们送走。”
　　“你什么意思？难道我和我姐姐是瘟神吗？”小泉绫音生气的不甘示弱道：“还愉快的送走我们？切，要不是我们身体有问题，你以为我们会稀罕呆在你家里？”
　　小泉诗音瞪了眼陈修的同时，亦是劝说着小泉绫音：“绫音，你和陈修到底有什么好嗦的？”
　　陈修笑了笑，然后他起身去自己的卧室里，打开壁橱抱出了一床新被褥，放在客厅里靠近阳台的玻璃移门前。
　　而后陈修把窗帘拉上，悠闲的坐在了被褥上，摸出手机，不多时后，长谷川真澄洗完澡出来，她边拿毛巾擦着湿漉漉的秀发，边往陈修这里走来，然后她也一下子坐在了陈修的身旁。
　　“唔？！”陈修转过头惊讶的看了眼长谷川真澄。
　　“姐姐也和修君一起睡客厅喽。”长谷川真澄面带微笑的开口道：“姐姐才不高兴和小泉老师，以及她的妹妹一起睡在修君的卧室里呢。”
　　陈修都懒得去说长谷川真澄了，反正和她讲道理，赶她走也没用，之后小泉姐妹、雨宫结奈也轮流去洗澡，她们洗完澡，就是分别回卧室里去睡觉了。
　　这时陈修看着长谷川真澄，语气凝重的皱眉问道：“真澄姐，真的就没有办法能联系上雨宫同学的母亲么？”
　　“修君，姐姐绝对不会骗你的。”长谷川真澄遗憾的摇了摇头：“真的真的没有办法能联系上啦。”
　　“……”陈修。
　　“那修君，我们也睡觉吧。”长谷川真澄舔了舔红唇，笑的很诱人的道：“姐姐可是很希望，夜里修君能对姐姐乱来的喔，修君，你可千万不要让姐姐失望，其实姐姐很希望今年就能改姓陈的！”
　　陈修满脸黑线的站了起来，去把客厅里的灯关掉，他走回到铺在地上的被褥前，呆呆的站了一会，陈修很怀疑，如果他表姐一直表现的这样子，他……
　　以后真的还能再控制住自己吗？
　　跟着陈修叹了一口气，躺了下来，睡着觉。
　　……
　　凌晨一点多，陈修正熟睡的时候，感觉有谁轻轻的推了他一下，当即倦意十足的陈修有些艰难的睁开了眼睛，又拿过放在枕头旁的手机看了下时间，发现现在才是凌晨一点多，正是做美梦的时候。
　　随后满肚子火气的陈修，立马听到了雨宫结奈鬼鬼祟祟的声音：“陈修老师？你醒了吗？”
　　“唔？！”
　　陈修听到这声音，大脑也瞬间清醒了一点点，然后陈修压低声音，没好气的问道：“雨宫同学，到底怎么了？”
　　“陈修老师，你跟我来……”
　　“……”
　　陈修实在搞不明白，这个雨宫结奈到底想干什么？
　　最终陈修只能轻手轻脚，生怕弄醒他表姐一样的坐了起来，跟着陈修和雨宫结奈一起前往长谷川真澄的卧室，在两人进入卧室里，雨宫结奈将门反锁上后，陈修掐了掐眉心，又重重的打了一声哈欠，这才看向雨宫结奈。
　　“陈修老师，你、你不是还想确认我、我有没有暴露癖好的吗？”雨宫结奈俏脸红扑扑，频繁的眨着水汪汪的双眸注视着陈修，然后她不好意思的低下头来，扭扭捏捏的羞涩道：“现在可、可以好好的确、确认一下！而且我、我现在有好好的穿着内衣的！”
　　陈修闻言嘴角抽了抽，然后陈修实在有点崩溃的道：“雨宫同学，你大晚上不睡觉，还在凌晨一点多特地叫醒我，就是为了确认这件事情？”
　　“那个……对、对不起……”雨宫结奈话音之中满是歉意与尴尬味道的道着歉。
　　“也不需要道歉。”陈修又打了个哈欠，有气无力的懒洋洋道：“说到底，这个问题也的确需要确认一下，只有这样子，我才能制定帮助雨宫同学你的计划，那么雨宫同学，接下来我就动手了……”
　　作者留言：
……
【推荐票还差几十票就突破七千张啦，我只能疯狂的满地打滚求推荐票了！】


第六十八章 不行的，那里不能脱啦
　　听到陈修这么说，雨宫结奈的心里还是有点小紧张的，而后她忍不住的咽了一口口水，脸色臊红的眨眼注视着陈修，随即在陈修往前走了一步时，雨宫结奈亦是下意识的往后退了一步。
　　陈修见状，不禁很认真的问着雨宫结奈：“雨宫同学，在我动手前，其实我也想问你一下，别人无视你的意愿，对你动手动脚时，嗯，就是脱你衣服时，你是否会感到兴奋？”
　　可能……
　　雨宫结奈被陈修强迫掀衣服什么的，她会产生兴奋什么的感觉是因为她本身就是个受虐狂的缘故，被人这样子对待会很兴奋。
　　“我、我不知道……”雨宫结奈低着头，窘迫而又狼狈的小声接话道。
　　陈修目光凝重的注视着雨宫结奈，跟着陈修皱了皱眉头，沉思了许久，陈修还是伸出了手，主动去脱着雨宫结奈的衣服。
　　当然……
　　陈修只是脱掉雨宫结奈外面的衣服，之后陈修会好好观察只穿着内衣的雨宫结奈的反应，再问她一些问题，以此来更加精准的判断这件事情。
　　……
　　长谷川真澄的卧室门外。
　　小泉绫音、小泉诗音和长谷川真澄三个人都是侧耳贴在门上，听着房间里的动静，而后长谷川真澄注视着小泉姐妹，压低声音质问道：“你们为什么也在这里？！”
　　“我的直觉告诉我，雨宫结奈夜里可能会干什么事情，所以我一直等着呢，哼，我就是要抓住陈修那个家伙的把柄！”小泉绫音哼笑一声，然后用着泄恨的口吻道：“只要陈修那个家伙有把柄落在我手里了，那我就能逼他对我和我姐姐的问题上点心了。”
　　小泉诗音脸色有些难看的将侧耳贴在门上，没有说话。
　　紧接着……
　　从房间里传来了雨宫结奈那羞耻慌乱的急促声音：“陈修老师，真、真的不、不能再、再脱了，陈……陈修老师，不、不行的……那里……不能脱啦……”
　　听到这话，别说长谷川真澄与陈修的前女友小泉诗音，连小泉绫音脸色都彻底变了，然后小泉绫音故意用着夸张的口吻低声道：“哟哟哟，陈修那个家伙看起来在对女学生做下流的事情啊！没想到他看起来挺正经的，结果却是这种人？”
　　“我的修君才不是这种人，一定是雨宫同学引诱他的！”长谷川真澄压着怒气，替陈修辩解道。
　　“其实我也奇怪，为什么陈修不对长谷川老师你感兴趣，毕竟你都可以说是投怀送抱了，结果似乎陈修却对女高中生有感兴趣，该不会陈修就只喜欢女高中生，不喜欢你这种二十岁以上的‘老女人’吧？”小泉绫音开着长谷川真澄的玩笑。
　　当即……
　　长谷川真澄与小泉诗音都是恶狠狠的瞪了眼小泉绫音，她们两个可都超过二十岁了，而且正处于女人一生之中最有魅力的年龄，结果却莫名其妙的成为了小泉绫音嘴里的‘老女人’？
　　正当长谷川真澄准备出声反驳时，从卧室里又响起了‘呀’的一声，接着又传来了雨宫结奈那带着哭腔的害臊声音：“陈修老师，请不要看着这样的我，我真的……我感觉好……好丢脸……”
　　听到这话，长谷川真澄的瞳孔仿佛都失去了焦距一般，变得很空洞无神了起来，跟着长谷川真澄磨着银牙，咯咯的轻笑了两声，听到长谷川真澄的这种压抑的笑声，小泉诗音与小泉绫音都感觉心里有点毛毛的。
　　……
　　卧室里，陈修的注意力全部集中在雨宫结奈的身上，所以陈修并没有察觉到，现在长谷川真澄、小泉姐妹正在‘听房’。
　　陈修目光严肃的看到雨宫结奈这幅脸色臊红，眼中泛着泪光，一脸羞耻之色，却隐隐的夹带着兴奋的表情时，端着下巴仔细的思考了起来，陈修觉得雨宫结奈可能并没有暴露癖好，或许……
　　她只是喜欢被人这么对待，别人无视她的意愿，强迫她干什么，她都会兴奋高兴。
　　这个消息……
　　对于陈修而言，既是一个好消息，也是一个坏消息，好的是，雨宫结奈并没有暴露癖好，而坏的是……
　　她的受虐倾向已经很严重了，甚至都可以说是一个变态的受虐狂了。
　　意识到这一点，陈修打算明天和雨宫结奈好好谈谈，现在这个时间点显然也不适合谈话。
　　“陈修老师……”
　　雨宫结奈满脸通红的低垂下了脑袋，情不自禁的抬起双手捂住胸口，然后她快速抬起头，偷偷的打量了眼陈修后，又低下头，十分羞怯的站在原地。
　　“雨宫同学，我已经确认完了。”陈修告知着雨宫结奈：“明天我会开始认真的制定帮助你的计划。”
　　“谢、谢谢……”
　　现在雨宫结奈不好意思的连说话都变得有些结巴了起来。
　　“那就这样子吧……”陈修打了个哈欠，懒洋洋的道：“我也得先去睡觉了……”
　　然而就在陈修转身之际，雨宫结奈却是大胆的叫住了陈修。
　　跟着雨宫结奈虽然满脸红晕，甚至脸上全是害羞的表情，但她双眼却直勾勾的注视着陈修的双眼，话音很坚定的道：“陈、陈修老师，你、你不是想、想摸我胸部的吗？现、现在我可以给、给你摸的，而、而且……你这么帮我，我感觉什么都不付出的话，心中很愧疚，很不安……我真的不能白白接受陈修老师你的好意，那个，我也知道我的问题不解决的话，我都没办法去打工赚钱，我没有钱给陈修老师你，所以……请陈修老师你不要嫌弃……”
　　“……”
　　陈修嘴角抽了抽，但他也能理解雨宫结奈的心里想法，毕竟她和陈修没关系，更不是陈修的女朋友，换位思考，如果有个陌生人和陈修没什么特别的关系，却对陈修这么好，然而他无以为报，陈修也会感觉受之有愧的。
　　但……
　　摸胸部什么的，陈修只是那时为了转移雨宫结奈的注意力而已，并不是真想去摸，他又不是那么猥琐的人。
　　再说陈修虽然不是任课教师什么的，但好歹也是个保健老师，他怎么能去摸女学生胸部？
　　不过……
　　不去摸的话，万一雨宫结奈产生了强烈的愧疚感什么的情感，对于陈修而言肯定是一件麻烦的事情。
　　现在陈修为难的厉害，跟着陈修只得开口劝说道：“雨宫同学，其实你不需要这样子，如果我想摸的话，随时都可以摸，你以后不要再主动这么提议了，不管怎么说，一个女孩子主动提这件事情，实在很掉价的。”
　　“陈修老师，你既然知道掉价的话，为什么还要让我主动提呢？明明你就可以主动提的，我……我那个……又不会拒绝你的。”雨宫结奈脸上红晕更加深了一些，然后她低垂着小脑袋，激动的告知道：“再说我这么提议也、也是鼓起很大勇气的，如果我这么说了，陈修老师你也不动手，我……我真的会感觉很丢脸的。”
　　“……”陈修。
　　雨宫结奈仿佛破罐子破摔一样的主动往前走了一步，来到陈修的面前，羞涩的嘟囔道：“陈修老师，请、请动手……”
　　陈修头皮发麻的厉害，他现在到底摸……
　　还是不摸？
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求收藏，求推荐票！！】


第六十九章 就算是表姐，但只要有爱
　　陈修实在感觉这个世界可能出问题了，他才当保健老师这么短短两三天，竟然会在凌晨这个时候纠结摸不摸女学生胸部的事情。
　　正当陈修感到为难的时候，突然间响起了‘咚咚咚’的敲门声，敲门声很轻，却很急促，况且在这样寂静的凌晨时分，毫无任何征兆的响起敲门声，真的足够吓人的。
　　此刻陈修与雨宫结奈两个人面色不约而同的变了变，雨宫结奈似乎有些不满被人‘打扰’，小嘴都撅了起来，毕竟她可是好不容易才鼓起勇气，下定决心说出这么丢脸的话来的。
　　当敲门声停止后，又传来了长谷川真澄那令人感到毛骨悚然的恐怖声音：“修君，你和雨宫同学到底在姐姐的卧室里干什么呢？姐姐可是很想很想知道呢！”
　　听到这声音，陈修额头上冒出了不少的冷汗，他现在真的感觉头疼的要命，虽说陈修身正不怕影子斜，根本就是问心无愧，可他表姐会相信他的话么？
　　但现在继续这么呆在卧室里也没有任何的意义，跟着陈修准备转身主动去打开门，好好解释一下时，雨宫结奈似乎想到了什么，她让陈修等一下，然后雨宫结奈穿上了衣服，主动去打开了门。
　　在雨宫结奈打开门的瞬间，陈修也发现门口不只是有长谷川真澄一个人，小泉姐妹竟然也在！
　　当长谷川真澄看到俏脸绯红一片的雨宫结奈时，她直接不爽的轻哼了一声，然后不客气的质疑道：“雨宫同学，你大半夜的不睡觉，竟然……勾引我的修君？！”
　　长谷川真澄还特地在‘我的’这两个字上加重了声音，似乎再一次的向雨宫结奈强调，陈修是她的！
　　而雨宫结奈红着脸，目光里充斥着些许害怕的光芒，眨眼注视着长谷川真澄，但雨宫结奈觉得她这个时候不能怂，不能后退，这可是女人之间的‘战争’，雨宫结奈知道，如果她想和陈修发展成恋人关系，最大的障碍就是长谷川真澄！
　　当下雨宫结奈握了握粉拳，坚定了自己的决心，然后雨宫结奈轻轻的咬着嘴唇，回嘴道：“长谷川老师你是陈修老师的表姐！”
　　“唔？”
　　听到雨宫结奈这话，长谷川真澄眉头不悦的一皱，接着雨宫结奈又是立马强调道：“因为是表姐，所以长谷川老师你和陈修老师之间绝对不可能的！”
　　“雨宫同学你说什么？！”长谷川真澄有点生气的告知道：“我告诉你一个真理，就算是表姐，但只要有爱就没有问题，况且……我母亲已经认同我和修君两个人的事情了！只要修君让我怀孕了，我母亲就会帮我一起去劝说修君的家里！”
　　“但长谷川老师你应该没怀孕吧？”
　　“……”
　　“还是表姐……”
　　“……”
　　长谷川真澄无言以对，所以她越来越窝火、不爽，她真的很不服气，为什么她会是陈修的表姐？
　　如果她不是陈修的表姐，那该多好？
　　小泉诗音这时黑着脸，插嘴道：“雨宫同学，这件事情……”
　　雨宫结奈望向了小泉诗音，话音微颤，却丝毫不退缩的激动问着她：“请问小泉老师你和陈修老师又是什么关系？”
　　“我是陈修高中时的前女友。”小泉诗音语气低沉的回话道。
　　“前女友……而已……”雨宫结奈不满的接话道：“所以就算现在我和陈修老师在卧室里做什么事情，也和小泉老师你这位前女友完全没有关系啦！”
　　小泉诗音嘴角一抽，她真的无力反驳雨宫结奈的话语，不过说实话，小泉诗音真感觉这个雨宫结奈有些气人。
　　陈修惊讶的注视着雨宫结奈的背影，虽然这个雨宫结奈很害羞什么的，还是受虐狂，但看起来她还是挺厉害的，果然……
　　不愧是优等生啊！
　　她还是挺机智聪明的！
　　“反正长谷川老师你只是陈修老师的表姐，而小泉老师你是陈修老师的前女友，就、就算陈修老师和我在卧室里做什么，也完全和你们没关系的，你们又不是他的女朋友，更不是他的妻子。”雨宫结奈红着脸，却是大胆的说道：“根本管不着的！”
　　“嗯哼，看来雨宫同学你想要挖我的墙角了？”长谷川真澄眯着双眸，似笑非笑的看着雨宫结奈，不客气的告知道：“我可是告诉你，修君永远都是我的！”
　　“这、这可不一定的……”
　　雨宫结奈不服输的注视着长谷川真澄，争辩完，陈修便是无语的注视着长谷川真澄与雨宫结奈两个人，接着陈修轻咳了一声，开口道：“真澄姐，我并没有和雨宫同学做什么……”
　　“我知道，修君你只是被雨宫同学勾引了！修君你绝对没错的！”长谷川真澄轻启红唇，失望道：“没想到雨宫同学才这么一点点大，就学会做狐狸精了，这可真是让我这位班主任够意外的。”
　　“长谷川老师你只是陈修老师的表姐，根本不是他的女朋友……”雨宫结奈很不服气的反驳道：“所以我……根本就不是勾引陈修老师……”
　　“你……”
　　长谷川真澄一时气急，语塞的厉害。
　　而小泉诗音面色阴沉如水，一直不发一语的注视着陈修，小泉绫音则是幸灾乐祸的斜眼看着陈修，跟着小泉绫音拉了拉小泉诗音的胳膊，轻笑提议道：“姐姐，我看我们还是去睡觉吧。”
　　小泉诗音很不痛快的撇嘴哼了一声，就是和小泉绫音返回到了陈修的卧室里，至于长谷川真澄和雨宫结奈两个人，一直你瞪我，我瞪你，谁也没有后退让步的意思。
　　最终陈修没办法，只好走过去，插到她们两个的中间，分开雨宫结奈与长谷川真澄，陈修现在真是无奈，长谷川真澄好歹也是雨宫结奈的班主任，结果却和自己的学生较劲，而这个雨宫结奈也是这样……
　　明明长谷川真澄是她的班主任，结果她却和自己的班主任搞的这么针锋相对的，一点也不怕班主任。
　　“修君……你以后要和雨宫同学保持距离，她……毕竟还只是一个高中学生呢。”长谷川真澄语气温柔的提醒着陈修，然后又保证道：“刚才的事情嘛，是雨宫同学勾引修君你的，所以姐姐绝对绝对不会怪修君你的。”
　　“真澄姐，事情根本不是你想的那样子，我呆会对你好好解释下。”陈修对着长谷川真澄说完，又转过头对着雨宫结奈道：“雨宫同学，你也先去睡觉吧。”
　　雨宫结奈闻言虽然有些不甘心就这么‘退场’――她现在走的话，好像就是在长谷川真澄面前示弱了一样，但雨宫结奈还是很听陈修的话，她老老实实的点了点头，就是回到了房间里将门关上。
　　这时陈修看向了长谷川真澄，她没有去怪罪责问陈修什么的，只是盘着双臂说了一句雨宫结奈想从她手里抢走陈修，根本就是痴人说梦后，便是回到了铺在地上的被褥前，躺了下来。
　　陈修松了口气，不管如何……
　　他其实也算逃过了一劫，不用去为摸雨宫结奈的胸部而感到为难，从某种意义上而言，长谷川真澄她们到也是帮了他一把。
　　跟着陈修走过去睡觉，在他躺下的时候，长谷川真澄双手紧紧的搂着陈修的腰间，然后长谷川真澄将脑袋枕在陈修的胸口上，开始呼呼大睡起来，自家表姐的身体和陈修的身体这么紧贴在一起，实在让陈修‘苦不堪言’，这让他如何睡的着？
　　最终陈修暗暗的叹了一口气，看起来……
　　今晚对于他而言，注定是不眠之夜！
　　作者留言：
……
【话说我好像要上架了？我感到了一股深深的压力，十章啊！我一章存稿都没，接下来好像要码的吐血了。。。幸亏距离再加更一章还差800票。。。呼。。松了口气。。。】


第七十章 我们先来接吻吧
　　……
　　周三清晨，睡的迷迷糊糊的陈修突然听到了自家表姐发出了一声无比凄惨的尖锐叫声，顿时陈修吓了一跳，他赶紧坐了起来，睁大眼睛看向声源处。
　　赫然陈修就是看到长谷川真澄脸色煞白的站在沙发那里，见状的陈修立马很不解的问道：“真澄姐，你怎么了？”
　　“雨宫同学，小泉老师她们竟然已经把早餐准备好了！”长谷川真澄愤怒的埋怨道：“明明每天早晨看着修君吃姐姐亲手做的料理，是姐姐最幸福的时候了！”
　　“……”陈修无语。
　　他还以为发生了什么大事情，没想到就只是这样的小事情？
　　雨宫结奈无视了长谷川真澄，来到陈修的身旁，她微红的漂亮脸上露出不好意思的笑容，对着陈修说：“陈修老师，请去洗脸刷牙……”
　　陈修打了个哈欠，站了起来，前往卫生间去刷牙洗脸，而后等到陈修走出卫生间时，发现长谷川真澄还僵在那里，于是陈修忍不住的劝说着：“真澄姐，早饭而已，谁做不都一样吗？”
　　“不一样的！”
　　长谷川真澄恼羞成怒的回完，又异常生气的强调道：“修君你快点吃完早饭，然后姐姐要和小泉老师，雨宫同学，还有小泉同学她们单独谈谈，我要让她们明白，这个家里，只有我才有给修君你做料理的资格！”
　　陈修哭笑不得的白了眼长谷川真澄，他这位表姐，总是在奇怪的地方有着莫名其妙的坚持。
　　跟着陈修坐下来，他发现桌子上放着一大碗牛肉面，还有几片面包和一个荷包蛋，以及一杯牛奶，陈修愣了下，这应该是两人份的早饭吧？
　　陈修有些疑惑的转过头，发现小泉诗音和小泉绫音，以及雨宫结奈似乎没有和他一起吃的打算，反而站在那里……
　　看着他！
　　陈修脸颊剧烈抽搐了两下，他一个人吃早饭就已经够奇怪的了，结果雨宫结奈她们还盯着他看？
　　最终陈修实在受不了了，只得硬着头皮，没好气的问道：“请问你们能不能不要这么看着我？而且怎么只有两份早餐？”
　　“陈修老师，牛肉面是我做的喔……”雨宫结奈红着脸说明道：“你尝尝味道。”
　　“我觉得早晨根本不需要吃牛肉面，吃几片面包加一个荷包蛋，再带一杯牛奶就完全足够了。”小泉诗音开口说完，又解释道：“因为我和雨宫同学的看法无法达成一致，所以我们就分别给陈修你准备了早饭。”
　　陈修懒得再说什么了，她们这几个人就只会想着办法折腾。
　　跟着陈修先吃面包，然后他又将荷包蛋放进牛肉面碗里，开始吃着牛肉面，虽然早晨吃这么多，肚子会有点撑，不过陈修到是吃的下去。
　　吃完早饭，陈修在长谷川真澄的催赶声中离开了屋子里。
　　其实女人间的事情，陈修能不掺合，就尽量不掺合，但说实话，陈修今天出门的有点早，他摸出手机看了看，发现才是早晨七点，陈修现在在考虑他到底是‘散步’去学校，还是乘公交车走去学校。
　　陈修考虑了半天，最终还是决定乘公交车去了。
　　然而这个时间点，乘公交车去学校的学生真的挺多的，陈修上了公交车，发现根本没有座位，甚至公交车的车厢里也站着不少学生，随后陈修走到公交车车厢的中间位置，抬起手拉住公交车吊环，开始想着一些事情。
　　陈修现在很头疼，雨宫结奈的问题，他得先想办法解决，然而小泉姐妹的问题，也不能放着不管。
　　再说今晚陈修还要抽空去一趟上木综合医院，去查看下雨宫结奈妹妹的诊断书，看看这个周末能不能给雨宫结奈的妹妹做手术。
　　……
　　陈修乘着公交车，在樱水女子私立高中附近的站台下车后，直接一路来到了樱水女子私立高中的保健室里。
　　然而……
　　当陈修刚刚进入保健室里，还没有来得及换白大褂，就是看到神山乙女坐在他的办公桌前，而后神山乙女转过头来，冰着一张脸，不满的冷哼道：“没想到你竟然还真的敢再来学校？”
　　想起昨天傍晚的事情，神山乙女心中就很生气不满，陈修这个家伙竟然还真的做的出丢下她‘溜’走这种事情。
　　这时神山乙女毫不犹豫的站起，向陈修这里走来，然后她……
　　直接伸出双手，搂住陈修的腰间，将脸埋在了陈修的怀里。
　　“感觉很安全，很温暖……与我父亲的怀抱根本不同。”神山乙女冷声的自言自语道：“又获得了新的信息。”
　　陈修赶紧推开了神山乙女，然后陈修又气又怒的质问道：“神山同学，你在干什么？！”
　　“了解男人的身体。”神山乙女冰着脸，一点都不害臊羞耻的回答完，又质问道：“这又怎么了？为了写出优秀的官能小说，这是必须要做的事情吧？没有付出，又哪来收获？”
　　“这可是学校！”陈修重声警告道：“你以后少给我做这些事情！你难道就不感觉你现在这么做像个痴女吗？”
　　“痴女？！”
　　神山乙女耸了耸肩头，然后她低下头，看着陈修的双腿之间，冷声道：“如果我说，我想看陈修你那里到底长的什么样，你大概就会说我是变态痴女了吧？但真是遗憾，其实我只是想了解这些东西而已！”
　　“你……”
　　“当然我知道陈修你是东大医学部毕业的，对女性的身体应该很了解，不需要再看了。”神山乙女话音清冷的道：“但我可不同，我可是需要了解男性的身体，以及各种事情的，只有经历过，看过，体验过，我才能写出优秀到的官能小说，希望陈修你能明白这一点，那么接下来，我们先来接吻吧，我听说每次接吻的感受都是不同的，我们需要经过多次接吻，我才能得到最准确的信息！”
　　说完这话……
　　神山乙女将自己的校服上衣脱掉，扔在一旁，然后神山乙女坐在病床上，将室内鞋脱掉，又将自己右腿上的过膝袜褪了下来，扔在了一旁，接着神山乙女把裙子也弄的凌乱了一点，这才目光冷冰冰的看着陈修。
　　注视了一会，神山乙女轻启红唇，话音冷淡的‘好心’的提醒道：“陈修，你最好乖乖的听我的话，如果你不按照我说的做，那么万一有人来到保健室里，看到我这幅样子，你可是有嘴都说不清楚的，而且，我也这也是为了惩罚你昨天傍晚丢下……”
　　在神山乙女还没说完话，她就是看到陈修竟然……
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求收藏！】


第七十一章 在保健室里看官能小说？
　　陈修竟然转身离开了保健室里，当陈修把门移上的那一刻，神山乙女整个人都彻底懵掉了，这到底是什么情况？
　　陈修居然走了？
　　而陈修离开保健室后，头疼的掐了掐眉心，这些个女高中生真的都不是什么省油的灯，一个比一个麻烦。
　　接着陈修打算在校园里面逛逛，至于神山乙女，她愿意保持那副样子，就保持那副样子好了，反正陈修人不在保健室里，就算有学生去保健室里，看到神山乙女那样，估计也只会以为她有‘问题’。
　　但陈修刚刚走了没多久，从保健室门口方向那里就传来了神山乙女那无比清冷的声音：“你这蛆虫给我站住！”
　　陈修闻声转过头一看，顿时吓了一大跳，他只看到了神山乙女左腿上套着过膝袜，右腿上没有穿过膝袜，甚至校服上衣都没有穿，脚上踩着室内鞋，满是清冷之色的脸上露出恼火的表情，死死的注视着陈修。
　　看神山乙女现在这副样子……
　　她就好像恨不得要活活吃了陈修一样！
　　陈修二话不说，赶紧拉开腿就跑，神山乙女当然就拉开小脚，立马去追着陈修，然而神山乙女的脚力自然无法和陈修相提并论的，陈修很快就彻底的甩开了神山乙女，之后陈修长吁了一口气，他真不明白，现在的日本女高中生到底是怎么回事。
　　跟着在陈修准备离开教学楼，在校园里逛逛，顺便在操场上晨练一下，锻炼锻炼身体，赫然看到望月千纱和望月友香两个人往教学楼这里走来。
　　陈修愣了愣，却也没有过多的在意，也压根没和她们打招呼的意思，毕竟昨天陈修不小心抱到了望月友香，加上望月千纱又恨着陈修‘抛弃’她的事情，估计她们两个都会对陈修没什么好态度。
　　然而当陈修刚刚准备离开时，却听到了望月千纱那压着强盛怒气的声音：“陈修！”
　　听到望月千纱的这声音……
　　正在陆陆续续进入校园里的女学生，亦是不约而同的看向了陈修，陈修本人也立马停下了步伐，一脸狐疑的看向了望月千纱。
　　几乎只是眨眼的功夫，望月千纱与望月友香便火速来到了陈修的面前，陈修很不解的望着这对母女，此刻陈修也清楚的看到，望月千纱的眼里满是熊熊燃烧的怒火，而望月友香眼里尽是尴尬等等的光芒。
　　“你给我过来！”
　　望月千纱用着命令的口吻，对着陈修颐气指使完，便是拖着她母亲的手，往教学楼通往操场的道路上走去。
　　陈修看到望月千纱这幅样子，又看到望月友香的表情，心中明白了过来，估计望月友香把他昨天不小心抱到她的事情告诉了望月千纱，所以望月千纱才这么生气。
　　陈修又不笨，怎么可能连这点事情都想不到？
　　于是陈修跟在望月千纱和望月友香的身后，一起来到了操场，然后他们三人又绕到了体育馆的后面。
　　跟着望月千纱猛地停下步伐，转过头，瞪大水汪汪的双眸，不发一言的注视了会陈修，才脸色因为怒气涨的通红，同时语气十分暴躁的质问道：“陈修，你昨天中午对我母亲做了什么？！”
　　“望月同学，我昨天只是不小心抱到了你母亲。”陈修耸肩解释道：“这只是一个误会！”
　　“你居然承认了？！”
　　望月千纱听到陈修这么说，脸上露出了相当吃惊的表情，随即望月千纱冷笑了一声，眯眼扫视着陈修，轻哼一声，讥讽道：“不小心抱到？请问你到底要怎么不小心才能抱到我母亲？能不能现在再给我演示一遍？”
　　“千纱，妈妈都说那是个误会了。”望月友香亦是极为尴尬的解释道：“你……”
　　这时陈修打断望月友香的发言，轻咳两声，干笑道：“这个，望月阿姨，你先离开吧，我来好好对望月同学解释下。”
　　“这……”
　　望月友香成熟的脸上浮现出了为难的表情，说实话，她看望月千纱这么一脸怒火，很生气的样子，她继续呆着其实也不是个事情，然而走了……
　　望月友香又怕陈修会对望月千纱做些什么。
　　所以望月友香很纠结，就在这时，望月友香的手机突然响了起来，闻声的望月友香立马摸出了手机，按下接听键接通，然后望月千纱皱眉嗯了两声，放下手机，无奈的叹了口气，郁闷道：“我还有工作上的事情要忙，现在不得不走了。”
　　望月千纱怒哼了一声，根本不搭理望月友香，而陈修又向望月友香说了些话，望月友香又叮嘱陈修不要对望月千纱做些什么事情，才是一步三回头的离去。
　　片刻之后……
　　望月千纱狠狠的瞪着陈修，而陈修轻笑一声，当即望月千纱怒不可遏的指责道：“你还笑的出来？！”
　　“望月同学，我知道你很生气，但是……我并非是有意抱住你母亲的。”陈修认真的强调道：“虽然望月同学你母亲胸部很大，也很成熟，有魅力，不然她也生不出像望月同学你这么可爱的女儿，但她毕竟是一个已经三十多岁的女人，所以我绝对不会对这样比我年龄大不少的女人感兴趣的。”
　　陈修这么说，夸赞一下望月千纱，能消除一点她心中的怒气，再加上这样的保证，一举两得。
　　虽然陈修不知道他的话能够降低多少望月千纱心中的怒火，但……
　　与其去一味的解释，不如这么说。
　　因为女性这种动物一般是不会听人解释、讲道理的，尤其是在她生气的时候。
　　望月千纱听到陈修的话语，脸上的怒意到是小了一些，然后她盘着双臂，打量着陈修，跟着望月千纱话音里还满是火气的质问道：“到底是怎么一回事情？”
　　“其实是这样子的，昨天我在保健室里看官能小说，你母亲过来找我谈了谈你的事情，然后又问我失眠该怎么办。”陈修很简单的诉说着事情的经过：“之后在你母亲站起来想要走的时候，她突然看到了我放在办公桌上的官能小说，彻底被吓到了，快步往后一步，却不巧的撞到了椅子，就倒下来……”
　　陈修并没有刻意去隐瞒官能小说，他觉得这个关键词能够将望月千纱的注意力给转移掉，陈修知道当别人在生气时，去劝、去开导那个生气的人，并非上策，上策是――转移对方的注意力！
　　“够了！”
　　望月千纱厉声打断陈修的发言，然后她盯着陈修，怒极反笑的鄙夷道：“在保健室里看官能小说？你还真干的出这种事情来？”
　　陈修微微一笑，果然事情和他料想的差不多，望月千纱的注意力被他给转移掉了，只是……
　　陈修很为难，万一接下来望月千纱质问他，如果他是看了官能小说，才想去抱住她母亲的话，那陈修也实在有点无法解释清楚。
　　然而接下来超出陈修预料的是，望月千纱非但没有这么问，反而还说出了一句让陈修感到相当震惊，甚至是难以置信的话语！
　　作者留言：
……
【最近事情多，比较忙，比较不再状态。。。。我需要一瓶脉动……】


第七十二章 难道我还不如官能小说？
　　望月千纱……
　　竟然说什么看官能小说，还不如看她？
　　陈修都快彻底傻眼了，其实陈修有想过望月千纱会质问他是不是看了官能小说，才会故意抱住她母亲，也想过望月千纱会质问其他的问题，但……
　　陈修怎么都没有想到望月千纱竟然会丢出这么一句话来！
　　随后陈修眼中布满惊疑不定的表情，注视着望月千纱，而望月千纱怒瞪了一眼陈修，她可爱的小脸爬满了不知是羞耻，还是恼火的红晕，然后望月千纱仿佛受不了陈修的目光注视了一样，不禁恼羞成怒的激动娇斥道：“干嘛这么看我？”
　　“望月同学，我……”
　　陈修话语还未说完，望月千纱便是厉喝了一声，打断了陈修的发言，接着她虽然脸上满是红晕，却是极其暴躁的道：“你什么？！我现在只是觉得你很可怜，好吗？”
　　“可怜？”陈修一愣，他哪里可怜了？
　　“竟然沦落到需要看官能小说来发泄自己的……而且我真的很怀疑你是看了官能小说，才想要抱住我母亲的……”
　　望月千纱满是怒火的脸上露出同情的光芒，无论陈修怎么看，都感觉望月千纱的脸色很奇怪，很复杂，甚至有点令人难以理解。
　　接着望月千纱捏紧了粉拳，抬起右手，用右手按着胸口，盯着陈修的双眼，咬了咬银牙后，才出声道：“虽然你这个家伙抛弃过我，但你现在都快憋成一个变态了，如果你一直这么继续下去，可能你就没法回头了，而我讨厌你是一个变态，因为我喜……”
　　说到这里，望月千纱红着脸支支吾吾了一会，胡乱的摆了摆小手，急声道：“所以我大人有大量，现在不和你计较了，现在我就自我牺牲一次，你好好感谢我吧！”
　　说实话，陈修觉得望月千纱这么说，可能她是想制止陈修和望月友香的关系发展，望月千纱的心理活动，陈修可以推算出大概来。
　　陈修觉得望月千纱应该还是喜欢他的，这点眼力陈修还是有的，不过望月千纱因为埋怨陈修抛弃她的事情，所以一直无法直面自己的情感，在这样的状况下，她知道了陈修抱住望月友香的事情……
　　望月千纱可能会很生气什么的，但这也是她主动和陈修关系‘破冰’的一个理由，虽然这个理由很勉强就是了。
　　如果望月千纱不是想主动‘破冰’，那也就没必要带着望月友香一起来，她直接自己一个人来学校找陈修的麻烦就行了，毕竟如果她是来找陈修麻烦，要个交代的，那刚才望月友香要走时，望月千纱也不会让她走，肯定会让望月友香留下来，大家说个清楚的。
　　望月千纱应该只是想找个‘正当理由’，继续和陈修接触，如果不怎么接触，那么关系显然也不可能改善，陈修觉得这个望月千纱现在也挺聪明的，有点自己的小心思。
　　随后陈修呵呵一笑，轻声开口解释道：“望月同学，首先，我看官能小说只是为了了解一些事情，其次，我并没有憋成一个变态。”
　　“你不用解释了，我都清楚！”
　　望月千纱脸色通红的怒声道：“而且我都说了，你看什么官能小说，来看我啊！难道我一个真人还不如官能小说？”
　　“……”陈修嘴角一抽，这都什么乱七八糟的？
　　“望月同学。”
　　然而就在这时，从体育馆右侧的路口传来了神山乙女清冷的声音，而后神山乙女继续不客气的冷声质问道：“你的确不如官能小说，请问除了胸部大外，还有什么地方能够吸引人？”
　　陈修闻声转过头去，看到神山乙女，脸色顿时发黑，心中大感不妙，现在陈修认为这个神山乙女比痴女还痴女的。
　　她完全就是一个为了写出优秀的官能小说，已经彻底走火入魔的女高中生了。
　　虽说为了艺术而献身，这句话并没有什么错，可神山乙女献身的方向错了……
　　甚至让陈修怎么都没想到的是，神山乙女居然摸到了这里来？
　　她怎么知道他和望月千纱在体育馆后面的？
　　“神山同学，你什么意思？！”
　　望月千纱脸色顿时沉了下来，反唇相讥道：“你的意思是，我除了胸部大之外，就一无是处了？”
　　神山乙女边点头，边走来肯定道：“正是如此，看来望月同学你还有一点点的自知之明，不错喔。”
　　望月千纱听到这话，脸色变来变去，接着望月千纱水汪汪的大眼睛里充满了杀气，死死的注视着神山乙女，然后她猛吸了一口气，怒哼一声，直接问道：“神山同学，你过来干什么？”
　　神山乙女面色清冷的回答道：“我只是在找我的男朋友而已。”
　　“男朋友？”望月千纱闻言惊了一下，不可置信失声骇然道：“难道你也像河上同学一样，是个百合，喜欢女人？”
　　陈修闻言，突然感觉有点莫名其妙的好笑，似乎望月千纱误认为神山乙女的‘男朋友’是个女的。
　　而神山乙女眯着满是寒光的双眸，冷言冷语的告知道：“望月同学，我的男朋友就站在你面前。”
　　“在哪？”
　　望月千纱愣了一下，她先侧过头，往陈修身后左方看了看，发现没人，于是她又右侧过头，往陈修身后右方看了看，发现还是没人。
　　而后……
　　望月千纱似乎想到了什么，她身体剧烈一震，迅速的抬起头，注视着陈修的脸庞，随即望月千纱可爱的小脸上爬满了震惊的表情，她瞪大双眸，轻轻的蠕动了两下嘴唇，艰难的出声质问着陈修：“难道你就是神山乙女的男朋友？”
　　“望月同学，看来你也不算太笨啊！”神山乙女语气冷淡的称赞了一句：“我找我男朋友还有一点事情，你能不能先离开呢？”
　　当即陈修转过头注视着神山乙女，极其不满的呵斥道：“神山同学，话可不能乱说！”
　　然而在陈修的话音刚刚落下，望月千纱就是发出了有些令陈修感到毛骨悚然的空洞笑声：“呵……呵呵……”
　　作者留言：
……
【求收藏，呃，看到推荐票即将要突破八千张，我好慌……不会又要加更一章了吧。。。】


第七十三章 你为什么不和我做啊？
　　听到望月千纱笑成这样，陈修与神山乙女皆是不约而同的看向望月千纱，赫然间他们两人都是看到望月千纱现在脸色黑的有些渗人。
　　跟着望月千纱轻轻张开樱桃小嘴，话音依旧很空洞的喃喃细语道：“神山同学，你到底在说什么胡话呢？陈修……怎么可能是你的男朋友呢……明明……你们才认识这么几天的说……”
　　陈修闻言彻底无语了，明明他刚才都呵斥过，让神山乙女不能乱说话了，这也算是态度很坚决的否认了神山乙女的话语，结果……
　　望月千纱现在居然还这么嘀咕？
　　似乎……
　　望月千纱根本不信他的话语？
　　“行了！你们少说这些废话！”陈修重喝一声，用着无比坚定的话音强调道：“我告诉你们，我绝对不会和女高中生交往的！”
　　随后陈修懒得搭理神山乙女和望月千纱了，毕竟一个女高中生都很麻烦了，这两个麻烦的女高中生加在一起，可不是一加一等于二那么简单，若是陈修继续呆在这里，他的麻烦估计不会少，而后陈修直接转身走人。
　　神山乙女与望月千纱一起转过头注视着陈修，然后她们两个又回过头来，此刻望月千纱脸色发黑，双眸之中满是难以言喻的光芒，注视着脸色清冷的神山乙女，跟着望月千纱很是激动的娇斥提醒道：“神山同学，我可告诉你，我和陈修认识很久了，而且可是我先认识他的，你……”
　　“望月同学，你的思想可真是幼稚，这种事情有什么你先我先的？”神山乙女的小嘴微微勾起一丝浅微的弧度，仿佛在嘲笑着望月千纱一般，随后神山乙女冷声告知道：“再者望月同学，我顺便告诉你一句，我出于某些原因，一定要让陈修当我的男朋友，当然，我也许只会让陈修当我一段时间的男朋友，在我抛弃陈修后，你还是有机会的。”
　　“你……”
　　望月千纱听到这话脸色更是难看了不少，她总感觉神山乙女很奇怪，竟然还说出什么也许只让陈修当她一段时间的男朋友，甚至在神山乙女抛弃陈修，她还有机会？
　　这个神山乙女以为她是谁啊？
　　这实在让望月千纱心里很不爽，很烦躁，因为她感觉神山乙女好像‘胜券在握’，不把任何人放在眼里。
　　而后望月千纱脸色依旧黑的厉害，她一声不吭的盯着神山乙女离去的方向，见到神山乙女追上陈修，望月千纱不服气的轻哼了一声，亦是踩着急促的步伐，追了过去。
　　……
　　陈修嘴角抽搐的厉害，然后他转过头，看了看如同他的左右护法一样，跟在他身边的神山乙女与望月千纱，真的已经不知道该说什么了。
　　她们两个……
　　到底是有多么无聊？
　　刚才他都走人了，结果她们两个还硬是跟过来？
　　陈修甩又甩不掉她们，又不能动她们动粗赶走她们，再者身边跟着两个女高中生，就像陈修的左右护法一样，这样的组合走在樱水女子私立高中里，也实在够吸引大多数人的眼球了。
　　不少准备进入教学楼里的学生都是转过头，注视着陈修与神山乙女、望月千纱一行人。
　　“你们两个能不能不要跟着我？”陈修脸色微微铁青的低声问着神山乙女与望月千纱。
　　“不能！”
　　神山乙女俏脸含霜的接话道：“因为你还没有吻我。”
　　“什么？吻？”望月千纱闻言，小脸上露出了难以置信的骇然表情，然后她有些失神的道：“明明我和陈修认识这么久，还没有接吻过……明明……神山同学才和陈修最多认识三天……为什么……他们就到了可以接吻的关系……”
　　神山乙女盘着双臂，冷声打断了望月千纱的发言：“没有为什么。”
　　顿时望月千纱望向神山乙女，然后她用着极其复杂，甚至有些愤怒的口吻对着陈修道：“明明……你从来都……没有吻过我的……”
　　“我不会去吻女高中生的！”陈修没好气的回完，又提醒道：“所以你们一个个的少给我在那里胡思乱想。”
　　而后望月千纱将银牙磨得咯咯作响，有些激动的道：“你应该吻过神山同学了吧？不，是绝对吻过了吧？绝对吧？”
　　然而在陈修还没有来得及接话时，神山乙女便是语气冷漠的主动接话道：“并没有，陈修只是用‘公主抱的’方式抱过我，我也只体验过陈修的膝枕和胸膛是什么感觉，接吻的话，不出意外，应该是今天，虽然我不在意自己的初吻，可是……即将要丢掉自己的初吻，我还是有些紧张的。”
　　望月千纱瞬间停下了步伐，她的一双美眸里充满了骇然的光芒，很震惊的道：“什么？公主抱？！膝枕？！今天接吻？！”
　　现在望月千纱的脸色因为心中的强烈怒气，正在以肉眼可以看到的速度迅疾的变红，甚至她的身体都开始不停的颤抖了起来。
　　陈修沉着脸色，注视着神山乙女，他当然知道神山乙女是故意这么说的，但神山乙女说的事情‘确实’存在着，除了接吻那件事情之外，虽然实际情况并非是如神山乙女说的那样，而后陈修皱了皱眉头，不满的道：“神山同学，麻烦你不要断章取义好么？”
　　“我不明白断章取义是什么意思。”神山乙女眯着满是寒光的双眸，回话道。
　　“……”陈修。
　　“陈修，你……竟然和神山乙女……做这些事情？”望月千纱很是激动，顿时她恼羞成怒的责问道：“明明我和你认识这么久的，你为什么不和我做啊？”
　　陈修闻言一愣，他感觉望月千纱生气的重点错了吧？
　　她生气居然是因为陈修没和她做，只和神山乙女做了……
　　“很简单，因为望月同学你没有我漂亮。”神山乙女语气冷淡的告知道：“一般在男性的眼里，女性就只分为漂亮和不漂亮两种，正如同女性对帅哥会感兴趣一样，男性也会对美女感兴趣，当然，我现在只能算是美少女。”
　　陈修真的很怀疑，神山乙女这么一本正经的自称自己是美少女，她就真的一点点都不害臊吗？
　　“你……”
　　望月千纱听到神山乙女的话语，真是肺都快气炸了，毕竟望月千纱脸蛋的确不如神山乙女漂亮，只能说是可爱型的，但是……
　　这神山乙女当着望月千纱的面说望月千纱没有她漂亮，这在望月千纱看来绝对是一种挑衅，她现在要是咽下这口气的话，那么她以后就没法在神山乙女的面前抬起头来了。
　　作者留言：
……
【七百二十度打滚求收藏\(^o^)/】


第七十四章 我不好意思去医院检查
　　当即望月千纱双眸圆瞪，虎视眈眈，很不满的盯着神山乙女，甚至望月千纱的双眸之中包涵了强烈明显的杀气。
　　跟着就在望月千纱要说话的时候，突然间一名戴着圆框眼镜，秃顶的中年男性走了过来，他轻轻的咳嗽了两声，清了清嗓子，然后装腔作势，语气有些生硬的对着陈修说：“陈修老师……”
　　陈修闻声，望着面前的中年男性，很不解的问道：“你是谁？”
　　中年秃顶男性听到陈修竟然问他是谁，脸色陡然变得有些不好看了起来，他可是樱水女子私立高中的教导主任，在学校也算管理层了，结果……
　　陈修现在竟然冒出一句他是谁？！
　　陈修这个进入樱水女子私立高中两三天了的老师了，竟然连学校教导主任都不认识？
　　“陈修老师，我先自我介绍下，我是樱水女子私立高中的教导主任，名叫大江浩二。”中年秃顶男性十分不客气的自我介绍完，陈修便是一脸不可思议的震惊道：“原来我们学校竟然有教导主任？”
　　“唔？”大江浩二推了推镜框，眼中满是费解的光芒，注视着陈修。
　　“如果我记得没错，我第一天来学校时，大江老师你身为教导主任，应该在校门口等我，然后带我去理事长办公室的吧？”
　　陈修微微一笑，看着大江浩二继续道：“结果没人，我自己去的，老实说，我一开始还以为樱水女子私立高中没教导主任呢。”
　　陈修自然清楚大江浩二为什么没在校门口等他――因为陈修是个中国人，而要知道日本这个国度，其实很排外的。
　　一般排斥分两种，第一种是主动排斥你，不和你接触，就如同樱水女子私立高中的老师们，看到陈修，几乎也不会怎么和陈修打招呼，第二种就是根本加不进他们的圈子，就算勉强挤进去，也会有种深深的距离感。
　　当然陈修也清楚，大江浩二现在应该是来找他麻烦的，陈修本来还以为大江浩二这位教导主任会过段时间才来，看起来他到也是个‘猴急’的人。
　　听到陈修这话……
　　大江浩二脸色猛地一沉，神山乙女与望月千纱亦是不约而同的看向了陈修，在学校里，大江浩二可是有‘魔鬼’之称的教导主任，别说刚入学的高一新生，就算她们这些高二年级和高三年级前辈，看到大江浩二也绝对是绕道走的。
　　“陈修老师，我觉得你就是个问题教师。”大江浩二脸色阴沉的告知道：“大清早的就带着两名女学生在校园里乱逛，我会将这件事情告诉给理事长的。”
　　“然后呢？”
　　陈修好奇的看着大江浩二。
　　大江浩二闻声脸色因为怒气涨的通红，他实在没有想到，陈修竟然还问他‘然后呢’这三个字。
　　这时陈修转过头，对着望月千纱与神山乙女道：“望月同学，神山同学，我看你们现在还是先走吧。”
　　望月千纱与神山乙女闻言都是下意识的看了眼陈修，然后她们两个面面相觑了一番，选择了离开，这个魔鬼教导主任大江浩二看起来是来找陈修麻烦的，她们身为学生，肯定帮不了什么忙的，在这里只会添乱。
　　在望月千纱与神山乙女离去后，大江浩二注视着陈修，而陈修面带玩味的笑容，好整以暇的望着大江浩二，跟着陈修随意的道：“大江老师，没什么事情的话，我就先走了，而且你也无意之间帮了我一个小忙。”
　　如果大江浩二没来，望月千纱和神山乙女肯定还会缠着陈修。
　　陈修说完也不等大江浩二的回答，直接拉开步伐，从大江浩二的身旁穿过，而大江浩二在陈修从他的身旁穿过后，转过身望着陈修离去的背影，然后他手臂微微发颤，用力的推了推几下镜框，才是极其不满的怒哼一声：“一个中国人还想在我们樱水女子私立高中当保健老师？真是在做梦！”
　　……
　　陈修回到保健室里坐了下来，然后他单手撑着下巴，眯眼望着保健室玻璃窗外的景色，如果他猜的不错，大概大江浩二现在去找小泉大吾说他的事情了，甚至请求小泉大吾解雇他。
　　说实话，陈修并不把大江浩二放在心上，他只是好奇，如果小泉大吾驳回了大江浩二的提议，大江浩二会做什么。
　　跟着陈修想了一会，用力的伸了一个懒腰，打了一个哈欠，准备从抽屉里拿出神山乙女写的官能小说，继续翻阅时，这么一摸，陈修才发现神山乙女写的官能小说不见了。
　　陈修愣了一下，因为保健室在放学后也不会锁门，所以在放学后，陈修走了，有人进来翻抽屉，拿走那本官能小说也绝对不是什么奇怪的事情。
　　但是……
　　到底是谁拿走的？
　　陈修百思不得其解，接着陈修懒得多想，他现在皱眉思考着该如何去解决雨宫结奈的问题。
　　雨宫结奈的问题，陈修觉得必须要尽快解决，不能够拖。
　　还有神山乙女的问题……
　　陈修头疼的掐了掐眉心，麻烦的女高中生真是不少。
　　然而就在这时，陈修听到了移开门的声音，当即陈修转过头去，赫然看到一名剪着‘波波头’的女生走了进来，这名女生个子不高不矮，平均水准，长的却是挺清秀的，还戴着眼镜，给人一种‘文学少女’的感觉。
　　“这位同学，你有什么事情？”陈修面带微笑的开口问道。
　　“陈修老师，你好，我是和雨宫班长同班同学，高田由衣。”高田由衣自我介绍完，又是面带苦恼之色的注视着陈修，犹犹豫豫的小声道：“我……好像身体有些问题……”
　　“身体有些问题？”陈修闻言皱了皱眉，问道：“有去医院检查过吗？”
　　“没有。”高田由衣脸色微红的道：“因为我不好意思去医院检查。”
　　“唔？”陈修认真的开口说着：“这有什么不好意思的？身体有问题的话，就去医院检查一下，弄清楚病因，毕竟学校保健室没有什么器材，你现在就算来找我，我也没办法给你诊断的，不过高田同学你也可以和我说说你的问题，我看看到底是什么毛病。”
　　高田由衣沉默了一会，这才尴尬的出声道：“我说了，陈修老师你可别笑话我。”
　　“我为什么要笑话你？”陈修耸肩接话道：“毕竟我觉得高田同学你大概也是鼓起了很大的勇气才来这里的。”
　　“其、其实……”高田由衣脸色血红，支支吾吾了老半天，才是艰难的小声道：“我、我最近也、也不知道怎么回事，突、突然开始失-禁了……前些时候一天一次，然后现在越来越频繁……”
　　“什么？！失-禁？！”
　　作者留言：
……
【求收藏啊！】
【再推荐好基友的书――我的东京大小姐，第一人称，书写的很好喔，大家可以去看看。】


第七十五章 我这个人最喜欢调教不良少女
　　陈修有些震惊，甚至感到难以置信，毕竟一个女高中生在一般情况下而言，怎么可能会失-禁？
　　况且……
　　如果高田由衣有失-禁这个毛病，她就算在学校里穿纸尿裤，从来没有被人发现过，但她家里人一定能够发现的，换言之，如果高田由衣的父母知道她有失-禁的毛病，那么就算高田由衣觉得去医院检查很丢脸，她父母应该会强迫她去医院看病的才对。
　　难道高田由衣在撒谎么？
　　陈修不由的想到了这个可能性，随即陈修端着下巴，认真的打量着高田由衣，陈修亦是发现高田由衣现在的眼神有些闪烁，她像是做贼心虚一样，陈修眉头瞬间一皱，觉得他现在还是多留一个心眼比较好，跟着陈修随意的开口试问道：“高田同学，那么……你失-禁的具体情况是什么样子呢？你可不可以跟我详细的说说？”
　　问完，陈修也在仔细的观察着高田由衣的反应。
　　“这个……”
　　高田由衣犹犹豫豫的厉害，仿佛说不出个所以然来，而陈修一直一脸玩味的注视着高田由衣，最终高田由衣仿佛受不被陈修注视了一样，抬起双手用力的抓了抓头发，然后一把取下了眼镜，很是烦躁的抱怨道：“啊啊啊啊，我早就说了，我根本装不了乖乖女，还是用我的方式去做算了。”
　　跟着高田由衣站了起来，将两旁鬓角的秀发撩到了耳朵根子后面，又将校裙往上卷了卷，陈修毫不夸张的说，他现在都可以看到高田由衣的大腿了，高田由衣的穿着，在陈修看来比较‘个性化’。
　　而这时高田由衣重新坐了下来，她左腿搭在右腿上，敲着‘二郎腿’，轻轻的晃动着左腿，跟着高田由衣微微侧着脑袋，眯眼看着陈修道：“陈修老师，真是不好意思，我和教导主任做了一个交易。”
　　陈修愣了一下，然后他笑了笑，很好奇的问道：“什么交易？”
　　“其实我最近犯的事情有点多。”高田由衣笑眯眯的开口道：“于是教导主任就和我说，如果我有办法能够赶走陈修老师你的话，他就可以帮我压下那些事情来，不然的话，又要进行学校，家长，我之间的‘三方会谈’，这可是让我非常头疼的事情。”
　　“犯事有点多？”
　　陈修略微诧异的望着高田由衣，用着确认般的口吻猜测道：“你是不良少女？”
　　不良学生这个群体，无论在哪一个学校都肯定存在着，但陈修还真没想到，这个看起来很像是文学少女的女学生，竟然是所谓的不良学生？
　　“很奇怪吗？”高田由衣微微一笑，道：“我的外表的确很具有欺骗性，但陈修老师，在樱水女子私立高中里，我可是有名的大姐头哟，你不信的话，随便找个学生问一下。”
　　老实说，学校里的任何事情在陈修看起来都只是小打小闹而已，他无所谓的笑了笑，看向了高田由衣，调侃道：“那么高田同学，你想要做什么呢？直接对我动手？还是召集你的‘手下’，来一起围攻我呢？”
　　“不不不。”高田由衣笑着摇了摇头，然后她轻轻的拍了拍手，淡淡的出声道：“我直接用自己的办法就可以了。”
　　接着……
　　高田由衣站了起来，走到保健室门口，移开门出去了，而陈修哼笑了一声，虽然他知道大江浩二肯定会想办法，让他当不成保健老师，但说句真心话，陈修真没想到大江浩二竟然找女学生帮忙。
　　不过一般来说，不良少女经常犯事，比起普通学生，肯定跟教导主任也算很熟了，他们会做这个交易嘛，陈修到认为也并非是不能理解的事情。
　　而后陈修想了想，正准备站起来去换下外套，穿上白大褂时，大江浩二就是阴沉着脸，和高田由衣一起走了进来，跟着大江浩二推了推镜框，注视着陈修，直接开门见山的重声质问道：“陈修老师，刚才高田同学过来找我说，你想要猥-亵她？”
　　“大江老师，你在说什么？”陈修不解的问道。
　　“陈修老师，无论你承不承认，但学校都会开始调查这件事情的。”大江浩二冷笑一声，不客气的道。
　　陈修脸上露出有点怪异的笑容，注视着大江浩二与高田由衣，大江浩二说是调查，无非就只是想借这件事情来败坏陈修的名声而已。
　　陈修相信……
　　如果大江浩二真去做了，估计一两天后，学校里就会流传出陈修猥-亵某某女生的流言蜚语来。
　　之后基于这种言论之下，陈修就算没干，恐怕也会因为各种压力而被迫辞职。
　　“大江老师，你和一名女学生联手起来陷害我，你就不觉得惭愧吗？”陈修很好奇的看着大江浩二：“而且亏你还是教导主任。”
　　“中国人不配在我们日本高中当老师！”
　　大江浩二怒哼一声，强调道：“尤其是像陈修老师你这样的问题教师，竟然公然把官能小说放在办公桌的抽屉里！所以我有充分的理由相信，你这种人绝对做不了一个好老师！虽然你也只是一个区区的保健老师而已！”
　　听到大江浩二说‘官能小说’这四个字，陈修诧异了一下，然后他好笑的耸了耸肩头，看起来他的官能小说，是被大江浩二给拿走了？
　　“陈修老师，我们樱水女子私立高中根本就不欢迎你！”大江浩二根本不给陈修脸面的道：“你要是识趣的话，那么就自己主动辞职！我刚才已经把你办公桌抽屉里的官能小说交代了理事长，如果高田同学再去对理事长说，你猥-亵了她，那……你的下场，不用我说你也明白了吧？”
　　其实大江浩二身为教导主任，在陈修进入樱水女子私立高中后，就是态度十分坚决的请求小泉大吾辞退陈修，甚至学校里的大部分老师也根本不欢迎陈修，他们都觉得一个中国人在日本高中当老师很奇怪。
　　但是……
　　无论他们如何对小泉大吾这位理事长说，小泉大吾都不听他们的，最终大江浩二没办法，又加上事不过三，今天都第三天了，如果他不乘早想办法弄走陈修，那么陈修在这里‘扎根’下来，再想弄走他就难了。
　　陈修面带笑容的注视着大江浩二与高田由衣，然后陈修起身走到了高田由衣的面前，而高田由衣下意识的抬起头，很疑惑的看着陈修，不明白他想干什么。
　　下一秒，陈修瞬间抬起双手，轻轻的捏着高田由衣的下巴，语气十分玩味的道：“高田同学，其实我这个人最喜欢调教不良少女。”
　　大江浩二听到这话，心中实在窝火的厉害，他这位教导主任还在这里，陈修竟然就敢捏着女学生的下巴？
　　虽然对方只是个坏学生……
　　但……
　　好像陈修摆明了就是没把他这位教导主任放在眼里啊！
　　而这时陈修转过头看着一脸火气的大江浩二，亦是笑着出声道：“大江老师，其实我就是想当着你的面这么做而已。”
　　作者留言：
……
【求收藏的说。●●】


第七十六章 全体教师会议
　　高田由衣听到陈修的话语，脸色变得有些不好看了起来，然后她微微眯着双眼，似笑非笑的注视着陈修。
　　老实说，高田由衣现在到觉得陈修是一个挺‘有趣’的人。
　　而大江浩二听到陈修的话语，脸色有些发绿，他终于明白了过来，陈修这根本就不是没把他放在眼里，而是……在挑衅他！
　　“陈修老师，你……”
　　大江浩二气急败坏的厉害，然而他还未把话说完，陈修就是微微一笑，随意的道：“大江老师，你没有经过我的同意，私自翻我的办公桌，而且我放在办公桌抽屉里的一万日元也不见了，我觉得……我现在可以打电话报警……唔，我办公桌的抽屉上，不出意外，绝对有大江老师你的指纹的，大概警察查到指纹后，大江老师你会被判盗窃罪吧？”
　　随着陈修的这句话一出，大江浩二身体微微一震，随即他抬起颤抖的手臂，不停的用力推着镜框，甚至大江浩二有些干裂发白的嘴唇，亦是抖动的十分厉害，大江浩二真傻眼了，陈修的办公桌里只有一本官能小说，哪有什么一万日元？
　　跟着大江浩二立马反应了过来，顿时他恼羞成怒的道：“陈修老师，你这是在诬蔑陷害我……”
　　“我说有一万日元，就有一万日元，大江老师你现在可以想办法证明你没有拿。”陈修笑了笑，愉快的道：“不过如果警察来调查的话，我想大概今天下午，学校里就会流传教导主任大江老师偷翻保健老师的办公桌，不仅拿走了一本官能小说，更拿了放在抽屉里的一万日元，大江老师，其实我当不当保健老师都是无所谓的，但你……可就不同了啊！”
　　陈修根本就是立于不败之地，他本来就不想当什么保健老师，但对于大江浩二而言，老师这个职业可是一份很稳定高薪的工作，如果他背上盗窃罪被辞退的话，恐怕也没有其他学校敢招收这样的老师了。
　　再者……
　　是大江浩二想诬蔑陷害陈修在前，陈修现在只不过是用大江浩二的办法来对付他。
　　“大江老师，我可没有陷害你。”
　　随后陈修面带微笑的轻声告知道：“抽屉上应该有大江老师你的指纹，加上你也对理事长说了，官能小说是从我办公桌抽屉里拿的，那么理事长能作为人证，证明大江老师你翻过我的办公桌，甚至所有知道我有官能小说的人，都是我的人证，如果大江老师你想和我拼的两败俱伤，我很欢迎哟。”
　　大江浩二脸色越来越白，他现在心都彻底凉了，整个人变得浑浑噩噩了起来，现在大江浩二真是悔的肠子都青了，刚才他去理事长办公室时，可是带着几个老师，以在陈修的办公桌里发现官能小说为理由，态度强硬的请求小泉大吾召开紧急全体教师会议，决定陈修的去留问题。
　　之后再加上高田由衣这个关键角色……
　　大江浩二真的无比相信，他一定能弄走陈修的！
　　可……
　　让大江浩二怎么都没有想到的是，陈修竟然‘转败为胜’？
　　“大江主任，现在还要继续按照我的计划行事吗？”高田由衣转过头，问着大江浩二。
　　大江浩二神色阴晴不定的变化了足足很长时间，这才一咬牙，不甘心的沉声道：“高田同学，你先离开！”
　　“陈修老师，我现在可是对你稍微的感点兴趣呢。”高田由衣侧过头，望着陈修，笑着强调道：“而且我得说一句，犯事多，可不代表我就是不良少女喔。”
　　说完这话，高田由衣转身离去，而陈修笑眯眯的注视着大江浩二，然而就在这时，保健室的喇叭里响起了声音：“请各位教师前往学校行政楼的阶梯教室！”
　　听到这股声音，大江浩二直感觉像是骇人的魔咒一样，这导致他的脑门上都渗出了不少的汗珠。
　　跟着大江浩二权衡了一下利弊，他觉得如果为了赶走陈修，把自己的‘工作’给弄没了，那真是得不偿失，于是大江浩二迟疑了片刻，才是脸上露出一副尴尬的笑容，犹犹豫豫的道：“陈修老师，这个……”
　　陈修呵呵一笑，拍了拍大江浩二的肩头，告知道：“只要大江老师你不再惹事情，相信我，什么事情都不会有。”
　　听到陈修这么说，大江浩二长吁了一口气，但他现在真感觉有点憋屈，却也没办法，毕竟他都对理事长说过了，官能小说是从陈修的办公桌抽屉里搜出来的，如果陈修说办公桌里有一万日元的话，甚至钱夹在官能小说里的，那他没拿，也是拿了。
　　这事情根本有嘴都说不清楚的……
　　“那么大江老师，我们就去阶梯教室吧。”
　　陈修说完，大江浩二嘴角轻轻的抽搐了两下，然后他抬起手擦了擦脑门上的冷汗，硬着头皮，点了点头，干笑不迭的道：“好……”
　　……
　　行政楼的阶梯教室，在大江浩二和陈修还没到达时，大多数老师便是来到了这里，然后不少老师都在交头接耳，谈论到底怎么回事，为什么今天早晨要开会。
　　“听说大江主任从那个新来的保健老师办公桌里搜出了官能小说，然后理事长似乎决定临时开个紧急会议，决定那个陈修的去留问题，没想到那个陈修身为保健老师，竟然公然把官能小说带到学校里来？他这样的老师真的没问题吗？”
　　“那个陈修竟然把官能小说带到学校里来？他居然干的出这种事情来？这样的人根本不配当老师！”
　　“我早就说了，小泉理事长就不该招收中国人来当保健老师，哪怕那个中国人是东大医学部毕业的精英，但他说到底还是个中国人，现在我们看看那个陈修，他竟然连官能小说都带到了学校里来！这哪是个老师啊？简直就是流-氓，痴-汉！”
　　“不过这次，那个陈修应该死定了吧？身为教师，尤其还是保健老师，竟然把官能小说放在保健室的办公桌里，他肯定也在保健室里看官能小说的，陈修这个人人品道德都很有问题，肯定会被解雇的！”
　　正在交头接耳，议论纷纷的那些老师得知今天早晨突然开会的原因，都是对陈修不屑的嗤之以鼻着。
　　小泉诗音与长谷川真澄听到这些‘闲言碎语’，心中也有点愕然，大江浩二竟然在陈修的办公桌里发现了官能小说？
　　跟着她们两个人面面相觑了番，皆是对此感觉很不可思议。
　　没过多久，陈修与大江浩二两个人也是走进了阶梯教室里，随着他们两人的进入，顿时原本有些嘈杂的阶梯教室立马安静了下来，然后大多数老师都是不约而同的转过头，目光各异的注视着陈修与大江浩二。
　　作者留言：
……
【满地打滚求收藏，求推荐票^_^】


第七十七章 修君，别着急嘛
　　陈修扫视着阶梯教室，发现大多数老师的目光都是汇聚在他的身上，并且随着陈修的走动，那些老师的目光也在移动，陈修现在还真有一种T台走秀的错觉。
　　不过陈修也立马发现了，那些老师看向他的目光里包涵着各种各样的光芒――有鄙夷，有不屑，有蔑视……
　　陈修根本不在意，他在这个学校里也干不长，才懒得去管别人怎么看他。
　　而长谷川真澄与小泉诗音两个人都是目光古怪的注视着陈修，现在陈修也有点犯难，他不知道该坐哪，略微迟疑片刻，陈修就是随意的坐在了一个没人的空座位上，而大江浩二对着陈修干笑两声，说他去找理事长拿话筒，解释下事情的经过，便是一路小跑走掉了。
　　别说小泉诗音与长谷川真澄，连其他看到这一幕的老师，也都很好奇，教导主任大江浩二和陈修说了什么。
　　陈修则是盘着双臂，嘴角勾勒着笑容注视着大江浩二的背影，跟着长谷川真澄与小泉诗音两个人面面相觑了一番，长谷川真澄便是起身走到了陈修左边的位置坐了下来，小泉诗音亦是紧随其后，坐在了陈修右边的空位上。
　　顿时……
　　陈修就成了一个‘夹心饼干’。
　　“修君，刚才大江老师和你说了什么啊？”长谷川真澄很好奇的问着陈修，小泉诗音没有问话，而是也很好奇的注视着陈修，等待着陈修的回答。
　　“没有。”
　　陈修随意的答完，就是看到大江浩二问小泉大吾要过了话筒，然后大江浩二对着话筒‘喂’了两声，语气很尴尬的解释道：“各位老师，真的很抱歉，关于我在陈修老师办公桌里发现官能小说书籍的事情，其实是一个天大的误会……那本官能小说并非陈修老师的，而是陈修老师从学生那里没收来的……”
　　“误会？”
　　在场的大多数老师，甚至包括小泉大吾这位理事长在内，听到大江浩二的发言都是面露难以置信的表情，毕竟大江浩二可是教导主任，在学校算是管理层，经常和老师接触，他什么性子，大家或多或少都是知道一些的。
　　再者当初大江浩二就是非常强烈反对陈修进入樱水女子私立高中当保健老师的，甚至陈修进入学校就职后，大江浩二还每天都去理事长办公室做小泉大吾的‘思想工作’，然而现在……
　　他竟然说官能小说这件事情是误会？
　　放弃了一个这么好，能赶走陈修的机会？
　　顿时阶梯教室里又响起了OO@@的嘈杂议论声，嗡嗡嗡的，就像有无数只蜜蜂在乱飞一样。
　　而长谷川真澄闻声，抿了抿诱人的红润嘴唇，笑着低声猜测道：“看来修君你捏住了大江主任的把柄呢。”
　　“这个大江老师也真是一个撒谎根本不眨眼的人。”陈修语气玩味的道：“但还真被他瞎猫碰到死耗子，歪打正着了。”
　　陈修可没有对大江浩二说，那本官能小说是他没收来的，所以刚才的发言是大江浩二胡编的，但事实上……
　　那本小说的确是女学生那里拿来的，说‘没收’来的，其实也不能说有错。
　　跟着大江浩二又隆重的弯腰鞠躬道歉，说完对不起，后又一再强调这是个大误会，陈修是个好老师之类的话语，大江浩二说的不肉麻，陈修听的都感觉很肉麻，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“陈修，你还挺厉害的嘛。”小泉诗音似笑非笑的看着陈修，‘佩服’道：“大江主任也能这么轻易的被你给‘收拾’了？”
　　“我就不客气的收下小泉老师你的夸奖了。”
　　陈修礼貌的笑了笑，接完话，小泉诗音便是恨恨的瞪了眼陈修，然后她有些不痛快的轻哼了一声。
　　此刻阶梯教室里有不少老师在频频侧目打量着陈修，然而陈修觉得这些老师看他，可能大多数原因是因为长谷川真澄与小泉诗音两个人如同他的左右护法一样，坐在他左右两侧。
　　不管怎么说，长谷川真澄和小泉诗音都能算是传说中的美女老师吧？
　　美女老师这个头衔……
　　还是很吸引别人目光的。
　　所以她们两个人，无论哪一个坐在异性的身旁都会引起别人的注意力，就更别说两个人一起坐在一个异性的身边了。
　　然而让陈修感到头疼的是，估计不需要多久，樱水女子私立高中的教师群体里，就会开始谈论猜测陈修与长谷川真澄、小泉诗音三人之间的关系了，估计这个话题还会渐渐的扩散到学生群体里。
　　这些事情……
　　陈修都是可以预料到的。
　　接着小泉大吾接过话筒，做着结尾补充，然后说了既然是误会，那也就没必要再开紧急会议讨论陈修的去留问题，跟着小泉大吾丢下‘散会’二字，一些老师就是站了起来，但那些老师离开之前，无一例外，都会看一眼陈修和小泉诗音，以及长谷川真澄。
　　之后在小泉大吾走向阶梯教室的出口时，大江浩二急忙跟上小泉大吾的步伐，似乎在和他说着什么事情。
　　“修君，官能小说到底是怎么回事啊？”长谷川真澄看着陈修，很不解的问道：“修君你居然还看官能小说？”
　　“呃……”
　　“修君，姐姐很伤心啊，你居然看官能小说也不看姐姐，难道说，姐姐现在已经连一本官能小说都比不过了吗？”长谷川真澄的脸上露出了很哀怨的表情，嗔怪的对着陈修说着。
　　“真澄姐，我并没有看官能小说，只是从学生那里没收来，然后就一直放在抽屉里的。”陈修随意的解释着：“我怎么可能看这种小说呢？”
　　哪怕看了，陈修这时也不会说看的，这个时候还实话实说的话，那就是真正的傻瓜了。
　　“哼，你看没看，又有谁知道？”小泉诗音不屑的轻哼道。
　　陈修笑了笑，也不再继续说话，然后他开口说明道：“那么真澄姐，小泉老师，现在你们谁让一下？我要回保健室了。”
　　“修君，别着急嘛……”长谷川真澄咯咯笑完，又抿了下红唇，唔了一声，道：“其实姐姐和小泉老师有个问题想问问修君你。”
　　“什么问题？”
　　陈修不解的看向了长谷川真澄。
　　“其实啊，修君，今天早晨姐姐和小泉老师在你走了后，吵了一架。”长谷川真澄漂亮的脸上露出苦恼的表情，然后她眯着双眼，收起苦恼的表情，笑的很妩媚的出声道：“所以呢，姐姐就想问修君你一个问题，在修君的心里，姐姐绝对比小泉老师重要许多许多的吧？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票。。。】


第七十八章 我真的是胸部又酸又疼
　　听到这个问题，陈修稍微的愣了一下，小泉诗音闻声亦是眯着双眼，她似是在意，又似是不在意的注视着陈修。
　　老实说，这样的问题，无论陈修如何回答他都绝对讨不到好处。
　　如果陈修赞同长谷川真澄的话语，那他的前女友小泉诗音显然会不满，无论小泉诗音现在到底喜不喜欢陈修，但是……
　　在一般情况下而言，一个女性绝对不会甘心被另一个女性比下去的。
　　所以如果陈修这么说，小泉诗音肯定会更加的怨恨陈修，加重对陈修的不满，这样‘刺激’小泉诗音，她肯定会控制不住自己，变得疯狂起来，毕竟她本来就处于怨恨着陈修的临界点，再加深一点，那么这股怨恨显然就会膨胀到爆炸的程度。
　　然而……
　　如果陈修不赞同长谷川真澄的话语，那显然又会引起长谷川真澄的怒火，无论陈修现在如何回答，显然都会彻底得罪一方。
　　随后陈修微微一笑，开口回话道：“这个问题嘛，我等过几天再告诉真澄姐你。”
　　陈修现在也只能这么说，再者即便是陈修，但要在长谷川真澄和小泉诗音之间找一个平衡点，也是一件非常不容易的事情。
　　“为什么呢？”长谷川真澄有点生气的接话嗔怪道：“修君你这个时候就应该要毫不犹豫的说，真澄姐，你说的对啦！”
　　陈修只是笑了笑，并不说话，然后陈修站了起来，跨过长谷川真澄的双腿，站在走道上后，转过头注视着正在看着他的长谷川真澄与小泉诗音两个人，跟着陈修笑着打着招呼道：“那么真澄姐，小泉老师，我也先走了，如果万一有学生来保健室里找不到我的话，那就糟糕了。”
　　“那么姐姐就过几天再问修君喽。”长谷川真澄笑眯眯的张开樱桃小嘴道：“到时候，修君你可不能不告诉姐姐我哟？”
　　在陈修走后，长谷川真澄回过头来，注视着小泉诗音，然后长谷川真澄轻轻的张开了嘴唇。
　　……
　　陈修刚刚回到保健室里，第一节课的上课预备铃就是刚好打响了起来，之后陈修伸了一个懒腰，换上白大褂坐在了办公桌前，无聊的打着哈欠，没有学生来保健室时，陈修就很无聊，没什么事情干。
　　随后陈修打开电脑，开始上网看看新闻什么的打发下无聊的时间。
　　然而没过多久……
　　陈修听到了移门声，于是陈修回过头去，赫然他看到神山乙女俏脸上笼罩着明显的寒霜，走了进来。
　　看到神山乙女，陈修眉头轻轻一皱，反正现在神山乙女在陈修的眼里就代表着‘麻烦’。
　　神山乙女一看到陈修，便是不客气的开口告知道：“我身体不舒服。”
　　“身体不舒服？”
　　陈修略微诧异的注视着神山乙女，看神山乙女的脸色，也不像是身体不舒服的样子。
　　“我胸部又酸又疼。”神山乙女语气清冷的张开红唇，解释道：“你帮我看看。”
　　“什么？胸部……又酸又疼？”陈修目光古怪的打量着神山乙女。
　　神山乙女直接冷声，不客气的质问着陈修：“怎么了？难道你认为我在撒谎？”
　　陈修的确就是认为神山乙女在撒谎，如果她说胸口疼，陈修还会半信半疑，但她说胸部又酸又疼，陈修真的无法去相信她。
　　“你可是保健老师……”神山乙女有些不悦的冷声质疑道：“我身体不舒服，你不相信我，反而还认为我在撒谎？你连学生都不信任？你这样算什么保健老师？”
　　其实如果这话是小泉绫音或者雨宫结奈说的，陈修到可能会相信的，但这个神山乙女这么说，实在让陈修很怀疑，毕竟神山乙女可是主动提议让陈修摸她胸部，如今神山乙女突然说她胸部又酸又疼的，陈修怎么能相信？
　　再说了，一个好端端的小女生，怎么可能会胸部又酸又疼？
　　“你应该帮我检查下我的胸部。”神山乙女冷眼注视着陈修，直接端着下巴猜测道：“是不是揉揉就能变得不酸不疼了？”
　　“……”
　　陈修闻声，嘴角抽搐了两下，这个神山乙女的目的也暴露的太过明显了吧？
　　随后神山乙女一直目光森冷的盯着陈修，此时陈修黑着脸，没好气的告知道：“神山同学，我可告诉你，这是现实世界，根本就不是官能小说的世界，麻烦你不要把官能小说的世界和现实世界搞混了！”
　　“我知道。”
　　神山乙女冷冷的接话强调道：“但我早就说过了，为了写出优秀的官能小说，这是我必须要做的事情，我现在只是在为艺术而献身，再说我现在真的是胸部又酸又疼，根本没有骗人。”
　　陈修听到这话，郁闷的掐了掐眉心，然后他很无奈的注视着神山乙女，而神山乙女一直盯着陈修，重声道：“陈修，如果你不帮我看看，那我就去找理事长，说学校的保健老师因为我是女学生，就算我胸部疼，也不肯查看我的身体。”
　　“……”陈修。
　　“再说了，在医生的眼里不是只有病人，没有男女之分吗？”神山乙女冷声不解的道：“那为什么……现在陈修你根本不敢检查我胸部呢？”
　　“神山同学，你……”
　　陈修彻底无话可说了。
　　“看来我还是得去找理事长，告诉理事长，我们学校的保健老师根本就不负责任。”神山乙女眼中泛着寒光，冷笑一声，转身道：“那我现在先走了。”
　　“神山同学，你至于做到这种份上？”陈修重声质问着神山乙女。
　　“为了写出优秀的官能小说，成为一流的官能小说大师，我必须要这么做！”神山乙女毫不犹豫的接话着，然而正是神山乙女这么毫不犹豫的接话，才让陈修感到很可怕，他估计神山乙女为了能写出优秀的官能小说，成为一流的官能小说大师，什么事情都敢做。
　　神山乙女说完，不等陈修答话，又立马强调道：“而且我现在是真的胸部又酸又疼……”
　　作者留言：
【求收藏，求推荐票啊！】


第七十九章 人工呼吸和心肺复苏
　　听到神山乙女这么说，陈修真是又好气又好笑，她胸部还真的又酸又疼？
　　陈修真的有理由去相信，神山乙女胸部根本就不酸不疼，她绝对只是找个让陈修‘动手’的理由而已。
　　跟着陈修深吸了一口气，没好气的开口道：“神山同学，虽说在医生面前没有男女之分，可你是病人吗？你根本就不是，你面色红润，眼睛清澈光亮，看起来中气十足，很有精神，根本就是个身体很健康的人。”
　　“既然陈修你不相信我，那我就去找理事长谈谈这件事情。”
　　神山乙女冷着脸，转过身就准备离开保健室，陈修无语的看着神山乙女离去的背影，也懒得叫住她。
　　在神山乙女离去后，又有女学生进入保健室里，陈修一问，得知对方感冒头疼，于是陈修从保健室的医药箱里翻出感冒药，给那名女学生服用之后，也是让对方躺在病床上好好的休息休息。
　　……
　　上午两节课过去后，课间时分，陈修伸了一个懒腰，打了个哈欠，准备出去走走的时候，雨宫结奈来到了保健室里。
　　然后雨宫结奈看了看那几个躺在病床上的学生，轻轻的咳嗽了一下，清了清嗓子，有些不好意思的告知道：“陈修老师，那个……我们班级的体育老师让我来拜托你在我们班级的体育课上，讲一下急救方面的知识。”
　　“哦。”
　　陈修点了点头，表示知道了，又问雨宫结奈她们班级的体育课什么时候上，得知下一节课上后，陈修让雨宫结奈可以先回去了。
　　其实正常来说，应该是体育老师亲自来拜托陈修的，而不是体育老师拜托雨宫结奈这位高二五班的班长来找陈修，这也不是什么麻烦的事情，来打个招呼，说一下很简单。
　　“陈修老师，你会不会生气啊？”雨宫结奈小心翼翼的问着陈修：“体育老师没有……亲自来拜托你……”
　　“我为什么要生气？”
　　陈修耸了耸肩头，好笑的开口接话道：“雨宫同学，我心眼可没有这么小，再说了，生气可是拿别人的错误来惩罚自己，我何必生气呢？好了，雨宫同学，你先回去吧，对了，下一节课，你们班级的体育课是不是在室外上课？”
　　“不，在体育馆里……”
　　雨宫结奈回答着陈修的问题。
　　“嗯，我知道了。”
　　陈修笑了笑，然后雨宫结奈又脸色微红，偷偷的看了陈修一会，才是打了个招呼，转过身离去，跟着陈修坐在办公桌前，思考着一些事情，很快第三节课的上课预备铃就是打响，陈修也是站了起来，前往学校的体育馆。
　　……
　　当陈修来到学校体育馆时，他看到一名穿着短袖，脖子键挂着一个口哨，浑身肌肉的壮男站在体育馆里，陈修猜测，大概那个壮男就是雨宫结奈她们班级的体育老师了？
　　这时高二五班的成员都是三三两两的站在体育馆里，而那名体育老师看向陈修，直接不客气的道：“陈修老师，你好，我是高二五班的体育老师，山野勇翔，我没有亲自去拜托你是因为……我这个人只会去拜托比我强的人，不会去拜托你这种小白脸！”
　　“嗯。”
　　陈修毫不在意的点了点头，毕竟和这个山野勇翔一比，他简直都可以说是小白脸中的小白脸之王了。
　　跟着陈修扫视着高二五班的成员。
　　看到陈修这么平淡的样子，甚至还公然在扫视着高二五班的女学生，山野勇翔有些不悦的挑了挑眉头，陈修这算是不把他放在眼里吗？
　　然而山野勇翔也没有多说什么，只是有些不痛快的努嘴轻哼了一声，跟着山野勇翔看了片刻，才出声道：“陈修老师，你这么看着高二五班的女学生们干什么？”
　　“难道我看看也不行吗？”陈修惊讶的注视着山野勇翔：“而且老师看学生，不是很正常的事情吗？”
　　“……”山野勇翔无言以对。
　　此刻高二五班的成员们看到陈修，也是不停的对着陈修指指点点，然后彼此之间小声的讨论着。
　　陈修注重看着雨宫结奈、神山乙女和望月千纱这三个小女生，因为还没有正式上课，所以……
　　陈修可以清楚的看到，雨宫结奈和望月千纱都有自己的小圈子，神山乙女则是冰着俏脸，散发着‘不要随便靠近我’的森冷气息，一个人站在离人群稍远的地方。
　　随后陈修随意的看了眼高田由衣……
　　赫然陈修看到高田由衣身边跟着两个类似于‘小弟’一样的女生。
　　就在这时，上课铃声正式打响，当即山野勇翔拿起口哨吹了吹口哨后，高二五班的成员便是迅速的站在了四排，然后山野勇翔拍了拍手，沉声说明道：“今天正式上课之前，我拜托了我们学校的保健老师陈修来教大家急救知识……”
　　“急救知识？”
　　高二五班的成员们又不停的面面相觑着。
　　“比如心肺复苏，人工呼吸什么的……”山野勇翔继续开口强调道：“下面有谁自愿来配合陈修老师，给大家示范如何急救的？”
　　山野勇翔说完，在心中不屑的冷笑了一声，他不相信会有学生愿意配合陈修，给其他高二五班的成员示范急救方面的知识的。
　　其实山野勇翔之所以拜托让陈修来教高二五班的学生，就是想让陈修在这个时候稍微的难堪一下，他也看陈修这个中国人不爽，再者他属于主动去排挤陈修的一方，不是被动去排挤陈修。
　　陈修闻言心中感觉很好笑，其实这种程度的急救知识，山野勇翔这位体育老师也懂的，根本就没去拜托他的必要。
　　“山野老师，没有假人吗？”陈修挑眉的问着山野勇翔：“用学生来进行示范，应该不太好吧？”
　　“抱歉，陈修老师，学校里的假人坏了，没办法用了。”山野勇翔直接粗声回答道：“陈修老师，如果……实在没人愿意配合你的话，那么……这次就算了，等下次学校购买了新假人，我再拜托陈修老师你来讲急救……”
　　然而山野勇翔话语还未说完，就是传来了神山乙女那无比清冷的声音：“我可以配合陈修老师！”
　　“我、我也可以！”
　　望月千纱亦是不甘示弱的说完，然后她还狠狠的瞪了一眼神山乙女。
　　而雨宫结奈则是红着脸，扭扭捏捏的出声说着：“这个……那个……我身为班长，应该……在这种事情上应该以身作则的……”
　　山野勇翔听到这些话瞬间有些傻眼了，这什么情况？
　　按理来说……
　　不是应该不会有女学生愿意去配合陈修的么？
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票！】


第八十章 大腿内侧痒
　　山野勇翔一时间以为他出现了幻听，甚至感觉这一切都是一场虚幻的梦境，因为他认为这种事情真的怎么都不可能发生的――不仅有女学生愿意配合陈修，甚至还有三个女学生愿意去配合陈修？
　　山野勇翔实在感觉这是一件相当惊悚骇人的事情！
　　虽然山野勇翔很想认为哪里搞错了，但这时神山乙女，望月千纱与雨宫结奈三人都是往前走了一步，于是山野勇翔也没有办法继续‘逃避’现实了。
　　但他心里真的格外的不爽与烦躁，他本来只是想让陈修稍微的难堪一下而已，可不是真想让陈修和女学生一起示范急救知识。
　　如果他这位体育老师真让女学生配合陈修去示范急救知识，学校领导肯定会找他这位体育老师‘喝茶谈话’的。
　　然而山野勇翔的话语已经说出口，也没有办法收回来，不知道为什么，山野勇翔现在很郁闷，为什么事情如此出乎他的预料，甚至和他所想的截然相反。
　　此刻……
　　高二五班的其余成员亦是目光各异的打量着神山乙女、雨宫结奈和望月千纱，她们还真没有想到，神山乙女她们竟然会想要愿意去配合陈修。
　　“雨宫同学和望月同学会自愿配合陈修老师也就算了，可是……神山同学怎么也会愿意去配合陈修老师的？”
　　“就是说啊，神山同学不是一直都喜欢独来独往的么？和谁也不说话，没想到她居然也愿意配合陈修老师？是不是陈修老师是神山同学喜欢的类型？”
　　“谁知道呢？也许是吧？”
　　高二五班的学生们不停的小声谈论着，连陈修都听到了这些话，神山乙女显然也肯定能听到，不过她脸上依旧是那样的清冷表情，似乎根本就不在意别人谈论她。
　　而后神山乙女目光灼灼的注视着陈修，其实先前她去找理事长说陈修那件事情时，理事长竟然说陈修做的对，如果她胸部又酸又疼，得去医院检查。
　　最终神山乙女也只能郁闷的不了了之，然而让神山乙女没想到的是，现在体育老师山野勇翔竟然又给了她一个机会！
　　“望月同学，雨宫同学，只要我去配合陈修老师就行了。”神山乙女语气冷淡的开口提议道。
　　“不行！”
　　望月千纱果断的驳回了神山乙女的提议。
　　“神山同学，那个，我是班长，该以身作则的……”雨宫结奈面带一点困恼之色的说着。
　　话音落下，神山乙女冷眼盯着望月千纱与雨宫结奈，而其余两人亦是互相盯着对方，现在她们三人之间颇有一种一言不合，就要大打出手的预兆。
　　别说高二五班的成员，连山野勇翔都没想到，这三个小女生，竟然还争这件事情？
　　跟着山野勇翔目瞪口呆的注视着陈修，过了好一会儿，山野勇翔才是轻咳两声，硬着头皮很勉强的提议道：“这些急救知识我也懂的，等下一次体育课，我拿假人给大家示范一下吧。”
　　“不行！”
　　“山野老师你不能说话不算数！你这样还算老师吗？”
　　神山乙女、望月千纱她们一个个的这么开口说着，而听到这些话的山野勇翔，一张粗犷的脸庞，脸色都彻彻底底的涨绿了。
　　跟着正当山野勇翔想要开口说话时，小泉诗音突然来到了体育馆里，她脸色有些怪异的沉声对着陈修说：“理事长找你！”
　　“理事长找我？”陈修愣了一下，心中却是松了口气，如果小泉诗音不来的话，他还真不好‘脱身’。
　　既然现在小泉诗音这么说，那么陈修就有理由脱身了，不然的话，他不得不‘用’女学生来示范急救知识。
　　但陈修也挺奇怪的，小泉诗音怎么知道他在学校的体育馆里？
　　此刻……
　　神山乙女、雨宫结奈与望月千纱双眸中都是带着不满与愤怒光芒的瞪着小泉诗音，小泉诗音却根本无所谓，山野勇翔亦是立马回过神来，他吹了吹口哨，激动的朗声道：“下面开始上体育课！”
　　山野勇翔都差点对小泉诗音下跪表示感谢了，没有这位‘救世主’过来的话，他估计他就要失信于学生了，毕竟如果让女学生和陈修一起示范急救知识，他肯定会被学校领导找去谈话的。
　　跟着陈修和小泉诗音一起离开了体育馆，之后花了约莫十分钟的时间，陈修与小泉诗音一起来到了理事长办公室，到达，小泉诗音直接推开了门，陈修跟在小泉诗音的身后走了进去。
　　随即小泉诗音直接把门关上了，陈修望了望理事长办公室里，发现没有人，顿时陈修愣了一下。
　　然后陈修眼中带着玩味的目光，看向了小泉诗音道：“小泉老师，你撒谎骗我吗？”
　　小泉诗音回过头，眯眼看着陈修，却是不说话。
　　“小泉老师，你到底想干什么？”
　　陈修不解的问着小泉诗音，陈修根本不慌张，毕竟以小泉诗音的‘能耐’，想伤害他什么的，完全就是痴人说梦。
　　“我的腿不知道为什么，突然有些发痒。”小泉诗音看着陈修，不解的问道：“是我的敏感体质问题造成的？”
　　“我想你可能多心了，这个问题应该跟你的体质问题无关。”陈修好笑完，又皱了皱眉头猜测道：“你的腿发痒？是被蚊子叮咬了吗？”
　　“不是。”
　　小泉诗音直接回答完，陈修又认真的打量了小泉诗音几眼，看她也不像是说谎的样子，陈修感觉相当的奇怪，小泉诗音突然腿痒，是过敏么？
　　还是因为其他原因？
　　陈修端着下巴，仔仔细细的考虑了一会，又好奇的问道：“什么时候痒的？”
　　“上午第一节课后，第二节课后我实在太痒了，有点难受……就去保健室找你，结果看到你走出了保健室。”小泉诗音沉声告知道：“于是我就跟在你身后，跟了一路，看你进入体育馆里了，结果……你进去很久都没出来，我就进去找你了。”
　　听到小泉诗音这么说，陈修哑然失笑，却也总算明白了过来，为什么小泉诗音会知道他在体育馆里了。
　　而后陈修看了看小泉诗音两眼，才语气很认真的问道：“那么，是腿哪里痒？”
　　“大腿内侧痒……”
　　“……”
　　作者留言：
……
【打滚求收藏，求推荐票！】


第八十一章 我有个小小的要求
　　陈修闻言满脸黑线，嘴角亦是剧烈狂抽了两下，跟着陈修用着很认真的口吻，再次出声试问道：“小泉老师，你真的确定你不是被蚊子叮到了才发痒的？”
　　“如果是蚊子叮咬的……”
　　小泉诗音脸色低沉的反问道：“不可能一直痒这么久吧？”
　　陈修想想，觉得也是，但老实说，小泉诗音腿上发痒的部位，实在有点……
　　让陈修不好意思去进行查看啊！
　　跟着小泉诗音轻轻的扭动了一下双腿，诱人的红唇亦是不停的张张合合，然后她有些难受的开口告知道：“我痒的有些难受，而且抓了还越抓越痒……”
　　“是皮肤过敏吗？”
　　陈修皱眉猜测完，又看了看小泉诗音脸上的表情，见她不像装出来的，于是陈修转口提议道：“小泉老师，如果你不介意的话，可以让我查看一下，毕竟大腿内侧发痒，其实有很多种可能性，比如过敏，比如毛周角化症等等……我不看一下的话，也不知道你到底是因为什么原因而发痒。”
　　小泉诗音目光沉着的盯着陈修，注视了陈修足足好一会儿，她才轻轻的点了点头，跟着陈修示意小泉诗音把她腿上的丝袜给脱下来，但是……
　　要查看对方大腿内侧，肯定会看到内裤什么的，这也是不可避免的事情，所以陈修先和小泉诗音说明了情况，小泉诗音闻言只是沉默的注视着陈修，然后主动将职业装的裙子给褪了下来。
　　“你以前又不是没看过我这样，再说我又不是没有穿着内裤，我更不是小姑娘了，根本没必要害羞。”小泉诗音黑着脸，低声道：“而且现在是治病为最重要的……”
　　陈修觉得小泉诗音说的不错，随后小泉诗音坐在会客沙发上，问着陈修道：“需要我躺下来，分开腿吗？”
　　陈修点点头，然后……
　　小泉诗音便是侧躺在会客沙发上，她的修长双腿分别向左向右侧开，当即陈修走了过去，蹲了下来，认真的看了看小泉诗音双腿的内侧，发现并没有什么奇怪的地方，既不红，也没有一粒一粒的小疙瘩，大腿内侧很白皙，很光滑。
　　陈修有些难以理解了，接着陈修语气严肃的问着小泉诗音：“小泉老师，你是左腿内侧发痒，还是右腿内侧发痒？”
　　“右腿。”
　　“……”
　　于是陈修仔仔细细的盯着小泉诗音的右腿内侧看了看，发现皮肤没有异样的状况，随即陈修伸出右手食指，轻轻的点了一下小泉诗音颇有弹性的右腿内侧，用着确认的语气试问道：“是这里痒吗？”
　　然而陈修的话语刚刚落下，小泉诗音的身子就是轻轻的一颤，当即陈修立马看向了小泉诗音，发现她的面色有些发红，陈修都忘记了，小泉诗音是身体敏感的体质，不能随便碰这些部位的。
　　跟着小泉诗音有些气喘吁吁的道：“就、就是那里……好痒……”
　　“小泉老师，我看你的皮肤也没有奇怪的地方。”陈修百思不得其解的嘀咕道：“如果说你腿痒的话，皮肤应该也会出现状况的，可我看你的皮肤，根本就没有任何异常。”
　　“难道你怀疑我在撒谎？”小泉诗音话音里满是不悦的味道，质问着陈修。
　　“我觉得小泉老师你不会在这种事情上撒谎。”陈修轻轻的摇了摇头，看向小泉诗音，建议道：“但小泉老师，你的皮肤看起来很健康，完全不像过敏等等情况，所以我有些无法理解你的腿为什么会痒，我觉得你最好还是去医院检查一下。”
　　“你不是东大医学部毕业的精英吗？”小泉诗音脸色不好看的道：“居然看不出原因来？”
　　“因为小泉老师你大腿内侧的皮肤毫无异常。”陈修认真的接话道：“所以我根本无法断定你腿痒的真正原因，但这可能是某种疾病的预兆也说不定，所以为了安全起见，你最好还是去医院检查一下。”
　　小泉诗音闻言有些不愉快的轻哼了一声，然后她先将丝袜穿上，又将职业装的裙子穿上，白了眼陈修，就是踩着高跟鞋匆匆的离去，而陈修眯着双眼望着小泉诗音离去的背影，这个小泉诗音是真腿痒还是假腿痒，那只有她本人心里才知道了。
　　其实这种事情陈修也不知道答案，毕竟如果别人去看医生，对医生说他头疼，那医生也不好认为其实这个病人头不疼，但像神山乙女那种什么胸部又酸又疼的，很明显就是谎话！
　　只不过……
　　如果小泉诗音是假的腿痒的话，那陈修就有些无法理解小泉诗音这么做的动机了。
　　之后陈修伸了一个懒腰，打了一个哈欠，返回到了保健室里，随即陈修就是看到雨宫结奈站在保健室里，而看到雨宫结奈，陈修愣了愣，她这个时候不是应该在上体育课的吗？
　　怎么会……
　　出现在这里的？
　　“雨宫同学……”
　　“陈修老师，我……”
　　雨宫结奈脸上满是红晕，然后她轻启了两下红唇，却仿佛难以启齿一般，好半天都没有说出话来，最终雨宫结奈扭扭捏捏的小声狼狈道：“我……我想问陈修老师你……你借……借点钱……”
　　“借钱？”陈修错愕的看着雨宫结奈，然后陈修笑了笑，看来雨宫结奈是偷偷溜过来的，因为下课时分总归会有学生来保健室，她没有机会向陈修提借钱的事情，况且以雨宫结奈的性格，也不好意思当着别人的面提借钱的事情。
　　“我、我要买、买内衣……”雨宫结奈脸色臊红，很是苦恼的急声道：“最近胸、胸部又变大了，以前的内衣穿、穿上去很、很难受……”
　　说完这话，雨宫结奈又很不好意思的低垂下脑袋来，不停的嘟囔祈祷着不要再长大了之类的话语。
　　“可以啊，想借多少？”陈修笑着问道。
　　“两、两万日元……”
　　“借钱给雨宫同学你，完全可以，不过……我有个小小的要求……”
　　听到陈修的这句话，雨宫结奈顿时有些紧张的吞咽了一口口水，然后她抬起头，脸色通红的注视着陈修的脸庞，有点激动的试问道：“什、什么要求？”
　　作者留言：
……
【最近状态不佳，如果文中有错别字，语句不通顺什么的，大家可以在书评区留言告诉我……】


第八十二章 能陪我一起去买内衣吗？
　　雨宫结奈心中又是慌乱，又是紧张，陈修到底想要提亲吻她的要求呢，还是想提摸她身体的要求呢？
　　亦或者是提其他一些比较色色的要求？
　　雨宫结奈不知道万一陈修那么提议，她该怎么办才好呢？
　　她是答应，还是拒绝？
　　然而陈修却是笑着说道：“借钱给雨宫同学你，但这可是要还的，毕竟天下可没有免费的午餐。”
　　其实陈修到不是真想要雨宫结奈还钱，但陈修知道，如果他不这么说的话，雨宫结奈说不定‘借’了钱后，又会感觉不好意思，惭愧什么的，从而主动提出什么‘吓人’的请求。
　　所以陈修就主动这么说，完全堵死了雨宫结奈所有发言的可能性，顺便也能降低下雨宫结奈对他的好感。
　　雨宫结奈听到陈修的话语，愣了愣，老实说，她听到陈修这么提议，心中反而有些失望，其实她还挺希望陈修能提一些色色的要求来着。
　　“哦。”
　　随即雨宫结奈脸色有些黯淡的点了点小脑袋，现在陈修也可以看的出来，雨宫结奈的心情似乎有些糟糕。
　　跟着雨宫结奈抬起头，目光略微复杂的看了陈修两眼，郁闷的嘟着小嘴，然后雨宫结奈似乎想到了什么，眼睛一亮，有些兴奋，有些羞怯的开口道：“陈修老师，那个……放学后……你能陪我一起去……”
　　说着说着，雨宫结奈也是脸色通红的耷拉下小脑袋，小声的羞涩道：“能陪我一起去买……买……买内衣吗？”
　　雨宫结奈说完这话，连连喘息了数声，看起来似乎她是鼓起了相当大的勇气，才敢把这句话说出口的。
　　“呃……”
　　陈修有些错愕的看着雨宫结奈。
　　“我……我自己挑……挑的内衣有些土气……可能陈修老师你……你不喜欢的……毕竟……是花陈修老师你的钱买的……”
　　随着雨宫结奈的这话狼狈说出口，陈修已然彻底傻眼了，为什么花他的钱买的，就一定要买他喜欢的内衣？
　　这思维逻辑……
　　接着陈修摇摇头，认真的回话道：“雨宫同学，今天下午放学了，我还得去上木综合医院看看你妹妹的情况。”
　　听到陈修的这句话，雨宫结奈的脸上亦是露出了相当复杂的表情，她很担心她妹妹的，只是……
　　她其实根本就不是她父亲的孩子，她现在都不好去医院，因为她父亲绝对在医院里……
　　想到这里，雨宫结奈的心里也有些难受与难过，再者现在她的母亲也找不到，如果不是有陈修在的话，那雨宫结奈真的感觉她被世界彻底抛弃了。
　　看到雨宫结奈小脸上的黯淡之色，陈修也是伸出手，摸了摸她的小脑袋，笑着安慰道：“雨宫同学，放轻松点，不要想太多了……”
　　“嗯。”
　　雨宫结奈漂亮的小脸上勉强露出笑容，轻轻的点了点头，随后陈修也是道：“反正机会也难得，不如我顺便给雨宫同学你做个心理咨询吧。”
　　陈修也想要稍微的减轻下雨宫结奈心里的压力，不然的话，一个人长期处于压力之下，精神迟早会彻底崩溃的。
　　所以适当的给雨宫结奈做做心理咨询，让她的心理压力小一点，也是很有必要的事情，然而雨宫结奈目光略微复杂的看了看陈修后，深深的叹息了一声，轻轻的摇摇头，拒绝道：“不啦……万一有其他学生来保健室……还是要被打扰的……而且我也得回去上体育课的……”
　　随后雨宫结奈面色微红的低垂着小脑袋，羞涩的小声道：“如果……陈修老师你……想给我做心理咨询的话，那个……半夜可以……来我的房间……”
　　“……”陈修。
　　半夜去雨宫结奈房间？
　　无论陈修如何看，他都觉得这似乎是某种不妙的信号，而后雨宫结奈迅速转过身离去了，在雨宫结奈离去后，陈修头疼的掐了掐眉心，就算能把雨宫结奈的受虐问题给解决了，但现在看来还得要解决其他的问题。
　　随后……
　　陈修坐在了办公桌前，想着事情。
　　……
　　没过多久，小泉大吾来到了保健室里，当即陈修看向了小泉大吾，不解的问道：“理事长，你有什么事情？”
　　“陈修老师，我是来告诉你一个好消息的。”
　　小泉大吾神神秘秘的笑着说完，没有再说完，似乎他在故意吊陈修的胃口一般，而陈修有些莫名其妙的，好消息？什么好消息？难道要解雇他了？
　　陈修不解的看着小泉大吾，而小泉大吾直接开口说道：“其实陈修老师，我们学校要开办一个放学后的中文兴趣班，让那些一放学就回家，却对中文有兴趣的学生，也能参加下学校的活动。”
　　“啊？”
　　陈修愣了一下，然后他苦着一张脸，接话猜测道：“理事长，你该不会想让我去当这个中文兴趣班的老师吧？”
　　“正是如此。”小泉大吾点了点头，表示肯定。
　　陈修彻底无语了，这对他来说哪是一个好消息，简直就是一个彻彻底底的坏消息，陈修本来就不愿意当保健老师，如今还要他当什么中文兴趣班的老师？
　　这……
　　不是给他找麻烦吗？
　　最终陈修硬着头皮问道：“理事长，我可以拒绝这个差事吗？”
　　“陈修老师，这是好事情啊，你如果做的好的话，将来考取了教师资格证，就直接能当任课教师了。”小泉大吾开口劝说完，又开着玩笑调侃道：“甚至没准以后我还能让你当校长呢。”
　　在日本的私立学校，校长和理事长其实是分开的，当然了，如果理事长愿意兼任校长职位也是完全可以的，一人身兼两职。
　　“理事长，我老实交代，其实我来樱水女子私立高中当保健老师，只是被我表姐拜托的，我干不久的。”陈修一脸尴尬的解释道：“如果我有长期留在日本的打算，我早进医院当医生去了。”
　　“陈修老师，你就稍微的试一下嘛。”小泉大吾语重心长的劝说道：“没准你尝试过后，你会发现你喜欢上老师这个教书育人的职业呢？”
　　“不会喜欢的！”
　　陈修果断的摇头，看看他遇到的这些女学生，受虐狂雨宫结奈，写官能小说的神山乙女……
　　况且陈修当保健老师才三天，就遇到这么多问题女学生，谁知道这以后的日子，他能遇到多少自身存在着问题的女孩子？
　　再说了，如果他真当老师，跟在那些有问题的女学生后面，肯定得麻烦死，之后就在小泉大吾要说话时，教导主任大江浩二迅速的移开了保健室的门，然后大江浩二脸色大变，语气急促的慌张道：“陈修老师，大事不……”
　　下一秒，当大江浩二看到小泉大吾在保健室里时，声音立马没了，转而换上一副讨好的笑容道：“理事长，原来您也在啊？”
　　小泉大吾转过头，用着审视的目光注视着大江浩二，不解的问道：“大江主任，你这么慌慌张张的，到底发生了什么事情？”
　　“其实……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票……】


第八十三章 为何要做那般猥琐之事？
　　“其实我们学校门口，有一对父女说要找陈修老师。”大江浩二压下心中的惊慌，故作镇定的说：“而且……他们还带了不少人……理事长，陈修老师，我觉得还是报警处理这件事情比较好。”
　　然而大江浩二声音还是很颤抖，看起来他显然被吓的不轻。
　　“有一对父女要找陈修老师？还带了不少人？”小泉大吾老脸上露出了一丝愣神之色，而陈修闻言嘴角一抽，那对父女应该就是三好真奈美和她的父亲了，至于带的‘不少人’，大概是……
　　三好真奈美父亲的弟子？
　　“陈修老师，你是不是惹到社会上的什么人了？”小泉大吾语气严肃的问完陈修，又强调道：“如果错不在你的话，我可以帮你解决这些事情！”
　　“理事长，多谢你的好意，不过……我的事情，我还是自己去解决。”陈修微微一笑，站了起来，往保健室门口走去，关于三好真奈美的事情，陈修也的确要解决掉，不然万一三好真奈美叫她叔叔来的话，那么对于陈修而言……
　　可是很麻烦的！
　　毕竟三好真奈美的叔叔可不只是警察，更担任警部职位。
　　“陈修老师，我再问一句，错……真的不在你吧？”小泉大吾再一次郑重的问着陈修。
　　“就只是一个误会而已。”
　　走到保健室门口的陈修，背对着小泉大吾强调完，亦是转过头看了眼小泉大吾与大江浩二，然后陈修直接离开了保健室里，前往了校门口。
　　“那理事长，要不我们也去校门口吧？”大江浩二脸上露出讨好的笑容，担心道：“不然万一陈修老师出了什么事情，那就不好了。”
　　小泉大吾点了点头，如果陈修出了什么事情的话，对樱水女子私立高中的声誉也会造成一点点的影响。
　　接着小泉大吾与大江浩二两个人也是立马前往了校门口。
　　……
　　当陈修来到校门口后，看到校门口的确站着不少人，而且那些人大多数都穿着深蓝色的剑道服，每个人手里拿着一把竹刀，但并没有佩戴防具护具什么的，随即陈修也很快就看到了三好真奈美，而三好真奈美的身边……
　　陈修一看吓了一跳，三好真奈美的身边竟然站着一个身高超过两米，十分魁梧健壮的男性！
　　那个身高超过两米的魁梧的男性脸上，左脸颊上还有一道疤痕，但这道疤痕看起来并不狰狞，反而让他看起来更加的有男子气概，甚至给人一种很强烈的压迫感，再者即便是身高一米八的陈修，如果站在他面前，都得稍微的抬起头去看他。
　　如果陈修猜的不错……
　　那个身高超过两米的魁梧男性，绝对是三好真奈美的父亲。
　　其实三好真奈美身高放在女性之中也绝对算高了，所以她父亲高的话，陈修完全可以理解，而后陈修慢慢的走了过去。
　　一个人站在校门口面对这么多人，老实说，如果是一般人，恐怕早就吓的溜走了。
　　而三好真奈美抬起手指着陈修，然后对着她身旁的魁梧男性沉声强调道：“父亲大人，这个人……就是玷污我的人渣！”
　　当即那名身高很高，看起来十分魁梧的男性，转过头不发一言的注视着陈修，然后他打量了一会陈修，话音缓慢，却很铿锵有力的质问道：“在下名叫三好虎太郎，乃是三好断水静心流第十六代传人，看阁下并非是猥琐之人，似乎也拥有一身正气，为何要做那般猥琐之事？”
　　陈修无语，他感觉听这个人说话，好费劲啊！
　　看起来三好真奈美说话那么奇怪，那么古板……
　　估计是受到她父亲的影响的？
　　“这个……三好先生，这件事情只是个误会。”陈修耐心的解释道：“我并没有玷污你的女儿……”
　　然而三好虎太郎没等陈修说完，直接重声打断了陈修的发言，然后他不客气的试问道：“无论原因如何，阁下你就是摸到了在下女儿的胸部吧？”
　　“呃……”
　　陈修无力回话，他的确就是抓到了三好真奈美的胸部。
　　这时……
　　小泉大吾与大江浩二也是一起来到了校门口，当小泉大吾看到校门口站着不少穿着深蓝的剑道服的人，还有一名身高可以说是‘鹤立鸡群’的魁梧男性时，他愣了一下，心中很不解，一开始小泉大吾还以为陈修是惹到了社会上的什么人，比如小混混什么的，但现在看起来……
　　并不是这样子？
　　大江浩二似乎很害怕，他刻意放慢了一点步伐，跟在小泉大吾的身后。
　　“父亲大人，这个渣修有点实力，我不是他的对手！”三好真奈美咬着红唇，不甘心的出声道：“仅凭我自己的力量，无法亲自将他送入监狱之中！”
　　“将陈修老师送入监狱里？”大江浩二闻言吓了一跳。
　　三好虎太郎一直打量着陈修，然后三好虎太郎深深的吸了一口凉气，沉声道：“无论怎么样，既然真奈美已经被阁下玷污了，那么……她以后要么永远孤独终老，一生追求剑道，要么就只能嫁给阁下你！”
　　“玷污？！”
　　大江浩二与小泉大吾都是震惊的注视着陈修，难道说，陈修玷污了人家的女儿？！
　　现在陈修脸都有些绿了。
　　“在下可以给阁下你一次机会！”
　　三好虎太郎语气不像是开玩笑的决定道：“如果阁下能胜过在下，那么……在下绝对不再提玷污二字，也立马带着门下弟子离开这里，然而如果阁下输给了在下，那……”
　　陈修根本不让三好虎太郎把话说完，他直接语气认真的问着三好虎太郎：“如果我打赢了你，你就真的不再提玷污二字，也会带着你门下的弟子离开这里？”
　　“在下一诺千金，绝不反悔！”三好虎太郎告知完，又很费解的嘀咕道：“阁下很有胆气，也不临阵退缩，是个真男人，所以在下真的无法理解，阁下为何要做那般猥琐之事！”
　　然而三好真奈美和三好虎太郎门下的弟子听到陈修的话语，一个个都是不可思议，甚至是骇然的注视着陈修，这个家伙说了什么？
　　如果他打赢了三好虎太郎……
　　别说三好真奈美和三好虎太郎门下的弟子了，连一旁的小泉大吾和大江浩二听到陈修的话语，都觉得陈修实在太狂妄，太不知死活了，陈修怎么可能是那个什么三好虎太郎的对手？
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票的说。】


第八十四章 我懒得听你废话！
　　“陈修老师……”
　　大江浩二急忙往前走了两步，来到陈修的身旁，然后大江浩二像是老鼠看到猫一样，身体有些发抖，警惕的看了看三好虎太郎，这才语气急促的小声劝说着陈修：“这个人看起来不是一个好惹的人，陈修老师，你就算不为你自己考虑，也得为我们樱水女子私立高中的名誉考虑啊，如果明天校外流传着我们学校的老师被人打了，这多难听啊？”
　　大江浩二说完，一边对三好虎太郎露出讨好的笑容，一边偷偷拉了拉陈修的胳膊，似乎想要拽走陈修。
　　“渣修，你以为在下不是你的对手，就能如此狂妄，目中无人吗？”三好真奈美很恼火的道：“在下的父亲可是……”
　　“我知道你父亲是男人，行了吧？”
　　陈修没好气的抢先说完，又拉开了大江浩二抓住他胳膊的手，而三好真奈美和三好虎太郎门下的弟子听到陈修的话语，脸色都彻底变了，跟着三好真奈美气急败坏的道：“狂妄无知！”
　　三好虎太郎双目认真的注视着陈修，什么话都不说，而陈修懒洋洋打了一个哈欠后，三好虎太郎亦是开口道：“阁下需要用竹刀吗？”
　　“不用了。”
　　陈修说完，做着最后的确认：“如果我打赢了你，你真的就带你的门下弟子离开吧？也不会再提玷污二字吧？”
　　“在下以三好断水静心流第十六代传人的名誉起誓，况且这里有这么多证人。”三好虎太郎重声接话道：“阁下应该可以相信在下的话语了吧？”
　　“那好……”
　　陈修点了点头，继续道：“我们就在校门口这里一决胜负吧。”
　　这时小泉大吾老脸上露出沉思之色的打量了几眼三好虎太郎，小泉大吾这种‘老江湖’，自然一眼就可以看出三好虎太郎不是个简单的角色，陈修和他为敌，实在不是明智之举，接着小泉大吾耐心的出声道：“陈修老师，你不要冲动，这件事情我们可以再商……”
　　“理事长，这是最能快速简单解决问题的办法了。”陈修微微一笑，对着小泉大吾说着。
　　“可……”
　　小泉大吾一脸为难之色的动了动嘴唇，似乎无话可说，然后小泉大吾才是语重心长的道：“这个人不像是好惹的人啊！我担心陈修老师你会吃亏！”
　　“理事长，你就没想过也许不是我吃亏，而是对方吃亏这个可能性吗？”陈修用着开玩笑的口吻问着小泉大吾，而小泉大吾闻言，老脸上露出了惊讶的表情。
　　至于三好虎太郎门下的弟子和三好真奈美听到陈修的话语，也都是愣了愣，大江浩二脸上露出了骇然，仿若见鬼的表情。
　　大江浩二觉得陈修和三好虎太郎一比，简直就是‘瘦胳膊瘦腿’的，老实说，大江浩二认为三好虎太郎一拳打在陈修身上，没准能把陈修给打骨折了。
　　“你怎么可能是在下父亲的对手？”三好真奈美语气严肃的强调道：“在下父亲六岁开始修习剑道，他修习剑道……”
　　“行了行了。”
　　陈修头疼的掐着眉心打断道：“我懒得听你废话！”
　　“你……”
　　三好真奈美脸色都因为心中的怒气而彻底的涨红了，如果她打的过陈修，那她现在绝对会咆哮一声，冲上去干掉陈修这个混蛋！
　　与此同时……
　　三好虎太郎踩着沉重有力的步伐，往前面走了一步，他现在光是站着那里不动，就给人一种十分强烈的压迫感。
　　大江浩二顿时头皮发麻，身体发抖，情不自禁的往后退了数步，甚是惊恐害怕的注视着三好虎太郎。
　　小泉大吾很是镇定，他现在挺担心陈修会出事情的，可劝又劝不了陈修，毕竟陈修主意已定，最终小泉大吾只能叹息了一声，往后退了数步。
　　其实不是小泉大吾不信任陈修，而是小泉大吾无论怎么看，都认为陈修不可能是三好虎太郎的对手的！
　　但小泉大吾觉得让陈修吃点苦头也好，下次的话，陈修应该不会再这么年轻气盛，这么冲动了。
　　“这个家伙真是狂妄，他怎么可能是师傅的对手？”
　　“师傅绝对能一招就打败他的！”
　　“哼，他根本就不知道我们的师傅有多么厉害！”
　　三好虎太郎门下的弟子们都对陈修不屑一顾，甚至是讥笑他不知死活，不过陈修也不难理解，毕竟他只是个年轻人，而三好虎太郎都开剑道道馆招收门徒了，本身实力一定很强悍，这是毋庸置疑的事情。
　　“在下也不以大欺小，不用竹刀，并且再让你三招！”三好虎太郎粗声粗气的道：“在下已经年过四十，年长你十几岁……理应相让……”
　　“是吗？”
　　陈修到也不客气：“那我就多谢了。”
　　“陈修老师，你可是老师啊！怎么能在学校里和别人动手？”大江浩二苦口婆心的继续劝说着陈修：“其实这事情我们可以报警处理的！”
　　“在下叔叔就是警察！”
　　三好真奈美看向大江浩二，直接问道：“需要在下打电话叫在下叔叔来吗？”
　　“呃……”
　　大江浩二瞬间语塞，彻底说不出话语来了，什么？这个女孩子的叔叔就是警察？
　　陈修与三好虎太郎两个人现在面对面站着，两人之间的距离也不足三米，至于在场的其他人，目光都是集中在三好虎太郎与陈修两个人的身上。
　　现在没有人说话……
　　校门口这里的气息十分的严肃，甚至压抑，让他们的呼吸都不由自主的放慢了起来，当然了，现在没有人看好陈修的，包括小泉大吾也一样，甚至小泉大吾已经摸出手机，准备随时拨打医院的急救电话了。
　　而陈修笑眯眯的看着三好虎太郎，三好虎太郎却是神色严肃的注视着陈修，他并没有轻视陈修，因为……
　　他与其他人不一样，他是一个修习剑道多年的人，无论直觉还是其他感觉，都十分的敏感准确，他相信这个陈修不是个简单的角色！
　　“那么……三好先生，我就动手了……”
　　陈修说完这话，直接快速冲向三好虎太郎，然后一拳打向三好虎太郎……
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票啊！】


第八十五章 那个渣修真的是叫陈修吗？
　　三好虎太郎抬起右手，准备用右手抓住陈修的手腕，但出乎三好虎太郎的意料的是，陈修的出拳速度实在太快，而他又答应了陈修让他三招，现在自然不能反击，于是三好虎太郎只能张开右手，想要用掌心包裹住陈修的拳头，控制住他。
　　但当陈修的拳头与三好虎太郎的掌心接触的一瞬间，三好虎太郎双眼都彻底瞪大了起来，他怎么都没有想到，陈修这样的外表之下竟然隐藏着如此强大的爆发力，并且这股强大的爆发力都让三好虎太郎认为陈修是不是有一颗巨人的心脏了。
　　现在陈修的这一拳不仅震的三好虎太郎整条右臂都发麻的厉害，甚至三好虎太郎都没有办法完美的吃下这样强大的力道，从而往后退了两步。
　　这样的一幕，几乎是在电光火石之间完成的，随即所有人都吃惊的看着陈修与三好虎太郎两个人，谁都没有想到，陈修一拳竟然打的三好虎太郎倒退了两步，一开始，他们可是认为陈修绝非是三好虎太郎的对手。
　　“陈修老师竟然能撼动那个超级大个子？”大江浩二满脸都是不可思议的失声道：“这……我眼花了吗？”
　　大江浩二说完，还下意识的抬起双手，死命的揉了揉双眼，然后他再度定睛看了过去，至于三好虎太郎门下的弟子和三好真奈美，此刻都是鸦雀无声的厉害，每一个人都无法相信自己眼睛所看到的景象。
　　“看起来你实力不一般！”三好虎太郎脸色凝重的出声断言道：“看来我先前让你三招，到是我托大了。”
　　很少有人能直接一拳撼动三好虎太郎，就更别说甚至让他倒退两步了，三好真奈美听到她父亲都夸赞陈修实力不一般，那红润的小嘴不停的张张合合，仿佛整个人都彻底傻眼了。
　　“我还以为我一拳能直接把你打趴下的。”陈修有些失望的耸了耸肩头，用着开玩笑的口吻道：“看起来是我想太多了。”
　　三好虎太郎闻言深吸了一口气，他并没有认为陈修在开玩笑，因为如果他刚才很大意的话，的确有可能被陈修这么出其不意的一拳打趴下的。
　　再者……
　　陈修居然这么厉害？！
　　三好虎太郎自然不相信这是陈修全部的实力，他双眼之中充满警惕光芒，打量着陈修，而陈修又是迅速上前，再度出了一拳，这次三好虎太郎学聪明了，他并没有去硬接陈修的拳头，而是侧身躲开了。
　　别看三好虎太郎人那么高，身体那么粗壮，但他的速度却是异常的快，很轻松的就闪躲了陈修的攻击。
　　此刻一名穿着深蓝的剑道服装的年轻男子，走到三好真奈美的身旁，语气严肃的郑重问道：“那个……真奈美大小姐，问一下……那个渣修……真的是叫陈修吗？”
　　“就是叫陈修！”
　　三好真奈美点点头，然后反问道：“难道茂木你认识他？！”
　　“我好像以前在哪里听过这个名字，总觉得很耳熟……”那年轻男子紧皱着眉头，语气之中满是怪异味道的惊声道：“我刚才突然想了起来，好像在半年前，击败了空手道黑带七段的藤川大师的人，就叫陈修！”
　　此话一出……
　　几乎所有穿着深蓝色剑道服的人的脸上都爬满了难以置信的骇然表情，虽然他们没有修习空手道，修习的乃是剑道，但好歹都是武术，关于日本武术界的名人，大家多多少少都知道一些，而放在东京这块地方，黑带七段的藤川秀喜，绝对能算是名人了。
　　“这不可能吧？应该只是同名吧？”
　　“可是在日本东京，有两个都叫陈修的中国人，还都这么厉害，这概率连百分之一都没吧？”
　　“师傅，小心点，那个陈修可能就是在半年前击败了空手道黑带七段藤川大师的人！”
　　三好虎太郎听到这话，饶是他早已将三好断水静心流修炼到如火纯清的地步，内心很难引起波澜，然而……
　　现在他的心脏还是剧烈狂跳了一下，眼前这个面带笑容的年轻男子，竟是在半年前击败了藤川秀喜的人？
　　虽然三好虎太郎知道藤川秀喜被一个年轻人打败过的事情，但他怎么都没想到，抓自己女儿胸部的男人，竟是击败藤川秀喜的人！
　　不过三好虎太郎却兴奋了起来，他已经很久没有遇到过能让他认真对待的对手了！
　　“一个人品如此低劣的人渣，竟有如此强大的实力？”三好真奈美脸色难看的道：“我不相信这种事情！”
　　“陈修阁下，既然你有如此强大的实力，那么在下也不托大了。”三好虎太郎往后退了数步，一把拿过某个弟子的竹刀，然后他双手抓着竹刀，眼神无比凌厉的看着陈修：“在下要认真对待了！”
　　陈修无所谓的笑了笑，然后迅速冲上前去，当即三好虎太郎手里的竹刀也是像变戏法一样的袭向陈修……
　　……
　　两个人约莫缠斗了几十招，一旁观看的三好虎太郎门下的弟子和三好真奈美，早已震惊的长大了嘴巴，根本合不拢，他们真的第一次看到能和三好虎太郎缠斗几十招，还能稳占上风的人！
　　“陈修老师竟然实力如此强悍？”大江浩二脸色发白的厉害，如果陈修对他动手的话，十个他，不，二十个他都不是陈修的对手啊！
　　小泉大吾眼中则是闪烁着怪异的光彩，然后他神秘的笑了笑，玩味的道：“陈修老师还真是能够给人惊喜啊！”
　　三好虎太郎越打越心惊，越打越吃力，他真怀疑陈修是不是活了几百年的老怪物，他完全搞不懂为什么陈修这么厉害，甚至他已经使出了全力，他的竹刀也难以碰到陈修的衣角。
　　虽然使出全力很痛苦，但使出了全力连别人的衣角都碰不到，三好虎太郎还是感到一股强烈的无奈感的，甚至有点点憋屈。
　　“三好先生……”
　　陈修抓住时机，用右手抓住了三好虎太郎的竹刀刀身，当然三好虎太郎也不是吃素的，他立马做出判断，放弃了竹刀，双手化作双拳，抢先打向陈修，陈修立马闪身躲过，于是三好虎太郎的攻击扑了一个空。
　　“三好先生你修炼的是剑道，而非剑术，剑道强身健体，历练身心，而剑术追求的是有效的杀人。”陈修笑着开口道：“如果三好先生你修炼的是剑术，我可能不是你的对手！”
　　日本的剑道和剑术是完全不同的，剑道追求的是强身健体，锻炼身心，而剑术乃是以‘快’‘准’‘狠’的杀伤目标。
　　在陈修的话音落下，他整个人的迅速快的如同闪电一般，冲到三好虎太郎面前，一拳打在三好虎太郎的肚子上，三好虎太郎根本来不及防御，硬生生的受了这一击，然后陈修随意的往后退了两步。
　　此刻三好虎太郎双手抱着肚子，他虽然双腿打颤，却没有跪地下来，跟着三好虎太郎肚子疼的脸色发白，脸上满是汗水的看着陈修，陈修也有点惊讶的看着三好虎太郎，看起来三好虎太郎身体抗击打能力很强，居然能硬撑站着。
　　然而现在……
　　无论三好真奈美，还是三好虎太郎门下的弟子，亦或者大江浩二与小泉大吾，现在都能看出，这一场比试，胜负……
　　已分！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票啊！保健老师是我新的尝试，想加些装逼打脸的情节来着，可是为什么大家都说水？宝宝心里真的苦啊！】


第八十六章 明明就是我先认识你的！
　　这样的结果几乎出乎所有人的预料，没有人想到三好虎太郎会输，也没有人想到三好虎太郎会输的如此彻底，陈修所表现出来的实力，几乎是绝对压倒性的！
　　于是现在每一个人都是目光各异的注视着陈修与三好虎太郎。
　　这时三好虎太郎捂着自己的肚子，满头汗水，咬牙艰难的承认道：“是在下……输了……”
　　“怎么会……父亲大人竟然……输了？！”
　　三好真奈美失魂落魄的喃喃细语了一声，而三好虎太郎门下的弟子们，亦是满脸难以置信之色的注视着陈修与三好虎太郎。
　　“那么三好先生，就请你带着你门下的弟子离开吧。”陈修直接抢先开口说道：“而且你也说过的，你输了，就绝不提‘玷污’二字！”
　　“是的。”
　　三好虎太郎深深的吸了一口凉气，缓解了下腹部的痛意，然后他目光沉着的注视着陈修，慢声肯定道：“以阁下如此高强的武术造诣，在下觉得阁下不会做那般猥琐之事，在下相信，一个思想猥琐的人是无法在武道上取得如此成就的……”
　　“父亲大人，您……”三好真奈美听到三好虎太郎这般夸赞着陈修，心生不满的埋怨道：“这个渣修，就是一个……”
　　“住嘴！”
　　三好虎太郎厉喝一声，打断了三好真奈美的发言，然后三好虎太郎不发一言的注视着陈修。
　　半晌过去，三好虎太郎才粗声粗气的开口道：“但是陈修阁下，既然在下女儿的胸部已经被你触碰过，那么按照三好家的家训，她除了你之外，已经不能再嫁给别人，而阁下又有如此高强的武术造诣，在下可以相信你绝非一个心术不正之人，所以……在下可以做主，将真奈美许配给阁下！”
　　“什么？！许配给我？！”
　　陈修闻言震惊了一下，然后脸上爬满了不可思议的表情，甚至在这么短暂的一瞬间，陈修还真的以为自己听错了。
　　至于三好真奈美，听到她父亲的话语，小脸上也早满是骇然的表情了，她的父亲竟然将她许配给了陈修？
　　她没听错吧？！
　　“父亲大人，您……”
　　在三好真奈美的话语还未说完，三好虎太郎就是沉声道：“真奈美，你以前不是也说过，要嫁给一个比父亲还要强大的男人吗？现在……”
　　“说、说是这么说过，可……可他是渣修啊！”三好真奈美很气愤的出声争辩完，又不满的瞪了眼陈修。
　　“陈修阁下，请你今晚务必来三好剑道馆一趟，不然的话，明天在下会继续来樱水女子私立高中拜访阁下！”
　　三好虎太郎说完，立马转过身，对着三好真奈美与他门下的弟子们喝道：“我们走！”
　　陈修目瞪口呆的望着三好虎太郎和三好真奈美她们离去的背影，这个三好虎太郎都不给他回话的机会。
　　现在的陈修已经彻彻底底的呆住了，他搞不明白，事情怎么会变成这样？
　　而这时大江浩二踩着急促的步伐来到陈修的身旁，小心翼翼的看了眼三好虎太郎她们离去的背影，才低声道：“陈修老师，看起来你惹到了一个大麻烦啊！”
　　这时陈修抬起手，头疼的掐了掐眉心，而小泉大吾则是来到陈修的身旁，笑着出声调侃道：“陈修老师，你还真是艳福不浅啊！”
　　但陈修总感觉小泉大吾好像话里有话一样，陈修不禁看了眼小泉大吾，接着陈修直接向小泉大吾与大江浩二两个人打了声招呼，便是返回到了保健室里。
　　大江浩二在陈修走后，快步走到小泉大吾的身旁，随后他抬起手推了推镜框，眼中闪烁着怪异的光芒，小声的道：“理事长，关于陈修老师……”
　　……
　　当陈修回到保健室里，坐了下来，他长吁了一口气，没过多久，望月千纱在两个女生的搀扶之下一瘸一拐的来到了保健室里。
　　陈修转过头看到望月千纱这幅样子，还没来得及问话，就是有一名搀扶着望月千纱的女生立马出声告知道：“陈修老师，望月同学刚才在跑步时不小心摔倒，掌心和膝盖都破了……”
　　“什么？”
　　陈修连忙起身，然后来到望月千纱的面前一把横抱起望月千纱，将她放在病床上，而望月千纱鼓着香腮，很不满的注视着陈修，陈修到是不在乎被望月千纱这么盯着看，他直接转过头，对着那两个女生道：“你们现在可以先回去上课了。”
　　当即那两个搀扶望月千纱过来的女生都是点了点头，接着陈修很不解的问着望月千纱：“望月同学，你怎么会跑步摔倒的？难道分神想事情了？”
　　“是又怎么样？”
　　望月千纱很是恼火的回完嘴，又生气的质疑道：“我再问你一次，你和那个神山乙女，到底是什么关系？”
　　陈修微微一笑，并不接话，然后他查看了下望月千纱的掌心，发现望月千纱的右手掌心的确破了点皮，至于膝盖处，也磕破了……
　　于是陈修直接转过身，去拿医药箱，然后拿出一次性医用消毒棉签，准备给望月千纱的伤口消消毒，然后涂点药水。
　　虽然望月千纱膝盖和掌心的确破了点皮，但其实并不严重，只要涂点药水就行了。
　　“不要碰我！”
　　此刻望月千纱立马出声阻止了陈修的行为，而陈修闻言，有点生气的道：“望月同学，如果不给你伤口消消毒，然后上点药的话，万一你伤口感染了，就……”
　　“哼，不关你事！”
　　“我现在是保健老师，就关我的事情。”
　　听到陈修这话，望月千纱又是极其恼怒的注视着陈修，接着她撇了撇小嘴，重声质问道：“那我再问你一次，你和那个神山乙女到底是什么关系？为什么你们会接吻？”
　　什么？会接吻？
　　陈修真的傻眼了，会接吻和即将要接吻可是两种意思，好么？
　　这个望月千纱居然……
　　陈修没好气的白了眼望月千纱，回答道：“望月同学，我和神山同学根本没有半点关系！”
　　“就是有！”
　　“没有！”
　　“你狡辩好了！死不承认好了！”
　　“……”
　　陈修满脸黑线，完全无话可说，他也知道和女生讲道理根本没用的，但这个望月千纱未免也太不讲道理了。
　　跟着望月千纱盘着双臂，脸色微红的轻启红唇，不甘心的嘟囔道：“除非你也吻我一下，否则我是不会让你给我的伤口消毒，然后上药的！况且你能吻神山乙女，难道就不能吻我？再说明明就是我先认识你的！明明就是我先的！凭什么让神山乙女抢在前头啊？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票哒！】


第八十七章 高田财团的大小姐
　　听到望月千纱的这句话，陈修脸上满是黑线，什么我先认识你，什么神山乙女抢在前面的，这都什么乱七八糟的？
　　而且还要吻望月千纱一下，她才让处理伤口？
　　陈修真是彻底服了望月千纱了，他实在没有想到这个望月千纱竟然用这件事情来‘威胁’他，随后陈修看了看望月千纱，发现她的一双美眸圆瞪，正在死死的盯着他，当即陈修见状，没好气的道：“望月同学，这是我身为保健老师的职责，你……”
　　“反正你必须要吻我！”
　　顿时望月千纱很不满的嗔怒道：“再说了，你能吻神山乙女，为什么就不能吻我啊？我到底哪里比神山乙女差了？”
　　“我到底什么时候吻过神山同学了？”陈修很不耐烦的接话道：“望月同学，我麻烦你不要胡思乱想，行么？”
　　“你就是有吻过，别死不承认……”
　　“……”
　　陈修现在完全无法和望月千纱沟通，但老实说，陈修可不会为了给望月千纱处理伤口、上药什么的而去吻望月千纱，虽然这种事情是陈修占便宜，但对方可是个少女，如果对方是小泉诗音那种年龄段的女人嘛，陈修吻也就吻了。
　　接着陈修将一次性医用消毒棉签和药水放在望月千纱的身旁，随意的出声道：“那么望月同学，你自己处理下伤口吧，我刚才也看过了，发现你的伤口并没有什么大问题，其实上不上药，也不会有多大问题的。”
　　而望月千纱听到陈修的这句话，心中立马恼火了起来，甚至她心里憋着一股强盛，即将要彻底爆发的怒气，陈修这是什么意思啊？
　　宁愿不给她的伤口上药，也不吻她？
　　难道她的嘴巴上涂了毒药吗？
　　还是说，她在陈修的眼里，真的就没有一丁点吸引力？
　　虽然望月千纱知道，她的确不如神山乙女、雨宫结奈那么漂亮，可好歹也是可爱型的女生啊，再说胸部还这么大……
　　反正不管望月千纱怎么想，她都越来越生气，越想越不服气！
　　于是望月千纱鼓着香腮，很不满的注视着陈修走回到办公桌前坐下，现在望月千纱真想拿起药水瓶，然后把药水瓶砸向陈修的后脑勺。
　　不过最终，望月千纱还是克制住了这股强烈的冲动，她怒哼两声，生气的撇了撇小嘴，接着望月千纱赌气的拿过一次性医用棉签，给自己的伤口消毒，又涂了点药水，就是自己慢腾腾的离开了保健室里，她在离开时，生气的连招呼都没向陈修打。
　　在望月千纱用力的将保健室的门移上后，陈修也转过头看着保健室门的方向，随即陈修无奈的长叹了一声，这些小女生，真是一个比一个夸张，再者望月千纱今天能这么说，下次……
　　陈修估摸着，望月千纱以后会越来越‘主动’的。
　　只是……
　　看目前这种情况，陈修觉得必须要尽快解决神山乙女的麻烦，然后和神山乙女撇清楚关系，否则望月千纱每次都拿神山乙女来说事，陈修反驳否认都没用。
　　之后陈修好好的想了想，打算今晚有时间的话，去神山乙女家里拜访下。
　　毕竟陈修今晚有没有时间也不好说――他今晚要去上木综合医院一趟，还要去三好剑道馆一趟，不然三好虎太郎明天又来学校，也很麻烦，也许还可能要陪雨宫结奈去买内衣……
　　陈修感觉他真的不是一般的忙！
　　……
　　中午午休期间，陈修去长谷川真澄的办公室找到了长谷川真澄，问她要了神山乙女的家庭住址，虽然长谷川真澄很奇怪陈修为什么要神山乙女的家庭住址，却也没有多问。
　　随即陈修又和长谷川真澄聊了聊西本小百合的事情，谈到了这件事情，长谷川真澄就是一肚子抱怨。
　　她抱怨说西本小百合因为胸部太小的问题，死活都不肯来学校上学，加上医院里懂针灸的女医生也不多，她想找个懂针灸的女医生去帮西本小百合用针灸丰胸实在太难了。
　　“修君，要不姐姐这两天去劝西本同学同意让修君你给她用针灸丰胸吧？”长谷川真澄如此这般提议着。
　　而闻言的陈修哑然失笑，然后他摇了摇头，回绝了长谷川真澄的提议，随后陈修向长谷川真澄打了个招呼，就是离开了教师办公室，
　　出了教师办公室，陈修发现走廊上、楼梯口，到处都是女学生……
　　接着陈修通过走廊窗户望了眼学校的中庭，发现也有不少女学生坐在中庭里吃着便当，聊着天。
　　在午休期间，陈修也可以稍微的放松下，不用急着赶回保健室，他慢慢的走着，打算去校园的操场上走走逛逛，然而当陈修刚刚出了教学楼时，便遇到了高田由衣，此刻高田由衣的身旁还跟着两个女生。
　　“哟，陈修老师，中午好啊！”高田由衣看着陈修，笑着赞赏道：“上午体育课我回教学取东西时，正巧看到陈修老师你和别人决斗呢，结果可真是出乎意料！没想到陈修老师你的实力竟然如此的强悍！哼哼，从你的外表，还真看不出来你能赢呢！”
　　“哦。”
　　陈修点了点头，懒得搭理高田由衣，他打了一个哈欠，从高田由衣的身旁穿过，当即高田由衣身旁的两个女生快步绕到陈修的面前，然后她们两个不约而同的抬起手，呈现‘大’字形，拦住了陈修的去路。
　　随后站在左边，拦住陈修的女生不满的开口怪罪道：“大小姐正在和你说话！你竟然就这么走掉？实在是太无理了！”
　　“大小姐？！”
　　陈修闻言愣了愣，然后他回过头看了眼高田由衣，又转过头来，注视着面前的两个女生，满脸错愕的不可思议道：“她？”
　　“大小姐可是高田财团的唯一继承人！”
　　“高田财团？”
　　陈修耸了耸肩头，开着玩笑道：“我没听说过，难道很有名？不过感觉财团这两个字，好像真能唬住不少人！而且我还真看不出来，高田同学居然是什么大小姐？但你这样子的话，不是和小泉同学的属性相冲突了吗？大小姐有一个就完全够了！”
　　“小泉同学？莫非是小泉绫音？”高田由衣微微一笑，随意的告知道：“我和她的确能算是熟人吧。”
　　陈修心中有些诧异，其实他原本还以为高田由衣身旁的两个女生是她的‘小弟’来着，但现在看来，估计是她家的女仆跟她一起上学，来保护高田由衣的。
　　虽然高田由衣说过，她惹事多并不代表她是不良少女，但陈修还真没想到，她居然是什么财团大小姐，看她样子，哪像个财团大小姐啊？
　　说她是不良少女……
　　陈修到还能相信！
　　“陈修老师，我觉得你有实力做我的手下，而且我现在越来越觉得你这个人应该很好玩。”高田由衣轻启红唇，微笑道：“所以，你来做我的手下吧！”
　　“不要！”陈修果断的回绝。
　　“你要多少钱才会答应？”
　　“不是钱的问题！”
　　“你想要多少钱？价格你提好了！”
　　“高田同学，虽然没有钱是万万不能的，但钱不能解决所有事情！”陈修认真的出声强调道：“高田同学，你……”
　　然而高田由衣却是很不屑的打断了陈修的发言：“钱不能解决所有事情？呵呵，陈修老师，那只是你的钱不够多而已！”
　　作者留言：
【打滚求收藏！求推荐票！】


第八十八章 这是魔法吗？
　　陈修听到这话，脸色都有点发绿了，这个高田由衣的价值观似乎已经被金钱给彻底扭曲了吧？
　　“高田同学，我觉得你的思想……”
　　然而陈修话语还未说完，原本拦住他去路的两个女生便是快步走回到高田由衣的身旁，然后她们两个分别站在高田由衣的左右，单膝跪地下来，随即两人的左右手分别向高田由衣那里斜上举，摆出一副很诡异的姿势。
　　“高田家家训第一条，世界上的事情全部都能用钱来解决，如果不能，那只需要更多的金钱！”
　　“……”陈修。
　　“高田佳家训第二条，有钱就是一切！幸福不能代表金钱，但金钱能代表幸福！”
　　“……”陈修。
　　“大小姐说的好……”
　　那两个女生不停的拍手，夸赞着高田由衣，而高田由衣脸上露出愉快的笑容，欣然接受着这样的夸奖，随即高田由衣对着陈修说：“我家家训就是这样，我也相信传承很多年的家训一定有道理的！”
　　“高田同学，既然你貌似是很厉害的财团的大小姐，那你为什么要和教导主任做那种交易呢？”陈修很奇怪的问着高田由衣。
　　陈修到没问高田由衣为什么不去贵族学校之类的问题，小泉绫音也不在樱水女子私立高中读书么？
　　再说了，问这种问题，陈修总感觉他很弱智，人家愿意在哪读书就愿意在哪读书，况且这种大小姐的思维本来就是很奇怪的。
　　“因为如果小泉理事长打电话给我爸爸妈妈的话，我爸爸妈妈又要扣我零花钱了。”高田由衣耸了耸香肩，很无奈的告知道：“我每个月零花钱也才三百万日元而已，扣扣就没了。”
　　每个月也才……
　　三百万日元零花钱？！
　　陈修彻底目瞪口呆了。
　　而且陈修也终于明白了，为什么高田由衣穿校服如此‘特立独行’，大江浩二看到也不说什么了，原来高田由衣家里很有钱，更是财团大小姐，估计也有势力，大江浩二惹不起她。
　　不然以学校的标准规定，高田由衣私改校服，违反了校规的，大江浩二这位教导主任肯定会要求她把卷起一些的校裙给放下来的。
　　“我只是觉得陈修老师你可能很好玩，所以我就花钱买你的时间而已。”高田由衣眯眼道：“我花钱，你花时间，这不挺好吗？”
　　陈修现在对高田由衣的评价只有一句话――任性有钱的财团大小姐！
　　“那么高田同学，我现在就给你上一课，钱，不能解决所有的事情。”陈修面带微笑的注视着高田由衣，强调完，继续道：“还有请你把你卷起的裙子放下来，你这样露出了部分大腿，可是违反了校规的。”
　　“有趣。”
　　高田由衣高兴的道：“真是有趣。”
　　陈修嘴角轻轻的抽搐了两下，他有一种强烈的预感，这个高田由衣绝对是个麻烦角色！
　　陈修都快疯了，为什么他表姐班级里的麻烦学生这么多？
　　甚至陈修现在有些恶意的想着，是不是樱水女子私立高中把所有的问题学生，都塞到他表姐班级里去了？
　　“有趣什么？给我把裙子放下来！虽然我只是保健老师，但看到有学生公然违反校规，我还是要……”
　　“那么陈修老师，请你来放下我的裙子啊？”
　　高田由衣抬起右手，竖起食指，对着陈修勾了勾手指头，眯眼挑衅道：“没人会阻止你喔！来吧！来亲手放下我的裙子吧！我可是公然违反了校规呢，你身为老师就不该做点什么吗？嗯哼？难道你只说不做吗？”
　　“……”陈修。
　　“大小姐，男人都是猛兽，不能让他们太过靠近您，不然他们会化身野兽，疯狂起来，给大小姐您带来危险的！”
　　“没错！大小姐！”
　　那两名女生语气严肃的出声劝说着，而高田由衣闻言，不悦的撇了撇小嘴，然后高田由衣很生气的命令道：“让开！”
　　那两个女生面面相觑了番，只能选择退到了高田由衣身后，但她们都是虎视眈眈的盯着陈修，似乎在她们眼里，现在的陈修根本不是人，而是一头残暴的野狼一样。
　　被两个女生以这种目光防着，陈修多多少少还是有些受伤的，随后陈修呵呵一笑其实，陈修心里估计这个高田由衣可能是太无聊了，所以现在挑衅他，给她自己找点乐子。
　　“高田同学，我看你是很无聊吧？”陈修好奇的试问道。
　　“无聊？我的确很无聊呢，我家这么有钱，我一天用二十万日元，一辈子都花不光，我又长的这么……知性漂亮清秀，唉，都没有什么人生追求啊！如果我长的丑的话，还能去花时间整容呢！”高田由衣很无奈的嘀咕道：“其实我来这种学校，就是看小泉绫音在这个学校里，认为这个学校的庶民可能会很有趣，不然为什么小泉绫音在这里上学？但来了后，我觉得这个学校也没什么意思，再说我身边还有两个跟屁虫烦着，又不允许别人接近我，每天都很无聊，我甚至都快无聊到爆炸了！”
　　陈修总感觉高田由衣这话很欠揍，但她说的的确不错，她的人生似乎已经没有奋斗的目标和追求了，陈修估计高田由衣很空虚寂寞，没什么事情干。
　　“所以你就挑衅我？”陈修笑眯眯的问着高田由衣。
　　高田由衣盘着双臂，一脸不屑的回嘴着：“我就是挑衅你了，你又能怎么样？来打我啊！你有本事就来打我啊！我就站在这里！来啊！快来啊！”
　　听到高田由衣的话语，陈修总算明白了，高田由衣为什么惹事多了，这个财团大小姐根本就是闲的无聊，到处没事找事，给自己找乐子。
　　于是陈修懒得去和高田由衣多嘴了，他如果去管了高田由衣，那真中了高田由衣的下怀，随后陈修面带笑容的来到高田由衣的面前，看了看她，而高田由衣根本就不惧怕陈修，但高田由衣身后的那两个女生都是很警惕的盯着陈修，似乎只要陈修稍有异动，她们两个就会向陈修出手。
　　陈修默默的看了眼高田由衣，轻轻的摇了摇头，然后从高田由衣的身旁穿过时，也打了个响指……
　　瞬间，高田由衣卷起的裙子下摆就是自动落了下来，落到膝盖处，遮住了大腿。
　　“这……”
　　高田由衣一脸诧异的低下头，看了看自己的裙子下摆，然后她才是转过头，满脸惊讶的望着陈修离去的方向，不可思议的惊声道：“这是魔法吗？打个响指，我裙子就落下来了？”
　　“大小姐，陈修只是用右手打个响指吸引您的注意力而已，其实他左手速度很快的碰了下您的裙子，把您的裙子放了下来。”站在高田由衣左边的女生神色严肃的道：“速度很快，快到您根本无法察觉，大小姐，这个陈修不是个普通人，您最好不要再和他接触了！”
　　高田由衣听到那名女生的解释，心中明白了，然后她很好奇的问道：“你能做到这种事情吗？”
　　“我做不到！”那名女生面带惭愧与无奈之色的回话。
　　“那其他人能做到吗？”
　　“估计不能！我觉得我们目前认识的所有人里，只有陈修能做到这件事情！”
　　高田由衣听到这些话语，脸上的笑容越发的高兴了起来，然后她看了眼陈修离去的方向，轻启诱人的红唇，兴奋的道：“呵呵，果然陈修很有趣呢！看来樱水女子私立高中到底还是没让我失望嘛！以后我终于有事情做了！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票哒！】


第八十九章 我教你一招更有趣的招数
　　……
　　走在前往操场路上的陈修，突然打了一个喷嚏，然后陈修抬起手擦了擦鼻尖，又回过头望了眼自己的身后，发现高田由衣站在原地，并没有追过来，接着陈修打了两个哈欠，回过头继续走着。
　　之后陈修在操场上散了会步，晒了会太阳，就决定回保健室里去了，然而当陈修回到保健室里时，高田由衣却满脸都是兴奋表情的走了进来，跟着高田由衣的那两个女生，则是停在保健室门外，像保镖一样的守着保健室的门。
　　“高田同学，你又来干什么？”陈修皱着眉头，不满的问着高田由衣。
　　“陈修老师，刚才你那一招可不可以教教我啊？”高田由衣很激动的开口道：“我感觉好酷！”
　　“什么？哪一招？”
　　陈修不明所以的望着高田由衣，而高田由衣瞪了眼陈修后，这才没好气的说明道：“就是你打了个响指，然后我裙子下摆就掉下来那一招啊！”
　　“……”陈修。
　　“只要你教我，价钱你随便提好了。”高田由衣很豪气的撇嘴道。
　　“那好吧。”陈修眯眼看着高田由衣，笑着出声道：“高田同学，我要的钱不多，你就随便给我个两百亿日元吧？”
　　“两、两百亿？！”
　　高田由衣小嘴张的老大，小脸上亦是爬满了难以置信的骇然表情，这个陈修还真是敢说，随便给他两百亿日元？
　　“高田同学你不是有钱吗？那这区区两百亿日元，对你来说也算小意思吧？”陈修玩味的出声调侃着高田由衣，到不是陈修想捉弄高田由衣，讽刺她什么的，而是陈修觉得这个小女生的价值观里只有金钱，认为金钱能做到一切，那么……
　　陈修就给她一点‘苦头’吃吃。
　　而高田由衣闻言，脸庞涨的通红，然后她瞪大双眸，怒气冲冲的盯着陈修，不甘示弱的争辩道：“你在嘲讽我？哼，告诉你，等我以后执掌了财团，别说两百亿日元，两千亿日元我都拿的出来！但现在我拿不出这么多，其实你要我拿个一千万，两千万的还是没问题的！”
　　“那等你能拿出两百亿日元时，我再教你好了。”陈修笑了笑，便是不再搭理高田由衣，至于什么高田由衣以后执掌财团，两千亿日元都拿的出这话，陈修自然认为高田由衣是为了面子而夸大吹牛的。
　　“如果你不教我，我就找你麻烦！反正我也闲的无聊！”
　　高田由衣怒不可遏的回嘴着：“而且陈修老师，你什么意思？你要我一个学生拿出两百亿日元来？我看你压根就是不想教我吧？你不是老师吗？就算这些不是学校该教的东西，但学生向你请教了，你就该教的吧？”
　　陈修听到这话侧目看向了高田由衣，老实说，陈修最不想和这种麻烦的小女生接触，尤其这位高田由衣还是个财团大小姐，她行事肯定和常人不一样的，随后陈修皱眉仔细想了想，这才转口提议道：“那么高田同学，我教你一招更有趣的招数。”
　　“唔？”
　　高田由衣满是怒气的脸上，露出十分好奇之色的望着陈修，接下来高田由衣只看到陈修站了起来，拿过一个水杯，然后走到病床旁，将水杯放在病床上，之后陈修走回到办公桌前坐下，从口袋里摸出了一枚硬币，说：“看好了……”
　　在陈修的话语落下，高田由衣都没有看清楚陈修的动作，她耳朵只听到了一阵响声，然后转头看向声源处时，才赫然发现放在病床上的水杯已经倒了下来。
　　“这……”
　　高田由衣见状，双眼都彻底瞪大了起来，接着高田由衣很好奇激动的试问道：“这招叫什么？”
　　“没名字。”
　　陈修回答道：“你可以回去苦练一段时间，如果你有天赋，没准很快就能很隐蔽的用硬币击倒水杯，好了，高田同学，你不要再缠着我了，自己回去慢慢摸索吧。”
　　陈修觉得，估计等到高田由衣练会这一招时，他应该早就已经离开了樱水女子私立高中了……
　　而且高田由衣练习这一招时，应该也不可能有时间过来找他，当然了，没准高田由衣还可能练不会，但陈修心中清楚，高田由衣只是无聊的想找些事情做，那现在陈修就给她一点事情做，省的她每天都无聊的过来‘惹事’。
　　再者陈修现在觉得高田由衣会答应和大江浩二做交易，估计也是因为她闲的太无聊了，想找点事情做。
　　“我感觉这一招虽然也挺酷的，但比起你在我身边打个响指，我裙子下摆就落下来那一招，还是有些差距啊！”高田由衣不满的嗔怪道：“你该教我那个！”
　　“你先学会这个，我再教你那个。”陈修随意的接话道：“你不要想一口吃成胖子。”
　　高田由衣觉得陈修说的话语挺有道理的，她想了想，也点头同意了，跟着高田由衣注视着陈修，一本正经的道：“那可是说好了啊，等我学会这一招，你再教我另一招。”
　　“嗯。”
　　“还有我刚才没看清楚你手上的动作，你再示范一遍，怎么用手指夹住硬币，又怎么把硬币射出去！”高田由衣很好奇的兴奋道：“其实我刚才都没看到你的手怎么动……”
　　陈修慢慢悠悠的摸出了一枚新硬币，然后用手指夹住硬币，对着高田由衣晃了晃。
　　“就是这样子啊！”
　　高田由衣见状明白了，然后她哼声得瑟道：“告诉你，不出一天我就能练会了！我可是天才！”
　　陈修面带微笑的轻轻点头，随即高田由衣问陈修要过了他手里的那枚硬币，自己用手指夹住硬币，问着陈修：“我这么做对吗？”
　　高田由衣的话音刚刚落下，保健室的门就是被小泉绫音移了开来，然后小泉绫音踩着不急不慢的步伐走了进来，当她看到高田由衣时，到是愣了愣，然后小泉绫音像无视了高田由衣一样，直接走到了办公桌旁，当即小泉绫音也看到高田由衣手指间夹着一枚硬币。
　　小泉绫音看到这一幕，像是没有忍住一样，竟然扑哧笑了一声，然后小泉绫音似是讥讽一般的出声试问道：“高田大小姐，为什么你拿硬币的方式这么怪异呢？还是说，高田家就是用这种方式拿硬币的？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票！】


第九十章 陈修你要帮我挑内衣
　　听到小泉绫音这带着一股浓烈火药味的讥讽话音，陈修心里立马清楚了，小泉绫音与高田由衣之间的关系，绝对绝对很差劲。
　　高田由衣听到小泉绫音的话，也不生气，反而抬起手，拨弄了一下鬓角的秀发，然后她看向了小泉绫音，似笑非笑的问道：“小泉绫音，你在和我说话吗？”
　　小泉绫音撇嘴轻哼了一声，十分不爽的瞪着高田由衣，其实现在小泉绫音心中也相当纳闷奇怪，这个高田由衣怎么会来找陈修的？
　　这时陈修直接站了起来，默不作声，拉开步伐就往保健室门口走去，毕竟这个小泉绫音和高田由衣这么互相看对方不顺眼，如果陈修掺合在她们两个中间，肯定会‘倒霉’，现在离开才是最明智的选择。
　　然而陈修刚刚走了两步，小泉绫音便是厉喝一声，不满的娇喝道：“陈修，你给我站住！谁允许你走的？”
　　陈修闻声转过头，硬着头皮问着小泉绫音：“小泉同学，你有什么事情？”
　　小泉绫音眯眼扫视完陈修，然后她抿了抿樱桃小嘴，好奇的问道：“听说你上午和那个三好真奈美的父亲打了一架，居然还打赢了？”
　　陈修无语，他还以为小泉绫音想要干什么呢，没想到就是为了问这个问题？
　　之后陈修点完头，直接转口道：“我还有事情，就先走了。”
　　说完这话，陈修头也不回的离开，他现在只想赶紧远离这个‘是非之地’。
　　在陈修离开保健室后，小泉绫音与高田由衣互相瞪了眼对方，然后小泉绫音再次很不痛快的轻哼一声，就是转身离去。
　　高田由衣注视着小泉绫音离去的背影，眼中露出意味深长的目光，然后她迅速眨了两下眼睛，嘴角微微勾起一丝弧度，轻声嘀咕道：“嘿嘿，真是有趣，看来从明天开始，我终于不会再无聊了。”
　　……
　　下午放学，陈修收拾了一下保健室，然后脱下白大褂，换上自己的外套，准备离开保健室时，雨宫结奈就是来到了保健室里，陈修见状有些愕然，看来雨宫结奈真打算让他陪她去买内衣？
　　“雨宫同学，你……”
　　陈修话语还未说完，雨宫结奈便是红着脸，扭扭捏捏的小声羞涩道：“陈修老师，那个……请、请陪我一起去、去买内衣，买、买完了，我、我们也……也能一起去医、医院……”
　　其实雨宫结奈的提议到也可行，只不过陈修总感觉他一个老师和女学生去买内衣，如果被学校里的人看到的话，那真是有嘴都解释不清楚了，当然如果没被学校里的人看到，那就无所谓了。
　　正当陈修准备回话时，长谷川真澄与小泉诗音两个人一起来到了保健室里，当她们两个看到雨宫结奈在保健室里时，都是盘着双臂，眯着双眼，姿势出奇一致的打量着雨宫结奈，然后长谷川真澄话音温柔的试问道：“雨宫同学，你在这里干什么呢？”
　　“我……”
　　雨宫结奈听到长谷川真澄的问题，诱人的红唇不停的张张合合，她一时情急之下，居然不知道该怎么解释，而陈修见状，只得做着老好人，出声替雨宫结奈解围：“真澄姐，其实雨宫同学打算和我一起去上木综合医院看看她的妹妹。”
　　“既然是这样子，那姐姐也不再多说什么了。”长谷川真澄微微一笑，自信道：“反正姐姐相信，修君绝对不会欺骗姐姐的。”
　　“……”陈修很是汗颜，心中也有些惭愧。
　　“话说回来，真澄姐你和小泉老师两个人一起来保健室里干什么？”陈修很费解的问着长谷川真澄。
　　“来问修君你和不和我们一起回去呀！”长谷川真澄用着理所当然的口吻回答完，又笑了笑，抢先道：“既然修君要去上木综合医院，那姐姐和小泉老师今天就先回去了。”
　　小泉诗音眼中依旧满是怨恨之色的瞪了眼陈修，才是默不作声的转身和长谷川真澄离开了保健室，在她们两个离开保健室后，雨宫结奈稍微的松了一口气，然后她红着脸，清澈的双眸之中满是感激光芒的注视着陈修。
　　“雨宫同学，我把钱给你，你自己去买内衣吧。”陈修看着雨宫结奈，提议道：“我就直接先去医院了，你买好内衣的话，自己来医院吧，怎么样？”
　　“不行！”
　　雨宫结奈固执的摇了摇头，然后她脸色通红，一本正经的生气道：“既然是花陈修老师你的钱买的，那、那……就……就该买……”
　　说着说着，雨宫结奈脸色臊红的低下了头，羞涩的嘟囔道：“就该买陈、陈修老师你喜欢的……内衣……”
　　陈修无话可说，下一秒，从保健室门口传来了神山乙女的清冷声音：“真是令人吃惊，没想到雨宫同学和陈修果然是这种关系。”
　　雨宫结奈转过头去，不满的鼓着香腮质问道：“神山同学，你、你怎么能偷听我和陈修老师说话？”
　　“我有偷听吗？”
　　神山乙女走了进来，目光森冷的注视着雨宫结奈，冷声回话道：“门就开着，而且雨宫同学你的声音……即便站在走廊上，都可以让人听的很清楚……雨宫同学，是你该小点声……”
　　“真的吗？”
　　雨宫结奈一愣，随后漂亮的小脸上露出了狼狈窘迫的表情。
　　“陈修，你这样不太好吧？你都没有给我买过东西，居然就给雨宫同学买内衣了？”神山乙女话音之中满是冰冷的寒意：“虽然我不是要你买东西给我，可你现在算是我的合作者，你对我来说很重要，所以你对别的女孩子这么好，我可是会嫉妒生气的。”
　　陈修头疼的抓了抓头发，然后咋舌了两声，陈修现在真是后悔来樱水女子私立高中当保健老师了。
　　每天忙的要死不说，还遇到一大堆问题女学生。
　　“合作者？对你很重要？”
　　雨宫结奈一脸惊奇的注视着神山乙女，而神山乙女双眼之中闪烁着寒芒，打量着雨宫结奈，跟着神山乙女眼珠转了转后，冷冰冰的对着陈修说：“既然是去买内衣，那我也一起去好了，当然，我不需要陈修你出钱，我自己出钱，但是，陈修你要帮我挑内衣……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票。】


第九十一章 你胸部长的这么大
　　听到神山乙女这话，陈修嘴角狂抽不止，然后他狠狠白了两眼神山乙女，这才没好气的出声道：“神山同学，你不要添乱！”
　　本来陈修可能要陪雨宫结奈去买内衣，就已经够让陈修心烦的了，结果神山乙女这个麻烦人物居然也要跟去？
　　而此刻雨宫结奈却是很不满的直接抢先回绝道：“不、不行！”
　　“为什么？”
　　神山乙女满是冰冷之色的俏脸上露出十分疑惑的表情，盯着雨宫结奈，雨宫结奈虽然被神山乙女用这么冰冷的目光盯着看，感觉有些不自然，但雨宫结奈并没有害怕神山乙女，反而激动的轻启红唇，轻嗔道：“没、没有为什么！”
　　神山乙女很不痛快的轻哼了几声，没有多说什么，她就这么往保健室里一站，看着陈修与雨宫结奈两个人。
　　陈修端着下巴，注视着雨宫结奈与神山乙女，然后他眼珠转了转，拍手机智的提议道：“那雨宫同学，你干脆和神山同学一起去买内衣算了。”
　　“不是和陈修老师你一起去的话，就没有意义了！”雨宫结奈脸色臊红，羞耻的接话道。
　　“没错！”
　　神山乙女点点头，冷冷的说明道：“我也需要了解男人陪女人逛街购物时，女人的心理，并且男人一般都喜欢女性穿什么样的内衣。”
　　“……”陈修。
　　“神山同学你不能和我们一起去啦！”
　　雨宫结奈挡在陈修的面前，气呼呼的瞪着神山乙女，如果只有她和陈修一起去的话，那其实……
　　这次可以勉强算是一次约会，而且等到她买好衣服，两个人还能一起去医院，之后从医院里出来，还能一起回家，简直太完美了，她可以和陈修独处这么久。
　　但如果神山乙女要跟去的话……
　　那三个人去买内衣，可就不能算是约会了。
　　然而现在神山乙女什么话都不说，雨宫结奈此刻亦是如同防狼一样的防着神山乙女，就在这时，望月千纱来到了保健室里时，现在她可爱的小脸上满是极度不爽的表情，简直就好像陈修欠了她几千万没还。
　　“没想到神山同学和雨宫同学居然都在保健室里？”
　　望月千纱撇了撇小嘴，阴阳怪气的轻哼了一声。
　　此刻陈修心中叫苦不迭，竟然又来了一个麻烦人物。
　　之后……
　　四个人在保健室里大眼瞪小眼，雨宫结奈和神山乙女都没提去买内衣的事情，她们都知道她们提了，望月千纱绝对要跟去的！
　　“望月同学，你不去参加社团活动？”
　　神山乙女冷声问着望月千纱，而望月千纱闻言，撇嘴回话道：“我今天摔伤了，所以暂时不参加社团活动了，这个答案你满意吗？”
　　雨宫结奈、神山乙女和陈修三人皆是无语，随后三人都没有说话，望月千纱一直很狐疑的来来回回扫视着陈修他们三人，接着望月千纱直接开门见山的问道：“你们想要做什么？为什么都在保健室里不走？”
　　“……”
　　……
　　半个小时后。
　　陈修和望月千纱、雨宫结奈、神山乙女这三个小女生乘着公交车，前往购物商场，最终陈修还是她们陪她们三个小女生过来买内衣了。
　　虽然校外的人并不知道陈修是学校的保健老师，但……陈修总感觉他陪三个小女生来买内衣很奇怪。
　　和望月千纱坐在一块的神山乙女，侧过头眯眼看了看望月千纱的胸部后，嘴角勾起讽刺般的笑容，然后神山乙女话里有话的冷声试问道：“望月同学，你胸部长的这么大，是以后想要做奶牛吗？”
　　“怎么？你很羡慕吗？真是可惜，神山同学你的胸部和我的一比，简直就是幼儿体形了！”望月千纱不客气的回话着。
　　陈修听到这些小女生的话语，实在大吃一惊，他没想到这些高中小女生说话真是够奔放的，虽然他们出校门晚，现在公交车上没什么人，只有他们四个，但陈修这个大男人还在场，这神山乙女和望月千纱说话就是如此的‘劲爆’？
　　雨宫结奈则是看了看望月千纱的胸部，发现的确很大，虽然她胸部也不算小了，但和望月千纱根本没的比。
　　随后坐在陈修前面位置上的雨宫结奈回过头来，红着脸，用着试探的口吻小声的问道：“陈修老师，你……喜欢望月同学那种大胸部吗？”
　　陈修干脆装作没有听到雨宫结奈的话语，他闭上眼睛假寐着，而望月千纱和神山乙女两个人你讽刺我一句，我讽刺你一句的，她们两个的声音不停的传到陈修的耳朵里，让陈修大感头疼。
　　果然是……
　　三个女人一台戏！
　　接着陈修好不容易熬到下了公交车，本以为她们能稍微安静一点，没想到望月千纱和神山乙女又开始吵来吵去。
　　雨宫结奈漂亮的小脸蛋上露出了郁闷的表情，注视着望月千纱与神山乙女，如果望月千纱和神山乙女不跟来的话，那么这次绝对可以算是‘约会’了。
　　不过……
　　其实能和陈修一起来买内衣，雨宫结奈就已经很高兴了，随后一行四人进入某个购物商场，陈修刚刚进入购物商场时，雨宫结奈就是走在前头，带着陈修前往位于三楼的内衣店，但老实讲，一个年轻成年男性和三个穿着高中制服的小女生混在一起，足够吸引别人的目光了。
　　雨宫结奈哪里受的了被这么多人看着，她小脸蛋早就已经涨的通红一片，低着头走路，而神山乙女冷着脸，跟在陈修的身旁，望月千纱则是撇着小嘴，一脸无所谓的踩着不急不慢的步伐跟在陈修的身后走着。
　　一行四人好不容易来到内衣店后，陈修松了口气，然而接下来，陈修就面对一个最要命的问题――他要不要进内衣店？！
　　陪三个高中小女生进内衣店，陈修总感觉很奇怪，而望月千纱直接说道：“我去看看泳衣。”
　　说完这句话，望月千纱就是先行进入了店里，神山乙女盯着陈修，然后她竟然从包里摸出了笔记本和笔，翻开笔记本，冷声问道：“那么陈修，请问你喜欢什么颜色，什么样式的内衣？可以和我详细的说说吗？”
　　雨宫结奈听到这话，脸色通红，羞怒的轻嗔道：“神山同学，你怎么能问陈修老师这些问题啊？！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票！】


第九十二章 挤了四个人的试衣间
　　“我问陈修这些问题，关雨宫同学你什么事情？”神山乙女话音冰冷的不解道：“你这人真奇怪，居然自己跳出来……”
　　听到这话，雨宫结奈满是红晕之色的小脸上露出了相当气恼的表情，然后雨宫结奈双眸圆瞪，很是生气的瞪着神山乙女。
　　这时一名内衣店的服务员走上前来，然后服务员面带困扰之色，很是客气的问道：“几位客人，你们能不能不要在门口这里……吵架？”
　　陈修闻声赶紧向服务员露出了抱歉的笑容，又向服务员说了句对不起，就是用眼神示意雨宫结奈与神山乙女进去挑选内衣，但陈修猜测，估计神山乙女也不会买内衣的，她只是找个理由跟来而已。
　　虽然之后雨宫结奈在进店之前还是问了下陈修，要不要陪她一起去挑选内衣，但陈修果断的摇头拒绝，就在这时，陈修的手机也响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是他表姐打来的。
　　陈修立马按下接听键接通，不解的询问道：“真澄姐，你有什么事情？”
　　“修君，姐姐刚才回家时，姐姐的朋友打电话叫姐姐去逛街，所以姐姐今天晚上应该要很晚才回家！”长谷川真澄笑着告知完，又很好奇的问道：“对了，修君，你现在和雨宫同学去了医院里吗？”
　　“呃……去了……”
　　陈修硬着头皮，撒完谎，也是心虚的找了个借口挂断，这时神山乙女手里拿着笔记本和笔走到了陈修的身旁，然后神山乙女话音十分冷淡的道：“你什么时候能吻我？你明明知道的，我为了写出优秀的官能小说，现在需要你的力量的！”
　　闻言的陈修转过头看了眼神山乙女，很干脆的无视了她，接着陈修随意的看了看商场里，赫然间陈修看到一个眼熟的人，出现在了二楼的自动扶梯口，顿时陈修脸色都变了，因为那个人不是别人，而是他的表姐……
　　长谷川真澄！
　　要知道刚才陈修可是对长谷川真澄撒谎说他去了医院的，如果让长谷川真澄在这里碰到他，尤其是现在陈修的身边还跟着神山乙女、望月千纱与雨宫结奈，长谷川真澄见到了，肯定会不高兴，就更别说加上陈修撒谎骗她这件事情了。
　　陈修抬起手擦了擦脑门上渗出的冷汗，迅速的往后退了两步，而神山乙女满是寒光的双眸之中满是疑惑的光芒，十分不解的望着陈修，她怎么感觉陈修突然变得有些奇怪？
　　陈修到是想拉开步伐，赶紧离开这里的，可雨宫结奈买内衣的钱还在陈修这里，陈修也打算把钱给神山乙女，让她转交给雨宫结奈，结果神山乙女到好，直接说陈修吻一下她，她就照做，不然这件事情没的商量。
　　最终陈修只好转过身，走进了内衣店里，其实一个男性进入内衣店里，虽然多少会引起女性顾客和服务员的注意，但大多数情况下，她们也只是看看而已，或者是女性顾客放下挑选的内衣，选择暂时走开。
　　“雨宫同学呢？”
　　陈修左顾右看了下，没看到雨宫结奈的影子，不禁有些着急，他想把钱给雨宫结奈，然后迅速溜走的。
　　“这位先生，您的妹妹去试衣间了。”这时一名服务员脸上带着礼貌的笑容，对着陈修说明道：“您可以去试衣间那里等她。”
　　陈修赶紧前往试衣间，而且陈修有些错愕，看起来这名服务员似乎把雨宫结奈、望月千纱她们当作是他的妹妹了？
　　当陈修来到试衣间这里时，发现有好几个试衣间，陈修也不知道雨宫结奈在哪个试衣间，虽然在试衣间这里喊雨宫结奈的名字很丢脸，但陈修现在也别无他法了，他只能稍微大声的喊了下雨宫结奈的名字，很快陈修就得到了雨宫结奈的回应，跟着左边第三间试衣间的门轻轻的打开，然后雨宫结奈探出小脑袋，眨着双眸，脸色微红的试问道：“陈修老师，你……有什么事情？”
　　“雨宫同学，我表姐来了这里，我怕她会来这个内衣店，所以我把钱给你，呆会你自己买好内衣，再去医院吧？”陈修语气略微着急的说明道。
　　“陈修老师，长谷川老师不一定会来这里的。”雨宫结奈柔声安慰着陈修：“你不要紧张啦！放轻松！”
　　“不怕一万，就怕万一！”
　　陈修回完话，从雨宫结奈所处的试衣间里又响起了望月千纱的声音：“陈修，你就这么怕你表姐？你还有没有出息了？一个男人竟然怕女人？而且那个女人还不是你妻子，不是你女朋友，只是你的表姐而已！”
　　“唔？！”
　　听到望月千纱的声音，陈修惊了一下，而雨宫结奈红着脸，很羞涩的解释道：“我……我挑了一款很好看的内衣，可我从来没穿过那种款式的内衣，所、所以就拜托望月同学帮……帮下我的忙……”
　　陈修都懒得去问雨宫结奈到底挑选了什么内衣，他从口袋里摸出钱包，摸出五张一万日元递给雨宫结奈，然而雨宫结奈还没来得及伸出手，神山乙女就是慌慌张张的跑了进来，随即神山乙女冷冰冰的道：“陈修，糟糕了，我刚站在外面走廊时，被长谷川老师看到了，于是她和她朋友往这里走来了，结果我居然下意识的跑了进来，长谷川老师一定会觉得我很可疑，现在怎么办？”
　　陈修嘴角狂抽了两下，陈修感觉现在他要是被他表姐看到，那就彻底完蛋了，然而现在溜出去也不行――他表姐已经往这里走来了，出去的话，那绝对是被自己表姐逮个正着
　　而且如果他表姐看到了神山乙女溜了进来，有一定概率会进这家内衣店找下溜进来的神山乙女的，所以就算陈修呆在内衣店里不出去，也绝对不行！
　　老实说，陈修也有点怀疑神山乙女是不是故意这么做的――为了报复陈修不吻她的事情。
　　接着陈修艰难的咽了一口口水，推了推旁边试衣间的门，发现根本推不开，似乎里面有人，而雨宫结奈立马认真的提议道：“那陈修老师，你快进来躲躲，我现在有披着外套的，没事的……”
　　陈修现在也只能这么做了，在雨宫结奈将试衣间的门彻底打开，陈修赶紧走了进去，结果神山乙女居然也跟了进来，试衣间呆一个人空间还算是充足，呆两个人，也呆的下，但是呆三个人，空间就很小了，而呆四个人……
　　简直就是拥挤的过分！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票哒~】


发布一个通知，由大家决定吧。
　　即将要上架了。。。
　　嗯。。。12更。。。
　　我现在一章存稿都没有，因为最近都是在陪妹子，根本没时间码字，学神的更新我也从六千字减到了四千字。。还偶尔断更。。。我哭啊，实在不该乱立flag。如果上架当天爆发十二章的话，保底三更加上加更九章，也就意味着我这几天得码字码到吐血，不能出去，但除了上架当天12更之外，之后还是每天一更的说，并不是上架之后，每天都是保底三更……因为我现在真的没有时间，现在每天都要陪妹子啊（妹子家和我家住的很近，就10分钟不到的路程，找她很方便）。。。。大家不要打我。。。
　　当然也可以上架保底三更，加上架之后每天稳定两章更新。。。。
　　如果要码12章存稿的话，那大概下周上架，这几天我肯定要拼命攒稿子，还有学神要写，每天拼命码字，不卡文的话，能攒下2章存稿就算不错了，如果不用十二更的话，明天大概就能上架了？
　　明天三更，之后每天稳定两更……
　　由大家决定吧……
　　反正不管如何，我明天肯定是没有办法去找妹子愉快的玩耍了。。。。
　　明天我会看这个书评区跟帖结果的， 如果大多数人要下周上架12更的话，那么下周就上架那天12更。如果是明天上架，保底三更加以后每天两更人多的话，那就以后每天两更吧。~


第九十三章 我也要占陈修老师的便宜！
　　现在望月千纱紧紧的贴着试衣间里的墙壁，雨宫结奈身上披着一件外套，背靠在望月千纱的怀里，神山乙女站在陈修的身后，现在试衣间里已经不只是拥挤了，甚至都可以说是让人动弹不得。
　　而且陈修一低下头，都可以看到雨宫结奈那一双白皙圆润的双腿。
　　但接下来让陈修脸色发黑的是，现在神山乙女竟然抬起双手，乘机从陈修的身后揽住了他的腰间，老实说，神山乙女这么做也就算了，结果神山乙女还把脸贴在陈修的背上，与此同时，陈修亦是感受到自己的背上有一股强烈且明显的柔软触感。
　　不用说陈修也知道那是什么东西，随后神山乙女冷冰冰的低声道：“陈修，我肯定不会放手的，但如果你敢拉开我的手臂，到时弄出的动静太大，导致长谷川老师停在这个试衣间门前，拜托我们打开试衣间的门的话，你可不要怨我！”
　　“……”陈修。
　　试衣间的空间就这么一点点大，望月千纱和雨宫结奈想看不到神山乙女的举动都难，当下她们两个都是鼓着香腮，极其不满的瞪着神山乙女，接着望月千纱压着怒气，小声的低喝道：“神山乙女，你给我放开搂着陈修腰的手！”
　　“就、就是说！神山同学你这样子做，真是太狡猾了！”
　　雨宫结奈亦是红着脸，赞同着望月千纱的话语，然后望月千纱折腾了一下子，伸出手抓住神山乙女的手腕，想要拉开她搂着陈修腰间的手，雨宫结奈见状，亦是一起帮忙。
　　结果她们实在没想到神山乙女的力气很大，到了最后，望月千纱和雨宫结奈都不去拉神山乙女的手臂了。
　　“雨宫同学，你往那边站一点……”
　　这时望月千纱示意完雨宫结奈，然后她挪动了一下身体，和雨宫结奈两个人肩并肩，勉强站在了一起。
　　“好挤啊……”
　　雨宫结奈有些难受的说完，转过头疑惑的注视着望月千纱，不明白望月千纱想干什么。
　　而后雨宫结奈只见望月千纱身子前倾，一头栽进了陈修的怀里，接着望月千纱侧脸贴在陈修的胸口，不停的蹭着，她可爱的小脸上都爬满了淡淡的红晕，随后雨宫结奈见到望月千纱转过头，把整张脸都埋在了陈修的怀里，用力的吸了几口气，似乎望月千纱现在正在贪婪的嗅着陈修身上的味道。
　　“你、你们怎么能乘机占陈修老师的便宜？”
　　雨宫结奈脸色通红，不满的嗔怪道：“而且试衣间这么小，又这么挤，你们还这么粘着陈修老师，会很热的。”
　　现在陈修脸色都彻底绿了，这个神山乙女和望月千纱真是会乘机搞事情，跟着陈修想要动静很小的推开望月千纱，拉开神山乙女，然而就在这时，陈修听到了内衣店里响起了长谷川真澄那疑惑的声音：“真是奇怪，我明明看到神山同学像做贼一样的溜进来的，怎么她人不见了？”
　　听到这声音，陈修现在都不敢惹出动静来了，如果陈修的表姐知道他和三个女学生呆在一个试衣间里，估计……
　　他的下场绝对绝对会很惨。
　　其实陈修最不想看到的事情，就是他表姐真动怒了。
　　此刻雨宫结奈红着脸，目光灼灼的注视着神山乙女和望月千纱，她很羡慕，也很嫉妒，随即雨宫结奈握紧了粉拳，也打算抛弃自己那无聊的自尊心和羞耻心，她不能眼睁睁的看着望月千纱和神山乙女占陈修的便宜，而且这次机会这么好，错过了这次机会，谁知道下次还能不能占到陈修的便宜？
　　于是雨宫结奈向陈修说了句对不起，然后很不好意思的大胆道：“不能光让你们两个占陈修老师的便宜！我也要占，不然我、我不就吃亏了吗？”
　　陈修听到这话，目瞪口呆的望着雨宫结奈，这是什么逻辑？！
　　随即陈修只看到雨宫结奈居然也硬挤了过来，和望月千纱肩头碰着肩头，之后雨宫结奈推了推望月千纱，和望月千纱两个人一人占据着陈修一边的胸口，而且她们这么靠近陈修，陈修都可以清楚的闻到她们身上的体香味道。
　　“陈修老师身上的味道，很好闻呢。”
　　雨宫结奈兴奋的连声音都变得颤抖了起来，而这时陈修听到了试衣间外传来了高跟鞋接近的声音，于是陈修都没法去管神山乙女她们了，陈修竖起耳朵，警惕的听着试衣间外的一举一动。
　　“店员说她看到神山同学进了这个试衣间……”试衣间门外的长谷川真澄喃喃细语道：“而且还是和一个男人一起进去的……怪不得神山同学像是做贼一样溜进了这家店里，原来她是怕被我看到她的男朋友吗？”
　　陈修闻声额头上渗出了密密麻麻的汗珠，然后陈修艰难的咽了一口口水，陈修实在没想到内衣店里的店员就这么把他卖了？
　　“亏我还一直担心神山同学不合群，很孤僻，没想到她居然已经偷偷交了男朋友了？”长谷川真澄自言自语完，又小声的喊道：“神山同学，你在里面吗？”
　　“……”神山乙女沉默了一会，才冷声答道：“在！”
　　神山乙女知道，她如果现在装死不说话的话，长谷川真澄肯定要起疑心的――因为店员都说过，她在这个试衣间里了。
　　“神山同学，你刚才怎么看到我就溜进这家店里？”试衣间外的长谷川真澄很费解的道：“而且听店员的话，你是不是交了男朋友？你男朋友是其他学校的男生吗？其实我到不是想过问神山同学你的私事，但是呢，现在这个社会上坏人很多的，所以嘛，我也挺担心神山同学你交友不慎的，你现在能打开门，让我看看你男朋友吗？”
　　虽然长谷川真澄并不介意神山乙女谈恋爱，但是神山乙女和一个男人独处在试衣间里，长谷川真澄觉得还是有必要去批评教育下神山乙女的，这有些太不像话了。
　　此刻把脸庞贴在陈修胸口的雨宫结奈和望月千纱都能听到陈修那开始慢慢加速跳动的心跳声。
　　“不能！”
　　在神山乙女的拒绝话语落下，长谷川真澄便是很疑惑的质问道：“神山同学，请问你和你的男朋友到底在试衣间里做什么事情？”
　　作者留言：
……
【无比汗颜，上周去问编辑说上架的事情，编辑回复作者自己选择，结果今天去说上架……又答曰每周五统一上架……我现在的内心……只有一个乌鸦呱呱叫着飞过天空……嗯，从明天开始到这周周五，我全力码字，周五能码出多少，上架就多少更，之后就每天两更直到完本……】


第九十四章 修君，你在里面的吧？
　　“我们没有做什么。”神山乙女话音无比清冷的出声答完，又直接拜托道：“请长谷川老师你先离开这里！”
　　说实话，长谷川真澄有些担心神山乙女交友不慎，被人骗了，所以……她到想看看神山乙女的男朋友长什么样子，是不是个坏人，她到底也是神山乙女的班主任，可以算是临时监护人，给她把把关也是可以的。
　　况且这么孤男寡女的两人呆在试衣间里，也实在太不像样了！
　　此刻神山乙女很郁闷，很为难……
　　如果打开门的话，那陈修就死定了！
　　时间在一分一秒的流逝着……
　　陈修真有一种度日如年的难受感觉，而长谷川真澄看着试衣间的门一直没动静，柳眉轻轻的皱起。
　　这时长谷川真澄的朋友来到了她的身旁，好奇的问道：“真澄，你学生刚才怎么像做贼一样？”
　　听到这个声音，陈修愣了愣，他表姐的这个朋友好像叫江藤杏惠来着，长的也算是漂亮，据说还是某个女子偶像团体的成员。
　　其实长谷川真澄的朋友，陈修肯定也多多少少知道名字的，当然陈修和她们不熟就是了，只是现在陈修实在感觉很悲剧，长谷川真澄和她的朋友堵着门，他都没办法溜走。
　　随后陈修艰难的从口袋里摸出手机，如果在这个要命的时候，有谁打了陈修的电话，手机铃声一响起，他表姐听到了熟悉的手机铃声，绝对就会怀疑陈修的，陈修上次已经在手机铃声上吃过亏了，现在吃一堑长一智的。
　　然而……
　　由于望月千纱与雨宫结奈这么紧贴着陈修，陈修摸了摸左边口袋，碰到了望月千纱的身体，顿时望月千纱脸上满是娇羞的红晕，气恼的瞪了眼陈修，然后望月千纱压低声音，轻哼道：“你居然突然袭击我？”
　　陈修都懒得去搭理望月千纱，陈修在左边的口袋没有摸到手机，又摸了摸右边的口袋，虽然也碰到了雨宫结奈的身体，但雨宫结奈什么话都没有说，只是身体轻轻的颤抖了两下，接着陈修把手机关机后，长吁了一口气。
　　而后陈修一直在脑海里想着该如何度过这次难关……
　　如果他把外套脱下来，套在头上，迅速打开门，乘着长谷川真澄和她朋友愣神的空隙，溜走，陈修觉得这个方法或许可行，但……
　　他表姐那么熟悉他，一看到他的穿着和体形，就知道是他了。
　　“陈修，我可以出去引开长谷川老师和她的朋友。”神山乙女冷冷的低声强调道：“但是作为报酬，你必须在事后给我一个吻。”
　　“神山同学，你这是乘人之危……”雨宫结奈不满的瞪着神山乙女，然后轻嗔道：“你真是太坏了。”
　　望月千纱则是默不作声的盯着神山乙女，然后望月千纱话音暴躁的小声道：“神山乙女，我告诉你，可是我先认识陈修的，他没有吻过我的话，我就绝对不允许他吻你！”
　　“你们都给我少说点！”陈修现在头都彻底大了。
　　而后陈修又艰难的吞咽了一口口水，扭头望着试衣间的门，陈修知道，现在长谷川真澄与江藤杏惠都是站在试衣间门外，紧紧隔着一扇门。
　　然而这时……
　　从试衣间的门外又传来了内衣店店员的疑惑声音：“真是奇怪，那位进店里的男性怎么不见了？”
　　内衣店一般也很少有男性顾客进来的，尤其是今天，更是只有陈修一个男性来了内衣店，所以店员们对陈修的印象还是挺深的。
　　“你说的那个男性，进入了这个试衣间里……”长谷川真澄回答着店员的话语，然后她好奇的问道：“请问那个男性长的怎么样？”
　　“人到是挺帅的，又高又大，而且看起来还是那三个女学生的哥哥……”店员回答着长谷川真澄的问题。
　　“三个……女学生？！”
　　长谷川真澄愣了愣，随即她一脸震惊的望着店员，这时店员又是说明道：“那两个女学生，应该也在这个试衣间里的……”
　　听到这话，长谷川真澄整个人都懵掉了，什么？难道除了神山乙女和她的男朋友之外，这个狭小的试衣间里，还挤了其他两个女学生？一个屁大点的试衣间，居然挤了四个人？
　　“哇哦，好夸张喔！”
　　站在长谷川真澄身旁的江藤杏惠装模作样的捂住了小嘴，脸上故意露出惊讶的表情，调侃道：“没想到这个小小的试衣间里，挤了四个人呀？现在的人真是会玩呢！”
　　“神山同学，除了你之外，其他两个女学生是不是我们班级里的学生？”长谷川真澄语气十分严肃的质问着神山乙女。
　　这一瞬间……
　　长谷川真澄也不知道怎么的，突然想起来陈修今天曾经来问过她神山乙女的家庭住址，虽然当时长谷川真澄并没有多问陈修什么的，但她心中还是感到很好奇的，陈修干嘛要问神山乙女？
　　现在……
　　神山乙女和一个男性在试衣间里，长谷川真澄很怀疑，那个男性……是不是陈修？！
　　但是陈修先前说过的，他已经和雨宫结奈到了医院……
　　随即长谷川真澄又想到还有其他两个女学生，如果说，其他两个女学生，一个就是雨宫结奈的话……
　　长谷川真澄似乎想到了什么，脸色陡然间沉了下来，然后她话音郑重的试问道：“神山同学，请你老实告诉我，那另外的两个女学生，其中一个是不是雨宫同学？”
　　雨宫结奈与神山乙女都是彻底无语了，尤其是雨宫结奈，更是吓了一跳。
　　而陈修听到这个问题，脸色彻底变了，他心中大感不妙，看来他表姐已经开始往这方面怀疑了，
　　“长谷川老师，你想多了。”
　　望月千纱出声替陈修解围道：“另一个女生是高二一班的西园寺同学，不是我们班级的雨宫同学。”
　　“嗯哼？高二一班的西园寺同学？”长谷川真澄盘着双臂，然后长谷川真澄用力的推着试衣间的门，同时话音空洞的急声催促道：“修君，你在里面的吧？修君，你在的吧？快给我开门！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票~~~】


第九十五章 你不是去医院了吗？怎么会在这里啊？
　　长谷川真澄边说，边不停的用手轻轻的拍打着试衣间的门，她拍打门的力道并不大，但很急促，陈修听到那不绝于耳‘砰砰砰’敲门声，心中已然紧张到了极点，额头上亦是渗出了密密麻麻的冷汗，如果被他表姐亲眼看到了他，那……
　　一切就都完了！
　　虽然陈修挺不想看到他表姐真正的发怒生气的，可是……
　　这其实并不是什么大问题。
　　但如果现在陈修被他表姐看到，他和三个女学生呆在这么一个狭小的试衣间里，那估计以后他表姐就会二十四小时的盯着他，寸步不离陈修的身边了。
　　陈修知道，长谷川真澄很有可能做出这种疯狂的事情来的！
　　“现在怎么……办？！”
　　神山乙女用着低不可闻的话音，问着陈修。
　　其实神山乙女、望月千纱她们到无所谓的，就算她们被长谷川真澄看到也没什么大事情，倒霉的人是陈修，她们压根不紧张。
　　“我被你们害死了！”
　　陈修没好气的低声说着，如果雨宫结奈同意自己拿钱来买内衣的话，哪会出这档子事情？
　　当然，现在去怪罪别人的不是，显然也不可能化解目前的危机。
　　陈修皱眉深思熟虑的思考脱身方法，而门外，长谷川真澄拍门的声音越来越急促，如果现在换做是漆黑一片的环境，那这样的拍门声绝对很渗人吓人。
　　“我有一个计划……”
　　陈修突然想到了什么，不禁低声对着神山乙女、望月千纱和雨宫结奈说着，闻言的三个小女生都是看向了陈修，然后雨宫结奈眨了眨眼睛，小声好奇的问道：“什么计划？”
　　“神山同学，望月同学，你们先把校服外套脱下来……”陈修这么说完，望月千纱便是抬起手，狠狠的掐了一把陈修的腰间，然后她羞恼的白了眼陈修，嗔怪道：“都什么时候了，你这个家伙脑子里还在想这些乱七八糟的事情？”
　　“不是。”
　　陈修耐心的说明道：“你们把外套脱下来之后，然后打开门，就冲出去把校服外套蒙在我表姐和她朋友的头上，然后抱着她们，而我立马……带着雨宫同学离开这里……”
　　陈修不能让长谷川真澄看到雨宫结奈，否则他一个人溜走也没用，只要长谷川真澄看到雨宫结奈，就能断定刚才试衣间里的那个男人绝对是陈修，不是别人！
　　“可以，但是我要报酬！”
　　神山乙女冷冷的回话道：“拿报酬办事情！”
　　“……”陈修。
　　“我也要报酬！”
　　望月千纱亦是不甘落后的出声道。
　　“报酬的事情，事后我们可以好好商量商量。”陈修小声的回话道，陈修只是说事后商量，没有说商量了就一定会去做，这里陈修也是稍微的玩了个文字游戏，当然实在不行，他也可以给钱当作报酬。
　　陈修也清楚，他现在又不能拒绝神山乙女和望月千纱，否则她们两个人一定不会同意帮他的。
　　“可是……我身上还穿着内衣店里的内衣啊……”雨宫结奈红着脸，很是尴尬道：“总不能穿着店里的衣服，就、就这么溜走吧？”
　　“那雨宫同学你先把内衣换下来呗。”
　　望月千纱努嘴道：“让陈修转过身去。”
　　“可是这里有这么多人，空间又这么小，怎么换？”雨宫结奈急的都快哭了，说句实话，她连弯下腰都难，就更别说动作幅度很大的换内衣，再穿衣服了。
　　“修君，你为什么还不开门啊？”
　　这时又从试衣间门外传来了长谷川真澄那如同鬼魅一般的凄惨声音，陈修听的是直感觉毛骨悚然的厉害。
　　跟着陈修示意望月千纱挪动到神山乙女的身旁，接着陈修背过身去，和神山乙女、望月千纱面对面，然后陈修抬起双手，按在试衣间的门上，压低声音道：“雨宫同学，这样你应该就有足够的空间换衣服了，而且背对着你的我也不会看到你换衣服。”
　　“唔、嗯！”
　　雨宫结奈点头，然后她开始费劲的换着内衣……
　　这时神山乙女看了看陈修的脸庞，然后她突然毫无征兆的伸出手，伸向陈修的胯下，看到这一幕，望月千纱立马果断的抓住了神山乙女的手腕，然后虎视眈眈的瞪着神山乙女，质问道：“你想干嘛？”
　　“我想摸摸男人的那个东西。”神山乙女一点都不感到羞耻害臊的冷声道：“看看摸起来是什么手感，我必须要掌握……”
　　“掌握你个头！”
　　望月千纱没好气的骂了一句神山乙女，以前望月千纱绝对神山乙女这个人很冷傲，很孤僻，也几乎不和谁说话，似乎是一个很难接近的人，然而现在望月千纱算是清楚了，神山乙女这个人很色，很下流，很不要脸。
　　看看神山乙女，现在居然还主动想去摸陈修的那个东西……
　　不过望月千纱这么抓着神山乙女的手腕，神山乙女也老实了不少，但现在长谷川真澄还是在急促的拍着试衣间的门，这‘砰砰砰’的敲门声，渐渐的都让神山乙女她们的心头感到了一股惧意与压力，然而……
　　没过多久，敲门声就是消失不见了。
　　而这时传来了雨宫结奈的声音：“我、我换好内衣，穿好衣服了……”
　　“那么下来，我们就按计划行事……”陈修语气严肃的对着神山乙女和望月千纱说着。
　　“事后要给我报酬！”神山乙女冷哼一声，提醒道：“你要是事后敢不给我报酬，我以后就再也不帮你了！”
　　“我也是！”
　　望月千纱说完，她和神山乙女便是一起脱下了校服外套，然后拿在手上，随即两个人都是深吸了一口气，脸色十分的凝重。
　　接着望月千纱与神山乙女对视了一眼，准备主动打开试衣间的门，然后出去，用校服外套蒙住长谷川真澄和她朋友的头，让陈修能带着雨宫结奈溜走时，突然间……
　　从试衣间的上方，传来了长谷川真澄无喜无悲的声音：“修君……你果然在里面呢……你不是去医院了吗？怎么会在这里啊？姐姐真的真的……很好奇呢……”
　　“唔？！”
　　闻声的陈修、雨宫结奈、神山乙女和望月千纱都是不约而同的抬起了头，赫然间，她们都是长谷川真澄和另一个陌生女人的脸庞都是出现在了试衣间的顶端，正在‘居高临下’的望着试衣间里。
　　由于这个内衣店的试衣间顶端和天花板也有很大的距离，所以只要别人在试衣间外面拿个凳子，站在凳子上，就可以从外面看到试衣间里的景象了。
　　而当陈修看到她表姐那满是空洞之色的双眸时，他整个人都彻底的呆住了！
　　不知道为什么，陈修总感觉，他现在好像彻底完了……
　　作者留言：
……
【通知一下，周五凌晨0点上架，还有九个小时左右，这是上架前最后一章~求推荐票啦，求收藏啦~~~~】


上架感言~决定命运的时刻~
　　周五凌晨零点，还有几个小时，保健老师就要上架了……
　　所以我想和大家说一说，我为什么在欢乐书客开保健老师，又为什么中途发布无期限停更通知，之后又决定更新的原因……
　　一直跟读的读者，应该都知道这件事情的。
　　在欢乐书客开保健老师，只是……我想在过年之前多赚一点钱，能赚一点是一点，加上我也不死心……
　　是的，我其实根本不想放弃写书！
　　从零九年五月份到现在，七年时光，全部投入小说里，我真的不愿意放弃，因为人的一生，能有几个七年？！
　　我做着梦，残留着最后一点希望，希望保健老师的成绩能开花，能结出饱满的果实来，这样子我就有底气向家里说，我能靠写书过的很好，我不是一个写小说写废了的人，然而理想很美好，现实很骨感……
　　今年两月底，我家里跟我摊牌的，加上欢乐书客那时又一直只给我女频推，然后一直没有推荐位，我看不到任何希望……
　　加上现实的压力！
　　那时，我决定无期限停更这本书了！
　　因为……
　　我要全力写学神，不管如何，保健老师已经让我失去了最后的一点希望，我当时认为这颗种子无法发芽，也无法结出果实来，我就打算写完学神，好好的写完我最后的一本书，不再多想了。
　　然而最终发生了很多的事情，我还是决定恢复更新，我想给自己最后留一点点的希望，能继续写书的希望……
　　所以……
　　就全看这一次上架了。
　　其实如果保健老师上架订阅太差的话，恐怕网站也会腰斩我的，可能这本书还会比学神提前完本（澹，当然如果订阅还可以的话，也许……这就是我继续写书的底气……
　　但我很害怕，我可以告诉大家，日本老师上架时，首订1200，很爆炸。
　　然而日本学神上架时，首订只有区区四百，相比较之下，大家可以看出日本学神的订阅很凄惨的，我当时有所怀疑的，日本女校这个题材是不是不行了。
　　但我当时并没有被订阅左右，因为日本学神是我在写我想写的故事，我坚持了下来，虽然学神的成绩也算过得去，但学神均订还是离老师有段距离……濉…
　　我不知道保健老师这本书能不能改变我的命运，能不能让我能够有底气向家里说，我能继续写小说，但我希望……
　　我也愿意去希望，这本书能够在周五凌晨0点的事后，彻底的改变我的命运，其实说实话，能改变我命运的不是这本书，而是各位读者大大的订阅。
　　梦想永不改变……
　　就算保健老师订阅真跪了，这颗可能能让我以后继续写小说的种子没有发芽，结出果实，那我写完保健老师，应该也只是暂时的离开小说界，不会永远的离开，因为……我喜欢写小说。
　　我……
　　总有一天会回来的，坚持了七年，我真的放不下写小说，以后也肯定会继续写的，只是时间早晚的问题。
　　当然我很希望，我不会暂时离开小说界，我真的希望，保健老师的订阅能够让我有底气对家里说，我能靠写小说过的很好……
　　所以我现在的心情很忐忑，很不安，也很害怕，还有几个小时，决定我未来命运的时刻就到了。
　　其实说一千，道一万，真正决定我未来命运的人，是各位读者大大的订阅……


第九十六章 我不相信你能做主刀医生！（求首订！）
　　这一瞬间……
　　时间仿佛都彻底凝固了起来，陈修的脸色亦是彻彻底底的僵住了，这长谷川真澄和她的朋友突然冒头。
　　真是太吓人了！
　　而且陈修还被逮了一个正着，现在陈修看自家表姐那皮笑肉不笑的脸庞，只得艰难的咽了一口口水，他的额头上渗出了密密麻麻的冷汗，和自己表姐四目相对着，现在陈修的心脏都开始慢慢加速跳动了起来。
　　“修君，乖乖的把试衣间的门打开哟……”
　　随着长谷川真澄这句话语落下，陈修只好硬着头皮，主动将试衣间的门打了开来，然后望月千纱与神山乙女两个人先走了出去，陈修紧随其后，最后雨宫结奈也走了出来，而现在内衣店里的大多数店员，都是目光惊奇的注视着试衣间方向。
　　她们还真没想到，那个小小的试衣间里居然挤了四个人！
　　长谷川真澄与她的朋友江藤杏惠两个人都是从凳子上下来，然后两人一起看着陈修和雨宫结奈她们。
　　此刻长谷川真澄眯着双眼，眼中瞳孔毫无任何焦距的打量着陈修，而江藤杏惠眼里满是好奇的注视着陈修，其实江藤杏惠也知道长谷川真澄是个弟控，因为她们两个出去时，长谷川真澄经常对她炫耀陈修来着。
　　所以江藤杏惠还真的对陈修感到一点好奇……
　　不过说实话，江藤杏惠还真没想到陈修身为一个大人，居然和女子高中生在一起，甚至还挤在那么狭小的试衣间里，江藤杏惠很怀疑陈修是不是在欺骗女子高中生，她感觉如果真是这样子，陈修这个人的人品可能有点问题。
　　“修君，姐姐呢，也给你面子，现在不说什么。”
　　长谷川真澄盘着双臂，语气温柔到让人起鸡皮疙瘩的慢声道：“晚上回家后，修君你要是不向姐姐好好说明的话，姐姐这次真的就要生气喽？”
　　长谷川真澄自然不会在这种大庭广众的环境之下，像个泼妇一样去质问陈修什么的，有什么事情，她回去和陈修关上门慢慢说，当然这件事情，长谷川真澄绝对不会和陈修这么算的了，她实在没想到，陈修居然骗她，这种事情，长谷川真澄绝对不会忍的！
　　脸上平静，不代表长谷川真澄心里也一样平静！
　　现在陈修不管有用没用，先硬着头皮解释了一下：“真澄姐，我只是陪雨宫同学先来买下内衣，然后打算再去医院的。”
　　“那我现在来陪雨宫同学她们来内衣，修君你就去医院吧。”
　　长谷川真澄语气虽然温柔，却充满了不容置否的味道，陈修现在也很无语，他看了眼雨宫结奈她们，只能打了个招呼，先行离开，毕竟如果不是他，而是另外一个男人和望月千纱、神山乙女她们挤在试衣间里的话，估计现在长谷川真澄早就打电话报警了。
　　离开内衣店后，陈修总感觉他最近很倒霉……
　　接着陈修叹了口气，一个人前往上木综合医院。
　　……
　　到达住院楼，陈修问了下护士，得知雨宫结奈妹妹住的病房在哪里后，就是乘着电梯上楼，当陈修来到病房里时，赫然看到雨宫泰树和一个中年女人在病房里，还有一个小女孩躺在病床上。
　　雨宫泰树一看到陈修，便是怒哼一声，而那个中年女人很疑惑的望着陈修，不明白陈修进来干嘛。
　　接着陈修又走出了病房，摸出手机打了上木院长的电话，当上木院长得知陈修已经到了上木综合医院的住院楼，表示等会来，陈修就是重新走进病房里，然后他看了看雨宫泰树，语气很平静的道：“雨宫先生，一码事归一码事，能不能把你小女儿的诊断书给我看看？”
　　“不能！”雨宫泰树脸色铁青的回嘴道：“我不相信你能做主刀医生！你根本就没有看的必要和资格！”
　　“他做主刀医生？！”
　　那中年女人听到雨宫泰树的话语，大吃一惊，然后张大了嘴，一脸不可思议的望着陈修，这个年轻人……
　　能做主刀医生？
　　开什么国际玩笑呢？
　　“呆会等上木院长来了，我看看能不能拜托上木院长给你的小女儿做手术……”陈修耸肩道：“如果上木院长亲自操刀，我想雨宫先生你也能放心了，但做完手术后，请雨宫先生你给我去向雨宫同学道歉！”
　　“只要雪绘的手术能成功，别说道歉，让我下跪去道歉都没问题！”雨宫泰树怒声咆哮道。
　　陈修听到这话，只是看了眼雨宫泰树，没过多久，一名老者就是来到了病房里，雨宫泰树自然是认识上木院长的，当下他客气的向上木院长打了一个招呼，上木院长礼貌的回应完毕，走到陈修的身旁，感慨道：“陈君，你终于又回到医院里来了……”
　　看到上木院长这幅样子，听到上木院长的话语，雨宫泰树和那个中年女性脸上都露出了错愕的表情。
　　此时陈修转过头，用着商量的口吻问着上木院长：“上木院长，我可以麻烦你亲自操刀，给雨宫先生的小女儿做手术吗？”
　　“陈君，不是说好了，你接下这个手术，做主刀医生的吗？”上木院长委婉的拒绝着陈修的提议：“而且我年龄大了，做手术根本无法集中精力，我早就‘封刀’了。”
　　“上木院长……”
　　中年女性面带困扰之色的担忧道：“这个人这么年轻，而我女儿的病又很复杂，他来做主刀医生，风险会不会太大了？万一手术失败……”
　　“这一点您可以放心。”
　　上木院长看着中年女性，朗声告知道：“陈君以前在我们医院，可不只是主刀医生，甚至是有名气的主刀医生，他的实力你们完全可以放心，我以上木综合医院的名誉向你们做出保证，况且额陈君做了许多次手术，没有一次手术是失败的，他当主刀医生做的手术成功率是百分百！”
　　听到上木院长的话语，雨宫泰树与中年女性都彻底惊住了，心里直感觉难以置信的厉害，陈修做的手术，没有一次是失败的？
　　这个年轻人这么厉害？
　　而后上木院长叹了一口气，摇摇头，很是惋惜的道：“但陈君弃医从文，居然跑去女校当什么保健老师，这不是瞎弄嘛……”
　　作者留言：
……
【忘记说了，各位读者大大订阅或者给月票就行啦，打赏的钱我貌似是收不到的，所以大家不要打赏，免得浪费钱。】


第九十七章 相亲？
　　“上木院长，麻烦你就不要捧杀我了。”陈修哭笑不得的说完，此刻雨宫泰树和他的现任妻子又是频频侧目打量着陈修，他们还是打从心底里无法相信，陈修这么一个年轻人，居然能做主刀医生的。
　　这实在太夸张了，拍电视剧都没有这样的啊！
　　“上木院长，那个，我女儿的病情……您应该知道的……”中年女性忍不住的开口提醒着上木院长：“让一个年轻人……”
　　“两位，请你们相信陈君。”
　　上木院长笑呵呵的出声保证道：“就如同当初陈君请我相信他一样，当时我看他这么年轻，也很怀疑他的能耐，但最终陈君用事实告诉我，他真的是一个很厉害的人！陈君也是我很看重和欣赏的医生，我相信……如果他愿意回到上木综合医院来，他绝对会成为……王牌主刀医生！”
　　“王牌主刀医生？！”
　　雨宫泰树和他的妻子都感到无比骇然，陈修居然这么厉害？
　　然而就算上木院长这么夸赞陈修，雨宫泰树和他的妻子也难以一时间做出决定来，毕竟陈修在他们眼里看来实在太年轻了。
　　“关于这件事情，你们两位也可以好好的慎重考虑下。”上木院长见状开口说完，又转口道：“明天可以给我结果，如果你们选择信任陈君，那陈君一定不会让你们失望的！”
　　雨宫泰树与他的妻子面面相觑了番，都是看着陈修不说话，然后雨宫泰树客气的向上木院长说道：“那……我和我妻子今晚好好的商量一下……”
　　陈修耸了耸肩头，转身和上木院长走出了病房，而后上木院长看着陈修，认真的出声道：“陈君，关于年薪的问题，你要不满意，其实我们真的还是可以再商量的……”
　　“上木院长，我对你说的很清楚了，我不是因为钱的问题……”
　　陈修只得再次出声解释了一遍，而上木院长没等陈修说完，就又是用着很遗憾的口吻出声道：“陈君，你在女校当个保健老师，真的太可惜了，哪怕你只是在我这里再当一段时间的医生，然后回国，我都感觉你比在女校当保健老师来的好……”
　　“人各有志……”
　　“陈君，你这是在浪费你的医术，自甘堕落！”上木院长气的跺脚，随后怒其不争道：“我很心疼陈君你的医术，而且你有没有听到，你的医术正在哭泣？”
　　“没这么夸张吧？”
　　陈修很尴尬的说完，准备遁走：“那上木院长，我还有点事情，就先走了，明天等雨宫夫妻商量决定好的话，你直接打电话告诉我结果就行了。”
　　“不提这些了，陈君，我请你吃顿饭。”上木院长似乎终于想起了什么一样，不禁轻咳两声道：“正好吃饭时，我们也谈谈雨宫雪绘的心脏病问题。”
　　陈修闻言，轻嗯道：“也可以……”
　　听到陈修这么说，上木院长面露喜色，接着他生怕陈修反悔一样，拉着陈修的胳膊，急切道：“那陈君，我们现在就下楼，我已经让司机在医院门口等我们了。”
　　……
　　日本东京某家餐厅里。
　　陈修和上木院长来到了落地窗边的位置上，陈修发现这家餐厅人很少，就坐着一个女性，一个很漂亮的女性。
　　她用手撩着鬓角的秀发，低着头，看着一本摊在桌子上的小说。
　　正当陈修准备坐在那个女性邻桌位置上时，上木院长立马语气和蔼的介绍道：“陈君，这位是我的孙女，上木舞，我们和她坐一起就行了。”
　　陈修闻言愣了一下，然后陈修目光很是古怪的打量了眼上木院长，现在陈修心中很怀疑，该不会这个上木院长想让他的孙女和他相亲吧？
　　这时上木院长的孙女上木舞则是抬起头，看了眼上木院长和陈修，然后向他们两个人礼貌的点了点头，就是再度低下头去继续看着书。
　　“上木院长，你这……”
　　陈修有点无奈的望着上木院长，这时上木院长呵呵一笑，然后坐在了上木舞的身旁，他示意陈修坐在他和上木舞的对面，老实说，陈修现在想掉头走人都难，他只能满脸黑线的坐了下来，旋即陈修抢先撒谎道：“上木院长，我有女朋友！”
　　陈修就怕上木院长把他的孙女介绍给他，所以陈修抢先这么说，总归没错！
　　“陈君，你居然有女朋友？！”
　　上木院长老脸上露出了吃惊的表情，而看到上木院长这样的反应，陈修就知道，上木院长绝对是打着把自己孙女介绍给他的想法的！
　　陈修心中暗自庆幸，幸亏他抢先这么说了。
　　“陈君，我想你误会了什么，我只是想让我孙女和我认识一下。”上木院长干笑的解释道：“我并没有其他的意思。”
　　陈修可不管上木院长有没有其他意思。
　　然后在服务员拿着菜单放在桌子上，上木院长点完菜，说他要去一下厕所，就是先行离开了，而陈修打量着上木舞，上木舞则是一直低着头看着书。
　　左等右等，直到菜全部上齐了……
　　上木院长还是没来，陈修真的很怀疑上木院长是不是掉进厕所里了，怎么他上个厕所要这么长时间？
　　“我去男厕所里看看上木院长……”
　　陈修说完，便是起身，而上木舞什么话都没有说，当陈修来到餐厅的男厕所时，找了一下，发现上木院长人根本不在厕所里，于是陈修只好走出厕所，摸出手机打了上木院长的号码，在上木院长接通后，陈修不解的问道：“上木院长，你人呢？”
　　“抱歉抱歉，陈君，我突然有点急事，就离开了餐厅，刚才忘记告诉你和我孙女了。”上木院长话音里充满了抱歉的味道，向陈修道着歉，然而陈修又不是傻瓜，怎么可能会相信上木院长的说辞？
　　跟着陈修走回到了上木舞那里，坐在她对面，轻轻的咳嗽两声，尴尬道：“上木小姐，你爷爷……”
　　上木舞合上书本，抬起头，她温婉如水的双眸之中，泛着一丝锐利的光芒，注视着陈修，接着上木舞轻启诱人的红唇，慢声道：“我爷爷应该走了……”
　　“……”陈修。
　　“其实是我拜托我爷爷带你过来的。”
　　上木舞说完这话，陈修就是一愣，居然是上木舞拜托上木院长带他过来的？
　　作者留言：
……
【凌晨先两更，明天白天再继续更新……】


第九十八章 性-冷淡的上木舞？【第三更】
　　下一秒……
　　陈修不知道怎么的，他突然‘嗅’到了一股麻烦的味道，老实说，陈修现在真是怕了，自从他当保健老师后，遇到的女性，不管是年龄大还是小，都是有问题的，所以陈修心中实在惊疑不定，该不会这个上木院长的孙女，上木舞也有什么问题吧？
　　毕竟陈修又不认识上木舞，而现在对方拜托她的爷爷带陈修来见她，那估计是有事情找陈修，或者请陈修帮忙。
　　陈修双眼之中满是狐疑的光芒，不停的打量着上木舞，然后陈修犹豫了片刻，忍不住的沉声问道：“这个……上木小姐，该不会你有什么问题吧？还是你有什么事情想要拜托我帮忙？”
　　上木舞听到陈修的话语，漂亮的脸上露出了一丝惊讶之色，随即她下意识的反问道：“你怎么知道？”
　　陈修嘴角一抽……
　　果不其然啊！
　　而上木舞现在实在感觉很是不可思议，她什么话都没有说，陈修居然都猜到了？
　　果然陈修真的如同她爷爷说的那样，很厉害？
　　其实上木舞想见陈修，也是因为一直听她爷爷说，陈修多么多么的厉害，精通中医、西医、心理学，简直就是一个真正的全能天才！
　　随后上木舞用着商量的话音，试问着陈修：“我可以直接称呼你的名字吗？”
　　“可以。”
　　陈修点头。
　　“其实陈修，我一直听我爷爷说你很厉害，精通西医，中医，心理学……所以我也对你有些稍微的好奇。”上木舞注视着陈修，耐心的解释道：“加上我自身可能也有一些不好去医院检查的问题，所以我就想请陈修你这位全能医生来帮我下……”
　　陈修满脸黑线的抬起右手，扶着额头，跟着陈修深深的吸了一口凉气，看着上木舞，直接问道：“那你有什么问题？”
　　陈修之后还得借用上木综合医院的手术室给雨宫雪绘做手术，他这帮下上木舞的话，就当是还了上木院长的人情了，毕竟这次欠上木院长一个人情的话，下次他来找陈修‘帮忙’，陈修也不好推脱。
　　此刻上木舞似是有些羞耻与困恼的开口道：“我可能某方面比较冷淡。”
　　可能某方面……
　　比较冷淡？！
　　陈修略微诧异的注视着上木舞，联想起上木舞先前说不好意思去医院检查的问题，陈修端着下巴思考了片刻，立马试问道：“性？”
　　上木舞尴尬的点了点头。
　　陈修真的惊讶了，然后他惊奇的问道：“难道上木小姐你结婚了么？”
　　“没有，其实……我对恋爱这种事情根本不感兴趣，至今为止，连男朋友都没有交过。”
　　“那你大学毕业了吗？”
　　“没有，目前正在读大三。”
　　陈修闻言，眉头皱了皱，有些难以置信的嘀咕道：“那就奇怪了，按理来说，像上木小姐你这样的女性，性-冷淡的概率只有百分之二左右……甚至按照你的情况来看，都可以降为百分之一……”
　　当然这种问题对于女性来说，的确是不好意思去医院的，尤其这个上木舞还是个大学生，又没有交过男朋友，更连那种事情都没经历过，一个黄花大闺女的，哪好意思去医院对医生说，医生，我可能是性-冷淡？
　　只是……
　　陈修很好奇，上木舞到底怎么发现她自己性-冷淡的？
　　随即陈修询问了一下，他也让上木舞不要隐瞒他，当即上木舞是有些不好意思的告诉陈修，她的好朋友给她介绍了不少男性，但她对那些男性都提不起兴趣来，也根本没有想交男朋友的想法，她好朋友就开玩笑说她是不是喜欢女性，或者是性-冷淡……
　　说者无意，听者有心，上木舞从此就这么怀疑了起来，然后最近她的怀疑越来越重了，而且看到别人都有男朋友，她没有，甚至她还根本不想交男朋友，上木舞感觉她可能真有问题！
　　“陈修，我都二十三岁了，还没有交过男朋友，甚至对男性没有兴趣，也根本没有交男朋友的想法，一定很奇怪吧？”上木舞面色复杂的问完陈修，又自顾自的笃定道：“我肯定是性-冷淡！”
　　“这个嘛……”
　　陈修出声安慰道：“上木小姐你不需要过多的在意，可能你只是不想交男朋友，并非性-冷淡。”
　　“那我为什么不想交男朋友？”上木舞有点激动的问着陈修。
　　陈修无语，这个上木舞居然还反过来这么问他，他怎么知道上木舞为什么不想交男朋友啊？
　　当然了，陈修觉得上木舞可能根本不是性-冷淡，而是某方面没开窍，毕竟像上木舞这样的黄花大闺女性-冷淡的概率几乎为零――她连那种事情都没经历过，又怎么能知道自己是性-冷淡？
　　陈修觉得上木家应该也挺厉害，所以大概上木家对上木舞的‘保护’过头了，虽然这样能避免让上木舞接触不好的事情，但是……这样的过度保护，导致上木舞对事物的认知很局限性，就比如现在，她居然能把她不想交男朋友和性-冷淡联系起来。
　　随即陈修眼珠转了转，犹豫了一会，认真的问着上木舞：“上木小姐，你觉得……怎么生出孩子来的？”
　　“不是仙鹤送子吗？”上木舞很奇怪不解的反问着陈修：“不然还能怎么来？”
　　陈修听到这话，整张脸都因为憋笑而憋的通红，恐怕连现在的小学生都不会说什么仙鹤送子了，果然和他猜的一样……
　　上木舞并非是所谓的性-冷淡，而是某方面压根没开窍！
　　“上木小姐，我现在可以向你保证，你根本不是性-冷淡，你不用担心这一点。”陈修开口道：“有些事情等时候到了，你自然会开窍的。”
　　陈修说完站了起来，向上木舞打了个招呼，然后陈修走到收银台问了下，上木院长有没有买单，如果上木院长没有买单的就他来买好了，结果收银员告知陈修，上木院长离开时已经买好单了，于是陈修打算直接离开这里，前往三好剑道馆，他今天要是不去的话，估计……
　　明天三好虎太郎又要来樱水女子私立高中了！
　　然而……
　　陈修刚刚走出餐厅，从他的身后就是响起了上木舞的声音：“陈修，你为什么能断定我不是性-冷淡？有什么证据吗？能不能告诉我？不然的话，我只能认为你是在安慰欺骗我了！”
　　陈修转过头，看着站在他身后的上木舞，解释着：“从上木小姐你说出仙鹤送子这四个字，我就能断定了……”
　　“我无法理解。”
　　“……”
　　“而且你这样得出的结论也缺乏让我信服的理由和证据！”
　　“……”
　　陈修无语了一会，没好气的问道：“那上木小姐，你要我怎么做，你才能相信你不是性-冷淡？”
　　作者留言：
……
　　【订阅果然还是跪了……最后的希望也破灭咯，啊哈哈（苦笑）……】


第九十九章 没想到居然还真的存在？
　　其实陈修现在心里相当的纳闷，这个上木舞有个当医院院长的爷爷，为什么……还这么不‘开窍’？
　　她刚才居然说出什么仙鹤送子这话来……
　　再者上木舞居然还是二十三岁才读的大三，要知道在日本，一般都是六岁开始读小学，小学六年加初中三年和高中三年，上木舞顶多十八岁，再加上现在大学三年，她现在应该二十一岁，看来上木舞晚了两年读书？
　　而后陈修打量了几眼上木舞，发现她身后的餐厅门口站着两名穿着黑色西装的女性，看起来她们是上木舞的保镖？
　　刚才陈修到没看到那两个保镖，所以陈修还真挺好奇的，刚才那两个保镖躲在哪了？
　　不过陈修也懒得和上木舞纠缠不清，直接说了句抱歉，就是拉开步伐离开，陈修甩开上木舞后，摸出手机打了个电话给上木院长，语气严肃的沉声问道：“上木院长，你孙女到底什么情况？”
　　上木院长尴尬的干笑了两声，这才解释道：“其实……”
　　说到这里，上木院长欲言又止，然后他叹了口气，继续道：“其实是我孙女小时候被人绑架过……从此我们上木家就很小心的保护着我孙女，也是因此，她晚了两年才入学，并且入学后，她所有的朋友都是上木家安排的，因为我们怕她又被绑架……”
　　陈修闻言傻眼了，这算什么？
　　包括上木舞的朋友都是她家里安排的？
　　而很显然……
　　上木舞应该对此一无所知，果然如同陈修猜测的那样，上木舞的确是被保护过度了，随后上木院长叹了一口气，悔恨道：“但任何事情都是物极必反，现在……我孙女被保护的过度了，出问题了，似乎对任何事情都一无所知，所以……陈君……”
　　“上木院长，我不过就只是想借用下上木综合医院的手术室而已，你就给我搞来一个大麻烦？”陈修用着调侃的口吻，不客气道：“上木院长你这买卖做的还真是不亏啊！”
　　“陈君，你不是保健老师嘛，虽然只是保健老师，但好歹也是老师，而且虽然我孙女不是你学生，但你是老师，那就该教育学生，负责引导她走到正确的道路上！”
　　上木院长极为厚颜无耻的回话道：“如果陈君你是医生那就更好了，就该帮助有问题的病人！”
　　“上木院长，这件事情没的谈……”陈修重声回绝道：“上木院长你孙女的事情太麻烦，太棘手，而且既然你们上木家都为你孙女的人生安排到了这里，那她……下面的人生你们也替她安排好呗。”
　　“陈君，你就别再讽刺我了。”上木院长苦笑道：“其实如果不麻烦，不棘手的话，也就不需要找陈君你来帮忙了。”
　　“上木院长，你这什么意思？”陈修一脸好笑的质问道：“感情我就专门解决麻烦、棘手的事情？”
　　“不不不，我这是在夸赞陈君你的能力。”上木院长连忙否认完，陈修根本没等上木院长继续开口，就是直接选择了挂断，他懒得和这个老头子多废话，他自己家惹出的‘麻烦’，还指望陈修去替他解决？
　　接着陈修拍了拍手，伸了一个懒腰，准备前往三好剑道馆，但就在这时，陈修突然愣住了，因为……
　　他根本不知道三好剑道馆在哪。
　　三好虎太郎走的时候压根没说地址，但三好剑道馆的地址应该在神山乙女家那一块地方，于是陈修考虑了一下，决定还是先去神山乙女家那里，然后问问人，找到三好剑道馆去把事情给说清楚。
　　陈修相信，三好家族绝对不是所有人都这么保守古板的，比如……
　　三好真奈美的叔叔既然能当警察，还做了警部，那应该会讲道理的，说不定到时候三好真奈美的叔叔还会帮陈修一起劝说三好虎太郎。
　　这么想着的陈修，也是走到了餐厅附近的公交车站，然后等着公交车。
　　……
　　一个小时后，陈修在神山乙女住的附近下车，左顾右看了下，然后陈修问了问站台这里，等待公交车的路人，问他们三好剑道馆在这附近的哪里，然而公交站台的路人都是你看我，我看你，纷纷表示没听说过三好剑道馆。
　　最终陈修没办法，只能前往神山乙女的家，去问神山乙女，毕竟中午时分陈修也从他表姐那里知道了神山乙女家的详细地址。
　　花了一段时间，陈修来到了神山乙女家门前，按了按门铃，很快一名中年妇人就是将门打了开来，陈修看她的样子和神山乙女有些像，猜测这个中年女性应该就是神山乙女的母亲了。
　　当陈修自我介绍完毕，又等神山乙女的母亲介绍完，陈修觉得反正问神山乙女的母亲也是一样的，于是陈修立马开口问道：“神山太太，请问你听说过三好剑道馆吗？”
　　“嗯。”神山乙女的母亲神山玲子轻轻的点了点头，然而陈修还没来得及开口问三好剑道馆的具体地点，神山玲子打量了一眼陈修，就是很好奇的试问道：“你是乙女的男朋友？”
　　“唔？！”
　　陈修一愣，然后陈修很尴尬的解释道：“神山太太，我刚才都自我介绍过了，我叫陈修，是樱水女子私立高中的保健老师……”
　　“昨晚乙女还跟我说，她交了男朋友，名字叫陈修，是她读的高中的保健老师，乙女让我以后不要阻止她和她男朋友交往，甚至她说她带她男朋友回家时，让我也别管她。”神山玲子目光古怪的注视着陈修，她话音里透露着一丝震惊的味道：“我直到看到你之前，一直以为乙女的男朋友是她脑海里幻想出来的，没想到……居然还真的存在？”
　　陈修又好气又好笑，神山乙女居然这么直接对她母亲说，她男朋友叫陈修，是她读的高中的保健老师？
　　如果神山玲子找到学校来，那陈修觉得是吃不了兜着走的。
　　而且……
　　现在这神山玲子的态度明显也很奇怪吧？
　　作者留言：
……
【大家不用担心我会坑啦，我会写到完本的，因为我……可是要成为完本王的男人……】


第一百章 脸？胸部？屁股？腿？脚？
　　一般的父母知道自己孩子和学校里的老师交往，估计第一时间就会去学校找到那个教师，或者……
　　直接打电话报警的吧？
　　哪会像神山玲子这样的？
　　老实说，神山玲子这样的反应让陈修感觉很奇怪，甚至感到一丝莫名其妙的诡异，陈修觉得现在不是他不正常，就绝对是神山玲子不正常！
　　再者刚才神山玲子说什么她以为是神山乙女脑海里幻想出来的男朋友，这句话在陈修看来，也实在有些难人寻味。
　　而这时，从神山玲子的身后响起了神山乙女的清冷声音：“陈修？”
　　闻声的陈修侧目看了过去，发现神山乙女已经换下了校服，穿上了便服，而且似乎神山乙女没想到陈修会在这个时候到她家来，她那张冷冰冰的脸上不禁露出了略微惊讶的光芒，随后陈修干咳两声，解释道：“神山同学，我过来是想问问你，三好剑道馆在哪里的！”
　　“我带你去。”
　　神山乙女往前走了两步，穿上放在玄关地面上的拖鞋，走到了神山玲子的身旁，神山玲子看了眼陈修后，又看了看神山乙女，然后神山玲子还没有来得及开口，神山乙女就是踩着急促的步伐，来到陈修的身旁，拉住陈修的胳膊走掉了。
　　之后两人在路上时，陈修很好奇的问着神山乙女：“神山同学，我怎么感觉你母亲有点奇怪？你跟她说你和我交往……”
　　“没什么。”
　　神山乙女神情冷淡的打断了陈修的发言，然后继续回答道：“因为我爸爸也是我妈妈的高中老师，所以就算我告诉我妈妈，我和高中老师交往，她也不会说什么的……”
　　陈修不服还真是不行，怪不得神山玲子似乎并不惊讶神山乙女和老师交往，原来神山玲子自己都是这样子。
　　不过这次独处的机会也很难得，陈修转了转眼珠，打量了眼神山乙女的侧脸，这才问道：“神山同学，你到底怎么接触官能小说的？”
　　其实陈修打算和神山乙女多聊聊，和神山乙女多谈谈她自己，陈修认为每一个人应该都很乐意与别人谈他自己的。
　　况且如果神山乙女不接触官能小说的话，应该不可能写的，她一定是先看再写的。
　　“偶然间接触的，然后我发现优秀的官能小说并不像我想的那么下-流，而是充满了艺术气息，能够吸引人沉浸在那个世界里。”神山乙女语气冰冷的出声道：“你没有看过优秀的官能小说，所以你根本无法理解我的话语的！”
　　小电影陈修到是看过的，其实不只是陈修，二十多岁的男性，没看过小电影的，估计也屈指可数了，只是……
　　官能小说，说实话，陈修还真没怎么看过。
　　“现在我为了写出优秀的官能小说，需要借助你的力量！优秀的官能小说并不下-流，而是充满了艺术性！能够让人沉浸在那个世界里！”神山乙女冷声强调道：“你明白吗？”
　　陈修也只能点头，他要是摇头的话，那神山乙女还不得生气？
　　“话说回来，神山同学，你父亲应该是高中老师吧？你为什么不去你父亲任教的高中读书？”陈修开始转移话题。
　　“我不想去我父亲任教的高中读书，有问题吗？”
　　神山乙女冷冷的答完，又突然加了一句：“而且我母亲是在高中毕业之后才和我父亲公开交往的，所以他们不算师生恋了！”
　　陈修难以理解，神山乙女的父亲是高中教师，应该不可能看官能小说这些东西，她母亲的话……
　　应该也不会看的，就算退一步来说，他们看，应该也会放好，不会让神山乙女有机会接触到的，所以陈修实在很疑惑，神山乙女到底在哪里接触的官能小说？
　　虽说神山乙女自己说是偶然接触的，但……
　　以前的她再怎么偶然，应该也无法接触到这种东西。
　　“话说回来，陈修，你觉得一个女性最有魅力的地方是哪里？脸？胸部？屁股？腿？脚？”
　　神山乙女直接问着陈修，陈修现在都懒得说话，为什么他和神山乙女说说话，话题就往这种诡异的方向发展了？
　　接着陈修直接让神山乙女把三好剑道馆的地址给他，他一个人去就可以了，结果神山乙女倒好，突然闭嘴了，陈修嘴角抽搐了两下，神山乙女闭嘴应该就只是想告诉陈修，要么现在让她带陈修去三好剑道馆，要么她就掉头走人，让陈修自己去慢慢找。
　　……
　　半个小时后，陈修和神山乙女终于来到了三好剑道馆的大门口，大门的上方挂着一块牌匾，写着‘三好剑道馆’，光看大门和大门左右侧绵延的围墙，陈修就感觉三好家挺大的，而且还有一定的家族底蕴。
　　大门后方不远处的建筑好像也很古色古香，但大门口没有门铃，陈修喊了两声也没人回应，于是陈修只好走进了大门里，往四周看了看。
　　老实说，这么一看陈修才吓了一跳，他感觉三好真奈美的家还真像是够惊人的，小桥、流水、假山，还坐落着三栋充满日本江户时代风格的建筑，估计有一栋建筑就是现在的剑道道馆了，三栋相邻的建筑左侧还有一片竹林……
　　现在看到三好真奈美的家，陈修也终于有点理解，为什么三好真奈美是那么保守古板的人了。
　　“神山同学，你先回去吧。”
　　陈修转过头，对着还跟在他身后的神山乙女说：“你……”
　　神山乙女盯着陈修的双眼，不客气的冷声质问道：“我一直都没有问你，你到底来三好剑道馆干什么？”
　　“来办点事。”陈修答完，回过头去，而神山乙女压根就没有离开的意思，依旧跟在陈修的身后，陈修走，她也走，陈修不走，她也不走。
　　最终陈修只得停下步伐，转过身，没好气的白了眼神山乙女，然而接下来，陈修还没有来得及说话，从陈修的身边左边就是传来了三好真奈美那无比愤怒的声音：“渣修，你、你居然还真来了？而、而且还带了一名女子一起前来？你这是想要羞辱在下吗？”
　　作者留言：
……
【感谢大家的鼓励和支持啦~】


第一百零一章 因为被摸到胸部
　　三好真奈美还真是没有想到陈修居然带着一个女孩子一起来，甚至那个女孩子……
　　三好真奈美定睛一看，这才骇然的发现，那个女孩子不是别人，正是昨天追赶陈修的女生，当即三好真奈美眨着眼睛，极其错愕的注视着陈修，她一时之间真的没有办法理解目前的情况。
　　为什么……
　　这两个人会很和平的混在一起？
　　“我们两个本来就认识。”神山乙女看到三好真奈美脸上那错愕的表情，冷声解释道：“昨天的事情……是你误会了……”
　　“在、在下好、好心办、办坏事了吗？”
　　三好真奈美仿佛很受打击一样，脸上都露出了绝望的表情，随即三好真奈美欲哭无泪一般的道：“为此……在下还、还被玷污了……”
　　其实三好真奈美之所以会出现在这里的原因很简单――她刚才和她父亲大吵了一架，她表示就算被陈修玷污了，她也绝对不嫁给渣修，然而她父亲却说什么陈修武术造诣如此之高，绝非心术不正之人，父女俩对陈修的看法完全不一样，争吵完全可以预料到的。
　　也是因此……
　　三好真奈美本来心里就很生气，很愤怒，现在又知道自己好心办坏事，加上还因此被陈修‘玷污’了，三好真奈美的心情都没法用文字来形容了，如果硬要形容的话，那就只能用‘倒霉’二字了。
　　结果……
　　现在陈修还带神山乙女一起来，三好真奈美怎么都感觉陈修这是在羞辱她，毕竟陈修可是来她家谈和她的‘婚事’，带个女性算什么意思？
　　“真奈美，你站在门口干嘛？”
　　这时从三好家大门口传来了一阵和蔼的声音，闻声的陈修、三好真奈美与神山乙女都是看向了大门口，赫然间陈修他们都是看到一个穿着警服的中年男性面带微笑的走了进来，然后那个中年男性继续调侃道：“听说真奈美你要嫁人了？”
　　“在下才没有要嫁人！”三好真奈美气呼呼的埋怨道：“叔叔你别乱说！”
　　这时三好真奈美的叔叔眯着眼睛打量着陈修，然后他轻轻点了点头，似是开玩笑，又似是一本正经的道：“真奈美，如果这个人就是你要嫁的人，那叔叔是举双手赞成的。”
　　三好真奈美干脆都不说话了，随后三好真奈美的叔叔又看了看神山乙女，没有多说什么，跟着他问了下陈修的身份，陈修做完自我介绍后，三好真奈美的叔叔也做着自我介绍，他说他叫三好虎次郎，关于三好虎次郎的警察身份，三好虎次郎到没有多说什么。
　　随后陈修和三好虎次郎边走边谈，说明这件事情是个误会，希望三好虎次郎能帮忙劝说下三好虎太郎。
　　如果这件事情不搞定的话，万一三好虎太郎天天带着剑道馆的徒弟去樱水女子私立高中‘堵门’，也会让陈修很头疼。
　　三好虎次郎闻言看了看陈修，并没有及时给出答复。
　　随后陈修与三好虎次郎、神山乙女以及三好真奈美进入了一栋建筑里，在三好虎次郎的带领下，没有花费多长时间，陈修和三好真奈美、三好虎次郎、以及神山乙女就是来到了客厅。
　　此刻陈修亦是看到三好虎太郎穿着宽大的和服，盘着双臂，刚毅的脸上露出相当不悦的表情，一声不吭的坐在位置上，而三好虎次郎开口叫了声三好虎太郎，接着三好虎次郎坐在了三好虎太郎的对面。
　　这时……
　　三好真奈美用着坚决的话音，身子微微颤抖，似是很激动的开口强调道：“在下……绝、绝对不……不嫁给渣修！”
　　三好虎次郎看到三好虎太郎在三好真奈美这么说完后，脸上的不悦之色加重了些，不禁立马出声做着老好人：“大哥，这件事情我听陈修说了，似乎是误会，况且真奈美年龄也不大，才刚满十六周岁，读高二，虽然只要有大哥你的允许，真奈美就能嫁人了，但……现在几乎也看不到刚满十六周岁就嫁人的女孩子了，而且这种事情吧，得看真奈美的意思。”
　　陈修松了一口气，果然如他想的那样，三好虎次郎还算是个讲道理的人，而三好虎太郎听到三好虎次郎的话语，眉头深深的皱起，然后重哼了一声，转过头盯着三好真奈美，当三好真奈美察觉到自己的父亲盯着看时，她心里有些本能的害怕，于是稍微的往后退了一步。
　　此时客厅里的气氛……
　　变得相当的诡异。
　　“的确。”
　　陈修点了点头，往前走了一步道：“任何事情都有一个度，一旦超过，好事情都会变坏事情，三好家保守这是件好事情，但保守过头了，那可就是顽固不化，不知变通了，再说了，因为被摸到胸部，就说什么玷污之类的，我感觉三好先生你教育你女儿的方式很有问题的。”
　　顿时三好虎太郎严肃的话音之中，夹杂着一丝怒气，质问着陈修：“照陈修阁下你的意思，在下该把自己的女儿教育成一个让别人随意摸胸部都无所谓的女生？”
　　“当然不是这样。”
　　陈修接话道：“但这件事情本来就是误会而已，大家说清楚，那么事情也就解决了，其实呢，我觉得三好真奈美被我摸到胸部这件事情，根本就没必要这么上纲上线的！”
　　如果不是三好虎太郎和三好真奈美都这么保守古板，估计这件事情也不会折腾到需要陈修来三好家。
　　“总之我意已决！”
　　三好虎太郎这么说完，三好真奈美和陈修脸色皆是一变，而这时神山乙女眯着泛着寒光的双眸，注视着陈修，老实说，她还真没想到原来陈修居然是来三好家谈‘婚事’的。
　　三好虎次郎也有些头疼，因为他这大哥一旦决定了什么，那就很难再更改，接着三好虎次郎端着下巴深思熟虑的想了想，似乎想到了什么，立马道：“大哥，其实我有一个提议，你不如听听？”
　　“什么提议？！”
　　三好虎太郎、三好真奈美与陈修不约而同的看向了三好虎次郎，而三好虎次郎笑了笑，慢悠悠的说道：“其实可以……”


第一百零二章 这简直就是官能小说的发展啊！
　　“其实可以让真奈美先和陈修同居一个星期，如果他们两个实在合不来的话，大哥你也就不要强求真奈美了。”
　　三好虎次郎这般说完，陈修与三好真奈美都是怔了下，陈修还真的没有想到三好真奈美的叔叔竟然会提出这样的提议来，随即三好虎次郎又是转口道：“那大哥你好好安静的考虑考虑，我和陈修出去聊聊其他事情……”
　　三好虎太郎一脸严肃之色的端着下巴，沉默着不说话，这时三好虎次郎起身用眼神示意了下陈修，于是陈修便是转身和三好虎次郎离开了客厅，在两个人走走客厅，三好虎次郎无奈的摊了摊手，直接说明道：“陈修，我大哥这个人其实很保守古板，又很倔强固执，一旦决定了什么，就必须要去做，所以现在也只能这么提议了。”
　　陈修无语，别说三好虎太郎，三好真奈美其实也是这种德行吧？
　　“而且希望陈修你在这件事情上能稍微的配合我一下，不然真奈美又要和我大哥吵架了。”三好虎次郎叹了一口气，继续道：“等过一个星期，我再劝劝我大哥，说真奈美实在和你不适合，这样子的话，我大哥应该也没话说了。”
　　“你们真是愚笨！”神山乙女走出客厅后，冷冰冰的质疑道：“现在直接说陈修有未婚妻不就行了？”
　　“这也的确不失为一种方法，可是……现在到哪里去找个人来冒充我的未婚妻？”
　　陈修有些为难的嘀咕着，他知道以三好虎太郎那种人的性格，你不给他找个真人过来，只是说说，三好虎太郎应该不会相信的。
　　但陈修又不能找长谷川真澄、小泉诗音她们的，找她们来冒充，那是找个大麻烦，然而除了她们两个之外，似乎也没有其他合适的人选了。
　　就在这时，从客厅里响起了三好虎太郎的声音，当即陈修与三好虎次郎都是重新走进了客厅里。
　　这时三好虎太郎盘着双臂，目光沉着锐利的注视着陈修，然后三好虎太郎又看了眼三好真奈美，这才用着若有所思的口吻出声道：“次郎的提议的确可行，如果真奈美实在和陈修阁下你合不来，在下也不会继续强迫她和陈修阁下你结婚！”
　　虽然三好真奈美觉得这样子很不好，但她也没有别的选择，只能等一个星期后对自己的父亲说，她和陈修合不来，当然，如果期间陈修敢对她做什么，她就报警，反正她叔叔是警察，还担任警部职位，其实三好真奈美相信，给陈修十个胆子，陈修也不敢对她做什么的。
　　甚至……
　　如果住在一起，三好真奈美觉得她还可以收集陈修的‘弱点’，以后亲手报被陈修‘玷污’的仇。
　　陈修觉得这么做也可以，虽然麻烦了一些，但是和三好虎太郎这种性格的人讲道理根本没用的，现在不管怎么说，这件事情到这里也告一段落了，只要等一个星期后，对三好虎太郎说明三好真奈美和他不合适，那就什么事情都没有了。
　　陈修长吁了一口气，至于同居嘛，反正陈修家里都住了雨宫结奈、小泉姐妹了，再多个三好真奈美也没什么关系，到时候让三好真奈美和雨宫结奈住一个房间住一个星期就行了。
　　当下陈修看了眼三好虎次郎，向他点头表示谢意，然而此刻，神山乙女却是话音十分冷淡的出声道：“这件事情，我不允许！”
　　随着神山乙女的这句话一出，三好虎太郎，三好虎次郎，三好真奈美与陈修都是立马看向了她。
　　陈修嘴角抽搐的厉害，本来事情都已经算是解决了，结果这个神山乙女还跳出来？
　　“你是谁？”
　　三好虎太郎沉声问着神山乙女，虽然先前他已经注意到了神山乙女的存在，可一直都没有去问她的身份。
　　“其实我是陈修的未婚妻！”神山乙女面色冷淡的自我介绍完，又说明道：“今天和他一起过来的！”
　　听到神山乙女这话，陈修脸色都变了，本来事情都算解决了，结果神山乙女居然冒出这么一句话来？
　　她这不是惹事么？
　　三好虎太郎那满是严肃之色的脸上也露出了怀疑的表情，然后他用着确认般的话音试问道：“你是陈修阁下的未婚妻？”
　　虽然三好虎太郎并不怎么了解陈修这个人，但……他相信陈修不是一个会和女子高中生交往的男人！
　　“你怎么可能是渣修的未婚妻？”三好真奈美一脸震惊的道：“渣修家里，明明就还有四个女性的……”
　　“……”
　　神山乙女闻言突然沉默了下来，然后她水汪汪的双眸之中充满了寒芒，惊奇的转过头盯着陈修，三好真奈美说了什么？
　　陈修家里有四个女性？
　　是谁？！
　　再者现在听到三好真奈美的话语，神山乙女那张冷冰冰的面孔之下，却是极为变得兴奋与火热了起来。
　　一个男人和四个女性同居？
　　这简直就是官能小说的发展啊！
　　神山乙女甚至觉得，陈修的家里，绝对就是取材圣地！
　　“三好先生，神山同学说的话语，你根本不用当回事情。”陈修一本正经的对着三好虎太郎说完，三好虎次郎亦是在一旁帮衬着，最终三好虎太郎只是很狐疑的看了看神山乙女，也没有再多说什么。
　　随后……
　　陈修在三好家吃完晚饭，便是先和三好真奈美、神山乙女先暂时离席了，至于三好虎太郎和他的妻子，以及三好虎次郎，则是继续抿着清酒聊着事情，接着走出客厅外的三好真奈美打量着陈修与神山乙女，然后很是悔恨的抱怨道：“在下……当时就不该多管闲事！”
　　神山乙女望着陈修，她满是寒光的双眸之中闪现着兴奋的光芒，正当神山乙女想要说话时，她的手机突然响了起来，闻声的神山乙女摸出手机接通后，把手机放到了耳边，下一瞬间，神山乙女的脸色就是彻底变了。


第一百零三章 十八禁的东西
　　看到神山乙女的脸色出现了变化，陈修心中感到有些惊奇，他很奇怪，神山乙女这是怎么了？
　　三好真奈美亦是发现神山乙女的脸色变得很奇怪，于是她忍不住的打量着神山乙女，约莫过去五分钟，神山乙女那张冷冰冰的俏脸上泛着一丝明显的铁青之色，然后她动作缓慢的放下了手里抓着的手机。
　　这时陈修则是端着下巴，沉吟了一声，问着神山乙女：“神山同学，请问发生什么事情了？”
　　“我妈妈打电话给我，说我爸爸从我的房间里搜出了我现在正在写的官能小说稿子。”神山乙女冰冷的话音之中满是复杂的味道，告知着陈修。
　　闻声的陈修一愣，而三好真奈美很疑惑的插嘴问道：“在下能否问一下，官能小说是什么东西？”
　　陈修与神山乙女都没有去搭理三好真奈美，此刻陈修眉头紧皱，神山乙女的父亲发现了她写的官能小说底稿，恐怕这是一件很糟糕的事情。
　　毕竟神山乙女才是一个读高二的小女生，她看官能小说什么的也就算了，顶多就是好奇而已，然而这写和看的意义可是根本不同的，加上神山乙女的父亲又是教育工作者，怎么能容忍自己女儿写官能小说？
　　陈修看了几眼神山乙女，皱了皱眉头，没有做声， 而神山乙女将手机放入口袋里，然后神山乙女握紧了粉拳，看向陈修的同时，话音亦是冷漠且决然的出声道：“也是时候该向我家里摊牌了！我以后要光明正大的写官能小说！”
　　“神山同学，我觉得……”
　　陈修欲言又止，然后他转口道：“我还是跟你一起去一趟你的家里吧。”
　　神山乙女写官能小说这件事情，陈修觉得也必须要尽早的解决，神山乙女听到这话则是摇了摇头，冷声回绝道：“不用，这件事情我本来也要告诉我家里的，我不需要陈修你帮助我！”
　　神山乙女这么说，还真让陈修感到一丝意外，但是……
　　该怎么说呢，陈修觉得，如果让神山乙女单独去和她父母说的话，估计是以争吵收尾，毕竟神山乙女不会放弃写官能小说，更不会放弃成为一流官能小说大师的目标的，然而她父母……
　　现在知道了她在写官能小说的事情，绝对不会允许她继续写的，至少陈修有理由相信，神山乙女的父亲身为教师，是绝对不会允许神山乙女写官能小说的！
　　所以到时神山乙女和她父母争吵……
　　陈修完全可以预料到的。
　　“既然我是神山同学你的合作者，那么……出了这种事情，我自然也得需要帮你解决的。”陈修笑着说完，神山乙女清冷的脸上露出了惊讶的表情，然后神山乙女动了动嘴唇，最终还是摇了摇头：“不用了！我自己的事情自己解决！”
　　既然神山乙女如此坚持，陈修也没有再强求，接着神山乙女打了一个招呼，先行离开了三好家。
　　在神山乙女走后，陈修看向了三好真奈美，发现三好真奈美一直很疑惑的看着他，然后三好真奈美再次旧话重提的问道：“官能小说到底是何物？”
　　“十八禁的东西。”
　　陈修答完，三好真奈美先是愣了一下，然后她的脸上露出了骇然的表情，虽然三好真奈美不知道什么叫做官能小说，但‘十八禁’这三个字她还是懂的，三好真奈美真没想到，神山乙女那个冷冰冰的美少女，居然……
　　写十八禁的小说？！
　　随即三好真奈美只得在心里感慨了一句，真是人不可貌相！
　　不过说实话，现在陈修也有些不放心神山乙女。
　　于是陈修等了五分钟左右，走进了三好家的客厅，向三好虎太郎与三好虎次郎，以及三好虎太郎的妻子打了一个招呼。
　　本来三好虎太郎让三好真奈美收拾东西，和陈修一起走，然后住在陈修那里试试，并且因为他的亲弟弟是警察，所以三好虎太郎也很放心的让三好真奈美和陈修住在一起，如果陈修敢无视三好真奈美的意愿做了什么事情，那陈修跑都跑不掉。
　　然而最终三好真奈美表示，反正她知道陈修的家在哪里，等今晚或者明天自己收拾东西，去陈修的家里就行了，她可不愿意和渣修同行。
　　之后陈修离开了三好家的客厅，他出了大门，仔细的考虑了片刻，还是前往了神山乙女的家里。
　　……
　　另一边。
　　神山乙女来到她家门口时，猛吸一口凉气，然后慢慢吐出，如此反复多次，神山乙女那颗现在正在剧烈狂跳的心脏才是稍微的平静一点点。
　　虽说神山乙女脸上的表情十分的平静，但是……
　　她的内心却是很紧张，很忐忑不安。
　　接着神山乙女轻轻的推开了她家家门，脚步有些沉重的进入了玄关，把门关上后，换上室内拖鞋，慢慢的走到了客厅里。
　　当神山乙女一来到客厅，就发现她父亲坐在沙发上，至于她母亲，则是站在餐桌旁，现在客厅里的气氛相当的诡异。
　　“乙女，你回来啦！那先去洗澡，等会吃饭！”
　　神山玲子一看到神山乙女，便是急忙走到客厅入口，对着神山乙女说完，又对她使了使眼色，示意她去洗澡。
　　“不用！”
　　神山乙女话音冷淡的拒绝了她母亲的提议，然后她直接走到了沙发旁，坐在了单人沙发上，赫然间神山乙女也是看到茶几上放着她还没有写完的官能小说稿子，这时神山航平转过头，看向了神山乙女。
　　神山航平戴着眼睛，长相也比较偏向清秀，看起来很斯文的样子，接着神山航平推了推镜框，明知故问道：“乙女，这是什么东西？”
　　“官能小说。”
　　神山乙女答完，又加了一句：“我写的。”
　　“你写的？”神山航平眯眼望着神山乙女，脸上露出笑容道：“你还写这种东西啊？蛮厉害的嘛！”
　　神山乙女头皮有些发麻，她知道她父亲现在已经生气了。
　　“乙女，别人顶多看看，你呢，却是写啊！我的女儿还真是够厉害的！”神山航平继续笑着道：“我以后是不是该叫你官能小说大作家？”
　　“航平，乙女大概也只是好奇才写的。”神山玲子连忙走到沙发旁，做着老好人道：“她年纪这么小，你……”
　　“我不是好奇才写的！”
　　神山乙女打断神山玲子的发言，接下来神山乙女话音极为铿锵有力的重声道：“我要成为一流的官能小说大师！”
　　“好，好，很好。”神山航平拍了拍手，一连说了三个‘好’字，然后他笑着道：“看来我们神山家出了个不得了的大作家啊！”
　　说实话，现在神山乙女已经紧张到了极点，这导致她的身子都开始有些颤抖了起来，而下一秒……
　　神山乙女赫然看到，神山航平拿起放在茶几上的官能小说稿子，又拿出打火机，直接把官能小说稿子点着，然后像扔垃圾一样的扔在地上，见状的神山乙女脸色瞬间一变，然后她赶紧站了起来，用脚去踩灭火焰，但是……
　　虽然神山乙女奋力‘抢救’她的稿子，但最终稿子还是已经彻底毁了。
　　作者留言：
……
【今天陪妹子去面试啥的，可能只有一更了，实在抱歉哒。】


第一百零四章 你是什么人？
　　看着自己手中被彻底毁了的稿子，神山乙女的心里已然愤怒到了极点，泪珠在她的眼里亦是不停的打转，即便是官能小说，可是……
　　也是她心血汇聚而成的，可以说，这份刚写的稿子就是神山乙女全部的心血，然而如今，她的心血却被她父亲的打火机给烧了个干净，神山乙女双臂抖动的十分厉害，她几次张了张红唇，却因为心中的怒气，根本说不出一个字来。
　　然后神山乙女眼里满是熊熊燃烧的怒火，眼睛都不眨的盯着她父亲。
　　神山玲子头疼的望着自己的丈夫和女儿，而这时神山航平很不客气的用着遗憾的口吻道：“乙女，你还真是不管什么时候，都能让我对你彻底的失望啊！”
　　“失望就失望！”神山乙女冰冷的话音之中满是鲜明的怒气，迅速的回话着：“我的事情不用你来管！”
　　听到这话……
　　神山航平的脸色陡然间沉了下来，接着神山航平猛地站了起来，话音低沉到让人感觉恐怖：“我不管你，谁来管你？！”
　　随着神山航平的这句话语落下，客厅里的气氛已经充满了火药味，神山乙女眼中泛着泪光，硬着头皮瞪着神山航平，而神山航平脸色低沉难看的注视着神山乙女，一旁的神山玲子则是现在说话不行，不说话又不行。
　　说实话，神山玲子也没想到自家女儿居然写什么官能小说……
　　神山乙女和高中老师交往这事情嘛，神山玲子可以接受的，可写官能小说这事……神山玲子再开明，也真的没有办法去接受和理解啊。
　　随即神山乙女不甘示弱的冷声讥讽道：“随意践踏我心血的人，也配管我？！”
　　神山航平闻言脸色变得更是难看了起来，神山乙女现在居然还把官能小说说成是她的心血？
　　即便神山航平脸上没有过多的表现出什么来，但他心里的怒气……
　　已经快到爆发点了！
　　一个女高中生看官能小说，已经是个大问题了，居然还亲自动手写……
　　下一秒，就在神山航平要说话的时候，从玄关那里传来了陈修的声音：“有人吗？”
　　当即神山玲子听到话音，立马转身走向客厅入口，前往玄关，不消片刻，陈修便是跟在神山玲子的身后进入了客厅里，当陈修一进入客厅时，发现神山乙女的父亲和神山乙女都是站在客厅里。
　　并且这对父女间的气氛……
　　着实诡异的难以用言语来描述。
　　神山航平扫视了陈修一眼，虽然他现在话音里压着怒气，但还算是‘和气’的问道：“你是什么人？！”
　　“神山先生，你好，我是樱水女子私立高中的保健老师。”陈修笑着自我介绍完，又解释道：“该怎么说呢，我觉得神山同学可能会因为写官能小说这件事情，和你吵架什么的，我有些不放心，就过来看看……”
　　“你身为教师，知道乙女写官能小说，却不阻止？！”
　　神山航平吃了一惊，旋即他怒极反笑道：“难怪樱水女子私立高中的升学率一直很低，原来学校里的教师都是这么的不负责任！”
　　“神山先生，没有了解，我不会轻易下结论。”陈修往前走了一步，淡淡的道：“神山同学写官能小说，以我们的眼光来看的确不对的，但……在此之前，难道我们不该去了解下神山同学到底是怎么接触到官能小说，又为什么想写官能小说的原因？只有知道原因，才能解决，强行阻止，加上这个年龄段的少年少女都有很强的逆反心理，那么最终只会适得其反而已，神山先生你也是教师，难道不懂得这个道理？”
　　这时神山航平眯眼盯着陈修，然后他冷笑了一声，盘着双臂道：“看来陈修老师你还打算指责我的不是？”
　　“神山先生，恕我直言，神山同学写官能小说大概也有段时间了，可你和你的妻子都没有发现，我觉得这也能说明一些问题。”陈修不客气的道：“从结论上来分析，我只能得出你和你的妻子，都不去关心神山同学的事情。”
　　神山航平现在脸色一变再变，而陈修又问道：“况且你既然也在高中当老师，为什么不让神山同学去你所在的高中读书？有你在的话，也能更加方便的照顾神山同学吧？”
　　“因为我父亲嫌我成绩差，去了会丢他的脸。”神山乙女怒声抢先回答着陈修的问题：“所以他不让我去他任教的高中读书。”
　　其实刚才陈修也问过神山乙女这个问题，可是……
　　神山乙女是说她不想去她父亲任教的高中读书，而现在又这么说，看来现在才是真正的答案！
　　于是陈修玩味的端着下巴，看着神山航平，陈修大概也能明白了，估计神山航平身为教师，一直对神山乙女期望很高，但一个孩子无法承受大人太大的期望，这样会把她压垮的，最终神山乙女达不到神山航平对她的期望，那结果就很明显了。
　　神山乙女现在这样孤僻的性格，写官能小说，加上她父亲不要她去他所任教的高中读书……
　　这些事情在陈修看来，完全都是可以串联起来的，随后陈修似乎想到了什么，不禁稍微的愣了一下。
　　“乙女……”
　　神山玲子疾步走到神山乙女的身旁，拉了拉神山乙女的胳膊，她很无奈，自家这女儿也真是的，这种事情哪能告诉外人？
　　神山航平不发一眼的望着陈修，然后他猛吸了数口凉气，压下心中的震怒，刻板的道：“陈修老师，这是我们神山家的家事，再说我管教自己的女儿，也轮不到你来指手画脚吧？”
　　“的确轮不到我来指手画脚。”
　　陈修微微一笑，看着神山航平，然后陈修眨了眨眼睛，一本正经的反问道：“但既然我现在是樱水女子私立高中的保健老师，那我来解决学校里学生的问题，有哪里不对了？难道说学生遇到了问题，当老师的不管不问，才是正确的？”
　　听到陈修的话语，神山乙女不禁扭过头，然后她泛着泪光的双眸，轻轻的瞪大了一些，呆呆的看着陈修。
　　老实说，神山乙女现在竟然有一种，陈修这个家伙还算是不错的错觉。


第一百零五章 只能用这种方式进你的房间了
　　“陈修老师，像你这样的青年教师，刚刚进入学校，肯定怀着满腔热血和斗志的，希望你的这腔热血和斗志不会被时间给磨平。”神山航平听到陈修的话语，轻蔑的哼笑一声，然后他转口道：“但不管怎么说，写官能小说这件事情绝对是错的！陈修老师你发现不管，没有第一时间联系家长，就是你的失职！”
　　“我解决问题有我的方式。”陈修耸肩道：“神山先生，我现在也可以用你的话来回答你，我怎么做，也轮不到你来指手画脚！”
　　听到这话，神山航平脸色都因为怒气而涨红了，他心里本来就憋着一股强盛的怒气无处发泄，现在陈修又这么说话，神山航平心中的怒火已然彻底的爆发了，他真是越看陈修越不爽！
　　“神山同学说过，优秀的官能小说世界是可以吸引人向往和沉浸在那个世界里的。”陈修认真的回话道：“但我现在好好的想了想这句话，我觉得神山同学可能只是因为承受不了神山先生你对她的期望，从而选择逃避进官能小说的世界，那个世界大概光怪陆离，又很吸引人，她进去了就不愿意再出来，或者说……”
　　陈修说到这里，微微一笑，看着神山航平，猜测道：“可能神山同学只是在用官能小说在向神山先生你‘复仇’而已？”
　　“复仇？！”
　　神山航平闻言疯狂的大笑了起来，接着神山航平推了推镜框，望着陈修，十分重声的肯定道：“陈修老师，一切都是你的猜测，而且我发现你这个人的想象力真是够丰富的！哼，这件事情我也不和你争，反正无论出于什么样的原因，一个女高中生写官能小说就是不对的！”
　　陈修只是笑笑，没有反驳，的确……
　　一切正如神山航平说的那样，只是他的猜测罢了。
　　听到自己父亲的这句话，神山乙女心中实在异常的生气，为什么写官能小说就是不对的？
　　明明……
　　她父亲根本就没有看过优秀的官能小说，仅凭官能小说这四个字，就将官能小说给彻底的否定了。
　　此刻神山乙女眼里浮动着泪花，她一脸愤怒之色的盯着她的父亲，接着神山乙女丢下一句气话，转身离开了客厅里，然后传来了上楼的声音，紧接着陈修他们又听到了‘砰’的一声，用力关门的声音。
　　似乎神山乙女把自己关进房间里去了。
　　陈修看向了神山航平，好奇的问道：“这就是神山先生你想要的结果？”
　　“陈修老师，我是一个父亲，肯定只会为自己孩子好的！尤其是我还是一个教师，我知道该怎么管教自己女儿！”神山航平厉声强调完，又立马警告道：“还有陈修老师，你再不走，我就打电话报警了！”
　　神山航平说完，摸出了手机，似乎真的准备报警了，陈修见状看了眼神山航平，又看了看神山玲子，现在也只能选择离开客厅。
　　在神山玲子将陈修送到玄关时，她叹了口气，无奈的道：“陈修老师，航平也是生气了，你不要在意他现在的态度，而且老实说，乙女写官能小说这件事情，我也很惊讶的，其实陈修老师你说的对，我和航平以前没有发现乙女写官能小说的事情，的确是我们不够关心乙女。”
　　“那么神山太太，你……怎么看待神山同学写官能小说这件事情呢？”陈修很好奇的问着神山玲子。
　　“我觉得……这种事情真的不太好。”
　　神山玲子摇摇头，然后抬起右手，贴着右脸脸颊，一脸尴尬的困恼道：“乙女就算交男朋友什么的，其实也没关系的，但她怎么会想到去写官能小说的？那是她现在能碰的东西么？退一步说，她看也就算了，但写……实在有点问题。”
　　陈修笑了笑，没有再说话，然后他向神山玲子打了个招呼，就是走出了玄关，在陈修出了玄关，神山玲子也是把门关上了。
　　而陈修走了两步，转过身，望了望面前的二层小楼，眼珠转了转，绕到了小楼的一侧，接着陈修看了看四周，发现没人，摩拳擦掌了一下，嘀咕道：“神山乙女的房间，应该是在这个位置的二楼吧？”
　　然后陈修开始爬楼。
　　……
　　神山乙女气的将床上的玩偶砸到了墙上，她真是生气的都想要杀人了，她发誓她不仅要写，甚至一定要成为一流的官能小说大师！
　　然而就在这时……
　　神山乙女听到了自己房间的玻璃窗户有些响声，一开始神山乙女没有去在意，然而响声一直不断，最终神山乙女烦躁的走到了窗户旁，拉开了窗帘，一拉开，神山乙女就是吓了一跳，陈修的脸……
　　竟然出现在窗户外？
　　接着神山乙女赶紧打开了窗户，她探出脑袋看了看，发现陈修如同壁虎一样，贴在墙壁上。
　　“神山同学，你让一下。”
　　陈修对着神山乙女这么说完，神山乙女也是下意识的往后退了两步，跟着陈修直接通过打开的窗户，进入了神山乙女的房间里。
　　神山乙女目光古怪的注视着陈修，一时间也忘记了生气，陈修居然从墙壁外爬了上来？他到底是蜘蛛，还是壁虎？
　　而陈修看到神山乙女漂亮的脸上满是生气的红晕，泪眼朦胧的双眸中亦是浮现着一丝错愕光芒，不禁笑着耸肩解释道：“神山同学，我被你父亲赶出去了，我没办法，只能用这种方式进你的房间了。”
　　接着陈修环视了下房间，发现神山乙女的房间很凌乱，内衣、过膝袜、衣服什么的到处乱扔……
　　“我父亲那个人本来就蛮不讲理，又希望谁都听他的话。”神山乙女生气的抱怨道：“也真不知道我母亲以前为什么会看上我父亲！”
　　“神山同学，话可不能这么说。”陈修接话道：“你父亲其实也是为了你好！而且你一个少女写官能小说，这种事情在别人看来……的确……唔，不怎么好……”
　　“反正不管怎么样，我是不会放弃写官能小说的！”神山乙女怒气冲冲的抢先道：“你如果想劝我放弃的话，你就给我立马离开！”


第一百零六章 乙女，什么开玩笑的吧？
　　“神山同学，请你用你的小脑袋好好想想，如果我想劝你放弃写官能小说，刚才又怎么会那么和你父亲说话？我肯定是站在你父亲那边，帮你父亲的啊！”陈修用着理所当然的口吻说完，又眨了眨眼睛，有些生气的道：“其实我心里也觉得你父亲那个人实在太过分了！居然还把我从你家赶出去了！”
　　陈修现在就得和神山乙女稍微的拉近距离，所以陈修得顺着神山乙女话来说，这样子神山乙女也会乐意告诉陈修一些事情。
　　其实神山乙女在陈修看来就像一只猫一样，陈修顺着她的‘毛’去摸她，她会很温顺，但陈修逆着她的‘毛’摸她，她就会发怒，说不定还可能会咬陈修一口。
　　“对吧，你也觉得我父亲这个人很过分吧？”神山乙女冷漠的话音之中透露着一股气愤与决然的味道：“反正他越不允许我写，我就越要写！”
　　陈修点点头，仔细想了想，然后陈修似乎想到了什么，眼中闪过一道异彩，神神秘秘的对着神山乙女小声说：“神山同学，你看，你父亲那么反感你写官能小说，似乎以前对你也不好，现在还把我赶出去，我们绝对不能这么算了，得想个办法给你父亲一点颜色瞧瞧，我觉得……如果有办法能让你父亲以后同意你写官能小说，那就是我们的胜利了！”
　　陈修这么说，可以让神山乙女在潜意识里将他当作盟友，因为他们两个现在有个共同的‘敌人’――那就是神山航平，基于这种情况，说不定神山乙女会乐意和陈修分享她心中的‘秘密’。
　　随即陈修默默的在心里说了一句抱歉：“神山先生，真是对不起了，为了你的女儿，你现在只能‘牺牲’下了。”
　　“你说的有道理！”
　　神山乙女考虑了下，觉得可行，然后神山乙女望着陈修，不解的冷声道：“可是该怎么做？”
　　“在此之前，神山同学，我也得了解一些事情啊！”陈修皱了皱眉，很是为难的出声道：“正所谓知己知彼百战不殆，我得先了解你父亲，才能想到办法对付他！”
　　神山乙女看了眼陈修，她总感觉哪里不对劲，可陈修说的话又有些道理，最终神山乙女只得出声问道：“那你想知道什么事情？”
　　“越多越好。”
　　陈修说完，便是主动开口问着神山乙女一些问题，在目前这样的情况下，神山乙女到是很乐意，也很老实的回答着陈修的问题，并没有隐瞒什么。
　　如果陈修什么都不说，直接去问神山乙女，那很显然，神山乙女绝对不会告诉陈修的，然而这么说虽然可以让神山乙女告诉陈修许多事情，其实也有个弊端，如果陈修到时候无法让神山航平同意神山乙女写官能小说，神山乙女就会认为陈修无能，只会空口说白话了，对陈修的信任感会降到最低。
　　接着陈修问神山乙女问题，神山乙女回答着，陈修也了解到了不少的事情，果真如同猜测的那样，神山航平在神山乙女小的时候，对她期望很高，不仅要神山乙女保持班级前三的成绩，更是让她还学习各种各样的东西，比如钢琴、跳舞……
　　最终神山乙女不堪重负，和神山航平吵了一架，还赌气离家出走，因为受到了这件事情的影响，神山乙女对大人的印象也不好，陈修也终于明白，为什么神山乙女以前会叫他蛆虫了。
　　而且神山乙女因为每天都要努力学习，努力练习钢琴什么的，每天的日程都很紧张繁忙，根本没有什么自由时间，这也导致神山乙女没法和朋友出去玩，渐渐的和朋友疏远了关系，弄到最后，神山乙女发现她变成了一个人。
　　于是慢慢的……
　　神山乙女性格都变了。
　　陈修就一直很怀疑，一个正常的少女，怎么会变得这么孤僻的，现在陈修到是知道了原因，可就算知道原因，陈修也没有办法立马着手解决。
　　而且陈修也很注意问的问题，他一般先问几个关于神山航平的问题，先削弱下神山乙女心里的警惕和防线，然后再乘机问神山乙女的问题。
　　一般只能问一到两个，如果一下子问的太多，神山乙女会对陈修重新防备警惕起来，陈修只能这么慢慢的无限循环――先问几个关于神山航平的问题，再乘机问一个到两个关于神山乙女的问题。
　　虽然这样挺花费时间的就是了。
　　陈修听神山乙女自己的说法，她也是偶然有一天，在中学的图书馆里，发现了一本优秀的官能小说，她当时怀着又激动，又忐忑不安的复杂心情，从图书馆把书借出来，带回家，每天晚上一个人像做贼一样的躲在房间里看着官能小说。
　　那时没有朋友，性格又孤僻，还因为父亲对她失望的神山乙女，一下子就沉浸在了官能小说的世界里，难以自拔。
　　然后她下定决心，也要写出一本优秀的官能小说！
　　听到神山乙女的如此发言……
　　陈修到是觉得神山乙女可能是用官能小说，来逃避现实的人际关系，来逃避各种各样的压力。
　　如此这般，陈修理解了，为什么神山乙女为了写出优秀的官能小说，不惜做到那种份上，甚至都要亲自和陈修‘实践’，因为优秀的官能小说可以说是神山乙女心灵的避风港。
　　“关于神山同学你父亲的事情，我也了解的差不多了。”
　　陈修微微一笑，出声说完，神山乙女便是看着陈修，她心里还真挺惊讶的，没想到她居然会和陈修说这么多的事情，而且和陈修说了这么多的话，她居然没有一点感觉累和反感，反而还很乐意和陈修去说，就好像现在陈修身上有一种难以用言语来形容的亲和力一样。
　　而就在这时……
　　响起了敲门声，然后从门口传来了神山玲子的声音：“乙女，先下楼吃饭吧……”
　　随即门被推开了一条缝，神山乙女见状心中感觉有些感觉不妙，因为陈修可是偷偷从窗户里爬进来的，如果被她母亲看到陈修了，可能会有些糟糕，接着当神山乙女下意识的转过头，看向自己身旁，准备让陈修躲躲时，才赫然发现陈修人不见了。
　　下一秒，神山乙女意识到了什么，她赶紧走到窗户旁，看到陈修出现在了她家门口，正踩着不急不慢的步伐远离她家，神山乙女眼珠子都彻底瞪了起来，她满脸都是骇然的神情，一脸难以置信的失声道：“开玩笑的吧？”
　　陈修……
　　居然从二楼跳下去了？
　　说跳就跳？
　　还没受伤？
　　“乙女，什么开玩笑的吧？”这时从门口传来了神山玲子的声音：“到底怎么了？”
　　“没、没怎么。”
　　……


第一百零七章 在下将要打扰一周的时间
　　……
　　陈修一路悠哉悠哉的前行，来到了自己的家门前，接着陈修手握着门把，将门推开，在玄关处换上拖鞋，走进客厅，当陈修刚刚来到客厅时，便是看到小泉诗音和小泉绫音穿着女仆装坐在沙发上看着电视，而雨宫结奈一个人坐在单人沙发上，当她四处游走的目光看到客厅入口的陈修时，漂亮的小脸上露出惊喜的表情，红着脸，兴奋道：“陈修老师，你、你回来了？”
　　“唔？”
　　陈修愣了一下，而小泉诗音与小泉绫音闻声都是看向了陈修，然后……
　　然后她们三个人就一直看着陈修了，眼睛眨都不眨。
　　“我说你们，能不能不要这么看我？”陈修白了眼小泉诗音她们，走到冰箱前，打开冰箱门，拿出一罐饮料喝下后，长谷川真澄正巧从厨房里走了出来，一看到自己表姐那笑眯眯的脸庞，陈修头皮有些发麻了起来，估计他表姐现在要开始和他算试衣间里的‘那笔账’了。
　　随后长谷川真澄摸出手机看了看时间，话音温柔，皮笑肉不笑的问着陈修：“修君，能否请你稍微的解释一下，从你离开医院后，到回家这段时间，嗯，一共两个小时三十七分十六秒的时间里，你到底去干了什么？”
　　陈修将饮料罐扔进垃圾桶后，没好气的道：“真澄姐，我都是个大人了，什么时候回家你都要问？”
　　“在姐姐的眼里，修君你可是一直都需要姐姐照顾疼爱的弟弟呢。”长谷川真澄满脸微笑道：“唔？难道修君你不能说嘛？”
　　话音落下，长谷川真澄的双眸陡然眯了起来，目光如刺一般的盯着陈修，让陈修感觉十分的难受。
　　最终陈修只得告知道：“我去了神山同学家里一趟，因为神山同学一些事情，和她家里闹了矛盾。”
　　“嗯哼？去了神山同学家里一趟？”
　　长谷川真澄脸上挂着似笑非笑的表情，很是狐疑的打量着陈修，然后长谷川真澄无法理解的道：“修君你怎么知道神山同学和她家里闹了矛盾的？”
　　“就是啊！”
　　小泉绫音幸灾乐祸的突然出声道：“听长谷川老师的说法，陈修你不是一个人去医院，而神山乙女她们离开内衣店，就各自回家了嘛，怎么陈修你去医院的路上，都能碰到神山乙女？这么巧？你不好好解释下？”
　　陈修狠狠的瞪着小泉绫音，这个小泉绫音真是唯恐天下不乱，而且陈修估计要不是现在小泉绫音身体很敏感，需要他帮忙，估计小泉绫音绝对是第一个跳出来和他做对的！
　　“真澄姐你不信，可以打个电话去神山家。”陈修直接丢下这么一句话，又说他去洗澡，就是拿着衣服前往了卫生间，而长谷川真澄轻哼了一声，果真摸出手机打了神山乙女母亲的电话。
　　毕竟长谷川真澄作为班主任，也会保存学生家长的手机号码的，打个电话问下也很轻松。
　　跟着问了后，长谷川真澄得知陈修没撒谎，松了一口气。
　　“陈修居然还真去了那个什么神山乙女的家里？”小泉绫音惊讶道：“我还以为他出去和别的女性鬼混了。”
　　“陈修老师是个正经人，不会出去和女性鬼混的。”雨宫结奈红着脸，话音之中满是不好意思的味道，替陈修辩解着。
　　“那等修君洗完澡出来，我们就吃晚饭吧。”长谷川真澄说完，小泉诗音她们都是轻轻的点了点头。
　　……
　　半个小时后，陈修洗完澡走了出来，其实先前陈修在三好真奈美的家里吃过了一顿饭，然而现在陈修也只能硬着头皮吃，不然长谷川真澄肯定又要问陈修为什么不吃晚饭了。
　　饭桌上。
　　长谷川真澄侧眼看向了陈修，语气温柔的问道：“修君，试衣间的事情，你不想对姐姐解释一下吗？”
　　“我解释了真澄姐你也不信，所以我懒得解释。”陈修耸肩说完，摆出一副‘你爱怎么样，就怎么样’的无所谓的表情，吃着饭，长谷川真澄轻轻的哼了一声，提醒道：“其实姐姐在修君你走后，也问了店员和雨宫同学她们，知道了是姐姐误会了，这次姐姐就不和修君你计较了，但是……修君，你可是学校里的保健老师，还是成年男性，不要总是和雨宫同学她们混在一起。”
　　陈修只能点点头，吃完晚饭，长谷川真澄和小泉诗音收拾着饭桌，小泉绫音去洗澡，雨宫结奈回到了她的房间里，陈修则是一个人坐在沙发上，百无聊赖的打着哈欠，然而就在这时，突然间响起了门铃声，本来陈修想要起身前往玄关去开门的，结果……
　　小泉诗音却是从厨房里走了出来，然后她话音平静的抢先道：“我去开门。”
　　于是陈修坐着没动，不过陈修心里却是有些好奇，谁来了？
　　他姑姑？
　　没过多久，小泉诗音便是回到了客厅里，而陈修也立马发现，三好真奈美跟在小泉诗音的身后走了进来，她还拖着一个行李箱，看到三好真奈美，陈修愣了愣，而小泉诗音嘴角挂着讥讽的笑容，眯着双眼，打量了会陈修，走进了厨房，紧接着长谷川真澄就是从厨房里走了出来，她边用毛巾擦着手，边望着三好真奈美。
　　这时雨宫结奈也从陈修的房间里走了出来，当她看到三好真奈美时，脸上露出了惊讶的表情。
　　三好真奈美一本正经的向小泉诗音、长谷川真澄与雨宫结奈打了一个招呼之后，语气严肃的开口说明道：“实在抱歉，在下从今天开始，将要打扰一周的时间。”
　　“打扰一周时间？！”
　　雨宫结奈吃了一惊，随即她与长谷川真澄和小泉诗音，都是无法理解的望着三好真奈美，而小泉绫音此刻也洗完澡从卫生间里走了出来，当她穿着睡衣，看到三好真奈美时，很是难以理解的道：“这个女生怎么来了？”
　　“其实渣修今天晚上到在下的家里进行拜访，与在下的父亲、叔叔经过商谈后，决定让在下在渣修这里住一周时间。”
　　三好真奈美神情严肃的一板一眼解释道：“如果在下发现和渣修其实不合适，那么在下就会离去。”
　　随着三好真奈美这句话一出，客厅里的气氛变得相当的怪异，小泉诗音、长谷川真澄、雨宫结奈和小泉绫音都是有意无意的望着陈修，然后长谷川真澄抿嘴一笑，话里有话的点头道：“原来是这样啊！”
　　话音落下，长谷川真澄脸色就像变脸一样的陡然一变，然后她转过头，盘着双臂，瞪大双眼注视着陈修，直接开门见山的质问道：“修君，你到底什么时候学会隐瞒事情了？你不是去了神山同学的家吗？怎么还去这个女孩子家里，和她父亲以及叔叔谈了那种事情了？”


第一百零八章 你居然说我是奇葩？
　　小泉诗音与小泉绫音，甚至是雨宫结奈都转过头，三人神色各异的望向了陈修，而三好真奈美见状，主动解释道：“请各位不用担心，在下和渣修并无任何关系，在下只是为了能在一个星期后，向在下的父亲说明在下和渣修不合适，才不得不搬来，请各位只需要当在下不存在就行了，将要冒昧打扰一周时间，在下心中实在感到万分的抱歉。”
　　陈修亦是头疼的对自家表姐解释了一下原因，花费了好些功夫，这场‘闹剧’才是过去，但现在无论是长谷川真澄，还是小泉诗音，都是不同意三好真奈美住在陈修的家里。
　　“在下是不得不住在这里。”
　　三好真奈美只得再次主动沉声对长谷川真澄和小泉诗音道：“如果可以，在下也不愿意住在渣修的家里！在下已经说了，请你们当在下不存在，一个星期之后，在下自然会主动离开！”
　　“如果你一个星期之后不离开怎么办？”长谷川真澄问着三好真奈美。
　　“绝对不可能出现如此荒谬的事情！”
　　三好真奈美脸上露出相当厌恶的表情，严肃的话音有些激动的娇斥强调道：“渣修可是玷污在下之人，在下怎么可能会不知羞耻到想要住在一个玷污在下之人的家里？”
　　其实长谷川真澄心里也明白，陈修绝对不会和三好真奈美搞出什么的，况且就算三好真奈美住在这里，也难以避过她们的双眼，偷偷和陈修发生什么事情，然而让长谷川真澄感到不爽的是，陈修居然有事情瞒着她。
　　雨宫结奈和长谷川真澄，还有小泉姐妹依旧在看着三好真奈美，跟着陈修也对雨宫结奈说明了下，让三好真奈美先暂时和她住在一个房间里。
　　雨宫结奈点头表示同意，结果三好真奈美倒好，居然说什么她不习惯和别人睡在同一个房间里，而且她每天晚上还要在房间里进行夜间特训，实在无法和雨宫结奈住在一起。
　　陈修都快彻底无语了，在房间里进行什么夜间特训？
　　还真亏三好真奈美干的出这种奇葩事情来！
　　“在下一个人住在阳台即可！”
　　三好真奈美开口道：“阳台上也有玻璃窗，只要把窗户关上，在下就不会被风雨吹打到！而且住在阳台上，在下即便进行夜间特训，也不会打扰到任何人！”
　　“住在阳台上？！”
　　雨宫结奈、小泉姐妹闻言皆是吃了一惊。
　　“这没有任何问题，在下以前放暑假时，还曾一个人就带一把竹刀，在森林里住了半个月！”三好真奈美一脸沉着之色的告知道：“所以在下对住的环境要求不高，只要能睡觉就可以！况且越是艰苦的环境，就越是能够磨练人的意志力！”
　　“这个人……还真是一个彻彻底底的怪人！”小泉绫音摇了摇头，感慨道：“我还真是第一次见到有人主动要求住在阳台上的！”
　　“好了，至于住的地方呆会再说，真澄姐，就让三好真奈美在我们这先住个一个星期！”陈修用着不容置否的口吻直接开口告知道：“这件事情，我做主！真澄姐不要嗦了！”
　　长谷川真澄很不满的瞪着陈修，然后她有些不痛快的轻哼了数声，也没有再说什么，接着小泉诗音她们分别去洗澡，而三好真奈美则是走到阳台上看了看环境，然后满意的点了点头。
　　随即三好真奈美走回到客厅，一本正经的告知道：“从现在开始，未来的七天里，阳台就是在下的地盘，没有在下的允许，请你们不要私自进入在下的地盘里！”
　　“是是是。”
　　小泉绫音翻着白眼点头着。
　　而雨宫结奈好心的劝说道：“那个，三好，你住在阳台上未免也太可怜了，要不……就和我住在一起吧？”
　　“感谢你的好意，但在下并不需要住在温暖舒适的环境里！”三好真奈美握紧粉拳，语气严肃的发誓道：“在下还需要报被渣修玷污之仇，所以在下得无时无刻都要进行刻苦锻炼，绝对不能在温暖舒适的环境里偷懒放松！”
　　“陈修，看来你又惹了个麻烦！”小泉绫音幸灾乐祸的挤眉弄眼调侃道：“这个女孩子已经不只是奇怪了，简直就是奇葩啊！”
　　“就跟你一样！”
　　陈修回了小泉绫音一句，当即小泉绫音没有反应过来，然后她呆呆的眨了眨眼睛，瞪着陈修，恼羞成怒的质问道：“你居然说我是奇葩？”
　　陈修没接话，接着陈修在客厅里把被褥铺好，又休息了一会，等到长谷川真澄她们都洗完澡后，陈修打了个哈欠，懒洋洋的道：“我要睡觉了！”
　　“才晚上九点半，你就睡觉？难道你是小学生吗？”小泉绫音一脸讥讽的瞥了眼陈修：“再说现在小学生都不可能睡的这么早吧？”
　　“不睡的这么早，我也没事情干啊！”陈修好笑的耸肩道：“然后闲的没事和你斗嘴？你不感觉浪费时间，我还感觉浪费时间呢！”
　　“你……”
　　小泉绫音气急败坏的瞪着陈修，她真是恨不得抬起手，一记粉拳用力的打在陈修这个家伙的脸上。
　　“陈修，我们住在这里，是为了让你给我们治病的！”小泉绫音脸色铁青的娇嗔道：“结果你这个家伙对我和我姐姐的问题根本就不上心！哼，我还想早点治好自己的身体问题，离开你家的！”
　　“小泉同学，这件事情又急不来！”陈修没好气的回嘴道：“再说我如果有办法，早把你身体给治好，然后高高兴兴的送你和你姐姐离开了。”
　　听到陈修这么说，别说小泉绫音了，连小泉诗音都感到有些不痛快，她们两姐妹都是白了眼陈修，而就在这时，三好真奈美突然出声问道：“请问……在下可以借用下客厅里的电视吗？”
　　“唔？！”
　　雨宫结奈、陈修、长谷川真澄与小泉姐妹都是看向了三好真奈美，而三好真奈美神情无比严肃的低声道：“我需要用电视来锻炼我的内心！克服我内心的恐惧！”
　　“什么？！”
　　陈修等人都是不明所以，直感觉一头雾水的厉害，难道电视还有什么能锻炼别人内心，帮助别人克服内心恐惧的神奇功能？！


第一百零九章 看恐怖片
　　最终陈修等人听三好真奈美解释了一下，都是彻底服了，原来就是用电视看恐怖片，接着三好真奈美从她的行李箱里翻出了一盘恐怖片，来到了电视前蹲了下来，而后三好真奈美深吸了一口气，神情严肃的道：“各位，在下将要开始进行克服自己内心恐惧的特训了，你们可以回房间睡觉了。”
　　“恐怖片？”
　　小泉绫音很好奇的问道：“什么样的恐怖片？”
　　“在下新买的！”三好真奈美心有余悸的说明道：“即便是在下，看了恐怖片之后夜里也会经常睡不着觉！感到深深的恐惧！”
　　“你这么一说，我到是挺想看的。”小泉绫音闻言，忍不住的道：“反正时间还早，我也睡不着觉，不如就和你一起看怎么样？”
　　“哦？”
　　三好真奈美诧异的看了眼小泉绫音，然后用着敬佩的口吻道：“你居然有如此勇气，在下很欣赏你！只要你愿意，可以和在下一起看！”
　　“我还从来没看过恐怖片呢……”雨宫结奈红着脸，眨着眼睛，小声的羞涩问道：“我可不可以也一起看啊？”
　　“当然可以！”
　　三好真奈美点了点头，随后小泉绫音又是拉着她姐姐一起，长谷川真澄本来对恐怖片到没什么兴趣，不过才九点半左右，她也的确睡不着，随后长谷川真澄打算看一会，等困了之后再和陈修一起睡。
　　接着小泉绫音从冰箱里拿出饮料和零食，放在沙发的茶几上，而陈修则是打着哈欠，躺在了铺在客厅的被褥上，拉过被子盖住自己的身体，准备睡大觉。
　　……
　　本来陈修睡的迷糊糊的，但一声突如其来的尖叫声，瞬间让陈修的睡意消退的一干二净，尤其是现在客厅里还响着很恐怖的音效，实在让陈修感觉心烦气躁的厉害。
　　之后陈修没好气的睁开了眼睛，想让三好真奈美她们把音量给调小一点，音量这么大，到底还让不让人睡觉了？
　　结果陈修一睁开眼，发现客厅里的灯被关掉了，只有电视散发着光亮，而后陈修坐了起来，看向沙发那里，发现三好真奈美、雨宫结奈她们一个个都是面色严肃，盯着电视上的画面。
　　随后陈修拿过手机看了看，发现才是晚上十点半，估计离恐怖片结束还早，于是陈修站了起来，去卫生间上了一个厕所，然后走到沙发后面，拍了拍自家表姐的肩头。
　　然而长谷川真澄现在的注意力完全集中在电视上，看的又是恐怖片，加上陈修这么突然毫无征兆的拍她的肩头，吓了长谷川真澄一跳。
　　她惊恐的尖叫了一声，回过头发现是陈修，这才安心了一些，随即长谷川真澄话音里满是嗔怪的味道，颤声道：“修、修君，你干嘛吓姐姐啊？”
　　“我是想让你们把音量给调小一点，这么大，还让不让我睡觉了？”陈修火气十足的道：“你们不睡觉，我还想睡觉！”
　　“要是把音量调小，那就没有气氛了！”小泉绫音立马插嘴道：“你懂什么啊？”
　　“修君，这部恐怖片还挺好看的，本来姐姐也打算看一会就睡觉，不过情节的确挺吸引人，也很吓人……不看到结局总感觉会有遗憾……”长谷川真澄劝说道：“修君，你要不和姐姐一起看怎么样？”
　　“免了。”
　　陈修耸肩说完，无奈道：“算了，我出去逛逛，吃点东西，现在你们把音量弄的这么大，我想睡也睡不着，大概我回来后，你们也差不多看完了，到时候再睡好了。”
　　跟着陈修转身离开了他家，下楼去四处闲逛，而长谷川真澄、小泉诗音她们依旧是看着电视上的恐怖片画面。
　　……
　　等到晚上十一点半，接近凌晨的时候，陈修回到他家，打开门，赫然发现他家玄关黑漆漆的一片，陈修愣了愣，随即陈修按了按电灯开关，却发现没有反应。
　　“跳闸了？”
　　陈修满脸狐疑的嘀咕了一声，然后陈修摸出手机打开手电筒功能，走到客厅里，发现客厅里安静的没有一丁点声音，并且手机散发的光亮照耀到长谷川真澄她们身上，陈修也立马发现，长谷川真澄她们一个个如同蜡像一样坐在沙发上，一动都不动，客厅里安静的只有陈修的脚步声。
　　陈修都懒得去管她们，陈修估计她们大晚上的看恐怖片被彻底吓到了，随后陈修转过身走出了客厅，准备去楼道口查看总闸，毕竟外面的走道灯光亮着，大概是他家跳闸了。
　　在陈修离去后，小泉绫音咽了一口口水，脸色难看的猜测道：“刚才那个人……真的是陈修吧？不是鬼变的吧？”
　　“他一进门，突然就没电了！这太巧了！”三好真奈美苍白的脸上浮现出了严肃的表情，小声道：“刚才恐怖片中也讲明了，只要鬼出现了，就会断电什么的！就算渣修不是鬼，但应该……鬼也跟着渣修吧？”
　　“这、这个世界上没、没有鬼的……”雨宫结奈话音狂颤，结结巴巴的道：“我们要、要相信科学的力量！”
　　“既然雨宫你这么相信科学的力量，那你敢一个人去墓地呆一晚吗？”三好真奈美沉声质问着雨宫结奈。
　　“……”雨宫结奈无言以对。
　　然而就在这时，从玄关那里传来了陈修的惨痛叫声，闻声的小泉绫音、三好真奈美她们，吓的身子一颤，头皮都开始彻底发麻了起来，随即小泉绫音话音惊恐的道：“难道鬼出现，杀了陈修了？”
　　别说雨宫结奈她们这些小女生，连小泉诗音和长谷川真澄这两个大人，身子也开始渐渐的紧绷了起来，接着长谷川真澄站了起来，瞬间感觉自己的大腿发麻的厉害，然后她休息了一会，道：“我去玄关那里看看修君……”
　　“我也去……”
　　小泉诗音也站了起来，当小泉诗音与长谷川真澄两个人离去后，雨宫结奈她们坐到了一起，接着雨宫结奈咽了一口口水，也是颤声提议道：“我、我们也出去看看吧？呆在这里，我、我总感觉有些阴冷……”


第一百一十章 我们也要睡在你的旁边
　　雨宫结奈不说还好，她这么一说，三好真奈美与小泉绫音两个人在手机手电筒功能的灯光照耀下，发现对方的脸色都渐渐变得惨白了起来，甚至她们也莫名其妙的感觉有些阴冷。
　　随后小泉绫音话音之中满是骇然的味道，话音哆嗦的小声道：“我、我其实也有这种错觉，总感觉……我们身边有看不见的东西存在……”
　　“不要自己吓自己！”
　　三好真奈美故作镇静的沉声道：“即便鬼怪幽灵敢出现，在下也会以手中的竹刀将它击溃！”
　　三好真奈美这么说完，摸了摸自己的身旁，发现竹刀不见了，顿时三好真奈美难以置信的失声道：“在下的……竹刀呢？”
　　“我、我也要出去找陈修老师了……”
　　雨宫结奈说完，‘噌’的一声站了起来，像‘逃’也似得离开了客厅。
　　而小泉绫音亦是离开客厅，去找陈修，三好真奈美到不愿意露出怯弱害怕的一面，不过在小泉绫音与雨宫结奈离去后，她一个人呆在幽暗的客厅里，心跳速度开始不停加快，最后三好真奈美的额头上都渗出了不少的冷汗。
　　“在下……只是想出去走走……”
　　这么自言自语嘀咕完，三好真奈美立马站了起来，火速离开了客厅，当三好真奈美、小泉绫音与雨宫结奈刚刚走出陈修的家门时，发现陈修和小泉诗音，以及长谷川真澄往门口这里走来，接着陈修皱眉看着雨宫结奈她们，不解的问道：“你们到底干了什么？怎么会搞的跳闸的？”
　　“我们没干什么啊！”小泉绫音话音还是有些哆嗦的回答着陈修的问题：“是你一进门，就突然没电了！”
　　陈修无语，然后陈修走进玄关，按了按电灯开关，发现有电了，便是道：“我们先进去再说。”
　　一行人返回到了客厅里，陈修打了两个哈欠，懒洋洋的转过头，望着小泉绫音、长谷川真澄她们，问道：“恐怖片看完了吧？而且马上都快凌晨了，现在可以睡觉了吧？”
　　“可以啊！”
　　长谷川真澄点点头，接着她伸出手，挽住陈修的胳膊，笑眯眯的道：“姐姐今天要搂着修君你一起睡！”
　　陈修白了眼长谷川真澄，他哪里不知道长谷川真澄是看了恐怖片，心里害怕，想要搂着他，安心一点？
　　“你们真是没事找事干，大晚上看恐怖片，现在好了，都被吓到了。”陈修用着开玩笑的话音调侃完，亦是走到了被褥旁坐了下来，而长谷川真澄整理了下被褥，也紧跟着坐了下来。
　　雨宫结奈艰难的吞咽了一口口后，脸色有些不自然的出声说：“陈、陈修老师，我、我今天也打算和……和你一起在、在客厅里打、打地铺……”
　　雨宫结奈也不知道为什么，陈修出现后，她心里那种害怕、紧张等等的疑神疑鬼的感觉，居然少了许多，而且……
　　雨宫结奈现在真的不敢一个人睡在陈修的房间里啊！
　　陈修看了眼雨宫结奈，头疼的掐了掐眉心，但陈修也没有拒绝，毕竟像这样的小女生看完恐怖片，一个人睡在房间里肯定会感到害怕的，去劝说她，安慰她不要怕，世界上根本没鬼什么的也没用。
　　接着陈修只好转口道：“那就仅限今晚这么一次……而且你们以后不要大晚上的看恐怖片了。”
　　“胆小鬼！”
　　三好真奈美对着雨宫结奈轻哼了一声，然后她盯着陈修，语气严肃的道：“既然雨宫要和你睡在一起，那么在下……也要监视你，让你没有机会去玷污雨宫，所以在下今晚要睡在雨宫的身旁！”
　　陈修连话都没接，直接躺了下来，随即雨宫结奈去陈修的房间里，将被褥抱了出来，而后雨宫结奈红着脸，把她的被褥铺在长谷川真澄旁边，虽然雨宫结奈很想把她的被褥铺在陈修的另一侧，靠近陈修，但雨宫结奈知道她这么做，长谷川真澄肯定会说话。
　　之后三好真奈美也把被褥铺在了雨宫结奈的旁边，小泉姐妹则是望着雨宫结奈她们，然后小泉绫音对着小泉诗音说道：“那姐姐，我们也回房间里睡觉去吧。”
　　“嗯！”
　　小泉诗音点点头，便是和小泉绫音一起返回到了长谷川真澄的卧室，但她们两姐妹躺在床上，一直翻来覆去的睡不着觉，接着小泉绫音一个劲的问小泉诗音有没有睡着，小泉诗音一直回答没有。
　　“姐姐，我看要不我们也出去和他们睡在一起吧。”小泉绫音忍不住的认真提议着：“有那么多人，我们应该也不会感到害怕了吧？”
　　“可以。”
　　小泉诗音点头，然后她和小泉绫音爬了起来，抱着被褥前往客厅，当她们两个来到客厅时，发现陈修正在客厅里走动，见状的小泉绫音一脸不可思议的问道：“梦游？！”
　　“梦游你个头！我关灯！”
　　陈修没好气的回话着，长谷川真澄、雨宫结奈她们不让陈修把客厅里的灯关掉，陈修没办法，也只好等她们睡着再起来关灯，不然的话，灯光这么亮，陈修怎么睡得着？
　　“你们两个干什么？”
　　陈修不解的问着小泉姐妹。
　　“我和我姐姐也要睡在你旁边！”小泉绫音对着陈修说完，陈修愣了愣，然后无语道：“你们姐妹两不是有两个人吗？为什么还会害怕？”
　　“我们都是女人！而且人多的话，也就不会那么害怕了吧？人多勇气大嘛！”
　　“……”
　　陈修无言以对，然后他脸色发青的道：“以后你们不准在晚上看恐怖片了！你们看了。我都得跟在你们后面折腾！”
　　随即小泉诗音与小泉绫音抱着被褥，铺在了陈修被褥的另一侧，她们两个并没把被褥铺在三好真奈美的旁边。
　　陈修在小泉诗音与小泉绫音躺下后，直接道：“那我把灯关了……”
　　话音落下，客厅里便是陷入了一片黑暗之中，然后陈修走回到他的被褥躺了下来，而小泉绫音也不知道怎么回事，睡在陈修的身旁，她到是感觉没那么害怕恐怖了，意识到这一点，小泉绫音心中大感惊奇与不可思议。
　　跟着小泉绫音问了问她的姐姐，没想到她姐姐居然也有这样的感觉，接着小泉诗音倦意十足的道：“好了，绫音，睡觉吧，明天还要上学呢。”
　　“嗯！”


第一百一十一章 不行了，要出来了
　　……
　　凌晨三点半！
　　正在熟睡之中的小泉绫音，瞬间被一股强烈的尿意给弄醒了，当即小泉绫音猛地睁开双眼，看着黑漆漆的客厅，想要一个人去上厕所，却又不敢去，而其他人……
　　无论是她的姐姐小泉诗音，还是陈修，亦或者三好真奈美她们，都在熟睡着，接着小泉绫音打算忍一会，看看能不能憋的住，然而……
　　越憋，小泉绫音越是感到难受，感到痛苦。
　　这也导致她双腿不停的轻轻扭动着，到了最后，小泉绫音身体都开始颤抖了起来。
　　“好难受……”
　　最终小泉绫音没办法，只能叫了叫她的姐姐，可是小泉诗音根本没有半点反应，甚至小泉绫音还动手推了推小泉诗音，可即便这么做，小泉诗音依旧在熟睡着，根本没有醒来的迹象。
　　小泉绫音虽然知道她姐姐一般睡着了很难醒来，但这个时候对于小泉绫音来说，真是无比要命的时刻了。
　　小泉绫音快崩溃了，最终小泉绫音坐了起来，想要一个人去上厕所，可是在这么伸手不见五指的漆黑环境之中，小泉绫音真的没有勇气站起来，一个人前往厕所，尤其是现在她的脑子里，也不知道怎么的，总是会出现恐怖片里的那些骇人画面。
　　没有人发现她的异样，现在小泉绫音真的有一种，她已经被全世界抛弃了的错觉，最终小泉绫音又很‘不争气’的重新躺了下来。
　　“不、不行了，要、要出来了……”
　　小泉绫音气喘吁吁，很是难受的嘀咕着，她真的已经快憋不住了，然而这时，传来了陈修的声音：“你又怎么了？”
　　听到陈修的声音，小泉绫音瞬间瞪大了眼睛，她居然有一种黑暗之中看到一丝希望光芒的感觉，接着小泉绫音立马激动的不能自已的道：“你陪我去上厕所！”
　　陈修一般稍有动静就会醒来，这也是为了防止他表姐在睡觉时对他做什么养成的习惯，毕竟在睡觉时，陈修某个地方还是能无意识的硬起来的。
　　所以小泉绫音一直动来动去的，也导致陈修惊醒了。
　　“上厕所？”
　　陈修嘴角抽搐了两下，他估计小泉绫音是看恐怖片有了‘后遗症’，现在都不敢一个人去上厕所了。
　　接着陈修拿过手机，打开手电筒功能，对着小泉绫音说道：“那么你赶紧起来，我陪你去上厕所！”
　　于是小泉绫音慢腾腾的站了起来，步伐有些颤抖的跟在陈修的身后，前往厕所，但小泉绫音实在憋的太久了，她走路很慢很慢――生怕走的快，就会憋不住。
　　“你走的这么慢，还是我抱你去厕所吧。”陈修打了一个哈欠，好意对着小泉绫音说完，也不等小泉绫音同意，便是一把横抱起小泉绫音，也是因此，小泉绫音身体一下子失去了重心，下一刻……
　　陈修在只有手机灯光照亮的安静黑暗之中，听到了‘滴’‘滴’的声音，类似于水滴在地板上发出的那种响声，并且小泉绫音的身子也颤抖的十分厉害。
　　“……”
　　一时间，陈修与小泉绫音两个人都彻底怔住了，谁都没有说话。
　　好一会儿之后，陈修头皮发麻的错愕道：“出来了？小泉同学，你到底憋了多久？”
　　现在小泉绫音低沉的话音之中，满是愤怒与羞耻的混合味道：“我是被你突然抱起，给吓到了！不然……不会出来的！都怪你吓我！”
　　在这样的环境下，陈修虽然打过招呼，可这么突然抱起她，还是让小泉绫音吓了一跳的，然而她这么一被惊吓，原本就憋的难受与痛苦，哪还能再继续憋得住？
　　再者现在小泉绫音真的是想死的心都有了……
　　接着陈修也没有多说话，他直接快速抱着小泉绫音到达了卫生间里，放下了小泉绫音，旋即陈修回过头看了眼自己的身后，发现水滴呈一条直线，一直绵延到卫生间这里，看到陈修的行为，小泉绫音气的抬起手，一记粉拳打在陈修的胸口，然后她脸色因为怒气涨的通红，恼羞成怒的娇斥道：“你还看？！”
　　在陈修走出卫生间门外时，小泉绫音也是立马坐在了坐便器上，跟着小泉绫音就这么坐在坐便器上一动不动，她双眸黯然无光，瞳孔毫无焦距，就像人都死了一样，小泉绫音想要去责怪陈修，可……
　　她又没办法去责怪陈修，如果不是陈修送她来卫生间，她估计也迟早会憋不住的，就算她跟在陈修身后慢慢走来，也可能……
　　没走到卫生间就憋不住了。
　　“为什么会这样？”
　　小泉绫音一脸生无可恋的沮丧表情，老实说，她现在真想冲进厨房，拿起水果刀，抹脖子自杀，这根本就已经不是丢脸的程度了啊！
　　小泉绫音现在真是无比后悔和三好真奈美一起看恐怖片，如果不是看了恐怖片，她才不会不敢一个人上厕所，而且……现在陈修不再，小泉绫音的内心又感到了紧张害怕起来，因为刚才恐怖片里，可是有一个从坐便器里，伸出一只惨白的手的画面的。
　　虽然卫生间的门是开着的，但是……
　　让小泉绫音又气又怒的是，陈修到底死到哪里去了？
　　他该不会……
　　又像个没事人一样，回去睡觉了吧？
　　于是小泉绫音压着怒气，不满的叫了两声陈修的名字，听到小泉绫音的声音，陈修也是回答道：“我在拖地……”
　　“拖、拖地？！”
　　小泉绫音闻言脸色陡然变得臊红了起来，她自然知道陈修为什么拖地，现在越想，小泉绫音就是越羞愤，但很快，客厅里就没有拖地的声音，又变得一片安静，甚至小泉绫音叫了几声陈修的名字，陈修也没有任何的回答，听不到陈修的声音，小泉绫音的内心又开始变得不安了。
　　“陈修……去哪了？”
　　正当小泉绫音站了起来，准备提起睡裤，把水冲掉，出去看看陈修时，突然间，刚刚站起，还没来得及提起睡裤的小泉绫音，便是看到陈修手里拿着东西，来到了卫生间门口，当即……
　　两人四目交对，面面相觑，谁都没有动静，就好像时间停止了流逝！


第一百一十二章 难道让你看回来？
　　小泉绫音呆呆的注视着站在卫生间门口的陈修，一动都不动，小泉绫音就这么保持着双手提着睡裤，身子微微前倾，抬起头望着陈修的姿势。
　　而陈修愣神后，到是迅速的反应了过来，然后陈修右手握成拳头，放在嘴前，装模作样的轻咳了数声，随即陈修一脸尴尬的出声道：“那个，小泉同学，你的……内衣……我自作多情的帮你找来了……”
　　陈修先前是去拿小泉绫音的内衣了，毕竟小泉绫音被陈修一把横抱起来时，没有忍住，内裤肯定脏了，所以陈修好心去帮小泉绫音拿内衣，让她洗澡，结果……
　　陈修没想到居然看到了这一幕，陈修真的很怀疑，小泉绫音到底在坐便器上坐了多久？
　　虽说陈修对于女性的身体十分的熟悉，但看到了小泉绫音那里，陈修的心中还是感到有些尴尬和不自然的，于是陈修往前走了两步，把内衣放在衣物篮里，故作淡定的打着招呼：“小泉同学，你清洗下身体……”
　　陈修说到这里，又话音之中带着一丝抱歉的味道，说着对不起：“还有，对不起啊！不小心看到了你那里……”
　　“……”
　　小泉绫音根本没有一丁点的反应，她呆呆的望着陈修，直到陈修退出卫生间，将卫生间的门关上，小泉绫音才像是神游天外的灵魂回归到了身体里一样，她的一张俏脸以肉眼可见的速度在迅速的变红，小泉绫音很想尖叫一声，但是……
　　她……
　　却不敢叫出声！
　　她这么一叫，没准长谷川真澄、三好真奈美她们都会醒过来。
　　小泉绫音现在真的很想死，先前被陈修看到她那么丢脸的样子也就算了，如今下面居然也被陈修看光了？
　　而后小泉绫音抬起手，抱住自己的脑袋迅速蹲了下来，小泉绫音整个人都浑浑噩噩的厉害，她都不知道以后该用什么样的表情去面对陈修，再者陈修帮她把内衣拿来，如果不是看到了小泉绫音那里，说不定她会觉得陈修很贴心，很温柔，然而现在……
　　小泉绫音只觉得陈修这个人实在太自说自话了！
　　随即小泉绫音双眼毫无焦距，黯然无光的看了看放在衣物篮里的内衣，心中一时间既感觉很丢脸，又感到无比的烦躁。
　　……
　　凌晨四点，小泉绫音才是慢腾腾的从卫生间里走出来，她的步伐很慢很慢，小泉绫音现在真是无比的悔恨，为什么……
　　要和三好真奈美一起看恐怖片？
　　如果没有看恐怖片，也就不会出现这样的倒霉事情了！
　　跟着小泉绫音打开客厅的灯光，发现陈修居然在呼呼大睡，这一下子让小泉绫音心里极度不平衡了起来，要知道先前被陈修看见了那里，她可是纠结了很久很久，才鼓起勇气从卫生间里出来的，结果……
　　陈修居然像个没事人一样呼呼大睡？
　　就只有她一个人像个傻瓜一样，在意着这件事情吗？
　　而且……
　　不知道为什么，小泉绫音突然很生气，陈修这个家伙到底知不知道对她做了什么？
　　陈修可是看光了一个妙龄少女的那个地方，就算陈修觉得不好补偿她，但陈修最起码也得感觉一点愧疚、尴尬、不好意思什么的吧？
　　陈修到底是怎么能睡得着的？
　　此刻小泉绫音心中的怒火完完全全的掩盖住了她心中的羞耻、尴尬等等情感，小泉绫音快步走到陈修的身旁，然后她怒哼一声的同时，亦是抬起小脚，用力的踢了一脚陈修。
　　“你干嘛？！”
　　陈修立马睁开眼睛，不满的问着小泉绫音，而小泉绫音听到这话，真是肺都快气炸了，陈修居然还问她干嘛？
　　这个家伙……
　　看光了她那里，像个没事人一样的呼呼大睡也就算了，居然还这么不满的问她？
　　“你、你……”
　　小泉绫音气的嘴唇不停的发颤，然后她抬起手指着躺在被褥上的陈修，跟着小泉绫音气急败坏的娇斥道：“你这个家伙，到底知不知道对我做了什么？啊？结果你居然现在像个没事人一样的睡觉？”
　　“小泉同学，刚才的事情我明明已经向你道过谦了啊！”陈修又郁闷又无奈的回话道：“道歉还不够？那你到底要我怎么样？难道让你看回来？”
　　听到陈修的话语，小泉绫音一脸惊悚的骇然失声道：“什……”
　　小泉绫音真的傻眼了，陈修说了什么？
　　让她看回来？
　　到底谁要看他那个肮脏的地方？
　　小泉绫音真的想问问陈修，他到底还要不要脸了。
　　“你不要脸！哼，陈修，你给我等着吧！”
　　小泉绫音仿佛难以控制自己内心的情感，不禁怒斥了一声，丢下一句狠话，然后小泉绫音气呼呼的走到她姐姐的旁边睡了下来，至于陈修，也懒得去搭理小泉绫音，不过陈修其实也有些头疼的，因为经过先前那事情，估计他和小泉绫音的关系要彻底恶化了。
　　……
　　翌日清晨。
　　陈修睁开双眼，坐了起来，扭动了下脖子时，赫然发现三好真奈美正在阳台上挥舞竹刀，雨宫结奈则是打扫着客厅的卫生，长谷川真澄在厨房里忙碌着，接着陈修懒洋洋的伸了一个懒腰，前往卫生间里，刚刚走到卫生间门口，小泉绫音就是恰巧从卫生间里走出，陈修与小泉绫音两个人刚好碰了个正着。
　　陈修发现小泉绫音黑眼圈很重，眼里还有点血丝，似乎她凌晨四点多躺下后，就没有睡着。
　　“哼！”
　　这时小泉绫音话音之中满是怒气的重哼了一声，然后路过陈修的身旁时，还用力的踢了一下陈修的小腿。
　　雨宫结奈见状，赶紧走到陈修的身旁，随后雨宫结奈皱眉看了眼小泉绫音的背影，忍不住的小声试问道：“陈修老师，你又怎么得罪小泉学姐了？”
　　“估计小泉同学那个来了，心情烦躁吧？”
　　陈修耸了耸肩，开着玩笑，之后陈修走进了卫生间里，刷牙洗脸，在陈修吃完早饭，他也是准备和雨宫结奈、长谷川真澄、小泉姐妹一起前往樱水女子私立高中时，三好真奈美突然沉吟了一声，语气严肃的开口道：“在下有些话想告诉你们！”
　　“什么话？”
　　作者留言：
……
【这章有些赶，可能质量不好，而且今天没什么时间，就只能一更了，实在抱歉。】


第一百一十三章 转学
　　“在下从今天开始，也要转学去樱水女子私立高中读书。”
　　随着三好真奈美这话一出，陈修和雨宫结奈她们都是一愣，然后雨宫结奈难以置信的失声道：“三好你居然也是高中生？”
　　三好真奈美身高超过一米七，在女性群体之中，三好真奈美的身高绝对是‘鹤立鸡群’的存在，加上三好真奈美虽然脸蛋长的相对来说比较普通，却给人一种很成熟的感觉，虽然她这种给人成熟的感觉也源于她自身的气质，但说她是大学生估计都不会有人怀疑。
　　说实话，陈修虽然没问过，但其实他也觉得三好真奈美可能是大学生。
　　“为何要用居然二字？”三好真奈美很疑惑的道：“在下乃是高二学生！”
　　“……”
　　陈修等人皆是目光古怪的打量着三好真奈美，而后三好真奈美向小泉绫音、雨宫结奈她们打了一个招呼，请她们以后多多指教，之后三好真奈美先出门了，而陈修她们面面相觑了一番，然后才一起出门。
　　……
　　到达樱水女子私立高中，陈修前往保健室，如同以往一样，陈修把外套脱下，换上白大褂，然后坐在办公桌前，接着陈修用力的伸了一个懒腰，准备趴在办公桌上再眯一会，陈修昨晚睡的很晚，加上凌晨又发生了小泉绫音那件事情，导致陈修的睡眠有些不足。
　　正当陈修刚刚趴在办公桌上时，小泉绫音来到了保健室里，然后她怒哼了一声，闻声的陈修也是转过头去，赫然间陈修看到小泉绫音脸上满是暴躁的怒火，接着小泉绫音抬起手，指着陈修，话音里满是杀气的咬牙威胁道：“凌晨发生的事情，你要是敢告诉别人，我就杀了你！”
　　陈修点头笑了笑，小泉绫音又狠狠瞪了一眼陈修，然后小泉绫音盘着双臂，极为不满的质问道：“你这是什么态度？”
　　“唔？”
　　陈修愣了一下，虽然说女性都是不讲道理的，甚至会莫名其妙的生气，但陈修真的搞不懂了，他刚才到底又哪里触怒小泉绫音了？
　　“反正，陈修，我告诉你，凌晨发生的事情，我绝对不会和你就这么算了的。”
　　小泉绫音气呼呼的丢下一句狠话，就是转身离开了保健室，而陈修抬起手，掐了掐眉心，现在的陈修真是有些头疼，麻烦真是一个接着一个。
　　然而陈修也并没有过多的去在意小泉绫音，反正在小泉绫音的身体敏感问题没有解决之前，她应该不会做什么出格的举动的，但一旦治疗好的话，那可就不好说了，毕竟本来小泉绫音就对陈修很不满，加上又发生了凌晨那种事情。
　　“算了，我还是先眯一会吧……”
　　陈修这么自言自语完，便是趴在办公桌上，在上课预备铃打响时，陈修才是重新坐起来，恰巧这时小泉大吾来到保健室，小泉大吾又和陈修谈了谈放学后的中文兴趣班的事情，陈修还是一再表示，他对此没有任何兴趣。
　　于是小泉大吾又只得和陈修聊了聊其他的事情，跟着小泉大吾看了下手表，说他还有事情，就是离开了保健室。
　　二十分钟后。
　　长谷川真澄踩着急促的步伐，来到了保健室里，看到自己表姐这么火急火燎的样子，陈修到是很错愕不解的问道：“真澄姐，发生什么事情了？”
　　“修君，神山同学今天没来上学。”
　　长谷川真澄一脸焦急之色的回答着陈修的问题：“我打神山同学母亲和家里的电话，也根本没人接。”
　　听到长谷川真澄的话语，陈修眉头轻轻一皱，神山乙女今天居然没有来上学？
　　而且还没法联系上神山乙女的父母？
　　陈修端着下巴，仔细的端详了片刻，眼珠转了转，这才决定道：“那真澄姐，我去神山同学家里看看情况。”
　　“可是修君，你可是保健老师，哪能随随便便离开学校？”
　　长谷川真澄一脸为难的出声说着，而陈修哈哈一笑，说道：“我去向小泉理事长请半天假，应该就没问题了。”
　　“那……就麻烦修君你了。”长谷川真澄到也不和陈修客气，其实长谷川真澄下一节课还要上课，根本走不开，现在也只能拜托陈修去神山乙女家里看看情况了。
　　陈修心中也隐隐的感觉有些不妙，所以他才决定亲自去神山乙女家里走一趟，接着陈修没有多想，站了起来，从长谷川真澄身旁穿过，前往理事长办公室，向小泉大吾请了半天假，得到小泉大吾的同意，陈修便是离开了樱水女子私立高中，前往神山乙女的家。
　　……
　　花了大半个小时，陈修来到了神山乙女的家门前，按了按门铃，没过多久，神山玲子就是把门打了开来，当神山玲子看到陈修时，一双眼睛瞪得很大，似乎神山玲子没想到陈修居然会在上午来这里。
　　“神山太太，你在家？”陈修诧异的望着神山玲子，既然神山玲子在的话，为什么不接长谷川真澄的电话？
　　“我在。”
　　神山玲子面露为难之色的回话道：“航平和乙女也在。”
　　听到神山玲子这话，陈修一怔，这时神山玲子又是连忙告知道：“陈修老师，航平要让乙女转学去他任教的高中，乙女不同意，于是他们两个就吵了一架，现在在客厅里僵持着。”
　　神山航平让神山乙女转学去他任教的高中？！
　　陈修听到这话，心中到是感到一丝意外，却也不是不能理解，如果神山乙女转学去了神山航平所任教的高中，那在神山航平的‘监视’下，神山乙女也绝对不可能有机会写官能小说了。
　　跟着陈修考虑了半天，这才用着商量的话音，问着神山玲子：“神山太太，请问我可以进你家，和你丈夫以及神山同学谈谈吗？”
　　“可以是可以……”
　　“那我就打扰了。”
　　陈修说完，跟在神山玲子的身后，前往了客厅，一来到客厅，陈修就是看到神山乙女和神山航平两个人坐在沙发上，并且现在随着陈修的到来，神山航平与神山乙女也都是不约而同的看向了陈修。


第一百一十四章 我们来做一个约定如何？
　　神山航平见到陈修，便是粗重的话音里带着明显的怒气，很不悦的问着：“陈修老师，请问你来我家干什么？”
　　“神山同学今天没有去学校，所以我来看看。”陈修回答着神山航平的问题，而闻言的神山航平嗤笑了一声，似是讥讽一般的出声道：“陈修老师，这应该已经超出了保健老师的职责吧？”
　　陈修默不作声的望着神山航平，虽然神山航平不是年轻人，不会怎么怒形于色，但陈修从他的脸色之中依然能清楚的看到，神山航平现在很生气，甚至是愤怒！
　　神山乙女则是脸色很冰冷，用冷若冰霜来形容也不过分。
　　半晌过去，陈修犹豫了一下，这才开口试问道：“神山先生，我听神山太太说，你要让神山同学转学？”
　　“难道我要让乙女转学，还需要经过陈修老师你的同意？”神山航平反问着陈修。
　　“不需要经过我的同意。”陈修摊了摊手，笑着出声道：“其实我只是问问而已，神山先生，你根本不需要说话这么带火药味。”
　　“我不转学！”
　　神山乙女清冷的话音之中满是坚决的味道：“绝对，不转学！”
　　“陈修老师，这是我们神山家的家事，麻烦你这个外人出去。”神山航平极为不客气的低喝道。
　　“好啊。”
　　陈修笑着点点头，然后他对着神山乙女说道：“那么神山同学，请你和我一起去樱水女子私立高中吧，至少你现在还没有转学，该去学校的。”
　　而听到陈修这话，神山乙女的内心到是轻轻的一颤，然后她下意识的转过头，望了眼陈修，神山乙女知道，陈修是来帮她的。
　　神山航平脸色则是陡然间阴沉了下来，然后他握着拳头，怒声质问道：“陈修老师，你什么意思？！”
　　陈修居然当着他的面，叫神山乙女去学校？这是在挑衅他？
　　“我并没有什么意思。”陈修语气淡然的回答着神山航平的问题。
　　“陈修老师，请问你这是真的要插手我们神山家的家事？”神山航平沉声问道。
　　“我并不想插手神山先生你家的家事。”
　　陈修一脸认真的接话道：“我只是感觉神山先生你身为教育工作者，结果却根本不会教育自己的子女，也许神山先生你是一个合格的老师，但我认为你绝对不是一个合格的父亲。”
　　“陈修老师……”
　　神山玲子头疼的要命，她真怀疑陈修来神山家是不是为了和她丈夫吵架的！
　　这时神山航平神山航平怒极反笑一声，再次旧话重提的呵斥道：“陈修老师，请你出去！我们家的家事，轮不到你一个外人……”
　　陈修闻言似乎想到了什么，非但没有出去，反而往前走了一步，笑着出声道：“神山先生，其实根本不需要让神山同学转学，不如……我们来做一个约定如何？”
　　“我没有兴……”
　　神山航平话语还未说完，神山玲子便是做着老好人，连忙劝说道：“航平，不如先听听陈修老师想要说什么。”
　　神山玲子是个明白人，神山航平坚持要神山乙女转学，然而神山乙女又不同意，本来这对父女关系已经不算好了，继续这么闹下去，这对父女的关系肯定得彻底僵掉，神山玲子可不想看到自己女儿和丈夫以后搞的像仇人一样。
　　“如果神山同学以后能考上早稻田大学或者庆应大学，那……神山先生你就同意让神山同学继续写官能小说。”陈修微微一笑，道：“如果神山同学考不上，我不仅会来向神山先生你好好道个歉，承认我错了，并且神山同学也会保证再也不继续写官能小说，如何？”
　　陈修到不是傻乎乎的去赌气和神山航平打赌，陈修不是这么幼稚的人，他这么说，一来可以暂时化解神山航平与神山乙女之间的矛盾，二来如果神山乙女和自己的父亲赌气去刻苦学习，考上好的大学……
　　哪怕只是赌气去刻苦学习，那也是学习，况且如果神山乙女去刻苦学习的话，也不可能有时间去写官能小说，这也能算是暂时解决了神山乙女写官能小说的问题，其实强行阻止神山乙女，让她不写官能小说，只会事与愿违。
　　而且现在各个条件都这么好，陈修不利用下，真是傻瓜了。
　　“乙女考上早稻田或者庆应？！”
　　神山航平笑的前仰后合，他女儿的成绩他自然是清楚的，接着神山航平止住笑容，极为肯定的道：“乙女有多少实力，我最清楚，她就算再努力，也绝对不可能考上早稻田或者庆应！陈修老师，谢谢你啊，你还真是让我听了一个很好笑的笑话！”
　　神山乙女听到神山航平这么直接，甚至毫不犹豫的否定了她，内心实在很不爽，很不服气，也很生气。
　　没有人被人否定了还会感到高兴，尤其是被自己的父亲亲口否定。
　　陈修到是没想到神山航平还如此的‘配合’他，现在的陈修就是要激起神山乙女的求胜心，尤其是神山乙女这样子的人，虽然外表冷淡，但一般内心活动都是很猛烈的，经过刺激的话，说不定神山乙女会赌气和神山航平‘对着干’，想让她父亲对她‘刮目相看’。
　　当然这时候陈修也得用语言的力量去引导神山乙女，在很多时候，语言的力量都是十分有效的。
　　于是陈修稍微的组织了一下语言，便是笑着说：“神山先生，你这么不信任自己的女儿，也绝对不能说是一个合格的父亲吧？再说了，人的潜力是无穷的……”
　　神山航平厉声打断陈修的发言，喝声道：“一个写官能小说的女高中生，绝对没有半点潜力！官能小说是害人的东西！乙女不仅看这种害人的东西，更去写这种东西毒害别人！”
　　“那么神山先生，请问你能和我做这样的约定吗？”陈修语气平静的问完神山航平，又道：“神山同学如果考上早稻田或者庆应，你就不阻止她写官能小说。”
　　“我为什么不能？如果乙女能考上早稻田或者庆应，她哪怕当着我的面写官能小说，我都当作没看到。”
　　神山航平哼笑一声，断言道：“不过陈修老师，你这是输定了，你知道吗？”
　　神山乙女听到这话，气的浑身发抖，她实在没有想到，她父亲从头到脚的否定了她，旋即神山乙女清冷的脸上满是气恼的红晕，她握紧粉拳，怒声赌气强调道：“我告诉你，我才不考早稻田或者庆应，我决定要考东大，还要考东大医学部！我就做给你看！”
　　陈修闻言吃了一惊，什么？
　　神山乙女居然想考东大医学部？
　　虽然事情的走向的确按照陈修想的那样发展，可神山乙女在这里怎么不按套路出牌？
　　别说陈修，现在连神山航平与神山玲子也惊住了，他们两个都怀疑神山乙女是不是疯掉了！
　　就算神山乙女是外星人，就算发生了奇迹，仅凭高二和高三这两年，想考上东大医学部也几乎是不可能的事情啊！


第一百一十五章 我们每个人都有无限的潜力
　　“连自己的自身实力都不考虑，就直接说要考东大医学部。”神山航平又好气又好笑的出声道：“做人可以有梦想，但不能有不切实际的目标，这样只会让别人觉得你是个笨蛋。”
　　“乙女，如果你想考早稻田或者庆应，没准努力两年，还有那么一点点希望，但东大医学部可不是你努力了就能进去的。”神山玲子亦是耐心的劝说着神山乙女：“乙女，你不要和你爸爸赌气，就这么说。”
　　虽然说陈修也认为神山乙女想考东大医学部几乎是不可能的事情，但神山乙女既然有目标，陈修认为也是一件好事情，值得鼓励，而不是去否认她，而且没准万一神山乙女最后能考进东大医学部呢？
　　任何事情都是有可能的！
　　于是陈修笑着说：“神山先生，神山太太，东大医学部其实也不像你们想的那么难考，我想神山同学只要努力了，也许……有可能考上的希望，我们应该去相信她，而不是去怀疑她，劝说她不要以东大医学部为目标。”
　　听到陈修的话语，神山乙女心中感觉有些暖洋洋的，反正神山乙女现在真觉得陈修这个家伙，说话实在是太中听了。
　　神山玲子虽然觉得陈修说的有道理，可最后神山玲子还是叹了口气，回话道：“陈修老师，能进东大医学部的人可都是精英中的精英，再者如果想考东大医学部，光靠在学校里努力学习可不行，还得在放学后每天都参加好的补习班，那笔花费……”
　　神山玲子身为全职太太，也不得不考虑参加补习班的费用――好的补习班花费可是巨大的！
　　毕竟考虑到神山航平与神山乙女之间那糟糕的父女关系，估计神山乙女也不会要神山航平给她补习的。
　　“神山太太，这点你就不用担心了。”陈修笑着说道：“我可以教神山同学，不需要半点花费。”
　　听到陈修这话，神山玲子一脸惊奇的望着陈修，然后她转口道：“如果陈修老师你教乙女的话，补习费用怎么也得给你的，我们神山家也不能占陈修老师你的便宜。”
　　“你？”
　　神山航平讥笑了一声，十分不屑的出声质疑道：“一个保健老师能当任课教师或者补习教师？退一步来说，就算你能教，但你觉得有你给乙女补习，她就能考上东大医学部？”
　　“你为什么这么看不起陈修？”神山乙女满是寒芒的双眸之中浮现出生气的光芒，瞪着神山航平，然后神山乙女握紧粉拳，冷声对着她父亲说：“哼，我告诉你，陈修就是从东大医学部出来的！”
　　不知道为什么，神山乙女这么说完之后，心中感觉很爽，很痛快。
　　而神山航平与神山玲子闻言，脸上都是露出了难以置信的震惊表情，什么？站在他们面前的陈修，居然是从东大医学部毕业的？这开什么玩笑？
　　东大医学部毕业的精英，去一个高中当保健老师？
　　老实说，神山航平与神山玲子的第一反应都是不可能，他们的女儿撒谎了，因为在现实中绝对不可能发生如此荒唐的事情！
　　“那神山先生，神山太太，我们就先走了。”
　　陈修脸上露出笑容，对着神山航平和神山乙女说完，便是示意神山乙女去拿书包和他一起去学校。
　　现在神山航平与神山玲子都是目光各异的望着陈修，随即神山乙女拿着书包下楼，就是跟在陈修的身后离开了神山家。
　　神山航平没有阻止陈修与神山乙女的离去，因为他先前和神山乙女以及陈修做了一个约定，神山航平到要看看了，到时候神山乙女到底能不能进东大医学部！
　　“那个陈修……真是东大医学部出来的？”神山玲子话音之中压着震惊的味道，实在难以理解的嘀咕道：“如果乙女说的是真的，他这样的精英怎么会跑到高中去当保健老师的？”
　　……
　　出了神山家的家门，神山乙女心情又变得极其复杂了起来，虽然她先前一时气急败坏之下，没经过大脑就说出要考东大医学部这话，但现在神山乙女真的挺后悔的，那可是东大医学部啊，她哪里能考得上？
　　别说东大医学部了，其实神山乙女很清楚，就算她再怎么努力，恐怕连早稻田或者庆应都考不上。
　　但是……
　　她又赌气说做给她父亲看，虽然她考不上，顶多又被她父亲‘嘲笑’一顿，然而这一次，还有陈修在啊！
　　如果她没考上，还会连累陈修去向她父亲道歉认错，承认她写官能小说是错的，其实神山乙女心里还是挺感动的，也许陈修心里也是这么认为，但陈修好像从来没当着她的面说过，写官能小说是错的！
　　再者陈修现在还这么帮她，这么相信她！
　　“神山同学，我们现在可是一根绳上的蚂蚱，你如果没考上东大医学部的话，你不仅以后再也不能写你喜欢的官能小说了，我也要去向你父亲道歉。”陈修一本正经的强调道：“我们不能让你父亲看扁我们，所以神山同学，你，一定要考上东大医学部！”
　　陈修要激励神山乙女的斗志！
　　“陈修，东大医学部哪是我这种人能考上的？”神山乙女冰冷的话音之中满是复杂的意味：“我刚才真是……说话不经过大脑，或许庆应和早稻田，我疯狂努力学习一下，还有些希望，但东大医学部……那可是全日本天才精英汇聚的地方，我这种人哪里能进东大医学部？”
　　“神山同学，我们每个人都有无限的潜力。”
　　陈修抬起手摸了摸神山乙女的小脑袋，鼓励完，又笑着道：“请你相信自己，如果一个人连自己都不相信自己，那么谁还敢去相信他？”
　　感受着陈修那温暖的大手，神山乙女心中一时间复杂万千，接着神山乙女忍不住的多看了两眼陈修，迟疑片刻，神山乙女才话音稍微有些激动的试问道：“那么陈修老师，你认为我努力了，可能考上吗？”
　　“或许能！”
　　陈修点点头，回话道：“但……想考东大医学部，光有努力可不够！”
　　“唔？”
　　神山乙女不解的看着陈修，而陈修笑着说道：“如果神山同学你想考东大医学部，那么从现在开始，你要疯狂努力学习，但这会让你十分的疲累，甚至神山同学你会吃不消，扛不住，打退堂鼓的，你真的考虑好了么？”
　　“陈修，我和你现在根本没有退路好吗？”
　　神山乙女白了眼陈修，握紧粉拳，冷冰冰的发誓道：“而且我才不想做一个只会说大话的人！我要用我的实际行动告诉我父亲，我……能考上东大医学部！反正已经做过约定了，只要我能考上，我就能写官能小说，到时候，我要当着我父亲的面写，我还要告诉我父亲，官能小说并不是毒害人的东西！”


第一百一十六章 我到底哪里才这么点大了？
　　‘啪’‘啪’……
　　陈修不停的拍手，赞赏着神山乙女的发言，然后陈修又一脸微笑的道：“神山同学，你有这种决心就好，那么等回到学校后，你课间，午休和放学后，都可以来保健室，我会负责辅导你学习的！”
　　就算神山乙女到时候考不上东大医学部，但她以东大医学部为目标的话，没准到时候能考上早稻田或者庆应。
　　而且……
　　开始疯狂学习的神山乙女，也不会再有时间写官能小说，不管怎么说，这也是一举两得的事情，既让神山乙女不写官能小说，又能让她以后勤奋学习，以东大医学部为目标！
　　接着陈修又鼓励了一下神山乙女，然后陈修和神山乙女便是一起前往樱水女子私立高中，到达学校，陈修前往保健室，当陈修来到保健室里，坐下休息了片刻，又喝了一口水，随后也是有学生来到了保健室里。
　　……
　　中午时分。
　　神山乙女和雨宫结奈、望月千纱一起来到了保健室里，而后望月千纱盘着双臂，问着陈修：“昨天你回家，你表姐有没有找你麻烦？”
　　陈修摇摇头，接着望月千纱又是转过头，看了看神山乙女和雨宫结奈。
　　“陈修老师，你的便当。”
　　雨宫结奈把便当盒放在陈修的办公桌上后，陈修向雨宫结奈说了一声谢谢，随即陈修站了起来，让神山乙女、雨宫结奈她们稍微等一会，先行离开了保健室。
　　雨宫结奈、望月千纱都是转过头，费解的望着陈修离去的方向，接着望月千纱很不解的问道：“陈修这是干什么去？”
　　“不知道。”
　　雨宫结奈轻轻的摇了摇头，表示不知。
　　没过多久，神山乙女、望月千纱和雨宫结奈看到陈修搬了一套课桌椅，慢慢的走了回来，然后把课桌椅放在了他的办公桌旁，雨宫结奈见状一脸惊奇的道：“陈修老师，这是……”
　　“神山同学想要考东大医学部，所以我以后要每天辅导她学习。”
　　陈修笑着回答着雨宫结奈的问题，望月千纱闻言则是嗤笑一声，看向了神山乙女，阴阳怪气的道：“神山，你是不是脑子有问题？你成绩比我都差，还想考东大医学部？你以后能考上一个二三流大学就算不错了！”
　　听到望月千纱这话，神山乙女脸色一沉，她狠狠的瞪了一眼望月千纱，而陈修皱眉道：“望月同学，话可不能这么说，世上无难事只怕有心人，只要神山同学想去做，我相信她能考的上！”
　　“没错的说！”
　　雨宫结奈点点头，赞同着陈修的话语，望月千纱盘着双臂，有些不痛快的哼了一声，接着陈修从办公桌抽屉里摸出一张试卷，示意神山乙女先做一张试卷，而雨宫结奈和望月千纱看了看神山乙女后，望月千纱哼声道：“神山的偏差值，我记得只有三十五左右吧？”
　　日本的偏差值，通常五十为平均值，最高值为七十五，最低值为二十五，偏差值在五十以上就算成绩很不错了，在六十以上，想考好的大学也不难。
　　“三十五迟早有一天也会变成七十五！”
　　神山乙女冷冷的赌气说完，便是坐了下来，拿过笔开始做着试卷，这时陈修也是示意雨宫结奈、望月千纱和他先离开保健室，让神山乙女一个人先做卷子。
　　出了保健室，雨宫结奈再也难以抑制住心中的疑问，不禁很好奇的开口问道：“陈修老师，你为什么要辅导神山同学呢？”
　　“因为许多的原因吧。”陈修笑呵呵的解释完，又直接道：“如果雨宫同学你和望月同学也想考好的大学，我也可以辅导你们的，能考上好的大学，说不定可以改变你们的人生！”
　　“我就不必了，反正我也不想考大学。”
　　望月千纱立马拒绝完，又很得意的告知道：“我以后就想当全职太太的！”
　　“唔？”
　　陈修与雨宫结奈一脸惊奇，不约而同的看向了望月千纱，当望月千纱意识到陈修与雨宫结奈在看她时，脸色涨的通红，然后望月千纱很恼羞成怒的质问道：“干嘛啊？不想上大学，想做全职太太又怎么了？难道做全职太太真的就比考大学低级吗？”
　　“到不是。”
　　陈修哑然失笑道：“只不过望月同学，你才这么点大的人，居然想高中毕业就做全职太太？”
　　“才这么点大的人？！”
　　望月千纱愣了又愣，然后她挺了挺胸口，怒声争辩道：“我到底哪里才这么点大了？哼，连长谷川老师的胸部都比不过我！”
　　随着望月千纱的话音落下，陈修赫然看到三好真奈美穿着樱水女子私立高中的制服，手里拿着竹刀，踩着缓慢的步伐往保健室这里走来，看到三好真奈美，陈修一个头两个大。
　　雨宫结奈看到三好真奈美，不禁很好奇的问道：“三好，你已经办理完转学手续了吗？”
　　“在下已经成功的办理完了转学手续！”三好真奈美一脸严肃的回答着雨宫结奈的问题。
　　“在下？！”
　　望月千纱听到三好真奈美的话语，可爱的小脸上露出了吃惊的表情，然后望月千纱目光怪怪的打量着三好真奈美。
　　“那么三好，你转学到哪个班级的？”雨宫结奈又问。
　　“高二五班！”
　　三好真奈美继续回答道：“在下应该和雨宫你是同一个班级！”
　　接着三好真奈美目光之中满是严肃的光芒，扫视了一眼陈修，哼了一声，就是手里持着竹刀，离开了保健室门口。
　　在三好真奈美走后，望月千纱实在是忍不住的问道：“陈修，为什么那个女生看起来好像对你很有敌意？”
　　“好了，雨宫同学，望月同学，你们先走吧。”陈修说道：“我也要去辅导神山同学的学习了。”
　　“哼！”
　　望月千纱白了眼陈修道：“无聊！没劲！”
　　雨宫结奈则是乖巧的点点头，然后她们两个一起离去，跟着陈修伸了一个懒腰，也是准备返回到了保健室里，吃着雨宫结奈给他的便当，但陈修刚刚走进保健室，就是看到了神山乙女……


第一百一十七章 陈修老师，不准你给神山同学补习
　　趴在了放在办公桌旁的课桌上，当即陈修快步来到神山乙女的身旁，发现神山乙女侧脸对着玻璃窗户，一脸黯然无光，眼神也很空洞，就好像是被人狠狠蹂躏过，已经生无可恋了一样。
　　看到这样的神山乙女，陈修不禁很诧异的道：“神山同学，你……”
　　“你不要管我。”
　　神山乙女冰冷的语气之中透露着绝望的味道：“试卷上的题目，我一题都不会，我差不多……已经是个废人了。”
　　“一题都不会？！”
　　陈修直感觉难以置信的厉害，试卷上的题目不能说多难的，而且只是高一年级的数学试卷，再者神山乙女可是高二学生，结果连高一数学试卷的一道题目都做不出来，这……
　　不过陈修也只是愣神了一下，然后便笑着道：“神山同学，全部都不会的话，那你的数学基础可真是有点差了，那小学六年级的数学题，你会做吗？”
　　听到陈修这个问题，神山乙女感觉像是受到了极大的侮辱，她‘噌’的一声坐正，然后满是寒芒的双眸情不自禁的圆瞪起来，冷冷的望着陈修：“你在小看我？小学六年级的数学题，我当然会做的了！”
　　“那么我们就从中学开始补习吧。”
　　陈修说完，起身道：“那神山同学，你稍微等等，我去图书馆借点书……”
　　接着陈修离开了保健室， 而神山乙女的目光又重新放到了试卷上，旋即神山乙女很烦躁的抓了抓头发，郁闷道：“没想到，我居然一题都不会……”
　　……
　　陈修从学校图书馆借了不少书，搬回到保健室里后，陈修认真的对着神山乙女说道：“神山同学，如果你的目标是东大医学部的话，那么从现在开始，你对你自己的要求只有一点，那就是努力，努力，再努力！”
　　神山乙女用力的点了点头，神山乙女要做给自己的父亲看，而且……
　　如果她能考进东大医学部，那就能当着自己父亲的面写官能小说，再也不用偷偷摸摸写了。
　　一想到这一点，神山乙女就像打了鸡血一样，充满了动力！
　　接着陈修开始辅导神山乙女学习中学时的数学等课目，不知不觉之间，也到了下午第一节课的时间，虽然上课铃声打响了，但神山乙女好像浑然不知一样，而专心辅导神山乙女的陈修也没有听到上课铃声，不过老实说，神山乙女觉得陈修真的很厉害。
　　许多知识点，陈修一讲她就明白了，再者陈修讲知识点时还很幽默有趣，让神山乙女喜欢去听，不会感到枯燥无聊。
　　神山乙女真觉得陈修还挺适合当任课老师的。
　　然而就在这时，响起了‘咚咚咚’的敲门声，陈修还没有来得及说话，保健室的门就是被人一下子移了开来，然后一名穿着西装，打着领带的中年男性踩着沉重的步伐，一脸不悦的走了进来。
　　“请问你是？”
　　陈修面带疑惑之色的开口问着，樱水女子私立高中的老师，除去长谷川真澄与小泉诗音之外，陈修也只认识个大江浩二，顺带还有个高二五班的体育老师，至于其他老师，陈修一个都不认识。
　　“陈修老师，我是高二五班的数学老师。”中年男性沉声做着自我介绍：“名叫有马健志。”
　　有马健志的态度陈修到也不在意，毕竟在樱水女子私立高中，身为中国人的陈修属于‘不受欢迎’的存在，学校里的大多数老师要么主动去排挤陈修，要么被动去排挤陈修，所以陈修压根没打算融进樱水女子私立高中的教师群体里。
　　况且……
　　陈修自认为他呆不久，也根本没必要花精力去融入了。
　　“神山同学旷课不在教室，有学生说，陈修老师你这位保健老师在保健室给神山同学补习，所以我就过来看看。”
　　有马健志阴阳怪气的出声说道：“呵呵，陈修老师，你还真是够厉害的呢。”
　　陈修望着有马健志，耸了耸肩，也懒得去搭理他。
　　“陈修老师，请你记住，就算你是东大医学部出来的，但你在樱水女子私立高中只是个保健老师。”
　　有马健志看到陈修默不作声，不禁脸色铁青的提醒道：“你要给神山同学补习其他课目，我不管，但请你不要给我教的学生她补习数学！”
　　有马健志觉得陈修给神山乙女补习数学，这简直就是在公然打他的脸，嘲讽他教学质量差――他教的学生都要靠区区一个保健老师给她补习。
　　而学校就这么大，这个消息流传速度肯定很快，有马健志相信，他到时候一定会成为其他老师嘴里谈论的话题，所以神山乙女可以让老师给她补习，但是……
　　只能由他有马健志给她补习！
　　陈修是个明白人，自然清楚这一点，的确，现在他手伸的有点长了，毕竟如果有马健志随随便便给其他班级的学生补习数学，估计其他班级的数学老师也会不爽的。
　　当下陈修很郑重的道了一个歉，然后语气温和的耐心解释着：“有马老师，神山同学想考东大医学部，而我是从东大医学部出来的，我应该可以给神山同学一定的帮助，所以我才会给她补习！”
　　“神山同学想考东大医学部？！”
　　有马健志吓了一跳，神山乙女的成绩，有马健志再清楚不过，就算打死有马健志，有马健志都不相信神山乙女能考上东大，更别说是考上东大的医学部了。
　　要知道那可是全日本天才精英汇集的地方……
　　不是你想考，你努力了，就能考上的。
　　“陈修老师，以我对神山同学的了解，我不认为她会把她的目标定为东大医学部。”有马健志眯眼望着陈修，随即朗声断言道：“看起来你怂恿鼓动了神山同学，但我不得不说一句，以神山同学现在的成绩，她哪怕以后每天二十四小时不眠不休的学习，也没可能考上东大医学部的！”
　　听到有马健志这句不客气的话语，神山乙女脸色陡然一沉，心中很是不满，而陈修呵呵一笑，接话道：“有马老师，我相信神山同学能考上的。”
　　“陈修老师，我最后再说一句，请你不要给神山同学补习数学！”有马健志话音里压着鲜明的怒气，甚至连语调都因为怒气而变得颤抖了起来：“如果神山同学想要补习数学，我可以给她补习，不需要陈修老师你来给神山同学补习，呆会我也会请教导主任过来和陈修老师你谈谈这件事情的！”


第一百一十八章 就只是个校医而已
　　有马健志说完，狠狠的瞪了眼陈修，似乎是在‘警告’陈修一般。
　　而神山乙女很不痛快的冷声开口道：“为什么？陈修给我补习关你什么事情？再说了，陈修给我讲解题目时，比你讲的好多了，况且你有那个耐心给我补习吗？自己做不到，还不允许别人做？”
　　听到这话，有马健志脸色猛地一变，陈修脸色亦是一变，陈修真是服了神山乙女这个小姑奶奶了，她这么说，不是‘公然’在说有马健志不如陈修么？
　　这简直就是在加剧矛盾！
　　当即有马健志脸色阴晴不定的变化了一阵子，看了一眼神山乙女后，怒声道：“神山同学，你给我回去上课！”
　　神山乙女冷哼一声，向陈修打了个招呼，便是离去，而陈修诧异的看了眼神山乙女的背影，陈修还真没想到神山乙女走之前，还会对他打一声招呼？
　　随即有马健志恶狠狠的盯着陈修，他握紧拳头，再次旧话重提道：“陈修老师，我最后再说一次，请你以后不要给神山同学补习数学，我有马健志也是个要面子的人！”
　　“如果有马老师你是个要面子的人，那上课就该认真负责一些，神山同学现在连高一的数学题目都做不出来。”陈修语气玩味的道：“难道有马老师你不感觉惭愧吗？”
　　“像神山同学那种偏差值只有三十五的学生，能从高中毕业就不错了，你还指望她读大学？进东大医学部？”有马健志讥笑道：“陈修老师，笨学生永远都是笨学生，你再怎么教也没用的，而且为什么我教的班级里，雨宫同学数学考试成绩几乎次次满分，神山同学数学成绩就这么差？原因就只出在我身上？学生自己不想学的话，你拿棍子打她，她也不会学的！烂泥……根本就扶不上墙！”
　　有马健志说完都没有等陈修回话，直接转身离去，而陈修皱眉望着有马健志离去的方向，然后陈修坐了下来，也懒得去在意有马健志。
　　随后……
　　陈修接待着来保健室里学生。
　　……
　　下午第一节课结束，在第二节课预备铃打响没多久，大江浩二踩着急匆匆的步伐来到了保健室，然后他看着陈修，急声问道：“陈修老师，你是不是给高二五班的神山乙女补习了数学？”
　　“唔？！”
　　陈修望着大江浩二，哑然失笑了，陈修没想到有马健志居然还真去找了大江浩二说了这件事情，接着陈修点了点头，承认。
　　“陈修老师，你这私自给学校里的学生补习，恐怕任课教师会对你有看法啊！”大江浩二忍不住的劝解道：“你……”
　　“大江老师，我知道我手伸的太长，但……我好歹也是个老师，给学校里的学生补习应该没多大问题的吧？”陈修说完，又开着玩笑道：“再说我又没收钱。”
　　“陈修老师，你这不是收不收钱的问题。”大江浩二语重心长的劝解着陈修：“你想想，如果陈修老师你是高二五班的数学老师，但学校里的保健老师却给你任教的班级学生补习数学，你心里会舒服吗？”
　　接着陈修还没来得及说话，大江浩二就是继续开口劝说着：“只要陈修老师你不在学校里给学生补习，在校外……不管你在哪给学生补习，学校都没话说，到时哪怕有老师告到我这里来，我都不会管，但学校里真的不行，陈修老师你这样子做会乱套的，本来陈修老师你中国人的身份就很敏感，如果又这么做，那恐怕学校里的老师会更加的看你不顺眼了。”
　　“大江老师，如果我坚持要这么做呢？”陈修很好奇的问着大江浩二。
　　“这……”
　　大江浩二脸上露出为难的表情，然后他抬起手，拿下镜框，头疼的掐了掐眉心，跟着大江浩二正欲说话时，有马健志来到了保健室里，不客气的重声对着陈修说：“陈修老师，如果你要坚持这么做，那就是打乱我的教学任务，要不陈修老师你来接替我的位置，当高二五班的数学老师？”
　　说到最后，有马健志的话音里带着一丝明显的讽刺味道，而大江浩二闻言则是连忙劝说道：“有马老师，陈修老师也是为了学生好，既然大家都是樱水女子私立高中的老师，不如……”
　　大江浩二有把柄落在陈修的手里，也不得不为陈修说话。
　　“教导主任，别忘了，陈修老师是个中国人！”
　　有马健志冷笑一声，一点脸面都不留的开口道：“哼，他也能算是我们樱水女子私立高中的教师？况且陈修老师只是个保健老师而已！说的难听点，陈修老师……其实就只是个校医……而已……”
　　随即有马健志望着陈修，‘好心’提醒道：“陈修老师，麻烦你做好自己的分内事就行了，教学上的事情不用你这位保健老师来操心！如果陈修老师你不服气，觉得我说的很过分，你可以给其他班级的学生去补习数学，如果负责其他班级教学任务的数学老师对此什么表示都没有，那就当我有马健志小心眼了！以后你再给神山同学补习数学，我绝对不再说一个字！”
　　在有马健志的话音落下，陈修站了起来，而大江浩二摸出手机，连忙打了小泉大吾的电话，现在这种情况，大江浩二只能请小泉大吾过来了。
　　陈修走到饮水机前，回过头笑眯眯的问着有马健志：“有马老师，你一口气说这么多话，嘴巴干吗？要喝水吗？”
　　听到这话，别说有马健志，连大江浩二都愣住了，不知道为什么，随着陈修的这句话一出，大江浩二总有一种错觉――就好像有马健志是一个在唱独角戏的小丑。
　　他说的那么激动，可陈修好像压根没将有马健志当回事。
　　“其实这件事情，我不和有马老师你争，虽然我手伸的太长了的确不好，但这件事情不能说我做错，况且有马老师你都说出什么烂泥扶不上墙，笨学生永远是笨学生这话，我觉得你也不可能花费时间去辅导神山同学。”陈修耸了耸肩，呵呵笑道：“所以如果有马老师你没其他事情的话，那就请离开吧。”
　　反正陈修大不了不在学校给神山乙女补习呗，多大点事情？
　　不过陈修也知道有马健志为什么这么激动，这么较劲，因为他是个中国人，如果是别的日本老师给神山乙女补习数学，估计有马健志也就睁一只眼闭一只眼了，至于陈修……
　　反正有马健志又不需要给陈修脸面，再者陈修在学校里也不受欢迎，所以有马健志怎么横怎么来，完全不需要有所顾虑。
　　作者留言：
……
【今天悲剧的停了大半天的电，到现在才能更新，实在抱歉。。。】


第一百一十九章 教导主任，你这是什么意思？
　　其实陈修自然也不会和有马健志去争论，去斗嘴，就算陈修争赢了，也没意义，况且陈修来樱水女子私立高中，也不是来和有马健志赌气的，陈修没那么无聊。
　　但有马健志听到陈修的话语，实在感觉陈修压根就没有将他放在眼里，顿时有马健志眼中满是强烈的怒气，不发一言的望着陈修，而这时……
　　陈修笑了笑，很是随意、无所谓的道：“如果有马老师你不走，那我走好了。”
　　接着陈修打了一个招呼，就是在有马健志与大江浩二两个人的目光注视下，悠哉悠哉的从有马健志的身旁穿过，离开了保健室，现在有马健志真是肺都快气炸了，看来陈修真的是一丁点都没将他当回事情！
　　正当有马健志准备转身跟上陈修时，大江浩二立马伸出手拉住了有马健志的胳膊，然后大江浩二忍不住的告知道：“有马老师，你找谁麻烦都可以，但你千万别找陈修老师的麻烦！”
　　“教导主任，你这是什么意思？”有马健志话音里压着强盛的怒气，质问着大江浩二：“你居然怕陈修？怕他这个中国人？”
　　大江浩二闻言脸色直变，他往四下里看了一眼后，这才像是做贼一样的偷偷摸摸道：“陈修老师……连一个身高两米的剑道道馆馆主都能瞬间打败，这是我昨天亲眼所见，所以如果有马老师你找陈修老师麻烦找过头，陈修老师恼羞成怒的对你动手，把你打残了，那有马老师你可就要在医院里躺一段时间了。”
　　“什么？！”
　　听到大江浩二的话语，有马健志脸上浮现出了难以置信的骇然表情。
　　“而且……陈修老师似乎和理事长的孙女关系也有点奇怪……”大江浩二神神秘秘的说完八卦，又耐心的劝解道：“就算陈修老师只是保健老师，但可能陈修老师身后站的是小泉理事长，有马老师，陈修老师个给高二五班的学生补习数学这件事情，你就当作不知道吧，不然你真闹过头，对你肯定没有好处的。”
　　有马健志真感觉大江浩二在开玩笑，但有马健志也不是个傻瓜，他也看的出来，似乎大江浩二这位教导主任现在也不敢去惹陈修，顿时有马健志心中一凉，如同坠入冰窖一样，难道真如大江浩二说的那样，陈修的身后站着的是……
　　小泉大吾？！
　　就在这时……
　　小泉大吾赶到了保健室里，大江浩二与有马健志两个人齐齐向小泉大吾客气礼貌的打了一声招呼，然后小泉大吾问了问大江浩二发生了什么事情，大江浩二便是连忙告诉着小泉大吾。
　　小泉大吾闻言，沉吟了一声，又端着下巴考虑了一会，这才话音凝重的对着有马健志说：“有马老师，既然陈修老师想给学生补习的话，那就由他去吧。”
　　有马健志听到这话，嘴角尴尬的抽搐了两下，他心里实在很不甘心，但也只能悻悻的点了点头，学校理事长都这么发话了，他还能说什么？
　　大江浩二赶紧对有马健志使了使眼色，示意他先离开，随即大江浩二在有马健志走后，一脸干笑的转移话题道：“那个，理事长，我有些事情想对您说。”
　　……
　　有马健志一脸烦躁憋屈的回到教师办公室里，办公室里那些没去上课的老师看到有马健志，都是纷纷好奇的问着有马健志事情怎么样了。
　　“理事长说，陈修那个中国人想给学生补习，就让他给学生补习！”有马健志脸色铁青的宣泄着心中的憋屈与怒火道：“而且陈修实在太狂妄了，简直不把任何人放在眼里！甚至他还想让一个偏差值只有三十五的学生考东大医学部！他这真的已经不只是狂妄了！简直就是认为他自己是无所不能的神！”
　　“让偏差值只有三十五的学生考东大医学部？！”
　　办公室里的大多数老师闻言，惊的面面相觑了一番，这……他们没听错吧？
　　……
　　十分钟后。
　　陈修一个人在教学楼里闲逛着，因为现在已经上课了，所以学校教学楼的走廊没有人，陈修边走边伸着懒腰，懒洋洋的打了一个哈欠，在教学楼里闲逛了一圈，陈修才返回保健室。
　　当陈修返回到保健室里时，有马健志已经不在保健室里了，只有大江浩二与小泉大吾两个人在。
　　一看到陈修，小泉大吾便是向陈修打了个招呼，陈修也是客气的回应了一声，其实陈修猜测小泉大吾估计也是特地在保健室里等他的。
　　“陈修老师，你为什么要给有马老师任教的班级学生补习数学呢？”小泉大吾很好奇的问着陈修。
　　“因为那个学生想要考东大医学部吧。”陈修笑着回答完，又解释道：“理事长，你看，我恰好也是从东大医学部出来的，所以可以给她一定的帮助，而且……我觉得有马老师也不可能花费时间去给那个学生补习。”
　　既然有马健志都说出笨学生永远是笨学生，烂泥扶不上墙这句话，看起来有马健志也是放弃了神山乙女的，不会给神山乙女补习数学的，当然这句话陈修也没有告诉小泉大吾，否则小泉大吾肯定会找有马健志‘谈话’的。
　　“考东大医学部？！”
　　小泉大吾很是吃惊的望着陈修，而陈修眯眼望着小泉大吾，轻轻的点了点头，表示肯定。
　　小泉大吾没有多说什么，随即小泉大吾向陈修打了一声招呼，就是离开了保健室，而大江浩二则是连忙点头哈腰的跟着小泉大吾一起离去。
　　在小泉大吾与大江浩二离开后，陈修拉开办公桌前的椅子坐了下来，喝了一口白开水，右手手指轻轻的敲着桌子，然后陈修一脸玩味的自言自语猜测着：“估计不用多久，我想让一个偏差值只有三十五的女生考上东大医学部的事情，就会传遍整个学校了吧？”
　　这件事情嘛……
　　陈修也是完全可以预料到的，之后随着下课铃声的打响，陈修伸了一个懒腰，收拾了一下，没过多久，雨宫结奈，望月千纱与神山乙女三个人就是来到了保健室里。
　　神山乙女坐在属于她的‘座位’上后，冷声问着陈修：“有马有没有找你麻烦？”
　　陈修笑了笑，并没有答话，而是看着雨宫结奈、神山乙女和望月千纱这三个小女生，就在这时……
　　雨宫结奈一脸神神秘秘的告知道：“陈修老师，三、三好她……”


第一百二十章 去酒店开房间
　　听到雨宫结奈说起三好真奈美，陈修也是很好奇的望向了雨宫结奈，跟着雨宫结奈犹犹豫豫的继续道：“三好她要、要成立赶走陈修联盟……”
　　“赶走我的联盟？！”
　　陈修惊了一下。
　　“三好就是将想要赶走陈修你的学生都汇聚到一起，然后大家一起想办法赶走你。”神山乙女话音清冷的抢先说完，又撇了撇小嘴，冷笑道：“她真是无聊。”
　　“……”陈修。
　　“我们班级的河上梨花到是加入了三好成立的赶走陈修联盟。”望月千纱很奇怪的望着陈修：“你到底什么时候得罪了河上梨花？”
　　“河上梨花……我记得是那个喜欢女孩子的女生吧？”陈修皱眉反问道。
　　“就是她啊！”
　　望月千纱点头。
　　这到让陈修也感觉有些奇怪，陈修都没见过河上梨花，干嘛河上梨花要加入三好真奈美成立的赶走陈修联盟？
　　陈修搞不明白……
　　再者让陈修无语的是，三好真奈美到底是有多么会惹事？
　　她才转学来樱水女子私立高中的第一天，就弄出了一个这么超级奇葩的联盟？
　　但陈修懒得多想，他开始教着神山乙女学习，至于雨宫结奈，在保健室里待了一会就是先行离去，准备回陈修的家里去做家务了。
　　望月千纱则是坐在保健室里病床上，陈修教着神山乙女学习的同时，也时不时的看着望月千纱，然后陈修出声道：“望月同学，你没事的话，就早点回家吧。”
　　“今晚你去我家一趟，我有重要的事情要对你说！”
　　望月千纱不客气的对着陈修说完，又有些不爽的嘟囔道：“而且我要盯着你和神山乙女，不然我走了，万一你们两个在保健室里干什么坏事，那怎么办？”
　　陈修闻言不解的看着望月千纱，问道：“有什么重要的事情，还得特地去你家一趟，你才告诉我？”
　　“你去了就知道了，反正是很重要的事情！”
　　望月千纱答完，就是不再多说什么，陈修哭笑不得的厉害，这个望月千纱还玩神秘？吊人胃口？
　　“去你家也可以，不过在去之前，我也得去一趟医……”
　　陈修的话语还未说完，望月千纱便是盘着双臂，打断了陈修的发言：“我和你一起去医院好了。”
　　……
　　陈修给神山乙女补习了一个小时，期间长谷川真澄过来找陈修，想和陈修一起回家，但陈修说要给神山乙女补习，于是长谷川真澄只好和小泉诗音、小泉绫音一起先行返回陈修的家里了。
　　给神山乙女补习完，陈修又和望月千纱一起去了一趟医院，雨宫泰树还是在考虑纠结要不要让陈修做主刀医生，犹豫不决，今天也无法给出答案。
　　于是陈修便是和望月千纱一起前往望月千纱的家里，然而……
　　在陈修和望月千纱走向公交站台时，突然间下起了大雨来。
　　“虽然天气预报说今天有雨，可是一整天都是阴天，没想到晚上居然开始下大雨了！”
　　望月千纱很不满的抱怨完，和陈修一起快步跑向公交站台，但当他们两个来到公交站台时，他们两个身上的衣服还是被雨彻底的淋湿了。
　　现在望月千纱的秀发因为湿漉漉的厉害，紧贴着脸庞，身上的校服也因为湿了，而变得‘透明’了起来，甚至现在陈修都能清楚的看到望月千纱内衣的颜色。
　　“啊秋……”
　　之后在等着公交车时，望月千纱突然打了一个喷嚏，然后望月千纱抬起手擦了擦鼻尖，转过头问着陈修：“我不会感冒吧？”
　　“你如果体质差的话，淋场雨，不快点洗个澡，说不定会感冒发烧。”陈修看向了望月千纱，笑着说道：“我这种体质好的人，到是无所谓的，反正不会感冒。”
　　“切，只有笨蛋才不会感冒呢。”
　　望月千纱回嘴回舌着，话音落下，望月千纱又打了一个喷嚏，然而公交车一直没来，本来陈修想乘出租车去望月千纱家里的，可这里也没有出租车路过，陈修体质好，到是无所谓，但望月千纱就不一定了。
　　再者就算乘上公交车去望月千纱的家里，花费的时间也比较长，这么长的时间都穿着湿衣服，以望月千纱的体质肯定扛不住的，但现在又打不到出租车……
　　当下陈修深思熟虑的想了想，对着望月千纱提议道：“望月同学，我看你这样的话，再不洗个澡，喝点热的东西，估计你可能要感冒发烧了，不如我现在带你去酒店洗个澡，之后我们等雨停了，再去你家？”
　　“行。”
　　望月千纱同意陈修的话语，她现在都感觉有些冷冷的，接着陈修和望月千纱一起冒雨进入酒店，陈修开了个房间后，与望月千纱来到了酒店房间里，陈修拿电热水壶烧了点热水，至于望月千纱，则是立马进酒店的房间里去洗澡了。
　　等到望月千纱洗完澡出来，陈修也是洗了个澡，之后陈修洗完澡走出来后，看到望月千纱双手捧着水杯，抿着温开水。
　　“陈修，我们衣服都湿了，现在又洗了澡，把湿衣服换了，衣服到底什么时候能干啊？”望月千纱脸色微红的嘟着小嘴道：“再说了，如果雨不停，我们不能一晚上都呆在酒店房间里吧？”
　　“我呆会就穿上我的衣服，出去买把伞，再去给望月同学你买一身衣服。”陈修笑着说道：“反正我体质好，穿湿衣服也没事，而且望月同学，现在你应该也可以告诉我，你想要说什么很重要的事情了。”
　　望月千纱一撅小嘴，很坚决的回答道：“不到我家，我就不告诉你。”
　　“那好吧，那望月同学，我先出去给你买衣服。”
　　……
　　陈修换上湿衣服出了酒店，去衣服店里随意的买了一套男性衣服和高中小女生穿的衣服，又在便利店顺便买了把伞，就是再次返回到了酒店里。
　　“内衣呢？”
　　望月千纱翻着购物袋的同时，亦是问着陈修，然后她脸色红润的生气道：“你该不会想让我真空出去吧？还是说，这是你的特殊癖好？喜欢女孩子不穿内衣？真是拿你这个家伙没办法！”


第一百二十一章 胸部这么大还真是抱歉了
　　听到望月千纱这么一连窜的问题，陈修真是彻底的无语了，这个望月千纱的小脑袋还真是够能想的。
　　“内衣我只是忘记买了。”
　　陈修没好气的说完，转身道：“我现在出去买。”
　　“算了，外面下着大雨，你就算打伞出去，估计也会弄湿点衣服，而且，我也……也不是一定要、要穿内衣的嘛！”
　　望月千纱脸色通红的摇了摇头，拒绝了陈修的提议，然后望月千纱拎着购物袋，脸色红润的走进了卫生间里，在望月千纱进入卫生间里的这段时间，陈修也是动作迅速的将自己身上穿的湿衣服脱下来，拿毛巾擦干身体，换上了干净的衣服。
　　没过多久，望月千纱亦是从卫生间里走了出来，陈修帮她买的是一件白色的上衣，以及一件白色的裤子。
　　望月千纱一出来，就是很不满的问着陈修：“为什么是裤子？”
　　望月千纱比较想穿裙子啊，而且机会这么好，她本来还想让陈修好好欣赏欣赏她白皙圆润的美腿的。
　　“下雨天穿裤子比较好吧？”陈修回答完，也是发现望月千纱胸前那一块的衣服被撑的鼓鼓的，甚至夸张一点说……
　　陈修真的很担心望月千纱胸前的衣服会随时崩开。
　　“而且衣服也买的这么小，紧勒着我的胸部，真的让我难受死了。”望月千纱小脸上满是不满的表情，连连抱怨着。
　　“我也没想到望月同学你胸部比看起来还要大。”陈修有些尴尬的说着，听到这话，望月千纱就是红着脸狠狠白了眼陈修，然后望月千纱没好气的道：“胸部这么大还真是抱歉了啊！”
　　其实胸部太大……
　　望月千纱真的反而觉得是一种负担，胸罩嘛不好买，一些好看的衣服也不能穿，不然胸口会鼓鼓的，太难看了，甚至可能一不注意，还会不巧把衣服给撑破了。
　　这时陈修走到窗户旁，打开窗户，发现雨并没有停的迹象，陈修想了下，对着望月千纱提议道：“那望月同学，我们走吧？”
　　“急什么？”
　　望月千纱打开酒店房间里的电视，然后她换了个舒服的姿势躺在床上，悠哉悠哉的回话道：“等雨停了再走呗。”
　　望月千纱话音落下，陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是长谷川真澄打来的，迟疑片刻，陈修才是按下接听键接通，然后陈修把手机放在耳边，很好奇的问道：“真澄姐，怎么了？”
　　“修君，都快晚上六点了，你怎么还没回家？”
　　长谷川真澄直接开门见山的问道：“你又跑到哪里去了？而且怎么还有其他的声音？你人到底在哪？”
　　长谷川真澄所说的其他声音，大概就是电视里发出的响声了，陈修转过头，示意望月千纱把电视音量给调小一点，结果望月千纱压根不搭理陈修，于是陈修也只能随意找了个借口：“真澄姐，我还有点事情，先挂了。”
　　陈修说完赶紧挂断，然后陈修忍不住的提醒道：“望月同学，你不走的话，那我可就走了。”
　　“反正我回家，我家也不一定有人。”望月千纱脸色有些黯淡的嘟了嘟小嘴，不满的轻哼一声道：“我一个人呆在家里也无聊，还不如呆在酒店里，等雨停了呢。”
　　陈修也想了起来，望月千纱是单亲家庭，她妈妈如果晚上不回来的话，那么望月千纱的确是一个人呆着。
　　接着望月千纱瞪着陈修，一脸嗔怪的质问道：“而且你这个家伙就不能稍微陪陪我？这么急着赶回去？”
　　陈修闻言干咳两声，回话道：“望月同学，我现在可是保健老师，我还是尽量不想和学生呆在这种比较容易让人误会的地方。”
　　“那你先回家好了。”望月千纱嘟囔完，挥手催赶着陈修：“走，快走，反正就是没人关心我。”
　　陈修无语，听望月千纱后面的话语，陈修心里真的很怀疑，莫非望月千纱生气了？
　　毕竟女人心海底针……
　　说生气就生气也是完全有可能的。
　　陈修没有离开，而是坐在了床边，看着望月千纱，望月千纱轻哼了一声，正当陈修要劝说劝说望月千纱回家时，望月千纱的手机也响起了铃声，然后望月千纱摸出手机，看了看手机屏幕，这才按下接听键接通，然后望月千纱道：“妈，有什么事情？我怎么还没回家？外面下雨，我在外面避雨……等会就回去……”
　　说完这么一段话后，望月千纱坐了起来，看了眼陈修道：“我也要回家了，陈修，你还跟不跟我一起去我家？”
　　“不了。”陈修耸肩笑着接话道：“我要是回家太晚的话，我表姐……肯定又要盘问我了。”
　　“那就明天放学再去我家。”
　　望月千纱站了起来，拎着购物袋，继续道：“我把你的湿衣服也带回家洗了，如果一晚上能干的话，明天就带去学校给你，干不了的话，我就后天拿到你家去。”
　　后天是星期六，学校不上学，陈修哭笑不得，看来这个望月千纱现在是在找理由去他家？
　　“呃……”
　　“呃什么？”
　　望月千纱眯眼扫视着陈修，然后她很不爽的问道：“难道我不能去你家？”
　　“湿衣服我自己带回家，根本不需要望月同学你帮我洗。”陈修轻笑完，望月千纱便是很不痛快的轻哼了数声，然后她都懒得搭理陈修，直接穿上鞋子，提着购物袋，往酒店房间门口方向走去，陈修亦是拿着伞，和望月千纱一起同行。
　　两个人来到酒店一楼大厅，陈修将伞给望月千纱。
　　“你把伞给我，那你怎么办？”望月千纱接过伞，打量了一眼陈修，然后她娇嗔道：“而且你也不知道买两把伞。”
　　“那望月同学，你先走吧，我之后出去……”
　　陈修皱着眉头，深思熟虑道：“不然万一被学校里的人看到我们两个一起离开酒店，那有嘴都说不清楚了。”
　　“你又没干什么，干嘛这么心虚？”
　　望月千纱好笑了一声，但她也能理解陈修的担心，于是望月千纱往前走了两步，回过头看了眼陈修，接着……
　　望月千纱将手中的购物袋放下，转身跑到陈修的面前，伸出双手用力的抱了下陈修，当即陈修也是感觉到有两团明显柔软的触感压在他的身上，随后望月千纱红着脸，往后退了两步，一句话都不说，提着装着湿衣服的购物袋，急匆匆的快步走出酒店，撑开伞溜走了。
　　陈修目瞪口呆的看着望月千纱离去的方向，随后陈修轻轻摇了摇头，又稍微等了一会，走出酒店，这时从一旁却是传来了一股耳熟的声音。
　　陈修闻声转过头去一看，赫然发现那个人居然是……
　　作者留言：
……
　　【今天事情太多，只有一更，实在抱歉了。】


第一百二十二章 请您用词文明一些
　　高田由衣！
　　再者那两个高田由衣保镖一样的女生亦是分别撑着伞，站在高田由衣的身后，并且站在高田由衣身后右侧的女生，也是为高田由衣撑着伞，不让高田由衣被雨淋湿。
　　“陈修老师，还真是巧呢。”
　　高田由衣脸上露出笑容，向陈修打了一个招呼，然后高田由衣踩着不急不慢的步伐，向陈修这里走来。
　　接着高田由衣停在了陈修的身前，脸上露出玩味的表情，眯眼打量着陈修，随即高田由衣故作吃惊的道：“没想到陈修老师你居然和我们班级的望月同学去酒店开房？”
　　陈修看了眼高田由衣，真的都懒得对高田由衣解释，而后陈修转移话题的问着高田由衣：“高田同学，你怎么在这里？”
　　站在高田由衣身后右侧的女生主动替高田由衣解释着：“刚才司机开车路过这里时，大小姐通过车窗看到望月同学从酒店里出来，所以好奇，过来看看。”
　　“……”陈修。
　　“陈修老师，你胆子还真是够大的，才来学校几天，就和女学生来酒店开房间了？”高田由衣打趣着陈修，道：“望月同学虽然不是多么漂亮，但也是可爱型的，尤其是胸部那么大，她的胸部摸起来……一定超级爽的吧？”
　　“大小姐，请您用词文明一些。”
　　站在高田由衣身后左侧的女生皱眉劝说着高田由衣：“不然这样子显得您很下流。”
　　“我想怎么说话就怎么说话。”高田由衣闻言一脸不满的回嘴道：“还不需要你来教我！”
　　站在高田由衣身后的两个女生听到这话，都是没有再说什么，而陈修眯眼望着高田由衣她们这三人组，然后陈修随意的打了一个招呼，正准备离去时，突然间高田由衣笑眯眯的轻启红唇道：“陈修老师，我有些事情想和你商量商量。”
　　“我没时间。”
　　陈修不客气的回完嘴，高田由衣便是迅速眨了两下眼睛，然后她抬起手摸了摸下巴，满脸困恼的道：“陈修老师，如果你不和我商量商量的话，没准明天学校里，就会流传你和望月同学去酒店的消息了喔？”
　　陈修闻言好笑不已，没想到这个高田由衣还威胁他？
　　但嘴巴长在高田由衣的身上，而且高田由衣本来就是那种闲的没事干的大小姐，她说不定还真会给陈修惹麻烦，当即陈修望了几眼高田由衣，考虑了一下，笑了笑，接话道：“可以是可以。”
　　“那陈修老师，我们去那边的咖啡店里说。”高田由衣指了指不远处的咖啡店，对着陈修说完，又转过头，语气严肃的对着她身后的那两个女生道：“你们不许跟着我！”
　　“大小姐，万一您遇到危险的话……”
　　那两名女生脸上露出复杂的表情，欲言又止，而高田由衣轻哼一声，质问道：“陈修老师的实力你们昨天也看到了，呆在他身边，不比你们两个保护我来的更安全？”
　　“……”
　　那两个女生无言以对，跟着高田由衣从她们两个人之中拿过一把伞，来到陈修的身旁，问道：“陈修老师，你要和我撑一把伞么？”
　　陈修轻轻点头，毕竟从酒店这里去那边的咖啡店，虽然路途不远，但外面下着大雨，就算冲刺跑过去，也会再次被淋湿，而且说实话，陈修还真感觉跟着高田由衣的那两个小女生有些‘可怜’，遇到这么一个任性，看起来又有些不讲理的‘大小姐’，她们两个也真是够倒霉辛苦的。
　　接着陈修撑着伞，与高田由衣一起前往咖啡店，那两个女生自然也跟到了咖啡店门口，但她们两个站在咖啡店门口，并没有进去。
　　在陈修与高田由衣坐下后，陈修很好奇的问着高田由衣：“高田同学，你想和我商量什么事情？”
　　“你看到她们两个了吧？”高田由衣指了指站在咖啡厅门外的那两个小女生。
　　“我有眼睛，刚才就看到了。”
　　陈修点点头，高田由衣没好气的瞪着陈修，这个家伙还贫嘴？
　　随后高田由衣很不耐烦的抱怨着：“她们两个每天都像跟屁虫一样的跟着我，我做这个，她们要说，我做那个，她们也要说，她们还特别喜欢打小报告，总是告诉我父母亲一些不好的事情，你现在帮我想个办法，赶走她们！就算赶不走她们，但至少让她们不要再这么像个跟屁虫一样的跟着我！”
　　“高田同学，这事情我可帮不了你。”陈修摊了摊双手，脸上露出又无奈又好笑的表情：“她们两个应该是你父母安排在你身边的吧？如果你父母不发话，她们怎么可能远离你身边？”
　　“可是我真的不想再被她们跟着了啊！”高田由衣很烦躁的吐着苦水：“你别看她们两个这样跟着我很酷，其实我真的一点自由都没有，我去哪里，她们也去哪里，除了回到我家，她们不跟着我之外，去其他地方，她们一定会跟着，我简直就好像被软禁一样！”
　　听到这话，陈修忍不住多看了高田由衣几眼，简单来说，高田由衣就像鸟笼中的金丝雀一样，虽然吃的好，用的好，也不愁钱花，却没有什么自由。
　　随即……
　　陈修端着下巴，看着高田由衣不说话，半晌后，陈修一脸好笑的试问道：“高田同学，我想你自己应该也早就做好了计划了吧？那么……你现在可以跟我说说，你有什么样的计划，你没必要这么绕弯子了。”
　　高田由衣闻言却是很惊讶的看了眼陈修，然后高田由衣很不能理解的问道：“陈修老师，你……”
　　“我感觉高田同学你早就不耐烦了，估计你也早就想好要怎么做，才能甩开那两个跟着你的小保镖。”陈修呵呵一笑，抢先道：“你可以先跟我说说，你的计划是什么。”
　　“怪不得我爸爸说，和聪明人说话最省事。”
　　高田由衣笑着说完，直接道：“只要让她们喜欢上你，她们经常和你约会的话，她们应该就没有时间再跟着我了，你说这个主意是不是很赞？”
　　陈修闻言愣了一下，然后陈修翻了翻白眼，彻底服气了，还真亏高田由衣说的出这种话来。


第一百二十三章 送两个妹子给你，你还不要？
　　“高田同学，麻烦你不要说的这么理所当然的，行吗？”
　　陈修没好气的白了一眼高田由衣，而高田由衣瞪着陈修，争辩道：“什么说的这么理所当然？你想想，如果她们喜欢上你的话，那肯定天天想和你粘在一起，到时候肯定就没时间跟着我了，而且我还会替她们保密，说不定到时她们还会反过来感谢我，你说这是不是最棒的主意？”
　　“高田同学，你年纪轻轻的，怎么心眼就这么坏？”陈修很不理解的问着高田由衣：“跟着你的那两个小女生也是为你好吧，而且还保护你，结果你……居然想设计坑她们两个？”
　　“我心眼坏？”
　　高田由衣不爽的撇了撇小嘴，赌气道：“那我以后每天带着她们两个，跟在你的屁股后面，为你好，我看你高不高兴。”
　　“这事情我也不和你高田同学你争。”陈修摸了摸下巴，说：“再者你要是真不想让她们两个跟着你，那你应该自己去和你父母亲说，而不是想这种乱七八糟的馊主意。”
　　“我每天都跟我父母说好吗，但根本没用！”高田由衣怒不可遏的一拍桌子，激动道：“我父母说什么有她们两个跟着我，也不用担心我的安危，如果没人跟着他们不放心，你说我还有什么办法？”
　　“……”
　　“况且我可是送两个妹子给你，你还不要？”
　　高田由衣白了眼陈修，怒哼道：“她们两个样貌也算不错吧，身手也好，身材也很棒，又不是一般的柔弱女性，要是我是男的，有人送我两个这样的女孩子，我肯定毫不犹豫的收下。”
　　“所以那是你，而且幸亏你不是男人。”
　　陈修没好气瞪着高田由衣，直接道：“高田同学，我现在可是麻烦够多了，你少想给我添乱！这件事情没商量，至于和望月同学去酒店的事情，你想去学校里说就说呗，虽然我不想让人知道，但我什么都没做，我身子不怕影子斜！”
　　高田由衣‘噌’的一声站了起来，居高临下的望着陈修，气急败坏的警告道：“陈修，你这是在逼我出绝招！”
　　“绝招？难道高田同学你要发龟派气功？还是元气弹？”陈修好整以暇的调侃着高田由衣：“莫非是变成魔法少女？”
　　“不是变成魔法少女，是变成坏人！”
　　高田由衣气呼呼的说完，直接踩着急促的步伐离开了咖啡厅，而陈修皱了皱眉头，望着高田由衣离去的背影，这个闲的无聊的大小姐，既任性又刁蛮，陈修觉得跟她牵扯上关系，真的不是一件好事情！
　　接着陈修准备站起来时，突然间，高田由衣和那两个小保镖一起走了进来，然后她们径直的走向陈修这里，随后高田由衣停在陈修的面前，毫不羞耻的对着那两个小女生说：“我喜欢他！你们没听错，我喜欢他！”
　　高田由衣身后的两个女生听到这话，目光略微惊讶的看了眼高田由衣，然后她们两个不约而同的看向了陈修。
　　“高田同学，你什么意思？”
　　陈修脸色陡然一沉，他清楚的知道高田由衣可是不喜欢他的，如今却这么说……
　　然而高田由衣没等陈修回话，直接转身就走，那两个小女生亦是快步跟上高田由衣的步伐，她们三人出了咖啡厅，那两个小女生为高田由衣撑开伞遮雨，高田由衣走到一辆停在路边的豪华轿车旁，拉开后车座车门，坐了进去。
　　陈修看了一会，然后走到咖啡厅门口，望着轿车离去的方向，脸色很是不好看，本来陈修的麻烦就够多了，结果……
　　这个高田由衣还给他惹事！
　　……
　　之后陈修乘着出租车回家，当陈修回到家里的时候，已经是晚上七点多了，一进入客厅，长谷川真澄、小泉姐妹、雨宫结奈和正在挥舞竹刀的三好真奈美，都是一起看向了陈修。
　　随后长谷川真澄眯着双眼，一脸似笑非笑的问着陈修：“修君，你今天怎么又回来的这么晚？”
　　“说不定陈修又去哪个女学生家里了呢？”小泉绫音瞪了眼陈修后，阴阳怪气的道：“所以才回来晚了。”
　　“陈修老师，你放学时，穿的还不是这身衣服吧？”雨宫结奈脸色红润的眨了眨双眼，然后她很惊讶的失声道：“怎么现在换……换了一套衣服了？”
　　“的确，在下今天中午也发现渣修穿的衣服和现在这件衣服不同！”三好真奈美亦是出声赞同着雨宫结奈的话语，然后三好真奈美自顾自的断言道：“看来渣修做了什么需要换一套衣服的事情！”
　　小泉诗音与长谷川真澄两个人听到雨宫结奈、三好真奈美的发言，双眸都是微微眯起，眼中闪烁着寒芒的望着陈修。
　　而陈修直接摊了摊手，回答道：“下雨被淋湿了，于是我直接买了一套新衣服换上。”
　　“那被淋湿的衣服呢？”
　　长谷川真澄很好奇的问着陈修：“去哪里了？”
　　陈修又不能说被望月千纱带回家去洗了，如果这么说，那事情一定会变得很麻烦。
　　于是陈修沉默了一会，硬着头皮扯谎道：“我把湿衣服扔了。”
　　“扔了？”
　　长谷川真澄眯眼眼睛，嘴角勾着笑容，打破沙锅问到底一般的道：“扔在哪里了？”
　　“……”陈修。
　　“修君，你干嘛要这么犹豫呢？”长谷川真澄话音温柔的催促道：“直接告诉姐姐嘛，扔哪里了，姐姐去找找。”
　　听到长谷川真澄这话，陈修还真吓了一跳，他表姐居然还想去找？
　　“衣服湿了为什么要扔掉？”小泉诗音亦是话里有话的问道：“带回家洗一下，晾干不就行了？扔掉了，还真是可疑啊？”
　　“这样的确挺浪费的……”雨宫结奈红着脸，开口‘教育’道：“陈修老师，你不能这么浪费啦。”
　　“在下才不相信渣修把湿衣服扔了。”
　　三好真奈美出声说完，放下竹刀，拿毛巾擦了擦满是汗水的脸庞，便是先去洗澡了。
　　小泉绫音则是盘着双臂坐在沙发上，左腿搭在右腿上，轻轻的晃动着。
　　雨宫结奈与小泉诗音、长谷川真澄三个人都是目光灼灼的看着陈修的脸庞，然后长谷川真澄脸上露出让人如沐春风一般的微笑，语气十分温柔的再次问道：“修君，湿衣服到底扔哪里了？”


第一百二十四章 再用点力！不要停！
　　陈修实在不知道该说什么，于是陈修只能随便的找了一个借口，说去洗澡，就是以迅雷不及掩耳之势溜进了卫生间里，然后陈修用力的把卫生间的门关上，反锁掉。
　　老实说，陈修现在还真的有些不想出去，想永远的呆在卫生间里。
　　因为出去了，他表姐肯定又要盘问他湿衣服去哪里了，跟着陈修再次洗了一个澡，这一次陈修泡澡泡了很久，直到长谷川真澄来敲卫生间的门，陈修才从卫生间里出去。
　　当陈修来到客厅里时，长谷川真澄、小泉诗音她们，依旧在打量着陈修。
　　似乎她们还在等陈修说出湿衣服的下落……
　　陈修真的对她们无语了，跟着陈修只得硬着头皮，仿佛自暴自弃一样的道：“其实湿衣服我本来是打算扔掉的，但那时恰巧遇到了望月同学，她就提议把我的湿衣服带回去洗了，于是我就把湿衣服给她。”
　　长谷川真澄听到陈修这样的解释，脸上不禁露出微笑，很好奇的问着陈修：“既然如此，为什么修君你刚才要说把湿衣服给扔了？”
　　“我不是怕你们误会嘛！”陈修一脸尴尬的回答道：“我要是一开始就说把湿衣服给望月同学带回家洗了，你们肯定又要问各种乱七八糟的问题。”
　　其实望月千纱和陈修之间的那点破事，长谷川真澄、小泉诗音，甚至连雨宫结奈心里都很清楚，所以望月千纱会把陈修的湿衣服带回家去洗，她们也能理解，接着长谷川真澄考虑了半天，丢下一句她明天好好问问望月千纱，便是示意陈修先吃晚饭……
　　吃完晚饭，长谷川真澄将餐桌收拾好，就是约小泉姐妹、雨宫结奈出去买点食材什么的。
　　呆在陈修家里，闲着无聊的小泉姐妹自然都同意去和长谷川真澄出去逛逛，而雨宫结奈则是摇了摇头，回绝了长谷川真澄。
　　接着长谷川真澄、小泉姐妹她们三个人分别拿着伞，离开了陈修的屋子里。
　　至于三好真奈美与雨宫结奈，现在雨宫结奈在拖地，而三好真奈美则挥舞着竹刀，嘴里还发出喝叫声，三好真奈美挥舞竹刀的样子到是十分的有气势。
　　“话说回来，三好，你是不是成立了什么要赶走我的联盟？”陈修很好奇的问着三好真奈美。
　　“在下的确成立了这样的联盟，并且积极响应在下的人并不再少数。”三好真奈美一脸严肃的看向陈修，话音铿锵有力的低喝回答道：“在下要以在下手中的利剑，从渣修你的手里守护没有被你玷污的纯净学院！”
　　陈修闻言白了眼三好真奈美，说实话，陈修现在真的怀疑三好真奈美的大脑是不是有些问题。
　　而拖着地的雨宫结奈听到三好真奈美的发言，忍不住的出声劝解道：“三好，其实陈修老师人很好的，你肯定对他有误解。”
　　“在下没有……”
　　三好真奈美不客气的回答完，似乎又想到了什么，直接道：“在下也有事情，得先出门了！”
　　说完这话，三好真奈美简单的收拾了一下，就是手里拿着竹刀，离开了陈修的家里，在三好真奈美离去后，雨宫结奈与陈修望了望三好真奈美离去的方向，然后他们两个人又对视了一眼，跟着陈修也打算出去逛逛，然而这时……
　　雨宫结奈脸色泛红的主动提议着：“那、那个，陈、陈修老师，你好久没、没打我屁股了，现在能、能不能打我屁股？”
　　听到雨宫结奈这话，陈修愣了一下，接着陈修端着下巴，仔细的看了两眼雨宫结奈，才是道：“正巧现在没人，机会难得，雨宫同学，我给你做一个心理咨询吧，如果能改善下你这受虐的毛病，就尽量帮你改善下……”
　　“可、可在做心理咨询前，能不能先打我的屁股？”雨宫结奈轻咬贝齿，身子微微轻颤的兴奋道：“我……陈修老师，我已经忍了好多天了，真的、的再也忍不下去了，憋着好难受的……”
　　有长谷川真澄她们在场的情况下，雨宫结奈到还算表现的‘正常’，可是长谷川真澄她们一走，只剩下陈修和雨宫结奈两个人独处时，她就会开始对陈修提一些‘小要求’了，而且也开始表现的‘不正常’了。
　　“那么就打一下？”
　　陈修这么对着雨宫结奈提议完，雨宫结奈脸色通红，有些不好意思的出声道：“陈修老师，打一下……哪里会过瘾啊？”
　　随后雨宫结奈面色越来越红润的望着陈修，接着雨宫结奈踩着急促的步伐，来到了陈修的身旁，主动趴在沙发上，然后雨宫结奈崛起了小屁股，侧过头望着陈修，而后雨宫结奈闭上双眼，话音之中混合着兴奋与害怕的复杂味道：“陈修老师，请你不要怜惜我！”
　　陈修头疼的掐了掐眉心，他现在怎么越来越感觉雨宫结奈的受虐倾向反而变得严重了？
　　这是他的错觉吗？
　　最终陈修也只得先用力的拍打了几下雨宫结奈的屁股，顿时雨宫结奈嘴里发出又痛苦，又舒服酸爽的轻嗯声，然后她的呼吸变得有些粗重了起来，并且仿佛兴奋的不能自已一般：“陈修老师，再用点力！不要停！”
　　“……”陈修。
　　陈修皱着眉头，望着趴在沙发上，撅起小屁股的雨宫结奈，语气略微古怪的道：“雨宫同学，我看你现在这样，怎么觉得你的受虐倾向越来越严重了？”
　　“陈修老师你好久没打过我了，所以……”
　　“什么好久？我们不过才认识这么几天时间！”
　　陈修没好气的说完，又提醒道：“雨宫同学，以后你也要尽量忍住，忍不住的话，就想些其他事情，分散自己的注意力，不要把自己的注意力一直集中在这种事情上面！这样子的话，你的……问题会越来越严重的！”
　　在陈修的话音落下，他的手机突然间响了起来，闻声的陈修摸出手机看了看，发现是上木院长打来的，顿时陈修走到阳台上，按下接听键，问道：“上木院长，你有什么事情？”
　　然而陈修这么问完，从手机那一头却是传来了上木舞的声音：“是我！我用我爷爷的手机打电话给你的！”
　　闻声的陈修……
　　二话不说，直接选择了挂断。
　　作者留言：
……
【这两天事情太多，只能先暂时一更了，5.1这几天我也会尽量努力两更的，实在抱歉了，希望大家谅解下。。5.1过后，恢复每日稳定2更，等学神完结之后，这本书会提速到每天三更。】


第一百二十五章 不要说这种黄段子啦
　　说实话，本来陈修认为他和上木舞就只有一面之缘，经过前天的一别，他们两个人应该再也没有什么交集了。
　　所以陈修还真没想到……
　　上木舞居然会用上木院长的手机打电话给他，现在陈修都觉得，以后接上木院长的电话要谨慎一些了。
　　这时……
　　陈修的手机又响起了铃声，闻声的陈修拿起手机一看，发现这通电话还是上木院长打来的，于是陈修直接选择挂断，然后把手机给关了，而后陈修走回到了客厅里，雨宫结奈还是保持着趴在沙发上，撅起小屁股的姿势。
　　“陈修老师，谁、谁打你的手机的？”雨宫结奈很是好奇的问着陈修。
　　“一个有过一面之缘的人。”
　　陈修回答完雨宫结奈的问题，又拍打了下雨宫结奈的小屁股，然后陈修开口说：“好了，雨宫同学，你坐好吧，你这样子趴着，也真不害臊？”
　　顿时雨宫结奈红着脸，很不好意思的坐了起来，然后她整理了一下自己的衣衫，双眸之中泛着晶莹的光泽，注视着陈修。
　　接着……
　　陈修也开始给雨宫结奈做着心理咨询，开解着她的内心，但让陈修感到遗憾与无奈的是，他给雨宫结奈心理咨询，似乎没有什么效果，雨宫结奈就坚持一点，反正无论怎么揍她，她都感觉很爽。
　　甚至雨宫结奈说这话时，脸上满是兴奋，甚至是疯狂的表情，就像一个变态一样。
　　陈修现在真的很怀疑雨宫结奈还有没有‘救’了。
　　随后雨宫结奈也是决定去洗澡，在她走后，陈修轻轻的掐了掐眉心，不得不说，现在的陈修在不停的满足着雨宫结奈的‘愿望’，当雨宫结奈从陈修这里得到一些东西时，她就会希望得到更多。
　　也就是说，现在只是打着雨宫结奈的屁股……
　　但……
　　说不定以后雨宫结奈会要求陈修很粗暴的对待她。
　　神山乙女的问题陈修觉得可以说是暂时解决了，那现在就得掉过头来，想办法解决雨宫结奈的受虐问题。
　　可这种事情说起来简单，做起来就十分的困难了。
　　于是陈修端着下巴深思熟虑着。
　　……
　　晚上十点。
　　长谷川真澄、小泉绫音与小泉诗音三个人拎着大包小包的走了回来，长谷川真澄将牛奶、食材什么的放进冰箱里，而小泉绫音则是很敌视的瞪了陈修一眼，然后小泉绫音话音里满是火药味道：“三好人呢？”
　　“出去了，还没回来。”
　　陈修答完，三好真奈美就是恰巧走进客厅里，然后三好真奈美双眸之中满是意味深长的光芒，看了眼陈修后，直接走向阳台，她把被褥铺好，又把阳台上的窗帘拉上，走回到客厅，对着小泉绫音、长谷川真澄她们说：“在下要就寝了！晚安！”
　　“就、就寝？”
　　小泉绫音目瞪口呆的重复了一遍后，极为无语的翻着白眼：“我说三好，你睡觉就睡觉，干嘛说的这么……”
　　然而三好真奈美却不搭理小泉绫音，直接走回到阳台上，然后把玻璃移门移上，当着陈修她们的面，就这么躺了下来。
　　“我感觉三好应该喜欢那种虎背熊腰，身高巨高，长相粗犷的男性。”小泉绫音撇撇嘴，满脸恶寒道。
　　“小泉学姐，别说三好的坏话啦。”雨宫结奈轻吟了一声，红着脸尴尬道：“而且每个人喜欢的男性都不一样的嘛，所谓青菜萝卜各有所爱……”
　　“雨宫你反正就是喜欢陈修那种怪大叔类型的，对吧？”小泉绫音不屑的轻哼了一声，而陈修闻言则是一愣，怪大叔？
　　他……
　　到底什么时候成为叔叔级别的人了？
　　雨宫结奈听到小泉绫音这么直白的话语，一张漂亮的俏脸都涨成了血红色，但雨宫结奈并没有出声反驳，似乎选择了默认。
　　“哼！”
　　小泉绫音看到这样的雨宫结奈，不满的轻哼了一声，然后她转过头，狠狠的瞪了眼陈修，咬牙切齿的将银牙磨得咯咯作响：“怪大叔！”
　　想起凌晨发生的事情，小泉绫音就是恼火之极，实在恨不得把陈修给剁了。
　　陈修耸肩呵呵一笑，语气玩味的问着小泉绫音：“小妹妹，想吃棒棒糖吗？”
　　“谁要吃你的棒棒糖？”
　　小泉绫音恼羞成怒的瞪着陈修：“而且我都这么大的人了，还吃棒棒糖？你给我站到一边去！”
　　“陈修老师，你有棒棒糖吗？”雨宫结奈到是红着脸，眨着双眸，用着试探的口吻问道：“那可以给我吃吗？”
　　陈修无语，他也就这么随便一说罢了，他身上哪有什么棒棒糖？
　　小泉绫音恶狠狠的瞪着陈修的同时，亦是讥笑道：“陈修两腿间的那个东西，涂点糖的话到也能算棒棒糖，而且雨宫你想吃，可以吃个够！”
　　雨宫结奈闻言，双眸目光忍不住的撇向了陈修的胯下，然后雨宫结奈就像触电了一样，闪电般的移开目光，看向小泉绫音，又羞又恼的轻嗔道：“小泉学姐，不要说这种黄段子啦。”
　　在一旁旁听的小泉诗音也皱了皱柳眉，不满道：“绫音，你别这样说话，而且你这样子说，雨宫同学以后都不敢吃棒棒糖了。”
　　“切……”
　　小泉绫音不屑的轻哼了一声，而这时长谷川真澄拍了拍手，提议道：“好了，时间也不早了，大家都睡觉吧，明天还要去学校呢。”
　　在陈修的家里，长谷川真澄说话远比陈修说话要更有分量，小泉绫音、雨宫结奈她们一听，就各自回房间去了。
　　小泉诗音看了看陈修，她动了动红唇，似乎想要说什么，但最终还是欲言又止，转身进入了房间里。
　　在小泉诗音走后，陈修和长谷川真澄也是躺在客厅里开始睡觉。
　　……
　　凌晨时分。
　　睡的迷迷糊糊的陈修，突然听到了开门声，陈修瞬间就是惊醒了过来，然后他睁开了眼睛，发现一个人影鬼鬼祟祟的从他的房间里溜了出来，虽然黑暗之中看的不太清晰，但那个体形……
　　毫无疑问就是小泉绫音！
　　陈修心中很不解，这个小泉绫音大晚上的不睡觉，从他的房间里鬼鬼祟祟的溜出来，她到底想要干什么？
　　作者留言：
……
【今天还是只有一更，实在抱歉，每到放假这种日子，我都根本没什么时间码字，濉…】


第一百二十六章 也许她大姨妈来了吧？
　　陈修想不明白，所以陈修虽然现在醒了，但故意装作没醒，他就想看看，小泉绫音到底想要做什么。
　　随即陈修双眼微微睁开，眯成一条缝，陈修清楚的看到小泉绫音踮起脚尖，蹑手蹑脚的走了过来，接着小泉绫音蹲在陈修的身旁，恨恨的磨着银牙，自言自语的小声道：“我要用油性笔在你脸上画个乌龟！”
　　陈修听到小泉绫音这话，瞬间就是无语了。
　　看来这个小泉绫音的报复心……
　　真的不是一般的强啊！
　　在小泉绫音掏出笔的那一瞬间，陈修立马睁开了眼睛。
　　小泉绫音看到陈修在黑夜之中，毫无征兆的睁开眼睛，顿时蹲在陈修身旁，掏出油性笔的小泉绫音吓了一大跳，这也导致小泉绫音的身体失去了平衡，一下子跌坐在了地上。
　　而陈修坐了起来，拿过手机打开手机的手电筒功能，在手机灯光照耀到小泉绫音的一瞬间，小泉绫音脸色煞白，脸上满是震惊之色的看着陈修，然后小泉绫音骇然的失声道：“你、你居然没、没有睡着？！”
　　“本来睡着了，但听到了你开门声，我又醒了。”
　　陈修白了一眼小泉绫音，然后陈修没好气道：“小泉同学，你大晚上的不睡觉，就尽干这些无聊的事情？”
　　“哈？无聊的事？”
　　小泉绫音站了起来，拍了拍自己身上的衣服，然后她恼羞成怒的道：“你这个家伙让我丢了那么大的脸，我就算报复你又怎么了？倒不如说，我不报复你，才是……不正常！”
　　陈修实在无话可说，这个小泉绫音到底能不能稍微的讲点道理？
　　不过既然现在事情‘败露’了，小泉绫音也机智的立马收手，她怒哼一声，站了起来，踩着急促的步伐往陈修的房间走去，而在小泉绫音走后，陈修打了一个懒洋洋的哈欠，这才重新躺了下来，拉过被子睡觉。
　　……
　　翌日清晨，当陈修睡醒的时候，小泉绫音、长谷川真澄她们已经醒了过来，三好真奈美已经站在阳台上，穿着白色的剑道服，正在勤奋刻苦的挥舞着竹刀。
　　而小泉绫音一看到陈修，就像看到仇人一样，眼中立马充满了杀气，狠狠的瞪了一眼陈修。
　　陈修见状笑了笑，还很‘关心’的问道：“小泉同学，你大清早的，眼睛就瞪这么大，真的一点都不酸吗？”
　　“不酸！”
　　小泉绫音气冲冲的回答着陈修的问题。
　　随后陈修当着小泉绫音的面抬起手，摸了摸自己的眼角，见状的小泉绫音很疑惑的看着陈修。
　　“小泉同学，你眼角还有眼屎……你洗脸没洗干净？”陈修很认真的问着小泉绫音。
　　听到这话……
　　小泉绫音漂亮的俏脸上先是露出了愣神的表情，然后她整张脸迅速的在涨红，接着小泉绫音尖叫了一声，如同‘逃命’一样，冲进了卫生间里。
　　正在整理客厅的雨宫结奈听到小泉绫音这么狼狈的叫声，不禁很不解的问着陈修：“陈修老师，小泉学姐怎么了？”
　　“谁知道？也许她大姨妈来了吧？”陈修笑着耸了耸肩头。
　　“大姨妈？”
　　雨宫结奈歪过脑袋，眨着双眼，然后雨宫结奈左顾右看的同时，眼中满是疑惑光芒，话音很惊奇的道：“小泉同学的大姨妈在哪？我怎么没看到？”
　　“……”陈修。
　　接着陈修去洗脸刷牙，等到陈修刷完牙，洗完脸出来后，他发现小泉绫音脸色黑的吓人，并且……
　　她眼中的杀气越来越明显了，就好像小泉绫音恨不得要生吞活剥了陈修一样。
　　而陈修却选择无视了小泉绫音，十分淡定的从小泉绫音的面前走过，坐在了餐桌上，吃着早饭，陈修这样的举动自然引起了小泉绫音心中的强烈不满，于是她一脸愤怒的轻启红唇，低声骂道：“怪大叔！”
　　陈修没有在意小泉绫音，他吃完早饭，便是和小泉诗音、长谷川真澄她们一起出发前往樱水女子私立高中。
　　……
　　一行人来到樱水女子私立高中校门口。
　　长谷川真澄和小泉诗音前往教师办公室，至于小泉绫音、雨宫结奈她们，则是前往各自的班级，接着陈修来到保健室里，换上白大褂后坐了下来，不停的打着哈欠。
　　而后陈修又考虑该如何解决雨宫结奈的受虐问题，但就在这个时候，教导主任大江浩二一脸火急火燎之色的移开保健室的门，然后大江浩二冲进了保健室里，慌乱紧张的就好像他身后有一只厉鬼在追他一样，连话音都变得激动哆嗦了起来：“陈修老师，出大事了！”
　　“出大事了？！”
　　陈修闻言，看向了大江浩二，很不能理解的问道：“大江老师，出什么大事了？”
　　“陈修老师，你昨晚是不是和女学生去酒店了？”大江浩二很焦急的用着确认般的口吻问着陈修。
　　听到这个问题，陈修一愣，他昨晚的确和望月千纱去酒店来着，但这件事情应该也只有高田由衣知道……
　　难道是高田由衣告诉大江浩二的？
　　陈修心中不由的这么怀疑了起来。
　　在陈修这么想着时，大江浩二却摸出手机，通过手机登录学校的论坛，然后他将手机递给陈修，陈修接过一看，发现樱水女子私立高中的学校论坛上，有一张望月千纱在酒店大厅拥抱陈修的照片。
　　至于照片底下的评论，则是那应该是高二五班的望月千纱吧？整个学校，都没有人比她胸部大！
　　或者是那不是新来的保健老师吗？居然和女学生去酒店开房间了？而且她还一直以为望月千纱是正经人什么的，没想到也只是一个外表清纯可爱，骨子里却很放荡的碧池女生！
　　各种各样的评论都有，但大多数评论都是偏向负面的。
　　老实说，陈修从这张照片拍摄的角度来看，觉得应该不可能是高田由衣做的，因为当时陈修离开酒店时，高田由衣就站在酒店门口，而这张照片的拍摄者，很明显就是在酒店大厅里，供人休息闲坐的沙发那里进行拍摄的。
　　陈修觉得，不管拍摄者是谁，但把这张照片上传到学校论坛上的人，肯定对他抱有很强烈的敌意。


第一百二十七章 明明就是你们思想龌龊
　　然而大江浩二看到陈修这么淡定的样子，不禁一脸急切的提醒着：“陈修老师，这可是大事情啊！”
　　其实陈修本人会怎么样，大江浩二根本一点都不在意，但万一陈修和女学生去酒店的事情处理不好，那对樱水女子私立高中的声誉可是会造成很大的影响，如果造成太大的影响，导致未来的生源减少，学校的经营状况每况愈下，最终倒闭……
　　大江浩二都不敢想下去了。
　　“陈修老师，你和我现在一起去理事长办公室。”大江浩二着急的催促着陈修，陈修只是笑了笑，就是和大江浩二一起前往理事长办公室。
　　一路上，陈修发现学校里大多数女学生和老师看他的目光都很奇怪，甚至还有人对着陈修指指点点。
　　很显然……
　　陈修和望月千纱去酒店的事情，似乎在学校里已经是‘人尽皆知’的事情了，随即陈修与大江浩二两个人来到理事长办公室门前，推门进入后，陈修与大江浩二都是看到小泉大吾背负双手，站在窗户边，望着远处的景色。
　　大江浩二脸上露出谦和讨好的笑容，连忙向小泉大吾打了一声招呼：“理事长，陈修老师来了……”
　　闻声的小泉大吾慢慢的转过身来，然后他老脸上露出笑容，向大江浩二点了点头，这才很客气的道：“陈修老师，大江主任，请坐……”
　　陈修与大江浩二坐下，小泉大吾就是走到陈修对面的沙发坐了下来，随后小泉大吾咋舌了一下，端着下巴，看了陈修几眼，一脸为难的道：“陈修老师，关于你和女学生一起去酒店这件事情……”
　　“如果会引起很大的问题，那么理事长，我可以……辞职的。”陈修果断的对着小泉大吾说着，反正陈修也不想当保健老师，而且如果是被学校辞退的，那他表姐也没话说了。
　　而坐在陈修一侧的大江浩二，听到陈修这么说，虽然脸上没露出什么异样的表情，但他心中却很高兴和激动。
　　大江浩二还巴不得陈修走的，但因为他现在有‘把柄’落在陈修的手里，也只能选择向陈修妥协，但妥协可不代表大江浩二心里会服气。
　　小泉大吾闻言迟疑了片刻，并不接陈修的话语，而是转口问道：“陈修老师，关于涉事的那个女学生，她和你到底是什么关系？”
　　“呃……”
　　“再者陈修老师，这种事情不是你离职就能解决的，校方也要给校内学生、老师，以及校外的家长一个合理的解释和交代。”小泉大吾这般说完，陈修想了想，觉得小泉大吾说的也有些道理。
　　的确，这件事情不是陈修离职了就能消除影响的。
　　“而且陈修老师，这件事情，我也已经通知了涉事学生的家长。”小泉大吾面露严肃之色的告知道：“现在陈修老师你可以先和我说说一些事情，等涉事学生的家长来了，我们大家再好好坐下来谈一谈。”
　　陈修点头。
　　……
　　高二五班所处楼层的教师办公室里。
　　望月千纱站在长谷川真澄的办公桌旁，她撅着小嘴，脸上露出很不满、烦躁的表情。
　　今天望月千纱一大早进班级里，就有不少班级同学问她昨晚和陈修去酒店开房的感觉怎么样之类的问题。
　　一开始望月千纱心中简直又惊奇又很尴尬，她不懂为什么班级里的同学知道她和陈修去酒店的事情，之后有人拿手机给望月千纱看了学校里的论坛，望月千纱这才明白过来。
　　“长谷川老师，我就只是和陈修老师去酒店洗了个澡而已。”望月千纱向长谷川真澄解释完，一旁端着水杯的有马健志便是轻哼讥笑道：“为了洗澡特地去酒店？你们为什么不能去浴室？”
　　别说有马健志，连长谷川真澄都不太相信望月千纱的话语，而这时，望月友香踩着急促的步伐，匆匆的来到了教师办公室里，接着望月友香连忙向长谷川真澄打了一个招呼，便是一把拉过望月千纱的胳膊，关切着急的问着她一些问题。
　　随后长谷川真澄站了起来，语气凝重的对着望月友香提议道：“望月太太，既然你也来了，那么……我们就一起去理事长办公室吧？”
　　“嗯，好。”
　　望月友香点点头，顿时长谷川真澄、望月千纱和望月友香便是一起前往理事长办公室，当她们三人到达后，长谷川真澄敲了敲门，很快就是从理事长办公室响起了一声‘请进’，长谷川真澄立马握着门把，推门进入理事长办公室里，望月母女紧随其后。
　　一进理事长办公室，望月千纱就是看到了陈修，接着小泉大吾开口道：“那长谷川老师，大江主任，你们先离开吧。”
　　“理事长，我可是教导主任，我得和你们一起商量的吧？”大江浩二急忙开口接话着。
　　“大江主任，难道还需要我再说一遍？”
　　小泉大吾眯眼望着大江浩二，闻言的大江浩二，干笑了两声后，立马回话道：“理事长，不需要了。”
　　跟着大江浩二率先离开了理事长办公室，而长谷川真澄脸上挂着笑容，抬起右手，对着陈修做了一个抹脖子的动作后，才转身离开理事长办公室，老实说，现在陈修头皮简直发麻的厉害，他觉得就算这场风波能过去，可……
　　他表姐那里的‘风波’应该没法过去。
　　小泉大吾先是看了看望月友香，再看了看望月千纱，然后小泉大吾沉吟了一声，一脸严肃的问道：“望月太太，请问你知道你女儿和陈修老师之间的关系么？”
　　望月友香面露为难之色，回答着小泉大吾的问题：“知道是知道，但……”
　　说到这里，望月友香欲言又止，只是她叹息了一声。
　　“我们去酒店又没干什么。”望月千纱突然不满的嘟囔抱怨说：“再说就算我和陈修一起去酒店又怎么了？况且昨晚下那么大的雨，我们去酒店避雨不行？而且明明就是你们思想龌龊，觉得去酒店就会干龌龊的事情！”
　　陈修听到望月千纱这么说，还真是哭笑不得的厉害，接着望月千纱又盘着双臂，很不痛快的轻哼道：“实在不行，我就去医院检查下那层膜呗，等结果出来，总归能堵住所有人的嘴巴了吧？”
　　现在小泉大吾眉头紧皱的厉害，似乎他显得相当的困恼和为难：“就算你们什么事情都没做，但你一个女学生和男老师去酒店，这件事情都对陈修老师很不利。”
　　而陈修听到这话，眼珠转了转，似乎想到了什么，不禁笑着道：“其实，我到是有个方法能够平息这次风波。”
　　望月千纱与望月友香闻言都是不约而同的看向了陈修，小泉大吾亦是一脸惊奇的看向了陈修，然后小泉大吾连忙问道：“陈修老师，什么方法？”
　　作者留言：
……
【借保健老师这块地向追读学神的读者说些事情，学神被人龙空举报和谐了，心情很不好，今天根本没有码字状态，本来不想码字更新，想休息一天的，但还是硬着头皮码字了，而且我去问了起点编辑后，起点编辑说不学神只是477章的母女花问题，以前的章节也全部有问题，要我修改，靠，477章没出问题，什么都不用改，477章写了母女，改了477章不行，以前的都还要改，唉，还是算了，以后学神就在微信公众号更新，大家可以搜索黑暗骑士殿，或heianqishidian。】


第一百二十八章 我要做能干的未婚妻！
　　“就说我是望月同学的义兄呗。”陈修脸上露出笑容，开口说明道：“只要说望月同学是我干妹妹，到时候也就可以这么讲，我这位义兄陪望月同学这位义妹去酒店找打工的，从道德伦理来说，义妹抱一下自己的义兄，哪怕那位义兄是老师，也不会有多大问题的吧？”
　　小泉大吾听到陈修的话语，深思熟虑了片刻，又轻轻的抽了一口凉气，这才若有所思的点头道：“这个方法到的确具有可行性，不过得看望月同学和望月太太配不配合。”
　　只要有个合理，说的过去的理由，能堵住别人的嘴巴就行，至于别人信不信，这根本不重要。
　　“不行！我才不要当陈修的义妹！”望月千纱毫不犹豫的否决了陈修的提议，她怎么能做干妹妹？
　　而且望月千纱现在心中十分的不满，一旦她母亲和她承认了这个身份，她以后一辈子就是陈修的义妹了，好吗？
　　“望月同学，你先配合一下，先解决这次的风波……”陈修语重心长的劝说着望月千纱。
　　“我可以配合，但为什么不能说我是你的未婚妻？”望月千纱脸色红润，嘟着小嘴，很是不爽的道：“反正只是对外说而已，那不管说什么都可以的吧？只要说我是在你入职樱水女子私立高中之前，就经过我母亲同意，和你交往，并且还是决定在未来结婚的未婚夫妇，那我们就算去酒店，别人也没话说吧？”
　　“……”陈修、小泉大吾、望月友香三个人齐齐无语。
　　这个望月千纱……
　　还真是什么话都敢往外面说！
　　“反正，我不要做什么义妹，我要做，就要做能干的未婚妻！”望月千纱蛮不讲理的轻哼道：“不然我就不配合！”
　　望月千纱已经把话说的这么死了，陈修不禁轻轻皱了皱眉，而小泉大吾亦是忍不住的出声劝说道：“陈修老师，我看你要不就先同意望月同学的提议算了。”
　　虽然同意也没有什么问题，事后陈修也可以向长谷川真澄解释，可是……
　　陈修就怕望月千纱以后会以他‘未婚妻’的身份自居，这样子会很麻烦棘手的。
　　接着陈修考虑了片刻，又看了一眼望月千纱，沉思几许，陈修用力的摇了摇头，态度坚决强硬的回话道：“不行！只能做义妹！不然这件事情……我大不了独自承担！”
　　听到陈修话语说的如此坚决，甚至没有一丁点商量的余地，望月千纱香腮顿时鼓起，然后十分不满的瞪着陈修。
　　而后望月千纱很生气的嘟嘴道：“那做义妹就义妹。”
　　望月千纱也很清楚，如果陈修坚持不同意，那么这件事情得不到解决，陈修应该是会被学校解雇的。
　　之后陈修又和小泉大吾、望月友香商量了一下，小泉大吾也是打算呆会通过学校广播，宣布下这件事情。
　　于是陈修和望月母女先离开了理事长办公室，三个人站在理事长办公室门口，望月友香目光古怪的打量了几眼陈修，这才问道：“陈君，你……和千纱去了酒店，真的……没和千纱做什么吗？”
　　“望月阿姨，如果你实在不放心，可以带望月同学去医院检查一下的。”陈修笑了笑，回完话，又问道：“话说回来，望月阿姨，你这两天的失眠情况，好些了么？”
　　“听陈君你说的，每天按那个三阴交穴，的确有一点点效果。”
　　望月友香面色微红的接完话，又看了看望月千纱，然后她又看了看陈修，最终望月友香动了动红唇，似乎想要说什么，但最后望月友香还是止住了话舌，跟着望月友香又拉过望月千纱，和望月千纱走到一旁，似乎叮嘱交代了望月千纱一些事情，又走到陈修的面前，对陈修说了她还有些事情，这才离开。
　　在望月友香走后，望月千纱看向了陈修，很恼火的问着陈修：“到底是谁拍摄的那张照片？又是谁把照片上传到学校论坛上去的？”
　　“不知道，不过把这张照片上传到学校论坛上的人，不是对望月同学你不满，就是对我不满。”陈修猜测完，亦是和望月千纱边走边走，之后他们两个人刚刚离开理事长办公室没多久，学校广播里便是响起了声音。
　　广播的大致的意思就是，经过学校调查，得知陈修在进入樱水女子私立高中担任保健老师职位之前，就已经经过望月千纱母亲的同意，成为了望月千纱的义兄，陈修和望月千纱是义兄义妹的关系，陈修陪望月千纱去酒店是为了帮助望月千纱找打工，事后望月千纱抱一下陈修，完全只是兄妹之间的亲昵举动，这事情是个误会。
　　广播一连重复了三次，传遍了校园里的每一个角落。
　　旋即望月千纱摸出手机，登录学校论坛看了看，发现那张她在酒店大厅里抱着陈修的照片已经被删除了。
　　接着望月千纱返回到了班级里，而陈修前往保健室。
　　高二五班里。
　　一些女生看到望月千纱走了进来，便是很好奇八卦的问道：“望月同学，你和新来的陈修老师原来早已经是义兄义妹了？”
　　“你们真的只是义兄义妹吗？没有骗人？”
　　“要不要我去医院检查那层膜，然后证明自己还没破身，把结果拿给你们看？”望月千纱没好气的反问道。
　　听到望月千纱这么‘彪悍直白’的话语，高二五班的大多数成员一个个都是惊住了，然后大家你看我，我看你，面面相觑着，接着一名高二五班的成员干笑道：“千纱，大家也只是开个玩笑罢了，不过我们还真没想到，原来你和新来的保健老师，居然是义兄义妹？”
　　“就是啊！”
　　之后高二五班里的成员们，又是七嘴八舌的问着望月千纱一些问题，班级里的气氛到是活跃的很，神山乙女亦是冷眼扫了下望月千纱，然后她低下头来看着书。
　　……
　　保健室里。
　　陈修刚刚回到保健室，就是看到小泉诗音、小泉绫音、雨宫结奈和长谷川真澄这四个人都在。
　　一看到她们，陈修头就大了。
　　这时小泉绫音盘着双臂，挤眉弄眼，一脸阴阳怪气的故作‘恍然大悟’道：“原来陈修你这个家伙昨晚和那个叫什么望月千纱的女孩子，去酒店开房了啊？”


第一百二十九章 同性才是真爱，异性只为繁衍后代
　　陈修现在算是彻底清楚了，这个小泉绫音就是一个唯恐天下不乱的主。
　　雨宫结奈、小泉诗音两个人都是目光古怪的打量着陈修，而长谷川真澄，皱了皱柳眉，然后她话音十分温柔的出声问道：“修君，原来你昨晚和望月同学去了酒店？”
　　“……”陈修，刚才小泉绫音不是问了一次了么？他表姐至于再问一次？
　　“陈修，就算校方刚才通知了下，说你和望月千纱是义兄义妹，拥抱一下没什么问题。”小泉诗音开口提醒道：“但这样也只能明面上堵住大家的嘴巴而已，私底下，你和望月千纱还是会成为学校里老师和学生嘴里的话题，至少近期一段时间里，你们肯定是主要话题，而且我今天一早进办公室，就听有老师说，陈修你还想让偏差值只有三十五的高二女学生考进东大？甚至是东大医学部？你疯了？”
　　神山乙女的事情会在学校里流传开来，到没有出乎陈修的意料，而后陈修沉吟了一声，解释道：“其实昨晚下大雨，我和望月同学在公交站台等公交车时，被淋湿了，但又拦不到出租车，于是只能先去酒店清洗下身体，不然长时间穿着湿衣服，我到没什么关系，但望月同学的话，可能就……”
　　“哟，你居然还这么温柔体贴啊？”小泉绫音冷嘲热讽的轻启红唇道。
　　“小泉同学，你说话语气能不能正常一点？”陈修白了眼小泉绫音，而小泉绫音怒哼了一声，雨宫结奈看了看陈修后，红着脸，很关心的提醒道：“陈修老师，我相信你没和望月同学做什么，可是和女学生一起去酒店这种事情……陈修老师，你以后多少还是注意点啦，你不能和女学生去那种地方的。”
　　其实陈修也没想到居然会有人拍下那种照片，还上传到学校的论坛上去，虽然这事情没有引起太大的风波，但的确如同小泉诗音刚才说的那样，就算学校出面解释了，但陈修和望月千纱，恐怕在未来的一段时间里，会成为学校里老师和学生谈论的话题。
　　不过陈修压根无所谓，反正他身子不怕影子斜，没必要心虚和害怕。
　　小泉诗音和长谷川真澄，以及小泉绫音都有些不信陈修刚才的话语，去酒店只是为了洗澡？骗谁呢？
　　但随着第一节课的预备铃打响，长谷川真澄和小泉诗音都得去上课，她们两个人也只能等下课后再来找陈修，雨宫结奈亦是前往高二五班。
　　小泉绫音并没有走，她站在保健室里，瞪着陈修，然后她满脸杀气，咬牙切齿的警告道：“如果那天夜里的事情，有第三个人知道，我就……杀了你！”
　　说完这话，小泉绫音才是哼的一声，离开保健室，扬长而去。
　　在小泉绫音走后，陈修坐在了办公桌前，喝了一口水，陈修现在就怕长谷川真澄和小泉诗音两个人会想办法‘折腾’。
　　而后陈修开始接待着来保健室的学生，并且陈修也发现，今天上课时，因为身体不舒服来保健室的学生明显增多了，甚至有不少学生第一句话就是问陈修是不是昨晚和学校里的女生去酒店开房间了什么的。
　　陈修只能装作没听到，然后询问那些女学生身体哪里不舒服……
　　……
　　在第一节课临近下课的时候，又有一名女学生来到了保健室里，那名女生有着一头黑色的长直发，戴着黑框眼镜，右眼角有着一颗泪痣，双眸很清澈明亮，单眼皮，樱桃小嘴，脸蛋白里透红，身高大约在一米六五左右，个子算是不矮了，长相看起来也很不错，给人一种比较成熟妩媚的感觉。
　　并且看到这个女学生的脸色，陈修愣了一下，心中很是不解，她脸色看起来很健康，怎么来保健室里了？
　　跟着陈修面前的少女面带笑容的自我介绍着：“陈修老师，你好，我先自我介绍下，我叫河上梨花，也许……你已经听说过我的名字了？”
　　河上梨花？！
　　陈修听到这个名字，感觉很耳熟，下一秒，陈修反应了过来，这不是雨宫结奈她们嘴里的那个同性恋少女吗？
　　“陈修老师，可以借一步说话嘛？”
　　河上梨花对着陈修说完，陈修看了眼保健室里那些躺在病床上休息，身体不舒服的女学生后，点点头同意，陈修与河上梨花一起走出了保健室，在陈修将保健室的门移上时，河上梨花用着很遗憾的口吻道：“陈修老师，还真是遗憾啊，没想到……就算放出了那张照片，也没有能赶走你！”
　　陈修闻言，大吃一惊：“居然是你把照片放到学校论坛上去的？”
　　“谁让陈修老师你碰了我的猎物呢？”河上梨花微微抬起头，看着陈修，然后她脸上露出一丝狰狞生气的表情：“望月同学那么可爱，胸部那么大，而且还是我的猎物，甚至我都没有摸过望月同学的胸部，结果却被陈修老师你抢先了！”
　　“……”陈修。
　　“还有雨宫同学，学习好，相貌好，身材也好，完全是优等生美少女，那也是我的菜，结果居然也被陈修老师你碰了！”河上梨花恼羞成怒的指责道：“还有小泉会长，那可是学生会会长，还是大小姐，性格又好，那可是我的终极猎物，陈修老师，你这乱碰别人看上的猎物，不太好吧？”
　　这都什么乱七八糟的？还有小泉绫音性格好？她性格到底哪里好了？
　　陈修无语的望着河上梨花，而且更让陈修无奈的是，为什么河上梨花看上的女孩子，都和他有关系？
　　“河上同学，我觉得你……”
　　“干嘛？难道你要说教我？”河上梨花抢先回嘴道：“同性恋又怎么了？哼，我告诉你，同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代，我是同性恋我自豪！”
　　陈修服了。
　　其实老实说，同性恋，陈修在现实里也遇到过，但没有人会像河上梨花一样，这么得瑟的宣布自己是个同性恋，还为此感到自豪骄傲。
　　而后河上梨花抬起右手，竖起三根手指，很是自信的出声道：“陈修老师，我现在给你三个选择，第一，你自己以后和雨宫同学她们保持距离，因为她们可是我的猎物，这样子，我保你在学校里平安无事，第二，你自己辞职离开学校，第三，和我做对！”
　　作者留言：
……
【求推荐票，求收藏，求月票！】


第一百三十章 这个小女生看起来挺麻烦的啊！
　　陈修听到这话还真乐了，他没有想到有一天，有一个女学生会站在他面前，给他三个选项让他自己选。
　　随即陈修摸了摸下巴，又看了河上梨花几眼，这才悠哉悠哉的回话道：“河上同学，第一，我会和雨宫同学她们保持距离，毕竟她们是学生，而我是老师，再者我还没有无能到需要一个女学生来保我在学校里平安无事，第二，至于辞职的事情嘛，你让我辞职我就辞职，我多没面子啊？第三，和你做对……”
　　说到这里，陈修止住了话舌，然后他笑了笑，眯眼望着河上梨花，然后陈修轻轻摇着头，满脸遗憾的道：“抱歉，我一个大人，可不想和一个小孩子做对，因为就算赢了，我也没有任何胜利感和成就感。”
　　河上梨花闻言脸色陡然间阴沉了下来，就像原本晴朗的天空，瞬间变得乌云密布了起来。
　　现在河上梨花总感觉陈修的话语好像很蔑视她一样，这让河上梨花内心十分的不爽，甚至是烦躁。
　　“陈修老师，如果你拒绝了我，那么照片事件，只是一切的开始而已。”
　　河上梨花话音里满是‘威胁’的味道，不屑的说完后，她又狠狠的瞪了陈修两眼，接着河上梨花轻哼一声，正准备离去时，陈修便是很惊讶的出声问道：“河上同学，请问……是谁允许你走了？”
　　原本背过身去，准备离开的河上梨花再次转过身来，她慢慢的从下往上，玩味的打量了陈修一眼后，盘着双臂，好整以暇，似是挑衅一般的反问道：“难道我想走，陈修老师你还想硬把我留下来？”
　　陈修还真感觉河上梨花简直就是目中无人，根本不将他放在眼里，但陈修也很清楚，在学校这个地方，男教师面对女学生时永远处于弱势，只要陈修敢去用手碰河上梨花，陈修真的有理由相信，河上梨花绝对会乘机大喊大叫，然后把各种各样的‘帽子’全部扣在陈修的头上。
　　“河上同学，我只想对你说一句，做人还是简单纯洁一些比较好。”陈修对河上梨花笑了笑，河上梨花便是轻哼了一声，道：“怎么做人，我还不需要你这个异性恋来教我！哼，异性恋都是异端！”
　　陈修翻了翻白眼，怎么这在河上梨花眼里，异性恋还是错的了？
　　随即陈修呵呵一笑，不客气的回嘴道：“河上同学，看起来你真的很以自我为中心，除了你之外的一切都是错的？你是同性恋，别人不是同性恋，你就说别人是异端？”
　　“是又怎么了？”河上梨花不理解的反问完，又撇嘴接话道：“我们每个人都是独立存在的个体，谁都无法替代，我就算以自己为中心，认为全世界都围着我转，那也是应该的！”
　　陈修已然无话可说。
　　“还有陈修老师，我得提醒你，如果你真的不选择向我低头妥协的话，那么你的下场……”
　　河上梨花笑容满面，然后她轻轻咧开樱桃小嘴，话音之中带着一股强盛的寒气道：“可是会很惨的哟，到时候你千万……不要怪我没提醒过你……”
　　“哦，我等着呢。”
　　陈修一本正经的点了点头，而河上梨花看到陈修居然这么装傻充愣，内心憋着一股怒气，却又憋屈的无处发泄。
　　接着河上梨花恼羞成怒的狠狠瞪了一眼陈修，就是踩着急促的步伐离去，陈修眯眼望着河上梨花的背影，而后轻轻一笑，自言自语的嘀咕着：“这个小女生看起来挺麻烦的啊！”
　　甚至陈修都觉得河上梨花比小泉绫音还要麻烦，现在小泉绫音有求于陈修，到不敢表现的很过分，但……
　　河上梨花又没有什么有求于陈修，相反……
　　她还认为陈修碰了她的‘猎物’，将陈修当成了敌人，不过陈修今天也算是见过了河上梨花，对于河上梨花这个人，陈修心中也有了一个大概的了解，她……
　　是个同性恋，并且严重的以自我为中心。
　　随即陈修懒洋洋伸了一个懒腰，走回到了保健室里坐了下来，在第一节课下课期间，长谷川真澄与小泉诗音两个人又是来到了保健室，询问陈修和望月千纱去酒店开房的事情，陈修也只得耐着性子，对长谷川真澄和小泉诗音两个人好好的解释了一下。
　　最终在上课预备铃打响时，小泉诗音与长谷川真澄两个人才不情不愿的离开保健室，在她们两个人走后，陈修总算长吁了一口气，接着陈修正准备休息下时，又有一名女生来到了保健室里，当即陈修发现，那个女生……
　　居然是跟着高田由衣的两个小女生里的其中一个。
　　“你有什么事情？”
　　陈修好奇的问道。
　　“陈修老师，自从昨晚大小姐说过喜欢你，我们回去上报给大小姐的父亲后，大小姐的父亲就命令高田财团情报部门的连夜工作，查询了陈修老师你从出生到现在的一切信息……”那名女生用着公事公办的平静口吻道：“之后情报部门又经过精密准确的计算，得出结论，陈修老师你和大小姐的适配率达到百分之八十，可以作为大小姐终生伴侣的候选人之一。”
　　“唔？和高田同学的适配率？”陈修愣了愣，那个适配率是不是……形容他和高田由衣在一起的合适程度？
　　而且还有什么情报部门？候选人之一？
　　陈修嘴角轻轻的抽搐了两下，这搞的像什么一样？
　　“陈修老师你也是第一个和大小姐适配率达到百分之八十的男人！”那名女生又是开口说明道：“所以这一次，我代表大小姐的父亲，高田财团掌门人，前来问陈修老师你一些问题。”
　　“……”陈修。
　　真的好麻烦！
　　接着陈修只得抢先转移话题问道：“你叫什么名字？”
　　“竹原柚子！”
　　“几岁？”
　　“和大小姐同岁……”
　　“那另一个人呢？”
　　“名叫山形桃子，也和大小姐同岁！”
　　“……”


第一百三十一章 我用嘴或者用手皆可
　　“陈修老师，请你不用转移话题。”竹原柚子盯着陈修，直接道：“为了防止陈修老师你问其他问题，继续转移话题，我直接全部告诉你，我身高一米六一，C罩杯，父亲是高田家的总管家，母亲是护士。”
　　陈修又没想问这些问题。
　　“我想问陈修老师你的问题是，从你的资料来看，你在高中表现的还算正常，虽然和多名女学生有不清不楚的关系，但只交过一个女朋友。”竹原柚子柳眉轻皱的道：“为什么陈修老师你上了大学，和女性关系变得很复杂，并且还出入过一次风俗店，其实出入风俗店，也是高田财团情报部门只给陈修老师你百分之八十适配率的理由，如果没有这件事情，或许陈修老师你和大小姐的适配率，能达到惊人的百分之九十九点九。”
　　陈修的确去过风俗店，虽然陈修是中国人，按照日本的规定，风俗店一般不接待外国人，但陈修日语说的那么熟练，人家哪分辨的出来？
　　当然……
　　陈修去风俗店，也只是纯粹对风俗店感到好奇罢了，陈修并没有做什么，只是去看看，长长见识，见见世面，当然如果陈修这么说，竹原柚子肯定不会相信的。
　　“而且竹原，你们那什么高田财团的情报部门，到底从哪里得出我和女性关系很复杂的结论的？”
　　陈修皱了皱眉，难以理解的问着竹原柚子，虽然竹原柚子这么说了，可似乎……高田财团的情报部门，只是因为陈修去过风俗店，给他减分了，并没有因为和女性关系复杂这一点给他减分？
　　“情报部门通过特殊手段，查询到了陈修老师你在酒店的开房记录。”
　　竹原柚子语气严肃的告知道：“自从陈修老师你上了大学后，前两年去酒店很频繁，后面几年却是逐渐减少，一路走低……高田财团的情报部门经过讨论，得出陈修老师你身体某方面可能出了问题，或者对女性的好奇心和兴趣逐渐降低的结论……”
　　“你们这已经算是侵犯别人隐私了吧？”
　　陈修没好气的白了一眼竹原柚子，像陈修这样的正常男性，肯定会有某方面需求的，总不能自己一直‘自渎’，或者靠做那啥梦来解决吧？
　　“既然大小姐说喜欢你，那么……对于你的一切信息，高田财团的情报部门都有责任和义务，在最快的时间里调查清楚。”竹原柚子一板一眼的接话道：“但以前和陈修老师你去酒店的女性，是以前的御茶水女子大学的学生会副会长，三桥家二小姐，以及一名高级化妆品店的女店主……经过高田财团情报部门讨论，得出她们都是优质女性的结论，所以情报部门并没有因为这一点就降低陈修老师你和大小姐的适配率，反而因此，适配率还上升了，能有这么多优质女性看上陈修老师你，并愿意和你去酒店，这也能在一定程度上说明问题。”
　　什么？
　　还因为这一点……
　　适配率上升？
　　陈修不服不行，其实陈修坦白，除了小泉诗音之外，陈修上大学那么多年，也的确交过几个女朋友，尤其陈修以前，简直就对女孩子超级感兴趣。
　　当然一个二十岁左右，年轻气盛，血气方刚的小伙子，对女性没有兴趣那才奇怪。
　　“那个，竹原同学，你们高田财团的那啥情报部门，也别调查我以前的事情了。”陈修打了一个哈欠，有气无力的说完，道：“因为我绝对不会去追求你们大小姐的。”
　　“既然陈修老师你已经登上了候选人名单，并且和大小姐的适配率达到了百分之八十，那就必须要去追求大小姐！”
　　竹原柚子语气严肃的回话道：“毕竟大小姐也到了适婚的年龄了。”
　　“这还带强制性的？”陈修哭笑不得，而且高田由衣才是个高二学生，居然就到适婚的年龄了？
　　“其实我来这里，是为了确认陈修老师你某方面是不是出问题的，然后把得到的答案告诉高田财团的情报部门。”竹原柚子脸色沉着的慢声说明道：“毕竟万一陈修老师你和大小姐成功了，以后却不能做那种事情，那大小姐可是守活寡。”
　　陈修脸上全是黑线，他现在总算理解高田由衣昨晚说的逼她出绝招是什么意思了，陈修现在真是想狠狠的打一顿高田由衣的小屁股，高田由衣真是想着办法给他惹麻烦。
　　接着陈修都懒得和竹原柚子多说什么，他站了起来，准备离开保健室，去位于四楼的教职工厕所上厕所。
　　虽然保健室里也有独立卫生间，但在这里上厕所，竹原柚子这个麻烦还是会一直跟着陈修。
　　“陈修老师，这是我的任务！”
　　竹原柚子见到陈修站了起来，似乎不愿意‘配合’她，不禁柳眉一皱道：“请你……坐下！”
　　陈修都没有搭理竹原柚子，直接从她身旁穿过，离开了保健室，出了保健室的陈修，回过头看了一眼，顿时吓了一跳，高田由衣的那个小保镖居然也出了保健室，跟在他的身后，于是陈修加快了步伐，往四楼走去。
　　至于竹原柚子，一直在跟着陈修，当他们两个人一前一后的来到位于四楼的教职工厕所前时，陈修走进男厕所入口，还特地回过头看了一下，结果，陈修一看吓了一跳……
　　竹原柚子竟然也准备跟进来！
　　陈修只得停下步伐，没好气的提醒着竹原柚子：“这里可是男厕所！”
　　“除非陈修老师你让我确认你某方面到底有没有出问题，不然不管你去哪里，我都要跟着。”竹原柚子低下头，表示了下歉意：“我也是有任务在身，请多谅解。”
　　陈修无语了一会，掐了掐眉心，很是头疼的问着竹原柚子：“那么……竹原同学，你到底想要怎么确认？”
　　“以陈修老师你硬起，并且那个出来为最终结论。”竹原柚子端着下巴说道：“我用嘴或者用手皆可，但我也没有过经验，所以这件事情，请陈修老师你多多指导我一下，我熟练了，以后也可以方便教桃子，而且像陈修老师你这样的成年男性，肯定有需求，但大小姐在和你结婚之前是不会让你碰的，只要陈修老师你和大小姐确定了关系，那么以后就由我和桃子来负责解决陈修老师你的需求。”
　　陈修听到这话，简直快疯了。
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票！】


第一百三十二章 千万别怀疑一个男人那里不能硬
　　而且现在陈修也总算彻底明白了竹原柚子、山形桃子和高田由衣之间的关系，她们两个虽然现在是高田由衣的保镖，但以后应该也相当于中国古代的‘通房丫头’一般的存在。
　　此刻陈修满脸黑线，扶着额头，又好气又好笑的道：“竹原同学，我身体功能根本没问题，所以你根本不用确认了。”
　　“陈修老师，这是高田财团情报部门交给我的任务。”竹原柚子清秀的脸上露出为难之色道：“请你稍微的配合我一下。”
　　“我要上厕所。”
　　陈修说完，又抢先道：“而且这里可是男厕所，竹原同学，你可别跟进来！”
　　“我会站在门口等着陈修老师你！”
　　竹原柚子很是严肃的出声道：“如果陈修老师你进入卫生间的时间超过二十分钟，我便会进去找你。”
　　陈修无言以对，然后陈修直接走进了厕所里，但陈修并没有上厕所，而是打开水龙头，洗了把脸。
　　就在这时……
　　陈修的手机突然响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是一个陌生号码，当下陈修愣了愣，才按下接听键接通。
　　刚刚把手机放到耳边的陈修，就是听到了高田由衣那戏谑的声音：“陈修老师，你现在知道我的绝招多么厉害了吗？昨晚你老老实实的，乖乖的听我的话，那就什么事情都没有了，可是你逼我出绝招的哟！”
　　听到高田由衣的声音，陈修根本没有好奇为什么高田由衣会知道他的手机号码，以高田财团的情报部门的能耐，连陈修去酒店的信息都能查到，就更别说区区一个陈修的手机号码了。
　　“高田同学，你这么做就太过分了吧？”陈修有些恼火的道：“你这么……”
　　“过分？哪里过分了？”
　　高田由衣故作不解的回答完，又怪罪道：“谁让陈修老师你昨晚拒绝了我呢？”
　　陈修无语。
　　他真感觉，和女性这种生物，根本就没有办法讲道理啊！
　　“不过这样也达到了目的，至少柚子已经不在我身边了，至于桃子嘛，我再想想办法，以后也把她支到你身边去。”高田由衣嘿嘿笑着：“而且我也会静静的看着事情的发展的，这次可是我亲手导演的剧本呢。”
　　陈修直接挂断，没有再和高田由衣多说什么。
　　但被一个闲的无聊，又喜欢找事情做的财团大小姐盯上，这已经不只是不幸的级别了，接着陈修将手机放进口袋里，开始寻思着该怎么解决竹原柚子这个麻烦。
　　想来想去，陈修也没有想到什么好的办法。
　　这时从教职工男厕所入口传来了竹原柚子的询问声：“陈修老师，你已经上厕所超过十五分钟了，请问是便秘了吗？”
　　“没有！”
　　陈修脸色发青的说着，他现在真是快彻底崩溃了，这个竹原柚子居然还真在教职工厕所门口等着？没有离开？
　　不过陈修也清楚，继续这么‘躲’下去显然不行，毕竟陈修不知道为什么，他总感觉如果一旦超过了时限，或许竹原柚子……
　　真的会走进教职工男厕所！
　　接着陈修只能离开厕所，一出厕所，陈修就发现竹原柚子站在教职工厕所门口，顿时陈修嘴角抽搐的望着竹原柚子，低声强调道：“竹原同学，我身体没问题。”
　　“能硬吗？”
　　“……”
　　这个竹原柚子问的不害臊，陈修听的都害臊，而且现在陈修内心实在无奈的厉害，为什么……他现在会和一个女学生讨论他能不能硬的问题？
　　这一定是哪里搞错了吧？
　　很快，陈修就是发现，竹原柚子竟然睁大双眼，眼睛眨都不眨的盯着他某个部位，甚至陈修在竹原柚子脸上看不到一点害臊、尴尬、羞耻的表情，反而她还很淡然自若。
　　“既然陈修老师你这么说，我可以选择相信你吗？”竹原柚子很认真的继续问着陈修，说实话，如果能不那么做，其实竹原柚子也有些不想做的。
　　“竹原同学，你怀疑什么都可以，但千万别怀疑一个男人那里不能硬。”陈修脸色铁青的强调道：“还有我身体功能一切正常。”
　　竹原柚子眼里满是狐疑之色的打量着陈修，似乎不相信陈修，而陈修转口道：“还有关于高田同学说喜欢我的事情，竹原同学，请你不要当真，她是在给我惹麻烦！好了，没其他事情，我就先回保健室了，你也回去上课吧。”
　　说完这话，陈修拍了拍竹原柚子的肩头，然后扬长而去，而竹原柚子转过头望着陈修离去的背影，然后竹原柚子端着下巴沉吟了一声，站在教职工厕所门口好一会儿，竹原柚子才是放下手，自言自语的猜测分析着：“可能陈修老师对我毫无兴趣，那么呆会让桃子去试试……”
　　……
　　正在下楼，前往保健室的陈修，在走路的过程之中突然打了一个喷嚏，然后陈修抬起手，擦了擦鼻尖，移开保健室的门进入保健室里，坐在办公桌前开始看着一些资料。
　　没过多久……
　　响起了敲门声，闻声的陈修喊了声‘请进’，竹原柚子便是和山形桃子，还有高田由衣三个人出现在了保健室门口。
　　而一看到这三人组，陈修脸色都绿了。
　　“陈修老师，我怀疑你可能对我这种类型的女生没有兴趣，所以现在让桃子来试试。”竹原柚子对着陈修解释完，高田由衣、竹原柚子和山形桃子三人组就是走进了保健室里，然后竹原柚子将保健室的门移上。
　　山形桃子的身高比竹原柚子的身高稍微高一些，扎着侧马尾，与黑色长直发的高田由衣与竹原柚子不同，她的眼神很凌厉，五官不能说精致，肯定比不上高田由衣，但长的也算不错，处于平均水准以上，然而在高田由衣的身边，她就只能做衬托红花的绿叶了。
　　陈修毫不犹豫的抬起手，指着保健室门，低声对着高田由衣她们三人组呵斥道：“你们给我离开保健室！”
　　“陈修老师，我们得要确认你的身体有没有问题，不是你说你没问题，我们就相信你的。”竹原柚子沉声道：“毕竟你作为大小姐未来终生伴侣的候选人，如果那里硬不起来，这……”
　　“柚子说的对啊，所以小桃，你去看看陈修老师那里能不能硬。”高田由衣抿嘴一笑，命令完，又乘着竹原柚子和山形桃子不注意的时候，对陈修挤眉弄眼了一下，然后高田由衣还做着无声的口型，就好像是在说，谁让陈修昨晚不乖乖听她的话。
　　作者留言：
……
【今天有点事情，可能只能一更了，实在抱歉……还有疯狂满地打滚求推荐票，求收藏，求月票啊！】


第一百三十三章 人家真是怕死了呢
　　如果现在不是在学校的保健室里，那陈修真的想狠狠的打一顿高田由衣的小屁股，而山形桃子听到高田由衣的话语，只是看了眼高田由衣，然后她轻轻的点头，跟着山形桃子踩着缓慢的步伐，前往坐在办公桌前的陈修那里。
　　陈修见状，脸色发黑的抬起手指着山形桃子，重声喝止道：“山形同学，你给我站住！”
　　“陈修老师，为了大小姐以后的幸福，我们必须要现在进行确认。”山形桃子握紧粉拳告知道。
　　“什么乱七八糟的？”
　　陈修听到这话，咬着牙关，没好气的道：“而且请你们告诉我，我到底什么时候打算和你们那位高田大小姐结婚了？”
　　“既然陈修老师你是经过高田财团情报部门准确精密计算出来，和大小姐适配率达到百分之八十的未来终生伴侣的候选人，那我们就有责任与义务，确认你的身体功能一切正常，是个健康正常的男性！”竹原柚子不卑不亢的接话道：“这不是陈修老师你和大小姐打不打算结婚的问题，只要你进入候选人名单，我们就要进行全方位确认，而且陈修老师你现在作为大小姐未来终生伴侣的候选人之一，如果身体有问题，某个部位硬不起来，那么这事情传出去，哪怕陈修老师你只是候选人，高田财团也会因此而丢脸的。”
　　“就是啊！”
　　高田由衣居然还一本正经的赞同着竹原柚子的话语，之后高田由衣又对陈修露出了一个很温柔的笑容。
　　陈修一个头两个大……
　　就在山形桃子停在陈修的身旁时，陈修看了看山形桃子与竹原柚子，然后陈修的目光移动到了高田由衣的脸上，此刻的高田由衣脸上的笑容越发的灿烂，越发的温柔，接着高田由衣还抬起手，向陈修招了招手。
　　陈修耸肩一笑，然后他眼珠稍微转了转，似乎想到了什么，不禁出声道：“其实呢，要确认我身体有没有问题，也可以……但，我有个小小的条件……”
　　“什么条件？”
　　竹原柚子与山形桃子，以及高田由衣皆是不约而同的注视着陈修。
　　“让高田同学自己来确认。”陈修语气平静的说道：“如果你们无法答应这个条件，那么就别再烦我！”
　　陈修现在只能以退为进了，他要是不同意，一直拒绝，山形桃子她们肯定又会嗦。
　　所以陈修现在这么说，完全堵死山形桃子她们的后路，而且……
　　陈修也有理由相信，就算高田由衣愿意这么干，但山形桃子和竹原柚子也绝对不会答应同意的。
　　此刻山形桃子与竹原柚子皆是一脸为难之色的望着陈修，而高田由衣嘴角勾勒着似笑非笑的弧度，她眯着双眼，注视着陈修，然后高田由衣看了看山形桃子和竹原柚子，迅速的眨了两下眼睛，这才道：“小桃，小柚，你们两个先出去，守着门口，不要让别人进来。”
　　高田由衣自然不会真去做，她只是想找个借口，和陈修两个人单独好好的谈一谈，看看陈修到底向不向她服软。
　　她还就不信了，她身为高田财团的大小姐，没有办法让陈修低头！
　　“大小姐……您不能做这种事情！”竹原柚子立马劝阻着高田由衣：“这种事情，该我们来做的！”
　　“我自己确认也一样的吧？”
　　高田由衣随意的说着谎话：“再说了，到目前为止，和我适配率超过百分之六十的男性，也就只有陈修老师一个人吧？我自己亲自确认也没关系！”
　　“大小姐……”
　　见竹原柚子和山形桃子还想说什么，高田由衣干脆懒得说什么，直接把竹原柚子与山形桃子给轰了出去，随即高田由衣将保健室的门移上，反锁住，转过身，好整以暇的望着陈修道：“陈修老师，请问你现在知道我的绝招威力了吗？”
　　“你还真是够能给别人惹麻烦的。”陈修很不痛快的冷笑了一声。
　　“谁让你昨晚不听我的话？”
　　高田由衣很不爽的责怪埋怨道：“我明明一直被小桃和小柚盯着，像被软禁一样，结果你居然还不帮我？”
　　“到底是谁规定我一定要帮你了？”陈修白了眼高田由衣，没好气的争辩着。
　　“你……”
　　高田由衣气的俏脸发红，却说不出话来，然后她怒哼了数声，极为蛮不讲理的道：“反正我就是要你帮我！”
　　“……”陈修真的很怀疑，他的脸上是不是写着一行字――我是乐于助人的好青年。
　　“你现在给我惹了麻烦，还希望我帮你？”陈修怒极反笑道：“高田同学，你是不是真当我是圣人？”
　　高田由衣闻言看了看陈修，然后她轻哼声，话音里满是威胁的味道：“陈修老师，你如果拒绝我的话……那么后果会更加的严重。”
　　“是吗？”
　　陈修故作惊讶的看了眼高田由衣，然后陈修一脸慢条斯理的提醒着：“高田同学，我也对你说一句，如果你再继续给我找麻烦的话，那么……我就要给你惩罚了。”
　　很显然……
　　高田由衣压根没有将陈修的话语放在心上，她不屑的看着陈修，接着高田由衣盘着双臂，直截了当的道：“你到底想要多少钱才肯帮我？直接说吧。”
　　“高田同学，这根本不是钱的问题，而且你动不动就拿钱来说事，你知不知道这样很侮辱人的？”陈修不悦道：“我觉得，你不要这么自负比较好。”
　　“有钱时不自负，难道没钱时自负？”高田由衣讥笑道：“真是傻瓜！笨蛋！”
　　陈修没有去和高田由衣争论，他淡淡的出声道：“反正只要高田同学你再敢给我惹麻烦，我就会惩罚你了，高田同学，我可没有开玩笑。”
　　高田由衣闻言，小脸上故意露出惊恐之色，佯装害怕的道：“人家真是怕死了呢，好害怕，真的好害怕呀……”
　　接着高田由衣像是变脸一样，脸上露出自信的笑容，然而高田由衣还没有来得及说话，她就是赫然看到……
　　陈修站了起来！


第一百三十四章 他们到底在保健室里做什么？
　　……
　　保健室门外。
　　山形桃子与竹原柚子两个人你看我，我看你，不停的面面相觑着，跟着山形桃子有些不放心的问着竹原柚子：“让大小姐和陈修老师独处在保健室里，这样会不会太危险了？”
　　“危险？”
　　竹原柚子轻轻皱了皱眉，然后她端详片刻，接话道：“就算我们在场，但如果陈修老师想对大小姐做什么，我们也无法阻止他，所以我们在不在，从结果上来看，根本没有什么区别，但是大小姐亲自进行确认，这件事情非同小可，我得打个电话告诉我父亲。”
　　竹原柚子的话音落下，她便是摸出手机，拨打了她父亲的手机号码，在她父亲接通后，竹原柚子脸色凝重的沉声道：“父亲大人，我要向您汇报一件事情，希望您能将这件事情转告给大小姐的父亲！”
　　“什么事情？”
　　从手机那头传来了惊奇的声音。
　　“高田财团情报部门交给我和桃子的任务，大小姐亲自去做了。”
　　竹原柚子这么说完，手机那头便是一阵长时间的沉默，接着手机那头连忙响起了确认般的响声：“你们说什么？大小姐……亲自去做了？难道说，大小姐如此看重那个叫陈修的青年？”
　　“应该不是看重，是喜欢的吧？”竹原柚子不能肯定的回话道：“如果不喜欢，那么……大小姐应该也不会亲自这么做。”
　　一旁闻言的山形桃子，狐疑道：“可是大小姐才和陈修老师认识这么两三天，都不了解，怎么可能会喜欢陈修老师？”
　　“桃子，这就是所谓的一见钟情！”竹原柚子回答着山形桃子的问题。
　　“没想到大小姐居然有了喜欢的男性。”从手机那头传来了竹原柚子父亲的声音：“我立马把这件事情报告给高田老爷，再让高田财团的情报部门在此基础上，重新计算下陈修和大小姐两个人的适配率。”
　　“嗯！”
　　竹原柚子点头，接着竹原柚子又稍微和她父亲说了点别的事情，才是挂断放下手机，而山形桃子打量了几眼竹原柚子，皱着眉头担忧道：“柚子，你没经过大小姐同意，就这么私自把事情报告给你的父亲，让你父亲去告诉大小姐的父亲，我担心大小姐知道了这件事情，会责怪柚子你。”
　　“桃子，如果大小姐不喜欢陈修老师的话，应该不会……”
　　竹原柚子若有所思的出声分析道：“应该不会主动去进行确认的，而且如果大小姐喜欢陈修老师的话，那么桃子，我们以后得和陈修老师保持一点距离，不然万一我们和陈修老师走的太近，大小姐说不定会吃醋。”
　　山形桃子自然明白这一点的，随即她轻轻的点头，赞同着竹原柚子的话语，之后山形桃子轻吟一声，转口道：“但柚子，我还是觉得仅凭大小姐主动去确认陈修老师那里硬不硬的起来这一点，实在太过草率的就确定大小姐喜欢陈修老师了……”
　　竹原柚子一脸认真的接着山形桃子的话语：“我觉得这样已经足够了，如果不喜欢，以大小姐的性格，会主动去确认陈修老师那里有没有问题吗？”
　　山形桃子无言以对，话虽如此……
　　可是山形桃子还是觉得……
　　这样太过草率了。
　　……
　　保健室里。
　　陈修走向了高田由衣，而高田由衣脸色发青的抬起头，望着‘近在眼前’的陈修，然后高田由衣紧张的吞咽了一口口水，故作镇定的质问道：“陈修老师，请问你想干什么？”
　　“高田同学，我告诉你啊，这个世界上呢，有一类人是不知死活的，而你呢，就很不幸的是那一类人。”陈修笑眯眯的注视着高田由衣，然后陈修继续开口道：“所以高田同学，我呢，决定现在就惩罚你一下，让你知道怕了。”
　　“什么？！”
　　高田由衣闻言，彻底懵掉了，然后高田由衣的双眸情不自禁的瞪大了起来，看到这样满脸笑容的陈修，高田由衣也不知道怎么的，内心竟感到一丝害怕与惧意。
　　陈修……
　　到底想要对她做什么？
　　“你要敢碰我，我就告诉我家里，到时候我家里自然会来对付你，而且如果你敢碰我，我把这件事情告诉学……”
　　高田由衣话语还未说完，陈修便是笑着抬起手，拍了拍高田由衣的肩头，在高田由衣愣神之际，陈修一把抓住了高田由衣，‘拖’着高田由衣走到了办公桌旁，跟着陈修拍了拍手，给出选择道：“高田同学，只要你答应我，以后不再给我惹麻烦，你现在就可以走了，如果你继续死性不改，执迷不悟，那么……我就不对你客气了。”
　　“陈修老师，你别看扁我，我告诉你，我可不会向你低头的！”高田由衣怒哼道：“你只要敢……”
　　陈修满脸遗憾的摇了摇头，然后他叹了一口气：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，高田同学，真是遗憾啊！”
　　此刻高田由衣又紧张，又动摇的十分厉害：“你……你到底想要做什么？”
　　虽然现在高田由衣很想大喊大叫，让山形桃子和竹原柚子破门而入，进来‘救’她，但是高田由衣觉得她这么做，就显得她根本离不开山形桃子和竹原柚子，而且她这么做了，以后还怎么摆出大小姐的威严来？
　　再说了，高田由衣还真不信陈修敢对她做什么，她的身份可是高田财团的大小姐，况且这还是学校，只要陈修敢对她做什么，她家绝对有能量，让陈修活不到明天！
　　所以高田由衣一直强忍着，没有做声向山形桃子和竹原柚子求救！
　　而陈修笑了笑，然后话音温和的接话道：“你猜……”
　　……
　　站在保健室门外的山形桃子与竹原柚子两个人听到保健室里没什么动静，于是竹原柚子不禁把耳朵侧贴在保健室门上，听着保健室里的动静，而山形桃子一看到竹原柚子的举动，立马阻止道：“柚子，你不能这么做，万一大小姐突然开门……”
　　“嘘……”
　　竹原柚子竖起一根手指头，放在嘴前，嘘了一声，示意山形桃子别说话，然后她用手轻轻按了一下保健室的门，仿佛在示意山形桃子也这么把耳朵贴在门上，山形桃子见状，考虑了一会，这才侧耳贴在保健室的门上。
　　很快……
　　山形桃子就听到了保健室里传来了高田由衣那又痛苦，又似快乐的复杂话音，甚至高田由衣还气喘吁吁的说着什么求陈修放过她，她以后再也不敢了之类的话语。
　　听到高田由衣这样的话语，听到高田由衣那样的声音，山形桃子脑海里一下子浮现出了很糟糕的画面，下一秒，她脸上爬满了红晕，接着山形桃子吞咽了一口口水，十分羞耻的明知故问出声问着竹原柚子：“大小姐和陈修老师，他们到底在保健室里做什么？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第一百三十五章 你这个犯罪者！痴汉！变态！
　　“估计……是在做什么不好的事情吧。”竹原柚子俏脸亦是浮现出一层淡淡的红晕，她一脸尴尬的低声道：“我觉得这件事情还是不要上报了，桃子，就只有我们两个人知道，不过桃子你现在应该相信我的话了吧，大小姐绝对喜欢陈修老师的！”
　　“……”
　　山形桃子只能点头，因为高田由衣似乎在和陈修在做什么相当糟糕的‘坏事’，如果高田由衣不喜欢陈修的话，怎么可能会和陈修做这种事情？
　　至少……
　　也会大喊大叫求救才对。
　　“我们……还是好好守门， 在大小姐和陈修老师做完之前，绝对不能让别人听到声音。”竹原柚子提议完，山形桃子便是用力的点了点头。
　　……
　　同一时刻。
　　保健室里。
　　陈修拿着逗猫棒，用棒子前端毛茸茸的部分，来回‘刷’着高田由衣的脚板底，高田由衣感觉自己的脚板底真是又痒又难受，她脸色通红，红唇微张，喘着香气，身子亦是时而弓起，时而轻颤，反正就没个消停的时候。
　　随即高田由衣气喘吁吁，很是狼狈愤怒的警告道：“陈修老师，你这么限制我的人生自由，已经是犯罪了！”
　　高田由衣的双手分别被用绳子绑在床头下方的左右床脚上，陈修也将她的双脚绑在了一起，并且还把高田由衣的鞋子和袜子都脱了。
　　“犯罪？”
　　陈修颇为惊奇的看了眼高田由衣，然后陈修呵呵一笑道：“高田同学，你给我惹麻烦，还死不悔改，执迷不悟，难道我还不能稍微的给你一点惩罚？而且我又没对高田同学你做什么……你就算对别人说，我把你监禁起来，只是拿逗猫棒来回‘刷’你脚底，你觉得会有人相信这话吗？”
　　“你……”
　　在高田由衣想要说话时，陈修又用‘逗猫棒’顶端的毛茸茸的部分，继续来回刷着高田由衣两只脚的脚板底，高田由衣现在脸色通红，脸上满是汗珠，呼吸急促，身体更是不停的扭来扭去，仿佛难受到了极点。
　　“陈修老师，求求你放过我吧……”
　　高田由衣现在不得不服软，她这么‘动弹不得’的被陈修来回用着那个逗猫棒‘刷’着脚底，真是又痒、又难受、又痛苦……
　　“那么高田同学，你以后还敢不敢再找我的麻烦？”陈修语气平静的问着高田由衣。
　　“不敢了……”
　　高田由衣现在真怕了，她哪还敢硬气的说‘敢’这个字？
　　现在陈修只是挠她脚底，万一激怒陈修，高田由衣都不知道陈修会做什么事情，不过这件事情，高田由衣绝对不会和陈修就这么算了的。
　　陈修这个家伙竟然敢绑住她，然后用逗猫棒……
　　来回‘刷’着她的脚底，弄的她又痒，又难受。
　　“那么希望高田同学你能记住自己的这句话，不然的话，下次的惩罚，可就不只是挠脚底了。”陈修微微一笑，提醒完高田由衣，就是先解开了束缚住高田由衣双手的绳子，然后又解开了绑住高田由衣双腿的绳子。
　　其实并不是陈修轻信高田由衣，这个高田由衣是个什么样的人，陈修心里多少还是有些清楚的，但陈修的确不能这么一直绑着高田由衣，而且陈修的目的已经达到了――他已经让高田由衣吃过‘苦头’了。
　　在解开束缚住高田由衣的绳子后，她稍微的活动了下手脚，脸上红晕未消，愤怒的盯着陈修，呵斥骂道：“你这个犯罪者！痴汉！变态！”
　　接着高田由衣跳下床，穿上室内鞋，急匆匆往保健室门口走去，然后她解开门锁时，回过头，恶狠狠的瞪了一眼陈修，羞怒不已的道：“变态，你给我等着吧！”
　　随即高田由衣打开门时，发现山形桃子和竹原柚子都是目光古怪的望着她，见状的高田由衣话音里满是火气的质问道：“干嘛？”
　　竹原柚子和山形桃子看着高田由衣脸色残留着相当明显的红晕，额头上还有汗水，脸上却露出十分不满生气的表情，竹原柚子不禁侧过头，看了眼坐在病床上的陈修，然后她脸色严肃的问着高田由衣：“大小姐，难道陈修老师对你用强了？”
　　“没错！”
　　高田由衣抱怨着：“他是个变态，是个痴汉，是个犯罪者！”
　　“什么？陈修老师居然对大小姐你用强了？那为什么大小姐你刚才不向我们求救？”山形桃子脸色骤然一变，随后准备进入保健室里找陈修说个清楚。
　　而竹原柚子迅速的轻轻拉了拉山形桃子的胳膊，然后竹原柚子小声的道：“没准大小姐和陈修老师只是在玩他们两个人的‘亲密游戏’，桃子，你别这么激动。”
　　听到竹原柚子这话，高田由衣才反应过来，她估计山形桃子和竹原柚子将‘用强’这两个字理解错了，理解成了那层意思，当即高田由衣粉脸涨的通红，恼羞成怒的解释道：“陈修对我用强是无视我的意愿，挠我的脚板底，你们以为他对我干什么了？”
　　竹原柚子和山形桃子都觉得高田由衣这么说，简直就是在侮辱她们两个的智商，陈修对她‘用强’，只是在挠她脚底？
　　高田由衣这是在骗鬼呢吧？
　　挠脚底能挠的脸色这么红，还能‘挠’出这么多汗水来？
　　“是是是，大小姐，陈修老师对你用强，只是挠你的脚板底，就算您的父亲这么问我，我也这么回答他！”随即竹原柚子一本正经的接着高田由衣的话语，又出声安慰道：“大小姐，你放心吧！”
　　现在高田由衣满是红晕的脸色，都浮现出了一丝铁青之色，老实说，现在高田由衣想一刀捅死陈修的心都有了。
　　高田由衣回过头去，居然惊骇的发现，陈修像个没事人一样，一脸笑眯眯的抬起手，对着她招手。
　　“你别给我得意！”高田由衣羞怒至极的丢下这么一句狠话，便是踩着急匆匆的步伐，离开了保健室门口，山形桃子与竹原柚子自然是十分快速的跟上高田由衣，而保健室里的陈修则是伸了一个懒腰，站了起来，然后走回到办公桌前坐了下来。
　　不过陈修心里也很清楚，经过今天这件事情后，恐怕高田由衣，会走到他的‘对立面’去了。


第一百三十六章 皮肤白，胸大，屁股又大
　　其实陈修也不想这么做，但对于高田由衣这样有钱任性的大小姐，不给她一点‘颜色’瞧瞧，她绝对不会知道收敛的。
　　“呼……”
　　而后陈修伸了一个懒腰，长吁了一口气，坐在办公桌前，开始思考着该如何着手解决雨宫结奈的受虐问题。
　　不过想了会，陈修就开始头疼的揉着脑门了，因为雨宫结奈的受虐问题目前有明显加重的趋势。
　　除去雨宫结奈的问题，还有三好真奈美、河上梨花、高田由衣对陈修虎视眈眈着，当然，陈修还得帮神山乙女制定最为有效的学习计划。
　　……
　　午休时分。
　　陈修吃完雨宫结奈给他的便当后，去外面走走，活动活动身体，但说实话，陈修也算是发现了，一些学生看到他，就是停下步伐，然后看着他，抬起手指指点点，一些老师亦是如此。
　　甚至还有的老师公然向陈修打招呼，然后调侃他想让一个偏差值只有三十五的女学生考入东大医学部。
　　很显然……
　　在樱水女子私立高中的教师群体中，这件事情俨然成为了一个很好笑的笑话，陈修自然不会去在意，更不会去和那些老师争论，这样在他眼里看来实在太无聊了，有这个时间，他还不如教教神山乙女学习。
　　但陈修不搭理那几个老师，在那几个老师眼里看来，反而是一种傲慢无理的表现。
　　随后陈修伸着懒腰，打着哈欠，在外面走了一圈，返回到保健室里时，赫然看到了望月千纱、神山乙女坐在保健室里的病床上，看到她们两个，陈修愣了一下，而这时神山乙女站了起来，说明来意：“陈修老师，我有许多数学问题不懂，想请教请教你。”
　　“可以啊！”
　　陈修点点头，然后神山乙女拿过笔记本，递给陈修道：“遇到不懂的问题，我都记了下来。”
　　陈修接过神山乙女的笔记本看了看，然后示意神山乙女和他一起到办公桌前，跟着陈修拿过一支笔，细心而又认真的给神山乙女讲解着解题步骤，随着陈修这么一讲，神山乙女到也理解了大部分。
　　“我不得不承认，你的确挺适合当任课老师的。”神山乙女冷冰冰的话音之中透露着赞赏的味道：“讲题能够让人很快就理解，也不会让人觉得枯燥无聊，比有马老师强多了。”
　　“神山同学，你可别这么比较，每个老师的教学方法都不一样的。”陈修笑着说道：“你当着有马老师的面说他不如我，加上我还是个中国人，他哪能服气？以后你可别再当着有马老师的面，说他不如我了！”
　　“他的确不如你！”
　　神山乙女冷冷的强调道：“我有什么就说什么！”
　　就在这时，传来了望月千纱很烦躁不满的嘟囔声：“我说你们，到底讲完了没有？我都等了你们半个小时了！午休都快要结束了！”
　　“望月同学，你有什么事情？”陈修好奇的看着望月千纱。
　　“有啊！”
　　望月千纱立马回答道：“我妈在午休时，打电话给我，说今晚要请你吃饭，然后再和你好好谈一谈事情，而且……你的衣服今晚应该能干，到时候你顺便去我家拿一下衣服。”
　　望月友香想和陈修谈什么事情，陈修心里是一清二楚，于是陈修也只是耸肩笑了笑，然后点点头，表示他知道了。
　　随即望月千纱又是盯着神山乙女，没好气的警告道：“还有神山同学，请你不要假借让陈修教你学习的名义，那么粘着陈修！”
　　“我就算粘着自己的男朋友，又怎么了？”神山乙女目光森冷的望着望月千纱。
　　“不要脸！”
　　“望月同学你如果要脸，也就不会在这里了！”神山乙女冷笑了一声：“我们彼此彼此。”
　　在望月千纱刚要说话时，陈修迅速的出声喝止道：“你们两个都住嘴！”
　　如果陈修此刻再不说话，他相信望月千纱绝对会和神山乙女吵起来，而听到陈修这么说，望月千纱很不痛快的怒哼了一声，神山乙女则是看着笔记本上的解题步骤，两人再也没有出声。
　　这时……
　　陈修的手机响了起来，闻声的陈修懒洋洋的摸出手机，看了看手机屏幕后，瞬间睁大了双眼。
　　他老妈……
　　打他电话干什么？
　　望月千纱看到陈修瞪大双眼的样子，不禁很好奇的问道：“陈修，谁打你手机了？”
　　神山乙女听到望月千纱的话语，目光亦是从笔记本上移动到了陈修的脸上，而陈修边回答着望月千纱的问题，边按下接听键，将手机放在耳边，然后陈修开口叫了声‘妈’，又不解的问道：“妈，你干嘛突然打我电话了？”
　　“儿子，你什么时候回国？”
　　从手机那头传来了陈修母亲的声音。
　　“应该快了……”
　　陈修皱眉道：“当然具体的日期，我也无法确定，而且妈，这件事情我不是前段时间和你说过了么？”
　　神山乙女和望月千纱都是一头雾水的望着陈修，她们根本听不懂陈修在说什么，因为现在陈修说的是中文，并非日语。
　　“那你快点回来！”从手机那头又传来了声音：“我问了问我以前高中老同学的女儿有没有男朋友什么，我老同学说没有，她女儿不找男朋友也急坏她了，正巧我想着儿子你也没女朋友，就和我那老同学说了说这事，我们两个都觉得可以让你们两个相处看看，所以儿子你快点回来见见，如果你们两个都看的上对方，那就今年年底结婚！”
　　“唔？！”陈修愣了一下，满脸错愕的道：“这是……相亲吗？”
　　“没错，就是相亲！”
　　“……”
　　陈修无语了一会，才嘴角抽搐，很无奈的回话道：“妈，我还年轻，根本不需要相亲的，而且妈你怎么就知道我没女朋友？”
　　“那儿子你在日本留学这么多年，我怎么就从没见过你给我带回来个日本女孩？你有没有女朋友，我还不清楚？哼哼，你还想骗我？你可是我生出来的！”手机那头传来了埋怨声：“你自己这么没本事，还不准我帮你找个？而且你看看我们隔壁老张家的儿子，比你还小两岁，但人家都是两个孩子的爸爸了，你说我能不急吗？”
　　“妈，我都没回国……”
　　“没回国怎么了，我先把人家手机号码给你，你先和人家手机联系，到时候回国了，直接见面就行了，其实我那个老同学的女儿，我也看过的，人真的不丑，皮肤白，胸大，屁股又大，一看就能生儿子，而且脾气应该也挺好的。”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票！！！】


第一百三十七章 你是个男人，该主动一点
　　听到这句话，陈修真是彻底无语了，屁股大生儿子？
　　这根本毫无任何科学依据……
　　“反正儿子，呆会我把人家手机号码发给你，你和人家先手机联系，熟悉熟悉。”从手机那头又传来了陈修母亲的声音：“你要是敢不听我的话，不联系人家小姑娘的话，可别怪我去日本收拾你！”
　　跟着陈修的母亲也没等陈修答话，直接选择了挂断，似乎她不想给陈修‘嗦废话’的机会，在陈修的母亲挂断没多久，陈修就收到了一条他母亲发来的短信，上面写着那个女性的名字，年龄和手机号码。
　　陈修装作没有看到这条短信，然后陈修把手机放回到了口袋里，而这时望月千纱十分好奇的问道：“陈修，你的母亲打你的手机到底有什么事情？”
　　“没什么事情。”
　　陈修回答完，就是看向了神山乙女和望月千纱，接着陈修端着下巴想了想，眉头轻皱的问道：“话说回来，你们了解河上梨花这个人嘛？”
　　“河上梨花跟我又不是一个圈子的人，我也只知道她喜欢女生，是个同性恋，而且似乎她还经常换女朋友的，哼，如果她是个男性，那一定是超级人渣的渣男！”
　　望月千纱嘟着小嘴，回答着陈修的问题，连望月千纱都不了解，在班级里很孤僻，独来独往的神山乙女自然更加不了解了。
　　接着在上课预备铃打响的时候，望月千纱又叮嘱了下陈修，她妈妈晚上要请陈修吃饭，让陈修别忘记这事情，就是和神山乙女一起离开了保健室。
　　在望月千纱与神山乙女刚走，陈修的手机又响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现又是他老妈打来的。
　　陈修接通后，还没来得及问话，从手机那头就传来了陈修母亲很急切的声音：“儿子，你打人家手机没有？”
　　“……”陈修都不知道该说什么了。
　　“你是个男人，该主动一点，你总不能让人家小姑娘主动打你手机吧？”
　　“……”
　　陈修压根就没那个心思，于是陈修找了个理由，说他在上班，现在没有时间联系人家，等晚上再联系，便是选择了挂断。
　　随后陈修头疼的掐着眉心，他这老妈也真是的，他还没回国，居然就给他搞了个相亲对象……
　　这是生怕他以后找不到老婆吗？
　　跟着陈修伸了一个懒腰，现在保健室保健室，陈修也打算稍微眯一会，休息下。
　　而就在陈修刚刚趴下的时候，突然间，竹原柚子移开保健室的门，鬼鬼祟祟的走了进来，然后竹原柚子将保健室门移上，反锁掉。
　　“竹原同学，你有什么事情？”陈修好奇的看向了竹原柚子。
　　竹原柚子踩着略显急促的步伐，走到办公桌旁，认真的望着陈修的脸，然后说：“陈修老师，我有两样东西要给你……”
　　“唔？”
　　陈修愣了愣，心中大感惊奇，竹原柚子居然有东西要给他？给他什么东西？
　　下一秒……
　　陈修看到竹原柚子摸了摸校裙口袋，从校裙之中摸出一盒避孕药，然后还摸出一盒安全套，放在陈修的办公桌上，接着竹原柚子语气严肃的说明道：“陈修老师，你和大小姐之间一定要做好安全措施，如果大小姐未婚先孕……可是会让高田财团丢大脸的！”
　　“竹原同学，你到底在说什么？”陈修翻着白眼，脸色发黑的道：“而且你是不是脑子出问题了？居然给我这两样东西？”
　　竹原柚子摇了摇头，接话道：“其实就是因为我脑子没问题，才给陈修老师你这两样东西的。”
　　陈修闻言一头雾水的厉害，随后陈修眉头紧皱，很费解的望着竹原柚子，而竹原柚子一本正经的继续道：“那么陈修老师，这两样东西你收好，我就先走了。”
　　说完，竹原柚子客气的打了一声招呼，转身离开了保健室，而陈修望着竹原柚子离去的方向，又回过头望了望放在办公桌上的两样东西，他掐了掐眉心后，将这两样东西放进了抽屉里，准备放学后带走。
　　如果一直放在办公桌里，万一又有谁乱翻陈修的办公桌抽屉，然后看到了这两样东西，那陈修到时候有嘴都说不清楚。
　　之后陈修打着哈欠，趴在办公桌上，准备睡午觉。
　　结果……
　　陈修刚刚趴下时，小泉绫音又是来到了保健室里。
　　这让陈修都有点烦躁了，她们一个个的在上课时间来保健室里，难道她们不需要上课？
　　小泉绫音先是瞪了陈修一眼，随即她漂亮的小脸蛋上浮现出了极度不爽的表情，就好像陈修欠了她几十亿没有还一样。
　　跟着小泉绫音态度很差的直接开门见山的问道：“先前高田来你这里干什么？”
　　“唔？”
　　陈修坐了起来，不明所以的望着小泉绫音，怎么小泉绫音会知道……刚才高田由衣来找过他的？
　　“哼，我中午准备来保健室找你时，发现高田那两个跟班站在保健室门口。”小泉绫音盘着双臂，轻哼道：“她们两个一般都是跟着高田由衣的，既然她们两个守在保健室门口，那很显然，高田由衣就在保健室里！”
　　“小泉同学，你就为了问这件事情，居然特地旷课，来保健室？”陈修没好气的问着小泉绫音。
　　“我就是看高田由衣不爽！反正你和谁接触，我都不管，但和高田由衣接触，就是绝对不行！”小泉绫音怒哼一声，很不讲理的说完，又直接道：“再说我爷爷可是理事长，我就算不上课，又有谁敢说我？”
　　陈修无语，他和谁接触，这个小泉绫音都要管？
　　但高田由衣和小泉绫音之间关系不好，这一点陈修自然还是很清楚的，因为上次小泉绫音和高田由衣她们两个碰面时，双方之间的气氛就是势如水火。
　　然而陈修还真没想到，高田由衣和小泉绫音两个人之间关系竟然恶劣到了如此程度，陈修只是和高田由衣接触，小泉绫音都这么不爽，似乎在小泉绫音的心里，只要是她认识的人，不管……
　　和她关系好不好，都不能高田由衣接触。
　　陈修还真没看出来，小泉绫音居然有如此‘霸道’的一面。


第一百三十八章 陈君，对不起
　　虽然陈修现在完全可以利用下小泉绫音和高田由衣之间的恶劣关系，让高田由衣去找小泉绫音的麻烦，这样高田由衣以后就没有时间来找陈修的麻烦，毕竟陈修相信，就算高田由衣以后会有所收敛，但她还是会继续给他惹麻烦的。
　　陈修完全可以祸水东引，但……
　　陈修想了想，还是算了，这个小泉绫音是个刺头，高田由衣也不是个省油的灯，如果她们两个关系持续恶化，那肯定要出大事情。
　　而后陈修还没来得及说话，小泉绫音便是再次重声提醒道：“记住了，以后你和高田由衣保持点距离，如果再让我看到你和高田由衣接触，哼哼，别怪我不客气！”
　　说完这话，小泉绫音就是自说自话的离开了保健室，陈修一脸目瞪口呆之色的望着小泉绫音离去的方向。
　　好一会儿……
　　陈修才回过神来，无奈的摇了摇头，看起来小泉绫音是相当厌恶，甚至反感着高田由衣，所以哪怕她不喜欢陈修，但陈修和她现在‘有点关系’，所以小泉绫音不想看到和自己‘有点关系’的人，和她讨厌反感的人接触。
　　当然如果小泉绫音身体没问题，不需要陈修给她治疗身体，她和陈修没有什么关系，那估计陈修和高田由衣接触，小泉绫音才懒得狗拿耗子多管闲事。
　　通过这一点，陈修也完全可以得出一个结论，小泉绫音这个人不仅霸道，而且心眼应该很小，应该挺记仇的。
　　随后陈修打了两个哈欠，趴在办公桌上假寐休息着，陈修现在也没有办法眯一会了，毕竟如果有学生来保健室里的话，陈修也得去查看她们的问题。
　　……
　　不知不觉之间……
　　到了放学的时间，在陈修换上自己的衣服，刚刚把竹原柚子给的那两样东西放进外套口袋里时，望月千纱、雨宫结奈和神山乙女三个人，就是就立马来到了保健室里。
　　“你们不用参加社团活动？”陈修很好奇的问着望月千纱、神山乙女她们。
　　“我今天不参加社团活动。”
　　望月千纱回答完陈修的问题，雨宫结奈亦是脸色微红，回答着陈修的问题：“我今天……也不参加的……”
　　至于神山乙女，撇了撇小嘴，话音冷淡的出声道：“我没有参加社团！”
　　而后……
　　小泉绫音与小泉诗音，还有长谷川真澄也来到了保健室里，长谷川真澄她们向陈修打了一个招呼，然后问陈修和不和她们一起回去，当即陈修端着下巴沉吟了一声，告知道：“我得去医院看看雨宫同学妹妹的情况，晚上的话，望月同学的母亲要请我吃饭，顺便谈些事情，所以我晚上不回去吃饭了。”
　　听到陈修的话语，雨宫结奈、望月千纱、神山乙女她们的目光，都是不约而同的移动到了望月千纱的脸上。
　　“今天爆出了修君你和望月同学一起去酒店这件事情，望月同学的母亲想和修君你谈谈，的确也很正常。”长谷川真澄皮笑肉不笑的出声问道：“那么修君，你打算晚上什么时候到家呢？七点？还是七点半？”
　　“七点到家？”
　　望月千纱闻言，不满的嗔怪道：“长谷川老师，我说这也太早了吧？七点钟到家？来得及吃饭吗？而且陈修总不能在我家一吃完饭，就立马拍拍屁股走人吧？肯定要坐着稍微玩一会的……”
　　“那么……八点之前，修君必须要回家！”
　　长谷川真澄不客气的回话道：“这件事情没商量，如果超过这个时限，修君还没回家，那么我就要去……望月同学你家找修君了！”
　　望月千纱生气的瞪着长谷川真澄，而后陈修向雨宫结奈、长谷川真澄她们打了一个招呼，就是和望月千纱一起去医院，到了医院，雨宫泰树说明天周六，他会给出答案，到底要不要让陈修做主刀医生，陈修也只得和望月千纱离开了医院。
　　两个人走在路上……
　　望月千纱皱眉，极为不爽的抱怨着：“陈修，不是我说你，你看，你现在被你表姐吃的死死的，你这么大了，她还规定你晚上八点前就要回家，这简直太过分了！”
　　自家表姐是个病态，无可救药的弟控的事情……
　　的确让陈修相当头疼的！
　　但陈修真的没有办法解决这样的问题啊，如果他有办法解决，那早就解决了，至于等到今天么？
　　“好了，望月同学，关于这件事情……”
　　“叫我千纱！叫什么望月同学？”
　　望月千纱鼓着香腮，瞪着陈修，生气的强调道：“叫千纱！”
　　“……”陈修。
　　“反正你以后不叫我千纱，我不就理你了。”望月千纱说完，她还真是说到做到，居然真的不搭理陈修了。
　　就这样……
　　陈修和望月千纱一路默默无语的来到了她所住的公寓楼，然后两个人乘着电梯上楼，来到望月千纱的家门前，望月千纱掏出钥匙，打开门后，发现玄关处放着她母亲穿的高跟鞋，她大喊了一声妈妈，很快望月友香就是走到了玄关这里。
　　“望月阿姨，傍晚好。”陈修向望月友香打了一声招呼，望月友香亦是礼貌的回应了一句，然后她又看了看望月千纱脸上的表情，发现自家女儿脸上满是很不爽，很生气的表情，顿时望月友香不解的试问道：“陈君，千纱又怎么了？”
　　“他不肯叫我千纱，只肯叫我望月同学，所以我很生气！”望月千纱极为恼火的向自己母亲诉说着陈修的‘罪行’。
　　“千纱，你别胡闹了，陈君现在是老师，哪能叫你千纱？”
　　望月友香似嗔似怨的白了眼望月千纱，立马请陈修进她家，旋即陈修走进望月家的客厅，坐在了沙发上。
　　这时望月友香端着一杯茶，走向陈修，准备放在陈修面前的茶几上，但当望月友香走到陈修身旁时，她端着茶杯的手却是一颤，一个没端稳，顿时茶杯打翻，滚烫的茶水落在了陈修的身上。
　　陈修赶紧将外套脱掉，而望月友香惊叫了一声，满脸都是歉意之色的尴尬道歉着：“陈君，对不起……”
　　“望月阿姨，没事的，我皮糙肉厚，热水也烫不坏的。”陈修笑着安慰着望月友香：“你不要在意。”
　　这时望月千纱也是拿来一条毛巾，擦着陈修湿掉的衬衫，然后望月千纱重新去泡了杯茶，放在陈修面前的茶几上，而望月友香拿起陈修湿掉的外套，苦笑道：“那陈君，我把你的外套拿去洗掉，你衬衫也湿掉了，呆会你洗个澡吧，昨天千纱把你的湿衣服带回来洗掉了，你洗完澡可以换昨天的那套衣服。”
　　“嗯！”
　　陈修点点头，之后望月友香拿着陈修的外套，转身前往卫生间里，在她走路的过程之中，竹原柚子给陈修的那‘两个东西’，却是从陈修的外套口袋里掉了出来……
　　作者留言：
……
【呜呜，今天头好晕，也好困，无精打采的，求点推荐票，求点月票，求点收藏提提神啊。】


第一百三十九章 好像有些大了
　　当两样东西接触到地面的一瞬间，也是发出了轻微的响声，望月友香闻声立马低下头去，而陈修也是愣了愣，下一秒，陈修的脸色就瞬间僵住了，他居然忘了，竹原柚子给他的那两样东西，被他放在……
　　外套的口袋里了！
　　“这是……”
　　望月友香蹲了下来，疑惑的捡起掉落在地上的安全套与避孕药，看了看后，望月友香就是彻底傻眼了。
　　别说像望月友香这种做妈妈的人了，估计就算是望月千纱看到，都知道这是什么东西，当即望月友香成熟的脸上浮现出了鲜明的红晕，同时她‘呀’的叫了一声，随即就好像那两样东西很烫手一样，望月友香一下子又放在了地板上。
　　听到自己母亲的叫声，坐在陈修身旁的望月千纱立马转过头去，不解的问道：“妈妈，你怎么了？”
　　现在望月友香心中真是又臊又惊，她怎么都没有想到，陈修居然随身携带这两样东西，而且……
　　还公然放在外套口袋里！
　　陈修现在也是尴尬的要命，并且陈修心中暗恼，他怎么就忘记了这两样东西放在了外套口袋里？
　　在望月千纱起身准备走向望月友香时，望月友香赶紧把刚才被她甩开的避孕药与安全套捡了起来，然后拿着右手上，又用陈修的衣服把她的右手遮住，虽然说望月友香已经是个做妈妈的成年人了，她的确见识过这些东西，可……
　　可望月友香真没想到，这两样东西居然会从陈修的外套口袋里掉出来，说实话，刚才望月友香看到盒子上的名字真的‘吓了一跳’，而且望月友香心里实在很怀疑，陈修随身携带这两样东西，他到底打算干什么？
　　“妈妈，从陈修的口袋里到底掉出了什么东西？你为什么要藏起来？”
　　望月千纱脸上带着疑惑的表情，很好奇的问着望月友香。
　　“没、没什么，千纱，你、你先招待下陈君，妈妈去做饭。”
　　望月友香神色有些慌乱紧张的答完，就是直接踩着急促的步伐，离开客厅前往厨房，望月千纱一直疑惑的望着望月友香离去的方向，而陈修的嘴角亦是剧烈抽搐了几下，其他什么的到还好说，陈修就怕望月友香会胡思乱想。
　　而且就算之后陈修对望月友香解释，这两样东西是一个女学生给她的，估计望月友香也不会相信的，再者陈修觉得这么解释……
　　才更加奇怪吧？
　　“陈修，你口袋里到底掉出了什么东西？”望月千纱心里好奇的就跟猫挠一样：“为什么我妈妈看到了会那样？难道是什么不能见人的东西？”
　　陈修随意的扯了一个谎言，望月千纱闻声很不满的嘟了嘟嘴，抱怨着：“还不能和我说实话？这么神神秘秘的？哼！”
　　接着望月千纱又直接催促道：“陈修，你衬衫也湿了，去洗澡，我去把你晾晒在阳台上的衣服拿进来，给你送到卫生间去。”
　　陈修没有拒绝，他现在也的确需要泡个澡，然后好好的思考下该如何对望月友香解释。
　　于是望月千纱去阳台上拿着她昨天带回来的陈修衣服时，陈修亦是前往卫生间，接着望月千纱将干衣服送进卫生间里，陈修就把卫生间的门反锁上，然后陈修将衣服脱了下来，开始往浴缸里放水。
　　放了大半浴缸的热水后，陈修一下子躺进了浴缸里，开始泡澡放松的同时，亦是开始思考该如何向望月友香解释。
　　……
　　泡完澡，陈修依旧没有想到该怎么解释，之后等到陈修换上衣服，来到客厅时，看到望月友香将饭菜端到了饭桌上，不过……
　　陈修也发现了，望月友香现在看他的目光很奇怪，很诡异，那种眼神就好像……在看着一个披着羊皮的狼一样。
　　“千纱，你去洗手。”
　　望月友香示意望月千纱去洗手，当即望月千纱迅速走进卫生间，然后洗了下手，就走了出来。
　　接着三个人坐了下来，望月千纱主动给陈修盛了碗饭，又拿过筷子递给陈修，而望月友香一直目光略诡异复杂的打量着陈修，她心里实在很担心，昨天陈修和她的宝贝女儿才去过酒店，结果今天……
　　就从陈修的口袋里掉出了这两样东西……
　　望月友香不得不怀疑，该不会……
　　陈修准备这两样东西，是打算对她的宝贝女儿做些什么不好的事情吧？
　　望月千纱见到她母亲一直目光十分古怪的打量着陈修，不禁费解的出声问道：“妈妈，你干嘛这么看着陈修？”
　　“没什么。”
　　望月友香微红的脸上露出了尴尬的笑容，答完后，便是直接转口道：“先吃饭……”
　　现在饭桌这里的气氛实在是尴尬的厉害，望月友香时不时的侧目打量着陈修，而望月千纱则时而看着陈修，时而看着望月友香，至于陈修，只能闷头吃饭了，有望月千纱在场，陈修也不好试着对望月友香解释。
　　一顿饭……
　　很快就吃完了。
　　吃完后，望月千纱帮望月友香一起收拾着饭桌，收拾完，望月千纱便是火急火燎的告知道：“我去洗澡了！”
　　“唔？！”
　　望月友香与陈修都是错愕的看着望月千纱，然而望月千纱却没等陈修与望月友香说话，直接进入了卫生间里，把门关上，接着望月千纱把卫生间的门反锁掉，心脏跳动的速度变得越来越快，跟着望月千纱踩着轻飘飘的步伐，走到衣物篮那里蹲了下来，拿起陈修脱下来的衬衫，抱在怀里，然后望月千纱又将脸庞埋在衬衫里，拼命的闻着衬衫上残留下来的陈修味道。
　　随后望月千纱可爱的小脸上浮现出红晕的同时，也是露出兴奋的陶醉表情，接着她回过神来，极为羞耻的道：“我这么做，真的好像个变态啊……不过衣服上的味道……真的好好闻……”
　　下一刻，望月千纱居然把她身上的衣服脱了下来，然后她把陈修脱下来的这件衬衫，穿在了身上，接着望月千纱看了看袖口，又看了看衬衫下摆，红着脸嘟囔道：“好像有些大了，但当睡衣穿似乎挺合适的呢……”
　　……


第一百四十章 我根本管不住，所以也不想去管了
　　……
　　另一边，客厅里的陈修与望月友香自然都不知道望月千纱在卫生间里干些什么的，陈修与望月友香两个人你看我，我看你，谁都没有说话。
　　随后陈修装模作样的干咳了两声，刚要说话时，望月友香便是脸色微红，颇为不好意思的问道：“那个，陈君，你……随身携带那两样东西，是……”
　　“望月阿姨，这是个误会。”陈修干笑了一声，如实解释着：“这两样东西，是某个学生硬塞给我的。”
　　望月友香不发一语的盯着陈修的脸，然后她沉默了半天，这才抬起手指着自己的鼻尖，问着陈修：“陈君，你看我像傻瓜吗？”
　　“不像！”
　　“那你看我觉得好骗吗？”
　　“应该不好骗吧？”
　　“那你为什么要骗我？”
　　“……”
　　陈修无语了，其实有时候，现实世界就是这么的让人无语，在说真话时，没人相信，而说假话时，信的人却是如同过江之鲫。
　　“陈君，你是个成年人，随身携带那、那个……”望月友香似是羞于启齿一般的低声道：“套、套子，我也不是不能理解的，但、但避孕药……这个就不太好了吧？”
　　说到最后，望月友香脸上露出了困恼的表情，抬起右手贴着脸颊，轻启红唇继续道：“毕竟避孕药对女孩子身体有害的！而且陈君，你……”
　　望月友香欲言又止，好一会儿，她才抿了抿红唇，又咽了一口口水，用着试探的口吻，问道：“你……是不是打算给千纱吃这种药？”
　　听到这句话，陈修真是差点吐出一口老血来，这都什么乱七八糟的？
　　“望月阿姨，这……”
　　“陈君你不用解释，我是个过来人，自然懂的。”望月友香柳眉轻皱，面色复杂的叹息了一声：“而且你就算真要和千纱做什么，这事情我也根本管不住，毕竟我又不可能时时刻刻的盯着你和千纱……但我希望，你……不要让千纱吃药……千纱不懂，陈君你应该懂的，吃药会对身体有很多坏处的。”
　　陈修现在还能说什么？
　　很显然……
　　望月友香认为陈修口袋里的这两样东西是准备用在她女儿身上的，陈修很清楚，人一旦有了先入为主的观念，那么想要改变扭转他的那个观念就很难了，所以陈修现在已经放弃去对望月友香解释了。
　　不过陈修也看的出来，望月友香这个人性格应该很软，并不强势――如果换做小泉绫音等人看到这两样东西，估计要指着陈修的鼻子质问他口袋里装着这两个东西，到底想要干什么坏事了，哪会像望月友香一样，坐在这里和陈修这么‘嗦’？
　　当然也有可能是望月友香不想和陈修撕破脸，毕竟望月千纱喜欢陈修来着，甚至在今天望月友香去学校时，望月千纱还说出什么她想要做陈修的能干的未婚妻，她女儿这么喜欢陈修，如果她激怒了陈修，万一陈修把她女儿给拐跑了怎么办？
　　简单来说，就是望月友香能得罪陈修，她也不敢去得罪陈修，只能和陈修好说好话。
　　“这个东西，我还给你……”
　　望月友香脸上微微泛着一股红晕，将安全套放到陈修的面前，然后她又一脸尴尬的嗔怪道：“至于药，我要没收，拿去扔掉。”
　　现在陈修整个人都处于彻底懵掉的阶段。
　　这……
　　说实话，陈修先前曾设想过，望月友香可能会厉声责问他，可能会很生气，但……望月友香表现的这样，反而有些出乎陈修的意料了。
　　但既然解释无用，那么……
　　陈修也懒得浪费口舌去解释了。
　　而后……
　　陈修只是看了两眼望月友香，望月友香也没有再多说什么，似乎望月友香现在还是觉得面对陈修很尴尬，跟着陈修轻咳两声，硬着头皮转移话题：“话说回来，望月阿姨，你想和我谈什么的？”
　　“我本来还想和陈君你谈谈关于千纱的事情，但现在已经没有必要了。”望月友香话音里满是一言难尽的味道，回答着陈修的问题：“我只希望，陈君你以后能好好的对千纱，还有，不要让她乱吃药，其他的事情，我根本管不住，所以也不想去管了。”
　　说完这话，望月友香又颇为无奈的叹了一口气。
　　“……”陈修。
　　没过多久，望月千纱也是洗完澡走到了客厅里，于是陈修赶紧把望月友香放在茶几上的安全套放进了衣服口袋里。
　　望月千纱察觉到客厅里的气氛有些奇怪，不禁下意识的问道：“你们怎么了？”
　　“我和望月阿姨稍微的聊了聊一些事情。”陈修笑着答完，又看向了望月友香，这时望月友香起身道：“那么千纱，陈君，我去厨房里洗碗筷了。”
　　在望月友香走后，望月千纱转过头，看了看望月友香离去的方向，然后望月千纱转过头来，问着陈修：“你和我妈妈刚才到底在聊……”
　　然而望月千纱话语还未问完，陈修的手机便是响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是他老妈打来的，陈修估计他老妈又是问有没有联系相亲对象。
　　陈修真的不太想接这通电话了……
　　但最后陈修还是按下了接听键，接通了。
　　当陈修刚刚把手机放在耳边时，果不其然，他老妈又问他有没有联系人家，陈修随意的回答还没有，又说明他现在还没回家，等过段时间再联系，便是果断的选择了挂断。
　　望月千纱在陈修把手机放下后，好奇的出声问道：“又是你母亲打你手机？”
　　“嗯……”
　　在陈修的话音落下之际，突然从厨房那里传来了一声惨烈的叫声，闻声的陈修与望月千纱皆是惊了一下，然后他们两个人不约而同的前往厨房那里，接着陈修打开厨房的门，赫然间看到望月友香浑身湿漉漉的……
　　头发湿掉了，身上的衣服也湿掉了，紧紧的贴着她的身体，幸亏望月友香穿着围裙，不然的话，估计陈修都能看到她内衣的颜色。
　　“水龙头坏掉了……”
　　望月友香一脸快哭的郁闷表情说完，陈修与望月千纱也是赫然看到，水槽正中间的水龙头，像个喷泉一样，不停的喷着水。
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~~~】


第一百四十一章 我以后就要做陈太太！
　　“水龙头上个星期才修过，怎么现在又坏了？”
　　望月千纱十分不解的嘀咕完，陈修也是赶紧把外套脱下来，避免弄湿外套，然后陈修走上前去修着望月千纱家里的水龙头。
　　花了不少时间，陈修将坏掉的水龙头修好后，一旁浑身湿漉漉的望月友香就是一脸惊奇的问着陈修怎么修好的。
　　“望月阿姨，刚才听望月同学的话语，你们家水龙头不是上个星期坏了，修好过么，你现在干嘛要问我怎么……”
　　然而陈修话语还未说完，望月千纱立马没好气的出声解释道：“上个星期水龙头坏了，我妈妈修了两天都没修好，最后就只好找专业的人来修了，但没想到才修好了没多久，今天居然又坏了，如果今天不是陈修你在，我估计我家厨房又要发大水了。”
　　陈修彻底服了。
　　这个望月友香修个水龙头都这么费劲？
　　接着陈修也提醒望月友香赶紧去洗澡，毕竟她现在浑身都湿掉了，长时间穿着湿衣服，肯定对身体不好。
　　望月友香轻轻的点了点头，表示知道，然后她又拿毛巾擦了下自己湿漉漉的秀发，向陈修与望月千纱打了一个招呼，离开厨房，前往卫生间去洗澡了。
　　“算了，我来洗碗，陈修你先去客厅坐坐。”
　　望月千纱卷起衣服袖管说完，陈修就是笑着提议道：“我反正也没事干，到不如和望月同学你一起洗碗，而且两个人洗碗，也能洗的快一点。”
　　望月千纱听到这话，转过头眨了眨水汪汪的双眸，略微诧异的看了一眼陈修，然后她点点头，回话道：“这样也可以……”
　　随即陈修和望月千纱一起洗着碗，现在该怎么说呢，望月千纱心里有一种很奇特的感觉，她感觉陈修这么站在她的身边，和她一起洗着碗，简直就好像她和陈修是……
　　刚结婚的新婚夫妇一样。
　　一想到这一点，望月千纱的脸色在不知不觉之间涨的通红，她可爱的小脸上也露出了又羞耻，又兴奋的复杂表情，接着望月千纱偷偷往陈修的身旁挪了挪，紧紧的依靠着陈修，这样子，望月千纱也能清楚的闻到陈修身上的味道。
　　现在闻着陈修身上的味道，望月千纱的大脑都开始变得迷醉了起来，就好像她喝了许多的烈酒，但望月千纱就是喜欢闻陈修身上的味道，她觉得真的很好闻。
　　老实讲，望月千纱希望时间能够永远的停留在这一刻，不要再继续流逝了。
　　而这时陈修的手机突然响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是长谷川真澄打来的，见状的陈修微微一愣，然后他擦干净手，摸出手机按下接听键接通后，不解的问道：“真澄姐，怎么了？”
　　“修君，你、你快回、回来……”
　　从手机那头传来了长谷川真澄害怕的颤抖话音：“家、家里有……”
　　然而长谷川真澄说到了一半，陈修又是听到从手机那头传来了刺耳的尖叫声，陈修闻声真是惊讶不已，她们这几个人，到底又在搞什么？
　　而后陈修又听到了长谷川真澄的声音：“家里有一只超级大的蜘蛛！”
　　接着陈修脸色发黑的说他等会回去后，就是挂断了，跟着陈修与望月千纱洗完碗，就是对着望月千纱说：“望月同学，我有点事情，得先回去了。”
　　“干嘛这么急，再玩会嘛。”
　　望月千纱有些不舍的嘟囔着：“再说了，我母亲还在洗澡呢，你得等她洗完澡出来了，向她打个招呼再回去的吧？”
　　望月千纱说的也有些在理，毕竟陈修不向望月友香打个招呼就直接走人，似乎也的确有些不太礼貌。
　　随后陈修等了大半个小时，望月友香才从卫生间里走出来，现在的望月友香穿着一件短袖，下面套着一件七分裤，似乎因为望月友香刚洗完澡的缘故，她白皙的皮肤泛着一股若有若无的淡淡红晕。
　　“望月阿姨，我有点急事，得先走了。”陈修向望月友香打完招呼，望月友香成熟的脸上露出一丝惊讶的表情，错愕道：“陈君，这么急？”
　　“嗯。”
　　陈修点点头，然后陈修站了起来，而望月千纱与望月友香将陈修送到了玄关，陈修推开门，笑着道：“那望月阿姨，望月同学，我就先走了！”
　　“叫我千纱啦！”
　　望月千纱极为不满的嗔怪强调道：“叫望月同学，你不感觉很生疏吗？”
　　陈修只是笑笑，然后他又打了声招呼，便是离开了望月家，而在陈修走后，望月友香与望月千纱互相看了眼对方，迟疑片刻，望月友香这才话音凝重的问着望月千纱：“千纱，你……对陈君到底……”
　　望月千纱轻哼一声，表情很严肃的打断了望月友香的发言：“我反正早就已经决定了，高中毕业，我就要做陈太太！哼！妈妈你别嗦！我以后就要做陈太太！”
　　“……”望月友香完全无话可说。
　　……
　　陈修刚刚乘着电梯下了公寓楼，走到路口，就看到竹原柚子推开一辆黑色轿车的门，走了下来。
　　随后竹原柚子微微抬起头，盯着陈修的双眼，然后说道：“陈修老师，我已经等了你很久了。”
　　陈修自然不会认为竹原柚子出现在这里是一个巧合。
　　“陈修老师，我想告诉你，从现在这一刻起，我的任务已经不再是保护大小姐了，而是……负责观察你，记录你每天所做的事情，然后将你每天所做的事情，上报给高田财团的情报部门的观察者。”竹原柚子脸色严肃的告知道：“所以陈修老师，请你以后多多的配合我一下。”
　　“这是监视么？”
　　陈修皱了皱眉。
　　“只是观察，陈修老师你有绝对的自由，我也不会干扰你的日常。”竹原柚子耐心的解释道：“因为我只是观察者，并非监视者，况且陈修老师你身为大小姐未来终生伴侣的候选人之一，还和大小姐的适配率达到惊人的百分之九十二，经过高田财团情报部门的研究讨论，得出必须要观察你每天所作所为的结论！以此来更加准确的计算你和大小姐的适配率！”
　　陈修闻言愣了一下：“唔？不是百分之八十的吗？怎么又增加了？”
　　“因为一些原因，所以适配率又上升了。”竹原柚子很是敷衍的解释完，陈修就是目光古怪的打量着竹原柚子，高田由衣放了‘绝招’，这后续连锁反应真是够多的。
　　“竹原同学……”
　　“怎么了？”
　　“你能不能不要观察我？”
　　“这是高田财团情报部门交给我的任务。”竹原柚子面露为难之色的回完，又解释道：“只要陈修老师你和大小姐的适配率能达到百分百，那么我自然不会再继续观察你，而且到时大小姐的父母亲也会见你，如果陈修老师你以后能成为高田财团的女婿，那么陈修老师，在大小姐的父母退位后，你就是执掌高田财团的第一人选。”
　　“什么？”
　　“因为大小姐并无管理才能，大小姐对这些事情也不愿意去学，根本不上心，所以大小姐的父母亲希望为大小姐找一个既和大小姐适配率能达到百分百，保证大小姐以后能过的很幸福，又有极高才能的人。”竹原柚子一本正经的说道：“到目前为止，陈修老师你是唯一符合这两项要求的人，东大医学部毕业的你，根本不需要向别人证明你的才能，加上你和大小姐的适配率又极高，所以我可以偷偷告诉你，只要陈修老师你能和大小姐结婚，那么你以后绝对能执掌高田财团。”
　　“我说……”
　　“大小姐的父母并不看重陈修老师你的家世，只要大小姐喜欢你，爱你，愿意和你过一辈子，并且你不是个庸才，是个人才，那么……你就可以和大小姐结婚。”竹原柚子认真的提醒道：“陈修老师，只要你娶到大小姐，你可以少奋斗十辈子。”
　　“我对高田同学没有任何兴趣，而且对高田财团也没有兴趣。”陈修哭笑不得的拜托道：“所以竹原同学，你不要观察我，你可以去对那什么高田财团的情报部门说，我对高田由衣没有任何想法，让他们把我从候选人名单里划掉。”
　　“既然已经进入了名单里，那么就无法划掉。”竹原柚子脸上露出遗憾之色，告知道：“除非陈修老师你和大小姐的适配率降到百分之二十以下，否则……高田财团会一直注意陈修老师你的动向的，就算我不观察你，但高田财团也绝对会派其他人暗中观察陈修老师你的。”
　　陈修嘴角狂抽，瞧瞧高田由衣干的这些‘好’事情……
　　“而且大小姐可是公然说喜欢陈修老师你的，现在连大小姐父母亲都知道这件事情，所以高田财团十分在意和注重这件事情！”竹原柚子注视着陈修，慢声说明道：“当然陈修老师你个人的意思，我也会转告给高田财团的情报部门。”
　　陈修现在脸色发青的厉害。
　　他……
　　被高田由衣给害惨了！
　　作者留言：
……
【今天要去妹子家吃晚饭，见妹子父母，所以只能一更啦，实在抱歉！还有……继续求收藏，求推荐票，求月票啊！】


第一百四十二章 蜘蛛，蟑螂，老鼠，渣修，蛇
　　“那陈修老师，现在需要我送你回去吗？”竹原柚子认真的问着陈修，闻声的陈修无语的看了眼竹原柚子，然后果断的摇了摇头拒绝，陈修实在懒得和竹原柚子、高田由衣以及山形桃子过多的牵扯上什么关系。
　　“既然如此，我也不强求，那陈修老师，再见。”
　　竹原柚子向陈修打完招呼，就是走到黑色轿车旁，拉开后车座的车门坐了进去，在黑色轿车渐渐的远去后，陈修也是叹了口气，然后前往自己的家里。
　　……
　　当陈修来到自己住的公寓楼层时，刚下电梯，陈修就是看到长谷川真澄、小泉绫音她们全部站在门外。
　　于是陈修踩着略微急促的步伐，走到他家门附近时，长谷川真澄她们都回过头来，一个个的望着陈修。
　　“你们为什么全部站在门外？”陈修见状不解的问道。
　　“有个超级大的蜘蛛……”小泉绫音边脸色微变的出声说着，边用双手比划着：“居然这么大……”
　　陈修脸颊一抽，哭笑不得：“就一个蜘蛛而已，至于把你们吓成这样？”
　　“蜘蛛比蟑螂还可怕啊！”小泉绫音恼羞成怒的争辩着：“蟑螂又没毒，而且还不咬人，但蜘蛛会咬人，说不定还有剧毒！而且陈修，都怪你家里不干净好吗，居然都有蜘蛛！还那么大，说不定都已经生了许多小蜘蛛了！”
　　这事情也能怪他？
　　陈修无言以对，然后陈修抬起手扶着脑门沉默了一会，这才很好奇的问道：“那么你们是在哪里发现蜘蛛的？”
　　“你的卧室角落。”小泉绫音激动的回话着：“我和我姐姐准备收拾你的房间，结果打扫角落时，发现一只个头超级大的蜘蛛！”
　　“那么你们怎么不找三好真奈美用竹刀弄死那只大蜘蛛？”陈修看向了三好真奈美。
　　三好真奈美脸色沉着，语气严肃的回答着陈修的问题：“在下对蜘蛛，蟑螂，老鼠，渣修，蛇都没有任何办法！”
　　“三好，我怎么总感觉你的话里，混进去了一个很奇怪的名字？”陈修白了眼穿着白色剑道服的三好真奈美，难道他在三好真奈美眼里，和蜘蛛、蟑螂、老鼠是一个级别的存在？
　　“并没有……”
　　三好真奈美一丝不苟，不像开玩笑的回完话，又重复了遍‘蜘蛛、渣修、蛇’这一段话，陈修也只能装作没听到。
　　“我进去看看情况，看看那只蜘蛛到底有多大。”陈修说完，直接推开他家家门，走进了玄关。
　　雨宫结奈满脸都是担心的表情，着急的劝阻着陈修：“陈修老师，你、你不要冒然进去啦，万、万一那只蜘蛛咬伤你了怎么办？”
　　“修君，你的确不能冲动！”长谷川真澄亦是语重心长的劝说着陈修，跟着长谷川真澄似乎察觉到了什么，不禁一愣，然后长谷川真澄轻皱柳眉，不解的问道：“怎么修君你又换了身衣服？”
　　随着长谷川真澄这话一出，小泉绫音、雨宫结奈等人亦是发现了这一点，顿时她们一个个都是目光古怪的打量着陈修。
　　“我在望月家把衣服弄湿了，就顺便在她家洗了个澡。”陈修随意的解释完，也不等小泉诗音、长谷川真澄她们回话，直接道：“那我先进去看看情况了。”
　　说完这话，陈修立马把门关上，在玄关处脱了鞋子后，陈修穿着拖鞋走进了客厅，随即陈修去自己的房间里找了找，没找到小泉绫音她们嘴里的‘大蜘蛛’。
　　没过多久，从陈修的卧室门外传来了三好真奈美那中气十足的声音：“陈修，你还活着么？”
　　“我没找到什么大蜘蛛……”陈修隔着门，回答着三好真奈美的问题。
　　“真是遗憾！”
　　“难道我活着，没被蜘蛛咬是一件遗憾的事情？”陈修又好气又好笑的回完嘴，他就是伸了一个懒腰，走到卧室门口，将门打了开来，看着长谷川真澄她们，摊了摊手，懒洋洋的道：“找不到。”
　　“不可能！”
　　小泉绫音一个箭步冲进卧室，然后她指了指卧室的角落，强调道：“明明刚才就在这里的！”
　　“那等它出来，我再对付它吧。”陈修打了一个哈欠说完，往客厅走去，而小泉绫音看了看陈修的背影后，火大的埋怨道：“你不把大蜘蛛找出来，那我和我姐姐晚上怎么睡你的房间？”
　　“你们可以回家去睡嘛。”
　　陈修侧过头，笑着回完，就是突然响起了门铃声，闻声的陈修踩着不急不慢的步伐，前往玄关。
　　然后陈修把门打开，看到竹原柚子双手捧着一个正方形盒子，这时小泉绫音、雨宫结奈她们也来到玄关处，站在陈修的身后，当她们看到竹原柚子时，明显怔了怔。
　　随后小泉绫音双眸瞬间瞪大，难以理解的自言自语着：“怎么高田由衣的跟班会出现在这里的？”
　　“你们好，从今天开始，我就搬到陈修老师的对面了。”竹原柚子把双手捧着的盒子递给陈修：“这是一些薄礼，请你们笑纳。”
　　“对面住的不是大岛女士吗？”长谷川真澄满脸错愕的道：“怎么竹原同学……”
　　“长谷川老师，我只是动用了下高田财团的轻微力量，让那位大岛女士交出了房屋的拥有权。”竹原柚子回答完长谷川真澄的问题，陈修接过竹原柚子递来的盒子后，竹原柚子打了一声招呼，就是转身离去，然后她走到陈修对面的门口，打开门走了进去。
　　陈修低下头，看了看手中的盒子后，又抬起头看了看自己的对门，嘴角抽搐了几下，这个竹原柚子看起来是认真的啊，她居然……
　　真的想要每天都观察他，然后上报给高田财团的情报部门？
　　“会不会高田由衣也搬来了？”小泉绫音皱着眉头，沉声问着陈修。
　　“应该不会。”
　　陈修摇了摇头，如果高田由衣也搬来，那以高田由衣的性格，肯定也会过来打招呼的，因为高田由衣可不是一个能消停的人，所以应该就只有竹原柚子一个人搬来。
　　接着陈修她们返回到了房间里，陈修把竹原柚子给的盒子放在茶几上后，雨宫结奈、小泉绫音她们都是很好奇的盯着盒子，然后小泉绫音很猴急的问道：“陈修，这里面放了什么东西？会不会是炸弹？”


第一百四十三章 我不穿衣服，你有什么不满的？
　　炸弹？！
　　别说陈修，现在连雨宫结奈、小泉诗音她们听到小泉绫音的话语，都很无奈的翻了翻白眼，这个小泉绫音还真是什么都敢想。
　　接着陈修在小泉绫音她们的催促下，把正方形盒子打开，一打开……
　　陈修就是愣住了。
　　因为盒子里……
　　放着一叠钱，面额是一千日元的纸币，看起来还挺厚的，应该不少于三十张。
　　“怎么是钱？”
　　雨宫结奈惊了一下，虽然在一般情况下，搬家了的确会给附近的邻居打个招呼，送个见面礼，但一般只是送小礼物而已，哪有直接送钱的？
　　小泉绫音盘着双臂，一脸不屑的说着：“果然是高田由衣的跟班，就是这么的肤浅，送东西都只知道送钱。”
　　如果竹原柚子送的是些小玩意、小礼品，陈修收也就收下了，但她送的是钱，那陈修无论如何都不能收的。
　　略微思量片刻，陈修将盒子盖好，然后拿起盒子，对着长谷川真澄她们说：“那真澄姐，我去把这个盒子还给竹原同学。”
　　“嗯！”
　　长谷川真澄点点头，而后陈修离开了客厅，在玄关处换上鞋子，陈修推开门，走到他的对门，按了按门铃，但竹原柚子一直没开门。
　　一分钟后。
　　长谷川真澄走了出来，很不解的询问情况：“修君，怎么了？”
　　“竹原同学没开门的迹象，我稍微等一会，真澄姐，你先回去吧。”陈修答完，长谷川真澄就是关上门返回了陈修家的客厅。
　　直到三分钟后……
　　竹原柚子才将门打了开来，而她一打开门，陈修就发现她头发湿漉漉的厉害，并且竹原柚子脖子间挂着一条毛巾，至于身上……
　　居然一件衣服都没有穿！
　　然而竹原柚子却是很淡定的问着陈修：“陈修老师，有事？”
　　“……”陈修傻眼了。
　　为什么竹原柚子一件衣服没穿，就只有脖子间挂着一条毛巾，却这么的淡定？
　　到底是他老了，还是现在的日本女高中生，已经进化到了十分恐怖的地步？
　　“这个盒子还给你。”
　　陈修头皮发麻，只能将自己的注意力全部集中在竹原柚子的脸上，而闻声的竹原柚子轻轻的摇了摇头，解释说：“陈修老师，我只是不知道该送什么东西，所以才直接送钱的，再者直接送钱也比较简单方便。”
　　“竹原同学，你直接送钱，和送见面礼的意义根本不一样的！”陈修硬着头皮大声说完，直接把盒子放在玄关门口，然后陈修转身的同时，亦是提醒道：“还有竹原同学，请你下次开门时穿好衣服！”
　　“我知道按门铃的是陈修老师你，所以才没有穿衣服。”竹原柚子认真的回话道。
　　陈修都快崩溃了，竹原柚子这是什么奇葩的逻辑？
　　知道是他，才没穿衣服？
　　“因为大小姐亲自告诉高田财团情报部门的总负责人，说虽然陈修老师你那里不是硬不起来，但陈修老师你那里硬起来比较困难，所以高田财团情报部门讨论了后，觉得必须要让陈修老师你经常看女性的身体，唤起你身体原始的本能。”竹原柚子语气严肃的道：“如果一直不见效，那……”
　　“停停停，竹原同学，你说什么？高田同学亲自告诉那什么情报部门的总负责人，我那里……”陈修脸色发绿，而竹原柚子打断陈修的发言，邀请道：“陈修老师，请进我屋子里，我和你详细说。”
　　陈修考虑了片刻，走进竹原柚子的家里，来到客厅，竹原柚子也是在陈修的强烈要求下，无奈的穿上了衣服。
　　竹原柚子难以理解的质问道：“陈修老师，我不穿衣服，你对此到底有什么不满的？”
　　陈修没接话，然后陈修转口道：“高田同学对……”
　　“关于这件事情，我也是在送完礼，洗澡之前收到了情报部门总负责人的秘密电话。”竹原柚子望着陈修，详细的说明道：“按照情报部门收到的大小姐的说法，陈修老师你那里硬起来有点困难，于是经过情报部门的讨论，得出陈修老师你那里以后极有可能会演变成彻底硬不起来的程度，万一陈修老师你真和大小姐成功了，那这样大小姐以后恐怕连生育都很困难，所以情报部门的总负责人又给我追加了一个任务，让陈修老师你在和我独处时，我要想尽办法，让你下面保持兴奋状态，最终以你冲动的无视我的意愿，强行推到我作为任务完成的信号，如果任务一直没完成，那高田财团会另派女性来接触你，当然年龄的话，从十八岁到三十岁都有可能，但我可以向陈修老师你保证，派来的女性绝对都是经过高田财团情报部门精挑细选的大美女！”
　　“还大美女？你们高田财团的情报部门是不是闲的没事干？专门搞这些乱七八糟的事情？”陈修脸色发青的质问着竹原柚子，再者高田由衣那么说，很明显就是在报复他今天白天拿逗猫棒，挠她脚底的事情吧？
　　“目前高田财团情报部门的第一任务就是时刻注意陈修老师你和大小姐的动向。”竹原柚子回话道：“并且要随时报告给大小姐的父母亲，其他的任务，优先级都比不上陈修老师你和大小姐。”
　　“还有竹原同学，不是我说你，这高田财团的情报部门叫你干什么，你就干什么？”陈修没好气的质问道：“你也太听话了吧？就不能有点自己的思想？”
　　“当然不是。”
　　竹原柚子摇头回答道：“我父亲曾经对我说过，如果当初不是大小姐的父亲收留了他，或许他早就走投无路了，所以我只是在替我父亲向高田家报恩而已，只要能在我的帮助下，让大小姐能找到她未来的终生伴侣，那么……我就可以离开大小姐的身边了。”
　　陈修听到这话满脸黑线的厉害，怪不得这个竹原柚子看起来比山形桃子更上心高田由衣的‘婚事’，原来她早想着离开高田由衣的身边了？
　　毕竟竹原柚子先前也在蛊惑陈修，说什么只要能和高田由衣成功，以后就能执掌高田财团了……
　　但陈修觉得这么下去很明显不行，毕竟高田财团现在都已经可以说严重干扰他的日常生活了，陈修觉得他现在必须得想个办法，搞定高田财团，至少让高田财团的情报部门知道，他和高田由衣之间绝无可能。
　　于是陈修端着下巴想了很久，终于想到了什么主意，不禁双眸一亮，对着竹原柚子道：“竹原同学，其实我……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啊！！！！】


第一百四十四章 我想要成为后宫王！
　　“其实我是个花心的人渣！”
　　随着陈修这句话音落下，竹原柚子的双眸情不自禁的瞪大了一些，然后她双眸之中浮现出审视的光芒，仔仔细细的打量着陈修。
　　打量了会后，竹原柚子慢条斯理的说：“虽然陈修老师你交往过几个女朋友，但按照你的年龄来看，这是很正常的事情，不如说你不交女朋友才是不正常的事情，但陈修老师，你不用骗我，就算你自称是花心的人渣，我也不会将这件事情上报给高田财团的情报部门的，因为我有自己的判断，而且就我本人来说，我真的很希望陈修老师你能和大小姐成功，这样子我就可以离开那个麻烦的大小姐身边了。”
　　其实陈修并不想这么撒谎，但陈修考虑了下，如果他撒谎说他喜欢男人，没准竹原柚子会将这件事情告诉高田财团的情报部门，到时候高田财团派一群女人来‘纠正’陈修的取向问题，那就麻烦大了。
　　至于其他的说辞会带来负面连锁反应，比如陈修自称他自己萝莉控什么的，肯定不行，应该也会被强行‘纠正’。
　　“竹原同学，你知不知道我为什么进入樱水女子私立高中，当一个保健老师？”陈修语气和蔼，笑眯眯的问着竹原柚子。
　　“不知道。”竹原柚子认真的回话道：“但陈修老师你从东大医学部出来，去女校当个保健老师，的确很屈才，其实这一点，连高田财团的情报部门也无法理解。”
　　“其实啊，我想要成为后宫王！”陈修嘿嘿一笑，重声开口道：“创造一个属于我的女高中生后宫！”
　　“属于你的女高中生后宫？”竹原柚子皱着眉头，有些不理解的望着陈修，问：“到底什么意思？”
　　“你可以理解为……我想过三妻四妾的幸福生活……其实真正的我，就只是一个花心的人渣而已。”陈修答完，竹原柚子显然感觉这很不可思议，顿时她小脸都僵住了，然后竹原柚子回过神来，端着下巴若有所思的道：“我真的看不出陈修老师你是这种人，而且你以前也没有过同时和两个女性，以及两个以上女性交往的记录。”
　　“竹原同学，现在这才是真正的我。”陈修一脸认真的告知道：“而且我偷偷告诉你，我已经决定要将高田由衣变成我的奴隶了！”
　　陈修这么说，其实是在‘以退为进’，到时候竹原柚子为了保护高田由衣，说不定会从中作梗，对高田财团的情报部门虚构污蔑事实，导致陈修和高田由衣的适配率降低，最好降到百分之二十以下，然后把陈修从候选人名单里被划除掉。
　　“陈修老师，请问你说这话，你自己相信吗？”竹原柚子很好奇的问着陈修。
　　“看来竹原同学你不相信我的话。”陈修无所谓的耸了耸肩头，然后陈修继续道：“相信我，时间会给竹原同学你答案的。”
　　竹原柚子不发一语的注视着陈修，老实说，虽然竹原柚子内心不怎么相信陈修的话语，可是……
　　她看陈修也不像是开玩笑的样子！
　　接着竹原柚子眼珠转了转，脸色沉着，用确认般的口吻问道：“陈修老师，你真是认真的？”
　　“没错！”陈修用力的点点头，回答着竹原柚子的问题，像陈修这种精通心理学的老油条演起戏来，竹原柚子这样的女高中生，哪能看的出真假？
　　但让陈修没想到的是，下一秒竹原柚子居然抬起双手，然后开始鼓起掌来，‘啪啪啪啪’的声音亦是瞬间传到了陈修的耳朵里。
　　“很好，陈修老师！”
　　竹原柚子脸上难得露出笑容，轻启红唇道：“我也很想看看，像大小姐那样傲慢又无理，目中无人的家伙，变成了陈修老师你的奴隶后，会是一副什么样子，会不会像条母狗一样？”
　　“唔？！”
　　听到竹原柚子这句话，陈修真是差点没反应过来，是不是有哪里搞错了？还是他听错了？
　　竹原柚子……
　　怎么会说这种话的？
　　“既然陈修老师你把你的目的告诉了我，那么我也告诉你一些事情，这样子我们也算是交换过秘密了。”竹原柚子盯着陈修的眼睛，不满的轻哼一声，抱怨着：“其实我早看大小姐很不爽了，她根本不把我和桃子当人看，简直就好像把我们当作物品一样，但她是大小姐，我和桃子也没有办法去指责她。”
　　竹原柚子会受高田由衣的气，这一点陈修自然很清楚的，伺候着高田由衣那样的大小姐，不受气就见鬼了。
　　就比如昨晚下大雨时，去咖啡店，高田由衣就任性的让竹原柚子和山形桃子两个人站在咖啡店外面等着她，至于其他的事情……
　　如果换做陈修是竹原柚子，自然也会对高田由衣感到不爽的。
　　但让陈修没想到的是，原来竹原柚子还有这样的一面啊？
　　毕竟从她先前的发言，陈修实在不认为竹原柚子会说这种话，不过竹原柚子刚才也说的很清楚了，她只是在替她父亲向高田家报恩而已，再者……
　　竹原柚子本人也很希望离开高田由衣的身边，估计竹原柚子也很不喜欢高田由衣，她现在只是因为其他原因，才留在高田由衣的身边，才为高田财团做事。
　　“不管陈修老师你是想开后宫，当后宫王也好，还是想把大小姐变成你的奴隶也罢，反正只要你和大小姐成功了，我就可以离开大小姐身边了。”竹原柚子目光平静的望着陈修道：“当然，我到是挺想看到，陈修老师你把大小姐变成你的奴隶！希望你能成功！”
　　“……”
　　“还有陈修老师，请你务必在一个月之内推倒我，因为我想亲眼看看陈修老师你将大小姐变成你奴隶的全过程，如果你不推倒我，一个月之后，高田财团绝对会换人来接触你的。”竹原柚子一本正经的拜托完，又话音里满是饶有兴致的口吻，兴奋的出声道：“傲慢，无理，不可一世的大小姐成为别人的奴隶，这事情想想，都让人很兴奋啊！”
　　陈修现在算是明白了，他也相信，切开这个竹原柚子，她里面绝对是黑的！
　　而且……
　　绝对黑的很彻底！


第一百四十五章 这家伙根本就不是个绅士！
　　但或许……
　　这才是竹原柚子真正的本性！
　　“竹原同学，难道你就不怕我把这件事情告诉给高田同学？”陈修很好奇的问着竹原柚子，当然陈修也只是这么问问罢了，陈修并不会真去告诉高田由衣。
　　不然以高田由衣那种个性，她如果知道这事，那还得了？
　　“如果陈修老师你敢告诉，那么你刚才当着我的面，说的那些话，比如说想当后宫王，想把大小姐变成你的奴隶，又比如今天陈修老师你和大小姐在保健室里做些什么的事情，都会流传到高田财团情报部门那里。”竹原柚子一脸从容不迫的出声道：“而且如果情报部门只是知道你想把大小姐变成你的奴隶了，那么……陈修老师，你觉得会有什么后果呢？”
　　他麻烦会越来越多……
　　陈修自然很清楚这一点，在他看来，高田财团的情报部门真的就是吃饱饭没事干。
　　跟着陈修像是意识到了什么一样，不禁一脸惊讶的问着竹原柚子：“你在客厅里安装了监控设备和录音设备？”
　　“当然。”
　　竹原柚子点点头承认，又转口道：“所以我刚才也说了那种话，这样我们就扯平了，我也不算捏着陈修老师你的把柄。”
　　随后竹原柚子又出声鼓励着陈修：“那么陈修老师，请你以后多多加油！争取早点把那个傲慢无理的大小姐变成你的奴隶！”
　　陈修看了看竹原柚子，站了起来，道：“那竹原同学，我就先走了……”
　　陈修现在也真的不想和竹原柚子过多的交谈，再者让陈修头疼的是，他刚才随意的扯谎，结果居然一不小心发现了真正的竹原柚子是什么样子的，陈修有理由相信这绝对不是好事，而是一件超级麻烦的事情！
　　“以后和陈修老师你独处时，我会尽量穿的暴露一些。”竹原柚子很严肃的对着陈修说道：“不管怎么说，这也是高田财团情报部门交给我的任务，我必须要完成的，如果失败的话，我以后就更不可能离开大小姐身边了。”
　　陈修满脸黑线的离开了竹原柚子的家里，然后陈修打开自己家门，在玄关换上拖鞋，进入了自家的客厅。
　　“你怎么去了那么久？”小泉绫音一看着陈修，就是盘着双臂，阴阳怪气的问道：“你和高田由衣的跟班到底在干什么事情？”
　　“我去了也没多久吧？”
　　陈修白了眼小泉绫音，然后陈修又看了看小泉诗音，问她们姐妹两个今晚睡不睡他的房间里。
　　“有那么大个蜘蛛，我们怎么可能睡你房间？”小泉绫音抢先气急败坏的质问着陈修。
　　“你们怕蜘蛛，不睡，那我睡好了。”陈修脸上露出笑容道：“毕竟比起打地铺，我还是喜欢睡床，你们如果不愿意回去，那今晚可以睡在客厅里，打地铺或者睡沙发都可以。”
　　“……”
　　小泉绫音彻底傻眼了，她真怀疑，陈修怎么能好意思说的出这种话来的？
　　让她们这些女性打地铺或睡沙发，他睡床？
　　这家伙根本就不是个绅士！
　　“还有我说你们，没事的话，就离开我家吧。”陈修看着小泉姐妹，认真的说道：“如果我有办法治疗你们的身体问题，那一定早就治疗了，不会故意拖着不治疗的，所以你们呆在这里也没用！”
　　小泉绫音闻言，立马很不痛快的嘟囔了一声，回嘴道：“谁知道你是不是故意拖着的？没准你早有办法，但你就是不肯治疗我和我姐姐呢？”
　　陈修都没有办法和小泉绫音对话了，这个小女生根本不讲一丁点道理啊！
　　甚至似乎是在故意找茬一样！
　　而就在这时，陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机，发现又是他老妈打来的，陈修估计他老妈又是问有没有联系她老同学的那个女儿。
　　陈修真的已经不想接他老妈的电话了……
　　再者这事情还不能让长谷川真澄知道，否则一定会出事，但说实话，当着长谷川真澄的面接电话也有一定的‘风险’的，毕竟长谷川真澄也懂中文，她听的懂陈修的话。
　　不过自己老妈打来的电话，陈修不接显然不行，迟疑片刻，陈修无奈的叹息了一声，按下接听键接通后，不出陈修所料，他老妈又问有没有联系她那个老同学的女儿了，陈修实在头疼不已。
　　然后陈修随意的找了一个借口，选择挂断，挂断后，长谷川真澄便是好奇的问着陈修：“修君，舅妈打你电话干什么？”
　　“说一些事情。”
　　陈修回答完长谷川真澄的问题，将外套脱了下来，挂在客厅里的落地衣架上，然后陈修打了一个哈欠，有气无力的道：“那我就先去睡觉了。”
　　说完这话，走了两步的陈修突然想了起来，那盒安全套还放在他的外套口袋里，顿时陈修又赶紧把挂在落地以及上的外套拿了下来，准备披在身上，这时陈修也松了一口气，幸亏这一次……
　　他想了起来！
　　不然衣服挂在落地衣架上，如果小泉绫音她们去动他的衣服，发现那盒安全套，可就糟糕了。
　　其实就算小泉绫音她们不动，但陈修相信，他表姐一定会动的！
　　然而陈修这么做……
　　三好真奈美、小泉诗音她们一个个都是目光古怪的望着陈修，她们实在搞不懂，为什么陈修一会把衣服挂好，一会又把衣服从落地衣架上拿下来。
　　随即小泉绫音眯着双眼，打量了几眼陈修后，饶有深意的质问道：“陈修，难道你衣服里有什么不能见人的东西？”
　　陈修耸了耸肩头，笑着回答道：“没有，我只是感觉脱了衣服有点冷，所以……准备穿上衣服。”
　　“修君，你衣服里真有什么东西？”长谷川真澄似笑非笑的望着陈修，然后长谷川真澄话音温柔的道：“修君，把你的衣服交给姐姐，让姐姐检查看看，是不是真有什么不能见人的东西。”
　　“……”陈修。
　　陈修很是为难纠结，如果不给，那显然就更加坐实他衣服口袋里有不能见人的东西，然而给……
　　万一小泉绫音她们摸他衣服的口袋，那也能找到！
　　无论怎么样……
　　好像陈修都是死路一条！
　　作者留言：
……
【求收藏，求月票，求推荐票啊！！！！】


第一百四十六章 我没有拿你内衣
　　现在三好真奈美、长谷川真澄、雨宫结奈和小泉诗音、小泉绫音的目光都是不约而同的汇聚到了陈修的脸上，老实说，被这么多人一直盯着看，饶是陈修都不由的感觉头皮有些发麻，但陈修知道，如果他现在什么都不做，那……
　　他接下来肯定必死无疑！
　　毕竟长谷川真澄她们肯定不会像望月友香一样和陈修好说好话，接着陈修急中生智，他脸上故意露出吃惊的表情，抬起手指着长谷川真澄她们身后的客厅墙壁，惊讶道：“墙上有大蜘蛛……”
　　在长谷川真澄她们闻声下意识转过头去的那一瞬间，陈修迅速从衣服口袋里将那盒安全套摸出来，然后以迅雷不及掩耳之势，扔进他的卧室里。
　　小泉绫音她们看了半天，都没看到哪里有蜘蛛，顿时小泉绫音回过头来，气愤的道：“到底哪里有蜘蛛？”
　　这时长谷川真澄等人也回过头，再度一起盯着陈修的脸庞，然后长谷川真澄抿嘴一笑，语气很是温柔的命令道：“修君，让姐姐检查下你的衣服……”
　　陈修装作很不情愿的样子，将衣服交给了长谷川真澄，当即长谷川真澄、小泉绫音她们检查了下陈修的衣服，没有发现什么东西后，小泉绫音失望的撇撇嘴，不满道：“既然没什么不能见人的东西，你干嘛这么鬼鬼祟祟的？”
　　“……”陈修无语。
　　似乎不管怎么样，都是这个小泉绫音占着理。
　　之后陈修拿回衣服，转身走进了卧室里，把门关上，反锁掉后，进入卧室的陈修也是松了一口气，幸亏他机智，不然肯定又要倒霉。
　　随即陈修将那盒安全套捡了起来，放在一个隐蔽的地方，陈修也打算明天出去时，将这个东西带出去扔进垃圾桶里。
　　跟着陈修躺在床上，闭上双眼开始睡觉。
　　……
　　周六清晨。
　　因为今天放假，不需要去学校，所以陈修也难得的打算睡一个懒觉，多睡一会，然而就在这时……
　　却响起了无比急促的敲门声。
　　‘咚咚咚……’
　　正在熟睡之中的陈修醒了过来，结果陈修刚刚睁开眼睛，却赫然看到竹原柚子侧躺在他身边――她右手撑着右侧脸，望着他，看到他醒了，竹原柚子居然还很淡定自若的出声打着招呼：“陈修老师，早上好！”
　　陈修‘噌’的一声坐了起来，满脸骇然之色的望着竹原柚子，震惊道：“你怎么会在这里的？”
　　而且现在竹原柚子的穿着实在让陈修满脸黑线的厉害，这个小女生，居然穿着比基尼！
　　没错……
　　就是比基尼！
　　大清早的，陈修真的很怀疑竹原柚子这么穿冷不冷。
　　“我用安全绳，自锁器，从楼顶天台边缘处滑降到陈修老师你房间的阳台上的。”竹原柚子回答着陈修的问题：“既然是观察陈修老师你，那么……我必须要近距离观察，而且陈修老师，你们中国有句老话，叫做一日之计在于晨，所以……我在凌晨五点就从楼顶天台边缘处通过安全绳，自锁器滑降到你的阳台上，这么看着你了。”
　　“难道你就穿着比基尼……”
　　“陈修老师，我有羞耻之心，不可能在大庭广众下穿成这样，滑降下来的，我是进来后才脱掉衣服的。”竹原柚子解释道：“考虑到陈修老师你那里硬起来有些困难，所以必须要让你多受点刺激和诱惑，来唤醒你身体原始的冲动与本能！而且如果我的任务一旦失败，我就不能离开大小姐的身边，因为我还得继续陪着她，陪着她找到下一个理想的未来终生伴侣，并且帮助她成功，这样子实在太费时费力，所以陈修老师，我也是压上了全部的赌注！这次任务，我只能成功，不能失败！”
　　陈修嘴角抽搐了两下，跟着陈修没好气的压低声音问道：“竹原同学，你到底知不知道什么叫做入侵民宅？”
　　“知道，但是……”
　　竹原柚子一本正经的道：“如果陈修老师你觉得这样不对，那我可以向高田财团情报部门说明情况，拜托高田财团将这栋公寓楼买下来，到时候就变成高田财团的东西，这样子我就算不打招呼进来，也不算入侵民宅了。”
　　陈修无语，这个竹原柚子的逻辑明显很奇怪吧？
　　果然近朱者赤近墨者黑，跟高田由衣呆在一起久了，竹原柚子思考问题的逻辑也十分的简单粗暴。
　　反正就是用钱来解决！
　　这时，亦是从门外传来了小泉绫音恼火之极的责问声音：“陈修，你还不开门？！”
　　“你又怎么了？”陈修隔着门，烦躁的问着小泉绫音。
　　“我昨晚洗澡脱下来的内衣不见了！”小泉绫音怒不可遏的质问道：“我打算今天早上洗的，你老实交代，我的内衣是不是你拿走了？”
　　陈修愣住了，小泉绫音昨晚洗澡脱下来的内衣……
　　不见了？
　　毕竟这个家里就陈修一个男人，他的确最值得怀疑的，但陈修压根没有拿小泉绫音的内衣。
　　“我告诉你，你要是敢、敢拿我的原味内衣干些下流的事情，我、我就杀了你！”小泉绫音激动的话音之中满是杀气的威胁道：“快把我的内衣交出来！你这个小偷！”
　　此刻竹原柚子坐了起来，端着下巴望了陈修两眼，刚要说话时，陈修就是掐着眉心，头疼的呵斥道：“竹原同学，你给我出去！”
　　“了解。”
　　竹原柚子点头，然后她跳下床，穿上衣服，背着一个包，走到阳台将安全绳和自锁器弄好之后，轻轻的拉了拉绳子，整个人就是向上而去，而这时……
　　陈修也是打了两个哈欠，走到自己的卧室门前，将门打开，一打开，陈修便是看到小泉绫音脸上满是愤怒的红晕，她怒目圆瞪，咬牙切齿，凶神恶煞的盯着陈修，然后小泉绫音伸出手，恼羞成怒的道：“把我的内衣交出来！”
　　陈修脸上露出无奈的笑容，轻声道：“小泉同学，我没有拿你内衣，但我知道，可能是谁拿你内衣的！”


第一百四十七章 这个是什么东西啊？
　　“你别不承认！这个家里就你一个男人！不是你拿的，那还会有谁拿？”小泉绫音恶狠狠的瞪着陈修，然后她红着脸，一时情急之下，竟口不择言紧张道：“那、那可是我、我昨晚才刚刚脱下来的原味内衣，你到底是打算自己用，还是拿出去卖钱？”
　　“……”陈修彻底愣住了。
　　这小泉绫音前面一句话说的还有些道理，毕竟从正常人的角度来看，的确会这样怀疑，可……
　　可她后面一句话怎么那么奇怪？
　　他拿小泉绫音的内衣去卖钱？
　　虽然这种东西在日本的确能够出售，但陈修又没有缺钱到那种份上，再说了，就算缺钱，陈修也不可能去偷女高中生的原味内衣卖啊！
　　这样多掉价？
　　其实是谁拿小泉绫音内衣的，陈修也很清楚，应该是三好真奈美，是她的可能性高达百分之七十。
　　毕竟在这个家里，长谷川真澄和雨宫结奈对陈修没有敌意，至于小泉诗音，就算莫名其妙的怨恨着陈修，但她也绝对不会这么做，小泉绫音就更不可能了，不然她现在哪会发这么大火？
　　当然……
　　以三好真奈美的行事方式，她本人绝对不会想出如此下作的方法的，而考虑到三好真奈美和河上梨花成立了一个什么联盟，陈修觉得很有可能是河上梨花指使三好真奈美这么干的。
　　不过这件事情陈修也不能百分百肯定，因为也有可能是竹原柚子拿的，据竹原柚子自己的说辞，她早上五点就滑降到他的阳台上，并且竹原柚子不像小泉绫音她们一样，因为竹原柚子会武术，也能控制自己的气息，所以她进了陈修的房间，甚至爬到床上，陈修都没有惊醒过来。
　　如果换做是小泉绫音她们，那陈修早就惊醒了。
　　但陈修相信，如果不是三好真奈美干的，那就是竹原柚子做的。
　　“小泉同学，你的内衣应该是三好拿的。”陈修笑着说道：“你不信，我和你一起去问她好了。”
　　反正只要问三好真奈美，陈修就能知道是谁拿的了。
　　小泉绫音满是怒气的脸上露出狐疑之色的打量着陈修，然后她很不痛快的道：“三好是女的，偷拿我内衣干嘛？这种东西，只有你拿了才能派上用场吧？”
　　“你不信的话，我们一起去问问三好，到时我就知道答案了。”陈修脸上露出淡定的表情，对着小泉绫音说完，他便是走出了房间，只要他能够确定不是三好真奈美拿的，那拿小泉绫音内衣的人应该就是……
　　竹原柚子！
　　……
　　公寓楼的天台上。
　　竹原柚子将安全绳和自锁器解掉后，从口袋里摸出手机，拨打了某个号码，在对方接通后，竹原柚子直接道：“父亲大人，可以更新关于陈修老师的信息了，目前陈修老师和小泉家的小泉姐妹，以及他表姐、两名女学生同居，共计五名女性。”
　　“柚子，这个消息情报部门早就得知，和陈修同居的五名女性，两名是小泉家的大小姐，一名是他表姐，一名女学生是剑道馆馆主的女儿，另一名女学生是校内优等生，几乎都是优质女性。”
　　从手机那头传来了一声略微低沉的男声：“先不说其他人，单是高田财团的商业竞争对手小泉家的小泉绫音竟和陈修同居了，如果大小姐未来伴侣的候选人成为了小泉家大小姐的未来伴侣，这事情会让高田财团丢大脸！因为现在高田财团上下，包括保安都知道了大小姐亲口说了喜欢一个男性的事情！甚至连那个男性叫陈修，是个中国人这些信息都知道！虽然我已经命令情报部门去查到底是谁泄漏的消息了，可一时半会还是查不到！”
　　至于高田财团丢不丢脸，竹原柚子到不在意，她在意的是，如果陈修和高田由衣不成功，那她还得继续留在高田由衣那个傲慢无礼的大小姐身边，继续帮助高田由衣找到合适的未来终生伴侣。
　　竹原柚子真的已经对高田由衣感到厌烦了，如果高田由衣性格好的也就算了，但高田由衣偏偏是个性格极其差劲的人，傲慢又无理，还任性，目中无人……
　　再者竹原柚子很清楚，虽然高田由衣很漂亮，高田财团也很有钱，但在小泉姐妹面前，这个优势根本没有什么意义，因为人家小泉家也不缺钱。
　　随即竹原柚子用力的抓紧手机，话音十分坚决的保证道：“父亲大人，我一定会让陈修老师和大小姐两个人成功走到一起的！”
　　“柚子你有这样的决心是好事。”从手机那头传来了满意的声音：“现在大小姐未来终生伴侣的事情可是高田财团的头等大事，当然了，柚子你也不要做的太多火，还有柚子，爸爸想问你一个问题！”
　　“什么问题？”
　　“陈修有没有占过你便宜？如果那小子敢占你便宜，我绝对杀了他！”
　　“没有，好了，父亲大人，我挂了。”
　　“柚……”
　　手机那头还响着话音，结果竹原柚子直接挂断，把手机关机放进口袋里，然后竹原柚子将安全绳和自锁器收起来，放进背包里后，就是疾步离开了天台。
　　……
　　同一时刻，陈修的家里。
　　虽然陈修走出了房间，可是小泉绫音压根就没有跟陈修一起去找三好真奈美的意思，反而她直接一个箭步，滑溜的就跟个泥鳅一样，溜进了陈修的房间里，跟着小泉绫音怒声告知道：“我要把你偷的内衣找出来！”
　　陈修到是无所谓，反正小泉绫音想找就找呗，他又没拿，根本不慌！
　　下一刻……
　　走进陈修卧室的小泉绫音发现床头柜上放着什么东西，于是立马踩着急促的步伐走了过去，接着陈修看到小泉绫音拿起床头柜上的东西，仔仔细细的端详了起来，而后小泉绫音转过身来，脸上表情十分古怪，似笑非笑，同时她话音很诡异的问道：“陈修，这个……是什么东西啊？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第一百四十八章 你在说什么啊？什么安全套？
　　陈修自然很清楚小泉绫音现在是明知故问，但让陈修无奈的是，他明明把那盒安全套藏好的，结果怎么这盒安全套，又跑到了床头柜上？
　　当然……
　　陈修觉得这盒安全套很有可能是竹原柚子新放在床头柜上的，并非是竹原柚子从他卧室里翻出来他藏起来的那盒安全套。
　　陈修真是服了竹原柚子了，要是哪天竹原柚子在他床头柜上放个飞机杯什么的，被长谷川真澄她们看到，那陈修真是有嘴都解释不清楚，陈修还是决定以后不睡卧室，睡在客厅里了，至少这样‘安全’一点。
　　“小泉同学，你不要被这盒东西的表面所欺骗。”陈修一本正经的出声道：“其实，它……并非是一盒安全套，而是……”
　　小泉绫音一双清澈的美眸之中，布满警惕光芒的盯着陈修，随即小泉绫音不客气的出声打断陈修的发言：“陈修，你少给我瞎扯！你老实交代，你准备一盒安全套，到底是想对谁做坏事？”
　　然而陈修却是笑了笑，认真的说道：“小泉同学，如果你有一天进森林去探险，然后迷路了，那这盒东西就能派上用场了，它能装水，还能装其他液体，甚至能当做扎女孩子头发的东西。”陈修很认真的说道：“作用实在太多了！可以说，它是户外探险必带的装备！”
　　“……”小泉绫音。
　　“我知道小泉同学你觉得这种东西很龌龊，但有时候，这个东西它能在你危险的时候救你一命。”
　　陈修边说，边乘机从小泉绫音的手里拿过那盒安全套，随后陈修继续说明道：“其实小泉同学，我也打算下个周末去进行户外探险，并且在外面过一夜，所以才提前准备了这盒东西，因为它能派上许多用场！”
　　现在陈修也只能瞎扯，而小泉绫音打量着陈修，然后她轻哼了一声，不屑道：“户外探险？哼，我看你准备这盒东西，是打算去探女人的身体，做坏事吧。”
　　“我是学医的，对于人的身体构造很熟悉，根本就不需要探索了。”陈修耸肩答完，又语重心长的说：“而且如果我要做坏事，那干嘛把这盒东西堂而皇之的放在那么显眼的地方？我肯定是藏好的，小泉同学，你说对不对？”
　　小泉绫音并不想否认这一点，的确，如果陈修打算做坏事，那肯定会把这盒安全套藏起来，至少绝对不会放在床头柜上。
　　接着小泉绫音撇了撇小嘴，回嘴道：“那我去问我姐姐她们，看看她们会不会相信你的说法，如果她们相信，那我也相信！”
　　说完，小泉绫音就准备离开陈修的卧室，去找长谷川真澄她们，而陈修并没阻止小泉绫音。
　　走到卧室门口的小泉绫音主动停下步伐，回过头来，望着陈修，然后她眯眼笑着开出条件：“当然了，我可以不去问我姐姐她们，甚至我也可以当作没看到这个东西，只要从现在开始，陈修你发誓当我的仆人就行了……”
　　陈修好整以暇的望着小泉绫音，然后陈修无所谓的轻笑道：“小泉同学，我也要去刷牙洗脸吃早饭了，你随意。”
　　接着陈修就这么离开了卧室里，小泉绫音目瞪口呆的望着陈修离去的方向，她实在不明白，为什么陈修这么有恃无恐的？
　　明明只要她把那盒安全套的事情告诉了长谷川真澄、她姐姐她们，陈修就死定了，这个家伙难道不怕死吗？
　　于是小泉绫音怒哼一声，赌气走出了卧室，既然陈修这么不怕死，那她就要告诉她姐姐，长谷川真澄她们，而且她还要在陈修刷完牙，洗完脸，出来吃早饭时，当着陈修的面告诉她们！
　　……
　　此刻进入卫生间的陈修，将那盒安全套拆开，扔进坐便器里，冲走，随后陈修拍了拍手，开始刷牙洗脸。
　　而后陈修出了卫生间，坐到客厅里的餐桌前，吃着早饭，小泉绫音则是双眸圆瞪，眼中充满不爽光芒的盯着陈修，随即小泉绫音怒哼了一声，故意用着稍大的话音，对着小泉诗音说：“姐姐，你猜我刚才在陈修的房间里看到了什么东西？”
　　小泉绫音完完这话还狠狠的瞪了一眼陈修，但让小泉绫音更生气的是，陈修非但不看她，反而一脸淡定的吃着早饭，简直就像个没事人一样！
　　“看到了什么东西？”小泉诗音转过头，望着小泉绫音。
　　“我看到了陈修卧室的床头柜上，放着一盒安全套！”
　　小泉绫音重声说着，而小泉诗音闻言愣了愣，这时正在拖着客厅地面的雨宫结奈闻言，漂亮的小脸上露出惊讶的表情，主动出声道：“小泉学姐，这不可能吧？”
　　三好真奈美收起竹刀，她边拿毛巾擦着满是汗水的脸庞，边走进客厅道：“在下也认为渣修虽然渣到了极点，但不可能把安全套放在能让小泉学姐你看到的地方，这种东西他一定是藏好的，不如说，小泉学姐你说昨晚渣修的衣服口袋里放了安全套，我到还能相信，因为他昨晚一开始很像做贼心虚的样子。”
　　小泉绫音听到三好真奈美与雨宫结奈的话语，彻底呆住了，她还真没有想到，无论是三好真奈美，还是雨宫结奈，都不相信她的话！
　　此刻小泉诗音亦是轻启红唇提醒道：“绫音，这种玩笑还是少开吧。”
　　小泉绫音脸上满是震惊之色，她彻底懵掉了，这是什么情况？
　　为什么她姐姐，雨宫结奈她们都不相信她？
　　跟着小泉绫音结结巴巴的质疑道：“你、你们居然不相、相信我？！”
　　“小泉同学，你在说什么啊？什么安全套？”陈修不解的望着小泉绫音：“那是什么东西？我怎么没见过？”
　　“你……”
　　小泉绫音满是震惊之色的脸上露出相当恼火的表情，然后她死死的盯着陈修的脸庞，激动的指责骂道：“你这个家伙，偷我昨晚脱下来的内衣死不承认，现在又死不承认，你这个小偷，你这个骗子！”
　　“绫音，我忘记说了，你昨晚洗澡脱下来的内衣，我今天早晨顺便帮你一起洗掉了……”小泉诗音有些尴尬的道：“我忘记告诉你了。”
　　小泉绫音听到这话，愣住了，她……
　　冤枉错人了？
　　随即小泉绫音的脸色……
　　瞬间涨成了猪肝色！


第一百四十九章 我要告诉你一个很不好的消息
　　并且憋屈、愤怒、委屈、窘迫、尴尬、丢脸……
　　各种各样的情感，全部悄然齐聚在小泉绫音的心头，让她的脸色不停的变来变去，时而通红，时而铁青，最终小泉绫音红润的脸色之中泛着一丝明显的铁青之色，看起来相当的怪异。
　　跟着小泉绫音身子轻颤，眼中浮现着泪芒，她动了动红唇，却是说不出话来，而后小泉绫音转身溜进陈修的房间，然后‘砰’的一声把门关上了。
　　老实说，陈修也没想到居然是小泉诗音主动把小泉绫音的内衣给洗了，连陈修都没想到，小泉绫音估计就更加想不到这一点了。
　　“小泉学姐到底怎么了？”雨宫结奈不解的道。
　　“不知道。”
　　三好真奈美提着竹刀，向雨宫结奈和小泉诗音打了一声招呼：“雨宫同学，小泉老师，在下要出门修炼去了……”
　　至于陈修……
　　三好真奈美看都没看他一眼。
　　并且因为小泉绫音关门的声音太响，原本正在厨房里的长谷川真澄也是走了出来，她问了问情况，小泉诗音主动回答完长谷川真澄的问题，长谷川真澄才重新走进厨房，而后小泉诗音看向陈修，皱眉问道：“你又怎么得罪了绫音了？”
　　“……”陈修无语。
　　他从来就没得罪过小泉绫音，一直都是小泉绫音找他的麻烦，随后小泉诗音走到陈修的卧室门前，抬起手敲了敲门，又喊了两声小泉绫音的名字，让她开门，但小泉绫音就是不开门。
　　陈修吃完早饭后，也走到自己的卧室门前，试着喊了声小泉绫音的名字，然而小泉绫音压根不搭理陈修，连声音都没。
　　于是陈修走回到了客厅里，对着雨宫结奈说：“那么雨宫同学，你和我先去一趟医院吧。”
　　今天雨宫泰树也会给陈修答案，到底要不要让陈修做主刀医生……
　　“可以是可以啦，但小泉学姐……”雨宫结奈犹犹豫豫的指了指陈修的卧室门，然后认真的问道：“这么放着她不管，真的可以吗？”
　　“我离开了，小泉同学应该就会出来了。”
　　陈修用不确信的口吻，回答完雨宫结奈的问题，便是换了一身衣服，然后陈修又向小泉诗音和长谷川真澄打了一声招呼，长谷川真澄说她中午也会去上木综合医院后，陈修就是和雨宫结奈一起出发。
　　……
　　陈修与雨宫结奈一出公寓楼，走了没多远，他就感觉身后有什么人在跟着他，接着陈修侧过头，笑道：“竹原同学，你别这么偷偷摸摸的跟着了……出来吧……”
　　竹原柚子边从一侧的角落里走出来，边惊声道：“我虽然知道陈修老师你能发现我，但没想到你能发现的这么快。”
　　随即竹原柚子解释道：“但我并非是在跟踪你，而是在观察你！”
　　“竹原同学，这一次我就不和你计较了，下一次你要是再敢把那种奇怪的东西放在我的床头柜上，那我可要给你惩罚了。”陈修提醒完竹原柚子，雨宫结奈就立马很好奇的问道：“什么东西啊？而且竹原同学有进过陈修老师你家吗？我怎么不知道？”
　　“我明白了。”竹原柚子轻轻点头，保证道：“我以后不会再那么做了。”
　　“还有竹原同学，你不要跟着我……”陈修皱眉道：“我现在是去医院……”
　　雨宫结奈则是目光古怪的打量着陈修与竹原柚子，她很惊奇费解，为什么陈修和竹原柚子看起来很熟悉的样子？
　　就在这时，竹原柚子的手机响了起来，闻声的竹原柚子摸出手机，按下接听键接通，然后她嗯了几声，面色微变，有些难看的道：“我知道了。”
　　接着竹原柚子放下了手机，把手机放进口袋里后，看着陈修，然后竹原柚子端着下巴深思熟虑片刻，这才用商量的口吻问着陈修：“陈修老师，可不可以到那边说些话？”
　　“不能让我知道嘛？”
　　雨宫结奈面色略微复杂，然后她很乖巧的道：“那、那我去前面那个路口等、等你们好了。”
　　旋即雨宫结奈踩着略微急促的步伐，一个人先离开了，这时竹原柚子眉头紧皱，脸上露出不爽的表情，出声告知道：“陈修老师，我要告诉你一个很不好的消息。”
　　“很不好的……消息？！”
　　陈修满脸疑惑的望着竹原柚子，随着陈修的话音落下，竹原柚子就是立马接话道：“刚才我父亲打来电话说，大小姐的父亲……居然让大小姐从今天开始，住到我这里……也就是住在陈修老师你家的对面……”
　　“……”陈修。
　　“因为有小泉家小泉姐妹在的缘故，所以……经过高田财团情报部门的讨论，大小姐就算不和陈修老师你住在一起，也必须要和陈修老师你住的很近，加上大小姐的竞争对手也多，不然……”竹原柚子似是也压不住心中的吃惊，从而语气微微颤抖的解释道：“大小姐就落后她的竞争对手太多了！情报部门觉得很有必要这么做，于是向大小姐的父亲建议，大小姐的父亲考虑了下，竟然同意了！”
　　竹原柚子用了‘竟然’二字，可见她也压根没想到情况会变成这样，当然竹原柚子觉得这样也好，住的近，那说不准高田由衣也能近水楼台先得月，只要陈修和高田由衣能成功，那她就能离开高田由衣的身边了。
　　“我现在得去大小姐住的别墅接大小姐了……”竹原柚子说：“那么陈修老师，再见！”
　　竹原柚子话音落下，就是转身离去，而陈修望着竹原柚子离去的背影，然后他迟疑片刻，摸出手机拨打了高田由衣的号码――上次高田由衣打过陈修手机，所以通话记录里高田由衣的号码。
　　高田由衣很快就接通了，在她还没有说话时，陈修便是沉声质问道：“高田同学，你知道现在情况变成什么样了吗？”
　　“知道啊！”
　　高田由衣点点头，回话道：“但这一切不怪我，而是怪陈修老师你，如果你在咖啡厅里答应我的要求，那情况也不会变成这样子，不过陈修老师，你放心好了，我一定会让柚子和桃子都喜欢上你，然后……这样子她们就不会再跟着我，而是想跟着你了。”
　　陈修嘴角狂抽不已，竹原柚子想撮合陈修与高田由衣，早日摆脱高田由衣这个傲慢无理任性的大小姐，而高田由衣却是想撮合陈修和竹原柚子、山形桃子，早日摆脱这两个麻烦的‘小保镖’，这……
　　作者留言：
……
【感冒了，精神状况很差，如果写的不好，请大家多多谅解下，另外再求点推荐票，求点收藏，求点月票啊！呜呜……】


第一百五十章 这次的手术，真的很难
　　跟着陈修好笑的摇了摇头，这竹原柚子和高田由衣，能算是相爱相杀吗？
　　随后陈修走到前方路口与雨宫结奈汇合，这时雨宫结奈伸长白皙的脖颈，望了望竹原柚子离去的方向，她才移过目光，望着陈修的脸庞，很好奇的问道：“陈修老师，你和竹原同学……很熟吗？”
　　虽然雨宫结奈知道这不是她该问的问题，可是雨宫结奈内心还是忍不住的感到好奇，想要去问。
　　“不熟。”
　　陈修答完，伸了一个懒腰，和雨宫结奈继续前往医院，当他们两个人来到雨宫结奈的妹妹雨宫雪绘所在的病房里时，陈修看到上木院长居然也在，当下陈修向上木院长打了一声招呼，上木院长回应完毕，陈修便是看着雨宫泰树和雨宫泰树的现任妻子，而雨宫泰树和他的现任妻子，亦是面色各异的打量着陈修。
　　此时病房里……
　　谁都没有说话。
　　“雨宫先生，你不要因为觉得陈君年轻，就觉得他不靠谱，如果陈君做主刀医生的话，相信我，手术成功率很高的。”上木院长老脸上露出严肃之色，对着雨宫泰树说道。
　　“手术成功率能达到百分之一百吗？”
　　雨宫泰树脸色复杂而又担心的问着上木院长。
　　“雨宫先生，只要是大手术就有风险，不可能有百分百成功的大手术。”上木院长一脸严肃的强调道：“除了陈君之外，换其他医生来做你女儿的主刀医生，成功率绝对不可能有陈君这么高的，我告诉你们，陈君曾经在上木综合医院多次担当主刀医生，他做的手术，没有一次失败，到目前为止，陈君做的手术成功率为百分百。”
　　雨宫泰树心情很复杂，他觉得陈修这个家伙很年轻，这么年轻的医生怎么能做大手术的主刀医生？
　　但……
　　上木院长身为院长，如此推崇陈修，甚至说出除了陈修之外，换其他人来做主刀医生，手术成功率不可能有这么高，加上上木院长还说陈修做主刀医生做的手术，没有一次失败过……
　　所以雨宫泰树内心很凌乱，很纠结！
　　“我想再好好的考虑下。”
　　雨宫泰树握紧拳头，语气复杂，甚至他仿佛害怕一样，从而话音微微颤抖的道：“这可是事关雪绘生命的大事！”
　　雨宫泰树实在不敢轻率的做出决定，他和他妻子都很害怕，他们的女儿会手术失败，死在病床上。
　　“那么雨宫先生，你只能再继续考虑一会了，你女儿的病情，如果不尽快动手术的话，那情况会更糟糕。”上木院长端着下巴提醒道：“真的不能再拖了。”
　　真的不能再拖了……
　　听到上木院长这话，雨宫泰树和他现任的妻子身体都是一震，而后上木院长示意陈修和他先离开病房里，雨宫结奈却也跟了出来，因为她总感觉她呆在病房里，好像是一个‘外人’。
　　“陈君，关于雨宫雪绘的诊断书，我也看过，她的病情十分的复杂，其实……我觉得就算你来做主刀医生，手术成功率也只有百分之四十左右，甚至更低。”上木院长叹息了一声：“而且这次手术，没准要做很久，陈君，你要做好心理准备。”
　　雨宫结奈听到上木院长的话语，惊讶的失声道：“手术成功率不是很高的吗？怎么只有百分之四十左右？”
　　跟着雨宫结奈意识到自己这么突然出声实在是一件很失礼的事情，她不禁抬起手，捂住自己的小嘴。
　　“手术成功率其实并没有任何意义。”陈修平静的话音之中充满着坚决的味道：“一次手术，成功了就是成功了，失败了就是失败了，而且做手术时我只有‘必须成功’这四个字，没有失败这两个字，上木院长。”
　　上木院长用着欣赏的目光注视着陈修，然后他感慨了一声，正要说话时，雨宫泰树从病房里走了出来，他看了看陈修，又看了看上木院长，这才下定决心，重声道：“上木院长，我……我和妻子最终商量了一下，决定让陈修当雪绘手术的主刀医生了……”
　　“那么陈君，你觉得手术什么时候做比较好？”上木院长用着商量的口吻，问着陈修。
　　“上木院长，请你先将雨宫雪绘的病情诊断书拿给我看看。”陈修回话道：“我看完之后，再做决定。”
　　“好，陈君，你跟我来。”
　　上木院长对着陈修说完，又向雨宫泰树打了一声招呼，便是带着陈修前往他的办公室，雨宫结奈想要跟上陈修，但……
　　陈修是去干正事，所以雨宫结奈也不想打扰陈修，然后雨宫结奈回过头，有些害怕的看了眼雨宫泰树，她轻轻的吞咽了一口口水，尴尬的开口叫了声‘爸爸’，就是走到病房外的走廊长椅上坐了下来。
　　就算现在雨宫泰树叫雨宫结奈进病房，雨宫结奈也不会进的，因为……
　　她是个‘外人’。
　　想到这一点，雨宫结奈的心里有些难受，也有些复杂与难过。
　　……
　　陈修与上木院长来到院长室后，上木院长将一个黑色的文件夹交给了陈修，陈修接过，仔仔细细的查看了起来，越看，陈修眉头皱的越厉害，约莫过去了半个多小时，陈修将文件夹合上，额头上冒出一些冷汗，这雨宫雪绘的病情，居然远比陈修想的还复杂。
　　随即陈修脸色略微难看的道：“上木院长，这样的心脏病，十分的罕见吧？”
　　“其实如果不是陈君你的缘故，这样的病人我们上木综合医院是绝对不会接收的，会建议雨宫雪绘转院的。”上木院长咋舌了一下，无奈的道：“其实我一开始拿到雨宫雪绘的病情诊断书，看了看，觉得就算我没有封刀，由我去当主刀医生，手术成功率也不过就百分之五十左右，这次的手术，真的很难。”
　　其实上木院长这么大力向雨宫泰树推荐陈修，也有一个十分羞于启齿的原因――上木综合医院里其他的医生，在开会时，一看雨宫雪绘的病情诊断书，就都表示不愿意当主刀医生，因为他们谁都不敢承担手术失败的责任！


第一百五十一章 我想让陈修老师你睡在我的腿上
　　陈修一直皱着眉头沉思着，不说话，然后陈修默默的放下文件夹，深吸一口气，对着上木院长说：“那上木院长，今晚就开始做手术，请您帮我腾出一个手术室来！”
　　“今晚？会不会太快了？”上木院长吃了一惊。
　　“雨宫雪绘的病情正在恶化，不能再拖。”陈修语气严肃的开口道：“我呆会也会好好休息一下，保证晚上有充足的精力。”
　　这次雨宫雪绘的手术，陈修本人保守估计，起码要做二十四小时，那时他必要有充足的精力，再者这样的大手术，绝对不容许出错，容错率为零！
　　“那好，我现在去安排一下人员和手术室。”上木院长点头说完，陈修也是站了起来，告知道：“我先去病房里看下雨宫雪绘，之后的话就开始休息。”
　　跟着陈修离开上木院长的办公室，返回住院楼，当他来到病房门口时，看到雨宫结奈坐在病房外的长椅上，顿时陈修眨了眨眼睛，诧异道：“雨宫同学，你干嘛坐在这里？”
　　“我……不好意思进去……”雨宫结奈侧过头，轻轻咬了咬红唇，话音复杂的道：“我……是个外人。”
　　陈修走到雨宫结奈的身旁，抬起手摸了摸她的小脑袋后，笑着说道：“你不是个外人，好了，雨宫同学，你现在和我一起进去吧。”
　　雨宫结奈双眸湿润的望了望陈修，她迟疑片刻，这才轻轻点了点头，站了起来，接着陈修推开病房门，走了进去。
　　“雨宫先生，雨宫太太，今晚八点开始手术。”
　　陈修将这个消息告诉完雨宫泰树和雨宫泰树现任的妻子，就是走到病床旁看了看雨宫雪绘，她正在输液，稚嫩可爱的小脸上也毫无一丝血色，惨白惨白的，就像白纸一样。
　　看到这样的雨宫雪绘，雨宫结奈实在很心疼，很难受，而陈修看到雨宫结奈脸上的表情，抬起手放在她的小脑袋上，语气温和，却很有力的保证道：“雨宫同学，我向你保证，我会治好你的妹妹的！”
　　老实说，现在站在陈修的身旁，雨宫结奈心里感觉很温暖，也感觉……她似乎在这个病房里，终于不是一个‘外人’了。
　　“姐姐……”
　　雨宫雪绘叫了声雨宫结奈，又看了看陈修，然后乖巧的叫了声‘大哥哥’。
　　“今晚八点？会不会太快了？”雨宫泰树的妻子激动而又害怕的问着陈修。
　　“你们小女儿的手术，越快动越好，不能拖！”陈修回完话，又道：“请你们两位先出去，我想和你们的小女儿稍微聊聊。”
　　雨宫泰树的妻子似乎想要说什么，这时雨宫泰树一把拉住她的胳膊，对着她摇了摇头，拖着他的妻子离开了病房里。
　　在雨宫泰树和他的妻子离去后，陈修望着躺在病床上，只有六七岁的雨宫雪绘，沉吟了一声，语气柔和的问道：“雪绘酱，你怕做手术吗？”
　　“我不怕的！”
　　雨宫雪绘话音脆脆的回话道：“我妈妈说了，我身体不好，必须要做手术才能好的，如果我身体好了，以后就能继续和姐姐一起玩啦！”
　　听到这话，雨宫结奈心中涌现出一道暖流，这导致她双眸都变得湿润了起来，刚才上木院长可是说，即便陈修做主刀医生，手术成功率也只有百分之四十左右，这次的手术风险有多大，雨宫结奈已经很清楚了。
　　“而且我身体好了，以后长大了，也能保护姐姐啦！”雨宫雪绘嘟着小嘴，气愤的抱怨着：“以前爸爸总是打姐姐的，我叫爸爸别打，爸爸还是打，所以我一点都不喜欢爸爸……爸爸太坏了，哼，等爸爸以后老了，我才不养他呢！”
　　陈修抬起手，轻轻的拭去从雨宫结奈眼珠流出的滚烫泪珠，然后陈修轻轻的拍了拍雨宫结奈的肩头，而雨宫雪绘见状，很人小鬼大的问着陈修：“大哥哥，你是姐姐的男朋友嘛？”
　　“不是，我是她学校里的保健老师。”陈修笑着回话道。
　　“学校的老师？大哥哥你不是医生嘛？”
　　“是医生，也是保健老师。”
　　“我感觉大哥哥你好像很厉害的样子。”雨宫雪绘很天真的说完，又鼓着香腮，有些生气的道：“姐姐，你干嘛要哭啊？我没事的，你放心啦！你别总像妈妈一样，整天哭哭啼啼的，我不喜欢看到别人哭啦！”
　　“我不哭……”
　　雨宫结奈抬起手，用力的擦了擦双眼后，努力挤出一个笑容，泪眼朦胧的望着躺在病床上的雨宫雪绘。
　　“那么雨宫同学，你和你妹妹好好聊聊。”陈修转身道：“我出去和你父母谈谈话。”
　　陈修并没有等雨宫结奈回话，他走了出去，出去后，与雨宫泰树以及雨宫泰树的妻子聊了聊，正当陈修准备离去时，雨宫结奈恰巧从病房里走了出来，然后她向雨宫泰树打了一声招呼，就是跟在陈修的身后，一起离开了。
　　“雨宫同学，你这么哭着，可就不漂亮了。”陈修笑着调侃着雨宫结奈。
　　雨宫结奈闻言嗓音沙哑，似是激动愤怒一般的接话道：“明明雪绘那么乖巧懂事，为什么她会不幸的得这种病？”
　　雨宫结奈话音落下，她猛地看向陈修，话音抖动，十分紧张的问道：“陈修老师，雪绘……的手术……能成功吗？”
　　虽然陈修很想说，这种大手术，谁都不敢保证能一定成功，但看到这样的雨宫结奈，陈修还是想让她稍微好受一些，最终陈修笑了笑，认真的强调道：“当然能！”
　　但这么说，也是无形之中，加重了陈修的压力。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　陈修答完，又转口道：“那雨宫同学，我现在要去休息了，晚上要开始给你妹妹做手术……”
　　“陈修老师，你打算去哪休息？”
　　“去上木院长的办公室吧。”陈修随意道：“反正上木院长办公室也没什么人。”
　　“那陈修老师，我和你一起去……”
　　“你去干嘛？你可以回病房里陪陪你妹妹，或者回我家都行！”
　　“我……我想让陈修老师你睡在我的腿上……我、我现在也只能做到这些小事情了。”雨宫结奈满是泪痕的脸上满是坚定的表情，握紧粉拳出声道：“但睡在我腿上，一定比靠着沙发舒服的，而且陈修老师你休息好了，才有充足的精力，去给雪绘做手术！”
　　陈修这次没有拒绝雨宫结奈的提议，因为她也想为自己的妹妹做一些力所能及的事情。
　　随后……
　　雨宫结奈和陈修一起前往上木院长的办公室，路途中，他们两个人都谁都没有说话，到了上木院长办公室门口，雨宫结奈蠕动了两下红唇，突然毫无征兆的问着陈修：“陈修老师，你……为什么会学医，当一名医生的？”
　　陈修闻言，转过头看了眼雨宫结奈，这才笑了笑，回话道：“因为……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票！】


第一百五十二章 女子高中生的膝枕
　　“因为我想治好我表姐的问题啊！难道我没说过原因嘛？”
　　随着陈修说完这句话，雨宫结奈很明显的怔了一下，然后她用着那略微浮肿的双眸，呆呆的望着陈修，老实说，雨宫结奈心里并不相信这是陈修读医学，当医生的原因，但陈修这么说，雨宫结奈也没有再多说什么。
　　接着陈修陈修摸出手机，拨打了上木院长的电话，对上木院长说了一下，他要借用下上木院长的办公室进行休息，得到上木院长的允许，陈修才推开门走进去，这时雨宫结奈亦是紧随其后的走了进去。
　　两个人进入上木院长的办公室，雨宫结奈好奇的打量了下上木院长的办公室，她发现办公室里的摆设很简单，随即雨宫结奈踩着略微急促的步伐，走到了会客沙发前，率先坐了下来。
　　而后雨宫结奈轻轻的拍了拍自己的双腿，满是复杂之色的脸上露出一丝红晕，对着陈修道：“陈修老师，请……”
　　“女子高中生的膝枕吗？”
　　陈修脸上露出玩味的表情，然后他走到雨宫结奈的身旁，躺了下来，将头枕在雨宫结奈那圆润，颇具弹性的大腿上，陈修也是不得不承认，枕在女性的大腿上，的确比枕枕头什么的舒服多了。
　　当然陈修也没有任何邪念，毕竟雨宫结奈是为了她妹妹才这么做了，而后陈修很快就是闭上了双眼，雨宫结奈则是低下头，安静的望着陈修的脸庞。
　　在陈修睡着后，雨宫结奈也想要抬起手，去摸摸陈修的脸庞，但最终雨宫结奈还是没有敢伸出手。
　　……
　　时间一晃而过。
　　下午六点。
　　陈修睡醒的时候，他看到长谷川真澄、小泉姐妹她们都在上木院长的办公室里，而她们一看到陈修醒来，长谷川真澄就是话音认真的问道：“修君，你今晚就要给雨宫同学的妹妹做手术了？”
　　陈修打着哈欠坐了起来，然后陈修用力的伸了一个懒腰，回答着长谷川真澄的问题：“没错，真澄姐，所以今晚我是回不了家了。”
　　小泉诗音望着陈修不说话，而小泉绫音用着想要吃人的恶狠狠目光盯着陈修，然后小泉绫音怒哼了一声，扭过了头去。
　　“没关系啦，修君，姐姐也会去位于手术室右侧上方的手术观摩室陪修君你的。”长谷川真澄笑着说道：“而且有姐姐在，修君你做手术就一定能成功！”
　　“手术观摩室？”
　　小泉诗音皱了皱柳眉，不解道：“长谷川老师，难道我们还能看陈修做手术？”
　　“可以！”
　　长谷川真澄答完，陈修摇摇头，插嘴道：“真澄姐，这次手术我自己都不知道要做多久，所以你不用陪着我了，你们早点回家睡觉吧。”
　　就在这时，上木院长走进了办公室里，然后上木院长向长谷川真澄、小泉诗音打了一声招呼后，对着陈修说：“陈君，时间不早了，你也该去准备了……”
　　“我知道了。”
　　陈修点完头，站了起来，跟在上木院长的身后一起离去了，而长谷川真澄、小泉诗音她们望了望陈修和上木院长离去的方向，又是转过头来，看着坐在沙发上的雨宫结奈，接着长谷川真澄端着下巴提议道：“那我们也快点去手术观摩室占位置啊！”
　　“啊？占位置？”小泉绫音傻眼道。
　　“手术观摩室不大的，但因为修君要做的手术是超级困难的手术，我估计会有其他医生去参观。”
　　长谷川真澄很是得瑟骄傲的抿嘴笑着道：“不是我跟你们吹牛，其实啊，以前修君在上木综合医院当医生时，每次做主刀医生动手术，都有不少医生来看他做手术呢，当然，如果你们有人晕血的话，还是不要看了，不然会想呕吐什么的。”
　　小泉诗音与小泉绫音面面相觑了一番，接着她和雨宫结奈、小泉姐妹站了起来，前往手术观摩室。
　　一来到手术观摩室门口，小泉绫音与小泉诗音，还有雨宫结奈真吓了一跳，距离手术还有一个多小时，手术观摩室里就站了不少人，在她们一行人走进去后，她们也是发现，左侧右一扇巨大的落地镜，很大。
　　而手术室就位于这扇落地镜的斜下方，从这里，可以清楚的看到手术室里的环境。
　　“这样不会打扰陈修老师做手术吗？”雨宫结奈有点担心的嘀咕着：“万一陈修老师分神……”
　　“不会啦，这是单向镜，从里面能看到外面，但从外面看不到里面的。”长谷川真澄解释道：“以前修君每次给病人做手术时，我都会在这里等他呢。”
　　现在小泉诗音、小泉绫音、雨宫结奈她们也能听到手术观摩室里的那些人，正在交头接耳的谈论着什么，当然大多数人，似乎都不看好这次手术，认为陈修这次的手术，极有可能会失败。
　　“雨宫雪绘的诊断书，院长在开会时，我们都看到过，我个人觉得，现在医院里，根本没有人能够给雨宫雪绘做手术。”一名男性医生小声的嘀咕道：“就算是陈修也不可能行的！这次手术不仅难度极高，而且还要长时间集中精力，也许是二十四小时，也许是三十个小时，一个人一天一夜不睡都很难受，更别说还要一直保持集中精力，做容错率为零的大手术了！只有要一点细微的差错，就会造成手术失败的！”
　　“名取医生，陈修医生狂妄也不是一天两天的事情了。”一名看起来有些年迈的医生摇头感慨道：“他以前虽然狂妄，但还没狂妄成这样，现在居然狂到连这样极为困难，失败率极高的手术都敢接。”
　　在场的大多数医生都是小声的讨论着这次的手术，发表着自己的看法，时间也是在悄悄的流逝着。
　　等到晚上七点半的时候，雨宫结奈、长谷川真澄她们也发现，雨宫泰树和他的现任妻子，以及上木院长三个人，都来到了手术观摩室里。
　　当即在场的医生都是开口向上木院长打着招呼，然后上木院长与雨宫泰树和他的妻子来到落地镜旁，而现在手术观摩室里的医生们，随着上木院长的到来，也不再说话，不再继续发表各自的看法了。


第一百五十三章 我的初吻！
　　随后上木院长看了下手表，深吸一口气，老脸上满是凝重之色的道：“还有半个小时，就到手术的时间了。”
　　随着上木院长这话一出，雨宫泰树和他的妻子心情都变得无比紧张忐忑了起来，而雨宫结奈脸上也露出担心的表情，她望着空荡荡，没有一个人的手术室，小泉诗音则是轻声提议道：“绫音，我有些晕血，而且这里人太多了，要不我们先回去吧？”
　　“姐姐你先回去好了，我到是想看看，陈修那个家伙是怎么做手术的！”小泉绫音回完嘴，小泉诗音也没有再说什么，她简单的向长谷川真澄、小泉绫音和雨宫结奈打了声招呼，便是一个人先离开了。
　　之后过去了二十分钟，长谷川真澄、雨宫结奈她们都是看到，雨宫雪绘躺在担架车上，被医护人员推进了手术室里，然后他们把雨宫雪绘抬到了手术台上。
　　没过多久……
　　雨宫结奈她们又是看到陈修穿着绿色的工作服，戴着绿色的口罩，走进了手术室里，还有五个人跟在陈修的身后一起走了进来。
　　接着陈修走到手术台旁边，语气温和的问着雨宫雪绘：“雪绘酱，你现在紧张害怕吗？”
　　“大哥哥，有、有一点点，但真的就只有一、一点点的说！”
　　雨宫雪绘身体紧绷，话音有些颤抖的回完话，陈修就是开口安慰道：“雪绘酱，放轻松，呆会会给你打麻醉，你睡一觉，就好了，不要怕。”
　　“嗯！”
　　雨宫雪绘用力的点了点头，这时一名巡回护士提醒着陈修道：“陈修医生，手术时间到了。”
　　“那么开始手术……”
　　陈修话音落下，麻醉师也是开始给雨宫雪绘进行麻醉。
　　……
　　时间一分一秒的流逝着，位于手术室右侧上方的手术观摩室里，因为时间越来越晚，一些医生也是选择了离去。
　　到了凌晨一两点，手术观摩室时只剩下了上木院长、雨宫结奈、长谷川真澄、小泉绫音和雨宫夫妇这些人。
　　上木院长眼中闪烁着熠熠的光彩，精神十足的望着手术室里，小泉绫音亦是站在窗户旁，眼睛眨都不眨的望着陈修，她很惊奇，不知道为什么，她觉得这样全神贯注，集中精力给雨宫雪绘做手术的陈修，有一种……
　　莫名其妙的魅力！
　　她第一次……
　　觉得陈修这个家伙，其实也不是那么讨厌，相反……还有一点点的帅气。
　　……
　　到了清晨五点。
　　小泉绫音、长谷川真澄她们实在扛不住了，很困，一直不停的打着哈欠，雨宫结奈和雨宫夫妇则是一直盯着手术室里。
　　接着小泉绫音与长谷川真澄走出了手术观摩室外，坐在外面的长椅上，开始闭眼睡觉了。
　　“手术……还没有做完吗？”雨宫泰树无比焦急的说着。
　　“雨宫先生，你急也没有用。”上木院长回完话，又感慨了一声：“我们现在所能做的，也就只有相信陈君了……”
　　手术没有做完，雨宫泰树和他的妻子，雨宫结奈三个人的内心，就这么一直悬着，一直处于紧张、焦躁、忐忑不安、害怕的状态之中，他们真的很希望，手术能快一点结束！
　　……
　　早晨七点，当小泉诗音来到手术观摩室外的时候，发现她妹妹和长谷川真澄坐在外面的椅子上睡着觉，随后小泉诗音进入手术观摩室，往下看了一眼时，发现陈修居然还在做着手术。
　　“手术还没有做完吗？”
　　小泉诗音诧异的问了一句。
　　“还没。”
　　上木院长打了一个哈欠，回答完小泉诗音的问题，小泉诗音又是不解的问道：“上木院长，你不睡觉？”
　　“不睡。”上木院长认真的强调道：“我要亲眼见证这次手术的全过程！”
　　小泉诗音无语，她转身走出了手术观摩室，因为小泉诗音晕血，也不敢再往下看，离开手术观摩室，小泉诗音也是坐在了她妹妹旁边的位置上。
　　……
　　下午三点。
　　当长谷川真澄与小泉绫音一觉睡醒，走进手术观摩室时，发现手术观摩室里又站着不少医生。
　　“手术还没完吗？”小泉绫音撇了撇小嘴，惊讶道：“这也做的太久了吧？”
　　“应该快完了。”
　　一名男性医生回答完小泉绫音的问题，小泉绫音与长谷川真澄也是看向了手术室里，陈修一直有条不紊的进行着手术。
　　片刻之后，小泉绫音忍不住的出声感慨道：“我第一次觉得，陈修这个家伙，说不定超级厉害！”
　　“那是当然的，我的修君怎么可能不厉害？”长谷川真澄用着理所当然的口吻接话道。
　　小泉绫音白了一眼长谷川真澄，都懒得和她说话了。
　　……
　　又过去了两个小时，下午五点。
　　手术完成，雨宫泰树和他的妻子、以及雨宫结奈亦是赶紧从手术观摩室跑了出去，下楼到手术室门口。
　　这时陈修推开手术室的门，走了出来，脸上疲惫之色的对着雨宫泰树和他的妻子说道：“手术很成功，接下来只要将你们的小女儿送进重症监护室观察一段时间，确认没有问题之后，就可以转入普通病房了，等她休养好，就能出院了。”
　　“真、真的？”
　　雨宫泰树与他的妻子脸上都露出了难以置信的狂喜表情，接着雨宫泰树双腿颤抖的跪了下来，激动的向陈修磕头道：“谢谢你救了雪绘的命。”
　　“雨宫先生，你不需要向我道谢。”陈修看着雨宫泰树道：“你现在是不是该履行诺言，去向雨宫同学道歉了？”
　　说完这话，陈修并没有在手术室门口久留，而是转身走进了手术室里，陈修现在很累，很难受，他只想把手术工作服脱了，然后回家洗一个澡，好好的痛快睡一觉，至于雨宫泰树，陈修也相信他会履行诺言的！
　　“陈修医生，辛苦了……”巡回护士满脸疲倦之色的向重新走进手术室的陈修打着招呼。
　　“大家也辛苦了……”
　　陈修客气的回完，陈修也是换上了衣服，然后离开了手术室，出了手术室，陈修没在门口看到雨宫泰树和他妻子，以及雨宫结奈，现在陈修懒得去多想，甚至都不想动脑子。
　　接着陈修打了一个哈欠，踩着有些沉重的步伐，准备走到电梯口乘着电梯下楼，一天一夜没睡，加上还做了十分高强度，高难度的手术，毫不夸张的说，现在陈修站着……
　　都能累的睡着！
　　现在陈修的眼皮一直睁睁闭闭，而后陈修看到小泉诗音、小泉绫音和长谷川真澄三个人往他这里走来，陈修用力的晃了晃脑袋，努力睁着眼睛，但陈修只能看到长谷川真澄她们张开了嘴，至于她们说了什么，陈修现在压根听不见。
　　跟着陈修眼前一黑……
　　整个人向前倒去，在陈修的意识陷入一片黑暗之前，他也是感觉到自己的嘴唇碰到了什么湿润温热的东西，紧接着还听到一阵惊骇凄惨的尖叫声：“我的初吻！”
　　下一秒……
　　陈修的意识就是处于一片黑暗之中。
　　作者留言：
……
【求收藏，求月票，求推荐票啦~】


第一百五十四章 奴隶契约
　　……
　　陈修根本不知道他睡了多久，反正他一觉睡醒的时候，发现天很亮，不过这一觉，说实话，陈修睡的很爽，很满足。
　　随后陈修打了一个哈欠，刚刚坐了起来，就是赫然发现小泉绫音盘着双臂，脸色阴暗的快要滴出水来，目光如刀一般的紧紧盯着他，陈修到没怎么在意小泉绫音，他移过目光，看了看自己所处的环境，发现他躺在他家客厅的沙发上。
　　至于三好真奈美、小泉诗音和自家表姐的影子，陈修到是没看到，接着陈修抬起手揉了揉眼睛后，话音慵懒的问着小泉绫音：“小泉同学，我表姐她们人呢？”
　　小泉绫音语气之中压着强盛明显的杀气，回答着陈修的问题：“早去学校了。”
　　陈修闻言点了点头，表示知道后，他又一脸不解的看着小泉绫音，问道：“话说回来，小泉同学，你干嘛这么生气？”
　　“我干嘛这么生气？！”
　　小泉绫音听到陈修的这个问题，脸色都涨绿了，这个家伙居然有脸这么问她？
　　旋即小泉绫音脸颊不停的抽搐，咬牙切齿，怒不可遏的质问着陈修：“你这个家伙，到底知不知道你对我做了什么？”
　　陈修皱着眉头，有些不明所以看了眼小泉绫音，然后陈修端着下巴仔细的回想了一下，好像他昨天疲累过度，难以支撑自己的身体，倒下来时，亲到了谁……
　　而后陈修像是意识到了什么一样，身子剧烈一震，脸上露出了惊愕的表情，该不会他昨天亲到的人是……
　　这个小泉绫音吧？！
　　看到陈修脸上的表情，小泉绫音不禁又气又怒的咬牙道：“你到底怎么赔我？那可是我的初吻！结果……结果……”
　　小泉绫音气的已经说不出话来了，她真的怎么都没有想到，自己的初吻对象居然是陈修，好吧，是陈修也就算了，毕竟除去其他不说，陈修长的不差，身高又高，还是东大医学部出来的，可……
　　可要命的是，这是在陈修倒下，失去意识的时候不小心被陈修亲到的，这算什么？人生这么重要，只有一次的初吻竟然失去的这么随便随意？
　　而且明明初吻……
　　是很有纪念意义的来着。
　　“抱歉，小泉同学，我也没想到……居然亲到的是你……”陈修头疼不已，如果当时亲的是小泉诗音或者长谷川真澄，那情况显然不会变成这样，不如说，亲到长谷川真澄，那根本屁事都没有。
　　小泉绫音脸色阴沉，清澈的双眸之中闪烁着鲜明的怒芒，盯着陈修，怒声问道：“居然亲到的是我？你什么意思？难道亲到我，你还吃亏了？”
　　毫不夸张的说，如果杀人不犯法，那小泉绫音早就一刀结果陈修了。
　　“……”陈修。
　　现在小泉绫音处于气头上，陈修和她讲道理什么的根本没用，而这时小泉绫音气势汹汹的从一旁的茶几上拿起一张纸，放到了陈修的眼前。
　　“这是什么？”
　　陈修满脸疑惑的望了小泉绫音一眼，然后目光集中到了纸上，下一秒，陈修赫然发现白纸上方中间写着四个大字――奴隶契约。
　　“什么？奴隶契约？”陈修愣了愣。
　　小泉绫音左手拿着纸，右手竖起食指，指着陈修的鼻尖，她现在真的就差把手指抵到陈修的鼻尖上了，随即小泉绫音恼羞成怒的道：“你这个家伙，该不会因为把我的初吻夺走了，我会这么简单的放过你吧？你给我乖乖的签下这个奴隶契约！”
　　陈修粗略的扫视了一些那个‘奴隶契约’，发现写着什么，从今天开始，我愿意放弃自尊什么的，甘愿成为小泉绫音随意使唤的奴隶什么的。
　　“小泉同学，在那种状况下亲到了你的嘴唇，根本不能算数的，所以你的初吻还在。”陈修语重心长的对着小泉绫音说道。
　　“我不……”
　　然而小泉绫音才刚刚说了两个字，就是突然响起了门铃声，闻声的陈修与小泉绫音都是愣了愣，然后……
　　小泉绫音转身前往玄关去开门，而陈修也是赶紧前往卫生间，去刷牙洗脸，然后顺便洗一个澡。
　　等到陈修洗完澡出来时，陈修看到高田由衣穿着连衣裙，坐在他家的客厅里，至于竹原柚子和山形桃子，则是站在高田由衣的身后，而小泉绫音眼中充满不爽光芒的瞪着高田由衣。
　　“陈修老师，早上好啊！”高田由衣向陈修打了一声招呼后，山形桃子与竹原柚子亦是一起开口打着招呼。
　　“高田同学，你有什么事情？”陈修皱眉问着高田由衣。
　　“听说昨天陈修老师你做手术做的累晕了，所以我现在来看看你。”高田由衣眯着双眼，抿了抿红唇，然后她脸上露出笑容，话音不急不慢的道：“以未来未婚妻的身份……陈修老师，感觉幸福吗？现在我可以特别允许你露出幸福的表情喔？”
　　“陈修老师，由于你完成了一次高难度手术，挽救了一条生命，高田财团情报部门将你和大小姐的适配率提升到了百分之九十五。”竹原柚子一本正经的告知着陈修：“并且大小姐的父亲，也对你此次的行为做出了赞赏。”
　　“居、居然提升到了百分之九十五？！”
　　陈修满脸黑线的厉害，这真是无比糟糕的发展，再者陈修看这样的情况，觉得这个高田由衣很显然是打算恶作剧到底，一条路走到黑，不打算收手回头了。
　　果然……
　　女人都是不可理喻的动物！
　　陈修只是没有在咖啡厅里答应高田由衣那件事情，她居然就开始这样‘用她自己的办法’来搞事情了。
　　而这时小泉绫音哼笑一声，极为不屑的鄙夷道：“呵，未来的未婚妻？高田，你还真是够不要脸的！嗯，虽然你以前就很不要脸，但现在真是越来越不要脸了！”
　　高田由衣眯眼看向了小泉绫音，略微不痛快的出声道：“小泉，这件事情跟你无关吧？”
　　小泉绫音眉头不悦的一挑，脸色铁青，压着怒气强调道：“以前跟我无关，但现在跟我有关了！”
　　本来小泉绫音就很讨厌高田由衣，前两天她都让陈修少和高田由衣接触了，更别说如今陈修又‘夺走’了她的初吻，小泉绫音可不想看到夺走自己初吻的男人，和自己讨厌的人有什么不清不楚的关系。
　　于是高田由衣和小泉绫音都是眼中充满了敌意与杀气，互相盯着对方的眼睛！


第一百五十五章 有必要好好的教育教育你
　　不知不觉之间，陈修家的客厅里，亦是充满了浓烈的火药味道。
　　老实说，陈修看到她们两个这样对峙着，还真的有些担心小泉绫音会和高田由衣打起来，毕竟这两个人，陈修心里很清楚，谁都不是个能消停的主。
　　山形桃子见状皱着眉头，然后她立马出声拜托着陈修：“陈修老师，这样的局面，就只能请您出面调解了。”
　　陈修闻言嘴角抽了抽，他觉得现在掺合到高田由衣和小泉绫音之间，绝对会引火烧身，但目前这种情况，如果陈修什么都不做，那估计她们两个真会打起来。
　　正当陈修准备出声时，小泉绫音突然毫无征兆的‘噌’的一声站了起来，然后小泉绫音盘着双臂，居高临下的望着坐在沙发上的高田由衣，不客气的沉声告知道：“高田，从现在开始，陈修就是我的东西，你以后少和他接触，如果你再继续和她接触，那么我就视为你在挑衅我了。”
　　“你的东西？”
　　高田由衣小脸上露出一丝惊诧之色，随即她目光古怪的打量着陈修与小泉绫音，山形桃子和竹原柚子闻言亦是有些惊讶的望着小泉绫音，然后竹原柚子弯下腰，附在高田由衣的耳边，小声的道：“大小姐，小泉大小姐这是在向您宣战！”
　　现在陈修已然无语了，这些小女生真是……
　　竟然连‘宣战’这两个字都跑出来了！
　　“小泉，陈修老师到底什么时候成为了你的东西？”高田由衣却是好整以暇的打量着小泉绫音，然后她双眸微微眯起，盛气凌人的告知道：“也许小泉你还不知道，但现在呢，陈修老师的身份，可是高田财团大小姐未来终生伴侣的候选人之一……”
　　“是吗？”
　　小泉绫音轻哼一声，直接一点脸面都不给高田由衣：“陈修要和其他人交往什么的，我管都不管，但和高田你……哼，我就必须要插手！再者我现在也有必须要插手的理由！”
　　“小泉大小姐，您这样就太过分了吧？”
　　竹原柚子忍不住的出声道：“就算您和大小姐以前有矛盾，关系不好，但是大小姐和陈修老师交往，您都要管，要插手，我觉得您也太记仇了！！”
　　“哈？我记仇？”小泉绫音脸上满是怒红的瞪着竹原柚子，磨牙威胁道：“你再说一遍试试看！”
　　“柚子，这种场合不适合你说话。”
　　高田由衣站了起来，语气温和的说完，平视着小泉绫音，从容不迫的道：“小泉，陈修老师呢，我出于一些原因，可是对他势在必得的，当然了，如果他以后对我没用了，那么我会无情的抛弃他的。”
　　“高田，我刚才说的很清楚了，你要是再继续和陈修接触，那我就视为你在挑衅……”
　　小泉绫音话语还未说完，高田由衣轻蔑的哼笑了一声，撇嘴道：“我都做到了这种地步，甚至搬到这么小的公寓来，怎么可能会因为小泉你的话就放弃？而且陈修老师现在对我来说很有用……我需要他……”
　　陈修现在总感觉……
　　小泉绫音和高田由衣那对视的目光之中，仿佛都摩擦出了可以‘看’到的火花一样。
　　陈修实在受不了了，最终他只得没好气的重声道：“你们几个，现在都给我去学校上学！你们旷课不去学校，在我家斗嘴，我真得管管你们了！”
　　陈修这么突然出声，还真吓了小泉绫音和高田由衣一跳，在她们两个看向陈修时，陈修一脸严肃的再次出声提醒道：“如果你们不听我的话，那么我可要给你们惩罚了！我真的没开玩笑！”
　　高田由衣脸上挂着云淡风轻的笑容，然后她拨弄了下秀发，眨眼道：“呵呵，陈修老师，你想给我什么惩罚？又是挠脚底吗？真是遗憾，现在桃子和柚子都在场，我想你也不敢对我做无礼的事情吧！而且如果你这么做的话，高田财团的特种保镖会立马冲进来救我的喔！”
　　“我去上学！等你去学校了，我再继续和你说刚才的事情！现在有高田在场，客厅里空气也变得难闻了！我还是先走，出去呼吸外面的新鲜空气了！”
　　小泉绫音说完，直接毫不犹豫的转身离开了，老实讲，小泉绫音还真的有点怕陈修突然发神经，又打她屁股，尤其是陈修这个家伙下手又那么重，况且小泉绫音也是个拎得清的人，万一真弄的陈修发火了，那陈修绝对会打她小屁股的。
　　“这个小泉什么情况？”
　　高田由衣、竹原柚子和山形桃子全部都是目瞪口呆的看着小泉绫音离去的背影。
　　小泉绫音……
　　这是怕了陈修了吗？
　　随即高田由衣立马回过头来，望着陈修，她底气十足的道：“陈修老师，我告诉你，小泉怕你，可不代表我也怕你！”
　　“那高田同学，我们的帐现在一起算吧。”陈修一脸玩味的道：“你给我惹了这么多麻烦，现在高田财团已经严重的影响了我的日常生活，而这一切的起因，就只是因为我在咖啡厅里没答应你的那个要求，你做的太过分了，现在还死不悔改，我觉得……有必要好好的教育教育你。”
　　“陈修老师，请问你想怎么教育我呢？”
　　高田由衣脸色变得有些难看了起来，这时竹原柚子和山形桃子也是踩着急促的步伐，绕到高田由衣的面前，然后她们两个面色沉着，双眸之中布满警惕光芒的盯着陈修，不过陈修也发现了竹原柚子眼里还隐约的有兴奋的光芒，似乎她很想看看陈修是如何‘教育’高田由衣的。
　　“高田同学，我也给你一个选择，如果你现在停止一切行为，就此收手，那么我可以当作什么事情都没发生过。”陈修脸上露出温和的笑容，慢慢的说道：“但如果你坚持一意孤行，继续这么干，嗯……那我也得告诉你，我这个人呢，脾气其实不怎么好的……”
　　陈修很清楚，如果再不解决高田由衣这件事情，让她收手，恐怕事情会演变成无法收拾，无法控制的地步。
　　作者留言：
……
【求收藏，求月票，求推荐票。。】


第一百五十六章 你就是个痴汉，变态好吗？
　　毕竟像高田由衣这样的财团大小姐，做事随心所欲，全然不计较后果，如果她能意识到她这么做会引起多大的后果，陈修估计她应该早已经收手了。
　　绝对不可能这么一意孤行！
　　现在高田由衣脸色略微难看的注视着陈修，接着高田由衣下意识的往后退了两步，似乎她现在想与陈修保持一个相对来说，比较安全的距离。
　　但是……
　　退后归退后，高田由衣可不会向陈修低头服软。
　　她是谁？
　　她可是高田财团的大小姐！
　　有财团大小姐的傲气和自尊的！
　　所以虽然现在高田由衣脸色难看铁青到了极点，但她还是用力的握着粉拳，目光艰难的盯着陈修，一直硬气的不说话。
　　随即高田由衣、竹原柚子、山形桃子三个人都是看到陈修脸上露出笑容，一步一步的向她们这里走来。
　　“柚子，现在怎么办？”
　　山形桃子一脸警惕之色，沉声问着竹原柚子，山形桃子心里自然清楚，就算她和竹原柚子联手，也可能会被陈修给瞬间解决。
　　“高田财团情报部门给陈修老师武力值的评价时，极其危险，已经彻底脱离人类的范畴，没有二十个训练有素，手持武器的特种士兵，绝对不可能拿下陈修老师。”竹原柚子回答着山形桃子的问题：“仅凭我们两个，绝对挡不住陈修老师！”
　　“这……”
　　山形桃子闻言吃了一惊，随即她一脸不可思议的失声道：“情报部门竟给陈修老师的武力值如此高的评价？”
　　竹原柚子轻轻点头，然后竹原柚子突然抱着自己的肚子，脸上露出痛苦的表情，话音也似是因为痛苦，而微微发颤的道：“大小姐，桃子，我突然肚子好疼，对不起了……我……要上个厕所……”
　　“唔？！”
　　别说山形桃子与高田由衣，连陈修听到这话都是一怔，当然，陈修很明白，竹原柚子肯定是装肚子疼，找个借口离开罢了。
　　在竹原柚子进入厕所后，客厅里只剩下山形桃子一个人护卫高田由衣了，情况对她们来说，变得更为不妙。
　　“看起来高田同学你还是打算一意孤行。”陈修满脸遗憾表情的说完，山形桃子和高田由衣都吓了一跳――她们两个几乎都没有看清楚陈修是怎么来到她们面前的，眨眼的功夫，陈修就出现在了山形桃子的面前。
　　山形桃子立马摆出防卫姿势，陈修抬起右手，然后右手化作手刀状，轻轻的敲了一下山形桃子的后脖子，顿时山形桃子便是晕了过去，陈修一把揽住倒下的山形桃子的细腰，将她平放在了沙发上。
　　“你杀了桃子？！”
　　高田由衣又惊又骇的瞪大双眼，望着陈修。
　　“不，只是敲晕她罢了，再者我下手很轻，大概半个小时后，她就会醒来了。”陈修笑着接完话，望着高田由衣，然后陈修嘿嘿一笑，慢悠悠的出声提醒道：“高田同学，接下来，我可得好好的教育教育你了……”
　　高田由衣听到这话，脸色彻底难看了起来，她紧紧的咬着牙关看着陈修，然后高田由衣深吸了一口气，轻启红唇，话音轻颤的开出条件：“陈修老师，现在可是你求我，只要你答应我在咖啡厅里提的条件，我可以保证现在停手……”
　　陈修好整以暇的注视着高田由衣。
　　高田由衣有些仿佛不能控制自己心中紧张害怕的情感，从而略微激动的警告道：“如果你敢对我动手，那么你也知道后果的。”
　　“高田同学，别这么害怕嘛。”陈修耸了耸肩，好奇道：“难道我长着一副很可怕的脸庞？”
　　“你就是个痴汉，变态好吗？”
　　高田由衣脸上满是怒气的咬牙指责道：“居然变态到用逗猫棒挠女生的脚底，也就你这种大变态想的出来这种变态的方法！”
　　紧跟着高田由衣又是马不停蹄的出声威胁道：“说吧，你想怎么教育我？哼，我今天要是皱下眉头，我就不是高田财团的大小姐，但之后，你给我等着吧，陈修老师！反正我也没什么事情干，我可以想一切办法来对付你！”
　　“别这么激动，其实我就想请高田同学你吃一顿早饭而已。”陈修微微一笑，而高田由衣闻言，愣了一下，随后她脸上的表情都彻底僵住了，陈修……
　　要请她吃早饭？
　　这算什么‘教育’？
　　其实本来高田由衣还以为陈修会再次挠她的脚底，或者打她屁股什么的来‘教育’她的。
　　“那么高田同学，请你和我一起前往厨房吧。”陈修这么笑着说完，高田由衣撇了撇嘴，极为硬气的回答道：“我不……”
　　然而高田由衣话还没说完，她就是发现陈修弯下腰，现在陈修脸庞近在她的眼前，与她脸庞的距离不足七厘米。
　　并且陈修的双眸微微眯起，眼中似是闪烁着令人感到心悸的寒芒，这让高田由衣都不敢再把话说下去了，接着高田由衣紧张的吞咽了一口口水，本着好汉不吃眼前亏的原则，转口道：“我去！”
　　陈修这才直起腰，脸上露出温和的笑容，满意的点头道：“这就对了嘛。”
　　“你这个家伙真是教师吗？”高田由衣很怀疑的嘀咕了一句：“现在威胁学生，还脱学生袜子，挠她脚底，说你是超级变态，估计都有人信！”
　　陈修闻言，很郑重的摸了摸下巴，这才挑眉看着高田由衣道：“那高田同学，我是不是该做些变态做的事情呢？比如说把你的衣服脱光了，用绳子绑起来什么的？然后再拍照记录一下？”
　　听到陈修这么说，高田由衣脸色都彻底的绿了，不知道为什么，她一点都没觉得陈修这话是在开玩笑，而是在认真说的，当即高田由衣赶紧转口道：“你不是变态！”
　　“是吗？”
　　陈修笑了笑，然后高田由衣心中压着怒气与强烈的不满，跟随着陈修走进了厨房里，一进厨房，陈修就是让高田由衣站在厨房的内侧靠墙壁的边缘别动，而他拿出食材，开始做着早饭。
　　高田由衣一直疑惑的望着陈修，她真的不懂陈修想要干什么。


第一百五十七章 被蜘蛛吓尿了
　　……
　　大半个小时后。
　　陈修做好了早饭，然后陈修端着早饭，与高田由衣一起走回到了客厅里，将早饭放在了客厅的餐桌上。
　　而这时山形桃子恰巧从昏迷之中醒了过来，她边摸着自己后脖子的同时，边坐了起来，接着山形桃子看着高田由衣，十分紧张急切的问道：“大小姐，陈修老师有对你做什么吗？”
　　“目前还没有。”
　　高田由衣语气古怪的回答完，山形桃子便是一愣，而后山形桃子迅速的站了起来，走到了餐桌旁，她先不解的低下头，看了看桌上放着的早饭，又抬起头，看了看陈修与高田由衣。
　　“那么高田同学，请用吧。”陈修笑着说完，高田由衣轻哼一声，不满的回嘴道：“你叫我吃我就吃，我多没面子？”
　　“唔？”
　　看到陈修双眼眯起，高田由衣很识趣的道：“不过我肚子也正好饿了，而且又是你辛苦做出来的，给你一点面子，稍微吃那么一点点也没什么关系！”
　　“大小姐，请让我先来尝下！”山形桃子脸色严肃的插话道：“万一陈修老师在早饭里下毒了怎么办？”
　　说时迟那时快，山形桃子直接一把抓起小勺子，盛了一小勺粥，送进了嘴里，下一秒……
　　高田由衣清楚的看到山形桃子脸色瞬间变得煞白，然后她的身体轻轻的颤抖了一下，似乎右手也无力抓着小勺子了，顿时小勺子从山形桃子的右手滑落，掉在了地上，发出了轻微的响声。
　　接着……
　　山形桃子仿佛无法控制自己的身体，她身体摇摇晃晃的往后退了两步，然后一下子……倒在了地上，旋即山形桃子仿佛快要咽气了一样，话音虚弱的断断续续道：“大、大小姐，粥、粥里有、有毒。”
　　说完这话，山形桃子的眼睛就这么不甘心的缓缓闭上了。
　　高田由衣见状脸色吓的煞白无比，她刚才可是全程都在看着陈修啊，根本没发现陈修什么时候在粥里下毒的，再者陈修下的毒，未免见效也太快了吧？
　　才入嘴……
　　山形桃子就不行了？
　　“有毒？”陈修没好气的当着高田由衣的面喝了一口粥，然后抿了抿嘴，皱眉道：“虽然味道的确不怎么样，但我可没下毒！”
　　陈修的本意是，让高田由衣吃一些难吃的东西，加深她的印象，毕竟挠她脚底，打她屁股，也没什么用的，好了伤疤忘了疼。
　　到不如让高田由衣有一次‘无比难忘的深刻记忆’，一般来说，人可以忍受疼痛，但大多数人都不能忍受明知道东西超级难吃还去吃，这样会很想吐出来，所以如果强行要高田由衣吃下去，那这样会让她记忆无比的‘深刻’。
　　所以只要以后高田由衣给陈修找麻烦，他懒得去和高田由衣嗦，也不会再挠高田由衣的脚底，更不会去打高田由衣的屁股，直接做顿难吃的饭给她吃，吃到高田由衣彻底怕了为止。
　　这时竹原柚子也是从卫生间里走了出来，当她看到山形桃子倒在地上，而高田由衣脸色煞白的望着陈修时，竹原柚子不解道：“发生什么事情了？”
　　“柚子，陈修老师在粥里下毒……”高田由衣愤怒的道：“他还想让我吃被下过毒的粥！”
　　“我刚刚也吃了，根本没事啊！”陈修没好气道：“你可别乱说，好了，高田同学，这一大锅粥，就全部给你吃。”
　　“什……”
　　高田由衣惊的都说不出话来了。
　　“大小姐，我相信陈修老师不会干下毒这种卑劣的事情的！”竹原柚子一本正经的说着，反正竹原柚子看高田由衣不顺眼，现在自然是帮着陈修说话，而后竹原柚子走到餐桌旁，拿起另一只小勺子，认真的道：“我也尝一口，看看到底有没有毒……”
　　接着竹原柚子拿起小勺子，盛了一小勺粥，送入了嘴里，下一秒，高田由衣清楚的看到竹原柚子脸色变绿了，随即竹原柚子毫无形象的张开小嘴，一口将嘴里的粥全部吐了出来，骇然的惊声道：“这真的已经不是难吃的级别了啊！根本不能咽下去的！到底要怎么做，才能把一碗粥做成这样？”
　　粥里居然什么味道都有……
　　酸、咸、苦、辣……
　　甚至隐约还有酱油味精等等的味道，粥刚刚进入嘴里，口腔就仿佛承受不了那强烈的刺激，要爆炸了一样，如果能把这口粥咽下去，那就是真的勇者了，然而做‘勇者’的下场……
　　大概就是会像山形桃子一样，直接承受不住那强烈刺激的味道，倒下来。
　　“真的有那么难吃吗？”陈修有点受伤的道：“虽然我知道我做料理的确不怎么样，不过说到这种程度，我还是有点受伤的啊！而且明明也不是……那么难吃嘛！”
　　说完，陈修还端起碗，当着竹原柚子与高田由衣的面喝了一口。
　　竹原柚子目瞪口呆的望着陈修，然后结结巴巴的敬佩道：“真、真正的勇、勇者！”
　　接着陈修放下碗，笑眯眯的看着高田由衣道：“高田同学，你要么现在喝粥，要么呢，就此收手，不要再找我麻烦！最好不要再和我接触！”
　　“我、我……”
　　高田由衣现在脸色已然难看到了极点，随即她视死如归一般的吞吞吐吐道：“我、我喝粥！”
　　她才不会向陈修低头，向陈修服软！
　　而且……
　　一锅粥罢了，就算难吃，大不了像山形桃子那样昏死过去好了！
　　“柚子，你先走！”
　　高田由衣对着竹原柚子说着，她可不想让竹原柚子看到她喝粥后，出现的‘窘态’，不然她还这么在竹原柚子面前摆出大小姐的架子来？
　　“是！”
　　竹原柚子说完，转过身去，向陈修背后的客厅入口走去时，陈修明显看到竹原柚子这家伙脸上全是幸灾乐祸的痛快表情。
　　然后竹原柚子就这么离开了客厅，很快又传来了开门关门的声音，跟着高田由衣盯着陈修，而陈修对着高田由衣笑了笑，随后点头示意她喝粥。
　　高田由衣脸色发青，只得伸出颤抖的双臂，端起那碗粥，突然间，从天花板上掉下一只大蜘蛛，不偏不倚的落在了高田由衣的右手手臂上，瞬间高田由衣脸色骤变，她尖叫一声的同时，亦是迅速放下碗，抬起左手拍打掉了那只蜘蛛，而陈修愣了愣，那只大蜘蛛，应该就是小泉绫音她们说的，他卧室里的那只蜘蛛吧？
　　看起来还挺大的……
　　现在很显然高田由衣被这只大蜘蛛吓的不轻，她满头大汗，脸色青一块，白一块，呼吸急促，胸口不停的起伏着，就好像经历了一场生死决战，最终艰难的胜出了一样。
　　随即陈修看了看，赫然发现……
　　从高田由衣的双腿之间，似乎一直有水在滴下来，已经在高田由衣的双脚中间那块空地方，形成了一摊小水渍。
　　“……”陈修嘴角狂抽，彻底服了。
　　这……
　　高田由衣居然被一只大蜘蛛吓尿了？！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第一百五十八章 你已经失去了活在世界上的资格
　　虽然女性一般比较怕蟑螂、蜘蛛、老鼠之类的东西，再者人受到强烈的刺激和惊吓时，的确会控制不住自己身体某方面的机能，但……
　　陈修还真是第一次在现实里看到被一只蜘蛛吓尿的人！
　　然而高田由衣似乎并没有意识到在她的身上到底发生了什么事情。
　　她脸上依旧满是汗水，呼吸急促，盯着陈修，接着陈修轻轻的咳嗽了两声，抬起手指了指高田由衣的脚下。
　　高田由衣见状，脸上残留着心有余悸的表情，低下头来，注视着自己的脚下，当她看到自己的脚下有一小摊水渍时，这时，高田由衣才是回过神来，像意识到了什么一样，她那青一块，白一块的脸，以肉眼可以看到的速度，正在迅速的变红。
　　不消片刻……
　　高田由衣的一张脸旁就是涨的通红，甚至红润的有些病态，随即高田由衣脸上的表情千变万化着，有尴尬、有窘迫、有丢脸……
　　不一而足！
　　随即高田由衣话音十分刺耳的尖叫了一声，眼中泛着泪芒，话音颤抖的骂着陈修：“变态！痴汉！”
　　说完这话……
　　高田由衣就仿若羞愤欲死一般，慌不择路的冲进了陈修家里的厕所，而陈修则是先抱起倒在地上的山形桃子，将她放到沙发上，然后又拿过拖把，拖着湿掉的地面。
　　跟着在陈修把拖把放到阳台上，准备转身走进客厅时，他赫然看到竹原柚子手里拎着袋子，来到了他家的客厅。
　　然后竹原柚子直接走进了卫生间，又走了出来，随即竹原柚子来到陈修的面前，对着他竖起一根大拇指，赞赏道：“陈修老师，你果然很厉害！刚才我进卫生间里，看到大小姐脸色那么红，表情也那么的面若死灰，仿佛生无可恋了一样，呵呵，果然……一物降一物……大小姐也算是遇到克星了！”
　　很显然……
　　竹原柚子压根不知道发生了什么事情，她下意识的认为陈修是把高田由衣‘教育’成了这样。
　　“但陈修老师，你也要稍微注意点分寸，不要做的太过分，虽然说你身边有小泉家的两位大小姐，还和上木综合医院的院长关系不错，如果高田财团要对付你，小泉家两位大小姐应该不会坐视不管的，上木院长到不好说，但应该也会帮你的。”竹原柚子压低声音，不满的撇嘴轻哼道：“然而大小姐那个人傲慢又无理，还目中无人，所以你最好还是不要惹急她，陈修老师你完全可以把她当成个傻瓜，或者直接把她当空气！”
　　陈修笑了笑，而竹原柚子鼓励着陈修：“陈修老师，你要加油，争取早点把大小姐变成你的奴隶！”
　　陈修当作没听到这话，但其实陈修心里很清楚，看来以后事情变得越来越麻烦了！
　　现在陈修都隐隐的感觉，事态已经在往不可控制，不可收拾的程度发展了。
　　大约过去了二十分钟……
　　高田由衣穿着一身白色的有袖连衣长裙，一下子用力将卫生间的门推了开来，现在她脸上还残留着病态的红晕，脸上满是怒气，睁大双眸盯着陈修，而后高田由衣怒声道：“柚子，你先带桃子一起走！我有些话……”
　　说到这里，高田由衣止住话舌，她脸上露出了皮笑肉不笑的表情，随后她将银牙磨得咯咯作响，杀意凌然的道：“想和陈修老师单独说！”
　　“是！大小姐！”
　　竹原柚子听从了高田由衣的命令，她一把横抱起躺在沙发上的山形桃子，离开了陈修家里的客厅。
　　然后高田由衣也离开了客厅，似乎她是去把玄关的门给锁住，陈修站在客厅里等了一会，发现高田由衣手里拿着一个棒球棒走到客厅入口，并且现在她双眼毫无焦距，很空洞的望着陈修，高田由衣现在的眼神，都让陈修心里感觉有些毛毛的了。
　　“陈修老师，据说……用重物打击别人的脑袋，会让别人失去记忆呢。”高田由衣笑的很诡异，很阴森的道：“所以我要试试……”
　　“高田同学，我也不知道你会被一只蜘蛛给吓……”
　　然而陈修话语还未说完，高田由衣便是激动的怒声打断陈修的发言：“你给我住嘴！本大小姐那么丢脸的一幕都被你看到了，所以你这个家伙，现在已经失去了活在世界上的资格了！”
　　“……”陈修。
　　随即高田由衣看了看她原先所在的方向，发现水渍没有了，高田由衣稍微的愣了愣后，眨了两下眼睛，骇然的惊声道：“难道说，你这个家伙把刚才那个水渍给吸干净了？像狗一样趴在地上，用嘴吸干净了？你到底有多变态？”
　　听到这话，陈修真是差点晕死过去……
　　这个高田由衣的想象力真是强到了离谱，真的脱离了人类的范畴。
　　“我只是用拖把拖干净了……”陈修耐心的解释完，高田由衣双眸一直紧紧的盯着陈修，然后她握紧了手中的棒球棒，呵呵笑着：“无论陈修老师你是拿拖把脱干净，还是趴下来吸干净的，但是呢，我现在都要尝试一下那个方法，用重物……”
　　“别开玩笑了，这么做，我轻则脑震荡，重则可能会被你直接打死。”陈修没好气的说完，道：“而且高田同学，我会忘记刚……”
　　就在陈修发言时，高田由衣却是双手抓住棒球棒，然后她娇喝一声，冲向了陈修，虽然高田由衣表现的很有气势的样子，但……
　　但陈修却发现，她的步伐软绵绵的，再者高田由衣似乎想要加快自己的步伐，这一下子跑步太急，陈修清楚的看到她右脚一扭，然后高田由衣整个人都变得踉踉跄跄了起来，陈修看她似乎有跌倒的趋势，稍微的思量了一下，陈修就是快步走到高田由衣的面前，伸出右手，想要抓住她的胳膊，防止她跌倒。
　　不过陈修刚刚抓住高田由衣连衣裙的袖子时，她却像是触电一样，用力一推，激动道：“不要碰我！”
　　然而高田由衣这么一推陈修，她就是往另一侧倒去，顿时……
　　伴随着衣服被撕裂开来的声音，高田由衣也是顺势倒在了地上，跟着陈修看了看自己手中的布料，又看了看高田由衣，发现她身上穿的连衣裙，已经被扯坏了，右边的袖管没有了，甚至连胸前的那一块布料也被扯了下来……


第一百五十九章 如此厚颜无耻之人
　　陈修可以清楚的看到高田由衣穿着淡粉色的胸罩，还能看到她那精致漂亮的锁骨和白皙的皮肤……
　　此时陈修手里抓着高田由衣身上的部分布料，和跌倒在地的高田由衣你看我，我看你，两个人面面相觑着，大眼瞪小眼，谁都没说话。
　　静！
　　客厅里安静的诡异，甚至有些渗人！
　　接着陈修迅速的回过神来，先道了一个歉，又尴尬的笑着安慰道：“高田同学，你身上的衣物质量还真差，不过请放心吧，你有好好的穿着胸罩！完全没问题的！”
　　这时高田由衣才低下头去，看了看自己的胸前，然后她立马尖叫一声，抬起手捂住胸口，随即高田由衣整张俏脸再度涨的血红，她眼中浮现着愤怒的泪芒，又委屈又愤怒的断言道：“你这个家伙，一定是故意这么做的！”
　　现在毫不夸张的说，高田由衣的双眼视线……
　　都能够杀人了！
　　陈修实在无语，他哪能想到高田由衣的衣服质量这么差，接着高田由衣红唇似乎因为心中的强盛怒气，从而颤抖的厉害，跟着她怒火中烧的咬牙道：“我决定了，从今天开始，就叫你变态痴汉！而且今天你这么欺负我，我一定会告诉我爸爸妈妈的！你给我等着吧！”
　　高田由衣说完这话，想要站起来，但她刚刚半蹲起来时，似乎因为吃不住右脚脚踝的疼痛，又一下子跌坐了下来，然后高田由衣用双手捂住自己的右脚脚踝，眼泪汪汪的抽吸了一口凉气：“好疼！”
　　陈修见状蹲在了高田由衣的身旁，伸出双手，一把轻轻的横抱住了高田由衣，早知道这样……
　　那陈修刚才就直接强行伸出右手，揽住高田由衣的腰间了。
　　“你要干什么？放开我！快放开我！”
　　然而高田由衣被陈修抱起之后，却是开始不老实了起来，但高田由衣也没法挣扎，因为她的双手还得护住胸口，而且右脚又扭伤了，所以她只能开始扭动身体，但一个小女生在陈修的怀里不停的扭动来扭动去，那对于陈修而言……
　　可是一件很刺激的事情！
　　陈修赶紧走到沙发旁，将高田由衣放了下来，然后陈修目光严肃的望着正在瞪着他，显得很愤怒的高田由衣，重声道：“高田同学，请你不要胡闹，现在得要处理一下你的扭伤，否则万一红肿起来，那可有的你好受的！”
　　“你说是这么说，其实你只不过是想乘机摸我的脚吧？”高田由衣愤怒的道：“你这个恋脚痴汉！”
　　陈修都懒得和高田由衣嗦，反正现在他越说话，高田由衣越来劲，接着陈修找出医药箱，而高田由衣一直在胡搅蛮缠，还乱动脚，不让陈修给她处理，于是陈修把医药箱放在高田由衣的身旁，直接道：“那你自己来吧，如果你不会处理，那我去找竹原同学过来帮你。”
　　他又不是一定要帮高田由衣处理伤口。
　　而高田由衣看到陈修这样，心中更不满生气了，这个家伙居然……
　　这么轻视她？
　　在高田由衣正要说话时，陈修很潇洒的转过身，走出了客厅，高田由衣错愕而又愤怒的注视着陈修离去的方向，不消一会，高田由衣就是看到竹原柚子走了进来，随后高田由衣左顾右看，都没看到陈修的身影，不禁盘着双臂，压着怒气问着竹原柚子：“柚子，陈修人呢？”
　　“大小姐，陈修老师已经去学校了。”竹原柚子语气淡然的回答完高田由衣的问题，高田由衣就是怒哼道：“陈修这个变态痴汉，居然跑了？”
　　竹原柚子一直目光有些古怪的望着高田由衣，然后她沉吟一声，用着商量的口吻试问道：“大小姐，需要我帮你去拿一件新衣服吗？”
　　这时高田由衣像是意识到了什么，她脸色通红的急忙解释道：“柚子，你可不要误会！我衣服会变成这样是因为……”
　　“大小姐，我不会误会的。”竹原柚子脸上露出笑容说完，转身离开了陈修的家，去拿了件新衣服回来，放在高田由衣的身旁后，她也开始处理着高田由衣脚上的扭伤。
　　……
　　陈修乘着公交车，前往樱水女子私立高中，到达樱水女子私立高中附近的站点，陈修下了车，步行前往学校。
　　今天他一醒来……
　　就发生了这么多的事情，而后陈修长吁了一声，进入校园，走进保健室里时，陈修赫然看到，小泉绫音坐在他的办公桌前。
　　小泉绫音盯着移开保健室门的陈修，明知故问道：“你来了？”
　　“……”陈修，这好不容易摆脱了一个麻烦，现在居然还有个麻烦在等着他？
　　陈修只得掐着眉心，很头疼的望着小泉绫音，他都能猜到小泉绫音想说什么，绝对又是什么初吻的问题。
　　陈修一直很头疼的望着小泉绫音，他得想个办法，把这个小泉绫音打发走，不然的话，被她缠着找麻烦，那被高田由衣找麻烦，又有什么区别？
　　正当陈修端着下巴，开始想办法的时候，小泉绫音又是气愤的道：“而且我的初吻，失去的过程不明不白也就算了，关键是，我连一丁点感受都没有好吗？”
　　想起这事情，小泉绫音就是相当的恼火，她一辈子只有一次的初吻，没了就没了，但一点感觉都没有……
　　而不出陈修所料，小泉绫音果然是说这件事情。
　　“小泉同学……”
　　“你少嗦，你知不知道初吻对于一个妙龄少女来说，代表着什么？”小泉绫音一脸怒容的教育着陈修：“而且我的一辈子，可就只有一次初吻啊！你明不明白？我还打算交给我喜欢的男人呢！结果……结果……”
　　小泉绫音越说越气，而陈修闻言，想了想后，主动提议道：“那小泉同学，要不这样子吧，我再吻你一次……”
　　“什么？！”
　　“你不是说，初吻丢掉时，一点感觉都没有吗？”陈修笑了笑，眯眼玩味的道：“那反正你的初吻对象是我，那我再吻你一次，让你感受下接吻的味道，然后你把这次的接吻当作你的初吻感受，也完全没有问题吧，反正你第一次也没有任何感觉。”
　　陈修到不是真想去亲小泉绫音，他只是用这句话来转移小泉绫音的注意力，不然陈修相信，小泉绫音绝对会天天嗦初吻的事情，所以这么说，到时候小泉绫音再嗦，陈修就用这句话来堵她，再者陈修之所以敢这么说，就是因为他知道以小泉绫音的性格，显然不会同意这样厚颜无耻的提议的！
　　小泉绫音闻言，红唇微张，目瞪口呆的望着陈修，似乎整个人都懵了，这也导致小泉绫音一时间竟忘记了生气，她呆呆的蠕动着红唇，惊声道：“我真的从来没有碰到过，像你一样厚颜无耻的人……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票，在发布个通知，明天，也就是5。21号开始，保底三更！】


第一百六十章 情书？
　　震惊……
　　不，现在小泉绫音简直就是震怒！
　　她真的不知道陈修到底是怎么有脸，说出如此丧心病狂的话语来的，然而陈修则是面带微笑的望着小泉绫音，看到小泉绫音脸上的表情，陈修就很清楚，他现在应该……
　　已经成功的转移了小泉绫音的注意力！
　　目的达成！
　　“小泉同学，如果你无法接受我的这个提议，那么……初吻的事情，你就不需要再多说了。”陈修语气平静的说完，小泉绫音脸色陡然一沉，很是难看的注视着陈修，然后她轻哼了一声，说实话，其实小泉绫音心里吧，虽然觉得陈修的提议太过无耻，太过不要脸，但她觉得也是有点可行性的。
　　虽然小泉绫音很不想承认，但她到底已经被陈修给亲过了，初吻对象是陈修，这被陈修亲一次也是亲，亲两次也是亲，再者现在失去初吻的小泉绫音真的很想知道初吻，或者说是接吻的感觉！
　　所以陈修再亲她一次，让她知道感觉是什么，将第二次吻的感觉当作初吻的感觉，也不是不可以的。
　　但答应的话，好像很奇怪，她可拉不下这么大的脸来。
　　于是小泉绫音狠狠的瞪了一眼陈修，正要说话时，雨宫结奈却来到了保健室里。
　　随着雨宫结奈的到来，小泉绫音也不得不离开保健室，但她临走前，狠狠的瞪了一眼陈修，并且在路过陈修的身旁时，话音里压着鲜明的怒气，对陈修说着什么这件事情她不会就这么和陈修算了的。
　　然后小泉绫音扬长而去。
　　这时陈修转过身，看向了雨宫结奈，好奇的问道：“雨宫同学，你在上课时过来，难道身体不舒服吗？”
　　“不是。”
　　雨宫结奈面色微红的嘟着小嘴，轻轻的摇了摇头，随即她略湿润的双眸之中，泛着复杂光芒的望着陈修，接着雨宫结奈突然弯下腰，激动的向陈修道谢：“谢谢你，陈修老师。”
　　“谢我？”
　　陈修愣了一下，很快就是反应了过来，既然雨宫结奈这么说的话，她应该已经和雨宫泰树之间调解了关系？
　　那……
　　雨宫结奈现在应该能从他家搬走了？
　　当然，看到雨宫泰树和雨宫结奈之间的关系缓和了，陈修心里也是相当高兴的，不管怎么说，这件事情其实也相当于雨宫结奈的一个心结，现在这个心结也算解开了。
　　“陈修老师，昨天我父亲向我下跪道歉之后，和我说了很多很多的事情，说一直以来都很对不起我什么的，我……最后还是原谅了他。”雨宫结奈似乎生怕陈修责怪她一样，不禁小心翼翼的问道：“陈修老师，你……会不会觉得我这样很傻？”
　　“雨宫同学，这么做并不傻。”陈修笑着回话道：“不如说，你并没有被仇恨蒙蔽双眼，去记恨雨宫泰树，话说回来，你……父亲提议让你以后和他们住在一起了吗？这样子的话，以后等你妹妹出院了，你就能和你妹妹一起玩了。”
　　“陈修老师，其实我就是过来说这件事情的……”雨宫结奈脸色涨红了一些，然后她抬起双手，分别竖起一根食指，脸上泛起犹豫的表情，双手食指指头也是在不停的对戳着，跟着雨宫结奈尴尬的道：“我……跟我父亲说了……我以后就住在陈修老师你那里了……”
　　“哦。”
　　陈修下意识的点点头后，突然反应了过来，随即陈修身体震了一下，惊讶道：“什么？以后还住在我那？”
　　“虽然……我和我父亲之间算是稍微的化解了矛盾，我父亲也说以后会对我好点，不会再打我。”
　　雨宫结奈的脸上满是又悲伤，又无奈的表情，她叹息了一声，似是认命了一样：“但是……说到底，我还是一个真正的外人，我父亲也不是我真正的父亲，而我现在的母亲，也不是我真正的母亲，或许只有雪绘，才把我当成亲姐姐来对待。”
　　“……”
　　“而且那个，我、我以后会好好付房租的，陈修老师。”雨宫结奈红着脸，急切道：“只要我那个受虐的毛病好了，我就会立马出去找打工的。”
　　“雨宫同学，问题不在这里。”陈修语重心长的提醒道：“你要知道，你一个少女住在我家里的话，尤其我还是学校的保健老师，如果这件事情被人知道，对你会造成很大影响的。”
　　“我不怕的。”
　　“……”
　　“反正……我现在已经不可能……还住在我父亲那里了……”
　　随着雨宫结奈的话音落下，有其他学生因为身体不好的缘故，来到保健室里，而雨宫结奈立马向陈修打了一声招呼，转身离开了保健室，跟着陈修望了一眼雨宫结奈离去的方向，然后也开始接待来保健室里的学生。
　　……
　　很快就是到了午休时间。
　　陈修准备去学校的食堂吃饭，而此刻神山乙女手里拎着一个便当盒，来到了保健室里，然后神山乙女将便当盒放在陈修的办公桌上，冷声道：“班长让我带给你的。”
　　陈修看向了神山乙女，神山乙女亦是继续道：“陈修老师，我上周末自己在家自学，遇到了许多不懂的问题，都记了下来，麻烦你现在给我解答一下。”
　　“嗯。”
　　陈修点点头，然后他问神山乙女带笔了没有，闻言的神山乙女愣了愣后，摇了摇头，冷声道：“我忘记了。”
　　于是陈修只好打开办公桌，准备拿出一支笔时，突然间，打开办公桌抽屉的陈修，赫然发现办公桌抽屉里放着一封淡粉色的信封，信封上还写着给陈修老师。
　　站在办公桌旁的神山乙女自然也看到了抽屉里的这个粉红色信封，她不禁挑了挑柳眉，冷声讥讽道：“情书？没想到这个年代还有人送情书，呵，现在连小学生，都不会送情书了吧？”
　　陈修用着不确信的口吻，对着神山乙女道：“应该不是情书……”
　　“整个学校里，只有女学生，剩下的男性都是男老师。”神山乙女端着下巴，深思熟虑的冷声猜测道：“如果不是女学生送的，那就是女老师？”


第一百六十一章 其实我有女朋友
　　如果是男老师送的，那神山乙女真要感到恶寒了，居然用粉红色的信封，神山乙女真要怀疑那个送信给陈修的男老师的性取向问题了。
　　当然，神山乙女并没有让陈修拆开信封，她对陈修的事情，并不是感到特别好奇，接着陈修把信封放回到抽屉里，拿出一支笔，其实如果神山乙女不来保健室，那陈修今天还真不一定能发现这个信封。
　　接着陈修开始教着神山乙女学习。
　　中午的阳光透过窗户，洒进保健室里，一阵一阵的轻风吹进保健室里，也吹动了保健室里的窗帘。
　　神山乙女坐在陈修的办公桌前，陈修对她讲解，她认真的听着，时不时的还会主动问一些问题。
　　时间，在不知不觉之间悄悄的流逝着。
　　很快……
　　就到了下午第一节课预备铃打响的时候，神山乙女赫然回过神来，她那满是清冷之色的脸上露出一丝惊讶的表情：“午休时间过的好快！”
　　神山乙女都没有什么感觉，时间就过去了。
　　“神山同学，你放学后也可以来保健室的。”陈修说完这话，神山乙女点头表示知道，然后她收起她的笔记本，向陈修打了一声招呼，又抬起手，顺了下自己的秀发，才离开了保健室。
　　“这个神山乙女，到是有些改变了……”
　　陈修笑眯眯的望着神山乙女离去的方向，心中很感慨，现在神山乙女在离开保健室前，会向陈修打一声招呼，如果是换做以前的神山乙女，不叫陈修肮脏的蛆虫就算不错了。
　　接着陈修伸了一个懒腰，起身倒了一杯水，喝下后，他的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是他老妈打来的电话。
　　“……”陈修无语。
　　他自然知道他老妈为什么打他电话，无非又是说相亲的事情，陈修咋舌了一下，才按下接听键接通，一接通，陈修就听到了手机那头传来了恼火的声音：“你昨天是不是没联系人家？”
　　“妈……”
　　“别嗦，你今天要是再敢不联系，那我明天就坐飞机去日本。”
　　“……”
　　陈修嘴角抽了抽，他知道他老妈不是开玩笑的，如果他今天再不联系的话，那他老妈明天绝对会来日本。
　　“妈，我不要相亲！”陈修硬着头皮强调道。
　　“不相亲？那你找个女朋友啊，你看你都多大了，还没女朋友，你说我能不急吗？还是说儿子你喜欢男人？”
　　“妈，其实……我有女朋友！”
　　最终陈修只能这么撒谎了，毕竟他老妈用他年龄来压他，实在太赖皮了。
　　“哼，你又想骗我？你可是我生出来的，我还不知道你现在说的是真话还是假话？”
　　“真有！”
　　“那好，那你今天让你的女朋友，用你的手机打个电话给我，反正你也知道的，你妈我懂日语！”
　　陈修的姑姑远嫁日本，所以陈修的父母，甚至他爷爷奶奶，多多少少都懂一些日语――为了能和陈修的姑父以及小时候的长谷川真澄交流。
　　“那就这样说好了！”
　　陈修老妈说完直接挂断，而陈修放下手机后，呆呆的看着手机屏幕，跟着陈修抬起手，掐了掐眉心，没办法了，他现在只能找个人先冒充他的女朋友，不然的话，他老妈绝对会因为‘相亲’这件事情烦死他。
　　但人选……
　　陈修就有点为难了，找他表姐肯定不行的，他老妈那么熟悉他表姐的声音，就算他表姐刻意伪装，他老妈也听的出来，找小泉诗音……
　　她不一定会同意！
　　再者如果找小泉诗音的话，或许小泉诗音会泄漏这件事情，到时长谷川真澄她们知道了，那长谷川真澄肯定又会质问陈修，为什么找小泉诗音冒充他的女朋友。
　　至于小泉绫音、望月千纱她们……
　　压根不再陈修的考虑范围之内！
　　想来想去，陈修也就想到了两个合适人选，第一个，望月千纱的母亲望月友香，请她冒充下的话，应该能蒙混过关，但考虑到她是望月千纱的母亲，陈修想了想，还是觉得不太好，另一个人选……
　　就是上木舞了！
　　反正上木舞和小泉诗音、长谷川真澄她们不认识，陈修一点也不用担心上木舞会把这件事情告诉长谷川真澄她们。
　　陈修仔细的考虑了一下，才摸出手机打了个电话给上木院长，请上木院长帮他约一下上木舞，当即上木院长很高兴的拍着胸脯保证，这件事情交给他了，然后上木院长又劝了下陈修回到上木综合医院来，他给陈修三千五百万日元的年薪，陈修婉言谢绝了上木院长。
　　而后陈修将放在抽屉里的粉红色信封拆了开来，看了看，信纸上的文字大致意思是，请陈修放学后到体育馆后面一趟，文字后面还配有颜文字。
　　陈修只是看了一眼，就把信纸装进了信封里，陈修可不打算放学后去体育馆后面。
　　……
　　另一边。
　　陈修的家门外。
　　高田由衣与竹原柚子、山形桃子商量了一下，也决定摸出手机，准备将陈修今天对她的所作所为，稍微的‘添油加醋’一下，告诉她的爸爸妈妈。
　　就在这时，竹原柚子沉思片刻，突然出声阻止着高田由衣：“如果大小姐您直接告诉了您的父母，那高田财团就会去对付陈修老师，但陈修老师和小泉家的两位大小姐关系不清不楚，以及和上木综合医院的院长关系也不错，我想大小姐您的父母亲也会考虑现在动陈修老师的利弊的，再加上现在外界都知道陈修老师是高田财团大小姐未来终生伴侣的候选人之一，您的父母亲如果对付陈修老师，那就相当于再打自己脸，所以我觉得您父母很有可能会选择观望一段时间，退一步来说，就算要对付陈修老师，也不会现在就对付！所以大小姐您想报复陈修老师，最好还是自己动手！毕竟见效快！还是自己亲手报复的，这和高田财团去对付陈修老师，意义根本不一样！”
　　“大小姐，柚子说的有道理！”山形桃子点头赞同着竹原柚子的话语：“就算您告诉您的父母，我估计高田财团也不会现在就去对付陈修老师！”
　　高田由衣想了想，觉得竹原柚子说的有些道理，随后高田由衣皱眉问着竹原柚子：“那柚子你有没有什么办法？”


第一百六十二章 黑色的比基尼配过膝袜【第三更】
　　“如果大小姐你想报复陈修老师，我到是有个狠毒、下贱的办法！”竹原柚子脸色很阴暗的嘿嘿笑着：“但就看大小姐你愿不愿意配合了。”
　　“柚子你先说说看……”
　　“大小姐，你知道对一个正常的男人来说，最痛苦的事情是什么吗？”竹原柚子很认真的问着高田由衣。
　　“是什么？”
　　山形桃子与高田由衣都是一头雾水的望着竹原柚子。
　　“看得见，却吃不到！”
　　竹原柚子一本正经的出声蛊惑道：“只要大小姐你穿的性感一点，诱人一点，然后一直在陈修老师面前晃悠，他看着你，却又不能碰你，这对他来说可是一种极为痛苦的折磨。”
　　“柚子，这方法明显很下流吧？”山形桃子皱眉道：“虽然我感觉可能会有点效果，但我怎么更多的感觉这是在给陈修老师送福利？柚子，你到底站在哪边的？”
　　“就是！”
　　高田由衣白了眼竹原柚子，不满的撇嘴道：“柚子，你少出馊主意，而且我才不想让陈修那个变态痴汉看我性感诱人的样子呢，那多浪费？我可不会便宜他！”
　　“大小姐，只要能报复到陈修老师，那这一点得失又算什么？”竹原柚子语重心长的劝说道：“况且没有付出，哪来的回报？大小姐，你好好想想陈修老师露出痛苦煎熬表情的样子，是不是……就有动力了？”
　　顿时山形桃子抬起手，不满的指着竹原柚子，仿若警告一般的告诫道：“柚子，你别怂恿大小姐！”
　　“桃子，我这可是在为大小姐好！怎么是怂恿大小姐？而且我又不是让大小姐穿暴露的衣服，只是让她穿的性感一点，诱人一点，然后在陈修老师面前晃悠而已！”
　　竹原柚子瞪了一眼山形桃子，这可是竹原柚子的计划――让陈修和高田由衣更加拉近关系，只要陈修能和高田由衣走到一块去，她就能离开高田由衣的身边了。
　　所以竹原柚子可不允许山形桃子来破坏她完美的计划！
　　高田由衣柳眉紧皱的盯着竹原柚子，如果不是穿暴露的衣服，她觉得到是可以勉强尝试一下竹原柚子的提议，让陈修看的见，却吃不到，折磨死他那个家伙！
　　毕竟只是让陈修看看，她也不会少块肉什么的，加上不是穿暴露的衣服……
　　山形桃子看高田由衣皱眉考虑的样子，不禁连忙出声劝说道：“大小姐，您别考虑柚子说的这个馊主意！您可是高田财团的大小姐，穿着必须要正经的！”
　　“桃子，你是不知道我有多么讨厌陈修那个家伙，如果现在给我一把刀，加上陈修站在我面前，我绝对一刀捅死那个家伙，绝对不会有任何的犹豫！”
　　高田由衣压着怒气说完，转口轻哼道：“只要不穿暴露的衣服，那的确可以尝试下这个办法，但柚子，桃子，你们两个给我穿的暴露一点，三个人的话，效果应该会更强！哼，我现在真是好期待陈修那种看得到，却吃不到的表情！”
　　“没问题。”
　　竹原柚子立马点头同意，而山形桃子脸色一变，虽然她很想拒绝，但高田由衣的命令，她不得不听。
　　接着山形桃子看了眼竹原柚子，压低话音，没好气的质问道：“柚子，你到底想干什么？”
　　竹原柚子只是抿嘴笑了笑，并不接山形桃子的话语。
　　……
　　下午最后一节课。
　　陈修正在保健室里休息着，他打算放学后教完神山乙女学习，就去见上木舞，拜托她冒充下他的女朋友，打个电话给他母亲。
　　然而这时……
　　山形桃子、竹原柚子、高田由衣三个人移开保健室的门，走了进来。
　　陈修见状，头疼的掐了掐眉心后，不解的问道：“你们三人组又有什么事情？”
　　“我脱……”
　　竹原柚子二话不说，直接把自己身上穿着的校服给脱了下来，赫然间，陈修就是看到竹原柚子穿着黑色的比基尼，腿上还套着黑色的过膝袜。
　　“比基尼配过膝袜……”
　　陈修嘴角抽了抽，这是什么不伦不类的装扮？
　　“竹原同学，你脑子没出问题吗？你一进保健室，什么话都不说，就直接脱衣服？”陈修皱眉道：“而且里面还穿着比基尼？”
　　然而竹原柚子不回答着陈修的问题，而是转过头对着山形桃子道：“桃子，你也脱啊！”
　　“太丢脸了！”
　　山形桃子脸色铁青的说完，狠狠的瞪了一眼竹原柚子，现在山形桃子很佩服竹原柚子的脸皮，没想到她脸皮这么厚，说脱就脱，而且脱了后，脸上还没有一点的尴尬与害羞的表情，很自然。
　　山形桃子觉得她现在真得好好的重新认识一下竹原柚子这个人了。
　　接着山形桃子猛吸一口气，压下心中的羞怯，动作迟缓的将校服给脱了下来，赫然陈修又是看到山形桃子穿着白色的连体式泳衣，山形桃子的穿着不如竹原柚子那么大胆奔放，而且山形桃子现在显然显得很拘谨，有些手无足措，她脸上也浮现出了一层淡淡的不好意思的红晕。
　　“大小姐，您也来……”
　　竹原柚子催促着高田由衣，高田由衣闻言，脸上满是烦躁之色的瞪了眼陈修，不知道为什么，高田由衣感觉她们三个一进保健室就脱衣服，让陈修看她们的泳装，怎么这么像痴女？
　　刚才还不觉得，但高田由衣现在突然感觉这样子……
　　好像超级丢脸！
　　“我还是算了。”高田由衣临阵退缩了。
　　“大小姐，您在说什么？”竹原柚子不满而又急切的出声催促道：“都到了这里，您怎么能退缩？快，把衣服脱了，让陈修老师看你的泳装！”
　　最终高田由衣犹犹豫豫的把校服给脱了下来，而一脱下校服，高田由衣的俏脸就是涨的通红，随即……
　　高田由衣看了一眼陈修，赫然高田由衣发现陈修呆若木鸡一般的望着她们，脸上的表情要多奇怪就有多奇怪，随后她和竹原柚子、山形桃子都看到陈修摸出手机，拨打了某个号码，下一秒，她们都是听到陈修语气深沉而又着急的道：“喂，请问是国立精神卫生研究中心吗？有三个女生一进保健室，什么话都不说，就直接脱衣服，我怀疑她们精神方面可能出了问题，请你们派人过来把她们接走……”
　　作者留言：
……
【三更求推荐票，求收藏，求月票啊！】


第一百六十三章 我可不屑借助别人的力量
　　听到陈修这么说，别说高田由衣了，连竹原柚子和山形桃子心里都是又羞又怒的厉害，陈修这个家伙，居然认为她们精神有问题？
　　顿时……
　　高田由衣脱下脚上套着的室内鞋，又迅速蹲下拿起室内鞋，用力的砸向陈修，陈修微微侧头，躲过砸向他的室内鞋后，眼中满是不解光芒的望着高田由衣她们，高田由衣她们这么反常，肯定事出反常必有妖。
　　至于她们在打什么鬼主意……
　　陈修就不知道了。
　　现在高田由衣羞愤气恼的同时，亦是压低声音，问着竹原柚子与山形桃子：“陈修那个家伙好像把我们当成傻瓜了？”
　　“我早就说了……这个方法肯定不行的！而且这简直就是在给陈修老师送福利！”山形桃子俏脸通红，语气有些暴躁的埋怨着：“都怪柚子，出这种馊主意！简直就是害人！”
　　“不是说男性看到女性的泳装，会兴奋起来，心跳加速什么的么？”竹原柚子有些奇怪费解的嘀咕道：“甚至还有男生会流鼻血……可为什么……”
　　陈修的反应如此的淡定？
　　甚至淡定到让竹原柚子、山形桃子和高田由衣三个人感觉很窘迫、很丢脸、很尴尬。
　　其实陈修的反应淡定也就算了，可问题是……
　　现在陈修还在看着她们的泳装。
　　嗯，就是看着，根本没有移开目光的意思。
　　老实说，被陈修这么看着，连竹原柚子都有些感觉不好意思与害臊了，所以就更别说高田由衣和山形桃子了。
　　这样一来……
　　她们三人组反而都有点手无足措，目光开始乱转了，接着山形桃子有些慌乱的主动提议道：“大小姐，我看我们还是别呆在这里，先走吧？”
　　“嗯！”
　　高田由衣红着脸，点完头后，她与山形桃子就是拿起脱掉的校服，转身离开了保健室，至于竹原柚子，白了眼陈修后，没好气的抱怨道：“陈修老师，为什么你看到女高中生的泳装，反应这么淡定？尤其是大小姐穿的还是深蓝色的校园泳衣呢！你多少给点反应行不行？”
　　“泳装不是很正常吗？”陈修又好气又好笑的道：“而且我又不是中学生，高中生，看到女高中生的泳装，哪还可能会有什么特别的反应？”
　　陈修早就是一个老油条，而不再是一个青涩，看到女孩子泳装都会兴奋的纯洁少年了。
　　“哼，算了，我会继续想其他办法。”竹原柚子一本正经的对着陈修保证道：“我一定会让陈修老师你最终和大小姐走到一块去的！”
　　说完这话，竹原柚子当着陈修的面，落落大方的穿上校服，跟着竹原柚子转身离开了保健室，而在竹原柚子走后，陈修眉头紧皱了起来，从刚才竹原柚子的话里来看，陈修也不难知道，这次高田由衣她们一来到保健室，就脱衣服，给他看泳装，估计是……
　　竹原柚子出的主意！
　　但让陈修感到无奈的是，竹原柚子出的这种弱智的主意，高田由衣居然还真去做了，当然高田由衣这个人做事随心所欲，想到哪做到哪，一点也不会去考虑后果，不然她也就不会当众撒谎说‘喜欢陈修’，把事情弄到这种程度了。
　　随后陈修打着哈欠，单手撑着侧脸，望着窗外的景色。
　　……
　　山形桃子与高田由衣走进一处空的教室，将校服穿上后，脸色红润的咬牙嗔怒道：“太可耻！太丢脸了！”
　　“为什么一点用都没有？”高田由衣很不爽的嘟囔着：“这样我们不就白白让陈修一饱眼福了吗？”
　　而这时……
　　竹原柚子才姗姗来迟。
　　“柚子，你以后要是再敢出这种主意，我就告诉大小姐的父母亲了！”山形桃子满脸怒气，用着威胁的话音，对着竹原柚子说：“你要做，那就一个人去做，别怂恿鼓动大小姐！”
　　“桃子，大小姐想报复陈修老师，那么我为她想办法，有错吗？”竹原柚子反问着山形桃子。
　　山形桃子闻言，轻启红唇，怒不可遏的质问道：“可你想的是什么办法？”
　　“你们也别吵了。”
　　就在这时，从空教室门口传来了河上梨花的声音，闻声的高田由衣、山形桃子和竹原柚子都是看向了空教室门口。
　　高田由衣尽量用平和的话音，问着河上梨花：“河上同学，你有什么事情？”
　　河上梨花踩着不急不慢的步伐走进了空教室里，然后她走到窗户旁，打开窗户，深吸了一口气，这才转过身来，用灵巧的小香舌舔了舔诱人的红唇，轻笑道：“其实我想问问，高田同学你要不要加入赶走陈修联盟？”
　　“是三好同学成立的那个联盟？”
　　“没错！大家的力量汇聚在一起的话，一定能够实现这个目标的！”
　　然而山形桃子在河上梨花的话音落下，直接不客气的回绝道：“河上同学你喜欢女孩子，如果让大小姐和你接触，你喜欢上大小姐到没什么，万一大小姐被你带坏，也喜欢上女孩子就糟糕了！”
　　“同意！”
　　竹原柚子点头赞同着山形桃子的话语。
　　“同性才是真爱！异性只是为了繁衍后代！”河上梨花脸色一沉，不满的强调道：“竹原同学、山形同学，高田同学，你们以后迟早会明白这一点的！”
　　“河上同学，我可不屑借助别人的力量……”高田同学轻哼一声，回话道：“毕竟我也有我的自尊和高傲，要对付陈修，我就自己对付，我才不需要和别人一起！”
　　“高田同学，你别回绝的这么快嘛，今天……放学后，你可以来体育馆后面看好戏。”河上梨花笑着说明道：“到时候看完好戏之后，你再决定要不要加入赶走陈修的联盟！”
　　“看好戏？”高田由衣她们三人都是一怔。
　　“看我和三好同学她们如何对付陈修！”
　　河上梨花嘴角微翘，笑眯眯的慢声说完后，又直接道：“所以就看高田同学你自己的决定要不要来了，但如果你不来，那可就错过一场好戏喽。”


第一百六十四章 挖坑最终坑了自己
　　河上梨花说完这话也没有久留，直接离开了空教室，这时竹原柚子、山形桃子和高田由衣望着河上梨花离去的方向，然后竹原柚子一脸狐疑的嘀咕着：“为什么河上同学会知道我们在这里？”
　　山形桃子用着不确信的语气，猜测着：“莫非她一直跟踪我们？”
　　高田由衣和竹原柚子并不说话，然后高田由衣沉思了片刻，这才一脸凝重的出声道：“我们放学后可以去体育馆后面看看，反正又不要我们出力，看好戏就行了。”
　　“……”
　　山形桃子与竹原柚子。
　　……
　　放学后。
　　神山乙女来到了保健室里，雨宫结奈与望月千纱没来，陈修问了问神山乙女才得知她们两个今天有社团活动。
　　接着陈修开始教着神山乙女学习，期间长谷川真澄和小泉诗音一起来到了保健室里，问陈修要不要和她们一起回去，陈修说他教完神山乙女学习，还得去医院里看一下雨宫雪绘的情况，并且还得去办一点事情，如此这般说完，长谷川真澄和小泉诗音亦是转身离开了保健室。
　　“陈修老师，不知道为什么，我感觉你教我学习时，时间过的很快。”神山乙女冰冷的话音之中满是惊奇的味道，然后她又用着坚定的口吻发誓道：“而且我一定要考上东大医学部，然后……开始写官能小说！”
　　陈修装作没听到神山乙女这话，他继续面不改色的教着神山乙女学习。
　　……
　　另一边。
　　体育馆后面。
　　夕阳西下时分。
　　河上梨花、三好真奈美，高田由衣三人组，还有其他几个女学生躲好，分工盯着体育馆左边和右边两个方向。
　　“为什么渣修还不来？”三好真奈美有些不耐烦的自言自语着。
　　“刚才收到正在监视陈修的监视员消息，陈修正在教神山同学学习，暂时不会离开保健室。”河上梨花笑着出声强调道：“三好同学，你不要着急，放心好了，陈修老师一定会来的，不然的话，我们昨天那么辛苦的挖了那个大坑，不就没用了嘛？”
　　“万一渣修没看到放在他办公桌抽屉里的那封信，怎么办？”三好真奈美有些担心的问着河上梨花。
　　“我下午探过去了保健室的神山同学的口风，她说陈修已经发现了办公桌抽屉里有粉红色的信封了。”河上梨花仿佛胜券在握一般的自信道：“但我也考虑到了陈修看了信纸，不来体育馆后面的可能性，所以我让我的前女友，呆会在陈修教完神山同学学习后，帮我一个小忙，我们现在只要安静的等待就可以了。”
　　“你们把坑挖在哪里了？”高田由衣低声问着三好真奈美与河上梨花。
　　“那里，我们还在那里插了一个木棒，做个记号。”
　　河上梨花抬起手，指了过去，顿时高田由衣就是看到体育馆后门左侧不远处，插着一根木棒，接着河上梨花咯咯笑着，很兴奋阴险的道：“而且我们也已经在其他地方放置了摄像机，可以把陈修跌进坑里的全过程拍下来，呵呵……到时候上传到学校的论坛上，让全校师生都看看陈修丢脸的样子！”
　　……
　　下午五点多，陈修教完神山乙女学习，神山乙女向陈修表示了下谢意，然后收拾了下自己的东西，冷声问着陈修：“陈修老师，要一起乘车回去吗？”
　　“不了，我还得去医院一趟。”陈修拒绝了神山乙女的提议，神山乙女有些不快的冷哼了一声，然后什么话都不说，直接转身离去。
　　在神山乙女走后，陈修脱下白大褂，穿上自己的外套，又简单的收拾打扫了一下保健室，就准备离开，前往医院去查看下雨宫雪绘的情况。
　　然而陈修刚刚走出保健室，一名高二年级的女生就是叫住了陈修，然后那名高二女生立马问道：“陈修老师，我有些事情想和你聊聊，可以吗？”
　　“可以是可以，但现在时间有点晚了，明天行吗？”陈修用着商量的口吻问着那名女学生。
　　毕竟作为保健老师，也得为学生做做心理咨询什么的。
　　“陈修老师……”那名高二女学生面色复杂的出声道：“其实我爸爸妈妈最近一直吵架，我想让他们和好……我们……可以边走边聊这件事情吗？”
　　“唔……”
　　陈修考虑了一下，这才轻轻点头道：“可以。”
　　……
　　躲在体育馆后面那里的河上梨花，手机震动了一下，然后她摸出手机看了一眼，压低声音道：“很好，我的前女友正在带陈修往这里走来，预计他们还有一分钟左右到……”
　　当即……
　　三好真奈美、河上梨花、高田由衣三人组，还有其他几个女生都是瞬间全神贯注的盯着体育馆后方左右两边的方向。
　　一分钟后。
　　三好真奈美激动道：“从左边来了！”
　　顿时……
　　河上梨花、高田由衣三人组她们，全部看向了体育馆后方左边的方向，赫然她们都是看到，陈修和河上梨花的‘前女友’边走边聊，当陈修快要走到‘木棒记号’时，河上梨花、三好真奈美她们呼吸都变得有些急促了起来，全员都是瞪大双眼，眨都不眨的盯着陈修。
　　然而下一刻……
　　高田由衣三人组，河上梨花、三好真奈美，以及其他几个小女生都是清清楚楚的看到，陈修和河上梨花的‘前女友’居然直接从木棒前方走过，陷阱根本没有起效。
　　三好真奈美见状瞪大双眼，又吃惊，又难以理解的失声道：“怎么回事？明明渣修踩中了，可是为什么却没有掉下去？”
　　很快……
　　陈修和河上梨花的前女友就是消失在体育馆后面右侧的方向，顿时三好真奈美她们迅速的走到了木棒记号附近。
　　高田由衣盘着双臂，皱眉猜测道：“你们会不会在上面盖了太厚的东西？还是记号标记错了地方？”
　　“就是这里……”
　　河上梨花小心翼翼的伸出左脚，一脚她踩在面前的地面上，突然间，河上梨花就像在下楼梯时，一脚踩空，身体失去了重心一样，整个人往前面倒去，然后……
　　跌进了一个深一米五，宽一米的坑里！
　　并且这一刻……
　　亦是扬起了一片灰尘，高田由衣她们都下意识的后退了两步。
　　随后高田由衣她们才重新走到‘坑’旁边，看着坑里的河上梨花一副灰头土脸的样子，高田由衣和竹原柚子、山形桃子以及三好真奈美不禁面面相觑着，现在她们心中皆是大感骇然与不可思议，明明刚才陈修从这里走过，可却没跌进坑里，然而河上梨花只是用脚踩了下，就踩空栽进去了，这……
　　到底是什么情况？！
　　作者留言：
……
【今天有点事，只有两更，抱歉啦，还有满地打滚求推荐票，求月票，求收藏啊！】


第一百六十五章 你也真是傻的可爱啊
　　……
　　另一边。
　　陈修与那名高二女学生走到体育馆正门口时，陈修突然毫无征兆的主动停下了步伐，然后陈修一脸笑容的转过头，问着那名女生：“其实你爸爸妈妈根本没有吵架吧？”
　　那名高二女学生沉默着，没有答话。
　　“虽然我不知道挖那个坑的人是谁，可能是一个，可能是几个，不过请你转告她们，下次请她们挖坑挖了，盖在坑上的东西不要那么显眼，至少也要把泥土颜色处理的一样，不然我想踩中掉进陷阱里都难啊。”陈修话音之中略带调侃的味道：“还有请你告诉那些挖坑的人，其实我根本没有从那个坑上走过去，而是从边缘处，踩着危险线走过去的，但在那些躲着的那些人看来，我就是从陷阱上走过去的，给她们造成了视觉假象……”
　　这名高二女学生闻言，脸上露出了吃惊的表情，陈修居然……
　　知道有人躲着？
　　还知道有陷阱在等着他？
　　而且什么叫视觉假象？
　　她根本懂都不懂啊！
　　不过刚才这名高二女生一直在和陈修说话，分散陈修的注意力，自然也没有机会一直低头去看陈修的脚下，所以她并不知道陈修有没有从陷阱上走过去。
　　“视觉……假象？”
　　“其实人的眼睛所看到的东西并不一定都是真实的，想欺骗一个人的眼睛，真的是一件很简单的事情。”陈修笑着说完，直接道：“那么这位同学，我还有事，就先走喽，还有你下次可不要撒谎了！”
　　陈修说完直接拉开步伐离去，而这名高二女生一脸目瞪口呆的望着陈修离去的方向，然后她犹豫了片刻，走回到了体育馆后面，当她来到体育馆后面时，看到灰头土脸的河上梨花在三好真奈美她们的帮助下，正在从坑里爬出来。
　　“河上同学，你想挖坑坑陈修老师，结果却把自己给坑了。”竹原柚子讥笑道：“而且那么试着踩一脚，你居然都能跌进去，你也真是傻的可爱啊！”
　　山形桃子与高田由衣亦是目光古怪的注视着现在灰头土脸的河上梨花，河上梨花并不接话，而是看着她的‘前女友’，压着强盛的怒气问道：“智子，到底是怎么回事啊？为什么陈修从陷阱上走过去，他……没有掉下去？”
　　三好真奈美与高田由衣三人组，还有其余几个女生都是不约而同的看向了那名高二女生，那名高二女生犹豫片刻，才解释道：“陈修老师知道这里被挖了一个坑，所以按照他刚才自己的说法，他从边缘处走了过去，但在你们看来，就是他从陷阱上走过去，他说这是什么视觉假象……我也不是很懂……而且……”
　　“而且什么？！”
　　河上梨花脸色一沉，问着那名高二女生。
　　“陈修老师还……还……”那名高二女生脸色极其古怪，然后尴尬窘迫的出声道：“还让你们下次挖坑的时候，把泥土的颜色处理的一样……”
　　“陈修这个家伙居然还这么说？他绝对是在挑衅我们！”河上梨花闻言肺都快气炸了，旋即她恼羞成怒的发誓道：“哼，明天！明天我一定要让陈修那个家伙吃到苦头！而且明明大家都是我的翅膀！我才不要让陈修夺走我的翅膀！”
　　“大小姐，我看我们还是先走吧！”竹原柚子不客气的道：“我看河上同学她们，也不是靠谱的样子！”
　　“嗯！”
　　高田由衣点点头，她今天放学后的确是看到了一场‘好戏’，但不是陈修出丑，而是河上梨花出丑。
　　随后高田由衣三人组就是离开了体育馆后面，河上梨花看了眼三好真奈美，她一脸脸色难看的示意道：“三好，你继续收集陈修的弱点，我也会继续想办法对付他那个家伙的，哼，你要相信我，陈修他……真的得意不了多久了……
　　……
　　陈修来到上木综合医院，查看了一下雨宫雪绘现在的情况，然后陈修又和雨宫泰树以及雨宫泰树的妻子聊了聊，讲了讲雨宫结奈出院后的注意事项，雨宫泰树细心的拿笔将陈修说的全部记了下来，然后他和他妻子又是向陈修表示感谢。
　　陈修只是笑了笑，然后就离开了。
　　跟着陈修前往上木院长的办公室，到达后敲了敲门，得到‘请进’的许可，陈修推开门走进去。
　　一进去……
　　陈修就是看到上木院长坐在办公桌前，上木舞则是坐在会客沙发上，手里捧着茶杯，慢条斯理的抿着茶。
　　“陈君，你来了？”
　　上木院长一看到陈修，就是连忙站了起来，上木舞闻言也是放下手中捧着的茶杯，转过头看向了陈修，陈修向上木院长和上木舞打了一个招呼，然后又和上木院长聊了聊雨宫雪绘的事情，上木舞则在一旁安静的听着。
　　“好了，陈君，时间也不早了，晚上是你们年轻人的时间，我这个老头子也不耽误你们时间了。”上木院长拍了拍陈修的肩头，老脸上露出意味深长之色的提醒道：“不过陈君，我的孙女不谙世事，你可不要太‘欺负’她了。”
　　老实说，陈修现在总感觉上木院长似乎有意撮合他和上木舞，陈修不知道这是不是他想太多了。
　　但上木舞自从小时候受到过‘伤害’，之后一直以来被上木家保护过度，甚至连她的‘朋友’都是她家里静心安排的，虽然陈修这么想可能有些奇怪，但他感觉上木舞这个人智商没问题，情商应该不会很高，毕竟刚才上木院长都说他孙女不谙世事了。
　　当然了，其实高田由衣也差不多是这样，一直被山形桃子和竹原柚子两个人保护着，只是相对来说，高田由衣接触的东西更真实一些。
　　而且高田由衣认识的人，不是她家里精心安排的。
　　“上木院长，我只是想找你孙女帮我一些忙。”陈修耐心的解释了一下，上木院长显然有些不信陈修的话语，但他并没有多说什么，跟着陈修和上木舞向上木院长打了一声招呼，就是一起离开了院长办公室。
　　在乘着电梯下楼的过程中，上木舞主动出声问着陈修：“陈修，请问你想找我帮你什么忙？”
　　陈修环视了下电梯里，干咳两声，对着上木舞说：“上木小姐，电梯里有其他人在，呆会没人的时候，我跟你好好说说……”
　　陈修也实在不好意思当着电梯里其他人的面，对上木舞说，拜托她冒充下他的女朋友。
　　“那好。”
　　上木舞点点头。


第一百六十六章 上木小姐，你放轻松一点
　　随后陈修与上木舞两个人来到了上木综合医院的停车场，上木舞拉开一辆白色轿车的驾驶座车门坐了进去，陈修也拉开副驾座的车门坐了进去，跟着上木舞转过头看了看陈修，这才用着不确定的话音试问道：“陈修，现在在车里你可以说了吧？”
　　“咳咳……”
　　陈修清了清嗓子后，看了看上木舞，然后陈修有点尴尬的出声道：“其实，我想拜托上木小姐你帮我一个小忙。”
　　“小忙？”
　　上木舞皱眉看着陈修：“你先说说。”
　　“其实我母亲逼着我相亲，但我并不想相亲，所以一直都没有联系我母亲介绍的相亲对象，然而我母亲却说，如果今天再不联系，她明天就要来日本了。”陈修有些无奈的耸了耸肩头，又叹了一口气，解释着：“所以……我想请上木小姐你冒充下我的女朋友。”
　　“如果你不喜欢相亲，那就直接拒绝，或者找一个真正的女朋友，你这么找人冒充你的女朋友，只是治标不治本，不可能一直糊弄住你母亲的……”
　　听到上木舞这话，陈修真的很无奈，他都已经一再对他母亲说，他不要相亲什么的了，可他老妈压根不听他的话，反而还搬出年龄等等事情来压他。
　　不过陈修估计他母亲也挺喜欢她那个老同学的女儿，加上陈修年龄也的确不算小了，不然他母亲也不会这么上心，但至于真找个女朋友什么的，这不解决自己表姐那个重度病态弟控的问题，他能当着自己表姐的面找女朋友？
　　这么做，绝对会出大事情！
　　“当然，这个忙我可以帮陈修你，先帮你渡过难关，不过陈修，请你尽快去找个真正的女朋友，我不可能一直冒充你的女朋友的！”上木舞脸色认真的教育道：“况且我看你年龄也不小了，的确该找女朋友了，如果我是你母亲，说不定我也会着急的。”
　　这话说的……
　　直让陈修无语，但既然上木舞愿意帮忙，陈修也松了一口气，虽然请别的女性冒充自己女朋友去蒙骗自己的母亲这个方法有些蠢，但在这种情况下说不定会意外的有效，反正只要到时候……
　　陈修解决自己表姐弟控的问题，真交个他喜欢，也喜欢他的女朋友，然后带回家就行了。
　　接着陈修准备摸出手机，让上木舞在车里就打个电话给他母亲，上木舞却说作为报酬，让陈修请她吃顿晚饭，再喝点东西……
　　这样子，陈修才不算占她便宜，她到时才能心安理得的帮陈修。
　　而且她也得事先好好了解了解陈修，不然的话，万一在和陈修母亲对话时，陈修母亲问她关于陈修的问题，她回答不上来，露陷了，那就糟糕了。
　　“……”陈修。
　　……
　　与上木舞吃完晚饭后，已经是晚上七点半了，随后陈修和上木舞随便找了一家咖啡厅，点了两杯咖啡，然后他们两个人坐在靠落地窗旁的位置上，陈修端着下巴想了想，说道：“上木小姐，我呆会用我的手机打我母亲的电话，接通后，你来和我母亲对话……”
　　“我不懂中文的，我不可能用中文和你母亲交流，陈修，你母亲懂日语吗？”上木舞问着陈修。
　　“懂。”陈修点头。
　　“那么我该怎么称呼你的母亲？”
　　“叫阿姨或者伯母都可以。”
　　而后上木舞又问了陈修许多问题，比如说她该怎么称呼陈修，她感觉在和陈修的母亲通话时，直接叫陈修的名字，这样的称呼显得有些生疏，又比如如果陈修母亲问她和陈修交往了多久，她该怎么回答，又比如陈修的喜好之类的问题，问了许多许多……
　　接着上木舞深吸了一口凉气，虽然也许她只会和陈修的母亲通一次电话，也许她和陈修的母亲永远都不会见面，但以别人‘女朋友’的身份和别人母亲通话，还是让上木舞的内心有些莫名的紧张与忐忑不安的。
　　看到上木舞脸上的表情，陈修心里还真有点不放心，她这么紧张，不会惹出什么乱子来吧？
　　“上木小姐，你放轻松一点。”陈修出声安抚着上木舞，她长吁了一口气，目光坚定的看着陈修，下定决心出声道：“我已经准备好了，请陈修你用你的手机打电话给你母亲吧！”
　　随后陈修摸出手机，拨打了自己母亲的手机，在他母亲接通后，陈修将手机递给了上木舞。
　　然后陈修全神贯注的望着上木舞，而上木舞仿佛有些受不了陈修这么看着她，当即她微微拉开手机，脸色泛红的低声道：“陈修，麻烦你不要这么看着我，你这么看我，我都不好意思了。”
　　陈修闻声只得移开目光，然而陈修这么一移开目光，就是赫然发现，长谷川真澄、小泉诗音、小泉绫音三个人手里提着大包小包，站在落地窗外面，眼睛眨都不眨的盯着他和上木舞。
　　顿时……
　　见状的陈修心脏没来由的一阵剧烈抽搐，头皮也有些发麻了起来，她们三个……居然晚上没回家，在外面逛街？！
　　再者现在虽然只是隔着一扇落地窗，但陈修也可以清楚的看到，长谷川真澄脸上满是温柔的笑容，但她那微微眯起，呈月牙状的双眸里却闪烁着骇人的寒芒，至于小泉诗音，一脸似笑非笑的看着他，而小泉绫音漂亮的小脸蛋上满是幸灾乐祸的表情。
　　接着陈修只能眼睁睁的注视着她们三个人走到了咖啡厅门口，推开门，走了进来，然后长谷川真澄她们一直走到他和上木舞旁边，隔着一个走道的四人座位上，坐了下来。
　　点完咖啡后，长谷川真澄、小泉诗音、小泉绫音三个人，不约而同的转过头，脸色各异的望着他和上木舞。
　　一时间，气氛尴尬诡异到了极点！
　　陈修额头上满是冷汗，艰难的咽了一口口水，而这时上木舞也是轻启红唇，向在手机那一头的陈修母亲打着招呼：“伯母，您好，我是陈修的女朋友，我叫上木舞……”
　　随着上木舞这话一出，陡然间，陈修感觉他周身的气氛变得有些沉重刺人了起来，就好像有一把把刀尖顶在陈修的背上，让陈修不敢动弹。
　　“完了……”
　　陈修在心里哀嚎了一声，他真感觉他很倒霉，在这个咖啡厅里，居然都能被逛街的长谷川真澄、小泉绫音她们看到。
　　这真是最糟糕的发展了！


第一百六十七章 原来陈修脚踏几条船？
　　并且随着上木舞这话一出，陈修清楚的看到，他表姐那发黑的脸颊明显的抽搐了一下，小泉绫音轻轻的拍了拍手后，故意用着夸张的话音低声道：“原来陈修这个家伙的女朋友，居然长成这样啊？”
　　现在真的没有人能体会陈修内心的感受。
　　最终陈修只能在心里暗忖一声他最近真背，而且就好像他在进入樱水女子私立高中的那一刻起，他就已经把一辈子所有的运气都用光，开始走霉运了。
　　上木舞并不在意长谷川真澄她们的视线，而是语气严肃，有些紧张的强调道：“伯母，我真的是陈修的女朋友，我没有骗伯母你。”
　　冷汗……
　　陈修现在头上全是密密麻麻的冷汗。
　　现在上木舞每说一句话，陈修的心脏都会猛地抽搐一下。
　　并且陈修也不想去看长谷川真澄她们，陈修相信，她们现在的视线一定超级吓人！
　　“伯母，我和陈修是在一年前开始交往的，已经交往很久了……”上木舞继续说着谎话，而长谷川真澄闻言，发出了‘嗯哼’一声，然后她话音空洞的自言自语嘀咕道：“居然已经交往一年了？”
　　“不过陈修的女朋友也蛮漂亮的嘛，而且看她似乎也不是普通人家的女性。”小泉绫音添油加醋的轻声道：“呵呵，长谷川老师，原来你的修君早在一年前，就被别的女人抢走了，我要是你，绝对不可能咽下这口气呢！”
　　“她是上木家的大小姐，因为以前入学晚的缘故，现在应该还在读大学……”小泉诗音语气低沉的说明道：“我曾经在聚会上碰到过她，所以知道。”
　　“上木家？看她的年龄，难道她是那个上木综合医院院长的孙女？”小泉绫音大吃一惊，然后小泉绫音撇撇嘴，阴阳怪气的讽刺道：“怪不得陈修对几千万日元的年薪不感兴趣，哼哼，搞定了人家孙女，未来整个医院都是他的！”
　　虽然小泉绫音、长谷川真澄她们的话音很低，但上木舞和陈修都是听的见的，上木舞不禁看了眼小泉诗音她们。
　　而陈修估计呆会等上木舞打完电话之后，就是他的‘死期’了。
　　接着陈修稍微的转过头去看了看坐在走道另一侧座位上的长谷川真澄她们，赫然间发现她们每一个都是眼中带刺，脸色极其诡异，似笑非笑的盯着他，这让陈修真的‘如坐针毡’一样难受，陈修第一次，体会到了什么叫做度日如年！
　　而后陈修只得转移自己的注意力，看着上木舞与他母亲聊天，他只希望上木舞不要乱说话，能正常和他母亲聊天，蒙混过关，渡过这次难关之后，陈修想必他母亲也就不会再拿‘相亲’这件事情来烦他了。
　　小泉绫音、长谷川真澄她们则是一直时而看着陈修，一直时而看着上木舞。
　　“伯母，你说什么？我和陈修有没有决定结婚？呃，这个，那个……”
　　上木舞一时间难以回答，她不禁支支吾吾的厉害，然后上木舞脸上满是为难之色，用着求救的目光看向陈修，当即陈修身子前倾，以低不可闻的声音，示意着上木舞：“你就说，我现在只是和你交往，我们还没有结婚的打算……”
　　反正上木舞并不是陈修真正的女朋友，陈修到时自然也不会真带她回家的，所以这么说，也给自己留一个不算退路的退路，到时候他母亲问起来为什么带回来的不是上木舞，而是别人，那陈修也可以说，他觉得和上木舞不合适，分手了。
　　当然明面上说……
　　是不用说到这种程度的！
　　上木舞点点头表示知道后，出声道：“伯母，我们现在只是在交往，目前还没有结婚的打算……呃，为什么交往了一年还没有结婚的打算？这个……”
　　上木舞脸上露出了苦恼的表情，旋即她拿开手机，着急的问着陈修：“该怎么回答？”
　　“就说我们也不知道我们两个到底合不合适，所以我们打算再相处一段时间……并不着急结婚。”陈修回答着上木舞的问题，于是上木舞照着陈修说的做，跟着她脸色微变的着急道：“那个，伯母，就算交往一年了，也不可能彻底了解对方吧？我……”
　　似乎上木舞被陈修的母亲给‘逼’的走投无路了，她支支吾吾，情急之下，将自己心里的想法给说了出来：“那个，伯母，我是不会和陈修结婚的！”
　　上木舞只是冒充下陈修的女朋友而已，又不会真和陈修结婚，她心里就是这么想的。
　　“伯母，你问我为什么说的这么肯定？”
　　上木舞喃喃细语完，正在考虑该怎么说才显得她的话比较合理一些，接着上木舞又转过头看了看长谷川真澄她们，她似乎想到了什么，双眸一亮，急忙道：“伯母，其实陈修除了我这个恋人之外，还有几个比较要好的女朋友，人选很多，你根本不用担心陈修找不到妻子！”
　　而陈修听到这话脸色都彻底绿了，这个上木舞到底在胡说八道些什么东西？还有几个要好的女朋友？人选很多？
　　她到底是情商低，还是故意这么说的？
　　“真是惊人！原来陈修脚踏几条船？”小泉绫音一脸不可思议的抬起手，捂住张开的小嘴，骇然道：“看起来三好真奈美没瞎说啊，陈修果然是渣修！”
　　长谷川真澄的脸色已经渐渐的变得阴暗了起来，陈修转过头看了看她的脸色，发现有些渗人。
　　“为什么陈修现在变得这么渣？”小泉诗音盘着双臂，生气的责怪道：“长谷川老师，你以前到底怎么管教陈修的？我看继续这么下去，他就真成渣修了！”
　　长谷川真澄呵呵笑着，然后长谷川真澄语气很空洞，很恐怖吓人的磨着银牙道：“是呢，都是我的错呢，是我没有管教好修君，看来以后的确有必要好好的‘管教’‘管教’修君了呢，而且修君居然瞒着姐姐我，偷偷和一个女孩子交往了一年，这已经……”
　　说到这里，长谷川真澄止住话音，然后她握紧粉拳，脸色有些狰狞，语气有些疯狂的嗔怒道：“这已经是不能饶恕的罪行了！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票！】


第一百六十八章 这个问题可比你花心更加严重
　　听到自己表姐话音里满是杀气，陈修的内心感到一阵强烈的惊悚，随即陈修脸色微微泛白，紧张的吞咽了一口口水后，上木舞突然把手机递向陈修，告知道：“陈修，你的母亲想和你说话。”
　　陈修黑着脸，没好气的白了一眼上木舞，他是拜托上木舞来帮忙的，结果上木舞到好，越帮越乱……
　　不过陈修最后还是接过了上木舞递来的手机，随即陈修刚刚把手机放到了耳边，就听到了自己母亲那无比严肃的声音：“儿子，你真的……同时和几个女性交往？”
　　陈修翻着白眼，无语的厉害，他现在能说什么？
　　不管说什么……
　　都没用啊！
　　接着陈修只能找一个借口，强行挂断，而上木舞看着陈修，轻启红唇道：“陈修，你现在可以放心了，你母亲绝对不会再逼你相亲了，真是可喜可贺。”
　　陈修现在算是发现了，这个上木舞根本不会看气氛，也不会察言观色，有什么就直接说什么。
　　但……
　　是陈修他自己犯傻，去找上木舞帮忙，现在陈修也只能打落牙齿往肚子里咽，认命了。
　　此时小泉诗音起身来到上木舞的旁边，她盘着双臂，居高临下的望着上木舞，开门见山的问道：“上木，你和陈修真是男女恋人关系？”
　　“不是。”上木舞摇摇头，如实回答：“陈修只是被他母亲逼着联系他母亲介绍的相亲对象，他没有办法，于是找我冒充他的女朋友，来骗他母亲，让他母亲不再逼着他联系相亲对象，其实我和陈修并没有什么关系，我们今天只是第二次见面。”
　　上木舞转过头看着小泉诗音的同时，亦是出声强调着：“就只是这样。”
　　小泉诗音听到上木舞的话语，皱眉打量着她，老实说，小泉诗音并不觉得现在上木舞在撒谎。
　　至于小泉绫音，撇了撇嘴，一脸大失所望之色的道：“什么嘛……原来只是冒充的女朋友啊？”
　　本来小泉绫音还期待能看到‘地狱’的降临呢……
　　陈修闻言松了一口气，没想到上木舞主动为他化解了一次巨大的危机，而长谷川真澄那眯起的双眸之中，布满了审视的光芒，她默不作声的来回打量着陈修与上木舞。
　　其实长谷川真澄心里也觉得上木舞不是撒谎的，所以长谷川真澄现在只能压下心头强盛的怒气，很是烦躁不满的质问着陈修：“修君！请你先告诉我，相亲到底是怎么一回事情啊？”
　　身为陈修表姐的她，居然不知道陈修居然在相亲……
　　长谷川真澄觉得她这位表姐，实在太失职了！
　　陈修转过头，看向了长谷川真澄她们，然后陈修叹了一口气，将事情原委告诉了长谷川真澄她们后，小泉诗音柳眉轻轻的皱了皱，有点生气的责问道：“陈修，你母亲也太过分了吧？这么逼着你找女朋友？而且你居然不找我们帮忙，去找上木？”
　　“其实我觉得陈修的母亲逼着陈修找女朋友很正常的。”上木舞一本正经的插嘴道：“陈修年龄看起来也不小了，他没有结婚的想法也就算了，但连女朋友都不想交，真的很让人怀疑他的取向问题，毕竟找不到女朋友，和不想去交女朋友，意义根本不一样！”
　　“上木小姐你这么一说，我有点怀疑了，姐姐，长谷川老师，虽然我不想承认，但陈修这个家伙长的的确不差，还是东大医学部出来的，能力自然不用多说，医术也很厉害，我觉得只要陈修愿意，他可以轻易找到一个优秀又漂亮的女朋友。”小泉绫音眼中满是狐疑光芒的盯着陈修，分析道：“如果说他不想找女朋友，是因为长谷川老师你的缘故，那这么多年来，陈修一直和长谷川老师你住在一起，却又不碰长谷川老师你，更能说明问题了，难道陈修就一点冲动都没有？而且我想陈修母亲给他介绍的相亲对象，应该也挺优秀的吧？做母亲的不可能把差的女孩子介绍给自己孩子的吧？但陈修也这么抗拒，嗯，我很怀疑，陈修现在……真的……还喜欢女人吗？”
　　长谷川真澄又成熟，又漂亮、身材又好，仿佛一颗成熟的水蜜桃，这样的女人对男人有着致命的吸引力，只要是正常男人，绝对不可能忍的住的，而陈修却……
　　小泉诗音端着下巴，若有所思了片刻，盯着陈修，点头赞同着：“绫音你说的有些道理。”
　　长谷川真澄脸上露出了无比惊诧的表情，她呆若木鸡，仿佛受了很大的打击一样：“不会吧？！修君居然喜欢男人？！”
　　“我不喜欢男人！”陈修闻言眼部肌肉抽动，没好气的解释着：“我现在不交女朋友，一来是因为我表姐的缘故，二来是，我本来就准备离开日本的，根本没什么时间，干嘛还要再交个女朋友？谈恋爱也是需要时间的，好么？”
　　“修君你一直以来，对姐姐的色色要求渐渐变少了，近两三年都对姐姐没什么色色的要求了，但姐姐真的没有想到，原来修君你可能不喜欢女人，变得喜欢男人了。”长谷川真澄满脸都是绝望表情的喃喃细语着：“修君，这个问题可比你花心更加严重啊！”
　　听到长谷川真澄的这句话……
　　别说小泉姐妹，连上木舞目光都有些古怪诡异的打量着陈修，然后上木舞十分惊讶的道：“没想到陈修你还对自己的表姐提过这样的要求啊？”
　　小泉姐妹则是不约而同的轻蔑哼了一声：“下流！”
　　当初年少不懂事时做的那些破事，现在全部都成为了陈修的‘黑历史’。
　　“总之我不喜欢男人！”陈修咬着牙关重声道：“你们别给我胡思乱想！”
　　如果长谷川真澄她们的注意力集中到这事情上，认为他喜欢男人，那陈修觉得……这样的发展更加糟糕――比被长谷川真澄她们认为他同时交几个女朋友，脚踏几条船更糟糕！
　　小泉绫音好整以暇的顺了一下秀发后，直接出声质问道：“陈修，既然你说你自己不喜欢男人，那请问你有什么办法证明你不是同性恋，而是异性恋？”
　　“……”
　　陈修嘴角一抽，这种事情怎么证明？


第一百六十九章 你现在真的还喜欢女人吗？
　　当然了，陈修也知道小泉绫音现在这么说，是在给他惹麻烦，因为她本来就是个唯恐天下不乱的主。
　　再加上陈修又不小心‘夺走’了小泉绫音的初吻，她自然是希望陈修一直身处在麻烦的漩涡之中的。
　　“这种事情我不需要去证明。”陈修看着小泉绫音道：“再说了，我喜欢男人还是女人，和小泉同学你有什么关系？你这么激动上心干嘛？”
　　这么一句话……
　　直接让小泉绫音整张脸因为怒气而涨的通红，接着小泉绫音气急败坏的狠狠的瞪了一眼陈修，然后她不快的闷哼一声，也不再说话了。
　　此时长谷川真澄脸上满是笑容，她眯着泛着寒芒的双眸，语气温柔的出声道：“修君，和小泉同学没关系，那和姐姐总归有关系吧？”
　　“……”陈修。
　　每次最难缠的……
　　总是他的表姐！
　　“这件事情，我们回家再说！”
　　长谷川真澄直接用着不容回绝的口吻决定完，立马站了起来，毕竟长谷川真澄也不想在这样大庭广众的环境之下，去问陈修喜欢男人还是喜欢女人的问题。
　　不然万一被熟人看到了……
　　影响多不好？！
　　陈修自然也清楚长谷川真澄为什么这么说的原因，所以他点了点头，同意了，跟着陈修又向上木舞打了一声招呼，就是和小泉绫音、小泉诗音以及长谷川真澄三个女性离开了咖啡厅里。
　　上木舞坐着没有动，她端着咖啡杯，边抿着咖啡，边望着落地窗外的路人。
　　……
　　回到陈修的家里之后，陈修、长谷川真澄她们一进入客厅，就是发现客厅里坐着不少人――雨宫结奈、三好真奈美、神山乙女、望月千纱，再加上高田由衣三人组。
　　陈修见状吃了一惊：“神山同学，望月同学，怎么你们也在我家？”
　　“陈修老师，社团活动结束后，望月同学问我是不是住在你家里……”雨宫结奈红着脸，有点郁闷，有点尴尬的解释道：“那个……我承认后，望月同学……就说让我带她来陈修老师你家里玩玩……我没同意，于是望月同学一直缠着我，又不巧碰到了神山同学，那时望月同学对神山同学说，她今晚要来陈修老师你家里玩……结果，神山同学也想来陈修老师你家里，虽然我让她们不要来，但她们一直都跟着我……”
　　到了陈修的家门口，雨宫结奈真的不好意思赶走望月千纱或神山乙女，或者狠心将她们关在门外，只能不经过陈修同意，就让她们进来了。
　　望月千纱现在有些吃惊，有些羡慕，有些嫉妒道：“没想到小泉老师和学生会会长，居然也和陈修住在一起？”
　　“现实世界果然比官能小说世界还可怕！”神山乙女冷冰冰的出声断言着：“和这么多女性同居，我数数，一、二、三、四……”
　　神山乙女边说着数字，边抬起手指着小泉诗音、高田由衣她们。
　　闻声的高田由衣，很激动的强调道：“谁会住在陈修这个变态痴汉的家里啊？这样子我的贞操可是会受到巨大的威胁呢！”
　　长谷川真澄现在懒得去管望月千纱她们来陈修家里的问题，她示意陈修坐到单人沙发上，然后长谷川真澄温柔的话音之中充满了紧张的味道：“修君，你现在真的还喜欢女人吗？”
　　“当然！”
　　陈修直接强调道：“我可是异性恋！”
　　而雨宫结奈、望月千纱等人，听到长谷川真澄的话语，一个个脸上都露出了错愕茫然的表情。
　　看长谷川真澄这话的意思……
　　莫非陈修……
　　可能喜欢男人？
　　不然她为什么要这么问？
　　“长谷川老师，你为什么要这么问陈修？”望月千纱忍不住心中的好奇，出声问道：“难道你怀疑陈修可能喜欢男人吗？”
　　“不是怀疑，是很有可能现在的修君可能已经对女人没感觉，可能已经喜欢男人了！”长谷川真澄话音复杂的回答道。
　　竹原柚子闻声，语气平静的插嘴道：“高田财团情报部门查看陈修老师的资料，通过计算也得出陈修老师可能喜欢男性的结论，不过可能性很低，只有百分之五左右，当然陈修老师的取向问题，也只有他自己心里才清楚了。”
　　“怪不得陈修这个变态痴汉，今天看到我和柚子、桃子她们的泳装，一点特别的反应都没有，原来他喜欢男人？”高田由衣总算找到了心理安慰。
　　“大小姐说的有道理！”
　　山形桃子点头赞同。
　　现在众人的注意力全部放在陈修可能不喜欢女人这件事情上，根本没人去在意高田由衣说的泳装。
　　三好真奈美整个人都彻底僵住了：“在下竟是被一个……喜欢男人的男人给玷污的？！”
　　陈修头疼不已，如果不解释清楚，证明他喜欢女人，估计这以后，三好真奈美、小泉诗音、望月千纱她们，绝对会用异样的眼神注视着他。
　　陈修本人当然清楚的知道，他是喜欢女人的！
　　但陈修感觉和长谷川真澄她们解释……
　　她们也不一定会听，会相信！
　　毕竟女性本来就不会怎么去听解释，如果陈修解释，说不定她们还会认为陈修是在狡辩，是在死不承认！
　　但老实说，现在看着望月千纱、雨宫结奈她们脸上那样吃惊的表情，陈修到觉得，既然情况已经发展成了这样，加上解释应该也没用，那他可以顺势利用下这样的情况，让望月千纱、雨宫结奈她们，甚至是他表姐，对他的幻想彻底破碎。
　　简单的来说，就是利用这件事情，把所有竖起的‘旗子’，全部给拔掉，彻底降低雨宫结奈她们对他的好感，甚至她们可能会因为这件事情，主动和陈修保持距离！
　　不然随着时间的流逝……
　　陈修有理由相信，雨宫结奈她们一定会越来越喜欢他的，如果继续放任她们，让她们对他的情感加深下去，情况绝对会很糟糕。
　　毕竟无论什么样的女性，都肯定不会愿意和别的女人分享自己喜欢的男人，所以如果到时候雨宫结奈她们的喜欢演变成了爱，那陈修完全预见，以后他的身边绝对会有一场看不见‘硝烟’的惨烈战争。


第一百七十章 撒谎自黑
　　就目前来说，高田由衣对陈修没有好感，竹原柚子和山形桃子也不喜欢陈修，至于小泉绫音，应该是讨厌陈修，小泉诗音和雨宫结奈陈修无法确定她们的情感，但雨宫结奈应该不讨厌他，对他还有点好感。
　　其实在场的女性之中，陈修唯一可以确定喜欢他的人，就只有两个――长谷川真澄、望月千纱。
　　如果撒谎自黑，自称自己喜欢男人……
　　那么可以将所有的好感苗头都扼杀在萌芽之中，再者陈修觉得他这么说，高田财团的情报部门一定会收到这个消息，就算高田由衣和竹原柚子不说，山形桃子也会说，到时候应该会将他从高田由衣未来终生伴侣的候选人名单里划除掉。
　　而小泉绫音她们听到他自称喜欢男人，也会感觉恶心什么的，从而主动和陈修保持距离。
　　可以说，陈修觉得他这么自黑，说出这么恶心的发言，可以解决许多的问题，扼杀许多苗头，退一步来说，就算他以后做了什么让雨宫结奈她们感动的事情，雨宫结奈她们也不会因此对他产生什么巨大的好感，喜欢上他什么的。
　　并且可能长谷川真澄也会因此对他死心，不再抱有任何的幻想，彻底治好病态弟控的问题。
　　于是陈修端着下巴，深思熟虑的想了很久，他觉得利大于弊，有一试的价值，虽然这个方法比较恶心、极端了一点。
　　如果是以前的陈修，绝对不可能采取这样的方法，然而现在情况发展成了这样，陈修对长谷川真澄她们解释应该也不会起到什么效果，但解释不清，事情会越来越麻烦。
　　所以陈修打算顺势利用下这样的情况，反正陈修只要自己心里清楚，他绝对是异性恋就行了。
　　而这时……
　　长谷川真澄、小泉诗音、雨宫结奈等人的目光，全部集中在了陈修的脸上，陈修只是粗略的看了一眼，就发现她们的目光各不相同。
　　说……
　　还是不说？
　　陈修还在犹豫纠结，说了，可能能拔掉所有旗子，扼杀所有苗头，但其实这对陈修来说，‘牺牲’实在太大了。
　　但现在天时、人和、地利全部齐了……
　　如果错过这次机会，那陈修以后就得自己去努力想办法，去处理雨宫结奈她们对他每日加重的情感。
　　毕竟陈修很清楚，他应该在樱水女子私立高中呆不久的，他表姐喜欢他也就算了，万一弄的雨宫结奈她们也喜欢他了，那如果陈修到时拍拍屁股走人，那也太无情了，而且这样雨宫结奈她们也一定会伤心痛苦的，现在不说别人，单是雨宫结奈，也是陈修自己主动去‘招惹’她的，所以陈修必须要做好‘善后工作’，不能拍拍屁股走人！
　　其实雨宫结奈这样情窦初开的少女……
　　如果一旦被她喜欢上，爱慕上，那很麻烦，望月千纱就是最好的例子！
　　接着陈修闭上眼睛，猛吸了一口凉气，其实如果这么自黑，这么撒谎，可以取的很好的效果，那的确是值得的。
　　但陈修心中还是有疑虑和顾忌，他担心会起到反效果――长谷川真澄她们去想办法，让他‘重新’喜欢上女人！
　　陈修不得不考虑到这样的可能性。
　　“我才不相信陈修喜欢男人呢！”望月千纱轻哼一声，然后她抬起右手，按在自己硕大的胸部上，不满的强调道：“因为他喜欢的人，是我！”
　　雨宫结奈和神山乙女、高田由衣三人组都看向了望月千纱，她们只是看了一眼望月千纱，什么话都没有说，然后她们的目光又重新集中到了陈修的身上。
　　老实说，现在望月千纱、雨宫结奈、长谷川真澄的心里很紧张，万一陈修说他喜欢男人怎么办？
　　小泉绫音到是面带笑容的注视着陈修，反正她看热闹又不嫌事大，至于高田由衣三人组之中，高田由衣和山形桃子根本无所谓，竹原柚子却有点在意，如果陈修喜欢男人的话，那她得更加花费大力气撮合陈修与高田由衣了。
　　神山乙女双眸之中布满寒芒，眼睛眨都不眨的盯着陈修。
　　小泉诗音脸色沉着，让人看不出她心里在想些什么。
　　现在陈修家中的客厅很安静，但每一个在场的人都是盯着陈修的脸庞，等待着陈修的发言。
　　陈修思绪万千，他觉得可以先说说，看看长谷川真澄她们的反应，如果她们反应不对劲，那他就赶紧转口，自我否认。
　　如果她们的反应是按照他设想的那样子，那陈修就这么彻底自黑、撒谎说下去，方法不分好坏，只要能取得陈修理想的效果，那就是好办法。
　　于是陈修迟疑了片刻，先看了看长谷川真澄、雨宫结奈她们，才清了清嗓子，难以启齿的道：“这个，其实……”
　　现在陈修的难以启齿并不是装出来的，而是他实在说不出口，当着这么多人的面，撒谎自黑说自己喜欢男人，的确需要极厚的脸皮和极大的勇气！
　　小泉绫音见状仿佛意识到了什么一样，不禁一脸震撼的急声道：“难道陈修你真的喜欢男人？”
　　陈修嘴角抽搐了几下，然后他轻轻的握紧拳头，用着不确定的话音道：“我可能……是喜欢的吧？”
　　说出来了……
　　这么说，陈修自己都感觉很恶心，而且如果他这么说，取得了反效果，那以后肯定又会成为他的‘黑历史’了。
　　不过陈修用了可能二字，如果他看长谷川真澄她们的反应不对劲，那陈修也可以立马说，他说错了，他可能不喜欢男人。
　　“什么？！”
　　雨宫结奈、望月千纱闻言，脸色蓦地一变，高田由衣三人组脸上也露出了相当吃惊的表情，三好真奈美已经彻底傻眼了，如同傻了一样，不停机械的重复着‘在下竟是被同性恋玷污’这句话。
　　神山乙女满是清冷之色的脸上，也在一瞬之间就爬满了震惊的表情，小泉诗音脸色变得极为阴沉，而小泉绫音瞪大双眼，仔仔细细的打量着陈修。
　　长谷川真澄那张绝美的漂亮脸蛋上浮现出了难以置信的骇然表情，随即她张了张红唇，语调因为心中的惊恐和震骇而变得颤抖了起来：“修君，你……你说什么？！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~接下来，渣修要开始攻略百合妹子了……】


第一百七十一章 没错，这只是一种病！
　　随着长谷川真澄这句话一出，陈修却是陷入了两难的境地之中，如果这时候他再说他可能喜欢男人，那么其实……
　　陈修的退路就已经没有了。
　　一句话连续重复两遍，就算有‘可能’这个假设前提在，但也会给人造成，哦，原来他真的喜欢男人这种的错觉。
　　但现在……
　　陈修无法从长谷川真澄她们的脸上看出他的话到底是起到了他预想的那种效果，还是……
　　起到了反效果！
　　所以在这里，出现了一个让陈修无比为难的选择，他到底是坚持撒谎，自黑说他喜欢男人？还是转口？
　　最终陈修只能赌一把……
　　毕竟都不惜这么自黑，强压心中的恶心说到了这种份上，如果在这里改口，那么先前考虑了那么久，那么自黑，还有什么意义？
　　反正……
　　起到他预想那样效果的可能性应该至少有百分之六十，甚至更高，赢面这么大，超过二分之一，所以陈修觉得他完全可以赌一把，而且人生能有几回搏？
　　只要这次搏成功了，就能彻底一劳永逸！
　　于是陈修猛吸了一口气，目光沉着的望着长谷川真澄她们，接着陈修捏紧拳头，额头上渗出了一些冷汗，跟着陈修动了动嘴唇，犹犹豫豫的出声道：“真澄姐，我……可能喜欢男人……”
　　随着陈修再次这么说，顿时……
　　原本陈修家中平静的客厅，就如同一块巨石砸进了平静的湖面里，瞬间溅起了巨大的水花。
　　雨宫结奈漂亮的小脸上露出鲜明的骇然之色，她仿佛以为自己听错了一般，不禁下意识的用着确认般的话音问道：“陈修老师，你喜欢男人？！”
　　“这怎么可能？”望月千纱身体剧烈一颤，也傻眼了。
　　神山乙女则是睁大了双眸，她那冷冰冰的双眸之中，满是震骇光芒的注视着陈修，至于高田由衣三人组，竹原柚子脸色变得难看了起来，而山形桃子和高田由衣只是纯粹的惊奇。
　　三好真奈美依旧在机械的重复刚才的那句‘在下竟是被同性恋玷污’这句话。
　　小泉绫音脸色变得很古怪，而小泉诗音与长谷川真澄两个人脸色瞬间骤变，但她们谁都没有说话。
　　客厅里……
　　安静的有些诡异，甚至让人感觉有些毛骨悚然。
　　陈修咽着口水，眯眼看着长谷川真澄她们，但现在陈修的内心很紧张，因为如果起到了反效果，那他就真完蛋了。
　　“陈修老师，如果你喜欢男人的话，这可是一件很不妙的事情！”山形桃子第一个出声道：“大小姐未来终生伴侣的候选人竟然喜欢男人，如果这事情传出去，高田财团会有损颜面的！”
　　让陈修感到意外的是，率先打破沉默的居然是山形桃子！
　　虽然说……
　　陈修和高田由衣没有确认关系，但山形桃子觉得，现在连在高田财团工作的员工都知道陈修可能是高田由衣未来的终生伴侣，那么注意高田财团的人，也肯定早已经知道了高田财团的大小姐有了未来终生伴侣的候选人。
　　所以如果在这个节骨眼上爆出那名候选人喜欢男人，那岂不是让别人看高田财团的笑话？
　　“大小姐，柚子，如果陈修老师真的喜欢男人，已经‘弯’了的话，那么必须要将他‘掰直’。”山形桃子脸色沉着的重声决定道：“这可是事关高田财团名誉的事情！”
　　“的确，万一传出大小姐未来终生伴侣的候选人喜欢男人这件事情，影响实在不太好。”竹原柚子点头赞同着山形桃子的话语。
　　高田由衣根本无所谓，她才懒得去管陈修喜欢男人还是喜欢女人，不过她到是很乐意看到竹原柚子和山形桃子这么说，因为这样子就代表她们会将精力从她的身上，转移到陈修的身上。
　　于是高田由衣笑了笑，话音里满是期待的意味：“那么柚子，桃子，你们可要好好想办法，掰直陈修老师！我可是挺满意，挺‘喜欢’陈修老师的！”
　　现在雨宫结奈目光略微复杂的注视着陈修，然后她对着陈修扬了扬小粉拳，下定决心果断道：“陈修老师，请你放心吧，我会努力想办法，让你重新喜欢上女人的！”
　　望月千纱亦是抑制不住内心的激动，从而急切的保证道：“我也是！我也会努力的！”
　　长谷川真澄用着又心疼，又同情的目光注视着陈修，然后她柔声安慰道：“修君，这只是一种病，姐姐我一定会治好你的病的！”
　　“没错，这只是一种病！”
　　小泉诗音肯定完长谷川真澄的话语，又沉着脸色，态度坚决的道：“而且我也绝对不允许自己的前男友，现在变得喜欢男人了！”
　　只有小泉绫音和三好真奈美没有说话……
　　而且在客厅里的人，除了小泉绫音、三好真奈美和高田由衣外，每一个人的脸上都露出了坚决的表情，似乎她们都有各自的理由，一定要‘掰直’陈修。
　　现在陈修嘴巴张的老大，呆若木鸡。
　　居然起到了反效果？
　　还没有一个人选择和他保持距离？
　　这……
　　但现在去否认自己先前的话语，也已经来不及了。
　　于是陈修沉默了一会后，头皮发麻的出声试问道：“我可以先问下，你们打算……怎么治疗我？”
　　“这是病，当然得要对症下药……”长谷川真澄语气严肃的道：“修君，‘治疗’的过程可能对你来说很痛苦，但你要忍耐！”
　　“……”陈修。
　　……
　　晚上十点。
　　陈修的家里依旧是灯火通明。
　　现在长谷川真澄、小泉绫音她们，都穿着内衣，没错，穿着各种不同颜色的内衣，黑色的，白色的……
　　令人眼花缭乱，目不暇接。
　　此时高田由衣脸色通红，不理解的羞怒道：“为什么连我都要只穿内衣啊？”
　　“为何在下也要打扮成如此丢脸的样子？”三好真奈美亦是红着脸，手无足措的嘀咕着。
　　长谷川真澄眯着双眼，注视着三好真奈美与高田由衣，然后她一脸皮笑肉不笑的慢声细语着：“高田同学，三好同学，请问你们有什么意见吗？还是说，你们不想帮修君治病？而且你们可不要觉得这是修君在占你们便宜，对于一个喜欢男人的男人来说，看女人穿内衣的样子，只会感到恶心恶寒！”
　　高田由衣与三好真奈美不知道为什么，感觉现在的长谷川真澄有些可怕，似乎只要反抗她，不听她的话，就会被她杀死一样，当即高田由衣与三好真奈美面面相觑了一番后，谁都没有再敢说话。
　　作者留言：
……
【失眠了，怎么都睡不着，好痛苦，最后爬起来码字写了两章，如果质量不行，请大家稍微的谅解下，而且今天只有两更，白天我要好好的睡一觉！】


第一百七十二章 迷之凸起
　　陈修现在坐在沙发上，确切的来说，他是瘫软在沙发上，眼中满是绝望光芒的看着只穿着内衣的长谷川真澄她们。
　　“自作孽，不可活……”
　　陈修嘴角抽搐了几下，他刚才只能眼睁睁的看着长谷川真澄她们激动而又急切的讨论该如何‘治疗’他的毛病，虽然陈修知道他解释也没用，但陈修抱着最后一丝希望，对长谷川真澄她们说……
　　他其实不喜欢男人，刚才是他撒谎，逗长谷川真澄她们玩的。
　　至于结果，已经不言而喻了。
　　如果长谷川真澄她们相信了陈修，那也就不会有现在这一幕场景了，再者陈修真的很‘佩服’长谷川真澄她们，她们居然想出以后在他家里只穿内衣，让他看她们穿内衣的样子来刺激他，让他渐渐对她们生出某方面的强烈冲动，只要这样子，那就算‘治疗’成功了！
　　现在陈修觉得，女人……
　　可能真的是一种很疯狂的动物！
　　这种馊主意也想的出来？
　　“陈修老师，你看到我们只穿内衣的样子，有感觉了吗？”雨宫结奈脸色微微泛红，很关心的问着陈修：“还是感觉很恶心，想吐？”
　　望月千纱仔细的观察了陈修身体某个部位后，对着雨宫结奈道：“应该没有吧？陈修那里根本没有迷之凸起！”
　　“果然只是这样，还不够么？”小泉诗音若有所思着：“看起来得加大对陈修的视觉刺激！”
　　陈修突然‘噌’的一声，面无表情的站了起来，他打算去泡个澡，好好的思考下该如何解决自己亲手引起的麻烦！
　　“修君，你要去哪？”长谷川真澄立马问着陈修。
　　“去洗澡！”
　　陈修答完，拿着自己的衣服前往了卫生间，然后陈修将卫生间的门关上，脱下衣服，往浴缸里放水，放的差不多了，陈修躺进了浴缸里。
　　“为什么情况会变成这样？”
　　陈修头疼不已，说实话，陈修一开始是觉得，起到他预想效果的赢面比较大，所以陈修才敢去‘赌’一把，结果……
　　“唉，我果然不适合做赌徒！”
　　陈修耸肩自嘲一笑，等到泡澡泡的差不多了，陈修也是擦干身体，穿上衣服，走回到了客厅里，一走回到客厅，陈修就发现长谷川真澄她们一个个的都是盯着他不说话，她们的目光用‘虎视眈眈’来形容都不为过。
　　跟着陈修踩着不急不慢的步伐，从长谷川真澄她们的面前走过，然后躺在铺在客厅的地铺上，准备睡觉。
　　长谷川真澄她们并没有去打扰陈修休息，随后望月千纱和神山乙女也是选择告辞。
　　……
　　周二清晨。
　　陈修一觉睡醒后，坐了起来，雨宫结奈便是连忙向陈修打着招呼：“陈修老师，早上好！”
　　陈修闻声看了过去，入眼的……
　　是只穿着白色内衣的雨宫结奈！
　　陈修已经麻木了。
　　接着陈修又看了看自己卧室的房门方向，赫然发现小泉绫音也是穿着内衣，打着哈欠，伸着懒腰，懒洋洋的前往卫生间。
　　在走路的过程之中，小泉绫音似乎意识到了陈修在看她，她不禁脸色泛红，狠狠的瞪了一眼陈修，随即小泉绫音抬起手捂住自己胸口，又羞又气道：“看什么看？难道你没看过女生穿内衣的样子？我姐姐也真是的，居然让我在你家里也必须要穿内衣！说什么多一个人，就多一分希望！”
　　跟着小泉绫音不满的抱怨完，踩着急促的步伐，溜进了卫生间里。
　　恰巧这时……
　　响起了门铃声，雨宫结奈立马去开门，很快竹原柚子与山形桃子来到了陈修家中的客厅。
　　一进客厅，她们两个就是很有默契，二话不说，开始脱衣服，然后脱的只剩下内衣……
　　老实说，就算是亲眼所见，陈修也实在难以相信，这是真真切切发生在现实之中的事情，估计和别人说，别人绝对会认为陈修疯了，或者是在做梦！
　　“陈修老师，大小姐不想来你家了，因为来你家，进入客厅后，必须要脱衣服。”竹原柚子对着陈修说：“其实我觉得长谷川老师提议的办法的确很不错，让陈修老师你多受点刺激，对女人产生了感觉，那么你也就不会再喜欢男人了，但现在你看到女性穿内衣的样子，大概只会觉得恶心吧？”
　　“其实我觉得你们完全可以把我喜欢男人的这件事情告诉给高田财团的情报……”
　　陈修本着能解决一个麻烦是一个麻烦的原则，这般出声说着，然而陈修还没把话说完，山形桃子便是直接不客气的回绝道：“不能告诉！因为如果这个消息泄漏出去，绝对会有损高田财团的颜面！”
　　陈修懒得多说什么，看起来他的预想和现实的发展……
　　完全就是彻底的背道而驰！
　　陈修默默的站了起来，去刷牙，洗脸，然后吃早饭。
　　到了要出门的时间，长谷川真澄、小泉诗音她们才是穿上衣服，和陈修一起出门。
　　……
　　陈修来到保健室，他刚刚坐下没多久，河上梨花就来到了保健室里，笑颜如花道：“陈修老师，我从三好同学那里听说了，似乎你喜欢男人？”
　　“……”陈修。
　　“没看出来嘛……”
　　河上梨花目光之中满是玩味的光芒，上上下下的打量着陈修，然后她用着赞赏的口吻说：“如果陈修老师你早告诉我你喜欢男人，那哪还有这么多事情？我也真的没想到陈修老师你居然也是吾辈中人，呵呵，同性才是真爱，异性只为繁衍后代，陈修老师，请不要在意世人的眼光！他们那种庸俗而又普通的人，是不会理解我们追求伟大而又纯挚的同性之爱的！”
　　说到最后，河上梨花居然开始鼓励起陈修来了。
　　虽然陈修知道解释没什么用，但他还是解释了一下：“我不是同性恋……”
　　“陈修老师，你不用害羞，你在我面前就承认吧，其实如果早知道你和我一样，都追求同性之间伟大的爱情，那我们就不会做敌人，而是做朋友了。”河上梨花用着很遗憾的口吻说完这话，又十分庆幸的道：“但幸亏，我知道的还不算太晚……”


第一百七十三章 不能拖！
　　陈修脸色发黑，很显然，现在河上梨花认为他和她是‘同道中人’，两人完全可以做朋友，而非敌人。
　　虽然情况变成了这样，让陈修感觉相当的糟糕，但陈修意外的发现，他可以借用这件事情，和河上梨花拉近关系，虽然和河上梨花拉近关系也没什么用就是了。
　　顶多就是通过河上梨花，去瓦解三好真奈美成立的那个什么赶走他的联盟。
　　陈修默不作声的打量着河上梨花，然后他沉吟一声，刚要说话时，河上梨花就像是宣布教条一样，声音昂然激奋的道：“陈修老师，喜欢同性真的并非丢脸的事情，不如说，我认为喜欢同性才是最值得炫耀的！所以你应该骄傲的让所有人都知道，你……喜欢男人！是一个追求伟大同性爱情的勇者！”
　　陈修无语，他是异性恋，他只是撒谎自黑，不小心起到了负面效果，坑了自己好么？
　　而且他才不要做这样的勇者！
　　“既然陈修老师你和我是同道中人，那么……我可以不再对付你。”河上梨花面带笑容的肯定道：“毕竟只要是喜欢同性的人，绝对不会有坏人的！”
　　陈修懒得接话。
　　随着上课预备铃的打响，长谷川真澄也来到了保健室里，当即河上梨花向陈修打了一声招呼，就是转身离去。
　　在河上梨花走后，陈修望着长谷川真澄，很好奇的问道：“真澄姐，怎么了？”
　　“修君……”
　　长谷川真澄双眸略微湿润，眼中浮动着难以言喻的心疼光芒，注视着陈修，就好像长谷川真澄现在觉得陈修很可怜，而后陈修掐着眉心，问长谷川真澄过来干嘛，说来也巧，长谷川真澄来保健室，就是找河上梨花的。
　　随即长谷川真澄向陈修解释说，刚才河上梨花的父母亲打电话来学校，问河上梨花今天有没有来学校，似乎河上梨花已经好几天没回家过夜了。
　　“真澄姐，你知道河上同学是同性恋嘛？”陈修认真的问着长谷川真澄。
　　“其实她也和修君你一样，只是病了。”
　　“……”
　　陈修干咳了两声，还没说话，长谷川真澄又很激动的说：“但别人喜欢男人还是女人，这都是她的自由，我无权干涉，其实如果我不是修君你的姐姐，那你喜欢男人，我也不会说什么的！但因为我是你姐姐，所以我才不允许你喜欢男人！现在如果可以，我宁愿修君你做一个花心的男人！至少这样，还代表你……喜欢女人！”
　　陈修嘴角抽搐，强行将话题从他的身上扯回到河上梨花的身上，之后从长谷川真澄的嘴里，陈修也得知，河上梨花当着她父母亲的面，也公然宣誓过自己喜欢同性，要追求同性之间伟大的爱情，甚至河上梨花的父母亲，一直带她去看心理医生，想让河上梨花变成正常的女孩子。
　　然而这么做……
　　根本没有一丁点效果。
　　“似乎河上同学的父母亲，对她喜欢同性这件事情，持强烈反对的态度？”陈修端着下巴，深思熟虑着。
　　“喜欢同性这种事情真的不行的，河上同学就因为喜欢同性，和她父母关系闹的很僵！她父母亲也多次找过我，谈过这个问题，希望我能改变河上同学。”长谷川真澄叹了一口气，无奈道：“本来我以后还打算让修君你有时间，帮帮河上同学的，结果没想到修君你居然也……”
　　陈修没有做声，其实陈修进入樱水女子私立高中，就是答应帮助长谷川真澄，解决她班级里的那些问题学生。
　　现在的话……
　　神山乙女的问题暂时得到了解决，但也只是暂时，并不能说完全解决。
　　不过本来陈修打算现在开始着手彻底解决雨宫结奈的受虐问题，但既然冒出来一个河上梨花，而且现在河上梨花还误认为陈修和她是‘同道中人’，其实现在各种条件，对陈修解决河上梨花的问题还是很有利的，他完全可以用这一点做突破口，和河上梨花拉近关系，去改变她。
　　陈修不说喜欢同性是错的，毕竟每个人都有自己的喜好，陈修不会将自己的喜好强加在别人身上。
　　但是……
　　陈修从河上梨花的言语之中，陈修也了解到她有点‘偏执’，认为同性才是对的，异性才是错的，她将自己的喜好强加在别人的身上，她以前也说过异性恋都是异端，河上梨花这样子在学校里还好，但如果不改变她，陈修估计等她以后大了，踏入社会了，说不定她会越来越偏执，更加的看不顺眼异性恋，可能也会因此做出什么无法挽回的事情来。
　　再加上河上梨花的父母亲也因为河上梨花喜欢同性的事情多次找过长谷川真澄。
　　陈修想来想去，最后还是决定先试着和河上梨花接触看看，弄清楚她喜欢同性的原因，不过陈修说句心里话，他并不想去干扰插手别人的取向问题，所以陈修还是打算以先了解河上梨花为主，至于到底要不要帮她，到时再说。
　　随后长谷川真澄又发誓说，她一定会治好陈修的，就是转身离开了保健室，而陈修站了起来，活动了一下身体，然后换上白大褂，等待着来保健室的学生。
　　……
　　上午第一节课的上课铃声打响后，并没有学生因为身体不舒服的缘故来保健室，陈修到也乐的清闲，他打算趴在办公桌上，眯眼养神。
　　然而就在这时……
　　高田由衣三人组却来到了保健室里。
　　“你们不用上课？”陈修皱眉问着高田由衣她们。
　　“不用。”竹原柚子语气平静的回答着陈修的问题：“大小姐有特权，可以不用上课，而我和桃子只是陪大小姐上学，大小姐不上课，我们也不用上。”
　　这是陪太子读书？
　　陈修目光古怪的打量着高田由衣三人组，而这时高田由衣拨弄了一下鬓角的秀发后，笑眯眯的道：“陈修老师，我是带桃子和柚子，来解决你喜欢男人的问题的！”
　　高田由衣打算让竹原柚子和山形桃子的精力都放到陈修的身上，这样子……
　　她就可以获得‘自由’了。
　　至少不会向现在一样，每天时时刻刻都被山形桃子和竹原柚子跟着、盯着，这样简直就是像在‘坐牢’。
　　“陈修老师喜欢男人的问题，的确必须要尽快的解决。”竹原柚子脸色略微阴暗的咬了咬红唇，沉声道：“不能拖！”


第一百七十四章 明明就是你胸部比我小一点点
　　陈修自然知道竹原柚子这么说的原因，如果他‘喜欢’男人，那就不利于竹原柚子撮合他和高田由衣，而不将陈修和高田由衣撮合成功，竹原柚子就不可能离开高田由衣身边。
　　“陈修老师现在身为大小姐未来终生伴侣的候选人之一，如果喜欢男人这件事情传了出去，会有损高田财团颜面！”山形桃子皱着眉头，担心道：“毕竟陈修老师现在相当于大小姐的准未婚夫之一……不说高田财团，单是一户普通人家，如果那户人家的父母知道自己女儿的准未婚夫喜欢男人，也会感觉很丢脸什么的，绝对会想掩盖住，不想让别人知道的。”
　　“我觉得普通人家是不会出现准未婚夫还带‘之一’这两个字的。”陈修哭笑不得的接话着。
　　陈修现在看明白了，竹原柚子和山形桃子，其实对高田由衣的态度根本不一样的，竹原柚子这个人比较腹黑，有自己的小想法，而山形桃子这个人比较‘耿直’，似乎是真心在为高田由衣和高田财团考虑。
　　至于高田由衣……
　　陈修很清楚，她只是打算借这次事件，让竹原柚子和山形桃子都把精力和注意力放到他的身上。
　　甚至说不定，高田由衣还会反过来努力‘撮合’陈修和竹原柚子、山形桃子，因为山形桃子肯定会听高田由衣的命令，竹原柚子表面上也会听从高田由衣的命令，高田由衣让她们两个现在怎么做，她们也不得不照做，根本就没有选择的权力。
　　随后陈修正要说话时，小泉绫音却突然移开门，进入了保健室里，她一走进来，看到高田由衣三人组在保健室里时，便柳眉一皱，一脸讥讽的出声道：“哟，高田大小姐，你一大早的，就带你的两个跟班在学校里到处晃悠？你是怕别人不知道你有两个跟班吗？”
　　“小泉，我在晃悠，难道你不在晃悠吗？”高田由衣转过身，掩嘴轻笑了一声，不客气的道：“而且我可是想办法，想让陈修老师重新喜欢上女人呢。”
　　不过高田由衣心里很不爽，又不是她想让山形桃子和竹原柚子跟着她的！
　　“就高田你？还帮陈修重新喜欢上女人？”
　　小泉绫音一脸轻蔑之色的注视着着高田由衣，然后讥笑道：“我看是靠你的那两个跟班想办法吧？就你那个脑子，能想出什么办法来？”
　　听到小泉绫音这话，高田由衣脸色陡然一沉，而山形桃子有些不满的出声维护着高田由衣：“小泉大小姐，你和大小姐之间吵架，能别拿我和柚子说事吗？再说了，你怎么这么看不起大小姐？大小姐其实也很聪明的！”
　　“至少我们有三个人，中国有句老话，三个臭皮匠赛过诸葛亮。”高田由衣压着怒气，粗声粗气的反唇相讥道：“至少我和柚子、桃子她们去帮陈修，一定比小泉你去帮陈修来的作用大，况且……像小泉你这样的人，也肯定不会去好心帮助陈修的吧？”
　　陈修又郁闷，又无奈的注视着高田由衣三人组和小泉绫音，她们还真是高兴大早上的就在保健室里唇枪舌战。
　　这时小泉绫音双眸之中泛着锐利的光芒，盯着高田由衣：“高田，我说过的吧，不准你再接触陈修的！”
　　“那我接触了，你又怎么样？打我？”
　　高田由衣脸上故意露出害怕的表情，然后她抬起手，用力的拍了拍自己的胸口，红唇微张的装模作样道：“我好怕，我真的好怕啊！”
　　陈修头疼不已，这个小泉绫音和高田由衣一碰面，就是水火不容，接着陈修也想要出声，不然让高田由衣和小泉绫音这么吵下去，她们两个估计会打起来！
　　然而……
　　陈修刚刚说了一个字，高田由衣与小泉绫音都是一脸怒气冲冲，不约而同的回过头瞪着他，然后她们两个很有默契的异口同声道：“闭嘴！基佬！”
　　陈修瞬间说不下去了，这都什么乱七八糟的？他明明是异性恋好么？
　　陈修现在真的有苦说不出，难得做一次赌徒，结果赌‘输’了，起到了负面效果不说，现在被人说‘基佬’，他都没有办法去反驳，因为就算陈修现在宣称自己是异性恋，是个正常男人，小泉绫音她们也绝对不会相信他的。
　　陈修这一次，真把自己坑的彻底爬不起来了。
　　现在小泉绫音睁大双眸，眼中满是熊熊燃烧的怒火，眼睛眨都不眨的瞪着高田由衣，高田由衣自然也是不甘示弱的反瞪着小泉绫音。
　　山形桃子和竹原柚子并没有去劝说高田由衣或小泉绫音，显然她们两个也很清楚高田由衣个小泉绫音的脾气，知道劝了也没用，所以她们懒得浪费口舌和精力了。
　　“知道怕了就好！”小泉绫音轻哼一声，打击着高田由衣：“谁让我比高田你漂亮呢？唉，高田，你说到底要怎么长，才能长的像你一样丑？”
　　“……”
　　高田由衣闻言脸色有点变绿了，虽然她也很清秀漂亮的，绝对是美少女级别，但小泉绫音的确比她更漂亮一点，但就是漂亮一点，也导致高田由衣根本没法去反驳小泉绫音，去硬气的说小泉绫音不如她漂亮。
　　山形桃子见状，很不悦的道：“小泉大小姐，你和大小姐吵架就吵架，为什么突然要拿自己的外貌来说事？你这样很无耻，很过分的好不好？”
　　“我个子比高田高。”小泉绫音蛮不讲理的回着山形桃子的话语：“屁股也比高田翘，胸部也比高田大！”
　　“……”山形桃子也彻底无语了。
　　“胸部比我大？”高田由衣眉毛轻轻一挑，冷笑争辩道：“小泉，明明就是你胸部比我小一点点！”
　　这时竹原柚子也出声帮衬道：“漂亮不一定能有用的，主要是看男人喜不喜欢你，对你有没有感觉，再说了，虽然男人都喜欢大美女，但有几个男人最后会娶大美女的？娶一个大美女放在家里，估计是个男人都不会放心吧？可以说，如果撇去性格、家庭条件等等因素不说，将大小姐和小泉大小姐你放在一起，让陈修老师选择一位做他的妻子，我想……陈修老师是会选择大小姐，而不是选择小泉大小姐你的！因为你太漂亮，根本没法让男人对你放心！”


第一百七十五章 我比较想摸竹原同学你的胸部
　　当然，竹原柚子觉得她这么说，似乎是在承认高田由衣不如小泉绫音漂亮，她怕高田由衣认为她被小泉绫音比下去了，惹高田由衣不开心，于是又立马加了一句：“大小姐也是美女，不过她是属于那种能够让男人放心的美女。”
　　陈修目光玩味的注视着竹原柚子，他还真觉得这个竹原柚子有一点点的小心机，她在这种情况下这么说，不仅能够在高田由衣面前刷一下好感，以后让高田由衣更信任她，也在暗地里向高田由衣灌输陈修娶她的事情，让高田由衣慢慢的放下对陈修的隔阂戒备什么的彻底，接受认可陈修的存在。
　　水滴石穿非一日之功，竹原柚子现在也在慢慢的努力。
　　不然的话，竹原柚子根本没必要拿陈修来说事，她完全可以用‘大部分男人’来代替陈修这两个字。
　　而且陈修觉得，竹原柚子接下来可能会顺势说，如果小泉绫音不信她的话，可以让陈修来告诉小泉绫音答案。
　　陈修已经预料到了这一点，但说实话，如果竹原柚子这么说，陈修就麻烦了。
　　毕竟高田由衣和小泉绫音之间势如水火，陈修选择高田由衣，那小泉绫音岂能放过陈修？
　　但如果陈修选择小泉绫音，高田由衣又岂能甘心的服气？
　　无论如何选择，都讨不到好处，只会惹来麻烦。
　　于是陈修抢先道：“不好意思，我现在喜欢男人，所以就算让我选择，我也一个都不会选的！”
　　说完这话，陈修长吁了一口气，没想到……
　　‘喜欢男人’这句自黑的谎言，现在居然成为了保护他，避免他身陷麻烦之中的保护伞，陈修真的是不知道该笑，还是该哭。
　　竹原柚子闻声看了眼陈修，然后她有些不快的挑了挑眉，似乎在心里盘算着什么，一直都没有说话。
　　并且现在高田由衣和小泉绫音之间的气温也在不断的上升，似乎保健室里都因为她们两个的缘故，而变得热浪连连，让人感到有些闷热烦躁了。
　　“明明是我胸部比较大！高田，你到现在，还不愿意正视这个事实？”小泉绫音盘着双臂，很轻蔑的讥讽道：“果然弱者就只会逃避，不愿意正视事实呢！”
　　“你们能不能住嘴？”陈修没好气道：“都给我回去上课！”
　　高田由衣闻言，胸口起伏不停，一脸怒气的重声道：“谁会听一个基佬的话？而且这是我和小泉的事情，没有你这个基佬插嘴的份！给我闭嘴，恶心的基佬！”
　　“大小姐，话可不能这么说！”竹原柚子似乎想到了什么，立马激动的说明道：“其实正因为陈修老师现在喜欢男人，所以……他现在才能最公平，最公正的做出选择！他的选择绝对是最真实的，不包涵个人的情感喜好在内！”
　　“唔？！”
　　高田由衣脸上还留着相当明显的怒气，转过头，有些疑惑的看向了竹原柚子。
　　“大小姐你想想，陈修老师现在喜欢男人，所以他不会以一个女人的脸蛋，性格，身材去评价一个女人好坏，你和小泉大小姐在陈修老师面前都是平等的，陈修老师就像一个最公平，最正直的裁判长！”竹原柚子蛊惑着高田由衣：“大小姐你好好想想，如果在这个条件下，陈修老师说大小姐你比较好，那么你就是真的比小泉大小姐好了！以后小泉大小姐再说你脸蛋不如她什么的，你也有强有力的回击‘武器’！毕竟连喜欢男人的男人都认为你好，那喜欢女人的正常男人，岂不是更加的认为你好了？”
　　处于盛怒之中的高田由衣好好的想了想竹原柚子的话语后，点点头赞同着：“柚子你说的很有道理。”
　　而陈修彻底的愣住了，虽然他早料到竹原柚子会提议让他来做出选择，但刚才陈修已经机智的抢先出声了，所以……
　　陈修根本就没有料到竹原柚子还会变着法子这么说！
　　这时竹原柚子转过头，望了一会陈修后，这才话音凝重的问道：“陈修老师，如果让现在的你在小泉大小姐和大小姐之间选择一个人做你的妻子，你……会选择谁呢？”
　　随着竹原柚子这话一出，高田由衣与小泉绫音两个人都是看向了陈修，虽然说高田由衣压根不在意陈修选择谁，但她……
　　就是不愿意被自己讨厌的小泉绫音比下去。
　　小泉绫音亦是如此，而且虽然在她看来，现在陈修喜欢男人，但好歹陈修夺走了她的初吻，所以如果现在夺走她初吻的陈修说会选择高田由衣，那么小泉绫音绝对不会服气，而且也会感觉超级不爽憋屈的！
　　“不选！”
　　陈修直接不客气的回嘴道：“你们又不是不知道，我喜欢男人，看到女人都恶心，怎么会做出选择来？”
　　选择谁都不好，都会惹来麻烦，那么干脆直接讲明谁都不选好了，反正陈修现在有‘保护伞’。
　　虽然这个保护伞很恶心，而且还是他昨晚通过撒谎自黑得来的，但现在面对各种‘攻击’，应该会起到很好的防御效果，不过陈修心里却有种莫名其妙的无奈与悲哀。
　　“喜欢男人了不起啊？而且我们都知道你喜欢男人，你至于这么一再强调吗？”高田由衣怒视着陈修道：“再说你只要说，选择我不就好了吗？多么简单的一句话？”
　　“高田，我可不能当作没听到这话呢。”小泉绫音高傲的扬着头颅，极为自信的道：“明明就是我比较好！就算是基佬，也只会选择我！哼，我相信这个世界上绝对不会有讨厌我的人存在！”
　　陈修闻言，都替小泉绫音感到害臊，她这也实在太自信过头了。
　　而自信过头……
　　可就是自恋了！
　　“所以陈修老师，我看你还是做出选择，平息这场风波吧。”竹原柚子适时的出声对着陈修说着：“当然如果你不好选择谁做你的妻子，那么你也可以告诉我们，如果你可以摸大小姐和小泉大小姐的胸部，那么……你会优先摸谁的？”
　　陈修闻言脸色发黑的厉害，这个竹原柚子刻意再将话题引到能够和高田由衣进行‘肢体接触’的方向，而因为处于生气愤怒之中的人，都会失去理智什么的，简单来说，就是愤怒会导致智商暂时变低，所以……
　　即便是这种事情，高田由衣和小泉绫音应该也会无视后果，去争个高下，毕竟小泉绫音和高田由衣互相看不顺眼，两人现在又处于气头上，哪怕这种事情，她们也不会甘心被对方比下去！
　　老实说，陈修能够有理智，但高田由衣她们不一定有，或者说……
　　从她们刚才要陈修选择谁做妻子时，她们就已经暂时丧失了理智和思考能力。
　　旋即陈修笑眯眯的望着竹原柚子，陈修想让竹原柚子稍微的吃点‘苦头’，让她以后不敢再提这种‘过分’的提议，让她明白，她一提，吃苦头的就是她！
　　陈修在心中思量片刻，眼珠转了转后，一脸从容不迫的慢声道：“其实啊，我对高田同学和小泉同学的胸部都没兴趣，我比较想摸竹原同学你的胸部。”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票……】


第一百七十六章 你这样会不会太不尊重柚子了？
　　随着陈修的这话一出，别说高田由衣与小泉绫音了，连山形桃子都下意识的睁大双眼，转过头，惊疑不定的看向了竹原柚子，陈修居然说，他比较想摸竹原柚子的胸部？
　　现在……
　　竹原柚子本人也彻底的懵掉了，因为即便是她，也没有想到陈修会这么说。
　　其实陈修这么说有‘祸水东引’的嫌疑，毕竟现在高田由衣和小泉绫音在争高下，他这么说是将竹原柚子强行‘推’进她们两个中间，高田由衣和小泉绫音应该都不会服气陈修选择竹原柚子的，不过……
　　其实这到是陈修想要看到的，他现在就是要让竹原柚子吃一点点的苦头，让她以后不敢再提这种过分的提议，如果竹原柚子一直时不时的乘机提这种提议，那么到时苦的，麻烦的可是陈修。
　　况且这么说了，也可以稍微的……
　　分散下高田由衣个小泉绫音的注意力，虽然不会有多大用就是了。
　　此刻小泉绫音一脸讥笑之色的出声挑拨离间：“高田，原来你在陈修眼里，还没你的跟班魅力大！你居然被自己的跟班比下去了？”
　　“小泉，你不也一样被柚子比下去了？所以你到底有什么资格嘲笑我？”高田由衣不甘示弱的反唇相讥着。
　　竹原柚子转过头，目光紧紧的盯着陈修，竹原柚子心里真的搞不懂陈修刚才为什么要这么说。
　　随即小泉绫音抬起手，指了指高田由衣身旁的竹原柚子，不客气的轻笑道：“至少我不是被我的跟班比下去，呵呵，真是可笑可悲呢，堂堂高田财团的大小姐，居然在别人眼里，连自己跟班都不如！”
　　“可能我没有一丁点女人味，不像大小姐和小泉大小姐你们两位一样，又漂亮，女人味又十足。”竹原柚子耸耸肩头，轻启红唇的拍了下高田由衣和小泉绫音的马屁，然后竹原柚子又用着自嘲无奈的口吻猜测道：“而且大概我看起来很男性化，所以喜欢男性的陈修老师才会比较想摸我胸部吧？”
　　听到竹原柚子的话语，高田由衣撇嘴轻哼了一声，但她脸上那种不快不满的表情，却是缓和了不少，似乎竹原柚子的话还挺有用的。
　　而后高田由衣似是想到了什么，头也不转的颐气指使道：“柚子，既然陈修老师想摸你的胸部，那么你就去给他摸，反正，为了帮助陈修老师喜欢上男人，也得让他触碰女性的身体的，不是么？”
　　高田由衣觉得这次机会很好，可以有理由让竹原柚子和陈修‘拉近关系’，至于山形桃子，高田由衣也不急，先让竹原柚子喜欢上陈修，然后她再想办法让山形桃子喜欢上陈修，这样子……
　　她们两个就算跟着她，但到时注意力和精力也不会放在她身上，而是只会放在陈修身上。
　　竹原柚子闻言脸色僵了僵，如果可以，她其实是不愿意让陈修碰她的，再者如果她当着高田由衣的面和陈修做那样子的接触，高田由衣看了心里能舒服么？
　　万一这件事情……
　　日后成为了陈修和高田由衣之间的隔阂，那该怎么办？
　　“高田同学，想摸和要去摸的意义是不一样的，就比如说我想去宇宙，难道我真能去么？”陈修立马道：“再者只是相对来说，我比较想摸竹原同学的胸部，我不会真去摸的，因为我讨厌女人，喜欢男人嘛，所以摸女人的胸部那对我来说，可是一种痛苦的惩罚，甚至我还会感到恶心反胃！”
　　陈修现在只能再度祭出他的‘保护伞’。
　　高田由衣听到这话，突然不再继续和小泉绫音互相敌视着，而是转过头，激动的看向了陈修：“你说什么？！”
　　陈修、小泉绫音和山形桃子、竹原柚子全部愣住了，众人都无法理解高田由衣为什么这么激动。
　　随后陈修不解的出声问道：“高田同学，什么话？”
　　“你刚才说的最后一句话……”
　　“再者相对来说，我比较想……”
　　陈修又再度重复了一下自己刚才的话语，而这时高田由衣脸上露出了极度亢奋的表情，她想到了一个能够很好，甚至完美报复陈修的办法――既能让山形桃子和竹原柚子去和陈修进行肢体接触，加深陈修和她们之间的关系，又能给陈修‘惩罚’，让他处于‘痛苦’之中，不会觉得做这种事情是享受！
　　再者高田由衣什么都不需要做，只要动动嘴，命令山形桃子和竹原柚子，让她们两个去和陈修进行肢体接触，这样完全就是一举两得！
　　陈修很快反应了过来，他知道高田由衣为什么这么激动的原因了，当即陈修脸色微微一沉，但陈修现在又没办法转口，他只能默不作声的注视着高田由衣。
　　高田由衣见竹原柚子没动静，不禁盘着双臂，重声命令着竹原柚子：“柚子，难道你不听我的话？去！让陈修老师摸你的胸部！”
　　竹原柚子现在脸色变得有些难看，她低着头沉默了一会，才是极为勉强的回话道：“是！大小姐！”
　　接着竹原柚子看了眼陈修，然后踩着不急不慢的步伐，走到陈修的面前，现在竹原柚子眼中带着一丝怒意与责怪光芒的瞪着陈修，如果不是陈修先前那么说，情况绝对不会变成这样。
　　而后竹原柚子抬起双手，整个人呈大字型，闭上双眼，用着视死如归一般的口吻决然道：“那陈修老师，请动手吧。”
　　“大小姐，你这样会不会太不尊重柚子了？”山形桃子忍不住的插嘴道：“再说了，陈修老师可是大小姐你未来的终生伴侣候选人之一，难道大小姐你就真的一点都不在意陈修老师摸柚子的胸部吗？”
　　高田由衣闻言不满的瞪了一眼山形桃子，然后她大小姐脾气又立马上来了：“桃子，我现在想怎么做就怎么做，还轮不到你来教育我！”
　　山形桃子一脸无奈之色的动了动嘴唇，最终还是没有再敢说话。
　　“看来你们做高田的跟班也挺辛苦的嘛？”小泉绫音冷嘲热讽道：“毕竟高田这么任性，又蛮不讲理，大小姐架子还这么大，谁受的了？我还真是同情你们两个！”


第一百七十七章 你真的就没有一丁点兴趣？
　　高田由衣并不在乎小泉绫音的冷嘲热讽，虽然说无视竹原柚子的意愿，的确太不尊重她了，不过……
　　竹原柚子和山形桃子又有什么时候尊重过她高田由衣的意愿？
　　在学校里……
　　连去上个厕所，她们两个都要跟着.
　　高田由衣让她们不要跟着，她们还是一定要跟着，高田由衣早就受不了了。
　　“我是不会碰的！”陈修语气严肃的强调完，又看向了小泉绫音，似乎想让小泉绫音来救场。
　　结果小泉绫音像个没事人一样的直截了当道：“只要陈修你不是摸高田的胸部，那我才懒得管你摸谁的胸部。”
　　“陈修老师，如果你不动手的话，那么呆会，我可要惩罚柚子了。”高田由衣面带捉狭的笑容，提醒完陈修，话音里又饶有深意的试问道：“难道说，你就算想让柚子受惩罚，也不愿意动手吗？”
　　高田由衣这样的任性大小姐，陈修自然相信她是说到做到的，跟着陈修暗地里握紧拳头，他没想到他先前用了‘保护伞’那句话，居然给了高田由衣灵感，陈修觉得如果今天不解决这件事情，估计高田由衣以后会不停的命令山形桃子和竹原柚子来和陈修做这种，或者类似这种的事情。
　　毕竟这样的事情在高田由衣看来，既能让陈修感到‘痛苦’，又能让陈修和竹原柚子与山形桃子进行接触――在接触过程之中，让她们两个渐渐的喜欢上他，最终让她们两个的注意力和精力从她身上转移到他的身上。
　　“小泉同学，你不是学生会会长么？结果你居然面对这种事情，一点反应都没有？”陈修用着激将法，激将着小泉绫音：“你是不是太不负责任了？”
　　“谁不负责任了？”
　　小泉绫音一脸从容不迫的回话道：“反正陈修你现在喜欢男人，让你多接触接触女性的身体，对你也有好处吧？虽然你喜欢男人还是女人，和我无关，但为了我姐……”
　　说到这里，小泉绫音仿佛意识到自己说漏嘴了一样，不禁立马转口轻哼了一声，有些慌乱的强调道：“我都在你家里只能穿内衣，还去管高田的那两个跟班？再说了，高田那两个跟班又不会听我的命令，她们只会听高田的命令，所以我说什么都没用！”
　　陈修头疼，而且现在高田由衣和小泉绫音居然停止了争吵，她们两个注意力居然拿都转移到了这件事情上。
　　陈修目光沉着的扫视着高田由衣、山形桃子和竹原柚子、小泉绫音四人，接着陈修很是不悦的低喝道：“你们都给我回去上课！谁再不回去上课，我就当你们逃课来处理了！”
　　“我才……”
　　正当高田由衣说了两个字时，教导主任大江浩二就是移开了保健师门，然后走了进来，顿时小泉绫音她们都是转过头看向了大江浩二。
　　大江浩二环视了下保健室后，干笑了两声，打着招呼：“小泉同学，高田同学，你们两个也在保健室？”
　　小泉绫音是学校理事长的孙女，而高田由衣则是高田财团的大小姐，无论哪一个大江浩二都得罪不起，所以只要她们两个不犯大事，像是不上课什么的这种小事情，身为教导主任的大江浩二看到了，绝对一个字都不会说的。
　　“大江老师，有什么事情？”陈修问着大江浩二。
　　“陈修老师，理事长请你去一趟办公室。”大江浩二说完，陈修就是愣了一下，这事情直接打个电话到保健室里不就行了？
　　大江浩二至于亲自跑来一趟？
　　不过大江浩二来的也算是及时，于是陈修直接不管小泉绫音、高田由衣她们，和大江浩二一起离开保健室，前往理事长办公室。
　　来到理事长办公室，陈修和大江浩二走了进去，随即陈修看着坐在办公桌那里的小泉大吾，主动出声问道：“理事长，请问你找我有什么事情？”
　　小泉大吾闻言并不接话，而是对着大江浩二说：“大江主任，你先离开吧。”
　　大江浩二立马转身离开了理事长办公室，在他走后，小泉大吾端着下巴，老脸上露出沉思之色，他想了想，这才语气严肃的问着陈修：“陈修老师，关于放学后的中文兴趣补习班的事情，你真的就没有一丁点兴趣？”
　　“理事长，我当个保健老师就够了，况且我也不懂怎么教学。”陈修话音落下，下课铃声也是打响，但这并不妨碍陈修与小泉大吾交谈，小泉大吾无奈的摇了摇头，也没有再说什么，跟着小泉大吾又和陈修谈了谈小泉诗音，说了一会后，陈修借故告辞。
　　陈修心里自然清楚，小泉大吾应该不只是想让他当一个保健老师，但遗憾的是，陈修本人并没有做任课教师什么的意思，因为陈修感觉他在樱水女子私立高中是呆不久的。
　　离开了理事长办公室，陈修也不想这么快回保健室，不然万一高田由衣她们没有离开，还在保健室里等他怎么办？
　　于是陈修在学校走廊里走动着……
　　下课时间，走廊上有不少学生，但鲜有学生会向陈修打招呼，更多的学生是打量着陈修，然后抬起手对着陈修指指点点，交头接耳的小声议论着什么事情。
　　似乎……
　　陈修和望月千纱去酒店这件事情，影响并没有彻底消除，还是成为了别人嘴里的话题，当然了，学校里的每个话题都有时效性，陈修估计过个几天，十几天，应该就没人再谈这件事情了。
　　跟着陈修打了一个哈欠，摸了摸自己的口袋，准备摸出手机看看时间时，才赫然发现，手机竟然不在口袋里。
　　“难道我放在办公桌上了？”陈修皱了皱眉，如果他把手机放在了办公桌上，加上又有小泉绫音、高田由衣她们在办公室里……
　　陈修感觉，她们应该……
　　是会动他手机的！
　　但陈修手机里并没有什么不能见人的东西，对陈修来说，手机就是一个打电话，发信息的工具而已。
　　所以就算高田由衣她们看了，陈修也根本不担心，之后陈修在教学楼里逛了一会，随着上课预备铃的打响，陈修才回到保健室里。


第一百七十八章 女厕所又怎么了？我又不是没进过！
　　一回到保健室里，陈修就发现高田由衣、竹原柚子和小泉绫音都不见了，只有山形桃子呆在保健室里。
　　“山形同学，你还没走？”陈修一脸诧异神情的问着山形桃子。
　　“大小姐让我在这里等陈修老师你。”山形桃子语气不卑不亢的回答着陈修的问题。
　　“等我？”
　　“是！”
　　山形桃子语气严肃的告知道：“其实大小姐很没有礼貌教养，没有经过陈修老师你的同意，就拿走了陈修老师你的手机，但她让我在这里等你回来后，和你一起去位于二楼的厕所，说那时再把手机还给陈修老师你。”
　　这个高田由衣又想干什么？
　　陈修心中费解的厉害，莫非高田由衣认为拿着他的手机，就能够威胁他？
　　跟着陈修又问了小泉绫音的去向，山形桃子立马回答说，小泉绫音去处理学生会的事情了。
　　随后陈修与山形桃子在上课铃声打响的时候，两个人也是前往位于二楼的厕所。
　　路途中，陈修很好奇的问着山形桃子：“山形同学，你讨厌高田同学吗？”
　　“并不讨厌，因为大小姐虽然又任性，又麻烦，但没什么心机。”山形桃子认真的说道：“而且我想大小姐以后长大了，也一定会改变的，会变得懂事，不再任性的。”
　　“……”陈修。
　　虽然他很想对山形桃子说，三岁看老，就高田由衣这样子，估计没什么能够影响她的大事情发生，估计她一辈子都不会改变了。
　　但话到了嘴边，陈修还是吞了下去。
　　接着陈修又和山形桃子聊了聊山形桃子的事情，山形桃子面不改色的说她没有父母，是个孤儿，因为一些原因，被高田财团看中，于是她小时候就被送到了高田由衣的身旁，她呆在高田由衣身边已经很久了。
　　陈修闻言干咳两声，面带歉意之色，尴尬的向山形桃子道歉：“看来我问了一件不该问的事情。”
　　“没有关系。”山形桃子轻轻的摇头，表示完无所谓后，又有些惋惜的道：“但陈修老师，我也得对你说，大小姐这个人虽然很有大小姐脾气，又任性什么的，但她以前真的不是这样子的。”
　　“以前不是这样子的？！”陈修彻底惊讶了。
　　“在柚子没被送到大小姐身边，和我一起保护大小姐之前，大小姐其实是一个很温柔，很好的人，没什么大小姐脾气的。”山形桃子面色复杂的说明道：“但柚子被送来后，经常怂恿大小姐干这个干那个，最终大小姐就变成现在这样了……”
　　“……”陈修，这算是近朱者赤近墨者黑的实际案例吗？
　　“甚至来这所学校读书，也是柚子怂恿鼓动大小姐的。”山形桃子继续不满的抱怨着：“柚子说什么小泉家的大小姐也在这里读书，这所学校应该很有趣，能够让大小姐不无聊，于是大小姐就……唉，其实我也不是怪柚子，毕竟也是我没用，没有办法阻止柚子。”
　　陈修和山形桃子两个人在路途之中，意外的说了不少事情，跟着两个人来到位于二楼的厕所附近时，陈修就是看到竹原柚子站在走廊上，当即陈修和山形桃子踩着急促的步伐，走了过去后，山形桃子沉声问着竹原柚子道：“柚子，大小姐人呢？”
　　“里面。”
　　竹原柚子抬起手，指了指厕所方向。
　　当即陈修和山形桃子都是不约而同的转过头去，看向了厕所那里，赫然间他们两个都看到，高田由衣站在厕所门口。
　　“大小姐，我已经带陈修老师来了，你可以把偷拿陈修老师的手机还给他了吧？”山形桃子急忙道：“大小姐，不经过别人的东西，偷拿别人东西可不是好事情！甚至可以说，这是犯……”
　　“桃子你给我闭嘴！别这么嗦！”高田由衣脸上浮现出很不痛快，很烦躁的表情，然后高田由衣盯着陈修，撇撇嘴轻哼一声，快语道：“陈修老师，我现在给你两个选择，第一，你现在去摸柚子的胸部，摸到我说停为止，第二，如果你选择拒绝，那么……我就用陈修老师你的手机，打个电话给你的妈妈，然后和陈修老师你的妈妈好好的说一说，其实你喜欢男人的事情！”
　　陈修脸色有些不好看的问着高田由衣：“高田同学，你这样是不是有点过分了？”
　　“大小姐，你快把手机还给陈修老师。”山形桃子催促着高田由衣。
　　“反正陈修老师你不按照我说的做，那我可就要打电话了。”高田由衣对着陈修晃了晃他的手机，面带自信笑容的说着，反正高田由衣感觉她现在很安全，二楼这个厕所可是女厕所，男性是不能进来的。
　　毕竟整个学校只有男教师，如果男性要去上厕所，就只能去位于四楼的教职工厕所，除此之外的厕所，全是女厕所。
　　“陈修老师，你还是听大小姐的话，摸我胸部算了。”竹原柚子看着陈修，妥协认命道：“反正我又不会少块肉！”
　　“高田同学，我这个人很不喜欢别人威胁我。”陈修无视竹原柚子的话语，对着高田由衣笑了笑，慢声说：“其实我还有第三个选择！”
　　“第三个选择？！”
　　高田由衣惊了一下，迅速的眨了几下眼睛，山形桃子与竹原柚子也都情不自禁的看向了陈修，而陈修眯眼道：“我可以来个瓮中捉鳖嘛……反正现在高田同学你又没地方跑！”
　　“陈修，这里可是女厕所！你要是敢进来……”
　　然而高田由衣话语还未说完，陈修便是不屑道：“女厕所又怎么了？我又不是没进过！”
　　高田由衣、山形桃子和竹原柚子全部彻底傻眼了，这个陈修，到底在一本正经的说着什么吓人的话？
　　接着陈修开始往厕所门口走去，当即高田由衣脸色都变了，她怎么都没有想到，陈修竟然‘恐怖’到这种份上，老实说，无论是高田由衣，还是山形桃子，亦或者是竹原柚子，都没有想到，陈修身为男教师居然敢进女厕所！
　　现在高田由衣眼睁睁的看着陈修向她这里走来，旋即高田由衣赶紧退到了厕所里，说实话，高田由衣心里还是有点不信陈修会真进来，因为这里可是女厕所啊！
　　然而下一秒，身处在厕所里的高田由衣就是清楚而又骇然的看到，陈修居然……
　　真进来了！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啊！】


第一百七十九章 老师会对学生做这种事情？
　　这一刻……
　　高田由衣脸上的表情都因为心中的难以置信和震撼而彻彻底底的僵住了，她不知道现在到底是她疯了，出现了幻觉，还是陈修真的胆大到这种程度！
　　要知道这里……
　　可是女厕所啊！
　　他居然真敢进来？
　　“高田同学，这里可是不经常使用的厕所。”陈修眯眼一笑，耐心的说明道：“尤其是在上课期间，更不可能有学生来这里……而且二楼这个厕所，本就作为男性教师应急的厕所……毕竟人有三急嘛，万一有教师忍不到上四楼厕所时，那也可以来这个厕所，难道高田同学你不知道吗？”
　　二楼有三个厕所，而这个厕所离二楼的班级很远，一般学生就算上课时，要去上厕所，也是去离班级近的厕所，而不会特地跑到这里来。
　　当然下课后……
　　就不一定了。
　　不过在上课时间，按照学校的规定，男教师如果真有必要，是可以允许使用二楼的这间厕所的！
　　其实如果这里真是只有女生能进的厕所，那陈修绝对不会进来的。
　　这时竹原柚子和山形桃子也匆匆来到了厕所里，她们都看到高田由衣脸颊抽搐，目光无比艰难的注视着陈修。
　　现在高田由衣真的感到很不服气，又感到很憋屈，为什么……明明每次情况对她这么有利，可为什么最终都是这样的糟糕结果？
　　到底是哪里……
　　出错了？
　　“大小姐，你快把手机还给陈修老师吧。”山形桃子继续催促完高田由衣，又劝说道：“我相信陈修老师会大度的原谅你的。”
　　现在高田由衣根本‘退无可退’，如果她坚持不肯把手机还给陈修，那山形桃子还真担心，陈修又会‘惩罚’高田由衣。
　　“如果高田同学你乖乖的把手机把还给我，那么我给你的惩罚就会轻一点。”陈修说完，高田由衣脸色就是阴晴不定的变化了一阵子，然后她叫山形桃子到她身边，不甘心的把陈修的手机交到山形桃子的手上，示意山形桃子替她交给陈修。
　　当即山形桃子踩着急促的步伐，走到陈修的身旁，将陈修的手机交给了陈修，陈修接过后查看了一下，然后随意的把手机放进了白大褂口袋里，接着陈修正要说话时，突然间从厕所外面传来了男性交谈的声音。
　　“有马老师，难道你就真的默认让陈修那个中国人给高二五班的学生补习数学？什么都不做？”一名男性用着调侃的语气说道：“现在学校里大多数老师都在谈论这件事情呢，说有马老师你教学质量不行，需要一个中国人给你任教的班级学生补习数学。”
　　“渡边老师，陈修那个家伙后面站的可是理事长，连教导主任都不敢去碰陈修的！我一个任课教师，又为什么要去找陈修麻烦？”有马健志话音低沉的讽刺道：“而且现在就让陈修这个家伙狂好了，我看他到底能狂多久，如果他能一直狂下去，那我还真得佩服他！”
　　听到从厕所外传来了声音，高田由衣那原本难看僵硬的脸色，瞬间转忧为喜，只要有马健志和那个老师一起进入厕所，看到陈修和她在厕所里，那陈修绝对是有嘴都说不清楚。
　　甚至到时候……
　　高田由衣觉得只要她稍微的落井下石一下，就能把陈修给折腾死，毕竟陈修要‘惩罚’她的，所以高田由衣打算先下手为强！
　　陈修看到高田由衣的脸色变化，心里自然明白高田由衣想要干什么，陈修眼珠迅速转了转后，立马来到高田由衣的身前，然后陈修当着竹原柚子与山形桃子的面，抬起手，一把捂住高田由衣的小嘴，‘拖’着高田由衣，进入了厕所最里面的一个隔间，把门关上了。
　　只留下了……
　　一脸目瞪口呆的山形桃子和竹原柚子。
　　此刻有马健志和一名男教师亦是刚好进入厕所里，瞬间他们两个就是看到竹原柚子和山形桃子的背影。
　　“怎么上课期间，这个厕所里会有女生的？”有马健志皱了皱眉，心里有点尴尬，虽然上课期间允许男教师在紧急情况下使用这个厕所的，但有马健志和另一名男教师根本没有紧急情况，他们只是懒得每次上个厕所，都要去四楼的教职工厕所，毕竟每次上厕所都要去四楼，也挺累和烦的。
　　再者以前他们来时，都没有学生，没想到今天有学生居然在上课期间，特地跑到这么远的厕所来。
　　于是有马健志和另一名男老师都是你看我，我看你。
　　竹原柚子率先回过神来，她拉了拉山形桃子的胳膊，拖着她转身的同时，也是向有马健志和另一名男教师打着招呼：“我们……上好厕所了……”
　　跟着竹原柚子和山形桃子只得暂时先离开厕所。
　　有马健志和另一名男教师望了望山形桃子和竹原柚子离去的背影后，那名男教师问着有马健志道：“有马老师，那两个学生，是你任教班级的学生吧？”
　　“嗯。”
　　有马健志回应完，又是和那名男教师开始聊天。
　　……
　　另一边。
　　厕所最里侧的隔间里。
　　高田由衣不停的挣扎着，她一直想要用脚去踢隔间的门，想要造成响声，让有马健志那那名男老师注意到这个隔间里有情况。
　　但……
　　她不仅嘴巴被陈修用手捂住，只能发出轻微的‘呜呜’声，甚至双腿也被陈修的双腿给‘夹住’，根本动弹不得。
　　高田由衣心里真的很怀疑，陈修这个家伙，是一个老师吗？
　　老师会对学生做这种事情？
　　虽然高田由衣觉得是她惹陈修在先的，她固然不对，可高田由衣觉得陈修这样的做法，根本就不是一个老师该做的吧？
　　或者说……
　　全世界都没有男老师会在女厕所里，用手捂住女学生的嘴巴，用双腿夹住女学生的双腿，不让她发出声音，不让她动弹的吧？
　　这样说是老师，更不如说他是个痴汉变态。
　　高田由衣内心实在又羞又怒的厉害，但很快，羞怒之中的高田由衣就是急中生智，想到了一个报复陈修的方法，她可以……
　　去恶心陈修！


第一百八十章 这种事情我和柚子来做就行了
　　在高田由衣看来，陈修喜欢男性的，甚至他自己都说，接触女性的身体会感到恶心反胃什么的。
　　高田由衣现在就是要将对她不利的条件，变成对她有利的条件。
　　当然……
　　如果可以，高田由衣也并不想那么做的，毕竟她可是高田财团的大小姐，怎么能做这么掉价的事情？
　　但……
　　既然陈修这么对她，那她就要去恶心陈修，让陈修感到痛苦，让陈修知道她的厉害，况且陈修应该是不会主动去碰竹原柚子和山形桃子的，那高田由衣也只得亲自动手！
　　其实高田由衣本就是行动派，她说做就做！
　　此时陈修发觉高田由衣的挣扎幅度越来越小，最终居然安静了下来，不再有任何动静，陈修心中到是略微惊了一下，随即陈修低下头去，看着高田由衣的同时，也是竖着耳朵，听着有马健志和另一名男教师的对话。
　　很快……
　　有马健志和另一名男教师就是上完厕所，离开了厕所，陈修松了一口气，刚才如果陈修没拖着高田由衣进来，就算他一个人躲起来，陈修估计高田由衣也会对有马健志和另一名男教师说诬蔑抹黑陈修的话语。
　　她这么说……
　　只会给陈修惹来麻烦。
　　虽然高田由衣她们三人组也可以进入厕所隔间躲起来，由他一人站在外面，但……竹原柚子和山形桃子先不说，高田由衣会听陈修的话？配合陈修？
　　而这时……
　　陈修突然感觉自己捂住高田由衣小嘴的那只手，有什么东西在碰着他的掌心，让他感到痒痒的。
　　当即陈修就像触电了一样，火速拉开了自己的手，赫然间，陈修才发现是什么东西在碰着他的掌心――高田由衣的舌尖。
　　陈修瞬间睁大双眼，满脸不可思议表情的望着高田由衣，而高田由衣看到陈修脸上的表情，以及察觉到刚才陈修像触电一样的松开手，心中一阵窃喜和激动，看来这么做很有效啊！
　　“本大小姐可是放下身份，亲自这么做的，没效果反而才奇怪！”高田由衣在心中得瑟了一下。
　　“高田同学，你干什么？”陈修脸色略微铁青的质问着高田由衣。
　　“我在帮助你这个已经快没救的重度基佬啊！”
　　高田由衣脸上露出温和的笑容，眯眼道：“陈修老师，你看我多好，你那么对我，我还好心的帮你呢！”
　　陈修无语，他想要推开厕所隔间的门走出去时，高田由衣却抢先横在陈修的身前，阻止了陈修的动作。
　　“陈修老师，可是你拖我进来的，现在你干嘛要这么急着出去呢？”高田由衣眯着双眼，一脸玩味的注视着陈修：“还是说，和女性独处在这么一个相对来说，比较封闭的环境之中，让陈修老师你感到很痛苦，很恶心？”
　　陈修眉头狂皱，女性行事根本毫无逻辑和道理可言，尤其是像高田由衣这样任性的财团大小姐……
　　你永远都不知道，她下一秒会做什么。
　　“我并没有感到恶心和痛苦……”
　　“陈修老师你在说什么呢，你现在脸色都变得有些难看了起来，眉头还不悦的皱着，我可是真的看不出你有半点高兴的样子呢。”高田由衣笑眯眯的轻启红唇说完，根本就没有让步的意思。
　　她越看陈修现在的样子，就越肯定陈修已经在饱受痛苦和恶心的折磨了，陈修的话语在高田由衣看来，只是在死不承认。
　　陈修沉着脸色，有些不耐烦的提醒着高田由衣：“高田同学，如果你再不让开的话，那么我可就要动手推开你了，这是我第一次提醒你，也是最后一次提醒你！”
　　然而陈修话音刚刚落下，从外面就是传来了竹原柚子与山形桃子的声音：“大小姐，陈修老师，你们还在里面吗？”
　　很显然，山形桃子和竹原柚子刚才离开了厕所，但没有离去，而是在厕所门口等待，等有马健志他们离开后，她们两个又立马走了进来。
　　“桃子、柚子，你们放心吧，我现在和陈修老师在里面呢，当然了，陈修老师什么都没有对我做。”高田由衣笑着接着竹原柚子与山形桃子的话语，而陈修直接懒得和高田由衣多废话，他‘控制’住高田由衣后，强行将厕所隔间的门打了开来，一打开，陈修就是看到了竹原柚子和山形桃子的脸庞。
　　跟着陈修正要出去时，突然间又从厕所门外传来了男性教师谈话的声音，当即高田由衣立马语气急促的命令道：“柚子，桃子，你们也快躲进来！”
　　山形桃子与竹原柚子面面相觑了一番，都只能选择听从高田由衣的命令，进入了这个厕所隔间里，而现在陈修脸都绿了，她们让他先出去，然后她们再躲进去不行吗？
　　其实厕所隔间……
　　并不算大。
　　尤其是里面还有个碍事的坐便器。
　　现在高田由衣选择把坐便器的盖子放下来，然后坐在坐便器上，竹原柚子与山形桃子都是站着，她们时而看着高田由衣，时而看着陈修。
　　“井上老师，你说理事长到底怎么想的？他为什么会让一个中国人进学校呢？”
　　“谁知道？不过我听说，陈修老师以前和小泉老师是高中同学，两个人似乎那时还是情侣关系？哼，我看啊，陈修老师应该是抱了小泉老师的大腿，才能进这所学校的！”
　　“我就说嘛……”
　　高田由衣、竹原柚子和山形桃子她们听着来上厕所的男教师对话，然后山形桃子和竹原柚子低下头去，去看高田由衣时，赫然间她们发现高田由衣居然抬起双手，碰了碰陈修的右腿，然后……
　　高田由衣就用着摸‘象腿’的姿势，去摸着陈修的腿。
　　“大小姐，你到底在做什么下流的事情？！”山形桃子见状脸色都变了，而竹原柚子也是大吃一惊。
　　陈修脸色发绿，他刚准备弯下腰，去抓住高田由衣的手腕时，高田由衣便是脸色微红的努了努嘴，直接命令道：“柚子，你去摸陈修老师的胳膊，桃子，你去摸陈修老师的胸口，而且这怎么是下流的事情了？我可是在帮助陈修老师这个重度基佬重新喜欢上女性！根本不下流的！”
　　高田由衣说的这么冠冕堂皇的，但陈修很清楚，她只是认为这么做，会让他感觉恶心痛苦反胃而已！
　　就高田由衣那点小心思，陈修哪能不知道？
　　“大小姐，这种事情我和柚子来做就行了，你没必要亲自动手的！”山形桃子低声劝说着高田由衣：“以你的身份，不能做这种事情的！”
　　“陈修老师可是我未来终生伴侣的候选人，我就算这么做，也根本没关系吧？”高田由衣用着无所谓的口吻道：“而且可是我在摸陈修老师，又不是陈修老师在摸我，我又不吃亏！好了，柚子，桃子，你们别给我嗦，快动手！”
　　随着高田由衣的这句话音落下，陈修清楚的看到，山形桃子和竹原柚子都是不约而同的转过头，看向了他，就在在她们两个刚刚抬起手时，陈修却是做了一件让高田由衣、山形桃子和竹原柚子怎么都没有想到的事情！
　　作者留言：
……
【今天有事哒，只能两更啦，实在抱歉，每到周末事情就多，濉…以后周一到周五每天稳定三更，周末时两更保底，但我会尽力三更的，唔，争取每天尽量都三更，唔……继续打滚求收藏，求推荐票，求月票！】


第一百八十一章 圣战交流线下大会
　　陈修居然身子一闪……
　　然后乘机顺势打开厕所隔间的门走了出去！
　　似乎陈修一点都不怕会被人发现，厕所隔间里还有其他人在。
　　在陈修走出去后，高田由衣、山形桃子和竹原柚子又都是赫然看到陈修侧过头，眯着双眼看了一下她们，然后陈修就很淡定的把厕所的门给关上了。
　　这时厕所里那两名正在谈论陈修的男教师看到了陈修从厕所隔间里走了出来，都吓了一大跳，然后他们两个皆是表情有点尴尬的道：“陈修老师，你在啊？！”
　　毕竟他们刚才在背后那么‘热情’的议论陈修，但没想到议论的当事人居然就在厕所里，所以那两名男教师现在都有些尴尬与不好意思，不管怎么说，背后议论别人肯定不是什么光彩的事情，尤其是还被当事人发现了。
　　然而陈修只是对他们礼貌的笑了笑，并没有多说什么，接着陈修踩着淡定的步伐，离开了厕所里。
　　在陈修离开后，那两名男教师又是不满的议论了起来：“陈修老师真没礼貌，居然都不搭理我们？”
　　“就是……果真如同有马老师说的那样，陈修老师是一个狂到了极点的人！”
　　……
　　陈修径直的返回到了保健室里，然后坐在了办公桌前，长吁了一声，他真感觉自从他撒谎自黑说‘喜欢男人’后，现实的发展简直可以用‘荒诞离奇’这四个字来形容，陈修觉得他必须要想一个办法解决这次事情――得让长谷川真澄、高田由衣、小泉诗音等人相信，他是一个异性恋，并非是同性恋！
　　但……
　　陈修很郁闷，目前就只有两种可以破局的办法。
　　第一，他和长谷川真澄她们认识的某个女性发生一次关系，这样子用事实说话，她们应该就会相信了，可这样带来的后果……
　　是很严重的！
　　毕竟长谷川真澄可是重度病态的弟控，又怎么可能容忍陈修和除了她以外的女性发生关系？
　　第二，向某个女性告白。
　　虽然长谷川真澄她们也许会怀疑陈修是为了‘掩饰’同性恋的身份才去向女性告白的，但只要‘交往’一段时间，想必长谷川真澄她们也会渐渐的相信，他并非是一个同性恋，而是一个异性恋了。
　　不过该向谁告白？
　　长谷川真澄和小泉诗音显然都不合适，小泉绫音、望月千纱她们就更加不在考虑范围之内了。
　　上木舞的话，也不行！
　　毕竟上木舞越帮越忙的本事，陈修已经彻底见识过了。
　　况且随便找人告白，没准长谷川真澄会吃醋什么的，到时候她发怒了，又是麻烦事一件。
　　正当陈修考虑该如何解决他自己亲手引起的麻烦时，河上梨花却如同鬼魅一般，踩着轻飘飘的步伐来到了保健室里，然后河上梨花面带笑容的开口打着招呼：“哟，吾辈中人，陈修老师……”
　　陈修闻声转过头去看向了河上梨花，跟着陈修眉头微皱的不解问道：“河上同学，你在上课时间来这里干什么？”
　　“因为我在课上打了三个喷嚏，任课老师就让我来保健室了。”河上梨花笑嘻嘻的解释完，陈修就是明显愣了一下，随即陈修注视着河上梨花，自从今天早晨河上梨花知道他是‘同性恋’，对他的态度居然发生了巨大的变化！
　　当然，陈修并非是真的同性恋！
　　而后河上梨花走到病床旁坐了下来，伸了一个懒腰：“陈修老师，你终于发现人生之中最伟大，最纯挚的爱情，是只存在于同性之中的了，说实话，我真的很欣慰啊！”
　　“……”陈修。
　　“你根本不需要在意世俗的眼光，不需要在意别人的看法，坚持做你自己就可以了！”河上梨花对着陈修竖起一根大拇指道：“加油！你绝对可以的！”
　　陈修完全不想说什么。
　　而后陈修想到了长谷川真澄说河上梨花似乎好几天没回家了，当下陈修沉吟一声，好奇的问着河上梨花：“河上同学，我听我表姐说，你已经好几天没回家了？”
　　“没错，我在和我父母进行圣战！”
　　河上梨花脸上露出严肃表情的回答着陈修的话语。
　　“什么？圣、圣战？！”
　　陈修彻底怔住了。
　　“没错，为了追求同性间伟大纯挚的爱情，我们必须要冲破重重障碍与阻碍，首先就是来自异性恋们的嘲笑与阻拦。”河上梨花捏紧粉拳，紧咬牙关，怒声道：“再说了，如果我无法说服我父母，支持我喜欢女性，那么……我又有什么底气，去追求同性之间伟大而又纯挚的爱情？”
　　“……”陈修无言以对。
　　“从改变这所学校，让学校里所有的女性都喜欢上同性，就是我正式踏出野心的第一步！”河上梨花一本正经的出声道：“以后，我也会努力成为日本首相，然后……修改法律什么的，只允许同性结婚！”
　　陈修彻底目瞪口呆了，这个河上梨花的想法……
　　说实话，还真是很可怕啊！
　　“而且说实话，我还是第一次遇到对人宣布说自己喜欢男性的男人。”河上梨花脸上露出赞赏的表情道：“陈修老师你能鼓起勇气这么说，我觉得有必要再称赞你一下，陈修老师，你果然是一个真正的勇者！”
　　陈修嘴角抽搐了两下，面色略微发黑的注视着河上梨花，而后陈修想了想，这才问道：“那么河上同学，你已经交过多少女朋友了？”
　　“不多不多，从中学到现在，也才十一个……”
　　河上梨花用着‘谦虚’的口吻，对着陈修说道。
　　十一个？！
　　陈修惊了一下，如果这个河上梨花是个男性，那她妥妥就是一个渣男了啊！
　　“虽然交过不少女朋友，但我可什么都没有做过，最多只是牵牵手什么的罢了。”河上梨花一脸认真的强调道：“我说过了，我追求同性之间最伟大，最纯挚的爱情，我一直在等我生命中的那个女人出现，所以直到她出现之前，我都会把我的初吻什么的都保留住，简单的来说，我可是草食系女生呢，不是肉食系的，我们学校有个三年级的学姐，就是肉食系的，听说她上次在学校体育馆器材室里时，还被体育老师给抓住了。”
　　说完这话，河上梨花又很好奇的问着陈修：“话说回来，陈修老师，今天放学后，有个圣战交流线下大会，你要不要和我一起去参加？”


第一百八十二章 这么做有利于改善你的病情
　　圣战交流线下大会？
　　陈修听到这个名字，还真被彻底震撼到了。
　　跟着陈修连忙的好奇问这个线下大会是干什么的，当即河上梨花便告知陈修，主要是一些喜欢同性的人，讨论如何说服自己父母等等事情而创立的，其实她也是偶然在网络上发现了这个神奇的组织，今天放学后她是第一次去参加。
　　虽然陈修对参加这样的线下聚会并没有什么兴趣，但陈修觉得，河上梨花现在跟自己父母进行所谓的圣战，估计是受了这个圣战组织的影响。
　　所以陈修打算去看看，这个所谓的圣战交流线下大会，到底都是些什么人，如果有必要，他得说服河上梨花退出这样的‘组织’，况且陈修放学后也没有什么事情干。
　　“可以啊。”
　　陈修轻轻的点完头，河上梨花脸上就是露出满意的表情，然后她又开始和陈修说其他的话语，不得不说，陈修感觉河上梨花好像有点话痨，她小嘴就跟个机关枪似得，说个不停，什么都能说。
　　好不容易熬到下课，河上梨花才离开保健室，而这时陈修的耳朵一直在‘嗡嗡’作响，最终陈修脸上露出感慨之色，仿佛一言难尽一般的叹息了一声：“真是看不出来，河上梨花居然这么能说……”
　　……
　　到了午休期间，雨宫结奈、望月千纱与神山乙女三个人来到了保健室里，随即雨宫结奈将便当盒放在陈修的办公桌上，然后……
　　她和望月千纱、神山乙女三个人目光各不相同的注视着陈修。
　　随后雨宫结奈第一个出声，问着陈修：“陈修老师，你……的病情，有没有……稍微的改善一些？”
　　“陈修，你放心好了，我绝对会使出浑身解数，治好你那个喜欢同性的毛病的！”望月千纱亦是拍着胸脯保证完，又不满的嗔怪道：“再说了，明明你身边有这么多漂亮的女孩子，你却喜欢男性，你这样浪费资源，绝对会遭雷劈的！”
　　“雨宫同学，望月同学，你们在这里废话嗦根本没有用。”神山乙女话音清冷的理智道：“首先，我们要先搞清楚陈修为什么喜欢男性的原因，其次，再去帮助他，这样对症下药才有用！”
　　“你觉得我们问了，陈修会告诉我们吗？”望月千纱没好气的白了眼神山乙女。
　　“没有问，又怎么知道？”
　　神山乙女泛着寒光的双眸瞥了下望月千纱，争辩完，她就是看向了陈修，直接冷声问道：“陈修，你为什么会喜欢男人？”
　　“我是撒谎自黑的，其实我不喜欢男人！我喜欢女人！是我个异性恋！”陈修忍不住的对着神山乙女、雨宫结奈和望月千纱强调着。
　　“陈修，事已至此，你就不要再欺骗我们了。”神山乙女轻轻皱着柳眉，语气冷淡道。
　　“陈修老师，这只是一种病，你不要觉得喜欢男人很丢脸，你真的……只是病了……”雨宫结奈满脸复杂之色的望着陈修，然后她抿了抿红唇，继续道：“陈修老师，我们会帮助你的！”
　　望月千纱盘着双臂，用着果不其然的口吻道：“看吧？我就说陈修不会告诉我们的！”
　　这时神山乙女转过身，走到了保健室门口，她探出脑袋看了看，发现没有人往保健室这里走来，就是立马抬起手，将保健室的门移上，然后反锁掉，跟着神山乙女走了回来，看着陈修。
　　“我知道你们想帮助我，你们的好意我收下了。”陈修连忙道：“但我根本不需要你们帮我。”
　　“陈修老师……”
　　神山乙女神情冰冷的断言道：“如果你自己都根本不想积极配合我们治疗你的问题，那么……你这样发展下去，真的会成为高田同学嘴里不可救药的重度基佬！”
　　陈修能说什么？
　　但说实话，让陈修没想到的是，神山乙女居然也会想要帮助他！
　　这让陈修的内心感到一点惊奇，随后陈修问了一下原因，神山乙女则是说什么，以后她写官能小说，还需要通过陈修来取素材，所以如果陈修喜欢男人的话，不会利于她取素材，加上陈修又在教她学习，她不喜欢欠人人情，占人便宜。
　　就当这么做，是在给陈修教她学习的报酬。
　　陈修无语的看着神山乙女。
　　“我先吃便当……”
　　陈修直接催促道：“你们先离开保健室吧。”
　　“不行！”
　　望月千纱果断的回绝了陈修的提议，跟着望月千纱可爱的俏脸上浮现出一层淡淡的红晕，直接提议道：“我来喂陈修你来吃便当！”
　　“唔？”
　　陈修闻言愣了一下，望月千纱说什么？
　　喂……
　　他吃便当？
　　雨宫结奈看到陈修的脸色，亦是连忙语气温和且耐心的解释道：“陈修老师，我和望月同学商量了一下，觉得由我们来喂陈修老师你吃便当，让你和女性进行这样的接触，有利于改善陈修老师你的病情。”
　　“从理论上来分析，这么做的确能改善陈修你的病情。”神山乙女冷声赞同道：“等什么时候，陈修你能每天让望月同学她们喂你吃便当，那就代表你喜欢男人的病情，已经得到了改善。”
　　陈修听到这话，突然眼中闪过一道亮芒，或许他可以借助雨宫结奈她们，来化解他自己自作孽，惹下的麻烦来。
　　毕竟陈修不可能和女性去发生关系，而去找个人告白的话，也不可能随随便便找个人告白，就算告白了，但事后长谷川真澄吃醋发怒什么的，后果也很严重，就长谷川真澄那个病态重度弟控的样子，怎么可能接受的了陈修对女孩子告白的事情？
　　所以……
　　陈修也没有因为他现在保健老师身份的缘故，去拒绝望月千纱的提议。
　　不管怎么说，只要持续这么做两到三天，然后陈修顺势对她们说，他似乎已经不喜欢男人，喜欢女人了，估计雨宫结奈她们也会相信，到时候由她们去对长谷川真澄、小泉诗音她们说，他不喜欢男人，喜欢女人，这绝对远比陈修自己去说来的有效！


第一百八十三章 应该是痴女吧？
　　于是陈修看了看望月千纱、雨宫结奈她们后，轻轻的点了点头，当即雨宫结奈、望月千纱都面露喜色，甚至脸上浮现出了淡淡的兴奋红晕，老实说，她们一开始还认为陈修绝对不会答应的。
　　随后神山乙女搬了一张凳子坐在陈修的办公桌旁，然后神山乙女将自己手中拿着的笔记本放在了陈修的办公桌上，至于望月千纱和雨宫结奈，亦是不约而同的搬了一张椅子，坐在了陈修的办公桌旁，然后望月千纱急不可待的打开了便当盒的盒子，又拿起筷子。
　　这时见状的雨宫结奈用着商量的口吻，很尴尬的问道：“那个，望月同学……便当是……是我做的，按、按理来说，是、是不是让我先喂陈修老师？”
　　“这种事情干嘛要分先后？”望月千纱撇了撇小嘴，无所谓道：“我先喂陈修，你再喂陈修不也一样吗？”
　　雨宫结奈盯着望月千纱的双眸，然后她鼓着香腮，不满的质问道：“既然无所谓，那为什么不能让我先喂？”
　　“……”望月千纱瞬间无言以对了。
　　随后望月千纱很不痛快的轻哼一声，站了起来，将她的位置让给雨宫结奈，毕竟现在神山乙女坐在陈修的右手边，所以陈修的左手边只能坐一个人，坐不下两个人的。
　　雨宫结奈根本没和望月千纱客气，直接坐了下来，然后她拿起筷子，有些不好意思的看了看陈修，随即雨宫结奈干咳两声，缓解了下自己心中尴尬窘迫的情感后，脸色红润，声音羞涩的提醒道：“那陈修老师，我……我接下来就喂你吃便当了。”
　　雨宫结奈话音落下，用筷子夹起一块日式炸鸡块，然后雨宫结奈左手放在筷子下面等着，似乎怕筷子夹不牢，炸鸡块掉下来，而后雨宫结奈示意陈修张嘴‘啊’一声，陈修也只得硬着头皮照做，因为他还指望过两天，雨宫结奈她们去对长谷川真澄她们说他不喜欢男性，而是喜欢女性这事情。
　　雨宫结奈亦是用筷子将炸鸡块送入了陈修的嘴里，然后雨宫结奈满是红晕的脸上露出欣喜的表情，看着陈修咀嚼着嘴里的食物，吞了下去，她感觉这样真的很幸福……
　　正当雨宫结奈又夹起一块食物时，神山乙女突然毫无征兆的一把拉过了陈修的右胳膊，陈修也下意识的回过头去，赫然间陈修便是看到神山乙女居然……
　　拉过他的右手，放在她的光滑白皙的左腿上――因为神山乙女将她穿的裙子，往后面撩了撩，而她今天穿的是过膝袜，所以……
　　陈修可以清楚的看到神山乙女那一双圆润光滑白皙的大腿！
　　感受着掌心的温度，以及那饱满紧致的触感，陈修愣了愣，在陈修下意识想要抽回手时，神山乙女就是摸出手机，开始计时，然后她冷冷的说明道：“陈修，让你这么接触女性的身体，对你的病情只有好处没有坏处！你不要把手拿掉，而且这个范围内……”
　　神山乙女右手呈手刀状，在膝盖处‘划’了一下，又在大腿根处‘划’了一下，划出一个范围：“这个范围之内，你可以随便摸，所以你现在试着动动手，如果你真的感觉恶心痛苦到了极点，已经到了无法承受的地步，就可以把手拿开！”
　　陈修脸颊狂抽不已，但神山乙女这么做，陈修并没有感到任何的意外，她当初为了写官能小说，连接吻什么的这种事情都拜托陈修和她做，就更别说摸大腿这种‘小’事情了。
　　“再者这么做，我也能知道被男性摸大腿，到底是一种什么样的难受。”神山乙女清冷的话音之中透露着兴奋的味道：“这样既可以帮助陈修你改善病情，又可以了解我想知道的感觉，简直就是一举两得。”
　　雨宫结奈和望月千纱两个人现在都是目光古怪诡异的盯着神山乙女。
　　“神山同学其实是痴女吧？”
　　“应该是痴女吧？”
　　“虽然她是痴女，但这么做能帮陈修这个家伙改善病情的话，那我们也不要说什么了。”
　　“……”
　　现在最难受的，当属陈修。
　　他要是把手从神山乙女腿上拿开，那就坐实了自己是一个摸女性大腿，痛苦恶心到连一秒钟都无法承受的重度同性恋，这样子会让神山乙女、雨宫结奈她们认为他的病情远比她们想象的严重，然而不拿开……
　　在保健室里，当着其他女学生的面，公然摸女学生大腿，这……
　　到底是一副什么糟糕猥琐的画面？
　　陈修心中十分的复杂，他原本以为神山乙女这么勤奋刻苦的学习，根本就不会去想官能小说取材的事情，结果……
　　陈修想的大错特错！
　　在这种情况下，陈修手拿也不是，不拿也不是，纠结的陈修额头上都开始冒出冷汗来了。
　　随后陈修目光艰难的注视着神山乙女，神山乙女立马用着无比果断的口吻，冷声道：“陈修，你放心好了，你和我进行肢体接触，这样既可以方便治疗你的病，又可以让我知道我想知道的感觉是什么样子，我是绝对不会抗拒的，而且我会让你以后渐渐的觉得，触碰女性的身体，并不是一件恶心痛苦的事情！”
　　陈修真的没有想到，他撒谎自黑的那句话，居然起到了这么大的负面效果。
　　“陈修老师，啊……”
　　这时雨宫结奈又示意陈修张嘴，陈修顺势抬起手，转过身面向雨宫结奈时，神山乙女就是看了下手机，冷声道：“陈修只坚持了三十七秒，就忍不住把手拿开了，看起来他的病情很严重！”
　　而此刻……
　　也是响起了敲门声。
　　于是站着的望月千纱转身前往保健室那里，将门锁解掉，然后她把门移了开来，一移开门，望月千纱就是看到了小泉绫音。
　　小泉绫音走进保健室，目光之中满是狐疑之色的扫视着望月千纱、陈修她们，然后小泉绫音轻哼一声，问道：“你们在干嘛？居然锁门？难道你们在做什么不能见人的事情？”
　　“小泉学姐，你来干嘛？”
　　望月千纱好奇的问着小泉绫音。
　　“当然有事了！没事我来干嘛？”小泉绫音很不爽的回答了望月千纱的问题，然后她看向陈修，直接对陈修勾了勾手指，道：“陈修，你过来，我有重要的事情和你说。”
　　陈修怔了怔，小泉绫音居然有重要的事情想和他说？
　　到底是……
　　什么重要的事情？！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票！】


第一百八十四章 小泉老师，你说什么？！
　　现在陈修双眼之中满是疑惑光芒的注视着小泉绫音，而这时望月千纱瞪了一眼小泉绫音，不客气的说明道：“小泉学姐，现在……我和雨宫同学，神山同学正在帮助陈修改善他喜欢男人的问题！你有什么事情，等我们帮完他之后你再说！”
　　小泉绫音听到这话，有些不耐烦的撇了撇小嘴，也没有再多说什么，然后她就在保健室里等着。
　　不多时后，雨宫结奈喂了陈修吃完一半便当盒，她起身让开，让望月千纱坐在陈修身边，去喂陈修吃剩下的一半便当。
　　至于神山乙女，则是时不时的去触碰陈修的身体，之后等到望月千纱与雨宫结奈喂完陈修，陈修开始教着神山乙女学习，而在保健室里等着的小泉绫音，真的已经快等的不耐烦了。
　　她一脸烦躁之色的注视着陈修和神山乙女，此刻雨宫结奈与望月千纱往保健室门口这里走来，她们在路过小泉绫音的身旁时，分别向小泉绫音打了一声招呼，然后她们两人就是离开了保健室。
　　此刻小泉绫音踩着急促的步伐，走到陈修办公桌旁，坐了下来。
　　时间……
　　在一分一秒的流逝着。
　　到了下午第一节课的预备铃打响，神山乙女才收起自己的笔记本，她在临走前，向陈修打了一声招呼，而神山乙女压根没有一丁点搭理小泉绫音的意思，直接无视了她，就这么离开了。
　　“话说回来，小泉同学，你……”
　　正当陈修转过头，想问小泉绫音想和他说什么重要的事情时，小泉诗音却是突然脚踩高跟鞋，急匆匆的来到了保健室里，当小泉诗音一来到保健室时，小泉绫音就是开口喊了一声‘姐姐’。
　　“小泉老师，你怎么也来了？”陈修皱眉来回看着小泉姐妹。
　　然而小泉诗音却不搭理陈修，她直接看着小泉绫音，问道：“绫音，事情你说了吗？”
　　“还没……”
　　小泉绫音脸上露出有些尴尬，有些羞涩的表情，她回答完小泉诗音的问题，又转过头看向了陈修，然后小泉绫音脸色涨红了一些，用着又羞耻又害臊的口吻道：“姐姐，这种丢脸的事情，我怎么能说的出口啊？”
　　“我就知道！”
　　小泉诗音用着果不其然的口吻接完话后，小泉诗音又盯着陈修的脸庞，平静的话音之中透露着一股明显的激动味道：“陈修，其实我和绫音商量了一下，想到了一个也许能够快速治疗好你同性恋病的方法！”
　　陈修瞬间嘴角一抽，脸色发黑，他不用想都能知道，小泉诗音她们想到的办法，肯定不是什么好办法，绝对是馊主意！
　　“我不需要你们帮我！”陈修立马咬牙强调着。
　　他已经开始实行他的计划，打算两三天后，借助雨宫结奈她们的嘴，让她们去对长谷川真澄她们说，他已经不喜欢男性，而喜欢女性了，所以……
　　陈修根本不需要别人的‘帮助’。
　　再说了，女性这个群体是很神奇的群体，只有陈修想不到的事情，就没有她们不敢做的事情，现在只有天知道小泉诗音和小泉绫音想到了什么荒唐的‘方法’来帮助他！
　　“为什么不需要？难道你觉得自己是个同性恋很好？”小泉诗音脸色陡然一沉，十分不悦，甚至急躁的质问着陈修：“你真的就不想治好自己的毛病？想以后一直喜欢男性？”
　　自作孽，不可活啊！
　　陈修在心中惨烈的哀嚎了一声，他真是无比的悔恨，为什么他当时脑子发热，要去做一个赌徒？
　　赌输了，起到了负面效果也就算了，可陈修着实没想到，居然起到了如此惊人的负面效果。
　　然而随着小泉诗音现在这话一出，陈修又不好拒绝，拒绝的话，小泉绫音她们绝对会认为他想要坚定不移的做一个‘同性恋’，到时候麻烦更多。
　　陈修现在有苦说不出，明明……
　　他是异性恋，根本不喜欢男人，结果因为撒谎自黑，导致情况变成了现在这样。
　　迫于现在的形式，最终陈修还是干咳两声，硬着头皮问道：“那么请问，你们……想要怎么‘治疗’我？”
　　虽然陈修知道小泉绫音她们也是为他好，并不是在给他找麻烦，为他坏，可有时候，小泉绫音她们这么做，反而让陈修感到困恼与为难。
　　“我和绫音商量了一下，打算让你每天和绫音接吻……”小泉诗音这话一出，陈修就仿佛以为自己听错了一样，他不禁睁大双眼，一脸诧异，用着确认般的口吻问道：“小泉老师，你说什么？！”
　　“让你每天和绫音接吻……”
　　小泉诗音面不改色的重复了一遍。
　　居然……
　　不是他听错了？
　　而是小泉诗音真的这么面不改色的说了一句骇人的话？
　　“小泉老师，小泉同学可是你妹妹，而且还是学生……”陈修忍不住的出声提醒着小泉诗音：“我可是个老师，虽然没教师资格证，但怎么能和学生接吻？”
　　“那又如何？”
　　小泉诗音盘着双臂，双眸紧紧的盯着陈修，怒声道：“陈修，你到底知不知道现在什么才是最重要的事情？”
　　“可为什么是小泉同学？”陈修百思不得其解。
　　不管怎么说，要接吻……
　　对象也应该是小泉诗音才来的合适吧？
　　“因为上个周末，在医院里时你已经夺走了绫音的初吻，但当时绫音又没有任何感受，而且昨天你也……”小泉诗音说到这里，止住话舌，然后她转口解释道：“再加上你其实又是同性恋，所以……如果让绫音和你接吻，既可以改善你同性恋的毛病，又可以让绫音知道接吻是什么感受。”
　　这都什么乱七八糟的？
　　陈修真的怀疑现在小泉诗音是不是大脑里少了一根筋。
　　接着陈修转过头看向了小泉绫音，而小泉绫音一扭头，轻哼了一声，不满道：“本来我是不愿意答应帮助你这个家伙的，你是个同性恋，还是异性恋，和我又没什么关系，但……”
　　小泉绫音看了一眼小泉诗音，似乎她是在用这样的方式告诉陈修，她……
　　可是为了她姐姐，才这么做的！


第一百八十五章 现在我都不嫌弃你，你还嫌弃我？
　　“再说了，如果让高田由衣她们来帮助你，治好了你的同性恋毛病，那我也不会服气的！这样不就证明我不如高田由衣了吗？”小泉绫音很恼火激动的道：“所以就算到时候高田由衣她们治好了你同性恋的毛病，不是我和我姐姐治好的，那你也得给我重新变成同性恋，然后让我们治好你！”
　　陈修脸都绿了，这个小泉绫音能不能稍微的……
　　讲一点道理？
　　而且这种东西到底有什么好争的？
　　果然女人这种神奇的动物总是很喜欢在奇怪的地方，做很奇怪的坚持，完全不可理喻！
　　事到如今，陈修也不得不再一次的开口强调道：“我根本就不是同性恋！我是撒谎骗你们的！你们能不能相信我？”
　　小泉绫音与小泉诗音眼中满是怀疑光芒的注视着陈修，似乎她们根本就不相信陈修说的话。
　　并且小泉诗音似乎并不想看到陈修和小泉绫音接吻的场景，于是她脸色有些不好看的道：“绫音，既然我已经替你把话说出来了，那我就先走了。”
　　说完这话，小泉诗音转过身，踩着高跟鞋离去了，而在小泉诗音走后，小泉绫音走到保健室门口，将保健室门移上，反锁掉，然后她走了回来，盯着陈修的脸庞。
　　“我可告诉你，可不是我想帮你的，是我姐姐求我这么做的，而且还求了我很久，说这么做，对你的病情有帮助，再者……我可不愿意看到被高田由衣她们抢先！”小泉绫音撇完嘴，她脸色也不知道因为何种缘故而突然涨红了不少，其实小泉绫音会想要这么做，主要是她姐姐求了她一段时间，再加上陈修又夺走了她初吻的缘故，其实小泉绫音内心对和陈修再一次接吻并不是很抗拒，如果硬要定一个标准，只要陈修好好求求她，她也不是不能接受的。
　　“其实最不能让我理解的是，为什么你姐姐不亲自做，而拜托你来做？”陈修无法理解的问道。
　　“因为我把你昨天提的那个，想要亲我的提议，告诉了我姐姐。”小泉绫音轻哼一声道：“我姐姐说，既然陈修是个同性恋，加上他又想亲你，那你就让他亲好了，这样对他的病情应该会有帮助……”
　　“……”
　　“况且说到底，还不是你这个家伙没用，以前没亲过我姐姐？”小泉绫音红着脸，白了一眼陈修，然后她老气横秋的教育着陈修：“我姐姐连初吻都在，她怎么好意思说，陈修，你来和我接吻，我们用这种方式来治疗你的同性恋毛病？而且陈修，你这个家伙到底知不知道一个连初吻都在的女人，是有多么害羞啊？加上我姐姐现在和你关系又这样，她怎么可能拉下脸来，自己主动这么提？况且要不是你这个家伙是同性恋，加上我又和你亲过，这么做只是为了治疗你的毛病，不然我姐姐才不会允许我和你做这种事情呢！”
　　陈修现在算是明白了，原来是小泉绫音这个小女生，把他昨天说的那个提议告诉了她姐姐小泉诗音，怪不得小泉诗音刚才说‘昨天’说到了一半，就主动止住了话舌。
　　现在陈修终于知道原因了……
　　但让陈修翻白眼的是，为什么小泉绫音要把这件事情告诉她姐姐？
　　“小泉同学，你就真的不在意被我亲么？”陈修看向了小泉绫音。
　　“初吻都被你这个家伙夺走了，我还在意又有什么用？难道在意，不让你亲，我初吻就能回来了？”小泉绫音又愤怒，又窘迫的自暴自弃道：“再说了，反正亲一次也是亲，亲两次也是亲！有什么区别？况且还是我姐姐求我好久，让我这么做来治疗你的同性恋毛病，你说我有什么办法？拒绝吗？这可是我姐姐第一次求我帮她！我怎么能拒绝？”
　　其实说实话，小泉绫音心里还是有点高兴的，因为她姐姐终于有事求她了！
　　而陈修一脸惊愕的望着小泉绫音，看起来这个小泉绫音的大脑，真是十分的简单粗暴啊！
　　不过陈修心中也清楚，小泉绫音会答应，一来是因为他亲过了小泉绫音，二来是，小泉诗音又求了她很久，没有这两个原因，估计打死小泉绫音，她都不会这么做的。
　　“总之你别和我嗦。”
　　小泉绫音狠狠的瞪了一眼陈修，然后她仿佛是为了掩饰自己心中的窘迫害臊等等情感，从而有些无法控制自己声音大小一样，话音略响的激动道：“如果可以，谁愿意让一个同性恋亲？哼，现在我都不嫌弃你，你还嫌弃我？”
　　陈修并不想亲小泉绫音，毕竟他是一个老师，而小泉绫音是学生，其实上周末夺走小泉绫音的初吻，真的只是一次意外而已，陈修也不想发生这种事情的。
　　随后陈修有些头疼的看着小泉绫音，现在赶走小泉绫音显然不行，不然小泉诗音肯定会来责问陈修，甚至可能还会拖上他表姐一起来责问。
　　再说就算现在能赶走小泉绫音，可除非陈修能不回家，否则回家之后，小泉诗音应该还是会让小泉绫音这么做的，陈修逃得了一时，逃不了一世。
　　但现在不赶走小泉绫音，又显然不行！
　　所以陈修实在为难的厉害，随即陈修皱着眉头，注视着小泉绫音，而小泉绫音有些烦躁的道：“而且陈修，这可是为了治疗你的毛病，你还这么不情不愿的？你什么意思？而且……哼，要不是我姐姐求我好久，你以为我愿意帮你？”
　　“小泉同学，我是个老师，不能……”
　　“可你是同性恋！”
　　“小泉同学……”
　　“你就是同性恋！”
　　“……”
　　陈修嘴角抽搐不已，根本无法说话，旋即小泉绫音又盘着双臂，很直接的道：“况且你这个家伙连教师资格证都没有，哪算老师？”
　　陈修完全无言以对了。
　　不过说实话，既然小泉绫音本人都对此表示无所谓，加上他们又亲过，陈修也不算是真正的老师，其实再亲一次，陈修真的不是不能接受，所以现在陈修觉得他一直推脱什么的，那……
　　好像显得有些矫情与虚伪了。


第一百八十六章 来吧！我准备好了！
　　可最最要命的问题是，陈修知道他压根没问题，他绝对是一个异性恋，而不是同性恋，如果他真是同性恋，基于这种情况，那接受也就接受了。
　　随后陈修无奈的注视着小泉绫音，他打算再劝劝小泉绫音时，小泉绫音就是红着脸抢先道：“这可是我姐姐第一次求我帮她，我当然要做好，而且……而且……”
　　说着说着，小泉绫音脸上浮现出了一层淡淡的红晕，然后似乎她羞于启齿，没有再说下去。
　　其实小泉绫音内心还是很想知道接吻到底是什么样的感觉，毕竟她的初吻丢的那么不明不白，还没有任何感觉。
　　小泉绫音真的很不甘心，也感觉很憋屈郁闷，人生只有一次的初吻，什么感觉都没有就丢掉了，说出去都要让人笑死！
　　所以哪怕不惜再和陈修接吻一次，她也想知道，男女之间的接吻，到底是什么样的感觉。
　　而就在这时，又响起了敲门声……
　　闻声的陈修松了一口气，看起来有‘救星’来了。
　　陈修赶紧走到保健室门口，去开门，但一移开门，陈修就是看到了小泉诗音站在保健室门口，陈修见状愣了一下，心中大感不可思议，原来小泉诗音还在保健室外面等着？！
　　这时小泉诗音柳眉微皱的问着陈修：“亲了绫音没？”
　　“没！”
　　陈修如实回答着。
　　“让你一个同性恋去亲女孩子的嘴唇，果然还是太勉强了吗？”小泉诗音若有所思的沉吟了一声，然后她用着无比坚信的口吻道：“但这件事情，就算勉强你，你也必须要去做！重症，就必须下猛药！只有这样才能迅速起效！如果陈修你不做，那我就拜托长谷川老师来让你做了！”
　　“……”陈修。
　　老实说，陈修真的没有想到有一天，会被逼着亲一个女学生的嘴唇，恐怕这种事情，说出去都不会有人相信陈修，这实在太过荒诞，太过离奇了。
　　最终陈修用着语重心长的口吻，问着小泉诗音：“小泉老师，你就真的不相信我其实是喜欢女人，不喜欢男人吗？”
　　“不相信！”
　　小泉诗音毫不犹豫的回答着陈修的问题：“但如果你亲了绫音的嘴唇，你说你或许不是那么的厌恶反感女性，我可能……会信……”
　　小泉诗音都把话说到了这种程度，陈修还能说什么？
　　他默默的看了几眼小泉诗音，然后仿佛认命了一样，无奈的叹了一口气，回到了保健室里，对着小泉绫音道：“小泉同学，你跟我过来吧。”
　　“啊？去哪？”
　　小泉绫音愣了一下，不明所以的望着陈修。
　　“我们总不能在保健室里亲吧？”陈修一脸没好气的烦躁道：“在这里，就算我没有教师资格证，但我也会感觉我是个老师的！”
　　随后陈修与小泉绫音走到保健室门口时，小泉绫音向小泉诗音打了一声招呼，她就是跟在陈修的身后，好奇的问着陈修：“我们到底去哪？”
　　“去上课时间，绝对没人会去的空教室……”陈修答完，小泉绫音‘哦’了一声，跟在陈修的身后一起走着。
　　不多时后，陈修与小泉绫音来到三楼靠近最西侧楼梯口的空教室时，陈修移开门走了进去，小泉绫音紧随其后，随后小泉绫音将门移上后，有些担心的道：“陈修，这些教室没门锁的，只能移上……会不会有人突然进来？”
　　“这里就算午休或放学时间都没人来，更别说会有人会在上课时间突然来这里了。”陈修随意的答完，转过身看向了小泉绫音，最后一次提醒道：“小泉同学……你真的想让我亲你？”
　　“撇去其他事情不说，单是这是我姐姐第一次拜托我帮她忙，而且还求了我好久，那我就得帮她。”小泉绫音脸色微红的轻哼了一声：“况且，我们两个也是接吻过的。”
　　陈修闻言神色变化了一下后，猛吸了一口凉气，然后他往前走了两步，其实陈修只打算亲一下小泉绫音，就快速和她分开，对于陈修来说，现在他只是完成一个任务。
　　而小泉绫音见到陈修走到她的面前停了下来，不禁有些紧张的喝止道：“等等，我要做一下心理准备……”
　　陈修看到小泉绫音深吸一口气，又缓缓的呼出，她如此这般重复了三四遍，才是缓缓的睁开双眸，但现在小泉绫音脸色已然红润到了极点，然后她的话音似是因为心中的害臊羞涩，微微发颤道：“来、来吧！我准、准备好了！”
　　现在小泉绫音内心很紧张，很激动，很害羞，也有点莫名其妙的期待与兴奋。
　　然后……
　　小泉绫音微微仰起头，闭上了双眸，陈修‘居高临下’看了看小泉绫音的脸庞后，在心中暗暗发誓，以后绝对不再‘赌’了，十赌九输啊！
　　接着陈修压下心中各种各样的情感，轻轻的……
　　吻住了小泉绫音的红唇。
　　在这么一瞬间，小泉绫音就像触电了一样，身子剧烈一颤，她那因为紧张激动等等情感而紧绷的厉害心神瞬间‘崩溃瓦解’，身上的力气亦是快速流逝，现在她整个人都开始变得迷醉了起来，就好像……
　　漫步在云端一样。
　　那种美妙、朦胧的感觉，只可意会不可言传。
　　然而下一秒……
　　陈修就松开了小泉绫音的嘴唇，瞬间小泉绫音就像从云端跌落到了地上一样，‘跌’的很疼，她不禁立马睁开双眼，一脸怒容的盯着陈修，火大的质问道：“就亲了一会，你就松开嘴唇了？”
　　那种感觉……
　　她小泉绫音还没享受够呢！
　　现在小泉绫音就想要享受，享受那种美好，让她轻飘飘的感觉，至于自尊心，羞耻心什么的，现在可以统统不要。
　　“给我继续亲！没有我的允许，不准松开！”
　　小泉绫音脸色通红，恼火的命令完陈修，又再度微微仰起红润的脸庞，闭上了双眼，而陈修着实没想到，小泉绫音居然还对他发火……
　　但既然刚才也亲过了一次，再亲一次其实也没什么关系，最终陈修叹了一口气，为了满足小泉绫音，只得再度吻住了小泉绫音的嘴唇，不得不说，小泉绫音的嘴唇很温热柔软，嘴巴也小小的，而下一刻，似乎小泉绫音觉得这样吻很不过瘾一样，她竟然……
　　主动将舌头伸到了陈修的嘴里。
　　而因为小泉绫音这么大胆的做法，陈修亦是下意识的睁开了双眼，但陈修一睁开眼睛，赫然间就是看到学校理事长小泉大吾站在靠近教室前门的第一扇窗户外面，并且现在他老脸上，满是难以置信的骇然表情。
　　作者留言：
……
【这两天本来因为感情方面出了一些小问题，心情一直很糟糕，没什么码字思路，但今天下午在码字时意外收到了一个令人振奋的好消息，一下子我就精神焕发了~~现在满地打滚疯狂求推荐票，求收藏，求月票！】


第一百八十七章 只是在治疗我的病情
　　看到这样的小泉大吾，陈修整个人剧烈一震，他双眸彻底瞪大的同时，身体亦是僵硬住了。
　　然而陈修怀里的小泉绫音似乎现在根本没有意识到小泉大吾正站在窗户外面，她脸色红润，双眸依旧紧闭，睫毛微微轻颤，还在沉醉于接吻时的美好感觉中。
　　小泉绫音现在真是第一次尝到接吻是什么样的感觉，甚至比她内心设想的那种感觉，更加的美好数倍。
　　说实话，小泉绫音真的希望时间能够停留在这一刻，永远不再流动，这样子，她就能一直享受沉醉这样令她感到飘飘然的美好感觉了。
　　“怪不得，那么多恋人喜欢接吻呢……而且……这种感觉真的令人讨厌不起来，好像……还有点会令人……上瘾……”
　　小泉绫音意识有些朦胧，有些迷醉不清的在心中暗忖了一声，但很快，处于朦胧迷醉之中的小泉绫音，也能感觉陈修的身体变得有些僵硬了起来，于是小泉绫音有些害羞的偷偷睁开了双眼。
　　然而她睁开的双眼只是眯成了一条缝，即便如此，小泉绫音还是清楚的看到现在陈修的双眼正在紧紧的盯着一个方向，小泉绫音虽然心中感觉有些好奇，却不舍得和陈修的嘴唇分开，于是……
　　小泉绫音强行压下心中那种好奇的感觉，将她那微微睁开，眯成一条缝的双眸，重新彻底的闭上了，现在哪怕再多接吻一分钟，能够多享受一下那美好的感觉，小泉绫音都愿意。
　　而下一秒……
　　陈修抬起双手，双手搭在小泉绫音的肩头上，一把用力的推开了小泉绫音，当即小泉绫音小脸上露出怒容，就像早晨在熟睡时，被人恶意吵醒了一样，她仿佛有着极大‘起床气’一般的怒声道：“你干嘛啊？”
　　陈修满脸尴尬之色的指了指教室前门方向，小泉绫音见状，心中压着极大的火气和不满，慢慢的转过头去……
　　瞬间，小泉绫音就是看到了自的爷爷老脸上满是难以置信的骇人之色，甚至他浑浊的老眼亦是彻底瞪大的盯着她和陈修两个人。
　　看到自己的爷爷……
　　小泉绫音一脸怒容之色彻彻底底的凝固了起来，她整个人也保持着转过头去，看着教室前门方向的姿势，再也没有了一丁点的动静。
　　震惊、丢脸、窘迫、害臊、不敢相信……
　　各种各样的情感，全部悄然浮现在了小泉绫音的心头，她万万没有想到，他的爷爷……居然会站在靠近教室前门的第一扇窗户外面，正看着她和陈修接吻。
　　小泉绫音都羞愤的想咬舌自尽了，小泉绫音根本不知道以后该怎么去面对自己爷爷。
　　这时……
　　小泉绫音和陈修都是不约而同的看到，小泉大吾走动了起来，然后小泉大吾移开了空教室前门，当小泉大吾一移开教室前门，小泉绫音便是极为羞耻的尖叫了一声，然后她迅速的转过身，仿佛无处可躲一般，‘咻’的一声钻进了陈修的怀里，抬起双手，搂住陈修的腰，并且把脸庞深深的埋在陈修的怀里。
　　小泉大吾走了进来后，干咳了两声，化解了一下双方的尴尬，随即小泉大吾古怪的语气之中充斥着一股明显的火气，明知故问道：“陈修老师，你和绫音……在这里干嘛？”
　　刚才小泉大吾正准备去各个楼层查看查看各个班级的上课情况，从这里意外路过时，小泉大吾看到这个空教室的一幕，真的吃了一惊，甚至吓了一大跳，如果是小泉诗音的话，小泉大吾到不会震惊，毕竟他这个老头子也是知道自己大孙女在高中时期和陈修交往过的，是陈修的前女友，然而……
　　看到自己还在读高中的小孙女和陈修在空教室里接吻，他这个老头子真的不能淡定了。
　　陈修也尴尬到了极点，其实这也可以说是‘偷吃’，结果‘偷吃’了，却被人家爷爷抓个正着。
　　这……
　　陈修真感觉他最近霉运缠身，衰到了极点。
　　尤其是，现在小泉绫音还紧紧的搂着陈修的腰，把头埋在陈修的怀里，他们两人这样的姿势，在外人看来可就是十分亲密的了。
　　所以陈修清楚的发现，小泉大吾现在看他的眼神都变得很奇怪，而且还隐约带着一股审视质疑的光芒。
　　陈修额头上冒出了密密麻麻的冷汗，接着陈修干笑两声，只得再一次自黑撒谎，解释着：“理事长，其实……我喜欢男人，刚才我和小泉同学那么做，只是……在治疗我的病情……”
　　事到如今，陈修也顾不得这么说很恶心什么的了。
　　此刻小泉绫音也强行压下心中那各种各样的情感，她虽然还是把脸庞深深的埋在陈修的怀疑，却也是略微激动的一起解释道：“没、没错，爷爷，我、我只是在、在帮助陈修治、治疗他、他的同性恋问题的！而且这、这这么做，也、也是姐姐求、求了我好久，我、我才同意的！”
　　小泉大吾听到这句话，老脸上浮现出不可思议的表情，惊讶的注视着陈修：“陈修老师你喜欢男人？”
　　“爷、爷爷，这、这件事情，姐、姐姐和陈、陈修的表姐都知道的，我、我们没撒谎！”小泉绫音生怕小泉大吾不信，顿时搬出了小泉诗音和长谷川真澄两个人，来增强她话语的信服力。
　　“就算是为了治疗同性恋问题，但这么做也很不对吧？”小泉大吾老脸上露出明显不悦的表情，鉴于陈修和小泉诗音以前有过那一层关系，所以小泉大吾很不希望看到小泉绫音和陈修发生什么事情。
　　更不要说……
　　现在的小泉绫音，还在读高中了。
　　“这个，的确很不对。”陈修老实的承认，他也这么对小泉绫音她们说过，可她们哪听他的话？
　　加上如果陈修不照做，又会引起许多糟糕的反应！
　　“陈修老师，就这件事情，我打算和你好好谈一谈，请你和我一起去我的办公室……”


第一百八十八章 我喜欢陈修！陈修也喜欢我！
　　随着小泉大吾这话一出，陈修无奈的叹了一口气，但陈修心里却意外的轻松，反正大不了，也就是小泉大吾解雇他呗，其实这还正是陈修希望看到的。
　　陈修轻轻的拍了拍小泉绫音的肩头，示意小泉绫音松开他，结果小泉绫音依旧双手紧紧的搂着陈修，把脸庞埋在陈修的怀里，一动不动着。
　　最终陈修只好抬起双手，准备强行推开小泉绫音，结果小泉绫音却拼了命，用力的搂住陈修的腰，似乎她怎么都不肯松开陈修，老实说，现在小泉绫音真的没有脸，去看自己爷爷。
　　见到小泉绫音表现的这样，小泉大吾老脸脸色瞬间阴沉了下来。
　　虽然小泉绫音现在看不到她爷爷的脸色，不过她觉得她爷爷现在一定很生气，而且如果这时她什么都不说，那陈修的‘处境’一定相当的危险，不管怎么说，陈修可是保健老师，身份是老师，却和女学生在上课时，在空教室里公然接吻，哪怕和陈修接吻的人不是她，但她爷爷身为理事长，自然也不可能不管的。
　　退一步来说，就算她爷爷能原谅陈修，但以后应该也不会再让她和陈修进行接触什么的了。
　　然而……
　　她身体还有问题，需要接受陈修的帮助和治疗。
　　小泉绫音知道事情的严重性，他在心里考虑了很久很久，然后小泉绫音用力的掐了一下陈修的腰间，陈修立马感觉腰间传来一阵剧烈疼痛，而这时小泉绫音主动松开了陈修，然后她抬起手，顺了一下自己的秀发。
　　此时陈修也清楚的看到，小泉绫音额头上满是香汗，脸色十分的红润，甚至红润的都有些不正常了，接着小泉绫音轻轻的咬了咬红唇，慢腾腾的转过身去，她先低着头，看着自己的鞋尖，好一会儿，小泉绫音才鼓起勇气，抬起头，注视着站在空教室前门的小泉大吾。
　　陈修与小泉大吾都不明白，小泉绫音想干什么。
　　“爷、爷爷，其、其实……”
　　小泉绫音脸色一片病态的红晕，她目光躲躲闪闪，不敢一直与小泉大吾对视，然后小泉绫音艰难的咽了一口口水，闭上双眼，一口气用力的喊了出来：“我喜欢陈修！陈修也喜欢我！”
　　小泉绫音想来想去，也只想到了这个办法――能让她爷爷不去追究陈修的责任，毕竟她和陈修是自由恋爱，她姐姐也只是陈修的前女友，还是什么都没做过，只是名义上的前女友，所以只要这么说，那就算她在空教室里和陈修接吻，她爷爷也不好多说什么。
　　再者如果不这么说……
　　小泉绫音觉得陈修的处境一定会变得相当的危险！
　　而听到小泉绫音这话，陈修吃了一惊，小泉大吾亦是惊住了，虽然陈修吃惊归吃惊，但他心里也明白小泉绫音为什么这么说，小泉绫音是为了‘保护’他，老实说，陈修心里还真有点莫名其妙的小小感动。
　　不过小小的感动归感动，陈修却觉得，小泉绫音这么一说，事情的走向反而变得更加麻烦了起来。
　　但她现在都把话都说了出来，陈修就算去解释什么的，小泉大吾也不会再信他的话。
　　小泉大吾老眼之中满是狐疑之色的望着小泉绫音：“陈修老师不是同性恋吗？怎么又会喜欢绫音你的？你们的话，前后矛盾啊！”
　　“这个……”
　　小泉绫音显然没想到该如何解释这一点，顿时她脸上露出了相当为难的表情。
　　“就算同性恋这事情是假的，但陈修老师现在不是高田财团的大小姐的未来终生伴侣候选人之一么？”小泉大吾皱着眉头，沉声道：“说是之一，其实也就只有陈修老师一个人而已。”
　　“理事长你居然也知道这事？！”陈修睁大了双眼。
　　“陈修老师你不知道吗？高田财团已经公然放出话来了。”小泉大吾哼笑一声，告知道：“不过这件事情，早就在高田财团内部已经彻底传开了，高田由衣的父母也知道瞒不住，只能公开承认陈修老师你是高田由衣未来终生伴侣的候选人之一，目前还在考察你的阶段，一段考察通过，那么……陈修老师你就是最有可能坐上未来高田财团掌门人位置的人！但能让高田财团那位大小姐，公然当众说出喜欢他的男人，可是只有陈修老师你一个啊！所以现在外界都认为，高田财团下一届掌门人的位置已经可以说是确定了！”
　　“这……”
　　“不过这件事情不符合高田由衣父母的作风，她的父母明明就是那种到了百分百确定，才会公开承认一切的人。”
　　小泉大吾端着下巴，老脸上满是严肃之色的道：“看起来，陈修老师，高田由衣的父母应该都对你挺满意，认可你，才会公然放话的！唔，在这种情况下，陈修老师你又勾搭绫音，我现在突然开始有点怀疑你的人品了！”
　　“高田财团都公然放话了？”
　　小泉绫音吓了一跳，虽然她也知道陈修是高田由衣未来终生伴侣候选人之一，但小泉绫音压根没将这事情当一回事，毕竟她又不喜欢陈修，干嘛在意这么多？
　　但现在……
　　小泉绫音心里突然有一点没来由的不舒服。
　　反正小泉绫音也不知道怎么的，她就是不希望陈修以后真的成为高田由衣未来的终生伴侣。
　　随即小泉绫音突然像是鬼使神差，根本不知道自己在说什么一样：“爷爷，高田由衣应该是自说自话的说她喜欢陈修，这又不代表陈修喜欢她，但高田财团本来行事就霸道嚣张，还信奉‘金钱至上’、‘金钱能解决一切问题’的理念，强迫着陈修，明明陈修喜欢的人是我！”
　　说完这句话，小泉绫音才像是神游天外的灵魂回归到了身体一样，她突然迅速的眨了两下眼睛，原本就满是病态红晕的脸色，更加涨红了不少，不过现在小泉绫音突然感觉她心中那阵没来由的不舒服，瞬间消失不见了。
　　陈修自然知道小泉绫音为什么这么说，毕竟小泉绫音已经和陈修接吻过三次了，她也并不抗拒和他接吻，甚至觉得和他接吻时感觉很好，现在小泉绫音可能已经下意识的将他当作了她的东西，意识到这一点，陈修感觉很不妙。
　　再加上小泉绫音又和高田由衣之间十分不和，两个人一见面就势如水火，如同仇人一样，那小泉绫音自然是会为了保护自己的东西不被高田由衣‘夺走’，而想尽一切办法的，所以她这么说，只是在保护陈修，不想让陈修被高田由衣‘夺走’。


第一百八十九章 我两个都想摸！
　　而闻言的小泉大吾很严肃的打量了几眼小泉绫音，这才用着确认般的口吻问着小泉绫音：“绫音，你真的喜欢陈修？陈修也真的喜欢你？”
　　小泉绫音听到这话转过头，先看了看陈修，又看了看小泉大吾，然后……
　　用力的点了点头！
　　虽然小泉绫音也不知道她为什么要点头，但她心里觉得这时即便不惜一切代价，也要点头才行。
　　“绫音，你和陈修的事情，我也会告诉诗音和温子，以及和树的。”
　　小泉大吾说完，陈修也是默默的记下了小泉绫音父母的名字，看来她母亲叫小泉温子，父亲叫小泉和树。
　　但陈修是个明白人，随着小泉大吾这句话一出，事情的走向，彻底的变得麻烦了起来。
　　接着小泉大吾目光之中包涵着复杂的光芒，深深的看了一眼陈修，就是转身离去，他小孙女都说了，陈修和她互相喜欢，两个人现在又已经接过吻了，他这个老头子还能说什么？
　　他要是管的太多，他小孙女怨恨他，埋怨他的不是怎么办？
　　况且一代管一代……
　　他这个老头子也不好越权，所以这件事情，小泉大吾打算告诉自己儿子和儿媳，让他们来做处理，只要他儿子和儿媳同意，那他这个老头子也不多说什么。
　　小泉绫音在小泉大吾走后，立马转过身，仿若邀功一般的道：“陈修，要不是我这么说，我爷爷肯定会找你麻烦，弄的不巧，说不定还会解雇你，哼，你还不好好感谢我？”
　　“是是是，感谢感谢……”
　　陈修白了眼小泉绫音，很敷衍的答话着，多亏这个小泉绫音，现在事情走向变得越来越奇怪和麻烦了，本来大不了嘛，就只是他被解雇而已。
　　接着小泉绫音红着脸，水汪汪的双眸之中闪现着羞怯的光芒，她时而抬起头看着陈修的脸庞，又时而低下头去，跟着小泉绫音话音又激动，又急促的出声道：“那、那……要不，再接、接个吻，压、压压惊？”
　　“……”陈修。
　　……
　　四十分钟后。
　　课间时分。
　　陈修回到了保健室里，他坐在办公桌前，抬起手，摸了摸自己的嘴唇，感觉嘴唇麻麻的，好像都快失去了知觉一样。
　　小泉绫音对接吻这件事情，真的就像开了荤，彻底收不住一样，一直想要做，当然了，陈修相信小泉绫音并不反感接吻，甚至还很喜欢，享受沉醉接吻时的感觉。
　　陈修觉得必须要早点证明他是喜欢女人，而非男人的这件事情了，不然估计小泉绫音以后就会一直用这个借口，来找他接吻。
　　虽然这是陈修占便宜的事情，可每次接吻这么久，又不能碰小泉绫音的身体，毕竟她身体那么敏感，又加上在接吻，一碰的话，那不就打开了小泉绫音身体某个绝对不能打开的开关了？
　　只要陈修在接吻时，碰了小泉绫音的身体，那肯定会出事情！
　　然而只能干巴巴的吻，什么都不能做，哪个男人能受的了？
　　或者说……
　　这根本就是一种折磨人的‘酷刑’！
　　而且老实说，陈修的自控力是强，但还没强到理性能够永远大于身体本能原始冲动的这种程度。
　　此刻小泉诗音也是来到了保健室里，她问了问陈修和小泉绫音接吻的感受，有没有觉得恶心反胃什么的。
　　“感觉挺好……”
　　陈修顺势，故作兴奋的接话道：“我想我已经不喜欢男人，而喜欢女人了，我的病应该治好了！”
　　“这么快？”
　　小泉诗音眯着双眼，打量着陈修：“你到底想骗谁？骗我还是骗你自己？”
　　陈修无奈，看起来他也只能表现出对任何一个女性都很感兴趣的样子，连续保持这个状态几天，估计小泉诗音她们，才会相信他那根本不存在的‘病情’已经得到了缓解。
　　略微思量了一下后，陈修看着小泉诗音，干笑道：“其实小泉老师，我……我……”
　　说到这里，陈修干咳几声，一鼓作气的提议道：“我想摸摸你的腿！”
　　陈修唯有这么说，小泉诗音大脑里才会收到一条反馈消息――陈修对她开始感兴趣，这句话会动摇她内心的想法，让她不再坚定的认为陈修喜欢男性。
　　“真想摸还是假想摸？”
　　小泉诗音问着陈修。
　　“真想！”
　　“给我想摸理由！”
　　“其实刚才和小泉同学接过吻后，我感觉女性的身体很有魅力，再加上小泉老师你的腿又很漂亮，尤其是现在穿着黑色丝袜，更是让我内心有一阵想摸的冲动……”
　　“是吗？”
　　小泉诗音扫视了几眼陈修，似乎很怀疑陈修的话语，但她也没有多说什么，走到病床旁，坐在了病床上后，将高跟鞋脱掉，抬起被黑色丝袜包裹的右脚，动了动右脚脚趾后，直接面不改色的道：“动手吧，而且据神山同学说，陈修你摸她的腿，只坚持了三十七秒，我这次到要看看，你能坚持多久。”
　　“……”陈修。
　　为了早点证明自己是喜欢女人，不是喜欢男人，陈修……
　　真的已经拼了！
　　他不早点证明，以后麻烦事情会更多！
　　陈修果断的站了起来，走到小泉诗音的身旁，刚刚伸出手，想要去摸小泉诗音的大腿时，突然间，脸上还残留着相当明显红晕的小泉绫音移开保健室的门，走了进来，当她看到陈修和她姐姐的样子时，不禁愣了一下，然后她话音之中流露着明显的不快：“你们在干嘛？”
　　“陈修说他有一种想摸我腿的冲动。”小泉诗音对着自己的妹妹解释着。
　　然而陈修突然觉得很糟糕，毕竟从小泉绫音先前的行为，加上现在说话时的语气，已经可以充分证明，她已经下意识的将陈修当成了她的私有物，不然的话，刚才小泉绫音说话时，不会流露出明显的不快，并且……
　　女性对于自己的东西，就算对方是自己亲姐姐，也不能随便乱碰的。
　　“那陈修，你来摸我的腿呗，别碰我姐姐！”小泉绫音对着陈修努了努嘴，道：“还是说，你对我的腿没兴趣，只对我姐姐的腿有兴趣？”
　　陈修进退两难。
　　现在他坚持碰小泉诗音，小泉绫音肯定会下意识的不高兴，但陈修不碰小泉诗音，去碰小泉绫音，那小泉诗音估计也不会高兴，最终陈修很机智的出声道：“我两个都想摸！”
　　作者留言：
……
【七百二十度疯狂满地求收藏，求推荐票，求月票啊！】


第一百九十章 你要是敢背着我，偷偷和我姐姐接吻
　　这就像一个两难的选择题，现在无论选择谁都不好，那只剩下要么全选，要么全不选的选项。
　　但是……
　　如果陈修在这个时候一个都不选，那估计小泉绫音和小泉诗音绝对会认为他就算经过了小泉绫音的‘接吻治疗’，那根本就不存在的同性恋病情也没有得到任何改善，估摸着到时候小泉诗音又要再来‘重症，必须要下猛药’了。
　　所以陈修真的只剩下了两个都选的选项，而且这样还可以给小泉绫音、小泉诗音造成‘接吻治疗’有效，他开始对女性产生兴趣的感觉。
　　一举两得。
　　然而出乎陈修意料的是，小泉绫音居然想都没想，直接盘着双臂，大声否决了陈修那无比机智的话语：“不行！”
　　这话一出，小泉绫音本人也是一怔，她漂亮的小脸蛋上瞬间浮现出惊愕与难以理解的表情，她……
　　想不明白，她为什么要这么说？
　　但……
　　小泉绫音现在很不想看到，陈修去碰她的姐姐，这样子，她总感觉自己的东西，被自己的姐姐‘抢走’了。
　　小泉诗音亦是着实没有想到小泉绫音反应居然这么大，于是她那一双清澈的双眸微微睁大了一些，眼中充满费解的光芒，打量着小泉绫音，然后小泉诗音咋舌了一下，柳眉微皱的不满道：“绫音，如果陈修想摸我们两个人的腿，那是好事，证明他对女性开始感兴趣了，你为什么要说不行？”
　　“这个，那个……”
　　小泉绫音红润的脸上爬满了窘迫尴尬的表情，支支吾吾，欲言又止的厉害，现在小泉绫音怎么都说不出一个所以然来。
　　其实本来小泉绫音就和小泉诗音有些对立小心思的，当初她也想‘抢走’自己姐姐的前男友，来证明她比她姐姐厉害。
　　如今小泉绫音又下意识的将陈修当成了她的私有物，那她自然不会眼睁睁的看着着陈修和小泉诗音做些什么，肯定会无意识的阻止。
　　换位思考就能理解了，如果陈修有一个弟弟，他弟弟以前交过一个女朋友，但他弟弟和女朋友什么都没做过就分手了。
　　最后因为各种各样的原因，陈修和他弟弟前女友接过吻，还是接吻过几次，估计陈修也会像小泉绫音这样，下意识的规避与他接过吻的女孩子和他弟弟进行亲密接触的。
　　“姐姐，你又没被陈修摸过，别让他碰啦，而且他这个家伙本来很贪心，如果你再这么纵容他，他以后就算治好了同性恋问题，那也会变成一个花心渣男，那样更麻烦，而我……都已经和陈修接过吻了，那再让他摸腿，也没什么问题吧？”
　　小泉绫音红着脸，硬是找了一个根本不算理由的理由，而闻声小泉诗音双眸微微眯起，不发一语的盯着小泉绫音。
　　小泉诗音又不是个没眼界的傻瓜，她自然看的出来，自从她妹妹和陈修进行过‘接吻治疗’后，似乎……
　　已经无意识的将陈修当成了她的私有物了？
　　还不允许别人碰？
　　说实话，小泉诗音也是女性，可以理解她妹妹为什么会这样，如果她也和陈修接吻过，尤其是如果陈修还是她的初吻对象，那……
　　她应该也会无意识的将陈修认为是她的东西，加上两人又有接吻这层关系，如果她能允许和自己接过吻的男人与别的女性进行亲密接触什么的，那反而才奇怪了。
　　但是……
　　让小泉诗音感觉不解的是，正是因为她知道自己妹妹不喜欢陈修，甚至还可以说是讨厌陈修，才会很放心的去拜托小泉绫音和陈修进行‘接吻治疗’的，因为小泉诗音觉得在这种条件下，小泉绫音应该不会觉得和陈修接吻是一种享受什么的，结果……
　　她妹妹居然在这个过程之中，无意识的将陈修当成了她的私有物了？
　　事情的发展，真的已经完全超出了小泉诗音的预料。
　　而这时小泉绫音踩着略微急促的步伐，来到了陈修的身旁，一旁拉住陈修的胳膊，见到小泉绫音的举动，小泉诗音心中略微不满，但也没有在脸上表现什么，毕竟她是个成年人，对方又是她亲妹妹，她能说什么？去指责自己妹妹？还是和自己妹妹吵架？
　　随后小泉诗音穿上高跟鞋，看了看小泉绫音，这才话音凝重，意味深长的提醒道：“绫音，你是我亲妹妹，我什么东西都可以让给你，唯独……”
　　说到这里，小泉诗音止住了话舌，然后她看了一眼陈修，继续道：“有一件东西，你就算跪着求我，我也绝对不会让给你的。”
　　“姐姐，你说的是陈修吧？”小泉绫音通红的脸上浮现出怒容，气愤不已道：“我又不喜欢陈修，怎么可能会和你抢陈修啊？”
　　小泉诗音和陈修心里都很清楚，小泉绫音会将陈修当成他的私有物，并不一定是喜欢陈修。
　　女人嘛……
　　本来就是很自私的动物，就算不喜欢的人，一旦认为是自己的私有物，那也不会甘心让给别人的。
　　小泉诗音忍不住的多看了几眼小泉绫音，她觉得她必须得想个办法，暗地里阻止陈修和小泉绫音接触，小泉诗音可不想见到以后有一天，小泉绫音喜欢上陈修。
　　毕竟小泉诗音也知道，她不能强行去阻止小泉绫音，她妹妹的性格，她还算了解，明面上越阻止她，她越喜欢和你对着干。
　　跟着小泉诗音向陈修与小泉绫音打了一声招呼，就是皱着眉头，仿佛在思考着什么事情一般，离开了保健室。
　　“真是的，我姐姐怎么可能会认为我会和她抢你？”小泉绫音很不满的抱怨完，又自言自语的嘀咕着：“陈修这个家伙除了长的还算过的去，医术不错外，到底还有什么优点？”
　　随即小泉绫音看向陈修，有些不放心的警告威胁着：“不过话说回来，陈修，你可不准去碰我姐姐，听到没有？哼，你都和我接过吻了，你要是敢背着我，偷偷和我姐姐接吻，我可饶不了你！”
　　陈修无语了一会，这才不解的问道：“小泉同学，你来这里到底有什么事情？”
　　“怎么？我来了，打扰你摸我姐姐的腿了，你不高兴了？”
　　“……”


第一百九十一章 你们在约会？
　　最终小泉绫音还是红着脸，仿佛羞耻尴尬到了极点，犹犹豫豫的说出了她的来意――她是来和陈修接吻的。
　　“又吻？！”
　　陈修吓了一跳，就算是小泉绫音食髓知味，觉得接吻时的感受很好，很享受，但这也太频繁了吧？
　　陈修嘴巴现在还因为先前接吻了那么久，而有点麻麻的呢。
　　“你不愿意？”
　　小泉绫音睁大水汪汪的双眸，狠狠的瞪着陈修，然后她有些心虚，底气不足的道：“要不是为了帮你这个家伙治病，你以为我会愿意让你和我接吻吗？”
　　陈修早就料到小泉绫音会用这种借口来和他接吻，只不过陈修没想到，她来的这么快。
　　而话音落下，小泉绫音像是为了掩饰自己的心虚与底气不足，从而激动的大声命令道：“你少嗦，我让你吻我，那是看的起你！而且如果接吻时让我很满意的话，让你摸摸腿，也不是不可以的事情！”
　　“……”陈修。
　　……
　　直到放学后，小泉绫音才心满意足的离开保健室，而陈修无力的坐在保健室里，抬起手摸了摸已经毫无任何知觉的嘴唇，硬要陈修用四个字来形容现在的小泉绫音，陈修只能想的出‘接吻狂魔’这四个字。
　　小泉绫音对接吻这件事情，太疯狂了。
　　陈修真的很怀疑，如果以后有一天，和小泉绫音做了那种事情，她也食髓知味，那……小泉绫音会不会像接吻这件事情一样，一天要做许多次，如果真是如此，那铁打的超人，都扛不住小泉绫音的压榨。
　　接着陈修轻轻的晃了晃脑袋，不再去想小泉绫音的事情，他休息了一会，站了起来，将保健室收拾完，又将白大褂脱了下来，换上自己的衣服，而这时神山乙女来到了保健室，陈修也是开始教着她学习。
　　教神山乙女学习时，时间到是过的很快，眨眼就是到了五点，河上梨花像踩着点一样来到了保健室，问道：“那陈修老师，我们走吧？”
　　神山乙女转过头，盯着站在保健室门口的河上梨花，然后神山乙女冷声质问道：“河上同学，你和陈修要去哪？”
　　“秘密！”
　　河上梨花轻轻一笑，回答着神山乙女的问题，而陈修也是转过头，对着神山乙女道：“神山同学，你先回家吧。”
　　陈修得和河上梨花去参加那个什么圣战交流线下大会，但如果陈修这么告诉神山乙女，他感觉神山乙女恐怕会继续追问。
　　神山乙女闻声，冰冷的双眸之中似乎隐约泛着一丝不悦光芒，她盯着陈修看了一会，然后神山乙女冷哼一声，什么话都没说，直接拎着自己的包离开了保健室。
　　而河上梨花伸长脖子，眼巴巴的看着神山乙女离去的方向，然后她回过头来，伸出小香舌，灵活的舔了舔红唇，有些嫉妒的问道：“神山同学喜欢陈修老师你？”
　　“你觉得可能吗？”陈修哭笑不得的反问着河上梨花。
　　“谁知道？但以神山同学的性格，如果她对你没什么好感，应该是不会质问我，要和你去哪的吧？”
　　河上梨花用着不确定的语气猜测完，陈修也没有接话，然后陈修摸出手机给长谷川真澄打了一个电话，告诉她，他今晚可能不回家吃饭之后，陈修便是和河上梨花一起出发。
　　……
　　一个小时后。
　　秋叶原街头。
　　某家女仆咖啡厅门口。
　　“约定的地点就在这里。”河上梨花摸出手机，打了某个人的电话，在对方接通后，河上梨花问了问对方，得到回复，便是放下手机，转过头对着陈修说：“陈修老师，她们已经在里面等着我们了。”
　　旋即河上梨花推开女仆咖啡厅的门，走了进去，顿时一旁穿着女仆装的女性冷冰冰的开口喊道：“欢迎回来，主……”
　　然而对方的话音只说了这里。
　　陈修一脸惊讶的望着穿着黑白相间女仆服装的神山乙女，感觉她这样的着装很新奇，好像在玩角色扮演，然后陈修很好奇的问道：“神山同学，你在这里打工？”
　　陈修还真没想到能在这里碰到神山乙女，看起来……
　　这个世界果然很小啊！
　　“上补习班很贵。”神山乙女盯着陈修，冷声解释道：“虽然在学校有陈修你教我，我只有周末去，但也要不少钱，我不想全部用家里的钱，所以我想打工补贴一点，能补贴多少是多少。”
　　接着神山乙女扫视着陈修与河上梨花，然后她眯起双眼，冷冷的问道：“你们在约会？”
　　“不是，我是陪河上同学来参加线下聚会的！”陈修解释完，神山乙女便是冷哼一声，态度十分冷淡的道：“哦？是么？那为什么在保健室里不告诉我？现在就肯告诉我了？”
　　“……”陈修。
　　此刻河上梨花的手机响了起来，然后陈修赫然看到一群坐在角落长方形桌子那里的女性，有一个站了起来，对拿着手机的河上梨花招了招手，当即河上梨花对着神山乙女道：“神山同学，我和陈修老师先失陪了……”
　　说完，河上梨花拉着陈修，前往角落那里，陈修也是顺势借此避免再和神山乙女继续对话。
　　当陈修和河上梨花来到角落那里时，每一个围坐在长方形桌子旁的女性都是不约而同的转过头盯着陈修，陈修也在看着她们，他还真没想到，居然从在校学生到社会人员都有。
　　“为什么女性的聚会，你要带一个男人来？”
　　“你是不是恶心的异性恋？”
　　随即便是有在场的女性不客气的问着河上梨花，河上梨花也有点尴尬，她又不知道这是一次女同性恋聚会，她还以为能带男同性恋一起来的。
　　“虽然他是男人，但他可是喜欢男人的，所以我才带他一起来的！”河上梨花一脸不好意思之色的解释着：“是我没有先搞清楚，原来这是女性聚会，对不起啦，但是……只要是喜欢同性的人，那都是我们的战友吧？”
　　这时陈修也是很配合的撒谎自黑，宣称了一下自己是同性恋，跟着这些女性也懒得去管陈修，直接无视了他，开始自顾自的讨论了起来，该如何去说服自己的父母之类的问题。


第一百九十二章 这根本不像是一个正常男人！
　　就在这时……
　　神山乙女拿着菜单，走到陈修与河上梨花的身旁，话音十分冰冷的问道：“你们要点什么？”
　　陈修闻声转过头看了一眼神山乙女，发现她双眸之中闪烁着冷漠，仿若带着一丝杀气的寒芒，跟着神山乙女往陈修身旁靠了靠，冷笑一声，低声道：“你刚才无视我？我记下了！”
　　“……”陈修。
　　“我点一杯咖啡。”
　　河上梨花对着神山乙女说完，陈修也只好点了一杯咖啡，不多时后，神山乙女就是端着两杯咖啡走了回来，一杯放在河上梨花的面前，然后……
　　一杯很粗暴的放在了陈修的面前――咖啡杯里的咖啡，都溅出来了不少。
　　“抱歉，手滑了。”神山乙女冷冷的说完，河上梨花见状就是不满的道：“神山同学，你是故意的吧？而且陈修老师要做什么，干嘛要向你报告？不向你报告，你就这种态度？”
　　“关河上同学你什么事情？”神山乙女冷声反问着河上梨花。
　　至于在场的其余女性，听到神山乙女和河上梨花的对话，一个个都是露出了吃惊的表情，然后她们再次看向陈修，小声的议论了起来：“那个人是老师？”
　　“真的假的？”
　　“老师是同性恋，这不是超级不妙的事情吗？”
　　“陈修老师？那不是樱水女子私立高中新来的保健老师吗？”
　　有一名身穿着御茶山女子高中制服的女生似乎想到了什么，不禁一脸震惊的道：“而且我听说他还是个中国人！”
　　随即那名穿着御茶山女子高中制服的女生很好奇的问着陈修：“你和我们学校以前的陈道老师是什么关系？兄弟吗？”
　　陈修摇了摇头，答道：“不是！只是同姓罢了！”
　　“我们还是不要谈这个话题了，还是继续讨论，我们该怎么样，才能说服我们的父母，亲戚，朋友，接受认可我们和同性交往吧！”
　　一名女性拍了拍手，而神山乙女盯着陈修，很不悦的冷声质问道：“陈修，你非但不积极配合我们的治疗，反而还跑来参加这种想要说服父母，亲戚朋友，让他们认可她们和同性交往的同性恋线下聚会？你是不是根本就不想治好你同性恋的毛病？”
　　“你歧视同性恋？”
　　一名女生很敌视的盯着神山乙女，出声讽刺道：“像你这样的异性恋才恶心！哼，被男人碰，你就那么高兴？是不是没了男人那根东西， 你就不能活了？”
　　“如果你能仅凭两个女人，不借助任何外力就能生出孩子来，那我马上下跪向你道歉！”神山乙女冷笑一声，不客气的回嘴道。
　　“你……”
　　那名说话的女生气的脸色发红，怒不可遏的瞪着神山乙女，却是无话可说。
　　“同性之间的爱情才是伟大而又真挚，不包涵任何杂质的，像你这样污秽肮脏的异性恋，根本不会明白的！”
　　“就是！”
　　“呵，异性恋请离开这里！你的存在已经污染了这里空气！怪不得我就说为什么空气突然变得很恶心了，原来是这里有一个异性恋在啊！”
　　“陈修，你和我过来！”
　　神山乙女并不搭理在场的女性冷嘲热讽，而是冷眼盯着陈修：“否则我就打电话告诉长谷川老师她们，你和河上同学跑来参加这么一个奇葩到了极点的同性恋聚会了！”
　　陈修没办法，只好站起来，毕竟如果神山乙女真打电话告诉长谷川真澄她们，他来参加了这么一个聚会，那估计……
　　情况就更糟糕了！
　　随后陈修与神山乙女来到了员工休息室里，神山乙女给陈修倒了一杯水，冷冷的问着陈修：“难道你想说服长谷川老师她们，让她们接受认可你和同性交往？”
　　“神山同学，我只是陪河上同学……”
　　然而陈修话语还未说完，神山乙女就是冷哼一声，质问道：“那是不是河上同学让你陪她去死，你也会陪她去死？”
　　“……”
　　“你就是自己想来！我们那么帮你，没起到效果，反而还激起了你的逆反心理？让你变得想要说服我们了？你真觉得喜欢同性很好？”
　　“……”
　　陈修都不知道该怎么解释，接着陈修皱眉问着神山乙女：“神山同学，难道你也没有一丁点怀疑我不是同性恋的可能性？”
　　“没有！”
　　神山乙女一脸冷淡之色的回话着：“因为你太规矩了！我当初那么提议，你都百般拒绝，这根本不像是一个正常男人！”
　　陈修瞬间郁闷的说不出话来了，太规矩也是错？
　　这……
　　到底真是他有问题，还是这个世界已经崩坏了？
　　这时河上梨花亦是来到了员工休息室里，她一进来，还没说话，神山乙女就是视线森冷的注视着河上梨花，很不客气的道：“河上同学，请你少和陈修接触，你想做一个同性恋，没人管你，但陈修如果一直是个同性恋，以后可不方便我取材！”
　　“取材？取什么材？”河上梨花满脸疑惑的望着神山乙女。
　　“我为什么要告诉你？”
　　神山乙女态度很冷淡的反问着河上梨花，现在很显然，神山乙女很敌视河上梨花，然而河上梨花撇撇嘴，仿佛像宣传神圣的教义一样：“神山同学，你真的不明白啊，只有同性之间的爱情，才是伟大而又纯……”
　　神山乙女直接毫不犹豫打断河上梨花的发言，不留情面的问道：“如果河上同学你父亲喜欢男人，你母亲喜欢女人，你还接受的了吗？”
　　“……”河上梨花无言以对。
　　“河上同学，你知不知道班级里的人，在背后怎么议论你的？”神山乙女双眸之中泛着寒芒，冷声讥讽道：“班级里偷偷说你恶心的人根本不在少数，但你自己没有意识到，当然，我本人也认为就算是一坨狗屎也比河上同学你强，毕竟狗屎……不会主动去恶心人！而你却是一直在主动恶心人，还总是宣扬什么同性之间才有真爱的理论！”
　　河上梨花听到神山乙女的话语，脸色渐渐变得难看了起来，接着河上梨花脸上露出似笑非笑的表情，但她语气却很平静，甚至平静到让人感觉有些毛骨悚然一般的道：“神山同学，请问你能再说一遍吗？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~】


第一百九十三章 大胃王比赛
　　随着河上梨花的话音落下，陈修亦是立马发觉河上梨花与神山乙女之间的气氛变得争锋相对了起来。
　　而后陈修满脸黑线，时不时的望着神山乙女和河上梨花两人，老实说，陈修真觉得神山乙女的小嘴巴太毒了，根本不饶人，她这么说，不是逼河上梨花跟她翻脸么？
　　“看来河上同学你耳朵不好？”
　　神山乙女清冷话音之中泛着一股讥讽的味道，问完河上梨花，猛吸一口凉气，准备再一次出声，将先前的话语重述一遍时，陈修就是赶紧出声阻止了神山乙女，开玩笑，如果神山乙女再说一遍，那么……
　　估计河上梨花就要彻底承受不住刺激，炸毛了！
　　就在此刻，女仆咖啡厅的店长走进了员工休息室里，她看了看河上梨花、神山乙女以及陈修后，很好奇的问道：“乙女酱，这两位是你的朋友吗？”
　　神山乙女听到这个问题，抬起右手指着陈修，冷冷的告知道：“他是我学校的保健老师！”
　　说完，神山乙女看了眼河上梨花，直接不客气的撇清楚关系道：“我不认识她！”
　　“神山同学，我们可是同班同学，你说不认识我也太过分了吧？而且我怎么感觉你现在态度跟以前很不一样？虽然同样是冷冰冰的，但我怎么感觉你好像很不爽我？”河上梨花脸色越发的难看了起来：“况且你还歧视追求同性之间，伟大纯挚爱情的……”
　　“虽然我不认同同性恋，但我也并不歧视同性恋，不然我也不会想办法帮助陈修。”神山乙女表情冰冷的打断了河上梨花的发言：“我歧视的是像河上同学你这样，本身是一个同性恋也就算了，结果一直对别人宣扬同性恋怎么怎么好，想把别人也变成同性恋，我歧视，也恶心你这种把自己的想法强加在别人身上的人！所以，河上同学你根本就连狗屎都不如！”
　　其实陈修也有点感觉，好像神山乙女现在的态度的确很过激，似乎她心中压着一股怨气一样。
　　“你……”
　　河上梨花脸上满是怒红，她睁大双眸，眼中闪烁着一丝怒芒，而女仆咖啡店的店长见状干咳了两声，赶紧拍了拍手，劝说道：“乙女酱，你和你的同班同学不要吵了……”
　　但店长劝说归劝说，她眼中还是流露出好奇的光芒，止不住的打量着河上梨花，在她看来，这个小女生长的挺好看的，没想到……
　　她居然是一个同性恋？！
　　真是人不可貌相啊！
　　最终怒不可遏的河上梨花火气十足的回嘴道：“我和神山同学你这种异性恋根本没什么好说的！哼！你的话，我也不会当回事情！”
　　闻声的神山乙女转过头，看了一眼河上梨花，没有做声，随后神山乙女看了看陈修，动了动嘴唇，似乎想要张嘴说什么，但最后神山乙女还是欲言又止，不过神山乙女的这副样子，自然是落在了店长的眼里。
　　于是店长眼珠转了转后，笑嘻嘻的对着神山乙女说道：“乙女酱，你先去店里招待客人吧，现在客人已经很多了，你可不准在员工休息室里偷懒喔！”
　　神山乙女皱了皱眉，然后她直接丢下一句让陈修少和河上梨花接触，就像有点心事一样，离开了员工休息室，继续去打工。
　　“看在你是我猎物的份上，我这次不和你计较！在猎物被捕捉前，有足够的耐心和大度，才是一个合格的猎人！”河上梨花自我安慰了一番后，陈修也是向女仆咖啡厅的店长打了一声招呼，准备离开员工休息室时，那名女仆咖啡厅店长很好奇的问道：“这位先生，请问你有没有兴趣参加我们店内举办的大胃王比赛？”
　　“大胃王比赛？”
　　陈修怔了一下，而那名女店长笑着说明道：“今天我们店里正好要举行这个比赛活动，报名费只要三千日元喔，如果能取得大胃王比赛的第一名，那不仅可以拿到十万日元的现金奖金，还可以得到和我们店里的一名女仆，约会一天的权力，当然是很纯洁的约会，并且还能在我们店里获得专属于您的称呼！”
　　“……”
　　“当然，我也只是这么对客人您说一句，您有兴趣可以报名参加下，唔……下午六点，报名就会截止了。”
　　女店长说完，转身离开了员工休息室，其实陈修对这样的比赛并没有任何兴趣，接着陈修伸着懒腰，打着哈欠，走到女仆咖啡厅里时，看到神山乙女还真有模有样的在接待用餐客人。
　　一名穿着女仆装的女生看到从员工休息室里走出来的陈修在望着神山乙女，还以为陈修是她哥哥，不禁走了过来，说明道：“自从乙女酱上周末来这里打工后，来我们店里就餐的人数居然开始变多了一点，一开始店长还担心乙女酱的那种性格，根本不适合做餐饮服务员的，没想到……乙女酱这种类型的女生，居然还意外的有市场！”
　　陈修轻轻的点了点头，表示知道，然后他准备离开时，那名女店长又是如同鬼魅一般的悄然出现了，旋即女店长用着确认般的口吻问着陈修：“你真的不参加我们店里呆会举办的大胃王比赛？”
　　“我对这个没什么兴趣。”陈修耸肩答道。
　　而这时神山乙女手里端着空的盘子和玻璃杯，走了过来，然后她冷冷的看了一眼陈修，轻启红唇，用着不容置否的口吻冷声道：“参加！报名费我替你出！”
　　“呃……”
　　陈修错愕的望着神山乙女，而神山乙女示意店长先离开，然后她解释道：“其实有几个参加我们店里举办的大胃王比赛的人，都是冲我来的，万一他们之中有人得到了第一名，那么指定我和他约会一天，按照这次活动的规则，我没有办法拒绝！不然下一届大胃王比赛，就不好举办了！”
　　陈修听到这话愣了又愣，他突然反应了过来，估摸着神山乙女早就想这么提了，但她本人应该不好意思提，其实神山乙女这种性格的女生，本就喜欢把什么事情都藏在自己的心里，不会轻易说出来，又也许她是不知道该如何开口。


第一百九十四章 冷傲女仆
　　怪不得……
　　他和河上梨花来到女仆咖啡厅，恰巧碰到神山乙女时，她是那种态度了，估计神山乙女本来在放学后就想提的，但陈修那时教她学习，加上以她的性格，她就算要说，也要酝酿好久估计才会说出来，而教完神山乙女学习后，河上梨花又恰好来到了保健室，‘拉’走了陈修。
　　大概刚才如果河上梨花没来员工休息室，只有她和陈修两个人的话，那神山乙女也会顺势试着提这件事情，然而遗憾的是，事不如人意，河上梨花来到了员工休息室，估计神山乙女先前那么说河上梨花，也是有暗恼埋怨河上梨花的原因在内。
　　随后陈修目光古怪的看了一眼正在向他们这里走来的女仆咖啡厅的店长，这个女人到是挺厉害聪明的，先前她在员工休息室里知道神山乙女想说什么，却碍于各种各样的原因，不好意思随便说出口，于是她就代替神山乙女来说。
　　“你们别看乙女酱这样，自从她上周末来了我的店里后，可是成为我们店里现在最有人气的冷傲女仆呢，尤其是女子高中生的身份，更为乙女酱加分了不少。”女店长嘿嘿笑着：“所以想和乙女酱约会的人不在少数喔，光是为乙女酱报名参加大胃王比赛的男性客人，就有七个呢。”
　　“冷傲？”
　　陈修无语，这神山乙女冷冰冰的，冷是有了，可傲在哪里？
　　“我看那些男人都有病吧？”河上梨花撇了撇嘴，平心而论，虽然神山乙女是她看中的猎物，可河上梨花觉得……
　　神山乙女性格太有问题了，嘴巴也不饶人，抱着她，还不如抱着一个冰块呢！
　　反正都是冰冷的。
　　“神山同学，如果你想让我帮忙，你就早点说嘛。”陈修看着神山乙女，笑着说道。
　　“怎么说？”
　　神山乙女冷眼看着陈修，接话道：“对你说，我打工的店里要举办一个大胃王比赛，有几个人看中我，报名参赛，想获得第一名，得到和我一天约会的权力？这么说不是显得很自恋？况且……你本来就帮了我不少事，我并不想过多的麻烦你！”
　　“不过你应该还是很想告诉我，让我来帮你的吧？”
　　陈修用着开玩笑的口吻接完话，神山乙女看了看陈修，既没有点头，也没有摇头，然后神山乙女张开小嘴，冷淡的话音之中带着一丝仿佛埋怨一般的味道，逐字逐句道：“可是在保健室里，你让我先回家，刚才在店门口也无视我……所以其实，我已经不是很想告诉你了！”
　　陈修又不会读心术，他哪里能知道神山乙女想说什么？
　　然后陈修对店长说了一下报名参加大胃王比赛，又自己付了三千日元的报名费，跟着神山乙女看了看陈修，向陈修点头表示了下谢意，但说实话，陈修也感觉的出来，似乎神山乙女现在的心情……
　　又有点好转了？
　　当然神山乙女脸色依旧是那样，但她给人的感觉到有点不一样了。
　　“陈修，你参加那个大胃王比赛……能吃的下吗？”河上梨花很怀疑的看着陈修。
　　“谁知道呢？”
　　陈修耸了耸肩头，而后神山乙女继续招待来店里用餐的客人，但有些人进入店里，到是没有点餐什么的，估计他们听到了今晚这里会举行一次很小型的大胃王比赛，所以过来看看热闹。
　　之后长谷川真澄打了陈修的电话，问他什么时候到家，陈修预计说晚上九点左右到家，随后陈修又向长谷川真澄解释了下，他为什么要在女仆咖啡厅里参加大胃王比赛活动的原因。
　　而后……
　　陈修看到一名又一名的女仆，将一碗碗盛着面，掌心大的小碗，端到了咖啡厅正中间十个小正方形的桌子上。
　　没过多久，每一个小正方形的桌子桌面上就被放满了盛着面，还在冒着热气的小碗。
　　陈修数了数，每个桌子桌面上都放了二十个小碗，并且每个桌子旁，还站着一名女仆，女仆手上也端着一个盘子，盘子上也放着将近十碗面。
　　这时女仆咖啡厅的店长手里拿着话筒，喂了两声后，有些不好意思的说明道：“因为场地限制的缘故，所以许多报名的主人们不能全部参加比赛，只能分批次举行，在五分钟内，吃掉面，碗数统计最多的人……就是这次我们女仆咖啡厅举办的第一届大胃王比赛的第一名！”
　　“当然，我也希望各位报名的主人们要量力而行，不要把自己的胃给撑坏了。”
　　接着……
　　女店长又宣布了一下注意事项，就是将第一批参加比赛选手的名字报了出来，然后他们在女仆们的引导下，个子坐在了小正方形桌子前，陈修和河上梨花也混在人群之中，看着热闹。
　　“坐在左边第五桌的那个胖子，一定超级能吃！我看这第一批，不，就算是之后的第二批，第三批，也绝对没有人能比那个大胖子更能吃的！”
　　河上梨花用着无比笃定的语气断言道：“我想他应该就是这次大胃王比赛的第一名了。”
　　河上梨花嘴里的大胖子，是一个身高大约一米八，体形看起来很胖的男人，陈修目测他应该超过了两百五十斤。
　　至于其他的人，还有瘦的跟个电线杆似得，河上梨花一看就直摇头，说这种人绝对吃不了多少，报名参加比赛，纯粹是钱多，或者凑个热闹。
　　“店长，后续碗数也准备好了。”这时一名女仆走到女店长的身旁，对着她说完，女店长又是拿过话筒，对着在场的众人讲了一下开场白什么的废话，然后宣布……
　　第一届大胃王比赛，开始！
　　随着开始两个字话音落下，陈修清楚的看到，河上梨花所说的那个大胖子，疯狂的拿起桌子上的小碗，直接往嘴里倒，而站在他身旁的女仆，都来不及将盛着面的小碗放到他的桌子上，直接把面倒进了他正在吃的碗里，然后把空碗放在他的桌子上。


第一百九十五章 怎么可能发生这种荒唐的事情
　　这时陈修来来回回的扫视了下那些第一批参加大胃王比赛的人，发现最能吃的，只有河上梨花说的那个大胖子，其他的人吃了十几碗，二十几碗，就不行了，而现在那个大胖子的面前，则已经堆积出了如小山般高的碗。
　　“看起来，这次第一届大胃王比赛的第一名，应该是那个人了！”
　　“我感觉他根本不是在吃面，而是在喝面啊！太可怕了，幸亏我知道我不能吃，没参加，不然的话，三千日元就白白浪费了。”
　　“怎么可能有人能赢的过这种怪物啊？！”
　　“难道他的胃连接着异次元空间吗？”
　　围观的人群开始交头接耳，小声的议论了起来，而五分钟的时间很快就是过去了，当女店长用话筒喊了一声结束后，那些参赛的人，也都转过头看向了那个大胖子，当他们看到那个大胖子面前如小山一般高的碗时，那些参赛的人脸上都露出了复杂的表情，他们真是被彻底秒杀了，根本没有翻身的余地。
　　这时那名大胖子站了起来，拍了拍自己的肚子，长吁了一口气，笑着道：“还行，饱了八分……”
　　“现在开始统计碗数……”
　　女店长说完，女仆们亦是开始动作利索的统计了起来，然后女仆们将统计的数量告诉给了女店长，当即女店长话音之中充满着震惊的味道：“河原优大先生一、一共是二、二百十七碗……”
　　接着女店长压下心中的震惊，用着从容不迫的语气道：“长尺与一先生，九碗，仁科康泰先生，三十三碗……”
　　“看来如果想要获得本届大胃王比赛的第一名，那么，必须要比河原优大先生的二百十七碗多……”
　　女店长笑着猜测道：“不过我想，应该不会有人还能比河原优大先生更能吃了吧？”
　　其实女店长这样的猜测，也正是大多数人心里的真实想法。
　　“五分钟吃二百十七小碗的面，这是什么概念？”
　　“虽然碗不大，但他到底……怎么能在五分钟之内，吃这么多小碗的面的？”
　　“虽然我报了名，但我不打算参加了，面对那种怪物级别的对手，谁能赢的了？一百碗的话，我还可以为了佑美酱拼一把，两百多碗，还是算了……”
　　那名大胖子，也就是河原优大走到了人群之中，他仿佛傲视群雄一般的环视着在女仆咖啡厅里的众人。
　　河原优大还真就不信……
　　有人比他更能吃。
　　“下面等待女仆们收拾完毕，开始第二批次……”
　　然而女店长话语还未说完，有人便是大声喊道：“我不参加了！”
　　“我也不参加了，这怎么可能赢啊？”
　　“我也是，我才不想让我心爱的佑美酱，看到我输的样子！”
　　有河原优大那么多碗的数量在前，虽然第二批次的参赛选手没有全部弃权，但第二批次最终只有一个看起来也比较胖的人上场，但他吃到第四十九碗，就不行了。
　　“现在河原优大先生已经稳坐第一名的位置，看起来已经可以开始先考虑，想和我们店里的哪位女仆，约会一天了呢……”
　　店长感慨完，河原优大就是舔了舔嘴唇，然后抬起肥硕的右手，擦了擦嘴，道：“漂亮的女高中生才是最棒的！我啊，永远只喜欢女高中生！”
　　店长闻言愣了一下，突然不知道该怎么接话，随即店长尴尬的轻咳两声，直接转口道：“接下来，有请最后一批参加本届大胃王比赛的选手，请陈修先生、野上航先生……”
　　女仆店长报了一圈名字，然而最后上场的就只有陈修一个人，似乎其他人都懒得自讨无趣了。
　　“没想到第二批次和第三批次，都只有一个人上场呢……”
　　店长用着开玩笑的口吻道：“其他参赛选手可要多多的拿出点男子汉的气概来啊！就算赢不了，也不能弃权！”
　　而这时陈修低下头，近距离看了看小碗里的面条，发现分量并不多，大概一口就能吃下去了。
　　只不过碗看起来有点吓人，但说实话，虽然分量不多，然而数量上去了，吃个二十几碗，普通人也肯定吃饱了。
　　“这个人看起来比刚才的那个人还要瘦，他行吗？”
　　“算了，看起来大胃王比赛的第一名已经定了……”
　　根本没有人看好陈修，毕竟有河原优大那二百十七碗在前，所以神山乙女和河上梨花讲心里话，她们也对陈修没有抱任何希望的。
　　尤其是神山乙女……
　　压根就不觉得陈修像是一个能吃的人！
　　但神山乙女心中还是有点莫名其妙的高兴，毕竟陈修没有像别人一样，选择弃权什么的，而是上场了。
　　其实就算陈修失败了，神山乙女也觉得陈修很有男子气概，没有临阵退缩，这一点就足够她欣赏很久了。
　　而且……
　　这也能算是陈修为了她，而去做一些事情吧？
　　这种被人重视的感觉，神山乙女意外的不讨厌。
　　“那陈修先生，你准备好了吗？”
　　女店长手持话筒，问着陈修。
　　陈修双手手指交叉，然后反扣住，伸了一个懒腰，笑眯眯的回话道：“随时都可以开始……”
　　“那下面开始计时……开始……”
　　随着女店长的话音落下，陈修亦是开始拿起小碗，吃着面。
　　“虽然吃的不算太快，但是……如果按照目前这个速度坚持下去……应该不会比河原优大差太多……”
　　“那个人看起来也不算很能吃的样子啊，还是等三十碗之后再说吧……”
　　三十碗之后，陈修依旧保持着不疾不徐的匀速，吃着小碗里的面，随着时间的流逝，他面前堆积的碗也越来越多。
　　神山乙女双眸紧紧的注视着陈修，虽然店里不是只有她一个女高中生，河原优大不一定会指定她。
　　不过她还是很希望陈修能获得第一名的，所以神山乙女的心神都开始渐渐变得很紧张了起来，河上梨花到是无所谓，反正她就是一个看戏的。
　　……
　　五分钟后。
　　在场的每一个人脸色都是各不相同，有人面色古怪，有人面色惊奇，有人一脸难以置信，瞪大双眼，仿佛见鬼了一样。
　　“我看到了什么？这个叫陈修的家伙，居然一边吃面，一边用空碗搭出了一朵盛开的花？”
　　“怎么可能发生这种荒唐的事情？我一定出现幻觉了！”
　　作者留言：
……
【求推荐票，求月票，求收藏】


第一百九十六章 陈修，你去哪了？
　　陈修面前的小正方形桌子上，有着一个类似于‘海星’的图案，本来围观的众人也只是惊叹于陈修能一边快速的吃面，能一边将小碗堆积成‘海星’，然而随着规定时间到了，陈修将手中的空碗放在海星的中间之后，竟然起到了‘奇迹’一般的效果。
　　单是从视觉上给人的感觉都不一样了，如同画龙点睛。
　　而这时，突然有了回过了神来，激动惊讶的道：“这……他……他到底吃了多少碗？！”
　　“可是把碗搭成这样，有点不好数吧？”
　　此刻陈修站了起来，长吁了一口气，对着众人说：“二百十八碗，唔……比那位河原优大先生多一碗。”
　　陈修这话一出，原本嘈杂、热闹无比的女仆咖啡厅里瞬间安静了下来，变得鸦雀无声的厉害，每一个在场的人脸上都爬满了难以置信的骇然表情，瞪大双眼注视着陈修。
　　包括神山乙女、河上梨花与店长在内……
　　说实话，河原优大体形放在那里，加上他又很专心的吃，能吃二百十七碗，已经够吓人的了。
　　反观陈修，在场所有看着他的人都没觉得他吃的有多快，结果……
　　他居然吃的比河原优大还多一碗？
　　“这不可能吧？就他那个体形，怎么可能吃二百十八碗？！”
　　“那些女仆直接将面倒进河原优大正在吃的碗里，然后把空碗放在桌子上……这么不停歇的，河原优大也才吃了二百十七碗啊！”
　　“虽然我感觉陈修面前堆积的碗也挺多的，可怎么都没有二百个碗吧？”
　　“不过陈修这家伙的确是个人才，能一边吃面，一边用碗搭出一朵盛开的花，一心二用，谁能像他一样？”
　　“反正我是做不到……”
　　“我也是……”
　　此时女店长手持话筒，回过神来，她咽了一口口水，急声道：“各位主人，陈修先生到底吃了多少碗面，只要让店里的女仆们清点一下，就可以知道确切的答案了。”
　　陈修摸了摸自己肚子后，走回到了人群之中，顿时店里的女仆们，也是开始着手准备清点陈修到底吃了多少碗。
　　除了陈修、神山乙女和河上梨花之外，其余人都是眼睛眨都不眨的注视着正在清点碗数的女仆们。
　　而河上梨花盯着陈修的肚子看了老半天，这才很好奇的问道：“陈修老师，你怎么这么能吃？”
　　“人的胃是有收缩性的。”陈修笑着回答道：“胃可以撑的很大，不过不能经常这么吃，否则对身体很有害处，我现在多少也有点难受的感觉。”
　　神山乙女闻言默默的看了一眼陈修，她心里到是有一些复杂异样的情感，神山乙女自己也说不太清楚。
　　然后神山乙女的注意力又放到了正在清点碗数的女仆身上。
　　“一百九十一碗……”
　　“一百九十二碗……”
　　“一百……”
　　“两百一十六碗……”
　　众人都是屏住了呼吸，当他们看到女仆的手里还剩下两个空碗时，一个个都是瞪大双眼，脸上露出不可思议的表情，似乎他们怎么都无法相信自己的眼睛！
　　那个叫陈修的男人，居然真的……
　　吃了二百十八小碗的面？
　　虽然小碗里的面一口就可以吃掉，但那可是足足二百十八小碗啊！
　　“这不可能！”
　　此时河原优大脸色难看的怒吼道：“他那种体形怎么可能吃的下这么多碗面？而且居然正好比我多一碗？”
　　河原优大觉得如果说这是巧合的话，那也真的太巧了，所以他更觉得陈修就是故意只比他多吃一碗的！
　　这时一名路人发表着自己的看法：“虽然我也觉得不太可能，不过亲眼所见的事情，我也没办法怀疑……”
　　“眼见为实啊！”
　　“没想到居然还隐藏着像陈修那样的超级怪物。”
　　说到底，当着他们的面，陈修和女仆们也不可能有机会作弊的！
　　在众人议论纷纷之际，女店长也是拿出话筒，喊声道：“最后一批次的参赛选手也已经参加完了，经过统计，陈修先生以二百十八小碗的碗数，成为我们店里举办的第一届大胃王比赛的冠军，下面请陈修先生到我身边来……”
　　然而店长的话音落下，众人迟迟都没有看到陈修走到店长身边，于是众人和神山乙女、河上梨花转过头，四下里寻找着陈修，但是……
　　她们找了许久，都没看到陈修的影子，而就在这时，神山乙女的手机响了起来，闻声的神山乙女摸出手机看了看，发现是一个陌生号码，顿时神山乙女赶紧按下接听键接通，刚刚听到陈修的声音，神山乙女就是冷漠的话音之中透露着一股急切的味道：“陈修，你去哪了？”
　　“我刚才走了！”
　　陈修笑着回答完，又用着开玩笑的口吻道：“至于什么奖励，神山同学，你就替我领了吧，唔，还有那个什么，十万日元的奖金，你可以收下，我就当借给你……”
　　十万日元对陈修来说，根本就是九牛一毛，但对神山乙女来说，算是一笔‘巨款’了，既然神山乙女要强，不愿意全部接受家里补贴，那么……陈修就帮她一把好了。
　　然而神山乙女没等陈修说完，直接话音冰冷的打断道：“我替你领完奖金，就送到你家去！”
　　站在神山乙女身旁的河上梨花听到她这么说，眼中闪过一道羡慕与嫉妒的光芒，没想到神山乙女这样性格的女生，居然会愿意为陈修跑一次腿？
　　“陈修先生，陈修先生人呢？”
　　这时手拿话筒的店长有点着急的询问着。
　　“店长，陈修已经偷偷走了。”
　　神山乙女声音清冷的回应道：“陈修拜托我替他领一下奖励！”
　　“陈修居然走了？”
　　“他得了第一名，为什么要走？”
　　众人实在无法理解。
　　而后神山乙女直接把手机给挂断了，河上梨花看了看神山乙女，端着下巴想了会事情，这才挤眉弄眼的调侃道：“神山同学，你是不是在气恼陈修老师走了都没向你打一声招呼啊？不过嘛，像陈修老师那么厉害的人，我感觉也不会看上你这种青涩的女高中生吧？尤其是你还这幅性格？”
　　神山乙女听到这话，目光森冷的瞪了一眼河上梨花，话音简短的强调道：“我不喜欢陈修！”
　　“是吗？”
　　河上梨花打量着神山乙女，然后她舔了舔红唇，低声道：“不过神山同学，虽然你性格不怎么好啦，但是……我觉得和你交往应该也会挺有趣的，所以……我一定要和你交往一次！”


第一百九十七章 她们的鲜廉寡耻程度
　　听到河上梨花这话，神山乙女那满是冰冷之色的脸上瞬间露出了被恶心到的表情，接着河上梨花自顾自的轻吟一声，有些不甘心的道：“但我现在明白了一点，如果陈修老师在的话，那么……估计我是不可能和你，以及雨宫班长，望月同学、学生会长她们都交往一次的……毕竟你们应该都只看的到陈修老师，而看不到我……”
　　“你还真是不‘贪心’！”神山乙女讽刺着河上梨花：“你如果是男人，肯定是一个超级渣男！”
　　“所以……”
　　河上梨花笑着拍了拍神山乙女的肩头，慢慢的道：“我已经决定了，我呢，要做陈修老师的女朋友。”
　　河上梨花已经有了一个伟大的计划，先成为陈修的女朋友，这样子，雨宫结奈、望月千纱她们就会开始注意她，再者一旦情况变成这样，她还能切断陈修和雨宫结奈她们的关系，防止自己的‘猎物’被陈修弄走。
　　当然了，如果雨宫结奈她们喜欢着陈修，那样更好，到时候她成为了陈修的女朋友，雨宫结奈她们的情感世界一定会受到剧烈创伤，那样她河上梨花就可以走进她们受伤的内心世界，到时她想做什么，就能做什么事情了。
　　再者……
　　像陈修这样优质的男性，肯定会吸引各种各样女性的目光，河上梨花觉得她只要呆在陈修身边，好好进行观察，守株待兔，一定能够遇到她生命之中的那个女人！
　　“你就不怕你到时喜欢上陈修？把自己赔进去，成为现在的你所厌恶的异性恋？”神山乙女冷眼盯着河上梨花。
　　“我只相信同性之间才有真爱！”河上梨花一脸从容不迫的回话道：“当然我想做陈修老师你女朋友的具体原因，是没办法告诉神山同学你的，但我也可以稍微简单的说一下呢，我可是为了我的猎物们才这么做的！”
　　说完这话，河上梨花看着神山乙女，伸出小香舌，舔了舔红唇，仿佛在撩妹一样的道：“神山同学，你就是我看中的可爱小猎物呢！”
　　“恶心！”
　　神山乙女一脸厌恶表情的瞪了眼河上梨花，冷声道：“河上同学，我会亲眼看着你喜欢上陈修的那一天的！”
　　“不会有那么一天的……”
　　“……”
　　神山乙女不再搭理河上梨花，但神山乙女也不是个傻子，河上梨花这么当着她的面对她说了，应该也不怕她告诉陈修。
　　随即神山乙女和店长前往员工休息室，而河上梨花眯着双眼，眼中泛着玩味的光芒，看着神山乙女的背影，然后她轻哼一声，转身离开了女仆咖啡厅。
　　……
　　陈修说句实话，其实他现在并不是太想回家，因为自从他撒谎自黑，说了自己喜欢男人之后，在他身边的那群女人，就已经‘疯’了。
　　但不回家……
　　还是得回家。
　　而且现在陈修肚子撑的有些难受，胃的负担有些大，所以陈修打算一回家，就立马进卫生间，躺在浴缸里泡澡，而且这样子也可以暂时‘躲避’长谷川真澄她们。
　　一个小时后。
　　陈修在九点整的时候，来到了他家门前，掏出钥匙，将门打了开来，进入玄关换好鞋子，走进了客厅里。
　　一进客厅，陈修又看到了高田由衣三人组、雨宫结奈、望月千纱、小泉姐妹等人，齐聚在他家的客厅里。
　　而且她们每个人，除了高田由衣之外，居然都穿着一件白色的衬衫，衬衫的下摆一直齐到她们的大腿根处，陈修看到这样的她们，一瞬间彻底愣住了。
　　再者因为人数太多……
　　原本还算大的客厅，在视觉上给人造成一种比较拥挤的感觉。
　　随即陈修还没来得及说话，小泉绫音就是猴急的第一个问着陈修：“大胃王比赛怎么样了？取得第一名了吗？”
　　“陈修怎么可能取得第一名以外的名次？”望月千纱盘着双臂，瞪了一眼小泉绫音：“小泉学姐，你真是没常识！”
　　“望月同学，这种事情能和常识划上等号吗？”山形桃子忍不住的插嘴，问着望月千纱。
　　“陈、陈修老师不管做什么，都、都一定是第一名的。”雨宫结奈红着脸，颇为羞涩的出声发表着自己的看法：“我是这么认为的。”
　　“你们干嘛穿成这样？”陈修皱眉盯着雨宫结奈她们。
　　“不要盯着看啦，陈修老师……”雨宫结奈脸上满是窘迫的红晕，然后她身体扭来扭去，用力的拉了拉衬衫的下摆，似乎想要遮住自己的大腿。
　　而陈修无语了……
　　现在知道害羞了？
　　早干什么去了？
　　“还不是我姐姐上网查了，查到什么女性穿男性衬衫时，是最性感，最有魅力的时刻。”小泉绫音极为恼火的告知道：“现在为了重新唤醒你这个家伙对女性的兴趣，我们不得不这么做！只要你不看到我们穿成这样，感觉痛苦，恶心就行了！”
　　“网上说什么，你姐姐就信什么？”陈修翻着白眼，瞪了下坐在沙发上的小泉诗音后，没好气道：“再说了，你姐姐一个人痴信网上的说法，你们干嘛跟着她一起胡闹？都给我把衣服穿好了！”
　　但是……
　　没有一个人听陈修的话。
　　就在这时，只穿着一件衬衫，以‘正坐’姿势坐在客厅地板上，将竹刀放在自己身子右侧的三好真奈美，脸色无比灰暗的绝望道：“在下已经放弃去说服雨宫同学，小泉老师她们了，她们的鲜廉寡耻程度已经超出了在下的想象……”
　　随后自言自语的三好真奈美，突然闭上了双眼，然后微微仰起头，似是很迷茫一般的嘀咕着：“如今在下……也变得如她们这般鲜廉寡耻……在下……还有何颜面与资格继续握着手中的剑？”
　　听到三好真奈美这么说，陈修估摸着三好真奈美应该又被强迫穿上了衬衫。
　　“我说你们，就算要穿，就自己穿，别逼着别人穿。”陈修不满的教育着小泉绫音她们。
　　“你以为我们逼着三好穿的？”
　　小泉绫音像是被冤枉了一样，整个人都跳了起来，怒声争辩道：“是三好自己说，她要帮助你，她不希望玷污她的男人是喜欢男性的，然后我用这句话来说她，她就自己脱衣服，穿你的衣服了……又没人逼她。”
　　陈修嘴角狂抽，就三好真奈美那种一板一眼的严肃性格，小泉绫音这么说了，她怎么可能会不去做？


第一百九十八章 如果你能做什么，那就好了
　　三好真奈美这样性格的人，虽然有些古板，不知变通什么的，但陈修其实内心并不讨厌这样性格的人，因为这样的人应该很重视自己说过的话，现在即便做某件事情很丢脸，但她说了，那自然就会做到。
　　“三好，我根本不喜欢男人，我喜欢女人，如果你相信我的话，那就去把衣服穿起来吧。”陈修语重心长的对着三好真奈美说完，三好真奈美重新睁开双眼，她那双满是黯然之色的双眸里，泛着一丝狐疑之色的望着陈修，然后她一动不动，直接用行动告诉了陈修，她根本不相信陈修。
　　陈修无语……
　　最终陈修只得去自己的房间里，拿了一套衣服走了出来，前往卫生间去泡澡，进入卫生间里后，陈修还特地把卫生间的门给反锁掉了，他就是怕雨宫结奈、小泉诗音她们又突然脑袋发热，冲进来陪他一起洗澡，借此来‘唤醒’他对女性的兴趣。
　　之后陈修把自己的衣服脱了，放在衣物篮里，往浴缸里开始放热水，等到热水放的差不多了，陈修一下子躺进了浴缸里，泡在舒适的热水里，陈修发出了一声感慨：“好舒服……”
　　然而陈修话音刚落，从卫生间门口就是传来了长谷川真澄的疑惑声音：“修君，你为什么要把门反锁上啊？本来姐姐我还打算陪你一起洗澡的呢！”
　　陈修听到这话松了口气，幸亏他把门反锁掉了，不然长谷川真澄肯定会进来，但至于长谷川真澄会不会穿衣服进来，那……
　　陈修就真的不知道了。
　　随即陈修好好的泡了一会澡，才起来擦干身体，换上衣服走出卫生间，当陈修来到客厅时，却发现……
　　神山乙女居然也在他家客厅里了！
　　她还真来了？
　　此时坐在沙发上的神山乙女一看到陈修，便是神情很冷淡的道：“我把大胃王比赛的十万日元奖金给你送来了。”
　　随后神山乙女将一个褐色的信封放在沙发前的茶几上，然后她又冷眼扫视了一下雨宫结奈、三好真奈美她们的穿着，最终神山乙女在心中暗忖了一声：“现实世界果然比小说世界更加的荒诞离奇。”
　　“我现在肚子胀的难受，所以你们不要折腾我了！”陈修则是抢先对着小泉诗音、长谷川真澄她们说着。
　　“那么陈修老师，你想要休息了吗？”竹原柚子问着陈修。
　　听到竹原柚子这么问，陈修心里总有一种莫名其妙的危机感，于是陈修立马干咳两声，说明道：“我肚子很胀，得走走，活动活动……”
　　接着陈修在客厅里随意的走动了起来，而神山乙女看着陈修走了一会，觉得无趣，转过头问着望月千纱：“望月同学，我们要一起走么？”
　　“啧啧啧……”
　　望月千纱边啧着小嘴，边抬起右手，竖起食指，不停地左右摇晃，然后望月千纱脸上露出笑容，那充满歉意的口吻之中怎么都掩盖不住一丝得瑟的味道：“神山同学，真是不好意思，今天晚上，我要住在陈修家里了！”
　　听到这话，神山乙女只是看了眼望月千纱，然后她冷言冷语道：“那么我再呆一会，再走。”
　　陈修到处走走，活动了一段时间后，他感觉肚子的胀意总算减少了不少。
　　但陈修心里也是时时刻刻保持着‘警觉’的……
　　他生怕长谷川真澄、小泉诗音她们又会想办法治疗他那个根本不存在的同性恋的毛病，一帮女性聚在一起，什么疯狂骇人的点子都可能想的出来！
　　这不是开玩笑，这是真的！
　　“修君，你不用这么看着我们……”长谷川真澄很熟悉陈修，自然知道现在的陈修对她们很警惕戒备，于是长谷川真澄话音温柔的保证着：“你放心好了，我们今晚，什么都不会做的！”
　　“真的？！”
　　陈修一脸将信将疑的望着长谷川真澄，最后陈修还是选择相信自己表姐说的话语，相信她和小泉诗音她们，真的什么都不会做。
　　随即陈修整个人放松了下来，但说实话，陈修心里却有点莫名其妙的不安，长谷川真澄她们这么说，已经可以说是相当反常了吧？
　　“但是呢，修君，姐姐要告诉你一个重要的消息，一个对你病情会很有帮助的消息！”长谷川真澄轻轻的拍了拍手，望着陈修说着。
　　一听到这话，陈修头皮就发麻了起来，心里直呼糟糕，随即陈修硬着头皮，艰难的问道：“什么好消息？”
　　“姐姐和小泉老师她们商量了一下，一致同意，以后修君你每晚必须要选择一个女性，和你一起睡！”
　　长谷川真澄轻咬嘴唇，仿佛做出了极大的让步一样：“虽然姐姐我也不愿意看到这样的场景，但是为了治疗修君你的病，姐姐会尽量忍耐的。”
　　“什么？！”
　　陈修脸上露出了骇然之色。
　　“我觉得陈修你现在对女性没有感觉，很有可能就是因为和长谷川老师朝夕相处，有时候还睡在一起。”小泉诗音脸色平静的解释道：“尤其长谷川老师又漂亮，身材又好，可以说是完美的女性，你长期和她相处在一起，眼界高了，怎么可能还会对其他女性有感觉？然而长期面对一个女性，就算她再漂亮，身材再好你也会受不了，就好比吃一块美味的蛋糕，天天吃，迟早也会有吃到吐的那一天……其实我们大家经过讨论，觉得很有可能长谷川老师就是导致你对女性失去感觉，让你变得喜欢男人的罪魁祸首！所以，陈修你要在除了长谷川老师之外的女性中，每天选一个女性陪着你一起睡！这样能够有效的治疗你的病情！我们保证，绝对会在最快的时间里，唤醒你对女性的感觉，帮助你重新喜欢上女人的！”
　　陈修无语了，说是女性，但除了小泉诗音之外，其他人都不好选择吧？
　　陈修总不能让雨宫结奈、小泉绫音她们来陪他一起睡吧？
　　“难道你们就真的不担心我会做什么？”陈修脸色沉着的问道。
　　“陈修老师你喜欢男人，能对我们做什么？”
　　雨宫结奈忧心忡忡的叹了一口气，然后她红着脸，羞涩的话音里充满了希冀与无奈的味道：“如果你能做什么，那、那就好了……”
　　作者留言：
……
【这两天感冒了，头晕脑胀的，但让我无语的是，配了点感冒药，本来没吃药前就喉咙有点毛躁，鼻子稍微有点堵，然后吃了两天药，感冒反而有点严重了，濉…照例求收藏，求推荐票，求月票~】


第一百九十九章 道不同，不相为谋！
　　为什么雨宫结奈这话说的，好像他某方面很无能一样？
　　陈修翻着白眼，有些无语的注视着雨宫结奈、小泉诗音她们，但说到底也是陈修自作孽，不可活，如果他昨晚没有那样子撒谎自黑，情况也就不会变成现在这样了。
　　然后陈修抬起手，掐了掐眉心，很迷茫，他现在到底该怎么办？
　　选……
　　还是谁都不选？
　　如果谁都不选，那估计长谷川真澄她们又要认为他的‘病情’加重了，但选的话，现在除了选择小泉诗音外，还能选择谁？
　　总不能选……
　　雨宫结奈她们吧？
　　最终陈修默默的叹息了一声，也只得打算今晚先选小泉诗音，先渡过这次麻烦再说，但陈修现在越发的觉得，真的必须要早点消除‘同性恋’这个误会了，否则事态真会到不可控制的程度。
　　尤其是……
　　当一帮女人聚在一起时，她们绝对什么荒唐的点子都能想的出来！
　　随后陈修干咳两声，清了清嗓子，脸色发黑的道：“那么今晚，小泉老师，就请你……”
　　听到陈修说了‘小泉老师’这四个字，雨宫结奈、望月千纱她们的心里多多少少都是有些失落与失望，看起来陈修今晚是打算要小泉诗音和他一起睡了。
　　但陈修的话语还未说完，盘着双臂的小泉绫音就是不由自主的出声打断了陈修的发言：“不行！”
　　并且随着小泉绫音这话一出，别说望月千纱、雨宫结奈、高田由衣三人组她们，连小泉诗音与长谷川真澄都忍不住的看向了小泉绫音。
　　当众人的目光汇聚到小泉绫音身上时，小泉绫音本人也彻底的愣住，失去了反应。
　　其实小泉绫音自己也不知道她为什么这么说，但听到陈修那么开口时，小泉绫音就下意识的开口了，现在小泉绫音看着望月千纱她们古怪奇异的视线，心里直感觉又尴尬又窘迫，又不好意思的厉害，她真的只想挖一个坑，把自己给埋了。
　　其实小泉绫音也不知道为什么，她现在内心稍微的有点抗拒陈修和她姐姐进行比较亲密的接触。
　　这仿佛就是一种本能，一种条件反射。
　　陈修自然清楚小泉绫音为什么这么说，她只是没有意识到，在她和他接过吻之后，小泉绫音已经将陈修当成了她的私有物，这自己的私有物，就算是自己亲姐姐，没她本人同意，她姐姐也不能随便碰的。
　　并且在这样的前提条件下，如果陈修和小泉诗音进行了较为亲密的接触，小泉绫音的内心肯定也会感到本能的不爽，这无关乎喜欢之类的情感，只是一种纯粹的自私心理――我的东西，就算我不喜欢，你也不能碰！
　　这时……
　　小泉诗音皱眉盯着小泉绫音，她还没有来得及说话，高田由衣就是用着挑拨离间的口吻，嘿嘿笑着问道：“小泉绫音，陈修选你姐姐，你这么激动干嘛？还是说，你其实喜欢陈修？”
　　听到这话，本来就处于窘迫、尴尬之中，甚至都不知道自己为什么会说出‘不行’二字的小泉绫音，瞬间就像一团被点燃的干草一样，她立马怒气冲冲的瞪着高田由衣，重声强调道：“我才不喜欢陈修！高田，你少在那里胡说八道！”
　　“我有胡说八道吗？”
　　高田由衣好整以暇的打量着小泉绫音，然后她抿嘴笑了笑，话里有话的玩味道：“小泉，你别怪我说的过分，我感觉陈修老师不管选择谁，哪怕不是选择你姐姐，唔，就比如选择我，你也会说出‘不行’这两个字的，我看只有陈修老师说选你，你估计才会说出‘行’这个字。”
　　“小泉学姐莫非喜欢陈修老师？”
　　“不会吧？！”
　　雨宫结奈与望月千纱交头接耳的小声议论着，至于竹原柚子和山形桃子，亦是一脸惊奇的盯着小泉绫音。
　　而神山乙女脸色清冷，眼中闪烁着寒芒，打量着小泉绫音，三好真奈美依旧紧紧的闭着双眼。
　　听着雨宫结奈她们那小声的议论声，小泉绫音脸色都绿了，她们……
　　居然怀疑她喜欢陈修？
　　虽然小泉绫音也不知道她为什么要那么说，可是小泉绫音心里清楚，她不喜欢陈修！
　　“我根本就不喜欢陈修！”小泉绫音无比激动的否认着：“你们怎么能这么怀疑我？”
　　“喜欢陈修又不是什么丢脸的事情！”望月千纱以一副过来人的样子，对着小泉绫音语重心长道：“小泉学姐，不如说，你能看上陈修，证明……你眼光超级棒！”
　　“我赞同望月同学的话语。”
　　雨宫结奈脸色微红的点了点头，然后她偷偷看了一眼陈修，就是害羞的移开了目光。
　　三好真奈美闻声，猛地睁开了双眼，娇喝笃定道：“在下可不能当作没听到这话！渣修就是渣修！看上他的女孩子，都是眼光出问题的女孩子！”
　　高田由衣到没有说什么，至于小泉诗音，深深的看了一眼陈修之后，她缓慢的声音之中仿佛充斥着一股悔恨般的意味：“三好说的对，看上陈修的女孩子，都是眼光出问题的！”
　　“小泉老师，你这是什么意思？”
　　长谷川真澄第一个转过头，不悦的盯着小泉诗音，而高田由衣等人，亦是不约而同的扭过头，一脸吃惊的望着小泉诗音。
　　似乎她们都没有想到，小泉诗音竟然会说这话。
　　“如同字面意思那样。”小泉诗音话语简短的回完嘴，而陈修也陡然间感觉，客厅里的气氛，变得诡异沉重了起来。
　　甚至……
　　还有一点点的压抑！
　　“小泉老师，你和三好同学都认为，看上修君的女孩子是眼光出问题的？”长谷川真澄眯着双眼，话音里满是遗憾的味道：“就算修君现在喜欢男性，生病了，但看起来，我们联手治疗修君病情的合作，也就只能合作到这里了呢，毕竟道不同，不相为谋！”
　　随着长谷川真澄这话落下，望月千纱和雨宫结奈面面相觑了一番后，一起起身走到了长谷川真澄的身旁，而三好真奈美手持竹刀，站了起来，走到小泉诗音的身旁，感慨不已的道：“看来这个屋子里，还是有明白人的。”


第二百章 分成两个派系了
　　现在陈修一脸惊愕的望着长谷川真澄、小泉诗音她们，心中大感不可思议，她们这是在……
　　站队？
　　但明明长谷川真澄和小泉诗音什么话都没有说，可为什么雨宫结奈、三好真奈美她们就自发的汇聚到了长谷川真澄或小泉诗音身边？
　　果然女性之间的事情，饶是精通心理学的陈修，也真的搞不懂。
　　“虽然我喜欢陈修老师，但我也不得不承认，看上陈修老师的女孩子，的确眼光有点问题呢。”
　　这时高田由衣笑嘻嘻的出声说着，毕竟高田由衣也有她自己的表面立场，她现在可不能公然说她不喜欢陈修，否则万一竹原柚子和山形桃子将这事情告诉高田财团的情报部门，那她的努力，她的心血就全部前功尽弃了。
　　当然……
　　高田由衣还是很不爽陈修的，陈修拿逗猫棒挠她脚底，又逼她喝难喝的粥，还目睹她失……
　　想起那件事情，高田由衣就是羞愤的想死，之后更别说陈修还‘撕破’了她的衣服，让竹原柚子误会了。
　　所以……
　　高田由衣打算站在小泉诗音这一边。
　　这时高田由衣再一次的出声试问着：“桃子，柚子，你们打算站在小泉老师这边呢，还是打算站在长谷川老师那边？觉得看上陈修老师的女孩子，都是眼光超级棒的？”
　　山形桃子看了看陈修后，沉思片刻道：“陈修老师喜欢同性恋，我觉得能看上他的女孩子，肯定眼光有问题！居然看上一个喜欢同性的男人！”
　　竹原柚子看了看高田由衣与山形桃子后，好好的想了想，这才很认真的说道：“大小姐在哪，我就在哪。”
　　现在……
　　高田由衣、山形桃子和竹原柚子，以及三好真奈美都是站在小泉诗音那里，而只有雨宫结奈和望月千纱是站在长谷川真澄这里，五对三。
　　此刻神山乙女突然话音冷冰冰的道：“撇去同性恋这个问题不说，单从外貌和能力来分析，陈修的确优秀的无可挑剔，我个人认为看上陈修，已经足够说明眼光很好了，当然这并不代表我喜欢陈修，我只是理性的进行分析而已。”
　　神山乙女心里很清楚，今天过后，陈修家里就要分成两个派系了，当然神山乙女并不在意这些问题，她只是……
　　将她心里想说的话，说了出来。
　　三好真奈美盯着神山乙女，语气严肃的质问道：“看起来神山同学你是赞同长谷川老师的说法的？”
　　“是。”
　　神山乙女冷冷的点头。
　　现在……
　　就只剩下一个小泉绫音还站在分开的人群中间，她时而看着她姐姐那边的人，时而又看着长谷川真澄她们那边的人，小泉绫音知道，她估计也得做出选择了，其实小泉绫音觉得她该第一时间……
　　走到她姐姐那边去的！
　　她也不喜欢陈修，更何况……
　　还被陈修打过屁股什么的。
　　但……
　　不知道为什么，小泉绫音就是拉不开步伐，仿佛双脚牢牢的粘在了地上一样，随后当小泉绫音与自己姐姐的目光对视上时，她陡然想起自己刚才喊‘不行’这两个字，突然有些心虚惭愧的低下了头，根本不敢和自己的姐姐对视。
　　说实话，小泉绫音现在想了想，觉得她也没有多么讨厌陈修，相反……
　　她还喜欢和陈修接吻时的感觉！
　　如果站到她姐姐那边去，那她以后再想和陈修接吻就难了吧？
　　只要她站过去了，从那一刻开始，她就是望月千纱、雨宫结奈她们的‘敌人’，而由于望月千纱她们粘着陈修的时间比较多，那只要她们在，自然不会允许她再和陈修接吻的。
　　再加上她和她姐姐又……
　　一时间，小泉绫音心里很乱，简直心乱如麻，一团糟！
　　接着小泉绫音稍微的咽了一口口水，来来回回的打量着长谷川真澄和小泉诗音，跟着小泉绫音莫名其妙的想起周六时，陈修给雨宫雪绘做手术时的认真专注的样子，于是她身体微微一颤，然后她侧过身，踩着有些僵硬的步伐，走到了长谷川真澄的身旁。
　　高田由衣见状，撇了撇小嘴，用着不出所料的口吻道：“哼哼，我就说嘛，小泉绫音肯定是喜欢陈修老师的！”
　　“我不喜欢陈修！”小泉绫音脸色通红，怒气冲冲的解释道：“虽然不喜欢，但神山说的不错，除去陈修这个家伙是同性恋的问题不说，他的确优秀的无可挑剔，看上他，眼光不能说很棒，但也绝对不能说有问题！”
　　至少……
　　小泉绫音打心底里觉得，有时候陈修专心认真的做某件事情时，还是很迷人，很有魅力的。
　　陈修目瞪口呆的望着小泉诗音和长谷川真澄她们，现在小泉诗音那里，包括小泉诗音在内有五人，长谷川真澄这里，包括长谷川真澄在内也有五人。
　　然后陈修叹了一口气，不停的摇头，他家里的女性，居然在他的面前分成了两个派系？
　　“小泉老师，从现在开始，我会和雨宫同学她们想办法，帮助修君重新喜欢女人的！”长谷川真澄盯着小泉诗音道：“就请你不要再插手了！”
　　望月千纱亦是轻哼一声，不满的嘟嘴帮衬道：“就是，你们不是认为看上陈修的女性眼光都有问题吗？那干嘛还要帮他？”
　　“帮是因为在下不想看到，玷污在下的男性，竟是喜欢一个男人的人！”三好真奈美一脸严肃之色的低喝道：“在下……也有在下最后的底线……这根本无关喜欢之类的情感！”
　　“如果大小姐眼光没问题，也绝对不可能会喜欢陈修老师的！”山形桃子开口说明道：“我是这么认为的！”
　　“因为眼光没出问题，才会喜欢上吧？”雨宫结奈眨着双眸，脸色微红的争辩着。
　　“有问题才会看上！”山形桃子不甘示弱的回嘴道：“因为大小姐和陈修老师根本不是同一个世界的人，所以看上了才有问题！”
　　反正现在……
　　小泉诗音这边的人，和长谷川真澄那边的人，双方争锋相对的厉害。
　　“你们……”
　　然而陈修刚刚说了两个字，在场的所有人目光，都是不约而同的移动到了陈修的脸上。


第二百零一章 我告诉你们，陈修是我的！
　　一瞬之间……
　　陈修就感到了很大很大的压力，就仿佛他的身上压着一座大山，陈修的理智在不停的警告他，不要插手掺合女性之间的事情，否则绝对会引火烧身，但在这样的情况下，如果陈修什么都不做，装死人，那谁知道情况会变成什么样？
　　“修君，女人间的事情，你不要插嘴！”长谷川真澄很生气的说着：“而且这个家里可不欢迎那些觉得看上修君，是眼光出问题的人呢。”
　　“小泉老师，三好同学，你们搬到我那里去呗。”高田由衣闻言一脸无所谓的道：“反正就在陈修老师家的对门，近的很。”
　　小泉诗音没有任何反应，她只是看着陈修，然后小泉诗音脸色沉了下来，点头回话道：“我知道了。”
　　“在下……”
　　三好真奈美则是犯难了，她得在陈修这里住满一个星期，然后去对她叔叔和爸爸说，她和陈修不合适的，于是现在……
　　不知变通，比较保守古板的三好真奈美陷入了进退两难的境地中，而高田由衣附在三好真奈美的耳边，说了几句悄悄话，三好真奈美脸上就立马露出那种拨开迷雾见明月的表情，兴奋的点点头，回道：“可以。”
　　然后三好真奈美看着陈修，语气很严肃的告知道：“在下今天就要搬出渣修你的家里，住到高田同学的家里去了！”
　　陈修还巴不得三好真奈美她们都走呢，所以陈修只是点了点头，表示他知道了。
　　跟着小泉诗音转过头，看着长谷川真澄，开门见山的说明道：“长谷川老师，我们也会用我们的方法，去帮助陈修重新喜欢女人！”
　　小泉诗音这句话音刚刚落下，她的手机就是响起了铃声，闻声的小泉诗音摸出手机，看了看手机屏幕，柳眉轻轻一皱，然后小泉绫音按下接听键接通后，将手机放到耳边，不解的问道：“父亲大人，您有什么事情？”
　　“诗音，下午时……你爷爷在校园里巡视，看到陈修和绫音在空教室里接吻，然后……绫音当着你们爷爷的面说喜欢陈修，还说她是认真的！”
　　从手机那头传来了一阵沉稳有力的声音：“所以我想问问你的意思，如果绫音和陈修在一起，交往，你会不会介意……毕竟陈修……是你高中时期的前男友吧？”
　　听到这话……
　　小泉诗音整个人都彻底的懵掉了，她呆呆的抓着手机，愣在了原地，她父亲说了什么？
　　她妹妹……
　　对她们爷爷讲，她喜欢陈修？她还是认真的？
　　而现在在场的每一个人都是看到小泉诗音的脸色如同变脸一样，在不停的变来变去，然后小泉诗音猛吸了一口气，声音激动的有些不能自已道：“父亲大人，我什么东西都可以让给绫音，但是……唯独陈修，我不会让给她！”
　　说完这话，小泉诗音根本没有等她父亲的回答，直接单方面的挂断了。
　　随后……
　　小泉诗音脸色变得略微难看，略微铁青了起来，然后她慢慢的转过头，看向了小泉绫音，似是很艰难的问道：“绫音，你对爷爷说了，你喜欢陈修？还是认真的？”
　　顿时……
　　高田由衣装模作样的发出一声‘哎呀’的惊叹，而雨宫结奈她们则是下意识的转过头，注视着小泉绫音。
　　此刻小泉绫音也彻底傻眼了，没想到她爷爷还真把这件事情告诉了她父亲他们？
　　小泉绫音回过神来，抬起手边比划，边急切的解释着：“我那么说，只是为了保护陈修，不然的话，爷爷会找陈修的麻烦的！姐姐，你好好想想，我怎么可能会喜欢陈修？”
　　小泉诗音眼中满是狐疑之色的望着小泉绫音，似乎很怀疑她的话，然后小泉诗音沉吟了一声，若有所思道：“我可以相信绫音你的话语，但前提是，你……离开陈修的身边，不再和陈修接触。”
　　随着小泉诗音这话一出，小泉绫音脸色都僵住了，她张了张红唇，却根本说不出话来。
　　且不说她和陈修接吻了几次感觉很棒，单是初吻被陈修夺走，身体又很敏感，需要陈修的帮助，所以她怎么能离开陈修身边？
　　“姐姐，你能不能讲点道理？”小泉绫音恼羞成怒的质问着。
　　“如果绫音你不喜欢陈修，现在应该根本不需要犹豫迟疑，就能立马回答我没有问题这四个字。”小泉诗音脸色渐渐沉了下来，她咋舌了一下，颇为悔恨的道：“看起来拜托你和陈修去进行接吻治疗，反而是一件无比糟糕的事情！”
　　虽然也许现在……
　　小泉绫音还不喜欢陈修，但是小泉绫音已经无意识的将陈修当成她的私有物了，长期这么下去，说不定会变得喜欢陈修。
　　这时高田由衣脸上露出恍然大悟的表情，阴阳怪气的努嘴道：“怪不得我和陈修老师接触，小泉绫音那么生气呢，还不让我和陈修接触，说如果我继续和陈修老师接触，她就对我不客气，现在知道她喜欢陈修老师了，我终于明白真正的原因了。”
　　“高田你……”
　　小泉绫音眼中满是熊熊燃烧的怒火，瞪着露出狐狸一般笑容的高田由衣，她和高田由衣之间不对路子，现在高田由衣绝对不会放过这种‘落井下石’的好机会。
　　而且……
　　小泉绫音实在快气死了，她根本就不喜欢陈修，为什么……现在……却被扣上了喜欢陈修的帽子？
　　但是……
　　小泉绫音又解释不清楚，于是小泉绫音心中的满腔怒火根本就无处发泄，直往脑门窜，而人一旦被怒火冲昏头脑，那将会失去理智。
　　接着小泉绫音一脸怒容的扫视着小泉诗音、高田由衣她们，既然她们这些人都认为她喜欢陈修，她解释了她们也不信，那……
　　小泉绫音用力的闭上了双眼，握紧了粉拳，下一秒，处于强盛怒火之中的小泉绫音娇喝一声，仿佛破罐子破摔一般的大声道：“我就是喜欢陈修！我告诉你们，陈修是我的！有我在，你们别想碰他！这样你们满意了？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票……】


第二百零二章 你今晚和我一起睡吧？
　　既然她们这么认为，那她就这么说好了！
　　然而说完这话后，已经被怒火冲昏头脑的小泉绫音却惊骇的发现，在场大多数人的反应，都很平静。
　　除了她姐姐和陈修。
　　小泉诗音双眸瞪大，脸上露出了十分吃惊的表情，而陈修脸上则是爬满不可思议之色，小泉诗音怎么都没有想到，她的亲妹妹，居然承认了，而陈修……
　　很清楚，小泉绫音不喜欢他。
　　但这件事情，就算陈修去解释，估计也不会有人相信他的。
　　再者陈修很无奈，一个人处于强盛的怒火之中，别说只是自暴自弃的说这种气话了，连更过激的事情都做的出来。
　　他知道这是小泉绫音的气话，但别人……
　　可就不一定会这么认为了。
　　“小泉绫音，你喜欢陈修，我们又不是不知道。”高田由衣慢悠悠的说道：“你至于说的这么大声，就好像我们听不到你的话一样吗？”
　　“没想到小泉大小姐果然喜欢陈修老师呢！”
　　“居然是真的……而且还当着我们这么多人的面，公然向陈修老师告白，小泉大小姐真是好大胆的说！”
　　山形桃子与竹原柚子亦是在边鬼鬼祟祟的看着小泉绫音，边交头接耳的小声议论着。
　　而望月千纱一脸不爽的咋舌了一声：“啧，对手又多了一个。”
　　雨宫结奈微红的脸上露出一丝诧异之色，默默的打量着小泉绫音，没有说什么，至于神山乙女，脸上的冷淡表情根本没有任何变化，她就好像没听到小泉绫音的话语。
　　小泉绫音听着山形桃子她们的闲言碎语，看着她们的脸色，都快气疯了，她刚才那句话，很明显就是气话吧？
　　她们就真的听不出来？
　　此刻高田由衣盘着双臂，转过头，挤眉弄眼的打趣着小泉诗音：“小泉老师，不得不说，现实可真是充满戏剧性的呢，自己的亲妹妹居然喜欢上自己的前男友，如果可以，我真的好想好想采访采访你现在内心的感受。”
　　小泉诗音听到高田由衣的话语，脸色略微更加的阴沉了一些，然后她看了看小泉绫音，有些不悦的轻哼了一声，直接默不作声的走进陈修的卧室里，去收拾自己的东西了。
　　三好真奈美亦是如此，开始动作迅速的收拾自己的东西。
　　很快……
　　三好真奈美与小泉诗音就是收拾完了自己的东西，然后她们两个人拖着行李箱，往客厅入口走去。
　　“那陈修老师，我们就先走喽。”
　　高田由衣笑眯眯的打完招呼，转身跟在三好真奈美与小泉诗音的身后一起离开，当即山形桃子与竹原柚子也很礼貌的向陈修、长谷川真澄她们打了一声招呼，一起转身离开了陈修家中的客厅。
　　在她们五人走后，原本显得有些拥挤的客厅，瞬间变得宽敞了不少。
　　长谷川真澄、望月千纱、雨宫结奈等人你看我，我看你，这时神山乙女冷冷的开口道：“时间也不早了，我得回家了。”
　　说完这话，神山乙女拎着包，离开了陈修的家里。
　　“那修君，你在雨宫同学、望月同学和小泉同学之间，选择一个人，晚上陪你一起睡觉。”长谷川真澄语气温和的说着。
　　闻言的陈修，忍不住的提醒着长谷川真澄：“真澄姐，你可是老师……”
　　“为了治疗修君你的病，我可以不当老师！在姐姐心里，修君你绝对是最最最最重要的！”长谷川真澄语气坚定的说完，又语气无比轻松写意的道：“而且到时候我也会把修君你的手脚都给绑起来的，让你什么都做不了。”
　　陈修目瞪口呆的望着自己的表姐，他的这位表姐，还真的是……
　　能面不改色的说出如此这般令人感到毛骨悚然的话语啊！
　　这时雨宫结奈、望月千纱又是看向了陈修，陈修发现她们两个的眼中饱含热切、希望、激动等等光芒，似乎她们两个都很希望陈修能够选择她们。
　　“真澄姐，这可不是开玩笑的事情！”陈修皱了皱眉，有些头疼的劝阻道：“你不要想到哪，做到哪。”
　　“没开玩笑，只是和雨宫同学她们之中的某个人一起睡，再者姐姐也会把修君你的手脚给绑住，让你什么都做不了的！”长谷川真澄脸色略微阴暗的呵呵笑道：“如果不是修君你喜欢男人，姐姐我才不会做出这种让步呢！现在为了治疗修君你的病情，姐姐已经强迫自己忍耐许多的事情了！”
　　“就是啊，陈修，这么做，对你的病情很有帮助的！”望月千纱激动的开口帮衬道：“你不要耽误了你的病情！早点治疗好，对你好！”
　　雨宫结奈红着脸，连连点头，将头点的跟小鸡啄米似得。
　　无论是望月千纱，还是雨宫结奈，陈修都不好选择，这望月千纱嘛，看起来其实心里还是喜欢陈修的，而雨宫结奈对陈修也很有好感，最终陈修的目光移到了小泉绫音的身上，如果硬要他在这三个人里选择一个，那么陈修……
　　会选择小泉绫音。
　　最主要的原因是，进入自己的卧室，把门关上反锁后，陈修能从壁橱里抱出一床被褥铺在地板上打地铺，并不会和小泉绫音睡在一张床上，加上小泉绫音对陈修也没什么好感，自然不会厚着脸皮，和陈修一起睡在地铺上。
　　选择小泉绫音，是最安全保险的！
　　最终陈修干咳两声道：“我选小泉同学吧。”
　　陈修现在谁都不选，那认为他是同性恋的长谷川真澄她们，肯定不会消停，不会放过他的，他只能选择先‘渡过’这次难关。
　　一听到这话……
　　雨宫结奈和望月千纱都是一愣，然后她们两个有些羡慕，有些嫉妒的望着小泉绫音，而小泉绫音回过神来，她脸上还残留着鲜明的怒气，接着小泉绫音怒哼一声，直接道：“我去洗澡。”
　　在小泉绫音进入卫生间里后，雨宫结奈和望月千纱又是拉着陈修聊了一会天，等到时间差不多了，雨宫结奈问了问望月千纱：“望月同学，你今晚和我一起睡吧？”
　　“嗯……”


第二百零三章 所以，你来吻我！
　　随后望月千纱和雨宫结奈两个人一起进入了原本属于长谷川真澄的卧室，长谷川真澄则是和陈修坐在沙发上，看着电视，然后长谷川真澄一再提醒陈修，他只是和小泉绫音一起睡，他不能对小泉绫音做什么的！
　　尤其是……
　　到了最后，长谷川真澄又说要把陈修的手脚都给绑起来。
　　“真澄姐，这样做，万一小泉同学想对我做什么，我不是根本没法反抗了？”
　　陈修语重心长的对着长谷川真澄说着，而长谷川真澄想了想陈修的话语，觉得有点道理，随即长谷川真澄有些为难了起来。
　　不束缚住陈修，让陈修和小泉绫音睡在一块，她心里很不放心。
　　但……
　　如果束缚住陈修，那小泉绫音占陈修的便宜，又该怎么办？
　　正当长谷川真澄纠结为难时，小泉绫音洗完澡，边拿毛巾擦着头发，边走了出来，然后她走到冰箱前，打开冰箱门，拿出一罐饮料喝下，转过头看着陈修，用着确认般的口吻出声问道：“你真的要和我一起睡？”
　　“如果硬要选择一个女性，我还是想选我表姐。”陈修回答了小泉绫音的问题。
　　而长谷川真澄听到陈修这话，心中到有些高兴，但最终长谷川真澄叹了一口气，无奈的道：“修君，你不能再和我一起睡，其实我也觉得小泉老师有些话说的还是很有道理的，修君你一定是经常和姐姐我这么优秀完美的女性呆在一起，才会渐渐的看不上其他女性，最终导致修君你对女性失去感觉的，等修君你的病彻底治好了，姐姐再和你一起睡。”
　　“……”陈修。
　　到底是他经常和长谷川真澄呆在一起，还是长谷川真澄经常硬要和他呆在一起？
　　但陈修说实话……
　　经常和自己表姐这样的大美女呆在一起，朝夕相处，眼界肯定会变高的，当然陈修并不会因此就对女性失去感觉。
　　只不过陈修是学医的，对人体构造很了解，比起普通男性，对女性的兴趣自然要低一些。
　　跟着长谷川真澄又叮嘱了陈修和小泉绫音，绝对不要做出格的事情，最终长谷川真澄还是没将陈修的手脚给绑起来。
　　随即……
　　陈修与小泉绫音进入了他的卧室里后，小泉绫音转身将门反锁上了，而陈修对着小泉绫音说：“我自己从壁橱里抱一床被褥，铺在地板上，打地铺就可以了，我不会和你睡在一张床上的。”
　　小泉绫音只是看着陈修，并没有说什么，然后等陈修铺完被褥时，小泉绫音语气有些暴躁的问道：“陈修，你觉得我姐姐现在还喜欢你吗？”
　　“谁知道？”
　　陈修耸了耸肩头，开着玩笑道：“也许喜欢，也许不喜欢。”
　　虽然陈修也知道，虽然小泉诗音莫名其妙的怨恨着他，但小泉诗音应该不讨厌抗拒和他接触，不然的话，小泉诗音也根本没必要搬到他家里。
　　“哼！”
　　小泉绫音有些不痛快的轻哼了一声，瞪着陈修的同时，亦是恼火的抱怨着：“我姐姐居然不信我不喜欢你，她居然连自己的亲妹妹都不信？我怎么可能会和她抢你啊？”
　　“……”陈修。
　　就小泉绫音表现的这样，还对她爷爷说了那种话，换做陈修是小泉诗音，他知道了这件事情，也得开始怀疑小泉绫音啊！
　　其实有些事情，光凭一张嘴，根本说不清楚。
　　所以，误会就是这么来的！
　　“反正我现在心里很不爽，很烦躁，很恼火……”小泉绫音怒气冲冲道：“想打人！”
　　“小泉同学……”
　　在陈修刚刚说了四个字，小泉绫音便是瞬间转过头，她瞪大双眼，漂亮的小脸上浮现着一层鲜明的红晕，咬牙切齿道：“所以，你来吻我！”
　　听到小泉绫音这话，陈修整个人都是一怔，小泉绫音的话语逻辑很有问题吧？前面一句还想打人，后面一句就让他去吻她？
　　此刻小泉绫音红着脸，仿佛为了掩饰自己内心的窘迫、尴尬、羞涩等情感一般，从而声音微颤的大声道：“和你接吻时的感觉很好，可以让我暂时不生气！”
　　“小泉同学，我看你是接吻上瘾了吧？”陈修语气有些古怪的试问着小泉绫音。
　　“谁上瘾了？”
　　小泉绫音恶狠狠的瞪着陈修，然后她摸出手机，指着手机屏幕，快语说明道：“在女性生气时，只要男性吻住那个生气的女性，就能消除她的怒火！网上都是这么写的！”
　　“你们一个个的怎么就这么迷信网上说的东西？”
　　“如果让我满意了，哼，我可以特别开恩，告诉你，我姐姐为什么那么怨恨你的原因！”
　　盘着双臂盯着陈修的小泉绫音，突然说了一句令陈修好奇的话语，陈修心中略微震惊，没想到，小泉绫音居然知道她姐姐为什么那么怨恨他的原因？
　　“我姐姐在这两天里告诉我的。”小泉绫音轻哼一声，道：“而且我本来打算帮助你和我姐姐复合的，但事到如今，我看也不用再浪费力气了。”
　　这话没有让陈修感到一丝意外，毕竟小泉绫音自己都说过，她可是为了她姐姐才这么做的。
　　但陈修也挺想知道，小泉诗音到底为什么这么怨恨他的原因，于是陈修考虑了半晌，点头同意了小泉绫音的提议。
　　其实话说回来，陈修总感觉他和小泉绫音两个人之间的关系，变得很诡异，他们两个人不是情侣，却又保持着接吻这层关系。
　　随后陈修叹了一口气，站了起来，走向了小泉绫音……
　　……
　　在和小泉绫音接吻时，陈修也很明显的感觉到了，小泉绫音似乎将心中的所有怒气都倾注在了嘴唇上，通过嘴巴发泄――她和陈修在接吻时，十分的用力，简直就好像要将陈修的嘴唇给吸进她嘴里一样。
　　最终还是陈修开始慢慢的‘引导’小泉绫音，才让她变得‘温柔’起来，最终小泉绫音脸上的怒气全然消失不见，俏脸上浮现着一层淡淡的红晕，闭着双眼，睫毛轻颤，其实每次和陈修接吻时，小泉绫音都觉得……
　　感觉太棒了！
　　她很喜欢那种漫步云端，飘飘然的曼妙感觉，甚至这种感觉都能瓦解掉她心里的怒气，让她什么都不去想，什么都不去在意，就想……
　　和陈修这么一直接吻下去，不分开。
　　之后小泉绫音在她的大脑还留有最后一丝理智时，轻轻的推了推陈修，顿时陈修也是松开了小泉绫音，陈修等了一会，才开口问道：“小泉同学，你现在是不是可以告诉我，你姐姐为什么那么怨恨我的原因了？”
　　“其实我姐姐那么怨恨你的原因，是因为……”
　　作者留言：
……
【感冒变得越来越严重了，实在没有精力码字，今天只有两更了，真的很抱歉，最后再……求点推荐票……】


第二百零四章 分手了还一直保持联系
　　说到这里，小泉绫音的脸色突然变得有些古怪了起来，然后她目光之中饱含着深意，来来回回的打量了几眼陈修，这才装模作样的干咳了两声，继续道：“其实……我姐姐……当初只是为了试探你的……”
　　“试探我？”
　　陈修听到小泉绫音这话，怔了一下。
　　“试探你到底喜不喜欢她！爱不爱她啊！”
　　小泉绫音白了眼陈修，不客气的质问道：“毕竟你高中时期，和几个异性保持着可以说，恋人未满，却是朋友以上的关系吧？”
　　“……”陈修。
　　“你没有危机感，但我姐姐有啊！”小泉绫音瞪着陈修道：“亏你还精通心理学，你难道就不知道么，女孩子在恋爱时会很多疑，会一直试探自己的男朋友，看看自己的男朋友到底爱不爱她的。”
　　从恋爱心理学来说， 女性在恋爱时，多多少少都会试探自己的男朋友到底爱不爱她的，甚至有的女孩子还会故意在自己恋人面前，谈论别的男性，或者当着自己恋人的面，和别的男性做一些相对来说比较亲密的动作，来激起自己恋人的醋意。
　　但其实呢……
　　这往往会取得相反的效果。
　　恋爱中的大多数男性往往会误以为真，认为自己女朋友喜欢另个男人，从而主动退出恋爱。
　　如果说……
　　当初小泉诗音是在试探陈修爱不爱她，才对陈修说分手的，那……陈修就可以理解小泉诗音现在为什么这么怨恨他的理由了。
　　因为他当时……
　　虽然竭力挽留过小泉诗音，劝说过她，可见到小泉诗音态度那么坚决的样子，他最终还是放弃去挽留，去劝说小泉诗音，其实那时估计他只要再坚持劝说，再试着挽留小泉诗音一段时间，恐怕结果就不一样了。
　　估计小泉诗音正从这里得出了陈修不是多么爱她的结论，所以才会因爱生恨，现在开始怨恨着陈修。
　　虽然当时读高中的陈修虽然不精通心理学，但是他……
　　并不后悔自己当初的决定！
　　因为……
　　陈修也是一个有自尊，有着自己傲气的人，他不可能在小泉诗音的面前彻底的放下自己的尊严，去一直死缠烂打，苦苦乞求她不要离开，不要分手。
　　陈修不是这样的男人，他也做不了这样的男人。
　　“原来……是这个原因吗？”
　　陈修若有所思的喃喃细语了一声，而小泉绫音闻言摇了摇头，很遗憾的道：“其实你只要在我姐姐读大学时，去找过我姐姐，我姐姐她说，她就会原谅你的……但是……你别说去找她了，你直接人间蒸发，消失不见……其实嘛，如果我是我姐姐，我大概也会生气吧，我只是试探你，才说分手，结果你信以为真不说，还和我彻底断了联系……”
　　“分手了还一直保持联系，那才奇怪吧？”
　　陈修没好气的接完话，小泉绫音看了看陈修，然后轻轻的点了点头，赞同道：“你说的也有些道理，分手了还保持着联系，好像的确有点奇怪。”
　　“那陈修，你知道了这个原因，还会和我姐姐……”
　　小泉绫音话语还未问完，陈修便是像知道小泉绫音要说什么一样，不禁抢先道：“不会和你姐姐复合的。”
　　陈修这话说的很肯定。
　　对于陈修而言，那已经是高中时代的事情了，距离现在都过去很久了，再者陈修本来就不打算再和小泉诗音发生什么不该发生的关系，能再次遇到小泉诗音，真的只是一个偶然而已。
　　随后……
　　陈修和小泉绫音稍微的聊了聊关于小泉诗音的事情，一段时间后，小泉绫音就是打了一个哈欠，懒洋洋的道：“好了，我累了，要睡觉了。”
　　“晚安。”陈修对着小泉绫音说完，小泉绫音就是躺在床上，她拉过被子盖上，而陈修也是坐了下来，往地铺上一趟，然后陈修慢慢的闭上了双眼。
　　……
　　凌晨时分。
　　长谷川真澄、雨宫结奈和望月千纱三个人，鬼鬼祟祟的汇聚到了陈修的房间门口，她们都是将耳朵贴在陈修的房间门上，听着房间里的动静。
　　没有听到房间里有什么声音，长谷川真澄与雨宫结奈、望月千纱三个人才是放心的转身离开。
　　……
　　翌日清晨，陈修醒了过来，伸着懒腰坐起时，赫然间看到小泉绫音的睡相，陈修脸色都黑了。
　　小泉绫音这睡相……
　　简直不是一般的差！
　　小泉绫音整个人呈大字型，斜躺在床上，被子早就被她踢到一边去了，身上穿的睡衣下摆已经撩到了腰间，都可以隐约看到她内衣的颜色了。
　　“这么差的睡醒，真亏她姐姐能忍的了和她一起睡！”陈修在心里感慨了一声，不得不佩服小泉诗音的忍耐力。
　　但陈修也懒得去管小泉绫音，如果去帮她把衣服放下来，万一小泉绫音突然醒来，她绝对会以为陈修是乘着她睡着时，想对她做什么猥琐下流的事情，接着陈修换好衣服，又把被褥收拾好，放进壁橱里后，打开门走了出去。
　　一看到陈修，雨宫结奈就是立马打着招呼：“陈修老师，早上好！”
　　“早上好！雨宫同学！”陈修笑着回应了一声。
　　随后陈修前往卫生间去刷牙洗脸，等到陈修刷完牙，洗完脸后，长谷川真澄也是做好了早餐。
　　在陈修和雨宫结奈、望月千纱坐下吃着早饭时，长谷川真澄去陈修的卧室里，准备叫醒小泉绫音。
　　“昨晚睡的怎么样？”望月千纱喝了一口粥后，好奇的问着陈修：“和小泉学姐睡在一起时，你有感到恶心什么的吗？”
　　“没有啊！”
　　陈修摇了摇头，然后陈修端着下巴，故意用着惊讶的口吻，不确信的着：“我是不是……已经开始对女性有感觉了？？”
　　“那今晚和我睡在一起试试看……如果你不反感，那我就相信你不喜欢男人，开始对女性有感觉了。”望月千纱脸色微红的顺势提议着：“怎么样？”
　　“不用了。”
　　陈修拒绝了望月千纱的提议，顿时望月千纱有些不快的轻哼了一声，然后开始闷头吃着早饭。


第二百零五章 论美貌，你是赢不了我的
　　雨宫结奈现在亦是和陈修聊着天，问着陈修各种各样的事情，当然雨宫结奈表示她对中文很有兴趣，希望陈修有时间的话，能够教教她中文，这样举手之劳的事情，陈修自然会点头同意的。
　　“谢谢陈修老师！”
　　雨宫结奈脸上露出高兴的表情，激动的向陈修道完谢，望月千纱便是撇着小嘴，不屑道：“假客气什么？”
　　听到望月千纱的话语，雨宫结奈转过头看了眼望月千纱，但她没有和望月千纱争吵，随即雨宫结奈又和陈修说了说她妹妹雨宫雪绘的事情，雨宫结奈说她妹妹恢复的很不错，再过一个星期，大概就能出院了。
　　“陈修老师，你这么厉害，就应该去做医生的。”雨宫结奈语气复杂的劝说着陈修：“厉害的医生的年薪比老师高几倍，而且……还能治病救人……你在女校里只是当个保健老师，实在……太浪费你的能力了。”
　　“雨宫同学，是上木院长让你来做说客的吗？”陈修开着雨宫结奈的玩笑。
　　“当然不是啦！”
　　雨宫结奈俏脸涨的通红，将小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，然后她忍不住的道：“我想望月同学也是这么认为的吧？”
　　望月千纱一脸无所谓的道：“我没有这么认为，陈修他想干什么就干什么，他按照他的想法去活就可以了。”
　　“好了，大家还是先吃早饭吧。”
　　陈修这么说完，雨宫结奈和望月千纱也是和陈修边聊天，边吃着早饭，不多时后，小泉绫音打着哈欠，与长谷川真澄来到了客厅里，然后小泉绫音睡眼朦胧，有气无力的打着哈欠道：“早上好！”
　　“早上好，小泉学姐！”
　　望月千纱与雨宫结奈立马回应了一声，跟着小泉绫音去刷牙洗脸，长谷川真澄则是坐下来吃着早饭。
　　等到小泉绫音也吃完早饭，陈修和长谷川真澄、望月千纱她们一块出门了，走到电梯口后，陈修看到了小泉诗音她们一行人站在那里。
　　“哟，陈修老师，早上好啊！”
　　高田由衣很热情的向陈修打着招呼，陈修礼貌的回应了一声后，一行人乘着电梯下楼，前往樱水女子私立高中。
　　……
　　虽然是一起前往学校，不过很明显，长谷川真澄、小泉诗音她们是分成了两拨人，一拨人跟在陈修身后左侧，一拨人跟在陈修身后右侧。
　　这样的组合……
　　自然也是吸引了不少路人的注意力。
　　在路人们的视线注视下，陈修和长谷川真澄她们终于好不容易的来到了樱水女子私立高中的校门口。
　　进入学校，陈修向长谷川真澄、高田由衣她们打完招呼，就是率先前往保健室。
　　路途中，陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机，看了看，发现是神山乙女打来的，于是陈修按下接听键接通后，问道：“神山同学，有事？”
　　“我昨晚忘记告诉你一件事情了，小心河上同学，她昨晚在女仆咖啡厅里对我说了，她……想要做你的女朋友……”
　　边接电话，边前往保健室的陈修却是突然间看到河上梨花，被三个女生围在中间，一起往体育馆方向走去。
　　“唔？！”
　　陈修看到这一幕，心中有些惊奇，随即陈修眼珠稍微的转了转后，主动挂断，悄悄的跟了过去，但陈修只是躲在转角处，听着动静，他到要看看，她们这几个小女生，想要干什么。
　　“河上，你胆子还真不小啊，我的女人，你都敢去调戏？”
　　一名女生发出不爽的声音，怒声道：“我看现在二年级的女生胆子还真是越来越大了啊？连三年级的前辈都不放在眼里了？”
　　下一秒，就传来了河上梨花的声音：“二宫学姐，可不是我调戏你的女朋友，而是你的女朋友向我告白，她说她喜欢我这样漂亮的女孩子，唔，二宫前辈，论美貌，一百个你，都赢不了我的！”
　　“你说什么？！”
　　原先说话的女生，语气都变的尖锐了起来。
　　“现在的二年级真是狂妄的厉害，二宫，少和她嗦，先给她一顿教训再说！”
　　“就是！我们三年级的怎么说也是前辈，那现在就得拿出前辈的威严来！”
　　“切，不过就是比我大一岁罢了，你们怎么有脸自称前辈的？”
　　“……”
　　躲在转角处听着体育馆后方动静的陈修愣了一下，这是校园暴力吗？
　　当然，陈修并没有吃惊。
　　校园暴力无论在哪一个学校，都绝对存在着的，不可能存在没有校园暴力的学校，尤其是……
　　女校这种情况更严重。
　　因为女生小团体化十分的严重，压迫，排挤、打压……情况很多很多……
　　其实女校，真的并没有人们想象的美好。
　　再者校园暴力这种事情，陈修可以去管，但绝对不可能杜绝这种现象！
　　“先揍她一顿……”
　　在这个话音落下，陈修立马走出转角，而陈修一走出转角，就看到河上梨花被两个女生分别束缚住一条胳膊，还有一名女生站在河上梨花的面前，扬起拳头，似乎准备对河上梨花下手。
　　“你们想要做什么？”
　　陈修沉声问着那些女生。
　　“陈修老师，我们只是在和河上同学玩游戏而已。”一名女生脸上露出微笑，从容不迫的道：“二宫，仁科，对吧？”
　　“没错！”
　　其余两个女生点了点头后，那名为二宫的女生不甘心的小声丢下一句话：“这次算你运气好，下一次，你就没这么好运了！我们走！”
　　当即那两个束缚住河上梨花胳膊的女生松开她的胳膊，然后一起瞪了她一眼，就是转身踩着急促的步伐，往另一个方向走掉了。
　　而这时……
　　陈修踩着不急不慢的步伐，来到河上梨花的身旁，明知故问道：“河上同学，到底发生什么事情了？”
　　河上梨花扭动了一下自己的胳膊，回答道：“没什么，还有，谢谢你帮了我！”
　　其实陈修也完全可以等那三个女生揍河上梨花时，他再出来抓她们一个现行，让她们百口莫辩，不过这样子河上梨花会受伤。
　　再者如果那三个女生因此受到处分，可能会更加记恨河上梨花，从而更加频繁、过激的来找河上梨花的麻烦。


第二百零六章 你和我一起去搞定她！
　　“其实你不帮我也没事，她们如果打了我，哼，我会想办法报复回来的！”河上梨花怒声道：“我也不是一个软柿子，可以让别人随便捏我！”
　　“好了，河上同学，如果她们下次再敢找你麻烦，她们来时，你就打我手机。”陈修笑着说道：“这样子我过来保护你。”
　　河上梨花听到陈修的话语，心里感觉有点暖暖的，然后河上梨花感慨了一声：“果然喜欢同性的人，都不是坏人！都是好人！”
　　“……”陈修。
　　“哼，就算她们没教训到我，我也要报复她们！给她们一点颜色瞧瞧！”河上梨花握紧粉拳，怒哼一声，发誓道：“我绝对会把她们都变成我的女朋友，到时候再好好的调教调教她们！”
　　“呃，我看她们应该也是喜欢女孩子的吧，这……恐怕不太现实吧？”陈修一脸好笑的劝说道：“好了，河上同学，你也别记仇了。”
　　接着陈修又好好的劝说劝说了河上梨花后，突然转移话题，分散着河上梨花的注意力：“河上同学，我想问问你，在女校……这种女孩子喜欢女孩子的现象很常见吗？”
　　河上梨花闻言，打量了几眼陈修，轻哼一声道：“你没听说过一句话吗？女校多百合……而且，女性本来大多都是双性恋或者同性恋。”
　　“什么？”
　　陈修愣了愣。
　　“这可不是我说的，这是英国埃塞克斯大学心理学系格里夫?里格博士，对345名女性进行了一项研究，得出的结论！”河上梨花很得瑟的宣扬道：“百分之八十二的女性，在看到男性和女性的身体时，都产生了某方面的冲动，所以……不是双性恋或者同性恋的女人，是真正异性恋的女人才是异端！”
　　“河上同学，你到底在一本正经的胡说八道些什么？”陈修一脸古怪，忍俊不禁的问着河上梨花。
　　“谁胡说了？”
　　河上梨花恼羞成怒的摸出手机，争辩道：“你不信的话，我用手机上网查给你看！明明就有这个新闻的好吧？”
　　“……”陈修。
　　“还有，我可以不去报复那三个学姐，但陈修老师，我有条件！”河上梨花盘着双臂，气呼呼的道：“我看上一个三年级的前辈，你和我一起去搞定她！”
　　“呃……”
　　“我一个人搞不定那个学姐。”
　　河上梨花一脸郁闷的道：“我以前和她接触过一次，但她实在太难攻略了，我得需要你这个精通心理学的专家来帮我！”
　　“……”陈修无语，太难攻略？
　　“反正你不帮我，我就去报复那三个学姐！”
　　“河上同学，你还威胁我？”
　　陈修瞪了一眼河上梨花，又好气又好笑的回绝道：“这事情没商量！而且你昨晚不是还对神山同学说，你想做我女朋友来着的？”
　　“本来我是这么想的，但我越发的觉得那个三年级的学姐，可能就是我生命中的那个女人。”河上梨花激动的难以控制自己的情感：“所以……我不能放弃我生命之中的那个女人啊！如果到时攻略了她，发现她不是我生命中的那个女人，那我再想办法做陈修老师你的女朋友好了，反正我又不急。”
　　河上梨花这话说的……
　　真是够随便的！
　　“陈修老师，你就帮帮我嘛，只要我和那个三年级的学姐交往了，发现她是我生命之中的那个女人，我就会和她好好交往下去，以后永远在一起的。”河上梨花苦苦哀求着陈修：“好不好？”
　　陈修头疼，他觉得他现在必须要想个办法，掰正河上梨花的取向问题了，不然以她这种‘渣男’一样的性格，迟早有一天会被交往过的女孩子砍死。
　　虽然河上梨花什么都没做过，最多只和人家牵牵手而已，但玩弄感情，绝对比玩弄身体更过分！
　　虽然河上梨花的取向问题……
　　陈修不好多说什么――这是每个人的自由，陈修无权去干扰。
　　但像河上梨花这样交往了那么多‘女朋友’的，就太过分了，再者她才这么一点大，如果她一直找不到她生命之中的那个女人，谁知道她以后到底会交多少‘女朋友’？
　　虽然这并不关陈修的事情，但陈修觉得，河上梨花这么下去，可能迟早会有被某个交往过的女性砍死的那一天，而且河上梨花的父母应该也是希望她能和普通的女孩子一样，和男性恋爱，结婚……
　　不然河上梨花也不会参加什么圣战线下交流大会了。
　　所以长期这么下去，河上梨花和她父母的关系，也会因为她喜欢同性的事情而彻底崩溃，况且河上梨花这个人很偏激了，认为异性恋都是异端，一直向别人灌输同性之间才有真爱的理论，她……
　　这么下去，肯定不行！
　　于是陈修略微沉吟一声之后，心中想到了一个主意，不禁笑着点点头道：“好！”
　　“真的？”
　　“当然……”
　　陈修很肯定的点了点头，陈修的主意很简单，他和河上梨花有一个共同目标，在他们双方实现这个共同目标的过程之中，其实亦是河上梨花对陈修的心理防线最脆弱的时候，他不管说什么，河上梨花都应该会听，那时他就可以想办法改变河上梨花的取向问题，当然陈修也并不会真的去撮合河上梨花和那个高三年级的女生。
　　“我就知道陈修老师你会帮我的！”河上梨花笑着说完，又向陈修表示了一下感谢，而后河上梨花又问了问陈修为什么昨晚参加完大胃王比赛，不领奖就直接走掉，陈修很敷衍的回答完，端着下巴想了想，这才问道：“河上同学，你喜欢的那个三年级的女生，叫什么名字？能不能告诉我？”
　　河上梨花听到陈修的问题，俏脸上浮现出一层淡淡的害羞红晕，然后她眨着双眼，有些不好意思的看着陈修，接着河上梨花深吸了一口气，才是话音之中难以掩盖住羞涩、爱慕等等味道的出声告知着：“就是小泉绫音，小泉会长啦！”
　　而陈修闻声像是没反应过来一样，错愕道：“谁？！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票吖~~~】


第二百零七章 会亲手终结你的人渣之路
　　陈修万万没有想到，居然会从河上梨花的樱桃小嘴里蹦出小泉绫音这个名字，老实说，陈修一开始还以为是他不认识的某个高三年级女学生。
　　而河上梨花看到陈修现在的脸色有些古怪，不禁有些奇怪费解的问道：“怎么了？有问题？”
　　“……”陈修。
　　如果河上梨花知道小泉绫音不只是初吻都被他给夺走了，甚至他和小泉绫音在昨天接吻了不少次……
　　估计河上梨花的脸色，会变得十分精彩！
　　随即陈修干咳了两声，道：“没、没问题，不过河上同学，我觉得小泉同学那个人性格有些……不太友好，你怎么会觉得她可能就是你生命之中的那个女人的？”
　　莫非这个河上梨花也是个受虐狂，喜欢性格蛮横的女孩子？
　　“陈修老师，你怎么能这么说小泉会长？”
　　河上梨花很生气的睁大双眼瞪着陈修，仿佛维护着自己的偶像一般：“小泉会长可是我们学校里公认的性格好的女孩子，待人和善，脸上总是挂着微笑，尤其她还是大小姐，长的又漂亮，用你们中国的话来说，就是大家闺秀，还是学生会会长，可以说，学校里百分之八十的女生，都崇拜和向往成为小泉会长这样的女生！而每一个喜欢女孩子的女生，都绝对会喜欢小泉会长的！”
　　“什么？！”
　　陈修彻底惊住了，打死陈修，他都不信河上梨花嘴里说的人是小泉绫音！
　　这真的是小泉绫音？而不是另一个人？
　　“其实正因为我的目标是小泉会长，所以……我才需要陈修老师你和我一起去攻略她！”河上梨花握紧粉拳，然后她扬了扬小粉拳，一本正经的发誓道：“小泉会长的初吻，哼，我要定了！”
　　“咳咳……”
　　“怎么了？”
　　河上梨花不解的望着陈修，似乎不明白他为什么咳嗽。
　　“河上同学，我觉得你可能永远都实现不了这个目标了。”
　　“为什么？”
　　河上梨花无比笃定道：“只要有心，有毅力，再加上有你帮助我，我一定能攻略下小泉会长的！到时候小泉会长的初吻，还不是我的？”
　　接着陈修硬着头皮，和河上梨花好好的聊了聊小泉绫音，陈修越发的觉得，河上梨花嘴里所说的小泉绫音，和他所认识的小泉绫音，绝对不是一个人。
　　河上梨花嘴里的小泉绫音，总结下来就是人漂亮，学习优秀，乐于助人，待人和善，性格温柔……
　　而陈修所认识的小泉绫音，却是那副样子。
　　“陈修老师，你和小泉会长熟不熟？”河上梨花语气严肃的问着陈修。
　　“应该还算……熟吧？”
　　陈修用着不确定的话音，回答着河上梨花的问题。
　　“那你今天放学了，把她约出来，然后我们三个人去喝咖啡，或者去唱歌什么的都行！”河上梨花对着陈修说道：“到时候你看我眼神行事，尽量在小泉会长面前说我好话！攻略小泉会长，我需要你的帮助！”
　　陈修并不是真的打算帮助河上梨花去攻略小泉绫音，他只是想以此为借口，在这个过程之中，去改变河上梨花的取向问题。
　　但如果陈修什么都不做，那河上梨花肯定会起疑心。
　　所以……
　　约肯定是要约的，但什么时候约，嘿嘿，那就不好说了。
　　之后陈修又装模作样的和河上梨花讨论了起来，最终随着第一节课的上课预备铃打响，两个人也是结束讨论，边结伴往教学楼走去，边交换了一下手机号码。
　　“话说回来，河上同学，如果那三个高三年级的女生再找你麻烦，你可以打我手机。”陈修提醒着河上梨花。
　　“我知道啦！”
　　河上梨花对着陈修笑了笑，故作不耐烦的道：“陈修老师你就别嗦了。”
　　但河上梨花听到陈修这么说，心中到是有些莫名其妙的高兴的，其实也没有人会讨厌被人适当关心的感觉，但是过度关心……
　　可能就会引起别人的反感！
　　陈修精通心理学，自然清楚这一点，所以他说的话一般也就点到即止，绝对不会说过头。
　　随后陈修看着河上梨花走进了教学楼，换上室内鞋后，陈修伸了一个懒腰，正准备在学校里闲逛一下，然后再去保健室时，突然间，从陈修的身后方传来了三好真奈美的严肃质问声：“渣修，你到底用何种卑劣的手段，欺骗了单纯的河上同学？”
　　陈修闻声转过头去，看到三好真奈美双眸之中闪烁着严肃的光芒，紧紧的盯着她，三好真奈美这样的眼神，简直就好像在看着……
　　一头邪恶的大灰狼！
　　“我并没有欺骗河上同学。”陈修微微一笑，这河上梨花要能说单纯，那天底下就没不单纯的女孩子了。
　　随着陈修的话音落下，三好真奈美握紧手中的竹刀，话音低沉的发誓道：“渣修，在下绝对不会允许你再当着我的面，玷污其他女性！在下……绝对会亲手终结你的人渣之路！”
　　还人渣之路……
　　陈修白了眼三好真奈美，懒得和她多说什么，直接前往教学楼，三好真奈美这个小女生既古板，又不知道变通，和她说话真的很难受，也很累。
　　虽然这样的性格不能说坏，但是……
　　一般也很难让人喜欢。
　　三好真奈美一直沉着脸色，盯着陈修的背影，然后她用力的咬了咬红唇，猛吸一口气，愤愤不平的骂道：“渣修！”
　　……
　　陈修进入保健室，脱下自己的衣服外套，换上白大褂后，坐在了办公桌前，下一刻……
　　神山乙女就是走进了保健室里。
　　陈修转过头，看到神山乙女后，不禁皱眉提醒道：“神山同学，已经上课了！”
　　“我知道。”
　　神山乙女话音冰冷的回答完，又是道：“但是我身体不舒服，所以……来保健室休息一下。”
　　神山乙女说完打了两个哈欠，然后躺在病床上，闭上了双眼，似乎准备开始睡觉了。
　　“该不会她昨晚学习到很晚吧？”陈修望着神山乙女，心中感到颇为惊愕，神山乙女有拼劲是好事，可是凡事都有个度，拼过头可就不是好事了。
　　于是陈修很好奇的问着神山乙女：“神山同学，你回家后一直学习到了什么时候？”
　　“凌晨四点。”


第二百零八章 关系差劲的原因
　　“凌晨四点！？”
　　陈修还真被神山乙女的话给吓到了，而这时神山乙女微微侧过身，躺在床上，背对着陈修，很冷淡，却又很严肃的强调道：“为了考上东大医学部，我得要拼命的学习。”
　　“……”陈修。
　　接着神山乙女像是睡着了一样，而后又有几名学生因为身体不舒服的缘故，陆陆续续的来到保健室里，陈修问了问她们的情况，将她们的名字登记下来后，也是让她们在学校保健室里休息着。
　　就在第一节课快要下课的时候，竹原柚子突然来到了保健室里，看着陈修道：“陈修老师，我有急事找你。”
　　“什么急事？”
　　陈修皱眉问着竹原柚子。
　　“请你跟我来一趟。”
　　竹原柚子话音落下，心中带着疑惑的陈修也是站了起来，和竹原柚子走到了保健室外，然后陈修将保健室的门移上，再次问着竹原柚子：“到底什么急事？”
　　“大小姐的母亲想要和陈修老师你通话！”竹原柚子一脸严肃的告知着陈修。
　　“什么？”
　　陈修一愣，高田由衣的母亲想和他通话？
　　然而竹原柚子没答话，直接摸出了她的手机，打了某个号码，在对方接通之后，竹原柚子客气而又尊敬的打了一个招呼，然后将手机递给陈修，陈修犹豫了一会，才是接过竹原柚子的手机，然后将手机放在了耳边，开口道：“你好。”
　　“你好。”
　　从手机那头传来了一声十分悦耳的声音：“你应该……就是樱水女子私立高中的保健老师，陈修吧？”
　　“是我，请问你找我有什么事情？”
　　“其实呢，我只是想和你谈谈关于小泉家二小姐的事情。”从手机那头再度传来了声音。
　　小泉家二小姐？
　　小泉绫音？
　　“昨天小泉和树打电话给我丈夫，说他的小女儿喜欢陈修老师你。”高田由衣的母亲不急不慢的道：“他小女儿还和你在空教室里接吻，似乎陈修老师你也喜欢她，而我们高田家呢，最不希望的就是被小泉家给比下去，陈修老师，你个聪明人，应该懂我的意思吧？”
　　“……”陈修。
　　他已经猜到高田由衣的母亲为什么打电话给他了。
　　因为高田财团已经对外放出消息，说陈修是高田由衣未来终生伴侣的候选人之一了，但说是之一，其实明眼人都清楚，高田由衣只有陈修这么一个候选人，而且还是高田由衣亲口说喜欢他的候选人，退一步来说，就算有其他候选人存在，但能和陈修比么？
　　其实陈修不明白高田财团为什么要对外这么放出消息，也许是有意的，也许是迫于无奈……
　　但哪怕高田由衣最后不和陈修在一起也没事情，毕竟陈修只是候选人之一而已。
　　不过……
　　如果陈修和小泉绫音有什么关系了，那事情的性质可就不一样了，毕竟小泉家也不是普通人家，到时候外界肯定会流传高田由衣未来的终生伴侣，居然成为了小泉绫音的丈夫什么的言论。
　　这……
　　如果是这样，那就是让外界看高田财团的笑话了――高田财团公然放出消息的候选人，居然成为了小泉家二小姐的丈夫，到时高田财团脸上哪还有光？
　　“照你的意思，我只能选择你女儿？”陈修话音之中略带调侃的意味，问着高田由衣的母亲。
　　“确切的来说，是你只能选择我女儿，但我女儿最终不一定会选择你。”高田由衣的母亲从容不迫的道：“陈修老师，你明白我的意思吧？”
　　“我懂，当然懂，你们高田财团还真是够霸道的！”陈修不客气的讥讽道：“反正我的意思压根不重要，只要高田由衣说喜欢我，哪怕我不喜欢她，我也会登上候选人名单，呵呵。”
　　“有钱，有权，你也可以霸道，可以无视别人的意愿。”
　　高田由衣的母亲并不在意陈修的态度，只是淡淡的道：“这不是理想之中的乌托邦世界，而是残忍而又残酷的现实世界！”
　　“嗯哼？”陈修双眼眯了起来。
　　“陈修老师，其实呢，我只是不希望我的女儿，被她的女儿比下去。”高田由衣的母亲话音之中带着一股坚决而又无比激动的味道：“我谁都可以输，但唯独她……我不能输给她！”
　　她？她的女儿？她是谁？小泉绫音的母亲？
　　陈修心中十分的疑惑。
　　“陈修老师，你和小泉家以外的女孩子在一起，没有任何关系，但是和小泉家的大小姐或二小姐在一起就是不行，或者由衣公然说不要你，在我们高田财团放出这条消息后，那你就可以和小泉家大小姐二小姐在一起也可以，这样子她的女儿就是要了我女儿不要的男人，哼！她输了！”高田由衣的母亲蛮不讲理的说完，直接挂断，而陈修脸色有些不好看的轻哼了一声，把手机还给了竹原柚子。
　　“陈修老师，其实……大小姐的母亲只是和小泉家两位小姐的母亲关系超级不好，她们两个甚至可以说是仇人。”竹原柚子面色复杂，有些无奈的解释说明道：“她们两个从小就认识，就在竞争，高中毕业后，小泉家大小姐二小姐的母亲嫁给了她们现在的父亲，而大小姐的母亲则是选择读大学，读完大学后，才嫁给了大小姐的父亲，虽然她们都嫁人了，甚至小泉家两位大小姐的母亲早已做了母亲……但她们两个还是一直竞争，一直竞争到现在……这也直接导致大小姐和小泉绫音关系很不好，其实大小姐的母亲只是希望，自己的女儿不会被小泉绫音比下去！她只是不想输给小泉绫音的母亲！”
　　陈修闻言，恍然大悟。
　　怪不得小泉绫音和高田由衣之间势如水火，她们两个人一见面就是你敌视着我，我瞪着你，剑拔弩张的厉害，原来……
　　她们两个上一代母亲的恩怨，传承延续到了她们这一代。
　　不过陈修心中也很好奇，如果有一天，有一个男人同时娶了小泉绫音和高田由衣，那小泉绫音的母亲和高田由衣的母亲在婚礼上碰面了，会不会直接在婚礼上打起来？
　　然而陈修好奇归好奇，但他心里也清楚，在现实世界里是绝对不可能出现娶两个女孩子的荒唐事情的。
　　“原来是这样。”
　　陈修对着竹原柚子点了点头，感慨不已的道：“我终于明白，高田同学和小泉同学关系那么差劲的原因了！”


第二百零九章 不一样的小泉绫音！
　　但说实话，陈修感觉这事情变得很复杂，毕竟本来高田由衣和小泉绫音两个人就是互相看不顺眼，如今又参杂了上一代的恩怨。
　　如果陈修选择了小泉绫音，高田由衣就算能善罢甘休，但她母亲也绝对不会善罢甘休的。
　　同理……
　　小泉绫音和她母亲也一样。
　　“不过我又不会选择小泉绫音或高田由衣其中一个，想这种无聊的事情干嘛？”陈修自嘲的耸了耸肩头。
　　“陈修老师，其实大小姐人很不错的，虽然没有小泉绫音漂亮，但是……大小姐胸部比小泉绫音大一点点，腰也比小泉绫音细一点点。”竹原柚子蛊惑着陈修：“绝对是一个极品尤物！你选择大小姐，绝对不吃亏的！”
　　“我对女高中生到没什么特别的兴趣。”陈修随意的回答完，也是示意竹原柚子先离开，竹原柚子动了动红唇，似乎还想要说什么，但最后……
　　她还是止住了话舌，转身离去。
　　随后陈修用力的伸了一个懒腰，移开保健室的门走了进去，然后陈修坐在办公桌前，无奈的叹息了一声，他今天又知道了一件他根本不想知道的事情。
　　然后陈修坐在办公桌前，打开电脑开始上会网……
　　反正他现在也没什么事情干。
　　……
　　中午午休时分。
　　望月千纱、雨宫结奈来到了保健室里，将便当送给陈修，这时神山乙女终于睡醒了，她睡眼惺忪的打着哈欠，坐了起来。
　　接着神山乙女向陈修打了一个招呼，就是边打着哈欠，边离开了保健室，陈修也打算等放学后和神山乙女谈谈，她晚上学习的那么晚，白天上午不上课，其实……
　　本末倒置了！
　　接着雨宫结奈开始喂着陈修吃着便当。
　　“陈修，我今晚能不能继续住在你家？”望月千纱好奇的问着陈修。
　　“不行！”
　　陈修果断的答复了望月千纱，其实陈修不用问也知道，昨晚应该是长谷川真澄同意让望月千纱住下来的，不然长谷川真澄早把望月千纱赶走了，但今晚……
　　长谷川真澄应该不会再让望月千纱住了！
　　而望月千纱不满的看着陈修，质问道：“为什么？”
　　“哪有这么多为什么？”陈修白了眼望月千纱，又语重心长的劝说着：“而且你连续两天不回家，你妈妈会担心你的。”
　　“哼！”
　　望月千纱盘着双臂，很不痛快的撇嘴轻哼了一声，没有再说话，而雨宫结奈喂陈修吃完一半的便当后，让望月千纱去喂陈修吃剩下的一半便当。
　　吃完便当……
　　她们两个又在保健室里待了一会，和陈修聊了聊天，才是有些不舍的离开保健室。
　　但在她们两个走后没多久，河上梨花与小泉绫音两个人一起来到了保健室门口，此刻小泉绫音脸上露出很温柔的微笑，踩着不急不慢的步伐，跟在河上梨花的身后走了进来。
　　随后小泉绫音很客气，很礼貌的向陈修打了一个招呼：“陈修老师，中午好，听梨花酱说，你找我有事？”
　　陈修吃惊的看着现在的小泉绫音，这……
　　真的是小泉绫音吗？
　　她这在外人面前装模作样的功力……
　　陈修不得不服！
　　毕竟光看小泉绫音现在这幅样子和说话时的语气，的确像是一个待人和善，没有架子的大小姐。
　　“我找你有事？”
　　陈修愣了一下，很快的反应了过来，早晨时分，他和河上梨花在体育馆后面商量约小泉绫音出来的事情，但陈修说了……
　　过段时间再说。
　　陈修想尽量拖着。
　　结果……
　　河上梨花却主动出击，将小泉绫音带来了过来？
　　“没错，小泉会长，陈修老师找您有事！”河上梨花言语之中满是激动与兴奋的味道，然后她转过头，急忙对着陈修使了使眼色，在河上梨花没注意小泉绫音时，她也是一改脸上的微笑表情，眯着双眼，似笑非笑的打量着陈修。
　　当河上梨花转过头去，重新看着小泉绫音时，小泉绫音脸上又露出微笑，仿若大家闺秀一般的注视着陈修。
　　“咳咳，其实是这样子的……”
　　陈修干咳两声，也只得硬着头皮问：“小泉同学，请问你今晚有没有时间？”
　　“今晚吗？”小泉绫音轻嗯了一声，想了想，这才柔声道：“应该有的吧，陈修老师，请问怎么了？”
　　陈修听到小泉绫音说话的语气，身上的鸡皮疙瘩都起来了，有外人在场时，她居然能装成这样？
　　“其实呢，我想约小泉同学你。”
　　“约我？是约会吗？”
　　“不是……”
　　“嗯……就算不是约会，但陈修老师你身为老师，约我一个女学生在晚上出去，可是稍微的有那么一点点居心不良呢，我会很不放心我的安全的。”小泉绫音漂亮的脸上露出有些困恼的表情，答复道：“虽然我不太愿意拒绝陈修老师你，怕你会伤心，但是……我还是想要拒绝。”
　　还居心不良？
　　陈修目瞪口呆的看着小泉绫音，他们两个光是在昨天，小泉绫音自己就主动提议和他接吻过多少次了。
　　到底是谁对谁‘居心不良’？
　　“小泉会长真是善良，真是温柔！”
　　然而河上梨花眼中泛着崇拜的光芒，忍不住心中的激动，敬佩道：“果然是受人尊敬的学生会会长！”
　　旋即河上梨花脸上满是兴奋的红晕，拍着胸脯，顺势提议着：“如果小泉会长你担心陈修老师会对你做什么，那么我就和你一起去，做你的保镖！”
　　听到这话，小泉绫音脸上保持着温柔的微笑，看着河上梨花，她虽然蛮横不讲理，可又不是傻瓜，不然她的成绩也不可能保持高三年级第一位，能一直做学生会会长了。
　　所以小泉绫音清楚……
　　陈修想约她是假的，想约她的人，应该是这个河上梨花才对！
　　但想到这一点……
　　小泉绫音心里突然没来由的有些不痛快，有些烦躁。
　　虽然现在小泉绫音心中情感起伏很大，但她脸上没有露出一丝异样之色，接着小泉绫音脸上露出深思熟虑的思考表情，想了很久，嗯了一声后，她漂亮的双眸微微眯起，注视着陈修的同时，亦是意味深长的道：“如果梨花酱你一起的话，那就可以……其实我也很想看看……陈修老师约我，到底想做什么呢……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百一十章 我们已经不可能了
　　虽然小泉绫音说是这么说，可陈修听的出来，她这是话里有话啊！
　　“如果没有其他事情的话，那么陈修老师，梨花酱，学生会还有工作需要我处理，我只能先失礼的离开了。”
　　小泉绫音脸上露出一丝歉意，很有礼貌的说完话，就是转过身踩着稳健的步伐，离开了保健室。
　　河上梨花见状，火急火燎跟过去的同时，亦是大声喊道：“小泉会长，等等我！”
　　在她们离开后，陈修头疼的要命，他只能希望今天放学后，和河上梨花以及小泉绫音在一起时，不会遇到……
　　什么棘手麻烦！
　　没过多久，河上梨花又是走进了保健室里，然后她长吁了一口气，漂亮的小脸蛋上满是兴奋的表情，红唇不停的张着，无比激动的拜托道：“太棒了！小泉会长答应晚上和我们一起出去了，陈修老师，到时候你可要好好的对小泉会长说我的好话！一切就拜托你了！”
　　“……”陈修。
　　“啊！果然小泉会长是全校学生的偶像，全校学生的女神呢！”河上梨花脸上又露出陶醉的表情，像花痴一样：“如果小泉会长能当我的女朋友，那我这辈子，真的已经死而无憾了。”
　　陈修真的很想见到河上梨花，看到小泉绫音真面目时的表情！
　　然而河上梨花没有听到陈修的声音，不禁转过头，疑惑的看着陈修道：“陈修老师，你怎么不说话？”
　　陈修根本不知道该说什么，于是他懒得搭理河上梨花。
　　“陈修老师，我可警告你啊，小泉会长也许就是我生命之中的那个女人，你对谁出手都可以，就是不准对她出手，不然我可不会放过你的！”
　　河上梨花见陈修不说话，还以为陈修也被小泉绫音给惊艳到了，开始对小泉绫音有什么想法，她一边警惕的盯着陈修，一边呲牙咧嘴的大声道：“你听到了没有？陈修老师，你怎么不说话？你是不是哑巴了？还是说真的被我不幸言中，你也开始对小泉会长有什么想法了？”
　　这个河上梨花……
　　真是个话痨！
　　陈修一句话不说，她都能一口气说好几句！
　　最终陈修没好气的回答道：“我对小泉同学那样的女生，并没有什么兴趣，还有，河上同学，快上课了，你应该回班级了。”
　　“真的？”
　　河上梨花狐疑的打量着陈修：“小泉会长那样性格温柔，又漂亮，又很有教养的完美女神，你就算见到她，瞬间喜欢她了，那也很正常的……”
　　陈修只是笑了笑，以很肯定的语气说了‘不会喜欢’这四个字。
　　毕竟……
　　陈修知道真正的小泉绫音是什么样子，不说别人，反正陈修肯定不喜欢这类性格蛮横的女生。
　　跟着河上梨花又好好的看了一会陈修，这才转身离开保健室，随着下午第一节课的上课预备铃打响，陈修伸了一个懒腰，他打算乘着现在还没有学生来保健室里，稍微的趴着休息一会，闭闭眼，养养神。
　　……
　　趴在办公桌上，似是快睡着的陈修，隐约的察觉到有人正在慢慢的向他靠近，瞬间陈修一下子坐了起来，然后转过头去时，陈修看到了穿着黑色职业装，腿上套着黑色丝袜，脚踩高跟鞋的小泉诗音。
　　现在她脸色很平静，但一双清澈的双眸之中，却是泛着一丝幽怨，一丝恨意。
　　看到小泉诗音……
　　说实话，陈修的内心也是稍微的有一点点复杂，昨晚陈修也从小泉绫音那里知道了小泉诗音一直以来，这么怨恨他的原因。
　　虽然陈修没有一直坚持去挽留小泉诗音，通过小泉诗音对他的感情试探，可是陈修真的不想为此放弃自己的自尊，一直毫无底线，去死缠烂打着小泉诗音，哀求，乞求她不要分手。
　　陈修注定做不了这样的男人。
　　“绫音刚才发了一条信息给我，说……”小泉诗音盯着陈修，直接开门见山的问道：“她已经把我为什么这么怨恨你的原因，告诉了你？”
　　“嗯。”
　　陈修轻吟一声，点了点头，没有再说话。
　　小泉诗音见陈修没有再说话的意思，脸色变了变，陈修……就只说了一个嗯字？真的没有其他想说的？
　　接着小泉诗音猛吸一口凉气，虽然她竭力的想要控制自己的话音，让它平静，但最终小泉诗音出声时，话音还是变得微微颤抖了起来：“那么你有什么感想？”
　　“感想？”
　　陈修端着下巴想了想，面色略微复杂的叹息了一声，接话道：“有很多吧，如果我当初再坚持一下，再挽留小泉老师你一段时间，结果可能就不一样了，不过……世界上并没有如果这两个字。”
　　“那你这算是后悔？”
　　“不算。”陈修摇头：“小泉老师，你了解我，应该知道，我这个人做事从来不会后悔，我只是单纯的这么想了一下罢了，而且……就算知道了这件事情，我也绝对不会再和小泉老师你复合什么的，因为……对我而言，过去的事情，已经过去了……我们……已经不可能了……”
　　小泉诗音听到陈修的话语，再也难以抑制住心中那即将要喷发的怒火，当即小泉诗音那张漂亮的脸上，一扫阴沉之色，瞬间浮现出愤怒的红晕，随即她握紧粉拳，身子紧绷，双眸圆瞪，死死的盯着陈修，那眼神……
　　仿佛就是想要吃人了一样！
　　陈修居然说……
　　不后悔？！
　　哪怕陈修说他可能有些后悔，小泉诗音心中都不会如此的愤怒，甚至愤怒之中，还包涵着强烈的失望！
　　而陈修沉默的望着小泉诗音，其实从小泉诗音刚才的话语和态度之中，陈修心里清楚，小泉诗音……
　　应该有和他复合的想法的。
　　陈修可以放下以前的事情，但看样子，小泉诗音一直都放不下，过不去自己心里那一关，不然她也不会一直怨恨到陈修到今天了。
　　并且从小泉诗音现在的脸色，陈修也能看出她心里对他有多么的愤怒，有多么的失望，但小泉诗音一没有失态的指责陈修，二也没有直接对陈修对手，只是眼中泛着怒芒，一句话都不说的盯着陈修。
　　其实陈修最怕的，就是这样在生气时，却一声不吭的人。
　　随后小泉绫音闭上双眼，压下自己心里那仿佛翻江倒海一般的强盛怒火，逐字逐句的发誓道：“既然你说你这个人做事情，从来不会后悔，那我会让你有后悔的那一天的！我会让你记住一件事情，永远的记住一件事情！我……是第一个让你产生后悔想法的女人！”


第二百一十一章 黑化？
　　陈修听到小泉诗音的话语，只是默默的看着小泉诗音，他刚才话的确有些太过无情，不念及当初交往过的情分，但是……
　　既然已经分手，既然陈修不打算和小泉诗音再有什么关系，同时他也明确的知道，他不会再和小泉诗音交往，那么关系，该撇清楚就撇清楚。
　　藕断丝连的，让对方抱着希望，却又什么都不做……
　　这不仅不像话，更是对自己，对别人的不负责任！
　　“小泉老师，我们虽然以前交往过，但毕竟已经分手，甚至都这么多年过去了，你也该看开了。”陈修语重心长的劝说着小泉诗音：“你可以放下这件事情，开始一段新的恋情，也可以……”
　　小泉诗音看着陈修，依旧什么话都不说，保健室里的气氛诡异到了极点。
　　“会有放下的那一天的。”小泉诗音红唇微张，话音之中满是恨意的肯定完，转身的同时，陈修也清楚的看到她现在身子在微微颤抖着，接着小泉诗音仿佛用尽了全身的力气，从而声音略响的道：“但……不是现在！”
　　随后小泉诗音沉默了一会，又语气很平静，无喜无悲的继续道：“还有，我会帮助你重新喜欢上女人的！”
　　话音落下，小泉诗音就是踩着高跟鞋，直接离开了保健室，而陈修皱眉望着小泉诗音的背影，他心中有些疑惑，小泉诗音……
　　会做什么？
　　现在小泉诗音给陈修一种矛盾的感觉，因为陈修很明显的感觉到刚才小泉诗音对他不只有恨意，更有敌意，但她……
　　又说会帮助陈修重新喜欢上女人。
　　这……
　　果然女人心，海底针。
　　不过陈修唯一可以肯定的是，小泉诗音应该有她自己的打算。
　　“女人，真的不能惹啊！”
　　陈修掐了掐眉心，正因为陈修知道女人这种动物，绝对不能惹，更不能受刺激，所以他才希望能将雨宫结奈她们对他的好感苗头，全部扼杀掉。
　　只可惜陈修失败了，不仅失败的很彻底，还起到了强烈的反效果。
　　但陈修比谁都清楚，如果以后有一天，在雨宫结奈她们很喜欢，很爱着他的前提下，他拒绝了雨宫结奈，拒绝了望月千纱她们的爱意，她们可就不会对他这样子了。
　　由爱生恨……
　　真的很简单！
　　而当一个女人处于恨意之中，彻底黑化了，她什么事情都做的出来。
　　所以对陈修来说，扼杀雨宫结奈她们对他的好感，也是无比重要的任务，他可不希望他有一天以悲剧收场。
　　再者……
　　陈修觉得似乎也不能放着小泉诗音不管，陈修也得要帮助小泉诗音，让她放下一切，彻底的释怀，开始新的人生。
　　不然陈修有理由相信，小泉诗音绝对会是他身边第一个黑化的女性――现在她都似乎已经有这个苗头了。
　　就在这时，小泉绫音走进了保健室，她一进来，就是不客气的问道：“陈修，我姐姐刚才来你这里了？”
　　看小泉绫音现在这幅样子，哪还有中午午休那段时间，半点大家闺秀的样子？
　　“你怎么知道？”
　　陈修一脸诧异的问着小泉绫音。
　　“刚才我下楼，到一楼楼梯口时，恰巧遇到了我姐姐。”小泉绫音鼓着香腮，心有余悸的吐舌道：“我向她打招呼，她居然不理我，不理我也就算了，还盯着我看了一下，那眼神……有够吓人的……你是不是又刺激我姐姐了？”
　　“说刺激也谈不上。”陈修耸了耸肩头，将事情的经过对小泉绫音说了一下，小泉绫音闻言脸上爬满怒气，怒不可遏的教育道：“你这个家伙是不是傻啊？我姐姐那么问你，你应该说你有后悔过啊！亏你还精通心理学，结果居然连话都不说？我真是快被你这个家伙给气死了！”
　　“那我这么说了之后呢？”
　　“之后？！”
　　小泉绫音傻眼了，如果陈修说了后悔，那事情会怎么发展，小泉绫音再蠢也明白，估计她姐姐可能会原谅陈修，会对陈修的态度发生变化，会想要再次陈修的女朋友？
　　其实小泉绫音也知道，她姐姐当初就这么试探过陈修，还陈修挽留了她好久，叫她不要分手，她还坚持试探陈修对她的情感，没有松口过……
　　那如果她再次成为陈修的女朋友，以后很有可能又会这么试探陈修爱不爱她什么的。
　　她姐姐什么都好，就是……
　　比较多疑！
　　“我本来就不打算再和你姐姐再有什么关系，所以，话还是说清楚比较好，不要再给她任何希望和幻想！”陈修吸了一口凉气，缓缓的叮嘱道：“还有，小泉同学，你可不要喜欢我！”
　　一听陈修的这句话，小泉绫音的俏脸脸色以肉眼可见的速度变红，随即她气愤的指责道：“谁、谁会喜欢你啊？你怎么这么自恋？”
　　接着小泉绫音回过神来，压下心中的怒气，气喘吁吁道：“差点忘了，我是过来和你说事情的！”
　　“什么事？”
　　“我的母亲想和你通话！”
　　“……”陈修嘴角一抽。
　　上午高田由衣的母亲打电话给他，下午……
　　小泉绫音的母亲也想打电话给他？
　　而小泉绫音压根没等陈修回答，直接摸出手机打了她母亲的号码，然后她拨通的同时，亦是把手机递给陈修。
　　陈修有些尴尬的接过手机，将手机放在耳边的那一刻，对方也恰巧接通了，跟着陈修立马出声表明了一下身份。
　　“陈修老师，你好，我是绫音的母亲，我想……那个不要脸的丑女，应该早就找过你了吧？”
　　从手机那头传来了小泉温子的温和声音，而陈修闻言一愣，那个不要脸的丑女？
　　指的……
　　莫非是高田由衣的母亲？！
　　随后小泉温子说的话，大致与高田由衣母亲说的话差不多，反正小泉温子表示，如果陈修在小泉绫音和高田由衣之间选择了高田由衣，那么他陈修就自求多福吧。
　　这件事情牵扯到上一代的恩怨，实在让陈修颇为头疼。
　　“反正输给谁，我也不能输给那个不要脸的丑女！”手机那头继续传来了小泉温子的果断声音：“我丢不起这个人！”
　　小泉温子说完就是挂断，而陈修把手机抵还给了小泉绫音，小泉绫音接过手机后，很好奇的问着陈修：“我母亲打电话给你干什么？”


第二百一十二章 就是坐在我们对面的陈修老师喔！
　　“你还是不要知道的比较好。”陈修回答完，小泉绫音有些不痛快的轻哼一声，然后她瞪着陈修，故作大度的不屑道：“装什么神秘啊？我也只是随口一问而已！又不是特别想知道！”
　　随后小泉绫音往保健室门口走去，陈修还以为她要走了，结果……
　　小泉绫音居然是把保健室的门给反锁上了！
　　见状的陈修，脸色蓦地一变，该不会……
　　该不会小泉绫音又想和他接吻了吧？
　　随即小泉绫音转过身，粉脸微红，似是不好意思的提议道：“好了，现在也没人会打扰我们，来，我给你治疗你的病！”
　　“……”陈修。
　　……
　　放学之后，陈修呆呆的坐在办公桌前想着事情，他真感觉不能这么下去了，事态的发展真的快要脱离他的掌控了――先前陈修说不和小泉绫音接吻，她不只是发脾气，给陈修脸色看，更‘威胁’陈修，然后又软磨硬泡了一阵子，没错，就是软磨硬泡！
　　最终陈修还是不同意，小泉绫音恼羞成怒的丢下一句让陈修等着，然后就生气的离开了保健室。
　　“陈修老师……”
　　这时从保健室门口传来了神山乙女那冷冰冰的话音：“你在想什么？”
　　“稍微的想一些事情而已。”陈修随意的接完话，拎着包的神山乙女就是走到陈修的身旁，搬了张椅子坐了下来，然后她从包里摸出教科书，笔记本，笔，放在陈修的办公桌上。
　　随即陈修开始教着神山乙女学习。
　　……
　　一个小时过去，陈修还在保健室里，细心而又耐心的教着神山乙女学习，而此刻河上梨花却是与小泉绫音结伴来到了保健室里。
　　一进保健室，河上梨花就是大喊道：“陈修老师！”
　　顿时神山乙女与陈修都是转过头去，转过头去的陈修恰巧没有发现，神山乙女看到河上梨花与小泉绫音时，那满是冰冷之色的脸上，飞速的闪过一丝恼火之色，而后神山乙女默默的收拾着自己的东西，将所有东西都放进包里后，神山乙女站了起来，冷声道：“那陈修老师，我去打工了！再见！”
　　接着神山乙女无视河上梨花与小泉绫音，离开了保健室。
　　“陈修老师，下午好！”
　　小泉绫音脸上露出温柔的微笑，很有礼貌的向陈修打着招呼。
　　“嗯，下午好！”
　　陈修回应了一声，看到陈修像个没事人一样，虽然小泉绫音脸上保持着微笑之色，但是……
　　她心里很不痛快！
　　先前她要陈修吻她，明明是陈修占便宜的事情，而且还能治疗他的病，结果这个家伙居然死活不同意亲她！
　　哼，真是给脸不要脸，小泉绫音决定要给陈修一点颜色瞧瞧。
　　河上梨花这时也装模作样的问着陈修：“陈修老师，你到底想约小泉会长干什么去？”
　　“我只是想约小泉同学去喝点咖啡。”陈修干咳一声，回答完，小泉绫音便是轻嗯一声，然后陈修整理了一下保健室，换上自己的外套，和小泉绫音、河上梨花离开了保健室。
　　三个人走到学校门口，本来河上梨花还打算打电话叫一辆出租车过来，结果小泉绫音面带微笑的说坐公交车就行了。
　　“小泉会长……你果然……根本不像大小姐……”
　　河上梨花又再次进入了感叹模式：“我还以为像小泉会长你这样的大小姐，绝对不会坐公交车的。”
　　“梨花酱。”小泉绫音脸上笑容不变的接话道：“其实我也经常乘公交车上学的。”
　　小泉绫音这么一说，河上梨花又来劲了，开始不停的赞赏小泉绫音，说她什么平易近人，好接地气，一点都没大小姐架子。
　　陈修都懒得去听河上梨花与小泉绫音的对话，他们三人走到站台，等着公交车。
　　……
　　大半个小时后，某处咖啡厅里。
　　河上梨花与小泉绫音坐在一侧，陈修一个人坐在另一侧，点完咖啡后，小泉绫音开始和河上梨花聊天，聊了一会，河上梨花就是开始不停的对陈修使眼色，似乎是想让陈修对小泉绫音说她的好话。
　　“对了，我听说……梨花酱你是喜欢女孩子的吧？”小泉绫音问完这话，双眸之中满是平和光芒的打量着河上梨花。
　　“小泉会长，我的确是喜欢女孩子的。”河上梨花点点头，老实的承认道：“但是我丝毫不觉得这有问题，不如说，我觉得真爱只存在于同性之间！”
　　“喔？”
　　小泉绫音略微惊奇的‘喔’了一声，然后她笑着点头说：“梨花酱你真是有意思！”
　　“是吗？小泉会长你真觉得我有意思吗？”
　　河上梨花听到小泉绫音这么说她，脸上露出了兴奋与欣喜的表情，然后河上梨花脸色红润的小声道：“其实……小泉会长，我这个人很无聊的，你和我呆在一起久了，说不定还会厌烦我这种喜欢女孩子的女生。”
　　“不会的，梨花酱这么漂亮的女孩子，怎么可能会让人厌烦呢？”小泉绫音话音温柔的安慰着河上梨花。
　　陈修看着这么装模作样，故作温柔的小泉绫音，真是感觉很不自然，随后河上梨花眨了眨双眼，有些紧张的出声问道：“那……小泉会长，你有喜欢的人吗？”
　　在攻略小泉绫音之前，河上梨花也得搞清楚，小泉绫音有没有喜欢的人，如果有的话，那她得想办法，让小泉绫音不再喜欢那个人！
　　“喜欢的人吗？”
　　小泉绫音闻言，脸上露出了一丝困恼的表情，然后她眯着双眼，看了眼陈修后，似乎想到了什么，柔声回答着河上梨花的问题：“有是有啦，其实呢，我也向那个男人告白过，可是却被无情的拒绝了！”
　　“什么？居然有人会拒绝小泉会长你的告白？”河上梨花脸色骤变，大感不可思议，而且河上梨花实在没想到，小泉绫音居然有喜欢的人？
　　随后河上梨花艰难的咽了一口口水，她的声音因为内心的紧张、忐忑等情感，变得颤抖了起来：“那小泉会长，你现在还喜不喜欢那个人？”
　　“喜欢呢！一直都喜欢呢！”小泉绫音脸上挂着笑容，点头表示肯定。
　　河上梨花闻言仿佛受了很大打击一样，一直目瞪口呆的看着小泉绫音，然后她结结巴巴的激动问道：“那、那小泉会长，你能不能、能告、告诉我，你、你喜欢的那个人是谁？”
　　“就是坐在我们对面的陈修老师喔！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~】


第二百一十三章 如果有一天，陈修老师消失了
　　小泉绫音边撩着鬓角的自然垂下的黑色秀发，边面带笑容的说着，而随着她的话音落下，河上梨花的双眸以肉眼可见的速度，正在慢慢的圆瞪起来，她红唇微张，漂亮的小脸蛋上满是骇然的惊恐表情。
　　河上梨花简直就像是看到了一头厉鬼出现在了她的面前。
　　河上梨花真的以为自己出现了幻听，小泉绫音说了什么？
　　她……
　　喜欢陈修？
　　不是吧？
　　而陈修听到小泉绫音的话语，脸色顿时都变得极其怪异了起来，也许河上梨花不知道小泉绫音为什么这么说，但陈修知道，她……
　　是在报复他！
　　毕竟先前陈修不同意亲吻小泉绫音，那时她气呼呼的丢下过一句让陈修等着的狠话。
　　然而陈修着实没想到，小泉绫音……
　　居然会在这里玩这么一手。
　　此刻小泉绫音面带微笑，眯着双眼注视着陈修，然后她轻轻的张着红唇，做着无声的口型，就好像在说谁让你下午时，不听我的话，不亲我？
　　现在河上梨花没有说话，陈修也没有说话，小泉绫音则是一脸温柔微笑的看着陈修，三个人……
　　都沉默着。
　　随后河上梨花时而看着陈修，又时而看着小泉绫音，目光在他们两个人身上不停的来回扫视着。
　　最终河上梨花心里抱着最后一丝希望，希望她只是听错了，于是河上梨花艰难的吞咽了一口口水，无比紧张的用着确认般的话音问着小泉绫音：“小泉会长，你真的……喜欢陈修老师？”
　　“没错喔，梨花酱，我喜欢陈修老师喔，一直都喜欢喔。”
　　小泉绫音脸上也适时的浮现出了一股淡淡的害羞红晕，然后她似羞似怨的轻轻的点了点头。
　　听着小泉绫音的话语，看着小泉绫音脸上的表情，河上梨花如遭雷击一般，脸色彻底僵住的同时，亦是开始微微泛白了起来。
　　然后河上梨花像是失去了反应一样，呆呆的坐在那里，再也没有了半点动静。
　　可能是自己生命之中的那个女人，居然喜欢……
　　陈修？！
　　“而且梨花酱，陈修老师还挺坏的呢，我说了喜欢他，他不客气的收下了我的初吻，结果却拒绝了我的告白，嗯……拿走了我最宝贵的东西，却又这么的不负责任。”小泉绫音说话时，语气之中泛着一丝明显的怒气与嗔怪之意，就仿佛陈修是一个玩弄了她感情和身体的负心汉一样。
　　“什么？！”
　　河上梨花闻言，因为难以压住心中的难以置信，从而骇然的惊叫了一声，本来也许是她生命之中的那个女人，喜欢着陈修也就算了，也就只是喜欢而已，可是……
　　小泉绫音连初吻……
　　都给了陈修？！
　　“小泉会长，你一定在骗我吧？”河上梨花脸上硬是挤出了一个很难看的笑容，有些无法相信的道：“陈修老师可是老师，他……他怎么可能会吻学生呢？”
　　河上梨花真的不愿意去相信这件事情。
　　自己喜欢着，爱慕着，甚至更有可能是她生命之中的那个女人，不止喜欢陈修，连初吻都给了陈修？
　　这样，她就算得到了小泉绫音，也不是……
　　得到完整而又一尘不染的小泉绫音。
　　因为小泉绫音已经被陈修这个男人给彻底‘污染’了。
　　“这是真的呢，梨花酱，你不信的话，可以去问陈修老师。”小泉绫音面带歉意的说完，又用着坚决的口吻，强调道：“而且梨花酱，我告诉你，就算被陈修老师拒绝过，但是呢，我也会一直喜欢他，爱着他，直到……陈修老师愿意接受我的那一天，除了陈修老师，我绝对不会考虑别人！”
　　小泉绫音是故意这么说的，她又不是傻子，自然看的出河上梨花对她有意思，所以这么说，河上梨花一定会变得讨厌陈修，敌视陈修，甚至更有可能会去找陈修的麻烦。
　　小泉绫音反正决定了，她要给陈修一点颜色瞧瞧，让陈修知道她的厉害，哼，她倒要看看了，这件事情之后，陈修还敢不敢不把她放在眼里。
　　听到小泉绫音这话，河上梨花那苍白的漂亮小脸上，布满了杀气，旋即她转过头，盯着陈修，她就像是恨不得想要用双眼活活瞪死陈修！
　　“那小泉会长，如果有一天，陈修老师消失了，怎么都找不到他……”河上梨花双眸空洞，呵呵笑着，笑声有些令人感到毛骨悚然一般的问道：“你还会喜欢他吗？”
　　闻言的陈修，心中瞬间感到一股强盛的寒意，这个河上梨花居然当着他的面，说出这么‘恐怖’的话语？
　　“也许那时就不会喜欢陈修老师喽。”小泉绫音不是很确定的答完，又眯眼看着河上梨花，然后轻嗯一声，似是开玩笑一般的道：“没准陈修老师消失了，可能我会喜欢梨花酱你喔？”
　　河上梨花没有再说话，而是……
　　眼神很吓人的默默注视着陈修，似乎她已经开始在心里考虑，该怎么除掉陈修这个碍眼的家伙了。
　　盯着陈修看了一会，河上梨花突然站了起来，说：“小泉会长，我要去上个厕所，洗一把脸冷静下。”
　　河上梨花觉得她得用冷水洗脸冷静一下，否则她真怕她会忍不住的想宰了陈修这个夺走小泉绫音初吻的混账！
　　接着陈修与小泉绫音两个人注视着河上梨花离去的背影，随即一直没说话的陈修望着小泉绫音，不满的问道：“小泉同学，你这是什么意思？”
　　陈修不说话是因为他知道，他说什么都没用！
　　“什么意思？”
　　小泉绫音一改先前温柔的脸色，她脸上满是暴躁的怒气，咬牙切齿，不甘心的道：“我让你吻我，你怎么都不肯吻我，哼，你这个家伙这么不知好歹，我就给你一点颜色瞧瞧！而且……这个河上梨花应该是喜欢我的吧？”
　　“呃……”
　　“陈修，你是不是想让我喜欢上河上梨花，才会替河上梨花约我的？”小泉绫音盘着双臂，一脸怒容的嗔怪道：“你自己是个同性恋，不积极接受治疗也就算了，结果还想把别人也给搞成同性恋？我看你不只是病情加重了，现在还有逆反心理了？”
　　“……”陈修。
　　“这件事情，我也会告诉你表姐的。”小泉绫音阴沉着脸，撇了撇小嘴，轻哼道：“你等着吧。”


第二百一十四章 你可以先告诉我，你想怎么死
　　陈修明白，小泉绫音这只是威胁他的话语，她一定会顺势提什么要求的，果然不出陈修所料，下一秒小泉绫音就是盯着陈修，转口道：“当然，我也可以不把你病情加重，甚至还出现逆反心理，想把我变成和你一样同性恋的事情告诉你表姐，不过我有条件。”
　　“小泉同学，我只是打算帮助河上同学，想让她变成喜欢异性的女孩子。”陈修干咳两声，解释着。
　　“你以为我会信？”
　　小泉绫音讥笑了一声：“还是说，陈修你就是什么乐于助人的圣人？这么喜欢帮助别人？呵，我看你有帮助别人的时间，还不如多花一点时间，想想办法解决你自己的问题！你看看你现在什么样子？喜欢同性恋，还想撮合我和河上梨花？你难道就这么喜欢当红娘吗？”
　　“……”陈修无语，和女人真是没法讲道理啊！
　　“反正我话就放在这里，你答应我的条件，我就不告诉你表姐，你不答应，嗯哼……”
　　小泉绫音一脸笑容的说着，虽然她没有把话说的完全，但一声‘嗯哼’之中，已经包含了太多不言而喻的话语。
　　陈修现在满脸黑线，很无奈的看着小泉绫音。
　　“以后我让你吻我，你不能拒绝，只能接受，答应我的这个条件，我就不把这件事情告诉你表姐。”小泉绫音直接告诉了陈修她的条件，而陈修闻言，头皮发麻，但其实小泉绫音开出的条件，并没有出乎他的意料。
　　事实上……
　　脑子稍微灵活点的人，估计都能猜到小泉绫音会提什么样的条件，不如说，除了这个条件外，小泉绫音还能提什么条件？
　　现在迫于形势，陈修也只能暂时答应，不然以这个小泉绫音的性格，如果不答应，她绝对会添油加醋的把事情的经过告诉长谷川真澄。
　　而如果到时长谷川真澄一听陈修那根本不存在的‘病情’加重，还出现逆反心理什么的，这还得了？
　　再说……
　　吻小泉绫音，并非是陈修吃亏的事情，是他占便宜的，这种只有便宜占，不吃亏的买卖，谁不愿意做？
　　其实陈修不愿意吻小泉绫音，只是他觉得这么下去真的不行，事情的发展会彻底超出他的控制。
　　不过现在……
　　事态也已脱离了陈修的掌控，他已经控制不住了。
　　“这样才对嘛。”
　　看到陈修点头，小泉绫音脸上露出了满意的表情，然后她柔声道：“而且这么做，对陈修你的病情很有帮助。”
　　小泉绫音话音刚刚落下，现在脸色略显阴暗，表情略微呆滞的河上梨花，就是踩着缓慢的步伐，如同行尸走肉一般的走了回来，然后……
　　然后河上梨花居然不是坐在小泉绫音的身边，而是坐在陈修的身边！
　　河上梨花一坐下……
　　陈修都能从她的身上感受到一股强烈的杀气！
　　“梨花酱，你怎么不坐在我这边了？”小泉绫音好奇的问着河上梨花。
　　“我只是想近距离的看看小泉会长您喜欢的男人，说不定我看看，就不会再喜欢女孩子，而变得喜欢男孩子了呢。”
　　阴阳怪气的说完这话，河上梨花转过头去，看着陈修的侧脸，这时陈修也侧过头，盯着河上梨花，陈修发现她脸上的表情略微很怪异，陈修也不知道该怎么去确切形容，总之嫉妒、愤怒、怨恨……
　　从河上梨花的脸上，毫不夸张的说，真的能找到各种各样的负面表情，很渗人的，
　　随后河上梨花就这么保持着眯着双眼，盯着陈修侧脸的姿势，和小泉绫音说着话，现在陈修真的感觉很难受，小泉绫音看着他，河上梨花也这么看着他，而且她们还边看着他，边聊天。
　　聊了会，小泉绫音也准备去上个厕所，于是她站了起来，前往厕所，在小泉绫音走后，河上梨花呵呵笑了两声，空洞的话音里只有怒气：“陈修老师，你还真是够可以的啊，你知道小泉会长喜欢你，而且你连小泉会长的初吻都夺走了，居然还好意思答应帮助我攻略小泉会长？”
　　“……”陈修。
　　接着河上梨花眼里满是凶光，如狼似虎一般的盯着陈修，恨恨的道：“小泉会长是我的女神，甚至还可能是我生命之中的那个女人，结果现在却被你玷污了，原本属于我的初吻，也被你夺走了，陈修老师，你的罪行已经到了根本不能得到饶恕了！”
　　河上梨花心中的愤怒与恨意已经达到了顶点，从小泉绫音先前的话语之中，她可以得出许多结论，陈修早就知道小泉绫音喜欢他，他也夺走了小泉绫音的初吻，可是……
　　陈修在这样的情况下，居然还答应帮助她攻略小泉绫音？
　　陈修是想看她笑话，还是将她当成了一个大傻瓜？大白痴？
　　想起这事……
　　又气又怒的河上梨花，真的想喝陈修的血，吃陈修的肉，甚至现在河上梨花的心里，已经将陈修定义成了一个虚伪，擅长演戏的混蛋！
　　“陈修老师，你可以先告诉我，你……想怎么死。”河上梨花面不改色的说出骇人的言语：“我到时会给你留个全尸的。”
　　陈修闻言，看着河上梨花，发现她看他的眼神，就像是在看着一个即将要死的人一样。
　　陈修见状彻底惊住了……
　　不会这个河上梨花，已经开始对他动杀心了吧？
　　“只要陈修老师你不在了，呵呵，那么小泉会长的初吻，就算回来了。”河上梨花眼神很空洞，很无光的不停傻笑着：“小泉会长也就不算被陈修老师你污染了，而且我想她也不会再喜欢陈修老师你了，甚至陈修老师你不在了，我还可以在小泉会长感到痛苦伤心时，走进她的内心世界，成为她新的心上人。”
　　这时小泉绫音上完厕所走了回来，然后她重新坐下，看着陈修与河上梨花，突然间，河上梨花面带歉意之色的主动出声道：“小泉会长，我呢，接下来要做一件很对不起你的事情了。”
　　小泉绫音很好奇的喔了一声，然后她语气温柔的问道：“梨花酱，你想要做什么事情？”
　　河上梨花看了看小泉绫音，下一秒……
　　她做了一件让陈修与小泉绫音怎么都没有想到的恐怖事情！
　　作者留言：
……
【今天过节，去女朋友家了，人不在家，只有两更了，实在抱歉，而且这两更也是我在女朋友家用女朋友的笔记本码的，女朋友在我身边，我却在码字……濉…】


第二百一十五章 小泉绫音吃醋了？
　　河上梨花……
　　居然就这么吻住了陈修的嘴唇。
　　陈修真的压根没有想到河上梨花会在大庭广众的环境下做这种骇人恐怖的事情，所以一点戒备都没有的陈修，根本没有反应的时间，现在感受着河上梨花嘴唇那温软湿热的触感，陈修已经彻底傻眼了。
　　而小泉绫音看到这一幕，心中突然浮现出一股莫名其妙的烦躁感，愤怒感……
　　然后这些情感渐渐的从她的心头扩散开来，往四肢百骸而去，眨眼的功夫，小泉绫音的脸色就变得很阴沉了。
　　随即河上梨花主动离开陈修的嘴唇，她附在陈修耳边，用着低不可闻的声音，对着陈修说：“这是一个对死者的怜悯之吻，还有……这样我也算和小泉会长进行了间接接吻吧？呵呵，既然小泉会长已经被你污染了，那么只要我也被你污染的话，我们都被你污染了，那我就不会再继续介意小泉会长被你污染这件事情了！”
　　对死者的怜悯之吻？！
　　陈修一脸惊讶的看着河上梨花，而说完这话，河上梨花又很空洞的呵呵笑了两声，低声道：“而且这么做，也可以破坏你和小泉会长之间的关系，不管怎么说，为了破坏陈修老师你和小泉会长之间，真的有必要以我的初吻作为代价呢！”
　　这时小泉绫音脸色发黑的厉害，她的语气之中带着一股强盛的怒气，激动的开口质问道：“梨花酱，你到底在做什么？！”
　　小泉绫音不知道她为什么要生气，明明她又不喜欢陈修来着，可是看到河上梨花主动去亲吻陈修，她心里……
　　很不爽，很烦躁，很愤怒……
　　简直就好像是河上梨花不经过她同意，就随便拿走了她的东西。
　　河上梨花转过头，脸上满是尴尬与不好意思的表情，回答道：“小泉会长，真是对不起，其实我也被陈修老师迷上了，就在刚才，我对陈修老师一见钟情了。”
　　这么说完，河上梨花感觉无比的恶心，简直快吐了，不过她还是强忍了下来。
　　随后当河上梨花看到小泉绫音那满是震惊之色的脸上夹杂着怒气时，心中无比嫉妒羡慕着陈修，所以河上梨花觉得为了切断小泉绫音对陈修的情感，必须要这么做。
　　也只有这么做……
　　才有效！
　　难道去劝小泉绫音不要喜欢陈修，或者做一些让小泉绫音感动的事情就有用？
　　河上梨花认为这显然不可能，前者小泉绫音不会听，后者……
　　现在小泉绫音眼里应该就只能看的到陈修，无论她河上梨花做什么，哪怕把心挖出来给小泉绫音看，估计小泉绫音也不会多看一眼。
　　因为小泉绫音的眼里……
　　只有陈修！
　　小泉绫音听到河上梨花的话语，那张满是怒气的脸色都僵住了，随即小泉绫音一脸不可思议的喃喃细语着：“梨花酱你……”
　　“虽然小泉会长你喜欢陈修老师，可你现在到底不是陈修老师的女朋友，那么……我就算亲吻陈修老师也没事吧？”河上梨花脸上露出笑容，对着小泉绫音说着，她并不怕和小泉绫音关系变差。
　　现在的当务之急是……
　　破坏陈修和小泉绫音之间的关系！
　　小泉绫音闻言，无言以对。
　　但小泉绫音很费解，她心里除了愤怒、烦躁、不爽之外，居然还有一种憋屈无奈的情感，就好像是她想要反驳河上梨花的话，又根本没办法反驳一样。
　　跟着小泉绫音盘着双臂，脸色难看的轻哼了一声。
　　而河上梨花呵呵笑了两声，这时陈修转过头，注视着河上梨花，这个小女生……
　　胆子很大！
　　而且随心所欲，她心里想到做什么，就做什么！
　　一点……
　　也不在乎场合，也不在乎其他人。
　　“河上同学，你……”
　　陈修刚刚说完了几个字，就是被河上梨花用极低的话音打断了：“只要陈修老师你死了，那么我的初吻……也就算是回来了！所以，我不会在意的！真的一点都不会在意！呵呵……”
　　“……”陈修嘴角一抽。
　　这个河上梨花……
　　已经能算是在一本正经的说着‘杀人宣言’了吧？
　　旋即河上梨花眼中满是凛冽的杀气，她微微眯起双眸，扫视了一眼陈修，然后咧开樱桃小嘴，露出了一个很恐怖，很渗人的微笑，接着河上梨花继续小声的问道：“陈修老师，能请你自己去死吗？”
　　“……”
　　“嘛，我估计我问了也白问，你怎么可能会主动去死呢？但陈修老师，你的存在真的很碍眼和碍事啊！”河上梨花脸色阴暗，话音之中满是肃杀的味道，咬牙切齿着：“如果杀人不犯法，我现在就会杀了你！你污染我心里的女神，更有可能是我生命之中的那个女人，还……那么骗我，将我当成一个可笑的大傻瓜，大白痴……即便是死，也难以洗刷你现在的罪行！”
　　说完这话，河上梨花并没有等陈修接话，直接站了起来，居高临下的注视着陈修，然后河上梨花又看了看小泉绫音，笑着打着招呼：“那么小泉会长，陈修老师，我就先走了。”
　　然后……
　　河上梨花就这么离开了咖啡厅。
　　陈修头皮略微有些发麻的注视着河上梨花离去的背影，这个小女生……
　　真是太吓人了！
　　今天河上梨花的本性完全暴露了出来，陈修猜的没错――如果放任河上梨花这个人不管，让她一直这么发展下去，那……
　　河上梨花以后肯定会变得越来越偏激，越来越具有攻击倾向！
　　从刚才河上梨花的话语，以及她脸上的表情，陈修能得出一个准确的结论，河上梨花这个人已经很暴戾、很危险了……
　　正在思考事情的陈修，突然听到了小泉绫音蕴含着愤怒的话音：“你在想什么？难道在想河上梨花刚才的那个吻吗？”
　　“什么？”
　　陈修一脸错愕的看着小泉绫音，然后陈修没好气的接话道：“小泉同学，你觉得我可能会想这种事情？”
　　闻言的小泉绫音一扭头，气呼呼的回嘴着：“谁知道？你就算在想，我也不知道！”
　　陈修心中很疑惑，莫非小泉绫音吃醋了？
　　可……
　　陈修知道，小泉绫音又不喜欢他，说吃醋似乎有些不对。


第二百一十六章 以你的智商，我骗的了你吗？
　　女人心是最难懂的，所以陈修懒得去多想，而小泉绫音见到陈修像个闷葫芦似得，不再说话了，心中变得更加不爽、烦躁了起来。
　　“回去了！”
　　小泉绫音嘟着小嘴，‘噌’的一声站了起来，直接不搭理陈修，自顾自的往咖啡厅门口走去。
　　而陈修哭笑不得的看着小泉绫音的背影，他到没有走，而是在位置上坐了一会，将咖啡都喝光后，陈修才慢悠悠的站了起来，边思考着该如何解决河上梨花的问题，边走到咖啡厅门口。
　　然后陈修推开门……
　　就是看到小泉绫音居然站在门的一侧，陈修瞬间惊了一下，小泉绫音居然没走？
　　然而这时……
　　小泉绫音却抬起右脚，不客气的踢了一下陈修的小腿，然后她脸上满是愤怒的红晕，恼羞成怒的问道：“你怎么不追出来？”
　　小泉绫音感觉陈修这个家伙太气人了，她走了，陈修不追出来也就算了，结果陈修居然还淡定的坐在那里喝咖啡，这个家伙……
　　一点都不重视她！
　　就算她不喜欢陈修，但陈修也必须要重视她！
　　所以……
　　小泉绫音很生气！
　　“唔？！”
　　陈修愣住了。
　　“反正河上梨花叫你约我，你就约，我叫你亲我，你屁话一大堆，最终还不肯亲，既然你那么听河上梨花的话，那你以后就干脆一直和她接吻好了。”小泉绫音羞怒的丢下这么一句话后，转身离开了，而陈修无语，这个小泉绫音……
　　真的是醋劲上来了吗？
　　陈修无法理解，虽然陈修知道小泉绫音将他当成了她的私有物，不允许别人随便触碰，可……
　　小泉绫音应该不喜欢他的。
　　但陈修也不是个傻瓜，他知道现在要再不去追小泉绫音，估计她的怒火与醋劲真的要彻底爆发，于是陈修赶紧追了过去，叫着小泉绫音。
　　然而小泉绫音边踩着急促的步伐走着，边头也不回的愤怒催赶道：“去，去找你的河上梨花！来追我干嘛？”
　　陈修嘴角狂抽，这几个小女生……
　　真是脾气一个比一个大！
　　最终陈修没有办法，只得看着小泉绫音的背影，干咳两声说：“小泉同学，其实……刚才河上同学亲我时，我发现了，亲小泉同学你时，感觉很好……亲她，都没什么感觉……你的嘴唇触感比河上梨花强了千倍……”
　　陈修这么说是为了分散小泉绫音的注意力，她注意力一分散，就不会再这么生气了，虽然陈修懒得做这种事情，但如果不消除小泉绫音的怒气，她绝对会回去，把事情添油加醋的告诉给他表姐。
　　到时候，麻烦的，倒霉的，可是陈修。
　　而闻言的一瞬间……
　　小泉绫音就是突然间停下了步伐，回过头望着陈修，轻哼一声道：“你别想骗我！”
　　“我没骗你，我说的是真的！”陈修一本正经的道：“而且小泉同学，以你的智商，我骗的了你吗？”
　　“那到是。”
　　小泉绫音点了点头，然后她沉默了一会，语气粗暴的继续道：“今天河上梨花突然亲你，我都没料到这件事情，你就更不可能料到了，虽然错不在你，但我就是感觉这很不爽，很烦躁，你……”
　　小泉绫音说着说着，抬起手，指着陈修，命令道：“想个办法消除我的这种感觉！”
　　“……”
　　“如果你想不到办法，我可以给你点提示，能让我暂时忘记愤怒、烦躁……”
　　“……”
　　小泉绫音都已经说到了这种份上，陈修哪还能不明白，这个小泉绫音是要他吻她，毕竟昨晚小泉绫音生气什么的时候，陈修就是这么做的。
　　陈修头疼，他本来不想吻小泉绫音，就是担心事态的发展会超出他的控制，如今事态发展已经不受陈修的掌控了。
　　最终陈修只得叹息一声，主动提议道：“那小泉同学，我可以吻你吗？”
　　“可以！但是，我们必须要把一些话说在前头！”小泉绫音脸色难看，极为霸道不讲理的说：“你想吻女孩子，就来吻我，反正这也是在给你治病，对你有帮助，我不会不让你吻，但是……除了我外，你不准去吻别的女孩子！别问我为什么，哼，因为根本没有为什么！不准就是不准！”
　　陈修的心中响起了警报声，继续这么下去……
　　恐怕小泉绫音对他产生好感，喜欢上他只是时间的问题了，事情越来越往不妙糟糕的方向发展了。
　　毕竟刚才还是河上梨花主动亲吻他的，不是陈修去主动亲吻河上梨花，小泉绫音的醋劲都这么大，如果有一天小泉绫音喜欢着陈修，又看到陈修去主动亲吻别的女孩子，那……
　　她醋劲估计都能大过天了！
　　这小泉家两姐妹，姐姐嘛，很多疑。
　　而这妹妹……
　　醋劲大，又很霸道。
　　但……
　　陈修很清楚，醋劲大的女人，最容易走极端，因为她眼里容不得半点‘沙子’。
　　不幸之中的万幸是……
　　事情还没真到那种不可挽救的程度，只要陈修能在小泉绫音喜欢上他之前，能证明自己不喜欢男人，喜欢的是女人，再治疗好小泉绫音的身体敏感问题，那……
　　到时离开日本了，应该就能强行斩断和小泉绫音之间的关系！
　　并且陈修现在也没有回绝小泉绫音的提议，开玩笑，现在回绝小泉绫音的提议，估计她的怒火与醋劲又要加剧了！
　　然后……
　　陈修慢慢的走到小泉绫音的身旁，和小泉绫音走着，他们两个自然不可能在大街上，这么大庭广众下进行接吻，得去一个人少的地方。
　　……
　　东京街头某处小公园里，小公园里的路人并不多，陈修和小泉绫音走到人相对少的地方之后，陈修便是……
　　开始和小泉绫音接吻。
　　……
　　另一边。
　　躲在暗处的河上梨花，眼中闪烁着强烈的杀意，黑着脸，死死的盯着不远处的陈修与小泉绫音，河上梨花其实刚才离开了咖啡厅，并没有远去，而是一直躲在暗处，跟踪着陈修与小泉绫音，但让河上梨花怎么都没有想到的是……
　　陈修和小泉绫音居然跑到这里来接吻？
　　她就算用自己初吻作为代价，也根本没有办法破坏陈修和小泉绫音之间的关系吗？
　　虽然现在河上梨花觉得只要用手机拍一张陈修和小泉绫音接吻的照片，然后上传到学校论坛，就能让陈修彻底身败名裂，但……
　　如果小泉绫音也因此受到影响，那就糟糕了，河上梨花可不希望小泉绫音的名誉受到半点损伤。
　　接着河上梨花极度不甘心的咬了咬红唇，漂亮的脸上杀意与怒气纵横交错，在心里暗忖了一声：“只要我一直偷偷跟踪陈修，哼，还怕找不到机会弄死陈修？”


第二百一十七章 两位母上之争
　　……
　　陈修与小泉绫音并不知道河上梨花躲在暗处，他们吻了约莫十五分钟，陈修才是轻轻的推开小泉绫音。
　　虽然吻了小泉绫音后，她心情明显好转了，但很显然……
　　小泉绫音没过瘾。
　　她有些‘欲求不满’的瞪了一眼陈修，不甘心的撇嘴道：“算了，先这样吧，这里也不太安全，等我们回家了，再继续接吻！”
　　陈修闻言，心中叫苦不迭，这个接吻狂魔小泉绫音，到底有多么喜欢接吻这件事情？
　　要知道接吻时，苦的可是陈修啊！
　　毕竟在和小泉绫音接吻时，因为她身体敏感的原因，陈修根本不能用手去触碰小泉绫音，否则……
　　陈修就是在玩火，主动挑起小泉绫音身体某方面的渴求！
　　接着陈修和小泉绫音结伴离开小公园，但走了一段路，陈修就感觉有些不对劲，于是陈修回过头，望了望自己的身后。
　　小泉绫音察觉到陈修突然回头，顿时很不解的问着陈修：“你怎么了？”
　　“小泉同学，你先回去吧，我想起来我还有些事情没办。”陈修这么说完，小泉绫音有些不痛快的嘀咕了一声：“哼，又装神秘！”
　　这么嗦了一句话，小泉绫音就是一个人先走了，而陈修故意往和小泉绫音相反的方向走去。
　　走了一会，陈修摸了摸下巴，一脸玩味的嘀咕道：“有趣，看起来是跟着我的？”
　　接着……
　　陈修加快了步伐。
　　……
　　小泉绫音和陈修分开走了，河上梨花并没有感到很奇怪，毕竟她可不认为堂堂大小姐小泉绫音，会和陈修住在一起。
　　但跟着陈修……
　　越跟，河上梨花越疑惑，刚才陈修有回头一下的，莫非陈修已经发现了她？
　　可是河上梨花自认为自己的跟踪技术还算不错――她以前也常常跟踪自己中意的女孩子，从来没被发现过。
　　而下一秒……
　　当陈修拐入一个转角时，河上梨花犹豫了一会，才是踩着急促的步伐跟了过去，当河上梨花站在转角口时，她惊骇的发现陈修的身影居然消失了，河上梨花慌张着急的左顾右看了一下，却怎么也找不到陈修的影子，只能看到路人的身影。
　　“我跟丢了？”
　　河上梨花第一次，怀疑自己的跟踪技术了。
　　……
　　藏身在暗处的陈修，看到河上梨花出现在转角口，用着不出所料的口吻，自言自语道：“果然是她吗？”
　　陈修并没有当场去质问河上梨花为什么跟踪他，因为陈修觉得……
　　他可以利用河上梨花跟踪他的这件事情！
　　再者他不出现，还可以给河上梨花造成一种错觉，她只是跟丢了陈修，并没有被他发现她在跟踪他。
　　接着陈修往另一边走去，准备回家。
　　……
　　约莫一个小时后，陈修来到了自己的家门前，当陈修摸出钥匙开门时，才发现门并没有锁。
　　跟着陈修将门推了开来，赫然间发现玄关地面上，摆满了鞋子，高跟鞋，学生皮鞋，鞋子多的都没陈修放鞋子的地方，于是陈修只得脱下鞋子，将自己的鞋子放进了鞋柜里，然后陈修惊骇的发现，他的拖鞋居然也不见了，陈修只好脚踩着袜子，前往客厅。
　　当陈修一进客厅……
　　看到客厅里的人数，陈修傻眼了。
　　不只是……
　　小泉绫音、高田由衣她们在他家客厅里，还有两个穿着和服的漂亮成熟女性也在他家里，那两个女性的身后，也分别站着两名穿着黑色西装的女性。
　　老实说，那两个穿着和服的女人……
　　陈修有点怀疑，她们是不是高田由衣和小泉姐妹的母亲？
　　就在这时，高田由衣来到陈修的身旁，指了指一名盘着头发，穿着淡粉色和服，模样与她有四五分相似的成熟女人，极为热情的介绍道：“陈修老师，这位……是我的母亲……名叫高田佐千子……”
　　跟着高田由衣嘿嘿笑着，开着玩笑：“陈修老师，你现在直接称呼我母亲妈妈也没事哟！反正你以后也会这么叫的！”
　　这时小泉绫音的母亲小泉温子掩嘴讥笑一声，不客气的讽刺道：“佐千子，你的女儿还真是和你一样，够不要脸的啊！”
　　“不要脸？”
　　高田由衣的母亲高田佐千子皮笑肉不笑的道：“这叫率真直性，总归比和温子你一样虚伪的你的两个女儿好！虚伪又矫情的温子，你说对不对啊？”
　　陈修无语，果然小泉绫音和高田由衣关系那么差劲，是有她们妈妈的原因在内的。
　　“陈修老师，嗯，以你和由衣的关系，我这么称呼你也有些不合适，不如我直接叫你陈修吧。”高田佐千子面带和蔼的笑容望着陈修，轻启红唇道：“而且陈修，你和由衣之间关系还没确定，现在叫我妈妈也不太合适，称呼嘛，你随便称呼好了，我们高田家没那么多规矩，也不像她们小泉家一样，又虚伪又矫情。”
　　“……”陈修。
　　他现在真是后悔回来的这么早。
　　“虚伪矫情？”小泉温子不屑的轻哼一声道：“佐千子，如果我没记错，你当初有个外号就叫做，装模作样佐千子吧？虚伪矫情应该是形容你的吧？”
　　“咳咳……”
　　陈修赶紧插嘴，问道：“那个，高田阿姨，小泉阿姨，你们来我这里干什么？”
　　陈修也只得插嘴，不然小泉温子和高田佐千子一吵起来，那小泉绫音和高田由衣也肯定会吵起来！
　　“我两个女儿从家里搬了出来，我这做母亲的来看看她们，也很正常吧？”小泉温子率先回答着陈修的问题：“难道我女儿搬出来好几天了，我来看看，还是不对的了？”
　　“我呢，是收到消息，知道温子来了，才特意抽空过来一趟的！”
　　高田佐千子面带微笑，用一种很骄傲，很肯定的语气对着陈修说：“我啊，就想让陈修你当着温子的面，明明白白的告诉她，她的小女儿无论哪里，都不如我的女儿！”
　　小泉温子闻言，并没有生气，而是从容不迫的断言道：“那陈修，你就告诉这个不要脸的佐千子，明确的告诉她，她女儿才是不管哪里，都比不上我的小女儿！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第二百一十八章 够浪！够轻佻！
　　在小泉温子的话音落下后，客厅里的温度正在急剧上升。
　　小泉温子与高田佐千子两个人互相瞪着对方，而小泉绫音与高田由衣两个人也在瞪着对方，双方剑拔弩张的厉害！
　　雨宫结奈面露担忧之色，她右手握成粉拳，放于胸前，紧张不安的看着小泉家和高田家这两帮人，似乎很担心她们会打起来。
　　老实说……
　　现在陈修很无语，明明这是小泉温子和高田佐千子的恩怨，跟他屁关系都没有，结果居然也能硬扯到他身上来？
　　他这都可以说是躺着也中枪了。
　　这时小泉绫音盘着双臂，用着理所当然的口吻道：“陈修，本来高田由衣就不如我，你就直接告诉我母亲，说高田由衣比我差呗。”
　　陈修白了眼小泉绫音，他要这么说，小泉温子到是开心了，可高田由衣和高田佐千子能饶过他？
　　“小泉绫音，我不如你？”
　　高田由衣脸色有些不好看的轻哼了一声，然后撇嘴不客气的道：“你就跟你妈妈一样，喜欢装模作样！看你在学校里装成那样，我真是感觉无比的恶心，哼，小泉绫音，你都是一个这么喜欢装模作样的虚伪女生，就更别说你妈妈了，我想她比你更虚伪，更会装模作样！”
　　随着高田由衣这话一出，小泉温子与小泉绫音两个人脸色齐齐一变，此刻小泉诗音柳眉轻皱，理智的插嘴道：“高田阿姨，妈妈，你们之间的恩怨，我多少也清楚一点，但你们这一代的恩怨，能不能不要延续高田由衣与绫音的身上？”
　　结果……
　　小泉温子与高田佐千子直接无视了小泉诗音，高田佐千子抬起右手，指了指陈修，自说自话道：“温子，我也不和你争，毕竟你没有教养，我可是有教养的，况且我还是一个做妈妈的人了，嗯，反正我相信，在陈修眼里，你的小女儿根本不如我女儿的！对吧？陈修？”
　　“佐千子，这么多年过去，你还是这么自我感觉良好，还是这么的以自我为中心？”小泉温子轻蔑的哼笑一声，回嘴道：“呵，你女儿比的上我小女儿？这简直就是一个超级好笑的笑话，哈哈哈哈……”
　　随后小泉温子毫无贵妇形象的抱着自己肚子，放声娇笑着，笑了阵子，小泉温子才气喘吁吁的道：“陈修，你说对吧？”
　　“……”
　　陈修无语。
　　为什么都问他？
　　这样子……
　　他还怎么装哑巴？
　　但现在无论陈修怎么说，都讨不到好处，如果说小泉绫音和高田由衣都不好，那显然是将小泉温子与高田佐千子给一起得罪了，但说某一个人好，又会得罪一方，说都好……
　　显然太敷衍了！
　　但敷衍归敷衍，哪有做父母的不希望听到别人说自己孩子好？
　　而且这已经是唯一的办法了。
　　于是陈修轻咳两声，清了清嗓子，用着淡定的口吻说道：“嗯，高田同学这个人呢，不错，小泉同学这个人呢，也不错，都挺好的……”
　　顿时高田佐千子、高田由衣和小泉温子、小泉绫音都是转过头看向了陈修，接着她们四个人竟然不约而同的一起大声道：“只能说一个！”
　　声音整齐划一……
　　直让陈修怀疑，她们是不是事先排练过。
　　“陈修，你不要怕得罪小泉家，哼，你就按照你心里的想法说，说由衣比温子的小女儿强好了。”高田佐千子柔声向陈修保证着：“我们高田家会保护你的，不会让你因为说出了真相，而被小泉家找麻烦！你不用怕！”
　　“佐千子，这话可是我想说的！”小泉温子语气平静的道：“而且我想陈修一定觉得我小女儿比较好，毕竟我小女儿可都是和陈修接吻过好几次了，而你女儿呢？有和陈修接吻过吗？我想应该没有吧？一个男人愿意去吻一个女人，而不愿意去吻另一个女人，已经能足够说明陈修到底觉得谁比较好了，接受真相吧，佐千子！你女儿在陈修眼里，绝对是比不上我小女儿的！”
　　说完，小泉温子抬起右手掩住嘴，得意的笑了两声。
　　高田佐千子见状，脸色骤然一变，接着她愤怒的瞪了一眼小泉温子，这才转过头，话音凝重的问着高田由衣：“由衣，你和陈修接过吻吗？”
　　“……”
　　高田由衣憋了老半天，憋得脸色都红了，最终她很尴尬的摇头回答道：“没有！”
　　高田由衣虽然一直说喜欢陈修，可实际上……
　　她并不喜欢陈修。
　　所以自然不会和陈修接吻的。
　　但就因为这件事情被小泉绫音比下去，且不说高田佐千子，高田由衣本人多少也有点不服气，反正被谁比下去都行，她就是不愿意被小泉绫音比下去！
　　这可事关她和她母亲的尊严！
　　“温子，就算我女儿没和陈修接过吻，也不代表我女儿不如你小女儿，到不如说，我认为这样由衣才比你小女儿更好！”高田佐千子反唇相讥道：“你小女儿也不太自爱，也太随便了，这哪像是一个正经的小姑娘？果然和温子你一样，够浪！够轻佻！”
　　小泉温子闻言并没有发怒，而是轻轻一笑道：“佐千子，你怎么就知道你女儿没提过和陈修接吻的事情呢？也许……”
　　说到这里，小泉温子脸上浮现出同情的表情，长吁短叹道：“她鼓起勇气提了，却被陈修毫不犹豫的拒绝了呢？真是一个可怜的小姑娘呢。”
　　“你……”
　　高田佐千子瞪大双眼，怒气冲冲的瞪着小泉温子，却有点无话可说了。
　　这时高田由衣握紧粉拳，重声强调着：“小泉阿姨，我从来没有对陈修老师提过接吻的事情。”
　　“也许高田由衣你提了，正如我母亲说的那样，被陈修拒绝了呢？”小泉绫音用手顺了顺秀发，然后呵呵一笑，好整以暇道：“这么丢脸的事情，我想你也绝对不会承认的吧？”
　　高田由衣听到这话，气的脸色都绿了，随后她的红唇因为怒气，而不停的发颤着：“小泉绫音，你和你妈妈一样，都喜欢装模作样，人前一套人后一套，还喜欢诬蔑人！”


第二百一十九章 人渣宣言！
　　然后处于羞怒之中的高田由衣猛地转过头，像是要吃人一样的瞪大双眼盯着陈修，她不停的深吸着气，想要平复心中的怒火。
　　接着……
　　高田由衣闭上双眼，清秀的脸上泛起一股红晕，激动的示意道：“陈修老师，请你当着小泉绫音和她妈妈的面来吻我！”
　　高田由衣彻底豁出去了，反正现在输人不输阵，初吻可以丢掉，但她可不想让小泉绫音和小泉温子看扁她和她妈妈，要是在这里‘输掉’了，她和她妈妈可就一辈子都在小泉绫音和小泉温子面前抬不起头来了。
　　而随着高田由衣这话一出，山形桃子立马着急的劝说着高田由衣：“大小姐，你可不要冲动！”
　　手持竹刀的三好真奈美亦是话音严肃的赞同着山形桃子的提议：“没错，高田，你千万不要意气用事，难道你也想让渣修玷污你吗？”
　　“你们不用劝我！”
　　高田由衣双眸赤红，脸上满是鲜明怒气的重喝道：“我今天就要用实际行动告诉小泉绫音和她妈妈，接吻这种事情，根本说明不了小泉绫音比我好！”
　　旋即高田由衣转过头盯着陈修，恼羞成怒的催促道：“陈修老师，你还愣着干嘛？快过来吻我！”
　　“……”陈修。
　　他简直进退两难，这个时候，如果不去吻高田由衣，那么很显然就是得罪了高田由衣和她母亲。
　　然而去吻……
　　小泉绫音与她母亲一定也会不高兴。
　　尤其是小泉绫音这种醋坛子，怎么可能会容忍陈修当着她的面，主动去亲吻别的女孩子？
　　现在……
　　客厅里的每一个人都是注视着陈修，高田由衣的话语，直接毫不留情的将陈修给推到了风口浪尖。
　　“佐千子，你看，陈修压根就不想亲你女儿。”小泉温子根本不放过任何一个可以打击到高田佐千子的机会：“不然他早就答应了。”
　　陈修听到这话脸色蓦地一变，小泉温子这么说，那……
　　原本就很恶劣的情况，会变得更加恶劣啊！
　　此刻高田佐千子与高田由衣脸色都变得很难看了起来，接着高田佐千子极为不满的质问道：“陈修，你到底什么意思？我女儿让你吻她，你还像个木头人一样的站着？你是不是以为我们高田家好欺负？”
　　“陈修，你不用怕，有我们小泉家在，我到要看看她们高田家敢对你做什么！”小泉温子安慰着陈修。
　　陈修头疼，果然夹杂着一帮女人中间，就没半点好事！
　　她们没事……
　　都能搞出一点事情来！
　　跟着陈修深吸了一口凉气，面色沉着的撒谎自黑道：“小泉阿姨，高田阿姨，我得告诉你们，我喜欢男人！”
　　迫不得已……
　　陈修只能再度搬出这个‘保护伞’来，希望能有用。
　　“什么？！”
　　高田佐千子与小泉温子听到陈修这句话，她们两个人的成熟脸上都露出了不可思议的震惊表情，呆呆的看着陈修。
　　“我不想吻高田同学，是因为我觉得和女性接吻很恶心。”陈修继续说明道：“并没有……”
　　没等陈修说完，高田由衣就是愤怒的打断了他的发言：“就算陈修老师你喜欢男人，但你能亲小泉绫音，就不能亲我？照你这话的意思，岂不是亲小泉绫音，你能够忍受恶心，亲我就不能忍受恶心了？”
　　“陈修就是这意思啊！”
　　小泉绫音淡笑道：“毕竟高田由衣你长的没我好看，身材也不如我，亲你不感到恶心，那才奇怪呢，你说对不对？”
　　“你……”
　　高田由衣气急败坏的都说不出话来了，而高田佐千子的脸色也是越来越难看，输给谁都可以，她……
　　就是不能输给小泉温子！
　　再者她和小泉温子斗了这么多年，怎么能在这里输掉？
　　“就算陈修你喜欢男人，但是……你能亲小泉绫音，就不能亲我女儿？”高田佐千子怒不可遏的质问着陈修。
　　陈修目瞪口呆的厉害，他怎么都没有想到，有一天会被人家老妈逼着亲她女儿。
　　这种事情……
　　别说在现实里了，估计在电影小说里，都看不到吧？
　　雨宫结奈亦是忍不住的感慨了一声：“我总算理解神山同学为什么一直说，现实世界永远比小说世界更夸张了。”
　　就算是亲眼所见，雨宫结奈也难以相信自己眼睛所看到的。
　　“佐千子，你这是在逼陈修亲你女儿吗？”小泉温子用着不忍心的目光注视着高田由衣，很心疼的道：“看来你的女儿真没人要啊！唉……做你的女儿，真是不幸！”
　　陈修无奈的看着小泉温子，这个小泉温子也是一个得理不饶人的主，居然还这么刺激高田家母女。
　　高田由衣则是一直盯着陈修，然后她话音之中满是暴躁的怒气，质问道：“陈修老师，你真的想让小泉家母女看扁我和我妈妈？”
　　“不会看扁的！反正佐千子已经输了！”小泉温子笑呵呵的感慨道：“佐千子，这么多年过去了，你……还是输给了我！”
　　高田佐千子脸色很难看的盯着小泉温子，然后她又移过目光，注视着陈修，陈修现在真有一种腹背受敌的难受错觉。
　　接着陈修闭上双眼，在心中想着‘破局’的办法。
　　瞬间……
　　陈修似乎想到了什么，他心神一动，猛地睁开双眼，先看了看高田佐千子，又看了看小泉温子后，然后陈修呵呵一笑道：“光亲高田同学和小泉同学怎么够？这样我是不会满足的，要亲，我就要亲在场除了高田阿姨和小泉阿姨你们之外的所有人！我要好好的品尝品尝她们的小嘴！”
　　人渣宣言！
　　连自黑撒谎的同性恋保护伞都救不了陈修，陈修只能祭出人渣宣言了！
　　让小泉温子和高田佐千子看到他人渣的一面，毕竟做母亲的，应该怎么也不可能会让自己女儿和一个人渣接触，甚至进行接吻的。
　　陈修这么说，应该化被动……
　　为主动！
　　而这时陈修走到高田由衣的面前，抬起手，轻轻的捏住高田由衣的下巴，微微抬起她的脸庞，然后陈修脸上露出一种很邪性的笑容，就仿佛是一个邪恶的坏蛋，随即陈修话音悠长的道：“既然高田同学你这么说，那你的初吻，我就不客气的收……”
　　作者留言：
……
【今天要去吃亲戚家孩子的满月酒……如果回来的早，就再更一章，回来的晚，今天只有两更了，实在抱歉……一到这种节假日，我就没什么时间码字……濉…】


第二百二十章 怎么会为了一棵树而放弃整片森林
　　但陈修的话语还没有说完，从他的身后就是传来了小泉绫音那混合着怒意与杀气的暴躁声音：“陈修！我先前是怎么和你说的？”
　　先前她小泉绫音明明都和陈修说的很清楚了，要吻，就吻她……
　　结果现在陈修这个家伙居然想吻高田由衣？
　　不爽！
　　烦躁！
　　火大！
　　各种各样的负面情感充斥着小泉绫音的内心，这也导致小泉绫脸色青一块，紫一块，极为难看。
　　接着小泉绫音踩着急促的步伐，来到陈修的身旁，随即她气势汹汹的抬起右手，抓住陈修的胳膊，想要暴力分开陈修与高田由衣。
　　而陈修头疼不已，其实他也只是装装样子，毕竟刚才陈修迫不得已进行了人渣宣言，那么陈修自然得让高田佐千子与小泉温子看到他‘人渣’的一面。
　　再说从正常理性的角度来思考，做母亲的应该绝对不可能让自己女儿和一个人渣男性进行亲密接触的。
　　所以陈修相信，到时候高田佐千子一定会主动阻止他，这样子……
　　陈修就是化被动为主动，解决了这次麻烦！
　　说不定还能让高田佐千子觉得他是一个人渣，不能让高田由衣再和他接触，甚至高田佐千子会主动强行带走高田由衣。
　　然而……
　　小泉绫音这个醋坛子却是突然间醋意爆发了！
　　陈修只能在心里祈祷，事情不会变得糟糕起来。
　　“小泉绫音，你这是什么意思？陈修老师要吻我，关你什么事情？”
　　高田由衣泛着红晕的脸上露出不满的表情，狠狠的瞪着小泉绫音，陈修要吻她，虽然高田由衣很不乐意，很抗拒，但是……
　　输人不输阵！
　　她不想看到她母亲输给小泉温子，她本人也不想输给小泉绫音。
　　高田由衣就是要当着小泉温子她们的面，让陈修吻她，然后她到要看看，小泉绫音和小泉温子还怎么拿接吻这事情来说事。
　　“就关我事！”
　　小泉绫音听到高田由衣的问题，蛮不讲理的回嘴道：“陈修这个家伙刚才答应过我，以后只会亲我一个人！他现在说话不算话！”
　　“温子，看来不是陈修不想吻我女儿，而是你小女儿不让啊！”
　　这时高田佐千子抬起右手，装模作样的掩嘴哦呵呵的笑了两声，阴阳怪气的讽刺道：“你的小女儿真是跟你一样又坏，又霸道！哪有男人能受的了你们这样的女人啊？不如说，能受的了你们这样女人的男人，一定都是奇葩，甚至是奇葩中的战斗机了！”
　　随着高田佐千子这话一出，小泉温子脸色猛地一沉，并且陈修家中客厅的温度，又陡然间发生了剧烈变化。
　　陈修心中思绪万千，他得再情况彻底恶化之前，解决这次的麻烦！
　　否则……
　　他肯定会被这次的麻烦所‘吞噬’！
　　陈修眼珠迅速的转了两下，转过头看着小泉绫音，然后他抽回捏着高田由衣下巴的手，笑着对小泉绫音说：“那么我就先吻小泉同学你，再吻高田同学好了，不要急，一个一个来，大家都有份！”
　　反正现在陈修得扮演人渣这个角色……
　　再者只要他扮演的人渣角色深入人心，那高田佐千子应该会将陈修从候选人名单上划除掉，并且还可能会禁止高田由衣和陈修接触。
　　至于小泉温子那里……
　　应该也会禁止小泉绫音和陈修接触！
　　陈修还真就不信这个天底下，有做母亲的会让自己女儿和一个人渣男性接触！
　　再者扮演人渣角色，说不定也可以让雨宫结奈她们认为他不再是一个同性恋，至少……
　　就算被她们当作人渣，也总归比被她们认为他是一个无可救药的重度同性恋好。
　　“你这个家伙……”
　　小泉绫音眼中满是熊熊燃烧的怒火，死死的瞪着陈修，恼羞成怒的咬牙切齿质问道：“我先前到底是怎么和你说的？”
　　陈修脸上故意露出讥笑的表情，耸了耸肩头，很是轻松随意的反问着小泉绫音：“小泉同学，我怎么会为了一棵树而放弃整片森林呢？难道我看起来是这么傻的男人吗？”
　　反正陈修现在只要坚持扮演‘人渣’角色就行了，并且幸亏陈修精通心理学，所以陈修可以轻而易举的扮演任何一个角色！
　　这也是陈修最大的优势！
　　可以在任何角色之间，进行飞快的切换！
　　现在三好真奈美握着竹刀的右手都因为震怒而在不停的狂颤着，旋即三好真奈美轻咬贝齿，猛吸一口凉气，沉声低喝咆哮道：“渣修，你到底想在人渣的道路上走多远？”
　　接着三好真奈美双手握紧竹刀，挥舞了一下竹刀后，无比激动的发誓道：“在下以手中的武器起誓，在下一定会阻止渣修你！不会让你去玷污更多女性！”
　　“陈修老师居然说怎么可能会为了一棵树而放弃整片森林？”
　　“莫非陈修老师同性恋的病被治疗好了，但他又变成了一个人渣？怎么刚刚治好一个问题，陈修老师又冒出来一个问题？”
　　山形桃子与竹原柚子两个人面面相觑的厉害，雨宫结奈亦是有点震惊的望着陈修，她还真感觉陈修‘崩坏’的很彻底啊！
　　以前陈修是一个正常人，然后突然变成了同性恋，现在又……
　　成为了人渣？！
　　小泉温子与高田佐千子两个人都是打量着陈修，小泉诗音亦是一直看着陈修不说话。
　　小泉绫音则是目瞪口呆的望着陈修，她的红唇不停的张张合合，然后她一脸傻眼表情的问道：“陈修，你、你说什么？”
　　陈修闻言并没有答话，而是呵呵一笑，然后他移动到高田由衣与小泉绫音的中间，分别抬起左右手，揽住高田由衣与小泉绫音的腰间。
　　瞬间……
　　高田由衣睁大双眸，眼中满是恐怖光芒的气急败坏道：“陈修老师，你敢不经过我的允许，随便碰我？你以为我是小泉绫音，可以让你随便碰？”
　　说完这话，高田由衣抬起右脚，狠狠的踩了一下陈修的左脚脚背，当即陈修转过头，目光玩味的看着高田由衣，既然扮演了人渣角色，那么陈修自然会做到底，况且不让高田佐千子和小泉温子，甚至不让其他人认为他是一个不能接触的人渣，那陈修以后可有的烦了。
　　于是陈修揽住高田由衣腰间的左手，慢慢上移，往高田由衣的胸部方向而去……


第二百二十一章 我可是最喜欢女高中生的胸部了
　　当然，陈修并不是猥琐的真想要摸高田由衣的胸部，他只是想给高田由衣造成一种他想要摸她胸部的错觉。
　　简单来说，就是给高田由衣灌输一种……
　　他会轻薄她的观念！
　　这样子高田由衣以后应该也会主动和陈修保持距离，有哪个女孩子敢主动接近一个会随意轻薄他的男人？
　　同一时刻……
　　高田由衣也察觉到了陈修的异样行为，顿时她脸色骤变，一股强盛的危机感弥漫在她的心头。
　　再者让高田由衣快崩溃的是，她明明都那么用力的踩住了陈修的脚背，可是为什么这个家伙脸色的表情这么淡定平静？
　　似乎陈修压根就不疼？
　　高田由衣很怀疑，到底是她力气太小，还是……
　　陈修这个家伙忍受疼痛的能力，已经到达了一种极为恐怖的程度了？
　　这么想归这么想，高田由衣立马开始挣扎了起来，而意识到高田由衣开始挣扎，陈修很感慨，果然……
　　他只要扮演人渣的角色就可以了，人渣这个角色，应该可以解决许多问题，比如扼杀雨宫结奈她们对他的好感等等。
　　但是……
　　由于现在高田由衣本来就一只脚踩着陈修的脚背，她两只脚不是都在地面上，身体本来就不在‘完全平衡’的状态，加上又这么胡乱挣扎，想要挣脱开陈修揽住他腰间的手，高田由衣突然间身体也不知道因为什么样的缘故，居然失去了平衡，往前倒去。
　　“小心！”
　　陈修赶紧用左手重新揽住高田由衣的腰间，但因为陈修另一只手还揽着小泉绫音的腰，他身体无法进行大幅度的移动，也无法进行大幅度的动作，不过……
　　最终陈修还是在电光火石之间，搂住了高田由衣，没有让她跌倒在地。
　　“唔？！”
　　这时陈修突然感觉自己的左手似乎抓着一个很有触感的东西，当即陈修下意识的再次用手抓了一下，跟着陈修迅速反应过来，那很有触感的玩意是高田由衣的胸部！
　　“啊！”
　　与此同时，一声凄惨尖锐高亢的尖叫声瞬间响了起来，高分贝的尖叫声，刺激的陈修的耳膜都有些疼了。
　　这时陈修也赫然发现，客厅里那些正在看着他的视线，陡然间变得古怪诡异了起来。
　　高田由衣转过头，脸上满是强盛的怒气，并且她整张清秀的脸庞也因为强盛的怒气而涨的通红，然后高田由衣眼中泛着泪光，磨着银牙，身子紧绷的愤恨道：“你这个H混蛋，还不放手？”
　　陈修头皮发麻的厉害，刚才他没法进行大幅度移动，结果本来能揽住高田由衣腰，防止她跌倒的，结果却变成了……
　　其实陈修压根不想摸的！
　　但……
　　陈修知道他解释了也没用，毕竟刚才他左手是当着在场所有人的面上移，表现出有想摸高田由衣胸部的意思的。
　　当然情况变成这样，陈修并没有觉得糟糕，他觉得他完全可以利用这件事情，来吓的高田由衣不敢再接近他，甚至……
　　让高田由衣一见到他，就躲的远远的！
　　于是陈修笑了笑，并不松开覆盖住高田由衣一边胸部的左手，而是……
　　又轻轻的抓了一下。
　　意识到陈修手上的动作，高田由衣脸色都变绿了，而且高田由衣都有些怀疑她现在是不是在做梦，陈修这个家伙非但不放手，居、居然还……
　　还当着这么多人的面，又抓了一把？
　　正当高田由衣这么想着时，她感觉陈修又抓了一把，当即高田由衣忍不住那种酥麻酸爽的感觉，她身子轻颤，红唇微涨，忍不住失神的轻嗯了一声。
　　“高田同学，没想到你胸部的触感……很不错嘛……”
　　陈修的话音很轻佻，轻佻的都能让人深信不疑，陈修绝对不是一个正经人。
　　“如果高田同学你以后再和我接触的话，我绝对会好好玩玩你的胸部的。”陈修笑眯眯的说着，陈修这么说，高田由衣脑海里就会下意识的形成一种回路――只要不和陈修接触，那么陈修就玩不到了！
　　接着高田由衣愤怒的挣扎着，很快，她就挣脱了陈修的手，然后高田由衣踉踉跄跄的往前冲跑了两步，回过身，迅速抬起双手护住自己的胸部，一脸怒红，泛着泪光的双眸瞪大，恶狠狠的盯着陈修，就像是……
　　要吃人了！
　　陈修故作轻佻的对着高田由衣笑了笑，然后陈修转过头看着位于自己右手边的小泉绫音时，当陈修看到小泉绫音那张黑到了极点的脸色时，着实吓了一大跳。
　　并且小泉绫音的眼神就像是死了一样，然后小泉绫音就这么保持着微微抬头，盯着陈修脸庞的姿势。
　　一声不吭。
　　“陈修老师，你刚才没经过大小姐同意，就那么玩弄大小姐的胸部，这……”山形桃子脸色难看的质问着陈修：“是不是不太尊重大小姐？”
　　“不只是高田同学的胸部，山形同学，你的胸部我也不会放过的！”陈修笑着舔了舔嘴唇，有些狂热的强调道：“我可是最喜欢女高中生的胸部了！”
　　这种违心话……
　　为了能更好的扮演人渣这个角色，陈修不得不说！
　　毕竟都已经努力到了这种份上，怎么能放弃？
　　而山形桃子闻言，瞬间惊恐的下意识往后退了一步，然后她吞咽了一口口水，警惕而又骇然的注视着陈修。
　　雨宫结奈和小泉诗音两个人脸上露出难以置信的表情，呆呆的看着陈修，她们真的没有想到，有一天能从陈修的嘴里听到这句吓人的话！
　　“看来我们高田家看错人了？”高田佐千子眼中闪烁着异样的光芒，然后她眯着双眼，不停的打量着陈修，最终高田佐千子对着高田由衣招了招手，说：“由衣，你过来！”
　　高田由衣依旧一脸怒气的瞪着陈修，然后她磨了磨银牙，这才转过身走到高田佐千子的身旁，随即高田佐千子转过头看着小泉温子，沉声道：“温子，这样的人渣男人，我们高田家就让给你们小泉家好了。”


第二百二十二章 摸到你腻了，你吐了为止！
　　说完这话，高田佐千子又看向了陈修，轻启红唇，脸上露出笑容，告知道：“还有，陈修老师，你左手摸了由衣的胸部，你已经不配拥有左手了，不过你该庆幸，你没吻过由衣，否则，你连嘴都不配拥有了。”
　　高田佐千子重新称呼陈修为陈修老师，并非是尊重陈修，而是主动和陈修保持了距离！
　　其实陈修自然知道当着高田佐千子的面这么做，高田佐千子不会轻饶他的，但陈修要的就是这样的效果――让高田佐千子主动去阻止高田由衣和他继续接触。
　　“由衣，妈妈也知道陈修老师有多么的厉害，只有柚子和桃子保护你，显然是保护不了你的。”高田佐千子看着高田由衣，柳眉轻轻皱了皱后，慢声告知道：“呆会妈妈会再安排十个人员保护由衣你的。”
　　“再安排十、十个？！
　　高田由衣闻言彻底傻眼了，甚至她都忘记去生陈修的气，一脸目瞪口呆的看着高田佐千子，本来被竹原柚子和山形桃子这两个小女生一天到晚的跟着，高田由衣就已经受不了，感觉很不耐烦了，要是再多十个人跟着她……
　　高田由衣都不敢去想了。
　　再者发生了这种事情，除了竹原柚子与山形桃子之外，那十个跟着她的人，说不定会永远跟着她――就算高田由衣到时对她母亲说，不要派人跟着她，估计她母亲也会搬出今天陈修摸她胸部的这件事情来回绝她。
　　高田由衣神色变化了一阵子，虽然她现在气愤的想要杀死陈修，但为了自己的自由，高田由衣决定先暂时忍了。
　　最终高田由衣满是怒红之色的脸上露出很无力的笑容，尴尬的对着自己母亲说明道：“妈妈，陈修老师摸、摸我的胸部，我、我并没有生气……我、我生气的是，他、他他他……”
　　支支吾吾了一阵子，高田由衣急中生智道：“他还搂着小泉绫音时，就摸我胸部！就、就算陈、陈修老师是人渣，我、我也喜欢他！”
　　高田由衣现在不得不这么说，否则她母亲再加派十个人跟着她，保护她，那她和坐牢还有什么区别？
　　至于陈修摸她胸部这笔帐，她一定会和陈修算的，反正以后机会多的是，高田由衣还真就不信，她以后找不到机会和陈修算这笔账！
　　而陈修和高田佐千子听到高田由衣的话语，脸色都是瞬间一变。
　　山形桃子亦是一脸呆滞之色的望着高田由衣，整个人都如同风中凌乱一般的喃喃细语着：“大小姐……”
　　“太太，既然大小姐如此喜欢着，爱着陈修老师，那……”竹原柚子见状，不卑不亢的出声保证道：“就算陈修老师是人渣，但是……人渣也是可以变成好男人的，太太，请你将这件事情交给我来办，我……一定会将陈修老师变成一个专一的好男人的！”
　　“难道由衣除了陈修老师之外，还不能选择别人了？”高田佐千子很不满的看完竹原柚子，又用着恨铁不成钢的话音，质问着高田由衣道：“还有由衣，你能不能争气点？陈修老师当着我们的面，那么摸你胸部，你居然……还说喜欢着他？”
　　高田佐千子真怀疑自己女儿眼睛是不是出问题了，高田由衣喜欢什么样的男人不好，居然喜欢陈修这样的男人？
　　此刻陈修嘴角狂抽，虽然高田佐千子算是正常人，但……
　　但他忽略了一件很重要的事情！
　　高田由衣、竹原柚子她们，可不算是正常人啊！
　　“那绫音，你的意思呢？”小泉温子盘着双臂，沉声问着小泉绫音。
　　“就算我不喜欢陈修，我也不会把陈修让给任何人！”小泉绫音脸色灰暗，却是用着十分坚决的口吻回答道：“我更不会允许他当着我的面，再去碰别的女人！”
　　小泉绫音直接将她内心的想法说了出来。
　　闻言的小泉温子与小泉诗音两个人面色各异的望着小泉绫音，而高田佐千子脸色很烦躁的盯着陈修与高田由衣，虽然高田佐千子并不想过多的插手高田由衣感情上的事情，但是……
　　高田佐千子现在感觉陈修和高田由衣并不合适，尤其是……
　　陈修还是一个人渣！
　　她才不会把自己的宝贝女儿，交给陈修这种人！
　　这一次……
　　她必须要插手！
　　“由衣，以后你不准再和陈修老师接触！”
　　高田佐千子用着不容置否的口吻说完这话，就是示意她身后的两个女保镖去高田由衣身边，然后那两个女保镖强行带走了高田由衣，竹原柚子与山形桃子对视了一眼后，只得跟在那两个架着高田由衣的女保镖身后，一起离开了客厅。
　　“陈修老师，在我开导完由衣后，我会来和你算今天这笔帐的！”
　　高田佐千子丢下这么一句话，直接转身离开了客厅，毕竟在开导完高田由衣之前，高田佐千子不会动陈修，否则她女儿还保持着喜欢着陈修，爱着陈修的状态，一定会憎恨她对陈修做了什么的。
　　随着高田佐千子离去，陈修松了一口气，接下来只要他想办法，让小泉温子带走小泉绫音就行了。
　　“妈妈，我会自己想办法改造陈修的！”小泉绫音黑着脸，握紧粉拳，主动出声强调道：“姐姐当初没办法改造陈修老师，不代表我也没办法改造陈修老师！所以妈妈，你不用劝我！”
　　改造？！
　　陈修一脸错愕的看着小泉绫音，而小泉温子看了看小泉绫音，又看了看小泉诗音后，动了动红唇，却是没有说什么，过了一会，小泉温子才是耐心的劝说道：“绫音，其实这个世界上，比陈修好的男人嘛，有很多的，你……”
　　“小泉会长，在下觉得您的母亲说的很有道理！”三好真奈美亦是沉声道：“渣修只是一个不折不扣的人渣而已！你到底为何要喜欢这样的人渣？”
　　“这是我的事情！和你们无关！”
　　小泉绫音不客气的答完，气势汹汹的转过头看着陈修，然后小泉绫音陡然间想起陈修居然当着她的面，摸高田由衣胸部这事，不禁愤恨的发狠道：“陈修，你不是最喜欢女高中生的胸部吗？好，那你现在来摸！来摸我的！摸到你腻了，你吐了为止！”


第二百二十三章 你要玷污，就玷污在下！
　　听着小泉绫音这般发狠的话语，陈修一时间感到为难的厉害，现在既然他扮演的是人渣角色，那么自然得人渣到底，不能半途而废，否则会让人生疑。
　　但……
　　如果真摸了小泉绫音的胸部，且不说现在有小泉温子与小泉诗音在场，单是小泉绫音的身体属于极度敏感的体质，这摸了……
　　就肯定得出事！
　　陈修心中十分警惕，但他表面上却是眯着双眼，装作无所谓的扫视了一下客厅里的众人，陈修觉得现在有小泉温子和小泉诗音在场，再加上有个三好真奈美，她们应该是不会让他对小泉绫音动手的！
　　意识到这一点，陈修脸上故意露出兴奋的表情，不停的摩拳擦掌，激动的问道：“小泉同学，真的可以摸你胸部摸到吐？”
　　不过陈修的心中却是有点紧张，他希望小泉诗音她们能快点来阻止他。
　　“可以！”
　　小泉绫音仿若赌气一般的答完，小泉诗音就是语气沉闷的轻哼一声，不悦的质问道：“绫音，我和妈妈都在场，你这么说，你现在未免也太不自爱了吧？”
　　雨宫结奈也觉得小泉绫音稍微的有那么一点点不自爱，当然，雨宫结奈觉得她也没资格去说小泉绫音就是了。
　　“渣修，如果你敢对小泉会长的胸部动手，可别怪在下对你无情！”三好真奈美亦是话音严肃的警告完陈修，又猛吸一口凉气，用着视死如归一般的口吻道：“而且渣修你玷污在下一人就足够了！你要玷污就来玷污在下！反正在下早已是污秽之身！”
　　三好真奈美知道她自己不是陈修的对手，打不过陈修，说……
　　她本来也不是一个嘴巴会说的人，说肯定也说不过陈修。
　　在这种情况下，她要阻止陈修去玷污别人……
　　老实说，三好真奈美想来想去，觉得她也只能‘献出’自己去绑住陈修，唯有如此，才能不让陈修去玷污别的女性。
　　反正……
　　她的胸部也早已经被陈修玷污了。
　　再者如果牺牲她一人，就能保护所有人的话，那么……
　　三好真奈美愿意去做！
　　“绫音，你这么说实在太不自重自爱了。”小泉温子成熟的脸上浮现出一丝怒气来：“这哪像是一个女高中生会说的话？我看不能再让你继续住在这里了！”
　　接着小泉温子转过头，对着她身后的两个女保镖说了几句话，顿时那两个穿着黑色西装的女保镖就是往小泉绫音身旁走去，然后她们两个分别抬起手，锁住小泉绫音的左右肩头，用着充满歉意的口吻道：“大小姐，得罪了，太太让我们带你走！”
　　“放开我！你们快放开我！”
　　小泉绫音开始不停的剧烈挣扎，但她的挣扎很显然是徒劳的，最终小泉绫音边喊叫挣扎，边被那两个女保镖给强行带走了。
　　而小泉温子眯着双眼，打量了几眼陈修，却意外的没有说话，直接离开了客厅。
　　在小泉温子走后，小泉诗音看都没有看陈修，也离开了客厅。
　　顿时……
　　客厅里只剩下了雨宫结奈和三好真奈美这两个小女生，陈修长吁了一口气，都走了……
　　高田佐千子应该不会再让高田由衣和他接触了，而小泉绫音被小泉温子带走了，估计也会禁止让小泉绫音再和他接触！
　　这次扮演人渣角色……
　　单从结果来说，陈修觉得很成功――达到了他的目的！
　　现在雨宫结奈一直面色古怪，而三好真奈美一直一脸严肃的看着陈修。
　　陈修环顾了一下客厅后，好奇的问着雨宫结奈：“话说回来，雨宫同学，我表姐呢？”
　　“长谷川老师回家了。”雨宫结奈回答完陈修的问题，陈修就是往沙发上一坐，然后拍了拍自己的大腿，满脸轻佻笑容的对着雨宫结奈说：“来，雨宫同学，坐这里来。”
　　陈修要打碎雨宫结奈对他的幻想，让雨宫结奈深刻的意识到，他……
　　是一个放荡轻佻的人渣。
　　对他有好感，喜欢他，是不值得的。
　　毕竟陈修很清楚，现在不扼杀雨宫结奈对他的好感，他到时就得疯狂想办法扼杀雨宫结奈的爱意，甚至那时还不一定能成功。
　　既然现在有一劳永逸的办法……
　　那陈修自然不会放过。
　　“陈修老师，你这……”
　　雨宫结奈的面色有一点点的复杂，然后她轻咬贝齿，时而看着陈修，时而低下头，看着自己的双脚。
　　“渣修，你要玷污，就玷污在下！”
　　三好真奈美脸色极其难看的娇喝道：“在下早已是不纯的污秽之身！你现在可以尽管玷污在下，但不准打雨宫同学她们的主意！”
　　说完这话，三好真奈美有些紧张的握紧了手中的竹刀，她希望……
　　能够只牺牲她一人，保护其他人！
　　“呵呵，三好同学，我可是最喜欢左拥右抱的。”陈修淡笑道：“而且只有你一个，可没有办法满足我！”
　　“雨宫同学，现在……你终于看到了渣修的真面目了吧？”三好真奈美猛地转过头，指着陈修，沉声告知道：“这……才是真正的渣修！”
　　雨宫结奈闻言，脸色有些僵硬的迷茫道：“我认识的陈修老师，应该不是……这种人的说……”
　　“雨宫同学，正如三好同学说的那样，这……才是我的真面目！”陈修微微一笑，主动出声肯定了三好真奈美的说法。
　　陈修就是要让雨宫结奈产生动摇的想法……
　　于是陈修又拍了拍自己的大腿，对着三好真奈美道：“三好同学，你先坐过来！”
　　三好真奈美闻言，不甘心的轻咬红唇，然后用着乞求的话音道：“在下可以坐到你腿上！但请你不要……对雨宫同学出手！”
　　“我拒绝，因为我两个都想要。”
　　陈修摇摇头，果断的回绝了三好真奈美的提议，其实陈修并不担心三好真奈美会喜欢他，反正三好真奈美是讨厌他的。
　　再者倒不如说……
　　陈修很乐意看到三好真奈美更加讨厌他，发自内心的讨厌他，因为这样子，三好真奈美会喜欢上他的概率就会无限接近零。
　　单是对陈修而言，就算他被这些高中小女生讨厌，但也永远比被她们喜欢来的好！


第二百二十四章 左拥右抱的感觉挺不错的
　　“渣修你未免也太贪心了！”三好真奈美怒不可遏的道：“你……”
　　陈修微微一笑，一脸云淡风轻的笑着说：“我本来就是一个贪心的人，三好同学。”
　　陈修说完这话不再去看三好真奈美，而是看着雨宫结奈，老实说，陈修突然发现雨宫结奈的脸色变得有些奇怪，看他的目光……
　　似乎……
　　也很诡异！
　　诡异的让陈修都无法用文字来形容了。
　　接着雨宫结奈默默的站了起来，往陈修那里走去，三好真奈美见状，赶紧踩着急促的步伐冲到雨宫结奈的身旁，一把拉住了她，语重心长的急切劝说道：“雨宫同学，请你不要冲动！在下早已是被渣修玷污的污秽之身，但你不同，就让在下一人……”
　　“三好同学，单凭陈修老师救了我的妹妹，他就算要我的身体，我也会给他的。”雨宫结奈面色复杂的回答道：“而且……我相信，这并不是真正的陈修老师！”
　　随即雨宫结奈主动拉开了三好真奈美抓住她胳膊的手，继续往陈修那里走去，然后……
　　雨宫结奈走到陈修的身旁，握了握粉拳，又看了看陈修后，一下子侧坐在了陈修的左腿上。
　　“三好同学，来，坐这里来……”
　　陈修拍了拍自己的右腿，示意三好真奈美坐过来。
　　当即三好真奈美身体狂颤，无比激愤的娇斥一声：“渣修！在下相信你迟早有一天会被雷劈死的！”
　　“如果三好同学你再废话，那我可要对雨宫同学的胸部动手了。”陈修笑眯眯的提醒着三好真奈美，三好真奈美闻言用力的咬着红唇，被迫妥协一般的向陈修那里走去，接着三好真奈美犹犹豫豫的侧坐在了陈修的左腿上。
　　“左拥右抱的感觉……挺不错的……”
　　陈修还故意发表了一下自己心中的想法，然后陈修低下头看了看分别坐在他左右腿上的雨宫结奈与三好真奈美。
　　雨宫结奈面色很复杂，她柳眉紧锁，似乎在思考着什么事情，而三好真奈美脸上满是怒火，双眸圆瞪，死死的盯着他的脸庞。
　　当然……
　　为了让自己看起来更像一个人渣，为了降低雨宫结奈对他的好感，陈修的左右手自然是不会安分的。
　　不过陈修也很注意，他不敢摸的太过火，双手只是这么不安分的动了一会，陈修便是很不满的道：“你们两个人的反应真是无趣！跟个木头人一样！算了，你们都给你站起来吧！”
　　一听这话，三好真奈美如蒙大赦，立马动作利索的站了起来，然后迅速与陈修拉开了距离，而雨宫结奈一直没有反应，似乎她在想事情想的出神。
　　陈修连着叫了她几声，雨宫结奈才反应了过来，然后她赶紧站了起来，去厨房里准备晚饭。
　　随后陈修伸了一个懒腰，摸出手机打了个电话给自己表姐，问她回家有什么事情，长谷川真澄立马回答说她爷爷奶奶来东京了，今晚她要住在家里陪自己爷爷奶奶，就不住在陈修这里了。
　　陈修轻嗯一声，表示知道后，又和长谷川真澄稍微的聊了聊，然后才挂断，跟着陈修打了两声哈欠，又对着站在一侧，很敌视着他的三好真奈美露出了一个笑容。
　　“请不要对在下露出这种下作猥琐的笑容！在下看到了，会觉得恶心反胃！”三好真奈美一脸嫌弃之色的瞪着陈修，然后三好真奈美再次发誓道：“在下，一定会亲手终结渣修你的人渣之路的！”
　　话音落下，三好真奈美便是手持竹刀，转过身离开了陈修的家里。
　　之后过了好一会，雨宫结奈终于做好了晚饭，端到了饭桌上，接着雨宫结奈问着陈修：“陈修老师，三好同学呢？”
　　“走了。”
　　陈修答完，坐到饭桌前，雨宫结奈就是给陈修盛了一碗饭，然后又拿过一双筷子递给陈修。
　　跟着……
　　雨宫结奈给自己盛了一碗饭，坐在陈修的对面，陈修吃着饭时也发现了，雨宫结奈一边吃着饭，一边不说话，眼神直勾勾的盯着他的脸。
　　这让陈修心里有些毛毛的。
　　当然陈修并没有去问雨宫结奈为什么这么盯着他的脸看，因为他知道问了，雨宫结奈也不会说。
　　陈修只得飞快的吃完饭，离开了餐桌。
　　结果陈修走了两步，转过头去看雨宫结奈时，赫然间吓了一跳，雨宫结奈的视线居然跟着他一起移动。
　　陈修感觉浑身都有些不自在了，最终实在受不了的陈修，猛地开口道：“我下楼去散散步。”
　　随后陈修直接前往玄关，换上了鞋子，打开门走了出去，走到电梯口，乘着电梯下楼散步。
　　……
　　散了大半个小时的步，陈修才是返回自己住的公寓楼，当陈修来到公寓楼大门口时，却是碰到了竹原柚子。
　　“陈修老师……”
　　竹原柚子向陈修打了一声招呼后，走到陈修的身旁。
　　“竹原同学，你在等我？”陈修略微惊奇的问道。
　　“是的，先前去你家，雨宫同学说你吃完饭就下楼散步了，我不知道你去哪里散步，就只能在这里等你了。”竹原柚子答完，在心里稍微的整理了一下语言后，这才主动说明道：“其实是这样子的，陈修老师，大小姐请我偷偷过来找你，拜托你……去救她！”
　　“救她？”
　　陈修一愣。
　　“太太一回家，为了禁止大小姐再偷偷和陈修老师你再接触，立马安排了十个专业保镖每天二十四小时跟着大小姐，同时为了防止我和桃子做大小姐的传话筒，也禁止我们和大小姐接触，并且……太太还打算强迫大小姐转到女子贵族学校去。”竹原柚子耐心的解释道：“大小姐对我说，现在只有陈修老师你能救她，所以她叫我偷偷过来！”
　　陈修没有说话，反正高田由衣不再和陈修接触，那对陈修只有好处，并没有一丁点坏处。
　　毕竟陈修才懒得继续和高田由衣接触呢，和她接触，她除了给他找麻烦外，还做过什么好事？
　　竹原柚子见陈修不吭声，立马很不满的指责道：“陈修老师，大小姐那么喜欢着你，爱着你，甚至你当着太太的面，那么玩弄大小姐的胸部，她都帮你说话，而且太太也是顾及着大小姐才没有动你，结果现在她向你求救，你却不立马表态？”


第二百二十五章 把真正的陈修老师还给我！
　　陈修闻言耸了耸肩头，一脸玩味的看着竹原柚子，慢条斯理道：“竹原同学，你也别这么装模作样的指责我了，你还不是想撮合我和高田同学，然后好离开高田同学身边？”
　　“是！”
　　竹原柚子老实的承认，然后她很不客气的接话道：“但是……大小姐需要你的时候，你不表态，不想去帮她，我……看不过去！”
　　“……”陈修。
　　“反正大小姐的话，我已经替她传达到了。”
　　竹原柚子盯着陈修的脸庞，直接道：“至于陈修老师你帮不帮大小姐，那么……就看你了！但我也得提醒你一句，如果你不帮大小姐，说不定大小姐会因此赌气对她母亲说她不喜欢你了，那时大小姐的母亲……就会动用高田财团的力量来对付你！陈修老师你就算再厉害，也不可能是一个庞大财团的对手的！”
　　陈修看着竹原柚子，笑了笑，随意的回嘴道：“我并不怕高田财团。”
　　“如果陈修老师你打算帮助大小姐，可以打我电话，我会尽量的协助你的。”竹原柚子沉声道：“但估计我也帮不了多大的忙，因为我和桃子现在也见不到大小姐了。”
　　随后竹原柚子摸出手机看了一下时间，头也不抬的道：“时间不早了，我得回去了，否则太太肯定会盘问我去了哪里。”
　　接着竹原柚子火急火燎的转身离开，而陈修望着竹原柚子离去的方向，渐渐的收起了笑容。
　　看起来……
　　高田由衣被他坑惨了？
　　陈修的心中稍微的有那么一点过意不去。
　　虽然高田由衣一直给陈修找麻烦，但陈修也清楚，高田由衣比谁都渴望自由，她这么做，也只是想获得‘自由之身’罢了。
　　如今高田由衣因为他的缘故，却被家里束缚的更死了，甚至连山形桃子和竹原柚子都不能和她接触，这……
　　其实并非是陈修想看到的。
　　跟着陈修边皱眉想着这事情，边走进公寓楼。
　　……
　　另一边。
　　高田家的豪华宅邸之中，高田佐千子穿着睡衣，身后跟着两名女仆，穿过长长的走廊，来到一扇门前。
　　当即守在门口的两名女保镖便是为高田佐千子推开门，然后高田佐千子走了进去，看着坐在床上的高田由衣，轻笑道：“由衣，你居然偷偷让柚子去找陈修？”
　　“才没有！”
　　高田由衣否认着。
　　“先前一回家，我就派人暗中盯着柚子和桃子了。”高田佐千子恨铁不成钢的道：“由衣，你可是高田财团的大小姐，要什么样的优秀男人没有？比陈修更好，更优秀的男人，妈妈现在都能给你找出一百个来，你干嘛要这么喜欢陈修这个人渣？他到底有哪里好了？还是说，由衣你真的以为陈修会来带你走？”
　　高田由衣轻哼一声，很烦躁的回答道：“如果可以，我才不愿意当高田财团的大小姐，一点自由都没有！”
　　失去了自由，像个笼中鸟一样，这样有再多钱又如何？
　　“由衣，你可是高田财团唯一的大小姐，如果没人保护你，万一有人绑架了你，怎么办？”高田佐千子语重心长的劝说道：“妈妈也是担心你的安全！由衣你可是妈妈的心头肉，到时由衣你被人绑架，绑匪要赎金是小事，万一那些绑匪伤害到由衣你，侵犯由衣你，那该怎么办？”
　　高田由衣瞪着高田佐千子，不说话。
　　“还有，禁止由衣你再和陈修接触，至于桃子和柚子，如果再让我发现她们还敢偷偷去联系陈修，那我会严厉处罚她们的。”高田佐千子语气严肃的开口提醒着高田由衣：“如果由衣你想让妈妈严厉的处罚柚子和桃子，那么你就继续让她们偷偷替你去联系陈修好了。”
　　说完这话，高田佐千子转身就走，在她走到门口时，高田由衣突然鬼使神差一般的问了一句：“如果到时候陈修来带我走，妈妈你可不可以让我跟他走？”
　　高田佐千子停下步伐，回过头，看着高田由衣道：“由衣，我觉得你最好还是不要对陈修抱太大期望比较好，他这么人渣的人，怎么可能会来带你走？当然，由衣，如果陈修真敢来，还能把你带出高田家，那妈妈可以向你保证，以后绝对不会再派人保护你。”
　　“真的？！”
　　高田由衣激动万分，但……
　　其实她心里很没底的，陈修那个又H，又混蛋的家伙，真的会来么？
　　“不过由衣，妈妈告诉你，就算陈修真来高田家了，他也绝对带不走你的。”高田佐千子微微一笑，从容不迫的笃定着：“妈妈有这个自信！”
　　随后高田佐千子直接离开了高田由衣的房间，那两名守在门口的女保镖再度将门关上，而高田由衣呆呆的看着关闭的房门，然后她双手十指交叉，握紧放于胸前，闭上双眼，似是如同圣女在做着祈祷一般：“如果陈修你真来了，那以后你摸我胸部，我绝对不会生气！绝对！我保证！”
　　……
　　陈修回到家里之后，进入了卫生间，陈修打算边泡澡，边再好好的考虑一下，要不要去帮助高田由衣。
　　就在这时……
　　陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是高田由衣打来的，于是陈修按下接听键接通后，将手机放到耳边，却是听到了高田佐千子的声音：“陈修老师，我知道柚子偷偷去找过你，所以呢……我会严厉的惩罚一下柚子，还有柚子对你说的那些话，请你不要当真，如果你真敢来高田家，那么……你可是有来无回的。”
　　接着高田佐千子就是挂断，而陈修却有些惊讶，看起来这件事情的严重程度，远远的超出了他的想象。
　　毕竟原本……
　　陈修就是觉得高田佐千子只会禁止高田由衣和他继续接触罢了，结果没想到……情况居然变成了这样？
　　下一秒，陈修亦是听到了卫生间门被打开的声音，本来陈修刚才在想事情，所以忘记锁门了。
　　当即陈修迅速的回过头去，猛地看到雨宫结奈手里握着一把锋利的水果刀，脸上的笑容有些诡异渗人，接着雨宫结奈用水果刀指着陈修，表情有些疯狂狰狞的道：“你不是真正的陈修老师！你是虚假的伪物！把真正的陈修老师还给我！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~~】


第二百二十六章 疯狂的雨宫结奈
　　听着雨宫结奈的话语，看着雨宫结奈现在那发黑的脸上，满是疯狂狰狞的表情，以及右手握着一把水果刀，陈修愣了又愣。
　　这……
　　什么情况？
　　难道雨宫结奈疯了吗？
　　“我认识的陈修老师，绝对不是你！”雨宫结奈身子狂颤，脸色通红，无比激动的大声断言道：“双重人格对吧？你一定是陈修老师的另一个人格吧？你不是真正的……陈修老师！我认识的陈修老师，绝对绝对不是一个人渣！”
　　雨宫结奈实在觉得陈修的‘变化’太大了，一开始陈修给她的感觉并非是这样子的，现在……
　　陈修却变成了这样！
　　雨宫结奈想来想去，想破了小脑袋，也只能想到陈修有双重人格这个可能性――现在的陈修并非是以前的陈修，而是陈修的另一个人格。
　　不然的话，雨宫结奈实在无法理解陈修为什么变化这么大。
　　所以……
　　雨宫结奈觉得只要吓跑现在的陈修，让他‘沉睡’，让她所认识的那个陈修重新出来就行了，这样子陈修就能恢复到和以前一样了。
　　而陈修闻言差点崩溃，什么玩意？
　　双重人格？
　　看来他……
　　这次扮演人渣角色，虽然很成功，没有出现负面效果，可似乎玩脱了？
　　现在雨宫结奈脸上的表情越来越疯狂了，好似她整个人处于一种极度亢奋的状态之中，接着雨宫结奈双眸瞳孔毫无焦距，很是灰暗的望着陈修，然后呵呵笑着道：“只要……让你知道怕了，你以后就再也不敢出来了！”
　　“雨宫同学，我并没有双重人格。”陈修耐心的对着雨宫结奈说完，也没有迟疑，直接往雨宫结奈那里走去，准备夺走她手中握着的水果刀。
　　当即雨宫结奈很紧张的胡乱动了动自己握着水果刀的右手，让陈修无法再靠近她，然后雨宫结奈嘴唇狂颤的激动咆哮道：“你这个虚假的伪物，不要想欺骗我！你绝对不可能是真正的陈修老师！”
　　“……”陈修。
　　这……
　　陈修着实没想到，他扮演了人渣角色后，雨宫结奈竟然会变成这样，甚至还坚定的认为他有什么双重人格，但老实说，现在的雨宫结奈突然就像变了一个人，变得有些可怕。
　　而且她脸色发黑，阴暗的厉害，双眸瞳孔毫无焦距，很是呆滞，脸上挂着令人感到毛骨悚然的笑容，手中握着一把水果刀……
　　整个人……
　　每时每刻都在散发着阴沉阴暗的气息。
　　其实这也是一个很糟糕的信号，雨宫结奈应该对陈修的好感已经变成了喜欢，所以她知道陈修是一个‘人渣’，和她以前认识的陈修根本不一样，无法接受这一点，才会有那么大的反应。
　　如果雨宫结奈不喜欢陈修，不在意陈修，那她应该才懒得去管陈修是不是一个人渣。
　　虽说现在陈修可以去对雨宫结奈解释，他是装出一副人渣样子的，但雨宫结奈也不会相信他的话。
　　就在陈修这么想着的时候，雨宫结奈却突然动了起来，她握着水果刀，踩着急促的步伐，边冲向陈修，边大声的命令道：“你这个虚假的伪物，给我滚回去，让真正的陈修老师出来！快让他出来！”
　　陈修略微吃惊的望着雨宫结奈，他还真没想到雨宫结奈会对他动水果刀，但像雨宫结奈这样的女高中生，别说握着一把水果刀，就算她握着一把菜刀，一把大砍刀，都难以对陈修造成任何威胁。
　　陈修很轻松的躲过了雨宫结奈的攻击后，右手呈手刀状，迅速抬起，敲了一下雨宫结奈的后脖子，在雨宫结奈陷入昏迷，身体失去平衡时，陈修也是一把夺过雨宫结奈手中的水果刀，然后横抱起了她，走出卫生间，将雨宫结奈放在客厅的沙发上。
　　然后陈修看着躺在沙发上，陷入昏迷之中的雨宫结奈，头疼不已。
　　他只是在扮演人渣角色，并非真的人渣，也没有什么双重人格。
　　“没想到扮演人渣角色，解决了高田由衣和小泉绫音这两个麻烦，又惹出来一个麻烦来。”陈修实在哭笑不得的厉害，但连雨宫结奈都表现的这样，如果望月千纱和长谷川真澄知道他是一个‘人渣’……
　　那……
　　陈修都有些不敢去想了。
　　现在先不说望月千纱和长谷川真澄，其实敲晕了雨宫结奈，也只是治标不治本，她醒来之后，一定又会立马想办法让‘原本’的陈修出来的！
　　最终陈修叹息一声，无奈的耸了耸肩头，自言自语道：“算了，我实在不适合扮演人渣这种角色。”
　　陈修放弃继续坚持扮演人渣角色了，他如果坚持扮演人渣角色，或许会引起极为可怕的连锁反应。
　　跟着陈修想了很久很久，陈修觉得如果他帮助了高田由衣，雨宫结奈也许就不会再认为他是一个人渣了。
　　再者高田由衣也算是被他坑惨了――现在不仅竹原柚子和山形桃子禁止和她接触，甚至她母亲还安排了那么多人，二十四小时跟着她，甚至还要强迫她转到贵族女子学校去。
　　陈修的心里真的有那么一点过意不去。
　　因为他的本意只是想让高田佐千子禁止高田由衣和他接触，而不是想让高田由衣陷入更惨，更没有自由的境地之中。
　　再加上高田由衣都派竹原柚子来偷偷向她求救……
　　犹豫片刻，陈修摸出手机，拨打了高田由衣的号码，毕竟陈修知道现在高田由衣的手机应该在高田佐千子手里。
　　很快……
　　高田佐千子就是接通，然后陈修立马沉声道：“高田阿姨，我想和你谈谈一些事情。”
　　“想和我谈谈一些事情？谈什么？”
　　从手机那头传来了高田佐千子轻蔑而又戏谑的声音：“陈修老师，你可不要妨碍我惩罚柚子，嗯，柚子胆子真是不小，在我们回家时，我就对她和桃子说过，如果她们敢听由衣的话，偷偷跑来联系你，我会严厉惩罚她们的，结果她们不把我的话当一回事，那么……我就要惩罚一次柚子，让她和桃子以后再也不敢偷偷去找你。”


第二百二十七章 潜入高田家
　　高田佐千子说完这话，直接挂断，根本不再给陈修说话的机会，之后陈修又打了高田由衣的手机，结果……
　　高田佐千子直接把手机给关了！
　　“高田佐千子居然真的打算惩罚竹原柚子？”
　　陈修心中有些震惊，虽然一开始高田佐千子也说过这话，但陈修以为她只是说说的，没想到高田佐千子是认真的？
　　但不管如何，这件事情既然是因陈修而起，那陈修也得要去解决。
　　于是陈修打算亲自去高田家一趟，然后他找来一支笔，一张纸，在纸上写下他去高田家了后，将纸头放在雨宫结奈的身上。
　　接下来……
　　陈修就犯难了，高田由衣家住在哪？
　　现在竹原柚子的手机肯定被高田佐千子没收了，至于山形桃子的手机，应该也被没收了，况且陈修也不知道她们的手机号码，就算她们手机没被没收，陈修想打电话问她们也不行，最终陈修摸出手机，拨打了长谷川真澄的号码。
　　他表姐身为高田由衣的班主任，应该知道高田由衣家住在哪里的。
　　果然不出陈修所料，长谷川真澄的确知道，然后她说呆会将高田由衣家的地址发到陈修手机上，又问陈修为什么要问高田由衣家住在哪，陈修很敷衍的答完，随意找了个借口挂断，没过多久，陈修就是收到了长谷川真澄发来的消息，点开一看，写着高田由衣家的地址。
　　跟着陈修转过身，离开了客厅，在玄关处换上鞋子后，下楼走到路口，拦下一辆出租车，将地址报给出租车司机后，陈修就是闭眼假寐着。
　　……
　　一个小时后，司机师傅停下车，有些无奈的对着陈修说明道：“先生，前面是私人住宅区域，禁止外来车辆开过去的，我只能开到这里。”
　　“嗯，那到这里就可以了。”
　　陈修点了点头，将车钱付给出租车司机后，推开车门下车，接着陈修看了看一直绵延很远的围墙护栏，又看了看路边插着一块牌子，大致意思是，高田家私人住宅区域，禁止无关车辆驶入。
　　并且……
　　陈修还看到围墙护栏上，有着监控探头。
　　这时出租车司机打了转向灯之后，直接掉头离开了。
　　正当陈修准备走动时，突然间，陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是高田由衣打来的，但现在高田由衣的手机在高田佐千子手里，那应该就是高田佐千子打来的。
　　陈修按下接听键接通后，还没说话，高田佐千子便是很不悦的沉声道：“陈修老师，我先前可是对你说过的，你如果敢来高田家，那你可是有来无回的！”
　　高田佐千子会知道他来了高田家，陈修并没有感到意外，毕竟围墙护栏上的监控探头，肯定不是摆设装样子的。
　　而就在这时……
　　陈修突然听到了高田由衣的激动的歇斯底里的声音：“陈修，你只要能把我带出高田家，那么我妈妈说了，她就不会再派人跟着我！我的房间在……”
　　高田由衣的声音很大，似乎她怕陈修听不到一样，然而接下来，高田佐千子就是直接挂断了，陈修也没能听到高田由衣后面的话语。
　　但现在陈修有点傻眼了，把高田由衣带出高田家？
　　这种事情……
　　怎么可能办到？
　　高田家一定有许多保镖的，陈修进入高田家容易，但想带着高田由衣一起出来就难了，毕竟双拳难敌四手，陈修虽然对自己实力很有自信，但面对几十个职业保镖，他也扛不住啊！
　　下一刻……
　　陈修的手机又是响起，然后陈修按下接听键接通后，又听到了高田佐千子的玩味声音：“陈修老师，正如由衣说的那样，只要你能将由衣带出高田家，我可以保证，不会再派人保护她！”
　　“高田阿姨，你这种话，也就只能骗骗高田同学而已。”陈修笑着接话，他自然是不会相信高田佐千子的话语的，不过就算不相信，陈修也得主动进高田家，因为很显然，高田佐千子是不会见他的。
　　“陈修老师，我可没有骗你和由衣，我是认真说的，因为我可不会骗自己的孩子，而且我得提醒你一句，如果你敢自说自话的进高田家，那可是擅闯民居，是犯法的。”高田佐千子好心的提醒道：“那时候如果我们高田家的保镖对你动手，也没有任何问题，你可要考虑清楚了，呵呵，陈修老师，我劝你啊，还是立马转身离开吧。”
　　不过高田佐千子到是对陈修有了那么一点点的改观，没想到……
　　陈修居然还真来了。
　　看起来陈修这个家伙，还没有真的人渣到不可救药的程度。
　　而陈修笑了笑，直接挂断，然后……
　　陈修顺着围墙护栏外的道路前进。
　　……
　　当高田佐千子踩着沉稳的步伐走进监控室时，一名戴着耳机的女性便是立马站起来，告知道：“太太，陈修已经从各个监控显示器上消失了。”
　　高田佐千子看着监控室里的各个屏幕，发现果然找不到陈修的影子了，只有保镖在她家的院落里，牵着猎狗，手里拿着手电筒在巡逻着。
　　“陈修是在哪里消失的？”高田佐千子皱眉问着那名女性。
　　“大门口。”
　　那名站起来的女性回答着高田佐千子的问题：“陈修应该是找到了监控的死角，这个狡猾的家伙！”
　　“太太，发现陈修的身影了！”
　　在监控室里，正在盯着屏幕的另一名女性看到了陈修出现在了院落里靠近泳池的地方，不禁难以置信的骇然道：“他居然出现在了泳池那里！”
　　高田佐千子闻声看了过去，赫然间她看到屏幕中的陈修正踩着不急不慢的步伐，往宅邸方向走来，然后陈修……
　　通过一扇打开的窗户，进入了宅邸里。
　　“怎么可能？陈修到底是怎么躲过这么多监控设备和庭院里那么多保镖的巡视，靠近宅邸的？”
　　高田佐千子脸上满是不可思议的表情，陈修这个家伙到底是会飞，还是会隐身啊？
　　突然消失……
　　又突然出现在宅邸附近？
　　但高田佐千子感觉很糟糕，庭院里和围墙护栏上，有许多监控探头，但宅邸里就没有那么多监控探头了，毕竟谁没事，会在自己家里安装那么多监控探头？
　　当即高田佐千子想了想，似乎想到了什么，不禁转忧为喜，毫不犹豫的发布命令：“命令在庭院里巡逻的保镖们进入宅邸，前往由衣的房间！”
　　“是！太太！”
　　……


第二百二十八章 陈修，你真来了？
　　……
　　通过一扇打开的窗户进入高田家宅邸里的陈修，看了看左右两侧长长的走廊，很感慨的道：“装修豪华，房子又大……”
　　陈修并没有夸张，高田家的屋子占地面积，比樱水女子私立高中的教学楼还要大一点点，而且这还只是房子的占地面积，并不算外面的庭院什么的，高田家实在很大，房子里面装修也是富丽堂皇，豪华奢侈的厉害。
　　“估计高田家的一个厕所，都比我住的地方大了。”陈修开着玩笑，嘀咕着。
　　这看来能娶到高田由衣，少奋斗二十辈子，应该都不算夸张。
　　当然陈修也只是感慨了一下，毕竟别人家钱才多，那也是别人的，不是他的，跟着陈修打算去找找高田由衣，刚才高田佐千子说她是认真说的，那么陈修……
　　也打算试着相信高田佐千子。
　　再者只要他能带走高田由衣，让高田由衣获得自由，那么高田由衣应该不会再想撮合陈修和竹原柚子，以及山形桃子了，竹原柚子也不需要再跟着高田由衣，她也算是获得自由，应该也不会再想办法撮合陈修与高田由衣了。
　　陈修算是一次性解决了两个麻烦。
　　但是……
　　该去哪里找高田由衣呢？
　　毕竟高田家这么大，房间这么多……
　　正当陈修感到为难时，赫然间他看到有一名女仆手里端着处理好的新鲜水果，出现在了左侧走廊的入口，当即陈修迅速躲到一根走廊柱子的后面，然后那名女仆从走廊柱子旁穿过，并没有发现陈修，而是到了走廊尽头，踏上楼梯。
　　陈修寻思着那名女仆是不是送水果给高田由衣，犹豫半晌，陈修鬼鬼祟祟的跟了过去。
　　“我现在真的是在做贼啊！”
　　陈修在偷偷摸摸前进时，亦是在心中自嘲了一声，然后他也踏上二楼，刚刚走到二楼走廊，陈修往左右两侧看了看，赫然间看到右侧某个房间门口站着两名穿着黑色西装的女保镖，而那名端着水果的女仆，则是让那两个守着房门的女保镖打开门，然后女仆端着水果走了进去。
　　这么长的距离……
　　陈修没法过去――他一旦过去，那两个女保镖能立马发现他，而且她们还能有充足的时间，将这件事情告诉高田佐千子。
　　“你是什么人？！”
　　就在这时，从陈修的身后响起一阵男声，闻声的陈修转过头去，看到一名穿着黑色西装，手里拿着一根警棍，身形高大的男子正在用着警惕与狐疑的目光，紧紧的盯着他。
　　老实讲，陈修自己都觉得他很可疑……
　　他这么现在躲在楼梯口，探出脑袋，看着不远处的走廊景象，完全就像做贼踩点一样。
　　不过这个保镖的出现，亦是让陈修心中有了一个主意，他转过身，嘿嘿一笑道：“我？我是……”
　　但陈修话还没说完，那名穿着黑色西装男子腰间别着的对讲机，却不适时的发出了声音：“各位保镖注意，陈修已经进入了宅邸之中，如果遇到他，请立马将他捉拿住！”
　　“难道你是陈修？！”
　　那黑衣保镖面色一变，而陈修却直接抢在这名保镖的前面动手，一下就击晕了这个穿着黑色西装的男子，然后陈修将他手里拿的警棍拿到自己手上，又将对讲机拿了出来，别在自己腰间，伪装出一副自己是保镖的样子。
　　然后……
　　陈修手里拿着警棍，腰间别着对讲机，踩着淡定的步伐，前往那两个女保镖守着的门。
　　到达后。
　　那两个女保镖望着陈修，扫视了他几眼，觉得陈修很眼生，以前没在高田家见过他，正当她们要说话时，陈修却是动作迅速凌厉的出手，立马敲晕了她们两个。
　　接着陈修赶紧推开门走了进去，一进门，那名原先进入还没出来的女仆就是满脸诧异的问着陈修：“你是谁？！”
　　陈修看了那名女仆一眼，然后就是看到了坐在床上的高田由衣，并且山形桃子站在房间里，而竹原柚子……
　　脸色苍白，病怏怏的趴在床上。
　　“陈修，你真来了？！”
　　高田由衣惊喜的都跳了起来，而那名女仆闻言，一脸难以置信的失声道：“他居然就是陈修？”
　　女仆实在没法相信，陈修居然能躲过那么多监控探头，能躲过那么多在庭院里巡视的保镖，进入宅邸之中？
　　这……
　　拍电影都不带这么过分的啊！
　　陈修并没有任何迟疑，直接敲晕了那个女仆后，不解的问着高田由衣：“怎么山形同学和竹原同学都在你房间里？而且竹原同学这是怎么了？”
　　“柚子听了我的话，偷偷去找你，然后她回来了，我母亲就惩罚了她，命令保镖狠狠的打了她五十下屁股。”高田由衣愤怒的抱怨道：“如果不是柚子的父亲求情，估计我妈妈就要命令保镖打柚子一百下屁股了，我妈妈真的太过分了，然后她还把柚子送到我这里来，让桃子和我来照顾柚子，但我知道，我妈妈只是想让我和桃子看看柚子的惨状。”
　　高田由衣生气归生气，但陈修来了……
　　高田由衣也不知道为什么，她居然有了一种主心骨的感觉，感到很安心。
　　“那大小姐，你快跟陈修老师一起走吧。”山形桃子急切的劝说着高田由衣：“反正太太答应过大小姐你了，只要陈修老师能把大小姐你带出高田家，她就不会再派人跟着你了。”
　　“我怎么能丢下你和柚子走掉？”高田由衣毫不犹豫的接话道：“尤其是柚子还因为我的缘故被我妈妈惩罚了，桃子，你背着柚子，我们三个人一起走！哼，只要我自由了，你们两个也就自由了，不需要再整天跟着我了！我们三个以后都可以享受自由的生活！”
　　“那柚子，你愿意听从大小姐的话吗？”山形桃子问着趴在床上的竹原柚子。
　　“嗯。”
　　竹原柚子费劲的点了点头。
　　而后山形桃子转过头看着陈修，认真的说道：“陈修老师，既然你能躲过那么多监控探头，庭院里的那么多保镖，那你可以带大小姐和我们按照原路返回！只要能离开高田家的大门，就算我们胜利了！”
　　“快走！”
　　穿着睡衣的高田由衣兴奋的说完，走到陈修的身旁，火急火燎的催促道：“我就不换衣服了！现在时间不等人！”
　　这时山形桃子也是背起竹原柚子，然后走到了陈修的身旁。
　　“只要能走出高田家，桃子，柚子，我们就都自由了！”高田由衣十分向往，甚至兴奋的说着。
　　高田由衣……
　　第一次感觉她这么的接近她渴望已久的自由。
　　而陈修则是转过身，立马推开了门。
　　然而……
　　当陈修彻底推开高田由衣的房门时，却看到高田由衣的房间门口站满了人！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~】


第二百二十九章 我不喜欢没有尝试过就放弃！
　　确切的来说，是那些一个个穿着黑色西装的男性保镖，围成了一个半圆，堵在高田由衣的门口。
　　而高田佐千子站在高田由衣的房间正门口，她盘着双臂，嘴角勾勒着一丝似是嘲讽一般的笑容，眯着双眼，很玩味的注视着陈修。
　　并且高田佐千子的身旁还站着一名戴着单边眼镜，穿着执事服的中年男性，此刻那名男性脸上露出极度愤怒的表情，死死的盯着陈修，就好像是他恨不得想要宰杀陈修一样。
　　“陈修老师，我说过，如果你敢来高田家，那么你是有来无回的。”高田佐千子用着很遗憾的口吻道：“可惜你根本不听我的劝，还是执意来了！”
　　陈修就这么静静的站在高田由衣的房门口，与站在门外的高田佐千子对视着。
　　而那名戴着单边眼镜，穿着执事服的男性，则是怒不可遏的疯狂指责道：“都是你这小白脸害的柚子被太太惩罚了！都是你！都是你害的！”
　　“这个男性就是柚子的爸爸，竹原秀人。”高田由衣小声的为陈修介绍着：“也是我们高田家的总管家。”
　　不过现在高田由衣与山形桃子和竹原柚子都能看的出来，局势对陈修不是不利，而是十分的不利！
　　陈修……
　　就算不带着她们，想一个人安全的走出高田家，估计……
　　就算发生了奇迹，陈修也不可能安全走出去。
　　高田由衣现在的内心复杂的厉害，甚至隐约还有一种强盛的失落感，其实在刚才那么一瞬间，她感觉……
　　她很接近她渴望已久的自由！
　　真的无比的接近！
　　然而现在……
　　最终高田由衣不甘心的咬了咬嘴唇，握紧粉拳，绷紧身子，然后高田由衣闭上了眼睛，似是思考了很久，这才睁开双眼，踩着沉重的步伐，走到陈修的身旁，盯着自己的母亲，接着高田由衣猛吸一口凉气，仿佛认命一样的道：“妈妈，只要你让陈修走，那我可以不在乎你以后派人盯……”
　　有这么多保镖堵着门，陈修插翅也难飞，其实老实说，高田由衣并不希望陈修受伤，虽然陈修没能带走她和竹原柚子以及山形桃子，但陈修能来，她就已经很感谢和感动了，所以……
　　现在高田由衣打算用她的方式去保护陈修，至少让陈修能够安然无恙的离开高田家。
　　然而出乎高田由衣预料的是，陈修却笑着打断了她的发言：“高田同学，你不用继续说了。”
　　接着陈修抬起右手，打了一声响指后，就这么站在那里，用着很淡定的语气道：“既然你母亲说，只要我能把你带出高田家，她就给你自由，而你……又这么渴望自由，那么……我会尽量去帮助你一下的。”
　　陈修的话音很平静，但是……
　　在高田由衣听来，却有一种震撼人心的魔力，这让她的心神都微微震颤了起来，然后她的心头浮现出一股强烈的暖流，并且渐渐的扩散开来，流向四肢百骸，让高田由衣整个人都被‘温暖’包裹住了。
　　高田由衣发誓，从她出生以来，除了自己父亲之外，她现在还是第一次觉得……
　　一个男人很帅！
　　“陈修老师，你疯了？！”
　　山形桃子闻言脸色骤变，急忙劝说道：“太太为了对付你，可是调集了高田财团所有的精英保镖入驻宅邸，这里的每一个人不说以一敌十，但以一敌三，以一敌五绝对没有任何问题，尤其是柚子的父亲，更是一名很厉害的武术家，我和柚子的武术，全是柚子的父亲教的！”
　　“桃子说的对。”竹原柚子脸色苍白，话音极其虚弱的帮衬道：“陈修老师，你不要冲动！冲动是魔鬼！就算陈修老师你再厉害，你也不可能是这么多人的对手！”
　　高田由衣轻声对陈修说了一声谢谢后，一改语调，斩钉截铁的对着高田佐千子说：“妈妈，我以后不会再提不要派人跟着我的事情，现在就请你让陈修安全离开！”
　　反正高田由衣知道她走不了了，但她不希望……
　　陈修走着进高田家，躺着出去！
　　毕竟陈修可是为了她才来的！
　　但这话说出来，高田由衣心里很难受，很苦闷，因为从这一刻起，她以后就再也没有办法去对自己母亲提，不要再派人跟着她的事情了。
　　她离自己渴望的自由，越来越远……
　　“我拒绝。”
　　高田佐千子盘着双臂，脸色略微难看的回绝完，又恨铁不成钢道：“而且由衣，你直到现在，还维护陈修这个人渣？”
　　“大小姐，柚子，你们都被陈修这个家伙给骗了！”竹原秀人恼羞成怒的道：“我早说过这个小子长的跟个小白脸似得，绝对不是个好东西，将他列入候选人名单得慎重考虑，太太你和大小姐都不听我的，结果没想到真被我不幸言中！”
　　旋即……
　　竹原秀人眼中满是愤恨光芒的盯着陈修，蛮不讲理的责怪道：“柚子被太太打了五十大板的帐，我会好好和你这个小白脸清算的！”
　　“高田同学，竹原同学，山形同学，我可告诉你们，我既然来到了这个房间，就没有想过我能全身而退。”
　　陈修一脸凝重的告知道：“而且我们还有一个……不是办法的办法，可以……让我们出去！”
　　高田由衣听到陈修这话，心中也不知道怎么的，有些莫名的感动，又有些莫名的高兴，而且陈修还说有一个不是办法的办法……
　　当即，高田由衣暂时不管心中那些情感，立马着急的问道：“陈修老师，什么办法？”
　　“打出去！你们跟在我身后，但别跟的太近！”
　　陈修笑着答完，高田由衣、竹原柚子与山形桃子，以及高田佐千子、竹原秀人和围在门口的众多保镖们，都是怔了怔，都以为自己听错了。
　　什么？
　　陈修居然说打出去？
　　“陈修老师，我看你是真疯了！”山形桃子忍不住的急声道：“我刚才都说了，这里的保镖可都是精英，每个人都至少有以一敌三，以一敌五的实力，你再厉害，也扛不住这么多人的，陈修老师，你……”
　　“我知道。”
　　陈修轻轻的点了点头，然后陈修转过头，扫视了一眼山形桃子，竹原柚子与高田由衣之后，露出一个笑容，话音很平静的道：“但我不喜欢没有尝试过就放弃！”


第二百三十章 我今天就傻乎乎的信你一次
　　“陈修老师，是不是我没让保镖们对你动手，你胆子就开始大起来了？”高田佐千子一脸玩味的看着陈修：“我本来还想让你在由衣的面前留有最后一点形象，既然你这么不识趣，那么……”
　　高田佐千子往后退了两步，当即两名保镖就是主动移动到高田佐千子身前，护卫着她。
　　“给我动手！擒拿住陈修！”
　　随着高田佐千子的这声命令落下，保镖们都是你看我，我看你，高田由衣距离陈修这么近，他们怕动手会误伤到高田由衣，一旦伤到了大小姐，这个后果他们可承担不起。
　　这时竹原秀人很是担忧的劝阻着高田佐千子：“太太，大小姐，柚子和桃子都和陈修那个小白脸靠的那么近，保镖们动手，说不定会误伤到她们啊！”
　　高田佐千子听到竹原秀人的话音，立马出声唤着高田由衣三人组道：“柚子，桃子，由衣，你们三个到这边来！”
　　高田由衣时而转过头，看着陈修的侧脸，时而转过头，望着自己母亲和竹原秀人的脸庞，然后她握紧粉拳，满脸坚定之色的回答道：“我拒绝！”
　　既然……
　　陈修想要去尝试，那高田由衣打算陪着陈修一起去尝试，哪怕失败了也没有关系，至少她和陈修一起努力过了。
　　老实说，高田由衣并不觉得陈修会成功，因为保镖人数太多，而且这还只是现在看的到的保镖人数，在一楼走廊，大门口，甚至庭院里的保镖，谁知道还有多少？
　　再加上……
　　还有竹原秀人在！
　　“桃子，柚子，你们两个人呢？”竹原秀人立马问完山形桃子与竹原柚子，又告诫道：“你们可要想清楚了，如果陈修没法将你们带到大门口，那事后你们三个都要接受太太的严厉处罚的！”
　　“父亲大人，对不起，大小姐的意思，也是我的意思。”竹原柚子轻轻摇了摇头，而山形桃子则是深吸一口气，果断答道：“我也拒绝！”
　　“看来真的得让你们三个吃点苦头，你们三个才会知道怕了。”高田佐千子脸色难看的发狠道：“动手！不用顾忌由衣，桃子和柚子三人！”
　　“太太！”
　　竹原秀人急的如同热锅上的蚂蚁一样，央求道：“请您再让我劝劝大小姐和柚子她们吧？”
　　“父亲大人，你不用劝我们了。”竹原柚子话音有些虚弱的道：“就算事后会被太太惩罚，现在会被保镖误伤到，我们也不会改变主意的！”
　　“哼，我一直被家里束缚了这么多年，今天就算挣脱不开束缚，我也要疯狂一把！”高田由衣激动的娇喝重声道。
　　“你们……”
　　竹原秀人气的浑身都在发抖，而陈修则是将自己的外套脱了下来，扔给高田由衣，高田由衣下意识的接过后，陈修笑着说道：“高田同学，我的外套就给你穿了，呆会我们出去了，你就只穿着睡衣，说不定会受凉。”
　　“……”
　　高田由衣脸色复杂的望着陈修，出去？
　　她们怎么可能出的去？
　　但是……
　　听到陈修这么说，高田由衣心中实在很感动，甚至她心里那种温暖的感觉，也是越来越强烈。
　　这也导致高田由衣的双眸微微湿润了一些，脸色微微涨红了一些，接着高田由衣泛红的脸上露出甜美的笑容，用力点点头，声音无比清脆的道：“就算陈修老师你现在是在说大话，但我今天就傻乎乎的信你一次！”
　　然后……
　　高田由衣穿上陈修的外套，而陈修活动了一下手脚后，主动走出了高田由衣的房间，跟着陈修粗略的扫视了一眼，发现围在高田由衣房门口的保镖多达二十人，但所幸走廊并不是太宽，只能容得下四个人并在一起走。
　　这些保镖就算左右夹击……
　　顶多也只有八个人能攻击到他，再考虑到他们之间会相互碰撞……
　　最多应该只有五到六人能接近他展开攻势！
　　其实局势，并非是真对陈修很不利，因为陈修能勉强招架住五六个人的进攻。
　　而高田由衣、山形桃子与竹原柚子三个人一起目光直勾勾的盯着陈修的背影，现在她们的心都提到了嗓子眼。
　　此刻高田佐千子再次喊了一声动手，当即一名靠近陈修的保镖迅速抬起手，锁住陈修的肩头，似乎那名保镖想要瞬间制服住陈修。
　　“你还不够格！”
　　随着陈修一声暴喝之音落下，他一把反扣住那名锁住他肩头保镖的手腕，然后直接像扔沙袋一样，将那名保镖扔了出去。
　　这一幕……
　　在电光火石之间完成，快的直让人怀疑自己的眼睛是不是出现了幻觉。
　　“根据财团情报部门的计算，计算出陈修的个人武力值恐怕超越了人类的范畴，所以不要一个个上！”竹原秀人沉着脸色，机智的命令道：“大家一起上！快速解决陈修！注意，不要误伤柚子，大小姐和桃子！”
　　那些保镖们自然也不是简单角色，所以他们现在很心惊，从刚才陈修的表现来看，如果单打独斗，他们之中绝对没有一个人能是陈修的对手！
　　“蚁多咬死象……”山形桃子一脸忧愁，十分担心的道：“陈修老师今天是真的不能走出高田家了！”
　　说完这话，山形桃子叹了一口气。
　　“我相信陈修老师！”
　　高田由衣左手抓着右胳膊，目光灼灼的盯着陈修的背影，然后高田由衣连语调都变得颤抖了起来：“柚子，桃子，你们也该相信陈修老师！不要去怀疑他！”
　　“大小姐……”
　　竹原柚子与山形桃子都是无奈的看着高田由衣的侧脸，一时间也没有再说什么，不是她们不信陈修，而是就算陈修再厉害，他今天也绝对不可能走出高田家的！
　　随即……
　　站在房间里的高田由衣、竹原柚子与山形桃子都是看到，那些保镖们蜂拥而至，将陈修给围了起来。
　　陈修瞬间陷入了腹背受敌的状态之中。
　　“完了……”
　　山形桃子摇了摇头，低声道：“看来陈修老师就只能到这里了。”
　　高田由衣哑口无言的张着红唇，望着陈修的背影出神的厉害，不管结果如何，高田由衣都觉得……
　　今晚的陈修很帅！
　　甚至帅到让她有些怦然心动！
　　最终高田由衣不忍心看到接下来的景象，不禁主动大声道：“妈妈，请你让保镖们住手！你以后尽管派人跟着我好了，但你不要让保镖伤害陈修，让他安全的离开！”


第二百三十一章 这样的你，真的很帅气
　　然而高田由衣的话音落下后，高田佐千子都还没来得及答话，陈修居然……
　　主动动手了！
　　陈修的举动出乎了在场所有人的意料，高田由衣、山形桃子和竹原柚子看到陈修飞快解决两个人后，在那些保镖们反应过来，出手时，陈修也没有丝毫的保留，眨眼的功夫，陈修又解决了四个保镖，一击击晕，干脆利落，毫不拖泥带水。
　　虽然……
　　有保镖的攻击击中了陈修，但陈修仿佛丝毫没有受到影响，就好像他没有痛觉一样，依旧在不知疲倦的主动攻击着。
　　约莫一分多钟过去，陈修将围着他的九个保镖解决掉后，微微喘着气道：“高田同学，山形同学，竹原同学，接下来，我们走……”
　　高田由衣、山形桃子和竹原柚子听到这话，瞬间睁大双眼，一脸难以置信的看着陈修。
　　走？
　　陈修真的想要打出去？
　　高田由衣实在气恼的厉害，陈修这个家伙真是不知道好歹，她刚才明明在帮他，结果陈修居然这么不领情。
　　但……
　　气恼归气恼，高田由衣心里却也有点小小的高兴――陈修执意要带她到高田家的大门口。
　　随即高田由衣身子微微发颤，眨了眨有些酸涩的双眸，话音沙哑的激动质问道：“明明你刚才等我母亲回话就好了，明明你根本不需要为我做到这种份上的，但你为什么……”
　　“这就当是我不小心摸到高田同学你的胸部，给你的补偿吧。”陈修呵呵一笑，还有闲心开玩笑：“不过这个补偿，实在太大了啊！”
　　“那你以后可要多多摸我胸部，因为如果每次都有这样的补偿，那我会高兴死的。”高田由衣眯着微微湿润的双眸，红着脸，顺势接话。
　　接着……
　　高田由衣，山形桃子背着竹原柚子走出房间，而陈修则是向楼梯口走去，陈修每走一步，就会有一名保镖倒在他的脚边。
　　陈修在慢慢前进……
　　保镖们和高田佐千子在慢慢后退，时不时会有保镖阻拦陈修前进的步伐，但无一例外，他们全部都会倒在陈修的脚边，陷入昏迷之中。
　　“说这家伙是怪物我都信！”一名保镖艰难的吞咽了一口口水，无比绝望道：“就算一起上了，但我们也根本没法阻挡他的前进脚步啊！”
　　“他额头上满是汗水，身上衣服也被汗水弄湿了，还在喘气，我看他已经快到极限了！”又一名保镖大喝道：“我们大家一起上，解决这个怪物！”
　　当即又有四名保镖主动冲向了陈修，虽然有人击中了陈修，但最终结果……
　　他们都是倒在了陈修的脚边，陷入了昏迷。
　　山形桃子背着竹原柚子，和高田由衣都是不停的跨过那些倒在地上的保镖身体，跟在陈修的身后一起前进。
　　高田由衣现在心中很亢奋，很激动，甚至隐隐的有一种……
　　莫名其妙的幸福与惊喜的感觉！
　　就好像……
　　陈修是一个进入魔王城，拯救公主的勇者一样！
　　山形桃子扫视着倒在地上的保镖，满脸震惊之色的失声道：“如果不是亲眼所见，我都没法相信，世界上居然有这么强到离谱的人。”
　　听到这话，面色苍白的竹原柚子挤眉弄眼的接话开着玩笑：“毕竟陈修老师是医生，没准会调制什么能够增强人体体质的药剂，然后他喝了很多那种药剂，才变得这么厉害呢？”
　　“柚子，这种时候，你居然还不分场合的开玩笑？”山形桃子转过头，瞪了一眼在她背上的竹原柚子。
　　随后山形桃子背着竹原柚子，和高田由衣一起跟在陈修身后，这么前进到一楼走廊，快到大门口……
　　然后她们三人回身看去，赫然发现一楼一整条长长的走廊，高田家的保镖们横七竖八的倒着。
　　但高田由衣她们现在都看的出来，陈修手臂在不停的发抖，喘气也很厉害，似乎已经快撑不住了。
　　这时脸色泛白的陈修干咳了两声，露出一个很勉强的笑容，有气无力道：“高田同学，你们高田家保镖真是多啊！估计养这么多保镖，一个月也需要不少钱吧？”
　　但是……
　　无论是高田由衣、山形桃子还是竹原柚子，亦或者是高田佐千子和竹原秀人，内心都实在很震撼，她们真的怎么都没有想到陈修竟然如此的恐怖，能一直从二楼走廊，打到一楼大门口，直到这里，陈修才快撑不住。
　　尤其是高田由衣现在越发的觉得，站在她面前，背对着她的陈修，就像是她的英雄一样！
　　没错……
　　她的……英雄！
　　保护着她，带领着她……
　　高田由衣心里有一种奇特，甚至让她本人都感觉相当害臊羞耻的想法――如果陈修以后只做她一个人的英雄，那该多好？
　　而高田佐千子脸色难看的转过头，命令守在她身旁，护卫着她的竹原秀人：“秀人，你对解决陈修吧。”
　　“是！太太！”
　　竹原秀人立马点了点头，然后他往前走了两步，看着陈修，竹原秀人不打算废话，打算直接动手。
　　就在此刻，趴在山形桃子背上的竹原柚子吞咽了一口口水，用着全身的力气喊道：“父亲大人，如果你敢对陈修老师动手，那我会讨厌你的！”
　　“柚子？你说什么？会讨厌爸爸？”竹原秀人脸上瞬间露出了惊恐绝望的表情，然后他抬起双手抱住自己的脑袋，似是癫狂了一样：“我该怎么办？太太命令我动手，但柚子却说我动手会讨厌我！啊啊啊！”
　　“陈修老师，柚子的爸爸是女儿控……”山形桃子急忙对着陈修说道：“你快抓住这个机会，对他动手！”
　　陈修没有任何的动静……
　　他不是不想动，而是真的已经动不了了。
　　又累又疼……
　　陈修现在光是站着就已经很累了，那些可是训练有素，本身还都有一定实力的保镖，不是普通人，能在那些人的阻拦下，一路走到这里，就真的是一种奇迹了。
　　随后陈修只得转过头，满是汗水的苍白脸上露出一种无奈的笑容，轻声道：“对不起，高田同学，我想……我还是……没有办法带你走出高田家大门了。”
　　高田由衣闻言身子一颤，眼中泛着泪光，仿若很心疼着陈修一般：“陈修老师，你不用说对不起，因为……你没有让我失望！而且……你今天也让我看到了不一样的你！这样的你……真的很帅气……如果你能一直这样子，我说不定……会彻底爱上陈修老师你呢。”
　　作者留言：
……
【原来不知不觉，都过50W字了，继续打滚求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百三十二章 拔旗狂魔
　　当这句话说出口时，高田由衣脸上那一丝浅红之色，瞬间就加深了不少，她……
　　这怎么好像是在向陈修告白一样？
　　而且这一次与上次在咖啡厅里，假意说喜欢陈修不同，现在高田由衣是认真说的，尤其还当着自己母亲的面这么说，再者假意说与真心说，让高田由衣心里有两种截然不同的感受，上一次她根本无所谓，但这一次，她感到很害臊、尴尬、窘迫……
　　然而高田由衣又有点期待陈修的反应。
　　于是……
　　处于羞怯、害臊、窘迫之中的高田由衣，鬼鬼祟祟的看了一眼陈修，当高田由衣看到陈修脸上的表情时，瞬间愣住了。
　　因为陈修脸上露出了很惊骇的表情，就仿佛她说了什么很恐怖的话语。
　　不知道为什么……
　　高田由衣看到陈修脸上的表情，心中略微有些不舒服，不痛快，甚至还有点烦躁不爽。
　　此刻面色苍白，浑身在微微颤抖的陈修，用着极度虚弱的话音，硬着头皮道：“高田同学，你可别爱上我！因为我可不会喜欢你这样的女高中生！”
　　“……”高田由衣嘴角轻轻的抽了抽。
　　陈修这个家伙……
　　到底什么意思？
　　而且刚才的气氛明明那么不错的，结果全被陈修这么一句话给破坏了。
　　“大小姐的告白又被拒绝了……”
　　“真是可怜，果然是拔旗狂魔陈修老师。”
　　山形桃子与竹原柚子一个个的出声，同情着高田由衣，而高田佐千子则是盘着双臂，沉着脸色，呵斥命令道：“秀人，你还不动手？！”
　　竹原秀人听到这话，脸上露出了相当苦憋的表情，随即他郁闷不已的道：“太太，柚子说我对陈修这个小白脸动手，就会讨厌我啊！我真的不想让全宇宙最漂亮，最可爱，最迷人，最温柔，最善良的柚子讨厌我啊！”
　　“父亲大人，请你不要这么说好嘛，难道你不觉得很丢人？”竹原柚子没好气的瞪了一眼竹原秀人。
　　老实说，现在竹原秀人真的很为难，一边是自己女儿，一边又是高田佐千子的命令……
　　最终竹原秀人考虑了很久，这才脸色阴暗的嘀咕道：“柚子，这是太太的命令，爸爸必须要听从的，就算柚子你会讨厌爸爸，但爸爸以后也会想办法让你重新喜欢上爸爸的！”
　　话音落下，竹原秀人动作迅速的冲向陈修，再此过程之中，竹原秀人抬起右手，想要直接用拳头打在陈修的鼻梁上。
　　高田由衣和山形桃子、竹原柚子看到这一幕，都是脸色狂变，心中担心不已，因为她们都看的出来，竹原秀人打算迅速解决战斗，所以一开始就已经拿出了全力，但现在陈修已经是强弩之末，怎么可能抵挡得了竹原秀人的全力一击？
　　而高田佐千子嘴角再度勾勒起一抹讥讽的笑容，然后她很遗憾的道：“陈修老师，我说过，你敢来，就有来无……”
　　但……
　　高田佐千子话语还未说完，她与高田由衣三人组，都是瞬间看到陈修抬起右手，包裹住竹原秀人的右拳。
　　随后竹原秀人的拳头再也难以前进半分，而陈修本人也仿佛有点吃不住强大的力道，从而往后退了一小步。
　　“怎么可能？！”
　　高田佐千子大吃一惊，高田由衣三人组亦是吃了一惊，而最吃惊，甚至感到震撼的，则是竹原秀人。
　　要知道陈修可是从高田由衣的房间门口打到这里的，体力在刚才就早已被诸多保镖们彻底消耗干净，所以现在陈修怎么可能还挡得住他的全力一击？
　　竹原秀人真的不敢相信！
　　随即竹原秀人艰难的吞咽了一口口水，意识到一件可怕的事情――如果陈修在陈修体力充足的情况下，想要解决他，应该也不是什么困难的事情吧？
　　而后竹原秀人松了一口气，幸亏现在陈修已经是强弩之末了，绝对不可能是他的对手，就算能得住他的第一次攻击，也绝对不可能再挡住第二次攻击。
　　“我不得不承认，你这个小白脸的实力已经恐怖到超越人类的范畴了。”竹原秀人很敬佩的道：“从大小姐房门口打到这里，如果我是你，恐怕在下楼时，就已经承受不住身体的疲惫和保镖们的轮番攻击，倒下了，你结果不仅能打到这里，还能站着，你的确是一个强者！”
　　而高田由衣听到竹原秀人的话语，内心有一种莫名的高兴与骄傲，下意识的抬头挺胸了，就好像……别人在夸她丈夫厉害，她这个做妻子的为此感到很高兴，很骄傲。
　　旋即竹原秀人话锋陡然一变，愤怒而又疯狂的怒声道：“但是，柚子因为你的缘故被太太严厉惩罚了，这笔帐我要和你算！你居然让全宇宙最漂亮，最可爱，最迷人，最温柔，最善良的柚子因为你的缘故受伤，这是绝对不能饶恕的事情！”
　　竹原柚子听到自己父亲这么形容她，直感觉又丢脸又害臊。
　　下一刻……
　　竹原秀人又再度动了起来，准备攻击着陈修。
　　当竹原秀人左拳接近陈修的脸庞时，陈修没有任何动静。
　　事实上，刚才抵挡住竹原秀人的那一击，就已经彻底消耗了陈修身上最后的一点力气，他现在……
　　连防御都防御不了了，老实说，陈修真的是第一次将自己全身所有的力气全部用光，连动弹的力气都没有了。
　　高田由衣等人见状，神色骤变，跟着高田由衣激动的娇喝一声，一脸急切之色的阻止道：“住手！”
　　然而竹原秀人根本不听高田由衣的话语。
　　就在……
　　竹原秀人的拳头快要击中陈修的脸庞时，从高田佐千子的身后响起了一声沉稳有力的男声：“住手！”
　　当即，竹原秀人迅速的停下手。
　　而已经筋疲力竭的陈修，费力的微微侧过头，想要看清楚说话的人，但陈修的眼皮，却是开始不争气的打起架来，最终……
　　陈修的意识开始慢慢的坠入黑暗，渐渐的，他也难以再继续支撑自己的身体，身子摇摇晃晃的了一下后，陈修就是往后倒去，而高田由衣赶紧疾步上前，顿时，陈修就是栽倒在了高田由衣的怀里。
　　……


第二百三十三章 爸爸你做主好了
　　……
　　翌日清晨。
　　当陈修有了意识，醒了过来，睁开双眼时，他看着陌生的天花板，一阵失神，然后陈修有些费劲的坐了起来，直感觉浑身酸痛不已，就像一个平常不怎么运动的人，突然有一天疯狂的运动，然后产生的那种全身肌肉都无比酸痛的感觉。
　　跟着陈修长吁一口气，环视了一下自己所处的环境，他发现自己身处在一个宽敞明亮的卧室之中，毫不夸张的说，这个卧室的大小都跟陈修的家一样大了。
　　就在这时，穿着黑白相间女仆服装，头上戴着发饰的山形桃子，立马关心的问道：“陈修老师，你醒了？你感觉身体怎么样？有哪里难受么？需不需要叫医生来检查你的身体？”
　　“我自己就是医生，不用了。”陈修掐了掐眉心后，好奇的问着山形桃子：“山形同学，昨晚……到底发生了什么事情？”
　　“昨晚大小姐的父亲突然回来，说完住手后，陈修老师你就突然晕倒了，然后请医生来检查了陈修老师你的身体，医生说陈修老师你只是劳累过度了，并没有什么大碍。”山形桃子解释完，目光古怪的打量着陈修，俨然像是在看着一头怪物。
　　然后山形桃子犹豫了一会，这才用着确认般的话音问道：“陈修老师，你是不是真的服用过什么增强体质的药剂？毕竟你的体质好到……已经可以说是变态了吧？”
　　陈修呵呵一笑，然后问着高田由衣在哪，当即高田由衣指了指陈修的右手边，陈修转过头去，看到高田由衣坐在小凳子上，并且高田由衣还是穿着睡衣，套着陈修昨晚给她的那件外套，就这么趴在床铺右边睡着觉。
　　这么看……
　　高田由衣到可以说是一个很文静的小女生。
　　“昨晚大小姐照顾了陈修老师你一晚上，直到凌晨三四点钟才睡下，大小姐对陈修老师你这么好，你如果不好好的珍惜大小姐，实在就太无情，太人渣了。”山形桃子对着陈修说完，又说明道：“而且现在我也得将陈修老师你醒来的事情告诉大小姐的父亲，所以我先告辞了，陈修老师，待会见。”
　　随后山形桃子转身离去，没过多久，山形桃子便是和一名穿着华贵和服的中年男性来到了房间里，接着山形桃子为陈修介绍道：“陈修老师，这位就是大小姐的父亲，名叫高田龙辉。”
　　陈修看了看高田龙辉，高田龙辉这个人，长的不算多么英俊，样貌甚至可以说有点普通，个子不算很高，大约一米七二左右，硬要形容他，陈修更感觉他就像邻家和善的叔叔。
　　但能做一个大型财团的掌权者……
　　高田龙辉肯定没有表面看起来这么普通，这么和善的。
　　“陈修老师，你好，我们终于见面了。”
　　高田龙辉脸上露出一丝歉意的笑容，态度很诚恳的主动道歉着：“昨晚的事情，我替我妻子向你道歉，她真是太胡闹了。”
　　陈修心中到有些吃惊，没想到这个高田龙辉居然一上来，就先为昨晚的事情道歉？
　　这样子……
　　陈修对高田龙辉的第一印象到是不错。
　　“虽然我收到了消息，第一时间赶回来，但还是赶回来的太晚了。”高田龙辉无奈地摇摇头，又呵呵开着玩笑：“不过陈修老师你也真厉害啊，昨晚你知道你打败了多少保镖么？足足有七十三人，而且那可是我们高田财团的精英保镖，每一个人都至少有以一敌三的实力，这么算，陈修老师你可是足足打败了二百多人。”
　　其实最最让高田龙辉吃惊的是，那些保镖们只是被陈修一击击晕，醒来后经过医生的检查，身体全都没有大碍！
　　高田龙辉很怀疑陈修对力量的控制，是不是已经达到了如火纯青的地步！
　　“哪能这么算？”陈修耸了耸肩，回答着，而因为陈修和高田龙辉的对话声音太过响亮的缘故，似是吵醒了高田由衣，她轻吟一声，然后闭上眼睛坐了起来，抬起手，有些迷迷糊糊的揉了揉双眸后，又打了几个哈欠，这才睁开眼睛，睡眼惺忪的看着坐在床上的陈修，一看，高田由衣就是睁大双眼，很紧张，很关心的着急问道：“陈修，你身体没事吧？”
　　“我没事。”
　　陈修回答着高田由衣的问题。
　　“真的？！”
　　“真的。”
　　“没有骗我？！”
　　“没有。”
　　如此这般，高田由衣才是放下心来。
　　接着高田由衣转过头，看到高田龙辉在，立马又叫了一声爸爸。
　　“由衣，你现在才看到爸爸啊？”高田龙辉这么调侃完，有些嫉妒，有些不甘心的看着陈修：“昨晚由衣可是照顾陈修老师你很久，而且这还是由衣第一次照顾一个男人，连我这个做父亲的都没有享受过这种待遇。”
　　高田由衣闻言立马红着脸，羞涩窘迫的保证道：“那以后爸爸你生病了什么的，我也照顾你。”
　　高田龙辉听到这话高兴的哈哈一笑，然后他看着陈修，打量了他一会，突然转过头问着高田由衣：“那由衣，你现在想把陈修老师是你未来终生伴侣候选人之一的候选人之一这几个字给划掉吗？”
　　“唔？！”
　　一听这话，陈修、山形桃子与高田由衣三人都是一惊，随即他们脸上露出了各不相同的表情。
　　陈修不是傻瓜，高田龙辉这么说，很显然就是想让他做高田由衣的未婚夫。
　　而高田由衣闻言脸色瞬间涨的血红血红的，然后她探头探脑，不停眨着眼睛，偷偷摸摸看了几眼陈修后，害羞的声音细若蚊蝇一般：“爸爸你……你做主好了……”
　　反正经过昨晚的事情，高田由衣越看陈修越顺眼，越感觉陈修就是她的英雄！
　　陈修他们都清楚，其实高田由衣这么说，也只是出于女性的矜持，她如果直接点头，好像太掉价了，毕竟如果高田由衣根本不想的话，那直接就拒绝了，哪会说什么，爸爸你做主好了这种话？


第二百三十四章 醋劲爆发
　　这时陈修忍不住的出声道：“高田先生，我觉得这种事情，得先问问我的意思吧？”
　　“虽然我也很想尊重陈修老师你的意思，不过这个世界上，有许多事情都是身不由己的。”高田龙辉眯眼看着陈修道：“陈修老师你也是个成年人，想必应该清楚我说的话到底是什么意思，当然如果你硬要装傻充愣，那我就没办法了。”
　　“我和高田同学年龄相差太大，不合适。”陈修直接拒绝。
　　而这时高田由衣却激动的抢先道：“年龄又不是问题！你这个老古董，现在都是什么年代了？四十岁的大叔和十七八岁的小女生结婚这种事情都不少见！”
　　“……”陈修。
　　“其实陈修老师，我得告诉你，现在外界已经流传开来你昨晚进入高田家，击败诸多保镖，想要带走由衣的事情了。”
　　高田龙辉微微皱眉，提醒道：“光是今天早晨，就有不少人打电话来问我，是不是高田家阻止陈修老师你和由衣交往，然后陈修老师你怒闯高田家，想要带由衣去私奔……不管如何，外界的人都认为由衣和陈修老师你两情相悦，却被高田家阻止，这……”
　　说到这里，高田龙辉话音微微一顿，然后他转口道：“再加上由衣看起来对陈修老师你也挺满意的，我想如果陈修老师你身为父亲，应该……也会尽量满足自己儿女的愿望吧？”
　　“……”陈修默默的看着高田龙辉。
　　高田龙辉这是话里有话。
　　他先前那句话的实际意思是，高田由衣身上已经打上了他陈修的名字，现在外界都认为高田由衣是陈修的女人了，加上在高田龙辉看来，高田由衣对陈修似乎挺满意，所以陈修不要也得要，要也得要，没的选择。
　　毕竟只要能满足他女儿的愿望，他女儿高兴就好。
　　至于陈修的意思……
　　以高田财团的实力，还需要在意区区一个陈修的意思么？
　　但让陈修感到糟糕的是，如果外界都知道了这事，那小泉家应该也知道吧？
　　小泉绫音那个超级醋坛子，如果知道了他闯入高田家，想要带走高田由衣这事……
　　陈修真是都不敢想下去了。
　　“高田先生……”
　　“只要我女儿高兴，快乐，幸福就行。”高田龙辉脸上露出淡淡的笑容，随意的抢先说着：“至于陈修老师你高不高兴，快不快乐，幸不幸福，那和我有什么关系？当然如果你敢因此对由衣不好，那么……”
　　高田龙辉微微眯着双眼，眼中闪烁着诡异的光彩，轻声道：“到时候你自然会知道后果的，当然，我只是以一个父亲的身份这么说的。”
　　“看来我真的根本没有的选择？”陈修皮笑肉不笑的问着高田龙辉。
　　“有钱，有权，有势力，陈修老师你也可以让别人没有选择，甚至让别人没有活路可走，虽然这话很狂妄，很吸引仇恨，却是残酷的事实。”高田龙辉笑着说道：“而且……我作为一个父亲，其实也对自己的准女婿挺满意的，先不说由衣喜欢你，对你很满意，就冲陈修老师你敢闯入高田家，击败七十多名精英保镖，想带走由衣，我就觉得，把由衣交给你，绝对不会交错人！”
　　就在高田龙辉话音刚刚落下，突然响起了敲门声，然后高田龙辉喊了一声请进，一名女仆推开门走了进来，分别向高田龙辉与高田由衣打了一声招呼后，这才说明道：“小泉家的二小姐前来拜访。”
　　“唔？”
　　高田由衣闻言，脸色顿时变得有些不好看了起来：“小泉绫音来我家干嘛啊？”
　　高田龙辉笑了笑，对着那名女仆道：“那么你去将小泉家二小姐带来吧，我想……她应该是来找陈修老师的。”
　　接着高田龙辉转过身的同时，再次开口道：“从现在开始，陈修老师你就是由衣的未婚夫了，现在时间也不早了，我也得出门了，再见。”
　　然后高田龙辉就这么离开了。
　　陈修并不在意高田龙辉的话语，什么未婚夫？
　　呵，腿长在陈修身上，只要他回到中国了，他到要看看高田龙辉去哪里找他。
　　再者比起这件事情，陈修更担心小泉绫音来了这事。
　　而高田由衣很不满的抱怨道：“为什么我爸爸要让女仆去带小泉绫音过来啊？”
　　“我也不知道。”
　　山形桃子很老实的接话。
　　这时从门外传来了女仆的声音：“小泉小姐，麻烦您等等我。”
　　不消片刻，黑着脸的小泉绫音就出现在了房间的门口，明眼人都看的出来，现在的小泉绫音，绝对不是一般的生气！
　　“小泉绫音，你来我家干嘛？”高田由衣立马站了起来，绕到床尾，盯着小泉绫音。
　　小泉绫音直接无视高田由衣，她压着强盛的怒火，阴阳怪气的出声道：“陈大高手，听说你昨晚闯入高田家，击败许多保镖，想要带走高田由衣？你这么厉害，怎么不上天啊？”
　　小泉绫音一听到这个消息，就很生气，很愤怒……
　　凭什么陈修去高田家带高田由衣走，却不去她家带她走？
　　最终小泉绫音越想越生气，越想越不平衡，她没有忍住，直接来高田家找陈修了。
　　而高田由衣掩嘴轻笑了一声，毫不犹豫的打击着小泉绫音：“怎么？小泉绫音，你很羡慕吗？可惜啊，你是永远享受不到这种待遇的，喔咯咯……而且你可没看到呢，昨晚的陈修老师就像一个战神，一个英雄，超级帅气的，可惜你绝对看不到那么帅气的陈修老师呢！不过我可是看到了，而且我可是永远都不会忘记那样超级帅气的陈修老师的！”
　　小泉绫音听到这话，心中的怒气越来越强盛，最终彻底爆发了。
　　跟着小泉绫音黑着脸挑了挑眉毛，眼中蕴含着强烈的怒气与杀意，盯着高田由衣，然后小泉绫音很不痛快的咋舌一声，直接沉声命令着陈修：“起来，跟我走！”
　　高田由衣立马抬起双臂，整个人呈‘大’字形，挡在床前，脸色难看的质问道：“小泉绫音，你什么意思？”
　　“我什么意思？呵呵，我就是这种意思……”
　　在小泉绫音的话音落下，陈修与山形桃子两个人都是看到，小泉绫音居然……
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票……】


第二百三十五章 扭打在一起的两位大小姐
　　小泉绫音居然抬起双手，不客气的用力推搡了一把高田由衣，而高田由衣实在没想到小泉绫音竟然会做如此粗鲁的动作，并且力气还如此之大，她一时吃不住那强大的力道，从而不停踉踉跄跄的往后退，直到屁股撞到床尾，身子震了一下，感到屁股上有点疼后，高田由衣才是止住后退的步伐。
　　旋即……
　　高田由衣一脸惊怒交加的瞪着小泉绫音，这被小泉绫音当着山形桃子与陈修的面，用力推搡了一把，高田由衣感觉无比的丢脸。
　　于是她气急败坏的娇喝一声，竟主动冲上前去，抬起双手，想要反推一把小泉绫音，结果小泉绫音躲过高田由衣的双手之后，高田由衣与小泉绫音两个人……
　　扭打在了一起！
　　没错，她们两个人互相撕扯着对方的衣服，招数杂乱无章，完全就像两个小孩子在打架。
　　坐在床上的陈修与站在一旁，身穿女仆服装的山形桃子，皆是目瞪口呆的看着扭打在一起的高田由衣与小泉绫音，现在她们两个哪有一点富家大小姐的样子？
　　接着山形桃子立马急声劝阻道：“大小姐，小泉大小姐，请你们住手！”
　　然而高田由衣与小泉绫音都无视了山形桃子，两个人依旧你打我一拳，我踢你一脚。
　　陈修也是赶紧下床，来到高田由衣与小泉绫音的身旁，费劲的分开扭打在一起的小泉绫音与高田由衣。
　　高田由衣又尝试去打一拳小泉绫音，但距离不够，她只能作罢，随即高田由衣横眉瞪目的怒声道：“陈修老师，麻烦你不要阻止我！我今天不给小泉绫音一点颜色瞧瞧，她还真以为我好欺负了！”
　　小泉绫音眼中满是杀气的不屑轻呸一声，下意识的吐露着心中的想法：“高田由衣，我告诉你，就算我不喜欢陈修，但他是我的东西！我就不准你碰！哪怕我不要，放着他烂掉，我也绝对不给你！”
　　小泉绫音现在心里有一种奇怪的感觉，就好像高田由衣是抢走她男人的第三者，偷腥猫，她……
　　就想要摆出‘原配’的威严，狠狠的教训教训高田由衣这个小三偷腥猫！
　　“小泉绫音，你还真是敢说啊！还陈修老师是你的东西？”高田由衣闻言像是听到了什么超级好笑的笑话，疯狂的咯咯大笑了几声，这才瞪着小泉绫音，不客气的争锋相对道：“别说你不是陈修老师的女朋友，就算是，陈修老师也不是你的东西！你还真把你自己当回事了？”
　　随着高田由衣这话一出……
　　她和小泉绫音之间的气温再度迅速升温，双方剑拔弩张的厉害。
　　而夹在她们两个中间的陈修，真的难受无比，再者现在帮谁都不好，但不管这事情，陈修相信，只要他一抽身离开，小泉绫音与高田由衣绝对又会扭打到一起去。
　　跟着陈修无奈的叹了一口气，现在他只能装病，来分散小泉绫音与高田由衣的注意力了。
　　毕竟高田由衣现在应该很关注陈修，至于小泉绫音，如果不在意陈修，她也就不会醋劲爆发了。
　　当然，陈修也清楚，这也只能解燃眉之急，不会一直起到效果的，再者效果能维持多久，这谁也说不准。
　　“咳咳……”
　　于是陈修干咳两声，然后他抽回手，捂住自己的心脏，脸上故意露出痛苦的表情，颤声道：“不行了！胸口好疼！火辣辣的疼！”
　　“陈修老师，你怎么了？”
　　高田由衣清秀的脸上瞬间露出担心的表情，很紧张的望着陈修，而小泉绫音则是看着陈修，然后愤恨的骂了一句：“活该！让你闯高田家，想带高田由衣走！现在报应来了！”
　　“小泉绫音，你怎么说话呢？”高田由衣生气的盯着小泉绫音，极为不满的道：“我知道你嫉妒，但陈修老师来我家带我走又怎么了？这难道是做坏事？还报应？”
　　“高田由衣，你少乱说！”
　　小泉绫音脸色发青的激动呵斥一声，嘴硬道：“我才没有嫉妒！”
　　这时山形桃子立马出声提议道：“大小姐，我去找医生，请您先照顾下陈修老师。”
　　而后……
　　山形桃子就是暂时离开了房间里，当即高田由衣扶着正在装出一副很痛苦的样子的陈修坐到床边，至于小泉绫音，踩着急促的步伐走到陈修的身旁后，态度十分不友好的质问道：“你胸口到底怎么不舒服了？”
　　虽然小泉绫音现在的态度很不好，但从她的话中也不难看出，她其实还是挺担心陈修的。
　　“没多大事情，只是……突然有点不舒服……”
　　陈修装模作样的轻轻吸了一口凉气，对着高田由衣与小泉绫音露出一个笑容说：“应该过会就好了。”
　　虽然现在小泉绫音和高田由衣还在互相瞪着对方，不过她们两个似乎因为陈修的身体缘故，从而选择了暂时休战。
　　但……
　　她们两个之间的气氛，还是充满了火药味道，似乎彼此都是看对方很不顺眼，随即高田由衣轻启红唇，沉声道：“小泉绫音，你不准靠近陈修老师！请你和陈修老师保持一米远的距离！”
　　小泉绫音直接无视了高田由衣，甚至她还主动往前走了两步，靠近陈修，而看到这一幕……
　　高田由衣脸色变得很难看了起来。
　　随即当高田由衣又看到小泉绫音瞥了她一眼，居然抬起右手，把右手放到了陈修的肩头上时，她身子如同触电了一样，剧烈一颤，这个小泉绫音……
　　在挑衅她！绝对是在挑衅她！
　　而且高田由衣看到小泉绫音碰陈修，真的很不爽，很愤怒！
　　甚至高田由衣想再和小泉绫音干架，打的小泉绫音再也不敢接近陈修。
　　“小泉绫音，你给我把手从陈修老师肩头上拿开！”高田由衣脸色铁青的怒斥完，她火速伸出手，一把抓住小泉绫音的右手手腕，想要拉开她的手，而小泉绫音冷笑一声，直接道：“我就算把手放在陈修的肩头上，又和高田由衣你有什么关系？别说你不是陈修老师的女朋友，就算是，陈修老师也不是你的东西！你有什么资格阻止？”


第二百三十六章 新的任务
　　高田由衣听到小泉绫音说的话语，直感觉耳熟的厉害，这……
　　不是她刚才指责小泉绫音的话语吗？
　　结果现在……
　　小泉绫音居然反过来拿这句话指责她？
　　高田由衣彻底愤怒了。
　　陈修看到小泉绫音和高田由衣之间似乎又有干架的苗头，最终陈修没办法，只能打算先敲晕她们两个，然后先把小泉绫音带走，这看起来他就算装身体有问题，但效果也真的维持不了多久。
　　随后……
　　陈修立马站起动手，轻轻的敲了一下高田由衣的后脖子，又轻轻的敲了一下小泉绫音的后脖子，在敲晕她们两个，陈修将她们放到床上时，山形桃子也是带着医生匆匆赶来房间。
　　当医生和山形桃子看到倒在床上，陷入昏迷状态之中的高田由衣与小泉绫音时，医生与山形桃子都惊了一下，随即山形桃子一脸骇然之色的紧张问道：“陈修老师，你对大小姐和小泉大小姐做了什么？”
　　“她们两个似乎又要打架了，所以……我只好敲晕她们两个。”陈修无奈的解释完，山形桃子也是提议道：“那先让医生检查一下陈修老师你的身体吧？”
　　“我身体没问题，好的很。”
　　陈修答完，山形桃子见陈修如此坚持，最终也是让高田家的私人医生先行离开，接着山形桃子看了看倒在床上的小泉绫音与高田由衣后，很是感慨的道：“我还真没有想到，有一天大小姐会因为男人的缘故，和另一个女生打架！”
　　从小时候开始就呆在高田由衣身边的山形桃子很清楚，高田由衣从没和人打过架，这是高田由衣第一次打架，而且还是因为男人的缘故打架的。
　　但说实话……
　　昨晚的陈修，就连山形桃子也不得不承认，昨晚的陈修的确很像一个真正顶天立地的男人，如果那时的陈修能对她告白，山形桃子绝对不会拒绝。
　　山形桃子觉得，如果她是高田由衣，说不定也会为了陈修和小泉绫音打架吧？
　　当然山形桃子是不会去喜欢陈修的，因为她很清楚，就算她喜欢上陈修，也不会有结果的。
　　毕竟……
　　她只是高田家的佣人而已，再者陈修也是为高田由衣而来的，所以就算陈修真是一个英雄，那也是高田由衣的英雄，而非属于她的英雄。
　　“那么山形同学，我先带小泉同学离开。”陈修对着山形桃子说完，皱了皱眉，又道：“还有，你以后要尽量避免让小泉同学和高田同学两个人单独相处，如果她们碰到了，又打架了，而我不在场的话，你要尽量阻止她们！”
　　“这恐怕不行了！”
　　山形桃子面色复杂的摇了摇头，告知道：“昨晚大小姐的父亲一回家就下令了，我和桃子以后不需要再保护大小姐，我和柚子会有新的任务安排，其他人也不准跟着大小姐，大小姐现在是自由之身了。”
　　“你和竹原同学有新的任务？”
　　陈修一脸诧异的望着山形桃子，似是以为自己听错了：“高田同学也获得了自由？”
　　“嗯，高田家还是大小姐的父亲说了算，他那么说后，虽然大小姐的母亲竭力劝说，但大小姐父亲根本不听劝，直接这么决定了。”山形桃子耐心的回答道：“所以我和柚子以后不需要再跟着大小姐了，我们也会有新的任务安排。”
　　就在这时……
　　山形桃子的手机响了起来，闻声的山形桃子摸出手机接通后，主动问道：“柚子，有事？”
　　当即从手机那头传来了竹原柚子的声音：“桃子，你在陈修老师住的房间里？”
　　“嗯。”
　　山形桃子点头。
　　“那我和我爸爸等会会到陈修老师住的房间，对你宣布下高田财团交给我们两个的新任务。”竹原柚子说完，山形桃子立马回应道：“好！”
　　然后山形桃子又听到了陈修的话语：“话说回来，山形同学，有衣服吗？”
　　“陈修老师你身上穿的不是衣服吗？”山形桃子很疑惑的反问着陈修：“为什么还需要衣服？你冷？”
　　“我说的衣服不是和服，而是普通的休闲装什么的。”陈修没好气道：“我总不能穿和服去学校吧？”
　　“有！我去拿！”
　　话音落下，山形桃子就是转身离开了房间，没过多久，山形桃子手里拿着一套衣服走了回来，然后放在椅子上，说道：“陈修老师，你可以进卫生间换衣服，而且洗簌用品也已经放在卫生间里了。”
　　陈修闻声，拿着衣服走进卫生间，换完衣服，然后陈修刷了个牙，洗了个脸，走出卫生间后，陈修看到竹原柚子与竹原秀人两个人，刚好进入房间里。
　　一看到陈修，竹原秀人脸上就露出了愤恨的狰狞表情，接着他抬起手，对着陈修做了一个抹脖子的动作后，这才怒哼一声，很烦躁的打着招呼道：“陈修先生，上午好！”
　　“不叫我小白脸了？”陈修笑眯眯的调侃着竹原秀人。
　　“要不是龙辉老爷叫我把你当成高田财团未来的掌门人来对待，你以为我会叫你陈修先生？”
　　竹原秀人恼羞成怒的道：“无论是柚子，还是大小姐，还是龙辉老爷，都被你这个小白……都被你给蒙骗了！只有我和太太才是最清醒的！”
　　“父亲大人，我正在考虑要不要把您说的这话告诉给大小姐父亲。”竹原柚子提醒着竹原秀人。
　　“柚子，爸爸昨晚都叮嘱告诫了你一晚上，陈修这个人不是好东西！”
　　竹原秀人极为愤怒的强调道：“长的好看的男人，都绝对不是好东西！这一点，柚子你要相信爸爸！”
　　然而竹原柚子却不接话，而是转移话题道：“爸爸，大小姐的父亲不是让你当着我和桃子的面，宣布交给我们的新任务吗？你现在可以宣布了！”
　　“柚子，你变了，你以前对爸爸不是这种态度的，而且明明柚子你三四岁的时候还说过，长大以后要嫁给爸爸的。”竹原秀人一脸受伤的表情，随后他仿佛承受不住打击，身子瘫软的双膝跪地，双手也撑在地上，一脸灰暗的咬牙切齿笃定道：“一定都是因为陈修这个小白脸的缘故，一定是的！”
　　接着竹原秀人不满的咋舌一下，脸色难看的决定道：“哼，一定要找机会暗杀掉陈修这个小白脸！”


第二百三十七章 陈修的专属女仆
　　“爸爸，我听到了。”
　　“师傅，我也听到了。”
　　竹原柚子与山形桃子两个人都是开口说着，陈修闻声有点诧异的看了一眼山形桃子，不过她叫竹原秀人师傅，陈修也可以理解，毕竟山形桃子昨晚说过，她的武术是竹原秀人教的，所以她称呼竹原秀人师傅，也很正常。
　　接着竹原秀人站了起来，拍了拍自己身上的衣服后，脸色阴暗的盯着陈修看了一会，这才语气复杂的道：“柚子，桃子，龙辉老爷交给你们两个的新任务，是……让你们……让你们……”
　　竹原秀人嘴唇狂颤，支支吾吾的厉害，似乎他根本不想说出来，而山形桃子与竹原柚子都是皱眉，神色凝重的望着竹原秀人，最终竹原秀人抱着自己的脑袋，极度不甘心的道：“是让你们……成为陈修这个小白脸的专属女仆啊！”
　　说完这话，竹原秀人仿佛很痛苦一样的崩溃道：“啊啊啊！为什么龙辉老爷要交给柚子和桃子你们这种下流的任务啊？”
　　事实上，竹原秀人当时替竹原柚子拒绝过，可高田龙辉根本不听竹原秀人的话，直接这么拍板决定，直让竹原秀人无计可施。
　　接着竹原秀人喘着粗气，抬起头，眼中满是杀气，狠狠的盯着陈修，旋即他的话音森冷低沉到让人心中有些微微发寒：“你要是敢对全宇宙最漂亮，最可爱，最迷人，最温柔，最善良的柚子做什么下流的事情，记住了，我到时一定会割下你的脑袋！”
　　而山形桃子与竹原柚子两个人闻言皆是一怔，高田龙辉交给她们的新任务是，居然是让她们成为陈修的专属女仆？
　　这……
　　要知道，专属女仆与贴身女仆、普通女仆有明显区别的，普通女仆只是很普通的进行女仆的工作，就像公司里普通的员工一样，而贴身女仆则是随时侍奉于主人的身旁，然而专属女仆，却是……
　　不仅要随时侍奉于主人的身边，更要将自己的身心都献给自己的主人！
　　或者说……
　　她们的身心就只能属于她们的主人！
　　山形桃子一脸愣神之色，呆呆的仿若失神一般，喃喃细语着：“为什么龙辉老爷会交给我和柚子这样的任务？”
　　也许陈修不知道专属女仆代表着什么，但山形桃子她们都是高田家的女仆，自然清楚专属女仆代表着什么。
　　而陈修眉头却是狂皱着……
　　高田龙辉让山形桃子与竹原柚子当他的专属女仆，肯定有什么目的的，但……
　　他到底有什么目的，陈修暂时想不出来。
　　随后陈修看了一眼竹原秀人，他骇然难道发现竹原秀人脸色狰狞，双目赤红，死死的盯着他的脸，就好像他和竹原秀人之间有血海深仇一样。
　　“父亲大人，我也无法理解，为什么大小姐的父亲会交给我和桃子这样的任务？”竹原柚子脸色微变的道：“这个任务有时限吗？”
　　“龙辉老爷没说。”竹原秀人握紧拳头，烦躁的道：“龙辉老爷只是说，让你们去当陈修先生的专属女仆，就是你们的新任务。”
　　竹原柚子与山形桃子都没有在说话，而陈修目光古怪的看着竹原柚子她们，虽然陈修并不需要竹原柚子她们当他的专属女仆，不过专属女仆怎么了？
　　为什么……
　　竹原柚子她们的表情都这么奇怪？
　　“我拒绝让竹原同学与山形同学当我的专属女仆，如果高田同学的父亲问起来，你们就说是我不要她们两个当我的专属女仆。”
　　陈修这么说完，也是一把背起小泉绫音，然后他离开房间，走出高田家，当陈修从竹原秀人身旁穿过时，竹原秀人也没有阻止陈修离开，至于山形桃子与竹原柚子，都是转过头，目光复杂的看了眼陈修离去的方向。
　　随后竹原秀人边摸出手机，边抱着最后一丝希望，激动紧张的道：“柚子，桃子，既然陈修这个小白脸这么说，那我打个电话问问龙辉老爷的意思。”
　　……
　　陈修背着小泉绫音出了高田家宅邸，而在宅邸前方不远处的喷泉那里，停着一辆黑色轿车，此刻一名保镖看到陈修，就是立马来到陈修身旁，客气的对着陈修说明道：“陈修先生，高田老爷让我们送您回去。”
　　陈修并没有拒绝，这里是高田家的私人住宅区域，走出去的话，也要走一段路，才能拦到出租车。
　　随即陈修跟在那名保镖的身后，来到车子旁，那名保镖为陈修拉开后车座的车门，示意陈修坐进去。
　　陈修先将小泉绫音放进后车座，然后才坐了进来，而那名保镖拉开副驾座的车门坐进去后，问着陈修：“陈修先生，请问您想去哪？”
　　“去樱水女子私立高中。”
　　“好。”
　　……
　　车子平稳的行驶在前往樱水女子私立高中的道路上，大约开了三十分钟后，小泉绫音从昏迷的状态之中苏醒了过来，她身子轻轻的动了动，然后睁开眼睛，看着自己所处的环境，小泉绫音很迷茫的道：“我在哪？”
　　接着小泉绫音转过头，盯着坐在她旁边的陈修，而陈修笑着解释道：“小泉同学，我们在前往樱水女子私立高中的路上。”
　　小泉绫音一直盯着陈修，不说话……
　　甚至无论陈修接下来说什么，小泉绫音就是一直脸色发黑，闷声不吭的瞪大双眼注视着陈修。
　　陈修真感觉现在的小泉绫音有些怪怪的，随后陈修眉头微微一挑，莫非小泉绫音失忆了？
　　但……
　　陈修只是敲了她的后脖子，敲晕了她，又没打到她脑袋，按理来说，不可能失忆才对！
　　正当陈修这么想着时……
　　突然间，陈修感觉自己的大腿上传来一股剧烈的痛意，当即陈修低下头一看，看到小泉绫音正在用力的掐着他大腿。
　　“你闯入高田家，想带高田由衣走，怎么就不来我家，带我走？”小泉绫音愤怒的脸色都青了，她绷紧的身子亦是因为怒气，而抖动的十分厉害：“你什么意思？”
　　“呃……”
　　“是我先认识你的，就算是接吻，也是我先的，明明什么都是我先的！”小泉绫音咬着牙关，极度不平衡的怒声责问道：“凭什么你就去带高田由衣走，不来我家带我走？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百三十八章 如果不行，那只需要两个吻
　　老实讲，小泉绫音现在的心态已经彻彻底底的炸了，她既不平衡，又相当的不服气，明明就是她先认识陈修的，明明……
　　也是她先和陈修接吻的。
　　明明什么都是她抢在高田由衣前面，可是为什么昨晚她和高田由衣被各自母亲带走时，陈修却率先去了高田家，想要带走高田由衣，而不是去小泉家，想要带走她？
　　而陈修现在相当头疼与无语，其实就算他昨晚在去完高田家后，还能有力气去了小泉家带小泉绫音走，估计那时小泉绫音也会质问他，为什么……
　　先去高田家，而不是先去她家！
　　反正女人嘛，想找一个男人的麻烦……
　　理由多的是！
　　不过小泉绫音醋劲之大，实在让陈修感到相当吃惊，再者如今小泉绫音还不喜欢他，知道他去了高田家想带高田由衣走都这么吃醋，脾气都变得这么大，如果小泉绫音以后变成了喜欢他的状态，那她吃醋了……
　　到时候还得了？
　　“小泉同学，其实……我有打算去完高田同学家里，去你家带你走的，可高田家的保镖实在太多，我……从高田同学房间门口打到一楼大门，最终实在……撑不住了。”陈修干咳两声，硬着头皮扯谎：“真的不是我不想去小泉同学你家，而是实在去不了。”
　　虽然陈修知道就算他这么说，小泉绫音也会继续不依不饶，但这么说，能稍微的让小泉绫音心里好受一些，消消气。
　　而小泉绫音听到这话，脸上的表情瞬间缓和了一些，随后她抬起手，盘着双臂，脸色还是略微有点难看与不服气的问道：“那为什么不是想先来我家，而是先去高田由衣家里？”
　　果然不出陈修所料，小泉绫音会这么说。
　　“因为最重要的人永远放在最后面啊！”陈修故意露出一本正经的表情，解释道：“小泉同学你看，在电影、小说什么的世界里，一般最厉害的人永远都是最后才登场的，对吧？”
　　陈修知道他说什么能让小泉绫音消气，况且在女人生气时，就算撒谎，也得说她喜欢听的话，不然她这火气绝对消不下去，再者像小泉绫音这样的醋坛子，可是相当记仇的。
　　“哼！”
　　小泉绫音装作不高兴的撇嘴轻哼一声，但陈修看的出来，在她这么说后，小泉绫音怒气已然消退了不少。
　　然后小泉绫音放下盘着的双臂，想了想，又立马抬起右手，竖起葱白的食指，指着陈修的鼻尖，用着不容置否的口吻，斩钉截铁的强调道：“不说别人，反正单是在我和高田由衣之间，我就要永远做第一位！不要做第二位！我就是要抢在她前头！不想落在她后面！”
　　“是是是……”
　　陈修连连点头，如此这般，小泉绫音才是转怒为喜，这让陈修不得不感慨，虽然女人是世界上最难懂的生物，但同时……
　　她们也最好骗，最好哄。
　　跟着小泉绫音换了一副嘴脸，很关心的问着陈修：“那你现在胸口还疼吗？”
　　“不疼了。”
　　陈修笑着答完，小泉绫音盯着陈修，然后她轻轻的闭上了眼睛，而见状的陈修脸色瞬间一僵。
　　小泉绫音意思这么明显，陈修又不是傻瓜，哪能不懂？
　　随后小泉绫音漂亮的小脸蛋上泛起一股淡淡的红晕，然而她的话音之中却是有着明显的不甘心的味道：“吻我，这是对我的补偿，也是对你的惩罚！谁让你不先来我家带我走的？”
　　“……”
　　陈修嘴角抽搐了两下，最终也只能硬着头皮，去亲小泉绫音了。
　　……
　　在高田家的保镖们驱车，将陈修与小泉绫音送到樱水女子私立高中的校门口时，陈修才能停止和小泉绫音接吻。
　　现在陈修嘴巴麻麻的，他抬起手碰碰麻麻的嘴唇，除了麻之外，已经没有其他的感觉了……
　　就仿若失去了知觉一般！
　　随后小泉绫音和陈修推开车门下车，将车门关上后，高田家的保镖就是驱车离开了。
　　“嗯哼……”
　　自从和陈修接了这么长时间的吻后，小泉绫音的心情彻底好转了，就像原本乌云密布的阴霾天空瞬间变成了晴朗的天空。
　　不知道为什么，陈修脑海里突然冒出一个古怪的想法，在小泉绫音生气时，一个吻绝对能消除她的怒气，如果不行，那只需要两个吻，三个吻。
　　“看起来虽然小泉绫音是个醋坛子，不过消除她的醋劲方法，其实也挺简单的？”陈修在心中这么暗忖了一声后，与小泉绫音走进了樱水女子私立高中。
　　现在正直下课时间，校园里有不少学生四处活动。
　　“小泉会长，上午好。”
　　“小泉会长，您今天中午能和我们一起吃午饭吗？”
　　那些女学生一看到小泉绫音，便是极为热情的打着招呼。
　　“当然可以了。”小泉绫音脸上露出温柔的微笑，柔声道：“一起吃午饭的人多，那么午饭也会变得更香的！”
　　陈修看到小泉绫音又进入了刻意装模作样的姿态之中，直接丢下小泉绫音，踩着急促的步伐，前往保健室。
　　当陈修进入保健室，脱下外套换上白大褂后，才发现河上梨花在保健室里。
　　现在河上梨花看陈修的眼神……
　　就像在看着一个敌人！
　　随即河上梨花眯着水汪汪的双眸，扫视了陈修几眼，这才好整以暇的出声问道：“陈修老师，你今天怎么到现在才来学校？”
　　“河上同学……”
　　然而陈修刚刚出声，河上梨花就是快步来到陈修的面前，然后她脸色发黑，眼中闪烁着明显的杀意，话音低沉的强调道：“陈修老师，就算你已经夺走了小泉会长的初吻，但是，我告诉你，她的第一次绝对是属于我的！而且为了能保护住小泉会长的第一次，我，可是什么都会愿意去做的！再者你敢玷污我心目中的女神，昨天还将我当成白痴一样耍着玩，我绝对不会放过你的！”
　　河上梨花说完这话怒哼一声，直接不等陈修答话，就这么离开了保健室，而陈修转过头，望着河上梨花离去的方向，陷入了沉思。


第二百三十九章 只有陈修老师能够命令我们
　　现在河上梨花的本性彻底暴露出来，变得十分危险。
　　就目前来说，想让河上梨花变得不这么危险，那就只有想办法让她尽快喜欢上男性，这样子她不喜欢小泉绫音了，自然也就不会将陈修当作敌人。
　　但想要‘掰直’河上梨花这样重度的同性恋，真的不是一件容易的事情，单是现在，陈修根本没有什么好的办法。
　　而后没过多久，雨宫结奈与神山乙女一起来到了保健室。
　　“陈修老师，你昨晚怎么一晚上都没回来？”雨宫结奈现在也顾不得陈修到底是不是有两个人格，而是很担心的问着陈修：“是不是你去了高田家，出事了？”
　　“没有。”
　　陈修摇了摇头，而神山乙女冷眼盯着陈修，一声不吭，然后神山乙女看了会陈修，这才冷冷的出声问道：“陈修，我早晨听雨宫同学说，你体内有双重人格？你到底是以前的陈修老师，还是人渣人格的陈修老师？”
　　陈修没好气的翻了翻白眼，哭笑不得道：“我哪有什么双重人格，神山同学，你别听雨宫同学的话！”
　　接着陈修刻意转移话题，问了问神山乙女和雨宫结奈怎么一起来了，她们到底是怎么知道他来学校的，结果神山乙女抢先冷声回答说，是刚才河上梨花进班级时，告诉她们的。
　　然后陈修又问望月千纱怎么没来，雨宫结奈立马回答说，望月千纱今天生病了，向学校请假了。
　　陈修闻言到有点惊讶，望月千纱居然生病了？
　　陈修在心中考虑，要不要晚上去望月千纱家里，看看望月千纱。
　　就在这时……
　　上课预备铃打响，雨宫结奈对陈修扬了扬小粉拳，然后很坚决的说，她一定会想办法，让陈修体内的那个人渣人格消失的！
　　至于神山乙女，看了看陈修，然后……
　　她转身和雨宫结奈一起走掉了。
　　在她们两人走后，陈修坐在办公桌前，很无奈的感慨道：“真是一波未平一波又起。”
　　而后长谷川真澄在上课期间也是来到保健室，紧张而又担忧的问了问昨晚的情况。
　　陈修随意答完，又安慰了下长谷川真澄，让她放下心来后，不用担心，随即陈修又和长谷川真澄谈了谈其他事情，然后长谷川真澄才离开保健室。
　　跟着陈修也是接待着来保健室里的学生。
　　……
　　上午最后一节课快要下课时，穿着女仆装的竹原柚子与山形桃子来到了保健室里，而陈修看到竹原柚子与山形桃子没穿校服，穿着黑白相间的女仆服装，不禁有点错愕的问道：“竹原同学，山形同学，你们两个怎么穿成这样来学校了？”
　　山形桃子面色复杂的回话道：“陈修老师，从现在开始，我和柚子，就是你的专属女仆了，你可以命令我们做任何事情。”
　　“什么？！”
　　陈修一愣。
　　“先前在陈修老师你走后，我的父亲打电话问了大小姐父亲，大小姐父亲回复说，我和桃子必须要当陈修老师你的专属女仆，这件事情没有商量的余地。”竹原柚子耐心的出声解释道：“所以……陈修老师，以后请多多指教！”
　　陈修无语。
　　随后陈修掐着眉心，转口问道：“话说回来，高田同学呢？”
　　“我们离开高田家时，大小姐还没有醒。”山形桃子回答着陈修的问题：“所以就只有我和柚子先来学校了。”
　　陈修点了点头表示知道后，没有再说话，然后竹原柚子与山形桃子就是如同陈修的左右护法一样，站在陈修的身后，陈修皱着眉头转过头，让竹原柚子她们离开，但她们根本不为所动，甚至就好像没有听到陈修的话语。
　　跟着山形桃子深吸了一口凉气，缓缓的说明道：“现在我们已经是陈修老师你的专属女仆了，所以，必须要时刻跟在陈修老师你的身边！”
　　陈修嘴角轻轻的抽了抽，正当陈修准备说话时，高田由衣却踩着急促的步伐，来到了保健室里。
　　接着高田由衣微微弯下腰，双手搭在膝盖上，红唇微张，不停的喘着香气，看起来似乎她是从学校门口一路疾速冲跑到保健室的。
　　这么休息了一会，高田由衣才是直起腰，眼中满是愤怒的光芒，瞪着陈修：“陈修老师，你怎么能敲晕我啊？”
　　随即……
　　高田由衣又看到竹原柚子与山形桃子都穿着女仆服装，不禁身体震了一下，一脸不可思议的失声道：“柚子、桃子，你们怎么还穿着女仆服装？”
　　“大小姐，从今天开始，我们就是陈修老师的专属女仆了。”
　　山形桃子回答着高田由衣的问题：“我和柚子的东西也有专人收拾，今天晚上就会送到陈修老师家里，以后我和柚子不需要再跟着大小姐你，也不需要再回高田家，直接每天去陈修老师家里就行了，”
　　“什么？！”高田由衣闻言脸色直变，难以置信的骇然道：“专属女仆？！”
　　竹原柚子与山形桃子竟然成为了陈修的专属女仆？
　　专属女仆什么意思，高田由衣这位大小姐，自然也是懂的。
　　随后高田由衣吞咽了一口口水，很艰难的问道：“到底是谁让你们当陈修的专属女仆的？我妈妈，还是竹原叔叔？”
　　“是大小姐您的父亲。”
　　竹原柚子主动接过话茬道：“龙辉老爷亲自发布的命令。”
　　“我爸爸？”
　　高田由衣一愣，然后她赶紧摸出手机，拨打了高田龙辉的号码，在高田龙辉接通后，高田由衣无比激动，甚至有点责怪的质问道：“爸爸，你为什么要让柚子和桃子当陈修老师的专属女仆？”
　　在手机那头的高田龙辉笑了笑，意味深长的说：“由衣，你以后会明白的，好了，爸爸还在开会，就先挂了。”
　　听着手机里的忙音，高田由衣彻彻底底的傻眼了，随后她立即命令竹原柚子和山形桃子离开陈修，但……
　　山形桃子与竹原柚子都是没有任何动静。
　　“柚子、桃子，你们不听我的话？”高田由衣脸色难看的质问着竹原柚子与山形桃子。
　　竹原柚子闻言脸上露出歉意之色，对着高田由衣解释道：“大小姐，对不起，我们现在是陈修老师的专属女仆，只有陈修老师能够命令我们。”
　　“那这么说，以后岂不是连我父亲都命令不了你们了？”高田由衣赌气道。
　　“从理论上来说，的确是这样。”


第二百四十章 半个妻子
　　竹原柚子和山形桃子她们心里很清楚，她们现在已经可以说彻底脱离了高田财团的势力范围。
　　毕竟她们成为了陈修的专属女仆，那以后只需要听从陈修一个人的命令，即便是高田龙辉的命令，她们也可以选择完全无视，不需要听从。
　　因为单是对她们而言，现在陈修最大――她们现在的身份是陈修的专属女仆，不再是高田家的佣人！
　　陈修与高田由衣都是极度无语的注视着竹原柚子与山形桃子，与此同时，上午最后一节课的下课铃声打响，没过多久，教学楼的各个楼层走廊，学校中庭里到处都是结伴而行的女学生。
　　雨宫结奈、神山乙女和河上梨花三个人亦是再次来到了保健室里，当她们一进保健室，看到身穿着女仆服装，站在陈修身旁的山形桃子与竹原柚子时，都是愣了又愣，似乎她们都很费解，怎么高田由衣的两个跟班，现在呆在陈修身边？
　　然后雨宫结奈将便当放在陈修的办公桌上，当即见状的山形桃子抬起右手，按着胸口，沉声对着雨宫结奈说：“雨宫同学，从今天开始，以后请你不要再为陈修老师做便当了，我和柚子以后会为陈修老师做便当。”
　　“唔？！”
　　别说雨宫结奈，连河上梨花与神山乙女听到山形桃子这话，脸上都露出了吃惊的表情。
　　“我们已经是陈修老师的专属女仆，每天为主人做便当，也是我们的职责！”竹原柚子主动出声道。
　　“什么？你们居然变成了陈修老师的专属女仆？”雨宫结奈彻底懵了，难以理解的道：“这到底是怎么回事？”
　　这么失神的嘀咕完，雨宫结奈就是反应过来，迅速的摇头拒绝，然后她红着脸，激动的强调着：“竹原同学，山形同学，抱歉，为陈修老师每天做午饭便当，可是我的职责！我是不会将这个职责让给你们的！”
　　“雨宫同学，你不让也得让！”
　　竹原柚子认真的接话道：“我和桃子现在的身份可是陈修老师的专属女仆！”
　　“专属女仆又怎么了？”雨宫同学一脸愤怒的不明所以道：“难道有什么特殊的意义吗？”
　　“专属女仆比贴身女仆更高一级。”高田由衣轻轻咬着嘴唇，主动说明道：“贴身女仆的意思，我想大家都明白，而专属女仆……比贴身女仆更高一级，不仅要随时随地陪伴在主人身边，更要将自己的身心都献给自己的主人，可以说，能当专属女仆的女仆，都是主人无比信任的人！当然，主人也能对自己的专属女仆做各种各样的事情，比如……造人……可以说，其实专属女仆已经相当于半个妻子了。”
　　造人？相当于半个妻子？
　　陈修傻眼了，原来专属女仆还有这层意思？
　　怪不得那时竹原秀人说，如果陈修敢对竹原柚子做什么下流的事情，他一定会割了陈修的脑袋。
　　这时山形桃子看着高田由衣她们，握了握粉拳之后，才轻启红唇道：“从今天开始，我和柚子会确认各位接近陈修老师的动机，如果一旦让我们发现你们之中有人接近陈修老师的动机不纯，那我们将会履行专属女仆的职责，禁止动机不纯的人再继续接触陈修老师！”
　　然后山形桃子盯着高田由衣，直白道：“包括大小姐你也不例外！”
　　“大小姐，对不起了，这也是我们的职责所在。”竹原柚子也是向高田由衣道歉。
　　“山形同学，竹原同学，应该只是高田家命令你们当陈修的专属女仆的吧？”神山乙女冷眼盯着山形桃子与竹原柚子，然后她话音冰冷的不解道：“你们和陈修之间毫无半点信任关系，身心也并没有献给陈修，为什么要履行专属女仆的职责？”
　　山形桃子闻言，开口说：“这是我们的事情！”
　　“桃子说的对！”
　　竹原柚子出声帮衬，现在山形桃子与竹原柚子一唱一和，直让众人无语的厉害，而陈修却是愣了愣，老实说，在这么短暂的一瞬之间，他突然感觉，让山形桃子和竹原柚子当他的专属女仆，并非一件坏事。
　　或者说……
　　她们两个现在就是保护他的坚固的铜墙铁壁，能够主动替陈修拦下雨宫结奈、高田由衣她们对他的好感。
　　毕竟现在不说雨宫结奈、望月千纱，似乎连高田由衣都开始对陈修有好感了。
　　事情的发展越来越恶化，越来越不可控制了。
　　“柚子，桃子，我就不信你们还真敢拦我！”
　　高田由衣不信邪，主动往陈修身边走去，当即竹原柚子与山形桃子两个人便移动步伐，抢先来到高田由衣的面前，拦住她的去路，接着山形桃子一脸为难之色的拜托道：“大小姐，请你不要让我和柚子难做。”
　　高田由衣见状，盘着双臂，连连点头，怒极反笑道：“你们两个很好，真的很好……”
　　“竹原同学，山形同学，你们也太过分了！”雨宫结奈鼓着香腮，不满的出声指责道：“你们凭什么不让我们接触陈修老师？”
　　“凭我们现在是陈修老师的专属女仆！”山形桃子果断的回话道。
　　“桃子，我相信陈修老师绝对没有答应让你和柚子做他的专属女仆的，你们两个只是两个听从于我父亲的命令，才一厢情愿的跑来当陈修老师的专属女仆的。”高田由衣气的脸色发青：“你们说是不是？”
　　山形桃子与竹原柚子都没有回话，而是依旧拦着高田由衣的去路，雨宫结奈、神山乙女也是火速来到了高田由衣身后，瞪着现在的山形桃子与竹原柚子。
　　双方之间的气氛实在很不妙，仿佛接下来就要动手，爆发一场冲突了。
　　高田由衣脸上怒火纵横，气急败坏的咬牙道：“陈修老师，请你现在就明明白白的告诉柚子和桃子，你根本就没有同意让她们当你的专属女仆！”
　　而陈修看了看高田由衣、雨宫结奈她们脸上的表情后，心中思绪万千，最终下定决心答话道：“我同意的……”
　　作者留言：
……
【失眠了，浑浑噩噩的，很难受，根本没什么精神， 写出来的质量如果不好，希望大家见谅一下。】
【求收藏，求推荐票，求月票！】


第二百四十一章 小泉碧池、高田花痴
　　高田由衣听到陈修的话语，像是没有反应过来一样，居然下意识的顺势开口道：“柚子，桃子，你们听，陈修老师同意的！”
　　直到这话说完，高田由衣身子才是猛地一震，她眼睛迅速的眨了数下，樱桃小嘴张得老大，一动不动，呆呆的望着陈修，然后高田由衣一脸难以置信之色的失声道：“陈修老师，你说什么？你同意？”
　　在这一刻……
　　高田由衣甚至以为自己的耳朵出现了幻听。
　　神山乙女闻言，那满是冰冷之色的漂亮脸上也浮现出一丝惊讶之色，但她只是一声不吭的盯着陈修，而雨宫结奈则是双眸瞪大，很震惊的看着陈修。
　　河上梨花看了看雨宫结奈、神山乙女她们，然后她眼中带着强盛明显的杀意，注视着陈修。
　　河上梨花真的很不爽，很嫉妒，除了小泉绫音之外，为什么雨宫结奈她们看起来也这么的在意喜欢陈修？
　　陈修这个家伙，到底有哪里好了？
　　这时山形桃子沉着脸色，对高田由衣她们说：“大小姐，雨宫同学，你们应该听到陈修老师的发言了。”
　　高田由衣虽然很想要怒声反驳，但陈修刚才都说同意了，所以高田由衣憋屈的怎么都说不出反驳的话语来。
　　“桃子，你知道的，我父亲可是说过，从今天开始，陈修老师就是我的未婚夫。”高田由衣似是因为说出这话，感觉很羞耻，很不好意思，她那张满是怒气的脸上泛起一股害羞的红晕，然后高田由衣激动的颤声道：“我……就算接触陈修老师……”
　　“大小姐，这件事情，只是您的父亲单方面这么说的，陈修老师并没有点头同意。”山形桃子轻轻的摇头道：“除非陈修老师现在点头，我和柚子才能承认你的身份，不阻止大小姐你和陈修老师接触，否则……”
　　高田由衣脸色一变，她咬牙切齿的瞪着拦着她的山形桃子与竹原柚子，然后高田由衣看向陈修，直接怒不可遏的出声拜托道：“那陈修老师，麻烦你告诉柚子和桃子，我是你的未婚妻！”
　　“……”陈修没有说话。
　　而这时，神山乙女盯着竹原柚子与山形桃子看了一会，才有些好奇的冷声问道：“山形同学，竹原同学，你们来当陈修的专属女仆后，那你们的工资……谁来付？！”
　　“陈修老师。”
　　竹原柚子耐心的答话道：“因为我和桃子现在已经算是脱离了高田财团，成为陈修老师的专属女仆，那我们自然不可能再接受高田财团给我们的工资。”
　　“那如果陈修不付给你们两个工资呢？”神山乙女冷冰冰的继续问道。
　　“既然陈修老师刚才说他同意让我和桃子当他的专属女仆，那我想陈修老师也不会不付给我们两个工资的。”
　　竹原柚子很冷静的接话反问道：“不是吗？”
　　“……”神山乙女。
　　“陈修老师，你为什么不出声，告诉桃子和柚子……”高田由衣见陈修不说话，不禁红着脸，又羞又气的旧话重提道：“我、我是你的未婚妻？”
　　雨宫结奈和神山乙女，以及河上梨花听到高田由衣再度这么说，她们三人不约而同的转过头，神色各异的注视着高田由衣。
　　接着正当陈修准备说话，说高田由衣不是他的未婚妻时，出乎所有人的意料，河上梨花却抢先出声了：“高田同学，真是抱歉，我……可是陈修老师的女朋友。”
　　陈修闻言，无语的都懒得去解释了。
　　“什么？河上同学你是陈修老师的女朋友？”雨宫结奈、高田由衣大吃一惊，甚至连神山乙女都有些小小的震惊，河上梨花不是喜欢女生的吗？
　　甚至她还一直宣扬同性之间才有真爱的言论，为什么现在，她居然说她是陈修的女朋友？
　　难道河上梨花已经改变了取向问题？
　　“就算河上同学你真是陈修老师的女朋友，但女朋友哪有未婚妻大？”高田由衣狠狠的瞪着河上梨花，愤怒不已的道：“况且，陈修老师也没有承认河上同学你的身份。”
　　“虽然陈修老师没承认我的身份，但同样，也没承认高田同学你未婚妻的身份。”河上梨花一脸从容之色的回完嘴，笑了笑，继续道：“难道不是吗？”
　　“你……”
　　高田由衣气的脸色发红，然后她转过头，盯着陈修，急不可耐道：“那陈修老师，请你现在立马告诉河上同学她们，我……是你的未婚妻！”
　　在高田由衣的话音落下，从保健室门口传来了小泉绫音那略微着讥讽味道的声音：“哟哟哟，高田由衣，你到底什么时候变得这么不要脸了，居然好意思自称是陈修的未婚妻？我看你干脆不要叫高田由衣，改名叫高田花痴算了。”
　　当即高田由衣回过头去，她本来就憋了一肚子火，正无处发泄，现在小泉绫音又主动挑衅她，这下子……
　　高田由衣忍不住心中的怒火，彻底炸毛了！
　　跟着高田由衣握紧粉拳，身子紧绷的娇喝断言道：“小泉绫音，我就算再不要脸，也比你这个又虚伪，又喜欢装模作样的小碧池强！”
　　河上梨花听到高田由衣的话语，瞬间不高兴了，她一脸不满之色的强调道：“高田同学，你怎么能这么说小泉会长？小泉会长可是全校的女神，不是小碧池！”
　　高田由衣见河上梨花还维护小泉绫音，不禁恼火的赌气骂道：“小泉碧池！”
　　“高田花痴！”
　　小泉绫音亦是不甘示弱的反唇相讥着。
　　陈修头疼不已，这本来就麻烦一大堆，结果现在到‘好’，小泉绫音这个醋坛子居然也来保健室了。
　　接着小泉绫音彻底进入保健室里，看了看雨宫结奈、河上梨花她们，向她们出声打完招呼后，她双眸便是微微眯起，目光转移到了穿着黑白相间女仆服装的竹原柚子与山形桃子身上。
　　随即小泉绫音有些费解的轻轻挑了挑眉，好奇的质问着高田由衣：“高田花痴，你这两个跟班是怎么回事？”
　　竹原柚子主动接过话茬，回答着小泉绫音的问题：“我们现在的身份已经不再是大小姐的跟班，而是陈修老师的专属女仆了。”


第二百四十二章 陈修哪里都好
　　“陈修的……专属女仆？”
　　小泉绫音听到竹原柚子的话语，大感不可思议，而后小泉绫音抬起双手抱着自己的肚子，笑的前仰后合，仿佛差点断气一样：“不行了，真的不行了，没想到高田花痴的跟班，现在居然变成了陈修的专属女仆。”
　　看到小泉绫音变成这样一副毫无大小姐姿态的粗俗、豪放的样子，河上梨花双眸略微圆瞪，打从心底里感觉这样的小泉绫音有些陌生。
　　她认识的小泉绫音，不是既温柔、礼貌、善良，又很乐于助人，如同圣洁的女神一样的吗？
　　为什么现在小泉绫音会变成这样？
　　下一刻……
　　河上梨花几乎都没有多想，她就认定小泉绫音变成这样，一定是陈修害的，没有陈修，如同女神一般的小泉绫音绝对不会变成现在这样！
　　一想到这一点，河上梨花真是恨不得一刀捅死陈修，陈修这个家伙实在太碍眼了，而且小泉绫音还因为陈修的缘故而变成了这样，河上梨花觉得只有让陈修不再和小泉绫音接触，小泉绫音估计才会慢慢变回以前那个小泉绫音。
　　现在河上梨花真的觉得她很有必要去做陈修的女朋友，占住那个位置，只要她占住了陈修女朋友的位置，就可以主动切断小泉绫音和陈修的关系，况且在切断了陈修和小泉绫音的关系之后，她再放弃那个位置好了。
　　毕竟就算她当了陈修的女朋友，但陈修想要对她做什么，那也得经过她同意，如果她不同意，那么陈修强行对她做什么，可是犯法的，她能报警！
　　所以河上梨花一点也不担心会被陈修占便宜。
　　“呵呵，小泉碧池，你继续笑好了，现在柚子和桃子都不让我和陈修老师接触，你以为她们两个会让你和陈修老师接触？”高田由衣幸灾乐祸的看着小泉绫音，虽然山形桃子与竹原柚子拦住了她，不让她和陈修接触，但……
　　一想到小泉绫音也没办法和陈修接触了，高田由衣心里总算平衡了一些。
　　“什么？”
　　小泉绫音听到高田由衣的话语，愣了愣，然后她柳眉轻皱的望着山形桃子与竹原柚子，接着小泉绫音往陈修那里走去，但她走了一半，就被竹原柚子不客气的拦了下来。
　　随后竹原柚子认真的说道：“小泉大小姐，以后你想接触陈修老师，必须要让我和桃子确认你接近陈修老师的动机，如果你的动机不明或者动机不纯，那我和桃子将会禁止让你再接触陈修老师！”
　　陈修见状，虽然脸上没有表现出什么来，但心中却很热切与亢奋，果然……
　　现在竹原柚子与山形桃子，就是可以拦下高田由衣她们的好感，‘保护’他的铜墙铁壁！
　　至少有竹原柚子和山形桃子在，无论是高田由衣，还是小泉绫音或者其他人，都不可能如同以前一样，很频繁的一直接触他了。
　　随即陈修眼珠转了转，直接开口道：“竹原同学，山形同学，在午休期间我需要休息，拜托你们将小泉同学她们请出去！”
　　反正陈修根本就不想看到以后高田由衣、雨宫结奈她们喜欢上他，所以现在怎么能降低她们的好感，陈修就怎么做，陈修真的不担心会被她们讨厌，甚至不如说，陈修反而更乐意看到他能被高田由衣她们讨厌。
　　而山形桃子与竹原柚子听到这话，对视了一眼之后，没有任何犹豫，两个人齐声点头道：“是！”
　　“陈修老师，你说什么？请我们出去？”
　　高田由衣神色狂变，小泉绫音脸色也是变得阴沉了下来，河上梨花皱了皱眉，现在有山形桃子和竹原柚子在，不利于开展她的计划，而雨宫结奈面色复杂的望着陈修，神山乙女则是脸上满是寒霜，盯着陈修不发一言。
　　“大小姐，雨宫同学，神山同学，河上同学，小泉大小姐，请出去吧！”竹原柚子抬起手做了一个‘请’的动作，然后她脸色平静，不卑不亢的提醒道：“如果你们不出去，我和桃子将会动手赶你们出去！”
　　“陈修，你这是什么意思？”小泉绫音愤怒道。
　　“我就不信柚子你和桃子真敢动手赶我们出去！”
　　高田由衣怒哼一声，极为硬气的站在原地，她还真就不信了，竹原柚子和山形桃子真敢动手将她赶出保健室。
　　然而接下来……
　　竹原柚子和山形桃子却是真的开始动手，赶着小泉绫音她们。
　　小泉绫音她们这帮小女生并没有学过武术，力气自然也不可能有竹原柚子和山形桃子大，虽然除了河上梨花之外，连神山乙女都试着进行反抗，但最终……
　　她们这群人，还是被山形桃子和竹原柚子给赶出了保健室。
　　接着竹原柚子将保健室的门移上，反锁住后与山形桃子回到了陈修的身旁，然后她们依旧如同陈修的左右护法一样，站在陈修的身后。
　　而陈修则是打开便当盒，开始吃着便当……
　　……
　　保健室门外。
　　小泉绫音、高田由衣她们看着紧闭的保健室门，一个个的脸色都是很不好看，接着高田由衣很不满的埋怨着：“柚子和桃子真是太过分了！”
　　“就、就是说……”
　　雨宫结奈握紧粉拳，连连点头，赞同着高田由衣的话语。
　　“不是陈修老师命令山形同学和竹原同学把你们从保健室里赶出来的么？”河上梨花难以理解的质问道：“你们干嘛只责怪山形同学和竹原同学？她们也只是听从陈修老师的命令，明明过分的，只是陈修老师吧？”
　　河上梨花这么讲，其实也只是想让雨宫结奈、小泉绫音她们对陈修生出不好的看法来。
　　“陈修老师虽、虽然这么说，也的确有点小过分……”雨宫结奈红着脸，鼓着香腮，用着理所当然的口吻答道：“但他只是叫山形同学和竹原同学请我们出去，没有让她们动手，强硬的赶我们走啊！”
　　“……”河上梨花无言以对，这到底是什么歪理？
　　“河上同学，因为雨宫同学她们喜欢陈修，所以自然不会觉得陈修做的过分。”神山乙女神情冷淡，话音冰冷的接话道：“在喜欢陈修的她们眼里看来，陈修哪里都好。”


第二百四十三章 你肯定很向往和憧憬恋爱
　　河上梨花虽然喜欢女生，但她自己也是个女生，其实自然也清楚女生本来就会不讲道理的偏袒自己喜欢的人。
　　“我看高田花痴你的那两个跟班，就是想要霸占陈修吧？”小泉绫音握紧粉拳，脸色难看的断言道：“还我们和陈修接触必须要经过她们确认？就算是专属女仆又怎么了？权力能这么大？我看她们就是想要摆出专属女仆这个身份，有充分的理由霸占陈修！”
　　“我哪知道？”
　　高田由衣态度很不好的回嘴反问着。
　　“而且陈修叫她们请我们出去，结果她们直接动手。”小泉绫音深思熟虑着：“现在真的不能排除竹原柚子和山形桃子喜欢陈修，想要霸占陈修这种可能性！”
　　“其实有句话我也不知道该不该说，小泉会长，高田同学，我怀疑陈修老师可能有双重人格。”
　　雨宫结奈面色复杂的担忧道：“一个是正常，也就是我们以前认识的陈修老师，但另一个，就是昨晚我们所看到的那个人渣人格的陈修老师，如果陈修老师那个人渣人格出来，加上专属女仆其实又有半个妻子的意思，那……人渣人格的陈修老师，绝对会对竹原同学和山形同学做色色的事情的。”
　　小泉绫音与高田由衣都是看向了雨宫结奈，而河上梨花闻言却有点不可思议，什么？陈修居然有双重人格？
　　“我去找三好同学过来！反正她那么厉害，一定能够对付桃子和柚子！”高田由衣轻哼一声，决定完就是转身离开了保健室门口，前往高二五班，而雨宫结奈她们，依旧是看着紧闭的保健室门。
　　……
　　陈修吃完便当，好奇的问着竹原柚子与山形桃子：“是不是我对你们发布什么命令，你们都会听的？”
　　“是！”
　　山形桃子很果断的点头承认道：“哪怕是让我和柚子陪陈修老师你睡觉，我们身为陈修老师你的专属女仆，也不能拒绝这样的命令！”
　　陈修闻言，端着下巴轻嗯了一声后，仿佛试探一般的问道：“那我让你们两个不要跟着我，你们会听这个命令吗？”
　　“抱歉，这个命令，我和柚子没办法听从！”山形桃子摆了摆手，满脸为难的摇头告知道：“因为专属女仆最基本的职责就是，必须要时刻跟在主人的身边！”
　　“是么？”
　　陈修若有所思的点了点头，又出声道：“那要不这样子吧，以后山形同学你和竹原同学轮流跟着我，你们两个不要一起跟着我，山形同学跟着我时，竹原同学你就不用跟着我，你可以去做你想做的事情，当竹原同学跟着我时，山形同学你也可以去做你自己想做的事情。”
　　“好！”
　　“我没有想做的事情！”
　　竹原柚子与山形桃子两个人不约而同的一起出声，但她们两个人的回答截然不同，竹原柚子点头说好，而山形桃子则说她没想做的事情。
　　“山形同学，难道你就没想做的事情？”陈修有点惊骇，有点不可思议的问着山形桃子：“连竹原同学都有想做的事情，你就没有？”
　　“没有。”
　　山形桃子用着很肯定的语气，回答着陈修的问题。
　　而竹原柚子挤眉弄眼的笑了笑后，说道：“陈修老师，其实桃子有想做的事情的，不过那件事情……光凭桃子一个人，肯定是没有办法做到的，得需要陈修老师你帮忙。”
　　“哦？什么事情？”
　　陈修很好奇的问着竹原柚子，至于山形桃子，则是皱眉很费解的望着她，然后山形桃子百思不得其解的道：“柚子，我清楚的知道我自己没有想做的事情，你怎么……”
　　然而竹原柚子却不说话，而是神秘的咯咯一笑，随后她有点不能肯定的猜测道：“陈修老师，其实啊，桃子想做的事情，估计就是谈一场恋爱吧？”
　　一听这话，山形桃子一愣，旋即她俏脸涨的通红，激动的死不承认道：“我才没有，柚子你别瞎说！”
　　“桃子，你别不承认了，我可是知道的，你房间里有很多少女向的恋爱小说，你肯定很向往和憧憬恋爱。”竹原柚子靠近山形桃子，用胳膊肘很暧昧的轻轻捅了捅山形桃子的胸口，嘿嘿笑道：“而且我们大家都是女孩子嘛，我知道的，这个年龄段的女孩子，哪有不想谈恋爱的？”
　　这话一出，山形桃子整张俏脸都涨成了血红色，她心中又羞又恼，慌乱的厉害。
　　“虽然陈修老师不是我喜欢的类型，但我也不得不承认，陈修老师长的很帅，又厉害，医术高明，还是东大医学部出来的，优秀到了极点，不然龙辉老爷也不可能直接宣布，去除陈修老师是大小姐未来终生伴侣候选人之一的候选人之一这几个字，拍板决定让陈修老师当大小姐的未婚夫了。”竹原柚子一本正经的说明道：“所以嘛，桃子你如果想谈恋爱的话，那么……你可以找陈修老师和你谈一场恋爱啊！”
　　坦白来说，山形桃子心里也觉得陈修很不错的，尤其是昨晚陈修表现的像个英雄一样，看到那样的陈修，只要是个女孩子，多少都会对陈修有点心动的感觉，只是……
　　山形桃子很清楚，她和陈修之间不可能的！
　　“柚子，你别乱说啦！”山形桃子红着脸，狠狠的瞪了一眼竹原柚子，道：“我就算想谈恋爱，也不可能找陈修老师的，陈修老师可是大小姐敲定的未婚夫，我才不想喜欢上一个和我没有结果的男人！而且我只是高田家的佣人而已！我怎么能和大小姐的未婚夫谈恋爱？”
　　“桃子，佣人又怎么了？”竹原柚子很生气的反驳道：“听到你这么说，我就不高兴，佣人就不是人啊？再说了，我们现在已经不是高田家的佣人了，而是陈修老师的专属女仆！哼，专属女仆本来不就是得喜欢，得爱着自己的主人么？桃子，你现在除了陈修老师之外，根本就不能喜欢别的男人，无论现在，还是以后，你就只能喜欢陈修老师，你到底明不明白？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百四十四章 果然我没有猜错
　　“柚子，道理我都懂，可是……”
　　山形桃子脸上有些尴尬，却也有些无奈，毕竟山形桃子心里也清楚专属女仆区别于其他女仆，专属女仆是得将自己身心都献给自己的主人的，所以她心里只能放着陈修一个人。
　　只是……
　　现在陈修可是高田由衣的未婚夫，这……
　　和陈修谈恋爱什么的，山形桃子真的从来就没有想过。
　　而陈修无语的看着竹原柚子，这个竹原柚子真是一直出馊主意，还让他和山形桃子谈恋爱？
　　最终陈修没好气的白了一眼竹原柚子，皱着眉头开口说：“竹原同学，麻烦你不要再出馊主意了。”
　　“陈修老师，这可是桃子唯一想做的事情，难道你还不帮她？”竹原柚子闻声，转过头不满的瞪着陈修，嘟囔着：“我要是你，早就高兴的答应了。”
　　“可惜你不是我。”
　　陈修很遗憾的耸了耸肩头，竹原柚子闻声，顿时语塞的厉害，跟着竹原柚子轻哼一声，撇了撇小嘴，赌气道：“反正我已经把桃子想做的事情告诉你了，你愿不愿意去做，那就是你的事情了。”
　　现在山形桃子脸色微微泛红，她清亮的双眸时而望着竹原柚子，时而又打量着陈修，其实老实说，如果没有高田由衣的缘故，再加上陈修本人也愿意的话，那山形桃子并不抗拒和陈修谈一场恋爱。
　　不过……
　　先不说有高田由衣存在着，山形桃子觉得，单是陈修本人，大概也不会同意的。
　　接着……
　　正当山形桃子准备说话时，突然间，从保健室门口传来‘砰’的一声巨响，并且突如其来的巨响声，也吓了陈修、山形桃子和竹原柚子一大跳。
　　随即他们三人望向保健室门口时，赫然间看到三好真奈美手里抓着竹刀，保持着抬脚踢门的姿势。
　　看到三好真奈美那样的姿势，陈修、山形桃子与竹原柚子脑海之中不约而同的浮现出一个骇人的想法来――三好真奈美直接用脚将保健室的门粗暴的踹开的。
　　随后三好真奈美率先走进了保健室，而小泉绫音、高田由衣她们紧随其后，气势汹汹的一起走了进来。
　　顿时……
　　三好真奈美、小泉绫音、高田由衣等人又是站在了保健室里。
　　接着三好真奈美那满是严肃之色的脸上，脸色猛地沉了下来，她抬起右手，用竹刀指着陈修，不客气的咬牙低喝质问道：“渣修，你蒙骗了高田同学的跟班，将她们变成你的私有物了？”
　　“陈修老师可没有蒙骗我们！”
　　“的确。”
　　竹原柚子与山形桃子立马回话，然后她们两个转过身，面向了三好真奈美她们。
　　“从你们两位说出这话后，在下就能断言，你们已被渣修蒙骗！”三好真奈美闭上双眼，猛吸了一口凉气。
　　而小泉绫音轻蔑的哼笑一声后，直接开门见山的问道：“竹原，山形，我看你们两个只是想找个冠冕堂皇的理由，不让别人接触陈修，以此来霸占陈修吧？”
　　“小泉大小姐，请你不要乱说！”山形桃子神色微变的接话道：“我和柚子并没有不让别人接触陈修老师，霸占陈修老师的想……”
　　然而山形桃子话语还未说完，竹原柚子就是轻笑一声，打断了山形桃子的发言，挤眉弄眼的道：“我和桃子就是想要霸占陈修老师，各位又能如何？”
　　竹原柚子这话一出……
　　满场震惊！
　　包括陈修也不例外！
　　因为陈修也怎么都没有料到，从竹原柚子的嘴里竟然会蹦出这么一句话来，而在众人震惊之时，竹原柚子身子微微移动了下，靠近山形桃子的身旁，小声的道：“桃子，你放心好了，只要你想和陈修老师谈恋爱，我绝对是站在你这边帮你的！我们要让大小姐，小泉大小姐她们那帮人清楚的知道，就算是女仆，只要有爱，最终也能逆袭！”
　　山形桃子闻言，呆呆的扭过满是震惊之色的脸庞，失声道：“柚子，你说什么？！”
　　山形桃子心中实在又羞又怒，愤懑不已，这个竹原柚子居然这么的自说自话，她根本明明就不想和陈修谈恋爱什么的。
　　而陈修已然对竹原柚子无语，并且随着竹原柚子这话一出，情况真是变得越来越复杂了。
　　小泉绫音身子紧绷，用着不出所料的口吻道：“果然我没有猜错……”
　　“柚子，桃子，你们……”
　　高田由衣更是相当的震惊，她双眸圆瞪，骇然的望着山形桃子与竹原柚子，她们……居然还真是想要霸占陈修？甚至最后还说出‘各位又能如何’这句挑衅的话语？
　　现在小泉绫音她们这边的人，除了河上梨花之外，其余人的脸色都很不好看，隐隐的还有不服气，不甘心。
　　“看来只有先解决竹原柚子和山形桃子了。”小泉绫音眼眉低垂，视线阴沉的扫视了几眼穿着女仆装的山形桃子与竹原柚子之后，看着三好真奈美的背影，话音粗重的试问道：“三好，你能解决她们两个人吗？”
　　“在下没有和竹原同学与山形同学打过，并不知道，但……”三好真奈美微微握紧了手中的竹刀：“她们两位应该不是在下的对手！再者就算要在下付出极大的代价，但是在下……也会努力拯救竹原同学与山形同学的！”
　　“三好同学，我们可不需要你拯救！”
　　竹原柚子轻轻的拨弄了一下自己的秀发，笑意盈盈的说完，直接边活动着手脚，边往三好真奈美她们那里走去，似乎竹原柚子准备主动对三好真奈美出手。
　　“竹原同学，山形同学，我们的真正敌人是渣修！”三好真奈美紧握手中的竹刀，脸色无比难看的劝说道：“我们为何要窝里斗？我们应该联手对付渣修的！”
　　“现在陈修老师可是我和桃子的主人，我们怎么可能会对付自己的主人？”竹原柚子耸了耸肩，扑哧轻笑一声，然后很担忧的出声道：“三好同学，你这个人脑子真有问题吧？”
　　而现在看着这一幕……
　　陈修真的是要多无奈，就有多无奈。


第二百四十五章 请你乖乖的让我们抓住你吧
　　当然陈修也清楚，如果他现在什么都不做，小泉绫音她们那帮人绝对会和竹原柚子、山形桃子发生冲突。
　　而她们一旦发生冲突，如果陈修不敲晕她们，那绝对无法平息这场冲突，因为去劝说，去阻止她们什么的，显然不会有用的。
　　但敲晕她们的话，如果下午她们没去上课，任课老师一定会觉得奇怪，所以陈修也不能敲晕她们！
　　跟着陈修皱着眉头，为难的厉害，而后陈修似乎想到了什么，一愣，只要他现在‘离开’的话，那么……
　　身为他专属女仆的山形桃子与竹原柚子自然会去找他，这样子三好真奈美她们想和山形桃子她们动手都难了。
　　于是陈修脸色微微变化了一阵子，说做就做，他立马退到保健室的窗户旁，转过身打开窗户，而山形桃子她们这些人都是一起望着陈修，似乎不懂陈修想要干什么。
　　然后……
　　她们看到陈修居然跳出了窗户，站在保健室窗外的道路上，向她们招了招手，打了一个招呼：“各位，我先走了。”
　　“陈修老师，你要去哪？！”
　　“陈修老师，你不能丢下我和桃子！”
　　山形桃子与竹原柚子脸色蓦地一变，毕竟她们身为专属女仆，得时刻跟着陈修的！
　　然后山形桃子她们赶紧走到窗户旁，当即陈修就是赶紧闪身走人，而山形桃子与竹原柚子也翻出窗户后，追着陈修。
　　“在下不会放过渣修！”
　　三好真奈美直接冲跑起来，如同跨栏一样，跨过窗台后，落在保健室外面，然后她看了看自己的右侧，便是迅速的跑了过去。
　　小泉绫音她们呆呆的看着陈修、山形桃子和竹原柚子，以及三好真奈美消失的身影，然后她们这些人一起走到窗户旁，探出脑袋看了看右侧方向，三好真奈美跟在竹原柚子与山形桃子身后，而陈修已经连人影都看不到了。
　　小泉绫音恼羞成怒的拍了一下窗台：“陈修这个家伙居然跑了！”
　　“既然竹原同学她们想要霸占陈修老师，那我们得要抢在她们前面，抓住陈修老师！然后将陈修老师保护起来！”
　　雨宫结奈急切的说完，就是转身走到保健室门口，然后踩着匆匆的步伐离去，随后神山乙女她们也是一个个的转身，离开了保健室。
　　……
　　陈修甩开山形桃子与竹原柚子、三好真奈美她们后，长吁了一口气，虽然这次用这个办法避免了竹原柚子她们和小泉绫音她们的冲动，但陈修也清楚，这次可以避免，下一次……
　　可就不好避免了！
　　随后陈修在边思考问题，边走路时，有几个在学校中庭里吃便当的女生看到陈修，也是礼貌的向陈修打着招呼：“陈修老师，中午好……”
　　“嗯，中午好！”
　　陈修回应了一声，而陈修的话音刚刚落下，遍布学校各个角落的喇叭里，就是突然响起了声音：“接下来学生会会长发布一则紧急通知，请各位同学看到陈修老师，立马捉拿住他！只要能捉拿住陈修老师的学生，可以对学生会提一个要求，无论是要增加社团预算，还是获得一天假期，亦或者加入学生会……只要是能提出来的要求，学生会都会答应！并且能抓住陈修老师的学生，还能获得高田财团赠送的箱根温泉豪华两日游！”
　　“什么？只要能捉拿住陈修老师，就可以获得一天假期？或者加入学生会？我可是一直想加入学生会的，但……一直没办法加入！”
　　“本来我们电脑兴趣社的电脑已经淘汰了，得换新的电脑，但学生会一直不肯拨预算……”
　　原本向陈修打着招呼的几个女生，自从这个广播声音响起之后，看陈修的目光都是诡异的厉害，就好像……
　　一群饿红了眼的狼，看到一头温顺的肥羊。
　　而这个广播通知，一连响了三遍。
　　传遍了校园的每一个角落。
　　而陈修听到声音，彻底愣住了，这个小泉绫音，居然这么过分的动用学生会的权力？
　　再者陈修本来只是想着，他‘离开’了，能化解一次冲动而已，结果……愣是被小泉绫音搞成了鼓动全校学生来找他的局面？
　　当即……
　　那几个原本坐在学校中庭的女生也是慢慢的站了起来，踮着脚尖，轻手轻脚的慢慢靠近着陈修。
　　陈修看了她们一眼后，她们就是兴奋的道：“陈修老师，我们电脑兴趣社的电脑得更换了，只要学生会给我们增加预算，就能更换两台，不，甚至是三台新的电脑！”
　　“我也终于可以能加入学生会了……”
　　“陈修老师，请你乖乖的让我们抓住你吧！”
　　那几个女生如同饿虎扑食一样，瞬间扑向了陈修，而陈修迅速躲过之后，赶紧转身离开。
　　陈修边走，边回过头看了看，发现那几个女生也踩着急促的步伐，在跟着他。
　　“发现陈修老师！”
　　“开始捕捉计划！”
　　“只要能抓住陈修老师，就能增加我们社团的预算了！”
　　从陈修的前方传来了女生们的声音，闻声的陈修回过头，看了看前方，发现大约十几个女生正在向他这里冲来，她们看起来似乎是同一个社团的成员。
　　似乎……
　　整个学校，都因为刚才的广播而彻底沸腾了！
　　一旁路过的几个高三年级的女生见状，顿时用着看戏的表情，淡淡的道：“一年级二年级的女生还真是够无聊的！”
　　“至于么？”
　　“小泉会长也真是的，居然发布这种紧急通知，虽然增加社团预算什么的我并不感兴趣，但那个一天假期我到是有点兴趣，不过我可不会为了一天假期，去捉住陈修老师。”
　　那几个三年级的女生到是比较冷静，似乎并没有什么想要动手捉住陈修的意思。
　　此刻一名手持话筒的女生，身后跟着一名拿着摄像机的女生，匆匆来到那几个高三女生身旁，然后她气喘吁吁的对着镜头道：“樱水女子私立高中新闻社社长青木工美已经火速赶到现场，目前为大家第一时间报道现场情况。”


第二百四十六章 怎么可能？难道陈修会飞？
　　随即青木工美继续对着话筒道：“现在我们可以看到，陈修老师前面似乎有一群同社团的女生堵住了，后方又有几个女生在火速接近他，他会怎么做呢？”
　　这时一名高三年级的女生不解的问着新闻社社长青木工美：“青木，你好歹也是三年级的前辈，干嘛掺合这种无聊的事情？丢不丢三年级前辈的脸？”
　　“因为小泉会长答应我，只要我来报道这件事情，她就打开学校各个班级的电视，让我进行现场直播！这样我就可以出现在电视上了！”青木工美兴奋不已的告知道：“这可是我第一次有机会能够进行现场直播，学校各个班级的学生都能在电视里看到我的身影，你们说我能错过这样的机会吗？”
　　当即青木工美身后的那名女生将摄像机镜头对准陈修。
　　“大家快看，陈修老师一脚踏上了路边的花坛，他接下来到底想要怎么做？”青木工美话音落下，看到陈修一脚踩着花坛，凌空一跃，顿时大声的道：“他、他跳！不，是飞了起来！”
　　然后……
　　陈修从那一群同个社团女生的头顶上跃过，落在地上后，青木工美见状脸上满是见鬼的骇然表情，呆呆的对着话筒道：“这……开玩笑的吧？”
　　那十几个同一个社团的女生以及原本跟在陈修身后，追着陈修的女生，包括那几个现场看戏的高三年级女生，每一个人脸上都是浮现出难以置信的表情，惊声道：“怎么可能？难道陈修会飞？”
　　甚至还有人以为自己出现了幻觉，不禁抬起手，用力的擦了擦自己的双眼！
　　而一些在班级里，对捉住陈修，获得学生会奖励并没有什么兴趣的女生，看着电视直播时，一个个也傻眼了，甚至原本有人还在用筷子夹着食物，吃着便当，但现在被筷子夹着的食物，却从筷子上滑落了下来。
　　陈修回过头看了眼自己身后的女生们，头疼的要命，虽然陈修可以去找小泉绫音，让她再发布一个通知，但小泉绫音应该不会听他的，陈修没办法，只能打算撑到下午第一节课上课，只要上课时间到了，这些起哄的女生自然也就一哄而散了。
　　“快！我们快跟上陈修老师！”
　　青木工美见到陈修又跑动了起来，不禁催促着拿着摄像机的女生，和她一起去追陈修。
　　随后无论是青木工美，还是在班级里看着青木工美进行现场直播的女生，一个个都是从震惊变得麻木了起来。
　　一路上，陈修为了躲避人群，借助冲跑的力道，双脚踩着墙壁，飞速绕过人群，绕到凑人群的后方，以及……
　　一次次脚踩窗台或着花坛，进行凌空飞跃等等。
　　就算现在说陈修会飞檐走壁，她们都不会去怀疑了。
　　这时青木工美看到高田由衣从拐角处走出来，不禁大声喊道：“快看！高田财团的大小姐出来了！难道高田财团的大小姐，也对学生会的奖励感兴趣？还是说，她对陈修老师感兴趣？”
　　拿着摄像机的女生，也是立马将镜头对准了高田由衣。
　　而后雨宫结奈亦是从转角走了出来，站在高田由衣的身旁，然后她脸色泛红，无比激动的道：“陈修老师，我们要将你保护起来，不让竹原同学和山形同学霸占着你！”
　　陈修看着高田由衣她们，皱了皱眉，似乎高田由衣身后的几个女生，手里都拿着捕捉网发射器。
　　不多时后……
　　原本跟在陈修身后的一群女生，也是来到了陈修的身后，现在她们每一个人都是红着眼，虎视眈眈的望着陈修的背影。
　　“糟糕啦！陈修老师现在身后跟着一群女生，断了陈修老师的退路，而前方又有拿着捕捉网发射器的女生们。”青木工美一脸兴奋的报道着：“并且前方只有一个转角可走，也许陈修老师饶过高田大小姐她们后，进入转角，等待他的将是一群手持捕捉网发射器的女生！现在陈修老师已经进退无路了！究竟是陈修老师能顺利逃脱，还是他会被追赶他的女生们捉拿住？”
　　此刻三好真奈美也是赶到，然后她神色严肃的盯着陈修，娇喝一声断言道：“渣修，有我在这里，你不要想跑！”
　　陈修环视了一眼围着他的人群之后，耸了耸肩头，呵呵一笑。
　　“陈修老师为什么会突然发出笑声？”手持话筒，对着镜头的青木工美抛弃了一个又一个的问题：“难道陈修老师已经放弃反抗了吗？”
　　现在陈修身后方的女生群体正在慢步接近陈修，而高田由衣她们，也在从陈修的正前方接近陈修。
　　而就在这时……
　　陈修从二楼上听到了什么响声，他下意识的转过头去，赫然看到一张张开的捕捉网，正在飞速的向他逼近而来。
　　陈修迅速躲过捕捉网后，看到在二楼上发射捕捉网的人不是别人，而是……小泉绫音！
　　小泉绫音见没有捕捉成功，丢下捕捉网发射器后，怒声道：“陈修，你最好乖乖的束手就擒，让我们把你保护起来！”
　　“我说你们，真是够无聊的！保护我？我到底有什么好保护的？”陈修抬起头，没好气的白了眼站在二楼窗户旁的小泉绫音：“而且为了抓住我，你们竟然搞出这么大的阵仗来？”
　　“高田大小姐她身后的女生们拿着捕捉网发射器，如果陈修老师向前跳过去，想跃过她们的头顶，落到她们的身后，那是绝对不可能的！因为她们一定会发射捕捉网的！到时陈修老师会被捕捉网捕捉住！”青木工美手持话筒，激动的喝声道：“但陈修老师后方又有大批女生人群，陈修老师……到底会怎么……”
　　然而……
　　青木工美只说到了这里，她的话音就是立马戛然而止，因为现在不论是她，还是高田由衣她们，亦或者陈修身后方的大批女生，都是看到了让她们永生难忘的画面。
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百四十七章 房中术
　　陈修迅速冲跑，踩着花坛，用力跳起，然后抓住了位于教学楼墙壁外侧的排水管，动作利索麻溜的不停往上攀爬。
　　如同一只爬墙的壁虎一样！
　　不消片刻，一直抬着头，望着陈修顺着排水管往上攀爬的众人只看到陈修眨眼的功夫，就攀爬到了天台边缘，然后陈修就这么进入到了天台，彻底消失在了高田由衣、青木工美、三好真奈美她们的眼里。
　　“我、我敢发誓，陈修老师从这里顺着排水管徒手攀爬到天台的时间，绝对连三十秒都没有！”青木工美回过神来，抓着话筒的右手都在微微的颤抖着：“天呐，陈修老师还是人吗？他真的不是什么壁虎或者蜘蛛吗？”
　　无论是高田由衣她们，还是其余那些女生，见状都感觉不可思议的厉害。
　　而陈修站在天台上，喘息了一口气后，下午第一节课的上课预备铃也是刚巧打响，陈修略微思量了一下，本来陈修打算去理事长办公室，质问小泉大吾为什么不阻止小泉绫音，毕竟老师们不敢管小泉绫音，是因为她是理事长孙女，说的夸张点，就算小泉绫音要炸学校，那些老师也不敢插手。
　　但……
　　事情动静闹的这么大，小泉大吾这位理事长不出面阻止，就真的有点说不过去了，不过今天高田龙辉也说了，陈修昨晚闯入高田家，想带高田由衣走的事情外界已经知道了，那肯定小泉大吾也知道。
　　再加上陈修又没去小泉家带小泉绫音走……
　　估计小泉大吾不出面，应该也算是在小小的‘报复’一把陈修吧？
　　有些事情，陈修猜都能猜到，所以他也懒得去理事长办公室去问小泉大吾了。
　　至于小泉绫音，陈修早就想好怎么惩罚她了，只要以后坚持不吻小泉绫音，对接吻狂魔小泉绫音就是最大最痛苦的惩罚了。
　　跟着当陈修回到保健室里时，看到竹原柚子和山形桃子在保健室里等着他，而山形桃子看到陈修，立马出声责怪道：“请陈修老师你以后不要再甩开我和柚子！”
　　“陈修老师你这样子，我们真的很难做！”竹原柚子也是满肚子火气的出声强调完，道：“从现在开始，就算是陈修老师你上厕所，我和桃子也会跟着你！”
　　一听这话，陈修愣了一下……
　　不知道为什么，陈修突然有点理解高田由衣为什么很不耐烦被竹原柚子和山形桃子跟着了，这真的一点自由都没了？
　　随后陈修想了想，很认真的问了一句：“那我洗澡呢？”
　　“我和柚子会穿泳衣，陪陈修老师你一起洗！”山形桃子一脸果断的接话道：“这也是专属女仆必须要做的事情！为主人洗澡！以后陈修老师你洗澡，不再需要动手，我和柚子会动手为你洗澡！”
　　“我手没断，而且我可是一个大人……”陈修没好气道：“你们两个……”
　　“如果陈修老师你连澡都不肯让我们给你洗，那我们哪算是你的专属女仆？”竹原柚子白了眼陈修，极为不屑的道：“而且就只是给你洗澡罢了，哼，这又怎么了？你以为我和桃子没看过男人的身体？”
　　“什么？”
　　陈修目瞪口呆的望着竹原柚子，在这么一瞬间，陈修还真以为自己听错了，竹原柚子和山形桃子居然还看过男人的身体？
　　“以前高田财团派了几个有经验的女人，特地教过桃子房中术的，我记得教了桃子有大半年时间吧？”竹原柚子一点都不害臊的淡定说明道：“那几个女人还给我们看过那种电影，当然我只是看过电影，房中术没教过我，只教过桃子。”
　　陈修嘴角抽了抽，看来山形桃子真的是‘通房丫头’的存在？
　　“所以啊，陈修老师，你看桃子多好，虽然没经验，但不代表她不懂怎么做。”竹原柚子盘着双臂，嘿嘿笑着，很猥琐的道：“没准桃子懂的比陈修老师你还多，可以在床上反过来教陈修老师你呢。”
　　“柚子，你这么说，到底觉不觉得丢脸？”山形桃子羞红了脸，怒视着竹原柚子，仿佛恨不得要吃人了。
　　山形桃子真是快疯了，竹原柚子到底是没有脸皮，还是脸皮已经厚到了极点？
　　这种事情……
　　竹原柚子都能面不改色的说出来？
　　本来高田财团让她们学这种东西，只是想在高田由衣和她的未来终生伴侣结婚之前，由她和竹原柚子去负责解决高田由衣未来终生伴侣的生理需求。
　　只不过现在看情况，高田由衣应该是不会允许她们碰陈修的，所以山形桃子觉得她学习到的‘房中术’，应该也派不上什么用场了。
　　至于竹原柚子最后为什么只看了电影，没学，其实这一点，山形桃子是知道的，因为她的师傅竹原秀人一直从中作梗，不让那几个有经验的女人教竹原柚子。
　　“桃子，这丢脸什么？这是你的优势好吗？虽然你没经验，但你有充足的理论技术啊！所以陈修老师和你做的话，那感觉一定很好！反正肯定比和我做，或者和大小姐她们做来的强一百倍！”竹原柚子瞪了一眼山形桃子，不满的道：“说到底，桃子你就是放不开！你好好想一想，如果你那方面技术不好，怎么可能绑的住男人？”
　　山形桃子闻言脸上如同火烧，红润的厉害，她现在真是羞得想要挖个坑，将她自己给埋了，山形桃子实在不觉得这是一件能够引以为傲的事情。
　　随后竹原柚子盘着双臂，用着笃定的话音道：“反正桃子，我今天就把话放在这里了，如果你想和陈修老师谈恋爱，我一定是支持你，站在你这边的！我们是佣人又怎么了？难道就比大小姐她们低一等吗？在爱情面前人人平等的！桃子，你勇敢的上吧！”
　　陈修一脸玩味的打量着竹原柚子：“竹原同学，我现在算是发现了，你似乎很喜欢怂恿别人啊！”
　　“不不不，我不是喜欢怂恿别人。”竹原柚子脸上露出郁闷的表情，摊摊手，很无奈的解释道：“如果我喜欢陈修老师你，我就自己上了，从大小姐她们手里抢下你，那一定很有成就感，可惜啊，我又不喜欢陈修老师，唉，陈修老师，你说吧，你长的不差，又厉害，医术又高明，虽然年纪比我大了一点点，但也是可以在接受的范围之内，为什么……我就对你没什么感觉呢？”


第二百四十八章 请给我们一个脱衣服的理由！
　　竹原柚子说完这话又抬起手，极为苦恼费解的摸了摸下巴，而陈修闻言皱了皱眉，盯着竹原柚子，难以理解的道：“竹原同学，你昨晚不是还为了高田同学特地跑来找我的吗？怎么今天又这样了？”
　　“找你只是因为我看不顺眼，明明大小姐那么维护你，你什么都不做，太无情了。”竹原柚子撇嘴不屑的道：“我根本没有什么其他的意思，再者我现在又不需要继续撮合陈修老师你和大小姐了，而且我认为桃子和陈修老师你在一起，也比大小姐和陈修老师你在一起好！大小姐那样傲慢无礼，大小姐脾气十足的女生，怎么有资格拥有你这样的男人？”
　　这个竹原柚子……
　　真是一会一个主意！
　　陈修不得不服！
　　“况且陈修老师，不是我多嘴，你要解决目前这种情况，必须要找个女朋友。”
　　竹原柚子看着陈修，蛊惑道：“大小姐她们为什么喜欢你？对你有好感？还不是因为你没女朋友？只要你有女朋友，大小姐她们应该也会下意识的和你保持距离的！”
　　陈修闻言，好整以暇的眯眼望着竹原柚子，然后似笑非笑的接话道：“那接下来竹原同学你是不是想说，山形同学就挺适合当女朋友的？”
　　“陈修老师，虽然我和桃子以前都是高田家佣人，但我们两个洗衣做饭什么的都很拿手。”竹原柚子用着理所当然的口吻道：“况且我们两个本身也有一定实力，又不是娇弱的女孩子，不需要男人过多的保护我们，再说桃子还精通房中术……呵，一个没有实战经验，却有充足理论技术的女生，这简直就是宝贝中的宝贝啊，她不适合当女朋友，那谁适合？”
　　实、实战经验？！
　　山形桃子目瞪口呆的看着竹原柚子。
　　当然陈修也不否认，竹原柚子说的的确有些道理，虽然她现在和山形桃子是‘保护’他，可以替他挡下高田由衣、雨宫结奈她们好感的铜墙铁壁，但是……
　　陈修心里很清楚，‘铜墙铁壁’迟早也会有被攻破的那一天。
　　有一个名义上的女朋友，可以让陈修轻松不少，而且一旦交了女朋友，也可以彻底脱掉‘同性恋’的帽子。
　　好处自然不必多说，但弊端……
　　也有！
　　首先是长谷川真澄，肯定会插手过问这件事情，至于小泉绫音她们知道了他有女朋友，会有什么样的反应，陈修也不知道，但她们的反应一定不是好反应，这一点，陈修能肯定。
　　目前陈修所能做的是维持现状，然后慢慢的把事态发展变成完全可以控制的状态……
　　而不是再把事情的发展弄的更加糟糕，弄的彻底脱离他的掌控。
　　“好了，山形同学，竹原同学，你们去上课。”
　　最终陈修示意山形桃子与竹原柚子去上课。
　　“陈修老师，我们身为专属女仆，要一直陪着你的！”
　　“不能离开！”
　　“……”
　　……
　　下午第一节课结束，出乎陈修的意料，居然有不少女学生来到了保健室门口，不少女生都是看着陈修，但却没有人进保健室，然后那些女生在交头接耳的小声议论着什么。
　　“那就是陈修老师吧？”
　　“我午休时看了电视直播，我严重怀疑他是外星人！但现在亲眼看陈修老师，感觉他就是一个长的有点帅的普通人嘛？”
　　“你们都聚在保健室门口干什么？！”
　　这时陈修听到保健室外传来了大江浩二的重喝声：“都给我回到各自的班级去！”
　　当即那些聚在保健室门口的女生们一哄而散。
　　不过大江浩二到没进保健室，随着下午第二节课的上课预备铃打响，陈修颇为无奈的转过头，看了一眼如同他左右护法一样的山形桃子与竹原柚子，头疼不已，这两个小女生，还真站的住。
　　老实讲，现在陈修可能有点明白，高田龙辉为什么要让山形桃子与竹原柚子来当他的专属女仆了。
　　估计高田龙辉是想让山形桃子和竹原柚子‘监视’他，或者可以说，是看牢他，不让陈修能和别的女性有什么接触，毕竟其他女性想和陈修接触，得过竹原柚子和山形桃子这一关！
　　而就目前这种情况来说，陈修根本无法摆脱甩开山形桃子和竹原柚子，动手敲晕她们两个也没用，她们醒了后，还是会继续来到他的身边，然后……
　　然后继续如同他的左右护法一样，站在他身后两侧。
　　陈修在心中哭笑不得的自嘲道：“看起来竹原柚子和山形桃子这两位铜墙铁壁替我挡下高田由衣她们好感的同时，也把我自己给困住了。”
　　陈修必须要想个办法，解决山形桃子和竹原柚子一直跟着他的问题，不然他就可以说是失去了自由了。
　　“除非让她们不做我的专属女仆……”陈修端着下巴，凝眉暗忖着：“否则她们还是会一直跟着我，但一旦我自己亲手‘摧毁’困住我的铜墙铁壁，那就再也没有办法挡下高田由衣她们的好感了。”
　　陈修眼珠在不停的转来转去，思量着利弊。
　　最终陈修还是决定先‘摧毁’铜墙铁壁，他可不想每天都被竹原柚子和山形桃子死死的跟着，像是在被监视一样，一点自由都没有。
　　不过陈修也清楚，和她们直接说肯定行不通，随后陈修想到了一个主意，他在心中计算了下那个主意的可行性之后，便是决定这么做！
　　在下课铃声打响，放学了，陈修让山形桃子和竹原柚子替他一起打扫了下保健室，然后陈修脱下白大褂，换上自己的外套后，转过头对着竹原柚子和山形桃子说道：“竹原同学，山形同学，你们把衣服脱了！”
　　竹原柚子一愣，立马接话：“请给我们一个脱衣服的理由！”
　　“这是命令！”
　　陈修直接问道：“还需要理由吗？”
　　竹原柚子无声的与山形桃子对视了一眼，然后竹原柚子脸色微红，而山形桃子脸色红润的厉害，她们两个当着陈修的面，脸色通红，犹犹豫豫的脱掉了穿着的女仆装，接着当她们两个又准备解开胸罩时，陈修立马阻止道：“把女仆装脱掉就行了！内衣不用脱！”
　　随即山形桃子红着脸抬起双手，捂住自己的胸口，虽然还穿着内衣，但山形桃子也感到相当的害臊羞耻。
　　“陈修老师，虽然我们两个是你的专属女仆，你可以命令我们做任何事情，但我还是希望，你能给我和桃子一点最起码的尊重。”竹原柚子脸色泛红，有些生气的鼓着香腮指责道：“在保健室里就让我们脱衣服，看我们穿内衣的样子，你的恶趣味实在这太过分了！如果你让我们在你家脱衣服的话，我们绝对连理由都不会问的！”


第二百四十九章 陈修老爷
　　其实陈修的计划很简单，让山形桃子与竹原柚子脱了衣服，只穿着内衣，然后他立马离开保健室，陈修就不相信，山形桃子和竹原柚子能好意思只穿着内衣追他，甚至追出学校。
　　当然陈修也知道这么甩开了山形桃子和竹原柚子，她们一定会在他家等他，所以陈修打算去找高田龙辉，让他撤回让山形桃子和竹原柚子当他专属女仆的命令。
　　不然的话，山形桃子和竹原柚子还是会一直跟着他，这铜墙铁壁虽然‘保护’着他，却也是困住了他。
　　接着陈修看了看山形桃子和竹原柚子后，迅速转身离开了保健室，见到陈修就这么走了，山形桃子与竹原柚子那有着不同程度红晕的脸上，都露出了愣神之色，她们本来还以为陈修叫她们脱衣服，是想看她们的身材，然后做什么下流的事情，结果……
　　结果陈修就这么走了？
　　竹原柚子与山形桃子不停的你看我，我看你，面面相觑了一番后，两个人拿过各自的女仆服装，准备穿上时，神山乙女、雨宫结奈她们恰好来到了保健室里，当她们一看到竹原柚子和山形桃子只穿着内衣，不禁都是睁大双眸，脸上浮现出了错愕的表情。
　　随后雨宫结奈红着脸，柳眉紧皱，很费解的问道：“山形同学，竹原同学，你们为什么要穿成这样？”
　　“陈修老师让我们把衣服脱掉的！”竹原柚子有些无奈的回答着雨宫结奈的问题，她现在到不像山形桃子一样，尴尬害羞的低着头，说不出话来。
　　“什么！？”
　　听到这话，雨宫结奈、小泉绫音她们齐齐吃了一惊，她们心中都很疑惑，陈修让竹原柚子和山形桃子脱衣服干嘛？
　　不过小泉绫音、高田由衣她们，虽然疑惑归疑惑，却也很生气！
　　接着小泉绫音、雨宫结奈她们用眼神交流了下后，高田由衣盘着双臂，直接问道：“柚子，陈修老师去哪里了？”
　　“不知道。”
　　……
　　高田财团大厦最顶楼的宽敞办公室之中。
　　高田龙辉负手而立，站在办公室的落地窗旁，眺望着半边都市，而就在这时，竹原秀人推开门，语气恭敬的对着高田龙辉说道：“龙辉老爷，刚才前台打来电话，说陈修先生来找您了。”
　　“那秀人，你去带陈修过来。”
　　高田龙辉话音落下，竹原秀人便是恭敬的接话道：“是！龙辉老爷！”
　　当竹原秀人将办公室的门关上了，高田龙辉这才转过身，回到办公桌前坐了下来，接着高田龙辉将原本摊开在办公桌上的陈修资料合拢，放进抽屉里后，端起茶杯抿了一口热茶，一脸玩味的自言自语道：“这么快就来找我了，有点意思。”
　　不多时后……
　　竹原秀人和陈修一起来到了高田龙辉的办公室里，一进办公室，高田龙辉就是很好奇的主动问道：“陈修，你有什么事情来找我？”
　　陈修看着高田龙辉，没绕弯子，开门见山道：“高田先生，请你对竹原柚子和山形桃子下令，命令她们两个不要再当我的专属女仆了。”
　　“秀人，给陈修泡一杯茶。”
　　高田龙辉示意完竹原秀人，在竹原秀人去泡茶时，高田龙辉望着陈修，摊了摊手，很无奈的回话道：“陈修，现在桃子和柚子是你的专属女仆，我命令不了她们，只有你能命令她们，所以你找我说这件事情，根本没有用。”
　　陈修脸色略微难看的注视着高田龙辉，而此刻竹原秀人泡好了茶，端着茶杯放到了会客沙发前的茶几上，但陈修并没有坐到会客沙发那里，而是站在高田龙辉的办公桌前。
　　随后高田龙辉注视着陈修，继续道：“如果陈修你是为了这件事情来找我，那么……我也帮不了你任何忙，当然，如果陈修你对桃子和柚子不满意，那么我可以再给你安排漂亮成熟的专属女仆。”
　　高田龙辉话音落下，对着竹原秀人笑了笑，当即竹原秀人便是立马离开高田龙辉的办公室，没过多久，竹原秀人身后跟着一群穿着黑白相间女仆服装的成年女性走进了办公室里，这些女性足足有十五人，并且她们年龄似乎都在二十二岁左右，个子平均有一米六八高，每个人都长的很漂亮，身材也很好，放在学校里，估计都是校花级别的。
　　看到这些进来的女仆，陈修眼睛眯了起来，望着高田龙辉道：“你知道我要来？所以提前准备好了这些女仆让我挑选？”
　　“我知道你会来找我说柚子和桃子的事情，但我不知道你今天就来找我。”高田龙辉微微一笑完，又抿了一口热茶，然后他看着陈修，慢声说明道：“这里的女仆，你可以随意挑选，当然陈修你想全部带回家也可以，这些可是我派秀人特地为你挑选出来的专属女仆，无论样貌，身材，学历等等，各个都是顶尖，所以就算现在你不带她们走，但她们……以后有一天，也会成为陈修你的专属女仆。”
　　随后高田龙辉对着那些女仆说道：“现在先向你们未来的主人打一声招呼。”
　　当即那十五个女仆不约而同的扭过头，看向陈修，然后齐声开口打着招呼道：“陈修老爷！”
　　而陈修闻言，脸色瞬间低沉了下来，一句话都不说。
　　高田龙辉双手交叉，胳膊肘撑在办公桌桌面上，眯眼望着陈修道：“如果陈修你不要柚子或者桃子，那么现在就可以从这些女仆里挑你满意的，带回去让她们做你的专属女仆，我也可以保证，现在在场的每一个女仆都还是处子，而且你也将会是她们唯一的主人，除了你之外，谁都命令不了她们，包括我也命令不了。”
　　“高田先生，你是故意装聋，还是没听到我的话语？我根本就不需要专属女仆！”陈修握着拳头，一脸没好气的道：“你……”
　　本来就有两个专属女仆，要再多十五个……
　　每天被十七个专属女仆包围着，那画面……
　　陈修光是想想，都受不了了。
　　“陈修，给你安排专属女仆，到不是我想找你麻烦，更不是想让专属女仆监视你什么的，而是有更深层次的原因的。”高田龙辉意味深长的说道。
　　“什么更深层次的原因？！”
　　别说陈修，连竹原秀人这个与这事无关的人，对此都感到有些好奇了。
　　“其实……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百五十章 日久生情
　　“其实很简单，如果陈修你连一帮女仆都管不好，我还能指望你以后能管好一个庞大的财团？我可不想以后我让位了，还要帮你和由衣插手管理财团的事情！”
　　随着高田龙辉这话落下，陈修眉头狂皱了起来，心中感到很不妙，高田龙辉这看起来，显然摆明了是要让他以后和高田由衣结婚啊？
　　“秀人，你说是不是？”
　　高田龙辉笑呵呵的转头问着竹原秀人。
　　“龙辉老爷你说的确有道理，先拿女仆给陈修先生练练手，毕竟女仆是最好管理的。”竹原秀人面无表情的点点头，赞同了高田龙辉的话语，不过他看向陈修的眼神，却很不友善，接着竹原秀人不客气的断言道：“但如果陈修先生连自己的专属女仆都管不好，那……也只能说明，陈修先生毫无身为掌权者的才能，只是一个无能的废物！”
　　“秀人，话也不能这么说，谁都不是天生的掌权者。”高田龙辉笑了笑，接话道：“这都是后天学习，培养出来的。”
　　这时竹原秀人瞥了眼陈修后，轻哼一声，脸上露出为难之色的道：“龙辉老爷，有句话，我不知道该不该说。”
　　“秀人，你我之间，就不需要这么客气了。”高田龙辉淡淡的道：“想说就说，毕竟你可是我最信任的人之一。”
　　高田龙辉和竹原秀人很早就认识了，虽然竹原秀人是高田家的总管家，在外人看来只是佣人，但其实……
　　竹原秀人是高田龙辉唯一可以敞开心扉的重要朋友，并且还是高田龙辉最得力的助手，没有之一。
　　其实像高田龙辉这样的人，什么都很多，但唯一不多的，就是可以敞开心扉的重要朋友，这是钱……
　　也没有办法买到的重要朋友！
　　“大小姐现在虽然对陈修先生很满意，似乎也可能喜欢陈修先生，但龙辉老爷您直接就认定陈修先生，将他当作财团未来的接班人来培养，就我个人来说，觉得这实在太过轻率了。”竹原秀人语重心长的劝说道：“万一以后大小姐不喜欢陈修先生，对他不满意了，喜欢别人又怎么办？难道龙辉老爷你那时放弃培养陈修先生，重新花费精力培养大小姐新喜欢的男人？我认为还是等一切都到了铁板钉钉之时，龙辉老爷你再这么做也不迟。”
　　“秀人，我知道你有私心，你这么说，也只是想让柚子离开陈修的身边吧？”高田龙辉抬起手，端着下巴，深思熟虑道：“其实你说的这个问题，我早就有考虑过，但我觉得以由衣那种性格，她一旦喜欢陈修的话，眼里也只会看的到陈修了，不会再去喜欢别人。”
　　“龙辉老爷……”
　　竹原秀人不甘心的怒声劝解道：“您什么时候也变得这么轻率了？而且明明陈修先生似乎对大小姐没意思，难道龙辉老爷你忍心让一个根本不喜欢大小姐的男人，娶大小姐吗？”
　　“我说过，只要由衣觉得和陈修在一起高兴就行，而且嘛，感情需要培养的。”高田龙辉很认真的肯定道：“朝夕相处，那肯定能日久生情，我根本就不担心陈修不会喜欢由衣，当初秀人你和你妻子不也是先结婚，再培养感情的吗？你们在结婚之前，根本连面都没有见过吧？”
　　“……”
　　谈到竹原秀人的妻子，竹原秀人一下子就陷入了沉默的境地之中，然后他的脸色变得有些难看阴沉了起来。
　　跟着高田龙辉叹了一口气，感慨道：“再过一段时间，也是秀人你妻子忌日了吧？没想到都过去十年了！”
　　听到高田龙辉这话，陈修惊了一下，竹原柚子她老妈居然已经不在人世了？
　　这对陈修来说，还真是一个大新闻！
　　随后高田龙辉转过头看着陈修，直接说明道：“陈修，这些属于你的专属女仆，就算你今天不带走，以后也是你的。”
　　“龙辉老爷，我想静静，先失陪了。”
　　这时竹原秀人脸色阴暗的说完，转身离开了高田龙辉的办公室。
　　陈修看了看竹原秀人离去的方向后，又回过头望着高田龙辉，然而陈修还未说话，高田龙辉就是笑眯眯的问道：“陈修，你现在到底是想先管好桃子和柚子两个专属女仆，还是想先管好这十五个我派秀人给你挑选出来的专属女仆？”
　　“我谁都不想管……”
　　“如果你谁都不想管，对成为上位者没有兴趣的话，可就糟糕了。”
　　高田龙辉那张略微普通的脸上露出了为难的表情，然后高田龙辉沉吟一声，很好奇的问道：“由衣呢，是没办法当一个掌权者的，再者她就算能当，我也不会让她当，毕竟陈修你也清楚，商场如战场，每天都得很小心谨慎，一步错，步步错，可没有放松的时候，我不希望由衣每天过这样的日子，所以如果她未来的丈夫也不想当，那么……我该把高田财团接班人的位置交给谁呢？”
　　陈修默不作声的望着高田龙辉，然后又看了看那十五个穿着黑白相间女仆服装的女性，他来找高田龙辉说不要再让竹原柚子和山形桃子做他专属女仆的事情，结果高田龙辉倒好，反而还想给他再增加十五个专属女仆。
　　但陈修也清楚，和高田龙辉这样的人讲道理根本没用，再者高田龙辉连竹原秀人的话都听不进去，又怎么可能会听进陈修的话？
　　“既然高田先生你不愿意收回命令，那我会自己想办法的。”陈修转过身的同时，亦是握紧拳头，强调道：“还有我不是你的未来女婿！就这样！”
　　而高田龙辉一脸微笑的看着陈修的背影，然后他张开嘴，平淡的话音里充满了调侃的味道：“是吗？”
　　接着……
　　高田龙辉转过头，看着那十五个女仆，然后慢条斯理的对着她们说：“去送你们未来的主人离开！顺便路上你们向他介绍你们自己，毕竟在他和由衣结婚那一天，就是你们正式成为他专属女仆的那一天！”


第二百五十一章 你怎么会在这里的？
　　“没有那一天的！我可以保证！”
　　陈修背对着高田龙辉说完，高田龙辉也不生气，而是笑呵呵的出声调侃道：“陈修，未来的事情谁说的准？没准你以后，还会心甘情愿的叫我一声爸爸呢？”
　　陈修没有再出声，他踩着急促的步伐离开了高田龙辉的办公室，而那十五个女仆顿时如同陈修的跟班一样，跟着陈修一起出去了。
　　……
　　在路上，那些女仆轮流向陈修介绍她们自己，并且她们对陈修的称呼是陈修老爷，陈修都感觉他一个大好青年，被她们叫老了。
　　再者这群只比陈修小了几岁的女性，一直叫他老爷，实在让陈修感觉怪怪的。
　　随后陈修也问了问，她们为什么会愿意当他的专属女仆的，毕竟专属女仆的定义很暧昧的，可以算是半个妻子，陈修觉得一般的女孩子，就算有高田龙辉的命令，也不会心甘情愿的当一个男人的专属女仆吧？
　　当了专属女仆，陈修要她们献身，她们也只能献身的，就比如先前在保健室里，陈修要山形桃子和竹原柚子她们脱衣服，她们虽然不情愿，但也只能听从。
　　她们根本没有拒绝的权力！
　　“陈修老爷，我们从小就被高田先生从孤儿院挑选出来培养的，没有高田财团，就没有现在的我们，为高田财团服务，成为您的专属女仆，是我们应尽的责任与义务，况且以后在高田财团的各个部门，都需要安排您最信任的人，而我们这些人，以后得需要通过您的考验，才能进驻高田财团的各个部门。”一名靠近陈修的女仆低声回答道：“毕竟一个庞大的财团里，肯定会有不少异心者，还有一些为别的公司服务的‘商业间谍’，而您不可能一直注意一个庞大财团的各个部门，所以到时候，就由通过了您考验的我们每天负责向您报告各个部门的情况。”
　　“……”陈修嘴角一抽。
　　怪不得高田龙辉给他安排了这么多专属女仆，这是为了以后好让他管理高田财团啊？
　　而且这些女孩子都是孤儿？
　　跟山形桃子一样？
　　随后这十五个女仆将陈修送到了公司一楼的前台，而前台那些穿着职业装的小姐们看到陈修身后居然跟着一帮女仆，顿时一个个都是吃惊的张大了小嘴。
　　陈修自己都觉得他身后跟着十五名女仆，这太高调了。
　　当即陈修赶紧踩着急促的步伐，走出了公司大门，那些女仆并没有继续跟着陈修，随后陈修长吁了一口气，回过身，抬起头望了一眼自己面前的大厦，然后陈修低下头来，耸了耸肩。
　　接着陈修摸了摸下巴，决定着：“我也不着急回家，去望月千纱家里看看她吧？”
　　毕竟望月千纱生病了，不管怎么说，陈修于情于理也都得去看看她的情况的，再者陈修也不打算这么早回家，陈修相信，竹原柚子她们肯定早就在他家等着他了。
　　之后走了一段路，陈修的手机突然响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是小泉绫音打来的，陈修装作没有看到，直接把手机放回了口袋里，然后陈修等着公交车，准备去望月千纱的家里。
　　……
　　大半个小时后，陈修下了公交车，在路边买了点水果，前往望月千纱住的公寓楼，不多时后，陈修乘着电梯，来到望月千纱的家门口，按了按门铃，发现没人来开门，于是陈修试着握了一下门把，看看能不能开门，结果吓了陈修一大跳。
　　门居然没锁！
　　跟着陈修将门推开，走进玄关，探了探头，喊了两声望月阿姨，又喊了两声望月同学，却没有人回应陈修。
　　看起来望月千纱家里没人？
　　难道望月友香陪望月千纱去看病了？
　　可……
　　她们出门了，怎么可能连门都不锁？
　　虽然擅自进别人的家里很不礼貌，但最终陈修还是在玄关那里脱了鞋子，然后进入了客厅，将水果放下后，陈修查看了各个房间，毕竟陈修也不知道望月千纱的房间在哪，找了一圈，陈修推开一扇门，才是看到望月千纱躺在床上。
　　她躺在床上，脸上满是汗水，头发都被汗水打湿，紧紧的贴在额头上了。
　　陈修看到这一幕，赶紧走到床边，抬起手摸了摸望月千纱湿漉漉的额头，还有些微微发烫。
　　发烧了！
　　旋即陈修看了看望月千纱的床头柜，发现有水杯，还放着退烧药，看来望月千纱已经吃过退烧药了？
　　但这望月千纱发高烧了，望月友香人居然不在？
　　然后陈修叫了叫望月千纱，见她没有什么反应，似乎还在昏睡，陈修也只能这么照看着望月千纱，直到一个小时过去，天色渐渐的黑了下来，望月友香才回来，当望月友香进入望月千纱的房间，看到陈修在时，明显愣了一下，惊讶的失声道：“陈君，你怎么会在这里的？”
　　“望月阿姨，望月同学发高烧了，你不在家照顾她，到底跑到哪里去了？”陈修有些责怪的质问着望月友香。
　　“啊？千纱居然发高烧了？”
　　望月友香闻言，脸色顿时一变，然后她踩着急促的步伐，赶紧走到望月千纱的床旁边，坐在床边，伸手摸了摸望月千纱的额头，发现有些烫。
　　当即望月友香心中一颤，一脸自责悔恨的着：“早晨千纱说她感冒了，我就打电话给学校，说千纱今天不去学校了，我临出门时还对千纱说，要是身体不舒服，就打电话给我，我会立马回来的，结果……唉，而且……我要是知道千纱发高烧的话，肯定会请假回来的！也怪我，工作那么忙，就忘记主动打个电话给千纱，问问她身体情况了！”
　　原本望月友香以为望月千纱没打电话，估计只是小感冒，没什么问题，不需要太过担心和在意的，但望月友香知道望月千纱今天身体不好，还特地早点回来，平常的时候，望月友香可没办法回来这么早。
　　陈修自然清楚望月友香身为单亲母亲的不易之处，所以他最终也是叹了一口气，安慰着望月友香道：“望月阿姨，望月同学应该自己吃过退烧药了，她烧应该也快退了，所以……你也不需要太担心了。”


第二百五十二章 我就是要吃
　　听到这话，望月友香长吁了一口气，心稍微的放心了一些，这时陈修也打算离开了，毕竟望月友香已经回来了，也不需要陈修再继续照看望月千纱了。
　　随即望月友香那张成熟的脸上浮现出了尴尬的红晕，有些难以启齿的出声道：“那个，陈君，我……可不可以拜托你帮我一个忙？”
　　原本打算离开望月家的陈修，闻言愣了愣后，皱眉问道：“什么忙？”
　　望月友香沉默了一会，才继续说明道：“陈君，我现在得照看千纱，那个……能不能麻烦你去做下晚饭？”
　　“没问题。”
　　陈修点了点头，这种举手之劳，陈修帮了也就帮了，再者嘛，望月友香的确该多陪陪烧还没有完全退的望月千纱的。
　　“冰箱里有食材……”望月友香说完，迟疑了片刻，然后又问道：“陈君，我也得问下，你……会做料理吗？”
　　望月友香突然想起来一个关键的问题，陈修……会做料理吗？她刚才在拜托陈修之前，居然忘记问这件事情了！
　　万一陈修不会做料理，那……她不是在勉强陈修去做料理吗？
　　“会。”
　　陈修答完，望月友香满是担忧光芒的双眸之中，浮现出了古怪之色，似乎她还真没想到像陈修这样厉害的人，居然会做料理！
　　当然，望月千纱并没有多陈修的料理水平抱多大期望，反正她觉得是只要能吃的那种水准就行了。
　　随后陈修转身离开了望月千纱的房间，其实陈修在自己家里不做料理，完全就是因为长谷川真澄根本不让陈修进厨房。
　　但这并不代表……
　　陈修不会做料理。
　　陈修从冰箱里拿出食材后，进入了厨房里，陈修打算做一点中国的家常小菜，还有给望月千纱煮点小米粥。
　　感冒发烧时，可以吃小米粥，而且在一个人发高烧，很难受，食欲差时，小米粥可以起到开胃菜的作用。
　　之后陈修在厨房里准备着晚餐时，他的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是自家表姐打来的。
　　“修君，刚才雨宫同学她们打电话给我，说你还没有回家，你到底又跑到哪里去了？”长谷川真澄有些生气，有些紧张的质问道：“修君你是不是在外面鬼混？”
　　听到长谷川真澄这话，陈修也清楚，长谷川真澄应该没有回他家，而是回她自己家了，看来长谷川真澄的爷爷奶奶还没有离开东京。
　　“真澄姐，望月同学发高烧了，我就来她家看看情况，然后我准备走时，望月同学的母亲又拜托我帮她准备下晚饭。”
　　陈修答完，长谷川真澄哦了一声，跟着她叮嘱陈修早点回家，便是挂断，而陈修放下手机后，从厨房门口传来了望月友香的声音：“女朋友打电话来查岗了？”
　　“我表姐的电话。”陈修转过头笑着回答完，问着望月友香：“望月同学情况怎么样了？”
　　“还行。”
　　望月友香叹了一口气，告知道：“烧应该快彻底退下去了。”
　　陈修轻轻点着头，继续做着菜。
　　而望月友香看着正在做菜的陈修，心中也不知道怎么的，微微泛起一丝怪异的涟漪，有个男人在，也有人能够帮她一起分摊压力，甚至成为她的依靠，比如现在，望月千纱生病了，她也能有时间陪着望月千纱，而不需要离开望月千纱的房间，进入厨房准备小米粥什么的。
　　不过……
　　望月友香想起望月千纱很反对她再婚的事情，就是无奈的摇了摇头，然后望月友香转身离开了厨房门口，回望月千纱的房间，继续去照看望月千纱。
　　而陈修煮好小米粥，先盛了一碗，放着凉了凉，随后陈修才端着盛着小米粥的碗，前往望月千纱的房间，到达后，陈修发现望月千纱眼睛已经睁开了，她一看到陈修，就是有气无力的向陈修打了一声招呼。
　　“那望月阿姨，你喂望月同学喝点小米粥吧。”
　　陈修对着望月友香提议完，望月友香连忙接过陈修手中的碗，放在床头柜上，跟着望月友香扶起望月友香，随即望月友香拿起调羹，盛了一小勺小米粥，放在红唇前轻轻的吹了吹后，送到望月千纱的小嘴前，喂她吃着小米粥。
　　陈修则是转身回到厨房，继续去准备着晚餐。
　　等到几个家常小菜快做好时，望月友香手里拿着空碗，来到了厨房里，然后望月友香哭笑不得的告知着陈修：“千纱烧快退下去了，但她知道陈君你来了，刚才在喝粥时，就一直吵着闹着要我给她洗澡，然后换身衣服陪你。”
　　“……”陈修。
　　“我没办法，也只能先给千纱洗澡了。”望月友香将碗放进洗碗池后，对着陈修说：“陈君你可以自己先吃饭……”
　　这个望月千纱烧还没彻底退下去，居然还想着洗澡，换身衣服来陪他？
　　而这个望月友香……
　　居然还同意了？
　　陈修真是已经彻底对这对母女无语了，接着陈修将做好的家常小菜端到客厅的餐桌上，不过陈修并没有先吃，而是等了一会，很快望月友香就是扶着望月千纱从卫生间里走了出来，陈修估摸着，望月千纱应该也只是冲了一个澡。
　　“望月同学，你烧还没彻底退下去，不躺着好好休息……”
　　然而陈修话语还未说完，望月千纱就是脸色红润，气喘吁吁了两声，有气无力的强调道：“我已经没、没有问、问题了……”
　　接着望月友香扶着望月千纱坐到了餐桌前，望月友香一松开望月千纱后，她身子就是摇摇晃晃了两下，陈修见状，真的很担心望月千纱会不会倒下来，随后望月千纱费力的抓起筷子，看着面前的家常小菜，抿了抿干裂的红唇，很虚弱的断断续续问道：“这、这是陈、陈修你、你亲手做的吗？”
　　陈修点完头，望月千纱就是用筷子夹起一块糖醋排骨，而望月友香立马道：“千纱，你烧还没彻底退下去，不能吃这些食物的！”
　　“我、我就是、是要吃，这、这可是陈、陈修做、做的！”
　　望月千纱也不知道哪里来的力气，一下子就将筷子夹着的糖醋排骨送入了她的嘴里，下一秒……
　　望月千纱‘噌’的一声，突然站了起来，蠕动着樱桃小嘴，满脸骇然的道：“好……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啊~~~~】


第二百五十三章 美味
　　然而望月千纱只说了一个字，话音就是瞬间戛然而止，再也没有半点声响，然后望月千纱就那么站立在原地，再也没有了半点动静。
　　到底是好吃？
　　还是难吃？
　　望月友香心中实在很好奇，但望月友香说实话，如果是好吃的话，那她女儿应该不可能表现的这样。
　　那到底要难吃到什么程度，才能让一个烧还没有完全退下去的女孩子，吃一口，就突然站起来，然后仿佛灵魂出窍一样的呆愣在原地？
　　随后望月友香硬着头皮，拿起筷子，双手微微颤抖的夹起了一块糖醋排骨，就好像她筷子夹着的不是糖醋排骨，而是毒药。
　　但望月友香认为陈修也是好心为她们做晚饭的，就算再难吃，她也得咬牙吃下去，但……
　　看着自己女儿那副样子，望月友香真的已经对味道不抱什么期望了，接着望月友香闭上了眼睛，一口气将糖醋排骨送进了自己的嘴唇，旋即她猛地睁开双眼，亦是如同望月千纱那般，突然站了起来，满脸骇然之色失声道：“好……”
　　陈修目瞪口呆的看着这对母女，这对母女吃了他做的东西，都站起来也就算了，为什么脸上都露出那样相同的骇然表情？
　　难道味道有问题？
　　陈修自己拿起筷子，夹起一块糖醋排骨送入嘴里，咀嚼了一下，吞咽下去后，发现味道没问题啊！
　　于是陈修很疑惑的望着望月母女，然后陈修干咳两声，很奇怪不解的问道：“望月阿姨，莫非是做的不合你们口味？”
　　听到陈修这话，望月友香才是回过神来，她成熟的脸庞上爬满了红晕，激动的回嘴道：“不是不合口味，是、是太好吃了，为什么陈君你能将料理做的这么好吃？”
　　望月友香实在没有想到陈修所做的食物，味道好了极点，真的难以用言语来形容那种美味，就像顶级酒店的顶级大厨做出来的食物一样！
　　与陈修的料理水平一比……
　　望月友香实在觉得她的料理水平真的拿不出手。
　　两人根本不是一个级别的！
　　现在望月友香很庆幸，幸亏她没有在陈修面前炫耀过自己的厨艺，否则……她真的要尴尬羞愧到挖个坑，把她自己给埋了。
　　接着望月友香坐了下来后，陈修也给她盛了一碗饭，然后陈修问了问望月千纱要不要吃饭，毕竟她先前喝过小米粥了，当即望月千纱表示，她也要吃饭！
　　陈修分别给望月千纱和望月友香盛了一碗饭，递给她们两个，而望月友香不知道为什么，现在从陈修的手里接过饭碗，看着面前由陈修做好的家常小菜，她……
　　她有一种这是三口之家的错觉！
　　意识到这一点，望月友香赶紧甩了甩自己的脑袋，将这些乱七八糟的想法甩出脑海，然后她像是为了掩饰自己脸上的窘迫害臊一样，开始闷头吃饭。
　　望月千纱则是大口吃着菜，扒着饭，看望月千纱这幅狼吞虎咽的样子，陈修敢保证，绝对没有人会认为她的烧还没有彻底退下去。
　　至于望月友香……
　　吃相到是比望月千纱文雅了不少，至少不是狼吞虎咽的样子。
　　吃完一碗饭后，望月友香面色微红的感慨了一声：“没想到陈君你居然对厨艺这么的拿手，看起来你就算不当医生，不当老师，也有资格当个大酒店的大厨了！”
　　“我也就是随便做做而已……”
　　陈修有点尴尬的挠头道：“哪有望月阿姨你说的这么夸张？”
　　“随、随便做做？！”
　　望月友香瞠目结舌的呆呆注视着陈修，一时间还以为自己听错了，随便做做都能做的这么好吃，堪比顶级大厨，要是陈修认真做，那……
　　望月友香都不敢去想食物味道到底会美味到何种程度，是不是吃一口，就会感觉人生没有遗憾了？
　　望月千纱用小香舌将黏在嘴角的饭粒舔掉后，将空碗递向陈修，原本虚弱的话音之中有了相当明显的生气道：“陈修！再来一碗！”
　　陈修接过望月千纱的空碗后，从饭锅里又给望月千纱盛了一碗饭，接着望月千纱又开始夹菜扒饭。
　　而望月友香抿了抿红润的嘴唇，一脸轻笑的调侃道：“陈君，吃过你做过的饭菜之后，我看啊，就再也不想吃别人做的饭菜了。”
　　然后望月友香也是把空的饭碗递向陈修，她表示哪怕就算会胖，身材会走形，但今天也不为了保持身材少吃饭，而要再吃一碗。
　　之后……
　　望月千纱和望月友香两个人分别吃了三碗饭，虽然饭锅里还有一小半米饭，可是陈修做的几样家常小菜，全部都被望月千纱和望月友香吃的一干二净，没有菜了。
　　陈修总不能不吃菜，只吃白饭吧？
　　跟着望月千纱瘫软在餐椅上，抬起手摸了摸微微鼓起的肚子，然后她毫无形象的打了一个嗝道：“好饱……我活了这么大，还是第一次吃到这么好吃的饭菜……要不是没菜了，我还能再吃两碗饭！”
　　陈修无语的看着望月千纱，看望月千纱这幅样子，听着她现在的话语，不知情的人还以为望月友香一直虐待她，给她做不好吃，难以下咽的料理。
　　望月友香看着空空的盘子，愣了愣，她和她女儿居然把菜全吃了？
　　那陈修吃什么？
　　再者这些菜可是陈修做的，结果陈修自己却没吃到……
　　望月千纱脸颊滚烫，感觉很不好意思，然后她仿若无地自容一般的向陈修道歉着：“陈君，真是不好意思啊，一时没注意……”
　　“没事，看到望月阿姨你和望月同学这么喜欢吃，其实我也很高兴的。”陈修笑着答完，摸出手机看了一下时间，转口道：“时间不早了，我也得回去了。”
　　“陈君，要不……我给你做点小菜，然后你把饭吃掉再走吧？你来我家，给我和千纱做了饭菜，结果连饭都没吃就走了，也实在太……”望月友香忍不住的这么提议完，就是后悔了，就她那样的厨艺，哪能在陈修这位‘大厨’的面前班门弄斧？
　　陈修则是点头同意，毕竟在望月友香这么提议了，他还硬是要走，那望月友香心里肯定过意不去。


第二百五十四章 要么做我爸爸，要么做你女婿
　　见到陈修点头同意，望月友香也没法再管她在陈修面前做菜是班门弄斧了，随后望月友香向陈修打了一个招呼，便是起身前往了厨房，而陈修看了看瘫软在餐椅上的望月千纱，问道：“望月同学，你现在身体状况怎么样了？”
　　“好很多了，感觉有力气了。”
　　望月千纱懒洋洋的回答着陈修的问题，然后陈修和望月千纱随意的聊着天，不多时后，望月友香做了两个小菜，端到饭桌上，接着望月友香有些尴尬的说明道：“陈君，我做的菜可能没你做的菜好吃……”
　　接着陈修给自己盛了碗饭，吃着饭菜，而望月友香看了会在吃着饭菜的陈修，然后她似乎想到了什么，转过头望着望月千纱，犹豫半晌，望月友香稍微的握紧了一些粉拳，柔声道：“千纱，妈妈想和你商量一件事情！”
　　“什么事？”
　　望月千纱一脸好奇之色的转过头，问着望月友香。
　　望月友香轻启红唇，语重心长的道：“千纱你看，你生病了，妈妈也得忙于工作，没有办法照顾你，那个……”
　　“停！”
　　望月千纱立马打断了望月友香的发言，然后她态度很不好的抱怨道：“妈妈，你肯定又想和我说再婚的事情了吧？这件事情我绝对不会同意的！除非……妈妈你同意我住到陈修那里去，也支持我和陈修交往！只要妈妈你答应我这个条件，我就同意你再婚！”
　　“……”望月友香。
　　正在吃饭的陈修相当郁闷，这个望月友香居然挑了他在场的时候才说这事，毕竟就算陈修不帮她一起劝说望月千纱，但如果望月千纱生气了，那么陈修也能立即安抚望月千纱，让她的怒气消散掉。
　　一物降一物，望月友香拿望月千纱没什么办法，但陈修拿望月千纱有办法。
　　“千纱，这件事情，真的没有商量的余地吗？”望月友香略带着一点红晕的成熟脸上，浮现出疲惫之色，作为一个单身母亲，她一个人又要带孩子，又要工作，真的很疲累，她……
　　也就只是想找个依靠，而且这样也可以……
　　让她轻松一点！
　　“没有！”
　　望月千纱鼓着香腮，全然不像一个烧还没有退的人一样，怒气十足的嗔怒道：“除非妈妈你答应我的条件！”
　　“望月同学，其实你妈妈也不容易的。”陈修将嘴里的饭菜咽下去后，开口对着望月千纱说：“而且你现在还在你妈妈身边，但你有没有想过，你以后出嫁了，你就不在你妈妈身边了，所以你妈妈如果现在不找个依靠，那她以后岂不是要孤单一个人了？这样多可怜？”
　　望月友香见陈修这么出声帮衬她，当即双眸之中泛着感谢的光芒，然后向陈修轻轻的点头，表示谢意。
　　“那大不了以后我嫁人了，也让我和我丈夫和我妈妈一起住好了。”望月千纱嘟着小嘴，哼了一声，不客气的道：“反正我也只会嫁给陈修你，只要陈修你同意就行，而且到时候我们生了孩子，让我妈妈带孩子不就行了吗？有我们的孩子陪着我妈妈，我妈妈也不会觉得孤单了吧？”
　　“千纱……”望月友香一脸嗔怪的强调道：“你如果真嫁给陈君，那得到他家生活的，陈君怎么可能和你还有我生活在一起？就算陈君对此表示没问题，但他父母肯定有意见的，而且以后带孩子的问题，肯定是陈君的爸爸妈妈给你们带的，就算千纱你回娘家能把孩子带回来，但你们最多也就小住一两天或一小段时间，况且如果千纱你真嫁给陈君的话，那么你要和他一起去中国的，到时千纱你两三个月能回来看妈妈一次，就已经算好了。”
　　望月友香之所以死活不同意望月千纱和陈修交往，不仅仅是因为陈修年龄大了望月千纱许多，更因为……
　　陈修家在中国！
　　如果望月千纱嫁给了陈修，那以后想回来看她都不容易。
　　“反正我不管！”
　　望月千纱盘着双臂，直接选择彻底把话说死：“除非妈妈你支持赞成我和陈修交往，否则……再婚的事情，没的商量！哼，妈妈你要找男人，就不允许我也找男人？”
　　望月友香颇为无奈的注视着望月千纱，却再也说不出话来了，看来就算做她女儿的思想工作，也没有任何效果啊！
　　最终望月友香叹息一声，神色严肃的强调道：“千纱，妈妈也说一句，妈妈是绝对不会同意你和陈君交往的！如果一旦让妈妈发现你偷偷和陈君交往，那妈妈会立马报警的！”
　　望月千纱听到这话，气急败坏的瞪了一眼自己母亲，然后她脾气彻底上来了，嘴唇发颤，不停的张张合合，接着望月千纱用手指着陈修，怒极反笑道：“好，那妈妈你自己选好了，你到底是想让陈修做你的女婿，还是想让陈修做你丈夫！你自己选个！”
　　“什么？！”
　　望月友香与陈修闻言，皆是大吃一惊，甚至陈修都被自己嘴里的饭菜呛到了，从而不停的连连咳嗽着。
　　“如果是陈修当我的爸爸，我可以接受。”望月千纱脸上满是愤怒的红晕，盯着望月友香道：“除了陈修之外，我绝对不会认可其他人当我爸爸！”
　　“千纱，你别胡说八道，妈妈哪里配得上陈君？”望月友香脸色都涨红了，并且满是恼火的表情，她又羞又怒的瞪了一眼望月千纱后，连忙向陈修道歉：“陈君，真是让你见笑了！千纱这孩子，有时候就喜欢说傻话！”
　　望月友香简直无地自容的厉害，望月千纱说这话，望月千纱不觉得丢脸，她这做母亲的都替她感到丢脸。
　　再者望月友香又不是没有自知之明的人，她虽然现在有点姿色，身材保养的也算不错，胸部也算是很大很大，不过……
　　她年龄比陈修大一点，又生过孩子，而陈修那么优秀，还是东大医学部出来的，陈修要什么样的女人没有？
　　哪会看上她啊？
　　所以望月友香清楚的知道，她根本就配不上陈修的。
　　再说了……
　　就算配得上，望月友香也不会对陈修有任何想法，毕竟陈修可是她女儿喜欢的男人！


第二百五十五章 鬼父陈修？
　　望月千纱眯着双眼打量着望月友香，然后她语调突然变得有些阴阳怪气了起来：“嗯哼，妈妈你只说了配不上，并没有说不想呢？难道妈妈你也对陈修有意思？”
　　望月友香听到这话，郁闷的都快差点吐血了，她这女儿怎么小脑袋里想这么多？
　　她根本就没有那层意思！
　　而陈修满脸黑线的看着面前这对母女，陈修觉得就算刚才他走了，会导致望月友香心里过意不去，但他也应该直接走的。
　　现在……
　　他夹在人家母女中间，一边吃着饭，一边听着她们谈论关于他的事情，这要多尴尬，要多古怪，就有多么尴尬，多么古怪。
　　最终陈修忍不住的出声强调道：“望月同学，我是不会和你交往的，就更别说结婚了，所以你别想这种事情了。”
　　闻言的望月千纱，可爱的小脸上露出了相当恼火的表情，然后她很不痛快的白了一眼陈修，不客气的道：“既然陈修你这么说，那你来做我爸爸……”
　　陈修真的感觉难以和望月千纱沟通！
　　望月友香脸色亦是陡然沉了下来，她又羞又怒，气的浑身发抖，然后望月友香娇声呵斥道：“千纱！你再这么胡说八道的，妈妈真的要生气了！”
　　“妈妈，你生什么气？我也是在为你着想好吗？”望月千纱一脸火大的瞪着望月友香，嗔怒道：“我又不是一个真的不懂事的女儿！”
　　其实陈修和望月友香也清楚，望月千纱实际上还是一个挺为她母亲着想的小姑娘，比如今天她发高烧了，她宁愿自己吃退烧药，然后睡觉，也没有打电话给她正在工作的望月友香，要望月友香请假回来照顾她。
　　再说她打电话，万一望月友香请不了假，那在工作的望月友香一定会很担心她。
　　并且望月千纱自认为她还算是一个很洒脱的人，如果陈修实在不愿意当她的男朋友，那当她爸爸，望月千纱也不是不能接受，反正只要陈修能在她身边就行，望月千纱就这点要求。
　　况且这样子的话，她和她妈妈都能依靠陈修了，而且陈修这么厉害，一定能够好好保护她和她妈妈的。
　　“陈修，你也亲眼看过我妈妈的身体，知道她的胸部到底有多大，而且身材保持的也还不错，年龄也就三十岁出头，外人一看我妈妈，根本就不认为她会有一个读高中的女儿。”望月千纱仿佛是在向陈修推销望月友香一样：“而且我妈妈那么成熟，那么有味道，陈修你要是和她结婚，那简直就是获得一个宝贝，而且……买了大的，还能送个小的……买一送一，你看，多划算？”
　　说完这话，望月千纱轻咬贝齿，脸上露出一种很哀怨可怜的表情，蛊惑道：“我和我妈妈，可以算是一对母女花呢……而且我和我妈妈的胸部都算很大的……现实中的大胸母女花，可是可遇而不可求的呢，有钱都买不到，陈修……你还犹豫什么？”
　　望月友香听到望月千纱的话语，肺都快气炸了，望月千纱说的都是乱七八糟的？什么买一送一，还大胸母女花？
　　望月友香真的很怀疑，望月千纱是不是发高烧，把脑子烧迷糊了。
　　“望月同学，听你话的意思，似乎……”
　　陈修皱眉看着望月千纱，若有所思的惊声道：“你能接受你和你母亲一起和我做那种事情？”
　　“陈修，我知道我母亲一直很不容易，她一个人一个月工资没多少，而且大半工资都花在我身上，还经常加班，陈修，你不要以为我是个蛮不讲理，不懂得感恩的人，事实上，在遇到陈修你之前，我和我妈妈只因为再婚的事情争吵过，从来没有因为其他事情而争吵过，而遇到陈修你之后，我和我妈妈争吵的事情就多了一件，谁让她一直说，只要我和你交往什么的，就报警？”
　　望月千纱并不接陈修的话语，而是猛吸一口凉气，答非所问道：“我也主动承包着家里的家务，并且从中学开始，我就开始学习料理，如果我妈妈回来的晚，我会准备好晚饭等她回来，我就是想要减轻她的压力，她的负担，我知道我母亲一个人抚养我很辛苦，我不是没心没肺的人！”
　　望月友香叹了一口气，肯定了望月千纱的话语：“陈君，这些事情，千纱的确没撒谎。”
　　除了再婚和不去管望月千纱和陈修交往这件事情上，她们母女两人经常争吵外，她们母女的确从来没有因为其他事情争吵过。
　　其实大部分情况下，望月千纱都很懂事，唯独在再婚，和陈修交往这件事情上，望月千纱态度就会变得很极端。
　　而陈修将饭吃掉后，还未说话，望月千纱又是道：“我的愿望一直都是，我和我妈妈都能幸福，本来我是打算，陈修你和我交往了，结婚了，以后和我一起孝敬我妈妈的，但陈修你既然说不愿意和我交往，让我别想这件事情，那么……只要你娶了我妈妈，那我妈妈幸福了，我做你女儿的话，也会幸福，这样我和我妈妈还是都能幸福。”
　　望月友香听到自己女儿的这么说，心中到是挺感动的，这也导致她双眸微微湿润了一些，而陈修也很吃惊，没想到……
　　望月千纱竟然还有这样的一面？
　　陈修觉得……
　　他还真得有必要，重新认识一下望月千纱。
　　一直以来，陈修看望月千纱，都是看她的表面，而从来没有深入过她的内心世界。
　　接着望月友香抬起手，轻轻的擦了擦眼角后，当即望月千纱又是立马道：“而且就算陈修娶了妈妈你，我又不是不能和陈修做什么事情，我觉得只要我不和陈修捅出‘人命’来，那谁也说不了我们吧？妈妈，以后我们就和陈修，三个人在一起过着幸福的生活，怎么样？”
　　而望月友香与陈修听到望月千纱说什么不和陈修‘捅出’人命来，他们两个真的吓了一大跳。
　　这个望月千纱……
　　到底知不知道她说的话，到底有多么惊世骇俗啊？
　　她……
　　这根本就是想让陈修当鬼父啊！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百五十六章 什么重要的事情？
　　望月友香显然被自己女儿的话吓的不轻，再者她女儿这话可就是直接回应了陈修先前的问题――望月千纱能接受陈修和她，以及望月友香都发生关系这种事情。
　　意识到这一点，望月友香脸色发白的厉害，她抿了抿红唇，颤颤巍巍的失声道：“千纱，你……”
　　“妈妈，你是觉得我的想法很吓人吗？”
　　望月千纱对着望月友香露出一个笑容，然后她慢慢的说着：“但我的愿望时，我和妈妈，以及陈修三个人以后一直幸福的生活在一起，就算陈修以后真娶了妈妈你，但我喜欢陈修，难道妈妈你会觉得我不会和陈修做什么吗？我就算向妈妈你保证什么都不会做，但别说妈妈你不信，连我自己都不信！”
　　望月友香一脸骇然之色，用着看着怪物一样的眼神，眼中满是惊疑未定之色的注视着望月千纱。
　　“退一步来说，陈修以后和我交往，娶了我，但是……我也会让陈修和妈妈你做那种事情的。”
　　望月千纱话音坚定的道：“因为我已经想过了，我不会一个人独享幸福，我也会让妈妈你幸福快乐的，毕竟妈妈你一个人将我抚养到这么大很不容易，一直都很辛苦，我真的并不在意别人怎么看我们，只要我们感到幸福，感到快乐，又何必在意别人的看法？我们是为自己而活，而不是为别人而活！”
　　望月千纱并不觉得她的话有问题，甚至她还反过来教育望月友香，对她讲大道理。
　　“陈君，可以麻烦你先离开吗？我觉得，我得和我女儿好好的谈谈了！”望月友香很激动的道：“她现在怎么会有这种吓人的荒唐想法的？”
　　“望月同学，如果我真对你和你母亲都做了那种事情，那你们母女两可是要一辈子被人戳脊梁骨的。”陈修神色严肃，甚至有点生气的重声道：“这种话，你以后别再说了！”
　　“只要我们不告诉别人，那别人又怎么会知道？！”
　　望月千纱很不理解的质问完，又恼羞成怒的嘟囔道：“况且让我一个人独享幸福，让我妈妈在一旁看着我幸福，我做不到这种自私的事情！我要让我妈妈和我一起获得幸福！一起快乐！”
　　“……”陈修无话可说，很明显，望月千纱孝顺的地方错了。
　　但陈修也算是发现了，望月千纱或许有一个异常‘恐怖吓人’的内心世界，而就在这时，突然响起了门铃声，闻声的望月友香直接起身前往玄关，不多时后，望月友香身后跟着穿着黑白相间女仆装的竹原柚子、山形桃子两个人来到了客厅里。
　　“山形同学、竹原同学，你们怎么来我家了？”望月千纱一脸惊愕的望着山形桃子与竹原柚子。
　　“我们来接陈修老爷你了。”
　　山形桃子眼帘低垂的回答着望月千纱的问题。
　　“陈修……老爷？！”
　　望月母女齐齐一惊，然后她们母女两不停的眨着眼睛，呆呆的望着陈修。
　　“望月同学你不知道，其实我和桃子从今天开始，就是陈修老爷的专属女仆了。”竹原柚子笑嘻嘻的出声告知着：“陈修老爷可是高田财团指定的接班人！以后他可是会成为执掌一个庞大财团的大人物！”
　　陈修本人也怔住了，山形桃子和竹原柚子居然叫他老爷？
　　在学校里……
　　她们可是叫他老师，而不是老爷的啊！
　　怎么现在换称呼了？
　　而望月母女听到竹原柚子的话语，显然已经被深深的震撼到了。
　　“并且除了我们之外，陈修老爷你还拥有十五位高学历，高气质，高颜值的专属女仆，每一个专属女仆毫不夸张的说，都是身材好，漂亮的大美女。”竹原柚子继续说道：“想必陈修老爷你也知道这件事情了吧？只要陈修老爷你愿意，你可以随时调动那十五位女仆！无论让她们做什么，她们都会做的！”
　　陈修忍不住心中的疑惑，从而不解的问着竹原柚子：“你们怎么叫我陈修老爷了？”
　　“在学校里我们会叫你陈修老师，但在学校外，我们只能叫你陈修老爷。”竹原柚子不卑不亢的回答着陈修的问题。
　　“到底怎么回事？”
　　望月千纱皱着眉头，脸色有些不好看的急切道：“我不过就一天没去学校，怎么你们就变成了陈修的专属女仆，甚至他还突然要成为什么未来执掌高田财团的大人物？”
　　“因为陈修老爷已经是大小姐的未婚夫了。”山形桃子接过话茬，用着理所当然的口吻道：“那陈修老爷的身份，自然就是未来高田财团的接班人！”
　　“我才不相信陈修这个家伙会愿意成为高田由衣的未婚夫！”望月千纱激动的身子发抖，娇斥断言道：“我敢肯定，陈修绝对没有同意！一定是你们高田财团强迫陈修，或者是单方面自说自话的！”
　　“陈修老爷的意思并不重要。”山形桃子沉声强调道：“重要的是，大小姐选择了他！”
　　“有我在，陈修就绝对不可能成为高田由衣的未婚夫，他更不可能和高田由衣结婚！”望月千纱咬牙切齿的怒声道：“我和我妈妈以后的幸福，可就全靠陈修了！”
　　“到底是你和你妈妈的幸福？”
　　竹原柚子打量着望月友香与望月千纱，话音玩味的试问道：“还是你和你妈妈的性-福呀？亦或者两者都有？”
　　“不关你们的事！”
　　望月千纱怒哼一声，握紧粉拳，无比笃定的道：“反正我告诉你们，我绝对不会把陈修让给高田由衣的！”
　　“望月同学，你和我们说没有用，我们也只是陈修老爷的专属女仆而已。”竹原柚子摊了摊手后，又笑了笑，道：“不过无论是你，还是桃子，如果你们想对陈修老师出手，我绝对会支持你们的！”
　　竹原柚子现在真的很想看看，像高田由衣那种傲慢无礼，不可一世，脾气十足的财团大小姐亲眼看着自己喜欢的男人，被别人夺走，但她却无法挽留住对方，什么都做不到时，会变得怎么样。
　　而陈修却在心中考虑，他要不要提前回国，不早点走的话，他可就彻底‘深陷泥潭’了，到时再想脱身就难了。
　　此刻山形桃子似乎想到了什么，不禁突然道：“对了，陈修老爷，我们也得和你说一件重要的事情！”
　　“唔？什么重要的事情？”


第二百五十七章 高田修？
　　陈修转过头，十分好奇的问着山形桃子，当即山形桃子立马回答道：“我和桃子在放学回家时，发现我们班级的河上梨花在偷偷的跟踪我们，我和柚子怀疑河上梨花有什么不可告人的邪恶目的，就将她‘请’到陈修老爷你家里做客了。”
　　“……”陈修。
　　“当然，因为河上梨花反抗我们的缘故，于是我和柚子就将她绑了起来。”山形桃子继续说明道。
　　一听这话，陈修傻眼了，山形桃子和竹原柚子，居然把跟踪她们的河上梨花，给绑了起来？
　　这两个小女生，真是……
　　陈修无奈的摇摇头，接着竹原柚子笑眯眯的转过头，看向陈修提议着：“陈修老爷，你还是快点和我们一起回去吧。”
　　“不行！”
　　望月千纱立马出声阻止，而这时望月友香抬起手，拉了拉望月千纱的胳膊，她一脸又担心，又无奈的对着陈修说：“那陈君，你先和你的两个小女仆走吧，你们走后，我也得和千纱好好谈谈，她现在的思想简直太可怕了。”
　　望月友香觉得自己有必要好好的教育教育望月千纱了。
　　陈修觉得这样也行，毕竟望月友香在场，以陈修的身份，也实在不好当着望月友香的面去教育望月千纱。
　　本来望月千纱还想说什么的，但陈修向她和望月友香打了一声招呼，就是往客厅入口走去，山形桃子立马跟上陈修，而竹原柚子对着望月千纱露出一个很淡然的笑容，又对她招了招手，保证道：“望月同学，如果你想攻略陈修老爷，那么……我真的会帮你的。”
　　竹原柚子说完这话慢慢悠悠的转过身，离开了望月家的客厅，在陈修他们走后，望月千纱转过头注视着望月友香，然后她猛吸了一口凉气，着急的大声道：“妈妈，你看，现在陈修也被高田财团的大小姐高田由衣看上了！现在为了守护住陈修，我需要妈妈你的力量！”
　　“千纱，你和陈修真的不合适……”
　　望月友香苦口婆心的劝说着望月千纱。
　　“妈妈，合不合适，只有我自己才知道，而且……妈妈，明明我们两个人以后可以和陈修一起幸福的生活的。”望月千纱激动的娇喝劝解道：“我们根本就不用在意别人的看法，只要我们自己觉得高兴，幸福就行了。”
　　而闻言的望月友香微微沉默了一会后，这才神情严肃的道：“千纱，关于这件事情，妈妈得和你好好谈谈……”
　　……
　　山形桃子与竹原柚子带着陈修走到一辆黑色轿车旁，随后山形桃子拉开后车座车门，扭头沉声对着陈修说：“陈修老爷，你现在可是高田财团未来的接班人，希望……你不要和其他无关的女性有什么暧昧关系！如果陈修老爷你有生理需求，我和柚子，或者你的其他十五个专属女仆，都可以为你解决这方面的问题！”
　　陈修闻言还没有来得及说话，竹原柚子便是踩着急促的步伐，走到山形桃子身旁，抬起手拍了拍她肩头，不满的嗔怪道：“桃子，我们现在不是高田财团的佣人，而是……陈修老爷的专属女仆，你怎么能为高田财团考虑，而不为陈修老爷考虑？如果陈修老爷对望月同学和她妈妈有兴趣，那我们身为陈修老爷的专属女仆，就得想办法让陈修老爷和她们两个上床的！这样才是合格的专属女仆嘛！”
　　“柚子！”
　　山形桃子握紧粉拳怒视着竹原柚子，争辩道：“就算我们是陈修老爷的专属女仆，可是……陈修老爷是高田财团未来的接班人，以后会成为执掌高田财团的大人物……所以说到底，我们还是服务于高田财团，现在只不过是陈修老爷的专属女仆而已。”
　　“如果陈修老爷不入赘高田家的话，高田财团肯定得改名了。”竹原柚子嘿嘿一笑，挤眉弄眼的玩味道：“所以我想，陈修老爷以后能执掌高田财团第一个要求，肯定就是入赘高田家，改姓高田，被人称为高田修……”
　　陈修翻了翻白眼，还入赘高田家，改姓高田，叫高田修？
　　他要真改这种姓名，陈修相信，他老头子不把他腿打断了，那就见鬼了。
　　随即陈修话音坚决的向她们两个喝声道：“你们两个不用想这事了，我是不可能会和高田由衣交往，甚至结婚的！”
　　“陈修老爷，我支持你！”
　　竹原柚子向陈修扬了扬小粉拳，兴奋的赞赏道：“我最很欣赏你这种有骨气的男人，呵，高田财团的大小姐怎么了？咱们陈修老爷看不上，那就是看不上！”
　　山形桃子目光古怪而又复杂的注视着竹原柚子，她感觉竹原柚子压根已经不把她当成高田财团出来的人了，而是直接将自己当成了陈修的人。
　　山形桃子做不到这样。
　　高田财团栽培了她，让她进入学校，虽然她也只是陪着高田由衣一起读书，但除此之外，高田财团包吃包住，什么都不用山形桃子花钱，连衣服都有高田财团准备好，有时候高田由衣也会把她不要穿的贵重衣服扔给山形桃子穿，所以山形桃子这么些年来，没怎么花过钱，反而还存下了不少钱。
　　再加上现在陈修又是经过高田龙辉这位高田财团掌权者认可的高田财团未来接班人，而她是陈修的专属女仆，所以实际上，山形桃子和竹原柚子现在在高田财团有那么一点点的特殊的小权力。
　　比如说……
　　她调动高田财团一辆轿车和一位司机，供她使唤，也就是一个电话的事情。
　　“柚子，万一陈修老爷没有成为高田财团未来的接班人，那么……”山形桃子忍不住的开口提醒着竹原柚子：“我们还是得回高田财团的！”
　　“就算陈修老爷没有成为高田财团未来的接班人，那我也不会回高田财团。”竹原柚子耸了耸肩头，似笑非笑的强调道：“到时候桃子你要回去，就回去好了，我肯定是跟着陈修老爷的。”


第二百五十八章 捆绑play
　　山形桃子都懒得去说竹原柚子了，而后山形桃子示意陈修和她一起坐在后车座上，竹原柚子则是拉开副驾座的门，坐在了副驾座上。
　　既然有车子送回去，那陈修自然也懒得坐公交车或者打出租车，他坐进后车座后，闭眼假寐着。
　　山形桃子也没有和竹原柚子说话。
　　……
　　一路无话。
　　车子缓缓的行驶到陈修住的公寓楼下，竹原柚子、陈修和山形桃子下了车子，黑色轿车就是直接开走了。
　　随后陈修和竹原柚子、山形桃子乘着电梯来到他所住的楼层，竹原柚子为陈修推开门，他们三人走进客厅，一进客厅，陈修就是赫然发现，客厅里放着大大小小的快递箱，堆积成了小山高。
　　“这是我和柚子的东西！”
　　山形桃子立即对着陈修说明道：“从今天开始，身为陈修老爷你专属女仆的我们，得和你住在一起，照顾你的生活起居。”
　　陈修无话可说，当然了，陈修也没在客厅里看到小泉绫音她们的身影，出于好奇，陈修问了一下山形桃子她们，结果山形桃子和竹原柚子你一言，我一语的回答说，小泉绫音和高田由衣都回她们自己家了，没来陈修家里，至于雨宫结奈，则是去医院看她妹妹了。
　　听到这话，陈修长吁了一口气，她们不在就好。
　　“对了，河上同学呢？”陈修好奇的问着竹原柚子她们。
　　“在那边的卧室里！”
　　竹原柚子指了指陈修的卧室，对着陈修说着，于是陈修和山形桃子、竹原柚子进入他的卧室。
　　而一进入卧室，陈修就看到河上梨花嘴里塞着一条毛巾，并且只穿着内衣，被龟甲缚着――绳索对折套着颈部，依次在锁骨，双峰、胸骨中间打结，并且绳子还饶过河上梨花的胯下，似乎也在背部略微上侧打结……
　　本来龟甲缚是不限制被束缚者的行动的，但似乎竹原柚子和山形桃子怕河上梨花会乱走，所以将她的双脚也绑的牢牢的。
　　看到这么具有强烈刺激性的画面，陈修愣了又愣，而最让陈修感到不可思议的是，山形桃子和竹原柚子居然会龟甲缚？
　　但陈修也清楚的看到，现在河上梨花那蕴含着泪光的双眸之中，泛着一丝怨恨之色，正在死死的盯着陈修。
　　并且河上梨花的脸色也因为怒气和怨气，而涨的通红……
　　“陈修老爷，怎么样？这可是桃子的杰作！”竹原柚子笑容满脸的道：“桃子可是会各种各样的捆绑play的！”
　　“柚子！”
　　山形桃子跺了跺脚，羞怒的娇喝了一声，然后她狠狠的瞪了一眼竹原柚子，气愤不已的埋怨道：“是你说，这么绑住河上同学，会让陈修老爷超级高兴的！”
　　“你们为什么要脱河上同学的衣服？”陈修百思不得其解的问道。
　　“因为我们怀疑河上同学可能在衣服里藏了什么利器。”竹原柚子一本正经的告知道：“担心她会突然拿出利器伤害陈修老爷你，所以我和桃子就把她衣服脱了！”
　　这是什么逻辑？！
　　陈修彻底服气了。
　　“你们就不能搜身？！”陈修又好气又好笑的说着，虽然搜身也不对，但山形桃子她们都是女的，就算去搜身，也总比她们脱了河上梨花的衣服，让她只穿着内衣，然后再龟甲缚住她来的好。
　　瞧瞧现在河上梨花这种诱人犯罪的模样，简直就像小电影里的女主角。
　　“你们去把河上同学的绳子给解了。”陈修对着竹原柚子和山形桃子说完，她们两个你看我，我看你，谁也没有动静，接着竹原柚子努了努樱桃小嘴，说道：“陈修老爷，要解，那只能你去解。”
　　“……”陈修。
　　而山形桃子走到河上梨花的面前，抬起手，将塞在她嘴里的毛巾拿了出来，顿时陈修他们都清楚的看到，塞在河上梨花嘴里的半边毛巾已经湿掉了，并且随着毛巾从河上梨花的嘴里拿出来，口水也从她两侧嘴角流了出来，滴到了她的胸部上。
　　接着河上梨花气喘吁吁了几声，看向陈修的目光里怨恨光芒越来越浓。
　　随即河上梨花恼羞成怒的责骂道：“卑劣的人渣！居然指使山形同学和竹原同学这么对我，为什么尊贵圣洁的小泉会长，会喜欢你这种人？！”
　　“河上同学，你辱骂陈修老爷，我们可不能当作没听到呢。”竹原柚子轻哼一声，脸色有些不好看的道：“你辱骂陈修老爷，就相当于在辱骂我们！我们可不是卑劣人渣的专属女仆，再说了，不就是只穿着内衣了？有什么大不了的？哼，桃子，我们也把衣服脱了！”
　　在竹原柚子话音落下，山形桃子与竹原柚子没有任何迟疑，两个人直接将黑白相间的女仆装脱掉，然后只穿着内衣，站在房间里，河上梨花看的是一愣一愣的。
　　最终河上梨花轻呸一声，毫无形象的吐了一口口水，吐在床单上，然后她脸色极其铁青的断言道：“山形同学，竹原同学，看来你们已经成为陈修的走狗了？”
　　“呵呵，如果我们是当走狗，那河上同学，你可是要当陈修老爷的母狗的！”竹原柚子盘着双臂，眯着双眼注视着河上梨花：“而且你还是只有陈修老爷能够享用的专属母狗！”
　　“你们够了！”
　　陈修瞪了一眼竹原柚子，这个竹原柚子，居然连母狗什么的词语都跳了出来。
　　“山形同学，竹原同学，我命令你们去给河上同学松绑！”陈修沉声命令着山形桃子与竹原柚子。
　　“好吧。”
　　竹原柚子与山形桃子不得不听从陈修的命令，她们两个心不甘，情不愿的走到床前，然后竹原柚子对着山形桃子说：“桃子，让我来给河上同学解绑！”
　　“我会报警的！”
　　河上梨花脸上满是愤怒的红晕，咬牙发誓道：“你们狼狈为奸的三人，给我等着吧！”
　　竹原柚子只是嘿嘿一笑，然后开始解着河上梨花身上的绳索，当她帮绳子解掉后，突然间……
　　河上梨花的胸罩却是突然脱落了下来，正在看着竹原柚子举动的陈修，根本连转移目光的时间都没有。
　　与此同时，陈修亦是清楚的看到竹原柚子抬起手，轻轻敲了下自己的脑袋，随即她还吐了吐舌头，很不好意思的解释道：“真是不好意思啦，一不小心就解过头了……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~】


第二百五十九章 让你愿意当母狗
　　现在河上梨花红唇不停的张张合合，就好像想要说话，却怎么都说不出话来，并且河上梨花眼中的怨恨与愤怒光芒也已经凝固了起来，她一脸目瞪口呆，仿佛傻了一样的的望着陈修。
　　虽然……
　　现在陈修移过头去已经根本来不及了――毕竟河上梨花的胸部样子已经深深的印入了陈修的脑海之中，但陈修回过神来后，还是迅速的扭过头，移开了目光。
　　“柚子，你是故意的！”山形桃子狠狠的瞪了一眼竹原柚子，然后她气急败坏的责怪道：“你、你怎么能做这种事情？！”
　　连山形桃子都知道竹原柚子是故意的，就更别说陈修了，然而竹原柚子却死不承认道：“我只是下意识顺手解开了而已！下意识！再说了，桃子，我这可是不小心给陈修老爷送福利，你有什么理由责怪我？你别忘了，你可是陈修老爷的专属女仆！如果说陈修老爷要河上同学陪他上床，那就算河上同学不愿意，我们也得想办法让河上同学上陈修老爷的床的！”
　　说到最后，竹原柚子还反过来教育着山形桃子。
　　“柚子你……”
　　山形桃子瞪着竹原柚子，气愤的无话可说，而陈修干咳了两声，赶紧转身离开了他的卧室里，但……
　　陈修心里很清楚，因为刚才他将河上梨花胸部尽收眼底这事，估计他和河上梨花之间的关系已经彻底崩了。
　　随即陈修坐在客厅的沙发上，无奈的长吁短叹了一声后，河上梨花被竹原柚子与山形桃子分别锁住了左右肩头，她们两个人像是押着犯人一样，押着已经穿好衣服的河上梨花走了出来，跟着河上梨花双眸之中一直满是怨恨光芒的盯着陈修。
　　如果现在竹原柚子和山形桃子没束缚住河上梨花，再给河上梨花一把刀……
　　她绝对会拿刀冲上来和陈修拼命！
　　旋即河上梨花用力的挣扎了两下，见挣脱不开竹原柚子与山形桃子的束缚，她不禁红唇狂颤，怒不可遏的断言道：“陈修，你这种卑劣的人渣，绝对不得好死！”
　　河上梨花现在真是对陈修的杀心越来越重了。
　　毕竟在河上梨花看来，陈修被她心目中的女神小泉绫音喜欢着，爱慕着，事到如今，陈修又看到了她的胸部，甚至说不定……
　　还是陈修偷偷指使竹原柚子这么做的！
　　越想，河上梨花越来越愤怒，越憎恨着陈修，打个粗俗一点的比方，如果现在河上梨花能用眼睛杀人，那陈修绝对已经化成灰了。
　　所以陈修也很明白，现在河上梨花心中只有强烈的怒意与恨意，和她说什么，她都听不进去的。
　　“山形同学，竹原同学，请你们送河上同学离开吧。”
　　陈修这么对着山形桃子与竹原柚子说完，她们两个一起点头，沉声答道：“是！”
　　“你们三个给我等着吧，我一定会报警的！”河上梨花话音之中满是怨恨味道的笃定道：“你们……”
　　竹原柚子与山形桃子根本无所谓，甚至她们两个都认为河上梨花这样的威胁有些可笑幼稚，只要她们稍微动用下高田财团的力量，就可以轻而易举的压下这事情。
　　报警？
　　对她们来说，有用吗？
　　“高中生果然就是高中生，果然天真。”竹原柚子不屑的嗤笑了一声。
　　山形桃子看到竹原柚子这么‘老气横秋’的教育着河上梨花，略微迟疑片刻，还是皱眉提醒道：“柚子，你也只是个高中生而已！”
　　“你们都会遭到报应的！”
　　河上梨花咬着切齿的怒极反笑完，又讽刺道：“而且山形同学，竹原同学，你们居然愿意当陈修的走狗？我感觉你们的眼睛已经彻底瞎了！”
　　“河上同学，你放心好了，迟早有一天，你会愿意当陈修老爷的母狗的。”
　　竹原柚子根本不在意河上梨花的话语，而是嘿嘿一笑，斜眼反唇相讥道：“说不定到时候，你还会求着陈修老爷干你呢？”
　　山形桃子在一旁听着竹原柚子这么粗俗下流的话语，实在面红耳热的厉害，至于陈修，都懒得去说竹原柚子了，反正和她说也没用，毕竟嘴巴长在竹原柚子的嘴上，陈修总不能用针线将竹原柚子的小嘴缝起来吧？
　　“竹原，你少羞辱我！”河上梨花像是要吃人一样的瞪大双眼，恼羞成怒的盯着竹原柚子，握紧粉拳发誓道：“我告诉你，我也绝对不会放过你的！”
　　“是吗？”
　　竹原柚子双眸微微眯了起来，然后她转过头，对着山形桃子说：“桃子，你放开河上同学。”
　　“柚子，你要做什么？”
　　山形桃子有些警惕的望着竹原柚子。
　　“从河上同学刚才的话语之中，我判断出她可能会危害陈修老爷的生命安全。”竹原柚子嘴角够了着讥讽的笑容，话音却是不卑不亢的告知道：“身为陈修老爷的专属女仆，我，必须要进行确认，如果一旦确认河上同学真想危害陈修老爷你的生命安全，那我会替陈修老爷消除这个威胁！”
　　“竹原同学，你还是让河上同学走……”
　　然而陈修话语还未说完，竹原柚子便是不客气的回绝道：“陈修老爷，这个命令我和桃子有权拒绝，因为我们身为你的专属女仆，是以保护你的安全为第一优先顺序，现在既然发现了威胁，那么自然得进行消除！不能坐视不管！”
　　说完这话，竹原柚子转过头问着山形桃子：“桃子，你说对吧？”
　　“对是对，可……”
　　山形桃子欲言又止，她就怕竹原柚子会对河上梨花做什么过分的事情，但竹原柚子说的不错，以河上梨花这幅样子，她的确可能会危害陈修的生命安全。
　　她和竹原柚子身为专属女仆……
　　是必须要消除这个威胁的！
　　在这种情况下，她们是有权拒绝陈修的命令的！
　　最终山形桃子仿佛很无可奈何的叹息了一声，抽回锁住河上梨花左肩头的右手，往后退了两步。
　　跟着山形桃子与陈修都是看到站在河上梨花身后的竹原柚子动作迅速的拉起河上梨花的两条胳膊，将河上梨花的双手反扣在她身后，接着竹原柚子立马对着山形桃子说：“桃子，你去拿绳子过来，我们重新把河上同学给绑起来！”


第二百六十章 我做！
　　山形桃子考虑到河上梨花现在可能的确有危害陈修生命安全的可能性，所以她也只是迟疑了一会，便进入陈修的卧室，将原本龟甲缚住河上梨花的绳子拿了出来，接着山形桃子将河上梨花的双手捆绑好之后，又找来一根绳子，将河上梨花的双脚也捆绑了起来，让她动弹不得。
　　随后竹原柚子一把横抱起河上梨花，将她放到沙发上，而陈修准备说话时，竹原柚子便是轻哼一声，抢先道：“陈修老爷，你不用说话，更不用为河上同学求情，就算你为她求情，她也不会领你的好心，反而会更加怨恨你，想杀了你，再者接下来我们会再彻底确认河上同学到底有没有危害陈修老爷你生命安全的可能性！如果没有，我们会给河上同学解绑！”
　　“你们……”
　　河上梨花气的脸色铁青一片，然后她咬着红唇，死死的盯着竹原柚子，她现在不仅恨陈修，更恨竹原柚子。
　　而竹原柚子根本不在意河上梨花的视线，她看着河上梨花，很淡定的出声问道：“河上同学，请问你想杀了陈修老爷吗？”
　　处于强烈怨恨与愤怒之中的河上梨花，并没有彻底的失去理智，她知道她如果直接按照心中的想法说，说恨不得想一刀一刀慢慢捅死陈修，也想要干掉竹原柚子，那显然，竹原柚子绝对不会放过她。
　　最终河上梨花不甘心的猛吸了一口凉气，暂时压下心中的一些愤怒与怨恨，话音微颤的说着违心话：“不想！”
　　似乎竹原柚子没想到河上梨花的嘴里竟然会蹦出这么两个字，她一愣之后，双眸微微眯起，来来回回的扫视着河上梨花，然后竹原柚子似笑非笑的问道：“不想？真的？”
　　此刻陈修眉头微皱，他觉得……
　　必须要尽快想个办法，解决河上梨花的问题，否则的话，河上梨花对他的愤怒与怨恨越来越深，到时再想消除她的怨恨可就难了。
　　“柚子，我看还是给河上同学松绑，先让她走，之后我们派高田财团的人，每天二十四小时盯着河上同学。”山形桃子忍不住的提议道：“这样子的话，河上同学就算想危害陈修老爷的生命安全，应该也没机会动手了吧？”
　　竹原柚闻言子盘着双臂，慢慢悠悠的出声道：“就算要给河上同学松绑，我也要先确认她真的不会危害陈修老爷生命安全。”
　　随后竹原柚子看着河上梨花，笑了笑，轻启红唇，一脸玩味的出声道：“河上同学，并不是你说不想，我就会认为你不想的，难道我看起来真是那么傻，那么会容易相信别人话的人吗？”
　　“竹原，你到底想怎么样？”河上梨花很不耐烦的质问着竹原柚子。
　　“如果河上同学你想让我相信你的话，其实很简单。”竹原柚子笑的跟个小狐狸一样，她眼珠转了转，笑颜如花道：“只要河上同学你给陈修老爷洗澡，并且在这个过程之中，不露出一丁点反感厌恶的表情，我就相信你说的话是真的！”
　　“什么？！”
　　河上梨花听到这话，脸色瞬间大变，居然要她给陈修洗澡？
　　而陈修说实话，他现在有一种很奇怪的感觉，就好像……竹原柚子在调教不听话的河上梨花，竹原柚子应该不会真让河上梨花给他洗澡，所以陈修打算想要借这件事情，看看竹原柚子到底是什么性格的人。
　　毕竟只要陈修不同意，河上梨花哪能给他洗澡？
　　陈修掌握着绝对的主动权。
　　山形桃子闻言着实吓了一大跳，旋即山形桃子咽了一口口水，一脸难以置信的失声道：“柚子，你……”
　　竹原柚子直接打断山形桃子的发言，然后她一脸奇怪的道：“桃子，我们都知道河上同学喜欢女性，那……只要她愿意给陈修老爷这个大男人洗澡，唔，退一步来说，如果河上同学都不肯给陈修老爷洗澡，那我又怎么能相信她对陈修老爷没敌意，不会危害陈修老爷的生命安全？”
　　其实竹原柚子一直看河上梨花很不顺眼，感觉她的存在很恶心，河上梨花喜欢女人也就算了，还整天宣扬同性才有真爱的理论，今天居然还说她和山形桃子是陈修的走狗？
　　哼，那竹原柚子今天就是要践踏河上梨花的自尊！好好的玩弄玩弄她！
　　而且竹原柚子知道陈修不可能同意的，所以她才敢放心大胆的这么提！
　　河上梨花愤恨的将银牙磨得咯咯作响，嗔怒道：“就算我这么做了，但如果到时你说不相信，那还是不相信！”
　　“那河上同学你不做，我连相信你的一点可能性都没有。”竹原柚子轻轻的拨弄了一下秀发，仿若胜券在握一般：“你可以拒绝，但……那样我只能打电话给高田财团的高田先生，向他说明情况，请高田先生派人请你父母去高田家‘做客’，并且……再派人每天二十四小时监视河上同学你，只有这样子双重保险，我才能对河上同学你放心。”
　　说完这话，竹原柚子还特地摸出手机，对着河上梨花晃了晃，似乎是在无声的威胁着她。
　　“竹原同学，你……”
　　陈修刚要出声，山形桃子便是主动打断了陈修的发言，一本正经的解释道：“陈修老爷，柚子的提议是最最最保险的提议，我觉得没有任何问题，只有这样才能让河上同学有所顾忌，不会危害陈修老爷你的生命安全问题，虽然我觉得只要派人二十四小时盯着河上同学就够了，没必要请河上同学的父母去高田家做客，但柚子这么提议，我绝对支持的！因为这样更保险安全！”
　　陈修默不作声，他清楚的看到河上梨花眼中那愤怒与怨恨的光芒越来越浓烈，然后河上梨花用力的咬着牙关，盯着竹原柚子和山形桃子以及陈修。
　　河上梨花真觉得竹原柚子十分的卑鄙无耻，竟然用她的父母来威逼她！
　　跟着河上梨花闭上眼睛，心中思绪万千，最终河上梨花猛地睁开双眸，身子微微颤抖，眼中灰暗无神，话音空洞的道：“我做！”
　　河上梨花今天认栽了……
　　但她发誓，以后绝对会亲手将陈修、山形桃子和竹原柚子这三个狼狈为奸的垃圾，送入地狱的！
　　作者留言：
……
【到7.2号之前，我有点事情，所以……只能不得不暂时放慢更新速度，每天两更，希望大家谅解下，7.2号之后，恢复每天保底三更，并且努力四更！！！！！】


第二百六十一章 你只能求陈修老爷了
　　“河上同学，我看你脸上的表情，可没有半点你想要给我们陈修老爷洗澡的意思。”竹原柚子眯着双眼望着河上梨花，她仿佛在调教着河上梨花一样，抬起手摸了摸自己的秀发后，好整以暇的道：“露出点笑容，显得高兴一点。”
　　笑？
　　河上梨花现在哪能笑的出来？
　　所以听到竹原柚子这话，河上梨花真的很想立马咆哮一声，冲上去干掉竹原柚子！
　　竹原柚子……
　　简直就是在让她自己，放弃她的尊严！
　　但最终河上梨花漂亮的小脸蛋上，还是硬挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　竹原柚子见状，转过头望着山形桃子，十分好奇的问道：“桃子，你觉得河上同学这是在笑吗？”
　　山形桃子很老实的摇着头。
　　下一秒，竹原柚子脸色陡然一沉，很不满的质问道：“河上同学，你看，连桃子都不认为你在笑，你以为我会认为你在笑吗？”
　　河上梨花眼中满是凌厉的杀气，死死的盯着竹原柚子，最终她忍无可忍的警告道：“竹原，你不要太过分了！我告诉你，如果高田财团敢做的太过分，那我家也不会放过你们高田财团的！”
　　“河上同学，我知道你家的背景，但你家背景在庞大的高田财团面前，根本就是蝼蚁而已！你自己也清楚这一点，所以才会选择向我妥协！再说我和桃子敢这么对你，就代表我们根本不把你家的家庭背景放在眼里，呵呵，而且既然你说我过分……”
　　竹原柚子耸了耸肩头，然后她直接转身离开，进入了厨房，跟着竹原柚子手里拿着一把剪刀，来到河上梨花身旁，仿佛在诉说着一件很普通的事情一样，淡然道：“那么，我就做点更过分的事情好了。”
　　旋即竹原柚子直接用剪刀将河上梨花胸口的校服给剪破了，可以让人清楚的看到河上梨花的胸罩形状以及颜色。
　　“竹原，我记下你今天的所作所为了。”河上梨花极为怨恨的呲牙一声后，调整了一下心态，硬是强迫自己露出了一个还算是迷人的笑容，随后她那刻意故作温柔的话音之中，还有着一丝相当明显的怨气与怒气：“我想给陈修洗澡！”
　　“陈修老爷，你的意思呢？”竹原柚子转过头，问着陈修。
　　陈修摇头拒绝。
　　“河上同学，我们陈修老爷可是直接拒绝了你。”竹原柚子满脸遗憾的说明道：“看来你只能求陈修老爷了。”
　　山形桃子有些不忍的看着河上梨花，说实话，她觉得竹原柚子做的有些过分了，这完全就是在践踏河上梨花的尊严啊！
　　“你……”
　　河上梨花脸色不停的变来变去，她现在越发的感觉，竹原柚子比陈修还可恨，还可恶！
　　跟着河上梨花恼羞成怒的回嘴道：“我已经说我愿意给陈修洗澡了，他不同意，是你们的事情！不是我的事情！凭什么陈修不同意，还要我求他？”
　　“如果河上同学你无法帮我们的陈修老爷洗澡，那看来只能让高田财团派人请你父母，去高田财团做客了。”竹原柚子摊了摊手，很无奈的道：“河上同学，你可要好好的考虑考虑哟。”
　　愤怒、怨恨、不甘……
　　各种各样的情感汇聚在河上梨花的心头，如果不是河上梨花心态好，她现在早就疯狂起来了。
　　忍！
　　河上梨花决定忍！
　　反正以后她会十倍，百倍的还给竹原柚子、陈修和山形桃子的！
　　接着河上梨花轻轻的蠕动了两下红唇，却仿佛难以启齿一样，怎么都无法把话说出口，随即河上梨花握紧粉拳，强迫自己，她违心的连话音都剧烈颤抖了起来：“求、求……”
　　但河上梨花一直支支吾吾的说着‘求’这个字，因为接下来的话，河上梨花实在说不出口。
　　就算强迫自己，强迫自己张嘴，她……
　　也说不出来！
　　“竹原同学，够了！”
　　陈修出声喝止着竹原柚子：“你不要再继续践踏河上同学的尊严了！”
　　现在这件事情也让陈修清楚的意识到，竹原柚子这个人或许很喜欢‘欺负’别人，戏弄别人。
　　而河上梨花听到陈修这话，直感觉陈修是在装模作样，他和山形桃子、竹原柚子她们一个唱红脸，一个唱白脸，旋即河上梨花愤愤不已的咬牙骂道：“一群垃圾！”
　　陈修自然不会在意河上梨花的话语，而竹原柚子听到陈修的话语，立即笑嘻嘻的对着河上梨花说：“那还真是遗憾，河上同学，看来我们的陈修老爷看不上你！”
　　跟着竹原柚子给河上梨花松绑，毕竟她的本意也只是看河上梨花不爽，想玩玩河上梨花而已，又不会真让河上梨花给陈修洗澡。
　　随后河上梨花二话不说，仿佛像逃离魔窟一样，踩着急匆匆的步伐走到客厅入口，然后河上梨花回过头，眼中满是怨恨光芒的扫视着陈修、竹原柚子与山形桃子，但她的目光很明显在竹原柚子身上停留了较长的时间。
　　接着河上梨花丢下一句狠话，说竹原柚子敢欺负她，她一定会让竹原柚子付出沉重的代价后，直接狼狈的离开了。
　　“以后玩你的时间多的是……”竹原柚子眯眼望着河上梨花的背影，然后小声的自言自语嘀咕着：“我会把你变成一条求着陈修老爷干你的母狗的，这样一定超级有趣！而且一定超有成就感，毕竟我可是把一个女同性恋，变成了一个求着男人干她的母狗！”
　　山形桃子听着竹原柚子这小声的嘀咕声，吓的身子都狂颤了起来，她感觉竹原柚子的想法真的很恐怖！很渗人！
　　随后山形桃子瞪大双眸，目光艰难的看了竹原柚子几眼。
　　接着竹原柚子去准备晚饭，虽然陈修已经在望月家吃过了，可山形桃子与竹原柚子没吃过饭，在竹原柚子进入厨房后，山形桃子望着竹原柚子离去的方向，压低声音，自言自语着：“柚子真是变得越来越可怕了。”
　　“山形同学，你了解竹原同学吗？”陈修皱眉问着山形桃子。
　　“我不了解。”
　　山形桃子老老实实的回答着陈修的问题：“因为柚子这个人想法很多，而且……她总是做一些令人感到难以理解，超出常识的事情，但陈修老爷，我认为柚子不是什么好人，你和她熟了后，她一定也会怂恿蛊惑你做各种各样的事情的，就像当初她怂恿蛊惑大小姐一样！”
　　陈修轻轻点头，表示知道后，又和山形桃子说了一会话，然后陈修拿着衣服，准备去卫生间泡澡时，山形桃子却屁颠屁颠的跟着陈修的身后，一起前往卫生间。
　　“山形同学，你怎么了？”
　　“我给陈修老爷你洗澡……”
　　“……”


第二百六十二章 你真是太可怜了
　　陈修嘴角狂抽，很无语的注视着现在一本正经说着这话的山形桃子，随后陈修语重心长的对着山形桃子说：“山形同学，我有手有脚，自己一个人能洗澡。”
　　“陈修老爷，我知道！”
　　山形桃子面色微红的点点头，接话道：“但这是我身为专属女仆的职责，我必须要做！今天我，明天柚子，以后我们两个每天都会轮流给陈修老爷你洗澡！”
　　其实陈修也大概猜到了，说是给他洗，其实应该是……
　　陪着他一起洗吧？
　　所谓的陪澡？
　　最终陈修和山形桃子好说歹说了一阵子，才说服她，不过陈修也看的出来了，不需要给他洗澡后，山形桃子本人也松了一口气。
　　接着陈修进入卫生间，往浴缸里放热水，放完热水，陈修躺进浴缸里开始泡澡，现在每天泡澡对于陈修来说真的是一种享受。
　　而且在泡澡这段时间里……
　　没有麻烦，没有争吵，没有任何事情，并且泡热水澡还能缓解疲劳，不过陈修也没有泡太久，他泡完澡，站了起来擦干身体后，穿上睡衣走到客厅里，而此刻竹原柚子也是准备好晚饭，问陈修要不要和她们一起吃晚饭。
　　陈修摇头回绝后，看着放着客厅里如同小山高的快递箱，又看了看正在吃着晚饭的山形桃子和竹原柚子，跟着陈修端着下巴想了想，这才出声问道：“山形同学，竹原同学，你们真要和我住在一起？”
　　竹原柚子细嚼慢咽完嘴里的饭菜，有些无奈的嘟了嘟小嘴，反问道：“我们是陈修老爷你的专属女仆，已经是你的人了，这不和你住一起，我们住哪里？总不能回高田家吧？”
　　“……”陈修。
　　“就算我们回高田家，那也是在陈修老爷你和大小姐完婚，执掌高田财团后，我和桃子才会回高田家。”
　　竹原柚子说完，山形桃子也是轻轻的点了点头，表示赞同，然后她们两个人吃完晚饭，收拾完饭桌后，就是开始拆着快递箱，把自己的物品拿出来。
　　竹原柚子看到山形桃子拿出一件衣服，顿时有些惊愕的失声道：“桃子，我记得这是大小姐叫你拿去扔掉的衣服吧？你还留着？难道你准备穿吗？”
　　“又没坏，而且大小姐不要了，我为什么不能穿？”山形桃子一脸奇怪不解之色的反问着竹原柚子。
　　“这可是别人穿过的衣服！是二手的啊！”
　　竹原柚子白了眼山形桃子，然后她很狐疑的出声问道：“桃子，你真是少女？居然捡别人不要的二手衣服穿？”
　　“我没柚子你那么娇气，这衣服又没坏，样式也挺漂亮的，价格也不便宜。”山形桃子边整理着衣服，边接话道：“就这么扔掉实在太可惜了，既然大小姐不要了，那我就拿来穿好了。”
　　“……”
　　竹原柚子无话可说，随后山形桃子一直从快递箱里把自己的东西拿出来，而竹原柚子越看，小嘴张的越大，然后她一脸不可思议的失声问道：“桃子，你怎么除了工作服外，你的衣服怎么全是大小姐叫你拿去扔掉的衣服？你就没有自己的衣服吗？”
　　竹原柚子相当震惊，山形桃子除了女仆装这类工作服外，其他的衣服居然都是高田由衣不要，叫山形桃子拿去扔掉的衣服，甚至还有小时候的衣服――这都多少年前的了？山形桃子居然还留着？
　　没必要这么夸张吧？
　　“以后可以给我孩子穿！”山形桃子很淡定的接话道：“这些衣服又没坏，而且大多衣服都是请专门请人做的定制衣服……有的衣服大小姐都没穿过，是新的，但大小姐觉得不好看，就叫我拿去扔掉。”
　　其实这些衣服，山形桃子也没什么机会穿，毕竟她平常是要穿着黑白相间的女仆服装的，也就是她的工作服，在学校又要穿校服。
　　她也就每天结束工作了，夜里没事，偶尔自己穿着玩玩。
　　“桃子，你真是太可怜了，我都不知道，原来你一直捡大小姐不要，叫你拿去扔掉的衣服穿。”竹原柚子很同情的望着山形桃子。
　　“只是柚子你小时候没吃过苦罢了。”山形桃子面色平静的道：“如果你小时候跟我一样，那肯定会觉得有好看漂亮的衣服穿就很不错了，而且这些衣服还都是好衣服，我觉得扔掉实在太可惜了。”
　　陈修望着山形桃子和竹原柚子两人，其实陈修还真的没有想到，山形桃子居然是一个这么节省的人。
　　但说实话，山形桃子除了‘工作服’外，其他衣服全是高田由衣叫山形桃子拿去扔掉，不要穿的衣服，陈修也觉得山形桃子节省的过头了。
　　不过陈修能够理解，毕竟山形桃子小时候父母双亡，在孤儿院生活，她只有一个人，没有可以依靠的人。
　　她现在唯一可以依靠的……
　　就只有钱！
　　所以山形桃子应该会把钱存着，能不用就尽量不用，毕竟钱……应该可以给山形桃子带来那么一点点安全感。
　　“山形同学，反正我们晚上也没什么事情干，不如就去逛逛街，怎么样？”陈修向山形桃子提议着。
　　不管怎么说，山形同学连一件自己的衣服都没有，全是高田由衣不要，叫她拿去扔掉的衣服，陈修还是感觉山形桃子有点可怜，如果可以的话，陈修也并不介意做一个能给山形桃子买衣服的人。
　　而竹原柚子听到陈修的话语，立马来了神，一点都不和陈修客气的帮衬劝说道：“没错啊，桃子，我们去逛街呗，到时候叫陈修老爷给你买衣服，反正我们现在是他专属女仆，他不给我们买衣服，那谁给我们买？”
　　陈修白了眼竹原柚子，这个竹原柚子真是没拿自己当外人。
　　不过就算给竹原柚子和山形桃子都买衣服，也花不了几个钱。
　　“柚子，说实话……”
　　山形桃子边有条不紊的整理着自己的东西，边很惭愧的继续说：“我现在还是没有办法将我自己当作是陈修老爷的专属女仆，所以如果陈修老爷给我买东西，我根本没有办法心安理得的收下，我宁愿穿别人不要的二手衣服，也不要收下后，会让我穿的无法心安的新衣服。”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第二百六十三章 义兄义妹
　　山形桃子这么说，也算是婉拒了陈修的提议，而竹原柚子闻言，她抬起右手，竖起食指，不停的用食指轻轻点着自己白皙圆润的下巴，然后竹原柚子眨了眨双眼，似乎想到了什么，不禁拍手提议道：“那桃子，干脆你认陈修老爷当你义兄算了。”
　　“什么？义兄？”
　　山形桃子惊了一下。
　　“桃子，并没有规定说，不准认自己的主人当义兄吧？”竹原柚子盘着双臂，嘿嘿笑着蛊惑道：“桃子你一直孤单一个人，没有家人，如果认了陈修老爷当义兄，那你不是有了家人？而且这样子陈修老爷给你买衣服的话，你也可以心安理得的接受了吧？再者说了，你既是陈修老爷的义妹，又是专属女仆，这简直就是亲上加亲的关系啊！”
　　其实竹原柚子的提议，还真让山形桃子有些心动，毕竟她没有亲人，也从来没有人关心她，如果能有一个相对来说，能算是亲人般的存在，那山形桃子到是很乐意接受的。
　　只是……
　　陈修应该不会接受的。
　　一想到这一点，山形桃子整理行李的双手微微一僵，然后她摇了摇头，苦笑一声，面色极其复杂的回话道：“柚子，还是算了吧，我这种人怎么能当陈修老爷的义妹？”
　　竹原柚子悄悄的移动到陈修的身旁，随即她用手指头戳了戳陈修的腰，鬼鬼祟祟的小声道：“陈修老爷，现在可就看你的了。”
　　陈修没好气的瞪了眼竹原柚子，就这个竹原柚子鬼点子多，义兄义妹都出来了？
　　不过……
　　陈修觉得认山形桃子当他的义妹，也不是坏事情，毕竟山形桃子一个人无依无靠的，而且陈修以后还能以义兄的长辈身份去关心山形桃子，至少能让山形桃子享受一下被‘亲人’关心呵护的感觉。
　　而且如果山形桃子做了他的义妹后，应该也不可能会将他当作异性喜欢。
　　再者山形桃子很明显是愿意接受竹原柚子的提议的，所以如果陈修拒绝，说不定会伤到山形桃子。
　　跟着陈修好好的考虑了一下，笑着点头道：“只要山形同学愿意，那么……我可以认山形同学当我的义妹。”
　　顿时竹原柚子踩着鬼魅的快速步伐，又移动到跪坐在地上，整理着自己行李的山形桃子身边，轻轻的拍了拍她的肩头，兴奋的告知道：“桃子，你看，陈修老爷已经同意了！”
　　山形桃子愣了一下，然后她抬起头，呆呆的注视着陈修，一时间，山形桃子还认为自己听错了。
　　陈修……
　　竟然同意了？
　　慢慢的，山形桃子的眼睛彻底圆瞪了起来，她现在都想抬起手，扇自己两耳光，看看她到底是不是在做梦了。
　　这时竹原柚子又是火急火燎的催问道：“桃子，你还愣着干嘛？你到底同不同意啊？”
　　接着山形桃子脸庞微微涨红了一些，然后她低下头，仿佛又羞涩，又很害臊一样的轻轻点了点头。
　　山形桃子不会拒绝的，因为自从昨晚看到陈修如同‘英雄’的那一幕，她还是对陈修稍微的有那么一点点心动的感觉。
　　但山形桃子知道，她不可能和陈修交往，她是高田家的佣人，能和陈修交往的人是高田财团的大小姐，高田由衣，而不会是她！并且也永远不可能是她！
　　所以……
　　就算当义妹，山形桃子也很高兴，而且这样她也能算是有了自己的亲人，不再是孤单一人了。
　　想着想着，山形桃子心头浮现出一股温暖的暖意，然后这股暖流从她的心头流向四肢百骸，让山形桃子浑身上下都是暖洋洋的厉害。
　　跟着山形桃子轻轻的抬起手，擦了擦有些湿润的双眸之后，似乎她根本不好意思去看陈修，于是一直低着头。
　　陈修则是笑着出声道：“那我以后称呼山形同学，就称呼你为桃子了。”
　　“嗯！”
　　山形桃子轻吟一声，用力的点了点头。
　　“喂喂喂……”
　　此刻竹原柚子高举右手，笑嘻嘻的急躁道：“陈修老爷，我能不能也做你的义妹啊？我绝对会当一个……能干的好妹妹哟！”
　　“竹原同学，你还是算了吧。”
　　陈修不客气的回完嘴，竹原柚子父亲健在，又不是孤苦无依的一个人，再说了，要是认竹原柚子当他义妹，那竹原秀人还不得提刀来和陈修真人决斗？
　　竹原柚子听到这话耸了耸香肩，笑意盈盈的开着玩笑道：“那还真是可惜，当了陈修老爷你的义妹，如果以后你执掌了高田财团，那我也可以成为大小姐了。”
　　竹原柚子说是这么说，但陈修可没从她脸上看到半点遗憾可惜的表情，随后竹原柚子很洒脱的道：“算了，还是让桃子一个人当陈修老爷你的义妹吧，真让我以后当大小姐，我还不习惯呢，而且我可不想称呼高田由衣为大嫂。”
　　“我、我也终于有了亲人了……”
　　现在山形桃子仿佛魂不附体一样的喃喃细语着，而竹原柚子又鬼灵精怪的提议道：“那陈修老爷，桃子，我们接下来就开始举行结拜仪式吧？”
　　“还需要结拜仪式？”
　　“陈修老爷，你可是多了一个义妹，难道你就这么口头说说，哦，桃子，你以后就是我义妹了？”
　　竹原柚子白了眼陈修，很不爽的埋怨道：“这样也太随便了吧？而且你成为桃子的义兄后，那你可就是桃子唯一一个亲人了！她以后可就是你能干的妹妹了！这事情还不郑重点对待？”
　　能干的妹妹？！
　　陈修总感觉竹原柚子话里有话，毕竟她这已经是第二次说‘能干的妹妹’了。
　　“桃子，你去洗个澡，换身衣服……你总不能穿着女仆装和陈修老爷结拜成义兄义妹吧？”竹原柚子说完，山形桃子微微犹豫了一下，然后她拿了一套衣服，站了起来，红着脸看了眼陈修后，就是快速前往了卫生间。
　　在山形桃子进入卫生间里后，陈修眯眼望着竹原柚子，看似无意的问道：“竹原同学，你到底安的什么心？”
　　“陈修老爷，我可没有什么坏心。”
　　竹原柚子一脸轻笑之色的出声道：“桃子和我一起受了大小姐那么多年气，当了大小姐那么多年的受气包，所以我到是真心希望她以后能过的开心点，幸福点，而且桃子的身世其实还是很苦的，我有时候都很同情可怜她，至少嘛，以后有哥哥给她买衣服，她也不需要捡别人的二手衣服穿了。”


第二百六十四章 连接女人内心的快速通道
　　陈修听到这话，打量了竹原柚子数眼，陈修真感觉竹原柚子这个人很多变，她就没个定性。
　　一会喜欢欺负人，戏弄人，一会又这样同情心泛滥……
　　当然竹原柚子的这句话到底是真情实意，还是虚情假意，陈修就无法确定了。
　　“那竹原同学你呢？”
　　陈修好奇的问着。
　　“我？”
　　竹原柚子一愣，像是没反应过来，下意识的眨眼看着陈修道：“我怎么了？”
　　“你感觉你过的幸福，你过的快乐吗？”
　　“当然了。”竹原柚子笑着顺了顺自己的秀发，很不解的问道：“陈修老爷你为什么要这么问我？难道你感觉我不快乐，不幸福吗？”
　　“有些人喜欢用各种各样的面孔，来掩盖住最为真实的自己。”陈修眯着眼盯着竹原柚子，一脸似笑非笑的出声猜测道：“但我想，竹原同学你应该不是这样的人。”
　　而竹原柚子看到陈修眯着眼，视线笔直的盯着她，就仿佛想要通过她的双眼，看穿她的内心，当即竹原柚子心中一阵乱颤，她亦是下意识的转过头，不再让陈修看她的眼睛。
　　之后过了约莫五秒，竹原柚子才回过头看着陈修，她嘴角勾勒着浅浅的笑意，挤眉弄眼道：“陈修老爷，如果你想了解我，那么不如先了解了解我的身体，有句话怎么说的，女人的下面，可是连接女人内心的快速通道！”
　　接着竹原柚子故意找一个借口：“桃子洗澡洗太久了，我去看看她。”
　　话音落下，竹原柚子稍微踩着有些紊乱的步伐，前往了卫生间，而陈修望着竹原柚子的背影，然后陈修收回了目光，反正陈修相信，他总有一天能看到真正的竹原柚子的。
　　不多时后……
　　山形桃子洗完澡，穿着一身白色的连衣裙，和竹原柚子一起来到了客厅里，接着竹原柚子围着山形桃子转了转，然后她突然毫无征兆的伸出手，捏了一下山形桃子的胸部：“我捏……”
　　“柚子！”
　　山形桃子羞怒的脸色都红了，她抬起手，打掉了竹原柚子的手，然后她狠狠瞪了一眼竹原柚子，不满的教育道：“虽然我们都是女孩子，但你的手也太不规矩了。”
　　“我不是看桃子你好像有点紧张害羞，想让你放松放松，不再这么紧张害羞吗？”竹原柚子笑着说完，拉着山形桃子的手，来到陈修的身旁，当即山形桃子与陈修目光对视上的一瞬间，她就是脸庞涨的血红，然后……
　　低下了头。
　　山形桃子现在多了一个义兄，这导致她心里很兴奋、很高兴、很激动……
　　甚至山形桃子还有那么一点点，想要哭的感觉。
　　这时竹原柚子牵着山形桃子的手，清了清嗓子，一本正经的出声问道：“陈修老爷，你以后能温柔耐心的照顾桃子，将桃子当作你的亲生妹妹，保护桃子，让桃子永远的幸福，永远的快乐，做一个好哥哥，你能从我手里接过桃子的手，然后当着我的面说你愿意吗？”
　　“唔？！”
　　陈修闻言脸上爬满了错愕的表情，这不是教堂婚礼中，牧师会说的话语吗？
　　怎么竹原柚子……
　　稍微的修改下，就直接拿来用了？
　　而且竹原柚子这么说，让陈修如何答话？
　　山形桃子亦是一下子抽回手，她又羞又臊的瞪了一眼竹原柚子，心中嗔怪不已，就这个竹原柚子鬼主意多！
　　然后山形桃子主动走到陈修的面前，向陈修行了一个礼，红着脸，又尴尬又不好意思的轻轻叫了一声陈修‘兄长大人’。
　　当即陈修也是叫了一声桃子，而竹原柚子则是异常不满的赌气抱怨着：“为什么不按照我的程序来？”
　　然后竹原柚子一个人走到沙发旁，坐了下来，鼓着香腮生闷气。
　　此刻陈修抬起手，摸了摸山形桃子的脑袋，而山形桃子感受着陈修温暖的大手在抚摸着她的脑袋，她竟然真有了一种，就好像她的亲哥哥，在温柔慈爱的抚摸着她脑袋的感觉。
　　瞬间山形桃子的双眸就是彻底湿润了起来，然后她感觉自己眼睛酸酸的，这么多年来，她总算是……
　　又有了一个亲人！
　　接着山形桃子嗓音有些哽咽沙哑，却激动急促的又叫了一声陈修‘兄长大人’。
　　陈修又轻嗯一声，回应了一声。
　　“兄长大人！”
　　“嗯。”
　　“兄长大人！”
　　“嗯。”
　　然而此刻竹原柚子却是很不耐烦的转过头，怒声道：“你们到底够了没有？而且桃子，你有必要一直这么叫陈修老爷为兄长大人吗？”
　　山形桃子用手揉了揉眼睛后，脸色红润的出声催赶着竹原柚子：“又不关柚子你的事情，你嫌烦可以离开客厅，我叫我的兄长大人又怎么了？”
　　“桃子你……”
　　竹原柚子气急败坏的道：“桃子，你可别忘了，可是……”
　　竹原柚子抬起手说到这里，拍了拍自己的胸口，极为不爽的指责道：“可是我提议让陈修老爷当你义兄的，我怎么说也是一个牵线的人！没有我，陈修老爷就不可能当你的义兄，现在桃子你就这么对我？”
　　“我很感谢柚子你。”
　　山形桃子向竹原柚子表示感谢，然后她嗓音还是略微有些沙哑的道：“不过我现在想和我的兄长大人独处一会，可以请柚子你先离开客厅吗？”
　　“我不走！”竹原柚子赌气道：“我就不走！”
　　旋即竹原柚子又不爽的抱怨着：“早知道桃子你这么忘恩负义，我绝对不会这么提议！”
　　陈修头疼不已，这个竹原柚子和山形桃子居然又开始吵起来了？
　　怎么他身边的女孩子，就没个消停的时候？
　　“柚子，你能不能先离开……”山形桃子正欲说话时，竹原柚子直接拿出不客气的发狠丢出一句话：“桃子你再嗦，想让我离开客厅，那我就想办法当你嫂子了！”
　　听到这话，山形桃子脸上的笑容渐渐的收敛了起来，甚至她连表情都变了，变得有些阴暗，有些吓人……
　　竹原柚子也是第一次看到山形桃子露出这样的脸色，她似乎被稍微吓到了，不禁咽了一口口水，不寒而栗的问道：“桃子，你干嘛这么看我？”
　　山形桃子握紧粉拳，脸色难看的质问道：“柚子，我才刚刚有了兄长大人，你就想要立马抢走他？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~】


第二百六十五章 自然得和你睡在一起的！
　　听到山形桃子的这句话，竹原柚子实在憋屈火大的无话可说，她刚才可是发狠了才这么说的，结果……
　　山形桃子却似乎当真了？
　　而后山形桃子握紧粉拳，盯着竹原柚子，直接道：“我会好好守护兄长大人，不会让他被坏女人欺骗的。”
　　从一开始……
　　山形桃子就不认为竹原柚子是什么好人，当然没有竹原柚子，那她也不可能和陈修结成义兄义妹，但一码事是一码事，山形桃子不会将这两件事情混淆。
　　“桃子，你说我是坏女人？”
　　竹原柚子顿时不满了，接着正当竹原柚子要说话时，突然从玄关那里传来了开门、关门的声音，眨眼的功夫，雨宫结奈就是来到了客厅，当雨宫结奈来到客厅里，看到客厅里的快递箱大多都被打开了，并且客厅的地面上还放着衣物等东西时，她愣了愣。
　　旋即雨宫结奈一脸不可思议的问道：“竹原同学、山形同学，你们要住在这里了吗？”
　　“我们身为陈修老爷的专属女仆，不住在这里，那住在哪里？”竹原柚子盘着双臂，语气很冲的质问雨宫结奈。
　　“竹原同学，你怎么态度这么差？那个，我应该没惹过你吧？”
　　“你没惹我，但桃子惹我了，所以现在你最好别问无聊的废问题！最好给我闭嘴！”
　　“……”
　　雨宫结奈无言以对，然后她看了看陈修，又看了看站在陈修身旁的山形桃子，雨宫结奈到是感觉山形桃子脸上的表情有些奇怪，但最终雨宫结奈也没有出声去问山形桃子原因，然后雨宫结奈和陈修讲了讲她妹妹的情况，又问陈修，她妹妹大概什么时候能出院。
　　陈修回答完雨宫结奈的问题，又看了看时间，发现时间不早了，陈修也打算回自己的卧室睡觉。
　　毕竟……
　　现在小泉绫音她们都已经不在了，而雨宫结奈住在长谷川真澄的卧室，至于山形桃子和竹原柚子，陈修打算让她们和雨宫结奈都住在长谷川真澄的卧室里。
　　于是边前往自己卧室的陈修，边开口说：“竹原同学，桃子，你们以后就和雨宫同学一起住在我表姐的卧室里吧。”
　　“陈修老爷，这可不行，我既然是你的专属女仆，那自然得和你睡在一起的！”竹原柚子眯着双眼，扫视了一眼山形桃子后，用着很遗憾的口吻道：“但现在桃子已经没法和陈修老爷你睡在一起了吧？”
　　山形桃子脸色沉着，十分警惕的望着竹原柚子，虽然她也是陈修的专属女仆，可现在还有了义妹这层身份，怎么能和陈修一起睡？
　　但……
　　山形桃子实在很不放心让陈修和竹原柚子接触，毕竟她和竹原柚子两个人好歹也在一起，跟着高田由衣那么久，虽然山形桃子不了解真正的竹原柚子是一个什么人，可……
　　山形桃子心里大致能够肯定，竹原柚子绝对不是一个心思纯正的小女生。
　　再者她可是好不容易才有了一个义兄，她可不能让自己的义兄，被竹原柚子给‘祸害’了。
　　“我不允许！”
　　山形桃子盯着竹原柚子，毫不犹豫的替陈修回绝了：“柚子你今晚和我，还有雨宫同学一起睡！”
　　“我可是专属女仆，难道还不能和自己的老爷一起睡？”竹原柚子反唇相讥的质问着山形桃子：“桃子你没有权力替陈修老爷拒绝我，而且桃子你愿意，也可以和陈修老爷一起睡啊！又没人阻止你！”
　　陈修直接懒得去管山形桃子和竹原柚子，他快步进入自己的卧室后，就是将门关上反锁上。
　　跟着陈修长叹了一声，马上又要到周末了，有两天时间休息，如果他呆在家里不出去，那……
　　他周末肯定会被竹原柚子她们给烦死，陈修觉得他周末真的不能呆在家，但去哪比较好？
　　随后陈修边考虑着这个问题，边躺在床上……
　　接着陈修突然眼睛一亮，周末的时间，他完全可以一个人去日本的其他地方进行短期两天旅行。
　　不过陈修不会先和长谷川真澄说，他决定先离开东京了，再打个电话给长谷川真澄，告诉他，他一个人去旅游了，不然长谷川真澄肯定要和他一起去的。
　　而后……
　　陈修闭上了双眼，开始进入了梦乡。
　　……
　　翌日清晨，陈修醒了过来，边打着哈欠，边起床，跟着陈修换了一身衣服，打开自己的房间门，走了出去时，看到雨宫结奈在拖地，而竹原柚子在厨房里忙碌着，准备着早餐，山形桃子则是在阳台上晾晒着衣服。
　　“陈修老师，早上好！”
　　正在拖地的雨宫结奈一看到陈修，就是热情的打着招呼，然后雨宫结奈忍不住的多看了陈修几眼，这才犹犹豫豫的试问道：“陈修老师，山形同学她……她认了你当她的义兄吗？”
　　“莫非雨宫同学你也想认我做义兄？”陈修笑眯眯的调侃着雨宫结奈。
　　听到这话，雨宫结奈将小脑袋摇的跟拨浪鼓似得，然后她话音嗫嚅的回嘴道：“如果我也认陈修老师你当义兄，那……”
　　说着说着，雨宫结奈脸色涨红了一些，她欲言又止，仿佛不好意思说出来一般，其实要是她和陈修成了义兄义妹，就更加没有和陈修交往的可能性了。
　　而且……
　　雨宫结奈也难以将陈修当成哥哥来对待。
　　这时竹原柚子做完早饭，将早饭端到饭桌上，催促着陈修道：“陈修老爷，你快去刷牙洗脸吧。”
　　“嗯。”
　　随即陈修前往卫生间，刷牙洗脸，之后陈修走出卫生间，和雨宫结奈坐在餐桌前，至于山形桃子和竹原柚子，则是站在餐桌旁边，看着陈修与雨宫结奈。
　　“竹原同学，山形同学，你们两个也坐下来吃早饭啊，站着干嘛？”陈修很奇怪的问道。
　　“我得等陈修老爷你吃完了，才能吃。”竹原柚子摇摇头，有些阴阳怪气的回答道：“桃子的话，现在可以坐在餐椅上，和陈修老爷你一起吃的，但我可不行！因为我可没有称呼陈修老爷你为兄长大人！”


第二百六十六章 黑道少女？
　　竹原柚子说话不仅阴阳怪气，而且她的最后的一句话，似乎还特地暗讽了一下山形桃子，陈修现在也不难看出，竹原柚子和山形桃子的关系有点不好。
　　虽然她们以前的关系……
　　也称不上好就是了。
　　山形桃子根本不为竹原柚子的话所动，随即陈修让山形桃子坐下来吃着早饭，山形桃子只是稍微的迟疑了一下，便是拉开一张餐椅，坐了下来。
　　这时竹原柚子拿过空碗，给山形桃子盛了一碗粥，放在山形桃子的面前，笑容有些阴暗的道：“哦呀呀，看来我以后得称呼桃子为桃子大小姐了？”
　　“竹原同学，你也坐下来吃早饭啦！”雨宫结奈好心的劝说道：“我们都在吃早饭，你一个人看着我们吃，我感觉怪怪的。”
　　最终陈修只能命令竹原柚子坐下来吃早饭，竹原柚子没法拒绝，只能……
　　坐下来吃着早饭！
　　等到众人刚刚吃完早饭，恰巧响起了门铃声，闻声的竹原柚子立马站了起来，前往玄关。
　　而山形桃子和雨宫结奈收拾着餐桌。
　　没过多久，正在客厅里收拾着餐桌的雨宫结奈与山形桃子，和坐在沙发上的陈修都是看到竹原柚子身后跟着几名穿着黑色西装，戴着墨镜的男人走了进来，然后那几名男人分别负手而立的守在客厅入口。
　　“唔？”
　　陈修见状愣了一下，紧跟着陈修又赫然看到河上梨花身旁跟着一名穿着和服的老者走了进来，并且还有两名穿着黑色西装的保镖，跟在河上梨花与那名老者的身后。
　　河上梨花一看到陈修，眼中那怨恨之色就是越来越浓烈，接着她抬起手指了指陈修，又指了指竹原柚子，咬牙切齿的对着她身旁的老者道：“爷爷，就是他！还有她！”
　　“嗯。”
　　那名老者看向了陈修，陈修也在打量着那名老者，他脸上有几道疤，让他看起来有些可怕，而且这名老者个子不高，头发半白半黑，但这个老者整个人到是很有气势，给人的感觉……
　　说实话，不太像好人。
　　“你是陈修老师是吧？说实话，我个人还是挺尊重老师这个职业的。”那名老者眯眼看着陈修，道：“但你这当老师的欺负了我的孙女，还命令你的两个小女仆把我孙女绑起来，我可觉得……这有点过分了啊！”
　　闻言的竹原柚子，立马重声提醒着那名老者：“如果你们河上组敢对陈修老爷做什么，那高田财团绝对不会放过你们的。”
　　“河上组？”
　　陈修一愣。
　　“河上梨花家是黑道……”
　　站在餐桌旁的山形桃子对着陈修说明着：“但学校里知道她身份的人，只有高田财团，因为当初高田财团将所有高二五班所有成员的背景都调查了一遍，请兄长大人你不用担心，区区河上组，还不敢招惹高田财团。”
　　很显然，山形桃子也没将‘河上组’放在眼里。
　　“黑、黑道？！”
　　雨宫结奈吃了一惊，说话都结巴了，虽然在日本黑道是合法的，但雨宫结奈还是感觉黑道上的人有些可怕的。
　　“我是河上组的一代目，名叫河上大空。”
　　老者自我介绍完，看着陈修，继续道：“我今天来呢，只是想和陈修老师你谈谈而已，我并不打算做什么，我们虽然是黑道，但也是文明人，能讲道理，就绝对不动手！”
　　“爷爷，直接将陈修和竹原柚子她们，给抓起来，把他们沉到东京湾去！”河上梨花捏紧粉拳，愤恨不已的道。
　　河上大空是个老江湖，自然知道，如果动陈修他们，高田财团肯定会出面，现阶段他就算想动陈修，也动不了，毕竟高田龙辉可不是吃干饭的人，虽然河上大空没和高田龙辉接触过，但也清楚，那货绝对是一个比他这个老头子还厉害的狠角色。
　　再者他们河上组到底是黑道，虽然在日本属于合法组织，但其实也一直被警察盯着。
　　现在陈修已然无语了，瞧瞧高二五班的成员，真的是什么人都有，财团大小姐，受虐狂少女，官能小说作家……
　　结果又冒出来一个黑道同性恋少女？
　　事到如今，就算高二五班里有人来自外星，是外星人，陈修都已经不会感到吃惊了。
　　而且虽然陈修没了解过河上梨花的家庭背景，但他真的怎么都没有想到，河上梨花家里居然是黑道。
　　怪不得前几天河上梨花在学校里被三个学姐欺负时，一点都没有害怕，反而还说出她可不是一个任人揉捏的软柿子这话。
　　看起来……
　　她的家庭背景，就是她说这话的底气！
　　“爷爷，竹原柚子可是说，要把我变成一个求着陈修干我的母狗！”河上梨花怒不可遏的红着眼道：“和他们讲什么道理？”
　　想起这事情，河上梨花就是一肚子火气与恨意，昨天被山形桃子她们龟甲缚了不说，最终竹原柚子还故意脱掉她胸罩，让陈修看到了她胸部，甚至那时，竹原柚子还威逼她给陈修洗澡什么的，但河上梨花也知道，她家的确远远比不上高田财团，所以她现在也只是仗着她爷爷在场，过过嘴瘾，宣泄宣泄心中的恨意与怒气罢了。
　　河上大空并不接河上梨花的话语，而是用着商量的话音问着陈修：“陈修老师，请问我可以和你单独谈谈么？”
　　对方没有咄咄逼人，所以陈修自然也乐意给对方脸面，于是他轻轻的点了点头，与河上大空这位老者一起进入了他的卧室里，将门关上了。
　　陈修打量了几眼河上大空后，直接开门见山的问道：“河上先生，你想和我谈什么？”
　　河上大空呵呵笑了两声，才是慢悠悠的出声问道：“陈修老师，你应该知道我的孙女，喜欢女性，是个同性恋的事情吧？”
　　“我知道。”
　　“其实我这个老头子呢，有点没法接受自己孙女是个同性恋的事情。”河上大空端着下巴，老脸上露出深思之色，很严肃的道：“我认为这很不正常，所以我希望陈修老师你能帮个忙，将梨花变成正常的女孩子，这样子……你和你的两个女仆对梨花做过的那些坏事情，我就和你一笔勾销！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百六十七章 为什么昨晚你又没来我家带我走？
　　听着河上大空的话语，陈修脸色变得十分古怪，没想到河上大空摆出这种阵仗来他家，就是想和他谈这种事情？
　　“陈修老师，我们河上组需要一个二代目。”
　　河上大空用着恨铁不成钢的口吻道：“但我儿子呢，不争气，他宁愿选择当一个律师，也不愿意接我的位置，当二代目。”
　　“所以你打算将河上同学培养成二代目？”陈修好整以暇的问着河上大空。
　　“不！”
　　河上大空摇了摇头，回嘴抱怨道：“我打算将我未来的孙女婿培养成二代目！女人怎么能当二代目？而且就算河上组未来没有二代目，组织解散了，但如果梨花喜欢女孩子，不和男性结婚生孩子，那我以后别说有孙女婿了，河上家到了梨花这一代，连后代都没有，彻底断了，我那儿子也真是的，也不知道和我儿媳多生几个孩子！我们河上家又不是没钱，养不起！现在好了，只有个独苗，而且那个独苗不仅是女孩子，而且她还喜欢女孩子！”
　　听着河上大空这么不停的抱怨着，陈修也知道河上大空大概是一个古板保守的老头子，认为女人不能当二代目，而且可能他想要个孙子，而非孙女。
　　当然……
　　河上大空后面一句话的意思很明显了――能够让河上家能够传承下去，延续香火来这事比二代目这事重要的多了。
　　不过陈修觉得，如果河上梨花以后喜欢上男人，河上大空应该还是会将他的孙女婿培养成二代目的。
　　但……
　　现在的确有必要让河上梨花喜欢上男孩子，就算河上大空不这么提议，陈修也会去做的。
　　“我会尽力的。”
　　陈修点点头，对着河上大空说完，又和河上大空简单的交谈了几句后，两个人便是离开卧室，进入了客厅里。
　　下一秒，陈修就是看到河上梨花与竹原柚子正在互相敌视着对方，雨宫结奈一脸担忧的望着河上梨花与竹原柚子。
　　山形桃子则是很淡定的继续收拾着餐桌，然后将碗筷送到厨房，放在洗碗池里。
　　就在这时，河上大空的手机响了起来，闻声的河上大空摸出手机看了看，发现是个陌生号码，当他按下接听键，接通后将手机放在耳边时，听到手机那头的声音，河上大空老脸上露出怔神之色。
　　过了片刻，河上大空才放下手机，中气十足的对着河上梨花还有那些穿着黑色西装的人说：“我们走！”
　　“爷爷？”
　　河上梨花听到河上大空这话，瞬间瞠目结舌住了，这、这就走了？
　　“梨花你想留下来也可以。”河上大空对着河上梨花说完，河上梨花就是很果断的摇了摇头，开玩笑，如果她一个人留下来，那谁知道竹原柚子她们又会对她做什么事情？
　　但河上梨花心中很不满，很气愤，都没教训陈修就这么离开了，不过河上梨花也清楚，现在的确不能动陈修就是了，再者河上梨花带她爷爷过来，也是想让陈修知道她家的家庭背景，让陈修以后有所忌惮而已。
　　最终河上梨花轻哼一声，双眸之中满是怨恨之色的瞪了一眼陈修、竹原柚子后，跟在河上大空身后离开了客厅。
　　在他们走后，陈修端着下巴沉思着，河上梨花喜欢女孩子，她……到底是将她当成了男孩子，还是……
　　其实听了河上大空的话语后，陈修个人觉得，可能前者的可能性比较高，因为河上大空有些古板保守，好像也有些重男轻女，尤其是河上梨花家里还是黑道，可能……在河上梨花懂事后，她默默想要以后成为二代目，所以……努力将自己变成一个‘男人’，而在这个过程之中，渐渐认为自己是个男孩子，扭曲了自己的取向？
　　当然这也只是陈修的猜测，但陈修觉得河上梨花会成为同性恋，肯定有原因的！
　　“陈修老爷，我们还是先出发去学校吧，不然可就要迟到了。”竹原柚子提醒着陈修：“至于河上同学，你根本不需要担心在意她！给她爷爷十个胆子，她爷爷现在也不敢动你！”
　　闻言的陈修轻轻的点了点头，然后陈修与竹原柚子她们一起离开了家，乘着电梯下楼，到达公寓楼门口时，陈修看到一辆黑色轿车停在路边，并且车窗放下，陈修他们都可以清楚的看到，河上梨花坐在后车座上。
　　“你们给我等着，迟早有一天，我会亲自动手，将你们沉到东京湾去的！”河上梨花磨牙发狠说完，便是关上车窗，然后黑色轿车缓缓的行使起来，消失在了陈修他们的视线范围之内。
　　“这样的威胁也未免太可笑了。”竹原柚子极为不屑的撇嘴道：“面对庞大的高田财团，河上组也只是小小的蝼蚁而已，高田财团只是不想动河上组而已，想动它，有的是办法能让河上组灰飞烟灭。”
　　“不过我感觉，最好还是消除河上同学的怨恨比较好吧？”雨宫结奈一脸忧心忡忡的插嘴着。
　　“好了，我们还是先去学校吧……”
　　陈修提议完，他和竹原柚子她们，也是走到公交站台，等着公交车。
　　……
　　到达樱水女子私立高中后，山形桃子跟在陈修的身后前往保健室，而竹原柚子与雨宫结奈前往高二五班。
　　进入保健室后，陈修转过身对着山形桃子说：“桃子，你也去班级上课吧。”
　　当即山形桃子一脸严肃的回嘴道：“我要跟着兄长大人！兄长大人就由我来守护！”
　　陈修和山形桃子好说歹说了一阵子，她就是不愿意离开陈修的身边，对此陈修也根本没有任何办法。
　　接着陈修换上白大褂，刚刚坐在办公桌前，小泉绫音就是用力的移开保健室的门，然后小泉绫音黑着脸，踩着重重的步伐走进了保健室，下一刻，小泉绫音话音里满是杀气的质问着陈修：“为什么昨晚你又没来我家带我走？！”
　　小泉绫音昨晚特地回家，就是指望陈修也能像闯入高田家那样，闯入她家，带她走，结果……
　　小泉绫音左等右等，足足等了一晚上，到了凌晨三点，她看陈修还没有来的意思，才不甘心，满怀怒气的躺下睡觉。
　　而小泉绫音话语刚落，从保健室门口又传来了高田由衣的轻蔑笑声：“小泉碧池，我早说过了，陈修老师怎么可能会去你家带你走呢？”


第二百六十八章 我才不管是不是你先说
　　“高田花痴……”
　　小泉绫音回过头，恶狠狠的瞪了一眼正走进保健室里的高田由衣，然而高田由衣直接无视了小泉绫音，她脸上浮现出很热情的笑容，向陈修打了一个招呼：“陈修老师，早上好。”
　　随后高田由衣又嘟了嘟小嘴，很好奇的问道：“话说回来，陈修老师，这个周末你有空吗？”
　　高田由衣这是想要约他？
　　陈修眯眼看了看高田由衣，果断的摇了摇头，回答道：“应该没空，我这个周末有点事情。”
　　“陈修老师你有什么事？”
　　高田由衣又疑惑，又不解的追问着陈修。
　　而陈修面带一点困恼之色的回答道：“这个，我不太方便告诉高田同学你……”
　　“是吗？”
　　高田由衣轻轻点了点小脑袋，也没有再继续问着陈修，此刻小泉绫音回过头来，眼中满是审视光芒的注视着陈修。
　　他周末有点事情？
　　什么事？
　　虽然小泉绫音心中对此也很好奇，但她并没有出声去问陈修，恰巧这时长谷川真澄进入了保健室，当长谷川真澄看到小泉绫音她们在保健室里时，稍微的愣了一下，然后长谷川真澄直接对着陈修说：“修君，这个周末，我妈妈让你去我家住一晚……”
　　“长谷川老师，这个周末陈修老师没空。”高田由衣替陈修回答着长谷川真澄的问题：“他应该有重要的事情要做。”
　　长谷川真澄闻言，眨了眨水汪汪的双眼，然后她毫不犹豫的轻启红唇，质问着陈修：“修君，这个周末你有什么事情？能不能告诉姐姐？”
　　“……”陈修。
　　告诉长谷川真澄，他要去进行短期两天的旅游，长谷川真澄一定会想要跟去的，但不说……
　　长谷川真澄肯定会不依不饶的追问，旋即长谷川真澄盯着陈修的脸庞，脸色变得有些不好看了起来：“难道修君你这个周末，要和姐姐不认识的女孩子去约会？还是……”
　　没等长谷川真澄说完，陈修抬起手，掐了掐眉心后，有些无奈的告知道：“真澄姐，其实我这个周末想要去旅游。”
　　不说……
　　长谷川真澄肯定会瞎想，这样子会导致她接下来会一直粘在陈修的身旁，一刻都不会离开陈修身边。
　　陈修无奈，计划看来真是赶不上变化。
　　“旅游？”
　　长谷川真澄端着下巴想了想，然后她轻轻的拍了拍手，笑颜如花道：“修君也的确好久没和姐姐去旅过游了，那这个周末，姐姐和修君你一起去旅游吧？”
　　“真澄姐，我想一个人去旅游……”
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　陈修脸上露出很深沉的表情，仿佛一个智者一样，缓缓的诉说道：“一个人旅行，是跟自己的灵魂进行一次对话，我想跟自己的灵魂进行一次对话！”
　　这话一出，长谷川真澄渐渐的收起脸上的笑容，然后她话音平静的让人感到有些毛骨悚然了：“修君，你是不是和其他女性约好了，要一起去旅游，所以才不能带姐姐啊？”
　　“当然不是！”
　　“那为什么不能带姐姐我一起去？！”
　　“……”
　　果然，女人都是不讲道理的动物。
　　“陈修老师，你不要去一个人旅游了，不如这个周末，我们去我家的度假别墅住一晚吧？”
　　高田由衣似乎想到了什么，不禁一脸兴奋的提议道：“似乎我家的度假别墅附近，还发现了一处天然的温泉，我一直都想去泡泡，可惜没有机会，正巧这个周末陈修老师你和我一起去泡泡吧？”
　　陈修无语的看着高田由衣，如果去高田由衣家的度假别墅，那么不就是将地点从他家，换到度假别墅吗？
　　毕竟高田由衣她们这些人……
　　都还在！
　　只不过是换个环境罢了。
　　“不，我想要一个人去旅游。”陈修还是坚持着。
　　“谁知道修君你到底是不是一个人去旅游？”
　　长谷川真澄很狐疑，很不放心的猜测道：“修君你要去旅游，那就得让姐姐跟着你！你不让姐姐跟着你，那就代表你绝对不是一个人去旅游！”
　　这是什么诡异的逻辑？
　　陈修傻眼了，而后陈修无奈的叹了一口气，看起来长谷川真澄是死皮赖脸的要跟着他一起去旅游了，最终陈修想了想，高田由衣家的度假别墅应该很大，到时候他找个借口，一个人去四处走走，晚上直接回度假别墅睡觉，这样子……
　　就算高田由衣、小泉诗音她们烦，但也烦不了多久。
　　毕竟呆在他家的话，那周末这两天，可真就要命了。
　　陈修考虑了下利弊后，又看了看高田由衣，话音凝重的问道：“高田同学，你家的度假别墅在哪？”
　　“海边，山里……主要看陈修老师你想去哪里。”高田由衣笑着回答完，陈修觉得去海边肯定不行，去山里……
　　到时候他可以带个帐篷躲在山里，谎称自己迷路，周日傍晚再回到度假别墅，陈修就当是去山里野营了。
　　而且陈修还是挺喜欢野营的。
　　“那就去你家山里的度假别墅好了。”陈修点了点头，当即高田由衣兴奋的摸出手机说：“那我先打个电话，命人去打扫下……位于长野县轻井泽的度假别墅……”
　　轻井泽？
　　陈修知道这是日本比较有名的避暑胜地，位于长野县的东南部，那里似乎夏季气候凉爽，自然环境宜人，以前陈修夏天时，到想去轻井泽避暑的，但因为各种各样的原因，陈修一直没能去成，现在有机会能去一次……
　　也不错。
　　接着高田由衣打完电话，转过头对着小泉绫音说：“小泉碧池，谁都可以跟去，唯独你不准去！”
　　“陈修，你也可以去我家的度假别墅！”小泉绫音直接盯着陈修，很不满，很不服气的质问道：“干嘛要去高田花痴家的度假别墅？”
　　“小泉碧池，可是我先说的！”
　　“我才不管是不是你先说……”
　　见到高田由衣与小泉绫音似乎又有吵架的意思，陈修头疼，要是再让她们继续吵下去，她们两个肯定会打起来，于是陈修不得不出声劝说着高田由衣：“高田同学，还是让小泉同学一起去吧。”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百六十九章 最能干的好妹妹
　　听到这话，高田由衣有些不情不愿的撇了撇樱桃小嘴,，接话道：“既然陈修老师你这么说，那我这次就特别开恩，让小泉碧池跟去吧……”
　　小泉绫音轻哼一声，鼓着香腮，漂亮的小脸上满是不爽的表情，但她也没有再说什么，小泉绫音虽然看高田由衣很不顺眼，但她也知道，如果现在真继续闹下去，那高田由衣肯定不会让她跟去的。
　　接着小泉绫音冷笑了一声，反唇相讥道：“既然高田花痴你说除了我之外，谁都可以跟去，那好……”
　　小泉绫音打算稍微给高田由衣一些难堪，让她下不来台――她去把这件事情告诉给雨宫结奈、望月千纱她们，到时候她们也要跟去了，那她想要看看，高田由衣会不会同意让望月千纱她们跟去。
　　随后小泉绫音转过身，瞪了一眼高田由衣，直接离开了保健室，而高田由衣看了眼长谷川真澄在，也没有久留，她一脸微笑的向陈修招了招手，打了一个招呼，离开了保健室。
　　长谷川真澄皱眉打量着陈修，然后出声确认道：“修君，真的要去高田同学家位于轻井泽的度假别墅？”
　　陈修点了点头，于是长谷川真澄也没有再多说什么，接着长谷川真澄又和陈修谈了谈关于弄大她肚子的事情，长谷川真澄担心时间拖的越久，她母亲看出她没怀孕了，那时就糟糕了，陈修自然不客气的回绝的。
　　而后随着上午第一节课的预备铃打响，长谷川真澄有课，她只能转身离开了保健室。
　　……
　　上午，陈修接待着来保健室的学生，午休期间，雨宫结奈她们送来便当，陈修如同往常一样，边吃着便当，边教着神山乙女学习。
　　一切……
　　仿佛都没有变化，跟往常一样。
　　当然偶尔会有女生刻意从保健室门口路过，看看陈修。
　　毕竟昨天陈修午休的表现，让全校大多数女生都对陈修这个人感到好奇。
　　这时在保健室里的竹原柚子突然问着陈修：“话说回来，陈修老师，周末我们是不是要去大小姐家的度假别墅？”
　　在学校里，竹原柚子不会称呼陈修为陈修老爷，而是叫他陈修老师。
　　“唔？！”陈修闻言，有些惊愕的看着竹原柚子她们，怎么她们都知道这事情了？
　　“上午小泉大小姐来我们班级，问大小姐，能不能让神山同学她们也跟去，结果大小姐面对小泉大小姐时，很硬气的说，只要我们想去就可以去。”
　　竹原柚子耸了耸肩头，嘿嘿一笑，告知道：“结果，大家都决定去了，陈修老师，连三好同学和河上同学也去喔，明天大家都会在陈修老师你家集合，然后由高田财团的专车送到轻井泽去的。”
　　高田由衣脸色难看的轻哼了一声，她当时只是想要硬气一下，哪里能想到，神山乙女她们居然都会同意？
　　现在……
　　高田由衣只能自食恶果，毕竟话都说出口了，她身为高田财团的大小姐，哪能说话不算话？
　　而陈修却小小的惊了一下，什么？！
　　连河上梨花都去？
　　要知道河上梨花现在可是极度怨恨着陈修与竹原柚子的，天知道她跟过去，会不会搞出什么事情来。
　　跟着竹原柚子靠近陈修，弯下腰，附在坐在办公桌前的陈修耳边，小声的提议道：“陈修老师，机会来了，我们……就把河上同学调教成求着你干她的母狗，怎么样啊？”
　　陈修转过头，看着竹原柚子那张泛着笑容，近在咫尺的漂亮脸庞，心中真的第一次感觉，山形桃子说的不错，竹原柚子不是个好人。
　　她的想法……
　　实在太邪恶，太不少女了。
　　“去山里，会不会有点冷？”雨宫结奈很担心的道：“要不要多带点衣服？”
　　竹原柚子听到这话直起腰，转过头白了眼雨宫结奈：“雨宫同学，冬天下雪时，你都能穿水手服，露出双腿，你还怕冷，你不要惹我发笑啊！”
　　而山形桃子一直很警惕的盯着竹原柚子。
　　当然，竹原柚子也发现山形桃子在警惕的盯着她，随即竹原柚子似乎想到了什么，眼珠转了转后，笑眯眯的告知道：“对了，我忘记告诉各位一件事情了，从昨晚开始，桃子就是陈修老师的义妹了。”
　　神山乙女、望月千纱、小泉绫音等人闻言，都是略微惊讶的看向了山形桃子，然后望月千纱笑着说道：“这样挺不错的嘛……”
　　反正山形桃子当了陈修的义妹，那她就绝对不可能和陈修交往，对于望月千纱来说，可是少了一个潜在‘敌人’。
　　小泉绫音听到这句话，到是半舒服半不舒服，她似乎认为这样子山形桃子就对她没‘威胁’了，可她似乎又不愿意看到山形桃子做陈修的义妹，反正这种感觉很是矛盾奇怪，小泉绫音本人也搞不懂她为什么会有这种感觉。
　　神山乙女满是冰冷之色的脸上只是飞快的闪过一丝惊讶，然后她继续低下头，看着课本。
　　“什么？桃子居然当了陈修老师的义妹？”高田由衣彻底震惊了：“那我以后不得叫她妹妹？”
　　自己以前的保镖突然变成了自己未来的妹妹，实在是让高田由衣内心复杂的厉害，隐隐的……
　　也有些没办法接受。
　　而高田由衣的话语却让小泉绫音、望月千纱等人心里都感到很不爽，很不服气，高田由衣这话说的，就好像陈修以后绝对会和她结婚一样。
　　“没准，桃子会成为陈修老师最能干的好妹妹呢……”
　　竹原柚子呵呵一笑，看似无意的淡淡道：“大小姐，你可要注意点桃子啊，免得桃子以后上了她义兄的床，你还不知道，被蒙在鼓里。”
　　竹原柚子在报复山形桃子，昨晚山形桃子那么‘忘恩负义’，还想赶她离开客厅，她很不爽，很不痛快。
　　所以竹原柚子就是想要用实际行动告诉山形桃子――我可以让陈修当你义兄，那也可以轻而易举的破坏你们的关系！
　　高田由衣听到竹原柚子的话，目光复杂的看了看山形桃子后，没有说什么。
　　没过多久，下午第一节课的预备铃打响，小泉绫音她们回到各自的班级去，至于山形桃子，依旧是站在陈修身旁，没有去班级。
　　在竹原柚子她们都走了之后，山形桃子咬了咬红唇，忍不住的出声感慨道：“柚子这个人的报复心，真是强的离谱啊！”


第二百七十章 陈修完美的过分，完美的令人发指
　　现在山形桃子越发的感觉得时刻注意警惕竹原柚子了，而陈修懒洋洋的打了两个哈欠，他打算乘着没有学生来保健室里，稍微的闭闭眼，养养神。
　　……
　　下午的时间很快就过去了，眨眼就到了放学的时间，雨宫结奈来到保健室后，说她得去医院，于是她只是在保健室里稍微的待了一会，就离开了。
　　而陈修看望月千纱不在，问了问竹原柚子她们才知道，望月千纱一放学就回家了。
　　现在保健室里只有竹原柚子、小泉绫音、神山乙女、三好真奈美、高田由衣、山形桃子这几个小女生在。
　　三好真奈美一直目光严肃的盯着陈修，然后她握紧了些手中的竹刀，话音里满是怒气的质问着陈修：“渣修，你昨晚和竹原同学，一起欺负了河上同学？”
　　“三好同学，我们怎么可能会欺负河上同学呢？”竹原柚子根本不承认，甚至她还反过来问着三好真奈美：“是不是河上同学对三好同学你瞎说了什么？诬蔑了我和陈修老师？”
　　“在下有自己的判断！”三好真奈美话音低沉的娇喝道：“请渣修和竹原同学你们记住，多行不义必自毙！”
　　“是是是……”
　　竹原柚子仿佛很不耐烦的接话着，而陈修懒得搭理三好真奈美她们，他开始教着神山乙女学习。
　　等到陈修差不多教完神山乙女学习了，高田由衣向陈修打了一声招呼，说她明天上午九点会去陈修的家里找陈修，便转身离开。
　　在高田由衣走后，小泉绫音似乎终于坐不住了，她又不甘心，又很不服气的道：“陈修，今晚你也来我家带我走！免得高田花痴总是拿这件事情对我炫耀！”
　　“……”陈修。
　　“干嘛不说话？”
　　小泉绫音香腮鼓起，气呼呼的瞪着陈修。
　　“昨天中午小泉同学你给我惹了那么大的麻烦，所以作为对你的惩罚，我会一个月都不亲你！”陈修很淡定的说道：“更不会去你家带你走。”
　　小泉绫音闻言，惊的花容失色道：“什么？！一个月不亲我？！”
　　她可是好不容易知道接吻的感觉有多么棒，目前也对接吻有强烈的兴趣，毫不夸张的说，小泉绫音正在兴头上，她想要更多更多的吻，结果现在陈修却残忍的说，一个月不亲她……
　　这……
　　陈修是想要‘杀’了她吗？
　　“陈修，你不能对我这么残忍！”
　　小泉绫音红着脸，恼羞成怒的回嘴道：“不来我家带我走也就算了，但一个月不亲我，我会受不了的！”
　　“受不了的话，小泉大小姐你就去找别人呗。”竹原柚子笑嘻嘻的建议道：“只不过是接吻而已，你想和谁亲就和谁亲。”
　　小泉绫音听到这话，右手化作手刀状，在虚空中一挥，激动的嗔怒道：“那样我就真成不要脸的碧池了！”
　　其实小泉绫音现在心里有点莫名其妙的抗拒和别的男人接吻，她认为，她只能和陈修接吻。
　　再说了，就算要找陈修以外的男人接吻，她总不能找个比陈修差的男人吧？
　　真要找……
　　就肯定要找比陈修好的！
　　但要找一个比陈修好的男人，小泉绫音现在真觉得不是一般的难，就算有男人比陈修能力武力高，但肯定长的没陈修帅，长的比陈修帅的，肯定能力和武力没他厉害，再者小泉绫音活到现在，形形色色的男人其实也见过不少的，但像陈修这样颜值与超高能力、武力汇聚于一身的男人，真的很少见。
　　用‘凤毛麟角’来形容也不为过。
　　况且……
　　小泉绫音很怀疑，真的有人武力能比陈修还高吗？
　　能有几个年轻男人能像陈修这样，闯入高田家，击败七十多名能够至少以一敌三的职业保镖？
　　以前小泉绫音还没觉得，但现在这么一想，小泉绫音突然感觉，陈修这个家伙完美的过分，完美的令人发指。
　　样貌好，身材好，个子高，学历高，能力强，武力逆天……
　　不知道为什么，小泉绫音觉得，就算她不要陈修，不喜欢陈修，但她也不想把陈修这么完美的男人让给别的女人。
　　“小泉大小姐，你这观念就错了。”竹原柚子不爽的质疑道：“凭什么男人能够有许多女人，女人就不能有许多男人？”
　　山形桃子怒斥一声，生气的指责道：“柚子！你少蛊惑小泉大小姐！难道你就这么想看到小泉大小姐成为一个不检点，不自爱的女生？”
　　竹原柚子轻哼一声，摊了摊手，准备继续说话时，小泉绫音看向竹原柚子，直接道：“那竹原你去找个比陈修更好的男人出来！哼，比陈修差的，我可看不上，而且我就不信，这个世界上还有比陈修更好的男人！”
　　“小泉大小姐……”竹原柚子笑了笑，反驳道：“我听说几年前花山院私立高中曾经有个也很厉害的中国留学生，直接把学校理事长都给拐跑了，我想，那个留学生现在应该能够……勉强比的上陈修老师吧？不过我们也见不到他就是了。”
　　当时那个去花山院私立高中留学的中国留学生把学校理事长都给拐跑了，这事情可是闹的沸沸扬扬的，连新闻都报道了，所以三好真奈美、小泉绫音她们都多多少少知道一点。
　　“身为学校理事长，竟然如此不自爱，不检点，和自己女儿共享一个男人！”三好真奈美一脸厌恶嫌弃的哼声道：“如果在下看到这样的女人，绝对会当面责问她，为何要做出如此下流无耻之事！难道这个世界上的男人都死绝了吗？非要认定那一个男人？”
　　“三好同学，你管人家那么多干嘛？”竹原柚子好笑道。
　　“在下的确管不了几年前的事情，但在下能管眼前的事情！”
　　三好真奈美面色沉着，话音严肃的发誓道：“在下以手中的竹刀发誓，在下绝对会从渣修手里拯救那些被他玷污，或者即将被他玷污的女性的！”
　　而这时神山乙女整理了一下自己的课本，装进包包里后，站了起来，冷声道：“那我也去打工了，陈修，明天早晨见！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百七十一章 我们吃下去，绝对会死的
　　之后神山乙女前往女仆咖啡厅打工，而陈修收拾了一下，也准备回家了，山形桃子和竹原柚子她们自然都是跟着陈修，小泉绫音与三好真奈美也跟在陈修的身后。
　　走出校门后，竹原柚子回过头看了看小泉绫音，一脸认真的试问道：“小泉大小姐，你今天要去陈修老爷的家了？”
　　“没错！”
　　……
　　来到陈修的家门口，三好真奈美推开陈修家的对门，原本是竹原柚子住的屋子房门走了进去。
　　陈修和竹原柚子她们进入他家客厅后，陈修打了个电话给长谷川真澄，问她今晚是回她自己家，还是来他家，当即长谷川真澄在手机那头说，她爷爷奶奶明天早晨就要离开东京了，她还是得在家住一晚，明天早晨送完她爷爷奶奶后，她会直接来陈修这里。
　　陈修点头表示知道，放下了手机后，他伸了一个懒腰，坐在沙发上，考虑着一些事情。
　　小泉绫音坐在单人沙发上，瞪着陈修，这个家伙闯入高田家想带高田由衣走，却不想去她家带她走，小泉绫音真的越想越不平衡！
　　这凭什么啊？
　　而山形桃子开始做着家务，竹原柚子准备去厨房做晚餐。
　　就在这时，突然响起了门铃声，闻声的竹原柚子前往玄关，没过多久，望月千纱与望月友香进入了陈修家的客厅。
　　陈修看到望月友香，不禁一脸错愕的问道：“望月阿姨，你怎么来了？”
　　“是我叫我妈妈来的！”
　　望月千纱接过话茬，说明道：“明天不是要去高田同学家的度假别墅吗？正巧明后两天我妈妈休息，我就想让她和我一起去玩，放松放松……”
　　望月友香也去？！
　　陈修一脸不可思议的注视着望月友香。
　　望月友香边打量着陈修家的环境，边有些尴尬的试问道：“那个，我去了，不会打扰到陈君你们吧？”
　　本来望月友香不想去的，但能和自己女儿一起出游，一起去玩玩，这种机会也实在太难得了，再说如果望月千纱去玩了，周末不在家，那她一个人呆在家也挺无聊的，连个说话的人都没有，所以望月友香想了想，还是同意了。
　　“不会。”
　　陈修笑着答完，望月千纱便立马来到陈修身旁，双手合一，央求道：“陈修，今晚你能不能做料理给我吃啊？我现在真的好想吃你做的料理！其实我也是拿这个诱惑我妈妈，她才愿意来你家的！不然的话，她说她明天早晨再来！”
　　“千纱！”
　　望月友香脸色臊红的娇嗔了一声，她这女儿，就这么毫不犹豫的把她给卖了？
　　不过……
　　望月友香心里也承认，她现在的确很想吃陈修做的料理，她的确没能承受住这个强烈的诱惑，丢脸的选择和望月千纱一起来陈修家里，但望月友香可没法用言语承认这事，毕竟来人家家里，想吃人家做的料理，这……
　　实在太那啥了。
　　小泉绫音闻言一脸难以置信的望着陈修：“陈修，你居然还会做料理？！”
　　竹原柚子和山形桃子脸色却有些不怎么好看，她们还清楚的记得，当初陈修做了一锅超级难喝的粥给高田由衣喝，当时山形桃子抢先喝完后，直接晕倒了，而竹原柚子喝了一口，忍不住的吐了出来。
　　那滋味……
　　山形桃子与竹原柚子真是都不敢去回想，她们坚信陈修的料理水平一定相当的糟糕！
　　所以她们现在听到望月千纱说想吃陈修做的料理，都以为自己听错了，还是说……
　　望月千纱的味觉失灵了？
　　竹原柚子脸色变得煞白无比，急切的连语调都变了：“望月同学，别开玩笑了，让陈修老爷来做料理，那我们吃下去，绝对会死的！”
　　如果这个世界上，有什么能够能让竹原柚子害怕的，那无疑……
　　就是陈修当初所做的料理！
　　“没错，料理我们会去做的！”山形桃子亦是急声帮衬道：“我的兄长大人只要坐着就行了！”
　　在这件事情上，山形桃子选择和竹原柚子统一战线！
　　“陈修做的料理超级好吃啊！堪比顶级酒店的顶级大厨！你们为什么不让他做料理？如果他能每天做料理给我们吃，那我的嘴巴一定超级满足的！”望月千纱不满的说完，又用小香舌舔了舔嘴唇，似乎她回味一下昨晚陈修做的料理味道，就已经馋的不行了。
　　“可以是可以啊！”陈修起身道：“反正我闲着也没事！”
　　“真的吗？”
　　望月千纱见到陈修愿意做料理，脸上满是抑制不住的喜色，同时兴奋的拍手道：“今晚又有口福喽！”
　　而竹原柚子与山形桃子听到陈修的话语，她们两个人面色苍白的一点血色都没有了，接着竹原柚子回过神来干咳两声，硬着头皮道：“我还是想吃我自己做的料理，你们吃陈修老爷做的料理好了，陈修老爷，你只要准备望月同学和她妈妈，以及你的饭菜就可以了。”
　　山形桃子则是小声的告知着小泉绫音：“小泉大小姐，你最好不要吃我的兄长大人做的料理，因为……他做的料理，超级难吃的！吃一口说不定都会昏死过去！”
　　说实话，小泉绫音看望月千纱那副样子，实在不认为陈修做的料理会难吃啊！
　　但……
　　山形桃子与竹原柚子脸色煞白，脸上也满是恐惧之色，这表情又不像是装出来的，所以小泉绫音迷茫了。
　　她到底是吃呢，还是不吃？
　　最终小泉绫音还是打算试试，于是她出声拜托陈修，多做一点饭菜，她也要吃。
　　陈修点点头，然后他拉开步伐，进入了厨房。
　　竹原柚子与山形桃子望着陈修离去的方向，随后她们两个一起回过头，扫视着望月母女，接着她们两个又用着同情的目光，注视着小泉绫音，而后竹原柚子摊手道：“小泉大小姐，吃了陈修老爷做的料理，你真的会昏死过去的！”
　　“那你们两个呆会可别抢着吃……”望月千纱开口提醒着：“毕竟陈修就做了四人份的晚饭。”
　　竹原柚子闻言像是听到了什么超级好笑的笑话，咯咯娇笑了两声，才极为不屑的回嘴道：“望月同学，你以为我傻啊？会抢着吃超级难吃的料理？”


第二百七十二章 我想和你说一件事情
　　……
　　大半个小时后，陈修将做好的饭菜端到饭桌上，望月友香与望月千纱自己盛着饭，然后拿起筷子，开始吃着饭菜。
　　而小泉绫音、竹原柚子与山形桃子看着一大口一大口扒着饭，吃着菜的望月千纱，愣了又愣，看望月千纱这样子，似乎陈修做的饭菜超级好吃？超级美味？
　　可……
　　上次陈修做的粥，让竹原柚子与山形桃子印象深刻无比，她们真的不敢轻易尝试陈修做的料理。
　　小泉绫音深吸了一口气后，拉开餐椅坐下，盛了一碗饭，然后她拿起筷子道：“那……我也尝尝味道。”
　　毕竟望月母女和竹原柚子与山形桃子对陈修的料理态度截然相反，所以小泉绫音打算亲自尝尝陈修做的料理，看看到底是好吃，还是难吃。
　　接着小泉绫音夹起一块食物，送入自己的嘴里，下一秒，她就是神色大变，脸上爬满了惊骇的表情，而山形桃子与竹原柚子看到小泉绫音脸上的惊骇表情，竹原柚子很同情的道：“小泉大小姐，你就不该……”
　　然而竹原柚子话语还未说完，小泉绫音便是脸色涨的通红，拿着筷子的右手都开始颤抖了起来，旋即她无比激动的道：“好吃！”
　　小泉绫音不知道该怎么形容陈修做的料理味道，硬要她形容，她也只能想出‘好吃’‘美味’这些直白的字眼。
　　而后小泉绫音亦是如同望月千纱那样，开始狼吞虎咽，大口吃着饭菜。
　　“好吃？！”
　　竹原柚子与山形桃子面面相觑了一番，跟着山形桃子迟疑片刻，轻启红唇道：“那柚子，我也尝试看看……”
　　“桃子，你不怕像上次一样，昏死过去？！”竹原柚子心有余悸的问着山形桃子。
　　山形桃子没有做声，她给自己盛了一碗饭，然后拿起筷子，犹犹豫豫的夹起一块食物，慢慢的送到自己嘴前。
　　但……
　　夹着食物的筷子最终只停留在了山形桃子的嘴前，没有再继续前进，进入山形桃子的小嘴之中。
　　山形桃子还是有些不敢吃。
　　毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳――上次她吃了陈修做的粥，直接昏死了过去。
　　最终山形桃子调整了下心态，闭上眼睛，张开嘴，一口气将筷子夹着的食物送入了她的小嘴里。
　　然而……
　　下一秒，山形桃子就是愣住了，食物非但不难吃，反而……
　　味道很好！
　　本来现在到了饭点，山形桃子肚子早已有点饿了，加上美味的食物又刺激着山形桃子有些饥饿的胃，当即山形桃子亦是如同望月千纱与小泉绫音那样，大口吃着饭菜。
　　一旁的竹原柚子看到这一幕，已然彻底傻眼，甚至她都有些没法相信自己眼睛所看到的，居然连山形桃子都‘沦陷’了？
　　跟着竹原柚子望着山形桃子她们，端着下巴自言自语着：“莫非陈修做的料理，真的很好吃？”
　　之后竹原柚子抑制不住心中的好奇，她也坐在餐椅上，拿起筷子，夹起一块食物，尝试了一下味道。
　　结果一吃……
　　竹原柚子双眼就瞪大了起来，食物的味道之好，远远超出竹原柚子的想象，她原本觉得陈修做的料理，就算再好吃，应该也就比普通人做的料理稍微好一点，但……
　　但陈修所做的料理，完全就是顶级酒店顶级大厨的水准啊！
　　这……
　　恐怕连高田财团聘请的专业顶级厨师，都做的没有陈修好吃，接着竹原柚子压下心中的震撼，也是如同小泉绫音、望月千纱她们那样，开始大口吃着饭菜……
　　……
　　半个小时后。
　　小泉绫音、望月千纱她们心满意足的瘫软在餐椅上，撑的连动一下都难受，而陈修惊愕的望着小泉绫音她们，事实上，陈修还多做了一些饭菜，结果……
　　小泉绫音、竹原柚子她们还是把每一个盘子，都消灭的干干净净？
　　甚至连电饭锅里，原本满满一锅的白饭，也已经所剩无几。
　　“竹原同学，你不是说不会抢着吃的吗？结果最后，你抢的最凶好嘛？”望月千纱不满的白了眼竹原柚子，如果山形桃子和竹原柚子没吃饭菜，那她还能再多吃一点美味可口的饭菜。
　　望月千纱这话让竹原柚子感觉有些窘迫，有些不好意思，跟着竹原柚子嘴角抽了抽，转移话题道：“没想到陈修老爷的料理水平竟然这么厉害，如果每天吃陈修老爷做的料理，我看啊，一两个星期后，我就得长胖至少五斤！”
　　“我也没想到陈修不仅会做料理，竟然还能做的这么好吃！”小泉绫音语气复杂的感慨了一声。
　　而后竹原柚子转过头望向陈修，很好奇的道：“我真的很好奇，这个世界上有没有什么东西，是陈修老爷不会的！”
　　跟着竹原柚子立马问道：“陈修老爷，你会开游艇吗？”
　　“会。”
　　“陈修老爷，你会画画吗？”
　　“算是会。”
　　“陈修老爷，你会开直升机吗？”
　　“会，但不太熟练，不过让我开，还是勉强能开。”
　　“……”
　　竹原柚子张了张红唇，再也不敢问下去了。
　　望月友香、望月千纱和山形桃子，小泉绫音亦是个个目瞪口呆的注视着陈修，她们很怀疑，陈修这个家伙莫非是怪物吗？怎么什么都会？而且他到底哪来的这么多精力和时间，学习这些东西的？
　　由于现在饭菜被小泉绫音她们消灭干净了，陈修只能再去厨房，做了一人份的饭菜，然后他将饭菜端到餐桌上，开始吃饭，吃着吃着，陈修发现了，小泉绫音、望月千纱她们一个个眼中都是充满渴求的光芒，一边咽着口水，一边虎视眈眈的盯着他做的饭菜。
　　就好像……
　　她们没吃饱，还想要再吃！
　　接着小泉绫音握紧粉拳，仿佛在努力说服着自己一样：“不行！我一定要忍住！再这么吃下去，我肯定要胖！”
　　望月千纱眼巴巴的望着陈修做的一人份的饭菜，砸了砸小嘴，郁闷道：“我吃的很多了，也的确不能再吃了……”
　　再这么毫无节制的吃下去，她肯定会变成一个小胖子的。
　　随后等到陈修吃完饭，望月千纱似乎想到了什么，突然神神秘秘的开口对着陈修说：“对了，陈修，我想和你说一件事情……”
　　“唔？什么事？”
　　“你跟我过来……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百七十三章 三十如狼，四十如虎
　　陈修听到望月千纱这话，有些疑惑的打量了她几眼后，站了起来，和望月千纱在望月友香、山形桃子她们的目光注视下，进入了他的卧室里。
　　一进卧室，望月千纱把门关上后，兴奋的告知道：“陈修，我成功的说服我母亲了！”
　　“什么说服你母亲了？”陈修像是没反应过来一样。
　　“就是我们三个人以后幸福的生活在一起的事情啊！”望月千纱瞪着陈修，恼火的道：“你忘了？你能不能稍微在意一些我的事情？”
　　听到这话，陈修感觉很不可思议，什么？望月友香居然同意了？
　　“本来我妈妈对我说教，觉得我这种想法超级可怕。”望月千纱仿佛在邀功一般，一脸得瑟的说：“但我和她争了几个小时，最终经过我的不懈努力，我成功的说服了我的母亲，不过我妈妈说，就算以后我嫁给了你，她可以跟在我们身边，我们三个人可以幸福的生活在一起，但她不会和你做什么，她只会当你的岳母。”
　　陈修闻言感慨不已，看起来望月友香算是他认识的女性之中，三观最为正常的女性了。
　　“但是……”
　　望月千纱脸上露出邪恶的表情，低声说明道：“我妈妈那个人其实很软的，就算陈修你以后强行对她做什么，她也不会说出去，而且如果你和我妈妈有了第一次，那我妈妈以后就能放的开了，我妈妈那个人其实你想搞定她，很容易的！”
　　陈修真的很怀疑，望月友香到底是不是望月千纱的亲妈，她居然这么‘出卖’她母亲？
　　而且望月千纱的想法……
　　很明显就是毫无下限啊！
　　“陈修，你别露出这样的表情，我知道我的想法很吓人，甚至让人无法理解，其实我自己也很抗拒。”望月千纱有些无奈的嘟囔道：“但我知道我妈妈这么多年来很寂寞，而且她现在才三十岁出头，肯定有生理需求，有句话怎么说来着？女人三十如狼，四十如虎，况且……我也不是真的不能接受这件事情……我只想我和我妈妈，还有陈修你三个人以后永远一起幸福的生活在一起。”
　　望月千纱知道，她妈妈是正常女人，但既然是正常女人，那肯定多多少少都有生理需求的。
　　“望月同学，你说的的确有些道理，但……那可是你妈妈……”陈修皱眉道：“你这种思想……实在太过……惊世骇俗了！”
　　“只要我和我妈妈幸福，快乐，那管别人那么多干嘛？”望月千纱很生气的质问道：“别人怎么看我，我又不在意，难道别人说我们母女好，我和我妈妈就会多块肉，别人说我们母女不要脸，我和我妈妈就会少块肉吗？”
　　“望月同学，人之所以是人，就是因为人有羞耻心，知道什么事情能做，什么事情不能做。”陈修脸色略微难看的沉声道：“你妈妈也不希望发生这样的事情，但你却……”
　　“我是为我妈妈好！她肯定有生理需求的！难道就让她一直得不到身体满足吗？”望月千纱无比激动的争辩道：“再说我也是女人，知道女人都是口是心非的动物，没准我妈妈嘴上说不要，但身体却说要呢？哼，如果陈修你不信，那今晚就可以试着强迫我妈妈和你做什么，而且你也精通心理学，那应该可以看出她到底愿不愿意和你做的！”
　　陈修无言以对。
　　他还是第一次知道，原来做女儿，还能做到这种‘份上’。
　　估计望月友香知道望月千纱说的这些话，会被自己女儿给活活气死。
　　接着陈修懒得再和望月千纱多谈这事，反正陈修感觉望月千纱的思想已经毫无任何下限了。
　　并非陈修太过正人君子，也并非陈修假装正经，毕竟陈修对望月千纱没有任何想法，也和望月千纱不是恋人，他完全可以和望月友香做些什么不该做的事情，谁也指责不了陈修。
　　但陈修不是一个烂人，更不是一个将女人当成发泄自己生理需求的工具的人，如果陈修是这样的一个人，雨宫结奈、望月千纱、竹原柚子她们早就被他吃掉了。
　　随后陈修无奈的摇摇头，转身推开自己的卧室门，走了出去，进入客厅后，陈修看到望月友香在和小泉绫音以及山形桃子说着话，竹原柚子则是在厨房里洗着碗筷，而后望月千纱脸色有些不快的走出卧室，来到客厅向她母亲打了一声招呼。
　　望月友香看到自己女儿脸色有些不好看，不禁有些好奇的问道：“陈君，千纱和你说了什么？”
　　陈修随意的说了一个谎话，如果把望月千纱刚才说的那些混帐话告诉望月友香，估计她真会气的吐血。
　　接着陈修拿着衣服去洗澡，而望月千纱也是前往厨房，去找着竹原柚子。
　　……
　　厨房里。
　　正在洗着碗筷的竹原柚子转过头看着走进厨房的望月千纱，很好奇的问道：“望月同学，你有什么事情？”
　　“竹原同学，你说过……如果我想攻略陈修，你会支持我的吧？”
　　“当然喽。”
　　“那么现在，我有一件事情想要拜托你！”
　　“望月同学，请讲。”
　　“我想撮合陈修和我妈妈……”
　　随着望月千纱这话一出，正在洗碗的竹原柚子，没抓稳手里的碗，她手中的碗一下子掉进了洗碗池里，跟着竹原柚子瞠目结舌的注视着望月千纱好一会儿，竹原柚子才回过神来，眨了眨眼睛，嘿嘿干笑两声，用着确认般的话音问道：“望月同学，我应该……没听错你的话吧？”
　　“没有！我想我能够幸福，我妈妈也能够幸福！”
　　“我原本以为我有时候的想法就很可怕了，没想到望月同学你更厉害啊！”竹原柚子敬佩不已完，很认真的问道：“你真能接受母女这种事情？”
　　“我的答案永远只有这个――我希望我能幸福，我妈妈也能幸福！以后我和我妈妈能幸福的和陈修生活在一起！”
　　“……”


第二百七十四章 母女都在陈修家过夜
　　之后竹原柚子眯着双眼，扫视了望月千纱几眼，然后她眼珠转了转，好好的想了想，这才语气严肃的回话道：“那么这件事情，就包在我身上好了！”
　　其实望月千纱之所以来找竹原柚子，就是因为她知道竹原柚子绝对会帮她的忙，从陈修先前的表现，和她母亲的态度，望月千纱清楚的知道，仅凭她自己，绝对无法将陈修和她母亲撮合到一块的。
　　她需要借助别人的力量！
　　跟着望月千纱向竹原柚子点头致意道：“那就拜托竹原同学你了。”
　　“望月同学，我绝对不会让你失望的！”竹原柚子笑眯眯的回完话，又是转口道：“好了，我也得继续洗碗了，望月同学你先离开厨房吧。”
　　之后望月千纱转身离开，而竹原柚子轻轻侧头，看了眼望月千纱离去的方向，脸上露出难以用文字来形容的阴险邪恶表情，小声的自言自语着：“有趣，真是有趣，看起来呆在陈修的身边，我以后的日子不会无聊啊！”
　　……
　　陈修洗完澡，走出卫生间后，望月友香看到陈修，就是起身道：“陈君，时间也不早了，我和千纱也该告辞了。”
　　“望月阿姨……”
　　然而这时，竹原柚子走了过来，面带笑容的道：“时间也不早了，你和望月同学回去的话，路上可能不太安全，而且陈修老爷家里本来就有很多人，你就算和望月同学住下来，也是多你们两个不多，少你们两个不少，况且就算望月阿姨你想回去，望月同学也不一定会想要回去呀！”
　　望月友香看了眼坐在沙发上，毫无起身离开意思的望月千纱，心中有些无奈，她这女儿真是的，来了陈修这里，就不想走，想赖在这里了？
　　旋即望月友香话音有些严肃的低喝催促道：“千纱！你和妈妈一起回去！”
　　“妈妈你要回去，你回去好了。”望月千纱硬气的回嘴道：“反正我绝对不回去！”
　　望月千纱死活不肯走，别说望月友香，连陈修都有些无语，最终望月友香没办法，只得叹了一口气，无奈道：“那陈君，就让千纱在你这住一晚，我先回去，明天早晨，我再来你家。”
　　陈修也懒得多说什么了，反正逼望月千纱走，她肯定也不会愿意走的，会死皮赖脸的留下来。
　　“那望月阿姨，我替陈修老爷送送你……”
　　竹原柚子跟在望月友香的身后，走到玄关，在望月友香穿上高跟鞋后，竹原柚子突然压低声音，试问道：“望月阿姨，你让望月同学一个人呆在陈修老爷的家里，这样真的好吗？”
　　“什么意思？”
　　望月友香转过头，柳眉轻皱的注视着竹原柚子。
　　“你就不担心陈修老爷会对望月同学做什么吗？”竹原柚子眯眼问道。
　　“不是还有你们在吗？”望月友香难以理解的反问道：“有这么多人在，陈君也不可能对千纱做什么的吧？”
　　“望月阿姨，你不知道吧？小泉大小姐的初吻早就给了陈修老爷，甚至她现在很喜欢和陈修老爷接吻，说不定如果陈修老爷要动望月同学，小泉大小姐还会帮忙呢！”竹原柚子一本正经的出声告知道：“而我和桃子只是陈修老爷的专属女仆，就算陈修老爷当着我们的面，强行对望月同学做什么，我和桃子也不能阻止陈修老爷，甚至我们还得帮陈修老爷一起按住望月同学，再者望月阿姨，你应该也知道你的女儿，其实她还是挺想和陈修老爷发生关系的吧？所以就我个人认为，望月阿姨你让望月同学一个人呆在陈修老爷这里，实在太危险了！”
　　听到竹原柚子这话，望月友香内心到是有些担心了起来，毕竟竹原柚子这个小女生，说的有些道理。
　　“我的个人意见是，要么望月阿姨你坚持带走望月同学，要么也住在陈修老爷的家里，盯着陈修老爷。”
　　竹原柚子脑袋往前探了探，靠近望月友香，继续低声劝说道：“不过望月阿姨，你女儿肯定不会愿意离开陈修老爷的家里，你要强行带走她，肯定会和她吵架，所以你最好还是留下来。”
　　“可……”
　　望月友香很尴尬，很纠结，她又不是小姑娘了，都是一个做妈妈的人了，哪还能在男人家里过夜？
　　万一这事情泄漏出去，她名声都会变得不好听。
　　但自己女儿……
　　说实话，竹原柚子的话，到是让望月友香变得有些不放心陈修了，跟着望月友香好好考虑了一下，还是决定今晚留在陈修这里了。
　　她的名声……
　　哪有她宝贝女儿重要？！
　　接着望月友香脱了自己的高跟鞋，而竹原柚子见状，脸色故意变了变，一本正经的提醒道：“望月阿姨，请你不要将我对你说过的话，告诉陈修老爷！”
　　“唔？”
　　“如果陈修老爷知道我这么说，肯定会惩罚我的。”
　　“……”
　　随后望月友香与竹原柚子重新前往客厅，正在客厅里谈话聊天的陈修她们，看到竹原柚子与望月友香又走进了客厅里，顿时望月千纱满脸愕然的失声道：“妈妈，你不是决定要回去了吗？”
　　“因为一些原因，千纱，妈妈决定今晚也……”望月千纱脸色微红，飞快的看了一眼陈修，这才不好意思的继续道：“也在陈君家里过夜！”
　　旋即望月友香又询问着陈修的意思：“陈君，请问……我能在你家过夜吗？”
　　望月友香做不到像望月千纱、小泉绫音她们那样自说自话，她觉得这种事情，得先问下陈修的意思。
　　而陈修耸了耸肩，接话道：“望月阿姨，你想住就住吧，正如竹原同学先前说的那样，反正多你们两个不多，少你们两个不少。”
　　“那我先回去拿些衣服，等会再来……”
　　望月友香说完，转身离开了客厅，此刻陈修看了看竹原柚子，他大概也猜到了，望月友香突然改了自己的决定，肯定是竹原柚子从中作梗，至于竹原柚子想做什么，陈修……还真是有点好奇。
　　于是陈修对着竹原柚子招了招手，笑着说：“竹原同学，请你和我过来一趟！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百七十五章 这里真的不行
　　竹原柚子听到陈修的这话，转过头微微眯起双眸，好奇的打量了陈修几眼，然后竹原柚子小脸上露出笑容，点了点头：“我知道了，陈修老爷。”
　　随后陈修与竹原柚子两个人在望月千纱她们的目光注视下，前往陈修的卧室，进入卧室，陈修将门关上后，还背对着竹原柚子的陈修赫然听到竹原柚子那似是害怕，又似是亢奋的调侃话音：“莫非陈修老爷你打算侵犯我了吗？”
　　陈修闻声回过头，看到竹原柚子咬着红唇，脸蛋上露出一种哀怨与担忧的复杂表情，然而她的这种表情，却会更想让男人产生侵犯她的强烈冲动感。
　　如果是以前……
　　陈修自然会摇头，不过陈修心里还真挺好奇的，如果他现在回答‘打算’侵犯竹原柚子，竹原柚子会作何反应？
　　陈修站在竹原柚子的角度上换位思考问题，竹原柚子应该是认为他绝对不会对她做什么，才敢表现的如此，所以如果陈修不想方设法的占据主动权，那么他以后在面对竹原柚子时，就一直很‘被动’。
　　再者……
　　这也算是陈修个人小小的恶趣味，而且和竹原柚子这种人好说好话根本没用，只有来硬的，她才会吐真言，竹原柚子就是那种吃硬不吃软的人。
　　当即陈修眼珠转了转，将自己洗完澡后换的上衣脱掉，接着陈修望着竹原柚子，笑容很轻佻的摸了摸下巴，慢慢悠悠的说：“其实竹原同学，我还真有这个打算。”
　　而竹原柚子闻言，呆呆的眨了数下眼睛，然后她一脸错愕的注视着陈修，在这么短暂的一瞬间，竹原柚子还真以为自己听错了。
　　什么？
　　陈修居然……
　　还真有这个打算？！
　　虽然现在竹原柚子很想认为陈修在开玩笑，可她看陈修脸上的表情，真的看不出陈修有半点开玩笑的意思，而且陈修也已经把上衣给脱掉了，似乎陈修是认真这么提议的。
　　随后竹原柚子笑的有点勉强，她很委婉的提醒着陈修：“陈修老爷，望月同学她们都在客厅里，你就算想对我做什么，也得找个没人的地方吧？毕竟就算是我，如果那种叫声被人听到了，我也会……感觉相当不好意思的。”
　　陈修听到这话笑了笑，竹原柚子这可算是婉拒了他，而且还提醒他，望月千纱她们都在外面，要是陈修对她做什么，那望月千纱她们一定听的到。
　　所以这也可以说是一种变相的小小警告与威胁。
　　接着陈修慢慢往前走去，他表现的压根没有将竹原柚子话放在心上的样子，而后陈修伸出一只手，放在竹原柚子的右肩头上，在这一刻，虽然竹原柚子脸色没多大变化，但陈修清楚的感觉到竹原柚子的身体本能的变得紧绷僵硬了起来。
　　陈修心中好笑不已，看起来竹原柚子是相当戒备，并且害怕他的？
　　“竹原同学，你是在害怕吗？”陈修故意这么问了一句。
　　“没有……”
　　竹原柚子硬着头皮，回答着陈修的话语，接着竹原柚子抬起手，抓住陈修放在她右肩头上的手腕，有些急促的提醒道：“陈修老爷，望月同学她们还在外面……这里……真的不行……而且如果我们长时间不出去，望月同学她们肯定会敲门，肯定会想办法进来的……”
　　陈修却是抬起另一只手，轻轻的捏着竹原柚子的下巴，然后微微抬起她的头，与竹原柚子的视线对上，跟着陈修脸上露出笑容，很好奇的问道：“竹原同学，你可不可以告诉我，你让望月阿姨留在我家过夜，到底有什么不可告人的目的？”
　　“我没有什么不可告人的目的！”
　　竹原柚子直接果断的回答着陈修的问题，其实竹原柚子这么说，并没有出乎陈修的意料，因为陈修清楚，竹原柚子本来就不是一个会说实话的人。
　　随后陈修笑着说：“既然竹原同学你这么嘴硬，那我就不客气了。”
　　话音落下，陈修松开捏着竹原柚子下巴的手，慢慢下移，往竹原柚子胸部移动而去，而竹原柚子低下头看到陈修的动作，脸色骤变的阻止道：“陈修老爷，你住……”
　　“竹原同学你不是我的专属女仆吗？那么……就算我摸你胸部，应该也没有任何关系吧？”陈修一脸从容不迫的问着竹原柚子，而竹原柚子语塞的厉害，但现在竹原柚子内心十分的抗拒，甚至因此她心跳速度都开始加快了不少。
　　而后竹原柚子眼看陈修的手即将要触碰到她的胸部，她下意识的抬起手，抓住了陈修的手腕，接着竹原柚子仿佛认命了一样，咬着切齿，不甘心的快语告知道：“是望月同学拜托我，请我帮她忙，撮合你和望月同学，以及望月同学的母亲！”
　　竹原柚子还是说出来了，她现在有一种强烈的危机感，感觉她今天不说出来，那么陈修一定会在这里把她给办了，就算陈修不真的把她给办了，也会好好的玩玩她，把她能占的便宜都给占光光。
　　虽然竹原柚子一直提什么和陈修睡在一起之类的事情，可她最多也就嘴上说说，调侃调侃陈修，几乎没有过什么实际行动。
　　再者……
　　竹原柚子这么说的前提，也是建立在她清楚的知道，陈修绝对不会对她做什么的。
　　但现在情况不一样了，竹原柚子为了保证自己的‘安全’，果断把一切都交代了出来，她可以替望月千纱守住秘密，但如果为了帮别人守住秘密，而导致自己的‘安全’出现极大隐患，那竹原柚子会把秘密说出来，毕竟她竹原柚子可不是这么傻的一个人，她也不会为了别人，这么的牺牲自己。
　　听到竹原柚子这话，陈修的手停止了动作，望月千纱……居然去拜托竹原柚子帮她忙？
　　这……
　　最终陈修无奈的摇了摇头，接着陈修慢慢的把手收回。
　　当竹原柚子看到陈修把手收了回去，她大松了一口气，跟着竹原柚子脸色有些慌张的问道：“那陈修老爷，我现在可以走了吗？”


第二百七十六章 就算是母女，只要都有爱就没有任何问题
　　本来正在思考望月千纱问题的陈修听到竹原柚子这话，立马回过神来望着竹原柚子，陈修也挺想问问竹原柚子母亲的事情，于是陈修摸了摸下巴，犹豫片刻，这才出声问道：“竹原同学，你的母亲……”
　　然而……
　　陈修还没有问完，他就是清楚的看到竹原柚子脸色一变，然后她脸色极其难看的回嘴道：“陈修老爷，请你以后别提关于我母亲的话题！不然，我真的会生气愤怒的！”
　　竹原柚子的这话到是让陈修心中微微一凛，看起来竹原柚子母亲的话题，是她的禁忌？别说谈了，提都不能提？
　　但既然问竹原柚子她母亲的事情会惹竹原柚子生气，当下陈修亦是向竹原柚子表示了下歉意，然后让竹原柚子离开。
　　在竹原柚子气冲冲的摔门离去后，陈修刚刚走出卧室，就是看到竹原柚子进入了卫生间。
　　而山形桃子则是立马来到陈修的身旁，如同好奇宝宝一样的眨眼道：“兄长大人，你到底对柚子做了什么？刚才柚子从你房间走出来时，脸色难看的就像吃了蟑螂一样。”
　　小泉绫音与望月千纱两个人亦是不约而同的侧过头，注视着陈修。
　　“桃子，我一问竹原同学她母亲的问题……”
　　陈修声音刚刚响起，山形桃子就是有些无奈的说明道：“兄长大人，你最好不要提关于柚子母亲的话题，一提这个，她就会生气的。”
　　“为什么？”
　　陈修有点无法理解，毕竟他也只是从高田龙辉与竹原秀人的嘴里知道，竹原柚子的母亲似乎去世了很多年，不过高田龙辉提竹原秀人妻子时，竹原秀人的脸色似乎也变得很难看。
　　“其实具体的我也不清楚，我只知道在柚子面前，唯一不能提的就是她母亲，但兄长大人你可以去问问大小姐，大小姐可能知道原因。”山形桃子耐心严谨的回答着陈修的问题：“但也只是可能，我不敢保证大小姐一定会知道原因。”
　　“陈修，你干嘛好奇高田花痴跟班的事情？”小泉绫音有些不屑的撇了撇小嘴道：“她也只是个小跟班而已。”
　　陈修没好气的白了一眼小泉绫音，但陈修也明白，像小泉绫音、高田由衣她们这样的大小姐，在面对竹原柚子、山形桃子她们这些佣人时，身份的差距会让小泉绫音与高田由衣有一种优越感。
　　只不过她们没有表现的很明显罢了。
　　但山形桃子既然说，高田由衣可能知道原因，那陈修打算明天去问问高田由衣，并不是陈修好奇心旺盛，而是关于竹原柚子的事情，陈修知道的多一点，总归不是坏事，再者也就只是动动嘴巴，问问的事情，又不需要陈修花费力气去做些什么。
　　和山形桃子聊了一会，陈修又板着脸，教育了一下望月千纱，结果望月千纱反过来说陈修老古董，不是这个时代的人，甚至望月千纱还一点都不感到丢脸害臊的说着什么，就算是母女，只要都有爱就没有任何问题！
　　这话说的……
　　让陈修直翻白眼。
　　而听到望月千纱这话，山形桃子看着望月千纱的双眸彻底瞪大，她的目光就仿佛看到了一个做了惊世骇俗大事的人一样。
　　“望月同学，你……”山形桃子艰难的吞咽了一口口水，激动的失声道：“你是不是疯了？”
　　“我没有疯！”
　　望月千纱咬牙接话道：“是你们不能理解我！”
　　小泉绫音现在并没有山形桃子那样震惊，她耸了耸香肩，随意道：“这种事情在有钱人的世界不算少见，有钱人包养一对母女玩玩，很正常的，但那些母女可是为了钱，而望月同学你……”
　　“我是为了爱！也是为了我母亲的幸福！”
　　“……”小泉绫音。
　　为爱，为了自己母亲的幸福可以做到这种份上，小泉绫音真是感到又惊人，又害怕，又敬佩。
　　“反正陈修，我一定会让你和我，以及和我母亲三个人，以后永远幸福快乐的生活在一起。”望月千纱握紧粉拳，然后抬起手，对着陈修扬了扬粉拳，宣誓着自己的决心：“为了达成这个愿望，我可是什么都会做的！”
　　陈修已然无语，他已经连话都不想说了，接着陈修懒洋洋的坐在沙发上看着电视，而望月千纱她们在竹原柚子出了卫生间后，轮流去洗澡。
　　陈修时而看着电视，时而望望坐在单人沙发上的竹原柚子。
　　现在竹原柚子脸色很不好看，压根也没有想和陈修说话的意思，陈修懒得用热脸去贴别人的冷屁股，于是他和竹原柚子皆是默默的看着电视，两人谁都不说话。
　　之后在望月千纱她们都洗完澡了，望月友香也是换了一身衣服，拖了一个行李箱来到陈修的家里。
　　山形桃子与小泉绫音都是目光古怪的注视着望月友香，而望月友香见到山形桃子她们目光奇怪诡异的注视着她，不禁愣了愣，然后望月友香难以理解的出声问道：“你们为什么这么看我？难道我脸上有东西吗？”
　　“没什么。”
　　山形桃子答完话，与小泉绫音一起移开了目光，不再看着望月友香。
　　望月友香一头雾水的打量着山形桃子与小泉绫音，接着正当望月友香想要说话时，从玄关那里传来了开门关门的声音，没过多久，雨宫结奈面色极其复杂的来到了客厅里。
　　陈修见状皱着眉头，出声问着雨宫结奈：“雨宫同学，你怎么了？谁欺负你了？”
　　“没有人欺负我。”
　　雨宫结奈摇了摇头，漂亮的小脸蛋上满是复杂之色的回答完陈修的问题，她又语速缓慢，语气低沉的说明道：“是今天，我在医院的病房里碰到了……我的母亲。”
　　“什么？！”
　　陈修闻言，还真吃了一惊。
　　要知道雨宫结奈的亲生母亲可是根本联系不上的，结果没想到……
　　雨宫结奈今天居然在医院里碰到了她的母亲？
　　“我……我……”


第二百七十七章 要去美国的雨宫结奈
　　雨宫结奈支支吾吾，欲言又止的厉害，随后她目光有些躲躲闪闪的看了几眼陈修，又缩头缩脑的继续道：“我母亲让、让我和、和她一、一起去美国。”
　　“去美国？！”
　　陈修颇为感到不可思议与震惊，为什么雨宫结奈的母亲会突然回来，她又为什么会突然想要带雨宫结奈去美国？
　　“那雨宫同学，你怎么回答的？”陈修认真的问着雨宫结奈。
　　“结奈说她不知道。”
　　陈修话音刚落，从客厅入口就是传来一阵女声，随即陈修他们都是看到一个穿着很时髦的女人，迈着从容自信的步伐，走进了客厅里。
　　陈修打量着这个成熟女人，她和雨宫结奈长的很像，两人完全是一个模子里刻出来的，毫不夸张的说，这个成熟女人真的就像是长大后，彻底成熟的雨宫结奈。
　　“你就是结奈嘴里的陈修老师吧？”
　　那个成熟女人面带笑容的做着自我介绍：“你好，我叫佐野惠，佐野是我父亲的姓，和雨宫泰树离婚后，我就用回我父亲的姓氏了。”
　　陈修站了起来，眯着双眼，一脸玩味的盯着佐野惠：“那么你和雨宫先生离婚后，一直消失到现在，对雨宫同学不管不问，结果又突然出现，想带雨宫同学去美国？”
　　“其实是这样子的，我和泰树离婚后，就一个人去美国打拼了，陈修老师你应该也知道，一个女人独自在外国打拼有多么的辛苦和艰难，我没有回来看结奈，不联系她，并不是因为我不想，而是因为我不能，因为我回来看她，她肯定不愿意让我走，我联系她，她肯定会问我在哪，我在做什么，我怕这样我会忍不住的回来见她。”佐野惠轻轻的摇着头，满脸都是无奈与自责的愧疚道：“但现在我打拼的事业算是成功了，我觉得可以接结奈去美国了，我以后也会好好补偿结奈的。”
　　陈修默默的注视着佐野惠，其实雨宫结奈的母亲要带雨宫结奈去美国，陈修这个‘外人’自然说不了什么，毕竟这件事情说到底，也是人家母女的事情。
　　“我感觉的出来，结奈很想跟我走，可她似乎有在意的人，又不想离开日本，但我想，结奈在意的人，应该是陈修老师你吧？”佐野惠脸上用着不容拒绝的口吻继续道：“所以我想请陈修老师你帮我一起劝劝结奈，让她愿意和我一起去美国。”
　　而雨宫结奈听到自己母亲的话语，脸色瞬间涨的血红一片，她漂亮的脸上浮现出似嗔似怨的表情，有些羞恼的瞪了眼佐野惠。
　　看到这样娇羞的雨宫结奈，佐野惠更加肯定了自己的猜测，她女儿在意的人果然是陈修！
　　陈修端着下巴思考了半晌，这才接话道：“我觉得如果你以后能对雨宫同学好一点，她跟你一起去美国，也是一件好事情。”
　　雨宫结奈能和自己的母亲生活在一起，她肯定会很高兴，而且按照佐野惠的说辞，她在美国事业也算有成了，雨宫结奈去美国了，完全就是享福，又能和自己母亲生活在一起，享受母爱，两全其美。
　　陈修真的找不出雨宫结奈和她母亲一起去美国生活的弊端。
　　而雨宫结奈听到陈修的话语，目光有些复杂的看向了陈修，能见到自己母亲，雨宫结奈很高兴，她也很想和自己母亲一起去美国，但……
　　但雨宫结奈又不想离开陈修的身边。
　　所以雨宫结奈很纠结。
　　她完全不知道该怎么办。
　　“结奈，和妈妈一起去美国吧。”
　　佐野惠语重心长的柔声对着雨宫结奈说完，雨宫结奈动了动红唇，却没有说话，现在她的内心已经凌乱到了极点。
　　陈修自然也看的出雨宫结奈不想去美国可能是因为他的缘故，于是陈修紧皱着眉头想了想，这才撒谎道：“雨宫同学，你还是和你妈妈一起去美国吧，我过段时间，也会离开日本的。”
　　一听这话，雨宫结奈一惊，望月千纱、小泉绫音、山形桃子等人亦是一惊，包括竹原柚子，那原本很不好看的脸上，都露出了一丝惊愕的表情。
　　随后小泉绫音火急火燎的急切盘问着陈修：“陈修，你过段时间就要离开日本了？过段时间是多久？几天？十几天？一个月？”
　　“兄长大人，我想和你一起离开日本……”
　　山形桃子亦是激动的颤声说着，她可是好不容易又有了一个亲人，所以山形桃子想呆在自己的亲人身边。
　　如果陈修离开了日本，不带她一起走，那她岂不是……
　　又失去了一个亲人？
　　而望月千纱盘着双臂，双眸圆瞪的盯着陈修，然后她鼓着香腮对着陈修说：“陈修，你要走可以，但得带我妈妈和我一起走！”
　　望月千纱她们你一言，我一语，弄的陈修头都大了，他只是对雨宫结奈这么说，让雨宫结奈知道他‘即将’要离开日本了，他和她之间是不可能的，消除雨宫结奈的迷茫，让她愿意和她母亲一起去美国，当然这也有婉拒雨宫结奈爱意的意思。
　　结果雨宫结奈还没说话，望月千纱她们到好，来劲了。
　　“陈修老师，你说的……是真的吗？”
　　雨宫结奈用着确认般的口吻，试问着陈修。
　　“真的。”
　　陈修无视小泉绫音她们，轻轻的对着雨宫结奈点头，表示了肯定，雨宫结奈见状，沉默了下来，她看着陈修的双眸渐渐的变得湿润了起来。
　　雨宫结奈是个学习优秀的优等生，很聪明，她清楚陈修这么说的真正意思。
　　跟着雨宫结奈双眸之中满是不舍与依恋等等的复杂光芒，注视着陈修，然后她犹豫片刻，弯下腰，鞠躬向陈修表示了一下谢意，又轻启红唇，话音有些沙哑的道：“那陈修老师，我……明天就和我母亲一起去美国了。”
　　雨宫结奈不想再给陈修造成困恼了，她知道她喜欢上陈修，也许对陈修来说只是一件让他很苦恼的事情。
　　陈修已经帮了她很多了，她什么都没有回报给陈修，她现在唯一能做的，就是不再给陈修增加困恼。
　　所以雨宫结奈觉得，她离开日本，和她母亲一起去美国……
　　可能对她，对陈修都好！
　　作者留言：
……
【今天状态不是很好，如果写的不行，请大家多多谅解下，还有继续求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第二百七十八章 小碧池说谁呢？
　　而陈修听到雨宫结奈这么说，心里一时间有些小小的不舍，毕竟雨宫结奈如果去了美国，估计她应该也不会再回到日本来，再者就算她会回到日本来，那时陈修也早已经离开了日本。
　　所以……
　　这次和雨宫结奈分别，毫不夸张的说，将会成为永别。
　　跟着陈修轻轻的叹息了一声，虽然他还是没有帮雨宫结奈解决她的受虐倾向问题，但陈修认为母爱可能是治愈雨宫结奈这个问题的最好良药，没有之一！
　　这时佐野惠转过头，一脸柔和的注视着雨宫结奈，然后她轻声提议道：“那结奈，我等会就订明天飞往美国的机票了。”
　　闻言的雨宫结奈，心中变得很是凌乱了起来，她沉默了一会，双手不停的握紧成拳，又松开，又握紧……
　　如此循环了不少次，雨宫结奈才是双眸湿润，泛着一丝泪光，注视着陈修，跟着她缓缓的蠕动着樱桃小嘴道：“妈妈，我还是……这个周末晚上再走……我想和……陈修老师一起去……轻井泽玩两天一夜……”
　　雨宫结奈想在自己的脑海之中留下一些她和陈修之间的宝贵回忆，所以，她又改变了主意，再者明天与后天，也就差一天而已，而且她又不是急着要去美国，不需要赶时间。
　　佐野惠闻言并没有多说什么，然后佐野惠看了看陈修，轻吟一声，好奇的问着雨宫结奈：“结奈，你现在是住在陈修老师的家里吗？”
　　“嗯。”
　　雨宫结奈点了点头。
　　“这可不行，我可不能让一个妙龄少女住在男人家里，结奈，你去收拾下东西，呆会和我一起去住酒店。”
　　佐野惠直接毫不犹豫的说着，但佐野惠只是自称‘我’，并没有自称妈妈，看起来佐野惠也知道，她亏欠雨宫结奈太多太多了，她现在在雨宫结奈面前根本没有办法用‘妈妈’来自称。
　　雨宫结奈先是看了看佐野惠，然后又看了看陈修，最终她又看了看盯着她和她母亲的小泉绫音她们，轻声打完招呼，雨宫结奈便是前往长谷川真澄的卧室收拾着东西。
　　雨宫结奈本来就没有多少东西，所以她很快就收拾好了，随后雨宫结奈拖着行李箱走到客厅里，她目光复杂的看了一眼陈修，似乎想要说话，却又不知道该说什么一样，最后雨宫结奈无声的摇了摇头，转过身跟在佐野惠的身后，离开了陈修的家。
　　在她们走后，小泉绫音第一个出声道：“陈修，看起来在雨宫结奈心里，她妈妈远比你重要？”
　　陈修无语，这不是理所当然的事情吗？
　　要是雨宫结奈认为她妈妈没有他重要，那才奇怪，雨宫结奈才和他认识多久？
　　连两个星期都没！
　　“其实我觉得雨宫结奈的妈妈有点过分与无情，就算在美国打拼事业，但事业没成功前，一直不见自己女儿，也不联系她，从这里就完全可以看出，在她心里，事业远比自己女儿重要。”望月友香亦是皱着柳眉，发表着自己的看法：“陈君，我觉得……你最好还是劝雨宫结奈留下来，她和她母亲去了美国，她母亲也一定忙于事业的！”
　　“雨宫同学的母亲要带雨宫同学走，兄长大人怎么能阻止她？”山形桃子忍不住的开口道：“退一步来说，兄长大人有什么理由阻止雨宫同学的母亲，不让她带雨宫同学去美国？再说能在自己至亲之人的身边，那是一件好事吧？”
　　“我也觉得桃子说的很有道理。”
　　竹原柚子话音很粗重的点头赞同着山形桃子的话语：“陈修老爷才和雨宫同学认识多久？所以如果硬让雨宫同学在陈修老爷和她母亲之间选择一个，以她的性格，也肯定是选择自己母亲的，喜欢的人可以换，但自己的母亲可永远都没有办法换！”
　　这些话，望月友香、小泉绫音她们也不好当着佐野惠与雨宫结奈的面说，也只能在她们走后，私下里说说。
　　“好了，不要谈这件事情了。”
　　陈修笑着说道：“雨宫同学的母亲愿意带她去美国，也愿意以后好好的照顾她，补偿她，那我会为雨宫同学感到高兴。”
　　接着陈修打了两个哈欠，站了起来，去收拾自己的东西，比如把帐篷什么的都整理好，而小泉绫音她们则是坐在沙发上，大眼瞪小眼。
　　……
　　翌日清晨。
　　上午八点半。
　　陈修睡醒，起床换了身衣服，推开自己的卧室门，走到客厅时，赫然发现高田由衣已经在他家了。
　　甚至连这两天一直没出现，仿佛人间蒸发的的小泉诗音居然也在。
　　高田由衣一看到陈修，就是极为热情的向陈修打着招呼：“陈修老师，早上好！”
　　陈修回应了一声，前往卫生间去刷牙洗脸，洗漱完毕，陈修又回到客厅吃着早饭，就在这时，佐野惠送着雨宫结奈来到了陈修的家里，高田由衣、小泉诗音她们不知道佐野惠是谁，问了问雨宫结奈，才知道佐野惠是雨宫结奈的母亲。
　　跟着陈修吃完早饭，长谷川真澄也是背着一个漂亮的双肩包，来到了陈修的家里，接着陈修将碗筷放进厨房的洗碗池，洗掉后，走出来看了看客厅里的望月千纱她们，拍手提议道：“那接下来，我们出发吧？”
　　“嗯！”
　　……
　　一行人下了楼，发现路边停着一辆客车，而小泉绫音好奇的看着拖着行李箱的陈修，然后她实在很不解的问道：“陈修，我们就去轻井泽住一晚，只要带个包，放一身衣服就行了，你干嘛还要特地拖个箱子？”
　　望月友香拖个行李箱，小泉绫音问过原因，知道望月友香是放了两个人的衣服，还有一些化妆品、护肤品什么的，东西太多，一个背包放不下。
　　但陈修……
　　又不用化妆品、护肤品什么的，也只需要带一身衣服，他干嘛带个行李箱？
　　“陈修老师想带行李箱就带呗，关小泉碧池你什么事情？”高田由衣有点不爽的瞪着小泉绫音：“你这个小碧池怎么什么事情都想问清楚？”
　　“小碧池说谁呢？”小泉绫音怒哼一声，质问着高田由衣。
　　“说你。”
　　高田由衣本能的接完话后，突然愣住了，这个小泉绫音居然和她玩文字游戏？


第二百八十章 遇险（因279章被和谐，两章合一发布）
　　小泉绫音喔嚯嚯的笑了两声后，抬起手，装模作样的掩嘴道：“看来高田花痴你也明白啊，你不仅是个花痴，还是个小碧池？”
　　高田由衣哪吃过这种亏？
　　她脸色瞬间涨的血红，脸上也满是尴尬的表情，接着高田由衣准备和小泉绫音干上一架时，陈修没好气的怒喝一声：“够了，大上午的，你们就这么吵来吵去？你们都给我消停点！”
　　陈修这么一吼，虽然小泉绫音和高田由衣都互相敌视着对方，但她们两个都老实了不少，接着陈修机智的示意小泉绫音她们先上车，毕竟如果陈修先上车坐下了，没准小泉绫音、高田由衣她们又会为坐在他旁边的位置而争吵起来。
　　过了片刻，陈修跟在佐野惠与雨宫结奈的身后上车，不过上车后，陈修就发现车上没有司机，于是陈修不解的问着高田由衣：“高田同学，怎么没有司机？”
　　“我想坐坐陈修老师你开的车，所以今天就请陈修老师你做一次司机了。”高田由衣笑着说完，将客车车钥匙交给了陈修，陈修接过车钥匙，耸了耸肩头，他完全可以做司机，这样子的话，长谷川真澄、小泉绫音她们就算想和他说话，陈修也能用他正在开车为由，让小泉绫音她们闭上嘴巴。
　　随后陈修又看了看车子里，发现河上梨花坐在最后一排，她脸上依旧有着鲜明的怨恨光芒，正在死死的盯着他，然后河上梨花眼中满是愤恨光芒的注视着竹原柚子，见状的陈修大感头疼，河上梨花居然也会去轻井泽去，看起来……
　　他们到了轻井泽后，肯定会发生一些事情啊！
　　而佐野惠将雨宫结奈的东西放好后，转过身，拜托陈修他们好好的照顾下雨宫结奈，又向雨宫结奈打了一声招呼，佐野惠就是下了车，然后她站在路旁，抬起头望着坐在窗户旁的雨宫结奈。
　　旋即陈修环视了下车里，现在望月千纱和望月友香坐在一起，小泉绫音和小泉诗音坐在一起，山形桃子和竹原柚子分开坐，而三好真奈美坐在河上梨花的前面一排的位置上，神山乙女一个人坐在前排，她翻阅着书本，高田由衣则是坐在客车第一排，靠近车门的位置。
　　长谷川真澄站在驾驶座旁，她现在似乎只有站在这里，没有想去坐下的意思。
　　陈修坐在驾驶座上后，转过头对着站在驾驶座旁的长谷川真澄说：“真澄姐，你还是去坐下吧。”
　　长谷川真澄闻言轻轻的摇了摇头，然后她笑着回话道：“不，我就要站在这里看着修君你开车，而且如果姐姐不在修君你身边，万一修君你注意力不集中，开车出事了怎么办？”
　　陈修无言以对，明明是有长谷川真澄在，他注意力才可能会不集中好吧？
　　最终陈修也懒得多说什么了，他将车钥匙插进钥匙孔里，启动车子后，也是将车门关掉，而坐在第一排位置，靠近车门的高田由衣突然出声问着陈修：“陈修老师，你知道轻井泽的具体位置吗？”
　　“当然知道了。”
　　陈修答完，车子缓缓的行驶了起来，这时雨宫结奈隔着窗户，对她母亲招了招手，直到车子转弯了，雨宫结奈才是回过头来，而坐在雨宫结奈前方的山形桃子，站了起来，回过头望着雨宫结奈，认真的问道：“雨宫同学，你真的要去美国了吗？”
　　雨宫结奈只是笑笑，过了一会，她才轻声回答道：“嗯，我妈妈订好机票了，周日晚上八点半的机票。”
　　如果没有遇到陈修，那么她母亲出现，要带她去美国，雨宫结奈绝对毫不犹豫的会选择答应。
　　她……
　　想要呆在自己妈妈的身边。
　　但……
　　遇到了陈修，让雨宫结奈没有能立即答应她母亲，她喜欢陈修，舍不得陈修，而且呆在陈修的身边，雨宫结奈有一种安全感与幸福温暖的感觉。
　　只是……
　　雨宫结奈清楚的知道，她和陈修之间是不可能的，陈修应该永远都不会接受她，陈修应该也只会将她当成一个学生，而不会将她当成一个女性来对待。
　　想到这一点，雨宫结奈的内心变得有些难受，有些复杂，如果陈修能将她当成一个女人来对待，或许……
　　她还能说服自己，让自己有理由留下来。
　　“雨宫同学，你离开日本，和自己母亲一起前往美国，是正确的选择！”三好真奈美话音严肃的低喝道：“呆在渣修身边，你迟早也会如同在下一样，被渣修彻底的玷污！”
　　然而却没有人搭理三好真奈美。
　　望月友香闻言回过头，脸上满是惊讶表情的望着三好真奈美，接着望月友香一脸不可思议的失声道：“千纱，怎么这个女孩子说她被陈君玷污了？”
　　望月千纱不屑的撇了撇小嘴，接话道：“妈妈，你别搭理她，她脑子不正常。”
　　三好真奈美闻声，站了起来，极为不悦的沉声对着望月千纱强调道：“在下脑子没有不正常，望月同学，请你不要诬蔑在下！”
　　而长谷川真澄听到三好真奈美她们的声音，则是转身走到雨宫结奈的座位旁，坐了下来，然后询问着雨宫结奈要去美国的事情。
　　……
　　车子，缓缓的行驶着。
　　到达长野县的地界时，天空却是突然变得阴沉沉了起来，没过多久，就是开始飘起了淅淅沥沥的小雨。
　　“下雨了？！”
　　望月千纱看着窗户外阴沉沉的天空，以及打在车窗上的小雨点，有些担心与郁闷的嘀咕道：“下雨的话，我们去轻井泽的计划不就泡汤了吗？”
　　“早晨我还看了天气预报的……似乎没说下雨啊！”高田由衣也是嘟着小嘴，很不开心的说着：“希望雨能停，我才不希望到了度假别墅，只能呆在别墅里，出都出不去！”
　　跟着车子又开了一段时间后，雨开始下大了，豆大的雨点打在车窗上，发出噼里啪啦的声响，甚至雨刮器都来不及刮掉挡风玻璃上的雨水。
　　坐在第一排，靠近车门的高田由衣有些担心的对着陈修说着：“陈修老师，你还是开慢一点吧，开的这么快，雨又下的这么大，可能会出事啊！”
　　“高田同学，没关系的，修君可是老司机，车技超级厉害的！”
　　长谷川真澄一脸笑容，有点骄傲的对着高田由衣说道：“你就放心吧！”
　　虽然长谷川真澄这么说了，但陈修还是放慢了一点车速，毕竟雨这么大，还是小心谨慎一点比较好。
　　“我用手机去查查天气预报，看看雨大概什么时候会停。”高田由衣说完，摸出手机，查了查天气后，高田由衣便是脸色大变，骇然的失声道：“今明两天，长野县都有暴雨！”高田由衣这话一出，小泉绫音、山形桃子她们也各自摸出手机，查了查天气，发现高田由衣果然没有撒谎，天气预报显示长野县今明两天都有暴雨。
　　当即望月千纱鼓着香腮抱怨道：“早不下雨，晚不下雨，为什么偏偏是我们出来的时候下雨啊？”
　　下了这么大的雨，到了轻井泽也肯定玩不成了，只能呆在高田家的度假别墅，所以望月千纱、高田由衣她们的心情，多多少少都受到了一点影响。
　　正在开车的陈修也颇为郁闷，下这么大的雨，他怎么在山里进行野营？
　　而且……
　　现在望月千纱、高田由衣她们还在讨论下了这么大的雨，到了轻井泽该怎么办，众人你说一句，我说一句，声音嘈杂的厉害，让陈修直感觉耳朵嗡嗡作响。
　　……
　　到了下午一点四十几分，陈修才是驱车行驶到浅间山脚下，外面的雨仿佛越下越大，根本没有停的迹象。
　　小泉绫音看着不停打在车窗上的雨滴，很不悦的道：“下这么大的雨下车，就算撑伞，身上肯定也会湿透的。”
　　“更要命的是，我家的度假别墅还是建在半山腰上的……”高田由衣郁闷不已的嘟囔道：“就算下车，我们还得爬山，走一段很长的山路……现在下这么大的雨，还要走山路，一定很危险的。”
　　“雨不会停，要么下车，要么让陈修开车去别的地方。”神山乙女话音冷淡的出声道：“如果你们想两天一夜都呆在车上，这样我们还不如直接回东京。”
　　“神山同学说的有道理。”
　　望月千纱开口赞同道：“就算被淋湿了，只要到了高田同学家的别墅，我们冲个热水澡，换身干净的衣服就行了，顶多就是山路难走一点。”
　　“陈修，你说怎么办？”小泉绫音直接问着坐在驾驶座上的陈修。
　　随着这话一出，长谷川真澄、望月友香她们也都看向了陈修的背影，似乎现在她们都等待着陈修这个唯一的男人来做决定。
　　陈修端着下巴，皱眉想了想，才深思熟虑道：“如果你们决定回去，那就继续坐在座位上，不要站起来了，如果你们决定去度假别墅，那就站起来拿行李。”
　　听到这话，小泉绫音、望月友香她们面面相觑着，接着她们一个个都站了起来，从行李架上拿各自的背包或者小小的行李箱，而陈修将车门打开之后，高田由衣率先下车撑伞，望月千纱她们紧随其后，在她们都下车了，陈修将车钥匙拔了，放入口袋里后，才是拿过自己的行李箱。
　　一下车……
　　陈修才能感受到雨到底下的有多大，豆大般的雨点打在他的脸上，都让他感觉脸颊有些疼痛了。
　　并且风也不小，大风吹的望月千纱她们得用双手牢牢的抓着雨伞。
　　其实雨这么大，风又不小，打不打伞根本没有任何区别。
　　“又刮风，又下这么大的暴雨，我看老天爷根本就是不想让我们出来玩。”望月千纱很不满的嘀咕着。
　　“高田同学，你带路吧。”陈修对着高田由衣说着：“我们早点到你家的度假别墅，也能早点洗个澡，换身干净的衣服。”
　　高田由衣撑着伞，走在最前面，竹原柚子她们乱成一团，跟在高田由衣身后，陈修走在最后，盯着人群，防止出现突发情况，而河上梨花则是撑着伞，脸上满是怨恨之色，一声不吭的跟在陈修的身旁。
　　之后正在爬山，前往半山腰时，小泉绫音突然很恼火的说道：“完了，我衣服已经湿透了！衣服黏在我的身上，让我感觉好不爽！”
　　“小泉碧池，你这么娇气做什么？难道我衣服没湿透吗？”高田由衣回过头，脸上满是雨水，恶狠狠的瞪了一眼小泉绫音，指责道：“不只是我，大家肯定也都湿透了，结果就你一个人在抱怨。”
　　“嘴巴长在我身上，我想抱怨就抱怨，关高田花痴你什么事情？”小泉绫音不客气的反唇相讥着。
　　陈修也真服了小泉绫音与高田由衣了，雨下的这么大，风也不小，而且还在爬山，结果她们居然还有心思在吵来吵去。
　　“高田同学，到底还需要多久，才能到你家的度假别墅？”望月千纱有点疲累的问道：“下这么大雨，还要爬山，真的很累啊！”
　　“我也不知道。”
　　高田由衣果断的回嘴道：“我以前都是乘直升机来这里的度假别墅的。”
　　“……”望月千纱。
　　“大概还有二十分钟的路程。”竹原柚子开口告知道：“如果不下雨，再走个七八分钟就差不多了，但下这么大的雨，风也大，登山速度会受到影响。”
　　“我现在最大的愿望，就是泡个热水澡！”神山乙女话音冰冷的开口说着。
　　接着众人继续冒着风雨登山，但顶着这么大的风雨登山，早就让望月千纱、神山乙女她们精疲力竭了。
　　片刻之后，撑着伞的望月千纱停了下来，她可爱的脸上汗水混合着雨水，湿漉漉的厉害，随即望月千纱气喘吁吁的道：“不行了，我真的走不动了，我需要休息。”
　　“腿好酸啊！怎么还没到？”小泉绫音亦是停了下来，抱怨责怪着：“高田花痴，你家干嘛要把度假别墅建在半山腰？”
　　高田由衣都懒得搭理小泉绫音，而竹原柚子看了看手表，说：“最多还有五分钟就到了，大家再坚持一下。”
　　“大家不要停下，快点到高田同学家的度假别墅，泡热水澡，不然你们肯定会感冒的！”陈修这么说完，望月千纱她们只能继续动了起来，继续冒着这么大的风雨走山路，陈修走的都有点累了，就更别说望月千纱、小泉绫音她们这些高中小女生了。
　　而就在这时，走在陈修旁边的河上梨花突然脚下一滑，在她整个人向后倒去时，陈修果断的转身伸出手，闪电般的拉住河上梨花的胳膊，但因为下着这么大的雨，本来地面就很湿滑，加上河上梨花还在向后倒去，她现在整个人的重量都靠陈修拉着，再加上风也不小，陈修根本就没法保持自己的身体平衡，他整个人向下冲去，然后压在河上梨花的身上，和河上梨花一起滚了下去……
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】
【第279章被和谐了，只能发到第280章里了。。。4K字大章。。。大家给点推荐票，安慰安慰我吧，呜呜】


第二百八十一章 山洞避雨
　　现在的陈修只能感觉到一阵天旋地转，整个人不停的向下滚，身上也疼的厉害，当然陈修也清楚河上梨花不像他这么皮糙肉厚，并且出于男人的保护欲，陈修还是用自己的双臂揽住河上梨花，将自己的双臂置于河上梨花的身体外侧，尽量减少河上梨花身体受到的伤害。
　　再者现在陈修处于失控，下滚的状态中，真的完全没有办法控制自己的身体，他也只能做到这种程度了。
　　而望月千纱、长谷川真澄、小泉诗音她们转身看到陈修和河上梨花两个人向下滚去时，个个都是惊的面色发白，花容失色的厉害。
　　谁都没有想到，竟然会出现这样的突发状况！
　　旋即长谷川真澄漂亮的脸上满是担心恐惧的表情，她眼中泛着泪光，用尽全身的力气，歇斯底里的大吼了一声：“修君！”
　　“陈修！”
　　“陈修老师！”
　　“兄长大人！”
　　正在向下滚之中的陈修隐约的听到了这些声音，但他一直这么向下滚，脑子都彻底晕眩了，身上也是疼痛的厉害。
　　此刻长谷川真澄、望月友香与小泉绫音她们只能眼睁睁的看着，陈修和河上梨花滚入山林之中，消失在了她们的视线里。
　　现在除了三好真奈美之外，甚至连竹原柚子脸上都露出了一丝担心的表情，跟着竹原柚子一脸着急的说道：“大小姐，请打个电话给你父亲，请他火速派高田财团最专业的搜救队来搜救陈修老师和河上同学！”
　　高田由衣闻言，终于从失魂落魄的状态之中回过了神来，然后她脸色发白，手臂颤抖的摸出手机，果断的打了一个电话给自己父亲，接着高田由衣语气之中带着一丝哭腔的着急道：“爸爸，陈、陈修老师，和、和上同学滚、滚下山，消、消失不见了，请、请你派、派人来找、找找他们！”
　　说完这话，高田由衣呆呆的放下了手机，任凭不断下落的雨点打在她的脸上，身上。
　　现在高田由衣心里真的有点悔恨，或许她就不该提来她家度假别墅玩的事情，不然就不会出现这样的突发状况了。
　　暴雨……
　　依旧在不停的下着。
　　但现在……
　　长谷川真澄、小泉绫音她们，几乎每一个人，都仿佛呆滞了一样，全然不顾风雨，失神的望着下山的道路。
　　……
　　当陈修有了意识的时候，他只感觉自己四肢百骸疼痛的厉害，就好像全身都被人用榔头敲打过一般。
　　并且陈修也能清楚的感受到豆大的雨点落在他脸上的感觉，跟着陈修睁开了双眼，费劲的抬起手，摸掉自己脸上的雨水，跟着陈修喘息了一声，极为艰难的坐了起来，环视了一下四周。
　　四周群树环绕，并且泥土泥泞的厉害，而后陈修发现他手上、身上都是泥，旋即陈修从口袋里摸出手机，发现手机湿漉漉的，都在不停的滴水，陈修无奈的摇了摇头，看来想用手机联系长谷川真澄她们，也只能是想想了。
　　“虽然从山上滚了下来，但按理来说应该也不会滚的太远才对！找一找，应该能找到道路！”陈修喃喃细语了一声，又左顾右看了一下，发现河上梨花不在他的身旁，消失不见了。
　　顿时陈修心中一惊，他顾不得四肢百骸那剧烈的疼痛，强行站了起来后，花了不少时间，在四处找了找，才在一条小溪旁找到了河上梨花。
　　河上梨花显然昏迷了过去，陈修怎么叫她，她都没有醒来的迹象，而且陈修能看到河上梨花的胳膊上，腿上，满是细密的小伤口，还在渗着血。
　　河上梨花又不像陈修这么皮糙肉厚，身体好，再者这么滚下来，连陈修都受了一点伤，四肢百骸疼痛的厉害，就更别说河上梨花这样细皮嫩肉的高中小女生了。
　　接着陈修背起浑身湿漉漉，衣服、脸上还沾着不少泥的河上梨花，准备先带河上梨花找找出路。
　　看看……
　　能不能回到道路上。
　　但现在下着大暴雨，地面泥泞的厉害，再者陈修本来四肢百骸就很疼，加上还要背着一个人，所以对于现在的陈修而言，每走一步都是困难的厉害。
　　而且眼看着天色也越来越暗，加上雨下的实在太大，陈修最终还是放弃寻找了出路，他背着河上梨花走了走，说来陈修的运气也很不错，居然被他找到一个可以避雨的山洞，接着陈修加快步伐，背着河上梨花进入了山洞洞口，因为天色已经暗下来的缘故，所以陈修看不清楚山洞里的景象，他也不敢冒然进去。
　　万一山洞里有蛇或者其他会伤人的动物，就糟糕了。
　　而后陈修捡起几块石头，扔进山洞里，发现没有动物出来，陈修才将河上梨花放在山洞洞口。
　　现在当务之急是想办法生起一堆篝火，可以在洞口取暖，烘干身体，然后再拿火把，进去看看洞里的景象。
　　于是陈修出了洞口，在山洞附近捡着干燥的树枝，陈修不敢走的太远，虽然扔过石头，但万一有什么东西接近河上梨花，他也能第一时间赶到河上梨花身边，保护她！
　　跟着陈修又找了找一些树枝和湿的不是很厉害的干草，抱回到洞口之后，陈修将湿的不是很厉害的干草弄成鸟巢的样子，然后开始钻木取火，随后陈修边钻木取火，边在心中苦中作乐道：“我现在还真是像一个原始人……”
　　花了约莫七八分钟，陈修才是钻木取火成功，接着陈修将火引子倒进那一块鸟巢形状的干草之中，开始轻轻的吹气。
　　这自然是十分困难的工作，陈修第一次没有成功，又开始尝试第二次。
　　一直尝试了五六次，陈修才是成功，旋即陈修赶紧将干燥的树枝放到已经燃烧起来的干草上，接着陈修看着跃动的火光，感受着火焰带来的温暖，长吁了一口气。
　　现在通过火光，陈修也能清楚的看到山洞里的景象，他发现这个山洞其实不大，洞里也是空荡荡的，除了碎石之外，没有其他东西，于是陈修将篝火往山洞里移了移，然后又将河上梨花抱进了山洞里。
　　之后陈修又用树枝，在篝火旁搭了一个无比简易的落地衣架，然后陈修将自己身上湿掉的上衣与裤子脱了下来，晾在篝火旁的落地衣架上，现在陈修浑身上下，就穿着一条湿掉的四角裤。
　　接着……
　　陈修看向了河上梨花。


第二百八十二章 脱还是不脱？
　　老实说，现在的陈修有些犯难，让河上梨花一直这么穿着湿衣服，显然会对她的身体不好，而且万一弄的不巧，她发高烧了，在这种地方前不着村后不着店的地方可就糟糕了，再者河上梨花身上那些细密的小伤口也需要处理。
　　接着陈修先将河上梨花挪到篝火旁，让她很靠近篝火，犹豫片刻，陈修还是将河上梨花身上穿的湿衣服给脱掉了。
　　当然……
　　河上梨花穿的内衣，陈修并没有脱。
　　随后陈修仔细的查看了一下河上梨花的身体，发现她背后也有一些伤口，顿时陈修端着下巴沉吟了一声，站了起来，离开山洞出去了，冒着大雨在搜寻着什么。
　　“有了！”
　　陈修看到有黄色腺点，下面脉上有疏生柔毛，小叶片呈椭圆状，边缘锯齿粗大的植物，眼睛一亮。
　　这是龙芽草。
　　具有止血、消炎等等作用。
　　陈修赶紧采了一点龙芽草，然后回到山洞之中，细心而又认真的涂抹在河上梨花的伤口上，帮她止血消炎。
　　涂抹了龙芽草，陈修自然也不可能再让河上梨花睡在山洞的地面上，他让河上梨花坐在他腿上，并且让河上梨花的小脑袋靠在他的怀里，然后陈修就这么搂着河上梨花坐在篝火旁，时不时的往篝火里添加树枝。
　　现在安静的只有树枝燃烧时，发出的噼里啪啦的声音，随后陈修边看着面前的篝火，边听着外面的雨声，外面的雨声依旧很大，看起来入夜了，雨有越下越大的趋势。
　　而就在这时，陈修突然感觉到河上梨花身体轻轻一颤，当即陈修低下头去，赫然间看到河上梨花面色有些发红。
　　随即陈修赶紧抬起手，摸了摸河上梨花的额头，发现有些烫，跟着陈修又摸了摸河上梨花的身体，发现也有点烫。
　　“真是要命！居然发高烧了？！”
　　陈修崩溃了，但陈修也可以理解，淋了那么长时间的雨，还长时间穿着湿漉漉的衣服，河上梨花只是个高中小女生，身体素质根本没法和陈修相提并论，现在她身体扛不住，开始发高烧了，完全说的过去。
　　但……
　　理解归理解，陈修心里很是着急，毕竟他现在又没有退烧药，而且外面还下着这么大的暴雨，就算陈修有心冒雨带河上梨花出去，但她发着高烧，根本不能再淋雨了，而且外面天色已经彻底暗了下来，陈修没有照明工具，看不清楚脚下的泥泞地面，这么出去实在太危险了。
　　此刻河上梨花的身体在不停的颤抖着，仿佛她感觉很冷很冷，陈修没办法，只能更加靠近了一些篝火，然后又更加抱紧了一些河上梨花，让两人的身体接触，尽可能的让河上梨花感到温暖。
　　随后河上梨花下意识的用手，搂紧了一些陈修的腰间，似乎她想和陈修贴的更紧，虽然隔着湿掉的胸罩，但陈修还是能清楚的感受到有两团东西压在他的身上，而且似乎和他的身体过分触碰，已经被积压的变形了。
　　陈修苦笑一声，心中却没有任何邪念，不管怎么样，哪怕河上梨花脱光了站在他面前，陈修也不会对一个女高中生生出什么邪念来。
　　而河上梨花大脑似乎被烧的迷糊了，她张着红唇，话音虚弱，满是疲惫意味的喃喃细语着：“胸、胸前湿漉漉的，好、好难受……”
　　“……”陈修。
　　陈修并没有将河上梨花湿漉漉的胸罩脱掉，但陈修也知道，她现在发高烧，穿着这么湿漉漉的胸罩，绝对会难受的。
　　帮河上梨花脱……
　　还是不脱？
　　陈修实在不是一般的纠结，脱了，固然能让河上梨花好受一些，但万一明天河上梨花醒来了，看到自己身上仅穿着内裤，那她一定会认为陈修对她做了什么猥琐下流的事情，但不脱……
　　河上梨花自己都开始抬起一只手，拉扯着她的胸罩，似乎想要将她那湿漉漉的胸罩拉扯下来。
　　最终陈修叹了一口气，还是主动帮助河上梨花脱掉了她那湿漉漉的胸罩，反正他也不是第一次看了。
　　当然陈修也没有多看河上梨花那挺拔饱满的双峰，他很快就是移过了目光，然而此刻河上梨花就感觉陈修像一个温暖的暖炉一样，她又更加搂紧了一些陈修，但在这种情况下，河上梨花这么搂紧陈修，她双峰压在陈修的身上，造成的触感可是极为强烈明显的。
　　陈修并没有推开河上梨花，她现在发着高烧，怕冷，浑身颤抖的厉害，虽然呆在篝火旁边，但她还是需要一个能够温暖她身体的存在。
　　之后河上梨花的身体一直与陈修这么贴近着，她身子颤抖幅度才减轻了一些。
　　“希望河上梨花的烧能够退下去，不然的话……”陈修有点担心的嘀咕祈祷着：“她脑子肯定会被烧坏啊！”
　　其实陈修根本不会和河上梨花计较她怨恨着他的事情，这并非陈修大度，是个圣人，而是他一个大男人和一个比他小那么多的女高中生斗气，去记一个女高中生的仇，有必要吗？
　　这样无不无聊？
　　再说冤家宜解不宜结，与其去和河上梨花计较，去和河上梨花斗气，陈修还不如想办法消除河上梨花对他的怨恨。
　　跟着……
　　陈修腾出一只手，往篝火里添加着树枝，今晚因为河上梨花发高烧，所以陈修不能睡，得时刻照看着篝火，不能让篝火灭了。
　　现在山洞外的雨声混合着树枝燃烧发出的噼里啪啦的声音，让陈修感觉有些吵闹。
　　……
　　高田财团位于半山腰的度假别墅之中。
　　长谷川真澄她们都是洗了一个澡，换了一身干净的衣服，然后她们齐聚在度假别墅的大门口，看着外面漆黑的天空以及不断从天空中落下的豆大般的雨点，小泉绫音无比担心着急的连声音都颤抖了起来：“外面下这么大雨，天又黑了，陈修那个家伙会不会出事啊？！”
　　雨宫结奈漂亮的小脸上亦是担心的叹了一口气，本来她还想和陈修一起玩两天一夜，留下一点宝贵的回忆，可如今……
　　别说宝贵的回忆了，她都不确定陈修到底是生，还是死。


第二百八十三章 梦话
　　望月友香看到望月千纱、雨宫结奈她们脸上的表情，无奈的叹了一口气，然后她出声鼓励着小泉绫音她们：“我相信陈君一定没事的，毕竟陈君可是一个很厉害的人。”
　　但望月友香的鼓励话语并没有起到多大的作用。
　　现在长谷川真澄她们每一个人的脸上，依旧满是担忧、害怕等等的表情，连三好真奈美都露出这样的表情，当然她是担心河上梨花的安危，而非担心陈修。
　　以三好真奈美那么敌视陈修的态度，她也绝对不会去担心一个敌人的。
　　这时高田由衣的手机突然响了起来，闻声的高田由衣迅速的摸出手机，按下接听键接通，然后她将手机放在耳边，紧张而又着急的问道：“有陈修老师和河上同学的消息了？”
　　瞬间……
　　长谷川真澄、小泉绫音她们围聚到了高田由衣身旁，每一个人都是眼睛眨都不眨，全神贯注的注视着高田由衣。
　　片刻后，高田由衣慢慢的放下了手机，对着小泉绫音、长谷川真澄、望月千纱她们无力的摇了摇头，然后极为无奈的说明道：“因为雨越下越大，天色也黑了，难以继续开展搜救工作，所以高田财团的搜救队只能暂停搜救工作，等待明天早晨天一亮，再继续开展搜救工作。”
　　闻言的小泉绫音激动的怒声责问道：“高田花痴，你们高田财团的搜救队，难道是一帮饭桶吗？这么多人，居然找两个人都找不到？！”
　　“绫音，你不要激动，对高田同学发火。”
　　小泉诗音劝阻着小泉绫音：“现在的确没法开展搜救工作了，毕竟搜救队也是人，不是机器人。”
　　“小泉碧池，我告诉你，我比你更担心陈修老师，但搜救队已经没法开展搜救工作了，你要我怎么做？强行命令她们继续开展搜救工作？难道他们就不是人了？”高田由衣一脸火气的反唇相讥道：“不是只有你是人，别人也是人！”
　　高田由衣也担心陈修，害怕陈修出事，想快点找到陈修和河上梨花，可高田财团的搜救队又不是没找过，他们也努力过了，而且现在天气恶劣，又是大晚上，怎么开展搜救工作？
　　“都别吵了！”
　　长谷川真澄猛吸一口凉气，话音有些沙哑的哽咽道：“修君可是野外生存专家，我相信他一定会没事的！明天我也会亲自去参加搜救工作！”
　　“陈君居然还是野外生存专家？！”
　　望月友香、竹原柚子等人彻底震惊了，要知道昨晚吃饭时，竹原柚子可是问了陈修许多事情，但陈修什么都会，结果……
　　现在长谷川真澄又说陈修是野外生存专家？
　　陈修这个家伙，到底还有多少惊人的本事？
　　“明天我也要亲自参加搜救工作……”神山乙女话音冷淡，态度坚决的说着。
　　“我也是！”
　　“我也要参加！”
　　小泉绫音、望月千纱她们，亦是一个个激动而又紧张的大声说着。
　　……
　　凌晨时分。
　　陈修将被篝火烘干的衣服从用树枝搭建起来的简易落地衣架上拿下来，但陈修只穿了一件短袖和裤子，他将他的外套披在了河上梨花的身上，而河上梨花的衣服还晾在落地衣架上，被篝火烘干着。
　　现在河上梨花正在熟睡，其实河上梨花这么安静的睡觉，脸上也没有怨恨的表情，她看起来还是一个挺漂亮，挺性感的小女生。
　　跟着陈修抬起手，顺了顺河上梨花的秀发，然后陈修打了一个哈欠，继续往篝火里添加着树枝。
　　添加完树枝，陈修又搂紧了一些河上梨花，随后陈修安静的看着篝火，旋即陈修感觉到河上梨花的身子抖动了一下，正当陈修低下头去时，河上梨花开始话音虚弱，迷迷糊糊的说着梦话：“爷爷，就因为我是女孩子，我以后就不能成为二代目？”
　　“就算是女孩子，想要做，也可以比男孩子做的更好……”
　　“我会用实际行动告诉爷爷你，我……比男孩子还要能干……”
　　“男孩子怎么了？就算我的身体无法成为男孩子，但我的心可以成为男孩子……”
　　听着河上梨花迷迷糊糊的说着梦话，陈修心中到是有些惊愕，看起来……河上梨花会喜欢上女孩子，不是因为她是同性恋，而是……
　　她将自己当成了一个男人？！
　　河上梨花的爷爷河上大空，的确有些重男轻女，认为女孩子不能当二代目，这可能会导致河上梨花不服气，想向自己的爷爷证明她能做的比男孩子更好，更厉害……
　　想着想着，陈修突然惊了一下，或许他从一开始就被河上梨花‘欺骗’了，河上梨花可能根本不是同性恋，而是因为自己的爷爷重男轻女，她变得敌视、厌恶男孩子，可能她根本不喜欢女性，只是现在已经无法喜欢上男孩子，才会自暴自弃的假装喜欢上女孩子？
　　不管怎么样，陈修觉得就算是同性恋，应该也不可能满世界去宣扬自己是同性恋，宣扬同性之间才有真爱这种理论。
　　就像一个异性恋，难道会满世界去宣传自己是异性恋，生怕别人不知道他是异性恋吗？
　　所以这实在有点……
　　此地无银三百两？
　　现在陈修这么静下心神来好好的想了想，觉得这一点太可疑了，而且河上梨花虽然和女孩子交往过，但最多也就牵手这种程度，从不做什么出格的动作，甚至交往没多久就会分手，寻找下一个目标。
　　如果河上梨花是一个同性恋，喜欢女孩子，那肯定会如同当初陈修和小泉绫音躲在体育馆的器材室里，看到的那一对女学生同性恋一样，河上梨花应该也会和自己的‘女朋友’进行接吻什么的。
　　交往过十一个女朋友，都只是牵手这种程度……
　　退一步来说，就算河上梨花不提更进一步的要求，她交往过的那么‘女朋友’之中，肯定也有人会提的。
　　也许河上梨花的女朋友主动提了亲吻之类的更进一步的要求，河上梨花才会选择和她们分手的。
　　如果真是像陈修猜想的这样，那河上梨花应该本能的抗拒着和同性进行太过亲密的接触，所以陈修觉得他可以反过来逆向思考，可能河上梨花……
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第二百八十四章 嘴对嘴喂水
　　可能河上梨花并非是同性恋，而是她因为她家庭重男轻女的缘故，一直厌恶、敌视着男孩子，又可能河上梨花只是在报复她爷爷重男轻女，用这种方法告诉她爷爷，我以后不会和男性交往结婚，急死你！
　　不过这一切也只是陈修的猜测而已。
　　跟着陈修又低下头，看了看正在发着高烧，呼吸有些急促的河上梨花，随即陈修抬起手摸了摸河上梨花的额头，发现她的额头越来越烫。
　　陈修不知道是距离篝火太近，火焰烘烤着河上梨花的面庞，导致她脸太烫，还是因为河上梨花的高烧正在加重。
　　但……
　　在野外，发高烧真的可能是致命的。
　　陈修必须要让河上梨花穿暖，迟疑片刻，陈修将自己身上穿的短袖脱了下来，套在河上梨花的身上，然后又取下晾在简易落地衣架上的河上梨花的衣服，系在她的腰间，跟着陈修重新将自己的外套披在河上梨花的身上。
　　现在的河上梨花显然已经烧的没有意识了，她任凭陈修摆弄，就像一具木偶。
　　陈修轻轻摇头，幸亏河上梨花遇到的是他，如果遇到心怀不轨的男人，恐怕早就办了这样毫无反抗能力，任人摆弄的河上梨花了。
　　当然现在最主要的问题是，想办法补充河上梨花体内流失的水分――河上梨花的嘴唇已经干裂的过分了。
　　但是……
　　陈修又没有储存水的容器，不然的话，陈修还可以去附近的溪流，弄一点水回来，烧开了给河上梨花喝。
　　“该怎么弄水？！”
　　陈修实在无比的纠结，因为看河上梨花这幅样子，很显然她需要补充水分，可陈修又没有储存水的工具……
　　无奈。
　　深深的无奈。
　　而且陈修现在的肚子也有点饿了，但外面的暴雨还是一直不停的下着，最终陈修还是打算出去，摸黑在附近找找有没有什么能够填饱肚子的野果，当然如果能找到一个空的塑料瓶，那就更好了，这样陈修就能去灌水给河上梨花喝了。
　　接着陈修将自己的裤子脱了下来，铺在山洞地面上，然后他抱过河上梨花，让河上梨花躺在他的裤子上，与山洞地面隔开，靠近着篝火。
　　反正陈修也不能穿着裤子出去――下这么大的暴雨，他穿着裤子出去，很快就会湿的很彻底。
　　之后陈修一到洞口，就是发现外面伸手不见五指，黑的吓人，随即陈修出了洞口，小心翼翼的摸索着前进，豆大的雨点不停的落在陈修的身上、脸上，让陈修都难以睁着眼睛。
　　陈修现在也不敢走的太远，外面伸手不见五指，还下着大暴雨，他怕他会迷路，在外面小小的转悠了一圈，陈修没能找到野果什么的能够充饥的东西，也没有找到空的塑料瓶，他无功而返的回到了山洞里。
　　然后陈修走到河上梨花身旁蹲了下来，查看了下河上梨花的状况，现在河上梨花体内流失的水分得不到补充，她的状况似乎变得更加糟糕了。
　　“雨水肯定是不能喝的……”
　　陈修端着下巴皱着眉头，深思熟虑着，他知道雨水在降落的过程之中，会吸附大量的有害物质，以河上梨花这样的情况，要是喂她喝雨水，那简直就是要她的命。
　　陈修有些着急，不停的在山洞里来回踱步着，随即陈修不经意发现山洞最内部的岩壁上，似乎在滴水，顿时陈修走到篝火旁，拿过一根正在燃烧的树枝，往里面走了走，发现山洞内部的岩壁，而且到处都在滴水。
　　一开始陈修没有注意这个，是因为外面下着大雨，嘈杂的雨声覆盖了滴水的声音，并且河上梨花还在发着高烧，陈修的注意力几乎都集中在河上梨花的身上，自然也没有详细的观察山洞里的景象。
　　水渗透岩壁，一滴一滴下落的速度还算是快，于是陈修赶紧合拢双手，掌心朝上，手掌微微弯曲，呈凹型，开始用手等着下落的水滴。
　　渗透岩壁出来的水是最干净的水，完全可以放心饮用。
　　只是……
　　陈修这么做了，他的手掌也难以成为储存水的‘容器’，不过陈修知道，他身体有个地方是能够储存水的，可……
　　最终陈修转过头看着河上梨花的状况，现在情况紧急，可不是顾虑那么多的时候，于是陈修张开嘴，等着渗透岩壁，然后掉落下来的水滴。
　　这是个无可奈何的笨办法，但比起找不到水，没有办法让河上梨花补充水分，只能干着急，这个笨办法……
　　可是能够救命的！
　　很快，陈修嘴里就有了小半口的水，他又等了一会，之后陈修赶紧抿着嘴巴，来到河上梨花的身旁，微微扶起河上梨花，现在可没有让陈修迟疑的时候，他一下子吻住了河上梨花那柔软湿热的樱桃小嘴，然后陈修将自己嘴里的水一点一点的，送到河上梨花的嘴里。
　　似乎河上梨花现在很渴……
　　她竟然开始无意识的吮吸了起来。
　　眨眼的功夫，陈修嘴里满口的水，便是被河上梨花吸的一干二净，然后河上梨花似乎想要更多更多的水一样，但又因为陈修嘴里没有水，吮吸不到了，她竟然迷糊的将她的小香舌伸到陈修的嘴里，四处乱寻，似乎河上梨花是想要用舌头看看还有没有水了。
　　这种迷迷糊糊，根本不是刻意伸进来，四处乱动的小香舌，实在给陈修的口腔造成一种强烈的刺激，当即陈修赶紧推开河上梨花，然后他又重新去用嘴等滴水，回来，嘴对嘴喂给河上梨花喝……
　　如此重复了十几次，陈修喂了河上梨花喝了十几口水，才发现她的嘴唇干裂的不是那么过分了。
　　“累……”
　　陈修坐下，长吁了一口气，本来从山上滚了下来，他四肢百骸就很痛，又一晚上没怎么睡，现在又用嘴去接滴水，然后嘴对嘴喂给河上梨花喝，还这么重复了十几次，饶是陈修身体素质好，但他也有点扛不住了。
　　休息了一会，陈修才是重新走到河上梨花的身旁，一把横抱起河上梨花，将河上梨花放在他的腿上，然后陈修又抬起手，摸了摸河上梨花的额头，跟着陈修放下手，继续往篝火里添加着树枝。


第二百八十五章 我也没想到会抓着河上同学你的胸部
　　……
　　不知道过去了多久，现在陈修不停的打着哈欠，然后他看了看河上梨花，河上梨花的身体状况总算是好转了一些，高烧已经开始有退的迹象了。
　　当然，陈修每隔一段时间，都会去等从岩壁之中渗出来的滴水，等满一口，就嘴对嘴喂给河上梨花喝。
　　老实说，陈修觉得河上梨花可能没睡着，而是烧的意识迷糊了。
　　随即当陈修想要继续往篝火里添加树枝时，才发现树枝已经没有了，而外面暴雨下的越来越大，也黑的伸手不见五指，陈修根本没法出去找树枝。
　　而且现在没有手机，没有手表，没法看时间，陈修不知道现在是凌晨几点，再者现在的陈修真的很困。
　　他又饿，又累，又困……
　　虽然陈修很不想闭眼，但是……
　　最终陈修的眼睛还是缓慢的闭上了。
　　……
　　周日清晨。
　　当河上梨花极为费力的睁开双眼时，她感觉自己的脑子有些沉重，有些生疼，视线也有些模糊。
　　过了好一会儿，河上梨花的视线才慢慢变得清晰起来，顿时她发现自己躺在一个很奇怪的地方，河上梨花真的不明白自己在哪，而且她似乎枕在什么有温度的东西上，随即河上梨花微微侧头，才赫然发现，她枕在一个男人的胸口上！
　　而那个男人……
　　竟然是陈修！
　　在这一刻，河上梨花竭力的想要挣扎着坐起来，离陈修远一点，但她发现自己使不上力气，身体似乎很虚弱。
　　最终河上梨花放弃了挣扎，她闭上了双眼，仔细的回想着昨天发生的事情，她只记得她和陈修一起滚下山，之后河上梨花就不知道发生了什么事情，但她知道她那时身体难受，发高烧了，所以河上梨花还对一件事情隐约的有点记忆，似乎她昨晚实在太渴了，渴的不行，然后……
　　然后就有水喝了，而且那个水很好喝，河上梨花真的是有史以来，第一次喝过那么好喝的水。
　　随即河上梨花又动了一下身体，她突然感觉胸前有些难受，还有一种痛痛的感觉，就好像胸部被人用大手，给用力的抓住了一样。
　　于是河上梨花移过目光，看了看自己的胸部，一看，河上梨花就是脸色骤变，并且她那张原本苍白，毫无血色的漂亮小脸上瞬间爬满了病态的红晕――一只咸猪手隔着衣服，牢牢的抓着她的胸部，怪不得她会有疼痛的感觉，这被陈修的咸猪手这么粗暴用力的抓着，不疼就见鬼了。
　　而且让河上梨花震惊不已的是，为什么她穿着陈修的衣服？
　　又为什么陈修只穿着一条四角裤？
　　陈修这个家伙……
　　昨晚到底对她干了什么邪恶的事情？
　　“看现在这种情况，很显然我能被陈修占的便宜，已经全部被他占光了！”
　　河上梨花心中实在愤恨恼火的厉害，跟着河上梨花也不知道哪里来的力气，她一下子坐了起来，然后抬起手，抓住陈修那只咸猪手的手腕，想要拉开陈修的手，但陈修抓的牢牢的，而且河上梨花这么用力的想要拽开陈修的咸猪手，反而感觉她胸部越来越疼。
　　随即河上梨花张开樱桃小嘴，趴在陈修的身上，一口用力的咬住了正在熟睡的陈修的肩头。
　　感受到一股强烈的痛意，陈修瞬间疼醒了过来，他一睁开眼睛，就看到河上梨花趴在他的身上，正在用力的咬着他的肩头。
　　陈修苦笑一声道：“你这么有活力，看来你的高烧是退了啊！”
　　不过陈修也真无语，他昨晚照顾了河上梨花将近一晚上，结果她到好，一醒来就咬他，河上梨花居然这么恩将仇报？
　　下一秒，陈修突然感觉自己的右手抓着一个东西，那个东西是什么，陈修再清楚不过了。
　　顿时陈修脸色一变，实在哭笑不得，怪不得河上梨花会咬他。
　　陈修赶紧松开河上梨花的胸部，而河上梨花仿佛没有忍住那种胸部被牢牢抓住，很疼，很难受，又突然被松开的轻松舒爽的感觉，她咬着陈修肩头的樱桃小嘴轻轻的松了一点，并且情不自禁的发出了一声诱人的娇吟声。
　　这种诱人的娇吟声，真的会让人血气上涌，血脉喷张的厉害。
　　现在河上梨花心中的愤怒与恨意已经到达了爆发点，这导致她话音之中满是明显而又强烈的杀气：“你乘着我昨晚发烧时，居然各种占我便宜？还那么用力的抓我胸部？一直抓到现在？”
　　河上梨花都不用想了，现在她的胸部上，肯定留下了陈修那只咸猪手的爪印。
　　越想……
　　河上梨花越愤怒，越不甘心。
　　“对不起，我也没想到……会抓着河上同学你的胸部。”陈修尴尬的向着河上梨花道歉着。
　　陈修不说还好，一说，河上梨花更生气，更愤怒，更想杀人了。
　　“卑鄙、龌龊、无耻、下流！”
　　河上梨花毫不客气的张嘴骂道：“居然乘着我发高烧，用手那么用力的抓我胸部！你以为它是可以让你这么用力粗暴抓的东西吗？”
　　虽然河上梨花说是这么说，但她其实也不是一个不知好歹的人，她发高烧，身体难受，肯定是陈修在照顾她的，而且她会出现在山洞里，也肯定是陈修将她弄来的，但让河上梨花忍受不了的是，陈修抓的轻点也就算了，她完全可以睁只眼闭只眼，就算当作给陈修昨晚照顾她的报酬了。
　　毕竟……
　　河上梨花唯独不想欠陈修的人情！
　　结果陈修抓的这么用力，这么粗暴，就算现在陈修松手了，河上梨花还感觉胸部有强烈的疼痛感。
　　陈修也是无语，睡着了之后，他哪里知道他的手在干嘛，但陈修也知道，这件事情的确是他做的不对，于是陈修又态度诚恳的向河上梨花道了一声歉，而河上梨花见到陈修向她低头，心中竟然有一种莫名其妙的快感。
　　跟着陈修将河上梨花放到山洞里的一块大石头上，然后陈修走到山洞洞口看了看，发现还在下着暴雨，雨丝毫没有停的迹象。
　　“咕噜咕噜……”
　　就在这时，陈修和河上梨花的肚子，同时发出了叫声。


第二百八十六章 想怎么弄你就能怎么弄你
　　并且咕噜咕噜的叫声一直回荡在空荡荡的山洞里，陈修与河上梨花齐齐一怔，跟着陈修看着河上梨花，轻轻一笑道：“我肚子也饿了，那我出去找点可以填饱肚子的食物回来。”
　　就算陈修肚子不饿，他也得出去找点食物回来，毕竟河上梨花烧了一夜，烧才退，而且一晚上只喝了水，现在肚子肯定饿了，再者不让她吃点东西，补充下能量，她的身体肯定扛不住的。
　　然而河上梨花却极为硬气的激动回嘴着：“我不饿！而且我河上梨花就是饿死！也不会吃陈修你找回来的食物！”
　　话音落下，河上梨花的肚子又咕噜咕噜的叫了两声，陈修只是笑了笑，然后他只穿着四角裤离开了山洞，在陈修走后，河上梨花肚子的叫声一直回荡在山洞里。
　　接着河上梨花甩了甩脑袋，低下头看了看自己身上的衣服，然后她果断的将陈修的外套脱了下来，扔在山洞地面上。
　　而后河上梨花发现她居然还穿着陈修的短袖，于是她又气呼呼的脱掉陈修的短袖，扔在山洞地面上。
　　但……
　　脱完，河上梨花才惊骇的发现，她没穿胸罩，之后当河上梨花看到自己左边胸部上残留着一个掌印时，河上梨花简直羞愤欲绝的厉害，而且她的胸罩肯定不是她自己脱掉的，那是谁脱的，答案已经显而易见了。
　　“陈修这个家伙……”
　　河上梨花握紧粉拳，身子紧绷，气的嘴唇发颤，随后河上梨花才发现她的胸罩晾在灭掉的篝火旁，她过去摸了摸，发现干了，立马穿上了胸罩，旋即河上梨花又换上了自己的制服。
　　接着河上梨花越想越气，她猛地走到陈修的衣服前，脱了鞋子，用脚狠狠的踩了踩陈修的衣服，边踩边骂：“让你脱我内衣，让你那么用力抓我胸部……”
　　这么出完自己心中的恶气，河上梨花才是感觉好受了一些。
　　跟着河上梨花又在山洞里找了找，却怎么都没有找到可以储存水的容器，所以河上梨花真的很疑惑，昨晚陈修，到底是怎么喂她喝水的？
　　河上梨花边想着这个问题，边走到山洞洞口，一到洞口，河上梨花才知道外面的雨下的有多么大。
　　……
　　大半个小时后，陈修带着不少野果回到了山洞之中，一进山洞，陈修就发现河上梨花坐在大石头上，似乎在思考着事情，而他的衣服则是掉在了地上，衣服也有些凌乱，似乎被人狠狠的踩过。
　　陈修自然也不在意，反正这件衣服已经很脏了，而且让陈修忍俊不禁的是，这个河上梨花还真是个小孩子啊，居然拿他的衣服出气？
　　没想到河上梨花……
　　还真做的出这种幼稚的事情来？
　　此时河上梨花看眼中满是怨恨与杀意的盯着陈修的脸，然后她将银牙磨得咯咯作响，咬牙切齿的问道：“我的内衣是你脱的？”
　　“昨晚你自己拉扯湿漉漉的胸罩，说难受，想要拉开它，我最后就只好帮你脱了。”陈修这么解释着，而河上梨花显然不相信陈修的解释，她怒极反笑的质疑道：“编造这种一戳即破的谎言，你觉得我就这么好骗？”
　　陈修懒得过多解释，他拿了一颗野果，咬了一口，然后咀嚼了两下吞了下去，点头道：“唔，酸酸甜甜的，味道还不错。”
　　接着河上梨花看到陈修飞快的吃完了一颗野果，体验拿了一颗野果扔给她，河上梨花伸出双手接过后，直接用力的将野果扔在山洞的地面上，随即她又再度硬气的开口道：“我说过，我河上梨花就是饿死，也绝对不会吃你找回来的食物！哼，我呆会有力气了，自己出去找食物吃！你能找到，我也能找到！”
　　“随便你吧……”
　　陈修又拿了一颗野果，开始边吃边在山洞里走着，而河上梨花伸着脖子，眼巴巴的望着正在吃着野果的陈修，不停的咽着口水，她肚子真的很饿，甚至饿的有些难受了，在这样的状况下，陈修当着她的面吃东西，填饱肚子，对河上梨花来说简直就是一种极为残酷的惩罚。
　　“你、你要吃，出、出去吃……”最终河上梨花咬着牙关，艰难的道：“别在我面前吃！”
　　河上梨花现在心里真的有点悔恨，她或许不该把话说的那么坚决，但话已经说了出来，她还把陈修扔给她的野果扔到了地上，如果捡起来吃的话，那简直就是让陈修看她的笑话。
　　她……
　　就算是饿死，也不想让陈修看她的笑话！
　　跟着河上梨花扭过头去，不看陈修，眼不见心为净，但陈修吃野果的声音，河上梨花却是听的一清二楚，这让她小嘴里的口水越来越多，然后不停的咽着口水。
　　“这个该死的混蛋，一定是故意吃的这么大声的！”
　　河上梨花心中又气又恼，恨不得一刀干掉陈修。
　　当河上梨花忍无可忍，转过头去，准备对陈修发难时，她突然发现陈修站在她的身边，向她递来一颗野果，然后陈修笑着说道：“河上同学，你昨晚才发过高烧，只喝了水，一点东西都没吃，现在再不吃点东西，你身体扛不住的，你就算要和我怄气，也得填饱肚子了，才有力气和我怄气啊，再说了，你这么硬气的不吃东西，是你饿的难受，我又不会怎么样，你说对不对？而且如果你饿的实在没有任何力气了，那么……”
　　说到这里，陈修换上了一副猥琐的笑容：“我到时岂不是想怎么弄你就能怎么弄你？毕竟你可没有力气反抗我！”
　　一听这话，河上梨花觉得陈修说的有点道理，她这么硬气的不吃东西，饿的是她，难受的是她，陈修又没半点事情，况且如果她真的饿的没力气了，甚至饿晕了过去，万一陈修又动手那么用力抓她胸部怎么办？
　　接着河上梨花一把抢过陈修手里的野果，开始大口大口的吃了起来，吃了大半个野果后，河上梨花感觉自己饥肠辘辘的肚子总算好受了一些，跟着河上梨花盯着陈修，话音粗重，很没好气的不解问道：“我在山洞里找了一圈，发现没有储存水的容器，你昨晚到底是用什么喂我喝水的？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第二百八十七章 你到底怎么喂我喝水的？
　　“唔？！”
　　“我现在有点渴了，想喝水……把你昨天喂我喝水的东西拿出来。”河上梨花直接不客气的颐气指使完，又赶紧质问道：“你到底藏哪了？”
　　河上梨花问完这话，不停的打量着陈修，陈修穿的这么少，他身上肯定没有储存水的容器，山洞里……
　　河上梨花早就找了一圈了，也根本没有找到。
　　陈修闻言面不红，心不跳的抬起双手，然后陈修装模作样的合拢双手，掌心朝香，双手呈‘凹’型，撒谎道：“就是像这样，用手接水，然后喂给你喝的。”
　　陈修要是说他用嘴，嘴对嘴喂河上梨花喝水，以河上梨花这么怨恨陈修的状态，她绝对不会轻饶陈修的，陈修又不是傻瓜，他这么傻愣愣的说，那是自找麻烦。
　　所幸这件事情只有陈修知道，只要陈修不说，那就没有第二个人知道。
　　河上梨花听到这话，柳眉轻皱的注视着陈修，她心中隐隐的感觉不对劲，而且她的直觉告诉他，陈修没有在说真话。
　　“那哪里来的水？”河上梨花继续质问着陈修：“雨水？”
　　“山洞最内侧的岩壁在滴水……”
　　陈修抬起手指了指山洞内部，当即河上梨花转过头去，发现果然山洞的岩壁有一滴一滴的小水珠，正在速度很快的不停下落。
　　只是……
　　河上梨花也不是个笨蛋，她觉得用双手那样子去等水，根本聚不了水的吧？
　　这种姿势只能从河里或者小溪之中捧起一手水，然后快速喝一两口，速度慢的话，水肯定会流干净的。
　　而且……
　　河上梨花虽然昨晚发了高烧，但她隐约记得，她好像伸出舌头的，而她舌头伸入的地方，有温度，也有些湿润，似乎她的舌头碰到了什么柔软的东西，那柔软的东西应该不是掌心。
　　所以现在为了验证陈修到底是不是在说真话，河上梨花直接转身走到滴水的岩壁那里，她合拢双手，然后双手微微弯曲，呈凹形，去等着滴水，可无论河上梨花怎么等，都无法在手中聚起水来――水从从她的手指缝隙，两侧合拢的掌边缝隙之中流掉了。
　　于是河上梨花回过头，脸色阴沉，双眸之中依旧满是怨恨光芒的盯着陈修，咬牙重声道：“你来试给我看！”
　　陈修还真没有想到，河上梨花在这件事情上，居然这么固执的追根究底，当下陈修心中有些愣神，有些尴尬。
　　就算他去做，也不可能用双手聚住太多的水的。
　　河上梨花见陈修没有动的意思，双眸一下子眯了起来，她视线来来回回的审视完陈修，这才粗声粗气，很狐疑的问道：“你怎么不动？你真的是用手喂我喝水的？”
　　见到陈修依旧站在原地，没有动静，河上梨花心中‘咯噔’的狂跳了一下，一股不安不妙的感觉，渐渐的从她的心头扩散开来，接着河上梨花激动的质问道：“快说！你到底怎么喂我喝水的？”
　　“……”陈修。
　　……
　　另一边。
　　高田财团位于半山腰的别墅之中，长谷川真澄、小泉绫音等人穿戴好雨衣等装备，然后又拿着防水对讲机，跟着长谷川真澄一脸认真的说道：“雨下的这么大，我们三人一组，这样也有个照应，如果单独行动，万一单独行动遇险了，那又要增加搜救任务了。”
　　“可以。”
　　小泉绫音她们都表示没有异议，接着她们开始进行分配，小泉绫音和小泉诗音，以及长谷川真澄一组，望月千纱和她母亲，以及雨宫结奈一组，三好真奈美，高田由衣，神山乙女一组。
　　竹原柚子和山形桃子留守度假别墅中，如果陈修和河上梨花回到别墅之中，那山形桃子她们就立马打电话告诉她们。
　　当然山形桃子也一个劲的想要参加搜救陈修和河上梨花的行动，却被高田由衣她们拒绝了。
　　“有我们，还有那么多高田财团专业搜救队的成员，希望今天能找到陈修老师与河上同学。”
　　高田由衣用着祈祷的话音说完，小泉绫音与望月千纱一个比一个着急的催促道：“别嗦了，我们快点出发吧！”
　　“好！”
　　长谷川真澄点了点头后，她们就是离开了高田财团的度假别墅，然后以三人一组，开始展开搜救任务。
　　……
　　一个小时后，山洞之中。
　　陈修与河上梨花你看我，我看你，两个人对视了足足一个小时，期间谁都没有说话，最终河上梨花沉不住气了，她恼羞成怒的责问道：“你为什么不说话？这个时候，你给我装哑巴？”
　　陈修不是不想告诉河上梨花，而是告诉了她，那陈修就完蛋了，毕竟河上梨花又不是望月千纱、雨宫结奈、小泉绫音她们，亲了不会有事。
　　河上梨花脸色发黑，双眸紧紧的盯着陈修，一句话都不说，而陈修无奈的掐了掐眉心后，只能走到山洞最内部的岩壁那里，开始……
　　合拢双手，去等水。
　　其实陈修不这么做，才更加显得可疑，所幸等了一会，陈修合拢弯曲，呈凹形的双手，聚集了一小口的水，然后陈修转过身对着河上梨花道：“就像这样……”
　　河上梨花盯着陈修，然后又盯着陈修聚集在陈修双手之中的水，她迟疑片刻，竟是果断的走到陈修的面前，弯下腰，吸了一口聚集在陈修手中的水，然后河上梨花又伸出舌头，舔了舔陈修的掌心，她这么舔着陈修的掌心，实在让陈修感觉掌心发痒的厉害，再者让陈修无语的是，河上梨花这么做，竟一点都不感到害臊？
　　河上梨花这么用舌头一舔，她直感觉用舌头舔着陈修的掌心，和昨晚舌头触碰的那个柔软东西的触感截然不同！
　　虽然她对于昨晚的事情记得不太清楚，可是……
　　自己舌头触碰到其他物体的感觉，河上梨花还是记得很清楚的。
　　河上梨花有理由相信，陈修这个家伙在撒谎，他根本就不是用手喂他喝水，跟着河上梨花直起腰，眯起双眸，眼中怨恨与审视之色混合在一起，死死的盯着陈修。


第二百八十八章 抓着问题不放
　　陈修既没有能够储存水的容器，应该也不是用手喂她喝水的，那他……
　　河上梨花想来想去，绞尽脑汁，突然陈修身体上能够储存水的东西――嘴！
　　因为河上梨花清楚的记得，昨晚她将舌头乱伸时，碰到了一个柔软的东西，那个柔软的东西，如果是舌头的话，那河上梨花就能理解了，但如果陈修是用嘴喂她喝水的，那岂不是……
　　陈修光是昨晚一晚上，就足足吻了她十几次？！
　　而且她还喝的是陈修嘴里的水？
　　甚至她还主动把舌头伸到陈修的嘴里，和陈修进行‘舌吻’？
　　一想到这些，河上梨花就感觉恶心的要命。
　　旋即河上梨花脸色狂变，她睁大双眸，脸色难看的注视着陈修，而后河上梨花无比激动的颤声质问道：“你、你是不是……用、用嘴喂、喂我喝、喝水的？！”
　　而陈修听到这个问题，陡然一怔，没想到……
　　河上梨花居然胡思乱想到了这一点？
　　但如果现在陈修点头，那河上梨花绝对会更加怨恨陈修，毕竟河上梨花才不会管陈修当时是不是为了救她命，女性关注的点永远都很奇怪，陈修相信河上梨花肯定只会在意陈修用嘴喂她喝水，故意占她便宜的事情。
　　而不会想到……
　　陈修用嘴喂她喝水，是为了让她补充她体内流失的水分，其实就算陈修这么说，河上梨花也不会相信，她绝对会一口咬定陈修就是为了占她便宜。
　　并非是陈修敢做不敢承认，而是这件事情陈修根本没法和河上梨花说清楚，当时情况那么紧急，哪有给陈修犹豫考虑的时间？
　　随后陈修眼珠转了转，在心中稍微组织了一下语言后，开始试着转移河上梨花的注意力，：“河上同学，昨晚你说了梦话，所以我很怀疑，你是不是……根本不是同性恋？！”
　　“什么？”河上梨花一愣：“我说了梦话？什么梦话？”
　　陈修抓住了一个河上梨花很在意的关键词――梦话。
　　“你说什么你可以做的比男孩子更好，更厉害……”
　　陈修端着下巴，盯着河上梨花，继续说：“你满世界宣扬你喜欢女孩子，宣扬同性才有真爱的理论，是不是为了和你爷爷怄气？还是因为你家庭重男轻女的缘故，你敌视、厌恶男孩子，所以现在已经没有办法喜欢上男孩子了？”
　　“我没有！”
　　河上梨花相当恼火的怒哼了一声，回嘴道：“我就只喜欢女孩子，我根本不是没有办法喜欢上男孩子！你别给我乱说！”
　　河上梨花满世界宣扬自己是个同性恋，宣扬那种同性之间才有真爱的理论，实在太过可疑，太过有些此地无银三百两了。
　　接着河上梨花还用力的拍着自己的胸部，对着陈修强调说，她就是个同性恋。
　　陈修相当无语的看着河上梨花，她这么一再强调，反而才更加可疑。
　　正当陈修想要继续说话时，河上梨花恶狠狠的瞪着陈修，怒声道：“陈修，你少想给我转移话题！说，你是不是用嘴喂我喝水的？”
　　要不是打不过陈修，那河上梨花早就开始‘严刑逼供’了，她才不会站在这里和陈修这么废话。
　　而陈修满脸黑线的厉害，河上梨花居然还抓着这个问题不放？
　　跟着陈修无奈的叹了一口气，他要是再继续转移话题，那不需要他承认，河上梨花就会下意识的认为陈修避而不答，一直转移话题，肯定是她说中了。
　　再者不说话……
　　也相当于默认。
　　最终陈修只能耸了耸肩头，对着河上梨花轻轻的点了点头，而看到陈修点头，河上梨花脸色一变再变，毫不夸张的说，她现在就跟变脸一样，时而铁青，时而怒红。
　　虽然说河上梨花心中已经隐隐的猜到了，可是……
　　现在亲眼看到陈修点头时，还是给她的心里造成了一个不小的震撼，她惊的小嘴都合不拢了，陈修居然真的……是用嘴喂她喝水的！？
　　这个家伙……
　　竟然这么无耻下流猥琐的占她便宜？
　　这一刻，河上梨花心中的怒火与怨恨之意不停的上升，到达爆发点。
　　“你、你……”
　　河上梨花气的说不出话来了，她脸上杀意与怒意纵横交错，让河上梨花的脸看起来有些狰狞，有些可怕。
　　而陈修沉默的注视着河上梨花，心中颇感无奈，河上梨花对他的恨意与怒意真是越来越深了，要是再不想个办法消除河上梨花对他的恨意与怒意，那就糟糕了。
　　一个人被恨意什么的支配着，那会做出相当恐怖骇人疯狂的事情来。
　　而且……
　　陈修也打算进行确认，看看河上梨花到底是不是同性恋，如果河上梨花是同性恋，那在陈修和她进行亲密接触时，她脸上会本能的露出抗拒厌恶之色。
　　如果河上梨花没有……
　　那么……
　　陈修就可以相信，河上梨花实际上并非是一个同性恋。
　　当然，对于现在的陈修而言，消除河上梨花对他的怨恨与怒意，才是最最重要的事情，确认河上梨花到底是不是同性恋，到是其次的事情。
　　老实讲，陈修觉得他可以尝试去说喜欢河上梨花，这么说了，首先，应该能够转移河上梨花的注意力，而且一旦向河上梨花‘告白’了，她会认为陈修喜欢她，可能……只是有可能……
　　河上梨花会减轻一些，对陈修的怨恨与怒意。
　　再者陈修还准备了一个杀手锏――强吻河上梨花！
　　陈修将这个当作杀手锏是有几个原因的，第一，就算陈修昨晚为了救河上梨花的命，但也无法改变陈修亲吻了河上梨花的事实，他已经和河上梨花亲吻过不少次了，完全可以再吻一次，虽然这很无耻就是了。
　　第二，在强吻过程之中，陈修可以进行最为准确的确认，看看河上梨花到底是不是一个厌恶和男性接触的同性恋。
　　如果……
　　河上梨花都不厌恶和陈修这么一个大男人亲吻，那她绝对不是一个同性恋，因为同性恋可是会相当厌恶和异性进行亲密接触的。


第二百八十九章 壁咚与强吻
　　当然如果陈修真的去强吻河上梨花，那就的的确确是在占河上梨花的便宜了，所以没到那种程度，陈修是不会使用杀手锏的。
　　而后陈修眯眼盯着河上梨花，此刻河上梨花看到陈修眯着眼睛，如果一头饿狼盯着一头肥羊时，她心中本能的感到一丝震颤，旋即河上梨花艰难的咽了一口口水，脸色发白的抬起手指着陈修，紧张的颤声问道：“你、你想对我干什么？”
　　现在河上梨花整个人被一种莫名其妙的恐惧感包裹着，她情不自禁的往后退了两步，想与陈修保持一个相对安全的距离。
　　陈修还在心中考虑着，到底要不要这么做，但有一点，陈修很清楚，如果他现在什么都不做，那么河上梨花对他的怨恨与怒意会一直加重着。
　　虽然被河上梨花怨恨着什么的，陈修觉得是一件好事情，这样至少代表河上梨花永远不会喜欢上他，可是凡事都有度，一旦怨恨过头了，河上梨花一定会做出疯狂的事情来的，这一点毋庸置疑！
　　深思熟虑片刻，陈修觉得这么做利大于弊，他决定行动。
　　当河上梨花看到陈修往前走了一步时，她心里都开始响起了警报声，跟着陈修每往前走一步，河上梨花就开始往后一步，不知道为什么，河上梨花直感觉现在的陈修就像是一头野兽一样，让她感觉很可怕，很恐怖。
　　之后河上梨花退到了背靠着墙壁，再也无路可退的地步后，陈修慢慢来到河上梨花的面前，旋即陈修抬起手，一把按在河上梨花的右肩头上方的岩壁上，壁咚住河上梨花，让河上梨花无处可逃。
　　两人距离彻底缩短，身体彻底贴近……
　　河上梨花现在面对着陈修，心中除了怨恨、愤怒、惧怕与紧张等等情感之外，隐约还有一种怪异的情感。
　　那种怪异的情感……
　　河上梨花也不知道该怎么形容，说不清，道不明。
　　而且河上梨花身为女子高中生，自然也知道现在日本很流行壁咚，这甚至可以说是时下最流行的告白高招。
　　所以河上梨花真的懵了，该不会陈修这个家伙，打算在这样的环境下，对她告白吧？
　　随即河上梨花听到陈修用着一种很温柔，很诚恳的话音，极为郑重的对着她说：“河上同学，我喜欢你……”
　　这话一出，河上梨花的脸色瞬间僵住了，她实在觉得陈修这个家伙的脸皮已经厚道了极点。
　　昨晚亲了她十几次，脱她胸罩什么的，在这个过程之中也一定看到她身体了，结果陈修这个家伙，现在居然还好意思说喜欢她？
　　无耻！
　　不要脸！
　　人渣！
　　河上梨花在心里不停的咒骂着陈修，然后她眼中燃烧着熊熊怒火，瞪着陈修，咬牙骂道：“你这个家伙到底要不要……”
　　然而河上梨花话语还未说完，陈修就是一下子吻住了河上梨花那柔软湿热的樱桃小嘴，瞬间……
　　河上梨花双眼瞪大，她漂亮的小脸蛋上浮现出了不可思议的骇然表情，呆呆的望着陈修那张近在咫尺的脸庞，这一刻，河上梨花都以为自己是在做梦了。
　　陈修……
　　这个家伙做了什么？
　　居然……
　　吻她了？！
　　河上梨花压根没有想到陈修会这么做，她完全没有任何防备，猝不及防之下，直接被陈修一下子得逞。
　　感受着陈修的鼻息轻轻的扑打在自己的脸上，河上梨花才从失神的状态中回过神来，当即河上梨花开始剧烈的挣扎，剧烈的反抗，她抬起双手，用力推着陈修的胸口，见推不动陈修，她开始死命用力的敲打着陈修。
　　而陈修睁着眼睛，看着河上梨花，他发现河上梨花的脸上并没有露出厌恶反感的表情，河上梨花的脸上只有愤恨之色，似乎她只是在愤恨他突然吻她。
　　她并没有表现的厌恶反感和男性亲吻的样子。
　　不过陈修转念一想，觉得也是，如果河上梨花真是个彻彻底底的同性恋，那打死她，她也不可能在咖啡厅里主动亲吻他的。
　　“不行了……”
　　河上梨花真的快崩溃了，虽然陈修这么突然亲吻她，让她心中愤恨不已，但她却不争气的认为亲吻的感觉很好，很舒服，很美妙，还有一种小小的惊喜感，甚至现在……
　　她都舒服的渐渐使不出力气来了。
　　跟着河上梨花敲打陈修身体的双手力气越来越小，最终变得软绵绵了起来，如同在给陈修挠痒痒一样。
　　河上梨花觉得这样的她真的太没用，太丢脸了，明明她可是怨恨着陈修这个家伙，明明陈修这个家伙昨晚还假借喂她喝水的名义，亲吻了她十几次，还脱了她胸罩，看她的胸部……
　　但现在，只有现在……
　　她内心那种想要反抗、想要挣扎逃脱的心思越来越弱，反而还感觉舒服，感觉美妙的连大脑都开始变得迷糊了起来，鼻息也越来越粗重，并且河上梨花还感觉自己的脸颊滚烫滚烫的，她现在不用照镜子也知道，她的脸……
　　一定红的过分！
　　河上梨花现在真的什么都不愿意去想，她想要暂时忘记一切，彻底沉沦下去。
　　随后河上梨花身体软绵绵的靠在墙壁上，她脸上的表情就像被陈修玩坏了一样，说是愉快，不像，说是怨恨，又不像，总之难以用文字来形容。
　　陈修已经完全可以确定，河上梨花绝对不是一个同性恋，正当陈修准备松嘴时，陈修突然惊了一下，河上梨花竟然将她的小香舌，主动的伸到了陈修的嘴里，随即陈修望着河上梨花，发现她现在双眸紧闭，睫毛轻颤，脸色红润的厉害，呼吸也是很急促，就像亢奋的不能自已了一样，现在她脸上哪还有半点怨恨的表情？
　　而就在这时，从山洞洞口传来了小泉绫音那压着一丝怒火的戏谑声音：“哟，我们冒着大雨到处找陈修你和河上，结果你们两个到好啊，居然偷偷躲在山洞里，吻的这么热烈？！”
　　作者留言：
……
【修哥今天强吻了不乖的妹子，大家给点月票，给点推荐票，来鼓励修哥，这样修哥以后才能有勇气，主动干一些更进一步的事情啊！（坏笑脸）~】


第二百九十章 你们来的的确不是时候
　　听到小泉绫音的声音，陈修赶紧松开了河上梨花的嘴唇，然后陈修火速转过头去，赫然间，陈修看到小泉绫音、小泉诗音、长谷川真澄三个人穿着雨衣站在洞口，并且现在她们每一个人脸色都很不好看，眼中亦满是沸腾杀气的盯着他。
　　山洞里的气温……
　　陡然间下降了不少。
　　而河上梨花仿佛没有力气再继续支撑着自己站着，她双腿一软，慢慢的瘫坐在了地上，然后河上梨花背靠着岩壁，微微吐出半截小香舌，嘴角流着晶莹的口水，脸上潮红一片，双眸之中满是迷离的光芒，呼吸急促，胸口起伏的厉害。
　　就好像河上梨花现在意识已经模糊不清，被陈修给彻底玩坏了一样。
　　看到这样的河上梨花，小泉绫音、长谷川真澄、小泉诗音三个人脸色更是变得阴暗难看了起来，她们不约而同的眯起双眼，视线刺人的盯着陈修，虽然没有她们都没有说话，但陈修却感觉到了一股如山大的压力。
　　压得……
　　陈修都有些透不过气来。
　　小泉绫音、长谷川真澄她们心里真的快气炸了，她们到处找陈修和河上梨花，甚至很担心陈修会出事，结果陈修他们两个到好，躲在山洞里吻的这么起劲，吻的这么热烈？
　　而且陈修这个家伙，居然就只穿着一条四角裤？！
　　那只有老天才知道陈修和河上梨花，昨晚到底干了什么不能见人的事情。
　　随后长谷川真澄眯着双眼，皮笑肉不笑的阴阳怪气道：“修君，看来我们来的不是时候呢？”
　　“当然不是时候了，下这么大的暴雨，我们担心陈修和河上梨花会出事，结果她们两个，却那么恩恩爱爱的在山洞里接吻呢。”小泉绫音一脸讥讽神情，话音之中满是强盛怒火的道：“而且河上梨花不是喜欢女孩子吗？不是同性恋吗？那我怎么看她现在这样子，到像是很享受和陈修接吻啊？甚至我都感觉她和陈修接吻的高-潮了一样！”
　　小泉诗音只是看着陈修，并没有说话，因为她知道，她只是陈修的前女友，根本没有资格去说陈修。
　　但是……
　　说实话，看到陈修和河上梨花那么接吻时，小泉诗音心里真的感觉很不舒服，就好像……她张着嘴，无法动弹，只能眼睁睁的看着一只蟑螂爬进她的嘴里一样。
　　那种不舒服的恶心感觉，真的没办法形容。
　　现在看着自己表姐皮笑肉不笑的模样，陈修就知道，他表姐心中的怒气已经到达了爆发点，陈修比谁都清楚，他表姐一旦发怒，那是极其可怕的！
　　但……
　　情况都已经变成了这样，陈修就算去解释，又有什么用？
　　再者女性这种蛮不讲理的动物，会听解释么？
　　而且这种事情能解释的清楚吗？
　　甚至估计越解释越乱！
　　所以陈修不管是解释，还是不解释，都无法消除长谷川真澄、小泉绫音她们现在的怒火，她们会越来越生气，陈修觉得与其服软解释，他完全可以表现的硬气一点。
　　况且现在只有硬气，才能度过这次难关。
　　如果一旦‘服软’解释，那就会被他表姐，小泉绫音她们给吃的死死的，各种找麻烦，陷入修罗场的境地之中！
　　当然硬气了……
　　陈修的下场也不会好到哪里去就是了，但应该会比服软去解释来的好一点点。
　　随即陈修好好的考虑了一下利弊，深思熟虑了片刻，这才沉吟一声，然后他下定决心，鼓起勇气开口道：“真澄姐，你们来的的确不是时候。”
　　把话这么说出口，陈修头皮瞬间发麻，然后陈修握紧了拳头，镇定心神，因为他知道，他这话一出口，就已经没有回头路可以走了，他只能硬气走到底。
　　而长谷川真澄、小泉绫音、小泉诗音三个人听到陈修这话，一时间像是没反应过来一样，每一个人的脸上都露出了瞠目结舌的呆滞表情。
　　陈修说了什么？
　　居然还说她们……
　　来的的确不是时候？
　　难道陈修这么想要和河上梨花一直吻下去？
　　“修君，你……”
　　长谷川真澄双眸瞪大，她满是怒火的脸上夹杂着难以置信的表情，骇然的看着陈修，失声道：“你……”
　　长谷川真澄真是火大的都已经说不出话来了。
　　“真澄姐，小泉同学，你们都不是我的女朋友，就算我吻河上同学，你们又能说什么？”陈修有点不理解的开口问着。
　　现在憋屈、无奈、愤怒等等各种各样的情感，充斥着长谷川真澄与小泉绫音的内心，但陈修这话实在是一针见血，让她们根本无法反驳！
　　她们的确不是陈修的女朋友，其实别说陈修和河上梨花接吻，他们两个就算在山洞里，以天为被，以地为床，干羞羞的造人的事情，她们也说不了什么的！
　　但越想，长谷川真澄她们越生气，于是长谷川真澄与小泉绫音用着像是要吃人一样的恶狠狠的眼神，死死的盯着陈修，她们的那种目光看的陈修内心是一阵心惊肉跳。
　　但陈修……
　　并不打算退步！
　　“陈修，这件事情，我妹妹和长谷川老师的确说不了什么。”
　　就在这时，小泉诗音淡淡的开口说道：“她们不是你的女朋友，但是……我们可以去问河上梨花，问她，她是不是自愿和你接吻的，如果是，那我们自然没话说，但如果不是，我和长谷川老师身为教师，绫音身为学生会会长，遇到男教师强吻女学生这种事情，以我们的身份，完全有充足的理由去过问，甚至……报警！”
　　“就、就是！”
　　小泉绫音回过神来，然后她气急败坏的道：“如果你是没经过河上梨花的同意，强吻她的，那你给我等死吧！”
　　小泉绫音相信，河上梨花那么怨恨着陈修，应该是不会自愿和陈修接吻的，哼，既然陈修这么硬气，那她就必须要给陈修一点颜色瞧瞧，不让陈修知道她的厉害，那陈修以后肯定会更加的无法无天！


第二百九十一章 你到底在说什么胡话呢？
　　而长谷川真澄依旧是眯着双眸，脸色阴暗，皮笑肉不笑的盯着陈修，然后长谷川真澄轻启红唇，话音温柔的都让人情不自禁的起了一层鸡皮疙瘩：“修君，你听到了小泉老师的话吧？”
　　陈修脸色陡然一沉，如果小泉绫音她们抓住这个点来过问这件事情，那陈修就没有办法了。
　　这时小泉绫音赶紧踩着急促的步伐走向河上梨花，但她从陈修的面前走过时，还是转过头，狠狠的瞪了一眼陈修，然后小泉绫音蹲在瘫坐在地上的河上梨花面前，大声叫了两声河上梨花的名字，河上梨花仿佛才从亢奋到不能自已的状态之中渐渐的缓过神来。
　　看着小泉绫音，河上梨花眼中的迷离之色，脸上的红晕开始渐渐的消退，似乎河上梨花变得清醒了不少。
　　然后河上梨花脸上残留着还未消退下去的红晕，望了望穿着雨衣的小泉绫音，又转过头，望了望站在山洞洞口的长谷川真澄与小泉诗音，正当河上梨花想要张嘴说话时，她却听到小泉绫音话音之中压着一股鲜明强盛的怒意，质问着她：“梨花酱，你是自愿和陈修接吻的？还是他对你用强的？”
　　河上梨花听到这话，目光瞬间移动到了陈修的脸上，她看到背对着长谷川真澄与小泉诗音的陈修，无声的对她做着口型，那口型好像是‘自愿’两个字？！
　　现在河上梨花很想要立马张嘴说，陈修是强吻她的，她根本就不是自愿的，河上梨花有一种预感，她这么说了，陈修的下场就惨了。
　　可话语到了嘴边，她还是将自己的话给硬生生的咽了下去。
　　说句实在话，河上梨花觉得和陈修接吻的感觉还算是不错，虽然她生气，愤恨归生气愤恨，但至少……没有厌恶的感觉，虽然……
　　这样子的她很有问题，很不争气就是了。
　　而且……
　　河上梨花也不想借小泉绫音她们的手去惩罚报复陈修，她就算想要惩罚，想要报复陈修，也是希望靠自己的手，而不是靠别人的手！
　　当然……
　　河上梨花心里也有点小小的怪异想法，她竟然觉得陈修刚才至少也是向她告白过的，就算她怨恨着陈修，可是呢，她可以去惩罚、去报复陈修，想怎么对付他就怎么对付他，但别人不行，别人不能当着她的面动向她告白过的男人！
　　最终种种原因之下，河上梨花有点尴尬的蠕动了两下红唇，然后她脸色再度涨红了一些，慢慢的，仿佛很艰难一般的说着谎话：“我是自愿的！陈修没有强吻我！”
　　听到这话……
　　别说长谷川真澄、小泉诗音、小泉绫音她们，连陈修本人都怔了一下，以为自己听错了。
　　陈修还真的没有想到，河上梨花居然会真的愿意配合他。
　　小泉绫音、小泉诗音与长谷川真澄三个人闻言，全是不停的眨着眼睛，呆呆的注视着河上梨花。
　　她们真的没有办法相信自己的耳朵！
　　而且河上梨花都这么说了，她们还怎么继续过问这件事情？
　　陈修亦是成热打铁的说着：“真澄姐，小泉老师，小泉同学，你们听到河上同学的话了吧？”
　　“你别得意！”
　　小泉绫音咬牙切齿，一脸火气的嗔怒强调道：“哼，就算河上梨花是自愿的，但陈修，我告诉你，男教师和女学生亲吻，不管女学生是不是自愿的，只要河上梨花是樱水女子私立高中的学生，那我身为学生会会长，我姐姐她们身为学校教师，就有资格管！”
　　“……”陈修。
　　女性不讲理起来，还真是够恐怖的，随后陈修忍无可忍的怒喝了一声：“够了！”
　　陈修这么大声的说话，吓了小泉绫音、小泉诗音和长谷川真澄一大跳，接着陈修盘着双臂，很不耐烦的说：“我就算亲吻河上同学，也和你们没有任何关系！你们少给我嗦！想嗦的话，等你们成为我的女朋友再说吧！”
　　见到陈修这幅样子，长谷川真澄、小泉绫音她们一个个都是怒目相视着陈修，旋即长谷川真澄怒极反笑了一声，极为不悦的提醒道：“修君，姐姐可有的是办法，让你主动来向姐姐认错！”
　　虽然现在陈修头皮发麻的厉害，可他却没有半点服软的意思，但陈修也知道，无论以前，还是现在，亦或者是以后，最难缠的永远是他的表姐。
　　当即陈修转过头，盯着长谷川真澄，接着陈修猛吸了一口凉气，语气无比诚恳严肃的出声建议道：“真澄姐，我和你是表姐弟，我们之间是绝对不可能的！所以，你也该去寻找你自己的幸福了！不要再将目光一直放在我的身上了！”
　　陈修已经不是第一次对长谷川真澄这么说了，只不过每次说，长谷川真澄都不听，陈修知道她的重度弟控‘病情’已经病入膏肓了。
　　但……
　　陈修还是想要尝试去改变自己的表姐。
　　如果她的重度弟控得不到改善，那么长谷川真澄这一辈子就算是彻彻底底的毁了。
　　然而长谷川真澄听到陈修的这句话，瞳孔一下子失去了焦距，双眸变得空洞无神了起来，然后她咯咯笑了两声，笑声回荡在山洞之中，显得有些恐怖与渗人，跟着长谷川真澄半眯着眼，注视着陈修，她虽然是在笑着，可谁都看的出来，长谷川真澄脸上根本没有一丁点的笑意。
　　旋即长谷川真澄语气之中满是奇怪味道的说着：“修君，你是不是大脑出问题了，你到底在说什么胡话呢？姐姐的幸福，明明一直就在你这里啊！”
　　“……”陈修、小泉姐妹齐齐无语。
　　“如果姐姐最爱的修君想要从姐姐的身边逃走的话，那么，姐姐只能将修君你监禁起来，这样子修君才会老老实实的呆在姐姐的身边。”长谷川真澄呵呵笑着，说着令人感到毛骨悚然的话语：“或者说……让修君永远的闭上眼睛？这样子的话，修君就绝对不会想要离开姐姐身边了，也会乖乖的一直呆在姐姐身边了，修君，你说……姐姐该怎么做才好呢？”
　　让他永远的闭上眼睛？！
　　陈修还真惊住了，莫非长谷川真澄已经有了，一旦陈修离开她，长谷川真澄就会……
　　杀了他的想法？！


第二百九十二章 你这样子可是在自寻死路啊！
　　意识到这一点，陈修艰难的咽了一口口水，他表姐的重度弟控‘病情’，真的能够得到改善吗？
　　随后长谷川真澄脸上露出温柔的笑容，慢慢悠悠的说道：“修君，你一辈子都是属于姐姐一个人的，你可不要想从姐姐的身边逃走，你一定要乖乖的，呆在姐姐的身边。”
　　接着长谷川真澄双手十指交叉，反扣住，伸了一个懒腰，话音依旧温柔，自言自语的决定着：“而且……看起来……也是时候该赶跑那些可恶可恨的偷腥猫了呢……”
　　然后长谷川真澄转过头，看着小泉绫音与小泉诗音，满脸微笑的提议着：“小泉老师，小泉同学，请你们两个以后不要再接近我的修君了，好吗？”
　　长谷川真澄话音虽然温柔，却不知道为什么，给小泉姐妹一种十分可怕吓人的感觉！
　　“我才不要！”
　　小泉绫音毫不犹豫的回完嘴，又果断的质疑道：“凭什么啊？你不过就是陈修的表姐而已，就算你喜欢陈修，但你觉得你能用陈修表姐的身份霸占住陈修吗？”
　　一听这话，长谷川真澄脸上的笑意越来越浓，而陈修和河上梨花，以及小泉诗音三个人彻底傻眼了，谁都没想到，现实的发展居然如此的急转直下。
　　本来在说陈修和河上梨花接吻的事情，结果却变成了现在这样。
　　随后陈修看到小泉绫音双眸圆睁，不甘示弱的瞪着长谷川真澄，她们两人之间的气氛，可谓是相当的不妙。
　　见状的小泉诗音轻轻的皱了皱柳眉后，忍不住的劝说道：“长谷川老师，绫音，我觉得你们现在还是不要吵架比较好。”
　　而河上梨花见到小泉绫音和长谷川真澄这幅争着陈修的样子，竟是鬼使神差，仿佛炫耀一般的说了一句：“我告诉你们，陈修刚才可是对我说过我喜欢你，向我告白过的！”
　　河上梨花心里有些莫名其妙的得瑟与骄傲，长谷川真澄她们这么在意的男人，刚才竟然向她告白过了。
　　而长谷川真澄与小泉诗音、小泉绫音三人闻言，不约而同的转过头，看向了河上梨花，然后长谷川真澄脸上露出温柔和蔼的笑容，她抬起手拨弄了一下自己的秀发，话音有些咄咄逼人的问道：“河上同学，请问你说了什么？我刚才没听清楚，能麻烦你再说一遍吗？”
　　“陈修这个家伙怎么可能会向你告白？你是不是在做梦啊？”小泉绫音白了眼河上梨花。
　　小泉诗音依旧没有说话。
　　“我才没做梦！陈修刚才就是有向我告白过！”河上梨花愤怒的强调道：“我才不会在这种事情上对你们撒谎！”
　　“不可能！我不相信！”小泉绫音直截了当的接话着：“我看梨花酱你是出现幻听了！”
　　小泉诗音紧随其后说：“我在这件事情上也持怀疑态度。”
　　正当长谷川真澄准备说话时，陈修重喝一声，没好气的决定道：“都别说话了！我们先回高田财团的度假别墅！”
　　“嘴巴长在我们身上，我们想怎么说就怎么说！”小泉绫音怒气冲冲的瞪着陈修，陈修刚才和河上梨花在山洞里激吻，如果她们没来，谁知道陈修会和河上梨花吻多久？
　　而且……
　　陈修还说什么，就算他和河上梨花接吻，也不关她们的事情，让她们别嗦，小泉绫音听到这话就不开心。
　　结果现在……
　　陈修居然还有脸，好意思提什么先回高田财团的度假别墅？
　　“好，嘴巴长在你们身上，我管不了，那我走，我走总归行了吧？”陈修无所谓的耸了耸肩头，然后直接拉开步伐，毫不犹豫的离开了山洞之中。
　　留下了小泉绫音她们一行人。
　　其实陈修知道，如果他继续呆在山洞里，那小泉绫音她们肯定会没完没了，他一走，小泉绫音她们就肯定会离开山洞，然后回到高田财团的度假别墅里，只有他走，才能化解目前这种麻烦的局势。
　　……
　　陈修离开山洞没多久，又遇到了正在寻找他和河上梨花的高田由衣、神山乙女和三好真奈美三人组，当她们看到只穿着四角裤的陈修时，高田由衣脸色立马涨红了起来，然后她将自己的目光集中在陈修的脸上，无比激动关心的问道：“陈修老师，你没受伤吧？”
　　而三好真奈美脸色一沉，压着怒气问道：“渣修，你为何穿的如此下流猥琐？你的衣服呢？”
　　神山乙女的目光则是一直停留在陈修的四角裤上，似乎她很想透过陈修的四角裤，看到陈修藏在四角裤之中的宝贝，随后神山乙女看了会，面色冷淡的轻轻点了点头，冷声嘀咕着：“据我目测，陈修的东西应该很大。”
　　三好真奈美听到神山乙女的嘀咕声，有些狼狈羞恼的怒声质问道：“神山同学！你这像是一个高中少女该说出来的话吗？”
　　“难道三好同学你喜欢下面很小的男人？”
　　神山乙女视线冷淡的看着三好真奈美：“喜欢那个东西小的跟蚯蚓一样的男人？没想到三好同学你的口味还真与众不同，是在下输了！”
　　如今直白粗俗的话语，让古板保守的三好真奈美俏脸都涨的通红了起来，其实她根本不知道男人那个东西大还是小到底对她有什么好处，再者三好真奈美怎么好意思接这种粗俗下流的话语？
　　“神山同学，别讲黄段子了。”高田由衣红着脸，嗔怪的白了眼神山乙女，她又下意识的飞速扫视了一眼陈修的四角裤，然后高田由衣像做贼心虚一样的抬起头对着陈修说：“那陈修老师，我们赶快回度假别墅里！”
　　“嗯。”
　　“我也先打个电话给雨宫同学她们，让她们先回度假别墅……”
　　……
　　陈修和高田由衣她们前脚回到高田财团的度假别墅中，小泉绫音、长谷川真澄她们亦是后脚回来了。
　　而守在度假别墅里山形桃子一看到陈修出现在别墅大门口，就是冒雨飞速冲到陈修身旁，然后她不停的打量着陈修的身体，紧张担心的问道：“兄长大人，你没有事情吧？”
　　竹原柚子撑着伞，慢慢悠悠的来到陈修身边，她假模假样的问了一句：“陈修老爷，你没受伤吧？”
　　这时雨宫结奈、望月千纱和望月友香三人组也是回到了别墅大门口，她们看到陈修的背影，还没来得及说话，就是听到小泉绫音怒哼一声道：“他怎么会受伤啊？你们不知道，陈修在山洞里，可是和河上梨花激吻着呢！他不知道有多开心！”
　　小泉绫音这话一出……
　　高田由衣、三好真奈美与望月千纱，还有雨宫结奈的脸色，齐齐的一变。
　　然而陈修却是笑着说道：“我就算吻河上同学，也和你们……没有任何关系吧？”
　　竹原柚子闻言，拉了拉陈修的胳膊，小声的提醒着：“陈修老爷，你这样子可是在……自寻死路啊！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第二百九十三章 雨宫同学？请问你怎么了？
　　当然了，竹原柚子也是一个明白人，如果现在陈修表现的不‘硬气’一点，那望月千纱她们肯定会因为陈修和河上梨花在山洞里激吻的事情，而烦陈修一整天，陈修会陷入各种各样的麻烦境地之中。
　　所以陈修抢先这么说，虽然在自寻死路，作死，但也能够堵住望月千纱她们的小嘴巴，不过就算能堵住她们的小嘴，她们也会给陈修脸色看的。
　　竹原柚子还真有点同情陈修，不管现在陈修怎么做，反正他麻烦都少不了，陈修所能做的，只是尽量减少麻烦。
　　而望月千纱、雨宫结奈和高田由衣听到陈修的话语，心中都感到有些不痛快和膈应了，她们那么拼命的努力寻找着陈修与河上梨花，结果他们两个竟然……
　　躲在山洞里面激吻？！
　　不知道为什么，她们总有一种她们是傻瓜，白白浪费了感情的错觉。
　　“你、你这个混蛋……”
　　望月千纱可爱的俏脸涨的通红，然后她粗红着脖子，伸出双手，恼怒的催促道：“把我的担心和焦虑还给我！”
　　高田由衣亦是盘着双臂，撅着小嘴，不满而又生气的质问道：“陈修老师，作为你未婚妻的我，也必须要过问了，你怎么能吻除了我以外的女生呢？”
　　雨宫结奈那略微湿润的双眸之中，泛着一丝复杂光芒的盯着陈修，但雨宫结奈没有说什么话去责怪指责陈修，而是轻轻的握紧了粉拳，好像雨宫结奈在心中决定了什么。
　　望月友香目光古怪的看着陈修，她心中的震惊难以言喻，没想到陈修这么一个大男人，居然会和女高中生在山洞里激吻？
　　这……
　　望月友香真没有想到，陈修竟会做出这种惊人的事情来，望月友香真是第一次觉得，陈修或许是一个极为恐怖的人。
　　此时山形桃子看着陈修，然后她又转过头看了看长谷川真澄。
　　一看，山形桃子就吓了一大跳，长谷川真澄脸上挂着渗人可怕的微笑，双眸瞳孔暗淡无光，毫无一丁点焦距。
　　并且山形桃子还听到长谷川真澄在小声的说着什么，陈修一辈子都是她的，谁都不能从她身边抢走陈修，陈修也不要想从她身边离开。
　　“高田花痴，还你作为陈修的未婚妻？！”小泉绫音冷嘲热讽的讥笑道：“你到底能不能要脸点啊？”
　　高田由衣闻言，只是看了眼小泉绫音，然后她猛吸一口凉气，压下心中的怒火，快语道：“无视无视，我就当小泉碧池不存在。”
　　“我觉得还是先让兄长大人先去洗个澡，然后换身衣服，再吃些东西比较好。”山形桃子轻轻的皱了皱柳眉，说：“总不能一直站在暴雨里，谈论兄长大人和河上同学的问题，而且……”
　　说着说着，山形桃子俏脸微微涨红了一些，她有点不好意思的嘀咕着：“兄长大人还只穿着一条四角裤，这实在太不雅观了。”
　　“桃子这话说的太对了！”
　　竹原柚子亦是立马帮衬道：“大家等陈修老爷洗完澡，换了身衣服，再继续找他麻烦好了。”
　　竹原柚子这话说的直让陈修翻白眼，旋即陈修狠狠的瞪了一眼竹原柚子，便是跟在山形桃子的身后，走进了高田财团的度假别墅里。
　　小泉绫音、望月千纱她们一个个都是盯着陈修的背影，然后她们也跟进了度假别墅里，虽然她们都穿着雨衣，可是在寻找陈修的过程之中，她们身上穿的衣服还是被淋湿了，所以她们也得洗个澡，防止感冒，所幸度假别墅里有两个浴室。
　　一个大浴室，里面有个大浴池，可以容纳十几个人一起洗澡，还有一个小浴室，只有个浴缸和淋浴喷头。
　　“兄长大人，请跟我来！”
　　山形桃子对着陈修说完，拉开步伐走着，她准备带陈修去小浴室里，而陈修听到这话，又转过头看了一眼正在盯着他背部的望月千纱、小泉绫音她们之后，才是跟在山形桃子的身旁，前往位于度假别墅二楼的小浴室。
　　……
　　进入小浴室里，山形桃子给陈修放好热水，又拿过毛巾和浴衣放在小浴室里，跟着山形桃子又问需不需要她陪陈修一起洗澡，陈修回答不用，在山形桃子关门离开后，陈修脱掉四角裤，一下子躺进了放满热水的浴缸之中。
　　身子被温暖的热水所包裹着，陈修感觉身体的疲累一下子减轻了许多，而后陈修长吁了一口气，他舒服的都不想从浴缸里爬起来，想要永远躺在浴缸里了。
　　随后陈修又打了两个哈欠，虽然陈修昨晚睡了一觉，可他其实也没睡多久，现在陈修还真有一点点的困，于是陈修的双眼慢慢的闭上了。
　　他就这么躺在浴缸里，睡着了。
　　……
　　睡的迷迷糊糊之时，陈修突然感觉到有人走到了浴缸旁边，顿时陈修猛地睁开了双眼，赫然间陈修看到只穿着内衣的雨宫结奈站在浴缸旁边，她正‘居高临下’的望着躺在浴缸里的陈修。
　　陈修见到穿着内衣的雨宫结奈这么直勾勾的盯着他，一句话都不说，心中感觉有些毛毛的，随即陈修不禁试着出声问了一句：“雨宫同学？请问你怎么了？”
　　“我，想看看陈修老师你，想记住陈修老师你的样子，永远的记住。”
　　雨宫结奈脸上泛着一股似是不舍，似是难受的复杂表情：“因为我今晚……就要乘飞机离开日本，前往美国了……可能……”
　　可能她再也不会回日本了，可能就算她以后回日本了，陈修也早已回国，而中国那么大，雨宫结奈真的不知道那时她该去哪里找陈修，但这句话，雨宫结奈没有说出来。
　　再者雨宫结奈知道，此次她和陈修一别之后，恐怕就是永别，两个人再也不可能见面了。
　　一想到这一点，雨宫结奈的心里就是隐隐作痛，如同一根根细针，在不停的刺着她的心脏一样。
　　雨宫结奈清楚的知道，她喜欢陈修，很喜欢陈修，而且在她最需要帮助的时候，是陈修帮助了她，收留了她。
　　但……
　　她就要走了。
　　其实雨宫结奈很希望陈修能够对她说一句话……


第二百九十四章 共浴
　　雨宫结奈很希望陈修能够对她说，不要跟你妈妈去美国了，留在我的身边，以后我会替你妈妈好好的照顾你的。
　　如果陈修这么对雨宫结奈说了，或许她能够有理由，有底气选择留在陈修的身边，但雨宫结奈也知道，陈修是不会对她说这种话的，所以她母亲要带她走，去美国，她根本没有理由和底气，选择继续留在陈修的身边。
　　其实雨宫结奈说句很没良心的话，她的母亲佐野惠这么多年没联系过她，也没回来看过她，对雨宫结奈来说，她母亲已经可以算是一个熟悉的陌生人了，如果她母亲一直不出现，或许再过一两年，她就会忘记自己母亲长什么样子了。
　　当然……
　　自己的母亲能出现，还想要带她去美国，雨宫结奈对此还是感到很高兴的。
　　“雨宫同学，你和你母亲去了美国之后，如果你遇到了什么问题，依旧可以打电话给我。”陈修对雨宫结奈说：“至少在我回国前，我的手机号码是不会换的。”
　　听到陈修的这句话，雨宫结奈心中变得苦涩了起来，就算她真的不会留下，但她也希望能够看到陈修试着挽留她一下，至少这样能证明，她在陈修的心里有一点点的地位，但现实却……
　　最终雨宫结奈极为无奈的叹息了一声，然后她双眸略微湿润的注视着陈修，犹豫片刻，雨宫结奈轻启红唇，嗓音有些沙哑的试问道：“陈修老师，我……能在离开之前，对你提一个小小的要求吗？”
　　陈修看着雨宫结奈，毫不犹豫的点头道：“什么要求？如果我能做到，我会尽量去做！”
　　“那个……”
　　雨宫结奈双手手指缠绕在一起，满是复杂之色的漂亮小脸上，脸色微微涨红了一些，跟着她时而抬起头，看着陈修，时而低下头，看着自己的脚尖，仿佛难以启齿一般。
　　之后雨宫结奈鼓起勇气，红着脸，话音因为羞涩而颤抖的十分厉害的提议着：“你可以……吻我一下吗？”
　　听到雨宫结奈这话，躺在浴缸里的陈修很明显的愣了一下，然后他迅速眨了两下眼睛，望着站在浴缸旁边的雨宫结奈。
　　虽然陈修很想第一时间就回绝雨宫结奈的这个提议，但……
　　在这样的情况下，于情于理，陈修觉得他都不该拒绝的，不过雨宫结奈都要走了，而且在她离开日本后，陈修可能再也不会和她有什么交集，所以陈修又觉得吻雨宫结奈不行，毕竟那可是雨宫结奈的初吻……
　　一个女孩子，哪能忘的了自己的初吻对象？！
　　陈修纠结了一会，最后叹了一口气，轻轻点了点头，对着雨宫结奈道：“可以。”
　　说完这话，陈修长吁短叹了一声，他到底还是没有办法做一个狠心人，雨宫结奈都要离开日本了，他实在……
　　没有办法当着雨宫结奈的面，说‘不可以’这三个字，而且这么说了，肯定会彻底伤到雨宫结奈，让她伤心的，陈修想让雨宫结奈高高兴兴的去美国，而不想让她伤心的去美国，况且以雨宫结奈这种性格，她一旦伤心过头，肯定会想不开――当初雨宫结奈都因为她受虐倾向的问题而想跳楼的。
　　听到陈修说‘可以’这两个字，雨宫结奈的脸上露出了明显的喜悦神色，然后她握紧粉拳，眼中满是激动光芒的看着陈修，接着雨宫结奈忍不住的急声确认着：“真的吗？陈修老师？真的可以吗？”
　　陈修再次点完头后，干咳两声，有点尴尬的提议着：“那雨宫同学，你先出去吧，我先穿上浴衣……”
　　雨宫结奈在这里，陈修也压根不好爬起来穿衣服，陈修总不能直接站起来，果着身子，去亲一下雨宫结奈吧？
　　然而雨宫结奈闻言却没有任何动静，她一动不动的站在浴缸旁边，安静的望着陈修。
　　雨宫结奈这么站着，不动弹，没有任何衣物遮蔽身体的陈修就只能躺在浴缸里，根本没法站起来！
　　并且……
　　陈修心中隐隐的有一种极为不妙的感觉，他看雨宫结奈这幅沉默的样子，直感觉雨宫结奈想要做什么惊人的事情。
　　随后陈修又试着叫了一声雨宫结奈，这时雨宫结奈终于有了动静，她踩着沉重的步伐，然后……
　　雨宫结奈抬起一只脚，踩进浴缸之中，跟着眨眼的功夫，雨宫结奈就站在浴缸之中了，她正面‘居高临下’的望着陈修。
　　陈修一脸目瞪口呆的抬着头，望着站在他正前方的雨宫结奈，他万万没有想到，雨宫结奈竟然会进入浴缸里。
　　现在雨宫结奈脸色涨的通红无比，她羞涩的话音之中泛着一股坚决的味道：“陈修老师，请你把腿往后缩缩，我……我……我想坐下来……”
　　“雨宫同学，你……”
　　陈修硬着头皮，有些恼火的出声质问道：“你知不知道你在做什么？！”
　　“我知道。”
　　雨宫结奈果断的接话着，雨宫结奈这么做也是鼓起了很大的勇气的，她只是想要安静的，单独的，近距离的看看陈修，而且这是唯一一次，她……能够和陈修单独相处，并且能够近距离看着陈修的机会，雨宫结奈不想放过。
　　“你快给我出去！”
　　陈修抬起手臂，指着门口，生气的提醒道：“不然的话，我可就不亲你了！”
　　但雨宫结奈像是根本没有听到陈修的话语，她直接以‘鸭子坐’的姿势坐了下来，坐在了陈修的小腿上，然后雨宫结奈身子前倾，双手按在陈修的大腿上，现在雨宫结奈脸色早已红的不像话，而且她很想要低下头，去看陈修的那个东西，可雨宫结奈真的没有那种勇气，刻意去看。
　　“雨宫同学，你这样子坐在我腿上，那么……万一有人进来，看到我们这样，那又要误会了。”陈修只得语重心长的劝说着雨宫结奈：“雨宫同学，你听话一点，我知道你最乖了。”
　　“请陈修老师你不用担心这一点，我已经向望月同学、高田同学、小泉学姐她们打过招呼了，我说我要离开日本，前往美国了，我想和陈修老师你独处一会，所以她们不会来这里的。”雨宫结奈脸色血红，声音细若蚊蝇的告知道：“而且这个小浴室的门，我也早已经反锁上了，请放心吧，陈修老师。”
　　“……”陈修无语。


第二百九十五章 不听使唤的身体
　　“而且陈修老师，我……”雨宫结奈脸色通红，支支吾吾的嘟囔道：“我只是……我只是……”
　　在当初雨宫结奈最无助的时候，出现的人是陈修，雨宫结奈现在很喜欢陈修，再者陈修都看过她胸部了，她觉得她除了陈修以外，已经没法嫁给别人了，所以雨宫结奈只是想在离开日本之前，将自己最宝贵的东西，交给陈修。
　　况且……
　　只有这么做，陈修才会永远的记住她，不会忘记她！
　　她不想因为她离开了日本，一段时间后，她……
　　从陈修的脑海之中消失。
　　雨宫结奈真的只是想第一次，也是最后一次，稍微的得寸进尺一些，而且这些事情如果她现在不做，恐怕以后再也没有机会做了。
　　现在雨宫结奈依旧保持着半身前倾的姿势，所以以陈修的角度，他可以清楚的看到雨宫结奈双峰之中的那道沟壑。
　　这实在是无比刺激着陈修的双眼，并且这么近的距离，闻着雨宫结奈身上那淡淡的体香味，陈修的血气都开始渐渐上涌了。
　　跟着陈修用力的甩了甩脑袋，努力让大脑保持清醒，随即陈修抬起双手，按住雨宫结奈的肩头，把她往后推去，让她‘坐正’，接着陈修猛吸了一口气，咬牙道：“雨宫同学，请你出去！不然，我真的……”
　　陈修话没有说完，他只看到雨宫结奈抬起双手，将双手移动到背后，似乎解开胸罩的搭扣，下一秒，雨宫结奈的胸罩就是当着陈修的面脱落了下来，与此同时，雨宫结奈的俏脸已经红的难以用言语来形容了，但她眼中满是坚定光芒的望着陈修，然后雨宫结奈重声道：“请陈修老师你不要移开目光，请你好好看着！看着我……我……我……”
　　似乎雨宫结奈也不好意思说一样，于是她闭上双眼，调整了一下心态，才仿佛是自暴自弃一般的羞怯保证道：“我……我的胸部……无论以前，还、还是现在，亦或者是、是以后，都、都只有陈、陈修老师你、你一个人能看，我、我绝对不会给、给别人看的！”
　　这不是陈修第一次看到雨宫结奈的胸部，在前不久，陈修确认雨宫结奈是不是还要暴露癖时，也撩起过她的衣服，那时因为雨宫结奈嫌胸罩太小，穿的难受，没穿胸罩，所以陈修早就看过雨宫结奈的胸部。
　　但是这一次……
　　情况不同！
　　雨宫结奈以鸭子坐的姿势坐在陈修的小腿上，陈修的小腿都能感受到雨宫结奈大腿内侧的温度。
　　再加上……
　　这么眼睁睁的看着雨宫结奈饱满挺拔的双峰，陈修变得有些口干舌燥了起来。
　　饶是陈修定力强，自控能力很好，但他到底是一个身体健康正常男人，又不是一个坐怀不乱的柳下惠，哪能受的了这种强烈的刺激？
　　“雨宫同学，你知不知道，你这是在玩火？！”
　　陈修原本按着雨宫结奈肩头的双手，一下子用力的抓紧了雨宫结奈的肩头，让雨宫结奈感觉到一些生疼，但雨宫结奈只是闷哼一声，并没有表现出她很疼的样子，事实上，虽然肩头有点疼，可雨宫结奈还感觉有点爽。
　　并且雨宫结奈看到陈修这幅样子，心中也有点高兴，她的身体看起来，对陈修还是有那么一点吸引力和诱惑力的。
　　跟着雨宫结奈微微抬起头，闭上了双眼，她红润的脸上浮现出期待的表情，话音温柔的俏皮道：“只要陈修老师你亲我一下，我就站起来离开这里。”
　　陈修脸色都变得铁青了起来，雨宫结奈跟望月千纱她们混在一起，好的没学会，到学会威胁他了？
　　但在这样的情况下，陈修还有什么其他的选择？
　　难道他果着身子站起来，把穿成这样的雨宫结奈抱起来，扔出去？
　　“希望雨宫同学你说话算话，我可不喜欢说不算话的女生！”陈修没得选择，他只能直起腰，然后……
　　渐渐的靠近着雨宫结奈。
　　在两个人脸庞无比接近时，雨宫结奈却主动向前，吻住了陈修的嘴唇，她这样子主动靠向陈修，她胸前的双峰自然也是压到了陈修的胸口上，强烈而又明显的触感，导致陈修的身体狂颤了一下。
　　陈修头皮发麻，呼吸微微一滞，大脑却开始渐渐变得亢奋了起来……
　　只要是个正常男人，虽然理智上可能会排斥，但身体……却没法排斥一个女性的身体。
　　但陈修仅存的理智告诉他，如果这么下去，他绝对会变成三好真奈美嘴里的渣修，他必须要推开雨宫结奈。
　　在陈修准备推开雨宫结奈时……
　　闭着眼睛的雨宫结奈却是动作极为生疏僵硬的将她的小香舌伸到了陈修的嘴里，雨宫结奈似乎根本不懂接吻，也不懂舌吻，她就一个劲，很蛮横的将她的小香舌伸进陈修的嘴里，陈修也不知道他怎么了，他身体不听他的使唤，竟然……
　　开始用他的舌头‘指导’起雨宫结奈来。
　　当即雨宫结奈红着脸，闭着双眼，呼吸急促的发出一声很舒服的轻嗯声。
　　“不行，我的大脑虽然在抗拒，想要夺回身体的控制权，但我的身体已经没法抗拒，根本不听大脑的使唤了！”
　　陈修心中警报声不停的响着，他的身体经过小泉绫音、河上梨花等人的刺激，自控力已经开始被削弱了，他变得不是太抗拒和女高中生进行亲密接触，所以现在雨宫结奈这么做，陈修的身体一下子承受不住那种强烈的刺激，自控力一下子被冲垮了，他身体开始有某方面的冲动了。
　　随后陈修的双手，开始颤抖起来，不受控制的往雨宫结奈的双峰探去。
　　陈修现在就如同鬼压床一样，似乎大脑清醒着，可他身体却仿佛不是他的身体一样，他根本控制不了。
　　很快……
　　陈修那颤抖的双手，就是覆盖住了雨宫结奈那对不小的双峰，在陈修的双手和雨宫结奈的双峰接触的那一瞬间，雨宫结奈的身体震了几下，然后变得紧绷了起来，但雨宫结奈根本没有打掉，拉开陈修双手的意思。
　　作者留言：
……
【想要看修哥啪啪啪抖M的剧情吗？嘿嘿，只要在明天中午十二点之前，周推荐票从700突破到1200，唔，抖M的一血，修哥就不客气的收下了~】


第二百九十六章 不行，好疼
　　雨宫结奈一点也没有抵抗陈修的意思，现在的雨宫结奈就仿佛是一个可以任凭陈修摆弄，甚至狠狠蹂躏的玩偶一样。
　　雨宫结奈越是表现的这样，陈修就越是‘恶向胆边生’，他渐渐的加大了一些手上的力道。
　　顿时雨宫结奈胸部受到强烈的外界刺激，甚至刺激的让雨宫结奈大脑有些承受不住，她不禁轻轻的张开红唇，吐着丝丝香气，随后雨宫结奈用力的咬紧红唇，闭上双眼，身体开始轻轻的颤抖了起来，雨宫结奈真的不知道该如何形容陈修双手在她胸部上的感觉。
　　有些疼，有些痒，又有些不上不下的难受感觉，简直……
　　一言难尽！
　　而现在陈修快疯了，他的理智竭尽全力的想要夺回身体的控制权，可身体却根本一丁点都不听大脑的指挥，并且陈修的精神还变得越来越亢奋，身体的原始本能冲动已经达到了顶点。
　　如果现在不是陈修大脑还能勉强保持着理智，大脑没有被强盛的亢奋和身体原始本能给彻底冲垮，不然，他恐怕早就强行进入了雨宫结奈的身体。
　　但……
　　雨宫结奈胸部的触感通过陈修的双手，不停的传到陈修的脑海之中，让陈修的理智越来越薄弱。
　　他的呼吸也是越来越急促，虽然陈修并不是没有经验的新手，但他已经很久没有做过男女之事了，平日不往这方面想，身体自然不会有什么需求，但自控压抑自己的需求的许久，所反弹的效果就越大！
　　陈修知道再这么下去，他的理智恐怕迟早会被亢奋和身体的原始本能给彻底吞噬，他真的不知道自己还能撑多久。
　　然而陈修并没有放弃抵抗，就在这时，雨宫结奈也是主动松开了陈修的嘴唇，当即一条晶莹的唾液丝连接着两人的嘴唇，然后雨宫结奈伸出小香舌，舔了舔红唇之后，她红着脸，媚眼如丝的注视着陈修。
　　这幅模样的雨宫结奈，有一点点的诱人与妖艳。
　　接着雨宫结奈猛吸了一口凉气，她那无比狂跳的心脏才是稍微的放慢一些跳动速度，跟着雨宫结奈眨了眨水汪汪的双眸，话音之中满是羞涩味道的低声说：“可以喔，陈修老师！”
　　这话如同能够迷惑人心的魔音一样，瞬间就是让陈修气血彻底的上涌，导致陈修的双眼都变得充血了起来。
　　下一秒……
　　雨宫结奈竟是伸出双手，主动握住了陈修身体的某个部位，主动用手挑逗着陈修，雨宫结奈感受着手中的东西在慢慢的变大，变硬，她脸上如同火烧，滚烫的厉害，并且脸色已经红的不像话了。
　　而陈修就像触电了一样，身体狂颤了十几下。
　　随后陈修大脑仅存的理智彻底被原始的本能和亢奋冲垮，他本能的抬起颤抖的双臂，动作有些僵硬的抓住了雨宫结奈的胳膊，然后陈修主动吻住了雨宫结奈的樱桃小嘴。
　　“唔……”
　　雨宫结奈被陈修这么突然的强吻，并没有感到任何的反感，反而心中还有惊喜等等的感觉。
　　她享受着……
　　被陈修强吻的感觉。
　　但是，一边被陈修吻着，一边感受着陈修的双手在她的身上四处游走着，雨宫结奈感觉痒痒的，这让她的身体都情不自禁的开始扭动了起来。
　　本来雨宫结奈就与陈修这么贴近，加上她的身体又开始扭动，陈修自然可以清楚的感受到雨宫结奈身体扭动的感觉，哪有身体健康的正常男人，能受的了这样的强烈刺激？
　　接着……
　　陈修原本在雨宫结奈身上四处游走的双手，慢慢的褪下了她穿着的胖次，雨宫结奈非但没有任何反抗，反而还很配合的扭动身体，方便陈修脱下她的胖次。
　　跟着当雨宫结奈感受到陈修想要进入她的身体时，她脸色瞬间一变，双手用力的抓住陈修的胳膊，急切的出声阻止道：“陈修老师，不能在满是水的浴缸里做啦，我、我们出……唔……”
　　感受到下面传来一阵剧烈的疼痛，雨宫结奈原本通红的脸色瞬间变得苍白无比，并且她仿佛忍不住那股强烈的痛意，并且觉得在浴缸里做那种事情实在太奇怪了，她红唇微张，在陈修慢慢进入的过程之中，雨宫结奈声音颤抖的失声道：“不、不行，好、好疼，慢、慢一点……”
　　雨宫结奈疼的要命，就像是要被撕裂了一样的那种感觉，并且强烈的痛意，让雨宫结奈疼的连说话的力气都没有了。
　　虽然疼的要命，可越疼，雨宫结奈却感觉越爽，疼中带爽，爽中带疼，这种复杂的感觉让雨宫结奈的呼吸变得越来越急促，胸口起伏的越来越厉害。
　　随后一朵鲜红的血花，也是渐渐的在满是温水的浴缸之中，扩散了开来……
　　……
　　一个小时后。
　　雨宫结奈躺在浴缸里，脸上满是香汗，浑身皮肤潮红一片。
　　现在雨宫结奈真是连动一下都没法动弹，随后陈修看着把脸埋在她双峰之间的陈修，费力的抬起手，摸了摸陈修湿漉漉的头发，话音有些古怪的感慨道：“陈修老师，你太厉害啦！”
　　虽然疼了一个小时，但其实……
　　雨宫结奈本来就是受虐狂，越疼，她就感觉越爽，痛着并快乐着，形容的就是刚才的雨宫结奈。
　　其实雨宫结奈也知道陈修照顾了她，并没有一个劲的‘蛮横冲撞’，而是很温柔的做着，并且还时不时的吻她的嘴唇或者身体其他部位，就好像陈修知道怎么做，能降低她所受到的疼痛感。
　　陈修实在是一个老手……
　　太熟练了！
　　“我又做了一件……坏事！”
　　将脸庞埋在雨宫结奈双峰之间的陈修，话音复杂黯然的道：“我……”
　　“陈修老师，这又不能怪你的，是我自愿的，你并没有强迫我，所以谁也没办法指责你的！而且虽然我们之间虽然有一点年龄差距，可是呢，陈修老师，我这么做，我并不感到后悔。”雨宫结奈低下头，满是香汗的漂亮小脸上露出温柔的表情，出声开解着陈修：“而且你可是正常男人，在先前那种情况下还能够忍住的话，那我真的要怀疑陈修老师你是不是某个地方没用啦！”
　　作者留言：
……
【不敢写的太详细，已经被和谐的怕了，说多都是泪，而且我个人觉得，这么写，似乎也很危险，呜呜……】


第二百九十七章 不要……不要……不要停……
　　说实话，雨宫结奈现在还真觉得陈修有点像小孩子，做‘错’了事情，就把脸埋在她的胸口，就好像没有脸抬起头，这还真有点出乎雨宫结奈的意料。
　　当然陈修这么把脸埋在她的胸口，说话时气息呼到她的双峰上，让雨宫结奈感觉好痒好痒，她很想挠，却又挠不了。
　　“经过了这件事情……”
　　雨宫结奈微微抬起头，眼神迷离的望着天花板，心中有些高兴，有些喜悦，大概……陈修是永远都不会忘记她了吧？
　　然而就在这时，响起了‘咚咚咚’的急促敲门声，下一秒，就是传来了小泉绫音的暴躁声音：“陈修，你快给我滚出来！”
　　“那陈修老师，我们出去吧？”雨宫结奈小声的提议着：“这件事情，你可不准对别人说，不然陈修老师，小泉学姐她们肯定会找你麻烦的，这是我们两个人的秘密。”
　　闻声的陈修，猛地直起腰，离开了雨宫结奈的怀里，当即雨宫结奈也是清楚的看到，陈修的脸上满是自责愧疚的复杂光芒，雨宫结奈知道，对于陈修这样的男人来说，和一个女高中生发生了关系，真是作大孽了。
　　“今天的事情让我明白了，我不是一个无欲无求的机器人，而是一个有着生理需求的男性。”
　　陈修看着雨宫结奈，然后苦笑一声，仿佛认命一样的叹息着：“再理智，自控力再强的男性，都有下半身支配大脑的时候，包括我，也不例外！”
　　压抑自控的越久，反弹的效果就越大。
　　而且克制了好久，现在却开了荤，破了戒，陈修尝到了甜头，以后再想要收敛心神，面对诱惑能克制住自己，估计是不太现实了。
　　随后陈修帮雨宫结奈洗了一个澡，又拿过浴衣给雨宫结奈穿上，然后陈修冲洗了一下身体，一把横抱起雨宫结奈，雨宫结奈才刚刚破身，虽然陈修并没有和雨宫结奈做的太久，但她那里应该很疼，能不让雨宫结奈走路，陈修还是尽量不让雨宫结奈走路的。
　　接着……
　　陈修横抱着雨宫结奈，来到了小浴室门口，将门打开之后，陈修就是看到了小泉绫音鼓着香腮，站在门口，而当她看到陈修以‘公主抱’的姿势横抱住雨宫结奈时，小泉绫音原本不好看的脸色突然间蒙上了一层杀气。
　　然后小泉绫音很不悦的冷哼了一声，又扫视了陈修与雨宫结奈几眼，就是转身走掉了，而陈修横抱着雨宫结奈，跟在小泉绫音的身后下楼，来到了度假别墅的客厅之中后，望月千纱、望月友香、高田由衣、河上梨花等等……
　　包括山形桃子与竹原柚子两个人，都是目光诡异而又深沉的盯着陈修。
　　“陈修老爷，你刚才在杀猪了吧？”
　　竹原柚子踩着鬼魅的步伐，移动到陈修的身旁，她瞥了一眼陈修怀中的雨宫结奈后，笑嘻嘻的调侃着：“刚才杀猪的叫声，还真是大呢！我们在这里都听的到！”
　　然后竹原柚子故意用着似是痛快，又似乎快乐的声音一样，挤眉弄眼的高声道：“不、不要，我、我好疼，陈、陈修老师，求求你放过我，啊……不要……不要……不要停……”
　　听到竹原柚子的话语，雨宫结奈的漂亮小脸蛋上陡然涨的通红，她尴尬羞愧的仿佛无地自容个一样，情不自禁的将头扭向了陈修的怀里，然后深深的埋在陈修的怀里。
　　“陈修，你还真是够可以的啊！”
　　小泉绫音一脸恼火之色的出声讥讽道：“居然在高田花痴家的度假别墅的小浴室里，就迫不及待的和雨宫结奈做了起来？”
　　“陈君，你这也太……”
　　望月友香抬起右手，右手贴着脸颊，她成熟的脸上露出困恼与怪异的复杂表情的提醒道：“和一个女高中生做这种事情，真的没问题吗？你可是学校保健老师啊！这实在不是一个老师该做的事情！”
　　望月友香真觉得陈修这是在作孽。
　　望月友香认为陈修就算和她做，也远比陈修和雨宫结奈做来的好，她不管怎么说，也是一个成年的女人，陈修和她做那种事情，并没有任何问题！
　　但陈修和一个未成年女高中生做这种事情，万一这事曝光了，加上陈修是个中国人，还是老师身份，而雨宫结奈是个女高中生，这件事情的性质，说严重也是很严重的。
　　“渣修！你……你居然还在不停的玷污女性？！”
　　三好真奈美脸上满是愤怒之色的断言道：“夺走了小泉学姐与河上同学的初吻，如今又吃了雨宫同学？你知不知道，你这是在走向堕落的深渊！而且人在做，天在看！你这么渣，迟早会被老天给降下一道雷，劈死的！”
　　小泉诗音、长谷川真澄、高田由衣与望月千纱四个人，都是目光刺人的盯着陈修，而神山乙女手里捧着一本书，时而看着书，时而又用着眼角的余光看着陈修，随后神山乙女冷冷的出声道：“虽然陈修和雨宫同学做这种事情的确不对，但既然事情都已经发生了，那大家说再多也没有什么用，又何必要浪费力气？”
　　“神山，你这是什么意思？”小泉绫音毫不犹豫的接话质问道：“照你这么说，杀了人，都已经发生了，那么杀人犯就没事了？反正事情都已经发生了？干嘛要浪费力气去抓杀人犯？”
　　“问题是，陈修今天所做的事情，和杀人的性质一样吗？”神山乙女冷言冷语的质问着小泉绫音。
　　“修君，请你对姐姐好好的解释一下。”
　　长谷川真澄双眸毫无焦距，眼神暗淡无光的呵呵傻笑着看着陈修道：“姐姐……真的……真的是很生气呐，姐姐可是第一次，真的是第一次，这么生气喔，修君……”
　　而陈修目光沉着的扫视着望月友香、小泉绫音、长谷川真澄、高田由衣她们，然后陈修闭上双眼，轻轻的吸了一口凉气，这才极为硬气的沉声说道：“我就算和雨宫同学做了这种事情，也轮不到你们来指责我……”
　　陈修此话一出……
　　别说长谷川真澄她们，连雨宫结奈脸色也是一变！
　　作者留言：
……
【嗯，你们这帮绅士，居然增加了八百票！我靠~在下服了~抖M的一血修哥收下了~还有今天只有两更，因为我要考虑下接下来的剧情，当然我也想和大家说说，接下来我考虑的发展有回国剧情在内的，毕竟学神和老师从没写过回国剧情，所以我觉得保健老师可以尝试写一下，这对我自己来说也算是一种创新，但遇到这种重大剧情，完全可以影响整个故事发展时，我还是想看看各位读者大大的意思，唔……因为我的跟订只有可怜的六七百人（不要嘲笑我这个弱渣），所以只要总推从20618变成21618，我就认为大多数人都支持回国剧情，而且以后每次遇到推倒情节或者重大剧情，可以影响整个故事发展时，我都会用推荐票来进行投票~~~~嘛，毕竟推荐票数量是最能看出各位读者大大是支持这么写，还是反对这么写的了~】


第二百九十八章 和你们一点关系都没有
　　雨宫结奈觉得陈修这话可是相当于在挑衅长谷川真澄她们，如果她们不喜欢陈修，那陈修这么说也就算了，但她们喜欢陈修，陈修还这么说……
　　那她们听到陈修的这句话，肯定会生气，会愤怒的！
　　随后雨宫结奈看着长谷川真澄、小泉绫音她们那又黑，又恐怖的脸色时，她心里感到一股强烈的寒意与惧意，最终雨宫结奈脸色微红，鼓起勇气，硬着头皮出声道：“那个，请大家不要生气，我……我今晚就要离开日本了，所、所以……我只是想在离开之前，和陈修老师做一些我想做事情，而且这件事情……陈修老师没有错，错的是我……”
　　雨宫结奈打算将全部的过错都揽到她的身上，反正她今晚就要乘飞机和她妈妈一起去美国了，以后她也看不到长谷川真澄、望月千纱她们这些人了。
　　无论她们是讨厌她，还是对她的所作所为感到生气愤怒……
　　但雨宫结奈都无所谓，再者雨宫结奈觉得，如果她现在不做些什么，不说些什么，那在她走后，陈修恐怕会陷入极大的麻烦之中。
　　“错的当然是雨宫同学你，可是你勾引修君的，不然的话，修君怎么可能会对你做这种事情？”长谷川真澄眯着双眼，注视着雨宫结奈，然后她话音十分空洞的讽刺着：“没想到雨宫同学你这么小小的年纪，就会开始勾引男人了，真是不得了啊！”
　　“长谷川老师，在下认为，这件事情雨宫同学和渣修两个人都有错！”三好真奈美一脸严肃的开口道：“你不能只责怪雨宫同学一个人！”
　　“错的不是修君！是雨宫！都是雨宫的错！都是她的错！”长谷川真澄脸色有些狰狞，语气尖锐凌厉的对着三好真奈美咆哮着：“我的修君是没错的！”
　　现在高田由衣已经悔恨到骨子里去了，她就不该提来她家度假别墅玩的事情，来了，反而便宜了河上梨花和雨宫结奈两个人。
　　她反而……
　　什么好处都没拿到。
　　甚至还一整夜都没睡好，担惊受怕的，就怕陈修会出事。
　　“长谷川老师，明明这件事情陈修也有错好吧，他管不住自己下面那个东西！”小泉绫音生气的争辩着：“如果他能管住，就不会和雨宫结奈做那种事情了！”
　　“小泉学姐说的有道理！”
　　望月千纱脸色很不好看的连连点头赞同着。
　　而竹原柚子笑颜如花的眨着水汪汪的双眸，注视着高田由衣、小泉绫音她们，似是自言自语一般的嘀咕着：“嘿嘿，雨宫同学是第一个，那谁会第二个爬上陈修老爷的床呢？”
　　“没有第二个了！”
　　长谷川真澄握紧粉拳，她脸色无比阴暗的重声娇喝道：“从今天开始，我会好好的管教修君！”
　　“真澄姐，你不用管教我了，你也没有资格管教我！”陈修面色沉着的对着长谷川真澄说。
　　“修君，你说什么？！”
　　长谷川真澄闻言脸色狂变，她万万没有想到，陈修竟然敢顶撞她，还说这种过分的话，她可是陈修的表姐，她怎么没有资格了？！
　　“还有小泉同学，望月同学，这件事情追根究底，和你们一点关系都没有，所以请你们不要嗦。”
　　陈修继续开口说着，随后在小泉绫音、高田由衣她们愣神之际，陈修横抱着雨宫结奈，往二楼走去，当即山形桃子踩着急促的步伐，跟上陈修，至于小泉绫音、长谷川真澄、望月千纱她们，一个个脸上满是怒气与杀气，默不作声的望着陈修离去的背影。
　　……
　　来到二楼，山形桃子柳眉狂皱，无比担心的出声道：“兄长大人，你刚才表现的那样子，你的表姐、大小姐、小泉大小姐她们，肯定不会善罢甘休的啊！甚至她们可能会做出什么过激的事情来！”
　　山形桃子是个女生，所以她也知道女性的心理，你要态度好，和她好说好话，也就算了，可如果你敢在她面前表现的硬气什么的，还说那种和她们没关系的话，那会让她们很愤怒，很生气，绝对绝对不会轻易放过你的。
　　女性……
　　根本不讲道理的！
　　或者换一种说话，和她们……
　　也根本没有道理可讲！
　　陈修并不接话，他转口道：“桃子，你帮我和雨宫同学找一套衣服来吧。”
　　山形桃子看了看雨宫结奈，又看了看陈修后，轻轻点头：“我知道了。”
　　不多时后，山形桃子就是拿来两套衣服，然后她有点无奈的说明道：“因为我不知道雨宫同学穿多大的胸罩，所以……胸罩没有拿……”
　　随即山形桃子开始帮雨宫结奈换着衣服，而陈修则是脱下浴衣，穿上衣服，在两人换好衣服后，山形桃子目光略微复杂的望着陈修，最终她忍不住的出声问道：“兄长大人，你……呆会想要做什么？！”
　　“带雨宫同学回东京。”
　　陈修直接回答着，他就算继续呆在度假别墅里，长谷川真澄、小泉绫音她们肯定会一直抓着陈修和雨宫结奈做了的事情不放，烦死他，吵死他。
　　所以陈修还不如早一点回东京。
　　随后陈修抱着换好衣服的雨宫结奈下楼，而山形桃子眼中满是担忧之色的望着陈修的背影，然后她无奈的叹了一口气，如果陈修服软了，向长谷川真澄、小泉绫音她们认个错，虽然陈修会有点麻烦，但……
　　山形桃子实在是觉得，比陈修这么硬气来的好。
　　他这么硬气……
　　正如竹原柚子所说，是在自寻死路，作死啊！
　　此刻陈修抱着雨宫结奈走到度假别墅的客厅里，他发现长谷川真澄、小泉绫音她们都是坐在沙发上，一个个脸色都很不好看，并且看到他和雨宫结奈时，她们都没有出声。
　　河上梨花与三好真奈美两个人不在度假别墅的客厅里，不过陈修也懒得去在意她们两个。
　　这时神山乙女站了起来，她脸上满是清冷之色的试问道：“陈修，看来你要回东京了？”


第二百九十九章 我必须得走的！
　　高田由衣、小泉绫音她们今天肯定都会回到东京，所以陈修也懒得撒谎，懒得否认了，他直接当着神山乙女的面点头承认了。
　　至于望月千纱、小泉绫音她们，一个个都是没有反应，就好像压根没有听到陈修的话语一样。
　　“那我和你一起回去。”
　　神山乙女冷冷的道：“外面还下着大暴雨，也不可能出去玩，呆在这里，我还不如回东京，这样没准还能赶上下午的补习班！”
　　神山乙女说完拎着包，来到陈修的身旁，而陈修看了眼长谷川真澄、高田由衣她们，见到她们依旧没有任何反应，就好像他不存在一样，于是陈修直接离开了度假别墅的客厅，来到了大门口。
　　随后陈修抬起头，望着从阴霾的天空之中不断飘落下来的豆大般的雨点，这么静静的看了一会，陈修示意雨宫结奈拿起一把放在门口雨伞桶里的伞，然后让雨宫结奈撑着伞，他抱着雨宫结奈走。
　　神山乙女亦是从雨伞桶里拿起一把伞，然后撑开，拎着包，撑着伞，跟在陈修的身边走着。
　　出了度假别墅大门，神山乙女突然话音冷淡的告知道：“陈修，你这一次做了相当愚蠢的决定。”
　　“愚蠢？”
　　陈修与雨宫结奈，都是不约而同的转过头，看向了神山乙女。
　　“现在小泉学姐、长谷川老师、望月同学她们都很生气。”神山乙女语气冰冷的出声道：“你该硬气的时候不硬气，不该硬气的时候乱硬气，先前那种情况，你该向长谷川老师、小泉学姐她们服软，认错，而不是说和她们没关系，让她们别嗦，我觉得你真是够愚蠢的。”
　　“那么神山同学，请问我就算服软，就算认错，难道……我表姐她们就会放过我了？”陈修好整以暇的问着神山乙女。
　　“不会。”
　　神山乙女很果断的冷声接话道：“但能减轻一些她们的怒火，而不是让她们更加的生气愤怒。”
　　陈修听到这话，呵呵一笑，没有再说什么。
　　“还有雨宫同学，你应该知道你和陈修做了那种事情，会给陈修惹来多大的麻烦，可你还是为了一己之私去做了。”
　　神山乙女眼中满是寒芒的盯着雨宫结奈，不客气的冷声指责着：“看来你只是一个自私的女生！全然不顾你的行为会给别人带来多大的麻烦！”
　　雨宫结奈闻言，轻轻的点头，赞同着神山乙女的话音，然后她羞涩的话音之中满是尴尬的味道：“但是……有些事情，我现在不做，恐怕以后就再也没有机会做了。”
　　神山乙女极为轻蔑的哼笑了一声，冷冷道：“以后再也没有机会了？如果陈修有了女朋友，有了妻子，你的确就不能和他做这种事情了，不然你就是第三者，你只能现在做，雨宫同学，没想到你居然这么聪明？”
　　“……”雨宫结奈无言以对。
　　“好了，不要说了，我们先回东京吧……”
　　……
　　两个半小时后。
　　位于东京千代田区的东京站，陈修和雨宫结奈、神山乙女下了新干线后，神山乙女向陈修打了一声招呼，便是一个人先行离开了，而雨宫结奈望着神山乙女没入人群之中的背影，沉默了一会，这才话音复杂的嘟囔道：“陈修老师，我感觉，好像神山同学有点讨厌我了。”
　　先前在新干线列车上，雨宫结奈几次想和神山乙女说说话，但神山乙女就是看着书，压根不搭理雨宫结奈，彻底无视了她。
　　“雨宫同学，你想多了吧？”
　　陈修自然知道雨宫结奈为什么这么说的原因，但神山乙女本来就是那种冷冰冰的性格，也就陈修能和她说上一些话，其他人……
　　她一般都懒得搭理。
　　而后陈修问着雨宫结奈：“雨宫同学，你想要在走之前，去看一下你的妹妹吗？”
　　“嗯！”
　　随即陈修和雨宫结奈出了东京站，拦下一辆出租车，前往上木综合医院，到达雨宫结奈的妹妹雨宫雪绘所住的病房，陈修放下雨宫结奈，然后雨宫结奈踩着缓慢的步伐，推开病房门，进入了病房之中。
　　没过多久，雨宫泰树和他的现任妻子便走出病房，当他们两个看到站在病房门口的陈修时，都是愣了下，然后雨宫泰树赶紧客气的向陈修打着招呼，又关切的问陈修，雨宫雪绘什么时候能出院。
　　陈修回答说，再住院观察几天，确认没有大问题了，就可以出院后，雨宫泰树和他的妻子脸上都露出了喜色。
　　大约过去了半个小时，雨宫结奈才是红着眼，漂亮的小脸上有着清晰可见的泪痕，从病房中走出来，看她的样子，很显然哭过一场，跟着雨宫结奈嗓音沙哑的向雨宫泰树和雨宫泰树的妻子打了一声招呼，又弯下腰，感谢了下他们一直以来的照顾，就是来到陈修的身旁，有些哽咽的低声提议道：“陈修老师，我们……走吧……”
　　陈修向雨宫泰树和他的妻子打了一声招呼，一把横抱起雨宫结奈，离开了雨宫雪绘所住的病房门口，出了医院，雨宫结奈摸出手机，联系了一下她的母亲，问了下是晚上几点的飞机。
　　得到回复，雨宫结奈又说下午五点，她会在羽田机场和她母亲汇合后，便放下了手机。
　　陈修低下头，看着怀中的雨宫结奈，心中一时间变得复杂了起来，老实说，雨宫结奈和他发生了关系，并且……
　　然而雨宫结奈抬起头，看到陈修脸上的复杂表情，她露出了温柔的笑容，然后雨宫结奈慢慢的说：“陈修老师，请你不用说让我留下来的话语，因为我和你发生了关系，所以……我必须得走的！”
　　如果在发生关系之前，陈修说让雨宫结奈留下来的话，或许她会同意，但发生了关系，陈修再说，就算她有那个心，她也不可能留下来的。
　　她如果留下来……
　　长谷川真澄、小泉绫音她们肯定会认为她是一个重大‘威胁’，并且以后陈修面对她时，也会很难做，也会很困恼的。


第三百章 你一定要等我
　　雨宫结奈不想让陈修难做，不想让陈修感到困恼，所以，就算现在陈修出声挽留她，她……
　　也绝对不会选择留下！
　　随后雨宫结奈像是为了转移陈修的注意力一样，她不禁红着脸，大胆的提议道：“陈修老师，要不……我们下午再做几次吧？”
　　“什么？！”
　　陈修傻眼了。
　　“离开日本后，我以后想和你做都没有办法做了。”雨宫结奈脸色血红，又羞涩又窘迫的道：“所以只能乘现在多做几次了。”
　　陈修低下头望着雨宫结奈，见她不像开玩笑的，陈修不禁皱眉道：“雨宫同学，你才刚刚破身，不能……”
　　“没关系的，越疼，我感觉越舒服，越爽……如果不疼的话，反而感觉没那么舒服，没那么爽。”
　　“……”
　　“陈修老师，求求你了，你就当满足我临走之前的最后一个小小的愿望吧。”
　　“……”
　　见到雨宫结奈这么央求着自己，最终陈修无奈的叹了一口气，他抱着雨宫结奈，走入了医院附近的一家宾馆之中……
　　……
　　下午四点。
　　陈修和雨宫结奈收拾了一下，陈修就是送雨宫结奈前往羽田机场，既然雨宫结奈态度很明确的表示，她绝对不会留下，那陈修也打算亲自送雨宫结奈离开日本。
　　一路上……
　　雨宫结奈仿佛心不在焉的和陈修有一搭没一搭的说着话。
　　下午五点多，到达了羽田机场，与佐野惠汇合后，办理完登机手续，雨宫结奈、陈修和佐野惠走到了安检口，这时雨宫结奈转过头边看着陈修，边话音缓慢的说道：“妈妈，我……想和陈修老师单独说一些话，你……先过安检吧。”
　　佐野惠来来回回的扫视了几眼雨宫结奈与陈修，然后她点点头，转过身，拖着行李箱，去过安检。
　　而雨宫结奈看着陈修，双眸渐渐变得湿润了一些，旋即雨宫结奈突然弯下腰，向陈修鞠了一躬，激动的仿佛无法控制自己的话音一般，声音有些颤抖亢奋的道：“陈修老师，能够……遇到你，我……我真的很高兴，真的感觉自己很幸运……”
　　这并非是雨宫结奈说假话，如果没有遇到陈修，或许她当初就因为自己受虐倾向的问题而跳楼，又或者……
　　在自己父亲决定卖了房子时，她只能和自己的爷爷奶奶生活在一起，离开东京。
　　甚至……
　　陈修还救了她妹妹的命。
　　如果没有遇到陈修，或许一切都会变得不一样，她的生命也许早就结束在跳楼的那一刻，而她妹妹……
　　就算有了手术资金，也没有医生敢为她做手术！
　　陈修……
　　改变了她人生的轨迹，也拯救了她的妹妹，可以说，陈修是她的救命恩人，也是她妹妹的救命恩人。
　　“我一直都没有……好好的向陈修老师你表达过谢意。”雨宫结奈嗓音既沙哑，又哽咽的大声道：“谢谢你！真的，真的很谢谢！”
　　雨宫结奈说完话慢慢的直起腰，她眼中满是泪光，眼睛眨都不眨的注视着陈修，而陈修看到这样的雨宫结奈，心脏猛地抽搐了数下，内心陡然间变得有些难受，有些复杂，有些不舍，同时，陈修也想要出声挽留雨宫结奈。
　　但……
　　雨宫结奈先前说的很清楚了，让陈修不要说挽留她的话，她必须要走的，陈修只能强行压下这股冲动！
　　现在四周准备过安检的路人们，都时不时的转过头，望一眼雨宫结奈与陈修，然而……
　　雨宫结奈眼里只看的到陈修，而陈修眼里，也只看的到雨宫结奈，就好像除了他们之外，这里……
　　再也没有其他人存在！
　　半晌后，陈修动了动嘴唇，有些艰难的出声道：“不用谢，这是举手之劳的事情。”
　　虽然……
　　现在两个人距离很近，但陈修有一种感觉，这么近的距离，却仿佛是一道难以逾越的沟壑一样。
　　雨宫结奈看着陈修，心中的情感波动十分的剧烈，她既想跟自己母亲走，又想要留在陈修的身边，但雨宫结奈也知道，这个世界上没有两全其美的事情。
　　况且……
　　她都已经和陈修发生了关系，如果她留下来，那么陈修以后该如何面对她？
　　随后雨宫结奈稍微的握紧了粉拳，然后她看着看着陈修，突然踩着急促的步伐，冲刺到陈修的面前，下一秒，雨宫结奈踮起脚尖，抬起双臂，搂住陈修的脖子，主动吻住了陈修的嘴唇。
　　但雨宫结奈并没有将小香舌伸进陈修的嘴里，而是吻了一下，就飞速的松开，然后……
　　雨宫结奈往后退了两步，她眼中泛着泪光，脸上却露出温柔的笑意，注视着陈修，接着雨宫结奈轻启樱桃小嘴，嗓音略微沙哑的道：“我喜欢你，陈修老师……”
　　雨宫结奈嗓哑的声音之中，满是坚定，满是郑重的味道，而且这是她第一次向陈修告白，并且……
　　她也不需要……
　　得到陈修的回复！
　　雨宫结奈只是想将自己的心意告诉陈修。
　　陈修眼中满是复杂之色的看着雨宫结奈，他往前走了两步，随即陈修抬起手，摸了摸雨宫结奈的脸颊，陈修还是打算说话，去挽留下雨宫结奈，他觉得他今天不说，或许以后会后悔。
　　然而正当陈修准备说话时，雨宫结奈却是立马抬起右手，她右手竖起一根食指，挡在陈修的嘴前，摇了摇头道：“陈修老师，你什么都不用说，请你尊重下我的意思！”
　　雨宫结奈很怕陈修说了，她就会选择留下来了。
　　随后雨宫结奈像是开玩笑一样的说着：“陈修老师，你可以不喜欢我，但是呢，我现在已经没有办法选择不喜欢你，我……只能喜欢你了……”
　　说到这里，雨宫结奈止住了话舌，她再一次踮起脚尖，吻住了陈修的嘴唇，跟着雨宫结奈飞速的转过身，她背对着陈修，竭尽所能，用着不是那么悲伤，不是那么不舍的话音，慢慢的道：“那陈修老师，再见了……”
　　接着雨宫结奈就是拉开步伐，迅速走到安检口，过了安检，然后她情不自禁的转过身，望着陈修时，眼中积聚的泪水再也无法忍住，从而不争气的从她眼中流了出来，跟着雨宫结奈抬起双手做喇叭状，用尽全身的力气喊道：“陈修老师，我以后绝对会来找你的！你……一定要等我！”
　　作者留言：
……
【三百章成就达成……呼，没想到都三百章了，满地打滚求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第三百零一章 姑姑的电话
　　雨宫结奈这话一出，在机场安检口准备等待安检的路人们，都是不约而同的回过头，寻找着‘陈修’的身影。
　　不过雨宫结奈话音落下，她没有等陈修回答，直接转过身，消失在了陈修的眼里，而陈修望着雨宫结奈消失在安检口的身影，心中感到一阵失落，一阵不舍，甚至内心变得有些空落落的。
　　渐渐的，陈修的内心思绪变得乱七八糟了起来。
　　随后陈修闭上眼睛，调整了下心态，目光深沉的注视着雨宫结奈离去的方向，随后他自言自语的轻声道：“嗯，我等着你，雨宫同学。”
　　接着陈修又在安检口站了一会，他转过身，离开了安检口，准备去乘电车。
　　……
　　上了电车，陈修选择空位置坐下后，闭上双眼，在心中想着事情，经过今天雨宫结奈这件事情，陈修已经清楚的知道了，如果……
　　小泉绫音、高田由衣和望月千纱她们继续和他接触的话，恐怕他以后会忍不住的想要吃掉她们。
　　因为陈修今天已经开了戒，尝到了甜头，原本一直被他压抑、强行克制的身体原始本能与冲动已经被唤醒了，恐怕以后他再也压抑、克制不住了，如果一直这么强行压抑克制下去，他绝对会变成性冷淡，甚至变得厌恶女性。
　　想着想着，陈修苦笑了一声，叹了一口气，和雨宫结奈做了这种事情，陈修真觉得作孽死了，哪怕雨宫结奈是自愿的，可她到底只是一个未成年的女高中生，而陈修早已是一个社会人，老实讲，现在陈修心里很愧疚，很自责。
　　他为什么……
　　那个时候就没能管住自己下面那个东西？！
　　做出这种作孽的事情来，如果被自己老头子知道，那不打断他的腿，就真见鬼了。
　　“如果我继续留在日本，那……望月千纱她们肯定会继续和我接触。”陈修端着下巴深思熟虑着，现在陈修已经有离开日本的打算了。
　　他再留在日本……
　　望月千纱、高田由衣她们的处境会变得很‘危险’。
　　但就算陈修离开了日本，回到了中国，回到了自己的家里，还是甩不开长谷川真澄，毕竟长谷川真澄知道陈修家住在哪。
　　甚至到时可能小泉绫音、望月千纱她们会跟长谷川真澄一起去中国，去他家里找他。
　　就算陈修回了国，先不回家，去其他城市，但长谷川真澄她们如果去了中国没找到陈修，那其他人陈修不敢说，他表姐长谷川真澄一定会长住在他家，等他回来的，而陈修回国了能一直不回家么？
　　肯定不能！
　　再者如果长谷川真澄她们到他家里，对他父母亲说了他已经离开日本回国了，陈修相信，他父母亲一定会打电话给他，要他立马回家！
　　无论离开还是不离开，陈修都要面对着让他无比头疼的难题。
　　跟着陈修边乘着电车，边想着事情，等到陈修回神时，电车已经从羽田机场到了东京站，随后陈修刚刚出了电车，他的手机就是响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是他姑姑陈秋月打来的。
　　陈修愣了愣，他姑姑今天怎么会突然联系他的？
　　心中想着这个问题，陈修按下了接听键，而后陈修刚刚把手机放到耳边，就听到自己姑姑的严肃质问声：“陈修，我听真澄说，你……和一个女高中生……发生了关系？这是真的吗？”
　　而陈修听到自己姑姑的问题，彻底傻眼了，他表姐居然把他和雨宫结奈的事情，告诉了他姑姑？！
　　“你现在马上来姑姑家一趟，姑姑要当面好好的问问你。”陈秋月极为生气的道：“你都多大的人了，怎么还能做出这么糊涂，这么混账的作孽事情？你爸爸要是知道这件事情，不来日本打断你的腿，那就见鬼了！”
　　“……”陈修。
　　自己姑姑都发话了，陈修只能去他姑姑家一趟，于是陈修回答‘我知道了’，便是挂断，然后陈修抬起手掐了掐眉心，出了东京站，拦下一辆出租车，前往自己姑姑的家里。
　　……
　　大约四十分钟后，出租车停在一辆普通的二层民居门口，陈修付了钱，下车后，抬起头望了望自己的姑姑家，现在这么站在这里，陈修还真的有一种，他似乎好久都没有来他姑姑家的感觉了。
　　而这时……
　　一名中年男性刚好推开了门，当那名中年男性看到陈修时，中年男性脸上露出和蔼的笑容，亲切的打着招呼：“修君，你来了！”
　　这名中年男性正是陈修的姑父，也是长谷川真澄的父亲，长谷川贤治。
　　长谷川贤治是一名在东京地区有点名气的律师，自己开了一个律师事务所，可以算得上是一个事业有成的成功男性。
　　陈修礼貌的向长谷川贤治打了招呼后，长谷川贤治便是笑着开口说道：“修君，快进来吧。”
　　陈修硬着头皮走到了门口，长谷川贤治鬼鬼祟祟的往私下里看了看，然后他小声的道：“修君，和女高中生发生了关系，这也不是什么大问题，放轻松点，男人嘛，面对诱惑时都难免会犯错的，当年你姑父我也差点……”
　　这时从玄关那里传来陈秋月的恐怖声音：“贤治你当年差点怎么了？哼，晚上和我好好说说！”
　　听到陈秋月的声音，长谷川贤治吓了一跳，然后他赶紧转过头，脸色狂变，心惊胆颤的急忙摇头道：“没什么，没什么。”
　　陈修无语的看着长谷川贤治，他这位姑父比起以前，似乎更加的怕老婆了。
　　而后陈修走进玄关，从鞋柜里拿出一双拖鞋换上后，向自己姑姑打了一声招呼，当即陈秋月很生气的怒哼了一声，然后她沉声对陈修说：“进来！”
　　陈修只得硬着头皮，跟在自己姑姑身后，来到长谷川家的客厅，而长谷川贤治也是跟了进来，然后陈秋月泡了一杯茶给陈修，坐在沙发的另一侧，皱着眉头，重声问着陈修：“到底是怎么回事？怎么你会和一个女高中生发生关系的？你知不知道这不仅仅是作孽，更是在犯罪？”
　　“秋月，事情都发生了，你在说修君也没用了。”长谷川贤治做着老好人道：“只要人家女孩子是愿意的，并且……人家父母亲也不追究的话，那这件事情，我们就让它这么过去好了。”


第三百零二章 我觉得真澄和修君挺合适的
　　“真澄打电话告诉我，发生了这件事情后，陈修不仅没有认错愧疚的意思，反而还态度恶劣的和她顶嘴，说什么这件事情和她没关系什么的。”
　　陈秋月盘着双臂，脸色难看的道：“我觉得必须要找陈修谈谈，既然真澄没资格管，那我这个做姑姑的，做长辈的，总归有资格过问，有资格管了吧？还是说，陈修你想当着我的面说，我也没资格管？”
　　陈修闻言心中郁闷不已，他表姐居然把这事告诉给他姑姑，她还真干的出这种事情来，但女人生气了，的确什么事情都会干的出来，也压根不会去考虑后果的。
　　而且陈修能说他姑姑没资格管吗？
　　这么说了，保证他姑姑直接联系他父母，把这件事情告诉给他父母，而且他在日本，姑姑和姑父都很照顾他，陈修也没办法，很没良心的说出他们没资格管这句话。
　　“秋月，男人嘛，犯了错，你不该去一味的指责他做错了。”长谷川贤治皱眉反驳道：“再者修君也可以说是我和你看着长大的，他是什么样的人，我们两个都清楚，而且修君这样长的帅气，能力又强的男性，肯定会受到那些情窦初开的小女生喜欢的，这件事情，我就不信是修君对人家小女生用强的，肯定是人家自愿的。”
　　陈修得很公道的说句心里话，他这姑父一直对他很不错，几乎是把他当成他亲生儿子来对待的。
　　但他们越是这样，陈修就越愧疚，想想他以前背着自己姑父姑姑，对自己表姐做的那些荒唐事，陈修就是一阵面红耳热的厉害。
　　“我不管人家是自愿还是不自愿，但一个大男人，和高中小女生发生关系，这可是作孽到了极点的事情。”
　　陈秋月沉声娇斥道：“我是个中国人，我绝对没办法接受这种事情的，而且如果人家父母亲知道这件事情，你觉得人家父母亲会轻饶陈修？而且如果这事闹大了，陈修的前途不就全毁了？”
　　换位思考，如果陈秋月有一个还在读高中的女儿，但她女儿和一个学校教师发生了关系，那陈秋月绝对会不依不饶，去找那个男教师算账的！
　　甚至把事情闹大！
　　自己女儿小不懂事，可一个大男人还不懂事？还分不清什么事情该做，什么事情不该做？
　　旋即陈秋月又是言辞犀利的质问着长谷川贤治：“尤其是，陈修现在还是学校教师，却和女学生发生关系，贤治你是当律师的，难道就不知道这件事情的严重性？会造成多么恶劣的影响？”
　　长谷川贤治当然知道事情的严重性，如果这事情曝光了，那陈修可就是前途尽毁了，还要背上骂名。
　　这时陈修无奈的摇摇头，出声道：“姑姑，你说再多，也没用了。”
　　陈秋月当然知道，她现在就算说破天，也无法改变已经发生的事情，随即陈秋月沉吟了一声，极为郑重的问着陈修：“那人家的父母亲知道了这件事情吗？”
　　“我不知道。”
　　“那个和你发生关系的高中小女生呢，家住在哪里？”陈秋月柳眉狂皱，仿佛恨铁不成钢一般的叹了一口气，才决定道：“我觉得还是得登门去向人家父母亲说清楚情况，求得人家父母亲的谅解，贤治，呆会你和我，还有陈修，去人家小女生的家里，向她父母亲说清楚情况，希望到时能得到人家父母亲的谅解，绝对不能让这件事情，成为陈修的污点，影响他一生！”
　　陈修闻言心中很是感动，虽然他姑姑在这件事情上表现的很生气，但到底还是为他着想的，随后陈修干笑一声，语气有些复杂的告知道：“姑姑，她已经和她母亲去美国了。”
　　“什么？！去、去美国了？！”
　　陈秋月像是没反应过来，傻眼一般的望着陈修。
　　而长谷川贤治听到这话也是怔了又怔，接着长谷川贤治忍不住的对着陈秋月说：“秋月，人家都已经离开日本了，就算这事情曝光了，只要修君咬死没做过，那就是死无对证，你现在可以放心了吧？”
　　陈秋月默不作声的端着下巴，仿佛在思考着什么重大事情，最终她目光诡异的看了陈修两眼，挑了挑眉，轻启红唇道：“陈修，你再这样子下去不行，你还是尽快找个女朋友吧，而且……你都这么大了，不交女朋友，也根本没有结婚的打算，你想让我们老陈家绝后吗？！”
　　陈修目瞪口呆的望着自己的姑姑，为什么话题跳跃幅度这么大？
　　“秋月，这种事情得看缘分的，又急不来。”长谷川贤治闻言，帮衬着陈修：“再说了，修君这种男人，到三十岁，三十五岁，都照样吃香，况且现在的女孩子，不就喜欢三十多岁的帅气大叔嘛？”
　　“贤治，你要再继续废话，那今晚就给我睡书房！”
　　陈秋月狠狠的瞪了一眼长谷川贤治，当即长谷川贤治缩了缩脑袋，闭上嘴巴，不敢说话了，随后长谷川贤治只得对陈修投以一个爱莫能助的眼神。
　　“……”陈修无语的厉害。
　　他姑姑，他老妈，为什么一个个的都催他找女朋友？！
　　“秋月，如果硬要给修君介绍个女朋友，其实啊……”
　　长谷川贤治似乎想到了什么，不禁开口说着，但他话语还未说完，陈秋月便不满的嗔怒道：“贤治，看来你今晚真想睡书房了？！”
　　“不是，秋月，我觉得真澄和修君挺合适的。”
　　长谷川贤治双眸闪烁着异样的光彩，笑着说道：“真澄似乎也挺喜欢修君的，而且真澄也一直没有找男朋友的意思，所以我觉得她和修君交往结婚，到也不错，我们两个看着长大的孩子，走入婚姻的殿堂，说来也是一件美事嘛！”
　　长谷川贤治是日本人，他觉得表姐弟结婚是一件很正常的事情，这在日本完全合法，再说了，长谷川真澄可不是男人，她是个女人，还比陈修大两岁，长谷川真澄都这么大了，根本不想交男朋友，长谷川贤治这个做父亲的嘴上不说，但他心里还是有点着急的。
　　“秋月你是中国人，可能有点没法接受表姐弟之间结婚，但在日本，表姐弟，表兄妹结婚是很正常的事情，国家法律都允许的。”长谷川贤治继续劝说着陈秋月：“你在日本生活了这么久，还不能接受这种事情吗？”
　　虽然前不久，长谷川真澄对陈秋月撒谎说她怀了陈修孩子的事情，但陈秋月可是长谷川真澄的母亲，知女莫若母，这几天在长谷川真澄回家住时，她就从细节发现长谷川真澄根本没怀孕，当然陈秋月也知道，她这女儿，的确是挺喜欢她这个宝贝侄子的。
　　虽然陈秋月还是有点抗拒她女儿和侄子结婚，但说实话，如果硬要她接受，她现在也不是不能接受。
　　再者陈秋月觉得有必要给陈修找个能够压得住他的女性，否则的话，他还会干出像今天这样混账糊涂的事情来，她的女儿嘛，还算是能够压得住陈修。
　　此刻陈修脸色微变的急声说着：“姑姑，姑父，我还不急着结婚。”
　　“修君，你还不急着结婚？”长谷川贤治看向陈修，语重心长的告知道：“姑父和你父亲在你这么大时，早就结婚生子了。”


第三百零三章 成熟美艳未亡人的惊人宣言！
　　“要不这样子吧。”陈秋月长吁一口浊气，好好的想了想，这才决定道：“从今天开始，如果陈修你一个月都没有交到女朋友，那么一个月后，你就和真澄交往，你和真澄的事情就这么定下来了，到时你爸爸和你妈妈那里，我和你姑父会负责去说服他们。”
　　“……”陈修脸上露出了苦憋的表情。
　　“陈修，你别给我露出这种表情，你看看你今天做了什么糊涂骇人的事情？要是你爸妈知道这事情，他们会被你活活气死！要是你有女朋友管着你，你会做出这种糊涂混账的事情来？”陈秋月脸色一板，怒声道：“况且你再不交个女朋友，你以后要是再和女高中生发生关系，如果事情暴露出去，你知不知道你就前途尽毁了？再说了，你能早点交个女朋友结婚，我和你爸妈也能彻底安心。”
　　“姑姑……”
　　“你再嗦，你信不信我现在就打个电话，把你和女高中生发生关系的事情，告诉你爸妈？”
　　“……”
　　陈修无语，他姑姑能不能讲点理，她居然认为会发生这种事情，是因为他没有女朋友？
　　“修君，你姑姑在家里就是个女王，你还是别和她顶嘴了，而且修君你的确该结婚了，你别怪姑父多嘴，姑父也是为你好，你早点结婚，也能早点成为一个真正的男人。”长谷川贤治走到陈修身旁，轻轻的拍了拍他的肩头，继续语重心长的道：“真澄和你挺合适的，而且真澄嫁给你的话，姑父也会很放心，不用担心她会受欺负。”
　　陈修无语，长谷川真澄嫁给了他，的确不会受欺负，因为受欺负的会是他！
　　“那我去准备晚饭，贤治，你打个电话给真澄，让她回来吃饭。”陈秋月站了起来，对着长谷川贤治说着。
　　“嗯。”
　　长谷川贤治闻声，摸出手机，拨打了长谷川真澄的号码，在长谷川真澄接通后，长谷川贤治问她人在哪，随后长谷川贤治得到回复，放下手机，对着前往厨房的陈秋月说：“秋月，真澄还在返回东京的路上，她让我们不用等她，先吃饭。”
　　陈秋月点点头，表示知道后，就是进入了厨房，准备晚饭。
　　而陈修脸上满是无语表情的望着自己的姑父，他这姑父，绝对是故意提他和长谷川真澄交往结婚的事情的吧？
　　但面对着先前帮他说话，现在还一脸和蔼笑容注视着他的长谷川贤治，陈修真是连一句话都说不出来。
　　……
　　吃完晚饭，陈修向自己姑姑和姑父打了一声招呼，就是离开了长谷川家，现在陈修走在路上，心中复杂的厉害。
　　其实……
　　陈修自己都觉得，要不是他过不去自己心里那一关，那长谷川真澄的确是一个最适合和他结婚的对象――爱着他，比谁都爱他，人也漂亮，身材又好，能和她结婚，或许陈修会成为天底下最幸福的男人。
　　如果长谷川真澄和陈修不是表姐弟关系……
　　就好了。
　　有时候，陈修会偶尔这么想。
　　但退一步来说，如果两人不是表姐弟，或许，他们两个永远不会认识，或许，陈修也压根不会来日本。
　　“还是不要多想，先回家吧。”
　　陈修嘀咕了一声，决定走回去，反正他现在回家也没事干，呆在家也挺无聊的，不如走走逛逛，打发时间，然后回家直接洗个澡，睡觉。
　　于是陈修慢悠悠的闲逛着……
　　走着走着，陈修突然遇到了脚踩高跟鞋，穿着黑色职业装的望月友香，见到望月友香，陈修与望月友香两人齐齐一愣，似乎他们都没有想到，居然会在路上碰到对方。
　　随即望月友香仿佛不知道该用何种表情来面对陈修，她低下头，有点尴尬的打着招呼：“陈君，晚上好。”
　　“望月阿姨，晚上好。”陈修回应完毕，很好奇的问道：“你没有和我表姐她们一起回来吗？”
　　“没有，我中午收到公司打来的电话，让我晚上去加班。”望月友香解释道：“所以，我就一个人先回来了。”
　　陈修闻言轻轻的点了点头，然后他拉开步伐继续走着，从望月友香身旁穿过时，望月友香转过身，叫住了陈修。
　　“望月阿姨，你还有事吗？”陈修转过头，好奇的问着望月友香。
　　“陈君，我也不是太赶时间，不如……我们去那边的咖啡店，喝点东西，好好聊聊吧？”望月友香脸色微红的尴尬提议着。
　　“可以。”
　　陈修点完头，和望月友香走进路边的咖啡店，点了两杯咖啡，坐在角落的位置，望月友香不停的打量着陈修，过了许久，她才轻启红唇道：“陈君，虽然你和女高中生发生了关系，我的确没有资格说什么，但这件事情……我还是想说……你真的……做错了……而且这件事情，真的是作孽！我要是雨宫结奈的母亲，知道这事情，绝对会指着你的鼻子来骂你的！”
　　“嗯……”
　　陈修轻轻的点头，然后他好整以暇的望着望月友香，直接问道：“然后呢？望月阿姨你想说什么？”
　　“我……”
　　望月友香见到这样的陈修，彻底无话可说了。
　　“陈君，我现在真的很担心你会对千纱和其他女高中生也做出这种事情来。”望月友香眼中满是复杂担忧光芒的注视着陈修，然后她叹了一口气，忧心忡忡的道：“我……”
　　望月友香实在很担心，尤其她清楚的知道自己女儿喜欢陈修，如果陈修要和望月千纱做那种事情，她女儿绝对会毫不犹豫的选择和陈修上床的。
　　望月友香想保护自己女儿，也不想再让陈修继续作孽，毕竟如果陈修继续这么做下去，那事情曝光了，陈修就会陷入万劫不复的境地之中。
　　她并不想看到陈修一辈子都毁了，能成为一个这么厉害的人，真的不是一件容易的事情，望月友香相信陈修付出了远超常人的努力和汗水，如果陈修前途就这么毁了，太可惜了。
　　但望月友香不是一个聪明人，她根本想不到什么好的办法，只能想到一个很拙劣丢人的主意。
　　随后望月友香脸色涨红了一些，她深深的看了陈修一眼，仿佛决定了什么，不禁用力的咬了咬红唇，然后望月友香仿佛不好意思的连声音都变得颤抖了起来：“陈君，如果你以后有什么生理需求，不要对千纱她们做什么，毕竟这个世界上根本没有不透风的墙，你只要做了，就迟早会有曝光的那一天，如果你不嫌弃我，可以……可以……来找我……你和我怎么做都没事，但……你不要打千纱她们的主意……”
　　作者留言：
……
【今天脑子浑浑噩噩的，好难受，求点推荐票，求点月票，来振奋我的大脑啊~~呜呜~~~】


第三百零四章 你和我不管怎么做，怎么玩
　　望月友香只是个普通的女性，她也从不认为她是什么聪明人，但她是个成年人，是一个社会人，知道想要保护什么，必须要付出什么，她不会天真的认为她什么都不需要付出，就能保护什么。
　　所以现在为了保护自己女儿，并且……
　　望月友香也不愿意看到陈修这样厉害的人走入万劫不复的深渊，前途尽毁，她只能想到这个虽然笨拙，却可能很有效的办法。
　　望月友香知道像陈修这样身体健康，正常的成年男性，肯定会有生理需求的，如果他没有生理需求，那正常么？
　　所以望月友香现在就怕陈修以后哪天没能克制的住自己的需求，对望月千纱做了什么。
　　其实如果陈修没和雨宫结奈发生关系，那……
　　那和望月千纱发生了关系，并且只要以后陈修愿意和望月千纱交往，结婚，望月友香说句心里话，她还是能够接受的，她不接受也只能强行接受――她女儿那么喜欢陈修，她根本没办法阻止她女儿，只要陈修以后能对望月千纱好的话，她就不管了，可……
　　可要命的是，陈修和雨宫结奈发生了关系。
　　这件事情的发生，直接导致望月友香很抗拒看到陈修和她女儿发生关系。
　　而陈修闻言眼中露出一丝难以置信的光芒，注视着坐在他对面的望月友香：“望月阿姨，你知道你自己在说什么吗？”
　　望月友香自然知道她说这话很不知羞耻，于是望月友香那张成熟美艳的脸庞都涨红了不少，接着她诱人的嘴角轻轻的抽搐了两下，叹了一口气，无奈的解释道：“陈君，我这么做是为了保护千纱，也不想让你再继续犯错，继续作孽，毕竟我是一个大人，你和我不管怎么做，怎么玩，都没人说的了你，但你和千纱她们这些高中小女生做，不仅是毁了她们，更是毁了你自己。”
　　陈修凝眉注视着望月友香，他看着面色绯红一片，目光躲躲闪闪，根本不敢与他对视的望月友香，自然也知道，望月友香说出这种话是鼓起了极大的勇气。
　　跟着……
　　望月友香红着脸，有些急促的羞涩道：“陈君，如果你想和我做，那你得答应我，这件事情只有我们两个知道，是我们的秘密，不能……不能让千纱她们知道。”
　　如果望月千纱她们知道了这种事情，那望月友香真的不知道该用何种面目去面对自己的女儿了。
　　甚至到时……
　　高田由衣、小泉绫音她们，说不定也会用怪异的眼神盯着她，在她背后对她指指点点。
　　望月友香光是想想那样的场景，都害臊尴尬的面红耳热的厉害。
　　而陈修默不作声的望着望月友香，坦白来说，撇去其他一切因素，嗯，望月友香的确是最适合他发泄生理需求的人选，没有之一！
　　她不像望月千纱、雨宫结奈她们那样，陈修碰了她，不会产生极大的负罪感，愧疚感……
　　并且望月友香之所以这么提，陈修清楚，她大部分原因是为了自己女儿，小部分原因嘛……
　　望月友香应该的确不愿意看到陈修就这么毁了。
　　当然了，还有望月友香没有说的原因，望月友香……
　　也有生理需求！
　　这并非丢脸可笑的事情。
　　正常的人，无论男女，或多或少都有生理需求的，尤其望月友香丈夫逝世这么久，她估计好多年没做过了，用‘久旷之身’来形容望月友香都不为过。
　　陈修端着下巴好好的考虑着，而望月友香则是时不时的看着陈修，陈修迟迟不说话，她内心还真的有点紧张与忐忑，她都这么提了，如果陈修拒绝了，那她真是尴尬羞愧的无地自容了。
　　跟着就在陈修准备说话时，却是从一侧传来了一阵惊讶的女声：“友香？！”
　　闻声的望月友香转过头去，发现一名成熟女性身后跟着一名中年男性，正在往她和陈修这里走来。
　　“没想到真的是友香你啊！”
　　那对男女来到陈修和望月友香坐着的桌子旁后，那名成熟女性的双眸就一直放在陈修的身上，用夸张一点的说法，简直就是眼睛眨都不眨。
　　望月友香见到这个成熟女性，脸上露出一点尴尬的表情，这个成熟女性是她的高中同学，名叫石野直希，望月友香和她的关系也算不上好，高中时期就只是见面打个招呼的关系，毕业后，也就是在同学聚会上说两句不疼不痒，毫无营养话语的人，平常更不会有任何联系。
　　再者望月友香也好久没参加过高中同学聚会，她很久没见过石野直希了。
　　随即那名成熟女性看了看望月友香，又看了看陈修后，这才用着试探的话音问着望月友香：“牛郎？”
　　牛郎……
　　很显然指的就是陈修了！
　　陈修都愣住了，看起来这个认识望月友香的女性，似乎认为他是望月友香找的牛郎了？
　　望月友香听到石野直希的话语，成熟的脸上爬满了尴尬的红晕，随即望月友香迅速摇了摇头，回答道：“陈君不是牛郎。”
　　“也是，哪家夜店有样貌这么帅气的牛郎？”石野直希嘿嘿笑着，然后她硬是挤着望月友香身旁的位置坐了下来，向陈修伸出右手，很热情的道：“我叫石野直希，今年三十三岁，和友香是高中同学。”
　　望月友香现在真的很怀疑，石野直希是不是看见了陈修，才会特地过来打招呼，毕竟望月友香现在转过头看石野直希，发现她看着陈修的眼睛都发亮了，就像一头饥饿的饿狼，看到了一头肥羊一样！
　　见到石野直希这么盯着陈修看，望月友香也不知道怎么的，她心里有点点莫名其妙的不舒服。
　　似乎……
　　她很不喜欢石野直希用着这么赤裸裸的目光看着陈修。
　　而陈修打量着石野直希，这个女人嘛，长的还不错，但说句实在话，她坐在望月友香身旁，有了对比，给人的感觉不太像个老实女人。
　　不过出于礼貌，陈修还是伸出手和她握了一下手，然后很简短的做着自我介绍：“陈修。”
　　做完自我介绍，陈修就把手松开了，而望月友香憋了老半天，这才赶紧转移话题道：“直希，跟你一起的这个男人和你是什么关系？”


第三百零五章 摸腿
　　“这是正在追求我的男人，叫上村达哉，他可是早稻田大学毕业的喔，毕业后在一家大公司工作，现在当上课长了，年薪有九百万日元之多，将近千万了。”石野直希仿佛炫耀一般的对着望月友香说着，当即站在桌子旁的男性，也是对望月友香露出了一个礼貌的笑容。
　　“早稻田毕业的啊，好厉害！”
　　望月友香感叹了一声，早稻田也是名牌大学，反正望月友香就算高中时期再努力，也不可能考得上早稻田的。
　　而且望月友香自然也知道，石野直希是在对她炫耀，有个早稻田大学毕业的男性在追求她。
　　人家能炫耀……
　　望月友香就只能眼巴巴的看着，她能说什么？
　　“友香你呢，自从丈夫逝世之后，有开始过新的恋情吗？”石野直希十分好奇的问着望月友香：“以你的样貌和身材，再找一个男人，根本就不是难事吧？”
　　石野直希问是这么问，不过她的目光一直都是放在陈修的身上，然后石野直希继续问道：“友香，这个男人和你是什么关系？是你的男友？”
　　“陈君是我的……”
　　望月友香说着说着，突然间变得支支吾吾了起来，一时间，她居然不知道该怎么对石野直希说陈修和她的关系。
　　难道说陈修是她女儿喜欢的男人？
　　这么说明显很奇怪啊！
　　在望月友香支支吾吾时，陈修笑着接过石野直希的话茬，对着她说道：“我是友香的男朋友。”
　　陈修这话一出，望月友香和石野直希两个人都是一怔，旋即石野直希仿佛没回过神来，她下意识的开口道：“陈君你别开玩笑啦，像你这样的男人，怎么可能看的上一个有孩子的未亡人？”
　　石野直希一开始进入咖啡店里，视线就立马被陈修吸引了，就算陈修只是坐在那里，他身上都散发着一股能够吸引人关注他的光芒，老实说，以石野直希阅男无数的经验来看，她觉得陈修绝对是万中无一，优秀中的优秀男人！
　　之后当石野直希看到望月友香的身影有些熟悉时，她才有借口过来打招呼。
　　现在望月友香听到石野直希这句话，心脏猛地抽搐了一下，变得有些苦涩难受了起来，虽然石野直希的话语很直白，很不客气，但她说的的确是事实，像陈修这样的人绝对不可能看的上一个有孩子的寡妇的。
　　“为什么看不上？”
　　陈修很不解的反问着石野直希，然后他对着望月友香笑了笑，说：“友香，过来和我坐在一起，让这位石野小姐和这位先生坐在一起。”
　　望月友香闻声，看了陈修两眼，这才很听话的站了起来，然后她坐到陈修的身旁，而石野直希坐在了原本望月友香坐的地方，然后那名追求着她的上村达哉，坐了下来。
　　此刻石野直希一直眯着眼睛，扫视着陈修与望月友香，当即望月友香仿佛是做贼心虚一样的低下头来，不敢与石野直希对视。
　　望月友香心中很不满，这个石野直希真是个自来熟，第一次见面，她居然就面不红心不跳，很理所当然的称呼陈修为陈君。
　　不过望月友香也不是傻瓜，她看的出来，似乎石野直希对陈修有那么点的意思，望月友香还真服了，陈修这个家伙坐着不动都能招蜂引蝶，如果谁当了陈修老婆，那可是一件苦差事，必须得时刻盯着陈修这个家伙――他能不去接触女性，但女性会来主动接触他啊！
　　“陈君，你和友香是怎么认识的？”石野直希找着话题，问着陈修。
　　“我们怎么认识的，和石野小姐你有关系吗？”陈修很好奇的反问着石野直希。
　　“……”石野直希无话可说了。
　　“直希，我们还是走吧，不要打扰他们了。”上村达哉亦是适时的出声，对着石野直希说着。
　　现在上村达哉感到了一股危机感，自己追求的女性，居然眼睛眨都不眨的盯着陈修，他心里还是感到有些不舒服的，不过上村达哉心中虽有异样，而他又不是个小孩子，自然不会在脸上表露出什么来。
　　“达哉，不要这么不知趣嘛，难得和我的高中同学恰巧碰到，我就不能稍微和她聊聊吗？”石野直希转过头，故作嗔怪不满的对着上村达哉说完，又转过头，看了看陈修与望月友香，然后她抿嘴一笑，提议道：“要不呆会我们去唱歌吧？”
　　“等会我们得回家，下次吧。”陈修婉拒了石野直希的提议，但现在望月友香近距离的坐在陈修的身旁，陈修能闻到她身上淡淡的香味，而一个成熟女人身上的味道其实是最吸引男人的。
　　并且因为先前望月友香说的话语，所以导致陈修现在的大脑里，潜意识的认为就算碰碰望月友香，也没有任何关系，迟疑片刻，陈修抬起左手，放到了望月友香被黑色丝袜所包裹的右腿上。
　　“唔？！”
　　意识到陈修的手放到了自己的大腿上，望月友香身体轻轻一震，脸色亦是微微变红了一些，然后她慢慢的转过头，很疑惑的眨了眨双眸，注视着陈修，似乎望月友香心中有点没法相信，陈修竟然会做出这种不老实的轻佻动作来。
　　但……
　　但望月友香觉得讽刺的是，这样不老实的男人，其实才是正常男人，如果她坐在陈修身旁，陈修压根没有碰她的意思，那她心里会觉得陈修可能有点不正常。
　　而且虽然现在石野直希、上村达哉的视线被桌子挡住了，他们根本看不到陈修的手放到了她腿上，但望月友香又不好移动自己的手，去捉住陈修的手腕，拉开陈修的咸猪手，不然石野直希、上村达哉他们能看到她的动作。
　　望月友香只能默认让陈修摸她的大腿，然而在上村达哉与石野直希两人的目光注视下，望月友香心中感到很紧张，甚至隐隐的，还有一种刺激的感觉。
　　而陈修现在感觉望月友香的大腿很有弹性，肉感十足，摸起来的手感超级棒，尤其是被黑色丝袜包裹着，摸起来还有一种丝滑的感觉。
　　爽的……
　　他都不想把手拿走了。


第三百零六章 我是从东大医学部毕业的，怎么了？
　　痒……
　　望月友香感觉陈修这么摸着她的大腿，让她很痒，但她又不能去挠，而且除了痒之外，望月友香很不争气的感觉很舒服。
　　陈修只是这么摸着她的大腿，都能让她有点感觉，这让望月友香心中实在感到相当震惊，陈修这个家伙，到底有多么熟悉女人的身体啊？
　　陈修都没接触过她的身体，现在只是第一次碰她大腿，但似乎陈修知道怎么摸她的大腿，能迅速的挑起她某方面的冲动。
　　然而……
　　要命的是，望月友香又不能当着上村达哉与石野直希的面，表现出一丁点异样来，她只能强行忍受着。
　　“这绝对是一种酷刑！”望月友香在心中苦笑一声：“一种让我感到很舒服的酷刑！”
　　“友香，你的脸色怎么突然变的这么红？”石野直希很疑惑的问着面色通红一片的望月友香。
　　“我喉咙有些难受的感觉。”望月友香说完，赶紧端起咖啡杯，喝了一口咖啡，但从腿上传来的那种阵阵酥麻，舒服的感觉，让望月友香端着咖啡杯的手都在不停的颤抖着，然后她一口气将咖啡杯里的咖啡喝完，猛地放下了咖啡杯。
　　跟着望月友香放下手，用力掐了一把陈修的腿，似乎在告诉他，你够了，别摸了，给我老实点！
　　毕竟陈修再这么弄下去，她肯定要忍不住那种感觉，出洋相的！
　　然而陈修并没有停下手，反而……时而轻捏，时而轻揉着她的大腿，给望月友香造成了强烈的感觉与刺激！
　　让望月友香感到无奈的是，陈修自从今天和雨宫结奈做了那种事情后，真的就像变了一个人一样。
　　好似突然从一个老实男人，变成一个不老实男人了。
　　但这么不老实的陈修，望月友香反而觉得很不错，她也不知道为什么，这样的陈修有一种坏坏的感觉，很吸引人，比一本正经，很老实的陈修来的好多了，那样的陈修太古板，太木讷，太无趣了。
　　“我一定是有问题！居然认为老实男人不好，不老实男人才好！”
　　望月友香都快彻底绝望了，自从和陈修接触之后，她的三观就一直在被扭曲着。
　　此刻上村达哉与石野直希都是目光古怪的注视着面色通红，呼吸变得有些急促的望月友香，然后他们两个人转过头，面面相觑了一番，而这时石野直希眼珠转了转，出声问道：“对了，陈君，过两天，是我和友香的高中同学聚会，你要和友香一起来参加嘛？”
　　“你们的同学会……我应该是不能去的吧？”陈修反问着石野直希。
　　“我们的同学会，得带自己另一半去的。”石野直希告知着陈修：“一对一对的玩，才有趣嘛，其实说起来，友香好像好几年没参加过同学聚会了，虽然我们每年都会给她发邀请信，但她都不来，不过我想，今年的同学聚会，友香会来的吧？”
　　“你们的高中同学会规定还真是够奇葩的。”陈修服了，一般来说，同学会都是不带家属的，结果望月友香她们班级的同学会，却反行其道。
　　跟着陈修转过头看了看石野直希，又看了看望月友香，笑了笑，点头道：“如果过两天有时间的话，我就去好了。”
　　而闻言的望月友香内心狂跳的厉害，陈修居然要陪她一起去参加她的高中同学聚会？
　　这……
　　“那就这么说好了。”石野直希笑着对陈修说完，上村达哉看到这样的石野直希，心中那种不舒服的感觉更是加剧了起来，然后他沉吟一声，端着下巴，看着陈修，犹豫片刻，正准备说话时，陈修的手机突然响了起来，闻声的陈修抽回放在望月友香腿上的手，摸出了手机，当即望月友香松了一口气。
　　陈修那只咸猪手总算拿走了，其实望月友香现在并不反对陈修摸她的腿，但陈修这个家伙，能不能稍微的看看场合？
　　在这种大庭广众之下摸……
　　他还真不怕被别人看到？
　　而陈修看了看手机屏幕，然后他眉头一皱，上木院长打他电话干嘛？
　　随后陈修按下接听键接通，沉声道：“上木院长，你有什么事情？”
　　“陈君，你真的就一点都不考虑来我的医院当医生吗？我这个老头子可是一直在等你电话啊！”上木院长动之以情晓之以理道：“而且你别嫌我这个老头子烦，我实在不忍心看到陈君你一身医术就这么白白浪费着！你有没有听到，你身上的医术都在哭泣着？”
　　“上木院长，我没有在日本当医生的打算……”
　　“四千五百万日元的年薪！”
　　“不是钱的问题！”
　　“五千万日元年薪！”
　　“上木院长，我都说了，不是钱的问题，你别说给我开五千万日元的年薪，就算开六千万日元的年薪，我也不会考虑的，如果我有留在日本当医生的想法，早就在上木综合医院当主刀医生了。”
　　陈修没好气的说着，而坐在陈修对面的上村达哉与石野直希，还有坐在陈修身旁的望月友香，都瞠目结舌的看着陈修，因为他们现在都没有说话，而手机那头的声音，她们虽然不是听的很清楚，但还是能够勉强听到一点。
　　五千万日元的年薪，陈修都不考虑？
　　他到底牛到了什么程度？
　　那可是五千万日元啊！
　　要知道望月友香一年年薪，只有四百万日元左右，而且她还得每天加班工作，不加班，还拿不到这点钱。
　　这点钱在东京这块高消费的地方养家糊口，不能说过的拮据，但也得每天都精打细算。
　　石野直希也有点面红耳热，亏她先前还对望月友香炫耀说，上村达哉有将近千万日元的年薪，但与陈修一比，千万日元的年薪根本不够看啊！
　　“就这样……别说了，上木院长，反正我是不会留在日本当医生的！”陈修这么说完，放下了手机，然后他看着石野直希、上村达哉与望月友香都是目瞪口呆的望着他，很茫然的道：“你们干嘛这么看着我？”
　　“陈君，你是……主刀医生？！”石野直希一脸吃惊的问着陈修：“而且你是从哪所大学毕业的？”
　　“我是从东大医学部毕业的，怎么了？”
　　“东、东大医学部？！”
　　石野直希与上村达哉两个人彻彻底底的被震撼到了，甚至他们连说话的语调都变了。
　　东大医学部每年就招那么一点人，对石野直希来说，能考进东大就超级厉害了，而陈修作为一个中国人，居然能考进东大医学部，他真的是人？不是神？
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~~~~】


第三百零七章 莫非你以前是一个很H的人？
　　现在石野直希与上村达哉两个人看着陈修的目光里包涵着震惊、难以置信、骇然等等光芒，他们那种眼神，那种表情，简直就仿佛看着一个从飞碟之中走出来的外星人一样。
　　“怎么了？东大医学部出来的有什么好吃惊的？”陈修耸了耸肩头，用着轻松的口吻说：“东大医学部其实也没有你们想的那么难考，当初大家都说的那么夸张，但我还是很轻松的就考上了……”
　　没那么难考？
　　很轻松的就考上了？
　　要知道每年日本有六十万左右的考生，东大只录取三千人，而这三千人里，只有几十人能进医学部，这相当于考进东大后，在所有考入东大的精英之中，再考一次东大。
　　难度之高……
　　可想而知！
　　甚至有句话怎么说来着，东大医学部里，只有怪物！
　　而现在，他们的面前就坐着一个活生生的怪物级别的人！
　　所以别说上村达哉与石野直希，连望月友香都快崩溃了，要知道东大医学部可是他们学生时代想也不敢想的存在，然而现在却从陈修的嘴里蹦出没那么难考，很轻松就考上这些话，有这么打击人的吗？
　　当即上村达哉与石野直希脸上惊骇的表情更盛，他们情不自禁，艰难的吞咽了一口口水后，石野直希话音颤抖恐惧的道：“陈君你真的不是从宇宙来的外星人？！”
　　“……”陈修。
　　“友香，你的男朋友真的好厉害！”
　　下一刻，石野直希有些嫉妒羡慕的望着望月友香，然后她意味深长的道：“跟着他，你以后想过苦日子都难！恭喜你喽，友香！”
　　虽然陈修并非是望月友香真正的男朋友，但现在望月友香听到石野直希这话，她的虚荣心还是得到了一些满足，然后望月友香脸色微红，很礼貌，很谦虚的说了两句客气话。
　　而望月友香的话语落下，她就是嘴角一抽，陈修这个家伙，居然又把手放到了她的大腿上，继续使坏。
　　跟着望月友香侧过通红的脸庞，略微妩媚的白了眼陈修，她打算等石野直希和上村达哉走掉了，好好的对陈修说教。
　　现在石野直希内心实在难以相信，像陈修这样从东大医学部出来的精英中的精英，居然会看的上望月友香这种有孩子的未亡人？！
　　这……
　　石野直希真不知道该说陈修是有眼无珠，还是该说他口味比较特殊。
　　虽然望月友香身材爆好，饶是石野直希也自愧不如，并且望月友香看起来又成熟又美艳，很撩人，但她可都有一个读高中的女儿了。
　　随即石野直希深深的看了陈修两眼，轻嗯一声，站了起来，打着招呼：“那友香，陈君，我和达哉就不打扰你们了，我们先告辞了，两天后的同学会，再见啦！”
　　上村达哉也是站了起来，向陈修与望月友香客气的打了一个招呼，然后他们两个就是一起离开了咖啡厅，旋即……
　　望月友香抬起手，轻轻的拍打了一下陈修放在她大腿上的手的手腕，然后望月友香压低声音，话音粗重的咬牙切齿道：“够了没有？”
　　“抱歉抱歉，因为望月阿姨你的腿摸起来比较舒服，肉感十足，加上今天我又……开了荤，所以……现在我有些控制不住自己的手……”
　　陈修尴尬的说着，而闻声的望月友香眼中满是无奈服气的光芒，注视着陈修，然后她柳眉轻皱，用着无法确定的口吻猜测道：“陈君，莫非你以前是一个很H的人？”
　　陈修的手法很熟练，摸她腿让她感觉很舒服，很爽，真的让望月友香难以抗拒、反感、厌恶被陈修抚摸，陈修手法这么熟练，完全就是一个老手，望月友香有理由相信，这家伙绝对没少摸过女人的腿！
　　再者陈修突然像变了一个人一样，望月友香觉得只有一种可能性，陈修以前是一个很H的人，他前段时间表现的那样，只是他刻意压抑，克制着自己。
　　当然……
　　如果陈修不压抑，克制着自己，那估计和他有过关系的女孩子，不说千人，百人肯定有，毕竟陈修这家伙可是坐着不动，都能招蜂引蝶的存在。
　　平心而论，望月友香觉得如果她是陈修，早就成为一个私生活很乱的男性了，面对各种各样的强烈诱惑，要抗拒，那克制住自己，其实是一件很困难的事情。
　　做起来……
　　远比嘴上说说来的困难许多！
　　“望月阿姨，我以前只是对女性超级感兴趣，并不是一个H的人。”陈修无奈的耸了耸肩头，强调着。
　　“陈君你到底也有过少年时期，肯定会有对女孩子超级感兴趣的那个阶段。”
　　望月友香能够理解，毕竟一个年轻气盛，血气方刚的少年，可能对女孩子没兴趣吗？
　　如果陈修少年时期对女孩子没有强烈的兴趣，那望月友香真得怀疑陈修是不是喜欢男人了。
　　随后望月友香起身，走到陈修的对面位置坐了下来，她还真怕陈修又突然摸她的腿，不是望月友香不给陈修摸，但在这么大庭广众的环境下陈修对她动手动脚的，望月友香很担心会被人看到。
　　接着望月友香成熟的脸上，红晕微微加深了一些，跟着她有些羞涩，有些好奇的问道：“那个，陈君，你刚才为什么会对直希说，你是我的男朋友？”
　　“该怎么说呢，我觉得这么说了，可以给望月阿姨你挣点面子，而且我这么说，你应该很高兴吧？”陈修笑眯眯的反问完，又道：“如果那时我什么都不说，像个哑巴一样，我想，望月阿姨你会在心里埋怨我的吧？”
　　“……”望月友香竟然无言以对。
　　不过听到陈修说给她挣点面子什么的，望月友香心中还是有些高兴的，而且她也不得不感慨，陈修挺会做人的。
　　根本让人没法反感他！
　　随后望月友香想了想，这才脸色涨的通红，极为尴尬，又有些期待的试问道：“陈君，你真的……打算陪我一起去参加我的高中同学聚会？”


第三百零八章 这才是真正的陈修？！
　　其实望月友香内心里，既想要陈修陪她去参加同学会，又不想要陈修陪她去同学会，很矛盾，很复杂，简直难以来言语来说清楚。
　　面对这样优秀的陈修，望月友香实在担心和陈修接触多了，她会控制不住，情不自禁的喜欢上陈修，其实她可以和陈修保持各取所需的关系，却不能牵扯到喜欢什么的感情！
　　然而……
　　她又想要和陈修继续接触，哪怕只是做一场短暂的梦！
　　陈修看到望月友香脸上的表情，自然知道她心中的想法，女人本来就是一种矛盾纠结复杂的生物，于是他一脸玩味的看着望月友香道：“望月阿姨你想我陪你去，我就陪你去，你不想我陪你去，我就不陪你去！”
　　“……”望月友香。
　　陈修这话说的……
　　让她做决定？
　　她如果主动说想的话，那、那多丢脸啊？
　　一个女性，怎么能这么不矜持？
　　随即望月友香红着脸，嗔怪的瞪了一眼陈修后，才出声试问道：“陈君，有没有人说过，你可能是一个性格很坏的人？”
　　“没有，不过我表姐前不久还说过，她比较喜欢H一点的我，不喜欢现在这样的我。”陈修接完话，双手撑着下巴，问着望月友香：“不知道望月阿姨，你到底是觉得现在这样的我好，还是觉得以前的我好？”
　　望月友香嘴角一抽，她自然也比较喜欢这样的陈修，以前的陈修该怎么说呢，太古板，太保守，太正经，甚至正经的让人感到有点无趣了。
　　并非是说那样的陈修不好……
　　但……
　　但望月友香还是比较喜欢现在这样的陈修，男孩子嘛，该正经就得正经，该不正经就得不正经，一直不正经，或者一直正经，怎么可能让人喜欢？
　　这样只会让人感到无趣和厌烦。
　　不过最终，望月友香还是硬着头皮，说着违心话道：“我还是比较喜欢以前的陈君你，老实正经一点多好啊？你看你现在，多不规矩？”
　　望月友香总不能说，陈君，我比较喜欢这样的你吧？那不是让陈修的胆子变得更大吗？
　　之后说完这话，望月友香还故作生气的瞪了一眼陈修。
　　陈修闻言呵呵一笑，站了起来，对着望月友香说：“既然望月阿姨你喜欢以前的我，那看来我还是做回以前的我比较好，这样比较讨喜，还有今天多谢望月阿姨你的‘款待’了，我也先告辞了。”
　　陈修打算离开咖啡厅，找个地方住，他现在肯定不能回家的，他相信，长谷川真澄她们肯定在他家等他！
　　回家了……
　　只有麻烦，而且长谷川真澄她们肯定会给他脸色看。
　　并且如果之后长谷川真澄还管不住他，那长谷川真澄肯定还会联系他姑姑，姑父，长辈出面，陈修就只能认命，尤其是陈修的姑姑和姑父对他都很不错，都把他当亲生儿子一样对待，如果他们要对陈修说教什么的，陈修只能默默的听着。
　　所以陈修打算在外面避两天风头，等到长谷川真澄她们气消了一点，再回去。
　　“……”
　　望月友香听到陈修的话语，怔了怔，她不知道陈修是故意使坏这么说的，还是一本正经这么说的。
　　但……
　　要是陈修做回以前的那个陈修，望月友香下意识的觉得不好，她不太喜欢那样的陈修，太古板，太正经，也太……
　　无趣了！
　　望月友香觉得还是这样的陈修比较有趣一点，虽然手脚有点不规矩。
　　跟着望月友香赶紧站了起来，踩着高跟鞋，转身追上陈修：“陈君，你等等……”
　　陈修走到咖啡厅门口，闻声停下步伐，回过头，皱眉望着站在他身后的望月友香：“望月阿姨，你还有什么事情？”
　　望月友香转过头，看了看咖啡厅里的人，发现大多数的男人视线都停留在她的胸前，望月友香也没办法阻止别人看她，她只得面红耳热的立马对着陈修说：“那个，陈君，我们出去说。”
　　接着望月友香踩着高跟鞋，从陈修身旁穿过，推开咖啡厅的门，走了出去，而陈修紧随其后的跟了出去，两人出了咖啡厅后，望月友香看了看陈修的脸庞，深吸一口气，话音凝重的问道：“陈君，你刚才的话是认真的？”
　　“什么话？”
　　陈修好像有点不明所以的注视着望月友香。
　　望月友香见状，心中很怀疑，陈修这是在装傻吗？
　　而后望月友香沉默了一会，才握紧粉拳，认真的问道：“你真的要做回以前的你？”
　　“有问题？”陈修眯着眼睛，面带微笑，好整以暇的注视着望月友香。
　　“不是说有问题……”
　　望月友香脸色涨红了一些，她有些难以启齿的试问道：“只是，那个……陈君，你觉得以前那样的你，很讨喜吗？”
　　“我不可能让所有人都喜欢我。”
　　陈修答完，又面带捉狭的笑容，好奇的问着望月友香：“还是说，望月阿姨你比较喜欢刚才那样有点不正经的我？觉得那样的我比较好？”
　　听到陈修这个问题，望月友香心中剧烈一颤，而后望月友香有些狼狈，有些害臊，有些窘迫的看了陈修几眼，她现在明白了，陈修这个家伙早就看出她心里的想法了，但他嘴上却这么说，估计……
　　就是想捉弄捉弄她！
　　陈修这个家伙的本性……
　　可能非常坏，非常恶劣！
　　然而望月友香心里实在很吃惊，陈修一直克制，一直压抑着自己，表现的很正经的样子，那无论是她，还是雨宫结奈、亦或者小泉绫音她们，所认识的陈修都可以说不是真正的陈修――现在站在她面前，脸上满是捉狭笑意望着他，仿佛在看着一个有趣玩物，给人一种危险感觉的陈修，估计才是……
　　真正的陈修！
　　今天望月友香亲眼看到了，真正的陈修是什么样子的！
　　接着望月友香轻轻的蠕动了两下红唇，咽了一口口水，有点心虚的尴尬道：“陈君，你的本性……果然很恶劣，很坏！”
　　望月友香没有否认陈修的话语，这也算是侧面承认了陈修的话语，她比较喜欢……那样有点不正经的陈修！
　　“是吗？”
　　陈修轻轻一笑，摸着下巴，继续看着望月友香，正当陈修准备说话时，望月友香却是激动的抢先说道：“而且陈君，你……你……你还没有……回复我……”


第三百零九章 你今晚先住在我家吧？
　　陈修自然知道望月友香指的回复是什么，刚才他准备回复望月友香时，石野直希与上村达哉来了，打断了陈修。
　　其实说实话……
　　望月友香主动这么提了，陈修如果拒绝，那估计望月友香以后都没脸面对陈修了，毕竟她一个女人放下矜持，鼓起勇气这么提实在很不容易，而且她在这么提之前，估计早就做了激烈的心理斗争了。
　　只要望月友香每天榨干陈修，的确可以阻止陈修去碰望月千纱她们，防止陈修继续犯错，继续作孽――陈修每天都处于被榨干的状态，自然不可能有精力对望月千纱她们做什么，想做也做不了。
　　只是……
　　陈修扪心自问一句，这么做真的好么？
　　“望月阿姨，你觉得……”陈修沉声问着望月友香：“你觉得……做这种事情好么？”
　　“如果陈君你只和我做，不去碰千纱她们这些女高中生，这样子，既能保护千纱她们，又能阻止陈君你继续犯错，继续作孽，我……我……”望月友香脸色血红，她目光四处游离，不敢与陈修对视，然后望月友香握紧粉拳，话音虽低，却很坚定的告知道：“我认为，这是一件好事！”
　　“如果我拒绝了望月阿姨你的提议呢？”陈修一脸好奇的问着望月友香：“你会怎么想？”
　　望月友香听到这话，心中一颤，变得有些复杂了起来，片刻后，她那张成熟的脸上挤出无奈的笑容，摇摇头，有些怅惘若失的迷茫道：“我可能会感觉很丢脸，很尴尬吧，毕竟是我放下矜持……主动这么提的，如果陈君你拒绝，那我以后……真的不知道该用什么脸面来面对你了……”
　　话音落下，望月友香抬起头，眨了眨水汪汪的双眸，注视着陈修，她心里很紧张，很忐忑不安，现在陈修的回答，将会决定她以后要不要躲着陈修的。
　　毕竟她主动这么提了，却被拒绝，那望月友香以后是没那个脸，还一直出现在陈修的面前，在他面前乱晃的。
　　陈修看着望月友香，在心中深思熟虑着。
　　做为一个身体健康的正常男性，面对一个散发着成熟魅力的女性这样的提议……
　　至少……
　　现在开了戒的陈修做不到，他压抑，克制了好久的身体突然尝到了甜头，已经开始有那方面的冲动了。
　　陈修可以拒绝望月千纱她们，是因为陈修清楚的知道，他不能和望月千纱她们做那些事情，不然就是造孽。
　　而和望月友香做……
　　正如望月友香说的那样，无论陈修和她怎么玩，怎么做，都没人指责的了他，况且这样也能满足望月友香的生理需求。
　　再者……
　　有了这层关系，陈修能够强行克制住自己，永远不对望月千纱做什么！
　　跟着陈修叹息了一声，他到底是个正常男人，有生理需求，就算陈修不想承认这件事情，他也得承认，他不是无欲无求的圣人！
　　接着陈修笑了笑，慢悠悠的说道：“只要望月阿姨你觉得和我做没有任何问题，那我不会拒绝这样的提议。”
　　望月友香听到陈修的言语，原本紧张忐忑不安的内心彻底放松了下来，旋即她成熟的脸上爬满了红晕，有点娇羞，有点激动的望着陈修，跟着望月友香白了一眼陈修，忍不住的轻启红唇，嗔怪一般的提醒道：“但陈君，在千纱她们的面前，你还是对我放规矩一点，而且……绝对不能像今天这样，在大庭广众之下对我动手动脚的，这样被人看到了多不好？”
　　虽然在大庭广众之下这么做很刺激，但偶尔刺激一把就够了，总是这样，望月友香可承受不了这样的刺激。
　　“抱歉啊，望月阿姨，你这个要求我可没法答应。”陈修笑着回绝完望月友香的提议，又道：“还有我得走了，我现在得找个地方住。”
　　“为什么要找个地方住？”望月友香疑惑的望着陈修：“你不能回家吗？”
　　“我表姐她们现在肯定在我家等着我，我要是回家了，望月阿姨你觉得我能有消停的时候？”
　　陈修哭笑不得的耸了耸肩头，他现在不是不想回家，而是根本不能回家！
　　望月友香闻言想了想，觉得陈修说的有道理，因为陈修和雨宫结奈发生了关系这事，长谷川真澄、她女儿、小泉绫音她们肯定是不会轻饶陈修，她们肯定没法当这事情没发生过的。
　　下一秒，望月友香似乎想到了什么，她双眸一亮，激动的主动提议道：“那要不，陈君，你今晚先住在我家吧？”
　　“唔？”
　　“千纱看你不回家，肯定不会回来的。”望月友香有些无奈的叹息了一声：“而且她是我生的，我知道她的性格，她现在还巴不得就住在你家，不回来呢。”
　　望月友香的提议，陈修觉得也可行，当然了，陈修今天肯定没什么冲动和望月友香做那种事情的，他今天已经被雨宫结奈榨干了，再者望月友香晚上还得加班，今晚就陈修一个人在望月家。
　　就在这时，望月友香突然对着陈修说：“那陈君，我先带你去我家吧。”
　　陈修闻言有点错愕的出声接话道：“望月阿姨你把钥匙给我就行了，你不是还要赶着去加班么？”
　　“其实我本来也打算下周一去辞职的，今晚加最后一次班，但不加班也没关系。”望月友香苦笑道：“我这份工作又忙，赚的又不多，而且我自己干这份工作也没有感到快乐，反而觉得很累，幸亏我还有点存款，所以……就算我辞了工作，我也有充足的时间去慢慢找工作……”
　　“……”陈修。
　　“还有，陈君，你……你能不能别叫我望月阿姨了？”望月友香红着脸，目光古怪的注视着陈修，跟着她有些尴尬的试问道：“难道你就不感觉这么叫我，很奇怪吗？”
　　“看来望月阿姨你比较喜欢听到我叫你友香？”陈修笑着说完这话，望月友香脸色就是涨红了一些，然后她目光躲躲闪闪的看了几眼陈修，这才像是为了掩饰自己心中的尴尬、窘迫一般，声音低的细若蚊蝇一般：“只要不在千纱她们面前这么叫我就行了，其他时候，随你便。”
　　作者留言：
……
【恩，做一个调查，大家想看这样性格的修哥，还是想看以前那样性格的修哥？话说书客没投票选项，真的好麻烦~澹有投票选项就好啦~还有继续求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第三百一十章  我就算有那个心，也没有那个精力
　　听到望月友香这句话，陈修只是笑了笑，但陈修说句心里话，就算望月友香自愿这么做的，就算望月友香是为了保护望月千纱，同时阻止陈修继续作孽，继续犯错，并且陈修也能满足望月友香的生理需求，可陈修……
　　真的不可能将望月友香当成是一个发泄他生理需求的工具。
　　如果他只是将望月友香当成是发泄他生理需求的工具，那么他与一个人渣又有什么区别？
　　那样的他……
　　就是当之无愧的渣修！
　　现在陈修默默的望着面色泛红的望月友香，以后如何处理望月友香和他的关系，也是一件让陈修头疼的事情，毕竟陈修并非是一个不负责任的男人！
　　跟着陈修笑着点头回话道：“那以后只要望月同学她们不在场，我就叫你友香了。”
　　望月友香没有做声，而是红着脸摸出手机，打了一个电话给望月千纱，然后她当着陈修的面，小声的问道：“千纱，你现在人在哪？”
　　望月友香还是打算探探自己女儿的口风，不然万一望月千纱突然回来，看到陈修在她们望月家，那多尴尬？
　　“千纱，你在陈君的家里？那今晚回来吗？你又不回来？”望月友香佯装有些生气的教育道：“千纱，你一个女高中生，怎么能总是夜不归宿？什么？你让我别管你？”
　　陈修目瞪口呆的注视着现在的望月友香，没想到连望月友香这样的女人都会演戏，陈修相信，望月友香应该不希望望月千纱回家的，但她嘴上却这么说……
　　陈修很感慨，果然每一个女人天生都是演员。
　　接着望月友香放下了手机，似乎手机那头的望月千纱忍受不了她老妈的说教，直接气呼呼的单方面挂断了。
　　而后望月友香看向陈修，她成熟美艳的脸上露出微笑，语气柔和的告知道：“陈君，我刚才已经探过千纱的口风了，她今晚要住在你家等你，绝对不会回来，所以今晚你可以放心的住在我家。”
　　陈修一脸沉默的注视着望月友香，随后他跟在望月友香的身后，两个人一起前往望月家。
　　……
　　路上。
　　望月友香一再提醒陈修绝对绝对不要和石野直希接触，她说石野直希不是什么老实的好女人，而且……
　　望月友香还说她有一种预感，也许石野直希以后会经常找借口接触陈修，望月友香一直不厌其烦的叮嘱着陈修，不要和石野直希接触。
　　陈修闻言，停下了步伐，当即望月友香也下意识的停下了步伐，然后她满脸都是疑惑之色的望着陈修，茫然不解道：“陈君，你怎么了？”
　　“友香，你放心好了，我不会和石野直希接触了。”陈修面带笑容的抓住望月友香的右手，然后陈修轻轻一拉，瞬间望月友香就是仿佛吃不住陈修拉着她右手的力道，整个人向陈修的怀里冲去，下一秒……
　　望月友香便一把扑进了陈修的怀里，陈修的双手亦是很自然的搂住了望月友香的细腰，其实望月友香这种女人，是很极品的，胸超级大，腰细，屁股大，腿长。
　　如此近距离的接触，望月友香自然能闻到陈修身上的味道，她感觉陈修身上的味道很好闻，很诱人，光是闻着，就让望月友香有些受不了，呼吸开始变得急促且粗重了起来。
　　再者虽然这不是望月友香第一次进入陈修的怀里，可这一次被陈修搂着，望月友香心脏亦是开始‘噗通’‘噗通’的狂跳着，简直心如鹿撞。
　　“陈君！”
　　望月友香见到四周的路人在不停的望着她与陈修两个人，心中既感到刺激、惊喜，又感觉相当的不好意思、害臊、羞人。
　　然而……
　　望月友香生不出反抗陈修的念头来。
　　随后陈修抬起手，摸着望月友香仿佛弹吹可破的柔滑脸庞，笑着说：“因为我的身边有更好的女人，所以友香你别担心我会和石野直希接触。”
　　陈修这话一处，望月友香怦然心动的厉害，而且……
　　她喜欢听陈修对她说这种话！
　　随即望月友香红着脸，有些害臊，有些尴尬的小声道：“好了，我知道了，只不过，陈君，你以后能不能不要经常这么在大庭广众下，突然搂住我？”
　　陈修闻言哑然失笑，望月友香只是说不要经常，并没有说不允许，可以看的出来，她其实……
　　还是挺喜欢被这么对待的。
　　至少绝对不反感。
　　而后陈修笑着抬起手，轻轻的捏了一下望月友香的脸颊，瞬间是惹得望月友香一阵连连娇嗔，她还用小粉拳不停的打着陈修，跟着望月友香不满的鼓着香腮：“不准把我当成小孩子！”
　　“话说回来，友香，今晚我可没有精力和你做那种事情的。”陈修顺了一下望月友香的秀发后，附在望月友香的耳边，语气玩味的道：“我就算有那个心，也没有那个精力。”
　　今天陈修已经被雨宫结奈给彻底榨干了，至少今天的陈修，已经无欲无求了。
　　“陈君，你脑子里在想些什么？”望月友香红着脸，仿佛恼羞成怒一般的狠狠瞪了一眼陈修，然后望月友香又抬起手，用力的掐了一把陈修的胳膊，话音有点急促的解释道：“我和你一起回去，并不代表我想和你做那种事情，我说过，如果你想和我做，那就可以和我做，你不想和我做，那我是不会和你做的！”
　　“我知道了。”
　　陈修听到这话，摸了摸下巴，用着调侃的话音道：“友香你的意思是，每次做这种事情，都得我来提，反正你是不会主动提的，对不对？”
　　“……”
　　望月友香嘴角一抽，她现在越发的觉得，陈修这个家伙是个性格很恶劣，很坏的坏家伙，毕竟陈修不提，甚至陈修没那个兴致，她望月友香主动提，且不说这样很掉价，像个痴女一样，万一陈修不想做，拒绝了她，那她望月友香的脸往哪里搁？
　　反正望月友香已经在心里决定了……
　　只要陈修提，她就同意，陈修不提，那她也不会提，看谁能沉得住气。
　　然而就在这一刻，望月友香突然感觉到自己的耳垂被人用嘴咬了一下，顿时望月友香发出了一声可爱的惊叫声：“呀！”


第三百一十一章 冒充女朋友
　　望月友香傻眼了，陈修这个家伙在路上突然搂住她也就算了，结果他现在还……还不顾四周路人的存在，直接很亲昵的咬她耳垂？
　　但……
　　让望月友香崩溃的是，她不讨厌陈修这么做，更没有觉得他这么做很轻浮，很不尊重她，甚至硬要说，望月友香还有点喜欢。
　　况且陈修咬望月友香耳垂，让她感觉超级超级舒服。
　　“陈君，你不要做坏了。”
　　望月友香又用力的掐了一把陈修，当即陈修感觉到一阵强烈疼痛，嘴才松开望月友香的小耳垂，跟着望月友香抬起手，摸了摸被陈修咬的耳垂，发现有点湿湿的，尤其是四周的路人还在不停的路过她与陈修的身旁，顿时望月友香害臊的都想挖个坑，把她自己给埋了。
　　然后望月友香仿佛无处可躲一样，她直接把脸庞深深的埋在了陈修的怀里，怎么都不肯从陈修的怀里离开，而陈修看着把脸庞埋在她怀里的望月友香，有些哭笑不得，然后陈修一把横抱起望月友香，出声开着玩笑：“友香，现在你可得把腿并拢一点，不然走光了，我可不管。”
　　望月友香虽然嘴上没声音，但陈修也看到，她那被黑色丝袜包裹的双腿，紧紧的并拢在了一起。
　　而且虽然现在陈修看不到望月友香的脸庞，但陈修发现她耳朵根子后面都红成一片了，估计……
　　望月友香现在脸色已经红的不像话了。
　　随后……
　　陈修抱着望月友香，前往望月家。
　　……
　　来到望月家门口，陈修将望月友香放下，她连看都不敢看陈修，直接火速的摸出钥匙打开门，然后在玄关飞快的将高跟鞋脱掉，踩着拖鞋进入了客厅，而陈修则是慢慢悠悠的换了鞋子，前往客厅。
　　当陈修来到客厅，他发现望月友香不在客厅里，随后陈修喊了两声，才从卫生间方向传来望月友香的声音，望月友香说她洗澡了。
　　陈修翻了翻白眼，这望月友香一回家就洗澡？
　　这暗示似乎有点明显？
　　随即陈修不多想，他坐在沙发上，考虑着一些事情，他的姑姑就给他一个月时间，这一个月里，如果他找不到女朋友，那……
　　他和长谷川真澄之间的事情就只能这么‘定’下来了。
　　陈修知道，他姑姑可是个说一不二的人，一旦这么决定了，就会坚决去做，所以陈修必须要在一个月里，找到一个女朋友。
　　找不到……
　　也必须得找人冒充下！
　　但人选……
　　说实话，很有限。
　　除了上木舞与望月友香，还有小泉诗音外，根本没有合适的人选，而小泉诗音还是绝对不能考虑的人选！
　　至于上木舞越帮越忙的能力，陈修也早已经见识过了，所以他也不会考虑上木舞。
　　那就只剩下望月友香！
　　再者现在陈修和望月友香又是这样的关系，陈修觉得她完全可以拜托望月友香来冒充下他的女朋友。
　　当然望月友香会不会答应，陈修就不能确定了。
　　而后陈修在客厅里等着望月友香，等到她洗完澡，边拿毛巾擦着湿漉漉的秀发，边穿着浴衣来到客厅里时，陈修的目光亦是情不自禁的放到了望月友香的胸口处。
　　她胸口鼓鼓的，仿佛快要将浴衣给撑破了一样。
　　其实望月友香样貌很不错，气质也可以，但陈修相信，几乎所有男人看她的第一眼，绝对是看她的的胸部。
　　太大了！
　　望月友香自然也能察觉到陈修的视线集中在他的胸口上，当下她感到有些不好意思，却隐隐的又有些高兴与骄傲，这时陈修收回目光，端着下巴沉吟了一声，认真的出声道：“友香，我想和你商量一件事情。”
　　“什么事？”
　　望月友香坐下后，将原本擦着头发的毛巾放在茶几上，她眨着双眸，好奇的注视着陈修。
　　“我今天去了我姑姑家，我姑姑让我在一个月内必须要找到女朋友，否则……我就得和我表姐交往结婚了。”
　　陈修干咳两声，有点尴尬的对着望月友香说明着情况。
　　“陈君，你们中国的长辈，是不是很喜欢干涉小辈这种事情？”望月友香柳眉轻皱的注视着陈修：“其实我真的无法理解，你姑姑为什么这么关心你交不交女朋友的事情？你交不交女朋友，和她有关系吗？”
　　陈修只是笑了笑，毕竟他是他们老陈家唯一能够传宗接代的存在，他姑姑肯定会关心这事的。
　　“不过……陈君，说实话，我感觉你和你表姐交往……结婚，也挺好的。”望月友香成熟的脸上浮现出笑容，语气极为认真的道：“你们两个人给我的感觉真的挺配的，而且你表姐还那么爱你，陈君，你和你表姐结婚了，以后一定会过的很幸福、很快乐的。”
　　“可她是我表姐……”
　　“表姐又怎么了？难道表姐弟不能结婚？”
　　望月友香仿佛很难以理解的反问着陈修。
　　“……”
　　陈修无语，算了，和日本人说和表姐结婚这种事情，本来就说不清楚，陈修懒得浪费口舌，跟着陈修直接对着望月友香说：“友香，我想请你冒充下我的女朋友。”
　　“不行。”
　　望月友香想都没想，直接回绝了陈修的提议，就算是冒充陈修的女朋友，但在外人看来，她就是陈修的女朋友，望月友香不想让别人知道她和陈修的关系，她和陈修之间的关系，只能是不能见光的地下关系，再者陈修想请她冒充他的女朋友，很显然就是想将她带见他的姑姑吧？
　　陈修姑姑看到她，绝对不会同意她和陈修‘交往’的。
　　“不好意思，友香，这件事情你没有拒绝的权利。”
　　陈修用着很遗憾的口吻对着望月友香说完，站了起来，走到望月友香的面前，当即望月友香下意识的抬起头看着陈修，而陈修呵呵一笑，然后他突然弯下腰，在望月友香的双眸注视下，不客气且大胆的吻住了望月友香柔软湿热的红唇。
　　瞬间……
　　望月友香的双眸开始慢慢的睁大，她看着近在眼前的陈修，心中充满了不可思议与骇然，陈修……
　　陈修居然吻了她？！
　　当望月友香感觉到陈修的舌头伸到她的嘴里时，她整个人如同触电一样，身体猛地颤抖了几下。


第三百一十二章 一起睡
　　并且两人舌尖触碰的那一瞬间，望月友香身上的力气仿佛在迅速流失一样，她渐渐的使不出力气来，大脑也开始不争气的变得迷糊迷醉了起来。
　　甚至陈修吻技厉害的让望月友香都有些招架不住了。
　　要知道她可不是望月千纱、雨宫结奈她们这些高中小女生，她可是一个成年的社会人，还是一个当妈妈的人，结果……
　　面对陈修的吻，也根本招架不住！
　　尤其陈修现在不仅吻着她，还对她动手动脚，老实说，望月友香现在真的超有感觉，超级想要，但她……
　　又不能主动提！
　　这让望月友香感觉很‘难受’。
　　最终望月友香抬起有些酸软无力的双臂，轻轻的推了一下陈修，然后她脸色通红一片，极为狼狈的央求道：“好好好，我冒充陈君你的女朋友，你……你不要在对我使坏了，求求你了……陈君……”
　　望月友香真的怕再这么下去，她会控制不住自己，主动向陈修提做那种事情。
　　“友香，你这样才乖！”
　　陈修笑着对望月友香说完这话，才放过望月友香，当即望月友香瘫软在沙发上，面色绯红，不停的气喘吁吁着。
　　……
　　另一边。
　　陈修的家里。
　　长谷川真澄、小泉绫音、望月千纱她们汇聚在客厅里，跟着小泉绫音盘着双臂，怒哼一声，嘀咕道：“都这么晚了，我看陈修这个家伙今晚应该不敢回来了吧？”
　　“反正陈修不向我们认错，我们就不搭理他，就一直给他脸色看！”望月千纱亦是气呼呼的咬牙道：“不能助涨陈修的嚣张气焰！而且现在管不住他的话，那以后就更加管不住他了！”
　　“我和桃子打陈修老爷的手机，一直都没人接。”竹原柚子挤眉弄眼的猜测道：“会不会陈修老爷去了他的某位女性朋友家里过夜，所以才没空接电话？”
　　竹原柚子这话一出，长谷川真澄、小泉绫音、望月千纱她们的脸色都是不约而同的变得难看了起来。
　　山形桃子却是睁大双眼，狠狠的瞪着竹原柚子，旋即她娇斥一声，怒声质问道：“柚子，你为什么要故意说这种话？”
　　“桃子，我怎么故意说这种话了？”竹原柚子转过头，一脸不解注视着山形桃子，然后她轻笑道：“陈修老爷的确一直不接我们电话啊，至于他为什么不接，请恕我的智商太低，我只能想到陈修老爷在做什么不能接电话的事情。”
　　“柚子，你这人……”山形桃子已然气的无话可说，随即她只得恼羞成怒的丢下一句话：“柚子，你再这么坏，迟早有一天，会有人来‘收拾’你的。”
　　“我坏？桃子，请问我哪里坏了？”竹原柚子嘿嘿娇笑着，然后她反问着山形桃子：“而且桃子你能证明现在陈修老爷不在女性的家里吗？”
　　“都给我闭嘴！”
　　长谷川真澄压着怒气，话音低沉的娇喝了一声，随后她摸出手机，拨打了陈修的手机号码，但根本没人接听。
　　于是长谷川真澄没有任何犹豫，她直接拨打了陈修父亲的号码，在对方接通后，长谷川真澄很礼貌的喊道：“舅舅……”
　　……
　　望月家。
　　望月友香站在卫生间门外，听着陈修的手机铃声，她有心推门进去，帮正在洗澡的陈修接，可……
　　陈修应该也能听的到声音，而且陈修既然没有自己接的意思，也没有叫她帮忙接的意思，所以望月友香也不想自作主张的推开卫生间门进去，帮陈修接手机。
　　没过多久，陈修就是洗完澡出来了，跟着陈修看着站在卫生间门口的望月友香，思量了片刻，这才提议道：“友香，要不今晚我直接睡沙发吧。”
　　“陈君，就算我们不做，我们也可以睡在一起的，或许陈君你睡在我身边后，我就不会失眠了。”
　　望月友香红着脸，小声的说着，望月友香知道陈修应该是没有什么冲动和他做的，毕竟陈修自己都说，他已经被雨宫结奈榨干了。
　　但只要陈修能睡在她身边……
　　就足够了！
　　望月友香想要在睡觉时，感觉身边有人，这样子她会有强烈的安全感。
　　陈修自然知道望月友香失眠的事情，陈修以前还教望月友香按三阴交穴来治疗失眠的问题。
　　虽然陈修睡在望月友香身边，即使他今天已经被雨宫结奈榨干了，但陈修也不可能睡得着的，当然……
　　陈修可以和望月友香一起睡，但他必须要在望月友香睡着了，立马离开卧室，不然陈修肯定会忍不住的去碰望月友香的，那样好不容易睡着的望月友香肯定会醒来。
　　“可以。”
　　陈修对着望月友香点了点头，笑着说开口道：“我也会尽量不去碰友香你！”
　　“……”
　　望月友香红着脸，没好气的白了一眼陈修，什么叫尽量？
　　跟着望月友香前往玄关，将门反锁住，然后她走回到客厅里，将客厅里的灯光关掉，随后望月友香带着陈修，前往卧室，而陈修现在极度无奈，面对一个成熟诱人，身材爆好的女性，他只能看，现在想吃都吃不了，这种郁闷无奈的感觉……
　　真的难以用言语来形容。
　　之后进入望月友香的卧室，陈修环视了一下房间，发现望月友香住的卧室和望月千纱的房间差不多大，并且卧室里的摆设也相当简单，只有衣柜，两个床头柜，一张床，接着望月友香坐在床边，掀开被子，躺了下来后，拉过被子盖住自己的身体，而陈修则是侧躺在望月友香的身旁，看着望月友香。
　　“友香，你最近还是一直失眠么？”陈修好奇的问着望月友香。
　　“嗯。”
　　望月友香点点头，她一直按三阴交穴，虽然失眠问题稍微的得到了一些改善，可……效果还不是很明显。
　　此刻陈修抬起手，用手摸了摸望月友香的脸颊，望月友香感受着陈修温暖的大手在抚摸着自己的脸庞，心中感觉暖洋洋的，并且她知道陈修在她身边，所以望月友香心中有一股强烈的安全感。
　　不多时后，一股强烈的睡意渐渐的从望月友香的心头扩散开来，让她忍不住的打了两个哈欠。
　　“好想睡觉……”
　　望月友香这么轻嗯了一声，突然间，她感觉到有一只手，从她的胸口处伸进她的浴衣里，碰着她的胸部。
　　作者留言：
……
【家里装修太吵，跑出来写的，但也吵，估计写的不怎么好，希望大家多多谅解下，还有继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~话说，如果大家都觉得现在这样的修哥比较好，那以后修哥就是这种性格啦~】


第三百一十三章 决定离开！
　　陈修实在很吃惊，没想到望月友香的胸部，他的大手根本抓不下，大，远比看上去的大多了！
　　而且望月友香胸部这么大，让陈修居然生出一种，想要用力狠狠蹂躏一番的冲动，当然陈修只是想想，如果这么粗鲁的对待望月友香，她肯定会感觉疼的。
　　现在陈修手上的动作，让望月友香原本涌现出来的睡意瞬间消退了下去，旋即她猛地睁开眼睛，成熟的俏脸上爬满红晕，紧咬贝齿，狠狠的瞪了一眼陈修。
　　这个家伙……
　　被雨宫结奈榨干了，手居然还这么不老实？
　　虽然说……
　　陈修现在手不老实也是很正常的事情，毕竟陈修这么睡在她的身边，难免会稍微的对她动手动脚，跟着就在望月友香准备对陈修说教时，陈修的手机突然响了起来。
　　闻声的陈修将手从望月友香的胸口抽开，然后陈修从裤子口袋里摸出手机，发现电话是自己老爹打来的，见状的陈修眉头轻轻的皱了皱，他老爹……
　　打他电话干什么？
　　不知道为什么，陈修心中隐隐的感觉有些不妙，之后陈修坐了起来，按下接听键接通，陈修干咳两声，主动问道：“爸，你有什么事情？”
　　“其实也没什么大事，只不过你表姐跟我说了一些事情，我有点感兴趣，想问问你。”
　　听到手机那头有些‘阴阳怪气’的声音，陈修心中‘咯噔’的狂跳了一下，该不会长谷川真澄把他和雨宫结奈发生关系的事情，告诉了他老爹吧？
　　要是这样子……
　　他就完了！
　　“爸，到底什么事？”陈修硬着头皮，认真的问道。
　　望月友香虽然听不懂中文，但她见到陈修脸色变得有些难看，不禁坐了起来，然后望月友香柳眉紧蹙，成熟的脸上满是担心之色的注视着陈修。
　　“真澄说，你最近和高中小女生接触的比较频繁，甚至……还有高中小女生住在你住的地方？而且真澄对你说教，让你不要这么做，阻止你，你还让她别管你？说她没资格管你？你现在还真是挺厉害啊！”
　　“……”
　　陈修闻言嘴角一抽，虽然他表姐没对他老爹说，他和雨宫结奈发生了关系这事，让陈修松了一口气，可……
　　长谷川真澄说的的确都是事实，虽然她断章取义了。
　　然而……
　　陈修却根本没法去解释！
　　“这个，爸，我……”
　　“你什么？你现在真是不得了！居然都让高中小女生住在你那里了？你表姐因为这事说你，你还敢说她没资格管你？”
　　“……”
　　“我今天就把话放在这里了，你要是敢对高中小女生做出什么混账作孽的事情来，别怪我打断你的腿！一个大男人，和未成年小女孩子搞出乱七八糟的事情来，你不怕被人耻笑，我这个做父亲的还怕被人说我没教育好自己儿子！”
　　“……”
　　“还有，你现在立马给我回去，把那些住在你家的高中小女生赶走，并且以后不准和她们接触！要是真澄明天打电话告诉我，说你今晚没回家，或者那些高中小女生还在你家，那我明晚就飞来日本，和你面对面的好好谈谈人生。”
　　“……”
　　在自己老爹挂断后，陈修一脸颓然之色的放下了手机，望月友香打量了陈修几眼，忍不住的轻启红唇道：“陈君，到底发生什么事了？”
　　陈修极为头疼的对着望月友香说明了下事情的经过，当即望月友香愣了又愣，然后她满是同情的语气之中透露着丝丝古怪的味道：“陈君，你表姐……看来真是气昏头了啊！”
　　望月友香很感慨，长谷川真澄真是掌握着一个无比厉害的‘绝招’，而且陈修老爹这些话也不是为陈修坏，毕竟陈修和高中小女生接触，万一做出什么乱七八糟的事情，连望月友香都觉得是作孽的事情，更别说陈修父亲了。
　　当然望月友香心里也清楚，就算陈修有心不和她女儿、小泉绫音她们接触，但她们……
　　可能会不和陈修接触吗？
　　现在陈修根本无法摆脱小泉绫音、望月千纱她们的，但如果长谷川真澄明天把小泉绫音她们还在陈修家的事情告诉陈修老爹，那陈修老爹……
　　应该会来日本，和陈修‘谈谈人生’吧？
　　“陈君，那你打算怎么办？”望月友香一脸认真之色的望着陈修，然后她语气颇为无奈复杂的道：“我觉得，你现在根本没有办法阻止千纱和其他小女生和你接触啊！”
　　“有！”
　　陈修果断的接话道：“只要我离开日本就行了！”
　　“离开……日本？！”
　　望月友香下意识的喃喃细语了一声，她想都没想，直接摇着头，无比激动的娇喝了一声：“陈君，不行！”
　　话音落下，望月友香彻底呆住了，就算陈修要离开日本，她这么多嘴干嘛？
　　想到这一点……
　　望月友香成熟美艳的脸上浮现出羞愧尴尬的红晕，她情不自禁的低下了头来，而陈修亦是皱着眉头，深思熟虑着。
　　对于陈修来说，现在只有他离开日本了，他才能主动终结他和小泉绫音、高田由衣她们的关系。
　　至于长谷川真澄……
　　反正陈修一辈子都不可能和她终结关系的，毕竟长谷川真澄可是陈修的表姐！
　　其实在今天和雨宫结奈发生关系了后，陈修就有考虑过他离开日本的事情，既然现在情况变成了这样……
　　陈修觉得他要不干脆回国算了，反正继续留在日本，也是看他表姐她们的脸色，身陷各种各样的麻烦之中。
　　随后陈修好好的想了想，叹了一口气，对着坐在床上的望月友香露出了无奈的微笑，然后陈修话音之中充满遗憾味道的轻声道歉着：“友香，对不起了，我可能……没办法陪你参加你两天后的高中同学聚会了。”
　　而听到陈修这话，望月友香的身体一僵，陈修这话的意思是……
　　他……
　　真的决定要离开日本了？！
　　在这么短暂的一瞬间，望月友香心脏猛地抽搐了一下，她突然感觉有点难受，有些失落，有些不舍，但她知道她是没资格去阻止陈修的。
　　接着望月友香脸上露出了一个很勉强的笑容，问着陈修：“那陈君，你打算什么时候离开日本？”
　　“呆会我就用手机预订凌晨左右的机票……”


第三百一十四章 你先前不是一直很霸道的
　　“这么急？！”
　　望月友香大吃一惊。
　　“不急，只不过我不回国，继续留在日本的话，那还是得继续看我表姐她们的脸色，再者她们还是会因为我和雨宫结奈发生了关系这事，而一直找我麻烦！”陈修耸耸肩头，说道：“再者友香你应该也清楚，只有我离开了，你女儿，小泉同学她们才不会和我继续接触，而且这样……”
　　说到这里，陈修抬起手，摸了摸望月友香的脸颊，然后继续道：“我也可以不用碰友香你了。”
　　能不和望月友香发生关系，陈修还是想尽量不和望月友香发生关系。
　　“对我又亲又摸的，你这还不算碰，那什么才算碰？”望月友香狠狠的瞪了一眼陈修，红着脸，握紧粉拳，轻轻的捶打着陈修，随即望月友香一脸嗔怒之色的质问道：“难道一定要进入我身体里，才算是碰我吗？”
　　“……”
　　“陈君，做人可不能这么无耻！”
　　“……”
　　“当然，你要离开日本，我自然没资格说你什么的，我也没资格让你继续留在日本，而且你说的对，只有你离开日本了，我女儿她们才不会和你继续接触。”
　　望月友香轻轻的叹了一口气，对着陈修说完，她又很勉强的轻声说道：“而且啊，两天后的高中同学会，我其实也根本没有去参加的打算，所以陈君你不用对我道歉的。”
　　陈修默默的注视着望月友香，没有说任何话，他心里感觉很尴尬，很愧疚，答应望月友香的事情，却没能做到。
　　最终陈修放下摸着望月友香脸颊的手，然后他很认真的问着望月友香：“友香，我可以……再亲你一下吗？”
　　“现在知道问我的意思了？你先前不是一直很霸道的说亲就亲，说摸就摸的吗？”望月友香白了眼陈修，然后她脸色通红的直接道：“你想亲，就亲吧，反正……你以后想亲也没有的亲了。”
　　于是陈修再次抬起手，轻轻的端着望月友香的下巴，吻住了望月友香的嘴唇，然后陈修在吻着望月友香的过程中，渐渐的将她压倒在了床上，跟着陈修松开望月友香湿热的嘴唇，声音柔和的道：“那友香，你睡觉吧。”
　　听到陈修这话，望月友香内心微微震颤了一下，然后她看了一会陈修的脸庞，便主动闭上了双眼。
　　而陈修……
　　则是侧躺在望月友香的身旁，望着她。
　　老实说，在今天这几个小时里，望月友香感觉这是在她丈夫逝世之后，她最轻松，最快乐，最幸福的一段时间。
　　虽然陈修有点不正经，总是对她动手动脚，但陈修在大街上突然抱她，吻她，还是让望月友香感到异常惊喜兴奋刺激的，她也没有讨厌陈修这么做，而且陈修怀里的那种安全感，温暖感，望月友香记得清清楚楚，她也一辈子都不会忘记！
　　尤其是现在望月友香知道陈修在她身边，她有一种很强烈的安全感。
　　但望月友香比谁都清楚，她和陈修是永远都不可能的，就算她能和陈修有关系，那也是不能见光的地下关系！
　　……
　　半个小时后，当陈修看到望月友香似乎睡着了，他低下头来，轻轻的吻了一下望月友香的额头，然后陈修又用手摸了摸望月友香的脸庞，才直起腰，走到卧室门口，随即陈修回过头，看了看躺在床上睡觉的望月友香，语气复杂的道：“再见了，友香……”
　　接着陈修就是果断的离开了卧室，而在陈修走后，望月友香慢慢的睁开了双眸，然后她坐了起来，有些失魂落魄的呆呆望着陈修离去的方向，其实望月友香真的很希望陈修能不要离开日本，能呆在她的身边，能做她……
　　暂时的依靠！
　　在她痛苦，在她伤心，在她疲累时，陈修能够抱抱她，她……其实也很想要被人关心，被人呵护……
　　但……
　　这一切都随着陈修决定离开日本，而变得永远不可能了。
　　望月友香也不知道该怎么形容她现在心里的感受，很难受，很痛苦，让她……
　　都有点想哭了。
　　跟着望月友香蠕动着红唇，望着陈修离去的方向，自言自语的失神道：“再见了，陈君……”
　　……
　　高田家的别墅，二楼书房里。
　　竹原秀人敲了敲书房门，直接推门进入，然后他立马恭敬的打着招呼：“龙辉老爷！”
　　高田龙辉坐在书桌前，好奇的问着竹原秀人：“秀人，怎么了？”
　　“情报部门的负责人刚刚打我手机，他说陈修已经预订了凌晨一点，从日本飞往中国的机票！”竹原秀人沉声道：“目前陈修正在赶往机场！”
　　“是吗？”
　　高田龙辉脸上没有露出一丁点吃惊的表情，他笑了笑，放下手中的笔，调侃道：“看来我这位未来的女婿，还真是让人不省心啊！”
　　“龙辉老爷，既然陈修想走，那就让他走好了！”竹原秀人苦口婆心的劝说道：“他今天可是和雨宫结奈发生关系的，从这里就可以看出，陈修绝对是一个花心的人渣！他以后不可能对大小姐好的！”
　　高田龙辉闻言呵呵一笑，然后他慢悠悠的说道：“我到是对我这个未来女婿挺满意的，所以秀人，你去将陈修要离开日本的消息，告诉给河上组的河上大空以及小泉家的小泉和树，当然了……上木家和三好家也别忘了，我得看看他们会有什么样的反应，对了，再告诉给陈修的姑姑和姑父。”
　　竹原秀人极度无语的望着高田龙辉，最终他咬了咬牙关，不甘不愿的回话道：“是！龙辉老爷！我立马去做！”
　　在竹原秀人退出书房后，高田龙辉站了起来，走到窗户旁，自言自语的道：“你果然决定离开日本了，那就让我看看，陈修，你到底能如何解决这次的麻烦！”
　　然后高田龙辉摸出手机，打了一个电话给高田由衣，笑呵呵的说道：“由衣，你在陈修的家里吧？唔，爸爸找你没什么事情，只是想告诉你一声，陈修订了凌晨一点飞往中国的机票，他现在已经在赶往机场的路上了，所以啊，你可不要傻愣愣的在陈修的家里等他了。”


第三百一十五章 妈妈，你来干嘛啊？
　　跟着高田龙辉与高田由衣说了一会话，跟着高田龙辉就是立马道：“那由衣，等会机场见。”
　　而后高田龙辉放下手机，走回到书桌前坐了下来，这时竹原秀人推开门走了进来，告知道：“龙辉老爷，已经全部联系过了。”
　　“嗯。”
　　高田龙辉望向竹原秀人，点完头，示意道：“那么，秀人，你先带着陈修的那十五名专属女仆去机场，我等会去。”
　　“龙辉老爷，你想做什么？”竹原秀人盯着高田龙辉，再一次的发表着自己的意见：“而且我还是那个看法，陈修这个人不适合和大小姐在一起！我承认他有能力，绝对有资格当高田财团未来的接班人，但是……但是……”
　　高田龙辉只是笑着，并不接话，然后他平静的说道：“秀人，只要由衣喜欢陈修就足够了！你明白我说的这句话的意义吗？”
　　“……”竹原秀人。
　　……
　　望月家。
　　望月友香还在看着陈修离去的方向发愣，就在这时，她放在床头柜上的手机突然响起了铃声，闻声的望月友香，慢慢的移过头，然后看到手机屏幕上显示着望月千纱打来的，她才拿起手机，调整了一下心态，按下接听键问道：“千纱，怎么了？什么？陈修要离开日本了？你正在去机场的路上？”
　　望月友香感觉很不可思议，陈修要离开日本的事情，应该只有她和陈修知道，陈修应该不可能说，她又没说，那她女儿会怎么知道陈修要离开日本的事情的？
　　但望月友香突然心中突然有些兴奋，她女儿她们去了机场的话，说不定……说不定有可能让陈修留下来？！
　　接着望月友香像是来了神，她立马下床，从衣柜里找出一身衣服换上，然后望月友香拿过手机，有些激动的道：“那千纱，妈妈也去机场，你们在机场等等妈妈……”
　　望月友香反正觉得她今晚也会失眠，睡不着，而且与其留在家里等望月千纱的消息，她想要……
　　亲眼去看看！
　　无论陈修是走是留！
　　跟着望月友香急匆匆的换完衣服，就是匆忙的离开了卧室里。
　　……
　　陈修坐着电车，前往羽田机场的路上，他本来想打个电话给自己老爹，告诉自己老爹，他准备乘今晚一点的飞机，回中国的事情，结果……
　　刚刚摸出手机，陈修的姑姑刚巧打来电话。
　　于是陈修按下接听键接通后，好奇的问道：“姑姑，怎么了？”
　　从手机那头传来了陈秋月的询问声：“陈修，你要回中国了？”
　　“唔？！”
　　陈修闻言愣了一下，这件事情他还没有告诉他老爹，怎么他姑姑都知道了？
　　难道是望月友香打电话告诉长谷川真澄她们，然后长谷川真澄打电话告诉给他姑姑的？
　　“唔什么？”
　　陈秋月极其不满，甚至有点生气的质问道：“你要回中国这么大的事情，居然都不和我跟你姑父说一下？就这么自说自话的直接订机票回国了？”
　　陈秋月不是不让陈修离开日本，可陈修离开前，怎么着也得对她打声招呼吧？
　　陈修就这么一声不吭的走掉……
　　到底什么意思？
　　“这个，姑姑，我……”陈修尴尬的道歉着：“真是对不起。”
　　他这么一声不吭的离开，的确很没礼貌，很不尊重他姑姑和姑父，只是如果告诉他姑姑姑父，那长谷川真澄一定会知道，如果长谷川真澄来了机场，他还走的了吗？
　　“你在机场等我，我和你姑父已经出发前往机场了！”陈秋月恼火的叮嘱完，又埋怨道：“你这孩子，回中国这么重要的事情，你居然一声不吭的。”
　　自己姑姑都这么说了，那陈修也只得等他姑姑了，随后陈修和他姑姑说好在哪等她和长谷川贤治，陈修就是放下了手机，但他在心里决定，就算到时长谷川真澄跟着他姑姑姑父一起来，他也要坚决的表示他要离开日本！
　　跟着当电车到了羽田机场，陈修摸出手机，打了个电话给自己老爹，对他说他乘凌晨一点的飞机回去，然后陈修又和自己老爹好好的聊了聊，才是去办理登机手续，不过陈修办理完登机手续，并没有过安检。
　　……
　　一个小时后。
　　六黑色轿车停在机场门口，竹原秀人推开车门下车后，后面五辆黑色轿车的车门也是被推了开来，然后十五名穿着黑白相间女仆服装的女仆下车，很有序的站着。
　　她们光是站在这里，就吸引了不少在机场里路人的眼球。
　　“这是在干什么？Cosplay？”
　　“喔喔喔，她们是真的女仆吗？”
　　四周的路人们驻足下来，不停的打量着那些女仆，然后开始交头接耳的小声议论着，接着没过多久，又一辆轿车停在路边，竹原秀人赶紧拉开车门，在高田龙辉出来后，高田龙辉轻笑道：“那我们进去吧。”
　　当即竹原秀人跟在高田龙辉身旁，那十五名女仆跟在他们两个身后，在四周路人各色各样的目光注视下，进入了羽田机场里。
　　……
　　小泉绫音、长谷川真澄她们一行人到达羽田机场时，与望月友香汇合后，望月千纱很疑惑不解的问道：“妈妈，你来干嘛啊？”
　　“千纱，我只是来看看……”
　　望月友香脸色微红，有些心虚的答完，长谷川真澄便是重声道：“在这里稍微等等我父母，和他们汇合了，我们一起去找修君！”
　　“我要先去和我父亲汇合了……”
　　高田由衣撇了撇小嘴，轻哼完一声后，她就是边摸出手机，边走掉了。
　　没过多久……
　　陈秋月与长谷川贤治两个人来到了长谷川真澄、望月千纱她们这里，然后她们出发去找着陈修。
　　……
　　陈修在和他姑姑约定的地方百无聊赖的等着，跟着陈修打了两个哈欠，突然看到了高田龙辉还有竹原秀人，以及还有十五个穿着女仆装的女性，正在向他这里走来，见状的陈修吃了一惊，他下意识的转过身，准备拉开步伐，想要躲起来。
　　结果……
　　陈修刚刚转过身，赫然发现陈秋月、望月千纱、长谷川真澄她们，亦是从他原本背后的方向往他这里走来。
　　尤其是……
　　长谷川真澄、小泉绫音她们，一个个都是杀气腾腾的厉害！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第三百一十六章 修君，你真的要走？
　　进退两难！
　　现在陈修像是被两面夹击一样，他根本无路可走，而且看到高田龙辉时，陈修就知道了，应该是高田龙辉把他要离开日本的事情告诉给他姑姑、长谷川真澄她们的。
　　毕竟以高田财团的实力，想要时刻掌握着他的行踪，并非多么困难的事情。
　　不多时后……
　　高田龙辉、竹原秀人她们一行人与山形桃子、长谷川真澄她们一行人就是来到了陈修的身旁。
　　众人将陈修团团包围了起来。
　　机场里本来就有不少路人，当他们看到这么多人将陈修团团围住时，一个个都是大感新奇。
　　而陈秋月一来到陈修的身后，就是当着陈修的面，眉头紧蹙，很不悦的教育着他：“陈修，你要离开日本了，这么大的事情，居然都不和我还有你姑父说一声？”
　　“修君，你在日本呆了这么多年，想要离开日本嘛，姑父自然赞成的，毕竟你也的确该回国去生活了，在日本生活的久了，你回国了难免会很不适应，会有一段适应的时间。”长谷川贤治亦是语重心长的说道：“只是啊，你这么一声不吭的就走，实在让姑父有点点生气。”
　　陈修尴尬的有点不知道该怎么面对自己姑姑和姑父，他这么一声不吭的就走了，没被发现也就算了，被发现了……
　　实在是……
　　要多尴尬就有多尴尬。
　　随后陈修转过头，硬着头皮，扫视着长谷川真澄、小泉绫音她们，跟着陈修愣了愣，怎么连望月友香都在？
　　在陈修与望月友香目光对视上的一瞬间，她就是脸色微红，轻轻的移开了脸庞，而就在这时，小泉绫音沉闷的哼了一声，她盯着陈修，激动的咬牙切齿道：“陈修，我不准你走！”
　　“小泉同学，请问你是我的什么人？”
　　陈修好奇的问着小泉绫音。
　　闻声的小泉绫音彻底傻眼了，她红唇不停的张张合合，似乎想要说话，却怎么都说不出话来。
　　小泉绫音既不是陈修的女朋友，又不是陈修的妻子，硬要说起来，她和陈修根本没有半点关系。
　　“你根本就不是我的什么人，那……我走不走，也和你没有半点关系吧？”陈修不客气的说完这话，小泉绫音的脸色陡然间就是变得铁青了起来，她撇着小嘴，又羞又怒的瞪了一眼陈修，接着小泉绫音仿佛是恼羞成怒了一样，她根本不顾脸皮，口不择言的争辩道：“谁、谁说我、我和你没关系的？你、你都、都和我接过吻的，可、可是我的初吻对象！反、反正，我、我就是和你有关系！”
　　随着小泉绫音这话一出，陈秋月与长谷川贤治两个人皆是大吃一惊，跟着陈秋月连忙转过身，脸色微变的问着小泉绫音：“你说什么？陈修居然是你的初吻对象？”
　　陈秋月目瞪口呆了，她这位侄子，和女高中生发生了关系，结果……
　　居然还和别的女高中生接吻什么的？
　　这……
　　这简直就是混账作孽到没边的事情了啊！
　　跟着陈秋月浑身颤抖，脸上爬满了鲜明的怒火，她真的万万没有想到，被陈修‘祸害’的日本小女生，居然不只一人。
　　“……”陈修实在很无语。
　　这个小泉绫音，居然把事情搞的越来越复杂了。
　　此刻陈秋月猛地转过头，她一脸难以置信之色的望着陈修，骇然无比的质问道：“陈修，你……老实告诉我，你到底还做了什么混账的事情？”
　　高田龙辉眯着眼睛，一脸玩味的注视着陈修，而陈修面色一沉，他看了看高田龙辉，又看了看陈秋月、长谷川贤治后，闭上双眼，猛吸了一口凉气，这才缓缓的出声说道：“姑姑，就因为我做的混账事情太多了，所以……我才打算离开日本。”
　　“陈修，不是姑姑想对你说教，而是你怎么能和高中小女生搞出这种乱七八糟的事情来？”陈秋月一脸恨铁不成钢之色的道：“这是人做的事情吗？”
　　“秋月，好了，别说了，给修君一点面子嘛。”长谷川贤治拉了拉陈秋月的胳膊，小声的提醒道：“你当着这么多人的面这么说他，让修君多丢脸啊？”
　　“他不丢点脸，永远都不会长记性！”陈秋月火气十足的道：“要是陈修他爸知道他现在混账成这样，肯定棍棒伺候他！”
　　陈秋月话音落下，猛地转过头，盯着长谷川真澄，不满的抱怨着：“真澄，让你跟在陈修身边，让你好好照顾他，结果你到好，似乎压根没怎么管他吧，他现在居然混账成这样了？真澄，这件事情主要责任在你身上！有你跟着陈修，照顾陈修，他还变成这样……我看就是你纵容的……”
　　长谷川贤治见陈秋月这么说，顿时脸色一沉，有些生气的重喝道：“秋月，你够了！这件事情你怎么能怪真澄？”
　　而陈修一脸错愕的望着长谷川贤治，没想到……
　　他姑父居然会生气？！
　　说实话，这还是陈修第一次看到长谷川贤治生气！
　　“的确怪我！”
　　长谷川真澄握紧粉拳，极为自责悔恨的道：“是我没有管教好修君！也是我，亲手导致今天这样的局面的！”
　　“姑姑，这件事情不能怪真澄姐。”
　　陈修赞同着长谷川贤治的话，一码事归一码事，就算他真的堕落了，那也和长谷川真澄无关，而是他自己自控力不够强大，管不住自己。
　　陈秋月听到长谷川贤治与陈修的话语，脸上露出郁郁不快的表情，而陈修摸出手机，看了下时间，直接道：“那姑姑，姑父，还有真澄姐，望月同学、小泉同学、高田同学，桃子……”
　　陈修将人名都说了一遍后，态度极为坚决的道：“我要去过安检了！”
　　陈修去意已决！
　　现在无论是谁，都无法阻止他离开日本！
　　长谷川真澄听到陈修这样的坚决话音，脸色瞬间变得煞白无比，跟着长谷川真澄连声音都变得颤抖了起来：“修君，你、你真的要走？”
　　“嗯，是的！”


第三百一十七章 去意已决
　　听到陈修肯定的话语，长谷川真澄已然僵在了原地，她脸上浮现出了失魂落魄一般的表情。
　　陈修觉得他必须得走，他如果留在日本，那只会继续的犯错，继续的作孽，身陷各种麻烦之中，今天……
　　就算高田龙辉在场！
　　也无法阻止他离开！
　　随后陈修看了一眼高田龙辉，陈修只见高田龙辉一脸笑眯眯的，跟个狐狸一样，并且高田龙辉压根没有做什么，也压根没有说什么的意思，他只是这么笑着，看着陈修。
　　竹原秀人亦是回过头，看了一眼高田龙辉，他现在还真的有点看不懂高田龙辉，不明白他到底想干嘛。
　　至于高田由衣，目光紧紧的盯着陈修，然后她俏脸涨红，忍不住的出声道：“陈修老师，你……”
　　“高田同学，请你闭嘴！”
　　陈修呵斥一声，打断了高田由衣的发言，然后陈修向自己的姑姑、姑父等人再一次的打了声招呼，而望月友香目光复杂的望着陈修，她心中有些失落，有些难受，看来就算她女儿她们来了，也无法阻止陈修离去。
　　“陈修，你还是早点离开日本吧，我看你继续呆在日本，只会做越来越多的混账事情！”陈秋月又气愤又无奈的道：“你回了家，好好呆在家反省反省，以后不要在做这么混账的事情了，你爸要是知道你做了这种混账事情，肯定会打断你的腿。”
　　长谷川真澄双眸中泛着泪光，注视着陈修，她很舍不得陈修离开，长谷川贤治看到长谷川真澄的样子，不禁走到长谷川真澄身旁，附在她的耳边，小声的道：“真澄，等修君去了中国，你去中国找他不就行了？没必要不舍得他走的。”
　　听到自己父亲的话语，长谷川真澄呆呆的眨了两下眼睛，她心中那种不舍难受的情感，突然消散了许多，心头反而还变得热切了起来，是啊，她之后可以去中国找陈修的，而且陈修回了国，那可是彻底甩开了望月千纱、小泉诗音她们。
　　到时她们想围着陈修……
　　也围不到！
　　这样子……
　　陈修又是属于她一个人的了！
　　她不应该阻止陈修离开，反而还应该支持才对！
　　一直默默望着陈修的小泉诗音，突然冷不丁的说了一句话：“希望飞机不会出事。”
　　“……”陈修嘴角一抽。
　　这个小泉诗音……
　　是在咒他吗？
　　“陈修，你别想走……”
　　望月千纱直接踩着急促的步伐，冲到陈修的身旁，她急切的伸出双臂，想要搂住陈修的胳膊，不过……
　　陈修微微侧身，很轻松的就躲过了望月千纱伸来的双手，而望月友香急忙走上前，一把拉住望月千纱，然后望月友香强行拖着望月千纱回到了人群之中，跟着望月友香脸上露出很勉强的笑容，轻启红唇道：“陈君，你还是快点去过安检吧。”
　　陈修再一次的向陈秋月、长谷川贤治他们打了一声招呼，当即陈秋月对陈修说，她过几天，也打算和长谷川贤治去中国一趟，回娘家小住几天，陈修点点头，说这件事情他回去后，会对他父母说的，便是转过身，前往安检口。
　　小泉绫音盯着陈修的背影，越看，她越气不过，陈修这个家伙，夺走了她的初吻，现在居然就这么拍拍屁股走人？
　　小泉绫音毫不犹豫的脱下脚上穿着的鞋子，然后用力的砸向了陈修，而陈修察觉到后方有东西在接近他，他稍微的闪身，躲过了小泉绫音扔来的鞋子，跟着小泉绫音气呼呼的强调道：“陈修，我今天就把话放在这里了，就算你回国，我以后也绝对能找到你！到时候，我再和你慢慢算账！”
　　望月千纱望着陈修的背影，心中已然复杂伤感到了极点，好不容易才能再一次遇到陈修，结果……
　　结果没多久，陈修居然又回国了。
　　小泉诗音只是默默的注视着陈修的背影，她没有说任何话，平静的让人感觉有些可怕。
　　高田龙辉这时拍了拍手，笑着赞赏道：“不错，真的很不错，够有原则，一旦决定，就不更改，我未来的女婿，我真是越来越欣赏你了。”
　　“你要阻止我吗？”
　　“不会！”
　　高田龙辉呵呵一笑，回话道：“不过我也会去中国拜访陈修你的父母，嗯，和他们好好的谈谈，你和由衣的婚事。”
　　陈秋月与长谷川贤治听到高田龙辉的话语，惊的面面相觑了一番，他们正要问话时，陈修直接态度强硬的道：“我不会娶高田由衣！”
　　跟着……
　　陈修拉开步伐，前往安检口，高田龙辉示意竹原秀人、高田由衣以及那十五个女仆给陈修让路。
　　而陈秋月、长谷川贤治她们也是跟在陈修的身后，一起走到了安检口，随后陈秋月对着陈修说道：“陈修，到了中国，记得打我电话，报个平安。”
　　“嗯。”
　　陈修点点头后，便是在长谷川贤治、陈秋月她们的目光注视下，走进了安检口，然后通过了安检，消失在了他们的眼里。
　　陈修的身影消失了，陈秋月心里还真有点复杂，陈修在日本生活了这么久，如今走了，她心里还真是舍不得。
　　望月千纱眼泪汪汪的看着安检口，她嗓音有些哽咽的嘟囔道：“我以后也会去找陈修你的！我说过，我要让我妈妈和我，和你一起幸福的生活在一起！我一定会努力实现我这个愿望的！”
　　望月友香听着自己女儿的话语，心中又是复杂又是感动，她现在有点愿意接受自己女儿的想法，可她有点愿意接受时，陈修……
　　已经走了！
　　“我看你能走到哪里去！”
　　小泉绫音恶狠狠的说完，又赌气道：“到时我去中国找你，看你往哪跑！”
　　“上木家与三好家，还有河上家没来，看起来……他们家对陈修并没有什么意思。”高田龙辉在心中自言自语完之后，转过身，对着竹原秀人、高田由衣说道：“那我们回去吧，由衣，你不要露出这种脸色，下周末，你和爸爸一起去中国，我们去陈修的家里。”
　　“真的吗？”
　　原本处于失落状态中的高田由衣，听到高田龙辉的话语，立马面露喜色，激动的问道：“爸爸你没有骗我？下周末就去吗？”
　　“嗯。”


第三百一十八章 像死了一样的陈修
　　而这时陈秋月与长谷川贤治看了看高田龙辉，然后陈秋月走到了高田龙辉的面前，皱着眉头，认真的问道：“请问你是……”
　　……
　　陈修过了安检口，找到登机口后，他在登机口附近的座位坐了下来，随后陈修打了两个哈欠，现在的陈修真的真的有点累，有点困。
　　昨天和河上梨花一起滚下山，淋了很长时间的雨，然后河上梨花又发高烧，陈修照顾了她一整晚，几乎没怎么合眼，今天又和雨宫结奈折腾了很久很久，陈修就算是铁打的，也有些扛不住了。
　　跟着陈修盘着双臂，坐在登机口附近的座位上，闭上了双眸，闭目养神，不知不觉间……
　　陈修睡着了。
　　……
　　一个小时后。
　　上木院长与上木舞过了安检，进入候机大厅，寻找着陈修。
　　“爷爷，据高田家打来的电话，说陈君是凌晨一点的飞机吧？”上木舞认真的道：“现在才晚上九点半，陈君应该还没有上飞机。”
　　“找找他吧。”
　　上木院长叹了一口气，道：“如果能劝陈君留下，进上木综合医院工作就最好了，而且不管怎么说，陈君和我也算是老相识了，陈君这个人没什么朋友，我也勉强能算是他朋友，他要走，我这个老头子也得送送他的。”
　　上木院长实在有点不舍得放跑陈修这么一个有着一身厉害医术的人才，随即上木院长与上木舞找了找，花了大半个小时，才在候机大厅里找到陈修。
　　他们两人看到陈修坐在那里，盘着双臂，闭着眼睛，似乎在睡觉，当即上木院长走了过去，轻轻的喊了两声：“陈君？陈君？”
　　然而陈修没有任何反应……
　　似乎陈修正在熟睡着。
　　上木舞毫不犹豫的伸出手，按住陈修的肩头，想要推醒陈修，结果她只是稍微的用力一推，陈修盘着的双臂就是落了下来，整个人……
　　亦是如同散架了一样，瘫软了下来。
　　见状的上木舞真的吓了一大跳，跟着她下意识的伸出手，想要拉住陈修，但她碰到陈修胳膊的一瞬间，便是大吃一惊，随后上木舞因为压不住心中的震惊，从而惊骇的失声道：“爷爷，陈君的胳膊好凉好凉，就像在冰水里泡过的一样，一点温度都没有，他是死了吗？”
　　“怎么可能？”
　　上木院长听到自己孙女的话语，第一反应就是不可能，陈修的身体很健康，怎么可能会突然身体凉的跟在冰水里泡过一样？
　　但当上木院长伸出手，碰了下陈修的胳膊时，他忍不住的打了一个寒颤，真的很冰凉，她孙女并没有夸大其词。
　　“身体发寒，是体内阳气虚弱引起的，但陈君凉的这么厉害，应该不是体内阳气虚弱引起的。”
　　上木院长震惊的连嘴唇都发颤了：“莫非陈君身体有问题？”
　　以前陈修在上木综合医院工作时，上木院长曾问过陈修，他为什么会学医，而不去学别的专业，上木院长还记得陈修当时说过，他只是为了治好他表姐的弟控问题，那时上木院长还用着开玩笑的口吻，说陈修糊弄他来着。
　　现在……
　　上木院长觉得，或许陈修学医的初衷，可能的确是为了治好他表姐的弟控问题，他身体这么冰凉，很显然有不为人知的大问题，一个正常，一个健康的人，身体绝对不可能突然变得这么冰凉的，如果陈修不治好他表姐的弟控问题，他表姐……
　　万一哪天失去了陈修，恐怕无法承受这份痛苦。
　　其实长谷川真澄这个人，上木院长也算熟悉，她经常黏在陈修的身边，可以说有陈修的地方就有她，她几乎是寸步不离的守着陈修，而且……
　　老实说，上木院长觉得可能长谷川真澄的弟控问题，是因为她保护在意陈修过度了，认为她必须要保护陈修，才变成一个弟控的。
　　任何事情都有原因！
　　上木院长相信长谷川真澄绝对不可能会无缘无故的变成一个弟控！
　　然而上木院长并没有多想，他果断的摸出手机，拨打电话，派上木综合医院急救车来羽田机场。
　　“爷爷，你以前有碰到过身体这么冰凉的病人吗？”上木舞好奇的问着上木院长。
　　“爷爷当了一辈子医生，从来没有遇到过身体能变得这么冰凉，几乎没有一点温度的病人。”上木院长摇了摇头，老脸上满是遗憾之色的道：“身体发寒，是阳气虚弱的表现，可冰凉成这样，爷爷真的不知道是什么问题引起的，希望不是什么大问题，不然的话，可真的就是天妒英才了。”
　　像陈修这样厉害，这样妖孽到可以说是完美的人，就算引起老天的嫉妒，上木院长觉得也很正常，毕竟陈修根本就不属于人类，而是超人了。
　　“我都感觉陈君身体凉的跟死了一样……”上木舞皱了皱眉，断言道：“这肯定是大问题吧？”
　　“我先打个电话问问陈君的表姐，她应该知道陈君有这种问题的。”上木院长沉吟一声，摸出手机，拨打了长谷川真澄的电话。
　　以前因为陈修的原因，长谷川真澄和上木院长接触的也不算少，所以上木院长有她的手机号码。
　　跟着……
　　上木院长静静的等着长谷川真澄接通。
　　……
　　长谷川真澄、小泉绫音、望月千纱她们回到了陈修的家里，她们并没有回各自的家，一进客厅，小泉绫音便是往陈修家中的沙发上一坐，鼓着香腮，捶打着沙发，气愤道：“陈修就是一个不折不扣的混蛋！”
　　小泉诗音闻声，皱了皱柳眉，不满道：“绫音，你够了，你已经问候陈修问候了一路了，难道你嘴巴不干吗？”
　　望月友香与望月千纱也是目光古怪的注视着小泉绫音，她们还真服了，这个漂亮的小女生嘴巴真是不饶人，陈修不在，她都能这么‘问候’陈修。
　　突然间，长谷川真澄的手机响了起来，闻声的长谷川真澄摸出手机，发现是上木院长打来的，她有些疑惑的按下接听键接通后，不解的问道：“上木院长，有事？”
　　下一刻……
　　听到上木院长的话语，长谷川真澄脸色瞬间一变，她握着手机的手都在不停的颤抖着：“你说什么？修君……身体变凉了？怎么可能？他这个毛病不是好了吗？现在怎么又突然犯病了？”
　　而望月千纱、望月友香、小泉绫音她们听到长谷川真澄这异常激动的话音，面面相觑了一番后，一个个都是转过头，看向了长谷川真澄。
　　作者留言：
……
【澹书客也开始严打了，不准写超出接吻界限的情节……还有求收藏，求推荐票，求月票啊~~~~】


推荐自己的新书：获得作死系统的我每天都在作死
　　我果然还是不适合工作，还是灰溜溜的滚回来全心全意的写小说了，唔，出去都感觉自己与世界脱轨了，果然是宅太久的缘故嘛？
　　还是努力写小说，死磕小说吧……
　　工作果然不适合我……我看我这辈子是别想工作了……写小说七年，真把自己写废了……
　　嗯，厚颜无耻的说下更新，保健老师每天没有特殊情况，雷打不动的每天三更，新书的话，保底一更，看成绩，成绩好就每天保底两更。
　　下面是新书简介：
　　【出现可选任务。】
　　【可选任务一：请求面前的女教师脱下她的黑色丝袜交给你。】
　　【可选任务二：请求和面前的女教师接吻。】
　　……
　　这是我尝试转化风格的作品，所以我心里也很忐忑不安，希望大家看了，能给出意见来。
　　书名：获得作死系统的我每天都在作死
　　获得作死系统的我每天都在作死
　　获得作死系统的我每天都在作死
　　因为很重要，说三遍。
　　希望大家能给点票，给点收藏支持下，我先感谢了~~~~~~
　　还有大家不用担心，保健老师不会完本的（保健老师按照我的设想，可以写到140W字左右），只是全职的话， 得写两本书，一本书实在没有安全感。。。。


第三百一十九章 修君居然还做过这种事情？
　　下一秒……
　　小泉绫音、望月千纱、山形桃子她们的脸上，都是爬满了惊骇惊恐的表情，随即她们看着长谷川真澄的眼睛不停的眨着，什么？陈修居然又犯病了？
　　长谷川真澄到底在说什么？
　　陈修的身体不是很健康的嘛，尤其陈修还那么的厉害，更是闯入高田家，击败了那么多职业保镖，他的身体……
　　怎么可能会有问题？
　　随后小泉绫音、望月友香她们只见长谷川真澄挂了电话，连话都没对她们说，直接转过身，火急火燎的离开了客厅。
　　小泉绫音她们几人再度对视了一眼，然后不约而同的站了起来，追上长谷川真澄。
　　……
　　当长谷川真澄她们赶到上木综合医院，来到陈修住的重症病房外时，长谷川真澄她们一行人看到了上木院长与上木舞。
　　一见到上木院长与上木舞，长谷川真澄还没来得及开口，上木院长老脸上露出严肃之色，主动问道：“长谷川小姐，我刚才已经通过医院设备检查过陈君的身体了，根本找不出他身体有什么异常的地方，但他的身体却变得如此冰凉，一点温度都没有，这……到底是怎么回事？”
　　“这个……我也只知道修君得了一种病……其他的我不是很了解。”
　　现在长谷川真澄俏脸上毫无一点血色，煞白无比，然后她话音之中满是担心味道的难沙哑道：“但是自从来日本后，这么多年，修君也从来没有犯病过，他现在为什么会突然犯病的？”
　　“这……”
　　上木院长端着下巴，沉吟了一声，似乎想到了什么，不禁立马问道：“这应该是医学上的第一个病例！对了，长谷川小姐，我想问你下，陈君的中医是他在来日本后学会的，还是在来之前就已经学会了？”
　　“来之前，修君的中医就已经出师了。”长谷川真澄面露担忧之色，忍不住的告知道：“修君小时候跟着一个很厉害的中医学习中医，调理自己的身体，期间修君为了能让自己的身体素质更好，还学习过武术。”
　　“怪不得陈修这个家伙武术那么厉害，原来他从小开始就学习武术啊！”小泉绫音忍不住的感慨了一声。
　　而上木院长闻言彻底目瞪口呆住了，他一张老嘴不停的张张合合，跟着上木院长不住的摇头感叹着：“中医博大精深，但没想到陈君在来日本之前就已出师？他来日本时，应该只有十六七岁吧？陈君……真是人吗？”
　　上木院长不得不服，天才……
　　就是天才！
　　而且最为难得的是，陈修从来没有显摆过他的厉害之处，平常一直很低调，一个超级有能力，却又能一直保持低调的人，真的很少见。
　　“上木院长，我能进去看看修君么？”
　　长谷川真澄急切担心的问着上木院长，陈修以前在上木综合医院工作时，她经常来，自然知道重症监护室可不能随便进。
　　“当然可以。”
　　上木院长点头对着长谷川真澄说完，她就是踩着急促的步伐，冲到重症监护室门口，然后用力的将门推了开来，小泉绫音、望月友香她们也赶紧跟了过去，一进重症监护室，望月千纱她们都是看到陈修像熟睡一样的躺在病床上，陈修脸色也很正常，看陈修这幅仿佛在熟睡的样子，她们实在难以认为陈修身体有问题！
　　接着小泉绫音直接伸出手碰了下陈修的胳膊，赫然间小泉绫音双眼瞪大，无比骇然的失声道：“真的好冰凉！简直就跟把手放到冰箱里一样了！”
　　闻声的山形桃子、竹原柚子与望月母女她们，亦是不约而同的伸出手，摸了摸陈修的胳膊，顿时她们都惊了一下，此刻小泉诗音柳眉轻皱的道：“以前我和陈修交往时，他从来没说过他有这种问题！”
　　长谷川真澄脸色发白，然后她似乎想到了什么，眼中满是泪光的转过头，望着望月友香她们，无比激动的低喝道：“我问你们，这几天在我爷爷奶奶来东京，我回家住的期间里，在我不再时，修君有没有做过什么比较劳累的事情？”
　　“陈修也没做什么比较劳累的事情吧？”
　　小泉绫音虽然心中有点担心陈修，可她想到陈修闯入高田家，想带走高田由衣，却不来她家带走她的事情，就是一阵闷闷不乐，随后小泉绫音直接道：“就只有陈修闯入了高田家，击败了几十个职业保镖，想带走高田由衣，能算是比较劳累的事情，除此之外，陈修也没做过什么能让他吃力的事情了吧？”
　　小泉绫音说完撇了撇小嘴，至于今天陈修回到东京，和雨宫结奈又做了多少次，有没有做到劳累的程度，她就不清楚了。
　　“什么？修君居然还做过这种事情？”
　　长谷川真澄的脸色顿时一变，她在陈修的身旁时，可是连陈修吃完饭后，碗都不舍得让他洗，结果……
　　陈修居然跑到高田家，想要带走高田由衣？
　　望月友香深深的看了两眼躺在病床上的陈修后，这才忍不住的轻启红唇，话音凝重的试问道：“那个，长谷川老师，莫非……陈君不能做劳累的事情？”
　　“没错！我母亲一再叮嘱过我，不能让修君受累，得照顾好他！”
　　长谷川真澄用力的点了点头，然后她浮动着泪水的双眸之中，满是无奈，满是心疼的复杂光芒，注视着躺在病床上，仿若正在熟睡的陈修，随后长谷川真澄话音有些哽咽的道：“一直以来，我就是怕陈君会累着，所以……就算我知道他做的料理好吃，我也从不让他做料理，并且他吃完饭后，我连他的碗都不让他洗……没想到，他居然……瞒着我干了这种事情？”
　　望月千纱她们都知道陈修做的料理超级好吃，而和陈修生活在一起这么久的长谷川真澄，肯定比她们还早知道，原来……
　　长谷川真澄从来不让陈修做料理，一直她来做料理的原因，竟是这个？


第三百二十章 果然修君没有姐姐，是绝对不行的
　　“我原本以为有小泉同学你们在修君的家里，我就算回家小住几天，应该也不会出问题，但……”
　　长谷川真澄泪眼朦胧，她无比悔恨，无比自责的握紧粉拳，话音颤抖的娇喝道：“这么相信你们的我，简直就是一个傻瓜！”
　　“长谷川老师，你这话什么意思？怪我们？”小泉绫音闻言很不爽的争辩道：“是陈修自己作，跑到高田家去，别说那晚我不在，就算我在，你觉得陈修这个家伙要去高田家，我能阻止的了他？”
　　虽然担心陈修归担心陈修，但小泉绫音每每想起陈修去了高田家想带走高田由衣，没去她家想带走她的事情，心里就是极度不平衡，她一直耿耿于怀着。
　　“那你就不能打个电话给我？”长谷川真澄瞪着小泉绫音，质问道：“让我来阻止修君？”
　　“你得了吧，你现在管得住陈修？”
　　小泉绫音白了一眼长谷川真澄，不客气的反唇相讥着。
　　“你们两个够了！都别说了！”
　　望月友香板着脸，娇喝了一声，然后她又着急的转过头，想要问一些关于陈修的事情，当即望月友香瞬间看到长谷川真澄眼中噙满泪水，脸色黯然，一脸担忧急躁神情的呆呆望着陈修，就好像现在长谷川真澄魂不在身上一样。
　　跟着长谷川真澄弯下腰，伸出手，她手臂微微颤抖的摸了摸陈修的脸庞，跟着长谷川真澄有些哽咽的话音之中满是坚决的味道，缓缓的说着：“修君，等你醒了，姐姐会好好保护你，也会好好照顾你的，不会再让你犯病，真是的，姐姐只不过回家住几天，没人看住你，你就又这样了，果然……修君没有姐姐，是绝对不行的！”
　　长谷川真澄失神的看着陈修，摸了摸他的脸颊后，突然直起腰，盯着望月友香、小泉诗音她们，毫不犹豫的说道：“请你们以后不要在接近我的修君了！没有认识你们，修君这么多年都没有犯过病，认识你们才这么短短的两个星期，修君就犯病了！”
　　“你还在怪我们？”
　　小泉绫音彻底火了：“长谷川老师，在机场时你母亲都说的很清楚了，是你没有照顾好陈修！明明就是你的错！你居然还好意思怪我们？如果你能照顾好陈修，盯着他，哪会有这种事情？”
　　“是我的错，所以为了以后我能照顾好修君，也能盯着他，并且……也为了不让他犯病，请你们离修君远远的，好么？”长谷川真澄握紧粉拳，激动的拜托道。
　　“我拒绝！”
　　小泉绫音果断的回完嘴，望月千纱亦是不满的责问道：“长谷川老师，你这是什么意思啊？陈修又不是你的东西，你凭什么让我们离他远远的？”
　　小泉诗音放下盘着的双臂，很冷静的开口道：“这件事情和我们无关，应该与高田由衣和雨宫结奈有关系！我们都清楚，如果陈修真是劳累过度才犯病的，那犯病的原因并不是因为我们在场这些人！我们在场这些人所做的事情，有什么能让陈修身体劳累的？”
　　“就是，长谷川老实你要不允许，那也只能不允许雨宫结奈和高田由衣继续接触陈修！”小泉绫音帮腔道：“又不是我们害陈修这样的！再说了，现在知道陈修身体有问题，那我们以后得好好的照顾他！算了，就算陈修做的料理超级好吃，但以后还是不让陈修做料理了，做料理还是我们来吧！”
　　毕竟做料理，也会花费力气的！
　　“我以后会时刻盯着兄长大人的！”山形桃子身体紧绷，握紧粉拳发誓道：“不管兄长大人去哪，我都要跟着他！哪怕兄长大人上厕所，哪怕他洗澡！”
　　望月友香没有说什么话，她只是双眸之中满是担心光芒的看着陈修，然后望月友香仿佛很无奈的叹息了一声。
　　之后整个重症监护室里一直安静，连一向很嗦的小泉绫音都老实的闭上嘴巴，站在病床旁，一脸担心紧张之色，静静的望着躺在病床上，仿若在熟睡一般的陈修。
　　……
　　周一清晨。
　　高田由衣火急火燎的赶到了上木综合医院的重症监护室，她一进门，就是立马看到了长谷川真澄、望月千纱她们站在病床旁。
　　事实上，高田由衣今天醒来，推开她房间的门，一名守在她房间门口的女仆就是告诉高田由衣，陈修身体似乎出现问题，住院了，高田由衣急的连牙都没刷，脸都没洗，直接坐车来上木综合医院了。
　　此刻高田由衣见长谷川真澄、小泉绫音她们，都是怔怔的站在病床旁，毫无任何反应，也像是压根没有意识到她来一样，不禁主动出声问道：“陈修老师……到底怎么了？”
　　这时闻声的小泉绫音回过头，瞬间高田由衣就是发现，小泉绫音脸上满是疲倦之色，原本一双水汪汪的大眼睛里也布满了血丝，看来……
　　她似乎一夜没有睡觉！
　　“没怎么，陈修可能只是最近劳累过度了，所以他来了日本之后，一直没犯的老毛病又犯了。”
　　小泉绫音阴阳怪气的低声说完，又怒声责怪道：“要不是陈修前几天去了高田花痴你家，想要带走你，导致劳累过度了，他绝对不可能犯病的！哼，亏你还一直拿这件事情对我炫耀！你现在当着躺在病床上的陈修，再对我炫耀啊！”
　　“什么？！”
　　高田由衣惊了一下，随即高田由衣疾步走到病床旁，望着躺在病床上，面色正常，似乎正在熟睡的陈修，她叫了两声‘陈修老师’，可陈修压根没有醒来的迹象。
　　接着高田由衣急不可耐的担心问道：“陈修老师到底什么时候会醒来？”
　　“你问我们，我们去问谁？”小泉绫音又恼火又烦躁的道：“我们已经在这里站了一夜，一直没合眼，也没见陈修有睁开眼的迹象！”
　　高田由衣现在根本没有心思和小泉绫音争吵，她脸上浮现出有些自责，有些愧疚的神色，如果陈修真的是因为前几天闯入她家，想要带走她而劳累过度导致犯病的，那是她的错！


第三百二十一章 永久性忘记
　　所以现在小泉绫音这么说高田由衣，反而能让高田由衣内心稍微的好受那么一点。
　　再者高田由衣真的没想到，昨晚分开时，陈修还好好的，怎么她只是睡了一觉，陈修又躺在医院的重症监护室里了？
　　正当高田由衣这么想着时，突然间，她听到了望月千纱无比惊喜的声音：“陈修的眼睛动了！”
　　随着望月千纱这话的响起，顿时……
　　长谷川真澄她们一个个都来了神，她们全部走到病床旁，每个人都是目光灼灼，一脸急切的注视着躺在病床上的陈修。
　　她们看到陈修眼皮在动，似乎在努力的想要睁开眼睛，这就足以能让她们那颗悬着，不安的内心彻底放下来了。
　　随后……
　　当长谷川真澄、望月友香、小泉绫音、山形桃子等人看到陈修慢慢的睁开眼睛时，她们一个个争先恐后，七嘴八舌的关心问道：“修君，你感觉怎么样？”
　　“陈修，你有没有事啊？”
　　“陈君……”
　　听着那些七嘴八舌的声音，陈修一个头两个大，然后陈修慢悠悠的坐了起来，打了两个哈欠，而望月友香、长谷川真澄、小泉绫音她们，都是目光之中满是担忧紧张之色的注视着陈修。
　　“你们不用担心我，我没事的。”
　　陈修语气平静的说完，又摇了摇头，用着开玩笑的口吻自言自语道：“而看来我已经错过了飞机，这是老天爷不想让我回中国吗？”
　　“陈君，你真的没事？”望月友香实在很不放心的担忧道：“你知不知道，你昨晚的身体很冰凉？正常人怎么可能会这样？你身体有问题可要说，不要藏着！”
　　望月千纱盯着陈修的脸庞不放，她连连点头，赞同着她母亲的话语。
　　“你们不用太担心，我很清楚，那个病不会危害我的生命的。”陈修笑着对望月友香她们说完，慢慢的说：“只不过以前，我每一次发病的话，都会……忘记一个人，那个被我忘记的人会永远从我的大脑之中消失，我再也不会回忆起她来，这不是失忆，而是永久性忘记。”
　　“怎么会这样？！”
　　长谷川真澄她们大吃一惊，直感觉不可思议的厉害，陈修每一次发病，居然都会永远忘记一个人？再也不会回忆起来？
　　“世界上有许多无法解释的事情。”陈修脸上露出微笑，有些无奈的道：“恰巧，我身上就有根本无法解释的事情！”
　　“这也太神奇了吧？”
　　小泉绫音一惊一乍的失声道：“我还真是第一次听说这种事情！”
　　“我也是！”
　　望月千纱出声发表完自己的看法，然后她长吁了一口气，安心道：“只要陈修你能够醒来就好了。”
　　跟着望月千纱眨着眼睛，有点紧张的问着陈修：“陈修，你……还记得我吗？你忘掉的人，不会是我吧？”
　　“记得。”
　　陈修点点头。
　　“那你说说我的名字。”
　　“望月千纱。”
　　“看来你真记得。”
　　望月千纱彻底放心了，只要陈修永久性忘记的人不是她，她才懒得去在意陈修忘记的人到底是谁。
　　而小泉绫音、高田由衣、望月友香她们面面相觑了一番后，小泉绫音猛地抬起手，指着自己的鼻尖，脸色通红，话音紧张的有些颤抖了起来：“喂，你还记得我的吧？你要是敢忘了你夺走我初吻这事，我、我就……我就咬死你！”
　　“小泉同学，我没忘记你。”
　　“那你还记得我姐姐吗？”
　　“记得。”
　　“姐姐，陈修还记得我们。”小泉绫音转过头对着小泉诗音说道：“我知道姐姐你肯定不会问的，所以我就替你问了。”
　　“……”小泉诗音，但听到陈修的回答，小泉诗音一直悬着的心神也放了下来，她大松了一口气。
　　“那个，陈君，你……”
　　望月友香成熟美艳的脸庞上满是害羞的红晕，她目光躲躲闪闪的望着陈修，然后望月友香又偷偷的看了一眼自家女儿，这才仿佛在做小偷一样，小声的试问道：“你还记得我么？”
　　说实话，望月友香不想陈修忘记的人是她……
　　所以她现在不问问，实在有点没法安心。
　　“记得。”
　　陈修点点头后，高田由衣正准备说话时，陈修笑了笑，抢先道：“不用问了，在场的人我都记得，我永久性忘记的人，应该不在场吧？”
　　“修君，你说真的？没开玩笑？”长谷川真澄面色复杂的望着陈修。
　　“真澄姐，当然是真的了。”陈修肯定的点完头后，极为慵懒的伸了一个懒腰，而长谷川真澄她们你看我，我看你，她们心里都很疑惑，如果陈修永久性忘记的人不是她们，那又会是谁？
　　是神山乙女，三好真奈美，还是河上梨花，亦或者是已经离开了日本的雨宫结奈？
　　“但是我劝你们，以后还是不要经常和我接触了。”陈修语重心长的对着高田由衣、小泉绫音她们说：“现在我再一次发病了，以后应该会经常发病，迟早有一天，我会忘了你们所有人的。”
　　望月友香、高田由衣她们听到陈修这话，心中都有些复杂。
　　“你忘好了，大不了我到时候和你重新认识。”小泉绫音一脸无所谓的盘着双臂道：“到时候你对我一无所知，我却知道你的事情，哼，你这个家伙会被我吃的死死的！”
　　虽然小泉绫音嘴上说是这么说，可她心里稍微的试想了一下，如果陈修忘记了她，她还是感觉有点……难受的。
　　“陈君，这个病治不好吗？”望月友香关切的问着陈修。
　　“治不好。”陈修摇了摇头道：“毕竟我连病因都无法弄清楚，更别提着手治疗了。”
　　“那发病的条件是不是你劳累过度？”
　　“不知道。”
　　陈修对此也不太清楚，说实话，他自从来到日本之后，从来没有发病过，所以陈修一直认为这个病已经好了，结果在机场等飞机时，却又突然发病了……
　　真的一点征兆都没有！
　　这时，长谷川真澄抿了抿红唇后，出声问道：“修君，你还记得神山乙女、三好真奈美、雨宫结奈或者河上梨花吗？”
　　作者留言：
……
【卧槽，我今天突然发现，保健老师的时间线，才过去两个星期……我要吐血了，70W字两星期，我书的时间线越来越慢了，这到底是为什么……还有推荐下我自己尝试转换风格的作品：获得作死系统的我每天都在作死，希望大家能投点票票，给个收藏支持下。】
【另外请不需要担心保健老师会烂尾，双开只是因为全职写作，毕竟一本书没有安全感（要是哪天突然被和谐或者腰斩，我又得喝西北风了。）有两本书，能安心点。】


第三百二十二章 也许是我离开的时机还没有到？
　　随着长谷川真澄的话音落下，陈修脸上浮现出了有些疑惑茫然的表情，然后他端着下巴好好的想了想，这才很不解的问道：“雨宫结奈与河上梨花是谁？”
　　神山乙女与三好真奈美，他到记得，可雨宫结奈与河上梨花这两个名字……
　　让陈修感觉相当的陌生，反正陈修搜遍大脑的记忆，也找不出这两个名字对应的主人来。
　　“喂，你不是说你每次发病，只会忘记一个人的吗？”小泉绫音闻言，大感不可思议：“现在你怎么一次性忘记了两个人？”
　　望月友香、小泉诗音、高田由衣她们亦是目光复杂的注视着陈修，而陈修皱眉看了看小泉绫音，这……
　　雨宫结奈与河上梨花，应该是他认识的人吧？
　　可他真的记不得了。
　　“看来我的病情加重了？”
　　陈修叹了一口气，然后陈修注视着望月友香她们，其实这个病并不会影响陈修的生命，只会……
　　让陈修忘记事情。
　　陈修知道，如果他以后一直发病的话，那他会忘了所有人，甚至可能最终都不知道他自己是谁了，所以陈修一直在想办法，想要治好自己表姐的弟控问题。
　　但很遗憾，陈修一直都没办法治好。
　　随后陈修下了病床，站了起来，上木院长便来到了重症病房里，当他看到陈修站在病房里，颇为惊奇的道：“陈君，你的身体已经没有问题了吗？”
　　跟着上木院长来到陈修的身旁，如同看着一个外星人一样，不停的望着陈修，失声道：“真的太……太令人无法相信了！陈君你现在居然像是一个健康正常的人一样的站着！”
　　“上木院长，我身体没有问题，那个病不会给我的生命造成威胁。”
　　陈修笑着对上木院长说完话，打了两个哈欠，慢慢悠悠的离开了病房里，而长谷川真澄、望月友香她们，都是不约而同的转身，跟在陈修的身后离开了病房里，随后上木院长转过头，望着陈修的背影，陷入了沉思之中。
　　……
　　当陈修与长谷川真澄她们走出上木综合医院时，长谷川真澄忍不住看了陈修两眼，出声问着：“修君，你还打算回中国吗？”
　　现在长谷川真澄真的很迫切的希望，陈修能够回到中国去，这样子陈修就能甩开小泉绫音、望月千纱她们了。
　　“有这个想法，只是……”
　　陈修欲言又止，最终陈修无奈的耸了耸肩头，道：“我昨天那么态度坚决的要离开日本时，最终却没有走成，看起来……也许是我离开的时机还没有到？”
　　陈修还有许多事情没有做，比如说，他没有帮助小泉姐妹改善身体的问题，也没有解决自己表姐重度弟控的问题，还有……
　　他答应过神山乙女，要帮助她，考入东大医学部的！
　　只是现在陈修再一次发病了，就算其他事情不去做，但陈修觉得，必须要尽快的想办法，治好自己表姐的弟控问题了，不然以后如果有一天，他忘了长谷川真澄，那长谷川真澄一定无法接受这件事情的！
　　而这时……
　　除了高田由衣之外，望月友香、小泉绫音她们，一个个不停的打着哈欠，她们一晚上没合眼，现在真的很困。
　　“算了，我们先去陈修家里睡觉吧。”小泉绫音懒洋洋的打了一个哈欠，提议完后，转过头，恶狠狠的对着高田由衣说道：“高田花痴，在我们睡觉时，你可得好好的盯着陈修这个家伙！”
　　高田由衣默默的看了一眼小泉绫音，然后她轻轻的点了点头，既然陈修的身体有问题，不需要小泉绫音她们说，她也会时时刻刻盯着陈修的。
　　跟着长谷川真澄又仔细的叮嘱了陈修一些事情，然后她转过身，和小泉绫音她们一起，坐车前往陈修的家里。
　　连望月友香都去了。
　　现在就只有高田由衣一个人呆在陈修的身旁，然后她目光复杂的看了陈修两眼，终于忍不住的问道：“陈修老师，你真的是因为想要去我家，带我走，导致疲累过度了，才会发病的么？”
　　如果真是这样，高田由衣心里真的很过意不去。
　　“不是的。”
　　陈修抬起手摸了摸高田由衣的脑袋后，又伸了一个懒腰，接着陈修踩着慢悠悠的步伐前往樱水女子私立高中。
　　毕竟今天是星期一，陈修得去学校的，当然，治好自己表姐弟控的问题之后，就是……陈修离开日本的时候！
　　并且在前往樱水女子私立高中的过程之中，陈修也摸出了手机，拨打了个电话给自己父亲，向自己父亲说，他回中国的日期要延后一段时间，然后陈修又打了一个电话给自己的姑姑，说了说他暂时不回中国的事情。
　　大半个小时后，陈修与高田由衣来到樱水女子私立高中了，她居然没有前往高二五班，而是……
　　跟在陈修的身边，前往保健室。
　　两个人来到保健室门口，陈修无语的看着高田由衣，然后没好气的道：“高田同学，麻烦你不要跟着我了，你还是去班级里吧。”
　　“不行！”
　　高田由衣用力的摇了摇头，回绝了陈修的提议，如果她不跟着陈修，万一陈修又发病了什么的，那小泉绫音肯定会有最恶毒的语言来攻击她的，再者，高田由衣也真的很不放心陈修。
　　陈修和高田由衣好说歹说了一阵子，她就是不肯走，陈修都懒得去说高田由衣这位大小姐了，之后陈修打开衣柜，从衣柜里拿出白大褂换，坐在办公桌前，而这时，河上梨花来到了保健室里，她眼中依旧充满着怨恨的光芒，盯着陈修。
　　高田由衣见到河上梨花出现，立马挡在河上梨花的面前，拦住河上梨花的去路，随即高田由衣瞪着河上梨花，不客气的警告道：“河上同学，你想找陈修老师的麻烦，对吧？你现在立马给我回去，不然的话，我可就对你不客气了！”
　　“来找我麻烦？”
　　陈修听到高田由衣的话语，皱眉望着面前的少女，而且既然高田由衣叫她河上同学，那么……
　　这个女孩子，是不是他表姐嘴里的河上梨花？！


第三百二十三章 我会先帮助你，让你想起我来
　　陈修心里很好奇，这个河上梨花以前和他到底是什么关系？
　　为什么河上梨花……
　　会用这种怨恨的眼神看着他？
　　莫非他做过什么让河上梨花感到不满憎恨的事情吗？
　　陈修心中简直一头雾水，至少对于此刻的陈修而言，现在站在他面前的河上梨花，他真的真的感到很陌生，他根本就不认识这个看着他，眼中满是怨恨光芒的女生。
　　而河上梨花看到陈修像是压根不认识她的样子，再者无论河上梨花怎么看，都觉得陈修也不是刻意装出这种样子来的，河上梨花心中到感到有些费解，陈修这个家伙……
　　到底怎么了？
　　“河上同学，陈修老师已经忘记你了，所以，现在的对你对他而言，只是一个陌生人，他已经不认识你了，你以后不要找他麻烦了。”高田由衣皱着柳眉，一本正经的对着河上梨花说着。
　　河上梨花听到高田由衣的话语，愤恨的娇哼了一声，这才满脸火气的瞪着高田由衣，怒极反笑道：“高田同学，你觉得我是傻瓜吗？”
　　河上梨花实在觉得高田由衣这话简直在侮辱她的智商，陈修怎么可能突然就忘记她？
　　她才不会相信这种事情！
　　“河上同学，我说的是真的，陈修老师真的已经忘记你了。”
　　高田由衣一脸认真之色的告知着：“陈修老师昨晚好像发病了，然后……他那种病每次发作的话，都会忘记一个人，高田同学你只是恰巧不幸的，被陈修老师忘记了。”
　　“高田同学，我认为，你在怀疑我的智商！”河上梨花脸色铁青的嗔怒道：“编造这种拙劣的谎言，你到底想骗谁？”
　　河上梨花才不会相信这种事情，虽然看陈修的样子，好像的确不认识她？
　　但凭什么，陈修不忘了高田由衣她们，就这么巧的忘了她？
　　虽然河上梨花对陈修很不满，很怨恨，但如果陈修真忘记了她……
　　这么稍微的试想一下，河上梨花心头感到一股莫名其妙的强烈不爽、生气、火大！
　　为什么她要记得陈修，而陈修却不记得她？甚至陈修都不记得对她做过的事情？
　　她的初吻……
　　可是在那一天的咖啡厅里，当着小泉绫音的面，给了陈修的，虽然当时河上梨花是气急败坏之下才这么做的，但在山洞里，陈修又那么态度强硬的吻着她，其实……
　　昨天早晨河上梨花在回到高田家的度假别墅后，就和三好真奈美一起先回到东京了，因为河上梨花那个时候，真的觉得她不知道该怎么去面对陈修。
　　毕竟她可是那么怨恨，那么讨厌陈修的，结果和陈修在山洞激吻时，她却……
　　没有抗拒！
　　没有反抗！
　　还有点享受……
　　就好像那个时候的她，根本就不是她一样。
　　现在河上梨花目光紧紧的盯着陈修，随即河上梨花咬着牙关，话音低沉，用着确认般的口吻质问道：“陈修，你真的不记得我了？”
　　“不管我和你之间是什么关系，但遗憾的是，我的确不记得你了。”陈修苦笑一声，解释道：“而且高田同学并没有撒谎，她的话都是真的，虽然听起来的确很不可思议，令人无法相信就是了。”
　　老实讲，河上梨花用这种怨恨的目光看着他，陈修心中多少也能猜到，估计河上梨花和他的关系不怎么样，甚至可能还很不好。
　　河上梨花盯闻言，移过目光，看了高田由衣两眼，这才沉声拜托道：“高田同学，我要和陈修单独说点事情，麻烦你先离开这里！”
　　“我不走！”
　　“那你可以站在保健室外，我和陈修谈完，你就能立马进来。”河上梨花很平静的道：“而且以我的能耐，就算有心想伤害陈修老师，也绝对不可能伤害的了他吧？”
　　高田由衣就只是默默的看着河上梨花，压根没有走的意思，而这时陈修对着高田由衣说道：“高田同学，你先出去吧，我和这个学生好好的单独聊聊。”
　　陈修这么一说，高田由衣只得不情不愿的点点头同意，然后她不放心的瞪了一眼河上梨花：“如果河上同学你敢对陈修老师做什么，那我绝对会让你明白后果的！”
　　接着高田由衣一步三回头的走到保健室门口，将门移上。
　　随后……
　　河上梨花仔仔细细的打量了几眼陈修，才面色凝重，再一次的出声问道：“你真的忘记了我？不知道我是谁？”
　　陈修轻轻点头道：“我可以对天发誓，我真的不记得你了。”
　　一听这话，河上梨花极为恼火、不甘心的咋舌了一声，被人忘记……
　　尤其是被自己讨厌，怨恨的人忘记，这种憋屈郁闷的感觉，真的让河上梨花难以用言语来形容。
　　然后河上梨花脸色阴晴不定的变化着，现在就是说，陈修忘记了关于她的一切事情？
　　“虽然我很讨厌你这个家伙，甚至怨恨你，但……”河上梨花紧咬银牙，极为不甘心的道：“我不想就这么被人彻底忘记！”
　　陈修脸上露出了无奈的表情，对河上梨花解释着：“我也不想忘记你，但……唉，对不起。”
　　“那你到底要怎么样，才能记起我来？”河上梨花激动像是无法控制自己的声音一样，大声道：“我会先帮助你，让你想起我来，之后……我们再好好算账！”
　　“不可能的！”
　　陈修摇了摇头，接话道：“被我忘记的人，我是永远都不会回想起他来的，我并非是失忆，而是永久性忘记。”
　　失忆了……
　　有可能会回忆起来，但永久性忘记，是永远都无法回忆起来的。
　　“被你这个家伙忘记，居然让我感到这么的不爽和生气！”河上梨花浑身都在不停的颤抖着，跟着她仿佛是想到了什么一样，然后河上梨花握紧粉拳，直接道：“那我试试这个办法，看看……能不能让你想起我来！”
　　河上梨花说完这话，她一个箭步，猛地冲到陈修的面前，想要吻陈修的嘴唇，反正她和陈修接吻过，河上梨花觉得没准通过接吻，能让陈修回忆起来。
　　然而陈修根本不知道河上梨花想干什么，他见河上梨花这么气势汹汹的冲到他的面前，直让陈修以为河上梨花要做什么骇人的事情，于是陈修不禁一把抓住河上梨花的手腕，以迅雷不及掩耳之势绕到河上梨花身后，控制住河上梨花的身体，让她难以动弹。
　　作者留言：
　　……
【今天保健老师只能两更了，今天从上午10点起床，一直码字到现在没有停过，我的胳膊都酸疼了，没想到双开，努力保持一本书两更，一本书三更是这么累的事情（虽然今天只能两更）……现在我就想躺在床上，吹着空调，不动弹，而且看来以后得每天要早点起床写书了，写写休息下，争取每天写五章……全职了，不能不拼……】
【还有，不知道我新书的读者，可以去搜（获得作死系统的我每天都在作死）这本书，或者点击我的作者名，如果看了能给点推荐票什么的，那就更好了（贼笑脸）。】


第三百二十四章 你竟然和女学生一起进宾馆
　　河上梨花真的怎么都没有想到，陈修竟然会做出这样的动作来，所以她一时间彻底的愣住了。
　　然后河上梨花使劲的挣扎了两下，见挣脱不开，河上梨花不禁恼羞成怒的抬起小脚，踩了一下陈修的脚背，强烈的痛意导致陈修下意识的松开了河上梨花。
　　旋即陈修往后退了两步，与河上梨花保持着一个相对来说，较为安全的距离。
　　而后陈修皱眉注视着河上梨花，极为费解的问道：“你刚才想干什么？”
　　“我……”
　　河上梨花俏脸涨的通红，她哪有脸说她刚才想亲陈修？
　　跟着河上梨花恶狠狠的瞪了数眼陈修，这才红着脸道：“反正你站着别动，我用我的办法看看，能不能让你记起我来！”
　　“……”陈修。
　　他都说了，他是永久性忘记，并非失忆，怎么可能会有办法，让他记起河上梨花来？
　　陈修无奈的摇了摇头，和这个小女生……
　　真是没有办法沟通。
　　“我反正告诉你这个家伙，就算我讨厌你，怨恨你的存在，但……我不想被人忘记，尤其是被我讨厌，被我怨恨的人忘记！这种感觉相当的不好！”河上梨花脸色难看铁青的激动道：“你明不明白？”
　　陈修无言了一会，用着又好奇，又无法理解的口吻问道：“我和你之间到底是什么关系？你又为什么会讨厌，会怨恨我的存在？”
　　河上梨花听到陈修这么问她，心中那种不爽，那种愤怒的感觉越来越强烈，跟着河上梨花一脸不爽烦躁之色轻哼了一声，阴阳怪气的道：“你有这种病，还真是够方便的啊！想忘记谁就忘记谁，哼，我要是有这种病该多好？”
　　陈修闻言干咳了两声，接着河上梨花很火大，很不耐烦的对着陈修简单的说了一下陈修和她之间的经历，闻声的陈修颇为不可思议的注视着河上梨花，连连惊奇道：“我居然和你接吻过？还在山洞里，和你激吻了很久？”
　　陈修根本不认为他是一个会干这种事情的人啊！
　　“你以为我骗你？”
　　河上梨花羞怒的瞪着陈修，气急败坏的警告道：“你现在忘记了，以为能吃干抹尽吗？我告诉你，不可能！你想都别想！”
　　随后河上梨花盯着陈修，不客气的说道：“你站着别动，我来吻你！没准我吻了你，你就会想起我来了！反正不管有没有效果，都有尝试的价值！”
　　这……
　　这个河上梨花用着这么理所当然的口吻说着这种骇人的话语，实在让陈修感觉相当的惊愕。
　　“我反正想好了，先帮你记起我来，再和你慢慢算账！我不急！”
　　河上梨花很不痛快的冷笑了一声，而陈修皱眉注视着河上梨花，说实话，他也不知道为什么，但他的内心里，本能的不抗拒和河上梨花接吻这件事情。
　　这一点……
　　到是让陈修感觉很不可思议，他也有些怀疑，莫非真的如同河上梨花说的那样，他已经和她接吻过两次了？
　　接着河上梨花又是走到了陈修的面前，这时陈修也发现了，河上梨花眼中的怨恨光芒到是渐渐被不爽、烦躁等等光芒所代替了。
　　随后……
　　陈修端着下巴好好的考虑了半天，沉吟一声，望着河上梨花，无奈道：“如果你想试试的话，那……就试试吧……”
　　陈修有种莫名其妙的直觉，他感觉不让这个河上梨花试试的话，或许她不会死心的。
　　“那你这次可不准躲，也不准再束缚住我了。”
　　河上梨花警告着陈修，而陈修注视着现在站在他面前，脸色发红的河上梨花，就算河上梨花站在他面前，已经开始踮起了脚尖，但陈修内心深处也并没有一丁点的抗拒。
　　之后在两人嘴唇触碰的那一瞬间……
　　陈修的确感觉有点熟悉。
　　但也只是感觉有点熟悉，除此之外，陈修根本想不起来这个河上梨花是谁。
　　接着河上梨花足足与陈修吻了一分钟，她才松开陈修，随即河上梨花脸色通红的往后退了两步，抬起手擦了擦樱桃小嘴，很着急的出声问道：“你有没有想起我来？应该记起来了吧？”
　　陈修摇摇头。
　　“怎么会这样……”
　　河上梨花仿佛受到了很大的打击一样，她脸上的表情都僵住了，跟着河上梨花不甘心而又恼火的握紧粉拳，咬牙切齿的发誓道：“我就不信没有办法让你记起我来！我告诉你，我一定会让你记起我来的！”
　　河上梨花说完转过身，直接走到保健室门口，移开了保健室门出去了，在河上梨花走后，高田由衣走了进来，然后她看了陈修两眼，也没有出声问陈修与河上梨花谈了什么，做了什么。
　　随后高田由衣一直很安静的呆在保健室里。
　　陈修也是如同往常一样，接待着来保健室里的学生。
　　临近中午午休时分……
　　突然间，教导主任大江浩二神色匆匆的来到了保健室里，火急火燎的对着陈修说：“陈修老师，请你赶快和我去教师会议室一趟！”
　　见到大江浩二神色这副样子，高田由衣盘着双臂，撇了撇小嘴，问道：“到底怎么了？你干嘛要叫陈修老师去会议室一趟？”
　　“这个……”
　　大江浩二面对着高田由衣，欲言又止，最终大江浩二没有回答高田由衣的问题。
　　此刻陈修站了起来，笑着说：“那高田同学，我先和大江老师去教师会议室一趟了。”
　　高田由衣虽然很想说她也想去，但教师会议室，她一个学生自然不能进去的，最终高田由衣有点郁闷的点头道：“那好吧，我在保健室里等你。”
　　之后……
　　陈修与大江浩二离开了保健室，前往位于四楼的教师会议室，当陈修与大江浩二进入会议室，陈修看到有几名老师坐在会议室里。
　　高二五班的数学老师有马健志一看到陈修，便是极为不客气的质问道：“陈修老师，身为教师，你竟然和女学生一起进宾馆，你居然做出这种败类教师才会做出的事情来？”


第三百二十五章 照片风波
　　和女学生一起进宾馆？
　　听到有马健志的讽刺声，陈修真的怔住了，在他的印象里，他应该只和望月千纱进过宾馆，而且那一次陈修还什么都没做过，再者那都是多久的事情了？
　　就算要出事，也不至于拖到今天才出事吧？
　　陈修心中很疑惑，很纳闷。
　　这时理事长小泉大吾老脸上满是严肃之色的看了一眼陈修，然后他抬起手，对着陈修招了招手，示意陈修到他的身旁去。
　　于是陈修踩着不急不慢的步伐，在会议室里几位老师的目光注视下，来到了小泉大吾的身旁，随后陈修清楚的看到，小泉大吾面前的会议桌桌面上，放着一张照片――陈修以公主抱的方式抱住一名穿着樱水女子私立高中制服的女学生。
　　照片只有陈修的侧脸，但从侧脸也能看出这人就是陈修，至于那名女学生的脸，并没有被拍摄到，而且从她的体形，陈修也很难认出她是谁来，陈修心中很费解，他抱着的这个女学生是谁？
　　“陈修老师，这是你吧？”
　　小泉大吾沉声质问着陈修，现在他老脸上满是不悦之色，陈修这混小子，和他小孙女在空教室接吻，被他抓个正着，结果他到好，之后还抱着别的女学生去宾馆？
　　陈修花心过头了！
　　现在小泉大吾真的对陈修很不满！
　　而且老师和学生进宾馆，这件事情如果被有心人宣扬出去，加上陈修还是个中国人，可能会造成极大的恶劣社会反响。
　　甚至……
　　樱水女子私立高中的名誉都会因此受损。
　　“是我，但我不记得我有抱过女学生进宾馆。”陈修皱着眉头，很老实的回答着小泉大吾的问题。
　　“陈修老师，有照片为证，你居然还在死不承认？”
　　有马健志冷嘲热讽道：“像你这样和女学生进宾馆的教师，简直就是教师群体中的败类，学校是老师传授学生知识的地方，而不是让你玩弄女学生的地方！”
　　陈修当作没听到有马健志的话语，他抬起手摸了摸自己的下巴，在心中暗忖了一声：“莫非，这个被我抱着的女学生，就是被我忘记的雨宫结奈？”
　　陈修并不确定。
　　因为……
　　他现在对雨宫结奈这个人，根本一丁点的印象都没有。
　　“小泉理事长，我觉得应该严查这件事情，甚至报警，直接让警察来处理！”有马健志果断的对着小泉大吾提议着：“本来就不该让中国人进我们学校当老师，虽然陈修老师只是当一个保健老师。”
　　“不用有马老师你说，我自然会严查这件事情。”小泉大吾皱了皱眉，沉声道：“呆会我会先确认这张照片到底是不是合成出来的。”
　　“有马老师，你就算与陈修老师不和，但……如果这件事情报警，让警方来处理的话，对于我们樱水女子私立高中也会造成负面影响的。”大江浩二忍不住的开口说着，此刻会议室里的几位老师，也是时而看着小泉大吾，时而望着陈修，他们到没有说话。
　　小泉大吾端着下巴，老脸上满是严肃之色的仔细想了很久，这才深思熟虑的道：“陈修老师，现在先请你停职……等待校方调查结果，如果学校确定你抱着的那个人真是女学生的话，那么陈修老师……我们会将你交给警方。”
　　既然陈修是他小泉大吾亲自招进来的，那么如果陈修干了这种丧尽天良的败类事情，而且这也足够能证明陈修是个花心的混小子，吻了他小孙女，又和别的女学生进宾馆……
　　当然，就算没有陈修和小泉绫音在空教室接吻这事，小泉大吾只要确认照片是真的，那小泉大吾就算不顾学校声誉，也要将陈修给交给警察，让警方来处理陈修。
　　他身为学校理事长，绝对不能纵容这种现象！
　　陈修默默的点点头。
　　跟着小泉大吾站了起来，边走动边说道：“散会，我先带着照片，去让专门的人检验照片的真伪！”
　　大江浩二在小泉大吾走动时，连忙屁颠屁颠的跟上小泉大吾的步伐，而有马健志站了起来，幸灾乐祸的看着陈修道：“陈修老师，你继续得瑟啊，可惜你应该得瑟不了多久了吧？”
　　“真是个白痴。”
　　陈修用着同情的目光看了眼有马健志后，都懒得去搭理他，直接转身离开了会议室，而有马健志当场愣在了原地，心头直感觉一阵憋屈与郁闷，他没有想到，陈修居然压根没有将他放在眼里。
　　……
　　一路上。
　　陈修都在想那张照片的事情，他抱着的那个女性，到底是谁？
　　是被他忘记的雨宫结奈，还是其他人？
　　心中带着这个问题，陈修回到了保健室，一进保健室，高田由衣便急不可耐的紧张问着陈修：“陈修老师，大江浩二那个秃顶中年叫你去教师会议室干嘛？”
　　就在陈修准备答话时，长谷川真澄、小泉诗音、望月千纱、望月友香她们一个跟着一个，踩着急促的步伐来到了保健室里。
　　“陈修，你和女学生进宾馆的照片，被人拍到了？还被交给我爷爷了？”小泉绫音脸色微变的问完陈修，又道：“我爷爷十点多时打我电话，问我是不是你抱着的那个女生是我时，我真吓了一跳！”
　　“不会是陈修和我进宾馆的照片被人拍到了吧？但那都是多久前的事情了，怎么可能今天突然爆出来？”
　　望月千纱有些担忧的出声嘀咕了一句，虽然陈修什么都没和她做，但这种事情有嘴都说不清楚的。
　　“望月同学，你居然还和陈修老师进过宾馆？！”高田由衣大吃一惊，有点不快的瞪着望月千纱。
　　“有是有，但那个时候只是躲雨，而且陈修那个家伙明明有那样的好机会，却什么都没有对我做。”望月千纱很郁闷的回嘴道“碰都没碰我！我那时真的怀疑陈修是不是一个男人！”
　　听到这话……
　　高田由衣才放下心来，而小泉诗音很冷静的分析道：“但不管怎么说，既然照片已经被拍到，交给了学校，学校肯定会严查这件事情，再者以我爷爷的性格，一旦查明照片不是伪造的，说不定……可能会直接将陈修交给警方来处理，毕竟男教师和女学生进宾馆，可是犯罪！”
　　长谷川真澄她们现在都懒得去问和陈修进宾馆的女学生到底是谁，她们现在只关心一个问题，该如何解决这次麻烦？
　　如果无法解决的话……
　　陈修说不定会进警察局，弄得不巧，甚至可能还会坐牢。


第三百二十六章 你是不是有点太贪心了？
　　“我到是有个主意。”
　　望月友香似乎想到了什么，她双眸一亮，面色微红的提议着：“我可以说，陈君抱着的那个女学生其实是我，我那时只是穿上了千纱的制服……和陈君一起进宾馆的……这样子，就算那张照片被查明是真的，但只要一口咬定陈君抱着的人是我，应该……能解决这次麻烦吧？”
　　小泉诗音听到这话，想了想后，点头赞同道：“这的确是个办法，毕竟万一这件事情闹大，对陈修，对学校都没任何好处。”
　　其实望月友香个子不算高，她不穿高跟鞋，就和小泉绫音她们差不多高，所以如果她穿上女高中生制服，从背后看她，到的确像个女高中生，当然，她的胸部根本不像女高中生的胸部就是了。
　　就陈修个人而言，他觉得望月友香的提议很不错，这事如果真闹大了，他到无所谓，但肯定会对樱水女子私立高中的声誉造成影响的。
　　“那我打个电话给我爷爷……”
　　小泉绫音急匆匆的摸出手机，拨打了她爷爷的号码，在小泉大吾接通后，小泉绫音直接快语撒谎道：“爷爷，我们刚才搞清楚了，陈修抱着的那个女学生，根本不是女学生，是一个成年女人，她叫做望月友香，还是我们学校里一位学生的妈妈，她那天只是穿了自己女儿的校服，和陈修去约会的。”
　　随后小泉绫音连连点头：“嗯，好，爷爷，那我们在保健室里等你，我们到时当面对你说下情况。”
　　跟着小泉绫音挂断后，她立马道：“呆会我爷爷来了，可要把谎言给编造的好一点，不能让我爷爷看破了。”
　　“……我尽量。”
　　望月友香话音落下，没过多久，小泉大吾与大江浩二便是来到了保健室里，一进保健室，大江浩二看到保健室里有这么多人，真的吓了一跳。
　　而小泉大吾目光扫视了一圈后，最终他的目光留在了望月友香的身上，现在在场的这些人里，也就只有望月友香，他不认识。
　　随即小泉大吾摸出照片，问着望月友香道：“这张照片里，穿着樱水女子私立高中制服的人，是你？”
　　“是我。”
　　望月友香尴尬的点了点头，解释道：“那一天陈君心血来潮，要我穿我女儿的制服，我没有办法，只能穿……所以陈君抱着的不是女学生，而是我。”
　　“……”小泉大吾。
　　“我和陈君在陈君入职樱水女子私立高中之前，就已经交往了。”望月友香又加了一句话：“加上我丈夫也去世很多年了，陈君应该不算和女学生的母亲保持不正当的关系。”
　　小泉绫音、望月千纱、山形桃子她们听到望月友香的话语，都对望月友香悄悄的竖起了一根大拇指，果然是社会人，想的就是比较全面。
　　而大江浩二有点嫉妒羡慕的注视着陈修，这个望月友香胸大，屁股大，虽然是个未亡人，但也算是个很极品的女人了，结果却被陈修老早勾搭上了，陈修这家伙……
　　艳福不浅！
　　“这个，望月太太……”
　　“请理事长你还是称呼我为陈太太吧，我和陈君已经有结婚的打算了，现在你叫我陈太太……也、也可以的……”望月友香脸色臊红，她为了让她的话看起来更加可信，只得继续硬着头皮撒谎着：“我……已经不太想听到别人叫我望月太太了。”
　　“老实说，望月太太，你别觉得我这话在讽刺你什么的，其实我不认为陈修老师会看的上一个有孩子的女人。”小泉大吾浑浊的老眼之中满是狐疑光芒的注视着望月友香，道：“虽然你现在还很年轻，很成熟，身材很好，但是……你到底是一个有孩子，还比陈修老师年龄大好多岁的女人，所以我实在很难相信你的说法。”
　　“理事长，就算有孩子，但这样的女人也足够让男人心动了啊！”大江浩二下意识的出声争辩道：“她看起来很有味道啊！”
　　“大江主任……”
　　小泉大吾转过头，眯眼看向了大江浩二，顿时大江浩二抬起手，不停的轻轻拍打着自己的脸颊：“我怎么就管不住自己的这张嘴巴？”
　　望月友香听到小泉大吾的话语，心中变得很难受，看来就算她真的能和陈修在一起，但是……
　　估计别人也不会相信的！
　　说到底，她还是配不上陈修。
　　最终望月友香她脸上还是硬挤着笑容，却难以掩盖住她脸上的失落、伤感的表情，而这时陈修笑着对小泉大吾说道：“理事长，你并不是我，又怎么知道我看不上一个有孩子的未亡人？”
　　话音落下，陈修走到了望月友香的身后，当着小泉大吾与大江浩二，以及长谷川真澄她们的面，将自己的右手放到了望月友香的胸部上，然后轻轻的捏了一下，跟着陈修右手移动到望月友香的下巴处，微微端起望月友香的下巴，很自然，很熟练的吻了一下望月友香的红唇。
　　望月友香现在心脏剧烈狂跳着，她都快羞的无地自容了，陈修这个家伙，当着这么多人的面，轻捏了下她的胸部，又吻住她的嘴唇……
　　真是太大胆，太刺激了，也太让人感到害臊丢脸了！
　　当然望月友香心里也清楚，陈修这么做，是为了向小泉大吾证明他和她的关系，证明她刚才没有说谎。
　　虽然小泉绫音、高田由衣、长谷川真澄她们也知道这一点，可她们看到这一幕，心里都感觉很不舒服。
　　而且陈修那么熟练的去捏了下望月友香的胸部，还吻住她的嘴唇……
　　陈修为什么能做的这么熟练，这么自然？
　　再者小泉绫音她们发现，望月友香脸上并没有任何吃惊的表情，她们有理由相信，这绝对不是陈修第一次吻望月友香了！
　　陈修这个家伙，到底背着她们，偷偷和望月友香接吻过多少次了？
　　连小泉绫音她们都能看出陈修绝对不是和望月友香第一次接吻了，小泉大吾自然也看的出来，跟着小泉大吾将照片收了起来，看了陈修两眼，这才皮笑肉不笑的慢声问道：“好，陈修老师，就算这位望月太太说的话是真的，但是……陈修老师，我想问问你了，你这早就和一个女性交往，却又和我小孙女接吻什么的……你是不是有点太过分了？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票……一共写了五章，我累的快虚脱了……】


第三百二十七章 还是停职了
　　小泉大吾心里真的很不满，很生气，陈修这小子真是人心不足蛇吞象，然而陈修没有想到小泉大吾居然会突然冒出这么一句话，向他发难。
　　并且……
　　小泉大吾那一双浑浊的老眼还彻底瞪大，死死的盯着陈修。
　　大江浩二闻言，吓了一大跳，他没想到陈修竟然如此胆大包天，居然和理事长的小孙女接吻？
　　要是陈修和理事长的大孙女接吻也就算了，可偏偏……是和小的！
　　大江浩二彻底服了陈修了。
　　而望月友香、望月千纱、山形桃子她们一个个都是面露担忧之色，时而注视着小泉大吾，时而又转过头注视着陈修……
　　她们都知道，小泉大吾似乎想要抓住这件事情，去找陈修的麻烦。
　　跟着……
　　小泉绫音脸色通红的干咳了两声，主动急切的对着小泉大吾说：“爷爷，我是自愿的……又不是陈修强迫我的……”
　　然而小泉大吾闻言，很不悦的瞪了一眼小泉绫音，自家这小孙女真是……
　　被人占了便宜，还帮别人说话？
　　有这么傻的人吗？
　　老实说，这件事情，小泉大吾这个做爷爷的实在忍不下去，而且如果陈修和他小孙女交往也就算了，这样他也就不多说什么，毕竟一代管一代，小泉绫音自然有她父母亲去管，他这个爷爷还是不越权。
　　但现在小泉大吾可没法不管，如果陈修这个家伙真和一个成熟女人老早就开始交往，然后又和他小孙女搞成那样……
　　这到底算什么事？
　　以为他小泉家的人便宜很好占？
　　反正这事情……
　　小泉大吾必须要让陈修和他说个清楚。
　　“这……”
　　望月友香目瞪口呆的厉害，虽然说，她撒谎称她和陈修交往了很久，并且一口咬定照片中穿着女学生制服的人也是她，可……
　　可似乎解决了一个麻烦，又来一个麻烦了？
　　此刻小泉大吾老脸上露出严肃之色，盯着陈修，强调道：“这件事情，陈修老师，你必须要给我个交代。”
　　“爷爷，陈修又没强迫我，而且我想和谁接吻，就和谁接吻……”小泉绫音鼓着香腮，有点生气的道：“反正爷爷，这件事情你别管，我们找你过来，只是对你说明下照片之中，被陈修抱着的那个女性不是女学生，而是女学生的母亲，我们又不是让爷爷你来质问陈修为什么和别人交往，又和我接吻的事情，爷爷你要再说，我真要生气了。”
　　小泉大吾嘴角抽了抽，心中大感无奈，他这小孙女绝对属于那种被陈修卖了，还傻愣愣帮陈修数钱的女生。
　　而望月友香、竹原柚子她们到是有点惊奇的注视着小泉绫音，虽然小泉绫音一直‘问候’陈修什么的，可在这种时候，她居然是一个劲的帮陈修说话。
　　随后小泉绫音像是转移话题一样的问道：“还有爷爷，既然已经知道照片里的女人是望月友香了，那陈修还需不需要停职？”
　　“需要！”
　　小泉大吾看了一眼小泉绫音，毫不犹豫的回答道：“因为我现在怀疑陈修老师和多名女学生保持不正常的关系！我绝对不会让当初御茶山女子高中所发生的事情，重演在樱水女子私立高中！”
　　当初御茶山女子高中所发生的事情，在场的人之中，包括望月友香都知道，所以她当初才没有让望月千纱进入御茶山女子高中，而是让望月千纱进入樱水女子私立高中就读。
　　望月友香觉得小泉大吾有这种担心是对的，如果小泉大吾再放着陈修不管，那当初在御茶山女子高中所发生的事情，绝对会在樱水女子私立高中重演，陈修会如同几年前的陈道一样，拐跑女老师和一帮女学生，潇洒的回到中国去。
　　“可以。”
　　陈修点点头，毕竟他的确和望月千纱、山形桃子、小泉绫音她们这些女学生的关系不正常，如果不是有小泉诗音和小泉绫音这层关系，估计小泉大吾早就解雇陈修了。
　　“还有陈修老师，关于绫音和诗音的事情，我绝对会找时间，和你好好的谈谈的。”小泉大吾丢下这么一句话，便是怒哼一声，转过身离去，大江浩二连忙跟上小泉大吾的步伐，离开了保健室里。
　　在他们两个人离去后，望月千纱看向小泉绫音，不满的埋怨道：“小泉学姐，你爷爷应该只是在公报私仇吧？我们都已经说清楚了，照片里的女生是我妈妈，结果你爷爷还决定让陈修老师停职？”
　　“我如果要是理事长，估计早就让陈君停职了。”望月友香摇了摇头，很理智的道：“万一陈君也像几年前御茶山女子高中的陈道一样，拐跑了女老师和一帮女学生回国，那怎么办？”
　　望月千纱、小泉绫音她们无言以对。
　　“只是停职而已，又不是被解雇。”陈修无所谓的道：“没多大事情的，不要在意。”
　　“我看陈修应该还巴不得被停职呢。”
　　小泉绫音不满的嘀咕了一句，而这时神山乙女带着课本如同往常一样来到了保健室里，当她看到保健室里有这么多人，那一双满是寒芒的双眸都微微瞪大了一些，接着神山乙女柳眉轻皱，一脸不解的冷声道：“到底发生了什么事情？为什么你们都在保健室？”
　　“还不是陈修抱着女学生进宾馆的照片被人拍到了，引发了一点小麻烦。”小泉绫音没好气的道：“然后我们过来对我爷爷解释什么的，帮陈修化解了这次的麻烦，不然的话，万一这事情弄大，陈修可就真麻烦了，但现在，陈修还是被停职了。”
　　“抱着女学生进宾馆？！”
　　神山乙女心中一愣，昨天她与陈修在东京站分别时，陈修就是抱着雨宫结奈的，该不会陈修抱着雨宫结奈的照片……
　　被人看到了吧？
　　而且……
　　这简直就是现实中的官能小说发展啊！
　　神山乙女听到小泉绫音的话语，内心有些亢奋与激动，她觉得只要以后呆在陈修身边，她可以一直不停的取材，最终完成一本伟大的官能小说！


第三百二十八章 即将回国
　　“那陈修老师被停职多久？”
　　随后神山乙女话音清冷的问着小泉绫音：“五天？十天？”
　　“我爷爷没说期限，只说停职。”小泉绫音嘟了嘟小嘴，无奈的叹了口气，继续道：“不过我以后会每天都去找我爷爷，拜托他尽快让陈修回到学校里来。”
　　接着小泉诗音、小泉绫音她们又讨论了一下，亦是离开了保健室，而神山乙女、长谷川真澄与望月友香与高田由衣没走，跟着长谷川真澄看了两眼陈修，忍不住的问道：“修君，你真的不离开日本了？”
　　“既然理事长给我停职了一段时间，那我之后也没什么事干，还是回一趟中国算了，毕竟我只有春节回去了一次，到现在已经好久没回去过了。”陈修摸了摸下巴，决定道：“等理事长给我复职了，我再回来。”
　　有小泉绫音和小泉诗音在，陈修说句实话，估计他也停不了多久的职，不过陈修还是打算乘这段时间回国去看看，就当给他放小长假了，而且就算他呆在日本，也没什么事情干了。
　　“不行！”
　　长谷川真澄毫不犹豫的回绝了陈修的提议，随后她又道：“我可不放心让修君你一个人回去，如果修君你决定回去，那姐姐也和修君你一起回去。”
　　“真澄姐，没这个必要的。”陈修摇摇头，道：“而且你还得在学校里教书，总不能请一个星期，甚至两个星期的假吧？”
　　“……”长谷川真澄。
　　“陈修老师，我可以和你一起去中国啊！反正我上不上学都无所谓。”高田由衣一脸兴奋之色的提议道：“而且我都这么大了，还从来没去过中国，我真的很想去中国看看。”
　　“高田同学，你别想到哪做到哪行不行？”陈修白了眼高田由衣，看来这位闲得无聊的有钱大小姐，压根就没有个消停的时候。
　　“陈君，要不……我陪你一起去中国吧？”望月友香红着脸，语气柔和的提议道：“我不进你家，不然，你爸妈问我们的关系，我们也不好回答。”
　　陈修还是摇头，跟着陈修拍拍手，好笑道：“我就当放小长假了……而且我回国又不是不回来，你们跟我去中国干嘛？”
　　无论长谷川真澄、望月友香她们怎么说，陈修就是不同意让她们陪他一起去中国，接着陈修打了一个哈欠，伸了一个懒腰，抢先道：“你们不要再说陪我一起去中国的话了，我等会教完神山同学学习，我就先订机票，再睡一觉，乘晚上的飞机回去。”
　　“……”
　　望月友香、长谷川真澄她们全是目瞪口呆的看着陈修，接着陈修便是开始教着神山乙女学习，长谷川真澄默默的注视着陈修，虽然长谷川真澄有点不放心陈修一个人，但是陈修回国……
　　其实长谷川真澄认为是一件好事！
　　最好陈修不要回日本了！
　　最后面露无奈之色的望月友香与长谷川真澄一起离开了保健室，而高田由衣盯着陈修的背影，她轻轻的咬了咬嘴唇，反正她已经在心里决定了，陈修不让她跟去，她也要跟去，再者到时候只有她和陈修两个人的话，那也可以算是……
　　两人世界了吧？
　　一想到这一点，高田由衣的内心有些窃喜，有些兴奋。
　　……
　　等到陈修教完神山乙女学习后，河上梨花又来到了保健室。
　　“河上同学，你又来干嘛？”高田由衣不满而又警惕的瞪着河上梨花，神山乙女也是边整理着课本，边看着河上梨花。
　　“我是来让陈修记起我来的！”
　　河上梨花握紧粉拳，脸色发青的发誓道：“而且我一定要让陈修想起我来！”
　　“陈修老师今天就要回国了，河上同学，你还是省省力气吧。”高田由衣满脸遗憾的对着河上梨花说道。
　　“回国？！”
　　河上梨花惊了一下，下意识的问道：“为什么？”
　　“学校理事长让陈修老师停职了，也没有说让他停职几天，所以陈修老师就当给他放小长假，回国去住几天，等复职了，再回来。”
　　高田由衣替陈修回答着河上梨花的问题。
　　“你要回国了，那我怎么想办法帮助你记起我来？”河上梨花无比激动的娇喝道：“我要跟你一起去中国！”
　　“不行！”
　　如果同意河上梨花去，那么……
　　高田由衣她们也肯定会跟去！
　　“你不让我跟去，我就自己先去中国！”河上梨花说完这话，立马摸出手机，拨通了一个号码，随即河上梨花火急火燎的道：“爷爷，是我，麻烦你帮我订一张晚上去中国的机票！嗯，好，就这样，那爷爷，我挂了。”
　　随后河上梨花放下了手机，而陈修无语的望着河上梨花，都懒得去说她什么了，如果陈修嗦，那万一河上梨花说她只是去中国旅游的，陈修还能说什么？
　　“河上同学，你干嘛这么死皮赖脸的要跟着陈修老师去中国？”
　　高田由衣很生气的睁大双眸，瞪着河上梨花，如果河上梨花这么自说自话的跟去，那岂不是会破坏她和陈修的两人世界？
　　虽然……
　　陈修也压根没同意高田由衣跟去就是了。
　　“高田同学，你管我？！”
　　河上梨花反唇相讥完，又眼中满是不爽烦躁光芒的盯着陈修，现在她眼中的怨恨光芒到是越来越少了。
　　而这时陈修的手机突然响了起来，闻声的陈修摸出手机看了看，发现手机屏幕上显示着‘雨宫结奈’这个名字。
　　看到这个名字……
　　陈修愣了又愣，既然他有雨宫结奈的手机号码，那看起来，雨宫结奈……的确是他认识的人？
　　但……
　　雨宫结奈，陈修真的想不起来她是谁，又长的什么样，对于现在的陈修而言，雨宫结奈就是一个很陌生的人。
　　随后陈修迟疑了片刻，才按下接听键，然后陈修将手机放于耳边，便听到了手机那头传来了一阵很陌生的声音：“陈修老师，我已经到美国啦。”
　　美国？
　　这个雨宫结奈去美国了？
　　陈修也不知道该说什么，他只能支支吾吾的轻嗯了一声。
　　而雨宫结奈察觉到陈修的态度有些不对劲，不禁话音有些疑惑的试着叫了一声：“陈修老师？”
　　“对不起，我……忘记了你……”
　　作者留言：
……
【这两天不知道为什么，感觉写保健老师好吃力，写出来，我感觉有些干巴巴的……没办法了，只能让修哥先回国，调整一波……更新也暂时放慢为一天两更！】


第三百二十九章 走了？
　　陈修并不打算向雨宫结奈隐瞒这件事情，所以陈修还是直接说了出来，然而雨宫结奈听到陈修的话语，一时间像是根本没有反应过来一样，她长长的‘诶’了一声，跟着雨宫结奈话音微微颤抖，仿佛实在有些不能相信的激动问道：“陈修老师，你……在说什么？还是你在和、和我开玩笑？”
　　在手机那头的雨宫结奈，第一反应就是陈修在和她开玩笑，毕竟陈修怎么可能会突然忘记她呢？
　　没道理啊！
　　接着陈修耐心的对手机那头的雨宫结奈好好的解释了一下，而雨宫结奈不知道是无法接受事实，还是坚定的认为陈修和她开玩笑，最终她似乎有点生气的说着让陈修不要和她开玩笑了，然后雨宫结奈说她妈妈找她，便是挂断了。
　　陈修无奈的放下了手机，的确，这件事情实在有点让人难以理解的，估计跟别人说，别人都无法理解，这时神山乙女带着自己的课本，话音冰冷的向陈修打了一声招呼，便是转过身离开了保健室里。
　　现在保健室里只有高田由衣与河上梨花这两个小女生在，并且高田由衣还一脸警惕的盯着河上梨花，似乎高田由衣生怕河上梨花会突然对陈修做出什么事情来。
　　随后陈修打了两个哈欠，看了一眼河上梨花，问道：“河上同学，你订的是晚上几点的飞机？”
　　“我为什么要告诉你？”河上梨花不满的狠狠瞪了一眼陈修，然后她才松口道：“除非你和我乘同一架飞机去中国！”
　　陈修笑着耸耸肩头，随即陈修直接离开了保健室，在陈修走后，高田由衣又是屁颠屁颠的跟着陈修，而河上梨花转过头，注视着陈修与河上梨花离去的方向，很不痛快的轻哼了一声。
　　……
　　陈修回到自己的家里，准备开始订机票时，高田由衣就是围着陈修，一个劲的哀求着他，让陈修带她一起去中国，高田由衣还一再保证说一定不会给陈修惹麻烦。
　　最终陈修都被高田由衣弄的有点烦了，直接态度坚决的说不会带她去，于是高田由衣鼓着香腮，生着闷气，走到陈修家中客厅的沙发处坐了下来。
　　而陈修订完机票后，打了两个哈欠，直接去卧室里睡觉。
　　……
　　之后陈修一觉睡醒，睁开眼睛时，发现小泉绫音、望月千纱她们都在卧室里看着他，接着陈修坐了起来，拿过手机看了下时间，看到时间不早了，他也准备洗簌下，换身衣服去羽田机场。
　　小泉绫音立马激动的对着陈修说道：“陈修，我会尽快说服我爷爷，拜托他让你重回学校的。”
　　陈修轻轻的点了点头，表示知道后，望月千纱、山形桃子她们亦是一个个忍不住的开口叮嘱着陈修，就仿佛陈修要从家里出一趟远门，她们很不放心陈修一个人出去一样。
　　长谷川真澄到是心里希望小泉大吾最好不要让陈修回到学校里来，这样子陈修就能一直呆在中国了，到时候……
　　她去中国找陈修就行了！
　　跟着长谷川真澄、望月千纱她们又提议说要送陈修去机场，陈修摇头不客气的回绝了，而且让陈修感到疑惑的是，高田由衣去哪里了？
　　怎么没看到她的影子？
　　不过陈修也懒得多想，再者陈修已经很久没有回国了，老实说，即将要回家了，陈修的心里还真是有些莫名其妙的激动与亢奋，毕竟自从高一时期来到日本之后，陈修回想起这么多年来，虽然每年春节，中秋节都会回到国内，可这么多年，每逢节假日回国的天数加起来，估计都没在国内呆满两百天。
　　陈修在日本生活的太久了，他也知道他姑父说的很对很对，他回国了，肯定会有一段适应的时间。
　　日本的生活方式、生活节奏与中国是两样的。
　　接着陈修踩着慢悠悠的步伐，前往卫生间刷牙洗脸，刷完牙洗完脸，陈修又向长谷川真澄，小泉绫音、望月千纱她们打了一声招呼，便走到玄关处，换上了鞋子。
　　小泉绫音她们跟着陈修一起到了玄关处，然后小泉绫音脸上露出有些不舍的表情，努了努樱桃小嘴，对着陈修说：“陈修，你不让我们送你去机场，但起码得让我们送你下楼吧？”
　　“这到可以。”
　　陈修点点头后，望月千纱、小泉诗音等人都是跟在陈修的身后，一起走入电梯，之后众人乘着电梯下楼，到了公寓大门口，陈修拦下了一辆出租车，拉开后车座的车门，准备上车时，小泉绫音激动的向陈修保证道：“陈修，你可要早点回来！如果我爷爷同意让你回到学校里来了，那你……那你……一定要立马就乘飞机来日本！”
　　“兄长大人，祝你一路顺风。”
　　山形桃子向陈修打着招呼，如果陈修要带山形桃子去中国，她肯定愿意，但陈修似乎并不想带人一起去中国，再者……
　　陈修也不是不回来，所以山形桃子觉得她只要安心等陈修回来，就行了。
　　而望月千纱眼泪汪汪的注视着陈修，她嗓音有些沙哑的郑重拜托道：“陈修，我和我妈妈的幸福可就全靠你了，所以你一定要回到日本来！”
　　一旁站着的望月友香听到自己女儿这话，虽然她心里有点能够接受望月千纱的想法了，但……
　　但望月友香最终还是忍不住的轻轻跺了一下脚，嗔怪道：“千纱！别说了！”
　　小泉诗音打量了陈修两眼，什么话都没有说。
　　而竹原柚子向陈修招了招手，笑嘻嘻的说道：“那陈修老爷，拜拜啦！”
　　“修君，你到了中国后，要打个电话给我。”长谷川真澄叮嘱着陈修，随即陈修一一回应完毕，坐进出租车的后车座里，对着司机师傅说前往羽田机场，当即出租车司机看了看站在车旁的那些女性，又回过头看了看陈修，出租车司机心里很好奇，这小子到底是什么人？
　　接着出租车开始缓缓的行驶起来，渐渐的……
　　消失在长谷川真澄她们的眼里！


第三百三十章 即将见父母
　　“走了……”
　　小泉绫音脸上露出有些不舍，有些伤感的表情，而望月千纱眼泪汪汪的注视着出租车离去的方向，望月友香亦是目光复杂的转过头看着。
　　“话说回来，大小姐人呢？”竹原柚子没看到高田由衣的影子，不禁一脸疑惑的问道。
　　“不知道。”
　　山形桃子摇头回答着竹原柚子的问题。
　　“那我们回去吧。”
　　长谷川真澄这么提议完，小泉诗音深深的看了两眼长谷川真澄，她漂亮的脸上露出一种怪异的笑容，估计陈修走了，长谷川真澄是最高兴的人，甚至可能长谷川真澄还希望陈修最好不要再回到日本来，接着小泉绫音她们又站在公寓楼大门口看了一会，这才转过身返回到公寓楼里。
　　……
　　到了羽田机场后，陈修下了出租车，办理完登机手续，过了安检，找到登机口，便是立马看到穿着一身白色连衣裙的高田由衣安静的坐在那里。
　　而高田由衣的旁边……
　　还坐着穿着学校制服的河上梨花。
　　“……”陈修。
　　高田由衣怪不得不见了，看起来她应该是动用了高田财团的力量，调查了陈修乘坐今晚几点的航班，然后也自说自话的买了票，提前来机场了，至于河上梨花……
　　陈修很怀疑，莫非……
　　河上梨花乘坐的是和他同一架航班？
　　要真这样，那真巧的过头了。
　　跟着陈修走了过去，无语的看着高田由衣道：“高田同学，我都让你不要跟来，结果你……”
　　“我就当是去中国旅游了。”
　　高田由衣红着脸，身子轻轻的扭动着，很不好意思的接话道：“而且如果陈修老师你不能带我回家，那我可以住酒店之类的地方，再者说了，我还从来没去过中国，我个人对中国也比较感兴趣，所以……”
　　这时坐在高田由衣身旁的河上梨花，很不屑的打断了高田由衣的发言：“你对中国感兴趣？呵，我看你是对陈修感兴趣吧？”
　　高田由衣都懒得搭理河上梨花，而陈修走到高田由衣的身旁坐了下来，毕竟机场又不是陈修开的，高田由衣来都来了，陈修也不能赶她走，再者如果高田由衣和河上梨花硬跟着他去中国了，陈修到了中国丢下她们两个不管，那她们两个不懂中文，那在中国肯定会寸步难行，没准弄丢了都可能。
　　最终陈修叹了一口气，对高田由衣说：“高田同学，你下次可不准再这样了。”
　　高田由衣听到陈修这么说，脸上顿时露出了喜色，连连点头道：“我知道啦！”
　　至于河上梨花，则是很不屑的轻哼了一声，接着登机时间到了后，陈修、高田由衣、河上梨花三人拿着登机牌，走到登机口……
　　……
　　上了飞机，高田由衣坐在陈修身旁的位置，陈修对此并没有感到任何惊奇和疑惑，以高田财团的实力，能办到太多事情了。
　　河上梨花则没有坐在陈修他们附近，而是坐在了距离稍远的座位上。
　　“陈修老师，如果我见到了你的父母，该叫什么呢？”高田由衣脸色微红，很害羞，又很激动的问道：“而且你父母听不听的懂日语啊？”
　　“我父亲会说，我母亲也懂一点点。”
　　陈修回答完高田由衣的问题，亦是和高田由衣有一搭没一搭的闲聊着。
　　……
　　两个多小时后。
　　中国某处机场。
　　下了飞机后，河上梨花与高田由衣、陈修汇合，然后高田由衣和河上梨花准备去拿托运的行李。
　　“你们居然还带了行李？”
　　陈修目瞪口呆的看着高田由衣与河上梨花，他一开始没看到河上梨花和高田由衣带东西，还以为她们什么都没带，结果……
　　她们居然把行李托运了？
　　“我总不能空着手去你家吧？”河上梨花很烦躁的解释道：“虽然我很讨厌你这个家伙，但我还知道怎么做人，最起码也要送给你爸妈一个见面礼的！”
　　“陈修老师，我空着手去你家，多不礼貌啊！”
　　高田由衣小声的说完，陈修也只得陪河上梨花与高田由衣去拿行李，他到没带什么礼物，毕竟陈修在日本这么久了，每逢节假日都会回家，能带的都带了，他现在就算想带礼物，也不知道该带什么比较好了。
　　之后拿好托运的行李，高田由衣、河上梨花分别拖着自己的行李箱，跟在陈修的身后走着。
　　“话说回来，陈修老师，你家在哪？”高田由衣好奇的问着陈修：“而且这个时间点了，还有大巴车去你家吗？”
　　“在这个交通枢纽乘动车，到动车站，然后打出租车回家。”陈修回答着高田由衣的问题。
　　接着陈修去买票……
　　买完票，陈修带河上梨花与高田由衣乘动车，在上动车前，陈修打了个电话给长谷川真澄，告诉长谷川真澄说他已经到中国了，然后陈修和长谷川真澄聊了一会，又打了个电话给自己老爹，对着他老爹说他已经回国了，现在准备乘动车了。
　　听到陈修的话语，虽然陈修老爹很惊讶陈修这么突然回来，甚至嘴里还骂着陈修一会一个主意，多大的人了，还没个定性，但陈修也听的出来，他回来了，他老爹言语之中还是透露着丝丝喜悦的。
　　随后陈修老爹又问他吃过饭没，陈修回答没吃，接着陈修老爹说他先做好饭，等陈修回来后，陈修便是和河上梨花、高田由衣上了动车。
　　在陈修家里……
　　他老妈不做饭，他老爹做饭，受这个影响，所以陈修才会做料理的。
　　而河上梨花、高田由衣压根看不懂动车票，幸亏座位在一起，所以高田由衣和河上梨花都是跟着陈修一起走着，然后陈修替高田由衣与河上梨花将行李箱放好后，三人便是坐了下来。
　　高田由衣现在心里感觉很紧张与不安，毕竟不久之后，就要见到陈修父母了，她在心里犹豫，她该怎么向陈修父母亲打招呼，初次见面，高田由衣很想给陈修的父母亲留下一个超级超级好的印象。
　　老实说，现在就连河上梨花心里都有点莫名其妙的紧张与不安……
　　作者留言：
……
【我得说下，不是我看新书成绩好，才决定保健老师两更，而是感觉最近写的干巴巴的，似乎剧情也在暴走，我得稍微的梳理下情节，否则的话，感觉书就要崩了。】


第三百三十一章 一点薄礼，不成敬意
　　然而河上梨花也不知道她心里那莫名其妙的紧张不安是怎么回事，毕竟她又不喜欢陈修来着，就算见到陈修父母，表现的差一点，甚至很差，也没有任何的关系。
　　而陈修打了两个哈欠，然后陈修抬起手掐了掐眉心，这时河上梨花与高田由衣两个人都是扭过头，看着动车车窗外的夜色，本来河上梨花与高田由衣还以为要坐很久的车，结果……
　　只坐了二十分钟，就到站了。
　　跟着陈修帮河上梨花与高田由衣拿下行李，她们两个就是拖着行李箱，跟在陈修的后面走着。
　　一路走……
　　河上梨花与高田由衣两个人时不时的转头打量着四周的环境，接着陈修他们三人出了车站，陈修拦下一辆出租车，又帮河上梨花与高田由衣，把行李箱放到出租车的后备箱里，本来陈修想要坐在副驾座上的，可是……
　　河上梨花眼疾手快，直接抢先拉开副驾座的车门坐了进去，陈修只能和高田由衣坐在后车座上，随即陈修对着出租车司机师傅说了个地点，司机师傅便是启动出租车，然后车子行驶了起来。
　　开车途中，出租车司机有些无聊，不禁好奇的问着陈修：“小伙子，这两个小姑娘是你侄女？”
　　虽然出租车司机开这两个少女长的很不错，但坐在副驾座上的这个女生，穿着的应该是学校制服吧？
　　说实话，出租车司机还真没在中国看过有哪所学校是这样的校服。
　　“不是我侄女。”陈修回答着出租车司机的问题，既然人家这么问了，那陈修也不会装哑巴。
　　坐在副驾座上的河上梨花，时而转过头看着司机，时而转过头看着陈修，高田由衣亦是满脸疑惑的注视着陈修，因为陈修与出租车司机之间的对话，她们连一句话都听不懂。
　　随后陈修与出租车司机聊了一会，高田由衣用日语问着陈修：“陈修老师，你刚才和出租车司机在说什么啊？”
　　“哦，司机师傅夸赞你和河上同学很漂亮。”陈修笑眯眯的回答着高田由衣的问题，而听到陈修这么说，河上梨花当即很礼貌的用日语向司机师傅表示了下谢意，陈修见状彻底无语了，这个河上梨花对他和对别人的态度，根本截然不同！
　　大约半个小时后，出租车司机驶到一处三层楼的自建房大门口，停下车，回过头对着陈修说道：“到了。”
　　陈修将车钱付给出租车司机师傅后，下了车，帮河上梨花与高田由衣又将行李箱从出租车的后备箱里拿出来，接着出租车行驶起来，消失在了陈修他们的眼里。
　　眼见陈修准备摸出钥匙打开大门，高田由衣立马有些激动的出声喊道：“等等，陈修老师！”
　　“唔？”
　　陈修疑惑的看着高田由衣。
　　“我、我有点紧张。”高田由衣脸色通红，仿佛很害羞，很不好意思的轻声道：“你让我调、调整下心态。”
　　“……”陈修。
　　这高田由衣怎么搞的像小媳妇第一次要见公婆一样？
　　河上梨花虽然没有说话，但她也轻轻的吸了一口凉气，微微的调整了一下心态，跟着高田由衣话音颤颤巍巍的轻声道：“好、好了。”
　　于是陈修摸出钥匙，将大门打了开来……
　　……
　　同一时刻。
　　日本东京文京区。
　　小泉绫音坐在陈修家中客厅的沙发上，发出一声很烦躁的声音，然后她很不爽的嘀咕道：“陈修这个家伙不在，真的是无聊死我了！”
　　望月千纱也有点没有活力了，陈修不在了，她总感觉少了点什么，而这时三好真奈美来到陈修家中的客厅里，然后她扫视了一眼，没有看到陈修的影子，不禁柳眉轻皱的问道：“请问，渣修人去哪里了？”
　　“被我爷爷停职，然后陈修就当给他放小长假，溜回国去了。”小泉绫音撇嘴回答完三好真奈美的问题，又不解的问道：“话说回来，三好，你这两天去哪里了？”
　　“在下只是回家了！”
　　三好真奈美立马脸色严肃的回答道：“两个星期期限已到，在下已经可以回去居住了。”
　　“我也好想去中国啊！”竹原柚子嘿嘿笑着提议道：“要不，这个周末如果陈修老爷不回来的话，我们就去中国找陈修老爷吧？”
　　“我相信我过两天，就能说服我爷爷，让陈修重回校园了！”小泉绫音鼓着香腮，发誓道。
　　“如果陈修周末还没回来，那我就去中国找陈修玩。”望月千纱握紧粉拳决定道：“反正从日本去中国也快的很，一来一回也花不了多长的时间。”
　　“那就先暂时这么决定吧……”
　　……
　　陈修家中的一楼客厅。
　　陈修的父母亲，目光古怪的看着陈修，然后他们又看了看高田由衣与河上梨花，当即河上梨花与高田由衣，仿佛第一次见公婆一样，弯着腰，保持着鞠躬的姿势，很郑重，很认真的打着招呼。
　　“你们也好。”
　　陈修的母亲也是弯腰向河上梨花与高田由衣鞠了一躬，回应了一声，跟着高田由衣与河上梨花又弯腰鞠了一躬，于是陈修的母亲也只得鞠躬回礼。
　　“好了，河上同学，高田同学，你们别这么客气。”陈修对着高田由衣与河上梨花说完，陈修的父亲轻轻的咋舌了一声，然后他眉头微微不快的皱着，端着下巴望了陈修几眼，最终不满的用中文质问着陈修：“你这个小兔崽子不是一个人回来的？而且你这带日本女人回来也就回来了，这带两个日本小女生回来，算什么意思？”
　　陈修也不想带高田由衣与河上梨花回来，她们两个硬要跟来，陈修能有什么办法？
　　难道他们和他一起到了中国，陈修丢下她们两个不管？
　　而这时高田由衣与河上梨花都是打开各自的行李箱，然后她们分别摸出了一个类似于礼盒的东西，送给了陈修的母亲，接着高田由衣红着脸道：“那个，陈阿姨，陈叔叔，初次见面，一点薄礼，不成敬意。”
　　“陈阿姨？！”
　　陈修母亲目瞪口呆的望着高田由衣。


第三百三十二章 老同学的女儿
　　看到陈修母亲脸上的那种表情，高田由衣心里‘咯噔’的狂跳了一下，有点紧张了起来，难道她叫错了？
　　可……
　　在高田由衣看来，不管陈修的母亲以前姓什么，但她嫁给陈修的父亲后，应该得改姓陈才对，按理来说，她应该没叫错啊？
　　“高田同学，你来中国之前，也不先了解了解中国？”河上梨花白了一眼陈修，道：“直接乱叫人，中国的女性嫁给男性，可是不需要改姓的，你不懂，直接叫阿姨就行了，干嘛多加个陈？自作聪明。”
　　“……”
　　瞬间高田由衣脸色涨的通红，脸上亦是浮现出了很尴尬的表情，然后高田由衣不停的弯腰，向陈修的母亲表示歉意。
　　“没关系，其实我姓王，名叫王倩语。”陈修的母亲做着自我介绍，对着高田由衣与河上梨花道：“你们叫我阿姨或者伯母都可以。”
　　陈修的母亲也会说几句简单的日语的，当然她绝对没有陈修父亲和陈修说的这么溜就是了。
　　“阿姨，叔叔，您们好，这是我送给您们的见面礼。”河上梨花将自己的礼品盒递了过去，王倩语收下，表示完谢意后，打量着河上梨花与高田由衣，她心中感觉很奇怪啊，这两个看起来还在读高中的小女生，和他儿子是什么关系？
　　此刻陈修的父亲陈泰鸿脸上露出一丝不快之色，质问着陈修：“她们这两个小女生，和你是什么关系？”
　　“是我所在学校的学生。”
　　陈修硬着头皮，回答着自己父亲的问题。
　　“你带学校学生回国？”陈泰鸿怒哼一声，极为不满的道：“告诉我，她们几岁？十五岁？还是十六岁？”
　　高田由衣脸上尴尬的红晕还未消散，她听到陈修父亲的质问声，立马帮陈修解围道：“那个，叔、叔叔，是我们硬要跟着陈修老师一起来中国的，其实他根本就不想带我们来。”
　　“叔叔，的确，这件事情高田同学没撒谎！”河上梨花努嘴道：“是我们硬要跟着陈修一起来中国的！”
　　虽然高田由衣现在很想要落井下石，但她目前最主要的任务，可是帮助陈修记起她来，等到陈修记起她来了，她再报复陈修好了。
　　“好了，老陈，先让他们吃饭……”
　　王倩语对着陈泰鸿使了使眼色后，示意陈修、高田由衣和河上梨花坐到客厅的餐桌上，而高田由衣与河上梨花也不敢乱看，她们正襟危坐，目不斜视。
　　毕竟随便打量别人的家，有点不礼貌，之后王倩语给陈修、高田由衣和河上梨花分别盛了一碗饭，而陈泰鸿直接坐在了一楼客厅的沙发上，背对着陈修与高田由衣与河上梨花。
　　“儿子，你们先吃，我去和你爸好好谈谈。”王倩语对着陈修说完，便是走到沙发处，拍了拍陈泰鸿的肩头，然后陈泰鸿站了起来，与王倩语一起离开了客厅。
　　高田由衣扭过头看了看陈修父母亲离去的方向后，叹了一口气，有点郁闷的道：“陈修老师，我感觉你爸爸好像不太喜欢我们啊？”
　　“不喜欢就不喜欢呗。”河上梨花一脸无所谓的吃着饭，道：“要不是陈修忘记了我，我要想办法让他记忆恢复，不然谁愿意来中国？来了中国，别说语言，我连字都看不懂！我一个人出去，肯定会迷路！”
　　陈修默默的吃着饭，他有种预感，呆会他老爹，肯定会要和他好好的‘谈谈人生’。
　　“河上同学，我可跟你不一样！”高田由衣瞪着河上梨花道：“我可是第一次与陈修老师父母见面，如果不留下好的印象，那……那还不如不来。”
　　说完这话，高田由衣脸色涨红了一些，然后她耷拉着小脑袋，羞的不敢去看陈修了。
　　“好了，你们不要多说了。”陈修吃完饭，放下筷子道：“你们还是先吃饭吧，尝尝我老爹的手艺。”
　　等到高田由衣与河上梨花吃完饭，陈修的母亲王倩语回到了客厅之中，面带微笑的对着高田由衣与河上梨花说道：“你们两个，今天就先住在我们家吧。”
　　“谢谢！”
　　高田由衣与河上梨花异口同声的向王倩语表示谢意，接着王倩语又对着陈修招了招手，示意陈修和她过来一趟，于是陈修站了起来，和自己的母亲走到了客厅的角落，问道：“老妈，老爸那里……”
　　“你爸看你带两个日本高中小女生回来，可实在很不高兴，他刚才还想帮这两个小女生订酒店，让她们住酒店，不让她们住在我们家，还是我说教了你爸一顿，他才打消了这个主意。”王倩语一脸无奈的叹气，她自然看的出来，这两个高中女小女生嘛，有一个似乎对她儿子挺有好感的，估计让她去住酒店，她肯定不愿意。
　　至于另一个小女生……
　　王倩语也看不懂那个小女生对她儿子的态度。
　　“她们硬要跟来……”陈修无奈的耸了耸肩头，满脸苦笑的对着自己母亲解释着：“来了中国，我又不能在机场丢下她们，就只能……带她们来我们家了。”
　　“儿子，你别怪妈多嘴啊，这两个小女生，你最好还是劝她们快点回日本比较好，而且她们才这么点大，就跟你一起来中国，她们父母肯定不放心的。”王倩语说完，看了一眼餐桌方向，她惊讶的发现，高田由衣居然开始收拾着餐桌，然后把碗筷拿去洗掉了。
　　这个小女生……
　　看起来都是挺懂事的？
　　陈修头疼，除非他也回日本，否则高田由衣不说，河上梨花肯定不会走，因为河上梨花还想帮助他，让他恢复记忆。
　　此刻王倩语似乎想到了什么，她柳眉轻轻的皱了皱后，立马道：“对了，儿子，还有一件事情……”
　　“老妈，什么事？”陈修看向了王倩语。
　　“你还记得前几天我帮你介绍的那个我老同学的女儿么？”王倩语立马神神秘秘的小声道：“正巧人家这两天休假，在家里，正巧儿子你又回来了，嗯，我呆会联系下我老同学，就约明天晚上，我们出去吃吃饭，让你和我老同学的女儿先好好的认识认识。”
　　“……”陈修。


第三百三十三章 就算是装模作样
　　陈修现在都彻底无语了，明明在日本的时候，他已经请上木舞冒充过他女朋友，打电话给他老妈了，虽然上木舞把情况搞的很糟糕，可是……
　　按理来说，这件事情不是应该结束了么？
　　为什么他老妈……
　　还记着这件事情？
　　陈修无奈了，而且现在陈修就在他老妈眼前，如果陈修老妈硬要陈修去相亲，陈修能不去么？
　　不去……
　　他老妈嗦，都能嗦死他！
　　“儿子，那个小姑娘我见过，人漂亮，屁股又大，一看就能生儿子，嘴也甜，而且看起来也不是一个性格强势的小姑娘。”王倩语一本正经的对着陈修说道：“儿子，这次你可要抓好了，千万别放跑那个小姑娘。”
　　“老妈，我不想相亲。”
　　陈修头疼的回嘴道。
　　“你都多大了？”王倩语听到陈修的话语，脸色一变，然后她很不满，很生气的教育道：“你以前在国外读书，不交女朋友什么的，我理解你，毕竟学业为重，可你现在毕业了，还不找女朋友，也没找女朋友的意思，你不急，我都急！”
　　在中国，只要是在读书的学生，父母大多是不支持谈恋爱的，可一旦出了校园，就会催着找男女朋友。
　　“反正这事情，儿子，我跟你说好了，明天晚上你要是不肯去，那我就让你爸拎你去。”王倩语瞪着陈修，说完又提醒着陈修：“还有那两个来自日本的小女生，你最好也劝她们快点回到日本去，今晚……唔，就让她们住在我们家的二楼客卧吧。”
　　接着王倩语便是拿出手机，笑意盈盈的道：“我现在再和我那个老同学好好聊聊。”
　　“……”陈修无语的看着拿着手机走到一边的自己母亲，头疼的厉害，随后陈修走到餐桌旁，拉开餐椅坐了下来，河上梨花便是语气很果断的开门见山问道：“你妈和你说了什么？”
　　陈修母亲和陈修对话用的是中文，河上梨花连一个字都听不懂，跟着河上梨花又转过头盯着高田由衣，讥笑道：“高田同学，陈修母亲已经离开客厅了，你不用在装模作样的收拾碗筷了，你以为你表现的这样，就能弥补你和陈修两个人在陈修父母眼里的年龄差距吗？真是幼稚！”
　　“谁、谁装模作样了？”
　　高田由衣脸色通红的狠狠瞪了一眼河上梨花，恼羞成怒的争辩完，然后她快速将碗筷收拾好，放进洗碗池里洗掉后，又把碗筷放好，这才走回到餐桌旁，拉开餐椅坐下来。
　　“高田同学，这应该是你第一次洗碗吧？”
　　河上梨花眯眼问着高田由衣，不知是讽刺，还是敬佩道：“呵呵，高田财团的大小姐居然在别人家，主动把碗筷洗了，这话说出去，我看都没人会相信吧。”
　　“哼，就算是装模作样，但我觉得也比不装模作样来的好。”高田由衣很不快的说完，陈修亦是语重心长的对着高田由衣说道：“高田同学，我和你之间，真的……应该不可能，所以……”
　　听到陈修的发言，高田由衣都没有等陈修说话，她立马很激动的质问着陈修：“为什么和我之间不可能？难道就因为我们两个年龄的差距吗？如果陈修老师你因为我们年龄的差距而否定了我，那陈修老师，我绝对不会甘心，也不会服气的！”
　　“高田同学，你和陈修结婚，可不是你们两个人的事情，而是你们家和陈修家的事情。”河上梨花淡淡的道：“陈修就算同意，他父母也不会同意他娶一个正在读高二的小女生，而且说句实话，我觉得到时应该不可能是陈修娶你，而是你家会要求陈修入赘高田家！高田同学你觉得陈修的父母会让他们的独子入赘高田家？改姓高田？再者你觉得，陈修可能会同意入赘高田家吗？”
　　河上梨花对中国算是有那么一点点的了解，陈修家应该还指望陈修传宗接代呢，怎么可能会允许陈修入赘高田家？
　　“……”高田由衣无言以对。
　　她可是高田财团唯一的大小姐，她父母亲自然不可能会让她嫁出去，肯定会招女婿，高田由衣自己也知道这一点，不然的话，庞大的高田财团岂不是要改姓了？
　　只是……
　　她现在真的好喜欢陈修！
　　那一晚，陈修闯入她家，想要带走她的那一幕，让高田由衣已经坚定的认为，陈修就是她的英雄！
　　“这的确是个难题。”
　　高田由衣脸上露出了相当郁闷苦憋的表情，看来，如果她想和陈修在一起的话，也得先要说服自己家里，让她嫁给陈修，而不是招陈修当上门女婿。
　　随后高田由衣轻轻的甩了甩小脑袋，眨了眨双眸，微微侧头注视着陈修，红着脸问道：“话说回来，陈修老师，今晚我们睡哪里？二楼还是三楼？还是说，和、和你一起睡？”
　　“呆会我去帮你们整理下房间。”陈修接话道：“而且你们和我一起睡，呵，如果让我老爹知道这事情，我应该就见不到明天的太阳了。”
　　“……”高田由衣。
　　接着陈修带着高田由衣与河上梨花上了二楼，带着她们两个来到客卧，跟着陈修将客卧的灯打开后，高田由衣与河上梨花都是发现二楼的客卧房间并不是很大，而且地面上，桌子上也有点灰尘，床上也没有放任何被褥。
　　随后高田由衣和河上梨花在客卧里转悠了一圈，发现客卧里也有卫生间，可以上厕所，可以洗澡。
　　“我就住在二楼的另一边房间里。”陈修对着高田由衣与河上梨花说着：“如果你们两个遇到什么事情的话，可以过来找我。”
　　“那我先去拿被褥，给你们铺上……”
　　之后在陈修拿完被褥，走回来，铺着被褥时，高田由衣看了陈修两眼，随即她微微鼓起勇气，脸色通红的出声试问道：“陈修老师，你明天可不可以带我和河上同学出去逛逛啊？”
　　“当然可以。”
　　陈修点点头，这河上梨花与高田由衣来了中国，陈修总不能让她们两个一直呆在他家里吧？


第三百三十四章 失眠了的高田由衣与河上梨花
　　见到陈修同意，高田由衣心里实在很兴奋，很高兴，虽然多了一个河上梨花，但这应该也能算是她和陈修的第一次约会吧？
　　随即陈修把被褥铺好，又拿了两个水杯过来，然后陈修打了两个哈欠，转过头对着高田由衣与河上梨花说道：“那晚安了。”
　　“嗯，陈修老师，晚安！明天见！”
　　高田由衣立马热情的打着招呼，河上梨花一声不吭，什么话都没有说，随后陈修退出了客卧，回到了自己的房间里。
　　他洗了一个澡，躺在床上，闭上双眼睡觉。
　　……
　　周二上午八点，陈修一觉睡醒，起床洗簌完毕，下了楼没看到高田由衣与河上梨花的影子，于是陈修好奇的问着自己母亲，问高田由衣她们两个去了哪里，结果王倩语回答陈修说，她们两个应该还没起床。
　　“……”陈修无语。
　　这两个小懒虫……
　　当然陈修也没有去叫醒河上梨花与高田由衣，他先吃着早饭，然而在饭桌上，陈修的老妈又是开始嗦相亲的事情，弄的陈修头都大了，陈修只得迅速把早饭吃了，便是逃跑一般的回到了自己的房间里。
　　在陈修刚刚回到自己的房间里没多久，小泉绫音、长谷川真澄她们一个个轮流打来电话，和陈修聊着天。
　　陈修和小泉绫音、望月千纱她们这么一一聊完天后，一个小时就过去了。
　　跟着陈修出了房间门，发现河上梨花与高田由衣住的客卧房门还是紧紧的闭着，接着陈修看了一下时间，发现都快九点半了，她们居然还没起床？
　　陈修心中有些担忧，不会是高田由衣与河上梨花出了什么事情？
　　这么想着，陈修亦是拉开步伐，走到高田由衣与河上梨花住的客卧房门口，抬起手敲了敲门，结果房间里没人回应，当即陈修握着门把，发现门把无法扭动开，似乎被锁掉了。
　　“敲门都没反应？难道她们两个真出事了？”
　　陈修心中陡然升起一股不妙的预感，于是陈修返回自己的房间，摸出一根铁丝，稍微的弄了两下，便开始用铁丝开锁。
　　花了一小段时间，陈修将门锁解开后，赫然发现高田由衣和河上梨花两个人穿着睡衣，躺在床上呼呼大睡着，陈修本来见敲门都没反应，还以为河上梨花和高田由衣出了什么事情，现在看到她们两个躺在床上呼呼大睡着，陈修到是安心了不少。
　　接着陈修准备悄悄离开时，高田由衣发出一声轻吟，然后她打了两个哈欠，揉着眼睛坐了起来，睡眼朦胧的注视着站在房门口的陈修，迷迷糊糊的打着招呼：“陈修老师，早上好……”
　　话音落下，高田由衣用力的伸了一个懒腰，然后她那双睡眼惺忪的双眸才是彻底睁开，而河上梨花依旧在呼呼大睡着，压根没醒来的迹象。
　　“你们居然睡到这么晚？”陈修一脸错愕的望着高田由衣。
　　“不是啦，是我们昨晚怎么都睡不着。”高田由衣脸上露出害羞的红晕，有点不好意思，有点郁闷的解释道：“而且我本来还想着今天早点起来，帮陈修老师你母亲一起准备早饭，可……可我那时越想让自己睡着，就越睡不着，最终一直到凌晨三点多，才睡着……”
　　本来高田由衣打算早起帮陈修母亲一起准备早饭，在陈修母亲那里留下好的印象，结果……
　　结果失眠了，翻来覆去都睡不着，随即高田由衣似乎想到了什么，她赶紧下床，急匆匆的去刷牙洗脸，然后又在卫生间里换上衣服，出来对陈修说：“陈修老师，我要和你妈妈一起去准备午饭！”
　　没办法一起准备早饭，但还可以一起准备午饭。
　　“……”陈修。
　　陈修心里实在很怀疑，高田由衣……
　　这位千金大小姐，会做料理吗？
　　随后高田由衣急匆匆的离开了房间，下楼了，而陈修看了眼还在呼呼大睡的河上梨花，无奈的摇了摇头后，转过身将门关上，然后陈修下了楼，发现高田由衣正围绕在陈修的母亲身边，说着什么，阿姨，让我跟你一起去买菜之类的话语。
　　陈修母亲王倩语的脸上露出了一丝困恼之色，她无奈的看了两眼想跟她去买菜的高田由衣，也只得点头同意。
　　接着高田由衣转过身向陈修打了一声招呼，便是笑嘻嘻的跟着王倩语一起出门去买菜了。
　　随即陈修在客厅里休息了一会，到了十点多，王倩语与高田由衣买菜回来了，河上梨花这才哈欠连天的下楼，然后她向王倩语以及高田由衣打了声招呼，唯独没有对陈修打招呼，当然陈修本人对此也根本无所谓的。
　　而且陈修现在赫然发现，他老妈似乎和高田由衣的关系变得很不错，尤其是高田由衣，一口一个阿姨的，小嘴巴甜的很。
　　相比较之下，河上梨花的嘴巴到没那么甜，但她本来又不需要讨好陈修父母亲，所以才懒得表现的像高田由衣那样，而且高田由衣表现的那副样子，河上梨花实在有点看不起高田由衣。
　　“那阿姨，中午我来做料理，您帮我打下手吧？”高田由衣脸色微红的对着王倩语说完，她们两个人就是前往了厨房，而河上梨花走到坐在陈修对面的单人沙发上后，轻哼一声，讥笑道：“高田由衣居然还能想到先讨好陈修你的母亲，看来她也不是一个笨蛋嘛，而且……怎么变成高田由衣做午饭了？”
　　如果讨好了陈修的母亲，获得了陈修母亲的认可，那其他事，也就不是事了。
　　老实说，陈修根本无所谓，就算他母亲变得很喜欢高田由衣了，可绝对不会生出什么让陈修娶高田由衣的骇人想法的。
　　接着陈修转过头对着河上梨花说道：“河上同学，你先去吃早饭吧。”
　　“还吃什么早饭？呆会直接吃午饭了！”河上梨花懒洋洋的回完嘴，又端着下巴，神色凝重的对着陈修说：“陈修，我昨天也好好的想了想该怎么帮助你，让你记起我来，所以从今天开始，你要好好的配合我！”
　　“河上同学，你还是回日本去吧。”陈修一脸哭笑不得之色的强调道：“无论你想什么样的办法，都不可能让我记起你来的！因为我不是失忆！”
　　然而河上梨花闻言脸色变了变，她握紧粉拳，不甘心的激动道：“我不相信没有办法！绝对绝对会有办法的！”
　　接着河上梨花站了起来，走到陈修的面前，弯下腰，很生气的吻了一下陈修的嘴唇，河上梨花想要再尝试一下，看看吻陈修的嘴唇，能不能让陈修记起她来。
　　而就在这时……
　　陈修的父亲，刚好走进客厅……
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百三十五章 我一人做事一人当！
　　当陈泰鸿走进客厅里，看到客厅里的那一幕时，他瞬间僵在了原地，脸上爬满了难以置信的骇然表情，他……
　　看到了什么？
　　自己儿子，和那个看起来还在读高中的日本小女生，正在客厅里，旁若无人的接吻？！
　　跟着陈泰鸿怒喝一声，明知故问道：“你们在干什么？！”
　　闻声的陈修与河上梨花都是吓了一大跳，并且虽然河上梨花听不懂中文，可陈泰鸿说话时的语气，她还是听的出来的，当即河上梨花与陈修赶紧分开，然后河上梨花转过头，看向了陈泰鸿。
　　一看……
　　河上梨花心都震了几震，陈修父亲脸上的表情，真的……好吓人！
　　而陈修脸上满是苦笑，这次……
　　他可是真被河上梨花给害惨了！
　　此刻陈泰鸿脸上满是鲜明的怒气，他踩着重重的步伐，来到沙发这里，接着陈泰鸿居高临下的望着陈修，眼中……
　　全是熊熊燃烧的怒火，并且还夹杂着失望的光芒。
　　“老爸……”
　　陈修刚准备说话，陈泰鸿便是脸色难看的咬牙骂道：“混账！”
　　陈泰鸿内心的怒气真的快达到爆发点了，他真的没有想到，自己儿子竟然如此的混账，做出这种作孽骇人的事情来，他居然和河上梨花两个人竟然在客厅里，旁若无人的接吻？！
　　他们真的一点都不怕被人看到？
　　这时河上梨花硬着头皮，鼓起勇气，话音轻颤的对着陈泰鸿解释说：“陈叔叔，是我主动吻陈修的！你要怪，就怪我！”
　　河上梨花知道，如果她现在什么都不说，什么都不做，那陈修不仅要倒霉，陈修的父亲肯定也会禁止让陈修和她接触，这样子……
　　她还怎么帮助陈修恢复记忆，让陈修记起她来？
　　“这里没有你说话的份！”
　　陈泰鸿直接用日语，很不客气的对着河上梨花说着，而在厨房里的王倩语与高田由衣听到客厅里的响声，她们两个人也是离开厨房，来到了客厅里，跟着王倩语看到陈泰鸿满脸怒气的站在沙发那里，居高临下的注视着陈修，而河上梨花站在一旁时，王倩语忍不住的出声问道：“老陈，到底发生什么事情了？”
　　“我们这混账儿子，居然胆大的在客厅里，直接和这个小女生接吻！”陈泰鸿一脸愤怒之色的咆哮道：“他居然做这种作孽的事情！我看他真是魂不在身上了！”
　　“什么！？”
　　王倩语听到陈泰鸿的话，着实惊了一下，陈修居然和那个河上梨花，在客厅里大胆的接吻？
　　这……
　　毕竟陈修都这么大一个人了，居然还和这样正在读高中的小女生干出这些事情来，王倩语真觉得是一件很作孽的事情。
　　但让王倩语感到疑惑的是，她觉得陈修应该不可能会做出这种事情来的。
　　不过眼见陈泰鸿发了这么大的火气，王倩语赶紧走上前，柳眉微微轻皱，猜测道：“老陈，是不是有什么误会？没准只是这个小女生不小心跌倒了，又恰巧亲到了我们儿子的嘴呢？”
　　“世界上有这么巧的事情？”
　　陈泰鸿脸色难看的哼了一声，现在他一双眼睛都仿佛快要喷火了一样，而高田由衣一脸担忧之色的注视着陈修，虽然她听不懂中文，可看到陈泰鸿的脸色，高田由衣也知道，应该是陈修和河上梨花做了什么不好的事情，直接惹怒了陈泰鸿。
　　旋即陈泰鸿直接转身离去，然后他拿着一根棍子走回到客厅，见状的高田由衣与河上梨花都是瞪大了眼睛，尤其是河上梨花，她真的没有想到，被陈修父亲看到她和陈修接吻，竟是一件这么严重的事情。
　　而陈修又无奈又头疼，虽然他老爹不是他对手，可他老爹要揍他，呃……他能反抗么？
　　这根本就不是打不打的过的问题。
　　再者陈修也知道，和河上梨花接吻这件事情，的确会让他老爹很生气，很愤怒。
　　“陈叔叔，您要打陈修老师？”高田由衣急忙上前拦住陈泰鸿，劝说道：“无论陈修老师做了什么，可他都这么大的人了，您如果打他的话，这样陈修老师多丢脸啊！”
　　“这么大的人了还不懂事，做这种不知分寸的作孽事情……”陈泰鸿恼羞成怒的接话道：“就得教育！”
　　“陈叔叔，如果您要打，就打我！”
　　河上梨花脸色沉着的走上前，挡在陈修的面前，不卑不亢的道：“是我主动亲陈修的，不是他要亲我的，这件事情根本和陈修无关，我一人做事一人当！”
　　听到这话，高田由衣都傻眼了，怪不得陈修父亲这么动气，原来……河上梨花干了这么‘惊天动地’的大事情？
　　“高田同学，河上同学，你们都让开！”陈修脸上满是无奈之色的站了起来，对着高田由衣与河上梨花说道：“现在我老爹的确有揍我的理由！”
　　“我不让！”
　　河上梨花一脸不耐烦的强调道：“又不是你要亲我，是我自说自话的主动亲你的，你是受害者，要打，也是打我！要是你强行亲我，那被你父亲看到，你父亲要打你，我绝对什么话都没有！”
　　河上梨花这样的说法，到是让陈修与高田由衣忍不住的多看了河上梨花几眼，而王倩语看陈泰鸿执意要用棍子教育陈修，她拼命拦住陈泰鸿，不让他靠近陈修的同时，亦是脸色一板，娇喝一声道：“老陈，你到底发什么疯？”
　　跟着王倩语迅速的转过头，对着陈修使着眼色，催促道：“儿子，你快和这两个小女生离开家，我来好好劝劝你爸……”
　　“呃……”
　　这逃得了一时，逃不了一世啊！
　　“快走！”
　　“……”
　　陈修沉默，然后他硬着头皮，心中有些发寒的看了眼脸上满是怒火的陈泰鸿，接着陈修咽了一口口水，和河上梨花与高田由衣她们两个小女生离开了他家。
　　……
　　陈修、高田由衣和河上梨花三个人离开陈修的家后，高田由衣瞪了一眼河上梨花，生气的质问道：“河上同学，你怎么能在陈修老师家的客厅里，就吻陈修老师？”
　　“我想亲就亲，高田同学，你管得着我吗？”
　　作者留言：
……
【今天有事，只能一更了，实在抱歉。】


第三百三十六章 你以后才生不出孩子来！
　　虽然河上梨花知道她惹祸了，可她听到高田由衣这么说她，心里就是感觉很不爽，很不服气，她明明也是为了帮助陈修，让陈修能够记起她来好么？
　　她出发点是好的……
　　而且如果不是陈修忘记了她，哪来这么多事情？
　　“我的确管不着，可是……”高田由衣脸上满是愤怒的红晕，她狠狠的瞪着河上梨花，怒不可遏的指责道：“陈修老师可是因为河上同学你这么大胆的行为而倒霉了，你刚才没看到嘛，陈修老师的父亲都想拿棍子‘教育’他了！河上同学，我拜托你就算想亲陈修老师，但你能不能看看场合？这种事情，你能在陈修老师家里做吗？”
　　“为什么不能？”
　　河上梨花一脸淡然之色的反唇相讥着高田由衣：“不再家里做，难道还在别人面前做？是不是高田同学你想和陈修老师在餐馆什么的人多的地方接吻？呵呵，没想到高田同学你居然这么没有羞耻心，真是出人意料呢。”
　　“你……”
　　高田由衣真的都想动手揍河上梨花了。
　　她做错了，还这么嘴硬，甚至还反过来这么说她……
　　“都少说点。”
　　陈修头疼的对着河上梨花与高田由衣两个人说着，本来他就够头疼了，这河上梨花与高田由衣两个人还这么吵来吵去的，陈修头就更疼了。
　　“那陈修老师，我不说河上同学了。”
　　高田由衣赶紧闭嘴，而河上梨花白了眼高田由衣，撇了撇小嘴，也没有再继续嗦，陈修抬起手掐了掐眉心，这逃得了一时，可逃不了一世，他要是回去，他老爹……
　　估计还拿着棍子，在等着他呢。
　　惨了！
　　“陈修，要不我们干脆回日本算了。”河上梨花见陈修掐着眉心，直接提议道：“这样子你爸也不可能拿着棍子，追到日本来吧？”
　　“是啊是啊！”
　　高田由衣也立马点着小脑袋，赞同着河上梨花的提议，老实说，高田由衣真的很担心陈修在中国呆久了，不愿意去日本了。
　　“我现在去日本也没事情干，而且……”
　　陈修耸了耸肩头，笑着说道：“每天还会处于麻烦之中，还是呆在中国，先过两天悠哉悠哉的日子。”
　　“……”高田由衣与河上梨花皆是无话可说。
　　“算了，我先带你们去步行街逛逛。”陈修说道：“顺便吃个午饭。”
　　“原本今天中午我还想让陈修老师你的妈妈爸爸尝尝我的手艺，结果……出了河上同学这事情，都没有办法让陈修老师你的妈妈爸爸吃我做的饭菜了。”
　　高田由衣极为郁闷的嘟着小嘴，抱怨道：“都怪河上同学！而且出了河上同学这事情，没准陈修老师你爸爸妈妈也会认为你和我有什么不正常的关系！”
　　事实上……
　　高田由衣和陈修之间的关系真的很清清白白，陈修都没和她接过吻，也没碰过她的身体。
　　哪像河上梨花、小泉绫音她们？
　　一个个都是主动亲陈修什么的……
　　虽然高田由衣也有点羡慕，有点很期待和陈修接吻，可她不会主动去做，除非……除非陈修自己提。
　　陈修不提，反正她不会提的，毕竟女孩子主动这么提，实在有点太掉价了，当然，这也只是高田由衣的个人看法罢了。
　　“是是是，反正高田同学你什么事情都怪我。”河上梨花轻哼一声，盘着双臂，极其不满的讥笑道：“以后你如果生不出孩子来，估计也是怪我吧？”
　　高田由衣听到这话，俏脸上爬满羞恼的红晕，她恼羞成怒的瞪了一眼河上梨花，气急败坏的回嘴道：“你以后才生不出孩子来！”
　　陈修眼见高田由衣与河上梨花又有吵起来的势头，顿时他怒喝一声，如此这般，高田由衣与河上梨花才是老实了不少。
　　接着她们两个都是狠狠的瞪了一眼对方，然后都不约而同的扭过头，轻哼了一声，而陈修走到路口，拦下一辆出租车，河上梨花又是拉开车门，坐在了副驾座上，陈修与高田由衣两个人坐在后车座，然后陈修对着司机师傅说去步行街，司机师傅便是驱车前往步行街。
　　……
　　陈修的家离步行街也不远，大约六七公里左右，很快出租车就是来到了步行街的一侧路口，停下车子，陈修付了车钱，与高田由衣和河上梨花下车，跟着河上梨花与高田由衣看了看步行街，发现人很多。
　　“今天还是工作日，怎么步行街都有这么多人？难道他们都不上班吗？”
　　河上梨花很好奇的问着陈修，而陈修笑笑，没有答话，接着陈修问着高田由衣与河上梨花：“你们两个中午想吃什么？”
　　“当然是中国料理了！”高田由衣立马接话道：“难道来中国，不吃正宗的中国料理吗？”
　　“吃什么都可以。”
　　河上梨花一脸无所谓的耸着香肩道：“我不像高田同学一样，要求那么多。”
　　“正宗的中国料理？”
　　陈修愣了愣，中国料理菜系那么多，他又不知道河上梨花想吃那种菜系的料理，接着陈修问了问高田由衣，结果高田由衣一头雾水的看着陈修，她压根不懂陈修说的那么多菜系到底有什么区别。
　　在她看来，中国料理……
　　就是中国料理啊！
　　根本不分那么多的！
　　接着高田由衣支支吾吾了老半天，还是说不出她想吃什么，最终高田由衣红着脸，尴尬的道：“还是陈修老师你来决定吧。”
　　陈修点点头后，与河上梨花、高田由衣进入步行街里，看着步行街左右两侧各种各样的店面，高田由衣实在很想进去逛逛。
　　之后陈修找到了一家看起来还算是不错的餐厅，带着高田由衣与河上梨花走了进去，本来陈修想让高田由衣与河上梨花看菜单的，结果她们两个压根看不懂中文，只会看图，然而看图却又不知道是什么菜。
　　最终还是陈修点了几个小菜，他没点太多，毕竟点太多了，他和河上梨花、高田由衣三个人也压根吃不完，会浪费的。


第三百三十七章 牵手
　　之后等服务员将菜端上来，陈修他们开始吃着午饭，高田由衣迫不及待的夹起一块食物送入嘴里，感觉味道还不错，至于河上梨花，早饭没吃，似乎她真饿了，大口大口的吃着饭菜。
　　不多时后，陈修他们三人将点的饭菜都吃光了，然后河上梨花很毫无形象的打了一个饱嗝，就在这时，陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机看了看，发现是自己老妈打来的。
　　于是陈修按下接听键接通，王倩语便是立马快语在手机那头说道：“儿子，你爸还是很生气，而且你和小女生在我们家旁若无人接吻这事情，真是让妈觉得，很有必要立马给你找个女朋友了，你这样子下去，真的不行！别说你爸，我也不会接受你和小女生做这种事情的！我可不希望自己的儿媳妇是一个看起来还在读高中的小女生。”
　　“……”陈修。
　　得……
　　看来和河上梨花接吻了这件事情，已经让陈修老妈坚定的认为，必须要给他找一个女朋友了。
　　“我已经和我老同学约好时间了，今天晚上六点半……”
　　王倩语报了一个餐厅的名字后，又语气严肃的提醒道：“儿子你一定要来，要是你不来，你回家我就不拦着你爸，让你爸教育你了！”
　　“……”陈修。
　　接着王倩语挂了电话，当即高田由衣目光灼灼看着陈修，很好奇的问道：“陈修老师，谁打你的电话啊？”
　　至于河上梨花，也是有意无意的看了陈修两眼，但她没有说什么话。
　　“我妈说我爸还是很生气。”陈修无奈的笑了笑，而今晚相亲的事情，陈修到没告诉高田由衣与河上梨花，开玩笑，如果告诉她们，河上梨花先不说，高田由衣肯定会要跟去，到时候情况会变得很麻烦。
　　只要陈修在相亲完，私下里对相亲对象说，他现在没那个意思，只是为了应付他老妈才来的，拜托相亲对象对她母亲说她对他没意思，这样子到时候陈修的相亲对象母亲自然会告诉给陈修老妈，那样他老妈应该就没话说了。
　　随后吃饱喝足的陈修与高田由衣、河上梨花坐着休息了一会，他们三人才是起身离开餐厅。
　　“接下来，我们去步行街逛逛吧？”高田由衣兴奋的说着：“我还从来没有逛过街。”
　　高田由衣所穿的衣服，都是高田财团找高级裁缝专门手工制作出来的衣服，穿着真的非常的合身，非常的舒适，而且高田由衣以前出行一直有人跟着，这样逛街有什么意思？
　　高田由衣越想，越觉得她也很可怜，都是一个高中生了，还从来没有逛过街。
　　“逛街有什么意思，很累。”河上梨花似乎有点不情愿逛街：“而且步行街这么多人，我看着都觉得烦。”
　　“那陈修老师，我们两个去好了。”高田由衣兴奋的提议完，又转过头对着河上梨花说道：“河上同学你就先回陈修老师家吧，反正陈修老师的父亲想教育的是陈修老师，又不是你，你回去也没事。”
　　只要河上梨花走了，那可就是……
　　她和陈修的两人世界了。
　　“……”
　　河上梨花很不满的瞪着高田由衣，接着她轻哼了一声，没搭理高田由衣，随后陈修拉开步伐走动了起来时，高田由衣立马红着脸，激动的叫住了陈修：“等等。”
　　“怎么了？”
　　陈修回过头，不解的望着高田由衣。
　　“陈、陈修老师，这个、那个……”
　　高田由衣脸色通红，目光四处游离不定，她诱人的红唇微微张着，仿佛没有勇气把话说出来一样，最终高田由衣轻轻的握紧粉拳，声音羞涩的细若蚊蝇一般的试问道：“可、可以牵、牵牵牵手吗？”
　　“唔？！”
　　别说陈修，连河上梨花都是一愣。
　　“那个，步行街人太多了，我、我怕我会跟丢，而且我、我又不懂中文，那个……万一丢了，我、我都找不到陈修老师你，再者我又不、不知道你家住在的地方叫什么名字。”高田由衣红着脸，耷拉着小脑袋，不好意思的道：“所、所以牵着手的话，我、我就不会跟丢了。”
　　陈修闻言笑了笑，陈修自然清楚，高田由衣只是想找个理由，和他牵着手罢了，但陈修并没有说破，然后陈修伸出右手，见状的高田由衣脸上更加红润了一些，但她没有任何犹豫，抬起自己的左手，陈修便是一把牵住了高田由衣的手。
　　“河上同学，你要牵着我的手吗？”
　　随即陈修又好奇的转过头，问着河上梨花。
　　虽然河上梨花心里莫名其妙的有点想和陈修牵手，不过想到她怨恨着陈修，陈修还忘了她的事情，就是果断的拒绝了：“我可不像高田同学那么没用，会跟丢陈修你！所以不用！”
　　陈修看了看河上梨花的脸色，也并没有多说什么，然后他右手牵着高田由衣的左手，走到河上梨花的身旁，抬起左手，一把抓住河上梨花的右手，笑着说道：“还是牵着吧，不然万一你丢了，想找你也比较的麻烦。”
　　听到这话……
　　河上梨花内心微微一颤，而且被陈修牵着手，说实话，她感觉还有点不错，有一种很安全的感觉。
　　随即河上梨花眼中浮现出略微复杂的光芒注视着陈修，最终，河上梨花没有挣扎。
　　而陈修这么牵着两个小女生的手，在步行街上逛着，自然是无比吸引着路人的眼球。
　　一路上，不少路人都会看着陈修与河上梨花、高田由衣。
　　现在高田由衣一边走，一边有些不开心的鼓着香腮，明明陈修牵着她的手就够了，为什么陈修还要主动去牵河上梨花的手？
　　而且高田由衣实在难以理解，河上梨花居然还没有挣扎，就这么让陈修牵着，她不是怨恨着陈修的吗？
　　高田由衣觉得河上梨花一点原则都没有。
　　“嗯，高田同学，河上同学，要不我给你们两个买身衣服吧？”陈修笑着提议道：“既然来逛街了，总不能什么都不买吧？”
　　“先看看吧。”河上梨花随意的回话道：“逛街的过程在于逛，又不是一定要买东西的！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦。】


第三百三十八章 不行！我也要去！
　　“……”陈修无语。
　　随后陈修和河上梨花，还有高田由衣三个人随便走进了一家卖女装的店，服务员看到陈修牵着两个小女生的手走了进来，愣了一下，跟着她立马反应了过来，走上前询问着陈修。
　　“我们自己随便看看。”
　　陈修对着女性服务员说完，他也是松开了高田由衣与河上梨花两个人的小手，而后陈修和她们两个在女装店里随意看着。
　　没过多久，高田由衣指着一件挂着的衣服，脸色微红，有点好奇的问着陈修：“陈修老师，你觉得这件怎么样啊？”
　　陈修闻声转过头看了看高田由衣所指的那件衣服，觉得有些不太适合她，于是陈修轻轻的摇了摇头，说道：“看起来不错，但有点不太适合高田同学你穿。”
　　“那陈修老师，你觉得我适合穿什么样的衣服？”高田由衣脸色更加的红润了一些，然后高田由衣羞涩的小声道：“那个，我比较想穿陈修老师你喜欢的衣服。”
　　河上梨花闻声撇了撇樱桃小嘴，瞪了眼满脸臊红之色的高田由衣：“你不穿衣服，陈修才最喜欢。”
　　“河上同学，你怎么说话呢？”
　　陈修极为无奈的翻着白眼。
　　“我说的是实话……”
　　河上梨花盘着双臂，用着理所当然的口吻淡淡道：“男人一般都喜欢女人不穿衣服的样子吧？或者是只穿内衣的样子？反正穿的越少越好，或者干脆不穿！”
　　河上梨花说的真有道理，陈修竟无言以对。
　　而高田由衣闻言居然还转过头，眨了眨水汪汪的双眸，一本正经的出声问着河上梨花：“河上同学，你说的是真的？”
　　“……”河上梨花都懒得回话了。
　　随后高田由衣与河上梨花在步行街的女装店里逛了逛，没有看到比较合她们心意的衣服，于是陈修与河上梨花、高田由衣离开服装店，又四处逛逛，然而逛着逛着，就买了不少东西。
　　……
　　四个小时后。
　　陈修腿酸了！
　　他是真的腿酸了！
　　一开始没逛街意思的河上梨花，逛着逛着时，突然来了精神，然后高田由衣和河上梨花这两个小女生仿佛不知道疲倦一样，小脚步伐根本没有任何放慢，本来是陈修牵着她们两个的手，结果反了过来，变成她们两个分别牵着陈修的左右手，拖着陈修走了。
　　和女性逛街……
　　至少对大多数男人来说，都是一件很折磨人，很煎熬的事情。
　　随后陈修坐在路边供人休息的长椅上休息着，高田由衣买来一杯饮料，递给陈修，陈修说了声谢谢后，高田由衣坐在陈修的身旁，好奇的问道：“陈修老师，今天晚上我们是在外面吃，还是回你家吃晚饭啊？”
　　河上梨花亦是望着陈修，当然，河上梨花想在外面吃，回陈修家，和陈修父母亲一起吃饭的话，河上梨花还是感觉有那么一点点的尴尬的，其实她不太想和陈修的父母亲同桌吃饭。
　　“呃……”
　　陈修听到高田由衣的话语，一时间愣住了，他要说他晚上去相亲的话，高田由衣与河上梨花肯定会跟去，但让高田由衣与河上梨花两个人先回去，她们肯定也会起疑心。
　　然而河上梨花与高田由衣见到陈修这么支支吾吾，欲言又止的样子，一时间两人你看我，我看你，随即高田由衣主动道：“陈修老师，如果你有什么事情，直接说好了。”
　　陈修在心里稍微的组织了一下语言，轻咳两声，对着河上梨花与高田由衣说道：“我晚上有点事情，得去参加一个饭局，所以呆会你们先回我家去吧。”
　　“饭局？”
　　高田由衣柳眉轻轻的皱了皱，关心的询问道：“是以前同学之间的聚会，还是朋友之间的？”
　　毕竟陈修这么突然回到日本，只有陈修的父母亲知道，而且陈修在日本这么多年，早就和朋友、以前的同学关系很淡了吧？
　　他们应该也不会约陈修吃饭什么的……
　　“算是朋友之间的吧。”陈修淡定的回答着。
　　“算是？”
　　听到这话，连河上梨花都用着狐疑的眼光，注视着陈修，不满道：“是就是，不是就不是，什么叫做算是？”
　　“如果陈修老师你不说的话，那我和河上同学就和你一起去参加饭局好了。”高田由衣沉声决定道：“反正带我们两个过去，以我们两个的样子，绝对不会给陈修老师你丢脸吧？”
　　这话高田由衣并没有自夸，虽然她们只是高中小女生，但现在模样、身材都很不错，而且陈修相信她们以后都会变成大美女的，其实带她们去参加饭局，的确不会丢脸就是了，只会被别人怀疑陈修是不是喜欢女高中生。
　　不过……
　　眼见河上梨花与高田由衣似乎有打破沙锅问到底的意思，陈修无奈的叹了一口气，还是决定告诉她们两个：“我妈逼我去相亲。”
　　看现在这情况，不说……
　　她们两个绝对会黏在陈修的屁股后面，跟着陈修，赶都赶不走。
　　“相亲？！”
　　河上梨花与高田由衣皆是一惊，相亲她们自然是懂什么意思的，在日本也有相亲节目什么的，接着高田由衣拍着自己的胸口，激动的出声道：“陈修老师，你居然还需要相亲？你想交女朋友的话，我就立马能做你女朋友啊！而且我以后也一定会做个好妻子的！陈修老师！”
　　“高田同学，你别激动，我只是去吃个饭，事后我会对我的相亲对象说，我只是被我老妈逼来的，希望她能对她母亲说她对我没意思，然后这样子，我那个相亲对象的母亲自然会告诉她老妈，然后她老妈就会转告给我老妈，这样子，我老妈就不会再逼着我相亲了。”
　　陈修耐心的对着高田由衣与河上梨花解释着，反正不管对方到底对他有没有那个意思，这么拜托，肯定没错。
　　“不行！我也要去！”
　　高田由衣咬着牙关，很担忧的道：“万一陈修老师你看上了那个要和你相亲的对象，然后你不愿意回日本了，怎么办？”


第三百三十九章 相亲
　　“……”
　　陈修都对高田由衣彻底无语了，她这一说话，就暴露智商，她说的好像有她跟过去，陈修就绝对不会看上他的那个相亲对象一样。
　　无论高田由衣跟不跟过去，该看的上，还是看的上，看不上，就是看不上，再者说，陈修本来就对相亲有些抗拒心理，他现在也压根没有想交女朋友的意思。
　　这次相亲……
　　完全就是为了应付他老妈而已。
　　“我也要跟去！”
　　河上梨花握紧粉拳，脸色微微发青的沉声道：“我还要让陈修你想起来我来，如果你看上了你那个相亲对象，那你还怎么会愿意让我帮助你，让你想起我来？我告诉你，你想起我来后，我就会立马报复你！哼！”
　　“……”陈修。
　　……
　　就这样，最终陈修还是带着河上梨花与高田由衣两个人前往他老妈说的餐厅，不过陈修觉得带着两个小女生去相亲，实在太夸张了。
　　而且这哪像是去相亲啊？
　　虽然陈修以前也没有相过亲就是了。
　　跟着陈修来到那家餐厅门口，立马就看到他老妈王倩语站在门口，王倩语显然也没想到陈修会带着河上梨花与高田由衣一起过来，于是她一愣后，赶紧走上前来，皱着柳眉，略微不满的问着陈修：“儿子，你怎么把她们两个带来了？”
　　虽然河上梨花与高田由衣听不懂中文，但她们两个见到王倩语脸上浮现出不满的表情，似乎也在对陈修说着什么话，猜也能猜到王倩语在说什么，跟着高田由衣很有礼貌的主动说明道：“那个，阿姨，我们硬要跟着陈修老师一起来的！”
　　河上梨花也是点点头，赞同着高田由衣的话语，而陈修无奈的摇了摇头，道：“老妈，别管她们两个了。”
　　王倩语有些生气的白了一眼陈修，用着庆幸的口吻道：“连这两个日本高中小女生都管不住，儿子，我真怀疑你能不能管住你未来的妻子！不过幸亏我那个老同学的女儿人很不错，又孝顺又懂事，以后应该也会很听你的话的！”
　　“……”陈修没有说话，反正他没那个心思，他也绝对不可能和她老妈那个老同学的女儿交往结婚的。
　　随即……
　　陈修和王倩语，高田由衣与河上梨花四个人先进入了餐厅的包厢里，等了一会，一名中年妇女便是和一名穿着连衣裙，留着一头黑色长发的年轻女性来到了餐厅的包厢里，随后那名年轻女性看到王倩语，点头致意，叫了一声阿姨。
　　看到那名年轻女性，河上梨花很小声的狐疑道：“她长的这么漂亮，怎么还需要相亲？难道没人追求她吗？”
　　河上梨花这话到没夸张，的确，那个年轻女性大眼睛，柳叶眉，樱桃小嘴，鹅蛋脸，个子也高，的确算是一个大美女。
　　“很简单，要么她喜欢女人，要么她眼界高，看不上别人呗。”高田由衣极为不屑的道：“哼哼，反正长的这么漂亮，一看就不是什么好女人！”
　　王倩语立马站了起来，和她那位老同学客气的寒暄了一阵子后，陈修也是适时的出声喊了一声阿姨好。
　　“微月，你们先坐先坐……”
　　王倩语招呼她老同学和女儿坐下后，转过头对着陈修介绍了一下，她老同学叫李微月，而她女儿姓杨，叫杨韵诗。
　　坐下后，李微月好奇的问着王倩语：“倩语，这就是你儿子啊？人长的挺俊的！而且我你儿子初中毕业后就去日本读书了？还考上了东京大学？”
　　“他读的医学部，是医生，而且早毕业了，但就是呆在日本不肯回来。”王倩语脸上露出无奈的表情，哭笑不得道：“国内有不少大医院，我们这里最好的医院也给他发出了邀请函，请他回国来工作，可他就是不回国。”
　　“阿姨，东大医学部毕业的顶尖人才，哪个医院不想要？”杨韵诗接话猜测道：“我觉得恐怕日本都有不少大医院给他发邀请函，想请他留下来工作吧？”
　　李微月打量了陈修几眼，又看了看坐在陈修左右两侧的两个小女生，她实在有些不解的继续问道：“那这两个小女生是……”
　　“我也不太清楚她们的身份，只知道她们是日本人，跟我儿子一起回来的。”王倩语摇摇头，回答道。
　　“日本人？！”
　　李微月与杨韵诗都是吃了一惊，而这时王倩语按了按桌子上的铃，叫来服务员，先把菜点了。
　　其实一般相亲有长辈在场的话，一般都是长辈说的多，小辈反而没有什么说话的机会。
　　“陈修老师，那个女人好像一直在看你啊！”高田由衣轻轻的拉了拉陈修的胳膊，提醒着陈修。
　　陈修闻言转过头，看了看，发现杨韵诗果然在看着他，确切的来说，是在打量着他。
　　陈修也只得露出一个礼貌的笑容，毕竟呆会，他还得请这位杨韵诗帮他的忙呢。
　　不多时后，等服务员将菜上齐，王倩语与李微月两个人边吃边聊，杨韵诗也时不时的插两句话，而王倩语似乎有些不满陈修一声不吭的，顿时她瞪了眼闷头吃饭的陈修，嗔怪道：“儿子，你怎么跟个闷葫芦似得？你嘴巴不是挺能说的吗？今天怎么这么老实？”
　　陈修苦着脸，他能说什么？
　　本来陈修也就是硬着头皮，来走个过场，应付下他母亲而已。
　　虽然能聊的话题的确有不少，比如他在日本的见闻之类的等等，都可以成为话题，但陈修不太想说话。
　　“倩语，没关系。”李微月笑着打圆场，然后她轻声道：“而且我们是老同学了，我也不藏着掖着，我也可以对倩语你说下，其实啊，我这女儿呢，到是想和你儿子处处看，就看你儿子愿不愿意了。”
　　“咳咳……”
　　听到这话，陈修一下子被嘴里的食物呛到了，他不停的连连咳嗽着，陈修心中感觉很糟糕，居然被李微月抢在前头了，他已经没办法去拜托杨韵诗配合她了。
　　但老实说……
　　陈修压根没料到杨韵诗的老妈，会直接开门见山的这么说啊！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票。】


第三百四十章 让你娶一个根本不喜欢你的女人
　　再者一般来说，女方不会在相亲时，把话说的这么直白吧？
　　应该顶多说让男方大胆一点，脸皮厚一点。
　　所以陈修压根就没有考虑过这种可能性，接着陈修头皮有些发麻的注视着李微月，又看了看杨韵诗，他心里很纳闷，今天应该是他和杨韵诗第一次见面的，可……
　　为什么李微月会说，杨韵诗有想和他处处看的意思？
　　难道杨韵诗认识他？
　　陈修真的想不明白，而王倩语见李微月都把话说到了这种程度，陈修还是一声不吭的，她立马气恼的狠狠瞪了一眼陈修，然后王倩语还用脚踢了踢陈修的小腿，示意陈修给点反应，虽然陈修现在很想对李微月和杨韵诗说，他没那个意思，他来完全是为了应付他老妈的。
　　但这么说……
　　他老妈绝对会丢脸，下不来台的。
　　河上梨花与高田由衣，时不时的望着陈修，又时不时的看着杨韵诗，老实说，这个女人的出现，让高田由衣心里浮现出一股强烈的危机感，而河上梨花……
　　也有点危机感。
　　她很担心陈修会喜欢上杨韵诗，这样子的话，陈修别说让她帮忙，让陈修能够记起她来，估计陈修以后都不会回日本，而是想要呆在中国了。
　　“河上同学，我们必须要想个办法！”
　　高田由衣神色凝重，小声的对着河上梨花说着。
　　“的确。”
　　河上梨花轻轻点头。
　　李微月与杨韵诗看到陈修身旁的两个小女生交头接耳，心中都有点好奇她们再说什么，可是……
　　她们听不懂日语。
　　没过多久，王倩语和李微月又聊上了，杨韵诗则是眯着双眼，盯着陈修，她脸上泛着淡淡的微笑，不过她眼中的光芒，看起来却有点怪异。
　　陈修也不知道该怎么形容，反正给人的感觉不太好。
　　之后一顿饭吃完，王倩语和李微月让陈修与杨韵诗两个人去单独走走聊聊，而她们两个去逛街。
　　高田由衣与河上梨花两个小女生自然还是坚定的做着陈修的跟屁虫，跟在陈修与杨韵诗的后面。
　　陈修与杨韵诗单独走了一段路后，终于忍不住的好奇问道：“你认识我？”
　　“认识。”
　　杨韵诗点点头，回答道：“说起来，我们还是初中同学，嗯，初二同班过，不过我想，你应该已经不记得我了，因为我和以前的变化挺大的。”
　　初中同学？！
　　老实说，陈修现在连高中同学都不记得几个，这就更别说初中同学了，而且他看杨韵诗也没有觉得眼熟，实在无法相信杨韵诗以前和他是初二同学啊！
　　河上梨花与高田由衣皆是很警惕的盯着杨韵诗，接着高田由衣一脸担忧的对着河上梨花小声道：“这个女人，该不会喜欢陈修老师吧？”
　　“我没感觉到她喜欢陈修！”河上梨花沉声接话道：“她看着陈修的眼神，不像一个女人看着自己喜欢男人的眼神！反而像有点恨着陈修的样子？”
　　“不管如何，我真觉得我们有必要快点劝陈修老师回日本去！”高田由衣握紧粉拳，认真的说道：“他在中国呆久了，肯定不会愿意回日本的。”
　　“……”河上梨花。
　　就算她们现在能让陈修回日本，但河上梨花知道，陈修迟早有一天要回到中国来的，因为他的家不在日本，而是在中国！
　　“陈修，我决定要成为你的妻子。”杨韵诗转过头，笑着对陈修说道：“正好你母亲也挺喜欢我的。”
　　“呃……”
　　“当然，我这可以说，是在报复你吧。”杨韵诗淡淡的说明道：“毕竟我这个人，心里其实有些阴暗，也喜欢记仇。”
　　“我有得罪过你？”陈修很不理解的问着杨韵诗。
　　“有。”
　　杨韵诗平静的道：“不过你可能不记得了。”
　　“……”陈修。
　　看来真是得罪谁，都不能得罪女人啊，她们太喜欢记仇了。
　　接着陈修问了问杨韵诗，他到底怎么得罪她的，听到这话，杨韵诗对着陈修笑了笑，好奇的问道：“你还记得当时坐在你左前方的那个女生么？”
　　陈修摇了摇头，他对初二的记忆，只停留在他是初二几班，其余的，陈修几乎都忘光了。
　　毕竟时间太久远了。
　　“其实呢，我以前有对陈修你告白过的，不过你却拒绝了我，拒绝的理由，还挺过分的，甚至有些侮辱人。”杨韵诗面带笑容，仿佛在说着一件很普通，语气毫无波动的道：“你说你只喜欢美少女，什么我连你表姐千分之一的美貌都没有，我很丑，是个丑女，但我想，我现在应该不会输给你表姐吧？”
　　坦白来说，杨韵诗比起长谷川真澄，其实还是有一些差距的，陈修表姐是陈修活到现在，见过的最漂亮，最有气质的女人，没有之一！
　　而且……
　　他当年居然还用这种过分的理由拒绝过女孩子的主动告白？
　　陈修都没印象了。
　　“当然，我并不是因此想要报复你，我那时的确很不好看，你拒绝我，我没话说，毕竟没有男孩子会喜欢丑的女生，我是因为如果你对我没有意思，又为什么来招惹我？让我产生错觉？让我误会？”杨韵诗眯着眼睛，有些激动的出声道：“招惹了我，让我喜欢上你，然后我好不容易鼓起勇气主动告白，你又说出那种过分的话，直接说我是丑女，呵呵，嗯……当然我得说明一点，我现在已经不喜欢你了，但你能忘记那件事情，我没法忘记，所以我要让你以后娶一个，你当初看不起，羞辱过，现在根本不喜欢你的女人。”
　　“他们两个到底在说什么啊？”
　　高田由衣现在真是悔恨，她当初为什么不学中文？如果学了中文，她就能听的懂陈修与杨韵诗之间的对话了。
　　“如果我当初那么说过，我现在郑重的向你道歉。”陈修面露惭愧之色的尴尬道：“毕竟当初年少不懂事，而且……你也不该一直记着这件事情的，喜欢记仇的人，过的会很累的。”
　　杨韵诗闻言轻轻一笑，问着陈修：“累点也好，本来人就是哭着来到这个世界，就是来受苦受累的，不是吗？”


第三百四十一章 你那天还抱着我去宾馆呢
　　陈修竟然无言以对，他极为无奈的注视着杨韵诗，跟着陈修在脑海里好好的想了想，还是想不起那件事情来，其实不说在中国，在日本读书的时候，也有不少女孩子向陈修告白过的。
　　当然整个初高中时期，陈修就只和小泉诗音交往过一段时间，最后小泉诗音还主动和陈修分手了。
　　接着陈修与杨韵诗走了一段路，杨韵诗摸出手机看了看时间，淡淡的说道：“我要走了，陈修，我绝对会让你最终娶得人是我的。”
　　陈修知道，他老妈喜欢杨韵诗，认可她，就是她说出这话的底气！
　　跟着杨韵诗直接离开了，而高田由衣与河上梨花都是盯着杨韵诗的背影，然后高田由衣忍不住的出声问道：“陈修老师，那个女人，到底和你说了什么啊？”
　　陈修轻轻摇了摇头，没有说什么，然后他打了个电话给她母亲，告诉她，他先回家后，便是和河上梨花、高田由衣走到路口，拦下一辆出租车，回家了。
　　……
　　陈修到家时，心里有些紧张，有些忐忑不安，如果他老爹在家的，绝对会提着棍子，想要揍他的。
　　但……
　　逃得了一时，也逃不了一世。
　　随即陈修直接鼓起勇气，将门推了开来，推开门，陈修发现客厅里没有灯光，大松了一口气，看来他老爹不在家，而后陈修与高田由衣、河上梨花上了二楼，陈修先回房间洗澡，至于高田由衣与河上梨花，亦是返回她们住的客卧。
　　一进客卧，河上梨花便是皱眉问着高田由衣：“话说回来，高田同学，我一直没问，陈修那个家伙，被理事长停职的原因是什么？”
　　“有人拍到了陈修抱着女学生进宾馆的照片。”高田由衣回话道：“要是没那张照片的话，陈修老师也不可能被停职的，虽然那时小泉绫音她们对理事长说，陈修老师抱着的是穿着学生制服的望月友香，可……”
　　说到这里，高田由衣没有继续说下去，而河上梨花自然也明白了，最终陈修还是被停职了。
　　“抱着女学生进宾馆吗？”河上梨花端着下巴，沉吟了一声，她眼珠转来转去，似乎想到了什么，双眸一亮。
　　高田由衣看到河上梨花这幅样子，不禁好奇的问道：“你想做什么？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“……”
　　……
　　另一边，陈修洗完澡，在自己的房间里找了找，找到了初中的毕业相册，翻了翻，发现只有初三年级的合照，没有初二年级的合照，于是陈修又在初三年级的合照之中，边对应着下面的名字，边好好的看着照片，找了大半个小时，陈修终于找到了杨韵诗。
　　初三毕业照片里的她，看起来又黑又矮又瘦，模样长的也不好看……
　　如果这个杨韵诗就是现在的杨韵诗，那陈修真的只能感慨一声，女大十八变。
　　就在这时，响起了敲门声，闻声的陈修刚刚放下相册，王倩语便是推门而入，然后她很关心的问道：“儿子，你和我那个老同学的女儿聊的怎么样？”
　　“……”陈修。
　　“我老同学可是说了，她女儿是有和你处处看的意思的，而且儿子你也看到了，我那个老同学的女儿长的很漂亮，身材又好，又懂事又礼貌，我怎么看怎么喜欢。”王倩语劝说着陈修：“我觉得挺好的，儿子，你可要给我抓牢了！不准放手！”
　　“妈……”
　　“这次你要不把握住机会，那你爸要揍你的话，我以后就不拦住他了！”王倩语板着脸说完这话，又语重心长的教育道：“而且儿子，你看，你如果有女朋友的话，怎么可能和那个小女生，在我们家的客厅里接吻？妈实在很担心你这样子下去会走上一条不归路，所以……你别嗦！你必须要交个女朋友！你爸现在也是这种看法！必须要给你找个女朋友管着你！”
　　陈修现在突然有点后悔回中国了，他这一回来，他老妈就逼他相亲什么的。
　　接着王倩语又好好的叮嘱了陈修一番，这才离开陈修的房间，而陈修只能无奈的叹了一口气，估计只有被家里逼着相过亲的人，现在才能明白他的感受。
　　……
　　晚上十一点。
　　陈修和长谷川真澄、望月千纱她们在手机里聊完之后，陈修打算睡觉了。
　　然而就在这时，河上梨花却如同做贼一样，急匆匆的推开陈修的房门，然后轻轻的关上，将门反锁住。
　　陈修一愣。
　　因为现在的河上梨花，穿着一件……一件令人血脉喷张的性感睡衣，甚至都可以透过她的睡衣，看到她穿着的内衣了。
　　“河上同学，你想干什么？”陈修皱眉问着河上梨花。
　　“我想到了一个办法，没准能够让你想起我来。”河上梨花握紧粉拳，认真的注视着陈修，然后她脸色微微发红，话音微颤的的告知道：“和我做！”
　　其实河上梨花并不是很在意这些东西，她如果在意，当初也就不会在咖啡厅里，就这么将自己的初吻交给陈修了。
　　对于河上梨花来说，如果和陈修做了，能有概率让陈修记起她来，她绝对会选择去做的！
　　而且……
　　就算陈修真的记不起她来了，但做了这种事情，陈修以后想忘记她都难，她不想被陈修再一次的忘记！
　　老实讲，河上梨花觉得，如果实在没有办法让陈修记起她，那她就要做各种各样的事情，让陈修能够牢牢的记着她，并且这些事情，还能够让陈修感到自责与愧疚。
　　毕竟河上梨花觉得以陈修这种性格，如果他夺走了女高中生的第一次，他心里其实应该是不好受的。
　　“什么！？”
　　陈修闻言吃了一惊，随即他一脸不可思议的注视着河上梨花，而河上梨花有些心虚的轻哼了一声，红着脸快语回话道：“我们又、又不是没做过，你、你那天还抱着我去宾馆呢，所以没准我们做了，你就会想起我来。”
　　陈修双眼彻底瞪大，骇然的失声道：“我那天抱着去宾馆的女生，是你？！”
　　“是我！”
　　河上梨花不敢与陈修对视，她脸色通红的咬着牙关，猛吸了一口凉气，这才继续撒谎道：“所以我觉得我们再做一次，没准，没准你就可能会记起我来！”
　　接着……
　　河上梨花将那件性感的睡衣脱掉，慢慢的，走到了陈修的床边……
　　作者留言：
……
【到底要不要推河上梨花呢，实在好纠结的说。】


第三百四十二章 做一次也是做，做两次也是做
　　陈修眼中满是惊疑不定光芒的注视着河上梨花，因为陈修不记得河上梨花了，再加上陈修又不记得他抱着去宾馆的女孩子到底是谁，所以河上梨花这么说，陈修也实在难以怀疑她说的是假话。
　　再者陈修与河上梨花接吻时，的的确确有种莫名其妙的熟悉感觉，说不定两人做过更进一步的事情，不能排除这种可能性的。
　　然而有一点……
　　陈修很疑惑，因为他实在不觉得他像是一个会抱着女高中生进宾馆，和女高中生做羞羞事情的人。
　　当然陈修也能够肯定……
　　他那时抱着的人，肯定不会是望月友香！
　　接着陈修打量着河上梨花，而河上梨花面色发红，她的眼睛不敢与陈修对视。
　　其实陈修心里很明白，他抱着的那个女生，不是被他忘记的河上梨花，就是……
　　被他忘记的雨宫结奈！
　　应该是她们两个之中的其中一个。
　　“陈修，我根本没必要在这种事情上撒谎骗你的！”河上梨花红着脸，握紧粉拳怒声道：“哪有女生会在这种事情上撒谎骗人？”
　　陈修个人也觉得河上梨花根本没必要撒谎，毕竟这又不是什么很光彩的事情，她撒谎承认，对她有什么好处？
　　随即陈修望着河上梨花时，河上梨花突然抬起头，很激动的说：“陈修，只要我们再做了，没准你就会想起我来的！”
　　其实河上梨花已经隐隐的有种莫名其妙的预感，她感觉她无论怎么做，可能……都没有办法让陈修记起她来。
　　如果她河上梨花真的无论怎么做，都无法让陈修记起他来，那她要报复陈修，让陈修感觉愧疚、自责一辈子！
　　算作是……
　　陈修忘记她的惩罚！
　　凭什么陈修不忘记别人，就只忘记她？
　　而且这样子，陈修绝对会记她记得牢牢的，再也不可能忘记她了吧？
　　陈修相当的头疼，就这么忘记一个人，许多事情都想不起来，真是够要命的。
　　接着河上梨花走到陈修的身旁坐了下来，她大胆的把一只手放在陈修的腿上，就这么放着，但河上梨花的心脏开始剧烈狂跳了起来，接着河上梨花话音略微急促的再一次用着确认般的口吻出声问道：“陈修，你那个病每次发作，忘记的人，你真的……再也不会想起她来吗？”
　　“真的。”
　　陈修点点头，回应道。
　　“……”河上梨花无言以对，但她现在更加坚定了自己的决心，随即她认真的轻启红唇，说道：“那么从现在开始，你要好好记得每一件你和我做过的事情！你再也不许忘记我！”
　　当然……
　　河上梨花只会做让陈修感到自责，感到愧疚的事情，这样子，她就会有一种报复了陈修的快感。
　　“说实话，河上同学，我觉得我不像是会和女高中生做那种事情的人。”
　　陈修皱眉对着河上梨花说完，用手捉住河上梨花放在他大腿上的手的手腕，拉开了她的手，沉声道：“我的性格，我清楚。”
　　“可有照片为证，而且那个照片里的女孩子就是我，才不是望月千纱的母亲望月友香！”河上梨花有些生气的说着，她故意表现的生气的样子，只是为了增加她话的信服度，随即河上梨花继续道：“你别以为你忘记了我，对我做过的事情就能一笔勾销！我告诉你，不可能！而且我这么做，可是为了能够让你想起我来！我可是为了你这么做的！”
　　“……”陈修。
　　“废话少说！”
　　河上梨花激动的道：“没准我们做了，你就会想起我来了！就算想不起我来……”
　　说到这里，河上梨花止住了话舌，就算陈修真的想不起她来，光是这件事情，就能够让陈修永远的记住她，让陈修永远的愧疚自责一辈子了。
　　“你别闹了！”
　　陈修没好气的道：“我老妈还在家，我老爹也不知道什么时候回来，万一我老爹回来敲门，我们又刚好在做时，那你觉得我会有好下场？而且……我不想和你做这种事情！你只是个小女生而已，就算我以前真的和你做过，那我做一次孽也够了，我不想再继续作孽！”
　　上午那时，他老爹看到他和河上梨花接吻，都气的想到拿棍子‘教育’他，如果他老爹知道他和河上梨花做了，那估计……
　　陈修就见不到明天的太阳了。
　　况且……
　　陈修觉得河上梨花年龄太小，他不能和河上梨花做这种事情，这并非是陈修矫情，陈修刻意装假正经，而是……
　　和一个这么小的少女做这种事情，不说别人，陈修实在有点过不去自己心里那一关。
　　“陈修，你就这么不想让你想起我来？”河上梨花怒声质问完陈修，又没好气道：“而且我们又不是没做过！你不过就是忘记了我，但你觉得你和我之间做过的事情，能因为你忘记我就一笔勾销吗？况且做一次也是做，做两次也是做，有什么区别？”
　　“河上同学，我劝你放弃吧，无论你做什么，我都不会想起你来的。”陈修满脸遗憾之色的对着河上梨花说完，也是站了起来，一把横抱起河上梨花，然后将她放了下来，准备强行将河上梨花推出他的房间。
　　河上梨花被陈修推到他的房间门口，接着在陈修准备解开门锁，打开门时，河上梨花转过头，她红润的脸上浮现出生气的表情，盯着陈修，威胁道：“陈修，如果你现在真的无论如何都要赶走我，那么之后，你别后悔。”
　　“唔？”
　　“我出去后，就直接脱了内衣，去找你妈妈，然后对她说，你想和我做，还强行把我衣服脱了，于是我只能逃到她那里去！”河上梨花直接狠声道：“我告诉你，我可是敢这么做的！”
　　“……”陈修嘴角抽了抽，他觉得河上梨花没开玩笑，她似乎是真会干出这种事情来，如果她这么做了，他的下场可是不一般的惨。
　　“你现在还要赶我出去么？”
　　河上梨花冷笑一声，挣脱开陈修的手，重新走回到床边坐了下来。


第三百四十三章 我觉得这么做很值
　　然后河上梨花边左腿搭在右腿上，轻轻的晃动着，边十分鄙夷的道：“和你好说好话，你不要，非要我对你发狠，给你点颜色，你才会老实！”
　　“……”陈修。
　　他为这个河上梨花好，结果她居然还不领情？
　　甚至还反过来这么说他？
　　河上梨花决定这么做，也是鼓起了很大的勇气的，如果做了，陈修能想起她来，这样的结果最好，但如果陈修想不起她来，那么从这一刻开始，她要让陈修牢牢记住她的同时，将陈修给拉入愧疚自责的深渊之中。
　　这就是……
　　陈修忘记她的代价！
　　如果陈修能知道河上梨花心中的想法，绝对会说一句，女人都是疯狂的动物，她们做事根本没有逻辑可循。
　　“要么，我现在脱了内衣出去，去找你母亲，要么，你来碰我。”
　　河上梨花一脸从容不迫之色的对着陈修说道：“如果陈修你打算敲晕我的话，那么我明天再去对你父母亲说，反正我总归有机会说！除非你能绑我一辈子，或者杀了我！”
　　陈修真的感觉难以置信的厉害，居然有一天，一个女生硬是逼着他和她做那种事情？
　　这种事情说出去……
　　别人绝对会以为陈修在做梦！
　　其实看河上梨花态度这么坚决，加上如果他以前真的和河上梨花做过，那么其实再做一次，陈修并非真的不能接受，正如河上梨花说的那样，做一次也是做，做两次也是做，但……
　　但陈修本人清楚的知道，做这种事情，是在作孽！
　　能不做，就尽量不做。
　　“河上同学，你为什么不惜做到这种份上？难道你就只是觉得这么做，可能让我恢复记忆？”
　　陈修很难以理解的问着河上梨花，而河上梨花面色红润的回嘴道：“对，我就只是觉得这么做了，有可能让你恢复记忆。”
　　“……”陈修无语。
　　做这种事情，就陈修个人觉得，他是绝对不可能恢复记忆的，而且他都已经对河上梨花说的很清楚了，他永远都不可能想起她来的，明明陈修都说过不少次了，可为什么……
　　河上梨花就是听不进他的话？
　　陈修真是无奈的厉害，随后陈修轻轻的叹了一口气，主动走到了河上梨花的身旁坐了下来。
　　“这样才对。”
　　河上梨花用着赞赏的口吻对着陈修说完，便是主动吻住了陈修的嘴巴，而陈修现在心里实在有一种他在犯罪的感觉，然而陈修的双手，却是……
　　情不自禁的抬了起来，隔着胸罩，抓住河上梨花的欧派。
　　瞬间河上梨花的身子轻轻的颤抖了一下，然后她的嘴里发出了一声轻嗯声，不知道为什么，河上梨花现在就感觉她好像是一个恶魔，一个引诱陈修走向自责、走向愧疚深渊的邪恶恶魔。
　　……
　　当陈修进入河上梨花的身体时，他突然感觉到自己似乎捅破了什么东西，与此同时，陈修清楚的看到河上梨花原本一张血红的脸庞，眨眼之间就变得没有一丁点血色，惨白惨白的，甚至河上梨花的身体都微微紧绷了起来，还在微微颤抖着。
　　“你……是第一次！？”
　　陈修脸色大变，失声道：“我抱着进宾馆的女孩子，不是你？！”
　　他被河上梨花给骗了？
　　他……
　　夺走了一个女高中生的第一次？
　　这……
　　陈修内心实在五味杂陈的厉害，随后陈修僵住了，一点动静都没有。
　　而这时河上梨花睁开眼睛，她轻轻的抽吸了一口凉气，竭力用着平常的话音，艰难的出声发狠道：“如果你真的怎么都无法想起我来，那么我会让你好好的记住我，并且让你自责愧疚一辈子！你以为忘记我，你不需要付出任何代价吗？”
　　看到这样的陈修，河上梨花真的感觉这么做很值！
　　“你觉得……这样子很好吗？”陈修猛吸一口凉气，面色复杂的问着河上梨花：“你……”
　　“我本来就不太在意这些东西，要是在意，我怎么可能会在咖啡厅里，就那么把我的初吻送给你？”河上梨花喘着气，咯咯笑着：“而且现在看到你这样的表情，我觉得这么做真的很值，至少……我有一种报复了你的快感！”
　　虽然河上梨花感觉下面很疼就是了。
　　陈修实在认为河上梨花是个奇葩，她居然一点都不在意自己的初吻，自己的初体验，陈修真是服了，而且因为陈修从来没有考虑过这种可能性，所以……
　　他下意识的以为，他以前真的和河上梨花做过，在刚才进去的时候，陈修也没有慢慢来，而是一下子进去了，看现在河上梨花这幅脸上没有半点血色，惨白的样子，陈修就知道她有多么痛了。
　　虽然陈修也知道，他和河上梨花之间的关系应该很不好，可是……
　　陈修真的没有想到，河上梨花居然不惜做到这种份上！
　　“河上同学，你真的是一个……疯子！”陈修脸色狂变的生气道：“你知不知道……”
　　“你生气了吗？”
　　河上梨花躺在床上，看着陈修：“我就想看到你生气呢，而且我应该是第一个，看到你生气的女……唔……”
　　然而河上梨花话语还未说完，陈修便是动了动，瞬间河上梨花就疼的说不出话来了，老实说，河上梨花知道第一次会很痛，可是她实在没有想到，居然会这么疼。
　　而就在这时……
　　突然间，响起了敲门声。
　　‘咚咚咚’的敲门声，回响在房间里，让陈修的脸色一变，下一秒，传来了陈修父亲陈泰鸿压着怒气的声音：“开门！”
　　听到自己老爹的声音，陈修吓了一跳，就算现在让河上梨花藏起来，但床单上的血迹也藏不住啊……
　　况且陈修的房间就这么大，他老爹只要稍微转转，就能找到河上梨花，接着陈修赶紧与河上梨花分开，然而在陈修离开她身体的那一瞬间，河上梨花却情不自禁的发出了一声轻嗯声，当即站在门外的陈修老爹立马问道：“什么声音？！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票。】


第三百四十四章 我现在疼的走不了呢
　　陈修心都提到了嗓子眼，额头上渗出密密麻麻的汗珠，没想到河上梨花居然还情不自禁的叫出了声来，虽然现在河上梨花赶紧抬起手捂住了嘴巴，不过……
　　陈修真是觉得，没有情况比现在这样的情况更加糟糕了，要完，真的要完了！
　　“开门！”
　　陈泰鸿又开始用力的拍着陈修的房门，‘咚咚咚’的敲门声不断的回响在安静的房间里，与此同时，从门外传来了陈修母亲王倩语的埋怨声：“老陈，你这一回来，就来敲儿子房门干什么？上午的事情，你也别斤斤计较的了，而且你就算要和儿子说这事，至于大半夜说么？明天不能说？”
　　“我刚才好像听到他房间里有奇怪的声音，没准有个日本小女生在他房间里。”陈泰鸿话音之中压着鲜明的怒气，大喝道：“开门！”
　　听着门外的声音，河上梨花不禁用着同情的目光看着陈修，然后她轻轻的抽吸了一口凉气，小声的道：“你要死了。”
　　“……”陈修。
　　他真想狠狠的揍一顿河上梨花，他会落到这种境地，到底是被谁害的？
　　而且真亏河上梨花能撒这种谎言，当然陈修也不能全怪河上梨花，是他自己没有预料到河上梨花会撒这种谎言的可能性。
　　怪别人，陈修觉得还不如多在他自己身上找找原因。
　　随后听着那越来越响，越来越急促的敲门声，陈修知道他再这么装哑巴显然不行，反正……这一劫看来他是真的逃不掉了。
　　接着陈修准备下床时，突然间听到从门外传来了高田由衣的声音：“陈叔叔，请问你怎么了？”
　　“和你一起的那个小女生在哪？”
　　“她在客卧的卫生间洗澡。。”
　　“是吗？”
　　接着陈修听到了远去的脚步声，似乎陈泰鸿去查看情况了，不多时后，陈泰鸿便是在王倩语的嗦下，和王倩语一起下楼了，这时陈修那颗提着的心才是慢慢的落下来。
　　跟着从门外传来了高田由衣鬼鬼祟祟的声音：“陈修老师，你快开门。”
　　“……”
　　陈修给河上梨花盖好被子后，沉默的走过去将门打开，当即高田由衣就像泥鳅一样的滑进陈修的房间里，然后她将门关上，反锁掉，看了一眼河上梨花，用着果不其然的口吻道：“果然河上同学溜到陈修老师你这里来了啊！我刚才洗完澡出来，看到河上同学不在，加上又听到陈修老师你父亲在那么用力的敲门，就知道事情要糟糕！幸亏我出客卧前，机智的往客卧的卫生间浴缸里放水，刚才陈修老师你的父亲进入客卧听到有水声，我还问他要不要开门看看，似乎这样你父亲才相信河上同学在洗澡……”
　　“谢谢。”
　　陈修向高田由衣表示感谢，而且陈修真的没有想到，有一天，他居然会被高田由衣给‘救’了。
　　高田由衣瞪着躺在床上的河上梨花，气呼呼的质问道：“河上同学，你怎么总做让陈修老师处于险境之中的事情？”
　　话音落下，高田由衣那满是怒气的双眸中，又浮现起一点疑惑光芒的注视着躺在床上的河上梨花。
　　“高田同学你是不是好奇我和陈修在做什么啊？”河上梨花直接把被子掀开，而看到浑身一丝不挂的河上梨花，尤其是河上梨花的某个部位还有着血迹，高田由衣见状，双眼都彻彻底底的瞪大了起来，
　　“你们胆子也太大了吧？”
　　高田由衣大吃一惊，脸色难看的咬牙切齿道：“而且陈修老师，河上同学不懂事，难道你也……这么不懂事吗？你就真的不知道，在你家做这种事情，万一你父母突然敲门的话，会造成什么后果？如果刚才不是我机智，你肯定要被你爸揍！”
　　做都做了，陈修也懒得去对高田由衣说明原因了，他不做，河上梨花脱了衣服，去找他老妈，到时下场一样惨，做了……
　　只要他爸妈不敲门，就没事了，其实陈修抱着侥幸的心理的。
　　当然一开始陈修真的相信他抱着进宾馆的女孩子就是河上梨花，如果做过，再做一次，陈修并不是太抗拒，绝对不能接受，这无关意志坚不坚定的问题，而是一个男人面对主动送上门的女孩子，尤其还是做过的，有几个人能抗拒的了？
　　但……
　　到头来，其实他被河上梨花给骗了。
　　高田由衣心里实在很不满，很生气，她喜欢陈修，所以根本不愿意看到陈修和别的女孩子发生关系。
　　下一秒，高田由衣似乎想到了什么，她转过头盯着河上梨花，气愤不已的质问道：“你是不是骗了陈修老师？”
　　陈修的性格，高田由衣还算了解，如果不是河上梨花欺骗了他，他应该不会和河上梨花做这种事情的。
　　“高田同学，就算我骗了陈修，可他如果意志坚定，一点都不想和我做的话。”河上梨花眯着双眸，反而把责任全部推到陈修的身上：“那么就算我脱光了躺在床上，陈修也不会看我一眼的，不是么？”
　　河上梨花这话一出，陈修的心里更是很愧疚，很自责，他又作孽了。
　　而且陈修也的确无法反驳河上梨花的话语，如果……他的意志很坚定，对河上梨花的身体没有一丁点的兴趣，他……
　　绝对不会做出这种事情来！
　　“你……”
　　然而高田由衣闻言，顿时恼羞成怒的争辩道：“如果你河上同学你脱光了，陈修老师都不看你一眼，那他就是个对女孩子没兴趣的基佬了！”
　　“高田同学，这件事情总的来说，是陈修管不住自己的下面。”河上梨花坐了起来，耸了耸香肩，道：“就算我威逼利诱他，但如果陈修能坚持本心，那他也能成为一个坐怀不乱的柳下惠。”
　　“我才不要这样的陈修老师！”高田由衣鼓着香腮说着，再者如果陈修变成了这样，那他身体应该是有问题了吧？
　　随即高田由衣狠狠的瞪着河上梨花，她握紧粉拳，脸色发青的低喝道：“河上同学，麻烦你现在跟我一起回房间去！”
　　河上梨花听到这话，那惨白惨白的脸上浮现出笑容来，轻声道：“虽然我也很想走呢，不过陈修刚才很粗暴的进来，嗯，我现在疼的走不了呢。”


第三百四十五章 大清早来一发？
　　“河上同学，为什么你这么不自爱？”
　　高田由衣双眸之中满是难以理解光芒的看着河上梨花：“如果你喜欢陈修，将自己的第一次交给他，我可以理解，根本不会觉得奇怪，但你压根不喜欢陈修，还这么做，我真觉得你这个人很疯狂！也很吓人！”
　　“我有我的想法。”
　　河上梨花撇了撇樱桃小嘴，淡淡的道：“而且……高田同学你是不会明白被一个人彻底忘记的感觉的，就算我不喜欢陈修，但这种感觉……呵呵，我告诉你，很不好，如果陈修真的无论如何都不会想起我来，那从今天开始，我会让陈修好好的记着我，让他再也不忘记我！”
　　老实说，高田由衣也有想过陈修忘记了她的那一幕，但她只是设想一下，就受不了，她真的没办法接受陈修忘记她。
　　如果陈修忘记了她，她那时应该也会像河上梨花一样，想各种各样的办法，帮助陈修恢复记忆的！
　　但……
　　高田由衣不会像河上梨花一样，做这么疯狂的事情来让陈修以后记住她，再也不忘记她。
　　而陈修皱眉想了想，这才出声说道：“算了，高田同学，你先回客卧睡觉吧，晚上就让河上同学睡我这里。”
　　河上梨花显然也没走的意思，如果她有走的意思，刚才就不会说疼的不能走，而是说让陈修抱她去客卧了，如果河上梨花不配合，万一陈修在抱着河上梨花前往客卧的过程中，她挣扎扭动，或者大喊大叫，发出响声来，那么……
　　到时候引起楼下的陈泰鸿和王倩语的注意，他们上楼的话，陈修可就惨了。
　　高田由衣闻言，鼓着香腮，有些不情愿的看了陈修两眼后，她叹了一口气，无奈的回话道：“好吧。”
　　反正陈修和河上梨花都做了，她也管不了了。
　　接着高田由衣慢腾腾的走回到陈修的卧室门口，打开门，走了出去后，陈修将卧室的门给反锁上，跟着陈修回到房间里，坐在了书桌前的椅子上，陈修打算今晚就这么坐着凑合睡一晚。
　　而河上梨花见状，拍了拍半边床，开口问道：“陈修，你可以睡这里啊！而且你没有发泄出来，晚上睡的着吗？”
　　陈修现在就想和河上梨花保持距离，这个女孩子，正如高田由衣说的那样，太可怕，太疯狂！
　　“而且，虽然我是不太在意自己的第一次，但是呢，才做了一点点，就结束了，第一次的体验这么糟糕，说实话……”
　　河上梨花脸上露出有些困恼的表情，低声道：“我还是很不满意，很不高兴的呢。”
　　“……”陈修。
　　“如果陈修你不来的话，嗯，那么我看我还是去找你父母好好的谈谈吧。”河上梨花话音落下，她就准备强行下床，当即陈修脸色难看的注视着河上梨花道：“河上同学，你……”
　　然而陈修话语还未说完，河上梨花便是笑着打断道：“这是你忘记我的惩罚，而且呢，这样子做了，你以后也绝对会牢牢的记得我吧？还有最重要的一点，陈修，虽然我不喜欢你，可你得记得每天要喂饱我的身体，没有喂饱我的话，那我出去偷吃，你可不能怪我啊！我都不喜欢你，如果你又没法喂饱我的身体，那我只能背叛你了。”
　　陈修真的都快疯了，怎么会有河上梨花这种奇葩的女孩子？
　　虽然世界上存在各种各样的人，但像河上梨花这样的女孩子，陈修活了这么多年，真的是第一次见！
　　“看来陈修你想让我去和你父母好好谈谈啊！那好吧，如你所愿！”河上梨花站了起来时，陈修就是铁青着脸道：“河上同学，如果可以，我真希望我没有认识你！”
　　“如果可以，我也希望你最好没有来樱水女子私立高中当保健老师！”
　　“……”
　　接着，陈修黑着脸，走向河上梨花……
　　……
　　一晚上，陈修和河上梨花折腾了好久，最终他们两个人才是酣然睡去。
　　翌日清晨，陈修被自己的手机铃声吵醒，然后陈修抬起右手，拿过手机一看，发现是长谷川真澄打来的电话，接着陈修打了两个哈欠，按下接听键接通后，长谷川真澄便是好奇的问着陈修：“修君，你还打算回到日本来吗？”
　　“真澄姐，难道小泉理事长不停我职了？”陈修反问完自己的表姐，亦是发现河上梨花将头枕在他的胸口，侧身搂着他的腰，还在熟睡着，其实吧，陈修感觉和河上梨花做的感觉还可以……
　　因为河上梨花很要强，她总是让陈修躺着，她主动坐着自己动，但动动就疼的受不了，如果不是河上梨花是因为第一次，估计……
　　她能玩的花样更多。
　　这是一个很放得开的小女生！
　　“没有。”长谷川真澄轻笑道：“小泉绫音昨天又找她爷爷说这件事情，可是她爷爷就是不让修君你回到校园里来，估计小泉绫音今天又要去理事长办公室待一天了。”
　　接着陈修与长谷川真澄好好聊了聊，陈修也感觉的出来，他表姐的意思是，他呆在中国，不要再来日本了。
　　就在陈修刚刚放下手机时，似乎河上梨花醒了一样，她打了几个哈欠，然后……
　　然后她伸出手，很淡定的摸了摸陈修的欧金金。
　　“这个对女人来说，可是个宝贝呢。”河上梨花笑眯眯的说完，虽然昨晚下面很疼，不过她做着做着时，她到也觉得有点舒服和享受，这以后不疼了，应该就只剩下舒服和享受了吧？
　　旋即河上梨花懒洋洋的坐了起来，看着陈修，有些食髓知味的问道：“大清早来一发？”
　　“免了。”
　　“反正以后每天都要三次！现在不做，那晚上来三次！嗯！”
　　“……”
　　每天都三次……
　　虽然现在陈修还年轻力壮，精力十足，可这样子，他身体迟早会被河上梨花给掏空啊！
　　接着陈修叹息了一声后，突然响起了敲门声，然后传来了王倩语的声音：“儿子，你快起来，有个日本女人找到我们家来了。”
　　陈修一愣，有个日本女人找到他家来了？
　　谁？
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百四十六章 不会给你造成困恼吧？
　　当然陈修也只是回应了一声他知道了，没有立马起床开门出去，毕竟现在河上梨花还在他的房间里，他又不能去开门，接着传来了下楼声后，陈修才坐了起来，然而因为河上梨花听不懂中文的缘故，于是她好奇的出声问着陈修：“你妈妈刚才说什么？”
　　“她说有日本女人来找我。”陈修回答完河上梨花的问题，眉头轻轻的皱了皱。
　　日本女人……
　　不是女生，那应该不是小泉诗音，就是望月友香了吧？
　　随即陈修穿好衣服，而河上梨花也打了两个哈欠，然后她懒洋洋的说道：“我再睡一会，你先把我抱到客卧去吧。”
　　河上梨花现在身体还是酸软无力，就像散了架一样的难受，其实她到是想起床，可实在是下不了床。
　　陈修闻言看了看河上梨花，然后陈修推开门，发现走廊上没人，于是陈修赶紧返回到房间里，抱起河上梨花，将河上梨花抱到客卧去。
　　一进客卧，陈修发现高田由衣不在，心里到有些好奇高田由衣去哪了。
　　随后陈修将河上梨花放下，她翻了个身，继续睡觉，而陈修返回到房间里，把床单拿去放到洗衣机里洗。
　　毕竟床单上有血迹，他父母亲万一看到了，肯定会起疑心。
　　接着陈修洗簌完毕，悠哉悠哉的下楼。
　　到达楼下，陈修发现高田由衣正在客厅里和王倩语说着话，并且高田由衣嘴里还发着极其怪异的中文，似乎高田由衣在让王倩语教她中文，而沙发处，坐着一个人。
　　那个人……
　　正是望月友香！
　　“陈君，早上好！”
　　望月友香连忙站了起来，向陈修打着招呼，而陈修愣了愣后，有些错愕的问道：“友香，你怎么来了？”
　　“我辞了工作，这两天也没什么事干，而且我以前一直忙于工作，没怎么好好休息过，然后千纱就说，我可以来你这里玩玩。”
　　望月友香脸上满是尴尬的表情，解释道：“我想想也可以，毕竟千纱上学，我一个人呆在家也没劲，于是问了小泉绫音你家住哪，就、就来了中国，那个，陈君，我突然来了中国，不会给你造成困恼吧？”
　　望月友香没给陈修打电话，因为她知道打电话问陈修能不能来的话，陈修肯定是回答两个字――不能！
　　“……”陈修无语。
　　说起来，望月友香的确是说过她要辞职的。
　　但陈修还真没想到，望月友香居然会跑到中国来，日本人来中国免签十五天的，她买张机票就能来。
　　困恼到不会，可是……
　　让陈修头感到疼的是，他该怎么向自己老妈解释他和望月友香的关系？
　　望月友香看起来很成熟，人也很漂亮，再者光看她的样子，谁都不会想到她有一个正在读高中的女儿，就算说出来，他老妈也不会相信的。
　　接着陈修只得先坐在餐椅上，吃着早饭，吃完早饭，陈修才说道：“友香，真亏你能找到我家来啊！”
　　“我有好好的把陈君你家的住址，用中文写在本子上。”望月友香回答道：“然后就把本子给出租车司机看了看下，他就直接送我来了。”
　　虽然从交通枢纽打的到陈修家很贵，不过望月友香看不懂中文，不知道怎么坐车，打的打来虽然贵，但不至于把她自己弄丢。
　　随后陈修又问了问望月友香有没有吃过早饭，望月友香立马脸色微红的回答说，刚才陈修的母亲已经招待她吃过早饭了。
　　这时王倩语也是对陈修招了招手，示意陈修过去，当即陈修走到王倩语的面前，王倩语边看着坐在沙发上的望月友香，边脸色凝重的问着陈修：“儿子，这女人和你是什么关系啊？”
　　“咳咳，朋友关系。”
　　“朋友关系？”
　　王倩语一愣，她不管怎么看，都不感觉望月友香和陈修之间是朋友关系啊，随后王倩语眼中泛着狐疑的光芒，打量了陈修两眼，这才叮嘱道：“儿子，你以前的事情我不管，但我那个老同学的女儿，我很满意，你以后可得老老实实的和她交往，不要有什么乱七八糟的想法，最好你争取今年就让她怀孕，怀孕了就结婚，明年就生个大胖小子！”
　　“……”陈修。
　　陈修真是对他老妈彻底无语了。
　　他这老妈，到底有多么着急的想抱孙子？
　　“而且儿子，昨晚另一个小女生是在你房间里吧？”王倩语白了眼陈修，没好气道：“儿子，你还真是不怕死！”
　　陈修一听王倩语的话，吓了一跳，她老妈居然知道？
　　旋即陈修的脸上爬满了很尴尬的表情，不过他想想也是，就高田由衣那点小伎俩，怎么能骗的过他老妈老爸？
　　“要不是你爸也知道他真把门打开，非得揍死你不可，不然你以为他会下楼啊？”王倩语无奈的提醒道：“儿子，虽然妈也相信你不会和那个小女生做什么，可你这深更半夜的，和她一起在你的房间里，实在有点不太好，以后你别做这种事情了。”
　　说完这话，王倩语也没有在客厅久留，她离开了客厅，出了门，去打扫院子了，而高田由衣立马走到陈修的身旁，抢先说明道：“陈修老师，关于望月友香和河上同学的事情，我可什么都没讲！我就只让你母亲教我学中文！”
　　虽然先前王倩语有问过高田由衣，望月友香和陈修的关系，不过高田由衣没多嘴，她就说她不认识望月友香。
　　直到王倩语走了，望月友香才开始打量着陈修家的环境，然后她很感慨的道：“我一开始还以为陈君你家是大别墅呢……”
　　“我家房子是我家自己建的。”陈修笑着回答道：“其实我家也就是很普通的家庭，我读东大医学部的钱，也是自己赚来的。”
　　陈修在东大读医学部的钱，是他自己赚来的，虽然陈修家不是出不起，他家也有积蓄，供他读完东大医学部完全没问题，不过……
　　陈修自己能够赚钱，也就没让家里出钱。
　　“啊？！陈君你读东大医学部的钱，是自己赚的？你怎么赚的？”望月友香吃了一惊，直感觉难以置信的厉害，要知道东大医学部的学费可不低，如果陈修读东大医学部的钱是自己赚的，那岂不是说，他在高三就开始赚钱了？还能赚很多钱？


第三百四十七章 打算在中国开日本料理店
　　“怎么赚钱？唔，炒股啊！”
　　陈修耸了耸肩，回答道。
　　炒股？！
　　望月友香与高田由衣都是你看我，我看你，然后望月友香忍不住的傻愣愣的问了一句：“陈君你居然还会炒股？”
　　望月友香以前也想通过炒股来赚钱的，可她实在看不懂股票，最终只能放弃了。
　　“那陈修老师，我出去帮你妈妈一起打扫院子了。”
　　这时高田由衣打了一声招呼，便是转过身离去。
　　瞬间客厅里就只剩下了陈修与望月友香两人，而后陈修打了一个哈欠，问着望月友香：“友香，你辞了职，有考虑以后做什么吗？”
　　望月友香摇了摇头，有些无奈的接话道：“继续找工作的话，以我高中毕业的学历，也很难找到什么好的工作，其实陈君，我有想过开个店。”
　　陈修又和望月友香好好的聊了聊，结果望月友香双眸发亮，说出了一句惊人的话语，她也许可以在中国开个店！
　　随即望月友香脸色微红，激动的问着陈修：“陈君，你觉得我这个想法怎么样？”
　　“这……想法可以，不过……”
　　陈修目光错愕的注视着望月友香，这望月友香到底真想在中国开店，还是假想在中国开店，那就只有她自己知道了。
　　接着陈修继续说道：“不过友香，你又不懂中文，在中国开店，你能够好好和顾客交流么？”
　　“所以，就拜托陈君你教我中文了。”
　　“……”
　　望月友香说的这么理所当然的，实在让陈修无言以对，望月友香也清楚，陈修迟早要回中国的，然而如果她留在日本，陈修回了中国，那她以后就再也看不到陈修了，至少……
　　至少现在的望月友香，想呆在陈修身边。
　　哪怕她和陈修的关系不能见光，但能呆在陈修的身边，就足够了，她不是要求那么多的人。
　　并且望月友香的确有在中国开店的想法，她想要开一家日本料理店，如果她真决定在中国开店，那以后肯定长居中国，在日本住的公寓楼应该会卖了，到时会有充足的资金，资金方面，望月友香并不担心。
　　“那友香你想好开什么店了么？”陈修好奇的问着望月友香。
　　“陈君，你觉得开日本料理店怎么样？”
　　望月友香问了问陈修的意思后，又说道：“先开个小的餐馆，就算赔钱，应该也不会赔的太多，而且加上我是日本人，亲手做的日本料理，味道方面我也可以保证，到时候千纱她们也能来帮我忙。”
　　望月千纱她们也的确都会做料理，既可以做厨师，又可以当服务员。
　　当然望月友香心不黑，她打算先租个小店面，开个小的日本料理店。
　　“友香，如果你真想在中国开店，那要不我赞助你吧。”陈修端着下巴提议道。
　　“陈君你赞助我？”
　　望月友香愣了愣，然后她不停的摇着头，有些尴尬的接话道：“我和陈君你的关系也不能算是很亲密的关系，而且陈君你的钱又不是白白来的，我……那个，没法心安理得的拿陈君你的钱去开店，而且只要我把在日本住的公寓楼卖了，就有足够的资金了。”
　　“友香，房子你别卖，况且我们可是睡在一张床上的关系。”陈修笑了笑，调侃道：“这关系还不算亲密，那什么样的关系才亲密？”
　　望月友香听到陈修这么说，俏脸脸色立马变得臊红无比，她没好气的白了眼陈修，急声回嘴道：“我们又没做过什么。”
　　她和陈修没有发生过关系，所以望月友香难以认为她是陈修的人啊！
　　当然这话一说出口，望月友香就觉得很不对劲，似乎太那什么了，但她改口已经来不及了，顿时望月友香心里是又窘迫，又尴尬，她都不敢去看陈修了。
　　“……”陈修。
　　坦白来说，如果让陈修去碰望月友香，他会愿意的，毕竟望月友香不是个小女生，不过……
　　能不和望月友香发生关系，陈修还是不想和她发生关系的，陈修有种预感，他感觉再这么下去，他就要成为真正的渣修了。
　　接着望月友香暂时压下自己的羞耻心，话音之中满是害臊味道的轻声说：“等陈君你什么时候能将我当成你的女人来对待，那个时候你又还愿意投资我，而不是赞助我的话，我就不卖房子，收下你的钱来开店。”
　　当然说出这话，望月友香的心跳速度开始不争气的加速跳动起来的，毕竟这话可是相当的露骨了。
　　陈修能说什么？
　　随后陈修叹了一口气，头疼不已的道：“友香，我感觉我迟早有一天，会被你们弄成一个真正的渣修，最终死于柴刀。”
　　望月友香脸色通红的看了两眼陈修，却没有说话，好一会儿，望月友香才像是转移话题一样，出声拜托着陈修：“陈君，请问你可以带我，参观参观你家吗？”
　　“可以。”
　　陈修轻轻点头，然后他带着望月友香参观了一下一楼，又带着望月友香上二楼，当望月友香走进客卧时，惊骇的发现河上梨花居然浑身一丝不挂的躺在床上睡觉，顿时望月友香嘴里说着‘陈君不准看’，连忙将客卧的门关上。
　　然后望月友香脸色微红的看着陈修，诧异道：“原来连河上梨花都跟着陈君你一起来了中国了？”
　　“一言难尽。”
　　陈修对着望月友香说了这四个字后，又带望月友香参观了一下他的卧室，随后又带着望月友香去三楼看了看，接着陈修与望月友香走到三楼的阳台上，往下面看了看，发现高田由衣正在帮着王倩语打扫院子。
　　“高田由衣在讨好陈君你的母亲呢。”
　　望月友香见状，有些忍俊不禁的说着，不过说实话，望月友香心里也有点羡慕高田由衣，毕竟她没办法像高田由衣那样去讨好陈修母亲的。
　　“我感觉高田由衣在讨好也没用，我母亲不会认可一个女高中生当她未来儿媳妇的。”陈修无奈的摇了摇头。
　　而就在这时，陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是……
　　雨宫结奈打来的！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票！】


第三百四十八章 她好像对你的爱已经扭曲了
　　看到雨宫结奈这四个字，陈修眉头轻轻的皱了皱，这个女孩子，应该就是被他抱着进宾馆的女高中生吧？
　　而望月友香探头探脑，鬼鬼祟祟的看了看陈修的手机屏幕，然后她见陈修没发现她在看，顿时缩回头，装作一副看风景的样子。
　　接着陈修迟疑了片刻，心情略微复杂的按下接听键接通，就是听到从手机那头传来了雨宫结奈的声音：“陈修老师，晚上好，唔，不对，现在日本应该是上午吧？上午好……”
　　“我已经回中国了。”陈修对着雨宫结奈说完，雨宫结奈便是一愣，然后她连忙不可思议的问道：“什么？陈修老师你已经回国了？”
　　“只是回国一段时间，我应该还会回日本的。”陈修回答着雨宫结奈的问题。
　　随后雨宫结奈和陈修聊她在美国的情况，陈修也只得支支吾吾的应声着，当然陈修这一次……
　　没有再说他忘记了雨宫结奈的事情。
　　因为上次说了，雨宫结奈根本不相信陈修，而且这件事情，在手机里也根本说不清楚，如果以后有机会见面，那陈修和她当面说。
　　聊了一会，雨宫结奈说她要洗澡睡觉了，陈修说了声‘再见’，便是主动挂断，接着望月友香看了看陈修，神色凝重的问道：“陈君，你发病忘记了别人后，真的无论如何，再也记不起那个人来了吗？”
　　陈修轻轻点头，肯定了望月友香的话语。
　　“那看来，我要努力做一个让陈君你永远都无法忘记的人了。”望月友香苦笑一声，有些无奈的长叹道：“其实我还真的有点担心，有一天……我会被陈君你忘记。”
　　“……”陈修。
　　接着望月友香面向陈修，她主动上前，轻轻踮起脚尖，吻住了陈修的嘴唇，然后望月友香红着脸，往后退了一步，眨了眨水汪汪的眼睛道：“我也没想到，有一天我会这么大胆。”
　　“或许……我决定进入樱水女子私立高中，就是一个错误。”陈修轻轻的摇了摇头，感慨道：“如果我没有进樱水女子私立高中，也就不会出现这么多事情了。”
　　望月友香抿了抿红唇，脸色通红的柔声道：“我现在觉得，陈君你能进入樱水女子私立高中真是太好了，毕竟你不管是对我，还是对千纱，亦或者是对小泉绫音她们而言，错过了，就永远错过了。”
　　虽然……
　　一开始的望月友香对陈修并没有那种想法，但是……
　　现在她有那种想法了，想当陈修的女人。
　　因为陈修的缘故，望月友香也开始想学中文，以后想在中国定居。
　　“我这个人其实很不好。”陈修叹气道：“你们只看到了我好的一面，却从来没有看到过我不好的一面。”
　　“亏陈君你还精通心理学，有些事情其实很简单的，没那么复杂。”望月友香嗔怪的白了眼陈修，语重心长的教育道：“喜欢是没有理由的，不是因为你好，你没有任何缺点，我就喜欢你，其实啊，女人是很简单的，你哪怕做一个能让她小小感动的事情，没准她都会因此喜欢上你。”
　　“……”陈修。
　　“当然，陈君，你表姐肯定不正常。”望月友香谈起长谷川真澄，脸色微微变化，然后望月友香郑重的提醒着陈修：“我感觉的出来，她好像对你的爱已经扭曲了。”
　　长谷川真澄对陈修的爱已经过分执着，不肯放手了。
　　望月友香相信，长谷川真澄绝对不会允许别人夺走陈修的！
　　“所以我才想治好自己表姐弟控的问题啊！”陈修哭笑不得的回话道。
　　接着陈修又和望月友香聊了聊开日本料理店的事情，望月友香表示不着急，毕竟她得考虑很多的事情，得慢慢计划，哪有说开店，立马就火急火燎的开店的？
　　接着陈修和望月友香下了楼，路过二楼客卧时，望月友香推开门进去看了看，发现河上梨花还是躺在床上睡大觉，跟着望月友香才退出客卧，和陈修下楼，到达一楼后，望月友香和陈修来到院子里，看到高田由衣这位财团大小姐正在扫地。
　　“陈修老师！”
　　高田由衣一看到陈修，便是红着脸，兴奋激动的告知道：“刚才你母亲说，要不是我年龄小的话，其实我当她儿媳妇其实也挺不错的，你母亲夸我人勤快，又懂事，还知道保护你，我感觉再努力努力，没准你母亲就会认可我了！”
　　保护他？
　　陈修一愣，估计他母亲指的是昨晚高田由衣站出来，撒谎保护他的事情吧？
　　随后陈修看了看院子里，没看到自己母亲，不禁问着高田由衣：“我老妈去哪了？”
　　“她刚才接了个电话，就出门了。”高田由衣回答完，似乎想到了什么，立马道：“而且陈修老师，你母亲出门前让我转告你，晚上去你爷爷奶奶家吃饭。”
　　“我知道了。”陈修点点头。
　　“那陈修老师，晚上我能和你一起去你爷爷奶奶家吗？”高田由衣眼巴巴的问完陈修，又连忙道：“我也很想见见你爷爷奶奶。”
　　反正高田由衣认为先在陈修的家人面前都混个熟脸肯定没错。
　　“高田同学，你要跟去的话，那河上同学应该也会跟去，而友香……”陈修无奈的耸肩着：“总不能让她一个人呆在我家吧？肯定也得带她去啊！”
　　带三个日本女性过去……
　　说实话，到时光是对自己爷爷奶奶他们解释他和望月友香、高田由衣她们的关系，估计都得花很多的功夫。
　　当然，从日本突然回来了，陈修也的确得去看看自己爷爷奶奶的。
　　然而就在这时……
　　陈修的父亲打开院子的大门，走了进来，当即高田由衣立马开口，嘴甜的叫着陈叔叔，然后还弯腰鞠了一躬，望月友香一时间面露为难之色，她时而看着陈修，时而看着陈泰鸿，她真的不知道该怎么称呼陈修的父亲，她也叫陈叔叔，似乎有点奇怪吧？
　　而陈泰鸿回应完高田由衣的问候，板着脸看着陈修，沉声道：“跟我过来！”
　　作者留言：
……
【今天有事，只有一更，实在抱歉。】


第三百四十九章 需要负责的，可能不是一个
　　听着自己老爹的话语，看着自己老爹的脸色，陈修头皮瞬间发麻了起来，他心中亦是本能的浮现出一股寒意来，但陈修也知道，他逃得过一时，逃不了一世，陈修又不能以后一直躲着他老爹，再也不见他老爹。
　　随后陈修耷拉着脑袋，如同一个做错了事情，被父亲训斥的孩子一样，跟在陈泰鸿的身后走进家里，而高田由衣轻咬嘴唇，一脸担忧之色的望着陈修的背影。
　　望月友香见陈泰鸿已经走了，她真是想打招呼都打不了，接着望月友香转过头看了看高田由衣，她实在有些不能理解为什么高田由衣脸上满是担忧之色，当即望月友香忍不住的出声问道：“由衣酱，你脸上的表情……”
　　“昨天早晨，陈修老师的父亲亲眼看到陈修老师和河上梨花在他家客厅里接吻的。”高田由衣很担心的道：“陈修老师的父亲当时就想拿棍子‘教育’陈修老师的，而且昨晚……”
　　说到这里，高田由衣止住了话舌，而望月友香闻言，迅速的眨了眨双眸，然后她红唇微张，一脸不可思议的惊声道：“由衣酱，你说什么？陈君和河上梨花在他家客厅里接吻？这……”
　　“所以我担心，陈修老师的父亲现在可能会揍陈修老师。”高田由衣无奈的摇了摇头，叹了一口气，道：“但这件事情，我们也帮不上什么忙。”
　　“……”望月友香。
　　……
　　陈修家的客厅里。
　　陈泰鸿坐在沙发上后，点燃一根烟，陈修见状立马劝说道：“爸，你少抽点烟吧，抽烟对身体不好。”
　　陈泰鸿看了一眼陈修，缓缓的吐出一口烟，这才沉声质问道：“昨晚那另外一个小姑娘，在你房间里吧？”
　　陈泰鸿自然不是个傻瓜，就高田由衣那点小伎俩，根本瞒不过他，他那时是知道，他一旦强行开门，真就要闹的不可开交，难以收场的地步了。
　　而这时陈修目光复杂的看了几眼自己老爹后，握紧拳头，迟疑了很久，才轻轻的点了点头，承认道：“是！”
　　陈修也不想隐瞒，他打算向自己老爹如实交代，再者不管怎么样，已经和河上梨花做过了，陈修也不会违心的撒谎去说没做过。
　　“昨晚她在你房间里做了什么？”陈泰鸿开门见山的问着陈修。
　　“……”陈修沉默了一会，苦笑一声，极为无奈的开口道：“爸，你懂的。”
　　一听这话，陈泰鸿直接将烟掐灭，然后他脸色一板，用着很铁不成钢的眼神瞪着陈修，怒声道：“混账，你到底知不知道自己做了什么？”
　　虽然陈修是被河上梨花骗了才做出那种事情来的，可正如同河上梨花说的那样，如果他是一个能够坚持本心的柳下惠，那绝对不会对她做那种事情的，所以……
　　这件事情陈修不会去怪河上梨花，要怪也只能怪他自己意志不够坚定，当不了一个坐怀不乱的柳下惠，但做了就是做了，陈修不会因此就不对河上梨花负责。
　　“我知道，但老爹，做都做了，现在……说再多都没用了。”陈修仿佛一言难尽的说完，又轻声道：“不管老爹你想要怎么揍我，我都不反抗，毕竟这件事情我的确是做错了，你揍我也是应该的。”
　　陈泰鸿当即就站起来，抬起手想要给陈修一巴掌，但最终他还是没有下手，因为的确如同陈修说的那样，做都做了，说再多都没用，但陈泰鸿真快被陈修给气死了，这么大的大男人，居然还做出这种作孽的事情来。
　　陈泰鸿气的身体发颤，他怔在原地许久，才压下强盛的怒气，重新坐在沙发上，又摸出一根烟点燃。
　　之后陈泰鸿静静的想了好久，直到烟燃烧完，陈泰鸿眼中才满是怒火的盯着陈修，语气粗重的决定道：“我们老陈家也不是个不负责任的人家，虽然她年龄小，但既然你对她做了这么作孽的事情，那我到时候会去日本和人家小姑娘家里说说你们结婚的事情！”
　　陈泰鸿可没办法接受陈修对一个还在读高中的小女生做了这么作孽的事情，还让陈修甩手当个没事人，如果他这么做，那是在纵容陈修，以后陈修会更加变本加厉的做这种事情，虽然他有些没办法接受自己儿媳妇是个女高中生，但……
　　他现在有的选择么？
　　“呃……”陈修满脸错愕的望着自己老爹。
　　“以后你就好好对她，要是再敢做出这种出格的混账作孽事情，我马上打断你的腿。”陈泰鸿怒声警告完陈修，又愤怒的道：“都多大的人了，居然还不知道自己在做什么。”
　　“老爹，其实……”
　　陈修干咳两声，硬着头皮，心虚的说：“我可能不止是和一个女高中生发生过关系，所以需要负责的，可能不是一个。”
　　如果因为这事情，导致陈泰鸿逼着陈修娶河上梨花，那雨宫结奈知道了，一定不会甘心的，当然，陈修这么说不是想逃避责任，不负责，他只是想对雨宫结奈和河上梨花都负责。
　　毕竟做了，就应该要勇于承担责任。
　　但如果河上梨花最终硬是选择要离开陈修，那陈修也不会阻止她的离去。
　　而陈泰鸿听到陈修的话语，脸色一变再变，如同变脸一样，最终陈泰鸿脸色发青，嘴唇因为心头的强盛怒气而狂颤着，他万万没有想到，这种作孽的事情陈修居然不只做了一次？还可能做了两次？
　　陈泰鸿真是气的想立马用棍棒狠狠‘教育’陈修了。
　　这太不像话了！
　　这是一个大男人能做出来的事情吗？
　　“所以我也想对老爹你说清楚，可能以后我会对两个女孩子负责。”陈修面色复杂的对着陈泰鸿说明道：“以后我可能有两个老婆。”
　　“你以为你是皇帝？还两个老婆？”陈泰鸿怒不可遏的质问道：“告诉我，你到底还做过什么混账的事情？你全部给我交代出来！”
　　“好像没了。”
　　陈修脸上露出苦笑之色，望着自己老爹，然后陈修鼓起勇气，话音铿锵有力的道：“老爹，不管你要打还是要骂，我都认了，但是……”


第三百五十章 你可不准对我使坏
　　陈修说到这里，止住了话舌，然后他在心里组织了一下语言，这才继续说：“但既然这些事情都是我做出来的，那我就不可能只对一个女孩子负责，不去对另一个和我做过的女孩子负责，就算以后我被人背后议论成一个人渣，但该是我承担的责任，我就去承担。”
　　陈泰鸿简直愤怒的无话可说了，其实陈泰鸿又不能真打死陈修，他就这么一个宝贝儿子，但打骂陈修，事情都发生了，打骂了还有什么用？
　　根本于事无补，陈泰鸿是真的拿陈修没有一丁点办法了，再者他又总不能逼陈修不去负责吧？
　　接着束手无策的陈泰鸿直接摔门而出，离开了家，他真怕他继续呆在家，会忍不住的对陈修这个混账儿子动手！
　　没过多久，高田由衣与望月友香踩着急促的步伐走了进来，然后高田由衣着急担心的问道：“陈修老师，你父亲刚才的脸色真是很可怕啊！你们到底说了什么？”
　　“我对我老爹说了，我不仅和河上梨花做过，可能也和雨宫结奈做过，我会对两个女孩子负责……”
　　“什么？陈君？你居然和河上梨花做过了？”望月友香一惊，然后她抬起手捂住张开的樱桃小嘴，旋即望月友香压下心头的震惊，无奈的道：“而且陈君，你怎么这么傻？干嘛要说出来？这不是逼你父亲大动肝火吗？”
　　“反正总归要说出来。”陈修勉强笑了笑，告知道：“我为什么不现在说？如果真的和雨宫结奈也做过了，那么我自然也会对她负责。”
　　“陈修老师，你这样的思想是不对的。”高田由衣瞪着陈修，轻启红唇教育道：“你和她们做过，并不一定要负责啊，如果你对每一个和你做过的女孩子都负责的话，那你不得累死？你得先看看，她们喜不喜欢你，你喜不喜欢她们，如果你们相互喜欢的话，那你负责没有问题，我就这么说吧，河上同学不喜欢你，但她又和你发生了关系，你硬要对她负责，将她留在你身边，你觉得她会高兴吗？”
　　“高田同学你说的有道理，所以如果到时河上同学决定要走，我不会强行留下她。”陈修平静的接话道：“这是她自己的选择，但我不是一个和女孩子发生了关系，还能装作没事人的人渣，负不负责任是我的事情，让不让我负责，是她们的事情。”
　　一听这话，高田由衣与望月友香面面相觑了一番，然后望月友香似乎想到了什么，她红着脸，大胆而又害臊的小声试问道：“那陈君，你如果和我也发生关系的话，那也会对我负责吗？”
　　“我警告你们，你们可别想什么馊主意。”陈修立马急声道：“我绝对不会和你们做的！”
　　如果需要负责的人太多，陈修哪忙的过来啊！
　　而且这样子……
　　他迟早有一天会死在女人的肚皮上。
　　“我只是问问……”
　　望月友香脸色通红的接着话，而高田由衣看了看陈修，没有做声，的确，负不负责是陈修的事情，让不让陈修负责，那是雨宫结奈与河上梨花的事情，最终高田由衣郁闷的叹了一口气。
　　“不过陈修老师，你父亲为什么就这么放过你了？”高田由衣不解的道：“我还以为他会狠狠揍你呢。”
　　“由衣酱，陈君总归是他父亲唯一的儿子，而且你觉得现在打骂还有用吗？”望月友香主动接过话茬道：“根本就没有任何用，毕竟事情都已经发生了，再者……我觉得……”
　　望月友香顿了顿，眼珠转了转，才继续道：“如果陈君要对雨宫结奈与河上梨花负责，那他父亲能说什么？逼他不要负责？这样才更加有问题好不好？”
　　“好像说的也是。”高田由衣点点头，赞同着望月友香的话语，然后望月友香端着下巴想了想，仿佛转移话题一般的提议道：“对了，陈君，要不你今天中午带我去你们这边的日本料理店看看，顺便吃点东西，我看看中国的日本料理店味道正不正宗。”
　　“嗯，可以。”陈修点头。
　　“干嘛要去看日本料理店？”高田由衣费解的问着望月友香。
　　当即望月友香对着高田由衣解释了下，她想在中国开个小的日本料理店，当即高田由衣也没有说什么，而是目光古怪的多看了两眼望月友香。
　　接着高田由衣说道：“那么，我先上楼去看看河上梨花，看看她醒没醒。”
　　之后高田由衣前往陈修家的二楼，而望月友香又和陈修聊了聊，随即望月友香打了两个哈欠，有些疲倦的道：“陈君，我坐夜里的飞机来的，夜里也没怎么睡，现在有点困了，那个……”
　　陈修没等望月友香说完，便是直接道：“友香你可以睡我的房间。”
　　望月友香脸色通红，有些气恼的白了眼陈修，然后她话音急促的轻声试问道：“陈君，在别人说话时，你打断别人的话，很不礼貌的！而且……我……我想睡在陈君你的腿上，不睡在你的卧室！反正你母亲出门了，你父亲也出门了，你家一时半会应该不会有人来，那个……我可以稍微的躺在你的腿上眯一会吗？”
　　陈修能说什么？
　　他只好点点头，然后陈修坐在沙发上，望月友香便坐在陈修的身旁，弯下腰，将脑袋枕在陈修的腿上，接着望月友香将双脚也放到了沙发上，以侧躺着的姿势，闭上了双眼。
　　“陈君，你可不准对我使坏，也别摸我的胸，如果你这么做了，我肯定睡不着的。”望月友香提醒完陈修，陈修抬起手，摸了摸望月友香的脸庞，而感受着陈修的大手在摸着自己的脸，望月友香心跳速度开始慢慢的加快跳动起来，脸颊也是越来越滚烫。
　　不过……
　　说实话，这么躺着陈修的腿上，陈修还用手摸着她的脸颊，让望月友香心里有一种很舒服，很安心的感觉，不知不觉之间，望月友香就是进入了睡梦之中。
　　作者留言：
……
【因为一些事情的缘故，导致更新有点晚，实在抱歉。】


第三百五十一章 能不能顺便把我也带上啊？
　　在望月友香睡着没多久，高田由衣就是下了楼，她走到陈修身旁，对陈修努了努樱桃小嘴，说：“河上梨花那个懒虫还在睡呢，我感觉她起码能睡到十一点！”
　　接着高田由衣低下头，看了看将头枕在腿上睡觉的望月友香，然后她靠近陈修，弯下腰，附在陈修的耳边，有些不能确定的试问道：“陈修老师，这个望月友香……我感觉她现在对你的态度非常的不对劲，她女儿可是喜欢你的，难道她……现在也喜欢你？”
　　“……”陈修。
　　“陈修老师，你别怪我多嘴，但我得提醒你，有些事情你千万不能做！你可以和河上梨花，我、小泉绫音她们做，但……”高田由衣脸色凝重的提醒着陈修，认真的劝说道：“如果你不仅对望月千纱做了什么，更对她母亲做了什么，那你可是要一辈子被人戳脊梁骨的！”
　　而且……
　　让高田由衣无奈的是，望月友香都这么大一个人了，明知道她女儿喜欢陈修，居然还这么粘着陈修，就算有一天陈修真的和望月友香、望月千纱都做出了什么，但高田由衣也不会吃惊，毕竟现在望月家母女，都这么粘陈修。
　　“我知道。”
　　陈修点点头，如果他和望月友香发生了关系，那这辈子应该都不可能和望月千纱做什么，如果和望月千纱发生关系，那陈修也会主动和望月友香保持距离。
　　当然……
　　现在陈修都觉得他已经招惹了两个高中小女生，所以他不会去和望月友香或者望月千纱发生关系。
　　高田由衣闻言也没有再继续说什么，她知道她说的太多，陈修肯定会嫌她烦的，接着高田由衣坐了下来，胳膊肘撑在腿上，捧着下巴，皱着柳眉，似乎在想着什么事情。
　　“高田同学，你怎么了？”陈修见状，好奇的问着高田由衣。
　　“陈修老师，其实我感觉吧，我现在根本没有奋斗的目标。”高田由衣郁闷的道：“我家超级有钱，那些钱都够我挥霍十辈子了，我不需要去奋斗也能活得比许多人好，可是这样，真的很无聊，你看，望月友香虽然没什么钱，但她有自己的想法，想在中国开个日本料理店，慢慢打拼，而我……能做什么？”
　　其实高田由衣很清楚，她这样子下去不行，如果她一直依赖陈修，受陈修的保护，那陈修迟早有一天会厌烦她的，她必须要展现她的价值，或者找些事情做做，毕竟整天闲着没事干的话，那她肯定会想黏在陈修的身边。
　　“你能做什么？”陈修笑了笑，看着高田由衣：“高田同学，你该考虑的是，你想做什么，而不是你能做什么。”
　　“我想做什么吗？”
　　高田由衣端着下巴好好的想了想，眼睛一亮，红着脸对陈修说：“我想做陈修老师你的妻子。”
　　这话说的，让陈修都无法接话了。
　　“反正陈修老师，我以后肯定会是你的妻子的！”高田由衣以很笃定的语气，对着陈修说道：“我会努力完成我的这个心愿的！我还是先等我的这个心愿完成之后，再考虑我干什么吧！”
　　接着高田由衣又和陈修聊了聊其他的事情，两人谈了谈，然后高田由衣就是继续去做家务了――打扫客厅的卫生什么的。
　　按照高田由衣自己的话来说，她又不是做给陈修老妈老爸看的，如果打扫干净了，事后陈修老妈问起来的话，她就说她干的，陈修老妈夸奖夸奖她就更好了，不问她也不会主动说。
　　……
　　日本东京文京区樱水女子私立高中理事长办公室里。
　　“爷爷，拜托你让陈修回到学校里来好不好？”小泉绫音央求着小泉大吾：“陈修又没做什么丧尽天良的事情，而且我们都说了，陈修抱着的那个女生，是穿着学生制服的望月友香。”
　　“我只是为了防止曾经发生在御茶山女子高中，花山院私立高中的事情，在我们学校重演。”小泉大吾老脸上满是不悦之色的望着小泉绫音：“看绫音你现在这样子，我觉得如果再放任陈修老师继续呆在学校里，那当初御茶山女子高中，花山院私立高中的事情，绝对会在我们学校里重演的！”
　　“……”小泉绫音嘴角抽搐了两下，却是无话可说。
　　最终她只得气呼呼的摔门而去，而守在门外的望月千纱一看到小泉绫音，便是立马问道：“小泉学姐，你爷爷同意让陈修回到学校里来了吗？”
　　“没同意！”
　　小泉绫音一脸郁闷的回答道。
　　而且小泉绫音好几天没看到陈修了，她真的感觉就像她的生活中少了什么重要的东西一样，人都没什么活力了，再者……
　　她很想见陈修！
　　那种心思越来越强烈！
　　小泉绫音真是恨不得立马飞到中国，去找陈修。
　　“陈修老师都离开好几天了，我真的好想他。”望月千纱面色复杂的叹了一口气，怅然若失的道：“真不知道小泉学姐你爷爷到底什么时候才会同意让陈修老师回到学校里来！”
　　“呆会我再去我爷爷办公室，反正我要烦到他愿意让陈修回到学校里来为止！”小泉绫音鼓着香腮赌气发誓道。
　　随后小泉绫音和望月千纱交谈了一会，两人便是分开，之后望月千纱回到高二五班里，当即山形桃子立马火急火燎的问着望月千纱：“望月同学，结果到底怎么样了？”
　　望月千纱很无奈的摇头，山形桃子见状，脸上立马浮现出了失望的表情，而正在看书的神山乙女亦是抬起头，她目光冰冷的扫视了眼山形桃子与望月千纱，然后神山乙女继续低下头看书，当然，这几天陈修不在，虽然神山乙女每天中午，下午放学还是会习惯性的去保健室，可是去了之后，看不到陈修，她心里……
　　有一种莫名其妙的失落感。
　　“望月同学，山形同学，要不……”神山乙女合上书本，冷冷的对着望月千纱与山形桃子提议道：“我们在这个周五放学了，一起乘飞机去中国找陈修？”
　　听到神山乙女这话，山形桃子与望月千纱都是看向了她，而这时竹原柚子笑嘻嘻的试问道：“能不能顺便把我也带上啊？”
　　神山乙女等人闻言，看向了竹原柚子，这时三好真奈美亦是话音严肃的出声道：“在下也要去中国，渣修玷污了在下，在下绝对不能就这么便宜他。”
　　“那就先暂时这么决定吧。”
　　望月千纱说完，之后她们几个人又好好的商量了一下去中国的事情。
　　……


第三百五十二章 简直就是快爽到天上去了
　　……
　　中午十一点。
　　陈修的家里。
　　河上梨花还真是如同高田由衣说的那样，一直睡到了中午十一点才爬起来，而望月友香睡到十点就醒了。
　　随即河上梨花坐在客厅的沙发上，打着哈欠，问着陈修：“我们今天中午吃什么？”
　　“去吃日本料理。”陈修回答着河上梨花的问题。
　　“为什么要去吃日本料理？”河上梨花都彻底无语了：“来中国，不吃中国菜，居然吃日本料理？而且中国的日本料理味道肯定不正宗的！”
　　接着望月友香对河上梨花解释了下为什么去吃日本料理的原因，听到望月友香的话语，河上梨花才没有继续嗦。
　　当然……
　　高田由衣感觉河上梨花现在走路姿势怪怪的，而且她走路也慢，高田由衣很好奇，是不是第一次没了，都会表现的像河上梨花这样？
　　而陈修本来想抱着河上梨花的，结果被河上梨花不客气的拒绝了，她说她有脚，才不需要陈修抱他。
　　接着陈修与高田由衣、河上梨花、望月友香三人出了门，当然陈修也不知道她所在的城市哪里有日本料理店，陈修就是从日本回来的，他自然不会特地去吃日本料理，所以跟着陈修用手机软件找了找，发现有一家评价还算不错的日本料理店。
　　到了路口，陈修拦下一辆出租车，然后对司机师傅说了地点，出租车司机便是驱车前往那家日本料理店。
　　……
　　半个小时后。
　　陈修与高田由衣他们到达一家名为‘黑木屋’的日本料理店，接着陈修和望月友香她们三人走到这家日本料理店的门口，当即门口的店员便是面带公式化的礼貌笑容，说着‘欢迎光临’的日语。
　　“发音真不标准！”河上梨花小声的嘟囔着。
　　“河上同学，你要求别那么高行不行？”高田由衣白了眼河上梨花：“毕竟中国日本料理店的店员又不可能是日本人。”
　　“请问是四位吗？”
　　店员问着陈修：“有预约吗？”
　　“四位，没有预约。”陈修接完话，店员便是带着陈修她们上了二楼，而望月友香看了看一楼，又看了看装修，小声对着陈修说道：“陈君，这里没什么人啊，但装修到是挺有日本的感觉的。”
　　“今天是工作日，还是大中午，人少也正常。”陈修对望月友香说着，而店员听着陈修他们用日语交谈，不禁回过头，一脸诧异的问着陈修：“你们是日本人？”
　　“她们是，我不是，我是中国人。”陈修笑着对店员说道。
　　接着店员带着陈修他们进入了二楼的一间包厢，脱了鞋子进入包厢里后，店员拿过来菜单，对着陈修说：“这里分为自助和点餐两种形式。”
　　“自助？”
　　陈修愣了愣，他从来没在中国吃过日本料理，所以还真的不知道。
　　“自助的话，一百五一个人。”店员对着陈修说道：“这是自助菜单，你们可以随便点，想点菜也可以，我们店帝王蟹也有。”
　　日本料理店的菜单，高田由衣、河上梨花她们都看的懂，毕竟图片下面用中文有日文。
　　最后陈修问了问高田由衣她们，她们说吃自助的好了，点餐的东西少，而且价格还很贵。
　　“自助点的东西也多一点。”望月友香轻嗯一声，认真的开口道：“先尝尝这里大部分食物的味道，看看怎么样。”
　　之后点完菜，店员拿着菜单离开了包厢里，而望月友香、高田由衣与河上梨花三个人都是好奇的打量着包厢里的环境。
　　“那陈君，我先去上个厕所。”
　　“我也去！”
　　望月友香与高田由衣两个人一起离开了包厢里，这时坐在陈修对面的河上梨花，眯着双眸注视着陈修，然后她笑意盈盈的出声道：“陈修，待会你可得多吃点，下午或者晚上你还要干力气活呢。”
　　“你……”
　　“三次！”
　　河上梨花抬起右手，对着陈修竖起三根手指头，晃了晃道：“一次都不能少！”
　　“……”陈修。
　　没过多久，高田由衣与望月友香走了回来，坐到包厢里后，店员也是开始上菜，陈修也发现了，自助菜单的菜似乎分量都很少，只够一个人吃的，于是陈修又问能不能再点一些，店员回答可以后，陈修又点了一些。
　　随即高田由衣夹起一块三文鱼刺身送入自己的小嘴里，咀嚼了两下，吞下去后，高田由衣发表着看法：“切的有点厚了，不过挺新鲜的，还不错……”
　　随后高田由衣又是吃着其他的料理，望月友香也在很认真的品尝着，陈修也在吃着饭菜，毕竟到了饭点，他肚子的确饿了，而高田由衣边吃，边问着陈修：“陈修老师，吃完饭，我们去哪里啊？”
　　“去景点吧？”陈修皱眉想了想，有些无奈的道：“要么逛街买东西，要么就去景点逛逛，拍拍照，或者吃吃美食，似乎也没什么其他地方可以去了。”
　　“去景点没意思，我不是一个喜欢看风景的人。”高田由衣有些郁闷的回答道。
　　“我也不是一个喜欢看风景的人。”河上梨花亦是开口说完，然而她的话音落下，陈修突然感觉到有一只小脚放到了他的脚背上，然后用脚尖慢慢的划着他的脚背，跟着脚尖慢慢的上移……
　　似乎在挑逗着陈修！
　　然而陈修还没来得及说话，高田由衣便是脸色一板，转过头，一脸愤怒的对着河上梨花道：“河上梨花！你给我注意点！你吃饭居然还对陈修老师动手动脚的？”
　　“我对陈修动手动脚的，关高田同学你什么事情？”河上梨花很不理解的道：“你这人真奇怪！你不服气，你也可以对陈修动手动脚啊！”
　　“你……”
　　高田由衣气的脸色发红，跟着她没好气道：“我才不像你这么不自爱，不要脸！一点少女的矜持都没有！”
　　“高田同学，我告诉你啊，和陈修做那种事情时，感觉超级棒的。”河上梨花蛊惑着高田由衣：“简直就是快爽到天上去了，似乎快乐的能短暂的忘记所有的事情，高田同学，你真的不想尝试下吗？感觉很棒的，而且陈修还那么厉害，能把你折腾的浑身一点力气都……”
　　然而河上梨花还没说完，望月友香似乎是被自己嘴里的食物呛到了一样，她不禁连连咳嗽了数声。
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~】


第三百五十三章 我要和陈修住一间房！
　　瞬间高田由衣与河上梨花都是看向了望月友香，跟着见状的河上梨花眼珠转了转，她抿嘴一笑，双手十指交叉，撑着下巴，眯眼扫视着望月友香，然后河上梨花用着一种引人犯罪的口吻道：“望月阿姨，你想要试一试吗？陈修可是很强的哟！能让你受不了的！”
　　这话一出，望月友香脸色更加红润了，然后她尴尬羞恼的看了一眼河上梨花，既没有说想，也没有说不想，就这么一声不吭的吃着东西。
　　陈修狠狠的瞪了一眼河上梨花，他真是恨不得想动手打河上梨花的屁股，教育教育她。
　　高田由衣则是红着脸，不满的瞪着河上梨花，但高田由衣也没有继续说话。
　　之后……
　　高田由衣边吃东西边瞪着河上梨花，望月友香红着脸默默的吃着食物，陈修也没有说话，一场午饭，在相当诡异的气氛下结束了。
　　随后陈修与望月友香、高田由衣和河上梨花离开包厢，下了楼，到达收银台，陈修付了钱，四人出了日本料理店后，望月友香她们又在商量接下来该去哪里，毕竟一下午的时间，如果回陈修家去发呆，那不仅浪费时间，也很无聊。
　　“逛街的话，昨天也已经逛过了，还买了不少东西。”高田由衣端着下巴，苦思冥想道：“今天再去逛街……”
　　昨天她和陈修，以及河上梨花都把步行街给彻底逛完了，今天再去逛也没什么意思，但高田由衣、河上梨花她们又不想去景点。
　　接着她们讨论来讨论去，也没有决定去哪里。
　　这时陈修似乎想到了什么，突然问着望月友香：“对了，友香，要不我现在帮你找个离我家比较近的酒店吧？”
　　陈修家二楼的客卧，给河上梨花以及高田由衣住了，至于望月友香……
　　虽然三楼也能住人，但河上梨花与高田由衣这两个小女生也就算了，望月友香这么一个成熟的女人住在陈修家里，加上陈修又和河上梨花做了那种事情，他母亲先不说，他父亲绝对不会允许的！
　　望月友香闻言面色略微复杂的注视着陈修，然后她轻轻的咳嗽了两声，鼓起勇气试问道：“陈君，我不能……住在你家吗？”
　　“……”陈修。
　　望月友香果然是有住在他家的想法的，随后陈修轻轻摇了摇头，极为无奈的解释道：“友香，因为我和河上梨花发生过关系，所以你住在我家，我觉得我爸是绝对不会同意的，我还是帮你找个酒店吧。”
　　望月友香听到陈修说的话语，也并没有继续强求，她不想让陈修太难做，而且她看到陈修的父母都不知道该怎么称呼他们，叫叔叔阿姨显然有些奇怪。
　　最终望月友香只得点了点头，苦笑一声，回应道：“好吧。”
　　随后陈修、望月友香、高田由衣、河上梨花几个人准备去找着酒店时，在路上走着的时候，突然间……
　　高田由衣拉了拉陈修的胳膊，小声的对着陈修说道：“陈修老师，那个女人是不是昨天和你相亲的女人么？”
　　闻声的陈修愣了愣，然后高田由衣抬起手指了过去，赫然间，陈修看到杨韵诗和一个女人坐在咖啡厅外的遮阳伞下面的桌子那里，喝着咖啡，聊着天，至于杨韵诗对面的那个背对着他们的女人，如果陈修没看错，应该是他老妈。
　　“没想到高田同学你眼还真尖啊！”
　　河上梨花用着敬佩的口吻对高田由衣说，她都没看到，没想到高田由衣居然看到了杨韵诗。
　　“那位就是陈君的相亲对象？”
　　望月友香忍不住的看了过去，打量了几眼，她看了看后，才出声道：“长的挺漂亮的，个子应该也不矮，不过比起陈君的表姐，应该还是有点差距的。”
　　虽然望月友香觉得长谷川真澄对陈修的爱意已经扭曲了，可是……
　　长谷川真澄无论是外表，还是身材，亦或者气质，都好的没话说，如果她不是陈修的表姐，那么……
　　望月友香觉得陈修应该会和长谷川真澄交往的，没有男人能抗拒的了长谷川真澄这样的女人。
　　再者……
　　虽然距离有点小远，但望月友香越看，越觉得坐在杨韵诗对面的那个女人身影有点眼熟，接着望月友香似乎察觉到了什么，她吃了一惊，小声道：“陈君相亲对象对面的那个女人，是不是陈君的母亲？”
　　望月友香这么一说，高田由衣与河上梨花光看背影还真觉得很像，而陈修早看出来，那应该就是他老妈。
　　然而让陈修无语的是，没想到他老妈出门，居然是过来找杨韵诗？
　　她们两个到底在说什么？
　　而这时……
　　杨韵诗似乎也是发现了陈修他们一行人，她向陈修他们这里招了招手，当即王倩语也是回过头来，看向了陈修他们。
　　都被自己老妈看到了，陈修又不能掉头走人，不过去打个招呼，跟着陈修只好带着望月友香、高田由衣与河上梨花三个人走了过去。
　　旋即坐在遮阳伞下面的杨韵诗看了看望月友香，然后她好奇的问着陈修：“难道这一位也是日本人？”
　　“嗯。”
　　王倩语替陈修回答完杨韵诗的问题后，杨韵诗便是看向了王倩语，面带微笑的说道：“那阿姨，这件事情你就放心的交给我吧。”
　　陈修听到杨韵诗的话语，心中本能的感觉有些不妙，于是陈修皱了皱眉，出声问着杨韵诗：“我妈和你说了什么事？”
　　“阿姨拜托我住到你家去，管着你。”杨韵诗脸上笑容不变，很简短的说明道：“然后，我就答应了。”
　　闻言的陈修脸色瞬间一变，然后他没好气的翻着白眼道：“老妈，你又在擅自决定什么？”
　　“什么擅自决定？我是先请你未来的老婆去我们家，管着你。”王倩语白了一眼陈修，道：“反正到时候韵诗也是我儿媳妇，而且她自己也同意的，那住到我们家去，又不是不行。”
　　虽然王倩语不认为陈修会和河上梨花做什么，但她还是不放心，其实本来王倩语找杨韵诗谈这件事情，也压根没抱多大希望，毕竟这才是陈修和杨韵诗正式相亲的第二天，但出乎王倩语意料的是，杨韵诗几乎都没考虑就答应了。
　　“阿姨，住到你们家去管着陈修，这完全可以。”杨韵诗笑着说道：“但我呢，有个小小的要求。”
　　“什么要求？”
　　“我要和陈修住一间房！”
　　作者留言：
……
【今天又有事，只能一更了，实在抱歉。】


第三百五十四章 有第一次，就有第二次，第三次……
　　听到杨韵诗的提议，王倩语先是愣了愣，然后她立马惊喜的点头道：“好啊！”
　　反正就算杨韵诗和陈修住在一起，也不可能是陈修吃亏，再者王倩语本来就希望杨韵诗和陈修加把劲，最好杨韵诗肚子大了，今年年底就结婚，明年就生个大胖小子。
　　陈修闻言脸色陡然间一沉，他盯着杨韵诗，陈修自然知道，杨韵诗想和他住一间房，绝对有她自己的目的的。
　　随即陈修转过头，对着王倩语说：“老妈，让她住到我家这种事情，你得和我爸商量下的吧？”
　　陈修老爹陈泰鸿在知道陈修和河上梨花做了那种事情后，其实有想让陈修娶河上梨花的意思，虽然之后又……
　　但至少现在的陈泰鸿，绝对不会让杨韵诗住到他家来的！
　　陈修有理由相信这一点。
　　王倩语闻言白了眼陈修，这明摆着是陈修占便宜的事情，他居然还这么嗦？
　　虽然王倩语心里有些不太高兴，但她最后还是摸出手机，打了陈泰鸿的手机，对着陈泰鸿说了说这件事情，而闻声的陈泰鸿，则是立马说着不行这两个字，这到是出乎了王倩语的意料。
　　“老陈，你和我好好说说，为什么不行？”王倩语不满的皱了皱柳眉，埋怨道：“让我们未来的儿媳妇住到我们家，到底又怎么了？什么？你说我们儿子和韵诗这事就这么算了？老陈，我们两家一开始都有这意思，人家韵诗家里也同意的，你现在说算了，我怎么和我老同学交代？”
　　“而且我告诉你，老陈，今天你要不给我说清楚为什么算了的原因，我就……”
　　然而王倩语话语还未说完，陈修便是用着日语，主动对着王倩语解释道：“其实……老妈，我和河上梨花……那个，这个……做了点不该做的事情。”
　　陈修不想让杨韵诗知道这件事情，毕竟这对他来说也不是什么光彩的事情，所以陈修用日语告诉了她母亲，陈修根本不需要说的太明白，他相信他老妈也会懂的，而且陈修觉得这么说了，他老妈应该会打消让杨韵诗住到他们家去的念头。
　　“做了点……不该做的事情？”
　　王倩语喃喃细语了一声，转过头，目瞪口呆的注视着河上梨花，而这时河上梨花笑颜如花的告知道：“阿姨，我呢，和陈修发生了关系哟！”
　　一听这话，王倩语差点都没抓稳手中的手机，一下子手机就落到了地面上，发出了响声来。
　　这一刻……
　　王倩语真的呆住了，她实在没有想到自己的儿子，竟会做出如此丧心病狂的事情来！
　　而杨韵诗边喝着咖啡，边皱眉注视着王倩语，她心里实在有些搞不懂为什么王倩语脸上会突然露出这种表情。
　　陈修……
　　到底和她母亲说了什么？
　　“你……”
　　王倩语用着恨铁不成钢的目光看着陈修，却实在无话可说，接着王倩语转过头，注视着杨韵诗，半晌后，王倩语极为无奈的叹了一口气，一脸尴尬的出声道：“韵诗，你住到我们家，管着陈修这件事情……我看还是算了吧。”
　　“为什么？”
　　杨韵诗不解的出声问着王倩语。
　　而高田由衣则是弯下腰，捡起王倩语掉落在地上的手机，然后放在桌子上。
　　王倩语实在无法将原因告诉杨韵诗，接着王倩语狠狠的瞪了一眼陈修，又看向了河上梨花，说实话，这个小女生长的是挺漂亮的，但年龄……
　　实在有点小。
　　要是她和河上梨花一起出去，对别人介绍说是她儿媳妇，估计别人会以为陈修有什么特殊的癖好。
　　“因为一些特殊原因吧。”王倩语支支吾吾，只得这么对着杨韵诗说着，然后她站了起来，重声对着陈修说：“跟我过来！”
　　陈修沉默着，和他老妈一起走到了路边，接着王倩语气急败坏的怒声道：“你这孩子，真的不知道什么事情能做，什么事情不能做？连那个高中小女生你都下的去手？我要是这女孩子的父母亲，非得打死你这个混账！”
　　“做都做了，说再多也没用了。”陈修对着王倩语苦笑了一声。
　　“我知道现在说再多也没用，那你决定以后怎么办？难道让那个小女生做我的儿媳妇？”王倩语恼火而又郁闷的道：“她年龄那么小，我和她一起出去，真的都不好意思告诉别人她是我儿媳。”
　　“反正，我既然干了这件事情，那么自然会负责的。”陈修语气坚定的对着王倩语说道。
　　“……”王倩语。
　　好一会儿过去，王倩语突然冷不丁的问着陈修：“你们做了安全措施没？”
　　“没。”
　　“万一她怀上了怎么办？”
　　“呃，不可能的吧？”
　　陈修是学医的，自然知道不可能这么简单就怀上，而王倩语一脸怒气的盯着陈修，道：“要是让才这么点大的小女生生孩子，这可是……作孽作死了……”
　　现在王倩语也明白了，难怪陈泰鸿会说，陈修和杨韵诗的事情算了，看来陈泰鸿也已经知道这事了。
　　但陈泰鸿知道这事情……
　　陈修还能活着，实在是让王倩语心中感觉有些不可思议，随即王倩语出声问着陈修：“这件事情，你爸怎么说？”
　　“他本来想让我娶河上梨花的……”
　　“本来？”
　　“之后，我告诉老爸，我可能不是只和一个女高中生发生关系，然后……他就什么都没说，直接离开了……”
　　“不只和一个？！”
　　王倩语彻彻底底的惊住了：“原来儿子你不是初犯？”
　　第一次初犯，王倩语觉得可以原谅，但这第二次还犯……
　　那可是陈修的问题了！
　　跟着王倩语端着下巴，轻皱着柳眉，深思熟虑的好好想了想，这才脸色难看的决定道：“原来你都不是第一次做这种事情了！已经是第二次了！这有第二次，就还有第三次、第四次！不行！我觉得还是有必要拜托韵诗住到我们家来，管着你！”
　　“……”
　　陈修一脸瞠目结舌的注视着自己老妈，没想到……他的话，居然还坚定了他老妈的决心？！


第三百五十五章 陈修的生日
　　随后王倩语根本不搭理陈修，她直接走回到太阳伞下的桌子那里坐了下来，脸色凝重的对着杨韵诗说道：“韵诗，你还是住到我们家里来吧，我觉得现在没人管着陈修，真的不行！”
　　“嗯……”杨韵诗点头。
　　接着王倩语站了起来，直接和杨韵诗去她家收拾东西了，而陈修、望月友香以及高田由衣，还有河上梨花四人望着陈修母亲和杨韵诗离去的背影，随后高田由衣回过头来，不解的问着陈修：“陈修老师，你妈妈和那个女人干嘛去？”
　　“我老妈本来决定让杨韵诗住到我家，然后……我说了和河上梨花发生了关系，我老妈似乎就打消了这个念头，然后……我又说了一些话，又坚定了我老妈想要让杨韵诗住到我家的决心了。”
　　陈修一脸郁闷的解释完，又仿佛一言难尽的叹息了一声，随即陈修也是打算先帮望月友香找个酒店，而这时望月友香有点不满的开口道：“陈君，连那个女人都能住在你家，为什么我就不行？”
　　说实话，本来没杨韵诗这事，她望月友香不住在陈修家，住酒店也就算了，可现在望月友香心里稍微的有那么一点不服气与不爽……
　　凭什么连杨韵诗都能住，她就不能住？
　　难道她和陈修之间的关系，还比不上一个杨韵诗？
　　看着正在闹小情绪的望月友香，陈修实在一个头两个大，这些女人，就没一个能让他省心的。
　　而就在这时……
　　陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机看了看，发现是他表姐长谷川真澄打来的，于是陈修按下接听键接通后，问道：“真澄姐，你有什么事情么？”
　　“修君，你还记得明天是什么日子吗？”长谷川真澄笑眯眯的问陈修。
　　“什么日子？”
　　陈修好好的想了想，还是记不得明天是什么日子，接着长谷川真澄有些无语的嗔怪道：“修君，你居然连自己的生日都忘了？明天晚上我会去中国的，给修君你过生日的！”
　　“明天居然是我的生日？！”
　　陈修惊了一下，当然陈修不太重视自己生日这种日子的，到是长谷川真澄的生日，陈修记的牢牢的。
　　他哪敢不记得？
　　他要是不记得……
　　长谷川真澄到时候肯定会生气，会发怒。
　　而高田由衣、河上梨花与望月友香听到陈修的话语，一时间你看我，我看你，三人面面相觑着。
　　随后高田由衣吃惊的道：“没想到，明天居然是陈修老师的生日？”
　　“生日就生日呗，有什么大不了的？”河上梨花好笑道：“男人一般也不会太在意自己的生日吧？不过嘛，望月阿姨，我到是感觉你可以将你自己当成生日礼物，送给陈修啊！”
　　望月友香听到河上梨花的话语，脸色瞬间涨红了不少，这个河上梨花……
　　不仅敢想，甚至还敢把想的话说出口！
　　她听着都感觉不好意思。
　　陈修听到河上梨花这种话，白了眼河上梨花，跟着长谷川真澄说她会给陈修准备一个能让他感到惊喜的大礼物后，便是挂断了，随后陈修放下手机，掐着眉心道：“没想到明天居然是我的生日？”
　　当然以前陈修过生日，要么和长谷川真澄单独和陈修过，要么就是陈修和长谷川一家吃顿饭。
　　如果不是有长谷川真澄在，那陈修估计他在日本时，过生日，直接自己吃碗面就算过了，而且这还是建立在陈修能想的起他生日的前提上，他要是想不起来，连面都不会吃。
　　这时高田由衣激动的小脸蛋都红了，她连忙出声问着陈修：“陈修老师，你想要什么生日礼物？”
　　“我不过生日。”
　　陈修摇了摇头，他打算呆会打个电话给他表姐，让她别特地来中国了，而且他一个大男人，还搞的每年的生日都必须要过一样。
　　不过生日又没什么。
　　“陈君，这话可不对，也许你觉得你过不过生日都一样，可是对我们来说，这可是第一次经历你的生日。”望月友香板着脸，语重心长的出声道：“你能这么算了，不在意，但我们可得没办法不在意啊！”
　　“就是就是。”
　　高田由衣连连点着头，赞同着望月友香的话语道：“陈修老师你一年只有一次的生日，而且还是在我们知道的情况下，如果我们不给你过的话，那也太……”
　　说到这里，高田由衣止住了话舌，她连忙道：“反正陈修老师，我们明天会给你过生日的！”
　　“你要真想给陈修过生日，那就别去问他想要什么生日礼物。”河上梨花白了眼高田由衣：“哪有像高田同学你这样，直接去问别人想要什么生日礼物的？”
　　“问了又怎么了？买陈修老师最想要的东西送给他，他也会高兴的吧？”高田由衣不满的回嘴道：“反正我不觉得我这么问，哪里有问题！”
　　“毕竟财团大小姐，对你的要求不能太高。”河上梨花撇了撇小嘴，不客气的说着。
　　接着……
　　高田由衣与河上梨花，还有望月友香讨论了一下，她们决定不跟着陈修一起去他爷爷奶奶家了，她们去逛街，给陈修买生日礼物。
　　“你们又不懂中文，还去逛街？”陈修无语的看着高田由衣她们，而且陈修真的很担心高田由衣她们会弄丢，找不到他家。
　　“陈修老师，不懂中文又怎么不能逛街了？”高田由衣认真的说道：“只要我们有钱就可以了，到时我们实在无法和店员交流，也可以打陈修老师你的电话，让你和店员交流，甚至回家坐出租车时，也可以打你电话，让你告诉出租车司机，你家的地址。”
　　随后高田由衣又问陈修要他家的钥匙，在陈修将他家钥匙交给高田由衣后，望月友香就是飞快的提议和高田由衣、河上梨花去逛街，似乎她生怕晚一秒，陈修就会继续带着她找酒店一样。
　　“那陈修老师，我们就先走了。”
　　高田由衣向陈修打完招呼，便是和望月友香、河上梨花先行离开了，至于陈修，哭笑不得的摇了摇头后，也是准备先去他爷爷奶奶家，反正接下来陈修也没什么事情干，还不如早点去自己爷爷奶奶家。
　　……
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票。。。】


第三百五十六章 打算回日本
　　……
　　陈修在前往自己爷爷奶奶家的途中，亦是摸出手机，打了个电话给长谷川真澄，让她明天不要特地来中国给他过生日，结果陈修的提议，直接被长谷川真澄毫不犹豫的果断回绝了。
　　反正长谷川真澄说，除非明天陈修回日本，否则……
　　她一定会来中国的！
　　听到这话，陈修实在无奈的厉害，不过说实话，陈修觉得他现在最好还是去日本，毕竟他老妈都决定让杨韵诗住到他们家来，甚至和他住一间房，再这么拖下去，到时陈修想走，他老妈都不会让他走。
　　而且他离开了中国，回日本的话，杨韵诗应该会从他家搬走。
　　但才回国几天，就又要走了……
　　陈修心里还是有些不愿意走的，毕竟他还没在国内呆够，但现在的情况让陈修不得不提前考虑去日本的事情。
　　随即陈修对长谷川真澄说，他可能明天会回日本，让长谷川真澄别急着来，明天他会告诉长谷川真澄他到底离不离开中国，去日本的。
　　闻言的长谷川真澄也没有说什么，然后她又与陈修聊了一会，便是挂断了。
　　之后……
　　陈修前往自己的爷爷奶奶家。
　　……
　　晚上八点多，陈修从自己爷爷奶奶家返回到了自己的家里，当陈修回到自己家里时，赫然看到杨韵诗坐在客厅里，而高田由衣与望月友香坐在一起，河上梨花则是一个人坐在单人沙发上。
　　客厅里的气氛怪怪的。
　　并且看到杨韵诗坐在这里，陈修心中一沉，更加认为他有必要早点去日本了，再这么拖下去，估计她老妈……
　　近期内绝对会提让他和杨韵诗结婚的事情的！
　　此刻杨韵诗站了起来，向陈修打了一声招呼：“你回来了？”
　　陈修头皮发麻的注视着杨韵诗，然后他没好气的道：“你居然还真住到我家来了？难道你爸妈就不说什么？”
　　“我爸觉得这样不好，因为我才是和你相亲的第二天，我妈到没说什么。”杨韵诗微微一笑，回答完陈修的问题，她便先行上了二楼，在杨韵诗一走，望月友香就是忍不住的轻启红唇道：“陈君，要不我们明天回日本算了。”
　　“我也这么想的。”高田由衣亦是激动的强调道：“陈修老师，你妈妈可是让这个女人住到你家来了，很显然是想让你以后娶她啊！我们还是赶快走吧！”
　　河上梨花无所谓的耸肩笑了笑，然后她悠哉悠哉的道：“就算现在陈修走了，他能一辈子不回来吗？你们啊，只会出这种没用的主意！”
　　“可是……”
　　高田由衣显然有些着急，如果陈修真的和杨韵诗结婚了，那她怎么办啊？
　　而望月友香默默的看着陈修。
　　“算了，我先给友香你整理下三楼的房间吧。”陈修对着望月友香说着，毕竟望月友香显然打算住在陈修的家里，而且这么大晚上的，虽然带望月友香去找酒店肯定找的到酒店，但是……
　　望月友香应该不会愿意去的！
　　至于望月友香明天去日本的提议……
　　说实话，陈修本人也有这种打算。
　　当然在此之前，陈修也打算试着说服下自己的老妈，能说服她让杨韵诗从他们家搬走，那陈修就在中国呆到学校不再停他职为止，如果说服不了他老妈，那陈修还是早点走人，毕竟和杨韵诗这么一个女人住在一起，陈修可没法保证不会出事。
　　随即陈修与望月友香、河上梨花以及高田由衣前往三楼，望月友香帮着陈修一起整理了下房间，整理完，陈修也是下楼，来到他父母的卧室门前，抬起手敲了敲门，随后陈修推门进去，看着自己老妈，认真的问道：“老妈，你真的打算让杨韵诗一直住在我们家？”
　　“儿子，现在不给你找个女人管着你，你以后还得干错事！”
　　王倩语板着脸，瞪着陈修，嗔怪道：“而且人家韵诗长的不差，身材又好，又礼貌又懂事，她到底哪点不符合儿子你的心意了？我要是个男人，还巴不得和韵诗这样的女人住在一块呢！”
　　陈修嘴角抽搐了两下，他脸色有些难看的道：“老妈，你喜欢杨韵诗，觉得她好，不代表我也喜欢她，觉得她好！难道你喜欢一个女人，就能让她做我妻子？全然不顾我的感受？那这样子的话，要不老妈你娶杨韵诗算了！”
　　“儿子，你怎么说话呢？况且感情这种东西，本来就是靠慢慢培养的！”王倩语恼羞成怒的回嘴道：“一见钟情的感情全是不牢靠的，只有慢慢培养出来的感情，才是最牢靠的！”
　　陈修语塞的厉害，然后他什么话都没有说，直接退出了他父母的卧室，跟着陈修返回到二楼，进入了高田由衣与河上梨花住的客卧，当陈修走进去时，发现望月友香也在。
　　并且望月友香似乎在和河上梨花鬼鬼祟祟的说着什么事情，陈修不管怎么看，都感觉河上梨花和望月友香在商量着什么不好的事情，而且她们两个在陈修进来后，就立马分开，表现的很奇怪。
　　至于高田由衣，则是在整理着她昨天和陈修一起逛街买的东西。
　　“我们明天下午或者晚上，就乘飞机回日本吧。”陈修端着下巴对着望月友香、高田由衣、河上梨花提议着。
　　“可以啊！”
　　高田由衣立马激动的点头脑袋，而望月友香闻言，成熟的脸上一时间却露出了有些微妙的复杂表情，接着她又看了一眼河上梨花，然后轻轻的叹息了一声。
　　“陈修，你觉得你这样子走了，真的好？”河上梨花眯眼注视着陈修。
　　“没办法。”
　　陈修一脸头疼之色的回答道：“我老妈看起来是铁了心，要让杨韵诗在我家长住了，我要是不走的话，那……”
　　估计陈修和杨韵诗就直接这么顺其自然的发展下去，然后两家开始商量结婚的事情，之后订酒店，举办婚礼……
　　但现在陈修已经祸害了河上梨花与雨宫结奈了，他不想再祸害其他人。


第三百五十七章 让你成为一个彻彻底底，无可救药的人渣
　　“陈修老师，你别听河上梨花的废话。”高田由衣没好气的白了一眼河上梨花，道：“她本来就不是什么好人，别忘了，她可是骗了你，和你发生关系的。”
　　河上梨花不搭理高田由衣，而是笑眯眯的看着陈修：“三次！今天晚上，我会去三楼望月阿姨的房间里等你，毕竟这里有高田同学在，陈修你房间里又有杨韵诗，今晚让望月阿姨和高田同学睡在客卧，我和陈修你睡三楼。”
　　陈修直接转身离开了客卧，然后他回到了他自己的房间，赫然间陈修看到杨韵诗站在窗户边，并且在陈修进入的一瞬间，杨韵诗就是转过身来，她眯眼扫视着陈修，然后笑了笑，又摸出手机晃了晃，提醒道：“如果你敢强行对我做什么，那么我可是会报警的，到时候你坐牢了，可不要怪我。”
　　陈修现在自然不会对杨韵诗做些什么，但如果他们两人长时间住在同一个房间里，那陈修就不敢保证了。
　　“我其实真觉得你这么做很不值得。”陈修认真的对着杨韵诗说：“你还把自己的名声给败坏了。”
　　“败坏？”
　　杨韵诗轻轻的摇了摇头，然后她好整以暇的注视着陈修，语气玩味的试问道：“你觉得我既然敢这么做了，那还会在乎自己的名声吗？”
　　“……”陈修。
　　“还有我告诉你，住在这里后，我就不会走了。”杨韵诗淡淡的说道：“哪怕你就算离开中国，去日本，我也不会走的，我就不信你再也不会回来。”
　　“你这人真是……”
　　陈修对杨韵诗无话可说，接着杨韵诗躺在陈修的床上，拉过被子睡觉了，陈修则是前往卫生间里洗了个澡，然后他走了出来，并没有躺在杨韵诗的身旁，而是收拾了一下他的东西，离开了他的卧室里。
　　陈修已经决定明天离开中国，去日本了，所以他先把东西提前收拾好，明天大约中午或者下午的时间，到了机场，打个电话给自己老爸老妈说一下他去日本了，然后就立马乘飞机闪人。
　　接着陈修将他的东西放到了客卧里，而高田由衣还在整理着她的东西，望月友香似乎在卫生间里洗澡，然后陈修问了问高田由衣，河上梨花去哪里了。
　　“她啊，早就只穿着内衣，跑上三楼了。”高田由衣不满的撇了撇小嘴，抱怨道：“她真是一点都不自重自爱，满脑子就只有那种事情！其实河上梨花要是个男的也就算了，满脑子这种事情我还可以理解，但她是个女的还这样，真受不了她！”
　　“……”陈修。
　　这河上梨花……
　　到底多猴急？
　　随后陈修又和高田由衣聊了一会，直到望月友香洗完澡出来，老实说，看着头发湿漉漉，面色微红的望月友香，陈修还真感觉望月友香女人味十足，绝非是高田由衣、河上梨花她们这些青涩的小女生能比的。
　　此刻高田由衣端着下巴想了想，才提议道：“话说回来，陈修老师，你要是决定去日本的话，那要不明天我们到了日本，再给你过生日吧？”
　　“我都说了，没必要给我过生日的。”陈修哭笑不得的道：“你们的好意我心领了，但是……真的没有那个必要。”
　　“陈君，你还是先去三楼吧，不然河上梨花等的着急了，她跑下来拎你上去，没准到时会折腾死你。”望月友香柔声提醒着陈修：“过会等高田同学洗好澡了，我和她……也该准备睡觉了。”
　　“……”陈修。
　　最后陈修只好起身前往三楼，当陈修来到三楼时，河上梨花已经洗好澡了，她浑身一丝不挂的坐在床上，打着哈欠，然后河上梨花看着陈修笑了笑，说道：“来吻我……”
　　……
　　和河上梨花折腾了不少时间，到了凌晨时间，陈修精疲力竭的睡了过去，而河上梨花看到陈修睡着了，她叫了几声陈修的名字，发现陈修没有反应，河上梨花立马坐了起来，用着同情的目光看着陈修，道：“不好意思，陈修，我要将你彻底拉入自责与愧疚的深渊之中的……让你成为一个彻彻底底，无可救药的人渣！”
　　接着河上梨花摸出几根绳子，每根绳子的一头绑着陈修的手腕和脚踝上，另一头系在床脚上，因为陈修和河上梨花折腾的太久，实在很累，并且陈修现在对河上梨花也没什么防备之心，毕竟两人都这样的关系了，河上梨花想害他早害他了。
　　等到河上梨花绑完了绳子，陈修还是没有醒过来，跟着河上梨花走到三楼房间的门口，解开门锁，将门打开，看着望月友香穿着睡衣站在房间门口时，河上梨花轻声道：“我还以为望月阿姨你不会来呢。”
　　“……”望月友香脸色一瞬间就涨红了不少，她目光四处游离，不敢与河上梨花对视。
　　说实话，如果陈修真的决定明天就回日本的话，那么除了今晚之外，她估计也没什么机会……
　　能成为陈修真正的女人了！
　　毕竟回到日本之后，有小泉绫音、她女儿她们围着陈修。
　　只不过……
　　她对陈修‘用强’的话，实在有点担心陈修会不高兴。
　　“望月阿姨，你别担心这么多。”河上梨花看到望月友香的脸色，不禁出声蛊惑道：“陈修这个人，就是不喜欢主动吃而已，如果逼着他吃了，他一旦吃到了，嘿嘿，他就会开始自己吃了，望月阿姨，你要是以后想过满足和幸福的生活，那今晚……就别顾虑那么多……你放心好了，只要你和陈修发生了关系，他绝对不会抛弃你的！”
　　接着河上梨花将望月友香拉进房间里，将门锁反锁上，然后她和望月友香走到床旁边，随即河上梨花抬起手，轻轻的拍了拍陈修的脸颊。
　　下一秒，正在熟睡的陈修醒了过来，然后他睁开眼睛，似乎房间里的灯光有些刺眼，陈修的眼睛不禁微微眯起，好半天，陈修才彻底睁开眼睛，当他看到河上梨花与望月友香站在床旁边时，愣了愣，而后陈修下意识的想要抬起手时，突然间，陈修发现他动不了！
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第三百五十八章 我还是不给你松绑了
　　双手双脚都被牢牢的束缚住！
　　接着陈修努力的抬起头，才赫然发现，他的双手双脚都被绳子牢牢的绑住，整个人呈‘大’字形躺在床上。
　　随即陈修脸色微变的看着河上梨花与望月友香，他极为愤怒的质问道：“你们两个想干什么？”
　　“只是送份生日礼物给陈修你呀。”河上梨花微微一笑，回答着陈修的问题。
　　陈修很是恼火的瞪了一眼河上梨花，然后他用力的挣扎了几下，见挣脱不开，陈修连忙对着望月友香说：“友香，你快帮我把绳子解开！”
　　“陈君，那个……这个……”
　　望月友香面色微红，神情略微复杂的注视着陈修，接着望月友香沉默了好一会儿，才是弯腰鞠了一躬，表示着自己的歉意：“对不起！”
　　“……”陈修。
　　他自然知道望月友香为什么会说对不起，老实说，虽然一开始陈修进入客卧时，看到望月友香和河上梨花似乎在商量着什么，可有高田由衣在，并且河上梨花还和陈修住在一起，陈修下意识的认为望月友香不会如此的胆大，不会如此的疯狂。
　　再者……
　　先前陈修都快被河上梨花榨干了，所以陈修压根没想到那么竭尽全力榨干他的河上梨花，还想着做这种事情。
　　“友香，我觉得你不是这么冲动的人。”陈修压下心头的愤怒，语重心长的对着望月友香道：“我们……”
　　“我的确不是这么冲动的人，可是我知道，如果陈君你决定回日本的话，那到时候，千纱、小泉绫音她们，又会围着陈君你的身边。”
　　望月友香泛红的成熟俏脸上露出了一丝复杂与无奈的表情，仿佛无可奈何一般的道：“而且……虽然我以前也有主动那么提议过，也许陈君你没和河上梨花发生关系的话，说不定还会碰我，可是……可是……”
　　说到这里，望月友香话音微微一顿，她脸色的红晕更是加深了不少，接着望月友香轻轻的叹息了一声，苦笑道：“现在有了河上梨花，以陈君你的性格，想必陈君你不会主动碰我的了，因为有人能够代替我解决你的生理需求，再者……这一步，如果陈君你不迈出，那只有我主动迈出，不然的话，我们双方……永远只……只能是现在这样的关系……”
　　“……”陈修。
　　陈修说句心里话，现在有了河上梨花，他的确不会去碰望月友香的，毕竟陈修不想和太多的女人发生不该发生的事情。
　　而且……
　　不这么做，才是对的吧？
　　随后陈修看着望月友香那一脸坚决的表情，他好好的想了想，似乎想到了什么，双眸一亮，语气严肃的告知道：“好，友香，我知道了，你松开我，你松开我后，我主动来碰你！这种事情，还是该我一个大男人来主动的！”
　　只要陈修能获得自由，那么……
　　一切都是他说了算！
　　就算现在欺骗望月友香，陈修也要避免和望月友香发生关系。
　　而望月友香听到陈修的话语，到是迅速的眨了两下双眸，然后她有些激动兴奋的用着确认般的口吻试问道：“陈君，你说的是真的？”
　　如果陈修能主动碰她，那望月友香自然乐的看到这一幕的，而且她也真的不太想对陈修用强，毕竟……
　　这样太掉价了！
　　“当然！友香，我怎么可能会骗你？”陈修立马点着头表示肯定。
　　“那……”
　　随后就在望月友香伸出手，准备替陈修解绑时，河上梨花一把拉住了望月友香，接着她沉着脸色道：“望月阿姨，你要是给陈修松绑了，那他能动了，一切都是他说了算，他如果那时不想碰你，我们怎么可能有办法让他碰你？”
　　一听河上梨花这话……
　　望月友香看了陈修两眼，她心里觉得河上梨花说的有些道理，最终望月友香还是收回了手，没有坚持要给陈修松绑。
　　陈修见望月友香收回了手，不禁有些生气的质问道：“友香，难道你不相信我？”
　　虽然这么做有些对不起望月友香，然而陈修还是要欺骗望月友香！
　　他真的不能祸害了望月友香！
　　陈修这话一出，望月友香轻轻的咬了咬红唇，她又有些想要帮陈修解开绳子，河上梨花瞥了一眼望月友香，淡淡的道：“望月阿姨，如果你坚持要给陈修松绑，我不会阻止你，但你事后别后悔就行了。”
　　望月友香沉默的看着陈修，她现在心里实在很复杂，到底是给陈修松绑，还是不给陈修松绑？
　　万一松绑了，如同河上梨花说的那样，那她估计以后会悔恨一辈子，然而不松绑，那就代表她不相信陈修……
　　望月友香实在很纠结，很矛盾。
　　“望月阿姨，现在陈修不能动，一切都是定数。”河上梨花笑眯眯的提醒道：“如果给他解绑了，他能动，呵呵，那一切都是未知数了。”
　　“……”望月友香再次沉默。
　　随后……
　　她深思熟虑了很久很久，这才叹了一口气，看着陈修，道歉着：“对不起，陈君，我还是……不给你松绑了……”
　　至少现在陈修被绑住了，那不管做什么，怎么做，都是她说了算，然而给陈修松绑了，一切……
　　就都是未知数了！
　　“友香，你们这么做，可是在犯罪！”
　　“陈修，只有男人对女人强行这么做是犯罪，女人对男人强行这么做，可不是犯罪！”
　　“你们……”
　　然而就在陈修准备继续说话时，河上梨花突然从床头柜的抽屉里拿出一卷胶带，然后撕下一块胶带，贴住了陈修的嘴巴，让陈修没法说话，只能发出‘呜呜呜’的声音来。
　　接着……
　　河上梨花看着望月友香，好奇的问道：“望月阿姨，是我先帮你把陈修弄硬呢，还是你自己来？”
　　望月友香红着脸，看了眼河上梨花，这才轻轻的咳嗽了两声，极为不好意思的羞涩道：“这种事情，还是……还是我自己来吧……”
　　话音落下……
　　望月友香便是爬上了床……
　　作者留言：
……
【今天和老爸老妈去看了装修材料啥的，现在才回家，那个，今天只能一更了，实在抱歉。。】


第三百五十九章 我想做陈君你真正的女人
　　然而在望月友香爬上床的一瞬间，突然毫无征兆的响起了敲门声，接着传来了高田由衣的询问声：“我刚才起床上厕所，发现望月阿姨你人不在，请问……望月阿姨你是不是来这里了？”
　　听到高田由衣的声音，陈修就仿佛是看到了救星一样，他无比激动的大喊道：“高田同学，你快进来……”
　　这话一出，高田由衣开始用力的握着门把，想要推开门，但……
　　因为门锁被锁住了，高田由衣根本推不开，当即高田由衣用力的敲着门，‘砰砰砰’的声音，回响在安静的房间里。
　　河上梨花与望月友香两个人不停的面面相觑着，她们两个还真没有想到，高田由衣居然居然会上三楼来找望月友香。
　　随后望月友香没有继续行动，她真的很纠结与犹豫，她到底是继续做呢，还是……停下？
　　“望月阿姨，你不要在意高田由衣，她反正进不来。”河上梨花脸色沉着的对着望月友香说着：“我们继续好了！”
　　“这还怎么继续啊？”
　　望月友香脸色无比臊红，有些崩溃的说着。
　　高田由衣就在外面，她哪能当作高田由衣不在，继续这么不要脸的对陈修用强？
　　望月友香真的做不出这样不知羞耻的事情来，而这时高田由衣将门拍的砰砰作响，随即从门外又传来了高田由衣恼羞成怒的声音：“如果望月阿姨、河上梨花你们再不开门，那我可要下楼去叫醒陈修老师的父母亲了！”
　　“河上同学，还是算了吧。”望月友香面色复杂的对着高田由衣说完，无奈的摇了摇头，就是下了床，而河上梨花见状，脸色难看的继续劝说道：“望月阿姨，都到了这一步，你怎么能就这么放弃？而且放弃了，多可惜？”
　　虽然望月友香也知道她下定决心，撇开脸面做到这一步，就这么放弃了实在太可惜了，但……
　　现在她根本没法不要脸的继续做下去啊！
　　随后望月友香脸色发红，站在床边，安安静静的注视着陈修，跟着望月友香弯腰鞠了一躬，有些惭愧尴尬的道歉着：“陈君，真是对不起了。”
　　听到望月友香这么说，河上梨花就知道望月友香已经决定不做了，而后望月友香转过身，走到三楼房间门口，解开门锁，将门打了开来，随即望月友香就是看到了高田由衣一脸怒气的站在门口。
　　接着高田由衣狠狠的瞪着红着脸的望月友香，气急败坏的指责道：“望月阿姨，河上梨花那么不要脸，不自爱也就算了，为什么你也变成这样？难道真如一句话说的那样，近朱者赤近墨者黑吗？”
　　“……”望月友香沉默着，她没有为自己的行为做任何辩解，随即高田由衣直接推开了望月友香，踩着急促的步伐进入了卧室里，随后高田由衣怒视着河上梨花，愤怒道：“河上同学，你自己不自爱，不要引诱别人变得和你一样！”
　　高田由衣说完开始为陈修松绑，而河上梨花很不爽的轻哼了一声，站在一旁看着高田由衣。
　　随后在高田由衣为陈修松完绑，陈修叫住了准备离开三楼房间的望月友香，当即望月友香身体震了震，然后她站在原地愣了一会，这才转过身低着头，走回到了房间里，但望月友香现在根本就没有脸去面对陈修。
　　“友香，这件事情我就当作没有发生过了，希望你下次不要这么做了。”
　　说到这里，陈修话音微微一顿，然后他继续道：“而且，友香，我都已经和河上梨花，雨宫结奈发生过关系了，你觉得……我再和你发生关系，真的好？难道你就不觉得我这样是个烂人？”
　　“我知道陈君你有自己的原则，我更知道陈君你和河上梨花发生了关系，就不会再主动碰我了。”望月友香抬起头，她红润的脸上满是复杂的表情，跟着望月友香注视着陈修，欲言又止了一会，才出声道：“而且如果回到了日本，我相信小泉绫音、千纱她们肯定是会围着陈君你的，那样子，陈君你……”
　　说到这里，望月友香没有继续说下去。
　　“……”陈修。
　　他为望月友香好，可是……
　　望月友香却根本不领情？
　　“难道友香你希望看到我成为一个随便和女性发生关系的烂人？”陈修皱眉问着望月友香。
　　望月友香红着脸，声音很轻的羞涩接话道：“我不希望，但……我想做陈君你真正的女人。”
　　“望月阿姨，你就不该听河上梨花的话，被她蛊惑。”高田由衣不满的强调道：“我早就说过了，河上梨花不是一个好人，让你不要和她接触，你根本不听我的，现在你居然做出了这种事情来，幸亏你没有和陈修老师强行发生什么，否则你觉得你这么做了，事后陈修老师就会珍惜你吗？”
　　“……”望月友香一阵面红耳赤，感觉尴尬惭愧的厉害，不过……
　　说实话，望月友香心里还是想要和陈修发生关系的，因为她想做陈修真正的女人，虽然她就算做了陈修真正的女人，和陈修的关系也根本不能见光。
　　而陈修看了望月友香好一会儿，然后他又看了看高田由衣与河上梨花，最终陈修好好的想了想，这才轻咳两声，对着高田由衣与河上梨花说道：“高田同学，河上同学，你们两个……先出去吧。”
　　“唔？！”
　　高田由衣睁大双眸，错愕的望着陈修，至于河上梨花，也是稍微的吃了一惊，然后她们两个不约而同的看了看陈修，又看了看望月友香，接着河上梨花先离开了房间里，而高田由衣忍不住的出声问道：“陈修老师，你……想做什么？”
　　“我想和友香好好的聊聊。”陈修对着高田由衣说完，高田由衣目光之中满是狐疑古怪之色的看了陈修两眼，然后她才选择离开。
　　在高田由衣离开后，陈修走过去将门锁反锁上，又走回到床边坐了下来，而望月友香脸色通红，一直低着头看着自己的脚尖，她压根就没有抬起头，与陈修对视的意思。


第三百六十章 今晚我要啪死你！
　　“友香，你刚才不是挺厉害的吗？现在怎么一声不吭了？”陈修沉声问着望月友香，这话一出，望月友香简直羞愧尴尬害臊的无地自容，随后陈修又神色凝重的皱眉出声问着望月友香：“而且友香，麻烦你老实告诉我，这件事情到底是河上梨花蛊惑你的，还是你自己想要做的？”
　　如果是前者……
　　陈修真的得去好好的教育教育河上梨花了，绝对不能放着河上梨花不管，否则今天有望月友香在河上梨花的蛊惑下这么做，明天就有小泉绫音在河上梨花的蛊惑下这么做。
　　望月友香慢慢的抬起头，她脸色红的仿佛病态了一样，然后望月友香轻咬银牙，握紧粉拳，话音微微颤抖的激动道：“是我自己想要这么做的，河上梨花没有蛊惑我，她只是配合我！我……我只是……”
　　接着望月友香激动的话音之中满是严肃的味道：“我只是知道，如果今晚我再不主动，那么以后就再也没有机会了！去了日本后，不仅有小泉绫音她们围着你，再者陈君……你现在都有了河上梨花，就更加看不上我这样的女人了！”
　　望月友香虽然不想承认，但是……
　　她已经是一个‘老女人’了，而且还是一个生过孩子的老女人，陈修又整天生活在全是女高中生的环境里，还怎么可能看的上她？
　　她不主动……
　　那她和陈修的关系，永远就止步在这里了，无法更进一步，虽然现在，她……
　　和陈修的关系大概也就只能到这里了。
　　毕竟她做出了这种事情，估计陈修以后会主动和她保持着距离，就算陈修不主动和她保持距离，她也没有脸面对陈修了。
　　陈修闻言掐了掐眉心后，极为无语的问着望月友香：“友香，难道你就真的一点都不在意我和河上梨花她们发生关系这种事情？”
　　望月友香抿了抿红唇，苦笑道：“陈君，请问……我有什么资格在意？我只不过是一个生过孩子，丈夫又去世很久的未亡人而已……如果我像高田由衣她们一样是高中生，那我肯定会在意，我不是不想在意，而是……以我的条件，我根本没有资格在意。”
　　“好吧，但友香，你这么做真的很掉价。”陈修对着望月友香说着：“请你记住，你是个女人！”
　　“我知道。”
　　望月友香摇摇头，然后她仿佛一言难尽一般的苦涩说着：“但我以后不会再这么做了，我知道陈君你以后大概会和我保持距离，就算……就算陈君你不和我保持距离，但我今天做出了这样的事情，我以后……也没有脸面对陈君你了。”
　　陈修默默的看了两眼望月友香，然后他仿佛认命一样的站了起来，走到望月友香的面前，轻轻的搂住了望月友香。
　　被陈修搂住的一瞬间，望月友香立马抬起红润的脸庞，眨了眨双眸，有些疑惑，有些诧异，又有些惊喜的注视着陈修。
　　“我虽然精通心理学，但真是搞不懂你们这些女人脑子里在想些什么，你们就这么喜欢想让我当一个烂人？”陈修没好气的翻完白眼，又语重心长的劝说道：“以后友香你别主动这么做，你要是想要的话，就跟我说！我会好好满足你的！你不要再绑住我，强行这么做，这样不仅我高兴，而且你这么做，你也显得很掉价。”
　　陈修知道这件事情，他和望月友香总归得需要有一个人主动，虽然陈修不想再祸害别人了，可……
　　可望月友香都做到了这种份上，陈修要是还不主动打破关系，那望月友香以后肯定没脸见他，其实这到是其次的，陈修就怕望月友香想不开，认为陈修根本看不上她，做出什么傻事来。
　　望月友香听到陈修的话语，成熟妩媚的脸庞上露出了激动欣喜的表情，接着陈修轻轻的吻了一下望月友香的红唇后，认真的说道：“但友香，希望你以后能够禁止你的女儿和我接触，我……”
　　“可是千纱……也喜欢陈君你的……”
　　“喜欢归喜欢，但我总不能和友香你发生了关系，又和望月千纱发生关系吧？”陈修脸色严肃的道：“这种事情，我绝对不会去做的！”
　　望月友香沉默了很久，这才神色复杂的点了点头，随即陈修也是开始亲手脱着望月友香的睡衣，然后陈修再度吻上了望月友香的嘴唇。
　　望月友香任凭陈修索取着。
　　吻了约莫片刻，陈修松开望月友香的嘴唇，附在她的耳边，轻声道：“友香，你可要做好心理准备，今晚我要……啪死你！”
　　望月友香闻言，心里既感到害臊，又隐隐的有些期待，接着望月友香红着脸轻笑一声，大胆的回应道：“陈君，我可不是河上梨花她们那些小女生……谁‘死’还不一定呢，希望陈君你可不要向我求饶。”
　　“……”
　　……
　　凌晨四点多，望月友香倒下就睡着了，而陈修气喘吁吁着，不得不说，久旷之身的成熟女人真是一个难缠的对手，饶是陈修，差点也没能架住望月友香，差一点，他就向望月友香求饶了。
　　不过和望月友香做的感受明显和河上梨花她们不一样，望月友香很懂怎么配合陈修，怎么能让陈修更舒服，而且她自己也很卖力，不是陈修一味的自己动……
　　这让陈修十分的享受。
　　随后陈修哭笑不得的自嘲了一声：“遇到河上梨花和望月友香这两个人，我身体被掏空，死在女人肚皮上是迟早的事情。”
　　河上梨花到也就算了，像望月友香这种久旷之身的女人，需求肯定很大，想要让她彻底满足，可不是一件简单的事情。
　　……
　　上午时分。
　　当陈修睡醒的时候，望月友香已经不在房间里了，接着陈修站了起来，却发现自己的腿都有点发软了。
　　而且……
　　陈修感觉很疲劳，一直不停的打着哈欠，他昨天先是和河上梨花折腾，然后又和望月友香折腾，这铁打的男人也扛不住，随后陈修一想到自己以后可能每天都要过这样的生活，脸色就是一阵发绿。
　　作者留言：
……
【双开后，总有一种身体被掏空，每天都很疲累，没有精神的感觉。。。求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第三百六十一章 拍照留念
　　随后陈修迈着有些发软的双腿，慢慢的走到了房间门口，一打开门，陈修就是看到了高田由衣那张发黑的俏脸。
　　跟着高田由衣睁大双眸，怒视着陈修，很火大的质问道：“陈修老师，你和望月阿姨也做了？对吧？”
　　“呃……”
　　“本来望月阿姨一夜没下楼，我就这么怀疑了，加上今天早晨我感觉她的样子都不一样，面色变得红润了不少，就像被好好的滋润过一样……”
　　高田由衣气呼呼的抱怨质问道：“陈修老师，你怎么能对望月阿姨做这种事情？你……”
　　最终高田由衣仿佛是气的无话可说了，她鼓着香腮，瞪着陈修，而陈修苦笑一声，也没有解释什么。
　　随后陈修与高田由衣下了楼，杨韵诗似乎出门去上班了，不在陈修家里，陈修父母亲也不在家，陈修家里就只有河上梨花、高田由衣与望月友香她们三人。
　　河上梨花眯眼看着望月友香，然后她轻轻一笑，出声调侃道：“望月阿姨，我怎么感觉你今天有点不一样了啊？就像一朵长期没怎么被浇过水的花，突然得到了滋润一样。”
　　望月友香闻言立马闹了一个大红脸，然后她一脸尴尬害臊的注视着河上梨花，而这时河上梨花靠近望月友香，低声问道：“望月阿姨，要不要我们呆会一起和陈修做做啊？我感觉那样会非常的刺激！”
　　一听到河上梨花这样的提议，望月友香心脏猛地跳动了一下，然后她连忙转过头，瞪大双眸，骇然的看着河上梨花，望月友香都快崩溃了，这个河上梨花的脸皮到底有多厚？
　　还是说她真的毫无一丁点羞耻心？
　　这种提议，望月友香断然不会接受的，她摇了摇头后，迅速的与河上梨花拉开了一点距离，而陈修伸了一个懒腰，走到餐桌旁，拉开餐椅坐了下来吃着早饭，此刻高田由衣微微鼓着香腮，有些不开心的问道：“陈修老师，我们今天什么时候回日本啊？下午还是晚上？”
　　“晚上吧，呆会买机票。”
　　陈修回答着高田由衣的问题，随后陈修吃完早饭，又打了一个电话给长谷川真澄，让她不要来中国了，他今天就会去日本，听到陈修这话，长谷川真澄到劝说了下陈修呆在中国别来日本，但见到陈修不同意，长谷川真澄最终还是放弃劝说陈修了。
　　随后陈修用手机买了机票，接着陈修有些无奈的耸了耸肩头，哭笑不得的道：“我才回国几天，就又要走了……”
　　如果没有杨韵诗这事，陈修不可能这么快就去日本的，虽然计划很好，但计划永远赶不上现实的变化。
　　“来了中国，什么地方都没去，就又要回去了。”高田由衣有些郁闷的道：“感觉……”
　　“高田同学，如果你想去景点看看的话，那可以尽管去啊！”河上梨花淡淡的出声道：“不过……我感觉景点也就那样吧？也就拍个照什么的，留念下而已，有必要吗？”
　　“……”高田由衣。
　　然后高田由衣瞪着河上梨花，生气的道：“河上同学，我告诉你，你欺骗陈修老师，让陈修老师和你发生关系这事情，我回到了日本，绝对会告诉小泉学姐她们的！到时候，自然有她们来收拾你！”
　　河上梨花呵呵一笑，极为不屑的回嘴道：“你想说就尽管说呗。”
　　见到河上梨花表现的这么无所谓的样子，高田由衣一阵憋屈与无奈，她只能在心里暗骂了河上梨花一声不要脸，随后高田由衣去开始收拾着自己的东西，而望月友香面色微红的看着陈修，然后她沉默了一会，这才有些尴尬的问道：“那个，陈君……我们就算走，也得向你父母打声招呼的吧？”
　　望月友香觉得她们连招呼都不打，就这么一声不吭的离开，实在有些太不礼貌了，下次看到陈修父母的面，她们也会尴尬。
　　“没必要打招呼。”陈修接话道：“如果向我父母亲打招呼的话，那我们可就走不掉了，只有去了机场，在登机前，打个电话给我的父母亲才行。”
　　“……”望月友香无语。
　　河上梨花却是轻哼一声道：“我是不支持陈修你走的，你走了，又不是不回来，如果你那个相亲对象还一直住在你家等你回来，那你走了就根本没半点意义，还不如留下来，把问题解决了。”
　　陈修自然知道河上梨花说的有道理，他走了根本解决不了问题，只是……
　　他现在拿杨韵诗根本没有什么办法啊！
　　加上他老妈又那么认可杨韵诗，陈修和他老妈说什么都没用，而且要是不走，继续呆在中国，那估计不需要多久，陈修老妈就会提陈修和杨韵诗结婚的事情了……
　　至少现在是杨韵诗比较强势，陈修得暂避风头。
　　“先走再说。”
　　陈修话音落下，河上梨花与望月友香也是去收拾东西，等她们收拾完自己的东西，回到客厅里时，高田由衣端着下巴想了想，这才提议道：“我是第一次来了陈修老师家，在离开前得和陈修老师合个影，留念下。”
　　“神经病。”
　　河上梨花白了眼高田由衣：“难道你以后不来了？”
　　“这可是第一次来，必须要留念下的！”
　　高田由衣说着摸出手机，打开照相功能，然后她走到陈修的身旁，开启自拍模式，和陈修拍了一张合照。
　　“那、那我也来拍一张……”望月友香红着脸，却是有些兴奋的说着，接着望月友香摸出手机，交给陈修，随后望月友香用手挽住了陈修的胳膊，她的行为比高田由衣来的大胆，甚至望月友香还轻轻的踮起脚尖，亲着陈修的侧脸，陈修只能抬起手，拍了一张这样的合照，然后望月友香接过手机看了看，立马笑颜如花，很宝贝的将手机捧在了手里。
　　河上梨花根本不想和陈修拍合照……
　　不过看到望月友香与高田由衣都和陈修拍了合照，老实说，河上梨花心里也有点莫名其妙的不爽。
　　而就在这时，王倩语走进了屋子里，当她看到望月友香、高田由衣她们身边放着大包小包，还有行李箱时，不禁一脸好奇的问着她们：“你们这是要走了？”
　　作者留言：
……
【今天七夕节，我得出门，呃，今天就只有一更了，实在抱歉啦~~~】


第三百六十二章 你不试试又怎么知道？
　　王倩语到是挺乐得看到河上梨花、望月友香、高田由衣她们离开她家的，毕竟她们这些人住在这里，住的久了，街坊邻居的，总归会有点闲言碎语的。
　　此刻望月友香她们看了看王倩语，又看了看陈修，她这才干咳两声，对着王倩语讲明道：“那个，我们……的确打算走了。”
　　望月友香没说陈修也要走，先前陈修可是说过的，如果向他父母打招呼的，那……
　　那他就走不了了。
　　王倩语闻言，似乎想到了什么，突然问了一句：“儿子，你不跟她们一起去日本的，对吧？”
　　“唔、嗯。”
　　陈修硬着头皮，违心的轻轻点了点头，随后王倩语又是问道：“那儿子，她们是今天什么时候的飞机？”
　　“晚上的。”陈修回答着自己老妈的问题。
　　“那要不这样子的话，反正儿子你今天过生日，中午就让她们在我们家吃顿饭，到时候你在送她们去机场好了。”王倩语这么提议完，陈修也没有多说什么，随即王倩语又说她去买菜，做点好吃的，顺便带个蛋糕回来，给陈修庆生，话音落下，王倩语便是转身离开了。
　　接着……
　　河上梨花、高田由衣与望月友香她们都是目光复杂的注视着陈修，跟着望月友香忍不住的劝说道：“陈君，你过生日这一天，离开家，真的好吗？我觉得，你明天走吧？反正陈君你也不差这么一天。”
　　“陈修老师，你应该已经很久没有在中国过过生日了吧？”高田由衣亦是轻启红唇道：“我觉得……你还是在国内过个生日算了。”
　　“其实我觉得生日根本没必要过的。”陈修无奈的耸肩说完，但既然自己老妈有想帮他过生日的意思，陈修还是打算留下来的，反正是晚上的飞机，就算晚上吃完晚饭，再去机场也完全来得及。
　　听到陈修这么说，高田由衣、望月友香与河上梨花她们面面相觑了一番，她们也没有再继续多嘴，而是坐在客厅的沙发上，谈着一件事情，她们并没有看电视，毕竟就算看电视，她们也压根听不懂电视上在说些什么。
　　而这时……
　　小泉绫音打了陈修的电话，在陈修接通后，小泉绫音直接火急火燎，开门见山的问着陈修：“你今天真的会回日本？真的？”
　　甚至小泉绫音那火急火燎的话音之中，还透露着丝丝惊喜与激动的味道。
　　“应该。”
　　陈修这么回答完小泉绫音，小泉绫音就又是亢奋的问着陈修是晚上几点的飞机，她会去机场等陈修的。
　　陈修告诉小泉绫音后，小泉绫音又和陈修聊了一会，才是挂断，跟着望月千纱也是打来电话……
　　光是接望月千纱、山形桃子她们轮流打来的电话，就已经耗费了陈修不少时间，之后和她们一一聊完，陈修的母亲也已经买菜回来了，并且她手上还提着一个小蛋糕。
　　随后望月友香起身，主动接过王倩语手上提着的小蛋糕，然后望月友香干咳两声，面色微红的提议道：“那个，午饭我来准备吧。”
　　‘阿姨’这两个字，望月友香实在叫不出口。
　　王倩语看了眼望月友香，点点头同意后，她就是和望月友香一起进入了厨房里，而高田由衣与河上梨花看了看望月友香和王倩语离去的方向，然后高田由衣皱了皱眉，突然站了起来道：“我也要去帮忙准备午饭！”
　　这可是能在陈修母亲眼里加分的事情，她怎么能让望月友香一个人加分？
　　随后高田由衣直接前往厨房。
　　“真是无聊，无论是高田由衣，还是望月阿姨，都不会受到陈修你母亲认可的。”河上梨花撇了撇小嘴，有些不屑的说着。
　　陈修看了看河上梨花，然后他好好的想了想，才警告道：“河上同学，麻烦你回到日本之后，不要去蛊惑小泉绫音、望月千纱她们！否则，我会打你屁股，好好的教育教育你！”
　　“我不会蛊惑的，当然如果她们自己想做的话，我会帮忙。”河上梨花呵呵一笑，接着陈修的话。
　　“……”陈修。
　　……
　　中午时分。
　　望月友香、高田由衣和陈修老妈准备好了午饭，然后王倩语坐在餐椅上，问着陈修的意思：“儿子，你今天过生日，晚上要叫亲戚来我们家吃顿便饭吗？”
　　“没必要吧？”陈修一脸头疼的接话道：“而且老妈，我过不过生日都无所谓的，我都这么大的人了，又不是小孩子，至于这么在意自己的生日吗？”
　　“那就算亲戚不叫，但韵诗的父母亲得叫吧？”王倩语端着下巴想了想，才慢声道：“不管怎么说，我和你爸，也得正式和韵诗父母见个面聊聊，那正好就借这次机会，双方父母见个面。”
　　“老妈，我都说了，你觉得杨韵诗好，但我不觉得她好，难道你觉得她好，我就必须要娶她？”陈修有些恼火的再次试着说服王倩语：“老妈，我这么大的人了，如果真想结婚，我会自己去找女朋友结婚，没必要你给我介绍的！”
　　“还你自己找女朋友结婚？”
　　王倩语闻言脸色一板，怒视着陈修，没好气道：“那你女朋友在哪呢？我看你在日本这么多年，也没给我带回来个日本儿媳妇！你瞧瞧，现在跟你一起回来的，要么是女高中生，要么就是看起来年龄比你大一些的女人！我告诉你，儿子，年龄比你小也就算了，但年龄大的，尤其是比你大超过三岁的，你绝对不能和这样的女人交往结婚，就算你有那个意思，我也不会同意的！”
　　现在王倩语说的是中文，所以河上梨花、高田由衣与望月友香都是疑惑的看着陈修与王倩语两人。
　　“我只要自己喜欢就好！”陈修脸色难看的争辩道：“而且老妈，这都什么时代了？哪还有父母包办婚姻的？”
　　“人家韵诗都住到我们家来了，儿子，我告诉你，这件事情你不同意也得同意，没的商量！”
　　王倩语话音坚决果断的娇喝道：“而且我都说过了，感情是要培养的！你不试试又怎么知道？”


第三百六十三章 陈修，欢迎回来！
　　陈修完完全全对自己老妈无话可说了，接着陈修只好开始闷头吃着饭，而王倩语直接说道：“那呆会吃完午饭，我打个电话给韵诗母亲，跟她说下晚上来我们家吃饭的事情。”
　　“不用了，老妈。”陈修不得不放下碗筷，对着自己母亲摊牌：“我今天晚上就要乘飞机去日本了。”
　　本来陈修不想说的，但他现在不能一声不吭的走人，不然的话，万一晚上杨韵诗父母来了他家，而这时他人都在机场了，即将离开中国了，那……
　　估计陈修他父母到时就下不来台了。
　　所以……
　　陈修还是打算说清楚了。
　　而王倩语听到陈修的话语，柳眉微微一皱，然后她脸上露出不悦的表情，盯着陈修，重声道：“儿子，你才刚从日本回来两三天，就又要去日本了？这日本到底有什么好的？再说了，你这次回国，那就安定下来，呆在国内别走了，以后你和韵诗结婚嘛，可以带她去日本玩玩，度蜜月什么的。”
　　王倩语可就陈修这么一个宝贝儿子，就算没有其他任何原因，她也不希望陈修才回来没呆个几天，就又去日本，不管怎么样，能看到陈修，她还高兴一点，放心一点，这看不到陈修，她心里别提多想陈修了，还一直害怕担心陈修在日本会不会出事。
　　陈修也没有多说些什么，接着陈修看了看自己的老妈，有些愧疚的道歉着：“老妈，对不起，我知道你是为我好，但……我不喜欢杨韵诗，你强迫我和她在一起，我没办法接受这件事情。”
　　“……”王倩语。
　　“现在就把小蛋糕拿出来吃掉吧”陈修提议完，又告知道：“而且老妈，我去日本的确还有点事情要处理下，处理完了，我自然会回来！以后再也不会走了！”
　　小泉绫音与小泉诗音身体敏感的问题，还有他表姐重度弟控的问题……
　　陈修还有许多问题没有解决。
　　王倩语闻言脸色微微发青，却没有说什么，其实王倩语心里还真就搞不明白了，杨韵诗人不丑，身材也不差，又懂事，她到底是哪里不让陈修满意了？
　　当然……
　　见到陈修这么坚持，王倩语深思熟虑了一会，最终叹了一口气，选择妥协道：“但儿子，我们家和韵诗家都有那个意思，你就算再怎么样不情愿，也得和人家相处看看，实在不合适，我在回绝我那个老同学，就这么直接回绝了，你觉得这样子以后我和我老同学见面，能不尴尬吗？”
　　说句实话，陈修也知道他老妈说的很有道理，于是陈修沉吟一声，委婉道：“那老妈，等我去了日本，再回来之后，我再和杨韵诗相处看看，如果实在不行的话，你就别强求我和她交往结婚了，而且我走了后，你就让她从我们家搬走，行不行？”
　　“行！”
　　王倩语面露喜色的点点头，跟着她又问着陈修：“那儿子，你这次去日本，要多久才回来？”
　　王倩语相信，只要陈修能和杨韵诗相处一段时间，试着交往的话，那陈修一定会喜欢上杨韵诗的！
　　“大概需要一个月左右的时间。”陈修回话着。
　　“那好，就这么说定了。”
　　王倩语迫不及待的说完，又语重心长的教育道：“其实儿子，你这都不和人家韵诗试着交往看看，哪能知道人家的好啊？这只有交往，深入了解了，你才能知道韵诗好不好啊！”
　　“……”陈修。
　　随后陈修将小蛋糕拿过来，切成几块，分别给他老妈、望月友香、河上梨花以及高田由衣一块，陈修本人没吃，他不喜欢吃蛋糕。
　　随后望月友香她们边吃着蛋糕，边看着陈修与王倩语，然后高田由衣小声的问着陈修：“陈修老师，你和你母亲说了什么？”
　　陈修只是笑了笑，没有答话。
　　吃完蛋糕，王倩语还是有些不舍得陈修离开，不过陈修也答应了她，这次去了日本，再回来之后，他会试着和杨韵诗相处一段时间看看。
　　所以王倩语心里很矛盾，她既希望陈修不要走，又希望陈修走，当然，走了能快点回来，这样最好。
　　“那儿子，需要我送你去机场吗？”王倩语有些不舍的问着陈修。
　　“不需要了。”
　　陈修回答道：“老妈，我们自己去。”
　　“那儿子，你可一定要早点回来。”王倩语有些激动的叮嘱完陈修，陈修也是和河上梨花、高田由衣她们拖着行李箱，拎着东西走出了他家的大门，然后走到路口，王倩语又拉着陈修说了一会话，然后陈修才拦下一辆出租车，打开出租车的后备箱，将高田由衣她们的行李放进后备箱里。
　　随后陈修拉开出租车副驾座的车门，对自己的母亲打了一声招呼，他便是坐了进去，然后……
　　出租车司机一脚踩着油门，送着陈修他们前往交通枢纽。
　　到了交通枢纽的机场后，陈修和望月友香她们过了安检，在机场免税店逛了逛，打发时间，并且望月友香她们也买了点特产，带回日本。
　　……
　　晚上十点半。
　　东京羽田机场。
　　陈修、高田由衣她们下了飞机，去拿了托运的行李后，拎着行李箱的高田由衣长吁了一口气，极为兴奋的道：“重新回到日本的感觉真好，而且回到日本了，我就再也不是一个文盲了！”
　　望月友香面色复杂的看了看陈修，她其实也和河上梨花一样，不希望陈修这么快回到日本，毕竟陈修这么快回到日本，她以后想和陈修发生关系，也没什么机会了。
　　但老实说……
　　像她这样久旷之身的女人，昨天又才被滋润过，她还是……
　　很想要的！
　　接着陈修与望月友香、高田由衣她们出了机场，便是看到小泉绫音、望月友香、竹原柚子和山形桃子、长谷川真澄她们站在机场大门口，甚至连神山乙女与三好真奈美都在，随即小泉绫音她们踩着急促的步伐，来到陈修的面前。
　　然后小泉绫音漂亮的小脸蛋上满是兴奋的红晕，她气喘吁吁了两声，才是看着陈修，激动的道：“陈修，欢迎回来！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百六十四章 大到是挺大的
　　现在小泉绫音都彻底喜形于色了，很显然陈修能够回来，她心里很高兴，也很兴奋。
　　而望月千纱、山形桃子她们一个个也不约而同的说着欢迎陈修回来的话语，竹原柚子则是意兴阑珊的打了一个哈欠，然后装模作样的说了一句欢迎陈修回来。
　　陈修也是笑着点了点头，回应着望月千纱、小泉绫音她们。
　　这时长谷川真澄看了看陈修，她轻皱着柳眉，端着下巴沉吟了一声，出声试问道：“修君，你才回国这么一点时间，就又回到日本来了，我感觉……有些不太好吧？”
　　如果可以……
　　长谷川真澄压根不希望陈修重新回到日本来。
　　小泉绫音听到长谷川真澄的话语，立马就是很不高兴转过头，瞪着长谷川真澄，嗔怒道：“什么不好？明明陈修能回来，才好！”
　　“就是！”
　　望月千纱也是点着脑袋，帮衬着小泉绫音的话语，陈修不在，她可是感觉每一天都没有什么劲……
　　很空洞，很寂寞，超级超级想见到陈修。
　　现在看到陈修，望月千纱终于恢复了元气，脸色都变得红润了一些，而山形桃子亦是激动的赞同道：“兄长大人能够很快就回来，这真的是一件好事。”
　　此刻神山乙女用着冰冷的语气点头道：“的确。”
　　长谷川真澄看了眼她们，也懒得说些什么了，随后陈修又看了看，发现小泉诗音也在，不过她并没有出声向陈修打招呼，而是很安静的看着陈修。
　　接着当三好真奈美走来时，她语气严肃的轻哼了一声，告知道：“如果渣修你不回来，那我们这个周五，将会去中国找你！”
　　“……”陈修无语了片刻，才是轻咳两声，直接道：“好了，我们先回去再说吧。”
　　陈修话音落下，小泉绫音看了看高田由衣，撇嘴轻哼一声，有些不痛快的嘀咕道：“果然高田花痴你偷偷跟着陈修一起去了中国。”
　　高田由衣努了努小嘴，无视了小泉绫音。
　　随后……
　　望月千纱、小泉绫音她们等人的目光又不约而同的集中到了河上梨花的身上，随即她们几人面面相觑了一番，望月千纱有些担心的小声问着陈修：“陈修，这个河上梨花……跟着你一起去了中国后，有没有对你做什么坏事？”
　　“没有。”
　　陈修答完，一群人也是开始向机场外走去，一路上，小泉绫音、望月千纱她们叽叽喳喳的厉害，神山乙女和三好真奈美到是相对安静一些。
　　……
　　一个多小时后。
　　陈修住的公寓楼下。
　　高田由衣、河上梨花、小泉绫音她们都没有回各自的家，而是跟着陈修一起来他住的地方了。
　　一路上，望月千纱、神山乙女她们也问高田由衣与河上梨花，以及望月友香，中国好不好玩，陈修的家又是什么样子的，当即高田由衣仿佛炫耀一样的将手机拿了出来，然后很得瑟的炫耀道：“这可是我和陈修老师在他家客厅里合影的照片！”
　　山形桃子看了看高田由衣的手机屏幕后，有些羡慕的道：“真好啊！”
　　“好羡慕。”
　　望月千纱也是眼巴巴的嘟囔说：“能去陈修家里，还住了几天，真是太好了，我也好想在陈修家里住几天啊！”
　　随后望月千纱又问了问她母亲，陈修的父母是怎么样的人，容不容易相处，望月友香顿时红着脸，支支吾吾的厉害。
　　其实望月友香也没怎么和陈修父母亲接触过，毕竟以她的年龄，叫叔叔阿姨很不合适，但直接称呼对方姓名，又太不礼貌。
　　“哼，反正我们迟早有一天也能去陈修家的！”小泉绫音鼓着香腮，赌气说完，又问道：“陈修的家大不大？”
　　“大到是挺大的，如果只去几个人，那肯定住的下。”望月友香耐心的回答道：“但如果我们所有人都去的话，那肯定住不下的。”
　　接着望月友香又和望月千纱谈了谈卖房子，去中国租个店面，开个日本料理店的想法，没想到望月千纱直接举双手支持，随后望月千纱红着脸，极为兴奋的道：“妈妈，如果我们决定去中国的话，那现在就得学习中文了啊！”
　　“就让陈君教我们吧。”望月友香瞥了眼陈修后，低声对着望月千纱说着。
　　而小泉绫音、小泉诗音以及神山乙女等人闻言，都是看了看望月母女，然后小泉绫音转过头看向陈修，想了想，这才重声拜托道：“我也要学中文，你就顺便连我一起教！”
　　“……”陈修。
　　跟着陈修与望月友香、小泉绫音她们乘着电梯上楼，到达陈修所住的楼层，小泉绫音、望月千纱她们皆是停下了步伐，然后小泉绫音转过头，认真的对陈修说：“闭上眼睛！”
　　“唔？”
　　陈修一怔，还没反应过来时，小泉绫音便是火大的道：“唔什么？叫你闭上眼睛，就闭上眼睛！别嗦！”
　　“……”陈修无语，这个小泉绫音，真是脾气说上来就上来，但小泉绫音她们让他这么做，应该想给他惊喜吧？
　　于是陈修闭上了眼睛，然后小泉绫音、望月千纱她们走过去打开了门，带着闭着眼睛的陈修走到了客厅里，跟着小泉绫音回过头看了看陈修，说：“好了，现在可以睁开眼了。”
　　闻声的陈修睁开了眼睛之后，发现……
　　他家的客厅好像被小泉绫音、望月千纱她们精心布置过了，甚至还拉着一条横幅，写着祝陈修生日快乐。
　　并且餐桌上还放着一个很大的蛋糕。
　　“怎么样？惊喜吧？”小泉绫音很得意的对着陈修说着。
　　“……”陈修。
　　他都说过，他压根不想过生日的，可小泉绫音她们却是……
　　当然了，说句实话，陈修心里还是有那么一点感动的，不管怎么说这也是小泉绫音、望月千纱她们的心意。
　　随后陈修很认真的向小泉绫音表示着她们的谢意：“虽然我并不想过生日，不过……还是谢谢你们了。”


第三百六十五章 喝酒
　　听到陈修道谢，小泉绫音与望月千纱她们到是一时间愣住了，再者小泉绫音也不知道该怎么说，她总感觉陈修向她道谢，让她心里有一种奇怪的感觉，难以用言语来形容。
　　望月千纱则是立马接话道：“陈修，不用道谢的！这是我们应该做的！毕竟对我们来说，这可是陈修你第一次过生日啊！当然得搞的隆重正式一点了！”
　　接着陈修笑了笑，小泉绫音她们都布置过客厅了，那他也没有办法再继续说不想过生日了，在这种时候说这种话，那多破坏气氛？多么拎不清？
　　“如果陈修你住的地方有院子就好了，还可以院子里弄弄烧烤什么的。”小泉绫音有些郁闷的说着：“在你家，也就只能弄成这样了。”
　　而后陈修转过头，看了看河上梨花与高田由衣，接着陈修走到餐桌那里看了看，发现放着不少酒，有啤酒，清酒，还有饮料，顿时陈修眉头一皱，转过头看向了小泉绫音她们，诧异道：“你们怎么还买酒？”
　　“这种日子，我们稍微的喝一点酒，帮你庆祝生日，应该可以的吧？”小泉绫音立马回嘴道。
　　“没错啊！而且我会喝酒的！”望月千纱拍了拍自己的胸部，笑着道：“和朋友一起去唱歌时，总归得喝点酒什么的，不然多没劲啊！”
　　“唱歌？在哪里唱？”
　　高田由衣与小泉绫音这两位大小姐都是一脸疑惑的注视着望月千纱。
　　“你们两个还真是大小姐！”望月千纱彻底服气了，然后她撇了撇小嘴，道：“那等这个周末，我带你们两个去唱歌好了，不过我得先问一句，你们会唱吗？”
　　“会！”
　　“当然会！”
　　高田由衣与小泉绫音都是想都没想，直接回答着望月千纱的问题。
　　“你们年龄太小，最好还是不要喝酒。”陈修对着望月千纱她们说着：“小泉老师、友香和真澄姐，你们到是可以适当喝一点，但也别喝太多。”
　　“陈修，你会喝酒吗？”神山乙女话音冰冷的问着陈修。
　　“会到是会。”陈修回答完神山乙女的话语之后，长谷川真澄便是轻启红唇道：“修君，我先去热热菜……”
　　跟着长谷川真澄前往了厨房，大约半个小时后，长谷川真澄将热好的菜端了出来，放在餐桌上，对着陈修说：“那修君，我们……来给你过生日吧？”
　　陈修摸了摸自己的鼻子，有些无奈的苦笑道：“这次就算了，以后你们别给我过生日了，我一个大男人的，让你们一帮人给我庆祝生日，我感觉有点……奇怪？”
　　说完这话，陈修又立马道：“千万别给我唱生日歌！”
　　“……”
　　小泉绫音、望月千纱她们都是极为无语的看着陈修，然后她们只得道：“那就直接先吃饭。”
　　接着山形桃子与竹原柚子将饮料与酒拿到餐桌上，跟着望月千纱直接打开一罐啤酒，拿起来就是咕嘟咕嘟的喝了几口。
　　而小泉绫音、高田由衣、神山乙女她们都是目瞪口呆的看着望月千纱，在她们的注视下，望月千纱直接一口气将一罐啤酒喝光了，而望月友香有些错愕的道：“千纱，原来你真的会喝酒啊？”
　　一开始，望月友香还以为望月千纱是吹牛的。
　　旋即望月友香脸色一板，教育道：“千纱，你才这么一点点大，不能喝酒！想喝酒，你起码得到二十岁之后！”
　　“望月阿姨，别这么死板啦！”小泉绫音劝说着望月友香：“今天陈修那个家伙过生日嘛，我们喝点酒庆祝下。”
　　“……”望月友香。
　　而后小泉绫音也拿过杯子，打开一罐啤酒，往杯子里倒了点喝了喝，随即小泉绫音一脸嫌弃之色的道：“没饮料好喝。”
　　跟着小泉绫音自言自语道：“不过想成为一个真正的大人，我必须要学会喝酒！”
　　“……”陈修无语。
　　谁规定说大人一定要会喝酒的？
　　陈修现在也管不住望月千纱、小泉绫音她们，只得道：“啤酒少喝一点是不会醉的，你们少喝一点，别喝太多，毕竟不管什么酒，喝太多都会醉的。”
　　“知道了。”
　　望月千纱、小泉绫音她们立马点着头，旋即小泉绫音、望月千纱她们又是开始怂恿三好真奈美、神山乙女她们喝啤酒，直接被三好真奈美用喝酒对身体不好这个理由给回绝了。
　　结果……
　　连竹原柚子都开始凑热闹，怂恿三好真奈美和神山乙女喝酒。
　　于是陈修瞪了一眼竹原柚子她们，道：“竹原同学，小泉同学，望月同学，她们不想喝，你们就别怂恿她们了！”
　　但最终竹原柚子还是继续怂恿着三好真奈美与神山乙女，她们两个哪能架得住竹原柚子这张嘴，很快三好真奈美就是脸色严肃的道：“在下要以喝酒来证明自己！”
　　“写官能小说时，的确需要写到喝醉酒的场景，我也得亲身经历一下。”神山乙女亦是话音冰冷的说着。
　　“……”陈修。
　　她们两个真是没救了，而且竹原柚子这小嘴巴真是够厉害的，不过陈修觉得也不会出什么事情，反正有他看着，她们就算真喝醉了也没事。
　　此刻高田由衣见到三好真奈美她们都在喝酒，高田由衣实在觉得她喝饮料不行，否则小泉绫音她们一定会嘲笑她，于是高田由衣咽了一口口水，也是鼓起勇气拿过一罐啤酒，打开开始喝着啤酒。
　　而河上梨花似乎想到了什么，她不禁拿起一罐啤酒，也打了开来，然后开始喝着，边喝还边和小泉绫音她们炒热气氛。
　　“干杯！”
　　小泉绫音、望月千纱她们是发出欢快的声音来，而望月友香有些担心的看着望月千纱、神山乙女她们。
　　“陈君，真的不会出事么？”望月友香抿了抿红唇，担忧道。
　　“不会。”
　　陈修好笑道：“最好她们喝到吐，我看她们以后还敢不敢喝酒，其实人都有逆反心理的，你越让她们不喝，她们越要喝。”
　　“……”望月友香知道陈修说的有道理，最终她无奈的叹了一口气，而长谷川真澄问着陈修：“修君，你要喝清酒，还是想喝啤酒？”
　　“我喝饮料……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~】


第三百六十六章 你们的酒量真的不行啊！
　　陈修话音刚刚落下，长谷川真澄她们还没有来得及说话，小泉绫音就是拿着一罐啤酒，晃晃悠悠的走了过来，然后她毫无少女形象的打了一个嗝，嘲笑道：“陈修，连我们都喝酒了，你居然喝饮料，你还是男人吗？”
　　陈修懒得搭理小泉绫音。
　　“修君，今天稍微喝一点也没关系的。”长谷川真澄笑着对陈修说完，望月友香也是点了点头，而陈修无语的看着长谷川真澄与望月友香，至于小泉诗音，则是一个人坐了下来，然后拿过一个小酒杯，打开一瓶清酒，往酒杯倒了一点，开始抿着清酒。
　　跟着……
　　小泉绫音见自己的激将法没成功，也是悻悻的回去，开始继续和望月千纱、河上梨花她们干杯了。
　　这时长谷川真澄看了看小泉绫音、望月千纱她们，又看了看陈修，老实说，长谷川真澄感觉陈修生日这么热闹，其实也不算一件坏事，以前陈修在日本时，要么是她单独给陈修过生日，要么就是和她父母一起吃顿饭。
　　陈修直接给自己倒了一杯饮料，然后喝着饮料，吃着饭菜，虽然说是他的生日，不过陈修本人并没有多大的感觉。
　　望月友香与长谷川真澄互相看了一眼对方后，长谷川真澄也没有强求陈修喝酒，然后几人边喝边聊，长谷川真澄问着陈修，他家里的情况，他回去他父母是怎么说的，随后望月友香又和长谷川真澄有一搭没一搭的聊着，聊着聊着，望月友香就直接把陈修相亲的事情说漏了嘴。
　　顿时闻言的长谷川真澄柳眉轻轻一皱，她有些不满的转过头盯着陈修，质问道：“修君，相亲到底是怎么回事？”
　　小泉诗音闻言，亦是转过头看向了陈修。
　　原本正在吃着菜的陈修头皮瞬间发麻的厉害，他干咳了两声，瞪了一眼望月友香后，才硬着头皮解释道：“真澄姐，我老妈看我一直没女朋友，所以就想给我介绍个女性，不过……已经被我拒绝了……”
　　“那这样就算了。”长谷川真澄放下心来，随即她想了想，又轻启红唇道：“但下次，修君，舅妈要是逼你相亲什么的，你就说，你以后会娶我不就行了？”
　　“……”陈修。
　　这么说了，他老爹不得打断他的腿？
　　虽然在日本，表姐弟能够结婚，但在中国，这种事情可是……
　　陈修轻轻的摇了摇头，而长谷川真澄看到陈修表现的这样，亦是开始忍不住的劝说道：“修君，就算是表姐又怎么了？只要你爱我，我也爱你，那我们就可以结婚，生活在一起！你为什么要在意别人的目光？”
　　长谷川真澄不是第一次这么说了，可是她每次和陈修这么说时，都会和陈修闹的不欢而散。
　　但是……
　　现在由于望月友香、小泉绫音她们的出现，并且她们和陈修的关系越来越深，已经让长谷川真澄感到了很大的危机，她觉得……
　　她必须要加把劲了！
　　不然的话，也许陈修会被望月友香、小泉绫音她们抢走。
　　“长谷川老师，虽然日本认可表姐弟结婚，但在中国……恐怕不行吧？”望月友香闻言，皱眉接话道：“原因我想你也明白的，其实如果陈君以后一直呆在日本的话，那娶你，应该没事，但陈君不可能永远留在日本的，他迟早有一天会回国。”
　　“……”长谷川真澄嘴角一抽，心中憋着一股无处发泄的闷气，她有时候真的挺恨自己是陈修表姐的，而陈修看着长谷川真澄脸上的表情，也是叹了一口气，出声道：“真澄姐，无论是你，还是小泉老师，我觉得你们都不该把目光局限在我的身上，也许你们将目光从我身上移开之后，可能会……”
　　顿时小泉诗音放下酒杯，发出一声轻响，然后小泉诗音语气平淡的强调道：“我并没有将目光局限在你的身上，至于长谷川老师……她才是眼里除了你之外，再也看不见任何人。”
　　“修君，你真的无论如何，也不会接受姐姐？”长谷川真澄又是激动，又是紧张的问着陈修。
　　“是。”
　　陈修毫不犹豫的点点头后，面色有些复杂的道：“真澄姐，毕竟我们可是有血缘关……”
　　然而下一秒，长谷川真澄猛吸了一口凉气，她握紧粉拳，盯着陈修，打断陈修的发言，重声发誓道：“我一定，会让修君你改变想法的！修君你最终娶的人，一定是姐姐！不可能是别人！”
　　说完这话，长谷川真澄就是开始借酒消愁，而望月友香无奈的耸了耸肩，小声的对着陈修说：“陈君，那我也陪你表姐稍微喝点酒，开导开导她吧。”
　　陈修没有说什么，但他心里也有点复杂，其实说句真心话，如果长谷川真澄不是陈修的表姐，或许……
　　陈修会主动追求长谷川真澄，可是……
　　这个世界上没有如果。
　　然后陈修稍微吃了点菜，便是前往自己的房间，准备去洗个澡。
　　而现在……
　　三好真奈美、小泉绫音她们显然喝嗨了，似乎开始发酒疯了，陈修也懒得管她们，她们喝醉了，喝吐了，知道难受了，以后自然就不会再敢喝酒了。
　　接着……
　　陈修洗完澡，走回到客厅里后，三好真奈美、神山乙女她们的倒在了沙发上，显然喝醉了，至于小泉绫音与望月千纱，则是喝吐了，而竹原柚子还拿着一罐啤酒，脸色泛红，笑眯眯的看着她们：“你们的酒量真的不行啊！居然吐了？”
　　“竹原，你、你别得意，我、我还能喝的……”小泉绫音死不服输，话音断断续续的道：“我、我们继续……”
　　“还继续？”
　　陈修无语的看了一眼小泉绫音后，走过去，敲了一下她的后脖子，敲晕她后，将小泉绫音放在沙发上，随后陈修又看了看，发现长谷川真澄与望月友香也喝醉了，她们两个趴在桌子上，至于小泉诗音……
　　也不知道跑到哪里去了，然后陈修摸出手机，打了小泉诗音的手机问了问，才知道她居然已经回家了。


第三百六十七章 我现在就想要
　　陈修都对小泉诗音彻底无语了，她居然一走了之，把这么一个大的烂摊子交给他一个人来处理？
　　小泉绫音还真干的出这种事情。
　　随后陈修只能先去拿打扫工具，先清扫掉小泉绫音她们的呕吐物，跟着陈修拿了工具走回来，看了一眼站着的竹原柚子，出声示意道：“竹原同学，你也来帮……”
　　然而帮忙这两个字还未说完，竹原柚子便是香腮鼓起，旋即她抬起双手捂住嘴，迅速的跑到了厕所里，陈修一愣，而后他也赶紧走了过去，赫然陈修就是看到竹原柚子对着坐便器在狂吐着。
　　陈修无语。
　　没想到这个竹原柚子刚才是在硬撑啊，她也早就不行了？
　　不过……
　　从这里陈修也可以看出，竹原柚子实际上还是很争强好胜的。
　　接着陈修走了过去，蹲在竹原柚子的身旁，不停的顺着她的后背，让她能舒服一些，随后陈修又好气又好笑的道：“你们这些小女生，真是好的不学，坏的都去学……喝酒这种事情到底有什么好的？”
　　竹原柚子还在吐着，陈修闻着呕吐物的味道，都差点呕出来，跟着竹原柚子吐了一会，似乎舒服了不少，她喘息了几口气，坐在地上，一脸痛苦之色的道：“好难受……”
　　喝到吐了，能不难受么？
　　“我去看看我家有没有解酒的东西……”
　　陈修起身前往客厅，找到医药箱，陈修翻了翻，没找到能够解救的东西，随后当陈修返回到卫生间里时，竹原柚子已经倒在地上睡着了。
　　陈修只好一把抱起竹原柚子，然后……
　　将竹原柚子放到客厅的沙发上，跟着陈修继续清扫着小泉绫音她们的呕吐物，清扫完，陈修又去餐桌旁叫了叫自己的表姐，结果长谷川真澄嘴里一直迷迷糊糊的抱怨着什么，就算是表姐，就算有血缘关系，但只要有爱就没有问题，而且明明日本还是允许表姐弟结婚的……
　　至于望月友香，则是说着什么很想要的话。
　　陈修也只能先把她们两个抱进长谷川真澄住的卧室，然后陈修又走出来，收拾了一下餐桌。
　　随后陈修看着那么大的一个蛋糕，实在头疼的厉害，毕竟这么大的蛋糕，根本放不进冰箱里，但吃的话……
　　他一个人……
　　哪能吃这么多？
　　最终陈修也拿这份大蛋糕没辙，只能不去动它，随后陈修休息了一下，也准备去睡觉了。
　　然而就在这时，陈修突然听到了河上梨花迷迷糊糊的说着什么话，陈修不禁走了过去，然后弯下腰，侧耳附在河上梨花的樱桃小嘴前，赫然间陈修听到河上梨花说着什么，就算是女孩子，也可以当二代目，谁规定……
　　女孩子一定会比男孩子差？
　　河上梨花说的这些话，直让陈修感到一头雾水的厉害，正在陈修思考着河上梨花说的这些话是什么意思是，突然间，他看到河上梨花竟然坐了起来，似乎她要呕了一样，于是陈修赶紧抱起河上梨花，送河上梨花去卫生间，到达卫生间里，河上梨花也是对着坐便器狂吐不止。
　　其实河上梨花本来是想在小泉绫音她们喝醉时，把她们都弄上陈修的床的，结果她不胜酒力，两罐啤酒喝下去都很难受，跟着河上梨花吐了一会，双眸似睁非睁的看着陈修，然后她迷迷糊糊抬起右手，竖起三个指头，看到河上梨花的手指，陈修当然知道她这是什么意思。
　　“河上同学，你都这样子了，还想要做？”陈修目瞪口呆的望着河上梨花。
　　“每天三次，不能少！而且我只是喝吐了，还没有喝醉……还没有……”
　　“我看你这样，已经是醉了。”
　　“……”
　　接着河上梨花身子左摇右晃了一下之后，她就是闭上眼睛，一下子栽进了陈修的怀里，开始呼呼大睡着。
　　陈修只好把河上梨花给抱出去，然后他又是照看着河上梨花、神山乙女她们，看谁有呕的样子，陈修便是立马抱她们去卫生间，一直忙到了凌晨两三点，陈修才是打了两个哈欠，返回自己的卧室里。
　　不过陈修还是有些在意河上梨花说的那些话的，二代目是什么意思？
　　他打算明天问问清楚。
　　随即陈修慢慢的闭上了眼睛，然而就在陈修闭上眼睛的那一刻，他房间门却被人推了开来，然后陈修睁开眼睛，看到望月友香面色红润的站在房间门口，当即陈修一愣：“友香，你醒了？”
　　“陪着陈君你表姐喝了一点，没想到清酒酒劲上来了，我居然睡过去了。”望月友香有点尴尬的说完，走进陈修的房间，然后将门锁上，也不知道她是借着酒劲，还是自己鼓起勇气的，望月友香羞涩而又有些激动的道：“那个，陈君，我……我想要……”
　　“友香，太晚了吧？”陈修无语的试问道：“明天再做行不行？”
　　“陈君，现在不行吗？我现在就想要……”
　　“……”陈修。
　　……
　　三个小时后，天都亮了，在望月友香睡去时，陈修干脆懒得睡觉了，他爬了起来，来到客厅，发现小泉绫音她们还是躺在沙发上，随后陈修又去长谷川真澄的房间看了看，长谷川真澄也是在睡觉。
　　直到上午七点多，陈修才叫醒小泉绫音她们，在小泉绫音她们睁开眼睛后，小泉绫音抱着脑袋，有些难受的道：“头好疼……”
　　“我也好疼……”
　　“不该喝那么多的……”
　　“糟糕！昨晚光顾着喝酒什么的，都忘记给陈修老师过生日了！”
　　“蛋糕也没有吃到……”
　　小泉绫音、望月千纱与高田由衣等人的脸上，都是露出了很郁闷，很自责的表情，她们本来是想帮陈修过个热闹的生日，让陈修能够留下深刻的印象的，结果……
　　结果昨晚喝酒喝嗨了，直接喝醉，彻底不省人事。
　　“都怪高田花痴和竹原柚子挑衅我，导致我一下子喝的太多……”小泉绫音抱怨着。
　　“不是你挑衅我？”高田由衣火大的瞪着小泉绫音：“小泉碧池，你居然还恶人先告状？”
　　“没事的！”
　　陈修笑着对小泉绫音她们说完，便是转过头，对着河上梨花说：“河上同学，麻烦你跟我过来一趟，我有点事情想问问你。”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第三百六十八章 记忆恢复？
　　河上梨花听到陈修的话语，稍微的一愣，而小泉绫音她们闻言，则是不约而同的转过头，望向了陈修，然后她们又看了看河上梨花，接着小泉绫音她们也很识趣的没有多问什么，直接向陈修打了一个招呼，离开了陈修的家里。
　　而后河上梨花与陈修走到阳台上，河上梨花眯着眼睛看了两眼陈修，才出声问道：“有事？”
　　陈修眉头微微一皱，不答反问着：“你昨晚说的二代目是什么意思？”
　　“我有说过？”
　　河上梨花有些记不太清楚了，随后河上梨花耸了耸肩头，眯眼问道：“你现在对我的事情好奇？”
　　“……”陈修。
　　“想知道的话，今天六次……只要六次后……我就告诉你……”河上梨花呵呵一笑道：“昨晚可没有做，所以你欠我三次！”
　　陈修闻言嘴角猛地一抽，妈的，六次？
　　那不得弄死他？
　　而且他可是一夜都没有睡觉，又和望月友香折腾了那么久，身体哪吃得消？
　　“我现在先去洗澡了。”河上梨花话音落下，就是慢慢的转过身，离开了阳台上，随后陈修回到客厅里时，长谷川真澄才哈欠连天的走到客厅里，然后长谷川真澄向陈修打了一声招呼，陈修回应完毕，长谷川真澄也是去刷牙洗脸。
　　之后长谷川真澄刷完牙，洗完脸，对着陈修说：“那修君，我出门了。”
　　“嗯。”
　　陈修话音落下，长谷川真澄便是离开了客厅，在她走后没多久，河上梨花洗完澡，她连浴巾都没裹，就这么淡定随意的走了出来。
　　“河上同学，你居然也不裹浴衣？”
　　“又不是没看过，你至于这么装模作样的吗？”
　　河上梨花极为不屑的看着陈修，虽然陈修也知道河上梨花说的有些道理，可她这也太奔放了吧？
　　随后陈修摇了摇头，而这时河上梨花直接对着陈修勾了勾手指，似笑非笑的道：“跟我来！”
　　陈修只得和河上梨花前往长谷川真澄住的卧室。
　　……
　　三次之后，陈修喘着气，很无奈的问道：“河上同学，还剩下三次能不能放到晚上？”
　　陈修现在实在是吃不消了啊！
　　一直这么下去，陈修真的担心他会不会成为一个人干。
　　“当然可以，等你晚上把欠我的三次补上了，我就再把那些事情告诉你。”河上梨花趴在陈修的胸膛上，点点头，她现在很喜欢趴在陈修的胸口休息，这让她有一种莫名其妙的安全感与温暖感。
　　就在这一刻，陈修的脑海之中仿佛闪过了一些零星的片段，然而这些片段的闪过，让陈修感觉大脑有些刺痛，他脸上不禁渗出了一些汗水，呼吸也有些急促了起来。
　　跟着陈修闭上了眼睛，努力想要‘看清楚’自己大脑之中闪过的那些画面，花了一段时间，陈修似乎隐约的想起了什么东西……
　　他好像和河上梨花在山洞里接吻来着？
　　但这些零星的片段隐约的有些模糊，随后陈修忍不住的用着确认般的口吻，问着河上梨花：“河上同学，我和你在山洞里接吻过？”
　　一听到陈修这话，河上梨花立马‘噌’的一声坐了起来，然后她转过头看向了陈修，漂亮的脸蛋上浮现出激动的表情，很亢奋的问道：“你居然想起我来了？”
　　看来她的办法没有错啊！
　　用这种办法，的确可以让陈修想起她？
　　现在陈修的大脑剧烈刺疼，就仿佛有一百根针在戳着陈修的脑袋，但陈修竭力的压着这股痛意，他身体微微颤抖，在脑海之中努力的回想着一切，从和河上梨花的初遇，到河上梨花在咖啡厅里直接吻他，再到……
　　两人滚下山，在山洞里激吻……
　　半个小时后，一切的一切，陈修都是回想了起来。
　　而河上梨花看着陈修闭着眼睛，满头汗水，脸色变得无比苍白，心中是十分的复杂，如果陈修想起了她来，那么……
　　她也该继续报复陈修了！
　　其实……
　　现在河上梨花真的感觉，也许陈修不恢复记忆更好，这样子，她还能和陈修勉强维持着这样看似扭曲，很不正常的关系。
　　不多时后，陈修迅速睁开了眼睛，他喘息了两声，双眼之中泛着复杂的光芒，注视着河上梨花，话音里满是歉意的口吻道：“河上同学，真是对不起，我居然忘了你！”
　　“你为什么又会突然想起我来的？”河上梨花心情突然变得有些烦躁了：“你不是说过，你的病一旦发作，忘记的人，你就再也不会想起来的吗？那就不要想起来！”
　　“谁知道？”
　　陈修苦笑一声，不确信的猜测道：“也许是这种事情做多了，我想起你来了？”
　　“看来你的那个东西，真是连接着你的大脑！”河上梨花轻哼一声，脸色有些阴暗的咬牙道：“既然你的记忆已经恢复了，那我也得和你继续算账了！”
　　“可以！但在我们算账之前，我必须要去做一件事情！”陈修认真的对着河上梨花说道：“一件……很重要的事情！”
　　随后等陈修与河上梨花穿好衣服走到客厅里时，望月友香正在准备午饭，当她看到陈修，立马道：“陈君……午饭呆会就好了。”
　　“友香，我得出门一趟，去做一件事情。”陈修沉声对着望月友香说完，望月友香看到陈修一脸严肃之色，不禁茫然的问道：“陈君，你怎么了？”
　　“陈修想起我来了！”河上梨花对着望月友香说明着情况：“根据我的实践证明，和陈修做那种事情，可以让他想起我来，所以如果望月阿姨你以后被陈修忘记了，那千万不要慌张，你只要一直和陈修做那种事情，做到他受不了了，他应该就会想起你来了！”
　　“什么？陈君居然记起你来了？”
　　望月友香脸色狂变，大吃一惊，河上梨花一直和陈修做那种事情，还真是……把陈修给折腾的记忆恢复了？
　　但……
　　这也是好事，至少也是一个能让陈修记忆恢复的办法，虽然恢复记忆的办法实在是……
　　太那啥了！


第三百六十九章 她只是和你赌气才这么做的
　　随后望月友香收起脸上的吃惊之色，她红着脸尴尬的笑了笑，恍然大悟道：“原来这个办法才能让陈君恢复记忆啊，怪不得……陈君永远都想不起他忘记的人呢。”
　　“……”陈修无语。
　　接着……
　　陈修向望月友香打了一声招呼，便是离开了客厅，河上梨花也迅速的跟上了陈修，两人出门后，河上梨花轻轻皱着柳眉，漂亮的小脸蛋上满是疑惑之色的问道：“陈修，我们到底去哪？”
　　“去你爷爷家！”
　　“……”
　　……
　　四十分钟后。
　　陈修与河上梨花坐着出租车，来到了河上梨花爷爷的家门口，先前在出租车上，河上梨花也已经与她的爷爷河上大空联系过了。
　　河上梨花的爷爷家是一栋很传统的建筑，如同道场一样，跟着当出租车停在大门口时，陈修与河上梨花下了车，站在大门口。
　　接着守在门口，穿着黑色西装的两名大汉就是为陈修与河上梨花推开了门，然后陈修与河上梨花直接走了进去。
　　河上梨花走在陈修的前面，带着陈修去找她爷爷的同时，亦是转过头，极为不解的追问着陈修：“陈修，你到底来找我爷爷干嘛？”
　　“我只是记起了一些事情，所以为了避免我再次忘记，我想要现在就解决。”陈修看着河上梨花，认真的说道：“并且昨晚河上同学你说的那些话，更是让我坚定了我心中的想法！”
　　河上梨花应该只是因为她爷爷重男轻女，不让她当二代目的原因，才和她爷爷对着干，并且撒谎说喜欢女人，还表现的一副喜欢女人的样子。
　　一个喜欢女性的女生……
　　不可能会主动亲吻一个男性，更不可能愿意和一个男性做那种事情，甚至河上梨花还是个很欲求不满的小女生，某方面需求很大，这样的女生怎么可能会喜欢女性？
　　打死陈修，陈修都不会相信的！
　　所以……
　　今天陈修要来解开河上梨花的心结，而且这件事情，也只有他才能做到！
　　之后河上梨花带着陈修走进了屋子里，走了一会，河上梨花移开一扇门，当即陈修便是看到河上大空坐在榻榻米上，抽着香烟，跟着河上大空转过头看着陈修，好奇的问道：“难道陈修老师你已经解决了梨花喜欢女孩子的问题了？”
　　“没有。”
　　陈修摇了摇头，坐了下来，随即他看着河上大空，面带微笑的说道：“因为我根本没有解决这个问题的必要，河上同学……她并不喜欢女性。”
　　“喔？”
　　河上大空老脸上露出了略微吃惊的表情，而河上梨花闻言也是一愣，接着陈修注视着河上大空，话音坚定的告知道：“这一点，我可以向河上先生你保证！”
　　“不可能！梨花可是一直宣称她喜欢女孩子，不只是我，连我儿子和儿媳妇也知道这件事情！”
　　河上大空老脸脸色猛地一板，将烟头掐灭，瞪着陈修道：“所以陈修老师，我无法相信你的说辞！”
　　当即……
　　陈修拍了拍自己盘着的腿，示意河上梨花坐在他的腿上，而河上梨花见状，又羞又怒的瞪了一眼陈修，她哪能在她爷爷面前，这么堂而皇之的坐在陈修的腿上？
　　而且这样子，很丢脸，很令人害臊的好不好？
　　再者河上梨花心里实在很疑惑，她真的搞不明白陈修到底想干嘛。
　　陈修见到河上梨花没有任何动静，不禁直起腰，一把拉住河上梨花的手，然后陈修轻轻一拽河上梨花，河上梨花便是吃不住那力道，整个人向前冲去，一下子栽进了陈修的怀里，跟着陈修强行让河上梨花坐在他的腿上。
　　“陈修，你放开我！”
　　河上梨花开始用力的挣扎了起来，此刻陈修附在河上梨花的耳边，小声的道：“如果河上同学你再继续挣扎，那么今天晚上的三次，就作废……”
　　“你威胁我？”
　　河上梨花气急败坏的转过头，红着脸瞪着陈修，跟着她却安静了下来，没有继续挣扎。
　　河上大空则是眯着浑浊的老眼，来来回回的扫视着陈修与河上梨花，现在他到感觉，自家孙女和陈修的关系有些不太对劲。
　　想着想着，河上大空眉头微微一皱，有些不悦的问道：“陈修老师，请问……你当着我的面这么做，强迫我的孙女坐在你的腿上，到底什么意思？挑衅我？”
　　“我不是在挑衅河上先生你，而是用事实告诉你，你的孙女其实并不是同性恋。”陈修看着河上大空，说：“如果是真正的同性恋，会很反感厌恶和异性接触，嗯，简单来说，如果你的孙女真是同性恋，那无论我说了什么，她都不可能像这样子，安安稳稳的坐在我的腿上。”
　　“就算陈修老师你说的是真的，那我也无法理解，为什么梨花要装出一副她是同性恋的样子？”河上大空难以理解的试问道：“她根本没必要这么做的吧？”
　　“我以前有猜想过，可能河上同学是在报复河上先生你！”陈修沉声道：“因为河上先生你重男轻女的缘故，认为河上同学不能成为二代目！”
　　“女孩子怎么能当二代目？”
　　河上大空吹胡子瞪眼的解释道：“而且我根本不是不想让梨花当二代目，而是一个女孩子难以服从！再说，女孩子本来就不适合当二代目！”
　　“爷爷，谁说女孩子就不适合当二代目的？”河上梨花有些激动，有些不服气的争辩道：“你可是连尝试的机会都不给我，就直接否定了我！”
　　河上梨花这么说，也算是间接的肯定了陈修的说法，而陈修笑了笑，继续道：“当然，如果一直这么下去，河上同学一直和河上先生你赌气，可能时间再久的话，她的取向真会被彻底改变，从此喜欢上女性。”
　　河上大空听到河上梨花的话语，又听到陈修的话语，他老脸上露出了复杂的表情，沉默了很久很久，河上大空这才叹了一口气，有些自责的道：“原来梨花根本不喜欢女孩子，她只是因为和我赌气，才表现出一副喜欢女孩子的样子来的？但我……还是难以相信这件事情……”
　　在河上大空的话音落下，陈修抬起手，一把覆盖住了河上梨花的欧派，然后陈修轻轻的捏了一下，顿时河上梨花脸色涨红，下意识的娇羞发出一声轻嗯声，随即陈修眯眼问道：“河上先生，你现在可以相信了吗？”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百七十章 她现在已经是我的人了
　　河上大空看着陈修这样过分轻浮的举动，老脸脸色瞬间一变，而河上梨花亦是转过头，又羞又气的瞪了一眼陈修，然后她怒声责问道：“你这个家伙，在我爷爷面前也对我做坏事？”
　　如果陈修私底下摸她欧派，她也就不说什么了，但这么当着自己爷爷的面摸……
　　直让河上梨花感觉又丢脸，又尴尬，又害臊的厉害。
　　当即河上梨花直接一把拉下陈修的手，但她还是老实的坐在陈修的腿上，没有离开。
　　现在河上大空脸色已经变得很不好看了，甚至他浑浊的老眼微微眯起，眼中泛着杀气，注视着陈修。
　　“河上先生，你现在应该可以相信了吧？其实你的孙女喜欢男性的！”陈修笑眯眯的对着河上大空说完，河上大空便是怒喝一声，重声道：“陈修老师，我不得不问一下，你现在和我孙女到底是什么关系？”
　　“河上先生，你的孙女嘛，现在……”陈修说到这里，话音微微一顿，然后陈修搂着河上梨花的腰间，慢声告知道：“嗯，她现在已经是我的人了。”
　　河上梨花闻言的一瞬间，心神猛地震颤了一下，随即她红着脸，恼羞成怒的反驳道：“谁是你的人？”
　　陈修这个家伙，以为她和他发生了关系，她就是他的人了？
　　而陈修自然不会将和河上梨花发生关系这种事情隐瞒，或者说，他说出来反而心里能够舒坦一些。
　　既然做了……
　　陈修就会承担相应的责任，他并非是一个不负责任的男人！
　　“什么？！”
　　河上大空听到陈修的话语，一双老眼瞬间圆瞪的厉害，并且还布满了骇然的光芒，彻底的呆住了，他的孙女……
　　竟然都是陈修的人了？
　　这个陈修到底在说什么？
　　还是说，他的孙女和陈修已经发生了关系？
　　“河上先生，正如你所猜想的那样，我和河上同学发生了关系。”陈修看着河上大空的脸色，肯定着他的想法，然后陈修又下定决心，语气严肃的说道：“无论你是要报警抓我，还是想要对付我，我陈修都没有话说，毕竟事情……的确是我做的，再者我既然做了，那就得告诉你们。”
　　“陈修老师，你居然……”
　　河上大空老脸上爬满难以置信的表情，身子狂颤，极为愤怒的道：“你身为教师，竟做出这种无耻的事情来？我告诉你，这件事情，我们河上家，绝对不会就这么和你算了的！”
　　“没必要和陈修算账！”河上梨花盯着河上大空，轻咬了一下红唇，主动道：“是我自愿的，陈修没强迫我！”
　　河上梨花觉得她现在有必要维护下陈修，否则的话，也许她爷爷，她父母亲，不会轻易饶过陈修。
　　并且让河上梨花感到无奈的是，陈修明明是个聪明人啊，为什么他要把这件事情说出来？
　　他不说出来的话，就不会有这些麻烦了。
　　而河上大空听到自家孙女的话语，顿时一脸目瞪口呆的注视着河上梨花，而这时陈修面带笑容的说着：“无论河上先生你到底想怎么找我麻烦，但我这次来，是来解开河上同学的心结的，其实我个人也认为，河上同学虽然是女性，但她可以当二代目，女孩子并不比男孩子差！”
　　虽然……
　　河上梨花现在还是很讨厌陈修，不过陈修带着她来她爷爷家，当着她爷爷的面说女孩子不比男孩子差这些话，河上梨花心里还是有些高兴的。
　　闻言的河上大空，再次看向了河上梨花，顿时河上梨花努了努樱桃小嘴，双眸之中泛着复杂光芒的注视着自己的爷爷。
　　接着河上大空端着下巴，沉吟了一声，这才决定道：“好，如果梨花想当二代目，我现在也可以好好的培养她，让她以后成为河上组的二代目，所以陈修老师，我现在得和你谈谈其他的问题。”
　　听到自己爷爷这么说，河上梨花的心情也是稍微的有些复杂，但河上梨花现在已经不想当二代目了，她以前只是不服气，觉得自己的爷爷思想太过保守封建，难道女孩子天生就比男孩子差？
　　只因为是女孩子，就不能当二代目？
　　最终……
　　河上梨花沉默了一会，她握紧粉拳，看着河上大空，表露着自己最为真实的想法：“爷爷，我以前的确有过想当二代目的的想法，但是……现在我已经不想当二代目了……因为我有更重要的事情要做！二代目，谁想当，就让谁当吧！”
　　河上梨花这句话一直憋在心里很久了，如果不是她爷爷认为女孩子不能当二代目，估计她根本不会对二代目的兴趣感兴趣，她只是为了和自己爷爷赌气，才这么的想当二代目，但……
　　现在她要‘报复’陈修，而且报复陈修，应该比当二代目有趣多了。
　　再者这话说出来，河上梨花简直感觉爽爆了，仿佛心中积郁了许多年的闷气，一下子宣泄的干干净净，整个人都轻松了不少。
　　随后河上梨花又看着河上大空，再次强调道：“而且我是自愿给陈修的，他没有威胁过我，没有强迫过我，所以爷爷，请你不要找陈修的麻烦！”
　　陈修低下头，笑眯眯的看了看坐在他腿上的河上梨花，看起来……
　　她的心结已经解开了？
　　其实这些话，河上梨花当初完全可以主动坚定的对她爷爷说她想当二代目，但河上梨花最终没有说出口，自己去生闷气。
　　而后陈修语重心长的教育着河上梨花：“河上同学，有话就要说出来，千万不要憋在心里，其实一开始，这只是一件很简单的小事情，只要你一直对你爷爷说，你想当二代目，我想你爷爷也会同意的，可惜……你一直没有说出口。”
　　河上梨花闻言转过头，深深的看了两眼陈修，这才轻轻的蠕动了一下红唇，意味深长的说了一句：“当初没有说出口，现在说出口，或许……也好吧？”
　　如果当初说出了口，或许……
　　她就不会和她爷爷赌气，或许……
　　她现在已经成为了一个二代目，也就不可能遇见陈修了。


第三百七十一章 我想请你们两位给我一次机会
　　当然，这样子想，并不代表河上梨花喜欢陈修，她现在只是觉得，能够遇到陈修，说不定……也许是一件不算好，也不算坏的事情。
　　如果没有陈修……
　　这些话，她可能永远都会憋在心里，而没有机会说出口。
　　河上大空老脸上满是怒火的注视着自家孙女与陈修，接着河上大空沉声道：“梨花，这件事情我可不能不管！”
　　“河上同学，请你先出去，接下来……就是我和你爷爷的事情了。”
　　陈修语气轻和的对着河上梨花说着，他和河上梨花发生关系这种事情，总归也得给河上梨花家里一个交代。
　　毕竟这是陈修迟早要面对的问题！
　　“我不出去！什么你和我爷爷的事情？”河上梨花闻言，极为恼火的争辩道：“这件事情明明就是和我有关的，好吧？”
　　接着河上梨花盯着河上大空，道：“爷爷，反正这件事情是我自愿的，所以……你别再说什么了！”
　　“……”河上大空气的无话可说。
　　最终他摸出手机，道：“那我就打个电话给梨花你父母亲，把这事情告诉他们，我看看他们会不会管这件事情！”
　　接着河上大空还真摸出了手机，分别打了个电话给河上梨花的父母亲，说完后，河上大空放下手机，他先看了看陈修，又看了看河上梨花，才吹胡子瞪眼的道：“梨花，你父母亲呆会就会来我这里……”
　　“爷爷，你……”
　　河上梨花愤怒的瞪着河上大空，她父母知道这件事情的话，哪能轻易饶过陈修？
　　而陈修则是轻轻的拍了拍河上梨花的肩头，笑着说：“就算现在不面对，但河上同学，我以后也会面对这件事情的，所以……晚面对，还不如早面对。”
　　河上梨花恼羞成怒的瞪了一眼陈修，然后她气急败坏的嗔怒道：“你这个家伙明明不是个聪明人吗？为什么要傻乎乎的把这件事情说出来？你明明可以选择一直不说的！”
　　“不管怎么样，既然河上同学你现在是我的人，那么……我就有必要让你的家里知道我的存在，甚至是我和你的关系！”
　　陈修语气严肃的对着河上梨花说：“这不仅是你对负责，更是对我自己负责！”
　　“……”河上梨花瞬间说不出话来了。
　　这时河上大空直接起身离开了这个房间，在河上大空走后，河上梨花也是转过头，看向了陈修，看了片刻……
　　河上梨花迟疑了一会，才很担心的问道：“如果我家里因为这件事情，报警的话，你打算怎么办？”
　　“那只能去警察局蹲着了呗。”陈修耸了耸肩头，用着开玩笑的话音接完话，然后陈修又看着河上梨花，有些遗憾与无奈，仿佛一言难尽一般的道：“河上同学，其实……我在记忆丧失之前，早就想过……你可能……只是和你爷爷赌气，才装出一副喜欢女孩子的样子的，如果不是我记忆出了问题，我想……我早就带你来找你爷爷了。”
　　如果能早点带河上梨花来的话，或许……
　　他就可以避免和河上梨花发生关系了。
　　……
　　半个小时后，河上梨花的父母亲驾车赶到了河上大空这里，当他们两个一下车，来到陈修与河上梨花所处的房间时，河上梨花的母亲便是立马坐在河上梨花的身旁，着急的用着确认般的口吻问道：“梨花，你真的自愿和……男人发生了关系？”
　　“是的，妈妈。”
　　河上梨花点点头，旋即河上梨花的父母亲都是转过头看向了陈修，而陈修也是向河上梨花的父母亲打着招呼。
　　接着河上梨花的父母亲面面相觑了一番，交换了下眼色后，河上梨花的父亲盯着陈修，看了好半天，这才若有所思的出声道：“看阁下的脸，也不像是会做出这种事情的样子，为什么你……”
　　“不管原因是什么，现在已经不重要了，重要的是，我已经做了。”陈修苦笑一声，对着河上梨花的父亲说着：“我知道这件事情会让你们生气，但是……我想请你们两位给我一次机会。”
　　“给你一次机会？”
　　河上梨花的父母亲闻言皆是一愣，并且连河上梨花都转过头看向了陈修，她不太明白，陈修想要她父母亲给他什么机会？
　　这时陈修语气严肃，极为郑重的请求道：“既然和河上同学发生了关系，那么我自然会负责到底，所以……我想拜托你们两位，给我一次以后永远照顾、永远保护河上同学的机会！我以后绝对会让她成为天底下，最幸福的女人！”
　　河上梨花听到陈修这么说，她的心脏真的‘咯噔’的狂跳了一下，并且心头也不知道为什么，涌现出一股莫名其妙的暖流来，然后这股暖流渐渐的流遍河上梨花的四肢百骸，让她整个人都仿佛被温暖包裹了一样。
　　而且让河上梨花感到震惊的是，难道陈修就真的一点都不和她计较她以前做过的事情？再者明明是她欺骗了陈修，和陈修发生关系的，结果……
　　陈修还是想着让她以后成为天底下最幸福的女人？
　　渐渐的，河上梨花的内心变得很复杂，很凌乱，简直难以用言语来形容。
　　“如果梨花的年龄大一点，你这么说，说不定我会同意，虽然你是做了，但你也敢于负责，我欣赏这样的男人！”河上梨花的父亲深思熟虑道：“但梨花的年龄太小，我实在没法同意这件事情，而且这件事情已经可以说是犯罪了，只要我报警，你绝对会被抓起来！”
　　河上梨花双眸微微湿润，面色复杂的注视着陈修，她这么看了陈修很久，才是猛地转过头，对着自己的父母亲说：“父亲大人，母亲大人，这件事情是我自愿的，并非陈修强迫我，威胁我的，而且……我……我……”
　　说到这里，河上梨花的面色变得微微红润了一些，跟着她话音微微颤抖，仿佛用尽了全身的力气一般，大声道：“而且……请你们答应陈修的请求吧！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第三百七十二章 你舒服，我也舒服
　　随着河上梨花的话音落下，河上梨花的父母亲两个人再度面面相觑了一番，随即河上梨花的父亲河上息吹端着下巴，沉吟了一声后，他眯着双眼，看了看河上梨花的脸色，又看了看陈修，接着河上息吹皱了皱眉，道：“梨花，这件事情……”
　　说到这里，河上息吹止住了话舌，然后他轻轻的吸了一口气，这才用着确认般的话音试问道：“梨花，你真的愿意？”
　　当即河上梨花不停的点着脑袋，表示着肯定，而河上息吹看了几眼河上梨花，没有再多说什么，然后他示意他的妻子和他一起离开房间里，去好好的谈谈。
　　当即……
　　河上息吹的妻子面色复杂注视着河上梨花，然后她才轻轻点头站了起来，与河上息吹一起离开了房间里。
　　在他们两人走后，陈修与河上梨花你看我，我看你，跟着河上梨花犹豫了一会，才是出声道：“你为什么要对我父母亲说这些话？明明你不说也可以的吧？况且又不是做了，就一定要负责的！再者……明明还是我欺骗了你，我们才发生关系的！”
　　不过陈修能够说这些话，还是让河上梨花心里有些感动的。
　　“无论是不是欺骗，但是……”
　　陈修转过头，脸色严肃的看着河上梨花，掷地有声的道：“这是无法改变的事情，但如果我要负责，河上同学你不愿意，那我自然不会强求。”
　　愿不愿意负责，是陈修的事情，而让不让陈修负责，那是河上梨花的事情，河上梨花闻言，只是看着陈修，也没有再多说些什么。
　　不多时后……
　　河上息吹与他的妻子重新走进了房间里，然后他们两个正坐在陈修与河上梨花的对面，夫妻两人皆是神色凝重的注视着陈修与河上梨花，随后河上息吹注视着陈修，沉声告知道：“刚才我与我的妻子商量了一下，既然梨花自己也愿意的话，那么这件事情，我们也不多过问什么，只不过……”
　　说到这里，河上息吹话音微微一顿，然后他双眸微微眯起，直白的问着陈修：“你该如何向我们证明你爱着梨花，并且以后一定能让她成为天底下最幸福女人的？”
　　陈修闻言愣了愣，而河上梨花亦是转过头看向了陈修，其实她感觉的出来，陈修并不爱她，只是因为陈修和她发生过关系，陈修才说的这些话？
　　当然，河上梨花也不爱陈修。
　　陈修嘴角略微抽搐了两下，有些无语的注视着河上梨花的父母亲，而这时河上息吹盯着陈修，淡淡的说道：“你与梨花发生关系的事情，我不会报警，如果你想让我们夫妻两认可你，愿意把梨花交给你的话，那么就请让我们亲眼看到，你爱着梨花，梨花也爱着你……”
　　“这……”
　　“我是希望，就算你愿意给与梨花幸福，也是因为你爱着梨花，而不是……因为你和梨花发生了关系，只是想当一个负责任的男人，才去这么做。”河上息吹认真的说道：“你如果抱着这种思想，那这样的你，根本没有办法给予梨花幸福的！”
　　“……”陈修。
　　接着河上梨花的父母又是叫走了河上梨花，而陈修一个人坐在房间里，思考着一个问题，他……
　　该去爱河上梨花吗？
　　说句真心话，陈修真的没办法将河上梨花当成一个异性来爱着，毕竟河上梨花的年龄放在那里。
　　他和河上梨花之间的关系，其实很扭曲的。
　　之后没过多久，河上梨花便走进了房间里，而她的父母并没有跟着她一起，见状的陈修不禁的好奇问道：“河上同学，你父母亲呢？”
　　“他们已经走了。”
　　河上梨花回答完陈修的问题，坐了下来，然后她欲言又止片刻，才告知道：“陈修，我父亲说，除非我爱你，你也爱我，否则……他们是不会把我交给你的！”
　　“……”陈修。
　　“但我们这样的关系也就够了，没有必要……搞成那样。”河上梨花看着陈修，丝毫不害臊的说着：“其实就算做那种事情，我们也只是各取所需罢了，你舒服，我也舒服，谁也不占谁便宜。”
　　“咳咳……”
　　陈修忍不住的重咳了两声，这河上梨花说的，他们两个简直就好像是pao友关系一样，接着陈修苦笑一声，道：“河上同学，既然我要对你负责，那么也的确该喜欢上你，爱上你，不然那样的对你负责，其实也就只是走个形式而已。”
　　陈修觉得河上息吹有这样的要求很正常，如果河上梨花不爱他，他不爱河上梨花，这样的负责根本没有一丁点的意义。
　　河上梨花并没有再说什么，她看着陈修，然后看着看着，河上梨花俏脸微微泛红，有些不好意思，又有些害臊的道：“但不管怎么说，我还是要谢谢你，今天要不是你的话，说不定这些话，我可能永远无法对我爷爷说出口。”
　　“这也只是我该做的事情而已……”陈修轻轻的摇了摇头：“河上同学，你不需要向我道谢。”
　　接着……
　　陈修与河上梨花又好好的聊了聊，当然陈修现在也发现，河上梨花对他的敌意已经小了很多。
　　正当陈修准备继续说话时，河上梨花站了起来，对着陈修说道：“跟我来！”
　　“唔？”
　　陈修有些疑惑的注视着河上梨花，这个河上梨花想带他去哪？
　　陈修出声了问下，但河上梨花却是神神秘秘，故弄玄虚的说着秘密，之后陈修只得跟在河上梨花的身后，和她一起走着，两个人走了一会，来到了屋子后门，站在后门的陈修也是清楚的看到，不远处有着一处人工露天温泉。
　　“陈修，我们去泡温泉，你今天也累了，正好泡温泉放松下……”河上梨花对着陈修说道：“我爷爷出门了，我父母也走了……”
　　“呃……”
　　陈修抬起手摸了摸鼻子，而河上梨花直接在后门的更衣室换了一套浴衣，然后直接赤着脚，走向了人工露天温泉，接着河上梨花到了温泉池边，把浴衣脱掉，慢慢的进入了温泉池里。
　　而陈修见状无奈的叹了一口气，也只得换了身浴衣，拉开步伐走了过去。
　　作者留言：
……
【今天另一本书更新过头了，现在实在累的码不动了，保健老师只能一更了，真的很抱歉……】
【而且没想到我已经连六更都做不到了，我还以为我可以做到的……曾经的我，一天2W字都不在话下啊，果然我已经老了……】


第三百七十三章 该开放点就得开放点
　　然而陈修来到河上梨花爷爷家的人工露天温泉池边，并没有脱掉浴衣，而是直接穿着浴衣，泡着温泉，当即河上梨花目光古怪的看了几眼陈修，然后她有些无语的翻着白眼，问道：“我说陈修，你知不知道不能穿着浴衣泡温泉的？”
　　陈修都懒得接话，他可没有河上梨花这么的奔放，直接脱光，浑身一丝不挂的往露天人工温泉池里一坐，虽然附近没别的人，可河上梨花这也太……
　　接着陈修与河上梨花安静的泡着温泉，老实说，泡温泉的确能够缓解身体的疲劳，但温泉不能泡的太久，泡着泡着，陈修打了两个哈欠，他打算再泡一会温泉，就回家去睡觉时，突然陈修感觉到有什么东西碰着自己的腿。
　　顿时陈修睁开了眼睛，发现河上梨花在用她的小脚轻轻的踢着他的腿，然后河上梨花俏脸上浮现出淡淡的红晕，眯眼看着陈修，问道：“要不要试着在这里做做看？”
　　“没那个精力。”
　　陈修稍微的与河上梨花拉开了一点距离，然后他继续泡着温泉，而且让陈修无语的是，这个河上梨花还真是胆子够大的，在露天温泉，她都有那种想法，她还真不怕被人看到？
　　再加上陈修一晚上没睡――他先和望月友香折腾，又和河上梨花折腾，他早就没有力气了。
　　而且如果还做，陈修真的怕他会死啊！
　　“那还真是遗憾，不过下次来我爷爷家，我们可以在这里做做看，这样一定超刺激！”河上梨花兴奋的说完这话，又挪动到了陈修的身旁，坐在陈修的身旁，然后她将脑袋枕在陈修的肩头上，依靠着陈修，认真的道：“其实……我想到了一个能够报复你的绝佳方法！以后绝对能让你求生不能，求死不得！”
　　“……”陈修。
　　事到如今，这个河上梨花还想着报复他？而且以后绝对能让他求生不得，求死不能？
　　陈修很好奇，河上梨花到底哪来的底气，说出这种吓人的话来的？
　　接着河上梨花闭上了眼睛，打了一个慵懒的哈欠，说：“一上午和你折腾了那么久，我现在也累了，嗯，我先闭眼养养神……”
　　“好……”
　　……
　　半个小时后，陈修与河上梨花离开了河上梨花爷爷的家，而后河上梨花直接前往樱水女子私立高中。
　　陈修一个人在外面逛着，说实话，他已经很久没有一个人独处过了，随后陈修一个人安安静静的在路上走着，直到望月友香打来了电话，陈修才是开始回家，当陈修回到自己的家里，来到客厅后，望月友香立马问着陈修：“陈君，你吃过午饭了吗？”
　　“没有吃过。”
　　陈修摇了摇头，当即望月友香边前往厨房的同时，边说道：“那陈君，我将中午做好的饭菜热一热，给你吃。”
　　跟着等望月友香热完饭菜，端到餐桌上时，陈修坐下来吃着饭菜，而望月友香也坐在陈修的身旁，她双手捧着下巴，好奇的问着陈修：“陈君，你的事情办完了吗？”
　　“算是办完了吧。”陈修用着不是很肯定的语气回答完望月友香的问题，亦是看着望月友香，苦笑道：“不过最后还算是出了一点小小的问题。”
　　现在陈修到也不需要和望月友香隐瞒什么，他们两人都是这样的关系了，完全可以有什么说什么。
　　接着陈修和望月友香好好的聊了聊，她才是皱眉道：“陈君，河上梨花的父亲说的的确有些道理，如果你不爱着河上梨花，河上梨花也不爱着你的话，那就算你对河上梨花负责，其实也没有什么意义。”
　　说完这话，望月友香成熟的脸庞上微微的浮现出一层红晕来，接着她红着脸，话里有话，仿佛在暗示着什么一样：“如果陈君你想对某个女孩子负责的话，我觉得啊，你最好还是先喜欢，先爱上对方再说。”
　　“……”陈修。
　　“可是河上梨花只是个高中生而已，我现在与她之间的关系本来就是很扭曲，很荒诞的。”
　　陈修无奈的道：“再者本来这就是一件很作孽的错事情，如果我再喜欢上河上梨花，再爱上她，那岂不是……”
　　陈修没有再说下去，而是仿佛一言难尽的叹息了一声，转口道：“其实如果是友香你的话，我可以喜欢上你，爱上你，但……唉，而且，如果我爱着许多人，那么……这能称之为爱？这并非是爱，而是滥情吧？”
　　“陈君，这一点你错了，这是博爱！而且爱，是不分年龄的！”
　　望月友香脸色通红的轻声说道：“其实呢，只要你能说服河上梨花、千纱她们，让她们以后和平相处，并且你也能保证公平的对待每一个人的话，唔……我感觉这样也是可行的吧？”
　　陈修闻言目瞪口呆的注视着望月友香，如果这话是从一个男人嘴里说出来，陈修到不会吃惊，但从望月友香的嘴里说出来，实在让陈修感觉很不可思议。
　　“其实呢，像陈君你这样的男人身边有几个女人，我才感觉是正常的。”望月友香红着脸，看都不敢看陈修，她低着头，话音羞涩的呢喃道：“只要你能每天都满足她们，我想她们也不会有什么话说吧？不过我感觉，陈君你长期这么下去的话，身体会垮掉！”
　　“不是会垮，而是会死在女人的身上吧。”陈修用着开玩笑的口吻接完话，望月友香又是道：“反正呢，这件事情陈君你自己决定，而且我对这件事情……没有任何的意见……”
　　虽然望月友香心里不可能完全不在意，没有意见，但她想了想自己的身份，内心就是一阵无奈与苦涩，她有什么资格去在意？
　　“再者我觉得，先不说我，就算陈君你对雨宫结奈、河上梨花都负责了，但如果你不喜欢她们两个，不爱着她们，那么你觉得她们两个就算呆在你身边，会感觉到真正的快乐吗？”望月友香面色略微复杂的劝说道：“所以陈修你也别这么的保守古板了，该开放点就得开放点……”


第三百七十四章 被忘记的小泉姐妹
　　陈修神色凝重的注视着望月友香，望月友香这话的意思是，让他创造一个有爱又和谐的后宫吗？
　　接着陈修吃完午饭，望月友香也没有再多说什么，她站了起来，将陈修的碗筷收拾掉之后，又走到沙发那里，然后拿过来几盒东西放在餐桌上，而陈修定睛一看，瞬间一愣，这不是安全套吗？
　　这时望月友香红着脸，尴尬而又不好意思的小声道：“陈君，以后你可得做点防护措施，不然的话，万一我怀孕，或者河上梨花怀孕的，应该会让你感到困恼的吧？”
　　“……”
　　陈修向望月友香表示了一下感谢，随后陈修说道：“那友香，我现在有点累了，先去睡觉了。”
　　“嗯。”
　　望月友香点点头，回应道：“陈君你一晚上没睡，上午又和河上梨花折腾了那么久，中午又出去办事情，现在才回来，我估计你的身体早就吃不消了，你去睡觉吧，等千纱她们回来了，我也会让她们不要打扰到你的。”
　　……
　　晚上六七点钟。
　　客厅里。
　　小泉绫音、望月友香她们一放学就兴冲冲的跑回来了，结果回来了，陈修居然在睡觉，于是她们左等右等，一直等到这个时间点，陈修的房门还是没有打开的迹象，顿时望月千纱忍不住的担忧道：“陈修怎么还在睡觉啊？他会不会出事了？”
　　“陈君只是太累了，所以才睡觉的。”望月友香看着望月千纱，柔声安慰道：“千纱，你不要太担心陈君了。”
　　“房门也被反锁掉了，如果陈修不开门的话，我们就只能把锁撬了，然后进房。”小泉绫音无奈的道：“算了，我们再等一会吧，之后如果敲门了，陈修还不醒，那我们真得破门进去看看情况了。”
　　“话说河上同学，陈修老爷真的想起你来了？”
　　站在一旁的竹原柚子好奇的问着河上梨花：“陈修老爷不是信誓旦旦的说过，一旦被他忘记的人，那么他就再也不可能想起她来的么？”
　　“啪多了，就自然想起来了呗。”河上梨花微微一笑，回答着竹原柚子的问题：“这有什么奇怪的？毕竟男人的那个东西，本来就是连接着他们的大脑的！”
　　“什么？！”
　　竹原柚子闻言吓了一大跳，她惊讶的注视着河上梨花：“难道河上同学你和陈修老爷也做过了？”
　　小泉绫音、望月千纱她们闻言，亦是不约而同的转过头，看着河上梨花。
　　“河上梨花是骗了陈修老师，才和陈修老师发生关系的！”高田由衣恼火的抱怨道：“她就是一个坏人！”
　　正当长谷川真澄、小泉绫音她们准备问问详细情况时，陈修的房门突然打了开来，然后小泉绫音、高田由衣她们转过头，都是看到陈修边打着哈欠，边有些疲累的走了出来，下一秒，小泉绫音踩着急促的步伐，走到陈修的面前，气势汹汹的准备向陈修发难：“你……”
　　然而小泉绫音才说了一个字，她便是看到陈修一脸疑惑的看着她，然后陈修很不解的问道：“你是谁？”
　　“唔？！”
　　小泉绫音听到陈修的问题，瞬间惊了一下，接着她抬起手指着自己的鼻尖，脸色发白，仿佛受到了很大的打击一样：“你不记得我了？难道你又发病了？”
　　陈修点了点头。
　　“那陈修老师，我们在场的人之中，你除了不认识小泉学姐之外，还不认识谁？”高田由衣很紧张的颤声问着陈修，她在心里拼命的祈祷，陈修忘记的人可别是她！
　　陈修扫视了一圈，抬起手指了指小泉诗音，顿时高田由衣、望月千纱她们都是用着同情的目光注视着小泉绫音与小泉诗音，没想到小泉姐妹，竟然都被陈修给忘记了？
　　而小泉诗音见状，柳眉轻轻一皱，然后她脸色变得有些难看了起来。
　　“怎么会这样？”
　　小泉绫音仿佛激动的无法控制自己的情感一般，她踮起脚，抓住陈修胸口的衣襟，又愤怒又不甘心的道：“为什么忘记的人是我？为什么？”
　　“小泉学姐，你这样太失态了。”河上梨花忍不住的出声道：“而且你现在应该终于明白我那时被陈修忘记的感受了吧？”
　　现在小泉绫音心里很复杂，很难过，很郁闷，凌乱不安，整个人真的完全无法冷静下来……
　　“为什么陈修老师又发病了？”高田由衣实在想不明白这个问题：“难道真的如同个陈修老师自己说的那样，他以后会发病越来越频繁，直到有一天……忘了我们所有人吗？”
　　“就算你们会被彻底忘记，但我可不会！”
　　河上梨花轻哼一声，然后伸出小香舌舔了舔红唇，笃定道：“哪怕陈修再一次的忘记了我，我也能用我的办法让陈修想起我来！我能让他重新想起来我一次，就能有第二次，第三次！无论多少次，我都会让陈修想起我来！”
　　这时小泉绫音苍白的脸上浮现出激动的表情来，她急不可耐的问着河上梨花：“河上梨花，麻烦你告诉我，你到底是怎么让陈修想起你来的？”
　　小泉诗音虽然没有说话，但她也是神色凝重，很关注着河上梨花。
　　“我刚才就说过了，我和陈修一直做那种事情，做多了，他就突然想起我来了。”河上梨花脸色严肃的道：“我又没开玩笑！”
　　“……”
　　小泉绫音嘴角抽搐了一下，而陈修端着下巴，扫视着小泉绫音，然后他又看了看小泉诗音，迟疑片刻，陈修才是提议道：“既然我忘记了你们，那要不你们就刚好借这次机会，远离我，以后不要再和我接触了吧？”
　　“我不要！”
　　小泉绫音根本想都没有想，直接话音狂颤，毫不犹豫的拒绝了陈修的提议，然后她用力的咬着牙关，一脸复杂之色的注视着陈修。
　　随后小泉绫音猛吸了一口气，话音坚定的道：“陈修，既然连河上梨花都有办法能让你想起她来，那我相信我也一定有办法的！河上梨花能做到的事情，我……小泉绫音也能做到！而且还有我姐姐一起帮忙，我们姐妹同心，绝对能够创造奇迹的！”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票……】


第三百七十五章 我喜欢的是以前的陈修！
　　陈修看着一脸坚决之色的小泉绫音，实在不知道该说什么才好，跟着陈修轻轻的摇了摇头，而后小泉绫音叫过河上梨花，又拉过她姐姐的手，似乎小泉绫音打算好好的详细问问河上梨花一些事情。
　　在她们三人走后，望月千纱、高田由衣、长谷川真澄她们皆是面色略微复杂的注视着陈修，接着……
　　她们几人面面相觑了一番，老实讲，虽说现在陈修还没有忘记她们，可她们心里隐约的也有一种强烈的危机感――现在陈修发病越来越频繁了，估计再这么下去，不需要一个月，陈修就会彻彻底底的忘光她们所有人了。
　　意识到这一点……
　　望月千纱、高田由衣与长谷川真澄以及望月友香等人，心脏都是猛地抽搐了一下，毕竟陈修能够想起河上梨花，也许只是偶然……
　　而陈修看着长谷川真澄、望月千纱她们那复杂的脸色，尴尬的笑了笑，然后陈修叹了一口气，再次语重心长的道：“所以我才希望你们能远离我，你们就算这么呆在我的身边，恐怕……有一天，我也会忘记你们的！”
　　望月友香、长谷川真澄她们听到陈修的这句话语，你看我，我看你，却是没有人说话，然后……
　　望月友香苦笑了一声，对着陈修说道：“陈君，你还是先把晚饭吃了吧。”
　　陈修点点头，然后他走到餐桌旁坐了下来，开始吃着晚饭，等到陈修吃完晚饭，小泉绫音与河上梨花，还有小泉诗音亦是走回到了客厅里。
　　小泉绫音与小泉诗音她们两个问了老半天，结果河上梨花就是一口咬定说，她和陈修那种事情做多了，陈修才会想起她来的，弄的小泉姐妹压根不知道该怎么继续问了。
　　不管怎么样，她们两个又不能像河上梨花那样，也去和陈修啪啪啪，来试着让陈修回想起她们两个！
　　她们两个也做不出这样疯狂的事情啊！
　　而高田由衣与望月千纱、望月友香也是去开导着小泉诗音与小泉绫音，说些什么让她们看开点，不要太过在意了这些话，当即小泉绫音脸色发青，狠狠的瞪了一眼望月友香、望月千纱她们。
　　虽然小泉绫音知道……
　　望月友香她们在安慰她和她姐姐，可是……
　　听到这些话，反而更让小泉绫音心里很不开心，很不高兴。
　　而陈修目光略微复杂的看着小泉绫音与小泉诗音，突然间，小泉绫音直接看着陈修，火气十足的道：“陈修，你这个家伙跟我们过来一趟！”
　　陈修直接与小泉绫音和小泉诗音，在望月友香、河上梨花她们的目光注视下，走进了他的卧室里。
　　一进入卧室……
　　小泉绫音脸上露出了激动的表情，她心里抱着最后一丝希望，颤声问着陈修：“陈修，你说你忘记我和我姐姐，应该、应该只是开玩笑的吧？你……你其实还记得我们的吧？一定还记得的吧？”
　　陈修面露遗憾之色的轻轻摇了摇头，正当小泉绫音还想说什么的时候，小泉诗音一把阻止了她，然后小泉诗音目光沉着的盯着陈修，她话音平淡的毫无一点起伏：“你真的很‘不错’，当初高中时期和我交往，还和其他异性保持那种联系，现在又……忘记了我，你真是怎么过分怎么来！”
　　“你是……”
　　陈修闻言吃惊的看着小泉诗音：“我高中时期的女朋友吗？”
　　“是。”
　　小泉诗音点头表示完肯定，又盯着陈修，似是讥讽一般的道：“有这种病还真是够方便的啊，想忘记谁就忘记谁，如果我有这种病就好了，这样子，想忘记你，就可以永远的忘记你了！”
　　“呃……”
　　“姐姐……”
　　小泉绫音也是看向了小泉诗音，然后她忍不住的劝说道：“陈修都失忆了，我们现在应该想办法，让他恢复记忆，而不是说这些话！”
　　“这些话我早就想说了，但一直憋在心里，没有说。”
　　小泉诗音仿佛崩坏了一样，她漂亮的脸上露出可怕笑容的盯着陈修，然后小泉诗音好似在宣泄自己心中的负面情感一般，咬牙切齿的激动道：“我告诉你，我讨厌你！我现在很讨厌你！我真是后悔自己当初为什么要喜欢你，又为什么要和你交往！”
　　“……”
　　陈修无话可说，他面对的如此激动的小泉诗音，根本不知道说些什么才好，而小泉绫音一把拉住她姐姐，示意她姐姐不要说了。
　　“既然你忘了我，我也会忘了你！”
　　小泉诗音眼中满是蔑视光芒的注视着陈修：“现在的你，早已经不是我当初认识的那个陈修了！我承认，我的确还喜欢陈修，但我喜欢的是以前的那个陈修！而非是……现在的陈修……”
　　说完这话，小泉诗音直接生气的转过身，推门离去，而小泉绫音看了看陈修，又看了看她姐姐离去的方向，一时间，小泉绫音很为难，她到底该去追她姐姐，还是继续留在陈修这里？
　　最终小泉绫音还是打算留在陈修这里，不去追她姐姐，她感觉她姐姐也需要一个人冷静一小段时间。
　　但老实说，当小泉绫音听到她姐姐还喜欢陈修，甚至喜欢的是以前的那个陈修时，她着实吓了一大跳，怪不得她姐姐一直以来，对陈修不冷不热的，原来……
　　她喜欢的并非是现在的陈修！
　　她姐姐……
　　看起来一直活在过去的时光里？
　　难以忘记曾经的陈修？
　　连小泉绫音都能明白这一点，陈修又如何能不明白？
　　随后陈修无奈的叹了一口气，问着小泉绫音：“你的姐姐，以前和我真是男女朋友的关系？”
　　“高中时期你们的确有交往过，但最后却分手了。”小泉绫音回答着陈修的问题。
　　“是吗？”
　　陈修若有所思的点了点头，而小泉绫音面色复杂的望着陈修，然后她咽了一口口水，问道：“那陈修，你还记得……你要帮我和我姐姐解决身体敏感问题的……这件事情吗？”
　　“唔？什么？”


第三百七十六章 醉酒的小泉诗音
　　陈修忍不住的看向了小泉绫音，她说了什么？身体敏感？
　　“看来你不记得了。”
　　小泉绫音很无奈，很绝望的叹了一口气，陈修真是将她和她姐姐给彻底遗忘了，然后小泉绫音又怅惘若失的苦笑了一声，道：“也是，你都不记得我了，怎么还可能记得这种事情？”
　　直到现在……
　　小泉绫音才能确切的明白，当初河上梨花被陈修忘记时，她心里的感觉，这种感觉简直能让人崩溃，能让人抓狂！
　　现在真的哪怕只要有一丝能够让陈修恢复记忆的希望，而且还是在她小泉绫音能接受的范围里，她绝对会去做。
　　但和陈修发生关系……
　　这种事情小泉绫音真的没有办法接受，而后小泉绫音主动走向陈修，来到陈修的面前，她轻轻的踮起脚尖，吻住了陈修的嘴唇，她打算试试接吻能不能让陈修恢复记忆，当然小泉绫音对此也没有抱什么太大的希望。
　　之后陈修与小泉绫音两个人吻了约莫五分钟，接着小泉绫音主动往后退了几步，语气之中带着一丝希望，激动的问着陈修：“你有想起我来吗？”
　　陈修摇头，于是小泉绫音又再度走上前去，抓起陈修的一只手，放在她的欧派上，然后小泉绫音抬起通红的脸庞，再次问着陈修：“那这样子呢？”
　　陈修依旧摇头，跟着小泉绫音尝试了她能想到的所有办法，但遗憾的是，陈修还是没有先起来她，最终……
　　小泉绫音放弃了，她面色复杂的离开了房间里，而陈修也跟了出去，他一出房间，就看到望月千纱她们一个个都是围着小泉绫音，问着小泉绫音有没有让陈修恢复记忆，小泉绫音一声不吭的，而陈修见状直接说明道：“没有。”
　　“我说了，只有啪啪啪，才能让陈修恢复记忆！”河上梨花盘着双臂，重声强调道：“如果小泉学姐你和陈修做的多了，他一定能够想起你来了！”
　　“我就不信除了这个办法之外，就没有其他办法能让陈修想起我和我姐姐来！”小泉绫音不甘心的说完，起身道：“我先回家，和我姐姐好好的商量商量！”
　　然后小泉绫音走到客厅入口，止住步伐，背对着客厅里的众人，话音坚定的沉声道：“你河上梨花能够做到的事情，我小泉绫音……也能够做到！”
　　话音落下……
　　小泉绫音直接拉开步伐，离开了陈修的家里，而河上梨花无所谓的撇了撇樱桃小嘴，高田由衣、望月千纱她们则是围着陈修，七嘴八舌的问着一些事情，到了最后，高田由衣也是出声说道：“陈修老师，小泉理事长还是不同意让你回学校。”
　　“那我就继续停职呗。”
　　陈修呵呵一笑，无所谓的耸了耸肩头，不过现在一觉睡醒的陈修压根没有什么睡意，所以陈修打算出去逛逛，顿时高田由衣、望月友香她们都表示要和陈修一起出去逛逛，反正她们呆在家里也没有什么劲，陈修并没有拒绝，然后长谷川真澄、望月友香、高田由衣她们稍微的收拾了一下，便是和陈修一起出门了。
　　……
　　路上。
　　“陈君，如果小泉理事长一直不同意让你回学院的话，那么你要在日本呆多久？”望月友香好奇的问着陈修，她打算问个大概的日子，然后合计着该什么时候卖房子，和陈修一起去中国。
　　“再呆一个月左右吧。”
　　陈修回答着望月友香的问题，骑士如果不需要解决长谷川真澄的重度弟控问题，以及没有杨韵诗的事情，或许陈修前几天回国了，也不可能再回到日本来了。
　　随后陈修和望月友香她们边走边聊，而这么一群女性围着一个男性，在路上也足够吸引别人的眼球，不少路人都是停下步伐，看着陈修、长谷川真澄她们。
　　陈修他们一群人……
　　边走边逛，时而进进衣服店看看衣服，时而又在路边休息，陈修也是享受着这样普通而又平淡的时光。
　　“话说回来，陈修老师，要不这个周末，我们去旅游吧？”高田由衣向陈修提议道：“两天时间，我们可以去大阪，去名古屋，或者去熊本啊！”
　　“高田同学，难道你忘了去轻井泽发生的事情？”
　　望月千纱不满的瞪着高田由衣：“万一又发生了危险，那怎么办啊？”
　　“……”高田由衣。
　　接着陈修她们一群人继续走着，而这时陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是小泉绫音打来的，顿时陈修按下接接听键，问着小泉绫音：“小泉同学，你有什么事情吗？”
　　“陈修，我回到家，发现我姐姐不在家。”小泉绫音着急的道：“打她电话也打不通。”
　　陈修闻言眉头一皱，小泉诗音不见了？
　　“喂，那不是小泉老师吗？”
　　“她怎么走路摇摇晃晃的？”
　　与此同时，陈修听到了高田由衣她们的声音，一听到她们的声音，陈修也是看了过去，赫然间他发现小泉诗音面色红润，踩着高跟鞋，走路摇摇晃晃的厉害，并且似乎还在打着嗝，而且她身后还跟着几名男性，似乎那几名男性打算在小泉诗音晕倒了，或者等她走到没人的地方，将她带走。
　　于是陈修与高田由衣她们立马走了过去，刚刚来到小泉诗音身边，他们就是闻到了小泉诗音身上那浓重的酒味。
　　“好难闻？小泉老师到底喝了多少酒啊？”
　　“估计她也是很闷酒吧？毕竟被陈修忘记了，她心里肯定不好受的！”
　　望月友香同情的看着小泉诗音，而那几名原本跟在小泉诗音身后的男性看到陈修，高田由衣她们，都是瞬间后退，然后消失了。
　　随后陈修一把搂住小泉诗音，防止她跌倒，当即小泉诗音双眸似睁非睁的看着陈修，仿佛是彻底喝醉了一样，傻笑不停的对着陈修说：“一、一个陈修，两、两个陈修，三、三个陈修……好……好多、好多陈修……”
　　作者留言：
……
【求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第三百七十七章 我来了，就压根没打算回去啊
　　看着这样的小泉诗音，望月友香她们皆是无奈的摇了摇头，而后陈修一把横抱起小泉诗音，转过身对着望月千纱她们说道：“我们还是先回去吧，如果你们想继续逛的话，也可以。”
　　毕竟这么抱着醉酒的小泉诗音，陈修显然也没有办法继续这么闲逛下去了，而且时间也的确不早了，快晚上九点了。
　　望月友香、高田由衣她们看了看陈修，然后她们又看了看对方，都是选择和陈修一起回去了。
　　……
　　回到陈修的家里，在竹原柚子、望月友香她们的帮忙下，她们给小泉诗音洗了一个澡，又给她穿上衣服后，她们合力将小泉诗音弄到客厅的沙发上，让小泉诗音躺着休息。
　　而陈修望了望躺在沙发上的小泉诗音，轻轻的摇了摇头，对着高田由衣她们说：“那你们也回去洗澡，然后休息吧。”
　　“明天上完课，又可以放两天假了。”望月千纱兴奋的说着：“到时又可以和陈修你呆在一起了。”
　　陈修耸肩一笑，然后他也是前往他的房间去洗澡，洗完澡，陈修走了出来，发现望月友香与望月千纱这对母女离开了她家，至于河上梨花与高田由衣，应该也是返回了她们自己的家里，毕竟陈修家里人太多，她们如果全部住在这里，那肯定住不下。
　　“陈修老爷……”
　　竹原柚子开口提议道：“要不让我和桃子来照顾小泉老师吧？反正我们两个是女仆，知道该怎么照顾人的！”
　　“嗯，也行。”
　　陈修点头，竹原柚子与山形桃子都是女生，她们来照顾小泉诗音的话，肯定比陈修照顾来的好，然后陈修也是打了一个哈欠，返回到了他的卧室里，躺下闭上了眼睛。
　　接着……
　　陈修认真的回想着小泉绫音说过的那些话，她和她姐姐身体敏感的问题……
　　老实说，如果是身体敏感的问题，这个问题的话，陈修还真的没有什么好的办法来解决。
　　这是天生的，并非后天因为心理等等问题形成的。
　　不过陈修还是努力想着该如何解决这个问题，现在陈修躺着，正在想事情，突然间，陈修就是听到了敲门声，然后从门外传来了山形桃子无奈的声音：“兄长大人，小泉老师现在正在哭闹……你快出来……”
　　陈修听到这话，直接坐了起来，然后站起，穿着拖鞋走到门口，将门打了开来，跟着陈修看到小泉诗音似乎现在正在发酒疯一样，虽然竹原柚子强行控制着小泉诗音，但似乎隐隐的有控制不住的样子。
　　随即竹原柚子见到陈修，脸色骤变的急声告知道：“陈修老师，小泉老师她一直哭着说要你……”
　　陈修立马走了过去，他现在清楚的看到小泉诗音那似睁非睁的双眸之中流着晶莹的泪水，而且迷迷糊糊的说着什么让陈修不要离开，不要走之类的胡话。
　　陈修坐在了小泉诗音的身旁，一把将小泉诗音楼起，然后小泉诗音坐在陈修的腿上，头靠在陈修的怀里，她的右手似乎很想要用力的抓着陈修的胳膊，抓牢他，但她现在仿佛使不出力气来一样，过了片刻，小泉诗音这才安静了下来。
　　然后她眼睛慢慢的闭上，似乎昏睡了过去一样。
　　竹原柚子与山形桃子两个人也是坐在了陈修的左右两侧，随即她们不约而同的扭过头，看了看坐在陈修腿上的小泉诗音，接着竹原柚子很疑惑的道：“陈修老爷，我感觉小泉老师应该还喜欢你啊，而且她喜欢的……应该是还在读高中时期的你？”
　　陈修微微一笑，没有答话。
　　“不过我感觉她也有些可悲，一直活在过去的时光里。”
　　竹原柚子讥笑一声道：“又或许她是没办法正视现在的‘残酷现实’吧？”
　　“有些人，错过了就永远错过了，所以……”山形桃子望着陈修，面色微红，极为大胆的道：“我想要和兄长大人你永远不错过，我想永远的呆在兄长大人你的身边，而且是以……义妹的身份！”
　　“义妹？”
　　竹原柚子嘿嘿一笑，调侃道：“没有血缘关系的妹妹，才是最棒的，桃子，难道你真的不懂吗？”
　　随后竹原柚子也是看向了陈修，她眼珠转了转，在心里轻轻的重复了一下山形桃子说的那句‘有些人，错过了就永远错过’这话，当然，竹原柚子并不喜欢陈修，但她也不反感陈修。
　　随后竹原柚子叹了一口气，道：“但属于我的那个人，到底在哪呢？”
　　“柚子你还是算了吧，你爸爸那样子……你如果敢交男朋友，他哪能轻易放过你的男朋友啊？”
　　山形桃子也是难得的打趣了一下竹原柚子，听到这话，竹原柚子讪笑了一声，随后陈修也是和山形桃子与竹原柚子聊了聊天，就在这时，陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机看了看，发现是小泉绫音打来的，于是陈修按下接听键后，问道：“小泉同学，怎么了？”
　　“陈修，我现在还是联系不到我姐……”
　　小泉绫音话语还未说完，陈修就是告知道：“小泉同学，你姐姐现在在我家里，她喝醉酒了，你还是过来接她回去吧。”
　　“我知道了！”
　　小泉绫音说完这话，立马挂断了，而后陈修等了半个小时，小泉绫音就是急匆匆的赶到了陈修的家里，当她看到自己姐姐坐在陈修的腿上，头靠在陈修怀里睡觉时，她那颗提着的心总算落了下来。
　　接着小泉绫音走了过来，坐在陈修与山形桃子和竹原柚子的对面，头疼的道：“没想到我姐姐居然……会喝酒喝醉……幸亏遇到陈修你，不然的话，她万一被坏人带走的话，谁知道坏人会对我姐姐做什么？”
　　陈修一直疑惑的看着客厅入口，见没人进来，他忍不住的看向小泉绫音，问道：“小泉同学，怎么没人跟你来？”
　　小泉绫音一个人，绝对弄不走她姐姐的啊！
　　“陈修，我来了，就压根没打算回去啊，我今晚也住在你家了。”
　　“……”
　　作者留言：
……
【我的新书（获得作死系统的我每天都在作死）下周五应该要上架了，但离上架字数还差点，所以要冲下字数，在顺便存稿，上架爆发一波，所以……那个……保健老师稍微的放慢下更新速度……上架完后，恢复每天两更……】
【而且说句实话，三本日本女校流，写的我自己都审美疲劳了……越写越无趣，越写越吃力……唉……吃老本吃到最后，把自己给吃的没有路走了……】


第三百七十八章 可以，但不要弄痛我
　　小泉绫音用着这么理所当然的语气说话，实在让陈修都不知道该怎么接话了，随后陈修没有多说什么，跟着陈修确认小泉诗音彻底睡着了，他一把横抱起小泉诗音，将小泉诗音放到了他卧室的床上，跟着陈修走回到了客厅里，坐了下来，打了几个哈欠。
　　“那陈修老爷，我也先睡觉了。”
　　竹原柚子说完这话，走到客厅靠近阳台的位置，坐在了地铺上，然后她掀开被子，躺下盖上被子睡觉了。
　　竹原柚子和山形桃子现在在陈修家里都是打地铺睡觉的，不过现在山形桃子还是坐着没有动静，她时而转过头看着陈修，又时而转过头看着小泉绫音，接着山形桃子起身去洗澡，在山形桃子走后，陈修望着小泉绫音，端着下巴想了想事情，然后陈修似乎想到了什么，不禁问道：“话说回来，小泉同学，你和你姐姐的身体，应该都是很敏感的吧？”
　　“是啊！”
　　小泉绫音闻言用力的点了点头，旋即她又不满的瞪着陈修，鼓着香腮，嘟着小嘴抱怨道：“但你这个家伙，一直根本没有想给我和我姐姐解决身体敏感问题的意思！而且这种问题就算是天生的，但应该也可以解决吧？这应该只是一种病？”
　　“的确。”
　　陈修轻轻皱着眉头，回答道：“这是一种病，不过……如果是因为心理问题造成的疾病，那完全可以治疗，但这种天生的问题，真的很难着手解决。”
　　“……”
　　小泉绫音沉默了一会，才没好气的烦躁道：“说来说去，也就是说，你还是没办法解决？”
　　“我想先看看你身体到底有多么的敏感。”
　　陈修盯着小泉绫音，说明解释道：“然后看看，能不能解决。”
　　小泉绫音听到这话，脸色陡然间涨红了不少，跟着她装模作样的轻轻咳嗽了两声，才问着陈修：“那要不要，我脱衣服？”
　　“唔？”
　　“脱了衣服，应该结果更为准确吧？”
　　“如果你不觉得尴尬，那可以。”
　　“当然不会尴尬，我又不是全脱光。”
　　小泉绫音动作利索的将她身上穿着的学校制服脱了下来，然后她只穿着内衣站在陈修的面前，小泉绫音虽然有些脸红，可却没有扭扭捏捏，甚至她反而站的很挺，似乎想让陈修好好的看看她的身材一样。
　　此刻打着地铺的竹原柚子提醒道：“陈修老爷，你们要玩这些东西，就玩，但别发出声音来打扰到我。”
　　“谁会打扰到你啊！”
　　小泉绫音不甘示弱的回了一句嘴，她就是往沙发上一趟，陈修现在并没有将小泉绫音当成一个异性来看，而是将她当成一个病人来看。
　　现在所做的一切，都是为了解决小泉绫音和她姐姐身体敏感的问题，接着当陈修的手放到小泉绫音的腿上，稍微的上下移动了一下，小泉绫音就是身体轻轻的颤抖了起来，同时还话音颤抖的说着好痒什么的。
　　“太刺激了么？”陈修眉头一皱，在心中暗自思索着：“看来她身体敏感的问题很严重啊！”
　　接着陈修让小泉绫音翻过身，碰了碰她的屁股，当即小泉绫音又是红着脸，尴尬的道：“真的好……”
　　说难受，其实也不难受，反而让小泉绫音有一种奇怪的兴奋感觉，整个人都处于强烈的亢奋之中。
　　陈修收回手，端着下巴问着小泉绫音：“小泉同学，我可以稍微的揉一下你的欧派吗？”
　　小泉绫音脸色瞬间涨红了不少，陈修这么一本正经的提出这种要求，实在让她不知道该怎么接话。
　　接着……
　　小泉绫音做了很久很久的激烈心理斗争，才是红着脸，樱桃小嘴微微张开，话音仿若因为羞涩，既颤抖，又细若蚊蝇一般：“可、可以，但、但不要弄痛我……”
　　“好，那你翻过身来。”陈修直接说道。
　　当即小泉绫音翻过身，闭上了眼睛，她身体有些紧张的连身体都变得颤抖了起来，跟着小泉绫音清楚的感觉到陈修的一双手放到了她的欧派上，然后轻轻的揉了几下，顿时一股超级强烈的刺激感冲进了小泉绫音的脑海里，而且……
　　虽然太刺激，让她的身体开始剧烈的颤抖了起来，但小泉绫音又隐隐的感觉很舒服，还有一种很想要的感觉。
　　最终小泉绫音忍不住的发出一声轻吟声，而后当小泉绫音意识到陈修停手了，她睁开了眼睛，看着陈修。
　　陈修亦是看着小泉绫音，无奈的摇了摇头，告知道：“你身体敏感这个问题太严重，没法治，你姐姐的问题比你还严重？”
　　“我们差不多，应该。”小泉绫音用着不确信的语气，回答着陈修的问题。
　　“那你和你姐姐以后只能找一个能够接受你们有这种敏感体质的男性了。”陈修开口说道：“你们的身体一受到外界刺激，会很容易变得亢奋，很容易满足，所以……如果和你们做那种事情的话，应该没什么太大的乐趣，而且应该不能做太久，否则你们身体会吃不消。”
　　“啊？”
　　小泉绫音一怔，然后她脸色微变的紧张道：“这个病，真的没法治疗？”
　　“真的。”
　　陈修认真的说道：“本来这种问题就没有什么很好的解决手段，而你的问题又很严重，一碰就不行。”
　　“你这家伙，没忘记我之前也这么说。”
　　最终小泉绫音仿佛认命了一样的叹了一口气：“看来我和我姐姐的问题，真的没有办法治疗了。”
　　“我觉得这应该是遗传的……”
　　“算了，不管是遗不遗传，不管有没有办法治疗，反正你这个家伙不在意就行了。”小泉绫音撇了撇小嘴，对着陈修说着。
　　陈修闻言稍稍的一愣，这个小泉绫音……
　　这话是什么意思？
　　“我也先去你房间的卫生间里洗澡了。”小泉绫音直接穿着内衣，前往了陈修的卧室，她走后没多久，山形桃子洗完澡走了出来，然后她倒了一杯水，喝下，陈修也是转过头看了看不远处的竹原柚子，接着陈修主动问道：“对了，山形同学，你知道关于竹原同学母亲的事情吗？”
　　“不知道。”
　　山形桃子摇了摇头，接话道：“而且后天就是柚子母亲的忌日了，但我估计……柚子还是不会去拜祭她母亲的。”


第三百七十九章 我也会努力忘记陈修老师你的
　　一听山形桃子这话，陈修还真是惊了一下，竹原柚子居然连她母亲的忌日，都不去祭拜她的母亲？
　　这……
　　未免也太无情，太过分了吧？
　　“兄长大人，虽然我以前也有问过柚子原因，不过柚子一直都不说。”山形桃子脸色凝重的对着陈修说完，又轻轻皱着柳眉，低声猜测着：“不过我想柚子应该跟她母亲之间的关系很差，以至于……她母亲死后这么多年，她都没去拜祭过她的母亲。”
　　陈修点点头，赞同着山形桃子的话语，如果关系不差，竹原柚子不可能不去拜祭她母亲的。
　　然后陈修转过头看了一眼躺在不远处，睡在地铺上的竹原柚子，脸上露出了沉思的表情，没过多久，小泉绫音也洗完澡走了出来，她盘着头发，裹着浴巾，走到冰箱前，打开冰箱门，拿出一瓶牛奶喝下。
　　一口气将一瓶牛奶喝完，小泉绫音舒畅的发出了‘哈’的一声，然后她关上冰箱门，走到沙发这里坐了下来，小泉绫音看了看山形桃子，又看了看陈修后，无奈的道：“陈修，话说回来，我爷爷还是不愿意让你回学校啊！”
　　“不回学校也没关系。”
　　陈修微微一笑，感慨道：“我解决完表姐的重度弟控问题之后，也该回国了，以后日本嘛，我最多来旅旅游吧。”
　　说实话，陈修虽然在日本生活了很多年，但他生活的圈子一直都是在东京这一块地方，像大阪，熊本之类的地方，陈修也几乎没怎么去过，北海道陈修到是和他表姐一起去过好几次。
　　而小泉绫音与山形桃子闻言，都是面色复杂的看了看陈修，然后山形桃子脸色微微泛红，有些不好意思的出声道：“那个，兄长大人，请问我能和你一起去……中国吗？我真的很想呆在兄长大人你的身边！”
　　“如果桃子你想去的话，那我到时可以带你一起去。”
　　陈修对着山形桃子说完，山形桃子的脸上就是露出了欣喜激动的表情，接着她向陈修打了一声招呼，激动的说了句晚安，便是走到竹原柚子旁边的地铺上坐了下来，然后掀开被子睡觉了。
　　这时小泉绫音探过头，看了看山形桃子与竹原柚子，皱眉问着陈修：“带山形桃子一起去中国，真的合适？”
　　虽然山形桃子是孤儿，没有亲人，但……
　　小泉绫音感觉陈修这样子做，有些不太合适，毕竟陈修又不是简简单单的带山形桃子去中国，然后放着她不管就可以了。
　　陈修笑着看着小泉绫音，摇了摇头：“没有什么合适不合适的。”
　　“……”小泉绫音。
　　接着陈修与小泉绫音稍微的聊了一会，小泉绫音又是开口保证道：“陈修，我会努力说服我爷爷，让他尽快同意你回学校的！”
　　陈修只是笑笑，随即他对着小泉绫音说：“小泉同学，时间也不早了，你还是去我的房间，和你姐姐一起睡觉吧，我今天……就直接躺在沙发上，凑合睡一晚。”
　　小泉绫音轻轻点头，然后她前往陈修的卧室，将卧室门关上的一瞬间，陈修也是打了一个哈欠，躺在沙发上，闭上双眼睡觉。
　　……
　　翌日。
　　陈修睁开眼睛坐了起来，看了看挂在墙上的时钟，发现已经十点半了，而望月友香看到陈修坐了起来，立马道：“陈君，你醒来啦？”
　　“没想到我居然睡过头了。”陈修耸了耸肩头，望月友香就是穿着围裙道：“那么陈君，我先开始准备午饭了，你先去洗脸刷牙吧。”
　　陈修前往卫生间，刷牙洗脸，然后陈修又洗了个头，接着陈修回到客厅里，发现望月友香正在厨房里忙碌着，跟着陈修问了下望月友香需不需要他帮忙，望月友香摇了摇头，陈修便是打开客厅里的电视，看着电视节目。
　　而这时……
　　陈修的手机响了起来，闻声的陈修摸出手机一看，发现是雨宫结奈打开的，陈修迅速按下接听键接通后，问道：“雨宫同学，怎么了？”
　　“如果陈修老师你真的失忆了，不记得我的话……”
　　从手机那头传来了苦笑的声音：“那么，就请陈修老师你忘记我吧，我……我也会努力忘记陈修老师你的！”
　　“……”陈修他沉默了一会，才认真的问道：“雨宫同学，请问我抱着进宾馆的那个女孩子，是你吗？”
　　“是我。”
　　“那我们有发生……”
　　“有。”
　　“……”陈修。
　　“但我不需要陈修老师你负责的。”手机那头的雨宫结奈话音复杂的道：“而且我好好想过了，既然陈修老师你已经忘记了我，那么陈修老师，这就注定我们两个之间没有什么缘分，我……”
　　说着说着，雨宫结奈的语气似乎变得有些哽咽了起来，接着她仿佛强忍着泪水，说道：“我也会努力忘记陈修老师你的，而且我也希望……陈修老师你以后不要来美国找我……”
　　“……”陈修。
　　最后……
　　雨宫结奈并没有多说什么，然而陈修在她挂断前，似乎隐约的听到，手机那头的雨宫结奈说着什么，她会永远的喜欢陈修之类的话语，接着陈修回拨过去时，却是收到了对方已关机的提示。
　　“陈君，谁打来的电话？”
　　正在厨房里忙碌着的望月友香好奇的问着陈修。
　　“雨宫结奈。”
　　“是她？！”
　　“嗯！”
　　“那你们有说什么吗？”
　　“她说……她会努力忘记我，也让我以后不要去美国找她。”陈修的话音落下，望月友香从愣神之中回过神来，哑然失笑道：“陈君，不管怎么说，我感觉你以后都得去一趟美国，这雨宫结奈的事情，你必须要说清楚，而且没准……等以后见到雨宫结奈的话，她说不定可能肚子都大了。”
　　“……”陈修。
　　“反正陈君你和雨宫结奈做那种事情时，肯定没做保护措施吧？”望月友香白了眼陈修。
　　“我哪记得了？”
　　听到这话，望月友香还真是无话可说，然而就在这时，响起了门铃声，当即陈修站了起来，前往玄关，随后陈修将门打开，赫然看到门口站着……


第三百八十章 母女两的约定
　　竹原秀人站在门口！
　　说实话，陈修看到竹原秀人，心里还真有些吃惊与不可思议，他没想到竹原秀人居然会主动来他这里。
　　接着陈修愣神之后回过神来，很果断，很不解的问道：“竹原先生，请问你来我这里干什么？”
　　“我想和你谈点事情！”
　　竹原秀人话音落下，陈修就是请竹原秀人进入了他家。
　　竹原秀人见状轻哼了一声，进入玄关，将鞋子脱了，跟在陈修的身后，与陈修一起走到了客厅里，当竹原秀人来到客厅里，正在厨房里忙碌的望月友香也是好奇的问道：“陈君，你的朋友吗？”
　　“不是！”
　　竹原秀人主动回答道：“我是竹原柚子的父亲！”
　　“竹原先生，你好！”望月友香很有礼貌的向竹原秀人打了一声招呼，然后她倒了两杯茶，端了过来，放在茶几上，而后望月友香继续回到厨房里去忙碌了，这时陈修端起茶杯，抿了一口茶，问道：“竹原先生，你有什么事情？”
　　“陈修，你的女人缘还真不错嘛。”
　　竹原秀人看了看望月友香的背影，一脸阴阳怪气的讽刺完，又脸色发黑，话音粗重的质问道：“你到底有没有对柚子做过什么不该做的事情？”
　　陈修摇了摇头，见状的竹原秀人，深深的看了陈修两眼，然后他直接开门见山的对着陈修说道：“明天是柚子母亲的忌日，我想让柚子和我一起去拜祭她的母亲！”
　　“呃，竹原先生，这话你不该对竹原同学说么？”陈修哭笑不得的问道：“你跟我说有什么用？”
　　“因为柚子绝对不肯去的！”
　　竹原秀人脸色很难看的激动说明道：“我觉得陈修你可能有办法说服柚子去，才会来找你，不然的话，你以为……我会来找你？”
　　要不是没办法，他竹原秀人才不会来找陈修！
　　而陈修无语了，这竹原秀人求人帮忙就这种态度？
　　“如果连竹原先生你都没有办法，我又怎么可能有办法？”陈修摊了摊手，好笑道：“而且……似乎对于竹原同学来说，关于她母亲的话题是禁忌？不能提的？一提，她就会生气？”
　　“……”竹原秀人。
　　“如果竹原先生你能把这个原因告诉我的话，说不定，我能有办法……说服竹原同学去拜祭她的母亲。”
　　陈修一本正经的开口道：“如果你不愿意说的话，那我可就没有什么办法了。”
　　闻言的竹原秀人沉默了一会，然后他轻轻的叹了一口气，看着陈修，似乎做了很久的心理斗争，这才告知道：“其实是这样子的，柚子的母亲在她小时候，得了很严重的病，并且……我和我妻子那时商量了一下，为了不让柚子担心，所以……我们决定将这件事情隐瞒柚子，柚子一直不知情……”
　　“你们骗了竹原同学，所以她一直无法释怀吗？”
　　陈修用着不确信的口吻，问着竹原秀人。
　　“不是。”
　　竹原秀人摇了摇头，苦笑了一声，仿佛一言难尽的解释道：“是因为柚子在不知情的情况下，和她妈妈做了一个约定，至于约定的内容是什么，我也不太清楚，但约定完没多久，我妻子身体状况就越来越差……最终……她离开了这个世界……”
　　“……”
　　“这么多年来，柚子也从来没去拜祭过她的母亲，所以……我很希望她能去一次。”竹原秀人说完这话，一口气将茶喝光，站了起来：“至于其他的，我和陈修你也没什么好说的，而且……”
　　说到这里，竹原秀人脸色一瞬间变得很是恐怖狰狞，他咬牙切齿的盯着陈修，警告道：“你要是敢对我可爱的女儿出手，我绝对绝对会宰了你的！”
　　接着竹原秀人怒哼一声转身离开了客厅里，而望月友香看了看竹原秀人离去的方向，直到听到关门声，她才从厨房里走出来，随即望月友香轻轻皱着柳眉，有些生气的问着陈修：“陈君，竹原柚子的父亲……到底和你谈了什么？而且他态度怎么那么恶劣？”
　　“一些小事。”陈修笑了笑，回答完望月友香的问题，望月友香就是继续回到了厨房里去忙碌着，随即陈修端着下巴，轻皱着眉头，看起来竹原柚子和她母亲之间所做的约定，就是她一直不肯去拜祭她母亲的原因？
　　但连竹原秀人都不知道约定内容……
　　那只要竹原柚子不肯说，陈修还真没有办法撬开她的嘴，而且明天就是竹原柚子母亲的忌日了，陈修现在还真不得不想个办法，搞清楚事情的原因，然后让竹原柚子去拜祭她的母亲。
　　跟着陈修好好的想了想，还是想不到什么好的方案……
　　“好了，陈君，先吃饭吧。”
　　这时望月友香将饭菜端到餐桌上，叫着陈修。
　　“嗯。”
　　陈修站了起来，走到餐桌旁，拉开餐椅坐了下来， 随后陈修和望月友香边吃饭边聊天，两个人交谈了一会，吃完午饭，望月友香将碗筷收拾完，然后问着陈修：“陈君，你下午打算干什么？”
　　“干什么？”
　　陈修无奈的道：“我也没什么事情干啊， 要不睡个午觉算了。”
　　听到这话，望月友香成熟的脸庞微微涨红了一些，然后她有些不好意思的轻声提议道：“那、那要不我和陈君你一起睡个午觉吧？”
　　“呃……”
　　“不行吗？”
　　“不是不行，只不过友香，我先问问清楚，你应该……不会想和我做什么事情的吧？”
　　“……”
　　望月友香干咳两声，似羞似嗔的白了眼陈修，才回答道：“当然不会了，陈君。”
　　随后望月友香将碗筷洗掉，又洗了洗手，便是和陈修一起进入陈修的卧室里，两个人躺在床上。
　　本来陈修还以为望月友香想要和他做什么的，结果望月友香躺下，没过多久就睡着了，当即陈修转过头看了看望月友香，哑然失笑的感慨道：“看来友香的失眠问题，最近真的得到了改善。”
　　接着陈修打了两个哈欠，他又想了想竹原柚子的事情，突然间，陈修想到了一个好主意！


第三百八十一章 不要和我说这件事情！
　　接着陈修打了两个哈欠，闭上了双眼，也开始睡着午觉。
　　……
　　一觉睡到下午三点多。
　　陈修睁开眼睛，坐了起来，发现望月友香已经不在了，跟着陈修继续悠哉悠哉的躺了一会，最终陈修实在闲的无聊，站了起来走到客厅。
　　而这时望月友香从卫生间里走了出来，对着陈修说：“陈君，如果你还有一个月就回国的话，那么……我也得准备准备卖房子的事情了……”
　　望月友香反正已经决定了，她要跟着陈修一起去中国，然后开个日本料理店，至于资金……
　　她只能把房子卖了。
　　“友香，我不是都说过，我可以赞助你的么？”陈修闻言，不满的皱眉道：“其实你压根没有必要把房子卖掉的，再者……”
　　说到这里，陈修干咳了两声，继续劝解道：“你把房子卖了的话，那以后你回日本了，住哪？”
　　“……”望月友香。
　　“况且友香你现在已经是我的人了。”
　　陈修开口说道：“所以就算我赞助你开个店，也很正常啊！”
　　“陈君，你……”
　　望月友香转过头，看着陈修，她脸色又微微的涨红了一些。
　　随即望月友香轻轻摇了摇头，面带微笑的道：“陈君，我不需要你的赞助，该怎么说呢，我也很想靠自己的能力去赚钱，而且……陈君你现在并不喜欢我，爱着我，只是因为我和你发生过关系，所以……我不会要你的赞助……就算陈君你喜欢上我，爱上我，我也只会让你投资我一点点，以后赚了钱，我会给陈君你分红。”
　　陈修无话可说，跟着他轻轻的叹息了一声，看着望月友香，急声道：“友香，你的房子先别卖了嗯，如果在这一个月里，我喜欢上你的话，那么……我投资你，不赞助你行不行？到时你出力，我出钱……赚了钱一起分。”
　　听到陈修这话，望月友香看了看陈修，她沉默了一会，才是点头，而陈修现在真的有些无奈了，难道……
　　他真的要开一个后宫？
　　走上后宫之王的道路？
　　随后陈修与望月友香两个人坐在客厅里，聊着天，更多的是陈修在问着望月友香，她对未来有什么想法。
　　望月友香是个没什么追求的人，她说不愁吃，不愁穿，有点闲钱，然后能呆在陈修的身旁就够了。
　　“陈君，你对未来有什么想法？”望月友香好奇的问着陈修：“像陈君你这样的人，一定……有着很远大的目标吧？”
　　“其实友香，我根本没有想过未来。”陈修脸上浮现出苦笑之色的看着望月友香，怅然若失的道：“但如果按照目前这个趋势发展下去，未来的我，一定是个博爱的人渣。”
　　这一点……
　　陈修完全可以肯定的。
　　毕竟围绕在他身边的女孩子真的太多了，而且他又和河上梨花、雨宫结奈以及望月友香发生了关系，这……
　　跟着陈修也没有多说什么，他就这么无所事事的坐在沙发上，看着电视，没过多久，小泉绫音、高田由衣、河上梨花她们就是放学归来了，她们一进陈修的家里，高田由衣就是激动兴奋的告知道：“陈修老师，今天学校理事长同意你回学校了，也就是说，你下一周，就可以回到樱水女子私立高中继续当保健老师了。”
　　“唔？！”
　　陈修闻言一愣，然后他转过头，一脸惊愕的看着高田由衣、河上梨花她们，接着正当陈修准备问话时，小泉绫音主动走上前，很是得瑟的努了努小嘴，仿佛邀功一样：“是我烦了我爷爷这么多天，他实在受不了了，才会同意你这个家伙回学校继续担任保健老师的职位的！你还不快感谢我？”
　　“……”陈修。
　　虽然他并不想回樱水女子私立高中继续担任保健老师的职位，但小泉绫音说到底也是为了他这么做的，所以陈修还是礼貌的向小泉绫音表示了一下谢意，然后陈修看了看人群，发现小泉诗音不在，于是陈修忍不住的问着小泉绫音：“小泉同学，你的姐姐呢？”
　　“她不来你这里。”小泉绫音立马回答着陈修的问题，而这时陈修又看了看竹原柚子，他咋舌了一声，迟疑片刻后，对着竹原柚子说道：“那竹原同学，麻烦你现在跟我过来一趟！”
　　“我？”
　　竹原柚子听到陈修的话语，不禁抬起右手，竖起食指，呆呆的指着自己的鼻尖，用着确认般的话音问道：“陈修老爷，就我一个人吗？而且你找我有什么事情？”
　　“有一点点的小事……”
　　陈修答完，竹原柚子便是点点头，笑道：“好！”
　　接着小泉绫音、河上梨花她们皆是看着竹原柚子和陈修走进陈修的卧室，然后竹原柚子把门主动关上。
　　“陈修老师单独找柚子干嘛？”
　　高田由衣想不明白，而山形桃子心里似乎隐隐的察觉到了什么，陈修找竹原柚子……
　　莫非是想和竹原柚子谈她母亲的事情？
　　……
　　陈修的卧室里。
　　竹原柚子坐在床边，眯眼望着陈修，然后她嘿嘿一笑，用着很暧昧的语气对着陈修说：“陈修老爷，难道你想让我履行贴身女仆的义务了？但外面还有这么多人在呢，太刺激了，我会不好意思的。”
　　陈修看了一眼竹原柚子，这才明知故问道：“竹原同学，明天应该是你母亲的忌日了吧？”
　　一听到陈修的话语，竹原柚子的脸色微微一僵，然后她的脸色以肉眼可见的速度，慢慢的变得难看了起来，接着竹原柚子目露凶光，握紧粉拳，绷紧着身体，盯着陈修，压着怒气道：“陈修老爷，你和我说什么都可以，但是……不要和我说这件事情！”
　　当即陈修态度坚决的问道：“如果我想和你说这件事情呢？”
　　“那我们就没什么好说的了！”
　　竹原柚子‘噌’的一声，果断的站了起来，往卧室门口走去，在她准备打开门走出去时，陈修立马抬起手，一把拉住竹原柚子，将她往后一拽，瞬间竹原柚子就是吃不住那股强大的力道，整个人往后跌去，倒在了陈修的怀里。


第三百八十二章 别怪我翻脸不认人
　　顿时竹原柚子身体一僵，然后她微微仰起头，盯着陈修的下巴，激动的挣扎道：“放开我！”
　　陈修并没有放开竹原柚子，而是伸出手，将门锁锁上，然后陈修低下头盯着竹原柚子的眼睛，语气严肃的试问道：“竹原同学，你难道打算一辈子都不去拜祭你的母亲吗？”
　　竹原柚子见挣脱不开，当即毫不犹豫的激愤果断回话道：“没有错！我就是这么打算的！所以麻烦你放开我！而且……我实在不喜欢和别人谈论关于我母亲的事情！麻烦请陈修老爷你放开我！”
　　陈修依旧没有放开竹原柚子，最终竹原柚子恼羞成怒的弯下腰，一口咬住了陈修的胳膊，而陈修脸上没有露出一丁点吃痛的表情，他低下头，注视着用力咬着他胳膊的竹原柚子，渐渐的……
　　陈修有些吃不住胳膊上的痛意了，他干咳了两声，说道：“竹原同学，麻烦你先松嘴行不行？”
　　竹原柚子依旧咬着陈修的胳膊，同时嘴里发出模糊不清的声音，似乎她拒绝松开陈修的胳膊，陈修没办法，只好抬起另一只手，稍微的挠了挠竹原柚子的腰，顿时竹原柚子红唇一松，忍不住的发出了咯咯笑声。
　　陈修并没有就这么放过竹原柚子，他手上的动作越来越加剧，竹原柚子笑的都开始气喘吁吁了起来。
　　之后竹原柚子身体剧烈扭动，根本无法抗拒这种痒到了极点的感觉，她只能向陈修求饶了：“陈修老爷，求、求、求求你，放、放、放过我……”
　　“只要竹原同学你告诉我，你为什么不愿意和别人谈你母亲的原因，我就住手，否则……”
　　陈修根本没有停下手上动作的意思，他这么束缚住竹原柚子，然后一直挠着她的腰，此时竹原柚子略显痛苦的笑声回荡在房间里，跟着她实在吃不消了，额头上都渗出了一些香汗，然后断断续续，极为艰难的道：“我、我说……”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　当即陈修松开手，放开竹原柚子的一瞬间，她立马往门口跑去，打开门锁，当竹原柚子正要开门时，陈修又是一把上前，拉住了竹原柚子，他没好气的道：“竹原同学，你居然骗我？”
　　竹原柚子闻言，脸色发青的嗔怒道：“陈修老爷，我不愿意说，你还这么逼问我，有意思吗？而且你知不知道，强加的善意，就是恶意？”
　　听到竹原柚子这话，陈修稍微的愣了一下，的确，如同竹原柚子说的那样，强加的善意……
　　从某种程度上而言，就是恶意。
　　跟着陈修神色一阵变化，叹了一口气，松开了竹原柚子，无奈的道：“竹原同学你说的对，强加的善意，就是恶意……但……明天可是你母亲的忌日，难道……你真的不愿意去拜祭她？”
　　“不愿意就是不愿意！”竹原柚子态度很坚决的对着陈修说着。
　　陈修已然无话可说……
　　而后竹原柚子直接踩着重重的步伐，走到陈修的卧室房门口，气冲冲的打开门走了出去，陈修望着竹原柚子离去的方向，实在无话可说，接着陈修坐在床边，好好的想了想……
　　不管怎么说，明天就是竹原柚子母亲的忌日了，陈修觉得他必须要想个办法，搞清楚事情的前因后果，然后让竹原柚子愿意去拜祭她的母亲。
　　在竹原柚子出去没多久，小泉绫音、望月千纱、山形桃子便涌进了陈修的卧室里，然后她们一个个都是目光各异的注视着陈修，接着山形桃子轻轻的皱了皱眉头，用着不能确定的话音问道：“兄长大人，莫非……你和柚子谈了关于她母亲的事情？”
　　刚才竹原柚子出来时，脸色难看的吓人，所以……
　　山形桃子不得不往这方面怀疑，毕竟只有和竹原柚子谈关于她母亲的话题，竹原柚子才会变成这样，不谈她母亲的话题，不管和她谈什么，她都不会变脸的。
　　陈修点点头，高田由衣就是迅速眨了两下双眼，她惊诧不已的道：“陈修老师，你没事和柚子谈她母亲的话题干什么？”
　　“明天是竹原同学她母亲的忌日，她父亲今天中午有来拜托过我，让竹原同学明天和他一起去拜祭她的母亲。”
　　陈修头疼的对着高田由衣、小泉绫音她们说着：“我个人也觉得，竹原同学这么多年都没去拜祭过她的母亲，的确说不过去……所以我有些想搞清楚事情的前因后果，然后说服竹原同学，让她愿意去拜祭她的母亲。”
　　“陈修老师，我劝你还是放弃吧。”高田由衣闻言，努了努小嘴，耸了耸肩头说：“以前竹原叔叔也拜托我，劝柚子去拜祭她母亲的，结果我一问过柚子为什么不愿意去拜祭她母亲，只要我说这话，柚子就不给我好脸色看。”
　　“高田同学，连你也不知道原因吗？”
　　“我怎么可能知道啊？每次一说关于柚子母亲的话题，她脸色就不好看，简直就好像她母亲是她仇人，不是她母亲一样。”
　　高田由衣很是无语的接话提醒着陈修：“总之，和柚子说什么都可以，但就是别和她说关于她母亲的话题。”
　　“……”陈修。
　　接着陈修轻轻的摇了摇头，也是说道：“好了好了，我们现在还是先出去吧。”
　　跟着……
　　陈修与小泉绫音、高田由衣、望月千纱她们离开了他的卧室里，走到客厅里，一行人便是看到竹原柚子盘着双臂，脸色发黑的坐在沙发那里，随即竹原柚子转过头来，看到陈修，似是很不痛快，很生气的轻哼了一声。
　　“兄长大人，你别谈关于柚子母亲的话题了，柚子，你也不要生气了，兄长大人也只是想让你愿意去拜祭你的母亲，才会和你谈关于你母亲的话题的。”山形桃子做着老好人：“好了，这件事情就这么过去了。”
　　“我说过，我不会去拜祭我的母亲！”
　　竹原柚子脸色难看的提醒道：“你们都给我听好了，要是从现在开始，再有谁和我谈关于我母亲的话题，别怪我翻脸不认人！”


第三百八十三章 小泉诗音的约见
　　竹原柚子现在都已经彻底把话说死了，当即高田由衣、山形桃子、小泉绫音她们都脸上满是无奈之色的转过头，注视着陈修，而陈修亦是眯着双眼，注视着竹原柚子，然后他也没有再多说什么。
　　接着陈修看了看客厅，发现长谷川真澄不在，陈修不禁问着小泉绫音、高田由衣她们：“对了，我表姐去哪了？难道她没回来吗？”
　　“陈修老师，我不知道，我们一放学就回来的，而你表姐……”
　　高田由衣摇了摇头，接话告知道：“她没有和我们一起回来。”
　　于是陈修摸出手机，打了一个电话给长谷川真澄，问了问长谷川真澄人在哪，当即长谷川真澄告诉陈修，她在她自己家里，跟着陈修和长谷川真澄稍微的聊了聊，陈修才是挂断，接着陈修打了两个哈欠，望了望高田由衣、小泉绫音她们，伸了一个懒腰道：“好了，你们也别围在我的身边了，都去做你们自己的事情吧。”
　　“陈修，反正现在也没事，你就教教我们中文呗。”望月千纱忍不住的提议道：“我和我妈妈以后去中国生活的话，那必须要学习的！”
　　至于小泉绫音、高田由衣等人，也是面面相觑了番，而河上梨花撇了撇小嘴，她到是没什么想和陈修去中国的想法，再者说了……
　　河上梨花才没办法接受陈修的身边有这么多女孩子，她如果喜欢陈修的话，那绝对会想办法独占陈修。
　　所以河上梨花心里真的有点看不起山形桃子、望月千纱她们，她们如果喜欢陈修，那不是想办法赶走陈修身边的其他女性，而是选择像这样和平共处，真是……
　　河上梨花都不知道该说些什么。
　　而这时，陈修也是回应着望月千纱的话语：“可以是可以啊！不过中文很难学的，远比日语要难学的多！”
　　“就是因为难，所以才更加要早点学啊！”
　　望月千纱接完话，又叫来望月友香，而小泉绫音、高田由衣也是跟着她们母女两一起在陈修的教导下学习中文。
　　高田由衣、竹原柚子到没学，高田由衣觉得反正到时候，她带个翻译去中国就可以了，而且她父亲可是要陈修入赘的，一想到这个，高田由衣很头疼，她该怎么说服她老爸呢，毕竟以陈修的性格，陈修肯定不会愿意入赘高田家的。
　　接着高田由衣、竹原柚子、河上梨花三人无所事事，于是她们三个决定去准备晚饭了。
　　……
　　半个小时后。
　　望月千纱、望月友香、山形桃子她们一个个面露困恼之色，一脸郁闷的出声抱怨道：“中文好难啊！”
　　“好难学！”
　　“我头都大了！”
　　“果然中文是世界上最难的语言……”
　　“……”
　　陈修无语了，就她们这种耐心，还学中文？
　　跟着陈修又教了一会，他并没有教的太多，毕竟教太多，望月千纱、山形桃子她们也根本消化不了，随后陈修站了起来，说道：“那你们就慢慢消化吧，我去喝点水。”
　　山形桃子、小泉绫音她们坐在沙发上，没有动静，而陈修走到冰箱前，打开冰箱门，拿出一罐饮料一口气喝下，看着在厨房里忙碌的竹原柚子她们，然后陈修又多看了两眼竹原柚子，他正准备说话时，手机响起了铃声，陈修立马摸出手机看了看，发现是小泉诗音打来的。
　　按下接听键，将手机放于耳边，陈修便是听到从手机那头传来了小泉诗音那平淡，毫无起伏的声音：“晚上有时间？”
　　“找我有事？”陈修不答反问。
　　“有！”
　　“我晚上应该有时间。”
　　陈修这么说完，小泉诗音淡淡的道：“那我晚上再打给你，到时候，我们见个面。”
　　小泉诗音说完单方面的挂断了，而陈修慢慢的放下手机后，无奈的叹了一口气，虽然他已经不记得小泉诗音了，可从小泉绫音等人的嘴里，他也了解到，小泉诗音是他高中时期的前女友，并且……
　　还喜欢着高中时他，并非喜欢现在的他！
　　所以……
　　陈修个人认为，他和小泉诗音之间的关系，也该了结一下了，况且看小泉诗音那样子，很显然……
　　没有打开心结！
　　“陈修老师，谁打来的电话？”
　　高田由衣好奇的出声问着陈修，而陈修笑了笑，没有回应。
　　……
　　吃完晚饭，陈修正准备离开家时，小泉绫音、高田由衣、望月千纱她们一个个站了起来，跟在陈修的身后，似乎准备和陈修一起出门。
　　陈修只得停下步伐，转过头，耸了耸肩头，很无奈的道：“我出去办点事，你们跟着我干嘛？”
　　“我们先跟着你，等你办完事了，我们再和你一起逛逛。”望月千纱用着理所当然的口吻道：“不然我们总不能一直呆在你家吧？而且呆在你家，我们也没什么是事情干啊！”
　　“望月同学说的很有道理。”
　　高田由衣点头赞同着望月千纱的话语，而陈修嘴角轻轻的抽了抽，强调道：“我出去是有重要的事情要办，所以你们不要跟着我，而且我很快就会办完事情，回来的！”
　　“好了，千纱，还有你们，陈君是出去办事情，你们不要跟着了。”
　　望月友香干咳两声，语重心长的劝说道：“你们还是懂点事，不要打扰男人办事了。”
　　顿时望月千纱、高田由衣、小泉绫音她们几个人面面相觑了一番，然后她们有些闷闷不乐的不约而同出声道：“好吧。”
　　“那陈修，你要早点回来……”
　　“不准在外面逗留太久了！”
　　小泉绫音、望月千纱她们一个个都是叮嘱着陈修，陈修回应知道后，便是走到玄关，换上鞋子出门了。
　　……
　　陈修出了门，主动打了个电话给小泉诗音，在她接通后，陈修对小泉诗音说明他已经出门了，随即小泉诗音说了见面的地点，又说她等会去后，陈修便是乘着电梯下楼，然后到了路口，拦下一辆出租车，前往小泉诗音说的地方。


?第三百八十四章 你还会不会选择和我分手？
　　……
　　半个小时后，陈修来到和小泉诗音约好的地点，陈修付了车钱，下车，前往了一家路边咖啡厅。
　　之后进入路边的咖啡厅里，陈修稍微的等了一会，小泉诗音才是赶到，跟着她一进入咖啡厅里，找到陈修，走了过来，坐在陈修的对面。
　　而这时……
　　咖啡厅里不少男性，都是有意无意的侧目看着小泉诗音，毕竟小泉诗音也是一个大美女，很漂亮，很吸引别人的眼球。
　　然而现在……
　　小泉诗音一直都是看着陈修，什么话都不说，陈修亦是半眯着双眼，默不作声的打量着小泉诗音，两人之间沉默了很长时间，小泉诗音才是话音平淡的问道：“你吃过了么？”
　　“呃，吃过了。”
　　陈修轻轻的点了点头，虽然陈修从小泉绫音她们的嘴里，他知道小泉诗音是他高中时期的前女友，可怎么说呢……
　　他现在根本不记得小泉诗音，毫不夸张的说，小泉诗音对于陈修而言，完完全全就是一个陌生人。
　　他一点都不了解小泉诗音。
　　而小泉诗音又没有说话，两人之间又陷入了沉默中，最后陈修实在受不了了，不禁干咳了几声，硬着头皮看着小泉诗音，问道：“小泉老师，你到底找我干什么？如果没什么事的话，我就先走了。”
　　听到这话，小泉诗音轻轻皱了皱柳眉，这才说道：“我只想问你一个问题，如果能回到高中时期，你还会选择和我分手吗？”
　　“唔？！”
　　陈修一怔，跟着他眨了两下眼睛，咋舌一声，无奈的解释道：“小泉老师，我已经忘记了你，对你根本没有半点记忆，你这让我该怎么回答？”
　　“那我就慢慢的告诉你！”
　　小泉诗音盯着陈修，逐字逐句的对着陈修讲了一下，陈修听的一愣一愣的，当初他和小泉诗音交往时，居然还和其他异性保持暧昧关系，然后小泉诗音试探性的提分手，他就答应了？
　　这……
　　说实话，陈修有点感觉他不是这样的人，他觉得他至少也会去试着挽留一下的。
　　随后陈修端着下巴，仔细看了小泉诗音好一会儿，这才皱眉说道：“小泉老师，我觉得事情已经过去了那么久，也就必要说‘如果’之类的可能性了，毕竟……”
　　说到这里，陈修话音微微一顿，他轻轻的摇了摇头，语气略微复杂的说：“我们两个根本不可能回到高中时期，再者现在的我，也已经不是高中时期的我，而现在的你，也已经不是高中时期的你了。”
　　“……”小泉诗音。
　　“我觉得人应该向前看，而不是一直活在过去的时光里。”陈修看着小泉诗音，认真的说道：“小泉老师，如果你一直这么活在过去的时光里，永远不向前看，你迟早有一天会病态，会崩溃，你再也没有办法，也再没有勇气向前看，我只能说，过去的事情，就让它过去吧。”
　　听到陈修这话，小泉诗音的脸色微微一沉，变得有些难看了起来，接着小泉诗音握紧粉拳，似乎有些激动的失声道：“你说向前看就向前看，你就说的就这么容易？”
　　“我没有说的这么容易，但是……”
　　陈修语气严肃的强调道：“小泉老师，你这样子下去，的确会崩溃的，现在的你，都没有办法正视前方，一直活在过去，你觉得你以后还能有勇气向前看？”
　　小泉诗音脸色发青，眼神锐利的盯着陈修，她猛吸了一口凉气，话音微微颤抖的出声问道：“我现在只想问你一个问题，如果我们能回到高中时期，你还会不会选择和我分手？你不要像刚才那样，模棱两可的回答我！我就问你一句，会不会？”
　　陈修嘴角微微一抽，接着陈修语气认真的回话道：“会！”
　　虽然他已经不记得小泉诗音了，可陈修就是觉得，就算能重来一次，他……
　　还是会选择和小泉诗音分手。
　　因为陈修不想被过去的事情所束缚住，而且这么果断的回话，应该也可以让小泉诗音彻底斩断对过去的留念！
　　听到陈修这话，小泉诗音漂亮的脸上一瞬间就爬满了怒气，然后她用力的咬了一下红唇，愤怒的‘噌’的一声站了起来，这才仿佛很不甘心，很愤恨的丢下一句狠话：“陈修，我记住你今天这句话了！而且我会永远记住的！”
　　接着……
　　小泉诗音直接毫不犹豫的转过身离去，而附近的男性都是一个个摇头说着：“这个男的，连这样漂亮的女人都不珍惜？都惹怒？”
　　“要是我是他的话，绝对是把对方捧在手心里啊……”
　　听着附近那些男性的话语，陈修无所谓的耸了耸肩头，也没有多说什么，随后他站了起来，走到咖啡厅外，伸了一个懒腰，其实现在出来了，陈修自然也不打算这么早回去，一回去……
　　小泉绫音、高田由衣、望月千纱她们肯定又会粘着他，虽然陈修不排斥她们，可说实话，被一群小女生粘着，这种感觉实在是……
　　陈修轻轻摇头，接着他正顺着道路走，路过一辆黑色轿车的车旁时，黑色轿车的后车窗放了下来，而后陈修听到了高田由衣父亲高田龙辉的温和声音：“陈修老师，真是巧啊！既然遇到了，你能和我聊聊吗？”
　　陈修转过头，看到高田龙辉坐在后车座上，正面带温和的笑容，注视着她，当即陈修深思熟虑了一下，其实关于高田由衣的事情，陈修也打算和高田龙辉摊牌，说说清楚。
　　于是陈修轻轻的点了点头，接着陈修走到车旁，拉开后车座的车门坐了进去，当即坐在驾驶座上的女司机，便是启动了车子，然后轿车缓缓的行驶了起来。
　　……
　　轿车里。
　　“高田先生，关于高田同学……”
　　陈修正欲开口的时候，高田龙辉便是笑了笑，说道：“我以前就说过，只要由衣喜欢陈修老师就足够了，至于其他的，你喜不喜欢由衣之类的……根本就不重要……”
　　“……”陈修。
　　“如果陈修老师你有时间的话，那可以和由衣一起，来我们高田家吃吃饭，住个一晚，甚至住在我们高田家也没关系。”高田龙辉一脸微笑的说明道：“你把我们高田家，当成你自己家就行了。”


?第三百八十五章 到底是什么样的感觉？
　　高田龙辉这话说的实在让陈修感觉既无语，又无奈，还把高田家当成他自己家？
　　随即陈修干咳了两声，耐心的对着高田龙辉说：“高田先生，我并不打算入赘高田财团，也根本没有娶高田同学的意思。”
　　高田龙辉听到陈修的话语，只是笑了笑，什么话都没有说，而后高田龙辉语气淡然的对着陈修说：“陈修，我觉得你还是先来做我的左右手，毕竟以后总有一天，执掌高田财团的人是你，而不是我！”
　　陈修无语，和这个高田龙辉真是没办法交流。
　　“高田先生，这……”
　　“而且陈修老师，你知不知道……我让由衣和你一起去中国，是什么意思吗？”
　　然而高田龙辉却是打断了陈修的发言，甚至还问出了这么体格问题，听到这话，陈修眉头轻轻一皱，然后他有些不明所以的注视着高田龙辉，但有一点，陈修自然清楚，如果没高田龙辉的允许，高田由衣想跟他去中国，也不可能跟他去中国的！
　　“其实，我只是想让你明白一件事情，由衣呢，现在是你的人。”高田龙辉淡淡一笑，说道：“顺便再让你父母认识认识柚子，免得以后我们高田家要你入赘了，你父母还不知道怎么回事。”
　　“高田先生，我不可能娶高田同学，也绝对不会入赘高田家！”陈修没好气的强调道：“我们老陈家，还等我传宗接代呢！”
　　“陈修老师，没准你以后会改变想法呢？”
　　高田龙辉微微一笑，眯眼问道：“还有我很好奇，你带着河上梨花，去了河上梨花爷爷的家里，到底说了什么？干了什么？”
　　一听到这个问题，陈修一愣，他目光有些怪异的看着高田龙辉，难道……这个高田龙辉是刻意在咖啡厅外等着他，想问他这件事情？
　　“陈修老师，男人花一点，我完全可以理解，毕竟我也是男人。”
　　高田龙辉面带微笑，话音里却仿佛带着一丝警告的味道：“结婚前，你随便玩，我绝对不会说你，你先玩够了，玩腻了，不过啊，你这结婚后呢，我还是希望你能老老实实的对由衣好一点，如果让我发现你对由衣不好，那么……我可是不会轻易放过你的！”
　　“高田先生，看你的意思，你一定要我娶高田同学了？”陈修脸色一沉，不悦的盯着高田龙辉。
　　“说实话，陈修，我不太想对你‘动手’。”
　　高田龙辉长吁了一口气，用着开玩笑的口吻道：“毕竟我怎么说也是长辈，而且还是你未来的岳父，和自己未来的女婿关系闹的太僵，也不是什么好事，不然我以后老了，我女婿哪会养我？”
　　“……”
　　“当然如果你实在不太乖的话，那我也不能坐视不管啊！”高田龙辉笑着说完，便是将陈修送到了他住的公寓楼下，而陈修现在头疼的要命，就因为高田由衣喜欢他，所以……
　　对于高田龙辉来说，他本人的意愿根本不重要！
　　在轿车停稳后，陈修推开后车座的车门下车，而高田龙辉对着陈修招了招手，笑道：“那陈修老师，再见喽，以后你多和由衣一起，来我们高田家玩玩。”
　　话音落下，高田龙辉将车窗放上，然后轿车缓缓的行驶了起来，消失在了陈修的眼里，随后陈修无奈的耸了耸肩头，叹了一口气，而且他本来不想这么早回来的，但这个高田龙辉却把他给送了回来。
　　接着陈修打了两个哈欠，转身走进公寓楼，然后乘着电梯到达相应的楼层，来到自己的家门前，打开门走了进去。
　　当陈修一来到客厅时，高田由衣便是好奇的急声问道：“陈修老师，我刚刚站在阳台上看到你从黑色轿车里出来的，到底谁送你回来的啊？”
　　“不会是女人吧？”小泉绫音一脸狐疑的盯着陈修的脸庞，随即望月千纱亦是忍不住的出声问道：“你出去到底见了谁啊！”
　　“我出去见了小泉同学的姐姐。”
　　陈修回答着望月千纱、高田由衣她们的问题，然后陈修继续道：“之后又遇到了高田同学你的父亲，他和我聊了聊一些事情，顺便把我给送了回来。”
　　“去见了我姐姐？”小泉绫音闻言惊了一下，然后她忙不迭的问道：“那你和我姐姐说了什么？”
　　“你姐姐只是问我，如果我和她能回到高中时期，我还会不会选择和她分手！”
　　“那你是怎么回答的？”
　　别说小泉绫音，连高田由衣、望月千纱、望月友香她们都很关注这个问题，而陈修笑了笑，随意的道：“我告诉她，我还是会和她分手，因为……我并不想被过去的事情所束缚住。”
　　“陈修老师，这会不会太过分了啊？”高田由衣干咳两声，道：“你至少也应该说，如果能回到高中时期的话，你可能不会和小泉老师分手吧？”
　　“这样子的话，我和小泉老师的关系就真的斩不断理还乱了！”陈修苦笑一声，接话道：“该说死的话，就得说死！”
　　接着陈修没有再多说什么，他前往他的卧室卫生间去洗澡，至于小泉绫音、望月千纱、河上梨花她们，则是面面相觑了一番，然后河上梨花对着高田由衣、小泉绫音她们说：“我要和陈修去办事了，你们不要来打扰我们！当然如果谁想一起的话，那可以和我一起来！”
　　“河上梨花，你能不能要脸点啊？”小泉绫音怒视了一眼河上梨花，而高田由衣亦是鼓着香腮，骂道：“不要脸！”
　　还和她一起……
　　她们听着河上梨花的话语，都感觉很害臊。
　　而河上梨花只是笑了笑，然后转过身，也是前往了陈修的卧室，小泉绫音、高田由衣她们一个个目送着河上梨花离去的背影，然后她们面面相觑了一番，小泉绫音红着脸，鬼鬼祟祟的看着望月友香，似乎很不好意思，又有些好奇的兴奋问道：“那个，望月阿姨，我们能不能问问你啊，和男人做那种事情，到底是什么样的感觉？”


突然有急事，得出门，请个假
　　写完作死系统，开始写保健老师时，突然有急事，得出门，只能请个假，万分抱歉，如果回来的早，大概凌晨左右更新，回来的晚，明天补上，下个星期恢复两更。。真的真的万分抱歉……
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


第三百八十六章 我不去！我就是不去！
　　其实嘛，别说小泉绫音，连望月千纱、高田由衣与山形桃子，也对这个事情很感兴趣，她们真的很好奇，到底会有什么样的感觉。
　　而听到这个问题，望月友香脸色瞬间涨红了不少，跟着她干咳了数声，这种事情让她该怎么说？
　　“望月阿姨，我听说第一次会很痛的，是不是真的啊？”小泉绫音有些紧张，有些害怕的问道。
　　望月千纱亦是端着下巴，开口道：“其实我也听说过这种事情，但学校里一些有经验的女孩子，有的说第一次很痛，有的又说不怎么痛，搞的我都不知道该相信谁了。”
　　高田由衣与山形桃子都是看了看小泉绫音与望月千纱，然后她们两个又不约而同的看向了望月友香。
　　至于竹原柚子，则是有意无意的看着望月友香，其实她也对这种事情感到挺好奇的。
　　“……”
　　望月友香最终有些狼狈害臊的转移话题道：“你们不要问我这种事情了，好了，我们还是先复习下陈君刚刚教给我们的中文吧，复习这个，远比你们问我这种事情有意思多了。”
　　“那个，望月阿姨，我们再问你一个问题，陈修老师那方面强不强啊？”河上梨花红着脸，好奇的问着望月友香。
　　“你们从现在开始计时，陈修什么时候出来，就证明他能坚持多久。”
　　望月友香只得这么说了，然而小泉绫音她们还真一个个的摸出手机，然后开始计时。
　　……
　　三个小时后，到了将近凌晨时分，陈修才从他的房间里出来，他一来到客厅，小泉绫音就是咋舌了几声，惊讶不已的失声道：“居然足足三个小时啊！”
　　望月千纱、高田由衣她们亦是一个个都满脸很诡异的注视着陈修，随后她们小声交头接耳的讨论了一下。
　　陈修十分头疼的看着高田由衣、望月千纱她们，她现在实在很无奈，河上梨花真是够缠人的，而且她的需求太旺盛了，也得亏她遇到的人是他，要是别的男人，哪能架得住河上梨花？
　　接着陈修坐了下来，老实说，即便是他也有些吃不消河上梨花，在陈修坐在沙发上时，山形桃子主动站了起来，给陈修捏了捏肩头，随后陈修看了看，发现竹原柚子不在，不禁好奇的问道：“竹原柚子人呢？”
　　“兄长大人，柚子已经睡觉去了。”
　　山形桃子回答完陈修的问题，陈修点点头后，又是抬起手掐了掐眉心，然后他看了一下时间，皱眉问着高田由衣、小泉绫音她们：“你们不会还打算睡在这里吧？”
　　“那当然了。”
　　“不然我们干嘛不回家？”
　　看到小泉绫音、高田由衣她们一个个说的理直气壮的，陈修竟是无言以对，跟着他轻轻的摇了摇头，没有说什么。
　　之后小泉绫音、高田由衣她们也是一个个开始去洗澡，而陈修在客厅里坐了会，又起身倒了一杯水喝下，轻轻打了两个哈欠，接着陈修看了看躺在不远处，打着地铺的竹原柚子，神色凝重的沉思了片刻，明天就是竹原柚子母亲的忌日了，这……
　　接着陈修想了一会，走到竹原柚子的身旁蹲了下来，轻轻的叫了几声竹原柚子，见她没有反应，陈修也只得站了起来，返回他自己的房间里去睡觉了。
　　……
　　周六，陈修醒过来后，河上梨花已经不见了，随后他坐了起来，伸了一个懒腰。
　　之后当陈修来到客厅里时，竹原柚子正在客厅里打扫卫生，而山形桃子、高田由衣她们则是在准备着早饭。
　　“小泉绫音人呢？”
　　陈修问着山形桃子、望月千纱她们，当即望月千纱闻声立马回答道：“小泉学姐的姐姐先前打她电话，然后她就出门了，不知道她们姐妹要说什么。”
　　这时响起了门铃声，山形桃子从厨房里走出来前往玄关去开门，陈修则眯眼看着竹原柚子，没过多久……
　　竹原秀人便是跟在山形桃子身后，来到了客厅里。
　　“父亲大人！”
　　竹原柚子一看到自己的父亲，立马打着招呼。
　　竹原秀人今天也难得在竹原柚子面前表现的很严肃，很正经的样子：“柚子，你跟我一起去拜祭下你的母亲！”
　　“我不去！”
　　竹原柚子直接想都不想，果断的回话拒绝了。
　　一听到竹原柚子这话，竹原秀人的脸上爬满了怒气，接着竹原秀人继续道：“柚子，爸爸一直不怎么和你生气，但你一直都是这样不肯去拜祭你的母亲，爸爸今天真的要生气了！”
　　“不管怎么样，我就是不去！”
　　竹原柚子硬气的回话道。
　　“你……”
　　竹原秀人脸色变得十分的难看，山形桃子见状做着老好人，劝说道：“柚子，你的确该去拜祭拜祭你的母亲，你不能一直这样子。”
　　“就是啊，柚子，你这么多年都没去拜祭过你的母亲，你也太无情了吧？”高田由衣亦是忍不住的出声一起帮衬着。
　　“我觉得竹原同学你的确该去拜祭拜祭你的母亲。”
　　望月千纱点点头，赞同着高田由衣与山形桃子的话语。
　　“我说过，谁再和我谈关于我母亲的事情，就别怪我翻脸不认人！”
　　竹原柚子一脸暴躁之色的咬牙嗔怒道：“都给我闭嘴！”
　　接着……
　　竹原柚子猛吸了一口凉气，目光坚定的看着竹原秀人，重声告知道：“父亲大人，我绝对不会去拜祭妈妈的，请你自己去吧！”
　　竹原柚子这话一出，竹原秀人板着脸，压着怒气，再一次的问道：“柚子，你真的不愿意去？”
　　“真的！”
　　随着竹原柚子的话音落下，竹原秀人踩着急促的步伐来到竹原柚子的身旁，一把拉住竹原柚子的胳膊，拖着竹原柚子就是往客厅入口走去，当即竹原柚子开始使命的挣扎了起来，并且她不停的大声叫着：“我不去！我就是不去！”
　　似乎竹原秀人真被竹原柚子搞的火起来了，他下意识的抬起手，一巴掌……
　　打在了竹原柚子的脸上。
　　作者留言：
……
【回来的早，补上了……呼，没断更……】


?第三百八十七章 有些事情呢，我必须要去做
　　随着‘啪’的一声响起，整个客厅里都变得一片安静，现在别说山形桃子、高田由衣她们了，连陈修都万万没有想到，很疼爱女儿，甚至把女儿当成宝贝一样来对待的竹原秀人，竟会动手打竹原柚子一耳光。
　　“这……”
　　高田由衣、山形桃子她们全是目瞪口呆的注视着竹原秀人与竹原柚子两个人，而这一巴掌打上去后，竹原秀人看着竹原柚子脸颊上红红的掌印，以及竹原柚子那目瞪口呆的表情，他瞬间就有点后悔了，觉得他不该这么冲动。
　　而且……
　　还是当着这么多人的面打了竹原柚子一耳光，这应该也是一件让竹原柚子很丢脸的事情，竹原秀人迟疑了片刻，才是一脸愧疚的道歉着：“柚子，对不起。”
　　竹原柚子轻轻的咬着牙关，没有说话，旋即她立马转过身，直接跑进了陈修的房间里，然后她将门‘砰’的一声关上，反锁掉了，留下了一脸目瞪口呆的竹原秀人、山形桃子他们。
　　而竹原秀人抬起手，呆呆的看了看自己的掌心，好半晌他才是无比悔恨的自责道：“我刚才为什么要打柚子呢？”
　　“我觉得吧，是该打一下的。”
　　小泉绫音忍不住的说道：“虽然说，不能打孩子，可竹原柚子明显太过分了，连自己母亲的忌日，她都一直这么不去，我要是你，也会打她！”
　　“好了，这件事情接下来就交给我处理吧。”
　　陈修干咳了两声，对着小泉绫音、竹原秀人他们说完，他转身走到自己的卧室门口，握了握门把，发现被反锁住了，于是陈修找来了开suo工具，将门锁打开，然后高田由衣、山形桃子、竹原秀人他们看到陈修推开门走了进去，又将门关上，反锁掉。
　　而一进卧室的陈修，就发现竹原柚子坐在床边，鼓着香腮，嘟着小嘴流着眼泪，看到这样的竹原柚子，陈修来到竹原柚子的面前，抬起手，轻轻的摸了摸竹原柚子脸颊上的红印子，话音柔和的问道：“竹原同学，疼不疼？”
　　“如果你想劝我去拜祭我的母亲，那么你现在就可以出去了！”
　　竹原柚子嗓音有些沙哑，有些激动的对着陈修说完，陈修呵呵一笑，摇了摇头：“我可是学聪明了，才不会和竹原同学你谈这个事情，这谁愿意去拜祭你的母亲，就谁去，我才懒得劝竹原同学你去拜祭你的母亲。”
　　“……”竹原柚子。
　　陈修继续一脸笑容的看着竹原柚子，说道：“而且我已经想明白了，我非但不反对竹原同学你的想法，反而还绝对支持，我以后就站在你这一边了。”
　　“……”
　　竹原柚子不再说话了，然后她抬起头，一双泛着泪光的双眸之中满是复杂之色的注视着陈修，而陈修笑了笑，坐在竹原柚子的身旁，伸了一个懒腰。
　　接着陈修没有说话，竹原柚子也没有说话，两个人之间被沉默的气氛包围着。
　　过去了好一会儿，竹原柚子才是嗓音沙哑哽咽的问着陈修：“你觉不觉得我这样很不孝？”
　　陈修微微一笑，看着竹原柚子，说道：“只要你自己觉得这样子做没问题，就好了，其他事情……我也不多说什么了，毕竟我不知道你和你母亲之间发生过什么，所以我不能多说什么。”
　　对于竹原柚子这样性格的人……
　　老实说，陈修现在算是明白了，不能去硬掰她，这绝对会激起她的逆反心理，陈修只能去引导她。
　　随后陈修注视着竹原柚子，看着她一直低着头，泪珠不停的从眼眶中渗出，滴落到她的腿上。
　　“如果竹原同学你感觉痛苦的话，那我就抱抱你……”
　　陈修这么对着竹原柚子说完，亦是轻轻的搂住了竹原柚子，被陈修拥入怀里的那一刻，竹原柚子并没有挣扎。
　　就在这时……
　　从门外传来了竹原秀人仿佛用尽了全身的力气一般，无奈而又颓然的话音：“柚子，既然你不愿意去，那就算了，爸爸……就和龙辉老爷一起去了。”
　　接着竹原秀人无言了一会，又出声道歉着：“还有，柚子，刚才爸爸动手打你，真的很对不起。”
　　随后竹原秀人似乎离开了陈修的家里，而这时竹原柚子抬起手，轻轻的抓着陈修的胳膊，她眼中豆大的泪珠不停的下落。
　　陈修不停的抬起手，拭去从竹原柚子眼中流出的泪珠，跟着陈修认真的说道：“竹原同学，我们一旦决定了什么，无论最终的结果是好是坏，都不要去后悔，如果你流泪的话，那我只能认为，其实……你想去拜祭你的母亲的……”
　　“没错！我的确很想去拜祭她的！”竹原柚子一脸泪水，握紧粉拳，绷紧身子的激动怒声道：“但是……我不要去！”
　　“想去……又不要去吗？”
　　陈修眉头微微一皱，想去是一回事情，但不要去，又是另一回事情。
　　随即陈修望着竹原柚子，轻轻的咋舌了一声，考虑了一会，陈修并没有去问竹原柚子为什么想去又不要去。
　　之后……
　　竹原柚子又没有声音了。
　　此刻陈修搂着竹原柚子，轻轻的拍着她的后背，哄着竹原柚子睡着后，陈修一把横抱着竹原柚子站了起来，走到房间门口，将门打开，来到了客厅里。
　　一看到陈修这么抱着竹原柚子，高田由衣脸色变得有些怪异了起来，然后她压低声音问着陈修：“陈修老师，难道你打晕了柚子？”
　　“没有。”
　　陈修摇摇头后，好奇的问着高田由衣与山形桃子：“高田同学，桃子，你们两个知道竹原同学母亲的墓地在哪吗？”
　　“我知道。”
　　高田由衣答完，忍不住的猜测道：“莫非陈修老师你打算就这么抱着柚子去她母亲的墓地？”
　　“嗯。”
　　陈修点点头，用着开玩笑的口吻道：“就算竹原同学会恨我，但有些事情呢，我必须要去做。”
　　而且……
　　竹原柚子也说了，她想去，却不要去的！


?第三百八十八章 最讨厌说话不算话的人了
　　所以陈修打算带竹原柚子过去，接着高田由衣与山形桃子看了看陈修，高田由衣立马说道：“那我和陈修老师你一起出门，带你和柚子去柚子母亲的墓地好了。”
　　“我们也去！”
　　小泉绫音、望月千纱一个个都是连接表态，而陈修闻言哭笑不得的回话道：“我带竹原同学去拜祭她的母亲，你们跟我一起去干嘛？”
　　“我们也去看看嘛……”小泉绫音忍不住的接完话，陈修就是直接回答不准，然后他横抱着竹原柚子，与山形桃子和高田由衣两人出门了。
　　在陈修、高田由衣他们走后，小泉绫音盘着双臂，很不满的抱怨道：“凭什么不让我们过去啊？”
　　“就是说！”
　　望月千纱亦是鼓着香腮，赌气完，又是道：“算了，我现在还是先复习复习陈修教给我的中文吧。”
　　……
　　陈修抱着竹原柚子，与高田由衣、山形桃子到达楼下，陈修拦下一辆出租车，抱着竹原柚子进入车内，然后坐在副驾座上的高田由衣对着出租车司机说了一下地点，出租车司机就是踩下油门，前往高田由衣说的地点。
　　路上。
　　坐在陈修身旁的山形桃子，看了一眼睡在陈修怀里的竹原柚子，有点担心的问道：“兄长大人，万一柚子突然醒过来了，那怎么办？”
　　“放心，我不让她醒，她就绝对不会醒过来的。”陈修用着笃定的口吻说完，山形桃子愣了愣，不过很快她就想起陈修到底是个精通医术的人，就算陈修有办法让竹原柚子不醒过来，也很正常。
　　接着陈修和山形桃子、高田由衣她们聊着天。
　　……
　　大约四十分钟后，陈修抱着竹原柚子，与山形桃子和高田由衣来到了竹原柚子母亲的墓地不远处。
　　他们看到竹原柚子母亲的墓地前，站着几个人，随后陈修与高田由衣、山形桃子走过去后，高田由衣看到自己的父亲，立马踩着急促的步伐走了过去，出声打着招呼：“父亲大人！”
　　“由衣，你果然也来了啊？”高田龙辉笑眯眯的看着高田由衣。
　　“果然也？！”
　　高田由衣听到自己父亲的话音，一阵失神，然后她一脸不可思议的错愕道：“难道父亲大人，您早就料到我会来了？”
　　“嗯。”
　　高田龙辉点点头说完，竹原秀人看到陈修抱着竹原柚子，脸上立马露出疯狂狰狞的表情，激动的怒声道：“你这家伙，竟然敢这么抱着我可爱的女儿？！而且……你到底对她做了什么？”
　　“秀人，不管怎么样，陈修也把你女儿带来了。”高田龙辉眯眼看着陈修，道：“不过我本来还以为……你能说服柚子，而不是用这种方法带她来的。”
　　一听这话，陈修就知道，竹原秀人会来找他帮忙，绝对是听了高田龙辉的话语，不过陈修想想觉得也是，就竹原秀人对他的那种态度，怎么可能会主动来找他帮忙？
　　“虽然做事过程的确很重要，但……结果才是最重要的……我希望陈修你能明白这一点……”
　　高田龙辉说完，对着高田由衣与山形桃子道：“柚子，桃子，你们两个既然来了，也来拜祭下柚子的母亲吧。”
　　山形桃子与高田由衣两个人走了过去，然后开始拜祭着竹原柚子的母亲，在她们两个拜祭完，高田龙辉示意山形桃子与高田由衣跟他走，当下她们两个面面相觑了一番，也是跟在高田龙辉的身后离去。
　　而这时……
　　陈修看着竹原秀人，问道：“竹原先生，请问需要我现在叫醒竹原同学吗？”
　　“不用。”
　　竹原秀人脸色变得难看了起来，然后他叹了一口气，有些自责悔恨的道：“我打了柚子一耳光，现在已经没有脸见她了。”
　　“……”陈修。
　　接着陈修也没有再多说什么，而竹原秀人对着陈修丢下一句他去墓园外等陈修与竹原柚子后，就是转身离开了。
　　在竹原秀人彻底离开，陈修才是放下竹原柚子，她落下的一瞬间，竹原柚子立马睁开眼，并且瞪大通红的双眸，怒声道：“你明知道我不会睁眼，却还对桃子说什么，你不叫我，我就绝对不会醒？你是在对桃子炫耀你很厉害吗？”
　　陈修面色严肃的说完，继续道：“竹原同学，现在就请你好好的拜祭下你的母亲吧。”
　　而竹原柚子一直看着陈修，没有移过头去看她母亲的墓碑，好一会儿过去，她才嗓音哽咽，很无力的问着陈修：“陈修，为什么……医生不能拯救病人的生命？如果当时是你做主刀医生的话，你能不能拯救我的母亲？”
　　“因为医生是人，不是神，而我也是人，不是神。”
　　陈修脸色平静的接话道：“竹原同学，你别看上木院长那么器重我，但我也不可能拯救每一个病人的生命，就算当时你母亲的主刀医生是我，恐怕我也不可能救活她。”
　　“……”竹原柚子。
　　旋即竹原柚子扭动僵硬的脖子，转过头看向了墓碑，当她看到墓碑上她母亲的照片时，双眸湿润的更加厉害了，随即竹原柚子眼中的泪水就像再也无法抑制住了一样，喷涌而出，不停的流出，滑过脸庞，滴到了地面上。
　　而陈修静静的看着竹原柚子，没有出声。
　　“就、就算我这么多年都没有拜祭过母亲你，但……我也不会后悔，谁让母亲你说话不算话的？”
　　竹原柚子咬着牙关，握紧粉拳，仿佛压抑许久的情感彻底爆发了一样，她不禁流着泪水，愤怒的指责道：“明明，明明就是你说话不算话在前面，所以……我才不要来拜祭一个说话不算话的母亲！”
　　说话……不算话吗？
　　陈修眯眼注视着竹原柚子，随后他听到竹原柚子一边哭，一边嗓音沙哑，颤声的激动道：“明明都说好的，会看着我长大，会看着我结婚，会看着我挽着我未来丈夫的手走红地毯，然后祝福我……结果你却……你却根本说话不算话，我……这个人，最讨厌说话不算话的人了！”
　　作者留言：
……
【本来以为今天就能恢复两更，结果另一本书卡文了。。。。。。。濉！！！！


?第三百八十九章 我不会对竹原同学出手的
　　听到竹原柚子这话，站在一旁安静看着她的陈修，到是愣了又愣，然后他眉头轻轻一皱，在心中暗自猜测着……
　　莫非……
　　这就是竹原柚子一直不愿意来拜祭她母亲的原因？
　　而且竹原柚子最讨厌说话不算话的人么？
　　陈修忍不住的多看了两眼竹原柚子，跟着陈修端着下巴想了想，最终还是决定让竹原柚子一个人单独在这里呆一会，和她的母亲好好‘聊聊’，而后陈修转身前往了墓园外的停车场。
　　当陈修来到停车场时，看到高田龙辉与高田由衣在聊着什么，而竹原秀人一看到陈修，便是立马快语问着他：“柚子人呢？”
　　“我觉得……现在让柚子一个人呆着比较好。”
　　陈修回答完竹原秀人的问题，竹原秀人听到这话看了看陈修，动了动嘴唇，似乎想要说些什么，但他最后还是轻轻摇了摇头，没有做声。
　　“过一会，竹原先生你就可以去找竹原同学了。”
　　陈修这么说完，高田龙辉从口袋里摸出一盒香烟，然后他摸出一根香烟递给竹原秀人，又摸出一根香烟递给陈修，问道：“抽不抽？”
　　“谢谢，我不抽。”
　　陈修摇摇头后，高田由衣亦是嗔怪道：“父亲大人，别给陈修老师抽香烟，而且香烟不是个好东西，父亲大人你也少抽一点！”
　　高田龙辉笑了笑，自己摸出打火机点燃后，抽了一口烟，又缓缓的呼出，高田由衣立马跑到了陈修的身旁，一脸嫌弃道：“我可不呆在父亲大人您的身边吸二手烟……”
　　随后高田龙辉走到竹原秀人的身旁，和竹原秀人边抽烟，边好好的聊了聊，陈修则是伸了一个懒腰，打了一个哈欠。
　　高田由衣与山形桃子两个人都是看着陈修，然后高田由衣走到陈修的身旁，轻轻的干咳了两声，问着陈修：“陈修老师，等会离开这里，我们去干嘛啊？”
　　“没什么事情干啊！”
　　陈修哭笑不得的耸了耸肩头，回答着高田由衣的问题：“还是直接回家吧。”
　　陈修现在闲的很无聊，不过下一周嘛，他就可以回到樱水女子私立高中去了，到时候总归算是有点事情做，肯定比现在这样子无所事事来的强。
　　陈修大约和山形桃子与高田由衣聊了十分钟，然后竹原秀人便前往墓园里，去找竹原柚子，而高田龙辉转过身，眯眼打量着陈修，接着高田龙辉对着陈修笑了笑：“柚子这件事情，我就替秀人先谢谢陈修你了。”
　　“呃……”
　　“不过你到底也是我未来的女婿，所以客气的话，我就不多说了。”高田龙辉打趣完，高田由衣脸色便是微微涨红了一些，然后她轻轻跺了跺小脚，似嗔似怨的白了眼高田龙辉，轻启红唇，害臊慌乱的道：“父亲大人！您、您说什么呢？”
　　高田龙辉呵呵一笑，没想到她这宝贝女儿这个时候居然还害羞了？
　　之后……
　　高田龙辉和陈修、高田由衣三人有一搭没一搭的闲聊着，大约过去了半小时，陈修他们看竹原秀人与竹原柚子还是没有出墓园的迹象，陈修眼珠转了转，挑眉道：“我去看看到底发生了什么事情。”
　　接着陈修拉开步伐前往墓园，而高田由衣与山形桃子本来想跟上去的，结果被高田龙辉给叫住了：“由衣，桃子，你们两个不要跟过去。”
　　听到这话，高田由衣与山形桃子面面相觑了一番，回到了轿车旁边。
　　……
　　陈修进入墓园，轻车熟路的来到竹原柚子母亲的墓地旁边，此刻陈修发现竹原秀人站在竹原柚子的旁边。
　　而竹原秀人与竹原柚子亦是察觉到了陈修的到来，他们两个皆是不约而同的转过头，当即陈修看到竹原柚子脸上满是泪痕，眼睛通红，眼眶浮肿，而竹原秀人……
　　看起来似乎陪着竹原柚子一起哭过，眼睛也有些泛红。
　　随后陈修走了过去，向竹原秀人以及竹原柚子打了一声招呼，他仔细的看了看竹原柚子的脸色，发现竹原柚子脸色虽然有些痛苦，却又隐约夹杂着一种释怀的轻松感，接着竹原柚子看向了陈修，嗓音很是沙哑的向陈修表示着谢意：“谢谢！”
　　“不用谢。”
　　陈修笑着说完，也走过去，拜祭了一下竹原柚子的母亲，跟着他与竹原秀人，竹原柚子两人离开了墓园，来到了墓园外的停车场，而这时高田龙辉看了看人数，决定道：“一辆车坐不下，我还是打个电话，叫高田财团派辆车过来吧。”
　　“不用了。”陈修回答道：“呆会我们到了路口，打车回去。”
　　陈修话音落下，竹原秀人叫过陈修，然后与陈修走到了一旁，随即竹原秀人看了眼站在不远处的高田龙辉和竹原柚子，脸色阴暗，话音里满是杀气的威胁着陈修：“你现在已经有高田大小姐和桃子两个人了，如果你再敢对我的柚子出手，我绝对会杀了你的！”
　　“……”陈修。
　　“柚子可是我最可爱，最宝贝的天使，我绝对不会把她交给任何人的！”竹原秀人用着笃定的语气说完，又弯腰鞠了一躬，向陈修表示了谢意：“但柚子的事情，还是谢谢陈修你了。”
　　竹原秀人也清楚，如果没有陈修，估计竹原柚子还是不会来拜祭她母亲的，所以……
　　该感谢，他还是会感谢的！
　　下一秒，竹原秀人直起腰，又换了一副嘴脸，狠狠的瞪着陈修，咬牙切齿，冷笑不迭的道：“反正你要是敢对柚子出手，玷污我可爱的天使，那你以后就睡在牢房里吧，因为只有那里，才是最安全的！”
　　陈修轻轻耸了耸肩头，好笑道：“我不会对竹原同学出手的，这一点，请竹原先生你放心。”
　　比起女高中生，陈修还是更喜欢像望月友香那样成熟，很有味道的女人。
　　“这话可是你说的！我会一直记住的！”
　　竹原秀人丢下这么一句话，就是转身前往高田龙辉与竹原柚子他们那里。


第三百九十章 原来她还活着啊！
　　陈修稍微的看了看竹原秀人的背影后，也是选择走了过去，跟着竹原秀人又和竹原柚子谈了会话，竹原秀人这才拉开驾驶座的车门，坐了进去，而高田龙辉则是坐在副驾座上，对着陈修他们打了一声招呼，然后竹原秀人便是驱车离去。
　　当轿车缓缓的消失在陈修、高田由衣她们眼里，高田由衣与山形桃子都是回过头，细细的打量着眼眶浮肿，脸上满是泪痕的竹原柚子，正当她们要说话时，陈修拍了拍手，说道：“好了，不要说话了，我们还是先乘车回去吧。”
　　陈修觉得现在的竹原柚子也需要安静一段时间。
　　……
　　四十分钟后，回到了陈修的家里，竹原柚子就是一个人默默的前往了陈修的卧室，然后把门反锁住了，而高田由衣与山形桃子则坐在沙发上长吁了一口气，小泉绫音、望月千纱围在陈修的身边，问着情况。
　　“单从结果来说，还算可以吧。”
　　陈修笑了笑，回答完小泉绫音、望月千纱她们的问题后，望月千纱便是兴奋的提议道：“陈修，前两天在你过生日的时候，我提过去唱歌的，反正今天我们也没什么事情干，要不去唱歌吧？”
　　“明天吧。”
　　陈修端着下巴说道：“今天可是竹原同学母亲的忌日，去唱歌，有些不太好吧？”
　　其实去唱歌，总归比呆在他家里，被山形桃子、小泉绫音她们一直缠着来的好，不过因为今天情况特殊，所以陈修还是回绝了望月千纱这个提议，随后望月千纱嘟了嘟小嘴，点点头道：“好吧。”
　　跟着陈修又是开始教望月千纱、望月友香和小泉绫音她们学习中文，每次陈修都不会教很多，大约教了一个小时，到了饭点，望月友香去准备午饭了，而这时长谷川真澄来到了客厅里，然后她坐了下来，长吁了一口气，对着陈修说道：“修君，我上午又去了一趟西本同学的家里。”
　　西本……同学？！
　　陈修闻言，一时间还真的差点没有反应过来，接着陈修干咳了两声，问着长谷川真澄：“是那个西本小百合？”
　　对于这个女生，陈修还有那么一点点印象，她因为自己的欧派小而一直很苦恼着，甚至都苦恼到不愿意去学校了。
　　“嗯，就是她。”长谷川真澄点了点头，然后她认真的说道：“我一直劝西本同学，并且拜托她的母亲帮我一起说服她，最终西本同学今天愿意让修君你给她的欧派进行针灸了，帮她丰胸了？”
　　“对欧派……进行针灸？丰胸？”
　　小泉绫音、望月千纱她们闻言，一个个面露不可思议之色，接着望月千纱眨了眨眼睛，惊讶道：“西本同学，我就曾经在开学典礼那一天看到过她，然后她一直到今天都没来上学，原来……她还活着啊！”
　　“望月同学，你怎么说话呢？”陈修嘴角轻轻的抽了抽，哭笑不得的看着望月千纱，至于高田由衣，则是很茫然的问道：“我们班级有这个人吗？”
　　“大小姐，有的。”
　　山形桃子用着很肯定的语气回答着高田由衣的问题，而河上梨花撇了撇樱桃小嘴，切了一声道：“无聊。”
　　接着长谷川真澄想了想，看着陈修道：“那修君，等会吃过午饭，我们就去西本同学的家里吧？”
　　“可以。”
　　陈修点完头，高田由衣到是来劲了，她眼中散发着灼热的光芒，激动道：“陈修老师，你真的能用针灸丰胸？”
　　看高田由衣这样子，陈修就能知道她心里在想些什么东西。
　　“可以是可以，不过高田同学你别想了。”陈修立马道：“你的欧派也不算小，没必要再丰胸的。”
　　“大一点总归好啊！”
　　“……”
　　“高田同学，欧派太大，真的很不好的，肩膀会很酸，而且罩也难买。”望月千纱认真的说道：“我到是还希望自己的欧派能够小一点。”
　　“望月同学，真的不带你这么刺激人的啊！”高田由衣脸色涨的通红，羞怒的回嘴道。
　　“的确。”
　　山形桃子点点头，赞同着。
　　而陈修头疼不已的道：“我实在不能理解啊，欧派大到底……”
　　“陈修老师，这就像你下面一样，你是希望自己越大越好，还是希望自己很短很短？”高田由衣问着陈修。
　　“……”陈修。
　　……
　　午饭过后，陈修准备和长谷川真澄一起出门，前往西本小百合家里时，竹原柚子打开了陈修卧室的房门，叫住了他，陈修闻声，示意长谷川真澄等他一下，然后陈修走到他的卧室门前，和竹原柚子一起走进了房间里。
　　进入房间里后，竹原柚子面色复杂的看着陈修，她几次动了动红唇，似乎想要说些什么话，却仿佛说不出口一样。
　　陈修呵呵一笑，对着竹原柚子说道：“竹原同学，如果你想要郑重向我道谢的话，那就免了，虽然我只是个保健老师，还是停职的，但帮助学生，也是我该做的事情。”
　　“……”竹原柚子。
　　接着她沉默了一会，还是弯下腰鞠了一躬，话音掷地有声，很诚恳的郑重道谢着：“但不管怎么说，还是……谢谢你了……”
　　如果今天不是有陈修的话，或许……
　　她今天还是不会去拜祭自己的母亲！
　　其实竹原柚子很想去拜祭自己母亲的，可因为过不去自己心里那一关，又或者是，和她的母亲赌气，她……
　　实在不愿意去！
　　但今天去了之后，她仿佛释怀了一样，整个人都轻松了不少。
　　陈修闻言笑着抬起手，摸了摸竹原柚子的脑袋，随后转过身，背对着竹原柚子，很洒脱的摆了摆手，道：“好了，竹原同学，你也出来吃午饭吧……”
　　竹原柚子默默的看着陈修的背影，直到陈修离开了好一会儿，她才是用力的轻轻点头，回应了一声‘嗯，陈修老师’！
　　……
　　陈修与长谷川真澄来到西本小百合家，站在那栋二层小楼房面前，陈修很是感慨，明明他两三个星期前才来过西本小百合家里，但站在这里，居然有一种很久没有来过的感觉。


第三百九十一章 学历对我根本就没有什么用处
　　随后陈修与自己表姐站在西本小百合的家门前，稍微谈了一会话，跟着长谷川真澄抬起手按了按门铃，不多时后，一名中年妇女就是打开了门，当她看到长谷川真澄时，立马客气的打着招呼：“长谷川老师，中午好。”
　　“西本太太，中午好。”
　　长谷川真澄很有礼貌的回应了一声，便拉着陈修走进了玄关，接着两人换了鞋子，长谷川真澄转过头道：“西本太太，请问西本同学在家吗？”
　　“在的。”
　　中年妇女听到这话，无奈的叹了一口气，很焦愁急切的道：“长谷川老师，小百合还是一直不肯去学校，我根本拿她没有什么办法。”
　　“那西本太太，我先带修君去楼上看看西本同学。”
　　长谷川真澄话音落下，陈修亦是礼貌的向西本小百合的母亲打了一声招呼，随后陈修与长谷川真澄两个人来到了西本小百合的房门前，长谷川真澄抬起手敲了敲门，然后她又喊了两声‘西本同学’，过了一会，西本小百合才慢腾腾的将她的房门打了开来。
　　几个星期没见……
　　陈修发现西本小百合似乎变得有些憔悴，但她的发型还是如同陈修第一次见她的那样，扎着侧马尾。
　　“西本同学，大概有三个星期没见了啊！”陈修笑呵呵的向西本小百合打着招呼：“你还记得我吗？”
　　西本小百合依旧是那样，态度很不好的点点头，回答着陈修的问题：“记得，你是长谷川老师的表弟。”
　　“没想到你居然还记得我。”陈修说完，一脸认真的问着西本小百合：“西本同学，你真的决定，要用针灸来丰胸了？不再考虑考虑了？”
　　“如果真的有用的话，那……”
　　西本小百合俏脸上浮现出一丝尴尬害羞的红晕，然后她低下头，看着自己的脚尖，话音仿佛因为不好意思，而轻轻颤抖道：“我愿意……稍微的尝试一下……”
　　“……”陈修。
　　西本小百合真的因为自己胸部小的事情而很苦恼，如果她的欧派能稍微大一点点，她也就不会像现在这样自卑，甚至……
　　也不会不愿意去学校了。
　　再加上长谷川真澄一直来劝说鼓动她，所以……
　　“西本同学，我还是打算再劝你一下，欧派小，并非什么丢脸的事情，你的观念是错误的。”
　　陈修一脸严肃的说道：“尤其你现在年龄还小，成长空间很大，虽然用针灸不会有任何副作用，但……”
　　“还有什么成长空间啊！我已经十六岁了！”
　　西本小百合拍着自己的胸口，红着脸怒声道：“还只有这么一点点大，以后能大到哪里去？”
　　而且她明明一直有喝牛奶，吃木瓜的，她母亲的欧派也不算小，可为什么却……
　　越想，西本小百合就越郁闷无奈。
　　“修君，西本同学都已经答应了，你就别嗦了。”长谷川真澄嗔怪的白了眼陈修，而陈修无话可说了，旋即他无奈的耸了耸肩头，苦笑了一声，而这时西本小百合深吸了几口凉气，抬起手道：“让、让我做下心理准备。”
　　虽然西本小百合同是同意了，可真的要让一个男人用针灸帮她丰胸，说实话，还是让西本小百合感觉很害臊，很不好意思的，现在陈修站在她的面前，她……
　　又不争气的退缩了。
　　而长谷川真澄看着西本小百合，也没有催促她，接着长谷川真澄拉着陈修走到一旁，看了眼西本小百合，压低声音问道：“修君，针灸丰胸，得要多久……才能见到效果？”
　　长谷川真澄怕见效慢的话，西本小百合一定要见效，欧派慢慢变大，才肯去学校。
　　“大概半个月才能看到一点点的效果。”
　　陈修说道：“本来这种事情见效就不快，尤其西本小百合还是这样的身材……”
　　听到陈修这么说，长谷川真澄端着下巴沉吟了几声，然后才叹了一口气，有些着急的道：“居然还要半个月啊！西本同学再这么旷课下去的话，真的会被学校劝退的啊！”
　　陈修闻言没有做声，的确，这是一个迫在眉睫的问题，首要的问题其实并非帮西本小百合使用针灸丰胸，而是……
　　劝西本小百合回到学校里去上课。
　　接着陈修与长谷川真澄好好的交谈了一会，然后陈修回过头，发现西本小百合坐在床边，晃着小脚丫子，闭着双眼，正在不停的深吸气，如此这般重复了许多次，似乎西本小百合才彻底的做好心理准备，而陈修则是走到西本小百合的面前，居高临下的看了看西本小百合，然后……
　　陈修眼珠转了转，笑着说道：“西本同学，帮你针灸呢，可以是可以，不过……你得稍微付出一点点的代价。”
　　“代价？！”
　　西本小百合还真没想到，陈修竟然会说出这两个字来，当下她艰难的咽了一口口水，激动的颤声问道：“什、什么代价？”
　　“如果呢，西本同学你愿意回到学校去上课，我就用针灸，让你的欧派见效更快一点。”
　　陈修一脸从容不迫之色的随意道：“如果你不愿意嘛，那我就随随便便的针灸，大概一两年，估计才会有点效果吧。”
　　“你这是什么态度，好随便！”
　　西本小百合气急败坏的怒视着陈修，而长谷川真澄来到陈修的身旁，话音严肃的提醒道：“西本同学，你别听修君瞎说，不过按照现在这样的情况，如果你不愿意去学校的话，你真的会被学校劝退的，我并没有和你开玩笑。”
　　“被劝退就被劝退呗。”
　　西本小百合一脸无所谓的回嘴道：“现在不上完高中就退学的人还多着呢，而且我以后是要成为一个漫画家的，所以学历对我来说，根本就没有什么用处。”
　　“当漫画家？！”
　　长谷川真澄一愣，而陈修好奇的望着西本小百合，问道：“西本同学，那你有漫画作品吗？”
　　“当然有，要不拿给你看看？”
　　西本小百合说起这个，到来了精神，立马走到她的书桌前，打开抽屉，拿出一叠原稿递给陈修。
　　作者留言：
……
【回来的晚了，今天只有一更，实在抱歉。。。】


第三百九十二章 麻烦你动手
　　陈修还真没想到，西本小百合在说到这件事情时，简直就像换了一个人一样，而且如果要是早知道这件事情……
　　他当初就完全可以用‘漫画’作为切入点，来说服西本小百合回学校去上学，不过现在发现了也不算太晚，随后陈修翻看着西本小百合画的漫画，说实话，陈修还真没想到西本小百合这么一个高中生少女，画风竟然是偏向男性化，而不是少女漫。
　　再者漫画故事的内容主题，似乎是关于友情、热血方面的……
　　陈修稍微的翻看了一阵子后，目光略微古怪的注视着西本小百合，接着陈修干咳了两声，放下漫画原稿后，西本小百合就是红着脸，迫不及待的问道：“你感觉怎么样？”
　　这时长谷川真澄也拿过西本小百合的漫画原稿，细细的翻看了起来，然而陈修却是不答反问道：“西本同学，你为什么会想要当一个漫画家的？”
　　“其实啊，我本来不想打算画漫画的，我想成为一个轻小说作家。”西本小百合有些苦恼的开口说明道：“但当我用文字来组织语言，写一个有趣的故事时，我才发现这有多么的困难，我写出来的文字，故事实在太苍白无力，而且文字的表现力远远没有漫画那么强烈明显，所以我最终放弃成为轻小说作家，想当一个漫画家了。”
　　陈修闻言笑了笑，问道：“那西本同学你有向漫画杂志社投过稿吗？”
　　“还没有。”
　　西本小百合指了指长谷川真澄正在看着的原稿，认真的说着：“那只是我的练笔之作，我之后要构思一个全新，吸引人的故事，然后画出来去投稿，争取一炮而红！实在不行，我今年暑假也要出道，成为新人漫画家！”
　　看着西本小百合这么认真的样子，陈修还真惊了一下，不过……
　　陈修觉得这是好事，随后陈修笑了笑，沉吟了一声后，才开口说道：“西本同学，我很支持你，但是呢，学历嘛，这种东西有到底是好的，而且我现在不是在打击你，但万一以后你的漫画家这条路走不通，那你至少还有学历在……”
　　学历这种东西，陈修认为有总归比没有好。
　　西本小百合闻言，努了努小嘴，态度很坚决的不客气道：“去学校可以，但在我欧派变大之前，我绝对不会去学校上学的，我才不想被人取笑。”
　　“……”陈修无语。
　　现在的女高中生，真是该在意的地方不在意，不该在意的地方乱在意，欧派大还是小的，真的就有这么重要？
　　“西本同学，你要相信我，像你这样的女生，其实成长空间很大的，你不要这么在意。”陈修一脸严肃的说道：“这种事情，我真觉得还是顺其自然比较好。”
　　“别废话！反正我已经决定用针灸丰胸了！”
　　西本小百合脸色涨的通红，激动的说完，陈修无奈的看了一眼正在看着漫画原稿的长谷川真澄，头疼的厉害。
　　他真的……
　　要对西本小百合使用针灸么？
　　此刻长谷川真澄亦是放下了漫画原稿，随后她眨了眨眼睛，出声试问道：“要不要我先出去？”
　　西本小百合轻轻点头，随即长谷川真澄便是转过身，离开了西本小百合的房间里，接着西本小百合走过去将门关上，反锁掉后，走回来，脸色十分红润的看着陈修，然后她害臊的低下头，尴尬道：“麻烦你……动手……”
　　“……”陈修。
　　……
　　两个小时后。
　　陈修帮西本小百合针灸完毕，离开了她的房间，下了楼，陈修来到客厅，看到长谷川真澄正在和西本小百合的母亲聊着天，随后西本小百合的母亲转过头，望着陈修，神色有些凝重，话音里满是担心的味道：“长谷川老师，您的表弟刚才在楼上，和小百合在做些什么？”
　　毕竟这孤男寡女的呆在一起，中年妇女实在很担心陈修会占她女儿的便宜，但先前长谷川真澄一直拖着她，所以……
　　中年妇女也没法上楼，去西本小百合的房间里看看情况。
　　这时长谷川真澄站了起来，随意的解释完，又向着西本小百合的母亲打着招呼：“那西本太太，我和修君就先告辞了，而且明天我和修君会再来拜访的。”
　　“嗯。”
　　中年妇女站了起来，送着陈修与长谷川真澄到了玄关，穿上鞋子后，陈修与长谷川真澄离开了西本小百合的家里。
　　走到路口，长谷川真澄转过头问着陈修：“修君，针灸的怎么样了？”
　　陈修耸了耸肩头，说道：“过程还算是挺顺利的。”
　　接着陈修与长谷川真澄开始返回他的家里。
　　……
　　一个小时后，下午三点多，陈修与长谷川真澄回到了他家里，赫然陈修发现小泉绫音、望月千纱她们全部不在。
　　这时在厨房里忙碌的望月友香开口告知道：“千纱她们等你等的太无聊，于是就拖上竹原柚子出去逛街了，刚才千纱还打我手机，说今晚不回来吃了，她们在外面吃。”
　　“哦。”
　　陈修点点头，然后坐了起来，坐在沙发上长吁了一口气，而望月友香给陈修与长谷川真澄分别泡了一杯茶，端了过来，放下后又走回到了厨房里。
　　旋即长谷川真澄坐在陈修的身旁，很亲密的靠着陈修，一脸笑意盈盈的道：“这个时候，我感觉我就是世界上最幸福的人了。”
　　“……”陈修。
　　他都懒得推开自己表姐了，随后陈修想了想，问道：“真澄姐，姑父和姑姑不是前几天说，过两天要去中国的么？他们去了么？”
　　“今天早晨出发的。”
　　长谷川真澄回话道：“就是因为这样，所以修君，我昨晚才回去住了一晚。”
　　陈修点点头，表示知道后，又和自己的表姐稍微聊了聊，而就在这时，陈修与长谷川真澄听到了从玄关那里传来了开门关门的声音，很快，陈修与长谷川真澄就是看到小泉诗音来到了客厅里。
　　作者留言：
……
【实在更不动两章了。。。。】


第三百九十三章 只是陈修欠我一样东西！
　　一看到小泉诗音，陈修与长谷川真澄两个人皆是一愣，这个时候，陈修心里到是有些复杂，虽然并没有隔多久，但自从上次在咖啡厅见面后，他都把话彻底说死了，他还以为小泉诗音不会再主动联系他，或者来找他的，结果……
　　随后陈修看了看小泉诗音，忍不住的出声试问道：“小泉老师，你过来找我有什么事情？”
　　“长谷川老师也在？”
　　小泉诗音眯着眼睛看了眼长谷川真澄，一点都没有搭理陈修，回答陈修问题的意思，旋即她直接走到沙发这里坐了下来，抬起手盘着双臂，注视着小泉诗音与长谷川真澄两个人，接着小泉诗音这才话音平淡的问道：“明天你有时间吗？”
　　“没有。”
　　陈修摇头，他先前和望月千纱她们约好了，明天去唱歌来着，这已经答应了别人，所以陈修也不想爽约。
　　小泉诗音闻言没有再说什么，下一秒，她就是站了起来，转过身，看着端来一杯茶的望月友香，背对着陈修说：“那我知道了。”
　　在小泉诗音准备离开时，长谷川真澄出声叫住了小泉诗音，当即小泉诗音回过头，看着长谷川真澄，问道：“长谷川老师，请问你有什么事情？”
　　“小泉诗音，既然来了，那就坐下好好聊聊。”
　　长谷川真澄面带微笑的说道：“你和修君之间的事情，总归也得解决的，不是么？”
　　“……”小泉诗音沉默了一会，这才重新坐了下来，她一双漂亮的水汪汪双眸里，闪现着怒芒与恨芒，注视着陈修，接着小泉诗音轻轻的咬了咬红唇，话音平静的道：“我们的事情，已经解决了。”
　　陈修已经对她说过，就算能重回到高中时期，还是会和她分手的！
　　所以……
　　小泉诗音已经不抱任何希望了。
　　“那小泉老师你来这里干嘛？”长谷川真澄不解的问着小泉诗音，陈修亦是好奇的看着小泉诗音。
　　“只是陈修欠我一样东西！”小泉诗音平淡的话音略显激动道：“所以我要他补给我！”
　　“修君欠小泉老师你一样东西？”
　　“我欠你东西？！”
　　长谷川真澄与陈修两个人都是怔了又怔，然后陈修与他表姐面面相觑了一番，再次看向了小泉诗音。
　　然而小泉诗音没有给出任何答案，她一直看着陈修，随即小泉诗音再次出声告知道：“如果你明天有时间，你把我欠我的东西还给我，我以后再也不会来打扰你！”
　　“那小泉老师，你可以说说，我欠了你什么东西吗？”陈修干咳两声，主动问道。
　　小泉诗音根本不答话，而望月友香将茶杯放在小泉诗音面前的茶几上后，转身离开，前往厨房。
　　之后陈修、小泉诗音、长谷川真澄三个人一直坐在客厅里，谁都没有说话，过去大了大概五分钟，小泉诗音端起茶杯，将茶水喝完，站了起来连招呼都没打就离开了。
　　在小泉诗音走后，长谷川真澄满脸疑惑的看着陈修，问道：“修君，你到底欠了小泉老师什么东西？”
　　“我也不知道啊！”
　　陈修摸着下巴，狐疑道：“不会是小泉老师认为她把她的心留在我这了，要我还给她吧？”
　　“得了吧。”
　　长谷川真澄白了眼陈修，强调道：“小泉老师刚才可是说过，要你补给她的！肯定不是心！”
　　陈修实在想不明白他到底欠小泉诗音什么东西，最后陈修懒得多想，与长谷川真澄聊了聊天，到了差不多晚饭点的时候，望月友香做完晚饭，陈修和长谷川真澄、望月友香三个人坐在餐椅上，吃着晚饭。
　　“千纱她们不在家，家里到是安静了不少。”望月友香边吃着晚饭，边感慨完，又沉吟了一声，用着商量的口吻道：“陈君，我能不能和你商量个事情？”
　　“友香，什么事？”
　　陈修问着望月友香。
　　“你能不能教教我厨艺？”望月友香脸色微红的说明道：“陈君你做的食物超级好吃，如果我能学到你一半的厨艺，以后去中国开日本料理店，也不担心会亏本了。”
　　而且说实话，身为一个女人，厨艺居然比不过一个男人，望月友香多多少少有点受到打击的，不过陈修厨艺这么厉害，望月友香觉得可以从陈修这里学一点东西。
　　“可以啊！”
　　陈修点点头，他能帮的忙嘛，他自然会帮，尤其他还和望月友香是这种关系，而后陈修三人吃完晚饭，坐着休息了一会，他就是在厨房里开始教着望月友香。
　　“其实我真的很好奇，陈君你到底怎么用简单的食材，做出那么好吃的食物来的？”望月友香忍不住的开口说着。
　　“随便做做的，而且哪有友香你说的那么夸张？”陈修哭笑不得的耸了耸肩头后，长谷川真澄也是走进了厨房里，她瞪了一眼望月友香后，仿佛赌气一般的道：“修君，我也要学你的厨艺！”
　　“嗯……”
　　然后陈修开始教着长谷川真澄和望月友香……
　　……
　　两个小时后，小泉绫音、望月千纱她们提着大包小包回来了，她们一进客厅，小泉绫音便是兴奋的叫着陈修：“陈修，你快过来，我们给你买衣服了，你快来试穿看看！”
　　“唔？！”
　　陈修与望月友香、长谷川真澄三个人转过头去，接着陈修走到了客厅里，而望月友香则是在厨房里钻研着陈修刚才教给她的东西，她实在感觉很奇怪，甚至不能理解，陈修做菜也没什么特别的技巧啊，为什么……
　　陈修做出来的菜那么好吃？
　　而长谷川真澄跟在陈修身后，来到客厅里，小泉绫音立马从购物袋里摸出一身新衣服，脸色微红的说道：“因为你没去，所以我也不知道买的到底合不合身，你去穿了试试看，不合身我去换……”
　　“我的……”
　　“还有我的……”
　　眨眼的功夫，陈修的手上就是多了一叠新衣服，接着他被小泉绫音、高田由衣她们推进了他的房间里，去换她们买的新衣服给她们看。


第三百九十四章 你就别期待陈修能够想起你来了
　　进入房间里的陈修，看着自己手上的一叠衣服，有一种很无奈的感觉，该怎么说呢，望月千纱、高田由衣给他买衣服吧，他心里的确有那么一点高兴的，可望月千纱、高田由衣、小泉绫音她们买的衣服，都是偏向年轻人的。
　　说句实话，她们买的衣服有太适合他这个年龄段的人穿，不过最后陈修还是先穿了一下小泉绫音买的衣服，然后走出去让小泉绫音看了看，当即小泉绫音便是对着陈修竖起一根大拇指，赞赏道：“很不错喔，陈修，穿上了我买的衣服，你都年轻了至少十岁！”
　　“那样我不就是高中生了吗？！”
　　陈修没好气的吐槽了一句，又在高田由衣、望月千纱她们的催促下，去换了她们买的衣服，然后走出来让她们看了看，将所有人买的衣服都试穿了一下后，陈修总算是可以消停了，接着他坐在客厅的沙发上，向小泉绫音、望月千纱她们表示了下感谢。
　　这时望月友香用着有些嫉妒，有些羡慕的口吻，看似无意的赌气道：“千纱可是从来没有怎么给妈妈买过衣服呢。”
　　养了这么大的女儿，知道给喜欢的男人买衣服，却不知道给她买……
　　说实话，望月友香这个做母亲的，心里多多少少的还是有些‘吃醋’的。
　　听到自己目前能这话，望月千纱脸色涨红了不少，然后她连忙有些不好意思的急声保证着：“对不起，妈妈，明天……我给你买衣服啦……”
　　“我不说，千纱你才不会给我买，所以还是算了。”望月友香轻轻的摇了摇头：“这可不是诚心诚意想给我买的，所以妈妈不要。”
　　“……”望月千纱语塞的厉害。
　　而陈修看向了竹原柚子，在与竹原柚子目光对视上的一瞬间，竹原柚子便是笑意盈盈的向陈修打了一声招呼，淡然自若道：“陈修老爷，虽然我长的很好看，但你这么看我，我还是有点……怪不好意思的呢。”
　　“从竹原同学你的脸上，我可没有看到半点不好意思。”
　　陈修笑着调侃完，又和竹原柚子、望月千纱她们聊了聊天，末了，小泉绫音坐在陈修的身旁，往他旁边挪了挪，转过头，面色稍微有些复杂的问着陈修：“陈修，你……想起我来了吗？”
　　陈修摇头。
　　河上梨花见状盘着双臂，轻笑一声，用着笃定的语气断言道：“小泉学姐，我就早说过了，要让陈修想起你来，除非你和陈修做那种事情，不做那种事情的话，你就别期待陈修能够想起你来了。”
　　听到河上梨花这么说，小泉绫音脸色瞬间涨红了不少，然后她拼命的摇着头，激动的强调道：“我才不会为了让陈修恢复记忆，就做这种事情！绝对不会的！”
　　陈修亦是狠狠的瞪了一眼河上梨花，没好气的出声警告道：“河上同学，你别给我出馊主意，你要再敢出馊主意，我可就打你屁股了啊！”
　　其实就算想不起小泉绫音来，陈修认为也没什么大问题，毕竟陈修感觉也没有多大的影响。
　　随后小泉绫音鼓着香腮，双眸之中泛着有些郁闷的光芒，注视着陈修，而陈修对着小泉绫音笑了笑，劝说开解道：“小泉同学，其实我恢不恢复记忆，根本没有什么影响的，你也不用一直想办法，让我恢复记忆。”
　　“……”小泉绫音嘴角轻轻的抽搐了一下，然后她叹了一口气，没有再说话。
　　至于望月千纱、高田由衣她们，则是时而看着陈修，又时而看着小泉绫音，虽然现在陈修还没有忘记她们，可是不知道为什么，她们现在已经有一种唇亡齿寒的感觉了。
　　不管怎么说……
　　按照陈修现在这样的情况发展下去，他肯定迟早有一天，会忘记她们的。
　　接着在场的众女，一个个都是面色复杂的注视着陈修，只有河上梨花显得很淡定，一点都没有慌张――陈修已经忘过她一次了，她还不信陈修能忘她第二次。
　　“好了，你们该回家的也回家吧，不回家的现在也去洗个澡……然后休息下……”
　　陈修这么提议完，也是在心里盘算着，明天和望月千纱、高田由衣她们去唱完歌，试着约下小泉诗音，看看他到底欠了小泉诗音什么东西。
　　接着陈修返回到了他的房间里，去洗澡。
　　在陈修走后，河上梨花、望月千纱、高田由衣她们都是看向了长谷川真澄与望月友香，然后……
　　客厅里变得很安静，没有谁说话，其实私底下，她们可是‘竞争对手’，想要想方设法的独占陈修的。
　　……
　　陈修洗完澡，回到客厅里时，河上梨花、高田由衣与小泉绫音都是离开了他家，而望月母女、竹原柚子与山形桃子都还是在他家里，跟着陈修也端着下巴想着事情，他表姐的重度弟控问题……
　　这个问题必须要尽快解决，陈修觉得不能再拖下去了。
　　“唉……”
　　一想到这事，陈修也是极为无奈的叹了一口气，随后陈修目光复杂的看了眼洗完澡，从卫生间里走出来的长谷川真澄，抬起手轻轻的掐了掐眉心，解决他表姐重度弟控这个问题，陈修在心里想过不下于五百种方法……
　　可是没有任何方法能够解决这个问题。
　　要命！
　　随后在长谷川真澄前往她的卧室去换衣服时，陈修干咳两声，压低声音问着望月友香她们：“你们觉得我怎么做，才能让我表姐不喜欢我？不爱我？”
　　望月友香闻言，端着下巴想了想后，这才脸色极其凝重的强调道：“让长谷川老师不爱你，除非……她死了！而且我觉得她也绝对绝对不会去喜欢别人的！我看，你还是不要拒绝你表姐，去接受她吧！”
　　“这……”
　　连望月友香这个成年人都这么说，陈修真觉得，估计不是他想不到解决办法，去治疗好他表姐的弟控问题，而是他表姐真的不会不爱他！


第三百九十五章 陈修和长谷川真澄的婚事？
　　陈修实在既无奈，又纠结，跟着他抬起手掐了掐眉心，头疼的看着望月友香、望月千纱她们，虽然在日本，表姐弟可以结婚，但……
　　长谷川真澄和他到底有一点点的血缘关系，所以陈修绝对不会接受长谷川真澄的！
　　没过多久，长谷川真澄洗完澡，穿着睡衣来到了客厅里，然后她坐在陈修的身旁，打了两个哈欠，提醒着陈修：“修君，后天你就要重新回到樱水女子私立高中当保健老师了……”
　　“嗯。”
　　陈修点头，这件事情，小泉绫音她们老早就和他说过了，旋即长谷川真澄顺了顺自己的秀发，想了想，这才突然轻启红唇道：“还有，修君，其实呢，这次我父母去中国，是有事情要办的……”
　　“唔？”
　　陈修、望月千纱、山形桃子她们的目光都是不约而同的汇聚到了长谷川真澄的身上，而长谷川真澄则是笑意盈盈的解释道：“其实我父母亲呢，去中国，只是去说我和修君两个人的婚事哟！”
　　一听到这话……
　　陈修、望月千纱等人的脸色齐齐一变，旋即陈修一脸难以置信之色的失声道：“姑姑和姑父，居、居然……”
　　上次陈修去长谷川家时，他姑父长谷川贤治的确有提过，要不陈修和长谷川真澄结婚这事情，可是被陈修给回绝了，没想到……
　　而后陈修望着长谷川真澄，干咳了数声，才道：“真澄姐，这……”
　　“这什么？”
　　长谷川真澄眯眼看着陈修，笑着道：“只要修君你家里同意，那……我想……修君你也就没办法再用我是你的表姐来回绝我了吧？”
　　陈修真的万万没有想到，他姑姑和姑父竟然会去中国，去说他和长谷川真澄的婚事。
　　随后陈修很无语的注视着长谷川真澄，而长谷川真澄面带微笑，看着陈修并不说话，陈修沉吟了一声，跟着陈修默默的站了起来，前往他的卧室，随后陈修将卧室门关上，躺在床上望着天花板。
　　“情况真是变得越来越糟糕了，本来我还想着解决真澄姐的弟控问题，结果我姑姑和姑父居然……唉……看起来他们两个现在真的站在真澄姐那一边了。”陈修耸了耸肩头，苦笑一声后，又打了两个哈欠，然后陈修闭上眼睛睡觉了。
　　……
　　周日清晨，陈修还在睡觉时，他的手机响起了铃声，闻声的陈修迷迷糊糊的拿过手机，努力睁开眼睛看了看，发现是自己老妈王倩语打来的，陈修迅速甩了甩脑袋后，坐了起来，按下接听键接通后，便是听到了王倩语的声音：“儿子，真澄的父母亲到底什么情况？”
　　“唔？”
　　“他们今天早晨来我们家，居然和我，以及你爸说，让真澄嫁给你……”
　　王倩语话音略微复杂的告知道：“你爸当时就毫不犹豫的回绝了，不过儿子，我想问问你，怎么真澄的父母亲，会来中国说这件事情的？”
　　陈修无语了一会，才是对自己母亲说明，其实长谷川真澄一直都很喜欢他，甚至将他当成异性来对待的，一听到陈修这话……
　　王倩语着实吓了一大跳，甚至感觉不可思议的厉害，一开始她还以为问题是出在陈修的身上，以为陈修对长谷川真澄做了什么，可没想到……
　　问题竟是出现在陈修的表姐，长谷川真澄的身上？
　　“儿子，怎么真澄会把你当成一个异性来喜欢，来对待的？”王倩语实在难以理解的问着。
　　“唉，老妈，一言难尽……”
　　陈修苦笑一声，也不知道该从哪里开始对王倩语解释，随后陈修和自己母亲稍微聊了一会，又问了问杨韵诗还住不住在他家。
　　“杨韵诗居然还住在我们家？”陈修傻眼了，随即王倩语继续告知道：“韵诗嘛，早晨也听到了这件事情，当时她没有说些什么，不过我发现她的脸色有些不好看……”
　　“……”陈修。
　　随后陈修找了个借口，挂断了，接着陈修抬起手掐了掐眉心，这大早上的，他心情就不好了。
　　跟着陈修起床来到客厅，发现望月友香正在厨房里准备早餐，并且望月友香一看到陈修，便是吃惊道：“陈君，你今天怎么这么早就醒来了？”
　　“睡不着了。”
　　陈修答完，环视了下客厅，发现竹原柚子和高田由衣两个人还在地铺上睡着觉，至于望月千纱和河上梨花，则是躺在沙发上睡着，接着陈修看了下时间，发现才早上六点，于是陈修对着望月友香打了一声招呼，决定出去晨跑，跑完步，他再回来吃早饭。
　　……
　　出了门，陈修开始沿着自己住的小区附近道路开始晨跑了起来，边跑，陈修边心里很感慨，他已经很久没有这么早的晨跑过了。
　　跑完一圈，陈修回到自己的家里后，望月千纱、竹原柚子她们也起来了，接着山形桃子看着满头大汗的陈修，不禁问道：“兄长大人，你出去跑步了吗？”
　　“嗯。”陈修点点头，进入自己的卧室，去冲了一个澡，跟着陈修冲完澡，走了出来，坐下来和望月千纱、竹原柚子她们一起吃着早饭。
　　“陈修，唱歌的包厢已经订好了，下午一点的。”望月千纱边吃着早饭，边对着陈修说完，长谷川真澄边打着慵懒的哈欠，边走了出来，然后长谷川真澄轻轻的伸了一个懒腰，对着陈修说道：“修君，等到九点的时候，我们去西本同学的家里。”
　　“怎么今天又去啊？”
　　望月千纱、竹原柚子与山形桃子等人都是转过头，疑惑的望着长谷川真澄，而长谷川真澄笑了笑，并不答话，然后她前往卫生间刷牙洗脸。
　　在长谷川真澄洗簌完毕，走到餐桌旁拉开餐椅坐下时，陈修看了看长谷川真澄，迟疑了片刻，才是用着商量的口吻提议道：“真澄姐，你能不能打个电话给姑姑和姑父，让他们……不要再去我家里提，你和我的婚事了？！”
　　“当然……不能了！”


第三百九十六章 下个星期我会去学校的
　　长谷川真澄毫不犹豫的就回绝了陈修的提议，陈修很无语的看了一眼长谷川真澄，叹了一口气后，也没有再说些什么。
　　接着几人吃完早饭，陈修和长谷川真澄又在家里休息了一会，然后他们两个人出发前往西本小百合的家里。
　　将近上午九点四十分，到达西本小百合的家里，陈修前往二楼，而长谷川真澄拉着西本小百合的母亲前往一楼客厅。
　　当陈修一进西本小百合的房间里时，西本小百合一脸兴奋之色的看着陈修，激动的难以控制住自己一般道：“陈修老师，针灸还真是有用啊，我的欧派……好像长大了一点点？”
　　“哪有这么夸张？你的心理作用吧？”
　　陈修哭笑不得的耸了耸肩头，望着西本小百合，然后他又和西本小百合稍微的聊了聊，这才开始动手，继续给西本小百合进行着针灸。
　　……
　　到了十点半，针灸完毕，陈修松了一口气，旋即他看着西本小百合，想了想，开口告知道：“西本同学，如果你想继续针灸的话，那么……从明天开始就去学校吧……”
　　“为什么？”
　　西本小百合扭过头，不解的望完陈修，她又极其不满的强调道：“我都说过了，在我欧派没有变大之前，我绝对……不会去学校的！”
　　“那这样子的话，只能等到下周末，我再来给西本同学你针灸了。”陈修解释道：“平常的话，我也没时间来你这里啊，你要是愿意去学校的话，我到是可以在学校的保健室里，给你进行针灸。”
　　“……”西本小百合沉默的看着陈修，半晌过去，她才努了努小嘴，开口道：“你可以每天放学了，来我家啊！”
　　“西本同学，你看，针灸也需要很久的，对吧？”陈修笑了笑，他其实是故意针灸这么久的，只是为了能有个借口，让西本小百合回学校。
　　随后陈修看着西本小百合，继续道：“我要是每天都放学来你家，那……岂不是每天都得在你家吃晚饭了？”
　　“那晚饭后来……”
　　“那时你父母应该都在家，而且我一个男教师，大晚上的来一个学生家里，不太合适吧？”陈修一脸从容不迫之色的说：“如果你不愿意去学校，我只能每个周末来给你进行针灸，如果你愿意去学校，我可以每天中午都给你进行针灸，总之你先自己考虑吧，我先下楼了。”
　　陈修说完这话，转过身离开了西本小百合的房间，然后陈修来到一楼，准备叫长谷川真澄走时，长谷川真澄面带笑容的告知道：“修君，西本同学的母亲请我们中午留下来吃午饭哟。”
　　“呃……”
　　陈修一脸错愕的看着长谷川真澄，接着他又看了看在厨房里忙碌着的西本小百合的母亲，迟疑片刻，陈修一把拉过长谷川真澄，干咳了两声，话音有些怪异的道：“真澄姐，这不太好吧？”
　　虽然说，陈修帮西本小百合针灸是为了帮她丰胸，可……
　　到底也算占了西本小百合的便宜，然后还在她家吃午饭，这……
　　陈修怎么有一种很丧心病狂的感觉？
　　没过多久，西本小百合也是下楼了，当她来到客厅里时，看到陈修与长谷川真澄竟然没走，当下西本小百合有些吃惊的失声道：“陈修老师，长谷川老师，你们居然还在？”
　　“因为西本同学你的母亲邀请我们中午留下来吃午饭……”长谷川真澄语气柔和的回答着西本小百合的问题。
　　随后三人坐在沙发上，西本小百合和长谷川真澄聊着天，陈修则是在一旁注视着西本小百合，并且两人的目光会时不时的会汇聚在一起。
　　接着在西本小百合的母亲做好午饭，陈修与长谷川真澄、西本小百合一起走到餐桌旁，拉开椅子坐了下来，旋即四人边吃边聊，聊着聊着，西本小百合的母亲突然问着她：“那个，小百合，陈修老师一直在你的房间里，和你做些什么？”
　　“妈妈，我、我们没、没做什么……”西本小百合有些心虚的回答着自己母亲的问题：“我、我只是……和陈修老师聊了聊，关于漫画方面的事情。”
　　“漫画？”
　　西本小百合的母亲一愣，不过她的确知道自己女儿在画着漫画，随后长谷川真澄仿佛转移话题一般的问道：“西本同学，你的父亲呢？”
　　“我爸爸今天得去公司加班，所以不在家。”西本小百合回答完，开始吃着午饭，而陈修惊奇的发现，西本小百合吃午饭的速度很快，她吃完午饭，放下碗筷后，就是打了一个招呼，起身离开了客厅。
　　……
　　吃完午饭，陈修又与长谷川真澄在西本家的客厅坐了一会，喝了一点茶，之后长谷川真澄打着招呼道：“那西本太太，打扰了这么久，我和修君也是时候得告辞了。”
　　“嗯，好的。”
　　随后西本太太送着陈修与长谷川真澄到玄关，这时西本小百合下了楼，叫住了陈修，然后……
　　陈修有些疑惑跟在西本小百合的身后走上二楼，来到西本小百合的房间门口，西本小百合探头探脑的看了看楼梯口的方向，发现没人上来，这才红着脸，很激动，很期待的问着陈修：“如果是连续针灸的话，我的欧派多久会有明显的变化？”
　　“因人而异，所以我也不太清楚。”陈修回话道：“但是，如果西本同学你一直断断续续的针灸，那肯定没有每天都针灸来的见效快。”
　　听到陈修这话，西本小百合就是变得很苦憋了起来，说实话，陈修给她针灸后，她自己都已经有点感觉了，在这种关头，西本小百合当然希望能够每天都一直针灸，不要停下，但……
　　最后西本小百合看着陈修，仿佛做着激烈的心理斗争，跟着她考虑了很久很久，这才咬了咬红唇，握紧粉拳，郁闷道：“那好吧，我知道了，从下个星期开始，我会去学校的，但、但是你必须要每天都在保健室里给我针灸！”


第三百九十七章 去唱歌
　　说实话，西本小百合真的不太想去学校，因为旷课了这么久，班级里的同学她一个都不认识，再者她觉得她就算去班级里，也肯定无法融入班级里。
　　但为了能让陈修每天给她针灸，她还是决定去了，欧派是大，其他事小！
　　况且西本小百合感觉针灸还真是挺有用的，而陈修听到她的话语，笑眯眯的点头道：“当然了。”
　　话音落下，陈修又想了想，这才咋舌一声，问道：“话说回来，西本同学，你有朋友吗？”
　　“你真笨，我可是连学校都不去的，当然没有朋友了！”西本小百合用着理所当然的口吻答完，又质问着陈修：“你干嘛问我这个问题？”
　　“那你想不想认识朋友？”陈修继续问道。
　　如果可以，陈修也打算把小泉绫音、望月千纱她们介绍给西本小百合认识，毕竟她们的性格都很开朗外向，一定能和西本小百合混熟的。
　　“我不需要！”
　　西本小百合想都没想直接回绝了：“反正她们一定会认为我是宅女，而且我可是一个精神世界极其丰富成熟的人，和幼稚的她们聊不到一块去的。”
　　精神世界……
　　极其丰富成熟？
　　陈修目光古怪的看着西本小百合，不过西本小百合既然拒绝了，陈修自然也不会强迫她，一定要给她介绍朋友。
　　随后陈修又与西本小百合好好的聊了聊，才转身下楼，到达玄关，陈修对着西本小百合的母亲笑了笑，与长谷川真澄一起离开了西本小百合的家里。
　　出了西本家，长谷川真澄忍不住的好奇问道：“修君，你和西本同学，谈了什么？”
　　“真澄姐，西本同学说她愿意回学校了。”陈修对着长谷川真澄说完，长谷川真澄当场愣住了，接着长谷川真澄迅速眨了两下眼睛，一脸不可思议的用着确认般的口吻试问道：“修君，你说什么？西本同学居然……愿意回学校了？”
　　陈修点头，表示肯定，旋即长谷川真澄兴奋的拍手道：“真是太好了，而且修君你真的是太厉害了！居然能让西本同学愿意回学校！”
　　陈修耸了耸肩头，也没有多说什么，随后他与长谷川真澄走到路口，陈修的手机突然响起了声音，闻声的陈修摸出手机一看，发现是小泉绫音打来的，于是陈修按下接听键接通，将手机放于耳边后，问道：“小泉同学，你有什么事情？”
　　从手机那头传来了小泉绫音没好气的声音：“都快到下午一点了，你不是答应和我们去唱歌的吗？怎么还不出现？”
　　“你们在哪？”
　　陈修问着小泉绫音她们。
　　“你家。”
　　“……”
　　随后陈修拦下一辆出租车，和长谷川真澄一起乘着出租车回家，到达他家，推开门，进入客厅，望月千纱立马问着陈修：“你怎么去西本同学家里，去了这么久啊？”
　　“因为西本同学的母亲，叫我和真澄姐留下来吃顿午饭，所以花的时间比较久。”陈修解释了一下后，小泉绫音她们都是撇了撇小嘴。
　　旋即后望月千纱、小泉绫音她们去换了一身衣服，才是走回到客厅里，，接着陈修问着望月千纱：“望月同学，你妈妈呢，难道她不去？”
　　“我妈妈又不会唱歌，所以她不去。”望月千纱回答着陈修的问题：“而且我妈妈不是还决定要在中国开日本料理店吗？所以她去买菜，然后自己试着做料理，我妈妈这次可是超级认真的呢！”
　　“……”陈修无语。
　　“我也不去了。”
　　长谷川真澄伸了一个懒腰，告知道：“我和我朋友下午约好要出去逛街喝咖啡。”
　　小泉绫音、望月千纱她们听到长谷川真澄这话，一个个都是面露喜色，她们还巴不得长谷川真澄不要去呢。
　　之后长谷川真澄去她的卧室里换了一身衣服，便和陈修他们一行人一起乘着电梯下楼，到达公寓楼大门口，陈修看到门口停着几辆黑色轿车。
　　“一辆出租车肯定坐不下的，所以我就打电话给我爸爸，叫他派了几辆车过来。”高田由衣解释完，陈修也是拉开一辆车子的驾驶座车门，坐了进去，随后高田由衣、望月千纱、竹原柚子她们分配了一下，各自坐进车子里，此刻坐在副驾座上的陈修干咳了两声，有些哭笑不得的道：“去唱个歌而已，至于搞这么大的排场吗？”
　　随后……
　　在轿车缓缓行驶起来时，陈修的手机又响起了声音，闻声的陈修摸出手机一看，发现又是他老妈打来的，然而当陈修按下接听键接通后，却是听到了杨韵诗的声音：“下午好。”
　　“是你？”
　　陈修大吃一惊，随即杨韵诗淡淡的说道：“今天早晨，你表姐的父母亲来你家里，说了你和你表姐的婚事。”
　　“我知道。”
　　陈修点点头，杨韵诗便是用着很坚决果断的口吻道：“我只能说，她想的太多了，你新娘的位置，我绝对不会让给她的！她也永远抢不走的！”
　　“……”陈修沉默了一会，才语重心长的开解着杨韵诗：“我也只能说，你也想的太多了，而且……我觉得你还是放弃吧，你又不喜欢我，只是因为当初我用那种理由拒绝过你的告白，你就……一直记恨着吗？你这样累不累？”
　　“不累！”
　　“……”
　　陈修完全无话可说了，再者他和杨韵诗话不投机半句多，所以陈修立马就挂断了，接着陈修放下手机，坐在后车座上的高田由衣立马好奇的猜测道：“陈修老师，谁打你电话啊？莫非是你那个……相亲对象？”
　　虽然高田由衣听不懂中文，可陈修说话时的语气是好是坏，她还是能分辨的出来的，况且高田由衣觉得陈修和他父母亲打电话时，绝对不可能用这种态度的。
　　而陈修没有回话，他抬起手掐了掐眉心，叹了一口气，看来这解决完他表姐的重度弟控问题，还得再解决杨韵诗的麻烦。
　　跟着……
　　陈修慢慢的闭上了眼睛，开始闭目养神。


第三百九十八章 想当明星
　　……
　　半个小时后。
　　包厢里。
　　陈修她们点了一些吃的喝的，而且小泉绫音她们现在又来劲了，还点了些啤酒，陈修对她们说喝酒不好都没用。
　　再者让陈修无奈的是，她们上次喝成那样还没怕，今天居然又要喝酒助兴了，但陈修也实在管不住小泉绫音她们，所以他耸了耸肩头，叹了一声，也懒得去说她们，随她们好了。
　　跟着陈修起身走到竹原柚子的身旁坐了下来，和她稍微的聊了聊天，不过陈修发现现在竹原柚子的状态已经好了很多，甚至她还看着陈修的脸庞，对着陈修露出了一个笑脸，之后竹原柚子伸了一个懒腰，好奇的问道：“陈修老爷，我已经没事了，所以你根本不用担心我。”
　　竹原柚子都这么说了，陈修动了动嘴，也没有再说什么。
　　接着望月千纱、高田由衣她们开始唱起歌来，说实话，陈修感觉她们唱歌时，歌声还挺好听的，当然，陈修本人不太会唱歌，所以他只是听着。
　　陈修望着高田由衣、望月千纱她们，感觉她们倒是挺潇洒的，唱累了，喝喝啤酒，吹吹牛……
　　至于山形桃子、竹原柚子与河上梨花三人，则没有去唱歌的意思，随后河上梨花看了看陈修，移动到他的身旁，轻哼了一声，小声的道：“昨天我们又没有做，你又欠我三次！”
　　“……”陈修无语的翻了翻白眼，极为头疼的注视着河上梨花，她还真是……
　　而后陈修轻轻摇了摇头，跟着高田由衣、望月千纱她们都是开始怂恿陈修也来唱首歌，给她们听听。
　　陈修笑着回绝后，望月千纱便是嘟嘴，不满的嗔怪道：“陈修，你这样出来玩，跟个闷葫芦一样的，多没意思啊！”
　　“就是！”
　　小泉绫音亦是帮衬劝说道：“我们没唱过歌，第一次唱都敢的，陈修你还怕什么？”
　　“陈修老师，来嘛……”
　　高田由衣用着发嗲的口吻，让陈修唱歌，陈修嘴角抽了抽，看着她们三个，就望月千纱她们三个一直爱起哄。
　　看看山形桃子、竹原柚子她们，才不会要他唱歌，旋即陈修看着竹原柚子她们，想了想，说道：“你们去唱个歌吧，就算唱的不好听也没关系。”
　　“我不会。”
　　“我也不会。”
　　山形桃子与竹原柚子立马回话，然后竹原柚子努了努小嘴，告知道：“我一般只听轻音乐的。”
　　“我对这些没兴趣。”
　　山形桃子亦是这么开口说着，而后河上梨花很直白的道：“我不喜欢唱歌，而且你还欠我三次！”
　　“……”陈修。
　　跟着高田由衣、望月千纱她们一直催促着陈修，陈修也没办法，只能硬着头皮拿过话筒，随便唱了一首歌。
　　唱完之后。
　　“陈修老师，你的声音还挺好听的啊！”高田由衣脸色微红的对着陈修说道：“再唱几首嘛……”
　　“支持！”
　　“再唱几首……”
　　“……”陈修。
　　……
　　两个小时后，现在高田由衣、小泉绫音她们不停的打着酒嗝，然后鬼鬼祟祟的聚在一起，在商量着什么。
　　不过陈修感觉大家一起出来玩玩，的确挺有意思的，至少肯定比呆在他的家里来的游戏。
　　但山形桃子、竹原柚子和河上梨花却一直不肯唱歌，随后众人在包厢里又玩了一会，到了下午四点半左右，大家一起离开了包厢，而高田由衣、小泉绫音与望月千纱三个人走在一起，在商量着什么。
　　竹原柚子她们则是跟着陈修。
　　陈修回过头看了看，到是有些感慨，没想到高田由衣和小泉绫音竟然会因为唱歌这事情，关系缓和了不少。
　　而就在这时，望月千纱踩着急促的步伐，来到陈修的身旁，激动的对着陈修说道：“陈修，我刚才和小泉学姐，高田同学商量了一件事情。”
　　“喔？”
　　陈修好奇的看着望月千纱，问道：“你们商量了什么事情？”
　　“我们决定成立一个组合。”
　　望月千纱一本正经的告知道：“以后当明星！并且我们还打算让陈修你当我们的经纪人！”
　　“啊？当明星？”
　　别说陈修，连河上梨花、竹原柚子她们都有些跟不上望月千纱她们的思路了，随后陈修好奇的问道：“你们怎么会有这种想法的？”
　　“因为陈修你不是夸赞我们声音好听嘛，而且嘛……我们以后也不知道干什么，不如做女明星算了。”
　　小泉绫音走过来，用着理所当然的口吻，对着陈修说道。
　　“……”
　　陈修嘴角一抽，这理由算什么？
　　好随便啊！
　　不过有高田财团和小泉绫音家里的帮忙，她们当女明星这条路，说实话，陈修是感觉可行的。
　　再者小泉绫音、望月千纱与高田由衣长的也不差。
　　随后陈修看了看小泉绫音她们，沉吟了几声，认真的开口道：“你们只要不是喝了酒，心血来潮，突发奇想的话，那我觉得也可以。”
　　而且这样子小泉绫音和高田由衣之间的关系，多少也会变好一些，甚至没准她们以后还能成为好朋友。
　　“真的吗？”
　　小泉绫音、望月千纱与高田由衣三人面面相觑了一番，一个个面露喜色的望着陈修，跟着小泉绫音很得瑟的道：“那我们一定要努力成为大明星，然后让陈修你来当我们的经纪人。”
　　“你们真是无聊。”
　　河上梨花白了眼小泉绫音她们，很不客气的道：“你们以为当明星这么容易啊？居然说的跟吃饭喝水一样简单。”
　　望月千纱、小泉绫音她们都没搭理河上梨花。
　　而这时陈修的手机响起了声音，闻声的陈修摸出手机一看，发现是小泉诗音打来的，于是陈修按下接听键接通后，将手机放于耳边，问道：“有事？”
　　“晚上有时间，出来见个面，你把欠我的东西还给我。”小泉诗音很简单的说完这话，陈修稍微的考虑了下，反正他之后也没什么事情，不如去找小泉诗音，看看到底欠她什么东西好了。


第三百九十九章 所以我才叫你们不要接近我
　　于是陈修稍微的考虑了一下，又转过头看了看重新聚在一起，正在商量着当明星事情的望月千纱、小泉绫音她们后，想了想，这才对着小泉诗音说道：“可以。”
　　“好。”
　　小泉诗音回应完毕，和陈修约好见面地点，她就是挂断了，而这时竹原柚子好奇的问着陈修：“陈修老爷，到底是谁打你的手机啊”
　　“小泉同学的姐姐。”
　　陈修回答完，叮嘱着小泉绫音、山形桃子她们：“那我先去找小泉同学的姐姐了，你们也回家吧，或者打算呆会在外面吃饭，就打个电话给友香。”
　　“嗯！”
　　……
　　之后陈修一个人前往和小泉诗音约好的地点，当陈修到达，等了一会，然后他抬起头左顾右看时，看到小泉诗音穿着一身白色的连衣裙，将黑色的秀发盘了起来，脚上没穿高跟鞋，而是穿着凉鞋，一步一步，在四周路人男性的目光注视下，不急不慢的来到了他的身前。
　　随后一股自然体香，也是扑鼻而来……
　　陈修看着这样的小泉诗音，到有些愣神，他还真搞不懂小泉诗音干嘛打扮成这样。
　　“原来是有男朋友的啊！”
　　“我还以为是单身女孩子，本来还在考虑要不要去搭讪的！”
　　路人男性们发出了羡慕嫉妒恨的的话语，陈修则是一直注视着小泉诗音，他沉默了一会，才干咳两声，一脸奇怪的问道：“小泉老师，你这是……”
　　“你欠我的东西，就是欠我一次约会！”
　　小泉诗音目光平静的看着陈修，道：“把这个东西还给我，以后我们之间就两清了，我以后再也不会来找你。”
　　“呃……”
　　陈修嘴角一抽，他本来还以为他欠了小泉诗音什么东西，没想到……
　　居然是约会？
　　下一秒，陈修望着小泉诗音，虽然他已经没有关于小泉诗音的任何记忆了，但是既然他们两个曾在高中时期交往的话，那不至于连一次约会都没有过吧？
　　接着陈修打量着小泉诗音的同时，也是忍不住的开口问道：“难道我们两个当初在交往的时候，从来就没有约会过？”
　　“有过。”
　　小泉诗音轻咬红唇道：“但从来没有过顺利圆满的约会，每次约会都会遇到一些人，一些事……而且你和我去约会，你的高中时期的那些异性朋友们也会跟着，我们两个从来没有过，单独的约会过。”
　　虽然小泉诗音说这话时语气很平静，不过陈修还是听的出来，她似乎……
　　有那么一点点的不甘心？
　　当下陈修苦笑一声，轻轻的点了点头，其实再陪小泉诗音约一次会，陈修认为也没什么的。
　　接着……
　　小泉诗音将她的车钥匙交给陈修，问着陈修：“接下来我们去哪？”
　　既然是男女约会，那这种事情自然得男方来安排的，只不过小泉诗音提约会提的太突然了，所以现在……
　　陈修也压根不知道去哪里。
　　况且约会嘛，要么吃饭逛街，看看电影……
　　要么去散散步……
　　考虑了老半天，陈修掐了掐眉心，好奇的问着小泉诗音：“小泉老师，请问你有吃过晚饭吗？”
　　“没有。”
　　小泉诗音答完，陈修便是立马提议道：“那我们去吃下晚饭，之后再看看干什么吧。”
　　“可以。”
　　之后小泉诗音跟在陈修的身旁，两人一起走着，不多时后，两人走进了路边一家家庭餐馆，刚刚坐下，陈修他们就是听到了小泉绫音惊奇的声音：“陈修，姐姐？”
　　陈修与小泉诗音闻言不约而同的转过头去，看到小泉绫音、望月千纱她们一群人坐在不远处的圆形桌子那里，当即陈修嘴角一抽，这个世界……真的就这么小？
　　而这时小泉绫音、望月千纱她们起身来到了陈修与小泉诗音的身旁，然后她们打量着小泉诗音，一个个开口道：“姐姐，你今天打扮的真漂亮！”
　　“没想到小泉老师打扮起来，都不输给陈修老师的表姐……”
　　小泉绫音她们七嘴八舌的夸赞着小泉诗音，末了，小泉绫音不解的望着陈修，直接开门见山的问道：“陈修，你和我姐姐到底在干什么啊？”
　　陈修站了起来，来到小泉诗音的身旁，以‘公主抱’的姿势，一把横抱起小泉诗音后，转身就跑，而小泉绫音、望月千纱她们站在家庭餐馆里面面相觑着，跟着小泉绫音一脸错愕的道：“陈修和我姐姐到底是什么情况？”
　　……
　　抱着小泉诗音出了家庭餐馆，陈修放下小泉诗音后，看了她一眼，此刻小泉诗音平静的道：“刚才的那一幕……不过就是当年的场景重现而已……只可惜……现在我们已经不是高中生，而绫音她们……也不是你的异性朋友……”
　　虽然小泉诗音说是这么说，可陈修真的没有一丁点的记忆，接着小泉诗音随意的猜测道：“按照以前高中时期的约会经历来看，呆会说不定还会遇到你认识的人。”
　　“没这么夸张吧？”
　　陈修哭笑不得的耸完肩头，又对着小泉诗音提议道：“那小泉老师，我们还是去别的地方吃晚饭吧。”
　　“我没意见。”
　　……
　　陈修和小泉诗音找了一家中华料理店，点了一些菜，吃完晚饭，两个人逛了逛街，随后决定去看一场电影。
　　陈修和小泉诗音买了票，进入电影放映大厅，找到相应的位置坐了下来，两人看着电影。
　　“陈修，如果有一天，你忘记了所有人，甚至连你自己都忘记了……”小泉诗音问着陈修：“而别人都记得你，你却不记得别人，你不觉得这样子……很过分吗？”
　　“所以……我才叫你们不要接近我。”
　　陈修神色凝重的回答道：“你们不在意我的话，那我忘不忘记你们，你们也根本不会在意的。”
　　“……”小泉诗音沉默了一会，不答反问问道：“需要牵手吗？”
　　“不必了。”
　　陈修接话道：“我现在只是把欠你的东西，还给你而已。”


第四百章 我和我妈妈都不在意这件事情
　　听到陈修这句话，小泉诗音内心变得冰凉无比，她彻底明白了，看来陈修还是打算主动和她保持距离，不再和她有什么深入的关系。
　　接着小泉诗音与陈修两个人安安静静的看着电影，电影讲述的故事是，一对高中时期交往过的情侣，因为一些小矛盾，最终冲动的选择了分手，然后两个人在十年后的某一天，重新相遇所发生的故事……
　　电影的故事不算新颖，甚至陈修感觉还有些略微老套，但小泉诗音到看的挺认真的，甚至遇到感人的情节时，她双眸还会发红，流着眼泪，仿佛感同身受一样，而故事的最终结局是，虽然男女十年之后重新相遇，可最终还是分开了，没有在一起，过着幸福快乐的生活。
　　就电影结尾而言……
　　陈修认为这是一场悲剧，没有皆大欢喜，幸福生活在一起的结局。
　　“就算能够再相遇，也会是这样的结局吗？”
　　小泉诗音嗓音略微沙哑的喃喃细语着，似乎她很伤心难受，接着小泉诗音咬着牙关，愤恨道：“为什么编剧……就不能编一个好的结局……为什么……一定要这样的结局？”
　　“有不完美，才是现实吧。”
　　陈修对着小泉诗音说完，轻轻的抬起手，拭去了从小泉诗音眼眶流出的泪珠，而这时小泉诗音转过头，泪眼婆娑的注视着陈修，然后她动了动红唇，似乎想要说什么，但最后……
　　小泉诗音还是没有做声。
　　就好像……
　　她根本不知道该说什么一样。
　　跟着看完电影，陈修与小泉诗音两个人离开了电影院，然后走在路上，陈修转过头看了看小泉诗音，发现她心情似乎变得很糟糕，很差劲，整个人都郁郁寡欢的。
　　甚至陈修和她说话时，她似乎也听不见一样，接着陈修开车小泉诗音的车，送她回小泉家。
　　当车子停在一栋别墅门前时，陈修拔出车钥匙，交给小泉诗音，随后陈修对着小泉诗音打着招呼道：“那小泉老师，我就先走了，你也早点回去休息，洗个澡吧。”
　　小泉诗音这时才回过神来，她眼眶浮肿通红的看着陈修，轻轻的咬了咬红唇，跟着小泉诗音猛吸了一口凉气，仿佛鼓起了极大的勇气，嗓音沙哑，甚至微微抖动的问着陈修：“你……能吻我一下吗？”
　　陈修听到这话，看了看小泉诗音，老实说，在这么一瞬间，他的内心轻轻一抽，有些不忍心拒绝。
　　但……
　　陈修做了剧烈的心理斗争后，还是摇了摇头，他不能对小泉诗音温柔，否则这关系就真的剪不断，理还乱了，跟着陈修沉默了一会，看着小泉诗音，苦笑一声告知道：“对不起，我不会吻小泉老师你的。”
　　话音落下，陈修推开车门，下车……
　　然后将车门关上。
　　其实陈修感觉，不给小泉诗音希望，对她也好，毕竟现在他的身边已经有太多的女性了，所以陈修认为哪怕能少一个女性，也是好的！
　　之后陈修没有去看坐在副驾座上的小泉诗音，他直接离开了小泉家的大门口，走到路口拦下一辆出租车离开了。
　　……
　　当陈修回到他家里，来到客厅时，小泉绫音立马火急火燎的轻启樱桃小嘴，好奇问道：“陈修，你先前和我姐姐到底在干什么啊？”
　　“我欠她一次约会，她要我还给她。”陈修耸了耸肩头，回答着小泉绫音的问题，不过约会也被那场电影给破坏了……
　　不然的话，两个人看完电影，还能去喝喝东西。
　　接着陈修坐在沙发上，叹息了一声，而小泉绫音、望月千纱她们则是好奇的问着陈修约会的过程。
　　陈修回答说，看完电影就送小泉诗音回去后，望月千纱、竹原柚子她们都是愣了又愣，随即竹原柚子没好气的道：“陈修老爷，去看完电影，然后不是应该去酒店开个房间吗？你居然送她回去了？你傻不傻啊？”
　　“竹原同学，你这到底是哪里的约会啊？”陈修白了一眼竹原柚子后，小泉绫音干咳两声，猜测道：“可是我姐姐，应该比较想你陪她吧？你……这看完电影就送她回去，未免也太……”
　　“我本来就是把欠她的东西还给她。”
　　陈修对着小泉绫音说：“我也压根没打算过再和你姐姐在深入发展关系，而且说实话，现在变成今天这样的局面，和你们没有一点关系，都是我自己造成的。”
　　如果陈修当初能对望月千纱、高田由衣她们摆出像先前面对小泉诗音时的那种态度，或许……
　　一切都不一样了。
　　是他自己太过优柔寡断……
　　但现在，陈修感觉还不算太晚，于是他目光沉着的看了看小泉诗音、高田由衣她们之后，迟疑片刻，这才狠下心，话音坚定的重声道：“还有你们几个，以后也不要和我接触了，我和你们是不可能的！”
　　一听到陈修这话，小泉绫音、高田由衣她们不禁面面相觑了一番，而陈修看着河上梨花，因为和河上梨花发生过关系，所以陈修并不会不负责任，而且到目前为止，他已经和三个女性发生过关系了。
　　望月友香、河上梨花以及雨宫结奈，陈修感觉不能再这么下去了。
　　“陈修，你这家伙又怎么了？”小泉绫音不满的白了一眼陈修。
　　“小泉同学，麻烦你以后不要和我接触了！”陈修认真的说道：“我们之间是绝对不可能的！”
　　话音落下，小泉绫音脸色一僵，而这时陈修又看向了高田由衣，说道：“高田同学，请你以后也不要和我接触了，我相信……你以后能遇到更好的人！”
　　“……”高田由衣。
　　接着陈修看向了望月千纱，缓缓的出声强调道：“望月同学，我已经和你母亲发生过关系了，所以绝对不会碰你的，你……”
　　“这又没什么的！”
　　望月千纱一脸怒火，底气十足的打断道：“谁规定你碰了我妈妈，就不能碰我了啊？而且我和我妈妈都不在意这件事情，你乱在意干什么？”


第四百零一章 彻底摊牌
　　“望月同学，这并不是你和你妈妈不在意，陈修老师就可以不用在意的事情吧？”高田由衣忍不住的开口提醒道：“如果陈修老师真对你和你妈妈都做了什么，那这可是会让你们两一辈子被人戳脊梁骨的。”
　　“没有错！”
　　竹原柚子亦是赞同了下高田由衣的话语：“大小姐说的很对。”
　　而陈修转过头，看着望月千纱，板着脸，极为严肃的道：“望月同学，请你不要胡闹，我绝对不可能和你再发生什么关系的！”
　　“你……”
　　听到陈修这话，望月千纱脸色涨红了不少，然后她咬牙切齿的怒视着陈修，娇嗔道：“古板，保守，根本不开放！你到底是不是现代人？”
　　这时……
　　高田由衣、小泉绫音她们本来还想在说些什么的，但陈修直接让她们住嘴，并且陈修态度十分坚决的让她们和他保持着距离，当即高田由衣、小泉绫音她们面面相觑了一番后，都没有说话。
　　跟着小泉绫音沉默了一会，鼓着香腮，赌气一般的站了起来，狠狠的瞪了几眼陈修，硬气的回嘴道：“不接触就不接触！你还真把你自己当回事情了？”
　　接着小泉绫音气呼呼的转身离开了，而高田由衣扭头望了望小泉绫音离去的方向，又回过头看了看陈修，她抬起右手，握成拳头，放于胸口，面色复杂的看着陈修：“陈修老师，这……”
　　“高田同学，麻烦你也不要和我接触了。”
　　陈修再次出声这么说完，高田由衣嘴角猛地一抽，毕竟陈修一而再，再而三的这么说，她要是再这么呆在陈修的身旁，那也太不要脸了，况且高田由衣本来就是一个很要面子的人。
　　跟着高田由衣目光略微复杂的看了陈修几眼，用力的咬了咬红唇，这才怒极反笑的回嘴道：“既然陈修老师你这么说的话，那我也离开吧……”
　　“大小姐……”
　　竹原柚子见状，急忙劝阻道：“你不要和陈修老爷怄气。”
　　“柚子，陈修一而再，再而三的叫我们不要接近他，不要和他接触……我高田由衣还没掉价到那种份上……”
　　高田由衣脸色不好看的说完，直接转身离去，在高田由衣也走了后，客厅里的山形桃子与竹原柚子两个人不停的你看我，我看你，然后她们又看了看河上梨花、望月千纱，而此刻望月友香来到了客厅里，她一脸奇怪不解之色的道：“陈君，我刚才回来上楼时，看到小泉绫音和高田由衣两个人气冲冲的走掉了，我叫她们，她们都没搭理我，你到底又干了什么事情？”
　　“友香，你也来说说望月同学吧，我都已经和你发生过关系了，所以我想让她不要和我继续接触了。”
　　陈修对着望月友香说完，望月友香一愣，说实话，她也挺抗拒自家女儿和陈修亲密接触的，却又没什么办法，毕竟是望月千纱认识陈修在前，如果陈修因为她的缘故，不去和望月千纱接触的话，那……
　　岂不是她抢了自己女儿喜欢的男人？
　　所以一直以来，望月友香都不想去说什么，而且她也说不了什么，接着望月友香叹息了一声，什么话都没说。
　　况且现在她要是帮陈修，那她女儿肯定得恨她……
　　而望月千纱盯着陈修的同时，头也不转的重声问着望月友香：“那妈妈，你心里是怎么认为的？”
　　“啊？”望月友香一愣。
　　“我想知道妈妈你心里最真实的想法！”
　　望月千纱轻咬贝齿，有些激动的大声说着。
　　“……”望月友香无语，这让她该怎么说？
　　随后她只得干咳了两声，干笑道：“我出了点汗，先去洗澡了，你们聊。”
　　说完，望月友香便是离开了，而在望月友香走后，陈修看着望月千纱，认真的说道：“望月同学，你也该像小泉同学和高田同学那样，选择不和我接触！这样才是正确的选择！”
　　“我不要！”
　　望月千纱一脸怒不可遏的强调道：“她们是她们，我是我，我绝对不可能会像她们一样，选择离开的！幸福是要靠自己争取的！”
　　接着望月千纱一脸怒气的鼓着香腮，坐在客厅的沙发上生着闷气，而陈修注视着望月千纱，接着他依旧态度强硬的道：“望月同学，不管你要不要，但……麻烦你以后不要和我接触了，而且我现在有河上同学，雨宫同学，还有你母亲就够了，我的身边也容不下其他人！”
　　一听陈修这话，望月千纱面色骤变，接着望月千纱用力的拍着自己的胸口，无比愤怒的激动质问道：“我可是最先认识陈修你的，明明就是我先的，难道就因为河上梨花、我母亲她们和陈修你发生过关系，她们就能后来居上，抢在我的前头吗？这样对我来说公平吗？”
　　山形桃子与竹原柚子都是默默的看着望月千纱，而河上梨花亦是看着望月千纱，然后她淡淡的主动说明道：“我和陈修之间的关系，不牵扯到感情，所以没有什么我抢不抢在望月同学你前面的。”
　　“反正陈修，我是绝对不会离开你的身边的！”望月千纱直接向陈修表明了她的决心。
　　陈修脸色严肃的注视着望月千纱，在心中寻思着，就在这时……
　　长谷川真澄和她朋友逛街回来了，她一进客厅里，就察觉到了那股诡异沉重的气氛，顿时长谷川真澄好奇的问道：“发生什么事情了？”
　　“陈修，你有本事，就让你表姐也离开你啊！”望月千纱脸色因为强盛的怒气而涨的通红，然后她抬起手指着长谷川真澄，恼羞成怒的道：“你也就只能对我们发发脾气，你敢对你表姐说这话吗？”
　　闻言的陈修，转过头看向了长谷川真澄，然后他端着下巴，在心中深思熟虑了片刻后，还是决定直接对长谷川真澄摊牌了：“真澄姐，我和你只是表姐弟的关系，我们两个人的关系也不可能超越表姐弟的关系，麻烦你以后……将我当成你的表弟来对待！”


请一天假
　　今天实在没时间写书了，无法更新了，实在抱歉
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


第四百零二章 梦总归有醒的一天
　　一听到陈修这话，长谷川真澄脸上的笑容立马就僵住了，接着她脸色陡然一变，沉了下来，极其不悦的望着陈修，压着怒气，话音粗重的开口道：“修君，你这话又来了，姐姐真的真的很不喜欢听到这话。”
　　“真澄姐，无论你喜不喜欢听，但是我今天都要说。”
　　陈修神色严肃的对着长谷川真澄说完，望月千纱则小嘴微张，双眸之中满是吃惊光芒的看着陈修，她实在没想到，陈修居然还真的敢对长谷川真澄说这话？
　　看来陈修是真的下定决心了？
　　并且在这么一瞬间……
　　客厅里的气氛变得极为沉重与压抑。
　　“修君，你又不乖了呢……”
　　长谷川真澄一脸失望的摇了摇头，而山形桃子有些担忧的看着陈修长谷川真澄两个人，然后她又扭过头，看了看竹原柚子与望月千纱，跟着山形桃子轻轻的叹了一口气，对着陈修说道：“兄长大人，您不要说的这么坚决，长谷川老师，您也稍微的冷静下，望月同学，你也不要再挑事了。”
　　“我没有挑事！”
　　望月千纱立马回嘴，此刻长谷川真澄面色铁青的注视着陈修，陈修猛吸了一口凉气，握紧拳头，继续对着长谷川真澄道：“真澄姐，有些话我早就想说了，其实，你这样的重度弟控，对我来说……一直都让我感到很困恼，我也很想解决真澄姐你的弟控问题，可惜一直没有办法，但我知道这个问题我必须要解决。”
　　听到陈修这话，长谷川真澄的脸色一变再变，接着她用着难以置信的口吻，怒声质问道：“修君你说什么？！”
　　“真澄姐，就请你给望月同学做一个榜样吧。”陈修神色凝重的下定决心道：“你是老师，也该给学生做榜样的，对吧？”
　　“修君，我看你现在已经疯了！”
　　“我没有疯，我很清醒，我知道我自己在说什么。”
　　陈修认真的看着长谷川真澄，道：“如果当初我能够对真澄姐你态度强硬一点的话，或许你的重度弟控问题就不会变成现在这样，说到底，一切都是我自己造成的，与其去怪别人，不如多在自己身上找原因，然而如今的我，还有能力能够解决这些问题，所以……我不能再犹豫下去了，我现在一定要去做！”
　　听到陈修这话，长谷川真澄肺都快气炸了，旋即她一脸怒容的注视着陈修，身体也因为强烈的怒气而在不停的颤抖着，正当长谷川真澄准备说话时，陈修再一次态度坚决，甚至是果断的告知道：“真澄姐，我们两个之间绝对不可能的！”
　　陈修的话音落下，长谷川真澄仿佛如遭重击一般，她脸上的表情彻底凝固了起来，就这么站在客厅里，呆呆的看着陈修，仿佛已经灵魂出窍了。
　　接着长谷川真澄眼中噙满着泪水，话音里亦是混杂着不甘心、愤怒、激动等等的情感，仿佛情绪失控一般的喝声道：“就因为我是修君你的表姐，我们两个就绝对不可能吗？修君，你到底有没有想过，表姐这层身份对我来说，很不公平？为什么就因为我是你的表姐，我们两个就没有办法在一起？为什么？！”
　　“有些事情，根本就没有公平不公平之说。”
　　陈修眼帘低垂的对着长谷川真澄说着：“就比如一对亲兄妹，因为互相喜欢着对方，难道就可以在一起么？这个世界，并非这么简单。”
　　说出来这些话，陈修心里也很不好受，但是……
　　他不能再优柔寡断了！
　　该斩断的关系，必须要斩断！
　　优柔寡断，最终只会害人害己！
　　“陈君，你少说一点吧。”
　　这时望月友香从卫生间里走了出来，很同情长谷川真澄一般，语重心长的劝说着陈修：“你表姐是真的比谁都喜欢你，我想除了你母亲，你奶奶之外，她是世界上第三个最最喜欢你的女性，陈君，你永远都不要让喜欢着你的女性掉眼泪。”
　　“友香，这样子，关系永远都是剪不断，理还乱。”陈修脸色难看的低声道：“我和真澄姐是表姐弟，我们有血缘关系，而我……又是中国人，无论我，还是我家里，都不可能接受认可的。”
　　“这……”望月友香实在不知道该说什么了。
　　她只得叹了一口气，而后望着长谷川真澄。
　　“无论真澄姐你说什么，总之……不可能的事情就是不可能。”陈修语气严肃的对着长谷川真澄说完，长谷川真澄嘴唇发颤，嗓音沙哑的嗔怒道：“我讨厌现在的修君！最讨厌了！”
　　说完……
　　长谷川真澄直接转身离开，而在长谷川真澄离去后，陈修仿佛用尽了全身的力气一般，瘫软在了沙发上，仰起头望着天花板。
　　“陈修老爷，这……”
　　竹原柚子忍不住的出声试问道：“你觉得这样，真的好吗？”
　　“兄长大人，我也觉得你今天有点过分了，先逼走了大小姐和小泉学姐，现在又……”山形桃子亦是开口道：“你这样……”
　　“陈君，我问你，你……喜欢你表姐吗？”
　　望月友香犹犹豫豫的问着陈修。
　　毕竟一直以来……
　　陈修都没有说过他喜欢谁，所以望月友香很怀疑，可能陈修最喜欢的人，甚至爱着的人是他表姐？
　　“喜欢。”
　　陈修点点头承认道：“我表姐是我第一个喜欢的女生，或者说……我很爱她吧，我也很喜欢我表姐在我身边的感觉，但可惜的是……这种关系不能一直维持下去，梦……总归有醒的一天。”
　　说完这话，陈修在心里默默的长叹了一声，如果说……
　　长谷川真澄不是他表姐的话，那……
　　该多好？！
　　可惜这个世界上没有如果，如果长谷川真澄不是他表姐，他永远不会来日本读书，也不会认识长谷川真澄。
　　而望月友香看了一会陈修，苦笑一声，有些怅然若失的感慨道：“果然……陈君你爱着的人，是你的……表姐吗？”


第四百零三章 最大的赢家
　　陈修听到望月友香的话语，嘴角轻轻一抽，然后他面色复杂的抬起头，看了看望月友香，又摇摇头。
　　而竹原柚子、山形桃子、望月千纱皆是望着陈修，这时陈修用力的吸了一口气，缓缓的呼出后，对着望月千纱说道：“望月同学，现在我表姐也走了，你还有什么想说的？你是不是也该表态离开我的身边了？”
　　“……”
　　望月千纱脸上一瞬间就露出了很苦憋的表情，她嘴角抽搐的看着陈修，沉默了一会，又看了一眼望月友香，这才很不甘心的愤怒道：“我知道了。”
　　接着……
　　望月千纱飞速的转过身，离开了陈修家中的客厅，在她走后，望月友香有些担心望月千纱，于是丢下一句话后，也是转过身离去，去追望月千纱了。
　　望月母女一走，客厅里就只有山形桃子、竹原柚子和陈修、河上梨花四个人了。
　　“竹原同学，你也走吧。”
　　陈修对着竹原柚子说完，竹原柚子并没有表示不走，随后她好奇的问着陈修：“那桃子呢？”
　　“桃子……唔……她是孤儿，以后我会以一个兄长的身份去照顾她的。”
　　陈修对着竹原柚子说完，竹原柚子闻言耸肩一笑，感慨了一声，一脸玩味的道：“我现在啊，到是有一种感觉了，或许桃子，和陈修老爷你发生关系的女生们才是最大的赢家，其他人……都输了。”
　　“我不是赢家。”
　　山形桃子轻轻的摇了摇头，竹原柚子对着陈修笑了笑，打着招呼道：“既然陈修老爷你叫我离开的话，那我也不能不听呢，我就先回高田财团喽，想要我回来的话，只要打个电话给我，我就会回来了。”
　　话音落下，竹原柚子去收拾了下东西，走回到客厅，背着东西离开了，而这时陈修站了起来，伸了一个懒腰。
　　“兄长大人，大家都走了……”
　　山形桃子轻咳两声，语气有些复杂的对着陈修说着。
　　“走了好。”
　　陈修看着山形桃子，脸上浮现出很勉强的笑容道：“我先出去逛逛。”
　　山形桃子默默的看着陈修离去的方向，直到陈修离去许久，她才是轻轻的叹息了一声，道：“或许……兄长大人才是心里最不好受的人吧……”
　　对自己表姐、小泉绫音她们说那些话，这不仅要下定决心，对她们狠，更要对自己更狠，不然……
　　哪能将这些话说出口？
　　接着山形桃子轻轻晃了晃脑袋，开始打扫起卫生来，而河上梨花望着陈修离去的方向，她心里隐隐的有一股莫名其妙的阵痛，似乎……
　　她很心疼陈修。
　　……
　　陈修下了楼，绕着自己住的公寓楼附近走着，走着走着时，他看到了手持竹刀的三好真奈美。
　　“三好同学，真是好久不见了。”
　　陈修向三好真奈美打了一声招呼后，三好真奈美面色严肃的望着陈修，轻启红唇提醒道：“在下感觉渣修你的状态有些糟糕。”
　　她是习武之人，感觉远比别人来的敏锐。
　　“并不糟糕。”
　　陈修闭上眼镜，深吸了一口气，微微一笑，告知道：“我只是……做了自己一直以来，想要做，却没有勇气去做的事情，有些事情……我就算拖着时间，最终也只能去做。”
　　三好真奈美注视着陈修，重声道：“在下要教训渣修你，而且在下已经努力的修习剑术了，所以……今天在下再一次的要对渣修你动手了！”
　　接着三好真奈美双手持着竹刀，娇喝一声，冲向陈修的同时，陈修立马抢先动手，一把夺过了三好真乃美手里的竹刀，跟着陈修把竹刀扔给三好真奈美，她一脸严肃的道：“渣修你真的很厉害，在下会继续修习剑道，迟早有一天，会战胜你的！”
　　陈修并没有说话，而后……
　　三好真奈美便是转身离开。
　　跟着陈修在楼下稍微的逛了一会，上楼后，河上梨花皱眉看着陈修，然后她站了起来，提议道：“陈修，要不你在我身上好好的发泄发泄吧？”
　　陈修摇摇头后，走进卫生间里，去冲了一个冷水澡，接着他洗完澡，走出来时，他的手机响了起来，闻声的陈修拿过手机看了看，发现是小泉绫音打来的，于是陈修迟疑了很久，这才按下接听键，然后陈修将手机放于耳边时，便是听到了小泉绫音那怒气冲冲的声音：“我姐姐呢？”
　　“我将车子开到你们家门口，然后下车离开的。”陈修回答完，心头隐隐的感觉有些不妙，难道小泉诗音不见了？
　　“车子的确在门口，但我爸妈说，我姐姐根本没回家。”
　　小泉绫音着急而又激动的告知道：“而且现在打她电话，根本没人接！”
　　“……”陈修。
　　之后……
　　陈修挂断了小泉绫音的电话，用手机打了小泉诗音的电话，发现没人接听，当即陈修嘴角狂抽不已，这些女的，真是没有一个能让人省点心。
　　随后陈修对着河上梨花与正在客厅里打扫卫生的山形桃子说道：“我出门一趟！”
　　话音落下，陈修便是离开了自己的家里，而山形桃子与河上梨花两个人面面相觑的厉害。
　　……
　　陈修出了门，不停用手机拨打小泉诗音号码的同时，也是在心里祈祷着，小泉诗音千万不要想不开，寻短见。
　　但小泉诗音的手机一直打不通，而东京地区又这么大，陈修也根本不知道小泉诗音到底去了哪里，他只能去一些地方碰碰运气。
　　与此同时……
　　小泉家也在发动他们家的力量，寻找着小泉诗音。
　　之后当陈修路过某所高中时，他本能停下了步伐，这所学校……
　　是他读的高中。
　　不知道为什么……
　　陈修隐隐的有一种极为强烈的感觉，可能……也许……小泉诗音在所学校里？
　　随后陈修进入了学校里，在这个时间点，整个学校已经没有人了，跟着陈修一路前行，来到他读高三时期的班级，轻轻的移开了门，看到了……
　　小泉诗音站在班级里！


第四百零四章 要让你后悔一辈子
　　看到小泉诗音的背影，陈修忍不住的轻咳了几声，旋即陈修清楚的看到，小泉诗音身子微微一颤，立马转过了身来，这时陈修发现小泉诗音眼眶浮肿，脸上还残留着鲜明的泪痕。
　　而陈修看到这样的小泉诗音，虽然他现在已经彻底的忘记了小泉诗音，可是该怎么说呢，他心里……
　　多多少少的也动了一些恻隐之心，也感觉有点点难受。
　　当然，陈修并没有对自己今晚所说的话感到任何后悔，如果有些话他说的不够坚决果断，斩钉截铁，那只是在害人害己。
　　随后陈修抬起头，注视着小泉诗音，而小泉诗音嘴唇微微发颤，整个人给人一种她现在精神状态非常差的感觉。
　　接着陈修好奇的问着小泉诗音：“小泉老师，你为什么要跑到这里来？”
　　“为什么？”
　　小泉诗音嗓音有些沙哑的慢声说着：“只是这里……有着我的回忆而已……而且现在的你，已经不是我认识的那个陈修了……我想要在这里想起以前的陈修……是什么样子，我害怕……我会忘记。”
　　随后……
　　小泉诗音脚踩凉鞋，一步一步在班级里走着，而陈修看着小泉诗音，正当他要说话时，他见到小泉诗音突然停下了步伐，然后面对着他，接着小泉诗音缓缓的向他抬起右手，激动而又沙哑的嗓音之中带着一股乞求的味道：“求求你，变回……变回高中时期的那个陈修吧。”
　　陈修默默的看着小泉诗音，一句话都说不出来，接着陈修长吁了一口气，这才摇了摇头，回嘴道：“小泉老师，人，不能一直活在过去的世界里，这样会把自己给折磨垮掉的，你现在……已经尝到了这样的苦果了。”
　　听到陈修这话，小泉诗音眼中再度流出晶莹滚烫的泪珠，然后她沉默了很久，才慢慢的说道：“我一直……一直都不喜欢现在的你，因为现在的你……给人一种很奇怪，真的真的很奇怪的感觉……”
　　“……”陈修愣住了。
　　他到底哪里奇怪了？
　　随即小泉诗音轻轻的咬着嘴唇，流着泪水，一脸复杂之色的注视着陈修，而后她闭上双眼，轻轻的吸了一口凉气，这才睁开双眸，泪眼婆娑的茫然道：“为什么……会变成现在这样？”
　　小泉诗音心里实在后悔，如果她当初没有对陈修提分手，也没有态度坚决的拒绝陈修的挽留，那么……
　　或许一切都不一样了。
　　“小泉老师，回去吧。”
　　陈修对着小泉诗音说道：“你妹妹，你父母都很担心你，而且就算你这样说，我也不可能变成高中时期的那个我了，一切，都已经是过去式了。”
　　小泉诗音踩着用力的步伐，来到了陈修的面前，她睁大浮肿通红的双眸，身体开始狂颤了起来，似乎小泉诗音激动的难以控制自己一般，然后她立即抬起自己的双手，用力的抓住陈修的左右肩头，情绪失控道：“你为什么……不要我？到底是为什么？”
　　“小泉老师，我并没有不要你，而是我的身边已经有太多的女性了。”陈修面色复杂的接话道：“我真的不可能让我身边的每一个女性都获得幸福，再者这样的关系很病态，所以……小泉老师，请你离开吧，我相信……你迟早有一天，会遇到真正属于你的幸福的！一定！”
　　陈修这话一出，小泉诗音脸色瞬间变的面如死灰了，然后她慢慢的放下抓着陈修肩头的手，满是泪痕的漂亮脸蛋上蒙上了一层绝望的阴云，旋即小泉诗音用着令人感到有些毛骨悚然的声音呵呵笑了两声后，道：“陈修，你真的是够绝够狠的，我会让你后悔的！让你后悔一辈子的！”
　　接着……
　　小泉诗音眼中满是复杂光芒的看了一眼陈修，毫不犹豫的转过身，踩着急促的步伐离开了班级里。
　　在她走后……
　　陈修抬起手，掐了掐眉心。
　　随后……
　　陈修走出班级，看到小泉诗音并没有下楼，而是上楼，当即见状的陈修神色一变，心中有一种十分不妙的感觉。
　　这个小泉诗音……
　　打算干嘛？！
　　随即陈修迟疑了片刻，选择步伐跟了过去，跟着陈修就这么一路跟在小泉诗音的身后，来到了教学楼的天台上。
　　而这时……
　　陈修望着小泉诗音，忍不住的问道：“你到底想要干什么？”
　　“我并不想干什么，只是想要做点让你一辈子都后悔的事情。”小泉诗音沙哑的话音落下，她走到了教学楼的天台边缘，张开双臂，猛吸了一口气，接着小泉诗音回过身来，双眸之中满是怀念的光芒，看着陈修，喃喃细语道：“这里……是我们第一次相遇的地方……当然，现在的你什么都不记得，我和你说，也没有任何用处。”
　　陈修看着小泉诗音，接着……
　　他看到小泉诗音脸上露出了即将要解脱一般的笑容，她轻轻的闭上眼睛，缓缓的开口道：“那么现在……就让这里成为终点吧……”
　　说完，小泉诗音往后退了一步，退到了天台边缘，见到这一幕，陈修脸色骤变，接着他紧张的质问道：“小泉老师，你想干什么？”
　　“我说过，要让你后悔一辈子……”
　　“你……这是在用自己的生命胡闹……”
　　陈修冲向了小泉诗音，而小泉诗音再次往后退了一步，整个人……开始向后倒去，在此过程中，她一直保持着张开双臂的姿势。
　　“一定要赶上！”
　　在小泉诗音坠落的一瞬间，陈修冲到天台边缘，看还有点距离，陈修一把向前扑去，伸出手，抓住小泉诗音右手手腕，在两人坠落的过程之中，陈修抱着小泉诗音，然后换了一个姿势，让小泉诗音在他上方，而他的背……
　　对着地面！
　　几乎是眨眼的功夫……
　　陈修的背重重的砸在了地面上，加上小泉诗音又压在陈修的身上，陈修感觉四肢百骸都断裂的同时，亦是狂吐了数口鲜血。


中秋请假一天
　　今天实在没时间写保健老师了，没法更新，真的很抱歉~
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


第四百零五章 他现在在上木综合医院的急救室里
　　但小泉诗音因为压在陈修的身上，所以只是稍微的受了些皮外伤，当然也被惊吓到了。
　　然后小泉诗音心脏加速跳动，浑浑噩噩的看着满脸鲜血，并且嘴角不停溢出血的陈修，脸色一瞬之间就变得苍白无比，接着小泉诗音赶紧坐了起来，不停的用双手轻轻拍打着陈修的脸庞，眼中泪珠流转，哽咽的道：“陈修，你……”
　　陈修已经痛的连话都说不出来了，他也感觉他很累很累，眼皮在不争气的慢慢闭上，但现在陈修的内心却是意外的平静，也许对于他而言，这样的结果……
　　才是最好的结果？
　　而小泉诗音一直泪眼模糊，只能无能为力的看着陈修的眼皮慢慢的闭上，跟着小泉诗音手忙脚乱，六神无主的摸出手机，拨打了上木综合医院的急救电话，然后她不停的对着陈修做着人口呼吸。
　　直到医院救护车到来，医护人员用担架将陈修台上救护车时，小泉诗音还是仿佛灵魂出窍一般的坐在那里，根本没有一丁点的反应，她现在心都彻底死了。
　　之后在救护车离开，小泉诗音那张沾满了陈修鲜血的手，慢慢的从连衣裙里摸出手机，手臂颤抖的打了一个电话给小泉绫音，在小泉绫音火速的接通后，她听到从手机那头传来了小泉绫音着急的声音：“姐姐，你人在哪啊？”
　　“陈修……死了……”
　　小泉诗音双眸暗淡无光，仿佛死了一样，她用尽全身的力气说完这话后，慢慢的放下了手机，然后将手机放在地上，抬起自己的双手，看着自己满是鲜血的掌心，掩面痛哭着。
　　而她身边的手机……
　　却是一直响个不停。
　　现在手机那一头的小泉绫音都懵比了，她姐姐主动打了她的电话，然后说了一句陈修死了，就挂断了？
　　难道陈修已经找到了她姐姐，可她姐姐却杀了陈修？
　　小泉绫音不得不这么怀疑，但让小泉绫音感觉无法理解的是，陈修那么厉害，怎么可能会被她姐姐杀死？
　　随后小泉绫音不停的急切拨打着小泉诗音的手机号码，想问她详细情况，但一直都没有人接听。
　　这一刻……
　　小泉绫音心神狂颤了起来，然后她火速的离开了自己的家里，前往陈修的家里。
　　……
　　与此同时。
　　陈修家的客厅。
　　山形桃子和河上梨花两个人面面相觑着，跟着山形桃子沉默了一会，看着河上梨花，忍不住的出声试问道：“河上同学，你有没有一种很不妙，很不安的感觉？”
　　“很不妙，很不安的感觉？”
　　河上梨花转过头，一脸疑惑的注视着山形桃子。
　　“我担心兄长大人会出事。”
　　山形桃子面色复杂的说道：“不知道为什么，我很不安……总感觉……兄长大人现在已经出事了。”
　　“山形同学，你不要多想。”
　　河上梨花安慰完山形桃子，然后她道：“陈修只是出去找小泉学姐的姐姐了，你要是实在不放心的话，我现在打陈修手机，问问他人在哪好了。”
　　随后河上梨花摸出手机，拨打了陈修的手机号码，但是……
　　一直都是没有人接听的状态。
　　河上梨花一连打了几个电话，但都是无人接听，这时河上梨花的眉头轻轻一皱，心中隐隐的也有些莫名其妙的不安了。
　　接着她有些不解的嘀咕道：“为什么……一直没人接？陈修这家伙到底在干嘛啊？”
　　“河上同学，你打不通兄长大人的手机吗？”山形桃子脸上的担心之色越来越浓了，甚至她现在的内心……
　　变得十分的不安，十分的慌乱。
　　之后山形桃子与河上梨花两个人边在客厅里团团乱转，边打着陈修的号码，但无论怎么打……
　　都一直没人接。
　　“不会真的出事了吧？”河上梨花脸色发白的颤声道。
　　然而就在这时，小泉绫音冲到了客厅里，她脸上满是香汗，气喘吁吁的厉害，当河上梨花与山形桃子两个人看着这样的小泉绫音，皆是感觉很奇怪。
　　随后河上梨花柳眉轻皱，难以理解的问道：“小泉学姐，请问你怎么了？”
　　“陈修人呢？”
　　小泉绫音一脸着急之色，忙不迭的质问着河上梨花与山形桃子，当即河上梨花摇摇头，回答道：“陈修出了门，到现在还没有回来，我们打他电话也根本打不通，刚才山形同学还在嘀咕说，陈修会不会出事了的……难道……他真的出事了？”
　　“我姐姐刚才打我电话，说陈修死了，我就立马来这……”小泉绫音还没解释完，山形桃子与河上梨花两个人便是面色狂变，旋即山形桃子脸色发白的骇然道：“什么？兄长大人死了？”
　　“这怎么可能？”河上梨花也实在无法相信这一点。
　　随即小泉绫音、山形桃子、河上梨花三个小女生你看我，我看你，她们都是摸出手机，拨打了陈修的号码，但无论怎么打，就是没人接。
　　最终山形桃子脸色沉着的提议道：“我看我还是打个电话给柚子，然后拜托柚子动用高田财团的力量，查一下兄长大人的行踪吧。”
　　于是山形桃子打了一个电话给竹原柚子，在竹原柚子接通后，山形桃子立马急切果断的道：“柚子，我想拜托你动用下高田财团的力量，查一查兄长大人的行踪。”
　　“唔？！”
　　竹原柚子闻言，有些诧异的道：“桃子，莫非陈修人不见了？”
　　“刚才小泉学姐说，兄长大人死了……”山形桃子轻咬嘴唇，语气微微颤抖的道：“我们打兄长大人的手机，不管怎么样都打不通，所以……只好拜托你帮我们查一下兄长大人在哪。”
　　“好！”
　　竹原柚子立马回话，然后挂断，大约过了十分钟，山形桃子的手机响起了声音，山形桃子毫不犹豫的摸出手机，按下接听键接通，随后她听到从手机那头传来了竹原柚子难以置信的惊讶声音：“桃子，我查到陈修人在哪了，他现在……他现在……在上木综合医院的急救室里！”


第四百零六章 他不会真的出事了吧？
　　一听竹原柚子这话，山形桃子的脸色瞬间大变，跟着她紧紧的抓着手机，牙关发颤，骇然的失声道：“柚子，你说什么？！兄长大人，现在……现在居然在上木综合医院的急救室里？！”
　　现在山形桃子心里‘咯噔’的狂跳了一下，那种忐忑不安的紧张感觉越来越加剧了。
　　河上梨花与小泉绫音两人听到山形桃子的话语，皆是大吃一惊，接着她们两个人一脸认真，甚至满脸急切担忧之色的望着山形桃子。
　　“桃子，我没瞎说，刚才我打电话给我父亲，拜托他查的。”
　　竹原柚子语气十分严肃的说明道：“刚才我父亲查到陈修在上木综合医院的急救病房时，也很吃惊，看来……陈修真的出事了！”
　　接着竹原柚子不等山形桃子答话，又立马快语道：“桃子，我先挂了，先去上木综合医院了！”
　　随后……
　　竹原柚子就是挂断，而山形桃子浑浑噩噩的放下了手机，她实在无法理解这样的情况。
　　为什么……
　　陈修会在医院的急救室里？
　　河上梨花与小泉绫音两个人闻言，不约而同的齐声问道：“到底怎么了？”
　　“你们应该也听的很清楚了。”
　　山形桃子面色沉着的回答着河上梨花与小泉绫音的问题，跟着山形桃子十分果断的决定道：“我们先去上木综合医院！快！”
　　话音落下，山形桃子与河上梨花、小泉绫音三个人就是火速的离开陈修的家里，前往上木综合医院。
　　……
　　当她们三个人赶到上木综合医院的急救室外时，看到竹原柚子人已经在那里了。
　　下一秒，小泉绫音就是看到她姐姐衣服上染着血迹，顿时小泉绫音立马走了过去，她脸色微变的紧张问道：“姐姐，到底发生什么事情了？”
　　小泉诗音仿佛灵魂出窍一般的坐在那里，她双眸无神，脸上满是泪痕，给人一种非常颓废，非常疲惫的感觉。
　　见到自己姐姐不搭理自己，小泉绫音急的跺了跺脚，然后她又看了看在场的竹原柚子、山形桃子她们。
　　没过多久……
　　上木院长也匆匆的赶到了急救室外，一看到上木院长，竹原柚子她们就是围了过去，一个个叽叽喳喳，七嘴八舌的问着上木院长相关情况。
　　当即上木院长头疼的说明道：“我不知道相关的具体情况，我也是在办公室里收到电话说，医院里送来一个快要死亡的病人，然后问了问相关信息，才知道是陈君，我就放下电话立马过来了……”
　　上木院长什么都不知道。
　　接着山形桃子、竹原柚子她们再次望向了坐在那里，仿佛痴呆了一般的小泉诗音，她们心里都很清楚，小泉诗音一定知道发生了什么事情，但就算她们去问，小泉诗音应该也不会说的。
　　“那现在要不要，打个电话给长谷川老师她们？”
　　山形桃子脸色苍白的轻咬红唇试问道：“兄长大人出事了，应该……告诉她们一声吧？”
　　“桃子，就算告诉了也没用啊，而且还会让她们担心。”竹原柚子接话道：“我觉得还是不要说了吧。”
　　听到竹原柚子这话，山形桃子面色略微复杂的看了她几眼，然后她轻轻的叹了一口气，没有再多说什么。
　　毕竟竹原柚子说的很有道理，就算告诉长谷川真澄、望月千纱她们，也根本没有任何用处的。
　　“真是急死人了，到底发生了什么事情？”
　　河上梨花急的在急救室门口不停的踱步来踱步去，虽然她以前挺讨厌陈修，更是恨他来着，但河上梨花实在没有想到，陈修出事了，她竟然……
　　这么的担心陈修！
　　甚至心里一直在祈祷，一直在希望陈修不要出事，一定要平安！
　　“明天陈修就可以回学校继续去当保健老师的，结果……”小泉绫音亦是面色难看的咬了咬红唇，仿佛怅惘若失一般的道：“结果他居然就不幸的出事了。”
　　“小泉老师，到底发生了什么事情？”竹原柚子忍不住的对着小泉诗音说：“你至少也要让我们知道事情的前因后果吧？”
　　小泉诗音蠕动着干裂的嘴唇，双眸无神，话音空洞的说着：“本来，我只是想让陈修后悔一辈子，没想到，却要变成我后悔一辈子了……”
　　小泉绫音、竹原柚子她们闻言，都无法理解小泉诗音说的话，上木院长则是看了几眼小泉诗音，他是个老江湖，看小泉诗音这幅样子，他感觉估计是因为双方情感问题，才造成陈修这样的。
　　平心而论……
　　上木院长的确觉得陈修是个天才，精通中医，西医，还有心理学……
　　很厉害！
　　模样又不差，这样有能力，长的又帅的男性，自然会吸引女性接近他，但陈修对情感的处理问题，一直都……
　　上木院长想着想着，无奈的摇了摇头，他觉得按照陈修以前的性格，如果他一下子对感情的处理变得果断解决，他身边的女性是受不了的，会做出过激的行为来。
　　“亏陈君还精通心理学……”
　　上木院长很惋惜的掐了掐眉心，然后他继续看着急救室的门，等到了晚上十点多，上木院长向竹原柚子、山形桃子她们打了一声招呼，便是离开了，而山形桃子、竹原柚子、河上梨花、小泉绫音四人则是坐了下来，每一个人都是紧紧的盯着急救室的门。
　　……
　　周一上午十点。
　　急救室的门还是没有打开的迹象，这时小泉绫音真的急了：“怎么手术还没结束？陈修他不会……真的出事了吧？”
　　现在……
　　小泉绫音、河上梨花、竹原柚子她们内心那种不安、紧张、烦躁的感觉，越来越加剧，因为过度的担心陈修，就算一晚上没合眼，她们也没有感觉困。
　　就在小泉绫音的话音落下，急救室的门，缓缓打开了。
　　于是小泉绫音、河上梨花她们不约而同的起身，踩着急促的步伐，走到了急救室的门口，看着躺在担架车上的陈修。


第四百零七章 没来学校的陈修
　　现在的陈修面色发白，双眸紧紧的闭着，看到这样的陈修，小泉绫音、河上梨花、竹原柚子她们的心头都是一紧，心里变得又难受又担心。
　　而这时医护人员示意小泉绫音她们让开，然后医护人员推着担架车，将陈修送到了重症监护室里。
　　小泉绫音、河上梨花她们皆是忐忑不安，很紧张很担忧的跟在担架车旁，前往重症监护室，到达重症监护室外，她们停下了步伐，眼睁睁的看着陈修被推进去。
　　跟着在医务人员们退出病房时，小泉绫音忍不住的焦急担心问道：“那个，请问一下，陈修现在怎么样了？”
　　“他的状况很不好，并且……失血过多，已经陷入了昏迷状态，虽然经过了长时间的手术，暂时保住了他的命，但他能不能继续活下去，就看他的求生意志了，而且就算求生意志强……”一名医护人员耐心的回答着小泉绫音的问题：“但至于什么时候能醒来，这根本不好说。”
　　“这……”
　　小泉绫音、河上梨花、竹原柚子她们闻言，一个个发白的小脸蛋上都爬满了骇然的表情。
　　陈修就算求生意志强，也不一定能醒的过来？
　　这……
　　难道陈修要成为植物人了吗？
　　接着小泉绫音、河上梨花她们你看我，我看你，跟着她们的目光不约而同的移动到了躺在重症监护室里的病床上的陈修身上，看了一会后，小泉绫音这才转过头，双眸湿润的注视着小泉诗音，然后她激动的仿佛无法控制自己一般，走过去质问道：“姐姐，这到底是怎么回事？陈修怎么会搞成这样的？”
　　小泉诗音只是流着泪水，什么都不说。
　　……
　　与此同时。
　　樱水女子私立高中。
　　高田由衣与望月千纱旷课，来到了学校保健室里后，高田由衣看着空荡荡的保健室，柳眉轻皱的嘟囔道：“看来陈修老师今天没来学校啊！”
　　“不只是陈修没来，连河上梨花、竹原柚子她们也没来。”
　　望月千纱端着下巴嘀咕道：“难道发生了什么事情？这不太可能吧，如果发生了什么事情，那她们应该会告诉我们的才对，不会没有一丁点消息的。”
　　一听望月千纱这话，高田由衣虽然心里很认同，但她还是摸出手机，打了一个电话给陈修。
　　结果……
　　没人接听。
　　之后高田由衣连打几个，都没人接。
　　“陈修老师的电话没人接。”
　　高田由衣心中隐隐的生出一股不妙的感觉，她话音低沉的猜测道：“他就算不想让我们呆在他的身边，但不可能不接电话才对，难道……真发生什么事情了？”
　　于是望月千纱也摸出了手机，拨打了陈修的号码，但依旧没人接。
　　最后高田由衣只好打了一个电话给竹原柚子，问道：“柚子，你和桃子今天怎么没来学校？而且陈修老师为什么也没来啊？”
　　“大小姐，我现在有点急事，先挂了。”
　　竹原柚子说完，直接挂断了，而高田由衣眨了数下眼睛，难以理解了，竹原柚子这么慌慌张张的挂断干嘛？
　　跟着高田由衣再次打竹原柚子手机时，收到对方关机的提示。
　　于是高田由衣只好打山形桃子的手机，结果也收到关机的提示。
　　“……”高田由衣嘴角一抽，她实在搞不懂山形桃子和竹原柚子这到底是什么意思。
　　就在这时，长谷川真澄眼眶有些浮肿的来到了保健室里，高田由衣与望月千纱两个人连忙向长谷川真澄打了一声招呼，而此刻望月千纱的手机响起了声音，本来望月千纱还以为是陈修打来的，她连忙摸出手机一看，结果发现居然是她母亲打来的。
　　按下接听键接通……
　　“妈妈，怎么了？有事吗？”
　　“千纱，我看陈君家里的门都没关，客厅里的灯也亮着……”望月友香干咳两声，无奈道：“我打陈君手机也打不通，但现在陈君应该在学校里吧？你能不能去找下陈君，对他说下，以后出门不要忘记关门关灯？”
　　“妈妈，陈修不再学校啊！”
　　望月千纱一听望月友香这话，心里‘咯噔’的狂跳了一下，脸色骤变的道：“你说陈修家门没关，客厅灯也没关，看来这一晚上……不仅是他，连山形桃子她们都没回去？”
　　“我还是打个电话给竹原叔叔，拜托他查一下陈修老师和柚子她们的动向。”高田由衣说完，只得拨打了竹原秀人的手机号码，在竹原秀人接通后，他不解的问道：“大小姐，你怎么了？”
　　“竹原叔叔，那个……你能不能帮我查一下陈修老师……”
　　然而高田由衣话语还未说完，竹原秀人便是错愕道：“陈修那家伙昨晚就出事进上木综合医院了，柚子和桃子她们也早知道这事了，本来我还以为柚子会告诉大小姐你，所以才没打大小姐你的手机。”
　　“什么？！”
　　高田由衣闻言因为压不住心中的震惊，从而惊骇的失声道：“竹原叔叔你说什么？陈修老师竟然昨晚就进医院了？”
　　一听到高田由衣这话，在保健室里的长谷川真澄与望月千纱两个人也都彻底傻眼了，甚至望月千纱都没抓稳手机，手机从她的手里滑落，掉到了地上。
　　而手机那头的望月友香听到了这个消息，亦是吓了一跳，怪不得陈修家的客厅灯亮着，门也开着，看来是山形桃子她们收到这个消息，出门的太匆忙，忘记关了？
　　随后高田由衣挂断，立马转身离开了保健室，赶往上木综合医院，望月千纱与长谷川真澄两个人亦是紧随其后。
　　……
　　半个小时后。
　　重症监护室外。
　　当高田由衣、望月千纱她们赶来时，看到小泉绫音、竹原柚子都在这里，高田由衣脸色瞬间发黑，踩着急促的走了过去，气恼质问道：“为什么不告诉我们陈修老师住院了？”
　　“到底发生了什么事情？”望月千纱紧随其后的问着。


第四百零八章 我对不起你们，也对不起陈修
　　小泉绫音本来因为担心陈修，心里就很烦躁，很紧张，于是她一脸不耐烦之色的回答着望月千纱的问题：“我们还想知道到底发生了什么事情呢。”
　　闻言的望月千纱、高田由衣与长谷川真澄三人看了看在场的竹原柚子她们，正当高田由衣准备再次问话时，竹原柚子很勉强的干笑了两声，对高田由衣说明道：“大小姐，我们只是不想让你们太过担心，所以……才没有告诉你们的。”
　　“不想让我们担心？！”
　　高田由衣气的脸色发青：“但可这种事情，你们怎么能不说？”
　　“大小姐，这……”
　　竹原柚子有些无言以对了，而这时望月千纱一脸担心担忧之色的问道：“先别管那么多了，我问你们，陈修现在怎么样了？”
　　长谷川真澄脸色煞白，毫无一点血色，她僵在那里，根本没有一丁点的反应，如同石化了一样。
　　“不知道。”
　　小泉绫音回答着望月千纱的问题，没过多久，望月友香也匆匆赶到了重症监护室外，然后她眼眶泛红，哽咽的激动问道：“陈君怎么样了啊？”
　　“医生说，能不能活，就看兄长大人他的求生意志了，就算求生意志强，能活下来，但什么时候能醒，也不好说……”
　　山形桃子语气微微颤抖的说着：“最坏的情况可能就是兄长大人真的不行了……”
　　“这……”
　　高田由衣、望月千纱她们都彻底傻眼了，为什么只是一晚上没见陈修，他这家伙就变成现在这样子了？
　　“你们怎么没看好陈修这家伙？！”
　　望月千纱瞪大泛着泪光的双眸，瞪着山形桃子与河上梨花，语气十分暴躁沙哑的指责道：“废物！要你们有什么用？连个人都看不住！”
　　“或许……昨晚我们应该和兄长大人一起出门的。”山形桃子有些后悔的轻轻咬着嘴唇。
　　“千纱，这种事情又不能怪山形和河上的。”
　　望月友香一把拉住望月千纱，无奈的叹了一口气道：“毕竟她们也不知道会出这样的事情啊！”
　　现在几乎全员都已经在这里了，跟着望月千纱、高田由衣她们一个个都是你看我，我看你，谁都没有说话，不知不觉间，重症监护室外的走廊上，笼罩着一股淡淡的哀愁沉重的气氛。
　　此刻上木院长来到了重症监护室外，当即长谷川真澄仿佛是从石化中回过神来一样，她动了动嘴唇，仿佛想要说话，却根本说不出话来一样，最终长谷川真澄猛吸一口凉气，这才话音颤抖的问着上木院长：“那个，上木院长，请问……我能不能进重症监护室，去看看修君？”
　　长谷川真澄知道重症监护室不能随便乱进。
　　“这不行。”
　　上木院长摇了摇头，用着一种遗憾，很惋惜的口吻道：“而且陈君……唉……真是可惜了，如果他当初留在上木综合医院当主刀医生，而不是去学校当保健老师，或许……就不会出现这种事情了。”
　　接着上木院长走到重症监护室的玻璃窗旁，往病房里面看了看，苦笑一声，道：“希望陈君……能够醒来吧？而不是天妒英才，老天收走他的性命！”
　　话音落下，上木院长就是转身离去了，其实说实话，以他从医这么多年的经验来看，他感觉……
　　陈修有很高的可能性，再也不会睁开眼睛的了。
　　接着长谷川真澄、望月千纱她们齐聚在重症监护室外的走廊上，打量着身上沾染着血迹的小泉诗音，跟着望月千纱立马走到小泉诗音的面前，态度粗暴的质问道：“小泉老师，你身上为什么有血迹？你知不知道到底发生了什么事情？”
　　望月友香的目光也放在了小泉诗音的身上，她感觉小泉诗音现在就像生无可恋了一样，她觉得小泉诗音应该知道发生了什么事情。
　　接着望月友香语重心长的出声说道：“小泉老师，你也该告诉我们原因，让我们知道昨晚到底发生什么事情吧？”
　　这时小泉诗音慢慢的扫视着小泉绫音、高田由衣、长谷川真澄她们，接着她掩面痛哭道：“对不起，我对不起你们，也对不起陈修……你们……打我吧！”
　　一听小泉诗音这话，长谷川真澄、望月千纱、高田由衣等人的面色齐齐骤变，这小泉诗音这么说，看来她知道发生什么事情，甚至说不定，陈修变成现在这样，就是她直接导致的？
　　“姐姐，到底怎么回事，你说清楚啊！”小泉绫音急不可耐的说着。
　　“都是我的错！”
　　小泉诗音眼中不停的流着又悔恨，又自责的泪珠，然后她抬起自己的右手，用力的打了一下自己的耳光，嗓音沙哑哽咽的道：“是我，想跳楼，想让陈修因此后悔一辈子，然后……陈修为了想救我，也跟着我从一起楼上跳了下来，让我用他当垫子……”
　　“什么？！”
　　小泉绫音、高田由衣他们闻言，一个个皆是瞪大了双眼，瞳孔缩成了针芒状。
　　“本来从楼上跳下来，就够要命的了，陈君身上还压着一个人，这……这……”望月友香都惊的说不出话来了。
　　这陈修有几条命都不够用啊！
　　而这时……
　　小泉绫音俏脸上含着煞气，走到小泉诗音的面前，她抬起右手，毫不犹豫的打在小泉诗音的脸上，发出‘啪’的一声响声，跟着小泉绫音愤怒的连身子都变得颤抖了起来：“姐姐，我这一巴掌不是为陈修打你的，而是……就算再怎么样，你也不该因为陈修的事情而选择跳楼轻生，再者一直以来，我都……”
　　小泉绫音气急败坏，怒不可遏的大声道：“我都认为姐姐你非常的厉害，远远的比我优秀，无论以前，还是现在，我都很嫉妒，也很羡慕姐姐你，但我真的没有想到，你居然是一个如此脆弱的人，陈修不只是让你，也让我们离开他的，可我们谁像你一样，做出这么过激的事情来？”


第四百零九章 心脏停止了跳动
　　小泉绫音真的快被她姐姐给气死了，而且她万万没有想到，她姐姐竟是一个如此偏激，如此悲观的人！
　　她姐姐真的还不如……
　　她来的坚强！
　　而望月千纱、高田由衣、竹原柚子她们现在都是愤怒的看着小泉诗音，接着望月千纱毫不客气的怒声指责道：“小泉老师，你自己想死的话，就该找个没人的地方，自己去死，至于拖上陈修吗？”
　　“千纱，你怎么能说这话呢？”
　　望月友香不满的瞪了眼望月千纱，虽然现在陈修躺在那里，是死是活都不好说，她们都很担心，害怕陈修醒不过来，可望月千纱说这种话，那就太伤人，太刺激人了。
　　“什么我怎么能说这话？妈妈，难道我说的不对吗？”
　　望月千纱激动的反唇相讥质问完望月友香，又愤恨道：“小泉老师自己要死，还祸害牵连别人，那就是她的不对！”
　　高田由衣、山形桃子她们到没说什么，但说实话，她们现在也有点反感小泉诗音这个人，不过就是被陈修叫离开他身边而已，至于搞成这样吗？
　　“如果陈修真的活不成，你们放心，我会去陪葬的。”
　　小泉诗音双眸空洞无神，嗓音沙哑的道：“如果你们想打我，现在也可以打我，我不会还手。”
　　小泉诗音感觉被望月千纱、高田由衣她们揍一顿，她心里还能好受一点。
　　“姐姐，麻烦你以后不要做这种事情了，你轻生的话，不只是我，我们父母亲，也会感到伤心痛苦的！”
　　小泉绫音双眸赤红，愤怒激动的开解着小泉诗音：“而且只不过是被男人那么说罢了，有什么大不了的啊？天底下又不是只有陈修一个男的！”
　　“但天底下……只有一个陈修……”
　　小泉诗音脸上满是泪痕，双眸无光的望着天花板，语气黯然的说着。
　　小泉绫音见状无话可说，而且她看自己姐姐这样子，真的感觉如果陈修活不成了，她姐姐估计也会自杀。
　　接着小泉绫音坐在小泉诗音的身边，开导着她，而望月千纱、高田由衣她们都懒得去在意小泉诗音了。
　　毕竟就算她们去打小泉诗音，陈修也不会睁开眼睛，接着望月千纱双手合一，在心中不停的祈祷着：“陈修，你一定要没事啊！”
　　高田由衣则是默默的叹了一口气，而长谷川真澄一直站在重症监护室外的玻璃窗户前，泪眼模糊的望着躺在病床上的陈修。
　　随后高田由衣一脸担忧之色的抿了抿红唇，神情十分复杂的道：“本来陈修老师这周能回到学校继续当保健老师的，看他现在这样……还回学校当保健老师？能活着就算不错了！”
　　受了这么严重的伤……
　　陈修就算能醒来，但估计也得个把月不能动弹。
　　接着……
　　重症监护室外的走廊上归于一片安静，只有小泉绫音开解小泉诗音的声音。
　　……
　　一天一夜又一晃而过，一直没合眼的小泉诗音终于扛不住了，她坐在重症监护室外的长椅上，侧身弯下腰，头枕在小泉绫音的腿上睡着觉。
　　虽然小泉绫音、望月千纱她们在这里，每天早晨都问着医生陈修的情况，可医生只是对她们摇摇头，什么话都不肯说，期间长谷川真澄也去过找上木院长，提出想要见重症监护室里去看陈修的请求，直接被上木院长毫不留情的给否决了。
　　“都两天了，陈修居然还没有醒！”
　　望月千纱慌乱紧张的如同热锅上的蚂蚁一样，团团转，跟着她脸色发白的绝望道：“会不会，陈修真的再也不会睁开眼睛了？”
　　“千纱，别说不吉利的话。”望月友香一脸嗔怪之色的白了一眼望月千纱，然后她一脸忧心忡忡的走到重症监护室外的窗户前，往病房里面看了看，陈修现在还是躺在病床上，没有任何的动静。
　　“或许当初陈君回国了，不选择回日本才是好事。”
　　望月友香怅惘若失的感慨了一声，而这时，理事长小泉大吾也赶来了医院，当他走到重症监护室外时，看着小泉姐妹，忍不住的说道：“绫音，诗音，你们两个已经两天两夜没回家，也没去学校了。”
　　“爷爷……”
　　小泉绫音出声叫了下小泉大吾，而小泉诗音没有任何的反应，依旧是那副浑浑噩噩，仿佛魂不在身上的样子。
　　小泉大吾眼中满是心疼光芒的看着情绪很是低落消沉的小泉姐妹，然后他又立马问道：“陈修老师的身体状况怎么样了？”
　　“医生说……不知道他什么时候能醒来……”
　　小泉绫音双眸酸涩，嗓音沙哑低沉的告知着小泉大吾：“现在陈修也没度过危险期，一直都很危险……”
　　小泉大吾闻言，似乎想要说什么，但他最后还是没做声，跟着他咳嗽了两声，语重心长的说道：“但你们也不能一直呆在这里啊，得去学校，而且你们也得振作，你们这样子愁容满面的，万一陈修老师醒来了，他看到你们因为他而变得这样子，心里也肯定会很难受的。”
　　接着小泉大吾看着望月千纱、高田由衣她们，好说好话的提议道：“我理解大家担心陈修老师的心情，可是……你们在这里也没有任何用处，大家……都先回学校去，好好的上课去吧？”
　　但是……
　　没有人搭理小泉大吾。
　　随后高田由衣握紧粉拳，话音微微颤抖的激动道：“陈修老师不睁开眼睛，我绝对不会走的！”
　　“我也是！”望月千纱第二个出声，跟着竹原柚子、山形桃子亦是纷纷表态着，小泉大吾见状，只得无奈的摇了摇头，而就在这时……
　　一名护士进入了病房中，然后她又火急火燎的跑了出来，望月千纱、河上梨花她们都是看着那名护士离去的方向，没过多久，一群医护人员就是走了过来，将陈修从重症监护室里推了出来。
　　“请问发生什么事情了？”
　　望月千纱、小泉绫音她们一个个都是担心而又害怕的围了过去。
　　“病人心脏停止了跳动，现在需要抢救……”一名医生说完，着急道：“你们快让开！不要挡路！”


第四百一十章 可能他真的快不行了
　　一听到医生这话，小泉绫音、望月千纱她们的心都彻底凉了，甚至在一瞬间，她们的心都提到了嗓子眼，陈修……
　　心脏居然停止了跳动？
　　这是死了吗？
　　接着河上梨花、高田由衣她们火速让开了一条道路，然后她们跟在担架车的后方，一直跟到了急救室门口，看着急救室大门关上，大门上方的红灯亮起后，这下子，望月千纱彻底不淡定了，她甚至因为内心太过担心，太过紧张，双眸泛红的同时，亦是很激动的指责道：“都是小泉老师害的！都是她！”
　　小泉大吾听到望月千纱的话语，向望月友香她们了解了一下具体情况，这才无奈的叹了一口气，道：“真是，作孽啊！”
　　“陈修老师的心脏，不会再也不跳动了吧？”
　　高田由衣一脸担心之色的紧紧咬了咬嘴唇，然后焦急道：“万一陈修老师真的不行了，那怎么办？”
　　高田由衣都不敢去想象没有陈修的世界，而且陈修可是她第一个爱慕着的异性，虽然两个人还没有交往，甚至连所谓发展都没有开始过，可是……
　　高田由衣真的很希望陈修能够活下来，能挺过这一关！
　　望月友香一边搂着红着眼，流着泪水的望月千纱，一边忧心忡忡的望着急救室的门，她本来还打算着去中国开日本料理店的，如果陈修死了的话，那店也没必要开了，因为她根本不会去中国的。
　　“好不容易，才有了一个亲人……”
　　山形桃子泪眼朦胧的喃喃细语着：“可最终，还是要失去了吗？”
　　山形桃子是一个孤儿，她最大的渴望就是亲情，结果……有了自己的兄长大人，却还没有来得及享受那样的亲情，陈修……
　　陈修就快不行了，甚至连心脏都停止了跳动，又被推入了急救室里。
　　至于竹原柚子，苦笑一声道：“如果没有陈修老爷的话，我大概永远都不会去拜祭自己的母亲，但……”
　　自言自语到这里，竹原柚子止住了话舌，而现在长谷川真澄都无心去责怪小泉诗音，她心中那种忐忑不安的焦虑烦躁感越来越加重，最后整个人都浑浑噩噩的，就像魂不在身上一样。
　　……
　　一直就这么过去了三小时，此刻高田龙辉与竹原秀人也是来到了急救室外，当高田由衣一看到高田龙辉，就是立马奔了过去，然后一把扑在高田龙辉的怀里，将心中所有的痛苦，所有的烦躁等等负面情感都宣泄了出来。
　　高田龙辉一边用手慈爱的摸着高田由衣的小脑袋，一边问着竹原柚子：“柚子，陈修的情况怎么样了？”
　　“陈修老爷三个小时前，心脏停止了跳动……”竹原柚子面色复杂，嗓音低沉的道：“可能……他真的快不行了……”
　　“柚子，你们的样子满脸憔悴，我感觉你们还是先去休息一下吧。”竹原秀人很心疼的看着竹原柚子，说道：“看到柚子你这样子，爸爸的心里也不好受，而且柚子你也可以像大小姐一样，扑到爸爸的怀里来哭……”
　　“我才不要！”
　　竹原柚子摇了摇头，而高田龙辉苦笑一声，道：“没想到陈修居然会遇到这种事情。”
　　随后高田龙辉与竹原秀人在急救室门外呆了一会，这时高田龙辉开口道：“那由衣，爸爸手上还有事情要处理，不管陈修有没有事情，你到时都打个电话给爸爸。”
　　“嗯！”
　　高田由衣眼中泛着泪光，用力的点了点头。
　　“其实啊，陈修肯定会没事的，因为他可是我们高田家的女婿啊，命肯定很硬的！”高田龙辉用着开玩笑的口吻安慰完高田由衣，又轻轻的拍了拍她的肩头，道：“你也不要太担心了，由衣。”
　　接着高田龙辉转过头，对着竹原秀人道：“秀人，你打个电话，把陈修的专属女仆都叫来，让她们来照顾柚子她们，毕竟我看她们现在的精神状态都很糟糕，而且有人盯着她们……也能让人放心一点……”
　　“好的，龙辉老爷。”
　　竹原秀人立马摸出手机，拨打了电话，随后打完，他和高田龙辉两个人就是离开了急救室门外。
　　没过多久，陈修的那些专属女仆们就是穿着女仆装，来到了急救室外。
　　现在……
　　高田由衣、河上梨花她们，每一个人都是静静的看着急救室的门，没有一丁点的反应。
　　……
　　到了下午五点，急救室门上方的红灯才变成绿灯，直到这时，高田由衣、望月千纱她们那颗紧绷，一直提着的心才是落下了一点点，接着在急救室门的外打开时，她们看到陈修还是躺在担架车上，戴着呼吸口罩，并且不停的在输液，整个人……
　　依旧没有一丁点的反应。
　　“医生，请问修君他的身体状况怎么样了？”长谷川真澄话音狂颤不已的问着医生。
　　“我只能说，虽然心脏重新恢复了跳动，但什么时候能醒，就不好说了。”
　　医生取下口罩，一脸凝重的说着：“而且今晚对他来说，是最危险的一晚，如果他的心脏再次停止跳动，恐怕再也救不活了，如果他的心脏今晚没有停止跳动，那接下来，只要等他醒就可以了，但说实话，身体变成这样，还没有死，还有着最后一口气的人，我还是第一次见。”
　　“今晚如果心脏再次停止跳动，陈修就真死了？”
　　望月千纱她们不停的面面相觑着，而这时望月友香忍不住的问着医生：“那个，医生，我们能进重症监护室陪着他吗？”
　　“不行！”
　　“医生，麻烦你通融下行吗？”
　　“……”
　　最后那名医生看了看小泉绫音、望月友香她们，又仔细的想了想后，这才轻轻的叹息了医生，点了点头道：“如果你们穿上清洁隔离衣的话，可以吧，也许……你们对他说说话什么的，能够让他撑过今晚……”
　　“谢谢医生你！”
　　“谢谢！”
　　小泉绫音、望月千纱她们都是眼中泛着泪水，向医生表示着感谢，随后在医护人员将陈修重新推入重症监护室里时，望月友香、长谷川真澄她们也是去换着清洁隔离衣……


请假一天
　　现实中发生了一些事情，我需要去处理，今天也没心情码字，所以抱歉，请假一天
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁


第四百一十一章 我看到修君的眼皮动了一下
　　大约十分钟后，换完清洁隔离衣，小泉绫音、望月友香她们这些人，才是一个接着一个的进入了重症监护室里。
　　她们踩着缓慢的步伐，来到躺在病床上的陈修身旁，现在如此近距离的看着陈修，望月千纱、望月友香、长谷川真澄她们眼中的泪珠再也抑制不住，滚烫的晶莹泪珠缓缓的从眼眶中流出，而小泉绫音、高田由衣则是一脸悲伤痛苦的看着陈修。
　　小泉诗音看着这样的陈修，连呼吸都稍微的停滞了一下，跟着她的双腿仿佛没有力气再继续支撑她站着一样，一下子瘫坐了下来，脸上满是痛苦、自责、伤心之色……
　　她想要流泪，可真的已经流不出泪水来了，现在小泉诗音的眼睛很干，很涩，很酸。
　　此刻望月千纱一脸泪水的盯着小泉诗音，然后她抬起手指着陈修，转过头，嗓音沙哑的怒不可遏质问道：“他现在变成这样，你告诉我，你心里是不是很满意啊？”
　　小泉诗音整个人都是浑浑噩噩的厉害，仿佛没有听到望月千纱的话语，她就是一个劲的在不停的喃喃细语重复着，是我的错，是我的错……
　　“望月千纱，你够了！”
　　小泉绫音一脸怒气的反唇相讥道：“你就算指责我姐姐又有什么用？难道陈修会因此醒过来吗？”
　　“你们又要开始吵了！”
　　高田由衣闻声，烦躁的重声道：“现在你们都闭嘴，都安静！陈修老师现在需要静养，需要安静，你们还这样子？你们到底想不想让陈修老师醒过来？”
　　“千纱，我知道你很愤怒，但……你不要说了……”
　　望月友香轻轻的拍了拍望月千纱的肩头，叹息了一声，一脸忧愁凝重之色的望着躺在病床上的陈修，呆呆的看着陈修。
　　而这时长谷川真澄俯下身来，她伸出手，似乎想要碰陈修，却又不敢碰陈修一样，接着长谷川真澄话音哽咽沙哑的柔声道：“只要修君你愿意睁开眼睛，姐姐……一定不再当一个弟控，姐姐……以后就只是你的姐姐，好不好？”
　　就算没有办法和陈修在一起，但是……
　　长谷川真澄也希望陈修能够活着，而不是像现在这样，躺在病床上，是死是活都不好说。
　　“陈修老师，只要你能睁开眼睛，我一定会去向我爸爸说，不要让你入赘高田家，一定是我嫁给你！就算你实在不愿意和我交往接触，我也绝对绝对不会强迫你的！”高田由衣眼中泛着泪水，激动的保证着。
　　现在一股浓重的哀愁，浓重的悲伤弥漫在整个重症监护室里，小泉绫音、望月千纱、长谷川真澄她们都是失魂落魄的厉害。
　　接着……
　　她们亦是不停的对着陈修说着话语。
　　……
　　时间在慢慢的流逝着，小泉绫音她们时而看着陈修的心电图，时而单独对陈修说着话，每一个人都在心里祈祷着陈修能够快点醒过来。
　　但是……
　　陈修依旧没有一丁点的反应。
　　并且这一晚上……
　　小泉绫音，望月千纱她们都是睁着眼睛，仔仔细细的看着心电图，她们真的就怕陈修的心脏又再次停止跳动。
　　幸亏一晚上……
　　安然无事的度过去了。
　　到了清晨时分，望月千纱松了一口气，嗓音很是沙哑低沉的道：“那接下来，是不是只要等陈修醒过来就可以了？”
　　“他这幅样子，谁知道他什么时候能醒？”
　　小泉绫音面色复杂的说道：“但只要平安度过昨晚就已经不错了，我已经不奢望陈修近期内能够醒过来了。”
　　“唉……”
　　高田由衣怅惘若失的叹息了一声，接着……
　　河上梨花、望月千纱她们也是一个接着一个的离开了重症监护室，只有长谷川真澄和小泉诗音怎么都不肯走。
　　当她们出了重症监护室，望月友香看了一眼病房门，提议道：“我们在这里干等着也不是什么办法，要不以后大家每天轮流来陪着陈君吧，而且我们每天都这么一起陪着的话，我们的身体也会吃不消的。”
　　“我同意。”
　　小泉绫音点点头，说道：“我们就算全员都在这里，陈修也不会醒来的，我们还是该去上学的就去上学，该怎么样的就怎么样，以后每天晚上，我们就轮流去陪着陈修吧？”
　　望月千纱、竹原柚子、山形桃子、河上梨花几人面面相觑了一番后，也没有说什么反对的话语。
　　“那回去先休息吧，我们也已经几天几夜没怎么合眼了。”望月友香开口道：“而且今晚就我和千纱来换长谷川老师和小泉老师吧，你们其他人今晚就在家好好的休息休息，不要来了。”
　　“嗯！”
　　……
　　重症监护室里，长谷川真澄的注意力一直放在陈修的身上，然后她看向了小泉诗音，面如死灰，话音空洞的问道：“小泉老师，你……”
　　“我什么都不想说。”
　　小泉诗音呆呆的坐在地上，掩面哭泣道：“我现在就想安静。”
　　看到陈修现在这样，说实话长谷川真澄真的很想一脚踹在小泉诗音的身上，如果不是因为她，陈修就绝对不可能变成现在这样。
　　但就算她现在这么做，也没有任何用处……
　　最后长谷川真澄继续看着陈修，用着哀求的口吻，哭腔道：“修君，求求你，求求你快点醒过来吧。”
　　……
　　时间不知不觉间到了中午时分，这时长谷川真澄依旧是站在床边，双眸湿润，泛着泪光的注视着陈修。
　　她的嘴唇一直在轻轻的颤抖着，就像想要说话，又说不出来一样，然而就在这时，长谷川真澄突然看到陈修的眼皮似乎动了一下，顿时她身子一颤，大喜过望道：“修君，你醒来了？”
　　“什么？陈修醒来了？”
　　原本浑浑噩噩，瘫坐在地上的小泉诗音，也不知道从哪里来了力气，她‘噌’的一声，迅速的站了起来。
　　此刻长谷川真澄激动的仿佛不能控制自己一般，她无比兴奋喜悦的道：“我、我刚才亲眼看到修君的眼皮动了一下……”


第四百一十二章 睁开眼
　　接着长谷川真澄立马转过身跑出重症监护室，去找来医生与护士，而小泉诗音眼中泛着晶莹的泪光，认真仔细的看着躺在病床上的陈修，跟着小泉诗音嘴唇一直不停的颤抖着，跟着她激动的试着出声叫道：“陈、陈修？”
　　在她话音落下没过多久，一些医生与护士迅速赶了过来，然后他们进入病房里，查看着陈修的身体情况。
　　旋即一名医生看到陈修的眼皮在动着，不禁一脸难以置信之色的骇然失声道：“这太不可思议了，他受了那么严重的致命伤，结果……居然……开始慢慢恢复意识了？这简直就是奇迹中的奇迹！”
　　现在医生、护士们都实在有点压不住心中的震撼了。
　　随即长谷川真澄来到病床旁，她流着泪水，激动的问着医生：“医生，修君大概什么时候能醒过来？他到底什么时候能醒？”
　　“这个就不好说了。”
　　一名医生耐心的回答着长谷川真澄的问题：“虽然他开始慢慢恢复意识了，可到底什么时候能睁开眼睛，能醒来，这就……”
　　医生说到这里，轻轻的摇了摇头，止住了话舌，而后他望着长谷川真澄与小泉诗音，想了想，这才提议道：“而且就算他能醒来，估计也得在病床上躺一个月才行……”
　　而后医生和护士们转身离开了病房，长谷川真澄与小泉诗音两个人依旧都是守在陈修的身旁，甚至她们两个人，都是眼睛眨都不眨的望着陈修。
　　随后长谷川真澄继续和陈修说这话……
　　……
　　晚上。
　　望月友香、望月千纱穿着清洁隔离衣后，来到了重症监护室里，旋即望月友香对着站在重症监护室里的长谷川真澄与小泉诗音说道：“长谷川老师，小泉老师，要不你们两个先回去吧，让我和千纱守着陈君吧？”
　　“我今天看到修君的眼皮动了一下，所以我要守在这里，一直守到修君睁开眼睛为止……”
　　长谷川真澄双眼紧紧的注视着陈修，整个人不动分毫，而望月母女听到长谷川真澄的话语，皆是大吃一惊，接着望月千纱眨了眨双眼，激动而又惊喜的问道：“长谷川老师，你、你说什么？陈修的眼皮，动了动？他、他是要醒来了吗？”
　　望月友香成熟的脸上亦满是兴奋之色，她不停的看着躺在病床上的陈修，欣喜的不能自已道：“那看来陈君很快就能醒过来了？”
　　随后……
　　望月千纱也摸出手机，忍不住的把这个好消息告诉了小泉绫音、高田由衣她们，但最后望月千纱让她们不用赶来医院，因为现在陈修还没有醒过来。
　　跟着望月千纱长吁了一口气，自言自语道：“听到长谷川老师你这话，我总算安心了不少……”
　　现在的望月千纱就仿佛如释重负了一样，而望月友香亦是喜极而泣，这时……
　　长谷川真澄与小泉诗音两个人仿佛真的彻底吃不消了一样――她们已经几天几夜没合眼了。
　　之后她们的身体轻轻的晃了晃，望月母女眼疾手快，分别伸出手，接住了长谷川真澄与小泉诗音两人，然后望月千纱示意守在门外的女仆们进来帮忙，将小泉诗音与长谷川真澄弄出去，随后那些女仆们带着小泉诗音与长谷川真澄离去。
　　……
　　一夜，又这么的过去了。
　　望月千纱与望月友香依旧守在病床旁，现在她们母女两个人实在很困，不停的连连打着哈欠，满脸疲倦之色。
　　接着望月千纱看了一眼陈修，发现陈修的眼皮一直在动着，就像想要努力睁开眼睛一样，当下望月千纱兴奋的惊叫了一声，望月友香也连忙看了过去，此刻望月千纱开始慢慢的为陈修加油打气。
　　望月友香则是去叫过医生，但看到陈修想睁开眼睛，她心里真的很高兴，看起来不用多久，陈修就能睁眼了。
　　在望月友香前脚出病房，小泉绫音、高田由衣她们后脚就是来到了病房里，然后小泉绫音一脸惊喜之色，迫不及待的用着确认般的口吻问着望月千纱：“望月，陈修这家伙，真的要醒来了吗？”
　　“如果是这样子的话，那真的太好了！”
　　高田由衣亦是高兴的说着，山形桃子与竹原柚子，河上梨花三个人亦是眼中泛着泪光，面面相觑了一番，最终她们的目光不约而同的汇聚到了陈修的身上。
　　她们看着努力想要睁开眼睛的陈修，渐渐的，高田由衣、竹原柚子、山形桃子她们亦是开始为陈修加油打气……
　　……
　　现在的陈修真的感觉身上很疼很疼，仿佛四肢百骸都断裂了一样，整个人都无法动弹，甚至连睁眼都显得如此的痛苦，如此的困难。
　　他的双眼真的就像被人用针线给缝上了一样，无论他怎么努力，都无法睁开，接着陈修不停的努力……
　　他仿佛耗尽了全身的力气，双眼才慢慢的睁开了一条缝，当即陈修便是看到好多人，出现在了他的眼前，有医生，有护士，还有女性……
　　而这么睁开眼睛后，陈修就仿佛是‘用力过度’一样，眼睛又开始不争气的慢慢的闭上了，并且意识再次陷入到了一片黑暗里。
　　……
　　重症监护室外。
　　小泉绫音、高田由衣、望月千纱她们一个个皆是喜形于色，跟着望月千纱激动的亢奋道：“我刚才亲眼看到陈修睁开眼了。”
　　“我也看见了！”
　　“我也是！”
　　“那这样是不是就证明陈修老师已经没事了？”
　　“绝对的！”
　　“兄长大人终于睁开眼睛了……我终于安心了……”
　　……
　　陈修不知道过去了多久，当他再一次努力睁开眼睛后，他发现自己身处在一个陌生的环境里。
　　白色的天花板，消毒水的味道……
　　而耳边则是叽叽喳喳的嘈杂声音，他想要听清楚那些声音在说些什么，可是……
　　却怎么也听不清楚。
　　就仿佛那些声音，虽然近在眼前，但其实远在天边一般。


第四百一十三章 不是没这种可能的
　　而现在的望月千纱、小泉绫音她们看到陈修再次睁开了眼睛，一个个小脸上都露出了欣喜若狂的表情，跟着她们不停大声的呼喊着陈修，但陈修却仿佛听不到她们的声音一样。
　　“陈修老师，请问你能听得到我的声音吗？”
　　高田由衣看着躺在病床上的陈修，一脸急不可耐的问着。
　　“喂，陈修……”
　　望月千纱伸出双手，不停的在陈修的眼前晃着，然后也叫着陈修，但陈修一点反应都没有。
　　“兄长大人……”
　　山形桃子握紧粉拳，亦是果断的开口试问道：“请问您能听的到我的声音吗？”
　　但是……
　　她们一个个连接不停的说话，但陈修却根本没有一丁点的反应，最后小泉绫音脸色复杂的轻轻咬着红唇，叹息道：“陈修这个家伙，看起来醒是醒过来的，可……唉……”
　　“医生说过的，就算陈君能醒来，估计也得在病床上躺一个月……”望月友香擦掉眼中的泪珠，嗓音有些沙哑的心疼道。
　　“只要能睁开眼睛就好……”
　　长谷川真澄喜极而泣道：“修君，修君终于没事了，终于醒来了。”
　　躺在病床上的陈修，虽然似乎听不清楚她们在说些什么，可是看她们又是哭，又是笑的样子，他心中感觉很是奇怪。
　　而且她们……
　　是谁？！
　　他……
　　认识她们吗？
　　这个问题……
　　跟着陈修睁着眼睛，很努力的注视着长谷川真澄她们，但最后渐渐的，陈修的眼睛又慢慢的闭上了。
　　接着陈修的意识再次陷入了黑暗之中。
　　而站在病床旁，看着陈修慢慢闭上眼睛的小泉绫音她们，一个个扭过头，你看我，我看你，面面相觑的厉害。
　　“先让陈修睡一会，我们先出去吧。”
　　望月友香这么提议完，高田由衣亦是点头赞同道：“嗯，我也得打个电话给我爸爸，将这个好消息告诉他！”
　　随后望月友香、高田由衣她们便是转过身，离开了重症监护室里。
　　……
　　下午。
　　高田龙辉与竹原秀人两个人再次来到了重症监护室外，高田由衣立马走了过去，喊了一声爸爸，随后高田由衣脸上满是高兴之色的告知道：“爸爸，陈修终于醒来了，他应该没有事情了！”
　　“这样就好。”
　　高田龙辉放心的长吁了一口气，用着开玩笑的口吻道：“我就说嘛，陈修这家伙看起来也不像个短命鬼，怎么可能会这么早就死？”
　　随后高田龙辉又向望月友香、长谷川真澄她们打了一声招呼，跟着高田龙辉和她们好好的聊了聊后，便和竹原秀人转身离去。
　　在他们两个人离开后，高田由衣、小泉绫音、望月千纱她们在重症监护室外，等待着夜晚的时光来临。
　　……
　　入夜之后。
　　高田由衣、小泉绫音她们又是进入了重症监护室里，这次一进重症监护室，没过多久，陈修就睁开了眼睛，望着小泉绫音、高田由衣她们，四肢百骸仿佛全部断裂了一般，很疼很疼的陈修，心里实在是一百个茫然。
　　她们……
　　和他是什么关系？！
　　而且为什么他的身上这么疼？
　　为什么连动都不能动弹？
　　跟着陈修的眼皮稍微的动了动，他竭尽全力的想要蠕动着嘴唇，可是……嘴唇却怎么也动不了。
　　……
　　之后每一天，陈修睁开眼睛，都能看到小泉绫音她们这些熟悉而又陌生的人站在他的身旁，并且一连过去了几天，陈修的身体也算恢复的不错，至少……
　　他现在动动嘴唇完全没有问题，不过想说话还有些困难，想发出声音来，却发不出来。
　　“都这么多天了，为什么陈修老师还是没有说话啊？”高田由衣急声开口道：“明明已经看到他睁开眼睛了，可是他……他不做个声，真是急死人了！”
　　“急也没用！只能慢慢等了！”
　　望月友香叹了一口气，接着她端着下巴，注视着陈修，脸色微变的道：“而且也许是我的错觉，可是该怎么说呢，我总感觉……陈修看着我们的目光里，充满了陌生之类的光芒……就好像……他不认识我们了一样，希望这只是我的错觉……”
　　听到望月友香这话，望月千纱忍不住的点头赞同道：“妈妈，其实我也有这种感觉，我总感觉陈修睁开眼后，看着我的目光，就像是在看着一个陌生人一样，让我感觉很不好。”
　　“说实话，我多多少少也有这种感觉。”
　　小泉绫音点点头，然后她似乎想到了什么，不禁脸色狂变的惊声道：“该不会陈修这个家伙彻底失忆，忘记了我们所有人了吧？”
　　“不是没这种可能的。”
　　高田由衣冷静理智的接话道：“医生说过，陈修老师也伤到大脑的，可能他的大脑受到了损伤，所以……失忆了……已经不记得我们了……”
　　“……”
　　小泉绫音、望月千纱、竹原柚子等人，虽然陈修醒来了，她们发自内心的感到高兴，但是……
　　如果陈修失忆了，甚至忘记了她们所有人，那可就……
　　“不可能！我相信兄长大人一定会记得我们的！”山形桃子握紧粉拳，有些激动的强调着：“他绝对不会忘记我们的！”
　　“陈修已经忘记过我一次了，他就算失忆了，也不可能忘记我第二次！”河上梨花脸色微微发青的说着，被同一个男性连续忘记两次，她可受不了这种刺激！
　　“如果万一陈修老师真的失忆了呢？”
　　高田由衣神色凝重的问着河上梨花与山形桃子，然后她又看了一眼长谷川真澄与小泉诗音，如果陈修真的谁也记不得了，那对她们两个来说，这才是最要命的事情。
　　尤其是长谷川真澄，应该绝对无法接受这样的事情的！
　　接着……
　　高田由衣、望月千纱她们站在病床旁，望着躺在病床上的陈修，然后她们抬起头，几个人你看我，我看你，互相看了对方好久后，望月友香轻轻闭上眼睛，喃喃细语的祈祷着：“希望陈君……没有失忆……”


第四百一十四章 我一定会让修君恢复记忆的！
　　望月友香在心里祈祷完，又默默的看着躺在病床上的陈修，现在的陈修就像个植物人一样，除了眼睛能动之外，其他的他都动不了。
　　也不能说话。
　　看着这样的陈修，望月友香又是心疼，又是难受，她双眸都是情不自禁的湿润了一些，随后……
　　望月友香、高田由衣她们依旧都是守在陈修的身旁。
　　……
　　两天的时间一晃而过，说实话，这两天陈修恢复的还算不错，今天医生查看了一下陈修的情况后，对着望月友香、长谷川真澄、小泉诗音她们说道：“唔……他应该很快就能说话了……”
　　“真的吗？医生？”
　　“如果陈修老师真的很快就能说话了，那真是太好了！”
　　“太棒了！”
　　高田由衣、望月千纱她们皆是发出了很兴奋，很喜悦的叫声，而医生也是打量着陈修，啧啧称奇道：“不得不说，其实我还真是第一次看到受了这么重的伤，却恢复的这么快的患者。”
　　医生这话一出，更是振奋了小泉绫音、竹原柚子她们的内心，接着她们一个个激动的看着陈修。
　　而陈修……
　　眼中依旧满是茫然之色的注视着她们，看到陈修这样的眼神，小泉绫音、山形桃子她们的心里多多少少都有些复杂与不安。
　　……
　　次日上午。
　　当众人围在陈修的病床旁时，他慢慢的蠕动着嘴唇，因为陈修的声音很轻很轻，所以望月千纱她们压根听不清楚陈修到底在说些什么。
　　最终长谷川真澄侧耳在陈修的嘴前，然后她很柔声的试问道：“修君，你到底想和我们说什么？”
　　但是……
　　当长谷川真澄听到陈修的话语时，她的脸色一变在变，如同变脸一般，跟着长谷川真澄猛地直起腰，而望月千纱她们看着如同见鬼一般的长谷川真澄，不禁都是好奇紧张的出声问道：“长谷川老师，陈修说了什么啊？”
　　“难道陈修老师说了什么不好的话吗？”
　　然而长谷川真澄却一直怔在原地，根本没有反应，接着高田由衣忍不住的试着叫了一声：“长谷川老师？！”
　　“修君他、他……”
　　长谷川真澄的红唇不停的张张合合，眼中浮现出鲜明的泪光来，旋即长谷川真澄嗓音略微沙哑的说道：“修君他问我们是谁。”
　　一听这话……
　　望月千纱、高田由衣、竹原柚子、山形桃子这些在场的小女生们，以及望月友香与小泉诗音两个人，脸上的表情都是彻底的僵住了。
　　接着望月千纱抬起手，指着自己的鼻尖，激动的质问道：“陈修，你不记得我了？”
　　“陈修老师，你还记得我吗？”高田由衣亦是紧张的问道。
　　“兄长大人……”
　　听着她们的问题，陈修所能做的只是不停的摇头，现在小泉绫音、望月千纱她们仿佛如遭重击一般，僵立在病床旁边，如同石化一样，彻底失去了反应。
　　“为什么……会这样。”小泉绫音一脸呆滞表情的喃喃细语着：“陈修居然……忘记了我们所有人……”
　　“……”
　　望月千纱、高田由衣、竹原柚子她们一个个你看我，我看你，几女面面相觑着，却是……
　　根本不知道该说些什么了。
　　本来陈修没事，睁开眼，醒了，她们心里真的很高兴，可是现在……她们就像被人浇了一盆冷水一样，只有失落。
　　陈修忘记了她们……
　　对陈修而言，她们不就是陌生人了？
　　长谷川真澄根本没办法接受这件事情，她和陈修认识这么久，甚至两人在一起生活这么长时间，结果……
　　这一切说没有就没有了？！
　　随即长谷川真澄握紧粉拳，流着晶莹的泪珠，话音很坚决的道：“无论要花费多长的时间，我要付出多么大的努力，多么大的代价，我一定……会让修君恢复记忆的！”
　　“我也是！”
　　望月千纱猛吸了一口凉气，无比激动的说道：“我可是在陈修读高中的时候，就已经认识他了的。”
　　“我可是好不容易有了自己的亲人，所以……我要让兄长大人恢复记忆……”山形桃子擦了擦自己的眼睛，看着躺在病床上的陈修，坚定道：“我也绝对不会放弃的。”
　　“陈修老爷帮过我，所以，这次换我来帮他了。”竹原柚子认真的说道：“我要帮他，帮他找回他的记忆。”
　　“……”河上梨花一脸复杂之色的看着陈修，接着她稍微的沉默了一会，才呵呵笑着说道：“你已经忘记我第二次了，所以，在你恢复记忆后，我要惩罚你，以后从每天的三次，变成六次！”
　　而陈修虽然能听到河上梨花、长谷川真澄她们的话语，可是他对她们所说的话，真的一点都无法理解。
　　再者他心里实在很奇怪，她们……
　　和他到底是什么关系？
　　接着……
　　陈修静静的听着河上梨花、望月千纱她们的话语。
　　……
　　时间在不知不觉之中，飞快的流逝着。
　　入夜。
　　今晚由小泉诗音和小泉绫音这对姐妹在病房里陪着陈修，她们两个人分别拿过一张小椅子，坐在床边，望着陈修，而这时陈修似乎想要大声的说话，但显得有些太过着急，不禁轻轻的咳嗽了数声。
　　小泉诗音与小泉绫音不约而同的站了起来，她们很紧张，很担心的望着陈修，然后小泉绫音忍不住的开口问道：“陈修，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　陈修动了动嘴巴，当即小泉绫音侧耳贴在陈修的嘴前，然后她眨了几下眼睛，对着小泉诗音说道：“姐姐，陈修说他想要喝水，我，还是你……喂他喝水？”
　　“我吧。”
　　小泉诗音拿过水杯，倒了一点点水，送到陈修的嘴前，喂陈修喝下水后，小泉绫音也是叹了一口气，心疼道：“唉，看到陈修这幅样子，我心里真的很难受，姐姐……如果陈修身体恢复了，记忆也恢复了，你……就和我一起呆在陈修的身边，不要去管他身边还有没有其他的女性了，好不好？”
　　作者留言：
……
【更新完毕，大家晚安。】


第四百一十五章 我真的想不起来
　　小泉诗音听到自己妹妹的这句话，那张残留着泪痕的俏脸上浮现出了复杂的表情，然后她看着小泉绫音，沉默了很久很久，这才不答反问道：“难道绫音你就真的一点都不在意陈修的身边有许多女孩子？能够接受这一点？”
　　“当然不能接受，有哪个女人会接受这一点啊？”
　　小泉绫音快语激动的说完，又很无奈，很不甘心的咬了咬红唇，低声回应道：“可是不接受的话，就只能离开了……”
　　为了能够呆在陈修的身旁，所以即便不能接受，小泉绫音也会强迫自己试着去接受。
　　而小泉诗音一直都是看着小泉绫音，一句话都不说，即便现在，她……
　　还是没有办法接受这一点。
　　她是真的没有办法接受和别的女性一起分享陈修，随后小泉诗音看了一会小泉绫音，沉默片刻，还是轻轻的摇了摇头。
　　“姐姐，你……”
　　小泉绫音看着小泉诗音，动了动嘴唇，似乎想要说什么，但她最终还是叹了一口气，没有再继续说下去。
　　如果她姐姐也能像她一样接受，那……
　　就好了。
　　可惜这个世界上没有如果。
　　接着小泉绫音沉吟了一声，才是继续问道：“那姐姐，如果陈修能动了，以后记忆又恢复了，你打算怎么办？”
　　“我会离开他。”
　　小泉绫音斩钉截铁的果断接话道：“因为，无论出于什么样的原因，我也不会和其他女性一起分享陈修，我只想要独占他！让他只属于我一个人！”
　　“唉……”
　　“绫音，这件事情，我们不需要多谈。”小泉诗音直接面色平静的说完这话，低下头望着陈修，而小泉绫音也是默默的照顾着陈修，没有再和她姐姐多说一句话。
　　……
　　一夜无话。
　　到了次日清晨，望月千纱与望月友香母女来了后，小泉诗音与小泉绫音两个人转身离开了重症监护室里。
　　跟着……
　　望月千纱走到病床旁，看了看躺在病床上的陈修，她立马关心激动的问道：“陈修，你感觉自己的身体好一点了吗？”
　　“已经好一点了……”
　　现在陈修能说一点话了，而听到陈修的话语，望月千纱与望月友香两人的脸上都露出了喜悦的表情，跟着望月友香拍了拍胸口，安心道：“看来陈君你的身体恢复的很不错，我看用不了多久，你就能下床走动了。”
　　只要陈修能说话，吃的下，睡的香，望月友香就彻底放心了。
　　旋即望月友香与望月千纱两个人时而说说话，时而看着陈修，而这时陈修轻轻的吸了一口凉气，缓缓的呼出，跟着他眨了眨眼睛，有些费力的问着望月友香：“请、请问你、你们和、和我是、是什么关系？”
　　陈修自然知道望月友香她们和他有关系，毕竟这么多人都围着他，显然是不可能认错人什么的。
　　但是……
　　他根本就不认识望月友香她们，而且只要稍微的去想一下她们，他脑子就疼的不行，仿佛有数百根刺在同时刺着他的脑袋，最终陈修只得放弃去试着回忆望月千纱、望月友香她们。
　　“陈君，你还知道我是谁吗？”望月友香睁大双眸，抬起手指着自己的鼻尖，有些激动的试问道：“真的，就一点都想不起来了吗？”
　　“我真的想不起来。”
　　陈修点点头，用着肯定的话音说完，望月友香面露失望之色，而望月千纱则是劝说道：“妈妈，你别问陈修这个问题了，他已经彻底不记得我们了，问了，也没用的。”
　　而这时……
　　长谷川真澄与陈修的姑姑陈秋月，以及他姑父三人来到了重症监护室里，接着陈秋月走到病床旁边，一脸心疼的看着陈修，然后她转过头，问着长谷川真澄：“真澄，怎么陈修会变成这幅样子的？”
　　“这……”
　　长谷川贤治脸上也露出了难以置信的骇然表情，他不停的喃喃细语着：“为什么我们只是去一趟中国，回到日本后，陈君就变成这幅样子了？”
　　“真的发生了太多的事情。”长谷川真澄痴痴的看着陈修，回答着她父母亲的问题。
　　“……”
　　陈秋月与长谷川贤治现在都是没有说话，过去好一会儿，陈秋月嗓音略微沙哑哽咽的试问道：“那真澄，这件事情有打电话告诉给陈修的父母亲吗？”
　　“我有考虑打过，但想了想，最终还是放弃打了，因为修君忘记了我们，说不定他连他的父母也忘记了，我怕舅舅舅妈无法接受这样的事情，所以没打。”长谷川真澄继续接话说着，随后重症监护室里的众人你看我，我看你，跟着陈秋月忍不住的问着陈修：“陈修，你还认不认识我了？”
　　陈修满脸茫然之色的望着陈秋月，然后他努力的动了动脑袋，轻声回应道：“不认识。”
　　“我是你姑姑啊，你居然不认识我了？”
　　陈秋月脸色骤变，仿佛受到了很大的打击，而望月友香干咳两声，说道：“陈君是从楼上掉下来的，砸到了脑子，医生说他伤到了大脑，导致失忆了，这记忆……不一定能够恢复，就算能恢复，也不知道什么时候才能恢复。”
　　“为什么会从楼上掉下来？”陈秋月与长谷川贤治两个人，皆是不约而同的看着望月友香。
　　“这个……”
　　望月友香没有多说什么，她可是个明白人，如果说是因为小泉诗音的原因变成这样的，那陈修的姑姑和姑父，肯定会去找小泉诗音问个清楚的，而长谷川真澄抿了抿红唇，很诚恳的说道：“妈妈，这件事情我还是希望你们先瞒着舅舅和舅妈，不要告诉他们比较好。”
　　随后陈秋月、长谷川贤治示意长谷川真澄和他们出去一趟，到了病房外后，陈秋月双眸中泛着泪光，质问着长谷川真澄：“真澄，陈修到底为什么会变成这样？你老实告诉我，我相信你一定知道原因的！”
　　“算了，秋月，就算弄清楚原因也没什么用处。”长谷川贤治无奈的说道：“我们还是先想办法，让陈君恢复记忆吧。”


第四百一十六章 就是因为喜欢，所以才能包容
　　陈秋月听到自己丈夫这话，现在还能说什么？
　　接着她极为无奈的叹了一口气，很为难的说道：“我现在真的都不知道该怎么向陈修的父母交代。”
　　这话一出，长谷川真澄与长谷川贤治两人都是注视着陈秋月，然后他们父女两个出声安慰了下陈秋月。
　　旋即陈秋月又是转身走进了重症监护室里，来到病床旁望着陈修，而陈修一直都是打量着站在病床旁的众人，然后他压不住心中好奇，从而问着望月千纱：“你叫什么名字？”
　　“我叫望月千纱……”
　　望月千纱连忙对陈修做着自我介绍，随后望月友香也想起来，她们好像从没对陈修做过自我介绍，于是她也是开口对着陈修做着自我介绍：“我叫望月友香。”
　　陈秋月、长谷川真澄她们紧随其后，几人各自做了一番自我介绍，陈修亦是在心中记下她们的名字后，然后他没有说话，跟着陈修慢慢的闭上眼睛，开始睡觉了。
　　陈修一睡觉……
　　陈秋月便是和望月母女开始聊了起来，她们聊着聊着，不知不觉间，到了中午时分，山形桃子、竹原柚子等人来到了重症监护室里，当她们看到陈秋月与长谷川贤治时，都是客气而又礼貌的打了一声招呼。
　　“陈修老师恢复的怎么样了？”高田由衣关心的问着望月友香她们。
　　“恢复的算是不错。”
　　望月友香笑着出声调侃道：“受了那么严重的伤，陈君现在已经能开口讲话了，我感觉再过几天，他说不定都能下床走动了。”
　　“唉，唯一遗憾的是，陈修忘记了所有人。”
　　河上梨花面色复杂的说着，这话一出，整个重症监护室里满是哀伤沉重的气氛。
　　“总之，我一定会帮助陈修，让他恢复记忆的！”竹原柚子认真的说道。
　　“失忆了，只要帮陈修找回记忆就可以了！”
　　高田由衣亦是激动的说道：“没有什么好想的，而且我们一定能够帮到陈修的，我以后还要做明星，让陈修来当我的经纪人呢。”
　　陈秋月目光略微复杂的看着高田由衣、竹原柚子、望月千纱她们，这些小女生，看起来像是喜欢陈修的样子？
　　这……
　　不知道为什么，陈秋月感觉这似乎有点作孽。
　　但现在她也不想多说什么了，没过多久，小泉诗音与小泉绫音两个人也来了，她们两个一进重症监护室，看到陈秋月与长谷川贤治时，皆是愣了愣，跟着她们出声打了招呼后，陈秋月转身提议道：“好了，我们还是先离开病房里，让陈修好好的休息休息，不要打扰他了吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　一夜无话。
　　次日上午。
　　陈修依旧躺在病床上动弹不得，他现在唯一的乐趣，就是有望月千纱她们陪着他说话，这样子他不无聊，也不孤单，而且望月千纱、高田由衣她们会讲很多很多的事情，随后高田由衣好奇的问着陈修：“陈修老师，你还记得以前的你是一个什么样的人吗？”
　　“不太记得了。”
　　陈修轻轻的摇了摇头，然后他问道：“对了，你们可以跟我说说，我以前到底是个怎么样的人吗？”
　　“以前的陈修老师你，可是非常的厉害呢，而且还闯入我家，打败了好多好多职业保镖。”
　　高田由衣回忆起陈修曾经闯入她家，打败保镖，想要带走她的事情，脸上就浮现出了一层幸福的红晕，那时的她，真的感觉她就是被勇者拯救的公主。
　　“但有时候，该怎么说呢，陈修你也是一个很矛盾，很保守古板的人。”
　　竹原柚子无奈道：“或者说，是很冷血绝情的人，明明只要你能放的开，我们都可以呆在你的身边，我们都不在意这种事情，你却是很在意。”
　　“我很赞同柚子这话。”
　　山形桃子语气严肃的说道：“而且我个人认为，一个有能力的男人，身边有几个女性很正常的。”
　　“你们为什么能接受这样的事情？”
　　小泉诗音闻言，握紧粉拳，忍不住的激动的咬牙切齿断定道：“如果你们真的喜欢陈修，绝对不可能受得了和别的女性共享他的！”
　　“小泉老师……就是因为喜欢，所以才能包容……当然，的确没有人能够接受这种事情，但至少我，可以为了陈修去试着接受……”望月千纱没好气的翻着白眼，轻蔑的哼了一声，鄙夷道：“你以为每个人都是你，独占欲那么强，而且一旦被放弃，就想不开，寻死寻活的？”
　　“我……”
　　小泉诗音无言以对。
　　“其实说实话，我也有点没法接受的。”
　　高田由衣面色复杂的说道：“我希望我未来的丈夫，是一心一意对我的，不是一个脚踩几条船的人渣，但是……唉……”
　　说到这里，高田由衣颇为无奈的看了一眼陈修，她也没有再多说什么，反正她现在是不会放弃陈修的，而望月千纱她们应该也和她一样的想法……
　　大家都不愿意放弃陈修，又不愿意离开他，那……
　　只能试着共处了！
　　而且幸亏现在的陈修失忆了，不然的话，陈修一定会态度坚决的赶走她们的！
　　“我真是无法理解你们！”
　　小泉诗音不停的摇头，难以置信道：“你们……还是正常人吗？”
　　而陈修打量着高田由衣、望月千纱她们，好奇道：“那个，我想问下啊，你们到底喜欢我哪里？”
　　“哪里都喜欢！”
　　望月千纱迫不及待的第一个回话，而竹原柚子沉默了一会，这才摸着下巴说道：“该怎么说呢，我比较喜欢陈修老爷你喜欢多管闲事的乐于助人吧？其实也说不上喜欢，但肯定不讨厌就是了。”
　　“我喜欢像是勇者一样的陈修老师你！”高田由衣激动的仿佛不能自已道：“好像再看一次那样如同战神一样的陈修老师。”
　　而在小泉绫音准备开口时，她的手机响起了声音，于是小泉绫音摸出手机，放于耳边，而后听到手机那头的声音，她难以置信的骇然道：“爷爷，你说什么？！”


第四百一十七章 我也希望是我嫁给他
　　下一秒，小泉绫音就是无比愤怒的咬牙道：“爷爷，你怎么可以想招新的保健老师？陈修这家伙又不是不能回学校！”
　　随后小泉绫音鼓着香腮，气呼呼的挂断了，她一挂断，望月千纱便是忍不住的问道：“小泉学姐，难道理事长要招新的保健老师了吗？”
　　“没错！”
　　小泉绫音握紧粉拳，很是火大的抱怨道：“陈修这个家伙现在躺在医院都不能动，我爷爷却做出这种事情来，真是令人寒心，反正要是我爷爷敢招新的保健老师，我就再也不理他了。”
　　河上梨花、高田由衣她们都是看着小泉绫音，然后几女面面相觑了一番，没有谁说话，跟着望月友香想了想，这才出声提醒着小泉绫音：“小泉，学校里怎么能一直没有保健老师？你爷爷如果不招新的保健老师，那是对学校里的学生不负责任。”
　　“嗯，望月友香说的有道理。”
　　陈修出声赞同着望月友香的话语：“如果我真的是学校里的保健老师，那以我现在的状态，也没办法回学校，只能这么躺着，至于我什么时候能动，这根本不好说……小泉同学，还是让你爷爷招新的保健老师吧。”
　　“这……”
　　小泉绫音闻言，看着陈修，焦急道：“那等你身体好了，怎么办啊？”
　　“如果我身体好了，那我就回国了。”
　　陈修一脸平静的对着小泉绫音说道。
　　话音落下……
　　小泉绫音、高田由衣、河上梨花等人都是呆呆的眨了眨眼睛，旋即小泉绫音一脸不可思议，用着确认般的话音试问道：“陈修，如果你身体好了，你就回国了？你不想找回记忆了？”
　　“其实我也感觉也没必要找回。”
　　陈修面色略微复杂，然后他苦笑道：“看到你们，我就知道我以前大概是个什么样的人了。”
　　一听这话，高田由衣、竹原柚子她们都是吃了一惊：“陈修，你居然不想找回记忆？”
　　她们一开始还信誓旦旦的说，要帮陈修找回记忆来着，结果……
　　陈修本人似乎压根就不愿意配合？
　　正当小泉绫音、高田由衣她们准备说话时，高田龙辉与竹原秀人两个人穿着清洁隔离衣，来到了重症监护室里，当即高田由衣立马叫了一声：“爸爸。”
　　高田龙辉闻声轻轻点了点头，然后他与竹原秀人两人走到病床旁，高田龙辉关心的出声问道：“陈修，你现在的情况怎么样了？”
　　“你们是？”
　　“喔？不认识我们了？”
　　高田龙辉一愣，然后他回过神来，对着陈修说道：“我是由衣的爸爸，叫做高田龙辉，这一位是竹原秀人，是竹原柚子的父亲。”
　　陈修在心里记下后，高田龙辉转过身，对着竹原柚子、高田由衣她们说道：“由衣、柚子，还有大家，你们能不能先离开一下，我和秀人有些话，想要和陈修单独说说。”
　　高田由衣、小泉绫音她们闻言，都是转身离开了重症监护室里，在她们走后……
　　陈修望着竹原秀人与高田龙辉，好奇的问道：“你们想和我说什么话？”
　　“陈修，就算你已经失忆了，但是……”
　　高田龙辉望着陈修，道：“你和由衣的事情，不会因为你失忆，大家就可以当作没有发生过，所以……我还是那句话，你……出院了后，就立马娶由衣吧。”
　　“呃……”
　　陈修目瞪口呆的看着高田龙辉，这货直接丢出这么一句话，实在让他不知道该怎么接才好，随后陈修没好气的的质问道：“那个，高田先生，你女儿才是高中生，而我却已经是一个大人了，我怎么能娶她？”
　　“等由衣到二十岁时，你大概不到三十岁，所以……”高田龙辉一脸微笑的道：“你没有必要这么的……”
　　高田龙辉的话语还未说完，从重症监护室门口就是传来了高田由衣的坚决声音：“爸爸！请你听我说一句！”
　　“唔？！”
　　竹原秀人与高田龙辉两个人都不约而同的转过头，看向了高田由衣，这时高田由衣一步一步的走了进来，来到病床旁。
　　旋即她目光沉着，满是坚定之色的看着高田龙辉，握紧粉拳道：“爸爸，就算我和陈修在一起，我也希望是我嫁给他，而不是……而不是他入赘我们高田家！”
　　一听高田由衣这话，高田龙辉面色变了变，竹原秀人则是连忙苦口婆心的劝阻道：“大小姐，如果不是陈修入赘，而是你嫁给他的话，那岂不是将整个高田财团都送给他了么？从此以后，高田财团就要改姓陈了啊！”
　　“我和陈修可以生个孩子，姓高田……”
　　高田由衣撇了撇樱桃小嘴，红着脸提议道：“然后让爸爸妈妈你们带着好了，这样子总归可以了吧？在中国，孩子跟女方姓，也不是不行吧？”
　　“由衣，你就这么想嫁给陈修，而不是……让他入赘我们高田家？”高田龙辉皱眉问着高田由衣。
　　“爸爸，在陈修老师出事后，我有想过的，陈修老师绝对不可能入赘我们高田家的，毕竟他也是家里的独子，怎么可能会来我们家做上门女婿？”
　　高田由衣耐心的对着高田龙辉说道：“而且，我想嫁给陈修……”
　　说着说着，高田由衣俏脸微微涨红了一些，然后她很羞涩，很不好意思的说道：“改姓陈……以后叫陈由衣……”
　　“……”陈修惊愕的眨了眨眼睛。
　　高田龙辉与竹原秀人两个人齐齐无语，大约过去了十分钟，高田龙辉才仿佛是脱力一般的叹了口气，然后他看了几眼高田由衣，转过头对着竹原秀人道：“那秀人，我们走吧。”
　　“龙辉老爷，这……”竹原秀人时而看着高田龙辉，时而看着高田由衣，他正准备说什么时，高田龙辉笑了笑，意味深长的道：“这是由衣自己做的决定，我打算尊重她的决定。”
　　随后高田龙辉离去，竹原秀人只得快步跟上，而高田由衣望着高田龙辉离去的方向，轻轻的蠕动着红唇，说了‘谢谢’二字。


第四百一十八章 每人喂一口
　　随后高田由衣回过身来，望着陈修，而陈修也在看着她，现在两个人你看我，我看你，老实说，陈修真的不知道该对高田由衣说什么。
　　而后望月友香、小泉绫音她们走进了重症监护室里，一个个的看着陈修，接着小泉绫音好奇的问道：“高田花痴，你爸爸到底和你说了什么？”
　　高田由衣轻轻摇了摇头，并没有回答，随即她神神秘秘的笑着说道：“这是我和陈修老师两个人的秘密，我不告诉你们。”
　　“切……”
　　小泉绫音撇了撇樱桃小嘴，然后她打量了几眼高田由衣，与望月千纱她们开始交谈了起来。
　　这时望月友香面色极其复杂的看着陈修，她稍微的犹豫了一会，这才用着确认般的口吻出声问道：“陈君，你……真的不想恢复记忆吗？”
　　“不是太想。”
　　陈修轻声回应道：“感觉就算能记起来，也没有什么意义……不如……忘记……”
　　“陈修，你这样是不对的！”小泉绫音立马着急的说道：“你得找回记忆啊！”
　　“没错，陈修，你不能不找回记忆！”
　　望月千纱亦是一脸严肃之色的强调道。
　　陈修并没有说话，他直接闭上了眼睛，而望月千纱、小泉绫音她们面面相觑，用眼神交流了下后，一群人走了出去，随即望月千纱气的跺了跺脚，又无语又无奈道：“陈修这家伙，居然还不想恢复记忆？！”
　　“就算他不想恢复记忆，也一定要强迫让他恢复记忆！”
　　河上梨花面色沉着的说道：“我没办法接受我被陈修忘记第二次……”
　　“那是当然的！”
　　小泉绫音点头赞同着河上梨花的话语：“我们先想办法，让他恢复记忆，之后的事情，之后再说。”
　　“到底要怎么做，才能让陈修恢复记忆？！”
　　跟着望月千纱、小泉绫音、山形桃子她们就这个问题，开始不停的讨论了起来，但讨论来，讨论去，她们也没有讨论出一个结果来。
　　……
　　又过去了两天。
　　躺在病床上的陈修感觉自己的身体状况越来越不错，但他试着动了两下时，却发现根本动不了，他只要稍微的一动，四肢百骸依旧像全部断裂了一样，让他感觉很疼很难受。
　　而且这么一直躺在病床上，陈修实在感觉很折磨人，很无聊，再者这两天，望月千纱、高田由衣、小泉绫音她们每天都会来对他讲，他和她们之间所发生过的事情，陈修明确表示不想听，她们也照说不误。
　　现在……
　　她们又来了。
　　看到她们，陈修都已经怕了，于是他连忙用着商量的口吻，试问道：“今天，能不能不要讲我们之间经历过的事情了？”
　　“当然不行了！”
　　小泉绫音立马摇头拒绝了：“你多听听，没准就能想的起什么东西来了。”
　　“……”陈修。
　　“陈修，你恢复记忆，对你总归没坏处的。”
　　望月千纱亦是一起帮衬劝说完，然后她又说道：“而且今天，我们还给你煲了汤，等我们跟你说完后，就喂你喝汤，现在你多喝点汤，对你的身体好。”
　　随后……
　　小泉绫音、高田由衣她们又开始你一句，我一句的讲了起来，陈修装睡都没用，她们还是一直说着，尤其是高田由衣还放了曾经当初她和陈修在他家里的照片，给陈修看，望月友香也有样学样，调出照片，放给陈修看。
　　她们足足讲了大半个小时，她们不嫌说的累，陈修听的都累，接着望月千纱打开保温瓶，用汤勺盛起了一小勺汤，轻轻的吹了吹后，陈修原本还以为会送入到他的嘴巴里，结果没想到……
　　望月千纱居然直接将汤勺送入了她的嘴里，顿时陈修吃惊的看着望月千纱，而望月千纱俏脸微微泛红了一些，然后她大胆的弯下腰，当着其他的人，红着脸，很害臊，很羞耻的亲住陈修的嘴唇，用小香舌，一点一点，慢慢的将她嘴里的汤‘送’到陈修的嘴里。
　　喂完之后，陈修将嘴里的汤咽下去，目瞪口呆的看着望月千纱，然后他又看了看高田由衣、小泉绫音她们，跟着陈修难以置信的质问道：“你们该不会，都想要这种方法喂我喝汤吧？”
　　“每人喂一口……”
　　“你们真是荒……”
　　在陈修说话之际，高田由衣也立马拿起小汤勺，将汤送入嘴里，然后她粉脸涨的通红，轻轻的吻住陈修的嘴唇。
　　高田由衣喂完后，小泉绫音也是如此这般喂着陈修喝汤。
　　除了竹原柚子与小泉诗音，还有长谷川真澄三人外，其余的人都是喂过陈修喝汤了。
　　现在的陈修几乎都快崩溃了，望月千纱与望月友香应该是母女吧，结果她们两个当场吻同一个男人，这对母女……
　　居然还真的做的出这样的荒唐事情来？！
　　“绫音，你们难道就不觉得这样子很恶心吗？”小泉诗音脸色微变，有些铁青的质问道：“她吻过陈修，你又去吻，这……我感觉这样很恶心啊！”
　　“又没关系的！”
　　小泉绫音无所谓的说道：“而且嘛，总不能让望月千纱一个人喂陈修喝汤，我们就在一旁干看着吧？我才不干呢！”
　　“你……”
　　小泉诗音目瞪口呆的望着她的妹妹，实在哑口无言的厉害，而后长谷川真澄走到病床旁，抬起手，轻轻的摸着陈修的脸颊，双眸之中满是温柔光芒的看着他，但就在这时，长谷川真澄的手机响了起来，闻声的长谷川真澄摸出手机，看了看。
　　跟着长谷川真澄迟疑了很久，才是按下接听键接通，随即她问道：“雨宫同学，请问你找我有什么事情？”
　　这话一出……
　　小泉绫音、望月千纱、望月友香她们的目光全部汇聚到了长谷川真澄的身上，这雨宫结奈居然打来电话了？！
　　随后她们只见长谷川真澄面色复杂的轻启红唇道：“雨宫同学，修君出了一点事情，他现在躺在医院里，而且……而且已经不记得我们了……”


第四百一十九章 最要命的问题
　　随后长谷川真澄与雨宫结奈用手机说了一会话，她才慢慢的放下了手机，接着长谷川真澄看向了小泉绫音、望月千纱她们，认真的告知道：“雨宫同学说她会马上买机票回来，看看修君的情况。”
　　听到这话，高田由衣、竹原柚子她们面面相觑了一番，雨宫结奈回来，她们到是没什么感觉，因为她们和雨宫结奈接触认识的也并不算久。
　　“其实我感觉啊，这件事情能瞒住，就尽量瞒住，不要告诉雨宫的……”
　　望月友香叹息了一声：“这雨宫知道这事情，肯定要回来的，而且这样也只会让她变得跟我们一样担心陈君。”
　　“雨宫同学？”
　　陈修好奇的看着望月千纱、长谷川真澄她们，而这时望月千纱撇了撇小嘴，说道：“她和陈修你发生过关系的，可能你不记得就是了……”
　　“居然和我发生过关系？！”
　　陈修惊了一下，而望月千纱指了指河上梨花，努嘴说明道：“她也和你发生过关系！”
　　“……”陈修彻底目瞪口呆住了，什么？
　　他……
　　他居然和女高中生发生过关系？！
　　“我……”
　　躺在病床上的陈修叹了一口气，很无奈的自言自语道：“我为什么会干出这种事情来？”
　　随后……
　　陈修慢慢的闭上了眼睛，在心中思索着以前的自己到底是一个什么样的人。
　　“陈修，你不用这样子的。”
　　小泉绫音轻启樱桃小嘴说明道：“我们已经同意让你开后宫了，愿意呆在你身边的人，就呆在你身边，不愿意呆的人就不呆，所以只要……现在你自己能够接受你开后宫就行了，我们其他人没意见。”
　　陈修闻言猛地睁大眼睛，一脸不可思议的望着小泉绫音、望月千纱、高田由衣她们，他……
　　听到了什么？！
　　她们居然同意他开后宫？
　　“我无法接受和别的女性分享我的修君！”
　　长谷川真澄果断的出声说完，小泉诗音亦是面色复杂的说道：“我也觉得……这样不对……”
　　“那怎么办？”
　　高田由衣、望月千纱她们不耐烦的看向了小泉诗音与长谷川真澄：“你们说啊！是把其他人从陈修身边赶走？但你们觉得赶走了有用？”
　　“这个，小泉老师，长谷川老师……”
　　望月友香扭过头看向了小泉诗音与长谷川真澄，说明道：“如果你们两个还是不同意的话，那事情就一直在循环着，永远都得不到解决……”
　　“其实我也觉得开后宫，有些太不尊重女性了。”陈修干咳两声，忍不住的说道：“而且你们……”
　　“我们也是没办法才只能出此下策啊，而且不然就只能离开陈修你的身边了！”望月千纱一脸郁闷之色的说道：“谁让你招惹了这么多的女性的？现在好了，大家都不肯离开你，那除了这样，还能怎么样？”
　　陈修闻言实在哭笑不得的厉害，这到了最后，居然还怪到他的头上来了？
　　随后望月友香亦是开口说道：“我们还是不要在陈君面前谈论这个话题了，还是出去说吧，而且现在陈君喝完了汤，让他好好的睡上一觉，养养身体。”
　　……
　　晚上。
　　当陈修一觉睡醒的时候，他看到一名女生眼中泛着泪光，脸色有些憔悴的在看着他，并且她的脸上……
　　还满是心疼的表情。
　　这个女生，陈修从未见过，他在脑子里试着回想了一下，也根本想不起什么东西来。
　　当下陈修用着不能确信的口吻，眨了眨双眼，好奇的试问道：“那个，你难道就是她们嘴里的雨宫同学吗？”
　　雨宫结奈抬起手，擦掉从自己眼眶中渗出的滚烫泪珠，心里真的很难受，很痛苦，接着她揉了揉发酸的眼睛后，对着陈修点了点头，说明道：“我就是，而且……我叫雨宫结奈，这是我的名字，陈修老师。”
　　雨宫结奈心里情感之复杂，已经难以用言语来形容了，没想到陈修居然忘记了她，不过陈修并非是只遗忘她一人，所以……
　　想到这里，她心里才稍微的好受了一点点。
　　跟着雨宫结奈轻轻的动了动樱桃小嘴，嘴唇微微发颤，她似乎想要对陈修说什么，可是现在……
　　她真的一句话都说不出来。
　　而且老实讲，一开始雨宫结奈认为她能忘记陈修，在美国开始新的生活，但是，她越想忘记，却反而记得越牢，甚至每天晚上做梦都会梦见陈修，她真的很想陈修，也很想见他，最终……
　　也是因为这个原因，所以她今天实在忍不住了，打陈修的手机，可无论怎么打，怎么都没人接，于是雨宫结奈有点担心陈修是不是出事了，她只好打了长谷川真澄的手机。
　　一打，听到陈修出事了，她当时就吓得脸色发白，魂都没了，跟着连忙买了机票，飞往日本，一到机场，赶来上木综合医院。
　　随后雨宫结奈一直泪眼模糊的看着陈修，却不说话，而这时望月千纱与高田由衣她们，和上木院长一起走了进来。
　　接着上木院长来到病床旁，看了看陈修的情况，顿时望月千纱她们连忙问道：“上木院长，陈修老师到底什么时候能起来走啊？”
　　“他这么一直躺着，到底得躺到什么时候啊？”
　　“上木院长……”
　　“陈君这个问题很严重，我跟你们说实话，他最坏的情况是，一辈子都得躺在病床上，最好的情况，估计也得要几个月后，才能动弹。”
　　上木院长很惋惜的说道：“而且最重要的是，陈君的记忆……我也去问过情况，那个医生跟我明说了，陈君的记忆恢复概率，不足百分之一！”
　　“什么？！居然不足百分之一？！”
　　望月千纱、高田由衣她们闻言皆是大吃一惊，而泪眼模糊的雨宫结奈，双眸亦是微微睁大了一些，看向了上木院长。
　　这时上木院长老脸上浮现出很凝重的表情，他想了想，还是决定说了出来：“还有……最要命的问题是……”


第四百二十章 大哥哥到底怎么样了啊？
　　说到这里，上木院长欲言又止，接着他很无奈的叹了一口气，这才继续说明道：“陈君的记忆，可能每过一段时间，就会自动忘记……”
　　“什么？！”
　　听到这话，望月千纱、小泉绫音她们一个个彻底瞪大了眼睛，俏脸上满是难以置信的骇然表情。
　　上木院长竟然说，陈修的记忆，每过一段时间就会自动忘记？！
　　这……
　　“那上木院长，如果陈修以前的记忆恢复了……”小泉绫音忍不住的用着确认般的话音问着上木院长：“他还会忘记吗？”
　　“会。”
　　上木院长点点头，表示完肯定，又耐心的说道：“而且他的记忆恢复几率，不足百分之一，但就算发生奇迹，能恢复，他也会在以后的某一天，忘记的，所以你们让他恢复……根本没有任何的用处……”
　　“……”
　　高田由衣、望月千纱、河上梨花她们这些人你看我，我看你，一个个面面相觑的厉害，过去了好半晌，望月千纱嘴角轻轻的抽搐了几下，一脸复杂之色的喃喃细语道：“那这么说，就算我们努力让陈修恢复记忆了，那也是白费功夫吗？”
　　“可以这么说！”
　　上木院长赞同着，而这时望月友香握紧粉拳，一脸严肃认真之色的强调道：“不管是不是白费功夫，但……只要我们能让陈君恢复记忆一次，那就可以让他恢复第二次，第三次，总归有一天……我们会让陈君牢牢记得我们，再也不忘记的！”
　　“没、没错！”
　　高田由衣有些激动的点头赞同道：“无论要花费多少次的努力，但我们一定会让陈修老师永远记得我们的！”
　　这个消息，对于雨宫结奈而言，真的是一个极大的噩耗了，她和陈修所经历的一切，都被彻底抹杀的一干二净。
　　随后雨宫结奈泪眼朦胧的望着陈修，而长谷川真澄听到上木院长的话语，眼眶亦是变得湿润了起来，其实她看着这样的陈修，心里就是堵得慌。
　　跟着长谷川真澄伸出手，摸了摸陈修的脸庞，而小泉诗音心里真的很自责，很愧疚，他实在感觉……
　　她很对不起陈修，更对不起她妹妹，长谷川真澄她们。
　　一切都是因为她，才会变成现在这样，跟着小泉诗音抿了抿红唇后，又环视了一下在病房里的众人。
　　“唉，希望陈君能恢复的跟以前一样吧，不然的话，他就真的太可惜了。”
　　上木院长感慨完，又是出声道：“我还有点事情，就先走了。”
　　接着在上木院长走后，雨宫结奈流着泪水，哽咽的道：“明明我有好多好多的话想要对陈修老师说，可是现在，我真的一句话都说不出来……”
　　“……”
　　……
　　一直到深夜时分，望月千纱、高田由衣她们才是恋恋不舍的离去，而雨宫结奈则是死活不肯走，她要留在这里，陪着陈修。
　　本来今晚决定留下来照看陈修的山形桃子则是开口道：“那柚子，今晚我们也走吧，让雨宫一个人和陈修独处独处……”
　　“嗯！”
　　竹原柚子轻轻的点了点头后，和山形桃子两个人离开了病房里，在她们两个人走掉后，雨宫结奈一直默默的流着泪水，她望着陈修，越看，越心疼，越难受：“陈修老师，我真的没有想到……再一次和你见面，你居然……变成了这样……”
　　雨宫结奈想过各种各样和陈修重遇的场景，但……她的真没有想过她和陈修的重遇，是因为陈修出事了，躺在医院里不能动弹，也不记得她们了，而她赶回到日本来。
　　此刻陈修打量了几眼雨宫结奈，很好奇的问着她：“我们之间……到底是什么样的关系？”
　　毕竟望月千纱他们说过，这个女孩子，似乎和他发生过关系来着？
　　虽然陈修没有记忆了，可他也下意识的选择相信望月千纱他们说过的话语，再者她们也没必要在这种事情上骗她。
　　“我们啊……”
　　雨宫结奈嗓音沙哑的对着陈修讲着陈修和她以前所发生的事情，并且说着这些事情时，她有哭，有笑，脸上还满是追忆怀念的表情。
　　而陈修默默的听着，然后他时不时的出声安慰两句雨宫结奈，但陈修这不安慰还好，一安慰，顿时雨宫结奈心里压抑的负面情感就如同洪水决提了一般，她眼中的泪水再次流出，跟着雨宫结奈抬起手，擦了擦湿润浮肿的双眸，努力对着陈修露出了一个笑脸：“我没有事的。”
　　“唉……”
　　陈修轻轻的叹了一口气，他其实很想抬起手，去帮雨宫结奈擦掉泪珠的，可是他现在……
　　什么都做不到！
　　接着雨宫结奈继续说着一些关于她的事情，而陈修认真的听着，不过让陈修万万没有想到的是，这个雨宫结奈居然还是个受虐狂？
　　因为无论陈修怎么看……
　　都觉得她不像！
　　“陈修老师，自从和我的母亲一起去了美国后，我发现自己的受虐倾向好了许多。”雨宫结奈粉脸上浮现出一股鲜明的红晕来，然后她眨着浮肿通红的双眸，望着陈修：“也许……”
　　就在这一刻……
　　有人来到了病房里，接着雨宫结奈听到了她的妹妹，雨宫雪绘惊喜的声音：“姐姐？！”
　　“唔？！雪绘？！”
　　雨宫结奈立马转过头去，跟着她看到雨宫泰树和雨宫雪绘的母亲，以及雨宫雪绘站在陈修病房的门口，而雨宫泰树满脸复杂之色的看着她。
　　接着雨宫雪绘立马跑进病房里，一把扑在雨宫结奈的身上，而这时雨宫泰树和他的妻子慢慢的走了进来。
　　这时陈修努力扭过头，看着雨宫泰树他们，问道：“你们是谁？”
　　“为什么……你们会来这里？”雨宫结奈边温柔摸着雨宫雪绘，边面色复杂的问着雨宫泰树和她的后妈。
　　“我知道陈修老师出事住院后，立马就带着雪绘来了……”雨宫泰树苦笑一声，说道：“毕竟陈修老师可是雪绘的救命恩人……”
　　雨宫雪绘则是仰起头，眨着水汪汪的大眼睛，关心的问道：“姐姐，大哥哥到底怎么样了啊？”


第四百二十一章 你们能不能扶我起来？
　　雨宫雪绘自然还记得陈修的，她不可能忘记这个曾经给她做手术，拯救了她生命的人，接着在雨宫泰树与他的妻子彻底走了进来后，雨宫结奈再次扭头去看着他们两个，面色有那么一点点的复杂。
　　雨宫泰树驻在那里沉默了很久，这才用着确认般的话音试问道：“结奈，去美国……过的好吗？”
　　“很不错。”
　　雨宫结奈回答着雨宫泰树的问题，跟着雨宫泰树叹息了一口气，然后他弯下腰鞠躬，向雨宫结奈郑重的表示了一下歉意：“以前的事情，真的真的很对不起！”
　　“没事的，我已经忘记了。”雨宫结奈话音落下，雨宫雪绘眨着眼睛，忍不住的用着商量的口吻问道：“姐姐，你能不能不要去美国，永远和我呆在一起啊？”
　　“就算姐姐不去美国，以后也会嫁人的，我们不可能永远呆在一起的。”
　　雨宫结奈温柔的摸着雨宫雪绘的小脑袋，轻声开着玩笑：“除非啊，雪绘以后和姐姐嫁给同一个男人，这样子，雪绘才能永远和姐姐呆在一起。”
　　“那我就和姐姐你嫁给同一个男人！”
　　雨宫雪绘很天真的果断说完，雨宫结奈哑然失笑，而陈修则是躺在病床上，听着雨宫雪绘她们的话语。
　　不多时后，雨宫泰树走到病床旁，问了问陈修的身体状况，陈修答完，与他有一搭没一搭的聊着，毕竟陈修也不认识他了，完全不知道该和他说些什么。
　　最终雨宫泰树动了动嘴唇，话音十分复杂的道：“真是没想到，陈修老师居然会变成这样。”
　　“……”陈修。
　　跟着他们三人在病房里又呆了大半个小时，这才离开病房，在他们走后，雨宫结奈继续看着陈修。
　　“如果当初没有陈修老师你的话，绝对就没有现在的我了。”雨宫结奈突然柔声的说着：“所以，我真的很谢谢你。”
　　“唔……”
　　陈修轻吟了一声，又看了几眼雨宫结奈，跟着他轻轻的动了动嘴唇，却欲言又止，随后陈修打了一个哈欠，懒洋洋的道：“我困了，先睡觉了，你也早点回去休息吧，其实……你根本没必要陪我的，我一个人完全没问题的。”
　　“我就想在这里守着陈修老师你。”
　　雨宫结奈摇了摇头，她握紧粉拳，神色无比坚定的说着：“如同……你当初守护着我一样……”
　　“……”陈修。
　　……
　　一夜无话。
　　次日清晨。
　　当小泉绫音、望月千纱她们来到病房里时，看到雨宫结奈趴在病床旁睡着觉，而陈修则是睁着眼睛，望着天花板出神，她们到是很好奇，他到底在想什么呢？
　　“陈修老师，早上好啊！”
　　“陈修，你感觉怎么样了？”
　　小泉绫音、望月千纱她们一个个开口打着招呼，而陈修回应完毕后，照例，望月千纱她们也是开始和陈修讲着他以前和她们经历过的事情。
　　陈修依旧被迫当着一个听众……
　　听着她们讲！
　　跟着没过多久，陈秋月与长谷川贤治两个人来到了医院病房里，跟着陈秋月立马关心的问道：“真澄，现在陈修的身体状况怎么样了？”
　　“还算不错。”
　　长谷川真澄回答完自己母亲的问题后，亦是向自己父母亲打了一声招呼，随后陈秋月走到病床旁，一脸忧心忡忡之色的看着陈修，而长谷川贤治叹了一口气，接着陈修用着商量的口吻试问道：“我想起来动动，所以那个，你们能不能扶我起来？”
　　“不行！”
　　“绝对不行！”
　　“陈君你得在床上好好的躺着，怎么能动？！”
　　小泉绫音、高田由衣、望月友香她们一个个的开口回绝着，现在陈修就需要好好的躺在床上静养……
　　他居然还想起来动动？！
　　万一不小心碰到了，伤势加重了怎么办？
　　“我躺在病床上这么多天了，想起来动动……”
　　陈修无奈的说明道：“不然的话，我感觉我整个人都废了。”
　　“陈君，这两天你还是安稳点比较好。”望月友香一脸严肃之色的强调完，又质问道：“万一你起来时，摔倒了什么的，那怎么办？”
　　“没错！望月阿姨说的对！”
　　“……”
　　陈修无言以对，他们这些人还真是担心他过头了，当然了，现在陈修虽然动一下身体，四肢百骸还是疼的厉害，可他真的很想体验一下，双脚站在地面上的脚踏实地的感觉。
　　随后陈修好说歹说，但望月千纱、小泉绫音她们就是不同意，没人愿意搀扶他，他自然也就只能老老实实的躺着。
　　……
　　到了晚上，今晚由高田由衣与小泉绫音两个人留下来陪着陈修，在其他人走后，高田由衣与小泉绫音两个人大眼瞪小眼，虽然经历过唱歌的事情，她们两个之间的关系缓和了不少，可是……
　　以前那么互相看不顺眼，也不说能化解，就能立即轻松化解的。
　　“小泉碧池，我现在不想和你吵。”
　　高田由衣立马抢先开口说完，小泉绫音亦是反唇相讥道：“谁想和你吵啊，高田花痴，你还真是够自恋的！”
　　“……”陈修。
　　虽然他没有任何的记忆，可他也看的出来，高田由衣与小泉绫音这两个小女生，似乎很不对路子。
　　当下陈修眼珠转了转，似乎想到了什么好主意，他轻轻的咳嗽了两声，而高田由衣与小泉绫音立马围到病床旁，眼巴巴的看着陈修，紧张而又担心的问道：“陈修，你怎么样了？”
　　“陈修老师，我马上叫护士过来……”
　　“我想看你们两个握手言好的样子。”
　　陈修对着小泉绫音与高田由衣说完，脸上故意露出了痛苦的表情：“不然的话，我很难受！”
　　“……”小泉绫音与高田由衣。
　　她们两个人沉默了一会，你看我，我看你，接着小泉绫音撇了撇小嘴，率先伸出右手，不满的道：“高田花痴，你的右手呢？”
　　高田由衣抬起右手，握住小泉绫音的手后，看着陈修，急切的问道：“陈修老师，这样可以吗？”


第四百二十二章 我也是这么想的
　　虽然这么握着小泉绫音的手，让高田由衣感觉很不舒服，但既然陈修都这么说了，所以高田由衣也在心里决定了，以后在陈修的面前，她就和小泉绫音表现的一副很好的样子，如果不再陈修的面前，那……
　　她们该怎么样，还是就怎么样好了。
　　而陈修看着高田由衣与小泉绫音两个人握着手，笑了笑，开口说道：“你们两个这样子，不也挺好的吗？没必要一见面，总是吵吵闹闹，不停的斗嘴吧？”
　　“陈修老师你说的对。”
　　高田由衣皮笑肉不笑的说完，小泉绫音也轻轻的点了点头，接着高田由衣叫过小泉绫音，两个人出了重症监护室，关上门后，高田由衣盘着双臂，瞪着小泉绫音，说道：“小泉碧池，以后我们在陈修老师的面前，就表现出我们是很要好的朋友样子，如果不再他的面前，那……就做回我们自己好了。”
　　“真巧，我也是这么想的。”
　　小泉绫音点了点头，然后她眯眼看着高田由衣，笑着说：“以后我们在陈修面前就不要吵架了，而且……现在让陈修恢复记忆，才是我们最该做的重要事情！其他的事情，先放到一边去！”
　　“同意！”
　　高田由衣赞同完，才是与小泉绫音两个人转身走进重症监护室里，然后她们两个走到病床旁，和陈修说着一些话。
　　“对了，你们两个能不能扶我起来？”陈修依旧不死心的用着商量的口吻，问着高田由衣与小泉绫音。
　　“当然不能了！”
　　小泉绫音果断的回绝完，又瞪着陈修，没好气的道：“陈修，你这家伙现在就只需要给我老老实实的躺着就行了！你想动，以后有的是时间给你动！”
　　“没错，陈修老师，而且你不要再说这件事情了，我们两个绝对不会扶你起来的！”高田由衣亦是一脸严肃之色的说着：“你要再嗦这件事情的话，那我们可就要生气了！”
　　“……”陈修。
　　他无奈的叹了一口气，又苦笑一声，然后陈修眼巴巴的望着小泉绫音与高田由衣，现在就她们两个人，没准……
　　他能说动她们？
　　接着陈修开始尝试了一下，好说歹说，但最后小泉绫音与高田由衣两个人居然抬起手捂住了耳朵。
　　“这……”
　　陈修只好闭上眼睛睡觉了。
　　……
　　一觉睡醒，陈修睁开眼睛后，发现望月友香、竹原柚子她们又是站在了他的病床旁，旋即陈修一一的扫视完她们，用着央求的口吻抢先开口道：“求求你们放过我，不要再和我说我以前和你们经历过的事情了！”
　　“……”望月千纱、高田由衣她们嘴角一抽，全部都无语了，她们和陈修说这些事情，是想让陈修恢复记忆，而这陈修……
　　却搞的好像想要喂他吃毒药一样。
　　随后望月友香语重心长的提醒道：“陈君，我们说这些事情，是你了为好，我们只是想让你快点恢复记忆！”
　　“就是说呀！你记忆恢复了，记得我们，难道不好吗？”
　　望月千纱亦是苦口婆心的劝说着，而这时，长谷川真澄刚刚走进病房里后，她的手机就是响了起来，闻声的长谷川真澄立马摸出手机，看了看手机屏幕上的名字，这才按下接听键接通，有些紧张的问道：“舅、舅舅，你、你有什么事情？”
　　“舅舅？！”
　　听到长谷川真澄的话语，望月千纱、高田由衣她们都是不约而同的转过头，将目光放到了她的身上。
　　而长谷川真澄听着手机那头的声音，脸色微微变了一阵子，跟着她咽了一口口水，面色极其复杂的说道：“这个，舅舅，修君，修君他……”
　　说到这里，长谷川真澄一咬银牙，沉默了一会，只得撒谎道：“修君的手机打不通，是因为他手机坏了，那个……呆会我让修君打给舅舅你……唔，好，就这样挂了……”
　　随后长谷川真澄放下手机，脸色难看的着急道：“大事不好了，修君的父亲打不通修君的电话，现在……”
　　“长谷川老师，陈修这个家伙现在这样子啊，如果让他父亲和他说话，他父亲肯定会察觉到异常的！”
　　小泉绫音柳眉狂皱，很担心的道：“到时候，万一陈修的父亲来了日本，看到陈修像个植物人一样的躺着，那……那怎么办？而且他到时一定会认为是我们把陈修害成这样的！”
　　“就是啊，到时候陈修的父亲……”望月千纱亦是一脸担忧之色的说着，而长谷川真澄无奈的道：“那怎么办？总不能让修君不打个电话给我舅舅吧？”
　　这电话，不能打，却又得打……
　　随后望月千纱、高田由衣她们面面相觑了一番，小泉绫音立马道：“望月阿姨，高田，河上，你们去过陈修的家里，应该了解他家的情况，现在你们对他说下，然后让陈修和他父亲通话时，尽量不让他父亲察觉到异常！”
　　“好！”
　　望月友香与高田由衣、河上梨花三个人都是点点头，然后她们开始对陈修说着各种各样的事情，比如他有一个相亲对象，还住在他家，名叫杨韵诗什么的等等之类，无论什么事情，她们都说的很清楚。
　　说实话，虽然陈修记不得长谷川真澄、竹原柚子、望月友香她们了，可自己的父母是谁之类的事情，他还是记得的，当下陈修看着长谷川真澄，说道：“长谷川小姐，你就打个电话给我父亲，然后让我和他说话吧，放心好了，绝对没问题的。”
　　而长谷川真澄听到陈修对她的称呼，心脏猛地抽搐了一下，一股异样复杂的情感，慢慢的从她心头扩散了开来。
　　陈修居然叫她长谷川小姐？！
　　这……
　　随后长谷川真澄目光复杂的看了几眼陈修，轻轻的动了动嘴角，似乎想要说什么，但最后她只是叹了一口气。
　　跟着她慢慢的摸出手机，打了陈修父亲陈泰鸿的号码，在他接通后，长谷川真澄将手机放到了陈修的耳边。


第四百二十三章 谁最适合做你的新娘？
　　然后……
　　望月千纱、小泉绫音、高田由衣她们的目光，再次不约而同的汇聚到了陈修的脸上，现在她们的心里很紧张，很忐忑不安，万一陈修露馅了，陈修的父亲来了日本，岂不是会认为是她们把陈修害成这样的？
　　然而陈修与他父亲的交谈，到是很普通，很平常，根本没有露馅。
　　这让长谷川真澄、望月千纱她们松了一口气，接着似乎陈泰鸿挂断了，当即长谷川真澄拿回手机，随后她面色略微复杂的看着陈修，最终长谷川真澄很好奇的问道：“修君，舅舅和、和你说了什么？”
　　“就聊了一些家常事。”陈修这么对着长谷川真澄说完，也闭上了眼睛，在心中想了一些事情。
　　渐渐的……
　　陈修睡着了。
　　在陈修睡着后，望月千纱、竹原柚子、河上梨花她们也开始说起了事情来。
　　比如说，她们以后要不要和陈修一起去中国生活，结婚的事情又怎么办……
　　毕竟法律上规定，男性只能和一个女性结婚的。
　　“谁最适合做陈修的新娘？”
　　小泉绫音这个问题一出，简直一石激起千层浪花，望月千纱、高田由衣她们一个个你看我，我看你，然后整个重症监护室病房里的气氛，陡然间变得诡异了起来。
　　“应该是我！”
　　望月千纱第一个出声说完后，高田由衣立马反驳道：“是我才对！”
　　“只有我才最适合做修君的新娘！”长谷川真澄握紧粉拳，激动的说着，而山形桃子与望月友香两个人到没有说什么，她们默默的叹了一口气，老实说，望月友香并不想去争，因为……
　　她感觉她和陈修保持这样的关系就已经够了。
　　至于山形桃子，则是轻轻的摇了摇头，她已经认陈修当她的兄长大人了，所以，她自然也不会去争。
　　很快……
　　小泉绫音、高田由衣、望月千纱她们就因为这件事情变得针锋相对了起来，躺在病床上，原本睡着的陈修，都被她们给吵醒了。
　　陈修无奈的睁开了双眼，看着乱作一团的望月千纱她们，没好气的道：“你们在吵什么啊？”
　　“陈修！”
　　望月千纱盘着双臂回过头，看着陈修，然后她努了努樱桃小嘴，轻哼一声道：“正好，你也不记得我们了，那你说说，你看我们的第一眼，感觉谁最适合做你的新娘？”
　　“呃……”
　　陈修无语了，这怎么又扯到他头上来了？
　　接着陈修扫视着望月千纱、山形桃子她们，嘴角剧烈抽搐了几下，这让他该怎么说？
　　选谁都不好啊！
　　“我感觉你们人都挺好的。”陈修只能这么说了。
　　“这太敷衍了！”
　　“的确太敷衍了！”
　　“陈修老师，你就老实告诉她们好了，你看到我的第一眼，就感觉我最适合做你的新娘！”
　　高田由衣振振有词的说完，陈修无奈的翻了翻白眼，而小泉绫音一脸讥笑之色的出声讽刺道：“高田花痴，你果然还是一如既往的不要脸啊！”
　　“我说的是实话！”高田由衣强调着。
　　“……”陈修。
　　看着正在打口水仗的小泉绫音、高田由衣她们，他深深的叹了一口气，说道：“你们别吵了，我现在想睡觉，麻烦你们稍微的安静一点行不行？”
　　“的确，陈修老师现在需要休息，你们还在吵来吵去的……”雨宫结奈忍不住的劝说道：“大家能不能消停一下？”
　　“……”
　　小泉绫音她们都是嘟了嘟小嘴，然后谁都没有继续做声，而陈修慢慢的闭上了眼睛，再次睡着了。
　　……
　　下午。
　　陈修现在感觉他真是过上了吃了睡，睡了吃的生活，除此之外，根本没其他事情干，让他感觉很无聊。
　　而就在这时……
　　他看到一名老者走了进来，随后那名老者来到病床旁时，守在病床旁的望月友香立马站起来，开口打着招呼道：“小泉理事长，下午好。”
　　“望月太太，下午好。”
　　小泉大吾回应完毕，看着陈修问道：“陈修老师，你感觉你的身体状况怎么样了？”
　　“你是？”
　　“陈君，他是你以前任职学校的理事长，并且也是小泉绫音与小泉诗音的爷爷。”
　　在望月友香这么对陈修解释完，他也是喔了一声，然后陈修礼貌的向小泉大吾打了一声招呼后，问道：“理事长，你来这里有什么事情？”
　　“是这样子的，陈修老师，因为你现在不能去学校继续担任保健老师的职位了，所以我已经招到了一个新的保健老师。”
　　小泉大吾看着陈修，头疼道：“但绫音又因为这件事情，一直和我闹，所以你能不能帮我稍微的劝劝绫音。”
　　“这事啊！”
　　陈修笑着说道：“完全没问题，放心的交给我吧。”
　　“那真是太好了。”小泉大吾笑着长吁了一口气，然后他看着陈修，迟疑片刻，才道：“那陈修老师，你以后身体恢复了，还打算回樱水女子私立高中吗？”
　　“不打算了。”
　　陈修回话道：“理事长，我身体恢复之后，我应该会直接回国了。”
　　“……”
　　小泉大吾听到这话，老脸上露出了一种难以言喻的表情，跟着他看了一会陈修，轻轻的摇了摇头，感慨不已道：“其实我真的感觉，也许当初让陈修老师你当任课教师，而不是保健老师，说不定……会更好一点。”
　　“这个世界上，没有也许。”
　　陈修斩钉截铁的说完，小泉大吾没有再多说什么，不过他想到一个很关键的问题……
　　如果陈修离开日本的话，他大孙女先不说，小孙女应该会选择和陈修一起走的？
　　这……
　　跟着小泉大吾皱眉好好的想了想，这才用着商量的口吻对着望月友香说：“那个，望月太太，能不能请你先出去一趟？我有些话，想和陈修老师单独说说！”
　　“哦，好……”
　　望月友香走后，陈修也是看着小泉大吾，好奇道：“理事长，你想和我单独说什么？”
　　“我想和你说说，关于我两个孙女的事情……”


第四百二十四章 能变回我认识的那个陈君
　　听到小泉大吾这话，陈修忍不住的多看了他几眼，没想到小泉大吾居然想和他说关于小泉绫音与小泉诗音的事情？
　　随后陈修主动开口道：“那理事长，您请说。”
　　“陈修老师，诗音呢，我先不说，主要是绫音。”
　　小泉大吾老脸上满是深思之色的看了看陈修，跟着他咋舌一声，想了想，才继续道：“绫音似乎非常的喜欢陈修老师你，万一你离开日本，我感觉吧，绫音多半可能会和你一起走的。”
　　其实嘛，如果陈修身边只有小泉绫音一个人，只要陈修能给她幸福，那她和陈修走，也就走了，小泉大吾这个做爷爷的，也不多说什么。
　　可问题是……
　　陈修身边的女性太多了，小泉大吾实在不忍心看到自己的小孙女，呆在一个这样的男人身旁。
　　而且他相信，这样子小泉绫音不会得到幸福的。
　　所以小泉大吾打算和陈修说说这事情，让他拒绝小泉绫音，让她能够留在日本。
　　接着小泉大吾在心里组织了下语言，说道：“陈修老师，你能不能……对绫音明确表示，让她留在日本？”
　　“唔？！”
　　陈修一脸疑惑的看着小泉大吾，又诧异又惊奇的道：“理事长，难道我回国了，小泉同学会和我一起回国吗？”
　　“你认为呢？”小泉大吾不答反问。
　　听到这话，陈修一阵沉默，说实话，他看小泉绫音那副样子，到是感觉，如果他回国了，小泉绫音的确很可能会和他一起去中国的。
　　跟着陈修笑了笑，接话道：“既然是小泉同学长辈的意思，那我自然会去做的。”
　　“那就拜托陈修老师你了。”
　　小泉大吾放心的长吁了一口气，对着陈修说完，又和他稍微的聊了一会天，才转过身离开重症监护室里。
　　接着望月友香立马走了进来，她先是扭过头，看了看小泉大吾离去的方向，才回过头看着陈修，好奇的问道：“陈君，小泉理事长，到底和你说了什么？”
　　“没什么。”
　　陈修打了两个哈哈，敷衍过去后，转移话题道：“那个……”
　　“你叫我友香就可以了。”
　　望月友香面色微红的对着陈修说完，他愣了愣，然后陈修到也很顺其自然的开口叫了一声：“友香。”
　　听到这两个字，望月友香身子轻轻一颤，心中荡开了一股莫名其妙的暖流，让她忍不住的打了一个激灵。
　　她似乎真的已经很久……
　　没有听到陈修叫她友香了，现在听到居然让她很怀念，甚至很感动，很惊喜。
　　“陈君，不介意的话，你……你能多叫我几声友香吗？”
　　望月友香面色微红，用着商量的口吻，问着陈修。
　　“友香！”
　　陈修又连着叫了三声，而望月友香脸上的笑容更盛，随后望月友香水汪汪的双眸之中泛着泪光，怅然若失的感慨了一声：“陈君，我真的很希望你的记忆能够快点恢复，能变回我认识的那个陈君。”
　　虽然现在的陈修也是陈修，可对于望月友香而言，这样的他，根本不是她认识的陈修。
　　“……”陈修。
　　……
　　到了放学的时间，去学校正常去上课的望月千纱、高田由衣、山形桃子她们都是一窝蜂的涌进了重症监护室里，然后她们穿着清洁隔离衣，来到病床旁，一个个的问着陈修今天的身体情况。
　　现在这样的询问已经是每天的日常了，再者现在根本无法动弹的陈修，实在感觉很无聊，跟着他又忍不住的提议道：“你们能不能扶我起来走走啊？再这么躺下去，我真的就快成为一个废人了！实在不行，扶我起来，让我坐在病床上也行！”
　　望月友香、高田由衣她们一开始自然都不同意的，可实在架不住陈修的哀求与劝说，最后……
　　小泉绫音用着略微担心的口吻，忍不住的说道：“要不扶陈修坐起来吧？应该，不会有多大的问题吧？”
　　“万一伤到了怎么办？”
　　“就是说啊！”
　　望月千纱与高田由衣果断的拒绝，而雨宫结奈亦是开口道：“我也感觉，陈修老师这么一直躺着实在有点……不太好，不能让他下地走，但……扶他坐起来，也不是不行吧？”
　　跟着望月千纱、雨宫结奈她们交头接耳的商量了一下，最终她们看向了长谷川真澄与望月友香，问道：“长谷川老师，望月阿姨，你们觉得要不要扶陈修坐起来？”
　　长谷川真澄与望月友香两个人面面相觑了一番，然后长谷川真澄端着下巴，仔细的考虑了很久，这才说：“修君没有我们想象的那么脆弱的，所以……要不就扶他坐起来吧，而且没准这样子，还能让修君恢复的更快呢？”
　　她的话音落下，一群小女生就是开始七手八脚的折腾着陈修，不小心碰到了陈修身上的伤口，陈修怕她们担心，也忍住没叫，跟着她们花了一点时间，才扶起他，而后陈修坐在病床上，长吁了一口气，感慨不已道：“一直躺着，现在坐起来了，这感觉……真的不是一般的好啊！”
　　接着陈修试着动了一下双手，想要伸一个懒腰，可他现在还是使不出力气来，而小泉绫音、望月千纱她们一个个是很紧张，眼睛眨都不眨的看着陈修，她们就生怕陈修突然倒下去。
　　“对了，小泉同学，我想和你说一件事情。”陈修这么对着小泉绫音说完，她就是一愣，然后小泉绫音立马激动的道：“陈修，你想和我说什么？”
　　难道……
　　陈修想当着这么多人的面，对她告白不成？
　　“如果我回国了，我想请你留在日本……”
　　一听这话，小泉绫音脸上的表情瞬间就僵住了，然后她迅速眨了眨眼睛，诶了一声后，反应过来，脸色有些不好看的颤声道：“陈、陈修，你、你说什么？！”
　　“我想请你留在日本！”
　　陈修再一次的说完话后，小泉绫音脸上就浮现出了怒火，然后她咬牙切齿的质问道：“为什么？！”


第四百二十五章 你到底为什么要这么说？
　　陈修听到小泉绫音的质问声，自然不可能傻乎乎的去说是她爷爷让他这么说的，不然的话，这可就是在祸水东引了，估计小泉大吾会怨死他。
　　而且在这么一瞬间……
　　望月千纱、高田由衣她们都看了看小泉绫音，又看了看陈修，然后高田由衣柳眉轻皱的不解道：“陈修老师，你怎么又突然对小泉绫音说这种话了？”
　　“陈修，本来我们大家都已经商量好了，要和你一起去中国的。”望月千纱一脸认真的说道：“你要这么说的话，那就太扫兴了。”
　　旋即山形桃子也忍不住的开口帮衬道：“兄长大人，您如果这么说的话，那……小泉大小姐心里会很难受的，而且您可以跟我们说说，您为什么想让小泉大小姐留在日本，而不是让其他人留在日本？”
　　一听这话……
　　小泉绫音迅速转过头，怒气冲冲的盯着陈修，握紧粉拳，激动的娇喝道：“没错，你必须要告诉我原因！你到底为什么要这么说？”
　　在小泉绫音的话音落下，望月友香端着下巴，凝眉想了想，这小泉大吾在下午的时候，来过病房里，虽然她也不知道小泉大吾那时到底和陈修说了什么，但现在陈修这么说，身为社会人的望月友香心中有些明白了，看来，小泉大吾是和他说了关于小泉绫音与小泉诗音的事情？
　　跟着望月友香看着陈修，也在考虑到底要不要将她心里的猜测告诉小泉绫音她们。
　　“……”
　　陈修沉默着，然后他闭上了眼睛，只得重声说道：“小泉同学，希望你能听我的话！”
　　“我就不听！”
　　小泉绫音气急败坏的摇了摇头，果断的回答着。
　　“陈修，你为什么要对绫音说这话？”
　　这个时候，小泉诗音抿了抿红唇，面色沉着的质问着陈修，而陈修闻言，转过头看了看小泉诗音。
　　然后陈修笑了笑，也没有回答。
　　“这个……”
　　望月友香轻轻的咳嗽了两声，她实在不忍心，也不愿意看到陈修被小泉绫音她们这么逼问，跟着她不禁用着不确信的语气道：“可能……是小泉你的爷爷，和陈君说了什么，所以陈君……才会对你说这种话的。”
　　“什么？我爷爷？”
　　小泉绫音与小泉诗音，以及其他女生的目光，都是不约而同的汇聚到望月友香的脸上。
　　“今天下午，你爷爷来过一趟的。”望月友香耐心的解释道：“再加上现在陈君根本不认识我们，他不让我留在日本，也不让千纱或者高田她们留在日本，唯独让你，我感觉很有可能是你爷爷对陈修说了什么。”
　　“气死我了！”
　　小泉绫音立马摸出手机，准备拨打小泉大吾的号码时，小泉诗音便是急忙阻止道：“绫音，你不要冲动。”
　　“爷爷招了新的保健老师，还让陈修对我说，让我留在日本，这什么意思？”
　　小泉绫音一点就炸的火大说完，陈修的嘴角猛地抽搐了几下，然后他干咳两声，说：“小泉同学，你别这么激动，先冷静点。”
　　“我冷静不了！”
　　小泉绫音气势汹汹的说完，就是用手机拨打了小泉大吾的号码，然后她愤怒的质问道：“爷爷，你到底什么意思？居然让陈修对我说，让我留在日本？”
　　小泉绫音直接毫不客气，劈头盖脸的指责着她爷爷的不是，听的陈修实在直感觉无奈的厉害，随后小泉绫音挂断，还不解气，又向望月千纱、高田由衣她们抱怨着。
　　“小泉学姐，你不要生气了。”
　　“好了，小泉碧池……”
　　望月千纱她们亦是开口安慰着小泉绫音，旋即小泉绫音恶狠狠的看着陈修，然后她抬起手，用力的拍着自己胸口，怒声强调道：“反正我不管别人，我话就放在这里了，只要你回中国，我，就跟你一起去中国！”
　　“……”陈修嘴角轻轻的抽搐了一下。
　　这个小泉绫音都这么说了，那他还能说什么？
　　而小泉诗音则是脸色极其复杂的看着她的妹妹，看起来，她这妹妹是铁定心思，要跟着陈修一辈子了？
　　说实话，小泉诗音根本没有办法接受陈修的身边有这么多女人的，她……
　　只希望独占陈修，也希望陈修能够永远好好的对她一个人。
　　本来小泉诗音还打算再继续劝劝她妹妹的，可她最后好好的想了想，还是放弃了，随后众女围在病床旁，目不转睛的望着坐着的陈修，而这时上木院长与两名医生来到了重症监护室里，当他们看到陈修居然坐着时，都是吓了一跳。
　　接着上木院长查看了一下陈修的身体状况，又转身和那两名医生小声的商量了一下后，上木院长才转身说道：“陈君的身体状况还算不错，现在已经可以转到普通病房等恢复了。”
　　听到这振奋人心的消息，望月千纱、高田由衣她们一个个面露喜色，跟着在上木院长与两名医生离去没有多久，西本小百合与三好真奈美两个人走到了重症监护室外探头探脑着，然后……
　　她们两个走了进来。
　　“我就说怎么保健室突然来了个新的保健老师，原来陈修老师住院，不能去学校了？”西本小百合一脸惊奇的说完，三好真奈美那严肃的小脸上亦是露出费解之色的嘀咕道：“渣修到底经历了什么事情？才会躺在医院里的？”
　　而望月千纱、高田由衣、河上梨花她们还真的没有想到，西本小百合与三好真奈美居然会来，当下她们看了她们两个人一会，高田由衣才出声告知道：“本来我们有打算告诉三好同学你的，只不过想到你和陈修老师的关系，最后我们还是决定不告诉你了。”
　　“……”三好真奈美竟无言以对，的确，她和陈修的关系不好，所以告不告诉她，也根本无所谓。
　　而西本小百合则是很急切的问道：“那陈修老师现在的身体状况怎么样了？”
　　毕竟她的欧派变大之事……
　　还全依赖陈修呢！


第四百二十六章 不就是摸下欧派么，至于么？
　　“身体状况还算不错，现在已经可以转到普通病房，不用呆在重症监护室里了。”望月千纱回答完西本小百合的问题，又目光很是古怪的看了她几眼，毕竟她们也都知道，陈修上个周末，和长谷川真澄两个人经常去西本小百合的家里。
　　但去做什么……
　　这个……
　　她们就不知道了。
　　“那陈修老师……”
　　西本小百合还没问完，高田由衣便是主动接过话茬道：“你别多问了，现在陈修老师已经忘记了我们了。”
　　一听这话，三好真奈美与西本小百合两个人都吃了一惊，尤其三好真奈美那张严肃的小脸蛋上，更浮现出了难以置信的表情，她呆呆的眨了眨双眼后，用着确认般的话音，激动的问道：“高田同学，你、你说什么？”
　　陈修居然不记得她们了？
　　这一定是在开玩笑的吧？
　　而西本小百合听到高田由衣的话语，也傻眼了，什么？
　　要是这样子的话，那陈修岂不是不记得要帮她把欧派变大的事情了？
　　好不容易，她的欧派才能在陈修的针灸下，长大那么一点点的……
　　“在下绝对不相信如此荒谬之事！”三好真奈美握紧手中的竹刀，咬牙低声道：“渣修，怎么可能会失忆？”
　　“三好同学，这是真的。”
　　竹原柚子对着三好真奈美强调完，三好真奈美便沉默了，而陈修则是在好奇的看着三好真奈美与西本小百合两人，这两人……
　　又和他是什么关系？！
　　“玷污在下的渣修，如今已经失忆，他忘记了所有事，但在下却还是牢牢记得，这对于在下而言，实在不公平！”
　　三好真奈美有些激动的娇喝了一声，又狠狠的瞪着陈修，而陈修到有些诧异，这三好真奈美似乎对他感到很不满啊？
　　难道……
　　他以前得罪过这个小女生？
　　而且还玷污？
　　随后陈修忍不住的出声问道：“这个，请问我到底和你是什么关系啊？”
　　“你曾经玷污了在下。”
　　三好真奈美脸色发青的强调完，陈修一愣，什么玩意？
　　他玷污了这个女孩子？
　　“你只是不小心抓到了她的欧派。”
　　高田由衣、望月千纱两人不约而同的对着陈修说完后，望月千纱撇了撇小嘴，继续开口道：“主要是，三好同学太过小题大做了，不就是摸下欧派么，至于么？”
　　“不、不就是摸下欧派？！”
　　见到望月千纱说的如此随便，三好真奈美彻底目瞪口呆住了。
　　“我也觉得这没什么大问题啊！”
　　高田由衣亦是开口说着，小泉绫音也轻轻的点了点头，而三好真奈美见状，嘴角轻轻的抽搐了几下，她第一次开始怀疑了起来，难道……
　　真的是她太保守了？！
　　“话说回来，神山同学呢？”
　　竹原柚子好奇的问着西本小百合与三好真奈美：“难道她没有跟你们两个一起来医院里？”
　　“神山同学……说她不来。”
　　西本小百合轻轻的干咳两声，解释说明道：“她说她不愿意看到陈修如同丧家之犬的样子。”
　　陈修闻言，像个好奇宝宝一样的问道：“神山同学，是谁啊？”
　　“神山乙女！”
　　小泉绫音告知着陈修：“她人冷冰冰的，话不多。”
　　“她和我什么关系？”
　　“这个我们就不太清楚了。”
　　望月千纱接话道：“你也没怎么说过神山同学和你的关系，而神山同学那种人，就更不可能会主动说了。”
　　“……”陈修头疼。
　　怎么有这么多和他有不清不楚关系的女孩子？
　　接着陈修又和望月千纱她们好好的聊了聊，然后她们才扶着陈修躺下，跟着医护人员也走了进来，推着陈修离开了重症监护室，前往普通病房。
　　“呼，总算可以不用穿清洁隔离衣了。”
　　“就是啊，这衣服穿着，虽然不说难受，却也不是很舒服……”
　　望月千纱、高田由衣她们一个个的出声吐槽着。
　　然后她们跟着陈修来到普通病房，又出去问了问医生，现在陈修能不能吃饭，吃水果什么的。
　　跟着她们回到病房里后，又是开始对着陈修说着话，而西本小百合一直目光复杂的看着陈修。
　　她的欧派……
　　到底该怎么办？！
　　“陈修老师到底要怎么样，才能恢复记忆？”西本小百合不得不问这个问题了。
　　“我们要是知道，那早就让陈修恢复记忆了。”
　　小泉绫音白了一眼西本小百合，没好气道：“他现在根本不记得我们，你以为这样子，我们心里好受啊？”
　　“而且最主要的是，上木院长来说过，就算陈修的记忆恢复，他也会再次忘记的。”高田由衣面色复杂的对着西本小百合说完，西本小百合都彻底惊住了，这……
　　就算恢复，还能再忘记？！
　　“而且，就算陈修老师记忆没恢复，但……”雨宫结奈一脸忧心忡忡之色的对着三好真奈美与西本小百合说：“他也会忘记我们的，可以说，就算他记忆没恢复，就算他重新认识了我们，但……他还是会忘记我们。”
　　“……”三好真奈美沉默了一会，转过身，背对着众人，她的话音似是因为激动，又似是因为愤怒，从而颤声道：“在下所认识的渣修，绝对不是这个躺在病床上，如同废人一般的渣修！抱歉，在下认错人了！”
　　话音落下，三好真奈美就是直接离开了病房里，而小泉绫音、望月千纱她们一个个你看我，我看你……
　　随后她们都是轻轻的摇了摇头，谁都没有说话。
　　在三好真奈美离开没多久，陈秋月与长谷川贤治两个人来到了病房里，看到她们，长谷川真澄不禁立马问道：“妈妈，爸爸，怎么了？”
　　“真澄，大事不好了！”
　　陈秋月脸色微变的道：“你的舅舅，要、要来日本看陈修！”
　　而小泉绫音、望月千纱、高田由衣等人听到这话，脸上皆是露出了不可思议的表情，旋即长谷川真澄反应了过来，她眨了眨眼睛，紧张而又不解问道：“妈妈，为什么舅舅要突然来日本看修君？！”


第四百二十七章 你觉得这样子真的好？
　　长谷川真澄实在无法理解这一点，她舅舅不是才和陈修联系过的么？为什么就突然毫无征兆的决定要来日本了？
　　“这个……”
　　陈秋月成熟的脸上浮现出了略微复杂的表情，然后她轻轻的摇了摇头，无奈的说明道：“我也不太清楚的，但如果陈修的父亲来了日本，看到他这样子躺在病床上的话，这……”
　　虽然陈秋月知道，陈泰鸿根本不会说她什么的，但自己的亲侄子在日本弄成这样了，她这做姑姑的，多多少少都有点责任的，而且……
　　她心里很过意不去，也很难受，陈修可是他们老陈家的宝贝啊！
　　随后陈秋月叹了一口气，而小泉绫音忍不住的开口道：“那个，我想说，如果陈修的父亲来了，看到他这样子的话，绝对会认为是我们把陈修害成这样的啊！”
　　“的确。”
　　高田由衣脸色严肃的说道：“估计到时候陈修老师的父亲，肯定会对我们有点看法的。”
　　“甚至最坏的结果，还可能是让陈修再也不和我们接触！”望月千纱亦是一脸担心之色的说着。
　　“各位，事情是我做的。”
　　小泉诗音这时握紧了一下粉拳，然后她猛吸了一口凉气，又缓缓的吐出后，沉声道：“我，会去对陈修的父亲说明原因的，绝对不会让他怪罪到你们的头上，认为是你们把陈修害成这样的。”
　　高田由衣无奈的摇了摇头，很郁闷的说道：“就算你这么说，但陈修老师的父亲，总归也会对我们产生一些看法的。”
　　接着高田由衣、望月千纱她们叽叽喳喳的谈论了起来，而陈修躺在病床上，望着她们，随后陈修又看了一眼长谷川真澄、陈秋月与长谷川贤治，说实话，他自己心里都有点想不明白，为什么他老爹会突然要来日本？
　　这……
　　貌似没什么理由和原因啊？
　　跟着陈修自己也好好的想了想，却根本想不出个所以然来，而此刻陈秋月与长谷川贤治走到病床旁，然后长谷川贤治轻轻的咳嗽了两声，清了清嗓子，才出声对着陈修说道：“陈君……你父亲来的话，我看，我还是和他继续商量一下，你和真澄的婚事吧？”
　　“……”陈修闻言愣了愣，然后他一脸错愕的看着长谷川贤治，惊讶不已的失声道：“长谷川真澄不是我的表姐吗？我们应该有血缘关系的，怎么……她能和我结婚？”
　　“在日本，就算是表姐弟，也完全可以结婚的。”长谷川贤治告知着陈修道：“而且陈君，说实话，姑父其实还是很希望，真澄能够嫁给你的。”
　　“这……”
　　陈修只得扭过头，看向了陈秋月：“难道……你就没有任何的意见吗？”
　　这人……
　　应该是她的姑姑吧？
　　陈秋月无语，她还能说什么？
　　长谷川真澄自己有那个意思，她丈夫也宠她女儿，也同意这事，况且陈修也是她看着长大的，知根知底什么的，虽然表姐嫁给表弟，说出去不好听，但……
　　陈秋月想管也管不了。
　　而望月千纱听到长谷川贤治的话语，立马激动的拍着自己的胸口，怒声强调道：“那个，长谷川老师的爸爸，要做陈修新娘的人，是我！而不是长谷川老师！”
　　“明明是我才对……”小泉绫音不满的开口说着。
　　长谷川贤治与陈秋月两人都是转过头，看着小泉绫音她们，两个他们这对夫妇面面相觑了一番，脸上皆是露出了古怪的表情。
　　陈修这保健老师当的……
　　当到最后，到勾搭到了一帮女学生。
　　旋即长谷川贤治沉默了一会，才是对着望月千纱她们说道：“你们对我们两个说没用，得对陈君的父亲说才有用！”
　　“等陈修老师的父亲来了，我一定会说服陈修的父亲，让他认可我做陈修老师的新娘的！”高田由衣握紧粉拳，重声发誓道。
　　虽然她们很不想陈修的父亲来日本――陈修父亲看到他躺在病床上，肯定多多少少会对她们这些日本女人有看法的，但是……
　　高田由衣、望月千纱、小泉绫音等小女生转念一想，觉得这也是个大好的机会啊，只要她们在陈修父亲面前的表现的好，没准……
　　陈修的父亲就会认可她们，让她们做陈修的新娘呢？
　　而陈修无奈的看着望月千纱她们，她们还真是铁定了心，要一辈子跟着他啊？
　　随后陈修慢慢的闭上了眼睛，开始睡着觉。
　　……
　　等到陈修一觉睡醒时，他发现病房里只有小泉诗音一个人在，其他人都不在了，当即陈修很好奇的问道：“小泉同学、我表姐她们人呢？”
　　“她们去机场接你父亲了。”
　　小泉诗音语气平静的回答完陈修的问题，又站了起来，淡淡的说道：“正巧她们走了，我也想对你说一些话。”
　　“请讲。”陈修接话。
　　“你觉得这样子真的好？”
　　小泉诗音双眸微微眯起，看着陈修，质问道：“绫音她们是真的发自内心的喜欢你？”
　　“唔？！”
　　“我看她们只是没有遇到过别的优秀男性，所以才会这样子的。”小泉诗音盘着双臂，出声分析道：“而且，你能保证以后每天都满足绫音她们吗？就算你现在身体很好，可以满足她们，但步入中年呢？你还能满足她们所有人？”
　　“……”陈修。
　　“其实有一句话我一直想说。”小泉诗音继续道：“你觉得绫音她们以后不会后悔么？后悔你现在为什么要答应她们，带她们去中国，让她们的青春白白的浪费在了你的身上？”
　　“呃……”
　　“如果她们有一天后悔了，你会怎么办？”
　　小泉诗音直接开门见山的质问完陈修，又目光笔直的盯着陈修，等待着他的回答，而陈修听到小泉诗音的话语，稍微的转了转眼珠，好好的想了想，然后他看着小泉诗音，说了一句让小泉诗音意想不到的话语――陈修说……
　　他会一直去努力，不让她们有后悔的那一天！


第四百二十八章 离去的小泉诗音
　　听到陈修说这句话，小泉诗音稍微的愣了一下，她还真的没有想到，陈修居然会说这种话。
　　随后小泉绫音从呆愣之中回过神来，她平静的双眸泛着一丝复杂的光芒，无声的注视着陈修，半晌过后，她轻轻的咳嗽了两声，摇了摇头道：“既然如此，那……你就努力吧，但这个世界上，有许多事情，不是你去努力了，就不会发生的。”
　　陈修默不作声的看着小泉诗音，然后他笑了笑，也没有多说什么，而后……
　　小泉诗音继续看了陈修很久，她才摸出手机看了一下时间，接着小泉诗音咋舌一声，轻轻的闭上眼睛，吸了一口凉气，又慢慢的睁开双眸，对着陈修说道：“我知道，无论我做什么，也不可能补偿你，而且……我也不想再看到你，所以……我已经决定离开日本了。”
　　“离开日本？！”
　　听到小泉诗音的话语，陈修惊了一下。
　　“我打算去一个新的国家，开始新的生活。”
　　小泉诗音说完，握紧了粉拳，说实话，她已经不想再看到陈修了，现在看到陈修是因为她的缘故才这么像个植物人一样的躺在病床上，她心里就很难受，很愧疚，很自责，一直饱受着折磨与煎熬，而且她很清楚，就算她妹妹、望月千纱她们嘴上不说，但心里，一定是在责怪她的。
　　所以……
　　她打算离开了。
　　离开这个伤地心。
　　也许……
　　这样子走人很不负责，毕竟是她把陈修害成这样的，可是……
　　她就算呆在这里，那又能为陈修做什么？
　　事到如今，小泉诗音才意识到这一个问题，一直以来，她都纠结，都看不开陈修当初为什么要和她分手，然而现在……
　　她扪心自问一句，才赫然悲哀的发现，她……
　　什么都为陈修做不了。
　　这种感觉，更让小泉诗音很不好受，也许，她从一开始就对陈修要求的太多，而对自己没有任何的要求。
　　接着小泉诗音望着陈修，看着看着，她的眼中浮动着一层雾气，泛着泪光，然后小泉诗音张了张红唇，弯腰向陈修鞠了一躬，嗓音沙哑，略微哽咽的道歉着：“对不起，真的，很对不起。”
　　说完之后，陈修还没反应过来，小泉诗音便是直起腰，然后滚烫的泪珠从她的眼中流出，旋即她弯下腰，吻了一下陈修的嘴唇，与此同时，她双眸之中的泪水也滴落到了他的脸上，然后小泉诗音蠕动着红唇，念念不舍的轻声道：“再见了，有缘的话，我们以后一定会再见面的。”
　　接着小泉诗音没有任何的犹豫与迟疑，转身踩着高跟鞋离开了病房之中，留下了一脸目瞪口呆的陈修。
　　其实说句实话，小泉诗音就这么走了，让陈修的心里有一种很奇怪的异样感觉，说不清，道不明。
　　跟着……
　　陈修闭上了眼睛，而小泉诗音走出病房，摸出手机，拨打了小泉绫音的号码，在她接通后，小泉诗音尽量用着平静的声音说着：“绫音，是我。”
　　“姐姐，你有什么事情？”小泉绫音很不解的出声问道，然而小泉诗音却是不答反问：“陈修的父亲……在吗？”
　　“在……”
　　“那麻烦绫音你把手机给他。”
　　小泉诗音这么说完，小泉绫音又嗦询问了一阵子，但最终小泉绫音还是把手机给了陈泰鸿，接着听到收集那头传来‘喂’的声音，小泉诗音咬了咬红唇，话音十分郑重的说着：“叔叔，是我把陈修害的只能躺在病床上的，和我妹妹，以及其他人没有一丁点的关系！”
　　说完这话……
　　小泉诗音直接挂断，然后她转过头，泪眼模糊，仿佛很舍不得的看了一眼陈修所住的病房门口，这才回过头来，一边流着滚烫的泪珠，一边……
　　走到电梯口，进入电梯里。
　　……
　　等到小泉绫音、望月千纱她们和陈泰鸿一起来到病房里时，陈泰鸿看到陈修躺在病床上，那张满是严肃之色的脸上，顿时浮现出了骇然的表情，接着他疾步走到病床旁，看着陈修，然后陈泰鸿双眼微微湿润了一些，话音微微颤抖，十分紧张的问道：“你、你的身体怎么样了？”
　　“我没事的。”陈修回答完陈泰鸿的问题，又问道：“到是老爹你怎么会来日本的？”
　　“我在手机那头听你的声音，心里感觉有些不对劲，就来了。”
　　陈泰鸿脸色严肃的说完，他那双湿润的双眸之中，满是心疼光芒的看着陈修，而这时小泉绫音看了眼陈修的父亲后，小声的问着陈修：“陈修，我、我姐姐呢？”
　　“你姐姐说她要离开日本，去新的国家，开始新的生活，然后她就走了。”
　　陈修回答完小泉绫音的问题，她就是大吃一惊，接着小泉绫音毫不犹豫的连忙摸出手机，拨打了小泉诗音的号码，却听到了对方已关机的提示。
　　“那个，叔叔，都是我们不好，没看好陈修老师……”高田由衣面色复杂的对着陈泰鸿说着：“你可以尽情的……责怪我们……”
　　“舅舅……”
　　长谷川真澄亦是开口说着，而陈秋月与长谷川贤治两个人看着陈泰鸿，然后陈秋月忍不住的出声道：“泰鸿，这事……”
　　“这事不怪你们。”
　　陈泰鸿脸色严肃的说完这话，回过头看了一眼陈秋月、望月千纱、河上梨花她们后，他转过头，望着躺在病床上的陈修，沉默了一会之后，他才是用着商量的口吻，问着陈修：“儿子，我们……回家去养伤吧？”
　　“叔叔，陈修老师不能动的！”雨宫结奈一脸担心的急忙劝说道：“他……他现在不能回中国！”
　　“……”陈泰鸿。
　　而陈修也是望着陈泰鸿，然后安慰道：“老爹，我真的没事的，你不用担心我……”
　　听到陈修这么说，陈泰鸿心中的千言万语汇聚到了胸口，却怎么也说不出来，实在堵得慌，跟着他只能无奈而又无力的叹息了一声，伸出颤抖的双手，很温柔的摸了摸陈修的脸庞。


第四百二十九章 请问我可以吗？！
　　高田由衣、望月千纱、小泉绫音她们都是望着此刻的陈泰鸿与陈修，跟着望月千纱拉了拉高田由衣的胳膊，小声识趣的提议道：“要不……我们先出去吧？让陈修和他的爸爸，独处一会吧？”
　　一听这话，几女面面相觑了一番，然后她们都是不约而同的点了点头，接着她们退出了病房里，只有长谷川真澄和她父母亲没有走。
　　陈泰鸿一直静静的站在病床旁，望着陈修……
　　他想哭，却又哭不出来，自己儿子躺在病床上受罪，他这做父亲的，心里真的很难受，很痛苦。
　　而陈秋月见状，几次张嘴，想要出声去安慰陈泰鸿，可话语到了嘴边，却又被她给硬生生的吞了回去。
　　她真的……
　　不知道该说什么。
　　这时长谷川贤治叹了一口气，轻轻的拍了拍陈秋月的肩头，说道：“秋月，我们……也先出去吧？”
　　“唔。”
　　陈秋月点点头，对着陈泰鸿说：“那泰鸿，我……和贤治，就先出去了。”
　　“好。”
　　陈泰鸿背对着他们两个人，接完话，陈秋月亦是对着长谷川真澄说着：“真澄，你……”
　　然而她话音刚响，长谷川真澄便是握紧粉拳，用力一咬红唇，双眸湿润，激动的重声自责道：“舅舅，是我没有照顾好修君，是我，让他进入樱水女子私立高中当保健老师，才会害的他变成现在这样子的！一切的起因，一切的源头，都是我造成的！”
　　长谷川真澄现在真的很后悔……
　　当初就不该让陈修进入樱水女子私立高中的，不然的话，他就不会变成这样了。
　　“我说过，这不怪你们。”
　　陈泰鸿边摸着陈修的脸庞，边轻声说道：“他是我儿子，我很了解他的性格，就算他没有进入樱水女子私立高中，就算没有那个小泉诗音，他以后……也一样会变成这样……”
　　“……”陈修与长谷川真澄。
　　随后陈泰鸿收回了手转过身，看着长谷川真澄，似乎是在心中考虑着什么一样，许久之后，陈泰鸿才是下定决心一般的道：“真澄，你和我一起出去吧。”
　　……
　　当陈泰鸿与长谷川真澄来到病房外时，他看着望月千纱、高田由衣她们，虽然她们都做过自我介绍，可这么多的女孩子，实在让陈泰鸿一个头两个大，她们名字和脸，他根本对不上。
　　接着……
　　陈泰鸿看着眼巴巴看着他的望月千纱、高田由衣她们，然后他咳嗽了两声，先前这从机场一路来到医院，他听过望月千纱、高田由衣和她们说过她们和陈修之间经历的各种各样的事情。
　　旋即陈泰鸿动了动嘴，一脸严肃的对着望月友香、高田由衣她们说道：“我有些事情，想和你们谈谈。”
　　望月千纱她们一个个惊奇而又诧异的看着陈泰鸿，然后连接出声不断的问道：“叔叔，什么事情？”
　　“你们是真的发自内心的，喜欢陈修吗？”
　　陈泰鸿话音严肃的出声问完，望月千纱、高田由衣她们不禁面面相觑了一番，而陈秋月、长谷川贤治两人也是愣了一下。
　　其实……
　　陈泰鸿之所以这么问很简单，他……
　　想要试着去改变自己。
　　如果这些女孩子，真的是发自内心的喜欢着陈修，那就算陈修把她们都带回家，他也不说什么话了。
　　“叔叔，不管别人，但我肯定是发自内心的喜欢陈修老师的！”高田由衣右手握成拳头，放于胸口处，扎着水汪汪的眼睛，看着陈泰鸿，话音坚定的道：“因为，陈修老师是我的英雄！”
　　“我……我……”
　　小泉绫音脸色涨红了一些，这向陈修的父亲表态他喜欢陈修，这实在让她感觉很羞耻，很害臊，接着她闭上眼睛，压下自己心中的羞耻害臊，激动的强调道：“我、我也是喜欢陈修的，虽然他这个家伙很坏，但、但喜欢就是喜欢！”
　　“我呢……”
　　竹原柚子端着下巴，用着不是很肯定的话音道：“应该……也是喜欢的吧？”
　　没有陈修，她就不会去拜祭自己的母亲，更不会和自己的‘母亲’冰释前嫌，而且老实说，竹原柚子感觉呆在陈修的身旁，也很不错。
　　“我也喜欢的！”
　　雨宫结奈在陈泰鸿的面前，似乎有些太拘谨，放不开，于是她唯唯诺诺的说道：“从、从一开始，我、我就喜欢，喜欢陈修老师。”
　　“那个……”
　　望月友香轻启红唇，用着试问的话音问着陈泰鸿：“如果我跟着陈君的话，您，会反对吗？”
　　陈泰鸿看着望月友香，又看了看望月千纱，这两人……
　　是母女吧！？
　　接着他沉默了一会，问道：“您的女儿没意见？”
　　“叔叔，没意见啦！”
　　望月千纱立马接过话茬，拍着胸口保证道：“总之……我想和陈修在一起，也希望我母亲能获得幸福！”
　　“我到是不喜欢陈修老师的……”西本小百合脸色古怪的解释道：“我、我只是有些事情，想要他帮忙……”
　　“泰鸿，你……”
　　陈秋月刚刚问话时，陈泰鸿便是面色沉着的说明道：“我感觉吧，如果她们是真的喜欢陈修，那……我这个做父亲的，松口了，所有事情都好办多了。”
　　只要他松口，他这个做父亲的改变了，就可以影响陈修……
　　虽然和这么多女孩子在一起，显得太过荒唐，太过胡闹，但只要她们愿意，陈修也愿意，他们在一起很快乐，很幸福，那么……
　　他为什么要去阻止？
　　毕竟人本来就是追求着幸福的存在。
　　听到陈泰鸿这话，陈秋月脸上爬满了骇然的表情，而长谷川真澄眨了眨双眼，颤声问道：“舅舅，你……”
　　“真澄，我知道你喜欢陈修，以前的我，是绝对不会认可你和陈修的，但现在，我认可你们了。”
　　陈泰鸿看着长谷川真澄说道：“你可以做我们老陈家的媳妇……”
　　说到这里，陈泰鸿指了指望月千纱她们，说道：“她们，也一样可以。”
　　而在陈泰鸿的话音落下，从他的背后响起了一阵冷冰冰的话音：“那叔叔，请问……我可以吗？！”


第四百三十章 放弃写官能小说的神山乙女
　　闻声的陈泰鸿、望月千纱、高田由衣她们顿时不约而同的回过头去，赫然间她们看到神山乙女手里拿着一本本子，站在不远处。
　　“神山同学？你居然来了？”
　　“神山同学，你不是对三好同学说，不想看到如同丧家之犬一样的陈修老师的吗？”
　　望月千纱、高田由衣她们一个个都是直感觉难以理解，而神山乙女水汪汪的双眸之中泛着寒芒，盯着高田由衣、河上梨花她们，然后她又看了一眼陈泰鸿，这个中年男人，应该……
　　就是陈修的父亲吧？
　　而陈泰鸿看了看神山乙女，然后他轻轻的点了点头，回话道：“当然可以。”
　　听到这话，神山乙女没有做声，她踩着不急不慢的步伐，走了过来，从望月千纱、高田由衣等人的身旁穿过，并没有对她们打招呼，而是直接走入了病房里。
　　“这……”
　　望月友香、竹原柚子她们看了一眼病房门口，又转过头来，将注意力集中到了陈泰鸿的脸上。
　　……
　　病房里。
　　神山乙女冰着脸，安安静静的站在病床旁，望着躺在床上的陈修，然后她轻启樱桃小嘴，冷冷的说道：“你落到这种下场，也不是什么不能理解的事情，如果你能像官能小说的主角一样，那……”
　　“官能小说？！”
　　听到神山乙女的话音，陈修还真是吃了一惊，随即他皱了皱眉，诧异的问道：“你到底是？”
　　“我叫神山乙女。”
　　“……”
　　“好久不见。”
　　“……”
　　“我知道你不记得我了，但我还记得你。”神山乙女冷冷的说完，才是将手里拿着的本子放在了陈修的枕头旁边，冷言冷语道：“这是以你为主角所创造的故事，但也只能创造这里了。”
　　“唔？！”
　　陈修虽然挺好奇的，想看看，可他现在又动弹不得，而神山乙女迟疑了片刻，才是语气凝重的出声告知道：“我想告诉你，我已经决定了，以后……不再继续写官能小说了。”
　　“你不再写官能小说了？”
　　陈修一脸茫然的看着神山乙女，一头雾水的厉害，接着神山乙女脸色冰冷，对着陈修讲述了一下她和陈修的相遇，以及她写官能小说等等事情。
　　听完，陈修心里也有了一个大概的了解了。
　　随后陈修很好奇的问着神山乙女：“那你为什么决定不继续写官能小说了？按照你自己的说法，你……是想成为一流的官能小说大师的吧？”
　　“因为……我已经发现了比写官能小说更有趣的事情。”
　　神山乙女的话音落下，陈修不禁好奇的出声问道：“你发现什么更有趣的事情？”
　　“现在，还不能说。”
　　神山乙女冷冰冰的说完，望月千纱、高田由衣她们也走了进来，然后高田由衣一脸惊讶的问道：“神山同学，你竟然不写官能小说了？”
　　“这……”
　　长谷川真澄亦是十分的吃惊，当初因为神山乙女写官能小说这事，她可是和家里争吵，最后陈修不得不介入的。
　　结果……
　　现在神山乙女居然放弃了？！
　　“什么，我们班级居然有人写官能小说？”西本小百合实在大吃一惊，然后她不停的眨着眼睛，望着神山乙女，如同在看着外星人一般。
　　“官能小说，是什么东西？！”
　　陈泰鸿脸上满是费解的表情，问着望月千纱她们。
　　“叔叔，官能小说就是……”
　　望月千纱、竹原柚子她们一个个争先恐后的回答着陈泰鸿的问题，而陈泰鸿听完，颇感不可思议的惊声道：“她的父母，居然会允许她写这种小说？！”
　　“我的父母是不允许的，但因为我和我的父母做了约定。”神山乙女回答着陈泰鸿的问题：“只要我能考上东大医学部，他们……就不会阻止我继续写官能小说！不过，现在我自己放弃不写了！”
　　“……”陈泰鸿无语。
　　陈秋月与长谷川贤治则是震惊的看着神山乙女，这个女高中生，还真是很不得了啊，居然写那种玩意的小说？！
　　这时陈修认真的问着神山乙女：“你放弃了，真的不会后悔吗？”
　　“为什么要去后悔？”
　　神山乙女讥笑一声，反问完，又看着高田由衣、竹原柚子她们，说道：“其实不只是我，她们……应该也改变了。”
　　一听这话，竹原柚子、河上梨花她们都没有说话。
　　遇到了陈修，雨宫结奈的受虐倾向开始渐渐的好转，竹原柚子第一次去拜祭了自己的母亲，山形桃子有了自己的亲人，小泉绫音一点都不在意她身体敏感的问题，望月友香有了依靠，望月千纱再次遇到了她的‘幸福’，高田由衣有勇气敢对自己的父亲说，她要嫁给陈修……
　　一切的一切，都是受到陈修的影响。
　　可以说，没有陈修，就没有现在的她们……
　　而此刻陈修看向了雨宫结奈她们，然后他又回过神，看了看神山乙女，接着陈修微微一笑，说道：“可能改变的不只是你们，我也改变了，只不过，我现在已经不记得了。”
　　旋即神山乙女有些好奇费解的问着望月千纱、河上梨花她们：“陈修的记忆，到底要怎么样才能恢复？”
　　“这个……”
　　望月千纱她们面面相觑了一番，皆是轻轻的摇了摇头，而神山乙女见状，稍微的沉默了一会，然后她仿佛在心里决定了什么，猛地看向陈修，冰着脸，慢声道：“那么，从现在开始，我们就是真正的第一次相遇，请你以后牢牢记得我的名字，我，叫做神山乙女，喜欢的人，就是你这个如同丧家之犬一样，躺在病床上的人！”
　　“……”陈修稍微的愣了愣，这神山乙女的告白方式，还真是够特殊的，不过陈修还是笑着点了点头，接受了。
　　“既然你接受了我的告白，那么……”
　　神山乙女摸出了手机，拨打了她父母的电话，然后拜托他们来医院，接着在她挂断放下手机，看着陈修道：“请你等会，对我父母说，你，要照顾我一辈子！”


第四百三十一章 我以后会去努力喜欢上她们的
　　一听这话，陈修稍微的愣了愣，他还真没想到这神山乙女实在够直接果断的，随后他看了几眼神山乙女，轻轻点了点头。
　　接着高田由衣、望月千纱她们也开始和陈修聊着天，众人说着一些话语，而陈泰鸿则是一直默默的看着陈修，然后他突然轻轻的叹了一口气，用中文问着陈修：“那么，杨韵诗的事情，你打算怎么做？”
　　杨韵诗？！
　　陈修一脸茫然的看着自己陈泰鸿，见状的陈泰鸿也对陈修解释了一下，那是他的相亲对象，并且他老妈还挺喜欢杨韵诗的，甚至都让杨韵诗住在他们家了。
　　“那老爹，你认为我该怎么做呢？”陈修忍不住的好奇问道。
　　“我觉得，既然这事情杨韵诗父母都知道，加上杨韵诗又住到我们家了……”陈泰鸿端着下巴，深思熟虑的出声道：“这件事情，我们家总归也得给杨家一个交代。”
　　“唔……”
　　与此同时，望月千纱、高田由衣、河上梨花她们听不懂陈修和他父亲之间的对话，于是她们都一脸疑惑的看着他们父子两，而陈秋月与长谷川贤治，以及长谷川真澄则是面色略微复杂的注视着他们。
　　此刻陈修好好的想了想，这才对着陈泰鸿说道：“那老爹，这件事情等我回国后，我亲自去解决吧。”
　　“可以。”
　　陈泰鸿说完，没过多久，神山乙女的父母亲亦是来到了病房里，当他们走进来，看到陈修躺在病床上时，神山夫妇两人忍不住的对视了一眼，接着神山航平盯着陈修，率先开口问道：“乙女，陈修老师这是……”
　　而神山玲子则打量着病房里的望月千纱她们，现在她心里实在感觉难以理解，为什么这里……
　　有这么多的女孩子？！
　　她们……
　　难道都和陈修有关系吗？
　　接着神山玲子忙不迭的问着神山乙女：“乙女，你刚才说，陈修老师有话想对我和你爸爸说？”
　　“是的。”
　　神山乙女神色冰冷的点了点头，她看向了陈修，而陈修眨了眨眼睛，才对着神山航平与神山玲子说道：“那个，两位，我……我想要以后照顾你们女儿一辈子……”
　　一听陈修这话，神山航平与神山玲子先是一愣，然后神山航平反应过来，立马摇头，同时语气严肃的回绝道：“陈修老师，你可是老师，怎么可以和学生交往？”
　　“爸爸，现在陈修已经不是樱水女子私立高中的保健老师了……”
　　“那也不行！”
　　神山航平黑着脸，毫不犹豫的斩钉截铁着：“陈修老师比乙女你大这么多，你们两个在一起，绝对不会幸福的，况且……”
　　病房里有这么多的女性，虽然神山航平不知道高田由衣她们和陈修到底有什么关系，但肯定有点说不清楚的关系的，他怎么能让自己的女儿进‘火坑’？
　　“况且什么？”神山乙女冷冷的问道。
　　“乙女，她们和陈修老师是什么关系？”
　　神山航平不答反问。
　　“我喜欢陈修老师，并且已经决定要嫁给他，以后还要和他一起去中国了！”高田由衣抢先回答完神山航平的问题，望月千纱亦是拍着自己的胸口，丝毫不羞耻害臊的强调道：“我也是陈修的妻子之一！甚至在场的这么多人，除了陈修的父亲，姑父和她姑姑外，其他的人，都是陈修的妻子之一！”
　　“……那个，我不是……”
　　西本小百合很尴尬的嘟囔完，往人群后方退了一步，而神山航平与神山玲子听到望月千纱的话语，两人的脸上都爬满了难以置信的骇然表情。
　　但是……
　　正因为如此，他们才更加不能让神山乙女和陈修有什么不该有的关系，旋即神山玲子轻轻的拉了拉神山乙女的胳膊，而神山乙女转过头，看着她的母亲，冷声说道：“妈妈，我也已经决定了，以后，要跟着陈修了。”
　　“乙女，你知道你自己在说什么吗？”神山玲子的成熟脸蛋上浮现出了怒火，她扫视了一圈在场的人后，视线落到了陈泰鸿的身上，压着怒气质问道：“您应该是陈修的父亲吧？难道您对此，就没有任何想说的？”
　　“这是他和她们的事。”
　　陈泰鸿话音低沉的说道：“我不应该插手去管的。”
　　神山玲子无言以对，而神山航平则板着脸，重声呵斥道：“乙女，你不要胡闹了，陈修老师身边有这么多的女孩子，你要是跟着她的话，你觉得你以后能幸福吗？”
　　“未来的事情，我不知道。”
　　神山乙女冰着俏脸，冷言冷语道：“但是，我只知道一件事情，如果我今天因为爸爸妈妈你们的原因，没有坚定我的决心，我以后绝对会后悔。”
　　现在神山航平与神山玲子两个人心头的怒气真是不打一处来，他们这女儿，简直太疯狂了！
　　“总之，这件事情我是绝对不会允许的！”
　　神山航平握紧拳头，彻底把话说死了，而神山玲子亦是在不停的苦口婆心劝说着神山乙女。
　　“那个……”
　　陈修这时忍不住的插嘴道：“我知道你们两位在担心什么，但说实话，既然神山同学这么决定，那也就是她信任着，期待着我，我愿意以后用实际行动去回应着她的信任，她的期待。”
　　“陈修老师，我觉得你该做的是，严词拒绝乙女，并且拒绝你身边的这些女孩子！”神山航平激动的说道：“一个男人，这一辈子就只该有一个妻子！一心一意的对着自己的妻子，那才是一个好男人！”
　　“……”陈修。
　　“再者，我到要问问陈修老师你了，你，喜欢乙女她们吗？”
　　“不喜欢。”
　　陈修没有任何的犹豫，直接这么回答着，而听着陈修的话语，望月千纱、高田由衣她们一个个脸色都变得有些复杂了起来。
　　“但是……我以后会去努力喜欢上她们的。”
　　陈修面带微笑的慢慢说道：“因为，她们喜欢我，所以我，也愿意去喜欢她们。”


第四百三十二章 您不觉得这样很荒唐吗？
　　听到陈修的这句话，别说神山航平、神山玲子了，甚至连高田由衣、长谷川真澄、河上梨花她们都是惊了一下，然后她们都是呆呆的眨了眨眼睛，一脸不可思议表情的看向了陈修。
　　因为……
　　似乎陈修还是第一次说这种话？
　　但听到陈修这话，她们却意外的安心了下来，毕竟只要陈修这么说了，那么……
　　她们根本就不需要担心其他的问题了。
　　接着高田由衣、河上梨花她们注视着陈修，而神山航平闻言，则是黑着脸，身子绷紧，压着怒气争辩道：“陈修老师，这根本不是你喜欢她们，又或者她们喜欢你的事情，你到底明白不明白？”
　　“我明白。”
　　陈修点点头，旋即他看着神山航平，在心中组织了一下语言后，这才认真的说道：“但神山先生，我想请你给我一次机会，如果以后，我无法给予神山同学幸福，你可以随时将她带回家，而且……我想，如果神山同学以后和我呆在一起，并不感觉幸福什么的，估计……她自己也会离开我，回家吧？”
　　“陈修老师，总之……这件事情绝对不行！”
　　神山玲子脸色发青，直接话音果断而又坚决的强调道：“我不能让乙女做傻事，而且，她才是一个高中生！”
　　“父亲，母亲，我虽然只是高中生，但我有自己的思想。”神山乙女冷冷的轻启红唇道：“我知道我自己在做什么，希望你们两位在这件事情，不要阻止我。”
　　“这件事情我必须要阻止！”
　　神山航平斩钉截铁的说完，陈泰鸿便是轻轻的咳嗽了两声，然后他看着神山航平，用着商量的口吻道：“神山先生，我可以和你太太，单独谈谈吗？”
　　“可以！”
　　神山航平答完，他与神山玲子和陈泰鸿走出了病房外，接着神山航平脸色难看的盯着陈泰鸿，不客气的道：“陈先生，恕我直言，您不该这么放任您的儿子，而是应该好好的管教他，再说您身为一名父亲，怎么能允许自己儿子的身边，有这么多女孩子？您不觉得这样很荒唐吗？”
　　“神山先生，以前，我就是这么想的。”
　　陈泰鸿望着神山航平，严肃的脸上露出了一丝复杂的表情，随即他慢声说明道：“但现在我的想法改变了，既然都已经变成这样了，那就顺其自然吧，强求并不好，所谓强扭的瓜不甜。”
　　“……”神山航平与神山玲子皆是无言以对。
　　半晌之后，神山航平才握紧拳头，重喝一声，激动道：“陈先生，这不是什么顺其自然的事情，而是原则问题！”
　　“那么，神山先生，神山太太，你们就算强迫你们女儿离开我女儿的身边，你觉得她会因此而感到高兴吗？”
　　陈泰鸿深思熟虑的试问道：“我感觉，如果你们真的强迫她的话，或许，她不会感谢你们，反而还会恨你们吧？”
　　听到陈泰鸿这话，神山航平与神山玲子两个人沉默了，他们自然知道陈泰鸿说的没错，可……
　　陈修身边要是只有神山乙女一个人嘛，他们这对做父母的虽然不同意，却也不会怎么反对，睁只眼闭只眼了。
　　可关键是，陈修的身边有太多的女孩子了，他们女儿跟着陈修，那能幸福么？
　　于是现在神山航平与神山玲子两人看着陈泰鸿不说话。
　　……
　　与此同时，病房里。
　　“没想到神山同学你的父母这么坚决的反对啊！”高田由衣很同情的看着神山乙女，然后她拍着自己的胸口，庆幸不已的自言自语道：“看起来，我父亲还是挺开明的，没有像你父母一样，这么坚决的反对。”
　　神山乙女冰着一张俏脸，什么话都不说，跟着她慢慢的转过身，踩着缓慢的步伐走了出去。
　　来到病房外，神山乙女看着陷入无言沉默境地中的神山航平与神山玲子，直接冷声道：“爸爸，妈妈，你们可以尊重一下我的决定么？”
　　“乙女，这根本不是什么尊重不尊重的问题。”
　　神山玲子闻声，立马语重心长的开口劝说道：“你自己也不看看，陈修老师的身边有多少女孩子？你……你这是睁着眼睛跳火坑啊！我和你爸能不阻止你吗？”
　　“……”神山乙女无言以对。
　　“乙女，我和你妈也不是不讲道理的人。”神山航平沉声强调道：“但这件事情，真的没商量。”
　　“那爸爸妈妈，如果我坚持要跟着陈修呢？”神山乙女冷声问完，盯着自己的父母亲。
　　这话一出，神山航平与神山玲子两个人都是注视着神山乙女，然后神山航平郑重的说：“那我们只能尽全力拉住你，就算你会恨我们，我们也无所谓。”
　　旋即神山航平又是转过头，对着陈泰鸿道：“还有陈先生，麻烦您也管教好您的儿子，您这么纵容他，并非是爱他，而是在毁灭他！”
　　陈泰鸿轻轻摇头，然后他对着神山航平说：“神山先生，我们还是先进病房里说吧。”
　　接着四人进入病房里，顿时高田由衣、河上梨花她们的目光都是汇聚到了神山航平与神山玲子的脸上。
　　然后她们又面面相觑了一番，似是在用眼神交流，现在要不要出声去帮帮神山乙女。
　　旋即望月友香第一个开口劝说道：“神山先生，神山太太，既然你们两位的女儿有这个心思，那你们……不如让她跟在陈修的身旁试一试……毕竟正如陈君说的那样，她如果感觉不到幸福什么的，不用你们说，她也会离开陈君的身边，而且她现在年龄还小，挥霍的起自己的青春。”
　　神山航平无视望月友香，他直接走到病床旁，居高临下的看着陈修，开门见山的示意道：“陈修老师，麻烦你现在说个话，让乙女死心吧。”
　　陈修微微侧过头，看了看神山航平，又看了看神山乙女，然后他笑着回嘴道：“神山先生，我会努力让你和你的妻子改变主意，让你们，同意神山同学跟着我的。”


第四百三十三章 你能做到我做不到的事情！
　　听到陈修这话，神山航平都傻眼了，他已经那么说了，结果陈修竟然还蹦出这么一句话来？
　　“陈修老师，你是不是听不懂我说的话？”神山航平不禁面带怒气的道：“我是让你说句话，好让乙女死心，而不是……”
　　在神山航平还没有说完，高田龙辉与竹原秀人两个人便进入了病房之中，随后高田龙辉好奇的问道：“发生什么事情了？”
　　“爸爸！”
　　高田由衣立马打了一声招呼，而竹原柚子与山形桃子亦是开口叫着龙辉老爷。
　　旋即高田由衣对着高田龙辉说了一下事情的经过，高田龙辉闻言，略微惊诧的看了一眼神山航平与神山玲子，他又沉吟了一声，这才开口说道：“神山先生，我也是做父亲的，能够明白你心里在想些什么，但是呢，她们的事情，我们这些做父母的，还是不要多插手，因为我们不可能管着她们一辈子。”
　　“高田先生，我知道你说的有道理。”神山航平质问着高田龙辉：“但你就这么将自己的女儿交给陈修？”
　　“当然不会这么轻松简单。”
　　高田龙辉笑着回答完，望了一眼躺在病床上，还是无法动弹的陈修，继续道：“我也要考验他，只有他通过我的考验，我……才会把由衣交给他，不管怎么说，由衣也是我养了这么大的女儿，我怎么着，也得让陈修稍微的付出一点代价，才能让他带走我女儿吧？”
　　“爸爸，不要太欺负陈修老师啦……”高田由衣嘟嘴劝说完，俏脸上浮现出了淡淡的红晕。
　　“那高田先生你就不在意陈修身边有这么多女孩子的事情？”神山航平实在难以理解的问道：“你觉得这样子，你女儿跟在陈修老师的身边，她能得到幸福吗？”
　　“幸福，不是嘴上说的。”
　　高田龙辉平静的说道：“只要由衣她想要这么做，而且她也向我表示过，以后不会后悔，那么……我就不多说什么，换一句话说，神山先生，您阻止您的女儿和陈修接触，你就认为她会幸福了？”
　　“……”神山航平。
　　“我想她会感到遗憾，以后也会埋怨你们。”高田龙辉面带微笑的说道：“而且这种遗憾会渐渐的影响她，再者你们的女儿看起来也不傻，她明知道陈修身边有这么多女孩子，为什么还是执意要呆在陈修的身边？其实我觉得，你们该试着去相信你们女儿的眼光。”
　　“总之，这件事情我是没办法接受的。”神山航平摇了摇头，然后他看着高田龙辉，猜测道：“而且高田先生，你应该是那种你女儿想上天，你会给她拿梯子的父亲……”
　　“也许吧。”
　　高田龙辉没有否认，然后他走到高田由衣的身旁，抬起手摸了摸她的小脑袋，而陈修却是好奇的问着高田龙辉：“话说回来，高田先生，你要怎么考验我？”
　　高田龙辉淡淡的回话道：“我只是想看看你的决心而已。”
　　“看我的决心？！”
　　陈修一愣，但高田龙辉并没有多说什么，他转移话题道：“这件事情，等陈修你的身体恢复了，我们再好好的讨论好了，现在说什么都没有实际意义。”
　　随后高田龙辉又和陈修聊了一会，高田由衣终于忍不住的好奇问道：“爸爸，你和竹原叔叔怎么会来的？”
　　“因为秀人有些话想对陈修说。”高田龙辉笑着调侃回话道：“所以，我们就来一趟病房里，而且……来了病房里，我还可以看到我可爱宝贝的女儿，我其实也很乐意来的。”
　　听到高田龙辉这话，高田由衣脸色涨的通红，很不好意思的低下了头，而此刻竹原柚子看向了她的父亲。
　　她父亲……
　　居然有话想对陈修说？
　　当即她看到竹原秀人走到了陈修的身旁，而陈修满脸疑惑表情的看着竹原秀人，说实话，他感觉这个中年男人，看他的眼中饱含着敌视的光芒。
　　反正很不友善就对了……
　　再者陈修很好奇，这个男人，想对他说什么？
　　“陈修，我现在明明白白的告诉你，我，竹原秀人，一点都不想把我宝贝的女儿交给你！”竹原秀人双目充-血，怒视着陈修，然后他激动而又愤怒的大喝道：“我的女儿可是我的，我才不愿意把她交给别人！我要照顾她一辈子！”
　　竹原柚子翻了翻白眼，有些尴尬，而望月千纱、望月友香她们则是震惊的看着竹原秀人，这家伙……
　　难道是女儿控？！
　　下一刻……
　　竹原秀人便是猛吸了一口凉气，极为不甘心的说道：“但我终于明白了一件事情，我这么想，这么做，只会让柚子讨厌我，我……我……只想让柚子天天开心，过的幸福，没有再流眼泪的那一天……我，做不到这一点，但陈修你可以做到！”
　　“唔？！”
　　“一直以来，我都无法说服柚子去拜祭她的母亲，但你可以，你能做到我做不到的事情！”竹原秀人握紧拳头，重声道：“虽然老子我他妈很不甘心，也很不情愿，但如果柚子想和你在一起的话，我……我……”
　　竹原秀人‘我’个不停，最终他抬起手抱住自己的脑袋，发出啊啊的惨叫声，似乎整个人处于极度的纠结之中，随后竹原秀人气急败坏的厉声警告道：“反正，我就这么一句话，要是哪天柚子对我说，你对她不好，我一定弄死你！”
　　竹原秀人这话一出，竹原柚子的心里变得有些复杂，也有些感动。
　　而竹原秀人说完直接转过身，走到了病房门口，顿时竹原柚子叫住了竹原秀人，闻言的竹原秀人停下了步伐，他转过头，脸色发黑的看着他的女儿。
　　此时竹原柚子对着竹原秀人露出一个温柔的笑容，发自内心的轻声感谢道：“谢谢你，父亲大人。”
　　“不用谢我！”竹原秀人愤怒的回嘴道：“要不是没有办法，我才不会把柚子你交给陈修！”


第四百三十四章 就算他们不同意，我也要跟你一起去中国！
　　“没想到父亲大人您居然还傲娇了啊？”竹原柚子笑着出声打趣着竹原秀人，而竹原秀人没有回应，直接黑着脸，心情很不美丽的踩着急促的步伐离开了病房里。
　　见到竹原秀人离去，高田龙辉抬起手拍了拍高田由衣的肩头，说道：“那由衣，爸爸也就先走了。”
　　“嗯！”
　　高田由衣点完头，高田龙辉又向陈修打了一声招呼，然后他又看了一眼陈泰鸿，面带微笑的点头致意完，便离开了病房。
　　随后高田龙辉来到医院的停车场，看到竹原秀人站在轿车旁边，不禁出声问道：“秀人，你……”
　　“龙辉老爷，我当然不想把柚子交给陈修那个混蛋，一想到他要对我可爱宝贵的柚子做那种肮脏下流的事情，我就超级想杀了他！”
　　竹原秀人面色复杂的不甘心说道：“可是……”
　　说到这里，竹原秀人轻轻的叹了一口气，这才继续慢声说：“我不可能照顾柚子一辈子的，而且……柚子应该也感觉呆在陈修的身边很高兴……否则以她的性格，早就离开了，我……也想像龙辉老爷你一样，做一个父亲该做的事情。”
　　高田龙辉没说话，他从口袋里拿出烟盒，摸出两根烟，递给了竹原秀人一根，两人点上后，吞云吐雾着。
　　接着高田龙辉笑了笑，一脸玩味的说道：“不是每个做父母的都会这么想的，你看，那位神山的父母亲，就不同意，而且我想，小泉家也不会同意这件事情的，所以我到想看看，陈修能不能解决这件事情。”
　　“小泉家啊……”
　　“其实小泉绫音的父亲小泉和树，可不是一个好说话的人喔。”
　　高田龙辉说完，打开驾驶座车门上车，当即竹原秀人一脸诧异道：“龙辉老爷，你怎么开车……”
　　“秀人你现在应该心情很复杂，让你开可能会出事。”高田龙辉笑着说道：“所以，就让我来开车吧，其实……我以前可是想当一名赛车手的，所以车技绝对没问题的。”
　　“……”竹原秀人。
　　……
　　病房里。
　　神山乙女和她的父母亲好说歹说都没有用，最终她只得转过头，对陈修说：“陈修，我先和我父母回去……我向你保证，我会努力说服我父母亲的，毕竟这是我自己的事情。”
　　随后神山乙女示意她的父母亲跟她一起离开。
　　在他们一家三口离去后，望月千纱极为无奈的说道：“没想到神山同学的父母亲，竟然这么的固执啊！”
　　“的确。”
　　高田由衣赞同的点了点头，而望月友香与陈秋月、长谷川贤治，心里到觉得，神山乙女的父母亲，其实没做错，他们的反应很正常。
　　这时陈秋月叫过陈泰鸿，咋舌道：“泰鸿，我和贤治有些话想对你说，你跟我们出来一下。”
　　“可以。”
　　陈泰鸿点了点头，与陈秋月，长谷川贤治两个人离开了病房里。
　　旋即陈修看着小泉绫音，他眼珠转了转，好奇的问道：“小泉同学，你如果想跟着我的话，你父母同意了没有？”
　　望月千纱、高田由衣她们，都是父母同意的，似乎只有河上梨花、小泉绫音的父母一直没出现。
　　至于西本小百合……
　　应该和他没什么特别的关系的。
　　“没有。”
　　小泉绫音努嘴回答道：“因为这事情我还没有告诉我的爸爸妈妈。”
　　“你居然还没跟你爸爸妈妈说？”陈修惊了一下，高田由衣、长谷川真澄她们也是转过头看向了小泉绫音。
　　“反正这是我自己的事情，干嘛要和她们说？”小泉绫音小声嘟囔道：“我才不会像神山乙女那么傻，因为自己父母亲不同意就去和自己父母争呢，我到时候就偷偷的跟着陈修去中国，和你生米煮成熟饭，我父母肯定就没话说了。”
　　“……”望月千纱、高田由衣她们都无语了。
　　“小泉同学，你不要想这些歪主意。”
　　陈修正色道：“如果你想跟我一起走的话，那必须要告诉你的父母亲的，我可不想你偷偷摸摸的跟着我一起走！”
　　“我知道了，呆会我就打个电话给他们。”
　　小泉绫音很不耐烦的瞪了一眼陈修，不满的回嘴嗔怪道：“就你话多！”
　　“话说回来，陈修老师，如果神山同学的父母坚决不同意他们女儿跟你一起走的话，那怎么办？”
　　雨宫结奈有些担心的问着陈修。
　　而陈修闻言，想都没想，直接回应道：“雨宫同学，我只能说，我会努力让神山同学的父母亲改变想法。”
　　随后小泉绫音走出了病房，打了个电话给她父母亲，对她父母亲说了下这事情，结果没想到被她父母亲坚决反对。
　　“怎么我爸爸妈妈也和神山乙女的爸妈一样啊？”
　　小泉绫音郁闷的抱怨完，走进病房里告知着陈修：“我爸妈也不同意，不过不用管他们。”
　　接着她们也是开始聊着天，问问陈修的身体状况，没过多久陈泰鸿与陈秋月，长谷川贤治也走了进来，之后众人在病房里待了一会，本来陈泰鸿想留下的，可陈修说不用留下来熬夜陪他，最终陈泰鸿也和陈秋月、望月千纱她们离开了。
　　在他们走后……
　　陈修开始努力的回想着和望月千纱、高田由衣她们之间所经历的事情，可他只要稍微一想，大脑便是剧烈抽疼，最终陈修也只能放弃去想了。
　　“我还是睡觉吧。”
　　陈修自言自语完，他的双眼也是闭上了。
　　……
　　一觉睡醒的陈修，刚刚睁开眼睛，就看到小泉绫音脸上印着一个巴掌印，坐在病床旁鼓着香腮生着闷气。
　　陈修见状，不禁感觉有些奇怪，然后他皱眉出声问道：“小泉同学，是谁打了你的耳光？”
　　“我爸爸。”
　　小泉绫音话音之中满是怒气的回嘴道：“他们说，我绝对不能和你在一起，因为你和我姐姐交往过，而且我的姐姐更是因为你的原因，选择离开了日本，我不服气，就和我爸妈吵了一架，结果就被打了。”
　　“……”陈修。
　　下一秒，小泉绫音用力握紧粉拳，斩钉截铁的娇喝道：“反正陈修，就算他们不同意，我也要跟你一起去中国！”


第四百三十五章 这件事情对我来说公平吗？
　　陈修听到她这话，然后他又好好的看了看说完话，继续鼓着香腮生着闷气的小泉绫音，跟着他只得出声安慰了两句，但他不安慰还好，一安慰，小泉绫音负面情绪就彻底爆发了，向陈修抱怨着她父母的不是。
　　“小泉同学，无论你父母亲做了什么，说了什么，但他们肯定是为你好的，所以……你不要抱怨了。”
　　陈修板着脸，语重心长的教育着小泉绫音，而小泉绫音闻言，嘟了嘟小嘴，轻哼了一声，也没有继续嗦。
　　接着陈修好奇的问着小泉绫音：“现在几点钟了？”
　　“凌晨一点半。”
　　“那小泉同学你还不睡觉么？”
　　“我现在一肚子火，哪里还睡的着？”
　　“……”
　　陈修轻轻一笑，出声保证道：“小泉同学，你别这么生气了，你父母那里，唔……我会去负责搞定他们的。”
　　“陈修，不是我不相信你，而是你连神山乙女的父母亲你都说服不了，还想说服我父母亲？”
　　小泉绫音白了眼陈修，嗓音略微沙哑的低声道：“我和你的问题可是很多的，光是其中一点――你和我姐姐以前交往过，我再和你交往，就很不合适，说服我父母，绝对比说服神山乙女的父母来的难千百倍。”
　　毕竟哪个做父母的，愿意让一个男人和自己大女儿交往过，又和自己小女儿交往的？
　　陈修自然也懂的这个道理，所以他也不敢保证一定能够说服小泉绫音的父母，但是他在身体恢复之后，会尽自己最大的努力去做。
　　接着陈修又和小泉绫音好好的聊了聊，这时小泉绫音抬起手揉了揉眼睛，有些疲倦的打了一个哈欠。
　　“小泉同学，你可以睡在病床上，和我一起睡。”
　　陈修见状，立马对着小泉绫音提议着。
　　虽然病床不大，但想睡两个人的话，还是可以挤得下的，而小泉绫音听到陈修这话，虽然有些意动，可她最终还是摇了摇头，说明道：“你这个家伙身体不好，我要是和你睡一起，压到了你什么的，那就糟糕了。”
　　而后小泉绫音直接坐在凳子上，头趴在病床上，开始闭上了双眼，而陈修真的很想要抬手去摸摸小泉绫音的小脑袋，但遗憾的是，他现在连这种最简单的事情都做不到。
　　随后陈修静静的看着已经入睡的小泉绫音，亦是慢慢的闭上了眼睛。
　　……
　　翌日清晨，正在熟睡之中的陈修突然听到了一阵剧烈的争吵声，当即陈修睁开了眼睛，看到小泉大吾和一对中年夫妇站在病房里，而小泉绫音则是怒目相视着他们。
　　“发生什么事情了？”
　　陈修忍不住的出声问着，瞬间小泉大吾、小泉绫音以及那对中年夫妇的目光，都是看向了躺在病床上的陈修。
　　小泉大吾老脸上浮现出了复杂的表情，他沉默了片刻，才是说明道：“陈修老师，是这样子的，昨晚绫音和温子以及和树吵了一架，然后负气离家出走，今天早晨我们收到消息，知道她在上木综合医院里，于是和树跟温子两个人就拜托我跟他们一起过来，带她走。”
　　“我才不走！”
　　小泉绫音脸色因为强盛的怒气，而涨的通红，甚至她激动的连身体都变得颤抖了起来：“姐姐和陈修交往过，又不关我的事情，凭什么我就不能和陈修在一起了？”
　　“绫音，你不要胡闹了……”小泉大吾瞪了一眼他的小孙女，而陈修也打量着小泉温子与小泉和树两个人，他们两位应该就是小泉绫音的父母亲了吧？
　　小泉和树长的挺不错的，还给人一种沉稳的感觉，不过陈修也本能的感觉到，似乎这个人有些不好对付。
　　随后陈修眨了眨眼睛，刚要说话时，小泉温子亦是语重心长的劝说着小泉绫音：“绫音，先不说你姐姐以前和陈修交往过，单是你姐姐现在因为陈修的原因，选择离开了日本，以后你……如果又和陈修一起走了，去中国，那妈妈身边岂不是连个女儿都没有了？况且你如果真的这么做，那别人家，会怎么看待我们小泉家？”
　　“……”小泉绫音。
　　“陈修老师，初次见面。”
　　这时小泉和树走到病床旁，客气的向陈修打了一声招呼，皱眉道：“关于你的事情，我也听绫音说过，你忘记了她们，根本不记得她们，那么我很好奇，到底是出于什么原因，导致你想带绫音、高田由衣她们去中国的？”
　　“这个……”
　　“还有，你以前和诗音交往过，真的觉得和绫音也交往，发生些什么不该发生的事情，没有关系么？”
　　“……”
　　陈修不知道该说什么了，而小泉绫音闻言，立马怒不可遏的道：“爸爸，姐姐是姐姐，我是我，我们两个又不是一个人，如果因为姐姐的原因，我就不能和陈修在一起的话，那爸爸，这件事情对我来说公平吗？”
　　小泉和树并没有回答小泉绫音的问题，跟着小泉绫音又是重声强调道：“而且这件事情，就只是我和陈修的事情，和其他人无关，毕竟……姐姐可以喜欢陈修，我也可以……没道理姐姐能喜欢陈修，我就不能喜欢！”
　　“绫音，话不是这么说的。”
　　小泉温子叹了一口气，对着小泉绫音说完，小泉大吾也是帮衬道：“绫音，就算我们能够不在意诗音和陈修老师交往过的事情，可陈修身边有这么多的女孩子，我们实在不能让你跟在他的身边！”
　　“爷爷，我就知道你们会拿这个说事。”小泉绫音用着不出所料的口吻，赌气道：“你们这么说，我还能说什么？”
　　小泉绫音又不可能去傻乎乎的说些什么，只要她喜欢陈修，陈修也喜欢她，她就可以不在意陈修身边有其他女人的事情……
　　她自然也很想独占陈修，也很想陈修只喜欢她一个，对她一个人好，可……
　　她又赶不走高田由衣、望月千纱她们。
　　而陈修看着争吵的越来越厉害的小泉一家，有些头疼了。


第四百三十六章 我只要陈修！
　　随后陈修忍不住的干咳了几声，跟着在小泉和树、小泉温子等人的目光放到他身上的时候，陈修也是用着认真的话音，开口说道：“那个，小泉先生，小泉太太，就算我和你们的大女儿交往过，那也是我和她的事情，和小泉同学根本没有半点的关系。”
　　“陈修老师，你和诗音以前交往过，要是绫音现在又跟你一起去中国了，那这事情如果传出去，多不好听？”
　　小泉温子面色很不好看的说完，小泉绫音便鼓着香腮，对着陈修说道：“你别和我爸爸妈妈废话了，他们两个，就只会拿这个来说事，明明我姐姐是我姐姐，我是我，我和我姐姐又不是一个人，他们却偏偏要将我和我姐姐放在一起！”
　　“绫音，你……”
　　小泉温子听到自己小女儿的话语，实在气的无话可说了，她这小女儿，简直执迷不悟。
　　而小泉和树摸出手机，拨打了一个号码，然后他放下手机，转过头看着小泉绫音，慢声道：“绫音，你要明白一句话，这个世界上，根本没有什么公平不公平的，而且，你和陈修两个人，不合适。”
　　“爸爸！”
　　“首先，陈修年龄比你大许多，其次，他在读高中时，和诗音交往过，还有，他身边有许多女孩子。”
　　小泉和树一针见血的直接道：“这三个原因，无论是哪一个原因，我，都不能让你和陈修交往，更别说，现在这三个原因全占了。”
　　“爸爸，我喜欢陈修！”
　　小泉绫音脸色因为生气和激动而涨的通红，然后她愤怒的拍着自己的胸口，恼羞成怒的颤声质问道：“而且爸爸，明明连我可以都不在意的事情，你们到底为什么要去在意？”
　　小泉绫音不是一个不分是非好歹的人，她知道，她爸爸妈妈，爷爷是为她好，可是……
　　她就是想和陈修呆在一起，就是想跟在陈修的身旁，和他去中国！
　　“我们为什么要去在意？”
　　小泉和树转过头，看向了小泉绫音，继续道：“因为我们是你的父母，是你的长辈，你误入歧途了，我们自然得要将你拉回来。”
　　“好一句误入歧途啊！”
　　就在这时，从病房门口传来了高田龙辉的笑声：“小泉先生，照您这么说，我的女儿岂不是也误入歧途了？”
　　看到高田龙辉，小泉和树脸色微微一沉，变得有些不好看了起来，然后小泉和树轻哼了一声，直接不客气的回话道：“高田先生，这是我和陈修两个人的事情，似乎没有您插嘴的份吧？”
　　小泉家和高田家一直都是商业上的竞争对手，身为两家的家主，高田龙辉和小泉和树自然互相看对方不顺眼的。
　　跟着……
　　高田由衣也踩着缓慢的步伐走了进来，向小泉绫音打了一声招呼，随后高田龙辉走到病床旁，问了问陈修的身体状况，然后他才再次看向小泉和树：“其实呢，小泉先生，这些小辈的事情，就让他们自己去处理好了，我们这些做长辈的，不要过多的去管他们，嗯，我说一句难听不客气的话，小泉先生你能以后一辈子都守着你的女儿，管着她？”
　　“……”小泉和树沉默了一会，出声告知道：“所以，我要给绫音找一个好男人，能够保护她一辈子，爱她一辈子，我……现在已经给绫音找好未婚夫了！”
　　“什么？！”
　　一听自己父亲的话语，小泉绫音真的是吓了一大跳，她的父亲，居然给她找好未婚夫了？
　　“所以绫音高中一毕业后，就会结婚。”小泉和树淡淡的说道：“高田先生，我是绝对不会像你一样，把自己的女儿交给陈修的！”
　　“爸爸，你、你怎么能不问我，就直接给我找个未婚夫？”小泉绫音一脸火大之色的怒不可遏道：“你、你这简直就是不尊重我！”
　　“因为，我不想看你走向邪路。”
　　小泉和树看向了小泉绫音，认真的说道：“绫音，你完全可以放心，爸爸给你找的未婚夫，绝对会让你满意的，而且他无论外貌，还是能力，都不会输给陈修，尤其是人品，更比陈修优秀百倍。”
　　“我只要陈修！”
　　小泉绫音愤怒的咬牙切齿道：“除了他之外，我不要别人！”
　　“婚事已经定下了。”
　　小泉和树说完，两名穿着黑衣的女保镖也是恰巧进入了病房里，然后那两名女保镖一把抓住小泉绫音，押着她就是往病房外走去，小泉绫音一边被迫走着，一边不停的剧烈挣扎，然后她的叫声渐行渐远。
　　小泉温子与小泉大吾连忙跟了过去，而小泉和树依旧呆在病房里，他望着陈修，语气平静的说道：“希望陈修你以后不要再来找绫音了，因为，我已经给她找好丈夫了。”
　　说完这话，小泉和树没有任何的废话，直接掉头转身走人。
　　在他离去后，陈修看了一眼高田龙辉，当即高田龙辉呵呵一笑，玩味的道：“陈修，这事情可难办了。”
　　连高田龙辉都没能预料到，小泉和树居然给小泉绫音找了一个未婚夫，而陈修默默无语着。
　　反正他一定会搞定小泉绫音的父母的！
　　然后……
　　让小泉绫音跟着他！
　　他，绝对不会让小泉绫音对他失望！
　　接着陈修稍微的试着握紧拳头，猛地骇然发现，他的手可以动了，而高田由衣扭过头，望了望小泉绫音离去的方向，然后她无奈的叹了一口气，同情道：“小泉碧池，其实还挺可怜的。”
　　随后高田由衣又是忍不住的问道：“那陈修老师，你打算怎么做？”
　　“怎么做？”
　　陈修话音很坚定的道：“当然是把小泉同学给抢回来了，而且，被迫嫁给自己不喜欢的男人，对于她而言，也不是一件好事吧？”
　　“唔……”
　　“陈修，我劝你还是别和小泉和树硬碰硬比较好。”高田龙辉面带微笑的提醒着陈修：“他可不是一个无能之人，而是一个很难缠的对手和敌人。”


第四百三十七章 我的人生，我要自己做主
　　陈修听到高田龙辉的话语，忍不住的多看了他几眼，虽然他并不知道小泉和树是什么样的人，可他也不是傻瓜，自然看的出来，这个人很不好说话，很难缠，而且他居然直接给小泉绫音找了一个未婚夫，这……
　　接着高田龙辉在病房里稍微的呆了一会，便是转身离开病房里，在他走后，高田由衣走到病床旁，关心的问着陈修的身体状况，于是陈修又试着动了动自己的手，发现能动手指了，当即他轻声告知道：“唔，恢复的还算不错，现在手指已经能勉强动动了。”
　　听到这个消息，高田由衣惊喜的眨了眨水汪汪的双眸，随后他忍不住的说道：“那看来离陈修老师你能下床走路的日子已经不远了。”
　　陈修亦是笑着点了点头，之后他和高田由衣稍微的聊了一会，没过多久，望月千纱、竹原柚子她们就来了。
　　她们一进病房……
　　高田由衣就是将陈修手指能动的这个好消息告诉了她们，顿时望月千纱她们一个个快步走到病床旁，都是欣喜激动的看着陈修。
　　看到她们这么高兴，说实话，陈修本人的心里也有些高兴的，然后陈修打了两个哈欠，与望月千纱、山形桃子她们聊着天。
　　……
　　时间很快就到了中午，望月千纱、竹原柚子她们又是一个个心血来潮的用嘴喂着陈修喝汤。
　　陈修现在也渐渐的习惯了，并不会反抗，等她们喂完，他又拜托高田由衣她们扶他坐起。
　　接着陈修坐在病床上，喘息了一声，然后他开始努力的动着自己的手指，想试试看手能不能，但遗憾的是，他还是只能动手指，身体的其他地方，根本动不了。
　　“话说回来，新来的保健老师是什么样的人？”陈修很好奇的问着高田由衣她们。
　　“一个女的，而且应该有三十几岁了。”
　　望月千纱立马回答着陈修的问题，而陈修闻言，轻轻的点了点头，其实他在病房里无聊的很，除了和望月千纱、高田由衣她们说说话，其他事情根本干不了，他其实比望月千纱、高田由衣她们更希望，他的身体能够迅速恢复。
　　……
　　另一边。
　　小泉家的别墅里，小泉绫音一个人在她的房间里生着闷气，她实在火大烦躁的厉害，她的人生应该是由她自己做主才对，但她父母亲却……
　　越想，小泉绫音越火大，越不服气，然而在房间里的她又溜不出去，这时响起了敲门声，旋即从门外传来了小泉温子的声音：“绫音，麻烦你开门。”
　　“我不开门！”
　　小泉绫音鼓着香腮，直接毫不犹豫的回绝了她母亲的提议，随后她怒气冲冲的说着：“明明姐姐是姐姐，我是我，我只要知道我想和陈修在一起就行了……”
　　“绫音，你不要胡闹了。”
　　隔着门的小泉温子用着略微不满的口吻嗔怪道：“而且，绫音，陈修可是和你姐姐交往过的，要是再和你有什么不清不楚的关系，你说别人家会怎么看待我们小泉家？”
　　这句话，实在是彻底压死小泉绫音了，让她根本无法反驳。
　　“再者绫音，你对陈修的喜欢，是盲目的。”小泉温子语重心长的劝说道：“你以后遇到了其他优秀的男人，或许就会发现，哦，原来我也不是这么的喜欢陈修，其实正因为绫音你从没喜欢过异性，所以现在遇到陈修，你才不肯放手的，妈妈和你爸是为你好，不愿意看到你以后后悔才这么做的，绫音，你明白吗？”
　　“……”小泉绫音。
　　“要是你见过你爸给你找的那个未婚夫，你还是觉得陈修好，那么，妈妈就认为你是真的喜欢陈修，不然的话，妈妈只能认为，你是盲目爱着陈修。”
　　小泉温子和蔼的对着自家女儿说着，而小泉绫音闻言，很不甘心的握紧了粉拳，然后她怒不可遏的咬牙切齿道：“妈妈，我只要陈修，不要别人！”
　　说完这话，小泉绫音又抬起双手，捂住了自己的耳朵，根本不想再听她母亲的话语，而站在门外的小泉温子又说了许多话，可自己的女儿压根没有回应，最终她只得很无奈的叹息了一声，转身离开了小泉绫音的房间门口。
　　……
　　与此同时，正在和望月千纱、高田由衣、河上梨花她们聊着天的陈修，突然看到了神山乙女冰着一张俏脸，踩着不急不慢的步伐走了进来，当即连竹原柚子她们都不约而同的将目光投射到了神山乙女的身上。
　　接着望月千纱好奇的出声问道：“神山同学，你昨天和你父母回家，谈的怎么样了？”
　　“神山同学，你没和你父母吵架吧？”
　　“神山同学，你父母亲应该没打你吧？”
　　“……”
　　神山乙女冰着脸，沉默的扫视着关心问着她问题的望月千纱、高田由衣她们，然后她冰冷的话音仿佛带着一丝暖意道：“谈的还算不错，我跟我父母说，这是我想做的事情，请他们理解一下，而且正因为我还年轻，所以我可以任性，如果有一天我后悔，也不会太晚。”
　　“那你父母是怎么说的？”
　　陈修忍不住的问道。
　　“他们自然是不同意的，跟我嗦，但我跟他们说，我的人生，我要自己做主，无论对与错，路是我自己选择的，那么，我就想要自己走下去。”
　　神山乙女冷言冷语的接话告知道：“就算我发现自己走错了路，但我也不会回头，而是会继续走下去，因为人的一生，本就是一条无法回头的漫长道路。”
　　“没想到神山同学你还能说出这种话来啊！”陈修感慨道。
　　神山乙女冰着脸走到病床旁，注视着陈修，冷声道：“而且这本就是我自己的事情，让你去说服，还不如我自己去做，你说对么？”
　　“……”陈修。
　　“如果你让我以后发现我走错了路，让我后悔了，那么……我就杀了你！”神山乙女眼中满是寒芒的看着陈修，而一听这话，高田由衣她们皆是满脸骇然的看向了神山乙女。


第四百三十八章 新娘修行
　　甚至现在连陈修都忍不住的用着惊疑未定的目光，注视着神山乙女，她这话到底是开玩笑的，还是说的真心话？
　　“我只是开个玩笑而已。”
　　神山乙女目光冰冷的看完陈修，然后她扭过头，扫视着高田由衣、竹原柚子她们，冷言冷语的质问道：“还是说，你们真的就没有一丁点的幽默细胞？”
　　高田由衣、河上梨花她们皆是无言以对，她们哪里能知道这神山乙女到底是开玩笑，还是在说真心话？
　　毕竟她可是那种说假话，别人都会当真的人。
　　这时陈修笑了笑，然后他很认真的保证道：“神山同学，请你放心，既然你这么的信任我，那我自然不会让你有后悔，让你感觉你有走错路的那一天的。”
　　“这样自然最好。”
　　神山乙女冷冷的点了点头，然后她又默不作声的继续打量着陈修，片刻钟过去，山形桃子、望月千纱她们也开始的小声聊着天，她们实在很能聊，各种乱七八糟的事情都能聊起来。
　　时间……
　　在慢慢的流逝。
　　很快就到了下午四点多，陈修看了看高田由衣她们后，轻轻的咳嗽了两声，语气严肃的开口道：“其实啊，你们也不用这么陪着我的，你们有你们要做的事情，我不想因为我的缘故，而将你们束缚在这里！”
　　“陈修老师，我们又没什么大事情的。”
　　高田由衣面色微红的说完，又耷拉着小脑袋，话音低喃的害臊道：“而且我的新娘修行，晚上也可以做的。”
　　“新娘修行？！”
　　望月千纱、神山乙女她们都是吃惊的看着高田由衣，旋即望月千纱更是一脸不可思议的惊声道：“没想到这个时代，居然还真的有人会做新娘修行？”
　　“新娘修行主要有什么？”
　　神山乙女话音冰冷而又果断的质问着。
　　“比如做菜烧饭，洗衣服，打扫卫生，茶道什么的。”高田由衣有些苦恼的嘟囔道：“总之很多的，不过……为了成为一个能配得上陈修老师的人，我是必须要做新娘修行的！”
　　“高田同学，你也不要太勉强你自己。”陈修笑着说：“顺其自然就好。”
　　“嗯！”
　　高田由衣话音落下，望月千纱看了她一眼，小声的提醒道：“高田同学，其实啊，做菜烧饭，你根本没必要学的，就算你做的再好，也不可能有陈修这个家伙做的好吃的。”
　　陈修做的饭菜……
　　望月千纱真的很想再吃一次，毕竟那可是美食中的美食啊！
　　“只要努力，我相信，我能做的比陈修老师更好吃。”高田由衣不满的争辩道：“而且身为陈修老师的妻子，怎么能让陈修老师做饭菜？”
　　然后她们众人就又新娘修行这事情，开始讨论了起来。
　　讨论着讨论着，她们和陈修也是看到，三好真奈美手持着竹刀，身旁跟着一名体形彪悍粗壮的中年男子走进了病房里。
　　“三好同学，这一位是？”
　　望月千纱她们都略微惊诧的望着三好真奈美身旁的中年男子。
　　当即三好真奈美脸色严肃，一丝不苟的低声回答道：“这是在下的父亲，三好虎太郎！”
　　三好虎太郎也是开口向望月千纱、高田由衣她们打了一声招呼，随后他走到了病床旁，看着躺在病床上的陈修，唏嘘不已的感慨了一声：“没想到如此厉害的陈修老师，竟会变成这样，如果不是亲眼所见，我还真的没有办法相信真奈美说的话。”
　　陈修笑笑，然后他很好奇的主动问道：“三好先生，请问你跟你女儿来这里，有什么事情吗？”
　　“这两天真奈美心情有点不好，我就问她怎么了，没想到却从她口中得知陈修老师你不但出事，甚至还忘记了她的事情。”
　　三好虎太郎一张刚毅的脸上露出了复杂的表情，道：“我觉得，我还是有必要来看下陈修老师你的。”
　　“父亲大人，这个陈修，并非是在下所认识的渣修！”三好真奈美用竹刀不客气的指着陈修，咬牙道：“所以，根本就没有任何必要来看他的！”
　　“真奈美……”
　　三好虎太郎无奈的看了一眼自家女儿，虽然他也知道，他女儿一直和陈修不太对路子，不过陈修出事了，还忘记了她，他这做父亲的也感觉的出来，他女儿心里很不好受的。
　　“渣修，等你恢复记忆，变回了我认识的那个渣修之后，我，一定会打败你的！”三好真奈美双眸之中满是严肃的光芒，她沉声告知道：“在你失忆的这段时间里，在下会去努力修行，成为一名能够战胜你的剑客。”
　　“其实我觉得吧，你需要打败的人，不是我，而是你自己。”
　　躺在病床上的陈修好整以暇的看着三好真奈美，面带微笑的说完，三好真奈美就是一愣，下意识的喃喃细语道：“在下需要打败的人，是在下自己？”
　　然后她握紧了手中的竹刀，果断的道：“在下会先打败恢复记忆的渣修你，在这之前，在下绝对不考虑其他的事情。”
　　“真奈美……你和陈修老师之间的事情……”
　　三好虎太郎正准备说什么的时候，直接被三好真奈美不客气的打断了：“父亲大人，在下与渣修之间的事情，请您不要多嘴！”
　　三好虎太郎无言的看着自家女儿，如果自家女儿一辈子都无法打败陈修的话，那她一辈子……
　　岂不是要浪费在陈修的身上了？
　　“所以，麻烦你快点恢复记忆！”
　　三好真奈美说完，转过身，对着她的父亲说道：“父亲大人，您也看过渣修了，那么……我们现在可以走了。”
　　“我还有些事情想和陈修老师聊聊。”三好虎太郎接话道。
　　“父亲大人您还想和渣修说什么？”
　　三好真奈美话音落下，她和望月友香、河上梨花她们只见三好虎太郎走到了病床旁，附在陈修的耳边似乎说了什么，当即陈修立马回嘴道：“没问题，三好先生！”


第四百三十九章 你到底为什么会这爱我的？
　　“那就拜托陈修老师你了。”
　　三好虎太郎很客气的向陈修打了一声招呼，就是迅速直起腰，走回到了三好真奈美的身旁，三好真奈美瞬间移过目光，她先看了看陈修，然后又看了看自己的父亲，最终她实在压不住自己心中的疑惑，从而很奇怪的问道：“父亲大人，请问您和渣修说了什么？”
　　三好虎太郎闻言，似乎没有回答告知三好真奈美的意思，接着他猛吸了一口凉气，这才粗声粗气的示意道：“那真奈美，我们走吧。”
　　接着……
　　三好虎太郎与三好真奈美两个人离开了病房里，而望月千纱、高田由衣她们在三好父女一走，便是一个个激动而又好奇的抢先问着陈修：“陈修老师，请问刚才三好同学的父亲到底和你说了什么啊？”
　　“你能不能告诉我们？实在不行，稍微透露一点点也可以呀！”
　　看到很好奇的高田由衣、竹原柚子她们，陈修哈哈一笑，然后他话音温和的回答道：“这是我和三好同学父亲的约定，所以，自然是不能告诉你们的了。”
　　“切，小气。”
　　竹原柚子不满的撇了撇樱桃小嘴，而雨宫结奈看了看竹原柚子她们，然后她忍不住的开口劝说道：“那个，既然是三好同学父亲和陈修老师之间的约定，我们还是不要多问了。”
　　不多时后……
　　她们又是开始聊天了。
　　……
　　到了晚上，雨宫结奈、高田由衣她们很依依不舍的离开病房里，在她们走后，陈修躺在病床上，安安静静的望着天花板，发着呆。
　　其实他也在脑海里努力试着回忆以前的事情，但遗憾的是，只要稍微一回忆，脑子就是疼的厉害。
　　陈修只得无奈的打了两个哈欠，他准备睡觉时，突然间，一名老者和一名医生走了进来。
　　陈修知道这个老者的身份，他是这家医院的院长，随后陈修很不解的问道：“上木院长，请问你这么晚了，来病房里有什么事情？”
　　“来看看陈君你的身体状况。”
　　上木院长看着陈修，很惋惜的叹了一口气，希冀道：“我还真是希望，陈君你能够快点恢复。”
　　接着上木院长和那名医生耐心的查看了陈修的身体状况，然后他又转身和身旁的医生说了一会话，跟着在那名医生离去后，上木院长呵呵笑着说道：“陈君，恭喜你，刚才那位医生说你的身体恢复的很不错，估计再过个几天，你就可以试着下床走动了。”
　　陈修也是笑了笑，虽然他不记得上木院长了，不过说实话，他也感觉的出来，上木院长还是挺关心他的身体状况的。
　　旋即陈修和上木院长开始聊了起来，两个人东扯扯，西扯扯，说着说着，上木院长突然沉吟了一声，开口道：“对了，陈君，我有件事情想要和你商量一下。”
　　“有件事情想要和我商量一下？”
　　陈修很好奇的问着上木院长：“什么事？”
　　“关于我孙女的事情。”
　　上木院长端着下巴，咋舌了一声，才认真的开口道：“以前我想让你和我孙女相亲来着，不过似乎你们两个不太合得来，但是……我还是想请陈君你教教我孙女一些事情。”
　　“上木院长，我现在失去了记忆，什么都不记得，还怎么教你孙女？”陈修很无奈的出声试问道。
　　“陈君，其实，这是我孙女亲自要求的。”
　　上木院长答完，陈修就是一惊，居然是上木院长孙女亲自要求的？
　　随后陈修只见他又摸出手机看了一下时间，自言自语道：“我孙女也差不多快来了。”
　　接着陈修又和上木院长聊了一会天，没过多久，他就是看到一名女性走了进来，旋即那名女性走到了病床旁，叫了一声爷爷。
　　“她就是上木院长的孙女？”
　　陈修在心中暗忖了一声，又打量了几眼上木舞，而上木舞望着陈修，直接道：“自从你上次在机场晕倒之后，这还是我们第一次见面吧？”
　　“唔？机场晕倒？”
　　陈修茫然的看着上木舞，他已经完全记不得这事了。
　　“以前你们是认识的。”上木院长简单的为陈修做了一下介绍：“她叫上木舞，是我孙女，还在读大学。”
　　“还是大学生啊！”
　　陈修点了点头，又不解的问道：“你爷爷刚才说，你亲自要求我教你一些事情，这……你看我现在已经变成了这样，我还怎么教你？”
　　“这件事情，无论你有没有失忆，你都能教我的。”
　　上木舞看着陈修的同时，亦是认真的说着，而陈修听到这话，还真好奇了，然后他挑了挑眉，激动的问道：“那你想拜托我教你什么事情？”
　　“我想知道，喜欢一个人是什么样的感觉，我又该如何去喜欢上一个人。”上木舞认真的说着。
　　“……”陈修。
　　上木院长闻言，无奈的叹了一口气，对着陈修说明道：“陈君，我孙女以前被我们上木家保护的太好了，所以她很不谙世事，而且……情感方面也有很大问题……简单的来说，就是一点都不开窍！”
　　“上木小姐，对不起，这件事情我教不了你。”
　　陈修面带笑容的回完话，上木舞就是一愣，而上木院长亦是很为难的出声道：“陈君，这……”
　　“每个人喜欢别人的感觉都不同，喜欢上别人的方式也不一样，如果我去教上木院长你的孙女，那她就会按照我说的去喜欢上别人，这并非是真正的喜欢。”
　　陈修认真的强调完，从病房门口传来了长谷川真澄的声音：“修君说的对，而且我觉得喜欢这种事情，根本不需要别人教的，上木小姐你不知道喜欢一个人是什么感觉，那只是因为……你没有遇到你生命中的那个人而已。”
　　随后在长谷川真澄走进病房里时，陈修也是很好奇的问着长谷川真澄：“那个，表姐，我也有点问题想问你。”
　　“唔？什么问题？”
　　“你到底为什么会这么喜欢，不，是这么爱我的？”


第四百四十章 一直呆在一起，不会感到厌烦什么的吗？
　　这个问题，其实陈修很想知道答案来着，而后长谷川真澄脚踩高跟鞋，走到病床旁，停了下来，面带温柔微笑的注视着陈修，她动了动红唇，似乎想要说明，可却又不知道该如何说明一般，最后长谷川真澄还是止住了话舌。
　　这时上木舞认真的看着长谷川真澄，她喃喃细语了一声：“因为我还没有遇到我生命中的那个人吗？”
　　对于这句话，上木舞似懂非懂。
　　旋即她又看了长谷川真澄几眼，向她爷爷打了一声招呼，便离开了病房里，而后上木院长望着长谷川真澄，稍微的迟疑了片刻，他装模作样的干咳了几声，出声道：“那个，长谷川小姐，陈君，我也先走了。”
　　接着上木院长亦是转身离去，病房里就只剩下了陈修与长谷川真澄两人，直到这时，长谷川真澄才轻启红唇，话音温柔的慢声道：“等修君你恢复记忆的那一天，姐姐就告诉你，为什么这么爱你的原因，所以，你快点恢复记忆吧。”
　　“……”陈修无语。
　　然后他又与长谷川真澄聊了一下其他的话题，跟着长谷川真澄伸出手摸了摸陈修的脸庞，也离开了病房里。
　　……
　　几天后。
　　陈修的身体状况恢复的很不错，能在望月千纱、高田由衣、河上梨花她们的搀扶下，勉强下床走动了。
　　不过还是需要望月千纱她们的搀扶，她们不搀扶，他一个人还不能走。
　　“没想到这么搀扶着陈修老师，我才感觉到，陈修老师好重啊！”高田由衣面色微红的打趣着：“陈修老师，你该减肥喽。”
　　“高田同学，你集中点注意力，小心点搀扶啦。”
　　望月千纱轻嗔道：“不然万一陈修这个家伙摔倒了，加重了伤势怎么办？”
　　“我知道的。”
　　高田由衣点点头，她们几人搀扶着陈修，从病房外的走廊这一头走到另一头，而陈修很感慨，没想到他现在走路，都会感觉很新鲜，根本不想停下来。
　　毕竟在病床上躺了这么久，身体都彻底僵硬了。
　　“陈修老师，你现在感觉怎么样了？”高田由衣很关心的问着陈修的身体状况。
　　“还可以吧。”
　　陈修点点头，说道：“估计再过几天，我就可以不需要你们搀扶，自己走了。”
　　“没想到陈修你恢复的还挺快的。”竹原柚子长吁了一口气后，河上梨花则是面色复杂的看了一眼陈修，然后她忍不住的开口说：“现在陈修的身体恢复的算是不错，可是，他的记忆一点都没有恢复的样子，我们到底要怎么做，才能让他恢复记忆？”
　　这个问题一出，高田由衣、山形桃子、竹原柚子她们面面相觑了一番，随即望月友香苦笑了一声，说道：“现在我们还是不要关注这个问题了，还是先等陈君的身体恢复了，再商量该怎么帮助他恢复记忆吧。”
　　“也只能这样子了。”
　　“嗯。”
　　随后走了一阵子，望月千纱她们搀扶着陈修回到了病房里，让他坐在病床上，休息了一会，陈修准备躺下时，上木舞却走了进来，并且她的脸上爬满了苦恼的表情，见状的陈修不禁好奇的问道：“上木小姐，你怎么了？”
　　“陈修，我在路上去问别人，他是不是我生命中的那个人，他们都用着异样的目光看着我。”
　　上木舞无奈的叹了一口气，耐心的讲诉着：“不过有几个人说他是我生命中的那个人，让我跟他走，但我一跟他们走，我家的保镖就立马冲了出来，制服住了那些想要让我跟他走的人。”
　　“……”
　　陈修听到这话，翻了翻白眼，这上木舞还真是绝了，要不是有她家保镖暗中跟着她，她估计早被人骗走了。
　　现在陈修才清楚的意识到，上木家对于上木舞的保护有多么的过度。
　　高田由衣、竹原柚子、河上梨花她们等人，皆是一脸错愕之色的看着上木舞，这个女的还真是够猛的啊，居然直接在大街上，问别人是不是她生命中的那个人？
　　她……
　　不会是个傻瓜吧？
　　连坐在病房里的长谷川真澄都已经对上木舞绝望了，她简直就是在瞎弄啊，随即长谷川真澄站了起来，哭笑不得道：“我说，上木小姐，你生命之中的那个人，不是你这么去问出来的，而是你遇到的。”
　　“……”
　　上木舞茫然的看着长谷川真澄，然后她接话道：“我不是太懂长谷川小姐你话的意思，而且我感觉……这么去问比较方便吧？如果等着遇到的话，那谁知道我什么时候能遇到？也许一年后，也许十年后呢？”
　　长谷川真澄、陈修、望月友香她们全是无话可说。
　　“但遗憾的是，我还是没找到我生命中的那个人呢。”上木舞抬起手掐了掐眉心，然后又问道：“那你们可以告诉我，喜欢一个人，大致的感觉是什么吗？”
　　“会心跳加速，情不自禁的想见他，一直想和他在一起吧。”高田由衣红着脸，抢先说完，陈修便是没好气的道：“高田同学，你别乱说，万一上木小姐当真了怎么办？”
　　“陈修，喜欢一个人的话，那的确会想见他，会一直想和他在一起的啊！”
　　望月千纱亦是点头帮衬着高田由衣。
　　“一直呆在一起，不会感到厌烦什么的吗？”上木舞疑惑的出声道。
　　“所以啊，上木小姐，你应该从来就没有喜欢过的异性吧？”
　　高田由衣像个小老师一样，很得瑟的出声教育道：“等你有喜欢的人，你就会明白了。”
　　“唔……”
　　上木舞端着下巴，苦思冥想了一会，说了一声谢谢，又走掉了。
　　在她走后，望月千纱、竹原柚子她们看着上木舞离去的方向，谈论着她。
　　“话说回来，万一以后有一天，她发现她生命中的那个人可能是陈修的话，那怎么办？”望月千纱有点担心这个问题：“这样子，陈修身边的女性数量不是又要增加了么？”
　　“不可能吧。”
　　高田由衣笑了笑，随意的接完话，又转过头对着陈修说：“对了，陈修老师，我父亲让我和你商量一件事情。”
　　“商量什么事？”


第四百四十一章 你不可能从我们的手里抢走陈修的！
　　陈修很惊奇的看向了高田由衣，当即她面色微微涨红了一些，扭扭捏捏的注视着陈修，尴尬而又小声的说明道：“我父亲让我和你商量，说把你家的自建房给拆了，再把你家附近的地给买下来，造个大点的庄园。”
　　“啊？！”
　　陈修听到高田由衣这话，瞬间傻眼了，半晌后，他才回过神来，轻轻的咳嗽了两声，哭笑不得道：“高田同学，你老爹还真是什么都敢想啊！把我家自建房拆了，重造？你最好想都别想了！”
　　“可是，陈修老师，你家房子虽然大，但如果望月同学和她妈妈什么的，大家都住过去，那根本住不下啊！”
　　高田由衣无奈的说完，陈修嘴角轻轻的抽搐了两下，虽然高田由衣说的也有道理，不过最后陈修还是摇了摇头，拒绝了，顿时高田由衣也没有再嗦，随后望月千纱、竹原柚子她们都是坐在病房里，聊着天。
　　……
　　她们聊着聊着，到了下午四点多，在病房里闲着没事干的高田由衣、望月千纱她们突然看到一个高挑，前凸后翘的女性踩着不急不慢的步伐，走了进来。
　　而高田由衣、望月友香、河上梨花三人看到那个女性，脸色瞬间就变了，望月千纱、竹原柚子她们不知道这个女性是谁，但她们可是知道一清二楚的，这可是陈修的相亲对象，现在似乎也住在陈修的家里。
　　接着望月友香用日语问着杨韵诗：“你怎么会来的？”
　　然而杨韵诗只是看了一眼望月友香，没有说话，然后她又环视了一下病房里的其他女孩子，最终杨韵诗的目光落在了长谷川真澄的身上，视线牢牢的盯着他，没有转移的意思。
　　而长谷川真澄很纳闷疑惑的反看着杨韵诗，她完全不明白，为什么这个女性这么盯着她看。
　　“妈妈，她到底是谁呀？”
　　望月千纱拉了拉自己母亲的衣襟后，很费解的出声问道。
　　“她就是陈君在中国的那个相亲对象。”
　　随着望月友香这话一出，望月千纱、长谷川真澄、竹原柚子她们都是一脸不可思议的看着杨韵诗。
　　陈修回中国时，相过亲这事情，她们自然也知道的，但她们实在没想到，陈修的相亲对象居然会主动来日本，来医院里看他？
　　而且……
　　这么亲眼看着陈修的相亲对象，她们实在感觉陈修的相亲对象，长的挺漂亮的，身材也不错。
　　虽然比起长谷川真澄有那么一点点的差距，但也是一个绝色美女了。
　　“你是长谷川真澄？陈修的表姐？”
　　这时杨韵诗用中文问着长谷川真澄，长谷川真澄会说，也听得懂中文，当下她连忙站了起来，点点头承认后，很好奇的反问道：“我就是，请问怎么了？”
　　刚才杨韵诗走进病房里，发现除了望月友香之外，就只有长谷川真澄这么一个成年女性，而且这个女性……
　　的确不是一般的漂亮，无论是脸蛋，还是身材，亦或者自身的气质，都给人一种非常完美的感觉。
　　老实说，杨韵诗的确有一种她比不过长谷川真澄的感觉，随后她又看了几眼长谷川真澄，这才走到病床旁，望了望躺在病床上的陈修，而陈修也在看着杨韵诗，在脑海里回想着她到底是谁。
　　但稍微一回想……
　　他的大脑就是一阵剧烈刺痛，根本没法去回忆，随后陈修干咳了两声。
　　“看来真的如同你父亲说的那样，你失去了记忆。”杨韵诗眯着双眼，眼中闪烁着奇异的光芒，低声着：“我该说你可怜呢，还是该说你可悲？”
　　“……”陈修。
　　这个女人说话还真是够不客气的，不过他先前也听到了望月友香说的话语，她说这个女人，就是他那个相亲对象？
　　但……
　　陈修对此真的一点记忆都没有了。
　　“你从中国特地过来，是专门来看陈君的？”望月友香忍不住的好奇问着杨韵诗。
　　“不是。”
　　杨韵诗直接果断的用日语回话道：“我只是来看看陈修那位表姐，到底是何方神圣。”
　　“来看陈君的表姐？”
　　“来看陈修的表姐？而且她居然会说日语？”
　　望月友香、竹原柚子她们都是大吃一惊，满脸不可思议之色的望着杨韵诗，她们实在感觉，这个女人真的好奇怪。
　　随后杨韵诗转过头看着长谷川真澄，用中文问道：“其实以前呢，我有向陈修告白过，但你知道他拒绝我告白的理由吗？”
　　“什么理由？”
　　长谷川真澄看着杨韵诗，陈修也情不自禁的看了过去，旋即杨韵诗双眸微微眯起，抬起手按着自己的胸口，冷笑了一声，开门见山的道：“他说我根本比不上他的表姐，永远都不如他表姐。”
　　“……”陈修与长谷川真澄两人齐齐无语，
　　“说实话，他如果用不喜欢我什么的，来拒绝我，我不会有话说，我又不是非要让他喜欢我，和我交往的。”
　　杨韵诗脸色铁青，还是放不下这件事情，她略显激动的说着：“但他这么说，简直就是在侮辱人！”
　　其实长谷川真澄感觉要是陈修真的这么说，那就有点太过分了。
　　“而且我一直都很想看看陈修那位表姐到底长什么样子。”杨韵诗看着长谷川真澄说道：“今天见了你，我发现，我的确比不过你。”
　　随后杨韵诗背过了身去，望着躺在病床上的陈修，背对着长谷川真澄，她一个字一个字，话音缓慢而又充满了坚决的味道：“但是，就算比不过你，我，也会从你手中抢走陈修，然后好好的惩罚惩罚他的！”
　　杨韵诗这话一出，长谷川真澄脸色瞬间一变，而望月友香、高田由衣她们听不懂中文，只得满脸茫然的看着杨韵诗、长谷川真澄和陈修三人。
　　随即高田由衣干咳了几声，主动问道：“长谷川老师，请问她到底……说什么呀？”
　　长谷川真澄将杨韵诗说的话语转述了一下后，当即望月千纱便握紧粉拳，不满的嗔怒道：“你居然不把我们放在眼里？哼，我告诉你，你不可能从我们的手里抢走陈修的！”


第四百四十二章 姐姐，你说什么？！
　　听到这话，杨韵诗忍不住的多看了一眼望月千纱，老实说，她心里其实并没有将望月千纱的话当一回事情。
　　毕竟从一开始，她所认可的对手就只有长谷川真澄一人而已，除了她之外，杨韵诗认为其他人都没有资格做她的对手！
　　而望月千纱、高田由衣她们看到杨韵诗似乎压根没将她们当成一回事，不禁一个个都是鼓着香腮，极为不满的瞪着杨韵诗。
　　“杨韵诗小姐。”
　　长谷川真澄看着杨韵诗，她猛吸了一口凉气，缓缓的吐出后，才慢慢的说道：“没有什么抢不抢的，如果修君喜欢你，那不需要你抢，他也会跟你走，如果他不喜欢你，那你就算抢他，他也不会跟你走的。”
　　杨韵诗听到这话，握紧粉拳，视线尖锐的看着长谷川真澄，然后她又转过头，扫视了一圈望月千纱、竹原柚子、河上梨花她们，这才很不解的出声问道：“为什么你身为陈修的表姐，却能够容忍允许这些女孩子呆在陈修的身边？”
　　再者先前从望月千纱的话语里，杨韵诗也不难看出，似乎她们和陈修也有什么不清不楚的暧昧关系？
　　杨韵诗如同丈二的和尚摸不着头脑一般，这按理来说陈修的表姐如此漂亮，如此的有气质，甚至给人一种完美的感觉，那她不是应该想要独占陈修的么？
　　怎么还会允许这么多女孩子黏在陈修的身旁？
　　“……”
　　长谷川真澄默默无语，接着她望着杨韵诗，语气复杂的开口道：“杨韵诗小姐，我只想对你说一件事情，就算修君以前真的用那种借口拒绝过你，但现在他已经失去了记忆，而且已经变成了这样，甚至医生都说，修君恢复记忆的可能性不太高，而且即便他现在的记忆，也会随着时间的流逝而变得空白，所以，你还是不要盯着他不放了，不如看开点吧。”
　　“什么？！”
　　听到长谷川真澄的话语，杨韵诗的面色瞬间变了变，此刻陈修也是轻咳了两声，出声帮衬道：“杨韵诗小姐，我表姐说的也的确有道理，而且……我在此郑重的向你道个歉。”
　　杨韵诗不甘心的咬了咬红唇，然后她脸色很是难看的强调道：“陈修，就算你忘记了，甚至可能永远都想不起来，但这件事情我绝对不会原谅你的！”
　　说完，处于盛怒之下的杨韵诗‘噌’的一声转过了身去，踩着急促的步伐，离开了病房里。
　　望月千纱、高田由衣、竹原柚子她们，一个个都是伸长了脖子，望着杨韵诗离去的方向，然后她们回过神来，你看我，我看你，面面相觑的厉害，跟着她们就杨韵诗这事，开是交谈了起来。
　　……
　　在望月友香、长谷川真澄谈论关于杨韵诗的话题时，陈泰鸿踩着缓慢沉重的步伐，来到了医院里，当即望月千纱她们都开口叫着‘陈叔叔’。
　　旋即长谷川真澄看了两眼陈泰鸿，轻吟一声后，皱眉问道：“舅舅，今天……修君的相亲对象来了日本，请问你……知道这件事情吗？”
　　“杨韵诗？！”
　　陈泰鸿眉头微微一皱，讶然道：“她居然来了日本？”
　　“舅舅你不知道？！”
　　长谷川真澄看到陈泰鸿的反应，愣了愣，而陈泰鸿立马告知道：“真澄，为了不让你舅妈担心，所以我并没有将陈修出事的事情告诉她，这……真奇怪了，杨韵诗到底是从哪里知道陈修出事了的消息的？”
　　说到最后，陈泰鸿实在百思不得其。
　　“舅舅，你说什么？！”
　　长谷川真澄听到陈泰鸿的话语，都彻底的傻眼了，而望月千纱、高田由衣她们听到陈泰鸿的话语，也一个个惊的面面相觑了一番，原来陈修老爹没将这事情告诉给陈修老妈？
　　那……
　　陈修的那个相亲对象，杨韵诗到底是从哪里得知这件事情的？！
　　……
　　与此同时，小泉家。
　　“绫音，你开开门。”
　　小泉温子轻轻的用手敲着小泉绫音的房门，催促她开门，但小泉绫音就是不愿意开门，跟着她很不耐烦的怒声回嘴道：“妈妈，我才不要去见爸爸给我找的未婚夫，而且我已经说的很清楚了，我……只要陈修！”
　　“绫音，你不要胡闹了。”
　　小泉温子脸色一沉，不满的嗔怒道：“我们家已经和男方约好了，等会就带你过去吃饭……”
　　“我不去！”
　　小泉绫音愤怒的重喝道。
　　“你……”
　　小泉温子无奈的叹了一口气，这大女儿跑了，离开日本，也不知道去了哪里，这小女儿嘛……
　　又死认定了陈修。
　　小泉温子都想哭了，她到底造了什么孽啊？
　　怎么自家两个女儿，全部被一个男人给祸害了？
　　“反正妈妈，我不去！”
　　小泉绫音说完，又发狠道：“你要是再逼我，我就打开我房间的窗户跳下去！”
　　“……”小泉温子闻言苦笑了一声，然后她连忙妥协道：“好好好，绫音，不去不去，你别激动。”
　　此刻房间里的小泉绫音脸上爬满了愤怒的红晕，她瞪着自己的房门，然后听到门外传来了渐渐远去的脚步声，她也打开窗户往下面看了看。
　　现在小泉绫音正在寻思着该怎么下去，然后溜到医院里去找陈修。
　　接着在小泉绫音绞尽脑汁的想着办法时，突然间，她的手机响起了声音，闻声的小泉绫音连忙走到书桌前，拿起手机一看，赫然发现手机屏幕上显示着‘小泉诗音’这四个字。
　　“我姐姐居然打我手机了？”
　　小泉绫音先是一愣，然后她回过神来，立马按下接听键，将手机放在耳边，激动而又惊喜的问道：“姐姐，你去了哪里？还有你打我手机有什么事情？”
　　而后听着手机那头的声音，小泉绫音的脸色渐渐的变得凝重了起来，最终她难以置信的失声道：“姐姐，你、你说什么？！”
　　……
　　医院病房里，在长谷川真澄、望月千纱她们离开后，又只有陈修一个人呆在病房里，无所事事的看着天花板，发着呆。
　　随后当陈修准备闭上眼睛睡觉时，他却看到一个他意想不到的人，走进了病房里。


第四百四十三章 我最近一段时间就先消失了
　　居然是小泉大吾！
　　老实说，看到他，陈修心里还真的惊了一下，接着陈修迅速的眨了几下眼睛，确定他没有看错――小泉绫音的爷爷居然又来了医院病房里？
　　旋即在小泉大吾走到病床旁时，陈修很好奇的主动问道：“小泉理事长，你这么晚过来，有什么事情么？”
　　“只是单纯的想和陈修老师你聊聊而已。”
　　小泉大吾望着躺在病床上的陈修，随意的说着，但他心里却有点复杂，因为陈修的缘故，现在他大孙女已经不知去向了，而小孙女……
　　则是在和家里闹。
　　先前小泉大吾也打过几个电话给小泉温子，但小泉温子很无奈的说，小泉绫音就是呆在房间里，不管她说什么，小泉绫音都死活都不肯出来。
　　小泉大吾不知道小泉绫音有多喜欢陈修，但他现在有一种很奇妙的直觉，可能比起她的姐姐，小泉绫音喜欢陈修的程度，应该也不会输吧？
　　这么一想，小泉大吾到是感觉，可能这的确如同他小孙女说的那样，对她来说，很不公平。
　　“哦？”
　　陈修很好奇的看着小泉大吾，然后他呵呵一笑，打趣道：“小泉理事长，你最近可是一直来找我聊天呢。”
　　“其实，陈修老师，我现在也有点怀疑，如果因为诗音的缘故去阻止绫音的话，这对于绫音而言，到底是不是有些太不公平了？”
　　小泉大吾面色复杂的望着陈修，嘀咕完后，便是沉默了，而陈修闻言，略微错愕的看着小泉大吾。
　　他……
　　怎么变得这么多愁善感了？！
　　“不过说到底，陈修老师，如果我的两个孙女都和你有什么不清不楚的关系，那这件事情传出去，对我们小泉家……”
　　小泉大吾说到这里，止住了话舌，而陈修也能理解，接着他笑了笑，慢慢悠悠的开口道：“但理事长，虽然我不知道我和你大孙女之间到底发生过什么事情，但……我和你小孙女的事情，跟你大孙女，以及其他人无关。”
　　“这……”
　　小泉大吾正准备说话时，突然间，从门外传来了小泉绫音激动的声音：“陈修！”
　　陈修与小泉大吾闻声，皆是不约而同的转过了头去，他们两个人瞬间看到了小泉绫音飞速的冲了进来。
　　并且她似乎没有想到她爷爷居然也在病房里，当即小泉绫音明显的呆愣了一下，然后她才连忙打了一声招呼。
　　小泉大吾百思不得其解的望着自家小孙女，问道：“绫音，你不是躲在房间里不出来的么？”
　　“小泉同学，你这么慌慌张张的，难道是发生了什么事情？”
　　陈修亦是很疑惑的问着小泉绫音，而小泉绫音猛吸了一口凉气，然后她走到病床旁，脸色狂变的激动道：“陈修，我姐、姐姐，刚、刚才打我手机了！”
　　“唔？！”
　　别说陈修了，连小泉大吾都忍不住的看向了小泉绫音，然后小泉大吾十分关心的问道：“绫音，你姐姐打你手机，有没有告诉你她现在人在哪？”
　　“爷爷，陈、陈修，我、我姐姐说……”
　　小泉绫音脸色发白，浑身颤抖，似乎很是惊恐一般的大声告知道：“她、她可能活不了多久了！”
　　一听这话……
　　小泉大吾、陈修两个人都彻底怔住了。
　　尤其是小泉大吾，更直感觉一头雾水的厉害，而陈修纳闷的问道：“你姐姐怎么活不了多久了？”
　　“她说，她今天去医院检查了一下身体，结果检查出来，她得了绝症……”
　　“……”
　　陈修与小泉大吾两人都是无语了，再者陈修实在感觉这简直狗血的过头了，随即小泉大吾转过身，抬起双手，一把抓住小泉绫音的肩头，用着确认般的话音，紧张而又骇然的道：“绫、绫音，你、你说什么？诗音得、得了绝症？”
　　“嗯！”
　　“你没开玩笑？”
　　“没有！”
　　小泉绫音点点头，回话道：“爸爸妈妈已经前往姐姐所在的国家了，所以我才能来这里的，而且爸爸妈妈本来让我不要把这件事情告诉给爷爷你的……”
　　“这……”
　　“那陈修，我最近一段时间就先消失了。”
　　小泉绫音直截了当的告知道：“我也要去看看我的姐姐。”
　　说完，小泉绫音弯下腰，轻轻的吻了一下陈修的嘴唇，然后她直起腰时，小泉大吾亦是果断的道：“绫音，爷爷也和你一起去！”
　　“嗯！”
　　随即小泉绫音与小泉大吾两个人便火速的离开了病房里，而陈修一脸目瞪口呆表情的躺在病床上，这……
　　小泉绫音的姐姐，居然得了绝症？！
　　这……
　　现实也太夸张了吧？
　　接着陈修叹息了一声，望着天花板，有些担心的嘀咕着：“也不知道小泉诗音现在的情况到底怎么样了。”
　　……
　　翌日清晨，陈修睡醒后，发现高田由衣、望月千纱她们都是站在病床旁，正在看着某个方向，当即陈修也扭过头看了过去，赫然看到杨韵诗站在窗户旁。
　　她们双方之间，仿佛剑拔弩张一般，反正很不和谐。
　　随后正欲说话的陈修，亦是想起了小泉绫音姐姐这事情，当即他沉吟了一声，忍不住的出声问道：“话说回来，你们能和我详细的说说，小泉绫音的姐姐么？”
　　“陈修老师，你怎么会突然说起小泉绫音的姐姐的？”
　　高田由衣不解的看着陈修，而望月千纱、竹原柚子她们也很费解的注视着陈修。
　　长谷川真澄则是端着下巴沉吟了一声，惊奇的努嘴道：“她只是修君你高中时期的前女友，自从你们高中毕业后，要不是修君你进入樱水女子私立高中当保健老师，我估计你们是永远都不可能再碰面的，不过……修君，你怎么会突然说小泉诗音的？”
　　“昨晚小泉绫音来病房里，对我和她爷爷说，小泉诗音似乎得了绝症，可能活不了多久的……”
　　随着陈修这话一出，高田由衣、河上梨花、长谷川真澄她们都是大吃一惊。


第四百四十四章 我今天突然很想要
　　然后她们一个个情不自禁的扭过头，你看我，我看你，面面相觑的厉害，陈修说了什么？小泉诗音居然得了绝症？
　　这是在拍电影呢吧？
　　“陈修老师，这不可能吧？小泉老师，怎么可能会突然得绝症的？”高田由衣不停的摇头，难以置信的轻启红唇道：“这实在……”
　　“我也觉得不太可能啊！”
　　望月千纱亦是赞同着高田由衣的发言：“陈修，小泉老师也许只是想用绝症来骗你，然后让你主动去找她？”
　　“似乎也不是没有这个可能性？”
　　竹原柚子盘着双臂，轻嗯一声后，一脸玩味的说着：“小泉老师好端端的，怎么可能会突然就得病呢？反正啊，我是不会相信的。”
　　“我不发表意见。”
　　山形桃子脸色严肃的说完，长谷川真澄也是端着下巴，皱眉思考着，然后她咋舌了一声，又看了看站在病房里的杨韵诗，旋即长谷川真澄直接质问道：“杨韵诗小姐，我的舅舅说，他根本没有将修君出事的事情告诉给我舅妈，所以我很好奇，你到底是从哪里知道了修君出事的消息的？”
　　“我有我的办法知道，我为什么要告诉你？”杨韵诗不客气的反问完长谷川真澄，又移过目光，扫视了一眼陈修。
　　而陈修无奈的叹息了一声，现在可真的是一波未平一波又起啊！
　　如果小泉绫音的姐姐没得绝症，只是想用这个谎言骗他去找她的话，那还好，如果她真得了绝症，可就……
　　随后陈修也没有说话，而望月千纱、高田由衣她们也就小泉诗音得绝症这事，开始不停的讨论了起来。
　　不过她们也讨论不出什么结果。
　　随后望月千纱她们又是移过头，盯着杨韵诗。
　　……
　　时间在飞速的流逝着，到了中午，陈修在望月友香、高田由衣她们的搀扶下，再次下床，试着走动走动――从走廊这一头走到那一头，然后坐在病房外的长椅上时，高田由衣也是摸出她的手机，拨打了小泉绫音的号码。
　　在小泉绫音接通后，高田由衣便将她的手机放到陈修的耳旁，然后陈修立马关心的问道：“小泉同学，你姐姐的状况怎么样了？”
　　“非常的糟糕。”
　　小泉绫音嗓音略微沙哑的回答着。
　　非常的糟糕？！
　　陈修闻言一惊，莫非小泉诗音真的得了绝症？
　　“陈修，我现在先不和你说了，先挂了。”
　　小泉绫音慌慌张张的挂断后，陈修也是无奈的对着高田由衣说着：“高田同学，你把手机拿走吧，小泉同学已经挂了。”
　　“啊？她居然挂了？”
　　高田由衣傻眼了，然后她迫不及待的问着陈修：“那陈修老师，小泉碧池到底说了什么呀？”
　　“她回答我说，非常的糟糕。”陈修回答完，皱眉猜测道：“看起来小泉同学姐姐的情况，不容乐观啊！”
　　“这……”
　　闻言的高田由衣、望月友香她们面面相觑的厉害，然后她们皆叹了一口气，随后她们陪着陈修说了一会话，才将陈修给扶到病房里去，让陈修躺着，而后陈修打了两个哈欠，没事干的他，也只能睡觉。
　　……
　　一觉睡到晚上，当陈修睁开眼睛，病房里已经没有人了，跟着陈修猛吸了一口凉气，又缓缓的吐出后，他决定自己试着坐起来，然后下床走动看看，于是他手握成拳，使劲的挣扎了几下，却还是坐不起来。
　　“看来我受的伤实在太严重了。”
　　陈修头疼，旋即他花费了很大的精力和功夫，才勉强坐了起来。
　　“没想到一个人坐起来，居然这么的困难。”
　　陈修自言自语完，坐着好好的休息了一会，恢复了些许气力，然后他慢慢的挪动着身体，到床旁边，下床，慢慢的试着站了起来，不过陈修发现，仅凭他一个人靠双腿站立，实在太吃力了。
　　他有些受不了，接着正当陈修尝试拉开步伐，自己走动的时候，从病房门口传来了望月友香无比骇然的声音：“修君，你、你在做什么？！”
　　闻声的陈修扭过头去，发现望月友香脸上爬满了震惊与担心的复杂表情，然后她踩着高跟鞋，冲了进来，来到陈修的身旁，搀扶住了他。
　　“我想试着自己走动走动……”陈修干咳两声，解释道：“不靠你们的搀扶。”
　　“你简直就是在胡闹！”
　　望月友香极为愤怒的强调道：“你这样的身体，还想自己走动？万一你摔倒跌倒，那你身上的伤势又要加重了！”
　　“呃……”
　　陈修自然也清楚这一点的，不过如果因为害怕这一点，就不去尝试，那么他估计还要在病床上躺相当长的一段时间。
　　再这么躺下去……
　　陈修真的快要枯燥死了，他现在就想能早点自己行动，能早点出院。
　　但现在已经被望月友香给发现了，那他自然不可能尝试只靠自己走动了，最后陈修又在望月友香的帮助下，躺在了病床上，在望月友香帮他把被子盖好后，她嗔怪道：“陈君，以后你可不准再这么瞎来！”
　　陈修只得装模作样，很敷衍的点了点头，然后他又不解的问道：“到是友香你，这么晚了，怎么又突然来医院病房里的？”
　　“……”
　　听到这个问题，望月友香沉默了一会后，她脸色微微涨红的干咳了两声，跟着陈修看到她走了几步，到病房门口把门反锁上，又把门后的窗帘拉上，走了过来，红着脸，很不好意思的扭扭捏捏说着：“那个，陈君，我、我今天突、突然很想要……”
　　“突然很想要？”
　　陈修有些茫然的看着望月友香：“你想要什么？”
　　“这个……”
　　“唔？！”
　　陈修看着望月友香抬手所指的方向，陈修又不傻，他立马就明白了，但让陈修感觉不可思议的是，这个望月友香，不会是打算在医院病房里，和他做那种事情吧？
　　她……
　　看起来根本不是这种人啊！
　　“那个，我应该没会错意吧？”
　　“没有！”


第四百四十五章 只有这样是最安全的
　　望月友香红着脸，仿佛做贼一样，鬼鬼祟祟的点头承认了陈修的话语，而陈修现在已经彻底的傻眼了，然后他轻轻的咳嗽了两声，只得转口道：“那个，友香，我现在又不能动弹，我就算有那个心，也……”
　　而望月友香听到这话，她成熟的脸庞上的红晕更是加深了一些，旋即她妩媚的白了一眼陈修，这才娇嗔道：“陈君你不用动的，我、我自己动……”
　　“什么？自己动？”
　　陈修吓了一跳，而且他感觉这望月友香似乎看起来，真是下定决心要和他做这种事情了？
　　随后陈修很好奇的问道：“那我以前，有和友香你发生过关系吗？”
　　“有的。”
　　“……”陈修。
　　之后望月友香慢慢的走了过来，触碰着陈修身上某个不可描述的部位。
　　……
　　两个小时后，望月友香脸上浮现出很满足的表情，睡在陈修的身旁，毕竟陈修的身体不好，她也不敢折腾的太久。
　　而现在他都傻眼了，他刚才就这么一直躺着，眼睁睁看着望月友香自己动，而且望月友香的体力，实在让陈修倍感吃惊，她的体力还真是够好的。
　　随后陈修望着天花板，在心中想着一些事情，不知不觉间，他的双眼也是慢慢的闭上了。
　　……
　　次日清晨，陈修一觉睡醒时，发现望月友香已经不在病房里了，病房里只有他一个人，然后陈修准备试着翻个身，结果……
　　高田由衣、望月千纱她们突然走了进来，来到病床旁后，下一秒，高田由衣直接没好气的开门见山问道：“陈修老师，昨晚望月阿姨，是不是来你这里了？”
　　“呃……”
　　“呃什么？”
　　竹原柚子接过话茬，好奇道：“昨晚望月阿姨没有回家，她是不是馋的受不了了，所以来你这里，找你发泄她的需求了？”
　　“……”
　　陈修嘴角一抽，居然还真被竹原柚子给说中了？
　　随后陈修有些尴尬的点了点头，望月千纱便鼓着香腮，极为不满的抱怨道：“我妈妈也真是的，你这个家伙身体都不好，她还来折腾你，这不是更损伤你的精气么？”
　　“望月同学，我真感觉你该好好的说说你妈妈了。”
　　雨宫结奈亦是忍不住的嗔怪道：“陈修老师还没下病床呢，她居然就控制不住自己的某方面需求了？”
　　“说了也没用。”
　　望月千纱耸了耸肩头，接话道：“以后只能让她注意一点了。”
　　“对了，你们可以扶我起来走走，然后松开我，让我自己试着走走吗？”陈修用着商量的口吻，问着望月千纱、高田由衣她们。
　　“扶你起来走可以，但……”
　　高田由衣很为难的挠头道：“但松开你的话，这不行吧？陈修老师你万一跌倒了，那怎么办？”
　　“不行！”
　　望月千纱也是驳回了陈修的提议。
　　“你们别认为我很娇贵，我完全可以尝试着不靠别人搀扶，自己走动的，而且我要是不试着自己走动走动，那我恢复的会很慢。”陈修语重心长的说完，又好好的试着说服了一下高田由衣、望月千纱她们。
　　最终望月千纱她们无奈的看着陈修，然后她们聚在一起商量了一下，小声的交谈了许久，这才说道：“那我们可以放开你，不过得站在你身边，这样万一你跌倒了，那我们也能立马扶住你。”
　　一听望月千纱她们这话，陈修面露喜色，接着他不停的连连点头道：“好的。”
　　……
　　五分钟后。
　　陈修脸色发黑的厉害，他虽然是靠自己的双脚，很勉强的站在了地面上，可望月千纱、高田由衣她们，以他为中心，围成了一个小小的圆圈，还手拉手，这样子无论陈修的哪里，都有人，防止他跌到在地。
　　四周路过的病人或者来住院楼探望的人，都是目光诡异古怪的看着陈修、望月千纱她们，甚至有的人还拿出了手机，在考虑要不要报警。
　　“我说你们啊，也没必要把我围的这么严严实实的吧？”陈修很尴尬，很为难的说道：“而且你们这样子，我还怎么走？”
　　“放心好了，你走，我们就会走。”望月千纱说完，站在陈修背后的雨宫结奈亦是帮衬道：“只有这样是最安全的。”
　　“……”陈修只能是服气了。
　　随后他猛吸了一口凉气，决定开始尝试走动一下，接着陈修抬起右脚，发现右脚有点重，而且也有点没有力气，他抬起脚，落下后，整个人的身体都失去了平衡，一下子撞在了站在他面前，背对着他的高田由衣。
　　顿时高田由衣赶紧支撑住自己的身体，而望月千纱她们都是伸出手拉住陈修。
　　“幸亏这么做了，不然陈修老师跌倒的话，那可就糟糕了。”高田由衣很得瑟的说完，陈修也很无语，没想到连走路对他而言，都是这么的困难，接着他重新稳定身体后，猛吸了一口气，又缓缓的呼出，继续开始尝试走动起来。
　　虽然每一步都走的很费力，但是……
　　陈修很高兴，甚至兴奋。
　　这是他第一次，不依靠别人的搀扶，开始走动着。
　　接着陈修继续缓慢的移动了起来，不愿意停下，而高田由衣、竹原柚子、山形桃子她们也依旧是手拉手，围成一个圈，跟随着陈修一起慢慢移动，虽然她们也很担心陈修，不过说实话，现在看到陈修自己能够慢慢走动，看着他慢慢的恢复，她们心里还是很喜悦的，随后雨宫结奈兴奋而又激动的说着：“我感觉这样子下去，再过不久，陈修老师就能够彻底痊愈了！”
　　“太好了！”
　　接着望月千纱、高田由衣她们也开始聊了起来，而陈修也发现，她们这些小女生的关系，似乎很融洽和谐，是因为……
　　他住院的缘故吗？
　　而后陈修走着走着，却突然看到了小泉绫音出现在了护士站不远处，她眼眶有些通红，表情也有复杂，然后小泉绫音看到了陈修、高田由衣她们，便仿佛魂不守舍一般的走了过来。


第四百四十六章 我可以做你姐姐的主刀医生
　　随后当小泉绫音来到陈修的面前时，高田由衣、望月千纱她们都是发现小泉绫音的状态很糟糕，而且脸色很憔悴，给人一种她一晚上没有睡觉的感觉。
　　接着高田由衣看了几眼小泉绫音，迟疑了片刻，忍不住的关心问道：“小泉碧……小泉，你怎么了？是不是身体不舒服？”
　　听到高田由衣的问话，小泉绫音慢慢的抬起头，扫视了一眼高田由衣，说实话，她还真没想到高田由衣居然会关心她。
　　然后她又看了看望月千纱她们，最终小泉绫音的注意力才集中到陈修的脸上，微微沉默了一会，小泉绫音嗓音略微沙哑的出声说道：“其实，我过来，是想拜托陈修你一件事情的。”
　　“拜托我一件事情？”
　　陈修望着小泉绫音，然后他眉头轻轻一皱，忍不住的出声猜测道：“难道，你想让我去见你姐姐？”
　　陈修之所以会这么问，原因很简单，如果小泉绫音不想带他去见她姐姐的话，那么……
　　也没必要特地过来了。
　　而小泉绫音听到陈修的话语，轻轻的点了点头，表示着肯定。
　　“不行！”
　　望月千纱双手做着交叉状的姿势，激动的强调着：“小泉学姐，陈修这个家伙身体还没有好，不能去见你姐姐的！”
　　“就是啊，小泉学姐……”雨宫结奈亦是忍不住的开口帮衬道。
　　“小泉学姐，我们也不知道你姐姐到底是真得了绝症，还只是想找一个借口，想让陈修去见她。”
　　竹原柚子抬起右手，贴着侧脸，略微苦恼的道：“你说对吧？”
　　“我姐姐真的得了绝症，难道你们以为我们家会在这种事情上撒谎？”小泉绫音有些愤怒握紧粉拳，激动的质问道：“你们认为有这个必要吗？”
　　而陈修看着小泉绫音，老实说，关于她姐姐这事情吧，他感觉他无论如何，都得要去一趟的。
　　于是陈修轻吟了一声，耸肩说道：“小泉同学，我自然会去见你姐姐的，但我现在行动不便，如果你要我去见你姐姐的话，那我真的就只能坐轮椅去了。”
　　“……”
　　小泉绫音目光复杂的看着陈修，然后她叹了一口气，毕竟陈修也行动不便，要他去见她姐姐，实在有些太过无理取闹了。
　　“其实我姐姐根本不要你去见她的。”小泉绫音面色复杂的说着：“是我爷爷拜托我来带你去见我的姐姐。”
　　“小泉，反正得等到陈修老师身体恢复了，才能让他去见你姐姐。”高田由衣用着不容置否的口吻，直接彻底把话给说死了。
　　“我也是这么认为的。”雨宫结奈也小声的发表着自己的看法。
　　竹原柚子、山形桃子她们没有说什么，河上梨花到是时而看着陈修，时而看着小泉绫音，目光在他们两人之间来回游荡。
　　而后小泉绫音也没有强求，这时陈修干咳两声，开口说道：“那我们先回病房里再说。”
　　接着陈修、望月千纱她们一行人回到病房里，聊了一会，望月友香便来到了病房里。
　　她一来到病房，高田由衣就是盘着双臂，很不客气的重声教训道：“望月阿姨，您都多大的人了，居然还不知道克制自己？而且要是陈修老师的身体好也就算了，但偏偏，他身体还不好，你还这么折腾他？”
　　“望月阿姨，我也觉得您这事做的有些过头了。”竹原柚子赞同着高田由衣的话语。
　　望月友香闻言，成熟妩媚的俏脸上浮现出了很尴尬的表情，然后她装模作样的干咳了一声，不好意思的道歉着：“对不起，我昨晚是真的没有忍住，我以后会注意的！”
　　“妈妈，不是不让你和陈修做那种事情，但你要做，也得等到他身体好了啊！”望月千纱面色微红的白了眼自己的母亲，低声嘟囔道：“真是的，妈妈你怎么这么饥渴，我这个做女儿的，也感觉很丢脸呢。”
　　“……”
　　望月友香只得连声向高田由衣、竹原柚子她们赔着不是，她们见望月友香认错态度良好，也没有再和望月友香过多的计较。
　　旋即望月友香也是问了问小泉绫音，她姐姐的情况，小泉绫音稍微的解释了一下，便陷入了沉默，其实望月友香看的出来，似乎小泉绫音的姐姐出事了，给她造成的打击和影响还不小，随后她有些心疼的抬起手，摸了摸小泉绫音的脑袋。
　　而这时长谷川真澄也来到了病房里，她看到小泉绫音，亦是询问了一下小泉诗音到底得了什么病，随后长谷川真澄闻言，转过头看着陈修，十分感慨的说着：“这小泉老师，其实也很不幸啊！”
　　陈修闻声的沉默了一会，又好奇的问着小泉绫音：“那小泉同学，你姐姐还能活多久？”
　　“医生说，如果不动手术，那肯定要死，但会死的晚一点，而如果选择动手术的话，手术的成功率只有百分之一，如果失败了，她就会死在手术台上。”
　　小泉绫音回完话，陈修也坐在病床上，皱眉沉思着，他对于自己医术什么的，还有着记忆，当即陈修想了一会，果断的说道：“如果你姐姐的绝症，可以能过通过动手术什么的，有一定的概率能治好的，或许……我可以做你姐姐的主刀医生……”
　　“陈修，你都没有记忆，而且身体也这样子，还想给小泉诗音做主刀医生？”望月友香面色微变的劝阻道：“你不要没事找事做了。”
　　“友香，等我身体恢复，就可以了。”陈修接话道：“不着急。”
　　“修君，你不要怪姐姐多嘴，但现在的你，还是不要想去做小泉老师的主刀医生了。”长谷川真澄亦是柳眉轻皱的说着：“虽然我不知道小泉老师到底是得的什么病，但这一次的情况，与雨宫同学妹妹的情况不同。”
　　此刻小泉绫音蠕动了两下红唇后，这才出声告知道：“你们不用劝阻陈修的，我姐姐已经说了，她不做手术。”


第四百四十七章 你快乐吗？
　　小泉绫音这话一出，别说望月千纱、长谷川真澄她们了，连陈修都深深的吃了一惊，这小泉诗音……
　　居然不打算做手术？！
　　难道她不要命了？还是已经放弃了？
　　旋即高田由衣面色复杂的望着小泉绫音，忍不住的轻启红唇，小声的试问道：“小泉，如果你姐姐不做手术的话，那她岂不是就活不成了？”
　　“唉。”
　　小泉绫音无奈叹了一口气，才一脸苦笑之色的说：“所以啊，我才想带陈修去见我姐姐，让陈修好好劝说劝说她的，毕竟我爸爸妈妈，还有爷爷说的话，我姐姐根本不听，但没准……没准……”
　　说到这里，小泉绫音止住了话舌，然后她目光复杂的看了两眼陈修，继续说道：“可能会听陈修你说的话。”
　　“……”陈修。
　　这……
　　他很怀疑啊，他在小泉诗音那里，有那么大的面子吗？
　　但如果哪怕主刀医生不是他，只要他能有希望劝说小泉诗音做手术，那他也该去见一下小泉诗音的。
　　接着陈修注视着小泉绫音，他抬起手端着下巴，沉吟了一声，果断的决定道：“那么小泉同学，明天早晨，我和你出发去见你姐姐吧。”
　　“陈修老师，这不行的，你身体没好，怎么能离开日本，去见小泉的姐姐？”高田由衣头也不转的连忙劝阻着陈修。
　　“高田同学说的对！”
　　望月千纱亦是帮衬出声，而陈修对着高田由衣、望月千纱她们笑了笑，话音之中透露着一股深意与决然的味道：“总有些事情，是需要我去做的，所以，你们不必劝说我！”
　　无论是杨韵诗的事情，还是小泉诗音的事情……
　　这两件事情，他最后都要解决！
　　高田由衣、望月友香、河上梨花她们闻声转过头来，眨眼望着陈修，然后她们也没有说些什么。
　　接着陈修让高田由衣、望月千纱她们先离开病房里，他想要好好的静一静，顿时她们面面相觑了一番，也是一个个乖巧的离开了病房里。
　　在她们走后，陈修开始努力的让自己回忆起所有遗忘掉的事情。
　　但他一回想，他的大脑就是刺痛的厉害，导致他面色发白，额头上渗出豆大的汗珠，跟着陈修费劲的抬起右手，擦掉了额头上渗出的豆大汗珠，猛吸了几口凉气。
　　凉气进入肺腑的同时，他也是感觉好受了不小，旋即陈修握紧拳头，咬牙自语道：“妈的，我可以回忆起所有遗忘的记忆的，我一定可以的，而且这点痛苦，算得了什么？”
　　而后陈修一直努力的回想着，但他的大脑实在承受不住强烈的痛意，最终他眼前一黑，倒在病床上，昏死了过去。
　　……
　　等到陈修再度睁开眼睛的时候，他感觉自己很累，而且大脑有些痛，不过大脑之中，似乎多了许多分散且杂乱无章的记忆，就仿佛整块玻璃碎掉了一样，现在陈修好像回忆了起来，又好像没回忆起来，他有一种很矛盾的感觉。
　　旋即陈修闭上眼睛，查看着那些破碎的记忆，而他一查看，大脑还是很痛，身体都情不自禁的蜷缩了起来。
　　最终陈修只得放弃了，没过多久，他看到杨韵诗踩着不急不慢的步伐，进入了病房里，然后她来到病床旁，低声问道：“你脸色这么白，额头上这么多汗，是不是很痛苦？”
　　闻言的陈修一愣，这杨韵诗……
　　莫非在关心他？
　　跟着陈修打量着杨韵诗，他明白这杨韵诗一直‘缠着’他的原因，随即陈修沉默了一会，突然毫无征兆，下意识的出声试问道：“杨韵诗小姐，你真觉得，让我娶一个我不喜欢的女人，对我来说是一件不幸的事情吗？”
　　这个问题问出口，陈修本人彻底惊住了。
　　“你记忆恢复了？”杨韵诗亦是极为震惊的注视着陈修。
　　“没。”
　　陈修回过神来，摇摇头，回答着杨韵诗的问题，不过他刚才居然下意识的这么开口问，很显然……
　　他以前的记忆，正在慢慢复苏？
　　随后陈修看着杨韵诗，抢在她前头，动之以情晓之以理的提醒道：“杨韵诗小姐，我觉得你该去追求你自己的幸福，而不是为了和我赌气，做这种耽误你自己，伤害你自己的事情！”
　　“伤害我自己，耽误我自己？”
　　“难道你不觉得你的做法，只对你自己有害吗？其实只要我不愿意，那无论我爸妈多么保守古板，也不可能强逼我，让我娶你的，毕竟最终的决定权还是在我的手里！”
　　陈修果断的强调完，杨韵诗面色微微一沉，然后她眯着双眸扫视着陈修，的确，就算王倩语再喜欢她，但只要陈修不同意，那么……
　　王倩语也不可能强逼陈修娶她的。
　　这是很现实的问题！
　　“所以，不如你我都各退一步，有句话说的好，退一步，海阔天空。”
　　陈修语重心长的对着杨韵诗说完，她一直盯着陈修看，久久都没有说话，接着杨韵诗轻轻的咬了一下红唇，激动的仿佛有些无法控制自己的情绪了：“那你的意思是，我应该不计较你……”
　　“那么杨韵诗小姐，你就算和你计较，你又得到了什么呢？”陈修很好奇的问着杨韵诗：“而且计较了这么长时间，你觉得你快乐吗？”
　　“……”
　　杨韵诗闻言，脸色陡然一僵，她……
　　快乐吗？！
　　现在她在想这个问题，似乎自从读初中时期，被陈修用那种话给拒绝了告白，她……就没有真正的快乐过。
　　“其实你这么做，不是和我过不去，而是和你自己过不去。”陈修面带微笑，语气柔和的对杨韵诗说完，又慢慢的道：“至于你未来如何选择，就全看你自己了，当然，杨韵诗小姐，我最后再说一句，我已经决定要带着望月千纱、高田由衣她们这些女孩子和我一起去中国生活了，所以就算你喜欢我，爱着我，但如果你无法接受这一点，那么也请你安静的离开。”
　　杨韵诗闻言，默默的看着陈修，一句话都不说。


第四百四十八章 下一次见面，就是在我家了
　　现在杨韵诗的内心已然复杂凌乱到了极点，她柳眉狂皱，一直打量着陈修，在心中回想着陈修先前所说的话语，而且杨韵诗觉得，陈修这个家伙，看起来也铁定了心，要开后宫了？
　　所以……
　　杨韵诗沉默了一会，仿佛终于决定了什么一般，她话音缓慢而又凝重的说着：“的确，我没有快乐过，所以……我选择离开了，去找寻属于我的快乐，至于我们之间的矛盾……”
　　说到这里，杨韵诗主动止住了她的话舌，好一会儿后，她才盯着陈修，继续说道：“我会永远记得的。”
　　“呃……”
　　陈修目瞪口呆的注视着杨韵诗，她居然还要记得这事呢？
　　“这样子，以后有一天，如果我没有找到属于我的快乐，我还会回来找你的。”
　　杨韵诗对着陈修说完这话，没有任何的犹豫，直接转身离开了病房，而陈修看着她离去的方向，意味深长的笑了笑。
　　……
　　翌日。
　　睡了一觉的陈修睁开了眼睛，看到陈泰鸿、长谷川真澄、高田由衣、小泉绫音她们全部走了进来，病房里站满人了，显得有些拥挤。
　　随后陈泰鸿皱眉看着陈修，用着确认般的口吻出声试问道：“儿子，我听高田她们说，你要和小泉绫音一起去看她的姐姐？”
　　“没错，老爸。”
　　“你这简直就是在胡闹！”
　　陈泰鸿一脸怒容的呵斥道：“你这样的身体，根本就经不起折腾的，你现在就应该好好的休养，而不是想这些乱七八糟的事情！”
　　“陈修老师，我也觉得你不该和小泉一起去见她的姐姐。”高田由衣亦是面色复杂的劝说着。
　　“爸爸，高田同学，还有大家，你们不用劝我。”
　　陈修一脸严肃的说道：“小泉同学姐姐这事情，我总归……要去做一个了断的！”
　　“……”
　　陈泰鸿无言的望着陈修，许久后，他才叹了一口气，直接道：“那我先回国了，等你回来，至于你到底要不要去见小泉绫音的姐姐，这件事情，我完全不知道，所以管不了。”
　　“陈叔叔，您要回国了？”
　　“您为什么不在日本多呆几天？我们带你好好的逛逛东京！”
　　高田由衣、望月千纱她们一个个的看着陈泰鸿，并且劝说着他，而陈泰鸿闻言回话道：“我早就已经订好机票了，所以你们不用劝说我了。”
　　“老爸，我会很快就回家的。”陈修对着陈泰鸿说完，他点点头，没有嗦，果断的转过身离开了病房。
　　在陈泰鸿走后……
　　神山乙女冷声说道：“你这种做法很不理智，如果我是你，我绝对不会这么做，万一身体的状况恶化了，那简直得不偿失，你这是在拿自己的身体开玩笑。”
　　陈修笑了笑，接话道：“我知道大家都是在关心我，我很感谢大家，但请你们能够尊重一下我的决定，而且你们也可以先启程前往中国，先办理转学的手续了，等我去看过小泉绫音的姐姐后，我就会直接回国的。”
　　“那好吧，我先打个电话给我爸爸，让他给我们先买机票，然后办理转学手续。”高田由衣说完，摸出手机打了高田龙辉的电话，说明了一下相关的事情后，陈修也是对着小泉绫音说：“小泉同学，你现在也可以买票了，我们下午就出发。”
　　“其实陈君，我们应该跟你一起去见小泉绫音的姐姐，这样子，路上我们也能照顾你的。”
　　望月友香一脸忧心忡忡之色的说着：“你现在连走路都困难，光是小泉绫音一个人，她根本照顾不了你的。”
　　其实望月友香是个明白人，陈修让她们直接买机票先去中国什么的，那是根本不想让她们跟过去。
　　“不用这么兴师动众的。”
　　陈修笑着接完话，望月友香也不知道该说什么了，然后她目光复杂的看了一眼陈修。
　　跟着望月友香准备去找来轮椅，让他下午坐轮椅去机场，结果被陈修拒绝了，他决定要自己走着去机场。
　　随后……
　　望月友香、高田由衣她们又拉过小泉绫音，交代叮嘱她各种各样的事情，小泉绫音真的听的头都大了。
　　……
　　下午。
　　东京羽田机场。
　　虽然陈修让她们不要跟来，但望月友香、高田由衣她们还是硬跟了过来，准备送到他过安检的地方。
　　“小泉，你一定要好好的照顾陈修老师！”高田由衣还是不厌其烦的叮嘱着小泉绫音：“他身体不好，要是在半路上他出事了，你就提脑袋来见我们吧。”
　　“小泉学姐，我们这次可完全把陈修交给你一个人了。”望月千纱亦是激动的说道：“你千万不能让他出什么问题。”
　　“我知道了，你们上午都在病房里叮嘱到现在了。”小泉绫音很不耐烦的说完，小泉绫音摸出手机看了一下时间后，发现时间也不早了，顿时她开口道：“时间不早了，我们也得出发了。”
　　“等等……”
　　顿时望月友香出声叫住了小泉绫音和陈修两人，在他们两人疑惑的转身时，赫然间，望月友香踩着飞快的步伐，冲了过来，轻轻的抱住陈修，然后踮起脚尖，吻了一下陈修的嘴唇，然后望月友香面色微红的往后退了一步，羞涩道：“这是一个祝你一路顺风的吻。”
　　“我也要亲陈修……”
　　“我也来！”
　　下一秒，高田由衣、望月千纱她们完全不管现在身处在人来人往的安检口，一个个排队轮流吻着陈修。
　　“好了，大家不要胡闹了。”长谷川真澄拍了拍手，面色略微不好看的说着：“让修君和小泉同学过安检吧。”
　　长谷川真澄看到高田由衣、神山乙女她们当着她的面去亲吻陈修，心里还是感到有些不舒服的。
　　随后小泉绫音先去过安检了，而陈修慢慢的走到了安检口，转过身，扫视着面带不舍，担忧等等之色的望月友香、山形桃子她们，他微微一笑，不急不慢的轻声道：“我们下一次见面，就是在我家了。”


第四百四十九章 离开日本
　　说完这话，陈修踩着不急不慢的步伐过了安检，渐渐的消失在了望月千纱、高田由衣她们的眼里。
　　“走了啊，但我还真有点不放心，小泉学姐一个人，真的能照顾好陈修老师吗？”雨宫结奈一脸担忧之色的嘟囔着。
　　“不管怎么样，我们也只能先去中国，等陈修老师回来了。”
　　高田由衣小声的接完话，与望月千纱、河上梨花她们聊了聊，然后她们一行人才是离开安检口。
　　……
　　候机大厅里。
　　陈修和小泉绫音坐着等待登机时间的到来，但现在只有小泉绫音一个人了，她只得眼睛眨都不眨，牢牢的的看着陈修，生怕她一个不注意，陈修就跌倒了。
　　“陈修，你渴么，要喝水吗？”小泉绫音关心的问道。
　　陈修摇头。
　　“你身体感觉怎么样了？而且自己走路，感觉吃不吃力？”
　　“还好，该怎么说呢，虽然走路还是有些困难，但我现在可以不需要别人的搀扶，自己走路了。”
　　陈修有些无奈的接话道：“但遗憾的是，我大脑里的记忆，还是没有办法恢复。”
　　小泉绫音闻言，轻轻的咬了一下红唇，然后她默默的看着陈修，而后陈修也是好奇的问道：“话说回来，小泉同学，你姐姐在哪里？”
　　“你别叫我小泉同学了，叫我绫音吧，叫小泉同学，你不感觉很有距离感吗？”
　　小泉绫音有些不满的嗔怪完，陈修亦是笑了笑，直接很随意的改口叫‘绫音’，听到这两个字，小泉绫音面色微微涨红了一些，似乎她很兴奋，也很激动，然后她轻嗯了一声，告知道：“我姐姐去了美国。”
　　“美国吗？”
　　陈修点了点头，接着他和小泉绫音随意的聊着，聊着聊着，小泉绫音突然用手指轻轻的戳了戳陈修，随即她红着脸，努嘴道：“陈修，等你说服了我的姐姐，让她同意做手术了，到时候，我们两个就……就……”
　　说到这里，小泉绫音仿佛根本不好意思说出口一般，她双眸目光四散，欲言又止的厉害。
　　其实小泉绫音是想提让陈修和她做那种事情，毕竟她肚子大了，她父母，爷爷也不可能因为她姐姐的缘故，从而坚决反对她和陈修在一起的。
　　随后小泉绫音终于下定了决心，她轻轻的咳嗽了几声，红着脸，话音急促的害臊继续道：“那个，我们就、就……做那种事情吧？”
　　“唔？！”
　　陈修一开始还一头雾水，然而当他转过头，看到小泉绫音羞红的脸色时，他终于明白这小泉绫音这话是什么意思了。
　　既然已经决定要带小泉绫音回中国了，那这种事情也肯定要做，而且小泉绫音看起来也是下了很大的决心才这么说的，如果直接回绝了，也不太好。
　　而小泉绫音现在脸色更加红润，她鬼鬼祟祟的看着陈修，很忐忑不安的等着陈修的回答。
　　陈修笑了笑后，随意道：“到时候再说吧，绫音。”
　　“也可以。”
　　小泉绫音松了一口气，只要没被拒绝那就好，而且她现在还真的感觉，陈修的变化挺大的。
　　换做以前的他，应该是不会这么说的吧？
　　其实对于陈修的这种变化，小泉绫音自然很乐意看到的，这总归比以前保守古板的他好太多了。
　　……
　　高田财团的公司。
　　竹原秀人来到高田龙辉的办公室里后，对着他说道：“龙辉老爷，陈修已经和小泉绫音准备乘飞机前往美国了。”
　　“嗯。”
　　高田龙辉轻轻的点了点头，然后他想了想，才决定道：“秀人，关于由衣、柚子她们转学手续，以及机票的事情，就拜托你去办了。”
　　“好的。”
　　“陈修这次一走……”
　　高田龙辉站了起来，走到落地窗旁，眺望着远处的都市景色，喃喃细语道：“大概，以后再也不会在日本看到他了吧？”
　　“龙辉老爷，你不是说要考验陈修的么？”竹原秀人皱眉反问道：“那他现在走了，你还怎么考验他？”
　　“不急。”
　　高田龙辉背对着竹原秀人，微微一笑，意味深长的道：“以后有的是机会。”
　　“……”竹原秀人。
　　……
　　与此同时，神山家。
　　神山航平与神山玲子在神山乙女的房间看着正在整理行李的神山乙女，最终神山玲子还是忍不住的抱着最后一丝希望，试着劝说着神山乙女：“乙女，要不你别走吧？”
　　“妈妈，我会回来的。”
　　神山乙女转过头，对着神山航平与神山玲子说道：“你们不用担心我。”
　　“你才这么点大，就要一个人去中国了，而且你又不会说中文，我能不担心你么？”神山玲子双眸湿润的激动道：“万一乙女你被陈修欺负了，或者受了苦，那怎么办呀？”
　　“玲子，既然路是乙女自己选择的，那么……”神山航平脸色严肃的说着：“就由她去吧。”
　　神山玲子默默的叹了一口气，然后她只得一边开始帮着神山乙女收拾着行李，一边和她说着话。
　　……
　　三好家。
　　手持竹刀的三好真奈美移开门，来到客厅，正坐下来后，一脸严肃的问道：“父亲大人，请问您找在下有什么事情？”
　　“真奈美，我刚才收到了消息，陈修老师已经准备离开日本，前往美国了。”三好虎太郎出声说着。
　　“什么？！”
　　三好真奈美听到这话，心神猛的一紧，一股难以言语的复杂情感从她的心头扩散开来，然后她看着三好虎太郎，难以置信道：“渣修那副身体，他居然能行动？而且他去美国干什么？”
　　“见小泉绫音的姐姐，估计见完之后，就会回中国了。”三好虎太郎粗声粗气的回答完，三好真奈美看了他几眼，然后她将竹刀放在一旁，认真的问道：“父亲大人，您可不可以告诉在下一件事情？！”
　　“什么事？”
　　“前两天您在病房里，到底和渣修说了什么？”
　　三好真奈美这个问题一出，三好虎太郎便是呵呵一笑，回话道：“真奈美，这件事情我现在无法告诉你，但以后我会在一个合适的时候，告诉你的。”


第四百五十章 再见小泉诗音
　　三好真奈美听到自己父亲的话语，她眨了两下眼睛，然后双眸之中泛着严肃与疑惑的光芒，打量着三好虎太郎，见他不愿意多说，于是三好真奈美也没有废话，她握着竹刀站了起来，果断的打了一声招呼：“那父亲大人，在下就去继续修行了。”
　　“去吧。”
　　三好虎太郎说完，他叹了一口气，话音有些复杂的祈祷着：“希望我的决定不会耽误真奈美的一生。”
　　……
　　望月家。
　　望月千纱和望月友香正在收拾着东西，现在即将要离开这个居住已久的屋子，她们两个心里还真是很舍不得，再者以后要生活在中国了，她们又不懂中文什么的，一想到这个，她们两个人的心里更是有一种忐忑不安的紧张感。
　　接着望月千纱和望月友香一边收拾着东西，一边说着话。
　　……
　　雨宫结奈、山形桃子和竹原柚子三人则是在陈修住的地方，收拾着她们和陈修的东西，雨宫结收拾完自己的东西，站了起来说：“竹原同学，山形同学，我也打算去见我的妹妹和爸爸一趟，告诉她们……我要离开日本，跟陈修老师一起去中国了。”
　　“嗯。”
　　竹原柚子笑嘻嘻的说着：“我等会整理完，也得去见我的爸爸呢，而且啊，我可是看你们大家都要去，总感觉，我不去好像不行的样子，才跟过去的，其实说实话，我到不是像你们一样，很喜欢陈修呢。”
　　“那你就不要去。”
　　山形桃子边整理着东西，边严肃的说着。
　　听到这话，竹原柚子哈哈一笑，然后她随意的道：“桃子，你又认真啦。”
　　接着她们两个在高田由衣走后，整理完东西，她们两个也出发前往高田财团。
　　……
　　此刻高田由衣正在自己父亲的办公室里和高田龙辉说着话时，竹原柚子与山形桃子两个人来到了办公室里，然后她们很礼貌的打了一声招呼，高田由衣便是转过头，诧异道：“桃子，柚子，你们两个怎么来了？”
　　“我来找我的父亲。”竹原柚子看了看，问道：“龙辉老爷，我的父亲呢？”
　　“我拜托他去给你们办理转学手续，以及机票的事情了。”
　　高田龙辉答完，山形桃子亦是连忙轻启红唇道：“我是来向龙辉老爷表示我的谢意的，多亏了龙辉老爷，我有了工作，还能够遇到兄长大人。”
　　接着山形桃子继续说起了感谢的话语，没过多久，竹原秀人也回来了，于是竹原柚子迅速拉着她父亲的胳膊离开了办公室，去外面说话。
　　……
　　与此同时。
　　飞机上。
　　小泉绫音坐在陈修的身旁，极为苦恼的道：“陈修，如果你去见我姐姐了，到时我姐姐还是不同意做手术的话，那怎么办呀？”
　　“我会说服她，让她同意的。”陈修呵呵一笑，答完后，小泉绫音看了几眼陈修，叹了一口气。
　　接着陈修闭上了眼睛，开始休息的同时，亦是在脑海里努力的回忆着被他遗忘掉的记忆。
　　然而这么一想，他的大脑就是刺痛的厉害，难以忍受。
　　旋即在不知不觉间，陈修也是睡了过去。
　　……
　　十几个小时后，美国纽约。
　　陈修与小泉绫音下了飞机，走到乘出租车的地方，拦下一辆出租车，乘着出租车前往医院。
　　到达。
　　两人下了出租车，走进医院里，来到小泉诗音所住的病房。
　　陈修一进去，就发现小泉温子、小泉和树，以及小泉大吾三人都在病房里，而小泉诗音气色有些不好的躺在病床上，正在输液。
　　看到陈修，躺在病床上的小泉诗音立马睁大了双眼，难以置信的注视着他，而小泉绫音则是有些不好意思的努嘴道：“姐姐，我把陈修给带来了。”
　　与此同时，小泉绫音的父母和爷爷都是转过头来，望着陈修，而后陈修客气的打了一声招呼，踩着缓慢的步伐，来到了病床旁，望着小泉诗音。
　　“你的身体……”
　　“我的身体恢复的还算不错，现在可以勉强自己走路了。”陈修笑着回答道：“当然不能走的太快。”
　　一旦走的太快，陈修还是吃不消的。
　　“……”
　　小泉诗音沉默，再次见到陈修，她心里实在很复杂，甚至那种愧疚的情感更是无限扩散了开来，让她感觉很不好受。
　　但是……
　　她心里……
　　其实也还是有那么一点点的高兴的。
　　“话说回来，小泉老师……”
　　“陈修，你这家伙别叫小泉老师，直接称呼我姐姐为诗音不行吗？”
　　小泉绫音翻着白眼，没好气的说完，陈修愣了愣后，也是很自然的叫着‘诗音’，而躺在病床上的小泉诗音听到陈修这么叫她，瞬间激动的坐了起来，然后她眨着水汪汪的双眸，望着陈修，话音颤抖，仿佛情绪失控一般的问道：“你、你能不能再叫我一次诗音？”
　　刚才陈修那么叫她，居然让她有一种回到了十年前，回到了曾经在高中时期，和陈修交往过的那些时光。
　　而且……
　　这也是十年之后，陈修第一次叫她诗音！
　　“诗音。”
　　陈修也再叫了一次，瞬间小泉诗音仿佛都没忍住一样，滚烫的泪珠从双眸这种流出，而小泉大吾、小泉绫音她们看着这一幕，有个个心里都是变得很复杂和感慨，看起来小泉诗音真的很喜欢陈修啊！
　　片刻后，小泉绫音抬起手戳了戳陈修的腰间，小声提醒道：“陈修，你快劝劝我姐姐啊！”
　　陈修闻言，轻轻的咳嗽了两下，清了清嗓子，才是问道：“诗音，我听你的妹妹说，你不想做手术？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“没必要。”
　　小泉诗音嗓音有些沙哑的回嘴道：“况且手术的失败率也挺高的，如果做手术，手术失败了，那……我就要死在手术台上了，不如不做手术，选择多活一段时间，享受我在这个世界上最后的一段时光。”
　　“……”
　　陈修端着下巴，满脸都是严肃之色，许久之后，他才用着商量的口吻试问道：“那么，如果是我做你的主刀医生，你愿意做手术吗？”


第四百五十一章 我的记忆恢复了
　　听到陈修的话语，坐在病床上，流着滚烫泪珠的小泉诗音愣了又愣，而小泉和树、小泉温子等人亦是满脸惊讶的转过头去，看向了陈修。
　　老实讲，在场的所有人都没有想到，陈修竟然会说这种疯狂且有吓人的话语。
　　“陈修，你不能给我姐姐做手术的。”小泉绫音很无奈的努嘴出声道：“你自己身体都不怎么好，所以你别多嘴，只要劝我姐姐，让她同意做手术就行了。”
　　小泉大吾也是出声赞同着小泉绫音的话语，而小泉诗音默默的看着陈修，其实她一开始是真的不想做手术的，可现在听到陈修的话语，她有些犹豫迟疑了。
　　然后她一直望着陈修，很纠结，她到底要不要让陈修做她的主刀医生，把她的生命，交给陈修呢？
　　旋即小泉诗音想了许久，这才仿佛决定了一般，她点点头，回复陈修：“可以。”
　　而一听到这话，小泉大吾他们都是迅速的转过头，一脸骇然的望着小泉诗音，陈这修自己才出事没多久，在医院里躺倒现在，他怎么能给小泉诗音做手术？
　　再者……
　　更让人吃惊的是，小泉诗音居然还答应了！
　　“诗音，你不要胡闹！”小泉大吾第一个板着脸，重声道：“陈修老师自己身体都这样，我看他连手术刀都抓不住，如果他给你做手术，那你手术失败率就是百分百了。”
　　“就是啊，诗音……”
　　小泉温子成熟的脸上满是担忧与无奈的表情。
　　而小泉诗音双眸湿润的注视着陈修，然后她话音极为果断的强调着：“爷爷，母亲大人，父亲大人，我可以同意做手术，但主刀医生必须得是陈修！”
　　这话一出，小泉温子、小泉和树等人都是你看我，我看你，面面相觑的厉害。
　　“陈修，你这家伙……”
　　小泉绫音翻着白眼，怒声埋怨道：“你就不该多嘴的，你现在哪里能给别人动手术啊！万一你给我姐姐做手术，手术直接失败了，导致她死在了手术台上，那怎么办？”
　　“绫音，就算不是陈修，但医生也说过，手术失败率很高的。”
　　“可……可……”
　　小泉绫音支支吾吾的厉害，跟着她一鼓作气的开口劝说道：“可如果换做是陈修的话，那么就像爷爷说的那样，失败率就是百分百了。”
　　“……”
　　小泉诗音没有说话，也许她妹妹说的没错，可她还是想让陈修给她动手术，想把她自己的命，‘交’给陈修。
　　旋即小泉绫音、小泉温子与小泉和树三人，开始耐心的劝说起小泉诗音来，但她的态度很坚决――我就是要陈修给我做手术，不要其他人。
　　所以哪怕小泉绫音她们都说的口干舌燥了，但小泉诗音还是没有半点改变想法的意思。
　　此刻陈修也在合适的时候，出声说着：“既然诗音你这么的相信我，那我会尽我最大的努力，让手术成功的。”
　　“……”
　　……
　　两个小时后，陈修坐在病床旁，听着小泉诗音眉飞色舞的讲着他以前和她的高中经历，陈修一边听，脑海之中一边闪过一点零星的片段，这让他的大脑变得有些刺疼了起来。
　　而看到陈修的脸色变得有些不自然了起来，当即小泉诗音连忙关心的问道：“你的身体……没事吧？”
　　“没事，只不过感觉好像要回忆起了什么东西一样，所以大脑有些痛。”
　　陈修对着小泉诗音说完，他的大脑疼痛感便加剧了不少，当即他忍不住的抬起双手，抱住了自己的脑袋，身子亦是开始轻轻的颤抖了起来。
　　渐渐的……
　　陈修的呼吸开始变得粗重急促了起来。
　　不过他并不打算放弃，难得有回忆起来的苗头，于是陈修也是不顾痛意，在脑海里努力的回忆着被他遗忘掉的记忆。
　　而就在这时，小泉绫音走进病房里后，看到陈修抱着自己脑袋，显得很是痛苦的样子，不禁紧张的眨了眨眼睛，然后她连忙激动的问道：“姐姐，陈修这个家伙怎么了？”
　　看到陈修这样，小泉绫音的心瞬间就提到了嗓子眼，而且昨天高田由衣、望月千纱、山形桃子她们，可是对她千叮万嘱，一定要照看好陈修的，如果陈修真出了什么事情，先不说高田由衣她们不会放过她，连她自己都不会原谅她自己。
　　“不知道……”
　　在小泉诗音茫然的话音落下，陈修脑海之中，仿佛所有的记忆都复苏了一般，但他的大脑仿佛无法承受住如同潮水一般，汹涌而来的记忆，瞬间他眼前一黑，晕了过去，在他身体失去平衡的时候，小泉绫音连忙走了过去，扶住了陈修的身体，没有让他跌倒。
　　……
　　不知道过去了多久，当陈修恢复意识的时候，他感觉自己的头疼的快要裂开了一般，而下一秒，陈修就是欣喜若狂的发现……
　　他想起了那些被他遗忘掉的事情！
　　随后他慢慢的睁开眼睛，两张爬满担心不安之色的脸庞便是引入到了他的眼帘里。
　　这时小泉绫音眼眶泛红，泪眼模糊，紧张而又激动的颤声问着陈修：“陈修，你感觉怎么样了？有没有不舒服的地方？”
　　“没有什么不舒服的地方。”
　　陈修努力挤出了一个笑容，但小泉绫音还是不放心，一直抓着他的胳膊，让他去好好的检查下身体。
　　“不用担心。”
　　陈修猛吸了一口凉气，然后缓缓的吐出，这才继续道：“而且我要告诉你们一个好消息。”
　　“好消息？”
　　小泉姐妹两个人对视了一眼后，那两张布满紧张忐忑之色的脸上，浮现出了一丝疑惑的神色，接着她们两姐妹不约而同的转过头去，望着陈修的脸庞。
　　“我的记忆恢复了。”
　　陈修很平静的说完，小泉绫音和小泉诗音的脸色皆是一僵，然后她们瞪大双眸，不可思议的看着他，好半天之后，小泉绫音才仿佛是兴奋惊喜到不能自已一般，她话音颤抖的大声道：“陈、陈修，你、你说什么？你的记忆，你的记忆居然恢复了？！”


第四百五十二章 我还是想劝劝你
　　小泉诗音亦是一脸难以置信表情的望着陈修，没想到陈修的记忆竟然恢复了？
　　那他……
　　是不是想起他是为了救她，而当她肉垫的事情了？
　　在这一刻……
　　小泉诗音真的都有点不知道该怎么去面对陈修了，然后她目光复杂的注视着陈修，又轻轻的低下了头来，心情已然凌乱到了极点。
　　其实如果可以，她宁愿希望陈修不恢复记忆，随即小泉诗音猛吸一口凉气，这才抬起头，忍不住的试问道：“当初跳楼的事情，你……还怪我么？”
　　“为什么要怪你？”
　　陈修笑着摇了摇头，然后他看着小泉诗音，语气柔和的慢声说道：“是我决定要去救你的，没人逼我。”
　　“……”小泉诗音无语。
　　“姐姐，陈修恢复记忆了，你就别问这么扫兴的问题了。”小泉绫音白了眼自家姐姐，然后她激动的高兴道：“我要把这个消息，告诉给高田由衣、望月千纱她们。”
　　然后小泉绫音快速走出了病房，去打电话了，而陈修与小泉诗音两个人你看我，我看你……
　　谁都没有说话。
　　半晌后，小泉诗音才是挪动着身体，正坐在病床上，双眸略微湿润的望着陈修，嗓音略微沙哑的道歉着：“对不起。”
　　“没必要道歉的。”
　　陈修开口说道：“其实说起来，我自身也有很多的问题，不然也不会逼的你做那种事情了。”
　　然而小泉诗音听到这话，漂亮的脸蛋上浮现出了自责愧疚的表情，她咬牙自言自语道：“不管怎么说，但可是我害你变成这样子的。”
　　接着陈修也出声开导了一下小泉诗音，好说歹说了一阵子，小泉诗音才没有继续纠结这件事情。
　　然后陈修也问了问小泉诗音身体的详细状况，毕竟如果真的要给小泉诗音动手术，他得仔细的了解下，再加上……
　　他自己的身体也不太好，所以让身体尽快恢复原状，也是他现在必须要做的事情！
　　而后在小泉绫音打完电话进来，她也是对着自己的姐姐说着：“那姐姐，现在陈修的身体也不怎么好，况且时间也不早了，我现在还是带他去宾馆里，让他好好的休息下。”
　　“嗯。”
　　小泉诗音点点头后，陈修也向她打了一声招呼，然后他与小泉绫音两个人结伴离开了病房里。
　　……
　　小泉绫音带着陈修来到医院旁边的一家宾馆，打开门，带着陈修走了进去，然后她转身努嘴道：“陈修，你先坐着，我去烧点热水给你喝。”
　　接着小泉绫音开始忙碌了起来，拿电水壶烧完水，给陈修泡茶，然后她又去洗澡，而陈修边抿着茶，边在心里想着一些事情。
　　情况变成了这样，那他……
　　以后该和谁结婚呢？
　　还是说，和所有人都举行婚礼，但是不领证？
　　而后陈修好好的考虑了一下这个问题，没过多久，小泉绫音就是洗完澡走了出来，她头发湿漉漉的，俏脸上泛着一股淡淡的红晕，裹着浴巾坐在了床旁边。
　　“……”陈修嘴角抽了抽。
　　先前在来美国的飞机上，小泉绫音提过到了她姐姐同意做手术了后，他们两个就做那种事情来着。
　　但陈修没想到……
　　她居然不是说说，而是认真的。
　　跟着在他们两个人的目光有所交集的那一瞬间，小泉绫音的脸庞涨红了不少，然后她扭过头去，有些紧张的扭扭捏捏问道：“你这、这么看、看我干嘛？”
　　其实小泉绫音穿成这样，坐在床边的意思很明显，于是陈修端着下巴沉吟了一声，认真的问道：“绫音，你真的已经决定好，要把你自己交给我了么？”
　　“……”
　　小泉绫音心神一颤，现在她哪里好意思点头，不然多丢脸？
　　随后小泉绫音有些狼狈窘迫的低着头，虽然说也是她自己主动提的，可现在即将要和陈修发生了关系，她反而变得很紧张了起来。
　　“其实呢，我还是想劝劝你，不要这么做，因为我担心你以后会后悔。”陈修一脸严肃的说着，当即小泉绫音以迅雷不及掩耳之势，猛得扭过头，气势汹汹的看着陈修，鼓着香腮，激动的回嘴强调道：“我、我才不会后悔呢，我已经认定你了，而且一辈子就只要你，不要别人！”
　　听到小泉绫音这话，陈修也没有多说什么，然后他将茶一口气喝完，放下茶杯，慢慢的走到了小泉绫音的身旁。
　　一瞬之间……
　　小泉绫音整个人都变得紧绷了起来，她的俏脸更是红的很不正常，双眼视线也不敢与陈修对视，一直在四处游离不定。
　　好一会儿后，小泉绫音才是鼓起勇气，看着陈修的眼睛，然后她轻轻的咬了一下红唇，满是羞涩味道的话音，略显急促的道：“我、我可是要把我最、最宝贵的东西交给你了，所以你、你要是以后敢对不起我、我的话，我、我就弄断你那个东西。”
　　陈修笑着点点头后，他慢慢的弯下腰，一口吻住了小泉绫音的红唇，小泉绫音并没有抗拒着陈修。
　　而是在迎合着他，让他尽情的索取着。
　　陈修现在心情很复杂，也很感慨，小泉绫音是他第一个，愿意去碰的女高中生，不同于雨宫结奈、河上梨花她们。
　　他……
　　发现自己真的彻底改变了，以前的他是万万不可能会去主动碰小泉绫音的，接着他伸手解开了小泉绫音身上的浴巾，将她轻轻的推倒在了床上。
　　老实说，陈修自然也感觉的出来，现在小泉绫音的身体紧绷的厉害，似乎她很紧张，所以陈修也是用他自己的方式，让小泉绫音不是那么的紧张。
　　两个人接吻了许久，陈修才松开小泉绫音的樱桃小嘴，而小泉绫音俏脸绯红一片，迷离的双眸之中满是不好意思光芒的望着陈修，然后她很羞涩的说着：“那个，我听说第一次会、会很疼的，所以、以你、你呆会可、可要轻一点。”
　　“嗯。”
　　陈修说完，也是慢慢的脱掉了自己的衣服。


第四百五十三章 你别以为我会将她交给你
　　……
　　一夜无话。
　　次日清晨，陈修睁开眼睛后，看着睡在他身边的小泉绫音，心里还真有那么一点点的复杂。
　　其实他因为身体还没恢复，不能剧烈运动的缘故，所以昨晚大多数时间，都是小泉绫音自己坐着动，而且她最后实在疼的受不了了，就没有继续动，陈修压根就没发泄出来。
　　但不管怎么说，现在小泉绫音也从一名少女，蜕变成了一个女人。
　　跟着陈修有些困难的坐了起来，抬起手摸了摸小泉绫音的脸蛋，顿时小泉绫音仿佛有所感觉了一般，她轻嗯了一声，然后她慢慢的睁开了双眸。
　　看到陈修，小泉绫音的俏脸上浮现出一股妩媚的娇羞红晕，然后她一把拉过被子，迅速把自己的脸庞给遮住了。
　　陈修见状笑了笑，然后他站了起来，前去洗簌，而小泉绫音在陈修走后，才是慢慢的将被子给放了下来，随即她红着脸看了下陈修离去的方向，芳心一阵乱颤。
　　她也不知道为什么，和陈修做了之后，她反而有点不好意思面对陈修了。
　　而且……
　　她总有一种，她抢走了她姐姐喜欢男人的感觉。
　　跟着小泉绫音苦着脸，郁闷的叹了一口气，又轻轻的晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的想法甩出自己的脑海后，在陈修洗簌完走出来时，她也是裹着浴巾下床，毕竟虽然他们两个人已经发生了关系，可如果被陈修看到她的身体，小泉绫音还是会感觉有些尴尬害臊的。
　　接着她走路姿势有些奇怪的前往卫生间去冲澡。
　　在小泉绫音进入卫生间里后，陈修试着活动了一下自己的手脚，他已经恢复的算是很不错了，可是……
　　还不能像以前那样，想怎么动就怎么动。
　　陈修觉得以他现在这样的状态，自然不可能给小泉诗音动手术的，旋即他叹息了一声，也是摸出手机，打了个电话给自己表姐，问她有没有到中国。
　　“嗯，到了。”
　　长谷川真澄回答完，又好奇的说道：“现在高田由衣、望月友香她们也都在，话说回来，修君，小泉老师现在身体怎么样了？”
　　“我给她做主刀医生。”
　　“修君，你在胡闹什么啊？你这样的身体，怎么能给小泉老师做主刀医生？”长谷川真澄闻言，急不可耐的劝说着：“你这样会害死小泉老师的！”
　　“真澄姐……”
　　陈修正欲说话时，突然间他听到从手机那头传来了高田由衣、望月千纱她们的声音，似乎她们在吵着要和他说话，跟着长谷川真澄只得简单的和陈修聊了两句，便是把她的手机递给了望月千纱她们。
　　随后她们也轮流和他说着话，问他到了美国的情况，陈修和她们聊了一会，在小泉绫音从卫生间里出来后，他也是选择了挂断。
　　此刻小泉绫音面色微红，看似无意的试问道：“你在打电话么？和谁？”
　　“高田同学，我表姐她们。”
　　“哦。”
　　随后小泉绫音又走动了几步，陈修自然看的出来，她走路有些不对劲的，过来人一眼就能看出小泉绫音昨晚经历了什么样的事情。
　　跟着小泉绫音拿着衣服去卫生间里换好，再次走了出来，对着陈修说道：“我们先出去吃早饭吧，吃完早饭，就去医院吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　吃完早饭，陈修与小泉绫音两人前往医院，来到医院病房里时，小泉和树与小泉温子两个人也在。
　　陈修礼貌的打了一声招呼后，小泉温子便是目光之中透露着一丝诡异，认真而又细心的打量着她的小女儿，先前她这小女儿一进来，她就发现她的走路姿势有些不对劲。
　　小泉绫音察觉到自己母亲的目光，不禁红着脸，有些做贼心虚的低下了头，而且她母亲这么看着她，实在让她感觉很不自在。
　　随后小泉温子咋舌一下，话音凝重的对着小泉绫音说道：“绫音，你跟我出来一下。”
　　“为什么？”
　　小泉绫音有些不太想出去，毕竟她能感觉的出来，似乎她老妈发现了什么，但最后小泉绫音还是没能拗的过她的母亲，只能低着头，乖乖的跟着她母亲离开了病房。
　　在她走后，小泉诗音与陈修谈了一会话，然后她也是出声问道：“爸爸，我有些话想和陈修单独说，可以请你先出去一下吗？”
　　小泉和树先看了看陈修，又看了看小泉诗音，然后他没有多说什么，爽快的转过身离开了病房里。
　　在他走后，小泉诗音看着陈修，她动了动红唇，却是欲言又止，半晌后，小泉诗音才是用着确认般的话音试问道：“你……和绫音做了？”
　　“呃，连诗音你都看出来了？”陈修傻眼了。
　　“绫音走路的姿势不对劲，别说我了，我父母肯定老早看出来了。”小泉诗音白了一眼陈修，然后她无奈的叹息了一声，怅惘若失的感慨道：“其实啊，如果你当初没有进入樱水女子私立高中的话，绫音不遇到你，或许……对她而言，也是一件好事。”
　　陈修耸肩笑了笑后，又关心的问着小泉诗音的身体状况，然后他也是决定，等会去找医生拿小泉诗音的病情诊断书。
　　没过多久……
　　小泉温子与小泉绫音两个人来到了病房里，此刻小泉温子脸色阴沉，她双眸之中泛着锐利的光芒，扫视着陈修，接着小泉温子一咬牙，怒声骂着陈修：“你这家伙，简直就是个混蛋，绫音才多大，你、你居然就……”
　　最终她都气的说不出话来了，而小泉绫音闻言，连忙开口强调道：“妈妈，是我自愿的，不是陈修骗我逼我的，所以你不要去怪他！”
　　“绫音你……”
　　小泉温子又气又无奈，她这大女儿也好，小女儿也罢，怎么个个都这么喜欢陈修？
　　甚至自己这小女儿还……
　　但既然事情已经变成了这样，那无论她再说什么也没用了，但最终，小泉温子还是握紧粉拳，娇喝一声，气急败坏的告知道：“陈修，就算你和我小女儿发生了关系，但你别以为我会将她交给你！”


第四百五十四章 明天就做手术
　　随着小泉温子这话一出，小泉绫音的面色猛地一变，她实在无奈的厉害，她明明都已经和陈修发生过关系了，结果她的母亲，竟然还这么说？
　　旋即小泉绫音面色复杂的出声说着：“妈妈，你……”
　　而陈修也是看着小泉温子，他稍微的沉思了一会，很坚决的道：“小泉太太，我一定会让你同意把绫音交给我的！甚至不只是绫音，连诗音我也要！而且我今天就把话放在这里了，你的两个女儿，我都要了！”
　　一听这话，小泉温子脸色都彻底变了，然后她脸色难看的盘着双臂，火气十足的冷笑道：“陈修，你胃口还真是够好的啊？”
　　她的两个宝贝女儿，别人能得到一个就烧高香了，结果陈修这家伙，居然还贪心的想要两个都要？
　　“总之不管是谁，我都不会放弃的。”
　　陈修面带微笑的回完话，小泉温子直接娇喝一声，不客气的咬牙回嘴道：“陈修，你最好放弃这个念头，还有我告诉你，我绝对不会把绫音和诗音都交给你的。”
　　虽然小泉温子说是这么说，但实际上她还是会做出让步的，不过她所能做的最大让步，也就只是让小泉绫音跟着陈修而已，她绝对不会允许自己大女儿也跟着陈修的！
　　毕竟让自家两个女儿都跟着陈修，这算什么事情？
　　而陈修闻言只是轻轻的摇了摇头，并没有多和小泉温子嗦，但他也知道，如果想带走小泉诗音和小泉绫音这姐妹两人，那肯定得过小泉温子与小泉和树这一关。
　　当然现在陈修想要先治好小泉诗音，然后再谈其他的事情。
　　接着陈修对着小泉温子说：“小泉太太，我先去找医生拿诗音的病情诊断书，然后好好的看看。”
　　随后陈修便离开了病房，而小泉绫音看了一眼自己的母亲，缩头缩脑的小声嘟囔道：“那妈妈，我和陈修一起去，他不认识医生的。”
　　小泉温子自然不允许，但小泉绫音硬是离开了病房，去追陈修了，在她离开后，小泉温子看着躺在病床上的小泉诗音，烦躁的怒声说：“无论诗音你也好，还是绫音也罢，我看你们啊，一个个都走火入魔了，我还真就不明白了，这陈修到底有哪里好的？至于你们姐妹两都这样吗？”
　　“……”小泉诗音面色复杂的动了动嘴唇，却是没有说话。
　　……
　　在去找医生的路上，小泉绫音长吁短叹，愁容满面的说：“没想到就算我和你发生了关系，我妈妈也还是不同意我和你在一起。”
　　陈修对着小泉绫音笑了笑，然后他抬起手摸了摸她的小脑袋。
　　其实陈修又不傻，他自然看的出来，如果他只要态度坚决的话，小泉温子应该会让步，让他带走小泉绫音的，但小泉诗音嘛……
　　就不好说了。
　　“反正陈修，无论怎么样，我都会跟着你的。”小泉绫音鼓着香腮，很不满的抱怨道：“而且我都已经是个大人了，我有自己的想法的，结果我妈妈还总是管着我。”
　　“你不用烦躁，也不用纠结什么，而且之后所有的事情让我去做就行了，你到时跟我走就行了。”
　　陈修对着小泉绫音说完，然后在她的带领下找到了医生，表明自己的来意后，要了病情诊断书，又详细的问了问医生小泉诗音的相关情况。
　　随后陈修拿着病情诊断书和小泉绫音一起返回到病房里。
　　而这时小泉温子已经不在病房里了，跟着陈修问了问小泉诗音。
　　“我妈妈和我爸爸出去谈话了。”小泉诗音答完，陈修打量着她，然后话音有些复杂的说道：“诗音，你越早动手术越好，虽然现在我的手还不够灵活，但再这么拖下去，你的身体状况会恶化的越来越严重，所以……”
　　陈修说到这里，止住了话舌，接着他仿佛深思熟虑了很久，这才脸色严肃的决定道：“我打算明天就给你动手术。”
　　“明天？！”
　　别说小泉诗音，连小泉绫音都惊了一下，旋即小泉绫音不停的眨着双眼，惊的花容失色道：“这么快？而且陈修，你还真的打算给我姐姐做手术？以你现在这样的状态，你能拿稳手术刀吗？”
　　小泉诗音默默的看着陈修，随即她认真的说道：“绫音，你不用再说些什么，我也只要陈修给我做手术。”
　　“姐姐，你也真是的。”小泉绫音又试着劝说她的姐姐，结果小泉诗音根本不听她的，正当她感到束手无策时，小泉温子与小泉和树两个人走了进来，然后小泉绫音连忙急切的道：“爸爸，妈妈，姐姐真的打算让陈修给她做手术，你们快来说说她。”
　　小泉和树与小泉温子两个人昨晚和今早在小泉绫音与陈修没来之前，就已经劝说过她了，可是没半点用。
　　接着小泉温子目光相当不友好的打量着陈修，而小泉和树也是看着陈修，大约过去了五分钟，小泉和树才重声问道：“陈修，我问你，如果你给诗音做手术，有多少把握？”
　　“小泉叔叔，只要是手术，那都有风险，况且诗音还是这样的手术，换做谁，都不敢说有多少把握。”
　　陈修面色沉着的回话着：“我也只能说，我尽力而为。”
　　“……”小泉和树。
　　“陈修，你这家伙还是放弃给我姐姐做手术吧。”小泉绫音苦口婆心的再一次劝说着：“你……”
　　“请你们不用再多说什么了。”
　　小泉诗音打断了小泉绫音的发言：“我只要陈修做我的主刀医生，如果不让他给我做手术，那手术，就不做了。”
　　小泉诗音已经把话说到这种程度了，于是小泉绫音她们只得无奈的看着她。
　　而陈修也是开口说道：“那么我现在也得回去好好的准备准备，然后再好好的休息休息，明天以最好的状态，来给诗音做手术！”
　　接着陈修向小泉温子、小泉和树他们打了一声招呼，就是果断的转身离开了病房。


第四百五十五章 我都不会后悔我所做的决定
　　本来小泉绫音也打算跟上陈修来着，毕竟陈修的身体也不怎么好，没人照看他，万一他出事了那又糟糕了。
　　可最后……
　　小泉绫音还是选择呆在了病房里，和自己的姐姐说着话。
　　而小泉温子与小泉和树，此刻又是心疼，又是无奈的注视着小泉诗音与小泉绫音这对姐妹。
　　……
　　因为陈修没有小泉绫音住的房间的房卡，于是他只能重新开了一间房，然后他打了两个哈欠，倒在了床上，想着一些事情。
　　小泉诗音得的病是高级别腹膜假粘液瘤，这种病发病率问一百万分之一，也就是一百万个人，才有一个人会得这种病，再者这病属于高度恶性。
　　所以陈修还是很紧张的，别说他现在手不灵活，就算手很灵活，做这种手术，成功率也不高。
　　越想，陈修越无法冷静下来，最终他打算什么都不去想，好好休息一天一夜，然后明天以最好的状态，尽自己最大的努力，给小泉诗音动手术。
　　他……
　　一定要救活小泉诗音，然后说服小泉和树与小泉温子，让他们这对做父母的，同意小泉诗音她们两姐妹跟他一起去中国。
　　接着陈修的眼睛慢慢的闭上了。
　　……
　　翌日清晨。
　　当陈修一觉睡醒时，他拿过手机看了看时间，发现上面有许多未接电话，大多都是小泉绫音打来的。
　　随后陈修打了过去，小泉绫音立马就是接通了，旋即传来了她愤怒的声音：“陈修，你这家伙怎么不接电话？你知道我有多担心你么？”
　　“对不起，我一觉睡到现在。”
　　陈修郑重的道了一个歉，小泉绫音便是火气十足的问陈修在哪，当即陈修将他住的房间号告诉小泉绫音。
　　没过多久，响起了敲门声，随后陈修走过去，将门打开，看到了小泉绫音双眸圆瞪，鼓着香腮，很不高兴的站在门口。
　　跟着小泉绫音生气的道：“你也真是厉害，居然能睡一天一夜，你这么长时间没接电话，我真的以为你出事了，就差点报警了。”
　　“呃……”
　　陈修尴尬的挠了挠头，又连忙说了几句道歉的话语，然后他用力伸了一个懒腰，活动了一下手腕和手指，自言自语道：“唔，状态还算不错。”
　　“真的要今天就给我姐姐做手术吗？”小泉绫音还是忍不住的问道：“会不会太快了？”
　　“这种病不能拖的。”
　　陈修认真的接话道：“拖的越久，动手术的风险越大。”
　　“那么陈修，如果是没受伤的你，做这样的手术，成功率有多少？”小泉绫音紧张的试问完，眼睛眨都不眨的看着陈修。
　　“因为这病属于高度恶性，所以，就算是以前的我，成功率也不到百分之五十。”
　　陈修没有欺骗小泉绫音，如实说着，而她一听，樱桃小嘴张的老大，呆若木鸡的看着陈修。
　　就算是以前全盛状态的陈修，手术成功率，也不到百分之五十？
　　那现在的他……
　　估计连百分之二十五都没有吧？
　　随后小泉绫音忍不住的问道：“那你现在的成功率呢？”
　　“不到百分之十。”
　　“什么？！”
　　小泉绫音惊的花容失色，居然连百分之十的成功率都没有？
　　这未免也太低了吧？
　　“其实我也很紧张的。”
　　陈修长吁了一口气，慢慢的说完，又说道：“我先去洗脸刷牙，呆会我们一起去医院病房。”
　　“嗯。”
　　……
　　半个小时后，医院病房里。
　　小泉大吾、小泉和树他们全部在医院病房里，现在他们都是默默的打量着陈修，以小泉家的财力，让医院腾出一间手术室还是很容易办到的，只不过……
　　他们实在不认为陈修能给小泉诗音动手术，但让他们无奈的是，小泉诗音只要陈修给她动手术，不要别人。
　　“我已经准备好了。”
　　小泉诗音神色坚决的看着陈修，却是柔声道：“不管结果会如何，我都不会后悔我所做的决定。”
　　陈修对着小泉诗音笑了笑，出声说道：“诗音，你不要紧张，放轻松点。”
　　“陈修，我们已经给你找了这家医院最优秀的护士，以及助手了。”小泉和树猛吸一口气，话音严肃，甚至是有些激动的拜托道：“拜托你，一定要努力让手术成功！”
　　“我会尽自己最大努力的。”陈修点了点头后，小泉温子也是坐在病床旁，双眸之中泛着泪光的注视着小泉诗音，越看，她就是越心疼自己的女儿，而小泉诗音则是出声安慰着自己的母亲，让她不要太担心她。
　　小泉绫音亦是嗓音略微沙哑哽咽的和小泉诗音说着一些话，说着说着，小泉诗音的眼眶也是红了。
　　而小泉大吾见状，叹了一口气。
　　随后陈修表示，他得去找那些护士以及助手开个会，于是他离开了病房。
　　……
　　上午十点。
　　陈修才返回到病房里，而现在小泉诗音心里很紧张，却又意外的很安宁，毕竟她已经做好了最坏的打算。
　　这时小泉温子转过头，泪眼婆娑的望着陈修，重声拜托道：“陈修，你和绫音、诗音的事情暂且不提，请你一定要成功的完成手术。”
　　老实讲，看到小泉温子她们这样，陈修真的有很大的压力，毕竟他自己的状况也不算太好，手术刀可能都拿的不是太稳。
　　随后陈修对着小泉温子笑了笑，说道：“小泉太太，请你不用担心，我一定会成功完成手术的。”
　　随后在医护人员进入病房里，准备推小泉诗音前往手术室时，小泉温子与小泉绫音又是拉着小泉诗音说着话，她们真的很害怕小泉诗音进入手术室后，就再也出不来了。
　　“小泉太太，绫音，你们不要耽误时间了。”陈修开口说道：“快到手术时间了。”
　　小泉绫音与小泉温子只得放开小泉诗音，随即医护人员推着小泉诗音前往手术室，而小泉一家也是跟了过去，之后小泉绫音她们一家站在手术室外，眼巴巴的望着紧闭的手术室大门。


第四百五十六章 陈修，辛苦你了
　　不多时后，当手术室门上方的红灯亮起时，小泉绫音、小泉和树她们心神全部变得紧绷了起来。
　　……
　　手术室里。
　　在麻醉师给小泉诗音麻醉完，陈修拿过手术刀，发现手术刀有些沉重，而且现在他的手也开始发抖了。
　　他……
　　很紧张！
　　接着陈修平心静气，集中自己的注意力，开始进行着手术。
　　……
　　一个小时后。
　　手术室门上方的红灯还是亮着，小泉和树与小泉大吾在门外不停的来回踱步，而小泉温子搂着小泉绫音，双眸之中泛着泪光，注视着手术室的门。
　　……
　　两个小时，三个小时……
　　直到四个小时过去。
　　看到手术室门上方的红灯还是亮着时，小泉温子终于忍不住的出声了：“怎么都这么长时间了，手术还没有结束？”
　　“妈妈，我、我相信手术一定会成功的！”
　　小泉绫音嗓音沙哑，却布满了严肃的味道：“我也相信陈修！”
　　“唉，也只能这么希望着了。”
　　小泉温子无奈的叹了一口气，但她心里的那种不安紧张的感觉，却越来越强烈了。
　　这时小泉绫音的手机也响了起来，闻声的小泉绫音摸出手机一看，发现是高田由衣打来的，顿时她站了起来，走到稍微远的一些地方，按下接听键接通后问道：“高田，你有事？”
　　“陈修老师正在给你姐姐做手术吗？”高田由衣不答反问着。
　　“嗯。”
　　“小泉，你怎么不阻止陈修？他才能稍微动动，哪能给你姐姐做手术？”高田由衣没好气的道：“你想让陈修老师害死你的姐姐，然后因此愧疚一辈子吗？”
　　“我和我妈妈，爸爸，爷爷都劝说过我姐姐，可我姐姐就只要陈修给她做手术，你说我们能有什么办法？”
　　小泉绫音极为烦躁的回嘴着：“你以为我们想啊？这不是没办法吗？”
　　“那如果手术成功了，你是和陈修老师一起来中国，还是让陈修老师一个人先回来？”高田由衣认真的问道。
　　“到时应该是我和他，还有我姐姐三个人一起去中国吧？”
　　小泉绫音用着不确信的语气，烦躁的回话道：“陈修这个家伙身体也不好，哪能让他一个人乘飞机回国？”
　　“那等你姐姐做完手术，能动了，起码也是一个星期之后的事情了吧？”高田由衣开口提议着：“你还不如让陈修一个人先回来，我们这还有许多事情要他处理呢。”
　　“高田，我现在没心情嗦这件事情，这件事情，等我姐姐做完了手术，我再和你好好的嗦。”
　　小泉绫音说完直接挂断了，然后她将手机放好，走到自己母亲的身旁，继续忧心忡忡的望着手术室的门。
　　……
　　陈修现在感觉很难受，这么长时间的集中注意力，保证手术不出一点差错，已经让他的身体快到了极限了。
　　但手术……
　　还没有完成！
　　“希望我能坚持下去。”陈修咬了咬牙。
　　……
　　时间在慢慢的流逝着。
　　从白天到黑夜，不知不觉间，已经十个小时过去了，现在是晚上八点，手术室外的长廊上静悄悄的，让人直感觉慎得慌。
　　现在别说小泉绫音与小泉温子了，连小泉和树这个大男人，以及小泉大吾这个见过大风大浪的老头子，心都提到了嗓子眼，小泉诗音进去了这么久，居然还没有出来？
　　“怎么还不出来啊？急死人了！”
　　小泉温子急的团团转，然后她走到手术室门前，又退了回来，而小泉绫音双手合一，在心中祈祷着，手术一定要成功，千万不要失败。
　　一直就这么到了凌晨，手术室门上方的红灯还是没有跳成绿灯，这下子小泉诗绫音她们彻底坐不住了，并且个个瞪大眼睛，眼睛眨都不眨的盯着手术室的门，内心也已然紧张害怕到了极点。
　　……
　　“不行了。”
　　陈修意识已经开始有些模糊了，他知道他的身体快撑不住了，但手术已经到了最后的阶段，他必须要努力集中注意力，不能有任何的差错，现在一点点差错，都会让小泉诗音丧命！
　　并且高强度的手术……
　　让陈修的身体一直处于高负荷的状态中，而手术室里的其他人，都有些担心的看着陈修与他手中的手术刀。
　　他们真的很害怕下一秒，陈修就出了差错。
　　而且最让她们感到难以置信的是，早晨开会时，陈修还说过他身体不怎么好，但他现在居然一直集中注意力，没有出一点差错的做了这么长时间的手术，所以他们真的很怀疑，这个陈修是不是人。
　　……
　　凌晨两点。
　　小泉温子她们已经没有力气在站着了，从上午十点到现在，她们所有人滴水未进，一直就这么焦虑不安的等待着。
　　然而就在这时……
　　手术室门上方的红灯，突然跳成了绿灯，瞬间小泉绫音她们全部站了起来，快步走到了手术室门口。
　　没过多久，医护人员将躺在担架车上的小泉诗音给推了出来，现在小泉诗音双眼似睁非睁，脸色发白，整个人仿佛奄奄一息着，模样甚是惹人心疼。
　　“姐姐，你怎么样了？”
　　“诗音，你听的见我说话吗？”
　　小泉绫音与小泉温子双眸泛着泪光，不约而同的开口说着，而小泉诗音闻言，费力的动了动眼皮，表示能听得见她们说话，见状的小泉温子与小泉绫音两个人喜极而泣。
　　而小泉大吾这个老头子和小泉和树这个大男人，双眼也有些湿润了。
　　“没事就好，没事就好。”
　　小泉大吾长吁了一口气后，他们也是看到，陈修也躺在担架车上，被人给推了出来。
　　当即小泉大吾连忙问道：“陈修老师这是……”
　　“他手术完成的那一瞬间，就昏迷了过去。”一名医护人员告知道。
　　听到这话，小泉绫音、小泉和树他们，心里有衣服说不清道不明的复杂感觉，跟着小泉绫音走到昏迷的陈修身旁，弯下腰，话音柔和，带着几分暖意的向他表示了一些谢意：“陈修，辛苦你了。”


第四百五十七章 你努力的让我怀孕吧
　　小泉绫音说完弯下腰，红着脸亲吻了一下陈修的嘴唇后，迟疑了片刻，还是跟着她姐姐所躺的担架车，一起前往重症监护病房了。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日下午。
　　当陈修有些费力的慢慢睁开眼睛时，他感觉浑身酸疼的厉害，而且也有些用不出力气来，随后他移过手，手背耷拉在额头上，长吁了几口气，当他准备闭上眼睛，再休息一会时，听到了小泉绫音关心的声音：“陈修，你现在感觉怎么样了？”
　　“唔？”
　　陈修闻声，迅速的移过头看了看，发现小泉绫音就坐在他的右侧，但他刚才居然没发现她。
　　随后陈修笑着回话道：“我没什么事，就是累到了，你根本不用担心我的。”
　　“那我就放心了。”
　　早晨她来看陈修，结果陈修没醒，于是小泉绫音也没敢打扰陈修，就这么默默的等着陈修，结果一直等到下午了，见他还没有醒来的样子，小泉绫音心神就变得忐忑不安了起来。
　　她很害怕陈修会出事，现在看到陈修睁眼，她才能安心。
　　随即陈修干咳了一声，出声问道：“你姐姐现在的情况怎么样了？”
　　“情况还算稳定。”
　　小泉绫音眨眼说完，再次感谢道：“真的谢谢你了，陈修，而且没想到以你这样的身体状况，竟然能硬撑做那么长时间的手术……”
　　“不用向我道谢。”
　　陈修呵呵一笑，回话道：“这是我该做的事情。”
　　接着陈修动了动身体，坐了起来，伸了一个懒腰，有气无力的提议道：“那么绫音，你现在也带我去见见你的姐姐吧。”
　　毕竟陈修并不知道小泉诗音住在哪个重症监护室里。
　　“好。”小泉绫音点头道：“而且我想我姐姐见到你，也一定会很高兴的。”
　　……
　　十分钟后。
　　陈修与小泉绫音两个人来到重症监护室楼层的一间病房外，穿上隔离衣，推门走进去后，陈修发现小泉温子、小泉大吾他们也在。
　　当下陈修客气的打了一声招呼，小泉大吾这个老头子也立马向陈修表示着谢意，小泉和树打量了一会陈修，亦是点头说着‘谢谢’二字。
　　而因为小泉温子的注意力全放在躺在病床上的小泉诗音身上，所以她并没有搭理陈修。
　　陈修也不介意，他走到病床旁，看着面色发白，很是虚弱的小泉诗音，心里也有那么一些难受和心疼。
　　“陈修，我姐姐什么时候能动啊？”小泉绫音连忙问着陈修。
　　“最起码半个月。”
　　陈修神色凝重的强调道：“现在还是先让她好好休养一阵子，不急着下床走动。”
　　随后陈修又问小泉诗音，她现在能不能说话，小泉诗音动了动红唇，却没有发出声音来，接着陈修回过头，望着小泉温子她们，开口示意道：“理事长，小泉太太，小泉先生，你们也不要一直呆在重症监护室里，现在还是先让诗音好好的休息静养，慢慢的等她恢复就行了。”
　　跟着陈修又在病房里呆了一会，就是转身离开了病房里，他呆在这里也只能干等着，没什么用，而且他也得打个电话联系下长谷川真澄、高田由衣她们。
　　然后他站在重症监护室病房外的走廊上，摸出手机，赫然发现手机上有许多未接电话。
　　几乎都是高田由衣、望月千纱她们打来的。
　　接着陈修打了长谷川真澄的号码，在她接通后，长谷川真澄很紧张的抢先颤声问道：“修君，你给小泉老师做手术，手术……成功了没有？”
　　“成功了。”
　　陈修答完，长谷川真澄松了口气，说道：“我还真怕手术失败，这样子修君你可算是亲手害死了小泉老师，我怕你会因此而愧疚一辈子。”
　　陈修笑笑，然后长谷川真澄又是立马问道：“那修君，你打算什么时候回来？”
　　“过两天，等诗音的情况稳定了吧。”
　　陈修认真的回话道：“她现在情况还不算稳定，我身为主刀医生，绝对不能离开的，不然万一出现突发情况就糟糕了。”
　　跟着陈修和长谷川真澄聊了一会，她又把手机给了高田由衣、望月友香她们。
　　之后陈修也是和她们一一的聊着，说着一些话。
　　末了，挂断，陈修伸了一个懒腰，返回酒店继续休息。
　　……
　　当天晚上，陈修睡得迷迷糊糊时，响起了急促的敲门声，他睁开眼睛，站起，打着哈欠前往玄关。
　　将门打开，陈修看到了小泉绫音。
　　“绫音，你怎么来了？”
　　陈修好奇的问道：“你不陪着你的姐姐了？”
　　“我爷爷、爸爸妈妈都在陪我姐姐。”
　　小泉绫音看着陈修，努嘴说明道：“说实话，病房里多我一个不多，少我一个不少，而且我姐姐说，你身体也不怎么好，她让我来看着你，所以我就来了。”
　　“你姐姐能说话了？”陈修惊讶了。
　　“能。”
　　小泉绫音告知道：“不过说话时的声音很小，得把耳朵凑近到她的嘴巴前，才能听到她在说什么。”
　　陈修无言的干笑了两声后，在小泉绫音走进玄关时，他也是把门关上，然后小泉绫音又关心的问了问陈修有没有感觉难受什么的。
　　“我的身体一直在好转，所以你不用担心。”
　　陈修摸了摸小泉绫音的小脑袋后，小泉绫音脸色突然间涨红了一些，然后她抬起头，红着脸打量着陈修，稍微看看，她就是低下头来，然后她扭扭捏捏了一会，才很不好意思的用着商量的口吻试问道：“陈修，那个……要不……我们再来做一次吧？”
　　“唔？！”
　　陈修瞬间转过头去，无比惊愕的望着小泉绫音。
　　“前天我晚上只感觉很痛，而且一直都是我自己动，感觉不是太好，加上我姐姐现在只要等恢复，没什么大事，所以……在这个时间段里，你、你努力的让我怀孕吧，怎么样？”
　　小泉绫音脸色臊红的说明完，又鬼鬼祟祟，仿佛做贼心虚一般的注视着陈修，而陈修都无语了，什么玩意？
　　努力让她怀孕？


第四百五十八章 这件事情我绝对不会答应的！
　　这个小泉绫音，还真能够有勇气，说的出这种‘吓人’的话来，而后陈修哭笑不得的看了一眼小泉绫音，正欲说话时，小泉绫音就是红着脸，语气激动的说明道：“只要我怀孕了，我爸爸妈妈，就不能再阻止我和你再一起了。”
　　“绫音，你父母那边，我会去负责搞定的，然后让你堂堂正正的跟我一起走的。”
　　陈修抬起手，轻轻的摸了摸小泉绫音的小脑袋，笑着说道：“而不是用这种办法。”
　　一听陈修这话，小泉绫音不禁目光复杂的看着陈修，然后她脸色更加涨红了一些，试问道：“真、真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　陈修点头表示肯定后，他也是语重心长的说道：“而且绫音，如果你现在就怀孕，那对你而言也不是一件好事，毕竟你还在读书，”
　　做……
　　当然是可以做的，不过陈修感觉得做好安全措施，这样不仅是对他好，也是对小泉绫音好。
　　随后……
　　小泉绫音鼓起勇气，红着脸，继续小声的问道：“那么……”
　　似乎陈修知道小泉绫音想要说什么一样，他主动点头接话道：“可以。’
　　……
　　一夜无话。
　　翌日。
　　陈修和小泉绫音起床后，洗簌完毕，吃完早饭，两个人悠哉悠哉的出门了酒店，前往小泉诗音住的重症监护室，现在陈修发现小泉温子、小泉和树都在，而小泉大吾却不见人影。
　　简单的打了一声招呼，陈修走到病床旁，很关心的问了问小泉诗音的身体状况，现在小泉诗音也已经能勉强的说一些话了，但她的声音很轻很轻，得弯下腰来，侧耳听着。
　　随后陈修与小泉诗音说了一些话，便是转过头，看向了小泉温子与小泉和树，跟着他稍微的沉默了一会，才是咋舌声，认真的开口道：“小泉太太，小泉先生，我想拜托你们两位，将绫音与诗音都交给我！”
　　这话一出……
　　小泉温子、小泉和树与小泉绫音三个人，目光都是不约而同的汇聚到了陈修的身上，老实讲，小泉绫音还真的没有想到，陈修居然如此开门见山的把这句话给说了出来。
　　“陈修，做人可不能这么贪心！”
　　小泉温子当即板着脸，怒不可遏的回嘴道：“你还想让我们把两个女儿都交给你？要你是做父母的，你会同意这种事情吗？”
　　“不会。”
　　陈修很果断的答话着。
　　“既然你自己都不会，那凭什么要求我们……”
　　小泉温子话语还未说完，陈修就是直接接话打断道：“因为我想给绫音、给诗音幸福。”
　　现在陈修说话时，语气不轻不重，不快不慢，却给人一种坚定不移的感觉。
　　“呵呵，陈修，你还真有脸能说的出这种话来？”
　　小泉温子不客气的出言讽刺道：“你让两个女性呆在你的身边，你觉得……她们会幸福吗？更何况，据我所知，陈修你的身边还有其他不少女性吧？比如高田家的那位？”
　　说完这话，小泉温子的脸色陡然一沉，而小泉绫音连忙好说好话的劝道：“妈妈，话可不能这么说，我和姐姐感觉呆在陈修的身旁，会幸福就行了，妈妈你又不是我或者姐姐，怎么可能知道我们在想些什么呢？”
　　小泉绫音这话一出，小泉温子成熟的脸庞上，立马就浮现出了鲜明的怒火，然后她咬牙不客气的娇喝道：“绫音，你给我闭嘴！”
　　“我就不闭嘴！”
　　小泉绫音鼓着香腮，不满的回话着，眼见这对母女之间气氛不对劲，似乎要吵起来了一样，陈修连忙看着一直没说话的小泉和树，说道：“小泉先生，现在你还要继续装哑巴，不说些什么吗？”
　　“说些什么？”
　　小泉和树眯眼，很不悦的反问着陈修：“难道你要我点头同意，把我的两个宝贝女儿都送给你不成？”
　　“……”陈修。
　　“陈修，你实在有点贪心。”
　　小泉和树认真的说道：“我话也不多说的太死，你和绫音发生了关系，关于绫音，我们可以勉强做出让步，但是……诗音，我真的劝你想都别想了，毕竟我们小泉家也要面子的，让两个女儿和一个男人在一起，这事情传出去，我们小泉家估计要沦为别人嘲笑的对象了。”
　　陈修闻言没有立即答话，看来现在如何说服小泉温子与小泉和树，也是一个大大的难题，接着他脸色阴晴不定的变化着，许久后，陈修才是目光坚定的注视着面前的两人，握紧拳头说道：“不管要我付出多大的代价，我都会说服小泉相先生和小泉太太你们两个的！”
　　“陈修，我劝你最好放弃。”
　　小泉和树淡淡的说道：“因为不管是温子，还是我，都绝对不会同意的。”
　　陈修只是笑笑，没有多说什么，随后他看了一会小泉夫妇，摇了摇头，说道：“既然小泉先生你这么说，那我先带走绫音好了。”
　　反正……
　　一个一个来，陈修并不着急。
　　而小泉和树闻言，面色一沉，然后他冷声质问道：“陈修，虽然关于绫音的事情，我说可以勉强做出让步，但……你以为我会这么简单的将绫音交给你么？”
　　“自然不会。”
　　陈修接话道：“所以我想问问小泉先生你，你到底要怎么样，才会愿意把绫音交给我呢？”
　　“很简单，和你身边的那群女孩子断绝关系，娶绫音。”
　　小泉和树直接开门见山，没有任何迟疑的说着：“你能接受这一点，我就同意让你带走绫音，如果你不能答应，那就不要再谈了。”
　　“这……”
　　小泉绫音听到自家父亲的话语，大吃一惊，让陈修和高田由衣、长谷川真澄她们断绝关系？
　　这……
　　陈修怎么可能会答应啊？
　　她父亲……
　　是不是根本就不想让陈修带走他？
　　而陈修脸色阴沉，目光严肃的盯着小泉和树，他看了一会后，斩钉截铁的不客气回嘴道：“小泉先生，这件事情我绝对不会答应的！”


第四百五十九章 我等这一天，已经等了很久了！
　　陈修寸步不让的果断回话着，而见到陈修的态度如此坚决强硬，别说小泉和树了，连小泉温子都露出了相当不悦的表情，然后她狠狠的瞪了一眼陈修，黑着脸的质问道：“陈修，你到底什么意思？”
　　“小泉太太，我身边的女孩子，无论是谁我都不会放弃的。”
　　陈修话音严肃的大声说完，小泉温子的面色顿时变了又变。
　　而小泉和树则是面色沉着的扫视着陈修，然后他猛吸了一口凉气，缓缓的吐出，用着极为坚决的口吻告知道：“如果陈修你这么讲的话，那我绝对不会把绫音交给你的。”
　　“……”
　　陈修沉默。
　　这时小泉绫音终于忍不住的插嘴道：“父亲大人，我都不在意，你又有什么好在意的？”
　　“绫音，这可不是你一个人的事情。”
　　小泉和树重喝一声，小泉绫音便不满的鼓起了香腮，默默的注视着她的父亲和母亲。
　　而陈修看着小泉温子与小泉和树，然后他开始继续发言，但小泉夫妇就认定一件事情――陈修要么和他身边的女孩子断绝关系，要么就别想带走小泉绫音。
　　陈修很无奈。
　　这小泉夫妇……
　　实在太固执了。
　　“父亲，母亲……”
　　这时躺在病床上，面色苍白的小泉诗音轻轻的咳嗽了两声，旋即她话音虚弱的喃喃细语着：“父亲，母亲，你们真的无论如何都不能答应，让我和绫音跟着陈修一起去中国吗？”
　　“这件事情，绝对没有商量的余地！”
　　小泉温子直接把话说死了。
　　听到这话，小泉绫音开始忍不住的争辩了起来，但不管她说什么，她的父母就是不同意。
　　小泉绫音烦躁的一点办法都没有。
　　虽然小泉诗音也在帮衬着陈修，一起劝说着她的父母亲，可根本没有半点用，最终陈修在病房里呆了一会，与小泉绫音离去了，再继续待下去，双方会闹的更加不愉快。
　　……
　　病房外的走廊上，小泉绫音边走边抱怨道：“我爸爸妈妈，到底为什么不同意啊？而且陈修，你真的能说服我的爸爸妈妈吗？”
　　“我一定会的！”
　　陈修说完，小泉大吾也打着哈欠，迎面走了过来，当即陈修和小泉绫音一起向小泉大吾打着招呼。
　　“陈修老师，你和绫音在嘀咕什么呢？”小泉大吾好奇的问着陈修，然后他又看了看自己的小孙女。
　　“爷爷，我爸爸妈妈死活不同意我和我姐姐一起跟陈修一起去中国，而且还说，如果陈修想带走我，就必须要和他身边的女孩子断绝关系！”
　　小泉绫音生气的抱怨着，虽然说，陈修能和她身边的女孩子断绝关系是一件好事情，小泉绫音自然也乐意见到，可现在情况变成了这样，陈修怎么可能会和长谷川真澄、高田由衣她们断绝关系？
　　“这……”
　　小泉大吾闻言，老脸上露出了无奈的表情，说实话，他这个做爷爷的，自然也希望自己孙女的男人身旁没有别的女性。
　　随后小泉大吾欲言又止，他摇了摇头，只得随意的打了一声招呼，从陈修与小泉绫音的身旁穿过。
　　“爷爷，你能不能试着去劝劝我爸爸妈妈啊？”小泉绫音用着商量的口吻，忍不住的问道。
　　“绫音，这个……”
　　小泉大吾停下步伐，转过身，老脸上露出了为难的表情，跟着正当他要说话的时候，陈修笑了笑，说道：“绫音，这件事情我自己来办好了，没必要麻烦理事长的。”
　　“……”小泉绫音。
　　随后陈修面带微笑的看着小泉大吾，轻声说道：“理事长，你去病房吧，我和绫音先走了。”
　　接着陈修带着小泉绫音离去，出了住院楼，小泉绫音直接没好气的道：“陈修，没准我爷爷能帮我们去劝劝我父亲和我母亲呢，你干嘛要阻止我？”
　　“这件事情，我想自己做，而且你爷爷也有他的立场，他去劝不太合适。”陈修这么说完，小泉绫音的嘴角抽搐了两下，却是无话可说。
　　最后她叹了一口气，有些不高兴的嘟囔道：“那我就看你什么时候能说服我的父亲和母亲。”
　　……
　　翌日。
　　陈修与小泉绫音来到病房，继续试着说服小泉温子与小泉和树，但根本没有半点用处。
　　就这么一连三四天过去，每天陈修都来试着说服小泉夫妇，他说的不烦，小泉夫妇两个人听的都烦了，而且最让陈修惊讶的是，这小泉夫妇的固执程度，远远超乎他的想象，他现在真的没有什么办法能够说服他们两位了。
　　“陈修，你别说了，反正我就是那句话，你要么和你身边的女孩子断绝关系，我把绫音交给你，要么就别想这么多，而且诗音，你想都别想！”
　　小泉和树直接发狠话了，而经过几天的恢复，现在的小泉诗音，也是能够勉强能坐起来了。
　　她坐起来后，先看了看小泉和树，又看了看陈修，接着她轻轻的咬了一下红唇，插嘴道：“父亲大人，如果我和绫音一定要跟陈修去中国呢？”
　　小泉诗音说话的声音不响，却充满了一种坚定的味道，而闻声的小泉夫妇都是转过头，看向了小泉诗音。
　　“诗音，你……”
　　小泉温子忍不住的出声道：“你们两姐妹，怎么……”
　　“母亲大人，我等这一天，已经等了很久了！”小泉诗音语气严肃的说道：“而且这是关乎我一辈子的事情，我的人生，我想要自己做主，所以，拜托您们两位能同意。”
　　一旁的小泉绫音闻言，亦是激动的轻启红唇道：“爸爸，妈妈，姐姐说的对啊，请您们两位同意！”
　　“就算爸爸妈妈你们不同意，我和绫音也要跟陈修一起去中国！”小泉诗音毫不退让的说完，小泉温子与小泉和树的脸上都变得铁青了起来，接着小泉温子怒声道：“诗音，陈修身边有这么多女孩子，你和绫音跟他一起去中国，你们两姐妹一定不会幸福的，我怎么能眼睁睁的看着你们往火坑里跳？”


第四百六十章 回家
　　“妈妈，你又不是我们，也不知道具体的情况，怎么就能断言我们和陈修一起去了中国，会过的不幸福？”
　　小泉诗音听到这话，望着小泉温子，话音有些虚弱的不答反问完，小泉温子便是怒气冲冲的瞪着小泉诗音。
　　她这两个女儿，简直已经无可救药了。
　　她们真的就这么想跟着陈修一起去中国？
　　“妈妈，姐姐说的对啊！”
　　小泉绫音亦是语气柔和的出声帮衬着，这小泉诗音与小泉绫音姐妹两一唱一和的，实在让小泉温子心头的怒火彻底爆发了，现在她紧咬银牙，怒目圆瞪，眼中闪现着怒芒，不停的来回扫视着她们姐妹两。
　　小泉和树一直不说话，只是在默默的看着。
　　老实说，他是个明白人，知道就算现在态度强硬的阻止，也不可能有太大的用处，只不过让自己的两个女儿都跟着陈修，他这个做父亲的，实在……
　　无法接受！
　　此刻小泉诗音费力的正坐起来，然后她双手放在腿前，弯下腰，头枕在手背上，郑重的拜托道：“父亲大人，母亲大人，请你们两位答应陈修的话语。”
　　而小泉绫音立马也是弯腰鞠躬，拜托着自己的父母亲答应。
　　“诗音，绫音，你们……”
　　小泉温子气的真是已经无话可说了，然后小泉温子脸色微变的急忙关心道：“诗音，你身体不好，快躺下！”
　　“如果父亲大人和母亲大人你们两位不同意，我就一直保持着这个姿势。”
　　小泉诗音有些激动的亢奋着：“毕竟我等这一刻，已经等了很久了，我……不想因为父亲和母亲你们两个的原因，而被迫放弃我等待了许久的这一刻！”
　　从高中时期和陈修分别，又再度相遇，然后等着陈修说要带她去中国，小泉诗音足足等了十年！
　　现在……
　　终于如愿以偿了。
　　只不过出了点小差错，陈修的身旁有许多的女孩子，包括她的妹妹也喜欢上了陈修，但是……
　　小泉诗音想要试着去接受这样的关系。
　　她很清楚一点――她想要一辈子呆在陈修的身边。
　　而小泉夫妇看着态度坚决的小泉姐妹两人，不禁都是扭过头，面面相觑了一番，随后小泉和树沉默了一会，这才语气严肃的质问道：“绫音，诗音，看来你们两个真的要一条路走到黑？我们说什么都没用了？”
　　“没有错。”
　　小泉诗音与小泉绫音不约而同的出声回话着。
　　“你们……”
　　小泉温子头疼的扶着脑门，她想要说话，可现在却愣是不知道该说什么了，而小泉和树脸色严肃的看着正坐在病床上的小泉诗音，又看着弯腰鞠躬的小泉绫音，最终他的目光落到了陈修的身上。
　　现在小泉和树心里真的有一种狠揍陈修的冲动，他的两个宝贝女儿，居然全部让陈修一个人拐走了。
　　他这做父亲的，实在很不甘心，也舍不得啊！
　　而且小泉和树知道，就算他不同意，但小泉诗音和小泉绫音也会跟着陈修一起去中国的，这种事情，他根本无法阻止！
　　但是……
　　答应的话语，小泉和树说不出来！
　　“请父亲大人和母亲大人您们两位能同意。”
　　小泉诗音与小泉绫音再一次一起出声说完，小泉温子气的跺了跺脚，然后她极为烦躁的道：“这件事情，我不管了，让和树来做决定！”
　　“……”小泉和树嘴角一抽。
　　他这妻子……
　　居然把锅推到了他的身上？
　　随后小泉和树神色阴晴不定的变化着，跟着他猛吸了一口凉气，用确认般的口吻试问道：“诗音，绫音，如果我不同意，你们应该还是会和陈修一起去中国的吧？”
　　“是！”
　　“……”
　　小泉和树觉得，既然如此，说再多也没有用了。
　　接着他怒哼一声，压着怒火，极为不客气的道：“既然你们两个自己要选择走这一条路，那我和你们的妈妈也不管你们了，不过请你们记住，我和你们的妈妈，无论现在，还是以后，都绝对不会祝福你们的！”
　　“……”小泉绫音与小泉诗音。
　　“小泉先生，小泉太太，你们两位也没必要说成这样。”
　　陈修咋舌一声，认真的说道：“请你们相信我，我以后一定会努力，让诗音和绫音成为世界上最幸福的女人的！”
　　“陈修，你身边有这么多女孩子，你就根本没有资格说这话！”
　　小泉和树冷笑一声，火气十足的说完，果断的转身离开了病房里，而小泉温子惊讶的看着小泉和树的背影，她实在没想到，自家丈夫居然这么说，随后小泉温子又是继续劝说着小泉绫音与小泉诗音。
　　但她们两个根本不听劝。
　　最红小泉温子又气又无奈的转身走出了病房里，这时小泉诗音坐了起来，而小泉绫音直起了腰，随后小泉诗音目光温润如水的望着陈修，认真的说道：“陈修，我们就算惹得我们父母亲生气，也要跟你一起去中国，所以你以后要是敢对我们不好，我和绫音，一定不会放过你的！”
　　“嗯。”陈修点了点头。
　　……
　　两天后。
　　陈修所居住的城市机场，他横抱着小泉诗音，身旁跟着小泉绫音，走出了机场大厅，虽然这两天内，小泉温子还是不停的做着小泉绫音与小泉诗音的思想工作，但她们依旧是态度坚决的表示，要和陈修一起去中国，最终小泉温子也放弃了。
　　并且也因为这件事情，小泉姐妹两人和她们的父母亲，闹的很不愉快。
　　跟着陈修拦下一辆出租车，打开后车座的门，将小泉诗音放了进去，然后小泉绫音也坐在了后车座上。
　　之后陈修拉开副驾座的门，坐进去，对司机师傅说了地点，启程回家。
　　……
　　当出租车来到陈修的家门口，陈修下车后，继续抱起小泉诗音，往他家走去，而小泉绫音跟在陈修的身旁，现在小泉姐妹她们心里还真有点紧张，毕竟呆会就要见到陈修的父母亲了。


第四百六十一章 筹划一场盛大的婚礼
　　旋即小泉绫音心里有些忐忑不安的默默跟在陈修的身旁，与他一起走进了他家里，之后一进入客厅，小泉绫音与小泉诗音都是发现陈修家的客厅里真的很热闹，高田由衣、望月友香她们都在，而且要么聊着天，吃着小零食，要么看着电视。
　　而竹原柚子她们一看到陈修与小泉诗音她们，便是立马起身，纷纷涌到陈修的身旁，然后一个个七嘴八舌，关心的问着小泉诗音情况。
　　陈修先将小泉诗音放在了沙发上，然后他才转过身，和望月千纱、高田由衣她们聊着天。
　　没过多久，王倩语与陈泰鸿两个人也来到了客厅里，然后他们两个人看了看陈修与小泉姐妹，陈泰鸿就是惊讶道：“儿子，你居然把她们两个也带回来了？”
　　看着客厅里这么多女孩子，陈泰鸿与王倩语都不知道该说什么才好了，随后他们两人交换了下眼色，转身离开了客厅里，准备去外面说点话。
　　在他们走后，陈修示意望月千纱、高田由衣、长谷川真澄她们坐下，然后陈修干咳了两声，一脸郑重之色的说道：“那个，我想和你们说些事情。”
　　“修君，你想说什么啊？”长谷川真澄好奇的问着陈修。
　　高田由衣、望月千纱她们亦是眼巴巴的注视着陈修，而陈修扫视完一圈后，认真的说道：“等诗音的身体恢复后，不如我们就挑个好日子……结婚吧。”
　　“结婚？！”
　　长谷川真澄、望月友香、小泉绫音她们面面相觑了一番，然后她们一个个都是激动的望着陈修。
　　不过很快，望月友香就是皱眉道：“陈君，你……能和这么多女性结婚吗？”
　　“结婚可以，但领证肯定不行。”
　　陈修笑着回话道。
　　“……”望月友香。
　　随后陈修笑着说道：“而且我要筹划一场盛大的婚礼！”
　　接着陈修和高田由衣、长谷川真澄她们好好的商量了一下，她们都是没有反对和陈修结婚，相反还很赞同。
　　反正在日本，像高田由衣、望月千纱、竹原柚子她们，已经是可以嫁人的年龄了――只要有父母亲的允许。
　　当然，这种事情陈修也不能单方面的自说自话，他也打算和自己的父母商量商量，随后陈修起身前去找他的父母，而长谷川真澄、小泉绫音她们则是在激动兴奋的谈论着结婚这件事情。
　　来到门外，陈修叫了一声后，正在和王倩语的陈泰鸿，都是转过了身来。
　　“老爸，老妈，我想和你们说点事情。”
　　陈修话音严肃的说完，陈泰鸿先是一愣，然后他很好奇的问道：“什么事情？”
　　“我打算和真澄姐、绫音她们所有人，举办一场盛大的婚礼。”陈修话音落下，陈泰鸿顿时吃了一惊，难以置信道：“你、你说什么？！”
　　和……
　　一群女性举行婚礼？！
　　这也太胡闹了吧？
　　而且到时候，他们老陈家的亲戚会怎么看待这场婚礼？
　　王倩语看了看陈修，稍微沉默了一会，这才为难的道：“如果儿子你打算和她们结婚，那她们父母那边……”
　　“除了小泉姐妹之外，其余人的父母应该不会反对。”陈修接话说完，陈泰鸿与王倩语你看我，我看你，然后陈泰鸿与王倩语想了想，轻嗯了一声：“那么，我们还是进去，和真澄她们好好的商量商量吧。”
　　毕竟结婚，也不只是一件简单的事情，不可能说结婚就立马结婚。
　　随后陈修与他父母亲走了进去，小泉绫音与小泉诗音这才向他们两个打了一声招呼，而且现在除了小泉诗音之外，其余人都站了起来，让陈泰鸿与王倩语，还有陈修能够坐在沙发上。
　　虽然陈泰鸿觉得，和这帮小辈谈没什么用，得和她们的长辈谈，但她们想举办什么样的婚礼，中式，西式，还是日式，这种到可以问问。
　　随后陈泰鸿看了一圈，这才问道：“真澄，你们真的打算和陈修举行婚礼了？”
　　“是修君这么提的……不过，舅舅，我年龄也不小了，的确该结婚了……”
　　长谷川真澄脸色微红的扭捏羞涩道：“而且，我也很想尽快的为陈家传宗接代呢。”
　　而王倩语很头疼，这么多女性，老实说，她真的很担心自己的儿子身体吃不吃得消啊。
　　“那你们大家想举办什么样的婚礼？中式婚礼，还是西式的？又或者是日式婚礼？”陈泰鸿话音严肃的试问着。
　　这个问题一出，小泉绫音、高田由衣、竹原柚子她们又开始聚在一起，小声的谈论了起来，一时间，客厅里嗡嗡作响的厉害，随后她们谈了一会，由长谷川真澄作为代表说：“舅舅，我们大多数人都想举办西式婚礼，毕竟……我们想穿婚纱。”
　　“可以。”
　　陈泰鸿点了点头，又说道：“那么这件事情，我也得找个时间，约下你们的父母亲，然后我和你们的父母坐下来，再好好的谈谈。”
　　随后陈泰鸿又看向了陈修，问着他，打算什么时候举办婚礼，听到这话，陈修立马回答说，在小泉诗音的身体恢复之后。
　　“她身体恢复，估计还需要十天半个月的。”
　　陈泰鸿端着下巴喃喃细语着：“虽然时间有些赶，不过也还算来得及，看来我现在就得联系她们的父母亲，拜托他们来中国，而且该买的东西，也得买起来了。”
　　比如钻戒，首饰什么的，至于其他的事情，有他来负责。
　　“还有啊，你接下来，就每天和她们去拍婚纱照吧，我看啊，和她们所有人把婚纱照拍好了，小泉诗音的身体也差不多好了。”
　　陈泰鸿调侃完陈修，陈修就是看了看小泉绫音、高田由衣她们，嘴角一阵抽搐，和她们这么多人，一一拍摄婚纱照……
　　估计要累死！
　　这时高田由衣兴奋的说道：“让我爸爸派专业的婚纱照摄影师来中国，给我们拍摄好了，我们不要浪费时间去找婚纱摄影公司了，至于大家穿的婚纱……我也会让我爸爸送来的！”


第四百六十二章 大结局
　　高田由衣的提议，到没有人反对，随后她们又面色通红，很兴奋激动的讨论了起来，但很快，她们就因为陈修的西装发生了争执，有的认为陈修必须穿白色的西装，有的认为应该穿婚纱的。
　　最终她们意见达不成一致，只得各退一步――她们分别和陈修拍婚纱照时，让陈修穿她们喜欢的西装。
　　……
　　接下来的一个星期里，陈修忙的团团转，一直都没停过，拍婚纱照，陪高田由衣、长谷川真澄她们买各种各样的东西。
　　并且在此期间，高田由衣、神山乙女她们的父母亲，也乘飞机来到了中国，和陈泰鸿，以及王倩语商量结婚的事情。
　　当然……
　　小泉绫音与小泉诗音姐妹两的父母亲并没有来，虽然陈修、陈泰鸿，甚至小泉姐妹也不停的打电话给他们两位，但他们要么不接电话，要么就开门见山的表示不会来中国，最终陈泰鸿决定亲自去一趟日本，去请来小泉夫妇。
　　而且关于举办婚礼的场所，众人商量了一下，选择不定在酒店，而是定在露天的场地。
　　高田龙辉也找来了最高级的婚庆公司，布置着场地。
　　……
　　到了临近婚礼的前一天，陈泰鸿从日本归来之后，对陈修说了一下，他没有能请来小泉诗音与小泉绫音的父母。
　　而正在忙碌的陈修，闻言当即说道：“那老爹，呆会我打个电话给绫音、诗音她们的父母亲好了。”
　　他们女儿的婚礼，陈修觉得他们必须要到场的，不来的，小泉姐妹绝对会伤心的。
　　在陈泰鸿离去后，陈修摸出手机，打了一个电话给小泉和树，然而小泉和树接通，发现是陈修打来的，直接就很不客气的挂断了。
　　之后陈修又不信邪的打了几个过去，但小泉和树根本没有接的意思，实在让陈修感觉很无奈。
　　最终……
　　他也是放弃了。
　　……
　　时光飞速的流逝。
　　眨眼的时间，便到了举行婚礼的那一天，万里无云，天气十分的晴朗。
　　虽然陈修不可能和高田由衣、长谷川真澄她们领证，但举办一场盛大的婚礼，陈修还是能够做到的。
　　原本空旷的场地上，现在已然放着不少长长的桌子，并且桌子上还放着各种各样精致的食物，有日本料理，中国料理，以及西餐……
　　并且还划分出了甜品区，热食区，冷食区，水果区，酒水区等等。
　　再者由于陈修家、高田家、长谷川家、神山家等等所有的亲戚都来了，婚礼场地热闹的用人山人海来形容都不为过。
　　此刻更有不少穿着黑白相间侍者服的年轻男女穿梭在人群中间，招待着来宾。
　　而今天的陈修穿着一身白色的西装，整个人显得很是帅气英俊，不少女性来客，都是对他投以各种各样的目光。
　　旋即婚礼司仪站在舞台之上，拿着话筒，说了一遍中文，又说了一遍日语，顿时不少人的目光都是聚集在了婚礼司仪身上。
　　“下面请新郎上台。”
　　随着婚礼司仪的话音落下，陈修顺着蔓延到舞台上的红地毯，走了过去，随后婚礼司仪也是开始一阵叽里呱啦的乱说，而且他每次先说一遍中文，然后再说一遍日语，老实说，陈修还真感觉他挺累的。
　　“下面有请新娘们上台……”
　　……
　　另一边，穿着白色婚纱的小泉绫音与小泉诗音两个人面面相觑的厉害，毕竟无论是高田由衣、还是神山乙女都是由父母陪伴在她们的身边，走出去，而山形桃子由于是孤儿，情况有些特殊，故而由陈修的父母陪她一起出去。
　　“姐姐，我们的爸爸妈妈，真的不来吗？”小泉绫音有些失望的嘟囔着。
　　“……”
　　小泉诗音沉默，然后正当她准备说话的时候，她看到自己的父母亲，穿着礼服走入了临时搭建的后台里。
　　顿时小泉诗音瞪大了略微湿润的双眼，惊讶的道：“父亲大人，母亲大人，你们居然来了？！”
　　小泉和树与小泉温子一开始是下定决心不来的，可他们最后还是来了，在这个天底下，哪有能胜的过孩子的父母亲？
　　而小泉绫音则是兴奋激动的道：“我就知道，爸爸妈妈你们会来的！”
　　跟着……
　　小泉绫音与小泉诗音，在她们父母的陪伴下，走出临时搭建的后台，沿着红地毯，在众多来宾的目光注视下，走到了舞台上。
　　旋即高田由衣的母亲高田佐千子不客气的讽刺道：“哟，温子，我还以为你和你丈夫硬气的会真不来呢。”
　　“我想来就来，你管我？”小泉温子不甘示弱的反唇相讥着。
　　小泉温子和高田佐千子一直互相看对方不顺眼，而高田龙辉笑呵呵的说道：“难得的大喜日子，你们两位就不要吵了，而且以后嘛，我们大家碰面的机会多的是，这么吵来吵去的不太好，小泉先生，你说对吧？”
　　“对。”
　　小泉和树点了点头。
　　“呜呜……”
　　竹原秀人站在竹原柚子的身旁，看着穿着婚纱的竹原柚子，哭的跟个泪人一样：“没想到柚子你才这么点大，就已经穿婚纱，准备结婚了，爸爸好舍不得你啊！”
　　“爸爸，就你一个人哭，你就不感觉丢脸嘛？”
　　竹原柚子轻嗔说着：“爸爸，高兴点嘛，来，露出个笑脸给我看看。”
　　“怎么高兴的起来啊！我宝贝可爱的天使，要嫁给陈修那个混蛋了啊！”竹原秀人不甘心的咆哮了一声。
　　“这场面，还真是够壮观的！”神山玲子望着台下密密麻麻的人群，感慨万分：“没想到居然来了这么多的人。”
　　“乙女，你现在后悔还来得及。”
　　神山航平提醒着自家女儿。
　　“我不会后悔！”
　　穿着婚纱的神山乙女，冷冷的说道。
　　“姐姐……”
　　雨宫雪绘站在雨宫结奈的身旁，有些怯场的眨了眨水汪汪的大眼睛，好奇道：“你要嫁人了，那什么时候生小宝宝呀？”
　　“我、我不知道！”
　　雨宫结奈红着脸，尴尬的说完，又看了一眼自己的母亲，然后她又看了看站在台下的雨宫泰树，对他露出了一个笑容。
　　“妈妈，我们可是母女新娘组合呢。”
　　望月千纱调侃着望月友香，而穿着婚纱的望月友香脸色瞬间就涨红了不少，这是她第一次穿婚纱，和自己逝去的丈夫结婚时，他们举行的是日式婚礼。
　　而陈泰鸿与王倩语站在山形桃子的身旁，向长谷川贤治与陈秋月打了一声招呼，随后陈泰鸿难得开着玩笑说：“我还真没有想到，真澄有一天，真的会成为我和倩语的儿媳妇，更没想到，我和贤治、秋月你们会做亲家。”
　　“说实话，我也没有想到。”
　　陈秋月无奈的道：“但真澄认定了陈修，我们也不想多说什么了，只要她开心就好了，而且啊……”
　　陈秋月扫视了一圈站在舞台上的河上梨花、神山乙女她们，感慨不已的调笑道：“我当初怎么就没发现，我这侄子，还是个害人精呢？居然害了这么多的女孩子！”
　　陈泰鸿听到这话，老脸难得一红，他没能管教好自己的儿子啊！
　　而这时，婚礼司仪将话筒交给了陈修，顿时陈修走到舞台的中心，背过身来，一一的看着望月千纱、雨宫结奈她们所有人，然后他拿着话筒，喂了一声后，声音响遍了全场。
　　接下来……
　　陈修话音柔和的说道：“现在……我有许多的话想说，却又不知道该怎么说，我真的认为，能够遇到大家，是我这辈子最幸运，也最幸福的事情！”
　　“修君……”
　　“陈修老师……”
　　“陈君……”
　　在长谷川真澄、高田由衣她们说话时，陈修又是激动的说道：“但最让感觉犹如做梦的是，我……居然能有这么多女孩子的陪伴，一直一路走下去……真的很谢谢你们能够出现，真的很谢谢你们能够下定决心，陪我一起走人生的道路……我愿意用我的性命起誓，我会一辈子让你们过的幸福，过的快乐，绝对绝对不会让你们以后流一滴眼泪，我……要让你们成为这个世界上，最幸福，最快乐的女人！”
　　说到这里，陈修话音戛然而止，然后他猛吸了一口气，用尽全身的力气，仿佛怒吼一般的大声道：“所以我现在只问你们一句，你们……愿意在这么多来宾，在你们的父母的见证下，嫁给我吗？”
　　长谷川真澄、高田由衣、竹原柚子等等所有的人，闻言面面相觑了一番，然后她们仿佛商量好了一样，不约而同的开口喊道：“愿――意――”
　　虽然没有话筒，但是她们的声音汇合在一起，传遍了场地的每一个角落。
　　下一秒……
　　场地上便是响起了雷鸣一般的掌声，并且掌声一直经久不息。
　　而就在这时，从舞台的下方传来了杨韵诗的声音：“新娘……可以多加我一个吗？”
　　陈修闻言回过头，看着已经穿好婚纱的杨韵诗，点了点头，微笑道：“当然可以了，婚纱照的话，之后拍，可以吗？”
　　“可以！”
　　……
　　四年后。
　　望月友香开的日本料理店生意很好，已经在陈修所居住的城市开了七八家分店，望月千纱、小泉绫音、高田由衣她们最终没有去当明星，而是选择三人合资，开了家咖啡店，长谷川真澄和小泉诗音则是合伙开了公司，雨宫结奈和河上梨花则是做着陈修的秘书。
　　神山乙女边带着孩子，边写小说……
　　不过她现在已经不再写官能小说了。
　　而山形桃子和竹原柚子联合开了个日语补习班，教人学日语。
　　某一天……
　　陈修与雨宫结奈、河上梨花结束工作，回到他居住的房子里时，来到客厅里时，陈修发现一名成年女性蹲在客厅里，陪着一帮孩子玩着，而她的身旁，还放着一把显眼的竹刀。
　　“三好同学？”
　　雨宫结奈试着叫了一声，当即那名成年女性回过了头来，她一把抓起竹刀，收起脸上的笑容，脸色严肃的说道：“渣修，在下苦修四年，今天前来打败你了！”
　　陈修和雨宫结奈她们发现，四年不见，三好真奈美到是出落的越发漂亮了。
　　“喔？”
　　陈修眯眼，玩味的注视着三好真奈美，然后他笑了笑，告知道：“看来是时候，完成我和你父亲的约定了！”
　　“你和我父亲，当初到底约定了什么？”
　　“打败你，然后我努力让你点头同意嫁给我！”
　　“开什么玩笑，在下……”
　　在三好真奈美说话时，陈修直接走上前，一把夺走三好真奈美手中的竹刀，直接强吻住了她。
　　此刻高田由衣、望月千纱、竹原柚子、长谷川真澄她们一一走了进来，看到陈修在强吻三好真奈美时，她们面面相觑了一番，然后长谷川真澄扶额郁闷道：“居然又多了一个，而且最近雨宫结奈你的妹妹，每年寒暑假都会来……甚至她都打算以后在中国读初中了……她不会最后也落入修君的魔掌之中吧？”
　　“老公，你怎么就亲着三好真奈美不放？我也要你亲我啊！”
　　“我也要……”
　　众女的声音此起彼伏，而长谷川真澄与小泉诗音无奈的对视了一眼后，小泉诗音抿嘴笑了笑，轻声说道：“我看我们两个还是去准备一顿丰盛的晚餐，欢迎新成员的加入吧。”
　　……
　　（全书完。）
