

第1章

OL美纱纪耻悦的履历书 第一章 畸恋 




　　美纱的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。




　　二十六岁的美纱保有苗条身材。也日益增加女人的魅力。




　　没有婴儿吸过的乳头像樱花般有美丽的颜色。不是很大的乳晕的颜色很浅。




　　微陷入乳晕的乳头，指尖碰到时就恢复一般的状态。




　　放下手时，在浴缸里黑色的阴毛如海草般摇曳。阴毛适中，形成倒三角形。




　　美纱用手指抚弄阴毛後，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比十几岁时更大。也许是自己用手指玩弄之故，也许是和男人睡觉後变大的。




　　也可能是心里作用吧，觉得右边的花瓣比左边大一些。美纱用拇指和食指捏住小的花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。




　　女人的柔软纤弱的花园为什麽这样可爱，能理解男人会爱的心情。




　　第一次从镜子看到自已的性器时，那种丑恶的模样使美纱感到惊鄂，真不想看到第二次。可是认识的男人称赞那里可爱或美丽时，就觉得也许是那样的。如今已经认为没有比性器可爱的东西了。




　　这里是西新宿的大厦旅馆的浴室。岩月该来的时间了。




　　美纱大学毕业後，到有员工三千人的大企业「巨象电器」就业已近四年。和企划部部长岩月豪太郎发出畸恋关系也快要三年。




　　岩月是很能干的男人，相对的也有男人的魅力。受到女职员的青睐的男人和她有畸恋关系，美纱还感到很得意。




　　因为在不同的部门，所以没有人发觉他们的关系。




　　美纱离开浴室後只披一件浴袍就从鱼眼向外面的走廊看。




　　岩月每天有应酬非常忙碌，听说今天就为外销的照明社备去谈条件。




　　在鱼眼里出现穿着潇洒西装的岩月。看起来就像菁英份子，现年四十七岁。




　　美纱把披散在肩上的头发经轻撩起，在岩月敲门前打开房门。




　　「比想像的更晚了，对不起，让你久等了。」




　　岩月很快的走进房里说。




　　「你在那里耽误了？是不是俱乐部的美丽女公关把你留下来了呢？」




　　美纱故意用撒娇的口吻说。




　　「即使是银座的第一美女，也比不上你美纱的。」




　　岩月立刻开始解开领带，同时叹一口气。




　　「你总是那麽会说话。」




　　美纱用食指压在稍有酒味的岩月的嘴上。




　　岩月突然把美纱推倒在床上。浴袍的胸前岔开，露出雪白的乳房。




　　岩月立刻在乳房上轻吻，然後把乳头含在嘴里。




　　「噢！还不行！」




　　未经热吻，所以只是感到痒，还没有达到能接受男人的爱抚的态势，美沙想推开岩月的胸膛。




　　受到反抗後，岩月显得更有精神。用全部身体的重量压住美纱的下半身，双手抓住双臂。




　　乳头很快的硬起来，用舌尖轻轻触碰就会更凸出。




　　「啊……还不行啊……啊……」




　　美纱的身体骚痒似的扭动，呼吸也急促。




　　乳头受到吸吮时，骚痒感向下半身扩散。露出的肉芽喷到火热的呼吸，有一种被玩弄的感觉。




　　「等一下……先去淋浴……不行啊……唔……」




　　美纱还是不停的反抗。




　　岩月的体臭不强烈，也不是汗多的人。他不是上床前无论如何都要洗澡的人。




　　可是美纱希望在上床前有较从容的时间。现在是想从近似痛苦的骚痒感中得到解脱。




　　「有烟酒味吗？你身上有香皂味，那里也洗乾净了吧。其实留下一点骚味也是很好的。」




　　「胡说……你去洗澡吧。你知道，突如其来的我会感到痒的。」




　　「好吧，我去淋浴。」




　　岩月的手放松力量，可是还不等美纱松一口气便说∶「不，现在就要，我的小儿子已经硬梆梆的等不及了。」




　　再度压住美纱的手臂，把乳头含入嘴里。




　　「噢！你急什麽！不行啊！只会痒的！」




　　美纱拼命的扭动身体。




　　「声音太大，隔壁会听到的。」




　　岩月在两个乳头上交互吸吮，用牙轻咬。




　　「啊……不要……唔……」




　　痒的感觉逐渐消失。




　　从美纱声音知道已经产生快感，岩月的舌尖向下腹部移动。




　　今後将会更成熟的美纱的肌肤像新鲜水果一般。没有任何赘肉，用手指捏起时立刻会逃脱。




　　在形状美好的肚脐上用舌尖碰两下後，岩月用下鄂在阴毛上摩擦。




　　好像女人的阴毛比男人的柔软，也有不少的女人比男人的更硬。




　　美纱的毛比一般人茂密，硬度中等，卷曲度不大，形成倒等边三角形，也达到丰满的阴唇外缘。




　　岩月把大腿分开。




　　「噢……」




　　双腿分开到一百度以上。阴唇也张开，从里面溢出蜜汁，花瓣已经湿润，完成准备接纳岩月的态势。




　　岩月用手指将花瓣更向左右分开。看到连子宫的粉红色黏膜时，肉棒开始振动。




　　确实是很美的女性性器，岩月从会阴向阴核舔上去。




　　「唔……」




　　舌头的温热触感，使得美纱的屁股跳动，蜜汁被岩月的舌尖吸走，但立刻又流出更多蜜汁。




　　岩月卷起舌头，插入洞里。




　　「啊……」




　　美纱扭动屁股，鼠蹊部绷紧，雪白的鼠蹊部如丝绢般光滑。




　　岩月的舌尖在肉洞里进出二、三次後，看逐渐隆起的花瓣，用嘴唇在边缘摩擦。




　　「啊……」




　　美纱气喘喘的好像还要更多似的抬起屁股。岩月轻轻吸吮美纱最敏感的肉芽。




　　「唔……好……」




　　美纱握紧拳头，头向後仰，皱起眉头喘气。




　　「插进来……把大的……噢……快插进来。」




　　蜜汁如排尿般不停的溢出，若非岩月用嘴接住，蜜汁一定会顺会阴流到床单上。




　　美纱伸手找到藏在枕头下的保险套，拿给埋头在胯下的岩月。




　　「戴上吧……」




　　「是危险日吗？」




　　美纱平时喜欢直接插入肉棒，所以在安全日不喜欢用保险套，隔一层薄膜，不如直接的，这是对男人而言亦如是。可是今夜，大概必须戴上那个无谓的东西了。




　　现在很想让她口交，但尚未淋浴。虽然也有强迫插入嘴里的方法，但和美纱是随时可以上床，所以现在不想强迫她。




　　岩月脱去衣服後又和美纱接吻，舌头交缠，美纱的甜美唾液随之涌出。美纱把手伸到岩月背後，抬起屁股扭动，像在摧促快点插进去。




　　岩月握住肉棒，插入美纱火热的肉洞里。




　　「唔……」




　　火热的肉棒插入时的痛快感触，使嘴封住的美纱发出沉闷的声音。




　　「每一次插入都这样好，你的肉会包住小儿子夹紧。」




　　未生育的美纱的肉洞相当紧，肉洞璧像动物一样的蠕动，毫无疑问的，在过去认识的女人中，美纱是最高级的。美纱进入公司後，立刻成为公司之花。这样的女人为什麽还没有结婚，经过四年後的二十六岁的美纱，变成同事们背後批评的对象。




　　有一段时间，传出她是同性恋者。岩月听到後不由得苦笑，美纱从岩月嘴里听到时，也忍不住大笑。他们都认为这种传说是比较有利的，可是这个传说不到二个月便无疾而终了。




　　岩月没有动时，美纱微微抬起屁股，淫荡的扭动。岩月抓住双乳，缓慢的抽插。




　　「要到上面来吗？」




　　不等美纱回答，岩月就抱住美纱翻转身体。




　　最近因工作忙碌，睡觉都在凌晨之後，身体懒洋洋的。星期六和星期日也无暇休息。




　　「是工作太累吗？」




　　「公司夹紧我的脖子，你夹紧我的小儿子，所以累坏了。」




　　「你真坏！已经这样勃起，还说什麽累坏了。」




　　美纱用骑马的姿势缩紧花蕊。




　　「噢！真了不起的阴户，能这样睡着去天堂是再好不过了。美纱，看你的了。」




　　岩月伸手摸到阴核。




　　「啊……你可不要真的脱阳去天堂了。」




　　「我还不到那种年纪。」




　　用手指揉搓肉芽时，美纱发出性感的哼声，上下左右扭动屁股。




　　雪白的乳房和黑发不停的摇动，从下面向上看，美纱就像裸身骑野马一样。




　　「啊……热啊……阴核和子宫都很热，你从下面插吧。」




　　美纱使结合部紧贴在一起，摇动屁股要求。




　　岩月抓住美纱的柳腰，抬起屁股向上挺。




　　「噢！」




　　美纱仰起头，发出哼声。




　　「怎麽样？这样看起来还像会脱阳吗？」




　　「噢！插到肚子里去了。啊……」




　　从下面向上挺，美纱的子宫感到骚痒，体温越来越上升，肪佛有粗大的肉棍贯穿身体。




　　「啊……要泄了……」




　　有一团火穿越身体中心，全身开始颤抖。




　　02




　　在银座的高级法国餐厅，岩月准时出现。美纱喝红葡萄酒，很高兴的样子。




　　「我一直想和你在这里吃饭，如果想找一个方便的日子，实在很困难，所以问好有空挡的日子就先预约了。据说是在我打电话前的三十分钟，正好有客人取消预约，所以奇迹般的能在一个月前订到日子。」




　　美纱一面动刀叉，一面关察岩月的表情。




　　当然不能说这是半年前就预定的位置。美纱知道今天是岩月妻子的生日。岩月没有说，美纱是从朋友那里打听来的。




　　这种事情，岩月可能早就忘了。




　　故意在他太太生日的日子约会是一种赌博。一方面又觉得这样测验心爱的男人是不应该的，但是相信岩月的爱情，所以还过着单身贵族的生活。




　　「我经常应酬，五点准时下班是做梦也不要想，这个你是知道的。这里的菜和酒都很好，可是突然要来这里吃饭实在有困难，而且时间又这麽早。」




　　「不是突然的，一星期前便和你说过了，而且一年才一次的六点半约会也不算什麽呀。」




　　「对我来说，一星期等於前一天，你知道我一个月後的日程表都排满了。今天晚上八点钟要见一个人，知道要和你吃饭，唯恐来不及，所以找个藉口向对方延後一小时。像你这样有才华的女人，不应该这样任性的。」




　　岩月有点责备的意思。




　　「今晚还有工作？」




　　「你知道企划部是很忙的，更何况我是部长。在排满的行程中，每周至少得找出一次和你见面的时间。只是这样，我就应该受到感谢才对。」




　　美纱露出不满的表情，想开口之前，岩月又继续说∶「我知道让你感到寂寞，在不同单位工作，有时候在公司里一天都不能见面。可是你是了解我的心情吧。




　　以後有时间我想和你去旅行，以此弥补你寂寞的时间。」




　　岩月在美纱的空杯倒葡萄酒，用温柔的口吻说。




　　若在以前，美纱不会产生疑问，甚至感到满足，而今不同了。




　　随着同床次数增加，岩月开始提到和妻子相处不佳的情形。




　　美纱最近对岩月这样的话产生疑问。美纱从未提出结婚的要求，岩月每次却都说些夫妻关系恶化的话语。




　　「和老婆分手後，和你共同生活，大概装璜都得改变了。」




　　还说∶「我是没有老婆也无所谓，只要银行的存款多就行了。」




　　有工作能力或将来有希望的同事，以及偶然见面的大学时代男朋友向美纱求婚，她都断然拒绝。已经无意和岩月以外的男人结婚。




　　美纱把有人求婚之事也告诉岩月。




　　「像美纱这样聪明又能干的女人，一般男人是配不上的。只有让我满意的男人才能把你交出去，但那种男人是绝无仅有的。」




　　美纱也喜欢岩月这种有信心的性格。




　　听到几次岩月类似的话後，美纱对岩月的现在生活不免感到疑惑。




　　「你对旅行没有兴趣吗？」




　　看到美纱在沉思，岩月问。




　　「当然有兴趣呀，我只是在想什麽地方好。我想去风景优美的地方，无论海边或山上都可以。」




　　晚餐在一小时又三十分钟结束。




　　「本来我想偶尔请客的。」




　　美纱对付帐的岩月说。




　　「不能让你破费。」




　　「也许你用的是交际费吧。」




　　在电梯里，岩月听到美纱的话不由得苦笑。电梯里没有其他人，岩月抱住美纱接吻。




　　「唔……」




　　美纱扭动身体表示反对。




　　「有人进来怎麽办？」




　　「有什麽关系，如果是同事就更好了。」




　　美纱怀疑他的话是不是出自真心，但对这样的怀疑又产生罪恶感。




　　岩月又把舌头伸入美纱的嘴里，隔着上衣爱抚乳房。




　　「恨不得马上舔到乳房。每次都是工作第一，觉得很抱歉，你可以研究一下去那里旅行比较好。」




　　听到岩月的话，美纱觉得不该怀疑他。对自已现在采取的行动也不知道该不该继续下去。




　　电梯停了。




　　「没时间了，我要搭计程车。」




　　「我还是搭电车回去，这餐饭又好吃又愉快，希望你别应酬太晚了。」




　　电梯门开了，两个人如同陌生人般各走各的。




　　岩月没有回头看。美纱的眼睛一直没有离开岩月。




　　岩月开始找计程车，美纱也找计程车。




　　「请跟踪那辆车。」




　　「什麽？」




　　「三辆车前的那一辆计程车，我是受托调查外遇。我们是三人小组分别跟踪，都在一起的话，被对方甩掉就完了。在我的後面应该还有同事的车在跟踪。」




　　「你是徵信社的人吗？」




　　「是啊！不像吗？」




　　「我觉得倒像董事长的秘书。」




　　岩月的计程车在赤阪停下。




　　美纱也在那里下车。




　　岩月走进一家华丽的殊宝店，还不到十分钟就出来了。然後没有找计程车，似乎准备走路的样子。不知道他是回家，还是去别的地方。




　　美纱不再跟踪岩月，走进珠宝店。




　　「对不起，我们八点钟就打烊了。」




　　「哦，八点半了。刚才有一位男士出去，是来买东西吧。因为这里的装璜很美，想进来看看。时间过了三十分钟，还是让我看五分钟吧。」




　　温和的男店员露出为鸡的表情，但还是答应了。




　　「很少能八点正打烊吧。」




　　美纱假装看戒指，不在意似的问。




　　「不，今天是特别的。」




　　「有什麽特别呢？」




　　「刚才那位客人要来拿订购的戒指，可是来电话说有急事，我们答应等他三十分钟。」




　　「不能要他明天来拿吗？」




　　听说是订购的戒指，美纱情绪激动，但仍装出若无其事的样子。




　　「据说今天是妻子的生日，再三拜托，也就无法拒绝了，生日礼物过了一天，就失去意义了。」




　　果然是给妻子的礼物，美纱的心在滴血。




　　美纱不知道自己身在何处。约三十分钟後，美纱站在地下室的酒吧的红色大门前。




　　「偷情者」这一类的看板到处可见，今晚觉得这个看板向她嘲笑。




　　里面只能坐七八个客人的吧台。




　　照明昏暗，确实是很小的酒吧。




　　「欢迎光临。」




　　很瘦的四十多岁的老板娘，放下酒杯。在里面位置喝酒的年轻男人也转头看美纱。




　　「要在这里等人吗？」




　　「没有。」




　　「那麽，坐在那位常客的旁边怎麽样？虽然是二十五岁，但充满欲望的危险男人。」




　　「好说，不知道谁更危险。」




　　从男人的身上打扮看，不是一般的上般族，看起来是受女人欢迎的样子。独自在这儿喝酒，反而显得有些不自然。




　　「看起来，我是危险人物吗？」




　　美纱笑着对那男人说。




　　「不，我说的是老板娘。这种酒吧是靠骗男人才能维持的。」




　　「就因为不会骗，门前才罗雀呀。」




　　「我喝什麽好呢……」




　　酒架上排列国产的威士忌的酒瓶。




　　「愿意喝这个吗？」




　　自称叫横濑雄介的男人把威士忌的酒瓶推向美纱。




　　「阿横，真大方呀！」




　　「谢谢……可是怕老板娘说赚不到钱，我喝威士忌……要加水。」




　　这种时候怎麽能喝加水的淡酒，美纱把第一杯威士忌一饮而尽。




　　「你的酒量不错。」




　　老板娘立刻斟第二杯酒。




　　03




　　醒来时，美纱躺在陌生房间的床上，身上什麽也没有穿。横濑雄介在旁边，好像也是赤裸的，从绵被露出肩头。




　　从天花板和墙上的镜子，知道这里是宾馆，全身冒汗。




　　「嗯？怎麽了？」




　　由於美纱的动静，使得雄介也醒了。




　　「你喝了吧？喝太多了。」




　　「我为什麽在这里？和我发生关系了吗？你说。」




　　美纱抬起上半身，用手掩饰乳房，不知道有没有和雄介发生关系。还记得在「偷情者」喝酒，之後记忆完全丧失，头也很痛。




　　「刚才你是那样大声叫的，现在问这个多没意思。」




　　「看我喝醉了，就强行拉我到这里来玩弄。」




　　美纱想到和陌生人发生关系，心里就不是滋味。




　　「我在宾馆前面问你要不要进去？你说当然好。」




　　「骗我！」




　　「我们是走路来这里的，不相信的话可问柜台，不可能把你拖到这里来。」




　　雄介似乎生气了，拿起电话。




　　「你自已问吧。」




　　雄介要按电话键。




　　「等一下！」




　　美纱急忙放下电话。




　　「我喝醉了……只记得在那个认识你的酒吧喝酒……」




　　「然後你要我再带去一家酒吧喝酒，钱也是你付的，在那里你喝了五杯纯威士忌。」




　　美纱叹了一口气说∶「和我这样献丑的醉鬼上床，有何感想呢？」




　　美纱觉得自已又悲哀又可耻，不敢从正面看雄介的脸。这一切都是岩月害的。




　　「你是美女，又很性感，那里也很好，我真的迷上你了。现在很想和清醒的你再来一次。」




　　雄介突然抬起上半身，抱紧美纱接吻。




　　「唔……」




　　美纱摇头反抗，雄介更用力把嘴压在美纱的嘴上。




　　美纱被推倒在床上後，发觉压在身上的雄介把坚硬的肉棒顶在她的胯下，使美纱感到急燥。




　　「不要！等一下！噢！」




　　当雄介把乳头含在嘴里时，美纱的身体产生骚痒感。有时岩月也会粗暴，但年轻的雄介的粗暴和岩月完全不同。




　　美纱推雄介的头，可是雄介的身体向下移动，突然拉开美纱的大腿。




　　「不行！」




　　还来不及并拢大腿，雄介的头已经到达花园，嘴压在花瓣上，用湿热的舌头开始舔。




　　「啊……不行啦……唔……不要……要先淋浴……不要就这样……」




　　美纱拼命扭动屁股，觉得自己的呼吸带有酒味，美纱更感到不安。




　　「在浴室肯给我干，就让你去淋浴，怎麽样？」




　　雄介从大腿之间抬起头。




　　「不要！」




　　雄介听到的刹那，他的头又钻入大腿根，用力吸吮花瓣。




　　「唔……等一等！淋浴！」




　　「在浴室里给我干吗？」




　　「知道了……所以……」




　　雄介终於离开。




　　没有酒意时，就不想和没有爱情的男人性交，必须设法争取时间，尽快离开旅馆。




　　可是雄介紧跟在美纱身後，无法立刻脱逃。可能只有等到办完事，让雄介睡了之後悄悄离开。




　　进入浴室里，雄介的肉棒完全勃起，几乎要碰到下腹部。




　　岩月的精力旺盛，但可能比不上年纪小二十多岁的雄介的体力吧。和岩月是每一次一回合即告结束，但雄介可能到早晨之前会要求好几次。




　　知道美纱在看阴茎，雄介的脸上露出笑容。




　　「这样仔细看了之後，是不是又爱上了我呢？你吸吮得真厉害，我还以为会溶化了。」




　　「骗人！」




　　雄介抓住自已的肉棒，很神气的给美纱看。




　　「你做过６９式也不记得吗？」




　　美纱不相信雄介的话，如果是真的，对没有洗过的女人花园，不知雄介有什麽想法。美纱因屈辱和羞耻，脸颊红如火。




　　「还没有洗过的女人肉体，有动物的感觉，确宾很不错。比身上还有香皂的味道，不如洗过一段时间的身体来得棒。你那里的味道也刚好，原以为会有更强烈的味道，对一位下班的女人来说，是不是太乾净了？」




　　「我不要听！」




　　那种羞辱人的话，美纱恨不得堵住耳朵。




　　「我是在赞美你的味道最适中呀。」




　　雄介打开莲蓬头，冲洗身体。




　　美纱背对雄介，尽量不让手臂活动，只靠手指洗女人的花园。




　　「啊！」




　　美纱惊叫，使得雄介也露出惊讶的表情。




　　「你怎麽了？」




　　「是我危险的日子，你用过保险套了吧。」




　　和这样陌生的男人怀孕还得了……




　　「这个嘛……」




　　雄介做出不在意的样子。




　　「究竟怎麽样？有了你的小孩，可不是开玩笑的事情。」




　　「怎麽可以这样说。」




　　雄介同样的不想有小孩，听到美纱如是说，多少还是不舒服。




　　美纱保护自已梳高的头发不要弄湿。雄介故意把淋浴的水浇到美纱的头上。




　　「不要，太过份了！」




　　「太过份的是你吧。」




　　雄介把头发滴水的美纱推倒在墙上。这个美丽又有知性的女人越来越傲慢了，想征服这样的女人，是男人共同的愿望。




　　野性的血液在雄介的体内喷张。美纱面对墙壁，想藉推墙壁的力量逃走。可是雄介抓紧她的手臂，美纱不能活动自如了，但雄介也一样。




　　要从後面插入站立的女人身体里，还是需要用手握住肉棒引导至花园。




　　「你不是想藉和我玩弄，报复那个残忍的人吗？你是那样说的，那个男人知道你和年经小伙子玩乐，不知道他会做何感想。我们还是不要争吵，快乐的玩吧，要重新喝醉一次吗？」




　　不知道自已喝醉後说了些什麽，心里动摇时，美纱反抗的力量减少。




　　雄介乘机放开美纱的手臂，握住肉棒，从後面插入女人的肉洞里。




　　「噢……啊……」




　　稍为不注意就被男人插入肉洞里。美纱哼一声，仰起头，那是几乎要直捣内脏的又粗又大的肉棒。看起来和岩月的相差无几，但因为年轻，气力就是不同，因为没有前戏的插入行为，美纱几乎要产生肉洞要破裂的感觉。




　　「太好了！里面热热的，又很紧，而且软绵绵的。」




　　雄介把肉棒插到底，立刻开始猛烈抽插。




　　「噢！不要啦……」




　　乳头被压到墙上感到痛，脸也快要碰到。美纱拼命的用手推墙，这样能避免脸和乳房碰到墙，可是下半身仍紧贴在墙上。很想身体向侧方移动，无法躲开雄介的猛烈抽插。




　　「怎麽样？是不是快要插进肚子里去了？」




　　刚插入肉棒时，里面还没有湿润，但不知何时，已经溢出蜜汁。抽插时发出噗吱噗吱的声音就是最好的证明。




　　「你把手扶在浴缸边上吧，这样站着很难干，把屁股抬高挺过来吧。」




　　「不要！」




　　「照我的话做！」




　　「啊……」




　　雄介利用身体的弹性猛烈插入，龟头碰到子宫，让美纱觉得内脏几乎要粉碎，全身冒汗。




　　「要不要！」




　　再度猛烈把肉棒插入时，美纱只能张开嘴发出尖叫声。




　　「不要那麽粗暴，听你的就是了。」




　　「要慢慢的移动身体，不要让肉棒滑出来。」




　　就在从後面插入肉棒的情形下，美纱的双手扶在浴缸边缘。




　　为使屁股抬高，雄介从後面抱起美纱的屁股。




　　从双肩到後背以及到柳腰形成美丽的曲线，雄介对丰满的肉体感到兴奋。




　　这样的女人不是随时可以遇见的。虽然有身材美好的女人，但那样的女人偏偏不够聪明，只知道玩。美纱却有知性的美感，虽然见面後立刻发生这种关系，但看得出她不是随便和男人睡觉的女人。




　　雄介不希望和美纱的关系仅此一夜就结束。




　　已经偷看她的笔记本，知道公司和住处，可是这样并不保证今後还能得到她。




　　要想办法留下她的心。




　　雄介抚摸美纱的後背，光滑而湿润，极富吸引力。




　　「你的肌肤真美，追你的男人不少吧。」




　　雄介的行为如野兽般的粗暴，说话的口吻却变温柔。




　　美纱是相信岩月的话，拒绝了很多男人的求婚，所以想起他的谎言时，心中一阵怒火。心想着明天要如何应付他，不由得产生报复心理。




　　「要干就快一点吧。」




　　知道雄介停止动作，从後面看她的身体，加上对岩月的奋怒，美纱说话的口吻也变得粗鲁。




　　「很好，刚说过不要，现在又改口快一点。」




　　表现温柔一点就立刻会反击的女人，使雄介的兽性再度爆发。猛烈插入，好像要刺破子宫的态势。




　　「唔……」




　　美纱用手臂支撑身体，但雄介插入的力道太猛烈，使得美纱几乎掉入浴缸里。




　　「温柔一点！」




　　「事到如今，不要说这种话了。」




　　「啊……」




　　雄介猛烈抽插，额头上冒出汗珠。




　　听到美纱从喉咙挤出来的声音，雄介更充满精神。可是他用的是最後冲刺的速度抽插，自然不能维持长久。




　　「噢……唔……」




　　肉洞口猛烈紧缩。在这瞬间，雄介还以为自已的肉棒被夹断了。接着发生强烈的收缩，不只是肉洞口，肉洞里完全开始蠕动。




　　这是美纱达到性高潮的绝顶。还只是她的性器，支撑下半身的双腿和支撑上半身的双臂都微微颤抖。




　　雄介极力忍耐射精的欲望，在美纱的痉挛稍缓和时再度进行抽插。




　　「啊……」




　　性高潮的波涛还没有完全平静时，再度开始抽插。美纱又陷入高潮的旋涡里。




　　从子宫深处有一股火热的力量向脑顶猛冲。




　　「我要射了！」




　　像要射出最後一箭，把精液射入肉洞的深处。




　　美纱有些发呆，但想到今天在危险期内，立刻感到紧张。




　　虽然是危险期，但不是红灯，只是较危险的黄灯。不过，仍用莲蓬头充洗肉洞。




　　水的冲力对美纱是一种折磨用的道具，不由得叹息。




　　「还不够吗？」




　　雄介也露出惊讶的神色。




　　「我说过今天是危险期，虽然已经太晚了。」




　　美纱立刻反驳。




　　＊＊＊




　　雄介用吹风机吹乾美纱的头发。




　　「很意外的，你那麽温柔。」




　　「怎麽可以说意外。」




　　「你很粗暴，所以那里还有一点刺痛。」




　　「大概是因为你和性能力虚弱的男人来往，使得那里的黏膜也变薄弱了吧。」




　　美纱对雄介多少产生亲切感。




　　「你知道金妮吗？」




　　「贯咖啡和蛋糕的吗？」




　　「嗯。」




　　「大概还没有人不知道吧。蛋糕和咖啡都好的地方，很不容易找着，连锁店越来越多。」




　　「金妮西点店」的总公司在银座，有不少连锁店。




　　不只是蛋糕，咖啡的味道也是一流的。男客也不少，装璜典雅，价格虽贵，顾客却不少。




　　「我是西新宿的店长。」




　　美纱听了噗吱的笑了出来。




　　「如果是真的，会破坏金妮的形象。」




　　「明天你来，在许多可口的蛋糕中给你最好吃的，因为又有新产品。」




　　「你请客？」




　　「我会秘密的请你，所以再来一次吧。」




　　令人惊讶的，雄介的肉棒再度雄纠纠的勃起。


') 
第2章

OL美纱纪耻悦的履历书 第二章 秘密 

"); 



　　美纱跟在数名顾客之後，走进金妮西新宿店。




　　「两位是三千三百元。」




　　雄介系蝴蝶结，站在柜台边。美纱认识数日前像野猷般的雄介，所以此刻感到很好笑。




　　美纱跟在四名男客之後，经过柜台前时，正好有高大的男人挡住，所以雄介没有发现美纱。




　　四名男客进入厢座、只剩下吧台的座位了。




　　「在那边的吧台座可以吗？很不巧的，其他的坐位都客满了。」




　　服务生指着能坐十几个人的吧台。




　　「我没有等人，所以没有关系，而且我是店长的表姐，就是阿雄的……哦……在这里我应该叫他横濑先生吧。」




　　表姐弟的关系是临时想到的，不知道雄介听了会做出什麽样的表情。




　　在吧台前独自喝咖啡的客人，每个人旁边都有一个空位。




　　美纱坐在最边端的一个位置上，旁边是穿深蓝色夹克的中年男人。




　　「要我坐过去吗？」




　　「什麽？」




　　「你的同伴会来吧。」




　　没有打领带，看起来不像上班族的这个男人，好像顾虑到美纱在等朋友。




　　「不，我是一个人的。」




　　美纱此时只想到雄介会有什麽表情，没有仔细看这个男人的面貌。




　　服务生在雄介的耳边说话後，这才向美纱这边看。




　　两人的眼光相遇时，美纱看出雄介的心里好像很困惑的样子。




　　雄介端来咖啡。




　　「欢迎光临！」




　　看到雄介一本正经的样子，美纱很想跟他开一个玩笑。




　　「在店里对表姐也要用这种口气说话吗？所以你才不肯让我到店里来，即然如此，我今後还会常来的。」




　　美纱在不让其他客人或服务生看到的情形下，对雄介使一个眼神。




　　「可以送上蛋糕来了吗？」




　　「好啊！给我最好吃的蛋糕吧。」




　　雄介还是一本正经的，但美纱发觉这一次雄介是故意做出这样子。




　　今天白天在走廊上遇到岩月，当时约她说今天晚上会很晚，但一起去喝杯酒。




　　美纱立刻拒绝说另外和朋友有约。




　　本来准备见到岩月时，对他的欺骗行为狠狠说几句，可是真正见面时还是假装做出不知情的样子。




　　岩月可能不考虑不和妻子离婚，但也不想和美纱子分手。现在的岩月还不知道美纱的心已离开他。




　　美纱想用这个方法告诉自己是站在比岩月更优势的立场上。美纱不愿意承认自已被狡滑的男人骗了，自尊心不让她那样想，所以今後想藉拒绝岩月的约会来报复，和比岩月小二十二岁的雄介发生关系，也是报复行为之一。




　　服务生送来有粉红色蔷薇花装饰的蛋糕。




　　吃一口，嘴里就有蔷薇花的芳香，是很高雅的甜味，这是第一次看到这样的蛋糕，可能就是雄介数日前所说的新产品。




　　「好吃吗？」




　　坐在旁边的中年男人露出和蔼的笑容说∶「我偶尔会想吃甜食的欲望。可是在这种店里，做为一个男人真不好意思点蛋糕，其实我每天都来这里喝咖啡的。」




　　「即然如此，我来替你要吧。」




　　他是很体贴的想为美纱让座的人。美纱就当做回报，顺口说出来。




　　「那就试试看吧。」




　　这个男人自我介绍说名叫佐原浩三。




　　＊＊＊




　　雄介虽然是店长，但是上早班。




　　九点钟就来到和美纱约会的咖啡店。




　　「现在到那里去吃饭吗？」




　　「真吓我一跳，那里冒出来一位表姐。」




　　雄介没有坐下，也没有回答美纱的问题，立刻拿起帐单。




　　在电梯里雄介立刻抱紧美纱接吻，使美纱几乎无法呼吸。




　　雄介的手还钻入裙内。




　　对等不及到房间的样子，美纱感到惊讶的同时，也怕别人看到，拼命的想推开雄介的手。




　　「有什麽关系。」




　　「太性急了。」




　　「已经这样了。」




　　雄介把美纱的手拉到裤前。




　　「看吧。」




　　「你真坏。」




　　电梯的门开了，进入房间後，雄介如饥饿的野兽，贪婪的吻美纱。




　　手伸入裙内，从三角裤上抚摸肉缝。




　　「唔……」




　　急性的雄介和四十七岁的岩月相较，精力截然不同，完全暴露出野兽性直扑美纱。




　　若想忘记岩月，和这样的男人在一起，或许能达到目地。




　　虽不喜欢同时和几个男人交往，但此时美纱的心里想到岩月。为了让岩月後悔，就要雄介着迷，而她本人也希望能一样的着迷。




　　形成被动的美纱，回应雄介的爱抚，把舌头伸入对方的嘴里，贪婪的吸吮对方的唾液。




　　本来隔三角裤抚摸阴唇的雄介，突然受到攻击，手指的动作停下来。美纱解开雄介的腰带，阴茎在肉裤里更膨胀。




　　雄介立刻采取主动，在三角裤上把手指陷入肉缝里。




　　「噢……」




　　轮到美纱的手不动了。




　　「不要弄脏……」




　　「那是你自己的淫液。」




　　雄介继续想把手指插进去。




　　「噢……不要这样……」




　　「要怎麽样呢？要直接摸阴户，还是把肉捧插进去？」




　　雄介的下流口吻使美纱的热情瞬间冷却。岩月偶尔也会说下流话，然而口吻完全不同，可能是受到的教养不一样。




　　对雄介的话心生厌恶，美纱用力推他的胸膛。




　　「要回去了。」




　　「我的耳朵有问题了吗？是你说要回去了吗？」




　　「我说了。」




　　「为什麽突如其来的……」




　　「我不喜欢下流。」




　　「你别假装高雅了！干色情的事还分什麽上下流。你不是想要我的肉棒插入阴户里，做很舒服的事吗？」




　　雄介的表情和工作时的态度截然不同，有野兽的模样。




　　尽管和岩月有泄，美纱还是後悔和雄介一起来旅馆。




　　本来为回报雄介的蛋糕和咖啡，打算一起去吃简餐，可是在约会的咖啡厅，连一杯咖啡也没有喝，买了寿司和便当直接来到宾馆。




　　为什麽在没有进入宾馆之前，觉得雄介很淫荡，为什麽自己会跟他进入这种地方。




　　首先觉得不该去雄介的店。




　　「像上次一样，尽情的干吧。」




　　雄介不理会美纱的心情，把她推倒在床上。




　　「不要！」




　　美纱抗拒，上次是喝醉了，醒来时心存向岩月报复的欲望，多少对雄介也产生爱情，可是现在只有厌恶感。




　　「原以为你当店长是比较不错的男人，没想到是这样。」




　　美纱愤怒的说过後，用力推开雄介的胸膛。




　　「你认为那个有老婆还和你交往的企剖部部长更好吗？你说过，简直像诈欺。




　　我对你很满意，想和你性交，这样不是很单纯吗？你也是想性交才跟来这里的，这样不是很好吗？」




　　可能是喝醉时把不该说的话也告诉雄介了，自从在大学的学生会喝酒，不曾喝到失去意识，这种情形还是第一次。




　　看到美纱咬牙切齿的模样，雄介难为情的说∶「美纱……不要做出这样表情。




　　我是真的爱上你了，我们言和吧。」




　　本来认为是个讨厌的男人，听他说这样体贴的话，美纱的心结打开了。




　　雄介脱去衣服，露出健美的身体。胯下物好像想要美纱似的振动，从马口渗出分秘物。




　　美纱从雄介的肉棒把视线转向照出自己身体的镜子。




　　形状美好的乳房，没有赘肉的肚子，从柳腰突出丰润的浑肉屁股。




　　女人最美好的时期送给岩月玩弄，想到这儿不由得产生後悔和急燥。事到如今，回想曾经向她求婚的男人们，不免感到遗憾。




　　「是自恋狂啊。」




　　雄介从侧坐的美纱背後抓住乳房，露出得意的笑容。




　　一面揉搓乳房，一面在柔滑的後背轻吻。坚硬的肉棒随嘴唇的动作，在美纱的腰际摩擦。




　　雄介开始捏弄乳头时，美纱轻轻叹一口气，骚痒感从乳头向全身扩散，感觉出自已溢出蜜汁。




　　雄介的嘴唇逐渐下移，离开乳头的手突然拉起美纱的细腰。




　　「噢……」




　　身体快要倒下，美纱反射的双手着地。可以说是刹那间变成狗趴姿势。




　　雄介的呼吸变急促。




　　受到比一般人多的阴毛围绕的性器，发出湿润的光泽。就像贴在鱼缸玻璃上的胞鱼，暴露出粉红色的黏膜，不知羞耻的诱惑雄性。




　　发出湿润光泽的两片花瓣，左右的大小微妙的差异，但不愧是淫花，有淫荡的美丽形状。




　　戴细长帽子的肉芽发出珍珠般光泽，微微露出头顶。从洞口溢出的银色蜜汁使会阴湿润。




　　从背後看到的花园，显得很淫糜。雄介的肉棒像拍打肚子般的振动。




　　雄介伸出舌头，从肉芽向菊花园舔过去。




　　「唔！」




　　光滑的後背弯曲，美纱的头也向後挺。在镜中看到美纱张嘴喘息的侧脸，雄介的呼吸更为急促，欲火也更为炙烈。




　　美纱的屁股坐下去，雄介立刻把她拉起来。




　　「不要！」




　　性感太强烈，而且有屈辱感。如果能热中就不在意无耻的姿势，但和雄介还是第二次，不能完全放开心胸。




　　美纱又想坐下去时，雄介把食指与中指在肉洞里插入到底。




　　「唔……」




　　落下去的屁股在半途停止。




　　「你动，我就要搅动了。抬高一点吧，你的肉洞已经十分火热，表示阴户想要干了，你就不要再说谎了。你说插进来吧。」




　　「不……噢……」




　　「已经湿淋淋了，你如果动的话，就要把手指插入屁股眼里了。」




　　「变……变态……」




　　「想插进去了吗？」




　　「那样我绝不会饶了你的。」




　　属於排泄器官的菊花蕾也被看到了，美纱更觉得屈辱。




　　「从後面看到这里，显得特别性感，真是好极了。」




　　雄介的两根手指在肉洞里搅动，听到哄吱噗吱的淫靡声。




　　「不……」




　　被比自已年轻的男人看到耻部，又想到被抚摸湿润时，无法再保持这种姿势。




　　「让我用嘴给你弄吧。」




　　为摆脱这种姿势，美纱愿意用嘴给雄介吸吮。




　　「果然是喜欢口交的样子。」




　　雄介单纯的表示高兴，从肉洞里拔出手指。




　　「看吧，手指都泡软了，还冒出热气。」




　　雄介把两根手指送到美纱的面前。




　　的确，雄介的手指看起来有点发白，又黏黏的发出光泽。美纱一方面觉得身体是诚实的，一方面又为自己感到无耻而冒出汗汁。




　　「我们来９６式吧。」




　　雄介把美纱推倒，骑在美纱的脸上，强行把肉棒塞入嘴里後，上半身向前倒下。




　　塞满嘴的肉棒顶在喉咙，被压在下面的美纱无法爱抚肉棒。




　　雄介的舌头在花瓣的边缘轻舔。




　　「唔……」




　　从美纱的肉缝又溢出蜜汁。




　　02




　　「明天去吃好东西吧。从上次到现在已经半个月了，你好像不大高兴的样子。？」




　　连续三次遭到美纱的拒绝，岩月迫不及待的打电话约美纱。




　　他可能认为只要提出约会，美纱一定会答应，但今後是办不到了。美纱打算尽量让岩月急燥，然後提出分手的要求。




　　「日本料理和法国大餐，任你挑。」




　　「明天不行。」




　　「可是你最近都不行啊。」




　　「因为我开始学一样东西。」




　　「学什麽呢？」




　　「以後再说。现在很忙，再见！」




　　美纱单方面的挂断电话。过去是岩月说话结束美纱捞叨不停的话。




　　从房里传来咖啡的芳香。




　　是雄介给她刚磨好的「金妮」的招牌咖啡。美纱不想和岩月在电话里谈太久，破坏了咖啡的原味。




　　＊＊＊




　　在店里看起来像出身良好的店长，和美纱单独相处时就变成不懂礼貌的下流男人。




　　可是逐渐的和这样粗鲁的雄介上床，是越来越有趣，美纱开始认为雄介小一岁之故，唯恐被美纱看不起，所以才故意做出粗野的动作。




　　虽然粗暴，有时却也显示出温柔的一面。美纱认为年纪小的也不坏，决定暂时和雄介交往。没有一个男人的二十六岁单身贵族是太残忍了。




　　去雄介的「金妮」变成日课，以雄介的表姐身份坐在吧台前喝一、二杯咖啡後离开。




　　第一天来金妮时，曾经和看起来不似上班族的佐原浩三交谈，後来在店里常见面。佐原大多坐在吧台，後来得知他是五十二岁的翻译家。




　　「没有喝这里的咖啡就静不下心了。」




　　「应该在空闲的时间来这里。黄昏後很吵杂，不像是喝咖啡的时间。」




　　「这里经常客满。今天中午来过了，多的时候会来三次。最近又能见到你，所以这个时间还是最好的。」




　　「哦，是像你已经结婚的女儿吗？」




　　「看起来我只像父亲，年老真悲哀啊。」




　　佐原故意露出失落感的样子。




　　「这且不说，你的表弟在很好的地方工作，现在是店长，这是说将到总公司担任重要的工作吧。据说金妮每年都会扩大事业，他是利多的股票。」




　　「这……会那样吗？」




　　听说雄介是利多，当然很高兴。单独相处时，雄介会故意说些淫荡的话，想做一个下流的男人，可是无法隐瞒善良的一面，大概是特别怕羞的人吧。在佐原的眼里看来，雄介是礼貌又能干的人。




　　今天是星期五，美纱瞒着雄介订好旅馆的房间。宾馆也不错，偶尔也想去能自由进出的旅馆。




　　上过床後到外面喝一杯芳香的咖啡也不错，在微风中散步也很不错。




　　美纱不经意的看在店里招呼客人走向柜台的雄介时，进来穿迷你裙和皮鞋的女人。一头短发，愿得很俏丽。




　　女人对雄介说些话，雄介也回答。女人做出愤怒的表情环视店内，然後在距离美纱不远的双人座位置坐下来。




　　「你是早班吧，我等你。」




　　「我说过了，今晚有要事到总公司。」




　　两个人的声音很小，加上客人们的谈话声，很不容易听清楚。美纱用心听的结果，勉强听出谈话的内容。




　　「不是去总公司，是和结城美纱见面吧？」




　　雄介做出困惑的表情。美纱也因为女人的嘴里冒出她的名字而感到狼狈。




　　佐原可能对雄介和那个女人没兴趣，无聊的翻阅带来的书籍或喝咖啡。




　　「美纱，现在一起去吃便餐怎麽样？偶尔和一个像父亲的男人也不错吧。当然，也得看看你有没有空？」




　　「是你约我吗？那麽，我想去喝酒。」




　　「好，现在就走吧。」




　　佐原也拿起美纱的帐单。




　　美纱起身时，和正与女人说话的雄介的眼光相遇。美纱对雄介露出冷漠的眼神，雄介看起来却是心急如焚的样子。




　　「今晚也在老地方……」




　　雄介向跟在佐原身後的美纱悄声说。




　　「那个女人不是来了吗？算了吧。」




　　因为对交往三年的岩月失望後，美纱不愿意和那个与雄介来往的女孩争风吃醋，女人彼此争夺是毫无意义的，最後还是得看岩月或雄介选择那一方。可是对岩月或雄介都无法忍受。




　　对雄介的野性多少有些留恋，但不想做个可怜的女人。




　　美纱希望自己是有自尊的女人。




　　「今天可能是一个美好的夜晚，想不到会在金妮以外的地方和你独处。」




　　似乎不知道美纱的心事，佐原摸一下灰白的头发笑着说。




　　「听到了吧。」




　　「嗯？什麽？」




　　「店长和那个女人谈话。」




　　「和那样的女人交往，男人会有麻烦。你好像不会在别人的面前露出丑态。




　　这样的女人最好，我第一次看到你和他根本不是表姐弟。」




　　对她的赞美，美纱并没有高兴，反而感到不快。对已经看出不是表姐弟一事，也觉得不痛快。




　　对这个看起来比岩月更稳重的佐原，很想发泄心中的闷气。虽然一副绅士模样，但取下假面具时，佐原也不过是普通的人。




　　美纱把雄介带给她的愤怒，此刻指向佐原。




　　「佐原先生，我今晚不想在人多拥挤的地方喝酒，我在旅馆订了房间，在那里喝好不好？」




　　「在你喝的地方喝啊。」




　　佐原没有问美纱何以在旅馆订了房间。




　　「听我说订旅馆的房间，不觉得不自然吗？」




　　「没有。我住在这附近的，但偶尔也会住旅馆，改变一下环境，能使工作进行的更顺利。」




　　进入旅馆的房间看到双人床，佐原仍然没有说什麽话。




　　向柜台要一瓶白兰地和水果、腌肉等。




　　美纱想到应该是从这里看着霓虹灯，和雄介乾杯的，同时决定不再去金妮。




　　「明白双人床的意义吧。」




　　「嗯，单人床太窄小，一个人睡还是双人的好，现在为我们相识乾杯。」




　　看起来，佐原是任何事都无动於衷的人，可是一旦到了那个时候，一定会露出本性，变成野兽。




　　正因为佐原假扮绅士，美纱特别想诱惑他。当他变成一个极普通的男人时，要对他嗤之以鼻。




　　今晚的美纱准备对男人的不信任感完全发泄在身边的男人身上。




　　「太太呢？」




　　「在这里是无关的事吧。腌肉很好吃的，我常来这里的酒吧，每一次都会要腌肉，我无论到那里都会坐吧台的。」




　　「这是向我强调每一次都是一个人吗？」




　　「你今晚？」




　　佐原手拿酒杯，带着笑意说∶「这样闹情绪的样子也特别可爱。当然，在金妮文静的喝咖啡的样子也很好。」




　　「我没有闹情绪，为什麽需要闹情绪呢？现在这样子喝酒好像不够轻松。我可以淋浴换衣服吗？如果认为我是无礼的女人，你走也没有关系。」




　　「这是你的房间，是你的自由，我会在这里慢慢的喝的。」




　　美纱恨不得马上取下佐原的假面具。这样想着，在浴缸里放满水，躺在里面。




　　佐原没有进来。




　　看到佐原不受诱惑，美纱感到急燥，把头发束成钗故意在额头和发际间留下几根发丝。




　　身上只穿高叉的三角裤，披上旅馆的浴袍，胸前故意露出乳沟，淡淡的涂上口红。




　　「对不起，我这种样子有点失礼。」




　　美纱拿起酒杯，没有坐在藤椅上，改坐在床边。




　　「你是属於洗澡较久的。这样轻松了吗？刚洗完澡的女性都很性感，你更特别。梳高的头发也很适合你，大概很适合穿和服，你不穿和服吗？」




　　「大概只有参加婚礼才穿吧。」




　　为让他看到大腿，美纱故意翘起二郎腿。




　　「真的想看你穿和服的样子。我从事翻译工作，同时也喜欢日本的风味。」




　　佐原没有看一眼大腿，只是看着美纱的眼睛。




　　美纱对佐原的镇定，感到心浮气燥。




　　「是不是看不起我？」




　　「你怎麽了？」




　　听到美纱的口吻粗暴，佐原露出笑容。对佐原的笑容，美纱也感到难以忍耐。




　　「你笑我是轻浮的女人吧。」




　　「我从来没有想过那种事，你为他的事感到烦闷吧？年纪大了能看懂很多事情，他好像真的爱上你了，看起来想和那个来店里找他的女人分手。」




　　「男人都是动物。只不过雄的，看到母的就想性交，不是吗？」




　　美纱向佐原露出煽动的眼神。




　　「不错，男人确实是动物，但也有嗜好，并不是任何女人皆可。因为你是了不起的女性，所以四周的男人都想拥有你！这不是最大幸福吗？」




　　「你也一样吗？」




　　美纱把酒杯里剩下的白兰地一饮而尽。像认识雄介时一样，喝醉後让佐原达到目的也好。




　　「想要有人拥抱你吗？」




　　佐原不是想要，而是问美纱是否想要。美纱在这刹那，沉默不语。




　　很想让他彻底的玩弄，可是说是的话就输了，现在的美纱不想输给任何男人。




　　「今晚我想喝酒，所以邀请你来这里。」




　　「好！喝吧，你的腿很性感，最好不要结婚。」




　　「腿和结婚有关系吗？」




　　「没有！腿跟结婚是两回事。」




　　佐原没有受美纱诱惑，十二点正离开房间。




　　美纱从未像今晚一样诱惑男人，自以为自暴自弃的做出妓女的样子，可是对一直保持绅士风度的佐原，美沙感到不服气。




　　白兰地使美纱的身体火热，躺在双人床上，自然的伸手到花园。




　　手进入三角裤，手指滑入柔软的肉缝，花瓣湿湿黏黏的，在花瓣上轻轻抚摸，同时开使揉搓。




　　「啊……」




　　活动手指时，子宫立刻开始搔痒，恢复岩月或雄介用舌尖舔阴核时的感觉。




　　「再也不和你们……噢……我会找很好的男人给你们看……噢……」




　　美纱狠狠的想到让你们後悔放弃了我。




　　用右手指揉搓阴核，同时将左手中指插入肉洞里。




　　「啊……」




　　肉洞里沸腾！




　　和男人的东西比较，女人的手指细又短，美纱心想着塞满肉洞里的粗大东西，於是用手指在里面转动，然後用手指抽插的同时，也揉搓肉芽。




　　如果不是更用力揉搓肉芽，大概性高潮不会很快来临。可不想几分钟就升天堂，很少产生如此的淫荡的心情。




　　掀开毛毯，脱下三角裤，抬起上身，尽可能的分开双腿，用手指左右分开花瓣，从皮包拿出镜子看。




　　在黑色的边缘地带有粉红色的器官发出美丽的光泽。花瓣内侧的尿道口几乎要溶化，溢出黏黏的蜜汁。




　　美纱倚在床头上，把枕头放在双腿之间，小镜子也放在枕头上，这样可以看到花园，也能活动双手。




　　从皮包拿出口红或指甲油，放在大腿肉侧，心情开始亢奋。




　　美纱尚未用过为成年人准备的淫具。没有那种东西，男人们也能使她充分满足，就算自我安慰也没有想到使用小道具。像今晚这样有醉意而一个人睡觉时，有几次使用身边的小东西自慰。




　　美纱拿起装在银色容器的口红。压在花瓣上。




　　「噢……」




　　冰凉的容器使她全身紧缩，子宫也受到刺激，产生和手指玩弄时不同的快感，用圆筒型的容器，代替手指玩弄花瓣。




　　「啊……」




　　不由得扭动屁股，从镜中看到由洞口流出反射灯光的银色蜜汁。




　　「不要……不行啊……不要这样……」




　　美纱幻想自已受到男人的玩弄，转动口红的容器。快要湿出来时，立刻停止动作。




　　这样延续达到性高潮的时间，体温使容器变温暖，如此一来，和手指没有什麽区别了。美纱拿起小号的指甲油瓶，用瓶底压在因兴奋而充血变大的肉芽上。




　　「啊……」




　　用冰凉的破璃瓶刺激最敏感之处时，美纱不由得发出哼声，乳房随之摇曳。




　　美纱把口红插入溢出蜜汁的内洞里。只有手指大小的容器，一下就进入洞里。




　　用指甲油瓶揉搓肉芽时，口红被肉洞内的压力挤出来。




　　「不要……不要做这种事……」




　　又一次把口红插入洞内，用瓶底摩擦肉芽。花瓣膨胀，性器发上湿润的光泽。




　　「啊……不要……要泄了……不要弄了……」




　　在美纱的脑海里，向她做淫荡行为的男人，不知何时变成佐原的模样。




　　美纱自以为故意做出淫荡的样子诱惑，尽量只有两个人在一起，佐原还是没有动她一根汗毛。相反的，觉得受到佐原的玩弄。




　　「啊……可以饶了我吧。」




　　美纱无力再拖延达到性高潮的时间，於是用力揉搓肉芽。




　　「噢……唔……」




　　从子宫冒出强烈的快感，美纱不停的痉挛，肉洞收缩，立刻把口红挤出来。




　　不久後，美纱进入梦乡。




　　03




　　酒和自慰使身体懒洋洋的。美纱在十点钟左右结帐。




　　「这里有你的信。」




　　接过旅馆的信封，美纱以为是雄介，可是他并不知道美纱住在这里。




　　早安！醒来时还好吧，希望没有宿醉。




　　今天晚上共进晚餐如何？六点钟我在这个旅馆的最上层楼酒吧等你。




　　佐原浩三




　　回家时，电话的答录机里有岩月和雄介的留言，雄介来了好几通，美纱只听了一半就不听了。




　　在六点三十八分过後，美纱来到旅馆的酒吧，故意迟到三十分钟。




　　就像在金妮喝咖啡一样，佐原坐在吧台，喝加水的威士忌。




　　看到佐原的笑容，美纱想起作夜不知羞耻的诱惑佐原的情形，不禁感到难为情。




　　「要喝白兰地吗？」




　　「威士忌加水，请淡一点。」




　　美纱不敢直接看佐原，一直看着送来湿毛巾的酒保。




　　佐原果然订了房间。




　　和美纱一直住到今天早上的房间不相同。一般是打开房门就看到床，这里却是宽大的客厅，有沙发和茶馈




　　「真不错的房间。在这个旅馆住过几次，这样的房间还是第一次。」




　　「因为是你，所以才订了套房。」




　　美纱想到今晚佐原一定会采取行动，身体就一阵骚痒。




　　「今天是在我的房间。」




　　「要这样特别强调是自己的房间吗？」




　　「是呀。」




　　「是自已的房间就能以自己的意思使用，是这样的解释吗？」




　　「不是，但能那样最好了。」




　　「即然如此，为什麽不那样做呢？」




　　自从对岩月失望後，美纱的情绪一直很低落。尤其看到雄介的女人後更是如此。即使雄介爱的是自己，大概也是如此吧。




　　现在对订了套房还摆出这种态度的佐原，美纱感到急燥。




　　「如果你答应的话，我希望能按我的意思做。」




　　「男人和女人要做的只有一件事，不要那麽麻烦，你想怎麽样就怎麽样吧。




　　订了如此美丽的房间，不会说只为了喝酒吧？」




　　面貌温和的佐原，心里想的事大概和其他男人差不多吧。美纱认为前奏并不很重要。




　　「你刚洗过澡的样子。性感得令人惊讶，淋浴後能不能和昨天一样的打扮？」




　　佐原拿来旅馆的睡袍。




　　「一定要穿内衣。」




　　美纱对笑容满面的佐原，想反正马上要脱了。




　　美纱淋浴後走出浴室，特别将阴部洗净，穿上黑色高开叉三角裤，披上睡袍，走进佐原等在那里的卧房。




　　大约五坪的卧房，无论是床或是照明设备，和美纱住的房间全然不同。




　　看起来就是高贵的。




　　「你刚洗完澡之後果然出色。」




　　佐原让美纱坐在床上，从有桌子的方向看，佐原坐的藤椅很宽大。




　　昨夜洗完澡时，美纱的头发梳成钗，今夜是放下来的。以好胜的眼光凝视佐原，是有如挑战般的眼光。




　　睡袍的领口紧密，和昨夜的性感模样也不同。




　　「我是第一次看到你时，无论如何都想把你隐藏在里面的东西都开发出来，当时我兴奋得几乎颤抖。」




　　「我不明白你在说什麽。」




　　「你已经答应了，同时做为这个房间的主人，让我做想做的事吧。你背对这一边侧坐吧。」




　　美纱想这很简单，於是依言侧坐。




　　就在美纱的身体转过去时，佐原从床下拿出事先藏好的红色绳索。




　　「你把双手放在後面好不好？」




　　美纱把手背靠在屁股上。




　　「不对，是这样。」




　　佐原抓起美纱的双手，很快就把双手绑起来。




　　「啊！不要！」




　　美纱使出全身力气挣扎，可是已经绑好了，再用力也挣脱不出来。




　　「我不会做出害你的事，只想看你被捆绑的美丽样子。」




　　美纱胸部不停的起伏，恐惧和焦虑使身体火热。




　　带着愤怒欲哭的表情，有几根头发因汗贴在上面。




　　自己把手送到背後时，浴袍的领口开了一点，随着挣扎，乳房几乎全部露出来了。




　　「想这样自由的玩弄别人，太卑鄙了吧。而且，这样做有什麽好处呢？」




　　美纱用力缩肩，想掩饰快要完全露出的乳房，夹紧大腿，表示抗拒。




　　「被捆绑的女人很美，我只是想看你被绑的样子而已。我说过，什麽也不会做。不，应该说做不到吧。这是交通事故的後遗症，已经硬不起来了，所以你可以放心，说起来这种男人是没有用的。」




　　美纱觉得全身松懈，先前的紧张感消失了，听他这样说，总算能了解佐原昨天的态度了。




　　他是不是怕说出不能有性行为时，美纱会离开呢？所以才将美纱捆绑，这样佐原也未免太可怜了，本来急燥气愤的美纱，在心里原谅了佐原的行为。




　　「虽然我不能做那件事，我也能像金妮的店长一样，甚至於比他更能安慰你的成熟而火热的肉体。」




　　佐原用手掌轻经抬起美纱的下巴，继续说∶「今天是星期六，我决定明天之前不让你离开这里，是你自己走来这里的，後悔也来不及了。」




　　佐原也开始吻美纱的红唇。




　　佐原用舌尖在美纱的嘴唇上摩擦，只是如此，美纱的下腹部便产生搔痒感，当佐原将舌尖插入嘴里活动时，美纱也一直保持被动的态度。




　　受到捆绑後，被爱抚的不自然感，使美纱产生异於往常的感受，如果被捆绑，又对她粗暴的话，可能会拼命的反抗，但现在表明对性无能的佐原的同情心，因此美纱温顺的接受佐原的爱抚。




　　佐原没有雄介的性急样子，也和岩月不同，彷佛忘记身体还有其它部位，只对一处爱抚。




　　「唔……」




　　美纱难耐的从鼻孔发出火热的哼声。




　　身体里的火曲很想爆发出火焰，可是就差那麽一点力量，无法燃烧……每当佐原舌尖活动时，无法排泄的搔痒感，扩散到美纱的手脚。




　　「唔……唔……」




　　嘴里溢出唾液，佐原吸吮後吞下去，美纱的花蕊也像嘴里的唾液一样溢出蜜汁。




　　美纱无法继续保持被动，为解决搔痒的身体，美纱开始用自己的舌头缠绕佐原的舌尖，也吸吮甜美的唾液。




　　佐原的手从睡袍上抓住美纱的乳房，动作和接吻一样很缓慢，爱抚的动作偶而会停止，可是唯有佐原的舌尖不断活动。




　　美纱好像要用力爱抚乳房般挺出胸部，压在佐原的胸脯。




　　虽然如此，佐原的爱抚节奏完全没有改变。




　　双手被捆绑，使美纱感到急灿，如果没被捆绑，可能会双手抱住佐原的後背，指甲陷入肉里。




　　美纱用力摇头，让自己的嘴离开佐原。




　　「解开吧！我不会逃跑的……所以快解开吧。」




　　「是吗？不久後你一定会想逃跑的，不过，并不是为了怕你逃跑才绑的，也许你还不了解，我的嗜好就是将女人打扮的漂漂亮亮的，第一次见到你时，就忍不住想把你捆绑起来，绳子是把女人打扮美丽的衣服，我是想给你穿上漂亮衣服後好好疼爱的。」




　　只有正常性行为经验的美纱，无从了解佐原的意思！




　　「我讨厌那样，快解开！」




　　「不是讨厌吧！已经听到你蜜汁流出来的声音，这样捆绑，身体会更搔痒吧！」




　　佐原将美纱搂在怀里，手从睡袍的下摆伸入。




　　「啊……」




　　趁美纱不注意，佐原的手伸到三角裤底下，指尖摸到肉缝。




　　「已经这样湿淋淋了。」




　　「不要……」




　　美纱感到难为情，扭动屁股想摆脱佐原的手指，不是因为对方是第一次，而是因为自己有强烈的欲火，可是佐原镇定如山，使美纱深感难为情。




　　被捆绑後就无法处於对等立场，美纱觉得自已是失去尖锐的雌豹。




　　「我不是能让你产生快感了吗？这才刚开始，我要你产生比过去任何男人给你更大的快感，所以我希望你和我在一起，把自尊心抛弃，唯有抛开自尊心，你才能享受到真正的喜悦，我想让你知道什麽是真正的喜悦。你是不是想说，一个性无能的人能做什麽呢？」




　　就像爱抚乳房，在三角裤抚摸的佐原的手指让美纱感到急燥，恨不得想要做直接抚摸，可是佐原的手指一直隔着三角裤的布料。




　　过去没有一个男人这样让美纱感到急燥。




　　「放开我的手吧，我说过不会逃走的，这样太不自然了。」




　　不能反抗的状态使美纱感到害怕，同时感到肌肤比平时更敏感，过强的性感也使美纱感到恐惧。




　　「你好像还不了解我的意思。对我来说，捆绑是一种艺术，我想用虐待游戏使你感到快乐。」




　　听到虐待两字，美纱身体立刻冒冷汗，虽然这句话很普通，但美纱以为和自己是无关的事，对那种事从未产生兴趣过，从佐原的嘴里说出这句话时，美纱十分意外，不知该如何回答。




　　「你别怕，你是需要一个绝对性的支配者，那个金妮的店长还是无法让你的心得到满足，我是真心想让你感到满足的！」




　　「我没有不满足，快解开吧……」




　　「不可能没有不满足，而且这游戏已开始了。」




　　佐原的口吻虽然温和，但也有使美纱不能拒绝的力量。


') 
第3章

OL美纱纪耻悦的履历书 第三章 耻辱 

"); 



　　佐原把黑色的皮包拉过去。




　　「你过去都是什麽样的性行为吗？看你不了解捆绑的义意，大概都是正统无聊的性交吧！不过，至少也用过这种东西吧！」




　　佐原从皮包里拿出来的是男性性器形状的黑色粗大玩具。




　　比一般男人的稍大一点，对美纱而言，还是第一次看到，美纱的呼吸有些急促，这是只有在杂志上看过的猥亵玩具。




　　「等一下会在你阴户里充份的抽插，这样你就放心了吧！现在你要做口交给我看，我想仔细看你那性感的嘴唇是怎样舔那个东西。」




　　佐原想把黑色的假阳具插入微微张开的嘴里。




　　「不要！」




　　龟头碰到嘴唇的刹那，美纱猛摇头拒绝。




　　「放开我的手！不要！」




　　美纱又拼命扭动身体挣扎，想使手恢复自由。




　　「没有让你得到高兴就不肯听话吗？」




　　佐原强行将美纱搂在怀里，把手伸入睡袍里，直接抓到乳房。




　　佐原把挣扎的美妙更用力抱紧，拉开睡袍的领口，露出雪白的双肩。




　　美纱一面摇头，一面扭动身体，想掩饰乳房，不想让佐原看到，但双手被捆绑於後，所以是不可能的事。




　　佐原抓住乳房後，用食指和中指夹住乳头。




　　「噢……」




　　「已经硬起来了。」




　　「啊……不……不要……」




　　美纱觉得自己今天特别敏感，敏感得使她感到恐惧和困惑，揉搓时几乎要跳起来，这是因为捆绑後全身神经都特别敏感之故。




　　看到美妙的身体如此快就有反应，佐原对其後的时间产生快乐的期待。




　　「美纱……你就做婴儿吧！我希望你像婴儿一样。」




　　「不要……不要！」




　　美纱扭动身体，离开佐原，在这样被捆绑之下，只是碰一下身体就感到害怕，如果有几次性行为，身体已经习惯对方的话，多少还能接受，可是对这来路不明的男人，随便就露在其面前，还是感到不安和犹豫。




　　佐原镇静的态度使美纱更胆怯。




　　佐原对美纱并没有摆出豁出去的样子，感到放心，如果美纱说随便你，反而会使佐原扫兴。




　　佐原是第一次看到美纱时，就从华丽、活泼的美纱身上发现隐藏的被虐待欲，相信她一定能变成更美的女人。




　　本来任何人皆兼备虐待与被虐待狂，美纱当然也不例外。




　　佐原的这种愿望在他还有「男性机能」时和现在都没有改变。




　　佐原用力把美纱从床上拉下来。




　　「啊……」




　　被迫跪在地毯上，双肩受佐原的压迫，上半身不得不俯卧在床边。




　　面朝下是无法呼吸，美纱只好侧着脸挣扎。




　　「哎呀……」




　　美纱觉得全身冒汗。




　　没想到佐原会做出这种举动。美纱拼命的想抬起身体，可是被男人用力压住背後，不要说抬起身体，连动一下都不可能。




　　美纱穿黑色高开叉三角裤，本来是搭配今晚穿的黑色上衣，只能勉强包住前後的耻部，根本不能掩饰丰满的屁股。




　　「这种像带子的三角裤，穿不穿没啥差别。」




　　佐原抚摸美纱的屁股，光滑的肌肤有吸力般的吸住手掌。




　　看到美纱挺出屁股苦闷的样子，佐原产生痛快的舒爽感。




　　在金妮看到神采飞扬，以优雅的举止品尝咖啡，此刻的美妙，和那时情景截然不同，精神上流露出不安和焦虑。男人看到这样的女人，不由得会引发情欲。




　　「不要乱来！不要！」




　　美纱无法忍受佐原不停抚摸屁股。




　　「这里湿了，你是这里很快就湿润的女人。」




　　佐原的手指在掩盖花蕊的布料上活动。




　　佐原的手指滑过内缝，到达里面有敏感肉芽的包皮上。




　　「美纱，你这里可爱吧。这个小小的肉芽很快的就会硬起来。你应该说，请你看一看，它会变得多麽大。」




　　用指尖轻触肉芽时，美妙就不能静止不动，再度扭动屁股。




　　「又湿了，这样下去就像尿尿一样，会使三角裤湿淋淋的。是不是舒服了呢？




　　为什麽还说不要，是怕难为情吗？你应该说还要才行。」




　　佐原隔着三脚裤轻摸包皮後，开始使手指振动。




　　「噢……」




　　美纱感到下腹一阵强烈的骚痒感，无法忍受这样单方面的以屈辱姿势受到玩弄，美纱拼命的扭动屁股，想摆脱佐原压在後背的手。




　　「你是不想受到处罚吧？」




　　佐原把三角裤拉到膝部。




　　「不要……」




　　美纱的叫喊声和手掌打屁股上的声音几乎在同时发生。




　　佐原继续拍打白皙的屁股。




　　「啊……痛啊……噢……」




　　打在屁股上发出经脆的手掌声，在卧室里发出很大的回音。




　　「唔……噢……」




　　美妙不由得把脸紧压在床上，痛苦的喘息。




　　刚开始打屁股时，只是痛得冒汗，而现在，痛得以为自己的骨盆要裂开。




　　「啊……饶了我吧……」




　　美纱哭求。




　　佐原停止掌打，看着出现红手印的屁股，轻轻叹一口气。




　　然後拉起扑倒的美纱上身。美纱不想让他看到自己的哭相，把脸转过去。




　　佐原抓住美纱的下巴，转过来看。




　　「哭的样子很美。」




　　佐原和往常一样，露出笑容。美纱轻移视线，不想看他。




　　「你的屁股像猴子的屁股那般红，也许二、三天还消失不了。若想维护自尊心，就不要给其他男人看到。」




　　「求求你……放开我……」




　　美纱的声音沙哑。




　　「只要你肯听我的话，就可以放开，怎麽样？」




　　「我不反抗，快解开吧。不要打了，你说的我都答应，求求你……」




　　「什麽都答应吗？那麽你就手淫给我看吧。不知道平时是怎麽弄的，可是把手绑起来就没有办法弄。你就站起来，走到桌子那里去，利用桌子的边缘摩擦，如果有其他的方法也可以。」




　　美纱听到了全身冒汗，看到佐原脸上的笑容，美纱皱起眉头。




　　那是只有自已一个人偷偷做的行为，现在在佐原的要求在他的面前做，而且还是双手绑在背後，在桌子的边缘摩擦。




　　「怎麽啦？你不是说什麽都答应了吗？快站起来。」




　　佐原把卷曲在床边的美纱拉起，撩起睡袍的衣摆塞在捆绑的手臂里，然後把留在膝盖的三角裤脱下来。




　　「快照我的话做吧。」




　　「不要！」




　　美纱摇动身体表示抗拒。




　　「看吧！」




　　佐原把三角裤翻转过来，露出底部给美纱看。银色的黏液在黑布料上发出光亮。




　　「流出这麽多的蜜汁，你真是好色的女人。本来想要弄，嘴里又说不要，是不是屁股又想挨打了。」




　　「那种难为情的事……」




　　「做不到吗？那就不能解开绑手的绳子，说一次没有听从，就要惩罚得比上一次更重。聪明的女人应该了解这样的道理吧。」




　　「不要打了！」




　　想到仍旧痛的屁股还要挨打，美纱更加紧张。




　　「惩罚不是只有打屁股。」




　　佐原从黑皮包拿出３０cc装的浣肠器。




　　「剥夺自尊心後就能做聪明的人了吧。」




　　美纱知道要做什麽，不由得後退。




　　佐原接二连三的做出美纱从未想过的事，心想必须逃走。美纱拼命扭动双手想挣脱绳子。




　　「我说过要你做婴儿的。不能手淫，总可以默默的把屁股伸出来吧。」




　　看到佐原走过来，美纱的後背靠在墙上，向侧方移动。受到追逐的恐惧感使心脏几乎要爆裂。




　　「不要……我要大叫了。」




　　「你就用好听的声音叫吧。为表示赞美，就让你走到走廊上，你可以就这样逃到柜台。你这样子很好看，露出黑毛和丰满的屁股进入电梯，男人们一定很高兴。




　　这个时间搭电梯的人一定很多。」




　　佐原仍旧不为所动。




　　「做出和刚才一样的姿势吧，院肠也是很好的事，能把身体弄乾净。」




　　听佐原发出嘿嘿的笑声，美纱走出卧房，跑向客厅。




　　双手被捆绑就无法开门，即便能开门，想到这种屈辱的姿势会被人看到就不能到走廊上去。




　　美纱在浴室门口被佐原抓住。




　　佐原用力拧一下美纱的乳头。




　　「啊……」




　　美纱惨叫一声，流下眼泪。




　　「你不想受到痛苦的事吧。其实可以把你的嘴堵起来，做出让你痛苦的事。」




　　佐原说话的口吻温和，不像是恐吓，他一定会实行。美纱忍不住哭起来。




　　「不要欺负我……温柔一点……不要羞辱我……」




　　美纱的脸贴在佐原的胸上哭泣。




　　02




　　「饶了我吧……不要弄了……」




　　上半身扑倒在床上，美纱抬起头向後看。




　　看到露出的屁股，站在斜後方的佐原在美纱的屁股上摸一下，屁股上还留下红手印。




　　「屁股很可爱，不过菊花蕾紧缩的样子也很美。」




　　佐原把屁股左右拉开。




　　「不……」




　　美纱忍不住扭动屁股。




　　佐原的右手掌立刻打在屁股上。




　　「噢！」




　　美纱发出哼声，担心被打。




　　「不要打了……」




　　「你不是答应听话了吗？」




　　「我听话，但是不要做羞辱的事……」




　　菊花蕾在抽，好像在诉说什麽事的样子。




　　「什麽是羞辱呢？」




　　「不要看……那种地方……」




　　「那种地方是什麽地方……」




　　「是後面……」




　　「你说後面或前面我都不了解，还是说清楚吧。」




　　听到佐原这样问，美纱不由得咬紧牙关。




　　「你不要动，动的话就把你丢到走廊上。」




　　这一次佐原是用一只手把两个肉丘分开。趁美纱还来不及反应，就把浣肠器插入菊花蕾。




　　「噢……」




　　美纱的全身起鸡皮疙瘩。菊花蕾收缩，然为时已晚，佐原的手指压下浣肠器的圆球。




　　佐原拔出浣肠器，把剩馀的一滴溶液用手指涂抹在菊花蕾上。




　　当美纱扭动屁股时，腹部产生刺痛，同时有排泄欲望。




　　「啊……我的肚子……快解开……我要去厕所……」




　　美纱全身冒冷汗，脸上露出痛苦的表情，可是佐原还是从容的说∶「你的双手不能用，怎麽去办事呀。」




　　「快解开……求求你……」




　　不习惯浣肠的人，虽然只有百分之五十的甘油，但也无法忍耐几分钟。




　　佐原看出美纱达到忍耐的最大限，於是解开捆绑双手的绳子，把沾上汗的睡袍脱下。




　　美纱拼命缩紧肛门，弯着腰跑进厕所。




　　＊＊＊




　　佐原本来想进厕所看美纱排泄的情形，可是这样会破坏美纱的自尊心，现在还有多少时间，就让她一个人进厕所。




　　立刻听到马桶放水的声音，然後水声不断，知道是美纱为掩饰排泄的声音所做的事。




　　一如预期，美纱没有从厕所出来。




　　敲门也不回应，是从里面上锁。




　　「在十分钟以内不出来，我就打电话到柜台去，厕所的门锁坏了。要想把赤裸的身体给服务生看，你可以不要出来。」




　　佐原在门外说完，从冰箱拿出脾酒，倒在杯子里。




　　坐在窗边的藤椅上喝酒，喉咙和胃舒畅极了。




　　在常去的金妮见到美纱已经一个月，终於能达到现在的地步。




　　本来无论多久，都要等待下去。找到这麽好的目标，要把她的被虐待欲性格完全引发出来。




　　佐原喝完一杯脾酒後，把热水瓶的热水倒入脾酒瓶里。考虑到会散热，加热水比体温稍热的程度。




　　酒精浓度三与五百分比，是最适合做浣肠，太浓的酒精会伤害肠璧，容易引发急性酒精中毒。




　　在用过甘油浣肠器後，准备把美纱的膣壁洗乾净，不知道美纱会做出什麽样的表情。到现在还不肯从厕所出来，当然不会很顺从，看她做什麽样的反抗也是一种乐趣。




　　佐原脱下衣服，只留下内裤，披上睡袍。




　　从皮包拿出２００cc的玻璃制浣肠器，吸满加入热水的脾酒。




　　「我现在要打电话给柜台了。」




　　佐原在厕所门前说完，走到有电话的地方，然後假装拿起话筒。




　　「厕所的门锁坏了，请马上派人来修，套房怎麽可以这样！有三分钟就能来了吧？」




　　美纱还是没有出来。应该听到佐原的声音，三分钟後还不出来，就用另外的方法。




　　「美纱，服务生马上就来了，你就算坚持在里面，用工具取下门，你就无法躲藏了。」




　　「不要叫人来。我开门，所以不要叫人来……」




　　美纱紧张的说。




　　「要我回绝派人来，就快一点把屁股洗乾净出来。」




　　佐原走到房门敲二下，又回到厕所前。




　　「听到没有？服务生来敲门了。」




　　「不要让他进来。」




　　美纱焦急的说。




　　佐原又到房门处演独角戏。




　　「幸苦了，刚打开了，大概门锁有点毛病，我们不锁就是了，请转告柜台明天我们离开再来检查。」




　　此时，浴室里有淋浴的声音。可是停止後，美纱仍旧没有出来。




　　「我不等了，我再打电话给柜台。」




　　「等一等。」




　　美纱身上披浴巾，从浴室跑出来。




　　「你以为肚子乾净了吗？现在趴在这里，要从下面给你喝脾酒，比用嘴喝的效果快多了。你没有试过吧，会很舒服，但还是要先跑进厕所。」




　　美纱看到玻璃制的浣肠器里有浅褐色液体，吓得几乎不能呼吸。




　　「还不快做狗趴姿势，脾酒会凉的。」




　　「不要！我要回去了！」




　　「又要捆绑你吗？这一次可不只是双手了。」




　　「噢！」




　　美纱被拉过来，上半身趴在沙发上，立刻毫不留情的打屁股。




　　「啊……不要打了！」




　　已经打红的屁股，挨一掌就觉得特别痛。




　　「不要打了！我听话……」




　　看过小孩挨打屁股的样子，只是想不到会如此的痛。疼痛和屈辱感，使美纱又想哭了。




　　「在地毯上做狗趴姿势，镜子前面最好。」




　　美纱连站起来的力气也没有，慢慢的爬到镜子前。




　　「你仔细看镜中的表情吧。还不能扭动屁股，玻璃破了，你就要到医院治疗屁股了。」




　　美纱趴在镜前，看到自己悲惨的模样，还有佐原在背後拿粗大的浣肠器。




　　佐原用手轻轻揉搓菊花蕾，由於刚浣过肠，菊花蕾有些红。




　　佐原把浣肠器的嘴插入菊花蕾。




　　「唔……」




　　支撑上身的双臂开始颤抖，下垂的乳房也随之摇摆。




　　佐原慢慢推浣肠器的活塞。




　　「饶了我吧……啊……不要再羞辱我了……」




　　可能是注入脾酒之故，觉得肠璧有刺痛感，接着是身体热起来，而且肛门也开始痛。




　　「美纱，你的屁股很美，肛门也可爱，等一下我会吻的。」




　　「不要说了……」




　　美纱的双臂越来越颤抖。




　　终於拔出浣肠器，美纱发出哼声。




　　「来吧。」




　　佐原把想去厕所的美纱拉到沙发前。




　　「怎麽样？用酒浣肠的滋味。」




　　「让我去厕所吧……」




　　「要回答我的话，会不会爱上浣肠呢？」




　　听到佐原如是问，美纱只是呼吸急促，无法作答。




　　「我比其他任何男人能使你感到高兴，就算没有性交，也要让你产生快感。」




　　美纱忘了佐原是性无能的人，而且那种事已经不重要。佐原似乎只想用什麽方法羞辱美纱，这样的屈辱怎麽可能变成快感。




　　美纱认为佐原是因为失去男人的本能，所以对女人产生异常心里。因此到现在还没有从内心里憎恨佐原。




　　「忍不住了……要去厕所……」




　　不知是羞耻，还是酒精浣肠的关系，美纱的脸颊红润，显得比过去任何时候都性感。




　　佐原知道美纱已经达到忍耐的最大限，於是带美纱一起进入浴室。




　　「你出去……不要看……」




　　美纱对站在马桶前的佐原发出哭求声。




　　03




　　用热水冲洗肠内後，美纱被带回床上时，已经全身无力。




　　又用红绳捆绑双手倒在床上。




　　「我给你喝高级白兰地。」




　　佐原喝一口白兰地後，把酒杯放在床头柜上。




　　抬起美纱的上半身时，连鼻头也红润，脸颊上有泪珠。




　　看到在一流的公司里不输给男人的美纱的眼泪，佐原显得更兴奋，甚至产生失去性机能的阴茎会勃起的错觉。




　　接吻时，美纱想转开脸。佐原抓住她的头发，强行把白兰地灌入她的嘴里。




　　「唔……」




　　没有意识接受，液体就会流出来，白兰地立刻从美纱的下巴流到乳房。




　　「好心给你喝的，这样多可惜。」




　　佐原舔流到美纱下巴的酒，也舔到乳房和肚子上的酒。




　　「你还不能顺从，看我把你怎麽样。」




　　美纱听到後感到恐惧。




　　「不要打我……」




　　美纱想向後挪动身体，佐原却轻易的推倒她。




　　「上面的嘴不肯喝，就要你用下面的嘴喝。」




　　「不要！屁股不要！」




　　佐原把拼命挣扎的美纱大腿分开，屁股扭动时，黑色的阴毛随之摇动。在大腿根之间，粉红色的黏膜发出湿润的妖冶光泽。




　　美纱确实知道双手绑在後背时，行动确实受到限制，仰卧的美纱只能摇动後背，想并拢的双腿也被佐原用力压住，只能扭动屁股。




　　「後面的脾酒很稀，好像不容易醉，不会把酒混在一起，所以白兰地要注入前面，也就是要注入你那发出红润光泽的阴户内。」




　　佐原把自己的屁股放在美纱的一条腿上压住。一手抓腿，一手拿起白兰地的酒杯，把酒含在嘴里。




　　佐原从腿上抬起屁股，进入双腿之间，脸贴近花园。




　　大小阴唇湿淋淋的，分不出是蜜汁或是汗水。佐原的嘴压到阴唇。




　　「噢……」




　　美纱抬起屁股扭动。




　　佐原嘴里的白兰地流入肉缝里。




　　「啊……不……」




　　奇妙的感觉使美纱发出尖叫声，与此同时阴户感到火热。




　　听到吱噜的声音，佐原把流到肉缝里的白兰地又吸回去。




　　「很好喝，比手掌加温的好太多了，这是和美纱的蜜汁混合的鸡尾酒，是世界上唯一的鸡尾酒。」




　　佐原抬起头，压在美纱的身上，面带愉快的笑容。




　　「啊……热……好热……」




　　阴户产生强烈的骚痒感和热，无法静止不动。白兰地被佐原吸回去，阴户里还留下酒精，刺激黏膜。




　　「用脾酒浣肠和阴户里的白兰地，你喜欢那一种呢？」




　　美纱感到佐原的视线很刺眼，闭上眼睛摇头。




　　「啊……不要……不要……」




　　美纱夹紧大腿，扭动屁股，想消除下体的骚痒感。想用手揉搓阴户，因为不能做到，觉得更痛苦。




　　「求求你……解开吧……那里很奇怪……啊……不要这样的……」




　　见美纱不顾一切的扭动屁股，离开美纱，手拿起白兰地的酒杯，便成观众。




　　美纱眩然欲泣的扭动身体，俯卧。把阴毛压在床单上摩擦，当然是无法消除阴户内的火热骚痒感。




　　「啊……不要……不要……不要……」




　　美纱全身汗湿，额头或脸颊沾上头发。




　　「现在想要怎样？是不是还要在阴户里制作鸡尾酒呢？」




　　佐原在手掌里慢慢转动白兰地酒杯。




　　「放进来……把什麽都放进来……」




　　美纱感到难为情，但也只能这样请求。




　　「是又放入白兰地吗？」




　　「不！」




　　「那麽，想放入什麽呢？」




　　想要又粗又大的肉棒，希望用力插入，可是佐原的肉棒无此机能。




　　那是真的吗？现在希望有坚硬肉棒插入的美纱，甚至於想到佐原该不会撒谎。




　　佐原没有脱衣，就无法确定他的胯下物状态。




　　「插进来吧。把你的插进来……我好热……快插进来……」




　　美纱在床单上扭动的同时，溢出大量蜜汁，随着扭动，湿痕也扩大。




　　「想要我的阴茎吗？真的那样想吗？」




　　美纱眩然欲泣的点头。




　　「刚才不是说不要吗？」




　　「不要折磨我了，我喜欢，所以温柔的……」




　　美纱发出呜咽声。




　　「你能说给我大肉棒吗？」




　　「请给我……大肉棒吧……」




　　佐原拿起先前的黑色假阳具。




　　「你能把口交做得很好，就给你插进去。现在跪在地毯上口交吧。」




　　美纱用力翻转身体，从床上下来，跪在佐原的面前，把送过来的假阳具吞入嘴里。




　　「要做得好才会给你，因为这是我的阴茎。」




　　美纱听了这句话，对佐原产生爱情。




　　「要活动你的脸，不然不给你插进去，还要用舌头舔。」




　　美纱的头前後摆动，吞入到根部後又舔侧面，回到龟头上亲吻後，又吞进嘴里，如此反覆的做。




　　「做得很好，给你插进去吧。」




　　佐原在仰卧的美纱腰下置放坐垫。




　　屁股抬高时，美纱主动分开双腿。




　　黏黏的蜜汁流到会阴部，花瓣和肉芽充血、隆起。




　　佐原把沾满美纱唾液的假阳具，插入肉缝里。




　　「唔……」




　　美纱停止呼吸，仰起头。




　　「怎麽样？」




　　佐原把假阳具插入到根部後，看着张嘴喘息的美纱问。




　　「热……要……还要……」




　　美纱撒娇似的扭动屁股。




　　「还要吗？那就给你更好的东西吧。为了不使假阳具脱落，你要夹紧。」




　　佐原把假阳具留在里面，使美纱的大腿并拢。




　　佐原这一次从皮包里拿出有小手指长的用柔软物质做成的东西。




　　「要插入弄乾净的後面，浣肠的目的就是要慢慢扩张，能和前面一样插入粗大的阴茎。」




　　「不要啊……」




　　美纱抬起上半身想逃走，屁股也离开坐垫，阴户里的假阳具因而掉下来。




　　「快回去！」




　　「不要！不要做可怕的事。」




　　「回去！要和刚才一样躺下来。」




　　「不要！」




　　美纱扭动身体表示反对。




　　「又这样。这一次就不只打屁股，可以吗？」




　　佐原又从皮包里拿出黑色的皮鞭，皮鞭的前端是穗状，这是能使力量分散的游戏用皮鞭，所以不会伤害肌肤，但在美纱看来是很可怕之物。




　　「还是不能做顺从的人。你以为我为什麽把你的後面弄乾净。就是要你的後面也能接受男人，多用一点时间训练就能做到，你要皮鞭，还是回去？你自己不能决定的话，就两者都要。」




　　佐原的脸失去笑容，美纱感到眼前一片黑。




　　不想挨皮鞭抽打，也不想把奇怪的东西插入肛门里。虽然是佐原希望的，可是那样被弄和嘲笑後，一定会遭到佐原的厌恶。




　　「不要打……」




　　想到打屁股的疼痛，美纱当然不愿再挨打。




　　「那麽，回到床上去，仰卧也可以。」




　　美纱把屁股放在坐垫，看到佐原手里的皮鞭，立刻分开双腿。




　　佐原拿来凡士林，用手指涂抹在菊花蕾。




　　「啊……为什麽……为什麽要这样折磨我……」




　　当冰凉的润滑剂涂抹到肛门时，强烈的羞耻感使美纱恨不得钻入地洞。




　　「插入你的肛门时，你要吐气。这个要记住，吐气便能轻松，今天是像手指般的东西，没有什麽好害怕的。」




　　黑色的肛门棒慢慢的插入抽的菊花蕾。




　　「唔……不……唔……」




　　原来只用做排泄的器官，相反的只插入异物的奇特感觉，使美纱冒出冷汗。




　　抓紧压在背後的双手，体重压在手臂上，感到麻痹。为分散注意力，美纱认为手臂更痛一点为佳。




　　「你用力的话会受到伤害，我叫你吐气的。」




　　因为胸部猛烈起伏，无法像做深呼吸一样的吐气。




　　肛门棒很细，很快便深深插入肉洞里。




　　美纱皱起眉头，好像要控诉似的张开嘴。美妙觉得不能隐藏自已的脸感到难为情。




　　佐原把精神集中在美纱的肛门上，偶尔看一眼美纱，观察她的表情。这样对美纱造成更大的屈辱感。




　　佐原把插入的肛门棒慢慢拉出去。




　　「啊……不要……啊……」




　　和插入时不同的怪异感，使美纱的肌肤起了鸡皮疙瘩。佐原看到这种情形就在大腿上轻轻抚摸。分开成M型的腿微微颠抖。




　　抚摸大腿的同时，用缓慢的节奏抽插肛门时，美纱的下体又产生不同的奇妙感觉。那种骚不到痒处的感觉，使美纱忍不住要扭动身体。




　　「唔……不要啦……」




　　美纱的乳房摇曳。




　　从前面的肉缝流出蜜汁。佐原见状，认为不久後美纱的肛门会和阴户相同，能感受到喜悦。




　　「你的阴户也想要粗大的东西了吧。」




　　佐原拾起仍在床单上的假阳具，插入湿淋淋的肉洞里。虽然顺利滑入，但仍感受到肉璧包夹假阳具的触感。




　　「啊……」




　　前後都插入异物的美纱，露出雪白牙齿喘息。




　　「两个洞都插进去，你感到很幸福吧。以前大概没有人给你做过这件事。蜜汁又流出来了。」




　　大小两个淫荡的玩具同时缓慢抽插时，美纱的鼠蹊部抽，露出眩然欲泣的表情呻吟。




　　佐原用手指压迫从皮包露出头的肉牙。




　　「唔……」




　　「你是不是想泄出来了？」




　　美纱没有回答。活动黑色假阳具时，美纱发出难以忍耐的喘息声，然後做出等待下一个动作的表情。




　　佐原开始做最後冲刺的抽插。




　　「噢……唔……啊……」




　　美纱的呼吸更加急促。蜜汁变的更多，发出噗吱噗吱的淫靡声。




　　「啊……不要啦……」




　　美纱担心佐原听到那种声音会轻视她，拼命扭动屁股想拒绝抽插。




　　「是後面会更好吗？」




　　佐原故意这样说，然後活动插在肛门里的小肉棒。




　　「唔……不要……後面不要……」




　　前後同时受到攻击，美纱感到有强烈的性感波涛涌出来。




　　「泄了……要泄了……唔……」




　　刹那间，僵硬的身体开始痉挛。肛门和阴户同时颤抖，如动物般的蠕动。




　　假阳具快被挤出来，佐原用力插回去碰到子宫。




　　「啊……不要这样……」




　　达到性高潮後，全身变成性感带。此时又受到攻击，美纱继续被性感的波涛卷入快感的大海之中。




　　屁股在坐垫上跳动，全身要飘起来的样子。张开的眼睛失去焦点，无声的张开的嘴……




　　达到快感绝顶的美纱变成淫荡的赤裸动物，把身体暴露在佐原的面前。




　　佐原拔出两个假阳具，然後躺在美纱的旁边亲吻。




　　「不要讨厌我……」




　　嘴唇离开时，美纱用沙哑的声音说，然後流下泪珠。


') 
第4章

OL美纱纪耻悦的履历书 第四章 胯下绳
"); 

　　美纱几乎一天二十四小时都在想佐原。
　　已事过三日，身体里依旧热如火。不一定是性感之火，是受到种种屈辱的人。
　　回想起来就摇头，要用手掩住脸，可是想到直至最後都那麽镇静的佐原，又开始思念他。
　　受到那样的屈辱，一方面觉得无颜再和性原会面，另一方面又很想再见到他。
　　那一天和佐原分手时，他只说一句星期六，六点在新宿的一家咖啡店等她，给她写上地址的字条。
　　美纱不知道佐原的住址和电话。佐原也没有问如何和美纱连络，佐原好像有把握美纱一定会赴约。
　　在佐原的信心中，似乎潜藏着一股魔力。
　　和佐原分手後才只有三天，美纱却不知道如何度过星期六以前的时间，不想喝酒或与同事喝咖啡。
　　这一天稍加班後，六点多钟离开公司。
　　直接回到公寓时，雄介站在门前。本来和雄介有默契，就是一定要在外面见面，所以看到雄介站在门前，美纱感到意外。
　　「原来这麽早就回来了，本来我是准备等到天亮的。」
　　雄介以愤怒的口吻说。
　　「你不要去工作吗？」
　　「今天休息。」
　　金妮是全年无休的店，大家轮般休息。
　　「你知道这五天里我打了多少次电话吗？我对答录机说请你回电话，为什麽不理？我知道打电话到公司不方便，所以只打到你住的地方。」
　　和佐原分手後，忘了雄介的事，最後到金妮去是五天前，还不到一星期。
　　「你可以和那个喜欢你的女人交往，我不愿意卷入争端。她为什麽知道我的名字？」
　　「大概是偷看我的笔记本吧。」
　　「总之，我们是一个月就结束了，以後不要到我这里来。」
　　美纱打开房门，想就在这里和雄介分手。
　　「你听我说呀。」
　　「我不想听，我说过到此为止，你明白了吗？你走吧。」
　　美纱走进房里，想关门。
　　可是，雄介快一步跟进房里。
　　「你走！不然我要叫人了。」
　　「叫吧！我会说你在月经期，有一点歇斯底里。」
　　雄介关上房门，向里面推美纱，说∶「我已经等了二个小时了，让我喝一杯咖啡总可以吧。」
　　「我只有难喝的咖啡。」
　　「我也没有准备喝比店里更好的咖啡。」
　　「喝完咖啡，你就得离开。」
　　美纱让雄介进入客厅。
　　雄介坐在双人座的沙发上，由於接触到美纱的生活，心里就更眷念。
　　「自从见了你之後，我对那个女人就没兴趣了。你应该知道，人心是会变的。」
　　「这些都不重要，我只是想和你结束。」
　　美纱不讨厌雄介，而是共同度过一夜的佐原几乎占据了美纱的整个心。
　　雄介没有作答，只是站起来抓住美纱的手臂，拉入怀里。
　　「噢……」
　　雄介粗鲁的吻美纱。
　　「唔……」
　　美纱本来想说不要，但说不出话来。
　　雄介对紧闭上嘴拒绝舌头进去的美纱感到急燥。
　　上一周在旅馆里还发出性感声音的美纱，现在却像被强奸似的拼命推开雄介。
　　雄介知道吻不下去，於是把手伸入裙内。
　　「不要！」
　　「要玩强奸游戏吗？这不像你做的事。你已经湿润了吧，我的小儿子也勃起来了。」
　　「已经说好的，你走吧。」
　　「说好了什麽？我什麽也没有答应。」
　　伸入裙内的手沿着腿向上摸到高叉的三角裤。
　　「噢……」
　　手指插入洞里，立刻开始淫靡的活动。
　　「不要这样……」
　　「你是喜欢的，以前是喜欢这样的。流出蜜汁吧，快热情起来！」
　　雄介一面玩弄肉洞，一面接吻。美纱虽然闭嘴拒绝，但受到爱抚的花蕾，使她无法继续闭嘴，雄介的舌尖乘机侵入。
　　美纱被推倒在床上後仍继续反抗。今晚的雄介是施展了暴力，衣袖发出轻脆的声音被撕破。
　　「你为什麽这样讨厌我？」
　　雄介更凶暴。上一周还在一起共享性感的快乐，现在却翻脸不认人。
　　「我做了什麽事呀！」
　　雄介用力向左右拉上衣，钮扣脱落，乳罩浮现。
　　拉下乳罩，立刻吻雪白的丰乳。
　　「噢……唔……」
　　美纱还是拼命的推开雄介。
　　雄介先用手把三角裤拉到膝上，再用脚尖扯下去。
　　雄介急忙拉下裤子，用勃起到极限的肉棒找到肉洞口，利用体重把肉棒插进去。
　　「唔……」
　　强行插入尚未完全湿润的肉洞，当龟头勉强达及洞底，雄介先摇摆屁股，开始猛烈抽插。
　　「唔……」
　　内脏几乎被刺破的强烈冲击，使美纱仰起头发出哼声。
　　看到美纱痛苦的表情，雄介似乎更激动，把肉棒抽出到龟头快要脱离肉洞时，又全身重量猛然插进去。
　　「噢！」
　　比前一次更强烈的冲击，使美纱不由得发出呻吟的哼声。
　　雄介用手指夹住乳头，又同样的凶猛抽插。
　　「唔……」
　　美纱受到这样的冲击，掉下眼泪。
　　「不要这样残暴。」
　　「在第一次的夜晚，你是说还要的。我温柔的抽插时，你说还要用力，所以今晚我是这样用力插的。」
　　这样猛烈的抽插，不可能享受到快感，甚至於会感到恐惧。
　　无法推开雄介，美纱皱起眉头，痛的喘息，肉棒插入时就产生恐惧感。
　　每当出现在金妮时，店员们就对雄介说你的表姐很漂亮，在大企业工作，充满知性美的美纱，使雄介非常得意。
　　美纱不只是外表，其内在也深得雄介的爱慕，现在美纱竟然说要结束他们的关系，而且想澈底的避免和雄介见面。雄介当然不会轻易答应。
　　雄介的肉棒整天都在需求美纱的肉体而勃起。已经五天没有性交，也连络不到。其间，无法集中精神工作，几乎要流出鼻血。
　　雄介加上反弹力……把肉棒用力插进去。
　　「噢！」
　　美纱张开嘴呻吟，用痛苦的视线看雄介。黑发落在额头，脖子上看到汗珠。
　　「求求你……不要粗暴……」
　　「要求我了吗？如果敢咬的话，我可要把拳头插入你的阴户，让你永远都不能性交，你肯给我口交吧？」
　　雄介露出疯狂般的眼神。在雄介的心里已经刮起暴风，美纱感到危险，只好点头。
　　雄介脱去裤子，骑在美纱的脸上，强行把肉棒插入美纱的嘴里。
　　「唔……」
　　雄介看到皱眉头的美纱，这才觉得自己站在优势的地位。
　　雄介心想绝对不能和她分手，每一次都要这样干她上下的嘴。
　　「你像洋娃娃一样的不动有什麽用！舌头要动，就像上次那样要发出啾啾的声音才行。」
　　说完，猛向里面插。
　　肉棒顶在喉头，美纱几乎要吐出来。不能说话，只好用眼神表示痛苦。
　　「唔……唔……」
　　美纱用力摇头。
　　「你要说什麽？只要吸吮就对了。」
　　雄介用力抽插二、三下。
　　美纱推开雄介的腰骨，吐出肉棒，说∶「这样我不能呼吸了……更别说是活动舌头。我说过不要你这样粗暴的。」
　　「那麽，你不要动，把嘴唇做成阴户的样子。不过，我告诉你，必须是紧缩的阴户，不然就射出来，只会花很多的时间，你的下巴很可能脱臼。」
　　雄介好像要射在美纱的嘴里，如果现在反抗他，正在气头上的雄介会更凶暴。
　　美纱把红唇闭紧，雄介开始抽插。
　　偶尔雄介故意深深的插入肉棒，冷冷的瞪视美纱。看到美纱心想吐的模样，不由发出冷笑。
　　「你要喝下去，万一漏出来，我绝不答应。」
　　这样单方面的玩弄不能动的美纱，其带来的快感更煽动雄介的雄性本能。
　　想到日後每次都能这样奸淫美纱，雄介产生很大的信心。
　　雄介一直未射精，美纱感到下巴麻痹，偶尔喉头被插到也很痛苦。几乎想用牙齿咬雄介的肉棒。
　　「我要射了，你要喝下去。」
　　雄介抽插的速度加快。
　　「唔……唔……」
　　美纱很想说不要粗暴，可是说不出来，只能用鼻孔呼吸，等待那一刻。
　　「唔……」
　　雄介的动作停止，向喉咙深处间歇性的射精。
　　美纱并没有立刻把射入嘴里的精液吞下去。雄介慢慢拔出肉棒。
　　「喝吧，你还没有吞下去。」
　　本来美纱就讨厌精液的味道，一旦积存在嘴里就更难咽下去。美纱假装在整理头发，趁雄介不注意，手伸向玻璃桌上的卫生纸，迅速抽出後送到自己的嘴上。
　　「可恶！」
　　雄介伸手抢卫生纸，然为时已晚。雄介的精液完全吐在卫生纸上。
　　雄介怒视美纱∶「我是要你吞下去的。」
　　「你是知道我不能喝的，我讨厌那种味道。」
　　看到凶暴的雄介，美纱为之胆怯，但仍做出从容的态度。
　　「你有一次喝过的。」
　　「因为那是酒醉了。」
　　「那麽，你就喝酒吧。这里至少会有酒吧。」
　　「没有。」
　　「不可能没有。」
　　两人怒目相视。
　　美纱已经决定脱离雄介，因为雄介也看出这种情形，所以变成凶猛的野兽。
　　「你不能用嘴喝下去，我就插入你的阴核，让你大量的喝。」
　　雄介想把爬起来的美纱压住，把裙子撩起到肚脐上。
　　「不要啦！你走吧！」
　　美纱越抗拒，雄介的恨意更强烈。看到撕破的上衣，使得雄介更狂暴。
　　「你做狗趴姿势吧。这样把屁股挺过来。我从後面插进去就会快一点结束。」
　　雄介露出冷笑。
　　「不要！」
　　「快！」
　　锐利的眼神射在美纱的脸上，美纱也露出反抗的眼光迎战。
　　雄介抓住美纱的手臂，以疯狂的动作翻转美纱的身体。
　　「不要！」
　　美纱拼命爬，想逃走。
　　雄介抓住美纱的脚，用力拉回去。
　　「我要给你插进去，然後把大量的精液射入你的阴户。你用好听的声音哭吧。」
　　雄介分开美纱的腿，将又勃起的肉棒向花芯刺进去。
　　「唔……」
　　在极短时间内恢复勃起的内棒，一下子插入到底。
　　雄介猛烈冲刺子宫口，似乎要把子宫刺破。
　　「噢……唔……啊……」
　　好像要刺到内脏，只有痛苦，没有快感。每入一次，美纱便从喉咙发出哼声。
　　02
　　岩月走出电梯，来到美纱的房间。
　　最近一个月以来感到很奇怪。以前约美纱，她一定会赴约。说要学习什麽东西，但岩月不相信。
　　是不是有了男人？对性欲强烈的美纱，不可能忍耐一个月之久。
　　想到这样的时间不可能回到公寓，又想到也许和男人正在寻乐，於是不由得搭计程车赶来。
　　在按门铃前先转一下把手，结果顺利的推开门。
　　对没有锁门感到惊讶，当然看到玄关有散乱的男鞋感到紧张。
　　「噢！不要……」
　　悄悄的走进玄关，听到从客厅传来美纱的声音。
　　岩月脱下皮鞋，悄悄的走向客厅。
　　原以为美纱是在和男人享受性交乐趣，可是岩月看到的美纱，只能认为是受到凌辱。
　　只有下半身赤裸的男人，把美纱的裙子撩起，从後面奸淫。如果只是这样还不算奇怪，美纱却做出拼命想逃走的样子。
　　这是美纱忘了锁门，男人偷偷进来，看到美丽的女人而奸淫……
　　岩月这样判断後，再看男人的手上没有危险之物，又是双手抱紧美纱的细腰。
　　「快停止！」
　　岩月抓住雄介的肩，用力拉。
　　不只是雄介，美纱也听到男人的声音而吓了一跳。
　　「你这无耻的东西！我要把你交给警方。」
　　岩月揪住雄介的脖子。
　　「找警察吗？那是我要做的事。你非法侵入民宅，干扰别人的快乐！快滚出去！」
　　岩月怒气冲冲，但对丝毫不为所动的男人感到疑惑。难道他是……放松手的力量。
　　「你是不是美纱的同事呢？」
　　雄介也想到这个男人可能是美纱认识的。
　　美纱对眼前发生的事感到惊鄂，急忙拉下裙子，整理衣服。
　　「我们正在玩强奸游戏，你要如何向我们交代？」
　　雄介一点也不掩饰赤裸的下半身，傲慢的说。
　　「美纱，这是怎麽回事？」
　　岩月对这种情形多少有点明白，可是不想在年轻男人面前露出窘态，只好保持冷静的态度。
　　「假装做出老婆离婚的样子而勾引美纱，又在老婆的生日送戒指，美纱说不想再和这样的男人交往了。」
　　岩月把送戒指给妻子的事瞒着美纱，但为什麽这个男人知道呢？生日是在一个月前，从那时候起，美纱不肯和岩月见面了。
　　「你们两个都走！随便进入别人的房里！再也不要来了！」
　　因为受到暴力的侵犯，美纱的愤怒爆发。
　　「怎麽可以说侵犯。你是想和这个撒谎的家伙分手才和我交往的。我们可是做过很多快乐事情的亲蜜关系呀。」
　　雄介的态度依旧傲慢，像在表示美纱是我的女人，连裤子也没有穿。
　　「你们走！不然我真的要叫警察了，我就说强奸我。」
　　美纱拿起电话。
　　雄介看到美纱生气的样子，知道不是恐吓。
　　美纱按下１１０。
　　「好吧。」
　　雄介迅速切断电话，然後露出不情愿的表情开始穿裤子。
　　「美纱，我有话和你说。」
　　这一次轮到岩月了。
　　「我没有。」
　　美纱冷冷的回答。
　　「美纱说无话和你谈，还是回到老婆那里去吧。不过，我不会放弃美纱的。」
　　雄介穿好衣服，露出冷笑向外走去。
　　听到关门的声音，岩月去锁门後又回来。
　　「戒指的事是听谁说的？就是为这件事生气吗？和那种年轻人交往有什麽好呢？那种人怎麽配得上你呢？」
　　岩用的脑海里又出现两个人性交的情景，但还是保持冷静，现在大吼只会使得美纱的心情更恶劣。
　　「你是说你很配我吗？我已经受够了，你走吧。我要和你做陌生人，反正将来也只是做陌生人的份。」
　　「你怎麽可以这样说。我们不是一直都很好吗？你知道我是爱你的。」
　　「你爱我的话，你能吻刚才还有那个人的阴茎插入的阴户吗？你能插入舌头喝下有那个男人的精液和我的淫液混合的液体吗？」
　　「我知道你和他是单纯的外遇，我不会在意那种男人。不过还是去淋浴，身心都可以爽快。我陪你去吧。」
　　过去从未对岩月做出这种态度，对尊敬的男人不曾说过粗鲁的话，而今不同了。
　　「美纱，只要你希望这样，我什麽都能做到。」
　　岩月说完，立刻进入美纱的双腿间，把腿分开。
　　「啊……」
　　只是抬起上半身的美纱失去平衡，仰倒。
　　虽然这是自已说出来的，可是并不想真正让岩月看到刚才和雄介连成一体的地方。
　　美纱拼命挣扎想站起来，可是岩月的头已到下腹部。
　　岩月只是看一眼湿润充血的花瓣，立刻把嘴压到肉洞口。
　　「啊！」
　　美纱的屁股颤抖。
　　岩月闻到从未闻过的强烈刺激的味道。没有精液的味道，但好像那种男人的味道。现在的岩月只好伸出舌头舔了。
　　奇怪的是，美纱为什麽知道送戒指给妻子的事，同时也怀疑妻子是不是知道美纱的事。
　　不过，这些事以後可以查证。现在美纱正在考验他的爱情。
　　想到美纱和那样下流的年轻男人发生关系，即使是短暂的，也恨不得骂她几句。可是现在这样做，美纱是不可能再回到他的怀里了，还舍不得放弃这样的女人。
　　岩月发出啾啾的淫靡舔声，然後伸手到可恶的男人进入的内洞里。
　　「唔……啊……」
　　看到岩月舔经过雄介猛烈抽插有一点刺痛的阴户，美纱停止抗拒。不过想到岩月只是不愿意放弃她才这样做，所以对岩月没有一点留恋感。
　　美纱在这样的情形下还是想到佐原。如果是佐原这样做的话……美纱在想念使她有极大屈辱感的男人。
　　岩月抬起头，嘴边沾上蜜汁。
　　已经一个月没有和美纱性交，现在看到美纱凌乱的衣服，岩用的下半身产生异於往常的兴奋。
　　脱下裤子，和雄介一样的只赤裸下半身。
　　美纱知道岩月的目的，但就那样仰卧不动。
　　肉棒插进来了。美纱闭紧嘴，只用鼻呼吸，以免发出声音。
　　「下个月我们去做一夜的旅行，我有伊豆旅馆的招待卷。」
　　插入没有遭到反抗，岩月以为美纱原谅他了。
　　03
　　美纱在约好见面的咖啡厅，故意迟到二十分钟才进去。可是发现佐原不在里而，立刻感到後悔，真怕再也见不到他了。
　　只有期盼佐原会回来，准备在这里等到打烊。
　　「结城小姐的电话。」
　　六点半左右听到服务生叫人。向四周望去，没有人站起来，美纱急忙去接听电话。
　　「喂……」
　　美纱拿起电话小声的说。
　　「哦，你还在我就放心了，六点多时我打过一次电话。」
　　虽然不到一星期，但觉得很怀念佐原的声音，美纱紧握电话。
　　「我在上一次的旅馆XX号室，我等你。马上来吧。」
　　佐原不等美纱回答就挂电话。他似乎认定美纱一定会来的。
　　这样充满信心的佐原，不知道今天会做什麽。美纱的心充满不安的期待。
　　＊＊＊
　　在旅馆的房前轻轻敲门时，佐原立刻打开房门。
　　佐原面带笑容，可是美纱的表情很不自然。
　　一星期前受到那样的羞耻，不可能很自然的投入佐原的怀抱。
　　受到那种凌辱，今天还自动送上门来，不知道佐原会有怎麽样的想法。
　　叫她就来，美纱突然感到难为情。出门时还费心挑选衣服，对自己的这种行为感到难为情。
　　佐原看到美纱一直站在门外，於是把她拉进房里。虽然比上一周的套房窄小，可是比美纱准备和雄介做爱的房间大多了。
　　「我本来要去咖啡厅，因为有急事没有办完，所以赶不上，真对不起。」
　　「你就继续工作吧……」
　　美纱看到桌上的字典，说出昧着良心的话。
　　「刚刚才完，用传真把稿件送出去了。」
　　佐原和往常一样，未系领带，只有衬衫和白短裤。不过，他的打扮都是考究的。
　　佐原把她拥入怀里接吻时，美纱的身体便失去力量，受到这个男人的爱抚时，美纱知道自已会变成和过去不同的女人。
　　和岩月或雄介在一起时，能保持平等的关系，甚至站在优势的地位。和佐原就不行了，在金妮聊天时，他和一般男人一样，独处时，佐原便成为美纱的支配者。
　　舌头巧妙的动作，使美纱的花芯开始火热湿润。只能做被动的人，好像被猫玩弄的老鼠。
　　「我要绑你。把衣服脱了吧，今天不只是手而已。」
　　佐原吻过她後，以平静的口吻说。
　　美纱受到佐原支配的屈辱中，发现过去从未有过的喜悦。所以一直等待这一天的到来。可是刚来就直接了当的要她脱衣服，还是无法立刻答应。
　　「等一下再淋浴吧。」
　　佐原立刻从和上次一样的黑色皮包里拿出红色的绳子。
　　「就在这里，马上！」
　　「不……」
　　并不是反抗，只为了让佐原感到困惑，美纱才这样拒绝，实际上是想撒娇而已。美纱站在门边没有动。
　　「你是不是想要我给你做羞辱的事才来的吗？」
　　看透美纱心事的话，使美纱感到难堪。
　　「我不是为做那种事情来的。」
　　美纱真希望佐原用暴力占有她，这样顶嘴就该得到更严重的处罚。
　　「那麽，你为什麽而来呢？」
　　美纱对佐原的明知故问感到怨尤。
　　佐原在等美纱回答。没有动粗，就好像站在有温和阳光的院子里欣赏风景。
　　「你说话吧……」
　　美纱知道自己现在必须说话，但仍旧等待佐原开口说话。可是佐原等待美纱说话。
　　美纱无法再坚持。
　　「我要回去了。」
　　美纱说出欺骗自己的话。心想这一次佐原一定会把她拉进怀里，可是佐原依旧没有动。
　　「还没有脱衣服就回去了吗？」
　　「是……」
　　这一次一定会……佐原仍旧没有动，美纱恨自己不能坦白，也恨佐原没有采取强迫的手段，就这样推开门，留恋不舍的走向电梯。走的很慢，但没有听到佐原追上来的声音。
　　如果是雄介或是岩月，毫无疑问的会追上来，甚至於不让她离开房间。
　　美纱无法走出旅馆，於是进入一楼的咖啡厅。芳香的咖啡，喝在嘴里感到很苦，美纱的心仍旧留在佐原的房间里。
　　坐二十分钟，觉得这段时间很漫长。
　　佐原是不是离开了旅馆呢？美纱忍不住拿起咖啡厅门口附近的内线电话。
　　「请接XX一七号室的佐原先生。」
　　「请稍等。」
　　从这句话知道佐原还在。美纱的心怦怦跳动。
　　「喂。」
　　听到佐原的声音，美纱感到呼吸都困难。
　　「……」
　　「你现在在那里？」
　　佐原知道打电话的就是美纱。
　　「一楼的咖啡厅……」
　　「我马上去。」
　　佐原不说回来，而是说要到这里来。
　　现在还来得及离开旅馆，想和佐原在一起的心情和想逃走的心情在激战。
　　不知道佐原会对她说什麽话，心里越来越不安。
　　佐原很快就来了。很自然的表情，好像约会就在这里。
　　「咖啡还是金妮的好喝。」
　　佐原在美纱的对面坐下。
　　「以後就没有去金妮了吗？」
　　「那个人，三天前到我房里来。」
　　「哦。」
　　佐原没有反应。
　　「他和我发生关系。」
　　「觉得好吗？」
　　佐原的反应使美纱急燥。
　　「後来，又来了别人。这个人也和我发生关系。」
　　「哦。」
　　原以为这一次佐原会有反应，但仍旧是老神在在。
　　「你为什麽这麽镇定？」
　　美纱指责似的问。
　　「性无能的男人是无法性交的，这件事只有交给别人了。」
　　佐原的口吻自然。
　　美纱从佐原身上得到比健康男人更多性感，因此早就忘了佐原是性无能的人。
　　因为佐原的态度让美纱急燥，所以故意说出和两个男人做爱的事。
　　说过之後，才後悔是不是伤了佐原的心。
　　佐原喝着咖啡，望着沉默的美纱。
　　美纱觉得掌心出汗。抬头看一眼佐原，又立刻低下头。
　　「咖啡的时间结束，回去吧。」
　　佐原拿起帐单站起来，在柜台签帐後头也不回的走出去。
　　美纱急忙追赶。
　　电梯的门关了，里面只有他们两个人。
　　「随便就弄成咖啡时间，知道要受惩罚吧。」
　　佐原把美纱搂过去，在耳边小声说。呼吸喷在耳根上。
　　美纱全身起鸡皮疙瘩。
　　「不要……讨厌我……」
　　美纱终於坦诚说出心里的话。
　　「上一次也说过这样的话，准备接受更羞辱的事吧。」
　　只是这样一句话，美纱就觉得子宫深处火热了。
　　走进房里，佐原说出如先前的话。
　　「我要绑你，就在这里马上脱衣服。」
　　在男人的面前自己脱衣服，美纱感到困惑。如果是其他男人，此时一定不会要她自己脱衣服。
　　「给我脱吧……」
　　美纱的声音近乎哀求。
　　「你自已脱，我会给你穿上红绳的衣服。」
　　佐原没有碰美纱的身体。
　　美纱很想告诉佐原，为了让他给美纱脱衣服而特别挑选内衣。不知道看裙内的内衣，佐原会说什麽话。美纱在紧张中脱下裙子和上衣。
　　高开叉的三角裤和吊袜带，乳罩都是成套的。都有高贵的刺绣和蕾丝边。
　　「噢，很美的内衣。」
　　听到佐原这样说，美纱十分高兴，好像小孩子难得受到父亲赞美时的心情。
　　这样的内衣，还是需要自己脱。
　　在佐原的命令下，站在床边。佐原把美纱的双手拉到背後，用红绳捆绑，多馀的绳子绕到胸前，在乳房的上下捆绑。
　　因为双手失去自由，无法抗拒。美纱感受到当牺牲品的无力感。由於无力感，也点燃和其他男人不曾有过的淫荡火焰。
　　「你穿黑色内衣时在想什麽呢？看你穿上吊袜带一定是想接受非常羞辱之事。」
　　佐原扳起她的脸凝视时，彷佛自己的心被看透似的，美纱不由得不闭上眼睛。
　　捆绑尚未结束，绳子又沿乳房中央而下。
　　「把腿分开更大一点。」
　　美纱不知道佐原的目的，只好把双腿微微分开。
　　下来的绳子穿过胯下，绕到後面。
　　「不……」
　　美纱想夹紧双腿，此时佐原把绳子向後背的方向用力拉。
　　「噢……」
　　绳子陷入肉缝。美纱想藉垫脚尖减少刺激。可是经过胯下的绳子固定在後背的绳子上。
　　「不要这样……啊……快解开……痛啊……」
　　「那里痛呢？」
　　「那里……啊……快取下来……」
　　胯下裂开般的疼痛，美纱不由得皱起眉头。
　　「是阴户受到摩擦才痛吗？你只要说阴户痛请放松，我就给你放松。」
　　「不……」
　　佐原要她说这种话时，美纱觉得喉咙有异物卡住般说不出来。
　　「不说只好这样了。」
　　佐原说完，把汗湿的美纱抱在怀里吻脸颊，耳垂。
　　彷佛专门选择皮肤的性感带触摸，美纱的皮肤起鸡皮疙瘩，身体深处感到骚痒。忍不住扭动身体时，胯下的绳子更毫不留情的陷入肉缝里。
　　受到骚痒和疼痛的夹攻，美纱喘息流汗。
　　佐原用手指轻揉变硬突出的乳头。
　　美纱咬紧牙关，发出沉闷的哼声。乳头也出现骚痒感，快感和疼痛都使美纱无法忍耐。
　　「啊……放了我吧。解开那里的绳子。痛……求求你……不要摸乳头……」
　　美纱不能一直踮着脚尖，累得发出悲呜声。
　　「你说出来就没事了，该怎麽说已经告诉你了。」
　　佐原用力掐乳头。
　　「痛啊！」
　　发出尖叫声的同时，由於大腿用力，绳子更深陷肉缝里。
　　「啊……求求你……解开吧……请放松阴户的绳子吧……」
　　美纱说出淫话，忍耐着疼痛，但脸还是红到耳根。
　　「阴户也许会磨破流血，你到床上来做狗趴姿势，但用头取代双手，屁股尽量抬高，这样我就给你放松。」
　　美纱没有时间思考了，跪在床上，弯曲上半身，头顶在床板上。
　　抬高屁股时，红绳会陷入肉缝。
　　佐原解开胯下的绳子，看到陷入肉缝的部份已湿润。
　　胯下绳松开时，美沙松了一口气。可是肉缝又痛又痒，很不得用手揉搓那里。
　　「要更抬高，像这样。」
　　佐原抱住美纱的细腰，向上抬起。又把肉丘分开，看湿润的性器和菊花蕾。
　　「不要看……」
　　只是佐原这样看，美妙的欲火更燃烧。
　　佐原在红绳湿润的部份打结，又在稍离开的位置打一个结，然後再度经过胯下固定在後背的绳子上。
　　「不要！」
　　扭动屁股拒绝已经来不及了。红绳的结和落在花芯和菊花蕾上，这样会比先前更刺激。
　　「栓的比较松，重要的地方不会磨破，前面会很舒服，对你而言，後面也许会受不了。」
　　佐原翻转美纱的身体，看一下快要哭出来的表情，然後乳头含在嘴里。
　　「啊……」
　　此时的乳头更为敏感。
') 
第5章

OL美纱纪耻悦的履历书 第五章 调教
"); 

　　走到办公室时，美纱遇见岩月。
　　「想和你商量去伊豆旅行的事，今晚九点钟见个面好吗？」
　　岩月担心有人听到，小声说。
　　「还和那样的年轻人交往吗？这不像你的为人。」
　　最近打好几次电话给美纱，但还说不上几句话就被挂断，使岩月心急如焚。
　　「没有和那个人交往。只是……」
　　美纱说到这里停下来，用锐利的眼神注视岩月，说∶「有了喜欢的人，和他交往。比你大五岁，斯斯文文的人，所以今後不想和你有什麽瓜葛了。要旅行就和心爱的太太去吧。」
　　美纱说过後，心里痛快极了。
　　「美纱，我知道你说的不是真话，只是在生我的气。」
　　美纱不理会岩月的劝阻，转身离去。
　　很快的就忘了岩月的事，心里只念着佐原。想到能见到佐原，恨不得立刻飞到旅馆。随着接近旅馆，呼吸急促，心跳加速。
　　虽然有些不安，但又忍不住要和佐原见面。
　　敲门时，房门随即打开。
　　「我对公司那个人说再也不和他见面了，也要他不要再打电话来，更拒绝和他去旅行。」
　　像孩子见到妈妈立刻说得意的事一样，美纱进入房里立刻对佐原说，显得非常兴奋的样子。
　　「真可惜，那个人现在一定很失望。」
　　佐原没有表示兴奋，只是平淡的回应，美纱感到不快。
　　「金妮的那个人最近好像失魂落魄的样子。偶尔去一下吧，实在太可怜了。」
　　一般男人恨不得把女人占为己有，佐原却不然，不会嫉妒，也不会限制美纱的行动。如此一来，美纱想要求限制她的行动。
　　现在看起来是自由的，事实上，美纱的心牢牢得掌握在佐原的手下。
　　「今天我要看你手淫，上次你不肯才浣肠的，你还记得吧。」
　　「不要！不要说了……」
　　美纱对脱她身上夹克的佐原猛摇头。
　　「你只是用手指，还是用什麽其他的东西吗？」
　　美纱的脸通红，忍不住低下头。
　　「其他的衣服自己脱，然後先手淫再淋浴。」
　　「不要……」
　　最近美纱说不要这句话，其实就是对佐原撒娇。
　　佐原命令她做的事，就算反抗，最後还是得做的。明知如此，为了想让佐原斥责，所以要先拒绝。
　　「你每天都这样做吧。所以你的左右花瓣的大小不一样，从小学开始的吗？」
　　「那种事……我没有做……」
　　听佐原说花瓣的大小不同，美艳的脸更红了。不知道用自己的手指玩过几百次，甚至於几千次。
　　昨晚上床後她想到佐原，立刻用手指玩弄花芯。
　　「有没有插入香蕉或是原子笔玩呢？」
　　「那种事……我没有做过……」
　　处女时期没有把任何东西插入花芯里，直到知道男人之後，有使用保险套套在香蕉上玩过。
　　「在床上或椅子上、地毯上都可以。」
　　「不要……」
　　「不要吗？我会等到你做为止。可是三小时後我要离开这里，因为家里来了重要客人。」
　　三小时太短了。和佐原在一起的三小时，相当於和其他男人在一起的十分钟。
　　「喝啤酒吗？」
　　佐原从冰箱拿出啤酒。
　　以会他会用男人的暴力，但又这样若无其事，美纱无法判读佐原的心。
　　「要喝更强的吗？喝威士忌吗？」
　　佐原见美纱没有拿酒杯，於是问她。
　　美纱摇头，然後默默的做出闹别扭的态度。
　　本来以为进入房里，佐原就会立刻玩弄她。如果受到捆绑，胯下有绳子，用言词凌辱，花芯就应该开始骚痒。
　　美纱看一下手表，宝贵的时间白白浪费，美纱几乎要哭出来。
　　「我离开後，你可以和别人利用这个时间。不妨把金妮的那个叫来，不过，也许对他太没有礼貌了。」
　　佐原笑着浅饮啤酒。
　　「我说过好多次，已经和他分手了，真讨厌！」
　　美妙歇斯底里的大叫。
　　「你这是欲求不满的表情。可是你要先手淫，像你平时做的那样就行了，，不是很简单吗？」
　　「不要！不要！」
　　美纱急得恨不得把酒杯掷向佐原。
　　「你是一直都不能做一个乖孩子。」
　　佐原起身，来到美纱的背後。
　　「你要回去了吗？」
　　美纱摇头。
　　「你不回去，又不肯手淫，那麽我回去吧。」
　　佐原很可能真的走了。
　　「不！你不要走！」
　　美纱立刻回过头哀求。
　　「那麽，你是知道该怎麽做的，我只等你一分钟。」
　　过去是男人无法留下美纱，但不曾有过男人不碰美纱就走的。
　　美纱明知和佐原作战是赢不了的，所以很後悔凭白浪费了时间。
　　美纱立刻站起来，在佐原的面前脱衣服。
　　「就在这里，屁股对着我，用狗趴姿势弄。因为你没有立刻开始，所以失去选择权。」
　　佐原掀开床罩。
　　「让我侧卧吧……」
　　「不行，快一点做狗趴姿势吧。」
　　如果再犹豫不决，佐原可能真的要走了。美纱在床上做出狗趴姿势。
　　「你是坏女人。」
　　「噢！」
　　屁股突然被打，美纱向前扑倒，在雪白的屁股上出现红手印。
　　「快一点做狗吧。」
　　佐原突然用严厉的口吻，使得美纱来不及皱眉头就做出狗趴姿势。
　　立刻又在屁股上打了三下。
　　「噢……唔……痛啊……」
　　除了痛之外，有淫靡的快感从体内涌出。不过，忍耐也只能二、三次。
　　「啊……饶了我吧！」
　　美纱的屁股落下去。
　　「恢复狗的姿势！」
　　「不要打了……」
　　「只是这样吗？是不是有什麽话忘了说了？」
　　「对不起……原谅我吧……」
　　美纱痛得流泪。
　　「快恢复狗趴姿势。」
　　美纱摇摇摆摆的做出狗趴姿势。
　　在红手印的下面，花芯溢出蜜汁，发光。
　　「你不要动，我给你装上尾巴就更像狗了。」
　　佐原用手指在菊花蕾上轻轻揉搓。
　　「啊……」
　　美纱忍不住扭动屁股。
　　虽然菊花蕾被摸了好几次，但还是会感到羞耻。过去的男人从未摸过，所以更感到羞耻。
　　「今天不会给你浣肠的，可是我觉得你会那样要求的。」
　　佐原一面揉搓菊花蕾，一面偷笑。
　　「啊……不要在那里……」
　　美纱扭动屁股的同时点燃欲火。
　　佐原的一根手指使美纱又羞耻又痛快。
　　「摸到这里後，多少会开始湿润。我尽量的开发你这里，将来会比前面更喜欢在这里弄，希望早一点把粗大的东西插入这里。」
　　大的肛门棒还无法插入美纱的菊花蕾，还要一些时间。
　　「不要……不要弄屁股……」
　　美纱回头看佐原，也皱起眉头。
　　「我带来这个给你，我想和你十分相配，是给你的礼物。」
　　佐原拿出有二十几个红珠子串连的东西。
　　美纱以为是珍珠项炼，这是第一次佐原送给她的礼物，美纱很感高兴。
　　「喜欢吗？」
　　美纱点头。美纱想着因对忍耐羞辱，所以得到奖品。
　　「你喜欢是最好了。」
　　佐原露出得意的笑容。
　　佐原今天为了可爱的菊花蕾，准备了比大拇指稍小的项炼的一串肛门珠。
　　美纱误以为是项炼之类的东西，原来是肛门道具。
　　「你不要动，我给你装上这个美好的礼物。」
　　佐原在略微湿濡的菊花蕾，把肛门珠用力塞进去。
　　「噢！」
　　异物进入肛门的可怕触感，使得美纱难以呼吸，全身汗毛倒竖。
　　「狗必须有尾巴，粉红色的尾巴最适合美纱。」
　　美纱正感惊鄂之际，第二颗珠子又塞进去了。
　　「噢！」
　　羞耻感和屈辱使美纱双臂颤抖，当知道要塞入第三颗时，美纱的脸转向佐原。
　　「不要！」
　　美纱这样逃避时，剩馀的肛门珠在胯下摇摆，那种感觉使美纱的血液倒流，全身都羞红了。
　　「恢复原来的姿势。」
　　「不要……」
　　「你不是喜欢这个礼物吗？那是装在肛门的东西。没有浣肠就放进去，现在若拉出来，你应该知道是什麽情形。」
　　佐原看着手握肛门珠准备把它拉出来的美纱。
　　「啊……不……」
　　美纱放开肛门珠，掩住脸，扭动身体。
　　佐原不断的侮辱美纱，受到如此严重的屈辱，为什麽仍忍不住要和他见面呢？
　　现在的美纱羞得无地自容。
　　「应该先弄乾净里面的。现在还不想拉出来，就要恢复狗趴姿势。」
　　「不……」
　　美纱仍旧掩住脸摇头。
　　「不然现在就要把这个东西拔出来，我不想看到弄脏的珠子。」
　　「不要！」
　　美纱对佐原的每一句话都产生强烈的反应，渗出汗水。
　　「可以手淫了吧，要用狗趴的姿势摇动可爱的尾巴。」
　　「不……太难为情了……不要……」
　　美纱想去厕所拉出珠子，从床上爬下来。
　　「不可以！」
　　佐原把美纱拉回来，推倒在床上，俯卧。又把一棵珠塞进去。
　　「唔……噢……啊……」
　　美纱的声音沙哑，乳房摇曳。
　　「进去五个了，再来一个怎麽样？」
　　「唔……」
　　「唔……」
　　「可以全部都塞进去，不然用狗趴姿势手淫。」
　　「不要啦……我弄……所以不要啦……」
　　美纱由衷的不想再塞入肛门里。知道自己的花芯如尿尿般湿淋淋了。
　　佐原冷冷的观察每塞入一棵珠子就会更湿润的花芯。
　　美纱做出狗趴姿势，手指开始在花瓣上蠕动，掉在肛门外的珠子一起摇摆。
　　02
　　每一次美纱都是去佐原指定的旅馆。今天是在咖啡厅见面，然後一起去旅馆。
　　还是专门为性交建造的旅馆比较好。除非套房，一般的房间会担心被隔壁房或在走廊上听到。打屁股的轻脆声也许传出来了。
　　「已经订好房间了。」
　　「请问，预约的号码。」
　　「GF３６。」
　　「请。」
　　柜台的女职员拿出钥匙。
　　佐原带美纱走进柜台旁边的电梯。
　　看得出来佐原带来这家旅馆，可是很奇妙的，美纱并不感到嫉妒，即使他有妻子也不重要，只要佐原能安排时间和美纱见面就够了。
　　佐原手提黑色皮包。因为知道里面有什麽东西，所以还没有碰到身体，美纱便产生骚痒感。
　　「噢……啊……」
　　走出电梯就听到女人的尖叫声。
　　美纱惊讶的看佐原。
　　「整个旅馆都有遮音设备，再大声喊叫也只是这种程度，不必担心。」
　　「啊……」
　　打开房门时，美纱倒吸一口气。
　　在正面的墙壁上看到像十字架的E状的东西，其上有拴手脚的皮套。美纱这才知道是SM旅馆，心跳加速。
　　美纱瑟缩的不敢进去时，佐原把她拉进去，关上门说∶「不能第一次就带你来这里吧。」
　　认识後立刻来这里，美纱可能不会再和佐原见面，现在虽然还有不安感，但身体骚痒，心里迫切的思念着佐原。
　　站在佐原的面前，抗拒之心完全消失，变成百分之百的顺从的女人。
　　佐原脱下美纱的皮夹克，手放在她的胸前。
　　「害怕吗？」
　　感受到美纱的心猛烈跳动，佐原眯着眼睛。
　　美纱想说话，但说不出来。任由佐原脱下身上的衣服。这个房间的异常气氛，使得美妙不停的吞口水。
　　佐原常把美纱的双手绑在背後，今天则绑在前面。
　　「今天想要做什麽？」
　　美纱当然说不出来。佐原的行为一向怪异，不是能说出来的。
　　「你不回答，我就随便弄了，可以吗？」
　　美纱还是吞下口水不作答。
　　佐原拉起美纱的手，拴在从天花板垂下来的铁炼挂钩上，然後拉起铁炼。一直到美纱必须用脚尖站立时才停止。
　　佐原亲吻光溜溜的腋窝。
　　「噢……」
　　美纱扭动身体，铁炼发出摩擦的声音。腋窝平常鲜少露出来，显的特别敏感。
　　「放下我吧……」
　　美纱明知太迟了，但还是喘息着要求。
　　「你不答应一切听我安排吗？首先把肛门珠塞进你的肛门，要全部塞进去，然後立刻在这里排出来，你知道那样会是什麽情形吗？」
　　「不要！快放我下来……」
　　全身好像有火燃烧，美纱拼命的扭动身体挣扎。
　　「没有浣肠就塞进去，知道後果是什麽样子吗？」
　　「不要！不要……」
　　看到佐原从皮包拿出肛门珠，美纱疯狂般的挣扎，铁炼发出刺耳的声音。
　　「不要！不要啊……」
　　这里和以前的旅馆不同，佐原大声叫也没有关系。美纱以前所没有的大声喊叫。以为完全被佐原破坏的自尊，还残留一些。不想让佐原看到弄脏的肛门珠。
　　「一定要塞入你那可爱的肛门里，不想这样就塞进去，一定有要求的事吧。」
　　美纱猛摇头。
　　「没有要求了吗？」
　　佐原来到美纱的背後用肛门珠抚摸摇动的屁股。
　　「不要……」
　　美纱拼命扭动屁股，不想让佐原把肛门珠塞进肛门里。
　　「不要动！」
　　「不……」
　　用脚尖站立是无法用力活动身体，但美纱还是使出全力摇动屁股。
　　佐原拿有六穗的皮鞭，因为力量分散，只能算是玩具。可是让美纱看到後，挥动时发出的锐利声音，还是使美纱吓得全身僵硬。
　　「打屁股还是不能满足吧？用这个惩罚，你也许会顺从。事实上，来这里是想受到凌辱，但又为什麽不肯说出想要什麽呢？」
　　佐原说完，用皮鞭抽打地板让美纱看。美纱的全身汗毛倒竖。
　　「不要打！」
　　佐原来到美纱的背後时，美纱立刻反转身体。
　　「要打乳房吗？我不一定要打後背或屁股。」
　　佐原轻轻的挥动皮鞭打在乳房上。
　　「噢！」
　　虽然如游戏般的没有用力量，但美纱仍然恐惧万分。
　　「下一次要更用力打了，是要我打乳房吗？」
　　看到快要哭的表情，佐原又举起皮鞭。
　　「饶了我吧……不要打了……」
　　不理会美纱的恳求，佐原迅速绕到美纱的背後。美纱转动身体之前，皮鞭已打在屁股上。
　　「啊！」
　　随着轻脆的肉声，美纱大叫。屁股上没有留下鞭痕，可见佐原还没有用力量。
　　但第一次受到鞭打的美纱，痛不痛并不是问题，只要看到挥动皮鞭，全身便冒汗，大腿根不停的颤抖。
　　「不久後就会迷上的。只要想到挨打，就会流出大量的蜜汁，说不定你已经湿润了。」
　　佐原站在呼吸急促的美纱面前，用六角形的皮鞭柄压在阴毛上。
　　美纱的鼠蹊部抽搐，把积存在嘴里的唾液咕噜一声吞下去。
　　「不要打……」
　　「你能回答，为什麽要挨打呢？」
　　「因为……我拒绝塞入珠子……」
　　嘴里很快的又积满唾液，吞下时发出很大的声音。
　　「你是不愿意塞入那里吗？」
　　看到美纱没有立刻回答，佐原用力推压皮鞭柄，滑过大阴唇的肉缝，停在花瓣上。
　　「啊……是在屁股上……」
　　「你应该不讨厌塞入珠子的，上次塞入时也湿淋淋的。」
　　美纱只好低下头。肛门确实有点快感，心里虽然感到害怕，但身体骚痒。那是只有在屈辱中能得到的快感。
　　「不想要皮鞭，只好用珠子。只留下最後一颗外，其馀的全部都塞进去。你能说，请塞入珠子的话吗？」
　　美纱听後，觉得自己的耳根火热。
　　「不要！不要塞进去……」
　　「好吧。」
　　佐原站在美纱的背後，第一次手下不留情的抽打屁股。
　　「啊！」
　　为远离皮鞭，用脚尖站立的美纱拼命移动身体。身体和铁炼形成倾斜，这是能逃的最大限。
　　佐原的皮鞭打在美纱的後背。
　　「啊……唔……噢……不要！」
　　挨打时，美纱的身体弯成弓形，全身冒冷汗。
　　抽打四、五次，佐原来到美纱的面前。
　　「乳房比打後面更痛，打到乳头上会流泪的。」
　　佐原的口吻仍旧温和，对美纱的恐惧似乎感到很高兴。
　　「不要打……还是珠子……把珠子……塞进来……」
　　美纱说完後，放松支撑身体的腿力，体重完全落在铁炼上，发出可怕的金属声。
　　「就这样塞进去可以吗？没有其他的话要说了吗？可以在这里塞进去，就在这里弄出来吗？」
　　美纱摇头。
　　「不要这样放进去……先弄乾净吧……」
　　佐原慢慢的恐吓美纱，让她从自己的嘴里说出屈服的话。
　　美纱知道这种情形，可是毫无办法。
　　「怎麽样才能弄乾净？」
　　佐原用手板起美纱的脸。
　　「请……给我浣阳……哎呀……」
　　「你不是说得出来吗？没能很快的说出来，是不是想受到惩罚，也许是不够力量的原故吧。」
　　佐原把美纱从铁炼上放下来，将仍旧捆绑的双手拴在床栏干，然後要她抬高屁股，注入２００cc温水。
　　注入二次温水，两次排泄都被看到，最後在浴室把手指插入肛门里清洗时，美纱完全变老实了。
　　「在塞入珠子之前，今天要插入更大的。你的肛门越来越柔软，是上等的菊花蕾。」
　　美纱双手被拴在床上，只好跪在地上抬高屁股，菊花蕾开始蠕动。
　　佐原在菊花蕾上吻。
　　「啊……」
　　强烈的快感穿过美纱的体内。
　　「不要在那个地方……」
　　虽然有快感，但吻肛门还是感到难为情。回头看佐原的同时扭动屁股。
　　「是插入比吻更好，对不对？」
　　在十根扩张的棒中，已经用到第五根，所以今天要插入直径三公分的棒。
　　每插入扩张棒时，美纱即产生肛门欲裂的疼痛。经过几次的抽插後，痛感消除，子宫也随骚痒。
　　佐原用手指沾上凡士林，在肛门里外涂抹。
　　「啊……」
　　肛门爱到揉差，感到十分苦闷。很想变成婴儿一样，把一切交给佐原。可是说不出来，连美纱自己都感到急燥。
　　「美纱，不久後，你的後面也能接受男人的东西，很高兴吧？」
　　那是多麽可怕的事……但又产生被虐的快感。
　　从美纱的内刚溢出的蜜汁，沿着大腿流下去，美纱不停的发出甜美哼声。
　　「吐气吧，要塞进去了。」
　　「不要弄痛……」
　　美纱很紧张，肛门抽搐。
　　「唔……」
　　每一次插入比上一次更粗的扩张棒时，美纱都会感到恐惧，很想说不要了，但说不出来，全身冒汗。
　　「很好，比上一次柔软多了。」
　　佐原开始缓慢的抽插，怕把肛门弄伤。
　　「唔……啊……我怕……我怕……」
　　当自己的身体接受这种异常的行为时，美纱对自己感到害怕，已经无法回到认识佐原之前的自己。
　　明天会变成什麽样子……一个月後……一年後又是什麽样子……美纱在恐惧的快感中，不停的溢出蜜汁。
　　佐原又用粗大的阳具塞入湿润的阴户内。
　　「啊……」
　　美纱的全身因出汗而发出光泽。
　　「前後都插入粗大的东西，感到很幸福吧。美纱……」
　　「唔……不要抛弃我……」
　　美纱流下欢喜的眼泪。
　　03
　　只要站在SM旅馆的门口，美纱的心就怦怦跳动，花芯开始湿润。
　　从上一周开始使用SM旅馆以来，美纱更了解被虐待的喜悦，身体随时都有骚痒感。
　　「结城小姐，恋爱了吗？」
　　「有情人了吗？」
　　在公司里，常有同事如是问。美纱以为有人发现她进旅馆，感到紧张。
　　「快老实的招出来吧。」
　　「为什麽这样说呢……」
　　「因为最近特别漂亮。你本来就是个大美人，现在显得更性感。」
　　美纱听後，不由得想到佐原。知道受到凌辱後，自已变成更性感的女人。
　　在公司里偶然遇到岩月，也不再对他说带刺的话了。
　　岩月想说和她约会，美纱只是带着微笑摇头。
　　美纱的心只挂记佐原。想到佐原的爱，岩月的事就不重要了。
　　今天的房间比上一周的更宽大。有两张床，美纱还以为旅馆都是有两张床。
　　一对情侣来这里不会分别各睡各的床，剩下的一张床应该是浪费的。
　　房里有类似妇产科诊疗台的东西。美纱曾经因月经不顺去过妇产科，所以看到它，不由得想到佐原要如何的玩弄她了。
　　「你上过诊疗台吧，脱去袜子和三角裤，躺在这上面吧。」
　　想到只有下半身赤裸，觉的比全身裸露更难为情。佐原知道如何使女人感到特别羞耻，如果是岩月或是雄介，一定要她脱光衣服。
　　佐原坐在椅子上，在美纱脱去高开叉的三角裤，上到诊疗台前，一直坐在那里没有动，这样更使美纱产生羞耻心。
　　「不要看……」
　　佐原这才过来用皮带拴紧美纱的双脚。
　　和妇产科不同的是台的左右有手铐，位於腰部。佐原把美纱的双手拴在那里。
　　佐原站在美纱的脚下，看她的全身，黑白格的上衣仍未凌乱，但黑色的裙子撩到腰上。
　　美纱知道无用，但还是夹紧双腿。这样从正面看花芯，会使美纱感到难为情。
　　身上有上衣和裙子也觉得不自然，还不如全身赤裸的好。
　　「你只是这样在台上，可爱的阴户就湿淋淋了。」
　　「啊……不要看……」
　　美纱对自己只是摆出羞耻的姿势就湿润也感到难为情。
　　「你的阴户说，还要多看。」
　　「不……」
　　「你应该说仔细看一看。」
　　「不……不要看……」
　　美纱又扭动无法并拢的双腿。
　　「你这样不顺从，只好处罚了，即然来到这上面，就检查里面的情形吧。」
　　听到这句话的刹那，溢出大量的蜜汁，流到会阴上。
　　「不要用力。」
　　佐原拿起扩张器，插入湿淋淋的花芯里。
　　「唔……」
　　金属冰凉的触感使美纱的下半身起鸡皮疙瘩。
　　佐原在阴户张开後，用手电筒照射里面。
　　「美纱的这里很可爱，也把可爱的菊花蕾打开看一看吧。」
　　「不要！」
　　「我也有张开肛门的器具。」
　　「不要……现在不要……」
　　「现在和以後不是一样吗？」
　　「不要……现在不要……求求你……现在不要……」
　　「为什麽？你不说原因，现在就插进去了。」
　　佐原明知美纱不愿意的理由，还故意追问。
　　「要先浣肠……」
　　美纱不能用手掩脸，只好用力摇头。
　　「你好像终於知道後面先弄乾净才是有礼貌的。」
　　美纱只有继续摇头，因为自已说的话和佐原说的话都使她非常羞耻。
　　「现在要剃光你的阴毛，要光溜溜的，像婴儿一样。」
　　「不……不要……」
　　佐原拔出扩张器，美纱扭动屁股挣扎。
　　佐原不理会美纱的抗拒，仍然准备剃毛。
　　泡沫涂在阴毛上，剃刀从耻丘滑向肉缝，发出轻微的剃毛声。
　　「啊……」
　　美纱发出有气无力的哼声。
　　佐原以熟练的动作继续剃毛，不久便大功告成。
　　「剃毛是为了要见客人，希望客人能满意。」
　　佐原把美纱留在诊疗台上，自己躺在床上休息。
　　「放下我……」
　　因为被剃毛後全身火热骚痒，又看到佐原休息，就更急燥，用力扭动屁股表示摧促。
　　於此之际，听到敲门声，美纱感到紧张。没有要过食物或饮料，一定是服务生找错房间。
　　没有想到佐原听到後，起身去开门。
　　进来的是雄介，看到美纱的样子，雄介露出严肃的表情。
　　美纱忘了自己被拴在诊疗台上，挣扎着想爬起来。
　　「不要啊……这是为什麽……快放开我！」
　　「这里是交换夫妻用的房间，所以有两张床。这是我指定时间要他来的。」
　　美纱觉得受到佐原的侮辱还能忍耐，但不希望雄介看到自己这种样子。
　　「我把美纱的阴毛剃光了，这种样子很可爱吧。剃毛时，美纱还流出淫液。
　　她是喜欢受到这样的凌辱，比真正的性交还喜欢。可是我认为，偶尔应该让她和年轻健康的男人性交。」
　　美纱实在不了解佐原要其他的男人和她性交，他自己却在一旁看的心理。
　　没事先商量就如此做，使美纱第一次感到佐原的可恨。
　　美纱拼命的挣扎，但毫无作用。
　　「美纱，你这样子真好看。只脱去三角裤，分开大腿，阴毛也剃光了，真想拍照留念。」
　　「我不会饶了你们！碰我的话，更不会饶了你。」
　　「怎麽办？只好走了。」
　　佐原的态度依旧。
　　「我爱美纱，我才不愿意把美纱交给你，把我的粗大的东西插进去，美纱就会喜极而泣。」
　　雄介说完，毫不犹豫的开始脱衣服。
　　「不要！放下我……我讨厌雄介！不要……」
　　美纱歇斯底里的大叫。
　　「你的阴户红红的，像在说想要我的小儿子。」
　　雄介想微笑，然脸上的表情显得很不自然。
　　从第一次和美纱发生关系已经一个多月。美纱不理他後，忍不住去泰国浴，但每一次都感到更加的空虚。
　　「不愧是年轻人，真有精神。但并不是能插入就是好的。她已经在诊疗台上，就这样爱抚她吧。」
　　「哼！我不要让你指挥。即然在这种地方，我也会做淫邪之事。」
　　雄介恨不得立刻插进去，但怕佐原瞧不起，於是进入美纱的双腿之间。
　　「不要……不准碰我！」
　　美纱拼命挣扎，结果使雄介更加兴奋。
　　雄介把两根手指插入肉洞里。里面火热，手指转动後开始抽插。
　　「啊……不要……唔……」
　　雄介一面用手指抽插，一面用嘴吸吮肉芽。美纱的屁股猛烈跳动。
　　美纱一面挣扎，一面看着坐在床上的佐原。
　　「这不是雄介在弄吧……是你在弄吧……是那样吧……？」
　　美纱看到当旁观者的佐原时，知道雄介不过是佐原的一个道具而已。
　　雄介的口交和手指的抽插，使美纱的呼吸急促，发出哼声。
　　达到极限时，全身开始颤抖。
') 
第6章

OL美纱纪耻悦的履历书 第六章 奴隶「完」
"); 

　　「我还是……不想见你的太太。」
　　美纱来到佐原的家门口，紧张的站在那里。
　　数日前，佐原在SM旅馆让雄介奸淫美纱後，今天又要把她带回自己的家里，而且知道他太太也在家里。
　　真不明白佐原在想什麽？他要怎麽向太太解释呢？
　　佐原用力把美纱拉进门里。
　　当四十岁左右，穿和服的美丽女人出现时，美纱确实很惊讶。
　　柳眉，温和的眼神，带着笑容的嘴唇……充满高雅气质的女人有贵族的风范，而且感觉不出有骄傲的气息。
　　「她是结城美纱小姐。」
　　「你好，请进。」
　　美纱听她这样说，反而感到内疚，原有的排斥心里已经完全消失，取而代之的是不安感。
　　佐原介绍她是妻子绢惠，不知她知道事实後会有什麽反应。
　　进入客厅里，美纱还是无法放松心情。
　　「你好像很不安的样子。」
　　「为什麽叫我到这里来……」
　　「因为要你和绢惠和平相处。」
　　「这……知道我们的事以後就……」
　　「她早就知道了。」
　　听到佐原的话，美纱无言以对。
　　绢惠端来茶和点心。和佐原一样，脸上带着温和的笑容，只能认为她知道丈夫的性无能，所以十分放心。
　　她知道佐原会做那种无耻的事吗？佐原不可能对如此高雅的女人做出异常的行为。顶多用手指和嘴爱抚她吧，想到这儿，美纱对绢惠产生即嫉妒又羡慕的感情。
　　「咖啡也不错，但是茶是我们国人的口味。这个茶很香。」
　　「如果不合美纱小姐的口味，可以改为咖啡的。」
　　绢惠见美纱没有动咖啡，说。
　　「不……我今天没有太多的时间，马上就要告辞了。」
　　刚才为什麽没有甩开佐原的手，拒绝进来呢？美纱後悔了，不想见到这样美丽的太太。希望在什麽都不知道的情形下，和佐原交往。
　　「今晚就要你住在这里，你要有这样心里准备。」
　　「不……」
　　原以为和平时一样住在旅馆，怎麽可能住在有他妻子在的家里。
　　「请不要客气，我听先生说过了。」
　　不知道佐原是怎麽跟妻子说的。绢惠做出招待朋友般的表情。
　　「不，我还有事。」
　　美纱恨不得立刻从绢惠的面前消失。
　　「没有听说你有事，是和男朋友有约吗？」
　　佐原放下茶杯，暗指雄介。
　　「打扰了。」
　　美纱想站起来。
　　「还不能让你走。」
　　佐原抓住美纱的手腕。
　　「请放开……」
　　不知道对佐原的这种动作，绢惠做何感想，美纱感到困惑。
　　「我说过，今天晚上不会让你回去的。你也不必顾忌绢惠。」
　　佐原用力拉，美纱也用力抗拒。佐原以更大的力量把美纱拉过去。
　　「不要！」
　　「你是不是又想受处罚呢？」
　　佐原无视妻子的存在，使美纱失去冷静。
　　「不能这样，请放开我。」
　　美纱坚决的抗拒。可是想到再反抗下去可能会失去佐原，心里一阵难过。
　　「绢惠，绳子。」
　　佐原把美纱拉倒，使她上半身趴在自己的腿上，说出让美纱难以相信的话。
　　「你没有听到吗？」
　　佐原对露出困惑的表情的绢惠加强语气说。
　　「好像还不懂的样子。」
　　佐原掀起美纱的裙子，露出裙子同色的深绿色吊袜带。
　　佐原又把高开叉三角裤拉到膝上。
　　美纱挣扎时，佐原挥手打屁股。
　　「啊……」
　　为今晚新买的吊袜带，真不希望在这种情形下让佐原看到，绢惠的视线比挨打的屁股更让美纱刺痛。
　　「对她温柔一点吧……」
　　绢惠的话使美纱以为自己听错了。
　　「我对她够温柔了。这样打屁股，美纱就会湿润，所以她喜欢受到这样的惩罚的。」
　　美纱全身冒汗，不想在绢惠面前受到更大屈辱。美纱挣扎着想抬起身体。
　　绢惠拿起红绳交给佐原。佐原使用一手压住美纱的後背，把美纱的双手绑在背後。
　　「啊……不要！」
　　头发散乱，呼吸急促，美纱的後背不停的上下起伏。
　　「你们两个人……这是为什麽……」
　　美纱开始怀疑他们两个人是有预谋的。打屁股和捆绑双手好像和过去一样，但觉得目的完全不同。
　　听到美纱上气不接下气的问，绢惠脸色稍变。
　　「你讨厌我先生吗？」
　　美纱对绢惠完全无恶意的表情又感到迷惑。
　　「还是……讨厌我呢？」
　　美纱无法了解绢惠的真意，只好转头看佐原。
　　「现在想和你一同享受快乐的时光，不只是我和你，绢惠也一起。彼此是女人也很不错的。」
　　美纱无言以对。
　　「从婚前就开始调教绢惠，所以她不会反抗我说的话，是绝对服从的优秀奴隶，比美纱更顺从。美纱好像调教的还不够。」
　　调教，奴隶……听到佐原毫不掩饰的说出这种话，美纱终於明白佐原和绢惠的关系。
　　可是看到文静娴淑的绢惠，实在无法想像是受到凌辱的女人。
　　「绢惠，给她看阴唇环吧。」
　　听到绢惠吞下口水的声音，像想要说话似的，稍为张开的嘴唇颤抖。
　　稍沉默後，绢惠对着美纱和佐原拉开和服的前襟，把最里面的代替内裤的红色围裙拉开时，出现光溜溜的花园。
　　看到和自己一样剃毛的阴部，美纱不由得倒吸一口气。当绢惠把外阴唇拉开时，更令美纱目瞪口呆。
　　在一片花瓣上有金黄色的环发出光泽。从环上还垂下五、六公分的细金链。
　　「阴唇环是服从的记号，表示绢惠是我心爱的奴隶，不是任何人都可以装上这个环的。」
　　美纱听後心乱如麻。
　　「绢惠，你用自己的手爱抚那个漂亮的花瓣给她看吧。美纱还没有看过其他的女人是如何自我安慰的。」
　　在佐原说完之後，发生难以相信之事。
　　绢惠以羞涩的表情用细腻的手指揉搓有环的花瓣。
　　绝不能让别人看到的羞耻行为，就那样拉开和服，站在那里进行。那种忍耐屈辱快要哭泣的表情，让同性的美纱看了也觉得非常美。
　　「啊……啊……」
　　美丽的红唇时而张得很大，看起来好像皱起眉头在哭泣。
　　「啊……让我做羞耻的事……饶了我吧……」
　　对佐原的命令，表现出非常服从的样子，使得美纱万分的感动。
　　绢惠的身体摇摆，几乎要摔倒的样子。
　　「啊……快要……泄了……」
　　绢惠的胸部起伏更急促，美纱也几乎听到自己的心跳声。
　　「啊……泄了……噢……」
　　绢惠的下巴向前突出，全身痉挛，雪白的大腿颤抖，拉起的和服掉落。
　　佐原支撑绢惠快要倒下的身体，再把和服拉起，於湿淋淋的花芯上舔。绢惠发出很大的哼声，佐原给她带来最强烈的性感，身体猛然颤抖。
　　美纱看到此等光景，觉得不是真的，同时感到自己的身体也火热。
　　佐原让绢惠坐在沙发上，把手伸入坐在同一沙发上的美纱的裙子内。
　　「啊……」
　　因为高开叉的三角裤拉到膝部，佐原的手立刻到达花芯。然後抽出手，把湿淋淋的手指送到美纱的面前。
　　「好像你也有性感了。我希望美纱也能变成绢惠那样，要你成为我和绢惠共有的女人。即便是和其他男人睡觉，但心还是属於我们两个人的。」
　　佐原以暗示的口吻说。
　　「对我这样做，你会讨厌吗？我喜欢你，你是我先生看中的女人，我每天都听到关於你的事，他说你是很可爱的女人，无论如何都想拥有你。请你不要讨厌我，好吗？」
　　美纱觉得在那里听过这样的话。不要讨厌我……想起那是自己对佐原说的话时，也同时想到说那句话时的迫切心情。
　　「美纱对绢惠很满意，所以才会这样湿润。看到你的花芯是湿润的，所以你现在要舔美纱的阴户。」
　　「不要……」
　　美纱的双手被捆绑於背後，但还是拼命的想逃走。可是佐原把美纱放在腿上，分开雪白的双腿。
　　「不要……不要……」
　　绢惠进入美纱双腿之间，用嘴唇爱抚和自己一样光溜溜的阴唇，然後向左右拉开花芯。
　　「啊……真美。好漂亮的花瓣，阴核也很可爱。」
　　绢惠的脸贴在美纱的大腿根。
　　「不要……唔……」
　　当温柔的舌头轻柔的舔舐时，美纱立刻受到强烈的性感波涛的袭击，仰起下巴，发出喜悦的哼声。
　　02
　　被佐原和绢惠带到地下室。那里有宽大的木屋。里面较高之处有八个榻榻米大小的和式房间，看起来比SM旅馆的设备更齐全，美纱的双腿不由得颤抖。
　　离开地面约六、七十公分的高处有X型的台架。窗边也有十字架。挂在墙上的皮鞭有好几支。从天花板垂下滑车和铁炼，璧柜上有几种绳子以及各种玩具。
　　只是看到，就会呼吸急促。
　　墙上有大镜子，看起来使房间空间显的更大。
　　和式房间已好卧具。红色的绵被可能只供性交使用。
　　在一般家庭的地下室，谁会想到有这样的秘密房间呢？使美纱自己感到走入不同次元的世界里。
　　「这是我家最好的客厅，你满意吗？」
　　美纱的心跳得可能连佐原也听到。
　　「今後扩张美纱肛门的任务要交给绢惠，要负责做到能插入最後一根扩张棒。」
　　「不要！」
　　佐原要做的事都出乎美纱的想像，竟然还要绢惠扩张美纱的肛门。
　　「你绝对不能拒绝。今後你要和绢惠好好的相处，把心赤裸裸的露出来，欲露出心就要先脱衣服。」
　　「不要。」
　　美纱向楼梯跑去。佐原把她抓回来，双手拴在柱上。
　　美纱说不要的处罚，要由绢惠代替接受。佐原的话又使美纱感到意外。
　　绢惠只是嘴唇牵动一下，没有反抗的意思。
　　绢惠身上的和服脱下，只剩白袜。
　　「再问你一次，不愿意让绢惠给你扩张肛门吗？」
　　「那……那种事……不要……」
　　美纱不是讨厌绢惠，只是觉得比佐原那样弄更为屈辱。心里也想到绢惠不应该会做那种事。
　　佐原听到美纱仍旧拒绝，於是捆绑绢惠的双手，挂在天花板垂下的滑车的钩上，然後卷起铁炼。
　　先举起手，然後穿白袜的脚後跟离地，直到用脚尖勉强着地时才停止。
　　两个女人面对面站立。
　　佐原拿来一条皮鞭，是前端分开六条的穗鞭。
　　「叫出好听的声音吧。」
　　佐原站在绢惠的背後，向雪白的屁股挥动皮鞭。
　　「噢……」
　　随着轻脆的肉声，听到绢惠的哼声和铁炼摇动的金属声。
　　美纱也挨过几次穗鞭的抽打，知道那是游戏用的。可是别人在自己的面前挨打，声音又大，忍不住要把脸转开。
　　除屁股外，也抽打後背和大腿。绢惠皱起美丽的眉毛，从红唇发出不分苦闷或喜悦的呻吟声。
　　佐原从绢惠的背後来到面前。
　　「代替美纱挨打的滋味如何？要好好的打你的乳房和阴户。」
　　佐原用皮鞭柄把绢惠蛋型的脸抬起，看到顺从的女奴隶颤抖的嘴唇，露出满意的笑容。
　　绢惠的嘴唇不是因恐惧而颤抖，而是为不久後即将来临的性高潮颤抖。
　　绢惠的花芯，不用看也知道湿润了。
　　不知道这种情形的美纱，可能在不久後会说出佐原期待的话。
　　佐原站在绢惠的面前，挡住美纱的视线。
　　佐原用皮鞭柄推压绢惠的乳头。
　　「噢……」
　　绢惠的後背微微向後仰。
　　「美纱说不喜欢让你碰到，讨厌的你受到处罚，美纱一定很爽快。」
　　美纱很想说没有那种事，只是不忍让美丽的绢惠做出羞辱她的事。
　　佐原挥动皮鞭，飕的一声打在乳房上。
　　「噢！」
　　绢惠的身体摇动，滑车和铁炼摩擦，发出刺耳的声音。
　　连续在乳房抽打数下後，改打剃过毛的阴部。
　　「啊……」
　　绢惠感到恍忽，可是乳房和阴部还没有挨过打的美纱，认为绢惠一定很痛苦。
　　「噢……唔……啊……」
　　听到绢惠的惨叫声，美纱的身体颤抖。
　　「不要打了……不要打了……」
　　美纱大叫。
　　美纱已经能把佐原的任何行为看成是爱的表现，但不信理解惩罚没有犯错的妻子是何居心。
　　佐原不理美纱的喊叫声，但他知道，绢惠正在等待将要来临的性高潮快感。
　　佐原又来到绢惠的背後，用力抽打汗湿的屁股。
　　「噢……」
　　迎接性高潮的绢惠，张开嘴，全身猛然颤抖。
　　被皮鞭抽打後达到性高潮是美纱无法想像的事。她认为疼痛和恐惧使绢惠的身体产生异常的现象。
　　佐原知道绢惠已达到性高潮的绝顶，放下皮鞭，从绢惠的背後伸手到花芯。
　　「唔……」
　　屁股猛然颤抖。
　　花芯像尿尿一样湿润而火热。此时把手指插入花芯，可能会产生更大的性感。
　　「求求你……不要打了……饶了她吧……」
　　美纱口乾舌燥。
　　「你不是讨厌绢惠吗？不要勉强的让讨厌的女人摸你。我给你看很有趣的东西。」
　　佐原在绢惠的阴唇环的金炼装上金铃。虽然不是很大的铃当，但看出花瓣被向下拉，那种残忍的样子使芙纱皱眉。
　　「装上铃当，用皮鞭打时就会发出可爱的铃声，而且不要用游戏的穗鞭，要用一条鞭，虽然会稍为受伤。」
　　「不要！我没有讨厌她，所以不要了……」
　　「你不讨厌绢惠吗？我不相信。是不是真的不讨厌绢惠要试试看。你也不要忘记，将来会代替绢惠受惩罚的。」
　　佐原解开绢惠，再解开美纱。
　　「绢惠，你开始调教美纱的肛门，不用我说也该知道怎麽办吧。在那之前，美纱要为绢惠取下铃当。」
　　美纱取下铃当时，手指发抖，同时发现绢惠的大腿根湿润。
　　美纱想不到那是蜜汁，还以为被打时绢惠因恐惧而失禁。
　　取下铃当後轮到绢惠调教美纱。
　　「像小狗一样的趴下吧，我会温柔的做。」
　　美纱想拒绝。但知道拒绝後，绢惠会受到惩罚。拿皮鞭的佐原坐在高一层的和式房间看。
　　美纱原以为会立刻在肛门插入扩张棒，但插进去的是浣肠用的玻璃嘴。
　　「噢……」
　　温水慢慢的注入美纱的腹部。
　　注射完毕时，佐原走过来说∶「在我说好之前，美纱要忍耐。在这段时间，我要给你看已调教好的绢惠的肛门是什麽样子。」
　　绢惠听到佐原的命令，立刻做出狗趴姿势。
　　佐原在肛门涂上凡士林，用手指柔搓，然後用粗大的假阳具顶肛门。
　　「这是示范，美纱，要仔细看清楚。」
　　佐原把假阳具插入肛门里。
　　「唔……唔……」
　　美纱忘记自己有排泄的危机，凝视消失在肛门的粗大的假阳具。
　　「啊……」
　　绢惠的肛门很轻易的接纳假阳具，美纱看得几乎忘了呼吸。
　　佐原开始慢慢的抽插，随绢惠的喘息声，从花芯溢出蜜汁。
　　强烈的腹痛，这才使美纱清醒过来。
　　「让我去厕所……」
　　佐原操作假阳具的手停止活动。
　　03
　　「啊……不要……」
　　在佐原的命令下，在地下室的浴室由绢惠给她洗身体。连花芯、菊花蕾都用细柔的手指清洗时，美纱感到身体开始骚痒。
　　过去从未想过会让同性洗身体。如今已经由绢惠亲手为她浣肠，所以不再有逃避她的意念。
　　像跑马灯一样，从认识佐原到现在的过程在脑海里出现。还有现在三个人在地下室，都像做梦一样。
　　「你很美……」
　　绢惠在美纱的耳边说。
　　「现在……还要做什麽呢……」
　　美纱仍旧感到不安。
　　美纱此时对绢惠产生母亲般的温暖感。
　　「他会把我们带入欢乐里，你能明白吧。」
　　「可是，你没有做错事却代替我挨打，还狠狠的打乳房和那里。」
　　有太多无法用常识理解的事，美纱就像迷路的小孩一样迷惑。
　　「那样……我就能达到性高潮……他知道用皮鞭抽打会使我达到性高潮。」
　　「这……」
　　没有插入阴户，也没有用手指爱抚，美纱真不敢相信这样就能达到性高潮。
　　「性感不是用身体感受的，是用心获得的，你明白吧？只要确实相信我先生，一定能获得很多的欢乐。只要肯忍耐疼痛或羞耻。」
　　因为完全相信佐原，绢惠才能保持这样平静。
　　美纱觉得自己从未像绢惠这样真正的爱一个男人。可能是遇见了佐原，才知道什麽是真正的爱。
　　走出浴室时，看到各种玩具排列在那里。
　　「绢惠，你用这个阴茎从後面给她插入，现在给美纱用这个大概是没有问题了。」
　　佐原拿给绢惠的是装有较细的黑色阴茎的腰带，虽然很细，但还是和阴茎一模一样。
　　绢惠拥抱美纱。
　　「我怕……」
　　「不要紧的。」
　　「要轻一点……」
　　美纱已经没有拒绝的意思，但仍然有不安感和羞耻感。
　　「唔……」
　　绢惠吻美纱的红唇，美纱的身体紧张。
　　柔软的嘴唇在美纱的嘴边轻轻摩擦，温热的舌尖插入美纱的嘴里。
　　接授这样温柔的爱抚还是第一次。绢惠的舌尖在美纱的嘴里蠕动，美纱激动的想哭。
　　「你真是可爱的人……我会对你很温柔的……」
　　绢惠把假阳具腰带戴上，从下体突出的黑色假阳具，因为绢惠的美而相形见拙。
　　「你做小狗的姿势吧。」
　　美纱故意做出不要的样子。现在不仅对佐原，也想对绢惠撒娇了。
　　美纱受到绢惠的摧促时，轻轻的跪下去，弯下上身，双手着地。
　　「屁股还要抬高，要做出无耻的样子抬高。」
　　听佐原大声说。
　　美纱把屁股挺过去，就像请求玩弄屁股。心里觉得又有新的事情开始了。
　　绢惠的手指在美纱微微抽搐的菊花蕾涂上凡士林。美纱忍不住一面喘息，一面扭动屁股。
　　「你不要动，马上就在那个可爱的屁股插入阴茎。」
　　绢惠也跪下去，把黑色的龟头对正美纱的肛门。
　　「啊……轻一点……我怕痛……」
　　过去插入扩张棒时手臂会颤抖，更何况是阴茎形状之物。
　　异物推开菊花蕾进入体内。
　　「唔……」
　　佐原来到美纱的面前盘腿坐下。
　　「很美，比我第一次见到的你美多了」佐原的话使美纱喜极而泣。
　　绢惠开始慢慢抽插。
　　「啊……我怕……」
　　「是很舒服吧？」
　　美纱摇头。
　　「绢惠，你看一看美纱是不是湿润了。」
　　绢惠就在假阳具插入其内之下，伸手摸美纱的花芯，那里如尿尿般有很多蜜汁。
　　「怎麽样？」
　　「已经充分湿润了。」
　　美纱听到绢惠的话感到十分难为情，觉得自己的耳根火热。
　　「你这样用手指让美纱泄出来吧。」
　　绢惠开始揉搓美纱的花瓣，也在突出的肉芽上摩擦。
　　「啊……」
　　美纱发出哼声，感到子宫深处骚痒万分。锁紧肛门时，因为有假阳具感到痛。
　　「噢……」
　　绢惠的手指插入阴户里。
　　「热热的……真是可爱的阴户，想给你这里插进去。」
　　美纱看佐原，想说给我插，但又咽回去。如果有佐原的东西插进来，在那刹那，可能就达到高潮。佐原的肉棒是幻影，但还是很想爱抚那个东西。
　　「啊……让我爱抚你的东西吧……用嘴爱抚吧……」
　　佐原此时拿起两端皆为阴茎形状的弓型假阳具，将其中的一端塞入美纱的嘴里。
　　「舔吧。」
　　佐原用假阳具在美纱的嘴里抽插，还解释说这是两个女人相爱时用的东西，在中间有一个肉片，以防止假阳具过於深入一方的女人肉洞里伤及子宫。
　　美纱把双头假阳具的一端看成是佐原的肉棒，含在嘴里。
　　「想用这个给你插吗？」
　　美纱含着假阳具点头。
　　「绢惠，取下假阳具腰带，去和室房间，暂时还不能让美纱达到性高潮。」
　　绢惠拔出黑色假阳具时，美纱的那里稍翻转，露出粉红色的肠璧。
　　绢惠在菊花蕾上轻吻。
　　「啊……不行啦……」
　　强烈的骚痒感扩散，美纱从鼻孔冒出甜美的哼声。
　　当温暖的嘴唇再度在菊花蕾上滑过时，美纱摇头，把佐原嘴里的假阳具吐出去，然後抬起上半身。
　　「不要……在那地方……不要……」
　　「菊花微微绽放，真美。」
　　「啊……不要……」
　　美纱双手掩脸，佐原向左右拉开。
　　「今後要向绢惠多多的享受乐趣了。」
　　美纱被带入和室时，摇摇摆摆的几乎要倒下去。
　　「绢惠给你插入肛门，美纱，为表示感谢，你给绢惠插入阴户里吧。」
　　美纱拿到双头假阳具後不知如何是好。虽然佐原说明用法，但不可能插入绢惠的花芯里。
　　「用你的嘴爱抚我的花瓣或肉芽吧。然後再差入……」
　　好像在鼓励犹豫不决的美纱，绢惠躺在卧具上，分开双腿，金炼发出光泽。
　　佐原用力推美纱的後背。美纱倒在绢惠的肚皮上，接触到光滑、温暖的肌肤。
　　美纱抬起头向下方看。除阴唇外，还看到阴唇环的一部份金链。虽然害怕，但很想看是如何装上去的，产生把那里分开来看的欲望，然而做不到。
　　此时，佐原把美纱搂在怀里。
　　「你想不想要绢惠的那种环？你若想要，也可以给你装上，而且准备好了。
　　不过，你要乖顺才可以。」
　　美纱觉得可怕，另一方面又很想装上那个东西。
　　「阴唇环是服从的记号。绢惠是我心爱的奴隶，不是任何人都可以为她装的。」
　　美纱又想起佐原在客厅里所说的话，如果装上阴唇环就能和绢惠成为平等的人。没有排斥绢惠的意思，又是想做和她有同等价值的女人。
　　「我也装上阴唇环……那样……就能在一起生活了吗……？」
　　美纱已经无法思考没有了佐原的生活。回到公寓，独守空闺的心情，教人难以消受，非常羡慕绢惠。
　　「如果要一起生活，美纱的房间暂时就在这里了。不过，在那之前，还有事情要做吧。」
　　美纱战战竞竞的分开绢惠的大腿，轻轻的摇动金链，然後抚摸有环的花瓣。
　　美纱恨不得自己现在也有阴唇环。
　　「我也要装……这个……」
　　美纱抬起头看佐原。
　　「我很中意金妮的那个像野狼的人。看那个男人奸淫美纱，我就感到痛快。
　　等一等把他叫来，让他奸淫绑在架子上的美纱，没有问题吧。」
　　美纱听了有点紧张。如果不答应，可能永远得不到阴唇环。
　　如果这是佐原的心愿，只有如此做了。美纱对雄介粗犷的个性并不讨厌。
　　「如果你一定要那样做的话……」
　　见美纱的反应，佐原笑着说∶「现在打电话到金妮吧。」
　　佐原走出地下室。
　　绢惠抬起身体，说∶「你已经不怕了吧？照他的话做，一定可以得到幸福的。」
　　绢惠拿起双头的假阳具，在其中的一个龟头上舔一舔後顶在美纱的花芯上，然後慢慢插进去。
　　「噢……」
　　「痛吗？」
　　绢惠插入到底後，把另一个龟头对正自己的花芯。
　　「你来活动，给我插进去吧。你没有给我吻，也许不够湿润，所以要慢一点。」
　　美纱对其後的时间感到不安，但期待很大。消除不安的最好方法就是完全投入，进入梦幻的世界里。
　　美纱慢慢的把自己的下体靠近绢惠。
　　「啊……对了……要轻轻的……」
　　两个人的身体紧拥，很自然的开始接吻。绢惠一面活动下半身，一面在美纱的阴核上轻轻爱抚。
　　此时，佐原回来了。
　　「美纱，你做的很好，要给你奖品，你想要什麽呢？是想用绳子捆绑吗？」
　　受到赞美的美纱更用力的扭动屁股，使得绢惠发出甜美的哼声。
　　「全文完」
') 
第7章

白领丽人耻虐地狱 序章
"); 

　　「今晚很开心。」在计程车内，沙织很开心地说。
　　「我也是很开心。下个星期在公司再现。」考次露出很愉怏的笑容。
　　车门关上了，计程车离去。沙织看尽着车尾灯慢慢消失在远处，沙职有一种幸福的感觉。考次是沙织任职的电机工厂的太子爷，大概三十岁，仍然独身。他的哥哥已经全部结了婚。次子考次的结婚对象是谁呢？全公司的女职员都很关心这个问题。长子娶了一个名门望族的子千金小姐，据说次子希望娶一极为普通的女孩子，今晚是第三次约会。
　　沙织微笑着踏入大厦门口。
　　「沙织小姐，我很喜欢你，你肯不肯和我结婚？」沙织不断回想考次所说的这句话和心的真挚眼神，沙织浸沉在梦境似的气氛之中。
　　沙织的父母都是教师，若果她和大电机公司太子爷结婚的话，这件事可以说是和仙履奇缘差不多的童话。沙织慢慢走到走廊尽处的房间去，那是沙织租住的房间。
') 
第8章

白领丽人耻虐地狱 第一章 凌辱监禁强奸
"); 

　　「是谁？」在她的房间前面站着两个沙织不认识的男人，他穿着一套黑色西装。沙织双脚开始颤抖。他们都戴上黑眼镜。
　　「你是沙织吗？」
　　「是……我是沙织……」沙织口震着说。
　　「你的样子比照片中的样子更甜美。」一个大约和沙织年纪差不多的高个子男人说，「今次会很好玩。」那个男人用淫猥口吻说。
　　「你……们……找……我有甚麽……事？」
　　沙织感到这两个人盯着她的身体。
　　「沙织小姐，我们想和你开心一下。」
　　「你们怎会知道我的名字？」
　　「我们很了解你的事。我们只是不知道你的阴户到底好不好玩，所以今次来找出答案。」一个大约三十岁的男人说完这句话後，他从後面扭着沙织双手。
　　「你们停手，否则我会叫救命。」
　　他一拳打在沙织腹部。
　　「鸣……」那一拳很重手，沙织昏迷了。
　　沙织感到眩眼强光，她撑开双眼，强光照射在沙织身上。
　　「这里是甚麽地方？」沙织被吊高，双手吊在头部之上，双手被铁炼锁着。
　　她穿着高跟鞋的双脚刚好碰在地板上。
　　「沙织，你终於醒来了。」一个大约三十岁的男人走近沙织。他叫田宫，他身上只穿着一条黑色比坚尼内裤。
　　「你是谁？」沙织看见田宫之後，她的美貌开始紧张起来。
　　田宫的面上戴了一个皮革造面罩，只有眼和鼻露了出来。
　　「你到底是谁？」
　　「在大厦见过的人。」
　　沙织听到低沉的声音便知道的确是那个大厦见过的男人。
　　一个高身的男人出现在沙织面前，他叫典，他亦只是穿着一条比坚尼内裤。
　　内裤中间胀起一大块，他脸是用皮革面具遮着面部。
　　「我们快些动手肥。我已经忍受不住。」辰典双眼充满欲望地看着沙织的身体。
　　「好吧。我们看看沙织的身体是怎样的。」田宫站在沙织右面，而辰典则站在左面，左右手一齐将沙织衫裙上的钮拉脱。
　　「停手呀──你们想怎样？」沙织扭动着修长的身体，棕色的头发在肩上摇动。
　　「我们首先要将你剥光。」田宫灼热的呼吸喷在沙织的耳边。
　　「不要乱来。」
　　他们不理会沙织的哀求，很快地将她身上的衫裙扯烂，露出一双被杏色胸围包着的乳房。
　　「这双乳房不错呀！」这两个男人的视线都集中在那对包在胸圈内的丰满乳房。
　　沙织胸哺和屁股发育得很成熟，那个极为普通的胸园只包着那两个像木瓜似的乳房，中间的一条深沟清晰可见。辰典看到无法忍耐，他伸手想将沙织的胸园扯下。
　　「不要大心急，先脱掉她的衣服。」田宫制止辰典。他将沙织身上的衣服慢慢剥下。
　　「求求你们停手。」沙织一边哭一边说。
　　「哈哈。果然是好东西。」
　　沙织身上只穿着底裙，她的均匀身裁令这两个男人兴奋地勃起。
　　辰典将沙织的丝袜脱下∶「嘻嘻，是一条缚带内裤呀。」
　　沙织的耻丘非常突出及诱惑，田宫解开杏色底裤两边的小绳。
　　「啊……放过我……求求你们放过我。」沙织将一双诱人的大腿紧合胧，她的雪白肌肤在灯光下差不多完全透明。她的身体充满弹力向且富有光泽，她双脚有迷人的线条美。她的大腿夹紧之後，膝盖以下的肌肉抽紧，更加显出女性腿部柔软曲线美感。
　　「不要将沙织的内裤脱去……忍耐一下，迟些再将她剥光肥。」
　　沙织张开眼睛看看那两个男人。为甚麽？为甚麽要剥光呢？到底这些男人是甚麽人呢？沙织感到既迷惘又羞耻，慢慢地卷入不可解的旋涡之中。
　　「我要看看你的一对肉球。」田宫将手放在沙织胸围上的扣。
　　「停手……」
　　沙织颤抖的微弱声音燃点起田宫的嗜虐癖，他用力将胸围拉脱。
　　「呀呀……」沙织一双丰满的乳房赤裸地在他们两人面前摇荡着。
　　「乳头还是粉红色。」
　　「啊！我很久没有见过这样美丽的乳尖。」
　　沙织的乳晕呈粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，凌辱者的视线都集中在这两粒娇艳的嫩肉上。田宫用手握着沙织的乳房，他的手指深深陷入那个柔软嫩滑的乳房。
　　「呀……救命呀……救命呀！……」辰典搓弄沙织的左边乳房，令沙织的娟好样子露出痛苦表情。
　　「沙织，再叫大声一点吧。」辰典露出淫笑地说。
　　沙织一双娇人的乳房在两个人的无情摧残下不断改变形状，田宫的手伸向沙织的内裤，沙织的内裤掉到脚下去。
　　「不要看呀！」一个白领丽人发出的可怜悲呜令那两个男人更加兴奋，一片稀薄的漆黑草堆呈现在紧紧夹着的两腿之间。
　　「你的毛很好看呀。」田岛轻轻地抚摸那一堆草。
　　「呀呀……」沙织扭动她纤细的腰部。辰典受不住官能上的诱惑，他用手去触摸沙织的臀部，顺着臂部的曲线滑动。
　　「不要摸我呀。」沙织赤裸着的丰满身体剧烈地扭动，锁在她手上的铁链发出清脆的声音。
　　「我很想听到沙织的哭声。」灯光背後传来另外一个男人的声音，那声音很熟识。但是由於她被灯光射着，她无法看清楚那个人是谁。
　　「呀……一架……摄影机。」在灯光背後有一部摄影机。
　　「沙织，你现在才发觉吗？你被剥光的过程已经全部被拍摄下来。」辰典指着沙织的阴户说。
　　「不可以呀。」沙织扭动身体有胸前挂着的一双肉球激烈地抖动。双乳有无比弹力，抖动起来时好像不是沙织身体一部份似的。
　　田宫及辰典将自己的内裤脱掉。两个人的阳具都有很黑暗的肤色及粗大的静脉。辰典从後抱着两手被吊高的沙织的身体，那一条又硬又灼热的肉棒压着沙织两腿间的肛门。
　　「呀，你想怎样呀？」
　　「嘻嘻，由你的表情，我想你不是处女。」辰典一边说着，一边将粗大的阳具摩擦沙织的肛门，田宫想从正面插入沙织的阴道。由於一前一後，沙织的裸体被他们遮住无法被拍下来。他们两人都是专家，没有将目己的欲望发泄出来。
　　「要插入我的私处，不可以。」沙织发出响亮而凄厉的叫声。沙织尽力夹紧肉沟，田宫无法插入。
　　田宫用手指将她的阴唇揭开∶「给你看看她的阴道。」田宫向着摄影机说。
　　「呀……沙织，很羞耻呀！」粉红色的湿润肉壁呈现在耀眼的灯光之下。沙织的阴道被摄影机拍下，她内心觉得很难受。
　　「很漂亮的颜色呀。」田宫一边撑开那两片阴唇，一边盯着露出在他眼前的一粒阴核。
　　「哦……」沙织转动身体，田宫拉住她的阴唇用指心刺激沙织肉芽。
　　「呀，停手呀……」沙织半开半合的嘴唇发出喘气的声音。
　　「你叫得很迷人呀，姑娘仔，叫得很性感呀。」田宫开始用两只手指摩擦沙织的阴核，沙织的黄蜂腰像抽搐地前後移动。
　　沙织很怀疑为何自己会有兴奋感觉。她的内心浮起一阵阵快感，被男人爱抚时，她的皮肤变成像鸡皮似的样子，受到刺激之後身体在颤抖。
　　辰典拧沙织的乳头。
　　「呀呀……」沙织的内心涌起一阵海浪似的麻痹快感。沙织的身体一向都很敏感，所以她现在十分狼狈。他们拧沙织的乳头和抚弄她的阴核，令她兴奋得全身颤抖。
　　「求求你们……停手……」沙织无法遮盖她的内心羞耻，发出阵阵喘气声，因为她知道有摄影机正在拍摄自己，所以份外感到刺激，她感到好像有很多人在看着她似的。
　　「呀……」
　　「沙织呀，怎样啦？」
　　「再这样下去……我……」
　　田宫及辰典的手完全没有休息，不停地在沙织的裸体上抚摸及搓弄着她的乳房。跟着，他们从腰间一直摸到那一条藏在两腿间深深的肉沟，手指进入沟内撩动。
　　「呀呀……不行……呀呀！」沙织成熟的身体像一条白蛇似地扭动，煽起那两个男人的色欲。
　　「嘻嘻，沙织小姐，你的下体已经湿透。」田宫将手指从肉缝之间拔出，那只泄满淫水的手指在沙织面前摇动∶不要这样心急……忍耐一些。」
　　沙织抗拒着地扭动身体，棕色的头发散发出一阵香味。
　　「小姑娘，你是不是很想和我们做爱？」辰典将自己的灼热阳具放到沙织的耻丘上。
　　「呀，呀……」沙织的下体抽紧，下身在颤抖。
　　「田宫，从後面插入去呀！」灯光後面传来声音，辰典转到沙织背後去。
　　「小姑娘，我要插入你的肛门啦。」
　　「不行呀，不……」沙织猛力地摇动头部。
　　「你以前有没有被人插过呀？」辰典一边在沙织耳边说，一边将自己的阳具强行插入沙织的阴道去。
　　「从来未试过呀。」沙织很害怕地说。她虽然内心很害怕，但是自己却在期侍着那热辣辣的阳具插入自己的阴道去。沙织开始不明白自己矛盾的内心。
　　「小姑娘，我要插入啦。」
　　「不可以……」沙织扭动下身企图摆脱他，但是被辰典捉住她的腰部。他将沙织双腿分开，然後握着自己的阳具塞进沙织的肉缝中间。
　　「呀呀……不行呀……」她的阴户流出淫水，凌辱者顺利地插入。
　　「晔，小姑娘，我很快感呀！」他不停地发挥年轻人的冲劲。
　　「呀……呵……」沙织的嘴唇顺着那个男人的穿插动作而喘气。
　　「很美妙的镜头呀。」
　　在镜头前面，沙织下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉肠。由於从後方插入，所以从正面可以清晰地看见沙织的下体。
　　「呀……噫噫……」
　　沙织不自觉地拉动被吊高的双手来配合辰典的插入动作。她的理性极力压制情欲，她觉得不可以在这情况下有快感，但是肉体上的喜悦在侵蚀她的灵魂。辰典的冲刺越来越猛烈。
　　「呀……噫噫……」沙织终於发出屈服的声言。
　　「呵呵，怎样呀？沙织，你是不是很享受这种滋味？」田宫用力地刺激沙织的阴咳。
　　「噫……我支持不住了啦！」当沙织的肉芽同时被刺激的时候，她的官能感受去到顶峰。
　　「快些哭吧，沙织。」辰典用唾液湿润了手指之後，将手指插入沙织的肛门里。
　　「呀鸣……」沙织感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部。
　　「沙织，你的阴道好紧呀！」辰典和田宫同时攻入沙织的两个洞穴去。
　　「呀……很热呀……沙织……你怎样啦……」
　　沙织全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮吞没了。阳具在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出「兹兹」的声响。
　　「沙织，再放一些。」辰典看着美貌如花的赤裸女女员，阳具在她夹得很紧的肉缝中继续穿插着。
　　「啊……沙织，你不要压制……自己，享受……性的高潮吧！」
　　沙织的腰和舌头不停地活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆发。沙织也被自己的疯狂性欲吓了一跳，自己真的这样淫乱吗？
　　沙织被两个不相熟的男人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋……沙织觉侍自己是一个淫荡的女人。
　　辰典的冲刺越来越快。
　　「呀……呀……噫……噫……停呀……停呀……」沙织的面上泛起了一阵红霞，她已经不顾一切。
　　「沙织，你有高潮了吗？」田宫一边搓弄沙织富有弹力的乳房，一边问。
　　「呀……我也不知为何会有快感。」
　　沙织很快就感到强烈快感燃烧着她的内心，她的性感美藐上泛起一阵玫瑰红色。因为被射灯照射着所以全身喷出汗水，身体发出汗臭。
　　「沙织，你说你有高潮，说出来。」
　　「呀……不行。」
　　沙织性器内的阴茎胀大，喷出白色的汁液洒在沙织的子宫上。
　　「呀……我有高潮……」沙织美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。
　　辰典把阳具从抽紧中的女性器中拔出来，盛开的两片花唇之间渗出精液，慢慢滴下来。
　　「呀……沙织，很羞耻的事。」沙织的兴奋表情被拍摄下来。
　　「好了，让她睡吧。」灯光後面传来声音。田宫用力地打了沙织腰部一拳。
　　「呜……呜……」沙织的意识渐渐消失。
　　当沙织醒来时，她发觉自己全身赤裸地坐在自己房间前面，身边只有一个手袋，沙织无意识地用双手遮着自己的私处。
　　「呀……我真的被人强奸了……」她希望这只是一个恶梦，不是真的。但是她的阴户仍然张开，自己还觉得被人插入过下体。
　　沙织从手袋中取出锁匙打开房门入内，她立刻去洗个澡，把那些被男人凌辱过的气味洗掉。她拿着肥皂用力地擦目己的身体，沙织仍感到曾经被侵犯过的馀韵，只要用手轻按乳头时，她不期然发出「呵」的快感叫声，她仍能感到刚才的痛楚。
　　那此男人到底是甚麽人？为何要侵犯我？
　　「呀……呀……」洗澡的泡沫被擦入阴唇内的阴核去，沙织的双脚不期然地夹紧乱舞。沙织回味着刚才的耻虐凌辱及性爱的快感及喜悦。
　　「沙织真是淫荡。」她将手指插入两片阴唇之间的肉缝内撩动，沙织在浴室内体验了一次前所未有的自慰快感。
　　「呀……很快感呀……」她被泡沫包着的赤裸身体喷发出无限欢乐，沙织在休息日总爱在洽室内自慰。
　　耻虐威胁其後的一个星期再没有发生任何事情。太子爷和沙织约会了一次，他们一同吃晚饭，饮了些少酒之後便告别。由於他是一个很拘紧的人，所以从来没有碰过沙织，连握手也没试过。沙织越来越喜欢考次。她绝口不提那个凌辱者的事。同时，她得到前所未有的性爱经验。无论如何，她也无法忘记当日的事。
　　「喂，今晚，我们去开心一下，好听？」在公司的走廊，营业部的内村先生向着沙织这样说。
　　「对不起，我今晚有约。」沙织很冷淡地拒绝他。
　　「纱织，你和太子爷有约吗？」
　　「请你不要随便叫我做沙织。叫得我这样亲切，别人会误解。」沙织拨开内村搭在自己肩膊上的手。
　　「我们曾经有过亲密关系，亲密一些有甚麽要紧呀？」
　　「……只是一次……」沙织的美貌上蒙上一层苦恼气息。
　　内村和沙织同期进入公司，以前是朋友。内村曾经多次叫沙织和他一起去酒店，但是每次都被沙织断言拒绝。後来沙织和内村疏远了。只是有一次，沙织失恋之後走去找内村寻求安慰，两人发生了肉体上的关系。沙织很想忘记当晚所发生的事。
　　「那麽，我们一起去吃午饭好吗？」
　　「我有很多公事要办。」沙织的步伐加快。
　　「你对我太冷淡了，你还记得我的声音吗？在甚麽地方听过呀？想想吧。」
　　沙织的身体突然变得硬直，那声音是灯後面那个男人，内村是凌辱者之一。
　　「我每晚都欣赏沙织的录影带。很好看呀。」因为走廊没有其他人，内村伸手隔着沙织的贴身短裙去摸沙织的浑圆的屁股。
　　「你……想怎样？」她的声音变得颤抖。
　　「沙织样子甜美，阴户又紧。我和你上床的时候你还抓伤我的背部。」内村一边摸着沙织的股沟一边说。
　　「快将……那录影带……还给我。」沙织面带忧愁地向着内村说。任何男人看见沙织这个楚楚可怜的样子，都会产生同情之心。
　　「还给你都可以，但是要在你答应了我後。」
　　「你想怎样？快说吧。」
　　「那套录影带绝对不能给考次看。」
　　沙织明白内村想怎样∶「我答应你的要求。」
　　「真的吗？」
　　沙织点点头。
　　「那麽，跟我来。」
　　内村走到走廊尽处，入了男厕∶「还等甚麽？快进来。」
　　「但是……」
　　内村拉沙织进入男厕。
　　「有人进来时怎办？」
　　「不会有人进来。」内村抱着沙织强吻她的嘴唇。
　　「不要这样，等等。」
　　内村将嘴巴放在沙织的嘴唇上面用力吸啜。
　　「呜……鸣……唔唔唔……」
　　内村将舌头放入沙织口内，他的双手拉高沙织所穿的贴身短裙，抚摸被内裤及丝袜包着的屁股。
　　「沙织，你很香呀。」
　　「呀，不要这样……」沙织纤细的双手推开内村的胸部。但是，这样做完全没有实际作用。
　　「沙织，将你的舌头伸出来给我啜。」内村一边隔着内裤抚摸着沙绩的耻丘一边这样说。
　　「呀！」沙织紧紧地合上眼睛，将粉红色的舌头伸出来。内村用淫猥的眼光看着沙织，他将沙织的舌头含在嘴里吸啜。
　　「鸣呜……」
　　他用力地吸啜，沙织的舌头差不多都被吸了出来。内村的阳其灼热地膨胀起来，完全失去控制。
　　「沙织，你也吸我的舌头。」内村将唾液送入沙织的口中，同时将自己的西裤拉炼拉下，拉出一条像钢铁般坚硬的阳具。
　　「握着它，沙织。」
　　「不可以……我……不可以。」
　　内村拉着沙织的手去摸自己的阳具∶「觉得我的东西怎样？」内村搓弄沙织一双丰满的乳房。
　　「呀……很大呀……」沙织很柔和地答。
　　「和那两个面人相比，是不是我的阳具大些？」
　　「……我不知道……」沙织的面颊浮起一片红霞，那是因为她开始有快感。
　　「细心地看清楚它，沙织。」内村用命令的口吻说。
　　「请不要在这里……」沙织用哀求的眼光望着内村。
　　「你不想的话，我不会勉强你。但是，你要想想那卷录影带，有很多男人想看的呀。你想不想全公司的男同事都看你的美妙身体和做爱表情？你是全公司男同事心目中的性感尤物。」
　　「性感尤物？」
　　「在酒席的时候，大家都谈起你呀，沙织，大家都很渴望能够看看你的裸体呀！他们都说你是性感尤物。」内村一边说，一边摸着沙织的美丽面颊。
　　沙织咬紧牙齿跪在厕所的地板上。她的眼前是内村的男性器官，沙织感到难堪。性器的臭味令沙织的面部表情变得很难看。
　　「沙织，好好地看清楚。」
　　沙织拨开头发贴近内村的阳具∶「呀，很大……很好看……」她没有看见那两个凌辱者的阳具，其实今次是沙织第一次在这麽近距离去看男人的性器官。
　　「沙织，含住我的阴茎来吸啜。」
　　「……」
　　「怎样了？你想所有人都有机会欣赏你的录影带吗？快些告诉我，你喜欢吸啜我的阳具，快些说。」内村的声音变得很粗暴。
　　「我很想啜……很想吸啜你……你的……你的阳具……纱织……很喜欢你的阴茎……」沙织依照内村吩咐说。
　　沙织合起双眼，张开两片嘴唇并且将嘴唇移近一个目己不喜欢男人的龟头。
　　她轻吻龟头的尖端，她用舌尖轻轻舐那尽头中间的肉唇。
　　「呜……」只是这样轻吻，已经令内村感到全身灼热地燃烧起来。
　　沙织的面颊被棕色的头发包着。她用舌头舐肉棒的横边，就像吹萧似的。内村可以清楚地看见沙织的美貌上下地移动着，用不同的角度去啜自己的阳具。内村用充满欲望的眼光看着沙织，内村和她曾经有过一夜情，这个如花美貌的女孩子正在吸啜也已经勃起了的阳具。但是现在，他们两人在公司的厕所中，又是在办公时间。
　　「呀……唔……」沙织吐出苦恼叫声音。
　　她将舌头的上面压在内村的肉棒上，阳具大量充血，膨大了之後还高高地指向天花板。内村的欲望亦在不停燃烧，内村兴奋到要在厕所内将沙织剥光。沙织的身裁有足够资格做男性杂志的封面女郎，内村想起了以前看过的裸女照片，心想看看沙织摆出那些甫土。
　　「沙织，你一边啜，一边把恤衫剥掉。」
　　「在这里……？」沙织的湿润眼睛看到一个男人嗜虐的内心欲望和冲动。
　　「你不照我的吩咐做吗？」
　　「我不敢，我照你说话做……我脱……」
　　现在，沙织已经任由内村摆布。她一边用口含着内村的肉棒，一边解开自己恤衫的钮。沙织的两个丰满乳房被低胸胸园包着，乳房之间有一度深深的乳沟，淡粉红色的胸围是沙织上身的装饰品。
　　沙织在内村监视下慢慢将公司制服的杏色恤衫脱下，一双和她身形不成比例的巨大乳房极为性感。
　　「好极，现在轮到底裤。」
　　沙织用带着颤抖的声音在厕所里说∶「现在只脱下胸围，其他的……等到今晚……求求你！」
　　「沙织，快些脱掉底裤。我不是有耐性的人。」内村高声地说，心好像将沙织看成自己的女奴。
　　「……你又可恶……」沙织将膝头合起来，然後拉下内裤和丝袜。她白哲的臀部发出眩眼的白光，内村揭起她的短裙看下去。
　　「啊……啊……」沙织的臀部充满官能上的诱惑。她的浅粉红色内裤设计非常大胆，沙织的整个下体和屁股已经完全没有遮掩地暴露在内村面前。
　　「很美丽的屁股。」内村拉着沙织的短裙，叫她快些把底裤脱掉。
　　「不要看……」沙织将底裤脱下。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美。
　　沙织面红起来，她将底裤经过高根鞋脱出来。
　　「很好看呀。」内村夺过沙织手上的内裤，然後将下身凑向沙织的嘴唇。沙织打开嘴唇，颜色深沉的阳具插入她的嘴巴深处。当她含着内村阳具的时候，她听到走廊传来说话和脚步的声音，有人正在走向厕所。
　　「呀……有人要进来。」沙织用胸围遮起乳房。
　　「躲到这里来。」内村拉着沙织手带她进入一格厕所内，关起门的时候就有人进来。
　　「我留下了内裤在外面。」
　　那些进入厕所的男人发现了沙织的内裤。
　　「喂，喂，跟，这是女人底裤呀！」
　　「哗，很性感的内裤呀！」
　　他们拿起沙织的内裤来看。
　　「呀……不要这样……」沙织坐在座厕上的样子很可爱。内村拉高她的短裙抚摸里面的漆黑耻毛，沙织因为自己的内裤被男同事发现了而满面通红。
　　「这条内裤是谁的？」
　　「是我们公司女职员的内裤。是哪一个的呢？」
　　「连内裤也掉在这里，她必定在这里大战一场。」
　　「会不会是佐伯裕子？可能是橘真由美的内裤也说不定。」
　　他们说到很多公司内漂亮女职员的名字。
　　「说不定是沙织的内裤。」
　　沙织听到自己的名字而吓了一跳。内村的手指插入沙织肉沟深处，他用手指中间部份刺激沙织娇嫩阴道璧上的肉芽。
　　「沙织很过漂亮呀。我很想看着她的屁股，把她脱光然後跟她做爱。」
　　他刺激沙织的阴核。
　　「呀……」沙织的嘴唇在颤抖着，她强忍着自己的喘气声。
　　「她的身裁很好，我很想强奸她。」
　　「呀……原来他们一直用这样的眼光看着自己……」沙织感到很羞耻，她觉得一直被意淫。男同事的话令沙织的身体像被烈火燃烧似的。
　　内村用两只手指插入沙织阴道深处。
　　「呀……呀……」她忍不住地叫出来。
　　娇艳的声音传到外去。
　　「喂，你听不听到有女人声音呀？」
　　「你会不会是看到这条女人底裤而胡思乱想？是幻觉罢了。」
　　「是吗……」
　　沙织为了不再发出声音而用双手按着自己的嘴巴。内村的两只手指在沙织阴户内撩动。
　　「呀……不要这样！」沙织的身体越来越敏感，她没法再忍受内心燃烧着的欲火，她迫不得已而要跟内村说话。
　　「你若果不将阳具放进我口内的话，我会忍不住叫出来。求求你拿你的阴茎出来给我啜。」
　　内村听到沙织这样说之後，他的阳具便猛然勃起。内村将已经勃起的阴茎放入沙织经已灼热难捺的嘴唇内。
　　「唔唔……唔唔……」
　　内村将阳具插入沙织的喉胧内，沙织的美貌完全变形。
　　「最好是叫她啜我的阳具。」
　　「你不要做梦了，像沙织这样纯洁的女孩子又怎会跟男人口交？」内村听到他们的说话之後，内心浮现起优越感。现在沙织这个纯洁的女孩子正在吮啜自己的阳具，这件事很多男人羡慕呀！他差点儿要推开厕所门给外面的人看看自己多麽幸福。
　　「我们还是死心吧，对我们来说，沙织只是一朵可以欣赏的鲜花，我们没有机会尝试她的性爱乐趣。」
　　「沙织，再用力些吸。」内村拉着沙织的头发粗鲁地说。
　　「鸣……鸣……」沙织尽自己的气力去吮啜嘴里面的阳具。她的胸园只穿上一半，乳房被胸团夹住，她的粉红色嫩滑乳头被胸阐吊带摆着，吊带深深地陷入了她的乳房，可怜的两个肉球胀起了鲜红的颜色。
　　「你要吞下我射出的精液。」那一圈硬绷绷的肉棒在沙织的口中喷出粘给的唾液。
　　「鸣呜……呜鸣……呜……」沙织用嘴唇代替性器，她的内心充满了屈辱的感受。她开始痛恨目己，内心极度痛苦，她希望这一切都不是真实的事。另一方面，她被无情的践踏解放了内心的情欲，她感到目己有需要，受了这样的大耻辱之後也再也没有自尊可言了。
　　「啊……呀呀……我的……下体……很热呀。」沙织的嫩肉发生麻痹似的痛感。她的嘴唇紧紧地吸住内村的阳具，嘴唇不停地进後移动地吸啜。
　　「沙织，你啜得我很快感。」内村的阳具在沙织的口内振动。
　　「……沙织……阴道麻痹而且快感……阴道灼热地一等侍着呢。」沙织无意识地紧紧合起双脚。由於太过快感，沙织的爱液像小便似地流出来。
　　啊，沙织感到无比快感。
　　「好了，沙织！够了，从口中把阳具吐出来肥。」内村已经射了精，他将腰拉後想将阳具从沙织口中拔出来。
　　「不要出来，不要出来呀……沙织的阴道开始抽搐……呀……沙织想……做爱呀。」现在怎能罢休。她的阴唇像饥温的嘴巴不自主地开合着，她的阴唇也想像嘴唇一样吃美味的肉肠。
　　内村推开沙织的头，这时候一些唾液和精液的白色混合物从沙织的口中流出来，沙织将这些液体放回口中吞下。
　　「呜……唔……」沙织的美貌上布满了一点一点的秽物。
　　「喂，沙织，用舌头舐乾净我的阳具。」
　　「系……系……」沙织用她的舌头舐净内村萎缩了的阳具上每一滴液体。
　　「好不好味？」
　　「很好味，很好味。」
　　很淫猥的声音呀！沙织下体的媚肉绷得紧紧的。
　　「呀……呀……沙织的阴道很想吃东西呢？」
　　沙织没有扫直凌乱的秀发，她被内心的欲望所征服。她将那条肉俸再次放入口中吸啜，舌头不停撩动，嘴巴用力吮吸。
　　「怎样了？沙织，你不舍得放开我的阳具吗？」内村看见沙织发狂似地吮吸自己的阳具而发出美言。
　　「我对这东西……一点兴趣都没有……」沙织一边含着那条勃起了一半的肉肠，一边想尽办法说话∶「喜欢这条臭东西的是我的阴户……已经流了一大滩爱液。」
　　内村用手指触摸沙织的阴户。啊，很灼热的媚肉呀。里面的嫩肉还可以像吃东西似地郁动。
　　「单是口交没法满足你你的性欲，是吗？」内村感到十分惊讶。
　　「呀……不要戏弄我……」
　　内村扯掉沙织的胸圄，两个丰满而富弹性的乳房在内村村面前摇动，内村双手握任这双可爱的肉球用力搓弄。
　　「呀……很好……」沙织的紧身短裙充份显露出她的女性魅力，短裙下面的双腿散发出令人迷惘的妖艳。
　　内村拉高沙织的短裙看看她的裙下风光，沙织的私处经已完全湿透，灼热的火焰在折磨沙织的内心。
　　「你很想我插入你的阴户吗？沙织。」
　　「我很想你插入去……」沙织双眼盯着内村的肉棒。她的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制地从眼睛表现出来。
　　「你发誓由今天开始是我的女人。」
　　「不行……沙织……已经有了心上人……」沙织的声音像一只蚊叫地轻微。
　　「沙织，你和神原每晚都做爱吗？」
　　「不是……我们仍然未有上过床。」
　　「哼，不通人性的像伙。难怪沙织的阴户饥渴得如此厉害啦。」说完之後，内村将半勃起的阳具插入沙织身体。
　　「呀……」沙织的喉咙在颤抖着，阴道壁紧紧抽夹着内村的阳具。
　　「呀……呀……好厉害……」沙织的阴户咬着内村的阳具後，沙织用低沉的声音说∶「呀……啊……唔……我喜欢呀……」
　　「沙织，是不是很大？」内村贯穿了沙织的身体之後问她。
　　「唔……很了不起……请你令我痛哭──你不要留情！」
　　沙织坐在坐厕上，双脚高高举起，然後卷着内村的腰部。内村则站着，他的阳具刚好对准沙织的下阴。
　　「沙织，你说你是属於我的。」内村开始抽插，阳具在阴道内进出时，发出「滋滋」的声音。
　　「呀……呀……我很快感，动作快些，内村，快些……」
　　在内村的抽插之下，沙织的官能火焰猛烈地燃烧起来。阴道内的媚肉紧紧扣着内村的阳具把它拉入阴道深处像要把它完全吞下似的。
　　「沙织，快些说，你每属於我一个人。」
　　沙织用灼熟的嘴唇来回应内村的要求，沙织将嘴巴贴住内村嘴上亲吻，她的媚肉突然强力地抽紧。
　　「唔……唔……」内村的舌头陷入沙织的嘴巴内，沙织用力地吸啜内村的舌头。他们两人像一对恋人似地热情深吻，村无法抵受这个美人儿的深吻而猛力抽插沙织的蜜壶。
　　「啊……啊……舒服呀……」沙织的秀发跟随她身体的活动而飞舞。
　　「沙织，你是不是很喜欢我的阳具呢？」
　　「我……很喜欢……内村的……阳具，很喜欢……呀……大力些……入深一些……再入深些……再……」厕所中响起沙织的哭泣声。她的下身大胆地摆动来配合内村的肉棒在沙织下体抽插动作。
　　「快说，你是属於我的。」
　　「呀……啊……沙织是属於……内村的女人……呜……」沙织被快感的欲火包着。这一刻，沙织的内心只有内村的阳具，这是她最重要的东西，她的快乐根源。
　　「呀……沙织……你是……不是……有高潮……？」
　　沙织没有理会内村的问题，一股灼热的欲望化为高压电流从她的阴道传到上她的脑部去。
　　「啊……啊……我……有高潮啦……」织的媚肉像一把钳似的夹住内村的阳具。
　　「啊……」阳具喷出汁液。「呀……我……射了。」
　　沙织的美貌被性爱的喜悦浪潮吞食了。
') 
第9章

白领丽人耻虐地狱 第二章 暴露泳装的耻刑
"); 

　　放工之後。沙织拒绝了同事的约会，独目离开公司。
　　「沙织。」矢村响子拍拍正在等着交通灯转灯号过马路的沙织。「沙织，和我去街，好不好？」
　　「对不起，我有急事……」沙织冷淡地拒绝了矢村响子。
　　矢村响子是考次的前度女友。现在任职秘书，是一个才女。她比沙织年长三岁，比沙织更有成熟的女性魅力。在考次遇见沙织前，响子和考次很要好，後来调职做了秘书之响子和考次便再没有来往了。正因为这样，矢村响子极为憎恨沙织。
　　「不会花你太多时间，好吗？沙织。」
　　「对不起……」
　　沙织不理会响子急忙地横过马路。
　　「沙织，等等，你是不是去A酒店？」
　　沙织立刻停步。奇怪，她怎会知道自己和内村的约会？
　　「那盒录影带很好看。」响子将一部超小型手提录影电视机递到沙织面前。
　　「呀……」沙织的面上血气沸腾。
　　沙织两手被吊高，一个戴着面具的男人从後侵犯她，沙织发出快感的声音，她的样子看来很满足似的。
　　「这是内村借给我的。」响子的闪亮眼睛看着沙织∶「喂，你不是约了内村去泳池吗？我现在去买一套好看的泳衣给你。」她一边说一边向前走，她有信心沙织必定会跟着她来。
　　「呀……怎会这样？矢村有怎会拿到那卷录影带？内村及矢村弯子会不会有很亲密的关系？」无论如何，现在沙织只有跟着响子後面走，沙织已经没有其他选择。
　　走了大约十分钟，响子走入一家很高级的时装店。沙织被那高级的气派吓了一跳，沙织害怕里面的泳衣会很昂贵。
　　「欢迎！」一个大约三十岁的女人出来招侍。
　　「你有没有合她穿的性感泳装？」
　　「性感泳装吗？」店员听了之後细心地上下打量沙织。
　　「对呀，她要去和情人约会，所以要一件很性感的泳衣，是鸳鸯戏水用的泳衣。」
　　「这一件怎样？」店员拿出一件白色比坚尼给沙织看。
　　「差不多整个屁股都露了出来。」比坚尼的上截很细小，没有肩带，只有一条小绳缚着背部。下截是一块很长身的三角型布片。双脚和屁股都外露。
　　「你的身裁很均匀，穿上这样性感泳衣一定令男人着迷。」
　　「我不能穿这样暴露的泳衣……太羞家了。」
　　「这件好看呀，沙织。」响子的口吻好像要沙织试穿似的。
　　沙织听了之後全身颤抖，沙织将比坚尼泳衣拿在手中。想到要穿一件这样的泳衣，沙织顿时心寒起来。
　　「请过来这一边试身。」店员打开试身室的门。沙织脱掉高跟鞋站在镜前，她将衣服脱光，然後穿上那件比坚尼泳衣。
　　「呀……很暴露呀！」她差不多像全裸似的，沙织满面通红。白色的泳衣布料很薄，好像透明似的，沙织的两粒乳头以及肚脐都清晰可见。她打开试身室的门，响子及店员看着沙织。
　　「沙织，你很迷人呀！」响子用嫉妒的眼光看着沙织诱人的性感身段。
　　「真的很迷人。这件泳衣太暴露，有资格穿上这套性感泳装的女性并不多。
　　浸在水中之後就更加好看了。」
　　店员说了意味深长的话，响子发出会心微笑。沙织却完全不明白店员所说的话到底有甚麽特别含意。
　　酒店泳池旁边一定有很多人，但是真正游泳的人却很少，大部份大都穿上性感的泳衣，躺在长椅上展露她们半裸的身体。沙织站在泳池旁边，所有人的视线集中在她的身上。她的乳沟、乳房及丰满的上身令人垂涎欲滴。她的两腿之间只夹着像一条小绳似的东西，她的修长美腿及股沟叫人想入非非。那块三角形布的高叉开到上腰部，泳衣的最底部份深深陷入沙织的两股之间，穿过半透明布料隐约可以看见沙织私处的肉缝。这个性感设计真的杀死人。
　　「各位过来看看沙织小姐。她用这样美艳的身体来诱惑考次先生令他神更巅倒。」响子提高嗓子说。
　　「我没有诱惑任何人。」
　　「是吗？但是，沙织的身体一直在挑拨男人的性欲呀。」穿着一件印花一件头泳衣的响子说。
　　她所穿的泳衣亦是高腰，她有极成熟的女性美感使男人心动。看见响子的一双脚就好像嗅到女性气味似的，任何男人都会感到食欲大振。
　　沙织想从面前的男人中找出内村。内村在水池内，他挥手示意沙织落水。沙织想逃避男人的贪婪视线所以飞身跳入水中。
　　「你的泳衣很性感。整个乳房清晰可见。沙织。」
　　「哦？」沙织吓了一跳，她低头看看自己的胸部。啊！她的泳衣湿了水之後竟然变成透明，她好像突然间变成全裸。其实她现在比全裸更加性感，她的耻毛一条条清晰可见，耻骨突出来的部份对下有一条肉缝。因为被一层全透明薄膜包着身体，她性感艳丽。
　　沙织看看泳池边的响子。
　　「嘻嘻，沙织，你连下身的毛也露出来了。」内村将手伸到沙织的比坚尼底部，在水中抚弄沙织的耻丘。
　　「很多人会看见，不要这样。」沙织按着内村的手。内村的手指从沙织的长腿慢慢入侵，他的手指碰到沙织的阴核，内村的手指隔着泳衣撩动沙织的阴核。
　　「呀～～」沙织的喉部妖艳地上下抽动。更是难以置信，沙织感到美妙的麻痹。比起在厕所的时候，在泳池中的当众爱抚令沙织有更敏锐的反应及更尖锐的兴奋。
　　内村看着沙织被肉欲折磨的样子，他更加用力刺激沙织的阴核。沙织再也不能忍受阴核被刺激，她的下体汹涌地流出淫水。
　　「……放过我吧。」她可怜的嘴唇无法合起来，半开地呻吟着，发出一些深沉的喘气声。
　　「好吧，你离开水池让大家看看你沾满淫水的下体。大家一定会吓一跳。」
　　「呀……我受不住……现在怎办？」两只手指在沙织的阴唇上摩擦，她的身体已经抽紧了，再这样爱抚下去的话，她定会发出羞耻的呻吟声。若果走出去的话，她必定会成为所有男人的意淫对象。
　　响子游近他们两人∶「你们两人真是亲热，我很嫉妒你们呀。」
　　「矢村，你早知这件泳衣湿水後会变成透明。」
　　「沙织，这是一件私人戏水用的泳衣，只给自己的心上人欣赏，所以它不会变成透明还会……」
　　「会怎样？」沙织被不安所困扰。自己看看胸哺，乳房开始露出，泳衣在水中溶化，泳衣从沙织的柔软肌肤慢慢剥落。
　　「哈哈，你的泳衣开始溶化啦！」
　　「难道，它真的会溶化？」沙织的面色变得苍白。
　　「长时间浸在水中的话，泳衣会溶化。沙织，你一定有暴露狂。」响子很开心他说∶「你差不多已经全裸了。」
　　「真的吗？」沙织已经不能说话。在大庭广众之下，自己竟然会全身赤裸。
　　想起来不但令妙织心寒，而且令她感到头晕。
　　「沙织，你的乳头突出来了。」
　　「呀，不要看……呀……」很快，泳衣的上截经已全部溶化，淡粉红色的乳头在水中浮动。沙织用双手掩着自己的乳房。
　　「下截也开始溶化啦。」
　　「惨……」沙织拼命游到泳池边去。内村和响子看着沙织差不多裸露出来的臀部在水中扭动，两人的表情好像很满足似的。
　　「啊，要是全部溶化了的话，她一定羞愧得要命。」响子喃喃自语。
　　内村从侧面看着响子，他被响子的毫无人性表现吓至冷汗直冒。内村和响子有男女关系，他们同是被抛弃的人。
　　有一晚在偷情酒店中，响子躺在床上说∶「我们一起对付沙织吧。」跟着，响子爬在内村身上吮啜他的乳头。响子一边舐内村的身体，一边很细声地说出对付沙织的计划。那计划就是拍下一套凌辱沙织的录影带。
　　沙织已经到了泳池边，她身上的比坚尼泳衣经已完全溶化，沙织的裸体吸引全场人仕的目光。
　　「呀，不好了。」沙织用右手掩着自己下腹的一片耻毛，左手按着泳池边离开泳池。她的丰满乳房在所有人面前摇荡着，粉红色的乳尖份外夺目。她离开水面时，屁股高高地抬起，从後看去，两腿之间夹着两块颜色较暗的嫩肉和一些黑色的耻毛，在场的男仕都用贪婪的目光看着她的赤条条屁股。
　　「沙织的屁股看到令人垂 .」内村靠近响子说。
　　「呀。沙织，怎麽样做才好呢？大家都在看着自己呀。」沙织的上身完全赤裸，下身亦只有一只手掌遮着。她现在的羞愧心情更是难以形容，她从来未试过在那麽多人面前脱光衣服，真是想也没有想过会这样。
　　沙织被羞耻感折磨着，她的内心很难受。沙织感到全身的赤裸肌肤都被在场男仕的目光刺着，发出阵阵剧烈的刺痛。沙织受不了这样的羞耻折磨，她缩回水中。
　　「沙织，怎样啦？快些起来呀。」内村在池还拉着沙织双手拖她离开水面。
　　「不可以呀，沙织完全赤裸，怎可以离开水面？」沙织激烈地抵抗。
　　「为甚麽你会觉得羞耻？你买那件泳衣时，不是想在所有人面前展示你美妙的裸体吗？快些出来给大家看看。」
　　「不是呀。沙织没有暴露狂。」
　　「那麽我们先走了。」响子叫内村一起掉下沙织离开泳池。
　　「等等，沙织不想一个人留在这里。」沙织不想单独一个人全身赤裸地留在泳池，她顾不得目己赤条条的身体，她离开水面站起来。沙织用双手掩着自己的胸哺和下阴，她半遮半掩的乳房和完全裸露的屁股反双腿令泳池边的男仕眼睛发亮，大家的视线都集中在沙织的性感部位。
　　沙织入了更衣室之後看见响子，她脱下身上的一件头印花泳衣，响子全身赤裸地站在沙织面前。响子的乳房很成熟，全身发出浓密的妖艳气息，即使是同性的沙织看见了响子活色生香的身体也不期晕浪。
　　「在所有人面前裸露有甚麽感觉？」
　　「很难受。」
　　「但是我看见你的下体流出很多淫水呀！」
　　响子穿上了鲜绿色的一件头衫裙之後，告诉沙织她会在房间等沙织。响子将房间号码告诉沙织。
　　比起内村，沙织更加感受得到响子的可怕之处。沙织打开储物柜之後发现自己的衣服不翼而飞，储物柜内只有一件丝质上衫和一条超迷你贴身短裙，没有胸圈和内裤。沙织只能够在赤棵的身体上穿起这套过份暴露的衣服，身上好像没有穿衣服似的。
　　「呀！他们坏透了。」沙织并不感到伤心，反而感到下体像刀割似的痛苦。
　　阴户的麻痹和痛感令沙织得到前所未有的快感，沙织现在才知道当自己被连续羞耻折磨之後，自己会有莫明其妙的快感。她回味着自己穿起白色比坚尼泳衣站在泳池边的快感。被那麽多男人看见自己赤身露体故然很羞耻，但是同一时间，沙织内心深处希望暴露自己身体的欲火被燃点起来，她感到兴奋。
　　沙织将手指伸入目己的阴道内，「呀……里面很热呀。」沙织的私处像一团火球似地猛烈燃烧起来。她用厕纸抹去流出来的淫水，但是抹了之後又流很多出来。最後，淫水仍从两腿之间渗出来。
　　沙织穿起那件丝质上衫。沙织垂下头来看见那件衫差不多完全透明，自己的乳房清晰可见。
　　「呀……我怎可以这样出去？」那件超迷你贴身裙更加厉害。短裙的长度仅仅到达她的大腿尽处。只要稍为活动身体，她的耻毛便会露出。她怎可以这样暴露地在酒店内走动？
　　「连应召女郎也不如。」沙织站在镜前看着自己的样子。她看到自己差不多三点尽露，禁不住满面通红，疼痛刺激着湿润的花芯。
　　沙织从更衣室走出来，很多好奇的客人都围着她来看，她是所有人视线的焦点。男仕们以贪婪的目光盯着沙织赤裸的双脚和步行时摇摆不定的乳房，沙织被他们的可怕目光灼伤，她感到刺痛。
　　她走入升降机内，按了七褛。在升降机门关上前，一个男人冲了入升降机。
　　他盯着沙织差不多完全赤裸的身体，他不停上下打量沙织的身体。那个男人走到沙织後面盯着她短裙遮不住的股沟，升降机内十分沉静。
　　突然间，沙织感到有一只手摸在自己的屁股上。沙织吓了一跳。那个男人的手滑入沙织的股沟，沙织咬紧嘴唇忍耐着，这种煽情的抚摸令沙织全身麻痹。
　　「喂，你要多少钱？」那个男人贴近沙织耳边说。
　　沙织差不多要哭出来，她感到时间好像停顿下来似的，像是永还不能去到七楼。升降机的门打开了，沙织立刻冲出升降机外，她到七○五号室去并且敲门。
　　跟着，房门打开。
　　「沙织，你很性感，这套衫和你更合衬。」响子看见沙织暴露的衣着和充满挑拨的性感身体显得很高兴。
　　那是一间套房。内村和响子只卷着浴巾。台上放了几支啤酒。
　　「我可以清楚地看见你的乳房，不如试试穿无上装在酒店大道走过，好吗？
　　沙织。」
　　沙织瞪大眼睛看着内村∶「今晚，你让我穿着这套衣服回家……」
　　「你说甚麽？今晚你会留在这里。很快会有人送食物来，我们一起在这里吃饭。好吗？」内村命令沙织身上的衣服脱掉。
　　「在这里脱光吗？」
　　「是呀，要充满性诱惑地脱光。」内村一边喝碑酒一边看沙织脱衣，他的目光像要舐沙织身体似的可怕。
　　沙织看看响子，响子视线很冰冷∶「沙织，快些脱光。刚才你不是已经当众脱光了吗？现在还怕甚麽？」
　　「你应知道女性当众脱光的羞耻感受。」
　　「我当然知道。沙织，你不是觉得这种羞耻感很陶醉吗？」
　　沙织完全无话可说，她依照内村的吩咐解开簿簿上衫的钮。她拉开上衣後，一双乳房立刻夺衣而出。两粒乳头再也没有半透明的上衣盖着，两粒乳头坚硬而挺直，还还看去就像两粒花生放在乳房上面。
　　「啊，沙织，你的乳头都勃起了。原来你真的会因为暴露而有快感，这就是我们所说的露体狂。」
　　「你……搅错了。」沙织用食指和中指遮着乳头。她转身背着内村和响子，弯低腰将贴身短裙脱下，她的丰满臀部肌肉有弹性地抖动，令人感到呼吸困难。
　　「有人敲门。沙织，快去开门。」
　　「系……我要先穿回衣服。」
　　「沙织，赤裸着去开门就可以了。」
　　「去呀！」内村推沙织的屁股向前。
　　「呀……」沙织迫於无奈，只好一丝不挂地去开门。她的心脏跳得很响。
　　「我拿晚餐来。」一位男侍应推着小车进来，也瞪大眼睛看着他面前的一个赤条条的美女。
　　「请进来。」沙织的面颊泄上了玫瑰红色，她任由侍应生看着自己的裸体。
　　「打扰你了。」侍应生进入房内，他的眼睛一直盯着沙织的赤裸身体，沙织的裸体散发出一阵浓烈的汗味把这位侍应生吸引住。
　　「房内另外有一男二女，她们玩三人性爱吗？这位裸体美女相信今晚会任人摆布。」侍应生一边想像今晚会发生甚麽事，一边将食物放在桌上。
　　「沙织，去帮手。」内村望着害羞的沙织，以命令的口吻说。
　　「系……」沙织看着内村。沙织很明白内村想怎样，内村想自己放开遮着下体耻毛和上身乳房的双手去拿食物在桌上。
　　「好吧，任由他们看个饱吧……」沙织放开掩盖下体的手，她下体的纤毛和上身的双乳完全坦露在各人面前。
　　「不必了，我拿就可以了。」侍应生看着沙织垂下摇动着的丰满乳房。
　　「不要紧，我帮你手好了。」沙织将水壶拿在手中。
　　「不必了，我自己拿。」侍应生去接住沙织手上的水壶，但是他的碰着沙织的身体，侍应生的手颤抖着，水壶内的水溅在沙织的乳房上。
　　「呀……」
　　「对不起。」侍应生已经心慌意乱，他用手帕去抹沙织的乳房。啊，比想像中有弹性，侍应生忍不住用手去搓弄沙织的乳房。
　　「呀……」沙织的嘴唇发出颤抖的声音。
　　侍应生的腿之间已经胀起，水从沙织的乳房流到乳沟，再从乳沟滴到肚上再往下流。最後，沙织的纤毛也湿了。侍应生贴近沙织用舌头去舐沙织身上的水。
　　「请你不要这样。」
　　「不要客气，我会用舌头替你抹乾净身体。」
　　沙织闭上双眼，她已经麻痹到不能再说话了，沙织全身像有电流通过似的敏感。
　　「啊……很快感呀！」
　　侍应生看见沙织的表情而更加冲动。他的面前有一个如花美貌的女子，肌肤柔软嫩滑，侍应生不能自制地用舌头舐沙织的裸体。
　　响子将水泼在沙织的屁股上∶「啊，屁股也湿了……呀……侍应生……帮帮忙，你将沙织的屁股也舐乾净。」
　　沙织张开眼睛，她用湿润而且妖艳的目光看着侍应生。侍应生的性器勃胀起来，他将自己的面孔埋在沙织的股沟，舌头沿着股沟上下活动，沙织将屁股的肌肉抽紧去夹住侍应生的舌头。
　　「呀……呜……」沙织被内村及响子的目光刺伤，沙织的内心觉得无比美妙和刺激。
　　「多谢你，侍应生先生。」沙织以热情的一吻代替小费。
　　沙织用力擦侍应生的性器。
　　「呜呜……」侍应生的下体在颤动，只是这样已经令他射精。
　　「沙织，你做得很好。」
　　侍应生离开房间，内村抚摸沙织柔软的躯体。被内村一轮爱抚之後，沙织感到全身灼热，身体像绕起来似的。
　　「呀，响子……是不是没有胆量过来一起玩？」沙织向响子挑战。
　　「沙织，不要得意忘形，我会令你痛苦到哀求我。」响子走近沙织，用手指扭沙织的乳头。因为嫉妒心，响子用力搓捏沙织的乳头，沙织的乳头立刻红肿起来。但是沙织正在兴奋，一点痛感也没有。
　　「呀……」沙织摇动头部，秀发跟着摆动，她露出痛苦的表情。
　　「怎样？沙织。」
　　「再用力一些……」沙织完全不觉得痛。
　　响子用尽气力同时扭沙织的两个乳头。
　　「啊……响子……我很快感……」沙织忍受着剧痛，她瞪起眼睛看着响子。
　　「响子，今晚有很多时间慢慢折磨她，先吃了晚饭再玩吧。」内村坐在餐台旁说。
　　响子放开了沙织。
　　「让我先穿回衣服吧。」
　　「沙织，你在这里不需要穿衣服。在这里你不是一个女人，只是一条狗。」
　　「我知道……」沙织全身赤裸地坐在椅上，她的阴唇贴在椅面。现在的沙织确实感到自己像一绦狗而不是一个人。
　　「我没有刀叉。」
　　「完全不像一条狗，你用手吃饭。」
　　「我……」沙织没有用手拿起面前的牛扒。
　　「怎样了？你不肚饿吗？」
　　「我……没有食欲。」
　　「啊，对了，狗要四脚爬爬才有胃口吃东西。」说完之後，响子将载着牛扒的碟放在地上∶「沙织，你应该有食欲了，快来吃吧。」
　　沙织的内心充满屈辱，她跪在响子脚边。
　　「沙织，四脚爬爬……吃吧。」
　　沙织无可奈何地将手放在地上，她的圆浑屁股高高举起向着坐在她後面的内村，沙织垂下头咀嚼碟内的食物。内村面前的是官条沙织丰满的臀部，她四脚爬爬的样子更是既可怜又可爱。内村看到停了吃饭，他的眼睛盯着沙织的屁股。
　　「快饮汤。」响子又下命令。
　　沙织四脚爬爬，将嘴唇贴近地上的汤。
　　「呀……沙织……怎可以这样呢？」
　　沙织将眼睛闭合，她的嘴唇贴在汤盘。
　　「沙织，将舌头伸出来。」
　　沙织的肩膊在颤抖，她将舌头伸出来舐盘上的汤。沙织的上身向前倾，高高举起的盛臀向着内村，内村感到凝聚的女性色香和魅力的曲线。
　　「味道怎样？」
　　「响子，味道很好呀。」
　　沙织四脚爬爬舐汤时，她真的觉得自己堕落到连一条狗也不如。
　　「沙织，快吃牛扒呀。」沙织用口咬着那块牛抓。
　　「哈哈……沙织更是一只狗……」响子发出淫虐的笑声，她的笑声令沙织很难堪。
　　「你想喝水吗？」响子将水倾倒在地上∶「用舌头去舐这些水。」
　　「呀……」
　　沙织将嘴巴贴在地上，用舌头舐地上的水。内村将身上的浴巾脱下，再将内裤剥掉，他两腿之间露出一条已经充血的肉棒。
　　「塞入她的肛门。」
　　「求求你们……不要……摧残我的肛门，我可以给你前面……」
　　内村将自己的阳具放在沙织的股沟，准备强行插入沙织的肛门。
　　「……放过我吧……」
　　沙织感到一条很硬的肉棒塞入自己的体内，沙织的身体被快感震憾着。虽然沙织内心很想内村停手，但是沙织的身体却热烈地欢迎着这次侵犯。她期侍着这条坚硬的阳具能贯穿自己的身体∶「呀……快些来吧。」
　　「呀……正在插入……」沙织堕入兴奋的旋涡中，沙织的下体嫩肉有节拍地收放。
　　「沙织，要插入去啦。」
　　「求求你停止。」
　　粗大的龟头将肛门撑裂，深深地插入沙织的体内。
　　「啊……啊……呀！」
　　沙织被响子的视线所伤害。沙织和响子同是女性，但是沙织感到不可思议的刺激闯入体内，沙织无法忍耐下去。
　　「呀……不行……」那条肉棒在沙织体内抽动。
　　「沙织，不要说谎了，你其实很喜欢我这样做。」
　　「不要再说……这些……话……」
　　沙织扭动纤腰，肛门正在吞食一条阳具。内村开始剧烈的活塞式冲刺，龟头猛力向前冲刺，沙织感到自己的大肠被硬物磨擦。
　　「呀，呀……」沙织流出痛苦眼泪，四肢着地的裸体不自制地扭动。内村双手抓住沙织的黄蜂腰，猛力地前後抽插。
　　「呀……呀……」
　　沙织大肠上的嫩肉怎能抵受这样的摧残。那条像钢似的肠具前後抽插，令沙织失去理性地狂叫。沙织咬紧牙根，颈上的静脉都现了出来。
　　「呀……」
　　「沙织，再大声些惨叫吧，哈哈哈……」内村的东西在沙织体内膨胀起来，沙织已经完全被他支配着。
　　「呀……很大呀……被了不起的东西插入……又大又硬……沙织第一次吃到这样大的肉肠……好味道。」
　　沙织对响子的视线异常敏感。阳具刺穿沙织双腿之间的一个小孔，令它被撑到很大，响子在旁看得非常清楚。
　　「沙织，快些说，你喜欢谁人的阳具呀？」响子以侮辱的口吻问沙织。
　　「呀……响子……不要这样……看着我……呀……我并不是……你想像……中那样淫乱……」沙织的身体已经被官能的火焰吞食，她再也不能自制，她要发出快乐的叫声。
　　她张开嘴巴从喉咙深处尖叫∶「我……哦……」沙织的眼睛瞪得很大，好像要突出来似的，喜悦的泪水从她的眼框流出。
　　「混帐，沙织根本不理会和她做爱的男人是谁，最要紧的是插入她体内的阳具是怎样的。一下子就有高潮，她的高潮可来得轻松。」响子说完之後，看见餐台上有一支酒。
　　「呀……我受不住了……我……」沙织的叫声越来越深沉，那条在沙织体内穿插的肉棒发出像服啜时的声音。
　　响子手上拿着酒樽，用冷酷的眼神看着沙织。
　　「我不想听到你那种难听的叫声。」响子将樽塞拉出，然後将酒灌入沙织半开的嘴巴内。
　　「唔……唔……」
　　「沙织，张开嘴巴。」
　　响子粗鲁地扯着沙织的头发，将酒樽强行塞入沙织的口内。响子将酒灌入沙织的口内，沙织被迫吞下那些烈酒。
　　「呜……呜……」红酒从沙织的嘴角流下来，沙织白的身体被泄成一片血红。
　　「味道怎样？」响子看见沙织痛苦的表情，响子感到很开心。
　　「啊……我不能……再饮了……」
　　「那麽，用你另外一个嘴巴来喝吧！沙织。」响子拿着酒樽去到四脚爬爬沙织的背面∶「内村，试试将这个酒樽插入她的下体，看看她会怎样？」
　　「很有趣的做法。」内村感到响子可怕的内心，她竟然会想到用玻璃樽插入沙织下体取乐，响子一定非痛恨沙织。
　　「呀……」
　　内村将自己的阳具从沙织的肛门抽出来。
　　「呀……不要走……我差不多高潮……你怎可以中途退出？」她的肛门紧紧夹住内村的阳具，不肯放那龟头离开。
　　「你……更是没有人性。」内村将阳具拔出来之後，接过响子的酒樽。
　　「求求你……用你的阳具吧……我喜欢你的阳具……」
　　沙织害怕内村会将那个酒樽插入自己的下体，她用颤抖的声音哀求内村。沙织全身毛管直竖，本来灼热的身体顿时变得冰冷。沙织的阴户流出闪亮的淫水，阴道壁的嫩肉像心脏似地跳动，看来她的阴户经已等得不耐烦。
　　响子撑开沙织的阴唇看进去∶「哗！看呀，她流出那麽多淫水。她的媚肉好像等着龟头进去。」
　　「呀！不要看。」沙织支持身体的手脚开始发抖，她的恐惧感令她差点儿倒在地上。
　　「喂，沙织，将屁股提高。」
　　沙织将颤抖的後腿伸直及将手屈曲，沙织的臀部高高举起向着内村。
　　「呀……」
　　内村眼前出现性感迷人的曲线，红肿的肛门下面有两块媚肉夹着一道肉缝，肉缝中滴出鲜美的汁液。
　　「响子，你把玻璃樽插入去看看。」内村的双眼好像发光。他将酒樽送还响子，视线对准沙织的下体。
　　响子用手拉着沙织的纤腰。响子感到沙织的身体比自己更迷人更性感，突然间，嫉妒感涌上心头，响子将酒樽嘴贴住沙织的阴唇。
　　「呀……放过我吧。」
　　响子和内村完全听不到沙织的哀求声音。
　　「沙织，我要插这个玻璃樽入你的阴道。」
　　「不要呀……」
　　沙织的阴唇感到那个冷冰冰的玻璃樽而紧紧闭合，爱液被挤出阴道之外。突然间爱液喷出体外。
　　「呀……求求你们放过我吧……呜……鸣……」沙织吓至花容失色，她情不自禁地哭了起来。
　　沙织感到下体有实物插入，那坚硬的玻璃樽带给沙织火烧似的疼痛感觉。沙织拼命扭动身体，这样的感觉令沙织成为一只真正的狗、内村和响子的玩物。沙织已经失去所有人的尊严。
　　「这个玻璃樽会令你快乐，吞下它吧，沙织。」
　　「呀，不要……插入去呀……」沙织扭动下体想避开那个玻璃樽，但是，对响子来说是一种引诱。响子用力将玻璃樽挤入沙织下体。
　　「啊呀！」沙织发出凄惨的绝叫。
　　由於沙织下体经已湿润，玻璃樽很顺利地滑入沙织体内。沙织的阴道含着一个玻璃樽，两边阴唇胀起，从後面看去，沙织的两股之间夹着一酒樽。
　　「怎样呀，你的下体饮酒会不会醉？」
　　「呀……响子，不要……再说风凉话。」沙织的躯体内因为酒樽的插入而燃点起新的刺激和快感。
　　「呀……沙织……连这样变态的事……也会有快感……沙织真是一条狗……啊……我是一条狗呀！」
　　酒樽内的烈酒在沙织的媚肉上发挥出无比威力，沙织的阴道被火烫伤似的，一阵火烧的感觉传遍身体。比起用嘴来饮烈酒，沙织觉得酒精直接在阴道内发挥作用有更强烈的感受。烈火在沙织阴道内一发不可收拾。沙织的下体像会发电一样，电流通过全身令沙织的身体麻痹。她无法再用四肢支撑身体。
　　大约三份之一个玻璃樽陷入了沙织的身体。响子放开手，沙织的阴道壁仍紧紧夹着酒樽不放，酒樽并没有掉在地上，反而因为沙织下体抽缩而令酒樽上下跳动。响子将手放开後，酒樽自然地垂下，在沙织股间摆动。
　　「沙织的阴户真是了不起。」响子看着夹紧玻璃樽的沙织下体，不禁发出赞叹的说话。
　　「呀……求求……你……」沙织的身体被酒樽插入而倍感兴奋，她差不多完全不能说话。
　　「沙织，你想怎样呀？清楚地告诉我。」响子用淫猥的目光望着沙织问她。
　　「我……呀……呀……我……沙织……想继续……刚才……的……呀……你明白吗？」
　　沙织扭动下身，阴道吮啜那个在体内的玻璃樽想将玻璃晦吸入体内。沙织用充满欲情的目光望着内村的阴茎，沙织的目光好像告诉内村∶快些来完成刚才做到一半的事吧！
　　「我……想呀……」沙织猛力地喘气。
　　「好吧，响子，既然她很想的话，你就成全她，令她快乐吧。」
　　「我……不要……响子……我要……内村。内村的阳具……我要……内村的……阳具。」
　　沙织觉得被同性的响子玩弄是一种性的屈辱，她想内村用粗大的阳具来满足自己近乎爆炸的欲望。
　　「不必客气，我来帮你你好了。」响子握着那个玻璃用力塞入沙织的下体。
　　「呜……」沙织的子宫被玻璃樽顶着，她的美貌变成痛苦的样子。
　　「沙织，是不是很痛？玻璃樽差不多全部插入了你的下体。」
　　「快些。快些……把玻璃樽……拔出……拔出来。」
　　「怎样？你觉得没有快感吗？」响子开始将玻璃樽拉出、插入，沙织的嫩滑肉壁被剧烈地摩擦。
　　「呀……噫噫……」沙织的嘴唇颤抖着发出快乐的叫声。她的声音和表情既像哭又像笑，玻璃樽的抽插令沙织进入忘我的境界。
　　「呀……我很……快感……快感，再快……再快些……沙织。很快感……你快些……怎样……粗暴……都可以……怎样粗暴……都可以。」
　　响子给沙织的屈辱感转变成麻药似的刺激，四脚爬爬的沙织赤裸身体喷出汗水，散发出一阵强烈的女性体臭。这股气味比春药还要厉害几百倍，内村立刻兴奋起来。内村再无法忍耐，他走到浴室洗净自己的阳具，然後走到沙织面前。沙织的嘴巴异常灼热，内村将自己勃起的阳具向着沙织的嘴唇插入。
　　「鸣……鸣……」沙织用力吸啜内村的阳具。
　　内村的下身不停颤动，响子看见这景像而全身灼热。响子折磨沙织的同时，自己也兴奋起来。响子脱下浴巾，她的身上有一个黑色胸圆和黑色内裤，黑色的胸围和内裤和向子雪白的肌肤成为强烈的对比。
　　「沙织，现在才是最精彩的时刻。」响子摇动秀发，她用力挥舞玻璃樽，沙织的肉壁收缩起来像菊花蕾似的，她的阴唇越收越细。
　　「呜……呜……」
　　沙织全心全意吮啜内村的阴茎，她贪婪的屁股不停扭动，这个四脚爬爬的裸体流出像小河似的汗水，官能的火焰不断燃烧。沙织再也不顾插在体内的是甚麽东西，她的身体已经充满激烈的色欲快感。
　　「呀……沙织……有高潮……啊……」沙织瞪大眼睛全身抽缩，下体咬紧那个玻璃樽。
　　「呀……不要动。」不停将玻璃樽在沙织体内抽插的响子感到沙织的下体夹住玻璃樽，响子发出惊愕的叫声。响子双手用力拉着瑕璃樽，但是玻璃樽仍被沙织的阴道吸了进去，越吸越入。那股吸力大到响子无法想像，响子站着发呆。
　　「啊……我……有高潮……沙织有……高潮……」
　　内村拉着沙织的头紧贴自己的身体，就在那一瞬间，内村的阳具喷出灼热的汁液。内村张开嘴巴发出低沉的叫声，内村的阳具在沙织体内抖动。
　　「呜……呜……有高潮……高潮……」
') 
第10章

白领丽人耻虐地狱 第三章 屈辱带来的媚悦
"); 

　　内村将已经射了精的肉棒从沙织的嘴唇拔出来，沙织筋疲力尽地倒在地上喘气，她满身大汗散发出浓烈的女性体味。
　　「我的玻璃樽还未拔出来呀，你已经完事，真不像样子！」那个玻璃樽还有一半在沙织体内。那个酒樽还未掉下来，它跟随着沙织的阴唇活动而前後移动，看起来好像婴儿啜如何似的。
　　「沙织，我说得不错吧？只要有东西插入你的下体，你就会有高潮。无论那东西是甚麽，你的高潮一样那麽劲。」
　　沙织仍在喘气，她毫无气力地说∶「呀……请你……将……那个插……插在……我……阴道的……玻璃樽……拿出……来……求求……你吧……求求……你吧……求求……你吧。」
　　沙织将头抬高望着内村，她的面上充满性感妖艳，女人得到满足之後自然会在面上浮现。沙织感到喉咙内有内村的精液，她将精液吞下，全身被快感吞没。
　　她的四脚爬爬裸体在痉挛着，沙织感到绝顶快感。
　　「考次先生一定很想看看你现在的样子。」
　　「呀……呀……沙织已经没有资格和考次先生相好……沙织已经堕落成为一只狗……我再也配不上考次先生……呜……」沙织忍不住哭起来。
　　内村看着沙织正在哭的双眼，她的眼神充满忧伤。内村内心涌起再次虐侍沙织的冲动。
　　「你若果真的嫁给大电机公司太子爷的话，你今後的生活会很苦闷。你这样淫乱，性欲这样强劲，考次不能满足你的需要。」
　　沙织用怀疑的眼光看着内村∶「呀……沙织……并不淫乱……呜……考次先生……请你原谅我吧。」当沙织想到她的白马皇子考次後，内心极为痛苦。
　　「沙织，你自己把玻璃樽拔出来吧。」
　　「呀……你很残酷……现在还要为难沙织。」内村看着沙织可怜的眼光。
　　「沙织，我由今天早上开始一直折磨你，但是你也得到满足呀！」
　　「呀……呀……」沙织合上眼情，放松下身，想将那个贯穿自己甜美水蜜桃的玻璃樽拔出来，但是沙织的阴道壁还夹着那个樽。
　　「呀……呀……呀……」沙织满头大汗，她慢慢将玻璃樽吐出。
　　内村及响子盯着沙织的下体。
　　「呀……很羞家呀……我想躲起来……我……」
　　沙织将自己的身体卷起来，像个英女字母G字。那个玻璃樽慢慢从沙织阴户退出，已经拔出来的部份沾满沙织的淫水，发出闪亮的光芒。
　　「沙织，快些。」
　　「呀……我没气力再拔出来……请你帮帮忙吧。」
　　沙织的媚肉已经不受控制，阴唇像嘴巴似地吸啜那个玻璃樽。
　　「沙织，只差些少。」
　　已经吐出来的部份挂在沙织下体摇动着。
　　「呀……沙织……有很难受……的古怪感觉呀……」
　　沙织的手和阴唇斗力的时候，她的嘴唇半开半合地喘气。
　　「不好了，她又有快感。」
　　「呀……响子……内村……你们……不要看……我……不要……看……不要……看沙织。不要……」
　　响子的视线强烈地刺泪沙织的情欲令沙织异兴奋。
　　「你用那酒樽令自己再有高潮。」响子这样说之後，内村将差不多甩出来的酒樽再次推回阴道内。
　　「哦……」沙织的背部满布汗水，她的臀部左右摇荡，屁股上两团肉有弹力地振动。官能的火焰再次喷发出来，这次烧得比上次还要猛烈。
　　「呀……你们太坏……」沙织双手用力将酒樽拉出来，内村又用力将它推回阴道里面去。
　　「沙织，你搅错方向。应该插入去才对。」内村一手扯着沙织的头发说。
　　「啊……」沙织无法忍受被扯着下体的痛苦，她趁内村用手拉着自己头发的一瞬间，将玻璃樽从阴道拔出来。
　　「沙织，你还未完全变成一条狗呀。」内村粗暴地扯着沙织的头发，拉着她走。
　　「内村，请你放过我吧。」
　　内村拉着沙织的头发，拖着她在房间内四脚爬爬地走。
　　「哈哈，沙织，你很好看呀。你现在的样子才和你的内心相衬。」
　　响子多次用手打沙织摇动的赤裸臀部。
　　「今晚……请你们放过我吧，你们……已经玩够了，对吗？」
　　「玩够了？还未呀。我还憎恨你呀。」响子说完之後，将自己的右脚伸到沙织面前，放到沙织的嘴唇边，「啜我的脚趾。」响子将脚趾塞入沙织的美丽嘴唇内。
　　「要我啜你的脚趾吗？」
　　「对了，快些啜我的脚趾吧！」
　　沙织感到无限屈辱，她合上眼睛，慢慢张开嘴唇。响子的脚趾仍未完全进入沙织的嘴巴里面，响子露出不满的表情。
　　「你若果不想啜我脚趾的话，大可以不啜呀！沙织。」响子将脚趾从沙织的嘴日中抽出来。
　　「对不起。」沙织的眼睛充满泪水，她用的可怜的表情看着内村，内村的样子看来很得意似的。
　　沙织的眼睫毛不部起伏∶「响子，我愿意啜你的脚趾。」
　　「你应该叫我做主人，不是响子。」响子感到无比快感，她真的将沙织看成一条狗。
　　「系……对不起……主人……我开始啜你的脚趾。」沙织吐出充满耻辱的说话。她张开嘴唇，将响子的脚趾纳入口中。
　　「沙织，逐只脚趾啜。」
　　「系……主人……」
　　沙织将响子的脚趾全部纳人口中吸啜。吸啜一番之後，沙织将脚趾吐出来，用粉红色的舌头去舐。
　　「还有我的脚板，沙织。」响子的命令使沙织全身毛菅直竖。
　　沙织张开眼睛看见响子的脚板，她合上眼睛用舌头去舐。无法忍受的屈辱变成了无穷的性快感，越受到屈辱，沙织的下体越是湿润。
　　「你去啜内村的脚趾。」响子把脚放回地上∶「你要四脚爬爬地过去。像一条狗似地舐内村的脚趾，知道吗？」
　　「系……我知道……主人……」
　　沙织用四脚爬爬的姿势去吸啜内村的脚趾，「呀……呀……」沙织慢慢舐上内村长满体毛的膝上。
　　「沙织，你是不是觉得很开心？」
　　「系，沙织有机会服侍主人觉得很开心。」这些像女奴似的说话，令沙织下体产生甜美的刺激。
　　内村的肉棒又再次勃起。沙织的面部贴住内村两腿间的一堆黑色耻毛，她嗅到精液的气味。沙织更加兴奋沙织想去吸啜内村的阳具，但是内村很冷淡地推开沙织的头部。
　　「你不必啜我的阳具，舐我的肛门吧。」
　　「是……肛门？」
　　「对了。」
　　沙织听完内村的回覆後，转到内村的背面去，她用手指撑开内村的股沟。沙织撑开内村的股沟後，内村的肛门露了出来，沙织用舌头上下地舔舐内村的敏感部位。织将自己的舌头尽量伸长去接触内村的股沟处，她的舌头灵活地在内村两股之间走动，留下一些涎液。
　　「鸣……」内村的股沟有很高的敏感度。美女沙织将舌头慢慢移向内村肛门时，内村感到前所未有的兴奋。
　　「呀……主人……沙织舐啜你的肛门……」沙织的美貌埋在内村的异臭股沟之间，它将舌头伸入内村的肛门内。
　　「但是你的手法很纯熟呀！」响子的蔑视说话令沙织内心极度痛苦，赤裸躯体的深处感到激烈刺痛。
　　「沙织，你也去舐响子的肛门。」内村推开沙织。
　　「主人，我来舐你的肛门。」
　　「你肯吗？」
　　「我肯，我还觉得很荣幸。」沙织将响子下身的黑色底裤脱下，露出响子丰满的双臀。
　　「呀……很性感的屁股呀……响子，你真是了不起。」沙织揭开了响子的股沟，用舌头上下地舐响子的肛门。响子的肛门比起内村性感几倍，敏感度比内村高几十倍。沙织将自己的舌头伸长去接触响子的肛门，沙织像一条狗似地舐响子的肛门。舌尖直伸入响子体内，沙织嗅到响子股沟之间的异味，这股异味反而令沙织更加兴奋，沙织拼命将舌头仲入响子的肛门内。
　　「啊……很快感。」内村的阳具大量充血，强力地竖起。
　　「呀，好味……主人的肛门很好味……沙织喜欢呀。」沙织被变态的喜悦侵入脑袋，沙织像一条狗似地舐凌辱者的肛门，舌尖伸入响子体内。另一方面，沙织的右手用力紧握着内村已经充血的肉棒。
　　「你用像妓女似的手法。沙织，你是不是和很多男人上过床？」
　　「呀……我不懂得使用像妓女的手法，沙织没有和很多男人上过床。」
　　响子感到甜蜜的麻痹，甘味电流由菊花状的肛门一直上传到响子头部，令响子全身毛管竖起。响子从来没有想过被别人吻肛门会有如此不可思议的快感，响子合上眼睛，陶醉快感的喜悦中。
　　「呀，主人……很好味呀……」沙织的唾液沾上响子股沟上，沙织不停用嘴唇和舌头服侍响子。沙织在舐响子肛门的同时，内村从背後贯穿沙织的身体，沙织的阴道紧紧咬着内村的阳具。
　　一番抽插之後，内村射出精液。
　　有人敲门，侍应生来收回晚餐的食器。
　　内村和响子穿上了睡袍，而沙织仍然全身赤裸。沙织全身赤裸地去开门，她的美貌还残留着性事後的韵味，沙织两腿间的阴唇滴出刚才内村射入的精液。
　　侍应生看见沙织的淫荡气氛裸体而瞪大眼睛，他开始收拾食器。
　　内村在沙织耳边说了几句话，「怎能这样做？」沙织的面颊泛出红霞。她知道若果她不答应的话，内村会将她全身赤裸地推出房间外面。她无可奈何之下点头答内村的要求。
　　「侍应生……」
　　「有甚麽吩咐？」年轻的侍应生盯着沙织赤裸的身体。
　　「请你拿剃刀来。」
　　「厕所内有剃刀。」
　　「我不能用那种剃刀，我会流血。我想用电动须刨来剃掉自己的耻毛。请你拿电动须刨给我好吗？」用手掩着乳房和阴户的沙织满面通红。
　　「你要剃掉耻毛？」
　　「是他叫我剃掉耻毛给也看。」沙织走近侍应生，侍应生嗅到一阵甜美的体味。
　　「我知道了，我立刻去拿。」侍应生急忙地走到外面去。
　　「沙织，漏了叫他拿剪刀来。」
　　「剪刀？」
　　「若果不用剪刀先剪短耻毛的话，须刨便不能剃掉耻毛。」内村命令一丝不挂的沙织走到房外面去追那个侍应生。
　　沙织用手掩着乳房和阴户在酒店的走廊中走动，沙织的臀部剧烈地跳动。当她走到职员专用升降机前时，那个侍应生看见全裸的沙织出现在他面前，也被吓了一跳∶「难道这个美女有露体狂？」
　　「对不起，侍应生先生……」
　　「你这个样子……」侍应生看见这个一丝不挂的美女在酒店奔跑而感到十分愕然，他顿时不知自己应该甚说甚麽才对。
　　「对不起，我这样走出来！」
　　「不要紧……」侍应生的眼睛已经不能自制，他紧盯着沙织身体最敏感的部份。
　　「请你拿剪刀给我。」
　　「我会拿剪刀给你」
　　「谢谢你。」沙织急忙地走回房间去。
　　走到半路的时候，突然一间房的房门打开了，里面走出一个中年男人。
　　「啊……」他看见一丝不挂的沙织时，不禁惊叫一声。沙织立刻飞奔地走向自己的房间去，剧烈的羞耻心带给沙织暴露的快感，快感走向了沙织全身，沙织开始浑身发软麻痹。
　　「呀……很刺激的感觉。唔……沙织是不是变态呢？」
　　沙织回到房间之後，看见响子和内村正在等着她，内村伸手摸沙织的下体。
　　「呀……不要摸……」
　　「哗，沙织，你湿得很厉害呀！沙织，当众暴露会有你有快感？」内村在沙织面前摇动泄满爱液的手指，织双腿发软跪在地上。
　　侍应生拿着电须刨和剪刀来到七○五号房敲门。他想到开门的会一个全身赤裸的美人儿，所以阳具已经勃起。
　　「要你们久等了。」
　　响子穿着黑色底裙去开门。响子看见侍应生的样子，知道他必定很失望。
　　「到这边来。」响子带侍应生入房。
　　「呀……」侍应生被吓到目定口呆。全身赤裸的沙织像一个大字地躺在餐台上，她的手和脚都被缚在餐台脚上。
　　「呀……请你不要看我呀……」
　　沙织合起眼睛，但是她很清楚地知道响子、内村和侍应生都在盯着她被紧缚的赤裸身躯。沙织感到无比羞耻。
　　「侍应生先生，请你剃掉沙织下体的耻毛。」
　　侍应生听了响子的说话之後，猛力地吞了一啖口水。他嗅到响子身上散发出来成熟的香水气味。
　　「我……真的可以吗？」侍应生拿着剪刀走到沙织的身边。
　　他在这麽近距离看着沙织的下体感到无比兴奋，他觉得呼吸困难。在耻毛之间有一团粉红色的嫩肉，侍应生吞了几啖口水之後才能定神地站稳。
　　「沙织，快些说你想我们怎样做？」
　　「系，内村先生，响子小姐。侍应生先生，请你剃掉我的耻毛，我想你们看清楚我的阴唇是怎样的。」
　　「是吗？我也很想快些看看你的阴唇真面目。」
　　沙织说完之後满面通红。她说出这样无耻的话，当然是内村的命令，但是这番话亦是沙织的内心想说的话。说完之後，沙织内心非常兴奋！沙织被两个男人看着自己被缚着的裸体，一则感到羞耻，而另一方面则感到像吃了迷幻药似地快活兴奋。她的嘴唇像邀请他们侵犯自己似地半开半合喘气。
　　「真的可以吗？」
　　「可以……」沙织合上眼情，用鲜红灼热的嘴唇回答。
　　侍应生用剪刀剪短沙织的耻毛。
　　「呀……呀……」沙织感到冰冷的剪刀在她的耻丘上来回走动，沙织的阴肉不自制地抽动，淫水从阴唇中流出来。
　　内村和响子走近看看沙织被剪短耻毛的耻丘，内村忍不住用手抚摸这个差不多已经是不毛地带的耻丘∶「不要剃一半，快些剃净它。」
　　沙织的雪白肌肤泛起粉红色，她的乳头高高竖起，沙织的背部拱起，面部表情像很难受似的。
　　「侍应生先生，快些用电须刨剃净她的耻毛。」
　　侍应生再吞一啖口水，他感到既兴奋又紧张。他将电须刨拿在手上，他的手颤抖得很厉害。他开动电制，电须刨发出「兹兹」的声音。沙织听到这种声音时全身肌肉抽紧，呼吸变得困难。
　　「呀……我很怕……」沙织的朱唇发出急速的喘气声音，她的身体在不停扭动∶「呀……停手呀……」
　　「沙织，不要动呀，否则会割伤你。」
　　「为甚麽一定要剃掉沙织的耻毛？我……」沙织眼框充满泪水。
　　响子用嘲笑的口吻说∶「你见过雌狗的阴户有毛的吗？」
　　「呀……沙织不是狗……是个女人……」
　　电须刨的震动一直传到媚肉深处，产生异常兴奋的刺激，沙织的阴唇接触到电须刨的刀片，「呀……呀……」沙织全身抽搐，腰部拱起，手脚痉挛。
　　「啊，连剃阴毛也会引起高潮……」响子盯着沙织的下体自夸自赞地说。
　　高耸的耻耻丘变成一片苍白的不毛之地，阴唇之间有一条粉色的肉缝。响子及内村是第一次看见这样活色生香的女阴。
　　侍应生用一块热毛巾拭抹沙织的耻部，「呀……呀……」沙织半开的嘴唇发出低沉的呻吟声，沙织的下体完全无遮无掩显露人前。
　　「原来女人的肉缝是这样的。」内村和侍应生聚精汇神欣赏沙织的耻沟。
　　「耻毛被剃光的感受怎样呀？」响子嘲笑地说。
　　「呀……很难为情……你把我的身体弄成这个样子，太过份了。」沙织想到自己这个没有毛的样子怎再见考次先生，她越想越伤心，最後终於破声痛哭起来∶「鸣……呜……赎……沙织的身体……终於变成一只狗似的。」
　　他们将沙织解下，美肉已化为淫具。
　　※※※※※
　　沙织上班的服装有些改变，她穿上极短的贴身裙，上衣特意夸张丰满胸部的美感。和以前扑素的衣着相比，现在的沙织性感得多了。
　　每天早上沙织都将短裙拉高，让内村及响子看自剃毛後的私处。在公司的厕所、女更衣室及走廊地方，沙织将自己满布剃刀伤痕的私处给响子及内村检查，看看她有没有依照吩咐剃毛。沙织乾脆不穿内裤，只要一拉高短裙就可以让响子和内村为所欲为。
　　沙织只穿上一条吊带丝袜，在挤迫的电车中，很多好色的男人看见沙织的性感衣着都忍不住走近她去碰她的身体，他们摸在沙织的下体时，立刻发现沙织剃了毛。在电车中，沙织经常被人露骨地授抚下体和胸部。
　　「原来你没有穿内裤的。」在电车中，很多人望着沙织讨论她的身裁。
　　「你剃掉了耻毛？」摸过沙织的大都会这样说。
　　但是沙织完全不理会这些人，沙织任由喜欢的人去摸弄自己的身体，因为，沙织被完全不认识的人抚弄会产生被虐的快乐。她只穿迷你裙和不穿底裤上班，每次都流出很多淫水。
　　一个男人用手指插入沙织的阴道，当他撩动手指时，里面的淫水发出古怪的声音，那个男人亦被沙织的丰富淫水吓了一跳∶「你的性欲得不到满足吗？」
　　沙织将那个男人的手拉开，若果任由他继续撩下去的话，沙织会在电车中产生高潮，到时就麻烦了。
　　那个男人再次攻击沙织的阴核，「呀……」沙织发出娇声，引起全车人的注视。沙织看见周围的人望着自己泛起红霞的面颊更加兴奋，她的下体好像收缩到不再存在。
　　※※※※※
　　考次每星期约会沙织大约两次，每次都是去吃东西。但是有一晚，考次叫沙织去酒店∶「我预约了酒店的房间。」
　　沙织没有拒绝考次，虽然沙织已经成为内村及响子的狗奴隶，可是，沙织仍是喜欢考次，沙织乐意奉献一切给考次。
　　考次带沙织进入一间高层海景豪华房间，沙织不敢相信面前的一切。考次抱着纱织和他接吻，内村从来没有和沙织接吻，沙织的心已经交了给面前的考次。
　　「呀……考次，抱着我……我已经是你的女人……」
　　考次伸手去解开沙织的上衣。
　　「啊……先关掉……电灯。」
　　沙织在阴暗的灯光下露出雪白的胸哺，考次吸啜沙织的乳头，沙织全身在颤抖，毛管竖起，沙织的淫水从肉缝流到大腿上。
　　考次解开沙织的短裙。沙织不想让考次看见自己不穿内裤和下体没有耻毛，她推开考次的手∶「原谅我……只是胸部……」
　　考次并没有发怒，他以为沙织是一个很保守的女孩子，他最喜欢这类型的女孩子。考次抱住沙织∶「你很可爱，你是和我最相衬的女孩子。」考次带着微笑地说。
　　考次是一家大规模电机公司的太子爷，所有女人都希望和他发生性关系来得到金钱和地位。但对考次来说，所有女人都是太易得手，那些太随便的女人令他生厌。心面前的沙织却死守最机一线，令考次感到沙织特别有意思，对她产生特别兴趣。
　　沙织感到有必要取回内村的那卷录影带。
') 
第11章

白领丽人耻虐地狱 第四章 化为性奴隶
"); 

　　「我有件事求你，请你将那卷录影带还给我。」沙织望着内村说。
　　「不行，那卷录影带是我的自慰用录影带。我每晚都看那卷录影带，每次看见沙织可怜的样子，我的精液便会喷射而出。」内村喝了一口啤酒之後，面上露出淫猥的笑容。
　　「你……每晚都看那录影带？」沙织的美貌变成红色。
　　他们两人并排坐在酒吧的柜台。内村忍不住伸手入沙织的贴身短裙内抚摸沙织的大腿∶「沙织，你的肌肉很嫩滑。」
　　「不要在这地方摸我。」
　　「那麽，我们到外面去摸吧。」内村将手指插入沙织的阴道口。
　　「不要……不要这样。」沙织拉低短裙，夹紧双脚。
　　酒吧内灯光灰暗，轻微的钢琴声传遍整个酒吧。内村撑开沙织的阴唇，用手指摸在沙织的阴核摩擦。
　　「呀……停手……」沙织望望身边的环境，酒吧内的人都在高兴地谈话。
　　内村看着沙织的忧郁表情，内村的手指在沙织的紧身裙里面活动，那只手指快速地摩擦沙织的阴核。
　　「不行，我……已经开始兴奋。」沙织的面孔露出性的喜悦表情。
　　「沙织，你将上衣的钮解开，让侍应生看看你的丰满乳房吧！」
　　「不行，其他人会看见。」
　　「是吗？你怕自己被快感侵吞吗？沙织，你有露体狂。」
　　「你不要太过份。」
　　沙织内心觉捉内村的说话是事实。现在，沙织的下体已经流出淫水。内村的手指像插了入水池中。
　　「你想要那录影带的话就照我说话去做。」
　　「那录影带……你肯交给我？」沙织用怀疑的眼光看着内村。
　　「快解开上衣的衫钮。」
　　沙织用颤抖的手解开上衣的钮，杏色半胸胸围包着两个丰满的肉球，深深的乳沟令人想将头埋入去，沙织的胸部散发出浓烈的香水气味。
　　「将所有钮解开。」
　　「系……」沙织将所有衫钮解开。
　　因为沙织面向柜台而坐，其他客看不见她已经解开了衫钮，但是水吧侍应生却清楚地看见沙织在宽衣，他的眼睛瞪大，望着沙织高耸的乳房。
　　「一杯威士忌加水。」内村向侍应生说。
　　侍应生拿着酒送到沙织面前，沙织用两手遮着露了出来的胸部。但是，沙织的含羞答答表情却令侍应生下体胀大，他的眼睛尖锐地盯着沙织一对半露的丰满乳房。
　　「多谢。」内村拿起那杯威土忌加水。可是，内村的手一滑，那杯威士忌溅在沙织的胸部。
　　「呀……」沙织的胸部湿了，胸围变成透明，乳头很明地显地暴露出来。沙织垂下头来看看自己的胸部，沙织看见自己的乳头浮现出来。
　　侍应生将手帕交给沙织。
　　「请你替她抹乾净。」内村向着侍应生说。
　　「系。」侍应生得到男客人的许可去接触美人儿的胸脯真是求之不得，他用手帕抚摸沙织的丰满乳房。
　　「呀……不必麻烦你了。我自己抹就可以。」
　　「沙织，由侍应生替你抹好了。」
　　侍应生急不及侍用手帕拭抹沙织的胸哺。
　　「沙织，你的胸围湿了，很不舒服。」
　　「我不觉得不舒服。」沙织的面颊已经红起来。
　　「把胸围脱下。」
　　沙织摇头表示她不愿意。在摇动时，她的耳环发出闪闪金光。
　　「你还想要回那卷录影带吗？」
　　「但是……要我在这里脱胸围……」
　　沙织的身体露出喜悦的疼痛，她的乳头勃起，胸围上突出两点。这样的感触令沙织发出甜美的淋痹呼声。
　　「快脱吧，沙织，其实你是想脱掉胸围，给大家看看你的乳房。」
　　内村好像可以看透沙织内心似的，他用力拧沙织的阴核，沙织的淫水汹涌而出。
　　「你是不是很想看看这个女士的乳房？」内村问他面前的水吧侍应生，侍应生的眼睛一直没有离开沙织的胸部。
　　「你要是想看，我给你看看这个女人的乳房。」
　　侍应生用贪婪的目光看着沙织的胸部，沙织被这暴露癖刺激到面鲜红色。胸围的细绳已经被解下来，乳杯垂下来，沙织的赤裸乳房坦露在各人面前，侍应生的眼睛发出欲望的光芒。
　　「你觉得这个女人的乳房怎样？」
　　沙织用两手掩着乳头，乳房其他部份赤裸也暴露在侍应生眼前。
　　「这个女人的……乳房……很美丽，乳房形状……很迷人。」
　　听了侍应生这番说话之後，沙织的下体剧烈绞动。
　　「……多谢你的……赞美。」沙织的妖艳眼睛望着侍应生。沙织的身体在燃烧，她想将身上所有衣服脱光给全场所有人欣赏。
　　「这个女人没有穿内裤，你想不想看看她的贴身短裙里面的东西？」内村异常兴奋。
　　「我想看……」侍应生的嘴唇已经灼热至完全乾涸。
　　「沙织，拉高你的紧身裙给地看看你的阴户。」
　　「……我办不到……」沙织一听到内村叫她暴露自己的阴户便全身酸软，下体更加湿润。
　　「沙织，你让他看看乳房便流出很多淫冰，若果你给他看看阴户便会加倍快感。你以前也曾试过当众裸露，何必感到难为情？」内村的两只手指已经陷入沙织的阴道内。
　　「噫噫……」沙织叫出娇哼的声音，酒吧内响起沙织近乎女高音的叫声，正在倾谈的各人都转过头来看看柜台的一边。
　　内村将沙织的上衣从肩部剥下。
　　「呀，不要……」沙织当众裸露上半身，沙织的心脏差不多要爆发。在一瞬之间，沙织全身麻痹。
　　「沙织，你想要回那录影带的话，就要拉高短裙。」内村拉着沙织的肩部，将坐在高脚转椅上的沙织拧向外面。本来沙织是背着所有酒吧客人，但是现在她却面向所有人。
　　「呀……不要看。」
　　内村拉住沙织双手，沙织外形优美的乳房显现在酒吧内所有人的面前，很多尖锐的目光瞄准沙织的乳房。
　　「沙织，给他们看看你的阴户。」内村在沙织耳边轻轻地说。
　　沙织被暴露的快感埋没了理性，她用麻痹的双手拉住贴身裙脚，慢慢把短裙拉高，她的雪白大腿夹着的东西慢慢地暴露出来。
　　「呀……沙织……不可以给他们看……我的下体……耻毛已经剃光……我怎可以让那麽多人……看……我的……光头耻丘和……阴唇？」沙织所残留的理性阻止沙织将她的光秃耻丘和阴唇暴露在众人面前。
　　但是，她内心的快乐和兴奋终於征服了这股抵抗力，沙织继续将自己的贴身短裙拉高。沙织的手开始颤抖，沙织丝袜对上的雪白大腿经已暴露出来，所有人的目光都集中在沙织雪白到眩眼的柔肌肤上。沙织将短裙拉高至腰间，裙内风光尽现人前。
　　「啊……」酒吧内的人因为有个性感尤物赤裸上身及暴露下体而感到惊惧，但是最令他们惊愕的不是沙织的美貌和她的大胆暴露，而是她是个下体没有耻毛的美女。
　　「呀……沙织……很难堪呀……」
　　「沙织，将双腿分开，让大家看看你的肉缝里面。」内村向着沙织说。
　　「……要我分开双腿给他们看肉缝……」沙织的漂亮面孔左右摇动看看酒吧内部的情形，酒吧里面满布闪闪发亮的眼睛，这些眼睛都看着沙织。
　　「呀……不可以给他们看……」羞耻的火焰烧焦沙织全身。
　　暴露身体要害的快感最後战胜了沙织的理性，她的理性像股微风似地离开沙织的身体。沙织将自己双腿分开，完全没有耻毛的大阴唇张开，剃毛後的大阴唇呈现阴暗的蓝色，两片暗蓝色的大阴唇之间有张开了的浅粉红色小阴唇。
　　酒吧内突然变得鸦雀无声，所有人都停下来不喝酒不倾谈。沙织张开了阴户之後，她感到所有人的目光化为勃起了的阳具，从四方八面插入自己的阴户。酒吧内的人都因为这个赤裸的美人而眼前一亮。
　　「撑开阴唇给他们看看，沙织。」沙织的耳边响起恶魔的声音。
　　沙织已经完全被暴露的快感支配着。她弯低腰，双腿屈曲，沙织的双手将左右阴唇分开，闪亮的淫水从阴沟滴下。
　　「呀……大家过来……过来侵犯我……呀……呀……快些来……」
　　「沙织，脱光衣服。」
　　沙织站起来，她的双乳摇荡不定。酒吧内的人都好像停止了呼吸等待沙织的表演。沙织被那些人的尖锐及灼热目光烧伤了身体暴露的部份，但是这样的目光却带给沙织无比快感，沙织已经陷入迷惑境界。
　　沙织将短裙上的扣解开。贴身短裙「沙」的一声掉在地上，沙织已经三点尽露，她只穿着吊带丝袜和高跟鞋。酒吧内的大都被沙织的大胆露骨表现而吓了一跳，很多人交头接耳。
　　「沙织，将手指插入下体。」
　　沙织坐回转椅上，在场所有人又一次陷入寂静之中，等待沙织的新动作。沙织想了一会之後，将右手的食指插入阴道内，大家都可以看见沙织粘湿的阴户和沾满爱液的手指。沙织的手指在阴户内撩动，淫水奔流而下，转椅上湿透了一大片。沙织看看酒吧内部，沙织自己也不相信会在这种地方做如此淫猥的事。
　　「呀……这是一场恶梦……不是真的……」
　　「沙织，站到柜台上去，让大家可以看得更清楚。」内村用命令的口吻说。
　　沙织转身爬上酒吧的柜台上，她的赤裸而浑圆臀部向着所有人。她将下身抬高，股沟之间的肉缝和肛门隐约可见，酒吧内的人都被这景像吸引住。
　　沙织仍然穿着高根鞋，行动较为不便，内村扶着沙织上柜台∶「沙织，站起来。」
　　酒吧柜台比想像中高得多，沙织很害怕∶「我……站不起来。」
　　内村用力拍打沙织双臀，宁静的酒吧内响起内村打在沙织富弹性臀部时所发出的诱人声音。
　　「呀……不要打我的屁股……」沙织的白屁股留着鲜红色的掌印。
　　沙织看着内村，她感到被打屁股的快感，她的灼热下阴流出更多汁液。她更兴奋，已经到了忘我的境地。
　　「……大家过来看看我的下体吧……过来看看……」她在召集恶魔的欲望，站起来。
　　「我站起来了……内村主人。」
　　沙织站在酒吧柜台上，所有人都围在一起抬高头欣赏沙织美妙的双脚曲线。
　　沙织将双腿尽量分开，所有男人争相找个有利位置去欣赏沙织的耻园。大家你推我碰之下，十多人的面孔贴近沙织的阴户大饱眼福。
　　「呀……我很快感……」沙织用两手将自己的阴唇分开，大家可以清楚地看见沙织两片阴唇所夹住的一团嫩肉，粘膜和不停流出淫水。沙织感到自己像一个脱衣女郎。
　　「沙织，扭腰。」
　　「呀……是不是这样？」沙织扭动腰部，阴沟内部嫩滑的媚肉断续地露出，大家都被这样大胆和露骨的动作吸引住。沙织的赤裸身躯散发出成熟气味，她的动作像在邀请男人进入自己的阴户，她将手指放在阴唇上撩动，令人更加想入非非。
　　「给他们看看你的肛门。」
　　「肛……肛门？」沙织转身背着所有人然後弯腰屈腿，姿势像是小便似的，股沟之间出现一圈像菊花似的东西。
　　「呀，我看到她的肛门！」一个中年男人高声大叫。
　　「你们是不是都看……见……看清楚我的肛门？」沙织更想不到自已会将自己的排泄器官公开展览。
　　「我忍不住了。」一个中年男人用嘴吻在沙织的屁股上。
　　「呀……」沙织被一个完全不相识的人亲吻屁股，她的内心又浮现被虐的快感，这股喜悦令她无法反抗。
　　「呀……不要这样……不要吻我的……肛门……」沙织全身冒汗。
　　那个男人的舌头伸入沙织的股沟，跟着是她的肛门内。肛门的敏感反应掘起了埋藏在沙织内心的欲望。
　　「呀……我有很奇妙的……快感……」在酒吧柜台上的沙织肢体抽紧。
　　「沙织，你真的很快感吗？」内村搓弄沙织的乳房来问她。
　　「我……的屁股……啊……」沙织用她喘气的嘴唇回答，面上表现出足的表情，单是看见沙织的表情已经令人射精。
　　其他的男人也不能忍耐，他们动手脱掉沙织身上的一切。很快，沙织使一丝不挂地在酒吧柜台上四脚爬爬。十几二十只贪婪的手摸向沙织赤条条的身体，沙织一双豪乳被五、六只手搓弄至完全变形。
　　「沙织，有没有需要呀？」
　　「我要……我要粗大的……阳具……越粗越大越长就……越好……快些给我……快些……」沙织的眼睛充满欲火。
　　只要被男人抚摸无法满足她的性欲，沙织要做爱。沙织的内心已经被埋在欲火之中，只有一条粗大的阳具才能将痛苦的沙织从欲火之中拯救出来。她等待着这一刻来临。
　　「你想要谁人的阳具？」
　　「呀……我要你的……我要内村的阳……内村的阳具……可以……给我……给我快感……给我高潮。」
　　其他男人经巳兽性大发，他们变成饥饿的猛兽，沙织是这群猛兽面前一块甜美的嫩肉，他们一起用手指插入沙织下体。
　　「呀……不要插我的……阴道……那是内村的……东西。他会用阳具插入去……你们……缩开……」沙织的表情和说话令身旁的男人性欲高涨。
　　「我入去。」一个中年男人拉开裤炼，露出流血的阳具。他爬上柜台，准备和全身赤裸的沙织做爱。
　　他拉着沙织，「不可以……不可以……」沙织踢开那个男人，其他人都拉住他。
　　「喂，只是模她好了，要是你强行和她做爱，你就犯了强奸罪。」内村走近沙织身边，拉出他已经勃起的阳具。
　　沙织的媚肉抽缩着，淫水滴到柜台上，沙织的下体正等待着内村的闯入。
　　「呀……快些……」所有人都紧张地等待着内村和沙织做爱。
　　「这个变态女人。」内村用鄙视的口吻说。
　　内村在所有人面前用他的阳具贯穿沙织的身体，内村的阳具陷入沙织的爱液中不停抽插。
　　「呀……很舒服呀……」沙织的赤裸身躯突然痉挛起来∶「噫，噫……沙织很舒服……快要疯狂……」
　　那个中年男人看见沙织快感及妖艳的样子，忍不住而自然地用右手摩擦着自己的性器，他的手快速地前後抽动。
　　沙织张开眼睛，望着面前的男人。他们的目光集中在沙织的美艳而陶醉表情上，沙织的感受非常刺激。
　　「大家看……呀……啊……啊……我的阴道……被内村的……巨大阴茎……插入……请大家看……呀……」
　　「啊……沙织……快有高潮……啊……」沙织的身体满布汗水，放出像雌狗发春似的气味。
　　「啊……我要射……」那个中年男人的精液射在沙织美丽的面孔上。
　　沙织的臀和嘴唇上都沾泄了白色的粘液，那些粘液发出阵阵浓烈气味。沙织被这些气味刺激到完全失去理智，她的欲望从心底解放出来。
　　「啊……再射多些……」沙织的舌头将嘴唇上的精液舐进嘴里去。
　　内村看见沙织吞食精液便感到自己再没法忍耐下去。他将自己的阳具从沙织湿润的阴户拔出来。
　　「呀，不要……不要拔出来呀……不要……」沙织痛苦地呻吟。
　　「沙织，面向这边。」内村扯着沙织的头发。
　　沙织面向着内村两腿之间的一条肉棒，沙织的头部被挤向内村的下体，沙织蒙陇地看见内村的龟头。
　　「内村主人，请你射啦。」沙织合上眼睛，等待精液来临，她面上的肌肉不能自制地跳动。
　　「呀……」精液从那条肉棒的嘴巴喷射而出，全部落在沙织的面上。
　　※※※※※
　　沙织成为内村的奴隶之後，仍有和考次约会。
　　有一晚……
　　「沙织，和我结婚吧！」在酒店的酒吧中，考次向沙织求婚。
　　沙织不敢相信这件事，电机公司的太子爷竟然向自己求婚。
　　「沙织，请你答应我。」
　　「对不起，我感动到不能说话。」沙织凝望着考次，他的表情好像很幸福似的。
　　但是，在婚约期间之中，沙织仍然和内村及响子在一起。每星期，沙织都会当众暴露和被强奸三次。当然，沙织是因为自己的录影带在内村手上而不得不屈服，但最重要的是沙织亦从被虐中得到满足，沙织的内心慢慢变成性奴隶。
　　沙织不和内村及响子分开的主要原因在於自己能够在人前裸露而得到快感，这种强烈的快感像海洛英似地令沙织上瘾。她不能缺少响子的嘲笑眼光、内村的巨大阳具和他们两人的耻虐。虽然沙织有几次想和内村及响子断绝关系，但是她始终办不到。
　　婚礼日渐迫近，沙织一定要在今晚和响子及内村分手。
　　「沙织，你快要嫁人了。」
　　「是呀……」沙织经已用舌头舐了内村的身体半个小时，内村由脚趾至面部都沾满了沙织的唾液。内村转过身来，示意沙织去舐他的肛门。
　　「你很想去见考次吗？」说完之後，响子用高跟鞋的鞋跟插入沙织的股沟。
　　「啊……我……喜欢内村……亦喜欢考次。」沙织忍着刺痛说。说完之後，沙织开始舐内村的肛门。
　　他们三人在响子的家中。沙织穿上一对紫色的吊带丝袜，除此之外，沙织全身赤裸，只有响子的身体上有衣服。响子不想和沙织断绝关系，她和沙织已经三天没有见面，由於缺少了性的满足，响子这几天都不能入睡。
　　「为了恭祝你结婚，我有礼物送给你。」
　　「礼物？你想送甚麽给我？」
　　这两个人又有甚麽坏主意？沙织一想到可能还有更变态的耻虐而感到全身发热。她忍不住问∶「内村主人，你有甚麽礼物给我？」
　　「是婚礼当日的娱乐节目。」内村和响子两人露出奸淫的笑容。
　　「喂，我的宠物，我要插入你的阴户。」
　　沙织呼出炎热气息，她躺下来，将两腿完全张开……
') 
第12章

白领丽人耻虐地狱 终局 恶梦终结
"); 

　　沙织住入新娘房内装身，准备参加婚宴。
　　「沙织，等等。」响子把门锁起，命令沙织脱光。
　　沙织穿上婚沙时的样子明艳照人，响子忍不住要将雍客华贵的沙织脱光，急不及待地要将她推入羞耻地狱之中。
　　沙织完全没有抵抗地任由响子摆布，最後连纯白的内衣裤也被剥光。沙织的下阴刚刚才长出耻毛，因为新婚蜜月快要来临，所以响子和内村再没有要沙织剃毛。
　　「很可爱，好像一个刚刚长出耻毛的初中学生。」
　　沙织因为全身赤裸而感到难为情，「很难为情呀……」沙织并没有因为多次当众脱光而令她的羞耻心迟钝，当她全裸示人时便会满面通红，她的羞耻心非常强烈。
　　「我和内村有件礼物送给你。」响子从手袋拿出一支极粗大的山字型女性用电动假阳具。
　　「我不要……」
　　虽然沙织早已预期到他们的礼物不会是甚麽好东西，但是这条假阳具形状奇特，其中部份，中间的巨大部份是阴户用的、小的有羽的是阴核用、有三份之大小是肛门用，尺码和形状实在粗到沙织想像以外。若果将这条假阳具插入阴道和肛门，相信沙织的心脏和下体会一起爆裂。
　　「是不是很粗大？是外国货，外国人的尺码较大。」响子拿着假阳具在沙织面前摇动。
　　「沙织，我们一番心意相信你一定会很感激。」响子将假阳具插入沙织的肉洞里。沙织扭动丰满的肉体抗争，可是抵不过响子的力量，只有用力握住拳头，使全身的肌肉紧张。
　　就在这刹那，有比较小的东西插入肛门里。而且还有轻微振动的羽毛，压在肉缝上端最敏感的肉芽上。过去用过单棒式或双叉式，但这种山字型的，还这麽粗大的还是第一次。沙织也有肛门性交的经验，可是还没有同时在三处受到攻击的经验。整个的花园好像火烧般的热起来，涌出了粘粘的蜜汁。
　　巨大的假阳具在里面扭动，同时压迫子官。插入在肛门里的东西，发出一秒钟几十次的轻微震动。
　　「不要……不要……」沙织扭动丰满的肉体∶「呀……呀……太大条……我吃不消……」
　　由於粗大的假阳具在媚肉中肛门中和阴核激烈地震动，沙织感到猛烈的电流通自己的身体。
　　「沙织，忍住！不要叫出来惊动外面的人呀。」
　　沙织完全没有办法再支持下去，她跪在地上。响子感到满足之後，面露笑容地离开新婚房。
　　「呀……沙织……很难堪呀……」沙织抹掉额上的汗水。
　　沙织穿上大胆的露背婚纱和考次一起，在结婚进行曲的音乐声中走过一排点满洋烛的桌子旁边。这是烛光婚礼。
　　「呀……」沙织的朱唇在喘气，双脚震动。
　　「沙织，怎样？」
　　「没甚麽。」沙织的体内有一个剧烈震动着的假阳具，媚肉中、肛门中和阴核受到这麽大刺激，令她全身化为火焰，她极力忍着将要喷出的喜悦叫声。
　　「呀……我已经不行了……沙织要……叫出来……高潮来了……啊……内村主人……沙织……有高潮……」
　　沙织成为内村的奴隶之後，埋藏在心底处的性欲和快感，毫无保留地冲上沙织的心灵。
　　（全文完）
') 
第13章

耻辱之教育实习 一 轮奸
"); 

　　「在这里换衣服，是不会错吧？」
　　「当然不会错。而且女子排球队快要比赛了，每天要指导队员到很晚也是确实的。」
　　「为甚麽不用更衣室？」
　　「有学生用的更衣室，但没有老师的，可是每一科都有准备室，老师就在那里面换衣服所以仓桥就在这个地学准备室换衣服。」
　　「这就是说，换的衣服就在这个柜子里……」
　　听到贡的说明，宇津木看灰色不 钢制的柜子，然後一直不断看手表。
　　指针是六点二十分，学校只有一名地学教师，所以地学准备室等於是地学教师仓桥静香专用房间。
　　「能顺利做到吗？」
　　「你这时又怕了，不然就回去算了。」宇津木用不屑的口吻说，看一看贡的决心程度。
　　「不！我如果被开除，你可能更不利，是替你耽心。」
　　「嘿嘿，不用你耽心。只要我一个人说话，就不知道你是谁。」
　　「那就看你的本事了。」
　　「可是我不会马上就干，因为你说是美女教师，所以我要先欣赏脸孔和肉体，不然干的滋味会减少一半。」
　　听到宇津木压低的声音，贡的心脏不由得更具烈跳动，将要和童男子说再见的喜悦，和强奸美丽的级任导师，这种犯罪意识使他的身心都颤抖。
　　贡的全名是°°宫贡。身上穿牛仔裤和T恤，是这里高中三年级的学生。
　　宇津木洋介是三十二岁在白色T恤上穿一套西装。他的职业是摄影师，但也是贡的家庭教师，算是从事教育的人。
　　这样的二个人来强奸高中的女教师，不能不说是很奇妙的组合。
　　「来啦！」
　　听到走向准备室的运动鞋声音。
　　两人互相望一眼彼此又点头，宇津木从口袋拿出太阳眼镜戴上。贡挥动几下拿在手里的毛巾和绳子。
　　脚步声停在准备室门前。
　　今天的目标仓桥静香推开门，走进准备室，她还把门的内锁锁好，这才打开灯光。
　　女教师是穿红色运动衣，年龄约二十五、六岁。头发是短发。因为担任排球队的顾问，身材很高，双腿修长，像杏仁般的眼睛，在可爱中露出毅力，鸭蛋般的脸确实是相当的美。
　　进入房间後，静香就到办公桌前开始整理书本和学生名册。从抽屉里拿出钥匙向柜子走去，弯下腰开锁时，在圆润的屁股上从运动衣也能看出三角裤的线条。
　　静香脱掉运动鞋变成赤脚，打开柜门，拿出挂在里面的短袖和裙子。色肤色的裤袜放在上衣上。然後把衣架挂在梆子的门上。
　　这时候静香拉起运动上衣，首先露出细细的腰。
　　外面仍旧下雨，静香脱衣时发出布料摩擦的声音，好像更能强调准备室里的寂静。
　　躲在墙角的两个男人，眼睛冒出紧张的光泽凝视。
　　露出雪白的上半身，光滑的肌肤发出光泽，胸前粉红色的乳罩紧紧包围一定是很美的乳房。虽然不是很大，但像皮球隆起，那是另人产生欲望的乳房，乳头微微顶起乳罩，从後背到腰部的曲线散发出女人的性感。
　　拉下运动裤，露出和乳罩同色的三角裤，三角裤只能把圆圆的屁股盖住一半，几乎能看出屁股的沟缝，脱去运动裤时完全暴露出修长的双腿。
　　不愧是喜欢运动的人，全身没有一点赘肉，三角地带很性感的隆起，在三角裤下，能微微看出黑色的耻毛。
　　「就是现在！」当女教师伸手拿上衣时，宇津木招呼贡。
　　刹那间静香全身紧张倒吸一口气。
　　两个男人从桌後冲出，向女校师背後袭击。
　　没有等静香发出惨叫声，就把毛巾塞进她嘴里，在从口带拿出睡觉用眼罩，戴在露出恐惧眼神的眼睛上。贡解开乳罩上的挂勾，取下後丢在桌上。宇津木把静香的双手扭转到背後用绳子捆绑。
　　动作乾净俐落，静香一点反抗的机会也没有。
　　「我们只是来强奸，只要你老实一点，就不会使你的皮肉受伤，放心吧。」宇津木说完就取下太阳眼镜放在西装口袋里。
　　「唔……唔……」静香好像要说话，可是嘴里塞入毛巾，只能发出哼声而已。
　　「你要恨，就只能恨和你来往的低能爱人，还有自己的美貌吧。」宇津木把伫立在那里的静香的下颚用手指板起，露出得意的笑容说。
　　「……」
　　静香还不明白宇津木的意思，实在难想出他说话的内容是什麽事。而且现在是恐惧感占有她的心，修长的身体微微颤抖，现在只能让对方任意摆弄。
　　当贡蹲下去把三角裤拉下去时，只好抬起腿让对方脱去三角裤。
　　「呦，你是很懂事的老师，而且这样的乳房，让你当高中老师太可惜了，乳头向上翘起，好像在要求快点吸吮。」宇津木退後一步一面欣赏静香的裸体一面说。
　　贡也来到静香的身前，用火热的眼光看丛草般的阴毛∶「现在要欣赏一下你那个长有茂密阴毛的阴户了，我是他这个童男子的性交老师。现在要用你的肉体作标本，教他女人是什麽样的动物。」
　　「……」
　　静香不知道该怎麽办？现在双手绑在背後，眼睛和嘴都被蒙上。何况现在是一丝不挂，而且又在校内。
　　「这样吧。请你仰卧在那个长椅上。」宇津木一面说一面拉静香的手臂，准备拉到对面墙边的长椅上。
　　「唔……唔……」这时静香试图反抗，一面扭动身体一面双脚用力。
　　贡看到这种情形去把长椅拉过来，这个长椅的椅面是塑胶，常在医院的候诊室看到没有後背的长椅。这是每一间准备室都有。
　　「你还是老实一点吧，不然就把你绑在长椅上。」
　　宇津木把静香抱起，就像洞房花烛时新郎抱着新娘一样，把静香抱在长椅上仰卧。
　　长椅很窄，只要动一下好像就要从上面掉下去，从头到脚底正好放在长椅上。
　　这时候的静香完全任由他们宰割了。
　　仰卧後乳房的形状也没有改变，像小山一样向上翘起。双手在背後，所以使她的背向後仰，也使修长的裸体露出肋骨。
　　「我说老师，就当作性教育给他看看 是什麽样的构造吧。」
　　宇津木把静香的双腿从长椅上拉到地下，这样一来双腿不得不分开，暴露出神秘的花园。
　　「你还是第一次看到吧？这就是成熟女人的阴户。」
　　贡的视线盯在女教师的大腿根上。有黑色阴毛围绕的阴户，完全暴露在贡的眼前。阴毛从三角地带连到大阴唇，长在大阴唇上的阴毛，向中央的肉缝横倒过去。
　　「女人的阴户是每一个人都不一样的。所以男人才会像采蜜的蝴蝶不停的改变女人……而且这位仓桥教师的阴毛与众不同，不只是茂密，大阴唇的毛像帘子一样横盖在上面。」
　　「唔……唔……」听到宇津木的话静香忍不住扭动身体。
　　静香也发现那个少年一直不说话，可能是本校学生的关系。果真是如此，是一面让那学生看自己的阴部还一面解说，简直是无法忍受的屈辱。
　　「而且，每一个女的性感带又不一样。可是一般而言，大部份的女人都是子宫和阴核最敏感。你看过阴核吗？」
　　贡很坦诚的摇头。平时是充满反抗性，很难控制的少年，看到异性的生殖器时就变成这样老实，使宇津木感到很好笑。
　　「看吧！这就是阴核。」宇津木用手指翻开静香的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。
　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开露出里面的状况。阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出，但也不是说像少女一样，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　「这个肉片就叫阴唇，这个名称至少你听说过吧？这个东西的大小，每个女人也都不一样。这位仓桥老师的可以说是属於平弱的。」
　　静香只有忍耐的份，可是对於宇津木卑猥解说，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　宇津木的手指终於把阴唇向左右分开，湿润的肉缝在白光灯下发出光泽。肉沟的颜色使人连想到内脏，是很够刺激的粉红色。
　　这时候静香想到学生已经看到那里时，忍不住想扭动身体抗拒。
　　「这是尿道口……还有这里就是希望有鸡鸡插入的膣口……怎麽样，差不多该抛弃你的童贞了吧。」
　　「唔唔……唔……」静香拼命的摇头发出哼声，但也是无意义的反抗，对本来就准备强奸的男人，没有发生任何效力。
　　贡脱去背心，解开牛仔裤的腰带，连同内裤一起拉到膝盖上，这时候跳出已经勃起到极点的阴茎。龟头彻底膨胀，炮身几乎贴在肚皮上。又粗又长，完全是大男人的阴茎。
　　「哦，原以为是童男子没有什麽指望，没想到有很了不起的家伙……可是这样粗的话是插不进去还没有湿的阴户里，就这样插入是不可能的，还是先舔一舔让她有性感再来。」
　　宇津木说完之後，可能是怕静香会抗争，用双手压住女教师的上身使她不能活动。
　　贡忍着紧张和兴奋，从静香的脚下趴在长椅上，脸向大腿根靠过去。
　　从肉缝上散发出甜酸的芳香，贡并没有立刻用嘴压上去，而是用手享受那里的感觉。先在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然後顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　耻毛并没有严重卷曲，越接近屁股越短，在肛门四周找不到一公分长的毛。
　　贡用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，静香的下半身像小鱼一样跳动抬起屁股。
　　这时候贡想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时一本正经站在讲台上的静香，这时候会有什麽样的反应。
　　食指上沾满口水压在阴核上，然後像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察静香的表情。可是有眼罩和毛巾塞在嘴里，没有办法看到表情，但至少能知道她的肩微微颤抖，全身也在用力。
　　在花蕾上增加强烈振动时，静香弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。乳房开使摇动，好像在表示自己的快感，这种反应和她上课时的模样完全不同，好像变了个人一样。
　　贡的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　「很好，第一次能弄到这样已经相当不错。那麽我来帮你摸她的乳房吧。」宇津木一面鼓励贡一面用温柔的动作开使抚摸静香的乳房。
　　贡继续玩弄开始有热度的阴核。
　　「嗯……嗯……」从女教师的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。
　　「不要只用手指，也要用舌头，这不是和奸，是强奸，她就算发出一点哼声，阴户还是不会湿润的。」
　　经过宇津木这样说，贡才停止对阴核的攻击。
　　贡的手指离开阴核，阴核已经完全充血，比开始膨胀一倍大小。可是贡并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入肉洞里欣赏膣璧的感触开始扭动。
　　正如宇津木所说，膣里还没湿润，不过多少还是开始润滑，食指插入根部时，觉的膣里的肉夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　贡一面这样玩弄肉洞，一面把嘴唇压到阴核上。
　　这时候的宇津木也放弃用手抚摸乳房，改用舌头舔乳头。
　　贡用舌尖在勃起的阴核上舔，还用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时发出啾啾的声音。
　　「嗯嗯……嗯……」静香雪白的肌肤微微泄上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　膣里很快开使湿润，闻到性的腥味，手指在肉洞活动时发出吱吱的水声。从静香鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然後，终於从插入手指的肉洞里流出火热的蜜汁。贡从肉洞里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
　　舌头向肉缝移动，舔时像捞起东西一样仔细的舔。也用舌尖刺激肉洞口。在肉洞口的四周舔後舌尖又向里面插入。
　　「大概已经够了，你就向童男子说再见吧。」
　　抚摸乳房的宇津木离开静香的上身站在长椅的旁边，贡跪在长椅上面对静香的裸体。
　　静香仍旧抬起双腿分开，好像希望快点给她插进去。
　　「要慢慢的插入，然後才能进入里面。」宇津木好像在安抚贡的急躁，站在旁边指导。
　　贡点点头压到静香的身上。这时候宇津木把静香嘴里的毛巾取出，也解开被绑在背後双手的绳子。
　　「给你手和嘴恢复自由，但不能取下眼罩，你要取下的话，决不会轻饶你。」
　　宇津木用威胁的口吻告诉静香。
　　解开绳子时，静香一双已完全麻痹的手臂在左右垂下。贡把勃起的肉棒正对肉洞口，有生以来第一次尝到润滑的感觉使他的兴奋更升高。
　　龟头颤抖的钻进肉洞里。
　　贡固定自己膝盖的位置，按照宇津木教的把肉洞插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。
　　「啊啊……啊……」
　　从取下嘴里的毛巾後，很快的就从静香的嘴里听到甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使贡的性感受到煽动，一下就把肉棒插入根部。
　　静香的肉体在教室被学生奸淫的特殊情况下，开使颤抖，觉的像乱伦，但不知为何兴奋也越强烈。
　　「唔……唔……」静香的上身向後弯曲成拱形，原来垂在左右的双手也开始怀抱贡的上身。
　　贡开使激烈的律动。这是第一次的经验，一但开始这样活动，不到达终点是无法停止的。虽然是很单调的抽插，但是像火车头一样有力的动作。每当插入时龟头冲破膣壁，到底时压扁子宫。
　　「唔……唔……」冲击到脑顶的刺激，使静香苗条的身体猛烈颤抖。
　　可是，就准备开始向高潮奔驰的刹那，贡就已经到达终点，向子宫喷射出火热的精液。
　　「太快啦！老师还没泄出来。」宇津木笑着对已变成软绵绵的趴在静香身上的贡说。
　　「不过，第一次能有这样的成绩还不错。但是这样对老师太不公平，还是我来让她泄出来吧！」宇津木一面说一面脱衣服。
　　「虽然这是强奸，但也不能自己先跑到终点，要确确实实的让对方泄出来，不然会多恨你几倍的。」
　　宇津木说完时也变成赤裸。
　　他身上没有赘肉，看得出是经过锻练的身体，胸脯的肌肉很结实，也看得到腹肌，在大腿根上耸立的褐色阴茎，使人有钢铁般的感觉，无论是粗度或长度都和贡是不相上下的巨炮。
　　「你要看清楚。」
　　贡离开静香的身体时，宇津木就到长椅的前面。静香仍旧抬起腿像左右分开，看起来就好像在等待宇津木来插入。
　　有黑黑阴毛围绕的阴唇，像哭过一样热热的肿起。阴唇还是那样向左右张开，露出里面湿淋淋的淫肉，流出浊白的精液。
　　宇津木用双手抱住静香的腰，把她拉到长椅的边缘，自己是半蹲的姿势，这样把肉棒插入肉洞里。
　　大阴唇更膨账，把巨大的肉棒吞进去。
　　插入根部时，宇津木忽然开始扭转屁股。这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激阴唇和阴核。
　　静香的嘴是半开，四肢在颤抖，插入肉棒时，乳头已经勃起成豌形，乳房在胸上可爱的摇动。还没有正式开始抽插运动，静香已经开始像追求母狗体温的小狗一样发出撒娇般的哼声。
　　宇津木一面享受膣带来的感触，一面继续做活塞运动，这时候准备室里充满了「噗嘲、噗嘲」的淫邪水声。
　　「啊……啊……好……」静香的肉体已经被贡的动作点燃欲火，现在欲火更猛烈。
　　「虽然这是强奸，一但开始以後，就要到达最後的高潮……明白吗？」宇津木一面说给贡听，然後逐渐加快动作，要插入肉棒时下体和下体猛烈相碰。
　　这时静香也主动的扭动屁股，贪婪的想得到最大快乐。每当龟头到达子宫时，就调整屁股的位置，让龟头能顶到最有快感的地方。
　　「啊……唔……」
　　「虽然是很舒服，但在学生面前可以这样淫乱吗？看你明天怎麽去上课。」宇津木很镇定笑着取笑美丽的女教师。
　　「啊……啊……太厉害了……」这时候静香已经到达高潮。
　　「在学生面前」这句话虽然多少刺激一下理性，但她的肉体已经淹没在强烈性感的波涛里。拼命的摇头，雪白的脖子上冒出静脉。
　　「啊……我泄了……」静香的四肢发生巨烈的颤抖，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量。
　　「你看，这就是女人达到高潮的状态，女人没有到达这种状态是不会满足的，就像男人不射精就不会满足一样。」
　　宇津木从静香软绵绵身上的洞穴拔出阴茎，阴茎仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使炮身发出闪亮的光泽。
　　「老师，让我们的学生见识一下从背後干的样子吧。」
　　「不行啊，饶了我吧……。」静香声音沙哑，好像刚从睡眠中醒来一样软弱无力的说。
　　「那是不可能的，因为那是强奸的目的。」
　　宇津木一面说一面拉起静香的身体，站起来後就强迫她转身，让她的双手扶在长椅的边缘上，用手在高高挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟。
　　「现在才正式开始。」宇津木说着，然後立刻从背後把肉棒插进去。双手抓紧屁股，肉棒插入到根部，蜜洞里已经是泥泞状，膣壁已经无法紧缩。
　　「啊……唉呀……」
　　「这里是学校，最好不要大声叫喊。」
　　宇津木向前挺时，静香的身体好像抱住长椅，上半身趴下去後，抬头向後仰成弓形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。
　　「啊……唔……啊……」
　　龟头在子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给她引出最强烈的快感。
　　这时的子宫口像滑溜的球，每当顶到子宫口时，强烈的刺激从龟头传到全身，但女人的静香更是强烈，子宫的麻痹使全身颤抖，连大脑都快要爆炸。
　　宇津木仍旧猛烈抽插，用力顶到子宫口上，龟头在膣壁上磨擦。
　　静香死命的抱紧长椅，同时拼命的摇头，强烈的欲火要把身体烧焦，而且屁股开始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲。无法忍受快感在身体里奔驰，嘴里不停的发出淫声浪语。
　　「啊……饶了我吧……太强烈……我快要死啦……」静香这时又达到高潮，而且是连续性的大波浪，一直在高潮上没有退潮的现象。
　　「我就算再干二十分钟也不会有问题……」
　　「啊……不行啦……真的要死啦……」静香从紧闭嘴角流出口水拼命的哀求。
　　「好吧，但你要照我的意思说出来。」宇津木停止抽插的动作，然後趴在静香的背上，在耳边说几句话。
　　「不……不要……」静香的脸色更红也更拼命摇头。
　　「我是不会强迫你说的。」宇津木又开始猛烈做活塞运动，而且用拇指揉搓肛门，龟头在子宫口猛烈磨擦。
　　「啊……受不了……我说……」
　　「既然要说，就要说清楚一点的让学生也听清楚。」
　　「求求你……把你火热的精液……喷在我的阴户里吧……」
　　静香说出来的话，使守在身边期待她说什麽话的贡也脸红起来。平常上课很正经的老师，怎麽会说出这种话，这是贡做梦也想不到的事。
　　「好吧，我就接受你的要求吧。」
　　宇津木说完，上身微微向後仰起，这一次是由上往下冲击，开始猛烈的动作。
　　「啊……唔……好……」
　　宇津木照自己允诺的话，开始向射精的高潮奔驰，每当肉棒插入时，静香就变成用脚尖站立的姿势。
　　「啊……啊……」
　　当肉棒做最後一次进攻时，刹那间静香的双脚离开地面，因为到达子宫口的力量太过强烈。
　　「啊……我……的阴户……快要溶化了……」
　　就在静香的全身失去力量时，宇津木的火热精液喷射在子宫上。
　　在宇津木和贡穿衣服时，静香仍旧软绵绵的趴在长椅上，双手垂在下面，也没有想要取下眼罩。
　　「仓桥老师，请不要忘记你最後说的那句话，你说，「求求你把火热的精液射在我的阴户里……」是你这样恳求我的，当你想把这件事告诉别人时，最好记得这一句话，把嘴闭紧一点。」
　　宇津木说完就打开内锁，关灯。然後留下赤裸的静香在里面，和贡一起泰然的走出去。
') 
第14章

耻辱之教育实习 二 暴露
"); 

　　宇津木洋介和一宫贡第一次见面，是他们准备强奸的学校教师仓桥静香一周前的事。那天宇津木到贡的家时，首先看到一宫家豪华的大门不由得皱起眉头，好像法国电影的黑色大铁门，石墙围绕宽大庭院的西洋式建筑洋房。
　　宇津木心里想，要做多少坏事才能盖成这样的豪华宅邸，按下门边的电铃。
　　「看到我老爸手里的钞票，你就爬来了吗？」
　　「……」
　　「我不知道你能拿多少钱，最好放聪明一点，不要以为你能教育我。」
　　贡和宇津木一见面，就露出锐利的眼光。
　　贡的房间大概有十五坪，但只有书桌和书架，床和衣柜，不像现在的高中生墙上贴满海报，在书架上没有看到一本参考书。
　　宇津木立刻对贡产生兴趣。
　　在书架上排列的是外国纯文学与诗集。而且也不是全套的，好像是自己选择喜欢的部份买回来的。
　　宇进木从直觉中知道他是纤弱而孤独的少年。虽然贴上不良少年的标签，但他的眼睛仍旧很清澈。
　　「大家都卷起尾巴逃走了。」
　　「哦！过去都是有尾巴的家伙来教你吗？」
　　「什麽？你想找我打架吗？」贡露出狠毒的眼光，用不满的口吻说。
　　「有人找你打架你就接受，真的对打架那麽有信心吗？」
　　「不错，凭我过去的架就足够拿到毕业证书了。」
　　宇津木对贡觉得更满意。
　　他不是想搞团体的人，也没有泄上资本家的气息，都使宇津木产生好感。而且和现在一心一意想考大学的高中生比较，他是单纯又不懂要领。从贡的内心里散发出，反抗大人肮脏社会的纯真少年的精神。
　　「我做家庭教师，就要听一听你打架的战绩。」
　　「你开什麽玩笑。听那种事做什麽？」
　　虽然还是挑战的口吻，但贡也露出意外的表情，同时他也看出宇津木和过去的家庭教师完全不同。
　　「听说你在国中还保持前几名，但进入高中後就完全不用功了……我要教这种小子不知道过去的事怎麽能教？」
　　「你好像很有信心的样子。我不会上你的当，你也不过是看我老爸手里钞票来的人渣。」
　　「也许是吧？我确实觉得这件事很不错才答应的，每周教三天，一个月学费三十万，能让你考上一流大学，谢礼就是三百万……可是我觉得你跟我有很多很像的地方。」
　　「我像你？开什麽玩笑！我有什麽地方像你这种人渣。」
　　「就是不满意这个社会……我不满意你的父亲，对这样大的豪门宅邸也不满意。
　　但是从这个不满意的社会来看，我和你都是没有用的家伙也是一样。」
　　霎那间贡说不出话来，锐利的眼光也少许和缓。
　　「所以，你就能教我了吗？」
　　「当然，一切还是要你，不过我也不把你父亲的钱看在眼里，我们来做一次交易如何？你承认我是你家庭教师，我就帮你想要做的事……现在有没有什麽计划中的事？」
　　贡再一次仔细地观察宇津木。然後以敏锐的直觉，发现宇津木和他是一样的份子。
　　「有……但不是很简单的事。」
　　「说说看，是打架吗？」
　　「我说过，我以经拿到打架的毕业证书了……我是要强奸高中老师……这件事你也肯和作吗？」
　　「没有问题，你要把详情告诉我。」
　　「她是叫仓桥静香，是教地学的老师，只是美丽的混蛋女人……」
　　贡开始说出来。
　　实际上他真正恨的不是这个女教师。他不满意的是今年秋天准备和仓桥静香结婚叫三枝的国语教师。
　　三枝也是生活指导员，特别注意不理校规的贡。而且是特别注意贡，想找机会开除他而对贡做监视行动。这种态度当然使贡感到不满。
　　任何学校都会有一、二个这类的教师，而这种人偏偏喜欢做生活指导员。尤其是这类的的教师，大多是死抱教条主义的顽固份子。向正在青春期的学生们认真说教校规或道德等……
　　照贡的说法，三枝正是这样的人。就好像把学生开除才是他感到有意义的事，两年来因为吸菸或喝酒被开除的学生就有七人（注∶真是大变态）。可是最近三枝的未婚妻仓桥静香发生车祸。而且是因为静香漠视红绿灯引起的车祸。
　　所幸还不至於有人受伤，但再加上贡知道车祸当天，三枝在校舍屋顶发现吸菸的学生，并向学校要求开除那学生时，使贡想报复三枝，方法就是强奸仓桥静香。
　　「怎麽样……愿意帮忙吗？」
　　「我能理解你对那种教师的愤怒……我愿意帮忙，顺便好好给你做性教育……」
　　宇津木就像陪他买东西一样，轻松答应了贡的计划。宇津木和贡的关系就宣告成立。
　　自从强奸仓桥静香以後，二人的关系迅速变密切。贡承认宇津木是家庭教师同时也认真用功。
　　「又发现一个需要处罚的女人，老师，你说这一次该怎麽办？」
　　在强奸完仓桥静香约十天後左右，贡向宇津木提出来。自从那一天以後，贡就对宇津木尊称「老师」。
　　「这次是怎样的女人？」
　　「是我班上一个叫平原的同学的母亲。不过看起来很年青也很美。」
　　「这位欧巴桑有什麽罪状呢？」
　　「高中的後门入学。」
　　「你同学的母亲为什麽要做高中的後门入学呢？」
　　「走後门的是她的儿子，不要小看我们学校也算是升学率很高的。她说儿子的学历不太好，利用家长会干部的身份，用钱和色要求教务主任帮忙。」
　　「看起来你那所高中也不是什麽好学校。」
　　「凡是学校都差不多是一样的。」
　　贡说完就从抽屉拿出一张信件的影印本交给宇津木。
　　信是写给田中圭三，写信人是平原美代子。田中圭三是教务主任，平原美代子是同学的母亲。
　　信的内容确实是表示要求後门入学。
　　「这样重要的信你是从那里得到的。」
　　「从教务主任的西装口袋。」
　　贡把他去教务主任室的情形说给宇津木听。
　　当时教务主任正好不在房里。贡看到挂在椅子上的西装外套口袋内有一封信露出来快要掉下去。
　　好心想要把信塞回口袋里时，看到写信人名字是平原美代子。
　　同班的平原孝史是害同学也要拿到好成绩的人，而且传说就是他，向三枝告密吸菸的同学。就是这个叫孝史的母亲写给教务主任的信。贡的心里产生疑问？
　　於是就把信偷来。
　　「你把信放回原处了吧？」
　　「嗯……教务主任的房里有影印机，所以我拷贝後把信放回原处。教务主任做梦也没想到有人看到那封信了。」
　　「在旅馆的房间见面真不简单。」
　　在信的上面写明了下一次见面的时间和地点。
　　「这种事非处罚不可吧？」
　　「虽然正义不值一毛钱，但处罚是很好玩的事。」
　　两人又像强奸仓桥静香一样凝定周详的计划。
　　对平原美代子和教务主任的处罚就在四天後的星期六下午实行。
　　两人就在旅馆的大厅等待。这一家旅馆是一般商业用兼幽会用的地方，有很多人进出。
　　没有任何人注意他们二个人。他们也知道幽会是在三楼，也知道房间的号码。
　　先来的是教务主任田中，在约定的十五分钟前到达。好像不是第一次幽会，没有战战竞竞的样子，在柜台拿到已经预约好的钥匙就向电梯走去。
　　二个人先从楼梯跑上三楼。等到教务主任拿钥匙开门的同时，贡从他的背後拍他的肩膀∶「呦……这不是教务主任吗？」
　　田中惊慌的回头看到贡时，露出慌张的眼神∶「哦，你是一宫……你为什麽会在这里？」
　　「主任为什麽会在这里？和什麽人有约会吗？」
　　「不，没有什麽……不要在这里多管闲事，你可以走了。」
　　「不，我不能走。」贡的口吻突然变成讽刺的口气。
　　「你说什麽？」
　　「还有什麽！不要站在这里了。不方便吧，还是快点进去吧。」
　　当贡这样说时，宇津木打开房间的门。
　　「你们……我要叫人来了！」
　　「你敢叫就叫吧……不过要先想一想你来这里的目地吧。」
　　贡把教务主任推进房里，宇津木也跟着走进去，关上房门从内部上锁。
　　里面的房间有二间，三坪左右的客厅有沙发，六坪的卧房有双人床。
　　「一宫……你究竟想做什麽？」
　　「你不要开玩笑，要做什麽的是你。」
　　贡一面说，一面一拳打在教务主任的心窝上。这一拳非常猛烈。田中发出痛苦的声音，抱住胸口跪倒在地上。
　　「你还是老实一点吧，一切的事我们都知道了。」
　　贡抓住田中疏落的头发拉起他的脸，从口袋里拿出手帕塞在嘴里。宇津木从後面迅速解开领带，用领带捆绑双手。
　　「现再只等平原阿姨来了。」
　　贡最後从带来的皮包里拿出麻绳捆绑教务主任的上半身，然後把它他推倒在卧室的地上。
　　「顺便拉下他的裤子，露出他的下半身吧。」
　　宇津木说完就到浴室在浴缸里放热水。
　　不久後听到敲门的声音。
　　「果然很准时。」宇津木看一眼墙上的挂钟去开门。
　　平原美代子是穿有花纹的象牙色和服。散发出化妆品的芳香，以为是教务主任替她开的门立刻走入房里。
　　「嘿嘿嘿，真抱歉，田中主任不能来亲自迎接。」
　　突然手被用力向里拉，美代子的身体站不稳的摇晃。
　　「啊……你是谁？」
　　「是谁都不重要，重要的是教务主任早就在卧房里等你。」
　　宇津木拉着美代子到房里。
　　「啊……啊……」
　　美代子的视线转入卧房，发出紧张的叫声。她看到上半身被捆绑下半身赤裸倒在地上的教务主任。
　　「你今天打扮得真漂亮。」看到艳丽的和服，贡用嘲讽的口吻说。
　　「你……。你们究竟是什麽人？」美代子的脸色苍白，吓得牙根都合不拢，一面问一面颤抖不由得蹲在地上。
　　「处罚坏人的黑暗界法官。」贡在嘴里露出笑容说。
　　「……」
　　「你没有话说了吧？用钱和色安排後门入学的尾巴已经被抓到了。」
　　美代子虽然很狼狈，但好像埋怨泄出秘密似的向田中看了一眼。
　　「可是，这所高中是需要花大把的钱进去的学校吗？从教务主任到没有一位像样的老师，当然你的儿子孝史也不是什麽好学生。」
　　「你们……要我们怎麽样呢？」美代子知道贡是儿子的同学显得更慌张。
　　「没有怎麽样！刚才已经说过，我们只是来处罚你而已。」
　　贡说完就抓住美代子的手推进卧房，推倒在双人床上。
　　美代子完全没有反抗。田中已经被捆绑，还暴露出下半身倒在地上。他大概是已经判断出，反抗只是会遭受皮肉之苦而已。所以只是用眼睛很小心的观察二人。
　　「没有想到你特意穿着和服来被强奸，实在是太好啦……」紧张的情况告一段落时，宇津木用批评的口吻说。
　　美代子是正如贡所报告的，确实是美女，看起来比实际的年龄年轻的多了。通常把头发梳高穿和服时，看起来往往会老一些。实际上又有高中三年级的儿子，就算二十岁生儿子，也应该有三十七、八岁了。可是因为美貌的关系，看起来只有三十二、三岁而已。
　　她有鹅蛋脸，艳丽的感觉胜过文雅。嘴角上有一颗小小的黑痣，好像代表她的好色。下颚尖尖的也表现出性感。眼睛是有双眼皮的凤眼。鼻梁高挺，眉毛画出美丽的弧度。
　　「贡，她难得穿很性感的和服来，立刻脱光衣服实在太可惜，就这样把她双手绑在床上做出像马的姿式吧。」
　　宇津木这样说时，不等贡强迫她，美代子就很顺从的听宇津木的话。
　　「把衣摆撩起来露出屁股吧。」
　　贡来到美代子的背後蹲下，就好像欣赏美术品一样，用很慎重的动作慢慢拉起衣摆。
　　撩起衣摆时贡的心跳加快。可能是近年来很少见的关系，白色的短袜显的特别性感。
　　脚踝很细，肌肤像白磁一样光滑细腻，如果从开始已经暴露出来就不会有强烈性感的小腿，现在也会煽动情欲。粉红色的围腰是只有穿和服才能看到的性感。
　　暴露出丰满的大腿时，很想用手抚摸。
　　在撩起到大腿的一半时，贡实在无法忍耐，恨不得马上看到有三角裤包围的完全成熟的女人屁股，立刻连围腰一起拉到腰上。
　　贡原本以为会出现粉红色的三角裤。可是在他面前出现的是没有穿内裤的雪白丰满屁股。
　　「原来没有穿内裤……」
　　「穿和服的女人，通常都不会穿内裤的。」看到贡惊讶的样子，宇津木给他解说。
　　「可是没想到欧巴桑会有这麽漂亮的屁股。」
　　「不错，这一类的欧巴桑关心的只有孩子的成绩与性交，所以，不只是屁股，全身都会冒出性欲……把她的双腿分开大一点看看阴户。肯定是性交太多，阴唇都变成黑色的了。」
　　听到宇津木这样说，贡就在美代子的屁股上打了一掌，好像表示要她听宇津木的话。
　　美代子虽然犹豫了一下，但还是把双腿分开，这样把双腿间的花园展露在自已儿子同学的面前。
　　「怎麽样？比起那个在地学准备室里看到的仓桥静香的阴户，更成熟、用得更多吧。」
　　宇津木故意说出静香的名字，然後观察倒在卧房角落的教务主任的表情。
　　教务主任就像坏掉的布娃娃一样倒在地上，但这一霎那微微张开眼睛，很明显的露出惊讶的表情。
　　平原美代子一样也露出惊讶的表情。从宇津木的话中很显然的知道仓桥静香在地学准备室被这二个人奸淫。
　　在美代子的脑海里出现美女教师的面貌。想起站在讲台上经常表现自信的女教师仓桥静香。同时因为自己的阴户和静香的阴户受到比较使她产生无法形容的兴奋感。
　　「真的……确实有用过很多的感觉。」
　　「已经成熟到极点，颜色已经变成黑色了吧？」
　　「没错。应该说像土色，而且阴唇非常肥大，从沟里隆起，……老师，你也过来看看吧。」贡蹲在美代子的屁股下说。
　　「啊……那样……羞死啦……」
　　「有什麽好羞的。该羞的是你们的心！」
　　贡这麽说完以後就在雪白光滑的屁股上又打了一掌。
　　「好吧，让我看一看究竟是什麽样的淫邪阴户。」
　　宇津木来到贡的背後，向分开的大腿根看。
　　「原来，用过十年以上大概就会变成这种样子罗！」
　　「大概每一个人的情形不一样，有没有生过孩子就有很大的差异，还有体质……而且和过去性交的方式也有很大的关系。」
　　「这样看起来，确实是干得太多了。大阴唇的阴毛都磨断了。」
　　和仓桥的阴户比较，美代子大阴唇上的阴毛确实短一些，而且疏落又淫秽的卷曲着。
　　「啊……求求你们……不要说了……」
　　被羞辱感使美代子的身体都紧张，但还是忍不住要幻想静香的阴户。想到那个平时做出神圣不可侵犯模样的女教师，原来也受到这些男人的凌辱时，心里甚至於觉的很爽快。
　　不知道是怎麽样凌辱的？这二个男人有没有对静香说出淫邪的话？仓桥静香听到以後会做出什麽样的表情？如果是我只要听到那样淫靡的话，下半身就会感到骚痒。那个装出自信派模样的女教师也一定兴奋淫乱……
　　说不定二个人是轮奸的，那样……真叫人羡慕。虽然不希望用暴力，但是被强奸还是很够刺激……
　　说起用钱和色达到从後门入学的事，决对不能公开出来……如果他们二个人的目地是强奸那就更好了，给他们身体就能解决问题……我也能同时享受到快感……
　　平原美代子本来就是假装表现贤妻良母的淫乱女人。
　　「啊……不要……！」当贡用手把她的阴唇拉开时，美代子发出羞涩的叫声。
　　「奇怪，已经这样湿淋淋了，结果嘴里还说不要。」
　　「没错，你也要知道女人的不要，是被动的反抗。」
　　「那麽……不要停止的不要呢？」
　　「那是非常猛烈的被动反抗……。你看吧……不久後这位欧巴桑就会不停的说不要停止。本来是只要用钱就能达到目地的，但还答应教务主任的好色要求，实际上她本来就是淫乱的女人。」
　　「那麽，奸淫她反而使她高兴就不是处罚了吧。」
　　「那倒不一定，处罚的方法也是有很多的。」
　　「譬如说……」
　　「就是相反的，要彻底让她高兴。」
　　「让她高兴吗？」
　　「对，要揭穿这个女人一直隐瞒的淫乱性。要她的身体变成一天都不能没有性交的身体。那具色情狂的身体。让她的肉体尝到味道以後，普通的性交就不能满足了。这样以後就会为男人身败名裂了。」
　　「那样太好了，不愧是老师。」
　　「你这算是赞美吗？现在我去拿威士忌，你先把这个女人的身体弄成仰卧。」
　　宇津木说完，把美代子交给贡，自己去找电冰箱。贡对淫乱的成熟女人和宇津木的对决心里感到无比兴奋。
') 
第15章

耻辱之教育实习 三 折磨
"); 

　　宇津木从冰箱里拿来了四瓶小瓶的威士忌，这时美代子和服的衣摆已经被拉到胸上，双膝竖起仰卧在床上，那是暴露出下半身非常淫靡的姿势。三角地带高高隆起，上面有嫩草在摇曳，阴毛稀少，包围阴核的的肉瓣特别显着，从肉缝隆起的土色阴唇，好像很贪婪的蠕动。
　　「那个教务主任怎麽办？」
　　「这种样子他是逃不了的，不要理他。」
　　田中仍旧被绑着倒在卧房的墙角。虽然已经吐出塞在嘴里的手帕，但只是转动眼珠没有说话。
　　宇津木不理会田中的样子，举起手里的威士忌酒瓶给贡和美代子看。这时候二个人还不知道宇津木拿来威士忌酒瓶的目地是什麽？
　　「想不想喝酒？」
　　「我才不要喝酒。」
　　美代子对於将要发生的凌辱，在心里开始秘密的期待。
　　喝威士忌耽误时间，不如快点被二个人强奸。可是，那是这种淫荡的有钱太太一厢情愿的被强奸欲望。
　　「不用客气，还有很多……贡，把这位太太的屁股对正天花板。」
　　「这样吗？」
　　贡抓住美代子的脚踝就高高举起，一直到能看见肛门的位置。
　　「难过死啦……」身体快要变成对折，和服的腰带压迫肚子使美代子感到痛苦。
　　「不过是一小瓶而已，会让你一口气喝光的。」
　　宇津木打开威士忌瓶的盖子，在贡的身边坐下。然後用手指剥开阴唇，露出粉红色的肉沟，猛然把瓶嘴插入膣口。
　　「做什麽……不要……唉呀……」美代子发出哀叫声，因为做梦也没想到会让她用下面的嘴喝酒。
　　「这样直接喝下去才会特别有效。」
　　不理会扭动屁股反抗的美代子，宇津木摇动酒瓶把威士忌倒入膣里。酒瓶发出咕噜咕噜的声音，美代子的肉洞很快把威士忌喝光。
　　「啊……唔……」
　　美代子的下半身突然热起来，然後是强烈的骚痒感。柔软的粘膜有很快的吸收力，酒精从膣壁渗入，阴户好像喝醉酒一样。
　　「怎麽样？直接从蜜洞喝光威士忌的滋味。」
　　美代子的下半身已经充满奇妙的快感。
　　「啊……唔……」
　　美代子没有话可说，只是在美丽的脸上露出惊慌的表情。宇津木异常的行为使她恐慌。
　　可是，这是非常奇妙的感觉，一方面像火一样热，但又有清凉的感觉，使她产生羞耻也像内疚的快感。
　　美代子在受凌辱的同时，也发现到一种违背道德的刺激感。异常的行为使她的情欲更强烈。
　　扭动身体时，威士忌从蜜洞口溢出，琥珀色的液体流到肛门上向里渗入，因此直肠的粘膜也受到刺激，下半身也不由得的颤抖。
　　「早就知道她是这种好色的女人，所以一开始就要给她这种程度的刺激才会有用……」
　　宇津木丢下空酒瓶，这次是把食指插入肉洞里开始搅拌。
　　「唔……唔……」
　　「怎麽样？这样搅动时威士忌会渗入膣壁里，很有效力吧？」宇津木一面说，一面增加一只手指搅动。
　　威士忌积存在体内越来越发挥效力，阴户已经超过陶醉到达深醉的程度。膣壁受到磨擦，手指尖在子宫口上骚动时，就像火种落在枯叶堆一样，美代子的欲火开始激烈燃烧。
　　「啊……哎哟……」美代子为从来没有过的快感发出甜美的哼声。
　　膣壁里开始吸收威士忌，刺激感从子宫口渗入，就像急性酒精中毒一样，美代子的感觉也变异常。就像麻醉一样膣壁开始松弛。可是被碰到时，比平时有更强烈的感觉。
　　子宫开始发热，通常都说女人是用子宫思考，现在子宫已经烂醉，好像要准备发挥淫乱的性格。
　　「老师，还有三瓶要做什麽用呢？」
　　「一瓶还要给她的阴户喝下去，另外二瓶用来洒在她的阴毛和阴户上，然後摩擦。」
　　宇津木毫不放松的继续攻击。
　　「我这样把洞口拉开，你来给她喝吧。」
　　在里面搅拌的手指拔出来後，用双手食指把肉洞扩大。肉洞就像吃饵的鲤鱼一样。
　　「果然是相当淫乱。这样弄了还显得高兴……真想让平原那小子看到自己的母亲是什麽样子。」贡一面说一面把威士忌灌入肉洞里。
　　「啊……啊……唔……」美代子皱起眉头发出喜悦的哼声。
　　「现在要倒在三角地带上了。」
　　贡像一个刚获得新玩具的小孩子一样，高兴的把威士忌洒在有阴毛的三角地带上。宇津木按摩隆起的阴户，让酒精渗入皮肤里。
　　「啊……那里有性感……」
　　美代子因为强烈的刺激，脚尖拼命向下弯曲，因为她的身体开始吸收快感。
　　「老师，她是真的感到快乐了，这样能算处罚吗？」
　　「没有问题，没有问题，还要把酒倒在这里。」
　　宇津木的脸上露出得意的笑容，把阴唇剥开，露出看起来就很敏感的红豆大小阴核，贡把威士忌滴在柔嫩的肉芽上。这时候宇津木就用手指在上面揉搓。
　　「啊……好……好……好啊……」
　　美代子的呼吸开始急促，欲火燃烧也越来越强烈，这时候子宫已经变成她的中心，是理性完全崩溃的前夕，脑海里开始朦胧，充满了淫邪行为的画面或猥亵的言语。
　　不过美代子还能想起田中主任还在身边。她和田中偷情，是从後门入学以後，今天是第三次。
　　他的肉棒相当普通，但对玩弄美代子这种成熟女人的身体有相当不错的技巧。
　　精力虽然衰弱，但前戏的时间很长，会把她的全身舔成都是唾液，又以中年人的执着，把每根脚指都会含在嘴里吸吮。
　　尤其舔阴户时的舌技更是美妙，首先是用舌尖开始舔阴核，然後舌尖向下游推开肉缝，这样在里面不停的像鲤鱼一样游动，用舌尖顶在尿道口上，把阴唇分别含在嘴里吸吮。
　　吸吮乳头时，完全像婴儿一样。一面抚摸另一个乳房一面吸吮另一个乳头，就好像相信只要这样吸吮下去，一定会出来母乳一样不停吸吮。在学校保持威严的教务主任就像饥饿的婴儿一样一心一意的吸吮乳房。
　　当美代子兴奋起来要求插入时，教务主任一定要她说出要插在什麽地方。
　　「插在哪里呢？你的哪里想要我的肉棒呢？」
　　「不要让我说出那种话吧，求求你……」
　　美代子是听到淫秽的话会更燃烧欲火的女人。确实，她喜欢听那种话、也喜欢说那种话。说这种淫邪的话，是为达到性高潮不可缺少的。
　　「是阴户想要了吧？是要把我的鸡鸡插入你的阴户吧？」
　　想到在耳边这样悄悄说的男人是一流高中的教务主任时，更加煽动美代子的欲火。
　　「啊……请不要说这样淫邪的话……教务主任怎麽可以说这种淫邪的话呢……」
　　「我一定要听到像你这样美丽的人直接说出来。你不说出来，我就永远让你急躁。」教务主任继续用手指在阴户上揉搓，等美代子从嘴里说出那种话。
　　「啊……你欺负我……」
　　「你还是说出来吧。实际上你是很喜欢说的，说吧，要插在哪里呢？」
　　「啊……我要你又粗又大的鸡鸡……用力插入我的阴户里……」
　　美代子就是这样达到性高潮。
　　可是她和丈夫在床上时从来没有说过这样的话。美代子在家庭里始终表演成一个贤妻良母的女人。不过贤妻良母已经是过份的扭曲。
　　一旦说出淫荡的话以後，就好像决堤的洪水不断的发出淫乱的声音，然後等待火热的性高潮来临。美代子现在就是在脑海里想到和教务主任淫邪的对话，很想在儿子的同学面前说出来，这种欲望使她的身体更骚痒。
　　这时候威士忌已经洒在敏感的阴核和大阴唇上，也把瓶口插入肛门里把酒灌进去。
　　「差不多该解开腰带使身体赤裸了。」
　　宇津木扭起美代子的上身时，从肉洞里流出威士忌，在雪白的床单上形成琥珀色的斑痕。
　　这时候贡也上床粗鲁的解开美代子和服的腰带，脱去和服和围腰时，美代子就变成一丝不挂的裸体。
　　乳房很丰满，还有二十几岁的那种弹性，一看就知道没有给孩子喂过母奶，乳头是浅褐色向上翘起。
　　贡从她背後用手揉搓乳房时，美代子的身体软绵绵的靠在贡的身上。想到现在会有二个男人给她充分的奸淫时，身体就觉的火热，心也跳的更激烈。恨不得立刻说出最淫邪的话。美代子身体里的淫魔使她的身体好色的颤抖。
　　贡从背後一面抚摸乳房一面吻她的嘴，同时宇津木二根粗大的手指又插入肉缝里。
　　「唔……」
　　美代子让贡吸吮自己的舌尖，自己把舌头和他缠绕在一起。头发开始散乱，美代子的脸上充满成熟女人的性感。
　　「哦，贡你很了不起。能和同学的母亲这样热吻，确实很了不起。」
　　美代子对宇津木说的「同学的母亲」有很敏感的反应。更增加淫荡的反应。
　　宇津木的手指在肉洞里开始抽插时，美代子的上身向後仰，显出欲火难耐的样子。
　　贡对热吻满足以後，开始从脖子吻到乳房。美代子的身体无力的仰卧在床上，任由二个人摆弄。
　　卧室里充满威士忌的芳香，也代表美代子的阴户已经完全沉醉。虽然是小瓶的威士忌，但究竟有四瓶，而且从柔软的粘膜确实吸收酒精，况且现在仍用手指在肉洞里进进出出的磨擦。
　　「啊……啊……好……」美代子的淫乱声已经没有中断从有黑痣的嘴角流出口水，露出高潮的表情不停的发出淫语。
　　「贡，你也该脱光衣服了。」
　　好像早已经等待这句话，贡立刻开始脱衣服。他的肉棒早已经在裤子里勃起。
　　「她的阴户就继续交给老师，我要孝史的妈妈给我吹喇叭。」
　　「她一定什麽都会做的很高兴。」
　　贡急忙脱光衣服就骑跨到美代子的脸上，把勃起的肉棒送到她嘴边。
　　「啊……已经有这样，完全像大人的漂亮鸡鸡了。」美代子先叹一口气，然後赞美贡的阴茎。
　　「老师，她是和儿子的鸡鸡比较，表示感动了。」
　　「这是表示她也知道儿子的鸡鸡勃起时的大小了，说不定趁她丈夫不在时，和儿子通奸了。」
　　「一定是的，因为孝史那个家伙是彻底的恋母情结。」
　　「看她这种淫乱的样子大概不会错，用功以後休息时，应该会给他吹喇叭，甚至於会通奸。」宇津木的手指一面不停的活动、一面嘲笑。
　　「那……那种事……」美代子好像很痛苦的说出否定的话，但她的阴户还是会收缩夹紧宇津木的手指。
　　「那种事……是只有三天做一次吗？嘿嘿嘿，你下面的嘴是这样说的。」宇津木一面取笑，一面用手指尖刺激子宫口。
　　「啊……不要这麽说……唔……」
　　美代子好像忍不住似的用手抱贡的屁股。然後把阴茎拉过来塞进自己的嘴里。
　　用嘴唇夹紧，用舌尖在马眼上磨擦，雪白细柔的手指在肉棒根部和睾丸上爱抚。
　　「啊，真舒服！我真羡慕孝史，在用功休息时能得到这样美妙的奖品。」
　　美代子听贡这麽说，性感更昂奋，於是一下吸吮、一下放在脸上摩擦，升高自己的兴奋。
　　「贡，你可不能轻易的投降吐出来。」
　　宇津木说完以後就把手指从湿淋淋的肉洞里拔出，然後用嘴压在洞口上。
　　在那里充满威士忌和蜜汁混和的味道，宇津木伸出舌头在花园里活动。推开二片肉瓣，舌头在肉沟里游动，同时用右手食指揉搓阴核。
　　「啊……唔……」美代子几乎疯狂的扭动屁股，把强烈的性欲发泄在贡的阴茎上。
　　不知道是贡先受不了，还是美代子先。宇津木冷静的观察二个人继续玩弄美代子的阴户。
　　「啊……不行啦……忍不住啦……」还是美代子先从嘴里吐出贡的阴茎，表示达到忍耐的限度。
　　「忍不住什麽了？是想要小便了吗？」
　　「啊……不……不要折磨我了……」
　　「贡，你离开她吧，她好像有什麽事忍不住了。」
　　「有什麽事会忍不住呢？」贡也假装糊涂，离开美代子。
　　「已经到最大限度了，快来吧……求求你快来吧……」
　　「这样突然要求快来也不行啊，对不对？贡……」
　　「是啊，就是仓桥老师，也是明明白白的说出要求的。」
　　美代子的心好像受到很大的冲击。终於要她说出最喜欢说出的话，能让男人的肉棒插进来。
　　那个年轻美丽的教师仓桥静香不知道说出了什麽样的话？那个平时充满自信的老师真的会要求说插入阴户里面吗？
　　只是在心里这样想就非常兴奋，如果可以的话，美代子很想知道仓桥静香是怎样要求的。
　　「她是怎麽样要求的呢？我该怎麽说呢？」
　　「告诉你的话，你会那样说吗？」
　　「说，我会说。告诉我，她是怎麽说的？」
　　「好吧！告诉你……她是要求说，求求你，把火热的精液射在我的阴户里吧。」
　　「……」
　　美代子听到後霎那有一点发呆，子宫猛烈收缩，觉得全身的官能都受到震憾。
　　脑海里出现仓桥静香为性欲苦闷的姿态。
　　「啊……真受不了，仓桥静香真的那样说了吗？」
　　「是啊……她是那样说的，如果你也想用这个肉棒泄出来，你也快一点说吧！」
　　「啊……快点给我插进来！把你的鸡鸡快点插入我的阴户里吧！」
　　美代子这样说的时候，雪白的肌肤泄上淡淡的粉红色，也皱起美丽的眉头。
　　「嘿嘿嘿……老师，是不是可以让她达到愿望了？」
　　贡向宇津木看一眼，确定他点头後就扑到美代子的身上。
　　贡的心里也很兴奋。美代子像高级的应召女郎一样妖艳，是完全成熟的美女，而且又是有夫之妇，同时又是同学的母亲，想到这里就更兴奋。
　　「喂……等一下。」
　　就在这时候，把美代子交给贡，观察田中的宇津木，笑着要求等一下。
　　「什麽事？为什麽……」贡骑在美代子的身上，问站在教务主任面前的宇津木。
　　「连这个家伙的东西也硬起来了。」
　　「真的吗？实在是够色的老头子。」
　　「这是慈悲，也让他射出来吧。」
　　「是用老师的手吗？」
　　「不错，难得的机会，也让他参加吧。」
　　「老师真是大好人。」
　　「我用手给他处理，和你比赛，看谁维持久一点。你若比这个家伙早射出来，你就是没有出息的家伙了。」
　　「我知道，绝对不会输的。」
　　贡这样说完以後，就像飞一样把勃起的肉棒插入美代子的肉洞里。
　　湿淋淋的肉洞很顺利的接纳勃起的肉棒。可是贡插到一半就停止，因为和上次插入静香的感觉完全不同。
　　当然，加上这一次才第二次经验的贡，决不可能区别出肉洞有什麽微妙的不同处。只是在插入的同时，龟头有凉凉的感觉，刹那间又变成火热，这种感觉使他惊讶。
　　龟头立刻麻痹，但也知道是威士忌的关系，对这样强大的效力感到惊慌。
　　想起曾经在书上看过女人的性感带强过男人几十倍。果真是如此，虽然是小瓶的，但把二瓶威士忌直接注入肉洞里的行为，是不是等於凶猛的刑罚。美代子一直表现出淫乱的样子，并不完全是体质的关系了。
　　如果就这样用力进行抽插运动，自己也决对受不了，和教务主任的比赛也可能会输。
　　贡就决定插到一半停止，用缓慢的动作攻击。但可以同时舔美代子的乳房。
　　经过几次浅浅的抽插，就能慢慢享受到肉洞里的美感，而这种感觉也很美妙，甚至於对美代子造成很好的急躁作用，变成高度的技巧。
　　「啊……唔……」一面揉搓乳房一面吸吮乳头时，美代子立刻发出甜美的鼻音。
　　想到同班同学平原孝史也舔这个乳头时，竟感到有一点难为情，可是美代子的乳房非常丰满，确实有揉搓的价值，在柔软中富有弹性，乳头经过舌尖的刺激很快就增加硬度。
　　「啊……还要……我还要……」美代子苦闷的样子越来越强烈，伸出双手抱住贡的後背，双腿也缠绕在贡的腰上。
　　「你还要什麽？你不说我怎麽知道？」
　　「啊……就是那里……啊……唔……」
　　像挖掘膣壁一样的旋转屁股时，美代子的後背弯曲成弓形，指夹陷入贡的後背里，头发已经散乱，她好像有了情欲就会散发出发香的体质，充满头发的芳香。
　　这种味道也更刺激贡的欲望。於是肉棒插入到根部，同时产生希望达到快感顶点的冲动。
　　虽然如此，贡的动作还是很缓慢。肉洞里仍有威士忌，给阴茎火热的刺激。
　　肉棒进入到根部时，龟头碰到滑润的像肉球的东西。在阴茎的根部有两片阴唇被挤扁的同时缠绕在肉棒上。大腿和大腿密接，表现出完美的阴阳关系。
　　「啊……好……」
　　开始长距离的抽插时，美代子立刻就奔向性高潮。
　　受到她淫浪声音的刺激，贡的动作也忍不住加快，心里知道不可急躁，但快感和快感连成一体就像无法停止的火车头不停的做活塞运动。
　　「啊……好……好……」
　　「你说好，究竟好在哪里？」贡继续想用话刺激她。
　　「啊……是阴户……阴户好的快要溶化了……」
　　美代子恨不得马上就说出这样的话同时达到性感的高峰。她的声音沙哑，说话时的表情也相当性感。
　　受到刺激的是贡。而且这时候从美代子的嘴里像决堤一样的说出淫秽的话。
　　「还要用力……让我的阴户溶化吧……」
　　「……」
　　贡感到慌张，因为受到美代子淫语的反击。就好像她念的是咒语一样，贡更忍不住加快插入的动作。
　　「你怎麽样……鸡鸡有快感吗？」
　　「好……好……」
　　「啊……你说，说我的阴户很好！」
　　「啊……很好……」
　　「和仓桥老师的阴户相比，谁的更好？」
　　「唔……」
　　「你说……我的比她更好。」
　　「嗯……好……」
　　「啊……唔……求求你射出来吧……把你的牛奶满满的射在我的阴户里吧……」
　　这时候贡开始猛烈抽插，受到美代子淫语的操纵达到高潮，射精的刹那逼在眼前。
　　「啊！要射出来啦……」
　　「哇……」
　　贡的肉棒做最後一次猛烈的冲击。同时把浓密的精液喷射在子宫口上。
　　美代子已经全身无力软绵绵的倒在那里。
') 
第16章

耻辱之教育实习 四 肛门
"); 

　　贡比预定的时间提早放射。
　　和教务主任的比赛大概是输了，但也有把美代子送上天堂的满足感。
　　「被她打败了，想用淫邪的话羞辱她就可以掌握领导权，没有想到受到淫声浪语的逆袭。」贡从压在美代子的身上抬起流出很多汗的上身，转头看宇津木用难为情的口吻说。
　　「你很不错，能坚持到这种程度算是相当好。而且你也胜了教务主任，他比你射的更早。」
　　「哦，老师的技术真是好。」
　　「不要胡说，只不过是这个老头太色而已。听到说阴户快要溶化了，他立刻就射出来了，画出美丽的抛物线。」
　　「用抛物线形容真是妙极了。因为他升主任以前是数学老师。」
　　无论他们说什麽，田中就是不说话。
　　「现在要给她洗澡了，她这种样子是逃不了的，不过为了小心起见，把脚也绑起来吧。」
　　「说不定主任又引发色心跑到浴室来看。」
　　二个人再次把教务主任的身体绑好，这时避免他大声喊叫，用旅馆的毛巾结结实实的塞进嘴里。
　　贡先带美代子进入浴室，宇津木也急忙脱光衣服跟在後面。
　　二个人轮班淋浴。
　　在这一段时间里，美代子弯下上身坐在浴缸的角落里，好像很难为情的用热水洗阴户。
　　一切都按照计划顺利进行。可是还没有把这样的效果告诉贡。
　　「这样做，真的算是处罚吗？」
　　贡觉得不像处罚，因为美代子一直都在表现高兴和喜悦。对有强烈羞耻心的仓桥静香而言，强奸算是很好的刑罚，可是对好色的美代子，好像是反效果。
　　「你放心吧……女人的身体构造和男人不一样。」
　　「可是性交完了，获得的满足是一样吧？」
　　「那个瞬间是一样的，可是女人尝到更强烈的滋味时，普通的性交已经不能使她满足了，更何况靠一个丈夫是绝不会满足的。一天一次也不会满足。家庭主妇变成这样，只有等着自己毁灭自己了。这种方法叫杀主妇三年。」
　　「杀三年……很像剑术的秘诀……」
　　贡终於能理解了，可是在身边的美代子也理解了。同时也知道他们二个人不只是藉口从後门入学的秘密要求她的身体或金钱。可是对美代子而言知道的太晚了。
　　「现在可以开始给她洗了……」
　　宇津木一面说一面拿香皂抹在尼龙毛巾上。贡也拿海绵抹上香皂。二个人从美代子的前後一起动手使她的全身都是泡沫。
　　「不要！不要！你们想做什麽？」
　　美代子的脸色完全变了，可是还不知道二个人有什麽企图。只是觉得自己将要发生一种危险。听到宇津木的话，美代子好像要恢复在家庭的那种贤妻良母型的女人。
　　「你现在怎麽变了，刚才还淫乱成那种样子。我们只是想给你做你更喜欢的事情。」贡说完就抓住美代子的手臂，然後把她拉进和宇津木面对面之间坐着。
　　「啊……不要！」
　　美代子虽然这样说，但来不及反抗就被宇津木从背後抱住放在腿上。
　　「现在要给你洗乾净，所以不能乱动。」
　　「求求你们饶了我吧。」
　　美代子拼命哀求，可是二个人都没有答应。
　　美代子拼命摇头表示不要时，丰满的乳房随着头的动作恼人的摇动。
　　「你的乳房真美，非常丰满。」贡用非常欣赏的口吻说，用海绵在乳房上磨擦沾满泡沫。
　　「不要！不要……」美代子因为恐惧和骚痒不由的皱起眉头。
　　「还是乖一点吧。现在就要洗你最喜欢的阴户了。」
　　宇津木用开玩笑的口吻说。双手放开美代子的上身，但又像母亲给婴儿撒尿一样，从背後抱起美代子的双腿分开。
　　「啊……啊……不要……」
　　「她的阴户越看越淫荡。仓桥的阴唇就没有这样大。」
　　贡再一次在海绵上涂抹香皂，在美代子的性器上仔细的观察构造。
　　「啊……不要看……」
　　「你这个淫乱的女人还说不要看吗？」贡取笑美代子，然後用海绵在分开的大腿上抚摸。沾满泡沫的海绵的感觉，使美代子的身体颤抖，阴唇和洞口都洗乾净。
　　事实上洗澡时自己会做的事，经别人的手做时就会感到骚痒。如果是小孩就不同，成年人被异性这样洗刷当然会受不了。
　　海绵粗燥的感觉刺激阴唇和阴核。磨擦时整个阴部都感到骚痒，就像舌头舔一样的刺激感。泡沫的润滑感产生饥饿的人画饼充饥的效果，出现无止境的性感。
　　敏感的阴唇就像鲤鱼一样张开嘴，里面的肉壁也被磨擦，蜜洞口和肛门也受到泡沫磨擦的刺激。
　　「唔……啊……饶了我吧……」
　　从美代子的洞口又流出蜜汁，刚才有过性感高潮的波浪又再度从身体涌出。
　　宇津木的阴茎早已经勃起，贡的肉棒也恢复精神。
　　「现在你就好好的吃一吃我的东西吧。」
　　宇津木把身体成尿尿姿势的美代子，放在自己的腿上。
　　「啊……啊……」
　　龟头和美代子的肉洞口相遇，红黑色的大炮插入肉洞里。
　　完全插入到根部时，宇津木就从後面抱住美代子，开始揉搓沾满很多泡沫的乳房。这时候宇津木的身体也沾上泡沫，二个人的身体接触时，滑溜溜的很舒服。
　　尤其是身体连接的部份，有宇津木浓密的阴毛磨擦到膨胀的阴唇上，使美代子产生无法形容的刺激感。
　　美代子这时候希望宇津木能开始活塞运动，可是宇津木只顾玩弄乳房，还没有做抽插运动的意思。粗大的肉棒像木桩一样插在里面没有动。美代子淫乱的肉体对骚痒感快要无法忍耐。
　　「啊……唔……」美代子忍不住发出像催促男人的甜美哼声。以现在的状况，除非自己主动的活动，不然就没有办法使阴户得到更大的快感。
　　（不能！绝对不能自己主动的扭动屁股！那样会掉进淫乱的地狱里永远不能挽回……）美代子拼命的这样告诉自己。
　　可是被揉搓的乳房愈来愈有快感。没有办法保持安静，这样下去身体一定会出问题。
　　这时候在她的面前有贡好像故意给她看一样，把勃起的肉棒送到她面前摇动。
　　肉棒沾满泡沫成直角挺立。又大又粗，不像高中生应有的肉棒。美代子很想用手摸摸，确实感受一下硬度和粗度。肉棒的位置只要她伸手就能摸到。
　　（对啦，玩弄这个阴茎，就能转变自己的注意力了……）美代子为使自己转移注意力，伸手握住贡的阴茎。
　　觉得比看到的更粗大，用拇指和食指勉强能套住。轻轻向前後套弄，因为手沾上香皂泡沫而湿滑，从手掌传来令人陶醉的感觉。
　　（真是美妙！这就是男人的武器……可是只要让他射精就不再是武器……对，只要抢夺他的武器就不用怕了。）美代子首先要夺取贡的武器，用细柔的手指缠绕，优雅的开始套动贡的阴茎。
　　「你真是好色的女人，我把肉棒给你插进去还抚摸乳房，你竟然仍旧不够，想玩弄贡的阴茎吗？」
　　「一定是看到男人的东西。不舔不摸就受不了，是先天性的淫乱吧……」
　　「……」
　　「是那样吗？那麽，你就用手和阴户同时磨擦吧。」宇津木说完，一面抚摸乳房，一面从下面用力向上挺起。
　　「啊……不要啊……」美代子忍不住上身向後挺，发出哼声。
　　觉得自己太大意了，误以为只要自己不扭动屁股就没事，没有想到反而掉入更深的地狱。
　　「你是想要更舒服吧？那麽，你就自己扭屁股吧。」
　　美代子继续扭动屁股，用龟头在子宫磨擦。这样一来立刻点燃美代子兽欲的导火线。
　　「唔……啊……」美代子从鼻子发出娇柔的哼声同时扭动身体。
　　宇津木也继续做活塞运动，磨擦抱在身上缠绕的淫肉。
　　「啊……不行啦……」
　　强烈的快感从美代子的後背奔向脑里。原来一直忍耐的感觉一下子爆发出来。
　　不由得用力握紧手中贡的肉棒，就好像在公车上抓住吊环一样用这个支撑身体，开始上下摇动屁股。
　　「啊……啊……」
　　一旦开始摇动，就没有办法停止了。
　　「很好，既然这样了，我就帮助你更容易活动吧！」
　　宇津木说完就放开乳房，然後上身向後仰，盘坐的腿伸直。二个人的下体更密接。肉棒插入的更深，缠绕的阴唇一起被卷入蜜洞里。
　　「现在可以不用握住了吧。」
　　贡把自己的肉棒从美代子的手里拔出来，美代子的手掉下去，伏在宇津木的大腿上。宇津木的下身猛烈向上挺起，在这煞那，美代子像撒娇的猫一样出力扭动下体发出哼声∶「嗯……嗯……」
　　这时候的美代子可以用如鱼得水来形容。当她得到主导权时，那种扭动屁股舞动的样子，使看的人都会感到难为情。
　　「好……」宇津木偶尔扭动下体在她的肉洞里搅动时，美代子仰起头，脸对着天花板露出满足的叫声。
　　配合和服梳高的头发完全散乱落在肩上，浴室里充满女人的发香。
　　这时候的美代子已经完全陶醉，眼睛冒出白眼，张开的嘴已经闭不上流着口水发出呻吟。
　　贡几乎是惊讶的看着男女的行为，觉得再次认清人对性行为的贪婪。
　　「啊……唔……泄了……」
　　「这怎麽行呢？我还在准备期中……这种样子就好像她用我的东西手淫一样。」
　　可是，这时候的美代子不管宇津木说什麽都没有办法停止扭动屁股的动作，全身都在性高潮的波浪里直线上升。
　　「啊……好……啊……」
　　美代子达到性高潮时，把双手放在前面垂下头，不停的喘息，但性器还是结合的。
　　「现在要从後面开始了，这时候是不能休息的。」
　　贡对宇津木的话感到惊讶，不知他在这种状况下如何忍耐没有射精。
　　「啊……求求你，让我休息一下吧……」
　　「不行，我还没有结束。而且我们来这里不是使你高兴，我们来的目地是处罚的。」
　　宇津木对美代子说时，贡也清醒过来，按照原来的计划，拿她洗澡的凳子来坐下，宇津木的肉棒还是勃起的。
　　美代子被迫换取狗爬的姿势，把脸靠在贡的大腿根上。宇津木从後面用力抱紧美代子的屁股，同时，把她的屁股抬高，把香皂泡沫涂在勃起的肉棒上，然後龟头对正肛门。
　　「这是做什麽？不要……」
　　「你少噜嗦！快放松屁眼的力量！」
　　「我怕……」
　　宇津木用手指用力扩张肛门，就在这刹那，肉棒已经插入屁眼里。
　　「啊啊……痛啊……」
　　宇津木把下体的力量加强向屁眼里推动时，肉棒藉香皂泡沫的润滑立刻把肛门撑开。这时候宇津木停止呼吸，让阴茎进入直肠里。
　　美代子好像忍不住似的把贡的阴茎吞进嘴里。
　　「贡！她的东西果然和我想的一样。」
　　「你说什麽？」
　　「她的屁眼好像也没有给老公和教务主任干过。」
　　「那麽，就让她好好尝一尝这个滋味，趁这个机会要彻底的训练她。」
　　「我当然有这个意思。」
　　宇津木和贡互相看一眼，眼睛露出得意的淫笑。
　　「啊……不要……不要……」
　　「不能不要……」宇津木用取笑的口吻说。也不理会美代子痛苦的叫声，享受肛门紧缩的感觉……一下就把肉棒插入到根部。
　　开始缓慢抽插时，美代子像少女一样扭动身体表示苦闷，然後拼命抓住贡的阴茎放在嘴里，就好像没有这个东西就活不成一样。她那种样子，让贡看来觉得极度兴奋和恐惧。
　　「刚开始，太凶猛不太好吧？」看到美代子的样子贡觉得不太妙，悄悄向宇津木建议。
　　「为什麽？」宇津木仍旧抱紧美代子的屁股，露出疑惑的表情看贡。
　　「没有什麽……只是那种感觉而已。」
　　「不要紧的。你在担心什麽？真奇怪，对这个女人动作就是更激烈，也会很快的发出淫乱声叫好的。」
　　贡很担心给美代子更强烈的刺激，会疯狂的咬断他的龟头。
　　「啊……唔……嗯……」
　　可是不用那样担心，正如宇津木所说，美代子很快就从鼻孔发出性感的哼声。
　　「这种感觉，你会迷上吧。」宇津木一面说一面加快进进出出的动作。
　　「啊……唔……」
　　没有多久，美代子身体的颤抖已经停止，舌头在贡的龟头上慢慢磨擦，从嘴角流出的口水传到阴茎上。
　　「唔……唔……」美代子妖艳的扭动屁股，不停的从鼻孔发出甜美的哼声。
　　随着宇津木的动作圆滑快速，美代子口交的动作也更热情，在阴茎的每一个部位热吻。
　　「唔……」在阴囊上温柔的用舌头磨擦时，贡发出非常感动的声音。
　　在宇津木的脸上出现淫笑，大概知道三个人都快要达到极限，为三个人同时达到高潮，重新整顿姿势。
　　从肛门拔出肉棒时，美代子扭动屁股表示还不能拔出去。宇津木不理会她的意思，把拔出去的阴茎立刻插入阴户里，再把食指与中指猛然插入肛门里，用二根手指拧着一片薄薄的肉推动阴茎，同时开始律动，用肉棒摩擦膣壁。
　　美代子发出粗大的哼声，用嘴夹住贡的阴茎摩擦，那种迫不急待的样子，使贡无法忍受，使他仰起头进入射精状态。
　　「啊……啊……」美代子也忍不住发出声音，从嘴里吐出阴茎。
　　贡对着她的脸射精，乳白色的精液飞散到美丽的脸孔上。
　　宇津木从肛门拔出手指，用双手抱紧美代子的屁股，然後从下面向上猛烈地抽插，那是使美代子的屁股几乎飘起来的强烈动作。龟头压扁子宫口，在上面旋转，把美代子送上天。
　　这时候宇津木也忍不住发出叫声，最後狠狠在美代子的阴户里插入後，向子宫射出精液。
　　这时候美代子昏迷过去，虽然是短短的几十秒钟趴在地上昏迷。
　　贡冲洗身体，宇津木泡在浴缸里。
　　「给她浇一盆冷水吧，那样她就会惊醒了。」
　　贡用喷头把水浇在美代子身上，美代子发出轻微的哼声醒来。
　　「怎麽？你站不起来啦？」
　　宇津木抓住美代子的手，把她拉起来。贡把手里的篷头交给美代子，美代子露出难为情的表情开始洗身体。在背後和胸部冲洗後，弯下腰看着自己的下体冲洗阴户。
　　「快一点，要走了！」
　　「你先出去……」
　　宇津木想把美代子带出浴室时，美代子不想出去。
　　「不，要和我们一起出去。」
　　「我……马上就会到房间。」
　　「不行，一起来的，就要一起出去。」
　　厕所和浴室是在一起的。宇津木知道美代子是赶尿尿。
　　「是……我想小便。」美代子扭扭捏捏的说。
　　「这个我知道，所以才说不行的。」
　　「……？」
　　宇津木的脸上露出淫笑，拉住美代子的手强迫拉回卧房。
　　「主任，让你久等了，感到无聊吗？」
　　贡这麽说时，教务主任好像赌气似的把脸转开。他仍旧倒在先前的地方，但有挣扎的痕迹，从脸上冒出汗珠。
　　「那麽做最後的动作後回去吧。」
　　「什麽？还有什麽事要做吗？」
　　宇津木的话使贡也感到惊讶，因为二个人写的剧本是到此为止。
　　「不错，是附带的赠品，因为她很想撒尿的样子。」
　　宇津木这样说完就把美代子拉到教务主任的地方，要她蹲在教务主任的脸前。
　　「你这一次的事被我们发现，说起来都是这个家伙太笨了，你的信被看到还被影印。就把你的尿浇在这个笨主任的头上吧。不然，你的闷气也没办法发泄吧。」
　　「这……」霎那间美代子的脸变成通红。
　　这时候宇津木从美代子的背後从大腿抱起来，成为正对教务主任的撒尿姿势，双腿分开，阴户完全暴露在教务主任的面前。田中好像想说什麽话，但嘴被塞住不能发出声音，只有眼睛盯在美代子的阴户上。
　　「尿在他脸上吧。」
　　美代子的身体在半空中拼命的摇头。
　　「事实上你是很高兴这样做的，还是想就这样给他看你的阴户呢？」
　　「啊……饶了我吧……」
　　美代子不止是摇头，也开始扭动屁股。
　　「她说饶了她，贡，你觉得她说的话是真的吗？」宇津木发出嘲笑声，问蹲在那里守望紧张时刻的贡。
　　「怎麽可能。」
　　「对，你想的和我一样。女人就是这样，自己想做也不会说出来的动物，任何时候都会考虑到以後，表示自己不想做但是不得不那样做。女人永远想做被害者……贡，你过来帮忙一下。」
　　「什麽事？」贡不知道要做什麽。
　　「分开阴唇，用手指在尿道口四周磨擦就行了。」
　　「不要，不要，羞死了……」
　　美代子确实从心里感到羞耻，但这样的羞耻同时也产生强烈的刺激。
　　「教务主任，你也看清楚吧。」
　　贡马上伸手到美代子的胯下，把肥大的阴唇向左右拉开。
　　「过份忍耐对身体不好的。」
　　贡用食指尖在尿道口的四周刺激，教务主任发出淫邪的眼光凝视。
　　「啊……不要这样……」美代子全身的肌肤都泄上粉红色，也开始颤抖。
　　「啊！老师，这个女人又流出淫水了。」贡向宇津木这样报告，同时把手指插入肉洞里搅动。
　　「啊……我不能忍啦！」
　　听到美代子的叫声贡急忙拔出手指，然後低下头准备看喷出尿水的景色。
　　尿道口的缝隙变成圆洞，然後突然膨胀就射出金黄色的水流。小便很准确的射在教务主任的脸上。
　　「哦！教务主任的东西又硬起来了。」
　　「大概，今天本来就想干二次，吃了不少强精的东西吧。你去把他拉起来，既然这样，就让他们干一次吧。」
　　贡走过去拉起教务主任的上身。他的上半身和脚仍旧被捆绑，只有中央的肉棒毫不保留的勃起。
　　宇津木仍旧那样抱着美代子来到教务主任的面前，贡很拘谨的扶直教务主任的肉棒固定着，宇津木慢慢把美代子的身体放下去。
　　教务主任的肉棒插入美代子的阴户里。
　　「我们走吧。」
　　宇津木放开美代子的身体，美代子立刻抱紧教务主任的身体。
　　宇津木和贡开始穿衣服。就在这一段时间里，美代子仍旧扭动屁股不肯离开阴茎，她真是淫乱的女人。
　　「把他们绑在一起吧。」
　　先穿好衣服的贡拿起丢在地上和服的腰带。
　　「那是好主意。」
　　二个人同时动手把交媾状态的男女身体绑在一起，然後一起走出房间。
') 
第17章

耻辱之教育实习 五 颠倒
"); 

　　梅雨季过去的同时，高中也开始放暑假。宇津木认识贡以後，已经过一个多月的时间。
　　贡的成绩逐渐变好，期末考就比期中考有进步。
　　暑假期中，把比较有效率的上午做用功时间。
　　这一天也很闷热，字津木带着做生意的工具照像机来了。
　　在大门前的停车场看到一辆黑色的宾士轿车。
　　宇津木经过大厅准备去贡的房间时，从二楼有一个穿黑色洋装的女人从楼梯走下来。宇津木看到女人的脸，突然产生似曾相识的错觉。但立刻发觉是未曾见过面的人，很快转开视线。
　　那个女人是真野千贺子，是透过萤光幕单方面认识的。
　　原来是……能理子的朋友。
　　宇津木继续向贡的房间走去。
　　「刚才遇到一个很神气活现的女人。」宇津木进入贡的房里，露出很有兴趣的眼光说。
　　「你是说真野千贺子吧。因为老爸去纽约出差。就一直待在家里，疯狂的快要吵死人了。」
　　「你可以提出抗议。」
　　「她不是能接受别人抗议的女人。」
　　「那……就把她揍一顿。」
　　「好。如果半夜里再吵闹的话，而且今天还有男演员青山健和经纪人佐山都来了。」
　　「青山健就是那个又笨、又唱不好歌的过气偶像歌手吗？」
　　「对！就是那个不好笑也会大笑的青山……可是要他签名时，就会真的高兴，好玩极了。」
　　「你要他签名了吗？」
　　「当然，嘿嘿嘿，不过现在已经在垃圾桶里了。」
　　「那麽等一下我也去找他签名。」
　　二个人在一起说笑，好像是用功前的暖身运动。
　　有演员到二宫家来玩，是因为贡的继母能理子婚前是演员的关系。一年前从演艺界退休，理由就是和贡的父亲结婚。
　　贡的父亲敬一是实业家，年龄已经五十七崴。和能理子整整差三十岁，等於是金钱和美貌结婚。敬一对能理子的任性，也是一直闭上一只眼睛。
　　敬一因为工作的关系，到国外的机会很多。一年之内大概只有三分之一的时间是在国内。他不在家时，能理子一定会把过去的同事们叫来大玩特玩。
　　继母究竟还是母亲，可是限本不理会有家庭教师帮助儿子用功，音响的声音传到贡的房间。
　　「那是音响的声音。不会把乐队也叫来在楼上演奏吧。」
　　「善良的一般市民，大概都不知道音响是一种凶器。任何家庭的音响把声音开大时，都会有那样的声音。」
　　「不错，我也知道音量可以放大，可是从来没有勇气把声音开到最大。」
　　二宫的家究竟是豪宅，还不至於到不能忍受的程度。可是明知是儿子用功的时间，对这样的态度令人生气。
　　宇津木突然站起来∶「是去找青山签字吗？」
　　「对，以後拿给朋友看，就可以大笑一次了。」宇津木说完立刻走出房间。
　　那些人都在工楼能理子的房里。房门是开的，音响的声音像供水一样冲出来，走廊玻璃都会发生震动。
　　宇津木很想冲进房里把每一个人都揍一顿，可是来到门边时立刻停止，然後躲在门後看房里的景色。
　　房间是西式房间，有相当大的空间，所有的窗户是开的，没有用冷气。就在这又吵闹又热的房间里，有二对男女演出不堪入目的丑剧。刹那间宇津木以为自己在做白日梦。
　　一个男人赤裸的站在房间的中央。双手用麻绳捆绑，脖子上套狗圜，这个男人就是青山健。在他的面前有真野千贺子坐在赤裸的佐山的後背上，用手指玩弄青山勃起的内棒，能埋子正用骑马用的皮鞭抽打青山的後背。
　　不知是演戏还是真的，总之在大白天就大玩变态游戏。
　　真野千贺子身上仍旧穿着刚才那件黑色洋装，胸口开成很大的V字形。裙子很长但开叉很高，因为身材修长，穿在她的身上确实很好看。
　　算是有夫之妇的能理子，是一身黑皮的上衣和短裤，加上长统黑靴，是标准的虐待狂打扮。
　　能理子的身材和真野千贺子一样高，肌肤白的几乎有病态感，不过她的肉体也非常性感。
　　能理子好像嘴里一面说话，一面挥动马鞭，同时青山好像也发出惨叫声，但他们的声音都被音响的声音盖住，完全听不清楚。
　　房间里的装潢以白色为主，窗户有三个，都是西式的双开，有浅蓝色的蕾丝窗帘。太阳在正上方，阳光没有射进来。
　　风吹动窗帘，好像是模仿南法国避暑胜地的别墅。看到这个房间，会觉得地中海就在不远的地方。
　　宇津木还感受到另外一种安静，当音乐声掩盖一切声音时，产生反而像寂静一样的错觉。像做梦很好玩，因为听不到他们的声音，掩饰不少丑恶感。
　　宇津木变更来这里的目的决定继续参观。
　　用皮鞭打完以後，青山来到能理子的面前跪下，在他後背上看到几条像蚯蚓一样肿起来的鞭痕。
　　能理子对着青山大叫，青山立刻身体颤抖，把头靠在地上，好像恳求什麽事似的。能理子的脚突然踩在青山的头上，还用力扭转。青山静扎着扭动身动。这时候能理子踢他的头。
　　这时候真野千贺子把狗圜套在佐山的脖子上，像带狗散步一样把狗牵过来。千贺子看着佳山的脸，好像下达命令。这时候佐山只抬起上身，从嘴里伸出舌头，确实很像一只狗站立的样子，表演得比青山还好，让他做经纪人太可惜了。
　　千贺子又发出命令，佐山从站姿变成坐姿，然後乖乖的守望能理子和青山的情形。青山仍旧把头靠在地上跪在那里，但他的动作就是不像样，连跪的样子都表演不好。
　　能理子又从嘴里叫出什麽话，然後用皮鞋尖勾青山的下颚，把他的脸抬起来。
　　这时候千贺子插嘴说话。这次的台词很长，当她说完时，千贺子穿的平底鞋踢在青山的後背上。
　　青山跪在那里，後背向後仰。好像是真的很痛，这次表演的很逼真。
　　千贺子从後面拉着他的头发，青山的脸孔痛苦的扭曲，仰起脸在脖子上露出青筋，这时候能理子一脚踢到他的胸上，青山的身体向後翻倒。
　　青山仰卧成大字形，胯下有细长的阴茎耸立。
　　能理子用优雅的态度向青山的脸走去。千贺子把变成狗的佐山牵过来，让他坐在青山分开成大字形的双腿之间。
　　佐山的眼睛凝视青山的阴茎，那种眼光就像眼前有肉骨头的狗。
　　但千贺子发出许可的信号，佐山猛然扑向知道的内棒。
　　青山好像很苦闷的扭动下半身。佐山的口交不像女人对男人这样温柔。再说佐山是狗不能用手，把脸靠在阴茎上，舌头碰到那里就舔那里。青山的阴茎就像泥鳅一样在肚子上左右摇摆。
　　能理子和千贺子就这样看二个男人的动作。
　　千贺子的脸上露出淫笑，但能理子好像仍不满的样子。不久後对佐山说了什麽话，也许是骂他太笨吧。
　　能理子这样说完以後，千贺子就拉佐山的头发，佐山抬起脸时，立刻在他脸上来回打耳光。
　　佐山露出很乖的模样，恢复坐姿。
　　简直就是虐待狂秀的出血大表演。总之女人们都是女王、男人是奴隶。
　　宇津木看得有一点发呆，但对这样的表演究竟如何结束产生兴趣，所以决定看下去。
　　不知千贺子从何处拿来晒衣夹，夹在青山的二个乳头上。晒衣夹上栓着线，把线交给能理子，能理子仍然骑在青山的脸上站立。
　　能理子拉线时，乳头的位置形成山形。青山皱起眉头不知说什麽话，大概是说出令女人们不满意的话，千贺子很生气的样子，用二个晒衣夹夹在青山的嘴唇上，青山没有办法说话。
　　幸好没有夹鼻子，可是千贺子把晒衣夹夹在阴茎上时，是把晒衣夹分开到最大限，然後夹在龟头下面的沟上。
　　千贺子站在他旁边拉起线时，阴茎垂直立起。大概是为了舔时，阴茎不会再逃走。
　　在一声号令下，佐山又开始舔。从顶端到根部，沾上很多口水用舌头舔。
　　不知道有多麽舒服，青山的四肢都在颤抖。
　　不久後能理子取下青山嘴上的晒衣夹，就在青山的脸上慢慢蹲下去。
　　他的嘴和鼻子都被能理子的胯下覆盖。能理子还穿着三角裤。青山从下面舔阴户的位置。
　　这时候能理子开始扭动屁股，像画圆圈一样的旋转，同时向千贺子的方向瞄一眼。千贺子好像表示理解，对能理子点了点头，就用力拉起夹在阴茎上的晒衣夹的线。
　　阴茎被拉起像伸长的乌龟头，青山忍不住抬起屁股，疼痛使他手脚不停的在地上摇动。虽然如此，佐山还继续舔青山的阴茎，当阴茎被拉起到极限时，佐山就开始舔阴囊。
　　疼痛与快感混在一起，青山忍不住从三角裤上舔阴户。
　　千贺子从阴茎上取下晒衣夹时，佐山站起来背对着青山骑在他的大腿上。
　　佐山就这样慢慢蹲下去，一直到快要碰到阴茎为止。这时候千贺子蹲下去用手扶起阴茎固定，阴茎上沾满唾液。佐山露出严肃的表情，把自己的屁股洞对正青山的龟头，然後屁股继续向下降。大概是有不少次经验，佐山的肛门很轻易就把青山的肉棒吞进去，很快的吞入到根部。
　　可是，佐山的技术虽然好，但还是做不到用上下屁股的方法使阴茎进出，只是不停的旋转屁股享受肛门性交的快感。
　　肛门被青山的肉棒插入的佐山，很快的使阴茎勃起。这时候千贺子握住佐山的肉棒开始揉搓，好像这场秀的高潮快要到了。
　　能理子的屁股从青山的脸抬起，采取弯腰的姿势，少许拉下三角裤露出雪白的屁股。能理子保持这样的姿势抬起脸望着天花板，湿润的瞳孔露出陶醉的神色。
　　青山为强烈的快感颤抖，但还是瞪大眼睛看能理子的阴户，那是完全沈迷在官能里淫靡的表情。
　　能理子继续仰起脸，半张开嘴闭上眼睛。然後下腹部突然缩紧时，金黄色的水流喷射到青山的脸上。
　　青山立刻把能理子的尿喝下去，同时全身颤抖扭动屁股，可能是把精液射在佐山的屁股里。
　　能理子的小便结束时，青山的身体就变成软绵绵的样子。在这时候也从佐山的阴茎射出白色的精液，在半空中抛出抛物线。
　　好像这一场秀到此结束，音响的声音也突然消失，房间里寂静的可怕。
　　「不要发呆了，快把地下擦乾净。」
　　千贺子拿一包卫生纸丢在青山和佐山之间，二个男人立刻乖巧的开始行动。
　　偷看的宇津木对秀後的清扫行动感到可笑，觉得很无聊，准备回去。
　　可是就在准备回去时，听到很有趣的谈话。宇津木又决定暂时躲在门後，继续听下去。
　　「青山，记得你以前说过想和里佳性交。」
　　「是。我确实这样说过的，能理子女王！」
　　青山一面用卫生纸擦尿一面回答，说话的台词还是女王和奴隶，刚才的秀好像还在继续表演。
　　「差不多可以让你们性交了。」
　　「女王……是真的吗？」
　　「嗯，我们的计划也快要实现了。就是现在让你们性交也可以。」
　　「既然要干了，采用乱交派对的方法更热闹吧。从一开始就完全进入我们的世界，也许会更有效果。」
　　千贺子这样提议时，大家都赞成。
　　「趁这个机会也让贡一起参加吧。」
　　「看起来就是很神气的样子。」
　　「可是，愈是那种人，愈有调教的价值。会变成笃兵狗一样，变成忠实的好奴隶。」
　　能理子一面说一面在桌子上翘起二郎腿，露出青山舔过的只有胯下有湿痕的三角裤，显得非常淫糜。
　　「那麽今天还不能把他叫来罗！」
　　「在这个暑假里，我和千贺子会让他尝到女人的滋味，要等他完全迷上我才能进行。」
　　「既然这样就快点把里佳叫来吧。」
　　「你急什麽！难道就想这样去叫她吗？」
　　「就这样光溜溜的去叫也很好玩……不知道里佳会做出什麽样的表情。」
　　「如果这样还会跟来，一定也是很好色的女孩了。」
　　「我就这样去叫好不好？」青山趁机会说。
　　「你不要胡说八道！我们是认真的讨论这个问题。我看只有我去叫了。」
　　就这样决定由千贺子去叫里佳，宇津木急忙从门後离开。
　　大致能猜出能理子的计划。
　　里佳是贡的姊姊，今年刚从大学毕业，是二宫家唯一的女儿。
　　总之，是能理子结婚後闲得发疯，同时希望能以女王的身分君临这个家庭，是只有以前当过演员的她才能想到的主意。
　　知道里佳想当明星，就用这个做饵，对贡是用女人的色情拖下海，确实是无比无耻的计划。
　　宇津木在回去的途中，想起能理子说的，要把贡训练成像笃兵狗一样忠实的奴隶，忍不住要大笑。不知道贡知道这件事後，会做出什麽样的表情。
　　「要她们关掉音响，为什麽去了这麽久？」宇津木回到房里时，贡看着参考书说。
　　「因为看到很好玩的秀，忍不住看下去了。」
　　「没有把她们揍一顿吗？」
　　「我去时是那样想的，不过青山是挨揍了。」
　　「原来是又玩那套虐待狂的把戏了。」贡向窗外看一眼，哼一声後又继续看参考书。
　　「你以前看过吗？」
　　「和现在的样子一样，因为音乐声太吵，我去抗议时正在玩蜡烛秀。」
　　「经常做这种事，是可怕的一群人。」
　　宇津木也听说过，演艺界是性和毒品泛滥的地方。
　　「实际上，那种变态行为，根源在我的父亲。」
　　「说起来，你的父亲看起来就有虐待狂的样子。」
　　「不是，他是被虐待狂。」
　　「那个表情严肃留胡子的人，是被虐待狂吗？」
　　「不错，是我父亲把能理子训练成女王。当然，她本来就有那种倾向，所以才会结婚的。」
　　「所以，你的行为也跟着坏了，不过也只有那种程度……你还很了不起。」
　　「老师，这样的赞美真是很奇怪了，我从当初就没有理她们。」
　　宇津木对贡的态度感到惊讶，也觉得很像自己。
　　「可是，能理子好像要把你和里佳全都拖进去似的。」
　　「我才不会理她们那种人。不过，我的老姐本来就是属於那一边的人。」
　　「你虽然这样，但她们马上就要向你发动攻势了。」
　　「我会当面拒绝。」
　　「没有那麽简单，能理子是想把你训练成奴隶。」
　　「你说什麽！」
　　贡的声音几乎是大叫。本来是一面看书一面说话，这时回过头来看宇津木，就好像宇津木是她们一伙的人。
　　「贡，我们先发动攻击怎麽样？」
　　「她们想命令我，太可恶了。」贡用不屑的口吻说。
　　「怎麽办？干了她们吧。」
　　「好！老师会帮忙吧。」
　　「当然没问题。现在我去刺探一下敌情，你继续看书吧。」
　　宇津木说完拿起照相机，又去能理子的房间。
') 
第18章

耻辱之教育实习 六 奴隶
"); 

　　房间里已经没有音乐。在电视演出时常见的青山的白磁般笑声，从楼梯的下方传来。
　　宇津木悄悄走到能理子的房间，就坐在敞开的门边向房间里看。
　　千贺子已经带来里佳，还没有开始乱交。
　　不知道能理子是怎样说服的，里佳也不在乎青山和佐山二个都半裸，和他们在一起。
　　千贺子还是同样的服装，但能理子已经换一套衣服。和刚才的虐待狂打扮完全不同，是雪白的洋装，但很性感。
　　宇津木想到现在自己手里拿的不是照像机，而是摄影机就好了。这些人开始乱交，一定能拍成很好的成人电影。
　　第一个是女明星真野千贸子。然後是偶像型男演员的青山健，还有已经退休的女明星泷泽能理子共同演出。
　　而且女主角是二宫里佳，一般的A片爱好者，必然以为出现了不起的新人。确实里佳的美貌和肉体，连从来不缺少女人的青山也流口水。决不输给能理子或千贺子。
　　更有趣味的是能理子、千贺子、里佳是分别属於不同的类型。
　　能理子和千贺子都是二十七岁，里佳是刚从大学毕业的二十三岁。
　　简单的评论三个人的面貌，能理子可以说是魔鬼型的女王，千贺子是女强人，里佳是现代化的肉体派。
　　「听说你想当演员。」
　　青上用贪婪的眼光看里佳的肉体。
　　身材不高但肢体很均衡，橘黄色的洋装裹在身上露出恼人的曲线。
　　有双眼皮的大眼睛发出湿润的光泽，笔挺的鼻梁不高也不低，在柔软的嘴唇上微微出现笑容。是可爱又温柔的面貌，任何人看了都觉得很清纯，这是稳合新人的条件。
　　可是她的表情一看就是大小姐出身，没有经过风霜，也不认识这个社会。
　　「你可知道，怎麽样才能当演员吗？」
　　青山很显然的摆出男明星的姿态。
　　「能理子阿姨说，要给我介绍制作人。」里佳回答。
　　「那麽，这件事就交给我们。只要我们开口，立刻就能做女主角。只要在坐的这些人推荐你。」
　　「真的吗？太好了。」
　　可能里佳不知道怀疑别人的话，坦诚的表示很高兴。
　　「因此，你必须要和我们成为同夥的人。」
　　「那是当然的，能理子阿姨实际上已是我的妈妈了。」
　　「没有错，哈哈哈。」青山又发出没有意义的白磁般的笑声。
　　「真是麻烦……简单的说，现在要和演艺界的朋友举行见面就是了。」千贺子好像迫不急待的说。
　　「而且她已经知道我们现在要做什麽事。对不对里佳。」
　　「是……我也已经不是小孩子了。」里佳这样回答能理子的回话时，还故意做出很成熟的表情。
　　「演艺界关於性行为，和一般社会的看法不同……关於这方面，你也完全知道了吧。」
　　这时候的青山脑海里只有如何得到里佳的肉体，拼命的想把这件事具体化。
　　「我也已经二十三岁了，早就已经不是处女。而且对象是青山先生，是我的光荣，我的朋友听了一定会很羡慕。」
　　「哈哈哈，没有错。听说和我性交了，你的朋友一定会羡慕，哈哈哈……」
　　里佳也随着青山笑，可是实际上里佳根本没有想到马上要发生什麽样的事情。
　　「那麽，差不多该开始了。不过，我们的游戏，对里佳也许太强烈了。」能理子用念台词的口吻说。
　　「不要等，就算是乱交派对，我也不会在乎。」
　　「嘻嘻嘻，能那样就太好了……」能理子笑着站起来，向里佳走去。
　　里佳这时候很兴奋。当然很喜欢性交，而且以前是青山的影迷，现在和青山或女演员的真野千贺子一起玩乱交派对，觉得像做梦一样，甚至於觉得自己现在已经是明星了。兴奋的等待能理子采取动作。
　　能理子和千贺子的眼睛，都发出虐待欲的光泽。
　　看起来里佳的肉体确实值得虐待。
　　充满女性味的身体曲线，细细的腰、圆润的屁般。从洋装露出来的四肢，雪白而性感。
　　「你的身体确实很有魅力……很可能将来是大明星。」
　　听到千贺子的赞美，里佳的脸上立刻出现兴奋的光泽。
　　「她说的很好，女演员的工作，就是用有魅力的肉体吸引观众。如果觉得在别人面前脱光衣服是羞耻，已经没有资格当演员了。」
　　能理子用特别温柔的口吻说，从衣服上轻轻抚摸里佳的肉体。手指缓慢在後背上游动，慢慢拉下洋装的拉炼。
　　好像遇到魔术一样，经过曾经在萤光幕上向全国的男人展露过裸体的能理子和千贺子这样说，里佳也不觉得脱光衣服是羞耻的事了。洋装的上身被脱下，也解开乳罩的挂勾，里佳的上半身已经没有任何东西掩饰。
　　里佳的乳房充满新鲜的弹性，向上翘起的碗型乳房，她的长发正好披散在浅红色的可爱乳头上。
　　皮肤美得连能理子和千贺子都感到惊讶。已经是七月底了，还是那样雪白、艳丽、光滑的皮肤，不由得令人叹息。
　　「哦！太好了！果然是想像的那种乳房。」青山得意的说。
　　他的话不是讨好，充分的表示感叹，佐山的内裤前早已经隆起，眼睛发出好色的光泽。
　　能理子命令里佳脱去留在下半身上的洋装，里佳豪不犹豫的从脚下脱去洋装，乳房在胸上跳动。
　　露出修长的双腿，有蕾丝边的白色三角裤呈现在男人们的面前。
　　「你到地上仰卧给我们看。」
　　里佳听到能理子的话，立刻在地板上躺下，展露出艳丽的肉体。
　　像柳条的腰，没有一点赘肉的双腿。白色三角裤在中央微微隆起，微微能看到里面的黑毛。
　　「里佳，你的乳房真美……」
　　千贺子这样说着坐在里佳的身边，用手掌轻轻盖在乳房上开始爱抚。
　　「啊……啊……」
　　里佳的心里有一点急，过去还没有过让女性玩弄乳房的经验。有一点不舒服的感觉。可是想到要当女明星，就必须要演出这样的镜头。
　　「啊……我忍不住了……」
　　千贺子压到里佳的上身，把乳头含在嘴里开始用舌尖玩弄。
　　「啊……」
　　里佳的乳头立刻增加红润，沾满千贺子的唾液。在这个时候能理子把里佳身上的白色三角裤脱去。
　　男人们也过来围绕里佳坐在地上。
　　「已经看到乳房是很美了，不知道下面怎麽样？」能理子一面说一面把里佳的双腿分开。
　　里佳的阴毛比较稀落，只是掩盖在微微隆起的耻丘上，肉缝的四周没有长出阴毛，在修长大腿的根部有可爱粉红色的肉片，看起来就是柔软的阴唇，阴核还隐藏在肉缝里。
　　「哟，这是多麽高雅的阴户。」
　　能理子拉起里佳的双腿呈M形，然後就像去寻找花蜜的蜜蜂，把脸靠近肉的花园。
　　「啊……不要……」
　　里佳难免感到惊慌，因为上半身被千贺子玩弄，能理子舔她的下体，而且这二个人都是同性。
　　里佳原以为青山和佐山会这样弄的，那是她所希望的，可是里佳没有同性恋的经验，也没有这样的嗜好，反而产生厌恶感，根本谈不上性感，只能勉强的忍耐。
　　千贺子仍在抚摸乳房，把乳头含在嘴里用舌尖拨弄。能理子的舌头在花瓣上游动。软软的舌尖把闭紧的花瓣分开，在还没有湿润的粉红色肉沟里，用唾液给足够的湿润。舌尖在肉沟里上下游动。
　　「不要……好 心！」从里佳的嘴里终於说出真心话。
　　「里佳……你刚才说什麽？」能理子从里佳的双腿间抬起头问。
　　「……」里佳感到慌张，心里知道糟了，但已经来不及。
　　「千贺子，你听到她刚才说什麽吗？」
　　「我听到她说好 心。」
　　「接受我们的爱抚还说 心，是什麽意思呢？」
　　「刚才是那个人说，就是乱交派对也不在乎呢？」
　　能理子和千贺子这时候的态度完全改变，当然这是二个人事先商量好的。
　　「如果是这样，也没有关系，本来是想让你成为女人的伙伴。你好像想和青山他们做伙伴。是喜欢奴隶，那麽只好照你的希望让你做女奴隶了。」
　　「什麽……女奴隶……」
　　「是啊，从今天起，你就是我们的女奴隶了。」
　　「不，不要……」
　　对突然有难以相信的事发生，里佳感到恐惧，用力扭动身体想逃避。可是上半身有千贺子，双腿有能理子压住，没有办法活动。
　　「青山，你可以随便来弄了。」
　　「要，要做什麽呢？」
　　在能理子的号令下，青山脱去内裤。对青山而言，这是期待已久的事。
　　在他的胯下有直到肚脐的阴毛，勃起的细长阴茎形成锐利的角度挺起，龟头火热的膨胀，肉棒也达到最大硬度。
　　「嘿嘿嘿，真是漂亮的身体。」
　　青山一面说一面进入里佳的双腿之间，自己握住自己的内棒，把龟头顶在粉红色的肉沟上，然後用手劲在肉沟上下摩擦。
　　「唔……唔……」里佳这时候才松一口气，忍不住发出甜美的哼声。
　　青山是满面得意的笑容，把肉棒插入肉洞里。
　　「嘿嘿嘿，刚才还呜呜的哭，现在已经湿淋淋了。」
　　青山很满意的把肉棒插入到根部，然後在屁股的肌肉上用力开始抽插。里佳也开始抬起大腿扭动屁股，蜜汁很快从结合的部分溢出，发出淫秽的声音。
　　「啊……啊……啊……」
　　里佳的双腿抬得更高，贪婪的享受肉棒的刺激。肉洞里把肉棒缠绕，不停的收缩蠕动。
　　经过几次活塞运动後，再把阴茎插入到根部，这次是紧紧把下体靠在一起，采取旋转运动。龟头在子宫壁上摩擦，以这里做支点，阴茎在内洞里搅动。这样引发肉洞里的蠕动运动夹紧肉棒。
　　「二个人都好像很起劲，我也该参加了吧！」能理子说完就来到里佳的头前蹲下。
　　这时候里佳的脸露出陶醉的表情，也很火热。闭上眼睛，半张开嘴，不停的发出甜美的哼声。
　　能理子用双手夹住里佳的脸。里佳摇头，可是没有办法摆脱能理子的双手。
　　能理子吻里佳，舌头和舌头缠绕，要求热吻，唾液流进里佳的嘴里，能理子的舌头进入里佳的嘴里活动。
　　「唔……唔……」
　　里佳觉得比刚才的口交更淫猥，不像接吻，简直是用嘴和嘴性交，这是彻底的追求淫荡行为的深吻。
　　下半身还有青山继续抽插，好像为维持时间拼命忍耐的样子，另在洞口浅进浅出，享受肉的触感。
　　「佐山，你的阴茎勃起，好像很想的样子，难看死了。你没事，还不如把我的脚添乾净。」
　　千贺子说完竟然把右脚放在里佳的乳房上，把乳房压扁，好像是要用脚揉搓的样子。
　　产生屈辱感的同时，用脚强大力量揉搓的舒畅感，也刺激里佳的官能。
　　佐山趴在地板上，从另外一侧把千贺子的脚趾含在嘴里开始舔，下颚刚好碰到里佳的另一个乳房，从脚拇指开始仔细的舔。
　　「嘻嘻嘻，二宫家的千金大小姐，也变成这种样子了。」
　　「是啊，这样受到屈辱，身心都会变成真正的奴隶。」
　　能理子在深吻後站起来，这次是骑到里佳的脸上。
　　「啊……要做什麽……不要……」
　　里佳的大眼睛张开更大，发出哭叫声，眼前是分开V字形能理子的双腿。可是在双腿的交点看到的不是三角裤，而是有黑色卷毛围绕的湿淋淋的阴户。
　　能理子慢慢蹲下来，屁股到达里佳脸上三十公分左右时，用手指拉开阴唇。阴唇完全湿淋淋的样子，肉缝里积存蜜汁。耻毛好像比里佳的更少，因此能看到从内缝顶端露出的阴核。
　　里佳过去从来没有这麽仔细的观看过同性的性器，觉得又丑恶又性感。看在眼里，一股寒意从後背掠过。
　　在大阴唇上也有毛，但不是黑色，是深褐色像汗毛一样的阴毛。大阴唇相当丰满隆起，阴核已经从包皮露出头，如果确实剥开皮，阴核好像有小指尖大小。
　　「怎麽样？你对我的阴户还能满意吗？」
　　「不要……饶了我吧……」
　　「不要只看男人的东西。你要仔细看，然後和自己的阴户做比较研究。」
　　「那样……羞死人了……」
　　里佳虽然这麽说，但没有闭上眼睛，心里确实想和自己的做一个比较。这不是任何人给你看的。
　　「你不要只是看，也要用手模一摸知道有什麽样的感觉。」
　　「你为什麽还慢吞吞的，这是女王的命令！」
　　能理子和千贺子像女王一样的歇斯底里的发出命令。
　　「啊……痛啊……」
　　千贺子用力踩扁乳房，里佳立刻伸手在继母的肉沟上用手指摩擦。
　　颜色是较深的红豆色，能看清楚肌肤与阴户的分界线，那里有相当的弹性。和自己的阴唇比较，大小和厚度都有二倍以上，向左右拉开时里面充满蜜汁，也出现漂亮粉红色肉壁。
　　里佳好像很有兴趣的抬起头闻那里的味道，这样一来，能理子也扭动屁股做出羞涩的表情。
　　闻到甜酸和有一点腥的味道，那是分不出是芳香还是恶臭，有一点像海草的味道。
　　「你现在要好好的舔女王的阴户。」能理子说完，就把自己的阴户送到里佳的嘴上。
　　「啊……」里佳发出无法忍受的声音，但还是缩紧可爱的嘴唇，吻着从包皮露出来的阴核。
　　「对啦，要向女王的阴户表示敬意，要有把那里清理乾净的念头仔细的舔。」
　　从能理子的话确定里佳的舌尖开始活动时，本来停止活动的青山和千贺子再度凌辱。青山比刚才更快的抽插，千贺子是比较轻柔的抚摸乳房，同时还继续让佐山舔脚趾。
　　里佳对这样的刺激忍不住四肢颤抖，已经没有办法静静不动，想藉自己的舌尖保持平衡。用舌头在大阴唇上拼命的舔，舌尖在肉沟里游动，也插入肉洞里，用嘴唇夹住阴唇吸吮，也用牙轻轻咬阴核。
　　能理子的阴唇充血膨胀，本来就属於特大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核像大颗粒的珍珠。
　　里佳像临时起意似的，舌尖也插入肛门里舔弄。
　　「啊……唔……」从能理子的嘴里不停的发出哼声，当下半身有高潮时，就在里佳的脸上旋转屁股。
　　另一方面，青山把肉棒插入到根部，然後在里面划圆圈。里佳也配合青山主动的扭动屁股，洞口把炮身夹得很紧，这是难得一见的插入感，龟头在肉洞里和子宫完全贴合在一起。
　　里佳扭动屁股的样子，不是龟尖在摩擦子宫，而是子宫在玩弄龟尖。肉洞里的肉紧紧包围阴茎，从龟头到根部，无一处不是紧紧的缠绕。男女的下体也紧紧贴在一起，露出的阴核受到阴毛的摩擦。
　　「啊……唔……」里佳又旋转屁股。
　　「噢……噢……」青山仰起头发出哼声，整个阴茎有无比的快感。
　　里佳的身体也产生无法形容的快感，到射精已是时间的问题。里佳一方面贪婪的吸吮能理子的阴户，一方面性感也直线上升。
　　「啊……啊……」
　　里佳终於达到性感的高潮时，就好像这是信号一样的，能理子站起来。
　　「唔……唔……」青山向里佳的子宫口射出精液。
　　「喂，青山，你不要一直在享受馀韵，佐山的阴茎快要等不及了。」千贺子一面说一面把佐山正在舔的脚收回来，好像表示「该轮到你出场了」。
　　「佐山，现在要证实她做女奴隶，所以你要插入肛门里。」
　　「一面插一面弄吗？」
　　「比只插不弄好玩多了吧！」
　　佐山听能理子这麽说就翻转里佳的身体，命令她采取狗爬的姿势。
　　「啊……不要……」里佳虽然这麽说，但全身无力任由摆弄。
　　佐山从後面用双手抱住雪白的屁股∶「还是先给你插进阴户里吧。」
　　佐山的肉棒比青山的短，但更粗，炮身上还冒出青筋，龟头膨胀到极点，发出光泽。
　　「啊……唔……」当佐山从背後插入阴户里时，里佳忍不住发出甜美的哼声，湿淋淋的肉道还留下经过青山的肉棒的快感馀韵。
　　「怎麽样？和青山的味道不同吧。」
　　「噢……有……有性感……」
　　因为肉棒此青山的粗，所以插入时把肉洞胀开得更大。佐山压在女人的背上，手伸到前面去握住乳房揉搓。
　　青山以跪姿从前面抓住里佳纤弱的肩膀，在她面前有青山的没有完全萎缩的阴茎。
　　佐山从後面开始活塞运动，也稍许向前推动里佳的身体，能让里佳的脸碰到青山的阴茎。
　　「啊……不要……」
　　「你不要说谎！实际上你是很高兴的。快放在嘴里舔吧，把你自己的淫水舔乾净。」
　　青山看着里佳的表情说，同时下体向前挺，要把龟头送到里佳的脸上摩擦。
　　「噢……唔……」
　　粘粘的蜜汁和精液的混合物沾在脸上，虽然有一部分是自己身体排出来的，但还是不想把粘粘的肉棒含进嘴里。里佳闭紧嘴拼命的躲避阴茎的攻击。
　　「嘿嘿嘿，青山，你不要这样急，不久後她会主动的想含在嘴里了。」
　　佐山一面抽插一面说。可是青山希望在完全萎缩以前给她舔，所以改用双手夹住她的脸，用龟头企图顶开她的嘴。
　　佐山的肉棒毫不留情的攻击里佳的阴户，抽插时有一股新的快感从後背掠过。
　　开始传出淫秽的声音，是里佳的淫水和青山的精液混在一起，和佐山的肉棒摩擦发出的声音。
　　「啊……唔……」
　　佐山的手掌开始用力，肉棒彻底的插入到根部，龟头压在子宫口上，是非常有力量的冲刺。
　　佐山的活塞行程更加大，龟头进出时，在膣壁发出强裂摩擦。插到根部时就会压迫子宫口。佐山的阴毛会在肛门上摩擦。
　　「啊……啊……」
　　每一次冲击，都会从子宫的深处涌出麻痹般的快感。里佳觉得自己的身体变轻了，好像是在云上，下半身是轻飘飘的。
　　在里佳的眼前就有青山的下半身。他的阴茎仍旧企图占有里佳的嘴。里佳的眼睛已经蒙胧，看青山的肉棒就好像香蕉。
　　放在地板上支撑身体的里佳的手，移到青山的腿上，慢慢向上移动，终於摸到肉棒的根部，就把龟头吞进嘴里。
　　一旦吞进以後，舌头就会主动的开始活动，就好像很想要的东西终於到嘴里，舌头不停的在阴茎上舔。
　　里佳用嘴唇夹紧阴茎，用力吸住後上下套弄阴茎。高雅的面貌充满性感，长长的黑发贴在脸上。那种表情是多麽性感，柔软的嘴唇带来的舒畅感，青山的阴茎又开始勃起。
　　「佐山！你要这样弄到什麽时候，该插入肛门里了！」
　　听到能理子的命令，佐山不得不从里佳的内洞拔出阴茎。
　　「啊……啊……」里佳一面舔青山的肉棒，一面扭动屁股要求不要拔出去。
　　「哟，你也不要这样贪了……嘻嘻嘻……马上就给你插入洞里了。」能理子发出下流的笑声。
　　这时候佐山就用拇指揉搓菊花门，也从肉洞捞出蜜汁，涂在茶褐色的肛门上。
　　然後再次抱紧里佳的屁股，让地分开双腿，这次龟头顶在阴户上面那茶褐色的肛门上。
　　「不要……求求你……那里会痛的……」
　　火热的龟头碰到洞口的刹那，里佳的屁股就开始抽搐，括约肌缩紧。
　　「你说会痛，是有经验吗？是不是有人曾经给你插入到一半……」
　　佐山笑着把龟头仍顶在肛门上，同时用双手的拇指用力拉开菊花门，同时在下腹部用力，龟头立刻钻入肛门里。
　　「啊……唔……好痛啊……」
　　可是佐山根本不理会里佳的惨叫，不停的把肉棒向里面插入。
　　「啊……」里佳握住青山的肉棒，後背向上仰起。
　　这时候佐山开始缓慢抽插，当活动开始顺畅时，佐山就开始更用力。里佳忍不住抱住青山的屁股。佐山激烈抽插时，身体忍不住上下起伏扭动。
　　「啊……唔……啊……」从本来叫痛的里佳嘴里开始冒出喜悦的声音，那是断断续续的非常性感的声音。
　　浪声是无法止住的，里佳在心里知道自己是受到凌辱，但身体却有快要溶化的快感，不由得全身都颤抖。
　　「啊……我……已经……」
　　里佳也一面贪婪地夹着肉棒一面扭动，那种样子带来的舒服感，使青山又奔上天堂。他用双手夹住里佳火热的脸，就像对阴户一样猛烈做活塞运动，然後屁股颤抖几下，就进入放射态势。
　　「真能放射，不是刚才放射过了吗？」千贺子好像很意外的样子，看着青山爬上高峰的表情。
　　在里佳的嘴里，放射精液的筋管猛烈脉动，正如千贺子所说好像还留下精液。
　　里佳像认命似的闭上眼睛，同时用手轻轻握着青山的睾丸袋。
　　青山的脸对着天花板又发出哼声。
　　放射是刹那间的事，阴茎猛烈振动後，只有少量的精液射向喉咙。
　　「噢……噢……」就在这时候，从里佳的背後发出吼声，原来是佐山也奔向终点。
　　「哎呀……好……」
　　里住在这时候也猛然爬升迎接高潮，佐山在她的直肠里放射大量的精液。
　　佐山抱紧女人的身体休息一下後，突然从下面抱起里佳的大腿抬起来，他的肉棒和肛门仍旧连接，里佳的身体吊在半空中。
　　「啊……做什麽……」
　　同时在嘴和屁股接受男人的射精，一直忍耐的里佳不知要做什麽而感到慌张。
　　不安的回头看时，佐山已经坐下去，让里佳留在的身上躺下去仰卧。
　　里佳她的双腿仍被佐山抱紧，阴户朝天一动也不能动一下，而且阴茎还结结实实的插在肛门里。
　　「这……这样可以吗？」
　　「不要！还要做什麽……」
　　里佳对这样的姿势感到无比的羞辱，脸色很快变红。因为阴户完全暴露在大家的面前，而且阴茎还继续插在肛门里。
　　「嘻嘻嘻……这种样子真好看。」
　　能理子高兴的笑，还在里佳分开的大腿间蹲下。这时候千贺子也一起过来看，而且二个人的手里拿着一个可怕的小道具。
　　在她们给里佳看那是什麽东西以前，里佳完全不知道将要对她做什麽事情。
　　「现在要进行做奴隶的仪式了。」
　　「嘻嘻嘻，要用这个东西。」
　　能理子这样说时，千贺子把刮胡刀和乳霜的瓶子给里佳看。
　　「不要……饶了我吧……」
　　这时里佳知道将要发生什麽事。里佳惨叫，脸上充满恐惧的表情，瞪大眼睛。
　　知道没有用，但还是拼命的挣扎，长发随着飞舞。
　　「不能这样乱动，万一割破阴唇怎麽办？」千贺子一面威胁，一面摇动乳膏的瓶子。
　　千贺子把乳膏先抹在自己的手掌上。
　　「不要怕，把阴毛刮掉又不会怎麽样，小时候没有长出阴毛，也没有什麽不方便的地方吧。」
　　千贺子用手指把乳膏抹在里佳的不是很浓密的阴毛上。
　　「你是乖孩子，所以不要乱动。」
　　拿刮胡刀的是能理子，T字形刮胡刀在里佳的三角地带产生凉凉的感觉。
　　能理子细长的手指抓住肉片，一下向下拉，一下向侧方拉，另一只手同时开始刮毛。
　　刮掉的阴毛夹在二个刀片的空隙，很难继续刮下去。能理子用手指把毛弄掉，继续刮毛。
　　阴毛是有光泽的卷毛，愈向下面愈短。能理子拉开阴唇，瞪大眼睛仔细的刮，好像一根都不能遗漏的样子。
　　长在大阴唇上的汗毛也完全刮乾净後，佐山才松开里佳的大腿。
　　「刮乾净了，现在你已经是我们的奴隶，今後绝对不能违背我们的命令。」
　　能理千这样说完，佐山也从肛门埋拔出阴茎获得解放时，里佳倒在地上哭泣。
') 
第19章

耻辱之教育实习 七 道袭
"); 

　　宇津木把能理子等人的疯狂宴会完全拍照下来，贡也从中途过来一起欣赏。
　　贡看到受凌辱的姊姊也很泰然的样子，反而宇津木感到不安，不断的看他的表情。
　　当里佳的阴毛刮完时，宇津木和贡就悄悄的回房，开始研究如何处罚能理子和千贺子的方法。
　　到黄昏时，青山和佐山说是还有录影的工作就走了。里佳受到冲击後，一直把自己关在房间里没有出来，处罚的事情就在这一天的晚上执行。
　　晚上很闷热，过十一点以後也没有凉爽。不过建地很宽大，所以还不会有窒息的感觉，有好多昆虫围绕院子里的常夜灯飞舞。
　　能理子在有冷气的卧房的双人床上，正和千贺子纠缠在一起。房间里充满香水的芳香，抬灯温柔的灯光照射床上的二个人，二个人都是完全赤裸，千贺子仰卧，能理子趴在她的身上舔乳。
　　能理子的身高是一百六十三公分，算是修长的身材。千贺子的身高也是和她差不多，只是骨架更结实。
　　能理子有女性化的长发，身体丰满而有肉感，相反的千贺子的乳房比较瘦小，头发是男性化的短发。看她们二个人的同性恋，千贺子一定是男角。
　　二个人都是女演员，面孔都很漂亮。但千贺子的轮廓明显，有一点像外国人，嘴唇薄薄的，给人有冷漠的、很难接近的感觉。
　　比较起来能理子的表情多少有一点忧郁，弧形的眉有温柔感，但双眼皮的眼睛发出理智的光泽。
　　「啊……真是美丽的乳房……」
　　千贺子用细柔的手指抚摸丰满的乳房同时接吻，能理子的舌头立刻缠绕要求深吻。二个人的手互相抚摸对方的身体。
　　「能理子的身体又美又光滑，像丝绸一样。」
　　千贺子在能理子的耳边悄悄说，嘴唇从脖子舔到胸部，在乳房上温柔的舔，把乳头含在嘴里用舌尖拨弄。
　　「吸吮吧……用力吸吮吧……」
　　能理子好像迫不急待的抱紧千贺子的腰，用隆起的耻丘上的阴毛在千贺子的肚子上摩擦。千贺子继续吸吮乳头，手指摸向能理子的阴户。能理子的丰满大腿好像迫不急待的立刻分开。
　　「啊……好可爱……」
　　千贺子在三角地带上抚摸，捏住阴毛轻轻拉。
　　「啊……啊……」
　　能理子扭动屁股发出甜美的哼声回应爱抚。胸上没有被千贺子吻的乳房，非常性感的摇动。
　　千贺子的手指继续向里钻，在肉瓣上抚摸拉开肉缝时，流出粘粘的蜜汁。细细的手指开始在肉沟里上下游动。
　　「啊……千贺子……还要……太好啦……」
　　能理子的後背向後翻转，千贺子的身体慢慢移动，嘴唇向下腹部滑去。
　　那是有缓和曲线的令人想像白色沙丘的肚子。没有多馀的赘肉，是光滑湿润的漂亮肌肤。
　　「啊……真受不了……」
　　千贺子看到能理子隆起约三角地带发出赞美的叹息。那里只有少许柔软的毛，像徵女性的桃核很清楚的显示出来。那是清纯可爱像处女般的三角地带。
　　但那是能理子当演员时的现象，现在隐藏在三角地带下面的溪谷，已经发达成非常淫靡的地方。
　　在溪沟的上端露出大号的阴核，阴唇丰满有厚度。在大阴唇上看不到有卷毛，但反而是完全成熟的阴户显得更好色。
　　「啊……不要……我要和你一起痛快。」
　　千贺子用舌尖刺激阴核时，能理子用娇柔的声音要求用６９式的方法做爱。
　　千贸子的身体旋砖一百八十度，丰满的大腿骑在能理子的脸上。同时二个人同时把嘴压在对方的阴户上。
　　「千贺子，你这里的味道真好，任何时候都有性感的芳香。」
　　能理子用双手抱紧千贺子的屁股。千贺子的阴毛特别多，三角地带有浓密的卷曲浪毛覆盖，一直长到大阴唇上。能理子嘴里所说的性感芳香，是指浓密的阴毛湿润後散发出来的味道。
　　「啊……不要……」
　　闻到那里的味道时，千贺子好像很难为情的扭动有高开叉泳装痕迹的屁股。
　　「你这里的毛真多……从什麽时候开始长成这样的？」
　　「啊……能理子……你又说这种话……以前不是告诉过你……是国一的时候，就这样了吗！」
　　「有这样多的长毛，插入阴茎时，会不会一起进入洞里？会不会拉痛？」能理子看那里和自己的比较，嘴里说出淫秽的话。
　　「能理子，你的阴户才会被男人硬硬的阴毛磨伤吧？」
　　千贺子也同样的看着能理子几乎像没有毛的阴毛，互相说淫邪的话增加气氛。
　　「啊……还是这里的毛多有好味道。」
　　能理子把双手抱住的千贺子的手拉到嘴上。再仔细的闻一闻，就开始像雨点似的吻在阴户上。用舌尖拨开阴唇，在肉的溪谷间来回活动。那里已经湿润，发出淫秽的水声。
　　「啊……」千贺子用甜美的哼声回应，同时自己也把嘴抹在能理子的淫肉上，开始正式的进行同性恋的行为。在只有少许汗毛的大阴唇上，用整个舌头在上面充分的舔，在三角地带上猛烈亲吻。
　　「啊……真好……」
　　「啊……唔……」
　　二个人的口交作战非常猛烈。瓦相吸吮阴核，有时互相用牙齿轻轻咬。能理子又发出甜美的哼声扭动屁股。
　　千贺子把目标从阴核转向阴唇，把丰满的阴唇完全吸进嘴里，发出杖杖的淫秽声。
　　二个人的阴唇很快就沾满唾液和蜜汁，也更热更膨胀，阴核勃起到最大限。
　　「啊……好……」
　　「啊……能……能理子……」
　　「唔……」
　　「啊……」
　　二个人互相吸吮，觉得自己更舒服，嘴不肯离开对方的阴户，同时也开始运用手指。
　　能理子的食指插入千贺子的肉洞时，千贺子的屁股振动一下。立刻发出甜美的哼声。
　　「哎哟……啊……」手指插入能理子的肛门时，她就翘起後背发出性感的声音。
　　能理子把手指增加到二根用力插入肉洞里直达根部。
　　「啊……啊……」
　　千贺子好像回报一样的用牙齿轻轻咬能理子的大号阴核。
　　「啊……求求你，也把手指插入我的阴户里吧。」
　　能理子这样要求自己想要的，把自己插在千贺子的肉洞里的手指旋转搅动。
　　「啊……不好啦……」
　　千贺子也把食指与中指插入能理子的肉洞里，抽插时发出淫靡的摩擦声。
　　「能理子……你的阴户真美妙……我的手指在里面快要溶化了……」
　　「好……还要……还要……」
　　「唔……啊……」。
　　「啊……唔……我的阴户要溶化……」
　　贡一直站在外面从门缝看二个女人的动静。
　　宇津木拟完的作战计划，是贡主动的现身到她们的面前，把她们想玩弄贡的企圜反过来利用。
　　宇津木要等到那以後才出现，本来决定是一小时後，但现在已经过了三十分钟了。另因为二个人的同性恋表现得太激烈，使得像贡的这种人也一时下不了手。
　　贡无法掌握适当时机，只好继续观察。
　　不久後千贺子要求更强烈的行为，再次旋转身体。能理子好像了解她的意思，把双腿分开得更开。千贺子的大腿和能理子的大腿交叉贴近，要把彼此的阴户完全对正。
　　沾满唾液和蜜汁的阴唇吻合在一起。首先由千贺子淫荡的扭动屁股，简直像蜗牛在交尾。
　　「啊……好舒服……」
　　千贺子的阴唇和能理子的阴唇缠在一起发出哼声。
　　「啊……好……」
　　能理子的大阴唇受到千贺子浓密的阴毛摩擦，阴核受到刺激，好像很苦闷的扭动身体。
　　「啊……真好……我的阴户已经溶化了……」
　　「啊……还要……千贺子……还要更厉害的。」
　　二个人已经全身是汗，不停的扭动屁股，阴户和阴户摩擦，性感直线的上升。
　　「啊……唔……」
　　能理子不停的发出淫浪的声音，把手指插入自己的嘴里以免自己发出咆哮声。
　　千贺子好像还有一点剩馀的力量。从床角拿来三十公分左右的黑棒，然後一下就插入能理子的肉洞里，露出一半在外面。
　　那是两头都是龟头状的女性同性用的工具。因为是橡皮制，很有弹性，粗度和勃起的阳具差不多。
　　千贺子在开始时，把那个东西在能理子的肉洞插入一半，然後进出抽插，不久後自己也抬起屁股，把露出在外面的一半插入到自己的肉洞里。这样阴户和阴户又密接，继续刚才的动作。
　　她们二个人好像经常这麽做，配合得天衣无缝，巧妙的扭动屁股互相刺激。
　　「啊……唔……」
　　「唔……啊……」
　　二个人都同时登上性高潮的顶点。
　　现在是好机会！
　　贡推开房门，冲向二个人拥抱在一起的床。手里提着一个黑色皮包。
　　能理子和千贺子都立刻发现贡进入房间。可是二个人都刚达到性高潮，正在享受快感的馀韵。虽然张开湿润的眼睛看到，但没有办法采取迅速的动作。能理子本来抬起上身，但在这刹那，阴户里的假阳具发生作用，好像忍不住似的又躺下来。
　　「什麽……什麽……」
　　能理子只有躺在床上看着贡，无法说出其他的话。
　　「什麽？你们的这种样子才是干什麽？难道是模仿蜻蜓的交尾吗？」
　　「没有得到允许就进入别人的卧房里，太没有礼貌了！」
　　能理子还没有听过别人用下流的话和她说话，脸色突变，仰起双眉。
　　「你少罗嗦，我就是因为有事情才进来的！」
　　贡说完，就从事先打开的皮包拿出几条麻绳就跳上床。
　　已经越过几个预定的行动阶段，他准备一个人做完应该等宇津木来了以後做的事。
　　贡的动作非常迅速，他首先把能理子的左腿和千贺子的腰绑在一起，再将千贺子的右腿和能理子的腰绑在一起。
　　这是很简单的事，因为二个人的身体本来就连在一起，只要把能理子的左腿和千贺子的腰绑在一起，二个人就没办法反抗了。
　　「你对我们做这种事情，以为以後就没有事了吗？」
　　因为贡的动作太快，能理子开始反击时，身体已经无法采取行动。
　　「当然会有事。」
　　「……？」
　　「难道你们也以为就这样算完了吗？」
　　贡从床上跳下来，在皮包里找东西。
　　「你马上解开绳子，如果现在就解开，还可以原谅你！」
　　能理子的身体不能动，只有看着贡说。但她的口吻却很愚昧的仍旧采用命令口吻，那样只会更刺激贡的心。
　　「笨蛋！刚刚很辛苦的绑好，怎麽可能你要解开，就立刻乖乖的解开……尤其是你那种命令的口吻，使我不满意，你真的以为你是女王吗？」
　　贡一面这样说，一面不知下一步该怎麽办？皮包里的东西都是宇津木准备的，没有告诉他用法和用途。有很多东西看不出有什麽用途，所以在皮包里继续寻找。
　　「我要告诉你父亲，要他狠狠的骂你！」
　　「原来，还是普通的傻瓜……你就去告吧，也可以告诉国王或王子。」
　　贡一面和能理子斗嘴，一面发现另外一个女人过分老实，於是仔细看千贺子。
　　果然千贺子正想用可以活动的手拼命的想解开绳子。
　　就在这刹那，贡想到下一步该怎麽办？
　　「好哇！你敢解开绳子！」
　　贡向千贺子瞪一眼，就从皮包里拿出一样东西又跳上床。
　　贡坐在二个连在一起的女人中间，脸上露出得意的笑容，把手里的东西拿给千贺子看。贡看着露出恐惧表情的千贺子，打开盖从胶筒状的东西挤出白色粘液在手指上。
　　「只要把这个东西抹在阴户上，你们二个人的手就是空着也没有办法解开绳子了。」
　　「哎呀……」
　　「那样……」
　　二个女人的脸色突变，就是不懂事故的女明星，涂上擦劳灭以後，阴户是什麽情形也会知道。
　　「想要我做奴隶，开什麽玩笑！你们给我好好听着，从今天晚上起，就做我的奴隶。」
　　能理子和千贺子的耻丘大概留下三公分左右的空隙，用黑色的假阳具相亲相爱的连成一体。把手插入有浓密阴毛和少得像少女一样的空隙之间，就在那里涂抹擦劳灭。
　　「啊……热死了……」
　　先被涂到的千贺子皱起眉头，扭动身体。这样一来插在肉洞里的假阳具发生作用，影响能理子发生叫声，上身向後挺。
　　「不要乱动。」
　　贡用力压紧能理子的屁股，然後把擦劳灭涂抹在能理子的三角地带。
　　「啊……不要啊……」
　　能理子和千贸子，因为身体像火烧一样热，不由得挣扎的乱动，已经没有刚才那种合作无间的律动，只顾自己的扭动屁股。
　　「谁叫你们想要我做奴隶！」
　　贡这样说完看看自己的手表，还有五分钟就到十二点。预定宇津木是十二点到达这里，贡想到利用这个时间，让这二个女人掉入更可怕的地狱里，再次挤出大量擦劳灭，涂在阴核和大阴唇上。
') 
第20章

耻辱之教育实习 八 洗肠
"); 

　　宇津木在十二点整很准时的来了。
　　「哦，你干得不错……难得你一个人能把二个人绑在一起。」
　　进来看到房里的情景，连宇津木也感到惊讶，也预测到某种程度，所以表现出很自然的态度。
　　「这是自然形成的，和预定的程序有了很大的差异。」
　　「看起来，这是很奇特的绑法……」
　　宇津木对二个人的手没有绑起来感到很奇怪，注意床上的二个女人。
　　「她们是连接的。」
　　「什麽连接？」
　　「是用同性恋用的假阳具把二个人的阴户连起来，然後互相摩擦增加快感。」
　　「原来如此……」
　　宇津木来到床边，仔细看贡所说的地方。确实从那里能看到黑色的棒。这时候擦劳灭的效力稍许减少，全身红红的，仍旧为强烈的性感扭动屁股。
　　「如果任由她们搞下去，可能从早到晚都是这样的。」
　　「这一类的女人，大概会那样吧……」
　　「简直就像教会猴子手淫一样。」
　　「不过把这种女人当做奴隶放在身边，对解除你用功的压力是很有用的。」
　　宇津木一面和贡说话，一面用轻蔑的眼神看二个女人。
　　能理子和千贺子不但任性，而且个性很强。听到奴隶的话露出不服气的眼神，但身体被捆绑，加上多少有一点恐惧感，没有说出反抗的话。
　　「可是要驯服她们，可能要一段时间吧。」
　　贡不知道以後该怎麽办，用好奇和不安的眼光看看二个女人又看宇津木。
　　「不见得吧！这种事没有看起来那麽严重，虐待狂和被虐待狂其实就像手背和手掌。」
　　「刚才，我就在她们的阴户涂上擦劳灭，结果疯狂的高兴。」
　　「原来如此，可惜我没有看到。」
　　「要不要再来一次。」
　　听到贡这麽说时，二个女人的脸色突变。尤其继母能理子发出叫声，不由己扭动屁股想逃避。
　　对这二个女人来说，无论是宇津木和贡都是第一次见到的男人，她们过去见到的男人都把她们看成女王一样的顺从，是说什麽都听的女性崇拜者。
　　和那些男人比较，这二个男人就像异常分子，因此觉得他们不知会做出什麽事的恐怖分子。用那种轻蔑的眼光看她们今天也是第一次遇到，何况用擦劳灭涂抹在女人最重要的地方，是过去从来没有想过的事。
　　「不，做过一次以後，第二次的效果就会轻一些，我要做不一样的，你就帮我一下吧！」宇津木说完，就向女人走过去。
　　「要做什麽……不要过来！」
　　能理子产生好像有毛毛虫爬在身上的恐惧感，连说话的声音也颤抖。这样兴奋时，阴户又发生热度产生强烈的骚痒感。
　　「贡，就这样把她们二个人的身体翻转过来。」
　　宇津木说完就上床，贡点点头摆出帮忙的姿势，但没有上床。
　　「啊……不要啊……」
　　「饶了我吧！求求你们不要做奇怪的事。」
　　能理子和千贺子都拼命的要求，宇津木和贡当然不会答应。
　　「我拿这边的绳子向上垃，你要拿反方向的绳子同时拉。」
　　宇津木和贡对女人的方法，好像在搬运搬家的行李，或处理冷冻的鲨鱼，根本不管对方是不是全国最红的女明星。
　　「啊……痛啊……」
　　「呜……」
　　二个男人不理会她门的哀鸣，一起用力把女人的身体翻转过来，能理子和千贺子在双腿互相交叉的情形下，变成俯卧的情形。
　　「好，解开她们的绳子。」
　　听到宇津木的话，贡就解开女人腰上的绳子。
　　「现在让她们的屁股对屁股变成狗在交尾的样子。」
　　「喂喂，你们若不听话，就把擦劳灭擦在屁眼里了。」
　　贡好像等待似的立刻兴奋的对她威胁。
　　「哎呀……」
　　二个人受到恐惧的驱使，都顺从的听话。由於肉洞里仍旧有橡皮制的棒子，能理子和千贺子对着屁股，在床上采取跪下的姿势，在雪白的肉中间看到湿润光泽的黑棒。
　　「贡，把皮包拿来给我。」
　　「真皮包吗？」贡一面说一面交给宇津木。
　　「你要做什麽？」
　　「求求你，饶了我们吧！」
　　「你们真是够任性的女人，你们可以要别人做奴隶，别人要你们做奴隶时就求饶……这件事还没有那麽简单。」
　　宇津木笑着说完，从皮包里拿出粉红色的二瓶洗发精，将其中的一瓶交给贡。
　　「我弄能理子，你就弄千贺子。」
　　「就在这里弄吗？」
　　「没错，反正是能理子的卧室。」
　　贡还不知道宇津木想要做什麽事，幻想曾经对同学的母亲平原美代子，在浴室里做过的泡沫舞，他还没有洗发精也能成为强大刺激力的院肠液的知识。
　　「嘿，把屁股抬高一点。」
　　宇津木在能理子雪白的屁股打一掌时，连千贺子也急忙抬高屁股。
　　连接在二个人的肉洞里的黑棒，像弓一样弯曲，看到十公分左右的长度。同时在水蜜桃般的屁股沟里，有茶褐色的菊花蕾对正天花板，二个女人好像要比较似的排列在一起。
　　千贺子的比较颜色深，在肛门的四周也看到不少短毛，因为是美丽的女演员，看起来显得更淫秽。
　　「你要跟我一起插进去。」
　　宇津木说完就拨开能理子的菊花门。在洗发精瓶子的顶端。有像算盘珠大子的喷嘴，将三公分长的喷嘴猛然完全插入肛门里。
　　「哇……啊……」能理子发出尖锐的惨叫声。
　　贡也模仿宇津木的动作，把喷嘴插入千贺子的肛门里。
　　宇津木不停的压二百CC装的洗发精瓶子的肚子，贡也同样的把洗发精灌入女人的屁股里。
　　「啊……」
　　「好难过……」
　　女人们对突然注入的洗发精带来粘粘的感觉，忍不住扭动屁股发出哭叫声，可是扭动屁股又有女人同性恋的假阳具摩擦肉洞。
　　「啊……」
　　「唔……」
　　在二个女人的直肠里注入二百CC的洗发精後，宇津木把二个女人的屁股再贴在一起。
　　「嘿嘿嘿，这样就好了。贡，好好的玩弄她们。」
　　宇津本用双手抱紧能理子的屁股，贡用右臂把千贺子的细腰搂紧，然後和字津木一起用力把能理子和千贺子的屁股互相顶撞摩擦。
　　「啊……唔……」
　　「哦……啊……」
　　女人的肉洞受到强烈的搅动，橡皮制的龟头摩擦彼此的子宫口，这种情形可以说是用快感的刑罚。
　　二个女人的脸都仰起对着天花板，露出无比妖艳的表情发出哼声。千贺子的双手抓紧床单，後背向上弯曲，能理子的长发向左右飞舞，流出口水呜咽。
　　贡更高兴的旋转千贺子的屁股。宇津木不止是旋转，还抱住能理子的屁股前後活动，二个女人的屁股相碰时，从肉洞口流出大量蜜汁。
　　「啊……」
　　「唔……」
　　除二个女人的吼叫声外，还有淫邪的摩擦声，加上屁股和屁股相碰的声音，都增加房里的淫荡气氛。注入肚子里的洗发精，当然也不会老实，不久之後下腹部开始咕噜咕噜的响，在直肠内开始活动，洗发精在直肠里跳动，二个女人都感到肚子里开始激痛。
　　「唔……不行啦……」
　　能理子首先表示痛苦，二个男人停止摩擦二个女人的屁股。
　　「洗发精马上就要发挥力量了。」
　　「什麽力量？」
　　「洗肠效果，洗发精是有速效性的。」
　　「原来如此，妙极了。」
　　贡知道注入洗发精的目的後，眼睛立刻冒出兴奋的光泽。
　　「难道，就在这里让她们排泄吗？」
　　「嗯，反正是能理子的房间。」
　　「啊……不要……」
　　「太过分啦……」
　　「让我们去厕所吧！」
　　能理子向宇津木表示已经到达忍耐的限界。
　　「唔……唔……」
　　千贺子没有说话但脸色苍白，额头上冒出油质般的汗珠。
　　「贡，不要把脸靠得太近，随时都有达到限界的可能。」
　　宇津木根本不理会能理子的要求，只是警告仍旧抱住千贺子的腰，准备欣赏最後刹那的贡。
　　「求求你们……让我去厕所吧……」
　　「贡，进行下一步，把这个套在千贺子的脖子上。」
　　宇津木不但不理女人的要求，还准备进行下一步。从皮包里拿出来交给贡的是狗圜，狗圜上还有一条绳子。
　　就在贡把狗圜套在千贺子的脖子上时，宇津木又拿出一个狗圜套在能理子的脖子上。
　　「啊……忍不住了……」
　　「快让我去厕所吧……」
　　二个女人都来不及反对戴狗圜。
　　能理子的脸色苍白，冒出鸡皮疙瘩的裸体开始颤抖，眼睛望着半空中拼命的哀求。
　　「啊……我不行啦……」
　　知道男人们根本没有让她们去厕所的意思时，能理子希望最少能拔出插在肉洞里的假阳具，开始向前爬。
　　「不可以，你们要连在一起，把大便互相喷到对方的屁股上。」宇津木用力向後拉能理子狗圜上的绳子。
　　「啊……」能理子的身体摇摆，双臂支撑不住，双肘着地。
　　「要出来啦……」
　　千贺子终於达到限界，她的肛门突然张开，随着放屁的声音，像水一样的大便喷到能理子的屁股上。
　　然後是能理子的屁股发出同样的声音。
　　羞耻感使二个女人呼叫，但还是不停的排泄。雪白的屁股立刻污秽，臭水也散落在床上。
　　「臭得受不了，原来女演员的大便是特别臭的。」贡捏住鼻子，做出夸大的表情。
　　「我不要留在这麽臭的房间里，去散步吧。」宇津木拿起皮包，同时拉能理子狗圜上的绳子。
　　能理子已经是任由他摆弄了，被拉着爬时，从肉洞里掉出沾满蜜汁的黑色假阳具。最後是留在千贺子的肉洞里，看起来像黑色的尾巴一样。
　　「哈哈哈，妙极了……千贺子有了尾巴，真的像狗一样。」
　　能理子和千贺子就这样被拉着爬去浴室。
') 
第21章

耻辱之教育实习 九 饲育
"); 

　　不愧是豪华的宅第，浴室也相当华丽。墙和地都是白色磁砖。通勤的下女可能很爱乾净，浴室里每样东西都发出亮丽的光泽。
　　宇津木和贡也脱光衣服，贡的阴茎已经完全勃起，可是宇津木那样玩弄女人的身体，还没有勃起到一半。
　　把能理子和千贺子牵到淋浴的地方，当然二个女人都像狗一样的爬去。
　　有二个喷头的设备，二个女人的下面并排坐下，热水浇在她们的身上。
　　能理子和千贺子就像全身的毛湿了的猫一样，从屁股到全身都仔细洗乾净。
　　这时候贡站在千贺子的面前，宇津木站在能理子的面前淋浴。没有要求女人，可是主动的帮助男人洗身体，是不是已经有了做奴隶的心情。
　　「老师，现在先干一次，再进行下面的事吧！」
　　「没有异议，确实希望现在射一次精，不然以後会费力。」
　　「我早就硬起来了。」贡说完就把下体挺出到千贺子的面前，好像要求服务。
　　千贺子抬头看贡，然後伸出雪白的手指握住肉棒。
　　贡的心跳速度增加。
　　不管现在是什麽情形，真野千贺子是全国的男人最向往的大明星。就是写很多信或用多少钞票，绝不是肯口交的女人，这样的千贺子，现在握住他脉动的阴茎，全身赤裸的准备服务。
　　淋浴後的千贺子的肉体特别艳丽，湿湿的头发，额头上有水珠的模样，妖艳的让人心跳。
　　千贺子并没有立刻把嘴靠过来，很显然的是有意的让男人看她的美貌和肉体，知道这样会发生很大效果。
　　轮廓清析的美貌从下面向上看贡的表情。因为过分艳丽，像冰一样冷漠的美。
　　本来她的肉体就是出现在萤光幕上，也能使所有的男人着迷。
　　肌肤发出小麦色的光泽，但那是夏天晒过的颜色，有泳装痕迹的地方仍是雪白的。乳房虽然不是很大，但看起来很性感，乳晕是牛奶糖的颜色，乳头只有药丸的大小。细腰上没有一点赘肉，圆润雪白的屁股，恨不得马上用手抚摸，跪在地上的大腿交会点看到浓密的阴毛。
　　这样完美的姿态充满性感，就是已经乾涸的老人，性欲也必然会复活。
　　贡的视线在千贺子的裸体上徘徊，最後停留在黑色的阴毛上。
　　千贺子好像看透贡的心，从跪姿改成半蹲姿分开大腿。这样完全暴露出有阴毛围绕的阴户，用手在肉棒上轻轻揉搓，另一只手把睾丸握住，睾丸立刻感到骚痒发热。
　　好像计算好时间一样，千贺子美丽的脸孔靠在贡的大腿根上。千贺子伸出舌尖先舔一舔自己的嘴唇，让龟头碰到湿润的红唇上，把嘴缩小在龟头顶上轻吻时，贡就忍不住发出哼声。
　　「啊，已经完全是大人……」是很小的沙哑声，但确实是千贺子说的。
　　少许张开嘴唇，把龟头吞进嘴里，然後用舌尖在马口上摩擦。柔软的舌尖舔到龟头的背面时，贡忍不住咬紧牙关闭上眼睛。
　　「唔……」
　　在龟头上舔完，一下就把阴茎吞进去一半，脸颊凹下用力吸吮，然後以缓慢的动作上下活动。
　　握在手掌里的睾丸被揉搓後，突然用力一捏，贡立刻达到高潮，火热的精液喷射到千贺子的嘴里。
　　千贺子毫不在乎的吞下嘴里的精液，而且还很仔细的在阴茎上舔乾净，甚至於用双手压挤阴茎，用舌尖顶开马口，把最後一滴也完全吞下去。
　　射精後多少恢复镇静的贡，开始关心宇津木的情形，转头看时，他也是快要射精的样子。
　　能理子把自傲的长发用手拉到耳後，把阴茎塞满在嘴里吸吮，在她脸上看不出有继母的模样，是一个只知道追求性欲的女人。
　　二个男人感到爽快以後，又要能理子和千贺子像狗一样爬到大厅。
　　「还要做什麽呢？求求你们，饶了我吧！已经做过这麽残忍的事，应该满足了吧！」进入大厅後能理子好像很疲倦似的，用细小的声音向宇津木哀求。
　　「开什麽玩笑，这样不三不四的处罚，怎麽能使你们愿意做奴隶！」
　　「不！求求你，以後愿意听你们的话……」
　　「不行，要做到什麽程度是我们来决定的。」
　　宇津木这样说完以後，就把贡和千贺子留在原处，把能理子牵到大厅的角落。
　　墙边有一架大型的影印机，不知道宇津木打什麽主意，突然把能理子的身体高高抱起，让她骑在影印机上。
　　「嘿嘿嘿……这是经常为贡练习作业使用的影印机，不过影印的特别鲜明……你该听说过什麽是拓阴吧。」
　　宇津木好像很高兴的样子，说完就打开电门，从能理子骑的玻璃板下面出现亮光。
　　「哎呀……」影印机发出机械的声音，能理子紧张的发出惊叫声。
　　「能把阴唇的皱纹鲜明的影印下来，任何细纹也不会印不到。」
　　宇津木用力抓住能理子的屁股向下压，同时按下绿色的键盘。
　　亮光开始移动，影印机里发出纸张活动的声音时，就是个性坚强的能理子身体也开始颤抖。
　　就在这时候利用她心理的衰弱，贡按照原来的计划，从皮包里拿出照像机对着能理子按下快门。
　　「啊……不要啦……」
　　从影印机出来的纸上，鲜明的出现能理子的阴户影印版。
　　「现在换班，你给千贺子的阴户影印。拿去给朋友们看，甚至於能以高价卖出去。」宇津木把能理子从影印机放下来对贡说。
　　「不……不能那样……我是女明星真野千贺子！」
　　「是女明星又怎麽样，不过是叫春的女狐狸而已。」贡一面说一面拉绳子。
　　「啊……痛啊……」
　　贡抓住千贺子的头发，拉到影印机前，强迫性的把她抱起来骑在影印机上面。
　　「她要是乱动就打，我在这里和能理子玩，不要太急忙的印，慢慢的多影印几张。」
　　宇津木看到继续奋斗的贡，说完以後自己把已经没有反抗力量的能理子推倒仰卧，向她的身体压下去，刚才在她嘴里射精，但现在又已经勃起。
　　宇津木把能理子的双腿分开很大，然後坐在双腿之间，看能理子雪白光滑的裸体。
　　高雅丰满的乳房，形成漂亮曲线的腰，在微微隆起的三角地带，有着不是很浓密的毛。
　　宇津木猛然抱紧能理子的肉体，从她的肩到後背，以及细腰慢慢抚摸。摸到三角地带，用手指玩弄阴毛。
　　「啊……唔……」能理子用颤抖的声音，再次表示喜悦的感情。
　　「嘿嘿嘿，阴毛只有国中生的程度，可是阴户比任何人都发达。」
　　宇津木的手指找到从包皮露出来的大颗粒肉芽，用手指压在上面旋转揉搓。
　　「啊……如果有更强烈的感觉……我恐怕会死了。」
　　能理子的肉沟里已经溢出大量蜜汁，宇津木一面抚摸肥厚的大阴唇，一面把舌尖插入微微张开叹息的嘴里。
　　「唔……」
　　宇津木发动热吻，把唾液送进能理子的嘴里时，能理子的舌头立刻缠绕，把男人的口水吞下去。
　　「现在要尝一尝陇泽能理子阴户的味道吧。」
　　宇津木把全身都压在能理子的身上，然後把勃起的内棒对正肉洞口，而且为激发她的兴奋，故意说出她做影星时代的艺名，也用淫邪的形容词刺激她。
　　「啊……」
　　宇津木一面享受肉洞里的感触，一面慢慢插入，能理子也逐渐抬起大腿，向深处引诱阴茎。湿润的肉洞毫不困难的吞下巨大肉棒，龟头碰到了宫口时，宇津木更用力插入到根部，在子宫口上摩擦。
　　「啊……啊……」能理子的反应非常强烈，背向後挺起，头发随着摇摆的头飞舞。
　　「嘿嘿嘿……刚刚才插进去，怎麽可以这样轻易就泄出来。」
　　宇津木脸上露出得意的笑容，开始做有节奏的抽插。
　　「啊……唔……太厉害啦……」
　　能理子的阴户一直受到玩弄，所以只要用火点燃火种，立刻就会猛烈燃烧。四肢都缠绕在宇津木的身上，就开始向性感的高潮奔去。
　　「喂喂，未免太快了吧。我是刚才射出来，不可能那麽轻易就再射精。」
　　「啊……好……太好啦……还要……」
　　「真是麻烦的女人。不过还有以後的问题，只好先让你泄出来吧。」
　　宇津木说完後就加快活塞运动。在缠绕肉棒上的膣壁上摩擦，每一次都插入到根部。
　　「啊……要泄了……泄了……」
　　还不到三十秒钟，能理子就翻起白眼，肉棒的长击好像达到脑顶，能理子很快就达到高潮。
　　「怎麽，这麽快就泄了……喂，你那边怎麽样，完了没有？」
　　宇津木的视线从能理子瘫痪般的身体，转向贡和千贺子。
　　「看到老师很忙的样子，我已经拍好照像了。」
　　「那就好了，嘿嘿嘿，我也出了不少汗了。」宇津木一面说，一面离开能理子的身体站起来。
　　能理子仍旧软绵绵的倒在地上。千贺子好像对影印受到很大刺激，被贡牵着狗圜的绳子蹲在那里没有动。
　　「把能理子留在以後，先从千贺子开始吧。」
　　「好吧，而且千贺子可能需要多一点的时间。」
　　宇津木发出开始的讯号时，贡就突然拉动狗圜的绳子，使千贺子的身体向後倒去。千贺子仰倒同时，狗圜被拉紧开始咳杖。就在这时候，宇津木屁股对着千贺子的脸骑在她的身上。贡立刻去皮包里拿来东西，把千贺子修长的腿分开，就坐在中间。
　　「啊……又想做什麽？求求你们饶了我吧……」
　　千贺子试图用全身的力量做最後的反抗，可是有宇津木骑在她的肚子上，丝毫没有作用，可以说这时反抗是太晚了。乳房受到宇津木的揉搓，双腿被贡抬起，完全暴露出阴户。
　　「老师，这个女人的毛像男人一样浓密。」
　　「是啊，我第一次看到时，也感到惊讶。」
　　「在电视上看到她神气活现的影迷们，大概做梦也想不到，真野千贺子的阴毛会这麽多吧。」
　　「不错，她的毛已经长到屁股洞的四周了吧。」
　　二个人都故意用很大的声音说，因为他们知道，这样能使女人产生更羞耻的心理，现在的二个人可以说是合作无间，能采取一致的行动。
　　「当然，完全在影印机上能看得出来。」
　　「那就好了，现在一面享受，一面举行奴隶的仪式吧。」
　　「不要……我什麽事都答应，千万不要那样……」
　　做奴隶的仪式……这是她们白天对里佳使用过的台词，思想灵敏的千贺子，立刻就发现那是剃阴毛。转眼看贡，手里果然拿着刮胡膏和刮胡刀。
　　阴毛会被刮掉……只是这样想，千贺子的血液就开始沸腾。千贺子忍不住扭动屁股，一个理性派的女人很难得发出这麽悲惨的叫声。
　　千贺子自己很清楚的知道，阴毛被剃掉的阴户，会让人觉得无比的羞耻，更何况千贺子现在是红星，不知何时要拍裸体的工作。想到这里就觉得剃毛是非常难以忍受的行为。
　　「全部剃光後，大概会变成完全不同的阴户了吧。」贡一面摇动刮胡膏的瓶子一面说。
　　「求求你们，其他的事，我真的什麽都答应……千万别剃毛。」
　　「她能毫不在乎剃别人的毛，还好意思说这种话。」
　　贡一面说一面在千贺子的阴核上弹一下，然後从三角地带上的耻毛到大阴唇上的耻毛喷上刮胡膏，因为太多，变成圣诞老人的胡子。
　　「千贺子小姐，贡不是很灵巧的人，你乱动会有危险，说不定他会割破你的肉片。」
　　宇津木一面说一面抚摸乳房，看到千贺子羞涩的样子，露出得意的笑容。
　　「啊……刮胡膏喷得太多了，我的手就是很灵巧也是会有危险的。」
　　贡说完就把刮胡膏放在三角地带上，毫不留情的剃毛。刮胡刀带来的感觉，千贺子使自己的下半身僵直。
　　贡觉得剃毛的感觉非常爽快，把剃下来的毛集中放在一起。
　　把大阴唇拉长，把上面的毛剃乾净。还有肛门上的毛，也都一根一根的仔细剃完。
　　「啊……变得非常淫靡。」
　　阴毛很快剃光，本来衬托大阴唇的阴毛剃光後，好像更增加淫猥的感觉。
　　「唔……」千贺子流出眼泪，细柔的肩头微微颤抖。
　　宇津木从千贺子的上半身站起来，特别走过来欣赏剃过毛的阴户。
　　「嘿嘿嘿，好像刚剃过的和尚头，有浅蓝色的三角地带，不过一星期以後可能又长出来啦。」
　　「到那时候再剃乾净吧，好像这就是做主人的义务。」
　　二个人一面说笑，一面向能理子走去，然後一样的把能理子卷曲的阴毛剃光。
　　可是能理子的阴毛很少，剃光以後也看不出有什麽不同的样子，但也像剩不了多少头发的男人爱惜仅有的头发一样，能理子也流下眼泪。
　　「现在完成她们做奴隶的仪式，剩下就是让她们认清这个事实了。」宇津木一面说一面拿出刚才的阴户版。
　　「现在终於要进行近亲相奸了，还真有一点不好意思……虽然是继母，也算那样吧。」
　　贡开始从能理子的背後奸淫时，宇津木也从千贺子的背後抱紧。这是他们照预定计划进行的，而且任由他们玩弄的女人面前，各放一张影印的阴户版。
　　阴户版非常清楚，几乎比照片更逼真，连尿道口也看得很清楚。
　　女人们要看着自己的阴户，从背後受男人的奸淫。
　　她们的肉洞已经松弛，阴唇膨胀，阴核对任何小刺激也立刻反应。
　　贡和宇津木就在这样完全成熟的阴户里插入肉棒，在子宫口上摩擦。
　　「啊……好……」
　　「还要……在阴户里用力插入吧！」
　　能理子和千贺子已经完全变成色情狂。
　　「现在，要在这个影印的阴户版上签名。先写「我的阴户」，然後在旁边签上「真野千贺子」的名字。」
　　「那麽，我们这边是这麽写吧。在空白的地方先写「舔我的阴户」，然後再签「弥泽能理子」的名字。」
　　「啊……那……」
　　二个女人好像不答应，实际上又高高兴兴的签名。
　　「你们已经完全是我们的奴隶了，白天和青山等人的乱交也拍下照片，还有你们亲笔签名的拓阴。」
　　「不错，你们敢违背我们的命令，这些东西就立刻会在社会上公开，不要忘记还有你们骑在影印机上的照片。」
　　能理子和千贺子听到男人的宣言，同时又达到一次性高潮。
　　在二个女人的脸上出现从来没有过的欢喜表情。
　　「全文完」
') 
第22章

耻悦人妻日记 第一章
"); 

　　早晨的阳光从透明的床户玻璃穿过，整个房间沐浴在一片橘红色中，那是清晨特有的静。
　　闹恼人的铃声还没有响起，苍井美纱却早已经醒了，在水汪汪的眼眼底隐藏著些许红丝，似乎一整夜都没有H眼，雪白丰腴的脸颊上好像还有昨夜留下的泪痕……
　　宽广的双人床，一边的被褥整齐地折叠著，熟悉的古龙水香味已经淡了，丈夫温暖的体温不再，只剩下早晨凉风的微寒。
　　美纱慢慢爬了起来，望著身边无情的空旷，心中不禁一阵气苦。
　　隔了三个月才等待到的假期，宝贵的初夜，丈夫还在时差中沉沉睡去，当时美纱还暗暗期待第二个美妙的夜晚，没想到昨天晚上一通无情的电话就把百日未见的爱人唤走了。
　　匆匆地离开，甚至有些行李都没有打开，就这样原封不动地送回去了，与丈夫的接触仅止於离别时，脸颊上轻柔的一个吻。
　　洁白的皓齿咬著饱满的红唇，紧促著眉头，不知道是因榉吲，还是失望，虽然尽力忍耐，美丽的脸孔依然开始扭曲。
　　打开衣橱，粉红色的性感睡衣煸谧钋懊妫半透明的薄纱和几乎由两条细绳组成的丁字裤，如果穿在美丽的妻子身上，不知道是什N样的美景。
　　（下次回来不知道是什N时候了……）
　　莫名的感觉上心头，美纱几乎想要撕破红著脸特别去邮购的睡衣，但是美纱只是重重关上衣橱，那已经是温柔妻子能做出最大的抗议了。
　　盘起乌黑的长，束了起来，站在全身镜前。
　　小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气。高挺的鼻牛像是外国人一般，温润的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。精@的五官，分开来看已经十分美丽了，组合在美纱脸上更是构成一张完美无瑕的脸孔。
　　身槿似薜拿郎矗褪去了少女的青涩，全身充满著成熟女性才能散发的风韵，尤其美纱还是千金小姐，从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞蹈的薰陶，高贵的气质中蕴含著知性美。
　　但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，美纱拥有极性感妖魅的肉体。舞蹈锻的纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。
　　雪白的乳房浑圆而饱满，在学生时期，美纱甚至对自己的丰胸感到自卑。当然，现在美丽的人妻引以自豪，深刻起伏的乳峰在美纱特意的保养之下，保持著坚挺，丝毫没有下垂，极少经过丈夫搓揉的乳头，甚至还是粉红色的。
　　身后的肉丘则是不可思议的丰满，所以当娇小的美纱买衣服时，合身的尺码下，美臀总是被无情地压迫著。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是，跳动音符般的曲线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。
　　美纱身材娇小，比例却十分完美，修长的双腿使她显得更加高眺，虽然美纱常认槲璧傅贾滤的美腿上有结实的肌肉，显得有点粗壮。
　　因楦鲂缘墓S，美纱保守的穿著，像是守财奴吝莸匾藏自己的性感，别说是暴露的服饰，甚至羞於稍微展露性感。
　　不同於斑趟籽藁ǘ湟人褶祝如此慧质兰心的美人，令人不忍也不敢触碰，深怕伤害那无暇的纤细，有如纯洁的百合一般。如今正在盛开的百合却没有任何阳光的滋养与露水的灌溉，独自在阴暗角落等待枯萎的娇花惹人怜惜。
　　压抑心头不断浮起的愁绪，美纱默然地换了衣服，下楼去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在经过一番折腾后，美味的早餐终於完成了，这时，美纱的儿子C雅也懒洋洋地坐上餐桌。
　　「又是这些，每天都吃一样的，难吃死了！」
　　挑起煎得酥黄的秋刀鱼，雅也任性地无理取闹。
　　「妈妈知道了，明天就换个花样。」美纱耐下性子，温柔地劝道：「今天先凑合著吃吧，快要迟到了。」
　　雅也脸上露出不悦的表情，手上的筷子已经甩到地上了。
　　美纱沉默不语，慢慢收拾著碗筷。
　　「噢，对了，青木老师好像有事要跟妈妈说，要妈妈去学校……」
　　雅也的眼睛不敢直视母亲的目光，低著头，若无其事地说著。
　　「老师要面谈，……你又闯了什N祸吗？」
　　不知道是否是因槟盖滓幻恋哪绨，或是柔顺的美纱本来就不善於管教，完全没有遗传父母优良血统的雅也，不但功课不行，好像连性格都不怎N乖巧。
　　「没有啊，我最近都很乖，谁知道青木那个老古板发什N疯！」
　　好像要逃避母亲的责难，雅也背起背包，匆匆起身。
　　美纱注意到儿子闪烁言词下彷芬藏著什N，@了一口气。
　　「妈妈知道了，妈妈过几天就会去找老师谈谈。」
　　美纱从皮包e拿出一张大钞，塞入爱子的手e，淡淡说道：「拿去买些东西吃，没吃早餐对身体不好。」
　　雅也拿著钞票，终於露出今天早晨第一个笑容。
　　「上学小心，早点回来。」
　　不知道有没有听到母亲的叮，矮小的身影飞快地消失在家门前。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　做著家庭主妇的例行工作，美纱把清洗乾净的衣服抱起，来到院子e.慢慢把洁白的衣物煸谏挂录苌希空气中充满洗衣精的香味，暖暖地阳光照著，让人也懒了起来。
　　在苍井家独栋住家正对面，一位同样美丽的女性也在做著同样的事。
　　星崎静江。
　　跟文静的美纱不同，表面活泼的静江虽然看起来也是如美纱一般婉约的家庭主妇，但是骨子e总有一股说不出来的美G.
　　从外表来判断，年纪应该跟美纱差不多，可能是没有小孩拖累的缘故，静江纤细的身材十分性感诱人。穿著无袖的上衣，洁白的臂膀整个展露出来。领口开的很低，挤得几乎要跳出来的丰满乳房，形成深深的乳沟，随著动作不停晃动，单薄的衣衫下，隐约可见神秘的突起。
　　「苍井太太，早啊。」
　　静江注意到美纱，主动打著招呼。
　　「您好，早。」
　　「苍井先生不在吗？我早上都没看到……」静江小声试探著问道。
　　「嗯，他昨天就出差了。」美纱尽量以平静的语气说道。
　　如果是其他人的话，美纱大概会转过头去，假装没有听到吧。
　　「啊！不是前天才回来的吗？」
　　美纱把手中的衬衫上夹子，以沉默回应，可是眼眶忍不住一阵酸酸地。
　　「男人就是这样的，说什N工作是榱思彝ィ其实还不是榱俗约骸！咕步望著几乎要落泪的美纱，安慰道：「像是我老公，天天加班，跟本和不在家一模一样。」
　　美纱默默无语，附和似地轻轻点了点头。
　　「别管男人了，哪天我们一起去玩吧。」静江问道。
　　主妇们时常举办一些课程或活动，排遣乏味无聊的生活，静江就是这个社区的活跃人物。
　　美纱心底对静江开朗大方，能够与任何人相处的性格，感到十分羡慕。虽然从小就是旁人注目的焦点，但是，她害羞的性格，却与人群格格不入，除了真正t解她的朋友，外人都以槊郎词歉鼋景廖蘩竦谋山美人。
　　「好啊。」
　　美纱掩饰著，拭去眼角偷偷滴下的泪珠，微笑地点头。
　　一对美丽的寂寞妻子相视微笑后，又继续手边的工作了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　（买了猪肉，今天晚上要做雅也最爱吃的糖醋排骨。）
　　想起爱子脸上将要浮现的笑容，美纱脸上同样露出开心的笑v.
　　「鱼、肉，还有……」
　　美纱数著提袋e的食物，喃喃自语。
　　走过药局，眼前一片人潮拥挤，家庭主妇争先恐后地排在商店前面，主妇精力十足的喧闹声好像连隔壁街都听得到。
　　「中村蔬菜店」，蓝色布帘的招牌随风飞扬，在多女声中夹杂著男音，低沉沙哑的音调格外突出，听到了这个声音，美纱的脚步忽然变的些许迟缓，皱起如弯月的秀眉。
　　似乎在犹豫什N，美纱彷酚猩傩聿话病
　　最后，终於做了决定，咬紧下唇，美纱慢慢走进店e面……
') 
第23章

耻悦人妻日记 第二章
"); 

　　中村蔬菜店。
　　老中村年近５０岁了，光亮的秃头，圆脸上长满丑恶的肉瘤，配合蒜头般的塌鼻子及满嘴灰白的短P，长相只能用「丑陋」形容。衣袖拉到肩膀，露出结实的手臂，因槌て诖邮滦枰劳力的工作，虽然有一点年纪了，精神却非常好，身体也很强壮。
　　虽然，中村其貌不扬，却非常t解主妇购物的需求与贪小便宜的心理，偶尔几句违心之论的美加上无关痛痒的特价，使得中村蔬菜店的生意十分好，甚至，还有外送宅配的服务。
　　忙碌的中村一见到美纱，就像是闻到肉味的恶犬，马上搁下原本身旁的中年主妇，跑到美丽的美纱身边。
　　「夫人，需要什N？我来帮你吧。」
　　混合汗水和男人独特的体味，传来了一股恶臭，让爱乾净的美纱几乎要窒息了。基於礼貌，美纱不可能正面说出指责的话语或做出失礼的举动，她只是尽量停止呼吸，努力忍耐著。
　　「不用了，我自己挑就好了。」
　　美纱用悦耳的声音回决了，故意不看身旁的男人，继续挑选著蔬菜。
　　中村似乎习惯了美纱的冷淡，独自站在一旁，但是，在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从丰满的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯著白色的长裙，好像要设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视著美纱的身体。
　　一边欣赏美景，粗野的男人一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔著嘴角黏稠的口水，好像正在品美食一样。
　　（就像苍蝇一样讨厌，楹紊窕岽丛斐稣庵肘C的男人呢？）
　　美纱几乎忍不住要骂出来了声来，忍不住在心e抱怨，假装没有发觉中村眼神的骚扰，只感觉到一阵f心。
　　「夫人，这些就好了吗？」中村露出淫笑说道：「要不要一些小黄瓜呢？」
　　中村手拿著清脆的小黄瓜上下不停套弄著，盯著美纱的下身，油亮的脸上表情十分邪恶，意图也十分明显。
　　「……不……用……了。」
　　故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，雪白的脸颊不由自主泛起红潮，。
　　「先生长期在国外，夫人一定感到十分寂寞吧？」中村无视美纱冷漠的态度，继续说道：「这些小黄瓜，小店就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优惠，嘿嘿嘿。」
　　「……我……不懂……您在说什N？」
　　从纤细的腰肢到丰满的屁股都开始颤抖，温和的美纱不懂如何应付男人的骚扰，笨拙的反应没有达到拒绝的效果，发抖的身躯只让人觉得性感，生气的脸孔看起来反而更加可爱。
　　果然，美丽人妻的窘态刺激了男人的j望，面对手足无措的美纱，如同恶作剧的顽皮孩子，中村得意地笑了起来。
　　「还是夫人不喜欢小黄瓜，……想要男人粗大的东西。」中村注意左右，小声地说道。
　　「请您不要胡说！」
　　任何事都有底线，美纱对如此直接的挑拨也感到愤怒了。可是，纵使心中有了怒意，教养良好的美纱说话依然那N温柔婉约。
　　急忙地掏出钱，递给中村，心e只想要尽快远离眼前的男人。
　　「嘿嘿，有的是时间，何必那N急呢？」中村接过美纱的手，紧紧握住不放，搓揉著光滑柔软的小手，淫笑道：「夫人生气的脸也很美……」
　　「您在做什N？」
　　美纱被男人无礼的举动吓呆了，用力想要抽出被抓住的手。
　　「夫人的下面很寂寞吧？」中村笑道：「我的东西很棒的，曾经让很多女人哭泣，完全不输给年轻人。」
　　中村}p地挺起下半身，短裤e令人作f的隆起的确十分有份量，正慢慢向美纱逼进。
　　虽然店e挤满了顾客，美纱却觉得孤立无援，喏大的空间e彷分挥凶约阂蝗耍被蛇缠绕上的猎物，混身发抖，不能克制地大声尖叫，x那间，人的目光全都集中过来了，不知道哪生来的力量，用力挣脱了中村的魔掌，慌忙地逃离蔬菜店了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　几乎一路用跑的回家，双腿几乎都酸软了，跪倒在玄关，美纱对刚刚发生的一切还心有N悸，不停喘气。
　　（就算要搭公车去百货公司买，不，就算一辈子不吃蔬菜，以后也绝对不去那家店了！）
　　美纱心中暗自许下了重大的决定。
　　摊在沙发上的美纱，勉强打起精神，开始整理方才窆撼晒的时候，美纱才发现在与中村纠缠的过程中，装著里肌肉的提袋不小心遗留在蔬菜店e了。
　　「算了，被那种男人玷污的东西不要也罢！」
　　赌气的话才说完，美纱才发觉，居然连皮包都掉了……
　　先不说价值不斐的名牌皮包及其中金钱的损失了，e面各式证件、提款卡和信用卡都十分重要的，无论是报遗失或补件的手续很繁琐。
　　呆望著因檎已岸散落一地的东西，心e浮现中村猥琐的脸，美纱一句话都说不出来……
　　夕阳西下，夜色逐渐笼罩大地。
　　慢慢走向商店街，美纱的心情像是渐渐灰暗的天空，脚步沉重，一路上暗自埋怨自己的软弱。
　　（不过是皮包而已！）
　　但是，内心深处也怀疑自己小题大作，如此把中村当成野兽一般，这不过是男人的性骚扰而已，又不是从未遇过。美丽人妻在电车上忍耐痴汉玩弄的经验不是没有，而且次数还非常之多。
　　（有必要那N害怕吗？）
　　各种纷乱的想法在脑中推挤，在犹豫挣扎中，「中村蔬菜店」的招牌已经映入眼帘了……
　　「夫人早上走的太匆忙了，连皮包也忘了。」
　　中村蛮不在乎的神情，绝口不提上午无耻的恶行，彷访挥蟹⑸过任何事。
　　美纱沉默不语。
　　「请进来吧，皮包我放在房间e面。」
　　美纱虽然还有些许迟疑，依旧跟著中村慢慢走进店面后的住家。
　　跟拥挤的店面不同，房间相当宽敞，但是杂乱的摆设加上深厚的灰垢，a脏的程度如同中村本人一样。
　　浅褐色的皮包就煸谇奖谏希美纱走了过去，打算拿起皮包，中村却用肥壮的身躯挡住她，好色的眼光在女体上打转。
　　「我帮夫人保管皮包，夫人总要给我一点奖赏吧？」
　　中村的厚无耻，令人不敢置信，在怒气发作下，美纱有立刻离开的n动。
　　「让我亲一个吧？一次就好了。」
　　「啪！」清脆地打了中村一个巴掌，美纱不能够再忍受中村的无耻，反射性地向中村挥掌。
　　美纱惊讶地望著自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行榱恕＞嗬肷洗紊巳瞬恢道已经多久了，记得依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，而且在出手打人后，美纱的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。
　　「对不起，我不是故意的。」
　　虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，美纱依旧低头鞠躬，慌张地向中村道歉。
　　「没关S，就用夫人的吻来补偿吧。」
　　中村顺势抱住美纱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。
　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，美纱还来不及拒绝，整个人就立刻陷入中村的怀e了。
　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸，中村凶猛地用唇齿侵犯美纱的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮著口腔内壁，贪婪地吃著美纱甜美的香津。
　　中村嘴e的臭味迎面而来，美纱贞洁的口唇正接受男人的污辱，中村牙齿、舌头沾满的污黄黏垢全都推进美纱嘴e，在粗鲁的亲吻下，强迫她蚕氯ァ
　　被a脏的野兽玷污，美纱感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，泪水已经滚出眼眶了。
　　「夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！」
　　中村几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才蔚美肟美纱的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白的衬衫。
　　「你做什N？」美纱叫道：「不是说好……只是接吻的吗？」
　　「嘿嘿嘿，夫人打的实在太痛了，要加上摸夫人的奶子来补偿。」
　　宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让中村眼睛几乎都睁不开。指头轻轻抚摸著柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。
　　「不要啊！」
　　美纱强忍著丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤著中村的双臂，做出最后的反抗。
　　浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。
　　「好美丽的奶子！」
　　埋藏在心底的j望爆发，一发不可收拾，中村大把握住整b乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在春莸丶费瓜潞孟褚被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂k，另一边却是巧妙的玩弄。
　　手指轻轻拨弄另一b美乳，挑弄著小巧可爱的乳头，绕著乳晕搓揉，奇妙的弹性令中村头昏眼花。
　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，美纱心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始a生奇妙的感觉，尤其，中村跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。
　　原本就因椴蝗缒行粤α浚只有象徵意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。
　　「嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。」
　　「没有！」
　　「夫人的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。」
　　中村两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。
　　（自己的身体是怎N回事？居然，a生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……）
　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合中村的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让美纱想死，
　　中村看出美纱眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵人妻的体香，驱使中村不顾一切地噬咬著乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，中村的嘴像是黏在乳房一样。
　　「呀～呀！」中村像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的肉茎，用力把美纱推倒在塌塌米上。
　　虽然想要撇过脸，不去看中村淫邪的东西，但是，美纱的眼光才一接触，就本能地死盯著中村的肉棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的阳具和中村相比，就像是小孩子的玩具。原本以槟腥说娜獍舳疾畈欢啵想不到居然有如此明显的差异。
　　（怎N会那N粗？连长度也是，实在太恐怖了……）
　　中村坐在美纱肚子上，丑恶的肉棒慢慢滑入美纱完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受著乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离美纱的脸只有几公分。
　　「好软，好有弹性。」中村忘情地呻吟道：「夫人常常帮老公乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那N棒的奶子！」
　　「没有的事，我没有做过这种下流的事。」
　　中村淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的美纱红著脸认真地否认。
　　中村望著美纱，继续下半身的挺送，在快感的n击下，「噗滋～噗滋」腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在美纱脸上，红唇脸颊全都崖耻辱的白色污E.
　　中村大笑著把肉冠上最后几滴黏液，擦在美纱的红唇上。
　　看著女神在自己的精液e沐浴，中村兴奋地发抖，荒淫的凌辱剧随著男人第一次射出，仅仅拉开序幕。
　　「夫人当我的情妇吧，我会让夫人很爽的。」中村认真说道：「这附近很多主妇都是我的女人，但是没有一位像夫人那N美的。」
　　中村把美纱放平，抓住白晰的双腿，用力分成V字形。
　　「不要啊。」美纱从中村射的震撼中惊醒，大声喊道。
　　中村拉起白色的长裙，白色内裤掩盖著梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形e，黑色的阴影特别明显，三角的边缘，几根杂草顽皮地冒出头来。
　　「嘿嘿嘿，夫人湿了。」
　　中村沙哑的声音说不出的淫秽。
　　「没有……，不准说这种话……」
　　纯洁的人妻现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯，不，虽然还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对美纱来说，跟失贞相同。虽然是被野兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然a生反应。
　　（我是淫妇吗？槭颤N会感觉舒服，不，我怎N那N下贱？）
　　手指隔著薄布，摩擦搓揉著肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴著，好色的形状完全展露在中村眼前。
　　中村喉头发出模糊不清地声响，双眼崖血丝，嘴角淌著唾液，把美纱的内裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩的阴唇害羞地闭著，美丽的蜜穴整个暴露在眼前。
　　中村忘情地舔著秘唇，吸著甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺著中村嘴角向下流。中村的舌头朝著隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。
　　「好甜啊，真是太好吃了。」
　　「啊～啊～啊！」美纱无意识地喊道。
　　（好热，好痒，老公救我！）
　　美纱摇晃著纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑e昏昏沉沉的，什N都分不清了。
　　「从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。」
　　女体被面朝下反了过来，中村扶起美纱丰满的屁股，轻轻地搓揉著，手指陷入柔软的肉丘e，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁锢模大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾著香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。
　　「夫人现在是母狗了！」中村挺起丑恶的肉棒，大笑道：「让我来干下贱的母狗吧！」
　　（要进去了吗？这种大小与长度……）
　　未知的恐惧让美纱开始发抖，不敢再继续想了。
　　龟头分泌著透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触著肥美的花唇，轻轻摩擦著，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让美纱不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。
　　「不要啊，求求你，快……拔出去。」
　　「什N？要我插进去，夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。」
　　中村大笑著，推挤著封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。
　　（老公，原谅我，我是被逼的……）
　　「啊～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧。」
　　跟想像中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，彷芬被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦著肉壁上的嫩肉，a生一股酸麻的刺激感。
　　丈夫的肉棒感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。
　　「好粗，好硬，我的身体快要坏了。」美纱哀嚎道：「不要，饶了我。」
　　抽插带来的搔痒感，开始支配美纱的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶著从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，美纱不能自制地大声呻吟。
　　「夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧。」
　　肥胖的肚子顶著美纱的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，中村的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进美纱的蜜壶e.
　　（怎N可能，又更深了……）
　　不知不觉美纱配合中村的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海e，中村丑恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让美纱发疯了。
　　「啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……」美纱像是梦野愫暗馈
　　「碰……碰」男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声U在房间e，美纱身上崖晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠中村身上，不停淫叫。
　　「啊～啊～啊，我要死了！」
　　中村的肉茎使劲顶著酥烂的花心，朝蜜壶深处激射j望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。
　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂k终於结束，红肿糜烂的蜜穴还留著一丝搔痒，美纱心中竟然浮现莫名其妙地空虚。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺的双乳，也不是成熟的蜜壶，而是……
　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让美纱开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。
　　美纱扭动著屁股，企图甩掉中村的手指。
　　「那e不是阴……户，是……肛……门，你弄错了！」美纱疯狂地大叫道。
　　中村玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在美纱单纯的想法中，那已经不光是强α耍根本就是变态。
　　「夫人的肛门也很漂亮，不亏是美女，什N地方都很美。」
　　「那e很脏，求求你，不要再摸了。」
　　美纱的哀嚎刺激男人的淫j，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击著人妻的秘处，榱耸视σ煳锏娜肭郑肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖魅。
　　内心燃烧的j望完全没有因橄掳肷淼姆而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地低头，中村手e却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在人妻恼人双丘中的秘洞。
　　小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现著新鲜的翠绿色。慢慢进入美纱的体内，表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦著嫩肉，中村一边淫笑，一边转动小黄瓜。
　　「呜～呜～呜。」
　　「这是本店的招牌商品，夫人试过之后，一定会爱上它的。」
　　作榕判褂玫拿囟丛馊送媾后，却意外地a生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让美纱错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐著，因橐露而反射出奇妙光泽的绿色淫具。
　　「老！老！有人在吗？」
　　主妇的声音响起，惊醒了沉溺在甜美的快感中的美纱，理智与羞耻心又重新驱除官能上罪恶的快感。
　　「……有……有人……来了。」美纱忍著体内阵阵酸麻，著急地说道。
　　「管他的！不理她的话，他自己就会走了。」
　　中村露出狰狞的面孔，正享受著梦想中的美妙人妻，根本无视於其他事。
　　「万一她走进来了……」
　　「嘿嘿嘿，那就让她欣赏一下夫人的痴态吧。」中村一边继续前后扯动小黄瓜，一边调笑道：「夫人美丽的身体在任何人面前都不会失礼的。」
　　「不要，求求你，去前面招呼吧。」
　　「嗯……嗯……也不是不可以啦。」中村缓缓说道：「如果发誓作我的情妇，我就可以考虑一下。」
　　对於中村的要求，高雅的美纱根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻地快要死了，更何况是答应作淫兽的情妇。
　　「这种事，我做不到的。」美纱哭著说道。
　　这时候，店面前再度响起呼声。
　　「喂～喂，有人在吗？我需要一些小黄瓜，快点，我炉子上的汤在滚呢！」
　　标矢甙硕鹊拇笊っ牛一听就知道是住在附近的田中太太。
　　社区e最爱谈论是非八卦的长舌妇人，无论是邻家的垃圾没有分类，还是某户的丈夫有了不伦关S，都逃不过她毒辣的长舌。
　　中村注视著神情犹豫不决的美纱，露出淫邪的笑容。
　　「田中太太，我有点事，请你自己到后面来吧。」中村大叫道。
　　（被男人强Φ氖拢如果被别人知道……）
　　中村无情的话语像是炸弹在美纱心中引爆，美纱吓得四肢发软。
　　「千万不要，我答应就是了，请快点放了我！」
　　「哈哈，那就这样决定了。」
　　中村把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整b小黄瓜几乎完全插入了，看著美纱摇著屁股大叫，才依依不蔚仄鹕怼
　　「田中太太，我来了，请等一等。」中村整理著短裤，大声喊道。
　　中村裸著上身，慢慢离开。
　　全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不能抹灭，象徵耻辱的印记。
　　望著中村逐渐远离的身影，美纱再也不能忍耐地昏了过去。
') 
第24章

耻悦人妻日记 第三章
"); 

　　穿著粉红色的性感睡衣，美丽的人妻正娇喘连连，扭动著娇躯。
　　水汪汪的双眼呆滞无神，漆黑的双瞳失去任何焦点，高雅充满气质的脸孔，缺乏生气，活像是个漂亮的洋娃娃，但是，与僵硬的脸部表情不同，女体经过滋润后，更加丰腴，散发出无比美G的气息。
　　身上的网状薄纱非常轻薄，几乎是透明的，在一片粉红色之下，并没有穿戴胸罩，丰满的乳房骄傲地挺起，顶端的樱桃也坚硬不已。
　　下半身穿著暴露的丁字裤，由简单两条细绳组成，别说是成熟湿润的蜜穴，连那一丛黑色芳草都遮不住，有意所榈难谑危更加诱惑人。
　　屁股规则地扭动，乳房不停摇晃，原本充满艺术感的舞蹈，因槿似扪媚的肉体，只觉得说不出的淫秽。两根青绿色的小黄瓜像是装饰品，狠很插入美人妻的前后，随著她摇摆的姿态，左右晃动。
　　一个全身赤裸的丑陋男人大摇大摆地坐在沙发上，喝著啤酒，目不转睛地观赏眼前淫糜的舞蹈。
　　「屁股用力扭！」中村兴奋地叫道：「美纱，再淫荡一点。」
　　美纱沉默不语，咬紧嘴唇，努力晃动自己雪白的屁股。
　　「不懂回答吗？已经教过好多次了，身榍楦荆就要有情妇的样子！」
　　「……是的，美纱知道了。」
　　「很好，这样才像情妇。」
　　下半身不断摆动，在美纱夸张地的动作之下，沾满淫汁的小黄瓜，慢慢溜了出来，眼看就要滑落出来了。
　　「夹紧！」中村淫笑道：「如果小黄瓜掉出来，该知道会有什N后果！」
　　美纱一听到，立刻奋力夹住体内的淫具。
　　上次，男人用淫具长时间蹂k她，直到她忍不住在男人面前失禁的惨状，还vv在目。几乎要撕碎人妻的哀羞，早已深深烙印在心e.
　　虽然是在强迫的情况下，被男人σ，不能否认，美纱敏感的肉体因橹写迩擅畹男约枷拢如春天盛开的百合，正不能自制地发情。管内心极度反感，哀羞的人妻不懂也不能反抗男人的凌辱，也是不争的事实，恐惧与逃避把美纱一步一步向官能地狱e推。
　　现在，肉j的火焰正燃烧著美纱的最怕羞的肛门，胡萝卜无情地刺入肛门，不停进出。
　　「饶了我，求求你。」
　　明知到恶魔般的男人绝对不会因此饶恕她，美纱仍然忍不住求饶。单纯的美纱想都想不到，她恼人的羞态，婴儿般纯洁的哭声，只会刺激男人的j望。
　　「可是，美纱明明很舒服，被胡萝卜弄得那N湿……」
　　中村捞起蜜穴分泌的大量淫汁，轻轻涂在美纱脸上，令人难堪的黏稠与淫香，让美纱羞红了脸。
　　「胡萝卜比小黄瓜更好吧？虽然没有那些颗粒，可是更粗。」中村把三角状的胡萝卜向e推，淫笑道：「美纱的肛门已经彻底张开了，最后，就是我的大肉棒了……」
　　「噗～噗」肛门不停发出奇妙的声音，整个胡萝卜几乎到要被妖媚的肛门吞下了。习惯了菊蕾上火热的刺激，习惯了收缩肛门来容纳插入的异物，还是不能习惯排泄器官被玩弄带来的羞耻，美纱摇著头轻声啜泣著。
　　中村抚摸著因楹顾而闪闪发光的屁股，用自豪的肉棒拍打著雪白的肉丘。
　　「嘿嘿嘿，我现在就要美纱屁股的处女了。」
　　分开企图合拢的双腿，挺起肉棍，朝美纱已经绽放的菊洞用力插进去。
　　可怖的凶器，完全不能和之前调教用的器具相比，龟头才刚刚插进去，美纱已经忍不住大叫了，
　　肛门传来一阵撕裂般的疼痛，粗大的刑具，每前进一公分，就会造成极大的痛苦，鲜血慢慢流出来。狭窄的肛门肉壁更能体会男人肉棒的粗大，美纱像个处女一般挣扎著，泪珠像是珍珠串串滴落。
　　「好痛，痛死了，太粗了……」
　　「嘿嘿嘿，习惯以后，美纱会主动要求我肛交的！」
　　随著中村熟练的抽插，未知的秘境逐渐被开发，与美纱的哀羞的相反，早已习惯刺激的肛门逐渐发热，疼痛与羞耻以等比级数转换成官能的愉悦，美纱像是倘佯在快感中孤舟，完全迷失了方向，只能任高潮摆动。
　　「好舒服，美死了。」
　　美纱扬起头，舞动著秀，双腿紧紧夹住中村的肥腰，纤细的身躯像是折断一般，在中村的肥躯下扭动。
　　这时，电话突然响起，美纱本来不想理会，但是，中村却笑著拿起话筒。
　　美纱含著眼泪，忍住不喊出声，尽量平静地说道：「苍……井家，您……好。」
　　「妈妈，青木老师要去学校面谈。」
　　「你……又闯了……什N祸……吗？」
　　听筒另一端，只有一片沉默。
　　沾著鲜血的肉棒依旧不停进出肛门，剧烈地撞击著美纱的灵魂，从黏膜间，融化般的错觉在脑中浮现。
　　「妈妈，你的声音听起来很奇怪，发生什N事了吗？」
　　「没……事，你别打岔，到……底发生……」
　　「明天是L末，我住朋友家，不回来了。」雅也打断美纱的话，匆匆说道。
　　还来不及追问，听筒只剩下无情地「簟簟簟股响。
　　中村在美纱接电话时，更加用力蹂k她的肛门，肉棒塞满了直肠，还在不停深入，在美纱体内肆虐。
　　当美纱勉强於系缁笆保闭上双眼，几乎要昏过了。
　　「美纱有没有跟儿子说，已经当了男人的情妇，正在被男人干屁眼啊。」
　　中村笑著抱起失神的高雅人妻，「啾～啾」吸吮著挺起的乳头，全身贴著粉红色的肌肤不停摩蹭著，手上的胡萝卜再度刺进美纱的肉壶e.
　　隔著腔内的一层肉壁，两边用力戳著，凶猛的程度好像要在美纱体内开口，美纱翻著白眼，睡角流著口水，无意识地哀鸣。
　　脑中对爱子的担忧与肉体的淫j，互相n击，在自己的家中，美纱再度在词薜σ下高潮。
　　而中村似乎意犹未尽，仍然不停扭著肥胖的身体，碰撞著女体……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一路上返家的中学生不停从美纱身边经过，或者死盯著厚厚的书本讲义，或者和友人追逐著黑白相间的足球，美纱不禁感受到年轻人特有的活力和旺盛的精力。
　　但是，回想起自己的孩子，美纱脸上的微笑逐渐敛去。
　　独自走向雅也就读的学校，自从最近，学校报到，接受青木老师的责备，已经成槊郎疵窟L的例行事务了。
　　对爱子的课业，品性苦恼，就算功课不行，起码做个正直的少年，事实上，与预期相反，雅也两方面都不行。
　　走进了宽广的校园。
　　课后，虽然，走廊上还有些许参与社团活动与课后辅导的学生，但是，校园已e经相当安静了。
　　教师室。
　　完全没有其他教师，只有身穿灰色西装的男子，正在用红笔批改著考卷。
　　青木，雅也的班导师，并担任数学教师，与实际年纪不符合，是个很严肃又正经的人，杂乱的短参杂著几束白，原本就细窄的双眼[成一线条，戴著过时的粗框眼镜，平日沉默寡言。
　　「青木那个砘锔本就是歧视学生，已惩罚学生槔郑　
　　「阴沉的变态，功课与考试都多的不像话！」
　　学生对他普遍的印象：一开口就是要教训人的老古板。
　　美纱注意到＂苍井雅也＂的名字，考卷上怵目惊心的红色数字C２３。
　　美丽的俏脸不禁红了起来。
　　「苍井太太，您来了吗。」
　　听到脚步声，青木继续手上的动作，完全不看一眼，声音如以往的冷淡。
　　「老师，雅也又做了什N坏事？E课？还是打架？」
　　美纱还没听到老师对雅也的责备，先急忙地道歉，９０度恭敬地鞠了个躬。
　　「苍井同学这次犯的可不是一般小错……」
　　青木冷淡的语气，没有一丝感情。
　　「他跟两个同学，一起把一个女同学拖到体育中心，强行进行猥C.」青木说道：「幸好，我路过的时候，听到女学生的呼救声，才没有让他们得逞。」
　　「不可能，雅也还是个孩子，怎N可能做出这种事？」
　　「哼，我见到时他的时候，脱下裤子，露出那根污秽的东西，可一点也不像个小孩子！」
　　青木从鼻孔重重哼了一声，放下手中的红笔。
　　（发生那N严重的事，雅也都没有任何表示，什N时候，变成这样了？都是我这个做母亲的错误……）
　　美纱听到青木的教训，羞愧地抬不起头。
　　「我早就怀疑，苍井，有偷窥女同学换衣服，和偷窃内衣裤的嫌疑。」青木脸上带著不屑，继续说道：「现在回想起来，一切应该都是真的。」
　　「现在年轻人根本不像话，才几岁，抽屉e塞满黄色书刊，下半身随时都是硬梆梆的。」青木老师越说越激动，大声吼道：「女学生也是，染金，裙子短到连屁股都遮不住，胸部更是像妓女一样丰满，课后参与援助交际，笑咪咪地舔著男人的肉棒，吞下精液，根本就是娼妇！」
　　青木脸上的眼镜都因榈募ち业亩作而落下。青木发现了自己的失态，喝了一口茶掩饰自己的情绪，
　　「最坏的情况下，会被退学吗？」美纱不在意老师的咆哮，著急地问道。
　　「不，最好的打算是退学，最坏的情况可能会被控告。」青木冷静地望著美纱，慢慢说道：「那位女学生已经两天没有来上学了，她的父母表示，她整天都在躲在房间e哭，看起来这件事对她打击很大。」
　　美纱不可置信地张大眼睛。
　　「老师，求求你，帮帮忙，饶恕他吧。」美纱著急地说道：「雅也年纪还很小，只是一时犯错，请不要毁了他的一生啊。」
　　美丽的母亲急的眼泪都快要流出来了，不停对青木鞠躬，随著上半身起伏的动作，饱满的乳房上下晃动。
　　青木望著跪在地上的母亲，沉默不语，推了推下滑的眼镜，擦丝谒，重重呼了一口气。
　　「这个……或许可以，只是……」
　　声音微微发颤，音调不同於一贯的冷漠，喉头上下不停地鼓动，厚厚的镜片后，眼神中隐藏著一股灼热。
　　男人特有的灼热。
　　「如果要我原谅苍井同学的过错，除非……苍井太太，您代替他受罚。」
　　一口气说出心底的话，青木盯著美纱，空气间维持著奇妙的沉默。
') 
第25章

耻悦人妻日记 第四章
"); 

　　「……什N……您说……要我代替雅也受罚……」
　　美纱小声地确定青木的要求。
　　青木苍白的脸上顿时浮现不好意思的红晕，摇著头似乎要驱除脑中身槭φ呓龃娴睦碇牵咬紧下唇，缓缓地点了点头。
　　其实，在青木还没有回答之前，从男人充满j望的眼神中，美纱早就已经知道答案了。
　　「如果能替雅也赎罪，请老师尽量处罚吧！」
　　美纱根本没有考虑，心中奔腾的母爱，使她马上就答应了恶魔一般的要求。
　　「是吗？」青木舔了舔嘴唇，慢慢说道：「苍井会如此恶劣，全都是因作母亲的，没有好好尽到管教的责任，现在就要让体会被害人的心情。」
　　美纱羞怯地低下头，依稀可见白嫩的双颊慢慢染上红晕。
　　「知道该怎N做吧……」
　　青木坐在椅子上，欣赏著美纱不知所措的模样。
　　美纱红著脸，开始慢慢解开胸前的扣子，光滑的肌肤逐渐暴露在青木眼前，丰满的双乳迫不及待地跳了出来，随著急促的喘息，不停晃动。
　　不是男人强迫脱衣，要自己主动献媚，对於纯洁的母在是极大的挑战。
　　（都是榱搜乓病…）
　　美纱强忍著哀羞，半闭著眼，好像是逃避眼前残酷的现实似，颤抖的手指继续要解开胸罩。
　　「等等，先不要脱胸罩，先脱下面吧。」
　　美纱害羞地点了点头，慢慢褪下长裙。饱满的屁股，光滑修长的美腿，纤细的腰身，从上而下，美妙的曲线完全不像人母，充满青春魅力，但是，隐藏在内裤下丰满的隆起，像是在提醒旁人，这是个完全成熟的身体。
　　黑色的内衣包围著精@的蕾丝，在优雅神秘的黑色之下，原本就白晰的肌肤显得更加美丽。
　　「好诱人的内衣，从高雅的脸孔想像不到，平常都是穿的那N性感吗？」
　　美纱羞怯地摇头，随著青木的指示，旋转著展示自己傲人的胴体。青木像一b饿犬，脸贴近美纱柔嫩的大腿，注视著黑色的内裤下的若隐若现。
　　「接下来应该就是苍井太太的全裸秀了。」
　　眼眶e的泪水几乎要流出来了，美丽的身体微微颤抖，慢慢除去了全身的束缚。无人的教员室中，平日严肃的教师与高雅的学生家长，正以不可思议的姿态，在神圣的学校e进行邪恶的仪式。
　　（老师……正在看……我的……裸体。）
　　美纱丰满无暇的女体赤裸裸地呈现在男人眼前，除了双峰顶端的嫣红、下体浓密的漆黑，全都是一片耀眼的洁白，在男人视线下，全身像是火焰燃烧一般，随著男人无礼的眼神慢慢渲染上一层美丽的樱色。美纱不安地发抖，夹紧的双腿不自然地痉挛，下体却逐渐a生了淫乱的分泌。
　　「苍井太太的身体很美。」青木粗鲁地乱嗅著令人窒息的香气，说道：「可是，这样还看不清楚……」
　　「求求你，饶了我吧。」
　　美纱的话语带著哭音，蜷曲的睫毛上泪珠闪闪发光，努力地分开双腿，结实的玉腿呈现V字形，大胆暴露出自己最神秘的地方，粉红色的裂缝，漆黑的芳草，渗著蜜露。
　　「这就是苍井出生的地方吗？居然还是粉红色的，真是太难得了。」青木感到一阵晕眩，声音颤抖地说道：「但是，这样还看的不够清楚。」
　　青木的话语听起来像是恶魔一样邪恶。
　　「呜～呜～呜。」美纱发出哀鸣声。
　　「请仔细观赏美纱淫乱的阴户，美纱最喜欢男人看我的阴户……」
　　紧紧咬住下唇，几乎要流血了，用颤抖的手指拨开闭合的秘唇，鲜红的嫩芽突出，奇妙的皱折与最怕羞的肉核毫不保留地展示在青木眼前。
　　青木摒住呼吸，专注地注视著眼前的美景，不由自主地美道：「实在太漂亮了，太美了……」
　　苍白的脸孔靠的很近，鼻尖几乎要碰到湿漉漉的蜜穴，男人炙热的气息喷在敏感的嫩肉上，敏感的肉芽像是活物一般不停蠕动。青木双眼崖血丝，粗重地喘息，但是，他完全不做任何动作，只是专心地欣赏淫糜的风景。
　　青木吞下口水，用力扯开领带，声音沙哑地说道：「表演手淫吧！」
　　男人的命令像是魔咒一样，美纱立刻被定住一般。
　　「我……不……会啊，请让我做别吧。」
　　寂寞的人妻当然懂得一个人的秘戏，但是，对她来说那是禁忌又羞耻，无可奈何的，每次满足之后，都让纯洁的美纱感到强烈的罪恶感。光是暴露自己的身体，美纱就已经不能忍受了，如果可以选择，她可被野兽强迫σ，也不愿意无耻地自慰。
　　青木一言不发，可是，脸色却慢慢变的铁青。
　　「对不起，……请让我槔鲜Ρ硌荨…手……淫。」
　　修长的手指灵活地拨弄著早已充血的花唇，熟练地在蜜穴口滑动。
　　「认真一点！苍井强ν学时，可不是那N随便的。」
　　爱子的脸孔浮现在脑海，整个人像是被马达推动一样，美纱巧妙地增加了指头的动作，指尖直接刺激著阴核，不停搓揉著，随著手上淫乱的动作，淫汁立刻喷了出来，顺著大腿不停蔓延，地板上一片湿淋淋。
　　（好……舒……服，在雅也的老师面前无耻地自慰，槭颤N会那N舒服？我的身体什N时候变的那N淫荡了？）
　　美纱的身体虾子般曲了起来，左右扭动，不知何时，另一b手握住丰满的乳房，疯狂地揉捏著。
　　「苍井好色的本性是遗传的吧？」青木笑著说道：「在老师面前手淫，居然还会那N爽，真是太淫荡了。」
　　没有办法否认青木无情的指责，激烈的反应几乎分不清美纱是被强迫手淫，还是主动探求肉体的欢愉，美纱持续著单人的淫戏，直到一阵强烈的快感宣到全身。
　　「快乐的时间过去了，现在，要正式处罚了。」
　　全裸的美丽母亲手扶著办公桌，尽量挺起丰满的屁股。
　　「请打我淫荡的屁股吧，」美纱言不由衷地以淫荡的语气说道。
　　青木挥舞著教鞭，「唰～唰」细细的鞭身在空气中a生尖锐的响声。
　　「啊！」
　　美纱⒉业亟谐錾，泪水不能自制地j出来，雪白的屁股上立刻a生浮现一道粉红的印子。
　　「被老师处罚，不会道歉吗？」
　　「……对不起。」
　　教鞭无情地挥舞，连续不停鞭打著美纱，原本白晰的粉臀很快变成一片桃红，纵横的鞭痕下几乎找不到一块完肉，女体像是蛇一般扭动，闪躲青木的鞭刑，闪烁的汗水飞散，既妖魅又性感，
　　鲜血逐渐从光滑的肌肤表皮渗出来，感官也逐渐麻木了，比起一开始让人疯狂的疼痛，现在只剩下一阵阵麻w，但是，更让美纱痛苦地是青木变态般行榇来的屈辱与恐惧。
　　「要更诚恳的道歉！」
　　「对不起，我不敢了，请原谅我。」
　　娇媚的道歉声混和著哭音，应和著「啪～啪」美肉响声，在的房间e演奏著淫糜的交响曲。
　　「这样丰满的屁股就算被打也不会痛吧？」
　　青木放下教鞭，温柔地抚摸著美纱的屁股。
　　「不痛，很舒服。」美纱脸上流满泪痕，言不由衷地说道：「……啊！」
　　青木露出狰狞地笑容，手指突然挖开糜烂的臀肉，露出粉红的肛门，慢慢把手上的粉笔插了进去，春莸赝谂。
　　「那是什N东西，快拿出来！」肛门传来的异感，让美纱著急地大喊道。
　　无视美纱的呼叫，青木再度高举起教鞭用力甩去，朝著娇嫩的黏膜处行刑。
　　剧烈的疼痛让肛门急促地收缩，硬生生夹断了粉笔，半截的粉笔装饰似地插在高耸的肉丘缝间，随著屁股的摇晃在空中飞舞。
　　双眼无神的美纱，嘴角流出黏稠的唾液，颓然倒地。
　　「惩罚还没有结束呢！」
　　青木不怀好意地露出下身早已勃起的肉棒，用力塞入美纱的樱桃小嘴e.
　　美纱张大嘴，吞下青木污秽的肉棒，开始卖力地吸吮，笨拙地舔著肉缝间的污垢，湿软的香舌在龟头的马眼处旋转，满嘴都是男人分泌液酸苦的涩味，让美纱几乎要吐了……
　　虽然，经过中村的调教，但是，源自於本性的排斥，美纱就是无法做出完美的口交，除了柔软的舌头与红唇，牙齿也时常咬到男人脆弱的肉棒。
　　与其是说是口唇服务，不如说是美纱屈服的媚态，更让男人满足。青木在美纱嘴e发射了，「啾～啾」囤积已久的j望大量宣在美丽的脸孔上，浓稠的白色黏液慢慢从鼻派舷蛳铝鳌
　　「全部吞下去，一点都不准留下来！」
　　高雅的脸庞带著痛苦的表情，眼角噙著眼水，却像是享受美食一样，大口吞仓腥臭的精液，甚至，用舌头舔著嘴角的残汁。
　　望著美纱不停起伏的喉头，青木露出残忍又满意的笑容……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　午后，时间已晚，吵闹的校园突然间安静下来了。
　　一位美丽的女学生穿著制服走在校园e，制服在校园e丝毫不稀奇，但是，她身上的制服却十分特别，完全不合身的剪裁，凸显著美妙的女体的每一个部分，身体随著韵律自然摆动，令人窒息的乳波臀浪，空气中充满著女性的淫香。
　　奇妙的景象马上引起少数学生的注意，有学生因椴煌；赝罚目不转睛地盯著美纱，差点被绊倒，甚至在球场上，反弹的篮球重重敲在发楞的学生头上。
　　女学生因榕匀说难酃猓感到十分不安，扭捏地走著，黑色的长下是一张完美无瑕的脸孔。
　　苍井美纱……
　　青木埋藏在内心深处的本性，在美丽的母亲面前，毫不掩饰地，一点一滴地展现出来了。
　　经过一轮对美纱的凌辱之后，中村从公事包e，拿出一个纸袋，赫然，e面是一套女学生制服。蓝色的短裙、白色短袖上衣上有著大红色的领结，还有一件可爱的内裤。
　　「换上吧。」青木猥C地说道。
　　美纱接过制服，不可置信地望著青木，但是，兽性勃发的青木神色自若，没有任何羞愧的意思。
　　制服上残留著淡淡的香水味，内裤中心还有黄色的污E.
　　「这可是我透过管道跟女学生买的，上面还有淫乱的香味，很棒！」青木兴奋地说道：「我已经忍不住在上面发射了好几次了。」
　　（这是女学生的制服……，看起来正经的老师，竟然是个变态……）
　　虽然美纱心中感到十分厌恶，仍不能反抗男人的命令。
　　慢慢套上学生制服，虽然苗条的身材还可以勉强塞进制服e，但是，丰满的乳房紧绷著，快要撑开领口了，让她几乎要喘不过起来了，娇嫩乳头紧密地贴著，清楚地突了出来。因橥ζ鸬姆嵝乩高了上衣，中空露出半截纤腰，保守的制服顿时像是流行的服饰。
　　裙子不可思议地短，几乎遮不住美纱的下半身，高高翘起的屁股也无情地暴露在空气中。内裤根本包不住美纱饱满的蜜桃，在几次扭动之下，已经变成妖媚的丁字裤了，被束紧的布条深深陷入双臀的缝间与蜜穴e，经过蜜汁浸濡后，紧紧咬住好色多汁的女体
　　如果不论服装的不合身，十分注重保养的母亲，看起来还真有点像学生。
　　「现在，自己去体育中心吧，我会在门口等的。」
　　「要我穿成这样？」
　　「如果不愿意的话，就算了……」青木冷酷地说道。
　　「不，我很愿意，请让我去吧。」
　　青木满意地点了点头，收拾著公事包，慢慢站起身来。
　　「可是，我不知道体育中心在哪e？」
　　不顾美纱的呼叫，青木已经离开教员室了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　校园e.
　　操场上原本应该要离去的学生，像是嗅到血腥的豺狼，慢慢聚集起来……
　　「她是我们学校的学生吗？」
　　「她的制服好性感……」
　　身旁窃窃私语不断，人的目光也都集中过来了，美纱想要加快脚步，裙子就会因樯硖宓陌诙而飘扬，展示自己几乎不加掩饰的下体，但是，想要把仅有的布料去遮盖前面时，丰满的屁股又无情地暴露出来。
　　不知何时，上衣的扣子已经撑开了，没穿胸罩的乳房左右摇晃，顶端粉红色的乳蒂隐约可见。
　　（大家都在看我……）
　　美纱头脑一片混乱，脚步也开始无力了，胸口越来越紧，快要喘不过气来了，乳头早就涨了起来，坚硬地如同红宝石，蜜穴悄悄锢闹淫乱的汁液。
　　「对不起，请问体育中心在哪e？」美纱对著一位戴眼镜、脸上长满雀斑，看起来十分的老实学生，战战兢兢地问道。
　　男学生涨红著脸，注视著美纱的胸部，一句话都说不出来。
　　「请问体育中心……」
　　男学生彷访挥刑到美纱的问题，双眼崖血丝，突然，右手向美纱的美乳袭击去。全身处於紧绷状态，男学生的碰触像是一道强烈电流穿过全身，美纱不禁尖叫起来。剧烈的刺激，让她全身发抖，那一瞬间，美纱失禁了……
　　急忙地逃离因感@女体神秘而发呆的男学生，但是，问题并没有解决，还是得强忍著羞耻向另一个学生提问，可怜的猎物在陷阱间游走，丰满的女体不知道经过多少次学生淫邪的视或实质的玩弄。
　　终於问到了体育中心的位置。
　　跌跌撞撞地走向目标，不知道是尿液，还是蜜汁，不停从短裙沿著大腿上慢慢流下来，淫乱的透明黏黏液在夕阳N的反射下，闪烁著奇妙的光泽。
　　（求求你们不要看我丢脸的样子，不要看啊！）
　　身体不停颤抖，美丽的脸庞都扭曲了，美纱在少年们的视淫之下，居然达到轻度的高潮。
　　好不容易挣扎到体育中心前，美纱立刻跪倒在地，双腿之间奇妙酸麻，使得可怜的美人一步都走不动了，可是，迎接美纱的不是羞耻的结束，事实上，凌辱才开始而已。
　　满脸严肃的青木喝退了围观的学生，与生气的表情不符，嘴角带著淫邪的笑容，带领美纱来到一间无人的体育室e，把美纱安放在软垫上。
　　「跟苍井同学一样，我也在体育中心尽情猥C美丽的女学生吧！」
　　青木掀起短裙，触摸著鲜美的蜜穴，粉红色的嫩肉紧紧缠住手指，指尖已经沾满了愉悦的蜜汁。
　　「已经湿成这样了吗？还真是好色。」
　　青木搓揉著充血肿胀的花瓣，直接拨弄敏感的肉核，另一b手也没有空f，大力搓揉著高高挺起的美乳。青木好色的手指与灵舌，不停袭击著美纱全身，男人黏稠的口水在美丽的胴体上漫流。
　　美纱不停娇喘，一句话都说不出来，比较起暴露的羞耻，在密室中被男人玩弄也算是一种幸福。
　　青木反身躺在软垫上，翘起完全勃起的肉棒。
　　「喂！淫妇，自己骑上来。」
　　美纱哭泣著爬上青木的身上，抬起红肿的屁股，努力地分开双腿。青木的怪手揉捏著她饱满的乳球，滚烫的肉棍轻拍著美纱湿黏的蜜穴。
　　「很好，接下来，也知道该怎N做吧。」
　　虽然，在青木面前，已经做尽了所有不知羞耻的事情了，但是，当下一波耻辱袭来时，纯洁的美纱依旧手足无措。先天的气质加上后天的教养，使她根本无法习惯这种淫邪的行椋悲哀地，也是这种高雅害羞的媚态，刺激男人的兽性，更加固执地玩弄哀羞的美人。
　　「求求您，用大肉棒插我吧！……这种事我实在做不到。」
　　「不行！自己来，不然的话，别怪我……」
　　美纱听到青木的威胁，连忙摇晃著屁股去瞄是嗄镜娜饩ィ在母爱的催化之下，什N羞耻心都必须要暂时放在一旁了。
　　（亲爱的，原谅我，我是不得以的……）
　　摸索间，男人跨下的东西终於插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞满，火热的肉棒不停鼓动，坚硬的男根摩擦著敏感的肉壁，一股熟悉的酥麻感再度从身体内部涌现。
　　「啊～啊～啊！」
　　「要自己扭腰啊！」青木冷酷地命令道。
　　「是的，请老师用大肉棒干我不知耻的淫妇……」
　　美纱流著眼泪，慢慢扭动著身体上下摆动，深入体内作恶的肉棒随著女体的肉舞蹈，不停碰撞著肉壶。
　　「好爽，太棒了。」
　　青木一边用力拍打著美纱早已通红的屁股，一边用力撞击漾满淫汁的蜜穴。
　　「用力扭啊，快点！」青木含著美纱的乳头，含糊地说道。
　　滚烫的肉棒戳破美纱覆盖在理性外层的羞耻心，直接撞击著寂寞美人深处的官能。
　　美纱在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中，慢慢地，美纱发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随著不同的扭动姿势，肉棒会撞击的更深，摩擦肉壁未碰触的位置，美纱沉醉在全新的官能世界。
　　甩动乌黑的长，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟著，淫荡地扭动著纤腰，用力把屁股挺向青木的肉棒。
　　「好舒服，干死我！干死我！」
　　忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻。
　　美纱兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……
') 
第26章

耻悦人妻日记 第五章
"); 

　　杂乱的房间e，到处堆放著大量的漫画，数量和漫画不成比例的书本被压在最下面，其中大部分的课本都还是崭新，吃剩的食物随意搁置在地板上，一瓶尚未喝完的可乐，正以奇妙的角度卧立在床边。
　　美纱簇著眉头，凝视著垃圾堆一般的房间摆设。
　　爱子的品行问题，这几天一直困扰著美丽的母亲，对於老师的指责，於其说是感到惊讶，其实，心中的愧疚远远超内心的惊吓。
　　在暗暗抱怨丈夫忽视自己感受的同时，身槟盖椎拿郎匆餐样漠视孩子的成长过程，虽然在爱子的坚持下，并不常常踏进雅也的房间，也没有注意到爱子不知何时，居然变的如此糜烂……
　　想到这e，美纱不禁深深@了一口气继续整理，拉开抽屉，把一张张旷课通知折叠整齐，慢慢从漫画堆中抽出揉皱的低分考卷，当美纱认真收拾层层叠起的书本，突然之间，一幅奇妙的画面引起她的注意。
　　一本精美的照片集，令人注目的封面不是一般少年收集的写真明星或身著比基尼的巨乳美少女，而是男女赤裸裸纠缠的图片。
　　一些书页间不知楹伪徽醋。不能翻开，在美纱轻巧地揭开之后，空气中立刻漫著奇妙地腥味。
　　英俊的少年脸上洋溢著t腆的微笑，还带著些许稚气，还有一位成熟的女性，美丽无暇的容貌，除了不及美纱高不可攀的气质之外，竟与她有几分神似。
　　少年跨在美妇人的腰间，像是在驾驭一匹美G的牝兽，美妇饱满的乳房在少年指间的压迫下变形，鲜红的乳蒂发情般的挺起。
　　两人的性器都以近距离仔细地拍摄出来，与少年的青涩相反，跨下紫红色的凶器崖青筋，十分粗大，像是宣示一般高高翘起，美人成熟的肉穴也因樾朔芏充血红肿，与温柔的脸孔不符合，茂盛的阴毛淫荡地崖整个三角地带。
　　照片一旁，用著淫邪的词汇描述著想像不到的景象：母子相
　　美纱张大嘴巴，惊讶中，手中的书本掉落。
　　（雅也怎N会有这种东西……）
　　心中无比的震撼，但是，照片e的画面却像是烙印在脑海中，挥之不去。
　　头脑一片空白，在无意识间，伸手捡起那书本，美纱以樽约阂撕破眼前的污秽的象徵，没想到，彷繁欢衲Ц教灏闵聿挥杉海她默默地打开了书页。
　　如画中走出来的俊美母子，厨房e、浴室中，甚至是大门敞开的玄关处，在家中的任何一个角落，动物般放肆地交合。血气方刚的少年粗暴地强迫著美丽的母亲，粗大的肉棒始终连在母亲流满淫汁的蜜穴e，不停撞击。
　　照片e的美妇裸体穿著围裙，或著是不合身充满诱惑的和服，甚至是黑色麻绳组成的洋装，享受著母子相Φ奶鹈揽旄校脸上的表情也从刚开始的哀羞，慢慢转换成N天似的欢愉。
　　无声的画面好像真的在眼前上演著，男女间性器碰撞的淫糜声响与淫乱地呻吟声，U在四周。美纱一面注视著图片，雪白的脸颊逐渐潮红，额角也滴下了汗珠，双腿紧紧夹住自己私密的所在，以一种奇妙的韵律扭动著纤腰。
　　「啊！」
　　美纱一声惊呼，下手上的书本，颓然倒在床上，尽力张开自己修长结实的美腿，手指用力刺入早已充血的花唇之间，狂乱地舞动。
　　随著指间的动作越来越激烈，美纱的身体已不可思议的角度扭动，并且大声发出淫乱的呻吟，浓稠的花蜜像是喷泉一样四溅，但是，细腻的爱抚反而是火上加油，燃烧的j火已经一发不可收拾了。
　　美纱好像变成图片中的母亲，正被儿子玩弄。
　　「雅也，摸妈妈的那边，妈妈好痒，对了，就是哪e！」
　　发狂一般的母亲，扯开身上的衣服，露出晶莹饱满的女体，双手在坚挺的乳尖与肉核上卖力搓揉。
　　模糊的意识e，爱子正伏在自己的身上，挖弄著她潮湿的蜜穴。
　　「妈妈，好淫荡，小穴已经那N湿了……」雅也满脸堆著诡异的奸笑，轻轻说道：「如果想要儿子干，就亲口说出来吧。」
　　「雅也，你不要欺负妈妈了，妈妈好难过……」
　　美纱焦躁地在床上翻动，j望不断加温，儿子恶魔般的折磨给予美纱倒错的快感，经过调教的肉体剧烈地反应著，一瞬间突破理性的最后防线。
　　「啊～啊～啊，妈妈投降了，快插进来，用你那根东西插进妈妈淫荡的阴户吧，啊～啊！」
　　爱子的笑声在耳边响起，美纱不知道手上握著什N东西，正疯狂地把它塞入自己|渴的蜜壶e，丰满的屁股前后挺送，享受著禁忌的美感，在虚幻与现实的刺激下，逐渐达到高潮。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「我回来了！」
　　雅也把大门关上后，一溜烟地n回自己房间e去了。
　　美纱只听到房门重重关上的响声，连儿子的背影都没看见，因樽约喊滋煲乱的行椋美纱自我陷入了莫名的难堪，想要好好与儿子详谈，却一句话都说不出来。
　　吵杂的音乐声响起，连楼下都听的到。
　　（难道就让雅也一直这样堕落下去？）
　　「不行！绝对要好好管教他！」像是要激励自己，美纱大声地说道。
　　美纱咬紧下唇，慢慢上楼，一步一步走向雅也的房间。
　　门口传来雅也的喘息，那急促的呼吸声带著雄性特有的韵律。
　　（这是……，雅也在做什N……，难道……）
　　那种熟悉的喘息声，让美纱不禁停下了脚步，战战兢兢地推开了房门，露出一丝缝隙。眼前的景象完全不输给白天带来的震惊，美纱发呆似地站在门前，石像般的僵硬。
　　雅也坐在床边，牛仔裤与内裤拉到膝盖处，两手正环住那高高挺起的肉棒。
　　得自父亲遗传的肉茎并不惊人，无论长度或大小都还是只是孩子的程度，包皮覆盖住顽皮的龟头，阴毛也十分稀疏。
　　在少年忘情的套弄下，原本皱巴巴的U折逐渐绷紧，饱满地涨了起来，褪去的包皮下，害羞的龟头冒出头来。不像是成年男子丑恶的紫或黑色，雅也的阴茎是一种焰火般的鲜红，虽然棍身并不粗大，却像是镜面一般光滑，闪耀著独特光泽。
　　肉棒正以仰角４５度，骄傲的翘起，年轻人旺盛的精力像是要溢出来，顶端不停分泌著透明的黏液。
　　诱发少年情j的触媒，不是别的，是一件U空黑色的性感内裤，除了重要部位有些许遮盖之外，整件内裤几乎是透明，那一股诱人的风情格外激起雄性的j望，尤其在单薄的纱上，居然沾著些许淫邪的蜜液。
　　雅也把内裤盖在脸上，忘情地嗅著那残留的些许香气，并且把内裤底端含在嘴e，贪婪地吸吮著。雅也闭著眼睛，似乎在感官的淫乐之外，少年正沉醉在想像的官能世界中。
　　黑色的性感内裤当然是美纱的，那上面象徵不贞的淫汁，不知道是因樵诩已e接受中村的σ，还是与青木在校园e激烈地野合时，所遗留下来的a物。
　　美纱还在奇怪，早上洗衣服的时候，好像没有洗到这件内裤，没想到是被儿子偷去了，充当违逆伦常的淫乱祭品。
　　雅也一边呻吟，一边加速手上的套弄，稚嫩的肉棒开始激烈地颤抖，似乎就在愉悦的临界点。
　　「啊～啊～啊！」
　　雅也在吼叫中拨开脸上的内裤，小脸剧烈地扭曲。
　　讽刺地，母子间的视线居然在这一瞬间接上了，雅也猛然发现母亲目睹自己的丑态，小脸涨的通红，不知道是内心的羞愧，还是即将爆炸的肉j驱使之下，雅也扑向美纱，紧紧抱住自己的母亲。
　　彷钒滋斓木跋笾叵郑美纱头脑e一阵晕眩，全身发软……
') 
第27章

耻悦人妻日记 第六章
"); 

　　雅也紧紧抱住美纱，著急地摩擦著母亲丰满的肉体。
　　「放手，妈妈生气了！」美纱扳起脸孔，一边挣扎，一边骂道：「小雅在学校犯错还不够，在家还敢对妈妈无礼！」
　　雅也的脸一阵青一阵红，一瞬间，说不出话。
　　和美纱温暖柔软的身体摩擦之下，美妙的感觉包围著雅也，在肉体的刺激下，雅也突然大声咆哮道：「我的朋友有看过妈妈不知耻地在学校暴露，妈妈根本就是妓女！」
　　美纱听到儿子的话，彷繁焕状虻剑全身无力，抵抗的双手马上软了下来。
　　「妈妈既然那N淫荡，就让我来干吧！」雅也趁势喊道。
　　「不许你说这种话！」
　　虽然说得是事实，儿子忤逆的话语刺伤了温柔的母亲，美纱生气地一巴掌打向雅也，眼眶e噙著委屈的泪水。
　　雅也小脸肿了起来，嘴角隐约溢出鲜血，脸上却满是忿忿不平，「吼！」一声咆哮，把母亲扑倒在地，吸舔著母亲如天鹅般修长的颈子。
　　「小雅，你在干什N？」美纱双手反抗著，著急地说道。
　　「嗤～嗤」雅也撕开了美纱的领口，雪白乳房顿时露出一大截，甚橛杖恕
　　「妈妈槭颤N要让别的男人污辱？」雅也发狂似地大吼道：「妈妈是我一个人的，我绝对不让给别人！」。
　　美纱听到儿子的真切的哭喊声，只觉得身子一软，原本就不如少年的力量，现在只是更不堪，双手反射性地摆动，根本没有实际的功用。
　　雅也把母亲的双手压在她头顶上，从衣襟的开口处一拉，一对完美无瑕的乳房暴露出来，饱满的浑圆让雅也感到一阵头昏眼花，连忙用舌头轻轻舔著母亲嫣红的蓓蕾。
　　通常都是藉由书本或影片才能看到女性的裸体，就算是因旁人的怂恿下去侵犯女同学，也在刚脱衣服的阶段就被制止了，现在活生生的女体地展现在眼前，那种刺激与感动根本无法形容，尤其这还是雅也朝思暮想的美丽母亲。
　　神圣又美妙的触感让雅也全身发抖，舌尖传来的融化般的柔软，顺著乳晕旋转，如毒蛇般灵巧的舌头贪婪地舔著乳头。
　　「不行！快放开妈妈！」
　　美纱大声叫喊著，但是，雅也的动作并没有因此停止，逐渐鼓涨的乳尖在儿子尖锐的牙齿间颤动，鲜红的乳蒂镶嵌在洁白的齿间，看起来又残忍又艳丽。
　　猛烈的j念在脑海中波涛汹涌，雅也用力揉捏著美纱另一b乳房，不停晃动的乳球像是要被挤爆一般，雪白间盛开了朵朵的瘀红，崖了指甲痕、手印。
　　「啊～啊，痛啊，不要那N用力。」
　　放下母亲的尊严，美纱向自己的孩子求饶，泪水忍不住倾而出，不知道是因楸欢子玩弄的羞耻，还是因槿橥反来的刺痛。
　　「妈妈的乳头硬了，妈妈很舒服吧。」
　　「……没有，没有……的事！」
　　虽然马上否认了，可是，母子相Ξa生倒错的快感比被其他男人凌辱更加强烈，儿子的抚弄跟男人令她厌恶的蹂k不同，身体自然a生的搔痒，被年幼的儿子啜著乳蒂的感觉从记忆的深处被唤起，脑中反抗的直接反应逐渐消逝，除了麻w般之舒爽外，一切慢慢变的模糊。
　　美纱逃避似地闭上眼睛，任由儿子樗欲椋兀自享受著官能无私的发烧。
　　美乳上的玩弄持续进行著，忽然间，修长的双腿被用力拉开，早已湿透的内裤被拉到膝盖处，冰凉的空气接触到自己的神秘三角地带，让美纱发出一声尖叫，冰凉感没有持续多久，在爱子野兽般的喘息声中，一股灼热感触到漾著蜜汁的秘裂口上。
　　充血红肿的花瓣在异物搅拌之下绽放，不是坚硬的男根，而是湿软的舌头，在官能n击下的美纱心中纷乱，也不知道是庆幸，还是失望。
　　「那e不行，小雅，那e不可以啊！」
　　母亲的哀嚎激起雅也的兽性，「啪！」用力在白嫩的屁股上打了一掌，肉丘上立刻浮现一道火红的印子。
　　「现在不是摆母亲架子的时候！妈妈现在是属於我的东西！」
　　美纱抗拒的话语变成可爱的哭声，被儿子责罚的屈辱加上恐惧疼痛的本能反应，让她像是个驯服的牝兽，柔顺地张开双腿。
　　滑腻巧妙的灵舌在花唇上舔弄，吸食著甜美的汁液，浸在淫汁中红的发亮的肉核在舌尖慢慢涨大，像是美丽的红宝石。
　　那舔弄再满足不了奋起的j望，雅也挺起勃起到疼痛的肉棒顶向美纱的蜜穴。
　　龟头在穴口摩擦著，却插不进去，没有经验又急躁的雅也只是卖力的挺送他的肉茎，与母亲性器交融的快感一阵又一阵，可是越是著急，越是不得其门而入。
　　爱子的喘息喷在耳边，感觉又麻又痒，强忍住下半身袭来的美妙快感，挣扎起身子，美纱知道儿子的肉棒已经膨胀到极限了，火热的龟头轻轻碰触到蜜穴，鲜嫩的花唇好像要融化一般，自己都已经如此不堪了，自己血气方刚的儿子更是可想而知，假使不做出一些反应，任由官能操纵的结果，就是淫糜背德的母子相Α
　　（不能，我绝对不能跟小雅性交！）
　　在男兽的淫行下，饱受摧残的人妻已经不图从前的圣洁无暇，那自暴自弃式的堕落不只是造成肉体的糜烂，连贞洁的心灵也遭受污染，但是，想要保护爱子的念头，不，也是维护身槟盖椎淖詈笞宰穑美纱死也要坚守与儿子间最后的关守。
　　美纱推开雅也，捧起高高翘起的肉棒，慢慢把儿子的肉茎吞了下去。
　　柔软灵活的舌头包围雅也的龟头，美纱以不甚熟练地口技卖力地服侍著涨满j望的肉棒，舌尖集中在马眼处旋转，苦涩带有腥味的分泌液不停冒出来。
　　「妈妈的嘴好柔软，好舒服……」
　　未经人事的少年那能够承受如此的刺激，在母亲细嫩湿软的口舌侍奉下，雅也浑身发颤，强烈的快感一瞬间就要爆发了。
　　美纱惊觉稚嫩的爱子无法忍受过度直接的口技，舌头连忙离开最敏感的马眼处，香舌在整根肉棍上滑移，温暖的口腔含著棍身，改以吸含方式榘子服务。
　　「啊～啊～啊，好棒，我要～射了！」
　　雅也在颤抖中，肉棒剧烈地前后缩动，浓稠的精液大量喷射在母亲嘴e.
　　白色的液体从鲜艳的红唇间溢出来，咽喉缓缓起伏著，美纱露出无奈的笑容蚕铝税子体内的精华。
　　「妈妈吞下我的精液了？」
　　「……是啊，妈妈喝下了小雅又热又黏的精液。」美纱嘴e含著黏液，模糊不清地说道。
　　「妈妈好美，我最爱妈妈了。」
　　雅好像受到感动，立刻撒娇起来，虽然，嘴e说著孩子般讨喜的话语，相反地，注视著母亲脸红害羞的媚态，象徵男人的成熟肉棒马上又坚挺起来了。
　　根本就没有时间感@年轻人旺盛的精力，美纱只好再度吞下著爱子勃起的男根。一边吸吮，一边捧起自己丰满的乳房，把肉棒放入双峰形成的深沟之间，玉手推挤著自己饱满柔软的乳肉。
　　雅也闭著眼睛，尽情享受母亲超软的美乳，交错颤动的乳肉包围著鼓起的肉茎，最敏感的龟头嫩肉在母亲鲜美的红唇间吞吐。
　　乳白色的精液再度激射而出，这次落在美纱完美无瑕的脸上。
　　连续发射的肉棒居然还是保持耸立，雅也眼神中的淫j依然旺盛无比，注视著美纱长满黑毛、湿润的神秘地带，舔著嘴角的唾液。
　　（还没有满足吗？）
　　美纱咬紧牙关，扑向雅也，开始用自己丰腴的肉体进行著全面的接触。
　　像是陪浴的风俗女郎，用饱满的乳房、屁股磨蹭雅也的身体，美纱不知羞耻地舔著儿子的乳头与肛门，两人赤裸裸地贴合呈现６９的姿势互相爱抚，无微不至的挑弄彼此身体上每一处性感带。
　　「我们是母子，不能做爱，可是，妈妈其他的一切都是小雅的！」
　　由母爱N华的肉体快感，不但满足了雅也，也征服了敏感的美纱，卸下了母亲的面具，露出雌性的真面目，扭动著美妙的胴体，大声发出淫乱的呻吟。
　　两人的唇紧紧合在一起，交换著唾液，随著肉体的N温，儿子再度在美纱身上喷洒出精液，但是母子间的淫戏并未结束，雅也依然坚硬的肉棍本能地顶在蜜穴口，美纱舞动完美的女体，挑动儿子的淫j.
　　美纱不知道达到多少次高潮，雅也不知道已经射精几次了。从龟头喷射出来的种子逐渐清淡，半透明的稀释液不再充满淫j般的黏稠，少年胀红著脸，不停喘息著。
　　沐浴在精液下的玉体，每一处都儿子黏稠的污E，乳白色的黏液从乳房、纤腰、全身上下像是蜿蜒的河流，慢慢流著，美纱身上充满独特的腥臭，儿子跨间的凶器终於安分下来了，顽皮的龟头也缩回包皮中。
　　辛苦地保存了母亲最后残留的贞洁，疲惫的美纱顾不得身上脏污的精液，慢慢昏了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在充满晨光的庭院e，美纱默默地把衣服焐弦录埽当美纱拿起一件黑色U空的内裤时，一股忧愁上心头，手上的动作突然停顿了下来，思绪飞快地，慢慢回想到早上的情形……
　　饭厅。
　　雅也翘著脚一边吃著涂著奶油的土司，一边抚摸著美纱光滑的大腿。
　　「我想吃……妈妈的奶。」
　　「不行啊，已经要迟到了。」
　　面对儿子无理取闹的要求，皱著眉头的美纱耐下性子，努力与年轻的性兽沟通，可是，美纱的话还没说完，雅也已经用力抱紧美纱纤细的腰肢，隔著衣衫大力磨蹭著母亲鼓涨的乳房。
　　「昨天不是说好了吗？」美纱双手反抗著儿子的侵犯，大声说道：「如果小雅肯好好用功，不再胡闹，妈妈会好好安慰小雅的。」
　　雅也完全不理会美纱的抗议，把头埋入高高隆起的双峰之间，趁机解开母亲衬衫的扣子。
　　「如果小雅违反约定，妈妈以后都不让你碰妈妈的身体了。」美纱强忍双乳间阵酥麻的快感，生气地说道。
　　「我知道了啦！」
　　听出母亲语气中的愤怒，雅也心不甘情不愿地抬起头，离开了充满弹性的肉丘，临走前用力拍打了美纱的屁股一下。
　　摇头望著爱子离去，心情随之沉重起来，美纱不禁埋怨她美丽的胴体，原本引以榘恋那体，丰满而不下垂的乳房，性感而翘挺的屁股，现在只是男人发淫j的器具，甚至，连自己的孩子也因此堕落。
　　血缘不但不能成榻忌般的阻隔，反而，更加沸腾血液中的魔性，让爱子更加狂放，就连美纱自己都不能否认，当儿子的手指触摸她害羞的蜜穴，那种融化的感觉，比任何男人的玩弄更奇妙。
　　包裹在乱伦毒药外的糖衣，味道竟是那N甜美。
　　雅也感染了如毒品上a一般的官能症，那种超越理智的肉体的贪欲，美纱再清楚不过了。如同饮血后的幼狮，越来越旺盛的j望，越来越|渴的官能，积极地索求著美肉，目标就是母亲羔羊般白嫩的美体。
　　结果将会如何，美纱不愿想，也不敢想……
　　「请慢走，注意安全。」
　　一阵悦耳的女声把美纱带回到现实。
　　从对面星崎家走出来一位西装笔挺的绅士。
　　美丽的星崎静江正座在玄关处，恭敬地鞠躬，额头几乎要碰到地上，乌黑的秀垂到地板上，像是黑色的瀑布。
　　星崎先生淡淡地摇手，大步走出家门。
　　（静江看起来像是个新女性的样子，私底下却是那N贤淑，没想到现在还有夫妻上下关S分的那N严谨，星崎先生看起来也不像那N大男人的样子啊。）
　　美纱心中暗暗奇怪，虽然明知道这样作，并不合於礼貌，在好奇心的驱使之下，美纱忍不住遥望著星崎夫妻。
　　星崎先生虽然已经有一定的年纪了，还是保养地很好，头乌黑丝毫没有泛白，苗条修长的身材与年轻人无异。脸上留著两撇小E子，看起来十分优雅，英俊的脸孔上总是带著亲切的微笑。但是是，假使去仔细观察的话，就会注意到，星崎表面上是十分随和的谦谦君子，骨子e却藏著一种不可违抗的威严。
　　似乎查觉到美纱好奇的视线，星崎朝美纱浅浅地行礼，微笑间洁白的牙齿闪闪发亮。
　　美纱慌忙地回礼，发现到对面的静江望著她，脸上露出奇妙的笑容。那彷房创┠谛牡募馊裱酃庥氪著深意的笑容，让美纱不禁羞红了脸。像是要掩饰一样，急忙去埋首在晒衣服的家务中，不敢再往对面窥探，但是，心中好奇的种子却不可抑止地在暗处偷偷发芽。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「叮咚～叮咚」
　　急促的门铃声连续不停，打断了美纱轻悠f的午茶时间。
　　「奇怪，约定好的日子不是明天吗？」
　　虽然心中充满疑虑，但是，违反中村的命令，后果根本不敢想像。
　　美纱怀抱著坎坷不安，慢慢转开了门锁，桃木的大门敞开，出乎意料地，眼前在门口等待得并不是粗野而令人作呕的淫兽，完全相反地，是一位兼具容貌与气质的美人。
　　星崎静江。
') 
第28章

耻悦人妻日记 第七章
"); 

　　悠f的下午，两位妇人享受午茶时间。
　　一位高雅而温柔，害羞I促的搅拌著茶杯中深红色的液体，另一位妇人拥有不输给前者的美貌，眼神中透露著精明干练，坚强的样子十足是个女强人，正把方糖放进杯中，两人无懈可击的美貌与高不可攀的气质，像是英国贵族一般。
　　静江轻地望著美纱，从服饰、保养品到烹、园艺，不停找寻著话题。
　　美纱似乎感到相当紧张，不安地回应著。
　　静江端起红茶，轻啜了一口，说道：「最近，蔬菜一直涨价，连一向便宜的中村蔬菜店都贵的吓死人。」
　　突然提到心中禁忌的地带，美纱手一抖，打翻了手中的茶杯。滚烫的红茶倾倒而出，泼洒到静江的手臂上，纯白的衬衫立刻浮现出红褐色的印子。
　　「对不起！」
　　美纱慌忙地拿起纸巾，帮静江擦拭。
　　「没关S，别介意。」
　　静江云鸨缓觳枵次鄣男渥樱露出洁白的藕臂，被红茶烫红的手臂上，露出一道明显的鲜红瘀伤。
　　美纱顺著手腕看去，这时才发现，静江的肩膀、颈子处，都隐约可见可怖的伤痕，数量还不少。
　　「这些伤痕是怎N来的？」
　　「是我不小心弄伤的……」静江一边掩饰，一边解释道。
　　「不可能，这种伤怎N可能是自己弄伤的！」美纱的俏脸慢慢胀红，大声喊道：「是……先……生弄伤的吧？」
　　静江一言不发，头慢慢低了下来。
　　「家庭暴力无论如何都是不可允许的！」
　　温柔不会发脾气的美纱居然会如此激动，可能是因榇有【褪嵌郎女的美纱，不知不觉就把精明的静江当成仰慕的对象，不，不如说是自己的姊姊。
　　「静江，绝对不能容许这种事情发生！」
　　静江咬著嘴唇，沉默地听著美纱慷慨激昂的话语，空气中充满著难堪的沉默。
　　「那美纱自己呢？」静江一改温和的态度，口气突然强硬起来了，慢慢地说道：「我听到了一些关於美纱的传闻。」
　　美纱像是被电到一般，整个人愣住了，像是等待宣决的人犯。
　　「好像是蔬菜店的中村吧？」静江若无其事地说道。
　　简单的几句话，对不贞的人妻来说，却像是死刑的宣判。
　　「美纱这样紧张的样子，看起来，传闻是真的了。」静江淡淡说道：「槭颤N是那种男人呢。」
　　（到底是谁传出去的？是中村吗？还有谁知道呢？）
　　多疑问缠绕心头，美纱只觉得头脑一片混乱，根本无法反应。
　　这时候，静江慢慢来到美纱身边，在她耳边轻声说道：「美纱是太寂寞了，才会让男人趁虚而入，让我来安慰吧，除了男人以外，女人和女人也有互相安慰的方法呢。」
　　静江突然吻著美纱柔润的红唇，香舌突入芳香的口腔e，虽然美纱轻微地抵抗，她依旧不停舔著柔软的口腔内壁，两人的舌头交缠，交换著甜美的唾液。
　　美纱消极地反抗著，但是，静江温柔的拨弄早已征服了饱受摧残的身体，美纱不由自主地迎合著同性甜美的亲吻。
　　静江的手指一边触摸著美纱光滑的肌肤，一边脱下自己的上衣，没有胸罩的掩饰，美丽的酥胸展露在美纱眼前。虽然也是相当丰满，跟美纱浑圆的球体不同，静江的乳房像是竹笋一般，是巧妙的圆锥形，顶端害羞地微陷在浅褐色的乳晕e，而相对美纱不可思议的柔软，静江的美乳相当结实，充满弹性，同样耀眼的白晰之下，静江的乳房上有著纵横的伤E，雪白中的红肿看起来既凄凉又美G.
　　「也让我看美纱的大奶子吧。」
　　静江故意说著粗鲁的言语。
　　美纱红著脸，褪下上身的黑色的束缚，露出饱满的乳球，虽然还没有经过任何接触，那嫣红的乳头已经偷偷挺起来了。
　　静江没有任何动作，只是专心看著美纱裸露的双乳，笑道：「已经那N兴奋了吗？奶头都翘起来了，下面也湿答答了吧。」
　　「……没……有。」
　　美纱不敢直视那比男人还要邪恶的目光，摇头否认。
　　「那证明给我看吧！」
　　静江含住美纱粉红色的乳晕，用牙齿及舌头挑逗著敏感的乳头，双手翻开美纱的长裙。美纱在哭泣中，慢慢拉下隐藏的秘处的黑色三角裤，露出妖媚的下体。
　　渗著代表性j的汁液，跟静江的手指连出一条条银丝，那微微绽开的淫肉唇透著闪亮的鲜红色，正在轻轻喘息，深处的肉芽像是生物般不停蠕动。
　　「明明就已经锢恼庋了。」静江问道：「美纱很喜欢性交吧，第一次跟谁作的呢？」
　　静江一边问，一边玩弄发情的人妻，美纱肉核充血红肿的程度比静江指甲上的丹p还要红润。
　　「跟……美纱……的老……公。」
　　静江惊奇地说道：「那时美纱是处女D？」
　　「是……是。」
　　「是用什N姿势呢？」
　　「一般……的……方式。」
　　「骗人，淫荡的母狗最适合动物的交合方式。」
　　「没……有。」
　　「结婚之后，每天性交吧？」静江残忍地问道：「不然美纱的身体怎N会那N淫荡，一碰就流满淫水了。」
　　「没……有，大概一个星期一次。」
　　「怎N可能，美纱那N美丽的身体，任何男人都无法忍耐的。」
　　「因樗老是不在家。」美纱的声音已经充满委屈。
　　「所以美纱才会去搞不伦吧？」
　　「不是的，那是被强迫的……」
　　「是吗？」静江捞起蜜穴洋溢的黏稠淫蜜，继续问道：「美纱明明那N好色，是美纱自己去勾引男人的吧？」
　　「不是这样的。」
　　「用如此美丽的身体不要脸地引诱男人，也希望男人火热的东西插进淫荡的小穴e吧？」
　　「不……不……不是！」
　　身体承受巧妙的玩弄，头脑混乱一片混乱的美纱只能摇著头不停否认。
　　「中村的肉棒跟丈夫相比，谁的比较好？」
　　静江集中刺激那最害羞的肉核，美纱蜜穴e大量的蜜汁像喷泉一般喷了出来。
　　比起男人榱寺足肉j的淫玩，女性纤细巧妙的动作更加能满足美纱体内隐藏的j望，完全t解女体的敏感处，彻底勾起官能的愉悦，美纱整个身体剧烈地燃烧起来了。
　　「是中村的肉棒比较好，又粗又硬，插进美纱身体e，好热好舒服，中村还会插美纱的不知羞耻的屁眼。」美纱流著不知道是哀羞还是喜悦的泪水，失去控制地哭喊道：「请原谅我，美纱是淫乱不知检点的女人。」
　　静江温柔地抚摸著哭泣的人妻，说道：「别哭了，以后让我来安慰美纱吧。」
　　静江脱去全身的衣物，露出苗条的身体，如模特儿般纤细的女体，虽然跟美纱性感的丰腴不同，却同样美丽诱人。她用力把美纱完美的身躯拥入怀中，赤裸光滑的女体互相磨蹭。
　　「帮我舔一舔吧。」静江命令道。
　　充满诱惑力的话语像是催眠一般，美纱还来不及奇怪静江如孩童般光秃秃的耻丘，就已经不加思索伸出舌头颤抖地舔著静江潮湿的蜜穴。
　　两位美人互相舔弄著彼此的私处，蚕禄旌虾顾、淫蜜的甜美汁液，那逐渐N温的肉体似乎能够安抚寂寞受伤的心灵，两人的动作慢慢激烈起来了。
　　「舒服了吧？」静江微笑说道。
　　从包包e拿出一根的电动阳具，那可爱的粉红色下，粗大程度绝不亚於任何美纱经v过的男人的大小。
　　一口气把充满颗粒的尖端插入美纱淫糜的蜜壶e，「噗嗤」一声，只剩一小截粉红色露在外面，整根淫具立刻被美纱|渴的蜜壶吞没，电动阳具开始扭动，马达转动的声响与美纱淫荡的喊声此起彼落，美纱嘴角淌著唾液，摇摆著屁股。
　　「还没结束呢。」
　　静江娇媚的声音如同女神，动作却像是魔女一般，慢慢按下表示「最强」震动频率的开关。
　　「啊～啊，要死了。」
　　比男人更坚硬、更持久的蹂k连续不停，静江一边揉著美纱涨起的美乳，手指慢慢滑向禁忌的肛门，轻轻搓揉可爱的U折后，在美纱的哀嚎中，第一指节用力刺入。
　　美纱翻著白眼在电动阳具的搅弄间达到高潮，潮红的女体持续在浪潮翻腾下不停起伏，静江拔出沾满蜜汁的电动阳具，猛然插入自己的蜜穴中，两人滚烫的身躯互相挤压扭曲，直到两位美妇被官能驾驭，双双失神橹埂
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　星崎宅。
　　豪华宽敞的客厅一尘不染，u木地板亮的简直可以反光。
　　静江精心打扮，穿著美丽的套装，宛如贵妇人一般优雅地坐在沙发上，完全让人无法联想到，她好色淫乱的一面，那天贪婪索求肉体刺激的荡妇彷肥橇硗庖桓鋈恕
　　受到静江的邀请，美纱内心隐约明t将会发生什N事，也不知道是期待或担忧，脚步虽然些许跚，却依旧一步一步走向美丽的静江。
　　静江招待美纱坐下，马上故作神秘地问道：「美纱，应该知道，今天我们要做什N吧？」
　　无论是到底谁透露了美纱不伦的事情，或是静江遭受家庭暴力的问题，心中的疑问还没有提出来，就被露骨的问题堵住了，美纱脸低低地点头，下体居然a生一点异样的搔痒感。
　　静江看著美纱的羞态，不怀好意地笑了起来，拿出了一副眼罩，说道：「我们今天玩个不一样的小游戏好吗？」
　　「要我戴著眼罩吗？」美纱盯著黑色的眼罩，紧张地问道。
　　「别怕，一点都不需要担心……」
　　在静江的软语劝导下，眼罩盖住美纱水汪汪的双眼，除了缝隙中透露出隐约的光线，骇人的黑暗笼罩，随著手指的调整，突然间，视线完全陷入绝对的漆黑中，像是婴孩离开母亲的怀抱，一瞬间，美纱感到十分不安。
　　「真的要遮住眼睛吗？可不可以……」
　　话还没有问完，身旁依偎的柔软身躯突然无声无息地离开了，美纱著急地摸索著四周，无助地呼喊。
　　「静江！在哪e？」
　　无尽黑暗处没有任何回应，只有自己孤单的回声，美纱慌忙地朝身边探索，一个不小心绊到沙发，重重摔倒在地上。
　　「我好怕，别吓我，快点出来啊。」美纱带著哭音说道：「再不出现，我就要揭开眼罩了……」
　　一b玉手温柔地抚上美纱的肩头，轻轻在美纱耳朵吹气。
　　「只是开个玩笑而已，别怕，我在这e.」
　　温暖的体温和熟悉的体香让美纱稍微感到安心，但是，身边的女人很快就开始不安份起来了。湿黏的香舌宰∶郎吹亩珠，轻轻舔著，手指按著饱满的胸肌，慢慢解开美纱的上衣扣子。
　　「不要，不要这样啦。」美纱害羞撒娇的声音，听起来十分可爱。
　　整件上衣被脱掉，宝蓝色的胸罩也被解开了，的舌头慢慢爬到美纱丰满的乳房上，「啾～啾！」淫糜的声音响遍整个房间。
　　「那e不行，羞死人了！」
　　美纱因槿橥飞险笳蟮目旄校忍不住发出呻吟，没想到，另一b可恶的手绕过她丰腴的大腿，直接攻击她神秘的溪谷，隔著轻薄的内裤挖弄湿成圆形的秘丘。
　　「呜～呜～呜！」
　　美纱的小嘴同时也被封住，尖叫声变成了模糊的哼声，全面性的玩弄包围她每一处敏感带，看不到的暗处，固执而贪婪的玩弄袭击著美丽的人妻。
　　失去视觉之后，取而代之的是更加灵敏的触觉与听觉。
　　美纱第一次体会到如此强烈的爱抚，每一次触摸或吸吮都比平常更猛烈，全身上下火热无比，乳蒂早就硬挺起来了，鼓涨地像是成熟的草莓，蜜穴也潺潺流出大量的淫蜜，不由自主地吸紧侵入的手指，剧烈地收缩。
　　「好舒服！就是那e，用力搓啊！」
　　似乎是感应到美纱的兴奋，女体上的抚弄也热烈起来了，灵活频繁的动作由乳尖、屁股滑到下体，专注搓揉著嫩芽与肉蕊，甚至用尖锐的指甲残忍地刺著充血红肿最敏感的地方。
　　「好爽！快……用棒……子插我！」
　　美纱无助地晃动自己美丽的身体，除了失去视觉之外，不知什N时候，一根粗糙的麻绳居然捆住她的手腕，用力向后拉，手臂朝后弯曲地，挺起傲人的胸膛，失去抵抗能力，成榱舜人宰割的猎物。
　　完全无法理会被拘束的不快，以及绳索摩擦带来的疼痛感，像是中毒般沉醉在官能的快感中，美纱大幅度扭著屁股咽呜著。
　　丝毫没有发现到，玩弄她的手不同於女性的纤细，那N强壮有力……
') 
第29章

耻悦人妻日记 第八章 上篇
"); 

　　房间e.
　　一位完美无暇的美人正在高级的双人大床上。
　　充满贵气的美人与身旁华丽的装潢十分配合，那种高高在上的气质，别说让人不敢攀折，一般人见到可能都会a生自惭形秽的想法。
　　可是，在如此的雅致的场景之下，却是一幅想像不到的淫秽画面。
　　原本如水晶吊灯一般闪烁的双眸，现在覆盖了神秘的眼罩，比羊毛地毯更洁白的脸庞虽然被眼罩稍微遮盖，依旧可见那无懈可击的美貌。
　　美丽的胴体还跟少女一般苗条，但是，吸引男人目光的地方都充满了成熟人妻的饱满感，而如此性感的女体上面，除了黑色的麻绳之外，居然没有任何其他服饰。十分奇妙地，吸满汗水而闪闪发亮的污秽绳索配上高雅的美人，居然如此相衬，充满败德的美感。
　　黑色长散乱地飞扬著，雪白的肌肤渲染著发情的粉红色，晶莹的汗珠崖其上缓缓流动，引人JD但应该是人妻尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑色杂草上渗漏著黏稠的蜜露，如同生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。
　　那高贵的美人正趴在地上，不停发出淫糜的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合著淫乱的玩弄。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。
　　不顾女性的呼喊，拉扯著已经被紧缚的双手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在人妻身上，鼓涨饱满的乳房被８字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。
　　「不……不要用绳子啊！」美纱哭喊著说道：「静……静江，别这样啊！」
　　「啪！」
　　对美纱的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴e.
　　「啊～啊～啊！」
　　攀爬的毒蛇麻擦著敏感的肉芽，但吃痛的美纱不敢再哭闹，任由继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂著一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的美纱像是人偶般任由淫邪的操偶丝线摆弄。从手腕到乳房，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐著柔嫩的身躯。
　　最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑胶夹子。
　　拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，美纱无助地扭动著身体，恐惧的泪水终於夺眶而出了，就在柔弱的人妻心中的疑惧到达极限时。
　　眼罩终於被揭开了。
　　「静江～静江，我好害怕……」
　　满脸泪水的美纱连忙睁开双眼，但是，映入眼帘的不是与她同样美丽的人妻，而是一个她完全想不到的人。
　　英俊的脸庞上留著两撇短P，就像是绅士一般，无论行榫僦苟汲渎了一股独特的优雅，如往常一样，脸上带著浅浅的微笑。
　　眼前玩弄他的男人，居然就是美纱天天在早晨都会遇到的邻人。
　　星崎全身赤裸，神态却像是穿著整齐的西装，显得那N自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然崖异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而。
　　星崎沉默不语，轻轻抚摸著美纱被绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯著被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩著。
　　「怎……N会是……这……样。」
　　美纱涨红著脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。
　　「美纱，对不起，我也不愿意这样。」
　　静江娇媚的声音在美纱身后响起，灵巧的双手正抚摸著美纱粉红色的肌肤。
　　「静江这是怎N一回事？」美纱害怕地大喊道。
　　静江并不回答，红唇含住美纱的乳头，开始专心地吸吮。
　　「静江，你在作什N，快救我啊。」
　　「苍井太太，不，美纱，到现在还不明白吗？」星崎望著无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕e，淡淡说道：「是静江把诱骗到这e的，接受我的疼爱，又怎N会救呢？」
　　「不可能，你在胡说什N？」美纱睁大眼睛，不可置信地喊道。
　　「真的好美，我从来没有见过像那N美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那N美好，我第一次见到，就疯狂地想要得到。」
　　星崎崇敬的语气好像在吟唱著圣诗，手上的动作却是那N淫邪无耻。
　　「静江是奉我的命令去接近的，嘿嘿。」星崎大笑道：「其实，连静江都迷恋上美纱的身体呢。」
　　美纱这才发现静江赤裸的胴体上同样装饰著绳索，只是没有绑住双手罢了。
　　静江爱抚著美纱的身体，狂热地说道：「美纱让我们作一对好姊妹，一起侍奉助主人吧。」
　　美纱惊觉静江眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的双瞳充满了对男人的尊敬与崇拜，甜腻的语调中只有奇妙的j望。
　　（怎N会这样，静江怎N变成这样，不，静江是我最好的朋友，她是绝对不会欺骗我的，星崎先生表面看起来也不是这种人，这到底是怎N一回事？）
　　内心中支柱与景仰的象徵C星崎静江居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的手下，突然而来的打击，让美纱感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本不知道该如何对应，但是，星崎夫妻好色的手指与舌头丝毫没有停顿的意思。
　　「不，这不是真的，快放开我！」美纱著急地喊道：「你这个……坏人，我会去报警的。」
　　虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的美纱连骂人的词汇都是如此贫乏。
　　「这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。」星崎一脸无所谓，挖弄著美纱潮湿的蜜穴，轻地说道：「美纱不是好多男人发的性玩具吗？甚至，包括自己的孩子，美纱还真是淫乱啊。」
　　「你怎……N会知……道……」
　　「对我心的女神，我当然会仔细调查一番。」星崎温柔地说道：「美纱好色的模样让我射了好几次，知道吗？我从来不自慰，但是，美纱实在太美了。」
　　「……我……是被……逼的。」
　　「放心好了，那些人我会帮美纱处理掉的。」星崎得意地笑道：「美纱只要专心地当我的性奴就好了」
　　无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，美纱觉得内心顿时被画了一刀，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对於男人的凌辱却不自觉a生甜美的快感。
　　但是，美丽人妻的凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　全身装饰著黑色绳索，美纱双手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊。
　　粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢出来，那红肿的乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆著蜜穴，肉缝残忍的开H，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂k.
　　星崎巧妙操纵著麻绳，以各种角度折磨著美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝著女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。
　　与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在美纱的想法中，应该只是一种虐待的暴力行椋但是，身体却不停a生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。
　　（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好……舒……服……）
　　美纱求助地望著静江，但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战兢兢地像是个奴隶，水汪汪的眼睛温柔地注视她，双手不停抚弄她的身躯。
　　「作槲业呐隶，还要等懂得享受另一种快感……」
　　星崎的表情慢慢变的严肃，手e拿著一根鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，「咻！」在空气中发出可怖的声响。
　　鞭子快速地打在纤细的腰身，美纱一声哀嚎，眼泪立刻j了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。
　　「啊～啊，痛……痛死了。」
　　静江像是小猫一般，轻舔著美纱的伤口，以温柔地语气安慰道：「痛吗？慢慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。」
　　美纱这时终於知道楹尉步身上有如此可训睦佑　
　　「啪～啪～啪！」肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂著美纱的求饶与哀嚎，还有星崎开心的笑声。
　　全身因槁樯的绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是静江的吸舔，还是星崎无情的鞭刑，都给美纱完全想到不到的刺激。
　　鞭子继续擦过饱满的乳房，用力留下暴虐的痕E，似乎是故意的，还是美纱的美乳实在太诱人，鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的乳房几乎要麻w了，可是，粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。
　　鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。
　　「光是被打也会那N湿，真是下流的身体啊。」
　　皮质特殊的触感摩擦著女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的美纱也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。
　　「求求您，不要再打了，主人。」
　　声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，人妻恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。
　　「是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！」
　　星崎扯动手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过美纱的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向双腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，美纱赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。
　　捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间。心中变态的控制j望不输给对肉体的渴求，星崎脸上浮现恶魔般的表情。
　　已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，美纱只能专注於闪躲加诸於身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，美纱不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。
　　「主人，请不要在打了，美纱第一次接受主人的关爱，会受不了的。」静江望著血红的鞭痕，爱怜地说道。
　　星崎以春莸难凵竦闪司步一眼，手中的鞭子轻轻拍打在静江翘起的乳头上。
　　「那就由代替美纱受罚吧！」
　　静江露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：「请主人尽量责罚吧。」
　　星崎快速地挥动鞭子，在静江白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同色的鞭痕构成奇妙的图案。而鞭打静江的力道明显与羞辱美纱时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地e盛开了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。
　　虽然，主从双方互相都沉醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉人妻却无法接受如此血淋淋的场景。
　　「求求您，不要打静江了，……要就打我吧！」
　　不知道是长久对静江的崇拜一时无法割危还是鲜血刺激了温柔的人妻的慈悲心，美纱咬紧牙关，说出可能让自己后悔的话。
　　静江对美纱温柔地微笑，在星崎的首肯下，分开美纱的双腿，吸吮著妖艳的肉穴，对可人善体人意的美纱，静江有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与对星崎上下分明的服从关S截然不同，却同样令她全身火热。
　　灵活的香舌巧妙舔著口感细@、粉红色的圣代，充血的樱桃在舌尖滚动，比巧克力还要香甜的蜜汁流满红唇，并沿著嘴角流出来，静江贪婪地舔著唇边的残汁，意犹未尽地吞了下去。
　　「不要啦，静江不要这样。」
　　当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全不同，美纱对现在静江同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要污秽淫邪多少倍。
　　星崎一边欣赏两人的淫戏，一边继续著鞭刑，有时是自己的妻子，有时是邻家梦寐以求的性感美肉，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体。
　　不停地被玩弄，没有一分停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让美纱发疯了，扭动著滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由绑与鞭打造成的简单疼痛，在美纱的身体上却a生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。
　　虽然，美纱根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行椋肉体本能却不受控制地沉迷在性虐的畸形快感中，享受著背德的变态美感。
　　「真是太淫荡了，这个女人从骨子e就充满下流的血液，是戴著纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。」
　　星崎望著肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。
　　虽然肉棒早就因槊郎吹拿奶而坚挺不已，但星崎却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要美纱自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的j望，星崎的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。
　　时间一分一秒过去了，随著美纱的一句话，原本以榈奈耷钗蘧〉牧枧昂鋈患渲罩沽恕
　　「我……想要……上厕所。」美纱细如蚊声地说道。
　　星崎放下手中沾著鲜血的鞭子，问道：「美纱是要尿尿，还是大便？」
　　星崎温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。
　　美纱整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。
　　「是……是……尿……」
　　「想要就得清楚地说出来。」
　　星崎的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。
　　「呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。」
　　星崎对美纱的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的双眉，还是抱起美纱，解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。
　　男人没有进一步做出无理的刁难，让美纱了一口气，以被绑的身体不自然地姿势走到马桶旁，正时敢解放，可是，身边却站著一个碍事的男人。
　　星崎完全没有要离开的意思。
　　「请您先出去一下。」
　　星崎微笑著，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。
　　「美纱被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮美纱吧。」
　　用力分开美纱雪白的双腿成M字形，美丽的性器正对著马桶。
　　「不要啊！饶了我吧。」
　　星崎只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。
　　「呜～呜～呜」
　　酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的美纱如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流，向四周喷洒。
　　「不要乱动！如果尿出来，就要美纱用嘴来清理乾净！」
　　「……是的，我明白了。」
　　恐惧加上羞耻的打击，美纱不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人操纵，尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。
　　不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流，羞耻的时刻终於结束，几秒的时间好像是暂停了一样，让她以榱枞栌涝恫换嵬Ｖ梗美纱的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀e.
　　星崎把美纱安放回床上，抬起美纱丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。
　　「啊～啊！」
　　昏迷的美纱骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关於肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官e，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行椤Ｈ缃瘢星崎的手指轻抚著肛门口的U折，f心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让美纱几乎要吐了，可是，经过中村训练的肛门却开始自顾自地a生了奇妙的反应。
　　「不要弄那e，那e很脏，不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您。」
　　「越脏越好，我好想t解美纱的真面目，就算的屁眼也要充分研究，毕竟，美纱以后就是我最珍爱的爱奴了。」
　　星崎的脸颊在温暖的屁股上磨蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴包围了菊蕾贪婪的吸吮，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌，星崎忘情地享用美纱可口的肛门，「K～K」大声发出响声，狂野地好像要把美纱身体e的东西都吸出来。
　　「美纱的屁眼已经张开了，非常好。」星崎把手指刺入肛门，高兴地说道。
　　梦寐以求的肉体已经让星崎按耐不住了，关於人妻的肛门已经经过了调教这点，虽然本身无法品肛门的处女，却节省了不少时间，一想到这点，巨大的肉棒再度膨胀起来了。
　　「尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧。」
　　「什N？」
　　「我来帮美纱好好浣肠吧，之后就可以尽情做美纱喜欢的肛门性交了！」
　　「不要，我死也不要！」
　　美纱疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人双手的固定之下不停颤抖。
　　星崎脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：「美纱是想再受罚吗？还是想像母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。」
　　美纱对男人的残暴彻底无力，双眼无神地注视著星崎，哭泣地说道：「请您帮美纱浣肠，美纱最喜欢浣肠了……」
　　略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的人妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。
　　「嘿嘿嘿，美纱果然很好色，我会按照美纱的意愿去作的。」
　　在星崎的吩咐之下，静江默默拿出早就时负玫匿匠ζ骶摺
　　「我第一次帮静江浣肠时，她整整哭了一个小时。」星崎抚摸著静江的屁股，以莫名温柔的语气说道：「但是，现在静江已经会主动要求浣肠了，甚至会故意忍耐个两、三天不大便呢。」
　　冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让美纱又开始哭泣了。
　　「因槊郎匆丫有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让美纱满意的。」
　　浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子e滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。
　　「我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧」
　　星崎特u的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一般魔性的功效。美纱的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾。
　　彷芬搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，美纱也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某种令她羞的想要自杀的舒适感。
　　等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终於流光，迎接美纱的却是令一种痛苦，令人发疯的强烈变便意席远来，肛门e脏污的秽物急著要n出来，美纱全身开始痉挛，双腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃。
　　「求求你，让我去厕所吧。」
　　「没有这个必要，就直接在这e拉出来吧。」
　　在当著男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实，但是，美纱无论如何也不能接受在男人面前排泄的耻辱。
　　星崎露出微笑，把全身颤抖的美纱拥入怀中，一边湿吻著香甜的红唇，一边揉捏著丰满的乳房，像是怀孕一般的大肚子顶在星崎坚硬的腹肌上，温热的鼓动从美纱的腹中传来，彷酚ず⒃谀盖锥亲友e弹动，事实上，那e面全都是折磨美纱的残忍催化剂。
　　「美纱真是太美，让我实在忍不住了……」
　　星崎享受著美纱完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶著漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截黑色的肉茎留在体外。星崎卖力地向深处，彷废胍贯穿美纱的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。
　　「啊～啊～啊！」美纱大声哭喊道：「太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！」
　　美纱翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，星崎巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压著花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭著阴道从未被接触的地带，搔痒感随著被摩擦著所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。
　　虽然经过男人灌溉，美纱的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。
　　「好舒服，美纱的肉洞实在太淫荡了，好热。」
　　星崎忘情地呻吟，抱著美纱的纤腰，用力挺送。
　　「好深，到底要深到什N地方啊！」
　　在星崎的努力之下，整根肉茎终於全都插进美纱的肉壶中，龟头顶著美纱也不知道的是何处的秘境，星崎却开始大开大H的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶著珠体的棍身来回摩擦著敏感的肉壁，龟头来回撞击著最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。
　　从未有过的快感充斥著全身，但是，美纱肚子e的便意却依然不停折磨她，榱吮战舾孛诺睦ㄔ技。美纱用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成双方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻w的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放，身体e恶魔般的排泄j望又趁虚而入。
　　如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。
　　少许秽物，好像趁美纱沉醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻w之后的后遗症，肛门e湿黏的异样感觉，让美纱悲哀地流下泪水。
　　一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤～噗嗤！」不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。
　　美纱红润的脸蛋扭曲著，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。
　　「再忍耐下去，对身体不好，美纱就尽情大便吧。」
　　星崎持续撞击著蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不椭前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾著星崎所有的j望，崖血丝的双眼、狰狞的表情就活像一b野兽。
　　（神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。）
　　「啊～啊～啊！」
　　生物的本能淹没了理性，再加上遭受前后双重的蹂k好像在身体e开口一般，美纱双眼无神，猛然大量褐色的糊状物从体内喷射出来。
　　「终於忍不住了吗？」一直冷酷的星崎也不禁感到兴奋，笑著说道：「这就是美女大便的模样吗？」
　　房间e高级的地毯上沾满恶臭的脏污，美纱挺起屁股，彷吩谟昧Τ趴自己的肛门，清除体内的污秽。
　　忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢停羞耻感如浪涛般n击著美纱的身心，让哀羞的美人无助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应和似地，发出f心的响声，不受控制地到处喷洒。
　　「不要看，求求你！」美纱噙著泪水，低著头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流著唾液，大声哭喊道。
　　「美纱的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子，放心好了，我以后会帮好好美纱调理肠胃的。」
　　完全不在意脏污的星崎微笑著继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，跨下的凶器更加勇猛，他不能自制地穿刺著几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下半身开始剧烈颤抖，猛然宣出的浓稠的j望，朝著美纱的子宫内大量激射。
　　黏稠的浓浆不停灌进自己身体e，一阵阵灼热让美纱失神地大叫。一边忍著排泄的耻辱，一边接受男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙，在星崎暴虐的凌辱下，彷房发了潜意识e全新的官能世界，全部的羞耻转换成肉体的愉悦，美纱达到了极乐的境界。
') 
第30章

耻悦人妻日记 第八章 下篇
"); 

　　从莲蓬头中溅出朵朵水花，美纱无力地伏在浴缸e，星崎熟练地帮美纱清洗著鞭打造成的血痕与浣肠后的脏污，咖啡色的污E随著冲刷，恢驮本粉嫩的樱色，不，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，更加妖艳。
　　水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上a生一阵阵刺痛，痛楚与快感混合让美纱发出奇妙的呻吟。
　　「舒服吗？美纱的屁眼正在收缩呢，无论何时，美纱的屁眼都是那N可爱。」
　　星崎一边揉捏著美纱丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。
　　「很……舒……服，谢……谢主人的……疼爱。」
　　身心都被彻底羞辱的美纱已经完全失去对抗星崎的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。
　　「舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。」
　　星崎的肉棒在美纱的脸颊上磨蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在美纱的颊上，像是故意作弄美纱一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻拧⑾刚下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴e.
　　美纱一边忍著令她作f的气味，一边伸长舌头追逐著男人的肉茎，卖力去索求自己最厌恶的口交。
　　「呜～呜～呜！」
　　粗大的肉棒终於肯进入美纱的嘴e，入口时强大的n击让美纱欲作呕，巨大的黑色肉块哽在美纱喉咙e.
　　「开始舔吧！」星崎以严峻的口气说道。
　　美纱完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋著气，默默地含著嘴e的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中漫的气味不再那N难闻了，散发著奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予美纱一种充实的满足感。
　　星崎感受著美纱口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面a生了酥化般的快感，尤其是龟头顶在美纱喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷沸越话愕氖嫠。
　　星崎暴虐地扯著美纱的秀，前后剧烈地拉动，随著美纱的头前后摇摆，彷凡浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　「啊～啊～啊！」
　　在两人同时沉醉在淫糜的动作之中，星崎发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂著污秽的白，妖媚又美丽，美纱仰起头，一口气蚕滦瘸舻木液，不禁露出满足的笑容。
　　两人来到另一个房间。
　　同样豪华的大床前，正对一台电视机，萤幕模糊昏暗播放著想不到的影像。
　　画面e，美丽的静江正跪在地板上，用嘴侍奉著男人，不，应该说是男孩的肉棒，那个男孩赫然是一个美纱再熟悉不过的人。
　　美纱的爱子C苍井雅也。
　　「阿姨，的嘴……好厉……害，我……快要射了！」
　　少年坐在椅子上，双手被固定在背后，连腰间都被紧紧绑住，清秀的脸庞变的扭曲，下半身挺起的稚嫩肉棒不断起伏，口交带来的快感，让他不停颤抖。
　　静江轻轻一笑，妖媚地说道：「不需要忍耐，尽量射进阿姨嘴e吧。」
　　雅也的羞怯中却充满著对性欲的渴求，在少年热烈的动作下，静江的脸庞也红润起来了，嘴角沾著些许证明少年j望的透明、乳白混和黏液，原本就十分美G的静江更加妖媚，彷肥悄女一般。
　　静江的手指巧妙地抚弄著雅也的双囊，大口吞下男孩的肉棒，原本是在龟头上细腻的舔弄，现在则以夸张的动作把整个青涩的阴茎含住，来回吸吮。
　　「你们要怎N对付小雅？他还只是个孩子，求求您饶了他吧。」美纱对著电视画面，疯狂地大喊道。
　　「孩子？看他肉棒翘起来的样子，哪e像个孩子？最多是持久力方面还算是个小孩吧。」
　　如同星崎的预言一般，雅也忍不住体内澎湃的快感，立刻把大量精液喷射到静江美丽的脸庞上。静江笑著舔著脸上的精液，双手继续抚弄少年才稍稍软化的肉棒。
　　「年轻真是令人羡慕啊，无论是浓度或是量都十分惊人。」
　　星崎脸上的笑容十分诡异，与他邪恶地凌辱自己时的嘴脸一样，美纱几乎不敢猜测男人心中的邪恶计画，但是，这段时间所见识星崎无比残忍的手段后，美纱直觉有一件更加恐怖的事情即将发生。
　　画面e，雅也的肉棒又恢土司神，骄傲地耸立，官能j火在少年体内燃烧，但是，身体上的束缚却让他没有办法樗欲椋只能乖乖接受静江搔痒式的抚慰，如红椒般的肉茎表面上渐渐冒出紫青的肉筋。
　　「不能输给自己孩子，我们也应该来作一些好玩的事吧。」
　　食指继续插入美纱的肛门e，感受著女体内自然的收缩，星崎的意图十分明显，就是要染指美纱性感的肛门。
　　「美纱最喜欢肛交了，尤其是主人的疼爱，请主人尽量玩弄美纱的屁眼吧！」
　　美纱说著言不由衷的话语，全身血液好像在逆流一样，虽然内心是千百个不愿意，但是在不停勉强自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反而不断去迎合。
　　「我要进去了。」
　　鸡蛋大小的龟头进入肛门中，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的巨物，肛门a生了撕裂般的感觉，肌肉彷繁亮蚜耍甚至还有些许湿黏的渗血感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，美纱只像个小孩无助地哭泣。
　　「呜～呜～呜，主人的肉棒实在太粗了，美纱的屁眼绝对不能负荷的。」
　　「放，只要屁眼放就好了，美纱都能大出那N粗的大便了，何况是我的肉棒。」
　　星崎捞起美纱蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打著浑圆的屁股，继续把肉棒用力塞入美纱的肛门中，这时邪恶的淫具不过进入一半而已。
　　「要死了，啊～啊～啊！」美纱疯狂地大喊道。
　　「好紧，太棒了！」
　　肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比的，肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动挤压著肉棒，星崎忍不住大声呻吟。
　　尽情放任体内的兽j，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的星崎开始规律的挺送运动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的星崎都忍不住要射出来了，幸好，他在短期间已经发过很多次，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的n动，强压下射精的j望后，星崎的抽插更加粗暴勇猛。
　　美纱已经痛的翻白眼了，剧烈的痛楚一波接著一波几乎要令她窒息，肛门性交带来的异感，肠道蠕动的感觉彷纷约赫在排泄一般，但是，不能否认地变态般快感也从肛门开始扩张蔓延，满脸唾液、鼻涕及泪水的美纱不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭著屁股。
　　就在美纱淫浪地配合肛交，狂乱地扭动时，房间左侧的隔板居然开始缓缓移动，出现了一位肉棒膨胀到要爆炸的少年，一位浑身带著魅态的美女，完全与电视的画面相同的场景在眼前上演，两个房间顿时连在一起了。
　　在搔痒感中几乎要疯狂的雅也忽然停止挣扎，不敢相信高雅美丽的母亲居然在眼前如动物般淫乱的性交，虽然早就听闻母亲在学校不知羞耻的淫行，但是，雅也心理却暗暗希望一切都只是旁人嫉妒母亲的恶意中伤，母亲依旧是他心中那个贞洁而高雅的女神，如今亲眼所见血淋淋的事实，雅也的双眼睁得大大的，但与内心的悲哀不符，少年的肉棒翘的更高了。
　　「妈……妈……」
　　爱子虚弱的呼喊不知持续了多久，沉溺在官能快感的美纱才发现四周的改变，自己的孩子正目睹自己淫乱的一面，残酷的事实让她觉得头脑一片空白。
　　「小雅，不要看，求求你，不要看妈妈丢脸的样子。」美纱梦野愫暗馈
　　「美纱不要再害羞了，让儿子知道美纱最真实的一面吧，我还要美纱在雅也面前浣肠呢。」星崎得意地说道：「现在的社会问题就是源自於亲子关S的疏远，我会让你们母子间好好交流一下。」
　　母子间淫糜气氛的感染之下，星崎也兴奋起来了，一手打造的淫乱剧终於拉开序幕了。
　　静江推动著有滚轮的椅子，把雅也推到美纱面前，炙热的鼻息都可以直接喷到对方脸上，母子间近距离欣赏对方最赤裸的一面，相对美纱歇斯底里的哭喊，雅也没有说任何一句话，双眼崖血丝，不停地发出粗重的喘息声。
　　星崎的命令下，静江解开雅也腰间的皮带，雅也本能般挺动好不容易自由的下半身，肉棒距离美纱的蜜穴只有十公分。
　　「母亲淫乱的模样如何？」星崎一边抽插，一边大笑道。
　　雅也一言不发，咬紧下唇，向前用力一顶，一瞬间，他的龟头已经顶到心中期待已久的秘境了，花唇饱满湿润的触感，让雅也发狂起来了。在本能的操纵下，雅也不管母子相Φ暮蠊，也不在乎楹位岱⑸眼前的淫乱景象，只想尽情宣身体e的j望。
　　爱子滚烫的龟头已经碰触到自己淌著淫蜜的肉洞口了，a生了奇妙的搔痒，一种母子相吸的磁性感应下，美纱根本无法理性思考了。
　　「妈妈，我已经不能忍了，我要插进去了。」
　　雅也的小脸红的要炸开了一样，但是，双手双脚被绳索控制后，勃起的肉棒实在无法再深入一公分了。
　　「美纱，的儿子那N痛苦，不去帮他一下吗？」星崎笑道：「只要美纱稍稍抬起美丽的下半身……」
　　「不……不，绝对……不能这样……」
　　虽然嘴e十分强硬的拒绝了，但是，美纱的扭动的动作却有著微妙的改变，星崎得意的望著跨下的美女，更加用力撞击美纱的身体。
　　不知道是因樾瞧樵诤蠓降耐贫，还是美纱终於失去了最后一丝理智，或许是两者都有，在儿子的嘶吼声中，无比灼热的男根插入美纱的肉壶中，经过一整天玩弄的淫乱牝穴立刻吸住入侵的肉棒，儿子的肉棒并不粗大，抽插的动作也十分生疏而生涩，美纱却感到无比的舒畅。
　　「妈妈的那e好热，好舒服。」
　　（这是乱伦啊，槭颤N会那N舒服，难道我真的那N淫乱。）
　　相较於母亲在快感与理智间挣扎，雅也似乎没有感到如此槟眩由官能所沸腾的j望更加凶猛，他跨下的肉棒像是不受控制似在母亲的肉壶内肆虐，不知不觉间，母亲不再发出象徵反抗的悲鸣，取而代之的是甜美的哼声。
　　「用力插，插死淫荡的妈妈吧！」
　　榱伺浜喜荒芤贫的爱子，美纱不停摇晃自己的身体，向前挺送，儿子的肉茎一公分、一公分地深入，快感也随之加温。
　　「妈妈的小穴夹的好紧！我要射了！」
　　背德的禁忌，这时反而像是强效春药，不但引发母亲身体e最淫秽的j望，并且不断激起一波又一波的快感，星崎与儿子的肉棒同时在体内抽动，隔著一层肉膜撞击著美纱敏感的身体。
　　一前一后像是呼应般配合著σ著美纱，丰满的乳房也不知道被哪b手揉捏，美纱全身每处同时被淫玩，甚至连小嘴都被静江强吻著。
　　如果说肛门性交的刺激的一倍，母子相Φ拇碳な鞘倍，两者相加的快感以等比级数累积，超过一百、一千倍。
　　「小雅的肉棒好硬、好烫，那e就是生出小雅的地方，小雅尽量插吧！」美纱疯狂地哭喊道：「小雅重新回到妈妈肚子e面吧！」
　　星崎在肉体与心灵的满足下，在美纱的肛门内爽快地射精了，用力拔出的疲软的肉棒，开了年轻野兽身上的\绳，在一旁欣赏著母子相Φ南仿耄观赏美纱羞耻与淫乱兼具的魅态，比起亲自干著美纱的蜜穴，丝毫不逊色。
　　没有旁人阻碍，身上的束缚也解开了，独啄盖兹馓宓难乓哺谋淞俗耸疲以兽交的方式，重新σ美丽的母亲。美纱乌黑的秀垂到地上，屁股高高翘起，不停晃动，少年固执的韧性充分展现在女体上，一次又一次以大幅度的动作把肉茎插入美纱的肉壶e.
　　贪婪地亲吻著母亲，母子都不知道攀升到几次的高潮了，雅也射入美纱体内满满的精液随著激烈的抽插动作，飞溅而出，浓白的污E斑斑点点落在四周，浓厚的精液气味充满整个房间。
　　静江发楞地看著眼前的乱伦戏，不由自主搓揉自己乳房，挖弄著早已潮湿的蜜穴。
　　在雅也最后一轮超过半分的射精之后，母子相Φ囊戏终於落幕，无论是精神或是肉体似乎都到达了极限，美纱躺在地上不停喘息，满足了官能的身体好像经过滋润一般闪闪发光，但是，美丽的双瞳却失去了应有的神采。
　　星崎的肉棒因榧ち业哪缸有越怀∶妫早就重新翘了起来，笑嘻嘻地望著，倒在地上的母子。
　　「现在还不是可以休息的时候，美纱还要在雅也面前浣肠呢。」星崎大声淫笑道：「之后，还要亲自教导儿子肛门性交的乐趣呢。」
　　星崎手拿著容量比下午更庞大的玻璃瓶，轻轻敲击著崖汗珠的光滑屁股，奇妙的水声在瓶中响起。
　　「啊～啊！」
　　美纱勉强睁开精疲力尽的双眼，当她亲眼目睹了残酷的事实，忍不住发出⒉业慕猩，在宽敞的房间e，U不去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　温暖的早晨。
　　厨房e.
　　美纱从写著「中村蔬菜店」的提袋e，拿出几根新鲜的小黄瓜，手上握著菜刀，白晰的手指轻触著黄瓜表面奇妙的颗粒，迟迟没有下刀，美纱满脸痴迷陷入一阵沉思。
　　猛然，一b大手从身后伸入美纱的裙子，用力搓揉著没有内裤防护充满弹性的屁股，光滑的臀肉立刻迎合般吸住侵犯的怪手。
　　「啊！」
　　美纱吓得连忙回过头来，却被紧紧封住小嘴，邪恶的舌头钻了进来，狂野地吸吮著她的香舌，如果汁般香甜的唾液被贪婪地吞玻而男人黏稠的口水也藉著唇舌相交渡了过来。
　　在激烈而突出其来的袭击之下，美纱根本无法看清楚来人的模样，但是，在口舌交缠的舒适感之下，美纱不自觉地闭上眼睛，享受著温柔的快感。
　　男性的另一b手也不愿空f，立刻揉捏著饱满的乳房，在食指与中指间颤抖的乳蒂已经悄悄挺起来了。
　　「妈妈的屁股好温暖！」声音还带著许童音，雅也以撒娇的方式说道。
　　听到儿子的声音，美纱喘了一口气，原本因惊吓而紧绷的身体也弛了起来。
　　「一大早就这N顽皮……」美纱埋怨道。
　　乳房因榧费钩氏殖鲆糜的形状，翻开了围裙，露出母亲诱人赤裸的下半身，双腿大大分开，屁股也被掰开，粗大的指头用力插进前后的秘洞中挖弄，
　　「很好，以后妈妈在家都不准穿内裤或胸罩！」
　　「妈妈知道了。」
　　性感的声音听起来丝毫没有身槟盖椎耐严，带著如奴隶般卑微的语气。
　　「扑哧～扑哧」在指头的搅拌下，淫荡的汁液大量喷了出来，顺著大腿漫流，锢某鲆淮笃黏腻，美纱忘情地大喊，下流的腰身不停扭动。
　　雅也褪下裤子，露出过肉味后的肉棒，凶猛的龟头已经撑开外覆的包皮，骄傲地竖立著，其上崖紫黑色的青筋，散发著雄性的性臭。
　　肉棒用力插了进蜜壶，开始规律地动作。
　　「不行啊，你父亲已经回……，啊～啊～啊！」
　　抗拒的话语很快被甜美的呻吟声取代，母亲挺起雪白的屁股像母狗般摇动，母子间的情j发酵，强烈地的快感征服了彼此。
　　「美纱，早餐做好了吗？」
　　从楼上突然间传来的一声男性低沉的声音，让母子的淫戏遽然停止。
　　「快……好……了。」美纱红著脸，摇著屁股，含糊地回答道。
　　「小雅先饶了妈妈，以后再好好补偿你吧。」
　　可能是因槟盖椎陌求，可能也是因橥样受到惊吓，雅也很快地射出体内的浓液，以亿计数的种子朝母亲的子宫射去。
　　美纱隐约看到丈夫高大的身影慢慢下楼，感受体内强烈的鼓动，在灼热的岩浆喷射下，双腿一阵酸软，不由自主地跪了下去……
　　餐桌上。
　　「好久没有吃美纱作的早餐了，真是好吃啊。」
　　美纱望著满脸笑容的丈夫夹了一块鱼乾送入口中。
　　「那就多吃一点。」
　　不好意思地娇笑著，美纱的小脸上染著一团晕红。
　　「嗯，雅也，你也要多吃一点，你还在发育期呢。」
　　雅也含糊地点了点头，夹起醋渍的小黄瓜片，在桌子下的左手却在母亲的大腿上来回抚摸。
　　美纱一边镇定地吃饭，一边偷偷用面纸擦拭从蜜壶中倒流出的浓白液体，虽然用眼神瞪了不知轻重的儿子一眼，雅也却耸了耸肩，一副蛮不在乎的样子。
　　「对了，青木老师要妈妈明天去面谈。」
　　「我知道了。」美纱轻声说道。
　　「面谈，发生什N事了吗？」
　　「没有啦，只是一些关於小雅在学校的小事情……」美纱尽量保持平静，轻声答道。
　　「是吗，没事就好，但是，对小孩子还是严格一些比较好，去跟青木老师说，请他尽量惩罚，不要客气。」
　　贤慧的母亲听到「惩罚」两个字，不知道思绪飘到什N地方去了，头低低地，默不作声，双腿间的秘处竟然又感到些微的搔痒感……
　　「我也该走了，今天晚上我们来好好地做爱吧，也寂寞很久了吧。」
　　丈夫浑然不知妻子的异状，在美纱耳边细语，温柔地亲吻美纱了脸颊。
　　美纱回过神来，红著脸点了点头，望著丈夫推开家门。
　　从敞开的大门看过去，另一位美丽无比的人妻正跪在对面，恭敬地目送丈夫离家，两人的眼神不期而遇，充满了奇妙的崦痢
　　「您早，好久不见了。」
　　「我昨天才出差回来，这次要多住几天了。」
　　两位西装笔挺的男人相遇礼貌性地打著招呼。
　　「应该的，整天让夫人一个人看家，又危险又是寂寞啊，嘿嘿嘿。」
　　男人寒暄的话语已经听不清楚了，美纱见到星崎若有似无地朝她露出诡异的笑容，早上才得到满足的蜜壶，一瞬间居然又已经湿漉漉了，黏稠的秘液顺著大腿不停流到膝盖处，让美纱努力夹紧双腿……
　　虽然，丈夫久违的步伐才刚刚返回家门。
　　美纱竟然不由自主地开始期待丈夫下一次出差的日子……
　　全篇完。
') 
第31章

调教人妻绫子 序章
"); 

　　星期天的下午……在青山街上充满春天的阳光。
　　柔和的阳光照射在面临街道的咖啡厅内――坐在窗边的三个女人身上。
　　她们的形态各不相同。但是，都是惹人注目的美女，不只是进入咖啡厅内的男人，连经过的男人也会投以惊羡的眼神。
　　「我真羡慕……」
　　一直听杏子和美铃谈工作的事情的绫子，突然开口说话。
　　「什么……？」
　　两个人同时露出惊讶表情。
　　「因为……你们两个人都很活跃。」
　　「真是的。怎么会。」
　　「是呀。我们只是彼此对工作发牢骚而已。」
　　不错，她们谈话的内容确实是那样，但对绫子而言，即使是那样也感到羡慕。
　　三个人都是学生时代的好朋友，现在二十八岁。杏子是银座小俱乐部的妈妈桑，美铃是民间电视台的播音员。
　　两个人都还是单身，只有绫子结婚成为家庭主妇。
　　大家都是千金小姐出身，大学也是以良家子女多而知名的女子大学。她们的性格和外表一样，各不相同，生活的际遇也各异。
　　杏子的个性爽快，有男性化的感觉，从学生时代便热中戏剧，大学毕业后也进入剧团，还和同一剧团的男团员结婚，但一年后离婚。以前当做兼差的特种营业，变成她的本业。
　　可能是职业关系，看起来比实际年龄更年轻的美铃，从学生时代就有看得开的个性，常说快一点找个有钱男人结婚，好过舒服的生活。但担任播音员至今仍是独身。
　　面貌和性格，在三人中最女性化的绫子，在学生时代和美铃是相反的，希望做上班族。当时的杏子和美铃都有异性关系，唯有绫子一点也没有那种花边新闻……但并不是不受欢迎，甚至比她们两人还受到男性的欢迎。
　　大概可以说是性格吧，学生时代的绫子和她的外貌相反，有不让男人接近的气质，加上自视甚高，同时对异性慎重又胆怯……所以另外两个人都说她是讨厌男人的女人。
　　这样的绫子，上班族生活不及两年便结婚，而有强烈结婚欲望的美铃，变成绫子所希望的上班族，只能说是命运了。
　　「对了……」
　　杏子看着绫子的脸说U「今天的绫子，从见面时就好象很沉闷，是发生了什么事吗？」
　　「真的，好象没有精神。」美铃也点头表示同意。
　　「我没有那样……可是……」
　　「可是什么呢？」
　　「至少不是开朗的表情。和老公吵架了吗？」
　　「还是他有了外遇呢？」
　　「你们两个别瞎猜了。」这样被连珠炮似地间，绫子感到困惑。
　　「不像你们说的那样。我和他结婚五年了，没有吵过一次架。」
　　杏子和美铃互望一眼，然后摆出敬仰姿态一鞠躬说U「哟，真教人羡慕哪。」
　　「讨厌，我不是那种意思。可是这样的夫妻不也有一点怪吗？」
　　「可是他很温柔呢？」
　　「虽然是那样……」
　　「还要怎么样呢？难道太温柔使你难过吗？」
　　「杏子，别开玩笑了。」
　　「可是，绫子，这样未免自寻烦恼吧。」
　　杏子拿起一根烟，用熟练的动作点燃，吐出一口烟，然后看着绫子的脸色，试探的说U「他是不是有外遇呢？」
　　「这个……我不知道……」
　　「听你的口气，好象不在乎似的。」
　　「可是这种事怀疑起来就没完没了了，我不喜欢那样。」
　　「绫子，只因你没有发觉就让他有外遇吗？」
　　美铃惊讶的问。
　　「还有什么让不让，那是没有办法的事吧。」
　　「哦！没想到绫子还有这么看得开的想法……这也是结婚五年的产物吗？」
　　「是不是结婚五年后，绫子多少也想要一点刺激了呢？我本人有俱乐部不能相陪，美铃多少可以抽一点时间吧。偶尔把绫子带出来走动一下。」
　　「是啊，绫子也应该不像以前那样讨厌男人了吧。就算有一、二次出轨，也不足为怪的。」
　　「对，女人受到男人欢迎的时间不是很长，趁现在好好享受一下吧。」
　　「讨厌，你们都在胡说。你们这种人叫做损友。」
　　绫子向还在笑的两个好友瞪一眼。
　　当然，这个时候杏子本身对绫子说的「偶尔带绫子出来走动一下」的话，做梦也想不到后来会造成意外的结果……
') 
第32章

调教人妻绫子 第一章 危险的征兆
"); 

　　二十八岁……但还有相当的魅力……
　　绫子站在洗脸台的镜子前，看着自己的裸体，心里如是想。
　　确实在她身的身上没有一点赘肉，即使扣掉偏心的眼光，仍然可以说是有美妙的身材，不像有一个上幼儿园的儿子的母亲。
　　大小适中的乳房，形状佼好。即使乳头也仍然有成熟的色泽，向上挺出，表示现在正是可吃的时候。
　　还有细细的柳腰，向下扩大的臀部，虽然生产后大了一些，但仍末损及身材，反而比过去更性感。即使绫子自己看了也会陶醉。还有在下腹部，有显示成熟女人深厚官能的艳容。
　　就这样像检查自己的裸体的绫子，突然产生淫猥的气氛，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧。
　　绫子想这也难怪。这样成熟的肉体，已被闲置二、三个月了。
　　在这种情形下，即使是丈夫的性行为不完全了，也会感到迫切的需要。
　　可是，经营广告代理商的丈夫，不但是工作狂，而且认为为工作可以牺牲家庭。就是这一天晚上也一定到后半夜才会回来。
　　进入浴室淋浴时，绫子已经对打在乳房或屁股、大腿上的水珠产生刺激。
　　站在浴缸里，靠在墙上，采取一只脚踩在浴缸边缘的大胆姿势，手指伸到阴毛下，把阴唇分开。用淋浴的篷头对正那里。
　　水滴打在肉缝上……敏感的阴核、腔口，像遭受到爱抚。
　　「啊……啊……」
　　从身体里涌出的快感，使绫子忍不住发出哼声。膝盖不由得颤抖，涟漪般的甜美搔痒感，从子宫深处传到后背……
　　「唔……」
　　高潮感使绫子忍不住扭动腰肢，很快就泄了。
　　在佣懒感的余韵中淋浴后，把香皂涂在全身时，不由得回想一星期前和杏子发生的意外事件。
　　――在面对青山街的咖啡厅，绫子和杏子、美铃会面过后一个月。
　　这一天，绫子到银座购物，顺便去位于赤阪的杏子公寓。
　　已是星期天下午二时，但杏子好象前不久还在床上，身上穿著睡衣。
　　「对不起，突然来打扰……」
　　「没关系。你又不是我需要特别招呼的客人……」
　　「你昨天晚上是不是回来得很晚呢？」
　　「差不多。经常都是如此。」
　　「很累吧。」
　　「是啊，和你不一样，没有人供我吃喝的。」
　　在客厅和厨房两个地方谈话时，杏子泡好咖啡回到客厅。
　　「不过你那样也有轻松的一面……」
　　「我听美铃说了，原来绫子是灰姑娘夫人。」
　　听到杏子如是说，绫子只好苦笑。
　　从上一次见面后，美铃有几次带她去夜游。也去酒吧或狄斯可玩乐。但和单身的美铃不同，绫子毕竟是有丈夫的人，所以规定自己最晚也要十二点回家。
　　这件事使美铃揶揄她：「简直是灰姑娘。可是你已结婚了，应该说是灰姑娘夫人吧。怎么样？夜游好玩吗？」
　　听杏子如是问，绫子喝一口咖啡，说：「还好，好象能调剂一下生活……」
　　「可是，绫子，上一次和美铃一起见面时，你是不是还有其它事情想说呢？
　　我不是说生活无聊，而是有更大的苦恼……」
　　「苦恼吗？」
　　「直截了当的说，就是性的问题。」
　　绫子对杏子的敏锐第六感很是惊讶。
　　「看样子我说对了。」
　　「为什么……？」
　　「我看得出来。不是为夫妻吵架，也不是老公有外遇，又难以开口的话，应该只有这件事了。」
　　「……」
　　「你太见外了吧……连我也不能说吗？」
　　绫子不知如何回答。此时，杏子来到坐在沙发上的绫子身边，把手放在绫子肩上，温柔地催促道：「一个人苦恼也不是办法。还是说出来吧。」
　　绫子还是犹豫不决。
　　绫子的丈夫立花和杏子也不是完全没有关联。说起来立花本来是杏子俱乐部的客人，在一次派对经由杏子介绍，成为两人结婚的契机。
　　当时立花对绫子是一见钟情，经由杏子表达其意，然后就是立花的强迫性约会和求婚。绫子好象被迫不得不结婚了。
　　想到杏子必能了解男女之间的事……于是绫子将难以启口的事说出来。
　　约从一年前，绫子和丈夫力性生活一直保持二、三个月有一次的状态，当然结婚之初是不同。丈夫要求绫子时，唯有前戏是惊人的仔细，几乎是舔遍绫子全身的那样热情。
　　但自从几乎没有向绫子做性要求后，前戏也开始马虎，而且在性行为当中，绫子发觉丈夫根本没有兴趣。甚至于性行为做到一半，丈夫的阴茎已萎缩。
　　绫子产生强烈的屈辱与不满，但对道歉的丈夫也不能发泄出来。
　　就在这种情形下，有一次丈夫对绫子提出很奇妙的事，要求绫子毫不客气的辱骂，用脚踩萎缩的阴茎。
　　绫子感到惊讶，同时看到丈夫的卑劣表情，让她产生厌恶感，无法答应他的要求。
　　「原来如此。他当时一定是想要绫子虐待他。」
　　杏子听到绫子的话，露出同情的表情继续说：「也许还不能确定是被虐待狂，但这世界上确实有那种男人。」
　　丈夫是被虐待狂！
　　绫子本身也有这样的疑惑，可是不愿承认，现在连杏子也这么认为，就不能不承认这件事了。
　　于此之际，杏子在绫子的耳边悄悄说：「说起来，让这样有魅力的妻子变成欲求不满，你丈夫也真是个罪人。」
　　「杏子……」
　　绫子既惊讶又狼狈。杏子拿起她的手，用手指摩擦绫子的手指根部，同时另一只手抚摸从迷你裙露出来的大腿。
　　「女人和女人也有办法解决欲求不满的。」
　　有意的在慌张的绫子大腿上向上抚摸，杏子露出诡异的微笑。
　　「跟我来吧！」
　　「可是……」
　　绫子犹豫时，杏子的手指放在绫子的嘴唇上，表示要她不要说话。然后用妖艳的眼神看着嘴唇，用手指抚摸。再用双手捧起脸颊，轻轻把嘴唇压上来。
　　不知何故，绫子无法拒绝。而且，柔软的嘴唇互碰的x那，全身瞬即火热，产生和异性接吻全然不同的兴奋感。当杏子的舌头伸入时，好家受引诱似地也用舌头缠绕。
　　两人的舌头疯狂的互缠，杏子的手温柔的揉搓绫子的乳房。绫子不由得发出甜美的鼻音，在杏子的引导下也抚摸杏子的乳房……
　　当嘴唇离开时，绫子羞得抬不起头。
　　「我们一起去淋浴好不好？」
　　杏子轻声说：「不知道多少年没有一起洗澡了。」
　　听到杏子的开朗声，绫子才敢抬起头。
　　「自从学生时代和美铃三人一块旅行后就……」
　　「是啊……已经是很久的事了，真想看一看变成妻子的绫子的裸体。」
　　「杏子，真讨厌。」
　　两人相视而笑。
　　在杏子催促下，绫子从沙发上站起来。看到春天的阳光照射在阳台上的情景，和刚才产生厌恶感相反，有了兴奋之心情，觉得身体开始发热，随杏子身后走进浴室。
　　两人脱光衣服后，杏子凝视绫子的身体说……
　　「你的身体还是和以前一样漂亮，而且更性感。同性的我看了都喜欢，恨不得咬一口。」
　　「讨厌，不要一直盯着我看。杏子，你的身材也和学生时代一样，一点也没变。」
　　她们彼此赞美的话，并不是奉承，两个人确实拥有佼好的身材，和几乎透明的白晰肌肤。如果说有差异，不过是绫子的臀部比杏子丰满了。
　　「己经脱光了，就不要难为情了好不好？」
　　看到杏子的脸上出现开朗的笑容，绫子也就顺从的点头。
　　杏子打开淋浴的开关，热水像张开的伞，淋在赤裸的两个女人身上。
　　绫子又被杏子拥抱亲吻。绫子任由杏子摆弄，闭上眼睛时，不知为何，好象看到美丽的阳光。
　　身体如置身梦中，绫子也主动的将舌头伸入杏子的嘴内，心里还希望这样的美梦永远不要醒过来。
　　柔滑的肌肤互相吸引，紧紧贴在一起。热水淋在火热的身上，十分舒畅。杏子在绫子的脖子、耳垂上轻吻，并让绫子转过身去，从后面拥抱。
　　「这样光滑……真是……」
　　从后面用双手捧起乳房，在绫子耳边轻声细语。
　　在耳朵上感受到杏子的火热呼吸，和柔舌的爱抚。当乳房受到揉搓时，体内的骨头几乎要溶化，绫子的呼吸开始急促。
　　在后背感受到杏子的乳房密接，屁股感受到阴毛的刺激，产生异常兴奋，头昏眼花，只能勉强站稳。
　　于此之际……杏子的手移动到绫子的下腹部，轻抚阴毛，手指滑入神秘的肉缝内。
　　绫子忍不住使身体后仰，电流般的快感使身体颤抖。杏子的手指在花瓣间抚摸，找到最敏感的阴核，在那里巧妙地画圆圈爱抚。
　　「唔……不要……」
　　「绫子，看你已这样溢出来了……」
　　「不要说了……」
　　绫子的声音有些沙哑，很难过似地用双手压住胯下的杏子的手。如果让她这样继续爱抚的话，可能真的无法站稳了。
　　「好象积压不少欲求不满。」
　　「因为……」
　　「不要说了，把一切交给我吧。」
　　杏子笑着想把香皂涂在绫子身上，但绫子还是自己把香皂抹在自己身上，杏子也只好让她自己洗了。
　　用淋浴冲洗身上的泡沫后，杏子将淋浴冲在绫子身上。然后神秘兮兮的说：「淋浴是很美妙的。」
　　同时把双腿分开，让水冲到胯下。
　　「啊……唔……」
　　在浴室里响起亢奋的哼声，杏子仰起的脸上露出苦闷的表情。
　　「绫子，我也给你弄。」
　　绫子还在犹豫时，篷头已来到她的胯下。
　　热水打在肉缝和花瓣上，涌出甜美的搔痒感。
　　「不……不要啦……」
　　绫子发出颤抖声音，像摔倒般蹲下去。
　　「真敏感，难怪会欲求不满。」
　　杏子笑着抱起绫子。
　　「现在我们两个女人到床上好好享受吧。」
　　杏子的唇贴在绫子的耳朵上诉说，然后轻咬绫子的耳垂。
　　「啊……」
　　绫子的身体猛然颤抖一下，不由得抱紧杏子……
　　穿上浴袍，走出浴室的绫子，就坐在化妆台前开始化妆。
　　在淋浴前……今晚也准时在七点半丈夫打来电话。
　　每一次都是儿子佑介接听电话。佑介把这一天在幼儿园发生的事情向父亲报告后道晚安，然后睡觉已成为一种惯例。
　　丈夫每天在固定的时间打来电话，是因为想听独生子的声音，并不是找绫子谈事情。
　　丈夫对绫子的关心是自从佑介出生后明显的不同了。并不是漠不关心，但已经是次要的感觉，如果解释为喜欢孩子，也许无话可说，但绫子还是无法释怀。
　　绫子认为孩子是孩子，夫妻有夫妻的关怀方式。
　　取代佑介接听电话时，丈夫还继续谈儿子的话题。
　　「听说佑介赛跑比赛得冠军。」
　　「大概是吧。」
　　「我的运动神经不行，大概是你的血统吧。」
　　「是吗……」
　　「不管什么，得到第一名是好事。」
　　喜欢孩子的丈夫好象很高兴的样子。
　　「你今天晚上是……」
　　「哦，今天晚上和客户有约，然后可能还要应酬，大概会很晚吧。」
　　「是吗……」
　　「这是为工作，没有办法的，这个礼拜天晚上我还是会想办法，不能让佑介说我是骗子。好吧……」
　　丈夫说完就挂断电话。
　　这一次的星期天，决定全家去狄斯耐乐园。过去好几次都因为丈夫工作的关系，没有实现。
　　佑介固然重要，那么我该怎么办呢？
　　手拿电话筒的绫子，产生不满感。
　　为工作当然无可厚非，也不想为此发牢骚。至少还有这样的认识，可是也不能只想到佑介，应该考虑到妻子的心情，多多体谅妻子也是应该的。
　　一面化妆，一面想着丈夫打来的电话的绫子，又想起数日前和杏子的情景。
　　仰卧在床上的绫子，双手放在胸前，一只腿紧压在另一只腿上弯曲，掩饰下腹部。
　　「一切让找来吧……」
　　杏子轻声说过后，把身体压上来。两人都是赤裸的，轻轻接吻后把舌头伸入绫子的嘴内。
　　对女人和女人的接吻，绫子已经没有任何排斥感。不仅如此，还产生神秘的倒错感，兴奋得连呼吸都感到困难。
　　最初是彼此用舌头互探对方的吻。但逐渐变热烈，不久后变成贪婪的狂热深吻。
　　然后杏子采取四肢着地的姿势，这样骑跨在绫子身上。
　　乳头和乳头相互摩擦时，扭动上身让彼此的乳头微妙发生摩擦。
　　「啊……」
　　一种难耐的搔痒感，使绫子忍不住发出哼声，挺起胸部。
　　那是比男人的任何爱抚更温柔、更细腻。互相摩擦的乳头很快便勃起，随着产生火烧般的强烈搔痒感。
　　" 啊……还要……" 绫子忍不住挺起胸部的同时、心里群白拧
　　杏子似乎已看出这种情形，使乳房与乳房更贴紧，上身继续摇动。
　　被勾引起强烈性感，绫子的呼吸开始急促。
　　此时，杏子用舌头在乳头上由上向下舔。
　　「噢……」
　　绫子的身体突然弹跳一下。杏子的舌头围着勃起的乳头舔。手指以同样的动作捏弄另一个乳头。
　　「啊……啊……」
　　绫子的头向后仰。杏子更交互的把乳头含在口中吸吭，或用舌尖拨弄。此时的绫子，不由得扭动下半身。呼吸也感到困难的样子。
　　杏子的身体逐渐向下移动。好象用双手和嘴唇在绫子的曲线上抚摸……」。
　　绫子此时当然也发觉她的企图。本来就感到苦闷的裸体，好象点燃烈火。
　　不要……来到嘴边的话又吞回去。
　　杏子的脸贴在绫子的下腹部上。
　　不要……这一次还是没有说出来。心想的和身体的需求完全相反。
　　绫子的双手抓紧床单，闭着眼睛转过脸去。
　　吱噜……杏子的舌头滑入花瓣之间。
　　绫子的身体颤抖。
　　上半身向后仰的同时，开始喘气。
　　杏子的舌头找到阴核，以似接触非接触的感觉，温柔的舔过去，有时又轻轻的弹一下。
　　绫子的身体已挺成拱形，无法再忍受强烈快感，发出啜泣般的哼声，下半身也像波浪般起伏。
　　杏子并末强迫绫子把双腿分开，等待绫子主动分开……
　　此时，在大腿根产生的甜美感不断扩散，绫子也产生想分开双腿的冲动。
　　所以当杏子的手摸到双腿时，绫子便大胆的主动分开自己的双腿。
　　杏子的舌头不停地活动，逐渐变成攻击态势。
　　因为是同性之故，能完全理解女人的性感或敏感带。刺激时有强弱的变化、舌头微妙的在阴核上下左右或舔或弹，或在阴核上转动。
　　这样经过一段急躁时间，舌头开始在阴核上用力摩擦时，绫子几乎要泄出来。
　　此时的绫子，经过一阵痉挛，性感达到极点般的啜泣着，同时迎接性高潮。
　　「你泄出来了吧？」
　　杏子问着，同时改变身体的方向，形成六九式。杏子的神秘部分，完全呈现在绫子的脸上。
　　微微绽放的花瓣间，露出鲜红色的肉缝，以及红褐色的花瓣也完全湿濡。
　　杏子又在绫子的肉缝上舔。已经燃烧过一次的身体，再度点燃火焰。绫子像受到引诱，也伸出舌头在杏子的肉洞上舔。
　　「啊……又……」
　　绫子啜泣着，仰起上身颤抖时，杏子便停止使用舌头。胯下压在缓子的香唇上，要求使用舌头。
　　绫子也不顾一切的伸出舌头舔肉缝。
　　「啊……绫子……太好了……」
　　杏子忍耐不住似地又用舌头舔绫子的阴唇。
　　在如此的口交中，总是绫子先泄出来。
　　经过数次这种情形，杏子才发出哼声，第一次达到性高潮。在此之前，绫子不知已泄了多少次……
　　杏子抬起身体，低头笑着看仍在余韵中，身体尚在抽搐的绫子。
　　「怎么样？多少得到一点满足了吗？可是，女人和女人是不会有结束的。」
　　杏子露出兴奋的艳容，用手指从绫子的胸部到下腹部轻轻抚摸，到达湿淋淋的肉洞口时，手指第一次插进去。
　　「唔……」
　　强烈的快感传遍绫子的肉体。
　　杏子的手指在火热、有搔痒感的肉洞内转动。绫子的呼吸急促，不禁发出呜咽声。杏子的指尖在子宫口上摩擦。引起强烈的性感，绫子也忍不住淫荡的扭动屁股。
　　「舒服吗？」
　　「好……好……啊……」
　　在那里……还要用力……被杏子一根手指玩弄不断扭动屁股的绫子，很快又达到性感的顶点。
　　「不行啦……要泄……泄了……」
　　发出颤抖的啜泣声，全身随之痉挛。
　　杏子发出嘻嘻笑声。
　　「还在蠕动哪。」
　　杏子的手指仍在绫子的肉洞内。
　　「唔……不要啦……」
　　从充满羞耻感的绫子下体拔出手指后，杏子分开自己的花瓣给绫子看。
　　「怎么样？我的阴核很不错吧。」
　　在此之前，绫子根本没有从容的心去看，现在看了大吃一惊。勃起的阴核，一如杏子所言，达到小指的第一关节大小。
　　杏子分开绫子的双腿，让两人的性器密接。就这样旋转屁股摩擦。杏子的阴核和绫子的阴核摩擦，产生麻痹般的快感。
　　两个人互相拥抱，彼此摩擦阴核，就这样不知几次的达到高潮。
　　在无止境的同性恋后，疲倦的并排躺在床上时，透过蕾丝窗帘射进卧室内的阳光已快要消失。
　　「绫子，你的身体比我想象的更好色。」
　　「怎么可以说我好色……」
　　「你是不是觉得还是男人的好？」
　　「杏子，你自己认为呢？」
　　「我嘛……还是觉得男人比较好。」
　　「噢……不过没有想到杏子还有同性恋的嗜好。」
　　「我没有这种嗜好。只是想诱惑一下欲求不满的有夫之妇而已。」
　　「真是的……我还以为你有经验……」
　　用仍在兴奋中的表情瞪一眼杏子。此时，杏子嗤嗤笑着，转过身去，从床头柜拿出一支烟，用打火机点燃。然后转过来看着绫子说：「想不想和老公以外的男人玩一玩呢？」
　　「你说什么？」
　　因为太唐突，又是意外的话，绫子觉得惊讶。
　　「要我红杏出墙吗？」
　　「不愿意吗？」
　　「可是……」
　　「我这样说，绫子一定会说做不到。可是就这样丈夫不能使你满足，也不在乎吗？一直在欲求不满的情形下生活也可以吗？」
　　「这……」
　　连续的问题使绫子无法回答。
　　「如果你有这个意思，关于男人就交给我吧。我会介绍给你不会有后遗症的男人，放心吧。」
　　杏子露出神秘的笑容，用手指在仍旧沉缅于余韵中的坚强乳头上弹一下。
　　「啊……」
　　绫子哼一声，又仰起上身，从乳头产生的甜美快感，如电流般传到阴核上，不由得夹紧大腿。
　　化妆完毕后，绫子开始准备外出。
　　唯有这一次决定穿特别性感内衣。
　　黑色的半碗型乳罩，和同色的比基尼三角裤，两者都是有刺绣的华丽丝织品。
　　尤其三角裤的设计，是平时不会穿的近似蝴蝶型的三角裤。
　　然后穿上黑色长裤，用束腰的吊裤带扣住。
　　穿这种内衣的样子，连丈夫也没有看过。从这样的穿著能感受到瞒着丈夫和儿子去夜游的刺激。不管会不会有外遇，也对秘密的冒险产生期待感。
　　洋装是能显示身体曲线的性感剪裁。上面穿一件短大衣，然后悄悄打开佑介的房门，可能是白天玩累了，已熟睡。
　　在玄关穿鞋时，突然想起美铃曾说的灰姑娘夫人这句话。今天晚上绫子和美铃在一家酒廊见面。
　　美铃先来到酒廊。看到绫子后举手示意。
　　绫子来到美铃面前感到困惑。以前和美铃见面时，都是她一个人来的，但这一次美铃有同伴，是一眼便可看出与她同业的年轻打扮的中年男子。
　　「没关系。」美铃羞赧的说：「她是绫子，这位是北村先生，是我们的导播。」
　　美铃为绫子和北村介绍。
　　从美铃的表情，绫子立刻知道他们两人不是普通的关系。
　　绫子和他们并排坐在长脚椅上。
　　「我们刚还谈到你。」
　　美铃看一看北村说。
　　美铃和北村都喝鸡尾酒，也要了同样的酒。
　　「反正美铃不会说我的好话吧。」
　　绫子向美铃瞪一眼。
　　「哟……这是说你自己也有这种想法。」
　　「这个……你要猜猜看……」
　　北村很快就介入两个女人的谈话。
　　「听说绫子小姐从学生时代就很受男性的欢迎。」
　　「可是那时候的绫子，奇怪的很，好象不把任何男人看在眼里。当然我不知道她心里想什么……」
　　听到美铃如是说，北村问道：「这是什么意思呢？」
　　「我是说，实际上她并不讨厌男人。很快就结婚是最好的证明吧。」
　　「原来如此。不过，有一半好象是你的嫉妒吧。」
　　「什么嫉妒……太过分了……」
　　美铃发出高八度的音阶瞪视北村。
　　「不过……」
　　北村在露出笑容的绫子身上，评价般的打量着说：「把这样有魅力的太太变成灰姑娘夫人，真不了解你先生是什么意思。」
　　发觉连这种事都谈到，绫子有点不高兴。
　　「到手的东西就失去美味，男人可能都如此吧。」
　　美铃看着北村说。好象对他刚才那句话报一箭之仇……
　　「好象情况不妙了。」
　　北村苦笑，从高脚椅下来，好象三十六计逃为上策似地离开座位，可能是去厕所吧。
　　「你真不简单哩。」
　　听绫子这么说，美铃做出神秘的一笑，举起酒杯，似乎在说你看出来了吗？
　　「你觉得他如何？」
　　「给人的感觉很不错呀。」
　　绫子心想：不是我喜欢的类型……但还是赞美好友的情人。美铃一定也希望这样的回答。
　　「单身吗？」
　　「有妻子和两个孩子……就是这样的关系。」
　　如此说来，就能了解美铃和北村刚才对话的意思了。
　　「可是你对他是认真的吗？」
　　「还很难说……一半是顺其自然，另一半我自己也不清楚。」
　　美铃像自我嘲笑的发出笑声。绫子觉得她是虚张声势，很可能美铃比有妻室的北村更认真。
　　此时，绫子看到北村从厕所回来，就识相的对美铃说：「我是没有关系的……
　　……」
　　「对不起，下一次一定弥补。」
　　美铃道歉时，也无法掩饰脸上的喜悦，挽起北村的手，又说一声对不起就和北村一起离开酒廊。
　　变成一个人的绫子突然觉得不安，而且一个女人在这种地方喝酒也不象话。
　　如果同往常一样和美铃在一起，也就不会在意，适当的应付过来寒喧的男人，而且对方的形象若在她的允许范围内，还会想到这个人有什么样的性爱动作，在幻想中享受冒险的快感。
　　虽然只是幻想，能有这样大胆的幻想，若是以前的绫子，绝对不会有。
　　女人到了二十八岁会自然变成这样，还是因为丈夫的原因……就不得而知了。
　　不过从佑介出生后，很显然的，绫子的性欲品质有了变化。简单地说，就是变贪婪了。
　　想要获得更大快感的性爱……
　　偶尔产生使绫子本人感到困惑的情欲也不足为奇。可能是从丈夫身上得不到满足所致吧。
　　绫子想着今晚就这样回去吧。不过，由于美铃和北村的关系，使她也有奇妙的兴奋感。
　　美铃和北村大概就这样直接去旅馆了。想到这儿，再加上酒意，觉得体内火热。
　　于此之际，感到有视线。
　　这个视线是来自坐在美铃和北村两个高脚椅上距离的男人。
　　年龄约莫三十来岁，发型和西装都很整齐，没有显著个性的面貌，是一流企业上班族较多的典型。
　　只是看一眼绫子就做这样的判断后，绫子决定不理他。因为不喜欢这类型的男人。
　　于此之际，酒保把绫子面前几乎是空的酒杯拿下去。没有要酒就送上来一杯同样的酒，说：「是那位客人送的。」
　　觉得意外，向那个男人望去时，男人笑着举起啤酒杯，向绫子做出干杯的动作。
　　接受干杯的话，又觉得自己太轻浮，完全不理睬又显得小家子气。
　　绫子在困惑中，只是微微点头，而且大力的表示接受。
　　这时候，那个男人根据绫子的这种反应，来到绫子的身边。
　　「我可以和你一起喝酒吗？」
　　和大胆的动作相反，用很客气的口吻说话。
　　他这种搭讪方式，并没有引起绫子的好感。不理会坐在旁边的男人时，大概听到和美铃的谈话，又对绫子说：「你是绫子小姐吧。我叫三田村。」
　　绫子向这个男人瞄一眼，意思是那又如何呢？
　　「" 灰姑娘夫人" 是很罗曼蒂克的说法哪！」
　　「罗曼蒂克……」
　　这是绫子第一次开口说话。
　　「是。这还是我头一次听说。不过，从灰姑娘的故事猜想，去参加舞会或夜游的有夫之妇，回家的时间受到限制，到某一个时间就必须赶回家，是不是这个意思呢？」
　　「为什么这样就算罗曼蒂克呢？」
　　「在有限的时间内不知道会发生什么事……你不认为这里就有罗曼蒂克存在吗？」
　　绫子觉得他的说法太勉强。
　　「也许吧。会发生现在这种事……但算得上是罗曼克吗？」
　　「罗曼蒂克是刚开始的。」
　　绫子的讽刺口吻似乎对这名男子不发生作用。绫子不由得产生反感，反而想向这个男人挑战。
　　「那么我要请教你，在这以后会有什么样的罗曼蒂克呢？」
　　「这个就交给我吧，绝对不会让你感到无聊。」
　　「你好象很有信心，可是在床上还是有很无聊的男人。」
　　绫子多少有些酒意，说出连自己都讶异的话。
　　「这个请你放心。我想一定能让你获得从末有过的经验。」
　　绫子感到踌躇。
　　此时，男人看绫子的眼神里有着先前没有的光彩。那种凶悍的感觉，使绫子联想到男人在性爱的极点露出的光芒。
　　实际上，绫子并没有看过男人那种眼光。
　　但不知为何，会有这样的联想。当有这样的想法时，脑海里出现美铃和北村在床上做爱的情景，觉得身体飘飘欲仙，全身火热。下体的搔痒感，使绫子本人也感到迷惑。
') 
第33章

调教人妻绫子 第二章 淫猥的话
"); 

　　绫子对自己的情形感到不可思议。
　　三田村要她一起离开酒廊时，就跟着他走。坐出租车来到一看就知道是偷情男女专用的宾馆前，没有表示拒绝就走进去。其间，完全没有想到丈夫和孩子……
　　……
　　绫子觉得这一切像个故事。
　　不过……
　　来到宾馆房间的门前，终于知道这是事实的时候，突然好象听到在一定时间以外没有来过电话的丈夫打来电话的铃声，脑海里也出现佑介惊醒后，喊着妈妈接电话的画面，心中产生强烈的恐惧感。
　　但这也是x那间的事，打开房门时，绫子倒吸一口气。
　　因为三田村带她进去的房间就像一间刑房。
　　在铁槛里的床铺……前面的宽敞地方有妇产科的内诊台，以及看来就可怕的黑皮包装的木马，墙壁上有大镜子，以及X型的绞刑架，还有绳子或皮鞭等。
　　「这是……」
　　「虐待狂游戏专用房间。不知道绫子小姐有没有经验，但至少听说过虐待狂游戏吧。」
　　三田村把茫然伫立的绫子搂在怀内细语。
　　「什么虐待狂游戏，我可没有那种嗜好。」
　　由于害怕和厌恶感，绫子甩开三田村的手。
　　「看起来好象是第一次，所以我说让你体验一下过去的经验。」
　　三田村和先前不同，脸上露出粗旷的笑容，说话的口吻也变了。
　　「这是一种游戏，是比一般的性交更刺激，充分运用肉体和精神的游戏。」
　　绫子见三田村把挂在墙上的骑马用皮鞭拿下来，感到恐惧，立刻向房门口跑去，可是三田村抢先她一步挡于门前。
　　「你想干什么！快让开。不然我要大声喊叫了。」
　　「请便。这里是虐待狂专用的房间，即使声音漏出去一点，这里的人也会以为是吵闹声吧。」
　　三田村以胜利者的口吻说：「既然知道了，就开始脱衣服吧。」
　　「不要！」
　　「要知道，进入这个房间后，你就是奴隶，我就是主人。奴隶不听主人的命令，会受到什么处罚，如果你还不知道，我可以教你。」
　　三田村用马鞭拍打自己的手掌，得意的笑着。
　　「不要！」
　　「那就乖乖的听从我的命令吧。」
　　如果是自愿还说得过去，被看成是奴隶，用命令要求脱衣服，简直是屈辱。
　　绫子瞪视三田村，但立刻低下头。后悔和不安使她的情绪低落和恐慌。
　　「还不快一点！」
　　三田村大吼，同时挥动马鞭。
　　马鞭在空中发出可怕的声音，绫子吓得全身发抖。
　　「不怕灰姑娘夫人门限时问过了吗？」
　　三田村指出绫子的弱点。
　　回家太晚，不是只怕丈夫，如果佑介醒来上厕所，发现绫子不在的话……
　　而且这儿已不是能安然回家的情况。如果拒绝对方的要求，可能会被鞭打，强迫脱衣服，像强奸一样的被奸淫。
　　遭受到那样的耻辱，不如早一点离开这个性癖异常的男人……可是那样得先听从男人的话。想到这儿，产生几乎恶心的厌恶感。
　　绫子犹豫不决。
　　「你怎么了？不管门限的时间吗？那样的话，我们痛快的玩一宿吧。」
　　不……
　　绫子被迫做决定。身体转过去，背向三田村，脱去短大衣。
　　当用手拉到洋装的衣o时，看到斜前方的壁镜，绫子感到狼狠，因为三田村正在看镜中的状态。同时向她露出笑容，绫子不得不把脸转开。
　　到此时才发觉三田村的居心。他没有动手强迫脱绫子的衣服，就是要她演出脱衣舞，从三田村的淫猥笑容即可得到证明。
　　想到这儿，立起洋装的双手因耻辱而颤抖，全身开始火烧般灼热。
　　在强烈的耻辱感中，脱下洋装时，听到三田村吹口哨的声音。
　　「太美了！不像个有夫之妇……」
　　又兴奋的说：「穿的内衣很美，身材更是一级棒。」
　　没想到性感的内衣会以这种方式讨得男人欢心。
　　火热的身体感到三田村的视线时，厌恶感使绫子的身体产生鸡皮疙瘩。
　　「胸罩是多余的。」
　　三田村很快就把绫子背后的胸罩挂勾解开。绫子急忙双手抱于胸前时，乳罩被拉下去。
　　「啊……」
　　三田村抓到绫子掩饰胸前的手，强行从胸前拉开后，拿出手铐在手腕上。然后是另一只手……
　　「不！不要！」
　　双手被扣在身前，仍旧用双手掩饰胸部时，三田村把绫子拉到从天花板上垂下来有勾的铁链下方。
　　用勾勾住铐上的铁链，然后用滑车把绫子的双手吊起……
　　「不要……啊……」
　　绫子的身体伸直，高跟鞋的鞋尖勉强可以着地。当然无法掩饰胸部，仍充满新鲜的乳头挺立，向上翘起。苦闷的扭动身体时，乳房随之跃动。
　　「真是美妙的身体。你的老公好象不了解这个身体的妙处。」
　　绫子本身也许看到自己的身体，因为前面有很大的壁镜。
　　双手吊起在头上的赤裸身体，只剩下黑色三角裤和吊袜带及长丝袜，另外便是高跟鞋。
　　急忙弯曲一腿，扭动屁股。不然就能从透明三角裤看到里面的阴毛。
　　「你穿的三角裤真够性感。」
　　三田村从绫子背后抓住乳房。
　　「马上脱掉是太可惜了……」
　　这样在绫子耳边细语，然后用嘴唇和舌头搔痒绫子的脖子和耳垂，手掌也不停地揉搓丰满乳房。
　　绫子拼命摇头，呼吸也开始凌乱。身体上不由己的出现甜美的涟漪，向全身扩散。
　　三田村的动作，好象很粗暴，但事实不然。很巧妙地揉搓乳房的敏感带，不用手指玩弄乳头。
　　整个乳房很快便胀硬，乳头因充血而突出，下半身也随之出现麻痹般的甜炳逊TU 腹部。
　　三田村在勃起的乳头上又拧又捏。乳头产生的强烈搔痒感，连动到子宫上，绫子开始喘气，身体也像痉挛般的颤抖。
　　「哦……能看到阴毛了……」
　　「不要……」
　　绫子扭动屁股，可是映在镜中的能透出黑色阴毛的三角裤，看在绫子的眼里也觉得很性感。
　　于此之际，绫子又紧张得倒吸一口气。因为三田村的勃起物刺在她的屁股上。
　　有一股强烈电流使子宫感到搔痒。
　　三田村突然伸手抓三角裤前面，然后用力向上拉。
　　啊……
　　绫子感到慌张，拼命的弯曲身体。
　　「看呀！」
　　「不，不要！」
　　绫子摇头。此时，三角裤的前面变成很细的一条带子，而且还深陷肉缝中，从两侧露出阴毛。
　　「看哪……看哪……」
　　三田村还有弹性的向上拉三角裤。
　　「啊……不要……啊……」
　　变成带状的三角裤开始伸缩，和肉缝发生摩擦。这样使得绫子不由己的随着三田村的节奏，淫荡的扭动屁股。
　　「这样扭动屁股是表示不要吗？自然是不需要三角裤了。」
　　三田村说完，把绫子的三角裤从脚下脱去。
　　绫子的呼吸急促，一面扭动屁股，一面看镜子。脸颊红润，不单是因为羞耻。
　　三田村的手强行进入绫子的大腿根内。
　　「不要！」
　　「奇怪？这是什么东西？」
　　「别这样子……」
　　「你说不要，但已这么湿淋淋了。」
　　三田村在绫子的耳边淫猥的说，绫子只是摇头。
　　男人的手指在肉缝上摩擦时，还发出啾啾的声音。绫子忍不住扭动屁股，表示下体的苦闷。
　　男人的手指突然滑入花蕊内。
　　「啊……」
　　绫子倒吸一口气。但就在这x那，确确实实的涌出快感。下半身如罹患恶寒般颤抖。
　　「哟……这样的紧，还向里面吸引……好象很饥渴哪。」
　　三田村说出露骨的话，手指开始抽插。抽插时，指腹在膣的上方摩擦，指尖碰到子宫口。
　　绫子已不能保持安静，发出激动的哼声，配合三田村的手指运动，淫荡的扭动屁股。绫子本人已无法克制不这样做了。
　　「受不了了吗？」
　　「不……啊……」
　　「你一直说不要，为什么要这样扭动屁股呢？这是表示还要我的手指抽插呀。」
　　「不……没有……啊……」
　　这个男人为什么这样一面玩弄女人，一面说如此淫猥的话……绫子虽然心生反感，但无法让自己保持冷静。
　　「你的身体已经很诚实了，只有说话还不够诚实。」
　　三田村在绫子扭动的屁股上抚摸后，用手掌拍打二、三下。
　　「这个屁股真教人受不了……」
　　三田村说着，从绫子的肉洞里拔出手指，拿起皮鞭抽打屁股。
　　「噢……不要打啦……」
　　绫子害怕至极，拼命扭动屁股。三田村瞄准这样的屁股，连续挥动皮鞭。
　　打在屁股上的声音和分不出是哼声，抑或叹息声混合在一起。
　　绫子不能正常说话了。在抽打的空隙，想求饶时，还来不及开口就被皮鞭抽打。雪白丰满屁股上，立刻出现红色鞭痕。
　　细腰和丰满屁股不停地扭动。
　　绫子的双手仍被手铐吊起，全身无力的把体重放在双手上，呼吸时胸部如波浪般起伏。
　　被皮鞭抽打的屁股感到火热……但和痛苦的感觉不同，反而涌出搔痒的性感，不由己的扭动屁股。
　　屁股被皮鞭抽打还产生类似的快感，绫子对自己的这种感觉感到不可思议。
　　然后透过壁镜，查看三田村的动态。
　　三田村已脱下衣服，身上只剩下内裤。全身无赘肉。
　　绫子的眼睛被内裤前面吸引，因为哪儿已高高隆起，几乎要顶破内裤跃出。
　　在呼吸都困难的状态，看到三田村脱去内裤露出的阴茎，身体不由得颤抖。
　　x那间产生一条蛇抬起头的错觉。
　　说是粗大，不如说是显得硬挺的阴茎向上翘起。扩张的龟头，发出红黑色光泽。
　　和丈夫的东西简直不能比较。
　　如果那样的东西插进来，在里面抽插又搅动的话……
　　只是想到这儿，子宫里就感到火热，身体又开始颤抖。
　　「你已经是有夫之妇，对男人的东西还这样感到稀奇吗？」
　　看三田村的笑容，绫子急忙转过脸去。他好象知道绫子在观看，也许是故意这样让她看的。
　　「说你感到稀奇，不如说是想要这个东西吧。」
　　好象看穿绫子的心事，三田村取笑绫子。
　　「你不要胡说……」
　　脸还是转向侧面，但绫子仍感到狼狈。
　　「在这里是不用客气的。你就坦白说请让我吸吮主人的阴茎吧。」
　　「……」
　　绫子几乎不敢相信三田村说的话，即使是玩笑话也未免太过分了。
　　「你说不出来吗？」
　　「那是当然的呀……」
　　绫子紧张的瞪视对方，可是三田村非但不在意，脸上还露出得意的笑容。
　　「是吗？我认为你一定会向我那样请求的。」
　　「请求？我向你？不要开玩笑了……」
　　绫子已经气过头，反而能冷静的观察对方。只是自己的身体被吊起，不能以对等的立场说话，心里难免有悔意……
　　「好吧，不过，很快你就会知道了。」
　　三田村露出意义深远的笑容，离开绫子走进可能是浴室的房间。
　　他要做什么呢？绫子在不安中再度看壁镜中的自己。
　　在旅馆的刑房般房间里，赤裸的双手被吊起的赤裸模样，和前不久与美铃一起喝酒的自己，简直不像同一个人。
　　第一次红杏出墙竟然是这样的……
　　正在后悔时，看到三田村回来。但不知为何，手拿刮胡刀。
　　「现在你该要求吸吮了吧。」
　　三田村说完，竟然把刮胡刀放在绫子的下腹部上，说：「不然，就只有把这儿的毛剃光了。」
　　「这……」
　　绫子说不出话来。
　　「那样以后，你就很难向老公解释了吧。」
　　「不要……你太卑鄙了吧。」
　　「卑鄙吗？我并不是想利用有夫之妇的弱点，只是觉得剃光毛后的样子也很好看，问题是你要不要吸吮而已。」
　　「我什么都不要。」
　　即使很少向绫子要求做爱的丈夫，也不能保证不会有，如果让丈夫看到光溜溜的下腹部……
　　「求求你，不要再胡闹了。」
　　三田村看到绫子开始哀求，露出得意的笑容。
　　「你的第一次请求，最好还是请求吸吮我的东西。」
　　「不要！……啊……等一等！」绫子急忙说，因为三田村已开始剃毛，有二、三根毛落在地上。
　　「怎么样？要剃毛，还是要吸吮？」
　　「太过分……不要剃毛……」
　　绫子低下头，声音有些发抖。
　　「这是说你想要吸吮？」
　　三田村用手抬起绫子的脸。
　　「不要……」
　　绫子极力摇头，摆脱三田村的手。此时，皮鞭抽打在屁股上。
　　「啊……别打了……」
　　绫子吓得苦苦哀求。
　　「你这个人真麻烦。如果不想剃毛，就只有吸吮了。不是吗？」
　　绫子转过脸去，轻轻点头，除此之外别无他法了。
　　「早该如此的。」
　　三田村这才放下吊起绫子的双手，让她当场跪下。把阴茎挺到绫子面前，要求她说那句话。
　　「该我……吸吮……」
　　绫子低下头，屈辱感使她的声音颤抖。
　　「不只这些吧。不要再神气了，完完全全的说出来吧。」
　　「我已经记不得了。」
　　「那么再教你一次。但再不说的话，就要剃毛了。」
　　这样恐吓后，三田村又说一次使绫子听了就感到厌恶的话。
　　绫子觉得自己的头脑已疯狂，可是又无法逃避，只好闭上眼睛，强迫自己说出来。
　　「请让我吸吮主人的阴茎吧……」
　　「好。开始吧。」
　　三田村的阴茎已没有先前那样勃起，绫子用带手铐的双手捧起那个东西，自暴自弃的含在口中，开始用舌头戏弄。
　　绫子对丈夫也很少这样做过。并不是绫子讨厌，而是丈夫没有这样要求。
　　绫子本人并不讨厌这件事。用嘴吸吮或用舌头舔后，感到阴茎更雄伟勃起时，绫子也会兴奋得使自己的那里更欢悦。
　　可是，现在不能发生那种情形。应该不会的……虽然这样想，但觉得三田村的阴茎益发膨胀和勃起时，身体和自己的意志相反，开始产生兴奋。
　　于此之时，三田村的身体向后退。
　　「大概是老公的教育不好。做为有夫之妇，不算是做得很好。只是美丽的太太把阴茎含在口中的表情和热情值得赞美。你实际上，是喜欢这样吸吮吧。」
　　绫子不得不从面前沾上唾液，发出湿润光泽的肉棒转开视线，因为被对方言中，感到狼狈，不愿意让对方看到自己都能感觉出来的兴奋表情的情景完全照映出来。
　　「不要……不要……」
　　双脚又让分开到一百六十度左右，上身抬起四十五度。这是因为台上有转盘，能调整双腿和上身的角度。
　　绫子觉得体内有火。不用看镜子也知道，现在是什么样的姿势，恨不得有个地洞钻进去。
　　「看，不是很好看吗？」
　　三田村开始揉搓乳房。
　　「全部都能看到了，是不是？」
　　三田村说着，向绫子的胯下摸去。
　　受到男人的手移动的影响，看镜子的绫子立刻又把脸转开。
　　「要看！」
　　三田村命令道。绫子拼命摇头。
　　「一定要看！」
　　三田村抓住阴毛，用力拉。
　　「痛啊……」
　　绫子发出尖叫声后看。强烈的差耻感，觉得头昏眼花。双眼已分开至极限。
　　有阴毛装饰的花瓣也完全绽放，还看到发出粉红色光泽的湿濡肉洞。
　　三田村的手突然拉开花瓣。
　　「这里是什么？」
　　「不要！」
　　绫子的声音发抖。三田村的手指拉开花瓣的同时，抚摸阴核。
　　「有夫之妇不可能不知道这名称。」
　　绫子虽然感到强烈性感，但还是用力摇头。
　　三田村开始用剃毛威胁。
　　绫子当然知道，可是对丈夫也没有说过这样的话。
　　「快说！这个叫什么？」
　　「这……阴户……」
　　绫子梦呓般的说出来。全身被火一般的羞耻感和异常兴奋包围……
　　「你的阴户想男人想得开始搔痒了吧！」
　　三田村故意这样说后，把手指插入花心内。
　　「是不是很想我的阴茎了？」
　　一面说，一面用手指在子宫口上旋转。
　　「啊……已经……」
　　屁股不由己的扭动。强烈的性感和三田村咒文般的话，终于使绫子的理性溃散。
　　「唔……用你的……来吧……」
　　「是要我插进去吗？」
　　用发情的表情点头的绫子已经不再犹豫，只是很想快点做那件事，得到舒服……
　　三田村用勃起的龟头在肉缝上轻轻摩擦。
　　「不要让我焦急了……求求你……」
　　「太太……真厉害……简直就是叫春的母狗。」
　　对不顾一切扭动屁股的绫子，三田村反而感到惊讶。继续用龟头在阴核和肉洞口上摩擦。
　　「你要说用我的阴茎插入你的阴户内。」
　　「啊……用你的阴茎……」
　　绫子按三田村的话说了，同时觉得自己兴奋得快要疯狂。过去不曾说过的淫语，发生春药的作用。如果是现在，任你无耻的话都能说出来，甚至于想变得更淫荡。
　　于此之际，三田村插进来了。在插入的同时，绫子的下半身出现几乎使身体完全溶化的搔痒感。
　　三田村开始缓慢抽插。
　　「看吧。」
　　三田村把绫子的身体抬到九十度左右，让她看胯下的情形。
　　绫子张大眼睛凝视。冒出白烟的阴茎，在湿淋淋的肉洞里，像活塞运动一般进进出出。
　　「啊……在t面了……」
　　绫子的声音颤抖。
　　「什么在里面？」
　　「你的……」
　　「我说过，不要再神气了。究竟我的什么东西在里面昵？」
　　「你……的阴茎……在阴户内……」
　　绫子兴奋到极点，用啜泣声音说：「啊……好……」
　　每当三田村插入时，呼吸感到困难，体内充满快感。就那样顶在子宫囗上扭动时，身体产生如溶化般的性感，不由得发出啜泣声。
　　阴茎拔出去时，膨胀的龟头，发生强大摩擦，触电般的快感使绫子全身痉挛。
　　三田村看见这种情形，又猛烈插入。绫子的快感冲向脑顶，逼她登上性高潮。
　　「啊……不行啦……要泄了……泄了……」
　　绫子哭着达到性高潮，然后是连续的泄出来，也可以说是被三田村弄得泄出来。
　　绫子本身已经不知泄了多少次，然后当三田村猛烈抽插，使绫子感到身体快爆烈时，三田村开始喷射。很久没有这种感受的绫子，又冲向性高潮的最高峰。
　　一星期后，绫子手拿三田村给她的名片，在电话前犹豫不决。
　　那天晚上三田村把名片交给绫子，说：「我还想见到你。请给我电话吧。」
　　名片上果然印着绫子猜想的一流企业名称。
　　把绫子视为奴隶的三田村，游戏后又恢复平时的和蔼囗吻，态度也温和了，像是在证明当初他所说的这是一种游戏。
　　一星期后的现在，并不是有特殊的理由。如果不到一星期，绫子怕让对方觉得太急，是不是绫子已迫不及待了。另外就是希望在同样的星期五，这样的理由使绫子等了一个礼拜。
　　面对电话犹豫的绫子，脑海里不断浮现那一夜的性交场面。
　　一周以来，每想到那件事，绫子的身体就产生炽热的火焰，甚至感到搔痒难耐。
　　现在被从身体深处燃烧的火煽动，绫子慢慢压下按键。
　　对方是三田村本人接电话。
　　「我是绫子……」
　　在打电话之前想过了很多次，当听到三田村的声音时，又觉得行为下贱，感到很可耻，以致说不出话来。
　　「是绫子小姐吗？」
　　大概是忌讳身旁的人听到，三田村用低沉而急促的声音问。
　　「是……」
　　「我一直在等你的电话。」
　　绫子羞得脸颊火热。
　　「既然要打电话，我真希望你能早一点打来。」
　　三田村更压低声音说：「很抱歉，不能见你了。」
　　意外的回答使绫子不如该说什么。
　　「没关系……」
　　说完便急忙挂断电话。
　　绫子心情紊乱，原以为打电话去，三田村就会欣然答应。
　　好象一记当头棒喝，产生强烈的自我厌恶感。
　　怎么会做出如此无耻的事……心里充满后悔和屈辱感。甚至对这样的自己十分生气。
　　不知道就这样站了多久，双手压在电话上时，电话铃响了起来。
　　先镇定心情，再拿起电话筒。打电话来的是杏子。
　　「怎么样？上一次说的话决定了吗？」
　　「什么？……」
　　「真是的，就是我要介绍男人给你的事呀。有人一定要认识你，就是作家宇野光太郎，你也听过这人的名字吧。」
　　「嗯……」
　　提起宇野光太郎，虽然不是色情作家，但他的小说里一定有色情的场面。没有见过本人，但绫子曾在杂志上看过他的色情连载小说。
　　「我对他提起你的事，他说一定要见你。」
　　不仅如此，杏子也决定了绫子和宇野见面的时间和地点。
　　「杏子，不能这样。我还没有……」
　　杏子似乎要打破绫子的困惑，继续说：「我知道，但还没有确定……你是说还在犹豫吧……这种事不是思考就能决定的。要不要试试看，就得看你能不能看开这件事。」
　　「这……」
　　「嘻嘻，绫子，不是已经有前科了吗？」
　　杏子笑着指出绫子内心的困惑。绫子还以为杏子是指她们之间的同性恋。
　　「竟然在酒廊找到男人，绫子也很了不起哪。」
　　为什么杏子知道三田村的事……绫子感到惊讶的同时，也显得慌张。
　　「对方是三田村先生，对不对？」
　　「可是……你为什么……」
　　「他是我的客人呀。」
　　杏子说出使绫子难以相信的事。
　　竟然为了试一试绫子会不会受到男人的引诱，把这件事告诉三田村，然后从美铃那里打听出和绫子见面的时间与地点。美铃也在知情的情形下，带着也是杏子店里的客人的北村一起去见绫子。
　　这样的结果，发生那件事……
　　「三田村先生好象很满意绫子，所以才会给你名片。只是我对他说，对方是有丈夫的人，不可以太深入。不过，当时还不知道你会不会打电话绐他，但是绫子，最好不要只对一个男人涉入太深。三田村好象恋恋不忘，但过去都是我介绍女人给他，所以他会听我的话。」
　　不只如此，杏子还知道三田村和绫子发生关系的情况。
　　「我想会不会对你造成很大的打击，我也想过一星期后打电话给你。就在这时候，听说你打电话给他，所以立刻打电话给你。嘻嘻，大概也忘不了那天晚上的事吧。」
　　绫子觉得自己的心事被识破，感到慌张。虽然一切都是预谋的，接受三田村的诱惑是绫子自己，不能对杏子生气……
') 
第34章

调教人妻绫子 第三章 捆绑之乐
"); 

　　比约定的时间稍早抵达旅馆。
　　此时的绫子还在犹豫。站在旅馆前，一直没有勇气进去。
　　这是一个有温暖阳光的春天下午。和舒适的气候相反，绫子紧张得几乎有些恶心。
　　这时候看到路那一边有一家咖啡厅，绫子突然感到口渴，就经过十字路口，走进咖啡厅。
　　靠在窗边位置坐下时，不如为何感到轻松。
　　三天前，杏子在电话里说出绫子和三田村发生的事后，又劝她和色情作家宇野光太郎交往。
　　当时绫子既没有答应也没有拒绝。可是，杏子似乎以为答应了。也可以说绫子已和三田村发生关系，所以必然也会再答应和宇野交往……说完约定的时间和地点后就单方面的挂断电话。
　　当然，绫子在事后想拒绝也是可以的。
　　这三天以来，绫子并没有那样做，只是一直犹豫不决，就这样到了今天，在犹豫不决的情形下还是来到这里了。
　　绫子一面喝咖啡，一面向外看路那一边的旅馆。
　　在旅馆的门口两侧有自动门，中间是旋转门，每当有人进出时门就会旋转……
　　……绫子呆望着，幻想自己推动那个门进入旅馆的情形。
　　不断旋转的门……自己走进去，又走出来。这样的场面不断在脑海里浮现。
　　如此一来，觉得现在犹豫不决的事，没有什么严重，反而是很简单的事。
　　绫子站起来，觉得原来压在心上的事情突然消失，脑海里一片空白。
　　走出咖啡厅，温柔的阳光突然觉得热如夏天，发生轻度目眩。
　　就这样又经过十字路囗，走到旅馆前，推动旋转门走进去。
　　就在这x那，开始紧张，心怦怦跳动，几乎无法站稳。
　　在旅馆的前厅环视，觉得在那里的所有男女都同时向她看过来。
　　而且，都看穿她的心，来这里是和男人干那件事的。想到这儿，心情开始退缩。
　　「宇野先生会戴一副墨镜，西装的胸囗袋会插一条红色手帕，很容易分辨。
　　你从远处看，如果不满意的话就立刻离开。」
　　杏子说的话，这时候像走马灯一样出现在脑海里。
　　和戴深褐色墨镜的绫子一样，对方也是要避开他人的眼光。
　　那个男人坐在大厅角落的椅子上，手拿周刊杂志阅读，偶然抬头时，视线和绫子相遇。
　　那个男人好象立刻察觉出，在墨镜的脸上出现惊讶的表情。
　　男人站起来，向电梯走去。
　　这也是杏子说过的情形。如果绫子对那个男人满意就跟过去，那个男人应该等在电梯里。
　　对方已经是中年，面貌予人严肃感，但也给人可靠的感觉。
　　绫子跟在那个男人身后走过去。这时候的感觉，和刚进入旅馆的感觉不同……
　　……
　　男人走进电梯后，打开门等在那里，绫子稍微低下头走进去。心跳得几乎连呼吸都困难。
　　电梯里只有两人。电梯的门关上，开始向上走。绫子觉得身体飘浮在空中，产生轻度目眩。
　　「是杏子小姐介绍的吗？」男人问。
　　「是……」
　　绫子的声音有点沙哑。
　　「我是宇野，请多多指教」
　　绫子很生硬的点头。已说好绫子是不必道出自己的名字。
　　「真想不到你是这样有魅力的夫人……」
　　在宇野的囗吻中，有着不是奉承的惊讶感。
　　绫子当然觉得很中听。因紧张造成的呼吸困难，在此时完全消失。
　　一个有夫之妇和初见面的男人，发生仅有一次的关系，然后分手，她现在要做的就是过去做梦也想不到的不伦行为……
　　此时，绫子又想起和三田村那一次的事，觉得都是梦中的世界。这时也觉得自己的心中开始有一份期待。
　　房间是双人房。
　　彼此坐下时，宇野问道：「要淋浴吗？」
　　「出来前洗过了……」
　　说完后，绫子觉得自己的脸红了。这种说法像是在说已决定发生关系……
　　「我们先干一杯吧。」
　　宇野从冰箱拿来一瓶啤酒，倒在酒杯里。
　　「为了将来有一段快乐的时光……」
　　绫子闻言，带着几分难为情举起酒杯。
　　「从杏子小姐那儿听到你的事情时，说真的，我对你产生很大兴趣。」
　　宇野看绫子时，露出兴奋的表情说：「有夫之妇就是让人产生兴趣，而且二十八岁的年龄也非常好。再者不谈金钱也是好事，并不是我小器，因为这表示你是真正在找男人寻求快乐。」
　　绫子的脸颊又火热起来。听他这样说，真不知该做什么表情才好。
　　宇野站起来，说：「因此很可能和我相合。脱衣服吧，我会带给你很多快乐。」
　　宇野直截了当的说过后，自己开始脱衣服。
　　绫子不知如何是好，虽然彼此是为寻求性乐趣，但多少也该有些气氛才是。
　　这样想着时，对室内的明亮度感到不舒服，窗户只是有窗帘而已。
　　「这里太亮了……」
　　绫子自言自语的说。
　　「我刚才不是说过吗？如果有意思享受，就不能说这种话了。」
　　宇野没有答应。没办法，绫子只好准备去浴室脱衣服。
　　「不行，要在这里脱。」
　　宇野不让绫子去浴室。
　　绫子只好背对宇野，当场开始脱衣服。按夹克背心、衬衫，迷你裙的顺序脱去时，背后感到宇野的敏锐视线，身体不由得颤抖。
　　脱下裤袜，只剩下前面上半部是蕾丝的比基尼三角裤，脱去和三角裤成对的乳罩，然后用手掩饰胸部。
　　「真美，你有很性感的身体。」
　　听到宇野在背后这样说，绫子不由得紧张起来。
　　「把双手送到背后来吧。」
　　宇野抓住绫子放在胸前的手，向背后扭转过去。
　　为什么？感到困惑和慌张的x挪，后背碰到粗糙东西。转过身体去看时，原来是一条绳子。
　　「不要！」
　　绫子拼命扭动身体，宇野不肯放松扭转到背后的双手。
　　「到这里来，为什么还说这种话昵？」
　　「那种事……我不要……」
　　绫子仍旧想反抗。
　　「说什么不要？没有听杏子小姐说过吗？」
　　「她说什么了呢？」
　　「原来杏子小姐没说，我还以为你答应绐我捆绑了。」
　　宇野的囗吻变随和，说出绫子意想不到的话。
　　「我没有听她说……请放开我的手吧……」
　　「你没有被绑过吗？……」
　　「没有！怎么可能有……」
　　绫子感到难堪，没有办法说有，也没有必要说。而且没有想到宇野和三田村有一样的嗜好，实在是没有料到的事。
　　「那么经验一次也不错吧。」
　　「不要，不要做那种怪事！」
　　「做怪事吗？真有意思。看来是更值得捆绑，马上绑起来，表演有夫之妇痛哭的场面吧。」
　　宇野说完，把绫子推倒在床上，使她俯卧后，骑在她的身上，强迫她的双手扭转到背后，用绳子捆绑。
　　绫子反抗，但毫无作用。
　　不过，和三田村不同，对简直像强奸的作风，使绫子产生屈辱感，不由得脱口而出敢粗暴就要控告的话语。然而，宇野只是一笑置之，认为现在的她根本无法做到这件事。
　　宇野说的没错，她是以有夫之妇的身份和外遇的对象在旅馆的房间内，无论这里发生什么事情，都是不能公开的。绫子这时候才发现自己太天真了，同时怨恨杏子，为什么事先不告诉她宇野有这种异常性癖。
　　想和三田村再见一次面，是多少对他的虐待狂嗜好感到兴趣，但更重要的是三田村是享受性快乐的人，而这也是绫子所期待的。
　　所以在见到宇野之前，心中也多少期盼写那种强奸小说的作家，会有什么样的性行为。但绝不是这种像强奸的场面，绫子的期望落空。
　　宇野把她的双手绑好后，使她的身体反转过来仰卧。然后开始脱三角裤，不是一下就拉下去，好象在享受扭动屁股反抗的样子，慢慢的脱下去。
　　把s绑的女人慢慢折磨，开始奸淫……一如宇野写的小说中的强奸场面。
　　原来那个小说是描写他本人的。
　　三角裤完全脱下去，身体蜷曲成海虾状，绫子心生厌恶感。
　　宇野的手抓住绫子的脚腕，把脚腕用绳子捆绑，拴在床脚上，然后是另一只脚……
　　「不要！」
　　绫子拼命挣扎，但这时的双脚已分开至极限。所以没有任何反抗的余地，双腿开始颤抖。
　　宇野把两个枕头重叠，放在绫子的头下。
　　「不要这样……」
　　绫子急忙转开脸，闭上眼睛，在床的正前方有镜子，照出分开双腿的胯下。
　　虽闭上眼睛，但已经印上刚才看到的景色，全身如火般热起来。
　　「感到难为情吗？」
　　宇野对绫子的样子感到有趣似的问：「你怨恨捆绑吧。可是这个绳子会达成女人内心深处的潜在欲望。这就是所谓的强奸欲望。」
　　开什么玩笑！绫子产生强烈的愤怒。
　　他太自私……只说一些对自己方便的话，实在太轻视女性了。而且身为一个作家，说这种话实在太目中无人了。
　　这样想时，产生更大的屈辱感。
　　宇野根本不理会绫子的想法，继续说下去：「不过，很少有真正被强奸的女人。如果说有，一定是痴呆，再不就是有病。我说的是限定在想象中的愿望，绝大多数的女人，心里深处都有这样的愿望。而这一条绳子就能说明这种情形。」
　　绫子的愤怒逐渐变成困惑。想到他这样说着，还观察她这种淫荡姿态的肉体时，羞耻感使她的身体开始火热。不管她怎么想，能感觉得出从身体深处涌出火热的滋味。
　　虽然不服气，但听起来宇野的话也有奇怪的说服力……
　　「差不多该张开眼睛，看自己的身体是什么情形了吧。」
　　宇野以胜利者的口吻说，同时用手抓乳房。
　　「啊……不要……」
　　绫子自以为这样说，实际上只发出喘息声。
　　乳房在宇野的手掌里受到揉搓，但一会儿又捏住乳房旋转。
　　心中产生的甜美感，逐渐传到大腿根上，绫子忍不住扭动屁股。
　　随着宇野的动作，绫子睁开眼睛，看到男人的手向下腹部移动。
　　「不要！」
　　绫子扭动屁股想拒绝他的手。
　　可是这种抗议，反而使对力更欢喜。绫子也知道这种情形，而且无谓的抵拒，只有使自己更悲哀，于是放弃抗拒。
　　宇野的手在阴毛上抚摸，手指向下滑动，绫子微微扭动腰肢，眼睛离不开那个手指。宇野的手指故意轻轻在阴唇的边缘抚摸，说：「你嘴里说不要，这里却湿成这样。」
　　「啊……」
　　镜中的阴唇，像有伸缩性一样向左右拉开，看到粉红色的肉沟。
　　「你这t不是湿淋淋了吗？」
　　「不要说了……」
　　绫子的声音既沙哑又颤抖。
　　「看这样子，你是有十分强烈的被强奸愿望。」
　　「不……」
　　想反驳对方，可是觉得自己的声音太娇柔，同时对自己的身体反应感到难堪。
　　宇野的手指找到敏感的阴核，加以抚摸。根本不能说是温柔的动作，可以说几乎是粗暴的。
　　一面玩弄阴核，同时也捏弄乳头，同样地，动作也很粗鲁。
　　可是绫子的体内反而产生强烈的性感。麻痹般的搔痒感，从乳头和阴核涌出，然后合为一体使子宫骚动。很快便出汗的身体，也不由得扭动起来。
　　「看吧，你就是不愿意，乳头和阴核都已经硬硬的，膨胀起来了。」
　　宇野嘲笑的说。绫子本人也了解这种情形。此时，宇野改变作风，在挺起的乳顶和充血发胀的阴核上轻轻抚摸，偶尔旋转，或用指尖弹一下。
　　「啊……啊……」
　　绫子发生性感的哼声……强烈A快感使身体扭动。
　　「嘿嘿，真是敏感哪。是不是只摸外面已经不够了。」
　　宇野的手指在花蕊附近抚摸。在肉洞口像要插入手指，却又退回去。
　　「不……不要……」
　　绫子扭动屁股，说是表示拒绝，不如说是急躁更贴切。
　　「你看，下面的嘴想要吃我这个手指，嘴唇已经反转过来了。」
　　说这种淫猥的话后，在肉洞口画圆圈。
　　「哦，看这样粗糙的情形，你好象有相当好的名器。」
　　男人的手指入侵。身体内出现溶化般的甜美感，绫子的头向后仰时，忍不住发出性感的哼声。
　　手指在里面蠕动，碰到子宫的同时，在肉洞里旋转。下半身忍不住淫荡的上下起伏……
　　「啊……不行啦……」
　　产生身体的深处开始溶化，人几乎要发疯的感觉。
　　宇野一面用手指玩弄，一面把下体压到绫子的脸上，凶猛的坚硬阴茎碰到脸颊。
　　「啊……」
　　绫子转开脸时，宇野抓住头发，强行拉回来。火热的阴茎碰到嘴唇的x那，绫子闭紧嘴唇。
　　宇野并没有继续强行做下去，就那样用阴茎在绫子的脸上抚摸。好象等待绫子主动张开嘴Q下去。
　　对绫子而言，这还是第一次体验。x那间，感到有些恶心，另一方面又真正感受到男人的身体，兴奋得几乎目眩。
　　加上男人的手指继续留在体内活动，那种感觉使得绫子不由得张开嘴，把阴茎含在口中。
　　用舌头戏弄似地在上面舔时，绫子觉得更兴奋，几乎下意识的把阴茎含在口中上下摆动。
　　「终于有这个意思了。你的脸真美……」
　　宇野带着笑声说。想到被他看到把阴茎含在口中的表情时，好象脑海里有火花在爆炸，几乎要昏过去。
　　而且，宇野的手指还在花芯里玩弄，使绫子发出啜泣般的声音，只能拼命的扭动屁股……
　　不久后，宇野把阴茎退出，身体进入绫子的双腿间。
　　「想要了吗？」
　　宇野手握阴茎，用龟头在阴唇上摩擦。
　　「唔……啊……已经……」
　　毫不迟疑的点头，然后尽情的扭动屁股。
　　「已经怎么样？你说清楚吧。你要让我知道，要在那里做什么事情。在这之前是不会给你的。」
　　宇野继续用龟头在阴唇上扭动、摩擦，让绫子急躁。
　　在绫子的脑海里出现和三田村的情景，同时也产生和那一次相同的淫荡兴奋感。
　　「那里……把你的……插入那里吧……」
　　「这种说法是不行的。想要就说：「请把你的阴茎插入我的淫乱阴户内搅动吧」 .」
　　宇野的要求比三田村更色。一面说，一面继续用龟头在阴唇上摩擦，发出啾啾的淫摩声。
　　对现在的绫子而言，一切都使她产生强烈刺激。男人用肉棒在那里玩弄，而自己还向男人要求更无耻的事……这样想时，产生如性高潮的强烈快感，如梦呓般的照宇野的意思说出来。
　　就在此时，宇野猛然插入。在这瞬间，绫子达到性高潮。
　　宇野开始缓慢活动，一如让绫子说的，在阴户内搅动，同时不断地抽插。
　　绫子觉得呼吸困难，也发不出声音，身心都要溶化的甜美感像海啸一般涌上来。自已都分不出有没有呼吸，只是张开嘴吸入空气，又达到性高潮的顶点。
　　在这瞬间，看来在远处的宇野的脸，逐渐看清楚，宇野一面在笑，一面抽插。
　　这时候，绫子终于能有一点从容的心情感受连续发生的高潮快感，随着宇野的动作，快感带来啜泣般的哼声。
　　「实在太好了，每次你泄出来时就会夹紧，而且这样抽插时，碰到那粗糙部分就产生搔痒感，整个阴户好象有吸引力，真是好名器。」
　　宇野说话时也开始喘气。
　　用阴茎摩擦火热的阴户，阴茎的龟头碰到子宫口，产生强烈的刺激。
　　子宫的搔痒感开始扩大，不仅下体，全身都涌出快感。
　　「啊……又要泄了……泄了……」
　　发出哭声达到高潮的绫子，觉得眼前一片昏黑。
　　再度醒来时，绫子已经被采取更大胆的姿势。
　　膝盖被绑，绳子的一端好象拴在枕边的床脚。绫子的双腿分开成M字型，而且原在头下的枕头已经放在屁股下面。
　　「这样真好看。连屁股洞也看清楚了。」
　　听宇野如是说，绫子又产生新的羞耻感，没想到宇野的眼睛也看那个部分。
　　宇野的手指沾上乳膏之类的东西，然后摸到缩紧的肛门上。
　　绫子感到惊慌。那个地方，除了自己以外，还没有人摸过。
　　「不要！那里不要！」
　　「看这样子，肛门还是第一次吧。」
　　「不行！不能那样！」
　　声音沙哑了。宇野的手指在拼命夹紧的肛门像马杀鸡一样的揉搓。
　　「嘿嘿，开始蠕动了。」
　　「啊……不要……」
　　绫子产生困惑的意外感。像搔痒感一样，但身体又不能不动的一种奇妙感。
　　而且没有办法缩紧肛门。那里如触电般，想夹紧也用不上力。
　　就在此时，宇野的手指侵入。进入后，在里面扭动。
　　「唔……啊……」
　　呼吸随着急促，浮荡的扭动屁股，淫摩的感觉也变成性感，觉得这样下去会迷失自己。被推进疯狂的世界里，绫子感到恐惧。
　　「不能这样……这样子我会疯狂的……」
　　宇野不理会绫子的哀求，还要她疯狂。他说：「我要你再经验一次破瓜的感觉。知道肛交的滋味后，你会着迷的。」
　　宇野笑着把手指从肛门拔出去。
　　「不要……屁股会裂开的……」
　　「不用担心，你的肛门已松弛到足够迎接男人的肉棒了。」
　　宇野毫不在乎的说着，拿出保险套套在阴茎上，涂抹乳膏后准备插入。
　　确实以塞入的感觉进入肛门内，产生剧痛，全身颤抖，绫子不断发出哼声，汗毛就好象全部张开，冒出油脂般的冷汗。
　　「已经进去了。肛门被奸淫的滋味如何？」
　　宇野想开始抽插。
　　「啊……不能动！」
　　绫子的呼吸已急促，害怕阴茎抽插时，自己不知会变成什么样子。另一方面又产生让男人猛烈活动，自己被破坏的欲望。绫子自己也不明白，何者才是自己的真正需求。
　　于此之时，宇野的手指插入阴户内。
　　「这样弄的时候，会有两个男人在前后同时奸淫的感觉吧。」
　　「啊……不能这样……我会死的……」
　　绫子立即产生异常兴奋，身体同时痉挛，瞬即达到性高潮。宇野开始抽插肛门内的阴茎，手指在阴户内转动，同时摩擦阴核。
　　在性高潮的余韵尚未消失之前，新的性感又来临，绫子再度被迫来到性高潮顶点，形成一直停留在性高潮的状态。
　　当宇野的手指和阴茎终于离开绫子的身体时，绫子几乎要进入昏迷状态。
　　「你有这样美丽、高雅的脸孔，没想到这么好色。还记得你刚才说过的话吗？」
　　宇野一面笑，一面看仍旧在快感之中的绫子。
　　「我不知道……」
　　像撒娇似地转开脸的绫子，好象梦呓般的还记得自己在性高潮的风暴中说的淫语。
　　「你忘记了，我就告诉你吧。」
　　「你说「我是真正好色的人」或「最喜欢性交」，听起来像是你的真心话。」
　　「不要说了……」
　　宇野说的没错。忍受强烈的羞耻感时，终于解开捆绑她的绳子。
　　取下保险套的宇野，再度插入阴户内，抱起绫子的上身，一面抽插，一面要绫子看。
　　绫子张开眼睛看，湿濡的阴唇包夹进出的阴茎，那是非常淫猥的景色。阴茎沾上蜜汁，发出湿润光泽。
　　「啊……好……」
　　兴奋的声音带着颤抖，绫子不由得抱紧宇野的身体。
　　第二天，杏子打来电话。
　　「宇野先生说，绫子有相当大的被虐待狂气质……」
　　「杏子，他把一切都告诉你了吗？」
　　「是我问他的。」
　　「但也太过分了，连这种话都说……而且你也不告诉我关于宇野先生的事。」
　　「对不起，这不是故意的。但对结果来说，不是很好吗？绫子本身也有那种性质，既然要有外遇，有那样的刺激不是很好吗？」」
　　经杏子如是说，绫子也就不能再埋怨了。
　　「在这方面，我店里的客户中，与众不同的还很多。绫子，只要你有意思，要我介绍多少都不成问题。」
　　「真是的……我和你这样说话，我会越来越被你带坏。」
　　「你已经走上这条路了。」
　　听到杏子的笑声，绫子也不由得苦笑。
　　自此以后，每个月会有一、二次和杏子介绍的男人发生性关系。绫子本身对自己有这种潜在性格，几乎不敢相信，可是一旦取下淑女的外衣时，就再也无法x车了。是只有自己这样，还是所有女人皆然，绫子本人也不清楚……
　　然而，和发生关系的男人，绝不会再见第二次面。
　　最初是为避免发生感情，到后来绫子觉得每次改变男人能得到新鲜的期盼和刺激，认为这样更能带给自己快乐。
　　杏子介绍的男人是一如她所言，大部分是有虐待嗜好的人，而绫子也对那种刺激越来越感到兴奋。
　　不过，其中也有不捆绑，郄有奇特嗜好的人。
　　有一位不满四十岁的政治家，进入旅馆时，立刻要有夫之妇的绫子换上他带来的高中女生制服，然后奸淫。
　　看到打扮成高中女生模样的绫子，就会异常兴奋，把绫子推倒在床上，撩起学生制服，吸吮乳房，又匆忙的拉起裙子和脱下三角裤，随即便插入，根本没有前戏。当绫子表示痛时，很快就射精了。
　　对男人而言，奸淫穿学生服的处女，也许很能兴奋。但唯有这次，使绫子想起和丈夫不能满足的性行为。
　　丈夫好象一点也没有发觉绫子的外遇。在性生活方面仍旧不能使绫子满足，但确实是温柔的丈夫。绫子也在这样的丈夫面前，表演一个娴慧妻子。犯罪的份以及性欲的不满得到解决的份，都变成更体贴的照顾丈夫和儿子。
　　就这样过了三个月。其间，有几个男人从绫子的身上过去。
　　绫子每一次和以前一样，坐在咖啡厅靠窗边的位置，喝着咖啡看对面旅馆的大门口。
　　那是一个初夏的午后。
　　在阳光照耀下的旅馆门口有阳光反射。因为有人进出时，旋转门的玻璃会转动的关系。
　　和杏子第一次介绍的男人……作家宇野光太郎见面时，在来到旅馆前仍旧迷惑的绫子，就是这个旋转门使她下最后的决心。
　　在那旋转门里面，有一个丈夫不认识的绫子。当从旋转门走出来时，绫子又成为娴淑的妻子……
　　看到那旋转门转动时，绫子开始觉得那是很简单的事。
　　拿起桌上的帐单站起来。
　　走出咖啡厅，经过十字路口，到达旅馆，推动旋转门走进去。
　　杏子说今天的对象是叫今井的女子大学副教授，年龄三十多岁。
　　在旅馆大厅看到口袋上露出红手帕的男人，仔细观察时，有一副娃娃脸孔，看起来倒像个学生。
　　大学老师又是这种外表的人，会有虐待狂的嗜好吗？
　　绫子觉得好笑，带着微笑向那个男人走去时，男人发觉后，露出讶异的表情。
　　过去的男人，在这x那也都做出同样的表情。绫子已经知道，那是因为她的魅力。
　　今井立刻走向电梯。绫子跟在后面。
　　一起进入电梯时，有娃娃脸的今井，神经质的用连珠炮的囗吻说：「我要先进房间里打开门锁，你等一下再来。在这样的旅馆里说不定会碰到什么人，这样比较好。」
　　今井好象比绫子更在乎别人的视线。
　　「知道了。」
　　绫子忍耐着笑意，正经八百的回答。
　　突然想起三个月前首度来这个旅馆的情形。对自己的变化感到惊讶。
　　进入房内时，今井立刻要求脱衣服，他本人也匆匆忙忙的脱。那种样子显得很幼稚，绫子又感到好笑。这个男人好象胆子很小，性情又很急。
　　绫子没有背向今井，脱衣服时故意让他看到。实际上今井A年龄比绫子大，但绫子想挑逗这位看起来年龄很小的副教授。
　　看到身上只有内衣的绫子，今井又做出吃惊的表情。绫子穿黑色的极性感的内衣。
　　今井好象很满意这种姿势，而且喜形于色。
　　「只脱去乳罩和三角裤，吊袜带和丝袜还是留下的好。」
　　「是……」
　　绫子表现得很顺从，尤其脱乳罩和三角裤的动作，故意做的很性感……
　　露出陶醉眼神的今井，胯下之物已勃起。惊人的是和他娃娃脸相反的，有巨大的肉棒。
　　这一次轮到绫子露出陶醉的眼神。仅是如此，花芯里就感到搔痒，立刻溢出火热的蜜汁。
　　此时，今井打开皮包。从里面拿出前端是穗状的皮鞭，和有带子的狗环，然后把狗环套在绫子的脖子上，牵着带子，命令道：「知道吗？从现在起，你就是母狗。首先要跪下来，像母狗一样的寒喧。」
　　绫子跪下时，皮鞭立刻打在肩上，绫子哼一声，弯下上身。
　　「你还没有回答。」
　　「啊……是……」
　　「就用吸吮代替寒喧吧。」
　　「是……」
　　绫子服从命令。
　　用双手捧起巨大肉棒。然后伸出舌头在吓人的巨大伞状的龟头上舔。
　　一面用舌头舔，同时想到这个东西插进来时……身体不由得颤抖，头昏眼花。
　　慢慢的把龟头吞入口中。
　　要把嘴张开至极限才能进入，所以无法巧妙的运用舌头。而且摆动头用嘴揉搓时，会碰到喉管，感到呼吸困难。
　　虽然如此，还是拼命吸吮或揉搓时，开始如喝醉酒一样兴奋。
　　这样舔一阵时，大概今井也有点忍耐不住，身体退后说；「到床上，用狗趴姿势，抬高屁股，让我看到阴户。」
　　绫子采取今井要求的姿势，羞耻感使她的全身火热。
　　「真是不要脸的母狗。只是吸吮阴茎，就这么湿淋淋的。」
　　绫子当然知道这种情形，强烈羞耻感变成极度兴奋，挺高的屁股忍不住要扭动。
　　龟头突然顶在肉J上，上下摩擦。
　　「啊……」
　　绫子发出颤抖声音，淫荡的扭动屁股。此时，今井的手指摸到肛门。
　　「有没有肛门性交的经验呢？」
　　用龟头在阴唇上摩擦，用手指在肛门上揉搓。
　　「有……有……」
　　在阴核产生的快感和肛门的奇怪性感，使绫子的声音沙哑，忍不住扭动屁股。
　　「前面和后面比较，那里比较好？」
　　「两边都好……」
　　「真是贪婪的母狗。」
　　今井说完，就把阴茎插入阴户内。但只把龟头插入后就抽插，发出啾啾的淫猥声音。
　　「啊……不能这样……」
　　绫子的声音颤抖。
　　只肯在肉洞口活动的阴茎，使绫子急躁。
　　这样抽插时，肉洞的深处搔痒得使绫子想哭。再加上龟头的伞部勾住洞囗的感觉，使绫子的下体颤抖。
　　「看你的样子，已经想要了。但还不能给你。」
　　今井把龟头拔出去，说：「要先处罚这个淫乱的屁股。」
　　说完就用皮鞭抽打屁股，把俯卧的绫子绑在床上呈大字型，对着屁股连连抽打。
　　屁股火热得搔痒……
　　被绑在床上形成大字型的绫子，产生倒错的强烈性感，已经不能有规则的呼吸。产生火烧般的焦躁感。
　　松开捆绑。
　　「你好象也不讨厌皮鞭。」
　　反转绫子的身体，使她仰卧后，今井看着表情兴奋的绫子，笑着说：「受不了吧。现在你手淫给我看。」
　　x那间，绫子不知他在说什么。
　　「我说，要你手淫给我看。」
　　「这……」
　　绫子说不出话来。
　　「快手淫绐我看。」
　　今井用力分开绫子的双腿，就像表示不弄就用皮鞭抽打似地，用皮鞭的穗在大腿根上摩擦。绫子吓坏了，只好战战兢兢的用手摸下腹部。
　　怎么会在男人面前手淫……
　　产生强烈的羞耻感，但也同样的感到兴奋。
　　于此之际，脑海里浮现旅馆的旋转门。
　　不停旋转的门……绫子进入里面后，变成另一个绫子。弃娴淑妻子的外表，偷偷享受性感的另一个女人……
　　就在今井的命令下，竖起双膝，大胆的分开双腿，用一只手抚摸乳房，另一只手抚摸阴唇。
　　然后在阴核上轻轻画圆圈摩擦。
　　今井坐在椅子上，从正面凝视绫子的动作。
　　被凝视的羞耻感和刺激，使绫子更兴奋，所以比自己一个人手淫时更快的有了快感，同时也涌出连自己都惊讶的火热情欲。
　　「啊……好……啊……」
　　阴核很快地发胀，快感益发强烈，流出的蜜汁流到会阴部和肛门上。
　　发出啜泣声，绫子的屁股上下有节奏的扭动。
　　「不行啦……啊……快要泄出来了……」
　　「泄吧！」
　　「啊……泄了……泄了……」
　　产生全身颤抖的快感，同时夹紧双腿，拼命扭动屁股的同时达到高潮。
　　「很好，母狗，爬到我这儿来。」
　　绫子听到命令，抬起懒洋洋的身体，然后如狗一般爬下床铺。
　　坐在椅上的今井，把双腿放在扶手上，使巨大的肉棒直立。
　　「从阴茎舔到屁股洞。」
　　绫子受到狗一般的对待，还要做这种羞耻行为，可是还是产生快感和陶醉。
　　从阴茎到阴囊像搔痒似地舔过去，当第一次用舌头舔男人的肛门时，今井用皮鞭在绫子的后背上轻轻滑动，像在表示弄不好就要抽打。
　　用舌尖在肛门上扭动时，巨大的肉棒弹跳似地打在脸上，绫子的兴奋更形强烈。
　　他一定用这个巨大肉棒，在前后奸淫……绫子有这样的期盼。希望狠狠地插入，也希望狠狠地泄出来……
　　「啊……打我的屁股吧……」
　　绫子主动地提出要求。
　　数日后的星期六，丈夫难得没有上班留在家里休息。但绫子还是决定找借口外出。
　　如果丈夫不在家，她会把从幼儿园回来的儿子佑介送到娘家后外出。
　　佑介是下午三时左右回来。
　　绫子在一点钟离开家。
　　这一次是绫子自己打破和发生关系的男人不见第二次的规定，而且瞒着杏子和那个女子大学副教授今井幽会。
　　绫子实在忘不了和今井的痴情。
　　在猛烈鞭打之后，还手淫给他看。绫子甚至还主动要求鞭打。这样兴奋到极点时，被那巨大肉棒在阴户和肛门奸淫。
　　那种不能用言语形容的快感余韵，一直到今天还没有消失。不但如此，只要想到那件事，身体就出现火烧般的搔痒。
　　不过，要求再见面的是今井。绫子说不会和相同男人见第二次面，所以不答应时，今井还是说我等你，单方面的决定见面的时间和地点。
　　虽然是初夏的下午，但是天气阴晴，在路上等候出租车时，想不到下了雨。
　　一直等不到空车，所以决定到公共汽车站搭公车，于是先回家拿雨伞。
　　因为不想再碰到丈夫，悄悄地进入玄关拿雨伞时，好象听到异常的声音。
　　几乎是下意识地悄悄走进房间里面。
　　听到微微的喘息声，声音是来自卧室。
　　难道是丈夫吗？……
　　心里开始怦怦跳。觉得不应该偷看，这样犹豫一下后，还是忍不住要确定一下，轻轻推开门缝，向卧室里看去。
　　在这瞬间，绫子楞住了，而且不相信那是真实的情景。
　　丈夫竟然穿上女人的内衣在那里手淫。
　　而且穿上紫红色的乳罩和三角裤，肉棒从三角裤的旁边突出，用手不断地揉搓。
　　那个内衣不是绫子的。
　　丈夫一手拿电话筒压在耳朵上，露出陶醉表情。可能一面和某人电话交谈，一面沉缅在手淫之中。
　　这时候，听到丈夫说出来的话，绫子有些怀疑自己的耳朵。但绝对错不了，那句话仍旧留在耳朵里。
　　「不会有问韪，绫子已出去了……啊……杏子女王……还要……」
　　绝对没错，丈夫是这样说的。
　　杏子女王？杏子……那个杏子是丈夫的女王……？
　　绫子好象被挨了一巴掌，昏沉沉的伫立在门边。但不如为何，在脑海里出现旅馆的那个门不停地旋转。
') 
第35章

调教人妻绫子 第四章 被拍照的喜悦
"); 

　　把佑介送上幼儿园接送的交通车上回来时， 丈夫在睡衣上披一件睡袍，坐在餐桌前看报纸。
　　在窗边的鸟笼里，黄莺在啼叫。射在阳台上的阳光，予人今天会炎热的预感。
　　虽然和平常的早晨完全一样，但开始收拾早餐的餐具时，绫子的心情比任何时候都开朗，因为从今天起丈夫到关西出差三天二夜。
　　如果是以前的绫子，遇到这种情形也没有这么高兴。因为趁丈夫不在之际，可以和其它男人充分享受性乐趣。
　　自从那一次……偶然偷看到丈夫的性Y后，绫子完全变了。不，绫子的改变应该说是和一个叫正木的男人发生关系的缘故。
　　知道丈夫有异常性癖后，绫子有一段时间受到很大的冲击，当然也考虑过离婚，可是想到年幼的佑介时，就不是轻易能和丈夫离婚。
　　因此也想到以后就可以更享受偷情的快乐，而不会有罪恶意识。但又好象故意反抗丈夫，连出去偷情的意愿也消失了。
　　关于丈夫和杏子的事，也没有对杏子说。说了以后，传到丈夫的耳里，他们的夫妻关系就无法挽回了。
　　绫子以为自己经过杏子的介绍和男人们偷情的事，杏子绝不会告诉丈夫。如果丈夫知道，也会把他和杏子的事摆在一边，只会责备绫子吧。
　　他们虽然只是女王的虐待狂关系，但对背叛好友，和丈夫维持特别关系的杏子，还是感到很气愤。
　　不但如此，绫子还怀疑杏子这样介绍男人是不是她的阴谋。
　　但即使是阴谋，还是绫子有这个意思才会答应去和男人幽会，也就是自己应该负责任。
　　因此也不能责备杏子。如果去责备杏子，绫子也等于是在羞辱自己。
　　很意外地，和正木的关系更深入就是在这个时候。
　　一面洗餐具，一面看碗柜上的表，时间是上午九时四十五分。
　　「你差不多该准备了吧……」
　　「什么？」
　　丈夫也抬起头看表。
　　「我忘了告诉你，我决定搭晚一班的火车，所以还有一个多小时……」
　　用不在意的口吻说完，又低头看报纸。
　　「既然如此，就该早一点告诉我才对……」
　　冲口说出时，绫子后悔自己的尖酸口吻。
　　「虽然改变了，也不过是一小时而已。」
　　丈夫看着报纸，有意无意的回答。
　　「话是没错……」
　　「难道你有什么不方便之处吗？」
　　丈夫抬起头看绫子。
　　「没有啊……」
　　绫子担心自己狼狈的表情是不是出现在脸上，急忙转过身去，继续洗餐具。
　　厨房和餐厅是用柜台隔开。绫子在柜台里，所以对背向餐厅的丈夫因为逆光之故，看不清表情。
　　丈夫又开始看报。他们的谈话就此中断。
　　过一段时间，丈夫好象想起什么似地说：「对了……正木说周末要来我们家。」
　　「正木先生……？」
　　「不错，他说有了很好的葡萄酒，所以会送来。其实那是借口，他一定是想吃你亲手做的酒菜吧。」
　　绫子洗餐具的手不由得停顿。后背感到丈夫的视线，觉得自己的身体因紧张而僵硬。
　　绫子昨天见到正木，当时正木什么也没说。
　　丈夫和正木什么时候谈这件事呢？……
　　丈夫就像回答这个疑问似地，说：「昨天晚上，有一件事必须立刻协商，我就去正木的工作室。」
　　可能是绫子离开以后的事，在那之前绫子是在正木的工作室，很可能那里还留下偷情的余韵。
　　不知道丈夫是不是有什么感觉……
　　绫子觉得自己的腋下渗出汗水，假装做出毫不在意的样子，隐瞒内心的动摇，回头对丈夫说：「后来一起喝酒了吗？」
　　丈夫仍旧在翻阅报纸。
　　「嗯，谈得很愉快。」
　　昨天晚上丈夫回家的时间和往常一样，已经是凌晨二时，而且喝醉了。
　　「是你约正木先生到家里来的吧。」
　　「并不是我主动约他的。谈到葡萄酒后自然变成这样的。」
　　「怎么啦？不喜欢他来吗？」
　　「没有啊……但也不欢迎。」
　　「为什么？」
　　「我不喜欢那样粗鲁的人。」
　　丈夫突然大声笑起来。
　　「难得你这样坦白。他以前说要拍你的裸体照，还说要拍就趁现在，是不是为这个还在生气？」
　　「不只这些，对他的一切。」
　　「真严重……但真的是这样吗？」
　　「为什么这样问……」
　　「我没有想到你讨厌他到这种程度。至少我看到的不是这样。」
　　「你和正木先生不只是工作上有关系，又是好朋友，我怎么能露骨的出现讨厌的表情。」
　　「那么，你是说一直在忍耐。」
　　「不能这样说……」
　　绫子不能再继续和丈夫谈这件事。拿起抹布擦拭餐具，动作自然的变粗暴。
　　「说起来，正木也好久没有来我们家了。」
　　丈夫点燃一根烟说。
　　绫子默默地继续擦拭餐具。
　　正木和绫子的丈夫同样是三十八岁。在裸照的领域里，算是颇负盛名的摄影师。另一方面也参与广告片的拍摄。
　　他们认识是正木参与立花经营的广告公司的工作，从此以后常到家里来。
　　正木来的时候，有时是一个人，有时也和立花的同事或和工作有关的人一起来。
　　来时，不是打麻将，就是喝酒吃绫子做的菜。
　　正木还是单身汉。因此对绫子做的家常菜很感兴趣，也毫不保留的赞美。
　　不但如此，他在立花或其它人的面前，从摄影师的立场赞美绫子的魅力，使绫子感到难为情。
　　但正木说的话，分不出何者是真话，何者又是开玩笑。
　　有一次还说服绫子拍裸照做为进入三十岁前的纪念。有一次还说，如果和立花离婚就嫁绐他，使得立花不得不苦笑道：「你不要这样煽动我的老婆好不好？」
　　经常都是这种调子，所以分不出真假。
　　当绫子知道丈夫有异常性癖后，经过一个月后的某夜晚，丈夫邀请和工作有关的几个人来家里喝酒。
　　正木就是其中之一。
　　喝酒后，男人们的谈话越来越热烈。
　　绫子想去厕所。厕所是走出客厅后，在走廊的顶端。打开门是洗脸台，再里面是浴室和厕所。
　　从厕所出来，绫子就面对洗脸台的镜子，整理披散在肩上的秀发。
　　这一夜，绫子穿白丝的衬衫和黑色长裙。胸前有三圈珍珠项链。领口的设计是开叉很大，买来后今天晚上还是第一次穿，又和往常一样，正木是头一个赞美她的男人。
　　「哟，今天晚上特别美丽。简单而高雅……这是知道自己魅力的打扮。尤其这件衬衫，真是美极了。」
　　正木的赞美词很夸张，但绫子不觉得不愉快。
　　绫子看到镜中的自己时，不如为何想起正木说的话。
　　于此之际，推开门走进来的正是正木。
　　「我还以为你在厨房哪。」
　　「有什么事……」
　　绫子面对镜子，没有回头。正木就站在她的背后，突然把双手放在绫子肩上。
　　「我在找。想两个人在一起……」
　　他们在镜中互望。正木已不是往常那种表情，是很认真的。心里好象有什么事的表情。
　　绫子露出微笑。因为想到正木和往常一样，用这样的表情开玩笑。
　　就在这x那，正木把绫子的身体转过来，把嘴压在绫子的唇上。
　　「我爱你。」
　　急促的说过后，又迫不及待的吻绫子的红唇。到这时候，绫子才想起反抗。
　　可是被用力抱紧，无法推开对方。
　　正木强迫的伸过来舌头，绫子咬紧牙关拒绝。
　　呼吸感到困难。
　　换气的x那，正木的舌头溜进来。他的舌头找到绫子的舌头，交缠在一起。
　　想把正木的身体推开的手，有一点犹豫，但还是围绕在男人的脖子上。
　　绫子是张开眼睛的，但不是看正木，而是看门。正木也一样。
　　随时都可能进来人。想到这儿，紧张和恐惧使全身几乎失去力量，但另一方面，产生令人昏眩般的兴奋。
　　正木的吻非常热情。不知何时，绫子也把舌头送入对方的嘴里，狂热的和正木的舌头互缠。
　　绫子急忙扭动身体，因为正木的手拉起长裙，摸到大腿上。
　　可以说对绫子是不幸，对正木是很幸运，因为当时绫子没有穿裤袜，下半身只有三角裤。
　　正木的手摸到下腹部时，绫子表示摇头不要。但正木未放开绫子的红唇。
　　绫子的身体被推压在洗脸台上。
　　正木的手从三角裤的裤角滑进来，摸到阴唇后，突然把手指插入肉洞内。
　　绫子忍不住仰起上身。自以为还能控制，但还是吐出带魅力的喘息。
　　当对方的嘴唇离开时，才急忙说：「不可以！」
　　「原来那里已湿淋淋了……」
　　正木用惊叹的口吻说完，不管绫子的反应就用手指在那儿抽插。绫子忍不住发出哼声。
　　自从停止外遇已一个月。在这段时间内，没有和丈夫性交，成熟的肉体经过和那些有虐待狂嗜好的男人们调教，绫子的肉体更敏感。对性的欲求，也比外遇之前更强烈。经过这一个月，已经达到最高峰。
　　「经常都是这样吗？」
　　「不要啦……」
　　「我想插进去。」
　　正木突然说出可怕的话，还用力的抽插手指。
　　这种直截了当的说词和强烈快感，引起绫子的兴奋。冲动得恨不得就这样站着性交……可是无论如何，不能在家里和丈夫以外的男人性交……
　　「不行……有人会来的。」
　　「那么，只有两个人在一起时就行吗？」
　　「我不知道……」
　　不由得说出绫子自己都感到不当的话。
　　当正木的手指拔出去时，绫子忍不住做出用下体追逐的动作。
　　发生这件事以后，正木也常常和丈夫一起来到家里。
　　开玩笑和赞美绫子的态度和以前一样，但在正木和绫子之间有一份共有的秘密，所以产生一种微妙的变化。
　　但这不是说，绫子已答应正木。正木不仅是丈夫的工作伙伴，而且还有朋友之谊，即使同样是外遇，和杏子介绍的男人们不同。
　　对绫子而言，正木本来就是轻浮，不是她喜欢的典型。
　　虽然如此，绫子对以前付诸一笑的正木奉承之词，现在不能忽略了。觉得受到揶揄，奇妙的感到气愤。
　　还有就是正木瞒着丈夫的眼睛偷看绫子时的表情……那种眼光使绫子困惑，但又不能漠视，反而更意识到他的存在。绫子对这样的自己，开始感到不满。
　　于此之际，有一天绫子和丈夫一同去画廊，参观正木的摄影个展。
　　绫子以对照相没兴趣为由拒绝，可是丈夫说：「他可是你的忠实赞美者。他最希望你能去，不带你去，我会挨骂的。」
　　绫子不便坚持，只好心不甘情不愿的跟着去。
　　先把佑介送到娘家。
　　参观摄影展之后，和正木三个人吃晚饭，然后去丈夫常光顾的酒吧。
　　正在喝酒时，有电话找丈夫，是公司打来的。
　　丈夫不是对绫子，而是对正木说有了急事，可能不需要很长的时间，是继续在这里喝酒，还是先到家里等他回来。
　　「既然不需要很多时间，就先去你家里打扰吧。」
　　正木这样说时，似乎已看穿绫子的心事……
　　经他这样说，绫子也就不便拒绝了。
　　和丈夫分开后，坐上出租车时，正木又谈起个展的事，并问绫子的感想。
　　本来在酒吧里就问过，绫子还是重复相同的话。
　　「不对上次的事生气吗？」
　　正木说着，想握绫子的手，绫子立即抽回手，也把脸转向另一边。
　　绫子一方面生气，一方面心情也不好，但并不是完全对正木，是对竟然造成他们两个人在一起的丈夫。
　　到达家里时，绫子让正木在客厅坐下后去准备酒菜。然后丢下他走进卧室。
　　因为上一次的事情，若和他面对面，就像是答应他的要求，而且这时候心跳的几乎呼吸都困难。
　　把卧房的房门关上，绫子深深叹一囗气。
　　现在是和正木两人在家里，想到这儿，心中就有强烈的恐惧感，和猛烈的心跳，使她站不住。
　　卧房旁边是化妆间，绫子走进化妆间换衣服。
　　身上只剩下胸罩和三角裤时，突然想起那个夜晚正木插入时的感觉。
　　不但如此，身体里又出现当时手指在体内摩擦的感觉，而产生搔痒感。
　　就在此时，突然感到背后有人，急忙回头时，正木站在门口。
　　不由得想大喊，绫子倒吸一口气。正木的下半身赤裸，而且阴茎勃起。
　　和那天晚上一样，正木还露出非常认真的表情。不过，绫子只是向正木看一眼，然后瞪大眼睛盯着阴茎，身体好象遇到金箍咒动弹不得。
　　正木走过来。
　　「不行……不可以……」
　　绫子软弱无力的摇头，喃喃地说。不知为何，说不出拒绝对方的强硬的话。
　　绫子的手被抓住。
　　「这一次，让你摸我的。」
　　说完拉绫子的手到阴茎上。
　　碰到火热勃起的阴茎时，绫子立刻想收回手。可是，当正木强行要她抚摸时，绫子已经无法拒绝。自己主动的握紧阴茎时，身体开始颤抖。
　　两个人就当场倒下，乳罩粗暴的被拉下，正木立即将脸贴在暴露出来的乳房上。
　　吸吮乳头，用舌头摩擦，同时用双手揉摸乳房……
　　正木的身体向下游移，拉下三角裤，脸贴在绫子的胯下。
　　在自己的阴户上感到光滑的舌头时，绫子用颤抖的声音说：「不行，他会……
　　……」
　　声音卡在喉咙里。想推开正木的头，但使不上力。
　　正木的舌头在阴唇上不停转动。绫子的身上出现火花爆裂的快感，像电流一般传遍全身。
　　可是，不知丈夫何时会回来。
　　要快一点……要快一点……
　　绫子在心里恳求。在强烈的恐惧感和快感夹攻之中，绫子这样恳求时，也发觉自己心中期盼正木的到来。同时也知道，一直排斥正木，是不想承认自己对这样的男人产生关心。
　　正木呼吸急促，仍旧用舌头舔。不知过了多久，绫子扭动屁股，觉得过了好长的时间，担心丈夫会突然出现，可是身体仍然那么兴奋。
　　「啊……快一点……快一点弄吧……」
　　绫子都感觉得出自己很淫荡的扭动屁股向正木要求。
　　正木抬起头看绫子，而绫子的视线是盯在化妆间的门上。
　　双腿被分开，龟头找到肉洞口，粗暴的侵入。
　　肉棒像跳动一样，不停地做活塞运动。绫子产生欲哭的那种美感，不由得开始啜泣。
　　正木不停地抽插，拔出去时是缓慢的，但插入时是猛烈的，然后偶尔加旋转的动作。
　　因为那种用力的动作，使绫子的身体不得不向上挪动，最后使绫子的头碰到墙壁。
　　正木有节奏的动作越来越快，也越来越激烈，使绫子觉得阴茎像火车头。
　　那种粗暴的感觉十分强烈，快感从子宫直接到达脑顶。绫子仍旧注视现在已快看不清楚的化妆间的门，不停地发出淫浪声。
　　「啊……好……还要深一点……」
　　身体达到兴奋的极点，贪婪的追求男人。
　　肉棒响应绫子的要求，猛烈抽插。
　　「啊……就是这样……受不了……快要死啦……没有关系……用力吧……」
　　正木疯狂的抽插，绫子觉得自己的阴唇火热而麻痹。真舒服，快感达到极点。
　　「啊……泄了……泄了……」
　　「唔……」
　　绫子在不断痉挛中，正木的火热肉棒更膨胀脉动，开始射精。绫子的身体猛烈颤抖，也唯有此刻闭上眼睛，什么都没有看。
　　自从那夜以后，正木没有再来绫子的家。
　　不知道丈夫是否发现就是他使正木和妻子单独相处的那一夜以后，正木和妻子有了婚外情。
　　绫子见丈夫从厕所回来，说：「要不要再喝一杯咖啡？」
　　「嗯，好呀。」
　　丈夫说完便走进书房。
　　绫子为重新泡咖啡，把水壶放在瓦斯炉上。
　　正木没有再来，但不表示两人的关系已结束。发生那次的事以后，两个人更继续幽会到现在。
　　开始时是利用旅馆。有夫之妇和单身而且是丈夫之好友偷情，有强烈的罪恶意识，也就更疯狂的做爱。
　　绫子并不爱正木，可是还会陷到此一地步，完全是为了正木的态度和性交的作风。
　　他的行为是男人的凶猛，加上把女人的虚伪一件一件脱落，使身心为之赤裸，从而享受其中快感。
　　还有……绫子最迷正木的，不是发生在旅馆，而是第一次进入正木的房间里时发生的。
　　那个公寓房间宽敞，分为工作室和私人房。
　　他的私人房整理得一丝不，虽然只有一间，但用家俱和万年青等区隔成卧房、客厅、餐厅。
　　「你的房间很美。」
　　绫子坐在沙发上喝着正木泡的红茶说：「你为什么不结婚呢？」
　　「想知道吗？」
　　「当然想知道。因为你不像讨厌女人的人。」
　　「这是在挖苦我吗？」
　　正木苦笑道：「那么我告诉你，我的答案是，我只对有夫之妇有兴趣。」
　　「那是不好的兴趣。」
　　「对，是非常不好的兴趣。」
　　「那么，是不是和我以外的有夫之妇也做出这种不好的事呢？」
　　「我希望是那样。但说实话，你是第一个有夫之妇。所以只对有夫之妇有兴趣。」
　　看到正木正经八百的这样说，绫子感到困惑。这种说法，简直像爱情的告白，但心里也很受用，就想更多听听你说什么。
　　「那么，以前的对象都是年轻女人吗？」
　　「差不多吧。」
　　「你这样的女人，为什么找我这个有夫之妇呢？」
　　正木点燃一根烟，向天花板用力喷出去。
　　「有两个理由。第一个，因为你是有夫之妇。俗话不是说一盗二婢吗？还有一个就是你太有魅力。而最重要的是……」
　　正木说到这儿，把嘴凑近绫子的耳边，特意用悄悄话的口吻说：「因为你好象特别喜欢那个。」
　　「你这个人太过分了。」
　　「可是，真的是如此。」
　　「不要说了……」
　　绫子瞪一眼正木。正木用双手抬起绫子的脸颊接吻。舌头伸进来时，绫子感到羞赧，但心情更兴奋，不由得也用舌头迎接，还发出甜美的鼻音。
　　「你是喜欢那个吧。」
　　正木离开绫子的红唇。
　　「那个是指什么？」
　　「你别装蒜了。那么我来告诉你吧。」
　　正木又把嘴靠近绫子的耳边，把性交的俗称说了出来。
　　「不要……」
　　绫子用娇柔的声音说，同时感到身体火热。
　　绫子很怕听这句话。绫子本人知道这件事，是经过杏子介绍的男人们，和他们玩虐待狂游戏之后。
　　尤其是正木，他在性行为中，会常说出这句话，说绫子的那里有吸引力，或有蚯蚓在蠕动。不但如此，还要绫子也要说出这句话，绫子说出来时，就会兴奋得快要泄出。
　　和丈夫结婚至今，丈夫在性交时，从未说过这种话。始终是默默进行，把这种事情告诉正木，正木好象很惊讶。
　　「你不是喜欢吗？」
　　正木用嘴唇在绫子的耳垂上摩擦，轻声的声音，同时把手伸入裙内。
　　「喜欢……」
　　淫猥的气氛使绫子的声音有些沙哑。
　　「喜欢什么？」
　　「H穴……」
　　绫子说出时，全身立刻变成一团火。自己都能感觉出从阴唇溢出蜜汁。
　　「这就对了。今天，要教你这个喜欢H穴的太太很好玩的游戏。」
　　正木露出有意的笑容，要求绫子当场脱衣物。绫子有些犹豫，从窗户射进来的阳光使室内很明亮。可是看到正木脱衣服时，绫子也就背着他开始脱。正木要她全身赤裸，绫子就把最后的三角裤也脱下去。
　　「把身体转过来吧。」
　　听到正木的要求，绫子用手掩乳房和下腹部后转过身去。
　　「真漂亮。」
　　此时的正木也是赤裸。胯下物已勃起。
　　「不要这样看嘛……」
　　绫子羞得低下头。
　　绫子对自己的肉体深具信心。柔滑白晰的肌肤，不大不小的乳房，稍向上翘的乳头，没有一点赘肉的细腰，美丽的双腿曲线……正木以摄影师的眼光也会赞美绫子的身体。
　　此时，意外的听正木说。
　　「你把双手绕到背后吧。」
　　绫子抬起头时，感到惊讶，因为正木的手里拿一条绳子。
　　「有没有绑过……」
　　绫子无法说出曾经被绑过的经验。正木看到又低下头的绫子，以为她受到惊吓。
　　「夫妻间的性交很少用的，当然这是第一次。」
　　正木说完，来到绫子的背后，把她的双手拉到后背上。
　　「这是……」
　　「这是游戏。虐待狂游戏……至少听过这件事吧。」
　　「啊……」
　　绫子不由得发出哼声，做出表面上的抗议。双手被结结实实的捆绑，而且在乳房的上下也用绳子捆绑，使乳房更突出。
　　身体被捆绑的感觉，使得心里也产生难耐的骚痒感。已经知道这种快感的肉体，立刻出现被虐待的甜美感。
　　「怎么样？第一次被绑的感觉……」
　　「不要……」
　　绫子羞得弯曲一只腿掩饰下腹部。
　　「绝大多数的女人被绑时就会感到屈辱和不满，这也难怪，只要这样被绑起来后，要如何处理全看我的了。」
　　「你要怎么样呢？」
　　绫子内心里很兴奋。
　　「这个嘛……首先要你发誓做奴隶吧。」
　　「奴隶……」
　　绫子倒吸一口气。看到正木从沙发下拿出骑马用的皮鞭。
　　「这是说你已经是我的奴隶。调教奴隶的第一步就是用这个皮鞭。」
　　「不要粗暴……」
　　绫子想不到正木会要求做虐待狂游戏。哀求的同时，绫子的心里兴奋得怦怦跳。自从以应召女郎般的方式经验过虐待狂游戏的绫子，从此以后就忘不了被虐待的快感。
　　正木要绫子跪在他面前，把肉棒含在口中，表示这是做奴隶的仪式。
　　绫子故意做出犹豫的样子，正木手上的皮鞭立刻飞过来，打在屁股上。
　　「啊……」
　　绫子兴奋得跪下。
　　正木的肉棒呈半勃起状态，因为双手被绑不能用手。侧着头伸出舌头在龟头上舔，然后含在嘴内。
　　正木静静地看着绫子。绫子闭上眼睛，一面用舌头舔，一面摆头。
　　肉棒在嘴内很快便膨胀，几乎要碰到喉管。觉得头昏脑胀，下半身开始火热，不由已的淫荡的扭动屁股。
　　「嘿嘿，这样舔男人的肉棒扭动屁股的女人就是好色的，我就是喜欢这样的绫子。」
　　听正木如是说，绫子更觉得自己是好色的淫荡女人，于是更加兴奋。
　　「可以了，做奴隶的誓言算通过了。」
　　正木让绫子站起来。
　　「我要给你奖品，想要什么呢？」
　　正木一面说，一面抚摸绫子的屁股。
　　「你的……」
　　绫子大胆的用自己的屁股在正木勃起的肉棒上摩擦。
　　「这个还不行，因为调教还没有结束。」
　　「可是，我已经照你的话做过了。」
　　绫子故意用抗议的口吻说。
　　「很漂亮的屁股，一定会喜欢皮鞭。」
　　正木说完就把绫子拉到床上，让她俯卧后双脚也绑在床上。绫子的双腿形成八字。
　　「啊……不要打我……」
　　绫子领悟到会用皮鞭抽打，兴奋的哀求。因为她已知道，这样会更煽动男人的虐待狂欲望。
　　听到抽打的声音，屁股感到疼痛，绫子发出哼声，同时扭动屁股。可是身体被绑，不能如意的扭动，只能像小波浪般起伏。
　　皮鞭连续抽打。每一次绫子都发出哼声扭动屁股。感到屁股火烧般灼热，但无法解决。
　　「你这样扭动屁股做什么？」
　　正木嘲笑的说着，用皮鞭的尖端在屁股上摩擦。
　　「不……还要……」
　　绫子忍不住把屁股抬高到最大限，迫不及待地扭动。
　　「你好象热起来了。」
　　正木再度挥动皮鞭。热……屁股好象有火在燃烧。
　　「不行啦……饶了我吧……」
　　绫子上气不接下气的说。与此同时，身体产生难以克制的颤抖。
　　「唔……」
　　发出哼声的同时，全身挺直，高潮感占领肉体。
　　「你好象泄出来了。第一次就这样，你是有被虐待狂的体质了。」
　　正木多少有些惊讶，在火热的屁股上抚摸时，绫子感到很舒服。
　　正木的手摸到阴唇。
　　「流出来的真多，像尿一样，连床单都湿了。」
　　说些让绫子害羞的话，还继续玩弄花瓣。
　　此时，正木解开捆绑双脚的绳子，使她仰卧。
　　立刻又把她的双脚捆绑。
　　绫子这一次感到慌张，双膝分别被捆绑，然后把绳子拉到枕边的床架上拴住。
　　「啊……不要……」
　　形成这样淫邪的姿态，羞耻感使绫子的声音沙哑。
　　「这样子真好看。」
　　「啊……不要看……」
　　绫子把脸转过去。
　　「受到这样的欣赏，觉得不错吧。」
　　产生快要昏迷的感觉。正木的声音好象从水里传出来。阴户上感到刺一般的视线。花芯不由得抽搐。
　　「这时候你会怨恨那条绳子吧，这种捆绑的美妙感觉会上瘾的。」
　　正木说的话好象咒文。他的手又把花瓣向左右分开。
　　「哟，过去没有注意到，原来在这种地方还有黑痣。」
　　听到正木惊讶的声音，绫子也向自己的阴户看去。
　　「看吧。在花瓣的内侧。」
　　的确在湿濡的粘模上，有直径二、三厘米的黑痣？绫子本人也不知道那儿有黑痣。
　　「这是好色的痣。」
　　正木一面说，一面抚摸阴核。
　　绫子心想我是好色，所以才适合和你这样的男人在一起。
　　强烈的快感使绫子发出哼声，忍不住扭动屁股。
　　绫子看着咖啡滚动的气泡，在心t想：丈夫一定不知道我那儿有一颗黑痣，而是丈夫以外的男人发现……这件事足以表示我们夫妻几年来的生活状态。
　　丈夫还在书房里检查出差的资料，还没有从书房出来。
　　正木巧妙地玩弄阴核，使绫子难以忍耐时，奇妙地说：「是不是想要这玩意了呢？」
　　那是有大小二个突出物的成年人玩具……电动假阳具。
　　绫子还是第一次看到实物。大的突出物是模仿阴茎的形状，旁边有小的突出物，像小熊。
　　正木打开电开关笑着说：「这个大的是对肉洞，小熊是对阴核，两个同时受到刺激，所以棒极了。」
　　绫子倒吸一口气。
　　电动假阳具发出低沉的马达声。阴茎型的扭动头部和腰部，小熊也同时振动。
　　这个东西插入后曾发生什么情形，不用说也明白。以是这样看身体就会颤抖，觉得阴唇也在抽搐。
　　正木用假阳贝顶在湿淋淋的花芯上，慢慢插入。
　　自从假阳具碰到那儿的x那，绫子就叫出声音来。阳具在身体里旋转扭动，产生微妙的振动。身体里不由得产生强烈性感，忍不住发出淫声浪语。
　　加上刺激阴核的振动感，产生火烧般的快感，和肉洞里的快感连成一体。绫子发出惨叫般的声音，疯狂般的扭动全身。
　　不知泄了多少次，感觉已麻痹，但相反地只能知道泄出的感觉，此时，连呼吸都感到痛苦。每一次都忍不住喊叫「要死了……要死了……」。
　　到最后，已经不是快感，而是痛苦的感觉。假阳具终于停止拔出去后，仍旧留下强烈余韵，身体不停地抽搐。
　　「你是第一次，大概过分刺激了。」
　　正木含笑的声音好象从远处传来。半昏迷的状态，从他的手指的感触醒过来。
　　原来他在爱抚肛门。
　　「啊……那里不要……」
　　绫子说着，身心依然感到狂热。
　　手指慢慢侵入。x那间感到窒息，手指在肛门内蠕动，呼吸自然的变急促。
　　和普通的快感不同，给予人一种困惑之感。
　　「怎么样？这种感觉也不喜欢吗？」
　　「不……啊……身体觉得怪怪的……我该如何是好呢……」
　　「是好吧？」
　　正木这样问时，绫子立刻点头。
　　「那么，就在这里试试看吧。」
　　绫子非常兴奋的又点头答应。
　　正木首先解开绳子，让绫子采取狗爬姿势。
　　绫子放松腹部肌肉，挺高屁股。根据过去的经验，知道这样更强调屁股的成熟美，能煽动男人的欲火。而且绫子本身对这样淫荡的姿势会更兴奋。
　　此时，正木插进来，不是肛门，而是前面。刚经过假阳具的刺激，现在对男人的真正阴茎感到非常温顺。
　　「啊……真舒服……好……」
　　正木的动作使绫子陶醉，不由得说出真实的感触。
　　「那里好呢？」
　　「阴户……」
　　绫子对自己的回答也增加兴奋。
　　「真是淫乱的太太。」
　　正木在绫子的体内扭动阴茎。
　　「都是你……啊……好……」
　　这样哭着表示快感时，正木从绫子的身体里拔出去。
　　然后，正如绫子的期盼，正木的手指摸到肛门，一面涂抹乳膏之类的东西……
　　……可能是凡士林……一面按摩。
　　肛门在抽A中逐渐松弛。全身受到揉搓的感觉，同时肛门会受到奸淫的被虐待狂的期待，使绫子不由得扭动抵高的屁股。
　　正木用阴茎对正那里。
　　「要轻一点……」
　　「有夫之妇说的话倒像个处女。」
　　正木的龟头侵入。
　　绫子抓住床单呻吟。没有感到疼痛，那里经过扩张和插入的感觉，好象是兴奋度的仪器，达到最高点后失去效用。
　　很快便达到性感的最高峰，不过，和前面的阴户产生的感觉不同，一种将要达到高潮感前的身心都极度昂奋的状态……一直保持这样的状态。
　　当正木慢慢开始活动时，绫子已失去正常的状态。
　　「啊……好……身体怪怪的……快要疯了……」
　　那正是疯狂状态，一如正木所言，觉得自已像只母狗，至于后来的情形已记不得了，只是觉得嘴里说出一些不堪入耳的话。
　　肛门性交能使女人产生强烈的淫荡快感。
　　「关于正木的事……」
　　丈夫从书房走出来，和绫子面对面喝咖啡时，像忽然想起来似地说：「不愿意的话，可以拒绝。」
　　绫子放下咖啡杯看丈夫。
　　「你说是我的关系吗？」
　　「不是这个意思。但你不愿意也就没有办法了。」
　　「这样子不像你平常的作风。」
　　「为什么……」
　　「如果是以前的你，就不会拒绝正木先生来家里的吧。」
　　「怎么回事？你好象在闹别扭。」
　　「我没有闹别扭。」
　　绫子感到慌张，但做出不在意的样子转过脸去。
　　「算了，关于正木的事，等我出差回来再说吧。」
　　正木的事……丈夫这句话使绫子感到震骇。
　　担心丈夫发觉她惊慌的样子，急忙看丈夫时，丈夫根本不在意绫子会有什么样的反应。
　　此时，丈夫拿起电动刮胡刀开始刮胡子。
　　那种电动声，使绫子想起昨天和正木的痴态。
　　昨天在他的工作室……在丈夫来之前……被捆绑后用电动假阳具玩弄，而且同时在阴户和肛门内插入……
　　正如正木说的「调教」，绫子的身体经过他的开发，已不讨厌这种行为，而且还会要求。
　　事后正木拿来相机说是要拍照。
　　绫子怕留下外遇的证据而拒绝。
　　此时，正木表示不照脸，只照身体，而且只照那个部分，做为纪念。
　　也许是受到电动假阳贝的玩弄，身体里仍有余韵之故，绫子答应正木的要求。
　　照相机是不会留下底片的拍立得也是原因之一。
　　在正木的要求下，赤裸的坐在沙发上，大胆的分开双腿。正木把相机靠在胯下，按快门。
　　在此瞬间，下体一阵搔痒，自己也感觉出淫液从里面流出来。
　　「噢，流出来了……照相也很刺激吧。」
　　正木说的没错，觉得镜头像凝视那里的眼睛。按下快门的声音，变成被舔或爱抚的感觉。
　　正木又命令绫子用手尽量分开花瓣。绫子依言行事，那种无耻和视奸的刺激，更使她兴奋，陶醉在目眩的快感之中……
　　「你怎么发呆了？」
　　听到丈夫的声音，绫子醒过来。不如何时，电动刮胡刀没有声音了。
　　「没什么……」
　　绫子慌忙的想拿咖啡杯去厨时，丈夫突然抓住她的手。过去从末看过这样严肃可怕的表情。
　　「你……」
　　绫子感到害怕。
　　被站起来的丈夫抱紧，强迫性的接吻，听到咖啡杯落地破碎的声音。
　　绫子发出哼声。
　　丈夫把舌头伸入嘴内。和绫子的舌头缠绕。用力吸吮舌头，舌根都感到疼痛。
　　丈夫就这样把绫子压倒在地上。
　　「啊……不要……」
　　绫子紧张而惶恐。丈夫默默地撩起围裙和裙子，粗暴的脱掉裤袜和三角裤，又用力分开双腿。
　　「这……」
　　绫子不由得别过脸去，触到外面射进来的强烈阳光，感到一阵头昏。丈夫的手指拉开阴唇。
　　「不要这样！」
　　绫子的声音颤抖，拼命扭动屁股。
　　「在这个地方有黑痣……」
　　做梦也想不到丈夫曾说这种话。
　　难道是……绫子紧张得有些目眩。
　　「过去一直都不知道……」
　　丈夫自言自语，然后用舌头舔。涌出甜美的搔痒感，绫子的下体跳动。
　　和过去的丈夫不一样……
　　过去也舔，但没有这样执着和贪婪的用舌头在那儿玩弄。
　　绫子很快就开始啜泣，扭动屁股，达到高潮。
　　丈夫仅使了半身赤裸就立刻插入，然后是抽插。过去从未有过如此粗暴的行可是，没有正木的那种享受感，只有匆忙的动作。
　　虽然如此，绫子还是有性感。疏远很久的丈夫的性器，并没有在中途萎缩，使绫子达到性高潮。
　　「啊……好……一起吧……」
　　绫子抱紧丈夫，挺起屁股，丈夫又用力抽插。绫子感到第二次高潮。
　　「我要射了！」
　　丈夫的声音使绫子又泄一次。
　　精液喷射在身体深处，感到性高潮的余韵……
') 
第36章

调教人妻绫子 末章
"); 

　　丈夫出去后，绫子走进卧房时，在梳妆台上看到一纸白色信封。
　　心里多少有些不安，打开信封一看，不由得倒吸一口气……因为从里面出来一张拍立得的照片……
　　那是女人性器的特写。涂上红色指甲油的手指大胆分开花瓣，在花瓣上有二、三厘米的黑痣。
　　信封内还有一张信纸。亲爱的绫子：你和正木的事情，从某一时期我就感到奇怪了。
　　所谓的某一时期……就是从正木不再来我们家的时候开始。所以我就想起那一次去看正木的个展的夜晚，你们两人回到家里后是不是发生什么事，不过在当时我还不敢确定。
　　可是，昨天和正木喝酒时，他拿出这张照片给我看。正木可能以为这种特写的照片，我看不出是哪个女人的。而且他只是当做酒席上的一种余兴吧。
　　当然我看到那张照片，也不以为是你的，只是发觉那里有很大的黑痣，就向正木要了这张照片。他犹豫不决，但我说要拿到其它的酒席上给别人看，坚持向他要。
　　我没有责备你的意思，而且知道这个责任是在我自己的身上。
　　或许你会惊讶，其实我知道杏子给你介绍男人而发生婚外情之事，还有那些男人都有虐待狂嗜好。说是我知道，不如说是我要求杏子这样做。
　　说起为什么这样做，是考虑到你的性的倾向，不过也需要先把我自己隐瞒你的事说出来，但要等到出差回来后再把一切事情告诉你。
　　总之，你和正木的事对我来说也是很意外。准备出差回来后，要和正木谈一谈，然后把他和杏子请到家里来开派对，一定是很愉快的派对。
　　对我们夫妻来说，必然是新的开始。
　　绫子看完信，茫然的伫立在那里。
　　电话铃在响。这个电话应该是准备在丈夫出差期间，要尽情享受的正木打来的……
') 
第37章

贵子-羞辱的副教授 第一章
"); 

　　1
　　成田大学是在武藏野的丘陵地带，占地十万坪的学校。
　　这里是以上流阶级的子女较多，校园四周排列很多外国车或高级国产车。来往谈笑的学生们，都穿着名牌的衣服。
　　在几年前只要提到成田大学，别人的第一印象是「贵族学校」，不会考虑到这里的学力。
　　可是举世都向往高级的潮流，几年来受到考生们的重视，在入学考试的困难度上，已经挤入私立大学的前三名。在成田大学经济系担任教授的市木庸一郎，正在有舒适冷气的研究室终于看完学生们关于美国金融政策提出的报告，站在窗边，取下眼镜遥望远处的森林，拉下窗帘。
　　本来显得很困的双眼立刻出现光泽，因为到了他享受的时间。
　　市木的面貌就是很严肃的学者型。
　　五十二岁，脑顶有一点秃，也有一些白发，但长度能掩盖耳朵。有一百七十五的身高，有一点驼背。
　　鼻子冷冷的高挺，脸颊下陷，脸色青白，戴着眼镜的眼光很锐利。
　　有凸出下唇紧闭嘴的习惯，这种样子好象很顽固的三流政治家。
　　「市木的经营理论」是以高水准，不容易拿到学分出名。这样一位严肃的教授，唯一的乐趣就是在研究室里偷偷看色情书刊，市木的嗜好是强奸或虐待狂的故事，收集这种录影带也不下三百支。
　　不仅是欣赏书刊，市木对实践方面也很热心。经常去市内的高级虐待狂俱乐部，这样发泄日常的精神压力。在家里面对老婆抬不起头，在大学为教授间的派系斗争感到精神疲倦。
　　于是就看虐待狂的录影带或实际去做游戏。
　　不过这时候在市木的脑海里一定会出现一位女性。
　　啊，如果能把那个女人的衣服剥光，用绳子捆绑起来慢慢折磨，不知道有多么爽快。抓住美丽的黑发，摇动她的头和她口交……
　　然后把沾上唾液的肉棒插入阴户里，双手抚摸上下有绳索捆绑的乳房，下面不停的进行抽插运动，把那个女人弄到被虐待的陶醉极点，让她一边浪叫、一边说：「我……贵子……喜欢这样……喜欢这样性交……」不知道心里会多么痛快……
　　这样边想边手淫，市木的幻想越来越膨胀，终于向美女幻影的阴户射出大量的精液。
　　这个女人的名字是加藤贵子，是和市木相同经济系经营组的副教授。不过只有二十八岁，今年春天刚从讲师升上来。
　　贵子是从成田大学第一名的成绩毕业后就立刻留美、进入哈佛大学研究所取得博士学位的才女，据说，她是成田大学成立以来最年轻的副教授，只有二十八岁。
　　市木就完全不同，没有很好的学历，完全靠老婆的裙带关系到三十五岁十才升到副教授，和教授们的交涉已经不是简单的事，因此加藤贵子很顺利的升上副教授时，市木气得几乎不能睡觉。
　　市木这样的感到气愤，其实还有主要的理由。
　　他早就向往贵子的美貌，想进方法要和她做朋友，可是贵子根本不理他。连帮她开辟升副教授的甜言蜜语，对贵子也没有发生作用。
　　「不用了，我不要靠任何人的力量，靠自己的实力取得副教授的地位。」贵子以毅然的态度对他说。
　　因此市木在教授会议上拼命支援和贵子竞争的中年讲师，但结果是惨败，教授们几乎是一致支援贵子升副教授。
　　（那个女人看不起我，绝对不能轻饶了她，轻蔑我的人会有什么样的结果，我一定要她知道。）
　　虽然在心里这？；想，但是升上副教授的贵子，也许是更增加信心，显得更美丽，使得市木对她的恋情加火热，每次在教授会议上见到贵子就被迷惑，下体的肉棒会亢奋起来。
　　所以，十天前经过一个人拿到那个录影带时，市木的高兴可以说无法形容。
　　秘密录影带的价钱是三百万日币，还要用大学教授的身份给对方一些方便，但市木一点也不觉得可惜，只要能获得这种宝贵的录影带，无论付出多少代价都行。
　　这个录影带可以说是充满了刺激和兴奋，虽然没有赤裸或是性交的场面，但是几乎把市木的一部分妄想映射化，对市木而言，那是决不会陈腐化的，对一个爱手淫的人来说，是梦中的手淫物件。
　　而且这个录影带的魅力还不止这样，因为能把出现在录影带中的女人，也就是他所向往的加藤贵子弄到手的可能性。
　　市木在这十天来，已经看过几十遍那个录影带。右手拿遥控器，左手抚摸肉棒。
　　2
　　加藤贵子的讲座今天也是十八名学生全体出席，在热烈的气氛中进行。
　　在成田大学的经营组中，是最受欢迎的讲座。来这里的学生都是突破重重难关，才能来这里。
　　尤其市今年夏天，因为贵子从讲师升上副教授，讲座受欢迎的情形是不在话下。
　　「对的……说到货币，有个着名的论题，那就是劣币驱逐良币，那一位解释一下这个意义。」加藤贵子说。
　　贵子的声音低沈而又有深度，甚至于可以认为是一种性感。口吻因为充满知性而有些冷漠的感觉，但副教授能有这样的威严也许会更好一些。
　　贵子是二十八岁，但雪白的皮肤有弹性而充满新鲜感，最多也只能看成二十五岁。
　　所以第一次来参观的人，还以为是研究所的学生代替教授来指导。
　　垂到后背的漂亮长发，已经成为副教授加藤贵子的注册商标。
　　和修长苗条的身材一样，脸也细细的，五官充满理智，有双眼皮的眼睛，眼尾有点向上扬，从整体看来是充满东方美。
　　「那么请须藤同学说明吧。」
　　「是。虽然是面额相同的金币，如含金量不同时，含量多的金币就被收藏，只有含量少的金币流通，就是指这样的现象。」
　　「好，现在请教横山同学说说，把这个主题用在官僚制度的弊害时，叫什么法则。」
　　被副教授闪闪发光的眼睛注视的学生，刹那间感到恍惚。
　　「这个……不知道。」
　　「用功的不够。打工固然可以，偶尔也要看看书。」
　　叫横山的学生脸色通红。
　　加藤讲座受欢迎的理由，固然是因为老师是年轻的美女，更重要的是能确实学到美国式的经营学。站在学生们的立场而言，当然不愿听老朽教授的落伍经营论。
　　另外一个学生举手，是叫根岸的三年级生，也是讲座的班长。
　　「是葛氏法则。」
　　「请说明意义。」
　　「是……新的意见，通常在大组织中不会受到采用，是古老的思想蔓延的意思。」
　　「对的，希望我们成田大学的经营结构不会那样……呵呵呵。」
　　贵子微笑，红唇微微翘起，露出美丽的牙齿。她的笑容令人陶醉，学生们也被引诱的微笑。
　　贵子随手用手指整理一下发出丝绢光泽的长发说：「如果要补充一点的话，就是在官僚组织中，决定经营性的业务时，会有驱逐革新以及创造性的危险。」
　　这时下课铃声响了。
　　「今天到此？；止。下一周的企业研究，是轮到米村同学。主题是新力的世界战略……一定很有意思。」
　　讲座结束时，班长根岸来到副教授的地方。
　　「老师，这个星期六聚餐吧，已经好久没办了。」
　　「对不起，星期六要去名古屋参加学会。」
　　「下一周怎？；样，大家都想和老师在一起喝酒。」
　　「还不能决定，我会尽量安排时间，但现在还不能答应。」
　　「请尽量吧，我又发现很有趣的地方。」
　　根岸说完露出有含意的笑容。这个很随和又英俊的年轻人，好象对玩乐的世界也很精通，不知道从哪里找来奇特的酒店或派对等消息。
　　「我想老师也会满意的。」
　　「我……对那种下流的场所，不愿意再去了。」
　　贵子皱起眉头，难得的流露出情感，脸颊也有一点红润，回想起那一天。
　　3
　　在四月，也就是两个月以前，和讲座的新学生们聚餐，同时也是庆祝贵子升任副教授的餐会。
　　平时决不会喝醉的贵子，大概是对升副教授还是会感到很高兴，加上都是熟悉的学生们，聚餐后还到卡拉OK唱歌。听到美丽副教授恼人的歌声，学生们都非常高兴。
　　喝玩第三家时已经是深夜一点了，剩下的几个能喝酒的学生，把贵子几乎像抬起来一样的到第四家喝酒。
　　「哪里？现在要去哪里？」
　　在计程车上，好象走在云上一样的感觉，贵子问根岸。
　　根岸好象很有信心的回答说：「在中目黑，有周末才举行派对的地方。」
　　那里就是成？；问题的派对会场。
　　「老师……老师。」
　　突然被根岸的声音拉回现实「哦……还有事情吗？」
　　「真是很抱歉，早就想请问老师，那一次是不是发生不愉快的事呢？因为客人非常多，和老师分开后就没有机会再看到老师。」
　　「不……不是那样……」
　　贵子说的很含糊，而对任何状况都会迅速做判断，对有如超级电脑的贵子而言，这是很少有的情形。
　　虽然如此，撩起一下长发像挑战似的看着根岸说：「那种节目本身就是不乾不净，是淫秽的，根岸同学，你是学生应该少去那种场合。很可能会破坏学校的名声。」
　　「对不起，我会小心的。」
　　根岸低下头表示歉意，然后急忙去追转身要离开的贵子。
　　「老师，请尽量想办法，下周一的餐会一定会准备很正当的地方。」
　　加藤贵子挺直腰背，以美丽的姿态走出去，苗条的身材加上义大利名牌的套装，看起来像是时装模特儿。
　　根岸跟到走廊上用一种不像学生的眼光看着副教授的背影。
　　他的眼睛首先看穿穿着黑色高跟鞋的脚踝，然后慢慢向上看。副教授每走一步，曲线玲珑的小腿，就会有微妙的反应，穿着紧身裙的屁股，也向左右摇摆。
　　加藤贵子的体形完全是属于高级知识份子的印象，可是，丰满的屁股，或修长的大腿，以及把衣服高高撑起的胸部，看在根岸的眼里是充满性感。
　　看着副教授美艳的身体，根岸的脸上露出奇妙的微笑。
　　二个月前的晚上。
　　贵子和根岸他们去的中目黑，是在一家杂货店的二楼，连看板都没有的怪地方。
　　而且已经是深夜一点多锺，里面很拥挤，是一种自助餐的派对，从二十多岁到四十多岁的男女，手拿酒杯各自选适当的地方聊天。里面至少有五、六十人。
　　贵子本身不由得想起美国的一家酒吧，没有想到日本也有这种场所，感到惊讶和兴奋。
　　还有一对美国人，看到贵子就很随和的打招呼，和他们谈话时，话题都是有关性方面的事。而且说的都是强奸、夫妻交换、恋物癖等变态的话，贵子感到很可怕就想立刻离开。
　　突然房间的灯光熄灭。
　　贵子感到害怕，但是看哪里都找不到根岸等人。而且就是想去找，在这样拥挤的情形下，移动位置都感到困难。
　　这时聚光灯射在小小的舞台上，每个人都开始鼓掌，同时不知从哪里传来戏剧性的怒？；声。
　　「你这个女人，还不乖乖的，现在要好好的教训你，嘿嘿嘿。要把你的傲慢态度彻底纠正……」
　　舞台上出现只穿丁字裤的光头男人。
　　男人手中拉一条绳子牵出一个双手绑在背后，只穿一条三角裤的女人。好象罪人一样的拉出来。
　　「我要你做本大人的奴隶。谁知道你是哪里的千金大小姐，但我会把你训练成只要看到这条绳子阴户就会湿淋淋的被虐待狂，嘿！你还不给我站好。」
　　强烈的冲击使贵子发呆的时候，那个女人的双手被拉起，高高的吊在天花板上。
　　大概有二十多岁，是男人会感兴趣的丰满女郎。受到折磨皱起眉头，但也能看出浓厚被虐待欲望的气氛。
　　男人拿起皮鞭，毫不留情的在女人后背上抽打。
　　「啊……」
　　女人的叫声不像是演戏，黑发散乱，美丽的乳房摇动。
　　（这是虐待狂的秀。怎么办？怎么会来到这样的地方。）
　　膝盖有一点发抖，心中想应该早一点离开，可是身体像被铁丝捆绑般无法动弹。
　　鞭打之后，就是用蜡烛滴在女人的身上。
　　贵子觉得太过分，对那个受到蹂躏的女人感到可怜，不由得流下眼泪。
　　可是，愈是可怕的东西愈想看的心理，贵子的眼睛一直钉在变态秀上看。
　　光头的男人脱下丁字裤，把丑恶的肉棒露出在观众前面，然后在女人的屁股上摩擦。
　　受到这样残忍的折磨，但令人惊讶的是女人在这个过程中有好几次高潮。从屁股的扭动和浪叫的声音，显然的是达到真正的高潮。
　　贵子感到强烈的恶心，脑海里感到麻痹，有如闻到麻药一样。
　　全身都充满厌恶感。可是下半身奇妙的产生刺激的搔痒感。心里很激动的等待下面会发生什么事情。
　　发觉自己这样的心理，贵子感到困惑。
　　（啊……我这是怎？；回事？看到这样下流的表演会兴奋……回去吧，马上就走……）
　　拼命的这样告诉自己，但无论如何也无法逃走。
　　不知道秀持续了多久，台上正用铁针折磨乳房，同时脱了三角裤用假阳具插入。不敢相信的是用很多针刺入女人最敏感的乳头上，男人还愉快的大笑。把特大号的假阳具插入阴户后，在里面搅动，传来几乎不敢听的女人浪叫声。
　　最后的秀是吹喇叭。
　　「母狗！现在要给你吃主人的肉棒！」
　　女人面对着男人的肉棒跪下。
　　那是贵子从来没有看过的，不像是人类应有的巨大肉棒。龟头的肉伞向四周张开，炮身上浮起的青筋像蚯蚓，贵子看在眼里，心里有奇妙的感觉。
　　「为什么还不说谢谢！」
　　「是……谢谢。」
　　「你就尽情的舔吧……嘿嘿嘿，想喝那个东西了吧。」
　　「是……请让我喝主人的又浓又粘的牛奶吧。」
　　女人发出甜美的哭声，立刻扑向巨大的肉棒。
　　这是什？；样的光景，用麻绳捆绑的身体，好象迫不及待的扭动，拼命的用嘴吸吮。身上因鞭打和针刺，以及蜡烛油的火烧，有很多血迹和发光的汗水。
　　把肉棒含在嘴里，套弄时发出淫邪的水声，女人同时扭动屁股。
　　「怎？；样？好不好吃？」
　　「好吃……啊……」
　　「嘿嘿嘿，你又流出淫水了吧。」
　　「是，主人……」
　　「嘿嘿嘿。」
　　男人用力抓住乳房摇动，又把蜡烛油滴在女人的身上。女人每一次都发出沈闷的哼声。
　　「你还有时间哭吗？来呀！」
　　「唔……是……啊……」
　　（啊……一个人能堕落到这种程度吗……？）
　　贵子看着台上的秀，身上起了鸡皮疙瘩。
　　可是厌恶感和强烈的感动，几乎无法区别。
　　「深喉咙，要吞入到根部！」
　　女人流着汗水把嘴张开到最大，大概经过很多训练。男人巨大的肉棒完全消失在嘴里。
　　这时男人要求女人做活塞运动。
　　「这样舒服了吧，连喉咙都碰到了。」
　　「唔……唔……」
　　女人的眉毛痛苦的扭曲，可是从鼻孔露出来的哼声，实实在在感觉出被虐待欲望的喜悦。
　　不久之后，男人的屁股开始颤抖，女人也露出高潮的表情，好象很香的吞入男人射出来的东西。
　　射精之后，女人立刻用舌头仔细的清理肉棒。
　　被强烈冲击几乎要昏迷的贵子，也开始寻找出口，到这时候才发现客人中已有几对开始用绳索做虐待狂的游戏。
　　（啊，原来这里是变态者来的地方……）？；什？；没有早一点发觉，先前那一对外国人大概是约贵子参加变态游戏。
　　贵子一面骂自己的愚蠢，一面在黑暗中徘徊。
　　4
　　简直像迷宫，越焦急越无法把握方向感，而且双腿颤抖，走路都没有力量，想到一直到凌晨都离不开这里，已经吓得半死。贵子以求救的心情向做在吧台前喝酒的男人问道：
　　「我想出去，门口在哪里？」
　　「门口在那里，这里的路还真不好找。」这个男人露出和蔼的笑容，拉起贵子的手就向前走。
　　贵子松一口气，总算得救了。
　　那个男人打开门，可是贵子走进去才知道那不是出去的门，而是通往凌辱的门。
　　「你喜欢什么样的游戏呢？」
　　「你说什么？」
　　那里好象是双人的游戏室。里面有妇产科用的治疗台，桌子上有许多性交用具，而且从天花板上垂下绳索和铁练，几乎把贵子吓昏。
　　「不……不要！」
　　「哇，仔细一看，你还是大美女。」
　　男人搂抱贵子的同时，露出惊讶的表情。
　　「我的运气真好，嘿嘿嘿，今天晚上找不到物件正在发愁。」
　　「我不是的，我不是那种人，求求你放我走！」
　　「不要表演了，来这里的人都是同好……我知道的，你刚才很陶醉的看台上的秀，你的身体很热了吧，让我来玩弄你。」
　　体格强健的男人，从贵子的背后抱紧。
　　这不是贵子能抵抗的对手。从绝望中，贵子想到说出自己的身份脱离这个困境。
　　「我是成田大学的副教授……如果你还不罢手，我会采取应有的行动。」
　　大学的教师，在理性的社会中很有效的这一句话，在这样的场所是不会发生任何效力。
　　「你是大学的老师吗？这个太好了，我认识很多虐待狂的教授，但还没看过这样美丽的被虐待狂老师。太好了，我会好好的和你玩一玩。」
　　这个变态者说话的时候几乎要流出口水。
　　立刻有绳索缠绕在贵子的双手上。这是有生以来第一次失去自由，强烈的恐惧感，使她几乎无法呼吸。紧接着绳子绑到胸部和手臂，毫不客气的绑紧。
　　这时贵子不知？；何会想到刚才看到的女人。
　　（啊，我马上就要和那女人一样受到无比的羞辱……」
　　一面被绑一面这样想，但同时产生难以解释的一种被虐待的陶醉感。
　　「美丽的副教授，果然是被虐待狂，被绑以后眼睛立刻发呆了。」
　　绑完以后男人的态度是把贵子看成情妇。
　　从衣服上抚摸乳房，不断的吻雪白的脖子。
　　这时男人开始脱贵子的裙子，解开上衣的钮扣。
　　「你的身体好象用的不多的样子，但我会好好教你的，老师，你会成为最好的被虐待狂。」
　　「啊……不要！我不是那样的女人！你相信我吧……」
　　「嘿嘿嘿，已经到了这个时候还装什么蒜。」
　　「做这种事……你真的会有麻烦，我不会忘记你的面孔。」
　　「少嗦，现在要把你这个嗦的嘴巴封住！」
　　男人强迫要贵子跪在胯下，贵子突然受到掌掴、怒吼。把毛茸茸的下腹部压到她的脸上，闻到强烈的荷尔蒙味道几乎昏过去。
　　坚硬的肉棒插入嘴里，贵子难过得只有哭泣的份。
　　同时，刚才那个作秀的女人和自己现在的影像重叠。产生一种不可思议的强烈快感，不知何时贵子沈迷在屈辱的口交中……
　　（为什么会形成那种情形。）
　　加藤贵子在讲座之后回到研究室里，产生痛苦的回忆。二个月后的事快要忘记，但从刚才和根岸的谈话中又显现出来。
　　（那种事，太过份了。）
　　快要流出眼泪，贵子咬紧牙关忍耐。
　　已经哭了很久。今后还要受到那件事的影响也就太愚蠢，也不合理。新锐的经营学家贵子做了这样的结论。
　　（要尽快的把这一切忘记。虽然很悲惨，但身体并没有受到污辱……并没有失去什么，而且没有人知道那件事。）
　　本来带她去那种淫秽地方的人就是根岸，本来很恨他，但现在说出来也没有什么用。和学生在一起应该要节制……
　　这时候贵子想到一件可怕的事，就是那天晚上对那个变态男人说出成田大学的名称。
　　那个男人会不会有来到大学向她威胁的可能？
　　（啊……如果是那样，我就完了……可是……）
　　贵子一面感到恐惧一面想。
　　受害的程度没有更大，可能是贵子报出身份的关系。那个变态大概也想到强奸大学副教授的结果会很严重。
　　现在只有祈祷那个男人不要出现在她面前。
　　5
　　市木庸一郎比看专业的书更诚挚的表情看着那个录影带已经三十分钟。
　　右手拿遥控器，左手抚摸从裤子里露出来的肉棒。这是有威严的教授，绝不能让学生看到的丑态。
　　那个录影带是他又爱又恨的加藤贵子，陶醉在变态行为时所偷拍出来的录影带。
　　在他满意的画面时用静止或慢动作，或重复看，手里一直拿着遥控器。录影带的时间只有三十分钟，但他看一次至少要二小时以上。
　　偷拍的摄影机大概只有一部，从侧方的角度拍摄。因为照明不够亮，使得画面不鲜明，因此看不清楚贵子的表情是很遗憾的事，但仍旧能兴奋，无论看多少次，阴茎都会勃起。
　　录音状态也不好，不过从杂音中还是能听到贵子的叹气声或哭声。这样的声音又刺激市木的性感。
　　把肉棒深深插在喉咙里，同时乳房被玩弄，此时从贵子的鼻孔发出甜美的啜泣声，这是市木最喜欢的部分。
　　（这个女人确实有变态的气质。）
　　一半是由于自己的愿望才这么想。如果是普通的女人，这样被绑还强迫把肉棒插在嘴里时，不可能发出这样娇艳的声音。
　　那个从哈佛大学毕业傲慢的加藤贵子，实际上是被虐待狂，那里还有比这个更叫人痛快的事情呢。
　　调教加藤贵子，使她能够成？；自己专属的性伴侣。每一次手淫时，或和虐待狂俱乐部的女人做游戏时的梦想，说不定还有实现的可能。
　　市木异常兴奋，现在虽然还没有做出决定，但以后要用这个录影带去恐吓贵子。
　　（只有这时候才能尽情的看贵子的裸体，她的乳房和阴户。）
　　可是和行？；的凶暴相比，女人的身体没有露出多少，是他感到不满的地方。
　　贵子的上半身被麻绳捆绑，上衣的钮扣解开，拉下乳罩，从麻绳和麻绳之间露出意外丰满的乳房。
　　下半身是穿纯白的三角裤，虽然能看到丰满的大腿，但一直到最后也没有看到三角裤里的神秘部分。
　　这是预告篇，市木是这样告诉自己。本篇是贵子演被虐待狂的女主角，市木是导演……
　　这时候有敲门声，甜美的梦想被打断。
　　「可恶！是哪个混蛋。」市木愤怒的站起，拉上裤子的拉链。
　　「论文写作中，禁止进入」
　　在他享受的时间里，门上一定会挂出这个牌子。如果有人敢来打扰，一定会被怒斥，学生们看到这个牌子应该不会进来的。
　　「对不起，老师，有一点事……」从门外传来讨好的声音。
　　「你没有看到那个牌子吗？」
　　是哪一个学生，对这个可恶的东西要如何制裁，市木感到兴奋。
　　「是我，加藤讲座的根岸。」
　　「喔，是你。」
　　市木的态度突然改变，虽然没有露出笑容，但立刻去开门让学生进来。
　　「老师，那个录影带怎么样，还好看吧？」
　　「马马虎虎。」？；自己的面子，也不能说自己刚才还在一边欣赏一边手淫。
　　根岸进入房间后表情也不一样了，大大方方的坐在沙发上，笑嘻嘻的看着市木。
　　面对市木毫无恐惧的样子，对他这种态度市木有点不高兴，但还想问他从哪里得来的录影带和其他许多事情。
　　「你喝白兰地吗？」
　　「好啊。」
　　拿出最好的白兰地，同时在心里嘀咕，大概只有校长来的时候我才会这样招待。
　　根岸用熟练的动作玩弄酒杯，用很随便的口吻说：「我相信市木老师一定知道那个录影带的价值。」
　　「可是，三百万还是太贵了。」
　　市木昧着良心说话。三百万，和更改根岸的成绩都不是大问题。可是不愿意被这个太保学生抓到弱点，以后受到恐吓。
　　「是吗？我还以为算的很便宜。老师也知道，加藤老师的信徒可多的很。我知道有几位教授，就是出五百万也肯买。」
　　「那么，你为什么拿到我这里来呢？」
　　「就是这个问题，市木老师。」
　　根岸大胆的拿桌子上的烟，还在上面轻轻敲。
　　「我想和老师组成共同战线，为了得到加藤贵子……」
　　「你说什么？」
　　「嘻嘻，还不用惊讶吧。这是老师经常在心里想的事。而且和加藤贵子在过去有不少过节。」
　　（这小子连这个也知道！）
　　市木惊讶的看着对方。「说实话我也迷上她了。我过去也玩过不少女人，但才色兼备的女人中，还没有看过她这样的美妙女人。」
　　根岸说到这里才点燃香烟深深吸一口。
　　「我是坏蛋，可是对大学的老师不能轻举妄动。我还不想坐牢，可是，我们两个人若能合作，一定能达到目的。」
　　「你……要我这个大学教授帮你强暴妇女吗？」
　　「不要说正经八百的话，赤阪的Y或六本木的W我也是常去的。」
　　根岸直接说出市木常去的虐待狂俱乐部的名字。一直保持严肃面孔的市木也露出苦笑，只好向这个年轻人投降了。
　　然后根岸说出得到这个录影带的经过。首先是聚餐的事，有计划的把贵子带到变态俱乐部，但因为人太多迷失了贵子。
　　可是十天后有了异想不到的幸运，就是那个俱乐部的老板，告诉他有很好的录影带。
　　「在无意中播放偷拍的录影带时，看到一个美女，而且还是你那个大学的老师。」
　　根岸马上买下那个录影带的原始版。虽然没有告诉市木价钱，但一定是低价买进。
　　「这么说，录影带只有这么一卷，是不是？」
　　「不，正确一点说还有一支，那是我留下的拷贝版。」
　　「那个出现在录影带里的男人，是你的朋友吗？」
　　「不认识。不过那小子也没有用，有那样好的机会，只是射在嘴里而已。」
　　「那？；……是没有性交了？」
　　「当然，对我个人来说，那样是比较好的。那个录影带上是洗掉了，事后那个人解了绳索就溜走了。大学副教授的头衔发生效力，那个人害怕了。」
　　市木听了以后也松了一口气，他自然也不希望被不相干的人凌辱加藤贵子。
　　放心的同时，点燃起淫靡的野心。事到如今，无论如何也想把贵子本人弄上手。
　　「我们合作吧，让加藤贵子做我们的奴隶，市木老师，只是看录影带还不过瘾吧。」
　　大概他当初就有这个意思，才向市木推销这个录影带。先拿到三百万，让市木看到贵子的录影带兴奋后，提出强奸的事……
　　「那么，有什么好计划吗？」
　　在心里想着被这个小子牵着鼻子走，觉得不愉快，可是忍不住这样问。
　　根岸好象已经知道有这样的结果，立刻提出作战计划。
') 
第38章

贵子-羞辱的副教授 第二章 火热夜晚的谋略
"); 

　　1
　　这一天，加藤贵子在讲座的时间里和往常有点不太一样。
　　轮到米村发表「新力的世界战略」的报告时，也没有表示很大兴趣，好象有什？；心事一样，完毕后在学生讨论时，也听不到她发表往常那种深入的评论。
　　这是有理由的，市木要她在讲座后去他的研究室，心里感到很烦，大概又想邀她去吃饭，不知拒绝几次才能使他断了念头。
　　「如果有事，不用去研究室，就在这里请说吧。」
　　可是今天的市木态度不一样。
　　「我是没有关系，在这里说出来丢脸的是你。」
　　「这是什么意思？」
　　「我说过，到我研究室你就知道了。发生你的副教授资格有问题的事情。」
　　不是平时那种追求的口吻，充满信心的强硬态度，使贵子感到不安。贵子当然知道市木庸一郎对她升副教授的事感到不愉快。
　　市木究竟掌握了什？；事？她自己没有任何怕他知道的事。不，有一件事使她担心，想到在那个变态俱乐部像一场恶梦似的被迫嘴含男人阴茎的事。
　　（那个男人……到大学来找我吗？）
　　那种事是不可能发生的。出现在大学里就会有被逮捕的危险，如果他要那样做，那一天晚上就可以强奸贵子了。
　　而且，没有任何可能性，把那个人和市木连在一起。
　　（可是，市木教授为什么那么有信心？）
　　贵子想集中精神上课，可是心里一直想着这件事。
　　「今天的老师有一点奇怪。」
　　「大概是那个东西来了吧？」
　　学生们都奇怪的悄悄私语。
　　最红的模特儿也自叹不如的美貌，还有敏锐的头脑，有如超高性能电脑一样的加藤贵子老师，原来也是一个普通的女人，学生们还产生奇妙的安全感。只有讲座的班长根岸对贵子的态度没有怀疑，脸上带着冷笑观察。
　　（美丽聪明的副教授也动摇了，嘿嘿嘿。）
　　市木庸一郎就算是老朽也究竟是教授……根岸很感动，他没有选错伙伴。
　　按照过去的样子，都是他自己一个人把目的物弄上手，但加藤贵子副教授实在是有困难。
　　他手上虽然有录影带做证据，一个学生去恐吓她，贵子不会感到痛痒，一定会立刻报案。地位比贵子高的教授，而且在校内都知道他是难缠的人物，录影带在他手里才能发挥威力。
　　剧本是和教授再三研究，好象先发攻击已发生效果。可是贵子的坚强防线是不是能突破，完全要看市木教授的手腕。
　　（希望教授能坚持到最后……）
　　2
　　偷拍贵子的录影带，经过根岸的剪接，已经变成爱好此道的男女在玩变态游戏。
　　一般的色情录影带是把演戏的强奸表演剪成和真的一样，但这是相反的，把真正的强奸剪接的像游戏一样。
　　因此，作为色情录影带，剧情就不够完整。虐待狂的男人捆绑被虐待狂的女人，折磨一阵后射在嘴里就结束。
　　可是和一般色情录影带不同的，是演被虐待狂的不是一般的风尘女郎，而是成田大学的美丽副教授加藤贵子。
　　贵子现在就是在市木的研究室里，利用快转的方法概略看一遍那个录影带。
　　「啊……这是……」
　　一开始就这样大叫一声后，贵子一句话也没有说。好象被钉在椅子上，动也不能动。
　　市木很狡猾的到了能听到贵子把肉棒含在嘴里发出脑人的哼声时，就停止快转改为正常播放，这样更加重贵子的羞耻感。
　　大概十五分钟就看完录影带。强烈的冲击使贵子的脸色发白，额头上冒出汗珠，身体轻微颤抖。
　　「在哪里拿到这个东西……」
　　已经不是平时那种充满信心的声音，好象连呼吸都困难的样子。
　　「有一个人送到我这里来，我为了保护成田大学的名誉，照对方的开价买下来。
　　如果这种录影带流传出去，认真用功的学生也太可怜了。」
　　市木的螃蟹眼发出亮光，灰白的脸多少带一点红润。
　　（看她这种慌张的样子……嘿嘿嘿……活该，傲慢的哈佛留学生也没有样子了。）
　　看到这种软弱的贵子，当然是第一次。看到这种情形后，市木的野心愈来愈膨胀。
　　「送这个录影带来的人是谁？」
　　「那种事情不重要，问题是录影带里的内容。真没有想到你会有这种变态嗜好。」
　　「我怎么会有……那种……」
　　「那么，你认为自己是正常的的吗？」
　　「不，不是这样的。」
　　因为贵子非常狼狈，有如电脑的头脑还没有开始使用。
　　「这个录影带……是经过改造的。这个时候，我是受骗……强迫把我关在那里，几乎要被强奸……这是真的，教授。」
　　皱起美丽的眉毛，诉说时快要掉下眼泪。
　　「喔，原来如此，我对这种淫邪的世界不太t解，可是看起来，好象是彼此同意在一起玩变态游戏的样子。这个下流的男人，是你的爱人吗？」
　　市木隐瞒自己的变态嗜好，故意用这种话刺激贵子。
　　「不能开这种玩笑，我会解释的，教授，请听我说。」
　　贵子好象非常口渴，不断的咽下口水，拼命的解释那一晚发生的事。
　　当然市木早已知道，所以做出无聊的表情，摆出随便听一听的态度。只是眼睛钉在贵子的美丽肉体上。
　　（啊，不久之后，这个肉体就归我所有了。）
　　心里非常激动。
　　在市木沈迷在邪淫的妄想里时，贵子解释完毕，正用充满魅力的眼光看着市木。
　　「原来如此……不过，这样的解释还是对教授会议说吧。」
　　「教授会议？这是什么意思？教授，难道要把这个录影带……」
　　双眉锁得更紧，湿润的红唇叹息，变成非常刺激官能的表情。当然，贵子本身是不知道这样会更煽动市木的虐待欲望。
　　「当然，请大家来欣赏后，判断你的副教授资格是不是妥当。」
　　「这……」
　　「我以同事的感情，原来想事前听你本人的解释，可是你刚才说的话，无法使我满意，……好了，麻烦你来一趟，可以走了。」
　　「请等一下，市木教授。请相信我的话……」
　　「要我相信你的话吗？」
　　（啊，这是多么爽快的感觉！）
　　市木心里充满变态嗜好的喜悦感，但做出不以为然的表情。
　　「你要知道，当你升任副教授时，我是推荐其他的人。可以说，我们是敌对的，若想说服我，能不能说更好的谎言。」
　　「这不是……谎言。求求你，这个录影带的事，请不要送到教授会议上，求求你。」
　　抛弃自尊心向市木低头。
　　在贵子而言，比失去副教授的地位更重要的，是做一个女人把充满屈辱的录影带公开出来，那是比要她死还难过。被捆绑后口交，男人把精液射在她嘴里，这样的录影带公开后，不管是什么样的处分，也只有主动的离开学校。
　　「不知道怎么办才好……」
　　市木隐藏心里的兴奋，看着美女伤心的模样说：「嘿嘿嘿，你过去对我是相当冷淡的。」
　　一面说一面在心里想，过去不知道碰过她多少次的钉子，大概不只十次。
　　「过去有失礼的地方……我诚心诚意的道歉。」
　　说这种话几乎要吐血，大概又觉得这样还不够，又补充说：「以后我会特别小心，确实我以前缺少谦虚的心。」
　　「说这种话是很容易的，如果有道歉的意思，能不能用态度表现出来，那样的话我可以重新考虑的。」
　　「我……该怎么做……」
　　贵子抬起头，眼睛里含着泪珠。
　　「好，我说出条件。但这不是恐吓你……千万不要误会。」
　　市木说到这里，调整呼吸，以免说话的声音会颤抖。
　　「如果陪我一个晚上，就当作没有这件事。录影带还给你，也会说明这个东西怎？；会送到我的手上。」
　　「……什么？」
　　停顿一下，贵子才发觉这句话是什么意思，雪白的脸立刻红润。
　　身？；大学教授的人物怎么会这么无耻，做为保密的代价竟然要求性交……
　　「不愿意吗？」
　　「不，……不是那样……」
　　「你回答吧。」
　　「这……给我一点时间吧……」
　　「不行。」
　　市木冷酷的说。
　　根岸已经给他建议，说服女人时最好不要给她更多考虑的时间。
　　「我要你现在马上回答。况且你已经没有那么多的时间了。」
　　「……」
　　贵子垂下头把性感的嘴唇咬的几乎冒出血。
　　这样的沈默虽然只有几分钟，市木却觉得是一段很长的时间。
　　（怎么样？还不答应，你这个傲慢的女人。）
　　其实他的内心是很恐惧的。贵子随时可能站起来大声说：「随便你！」就走出去。
　　可是情形没有坏到那种程度。
　　「陪你……是什么意思？」
　　市木看她软弱的眼神，知道自己胜利了。
　　「明天我休假，准备去山梨的温泉。希望你能和我同去。」
　　事先已经调查过贵子的日程表。每周的星期五夜晚应该是在家里写作。
　　这时候的贵子当然感到很困惑，本来就感到非常讨厌的中年男人这样逼她去温泉，当然做不出很好的回答。
　　「明天……是不可能的。」
　　「我不勉强，嘿嘿嘿。因为有困难的不是我……记得吗，下一次的教授会议是下个星期一。」
　　市木感觉出最后的一句话已经把这个才色兼备的女人击倒。
　　贵子还没有说话。
　　「这样优柔寡断的样子，不像你平时的为人。」
　　「……」
　　「快一点吧。」
　　「是……我愿意陪你去。」
　　3
　　克制急躁的心，市木慢慢喝白兰地。虽然说精力旺盛，但已经五十二岁。喝多了把重要的宝刀弄n，就哭也哭不出来了。
　　已经在温泉泡过两次，穿上睡袍坐在餐桌前吃着温泉老板亲手调理具有增加精力的酒菜。
　　他想有伙伴实在很好。和这个温泉的老板须山是几年前在某变态俱乐部认识的，以后就作朋友来往。
　　据说创业八十年，须山是第三代。曾经在山梨县温泉中是很出名的旅馆。但须山没有做生意的欲望，没有做设备投资，建筑物也任由其荒废，现在已经变成三流的破旅馆。
　　市木来这里时，就会？；他准备有单独温泉浴室的房间，也能借用麻绳或皮鞭等变态的小道具，可以说很方便。
　　（差不多该来了。）
　　这时候已经是晚上九点。
　　贵子说今天有必须要交的稿，完成后开车赶来。
　　贵子的爱车是红色的雷诺跑车。在校园里看到她的红车，市木就会？；生忌妒和羡慕混在一起的奇妙感觉。
　　可是到十点多贵子都还没有出现。
　　市木急躁的打电话给根岸，这是今天晚上的第三通电话。根岸是带着女朋友在同一地区的旅馆等待。
　　今晚的安排是先由市木和贵子二个人做爱后，到深夜时根岸。当然贵子作梦也想不到有自己的学生会加入，见面时的样子一定很好看。
　　这样和根岸搭当，一直折磨贵子到明天早晨。
　　「你认为她真的会来吗？」
　　市木不放心的问根岸。「不用担心，教授，慢慢喝酒吧。」
　　听根岸这样说以后就奇妙的觉得心安。
　　从电话里传来「啊……唔……」的哼声。
　　「原来你正在享受中！」
　　「是……只是干等也觉得无聊。」
　　根岸的口吻一点也没有难？；情的样子。
　　现在要准备对贵子轮奸，但先和其他的女人玩，还让那个女人发出淫叫声，根岸不是相当精力旺盛的人，就是年轻人的特有能力。市木对这个年轻人开始？
　　；生畏惧的心情。
　　放下电话后不久从走廊传来走路声。
　　（来了……）
　　市木的心立刻猛跳。
　　须山挂着阿谀的笑容带来加藤贵子。
　　「对不起，让你久等了。」
　　「哪里，你自己开车一定很累吧。」
　　看到贵子以后，连不满意的话也说不出来了。
　　须山对他做出有特别含意的眼神后离去，这时房里只剩下两个人。
　　（啊……真不敢相信……）
　　贵子在他面前坐下时，市木就紧张的不知该怎？；办。又觉得让根岸来参加实在太可惜，最好能和贵子单独在一起到明天早晨。
　　「先来喝一杯吧，你想喝什么？」
　　满面笑容的从冰箱里拿来啤酒。
　　「对不起，我不喝酒。」
　　「怎么这么没有情调呢？」
　　「因为回去时我还要开车。」
　　「你说什么？」
　　市木停下倒啤酒的手，皱起眉头露出险恶的表情看着贵子。
　　「对不起，我今晚不能够住在这里。明天早晨在东京我还要开会，最好今晚就……」
　　贵子低着头避免和市木的目光相遇，从她的态度可以看出对市木的强烈厌恶感。
　　（可恶！给我干一下就想走！这样和妓女有什么不同！）
　　原本期望能有甜蜜气氛的晚上，现在完全落空。（既然要和我做爱，就该让我愉快一点……原来讨厌我到这种程度……）
　　由爱生恨，气得快要发疯。
　　事到如今，只好和根岸一起彻底折磨她。
　　市木也很现实，到这时候要依赖根岸。（说什么也不会让你今晚就离开，明天一整天要把你监禁在这里！）
　　这里不是普通的旅馆，大声哭叫也不会有人来救你。而且须山听到贵子这样美女的惨叫声，一定会很高兴。在充分玩过之后，也可以让须山来参加。
　　然后彻底的折磨，把她骄傲的性格完完全全的推翻。
　　4
　　接受贵子赶时间的要求，说要立刻上床。
　　本来想一起洗温泉，但贵子说出门前洗过澡，很明显的看出来恨不得立刻离开这里的态度。
　　走入准备好卧具的邻房。
　　市木立刻想拥抱时，贵子马上躲开，很小心的环视房间里的状况。
　　「什么事。」
　　「并不是我怀疑你，只是这种场所不知道会有什么东西。」
　　「害怕再度被偷拍吗？这里是普通的温泉旅馆，和你长去的变态俱乐部不一样，不会有那种设备。」
　　听到市木有刺的话，贵子对他瞪一眼。在她美丽的眼睛里，已经没有懦弱感，发出强烈意志的光辉。
　　（她已经振作起来了……可要小心应付。）
　　市木这样告诫自己。如果从开始在精神上被她占上风，恐怕连做爱也不能顺利达到目的。
　　「我们是说好的，只有今天这一次，对吧。」
　　「当然，所以那个录影带也带来了。」
　　「我要先说清楚，以后万一还有这样的要求，我有决心采取必要的措施，知道吗？」
　　（她现在要反过来恐吓我了）
　　市木不由得苦笑。
　　「你到那边去，这里准备好会叫你进来。」
　　大概不想让他看到脱衣服的样子，贵子把他赶出房间。
　　（揍她一顿吧。）
　　勉强忍耐心里的冲动，市木回到刚才的房间。
　　市木当然也有作大学教授的自尊心。至少在完成性交之前，要保持绅士的态度。
　　等到男女关系完全成立，再发泄心中的闷气也不晚。
　　趁这个机会打电话给根岸，再确认今后的程式。回来时遇到须山，对方好象一直有话要说。
　　「教授，那样的美女，真叫我羡慕。」
　　须山不到四十岁，但已经秃头，露出快要流口水的表情说：「那位美丽的女性就是曾经说过的副教授吗？」
　　因？；可能有须要他协助的地方，把概略的情形事先告诉他了。
　　「嗯，等一下可能会吵一点，一切就拜托你了。」
　　「我知道，员工都回去了，请尽情的玩吧。」
　　「我准备明天玩一天，在中途会叫你的，一起来惩罚那个傲慢的女人吧。」
　　须山的表情立刻开朗。
　　「太好了……如果是那样的话，这一次就免费招待。」
　　丢下还想要说话的须山急忙回到房里，因为想看到副教授的脱衣舞。
　　悄悄的走到门边，轻轻拉开一点缝隙。
　　在暗光下穿着白色衬裙的贵子，背对着这一边。
　　（还好，赶上了！）
　　那真是梦幻般的美丽，垂到后背的长发，充满性感的肩头，尼龙的衬裙紧紧包住富有曲线美的身体，几乎能看到细细的柳腰和丰满的臀部，市木的心里愈来愈激动。
　　取下肩带，尼龙的衬裙滑落。
　　（啊，受不了！）
　　露出光滑的乳白色后背，身材像芭蕾舞者一样修长直挺，没有多余的肉。乳罩的带子陷入后背的肉里。
　　从腰上拉下裤袜，市木的视线立刻集中在屁股上。丰满而向上翘的双丘，有小小的比基尼三角裤包围，腿的曲线美胜过外国人。
　　这是连作梦都会梦到的半裸体，市木的肉棒已经顶起睡袍，露出紫红色的龟头。
　　（还想看，想在近处看！）
　　加藤贵子的脱衣秀，对市木来说这是最大的乐趣之一，一面接吻或斟酒，慢慢露出美丽的肉体。
　　（应该不须要这样偷偷看的……）
　　抚摸着自己直挺的肉棒，这样在心理嘀咕，今晚的序幕战，是被贵子抢了先机。
　　这时候的市木勉强克制自己不要冲上去搂抱。
　　（哼，这个女狐狸，上床以后，我要掀开你的假面具！）
　　自从看过那个偷拍的录影带以后，在市木的心里就有类似愿望的预感，那就是加藤贵子在美丽女强人的面貌之后，有被虐待狂的本质。
　　被捆绑后，给暴徒舔肉棒时充满情感的表情，以及甜美的哼声，男人的精液射在她嘴里时，贵子的阴户绝对是湿淋淋的。反复看几次那个录影带后，市木就有这样的信心。
　　现在就要用自以为荣的肉棒给她狠狠插入，让她暴露出假面具下淫荡被虐待狂的真面目。
　　5
　　「请来吧。」贵子身上只剩下一件三角裤，躺在床上盖被后对市木说。
　　市木走进房里，就立刻脱去睡袍，阴茎已经充血到极点，有如青龙刀般的翘起，市木自己都感到得意。
　　就在想给贵子看看时，贵子把被盖在脸上说：「请你把灯关掉吧。」
　　「这个也关？你要熄黑吗？」市木的口吻不由得暴躁起来。
　　现在只是剩下小灯泡的一点光亮，如果关掉后，就不能在床上欣赏贵子的裸体。
　　「我……现在几乎想死，这一点你应该答应吧。」
　　她没有想到教授已经完全脱光，看到从黑毛中直立的东西惊叫一声就把脸转开。
　　（嘿嘿嘿，怎么样？还不输给年轻人吧。）
　　由于让贵子感到恐惧，市木的心情也缓和一些，就关掉电灯。反正等一下把她绑起来以后，可以自由的解剖。
　　进去的刹那间闻道无法抗拒的女体芳香，把身体靠上去时，从身上传来温暖的感觉，兴奋的快要麻痹。
　　「啊……唔……」
　　在贵子的身上纠缠时，就是拼命忍耐呼吸也会急促，嘴里露出淫邪的哼声。
　　「贵子……呀……」
　　「不要……啊……」
　　从贵子的嘴里露出厌恶的声音。市木强迫把石头一样坚硬的肉棒压在下面。
　　急促的呼吸喷在脖子上。坚挺的肉棒压在她的肚子上。
　　「啊……」
　　贵子不由得发出颤抖的声音。
　　「嘿嘿嘿，感觉出来了吧。想要你想得变成这么大了……啊，好香。」
　　「啊……不要……」
　　市木用双腿压住贵子挣扎的下肢。
　　「对我是这么讨厌吗？可是现在必须和我性交，你一定很伤心吧。」
　　用舌头舔雪白的脖子，一只手抓住乳房，膝盖头在她大腿根摩擦。
　　和阴毛摩擦产生的感觉，使市木非常兴奋，大概是盖上被后偷偷的脱去三角裤。
　　「就是这味道叫人受不了。」
　　市木开始要求接吻。
　　但遭到严厉的拒绝。
　　经过几次后虽然能碰到她的嘴，可是顽强的不让他的舌头进入。在贵子摇头表示不要时，丰满的黑发随着摇动，随着散发出来的浓密香味，使市木的情欲更强烈。
　　市木苦笑后终于放弃接吻，但手在女人的裸体上抚摸，查看美丽副教授的肉体是不是很丰满。
　　「你的身体真好。」
　　「啊……啊……」
　　「不能亲眼见到这个肉体真是遗憾。」
　　像上等的丝绸一样光滑，压下去时有弹性的反应。很希望能在灯光下仔细的欣赏这个美妙的肉体。
　　「贵子，你有相当多的恋爱经验吧。」
　　一面轻揉乳房，一面在耳边悄悄的问。
　　「和美国人干过了吧？」
　　「……」
　　「让洋人的大家伙插进去了吗？」
　　「请不要问那种淫邪的事。」
　　「嘿嘿嘿，不要假装神气。看那个录影带的感觉是你很习惯吹肉喇叭。何况很轻易的就把精液吞下去，这个也是从美国学来的吗？嘿嘿嘿。」
　　对她说这样淫秽的话，市木企图引起贵子的情火。
　　在黑暗中贵子的脸变的通红，不用看从动静中就能知道。
　　「嘿嘿嘿，你想说什么吗？让乳房这样摇动。」
　　「我……绝对不会忘记教授的卑劣。」
　　「很好，顺便也不要忘记我肉棒的味道。」
　　「啊……」
　　贵子发出叹息声。这是市木开始吻乳房。
　　把硬起来的乳头含在嘴里用舌尖拨弄，同时用一只手在贵子最敏感的地方抚摸。
　　「真奇怪，向你这样的知识份子，这里也会长出淫秽的毛。」
　　用手抚摸柔软阴毛的时候，也抚摸阴唇，把花瓣分开。
　　「不管你多么讨厌我，还是会流出淫水……对不对？」
　　「不要说了！」
　　「还有这里也硬起来了。」
　　市木的手指找到了阴核，就开始搓揉。
　　刹那间贵子有了反应，停止呼吸后深深的叹一口气。
　　（她……绝对有变态的性欲。）
　　从过去的经验，市木做了这样的结论。最好的证据就是愈对她说淫邪的话，和不愉快的态度是相反的，呼吸或扭动身体的样子愈亢奋。
　　市木的肉棒也到了火热的极点，已经把透明的液体流到贵子雪白的肚子上。
　　市木终于用自己的下半身顶开贵子夹紧的双腿。
　　「啊……不要！我还是不要，不要插进来。」
　　「又不是小孩，到这时候还说那种话。」
　　市木露出得意的笑容。副教授恐惧的样子使他感到非常愉快。
　　（啊，我终于使这个女人感到恐惧。）
　　「嘿！你认命吧！」
　　「啊……不要……」
　　「嘿嘿嘿……嘿嘿嘿。」
　　确确实实的压制住贵子的上半身，屁股开始前后移动。
　　凶器的前端碰到贵子没有东西掩盖的秘洞口。每次贵子都发出哼声，赤裸的身体开始颤抖。
　　终于插入肉洞里，洞口像处女一样窄小。
　　市木怕被顶出来，用尽全力向里插入。「啊……」
　　黑色的长发猛烈摇摆，刷过市木的鼻尖，使男人感到更刺激。
　　肉棒又要被顶出来的样子，市木憋住气拼命向里插，总算让头部完全进入。
　　「不要啦……求求你，不要继续插入了……啊……」
　　贵子开始哭诉。
　　（哼，知道我的厉害了吧。）
　　就这样慢慢深入时，市木的心里充满胜利的快感。贵子愈是挣扎，市木的虐待欲望也更强烈。
　　「贵子，现在连成一体了，哈哈哈。」
　　虽然用了不少力气，可是一旦插入后，湿淋淋的黏膜，和她的意志相反的，温柔的包住肉棒。
　　啊，有颗粒的底部，在抽插时无比的刺激男人的性感。
　　「啊，太好了，我感动极了……」
　　一面轻轻摇动屁股，一面无比感慨的说。
　　「啊……不要……」
　　完全被插入，肉洞里也塞满时，贵子终于开始哭泣，气愤、悲伤、倒错的喜悦，这些感情混在一起贵子只有不停的哭泣。
') 
第39章

贵子-羞辱的副教授 第三章 麻绳的强烈变态强奸
"); 

　　1
　　虽然完成希望已久的和贵子身体连成一体，老油条的市木也不会一下子就把肉棒插入到根部。插到肉洞的一半时，就让巨大的肉棒来回移动，同时抚摸有弹性的美丽乳房，爱抚充满性感的细腰，欣赏贵子对羞辱的反应。市木认为和这个单恋已久的女人结合的刹那，就是男人在一生中最感动的时刻。
　　这样的欢乐远超过性交的最后，射精时带来的快感。
　　现在，市木在他五十二岁的生涯中正在享受最美妙的瞬间。把美丽的副教授加藤贵子阴户美妙的感觉，用市木自己的身体确实记忆。
　　（啊……我绝对不会忘记这个阴户的感觉）
　　他和贵子的第一次性交一定能成为市木今后的活力来源。只要想起这件事，他就会充满信心和精力。
　　「嘻嘻嘻。这就是贵子的阴户，嘿嘿嘿，阴户夹紧我的肉棒了……贵子，你也感觉出来了吧？」
　　「不……不要……唔……」
　　在耳边不断的听到淫邪的话，贵子快要疯狂。而且像情夫似的喊她的名字，使自尊心很强的贵子感到很不愉快。过去连爱人也不许这样喊的。
　　「贵子，你已经是我的人了。」
　　市木在虐待狂的兴奋里，对贵子说。
　　「现在已经完全是我的女人了，对不对？」
　　「不对，我才不会那样！」
　　「哦，贵子，你是那样讨厌我吗？」
　　「当然……做这种事……还敢说……啊……」
　　就在这时候市木故意深深的插入，贵子的话中断，从口角流出哼声。
　　「像你这样的人……还能做……大学教授……我绝对不会原谅你的！」
　　一面喘气一面报以污蔑的话。
　　市木也不肯示弱。
　　「哼，不管你怎么说，男人对女人是插入以后就是胜利。而且像你这样流出淫水，还敢说大话。」
　　看着贵子流出羞辱的眼泪大笑。能给新锐的经营学家加藤贵子这样的羞辱，他感到非常高兴。
　　「你太过分……我不要了……放开我……啊……」
　　「还敢说，是你的阴户夹紧不肯放松，嘿嘿嘿。」
　　他说的话有一半是真的，贵子的襞肉紧紧吸住市木的肉棒，只是这样插入就有强烈快感。
　　市木仍旧没有采取很大的动作。到子宫的路程还留下一半，实在舍不得采取活塞运动。
　　（反正有很多时间……）
　　现在的贵子，应该是不知道市木插入的有多深而感到恐惧和不安。
　　因为没有电灯，不能看到贵子的表情是最遗憾的事。
　　也许这样才好。这时候若能看到贵子恼人的美妙表情，就是老练的市木大概也无法持久。
　　因为没有视觉，相对的嗅觉和听觉更加锐利。
　　例如嗅觉。
　　长达后背的美丽黑发，不断的散发出浓厚的香味刺激市木，从脖子和腋下冒出来梦幻香水般的芳香，也使他受不了。在两个人的皮肤摩擦时，在那些香味中逐渐混入汗味，显得非常性感。
　　还是听觉。
　　刚开始碰到市木的肉体，贵子就发出厌恶的叫声，可是经过不断的爱抚，发生微妙的变化。发出来的声音变成鼻音，这时候偶尔还会听到甜美的音色。
　　贵子怕对方发觉这种情形，头向左右摇摆，挺动裸体克制自己的声音。可是随着结合的时间持久，好象忍不住发出性感的叹息。
　　「嘻嘻嘻，没有关系，不用客气的大叫吧。」市木一面吸着美女散发出来的浓厚芳香，一面说。
　　「……」
　　「这样……怎么样？」
　　「啊……嗯……唔……」
　　整个乳房抓在对方的手里，赤裸的肉体被他摇动。这样不停的动作，贵子不由得发出刺激对方性感的恼人啜泣声。
　　「贵子……啊……贵子！」
　　市木的脸和贵子的脸摩擦，同时想接吻。
　　「不要！」
　　贵子顽强的不肯，拼命的摆头躲开男人的嘴。
　　（这样还不肯接吻！）
　　市木感到气愤，好象对他彻底厌恶。既然如此，市木就用全身的体重加在贵子身上开始抽插。
　　「不会放过你的。」
　　把留在外面的肉棒跟部完全插入在狭窄的阴道里。
　　2
　　「怕……我怕！」产生呼吸都困难的压迫感，贵子忍不住呼叫。
　　「我怕……不要这样！」
　　「又不是小女孩，二十八岁的女人说怕……太可笑了。在美国吃过不少洋人的肉棒了吧。」
　　「痛……啊……痛啊，不要插进去了。」
　　「不关我的事。这样……你觉得好不好？」
　　市木剩下不多的白发随着身体摇动，拼命的凌辱美女。这样还不够，抱起修长的双腿高高的举起，更加深性器的结合。
　　「唔……」激烈的疼痛使贵子翻起了白眼。
　　「喔……进去了……进去了。」
　　市木深深的进去美女的体内，穿过肉洞到达子宫口。用巨大的龟头在子宫口上旋转。
　　「唔……啊……」
　　「是这里吗？是这里难过吗？嘿嘿嘿。」
　　「不要……不要……饶了我吧！」
　　听到贵子的哀求声，在活塞运动加入左右摇摆的动作，市木开始正式进攻。
　　就这样默默的前后左右冲击，市木这时候感到无比的兴奋。
　　「噢……美妙的肉洞，比我想象的还要好。」
　　从脑顶到脚尖都产生甜美的麻痹感。这个女人的肉体一点也不像二十八岁，充满新鲜和狭窄感。经过肉棒摩擦时，肉洞里就会有反应。
　　（不知道这个女人有多少男人的经验……）
　　如果是一般女人，这样结合以后，大致能看出性经验的多寡，但对贵子就无法区别。
　　她的黏膜湿润和有热度，正如她的年龄好象有很多经验，但手脚又像处女一样挺直，抽插时有僵硬的反应，又是没有性经验女人的反应。
　　（从那个录影带看到吹肉喇叭的样子，好象经过男人的训练，喘气声中还有变态的感觉……一定要把她的假面具拿下来……）
　　贵子还没有显露出本性，有了这种想法后，市木就开始认真的冲刺。用擅长的缓急配合动作抽插，同时揉搓乳房，在腰部到屁股上用手指的技巧轻轻搔痒。
　　大约有二十分钟左右市木就用这种方法猛烈进攻，一般的女人到这时候就会投降。
　　事实上，贵子的官能必然已经完全陶醉。
　　虽然拼命的忍耐，但还是会从鼻孔发出性感的哼声，也会轻轻扭动屁股。
　　当市木深浅不同的巧妙抽插时，就会发出「哎唷……哎唷……」
　　的甜美哼声。可是没有继续向高潮爬升。
　　市木感到急躁。如果就这样下去，他会先结束。
　　（没有办法，只好改变姿势了。）
　　下腹部保持连接，但上身用力向后仰，形成坐姿状态。
　　「你这是干什么？」
　　「我可没有保证只用正常的姿势。」
　　「我不要了！羞辱我到这种程度就够了吧啊……不要……快放开我！」
　　改变成淫荡的姿势，屈辱感更强烈。贵子原来以为老学究型的市木不可能会这么强悍，只要变成木偶一样的忍耐几分钟，这一场交易就能完成。
　　「有什么关系，我想用各种方式爱你。」
　　「不要误会……我不是妓女……」
　　被这个最厌恶的人凌辱已经无法忍受，还要采取各种姿势，简直无法容忍。
　　可是市木以熟练的动作，改变种种不同的姿势。
　　「这样……怎么样？」
　　变成女人的骑马姿势。
　　「不要……啊……这样的！」羞耻感使贵子大叫，可是肉棒仍旧深深插入肉洞里，贵子是一点办法也没有。
　　3
　　像特技似的改变种种姿势，不知何时贵子的身体侧卧，市木从后面插入。
　　而且在这一段时间里，二个人的性器一直保持结合状态。
　　「年纪大了以后，对性交会变成这样。有的女人喜欢这样，因？；年轻人只是凶猛而没有技巧。」
　　「啊……唔……」
　　「怎么样？满意了吧？这种姿势是不是很好呢？」
　　「不要……太过分……啊……不能……那样……」
　　女人的身体不停的受到冲击，男人的手从后面伸过来用力揉搓乳房。
　　另一只手伸到下腹部，找到已经充血的阴核捏来捏去。
　　「你的阴核已经这样膨胀了。」
　　「唔……」
　　贵子想夹紧双腿，但却被市木的腿缠住，手指在阴核以及插入肉棒的阴唇上来回抚摸。
　　「好吗？真的好吗？」
　　市木发出很兴奋的声音。
　　原来使她恶心的舌尖在耳朵上舔，深入耳洞里，在雪白的脖子上蠕动，可是贵子已经没有办法抵抗。
　　「啊……啊……」
　　（以这种难看的样子被他任意玩弄……）
　　流出伤心的眼泪，自己实在太惨。但这种悲伤感反而引来奇妙的兴奋。
　　连她自己都感觉出子宫异常的骚痒，分泌出来的淫水也增加浓度。
　　（怎么办……我该怎么办？）
　　贵子感到困惑，因为现在要产生在秘密俱乐部里被陌生男人捆绑，强迫她吹喇叭时完全相同的被虐待陶醉感。
　　贵子咬紧牙关，拼命的防止将要崩溃的理智。和厌恶的男人性交时绝不可以达到高潮。
　　「有性感了吧，贵子，好起来了吧。」
　　市木开始有规则的抽送，说话也充满信心。
　　贵子拼命摇头，长发随着飘逸。
　　「还没有吗？我觉得你的阴户里流出愈来愈多浪水。」
　　「我没有！啊……你快一点弄完吧……」
　　还没有说完，市木开始要她俯卧。
　　贵子开始抵抗，侧卧着用四肢坚持不改变姿势。
　　立刻冒出汗。如果现在变成俯卧，从背后受到奸淫，会产生更强烈的变态性感……产生这样的预感。
　　「你不要让我多费力气。」
　　「啊……痛……痛啊……」
　　「你要乖乖的听我的话！」
　　市木逐渐发挥大学教授不应该有的暴力和虐待性。从后面抓住贵子的黑发用力拉，毫不留情的让她采取他需要的姿势。
　　美丽的裸体终于翻转，市木立刻从背后压上来。本来贵子的左手还压在身体下面，现在也被拉出去，形成俯卧姿势的性交。
　　「不要！噢！……唔……」
　　「贵子，真的不喜欢从这样从屁股这一边插进去吗？」
　　「啊……」
　　「哈哈哈，生气了吗？像野兽一样给你插进去。」
　　用双手抓紧乳房，那种感觉使他陶醉的同时，市木激动的抽插。
　　（成田大学的美丽副教授，现在这种样子也见不得人了吧。）
　　（啊，这是多么舒畅。）
　　加藤贵子的丰满肉体现在由他自由摆布，把黑发散发出来的发香深深吸入，在雪白的后背上亲吻，偶尔用手掌在丰满的屁股上拍打。
　　「噢，阴户里越来越夹紧了。」
　　「啊……啊……」
　　贵子小声哭泣，好象忍不住似的开始扭动屁股。
　　「饶了我吧……饶了我吧……」
　　汗和淫水混合的淫靡味道愈来愈浓厚。
　　「嘿嘿嘿，原来你是喜欢从后面干。」
　　现在终于把贵子追到悬崖边，市木有无限的感慨，本身的兴奋也逐渐达到极点。
　　（我成功了。这个女人果然有相当大的虐待欲望。）
　　根据市木过去的经验，从背后的结合能比正常姿势更火热起来的女人，一定会有变态的虐待欲望。何况贵子现在是从背后插入，头发被抓紧，屁股也挨打，这样愈像母狗，愈显示出淫乱的样子。
　　（这样更好玩了。等到用绳索彻底折磨时，就更好看了。）
　　掌握贵子的秘密使得市木非常兴奋，加上肉洞紧缩夹紧，市木的肉棒已经勃起到最大限度。
　　他觉得该进入最后阶段。只能干一次的话，应该用更多一点时间，但还有变态的游戏在等待，而且根岸可能已经等的发狂。
　　贵子扑倒在地上露出连呼吸都困难的模样，市木用双手把贵子的柳腰拉起，已经在恍惚境界里的贵子只是无力的呻吟，变成四脚着地的姿势。
　　抱住丰满的屁股，市木用出全身的力量向前挺。
　　「噢，贵子，你的阴户真紧。」
　　「啊……不行啊……啊……」
　　「唔……」
　　遇到阴户强烈的收缩，市木发出兴奋的哼声。用尽全力前后运动。
　　「贵子……来了……贵子……贵子……来了。」
　　清楚的感觉出突破官能泉源的感觉。
　　「唔……唔……」
　　贵子把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，从嘴里发出有如断魂般的哼声。
　　「贵子，你已经受不了了吧，嘿嘿嘿。」
　　「啊……啊……」
　　「来了……来了……」
　　抓住摇摆的乳房，市木开始做最后的攻击。用龟头猛挺子宫，同时旋转、扭动，然后猛烈抽插二、三次。
　　「啊……」前后被摇动中，突然贵子的全身变僵硬。
　　「唔……唔……」从喉咙里发出不成声音的声音，同时身体猛烈痉孪，一面享受高潮，一面几乎淫邪的扭动屁股。
　　看到贵子的这种反应，市木也一下子爬升到极限。
　　「啊……受不了了……」
　　过去从来没有过的强烈结合感，使他猛烈射出。
　　「哎呀……不要……」
　　知道有厌恶的男人体液灌入身体里，贵子大叫后又引起新的痉孪。
　　4
　　可以说有生以来第一次这样舒服和激烈的射精，事后市木的肉棒仍留在贵子的肉洞里。
　　高潮的波涛已经过去，但贵子的肉洞仍然继续收缩，把肉棒放在里面不动，也能有陶陶然的感觉。
　　贵子在达到高潮顶点的同时，倒在棉被上昏过去。在她出汗的艳丽裸体上，市木的身体紧紧压在上面。
　　全身都有舒畅的疲劳感，心里也充满胜利感。
　　（我胜利了，终于干到加藤贵子，还使她昏过去了……）
　　压在贵子的身上闻着黑发散发出来的发香，觉得刚才的感动是一辈子也忘不了。
　　就在这时候，门微微开启，射进一丝光亮。
　　「教授，可以进来了吗？」
　　根岸小声问。他是一直在隔壁等待，一定把市木和贵子性交的过程完全看到了。
　　市木用手做出OK的信号。
　　抬起脸时发现因为太舒服流出口水，弄脏了贵子的美丽黑发，一面擦嘴，一面露出苦笑才收回肉棒。
　　沾满蜜汁的肉棒退出来时，肉洞里火热的黏膜，好象留恋不舍的缠住。
　　（哦，还不够吗？）
　　一个留学哈佛回来的美女，身体里竟然隐藏着这样的淫荡性，感到惊讶的同时觉得挖到宝藏。跟他？
　　；生淫邪单恋的女人，不仅仅是有美妙的性器，还有变态的倾向。这时候觉得贵子很可爱，用刚退出一半的肉棒在肉洞里搅动。昏过去的贵子下意识的发出哼声。
　　这时候根岸已经不能再等，拉开门说。
　　「教授，该把她放开了，已经足足弄了一个钟头了。」
　　「已经那么久了吗？」
　　因？；过分热中，完全不觉得时间的经过。
　　「究竟这是很难得的，给两位拍纪念照吧。」
　　镁光灯闪亮，听到按下快门的声音。
　　在闪光中看到贵子雪白的裸体，以及刚完成野兽般性行？；的两个人淫秽的姿态。
　　在镁光灯的强烈闪「加藤老师，绳子的滋味怎么样？」
　　根岸一面说话，一面舔嘴唇。
　　「我也看过老师的那个录影带，被绑起来吹喇叭的样子，实在太性感，所以一个晚上有好几次手淫。
　　老师在讲座上课时，也会想到老师吹喇叭的样子，肉棒也忍不住硬起来了。」
　　「根岸……连你也这样……」
　　贵子振作起精神，摇摆一下黑发面对根岸，用美丽的大眼睛瞪他。那种表情有着说不出来的D艳。更增加男人的虐待欲望。
　　「上一次是从衣服上绑的。现在直接在你身体上捆绑，味道又不同吧。是不是阴户里已经火热起来了。」
　　这时候捆绑完成。
　　贵子气愤的咬紧牙齿。但令她难以相信的是根岸说的没有错。麻绳在身上造成的感觉，乳房的压迫感，使她不由得兴奋。尤其是身上还有高潮后的余韵，对这种变态的刺激，可能更敏感。
　　「要把我怎么样？拍照就该满足了吧。」
　　「我可不会用照片恐吓，反正今后我和老师会有更密切的关系。」
　　「你这是什么意思。」
　　贵子露出不安的口吻，这时候已经完全没有在学校里表现的豪爽态度。
　　「嘿嘿嘿，以后你会明白的。」根岸一面说，一面拉绳子：「老师，站起来吧。」
　　「啊……太过分了……」
　　根岸和市木二个人把贵子拉起来。
　　贵子被拉到隔壁的房间里，那里的灯光特别亮。贵子的身上当然一丝不挂，而且双手绑在背后。
　　美丽的脸颊左右都红肿。被拉来这里时激烈反抗，用脚踢到市木的肚子，于是市木毫不留情的给她耳光。
　　背对着房柱站立，贵子变成被凌辱的物件。
　　「事到如今，就乖乖做我们二个人的奴隶吧，何必让自己的皮肉受罪。」
　　根岸把贵子固定在房柱上就开始劝她。
　　贵子没有办法隐藏刚才受到凌辱的肉体，只有低下头哭泣。
　　市木经过刚才的一战，大概肚子饿了，开始吃桌上的菜，偶尔皱起眉头摸一摸刚才被踢到的肚子。
　　「像老师这种美丽又高贵的女性用脚踢人，实在是很不雅观，嘿嘿嘿。」
　　根岸一面说，一面欣赏副教授的裸体。偶尔用手摸一下乳房或浓密的阴毛。
　　「真是美妙极了，讲座的那些家伙一定会羡慕死了。」
　　贵子忍不住抬起头大声说：「你应该知道什么叫做羞耻，你是学生，做这种事情你会后悔一辈子的。」
　　「哟，你还想反抗吗？」
　　「我一定会向警察报案，把你的卑劣行为全部说出去，你等着瞧。」
　　「你这个臭女人真嗦！」
　　根岸的声音和态度突然改变，给她比市木更强烈的耳光。
　　「啊……」
　　「老师，还是注意你自己的说话吧，你的美丽脸孔可能会变成丑八怪。」
　　然后抓住贵子的头发用力摇动，连市木都看的发呆。
　　「在这样的深山里衣服被剥光，摆出你那副教授的架子是没有用的。倒不如乖乖的向我们讨好，对不对！」
　　脸被打得红肿，这时候贵子确实感到恐惧，但也只有哭泣。
') 
第40章

贵子-羞辱的副教授 第四章 美肉的催淫按摩
"); 

　　1
　　根岸对着讲座的副教授用言语羞辱，赤裸的加藤贵子被绑在房柱上站立。
　　「你大概不知道，我在讲座上课时，看到你就希望有一天能这样任意地玩弄你。无聊的经营学，我是当成耳边风的。」
　　把向往已久的副教授裸体抱紧，欣赏汗水和香水混杂的味道。穿上衣服有苗条的身材，但赤裸时乳房意外的丰满，根岸陶醉的抚摸，身出舌头舔她的脖子。
　　「真没想到老师有这么性感的裸体。」
　　「求求你，根岸……恢复理智吧。」
　　「我是有理智的，只是出生以来有一点变态而已。」
　　「你……一定是受到市木教授的影响。」
　　「受到他的影响……是吗？哈哈哈……你真笨，正相反，是教授受到我的影响。」根岸的脸上露出淫邪的笑容说。
　　「成田大学着名的新进副教授也太单纯了，特意跑到乡下的温泉，赤裸裸的露出阴户，嘿嘿嘿。」
　　用刻薄的话粉碎贵子的自尊心，任意在她脸上或屁股上打。每一次贵子都发出恐惧的尖叫声。这时候的根岸和上课时完全不一样，态度和面貌都变成另外一个人，显得非常凶恶。
　　「你给我听清楚，不要以为干一、二次就没事了，在你发誓做我们的奴隶之前，绝不可能让你回去。」
　　「不要！我才不要做你们的奴隶……」
　　贵子顽强的反抗时，立刻挨耳光。
　　贵子大声哭泣。
　　「喂，不要太乱来。用你的肉棒让她哭是可以的，但不要用暴力。」正在享受美酒庆祝达成心愿的市木忍不住提醒他。
　　年轻的根岸怕贵子看不起，所以采取先发制人的手段是可以理解的，但把贵子美丽的脸或身体弄伤就没有意义了。
　　「还摆出副教授的架子。哼！你的升级，大概也是用这个身体讨好教授得来的吧。」
　　「你说的不错。嘿嘿嘿……一定是这样的。」市木露出得意的笑容。
　　「你说，让系主任干过几次了？」
　　「根岸……你太过分了……没有想到你是这样的人……」
　　贵子扭动被捆绑的裸体。
　　如果根岸想用暴力取得先机，确实已经获得效果。贵子已经感觉出这个年轻人的凶暴性远超过市木，心里已经？；生恐惧。
　　（啊……这是真实的事吗？）
　　被市木从背后奸淫，而且竟然达到高潮并昏过去，现在是不是仍留在恶梦的世界里，如果是梦，应该醒过来了。
　　脸已经被根岸打得好象肿起来，现在又被抓住头发摇动，？；生头皮也要剥落的疼痛，有生以来没有遭遇过这样的暴力，强烈的屈辱感使贵子快要发疯。
　　（怎么会有这种事……）
　　原以为只有一次，闭上眼睛让市木凌辱，没有想到事后还会掉入这样的地狱里。
　　而且，这个男人竟然是自己的学生，贵子的伤心是可想而知。
　　「哎呀，不要……」
　　贵子发出沙哑的声音，这时候根岸强迫和她接吻。
　　「你还没有认命，我要你和我接吻。」
　　「不要……绝对不要！」
　　贵子扬起眉毛，拼命的抗拒。偶尔嘴唇重叠，也绝不肯让根岸的舌头进入嘴里。
　　在旁边看的市木放下酒杯发出笑声。
　　「那是不可能的。这个女人在性交当中，唯有接吻是顽强的不肯接受。」
　　「可恶，要神气到什么时候！」
　　根岸气愤的看着副教授的侧脸，很想给她一个耳光，但当着市木的面也不便下手。
　　「就用你的本领，让她有那个意思怎么样，刚才被我的巨棒弄的泄过一次。
　　而且这个女人好象有一点变态口味，大概不用花很多时间。」
　　市木的口吻好象是说要看你的本事。他刚才经过猛烈的性交，而且达成希望已久的射精，自然可以保持大方的态度。
　　「好，非要叫你哭出来不可，现在要证明你是淫乱的变态。」
　　根岸拉起贵子的下颚，把垂下的头发撩起，看她美丽的脸孔。
　　「不管对我做什么事，我也不会输。我一定要把你们从大学赶出去。」
　　振奋起快要崩溃的精神，断然宣言。
　　2
　　「嘿嘿嘿！你这样的顽强态度，不知能持续多久。不过在进入游戏之前，要把那里清洁一下，刚才好象没有来得及弄乾净。」
　　根岸用高兴的口吻说着，拿几张卫生纸蹲在贵子面前。
　　「不要看！不要……」
　　贵子脸色通红的大叫。
　　经过市木的凌辱，下腹部的阴毛发出湿淋淋的光泽，形成很奇特的景色。根岸忍不住舔一下嘴唇伸手过去。
　　「啊……不要……」
　　「你不要动……嘿嘿嘿，湿成这种样子，连榻榻米都会弄脏的。」
　　原来是从肉洞里流出市木的精液，顺着大腿滴下来。
　　「啊……解开绳子……啊……求求你……」
　　贵子哭泣。受到市木的凌辱，把男性荷尔蒙完全注射进去，现在有学生根岸在看，有说不出的羞辱感。
　　「把大腿分开大一点！」
　　「不……不要……」
　　「你是要挨打才肯吗？」
　　「啊……」
　　阴毛被根岸用力的拉，忍不住强烈的疼痛，贵子只好把大腿向左右分开。
　　「嘿嘿嘿，这个就是新锐副教授的阴户吗？真是漂亮极了。」
　　根岸抚摸阴毛，一面玩弄贵子的花瓣，不像是二十八岁的鲜艳色彩和形状，使根岸不停的感叹。
　　「唉，好可怜……可爱的花瓣红红的肿起来了。」
　　「唔……唔……」
　　贵子气的咬牙，很想用脚在卑劣的脸上踢下去，但又怕报复。
　　为了使更容易驯服，在这一方面根岸的先发攻击果然奏效。而且硬把花瓣拨开，手指卷上卫生纸，深入肉洞里旋转。
　　贵子把头向后仰，不停的呜咽。把市木的精里留在面是不愉快，但根岸用手指清理，也使她更难过。
　　「唷，真是射进去不少，教授。从里面出来大量的白色精液。」
　　「不要小看我，精力还不会输给三十岁的人。」
　　市木很得意的说。足足结合三十分钟，最后达到高潮的顶点，贵子的身体里当然受到污辱。
　　「看这种情形，说不定会怀孕了。」
　　不停的更换卫生纸，同时说这样可怕的话。
　　「啊……啊……」
　　贵子扭动身体哭泣。这样的结果还怀孕，真不知道该怎么办。
　　「贵子老师，感觉如何。」
　　根岸一面用卫生纸擦拭，偶尔亲吻雪白的大腿，同时继续用话刺激贵子。
　　「你昨天在讲座上发表高论，可是现在却这样流出淫水，还有教授的精液，你不觉得很难看吗？」
　　「啊……所以要你解开绳子，唔。」
　　受不了折磨，贵子美丽的大腿不停的颤抖。
　　可是贵子忍受着污辱，愈是哭泣，男人的淫欲愈是高昂。
　　「嘿嘿嘿。啊……好强烈的味道。就是有高雅的面孔，性交后的阴户，味道特别强烈。」
　　「不要说了！饶了我吧……」
　　「好了，作为售后服务，给你涂上乳霜吧，但是考试成绩要给我高分。」
　　根岸从裤子的口袋里拿出有黑色标签的管状东西，挤出半透明的乳膏，沾在手指上插入张开口的阴道里。
　　贵子觉得体内有奇妙的异常感，不由得哼出声音。
　　「你这是干什么？」
　　「对用过的黏膜是很有效的药，尤其适合像你这样淫水特别多的女人。」
　　根岸和市木互看一眼，发出得意的笑声。
　　为今天，要市木拿钱出来，到六木本花昂贵的代价买来春药。
　　据说这是美国的科学家发明的药，配有墨西哥制的特殊麻药，但不敢确定。
　　市木来到根岸的身边盘腿坐下，因？；喝酒的关系脸色通红，完全暴露出好色的面貌，露出兴奋的表情，望着涂上春药的阴户。
　　「这就是你说的那个东西吗？要多少时间才能发挥效力？」
　　「很快，你等着看吧。」
　　根岸仔细的在洞里洞外涂抹春药。
　　「啊……不要这样，究竟是涂抹什么东西？」
　　贵子不安的问。
　　「还不明白吗？这是非常强烈的春药。」
　　「啊……求求你，不要用那种东西！」
　　这时候在黏膜上已经？；生异常的感觉，贵子的身上冒出汗珠哭叫。
　　（我该怎么办……）
　　刚才被捆绑受到凌辱，用照相机偷偷拍摄时已经产生奇妙的兴奋。而且经过市木长时间用肉棒抽插，所以阴户里仍有火热的感觉。加上这时候又涂上春药，很可能会表演出意想不到的丑态。
　　（不，我绝对不是变态的女人。）
　　贵子这样告诉自己，以为这样做能防止自己产生强烈的性感。
　　「老师，不要这样紧张，把精神集中在这里的话，药效会发生的更快。」
　　「这样太卑鄙了……啊……噢……」
　　「嘿嘿嘿，强奸的时候还有什么卑鄙的事情，你说是不是，教授。」
　　根岸和市木都发出淫邪的笑声，看着美丽的贵子摇动头发苦闷的样子，强烈刺激男人们的性欲。
　　「嘿嘿嘿，妙极了，很快就能抓到这个女人是变态的证据了。」
　　市木抱住贵子的丰满大腿，在小腿和脚上面亲吻。从睡袍前面露出再度勃起的肉棒。
　　「贵子啊，从背后性交，你就能达到高潮，所以大概不会错了。但露出这样难看的姿态，还会高兴的浪起来，你就不能不承认你是一个变态了。」
　　「好象阴户里开始蠕动了。」
　　「果然没有错。」
　　市木的眼睛已经充血，但一直凝视着被根岸插入手指的阴户。
　　「我不是！我不会让你们如意的。」
　　「嘿嘿嘿，就是这样才好，轻易的扭起屁股就没有味道了。」
　　根岸一面说，一面仍旧用手指沾上春药继续在肉洞的里里外外揉弄着。
　　贵子的脸因为兴奋而红润，额头上冒出新的汗珠。
　　「现在可以了，我也该脱光衣服。当老师有要求的时候，就可以立刻插进去了。」
　　3
　　「老师，向这里看。现在就要用这个肉棒来好好疼爱你的。」
　　根岸脱光衣服后就显示自己的肉棒。
　　他的身体是肌肉质，很粗壮，而勃起的肉棒不是五十多岁的市木所能相比。
　　看起来就凶猛的样子，龟头的伞也是无话可说。
　　「不要！不要过来。」
　　「嘿嘿嘿，不要这样说嘛。」
　　根岸用肉棒在贵子的身体上摩擦，又把春药涂抹在乳房上。
　　「真是美妙的乳房，乳头也很漂亮。」
　　根岸用手不停的抚摸有弹性的丰满乳房，他的肉棒已经从马口溢出透明的黏液，滴到贵子雪白的大腿上。
　　「你的乳房这样的捆绑后，被人抚摸的感觉好不好？」
　　「啊……唔……」
　　「你是说很好吗？」
　　看到贵子敏感的反应，根岸露出得意的笑容。
　　根岸玩弄乳房的方法非常奥妙，先用双手抓住雪白的乳房，不停的旋转，同时手指像毛虫一样的在上面蠕动，又偶尔扭转已经硬起来的乳头。贵子好象无法忍受刺激，不停的扭动她赤裸的肉体。
　　经过这样不停的攻击，贵子的表情开始有些陶醉的模样，全身已经无力，好像是勉强的靠着柱子站立。
　　另一方面，市木蹲在贵子身前，用嘴和手指不停的刺激阴户。
　　「这里已经湿淋淋了。」
　　「唔……不行啊……」
　　「阴核的肉豆已经膨胀了。」
　　「啊……啊……唔……」
　　贵子的声音逐渐变成鼻音，被绑在房柱上的裸体，好象迫不及待的扭动。
　　「老师，现在想接吻了吧？」根岸伸出舌头。
　　「不要！」贵子好象清醒过来，把火热的脸猛烈摇动，美丽的黑发也随着飘动：「不要！绝对不要！」
　　「这个女人实在很傲慢。教授，应该要好好揉一揉她的阴户。」
　　「嘿嘿嘿，交给我办。」
　　市木刚才也想接吻被拒绝，现在好象要报复似的，在阴户里插入两根手指淫邪的搅动。
　　「啊……唔……」
　　「老师，很难过吧。如果过份忍耐，精神是会错乱的。」
　　「……」
　　贵子把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴来呼吸。体内的性感已经达到快要忍不住的程度，但仍拒绝和根岸接吻，只有这样做才能保持理性的存在。
　　「不想和我接吻，快一点爬上天堂吗？」
　　「不要！」
　　「嘿嘿嘿……」
　　根岸也开始赌气。本来在这种状态可以强迫亲吻。可是现在无论如何也要贵子主动要求才可以。
　　（啊……怎么办……好难过……）
　　贵子逐渐被追赶到悬崖的边缘。涂上春药的阴户，完全和贵子的意志相反，淫秽的蠕动着，好象要把市木的手指吸到里面去。下意识的扭动屁股后，又突然惊醒，红着脸告诫自己不能有性感。乳房的搔痒感也非常强烈，从乳房的边缘到竖起的乳头，都产生触电的感觉。
　　更可怕的是，根岸一改刚才用力揉搓的方式，现在用的是轻轻接触的搔痒手段。
　　（这种作法太过分了……）
　　如果现在双手能自由活动，很想自己主动的在阴唇和乳房上尽情爱抚，如果能那样的话，不知有多么美妙。
　　在她的面前，根岸伸出好色的舌尖摇动着，呼吸喷在她的脸上等待机会。
　　如果接纳他的舌头，也许能减少一些身体的强烈搔痒感。可是贵子还是拼命忍耐想要接吻的冲动。
　　（绝对不能输，不能和这样的男人接吻！）
　　贵子在本能上知道，一旦接吻后一切都完了。在这种状态下如果深吻，最后的理性也会瓦解，一定会想要肉棒插入肉洞里，而且会淫荡的摇动屁股，像没有麻药的中毒者一样，会不顾一切的要求性交。那时候男人们就会像挖到宝一样高兴，并且认定贵子是变态的女人。对一个学者来说，那是无法忍受的耻辱。
　　在几乎快要朦胧的脑海里，贵子坚强的向自己发誓。即使就是这样的精神错乱，也决不能向男人们投降。
') 
第41章

贵子-羞辱的副教授 第五章 灼热的肉洞及粗的假阳具
"); 

　　1
　　不知何时根岸来到贵子的面前：「老师，应该没有问题吧！」
　　根岸笑嘻嘻的把宽厚的胸脯压在贵子的胸上。
　　「差不多可以接吻了吧，这样表示我们重新相好。」
　　「不要……」
　　被绳索捆绑而特别隆起的乳房，受到强大的压迫，几乎感到呼吸困难，双腿也随着发抖。
　　「唔，真舒服，这个乳房的滋味妙极了。」
　　根岸抱紧贵子的上身，享受着乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出耳朵。
　　「这样看的话，你就更美了。平时用长发来掩盖，实在太可惜。」
　　市木也过来看。
　　充满理智的美丽脸孔微微的红润，咬紧牙根表示气愤的样子，更加散发出被虐待的美感。
　　根岸伸出舌头在雪白的脖子上摩擦。从耳垂到耳孔，也在美丽的脸颊上留下唾液。
　　「哎呀……」美丽的眉毛弯曲，呼吸显得更急促。
　　「老师，舒服了吧？」
　　「啊……啊……」
　　「教授，可以用那个东西了吧？」
　　「好。」
　　市木急忙从皮包里拿出假阳具。看他们两个的谈话，快要分不清究竟谁是教授，谁是学生。
　　「只能做到让她焦急的程度，要轻轻的。而最后的攻击，还是要用我这个真正的肉棒。」
　　「喂，我要告诉你，我可不是你的助手。」
　　市木露出苦笑，但还是把黑色的假阳具放在贵子的下体上。前端碰到已经火热的花瓣，并同时打开开关。
　　「唔……唔……」
　　仅是如此贵子就翻起白眼。充满性感的屁股淫荡的扭动。
　　「饶了我吧……求求你……啊……」
　　「嘿嘿嘿，怎么能说这种话。你的肉洞已经张开嘴，好象要求快进去。」
　　市木用假阳具在肉洞口浅出浅入。
　　遵守根岸的交代，轻轻刺激花瓣。
　　「啊……唔……」
　　经过两个人联手的猛烈攻击，贵子已经显出狼狈不堪的样子。左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。
　　实在残忍。而且更残忍的是在达到高潮顶点之前，就是想泄也泄不出来。
　　很希望假阳具能深深插入火热的肉洞里。
　　「啊……过分……太过分了……」
　　贵子继续摇摆柳腰部强烈的性感哭泣。
　　「想接吻吗？嘿嘿嘿，想吸吮我的舌头了吗？」
　　还在抚摸乳房的根岸，在贵子面前伸出舌头。
　　在这刹那，贵子露出些许犹豫的表情。可是脑海里冒出火花，产生不顾一切的念头，张开嘴唇迎向根岸的舌尖。
　　「啊……啊……」
　　「噢……唔……」
　　立刻形成浓厚的亲吻。红唇柔软的触感，和唇膏的甜美滋味，使根岸兴奋到极点。
　　而更使根岸高兴的是副教授的香舌主动的进入他的嘴里，吐出芳香的呼吸，还不停的扭动舌尖。
　　根岸也把舌头插入，这时候贵子热情的吸吮。根岸假装要拔出来时，贵子更用力的吸吮。
　　「老师……」
　　「啊……根岸……」
　　两个人的嘴唇互相左右扭动，并发出啾啾的淫靡声。
　　「哼，好象很舒服的样子。」
　　市木在旁瞪大眼睛，露出羡慕的表情，大概是太忌妒了，把电动假阳具的开关改到最强的位置上，肉洞里立刻？；生强烈震动。
　　「噢……」
　　贵子的裸体猛烈摇动，仍旧贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声。
　　大概是达到轻度的高潮。
　　「贵子，怎么样？投降了吗？再来！再来！」
　　「噢……」
　　连续发生轻度的高潮。贵子终于无法呼吸，把嘴离开停止亲吻。
　　「贵子老师，怎么了？」
　　「啊……啊……」
　　贵子脸上布满汗珠，喘气时胸部不停起伏，对根岸露出怨恨的表情。
　　「快给我想办法……啊……」
　　「你说什么？」
　　根岸露出得意的笑容。市木也马上站起来，紧张的样子，看着贵子投降的刹那。
　　「啊……你还要欺负我……不行了……啊……我不行了……」摇动着已经散乱的头发，用迫不及待的口吻说着。
　　「你要说：「我要性交」。」
　　「那种话……啊……说不出来……」
　　「好。你说不出来的话，就永远绑在这里，自己扭屁股吧。」
　　贵子好象很苦闷的扭动着裸体，鼻孔不断的发出哼声：「快……啊……进来吧！」放弃副教授的自尊心小声哀求。
　　「你真笨，要说「想性交」。」
　　「饶了我吧，求求你，根岸……啊……」
　　不情愿的哭声和性感的要求，都变成田妙的哼声，贵子低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，像是罹患疟疾一样的全身颤抖，几乎达到精神崩溃的程度。
　　「贵子，说呀。那样就会让你痛快。」根岸继续抓住头发，摇动着逼迫。
　　「啊……不行啊……啊……」
　　「怎么样？你疯了我可不管。」
　　「来吧！」贵子抬起头大叫：「啊……和……和我性交吧。」红着脸，终于把这一句话说出来。
　　两个人互相看一眼露出得意的笑容，终于让这个目空一切的副教授说出最不相配的话。
　　「我要性交……给我性交！」贵子这一次说的很清楚。
　　解开捆绑在房柱上的绳索，无力的跌坐下去时，根岸支撑贵子的身体，然后抱起她到刚才和市木交媾的房间。
　　贵子的双手仍然绑在身后，一面走路，一面吞下口水，伸出舌头舔着枯乾的嘴唇。
　　到现在终于能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里就觉得迫不及待的需要。
　　被推倒在卧具上，根岸压上来：「让我仔细看清楚你是变态的证据吧。」
　　「啊！啊……」
　　年轻人的肉棒碰到强烈搔痒的花唇上。仅是如此贵子就疯狂般的摇头，黑发散乱在床单上。
　　根岸凶猛的插入湿淋淋的肉动里。
　　「唔……啊……」
　　看到贵子疯狂般的反应，多少感到点惊讶，用力插到底后，正式开始活塞运动。
　　「真是厉害，这种样子还是哈佛留学生。」
　　「哈哈哈，能不要脸到这种程度，在学校不敢对我们再说大话了吧。」市木看着从嘴角流出口水无力瘫痪的贵子说。
　　「啊……唔……」
　　在强烈的快感中，从贵子的眼睛里流出眼泪。在这样极大的羞辱中对自己还会燃烧的肉体感到难过。
　　（啊……不管怎么说，这样的快感真强烈……）
　　每当根岸的肉棒深深插入时，阴道里的粘膜就好象要融化一样，子宫产生一阵阵的灼热感。
　　根岸又抓紧乳房一面揉搓，一面猛烈抽插。
　　「噢……唔……」
　　贵子的裸体突然向后翘起，根岸的抽插开始有节奏。
　　根岸一面进行活塞运动，一面不停的说淫秽的话。「贵子，你的淫洞真好，缠绕在我的肉棒上了。」
　　「不要……啊……」
　　「看吧，这样用力夹紧了。」
　　「啊……难为情……」
　　深深插入肉洞里的钢铁般肉棒，巧妙的旋转在里面产生摩擦。因为刚才抹上春药的关系，搔痒到极点的肉洞，贪婪的夹住肉洞不放，并使得两个人都？；生无比强烈的一体感。
　　（啊……我完了，已经变成这样了……）
　　就是很有理性的贵子，身体变成这个样子后，她自己也没有办法了。发出甜美的声音不停的啜泣，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。
　　「看她的表情吧。」
　　「啊……不行了……我已经不知道该怎么办了。」
　　「你说：我要泄了。」
　　「我……要泄了……」
　　「很好，变态的副教授，随便你泄多少次都没有关系。」
　　「贵子，你是真正的变态女人。」
　　市木高兴的大叫。
　　「哎呀……啊……要泄了……」
　　贵子已经听不到别人所说的话。只是不停的扭动细腰，夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄出性欲。
　　「这个女人还在享受高潮的余韵。」
　　根岸的身体和她仍连在一起。
　　「啊……」
　　举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，眼睛也翻起白眼，贵子仍旧陶醉在第一次高潮所带来的快感之中。
　　「嘿嘿，你就慢慢享受吧。可是贵子老师，考试的分数要多给我一点吧。」
　　肉棒仍旧被肉洞夹紧，说完后得意的看一看市木。
　　经过各式各样的姿势后，现在的贵子是以后背坐姿受到奸淫。
　　已经连续交媾三十分钟左右，贵子已经爬到最高峰四、五次，但根岸一次也没有射精。
　　市木看他们交媾的情形，对根岸的性交本事感到惊叹。涂上春药的肉洞，应该比刚才市木性交时更紧缩，但根岸能豪不在乎的持续做着活塞运动，这个年轻人的持久力竟超过他这个中年人。
　　（而且能让加藤贵子疯狂到这种程度……）
　　贵子背对着根岸骑坐在他的腿上，身体上下做小幅度的震动，脸色红红的，微微张开嘴并露出舌尖，沈迷在恍惚的境界里，平时的理智不知道到哪里去了。
　　不断受到肉棒抽插的阴唇，已经充血而红肿，在那里进进出出的巨棒，沾上贵子的蜜汁而发出淫靡的光泽。
　　「啊……贵子的阴户实在很美妙。」
　　从根岸的声音里知道他也很兴奋，一面在她雪白的脖子上亲吻，一面抚摸丰满的乳房。
　　「来，接吻吧。」
　　「啊……」
　　把贵子的头转过来，吸吮她的嘴唇。这时候贵子也主动的伸出舌头和根岸接吻。
　　「根岸……已经可以了吧……」
　　「不行，我还没有结束。」
　　「啊……我受不了啦……唔……」贵子只有仰起头露出雪白的脖子，不停的在哭泣。
　　市木用嫉妒的眼光看两个人，根岸发现后就说：「教授，那样也很无聊吧，用这个女人的嘴怎么样？」
　　「说的也是。」
　　市木露出笑容站起来。因为看到热情的场面，他的肉棒已经挺立，立刻脱下睡袍走过去，挺起肉棒碰到贵子的脸上。
　　「不要……啊……」贵子把脸扭转过去。
　　「这个家伙还这样……」看到贵子左右摆头，拒绝吹喇叭的样子，令市木非常气愤。
　　「贵子，这样对教授太没有礼貌了。你不是在那个录影带里，好象很舒服的把肉棒含在你嘴里的吗？」
　　「唔……啊……」
　　乳房被根岸抓紧，裸体也上下震动。这样的受到根岸斥责，在更强烈的兴奋中，张开嘴唇吃进了肉棒。
　　就在这刹那，市木的身体强烈震动了一下。
　　（现在，终于让那个加藤贵子给我吹喇叭了。）
　　这时候的感动和插入到贵子的子宫比较，是有过之而无不及。胜利感使他的脸上出现笑容。
　　「啊……唔……」
　　脸颊鼓起来接受市木的肉棒，贵子的头发早已凌乱不堪，全身都有强烈的快感。
　　对自己的肉体变成什么程度，连自己也不知道。只是被绑起来受到根岸的奸淫，同时为市木吹喇叭，这样会使搔痒感更强烈。
　　「这里的气氛更热烈了。」
　　「嗯，太好了，这一切都是你的功劳。」
　　市木抓住贵子的头发，屁股用力前后移动。
　　从贵子性感的嘴里流出口水，同时还有湿淋淋的肉棒进出，市木看到这种样子，兴奋达到极点。
　　「我猜想她有一点变态，但没有想到是这种程度。」
　　「嗯，和你的浓度深吻后，她就完全投降了。」
　　「喂，贵子，你怎么啦？又想泄出来了吗？」
　　「啊……啊……」
　　根岸抱住贵子的屁股淫邪的扭转，同时加入激烈的上下运动：「这样干好不好？贵子。」
　　「太愉快了，哈哈哈。」市木露出金牙齿发出下流的笑声，对着贵子的喉咙深处强迫做活塞运动。
　　「唔……唔……」
　　贵子从鼻孔冒出哼声，也更用力的扭动屁股，刺激得根岸也加快速度。
　　「噢……贵子……」根岸吼叫。
　　子宫都受到刺激的猛烈冲击后，火热的东西在贵子的体内爆炸，在这同时贵子也觉得自己沈入深海中。
　　2
　　根岸的凌辱结束，就开始休息。为了清洗汗水以及淫渍，市木把贵子带到浴室。
　　「这里的温水，听说能治愈使用过多的阴户，哈哈哈。」
　　身体仍旧捆绑，跪坐在磁砖地上的贵子，由市木从身后浇水，同时欣赏她的丰满屁股以及修长的双腿。也许是心理作用吧，在这短暂的时间里，贵子的肉体显得更性感了。
　　「你究竟泄了多少次？十次还是二十次，对你的淫乱我们都感到受不了。」
　　「唔……」
　　长发被拉到头上后，露出恼人的雪白脖子。
　　市木露出胜利者的得意笑容，把贵子的双腿分开向里看。
　　「真了不起。没有想到阴唇竟会充血成这种样子。」
　　「啊……啊……」
　　「啊，这个好色的味道。原来学生们的偶像加藤副教授，也会把学生的精液吃到肚子里去。」
　　「唔……饶了我吧。」
　　「嘿嘿嘿，阴核和阴户的内侧都这样充血了，多？；淫荡的样子啊。」
　　市木用手拉开阴唇，不断的用话刺激贵子。
　　「贵子，现在没有话可说了吧。」
　　「啊……」
　　市木抓住贵子的头发，拉起她的脸。
　　由于蒸气的关系，有智性美的脸上出现艳丽的色泽。美丽的大眼睛里充满了哀怨和感伤，完全不像以前的贵子。
　　（这是多么性感的表情。）
　　市木的肉棒又开始膨胀起来。刚才要求贵子吹喇叭时，还勉强克制自己没有射精，所以他还有足够的精力。
　　「从此以后，你就是我的情妇。」
　　「……」
　　「知道了吗？知道以后就马上接吻。」
　　「啊……市木教授……」
　　贵子做出屈服的叹息，并把嘴唇靠到可恨的男人嘴上，把舌尖插入，在里面蠕动时，市木的肉棒好象很高兴的跳动。
　　（我已经逃不了了……）
　　一面接吻，一面这样想。受到这样的凌辱，她还为欲火疯狂，所以真正变成这两个男人的女人了。
　　这样一面玩弄着，一面洗好身体时，市木要贵子进入浴缸。
　　「热水真舒服。」
　　市木让贵子坐在腿上，好象有无限感慨。
　　「和心目中的女人这样一起泡在水里，没有比这个更好的享受了。」
　　市木从贵子的身后抱紧，享受皮肤互相接触的滋味。况且贵子的身体，好象是永远都摸不腻，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。
　　「我会好好的爱你，会让你成为有变态肉体的女人。」
　　用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸下腹部。捏一下阴核，来回不停的摩擦花瓣。
　　「啊……不行啦……」贵子转回头，露出震撼人心的妖媚表情。
　　好象听说什么似的从鼻孔发出哼声，想闭紧富有弹性的大腿。市木又强迫她分开大腿，并把手伸入大腿根。
　　「又流出黏黏的蜜汁……你真是喜欢用绳子绑的女人。」
　　这时候从肉缝里早已经流出比温泉的水更热更黏的东西，市木的手指插进里面搅动。
　　「啊……饶了我吧……不要……」
　　贵子这样扭动身体，市木的淫欲会更强烈。
　　一面抚摸女人最为敏感的部位，一面用坚硬的肉棒，在贵子的后背上摩擦。
　　「唔……贵子……啊……贵子……」
　　「啊……教授……不行了……啊……」
　　贵子的脸上流出汗珠，洁白的双肩前后扭动。
　　「你是不是又想要了？」
　　为了迫使贵子的性欲更强烈，市木更加快的抚摸。在脖子和肩膀上用舌尖舔来舔去，并且更用力的揉搓乳房。
　　「啊……好难过……教授……」
　　把贵子的脸转过来，伸入舌头到嘴里，就在这时候贵子有强烈反应。
　　「贵子，要我给你插进去吧？」
　　「饶了我吧……不要在这种地方。」
　　「你这个变态副教授，已经流出这么多淫水还说这种话。」
　　「唔……」
　　贵子露出雪白的牙齿喘着气。已经受过春药刺激的阴户，经过手指的挖弄，就很快的搔痒起来。
　　「唔……」
　　市木把贵子的屁股抬起，就在水里面市木的龟头找到贵子的肉缝，猛烈的刺进去。
　　「嘿嘿嘿，又进去了。」
　　「啊……啊……」
　　就这样抱着深深刺入，羞耻感再加上蒸气的热度，贵子的脸上冒出了汗珠。
　　「让那边的根岸听到我们相爱的声音吧，你要大声的浪叫。」
　　「哎呀……啊……噢……」
　　就这样在浴缸里开始交媾。
　　市木摇动着双腿做轻巧的活塞运动，贵子的裸体随着在水里起伏。
　　「贵子，我永远也不要放开你。」
　　市木已经完全陶醉在肉欲里，而抽插的节奏正逐渐加快，他准备要第二次射精。
　　「啊……教授……」
　　「我要把你训练成真正的变态狂。」
　　「好……随便你弄吧……啊……唔……」
　　贵子的头用力的向后仰起，脸上露出妖艳的表情。
　　看到这种样子使得市木忍不住冲动，没命的深深插入。
') 
第42章

贵子-羞辱的副教授 第六章 屈服的吹喇叭训练
"); 

　　1
　　贵子就在捆绑的情形下入睡。恶梦使她全身出汗忘记双手绑在背后，想翻身时，肩关节发生巨痛，这样才醒过来。用力睁开眼睛。
　　房间里的灯仍旧亮着，卧具变得乱七八糟，到处都是卫生纸，还有电动假阳具，空啤酒瓶，从这个情景贵子知道自己被关在哪里。
　　而且还有在身体内部燃烧不完的异常火焰。
　　（这一切不是梦。）
　　如地狱般的强奸，不是恶梦里的事情，而是确实发生在她的身上，贵子感到强烈的绝望感。
　　双手还绑在背后。想起经过了多次的凌辱，她终于昏迷过去。
　　看到喝醉的市木就在身边发出很大的鼾声。
　　（卑劣的男人！会被这种人……）
　　贵子压低声音啜泣。
　　不知道两个人轮班奸淫他多少次，给她涂上春药，在深吻中精神已经开始错乱，完全没有办法控制理智。然后被根岸的肉棒插入，掉进这个世界不该有的快感世界里。
　　然后洗澡时又被市木奸淫。
　　以后的记忆就不太清楚。好象在朦胧中不知多少次被男人的肉棒插入，扭动屁股浪叫。反复的被强迫说出自己是变态狂的女人，并发誓一辈子做他们的奴隶。
　　说出这样的话以后，被虐待的欲望好象更强烈，不由自主的露出自己淫荡的一面。
　　（我已经完了……）
　　已经这样彻底受到蹂躏，大概只有听这两个淫邪男人的话，做他们的奴隶。
　　肉体好象已经不是她自己的。被捆绑后已经超过五、六个小时，而且又一直的受到凌辱，每一处关节都向铅一样的笨重。腰已经完全的无力，感到股关节疼痛。
　　肉洞里好象发炎一样阵阵剧痛，被捆绑在背后的手臂已经没有知觉。
　　「唔……啊……」
　　对自己悲惨的模样，不由得发出呜咽声。
　　这时候听到浴室里有人洗澡的声音，那一定是根岸。
　　贵子已经亲身体会到根岸的可怕性，洗完澡一定又会来凌辱她。
　　（必须逃走……）
　　强烈的恐惧，终于使得贵子的心中恢复理性。
　　如果继续受到凌辱的话，恐怕再也无法回到正常的世界里。趁市木睡觉的时候，向旅馆的人求救。
　　这时候就想起刚来这里时，在门口边接她的那个人。
　　（可是这种样子……怎么办？）
　　双手被绑在后面，没有办法掩饰丰满的乳房和下腹部。
　　（这种样子没有办法出去……）
　　经过很长的走廊，很可能被其他的旅客看到。对女人来说，那种感觉比死还难过。
　　（啊！我该怎么办！）
　　已经没有犹豫的时间了，根岸从浴室里出来的话就完了。
　　贵子经过几次挣扎，终于站起来。与其这样留下来做淫魔的奴隶，不如拿出勇气求救。
　　身上无力，脚下摇摆。就连开门也费很大的力量。在走廊上悄悄走过去时，从下体流出黏黏的液体，不快感使她？；生鸡皮疙瘩，使被奸淫的事实，更显得悲哀。
　　心里不停的祈祷，不要遇到喝醉酒的旅客，市木和根岸不要追上来，能见到旅馆的老板……
　　看到柜台的灯光时，开始小跑步。刚才走过的路程显得那？；遥远。
　　「来人啊……救救我！」弯曲着裸体大叫。
　　「来人啊！救命啊！」一面叫一面流下眼泪。
　　2
　　从柜台里面走出来一个人，正好是这个旅馆的主人须山。头发已经剩不了几根，是四十岁左右的肥胖男人。
　　「啊……请救救我吧。」
　　贵子告诉自己现在终于可以得救，拼命克制强烈的羞耻感，赤裸的面对那个男人。
　　但做梦也没有想到这个人也是市木的伙伴之一。
　　「你这种样子……是怎么回事？」
　　须山大概是在打盹，拥肿的眼睛，看到贵子的裸体后发出异常的光泽。
　　这个新进的美女学者，和开进口车来这里时的情形完全不同。美丽的长发已经凌乱。时髦高雅的洋装变成绳索捆绑在美艳的裸体上。
　　「唔……我被强奸了。」
　　「什么？你说什么……」须山故意发出惊讶的声音，他的视线一直盯在美丽的裸体上。
　　「请叫警察来……」
　　「不要急，究竟发生什么事情，先镇静下来再说吧。」
　　对于这个男人的口吻，贵子感到急躁，好象无动于衷的样子。而且在这种情形下，要移开视线才是礼貌。可是这个男人却毫不客气的，眼睛盯在自己的裸体上看。
　　「我说，是被强奸了！」
　　「强奸？那可不得了啊！」
　　声音不自觉的兴奋起来，须山不由得对自己苦笑。没有想到真的能沾上边，实在是令他太高兴了。
　　不知道何时才可以轮到他，一面喝酒，一面等待时，不知不觉的睡着了。
　　没有想到居然由这位美女赤裸的来把他叫醒。
　　（嘿嘿嘿，这个景色实在太性感。）
　　可怜的美女副教授，为了尽量的掩饰乳房，弯曲着上半身，所以特别强调性感的后背以及肩头圆润的曲线，黑发披散在肩上发出美丽的光泽。
　　「唔……」
　　须山忍不住叹一口气，散发出酒臭味，裤子的前面已经很明显的勃起。
　　尽管贵子的脸上出现厌恶的表情，须山仍然毫不在乎的用淫邪的眼光看着美女的裸体。
　　「唔，这种景色对眼睛是有毒的。」
　　「啊……」
　　贵子忍不住把脸转开，长发披散在后背上。
　　「求求你，快一点叫警察……」
　　「是……是……叫警察。」
　　心不在焉的回答。然后吞下口水，伸出舌头舔一舔嘴唇，还把视线转移到贵子的下体上。
　　为隐藏耻部，贵子弯曲一条大腿，那个大腿丰满而有弹性。大腿根有三角形的黑色地带。
　　「嘿嘿嘿！」须山忍不住发出得意的笑声。
　　（原来这就是你刚才被肉棒插入的地方。）
　　他对市木感到很羡慕，自己也很想来试一试，这个很神气的美女，和其他女人究竟有什？；地方不同。
　　「你在看什？；？」
　　「嗯？你说什？；？」须山的眼光终于离开贵子的下体。
　　「你太没有礼貌，一直这样看……我已经说了好几次了，请你快一点叫警察来。」
　　「嘿嘿嘿，是的，是的。」
　　「还有，快借给我穿的衣服。」
　　「啊，对不起，没有想到。嘿嘿嘿，这都是因为你的身体看起来太好吃的样子。」
　　须山再度露出色[[的视线，嘴角挂着邪恶的笑容。看不出他有想要叫警察或是拿衣服的意愿。
　　贵子？；生不祥的预感。也许这个男人和市木是一伙的。
　　「你穿上衣服，还不如这种样子更美妙。」
　　「……」
　　「你是陌生面孔，是哪一家俱乐部的？我对你很满意，下一次我也会指名要你。」
　　「你说什？；？」
　　「你还装迷糊……你是市木教授从东京的变态俱乐部叫来的人吧？教授每次都是这样的，不是吗？」
　　「什？；？」
　　「可是，因？；客人的要求过分就去叫警察，这样还能做生意吗？而且也给我们添麻烦？」
　　「我是……是成田大学的教师……你……你若是不快一点叫警察来……你就会被看成是共犯，知道吗？」
　　虽然这样说，可是说话的口吻非常的软弱，充满绝望感。
　　很明显的。眼前这个人，根本没有帮助她的意思。
　　「哈哈哈，还好意思说，大学的老师会变成这种样子吗？」
　　「所以……我说我是被强奸的。」
　　「哼，你们的生意就是被绑起来让男人奸淫。不要说梦话了。你看看，从你的阴户里流出精液，把走廊的地板都弄脏了。」
　　须山看到贵子的大腿上有白色的黏液流下去，这样的挖苦着。
　　「你说话太过分！你……真的是这个旅馆的人吗？」
　　「当然，我是这里的老板。」
　　一面说，一面挺起胸脯。「你放心吧，今天晚上，旅馆除了我们之外，没有其他的人。嘿嘿嘿，就是露出阴户走路也没有关系。喂！你要到哪里去。」
　　看到贵子突然往玄关的方向逃跑，立刻抓住贵子身后的绳索。
　　「三更半夜的赤裸着身体跑到山里去，只有疯子才会那样。现在还是回到房里，听你解释吧。」
　　「不要！求求你，救救我吧。」
　　「我不会害你，我和市木教授不同，我是个绅士，嘿嘿嘿。」
　　「千万不能把我带回到那里去。」
　　「你的屁股真是香喷喷的样子。」
　　「啊……不要！」
　　须山伸手抚摸她丰满的屁股。贵子扭动身体想要逃走时，被须山毫不客气的用手拍打她的屁股。
　　「嘿嘿嘿，这个声音真好听。」
　　须山一面打一面听，露出陶醉的表情。现在开始暴露出和市木以及根岸相同的虐待欲望。
　　「你身上到处都有吻痕，他们给你不少爱。嘿嘿嘿，这个我知道，因为我听到你的浪叫声。那两个人和你干了多少次。」
　　「唔……啊……」
　　贵子这时候才知道自己太不小心，为什么刚才没有想到他和市木是一伙的。
　　而最后的希望已经消失，强烈的失望感，几乎使她站不稳。
　　「嘿，快一点跟我走。还想叫警察来，这种女人怎么得了，需要好好的教训你。」须山抓住她的黑发猛烈摇动。
　　贵子就这样被拉着头发和罪犯一样的弯着腰走。没走几步，就看到市木和根岸露出紧张的表情向这边跑过来。
　　「教授，你的奴隶已经被我抓到了，请放心吧。」
　　「噢，须山，你做的好。」
　　「刚才确实吓坏了。」
　　才刚洗完澡的根岸身上没有穿衣服，下体的肉棒还在摇摆。
　　「你这个臭女人，还敢这样！」
　　先是市木，然后是根岸用力给贵子耳光。
　　「啊，不要用暴力！」
　　「贵子，来吧！不会轻易放过你的。」
　　再度成？；俘虏的贵子，受到三个男人的折磨，被带回原来的地方。
　　3
　　把餐桌收拾起来，在房间的中央吊起贵子，然后开始鞭打。
　　「嘿嘿嘿，这样好不好？」
　　想到能和美丽的副教授做这种游戏，让须山显得非常高兴。大概他是个鞭子迷，用各色各样的鞭子，毫不留情的打在贵子雪白的后背或是屁股上。
　　「啊……饶了我吧，啊……饶了我吧。」
　　皮鞭打在身上时，美丽的黑发跟着头摇摆，挺直着修长的大腿，大声哭叫。
　　富有智性美的端正面貌，因恐惧和痛苦变得模糊。但这种样子更使男人们感到刺激。
　　「你背叛就要被处罚。刚才还湿淋淋的流出淫水，同时还发誓一辈子都做奴隶。」
　　市木骂过之后，根岸就说：「对付这种变态女人，千万不要有同情心。教授，我们要彻底的弄。我们三个人开始调教，一直到明天也不要给她睡觉。」
　　须山听到师生两个人的话，显得特别兴奋。
　　「这个就交给我，嘿嘿嘿，我最近存了不少男性荷尔蒙，用我的肉棒可以把她干到受不了的程度。」
　　然后大喝一声，用尽全力挥动皮鞭打下去。
　　贵子的身体立刻向后翘，使美丽的乳房摇动，并且发出恼人的哀叫声。
　　「啊……痛啊……唔……」
　　男人们轮流用皮鞭打贵子。一个人拿皮鞭时，另外两个人就会不停的抚摸乳房或阴户。
　　「不要啊……啊……痛……」
　　随着鞭子的挥舞，在贵子身上出现了一条条的鞭痕，不久之后，贵子又变成和使用春药时一样的错乱状态。鼻子里不断发出甜美的哼声，并且淫荡的扭动屁股。
　　「嘿嘿嘿，流出相当黏的浪水了。」把手指插入肉洞里挖弄的须山说。
　　「用皮鞭打就能这样湿淋淋的，令我感动得快要流泪，好久没有看到这样真正的被虐待狂了。」
　　「看她扭屁股的样子！」
　　「啊……啊……」
　　从两旁抓住黑发，玩弄着乳房时，贵子好象很兴奋的闭上双眼皮的眼睛，露出陶醉的表情。皮鞭打过的地方像被火烧一样的疼痛，但是这样又被引发被虐待的性欲。
　　「教授，可以插进去了吗？我已经忍不住了。」
　　须山把火热的肉棒靠在贵子的柳腰上摩擦。由于和已经射过三、四次精的市木及根岸不同。面对绝色美女，难怪须山着急了。
　　「当然可以。」
　　「嘿嘿嘿，太好了，能和大学的老师性交，简直是作梦一样。」
　　获得市目许可的须山，立刻解开吊起贵子的绳索，但是又立刻把贵子绑成盘腿姿势。
　　不愧是行家，动作非常迅速。
　　绑好后，开始仔细欣赏美丽奴隶的裸体。
　　「刚来时，由于你开着漂亮的外国车，我还以？；是哪里的时装模特儿。我能亲手捆绑这样漂亮的美女……太兴奋了。教授，今晚的旅馆钱是免费。」
　　「好极了。」市木得意的笑着看根岸。
　　「美丽的老师，现在上床吧。」
　　「啊……」
　　贵子被推倒在卧具上，准备再度接受凌辱。
　　「你的身体漂亮得像以前的贵族，没有一点晒过的痕？；。」
　　须山摇动着丑陋的肉棒，一只脚勾住美女的大腿。
　　「来，先接吻吧。」
　　「不……」
　　须山伸出舌头不停的吻着雪白的肉体，同时用淫邪的动作抚摸乳房。
　　「因为我是温泉旅馆的老板就看不起我，就不愿意跟我接吻吗？」
　　「饶了我吧……」
　　「不行，无论如何也要让成田大学的副教授吞下我的口水。」
　　须山抓住贵子的头，硬是把嘴压了上去。
　　市木和根岸笑嘻嘻的坐在一旁喝啤酒。看着乡下温泉旅馆的老板折磨贵子的样子，好象能使他们的变态欲望获得满足。
　　须山以丝毫没有浪漫的吻法，啾啾的吸吮着贵子的嘴唇，偶尔会张开大嘴，把贵子的小嘴整个含在嘴里。
　　「啊……真舒服。」
　　「不要……」
　　须山执着的接吻，使得贵子的眉毛颤抖着，显露出厌恶的表情。
　　「快吞下去吧。」
　　须山淫秽的舌头不停的在贵子的嘴里进出，没有多久就把唾液送进贵子的嘴里。
　　「嘿嘿嘿，好极了。这个女人终于喝下我的口水了。」
　　须山露出肮脏的牙齿大笑。
　　这样反复的吐口水给贵子喝下去，用一只手巧妙的玩弄乳房，另外一只手挖弄肉洞。
　　经过根岸和市木的奸淫，贵子的肉瓣已经红肿，还沾上白色的精液，显得非常淫荡。
　　受到变态的爱抚，很快的从贵子的鼻孔发出美妙的哼声。
　　「啊……唔……」
　　贵子的脸红红的，自己也伸出舌头，和须山彼此吸吮，开始急急的反应。
　　「真想不到，她又有性感了。」
　　「是啊，她有这样的妓女性格，真是惊人啊。」
　　市木和根岸都露出兴奋的表情看着副教授的疯狂模样。
　　「妙极了，我可以把这个插进阴户里了吗？」须山把火热的肉棒，在贵子大腿上一面摩擦，一面问：「想要我的肉棒了吗？」
　　「嗯……想要。」
　　「嘿嘿嘿，你要更热情的请求才行。」
　　「啊……给我吧……奸淫我吧……」
　　没有想到贵子竟然扭动屁股催促。
　　「嘿嘿嘿，好，好。」须山立刻压在贵子的身上。
　　很快的两个人身体结合，甚至于好象做给市木看的，热情的开始活塞运动。
　　「啊……唔……」
　　「好极了……啊……妙极了……」
　　两个人不停的深吻，而且下体扭动的动作也配合的相当好。
　　市木和根岸都忍不住的抚摸贵子的肉体。
　　「看她陶醉的表情吧。」
　　「这女人真不得了，每干完一次之后就显得更性感了。」
　　「我们是找到最后的金矿了。」
　　抓住乳房摇动，撩起披散在脸颊上的长发，享受黑发带来的触感。
　　「啊……唔……」
　　有六只手不停的抚摸，在阴户里的肉棒猛烈抽插，贵子扭动屁股的动作越来越强烈。
　　下体和贵子完全结合的须山，眼睛好象失去焦点，在淫靡的气氛里只知道猛烈抽插。
　　「贵子，你说自己是变态女人。」须山一面抽插一面这样要求。
　　「我是……变态……啊……」贵子露出热情的眼光看着须山说。
　　「很好，现在要说：「我是喜欢性交的好色变态女人」。」
　　「不……啊……」
　　贵子不肯时，立刻挨了耳光。
　　「奴隶还敢不服从！」
　　「啊……我是喜欢……性交的……好色变态女人。」
　　这样子被迫说出淫秽的话，贵子的美丽脸孔显得更艳丽。
　　在须山的命令下，大学副教授说出从来没有说过的淫邪台词。可能引发了贵子的变态性欲，自己抚摸乳房，发出甜美的声音。
　　「唔……我……不行了！」贵子淫荡的伸出舌尖，满是汗水的裸体不停的扭动。
　　「求求你……啊……一起……和我一起泄了吧……啊……」
　　美女用阴户夹紧肉棒，又这样要求时，须山已经兴奋到极点。
　　「噢……唔……」
　　「泄了……泄了！」
　　在市木和根岸的喝采声中，两个人的身体紧紧地靠在一起，？；高潮的欢乐而扭动。
　　4
　　星期六的夜晚十点多锺。
　　自从加藤贵子来到这个旅馆已经二十四小时。在这个时间里只有短暂的睡眠外，贵子连续受到男人的奸淫。
　　现在，三个男人让这个具备最高学识的奴隶做完最后的服务后，暂时把她解放。
　　根岸事先就调查过她的行程，贵子在星期天的下午要去参加中小企业的经营恳谈会，晚上要和财经界的人士共进晚餐。如果继续监禁在这里，可能会发生麻烦。
　　解开她的捆绑，到浴室洗乾净身体，又让她高举双手吊起。但这一次的目的是在吹喇叭，所以让她跪在榻榻米上，市木和根岸站在她的面前。
　　「等一下喝过我们两个人的精液后，就让你回去。」
　　「但是，我们从昨晚一直干到现在，我射过八次，教授射了六次，如果不好好的弄是射不出来的。」
　　两个人加起来竟然在贵子的肉体里射了十四次精液，而且中途来参加的须山也有四次之多的记录。
　　「是……是……」
　　在这二十四小时里，美丽的副教授已经变成男人的性奴隶。
　　因？；洗过澡，皮肤显得更光滑，表情也比较有精神。
　　「要深深的含在嘴里，不能怕痛苦。」
　　首先从市木开始。
　　「你？；什？；不回答！」
　　「是……教授……我会努力的。」贵子结结巴巴的说。
　　在这段时间里，已经被逼迫说过很多次这样的话。
　　贵子睁开湿润的大眼睛看男人后，张开美丽的小嘴伸出舌头，把市木软棉棉的肉棒含在嘴里。
　　这样吸吮时，市木的肉棒很快就勃起了。
　　「啊……教授的东西很了不起。」
　　「嘿嘿嘿，不像是五十多岁的人吧。从昨晚到现在，就是用这个东西让你高兴的。」
　　根岸在一边抚摸贵子的乳房，或是用肉棒在贵子的脸上摩擦。他究竟是年轻人，肉棒早已勃起。
　　双手高高吊起，还摇摆美丽的长发，努力在吹喇叭的样子实在很可爱。
　　「啊……教授……」
　　贵子用鼻音轻轻说，从肉棒的根部慢慢向上舔，到达龟头后，就顺着肉缝用力舔。
　　「贵子，弄得好，又硬起来了。」
　　经过贵子舌尖的轻柔摩擦，市木的肉棒恢复直立姿势。
　　「我喜欢……」
　　贵子脸颊红红的，侧着头像吹口琴一样的在阴茎上面舔，然后回到正面，一面甜美的哼着，开始上下运动。
　　「贵子，好吃吗？」
　　「好吃……啊……」
　　高兴的回答后，把黑发甩到后面去，继续含在嘴里吸吮。
　　「嘿嘿嘿，真的好象好吃的吹喇叭。」根岸在旁边看着说。
　　「她是变态，是真正的被虐待狂。」
　　市木一面抚摸柔软的乳房，一面露出胜利者的表情低头看着留学哈佛大学的经营学家。
　　「以后，每天在大学里要你吹喇叭，知道吗？」
　　「是……」贵子一面喘气一面回答。
　　「更深一点含进去吧。」
　　「唔……」贵子忍不住性感的扭动屁股。
　　可是在心里又想，为什么要忍受这样的羞辱。早已应该流干的眼泪又出现在眼里，但仍旧拼命的把肉棒含在嘴里，龟头碰到喉咙上。
　　「对，就是这样子。」
　　「这时候要用嘴唇把肉棒夹紧，就和插在肉洞里有相同的感觉，男人都会高兴的。」
　　「这就叫口交，嘿嘿嘿。」
　　「还要用力……对了，你弄的很好。」
　　市木从上面抱住贵子的头，控制活塞运动的速度。
　　「同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停。啊……很好……」
　　强奸后让美丽的副教授吹喇叭，这样使市木的虐待欲望达到满足的最高峰。
　　「啊！我要射了！贵子！你要喝下去！」
　　抱紧贵子的头，让她无法逃避，肉棒深深刺进去。然后配合射精的节奏，摇动贵子的头。
　　「呕！」贵子发出呕吐的声音。
　　「你敢吐出来就杀了你！」根岸在旁边吼叫。
　　他为了能很快射精，正在用自己的手揉搓肉棒。
　　有强烈腥味的精液猛烈喷射在贵子的嘴里，贵子含着泪珠，好象很痛苦的皱起眉头，但仍把肉棒含在嘴里，拼命的吞下市木的精液。
　　「啊……」市木？；生无比的快感。
　　但贵子的地狱还没有结束。
　　「该轮到我了。」根岸立刻把坚硬的肉棒插入贵子的嘴里。
　　「啊……饶了我吧……」
　　「你没有资格说这种话。」
　　「唔……」
　　喉咙里还有刚才市木射出的精液，现在又被根岸用力插进去，贵子眼里的泪珠终于掉下来。
　　「嘿嘿嘿，马上会给你射出来的。」
　　「唔……」
　　把肉棒满满的塞在嘴里，还毫不留情的摇动她的头。这比阴户受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而会产生变态的强烈性感。
　　根岸的精液射在喉咙里。
　　（啊，吞下这个就能获得解脱了。）
　　贵子在对自己身体里产生的异常快感感到困惑的同时，把根岸的精液吞下。
') 
第43章

贵子-羞辱的副教授 第七章 兴奋的淫荡讲座
"); 

　　1
　　第二周的星期二……
　　这一天的加藤讲座，由班长根岸建议，不在平时的小教室而改在副教授的研究室进行。
　　偶尔？；改变气氛会在咖啡厅里进行讨论，但在研究室还是第一次。其他同学当然没有意见，副教授加藤贵子本人也接受这个建议。
　　可是，十八名学生全体进入后，室内就显得窄小。椅子是从其他研究室借来的，可是桌子太小，于是贵子和根岸二个人就使用稍许离开其他人的贵子专用办公桌。
　　就像开董事会一样，学生夹着长方形的桌子，贵子和根岸在丁字形的头上，可以看到大家的侧脸。
　　大家心目中的加藤贵子副教授就坐在身边，所以根岸受到其他学生的忌妒和羡慕。
　　这一天上课的主题是「组织与官僚制」。根据马克斯维巴的版本，又一个看起来很认真的学生开始提出问题。
　　「首先，马克斯维巴将官僚制度譬喻为精密机械……」
　　可能是个用功的人，把内容整理的很好。
　　根岸好象很无聊的打哈欠。
　　（哼，读书虫，还摆出好看的架子……太可怜了。像我完全不用看书也能拿到优等，而且也不需要毕业论文。因？；讲座的老师是我的宠物。）
　　根岸带着得意的笑容看着坐在身边的副教授。
　　黑黑的长发，今天也发出耀眼的光泽。三天前在山梨县的温泉旅馆里，就把这些黑发弄成凌乱的哭泣。可是现在露出严肃的美貌，一面听学生的报告，一面写笔记。
　　那种态度充满权威感。
　　根岸很想向这些同学们吹嘘一番，告诉他们他把这个女人彻底的凌辱二十四小时，揭穿她在理智的面孔下隐藏的强烈被虐待欲望，还教她变态的性欲。
　　（哼，这些家伙什都不知道，心目中的加藤贵子老师，被捆绑后奸淫时会变成什？；样的淫乱女人。）
　　偶尔贵子伸手拉一拉裙子，脸上露出微红。这是因为根岸昨天命令她，裙子下面不可以穿上三角裤或裤袜。
　　实际上是昨夜根岸来到贵子的公寓。开始时贵子坚决的拒绝和根岸见面，但在电话上受到淫邪的恐吓，不得已才让根岸进来。
　　「根岸……你对我做出那种事，还有脸来见我！」
　　看到根岸就感到愤怒，骂他无耻，可是根岸拿出在旅馆拍的照片，和放出发誓一辈子要做奴隶的录音带时，贵子哑口无言。
　　然后根岸用力把反抗的贵子剥光衣服，绑起来先要她吹喇吧，然后才凌辱。
　　然后临走时说。
　　「贵子，你要记住，明天到大学来不准穿内裤，上课时感到无聊，玩弄你的阴户也可以打发时间了。」
　　2
　　讲座开始约十分钟后，根岸把手伸进裙子里。
　　贵子忍不住闭上眼睛。
　　（啊……不要……不要……）
　　虽然心里已有准备，但上课时受到这样的戏弄，对教师而言，是比死还要难过的事情。
　　根岸的右手轻轻的从大腿上蠕动到大腿根，贵子紧张的夹紧双腿。可是根岸脸上露出大胆的笑容，一面看着其他同学，一面强迫拉开贵子的大腿抚摸花瓣。
　　手指深入肉洞里挖弄，还进进出出的抽插时，贵子的肉洞里还是会溢出蜜汁。
　　「老师……关于这个问题，请指导吧。」
　　于是就关于官僚制度的解释进行讨论。
　　「如这本书上写的，官僚制度是有优点和缺点……」贵子的声音显得有一些紧张。
　　当然每一个人都想不到，副教授的耻部正在受到玩弄。可是，有一点兴奋的表情和声音，和平时不一样。
　　「所以，在现代社会，对于非常健全的理想官僚制度，已经成？；梦想……」
　　在贵子说话时，根岸更用力的用手指挖弄着肉洞。
　　（啊，怎么会这样……）
　　危险的刺激感引起兴奋，肉洞里的黏膜就像着火一样，贵子忍不住悄悄在椅子上扭动屁股。
　　再度有学生提出报告，岸把手指收回去，可是贵子还来不及松一口气，根岸就递过来一张便条纸。
　　「现在要脱下裙子，你是变态女人，最适合露出阴户上课。」
　　强烈的羞耻感，贵子咬紧红唇。
　　「快一点，你是奴隶，反正有桌子，他们看不见。违背我的意思，你会有很惨的后果。」
　　贵子终于投降。偷偷的向四周看，脸上显出艳丽的红润，悄悄的拉下裙子的拉链。
　　（啊……这样淫邪的事……）
　　轻轻抬起屁股弯下上身，从脚上脱下裙子。
　　自己是大学的副教授，在上课当中竟然作出这样无耻的事情。可是和心里强烈的罪恶感相反的，在子宫里产生火球，而且迅速扩大。
　　根岸在旁边偷看，脸上露出满足的笑容。
　　这是非常性感的情景，上身穿着白色的高雅上衣，可是下半身却完全赤裸，从恼人的美丽大腿根露出黑色的阴毛。
　　「嘿嘿嘿。」根岸发出大胆的笑声。
　　他感到非常痛快。摆着一副严肃表情的美丽副教授，嘴里说着官僚制度的大道理，实际上完全露出下体坐在这里。看到那些不知情的学生认真讨论的样子，觉得愚蠢又可怜。
　　「啊……」从贵子漂亮的嘴里露出轻微的叹气声，胸部也随着微微起伏。
　　看着她的侧脸，根岸心里的虐待欲望更强烈。
　　「贵子，你现在要自己手淫。」根岸这一次没有用字条，而是直接在贵子的耳边轻轻说。
　　贵子的表情好象快要哭出来的样子，嘴唇微微颤抖，皱起美丽的眉毛。
　　看到那样的表情，根岸的肉棒立刻开始勃起。讲座结束之后，需要立刻在这里和贵子性交，不然就解决不了强烈的欲火。
　　「还不快一点。」
　　「……」
　　贵子低下头，长发披散在脸上。
　　「没有听到吗？我要你用自己的手指伸入你那好色的阴户里抽插。不然我要把你现在这种样子告诉大家。」
　　这时候有人开始注意了，有几个人露出疑惑的眼光向这里看。贵子急忙服从命令。
　　把左手移动到大腿根，拨开阴毛把手指插入已经湿润的肉洞里。
　　里面已经开始火热，光是在洞口挖弄时，就流出黏黏的淫水。（啊，为什么会这样……？）
　　感到脸颊火热，难为情的低下头，黑发随着摇动。
　　根岸又小声发出命令：「把脸？；起来，要看着大家手淫。」
　　「……」
　　「你这种害怕的样子，大家会怀疑的。」
　　贵子把兴奋的脸抬起来面对着学生，像花朵一样美丽的小嘴唇轻微颤抖。
　　学生们做梦也想不到，副教授正在手淫当中，但感觉出副教授的表情比平常更妖媚，偷偷看一眼也只有叹气的份。
　　根岸的性欲也愈来愈高昂。从窗外射进来的阳光，使副教授的美丽大腿发出梦幻般的光泽。雪白的皮肤和黑色的阴毛，形成了强烈的对比。如同白玉般的手指深入大腿间，露出淫荡的动作。
　　根岸忍不住拉开裤子的拉链，露出勃起的阴茎，然后在桌子后面开始手淫。
　　贵子发觉后，露出紧张的表情，脸色也更红润。
　　这真是异常的光景。在上课当中，女教师和学生并排坐在那里手淫。
　　「贵子，我的也硬起来了。」
　　贵子看到根岸的东西──曾经凌辱她，又使她疯狂的肉棒，兴奋的几乎高昂到极限。
　　（啊……好舒服……受不了……）
　　「啊……」
　　从嘴里发出甜美的哼声，但轻微得只有身边得根岸可以听见。同时摩擦美丽的大腿扭动身体，沈迷在变态心理的手淫里。
　　3
　　在讲座结束之前，贵子已经有过几次轻度的高潮。
　　在心里说多少次不能这样，但无法胜过变态的欢乐魔力。在学生们的面前作出羞耻行为的刺激感，身边的根岸露出膨胀的肉棒，看在眼里时，贵子的欲火忍不住燃烧起来。
　　「真想不到，成田大学引以为荣的美丽副教授，上课时手淫，还会泄出很多次。」
　　「啊……不要说了。」
　　贵子的美丽脸颊开始红润，手淫后的余韵还没有消失，扭动身体像撒娇一样的表示抗议，讲座结束后，两个人留在研究室里彼此调戏。
　　「好难过，难为情的都快要死了。」
　　「嘿嘿嘿，这也是为了让你变成真正的变态奴隶所作的训练。」
　　「根岸……你好狠啊……快一点给我吧，给我插进来。」
　　贵子热情的说着，并且拉开根岸的上衣，然后在宽厚的胸上亲吻，从胸部到腹部，再解开腰带。
　　根岸露出愉快的笑容，美女的唾液沾在身上有说不出的舒服。
　　贵子这时候早已脱下白色上衣，全身赤裸裸的一丝不挂。摇动着美丽的黑发为根岸脱衣服。看到前面隆起的内裤，从鼻孔里发出兴奋的哼声。
　　「很棒吧？」
　　「嗯。」
　　「高兴吗？」
　　「啊……我高兴……」
　　贵子跪下来拉下内裤，立刻跃出火热的炮身，看到伞一般的大龟头，贵子露出陶醉的表情。
　　「快一点吹喇叭，已经硬起来很久了。」
　　贵子点点头，伸出舌头舔龟头。根岸忍不住发出哼声。
　　「根岸……我喜欢……喜欢……」
　　湿湿的舌头从肉棒的根部向上舔。然后像吹口琴一样，横着含在嘴里爱抚，张开嘴把巨大的肉棒含在嘴里。
　　「你一面吸吮，一面像刚才一样手淫吧。」
　　「啊……你又欺负我了。」
　　贵子用一只手抚摸丰满的乳房，而另一只手搓揉花瓣，同时疯狂的扭动着柳腰，上下摇动她美丽的嘴，鼻孔发出的哼声越来越大。
　　「啊……我不行了……忍不住了……啊……快一点给我吧。」
　　可是，根岸没有立刻答应，并主动的在副教授甜美的嘴里抽插肉棒。
　　「贵子，你应该说什？；，前天在温泉旅馆才教过很多遍的。」
　　「啊……」
　　「你真的很笨吗？」
　　「请……把你伟大的肉棒，插进我的阴户里吧！」
　　「哈哈哈，了不起的副教授肯这么说，我也只好答应了。」
　　让贵子的美丽肉体躺在办公桌上，艳丽的雪白皮肤，柔和的曲线，不论什？
　　；时候看到都令人陶醉。
　　把丰满的大腿向左右分开后，在明亮的阳光下，女人的神秘地带完全暴露出来。
　　「原来你上课时就使阴户这样充血了吗？」
　　「啊……」
　　「让那些家伙们看到，一定会吓坏。」
　　「啊……你太过分了……」
　　充血的花瓣和雪白的大腿形成强烈的对比，张开嘴的肉洞里看到湿淋淋的蜜汁。
　　「嘿嘿嘿，来吧。」
　　根岸站在那里身体向前移动，巨大的肉棒碰到洞口，软绵绵的感觉，使根岸非常兴奋。
　　「噗滋」一声插入。
　　「唔……啊……」仅是如此，贵子的嘴里发出尖叫声。
　　「喂喂，这里可不是温泉旅馆，在大学里可不要大声浪叫。」
　　根岸苦笑，从肉洞的收缩情形，就能知道贵子已经快要达到高潮。
　　「啊……怎么会这样？」
　　被根岸挑拨起变态的性欲，贵子完全控制不了自己。
　　「嘿嘿嘿，真的很舒服吗？」
　　「啊……好……受不了！」
　　根岸的肉棒回到洞口，又慢慢深入。这时候贵子翘起雪白的肉体。
　　（我把神气活现的加藤贵子，弄到这种程度了。）
　　征服感使根岸感到满足，开始正式的抽插。
　　「啊……根岸……」
　　「唔……贵子……」
　　贵子的肉洞把肉棒夹到几乎疼痛的程度，这样还同时扭动屁股，使老练的根岸也忍不住发出哼声。
　　用力抓住乳房，嘴对嘴的猛烈吸吮，拼命的把肉棒插入到底。贵子也配合根岸的动作，扭动腰肢，同时呼吸也更急促，随着摆头美丽的头发更散乱。
　　这时候，贵子的裸体猛烈的向上挺起。
　　「泄……泄了！啊……泄了！」
　　大叫一声就不顾一切的用四肢抱紧根岸的身体。
　　「贵子！唔……」
　　根岸也发出吼叫声，和贵子同时达到性感的顶点。
') 
第44章

贵子-羞辱的副教授 第八章 肉体讲座的挑拨
"); 

　　1
　　星期六，加藤贵子开自己的爱车前往涉Y. 这是她和父母在大仓旅馆吃完午饭后回来。
　　贵子的父母是东京的大地主，如今在市中心也拥有近千坪的土地，也经营几家大厦或停车场。
　　父亲非常疼爱独生女贵子。沙枝从哈佛大学研究所以优等成绩毕业回国时，就买给她现在居住的高级公寓，升副教授时，就给她买外国高级轿车做礼物，以加藤家的财富而言，这样的开支也算不了什么。
　　正如她的猜想，今天找她的事情，是相亲。女儿没有男朋友，每天只知道研究学问，对这样的二十八岁的女儿，很希望她能早一天嫁出去。
　　「贵子，这一次的人很不错。有很好的家世，又是运动家，人又英俊，可以见一次面吧？」
　　「贵子，你爸爸说的没有错，你叔叔说，这一位是他的最后一张王牌。」
　　过去，贵子一直拒绝相亲。
　　这一次的物件是在大学附属医院服务的外科医师，今年三十二岁，正如父亲所说，从照片上看，是比过去的任何一个物件都好一些。
　　可是，身体已经这样肮脏，怎么还能去相亲……
　　看到不知情的父母，这样难得的和女儿一起吃饭就高兴的样子，贵子感到心痛。
　　吃饭时忍不住要掉下眼泪，但还是拼命的忍耐。
　　结果是贵子要求有一段考虑的时间，父母也答应了。
　　（爸爸，妈妈，请原谅我。我已经一辈子不能出嫁了。）
　　贵子一面开车，一面在心里说。
　　她现在去涉Y是为了和根岸见面。和父母分手后，立刻要去比自己年轻的情夫指定的场所，使贵子的心情非常黯淡。
　　父亲大概作梦也没想到，藉口写论文匆忙离开的宝贝女儿，实际上是要去做学生的奴隶，接受淫邪的折磨，还要流出淫水……
　　（啊……为什么会变成这样，为什么我的身体里，有这样淫荡的血统。）
　　美丽的脸上出现疲惫的影子。父亲担心是过分努力研究，但实际上是荒淫的结果，靠化妆瞒过去，可是睡眠不足使眼睛红肿，眼下有阴影，但奇怪的是看起来比以前更有女性美。
　　在山梨县的温泉旅馆被强奸，开始有变态的高潮，已经一个星期。
　　回到东京后，市木和根岸几乎每天轮流的在大学里，或旅馆，或是在贵子的公寓里进行变态的性行为。隐藏在她身体里的变态性欲，越来越受到开发。如今被绑起来吹喇叭时，肉棒插入喉咙里抽插，还会忍不住陶醉。
　　那两个男人再调教贵子的变态嗜好时，好象分配好任务。老练的市木在密室里用捆绑的方法，教育贵子如何服侍男人，年轻的根岸以打破她的羞耻心为主，如在上课时调戏，或在拥挤的电车里做色情狂游戏……
　　……
　　根岸今天不知道会用什么办法凌辱贵子。贵子在心里感到不安，但同时在下体的肉洞里，已经出现甜美的搔痒感。
　　2
　　根岸的指定场所是在道玄阪附近的游乐中心里的卡拉OK。
　　因？；是在星期六的下午，场内挤满年轻人，电子琴的声音充满场内，贵子向里面走进去。
　　这里有五个卡拉OK的房间，根岸在最右边的那一间。有四个半榻榻米的空间，里面有八人份的椅子和桌子，然后就是雷射伴唱机和小小的舞台，显得很煞风景。
　　很意外的是根岸带来女人。
　　穿着着能看出身体曲线的挑拨性白色洋装，虽然是年轻美丽，但没有个性，嘴角松弛给人轻浮的感觉。
　　「奈绪子，这位就是成田大学研究所的美丽副教授加藤贵子老师。」
　　「五安，我是奈绪子，在P专科二年级。」
　　她报出的学校是三流的。
　　「我和他是在迪斯可认识的，现在是每一个月睡一次觉的关系，昨天就住在附近的旅馆，嘿嘿嘿。」
　　「是啊，昨天根岸特别折磨我，干了五次，对不对？」
　　奈绪子好象是故意做给贵子看似的，依偎在根岸的身上。
　　「本来是想在这里给老师喝牛奶的，但是早晨起床前又干了一次，就放过你吧。
　　这个女人是个淫妇，不但是被虐待狂，还搞同性恋和手淫，总之，要整天挖弄她的阴户，不然就受不了的。」
　　「嘻嘻嘻，我还是最喜欢肛门性交，一边忍耐大便，一边性交，非常美妙，如果被绑起来就更好了。」
　　贵子听到她的话，表情开始沈闷，这个女人究竟有什么样的头脑呢？
　　「听说老师也是个变态，是吗？」
　　「……」
　　「现在何必隐瞒，我都听根岸说过了。嘻嘻，你有高贵的面貌，但喜欢在上课时手淫。这使我很惊讶，不过老师本人比照片上漂亮多了，难怪他会迷上。」
　　仔细的看着贵子美丽的脸孔，不由得叹一口气，然后毫不客气的看贵子苗条的身材，在这段时间里贵子？；不起头，只有咬住像花瓣般的香唇。
　　「贵子，怎么回事，今天这么老实，是因为奈绪子在这里的关系吗？还是嘴里没有含肉棒就没有精神呢？」
　　「怎么会……」
　　「你的衣服很贵吧？是义大利名牌吧？可是和我走在一起就属于古典了。」
　　奈绪子说完，根岸就搂住她的腰接着说：「到外面还是穿这种色情的衣服会比较好，乳房和屁股都快要露出来了。」
　　「是啊，你有那样好的身材，藏起来太可惜了。」
　　「对了，你们把衣服换过来穿试试看吧，看起来尺寸是差不多的。」
　　贵子和奈绪子的身高和肥瘦都很像，只不过胸围和腰围使贵子有更成熟的感觉。
　　「衣服和内衣全都要换过来。」
　　「一定很好玩，我很早就想穿一次这种成年人的套装，老师不喜欢我这种衣服吗？」
　　经奈绪子这样问，贵子看她身上穿的洋装。
　　很紧身的裙子，裙长在膝上二十公分，上衣则是完全露出肩膀，里面应该是穿着无肩带的胸罩，无论怎？；看，也不会像是二十八岁的大学副教授可以穿的衣服。
　　「对我一定不合适，像奈绪子小姐这样年轻而又有好身材的人，穿起来才会美。」贵子狼狈的用哀求的眼光看着根岸。
　　「你少废话，是不适合是我决定的事，快一点吧。」
　　「饶了我吧，那样不好……」
　　贵子充满智性美的脸上已经红润，同时哀怨的皱起眉头。
　　「少唆！你是奴隶！」用力用手打一下恼人的屁股。
　　「啊！现在……就在这里吗？」
　　房间是落地玻璃门，而且旁边也有窗，就是到角落换衣服，有好奇的客人一定会偷看。
　　「当然是在这里，没有人会看的。」
　　贵子选择从外面最不易看到的地方，一面呜咽，一面开始脱套装。
　　「嘻嘻嘻，真够刺激……有人来看就好了。」
　　奈绪子高兴的说着，一下子就脱下洋装。
　　里面是非常性感的内衣，粉红色的超比基尼三角裤，华丽的蕾丝长袜，用袜带吊起。
　　另一方面，贵子穿着丝质的衬裙，用双手掩饰胸部站在那里，在这样明亮的地方露出肉体，羞耻感使她的红唇颤抖。
　　「哇！好漂亮的衬裙，那是丝质的吧。」
　　「嘿！你在干什么？慢吞吞的更会引人注意。」
　　「啊……太难为情了。」
　　为了尽可能的躲避两个人的视线，贵子侧过身去拉下肩带，那种怕难为情的模样，只会增加根岸的欲望。
　　在根岸的催促下，只好脱裤袜，身上只剩下纯白的乳罩和三角裤。
　　看到光滑洁白的皮肤，连奈绪子都瞪大眼睛看。
　　「真性感，我能穿贵子老师的内衣，真幸运，我一定会用蜜汁弄湿这三角裤的。」
　　「嘿嘿嘿，她好象这一个礼拜就性感多了。因为有我和市木教授每天把男性荷尔蒙浇在她的身上……
　　快脱，快脱。」
　　根岸从贵子颤抖的美丽身上取下乳罩，还想脱下三角裤。
　　「啊……根岸……这个还是饶了我吧。」
　　贵子惊慌的拼命用手压住三角裤，但根岸还是毫不留情的把三角裤拉下去。
　　这是多？；强烈的羞耻，在有许多年轻人的游乐中心里，虽然是单独的房间，但她却赤裸裸的一丝不挂了。
　　贵子突然想到刚分手的父母，他们说是要去银座的画廊，大概做梦也没有想到可爱的女儿会受到这样的羞辱。
　　「太过份了……呜……」
　　想蹲下时，被根岸强迫拉起来。
　　「啊……」
　　拼命的用双手掩盖女人的紧要部份时，双手被根岸拉到背后，漂亮的乳房摇晃着，完全的暴露在空气中，雪白的下腹部上有黑色的阴毛形成田丽的草丛。
　　「真气死我了，她的裸体比我漂亮多了。」
　　一丝不挂的奈绪子咬牙切齿的说，然后好象要发泄似的玩弄美丽副教授的下腹部。
　　「不仅是外表，她的阴户也是最好的，嘿嘿嘿。」
　　根岸高兴的说着，抚摸美丽的乳房，还要求接吻。
　　上下都有人纠缠，贵子伤心的说。
　　「啊……不要在这种地方。」
　　可是根岸的嘴唇压上来时，她就立刻陶醉的伸出舌尖纠缠，互相吸吮，发出啾啾的声音。
　　「唷，已经流出淫水了。」
　　「呜……」
　　贵子在喉咙深处哭泣，因？；奈绪子的手插入肉洞里挖弄。
　　「成田大学研究所的伟大副教授，只要脱了衣服，就是淫乱的变态者……哦……流出这样多的蜜汁了。」
　　奈绪子很兴奋的用两根手指，毫不留情的在肉洞里搅动。
　　贵子的嘴被根岸吸吮，只有从鼻孔发出甜美的哼声，丰满的屁股不停的扭动，受到两个人的攻击，那种被虐待欲望的麻痹感，开始在她身上肆虐。
　　3
　　不久之后贵子穿上奈绪子的洋装。
　　露出优美的双肩，胸前的领口也很大，有如大理石的皮肤，恼人到极点，长长的黑发披在后背上，从细腰到丰满的屁股形成漂亮的曲线，膝盖上二十公分的迷你裙下，露出艳丽的双腿。
　　「虽然不服气，但她确实很美。」
　　贵子的套装穿在奈绪子身上看来就不相配，一眼就看出是借来的衣服。
　　「嘿嘿嘿，如果就这样走在街上，可能会有马上就射精的家伙。」
　　实在性感的肉体，使得奈绪子和根岸都叹一一口气。
　　「啊，太过分了。」
　　贵子扭动身体哭泣。
　　根岸准许她穿上没有吊带的乳罩，但不准她穿奈绪子的比基尼三角裤，蕾丝的长袜用袜带吊起，更容易吸引别人看她的下体。
　　「奈绪子，给她画上我最喜欢的浓妆。」
　　「是，贵子老师不能哭的，变态就要表现得像一个变态，只有阴户湿濡就够了。」
　　让贵子坐在椅子上，奈绪子为她化妆，这时候根岸从口袋里拿出一样东西。
　　那就是在温泉旅馆打破贵子的理性，使她疯狂的春药。
　　贵子看到就几乎吓破胆。
　　「不要！不要涂上那个东西，啊……根岸……求求你！」
　　「嘿嘿嘿，这是为了你能做一个真正的变态，必须要做的训练。」
　　「你这样挑剔，是会遭到天诛地灭的。这个东西可是很昂贵的，连我向他恳求，也不肯给我抹的。」
　　「啊……」
　　根岸的手指已经沾上了春药，插入到肉洞里，巧妙的在每一个部位上涂抹。
　　（完了……我已经完了）
　　贵子确实有了这样的感觉，这个虐待狂的魔鬼，是非要把她毁灭不可。
　　可是这样的预感，反而对现在的贵子产生一种舒适的快感，从镜子里看到自己淫荡的姿势，甚至会？；生异常的兴奋。
　　在根岸的命令下，只好走出去，周末的涉Y可以说是疯狂的拥挤。
　　根岸和贵子紧紧的靠在一起走，奈绪子已经没有用，但得到昂贵的衣服，高高兴兴的走了。
　　「大家都在看你。」
　　根岸高兴的悄悄对贵子说，同时用手摸贵子的屁股，仅是如此，就从贵子的嘴里发出恼人的叹息声。
　　路人的好色眼光，毫不客气的盯在她的胸部和大腿上看。
　　「啊……我快要羞死了。」
　　贵子脸红得像患热病，走路时也担心会不会从迷你裙露出阴毛。
　　虽然涉Y是全国最流行的地方，但贵子还是特别引人注目，在美丽的脸上以粉红色系列来化妆，配上深红色的口红，确实很艳丽，加上令人联想到雌豹的柔软曲线，完全从紧身的洋装中显露出来。
　　「嘿嘿嘿，我知道，你的那里已经火热了吧？」
　　「根岸……都是你……涂上那种药。」
　　「不对吧，这不是药的关系，是因为你是真正的暴露狂，很想露出自己的肉体给别人看。」
　　「不……没有……」
　　可是，根岸说的没有错，贵子在人们的注视下身体热的流出淫水，在讲座上课时被玩弄，也是如此，只要受到根岸的戏弄，自己都不敢相信为什么会那样兴奋。好象看出贵子的感受，根岸把身体更靠紧，淫邪的抚摸她的屁股。
　　「现在告诉你要做什么事，你要听清楚，再向前面走，就有录影带出租店，进去以后先办好会员证，然后在店里浏览，让他们看够你的身体，再去借三支特别变态的录影带，然后向店员问有没有这种录影带。
　　根岸告诉她几个没有办法从女人嘴里说出来的片名。
　　「记住，我随时都在监视你，你敢偷懒的话，我会当场就把裙子撩起，让你露出湿淋淋的阴户，那样你的脸可就丢大了。」
　　4
　　那个店的大门和普通的一样，但是实际上却是以艳丽包装的成人录影带为中心的出租店，一般的带子几乎没有。因此这里的客人也都是男性，而且是从二十岁到四十岁左右，一个个好象无法排泄性欲一样。
　　这样的地方走进来穿着性感衣服的绝世美女，自然会引起男人们的注意。
　　贵子办会员证时，开始是偷看，不久后露出好色的眼光看美女的身体。「真受不了，那屁股太美了。」
　　「是故意示威吧，真想用肉棒给她插进去。」
　　开始听到男人们悄悄说淫邪的话。
　　根岸假装不认识她，享受着其他客人的反应情形。
　　贵子本人假装很平静的在成人录影带店子里走来走去，像灼热的色情地狱痛苦。
　　（啊……太热了，受不了，要怎么办……）
　　涂抹在里面的强烈春药，使她的阴户火热的几乎要发狂，又有男人们的视线刺到暴露在外的肉体上，这样的感觉使子宫收缩，花蜜已经流到大腿上。
　　站在架前拿起录影带看，上面的图和字都使她脸红。
　　不知道什么人的手从背后摸到屁股。
　　这个人并不是根岸，是戴帽子的中年男人，贵子瞪他一眼也不在乎，手继续在性感的屁股上摸来摸去。
　　「看录影带自我安慰，不如真正的东西好吧。嘿嘿嘿，我会好好的爱你，绑起来浣肠，或让你舔肉棒，你是喜欢这样吧。」
　　当这个人做梦也想不到眼前的美女是大学的副教授。
　　「不，不用了。」
　　「不要假惺惺了。噢，你没有穿内裤！嘿嘿，好极了。」
　　「不要这样！」
　　火热的屁股被他抚摸，贵子忍不住扭动一下屁股，额头上冒出汗珠，浓妆的美丽脸孔显得更性感。
　　「走吧，和我去玩。」
　　「不要……」
　　刹那间？；生一股冲动，有不顾一切一起走的念头，但立刻放弃，张大恼人的眼睛寻找根岸。
　　根岸在远处笑嘻嘻的观察她的动静。
　　（需要快一点离开这里……）
　　顺手拿起三卷录影带，急忙走到柜台。
　　店员是二十四、五岁的男人，留着短发，有强悍的面孔，当那个中年男人跟上来时，立刻对他大吼。
　　「喂，你不要在店里做奇妙的事，我不会放过你的。」
　　「什么！你……敢对客人说这种话。」
　　「在我的店里摸女人的屁股，就不是客人，你赶快滚吧。」
　　「小子，你给我记住……」
　　中年男人留下狠话，红着脸走出去。
　　「谢谢。」贵子对他轻轻点头。
　　这时候不分背后或腋下，全身都是汗，心跳非常激烈，子宫里的搔痒变成刺痛。
　　「没有关系，对那个客人我早就不满意了。」
　　店员看着美丽的贵子有一点困惑的样子。「还是要谢谢你的帮忙。」
　　（啊，还不如就和这个人……性交。）
　　贵子站在那里不停的摩擦大腿，春药的刺激使花蜜不停的流到大腿上，如果就这样下去，真的快要疯了，恨不得马上有粗大的肉棒插入搔痒的肉洞里，这时候的贵子只想到这一件事。
　　「你要借三卷吗？归还日期是明天吗？」
　　「是。」
　　店员一面操作电脑，一面偷看贵子。
　　（啊，这是多么美的女人！看她的眼神，还有屁股，是不是在引诱我呢？）
　　「还有……我想请问一下，」贵子火热的眼光看着店员：「有没有，萨姆逊企画的……「SM大满腔」和……「浣肠美女――吸吮肛门」……？」
　　贵子在说出根岸要她问的片名时，强烈的刺激使得子宫猛烈伸缩，几乎要尖叫。
　　（啊……快给我想办法……把肉棒插入我淫荡的身体里吧！）
　　「什么？第一个的片名没有听清楚？」
　　「是……SM……大满腔……」
　　（啊……快救救我吧。）
　　如果这时候能做到的话，真希望不顾一切的发出浪声，扭动屁股，沈迷在快感里。
　　这时候的店员听到美丽的女人说出难以相信的话，几乎要发呆。
　　「这……萨姆逊的录影带……记得有「吻吧，肉棒」和「沾满精液」。」
　　店员的裤前已经隆起。
　　「因？；库存品太多了，里面有名册，要不要看一看？」
　　「是……如果不太麻烦你的话。」
　　「不会的，请来吧。」
　　二个人彼此用眼睛肯定另外一件事。
　　店员把贵子带到柜台后面的小房间里，有一个店员在里面看色情杂志。
　　「喂，川岛，你去替我一下。」
　　「可是……还没有到时间。」
　　「有客人要查名册，你快出去吧。」
　　那个店员被赶出去。
　　（啊……终于要……）
　　只剩下两个人时，贵子忍不住扭动白色洋装包围的恼人肉体，这样的动作可以说使店员的欲念火上加油。
') 
第45章

贵子-羞辱的副教授 第九章 变态的恐慌研究室
"); 

　　1
　　那个店员突然扑上来。
　　「你这是干什么？」贵子被推到墙上，显得有一点慌张。
　　「你这是明知故问吧，嘿嘿嘿。」
　　「请你不要这样。」
　　「我第一眼救看上你了，你会员证上的名字是贵子。」
　　贵子被搂进雄厚的男人怀里，早已在乳罩下硬起的乳头被压扁。
　　乳头受到这样的刺激，贵子忍不住发出哼声。
　　「让我吻你。」
　　「啊……不能……」贵子的脸色通红，眼睛凝视着对方。
　　「你已经这样了，还说不要。」
　　店员更用力的抱紧，强迫要求接吻。这时候贵子的乳房给他无比的快感，腿也紧靠在贵子的腿上，享受美感。
　　店员扳起她的下颚，二人的嘴终于合在一起，男人的舌尖伸入贵子的嘴里。
　　「唔……」
　　在灼热的春药地狱中痛苦的贵子，立即回应，年青人的舌头在饥饿的性兽嘴中蠕动，并且吸吮贵子的嘴唇。
　　（好吧，随你弄吧。）
　　贵子也用舌尖迎接，就这样纠缠在一起时，店员的呼吸立刻急促，那种样子很滑稽，同时贵子的性感屁股也开始左右扭动。
　　店员的手抚摸乳房，已经充血的胸部，在他手中揉搓，贵子只有发出甜美哼声的份。
　　「你有性感了吧？」
　　「啊……啊……」
　　店员一只手抚摸乳房，一只手在屁股的沟里揉搓着，贵子发出发情的甜美声音，淫荡的摇动细腰。
　　店员突然粗暴的拉开佯装的领口把手伸进去，抓住原来由唔肩带乳罩保护的乳房用力揉搓起来。
　　「不要……啊……」
　　「贵子，可以吧？」
　　「啊，啊……」
　　贵子忍不住摇动火热的美丽脸孔。已经无法一个人站立，形成投入对方怀里的姿势。
　　不久后，店员就在暴露出来的乳房上猛烈亲吻，贵子也更用力的扭动身体。
　　「啊……贵子。」
　　从漂亮的乳罩露出梦幻般的肉丘，散发出令人陶醉的芳香，促使店员采取野兽的手段。
　　一面抚摸乳房，一面把勃起到极限的肉棒，隔着裤子压在贵子的下体上。
　　贵子的反应突然变激烈，因？；对方吸吮她的乳头，用牙齿轻轻咬，她只有摇动美丽的黑发忘我的发出甜美的哼声。
　　（怎么办？根岸会生气……）
　　敏感的乳房不断受到抚摸时，忍不住想要这个年轻人了。
　　（可是……在事后受到根岸的惩罚也没有关系，现在要把自己投入眼前的快乐里。）
　　不管怎？；说，解决身体的强烈搔痒感是先决条件，贵子决心要忘记自己是副教授的地位，只做一只母狗。
　　「好不好，可以吧？」
　　男人用力拉起裙子，伸手抚摸胯下。
　　本来就全身无力的贵子，被他摸到阴部时，还是感到惊慌，刚刚还决心要做一只母狗，但现在突然作出强烈的反抗，这是由于贵子过去的气质仍然在下意识里发生作用。
　　「不……不要摸那里。」
　　「唷，原来你是不穿内裤的光滑主义者，真是太妙了。」
　　店员根本不理会贵子的意识，拉起裙子时就看到美丽的红色花瓣已经绽放，立刻露出高兴的表情。
　　「太感动了，？；我已经这样湿淋淋了。」
　　「啊……不……这……」
　　当对方的手指插入湿润得使贵子自己都感到难？；情的肉洞里时，贵子几乎快要无法站稳，美丽的头发已经散乱，这种被性感的欲火燃烧，张开嘴叹息的恼人模样，看在店员眼里，就已经无法克制自己了。
　　「贵子，你这里太美妙了。」
　　手指不停的抽插，怎？；会有这样的事情？在这种地方，被陌生的男人……
　　过去从没有过的强烈性欲和良心的责备，使贵子多少还有一点犹豫。
　　「你喜欢我吧？」
　　「啊，喜……欢……」
　　「好厉害，手指快要被夹断了。」
　　「不行啦……我要泄了！……」突然来临的第一个高潮，使贵子发出沈闷的声音，从如珍珠般美丽的牙齿间，冒出甜美的鼻音。
　　「像你这样敏感的女人，我还是第一次看到。」
　　「求求你……插进来……插进我的里面吧。」
　　「真的可以吗？」
　　「啊……快一点……我快要发疯了。」店员吞下口水，立刻脱下裤子。
　　贵子把身体靠在墙上，屁股向后挺出，露出陶醉的表情等待对方插进来。
　　男人的下体出现已勃起的肉棒，从后面抱紧贵子，热呼呼的女人肉洞，很轻易就把男人的东西吞下去。
　　「啊……唔……」
　　「怎么样……怎么样……」
　　店员缓慢的抽插，双手抚摸乳房，在脖子和肩上亲吻。
　　「啊……唔……」
　　这一次是贵子主动的要求接吻，经过第一次的高潮和这一次的结合，贵子终于能抛弃自我。
　　二个人的嘴紧紧合在一起，年轻人的手仍旧不停的在乳房上揉搓，贵子有如徘徊在天堂上，露出陶醉的表情，美丽的身体不时的痉挛。
　　「啊……你太美妙了，一辈子都不要放开你。」
　　「啊……」贵子仰起头露出雪白的脖子。
　　店员的抽插逐渐开始强烈：「做我的女人……好不好？」
　　「啊……啊……」
　　左右摆头使长发飞散的贵子，突然停止这样的动作，然后头更向后仰。
　　「泄……泄了！……」
　　「噢！贵子……贵子……」
　　店员的脸变成通红，脖子上冒出粗大的血管，拼命的向子宫冲动。
　　贵子感觉火热的精液在里面射出，这种感觉使高潮感更加倍强烈。
　　2
　　一面上课，一面在贵子的心里形成一片暗影。
　　今天的讲座结束后，市木要她去他的研究室，大概又会是以调教的名义，要她把脸靠在那个老教授肮脏的下体，吸吮丑陋的肉棒。
　　「这样……突然废止货币，柬埔寨试图实现理想的共？；主义，但不到八十年代就以悲惨的结果结束。」
　　一面讲解货币论，一面用清澈的大眼睛在教室里环视。
　　这时候学生们开始紧张，因为通常在这时候会提出问题。
　　可是今天的副教授和往常的不一样，美丽的脸上露出忧愁的表情，沈默一下后，转身在黑板上开始写货币经济的图解。
　　马上就要去把市木的精液一滴不漏的吞下去，而且是在大学里，自己还是一个副教授……
　　……
　　心里感到悲哀，但不知为什么乳房开始胀起，下体感到搔痒。
　　（啊……我为什么会变成这样的女人了。」
　　贵子站在讲台上，脸色开始红润。在那变态的魔鬼身边，脑海里会形成一片空白，意志力也消失，被任意的摆弄，然后沈迷在被虐待的快感里，心里期盼更强烈的折磨。
　　前几天在出租录影带的店里，冲动的和店员做爱，达到高潮后，根岸当然愤怒，把她带进旅馆里狠狠修理一顿。
　　「我叫你露出性感，但没有叫你和店员性交，你简直是妓女。这样还能担任副教授吗？既然你这样想男人，就让你达到目的，但物件是我来决定，我会找来适合你的变态客人。」
　　他说完之后对贵子更强烈的折磨，贵子在恐惧与羞辱下，竟然流出大量的蜜液昏过去。
　　没有办法集中精神上课的情形下，听到下课的铃声。
　　（应该好好的上课才对……）
　　对学生们感到一点点歉意，贵子走出教室，然后带着悲D的表情向市木的研究室走去。
　　3
　　这里是市木庸一郎的研究室。
　　老沼章躲在书架后面，看一幕难以相信的场面。竟然是那个美丽的副教授加藤贵子，听到市木的命令就顺从的开始脱衣服。
　　美丽的脸有一点红润，用雪白的手指脱下上衣。
　　下面是纯白的尼龙衬裙，老沼章好象感到耀眼似的[缝起眼睛。
　　开始拉裙子的拉链，每一个动作都会使副教授的长发在胸前摇动。
　　（加藤贵子真的变成市木教授的奴隶了……）
　　老沼章忍不住从裤子里拉出自己的肉棒开始揉搓，他四十五岁，头已经秃得光亮，是一个风采不扬的中年人。
　　他原来是在成田大学担任讲师，没有很好的表现和人际关系，知道没有办法升副教授时，市木庸一郎向他提出升副教授的事情。
　　实际上不过只是提名而已，但他兴奋的到处说自己要升副教授。结果是只有二十八岁的加藤贵子升副教授，老沼章因？；没有面子而主动的离开学校，现在是在一所新成立的专科担任讲师。
　　贵子没有罪过，可是老沼章恨她入骨，希望能向把自己的梦粉碎，逼他离开学校的贵子报复。
　　就在这时得到市木的联络。
　　「我有好消息，把加藤贵子弄到手了，现在是我的奴隶。」
　　「不可能吧……教授。」
　　「你不相信也没关系，明天下午到我的研究室来吧，让你看一场色情秀。」
　　于是，他在半信半疑的情形下来了。
　　真没有想到立刻就能看到加藤贵子的裸体……
　　也许是故意做给老沼章看，市木在只剩下一件衬裙的背后调戏，双手同时抚摸乳房和屁股。
　　「唔……唔……」
　　连老沼章也听到贵子恼人的哼声。
　　在书架后面偷看的老沼章，好象很难过的扭动下半身。
　　衬裙脱下后，取下乳罩，出现梦一般美丽的双乳，市木玩弄乳房。
　　「啊……教授……这样会……」
　　贵子摇动着长发，露出羞耻的模样。
　　市木继续脱贵子身上的白色三角裤，露出黑色的阴毛。
　　「唔……」老沼章发出轻微的哼声，眼睛凝视可恨的美女露出的神秘部份。
　　这时候市木拉出自己的肉棒站在那里，伸手抓住贵子的头发：「来！给你吃吧。」
　　「啊……」
　　贵子的美丽脸颊开始红润，伸出双手抚摸阴茎，偶尔用一只手揉垂下来的肉袋。
　　贵子张开嘴伸出舌头舔。
　　（啊！这是大新闻！加藤贵子在学校里做这种事！）
　　老沼章异常兴奋，自己手里的肉棒快要爆炸。
　　贵子伸出舌头在龟头上仔细的舔，或含在嘴里吸吮。
　　「噢……」
　　市木的肉棒愈来愈膨胀。
　　「很好，今天难得的让你自由的活动双手，高兴吧？」
　　「是……我很高兴。」
　　市木把贵子垂下来的长发撩起，为的是让老沼章能看清楚。
　　这时候贵子的嘴张开，肘起眉头让肉棒完全进入嘴里，开始做活塞运动。
　　「唔！」
　　老沼章忍不住吞下口水，那是令兴奋的场面，沾上美女的口水后，在她的香唇进进出出的样子，可以说是他从来没有见过的淫靡场面。
　　「好……好极了……贵子。」
　　市木仰起头，抓住头发的手猛烈摇动。
　　「噢……噢……」
　　龟头碰到喉咙。
　　（射吧！把精液射在加藤贵子的嘴里！）
　　老沼章的兴奋也达到极点。
　　市木发出连续的哼声，开始射出精液，贵子露出高兴的表情吞下去的同时，右手在阴茎上摩擦，把最后一滴精液也挤出来。
　　贵子当然做梦也想不到，还有一个老沼章在书架后面偷看。
　　（我要干到她，把我副教授地位抢走的女人，我要用精液射在她的脸上……
　　我要存起精液，以后不能打空炮！）
　　老沼章在心里这样发誓，同时向书架上猛射出来。
　　────全文完────
') 
第46章

拘束 第一章 淫谋之馆
"); 

　　「下一站是「落眼寺」。」
　　电车内的广播声响起，让我不自觉张开双眼，周围竟然一个人也没有。
　　在睡着之前，旁边好象还蛮吵杂的，醒来之后，车内已经空空荡荡的了，连隔壁车厢似乎也没半个人影。
　　「马上要到达落眼寺了，要下车的乘客，请记得随身携带的物品。」
　　电车开始缓缓地减速，使得车身摇晃得很厉害。
　　我一边打哈欠，一边伸了个懒腰，完全无法估算自己究竟睡了多久，发觉时只知自己已在梦境中了。
　　我做了一个与一位可爱女孩做爱的无聊春梦。不！以无聊来形容有点不太正确。梦中的女孩不但兴奋极了，而且还很激烈地呻吟，当然我也非常满足。那是一个相当真实的梦境。
　　我调整一下坐姿，拉好衬衫的衣领，突然发觉大腿附近湿了一小片。或许是在梦中太亢奋，口水都滴到腿上了吧！虽然没有梦遗，不过还是觉得自己太没用了！
　　说不定是因为我最近太疲倦了。近日忙得半死，根本没空出去走走，所以才会选择搭电车，漫无目标地到处旅行。虽说是想悠哉地逛逛，但是做这种和女孩上床的梦还真是不象话……
　　当我正在暗骂自己的不当之时，电车停了下来。一看窗外，眼前是一片从未见过的景色，站牌上标着「落眼寺」。
　　「落眼寺」？我从来没听过这个站名，现在完全不晓得自己到底身处何方。
　　为什么会到这里来呢？
　　在采访工作结束后，我确实是想好久没旅行了，才随意搭乘电车，然后……
　　对！我睡着了！
　　「电车马上就要开动了，未下车的乘客请赶快下车。」
　　一时愣住的我，仓促之间奔出车外，心想随遇而安吧！反正先下车再说！
　　在我仍抓不定主意之际，电车却已缓缓驶离车站。
　　这个车站颇为冷清，周围环绕着苍郁的树丛，毫无人烟，木造的本身结构也摇摇欲坠。
　　「先上厕所吧！」
　　我终于发觉，原来情绪忐忑不安是因为早有尿意，于是我快步走向剪票口。
　　盥洗室就在出了剪票口后的右边。古旧的洗手间内，只有一个泛黄的小便池与一间门扉损坏的厕所，苍蝇在里头飞来飞去，味道极为难闻，外头则有蝉声吱吱交错。
　　看来似乎是下错站了！不过，反正本来就无特定的目的地，能在自己喜欢的车站下车，固然是不错，但是我好象也没有什么喜欢的站哪……想了想，不禁独自苦笑一下，还是先「泄洪」要紧。
　　出厕所后，站前除了一片茂密的树林和公车站牌外，就空无一物了，只有蝉声不断地传进耳中，以及洒了满身的眩目阳光相伴。
　　环视四周后，欲迈出脚步，但却又不知该朝那个方向走。沉思了一会儿，我觉得或许应该到别站去比较好，因为「落眼寺」这名字总让人心里毛毛的。
　　我抬头望向墙壁上挂着的时刻表。斑剥的时刻表上的文字早已模糊，非常难以看得清楚。我一边看表，一面仔细盯着时刻表，倏然发现一件令人惊讶的事─今天的最后一班车就是我刚才下的那一班！
　　尽管已是黄昏时分，但末班车的时间末免也太早了吧！？就算我再怎么嘀咕也没办法了，看来今天只能待在这个「鸟不生蛋」的地方！
　　我点了根烟，开始寻找公共电话。
　　「旅馆、旅馆……反正首先要确保今晚有地方住才行！」我一面自言自语，一面拿起话筒。
　　右手拿出电话卡，但马上就又放进钱包了，因为这部话机是投币式的，只好改从钱包中取出几枚十元硬币。
　　可是，我随即又发现自己再次失策了─这里竟然没有电话簿！困扰一阵后，我想到一个好办法。我投入硬币，拨号给查号台。
　　「查号一九台您好，我是伊藤。」
　　「请查查，落眼寺附近有没有旅馆之类的地方……」
　　「请稍等……」
　　彷佛好久不曾听到人类活生生的声息了！我捻熄香烟，取出随身笔记本，静候她的答复。
　　「不好意思，请您再说一次地名。」
　　「落眼寺，有一个叫落眼寺的车站……」
　　电话的另一端传来键盘的敲击声，非常熟练轻快，然而接下来的答案却让我相当意外。
　　「对不起！我们没有那里的电话资料……」
　　「没登记吗？为什么？」
　　「因为落眼寺一带，连一般家庭的电话号码都未曾登记。」
　　这太怪异了！就算再怎么地处偏僻，在电车站的据点附近竟然会没有人家！？
　　更何况这还有公车站牌哪！！
　　「我知道了。」
　　「不好意思。」
　　我黯然地挂上话筒，点燃第二根烟，想喝点咖啡或什么的，但附近没有自动贩卖机，当然，更不用说咖啡厅了。
　　为什么连一般家庭的电话号码都没有？即使这里人口稀疏，但好歹也有电车经过嘛，不可能没有人住才对啊！难道是因为这里没有装设电话线路？
　　「不可能吧……」我吐了一口烟。
　　在科学昌明的现代，再怎么乡下的地方，也应该会有电话线路啊！
　　捻灭第二根烟时，天色快速地暗沉下来了，待觉得天上云团有些怪异而抬头望时，大如米粒的雨点已经打落在脸上。
　　「妈的！运气真背……」我急忙跑进站内避雨。这时，对面好象有个人影迅速地朝这边跑来。
　　「哎呀！真难得这里还有人！！」
　　是个女孩子，年龄大约在二十岁上下。一身被雨水打湿的T恤，清楚地衬出里头的雪白肌肤，立刻吸引住我的目光。
　　不！吸引我的不只是她的肌肤，还有那俏丽的外表，尤其是那双大得几乎会把人吸进去的大眼睛。
　　「你在这里做什么？等人吗？」女孩一边用手挥拨着湿漉漉的短发，一边问我。
　　「不、不是的。」
　　「我想也是，这里的住家很少。」
　　雨势渐渐增强，并开始雷电大作。空中刺眼的电光闪过后，随即传来轰隆隆的雷鸣。
　　「你为什么心神不宁呢？啊～我知道了！你怕打雷对不对？」
　　「不是、不是！是因为没有电车了，我正在发愁今晚该怎么办。」
　　「原来如此……附近没有旅馆，的确很麻烦！这里什么也没有，只有我家而已。」
　　起初我还无法置信，但经由这儿的居民口中说出，就不得不信了。
　　伤透脑筋的我，突然意识到女孩自刚才就直盯着我瞧，令我感到莫名的羞赧，急忙移开视线。
　　「而且啊……这一带有大黑熊出没，不注意就会被吃掉唷！」
　　就在此刻，随着一道强烈的闪光划过，骇人的雷声霹雳而下，我不禁缩起脖子。
　　「啊～你果然怕打雷。」
　　「才不是呢！我只是稍微吓了一跳而已。」
　　女孩开心地笑了。那甜美的笑容竟然似曾相识，不过，我可不认为曾经见过她。
　　「喂！如果不嫌弃的话，就到我家来吧！」
　　「咦！？可以吗？」
　　「虽然还有我的家人在，不过总比你露宿荒郊野外强多了。」
　　女孩的态度相当认真，不像是在开玩笑。
　　尽管不知这位敢邀请初次谋面的男人回家的女孩心里怎么想，但我马上就答应了。无论如何，这总比餐风露宿要来得好，而且搞不好还可以和这位女孩做点好玩的事。
　　「谢谢！我真是得救了！」
　　「那我们走吧！我家离车站差不多有二十分钟的路程，在天黑之前得赶快动身。」
　　女孩立刻转身走去，我默默地跟在她的身后。途中，女孩告诉我一些事情。
　　她叫做美幸，今天她恰巧去采山菜才遇见我的，还有她家中包含女仆共有五人，而且清一色都是女性。
　　我一一附和着她的话，当然我也做简单的自我介绍。我告诉她，我是一位自由作家。本来今日是打算四处旅行的，不料却在电车中迷迷糊糊地睡着了，醒来时，已经来到落眼寺车站。
　　她听完后，爽朗地笑了。
　　「这都是命运的安排。」
　　虽然我并不了解命运到底安排了些什么，不过至少她帮了不小的忙，这一点是绝对可以确定的。
　　「到了，这里就是我家。」
　　到美幸家，足足走了二十分钟。太阳已经西下，天色昏暗得看不清楚四周，但仍然可看得出眼前是座大宅院。
　　「家真大哪！」
　　「只有地方大这个优点而已，这栋房子我祖父用船从欧洲带回来的。」
　　「用船带房子回来！？」
　　「是先在那边拆卸后，再运回这儿重新建盖的。不过有些阴森森的，朋友来这都觉得毛骨悚然。」
　　经她这么一说，还真有种阴森的感觉，再说，以住家来论，这栋房子未免也大得太离谱了，简直是座巨大豪宅。不！应该说是欧洲式城堡，才更贴切。
　　「进来吧！淋雨是很容易感冒的唷！」
　　我尾随着她走进去。
　　到达这座城堡时，雨势已经变弱，不过我还是全身都湿透了。当然，美幸也是一样。
　　美幸身上只穿了一件T恤，所以淋雨之后，内部「乾坤」一览无遗。我从后方直视，并没有见到她的胸罩肩带，那也就是说……她没穿胸罩！？
　　我故意走到她前面回头一望，但是却没看见我预期中的「宝物」。
　　「干嘛？从刚才就一直盯着我看！」
　　「不！没什么……」
　　「别一直看人家的胸部嘛！人家会不好意思！」
　　心思被她视透了，我急忙走回她的身后。虽然有点美中不足，可是能确认她的双峰非常丰满就够幸运的了。
　　美幸一下子羞得满脸通红，泛红的双颊实在是可爱极了。
　　「我回来了。」美幸一面推开沉重的木门，一面大声呼喊着。
　　「啊～凉子姊姊回来了呀！」
　　「嗯，突然下大雨，所以公司同事开车送我到附近。」
　　拖鞋声啪哒啪哒地响起，玄关处出现一个女人。她看到我吃了一惊，而我也同样被她的美艳惊动不已。
　　「我来介绍，她是我姊姊，叫做凉子。」
　　「你好！我是美幸的姊姊，我叫凉子。」
　　凉子十分艳丽，比起美幸凭添几分的成熟妩媚，虽然隐约之中透着些许的严肃，但她的美貌却让我惊喜得目不转睛。
　　「啊……好……」我轻轻颔首致意。
　　「他在落眼寺站错过电车，所以我想让他在家里暂宿一夜。外面下大雨，在野外打地铺会有危险的。」
　　「这样呀！你不用拘束，来，请穿拖鞋。」
　　我穿上凉子递来的拖鞋，踏入屋子。室内十分宽敞，一排又直又长的走廊，两侧有着众多的房间。虽然，这栋房子的外观看来有点恐怖，屋内倒是挺豪华的，而且每个角落似乎都打扫得非常干净。
　　「怎么了？我脸上有东西吗？」
　　「不、不是！我只是觉得太漂亮了……」
　　「倒很会拍马屁嘛！」
　　凉子微微一笑。尽管外表看来有些冷淡，但笑容却是很温柔。不过，她所散发出的气质，确实与美幸大不相同。
　　「还好你碰到美幸。这附近一到夜晚，就会有许多野狗聚集，非常危险呢！」
　　大黑熊加上野狗群，光想象就够令人发抖的了。一想到可以不必在那种地方过夜，心底不禁松了一口气。
　　「你今年几岁？」
　　「我吗？二十二。」
　　「那么在你眼中，我一定是个欧巴桑。」凉子边说边引我进入里面的房间。
　　「为什么会错过电车呢？来办事还是……」
　　「不、不是的。我一个人旅行，半途不小心睡着了，所以……」
　　「哈哈！是这样啊，请先进来吧！这里是客房，待会我会叫人帮你拿换穿的衣物来。美幸！帮我叫一下香奈。」
　　走廊的另一头传来美幸的应答声。
　　我全身紧绷地走进客房。
　　「那个……香奈是……」
　　「啊～我忘了先介绍了。家中除了我和美幸之外，还有妹妹小茧、母亲丽子。
　　小茧还是学生，现在还没回家，你在吃饭时间就可以看到她了，至于香奈，则是我家的女仆人。」
　　「哦，这样子呀……」
　　「香奈马上就来了，你先稍等一下。」凉子说完后，就退出房间了。
　　我被独自留下之后，有些不安地环顾房内的一切。这间房间非常大，里头摆了张大床，甚至连书桌都有，设备简直不输三星级的旅馆。不过，看得出家俱的年代十分久远了，但还保养得很好。
　　「对不起！」敲门声响了几下之后，一个可爱的女孩进到房内。
　　「欢迎光临！我是在这里工作的女仆人，我叫香奈。如果您有什么需要，请尽管吩咐，我会随时为您服务。」
　　「哦，好的，请多指教！」
　　香奈是个身材娇小、拥有一对大眼睛的可爱少女。这么可爱的女孩怎么会当人家的仆人呢？真是令人费解。
　　本来一提到女仆，就不禁让人联想到那种上了年纪的欧巴桑，但是眼前的香奈却是大异其趣。她的年龄似乎比美幸还要小，八成还是个高中生。
　　「换穿的衣物放在这里，湿衣服请丢到房外，我待会会拿去洗。」
　　我坐在床上直盯着她看。
　　「那个……香奈！」
　　「啊～是的……」
　　香奈俐落地叠好衣服，正准备走出房门之际，我慌慌张张地叫住她。
　　「请问有什么吩咐吗？」
　　「啊，不！我只是觉得长得很可爱……」
　　「请您不要一直看着我……」
　　「我不是在说恭维话，真的是很可爱！」
　　香奈害羞得闭上眼睛，脸上染上两团红晕。
　　「我只是一个女仆而已……」
　　「女仆……」
　　「很奇怪吗？」
　　被香奈反过来注视着，不知为何我突然觉得难为情。
　　「啊，没有，不是的……我只是觉得在现代这种古代欧式建筑真是少见……」
　　我随口胡扯，以敷衍自己的不自在。
　　住在这屋内的人─美幸、凉子、香奈，全都是从建筑物外观无法臆断的美女。
　　「是的！我能在如此豪华的地方工作，是我的荣幸！」
　　「整座屋子都打扫得非常干净哪！」我望望屋中对她说道，香奈则再度羞涩地闭上双眼。
　　这绝不是奉承话。在这么宽大的房子，却没有一丝尘埃，足可见打扫的人一定相当细心。
　　「谢谢您！您太夸奖了……」
　　「呃！全是香奈扫的！？」
　　「是的，这是我的工作……」
　　看她那害羞的样子，让人不禁怦然心动。香奈身上的纯白围裙，与她娇小的身躯非常搭配。
　　「是吗？真是太了不起了！香奈才十多岁吧？」
　　「是的，我今年十七岁。」
　　「读什么学校？」
　　话一脱口而出，我马上就后悔了。素昧平生，居然就问起别人的隐私！十七岁的小女生会从事仆人的工作，想必一定有什么难言之隐吧！
　　「啊～对不起！我不应该问这个。」
　　「不会的。我很小的时后就被遗弃在落眼寺，后来被丽子夫人拾回，所以才会在此工作。对我来说，现在是报答丽子夫人的恩情的时候，而且能够在这里做事，我也觉得非常幸福。」
　　「原来是这么回事啊！不好意思，问这些事。」
　　「不！经常有客人这么问的……」
　　香奈天真澜漫地笑着。她的笑容，怎么看都像个清纯的高中生或国中生，如果能上学的话，一定是班上男孩子的梦中情人。
　　想到这儿，突然为她的境遇感到怜惜。不过，只要她本身觉得满足，倒也没有什么不好。
　　「唔～这里经常有客人来吗？」
　　「是啊，常常呢！迷路的客人，或是丽子夫人带回来的朋友都有……」
　　我边与香奈聊着，边点起一根烟。香奈的脸看起来像个小孩子，但胸部却是意外地大，那么美幸的胸围应该更大……想起那个在落眼寺站前、T恤被淋湿而奔跑过来的美幸，我就不禁血气沸腾。
　　「那么我要去准备晚饭，先失礼了。如果有事的话，请您随时叫我。」
　　「啊，谢谢！我会的。」
　　就在我想着美幸而发呆、烟灰即将落到地板之际，香奈轻巧地把烟灰缸推到我的面前，然后退出房间。
　　我一方面为香奈的细心感到佩服，但另一方面，又为刚才被香奈看到我傻笑的蠢样而有点难为情。
　　香奈走出房间后，我开始换上干衣服。至于为何全是女性的家中会备有男人的衣物？令我有些纳闷。不过，其实也与我无关。
　　换好衣服后，我就无所事事了，只好干躺在床上，一面观察房内的事物，一面思考今天所发生的事。
　　本想随意游玩，却在一个连听都没听过的落眼寺站下车。正当我不知所措时，美幸出现了，而且我现在就在美幸家中。这一切都太巧合了！但不妨就随遇而安吧！这一趟还真是个与众不同的旅程。
　　「晚饭准备好了。」
　　在我翻过身时，美幸恰巧来到房内。
　　「哦，是吗？不好意思，还麻烦特地……」
　　「嗯，没关系啦。吃饭要多一点人一起才好吃。」
　　我急忙起身，跟随在美幸背后。
　　「饭厅是在最前头的那一间。」美幸用手指一比，正是尽头的最后一间。
　　走廊又直又长，简直就像是个保龄球道一样。
　　美幸边走边说明两侧各是谁的卧房，但是只有中央的楼梯以上并未提到。
　　「楼上呢？」
　　「我也不太清楚。妈妈说，二楼绝对不能上去，可能是因为房屋太老旧了，有些地方较危险吧。」
　　就因为这样，楼上的情形更让我好奇。但我还是暂且打消继续打探的念头，因为我才刚到这来，况且我也不想说些莫名奇妙的话，让美幸讨厌。
　　「好慢哦！美幸，我已经饿死了。」进入饭厅后，凉子抱怨道。
　　饭厅中，坐着包含凉子、美幸等四位女性，围着围裙的香奈则在一旁忙碌地摆放餐具。
　　「坐吧！」美幸拉我坐到椅子上。
　　「欢迎来到寒舍，美幸已经告诉我你的事了。」
　　正当我有些坐立不安时，离我最远的女人开口说道。她似乎是这屋里最年长的女性，但光看外表却猜不出她的年纪。
　　她留着一头长发，是个让人感觉有些冰冷的美人。她与美幸及凉子同样拥有丰满的美胸，从这一点看来应该有血缘关系吧！也就是说……
　　「对不起！请问您是美幸的母亲吗？」
　　「嗯，是啊，我叫丽子，请多指教。」丽子对我微微一笑。
　　我觉得那个笑容似乎隐藏着一股令我不得不屈服的魔力。这一家人真是个个都是美人，我不禁再次在心中赞叹。
　　「你的运气真是不太好哪！不但错过了电车，而且还淋了雨……」
　　「嗯，可是还好遇到美幸，我才可以不用当黑熊的晚餐……」
　　本以为自己表现得十分幽默，不料丽子只是微笑一下，不再说些什么。
　　餐桌上的菜色，豪华得令人惊叹。不仅全是色香味俱全的西洋式料理，连份量都非常充足。这时，我那空空如也的肚子禁不起诱惑，不争气地咕噜叫了一声。
　　「哎呀！你好象蛮饿的嘛！」
　　「啊，哈哈！被你猜中了！」
　　被美幸点明一提，我赶紧自我解嘲一番。被美幸公开消遗，实在有些尴尬。
　　「啊，对了！忘了向您介绍，这是我的妹妹小茧。」美幸指了指邻座的小女孩。
　　这女孩和香奈一样身材娇小，但是胸部则与美幸同样丰盈。她一直低着头，看来极为腼腆。
　　「小茧，还不跟客人打招呼？」
　　「啊，你好……」
　　「你好！小茧。」
　　就像与极为怕生的亲戚小孩打招呼般，感觉相当奇妙。
　　「今天好象和平常不太一样哦！比较没精神哪！怎么回事？因为有帅哥在，会害羞吗？」
　　美幸捉狭地开小茧玩笑，引得凉子和丽子也笑了起来，而被捉弄的小茧则是脸更红，头也垂得更低了。
　　香奈摆放就绪后，所有人开始静静地用餐。这一餐，是我有生以来吃过最美味的料理。这些全都是香奈做的吗？
　　「怎么了？我脸上有什么吗？」
　　「啊～不！没什么……我只是觉得这些菜太好吃了！」被丽子一问，我慌忙地回答。
　　老实说，从遇到美幸开始，这里每个女人的完美气质与轻盈体态，都让我看得如痴如醉。
　　「这些全是香奈做的哦！」
　　「太了不起了！我每天都吃泡面，最奢侈的享受也只不过是吃顿猪排饭。今天能够吃到这么棒的料理，实在是三生有幸！香奈真是会做菜！」
　　「谢谢您的称赞！」香奈害羞得低下头。
　　「很能干耶！香奈。」
　　「可是我觉得不够咸！」在丽子也夸奖香奈之际，凉子却紧接着数落她。
　　至少我的舌头并不觉得咸味不够，或许凉子真的这么觉得也说不定，不过我总觉得她好象有点故意找碴哪！
　　「对不起！明天开始我会注意。」
　　「是吗？就请多注意一点吧！」
　　看到香奈自责的神情，不禁心中有些同情。
　　「不过，真的很好吃耶！香奈的料理技术这么好，随时都可以当新娘子了！」
　　为了缓和突如其来的僵硬气氛，我赶紧反射性地说道。
　　「真是谢谢您的赏识！可是，夫人，我会一直留在您身边伺候您的。」
　　「哈哈！香奈真是有心哪！」
　　见到香奈和丽子都绽开笑容，我总算松了一口气，但凉子似乎一点也不觉得有趣。不知何故，我总觉得凉子好象并不喜欢香奈。虽然意外发生不快的场面，不过除了这点之外，其它的用餐时间都是非常愉悦的。
　　不仅菜色美味，谈话也相当有趣，她们一直兴致勃勃地问我的事。能被美幸等这般的美女们围绕着用餐，比什么都值得庆幸。
　　「谢谢们的招待，真是太满足了！」
　　「那太好了。对了，先休息一下，待会就好好泡个澡吧！」丽子说完后，示意香奈去浴室准备。
　　「我们家的浴室又宽又大，很舒服哦！等香奈准备好之后，会去通知你的，你先在房里稍候吧！」
　　「不！等大家入浴之后，我再去洗就可以了……」
　　美幸的体贴入微，让我有点受宠若惊。不管怎么说，在别人家，客气一点总是礼貌嘛！
　　「哎呀！别那么见外嘛！」
　　从丽子开始，所有在场的人都对我一一报以温柔的微笑。结果，我还是接受丽子的好意，先回到客房等候了。
　　回房后，我抽着烟，等着香奈来叫我。美幸现在在做什么呢？虽然有点想去找她，但还是强忍下来。
　　还有丽子、凉子及小茧，也想到她们房里再打声招呼，不过又觉得太冒失了。
　　「热水放好了，请您到浴室入浴，毛巾等盥洗用品也全都准备好了，请您轻松地享受。」
　　在我吸完第三根烟后，香奈到房里来叫我。
　　「谢谢！」向香奈道谢后，我立刻走向浴室。
　　浴室位于与饭厅反方向的另一个尽头处。探头一望，这浴室实在大得吓人，而且等我脱了衣服进入浴缸时，它的豪华程度更令我大开眼界。
　　「大理石的浴缸……」
　　宽阔的设计，即使四肢伸直平放，也全然没有阻碍，使我不得不打从心底赞叹。与我那破烂平房的塑料浴缸相较，简直是天壤之别。
　　「耶！？」
　　在我用手捧起热水朝肩膀泼了几下时，忽然有声音传来。或许是我多心，但那并不是水声，一定有人才对，难道不知道我在浴室吗？
　　「客人，水够热吗？」雕花玻璃的另一头传来香奈的声音。
　　我想大概是要拿浴巾之类的东西来吧。
　　「嗯，温度刚刚好。」
　　「是吗？那么我……」
　　「嗳！？香……香奈！！」
　　香奈突然闯进浴室，使我倏地整个人都站了起来，慌乱之下，连重要部位都忘了遮掩。
　　「香、香奈……怎么这、这个样子跑进来……」
　　「很奇怪吗？」
　　「也、也不是啦……」
　　让我大吓一跳的，并非是香奈闯进浴室，而是她竟然一丝不挂！一时之间，我的视线不知该放到哪去，反倒是香奈一点也不在乎，毫不感到害羞的样子。
　　「我来帮您擦背……」
　　「等、等一下！我没穿衣服……」
　　「您不喜欢擦背吗？」
　　「不、不是的，只是不太好意思。」
　　然而香奈却相当大方，她开始俐落地准备。她首先将沐浴乳倒进海棉，接着搓揉起泡，动作看来相当熟练。
　　吃饭时，那个稍被称赞就手足无措的香奈到哪去了？
　　「来吧！请不要客气。」
　　「是吗？那我就恭敬不如从命！」
　　尽管还搞不清楚现在是什么状况，总之我还是先走出浴缸。这时眼睛余光偷瞄到香奈的裸身，那竟是从稚嫩的童颜所无法想象的完美。
　　无论是那双绝不在美幸之下的高峰，还是如葫芦般窈窕的纤腰，整个身躯都犹如成熟女人般的动人。
　　「那我要开始了。」
　　「哦，哇～真舒服！」
　　她擦背的力道就如同她的人一样柔和，整天的疲惫似乎都慢慢消除了，不过更令我愉悦的是背上的柔软触感。
　　「背后好象滑滑的……」
　　「啊～对不起！我的胸部碰到您了。」
　　「有什么好抱歉的呢？这样蛮好的呀！」
　　「是吗？可是我的胸部不大……」
　　事实上，香奈的胸部是相当大的。虽然我背对着她，无法明确肯定，但感觉得出至少是C罩杯。冰肌似的酥胸有如雪花糖般的柔软，而不时刺碰背部的，恐怕是她那撅撅的小乳蒂吧！
　　现在身后若是美幸的话，或许会让我更加兴奋。不过话说回来，光是能享受到香奈的特别玉乳服务，就已经够幸福的了。
　　「客人的背部真宽，令人非常有安全感哪！」
　　「是吗？才没这回事……」
　　香奈不断地谈着，而我只是适时地呼应一下，她说的话几乎都没听进耳中。
　　我闭上眼睛，仔细地品味着香奈乳峰交错的抚弄。
　　「那么现在要洗前面了。」
　　「呃！？等、等一下！香奈，这样不行。」
　　对于突然转到面前的香奈，我顿时不知如何是好。也许是刚才尽情陶醉在香奈胸部搓摩的缘故，我的男根早已高耸勃起，一旦被她看到这模样，一定会被误解的。
　　「啊！！」
　　香奈毫不迟疑，一把就握住我的肉棒。这厚实挺直的肉柱一被小小的手掌包住，就不住地猛然抽动。看到剧烈振动而无法安稳收纳在掌中的肉茎，香奈仍只是微笑。
　　「唔唔……」
　　「嗯……嗯嗯……嗯……」
　　「香、香奈……唔哇～」
　　我不但惊愕，而且还更是忙乱。香奈到底在想些什么！？为什么会突然用口含入我的宝贝呢！？不过，现在神魂荡漾的我，连拒绝的力气都消失了。
　　才正在想要是此刻被美幸撞见该怎么办时，香奈的口技已让我舒服得把那些顾忌全都到九宵云外了。
　　「唔噗……嗯嗯……您觉得舒服吗？」
　　「香、香奈……当然！当然舒服！！」
　　或许是在浴室的关系，因此哔啾哔啾的淫猥声也格外地响亮。香奈闭起双眼，认真地来回吸吮着肉根。赤铜色的钢柱深深地侵入柔美的红唇之间，舌尖一撩一撩地缠绕着龟头。
　　看到她缩着脸颊尽力从根部向上吸咐的模样，不禁令我颇为感动。这一切彷佛就像在做梦！
　　「啊～再这样下去，我会……」
　　「想做吗？」
　　「那、那是当然的！可是……」
　　我话都还没说完，香奈就停了下来。接着，她立刻转过身去，把圆润光滑的臀部朝向我，采取趴立的姿势。稀疏芳草覆盖的秘缝，一下子完全展现在我的眼前。紧闭的桃红色花瓣间，隐约渗出透明的黏液。
　　虽说是香奈主动要求的，但如此唐突地做爱真的可以吗？然而，早就荡然无存的理智，已束缚不了波涛汹涌的我了！股间有道甘甜的麻痹感扶摇直上，紧绷膨胀的擎柱多么渴望柔美肉瓣的抚绕！
　　「真的……真的可以吗？」
　　香奈点点头。
　　于是，我迫不及待地抱紧她那高翘的丰臀。我握住血脉贲张的肉茎，慎重地瞄准诱人深入的洞口。
　　「我要进去了……」
　　本想慢慢插入的，但最后还是一口气就直接突刺进入了。在柔嫩的肉壁包围之下，我根本就无法按捺，或许说是被吸入香奈的身体还更贴切。
　　「啊啊啊～呃啊～啊啊～」
　　「唔唔唔～好紧……香奈的小洞真的好紧……」
　　一当我完全进入之后，香奈洁白的背就往上弓起。我如鱼得水地紧紧揽住香奈的细腰，疯狂地推送着我的尤物。
　　虽然并没有经过任何前戏的爱抚，不过香奈蜜壶内部却早是又热又滑的了，难道说在她刚才为我吹萧时，就己经产生快感了吗？
　　「香、香奈……太棒了！太舒服了！」
　　「唔唔……哈啊啊啊～再深……请再插深一点！」
　　「可以吗？可以再深一点吗？」
　　在我激烈的插送之下，香奈的吸吸更为急促。她使劲地甩着头，疯狂地用力喘息，这般淫猥投入的姿态，无法让人相信她与刚才羞涩的香奈竟是同一人！
　　她用双臂撑着上半身，我则前后推送着她的臀部，进行我壮盛的活塞运动。
　　「不、不行了！我快要……」
　　「没关系！您可以直接射出的……啊啊啊……」
　　「可、可是……」
　　我清楚地知道，自己已经到达极限了。这场意外获得的性爱，使我的全身早就不自主地痉挛起来。
　　「射在里面！请您射在里面！」
　　「不、不行！那样的话……唔喔～！！」
　　就在这一瞬间，香奈的密壶突然收缩夹紧，湿濡温暖的肉壁用力地挤压肉柱，犹如欲榨取圣水般地强烈蠕动。随着噗啾噗啾的淫水声，绝妙的颤动不断地鞭挞着肉棒。
　　倏地全身猛烈抖动的我，已经无力退出香奈的腰际了，只能紧紧地抱住她的臀部，在火热的膣道内尽情地宣泄。
　　「香、香奈！」
　　我用手指深深地箝住白皙的丰臀，几乎要留下红色的抓痕。不久，我也咕嘟咕嘟地喷射出灼热的银白精液。
　　「不行了！我、我也要泄了！啊！！」
　　品尝着紧拥她的爱怜与迸然而来的喷射快感，沸腾的精液不断射出。
　　在气势威猛的爆发后，从与肉茎紧密结合的秘唇曲径中，溢流出炽热的白浊液体。这股强烈喷射后的悦乐，无止尽地在我的身体内持续发酵着。
') 
第47章

拘束 第二章 苛虐之房
"); 

　　从浴室出来后，我横躺在床上，任由头发上的水珠滴落下来，脑海中尽是刚才在浴室中所发生的一切。
　　到底是怎么一回事？为何香奈会与我做那档事呢？无论我怎么绞尽脑汁，也想不出个所以然，说不定是香奈对我一见钟情！？
　　我翻个身，拿起床头柜上的香烟，点燃一根。本来洗完澡、抽根烟，是快乐似神仙的，但不知为何，我现在就是快乐不起来，越想越觉得不对劲。
　　首先，是在奇怪的车站下车，并遇见了美幸。然后，突然被请到美幸家，接着又在浴室和这里的女仆香奈有了鱼水之欢……这一切一定有什么地方不太对！
　　就像是衣服的钮扣扣错位置般的感觉！
　　我不断地反复沉思整件事情，突然觉得这栋豪宅确实是愈来愈诡异！我拚命地甩甩头，想把自己的愚蠢想法赶走。
　　以前曾经听过，在某个乡下，许多男人进入一座房舍后突然行踪不明，不过这种事不可能在这里发生的。在采访中，也听说住在那里头的尽是一些美女，但是这里应该不是那栋奇怪的房子吧！我可没傻到会去相信那些光怪陆离的鬼魅之说。
　　可是啊……我一边深呼吸，一边注视上慢慢上升的烟雾。
　　香奈的态度又怎么说呢？在饭厅的香奈与浴室里的香奈，简直判若二人，该不会有两个香奈吧！？还是她吃了什么稀奇古怪的药，而具有双重人格？
　　算了、算了！可能是我太累了！我捻熄香烟，坐在床上揉揉肩头，接着脑中掠过香奈姣好的胴体。她虽然个子娇小，但却是凹凸有致，乳峰柔软得令人想用力搓揉，密道的紧度也无人能比，连那娇喘声亦是十分可爱。十七岁的女孩就能如此美妙，那么比她大的美幸……
　　当我幻想着与香奈乳水交融的欢娱场面而傻笑时，倏地整个人从床上弹起。
　　我突然想到，香奈的呻吟声说不定被其它人听到了！香奈那么大声，如果说被美幸听到，一点也不足以为奇。
　　「我完了……」
　　我痛苦地抱住头。能遇见美幸，是我走狗屎运，可是现在我背叛了美幸，而与香奈做爱，再怎么向美幸说一切都是香奈主动诱惑我的，恐怕也无济于事。如果美幸讨厌我，我该怎么办？
　　我并不是对香奈不满意，若是有个像香奈的女朋友，也就心满意足了，可是……
　　算了、算了！我大概是累过头了！
　　问题并不在于是要选择美幸，还是选择香奈。香奈又不一定是喜欢上我，说不定这单纯只是我对香奈做了件可恶的事罢了！要是美幸知道，或是香奈向丽子她们说是我强暴她的话，那我一定会马上被轰出去的，如此一来，与美幸邂逅的天赐良缘就此白白断送了，而且搞不好还会被大黑熊或野狗五马分尸来充饥呢！
　　「反正先去探探口风再说！」
　　我想一开始还是不要直接了当就跟美幸说这件事，但是假如她已经隐约听到的话，只好坦白告诉她，或许还可以得到她的谅解。当然！她也有可能完全不听我解释，如果真是这样，也「没法度」了，我还是得道歉。
　　于是我打开房门，幸运的是走廊上一个人也没有，其实我也不晓得这算不算好运，只是此刻我的确不想遇见其它人。
　　「呃，美幸的房间是……」
　　我站在深邃的走廊上东张西望，回忆美幸告诉我每个人的房间所在。现在这种鬼鬼崇崇、来回搜寻的模样，若是被外人看见，一定会被当成小偷的。
　　这栋房子实在是大得吓人，灰蒙蒙的沉重空气中飘浮着些微的尘埃味，压得让人几乎喘不过气来，不过这或许是自己心虚的关系吧！
　　终于走到美幸的房前了，我停下脚步，深深吸了一口气。大概是这间没错，左边是凉子的房间，而右边则像是丽子的卧房。
　　我把耳朵贴在房门上，房内没有声音，不过感觉得到里头有人，美幸大概在房里。
　　心中五味杂陈。原本以为美幸可能去洗澡了，不过既然已经到了这里，就不能再回头了！我鼓起勇气，敲敲房门。
　　「谁？门没锁，进来吧！」明快的应门声，是美幸。
　　「啊啊，是我！」
　　「什么！？吓我一跳！请进来吧！」
　　美幸的头发没湿。从这一点看来，她可能还没入浴，那也就是说她并没发现我与香奈的事的可能性极高。看到神情依旧开朗的美幸，我稍微安了心，但还是不可大意。
　　「唔哇哇哇哇！那是……」
　　一进房门，我故意大喊，当然是为了取悦美幸。
　　「呃？什么？你看到什么了！？」美幸慌慌张张地寻找我视线的方向。
　　「啊！原来只是个椅垫呀……」
　　「讨厌！别吓人好不好？」
　　「抱歉、抱歉！可是，有什么不能见不得人的东西吗？」
　　「才没有哪！我以为你是看到内衣或是什么的。」
　　「是的话就好了！」
　　看到仍与我一搭一唱的美幸，我总算安心了。因为若是她已经知道那件事，应该就不会如此开心地与我说笑。
　　不过倒是提醒了我，美幸的内裤嘛……我边注视着美幸，边贼头贼脑地扫视房内一圈。
　　「喂！你在找什么啊？」
　　「啊～抱歉、抱歉！不是在找东西啦！我只是觉得这房间很漂亮……」
　　「真是的，老说些客套话！」
　　美幸露出恶作剧般的笑容。真可爱！真是太可爱了！！就像在和煦的春阳下奔跑的小动物，又像是拥有姣好面容的小恶魔。
　　「这次又在看什么？」
　　「哦，不是在看房间，我是觉得美幸真是漂亮……」
　　「又胡说八道了……光会要嘴皮子是不行的！」
　　她的嘴里虽是这么说，但脸颊却略为泛红了。她对我有意思吗？不！不可能！
　　我在心中苦笑着。
　　「美幸还不睡吗？」
　　「是啊，因为还没洗澡嘛！」
　　「啊啊！是吗？原来是这样啊……」
　　她还没去洗澡，那就可以确定她没有发现那件事。
　　美幸露出一脸的莫名其妙。
　　「你很奇怪唷！一定有事瞒着我对吧？」
　　「嗳！？才没有呢！」
　　「怪胎！像点男人，光明磊落地老实说出来吧！」
　　这种时候，女人的直觉总是异常地敏锐，美幸也不例外。
　　我实在很难回答。我并不能百分之百肯定，美言是否真的不知那件事，可是若是一直沉默不语，只会徒增她的疑心而已，于是我决意试探看看。
　　「那个……美幸！会生我的气吗？」
　　「呃！？」
　　「我是说生不生气……」
　　「我干嘛要生气？」
　　她原本诧异的表情逐渐变成有点诡谲，美幸的眼神就像看着怪物一般，令我不由得心虚地挪开视线。
　　「怪问题！啊～你刚才洗澡洗很久对吧？」
　　洗了很久！！当我听到美幸这么说时，心脏瞬间扑通跳了一下，难道美幸是故意在套我的话！？
　　「不过，洗很久也不足为奇，因为我们家的浴室洗起来很舒服嘛！」
　　「呃？啊，是呀！疲劳都消除了。」
　　「我也很喜欢我家的浴室，可以使人的心情沉静下来。」
　　待我回过神时，美幸已经又展开微笑了。不会错的，美幸根本就不知道那件事，我整个人一下子轻松了起来，这样就不用害怕美幸会蔑视我了。
　　「不错吧！没遇到我的话，说不定，你早已经被大黑熊吃掉了唷！」
　　「哈哈哈，或许唷！的确非常感激美幸小姐，谢谢啦！」
　　那双洋溢笑意的大眼睛，充满无穷的魅力，只要见到自己映在那双清澄的眼眸里，就会不可思议地觉得幸福。
　　不过，即使她穿著衣服，我的视线毕竟还是逃不过那丰满胸部的诱惑，就像它会自然吸走我的目光一样。若是能与美幸缱绻缠绵一番，该有多好啊！不如现在推倒她？不行！不行！
　　我闭上眼，稍稍晃晃头。刚刚才和香奈做过，现在脑子里竟然又想着这么无耻的事，如果被美幸知道我在想什么，就真会被她唾弃了……我不禁浮出一丝苦笑。
　　「怎么了？一个人独自傻笑，你大概是太累了。」
　　「啊，或许吧！」
　　「早点休息吧！洗完澡很容易着凉的唷！」
　　「嗯，好吧！那我先回房了，晚安！」说完后，我赶紧走出房门。
　　来到走廊后，突然觉得空气冷得沁人心脾，说不定真会被美幸说中，着凉就糟了！不过除了特别冰冷之外，空气中也散发着些许的阴森，冷风锐利刺骨，和整座房子透露的诡异气氛不谋而合。
　　值得庆幸的是美幸还被朦在鼓里，真是太好了！
　　我安心地往自己的寝室走去，但到走廊转角时，突然一惊。
　　「等一下……」我一边喃喃自语，一边做了个一百八十度的大回转。
　　就算美幸不知道这件事，那么其它人呢？不光是丽子、凉子，当然还包括小茧，都有知道的可能性，如此一来美幸迟早也会知道的。
　　不好了！
　　最好一个一个去确认才是上策。于是我决定一一拜访，更何况我也尚未好好地向每个人打声招呼，我可以假藉问候的理由去查探一下，就算她们全然不知，我也不必担心她们会起疑。
　　所以，我又回到走廊上的第一间房间。这儿应该是小茧的卧室，不过这也不成问题，只要不先喊出对方的名字就可以了。
　　我先深呼吸，敲敲门。
　　「那一位？」
　　「啊，是我……」
　　「呃！？客人哥哥！？」
　　没错！是小茧，声音稚嫩而纤细。
　　「等一下哦！」一阵OO@@的声音之后，小茧打开房门。
　　「还没睡吧？」
　　「唔，嗯，在做功课。」
　　「是这样啊。」
　　小茧的房间收拾得相当干净，不过满是填充玩偶，大概约有二十个左右。
　　美幸的房里虽然也有，但没这么多。女孩子不管几岁都喜欢这种玩意吗？小茧已经是高中生了耶！
　　「你在找什么吗？」小茧害羞地对四处张望的我说道。
　　「不，没什么。我只是觉得收拾得很整洁，还有的玩偶真够多。」
　　「唔哈哈……」
　　小茧愉快地微笑着。她用手遮住嘴的动作，真是可爱得没话说。虽然不是成熟女人的那种性感，但却有股令人想抱紧她好好疼爱一番的冲动。
　　「我去上学时，香奈帮我扫的，所以每天都很干净。」
　　「原来如此。」
　　「嗯，而且我觉得香奈很辛苦，所以我也会注意尽量不要把房间弄乱。」
　　听到香奈的名字，使我顿时心惊了一下。不过，小茧的表情并无什么变化，她大概不知道吧！我松了一口气，同时也对小茧的体贴有点感动，现代居然还有会体谅仆人的千金小姐。
　　「香奈……很温柔吗？」
　　「嗯，我也很温柔喔！」
　　小茧撩起头上的大蝴蝶结，甜甜地一笑，接着抓过旁边的熊宝宝，紧紧地抱在胸前。如果是被小茧胸中的那只熊吃掉，我也愿意，不！不是被吃掉，而是想把小茧吃掉……
　　「香奈刚才才拿枕头回来给我。」
　　「枕头？」
　　「嗯，因为我不小心把果汁洒在枕头上，所以……」
　　听到她说香奈来过，我的表情瞬间铁青，要是香奈对她说出一切，那就玩完了！
　　「她、她有说什么吗？」
　　「没有，什么也没说，可是脸红红的，好象有点难过。我担心她是不是感冒了？」
　　如果被小茧发觉我不对劲就不好了，我拚命装做若无其事。
　　「可能是刚洗过澡吧！」
　　「可能吧！可是香奈一直都是最后一个去洗澡的。」
　　「啊，是吗？那知道香奈在哪里吗？」
　　我问完后，小茧一脸的狐疑，但是如果不赶在香奈向别人诉说那件事之前，说服她不要说出去的话……
　　「你找香奈有事吗？」
　　「啊，没有啦……」
　　「她大概还在工作吧！说不定正准备要去洗澡了。」
　　小茧真是天真无邪。所谓的不知人心险恶，大概就是指这个样子吧！
　　「对了！哥哥洗过澡了吧？怎么样？我们家的浴室很好吧！」
　　「真的很棒，我还是第一次看到大理石浴缸呢！」
　　小茧听到我这么说后，就抱紧熊宝宝高兴地笑了。
　　「有没有泡泡出来？」
　　「泡泡！？」
　　「浴缸会出来很多泡泡哦！那很舒服。小茧最喜欢用大腿和屁股去碰那些喷射泡泡了。」
　　「啊！是这样呀……」
　　说实在的，我根本不晓得那是个按摩浴缸。这一点都不奇怪，因为那时我和香奈正厮杀得难分难解。这当然不能告诉小茧，然而小茧用大腿和屁股去碰触喷射气泡会是什么样子呢？
　　我在脑海中拚命编织那个景象，不自觉地笑了一下。真是的！我怎么还没记取教训嘛？
　　小茧依旧纯真地笑着。初听到她说，用大腿和屁股冲击水流非常舒服的瞬间，还以为她是在诱惑我呢？但这只是我单纯的妄想罢了！
　　再说，小茧不过是个中学生，在这种懵懂的年纪，确实很容易脱口说出一些无心却又会令人怦然心动的话，而且这正是她思想纯洁的最佳验证。
　　「哥哥？」
　　「啊……」
　　「你怎么了？好象在发呆？」
　　身材娇小的小茧走到我身边，仔细凝视着我的脸。她身上散发出怡人的香味，小茧也差不多要成人了吧！
　　「没事，我只是觉得小茧很可爱。」
　　「是吗？」小茧的脸颊顿时泛红。
　　「那么我先回去了，小茧还有功课要做吧？」
　　「唔，嗯，那个……哥哥……」
　　「什么？」
　　「你还会再来找小茧吗？」
　　我开门后回头一望，小茧仍赤红着脸低下头来。
　　「嗯，我答应。」
　　「真的！那么小茧随时都会等你！」
　　见到小茧笑颜逐开，我离开了房间。
　　出了房间，稍微走了两步后，我突然停下脚步。走廊的窗户上似乎映照着人影，从影子的大小来判断，是个男人吧！难道会是小偷？
　　我急忙跑向窗边，但一个人也没有。虽然心中仍觉得纳闷，不过我还是走向另一旁的房间。大概是眼花了吧！外面风这么大，不可能有人在那的。
　　我叹了口气，现在可没空去理会那些无聊的幻觉了。
　　「啊，是我……」
　　小茧隔壁的房里会是谁呢？说实在的，我并无法断定，不知是凉子还是丽子？
　　「门没关，请进！」
　　「谢谢！」
　　伴着些许的紧张，我以略微低沉的嗓音答声。一下子还分辨不出里头是谁，不过随即认出是丽子的声音。
　　一阵声响之后，丽子来为我开门。
　　「哎呀！是你呀！有什么事吗？」
　　「不！没什么重要的事，只是想来向夫人打个招呼……」
　　「是吗？真是多礼哪！」
　　点头致意后我吓了一大跳，丽子脸上竟戴着一个黑色面罩！这个面罩奇形怪状的，将鼻梁以下的部位几乎都遮掩住了，然而倒是与她衣服的颜色蛮搭配的，并不会太突兀。不过初看时，心头的确一惊，顿时有种SM女王的味道。
　　「怎么了呢？」
　　丽子慢慢走向我，对我微微一笑。高高开叉的裙子中，隐约可见曲线毕露的大腿，妖艳的性感令我心底发毛，不禁向后退了一大步。
　　「没有。我只是在想为什么要戴面罩……」
　　「哦，这个吗？因为我有点小感冒，如果传染给像你这么重要的客人就不好了，不好意思！」
　　丽子一靠近，淡淡的香水味就扑鼻而来。香味并不强烈，但就像丽子的气质一样妖媚，不论是裸露的肩膀，或是特别强调胸线的黑色服装，都散发着成熟女人的韵味，和美幸或小茧迥然不同。
　　「是啊！天气有点寒冷。」我耸耸肩道。丽子房里确实凉飕飕的，随后我马上发现原因了，因为窗帘正随风摇曳着。
　　「对了！窗户开着。」
　　发觉我视线的方向后，丽子走向窗边。
　　「我只是让空气流通一下，闷着反而会让感冒更严重。」
　　「是这样啊。」
　　但我还是不解，都罹患感冒了，竟把窗户开么大，还真是怪异！不过，这或许正是丽子的风格吧！
　　「对了！刚才我在走廊上看见窗外有个人影……」
　　「人影？」
　　「嗯，也许是风太大，我看错了，不过，要是真有小偷就不好了。」
　　丽子由窗边慢慢走回，双腿交叉地坐在沙发上。白皙的大腿完全暴露在外，浓艳的性感，使我不由得咽了口口水。
　　「好可怕！不知道香奈有没有把门关好？不过，好象还没发现什么异样。」
　　「是啊！而且这里又太豪华了！」
　　丽子的房间和美幸及小茧的截然不同。柔和的木制家具，搭配天花板的吊灯，这些饰物大概都有相当的年代了，但却丝亳不显土气，到处都是高贵华丽。
　　「如果有小偷闯进来，我就一脚把他踢出去！这么富丽堂皇的地方，可是不容许被糟蹋的！」
　　「哦哈哈哈！你蛮能倚靠的嘛！不但魁梧，打架也好象很强哪！」丽子边换过交叉的脚边微笑。
　　不！更正确地说，应该是「像」在微笑，因为面罩挡住她的脸，表情变化并不太看得出来。再说得更露骨一点，她的笑容可称得上淫荡，此时突然觉得自己好象是个乳臭未干的小子。
　　「这么宽广的房间，香奈打扫起来，一定很辛苦吧！」
　　「哦，这里不是香奈整理的，是我自己打扫的。因为如果一切杂事都叫她做的话，恐怕会承受不了，凉子也是自己清理房间的。」
　　「原来是这样。」
　　我再次认为，或许因为香奈一直都遇到好人，所以才会安心地与我做那种事，不！不可能的！是我异想天开罢了！不管怎么说，丽子没发觉就好了。
　　听到她提起凉子没让香奈打扫房间，我忽然想起晚饭时凉子对香奈的恶形恶状，为什么呢？
　　「丽子夫人，有件事不知道方不方便请教？」
　　「直说无妨！什么事？」
　　丽子极感兴趣地望着我，我顿时却犹豫了，不过此时若是不说，反而更奇怪。
　　「凉子和香奈处得不好吗？」
　　「应该不会吧……为什么会这么问？」
　　「没什么，只是吃饭时好象有这种感觉。」
　　丽子的脸色没有改变，我稍稍宽心。要是惹她生气，不知会有多么恐怖？不过这也是我胡思乱想的。
　　「凉子的个性本来就是这样，只要有像你这种帅哥在场，态度就会比较奇怪，这一点我也蛮伤脑筋的，不过平常完全不会，你不用担心。」
　　「啊，是吗？那我就放心了……」
　　「哦哈哈哈！你比我想象中还要细腻。」
　　觉得自己似乎管太多了，不过看到丽子脸上还有笑容，总算松了口气。
　　可是，现在要说安心还太早，必须赶紧找到香奈才是。请她千万别跟任何人提那件事才行，虽然觉得自己太自私，不过现在可不能被赶出去，我可不想被黑熊吃掉，更重要的是，我不希望被美幸看不起。
　　「那我先回房了。」
　　「啊，要走了吗？担心会被我的感冒传染吗？」
　　「不、不是的……」
　　「好吧！你好象也累了，请好好休息吧！」我向丽子道别后，迅速退出房间。
　　再来呢？要如何才能尽快找到香奈？会如小茧所讲的，她还在忙着工作吗？
　　或是已经去洗澡了？
　　我望着窗外，寂静的夜色回荡着凶猛的雨势，外头正是雷雨交加，还不时闪过惨白的雷光。
　　香奈会在哪呢？餐厅应该已经早就收拾完了，打扫浴室也还太早，或许现在正在谁的房里铺床吧？目前剩下的只有凉子和香奈的寝室还未去过，当然还有许多不知用途的房间。
　　想到也许美幸正在洗澡，就有股冲动想去偷窥，不过现在可没那种闲情逸致，况且又不可能演变成和香奈一起时的情节。
　　但我真的在浴室和香奈做那种事吗？有点像在做梦耶！不过，身体各处都残余着纾解后的疲累，足以证明一切都是真实的。
　　转眼已经来到凉子的门外，就在我正要敲门的x那，我不由得吸了口凉气。
　　「凉子小姐！啊啊啊……」
　　「哎呀！想要更紧一点是吗？」
　　虽然被轰隆的雷声盖过，说什么并不太清楚，但那的确是香奈与凉子的声音，里面到发生什么事了呢？
　　我将耳朵贴在门板上，听听里头的动静，然后轻轻打开门。
　　「哎唷！你来了啊！」凉子平淡出奇地说道。
　　「凉、凉子！还有香奈！们……」
　　「有什么好吃惊的呢？」
　　凉子身着紧身皮内衣，她正用皮鞭毫不留情地鞭打着香奈。香奈全身被用绳子五花大绑，眼眶中盈满泪水，满脸的痛苦，洁白的肌肤上到处刻划着一条条鲜红的血痕。
　　「她不遵守我的命令，所以必须接受我的惩罚，哈哈哈～有趣吧！」
　　「啊啊！凉子小姐，请您原谅我……」
　　「废话少说！让客人看看更龌龊的姿势吧！」
　　「啊啊～」
　　凉子手上的长鞭无情地挥向香奈，就像兴奋地奏着咻咻的背景音乐。
　　眼前的光景使我触目惊心，一时错愕得连门都忘了关，香奈及凉子竟然会是这种关系！？
　　「脚再张开一点！给我张大那a脏的肉洞！不自己做的话，我就用手来帮撑开，哈哈哈！如果不介意那里会裂开的话，就让我来吧！」
　　「啊啊啊……凉、凉子小姐，不要！不行……」
　　「最好乖乖照做！谁教敢违背我的命令！」
　　凉子接着把皮鞭的木柄，旋转着压进香奈的秘贝之中，与其说她们在玩SM，不如说是严刑拷打，至少一点都没有PLAY的感觉。凉子似乎正在发泄对香奈的深深憎恨。
　　「凉子小姐，这样太过分了……」我虽感到畏惧，但却又觉不能视而不见。
　　「哼！你那么喜欢香奈吗？」
　　「和、和那没关系……」
　　「当然有关！你知道我的命令是什么吗？与你也有关唷！」
　　难道……
　　瞬间，我的眼前变得一片黑暗，凉子挑衅地直望着我。
　　「是我命令香奈到浴室去勾引你的！」
　　「那、那是凉子……」
　　「没错！全是我的吩咐。不过，我没想到香奈竟敢和你做爱，我可没命令她做这种事，香奈发过誓要当我的奴隶。」
　　香奈竟是凉子的奴隶！？真是令人无法置信，但是事实摆在眼前，又不容质疑。
　　「香奈，顺便让他看看真正淫乱的姿态吧！」
　　凉子浮现淫靡的笑容，并拿起放在香奈下方的奇怪盒子。香奈看到后，恐惧得开始发抖。
　　「那个……拜托不要……凉子小姐！请原谅我！」
　　「香奈真是的，这么兴奋吗？真拿没办法！很乐意当我的奴隶是吧？」
　　怪盒子中装的竟是浣肠器，而且非常巨大。凉子亢奋地拿起，并压进香奈的体内。香奈害怕得全身痉挛，但因为手脚都被捆绑住了，动弹不得。
　　「你要不要做做看，偶而帮女孩子通通肠也不错唷！」
　　「不、不必了！」
　　「是吗？那你就在一旁看着吧！今天要把三百CC全部灌进去。」
　　凉子特地把香奈拉到我的身旁，把浣肠器突刺进菊花之中。前端一插入后，菊花就扩张成放射状的褐色皱折，并渐渐变大。
　　凉子一边看着香奈的表情，一边慢慢压下注射筒。
　　「啊啊啊啊～呜啊啊啊～」
　　「哈哈哈！在别人面前通肠这么兴奋吗？」
　　香奈洁白的下腹部不断地涨大，额头渗出大滴的汗珠，脸形痛苦扭曲。表情像在求助，但却又像是陶醉在淫虐的快感之中。
　　「怎样？看到香奈的通肠场面做何感想啊？现在马上要进入更高潮的部分了！」
　　「啊哈……啊啊……呜啊……」
　　凉子一面注意我的反应，一面用手掌狠狠地拍打着香奈的臀部，白色的肉丘顿时染成一片赤红。但是凉子并不因此而满足，她拚命地用手揉着香奈鼓胀的下腹部。
　　「今天能支持多久？最少要有二分钟哦！你也这么想吧？」
　　「嗳！？」
　　「干嘛这么吃惊？我知道你已经勃起了！」
　　就如凉子所料的，第一次亲眼见到女孩子浣肠的画面，我竟有些莫名的兴奋，更坦白点说，是香奈苦闷的姿态给了我巨大的震憾。但是，令我惊愕的事并不止于此。
　　「唔呼呼！已经这么大了啊……」
　　「等、等一下！这样不行……」
　　凉子突然跪到我的脚边，倏地拉下我长裤的拉链，然后直接掏出那早已耸直的肉棍，并立刻含入口中。她的动作快得连让我抗拒的时间都没有，待我回过神时，已经被迫地靠在门上，任凭她的吹弄了。
　　「嗯咕……唔咕……你的东西真大！难怪香奈会为你着迷哪？才刚和香奈做过，现在还能这么硬！」
　　「凉、凉子小姐！唔嗯……」
　　凉子的口舌异常地热情巧妙。她不停地朝上看着我，长长的舌尖一下舔绕着肉棒的背筋，一下又整体含到根部，做个啾噜的淫猥声不绝于耳。她缩起脸颊，用力地向上吸附，而且还舔触着我的两颗肉丸。现在的我，只能任由无与伦比的快感侵噬全身，酥麻的悦乐几乎快要麻痹我的脑髓。
　　「呜喔呜呜呜……哇啊……凉子小姐！香奈已经要……」
　　「给我憋住！最好给我忍耐到他发射后再出来！」
　　香奈汗水淋漓，全身湿透，似乎已经到达极限了。但是，这时的我，在凉子的舌技攻势下，连去注意香奈的余力都没有。
　　「唔唔～凉、凉子小姐！这样我会……」
　　「嗯唔……啊啊……没关系！射出来吧！喷得再浓，我也会全部喝下去！还是你想和我做？」
　　「可、可是……」
　　「啊啊……我也忍不住了！来吧！插进来，刺穿我吧！」
　　凉子接着将我强压到地板上，不由分说地立刻跨坐在我的身体上。在激昂的吹吸之后，她的口红几乎全都剥落了，渗满汗珠的脸燃烧着壮烈的欲火，她倏地解开股间的皮内裤钩扣。
　　「不行……不行了！」
　　香奈在一旁拚命甩头大叫，她的脸色已经转为铁青，然而凉子似乎完全不理她。
　　「就在那儿流满屎尿好了，那和最适合，这个宝贝我就自己享用了！」
　　凉子边喝斥，边将我的肉棍导入自己的蜜泉之中。膨胀坚硬的前龟，贴入柔软的花唇内。沾满唾液而发亮的赤铜色硬物，即将冲进红润之路。
　　脑海中瞬间闪过美幸的面孔，但我却无法抑制自己腰际的自然上突，我的小老弟随即融化在灼热紧密的肉壁之中。
　　「啊啊……啊啊啊～」
　　「唔唔……呃哦哦！凉、凉子小姐！好紧！那里好紧！」
　　「啊啊！唔啊！那个、那个撞到子宫了！！」
　　插进深渊的真实感传遍全身。凉子弓起身体使劲摇晃，她身上仍半穿著紧身皮内衣，这个样子反而让我更加亢奋，感觉宛和女王交缠一般。
　　「啊啊……太棒了！用力！再用力！！」
　　「凉子……凉子小姐……唔喔！」
　　此时我瞥见香奈以悲哀的眼神望着我，这表示她不屑我吗？但是湿濡黏膜的密着结合，让我犹如乘云驾雾，根本不允许还存有丝毫的理智，腰部每一上提，温热的内径就依依不舍地缠附着钢柱，强烈的夹击快感，似要将神水从根部吮出一般。
　　「凉子小姐！我已经……」
　　「等一下！再久一点！再忍耐一会儿！啊啊啊～我也、我也要去了……」
　　我再也克制不住了，双手紧握凉子的腰，疯狂地向上突进。随着咕啾咕啾的猥亵声，我清楚地看见，缠绕着发亮黏液的长剑，在扩大的鲜红色秘唇中奋力抽动。
　　「唔哦哦哦～不行了……要射了！凉子小姐……要泄了！」
　　就在我的身体逐渐拱成桥形、腰部激烈突刺的瞬间，火山的熔岩即将迸发。
　　「啊啊……啊啊啊～要去了……我也不行了！泄了……」
　　凉子背部弓起、失神望向天花板的那一刻，炽热的曲道开始强烈收缩。
　　我在强力喷发的狂泄中，全身猛烈抽搐，在明确感受到穿透女人秘泉的真实感后，热腾腾的圣水毫不迟疑地射入凉子体内。
　　「呜啊啊啊啊～」
　　在意识逐渐丧失之际，听到一道无法分辨是哀嚎还是欢喜的叫声。
　　「啊啊啊啊～」
　　噗哩噗哩噗哩……
　　随着卑猥的声音，如尿液般的浣肠液，首先从香奈体内喷出，接着咖啡色的软便也大量落在地板上，周围为强烈的臭气所包围，香奈的脸色发青，身体不停地颤抖。
　　凉子似乎还想品尝我肉棒的滋味，继续使劲地甩头晃腰。
　　看着如此复杂倒错的光景，我的神智逐模糊消失了……
') 
第48章

拘束 第三章 巨乳女高中生的同性之欢
"); 

　　隔天早上，我在自己房里的床上醒来，就像什么也没发生过一般。到底在我意智丧失之后，怎么回到房里的，我完全没有印象。
　　但是，凉子与香奈玩SM游戏的画面仍历历在目，加上自己身体无法言喻的疲倦感，也是和凉子真正交过手的最佳印证。
　　可是，我为什么会做出那种事……不只是对香奈，连对凉子也都侵犯了，要是美幸知道，我连辩解的余地都没有。
　　我抓了杂乱无章的乱发，死命地抱住头。总之，我不想被美幸误解，但是却又不知道该怎么做才好。另外，美幸晓得凉子和香奈会做那种事吗？
　　不管了！反正先去确定美幸是否已经发觉，再做打算。
　　正当我欲起身之时。
　　「早安！嗳？要去哪里呢？」
　　「香、香奈……」
　　敲门进到房间的是香奈，她身着蓝色连身裙外加件白色围裙，朝我灿烂地笑着。
　　「怎么了？」
　　「呃，那个……」我根本无法正眼面对香奈。
　　这个可爱的女孩竟然会被捆绑及浣肠，而且昨晚我确实与她发生过关系，并且还在她的面前和凉子疯狂地做爱！
　　「香奈，昨、昨天……」
　　「昨天？啊！这房间我昨天扫过，有东西不见了吗？我应该都已经摆回原来的位置才对……」
　　「啊，不！不是……」
　　香奈环顾房内一圈后，盯着我看。
　　「还是昨天的晚饭……」
　　「不、不是的！」
　　我搞不懂香奈是故做平常？还是在戏弄我？我突然觉得自己非常可悲，昨晚香奈一定是拚命忍耐着我和凉子对她的欺凌与羞辱。
　　想到这儿，心中充满罪恶感，也不禁为香奈感到可怜。
　　「您好像还未清醒哪？头发还乱乱的。」
　　「大、大概吧！」
　　「早餐马上就准备好了，您梳洗完后，请到餐厅来用餐。」
　　香奈点点头后，退出我的房间。
　　见她走出门后，我不禁松了一口气，瘫坐在床上。我看看镜中的自己。深深地叹息。镜里是一张蓬头垢面、满腮胡须的脸，头发翘得乱七八糟，脸色也非常难看，还泛着两颗大大的黑眼圈，这是昨天和香奈及凉子二人做爱体力消耗过度的原因吗？
　　刚才香奈的态度到底意味着什么？我进入浴室，边刷牙边思索。
　　话说回来，虽然实际上自己也没吃什么亏，但心情总是不舒畅，况且要是被美幸知道，一切都完了。
　　「啊，早安！」
　　「嗳？啊，早安……」
　　一进入饭厅，美幸就朝气十足地向我打招呼，我慌忙地响应她。
　　美幸头发梳得整整齐齐，也稍微化过妆了，她那彩饰着浅粉红色口红的美唇，立刻吸引住我的双眼。
　　「怎么一大早就发呆？昨晚睡不好吗？」
　　「不！没有……」
　　美幸担忧地问道，从她的表情看来，她似乎还不知情。
　　「我们先吃了，真不好意思！因为我和凉子赶着去上班。」丽子起身对我说道。
　　「不！没关系……」
　　凉子好象已经用完早餐了，所以并不在饭厅内。美幸则急急忙忙地在土司上涂着奶油。
　　「那么，请你慢慢享用。」
　　「啊，您慢走！」
　　丽子朝我微笑一下后，看看表匆忙地走出餐厅。
　　我茫然地在椅子上。这时，香奈将火腿蛋及烤过的土司端到我的面前，但是我却是一点食欲也没有。
　　「怎么了？不舒服吗？」
　　「不、不是的……」
　　「那就快吃吧！啊，对了！你又不用工作。」
　　美幸边说边笑，可是手上的动作丝毫没有停顿，大概她也有事吧！
　　「美幸！那个……」
　　「呃！？咳咳！咳咳咳咳！」
　　我心中突然下了决定，抬起头认真地看着美幸，但她正喝着咖啡，被我吓得呛到而猛咳嗽。
　　香奈急忙拿着毛巾，跑到美幸的身边。
　　「吓我一大跳！干嘛这么一本正经的？」
　　「不！没什么……」
　　本想对她坦承地说出一切，但一看到她的笑容，喉咙就像打了结似地，什么也说不出口。
　　心想如果不对她坦白，将来可能会被她厌恶，甚至说不定她早就知道了，只是在试探我而已，但无论如何，依旧鼓不起勇气说出来。
　　「那么，我要走了，香奈麻烦收拾哦！」
　　「是的，我知道了，请慢走！」
　　美幸倏地从椅子上起身，我慌张地抬起脸。
　　「呃！？美幸！要出去呀？」
　　「是啊！今天我要去面试。昨天，在报纸上看到有打工的机会，我打电话过去问，他们就叫我去面谈。」
　　「是喔……」
　　「那么我走了！」
　　美幸正轻快地走离餐厅。我虽觉得错失现在，往后恐怕就没有机会再解释了，但还是开不了口。
　　「啊，对了！有件事拜托你……」
　　「呃？什、什么！？」
　　美幸走到餐厅门口，突然转身看着我。x那间，我急忙正襟危坐，心想该不会她……不过，是我做贼心虚罢了！
　　「香奈和小茧就拜托你多照顾了……」
　　「啊，是！没问题！」
　　「那就麻烦你了！我很快就回来。」
　　美幸离开后，四周顿时变得安静下来，餐厅里只剩下小茧、香奈和我。
　　小茧正在面包上涂着奶油，吃得津津有味，香奈则在一旁收拾擦拭着。
　　「哥哥，你好象没什么精神？」
　　「不！没这同事！」
　　小茧坐在我的对面，担心地看着我。我急忙提振精神，拿起面包大力地咬了一口。
　　「你的土司不涂奶油吗？」
　　「啊？哈哈！那个东西，我不是很喜欢！」
　　不知到底在慌张些什么，根本没心情去涂奶油，忽然觉得自己有点悲哀。
　　可是，昨天究竟是怎么一回事呢？今天每个人都表现得很平常，难道那些是做梦？不！不会的！那些都是事实，这是无庸置疑，但为何香奈等人都装做若无其事呢？
　　「小茧，今天不出门吗？」
　　「嗯，今天有读书会。」
　　「读书会？」
　　为了打破寂静得令人窒息的气氛，我故意找话题，小茧咕噜噜地转动可爱的大眼，快乐地回答我，使我略为安心。
　　「对啊！我的朋友美奈子要来。」
　　「唔，真辛苦哪！常常需要讨论功课吗？」
　　「偶尔啦……」
　　吃完饭回到房里，我无事可做，点了根烟，茫然地眺望窗外。外面的天空仍灰灰暗暗的，只能见到苍郁的森林。
　　真是的！我到底在这里做什么？我不禁深深地叹了一口气。即使被美幸知道可能会被她蔑视，但与香奈及凉子发生关系，对我本身来说，绝对没有任何损失啊！只是不知怎地，心情总是开朗不起来，一定有哪里不对劲！
　　我捻熄手上的香烟，翻个身躺在床上。究竟香奈和凉子为什么要与我做那种事呢？是真的喜欢上我了吗？不、不可能的！我用力地猛摇头。
　　假设香奈真的对我有意思，那态度上应该会有蛛丝马迹可寻，纵使她到浴室来是受到凉子的命令，但是如果不喜欢的话，也可以跟我讲吧！然而，她什么也没说。
　　我越想，思绪就越混乱，完全想不出个所以然来。不过，我现在也不能一走了之。首先，我根本不知要怎么去车站，若是遇到黑熊，固然是可以逃走，但恐怕会迷路得更厉害，加上美幸刚刚才拜托我照顾小茧和香奈，看来只好暂时继续待着了。
　　我闷得发慌，索性先到走廊再说吧！走廊上也没有任何人影，静悄悄地连半点声响都没有。我停下脚步竖起耳朵，似乎只听得见令人不舒服的沙沙风声。
　　「小茧，在里面吗？」
　　我来到小茧的房外，只是单纯想找个人交谈而已。
　　「啊，哥哥，等一下哦！」
　　娇嫩的声音传来，房门立刻打开了。小茧的头上绑着蝴蝶，凭添些许的时髦感。
　　「我正在打扫。」
　　「啊，为了读书会吗？」
　　「嗯，因为美奈子要来，所以先整理一下。」
　　多得像山的布偶娃娃已经整齐地列着，床单也拉得十分平整。
　　「好象打扰到了！」
　　「不、不会的！离美奈子来还有点时间，而且也已经快打扫完了。」
　　小茧对我笑一笑，接着把一个画着熊的座垫摆在我的面前，我坐在座垫上，小茧也坐到旁边来。她穿著白色的迷你裙，却盘腿而坐，所以可爱的内裤尽收我的眼底。不过，小茧并未发觉，我想她还不到那种年龄吧！于是决定不告诉她。
　　「这个座垫很可爱。」
　　「啊，这个吗？嗯，是呀！」
　　小茧的内裤上有个小小的蝴蝶结及小熊图案，一想到这么纯洁的女孩将来也会和男人做那种事，我的心情不免变得复杂。
　　「哥哥，我有什么奇怪的地方吗？」
　　「啊，不、不！我是在想小茧好象很喜欢熊！」
　　我随便找话搪塞一番，可是望着还是高中生的小茧两腿之间也会发呆，我还真是有点奇怪。
　　「嗯，小茧很喜欢熊，你看！我的娃娃也是以熊宝宝最多。」
　　一点也没错！大大小小、各式各样都有，熊娃娃的种类实在非常多。
　　「美奈子也很喜欢熊唷！」
　　「美奈子？是要来参加读书会的同学吗？」
　　「是啊！她的玩偶比小茧要多得多哦！」
　　这里填充玩偶已经多到可以把房间埋起来了，那么比这些更多娃娃的房间会是什么样子？实在令人难以想象。不过，小茧的神情并不像在吹牛。
　　「小茧为什么喜欢熊呢？」
　　「因为熊很可爱嘛！熊先生很可靠，而且很温柔。」
　　「是吗？其实熊是很可怕的唷！」
　　我故意吓她，小茧露出胆怯的神色，毕竟只是个小孩。
　　「才没那回事！小茧相信熊先生是很温柔的。」
　　「就算被吃掉也不怕吗？」
　　「哥哥会保护我对吧？」
　　本以为她是在揶揄我，不过她的眼神却是十分真挚的。
　　「是啊！我会保护小茧的，可是除了熊之外，世界上还有很多很坏的男生，小茧自己也要小心。」
　　「哥哥也是吗？」
　　看到一脸认真的小茧，我不由得笑了出来，但仔细想想，我不就是个坏人吗？
　　因为我不只和香奈及凉子发生了性关系，还游手好闲地在此当她们的食客。
　　「我当然不是啦！」
　　「太好了！哥哥，你放心！小茧不会被男人骗的，凉子姊姊常常告诉小茧说：「男人都是色狼，要小心！」另外，她还说如果找到好男人，绝对不要让他跑掉，一疏忽，就会被别人抢走！」
　　「原来如此啊！」
　　接着小茧站起身，开始做最后的整顿，就像男朋友要来家中一样努力打扫。
　　「那么，小茧我先出去了。」
　　「嗯，哥哥还要再来唷！」
　　「好的，小茧也要用功哦！」
　　看到小茧调皮地吐吐舌头后，我走出房间。
　　今日一整天，我大概都得一个人过了。我缓缓走在走廊上思索着，但是我还是不想立刻回到房里，从丽子房里的窗户眺望出去，外头天气仍是阴沉沉的。
　　对了！昨晚，在这个窗户上见到的人影到底是谁？丽子说是我看错了，不！
　　等一下！丽子昨天戴了个奇怪的面具，可是今早看到她时，并不觉得她有感冒的迹象，这又作何解释？说不定是和窗户上的人影有关哦！
　　想到这儿，我深呼吸一下。大概是我太闲了，净想些不象话的事，我真的是穷极无聊！
　　「客人先生，您怎么了？」
　　「啊！不……」
　　香奈突然从走廊的另一侧出现，我暗自吃了一惊而停下脚步，从她轻松的神情来判断，八成是工作已经告一段落了。
　　「你在找什么吗？」
　　「不是，因为没事做，所以到小茧房里找她聊天……对了！有没有需要我帮忙的地方，香奈太辛苦了！」
　　「您真是体贴！不过，我已经把中午前的家事全都做完了。」
　　她身上的白色围裙有些湿湿的，好象连衣服都洗完了，香奈真是个勤劳的女仆。
　　「没什么事是我能帮得上忙的吗？」
　　「嗯，那个……」
　　不如为何，我突然觉得紧张起来，一想到香奈不晓得是怎样看待我的，心底就莫名地一震，但香奈完全没有不自然的样子。
　　「方便的话，请到我房间来一下好吗？」
　　「啊……好、好啊！」
　　在开朗笑容的香奈前导下，我们朝她的房间走去。
　　「不好意思！房间很乱，请进！」
　　回想起来，我是第一次走进香奈的房间。她的房间比美幸或是小茧的小很多，但是以女仆的房间来说，算是相当礼遇的了。
　　「房间蛮漂亮的嘛！」
　　「真难为情……」
　　我在房里东张西望的，香奈害羞得低垂着头。想到如此纯情的女孩子，竟会被凉子那般的虐待，就不禁为她怜惜。然而，我也和这位纯情女孩发生肉体接触了！
　　如果我现在把香奈推倒在地，会发生什么事呢？她会像在浴室时一样，尽力地用口来为我服务吗？
　　叮咚！这时传来了门铃声，我自沉思中回过神来。
　　「好象有人来了。」
　　「是美奈子小姐。」
　　「啊，是吗？」
　　虽然我对香奈为什么不去开门感到不可思议，不过，这也不重要。也许小茧知道美奈子差不多要来了，直接到玄关去迎接了。
　　「小茧不知道和美奈子讨论哪一科，香奈也可以和她们一起啊！」
　　「不！我……」香奈的表情瞬间蒙上一层阴霾。
　　「啊？我不是有意的……」
　　「不是的！不要紧……请您别介意！」
　　或许香奈真的受到凉子不合理的欺凌，可是为什么呢？我始终无法了解，香奈的工作态度应该是无可挑剔的。
　　「有件事可以和您商量一下吗？」
　　「商量？啊，当然可以。只是不知道能否帮得上忙？」
　　我急忙坐正看着香奈。她大概是要说凉子的事吧！也许她想逃出这里，如果是的话……可是，香奈接下来的话却令我非常讶异。
　　「是小茧小姐的事……」
　　我觉得有点扫兴，不是凉子而是小茧，难道小茧也欺负香奈？
　　「最近小茧小姐有些奇怪，只要美奈子小姐一来，她就变得不太一样……」
　　香奈忧心忡仲地说道。
　　「这件事请您绝对保密好吗？」
　　「啊，好，我答应。」
　　香奈严正的气势让我不断地点头。
　　「每当美奈子小姐一进入小茧小姐的房间，房门马上就会锁起来，而且不到傍晚绝对不会出来，以前是不会这样的。」
　　「也许是读书太投入了吧？」
　　「我……我想不是这样，还有走过的时候，也曾听过小茧小姐好象很难过的声音……」
　　「可能是被欺负吧？」
　　香奈似乎真的很关心小茧，诚挚的态度令我不禁有些动容。
　　「有时候，当美奈子小姐回家后，小茧小姐的眼睛都肿肿的。」
　　「在哭吗？」
　　「我想是的，所以请您去看一下她们的情形好吗……」
　　「我知道了，我去看看。」
　　「那么就拜托您了！」香奈向我深深地一鞠躬。
　　「别这样，这是小事，反正我闲得发慌。」
　　或许因为香奈把丽子当成救命恩人，所以即使受到凉子残暴的虐待，还是真心地担心小茧。
　　「那我现在就去！」
　　我毫不迟疑地走出房间，朝小茧的寝室走去。望望窗外，天空更加晦暗了，美幸差不多该回来了吧？
　　我来到小茧的卧房，停下脚步，竖起耳朵凝听房内的一切。突然，小茧的房里传来奇怪的声音。
　　「嗯……啊！嗯嗯……」
　　是小茧的声音。到底在干什么？不是说和美奈子在研读功课吗？
　　我摒住呼吸，小心翼翼地不要发出声音，蹲下身来从钥匙孔窥探里面的情形。
　　「哈啊啊啊！啊啊啊！美、美奈子……」
　　「小茧！我快受不了了……」
　　头上束着大蝴蝶结的小茧竟然全裸，而脸型极适合戴眼镜的美奈子，也只有上身穿着水手服，并趴在小茧身上。
　　这到底是怎么一回事？我不禁咽了口口水。
　　「啊啊！我变得好奇怪……」
　　「不行！小茧还不行……」
　　美奈子拿在手上的是小熊玩偶，但玩偶的双腿间附着一根像大肉棒的东西，那是个电动阳具！不会错！！
　　她们二人竟是这种关系！？我简直无法相信，但事实却活生生地摆在眼前。
　　这实在是太不寻常了！
　　二个可说仍是小孩的少女，竟然全裸着互相爱抚对方的秘唇，美奈子还把舌头贴在小茧插入电动阳具的股间。原本拉得平整的床单皱成一团，似乎诉说着两人行为的激烈。
　　嘎蹬！就在我看得入迷的时候，一不小心失去了平衡，直向房门倒了下去。
　　房门不是上锁了吗？可是我竟然直接跌进小茧的房间！
　　「哥哥！」
　　「小、小茧……」
　　原本在床上忘情缠绵的二人，吃惊地看着我，但却一点也没有责怪的神情。
　　「美奈子，让哥哥也加入好吗？」
　　「嗯，好啊！」
　　美奈子很快地跳下床，朝我走来。虽然她的上半身穿著水手服，不过下半身却是赤的，芳草稀疏的V字地带毫无遮掩地直向我逼近。
　　「等、等一下！我是……」
　　「没关系啦！哥哥一起玩嘛！」
　　美奈子拉着我走向床边。当我仍困惑地呆立在床沿时，美奈子却快速地拉下我长裤的拉链，毫不迟疑地取出肉茎含在嘴里。
　　「唔呼呼……哥哥的鸡鸡已经胀这么大了啊！」
　　「唔唔……美、美奈子～」
　　美奈子激烈地吸吮着肉棍，小小的嘴一直含到根部，脸上的眼镜都蒙上一层雾气。她缩紧脸颊，强力向上吸附，并用舌尖一撩一拨地舔舐膨胀结实的龟头。
　　「不、不行！美奈子！这样会……唔喔喔喔！」
　　「嗯唔……唔啊……咕嗯……」
　　「这、这样不好……唔嗯嗯……」
　　无比的舒畅几乎麻痹了我的脑髓，可爱的樱桃小口连毛绒绒的肉球都含了进去。
　　美奈子的双颊泛红，眼镜也附着了滑溜的黏液。
　　「美奈子，我也要做……」
　　「唔嗯……唔咕……嗯……好啊！」
　　「小、小茧……啊啊……」
　　小茧爬到美奈子身旁，一把抢过我的肉柱含入口里。她一手捧着根部，一手紧握中间部位，嘴巴不停地上下滑动。每一动作，两颗俏丽的玉乳就大幅地摆动。
　　「呵呵！小茧吃鸡鸡很高兴吧？哇塞！小洞洞这么湿了呀！」
　　「唔嗯……唔喔……美奈子……」
　　我越来越不懂这是怎么一回事了？
　　美奈子由背后搓揉着小茧的双乳，另一手不断拨弄她的三角地带，啾吧啾吧的唾液声，混杂着咕啾咕啾的黏液声，清晰地回响在房内。在晕眩的错乱中，我的身体袭来麻热的快感。
　　「哈啊……啊嗯……哥哥的铁棒真大哦！嗯……小茧的嘴巴快含不住了！」
　　「唔喔……小茧、那里……咕唔唔唔……」
　　细小的舌绳缠绕着我的铃口，我开始不自觉地呻吟起来。我无意识地轻抚着小茧的发丝，她头上的大蝴蝶倏地松落了。
　　「小茧，也让人家来嘛！光一个人做，太不公平了！」
　　「唔嗯……咕喔……」
　　小茧和美奈子二人分别从铁棒的两侧用力地吸舔着，我的膝盖传来如触电般的愉悦感。
　　怎么可以让如此可爱小女孩们做这种下流的事呢？即使心底还残余薄弱的道德意识，但却抵不过脑中如灼烧般的强烈感受。
　　「人家好喜欢这根哦！美奈子，我先来好吗？」
　　「嗯，可是，等一下我也要！」
　　突然，小茧整个人趴倒在床，接着美奈子将我拉到小茧的身旁。
　　「哥哥插进来！进到小茧里面来！」
　　「不、不行……小茧！这样不好！」
　　「哥哥讨厌小茧吗？」
　　「不是……」
　　可爱的臀部密缝及樱花般的小巧秘贝都清楚呈现在眼前，虽然乌黑的嫩草依然疏疏落落的，但瑰丽的花唇已然湿透，并诱人般地绽放着。
　　「小、小茧……」
　　我再也无法压抑体内达至沸点的旺盛情欲，一把抓住小茧细腰，将巨大的铁柱缓缓伸入神秘的花苞之中，柔软的肉壁触感，瞬间透过充血的肉茎传至全身各处。
　　「要进去了！小茧，我要插入了哦！」
　　我慢慢挺进腰杆，两片小花瓣扩张得犹如要裂开般，就像在迎接赤铜色钢棒的前来。本想温柔地插进，却克制不了曲道的火热诱惑，一口气就全身进入了。
　　「唔唔……喔哦哦哦～」
　　「咕唔……小茧真舒服！好紧！」
　　「人家、人家也很舒服！哥哥！用力！再用力！！」
　　小茧一点疼痛的样子都没有，显然已非处子之身，我想一定是美奈子用电动阳具夺走她的初春吧！这样反倒使我减低不少的罪恶感，开始如脱疆野马般地激烈摆荡腰际，解开桎梏的大鸟尽情遨游在深邃的蜜泉之中。
　　「小茧，好棒，人家也要？」
　　「哈啊……嗯嗯……嗯啊啊啊～」
　　「美、美奈子……咕唔～」
　　美奈子突然做出惊人之举。她索性钻到我俩身下，并用舌头舔着我们的密合之处，我禁不住忘我地呻吟起来，股间流窜着甘美的电流。
　　「不、不行……我快要……」
　　「哥哥，来吧！换美奈子了！」
　　美奈子立刻趴到小茧的身旁。
　　二个少女的圆润白丘同时并排在我的眼前，快要消失殆尽的理性瞬间荡然无存，我一把抱住美奈子的丰臀，痴狂地一口气贯通。
　　「啊啊啊～哥哥！太好了！嗯唔……哈啊啊啊～」
　　「美、美奈子……」
　　这里的紧度比小茧更胜一筹，而且就像把肉棒紧紧包裹住，不断向内吸进一般。
　　「小茧也要！小茧也要！」
　　「咕喔……」
　　我交互抽插着小茧和美奈子，一边搓揉晶莹剔透的乳房、掐摩撅撅的小乳蒂，一边伸送巨胀坚实的铁柱，二个少女弓起白皙的纤背，娇嗔的喘息声无止尽地交织着。
　　「不行了……我不行了……小茧，我要射了！要去了！！」
　　肉棍此时已渗出黏缠的白浊泡沫，虽然趁着未爆发之际，赶紧移至美奈子那儿藉以冷却，但此刻我已经到达临界点了。
　　「小茧、小茧也不行了！人家要泄了！」
　　「唔喔喔喔～」
　　我将小茧翻转过来，把她的双脚高抬跨放在我的肩膀上，猛向花心深处贯穿。
　　「喔喔喔喔～要射了！要喷了！」
　　「哈啊啊啊～」
　　在我拔出肉棒的同时，小茧与美奈子忍着抽搐起身。
　　在我以野兽般的雄吼伴奏而喷出之际，小茧和美奈子二人竟将脸贴近我的主炮。
　　「脸会……脸会弄脏……唔喔喔～」
　　「啊啊！」
　　已经来不及了！火热的白浊液体大量飞散到二人红通的脸庞。我全身痉孪，虚脱在麻痹般的舒活快感之中。
') 
第49章

拘束 第四章 美幸二十芳华的愉悦痉孪
"); 

　　至此地步，我非得向美率坦白不可了！隔天清晨，我一醒过来就这么想着。
　　香奈、凉子、小茧还有美奈子都受到我的染指了。虽然并非是自己主动要求的，但一个借宿的客人，竟在这里和四位女孩发生关系，这像什么话！？美幸要是认清我的真面目，绝对会瞧不起我的！
　　偶然与美幸邂逅，才来到这栋豪宅，这里尽是些美女，并毫无原由地引诱我，这一切简直是疯了！
　　然而，我竟无法克制自己的欲念，对每个诱惑我的女人都来者不拒，虽然觉得这一切似乎有点在考验我的意味，但就算真是这样，我也不配当个男人了！
　　「那么我应该……」
　　深深吸了一口气后，我步出房间，快步迈向美幸的房间。
　　这么早她应该还未出门吧！
　　「美、美幸……」我敲敲门，紧张地呼喊着她的名字。
　　在吗？还是不在？空气顿时冻结了！
　　「门没锁。」
　　「啊，是、是我……」
　　「呀！怎么了？今天起得真早哪！」
　　美幸已经换下睡袍，穿上一件全白的连身裙。
　　「不！没什么……」
　　「呵呵呵！睡迷糊了吗？」
　　我照美幸的指示坐到床上，美幸就坐在我的身旁，淡淡的发香味扑鼻而来。
　　美幸开朗地微笑着。看到这般灿烂的笑脸，使我更无地自容。在如此纯洁的美幸面前，我真是显得无比的污秽。心中越想越没有勇气开口，但是不说又不行、我已经受不了良心的谴责了。
　　「那、那个美幸……」
　　「呃，什么？」
　　在白色连身洋装覆盖之下，丰硕浑圆的山峰坚挺着，隐约可见的山沟形成淡淡的黑影，就像是从白皙颈部一气呵成的胸线一般，美丽得令人快要窒息，可是现在的我，已经丧失触碰那完美身体的资格了！
　　「有事找我吗？」
　　「啊！不是……」
　　「有事的话尽管说，我会仔细听的，今天没别的事。」
　　我仍然吐不出半个字，心情随之变得更加沉重。
　　「啊，对了！今天有PARTY哦！」
　　「PARTY？」
　　「是啊！今晚举行。我妈妈每个月都会定期举行一次，你会参加吧？」
　　我无法回答。说不定，今晚我就已经不在这里了。这里举行的派对，不用说一定非常豪华的，美幸也会穿著华丽的晚礼服吧！可是我已经无缘见到那样的美幸了！
　　「凉子姊姊也会出席，我还没决定去不去。不过，如果你也要参加的话……
　　妈妈说要邀请你一起来……」
　　「美幸！对不起……」
　　「呃，怎么了？不想参加吗？」
　　我终于鼓足勇气，抬起头来望着一脸困惑的美幸。
　　「我、我对美幸……」
　　「对我？」
　　「从第一眼看到的那一刻起，我就一见钟情了！可是……」
　　美幸望着我，好象正在等待我说下去。我觉悟了！现在不说的话，就没有机会了，我并不想隐瞒美幸一辈子！
　　「对不起！我真的很抱歉！我和香奈、凉子、还有小茧都发生关系了！我真的很对不起！不过，是她们诱惑我的，我才……我没说谎，也不是在找借口，我觉得不应该再瞒着了……」
　　「真不敢相信！你那么好色吗？」美幸稍微板起脸孔对我说道。
　　「我想至少香奈应该不会那么做，至于凉子姊姊会不会，我就不晓得了……」
　　「对不起！真的很对不起！我不是有意的！」
　　我跪坐在床上，向美幸低头认错，除了这么做之外，别无他法。
　　「因为我喜欢美幸，所以一直想坦白对说，可是又不敢，因为我怕会被讨厌，而且说是她们诱惑我的，也很难让人相信。」
　　「你真的这么想吗？」美幸温柔地说道。
　　我慢慢抬起头，她的脸上并无愠色。虽然有些许的忧郁，但却展露着沉静的笑容。
　　「真的！是真的！！所以，我要离开了，因为我不想让美幸更讨厌……」
　　郁积在胸中的大石一下子落了下来。尽管必须与美幸分离令人心伤，但能遇见她将成为我最珍惜的回忆，再加上回东京后，还有堆积如山的工作在等着我呢！
　　「回去？你真要回去了！？」
　　「因为没有别的办法了……」
　　「你要下我？你不在乎我吗！？你不是才说喜欢我吗？不是吗……」
　　美幸的眼眶忽然满溢泪水，晶莹的泪珠滴落到床单上。
　　「我一直都觉得你很可靠，如果是你，一定能理解我的心情……」
　　「美幸……」
　　我走到哽咽落泪的美幸身旁，轻轻地搭着她的肩，不断轻抚着她鸟黑亮丽的短发。
　　「对不起！美幸，都是我不好！我应该早点对坦白的！」
　　美幸不停地用手拭去簌簌而下的泪水。
　　虽然我不太清楚她为何会这么激动，但内心却深深地受到感动。我情不自禁地吻上美幸的唇，二人倒进床铺之中。
　　她的双唇柔嫩而温暖，让我完全入迷，两人的舌尖不停地纠缠在一起。
　　「真的、真的喜欢我吗？」
　　「嗯，当然是真的！」
　　我的手游移至美幸的胸部上，心脏的鼓动微微传至我的掌中。
　　「嗯嗯……啊……」
　　我轻巧地脱下她的连身裙，朝那原本罩上白胸衣的肌肤轻轻一吻，美言的脸顿时涨红。
　　「啊啊……哈啊……」
　　「好漂亮！美幸太漂亮了！」
　　饱满如蜜桃般的玉乳，白皙得吹弹可破，细致柔嫩的肌肤已经冒着略微的汗气，位于二座山峰高处的小樱桃，呈现无瑕的粉红色。
　　「真不好意思……」
　　「不要紧的！放松……」
　　美幸不断梳抚着我的头发。我迅速地将两颗樱桃含入口中，不停地用舌头转动着。接着，我以舌尖在她高耸的乳峰上画圈圈，美幸全身不断地颤抖着，娇嫩欲滴的乳蒂也高高地噘起。
　　「美幸，你真美丽！现在让我看看这个地方。」
　　「啊！哈啊……」
　　我用手抚摸着曲线玲珑的纤腰，并轻轻地褪去她的蕾丝内裤。梦幻森林终于展露在我眼前！刻划美妙的倒三角地带，覆盖一层恰到好处的艳丽芳草。
　　「啊啊啊……呀啊……」
　　我的手指沿着如豌豆夹的秘缝向下移动，美幸的腰就自然地向上抬起。
　　她用双手遮住脸的难为情样子，真是可爱极了！不过，我竟然曾经背叛这么清纯的女孩，一想到这，心里就觉得锥痛。
　　只要稍微一拨弄，小小的秘核就立即涨大，紧闭的花蕾也变得湿润而微张，我入迷地以身体挪开美幸的双腿。
　　「啊啊！不要、不要那样看……」
　　「小洞真是既漂亮又性感！」
　　「啊啊！没那回事……」
　　近在咫尺的秘唇，泛着淡淡的樱花色，全无色泽沉淀。虽然她可能并非第一次，但依此看来，性经验一定也不多。
　　仔细一想，这也是必然的。这附近只有这栋房子，住在这儿，与男人接触的机会当然很少。
　　「好象湿了，看透明的爱液已经流出来了！」
　　「嗯嗯……哈啊！不要……噫呀……」
　　点缀着艳丽丛林的秘密花园，散发出无法言喻的芬芳，我拚命抑止胸中的澎湃起伏，缓缓将手指伸入湿稠的花心之中。
　　「哈啊！啊啊啊……」
　　「太棒了！才插入一根手指，就这么紧！」
　　不禁让我发出赞叹。柔软的肉壁紧紧包围住我的手指，曲道不停地蠕动，引导手指往深处去寻幽访胜。
　　「啊啊啊～这么用力、我会……不行……」
　　「哦？那这样可以吗？」
　　我徐徐加速手指伸缩的速度，美幸呼吸更加急促了。她全身泛起红潮，密泉也更加灼热湿润了，而每当我一推送指峰，就传来咕啾咕啾的浪荡水声。
　　「太可爱了！美幸实在太可爱了！」
　　「嗯嗯……喔嗯……」
　　「可以更大瞻一点吗？尝试一下更激烈的快感吧！」
　　我迅速连中指都插入狭窄的密道之内。
　　「唔啊啊啊～哈啊……」
　　每当我一弯起手指，摩擦蜜壶的内部上方，美率就猛然弹起，全身痉挛地娇喘着。从这个情形看来，那里应该就是她的G点看到指尖上缠绕一圈圈的钢丝，我忍不住也脱去衬衫。
　　美幸的花苞中慢慢渗出白色的汁液。
　　「啊啊啊……那里、那里很脏……」
　　「不会的！我想舔舔美幸的花洞及这里的蜜汁……」
　　「哈啊……嗯啊……啊啊啊～」
　　全身只剩一条内裤的我，抬起美幸的双腿，将她弯成「ㄑ」字型，猛然用嘴亲吻绽放在眼前的花蕾。
　　「唔啊……啊啊啊～」
　　「可以清楚看见我正舔着的小洞吧！美幸，现在我在亲吻最难为情的部位唷！」
　　「不要、不要……」
　　美幸瞄了我一眼后，立刻将脸背过去。粉红的嘴唇半张着，不停地娇喘呻吟着。
　　我贪婪地舔舐着她的花蕊，而且每当舌尖一伸入花心之中，曲径就强力地收缩，不断将舌尖导往最深处。
　　「真是敏感的小洞！美幸的情欲也这么强吗？」
　　「没有！我才没有……啊啊……我很奇怪吗？比香奈或凉子姊姊她们奇怪吗？」
　　「不会的，放心！是因为我喜欢美幸，想知道多一点。」
　　绻曲芳草装点的花园里，已是湿漉漉地一片，但仍保有高雅的美感。我忽然想起，对于香奈、凉子、小茧和美奈子等人，我都未曾如此仔细地观察过，到底那些是真实的事？还是我自己的幻觉呢？
　　「唔嗯……这次换我来帮你做！唔啊啊啊～」
　　「咦！？」
　　在我专心啜饮蜜汁之际，美幸将手伸至我的股间，羁束在内裤中的勃起肉棒，更加激烈地抽动膨涨。
　　「只有我舒服不太好，所以、所以……可以吗？」
　　「啊，当然！」
　　美幸跪坐在床上，紧紧地搂住我。
　　「我好害怕，但是、是你的话……」
　　不明白她在害怕什么，我轻吻了她一下。
　　「你站起来……」
　　「呃！？」
　　她认真地说道，我瞬间困惑了，一时无法明了她的意思。
　　「我帮你吹，那样的话，男人不是会很舒服吗？所以你站起来……」
　　「啊，是、没错！不过，不一定要站起来吧……」
　　「呃？那不是都要站着做的吗？」
　　看着一脸错愕的美幸，我也有点吃惊，不过还是马上站了起来。美幸随即跪在我的脚旁，双眼盯着我的两腿之间。
　　「或许会很笨拙，不过我会努力做的。」
　　「啊，嗯！」
　　美幸向上望着我，静静脱下我的内裤，把嘴靠近高耸上扬的肉柱旁。
　　「唔嗯……嗯嗯嗯～」
　　「喔喔……」
　　她一把含入口中，用舌头来回舔舐着，在舌尖吸吻露现的背筋之后，突然含进肉球，并在口中转动。
　　我大吃一惊，到底美幸在哪里学会这些技巧的？我为她高超的技巧感到震惊不已，说不定，美幸曾经受到某个可恶的男人所控制而调教出来的！
　　美幸边戒慎恐惧地半窥着我的表情，边真挚地服务着我的铁棒。
　　「嗯咕……嗯啊……唔喔喔……」
　　「嗯哦……美、美幸……唔唔……」
　　「舒服吗？我做得不好吗？」
　　「没、没有！太舒服了！唔喔……」
　　肉茎每一接触到温热的唾液，背部就有股电流窜奔而上。
　　「这样的话，我会……」
　　「嗯嗯……嗯喔……」
　　啾吧啾吧的声响，直接刺激我的脑髓，美幸不断担忧地望着我。到底是什么原因，使美幸感到这么怯懦？我并不知道，只是心中充满爱怜。
　　「唔喔喔～不、不行了……已经不行了……」
　　丰唇每一滑过肉茎，就使我的脑髓麻痹一次。湿黏发亮的赤铜色男根，不停地在美幸口中进出，我已经沸腾至最高点。
　　「美、美幸！」
　　「啊啊啊！」
　　我再也不迟疑地推倒美幸。
　　「美幸，要进去了！」
　　见到美幸点点头之后，我为高抬起她的双脚，瞄准满溢爱液的花心，一口气长驱直入。
　　「啊啊啊啊啊～」
　　「唔喔喔喔喔～」
　　在被黏稠的肉壁紧夹住之后，我如决堤般地发狂前进。
　　「太棒了！真是好紧！」
　　「啊啊啊啊……」
　　「肉棒、快溶化了……」
　　在激烈的抽送中，咕啾咕啾的淫荡声从紧密的结合传出，淡粉红的秘唇将黑亮的肉棍整个吞没。
　　我将美幸的双腿抬至肩膀上，疯狂摆荡腰杆，猛裂突刺至最深处。
　　「啊啊啊……哈啊啊啊～」
　　「美幸！舒服吗？觉得舒服吗？」
　　美幸猛点头，她的额头上都渗出汗珠，慌乱急促地喘息着。
　　我接着把美幸翻转过来，从背后插进整根肉棍，细致的菊孔也清晰可见。
　　「美、美幸的那里让你舒服吗？」
　　「嗯嗯……太舒服了！真想永远和做！」
　　「啊啊啊……真的吗？比香奈和凉子姊姊舒服吗？」
　　「当然！那还用说！」
　　我不知道美幸为何会这么问？是不想香奈或凉子夺走我吗？总之，我认为美幸一定对某件事感到极端害怕。
　　但是，这时的我已经无暇去思考其它问题了，只想着要尝遍美幸所有的滋味而已。
　　我将铁棍直接穿刺进菊花之中，拚命享受黏膜紧密结合的触感。
　　「不要离开我！答应我！」
　　「啊啊……当然！我答应！」
　　「真的！啊啊！太高兴了……」
　　我再度把美幸翻转过来，她的眼中又盈满泪珠。
　　「你要答应我！不管去哪里，都要带我去，不然我……啊啊～」
　　到底美幸在畏惧什么？是否过去曾遭男人遗弃呢？
　　蜜壶为我带来极度的兴奋，股间产生甘美的麻痹，就似在宣告极限已经到来。
　　我再次把美幸的双脚抬高至肩上，使劲地做最后的冲刺。
　　「美幸……我已经快不行了！要射了！」
　　「啊啊啊……我也、我也……快泄了！」
　　「唔哦哦哦！」
　　突刺进到最深处之后，我的全身开始抽搐。
　　「要射了！」
　　「啊啊啊……要去了、要去了！」
　　「唔喔！」
　　滚烫的火山熔岩爆发了！岩浆猛烈地注入美幸的体内，此际，我觉得我与美幸是合而为一的。
　　狂泄持续了许久，时间长得连我自己都吃了一惊。在强烈的销魂蚀骨之下，我感受到解放后的虚脱舒适，于是慢慢地拔出肉棒。
　　美幸的密裂处流出了黏稠的白浊液体，并顺势渗进床单之中。
　　「绝对不要留下我一个人！」
　　已经精疲力尽的美幸，仍不忘喃哺说道，我疼惜地送上温柔的吻。
　　美幸将沾染汁液的肉茎含入口中，为我吸吮干净。
') 
第50章

拘束 第五章 淫乱晚会
"); 

　　「起床了啦！」
　　「啊！美幸……」
　　我在美幸的床上苏醒过来，美幸的神智好象也还未完全清醒、全裸地裹在被单里。
　　「我睡很久了吗？」
　　「呃，好象吧！」
　　看看窗外，天色已经暗了下来。我确实是睡了很久，来这房间时还是早上呢！
　　与美幸一番厮摩之后，舒畅的疲惫感让我深深沉睡。可是，我现在感到相当愉快，因为醒来之后，美幸还在身旁，显示这并不是梦，而且我和美幸也是两情相悦的。
　　「怎么了？」
　　美幸看来有些茫然，我立刻起身抱住她。
　　「一起参加PARTY吧！」
　　「PARTY？」
　　「跟你说过了啊！今天晚上有个派对。」
　　「啊，是吗？抱歉！我忘了！」
　　我亲吻美幸一下，接着把散落在床角的内衣递给她。
　　「我想客人都来了吧！那我要怎么办呢？」
　　「我也不知道……」
　　「一起去吧！」
　　美幸的表情相当认真，又像是在害怕什么，那么讨厌参加派对吗？
　　「我是无所谓啦！倒是，PARTY有讨厌的地方吗？」
　　「唔，也不是啦……」她低着头，很快穿戴起来，但却一脸的无精打采。
　　「妈妈说要你去，可是我总觉得对你很失礼。」
　　「没关系，我就去啊！」
　　「可是……」美幸穿上内衣之后，仍不安地盯着我看。
　　「放心啦！我陪去！」
　　「好吧！」美幸起身开始换衣服。
　　我本想一直看着她的，不过她似乎有些害羞，动作忸怩，可能是在暗示要我出去吧！
　　「我也去换衣服好了，不过，我只带牛仔裤而已。」
　　「唔嗯，不要紧的！」
　　「是吗？」我很快套上手边的衣物，往门口走去。就在我要开门之际，美幸叫住了我。
　　「我马上就换好衣服，你一定要来接我哦！」
　　「知道了！我不会再背叛了！」
　　「嗯，我相信你……」
　　我微笑着走出房间，回到房里我点了根烟，躺到床上。
　　为什么美幸会那么不安呢？发生什么事了吗？不管是香奈还是凉子，这里的每个人都有奇怪的地方，也许这栋屋子里暗藏着什么天大的秘密！
　　我忽然想起一件事─前些日子，在我为某家杂志所做的灵异特集时，采访中曾经听说男人在某间屋子中陆续失踪的事件。我突然想起，这栋豪宅里没有男人，但我总觉有男人的气息，不过至少不曾见到除了我之外的第二个男人，等一下！
　　是在二楼吗？美幸说这里的二楼不准上去，说不定在丽子房前见到的人影就是……
　　……
　　我太多心了！我捻熄香烟。我必须陪同美幸参加派对，光想这些无聊的事情是没用的！
　　「美幸，准备好了吗？」
　　「嗯。」
　　我来到美幸的房前叫门，她立即回答我，没多久房门就开启了。
　　从房里出来的美幸，让我惊艳得直咽口水。露胸的晚礼服，紧束的腰际，蓬松的长裙，十分美艳，一言以蔽之，就是完美！绝对足与丽子及凉子一较长短。
　　「太、太漂亮了！美幸！」
　　「谢谢……」
　　我挽起美幸的手，快步走向派对会场。在盛装打扮的美幸身旁，总觉得穿著牛仔裤的我不太搭调，不过也不必太在意啦。
　　会场是在一楼最深处的一间房间，面积宽广得比学校的教室还要大得多。人数虽少，但会场气氛已相当活络，小茧、凉子和丽子都与宾客愉快地谈笑着。
　　宴会上的每个女人，都穿著高叉的裙子及大开的露背洋装等性感打扮。
　　餐桌置于会场的正中央，桌上所摆设的料理也是极尽奢华之能事，烤鸡、水果、各式茶点蛋糕摆得琳琅满目。一旁端着酒杯的香奈，穿著比平常更短的性感女仆服装，忙碌地穿梭在人群之中为宾客斟酒。
　　「我去去就来！」美幸敲敲我的手，独自朝丽子的方向走去，待我发觉时，丽子微笑地向我打招呼，我想大概是丽子以眼神示意要美幸过去的吧！
　　「客人先生，要喝葡萄酒吗？」
　　「香、香奈……」
　　香奈挂着如天使般的纯真笑容向我走来。
　　「真辛苦哪！」
　　「不、不会的……」
　　她仍旧羞涩地微笑，接着把酒杯递给我，然后缓缓注入红色的葡萄酒。
　　「请您慢用！需要酒的时候，我会随时为您服务。要是我正在忙的话，桌上也有酒，您可以自己倒。」
　　「嗯，好的，谢谢！」我道谢后，香奈再度对我微笑，朝人群走去。
　　这个酒的味道极为甜美，虽然我对酒并不太有研究，但那明显与普通酒不同，我想一定是年份相当久远的高价品吧！
　　没事做的我，只能待在角落里一个人独自喝着酒，茫然地望着会场上的人们。
　　来参加派对的客人、好象只有三位─其中二位是男人，一位是女人。隐约之中，听见和凉子说话的男人叫做田川。
　　「那是当然的，小猫咪！是这里最美丽的女孩！」
　　「又来了！田川先生真是爱说笑。」
　　什么「小猫咪」嘛！真够恶心！我一面喝光葡萄酒，一面不屑地暗骂道。田川这种男人看来就是个令人作恶的有钱人，他故做亲昵地跟凉子搭讪，光是看到就令人想吐，那是我最讨厌的类型了，就像是泡沫经济时代，因为拥有大片土地而成为暴发户的那种人。
　　另一个缠着丽子的男人，好象叫做片冈，也是个好色之徒。这两个好色的老头，最好都让黑熊吃掉算了！
　　「我是第一次参加这么豪华的派对，丽子夫人真是性感艳丽！小姐们也全都是美女！」
　　「不敢当！能让片冈先生称赞，真是我无上的光荣！」
　　从这些对谈来推测，今天的客人似乎不是熟客。虽说派对是按月举办的，但既无常来的客人，而且邀请的人数又少，总觉得怪怪的。不过，这也不关我的事，我只要有美幸就行了。
　　太过无聊的关系，我不断地一杯接着一杯。环视会场，却不见美幸的踪影，不晓得她跑到哪里去了？不过，或许也是我喝得太多了，视线模糊看不清楚。
　　「美幸到哪里去了呢？」我的视线更加空洞无神了，再次扫视会场一周。
　　「哥哥，这种蛋糕很好吃哦！」边说边走近我的女孩是小茧。
　　「你好象有点醉了，不要紧吧？」
　　「啊，不要紧。」
　　小茧有些担心，不过还是立刻走开。我边吃小茧给我的蛋糕，边喝着酒，蛋糕加葡萄酒，真是个奇怪的组合。
　　「哎呀！我在干嘛……」
　　我边擦拭倾倒在牛仔裤上的酒渍，边从椅子上站起来。就在这一x那，突然与女客人四目相对，让我大为一惊，她好象一直盯着我看。
　　我想起田川他们说的话，她好象叫做知美……是个与凉子或丽子相较也毫不逊色的美女。年龄大约在二十五岁上下，一双引人遐思的大眼睛，让我留下深刻的印象。这里的女人都这么美丽，可是为什么男人都是獐头鼠目的好色老头呢？
　　我向知美轻轻点头致意后，踉踉跄跄地走向厕所。一路上趺跌撞撞的，脚还踢到一旁的椅子，不过并没有受伤。可是我知道，自己已经醉得厉害了。
　　「你的东西真可观嘛！」
　　「知、知美小姐！」
　　就在我解手完毕时，知美突然出现在厕所，可能是神智不太清楚的缘故，我竟忘了上锁。
　　「你知道我一直都在注意你吗？」
　　「呃？啊，那个……」
　　「呵呵呵！这次要这里喷出不同的东西哦！」
　　「唔！不、不行！等一下……」
　　知美突然蹲在我面前，一边露出淫荡的媚笑，一边握住我刚排泄完的肉棒。
　　「喔呵，变硬了！」
　　「哇啊！在、在这种地方不行……」
　　「说什么啊？在这种地方才棒！」
　　纤细的白嫩手指一把就握住我的肉柱，灵巧地搓动着。虽然我喝醉了，但肉茎还是不一会儿就抬头挺胸的。她的技术不愠不火，看来早已习惯将男人玩弄于掌股之间。
　　「看到像你这么一本正经的男人，就忍不住想玩玩你。」
　　「可、可是知美小姐是片冈先生的秘书……」
　　「放心！反正那些人也快完蛋了！」
　　我不懂知美话中的涵意。知美似乎并不满足只用手玩弄，她直接将钢棒深深含入嘴里。
　　「唔嗯……滋滋……」
　　知美缩紧脸颊、激烈吸吮的姿态，简直就像是被恶魔附身一样。
　　「知、和美……唔唔唔……」
　　「舒服吗？没关系，射出来吧！随时都可以，我会全部喝下去的，还是要射在脸上呢？这是我最初也是最后的见面礼唷！」
　　「嗯喔……不！可是……」
　　她的口技既高明又巧妙，不但不在乎乌黑的长毛，而且还将肉丸整个含入口中转动，并以舌头不停地触舔铃口。我从未体尝过如此浓烈的技艺，她的口中彷佛有一股巨大的魔力，硬将我吸入悦乐的世界，甚至只要见到她妖艳的眼神，就有一股喷射的冲动。
　　「真是硬汉哪！呵呵……难怪丽子夫人会看上你！」
　　「丽子夫人！？」我狐疑地回问她，但她并不回答。
　　「如何？想和我做吗？」
　　「可是我……」
　　「你的意思是不要吗？还是喜欢上美幸了？」
　　美幸！？为什么她会知道我和美幸的事？我并未对别人提起啊！是美言说的吗？不！不可能的！
　　但是我的思绪就此中断了，因为知美将我的钢柱导向她的双腿中间。
　　「唔嗯……」
　　「哈啊！太硬了！！」
　　胀大勃起的肉棒，瞬间被吸入洞穴之中。燧道里又热又湿，黏稠地缠绕着钢棒，并不断吸往深处。
　　「太棒了！啊啊啊……第一次遇到这么粗壮的！哈啊……」
　　「知、知美……」
　　我被迫坐到马桶上，而知美则抱住我，激烈地上下摆动腰部。舒服的快感几乎使我的脑浆冻结了。
　　「就是这样，用力！再用力！」
　　「唔嗯……唔唔唔……」
　　其实我并未有任何动作，只是知美一个人自顾自地扭动腰骨。不过，她摆荡的旋律极为巧妙，在她臀部不断撞上我时，腰际却又忽地猛然回转。
　　美幸的身影一直浮在眼前，但我却无法抗拒这压倒性的感受，我不禁开始迷乱地吸吮起知美的双峰。
　　知美摆动的速度加快了，我也快到极限了，不过，看来知美会先到达高潮。
　　「哈啊！不行、不行了……我要泄了～」
　　知美开始全身抽搐，而我则尽全力忍住不射出，这也算是保有对美幸的忠贞。
　　「呵呵呵！你真强壮！我真是大开眼界，从没有过在我达到高潮之后，而男人还没射出的……」知美撩拨着紊乱的长发，对着咬紧牙根、拚命忍耐的我说道。
　　她终于从我的膝上离开了。
　　「丽子真是没看错人，呵呵呵！好戏才要开锣呢！」知美拍拍裙子，妖媚地笑着走出厕所。
　　这是怎么回事？
　　我坐在马桶上，咀咒自己的不贞，但是或许我咀咒的是这整座屋子，知美所说的到底是什意思？那些男人到底是什么人？到底他们会如何？另外，丽子到底在想些什么？这些都是谜！全都充满了谜！
　　哈啾！我打了个大喷嚏后，才发现自己的下半身一丝不挂，于是赶紧把仍未萎缩的男根硬收入长裤内，走出厕所。不如为何，我突然觉得非回会场不可，美幸大概也已回会场了吧？
　　被知美折腾一场后，已使我的酒醉清醒了一大半。当我回到会场的门口时，瞬间被眼前的光景吓得目瞪口呆。
　　「小、小茧……」
　　小茧正被片冈所欺凌。
　　「嗯嗯……啊啊啊～」
　　「喔呵！不愧还是学生！洞口真紧，知美就差远了！」
　　「啊啊啊……嗯啊啊啊……」
　　片冈抱紧小茧的臀部，猛烈地撞击，使得小茧的樱花色核果鲜红充血，但片冈仍毫不留情地继续抽送。
　　「啊啊啊……就是这样，用力点！用力一点！」
　　然而，更让我惊讶的是，当我的视线向左移，竟然看见丽子也正与田川厮杀成一片。
　　「啊啊……太好了！再来、再来！再深一点！」
　　「这样吗？这样舒服吗？嘿嘿嘿！丽子夫人，真是骚货哪！」
　　到底是怎么一回事？我吞了口口水，难道这竟是滥交派对？
　　「唔唔……啊啊啊～」
　　「嘿嘿！夫人的小洞太舒服了！光进去就好象会被全都吸出来一样！」
　　我不禁哑然。丽子竟然如此淫荡……尽管洞口几乎要裂开了，她仍然不断地要求，真不晓得到底是那一方受到侵犯？
　　无论是小茧还是丽子，为何都变成这个样子，我只不过去上个厕所，这里就全都变了。
　　「啊啊啊……小茧、小茧要泄了！」
　　「现在的小女孩发育得真好，胸部还真丰满！」
　　「噫呀……啊啊啊～」
　　「听到淫乱的声音了吧？」
　　确实就如片冈所说，小茧的秘贝中传出咕啾咕啾的淫猥声。
　　我的头变得很晕眩，一切宛如梦魇一般。我伫立在原地，闭起双眼，如果是梦的话，睁开眼应该就醒了吧？但是睁开后，什么也没变。不！说得正确一点，是有改变的。
　　会场的灯光被熄灭了，周围变得一片阴暗。房间一角的桌上躺着全身被捆住的凉子，而她的秘缝中竟然插着点火的蜡烛。
　　「凉、凉子……」
　　「下面好热……帮帮我好吗？」
　　「我不知道……要怎么帮……」
　　凉子的眼神十分认真，就像上次虐待香奈时一样，可是她为何会被绑成这种被苛虐的模样呢？大概是我发疯了吧！然而，眼前的光景却又是挥之不去的事实。
　　对了！美幸呢？美幸到哪去了？
　　我想寻问美幸的下落，缓缓走向凉子。晦暗的室内，仍然传来小茧或丽子的喘叫声。
　　「快点拿起蜡烛！」
　　「嗳？可、可是……」
　　「不用蜡烛也没关系，用话辱骂她。这孩子好象还没有做好当奴隶的心理准备，你来教教她。」
　　开口说话的是丽子，不知何时结束与田川的混战，而田川居然不见了。
　　丽子大摇大摆地走向我，敲了我的肩膀一下。
　　「其实凉子是个奴隶，可是她还在反抗，所以我才这么做。放心！你一定可以的。你一定能把凉子调教成一个象样的奴隶，呵呵呵！你是那么的强壮！」
　　我瞄了丽子一下，她的表情和刚才截然不同，现在完全是一副虐待狂的模样。
　　她冷冰冰地盯着凉子微笑。
　　「怎么样？奴隶都是这样被玩弄的！」
　　「住手……」
　　丽子拿起桌上的蜡烛并点燃，然后将炽热的蜡油向凉子的股间滴去。
　　「啊啊啊～好烫！！」
　　「哼哼！这么烫吗？那就烫死吧！」
　　「啊啊……哇呀呀呀！！」
　　蜡烛朝三角洲逼近，芳草已被火焰晓得焦倦，发出恶心的恶臭。
　　凉子的额头开始冒汗，全身发抖，怒目瞪着丽子，可是丽子全然不在意，继续燃烧着凉子的草丛。
　　「丽、丽子夫人，我想这样就可以了……」
　　「哼哼！放心啦！凉子其实最爱这种事了，虽然老是装着一副女王的脸孔，其实正好相反。」
　　滚烫的蜡油将秘唇染成一片赤红，深入花心的蜡烛也逐渐变短。
　　「凉子，是个真正的奴隶，对吧？」
　　「不、不是！是把我的男人……啊啊～」
　　「哈哈哈！看来反省得还不够！」
　　「呜噫～！！」凉子痛苦得大声惨叫，丽子接着吹熄了两支蜡烛。
　　我的脑中一片混乱。丽子是女王，虽然有些惊讶，但还能理解，因为她原本就给人这种感觉，可是凉子的男人指的又是什么？
　　「啊啊啊～那里、那里烧起来了！」
　　「哼哼！那就让冷却一下，交给你来做吧！」
　　丽子把浣肠器递给我，然后抓着我的手，把浣肠器插入凉子的菊孔之中。
　　「全部灌进去，凉子想要让那里冷却一下。」
　　「啊啊啊～不要啊！！」
　　「好、好吓人……」
　　我一时吓得喃喃自语，眼看着凉子淡褐色的菊孔皱折渐渐消失，然后白皙的下腹部慢慢膨胀得像青蛙一样。
　　「唔呼呼……看见了！凉子，a脏的屁眼，全让我看见了。」
　　「嗯喔喔！竟然做这种事……」
　　「谁叫与我做对呢？这种处罚还太轻了呢！」
　　凉子露出痛苦的表情，不停地扭动身体，我望着自己手边的浣肠液，已经一滴不剩了。
　　「呜呜呜……呃、肚、肚子……」
　　「她的肚子好象很痛，你帮她揉一揉吧！」
　　在丽子的命令下，我只好把手放在凉子的下腹部，那里已涨得巨大，发出咕嘟咕嘟的声音。我的手一压下，凉子就大声哀嚎。
　　「啊啊啊～肚、肚子……」
　　「哎唷！忍不住了是吗？」
　　丽子浮现淫靡的邪笑，快乐地望着我。待我回过神时，发现凉子紧绷的菊花中心渐渐溢出H色液体，到达极限了吧？可是奇怪的是，看到凉子越苦闷的模样，我就越莫名地兴奋，不知为何下半身竟也快速地勃起。
　　「呵呵呵～你果然是我的理想人选，以后还会更有趣哪！」
　　「呃？」
　　「不！没什么！」
　　丽子愉快地笑着，我却不懂她在说什么。就在我的视线不经意掠过凉子的胸部时，发现上方有种红色的液体正叭哒叭哒地滴落下来。
　　「香奈好象醒了哪！」
　　「香、香奈……」
　　我随着丽子的视线往上望去，发现香奈竟被麻绳捆着吊在天花板上，而且乳头还被粗厚的银针刺穿，鲜血不断地向下滴落。
　　「为了要穿乳环，所以才在她的乳头上穿洞。那个时候她昏过去了，现在可能因为太痛，又让她醒过来。」
　　「丽、丽子夫人……」
　　我张口结舌地望着丽子，我感觉到她的眼眸深处似乎蕴藏着无尽的恐怖，丽子是认真的，她是那种彻彻底底的虐待狂。
　　「如何？好玩吧！在这里，每天都能玩这种游戏喔！是你的话，一定连我都能驯服的。」
　　「不！这个……」
　　「以前的男人每个都不中用，今天的男人也是，可是你不同，呵呵呵！你是最狂野的！」
　　今天的男人？经这么一说，田川和片冈都到哪去了？到底怎么一回事？丽子是被虐待狂吗？还是女王？
　　在我还是一片混乱时，丽子将香奈从天花板上放下来。
　　「啊啊！哇啊啊啊～」
　　「哈哈！看来凉子已经到达终点了。」
　　丽子说话的同时，凉子全身开始抽筋、口中狂叫，瞬间茶揭色的液体从扩张菊孔喷出。
　　「唔哇哇哇！啊啊啊～」
　　凉子将身体向上拱起，随着噗哩噗哩的声响，粪便大量泄出，周围扬起强烈的恶臭，但丽子毫不在意。不！并非不在意，反倒是投以不屑的眼光。
　　大量的排泄物污染了桌上所有的东西，冒着热气的软便，沿着桌巾垂落到地板上。恍惚失神的凉子半张着嘴，荒乱地喘息着。
　　「来吧！我们别管凉子这个a脏的女人，来玩玩香奈吧！」
　　「可、可是……」
　　「凉子擅自找了自己的男人，我将那个男人抓起来，她好象心生不满，真拿她没办法！奴隶是没有资格抱怨的，何况那个男人一点用也没有，要我当他的奴隶，不强壮是不行的！没错吧？」
　　扑朔迷离的谜团似乎渐渐明朗了。丽子是女王，凉子对自己的男友被丽子当成奴隶感到气愤，然而，丽子非得要找到超越她的男人才行，也就是说……她在寻找超越自己的男人虐待狂吗？那么田川和片冈怎么了？为什么男人的踪影都不见了！？
　　「你看，香奈痛苦的脸很可爱吧？」
　　「呃？啊……」
　　丽子玩弄着香奈满是鲜血的乳头，开怀地大笑。香奈一脸痛苦的表情，不过眼神却似乎陶醉其中，也许她早就被丽子彻底调教了。
　　「这孩子拥有了不得的利器，你也已经尝过滋味了吧！看见了吗？淫秽的肉壁……」
　　丽子剥开香奈的秘贝，里头呈现美丽的桃红色，即使受到严苛的虐待，秘唇依然湿润，看来香奈已被调教成真的被虐待狂了。
　　「要不要再试一次香奈的利器呢？」
　　「不……」
　　我的脑中掠过美幸的脸孔，我已经不能再背叛美幸了，对了！美幸她……
　　「呵呵呵～诚实一点比较好哦！已经这么大了！」
　　「丽子夫人，这样、这样不行……」
　　「你真是魁梧，令人陶醉。美幸会迷恋你，也不是没有道理的。」
　　「美、美幸……啊！」
　　丽子突然拉下我的长裤拉链，把肉棒含入口里。x那间，我说不出话，她的舌头彻底地缠绕着肉茎，神情痴狂。
　　不知丽子为何会变态到这种地步？而这销魂蚀骨的快感，令我不得不呻吟出声。
　　「唔呼呼……真是了不起！你一定能让我满足的！」
　　「丽子夫人……唔唔……」
　　在舔完男根的背筋后，她又将舌头罩在肉球上，触电似的酥麻驰走在后背，使我不断产生射出的冲动。
　　「来吧！香奈，请他来插吧！能够被这么粗壮的东西贯穿，真是幸福哦！」
　　丽子放开我的肉棒，把全身被捆绑住的香奈拉到我的身旁。
　　「自己说吧！大声地说要什么？」
　　香奈还是默默无语，于是丽子拿起地板上的皮鞭。哔咻！
　　「给我说！」
　　皮鞭凶猛地鞭打在香奈的身上，双乳上留下了一道赤痕，但丽子并不就此罢休，不断地挥甩着皮鞭。
　　「丽、丽子夫人……我、我说……」
　　「是吗？那么就给我像个奴隶好好地说，给我恭敬地恳求！能让他来玩，是的荣幸，知道吗？」
　　香奈双眼泛着泪光望着我，那并不是抗拒的眼神，反倒像是渴求。
　　「客人先生，请您插进香奈羞耻的那里……」
　　「听不见！给我说清楚！给我说，您用粗大的肉棒，插进我的密洞，来回翻搅，到裂开为止。」
　　丽子再度挥下皮鞭，狠狠地打在香奈的下腹部。
　　「请、请用您的大肉棒，插进香奈的密洞……」
　　我如中蛊般地靠近香奈，体内沸腾的欲念已经无法遏止。
　　「呵呵呵！插爆她吧！」
　　在丽子的催促下，我一口气挺进，贯通了香奈。
　　「啊啊！啊啊啊～」
　　「喔哦！」
　　我猛烈地推送腰杆，那里比上次还要紧，简直不像同一个人，而且曲径紧密缠附着肉茎，不断蠕动，强烈的收缩直将我引至最深处。
　　「怎么样？香奈的洞穴很舒服吧？」
　　「唔唔……好紧喔！哦……太棒了！」
　　丽子盯着我和香奈的密合处，她的眼中流露出欣羡的神色，她到底为什么要这么做呢？
　　我现在根本无法思考其它问题，我把香奈的双腿拉至肩上，以屈曲体位激烈突刺，深深插入至根部后，再全部拔出，不断重复着活塞运动。血筋暴现的肉柱上，缠绕着发泡的银丝，咕啾咕啾的淫猥声不绝于耳。
　　「啊啊啊……这么用力，香奈会……」
　　「说什么呀？能被他搞，是上辈子修来的福气，就算被撕裂了，也不准抱怨，知道吗？」
　　「可、可是丽子夫人……我……啊啊！啊啊啊～」
　　我把香奈翻转过来，从背后疯狂地推送肉棒。只要香奈稍微一发出痛苦的哀嚎，丽子就毫不留情地用皮鞭抽打她。
　　「哈啊……嗯啊！香奈不行了！已经……」
　　「还不能泄哦！他还没有满足哪！香奈，的工作就是使人舒服，奴隶不能满足主人，还能叫做奴隶吗？」
　　「可是……啊啊！啊啊！不行、不行了！」
　　我左右拉开香奈的臀都，开始强烈的抽插行动，香奈娇小的身体急遽摇晃，但我的速度丝毫不曾缓和。我现在已全无理智，整个人被蔓延全身的悦乐所占据，不断地使出全力直捣黄龙。
　　「啊啊！不行了！要去了……」
　　就在我全力突刺的瞬间，香奈已攀登至绝顶高峰，但我仍不停止，因为我还想品尝蜜壶强烈收缩而紧包住肉茎的绝妙滋味。
　　「呃？呵呵！真厉害！香奈好象已经昏过去了。」丽子走到我耳边低语，像被附身的我终于也来到山巅。
　　「唔喔喔喔～」
　　「噫呀！」
　　当我在子宫口激烈喷射之际，连昏迷的香奈都发出绝唱。多得惊人的黏浆，甚至从密合的隙缝中垂流出来。我全身痉挛，徜佯在近乎麻痹的虚脱感中，然后重重地倒入香奈的身上，坠往深沈的梦乡。
') 
第51章

拘束 第六章 成熟美女的最终咆哮
"); 

　　在我苏醒过来时，我仍身处会场之中，周围的一切仍维持原样。不过除了我之外，空无一人。会场一片黑暗，只有一支点着的蜡烛矗立在桌上，但也已经快要燃尽。
　　我慢慢站起身，全身上下都觉得疼痛不已，也许是和香奈做得太激烈所导致的吧！我拾起遗落在地上的长裤，静静地套上。到底其它人都跑到哪里去了呢？
　　我边叹气边思考，没错！这栋屋子中，一定藏着什么秘密！
　　丽子是女王，而凉子想反抗她，香奈则已经完全成为奴隶了，小茧大概也一样吧。那么，美幸呢？
　　我忽然担忧起美幸，对了！从派对开始之初，就不见美幸的踪影，而那时她是被丽子叫去的啊！美幸现在在哪里？我慌慌张张地跑出门口，总之，目前只能先到美幸的房里找看看。
　　我全速向前跑去，脑子昏沉沉的，连呼吸都觉得刺痛。
　　「美幸！在吗？」
　　我跑得气喘如牛，一面敲着门、一面大吼。但是里面却没有任何响应，门也打不开，于是我决定后退二步，独力冲撞。
　　一次……二次……房门仍旧屹立不摇，肩膀虽然肿痛，但我管不了那么多了，一想到美幸万一遭遇什么不测，就不禁心焦如焚。
　　「美幸……」
　　到第五次时，终于将门撞开了，立即奔入房内。
　　「不在……」
　　房内和以往并无两样，没有一点紊乱的迹象，衣服也没有短少，也就是说她没出去？
　　我紧张地跑到走廊，一间间地找寻。遇到上锁的房间，则一定将房门撞开，不过还是不见任何人影，香奈、凉子、以及小茧全都不见了，也都不在卧房内，当然！丽子也不见踪迹。所有的角落都找遍了，我不知如何是好，到底所有人都到哪去了？
　　造成人们陆续失踪的怪房子，果真是这一栋！
　　「冷静、冷静下来……」我安抚自己说道。我深呼吸一下，慢慢地走过走廊。
　　就在我茫然失措向前走去时，突然撞到楼梯的扶手。
　　「是二楼！」
　　x那间，我立即抓住扶手向上踏去，但我随即又停了下来。二楼是不允许上去的，美幸说是丽子交待的。我有些犹豫，不过心中却更加肯定了。美幸在二楼，二楼隐藏着丽子的秘密，绝对不会错的！
　　楼梯非常蜿蜒曲折，我二步作一步地，一口气奔向二楼。我首先打开见到的第一道门，可是里面并没有人，只有一些皮鞭及绳索等SM用具陈列其中，这些大概都是丽子的收藏吧！
　　我急促地喘着气，继续踢破第二道门，但里面什么也没有，只有从天花板上垂下的铁链等拷问刑具。当我继续走到二楼走廊的转角处，清楚地听到有人的声音。
　　「谁在里面？」
　　我毅然决然地冲开房门进入房内，而画面却令人触目惊心。在这间规模有如学校体育馆般宽广的房里，用铁栅区划成数个牢龙，其中关着许多无生气的男人，屈指一算竟有二十多人。
　　「丽子到哪去了？你一定知道吧？叫丽子放我们出去！」开口叫嚣的是田川，片冈则在一旁被铁链铐住。
　　「我才要间你她在哪里呢！」
　　「骗人！你是她的同伙，你们从一开始就计划要抓我！」
　　田川与片冈原本丑陋的脸，因愤怒而更加地扭曲变形，可是拴在手脚上的铁链及大铁球，使他们根本无法挣脱。
　　「丽子夫人是我们的女王！不准直呼她的名讳！！」
　　大声咆哮的是个约三十多岁的男子，经他一呼，周围的男人们也纷纷异口同声地大叫「没错！没错！」
　　田川和片冈大吃一惊，我也不例外。不过，我立刻会意过来。知美说的都是真的，丽子邀请田川和片冈来参加派对，就注定他们就是要成为丽子的奴隶。关在这里的男人，都是被丽子彻底调教过的，现在，无论身、心都完全变成她的奴隶了。
　　「你、你们干什么！？」
　　即使片冈拉开嗓门大吼，其它的男人也不甘示弱地狂叫回去，这些男人看起来宛如僵尸一般，或是被什么邪教洗脑控制的行使走肉。
　　「总之，快把我们放出去！」
　　「我现在没空，等以后有时间，再来救你们。」
　　我丢下这句话后，赶快再跑回走道，此刻我可没空理这些恶心的男奴隶，我得赶紧去救美幸才行。最后，我终于又找到一间传出人声的房间了，没错！这次传来的是女人的声音，好象是凉子正在哀嚎。
　　「美幸！」
　　我直接闯入，但眼前的景象不禁让我倒吸了口凉气。凉子和美幸全身被捆绑，悬吊在天花板上。美幸和凉子二人恐怕早已吃过相当多的鞭子，原本白嫩的肌肤早就伤痕累累。丽子手持皮鞭，脸上挂着浪荡的笑容望着我。
　　「哎呀！你来啦！」
　　「丽、丽子夫人，这究竟是……」
　　「呵呵！正如你所看到的，因为美幸和你关系匪浅，所以我薄惩一番；至于凉子，也是一样，这孩子想利用你来报复我。」
　　我双手颤抖着，轻轻地关上门。
　　「啧！什么报复嘛！」
　　「闭嘴！还不知道悔过吗？」
　　「哇啊啊啊～」
　　凉子一顶嘴，丽子立刻抽下皮鞭。她手上的皮鞭，比在派对上看到的要长得多，黑色的长鞭打得空气都发出哔啾的撕裂声。
　　「呜啊啊！、因为把我的男人变成奴隶……」
　　「嗦！母猪是没有回嘴的权利，况且想要男人，还早上一百年哪！」
　　丽子冷竣地不断鞭打着凉子，一道道的伤口迸出了鲜血。
　　「住手！」美幸开口阻止，丽子则将鞭子挥向美幸，狠狠地击在她的胸口上，使得美幸发出悲惨的哀嚎。
　　「、干嘛！？」我用力冲向丽子，她被我撞得跌坐在地板上。
　　「呵呵呵！不愧是我欣赏的男人！你是第一个敢违抗我的，果然是奇货可居！」
　　「竟然敢这样对待美幸……」
　　「哦！这么喜欢美幸吗？看来你还不了解自己的价值，美幸不过是个烂货罢了！」
　　「什么！？」
　　丽子慢慢站起，随即将鞭子高举过头，独力朝美幸甩下。
　　「哇啊啊啊～」
　　「哈哈哈！很痛吧！受的教训还不够，我要把的贱洞打到流血溃烂，让没办法再和他上床！」
　　「不要！不要啊！啊啊～妈妈！啊啊啊～」
　　就如丽子下的咀咒一样，她拚命地朝美幸的秘裂打去，皮鞭挥击的速度宛如一阵暴风袭向美幸。
　　我愣住了，哪有母亲会如此对待自己的孩子！？她一定疯了！！
　　「我很可怕吗？唔呼呼呼～可是我比不上你唷！你的这一根比我更了不起！」
　　「丽子夫人，我不懂的意思，总之把美幸放……」
　　丽子停止鞭打，冰冷地笑着走向我。
　　「你真的爱上美幸了吗？」
　　我一时竟说不出话，丽子的眼神非常严肃，并不像在谈笑。
　　「美幸配不上你，也许你自己不知道，但你是伟大的男人，这点我可以保证。」
　　「等、等一下！丽子夫人……」
　　我退到背都抵在门上，已无处可躲了，丽子露出令人寒颤的淫笑在我脚边蹲下，倏地拉下我的拉链，取出胀大的囊中之物。
　　「已经这么硬了啊……看到她们被凌辱会感到兴奋对吧？」
　　「不、不是的……呜呜鸣～」
　　「呵呵呵！美幸，仔细看！我证明给看，根本无法满足他的！」
　　「不要！！」
　　尽管美幸大声惨叫，丽子还是径将肉棒含入温热的口腔内，使我不禁呻吟出声。
　　「嗯嗯……咕嗯喔……」
　　「呜喔喔喔……」
　　浪涛般的快感排山倒海而来，刚才还冷酷得如杀手的丽子，此刻居然充满喜悦陶醉，而且她的巧妙近乎绝技，她将铁棒深深含入，再强烈地向上吸吮，并不忘用手温柔地搓揉着肉丸。
　　丽子究竟是虐待狂？还是被虐待狂？万一在美幸的面前射出的话，我就变成真正的背叛者了！
　　「咕嗯……嗯嗯嗯……怎么样？舒服吧？我的功夫比她们要好得多吧？」
　　「哦喔喔……不……没有……」
　　「哈哈！我就是喜欢上你的强硬，你非常适合当我的主人，你一定能超越我……」
　　丽子是认真的，而且是真心的。如同是要表白她的真情一般，她竟将舌头伸进我的屁眼之中。
　　这样不行！我必须推开丽子，救出美幸……虽然心中不停地如此群白牛然而却又难以抗拒无比的舒畅感，全身无法动弹。
　　「射出来吧！不管多少次，你都能射出来！喷吧！喷在我嘴里，脸上也可以，我要你的神水……嗯嗯嗯……」
　　「唔唔唔……丽子夫人，不要再……喔哦！」
　　丽子就像要吸出圣水般地，用唇紧夹住钢棒。
　　「哈啊啊啊！不行了……插到我的密洞里吧！」
　　丽子突然扑向我，我毫无心里准备，被她推倒在地上。她接着紧握我的肉茎，导向双腿之间，跨骑在我身上。
　　「不要！不要啊！！」
　　「美幸，仔细看清楚！这根大铁棒是我的，是我一个人的，别痴心妄想！」
　　「唔唔……」
　　龟头触碰上温暖的花蕊，然后渐渐被湿滑的内壁所覆盖。丽子的密泉宛如另一个生命体，独自淫乱地蠕动压倦着肉茎。
　　「不要！停下来！妈妈，停下来！」美幸悲呜失声。
　　丽子置之不理，开始在我的上方上下、前后、左右、任意地扭转着臀部，她的长发如波浪般的摇曳，而罩着紧身皮内衣的丰满双乳，不停地上下蹦跳拍击，犹如在诉说着活塞运动的壮盛。
　　「哈啊啊啊～太棒了！太舒服了！」
　　「唔喔……哦哦哦哦～」
　　美幸悲凄地望着我，可是丽子神秘的深渊带给我无比的快感，足以压过所有脑中的思绪，即使努力想保有一丝理性，但股间甘美得有如电流疾行，根本不容我半点抗拒。
　　「丽子夫人，喔哦哦！停下来……哦哦……」
　　「怎么能停下来呢？你和我正在体验最高境界的快乐，美幸绝对无法满足你的……啊啊～」
　　丽子弓起背部，性感地媚喘着，并疯狂地甩着头，修长白皙的脖子引人垂涎三尺。
　　「嗯喔喔……哦哦……」
　　待我的意识稍一回复时，我发觉自己竟用手撑着丽子的腰际，反射性地向上突刺，丽子则反方向地从上而降，让如同水母般的密室整个罩住钢柱，我不经意瞥了密接处一眼，发现肉茎上缠绕着许多发泡的黏丝，昂首阔步的长剑，凶猛地劈向贪欲无限的媚墟。
　　「哈啊！呜啊啊啊～你果然和我想得一模一样，从我第一眼看到你，就晓得了能驯服我的只有你而已。」
　　「嗯喔！哦喔！」
　　「再来！再用力！不必理会美幸。」
　　她一下子跳跃下来，趴爬在我面前，并以无比妖媚的眼神诱引我。在洁白臀都之下喘息的秘唇，潺流出猥亵的蜜汁，湿濡的红色肉蕾张得大大的，并配合着丽子的呼吸缓缓地开合着。
　　「来吧！」
　　「不行！不要去！！拜托你……」
　　美幸的哀凄叫声惊醒了我，然而丽子的密穴就在眼前迷惑着，而我的小老弟亦依然坚挺。我霎时呆立当场，但丽子却猛然转头，用手淫弄起我的昂然长剑。
　　「喔哦哦……」我不由得惊呼出声。
　　她的指法巧妙至极，并非用力握住，而是巧施奇力地复杂转动，比我自己的抚弄还要能抓到窍门，简直让我无以招架。
　　「没关系！插进来！」
　　「啊啊啊……丽、丽子！」
　　我已经屈服在丽子技冠群伦的指功之下，我无意识地弯下膝盖，抱紧丰臀长驱直入。
　　「唔哦哦哦……」
　　「哈啊啊啊～」
　　屹立昂扬的擎柱，再次深入莫测的曲径之内，奥秘的脉动，不停将我迎向密道的尽头。
　　「啊啊！再深、再深一点！要窒息了！啊啊啊～」
　　此刻，我的理智早被吞没了，只是尽情沉浮在无垠的欲海之中。
　　「你不在乎我了吗？不要啊！！」
　　「美幸，他不是的，而是我的主人！是我的奴隶，我是他的奴隶，所以也是他的奴隶……啊啊啊！」
　　不管美幸说些什么，丽子仍是威武地喝斥着，但对我则完全如奴隶般地敬畏。
　　为何丽子会如此地抬举我呢？我能理解她想追求比自己更强大的男人，但却无法体会个中的滋味。
　　「哈啊啊……不行了！我已经不行了！」
　　「唔啊啊啊！」
　　丽子的密道内火热得有如熔炉一般，并且开始抽缩，奥妙的节奏，就像要吸释出我的灵魂一样。
　　「不、不行了！」
　　「射吧！喷出来吧！」
　　虽然明知不能背叛美幸，可是狂飙的情欲已经无法抑遏。
　　「喔哦哦……不行了！要射了！」
　　在我集中最后的力量全力冲刺之际，丽子开始全身颤抖。
　　「射到嘴里……射到嘴里！」
　　本来趴在地上的丽子，瞬间转身含住肉棒，她全身混杂汗水，长发纷乱，有如恶鬼一般。
　　「唔喔喔……要出来了！」
　　「快射！喷出来吧！」
　　就在她的舌失触碰到铃口的x那，我感到背后一股风驰电掣。虽然瞥见美幸哀伤的神情，但泉涌不息的欲念已无从阻挡，片刻间，我也开始痉挛。
　　丽子虽然已经到达高潮了，但仍不放过我的肉棒，依旧紧咬着前端，并将手指伸入自己的密穴中搅拌。
　　「喔喔喔！」
　　「哈啊啊啊！」
　　火山爆发了！滚热的岩浆随即大量喷泄而出。丽子满脸沐浴在白浊的熔岩之中，而且竟满溢陶醉的笑颜。
　　「唔嗯嗯……」丽子随即又将肉茎含入口中。
　　我看到美幸一脸的哀凄，悔恨不已，但为时已晚。不过，生理上的实际愉悦余韵，仍真实地残余在身体各处。
　　「呵呵呵！美幸看见了吧！光凭是无法满足他的。」
　　「美、美幸……」
　　仍然像只虾子一样、被垂吊在天花板上的美幸，扑簌簌地流下泪来，晶莹的泪珠，如雨点般地飘落地面。
　　「够了吧？到底要夺走多少人的幸福才肯罢休？」凉子或许是看不下去了，开始对着丽子大声斥吼。
　　丽子立刻又回复冷酷的面貌，拿起皮鞭，高傲冷竣地走向凉子。
　　「哎呀！真是稀罕啊！竟然会帮美幸说话。」
　　「我不是帮她，而是太过份了，知道在做什么吗？」凉子的气势也不在她之下，虽然还是悬在半空中，却威武不屈地怒视丽子。
　　「哈哈哈！是不是不高兴我把的男人囚禁起来呀？」
　　「这可恶的……」
　　「闭嘴！」
　　冷不防地，鞭子如疾风般撕裂了凉子的腰际。
　　「呜哇哇哇～」
　　「竟然敢忤逆我！好大的胆子，真是孽子！」
　　丽子持续挥舞着皮鞭，但凉子尽管因剧痛而脸部扭曲，但却毫无惧色。
　　「全都是的错！父亲也被变成了废人！知道有多少男人成为的奴隶后，变成废人吗？连懵懂无知的香奈也被当成奴隶……」
　　「给我闭嘴！」
　　鞭子再度无情地击向凉子，她已经是体无完肤。
　　这一刻，我似乎全部明了了。在这栋屋里，之所以不见男人的踪影，是因为丽子为了寻找超越自己的男人，而将那些找来的男人全都驯服成奴隶，最后又变成废人，那些被囚禁的男人应该就是，当然！美幸父亲就是其中之一。
　　所有的谜云都解开了，传闻中会让男人消失的屋子就是这里，但我又能做些什么呢？
　　「我、我是多么深爱着父亲……也深爱着他……」
　　「哈哈哈！那些没用的人，变成奴隶都是理所当然的。」
　　凉子之所以会虐待香奈，一定是因为不知情的香奈还敬慕着丽子，而丽子正是夺走她父亲及爱人的恶魔。
　　「呜哇啊啊！！」
　　「住手！不要再折磨凉子姊姊了。」美幸大声吼道，丽子终于停下挥舞的皮鞭，然而她却露出比冰柱还要冷酷的笑容。
　　「们姊妹俩的感情什么时候变得这么亲密呀？」
　　「因、因为凉子姊姊太可怜了……」
　　「是吗？」丽子缓缓走向有些胆怯的美幸身边。
　　「那么，就换来替她接受折磨吧！」
　　当她一举起鞭子，我立刻想冲上前去阻止她，但令人意外的，她却将皮鞭扔到地上，然后拉动滑轮的绳索把美幸放到地上。
　　「美幸……」
　　我仓促地拉起长裤，朝美幸跑去，但丽子却又抬起鞭子，用力抽在美幸的身上。
　　「丽子夫人，住手！」
　　丽子停手了，直望着我，我则紧抱着美幸。也许是受到残酷鞭刑的缘故，她全身如灼伤般地火烫。
　　「呵呵呵！你们这对小情侣想逃跑对吗？」
　　丽子看透了我的心思，我确实是想带着美幸逃走，因为我答应过她绝对不会留下她一个人。
　　「你以为能离开这里吗？你是这里的主人哪！」
　　「在说些什么？我才没这个意思……」
　　「那么，要去哪里呢？」丽子带着冰冷的微笑，朝着我缓缓走来，并绕到我的背后。
　　「、要做什么？」
　　「哈哈哈！当然是为了不让你离开啊！难得找到一个能够超越我的男人，怎么能轻易放过！」
　　卡嚓！丽子不知从何处拿出手铐，迅速地铐住我的双腕，在我意识到之际，已经太迟了，冰凉的手铐已经紧紧地套进我的手中。
　　「我、我只是想去上厕所而已……」
　　「哎呀！这么说来，想和美幸一起去上厕所？」
　　我不过是顺口胡扯，丽子居然对我露出淫靡的邪笑。
　　「既然想上厕所，就在这里上好了，反正美幸也在嘛！」
　　「住手～呜呜呜！」
　　丽子倏地拉下我的长裤拉链，掏出仍处于半勃起状态的肉茎，然后搓揉着我的肉丸。因为我的手被铐住了，根本无计可施，而美幸仍被绑得像只虾子一样，只能在地上翻滚。
　　「美幸，张开嘴巴，喝他的尿吧！」
　　「呜呼……不要、不要！」
　　「丽子夫人，住手！住手啊！」
　　充满愉悦神情的丽子，继续一边揉搓着我的肉丸，一边按摩着我的下腹部，毫无歇手的样子。
　　「住手！停下来……唔唔唔……」
　　我拚命忍耐，可是在派对上我喝太多酒，而且才上过一次厕所，所以经她一揉捏，就自然地产生尿意，不过我总觉得不止是这些因素，彷佛是丽子对我施了什么魔咒似的。
　　「哈哈哈！憋尿对身体有害哦！这可是我的独门绝技，让身为女王的我为你催尿，你应该感到荣幸才对！」
　　「呜唔唔……」
　　我的额头上流下冰凉的汗水，全身血液直往上卫，呼之欲出的尿意直向我袭来。
　　「唔喔喔喔！住手！停下来！！」
　　「美幸，把脸靠过来。」
　　我已经到了极限了，在背后犹如受到触电般的袭击之后。
　　「美幸……嗯喔！」
　　「呜啊！」
　　凶猛狂奔的尿液如物线般地划向美幸的脸上，而丽子则用力张开美幸的嘴，并向上抬起。尿液一旦泄出，就不可能终止，美幸难过地不断用力咳嗽。
　　「哈哈哈！也是幸福的女孩，竟然能喝到主人的尿。」
　　水库泄洪之后，周围冒起一团热气，丽子高傲地狂笑着，并再度鞭打着美幸。
　　「唔啊啊！」
　　美幸如毛毛虫般地在地上扭动，全身布满赤红的鞭痕。
　　「把爸爸、把爸爸还来！不要再夺走我最重要的人！」
　　「还搞不清楚自己的身份吗？他是我的奴隶耶！」
　　这是我第一次见到美幸有勇气敢违逆丽子，平时她与丽子说话时总带着几分怯懦。
　　「看来不管是喝尿或吃鞭子，都没办法让得到教训哪！」
　　丽子叹了口气，把皮鞭扔到地上，然后拿起置于桌上的浣肠器走向美幸。
　　「不、不要！不要！」
　　「怎么能不要呢？要矫正美幸的烂个性，这个是最有效的，就让他看看最龌龊的模样吧！」
　　丽子抓住美幸的腰际，把巨大的浣肠器抵在紧闭的菊孔，然后对着我妖艳地一笑之后，开始施力压入。
　　「噫呀！哇啊啊啊！！」
　　「呵呵呵！插进去了！再来就是要灌进大量的浣肠液了！」
　　巨大的浣肠器内注满的液体，渐渐压进美幸的体内，淡褐色的菊瓣皱褶已全被撑平，美幸开始发出痛苦的惨叫声。
　　「哈哈！全都进去了。」
　　「鸣呜呜！！」
　　「不必强忍了，在这里拉出来吧！让他好好观赏！」
　　美幸的脸色已慢慢转为铁青，在地板上翻来覆去。
　　「再忍的话，肚子可是会涨破的哦！」
　　「唔唔唔啊……」
　　一会儿，看到美幸还无排便迹象，丽子勃然大怒，于是又拿起地上的皮鞭，再度鞭向美幸。
　　「给我放出来！把a脏的粪便拉出来给他看！」
　　「不要啊！呀啊！！」
　　哀怜的惨叫响彻整个室内，我不自觉地向前踏去，就在此时，美幸终于再也忍不住了。
　　「呼啊啊啊！」
　　噗沙一声，美幸双眼恨恨地瞪向天花板，臀部猛烈迸出茶揭色的液体，接着软便也由大开的洞门中喷出。
　　「哈哈哈！真可耻！美幸，真可耻，比牲畜还不如！」
　　「呜啊……」
　　「臭死了！臭得让人鼻子都要歪掉了！」
　　茶揭色的便液在地板上扩散成一片，美幸流下两行清泪。
　　「够了没有！？」我猛然冲向丽子，把她推倒在地上。
　　「美幸，搜她的钥匙！」
　　「住手！美幸，给我住手！」
　　丽子顽强地挣扎抵抗，但美幸很快地找出钥匙，然后我背向她，让她打开我手上的铁铐。丽子虽然使劲地扭动，但因被我一屁股地坐在身上，而动弹不得。
　　「情势终于逆转了哪！」
　　未待凉子说完，我已将丽子的手铐到背后，丽子十分愤怒地瞪着我们三人。
　　「你、你们知道自己在干嘛吗？」
　　「现在没有资格说话了。」我解开绳索，然后把凉子放下来。
　　「美幸，不要紧吗？」
　　「嗯……」美幸轻轻点头。
　　我想用毛巾为她擦拭身体，但却找不到，不过，在房间一角，我找到水龙头与水管，我猜这里八成是为了施以水刑而设置的。
　　「我帮清洗干净。」
　　「啊！」
　　清水一喷洒到身体的x那，美幸哀叫失声，因为她满身是伤，但是为了要冲洗干净，只好忍痛这么做了。
　　「你、你们会后悔的！」
　　「哈哈哈！换我来报复了！」
　　凉子从我手上接过水管，冲洗完后，将水注喷向丽子的脸。
　　「咳咳咳！啊啊啊！」
　　「痛苦吗？」
　　「住、住手！咳咳！、给我放尊重点！」
　　但是凉子根本置之不理，并拿起鞭子，和着水柱朝丽子抽去。
　　「啊啊啊！咳啊！」
　　「父亲就是这么被折磨的吧！我的他也是……我绝对不饶！」凉子怨怼的可怕神情，像是想把长年累积的仇恨一口气发泄出来。
　　「美幸，我们走吧！」
　　我搭着美幸的肩一同走出房间，到走廊时仍听得见凉子的怒吼声，不过我们都不想再回头了。
　　下了楼梯之后，我们快步走向美幸的房间。
　　「赶快换衣服。」
　　我背着美幸到房间后，立刻为她找寻适合的衣物，美幸则精疲力竭地倒向床上。
　　「赶紧穿上，我们一起逃出这里吧！」
　　由于慌张未定的关系，我只找到一件白色的迷你裙，没办法之下，只好把披在自己身上的衬衫递给美幸。
　　「可是……」
　　「已经没办法再待在这里了，不是吗？」
　　我轻轻亲吻眼神哀伤的美幸，她的身体十分冰冷，并且不断颤抖着。
　　「我本来并不知道，爸爸竟然会遭到那种……没想到妈妈竟会对……」
　　「不要紧了，已经不要紧了。」我一边把衬衫披在她的肩上，一边安慰她。
　　不过，也不知道该说些什么才好，总之先使她的情绪安抚下来再说。
　　「你真的会带我走？」
　　「嗯，当然！」
　　「不会在中途丢下我？不会让我独自一人？」
　　「当然不会！放心！」
　　美幸又流下泪来，我心疼地亲自为她吻干。
　　「离开这里，我没自信能生活……」
　　「有我在身旁，不必害怕。」
　　我们一同倒进床中，美幸把手绕到我的背后，不断地吻着我。
　　「想和我做爱吗？」
　　「呃？嗯，当然。」
　　「答应我，不再和别人做爱。」
　　「我答应！」
　　美幸跪坐在床上，要我站起来。
　　「我并不太熟练，没关系吗？」
　　我点点头，美幸露出欣喜的神情，开始拉开拉链取出我的肉棒。
　　「嗯嗯……我喜欢、你的这个，嗯嗯……」
　　「唔唔！」肉棒包围在温热的口里，使我不禁呻吟出声。我并未清洗过身体，但她似乎一点也不在意。
　　美幸闭上眼，专注地在龟头上划着圆圈，一撩一撩地舔着男根的背筋。从派对开始，我不知道已经射出过多少次了，但因为美幸的温柔口感，使得钢棒立刻又胀大抬头。
　　「唔唔！美幸……」
　　「舒服吗？美幸的嘴巴舒服吗？」
　　「啊，当然！当然舒服！」
　　她的大眼眸湿润了起来，充满情欲的双瞳更加性感可爱，虽然她身上满布令人生怜的鞭痕，但乳蒂仍为无瑕的桃花色。
　　「嗯嗯……嗯啊……」
　　「美幸，再、再这样的话，我会射了……」
　　「可以了吗？真的可以了吗？」美幸放开男根，不可思议地问着我。
　　「换我来为做。」
　　「嗳？啊啊啊！」
　　我把美幸放倒在床上，开始舔起盎然的三角洲。
　　「啊啊！那里、那里很脏！」
　　「一点都不脏，美幸的蜜泉真是漂亮。」
　　这不是奉承，即使受到那么严酷的折磨，淡淡绒毛彩饰的豌豆夹却仍紧闭成一线，并泛着炫丽的桃红。
　　「看到了吗？现在我正舔着最难为情的部位呢！」
　　「啊啊啊！不要！好害羞……啊啊啊～」
　　在舌尖来回游移之后，小小的肉芽就迅速地膨胀了。
　　「美幸，真是敏感哪！」
　　「没、没那回事……啊啊啊……」
　　「里面越来越湿了，舒不舒服呢？」
　　我直接将舌头伸入芳香的密道中搅拌，而且每当故意发出猥亵啜饮声，美幸就羞赧地摇摆着头。秘唇内的瑰丽花瓣一张一合，湿热的蜜壶彷佛要将舌头漩进一般。
　　接着，我把美幸弯成「ㄑ」字型。
　　「唔唔……啊啊啊～」
　　「我的手指要进入了，因为美幸好像很想要。」
　　「啊啊……嗯嗯……嗯嗯嗯～」
　　我开始着迷地抽插着食指，花唇紧紧抿住它，淫荡的蜜汁弹溅而出。
　　「啊啊啊……」
　　「想要吗？想要的话，就告诉我哦！」
　　「唔唔唔……啊啊啊……」
　　刚才还全身冰冷的美幸，现在已经热得发烫。我又增加了一只手指，然后弯曲成钩状，探寻她的G点。蜜泉中的灼热湿滑，让我的手指觉得几乎快要溶化似地。
　　「啊啊啊……美幸已经不行了！啊啊～」
　　「想要插入吧！」
　　美幸不断地点着头，我深情地吻着她。
　　「告诉我，想要什么？」
　　片刻间，美幸还是说不出口，可是当我不断触碰她的最深处后，终于使她出声了。
　　「肉、肉棒……」
　　「要肉棒做些什么呢？」
　　「插、插进美幸的里面来……啊啊啊～」
　　「要我直接进入美幸的秘穴吗？」
　　美幸羞涩地点头，于是我把美幸的双腿抬至肩上。
　　「要进去了哦！」
　　「哈啊啊啊～」
　　「唔喔喔喔……美幸的小洞真是太棒了！」
　　「嗯嗯！美幸也、美幸也……啊啊啊～」
　　我本想慢慢抽送以仔细品尝奇妙的触感，但却又情不自禁地激烈挺进，勇猛的活塞运动吹奏出淫猥的情爱乐章。
　　「好舒服！美幸好舒服！」
　　「要更用力了哦！」
　　「啊啊！再、再深一点！」
　　我向后拉到几乎全要退出，然后再倏地全速推进，美幸的身体骤然一震。我不断重复着这个动作，而且想永远做下去，但是美幸的密道也强烈地紧夹住铁棒，就有如要榨干一股。
　　「喔喔！美、美幸！不行了！我已经……」
　　「啊啊啊！美幸、美幸也不行了！要去了！」
　　我全神贯注，开始做最后的冲刺。
　　「不行！射了……要射了！」
　　「啊啊啊啊啊～我也要泄了！」
　　「唔喔喔喔～」
　　我发出野兽般地咆哮，并使尽全力挖掘着蜜壶，此时我全身开始痉挛，积存的能量即将全速迸出。
　　「啊啊啊～喷进来了……」
　　滚烫的圣水毫无迟疑地注入美幸的体内，之后我感到一股甘美的电流麻痹了全身。岩浆爆发持续长长的一段时间之后，我们仍紧密地结合着，我给了美幸深深的一吻。
　　「舒服吗？」
　　美幸轻轻点点头，我终于放心了。虽然发生了这么多事，但能遇到美幸，就是我一生的最大幸福。
　　「那么，我们走吧！」
　　「嗯！」
　　我用卫生纸为美幸擦拭，她则好象还残留着快感余韵，眼神呆然地站起着装。
　　我看着她换装，而美幸不时害羞地偷瞄着我。
　　我慢慢下床，打开门窥视外头的情况。
　　「唔哇！怎么回事？」
　　我慌张地关起门，走廊上飘满灰烟，并传来阵阵的焦臭味。
　　「起火了！房子着火了！美幸，快走！！」
　　「呃！？可是……」
　　「没关系！快一点！动作快一点！」
　　美幸只穿好迷你裙，但是已经不容犹豫了，从大量的烟雾来判断，起火的面积已经相当大了。
　　「等一下！我把包包带走。」
　　在美幸披上我的衬衫后，我拉着她开始向外冲。黑烟弥漫整条走道，几乎伸手不见五指。美幸指示方位，我们尽力朝玄关跑去。途中，见到通往二楼的楼梯已是一片火海，看来起火点是在二楼。
　　「美幸，快逃！是妈妈放的火，她要阻止你们逃走！」
　　「凉子姊姊！」
　　凉子掩住口鼻，快速地从楼梯上跑下来。
　　「小茧和我随后就出去，先走！」
　　「凉子姊姊！可、可是……」
　　「美幸就拜托你了！」
　　凉子几近全裸，对我嘱咐一番后，马上跑向走廊的另一侧，似乎准备去房间收拾衣物。
　　「凉子姊姊……」
　　「放心！小茧和凉子不会有事的，我们快走！」
　　我拉着仍然在原地踌躇的美幸，再度往玄关处跑去。
　　黑烟比刚才更加浓烈了。就在快到玄关时，美幸跌了一跤，我立刻背起她，拚命冲向玄关。整栋屋子已快被火舌吞噬了。
　　「啊！房子……」
　　就在我们跑出约五百公尺处时、火舌四窜的屋顶传来轰然巨响，巨宅随即塌陷。不过，同时也有几个人影飞奔而出，朝另一方向跑去，是凉子和小茧，另一个身材娇小的大概是香奈吧！
　　丽子呢？还在屋内吗？我无从得知，心情也非常错综复杂，或许一切都只能归诸于天意吧！
　　「美幸！还好吧？」我担忧地问道，美幸的脸色略带阴沉，对我点点头。
　　「后悔吗？」
　　「不！」
　　听到美幸肯定的答复，我安心了，再度背起美幸向前走去。
　　熊熊大火与浓烟从焚烧的巨宅向上窜起，将暮色的天空渲染得一片焦黑，但我们已不愿再回头望了。
　　「美幸，我们要去哪里呢？要去「落眼寺」车站吗？」
　　「哪里都好，我会随你到天涯海角。」美幸在我耳边轻轻低语。她身上只披了件衬衫，双乳的柔软触感清楚地传到我的背上。
　　「至少要先想办法，如何不被黑熊吃掉！」
　　美幸听了，轻轻地一笑。
　　我故意摇晃一下背后的美幸，继续朝着晦暗的山路走去。
') 
第52章

美丽女调查员的凌辱笔录 第一章 发情的保镖
"); 

　　１
　　池上真穗一直在屁股上感受到奇妙的触感。
　　她正从池袋搭乘地下铁往有乐町。在赶上下班的时间，车内十分拥挤。
　　背後的男人利用拥挤的乘客，把身体紧贴在真穗的身上，慢慢抚摸屁股。
　　这一天真穗穿的是黑底有花纹的洋装，系一条红色的宽边腰带做装饰。
　　这是很大胆的配色，但更大胆的是洋装的下摆在膝上叁十公分处。
　　丰满的大腿露骨的吸引男人的视线。
　　真穗多少感到兴奋，在上车前就预料会发生这种事情。到那时候准备抓住对方的手，给他一记耳光。
　　今天的色情狂动作非常巧妙。
　　来到背後，用双脚包夹穿十公分高的高跟鞋的真穗的脚。
　　不多久，真穗感觉出有勃起的东西顶在屁股沟。
　　不用回头看也知道那是什麽东西。
　　想移动身体，由於双脚被夹住，无法移动。如果扭动身体，还可能让对方认为她是在享受那种触感。真穗想不出抗拒的方法。
　　就在此时，那个男人把火热的呼吸喷在真穗的耳根上。
　　一般而言，在女人身体暴露於外的部分中，可以说耳朵是最敏感的性感带。虽然在地下铁的车内，但不断的受到纠缠，难免会产生性感。
　　顶在屁股缝的男人的东西好像更膨胀。
　　如果是一般的女性，男人的硬东西可能会碰在肛门附近，可是有修长的双腿，屁股位置也高的真穗，正好碰到下面有大腿根夹住的柔软部份。
　　这个男人还利用车辆的摇动，淫猥的用勃起物摩擦。
　　隔一层洋装和叁角裤摩擦到敏感的花蕊，每一次都会有甜美的感觉如电流一般扩散到全身。
　　男人的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部。
　　真穗急忙想撩起迷你裙的手。
　　这个男人很老练。更用力顶在屁股沟上，扭动摩擦，嘴唇也靠近到快要碰到耳朵。
　　这种动作非常巧妙。不知不觉中，真穗已经松开男人的手。
　　洋装的下摆撩起，男人的手从叁角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。
　　我投降了。
　　男人的技巧使真穗的厌恶感消失，甚至有一点欣赏他的巧妙动作。
　　真穗放松全身绷紧的力量，把一只手伸到背後，轻握男人隆起的裤前部分。抚摸数次後，拉下拉链，从裤内掏出肉棒。
　　坚硬火热的触感使真穗兴奋。
　　想起来最近都没有和男人睡觉……
　　从花蕊溢出的蜜汁早已使蕾丝花边的叁角裤湿润。蜜汁从叁角裤和裤袜渗出，男人的手指一定感觉得出来了吧。
　　男人的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把叁角裤拉下去。
　　原来从外侧包夹真穗的脚的男人之腿，现在用一只腿插入真穗的双腿之间。
　　真穗主动的分开修长的双腿。男人的手指毫不客气的拨开真穗的花瓣，向里面摸索。
　　「啊……」
　　真穗不由得叹气。开始直接爱抚後，男人的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　受到叁点攻击，真穗已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　男人的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。如加上喷气到耳朵，等於是五点攻击。
　　真穗咬紧牙关，不让自己发出哼声。如果可能，恨不得马上让手里握住的东西从里面插进来。
　　「唔！」
　　在耳边听到男人的哼声。就在这刹那，精液喷射在真穗的手掌里。
　　这件事让真穗恢复理智。男人仍继续抚摸花瓣。真穗推开男人的手，很快的穿好叁角裤和裤袜。
　　「樱田门站到了……樱田门站到了……」
　　车厢内的广播被列车声抵消一半。
　　真穗头也不回的挤出人群。走向出口时，有一个男人在後面搭讪。
　　「小姐，怎麽样？一起喝一杯茶吧。」
　　真穗向男人瞄一眼，迳自的走了，未加理会。
　　年龄四十来岁，身材矮小，露出大牙，而且驼背的男人。
　　「好嘛，我想和你好好的享受一番。」
　　「不必了。」
　　真穗一本正经的回答。从她的脸上可以感受到充满知性和气质。一点也不像刚才沉迷在色情游戏里的女人。
　　男人不断的纠缠。
　　「嘿嘿嘿，不要这样神气活现的嘛。我的手指还沾有你那里的味道。」
　　男人带着淫笑抓住真穗的手臂。
　　「放开你的手。」
　　「我们去性交吧。」
　　「我说，要你放开手！」
　　「你不要太神气了。」
　　真穗突然停下脚步，与此同时，猛烈的一巴掌打在男人的脸上。
　　「痛！你这是干什麽！」
　　男人愤怒的扑向真穗。
　　真穗的手掌如刀一般砍在男人的脖子上。
　　男人摇摇摆摆的弯下身体时，真穗的脚踢中男人的腹部。
　　男人的身体仰倒在月台上，形成四脚朝天。
　　真穗低着头，对男人说：
　　「以後要看清对象再诱惑。」
　　说完，转身快步离开。
　　周围的旅客露出惊讶的表情，像在看一场警匪的连续剧。
　　２
　　池上真穗走出车站後，向位於樱田门护城河边的地上十八层、地下四层的建 物走去。
　　建 物是象牙色的磁砖，四周有各种树木围绕。
　　真穗从大门走进去，直接走向电梯间。
　　「每一次你的时间都很准……」
　　一个身材高挑的男人站在旁边，眼神看着前方说。身穿整洁的夏季西装，系深红色领带，从胸口带露出同颜色的手帕。
　　肌肤晒成铜色，使这个男人看起来比实际更强壮结实。
　　「池上调查员……」
　　从蓄小胡子的嘴角露出雪白牙齿，微笑时眼尾显出几道绉纹，使他的面貌看起来非常柔和。
　　这种样子也许会受到女大学生的欢迎，但在真穗的眼里看起来真是俗不可耐。
　　这个男人和真穗一样，隶属於警视厅公安部的调查员一色佑一郎。
　　遇到讨厌的家伙了。
　　真穗在心里嘀咕。
　　「你也是被叫来吗？能被叫来我很高兴。」
　　「这是只有你才会这样想吧。知道工作内容了吗？」
　　「怎麽可能。是魔鬼公安部长直接打电话给我，说“七点钟来”，真是难得。不过对我来说，不论是什麽工作，在这段时间里能看到池上特别调查员的玉腿，还有什麽话可说呢？」
　　说完，脸上又出现他那特有的微笑。
　　电梯门开了，进来两个人。还有二、叁个人想进来时，一色说：
　　「对不起，这个电梯是因为公安部长有紧急命令，请你们搭其他的电梯吧。」
　　说完，同时按下关门和十四楼的按钮。
　　「你怎麽可以这样做呢？」
　　「不要紧，这一点小玩笑，公安部长会了解的。说起来……」
　　一色又重新在真穗的全身上下打量。
　　「池上特别调查员真是勇敢。」
　　「你在说什麽？」
　　「让我参观了白色蕾丝叁角裤。」
　　「什麽？」
　　真穗露出疑惑的表情看一色。
　　「哪里，哪里。只是偶然看到而已，在地上铁的月台上。」
　　「你看到了。」
　　真穗害羞似的转开脸。
　　「是看到了。不过，不需要弄到那种程度吧，他只是色情狂而已。」
　　「你怎麽知道？」
　　「那个男人叫左田五郎，是色情狂的惯犯，还兼扒手。」
　　「既然知道了，为什麽不逮捕他。」
　　「我可是公安部的调查员。怎麽能侵犯刑事部的工作，倒不如看一看有没有丢东西？」
　　真穗紧张的查看皮包里的东西时，电梯停在十四楼。知道什麽也没丢时，已经不见一色的人了。
　　慢一步进入部长室，站在部长办公桌前，一色回头看真穗，脸上戴着特有的微笑。
　　「对不起，来晚了。」
　　因为仁木部长已经来了，真穗不得不这麽说。
　　「马上告诉你们这一次的工作内容吧。」
　　已经有白发的部长有一副和职务不相称的温和面貌，但和面貌相配的温和声音。
　　公安部长的职位在警视厅内也是最重要的职位之一。历任的部长大多升任总监或警视厅长官、次长等。
　　不过，这位仁木部长好像没有那种野心。
　　「最近二、叁天，有人打恐吓电话给矢田东京市长。市长预定今晚搭新干线到大阪府，帮候选人做竞选演讲。嫌犯说“要停止去大阪，不然就用实力阻止”。」
　　「是激进派的兄弟们吗？」
　　「还不能确定，但差不多吧。市长向我们请求保护。虽然是在野党的市长，有要求就必须要保护，相对的，也许能抓到他的弱点。」
　　「记得这位老先生是有爱人的。」
　　「没有错，也许还会带去大阪，因为有一星期的时间。」
　　「一星期啊……」
　　矢田市长年逾六十五，不会因为一星期没见到女人就欲求不满了吧。
　　可是冒险找来的爱人，很 爱的话，可能会在大阪相会。
　　「我们没有办法照顾她的爱人。」
　　「这件事我也对他说过了。」
　　「市长是如何回答的呢？」
　　「不想让我们干涉他的私事。」
　　一色以夸大的动作摊开双手。真穗也有相同的看法。
　　说到矢田市长，就是以特有的矢田微笑知名，对老人的医疗免费等大胆的措施，受到老人或女性们的压倒性支持。
　　听到这样的矢田金屋藏娇，出去办公事还带去，自然会产生不满的感觉。
　　当然也无法责备他自己的金屋藏娇，可是在他重视福利的美名下，七年来有了一千亿的赤字。
　　这件事受到质询时，他说：
　　「在我的任内一定会平衡。」
　　事实上，赤字是年年增加。
　　「没有工作的能力还金屋藏娇。」
　　一色以不屑的口吻说。有投票权的人大概都会有这种想法吧。
　　「在这里发牢骚也没有用。我套一句公式化的话，请你们尽全力保护他吧。」
　　３
　　矢田坐在大阪市市长候选人日野东吉的宣传车上。连日来从早到晚巡回大阪市的大街小巷，晚上还要参加日野的政见会，热情的发表演说。
　　这种精力充沛的活动，不似一位年近七十的老人。
　　「就因为这样才有能力包女人。」
　　一色一面保护矢田，一面说他的坏话。
　　叁天了，没有发生任何事。
　　为保护日野，公安警察方面也派出护卫，不论从哪里，激烈派的人也没有办法攻击这两个人的。
　　第四天也没有发生特殊的事情。
　　「那个电话只是恐吓而已吧。」
　　矢田似乎放心了。真穗等人还不敢大意。
　　第五天晚上，矢田在旅馆的房间里准备外出。这一天晚上没有任何的预定行程。
　　「要去哪里呢？」
　　「要去见一个人。是一个很好的朋友。可能到明天早晨才会回来。我说你们不要跟来……但还是会跟来吧。」
　　「是，因为这是我们的工作。」
　　真穗看一下一色，一色以眼神表示去隔壁的房间。
　　「我们要用五分钟的时间准备。」
　　真穗说完，和一色一起进入隔壁的房间。
　　这几天以来，他们两个人除必要的话之外，没有任何交谈。
　　其实说起来是真穗不理一色。
　　原因是为了那个叫左田五郎的色情狂。
　　那一天真穗离开警视厅後，立刻搭计程车回家。又突然想起事情，计程车折回警视厅的途中，看到意外的事。是一色和左田五郎并肩走在路上。
　　从一色的胡子下看到白牙。是不是说到她而在笑呢？想到这儿，真穗又羞气，同时也产生疑心。
　　一色平常都开他的爱车BMW，为什麽偏偏在这个晚上坐拥挤的地下铁呢？若说偶然，是不是太偶然了呢？
　　真穗下了计程车，开始跟踪。
　　一色和左田五郎进入咖啡厅，谈了二十分钟左右分手时，看到一色交给左田五郎一张纸。
　　真穗继续跟踪左田五郎，到樱田门车站时，开口说：
　　「我有事找你，能不能和我一起走？」
　　左田五郎回头看到真穗，拔腿想跑。
　　「你想要我逮捕你呢？」
　　左田五郎停下脚步不动。
　　「知道我是谁吗？」
　　「是，知道。」
　　「你说说看。」
　　「公安部特别调查员池上真穗小姐。」
　　左田弯曲已驼的後背，像受责骂的学生，眼看着前方回答。
　　「答得很好。为表示嘉奖，请你喝茶吧。跟我来。」
　　真穗迈开从迷你裙露出的玉腿，大步向前走。左田五郎的视线集中在大腿上，跟着真穗提起地下铁发生的事，左田五郎这才开口说：
　　「一色先生对我很照顾，我本来不想说的，除了做色情狂和扒手外，还做情报贩子。和一色认识七、八年之久了。」
　　「那麽我问你。在电车上对我做出色情狂的行为，是已经知道我是公安部的人了吗？」
　　「这个……这个……」
　　「你要老实回答！」
　　真穗手拍桌子时，左田五郎的身体颤抖，手里的咖啡杯几乎撒出咖啡。
　　「是，是的。」
　　左田五郎的面貌，平时会让对方感到恐惧，可是被真穗美丽的大眼精怒视，他这样的人也吓得缩脖子。
　　一方面是先前在地下铁的月台上遭受惩罚，同时看到充满知性和高贵的美貌，把他的气势完全压倒。
　　「是从一色那里听来的吗？」
　　「这……是……」
　　「那麽，你是奉命行事罗。」
　　「什麽？」
　　「不要装傻。」
　　真穗的眼里发出母豹般的光泽。
　　「你也不是糊涂到明知是公安部的调查员，还做那种色情狂的事吧。一定是什麽人命令你这麽做的。」
　　「是……这样的。」
　　「把命令你的人的名字说出来。」
　　「一色先生……」
　　左田五郎很快的说出名字来。
　　第二天在前往大阪的新干线上，真穗把这件事告诉一色。
　　「你为什麽命令那个人做那种事呢？」
　　「这还用问吗？因为我自己无法下手。」
　　一色是毫无悔意的样子。
　　从此以後，除非必要，真穗不再和一色说话了。
　　但现在到必要的时候了。
　　「他究竟要去那里呢？」
　　「这还用问吗？是这个。」
　　一色竖起小指。
　　「你怎麽会知道？」
　　「今天午饭吃了什麽？」
　　「鳗鱼。」
　　「晚饭呢？」
　　「牛排。」
　　说到这里，真穗明白了。
　　「有关矢田的资料上写着“矢田在和爱人幽会前一定会吃鳗鱼和牛排”，你不是也看过了吗？」
　　「可以让他去吗？」
　　「有什麽办法。今天晚上应该准备一付耳塞了吧。」
　　４
　　矢田和爱人野泽寿子见面不是在旅馆，而是在普通的住宅区。
　　「这是我朋友的别墅，今晚特别请他借给我用。」
　　矢田这样解释，丝毫没有向真穗等人隐瞒的意思。
　　「我留在车上，在稍离开的地方监视，每二小时换班吧。」
　　「好吧。」
　　「他的那一边就拜托你了。」
　　一色说完，把车开走，转进巷子後，车子消失了，可能在附近转一圈後再回来吧。」
　　真穗和矢田一起走进玄关门。
　　穿 素的蓝色条纹洋装的野泽寿子出来迎接，年约叁十五、六岁，肌肤细白。
　　「这位是公安部的池上小姐。」
　　矢田介绍真穗。
　　「麻烦你照顾了。」
　　寿子小声说。她看真穗的眼光，呈现出近似敌意的冷漠。
　　「想喝什麽吗？」
　　「嗯，喝白兰地吧。」
　　矢田走进客厅，拿来白兰地。把叁个玻璃杯放在桌子上。
　　「池上小姐也喝一杯吧。」
　　「不，现在是服勤中。」
　　「不要这样太认真，喝一杯也没什麽大碍吧。」
　　在倒酒的时候，拿来冰块和水。真穗只好和他们同坐。
　　有两个美女围绕，再加上酒意，矢田显得很高兴。
　　尽管有真穗在一旁，搂住寿子的腰，用女性般的声音说起选举的事情。
　　他在选民面前绝不会露出这种样子，赖以出名的矢田微笑；现在看起来也只是好色老人的微笑而已。
　　的确，矢田一面搂住寿子的腰，眼睛却在真穗从迷你裙露出来的大腿上打转。
　　寿子敏感的发觉那种眼神後，以娇柔的声音说：
　　「什麽时候带我去巴黎呢？」
　　一面说，一面抚摸矢田的大腿。
　　「巴黎吗？嗯，以後都这样。我要你肯定的答应。」
　　「好吧，好吧。最近一定会带你去。」
　　听到两个人的对话，真穗不耐烦的站起身，说：
　　「我要失陪了。」
　　「你要去哪里呢？」
　　「我还没有查看其他的房间。」
　　「是不是也要看卧房呢？」
　　「要，因为这是我的职责。」
　　「那麽，我陪你去吧。因为没有这个钥匙，进不了卧房的。」
　　矢田露出手里的钥匙，握住寿子的手站起来，说：
　　「你也一起来吧。」
　　「可是……」
　　寿子向真穗看一眼，似乎把她视为多馀的人。
　　「你不肯听我的话吗？」
　　听矢田这样说，寿子很不情愿的跟在後面。
　　奇妙的是，矢田所说的卧房是在地下室。
　　进入房间时，真穗产生彷佛头部受到重击的感觉。
　　墙上挂满皮鞭和各种手铐脚镣、绳索等，还从屋顶垂下几根 条。
　　在房角还有用铁栏杆做的笼子、叁角木马、妇产科用的诊疗台等。
　　「这……这是……」
　　真穗惊讶得说不出话来。
　　「这是一般人所说的游戏房。怎麽样？相当不错吧。」
　　矢田面不改色的说。
　　「我们就有这种嗜好。这种情形连公安部也不知道吧。」
　　真穗对矢田的话几乎有一半没有听到，不知何故，嘴里乾乾的，心跳加速。
　　「寿子，把衣服脱了。」
　　寿子的表情变紧张。
　　「不要……有人在这里。」
　　真穗突然警觉过来，说：
　　「失陪了。」
　　说完，向楼梯走去。
　　「等一下，我还没有说你可以离开。」
　　「但这里没有我的事吧。」
　　「有没有事由我来决定。我要你暂时留在这里，不然不能放心的游戏。」
　　听矢田这样说，真穗没有办法离开。
　　「寿子，你还不快脱衣服。」
　　「我不要这样……」
　　寿子抱紧胸口，往後退。
　　「你是奴隶，不听主人的命令了吗？」
　　「……」
　　「你不听我的话，就取消去巴黎的事。」
　　寿子看一眼真穗，说：
　　「知道了。」
　　好像认命了，开始脱洋装。
　　虽说叁十多岁，但穿上黑色乳罩和叁角裤，以及裤袜的肉体，还是很美。腰不是很细，但丰满的胸部和屁股足以弥补此一缺点。
　　矢田把寿子的双手固定在从屋顶垂下来的皮手铐上。打开设置在墙壁的开关。与皮鞭连结的铁 被滑车拉起。
　　寿子的双手随之高高举起，身体形成一直线。
　　知道寿子必须用脚尖站立时，才把开关关闭。
　　「要看清楚，以便上司问话时能回答。」
　　矢田带着冷笑对真穗说。然後从墙边拿来前端分出几条的皮鞭，来到寿子的身後。
　　把裤袜和叁角裤拉下去，露出丰满的屁股。
　　「要开始了！」
　　先用皮鞭在屁股轻抚後，立刻开始抽打。
　　「啊……」
　　随着皮鞭的声音，寿子的身体向後仰，发出惊叫声。矢田毫不留情的从各种角度连续抽打。
　　真穗站在楼梯边，不由得转开脸。
　　不过，听到打在屁股上的声音和寿子发出的苦闷声时，真穗的身体产生甜美的搔痒感。
　　二十叁岁的真穗还没有固定的男朋友。
　　因为是美女，不断的有男人追求，但绝大多数的男人知道真穗的职业後就打退堂鼓了。
　　她是女调查员，但毕竟是女人，不可能没有性欲。外表秀丽，又有健康丰满的肉体，对性的欲望自然也比一般人强烈。
　　还没有对任何人说过，有时发觉在自己的肉体里隐藏着淫欲，连真穗本人都感到惊讶。
　　但也没有因此就想廉价出售自己的肉体。
　　她有排 欲望的对象，那就是现在的工作。生命面对危险时，会产生无比的充实感。
　　在生死边缘的工作，个中的紧张感和刺激，甚至会演变成性高潮。
　　这绝不是夸大其词。每次面对危险後，真穗的叁角裤都变湿润。
　　真穗对淫邪的游戏，把脸绷紧得自己都感到奇怪。
　　在一般的情形下，这是不允许的行为。虽说是一种游戏，男人把弱女子吊起，用皮鞭抽打就是不当的行为。
　　而且这个男人是现任的市长。
　　真穗的感情达到愤怒的程度。同时这种变态的景色，不知何故使真穗内心深处受到震憾。
　　矢田放下皮鞭，改拿电动假阳具玩弄寿子。
　　开始时还在意真穗视线的寿子，如今也完全投入游戏里，不断发出淫糜的哼声。
　　真穗把这个声音听成是自己的声音。全身的血液因淫荡而沸腾，下意识的夹紧双腿扭动。
　　「这……这个……」
　　真穗想对矢田说话，可是喉咙抽搐，发不出发音来。
　　丢下热中於游戏的两个人，真穗从楼梯走上去。由於双腿无力。无法伸直双腿行走。
　　走出地下室，真穗立刻进入在厨房前的厕所。
　　撩起迷你裙，迫不及待的拉下裤袜和叁角裤。
　　在高开叉的白色叁角裤底，沾满蜜汁，发出淫猥的气味。
　　因为叁角裤很薄，摸裤袜的底部时，发现已经湿了。
　　用力分开修长的双腿，用手指拨开黑影下的花唇。
　　「啊……」
　　仅仅如此，如触电般的快感向全身扩散。花瓣内侧湿淋淋的几乎要滴下液体来，真穗的手指忍不住滑入到花蕊深处。
　　就在此时，听到厨房的方向有什麽声音。
　　真穗手指留在花蕊里，全身开始紧张。
　　在紧张中，从腋下流出一滴冰凉的汗水。
　　这不是耳朵的错觉，真穗慢慢拔出手指，穿上叁角裤和裤袜，打开皮包，拿出小型的自动手枪，轻轻打开厕所的门。
　　竖耳倾听，但什麽也没有听到。地下室可能有遮音设备，游戏室的声音传不到外面来。
　　真穗走向厨房，有走廊的灯光，所以厨房不是漆黑的。一时之间，觉得没有任何人。重新拿好手枪，向餐桌方向走过去时，感到左手边有人的动静。
　　在真穗回头看的同时，有一个黑影向她挥棒。
　　扭动身体闪躲，可是在右肩下感受到强烈的冲击。
　　手枪滑落在地上，来不及拾起。
　　黑影闪动，做第二次攻击。这一次真穗来不及闪避，只好向对方的身体冲去。
　　这个男人发出轻微的哼声，身体前曲。与此同时，真穗的手掌劈在男人的脖子上。
　　男人晃一下就倒下去了。
　　「可恶……」
　　这是另一个男人的声音。看到有铁管横扫过来，这一次无法闪避，铁管击中腰部。真穗倒在先前倒在地上的男人身上。
　　铁管向真穗的头部挥过来。
　　在千钧一发之际，真穗从地上拾起倒下来的那个人掉落的铁管挡住挥下来的铁管。
　　真穗产生能打胜的信心。拨开对方的铁管，用力捅对方的胸口。
　　这个男人的头碰到餐具架上，昏倒。真穗的剑道是叁段。
　　拾起手枪，急忙赶去地下室。右肩还有一点痛。
　　打开地下室的门向里面看。寿子仍旧高举双手吊在那里，但看不到矢田。
　　「快来救我。」
　　寿子发现是真穗，大声求救。
　　「市长呢？」
　　真穗一面下楼梯，一面问。
　　寿子的眼睛转向楼梯的下面，好像不敢说话的样子。
　　「在这里。」
　　楼梯下面传来声音。有一个身材矮小，但健壮的男人用小刀指着矢田的喉咙。
　　「丢下手枪，到这边来吧。」
　　真穗有一点犹豫，擅长射击，但还是没有信心不让矢田受伤就命中背後的男人。
　　「你怎麽了？不管市长的後果了吗？」
　　那个男人在对正矢田喉咙的小刀上更用力。
　　「啊……你快照他的话做。」
　　矢田发出哭求的声音。
　　「不要做这种无用的事。这个房子已经有人监视。早就知道你们会侵入，已经向警察联络了。」
　　手持小刀的男人，冷笑一声说：
　　「已经向你的伙伴打过招呼了。用这个。」
　　听到背後有声音，真穗回头看到两个男人扛着铁管站在那里。就是刚才在厨房打斗的那个男人。
　　「你的见面礼够狠的了。这一笔帐我会加倍奉还的。」
　　戴眼镜的男人摸着肚子说。
　　「和那个无用的小白脸差太多了。」
　　蓄胡子的男人说。
　　在真穗的眼底，刹那间出现一色的脸孔。
　　「快丢下手枪。」
　　男人用强烈的口吻说。真穗咬紧嘴唇，把枪丢在脚下。
　　真穗只有照做了。
　　戴眼镜的男人拾起手枪，指着矢田说：
　　「派女人来保镖，警察也太小看我们了吧。」
　　持小刀的男人来到真穗的面前。
　　「我要搜身，检查一下有没有其他的武器。」
　　说完，开始在真穗身上寻找。
　　「咦？这是什麽呢？」
　　男人抓住胸前隆起的丰乳用力揉搓。真穗不由得抓住男人的手。
　　「放开你的手。」
　　真穗瞪男人，但还是放下自己的手。
　　男人得意的笑了。继续在乳房上揉搓一阵後，手向下半身移动。
　　「你把裙子撩起来。」
　　真穗绷紧脸。
　　「你自己弄吧。」
　　这是真穗最大的抗拒。
　　「照我的话做，不然那个肥猪要受罪了。」
　　男人指着矢田。
　　「救命啊……我们来谈吧，不要使用暴力。」
　　「吵死了，让他闭嘴！」
　　抓住矢田的年轻男人一拳挥打在矢田的脸上。
　　矢田的脸向後仰，身体软绵绵的靠在那个男人的身上。
　　「不要打市长！」
　　真穗大叫。
　　「这是你不顺从的关系。只要听话，我保证不杀你。反抗的话，就不能保证你的命了。」
　　真穗只有点头。
　　「快把裙子撩起来。」
　　「真卑鄙。」
　　真穗撩起迷你裙的下摆。
　　刚才溢出蜜汁的味道散发出来。透过黑色裤袜看到叁角裤紧贴在下腹部。
　　男人的手在浑圆有弹性的屁股上抚摸。
　　「这个屁股真好，让你当警察太可惜了。」
　　另外两个男人的视线盯在大腿上。
　　「把腿分开。」
　　真穗把抓住裙子的手握紧，但还是分开修长的双腿。
　　男人伸出手，在大腿根上隆起的部位抚摸。
　　「喂，杉田，干了她吧。」
　　刚才打昏矢田的戴黑边眼镜，留着长发的男人，伸出舌头舔一舔嘴唇说。
　　「当然要干，但不是在这里。把这个女人和市长一起带走。」
　　男人的脸上都露出好色的笑容。
　　５
　　到这一群男人的地盘，开车需要叁十分钟。
　　眼睛被蒙上，双手被困绑於背後，真穗无法知道身处何地，更遑论在不熟悉的大阪。
　　在车上几乎没有逃走的机会，即便能逃走，但那样会使市长的生命有危险。
　　现在跟他们去了以後，再设法求援，是比较明智的方法。
　　方法只有一个。那就是真穗的高跟鞋後藏有发报机，只要旋转左脚的後跟，求救的信号就会发到大阪府警察局的公安本部。
　　现在因为双手绑在背後，还没有这个机会。
　　真穗和矢田以及寿子被带去的地方是看起来很普通的一栋房子。
　　房间里空空荡荡，没有家俱。在第一间六个榻榻米的房间里，杂乱的放着报纸、吃剩的空碗面，啤酒罐等。
　　「马上做摄影的准备。」
　　杉田说完後，几个男人从汽车上搬来录影器材、灯光等器具。
　　「这是要干什麽？」
　　「要把你们这些猪的实情录影，让百姓们看。让百姓知道市长是如何浪费百姓的税金，以满足自己的欲望，还有保护这种人的腐败警察。」
　　矢田的脸色大变。
　　「不能乱来。我是为了增进老人的福利，不曾做过违法的事。」
　　「我不想听你的演说。你再罗嗦，我可要割掉你的舌头。」
　　杉田的怒吼使矢田噤若寒蝉。
　　杉田确实有什麽事都会干的狠劲。
　　「准备好了的话，就从你开始吧。」
　　真穗被杉田推到房中央站立。
　　「你想保护市长的生命，就不要做出怪动作。」
　　杉田说完，解开困绑手的绳子。
　　灯光亮了，戴眼镜的男人操作录影机。
　　「要继续检查身体，脱裤袜吧。」
　　真穗认命似的把手伸入迷你裙内，拉下裤袜。
　　这是好机会。男人们的视线集中在从迷你裙露出的叁角裤和大腿根上。
　　真穗故意把上身深深弯下，露出白色比基尼式叁角裤，把裤袜拉到脚踝。就在想伸手拿鞋跟时，杉田突然说：
　　「等一下！不要用手脱高跟鞋！」
　　「什麽？」
　　「照我的话做！」
　　真穗在心里咋舌，但没有表现在脸上，露出疑惑的表情，靠近脚後跟，脱下高跟鞋。
　　杉田走过来，拿起脱下的高跟鞋。
　　「记得看过从鞋尖冒出小刀，现在想起来了。」
　　说完，眼睛盯着真穗看，开始检查高跟鞋。
　　真穗的背脊发凉。
　　「好像是一般的高级高跟鞋。看样子，警察的待遇还不错。」
　　杉田说完，把高跟鞋掷向墙角。
　　「继续脱，该脱上衣了。」
　　至少唯一的一张王牌没有被发现，真穗松一口气，脱下衬衫，解开乳罩的挂钩。用一手挡住胸前，取下乳罩。
　　「把手放下来。」
　　真穗的视线盯在杉田的身上，把双手放下。
　　露出来的乳房是雪白而丰盈，浅红色的乳头向上翘起。
　　男人们都瞪大眼睛盯着乳房看。
　　「脱叁角裤。」
　　在脱裙子前，要她脱叁角裤的要求，使真穗咬牙切齿。但也只有先脱叁角裤，再让迷向裙落在脚下。
　　「把她困绑，吊起来。」
　　听到杉田的命令，两个男人拿来绳子和铁管。
　　「把手伸出来。」
　　戴眼镜的男人困绑真穗的双手。这个男人的名字叫细野。
　　「刚才承蒙你照顾了。」
　　把剩馀的绳子交给名叫江岛，脸上有青春痘痕迹的男人。
　　「我要回谢了。」
　　细野说完，用力捅真穗的腹部。
　　「噢！」
　　真穗发出痛苦的哼声，弯下腰。
　　「总算会鞠躬了。」
　　细野抓住真穗的头发，拉直身体，又在腹部上猛打。
　　「唔……」
　　真穗不由得蹲下去。
　　「喂！到这边来。」
　　江岛抓起绳子，拉真穗到隔壁的房间。因为还没有抬起身体之前就拉，真穗的身体扑倒在地上。
　　「这样就不行了，公安部的调查员也真没用。」
　　细野揪住头发，强行拉起真穗。
　　「等一等……」
　　真穗还来不及站起来，只好跪着拼命向前爬。
　　「快一点！」
　　细野粗暴的在真穗的屁股上猛踢一脚。
　　「噢！」
　　真穗又倒下去。江岛不等她爬起来，把真穗的身体向前拖，到房梁下才停止。把绳子绕过房梁，用力拉。
　　「啊……」
　　真穗的身体逐渐离开地面，直到必须用脚尖站立时，江岛才把绳子固定。
　　灯光和镜头朝着真穗的玉体。
　　「开始吧。」
　　江岛和细野戴上只有眼睛、鼻子、嘴挖开洞的面具，扑向真穗的乳房。
　　细野在左，江岛在右。揉搓乳房，把乳头含在嘴里吸吮。
　　这是根本不理会技巧的粗暴爱抚，但对现在的真穗而言，根本考虑不到那种问题。
　　「唔……啊……不要……」
　　侮辱感和厌恶感使得真穗皱起眉头，拼命的摇头。
　　细野蹲下去，舌头舔到下腹部的阴毛。细野想把腿分开，可是真穗双腿用力，不肯分开。
　　「喂！来帮忙拉开她的腿。」
　　江岛从墙边拿来绳子和铁管，两个人一起拉开真穗的腿。
　　「不，不要！」
　　真穗大叫，扭动身体抗拒。但对方是两个男人，很快的就把双脚拉开，绑在铁管上。
　　细野蹲在真穗的面前，看到美丽的双腿和大腿根，忍不住把嘴压到阴毛上。
　　「唔……啊……」
　　真穗咬牙切齿的忍耐厌恶感，细野还把花瓣用手指拉开，伸出舌头舔。
　　舔一下，尝到美味後，开始不顾一切的猛舔。
　　不久，回头对杉田说：
　　「可以了吧，我实在忍不住了。」
　　细野摸一下自己裤前隆起的部分。
　　「不，还要继续弄叁十分钟。」
　　「为什麽？」
　　「你不要问，夜晚是很长的。」
　　细野 下口水，又开始用舌头舔。这时，江岛来到真穗的背面，伸手到前面抚摸乳房，还把舌尖插入真穗的耳孔里扭动。
　　真穗感到狼狈。这样不断的爱抚叁十分钟，她的身体一定会有所反应。
　　那样就不如早一点让他们奸淫。
　　杉田没有立刻采取行动，一定看出真穗的身体很快的有性感反应。真穗咬紧牙关。
　　细野和江岛的爱抚虽然单调。但非常执着。真穗咬紧的牙关也逐渐分开，开始发出如啜泣般的甜美哼声。
　　这样的呜咽声越来越大。
　　男人的舌尖很偶然的碰到躲藏在包皮里的粉红色嫩芽。
　　「啊……唔……噢……啊……」
　　真穗极力忍耐，但对不断涌出的快感，没有办法抗拒。
　　「十分钟了吗？」
　　「还有五分钟。」
　　「啊……饶了我吧……不要这样了……」
　　蜜汁从分开的大腿根如 洪般的流出来。
　　「时间还没到吗？」
　　「还有叁分钟。」
　　真穗已经无法忍耐。全身的官能火 熊熊燃烧。可是男人们还没有插进来。
　　简直像官能的地狱。
　　「还没有到吗？」
　　「还有一分钟。」
　　细野等人在心里一面数秒，一面爱抚。真穗也在数秒。
　　五秒……四秒……叁秒……
　　细野站起来脱裤子。
　　「杉田，可以了吗？」
　　「好，你干吧。」
　　事实上已经超过叁十分钟。真穗被叁个男人不停的玩弄将近一个小时。
　　细野抱住真穗的屁股，把勃起的肉棒挺过来。
　　真穗毫无抗拒的力量。反而挺出屁股，使对方易於插进来。
　　肉棒插入的刹那，真穗的嘴里发出露骨的淫荡哼声。
') 
第53章

美丽女调查员的凌辱笔录 第二章　野兽们的蜜宴
"); 

　　１
　　感到轻度的呕心，一色在汽车里醒过来，後脑还感到阵痛。
　　约叁十分钟前，看到有一辆车停在前面，因此从一色的这个位置看不见大门。
　　等了十分钟仍没有开走的动静，一色就下车去告知对方开车。
　　向驾驶座看去的同时，汽车後门开了，有一个男人走出来。回头的瞬间，铁管打在後颈上。就这样失去意识。
　　现在看不见那辆车了。
　　可恶！
　　一色用手摸後颈，下了车，向大门走去。
　　「矢田，站起来。」
　　杉田用铁管指着矢田说。
　　「你只是看还不够吧。现在由你来干。」
　　「我……不用了……你们享受吧……」
　　矢田的背後紧靠在墙上猛摇头。
　　「你要照我的话去做，还是皮肉想找痛苦呢？」
　　杉田把铁管高高举起。
　　「等一等……我做……千万不能用暴力……」
　　矢田紧张的大叫，立刻开始脱衣服。
　　当叁个人轮番奸淫真穗时，还勃起的肉棒，脱光衣服後便软绵绵的垂下来。不过，一大把年纪的身体，说起来还算有光泽和弹性。
　　「怎麽搞的，完全缩小了。」
　　细野在摄影机旁边说。
　　「只要摸一摸乳房，舔一舔阴户会硬起来的。快开始吧。」
　　杉田用铁管拍打矢田市长的屁股。
　　矢田摇摇摆摆的来到真穗的面前。
　　「你要原谅我，我这是被逼的。」
　　「来吧……我已经认命了。」
　　「好吧。」
　　矢田的手伸向丰满的乳房。这是被叁个男人吸吮、揉搓，沾满唾液和汗水的乳房。
　　矢田从下面捧起乳房爱抚，当把粉红色的乳头含在嘴里舔，真穗的身体立刻产生甜美的电流。
　　矢田的爱抚，无论在技巧或耐性上都强过年轻的男人。矢田的舌头从乳房下向腋窝，从侧腹到腰骨滑动时，真穗不得不紧咬嘴唇，以免发出甜美的哼声。
　　看到矢田的舌头舔向下腹部，杉田说：
　　「来！帮忙一下。」
　　和江岛从真穗的两侧，把真穗的大腿抬起，因此赤裸的大腿向左右分开到最大限。
　　矢田弯下腰，用舌头舔露出来的花瓣。
　　「啊……啊……」
　　从舌尖接触到花蕊的刹那，真穗赤裸的身体开始颤抖。同时，溢出大量蜜汁。
　　这时，矢田又发挥巧妙的舌技。
　　首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔。再用舌尖找到嫩芽摩擦。
　　那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。
　　然後在肉洞的周边由下向左上，反覆的舔，但并没有进入肉洞里。这种方法使真穗产生迫不及待的急躁感，花蕊也湿润到最大限。
　　「矢田先生，差不多可以给她插进去了吧？」
　　「是……可是……」
　　矢田惶恐的看着自己的下体。肉棒开始勃起，但还没有达到能结合的程度。
　　「你怎麽搞的！能金屋藏娇的人不可能硬不起来吧。」
　　「可是……近来……要女人给我吸吮，不然硬不起来。」
　　「哼！真是奢侈的老头子。」
　　在一旁帮助真穗大腿的江岛说。
　　「算了，把女人放下来。让女调查员吸吮肉棒的场面也不坏。」
　　吊起的手松绑，改绑在背後的真穗，被推到矢田前跪下。
　　「舔吧。」
　　矢田抓住真穗的头发，把她推到尚未完全勃起的肉棒上。
　　真穗的表情因耻辱和愤怒而绷紧，但在男人的守望下，赤裸的跪在男人面前口交的行为，使真穗感受到火一般淫糜的快感。
　　伸出舌头把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，矢田的肉棒在真穗的嘴里很快的开始勃起。
　　喉咙感到痛苦，於是吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。从矢田的嘴里露出哼声。
　　真穗又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮。
　　虽然还不到硬邦邦的程度，但以他的年龄而言，算是惊人的向上耸立。
　　「差不多了，就趴在这里。」
　　真穗只好把头靠在地上，把丰满的屁股高高抬起。
　　「很好，顺便要向市长请求给你插进来。」
　　「……」
　　稍犹豫时，铁管打在真穗的屁股上。
　　「噢……」
　　「说！」
　　「唔……矢田市长……请给我插进来吧……」
　　真穗闭着眼睛说。
　　矢田双手抱住如水蜜桃般的屁股，猛然插入。
　　「啊……」
　　从屁股来的快感，使真穗忍不住扭动屁股。
　　性感迅速上升。
　　抽插的动作更快了。性高潮接近了。矢田抱住屁股的手也更用力。
　　「停止！」
　　杉田突然大叫。
　　「还差一点就……」
　　矢田露出痛苦的表情仍在抽插。
　　「我叫你马上停止。」
　　「杉田把矢田推开。
　　「你这个市长真够色的了。暂时把他关在隔壁的房间。」
　　杉田说完，取代矢田和真穗的屁股结合。
　　「老头！跟我来。」
　　江岛把矢田的双手困绑後，赤裸的拉到隔壁的房间。
　　「那麽，让我尝一尝这边的味道吧。」
　　细野离开摄影机，把坐在墙角的野泽寿子拉到房中央。
　　２
　　轮到第叁个的杉田，正从寿子的屁股後面抽插。她是赤裸的，手脚都没有困绑。
　　可是寿子从开始就没有反抗的意识，有眼睛看不见的绳子把寿子的四肢绑紧。
　　「野泽寿子，你的弟弟在我们手里，要和我们合作，不然不能保证你的弟弟安全。」
　　这通电话是来大阪的前夕打来的。
　　弟弟忠生比她小十岁，是唯一的弟弟。
　　他们自幼丧父。
　　忠生现在就读大学，生活费和学费是寿子从矢田那里拿来的金钱支付。
　　忠生是反对这种做法。
　　「等你毕业有了工作再慢慢还吧。」
　　寿子这样让弟弟继续读书。
　　听到弟弟被激进派份子绑架，寿子感到非常惊慌。
　　「要我合作什麽事呢？」
　　「很简单，把你和矢田在大阪见面的地方告诉我们就行了。」
　　「这种事……」
　　「你装傻也没有用，我们已经调查过了。你还是坦白的说出来，这样可以饶了你弟弟一命，不然……」
　　「还什麽也没有做。」
　　「我弟弟真的没有事吗？如果在你们那里，让我听一听他的声音吧。」
　　「当然可以。」
　　立刻听到近似吼叫的声音。
　　「姐姐！我不要紧……不用担心……我现在……」
　　忠生的话说到这儿就断了。
　　「忠生，你怎麽了？你做了什麽事……」
　　「不用担心，他想把这个地点说出来，所以把他的嘴封住而已。你怎麽办？难道对弟弟要见死不救吗？」
　　「好吧……不过，一定要让我弟弟安全回来。」
　　「我们会遵守诺言，只要你不背叛我们。这件事不可以告诉市长或任何人。万一 漏给任何人，你弟弟就没命了。」
　　「是……」
　　――杉田的动作开始加速。
　　没有办法抑制在体内扩散的快感。女人过了叁十，身体是最成熟的。
　　这叁个男人都是二十来岁，和矢田半勃起状的东西全然不同。好久没有尝到如此健壮的男人的味道了。
　　寿子无法享受到最後，因为男人们都没有在寿子的体内射精。
　　刚才的细野就是等待杉田在真穗的体内射精後，立刻压在真穗的身上，然後射精。江岛也是如此。
　　现在正在抽插的杉田一定也会那样做。
　　嫉妒和屈辱在寿子的心里盘旋。
　　不只如此，矢田也伤害寿子的自尊心。
　　矢田已经无法做正常的性交，所以平时向寿子要求虐待游戏，用皮鞭抽打，把蜡油滴在身上，用电动假阳具折磨。
　　最近这样的做法还不能勃起，於是开始浣肠。在真穗的面前，只要抚摸她的乳房，用舌头舔下腹部，等到真穗给他口交时，竟然完全勃起。
　　确实，真穗是个完美无缺的美女。有气质和知性，身材高挑，腿的曲线美好，乳房和屁股丰盈，更重要的是她年轻。
　　这些寿子都承认，但不肯承认真穗比她更富魅力。
　　杉田的抽插动作变快了。
　　「啊……」
　　寿子发出甜美的呜咽声，主动的扭动丰满的屁股，同时勒紧男人的肉棒。
　　就在快要达到性高潮时，杉田的肉棒拔出去了。
　　杉田在寿子的身边仰卧，说：
　　「来吧。」
　　寿子想骑到杉田的身上。
　　「笨蛋，不是你。」
　　杉田推开寿子，拉真穗骑到他的身上。
　　细野和江岛同时发出淫笑声。
　　「清理後事吧。」
　　说完，站在寿子的面前，把沾满真穗的蜜汁和男人精液的肉棒，塞入寿子的嘴里。
　　屈辱感使寿子的全身颤抖，但还是用舌尖把萎缩的阴茎舔乾净。
　　双手仍绑在背後的真穗，骑在杉田的腰上，主动扭动屁股，发出性感的声音。
　　接到一色的通知，五分钟後警车赶到。
　　「市长和公安部的女调查员，以及市长的爱人都被激进派份子给绑架了。」
　　接到通知後，立刻在全大阪市进行严密的临检，成立警网。
　　「是不是很晚了就打瞌睡了？」
　　公安部的二谷警部露出冷漠的眼光挖苦道。
　　「是……对不起。」
　　无论受到什麽样的责备都百口莫辩。
　　自认为并没有粗心大意，可是发生不良後果就被视为怠忽职守，是这个行业常有之事。
　　唯一能做到的就是记住停在前面的车型和牌照号码，大概不需要多少时间便能找到吧。
　　唯一担心的是真穗的安危。
　　在真穗的高跟鞋後跟设置有发报机，发生危险时只要转动一下就能知道她的位置，可是到现在没有发现任何信号。
　　这表示她现在处於无法转动高跟鞋鞋跟的状态。
　　你不要死。我还没有和你这个警视厅的第一美女同床共眠哪。
　　真穗和寿子相对而立，不过，真穗的双手困绑於背後。在寿子的脚下有一把竹刀，两个人都是一丝不挂的。
　　「开始决斗。」
　　杉田下达命令。他们各在真穗的身上发 两次後，对这样的玩法感到腻了，於是决定让两个女人搞同性恋。
　　普通的同性恋又不够刺激，要让一个人做女王，另一个做奴隶。於是决定用决斗区分谁是主人和奴隶。
　　「但她是会武术的调查员，应该公平的决斗。」
　　杉田把真穗的双手仍困绑於背後，而寿子可以拿竹刀。
　　真穗完全没有斗志，连寿子也一样，只是低头看脚下的竹刀。
　　「怎麽样？不肯听我的命令吗？」
　　「不可能的，我做不到。」
　　真穗用低沉的声音说，同时摇摇头。
　　「是吗？不过，你应该能做到的。」
　　杉田看着寿子，说：
　　「你没有忘记弟弟的事吧。」
　　寿子的表情紧张了。
　　「你想安全的救他出来吧。」
　　真穗听不懂他们的谈话。寿子突然拿起竹刀。
　　「要认真的干，胜利的就可以玩弄对方，轮的就当对方的奴隶。」
　　寿子拿竹刀的手用力，表情僵硬，眉毛倒竖。
　　「寿子！你等一下！」
　　真穗这样叫也没有用。竹刀挥向真穗。
　　真穗勉强闪开，但又立刻横劈过来。竹刀尖端从乳房下缘掠过。真穗倒在地上闪躲。
　　寿子的竹刀向真穗的头挥下来。真穗滚动身体，第叁次打在肩上时，真穗的腿缠绕在寿子的腿上。
　　寿子的身体失去平衡倒下。真穗迅速爬起来，把竹刀踢向墙角。
　　此时，寿子抱住真穗的腿，力量很大，真穗毫不留情的一脚踢在寿子的腹部。
　　寿子发出痛苦的哼声，但没有松开真穗的腿，想继续踢时，寿子咬到她的小腿肚。
　　犹豫一下时，腿被绊倒，真穗一屁股跌坐在地上。
　　寿子骑在真穗的身上，抓住头发，用力让後脑撞地面。受到掌掴，但不是用手，寿子是拿起丢在身边的高跟鞋打真穗的脸。
　　「那个……把那个……」
　　真穗还没有说完就昏过去了。
　　寿子又抓住真穗的头发，拉起上半身，用高跟鞋打脸。
　　真穗恢复一点清醒，立刻用头猛撞对方的脸。
　　寿子流出鼻血，摔倒。
　　真穗立刻扑过去，用困绑的双手抓住高跟鞋，用力转动後跟，但後跟没有动。
　　是没有装发报机的高跟鞋，立刻向四周看，看到离开几公尺的墙边有一只高跟鞋。
　　想滚动身体爬过去，但流出鼻血，如母夜叉的寿子举起竹刀挡在前面。
　　这一次是无法闪避，全身都受到竹刀的猛打。
　　真穗实在不明白寿子为什麽对她如此凶猛。
　　３
　　一盆冷水浇在脸上，真穗才醒过来。
　　「还不起来。」
　　寿子抓住头发，拉起真穗，同时掌打。
　　「你现在是我的奴隶了。」
　　「……」
　　真穗张开蒙胧的眼睛看站在旁边的男人。
　　「这是先前决定的。你要顺从她，不然又要用这个东西了。」
　　杉田挥动一下手里的竹刀。
　　「奴隶要说奴隶的誓言。」
　　「是……我是奴隶。」
　　真穗说。
　　「你现在明白了吗？」
　　「是我明白了。」
　　「那麽，再说一次。」
　　「是……寿子女王……」
　　真穗发誓时，寿子的脚踩在真穗的头上。
　　寿子的一切动作都是模仿矢田的。以前是她受到折磨，所以知道该怎麽做。现在能玩弄一个比自己年轻美丽的女人，真有说不出的爽快。
　　「真穗，去把你的高跟鞋拿来。」
　　「是，寿子女王。」
　　真穗先到有发报机的高跟鞋处，背对着高跟鞋蹲下，想用手拿起来。
　　「等一下，你是母狗，不可以用手拿。」
　　「是……」
　　真穗不得不用嘴咬起高跟鞋，送到寿子的面前，然後去拿另一只。
　　「这个高跟鞋很不错，我要穿了。」
　　「是，请穿」
　　寿子穿上高跟鞋，问：
　　「好看吗？」
　　「是，很好看。」
　　「这样高级的高跟鞋，奴隶是用不上的，我替你穿吧。」
　　「是……可是……」
　　「你不满意吗？」
　　寿子穿上高跟鞋的脚踩真穗的肩膀。
　　「哼！现在把高跟鞋舔乾净吧。」
　　「是，寿子女王。」
　　真穗跪在地上舔高跟鞋。
　　「鞋底也要舔乾净。」
　　寿子抬起脚。真穗认为这是好机会，不顾一切的向鞋底伸出舌头。
　　「还要舔鞋跟。」
　　寿子把高跟鞋的後跟塞进真穗的嘴里，真穗假装舔，用牙咬住鞋後跟旋转。但毕竟和手不同，转不动鞋後跟。
　　「你在干什麽！」
　　寿子突然用力转动高跟鞋。
　　「唔……」
　　嘴好像破了，真穗的舌头感到有血腥味。刹那间，抬起头瞪视寿子。
　　「你这是什麽表情！」
　　这一次寿子用鞋尖踢真穗的下巴。
　　真穗的身体翻倒在地上。寿子不顾一切的继续踢真穗。
　　「好了，差不多了。」
　　杉田抓住寿子的肩制止。
　　４
　　江岛和细野把真穗拖到隔壁的房间。叁坪大的房间虽然有灯光，但没有其他任何东西。
　　全身赤裸的矢田坐在墙边。
　　「你们等一下。」
　　矢田急忙喊叫，可是房门立刻关上，听到锁门的声音。
　　「做了什麽事？」
　　矢田看着全身是伤倒在地上的真穗问。
　　「是决斗。」
　　真穗连抬起身体的气力也没有，只是简单的说明经过。
　　「这样看来，寿子是女王，你是奴隶罗？」
　　矢田说完後，又问道：
　　「他们是不是也干了寿子？」
　　「那种事……」
　　「你不要管，快回答。」
　　「是的。」
　　「果然……她没有性感？」
　　「……」
　　「突竟怎麽样？寿子是不是很高兴的样子。」
　　矢田抓住真穗的头发，拉起她的脸。
　　「我……我不知道。」
　　「不知道？原来你自己有了性感，顾不得去看别人了吗？」
　　矢田推开真穗的头，很不安似的在房内来回跺步。
　　「寿子是不是有弟弟呢？」
　　「有。上大学的弟弟。这又怎麽样呢？」
　　「哦，只是……」
　　「那种不重要，还不快想办法从这里逃出去。真是没有用的保镖。刚才拍的录影带流出市面怎麽办？我的政治生涯就完了，你们怎麽向我交待？」
　　「我知道。」
　　「你知道什麽？如果知道，就快想办法。」
　　「我正在想。」
　　「你太自负了。应该事先考虑到这种情形，研究好对策是你的工作吧。
　　真是一点用也没有，还被那些家伙干到有快感，你身为调查员，不觉得惭愧吗？」
　　真穗没有回答。现在和任性的老人争论是没有用的。
　　不久，矢田却奇妙的用温柔的口吻说：
　　「我有一件事想拜托你。」
　　矢田的视线盯在躺在地上的真穗雪白的屁股上。
　　丰满的屁股因为受伤显得更性感。
　　「你大概也知道，我还没有结束……」
　　说到这儿，把话吞进去。矢田坐在那里，肉棒耸天而立。
　　「能不能让我继续弄下去？」
　　「市长，你……」
　　「不要排斥我一个人吧。」
　　矢田的脸露出标准的“矢田微笑”，向真穗走过来。
　　「请不要胡闹了。」
　　真穗抬起沉重的身体。
　　「为什麽是胡闹的事。你不也和他们享受过了吗？可以给他们干，为什麽不可以给我干呢？」
　　「你是市长呀。」
　　「你是调查员。」
　　「那是……」
　　可是现在是说什麽都不能让他接受的状态。在只有两个人的房间里，双手绑在背後，赤裸躺在地上的美女调查员的裸体，对男人而言实在充满诱惑。
　　「把腿分开吧。彼此享受一下，你也不会讨厌这个吧。」
　　矢田的手摸到真穗弯曲双腿的膝盖。
　　「不，不要这样。」
　　真穗把弯曲的腿用力伸直。脚踢在矢田的胸上，矢田的身体翻倒。
　　「你这个女人！」
　　微笑从矢田的脸上消失，瞪着双眼向真穗的身体扑过来。
　　真穗又用脚踢，但这一次被躲开，矢田的双拳打在真穗的肚子上。
　　「噢！」
　　真穗无力抗拒了。矢田趁真穗不能抵抗，疯狂的挥拳，即便是老人的拳头，已经虚弱的身体还是受不了。
　　「啊……饶了我吧……求求你……不要这样了……」
　　「你答应照我的话做吗？」
　　「是……照你的话做……」
　　「做我的奴隶吗？」
　　「愿意……」
　　「那就要宣誓。」
　　「是……」
　　真穗抬起身体，跪在矢田的脚下，额头贴地宣誓。
　　「主人，我池上真穗，从现在起愿做主人的奴隶。」
　　「好，舔吧。」
　　矢田抓住真穗的头发，把肉棒塞入嘴里。真穗只好用舌头舔。
　　肉棒立刻开始膨胀。
　　「是不是很好吃？要更用力的吸吮。」
　　矢田的屁股向前挺，龟头碰到真穗的喉咙。
　　「噢……唔……」
　　真穗不由得皱眉头。
　　「你就在这里躺下吧。」
　　「是，主人。」
　　真穗在地上仰卧，矢田毫不留情的用脚踩真穗的脸。
　　「舔吧！」
　　脚趾塞入嘴里，真穗只好舔。
　　「要吸吮。」
　　矢田停顿片刻後，继续说：
　　「一根一根的吸吮脚趾，右脚舔完就舔左脚。」
　　舔完後，矢田用脚爱抚真穗的乳房。和先前的微妙爱抚完全不同，是非常粗暴的揉搓。
　　「有性感吗？」
　　「是……有……」
　　「有性感就应该发出声音吧。」
　　「是……啊……好……」
　　真穗发出声音。虽是一种演技，但真穗的体内已出现性感的火苗。
　　「把腿分开。」
　　真穗闭上眼睛，把修长的大腿分开很大。矢田的脚拇趾开始玩弄花瓣。
　　「这里不是湿润了吗？」
　　「是……湿润了。」
　　真穗的脸通红，声音颤抖。
　　矢田的脚趾插入已受伤的肛门里。
　　「啊……」
　　「怎麽样？这样高兴了吗？」
　　「是……啊……」
　　看到自己的脚趾沾血，矢田忍不住似的压在真穗的身上。
　　５
　　矢田射精後，身体不动了，过一段时间後才慢慢离开真穗的身体。
　　与此同时，房门打开，细野和杉田进来了。
　　「两位都满足了吧。」
　　杉田吃吃的笑着。
　　「老头子的精神还不错，拍出来的当然也很不错。」
　　细野把手里的录影机举起来给他们看。
　　「什……什麽意思？」
　　「这是偷拍呀。刚才的好像是表演，缺乏真实感。这一次的，任何人看了都会认为是市长和女调查员的不伦关系吧。」
　　「这……你们……」
　　矢田泫然欲泣，手足无措。
　　S署的石山警员接到通报是凌晨一时左右。
　　「在附近的公寓建地有人吵闹，去叫他们安静一点。」
　　石山警员只有二十一岁，很年轻，喜欢警察的工作，荣誉心强烈，但还没有碰到过大事件。
　　他每次幻想的就是自己一个人追捕绑架的凶嫌或杀人犯，给凶手戴上手铐的场面。
　　而且，轻易就抓到还不够刺激。最好是和凶手格斗後，自己受到骨折等轻伤更有意思。
　　可是他过去遇到的不是问路就是醉鬼，都不是让他负伤的凶恶犯人。
　　绑架市长的激进派份子如果能出现，那该有多好。
　　两小时前接到“市长被绑架”的紧急通知时，他就这样想。
　　可是今晚，要自己一个人救出市长的梦可能得放弃了。在公寓里闹的人一定是流浪汉或者是飙车族吧。
　　不过，还是要去一趟。
　　石山警员骑上脚踏车。
　　这时的真穗，再度跪在寿子的脚下舔大腿根。
　　「肛门也要好好的舔。」
　　寿子分开双腿，双手叉腰下达命令。
　　杉田等叁人和矢田都在一旁看。
　　真穗钻进寿子的双腿间，仔细的舔花瓣和肛门。从寿子的花蕊，不停的流出蜜汁。真穗用舌尖把蜜汁涂抹在肛门，舌尖慢慢的插进去。
　　「唔……好……就是这样。」
　　在肛门上吻後吸吮时，寿子的手抓住真穗的头发，要求更强烈的刺激。
　　寿子的肛门很快的膨胀後绽放。
　　舌尖进入其内旋转时，寿子的哼声变得更大。
　　真穗在受到这样的屈辱中，雪白的大腿留出很多蜜汁。
　　「好了。你做的很好，要给你奖品。」
　　寿子把口水吐在地上。
　　「舔吧。」
　　「……」
　　露出犹豫的样子，寿子的手掌立刻打在脸上。
　　「怎麽？你不高兴吗？」
　　「不……我很高兴……能吃到寿子女王的口水，是奴隶的荣幸。」
　　「那就快一点舔吧。」
　　「是……」
　　真穗跪在地上，舔寿子吐的口水。
　　「好吃吗？」
　　「是，很好吃。」
　　「那就给你更好的东西吧。你现在仰卧吧。」
　　真穗仰卧时，寿子跨在她的脸上，说：
　　「你把嘴张开。」
　　真穗张嘴时，惊讶的瞪大眼睛。寿子的花瓣正瞄准真穗的嘴。
　　「把嘴再张开大一点。你要一滴不漏的喝下去，知道吗？」
　　「是……是……」
　　真穗点点头，认命似的闭上眼睛。
　　暖暖的水流注入真穗的嘴里。
　　真穗拼命似的吞下去，但还是来不及，从嘴角溢出去。寿子故意扭动屁股，让金黄色的水流喷在真穗的脸上。
　　「你弄 了。」
　　寿子撒完尿，用脚踩在真穗的脸上扭动。
　　「啊……寿子女王，请原谅我吧……」
　　「那麽把漏出去的也舔乾净。」
　　「是……」
　　真穗 在地上，拼命的舔。
　　石山警员到达公寓後，很快的找到接获通报的房子。房前停着两部汽车。
　　不是流浪汉，也不像飙车族。
　　用手电筒照一下後，向玄关走去。
　　听到玄关有敲门声，杉田等人的表情紧张了。
　　正在进行性游戏的真穗和寿子，似乎没有听到这个声音。
　　「会是什麽人？」
　　细野说。
　　「不知道，你去看一看。」
　　「好。」
　　听到杉田的话，江岛站起来。他手上拿着铁管。
　　来到玄关，从大门的鱼眼向外看的刹那，江岛的脸色大变。
　　「喂！我是警察，快开门。」
　　门外的警察一面敲门，一面喊话。
　　糟了！
　　江岛急忙跑回房间。
　　「怎麽回事？」
　　「警……警察来了。」
　　「什麽？」
　　杉田和细野互望一眼。
　　「喂！快来救我！我是矢田！」
　　矢田突然大声喊叫。
　　「老头！你给我闭嘴。」
　　江岛一拳打在矢田的脸上。矢田倒卧在地上，不能动了。
　　「来了几个警察？」
　　杉田问。
　　「一……一个。」
　　「那就有办法逃脱了。你去把警察带到这里来。」
　　「那样做没有问题吗？」
　　「不要紧，你就说有病人。」
　　「嗯，知道了。」
　　「等一下，还是细野去比较好。」
　　细野走出房间，杉田拾起叁角裤，塞在两个女人的嘴里，然後和江岛分别站在门的左右，手拿铁管和竹刀。
　　不到一分钟，听到两个人的脚步声。
　　门开了。
　　「你进去吧！」
　　细野从石山警察的背後用力推。
　　石山警员进入房内的刹那，铁管和竹刀向他的头打下来。
　　只是扭动一下身体，警员就倒在地上，从头上流出血。
　　「把全体都绑起来。」
　　杉田一面用手铐铐住警员，一面命令。
　　真穗、寿子、矢田、石山的手脚都被困绑，嘴里也塞入东西，其中，矢田和石山都昏迷不醒。
　　「走了！」
　　「这些人不带走吗？」
　　江岛依依不舍的看着真穗。
　　「笨蛋！碰上临检怎麽办？」
　　细野和江岛拿起录影机，跟在杉田的後面走出房间。
　　见一夥人走出房间，真穗扭动身体，靠近寿子。
　　「把高跟鞋……」
　　真穗的嘴里塞着东西，没有办法说出这样的话。
　　伸出下巴指着高跟鞋。可是不知寿子想着什麽，恐惧着摇着头向後退。
　　「高跟鞋！把高跟鞋给我！」
　　真穗在心里呐喊，想把头靠近寿子。寿子是摇头，想逃开。
　　真穗不得已，用仅剩的体力以身体撞寿子。
　　两个女人的裸体都倒在地上。
　　想用脚尖脱寿子的高跟鞋，但寿子还在挣扎，不容易脱下来。
　　没办法，真穗只好用头猛撞寿子。寿子的身体这才不动了，也能把高跟鞋脱下来。
　　想用困绑在背後的手抓住高跟鞋，但手指完全麻痹，动弹不得。
　　真穗想到一个方法让高跟鞋反转，使鞋跟朝上。
　　真穗向鞋跟坐下去。
　　「唔……」
　　试了两次，终於让鞋跟插入肛门里。肛门原本就受伤，但仍不顾一切的缩紧肛门，扭动屁股。
　　在屁股下面随着鞋跟转动，听到喀吱一声。
　　快来吧……
　　真穗在心里念着，随即昏过去。
　　“邀进派份子绑架大阪市长的事件破案。市长已获救，嫌犯全部落网”。
　　在横滨的一处改造仓库的房内，有叁个男人在听广播新闻。其中双手被困绑，坐在地上的是野泽忠生。
　　「不妙了。」
　　皮肤较白，留平头的男人熄灭烟蒂说。
　　另一个戴黑眼镜，体格粗壮的男人露出不安的表情问：
　　「怎麽办？」
　　「立刻离开这里，在这里会有危险。」
　　「这小子呢？」
　　「带走，随时可以解决的。」
　　只把困绑双脚的绳子解开。
　　「站起来，跟我们走。」
　　忠生被戴眼镜的男人牵到外面。天色已亮。
　　汽车就停在门前。忠生环视四周。
　　没有看到行人，但听到汽车行驶的声音，可能距离马路不远。
　　「上车。」
　　戴眼镜的人打开後车门。趁这个机会，忠生用身体撞过去。
　　“随时可以解决”
　　这句话使忠生采取行动。
　　「你不要逃！」
　　忠生拼命的向马路奔跑。读大学时，常打篮球，所以对跑步很有信心。
　　留平头的男人立刻发动引擎。
　　「快上车！」
　　追上在前面追的戴眼镜的男人，让他坐上助手席。
　　「让他跑掉就算了吧。」
　　「不行！他知道这个车的车牌号码。」
　　加足油门追赶，还有十公尺就到马路了。
　　想把忠生逼向右边时，从马路来了一辆右转的货车驶过来。
　　在两车相撞的刹那前，两车都朝左转方向盘。
　　逄灬崴懒恕
　　真穗和一色都参加了他的葬礼。
　　？ 忠生的身体夹在货车和电线 之间。
　　野泽忠生昏迷捂穗的伤尚未痊愈，但至少可以走路了。
　　「杀人凶手！」
　　寿子看到真穗，就疯狂的喊叫。
　　「是你杀了忠生。你不动，忠生是不会死的。」
　　寿子大叫，冲向真穗，抓住她的头发乱打。真穗没有反击。
　　周围的人急忙过来阻止。
　　「可恶！还我忠生来。」
　　寿子不停的吼叫。
　　「还是离开这里比较好。」
　　一色的手放在真穗的肩上，催促她离开。
　　「那个女人已经疯了。」
　　回到车上，一色点燃香烟，说：
　　「要你不要放在心上，大概也做不到吧。」
　　「没有关系，有时候女人比男人更有韧性。」
　　「是吗？真是小看你了。」
　　「嗯？要去哪里？」
　　汽车朝公安部的反方向开去。
　　「这样的日子回去看部长的脸色，不如去兜风看海吧。在横滨有一家很不错的餐厅。」
　　「也好。当然是你请客罗。」
　　「又来了。」
　　一色的双手离开方向盘，以夸大的动作表示不满。
　　「我可是和你拿一样的薪水。」
　　「我说过的，有时候女人比男人更有韧性。」
') 
第54章

美丽女调查员的凌辱笔录 第三章　绝伦王子
"); 

　　１
　　池上真穗被警视厅公安部部长叫去。
　　这一次的任务是保护明天来日本的阿拉伯诸国中的Q国的皇太子。
　　「我们得到的情报是反对派雇用的杀手已经来到日本。」
　　仁木部长向真穗说明。一色佑一郎站在真穗的旁边。
　　「这位沙撒弥殿下是了不起的大人物吗？」
　　「他这次回国後就要和莉莎公主结婚，继承国王的地位。大家都知道，日本的原油，百分之五十都从Q国进口，所以不只保护殿下的安全，还要好好的招待。只是参观京都、奈良，还是不够的。」
　　「这是说……」
　　真穗问。
　　「据说殿下非常好色，尤其对泰国浴很感兴趣。」
　　仁木露出气愤的表情看一下真穗和一色，然後继续说：
　　「要你们两个来，实际上也和这件事有很大的关系。」
　　这一次，轮到一色和真穗互望。
　　「池上要做二十四小时的保镖，保护殿下的安全。派遣女调查员也是对方的要求。虽说是好色，也不会向女调查员动手吧。万一有了邪念，你就设法婉转的避开吧。」
　　在一旁听的一色笑一下，说：
　　「我明白了，部长，我是保护池上调查员的。」
　　「不对，你要担任夜晚的导游。」
　　「……」
　　「对方是很重要的人物。要带去，也得去适当的场所。你在这一方面很熟悉吧。」
　　「是，部长，可是我们两个的力量还太单薄吧……」
　　「这个你就不必担心了。殿下自己也会带来能干的保镖，而且你在上一次的任务中丢脸，让池上调查员遭到危险。本来这次保护皇太子的任务里就没有你的份，可是大家认为在玩女人方面你是最有办法的。」
　　「哦，是。」
　　看到仁木部长一本正经的说，一色只好低下头，真穗看到他这种情形不由得笑了。
　　池上真穗回到自己的公寓已经是晚上八点钟。
　　在地下室的停车场停好车，坐电梯上九楼。
　　到达最里面的自己的房间後，开门前先看门的最下端。
　　外出时，每次都会在那里贴上很细的胶带。
　　看到胶带原封不动，真穗打开锁，走进房内。
　　把皮包放在客厅的沙发上，准备去浴室时，从背後传来声音。
　　「你是池上真穗吧。」
　　惊讶的回头时，看到一个男人罩着白色的头套，手拿消声器的手枪站在房门口。
　　「你是……」
　　真穗向沙发上的皮包瞄一眼，那里面有手枪，可是跑到沙发拿起皮包，躲起来，现在的距离是太远了。
　　「我叫天能寺宽，是来向警视厅的第一美女调查员打招呼。」
　　「真是我的荣幸，既然报出名字来了，为何不把面罩取下来呢？而且手拿那样危险的东西，想打招呼也不方便。」
　　真穗用随和的口吻说完，双手叉腰，把体重放在一只脚上，从开叉露出大腿。
　　黑色窄裙虽然达及膝部，但前面的开叉很高，穿黑丝袜的大腿露出一大半。
　　采取这个姿势等於向前一大步，再向前一大步就能去拿皮包了。
　　真穗感觉出从头罩露出的眼睛盯在她的大腿上。
　　「男人和女人见面打招呼，还是芳香的美酒比手枪更适合吧。」
　　真穗用甜美的口吻说完，向前迈一步，让另一腿从开叉露出来。
　　趁现在……
　　想到这里的刹那，男人的手枪发出噗吱噗吱的声音。
　　一瞬间，真穗的身高矮了六、七公分。两颗子弹使高跟鞋变成平底鞋。
　　「这就是我和你的寒暄。你是公安部的女调查员，我是杀手，没有人会抗议吧。」
　　真穗不知该说什麽才好，看到这个男人的真面目，但无论是射击的本领，以及没有弄掉胶带就进入房内的本事，毫无疑问的不是泛泛之辈。
　　「把双手放在脑後，向墙壁走过去。」
　　真穗只有听从。其间，自称叫天能寺的男人从沙发上的皮包取走手枪。
　　「好，把身体转过来。」
　　真穗面对男人後，天能寺冷冷的从脚尖向上看。
　　「果然和听说的一样，长得很美。双腿的曲线也很不错。」
　　「谢谢。」
　　真穗的声音使自己都觉得在颤抖。
　　真穗自担任女调查员以降，从未感到有可怕的敌人。但不知何故，从这个戴面罩的男人身上感到一丝恐怖。不仅因对方有绝佳的射击本领，可能是他有如吸取人的鲜血活着的野兽般异常的气息使然。
　　「你把衣服脱掉，但不要做出怪动作，那样会使你那美丽的肉体增加一个洞。」
　　「早晚要杀我吧。」
　　「你不合作的时候。不过，今晚只是来寒暄而已，今晚只要你老实一点就不会杀你。」
　　「原来你很体贴。」
　　男人发出笑声。
　　「美女调查员，开始跳脱衣舞吧。」
　　真穗向那个男人看一眼，然後低下头，认命似的脱去上衣，开始解开上衣的钮扣。
　　「我可以问一个问题吗？」
　　「问是你的自由，只是我不一定会回答。」
　　「你是怎麽进来的？」
　　「你指的是胶带吗？很简单，我开了锁进来後，另外一个人重新把胶带贴上。」
　　「哦。」
　　这是和变戏法一样，揭穿了谜底就不值钱了。
　　脱衬杉後，真穗拉下窄裙的拉链。
　　裙子滑落到脚下时，露出有黑色吊袜带、丝袜、蕾丝的乳罩和叁角裤装饰的美妙身体。
　　「把乳房露出来。」
　　不知何时，在男人冷漠的眼神里出现另一种光泽。
　　真穗看到後全身一股凉意，只好解开乳罩的前挂钩。
　　露出的乳房不只是丰满，顶端的粉红色乳头向上翘起，充满新鲜感，好像用力碰一下就会剥掉一层皮。
　　「超过我的想像，没有让我白走一趟。」
　　天能寺说完，从口袋里拿出手铐，丢在真穗的脚下。
　　「自己铐上去。」
　　真穗拾起手铐，把自己的双手铐住。
　　「趴下！」
　　真穗的表情紧绷，低下头，跪下，双手扶地。
　　「现在去卧房吧。」
　　在手枪的催促下，真穗爬向卧房。
　　２
　　进入卧房，立刻看到从天花板垂下来的绳索。在天花板上已装好滑车，绳子从那里垂下来。
　　「把绳子绑在手铐上。」
　　真穗咬紧颤抖的嘴唇，慢慢的把绳子栓在手铐上。
　　天能寺抓住绳子的另一端，用力拉。
　　滑车发出喀喀的声音，把真穗的身体吊起来。
　　穿丝袜的脚尖离地叁十公分时，把绳端固定在床栏杆上。
　　天能寺非常慎重，绝不靠近真穗的正面，绕到背後才用皮绳困绑双脚。
　　「用哪一个皮鞭好呢？」
　　天能寺从几根皮鞭中选择骑马用的皮鞭。
　　「池上真穗，准备好了吗？」
　　「随便你。可是想从我的嘴里问出什麽事情是不可能的。」
　　「你的精神很不错，不过，我没有什麽特别要问的事情。」
　　「那麽，为什麽要这样做呢？」
　　「我说过，我是来向你打招呼的。你明天就要担任沙撒弥殿下的保镖，没有向这位保镖打一声招呼就突然要皇太子的命，不是太失礼了吗？」
　　「可是，你……」
　　真穗再度看戴头罩的男人。
　　「你怎麽知道我担任保镖？」
　　「我有很不错的耳朵。」
　　「……」
　　真穗咬紧嘴唇，不由得扭动身体。这个男人说的话如果是真的，不只是真穗一个人，全日本警察都被他看扁了。
　　「现在我要开始了。」
　　男人站在真穗的侧方，马鞭挥向後背。
　　随着轻脆的声音，真穗的美丽身体向後仰，天能寺毫不留情的在相同位置打第二遍。
　　「噢！」
　　疼痛感加倍，然後以此为中心，皮鞭连连打在真穗的背上。
　　「唔……唔……」
　　真穗拼命的抑制自己不要发出呜咽声。
　　「确实很不错，但这样会如何呢？」
　　天能寺推动真穗的屁股，让身体旋转後，挥动皮鞭。
　　「唔唔唔……」
　　因为不知道皮鞭会打在何处，恐惧感也使疼痛加倍。
　　「哇！」
　　终於从真穗的嘴里发出惨叫声。丰满的乳房上有一条鲜明的鞭痕。天能寺开始瞄准乳房抽打。
　　「唔……不要啦……啊……」
　　真穗拼命摇头喊叫，美丽的长发随之舞动。
　　「原来是这麽没用啊。这样就投降了吗？」
　　天能寺停止抽打，抓住头发，拉起真穗的脸，仔细的看。从面罩露出冷酷的眼神。
　　「还没有到你睡觉的时间。真正的快乐是从现在开始的。」
　　天能寺开始揉搓乳房。和鞭打的凶猛相反，爱抚的方法轻柔巧妙。
　　因为这样的差异太大，真穗不知该如何防御，而且杀手的爱抚是执着而又有惊人的准确性。
　　「啊……啊……」
　　不知不觉中，呼吸变急促，乳头充血勃起。天能寺竖起手指，在乳房的上侧向下轻轻滑过去。
　　「啊……」
　　刹那间，真穗的身体从手指到脚趾间如触电般的颤抖。
　　「有快感了吗？美丽的调查员呀。」
　　「没……没有！」
　　真穗咬紧牙关，把脸转过去。
　　「嘿嘿嘿，假装是没有用的。乳头不是硬起来了吗？」
　　在粉红的乳头上用手指弹一下时，真穗忍不住发出哼声。
　　「你最好不要想克制自己不要有性感。我是仅从上半身就能让女人 出来的。」
　　天能寺说。他绝非夸大其词。
　　向上翘的乳头被天能寺含在嘴里时，真穗的全身开始颤抖，黑色的蕾丝叁角裤很快的变湿润。
　　同是吸吮乳头，和其他的男人用双手指尖在侧腹和腋下之间轻抚。强烈的快感使真穗的身体扭动的像蛇一样。
　　可是最厉害的还是在後背的爱抚。
　　天能寺在真穗的後背很仔细的舔。找到性感带时，从腰到脖子一口气的舔上去。
　　「啊！啊……」
　　自己都不相信会有这样甜美的感觉，使真穗忘我的发出露骨的哼声。
　　真穗第一次知道原来後背也有这样敏感的性感带。天能寺把乳头夹在手指间，双手同时揉搓丰满的乳房。
　　从真穗的火热身体冒出油脂般的汗，身心终於完全溶化。无比的快感，使她发出甜美的啜泣声。
　　当天能寺舔到耳朵，用力吸吮耳垂的刹那：
　　「啊……不行了……」
　　强烈的快感直驱脑顶，真穗已经升到快感的天堂。
　　３
　　Q国的皇太子来日本已过了叁天。
　　在这段时间里，最活跃的是一色佑一郎。沙撒弥一如传言，是非常好色的男人。
　　正式的行程也想装病或迟到，但每天晚上一定要去泰国浴，而且不是以一个女人为对象，而是把整个店包下来，一直到早晨都沉浸在肥皂泡 里。
　　真穗当然要和皇太子带来的保镖一起在场。
　　那个叫吉姆的保镖，身体一百九十公分，体重一百六十公斤，铜色的肌肤，是理光头的巨人。
　　和真穗交过一次手。
　　第一个晚上介绍真穗是保镖时，沙撒弥就不断的用英语说服真穗。
　　「送你珠宝吧。」
　　把自己手上戴的不知有几克拉的大钻石送到真穗的面前。
　　真穗委婉的拒绝。
　　「那麽，让你做我的老婆吧。在我的国家，我可以有五个老婆。」
　　真穗拒绝，并解释说，自己的任务是不许可做这种事的。
　　沙撒弥知道说服不成，於是使用暴力。
　　真穗不得已，一拳打在沙撒弥的肚子上。吉姆见状，瞪大眼睛，扑向真穗。
　　在侧腹和心窝接连打几拳，可是一点用也没有。反而被逼到墙角，轻易的把她举起，就这样把她摔倒距离四、五公尺远的沙发上。
　　身体感到痛，可是向又扑上来的吉姆胯下物踢出一脚。
　　「噢！」
　　吉姆双手握住胯下物，昏倒。
　　这时後听到动静。待命在门外的警卫们冲进房内。
　　真穗以为这样以後会解除任务，结果没有。
　　因为沙撒弥自己替真穗辩护，承认错在自己。这件事不但没有降低沙撒弥的声望，反而更提高。
　　真穗没有因此放弃戒心。
　　沙撒弥以後确实没有向真穗动手，而是以淑女对待她。但偶尔还是会以色迷迷的眼光在真穗的身上瞄来瞄去。
　　经过五天也没有发生任何事。再过二天，沙撒弥就要回国了。
　　真穗深信那个杀手天能寺宽会在这两天内出现。
　　关於天能寺的事情已经向仁木部长报告。
　　「那个人好像自视很高，你说的如果是真的，等於向警视厅挑战。好吧，把护卫的人数增加二倍，同时搜集那个人的资料吧。」
　　可是，不只是日本，就算透过国际刑警组织也得不到天能寺的资料。
　　只知道是东方人，身高一百七十公分左右，有女性的手下。
　　“天能寺宽”
　　如今这个名字对真穗而言，成为她今生永难忘记的名字。
　　那一夜，指示真穗采取狗趴姿势，天能寺立刻从真穗身上脱去黑色蕾丝叁角裤。
　　「把腿分开。」
　　丰满的屁股受到抚摸，真穗不得不把腿分开，脚踝仍旧有皮绳困绑，真穗知道无法被奸淫。
　　天能寺的手指开始玩弄从屁股沟露出来的花瓣。这一次的爱抚也是十分巧妙。
　　已经完全湿润的身体，溢出更多的蜜汁。
　　敏感的阴核和肉洞同时受到侵犯，真穗只有啜泣。就这样趴在第一次见面的杀手脚下，发出甜美的呜咽声。
　　真穗本来不相信会有这种事，但这样的侮辱感，使隐藏在真穗身体深处的淫欲更热烈的燃烧。
　　真穗再度被迫冲向性高潮的绝顶。天能寺又用电动假阳具继续不断的玩弄真穗的胴体。
　　无比的快感，接连不断的在真穗的体内爆炸。
　　「啊……」
　　真穗发出野兽般的咆哮声，形成始终在性高潮的状态。男人的手指比刚才抚摸乳房达到的性高潮，更使真穗产生强烈的性感。
　　真穗在屁股上感到凉的东西，原来天能寺一手拿假阳具，一手也给她浣肠。
　　「啊……不要！这是干什麽……」
　　真穗扭动屁股，可是假阳具的抽插速度加快时，失去了抗拒的力量，开始主动的扭动屁股。而且注入浣肠液时，不但没有厌恶感，反而觉得性感更强烈，有说不出的爽快感。
　　真穗的身体又被吊起来。天能寺拔出假阳具，送到真穗的嘴边。
　　「舔吧。」
　　真穗半闭眼睛，伸出舌头舔假阳具。
　　「张开嘴。」
　　战战兢兢的张开嘴时，天能寺把假阳具插入到喉管深处。
　　「你记住，不准掉下来。」
　　天能寺来到真穗的背後，又用皮鞭抽打。
　　「唔……」
　　从插入假阳具的嘴里发出沉闷的哼声。
　　打在屁股上的疼痛、手铐打在手腕上的疼痛之外，更可怕的是浣肠造成的排泄欲望。
　　大概抽打十多下後，天能寺问道：
　　「想去厕所吗？」
　　「嗯……」
　　真穗嘴含假阳具，拼命的点头，美丽的脸上布满汗水。
　　「再能忍耐二十下，就饶了你。」
　　怎麽可能……
　　想说却又说不出来。对现在的真穗来说，这个数字实在太大了。
　　再度抽打。
　　已经到了精神稍松弛就忍不住要排便的程度，因此已顾不得皮鞭抽打的疼痛了。
　　真穗咬紧粗大的假阳具继续忍耐。从嘴角流出口水。双臂失去感觉，只觉得屁股异常灼热。
　　「很快没遇到你这样值得折磨的女人。」
　　「快一点放下来……我要去厕所……」
　　嘴里的假阳具拔出後，真穗拼命请求，汗水渗入眼里。
　　「让比我更适合的人来放你下来吧。」
　　天能寺拿起在床头的电话，拨一一○。
　　「你做什麽！」
　　天能寺不理会真穗，对受话器说：
　　「我这里来了歹徒，是神乐阪的新生活公寓九楼，名叫池上真穗……请快一点来……」
　　天能寺放下电话，把真穗的手枪扔在床上。
　　「听说日本的警察很优秀，大概不会让美女把大便拉出来吧。」
　　天能寺向玄关走去。
　　「请向等一下……求求你……」
　　真穗却失望的听到关门的声音，而且这时候还产生尿意。
　　本来回到公寓就有了尿意，想去浴室时，受到天能寺的控制，只好忍耐到现在。
　　事实上不到叁分钟，真穗却感到有几个小时之久，大小便都达到忍耐的极限。
　　门铃响了，真穗感到狼狈。数秒钟後，一定会失禁。
　　现在要大声呼救，不然就要在警察面前献丑了。
　　「快来……快进来吧！」
　　用仅有的全身力量呼叫。
　　两名警员进入卧房。看到身上只剩下丝袜的美丽裸女，瞪大眼睛伫立在门口。
　　「唔……不行了……」
　　真穗放松下半身的力量，温热的液体沿大腿流到地毯上。
　　「不要看……啊……」
　　真穗低下头，以颤抖的声音哀求。两名警察急忙把身体转过去。
　　「放下我……快……快一点……」
　　尿完了，这才解开真穗身上的绳子。
　　双脚着地後，还来不及取下手铐，真穗就冲入浴室。
　　两名警察怕她想不开，也跟上来。真穗坐在马桶上，开始排泄。
　　４
　　一色佑一郎在麻布的一家酒吧喝酒。
　　时间是凌晨叁点。工作结束後回家都是天亮的时刻，因为要带皇太子去各处的泰国浴或SM俱乐部的原故。
　　对一色而言，没有比这更好的工作了。
　　不但没有因上次的工作失败而不派他任务，反而由於皇太子的好色，获得这一次的任务。
　　做为一名公安部调查员，这确实是下叁滥的工作，但只要能使皇太子满意，传到公安部长的耳里，说不定能再度获得重用。
　　不单对日本，对一色而言沙撒弥殿下是非常重要的人物。
　　一色要来一杯酒，点燃香烟时，来了一位金发女人。金发女人坐在一色旁边隔一个位置的高脚椅上。
　　穿深江色的上衣和白色的热裤。年约二十二、叁岁。上衣的上面叁个扣子没有扣，露出半个丰满的乳房。当然没有戴乳罩。
　　修长的双腿露出到最极限。
　　只是像这样担任此一任务以来，每天晚上都去泰国浴，但一次也没有和女人睡觉，甚至於刚才才满足过欲望，只要看到这个女人还会立刻产生那种欲望的。
　　看到女人从皮包拿出香烟，一色立刻把打火机递了过去。
　　女人向一色看一眼，用流利的日语说：
　　「谢谢。」
　　「可以的话，能让我请你喝第二杯吗？」
　　「嗯，好呀。」
　　女人露出笑容。一色认为有希望，立刻把位置移到她的身边开始追求。
　　这个女人名叫迪安娜。贝卡。在K大学就读的留学生。
　　今天因为室友回美国，一个人感到寂寞，所以出来喝酒。
　　「既然这样，今天晚上和我痛快的玩一玩吧。和你这样的女性，我愿意首百年。」
　　一色佯装不在意的样子，身上搂迪安娜的腰。迪安娜没有推开他的手，甚至还把身体靠向一色。
　　「你的腿真美。」
　　大腿上摸一下说：
　　「在电影上看过，实际看到价值一百万美元的腿还是第一次。」
　　「谢谢，有知性的人好像都喜欢大腿。」
　　「真的吗？这是我第一次听到。」
　　「前不久，大学教授偷偷对我说“希望能跪在你高贵的脚前，能舔到让你满足为止。」
　　「让他舔了吗？」
　　「拒绝了，因为这教授不是我喜欢的类型。」
　　「那麽，我也做同样的请求呢？」
　　「你真能做到吗？」
　　「让我们试试看。」
　　「换个地方吧。」
　　十五分钟後，一色搂着迪安娜的腰走进旅馆大门。
　　到了这里，迪安娜开始积极了。
　　在柜台拿到房间钥匙，走进楼梯时，主动要求接吻。
　　一色也有点酒意，贪婪的吸吮迪安娜的香唇，舌头互缠。同时把手从领口伸入，揉搓丰满的乳房。
　　「啊！」
　　迪安娜也哼一声，伸手到一色的裤前。
　　电梯停止後，两个人依偎着走向房间。
　　推开门走进去後，一色立刻把迪安娜推到墙上，在香唇、脸颊、耳朵、脖子如雨点般亲吻。
　　继续向胸口吻着，解开上衣的钮扣，露出乳房，继续吻。
　　白种女人特有的浅粉红色乳头立刻勃起。让乳头沾满唾液後，一色的手到达热裤的腰上。
　　「不，等一下，亲爱的。」
　　迪安娜阻止一色後，立刻蹲下去，解开裤前的拉链，把勃起的肉棒掏出来，随即吞入嘴里。
　　因为让金发美女吸吮，只是这样，一色便产生感动的喜悦，再加上迪安娜的技巧也很优秀。
　　不只是舌头舔和吸吮，头向前後摆动，用柔软的手指揉搓肉袋，还用小指刺激肛门。
　　快感向上冲，一色急忙制止迪安娜。
　　「停一下。」
　　迪安娜在龟头上吻一下，露出俏皮的笑容走向床。
　　在床边解开热裤的腰带。
　　从热裤的後面露出浑圆的屁股，没有穿叁角裤。
　　交互的抬起双腿脱热裤时，看到嫩草般的金黄色阴毛。
　　迪安娜转过身来，露出迷人的笑容，坐在床上，把修长的双腿大大方方的分开。
　　一色露出勃起肉棒，立刻脱下西装上衣，一面解开领带，一面冲向床。
　　为表示回报，跪在迪安娜双腿间。
　　「噢！不。」
　　迪安娜阻止一色把脸靠进大腿根。
　　「你不是答应过我要舔我的脚吗？」
　　一色不但没有感到不快，反而迫不及待的抬起一腿先把嘴唇压在脚背上。
　　好像喷香水，混合汗味的甜美芳香刺激一色的嗅觉。
　　把涂上银色蔻丹的脚趾，从大姆趾开始，一根一根的含在嘴里吸吮。
　　「啊……啊……」
　　迪安娜发出哼声。一色吻过一脚後，接着吮另一只脚。
　　把脚趾放在嘴里吸吮，同时向大腿根看去时，受到金黄色阴毛围绕的花蕊已经溢出花蜜，发出光泽。
　　一色感到头昏目眩，知道这是太兴奋使然。
　　轻轻摇头，从脚踝到小腿、再从膝盖到大腿舔上去。
　　「亲爱的，快一点吧。」
　　迪安娜的双腿缠绕在一色的脖子上，主动把下腹部压在一色的脸上。听到迪安娜的声音好像从很远的地方传来。
　　一色用力眨二、叁下眼睛，闭上眼睛後就不动了。
　　５
　　醒来时，感到极度不舒服。
　　首先看到的是房间的灯光，然後是沙撒弥的脸。真穗想起来时，表情突然变紧张了。
　　她是呈大字型的被绑在床上，而且身上只剩下乳罩和叁角裤，嘴上还贴着胶布。
　　真穗後悔自己太没有警戒心。
　　当沙撒弥从泰国浴回到旅馆时，真穗感到放心，准备回房睡觉时发生的事情。
　　「我从祖国带来 酒，想请你喝一杯，以表示我的歉意。」
　　「歉意是指什麽呢？」
　　「就是几天前对你的不礼貌行为。」
　　「那件事我已经不放在心上了。」
　　真穗笑着回答。
　　「我知道这不是你的真心话，你的眼睛告诉我，你对我仍存有戒心。这不能怪你的，但你用这样的眼睛看我，真令我难过。想到就这样和你分手，实在感到不安。为表示我们的友好，请喝下这杯酒。这是和送给贵国首相的酒一样，在我国是称为“梦幻 酒”的美酒。」
　　听他说得这样诚恳，真穗实在难以拒绝。
　　把酒杯里像葡萄酒的酒轻喝一口。
　　实在不好喝，但还是做出很好喝的表情。一分钟後，真穗昏了过去。
　　在真穗被困绑的沙撒弥卧室前，有吉姆把粗大的手臂交叉在胸前把关站立。门的对面是客厅，客厅的隔壁是警卫住宿的房间。
　　「真穗，你就放弃反抗吧。你的空手道使不上力了，也无法求救，只能和我性交了。」
　　沙撒弥露出狡猾的笑容，脱下身上的睡袍，里面什麽也没有穿。
　　跳上床後，立刻解开乳罩的前挂钩。
　　「唔……」
　　真穗扭动身体。可是在这种状态下，什麽办法也没有了。丰乳立刻裸露出来。
　　「哦，好美。」
　　沙撒弥用双手如捞东西一般抚摸乳房，用舌头仔细舔。
　　动作并不巧妙，但从他的爱抚，感受到肉食人种的执着性。
　　沙撒弥的手伸到下腹部，从叁角裤上抚摸肉缝。
　　真穗停止扭动身体，闭上眼睛，已经准备接受奸淫，无谓的挣扎，倒不如快一点结束。
　　沙撒弥的爱抚十分执着，尤其隔一层叁角裤的爱抚，比直接的爱抚更轻柔。这样产生的触感，反而形成更大的刺激，点燃体内的欲火。
　　而且，在失去自由下受到凌虐，这样的屈辱感使隐藏在真穗体内的恶魔般的欲望达到异常程度。
　　好不容易才等到沙撒弥开始脱真穗的叁角裤。真穗拼命摇动的粉红色的脸，发出哼声。白色蕾丝的叁角裤已经湿濡。
　　叁角裤一下就拉到大腿。真穗闭上眼睛，把脸转向一边。
　　不要看！
　　真穗在心里呐喊。知道沙撒弥的眼光集中在完全露出来的花瓣上，使得花瓣更湿润。
　　「我想得果然没错，你这里是最好的。比最高级的泰国浴女郎还要好。」
　　说完，扯下叁角裤，把身体压到真穗的身上。
　　於此之际，客厅方向的门传来敲门声。
　　吉姆打开门，看到一色带着金发女人站在那里。
　　「殿下在吗？」
　　「在，你有什麽事？」
　　「我带来殿下想要的白种女人。」
　　「现在不行。」
　　「为什麽？除了今晚就没有机会了。殿下明天就要回国。」
　　一色想从门外伸头向里看时，吉姆用粗大的手把一色推回去，自己也走出卧房，同时把门带上。
　　「反正今天不行。」
　　「是吗？」
　　一色的脸上出现笑容。在这瞬间，一色的身体飞起，吉姆翻起白眼，卧倒在地。
　　「用手铐。」
　　一色从手里的皮色拿出两只手铐，把其中一只交给迪安娜。
　　在迪安娜把吉姆的双手铐在背後时，一色也用特制的手铐铐住吉姆的双脚。用绳子在背後把手和脚铐连结起来。又用布塞入吉姆的嘴里。
　　一色进去时，沙撒弥的肉棒已经插入真穗的下体。在猛烈抽插中，因强烈的性感，不由得扭动裸体。
　　因沙撒弥是背对门，所以先发觉的是真穗。
　　「唔……唔……」
　　真穗想告诉沙撒弥，沙撒弥毫无所觉。
　　一色从皮包拿出摄影机，交给金发女郎拍摄。
　　这是干什麽！
　　心里这样叫时，金发女郎已经从沙撒弥的背後开始拍摄。当镜头转到右侧脸时，沙撒弥才发现。
　　「你是什麽人？」
　　「殿下，请你不要动。」
　　一色从反方向用装上消音器的手枪抵在沙撒弥的脸上。
　　「你是……这是什麽意思？」
　　「不要大声嚷嚷，不想死就照我的话做。」
　　「你……说什麽？这是怎麽一回事！」
　　沙撒弥想用手推开手枪时，一色的手劈在沙撒弥的双眉间。沙撒弥的身体翻倒在床上。
　　「记住，再乱动，小心你的脑袋开花。」
　　把枪口塞入嘴里时，沙撒弥翻起白眼，高高举起双手。
　　不对！这个男人不是一色。
　　真穗看到这等光景，直觉的判断他不是一色。相貌确实酷似，但一色的手掌动作没那麽厉害，声音也稍许不同。
　　就在此时，真穗的脑海里浮现戴上头罩，出现在公寓里的天能寺。
　　假设是天能寺装扮成一色……
　　「站起来！」
　　一色从沙撒弥的嘴里拔出手枪，发出命令。
　　「继续干！」
　　沙撒弥慢慢的爬上床，想插入，可是由於恐惧阴茎完全萎缩。
　　「迪安娜，你来帮忙吧。」
　　金发女郎放下摄影机，蹲在沙撒弥的面前，用舌头爱抚萎缩的阴茎。
　　花了不少时间，总算达到能插入的状态。沙撒弥的肉棒进入真穗的花蕊里。
　　金发女郎又拿起摄影机拍摄，沙撒弥露出泫然欲泣的表情。
　　６
　　一色在旅馆的床上拼命挣扎。
　　醒来时，四肢结结实实的绑在床的四脚，嘴里还塞满东西。
　　可恶的女狐狸！
　　一色在心里大骂，已经和困绑的绳子挣扎一小时之久了。
　　这时候，一色的脑海里浮现公安部长皱眉头的表情，以及真穗的嘲笑表情，还想到左迁和辞职的事。
　　那个女人的目的究竟是什麽呢？
　　可能在那个女人的背後有一个组织在操纵。
　　我再也不舔涂蔻丹的女人的脚趾了。
　　就在此时，床头柜上的电话响了。
　　山崎修二把话筒放在耳朵上，心里感到奇怪。
　　金发女郎和日本男人是半夜叁点叁十分进入五○五号室。叁十分钟後，一个蓄胡子的男人说是约好的，进入五○五号室。
　　来这种宾馆的通常是一对男女，偶尔也有叁个人。这一次是到深夜後又来一个男人，使山崎产生奇妙的感觉。
　　仅是这样，山崎还不会打电话，可是再过叁十分钟，先进去的一对男女走出来。
　　「另外一个人让他好好的睡到早晨吧。」
　　男人丢下小费走了。
　　山崎还是感到奇怪，但也不去想这件事了。过了一小时，再度感到奇怪。
　　想起一个月前在附近的宾馆发生过杀人事件，想到这儿，忍不住要确实一下。
　　电话铃响到第十五响。
　　难道是……
　　山崎放下电话，拿起备份钥匙跑去五○五号室。
　　沙撒弥射精後，迪安娜撩起裙子，趴在地上。沙撒弥也被迫趴在地上舔迪安娜的屁股。
　　「在这里躺下吧。」
　　看到手枪指着自己，沙撒弥战战兢兢的在地毯上仰卧。
　　「迪安娜，可以了吗？」
　　迪安娜点点头，撩起裙子，骑上沙撒弥的脸上蹲下去。下半身只有用吊袜带的丝袜。
　　「张开嘴！」
　　「干……干什麽……」
　　「要喝尿尿。听说在你们的国家，白皮肤如钻石般有价值，现在能喝白种女人的尿，你应该感谢才是。」
　　「饶了我吧……给你钱……也给你珠宝……」
　　「住口！只要漏一滴，当心你的脑袋。迪安娜，开始吧。」
　　不久，从沙撒弥脸上的金黄色草丛间的花瓣，喷出圣水。沙撒弥张开嘴喝下去。
　　嘴里的尿喝光时，迪安娜又放出适量的尿。
　　这样反覆数次，终於尿完。迪安娜把花瓣压在沙撒弥的嘴上，要他用舌头舔乾净。
　　旅馆大门警卫接到紧急通知，是在看到一色和金发女郎离开後没几分钟的事。
　　「我是公安部的一色，那里没有异常的情形吧。」
　　「是，没什麽异样。」
　　「为了仔细，去看一下殿下的安全吧。」
　　「可是，一色先生不是刚刚才和殿下见面吗？」
　　「你说什麽？我没有去那里呀。」
　　「请别开玩笑了。不是刚才和金发美女坐车离开这里吗？现在在哪里呢？」
　　「我和金发美女……等一下，那个人有我的身分证明吗？」
　　「是，看过了。」
　　「那家伙是冒牌的。」
　　「什麽！」
　　「不要问了，快到殿下的房间里查一查。」
　　「知道了。」
　　有一名警察跑到房间，向站在走廊的警卫说出实情後进入房内。
　　首先在客厅里看到吉姆的四肢被绑在背後，警卫们的脸色大变。
　　冲进卧房，立刻看到被绑在床上呈大字型的真穗。一名警卫立刻取下嘴上的胶布，问道：
　　「殿下呢？」
　　「在浴室。」
　　两名警卫冲入浴室，不由得目瞪口呆。
　　看到沙撒弥被赤裸的困绑，倒卧於地。
　　脸上涂满真穗的大便，沙撒弥伸出舌头舔。这样才看出他仍活着。
　　这时候，沙撒弥露出痴呆的笑容，胯下物却依旧勃起。
') 
第55章

美丽女调查员的凌辱笔录 第四章　堕落为奴隶
"); 

　　１
　　Q国皇太子沙撒弥预定行程，在第二天搭专机离开日本。
　　在同机有外务大臣山开博士，宽大的额头和浓眉的脸，缺少政治家的韧性。身材矮小，说话的声音软弱无力。从他的面貌，看不出政客的风貌。
　　山开的表情今天又特别沉闷，看起来是有气无力。不安的一直喝咖啡，不断的抽香烟。
　　真穗坐在斜後方的位置看这种情形。心想：
　　「这也难怪。」
　　名义上是Q国强烈要求他去访问。
　　尽管是占进口原油百分之五十的国家提出的要求，外务大臣同机去访问，不是正常的情形。
　　真正的理由是昨夜在市区的紧急搜捕，可是并没有抓到天能寺。
　　天能寺的手里还掌握拍下沙撒弥和真穗性交的录影带。
　　万一录影带落在Q国反对派的手里，日本和Q国可能会断交。说不定已经到了反对派的手里。
　　问题是在於绝不能让它离开日本。
　　到了早晨，仍未逮到天能寺。潜伏在何处，警视厅内众说纷云。
　　真穗认为：
　　「天能寺已经突破警方的警戒线。」
　　因为天能寺竟然化装成一色佑一郎，从大门进入旅馆。
　　再者，可以杀死沙撒弥，但没有这样做，只是强迫要求和真穗性交。
　　实际上的情形是坏到极点。不只是被拍成录影带，当警卫冲入房间时，脸上露出痴呆的笑容，嘴里舔着真穗的大便。这种情形在羽田机场时也没有改变。
　　只要看到真穗，沙撒弥就跪在她面前说：
　　「噢！真穗小姐，我的女神……请赐给我圣水和黄金吧。」
　　说完，抱住真穗的大腿，看他的眼神即知完全疯了。
　　没有办法，只好注射安眠药，带上飞机，本来沙撒弥就有强烈的虐待狂倾向，但这一次遇到天能寺和真穗，以及金发女郎，突然引发他潜在的被虐待狂，因为两者间的差距太大一时无法控制和适应自己，以致引起精神失常，这是诊疗医师下的诊断。
　　外务大臣同机前往Q国就是为了表示谢罪的意思，但也不完全是坏消息。
　　在专机离地前，接到报告说，在品川的旅馆逮捕到持有那个录影带的阿拉拍人。
　　经过的情形是这样的。
　　今天早上有个男人打电话到警视厅说：
　　「住在品川的P旅馆的一个叫卡恩的男人有录影带。」
　　打电话的人不肯说明身份。
　　被天能寺一个人搞的颜面尽失的警视厅，怀着一丝希望去旅馆。
　　确实有一个叫卡恩的阿拉伯人住在这里，而且还要住半月之久。
　　调查员持搜索票冲进去。正在喝酒的卡恩，看到搜索票就紧张了。
　　卡恩正利用房间设备的录放影机播放那个录影带。所以这一次的逮捕过程非常轻松。可是始终查不出提供情报的人。
　　突然从飞机後方传来咆哮的声音。
　　「真穗小姐，真穗小姐在那里？让我见真穗小姐！」
　　那是沙撒弥的声音。
　　真穗看到山开向她看，於是站了起来。
　　从机尾的方向有空中小姐快步走过来。
　　「医生请你马上过去。」
　　真穗跟在空中小姐的身後，来到机尾。从医疗室看到沙撒弥被保镖吉姆压在床上还不断的吼叫。
　　可是看到真穗的刹那，就不再叫了。
　　「啊……我的真穗小姐。」
　　眼睛露出光泽，做出彷如置身梦中的表情，伸出双手。
　　「请到这边来一下。」
　　从日本随机来的医师又把真穗带到外面的走廊，说：
　　「想藉助你的力量。」
　　「要我怎麽做呢？」
　　「请你照殿下所希望的做吧。」
　　「可是，那样……」
　　「再继续靠药物让他睡觉是有危险的，又不能把他绑起来一直到Q国。」
　　叁十多岁的医师摇着头说。
　　「好吧。殿下的病能治好吗？」
　　「这个……我还不敢说。因为从未看过如此强烈的病人。通常是反而沉闷，不说话的人较多……现在如不让殿下镇定下来是有危险的。」
　　「能让我单独和他在一起吗？」
　　「是。」
　　医师回到医疗室後，要护士小姐和吉姆出去。然後真穗一个人进去。
　　沙撒弥看到真穗，从床上跳下来，跪在真穗的脚，吻高跟鞋的鞋尖。
　　「噢！真穗小姐。」
　　沙撒弥流着眼泪说。
　　「你想要我怎麽样呢？」
　　真穗看着沙撒弥，用英语问道。
　　「请饲养我做你的奴隶吧。只要是你的命令，我连命也送给你。」
　　「好吧，只要殿下满意的话。」
　　真穗说完，来到床边坐下。
　　将修长的双腿翘起。
　　「到这里来！」
　　真穗的表情和口吻变冷漠。
　　沙撒弥来到真穗的面前跪下，真穗打他的耳光，说：
　　「你是傻瓜吗？刚才还说愿意做我的奴隶，不能只是口头上说一说就算了。奴隶不是人，和狗，猪一样是低级动物。那样的低级动物能和人一样，用两只脚走路吗？」
　　「是……对不起……」
　　「重新做一次。这有，要把那个华丽的衣服脱下来。」
　　「是，女王。」
　　沙撒弥回到原来的位置，急忙脱衣服，表情虽然恐惧，但露出兴奋的眼神。
　　脱光衣服後，爬到真穗的脚下。
　　「你还没有寒喧。」
　　「是，真穗女王，我做奴隶还不够成熟，请多多指教。」
　　说完，双手着地叩头。
　　「真的要做奴隶吗？」
　　「当然是的。」
　　「那样就要做得像奴隶，你的头太高了，要像这样。」
　　真穗用高跟鞋底毫不客气的踩沙撒弥的头。
　　「啊……请原谅……真穗女王。」
　　沙撒弥发出陶醉的哼声。
　　「原谅你，但要你清理高跟鞋。」
　　「是，真穗女王。」
　　沙撒弥捧起真穗的一脚，从鞋尖舔起。
　　「鞋底也要舔。」
　　沙撒弥丝毫没有犹豫，伸出舌头舔鞋底，把鞋跟含在嘴里吸吮。
　　沙撒弥的眼睛是一面舔，一面向大腿根看去。
　　从黑色的丝袜的顶端能看到些许白色的叁角裤，显得非常性感。
　　「你在看那里？」
　　真穗用脚踢沙撒弥的下巴。沙撒弥翻倒在地上。
　　「真穗女王……对不起……」
　　「你真是淫邪的奴隶。」
　　真穗起身，双手插在细腰，低下头看沙撒弥。
　　「你真的想看裙子里面吗？」
　　「不……是……」
　　「突竟要怎麽样？」
　　「唔……是……想看……真穗女王的叁角裤。」
　　沙撒弥抓住真穗的脚跟恳求。从这个位置只能看到丰满的大腿根，看不见叁角裤。
　　「既然如此就给你看吧。」
　　真穗改踩跨在沙撒弥脸上的姿势。
　　「啊……谢谢真穗女王。」
　　在丰满的大腿根上看到白色的蕾丝叁角裤。
　　「这样会更好吧。」
　　真穗坐下来，屁股放在沙撒弥的脸上。
　　「唔……」
　　被柔软的大腿压在鼻子和嘴上，呼吸困难得发出哼声，但还是拼命的伸出舌头舔。同时用自己的手揉搓勃起的肉棒。
　　「你还要好好的用舌头舔。」
　　真穗前後扭动屁股，让下腹部在沙撒弥的脸上摩擦。
　　这是依照医师的要求所做的行为，但真穗感受到能自由自在玩弄别人的乐趣。
　　尤其对方是Q国的皇太子，使真穗产生更强烈的征服欲。
　　「你在干什麽！」
　　真穗回头看到沙撒弥在手淫，站起来说：
　　「谁说你可以手淫的？」
　　「对……对不起。」
　　沙撒弥紧张的双手离开肉棒。
　　「不是一句对不起就能算的。把双手放在背後。」
　　真穗撩起迷你裙，脱下黑色的丝袜。把沙撒弥的双手捆绑。
　　「我替你弄吧。」
　　再度要求沙撒弥仰卧，用鞋底踩沙撒弥的肉棒。
　　「噢……」
　　沙撒弥发出哼声。被高跟鞋踩到的肉棒，竟然更膨胀。
　　真穗的高跟鞋前後摇动时，沙撒弥的哼声立刻变成陶醉的哼声。
　　「怎麽样？这样会有性感吧？」
　　真穗加快高跟鞋的动作。
　　「啊……真穗女王……已经……啊……」
　　在这瞬间，真穗抬起脚。
　　还差一步就要射精的沙撒弥，因为无法射精，只好苦闷的扭动身体。
　　「啊……真穗女王……让我射出来吧……」
　　「混蛋！」
　　真穗用高跟鞋用力的踩沙撒弥的脸，说：
　　「你是奴隶，怎麽可以比我这个主人先享快乐！」
　　「啊……请女王原谅吧……」
　　沙撒弥伸出舌头舔踩在自己脸上的高跟鞋底。
　　真穗脱下叁角裤，丢在沙撒弥的脸上。
　　「噢……」
　　沙撒弥发出哼声，身体也挺直了。
　　「舔吧！」
　　沙撒弥拼命伸出舌头，把叁角裤吸入嘴里，享受叁角裤的味道。
　　「怎麽样？好吃吗？」
　　沙撒弥一面哼，一面点头。
　　「是吗？让你 一 真正的滋味。开始舔吧。」
　　真穗再度跨在沙撒弥的脸上。沙撒弥立刻抬起上身，吐出叁角裤，把鼻子顶在真穗的下腹部摩擦。
　　真穗毫不留情的在沙撒弥的脸上掌打。
　　「太没礼貌了。要按顺序，从脚尖开始舔。」
　　「是……真穗女王。」
　　沙撒弥急忙用舌尖舔脚尖。
　　真穗对自己这样的残酷，感到不可思议。
　　可是对对方越是冷酷，真穗的官能越是异常的亢奋。
　　真穗双手叉腰，分开修长的双腿。用冷漠的眼光看沙撒弥从脚跟开始向上舔。
　　真穗的花瓣湿润。沙撒弥舔到溢出在大腿根上的花蜜後，把嘴压在花瓣。
　　首先用鼻子在黑色草丛和花园闻浓厚的香味，再把舌尖伸入肉缝。
　　沙撒弥不愧是每天晚上离不开女人，对爱抚女人的方法也非常精通。
　　在花瓣的每一部份，由下向上，由上向下的以轻触的方法爱抚。
　　绝不会把舌尖伸入里面，就在洞口周遭不停的滑动，同时用鼻尖刺激最敏感的阴核。
　　「啊！受不了！」
　　真穗溢出火热的花蜜，把湿淋淋的花瓣压在沙撒弥的鼻子和嘴上，恼人的扭动屁股。
　　漂亮的花瓣已经充血，从肉缝的上端露出可爱的肉芽。沙撒弥吸吮肉芽时，快感立刻升高，达到轻度性高潮。
　　「啊……好……」
　　真穗同时产生尿意。
　　「你要喝我的尿吗？」
　　真穗把伸入迷你裙的头，拉起耳朵问。
　　「是，真穗女王，请给我喝吧。」
　　沙撒弥跪在那里恳求，眼神发出被虐的光泽。
　　「你张开嘴，弄 了我可不答应。」
　　真穗在紧紧压於阴唇上的沙撒弥嘴里开始尿尿。
　　沙撒弥咕噜咕噜的喝下去。
　　随着尿势的增加，来不及喝下去，从沙撒弥嘴里溢出来的尿流到胸上。
　　尿完後，沙撒弥用舌头仔细的清理真穗的花瓣。
　　「怎麽样？」
　　「很好喝，还希望能得到大号的。」
　　「现在不行。」
　　真穗看到从先前一直硬着的肉棒说：
　　「差不多该射出来了吧。」
　　说完，用高跟鞋用力压迫肉棒。
　　「噢！」
　　沙撒弥的身体颤抖的同时，从龟头喷射出精液。
　　２
　　在Q国的国际机场接受简单的迎接仪式後，山开和真穗等人立刻被带往宫殿。
　　提起Q国，外国人对那里只有沙漠的印象，但那里的首都和其他先进国家一样，高楼大厦林立。
　　到达宫殿後，很快就有西门首相来到山开和真穗的房间。
　　「你们大概也知道，国王的身体微恙，所以我来向你们请教。」
　　首相是矮小，肥胖，留小胡子的五十岁左右的男人。细细的眼睛予人狡猾的印象。
　　西门和山开握手後，坐在较高层的豪华装饰的椅子上。
　　「这一次由於我们的疏忽，使殿下遭到意外，真是对不起。」
　　山开透过翻译表示歉意後，深深一鞠躬，继续说：
　　「我国不只对殿下的疾病希望能早日康复，同时对於这一次也愿意做充份的赔偿。」
　　「譬如说怎麽样呢？」
　　「那就要协商了。」
　　就在此时，一个女人推开门走进来。褐色的皮肤，气质不凡，但冷漠的女人。
　　「莉莎公主，有什麽事吗？」
　　「我也要听一听你们的谈话。」
　　「这里不是公主来的地方。」
　　「不，我是殿下的未婚妻，一星期後就正式成为殿下的妻子了。现在殿下生病，我当然有权知道原因。」
　　说完，转向真穗等人，说：
　　「请告诉我殿下变成这个样子的实情吧。」
　　从她的表情看不出面对完全改变的殿下後受到打击的情形。
　　山开看西门。西门摊开双手，做出无可奈何的表情。
　　「有个杀手叫天能寺。这个人受雇於贵国的反对派，在旅馆袭击殿下。」
　　把说给西门听的话又重复一遍。
　　「我想知道的就是那个叫天能寺的人在旅馆做的事。也就是让我的未婚夫变成那样的原因。」
　　「关於这个，实在是……」
　　大致的情形山开听说了，但实在不便说出来。莉莎公主的视线转向真穗，说：
　　「你就是池上真穗吧。我的未婚夫还在里面呼叫你的名字。你在那件事的现场吧。」
　　「是。」
　　「那麽，请你说出一切的实情吧。」
　　「那是不可能的。」
　　「奇怪？这是为什麽呢？」
　　莉莎公主扬起一边的细眉。
　　「因为说出这件事，等於侮辱贵国。」
　　真穗的口吻坚决。
　　「是不是对日方而言，只是不想让外人知道而已吧。」
　　「不，不是的。站在日本的立场而言，真的不希望公开这件事。可是，沙撒弥殿下精神出现异常已是不可能改变的事实，所以不只是为Q国，甚至为殿下本人的名誉，我绝对不可以说出来。这一点还请公主谅解。」
　　莉莎公主向西门看一眼，说：
　　「好吧，你既然为殿下做这样的考虑，我就不便追问了。但是，你可以见一见殿下吧。」
　　「是，我是没有问题的。」
　　「既然如此，这里就让他们男人谈吧。」
　　莉莎公主催促真穗到里面去。
　　沙撒弥被软禁在二楼的房间里。真穗跟莉莎的身後走进去。
　　「啊！真穗女王！真穗女王……」
　　和在飞机上一样，眼里流露出被虐待的欲望，身体在床上扭动挣扎。
　　如果不是手脚被捆绑，可能立刻跳下床，跪在真穗前面吻高跟鞋了。
　　「他就是一直这样喊叫你的名字。」
　　莉莎公 站在枕边说明。
　　「用你的力量有没有什麽办法呢？」
　　「这……」
　　莉莎公主一定听说过真穗在飞机上安抚沙撒弥的情形。
　　「能不能让我和殿下独处？这样或许可以让殿下安定下来。」
　　「好吧。」
　　等公主出去後，真穗对沙撒弥说：
　　「你怎麽了？」
　　「啊……真穗女王，我想要你的黄金。」
　　「所以你就乱闹了吗？不是我的也没有关系吧。不想要公主的吗？」
　　「不要，我是真穗女王的奴隶，除了真穗女王的，其他的我都不要。」
　　「可是，莉莎公主是你的未婚妻，而且比我美丽多了。」
　　「不要，我这一生只吃从真穗女王的身体出来的东西活下去。」
　　「那样是活不下去的。」
　　「那也没有关系。就算因此死了，也是奴隶最大的荣幸。」
　　「我不是这个国家的人。明天就要回日本了。」
　　「那我也去日本。」
　　真穗无计可施。以现在的状态，沙撒弥可能真的跟来。即便Q国答应，没有治好沙撒弥的病，他一定会死。
　　相反的，真穗一个人留下来，结果可能还是一样的。能过普通的生活，但不能成为下一任的国王。
　　「真穗女王，求求你，让我留在女王的身边吧。把我当成人体便器使用吧。」
　　沙撒弥说到这儿，眼里含着泪水。从他的脸上，看不见以往那种狡猾，好色的表情，取而代之的是幼儿般的天真表情。
　　「如果没有这个意思，立刻杀了我吧。」
　　沙撒弥认真的看着真穗。
　　莉莎走出房间後，偷偷进入隔壁的房间。从小孔看里面的情形。
　　「原来是这种事情。」
　　大致可了解在日本发生的事情。
　　这时，莉莎的眼睛冒出光泽。
　　房里的真穗穿着高跟鞋骑跨在沙撒弥的脸上站立。
　　从迷你裙露出双腿，美得令人嫉妒。
　　真穗撩起迷你裙，拉下黑色的裤袜和叁角裤。
　　「你张开嘴吧。」
　　真穗说完，蹲在沙撒弥的脸上。
　　看到雪白的屁股下。脸被大腿夹住喝尿的样子。
　　莉莎觉得自己身体深处有说不出的快感传遍四肢，眼睛始终不离小孔。
　　３
　　真穗先回到旅馆，晚饭前被叫去山开的房间。
　　「有事情想拜托你。」
　　山开坐在沙发上，点燃香烟。他的表情已不存在飞机上露出来的苦闷模样。
　　「我要搭明天的班机回国。希望你继续留下来照顾殿下。这是莉莎的请求，你看呢？」
　　「我是警视厅公安部的人，不能以个人的意思回答。」
　　「这个你不用担心。会透过总理大臣向警视厅长官要求的。我回国後，会立刻报告总理，你就不用先回国跑一趟了。」
　　说是请求，不如说是命令。既然是警视厅的人就不便拒绝了。
　　假设辞去警视厅的工作会怎麽样呢？别说是警视厅，政府也不会答应。
　　因为事关日本原油需要量的百分之五十。
　　「你答应吗？」
　　「如果我可以的话，当然愿意。」
　　「这就好。」
　　山开的表情不像很高兴的样子。
　　「我知道会很麻烦，但还是麻烦你好好的照顾。现在我要休息一下。」
　　不知何故，山开逃走似的回到卧室。
　　「来这里寒喧吧。」
　　真穗双手叉腰，分开双腿命令。
　　沙撒弥下床後，赤裸的跪在真穗的脚下，说：
　　「真穗女王，欢迎光临。听说为我这个奴隶留在本国，我由衷的感谢，请今天尽情的调教我这个奴隶吧。」
　　沙撒弥的额头压在高跟鞋的鞋尖上，然後忍不住似的伸出舌头舔高跟鞋。
　　「听说你根本不吃饭，这是为什麽呢？」
　　今天早晨送走山开後，立刻被叫去宫殿，莉莎对她说起这件事。
　　「昨天我说过好几次了，你怎麽还不吃呢？」
　　「我是真穗女王的奴隶，所以我若吃了不是从真穗女王体内排泄出来的东西，那是对女王的侮辱。」
　　「我说过，不是那样的。我叫你吃东西，不论什麽都要吃的。」
　　「我不能做背叛真穗女王的事情。」
　　只要关於这个问题，沙撒弥一点也不让步。
　　「你是说，除了我的排泄物之外，什麽都不吃了吗？」
　　「是的，真穗女王。」
　　「好吧，但是我的排泄物，你必须完全吃光，如果做不到，我马上回日本。」
　　「很好。」
　　「那麽，把那里的料理拿到这里吧。」
　　「什麽？」
　　真穗立刻一掌打在沙撒弥的脸上。
　　「不要问，照我的话做！」
　　「是，真穗女王。」
　　沙撒弥急忙回答後，来到食物的手推车那里，把食物运过来。
　　真穗撩起裙子，拉下裤袜和叁角裤，蹲在有肉料理的盘子上。
　　「啊……真穗女王！」
　　沙撒弥想把脸靠近真穗的胯下。
　　「不可以！你不能动。」
　　真穗抓住沙撒弥的头发，在肉料理上撒尿。
　　真穗尿完後，站起来，穿好内裤，说：
　　「现在要一滴不剩的喝光我的尿。」
　　「是……真穗女王。」
　　沙撒弥兴奋的舔留在餐具上的尿。
　　「你忘记刚才说的话了吗？不是发誓要吃光我的排泄物吗？」
　　「是……」
　　「那麽，把渗透到这个料理的部份也要喝下去。」
　　真穗用脚踩沙撒弥的脖子。
　　「唔……请原谅……」
　　沙撒弥的脸埋在肉料理里恳求。
　　「你不吃，我马上回日本。」
　　沙撒弥闭上眼睛，咬一口肉。在心里上拒绝吃食物，但肉体是整整两天在绝食的状态下度过的。
　　吃一口肉後，肉的香味使沙撒弥忘我的吞食。
　　就在此时，房门突然开了。
　　真穗惊讶的回头看。记得她自己把门锁上的。
　　进来的是莉莎公主和几名手持枪的警卫，莉莎的手里还拿着备份的钥匙。
　　「你们看，这个日本女人把皇太子看成狗一样，要殿下吃有尿的食物，马上逮捕她。」
　　警卫立刻包围真穗。
　　「莉莎公主，这是怎麽回事？」
　　「还用问吗？你对殿下的侮辱罪和暴行罪并发，必须逮捕你。」
　　「不，这是有原因的。」
　　「住口！已经看到现场，解释也没有用。快把她带到地牢。」
　　警卫的枪口顶在真穗的腹部。
　　「快走吧。」
　　留胡子的矮胖男人说。对手如果是两个人还有办法，五个人的话，只好听从了。
　　「不能带走真穗女王！」
　　沙撒弥在地上连滚带爬的追过去。
　　莉莎挡在他的面前，顺手把门关上。
　　「你滚开，我要去找真穗女王。」
　　莉莎冷冷的看着沙撒弥，命令留下来的两名警卫。
　　「把他绑在床上，让他睡吧。」
　　「唔……不要！不要！」
　　沙撒弥拼命挣扎，两名警卫左右抱起他。送到床上後，双手栓住，在手臂上注射。
　　沙撒弥没叫几声就闭上眼睛不动了。
　　４
　　真穗被带到地下刑房。
　　房里有很多令人联想到中世纪的奇妙刑具。
　　「把她的手吊起来。」
　　有胡子的男人命令另两名警卫。
　　一个人把真穗的双手栓在从天花板垂下来的铁 上，另一个人拉铁 .
　　在真穗靠脚尖站立时，把铁 固定了。
　　留胡子的人笑嘻嘻的走过来。撩起迷你裙，在叁角裤上抚摸。
　　「不要……」
　　真穗拼命扭动身体挣扎。可是留胡子的男人继续从叁角裤上抚摸柔软的部份。
　　另外两名警卫，一个抚摸乳房，一个抚摸屁股。
　　真穗双手抓住铁 ，以此为力量做支点，用力抬起膝盖。
　　「噢！」
　　留胡子的人弯下身体时，立刻用高跟鞋的鞋尖踢过去。
　　留胡子的男人留出鼻血，倒了下去。
　　「你想干什麽！还不老实一点！」
　　年轻的警卫用枪口刺真穗的肚子。真穗扭动身体避开，另一名警卫的枪口刺到身上。
　　「噢！」
　　心窝受击，真穗发出哼声，然後两个男人毫不留情的继续殴打她。
　　「唔……」
　　就在眼睛因泪水而模糊时，莉莎公主出现了。
　　「你们在干什麽！」
　　两个男人立刻停止殴打。
　　「因为这个女人反抗队长，不得不……」
　　留胡子的仍旧昏倒在地上。
　　「那是因为你们太小看她了。我不是说过了吗？她是日本很厉害的调查员。」
　　莉莎的表情并不严肃。
　　「不要做无谓的反抗吧。不管你如何挣扎，也是离不开这里的。」
　　莉莎拉起真穗的脸说。
　　「不能离开这里是什麽意思？」
　　「就是这个意思。你使我的未婚夫疯狂，还让他吃你的排泄物。这不只是污辱皇室，也等於在污辱Q国，当然要处死刑。你死了，殿下也活不成，所以不会要你的命，只是，你得做我的奴隶。」
　　「请不要开玩笑了。殿下受到天能寺的攻击，精神遭到刺激，所以才变成这样子的。」
　　「现在这样子是什麽样子呢？」
　　「是变成被虐待狂了。」
　　「你们听到她刚才说的话了吧。」
　　莉莎对叁名警卫说：
　　「这个女人说殿下是变态，你们听到没有？」
　　「是，听到了。」
　　叁个人同时回答。
　　「请等一等，我是为了救殿下，不得已才这样做的。」
　　「闭嘴。你怎麽解释也没有用。我不会原谅你的。」
　　「这样做……日本也不会不管的……我是警视厅的人，趁现在好好的想一想吧。」
　　「嘻嘻，不管你是什麽人都一样，日本不会有人来救你的。就算外务大臣也已经默许了。」
　　「什麽？你说什麽？」
　　「把你留下来任由我处置，这是我们不追究这个事件的条件之一。」
　　莉莎是用流畅的英语说。叁名警卫好像听不懂的样子。
　　「我是外务大臣要我留下来的。如果得不到联络，一定会起疑心的。」
　　「不，你志愿留下来的。」
　　「不，我受到请托才……」
　　说到这儿，真穗发觉这是当初就安排好的。只要山开回到日本说：
　　「池上自己志愿留下来的。」
　　就不会有人追问这件事了。
　　「可是，警视厅会来找我的。」
　　「到那时就说你在前一天突然失踪，或者说和男人私奔了。」
　　「……」
　　真穗还想开口，但说不出来了。
　　「知道了吗？你要一辈子在这里当奴隶了。」
　　「这……」
　　「不想遭到皮肉之痛，就赤裸的跪在我的脚下说：以後请多指教。」
　　「不，不要。」
　　「嘻嘻，是吗？那就让你痛一下吧。一直到你流着眼泪跪下来哀求为止吧。」
　　莉莎说完，又回头向警卫说：
　　「你们可以报复了。」
　　「是。」
　　从地上爬起来的小胡子兴奋的从墙边拿来很粗的皮鞭。
　　第一鞭打在真穗的後背。
　　「啊……」
　　隔着一层衬衫，但还是感到剧痛。
　　疼痛尚未消失，第二鞭又打在同一个位置。
　　「唔唔……」
　　真穗不想发出哼声，可是达到身体深处的痛感，远超过想像。
　　毫不留情的皮鞭继续打在後背。衬衫很快破裂，露出来的肌肤红肿。
　　「等一下。」
　　莉莎制止胡子继续抽打後，看着真穗说：
　　「怎麽样？愿意脱光衣服求饶吗？」
　　「那麽还不如死的好。」
　　真穗在蒙胧的意识中咬紧牙根，微笑从莉莎的脸上消失了。
　　「你们打得太轻了。把她的脚绑起来吧。」
　　两名警卫抓住真穗的脚，固定在地面的铁环上。
　　「在铁 吊起石头。」
　　在吊起真穗双手的铁 端吊上网装的石头。石头的重量使真穗的身体向上拉。
　　「一袋不够，再加上一袋。」
　　「唔……」
　　真穗露出痛苦的表情。因为双腿被固定，身体被上下拉动。用这个方法，过去还没有人能忍耐到五袋石头，不，只有一个男人不吭声，但这个人已经死了。
　　「唔……太卑鄙了。」
　　真穗的四肢颤抖，声音好像从喉咙里勉强挤出来。
　　「你好像还不在乎。好吧，再追一袋。」
　　叁袋石头吊起来，铁 拉得喀喀作响。
　　「噢……不……不要啦……」
　　「那麽，愿意赤裸的照我的话做了吗？」
　　「不……不要……绝对不要。」
　　真穗拼命的摇头，发出痛苦的哼声。
　　「你这个女人一点也不可爱。你把枪拿给我。」
　　莉莎拿起警卫的枪，从正面捅真穗的腹部。
　　「噢！」
　　真穗的身体只能稍许摇动，想弯曲身体，但因吊起的关系无法活动。
　　莉莎毫不客气的继续用枪口捅真穗的肚子。
　　「唔……求求你，不要啦……」
　　「答应做奴隶了吗？」
　　莉莎又咬紧牙关摇头。
　　「再吊起一袋石头。」
　　第四袋石头吊起来了。
　　「唔……」
　　这时，枪口又用力打在真穗的腹部。
　　「哇……」
　　惨叫声在室内回响。
　　「原谅我，饶了我吧。」
　　「你答应做奴隶了吗？」
　　「是……所以饶了我吧……」
　　真穗终於屈服。
　　石头袋取下来了，也解开捆绑四肢的绳子。
　　「现在要脱光衣服跪在我面前。」
　　莉莎坐在椅子上，发出命令。
　　真穗慢慢把身上的衣服脱光，把漂亮的裸体暴露在莉莎和叁名警卫面前。
　　警卫们第一次看到东方美女的裸体，瞪大眼睛，好像呼吸也忘记了。
　　「把手脚栓在铁 上。」
　　听到莉莎的命令，警卫们把附近铁 的手铐套在真穗的双手和双脚上。
　　「到这里来做奴隶的誓言吧。」
　　真穗还在犹豫时，小胡子推真穗的後背，让她跪在莉莎的脚下。
　　「你要照我的话说……我从今天起要做莉莎公主的奴隶，请多指教，一个字都不许说错。」
　　「是……我……」
　　说到这儿，莉莎打了她的耳光。
　　「你在对谁说话？对我说话，一定要先说，是，莉莎公主……」
　　「是，莉莎公主。」
　　「再一次从头开始。」
　　「是，莉莎公主……我池上真穗，从今天起做莉莎公主的奴隶，请多指教。」
　　刚说完，又挨一记耳光。
　　「你是奴隶，头抬得太高。说话时要双手着地，说完後额头贴地。」
　　「是，对不起。」
　　「再来一次。」
　　「是，莉莎公主。」
　　真穗的双手放在地上，重新做一次宣誓。
　　说完叩头时，莉莎把脚尖放在真穗的头上，说：
　　「怎麽样？做奴隶的滋味。我的脚放在你的头上，你感到光荣吧。」
　　「是，莉莎公主。」
　　真穗当然不是由衷的想做奴隶，只是反抗後被吊起拉四肢的痛苦太可怕了。
　　「脱下我的鞋舔吧。」
　　「是，莉莎公主。」
　　听到命令，真穗捧起莉莎的一脚，在脚背上舔。
　　「吸吮脚趾，还有脚趾间。」
　　莉莎看着真穗的模样，心里产生非常刺激的虐待的喜悦。也许原本就有这种虐待欲的性格，对真穗产生强烈的恨意。
　　首先让她的未婚夫沙撒弥发疯了。沙撒弥对真穗比对她倾心，也使莉莎心生不满。
　　「还有，要好好的舔脚底。」
　　莉莎用脚踢真穗的脸。
　　真穗默默的舔莉莎的脚底。
') 
第56章

美丽女调查员的凌辱笔录 第五章　耻辱之环
"); 

　　１
　　一色佑一郎在往Q国的喷射客机上。
　　他是昨晚被仁木公安部长叫去。
　　「池上调查员在Q国失踪了。想要你调查。」
　　仁木以温柔的口吻说。可是看一色的眼神却浮现锐利的光泽。
　　「哦，她也会迷路吗？」
　　「如果是单纯的迷路就好了。」
　　「这是说……」
　　「本来是预定和山开外务大臣一起回国的，可是据大臣说，她看到沙撒弥殿下的情况不好，主动的求要留下来照顾沙撒弥殿下。
　　「她是个老好人。」
　　「那样是无所谓的，但池上想留下来的话，应该会和我联络的。」
　　「是不是沙漠太热了，她昏头了。」
　　「为仔细起见，照会过Q国，但对方说，池上在大臣回国後的第二天就离开Q国了。」
　　「这是很奇怪的事呀。」
　　「你愿意去一趟Q国吧。」
　　「不要我去，我也会去的。」
　　一色看着窗外的景色，喝空中小姐送来的威士忌。
　　他又想起数日前被金发的迪安娜骗了的事。
　　当时做梦也想不到会发展成国际事件。
　　据仁木部长说，大臣去了Q国，不得不答应对方的要求，把原油的价格提高百分之五十。
　　当然，表面上会发布只提高百分之叁十五左右，但消费者买到时一定会增加百分之五十。
　　杀手天能寺化装成一色，这件事让警视厅的人员颜面尽失，也很同情仁木部长的立场。为挽回面子，让部长不至於被左迁，派出一色，想找到挽回面子的机会。
　　「池上调查员，我还真感谢你迷路了。」
　　一色把威士忌喝完後，又向空中小姐要来一杯。
　　２
　　真穗赤裸的跪在地上，吸吮西门的肉棒。
　　双手，双脚栓在铁 上，脖子又套以狗环，还用一条铁 栓住。
　　西门的阴茎不会完全勃起，刺激时会膨胀，但没有一点硬度，几乎是半萎缩状态。
　　但好像喜欢女人用嘴或舌头服务。西门早晚都要真穗吸吮一、二个小时。
　　在长时间吸吮後，才勉强射精，精液的量也很少。
　　可是西门更喜欢自己为女人服务。
　　西门从真穗的嘴里拔出尚未射精，但是半萎缩的肉棒，命令道：
　　「把屁股转过来，分开双腿。」
　　「是，西门先生。」
　　真穗采取西门要求的姿势。
　　西门跪在地上，看真穗的下体。
　　真穗的身体完全推翻西门过去对日本女人特有的印象。西门一直认为日本女人是矮小、短腿，肌肤又肮脏。
　　真穗是黄种人，肌肤细腻和光泽，比西门过去看到的任何白种女人都美。
　　修长的腿不输给西方人，而且不只修长，从大腿到脚跟的曲线，足以诱惑任何男人。
　　而且，大腿上的屁股更有看头。像排列两个篮球，又高高的翘起。
　　西门用双手从大腿向上抚摸屁股。
　　「噢……」
　　西门忍不住发出惊叹声，用脸颊摩擦屁股。
　　这时候，西门几乎了解沙撒弥想做真穗的奴隶的心情了。
　　西门的头钻入真穗的大腿根，伸出舌头舔。
　　「啊……」
　　真穗发出哼声。
　　除西门外，真穗每天还要服伺莉莎公主。
　　从公主的脚尖舔到大腿根时，真穗一定会产生情欲。
　　那是因为公主的腿涂有春药之故。仅用舌头舔，肉体的深处会骚痒，连续产生有如男人射精般的快感。
　　服伺公主完毕後，真穗的体内的欲火仍未熄灭。
　　就这样还得为西门服伺，所以真穗的身体整天处在欲火旺盛的状态。
　　现在也是花瓣受到西门的吸吮，不断的流出火热的蜜汁。
　　自己是公安部的调查员，好像是很久以前的事了。甚至於感到性行为甜美无比，宁愿一辈子当性奴隶。
　　没有人能随便进来卧室，突然出现一个女人。
　　「好像正在寻乐呀。」
　　莉莎在旁边的沙发坐下。
　　「今天这样早就来了。」
　　西门从真穗的下体伸出头，以不满意的口吻说。
　　「已经中午了呀。」
　　「什麽？已经是那个时间了吗？」
　　西门不得不从真穗的跨下爬出来，说：
　　「我要去淋浴了。」
　　西门走进浴室。
　　「你到这边来。」
　　莉莎冷冷的说。
　　「是，莉莎公主。」
　　真穗爬到莉莎的面前跪下，额头贴地。
　　莉莎抬起一只脚，踩在真穗的头上说：
　　「想舔我的脚吗？」
　　「是，莉莎公主。」
　　这是真穗的真心话。
　　「好，舔吧。」
　　真穗双手捧起莉莎的脚，从姆指舔起，可是立刻感到失望，因为莉莎的脚今天没有涂药。
　　莉莎的脚突然收回去，一掌打在真穗的脸上。
　　「你这是什麽舔法？没有涂上药就不能舔了吗？」
　　「不……不是的……对不起……」
　　「你这个奴隶真叫我生气。」
　　莉莎又毫不留情的打在真穗的脸上。
　　「啊……莉莎公主……饶了我吧……」
　　用脚踩真穗的胸部时，西门出来了。
　　「今天用什麽方法玩这个奴隶呢？」
　　「从美国来了很重要的客人，所以和富豪们一起邀请到宫殿来，让他们看特殊的表演。」
　　「什麽特殊的表演呢？」
　　「这个奴隶会空手道。所以让她和从马赛买来的奴隶格斗，不是很好看吗？」
　　「原来如此。」
　　西门的脸上出现狡猾的笑容。
　　「只是发生一点麻烦的事，不过，和这个表演是无关的。」
　　莉莎从真穗的胸上收回脚。说：
　　「把部下叫来。要他们把奴隶带到车上去，有秘密的话要说。」
　　「让奴隶听到也没有关系吧。」
　　「这是为了小心起见。」
　　西门看到莉莎的眼神後点点头，压下床边的按钮。不久，来了两名警卫。
　　「把奴隶带到车上去，公主马来就来。」
　　「是。」
　　两名警卫从左右驾起真穗，带出房间。
　　「从日本有调查员来了，为了找这个女人。到达之前我们就接到情报了。」
　　「可是应该追不到这里的。只能追查到上飞机而已。」
　　「这方面我并不担心，麻烦的是这个。你看吧。」
　　莉莎从信封拿出几张照片交给西门。
　　西门看後，眼睛瞪大了。
　　「这是……怎麽回事？」
　　「是天能寺干的。」
　　照片是皇太子在日本时受到天能寺的恐吓演出的场面。
　　「他说，如果不想公开这些照片，我们得准备一百万美金。」
　　「什麽？」
　　西门皱起眉头。
　　「怎麽可以回过头来恐吓雇主？」
　　「大概表示五十万美金太少了吧。」
　　「可恶的家伙。」
　　「这个照片现在不能公开。至少也要等到我和沙撒弥的婚礼完毕以後。」
　　「完了以後也一样吧。」
　　「不，婚礼後就用不到殿下了。假装是自杀，杀了他之後还是能设法维持权力的。」
　　「你是说要给他一百万美金吗？」
　　「我没那麽说，要设法拖到婚礼之後。」
　　「若没有成功呢？」
　　「还有方法。对方虽说是杀手，也只有一个人。用以牙还牙的方法对付他。」
　　３
　　真穗被带到停在院子里的奴隶专用的货车上。
　　两名警卫也一起上车後，把车门关上。
　　「挺出屁股来。」
　　一名警卫推倒真穗，用枪指着她说。
　　「我照做就是了，不要粗暴。你们两个都想和我性交吗？没有关系，我也要找快乐。」
　　真穗对着两名警卫做出狗趴姿势，抬高屁股。
　　平时站立就很美的屁股，采取这种姿势就显得更为美感。
　　两名警卫呆呆的望着两个浑圆的肉丘。
　　听到同事说，在宫殿的顶楼奸淫日本的美丽女调查员後，他们就一直等待机会。
　　实在太美了，两名警卫只知看，不知道下手。
　　「你们怎麽了？不想要我吗？」
　　真穗主动的上下左右扭动丰满的屁股。真穗对自己的屁股之美，也深具信心的。
　　一名警卫终於忍不住抱紧真穗的屁股。
　　将要被奸淫的期待感，使真穗的下半身完全湿润。
　　在男人脱下裤子，露出肉棒之前，真穗迫不及待似的扭动屁股说：
　　「快！快来吧……」
　　警卫把快要爆炸的肉棒插入後，立刻猛烈的抽插。
　　「啊……」
　　对只能吸吮西门的半勃起肉棒而言，年轻的警卫的热度和硬度，引起她全身性感。
　　另一名警卫也等不及的脱下裤子，来到真穗的面前。
　　抓住真穗的头发，拉起头，把坚硬的东西塞入嘴里。
　　真穗毫不犹豫的吸吮，和西门的柔软阴茎不同，在嘴里确实产生充实的感触，使真穗欣喜若狂。
　　几乎对男人的东西从未觉得如此可爱，仔细的用舌头舔，前後摆头的吸吮。
　　在背後抽插的男人，抱住真穗的屁股，不一会儿就结束。此时，真穗对还有一名警卫做备用品感到很高兴。
　　这个男人抱住真穗的屁股插入後，立刻喷出大量的精液。
　　真穗还没有 出来。仰卧着说：
　　「再来一次，我也要得到快乐。」
　　把铁 栓着的双脚尽量分开，还用手把花瓣分开，继续说：
　　「快把你们的粗壮东西插在这里吧。啊……求求你们。」
　　真穗伸出舌头，一面舔嘴唇，一面从鼻孔发出甜美的哼声。
　　第一个男人再度勃起，一面用自己的手揉搓肉棒，一面把真穗的双腿扛在肩上插进去。
　　插入後立刻猛烈抽插。
　　「慢一点……不要急……」
　　真穗在肉洞里夹紧男人的肉棒，享受强烈的性感滋味。
　　「啊……好极了……我快要溶化了……用力插吧……啊……」
　　随着男人的抽插动作加速，真穗也连续达到性高潮。
　　在模糊的意识中，当另一个男人把肉棒插入嘴里时，真穗开始吸吮。
　　因为这是第二次，男人都呈现持久力。
　　一面扭动屁股，一面吸吮嘴里的肉棒，这是真穗在下意识的情形下进行的。
　　用一只手轻揉男人的肉袋，另一只手挥住阴茎。这时突然发觉手里的阴茎和嘴里的比较，显然凉多了。
　　真穗稍张开眼睛，原来手握的不是肉棒，而是警卫拿在手上的枪口。这时，真穗的心恢复冷静。
　　这是很好的机会。
　　真穗继续做出很有快感的样子，同时开始研究作战记划。
　　「只要把枪抢过来……」
　　能不能成功只有冒险一途。
　　真穗握住枪口，闭上眼睛，用力咬紧牙根。
　　「哇！」
　　听到男人的叫声的同时，真穗用力把枪抢过来。
　　警卫丢下枪，双手抱住跨下，倒在地上。
　　「不要动！」
　　真穗用枪指着肉棒仍然插在里面的警卫，说：
　　「你听清楚，慢慢的把双手举起来。」
　　男人露出紧张的表情，缓缓的举起双手。
　　「就这样离开我。」
　　「好……」
　　男人的脸突然出现笑容後，将肉棒猛然插入。
　　「啊！」
　　就在真穗闭上眼睛的刹那，男人抓住枪口，枪口转向侧方，真穗无法扣板机。
　　男人想抢回枪，真穗紧紧抱住他的手臂，但力量不敌男人。
　　真穗把放在男人肩上的双脚，在男人的头上转一圈，用力向左右分开。
　　铁 勒紧男人的脖子，看到男人瞪大眼睛，可是仍不放弃夺枪的动作。
　　终於被男人把枪夺过去。男人用发抖的手架好枪，枪口指向真穗。手指放在板机上。真穗不由得大叫一声，闭上眼睛。
　　可是没有听到枪声，相反的，男人的身体逐渐倒在真穗的身上。
　　真穗推开男人的身体站起来，走向另一个男人，在他的身上寻找钥匙。
　　「铁 的钥匙在那里？」
　　真穗用枪指着双手抱住流血的跨下而昏倒的男人。
　　「快……叫医生来。」
　　「你把钥匙交给我！立刻去帮你叫医生。」
　　「唔……」
　　男人哼着把吊在裤带上的一串钥匙送过来。
　　真穗取下脚和脖子的拘束器，剥下昏倒的男人衬衫，穿在身上。
　　「你要老实一点。」
　　拾起另一把枪，从货车的货厢跳出来。
　　院子里毫无动静。
　　「不要走！」
　　双手抱住跨下的男人爬过来，真穗关上货厢的门，跳上货车的驾驶座。
　　正门是用铁栏竿做的。真穗不顾一切的踩下油门。
　　莉莎站起来时，有人猛敲房门。
　　「什麽事？」
　　西门不高兴的问。
　　莉莎的司机推开门，伸进头说：
　　「莉莎公主，不得了了。」
　　「什麽事？」
　　「奴隶抢走货车了。」
　　「你说什麽？」
　　莉莎回头看西门。
　　「有两名警卫怎麽还让她逃跑。」
　　西门的脸色难看。
　　「现在还是快打电话给警卫队吧。」
　　「可是不知道往那里逃了。」
　　「在这个国家，那个女人能藏的地方不多。先派警卫到日本大使馆和机场吧。」
　　「是。」
　　４
　　一色走出日本大使馆，点燃香烟。
　　有一点宿醉，但香烟的味道很不错。
　　穿白色衬衫，没有打领带就穿西装，还戴上太阳眼镜，这是为了掩饰红眼睛。
　　虽然见大使，但没有得到任何线索。
　　「确实知道她和山开外务大臣一起来的。」
　　头发半白的大使看着一色说。
　　「我也是昨边接到仁木公安部长的电话，才知道这件事。」
　　「怎麽样了呢？」
　　当地的警察坐在驾驶座上问。
　　「什麽也不知道。」
　　「现在要去那里呢？」
　　「去宫殿吧。至少也要拜访一下殿下。」
　　获得当地警察的协助，着手调查机场以及真穗，山开住宿过的旅馆。
　　据说真穗确实为回日本，离开旅馆，走去机场。
　　航空公司的说词是，确实接到真穗订机票的要求，但没有看到真穗搭那一班飞机。
　　「公安部没有教过地遁的技术呀。」
　　在前往宫殿的途中，和好几辆货车相遇。
　　「好像发生什麽事？」
　　「听说是宫殿的女奴隶逃走了。」
　　「奴隶？现在还有那种人吗？」
　　「不只是宫殿，富豪们都有很多奴隶。价钱最高的是白种女人，尤其是金发的，就算是四十岁的女人也有价值。其次是东方女性。」
　　「也有日本人吗？」
　　「这个我也不大清楚。」
　　警察露出狡猾的笑容。
　　一色也曾经听过这些话。靠石油致富的男人，就从法国一带暗中诱拐各国的女人，进行买卖。
　　「难道真穗也……」
　　一色认为可能性也很大。果真如此，可以说不可能救出来的。
　　「早知如此，就该更积极的追求她。」
　　一色真的这麽想。
　　四面八方都不通。
　　日本大使馆前停着好几辆警车，许多警卫持枪包围。立刻向回走，但主要的道路都受到临检，真穗只好丢下货车。
　　选择行人少的地方，逃进巷道里。
　　太阳还很大。只要肌肤的颜色就容易引起别人的注意。想假装旅行者，身上的服装又不自然。
　　真穗身上穿的是深蓝色的衬衫和短裤，而且是尺寸不合的警卫服装。
　　真穗躲在一处大厦的後门，用抢来的匕首将短裤的裤脚从大腿处割下。
　　这样系上腰带，多少有一点像热裤。
　　再把衬衫的钮扣全部解开，将衣摆在肚脐上打结。
　　这样的打扮，不论在任何国家，一定会吸引男人的注意。
　　走出大厦，进入附近的不算高级的酒吧。
　　听到里面的谈话声突然停止，知道许多视线集中在自己的身上，真穗走到台前坐下。
　　「要喝什麽呢？」
　　只有服务生看到像女扮男装的真穗，表情依旧不变。
　　「有苏格兰威士忌吗？」
　　服务生点点头。在酒杯里倒半杯酒。
　　在稍离开的地方，有两个日本男人一面说话，一面向真穗这边看。
　　真穗从眼睛的馀光看到这种情形，从口袋里掏出一支烟，然後做假装找打火机的样子。
　　「请。」
　　带银边眼镜的日本人立刻用英语说。
　　「谢谢。」
　　真穗也用英文回答。
　　「请问你是日本人吗？」
　　「不，我是中国人。」
　　「一个人吗？」
　　「是。」
　　「能不能让我请你一杯酒呢？」
　　「可以吗？」
　　「当然。两个男人在一起真感到无聊。」
　　「这样的话，还是换一个地点吧。」
　　看到这个男人想回到另一个男人处，真穗拉住他说：
　　「最好是和你单独在一起。」
　　露出娇柔的眼睛看对方。
　　这个男人首先露出疑惑的表情，然後露出笑容，好像明白真穗的意思，说：
　　「没问题。请你等一下，我去和朋友说一声。」
　　说完，向朋友处走去。
　　５
　　这个男人的名字叫安木。在S贸易公司上班，常常来Q国出差。
　　年龄叁十岁，在东京有妻子和两个孩子。
　　在公司里算是菁英份子，能力不错，同时在公司的高阶层有良好的关系。
　　妻子亚乃是总经理的次女，在五年前结婚。
　　当时二十叁岁的亚乃，除总经理的女儿外，安木对她没有感到任何魅力。
　　不是很丑，也说不上是美女。
　　总经理看上他，安木在犹豫下答应这门亲事。安木是选择美女，不如选择能让他升官的女人。
　　婚後，原以为个性温和的亚乃，有惊人的变化。当然会做家事，可是满腹牢骚，可能是娇生惯养之故。
　　而且，生了孩子之後，变得很肥胖，还不到叁十岁，叁围就画等号了。
　　这个时期的安木正感受到义务性的性行为是很痛苦的事。
　　相形之下，自称为「梨乃」的穿热裤的女人，在安木看来有和天使。
　　安木到国外出差时，常常去买女人，但没有看过这样美好的女人。
　　走进旅馆的电梯时，安木兴奋到极点。
　　忍不住抚摸穿热裤的屁股。本来还担心女人会生气，没想到还主动的把身体靠过来。
　　走出电梯时，安木的裤前早已隆起。
　　「我要先去淋浴。」
　　进入房间，梨乃用英语说过後走进浴室。
　　安木等不到二分钟，急忙脱下自己的衣物，冲进浴室。
　　女人正背对着这一边淋浴。
　　露出来的胸部和屁股，比安木想像的还要丰满。
　　「太美了。」
　　安木忍不住从背後抱住梨乃。
　　吻粉颈，双手抚摸乳房，勃起的肉棒顶在屁股上摩擦。
　　就这样要求接吻时，女人转过身来，主动的伸出舌头。
　　安木感动不已。
　　不只是和妻子的夜生活，在任何地方买的女人，都没有这样热吻。安木的欲望已超越理性。
　　「等一下。」
　　梨乃的嘴离开後，当场就蹲下。
　　安木不由得发出哼声。除甜美的感受外，有这样的美女跪在他的面前口交，使安木激动不已。
　　而且梨乃的技巧比过去任何女人都巧妙和热情。
　　「不行了，要出来了。」
　　安木抓住梨乃的头发。
　　「没关系。先射出来一次吧，我会喝下去的。」
　　梨乃又把肉棒吞入嘴里，一面前後摆头，一面吸吮。
　　扮演梨乃的真穗，目的在眼前迫切需要的金钱，同时也有希望求得满足的意念。
　　受到两名警卫的奸淫，服下很多春药的身体一直未获得满足，甚至於越接触男人，欲望也越强烈。
　　「啊……！」
　　听到男人发出哼声的同时，嘴里的肉棒开始喷射。
　　安木身上围一条大浴巾走出浴室。
　　先出来的梨乃，俯卧在床上吸烟。
　　刚才射精的安木，这时已经把浴巾高高顶起。
　　因为梨乃很有魅力。
　　过去安木和任何女人性交，从不忘记自己是公司的菁英份子的身份，因此在性交中也会克制自己的欲望。
　　遇到梨乃後，能抛开自尊心和羞耻心，完完全全的做为一个男人，又像一只野兽能随心所欲的行动。
　　安木取下浴巾，跳上床。
　　「就这样不要动了。」
　　制止梨乃要仰卧的动作，安木从脚尖舔起。把每一根脚趾含在嘴里吸吮，也舔脚掌，并没有感到脏。
　　舔到大腿时，呼吸急促得几乎心脏要爆炸。想到这样死了也愿意。
　　把大腿分开时，看到湿润的花芯，毫不犹豫的把嘴凑近。舌头插进去後，不顾一切的舔。
　　「来……来吧！」
　　梨乃扭动屁股，用迫不及待的声音说。
　　安木抬起身体，抱紧梨乃的屁股，一下子插入到底。
　　只是看到梨乃的美丽曲线就产生射精欲望。
　　没有办法克制自己，只知道猛烈抽插，快感从肉棒传到全身。
　　射精时，安木不知何故掉下眼泪。
　　在旅馆的门口和安木分手。
　　「以後能不能再见面？」
　　安木问。真穗回答说：
　　「不知道。」
　　安木给真穗比她想像的更多的金钱。
　　真穗离开旅馆後，首先要做的是买衣服以及和日本联络。
　　和安木分手後，不久，有一辆警备车停在真穗的前面。看到拿枪的警卫从车上跳下来，真穗转身往回走，但又来了一辆警备车。
　　「不要动。动就开枪了。」
　　在警备队长的身後看到刚才在酒吧的服务生。
　　６
　　萝娜是二十七，八岁的金发女人，眼睛是浅篮色的。
　　有一点疲惫的样子，笑时却又很可爱。
　　一色是在飞机上认识她，虽然怀着戒心，但仍试图追求。
　　「我是去看在Q国工作的丈夫。」
　　「哦，对不起。」
　　一色立刻道歉，萝娜却笑着说：
　　「不要在意，也许这是和我丈夫最後一次见面了。」
　　「这是说……」
　　「不是常有吗？没有感情，但法律上是夫妻的男女。」
　　「你丈夫是做什麽的呢？」
　　「是开发油田的工程师。」
　　一色从宫殿回来时，萝娜在同一旅馆的酒吧间一个人喝酒。
　　「见到工程师的先生了吗？」
　　「他去宫殿了。好像有什麽好玩的事情。」
　　「为什麽不一起去呢？」
　　「我没有兴趣。」
　　「那麽，我们一起吃晚饭怎麽样？」
　　萝娜考虑一下说：
　　「好吧。」
　　一色并不是没有想到这一次也是天能寺设下的陷阱。如果是这样，想趁此机会把幕後的人物揪出来。
　　一色去宫殿时，由於沙撒弥的身体状况欠佳，没能见面。
　　「身体状况不好，为什麽又答应真穗回国呢？」
　　一色感到疑惑。可是现在他只有一个人，无法更深一步的调查。
　　在擂台的四周围着很高的铁丝网。
　　四周的座位坐满Q国的大臣，贵宾，富豪，有人还带着好几个太太前来。其中也看到迈克森，他是萝娜的丈夫。
　　这里是宫殿地下室的秘密秀场。
　　经过女人和女人的格斗後，输的一方要当场脱光衣服，接受各种凌辱。
　　输的人事後还会被送到奴隶市场，陪伴买者度过一夜。
　　在擂台上真穗的衣服被剥光，跪在美国黑女人玛莎的面情。
　　「你从现在起是我的奴隶。」
　　玛莎拉真穗的头说。
　　「是……」
　　真穗点头。已经没有继续抗拒的气力了。
　　「你这是什麽回答！」
　　玛莎立刻给真穗左右开弓的耳光。
　　「知道自己是奴隶，就应该说：是，玛莎主人。」
　　真穗吞入嘴里的血说。
　　立刻套立有铁 的狗环。
　　「奴隶，爬吧。」
　　肩上挨了一脚的真穗开始爬。
　　玛莎骑在真穗的後背，用马鞭抽打屁股。
　　真穗觉得自己的腰快要断了，但还是勉强爬行。
　　「不能快一点吗？」
　　玛莎揪住头发，把真穗的头抬起来。观众们默默的欣赏，眼睛露出冷酷而虐待狂的色泽。
　　不到叁圈，真穗无力的倒在擂台上。
　　「这一点算什麽！」
　　玛莎的皮鞭落在真穗的後背，屁股，大腿上。
　　「啊……饶了我吧……玛莎主人。」
　　真穗一面喊叫，一面在擂台上滚动。
　　「不要以为这样就结束了，还要请客人痛快的玩弄。」
　　玛莎说完後，把真穗带出铁丝网，还让她用嘴叼起塑胶桶。
　　桶里放的是电动假阳具，晒衣夹，腊烛等。
　　「现在要向每一位客人寒喧。」
　　在玛莎牵引铁 的情形下，真穗爬向观众席。
　　首先来到Q国的富豪面前。
　　「请用这些器具自由的玩弄我吧。」
　　用双手把塑胶桶送过去。
　　这个好像已经习惯，选择了电动假阳具，说：
　　「把屁股挺过来吧。」
　　真穗稍犹豫时，玛莎在屁股上踢一脚，说：
　　「还不快一点！」
　　「嗯，很美的屁股。」
　　男人好色在真穗的浑圆屁股上抚摸後，用手分开花瓣，将假阳具插进去。
　　「还不道谢。」
　　又被玛莎踢一脚。真穗在男人的皮鞋上吻一下，说：
　　「谢谢。」
　　客人有二十多名。必须接受每一个人的任意玩弄。
　　然後是小型的假阳具插入肛门里。
　　没有地方可用假阳具後，下一个客人就用晒衣夹夹乳头。真穗的身体很快的夹满晒衣夹。
　　这时候两只假阳具也开始振动。
　　刚开始只会感到痛苦的振动，不久後，真穗敏感的肉体终於有了反应。
　　而且在很多客人面前，受到轻蔑和嘲笑的情形下爬来爬去，这样的屈辱感使真穗的官能火 更灼热。
　　终於客人点燃腊烛，把腊油滴在真穗的身上。
　　尤其女客们的残忍性远超过男人。
　　看到身上再没有使用晒衣夹的时候，就开始折磨真穗的脸。
　　首先要真穗伸出舌头，从两侧夹上晒衣夹。然後把点燃的二支香烟插入鼻孔里。
　　烟把真穗呛得连连咳嗽，口水从嘴里溢出。
　　女人看了之後，露出冷笑说：
　　「用好听的声音叫给我们听，你不是母狗吗？」
　　这样一面说，一面把腊油滴在身上，还有人把线栓在夹舌头的晒衣夹，拉着说：
　　「真是好色的奴隶，弄成这样还在扭动屁股。」
　　「是啊……嘻嘻……」
　　在女人们的嘲笑中，真穗还是不得不配合假阳具的动作扭动屁股。
　　全书（完）
') 
第57章

美肉商人 第一章 出售的千金小姐
"); 

　　1.
　　话题是从极普通的歪谈开始。
　　替议员做秘书的阿久津美德正在和一个同县选出的同党议员宇田川栓三一起喝酒。
　　「宇田川先生是刚过一甲子。不过那方面好像越来越旺盛……」
　　「哈哈哈，就算是老当益壮吧。」
　　「早就达成渡过美女一千的关口了吧？」
　　「工作很忙，那种事也有起伏，大概还不到一千人吧。」
　　「那么，可以说各色各样的女人都品尝过了。」
　　「这个……差不多吧。」
　　「处女……有几名呢？」
　　「这……也替艺妓开包几个人……可是仔细想一想，我玩过的女人都是艺妓或风化女郎不然就是高级游伴，还不记得有过良家妇女，尤其是处女。」
　　「良家妇女……也是有很多种类，例如高中女生、大学女生、上班族、教师……你有没有这一辈子里希望和什么样的女人玩一次或狠狠的和某种形态的处女干一场的梦想呢？」
　　「是强奸处女吗？……这个一定很不错。生为男人当然希望有一次同时满足斗争欲、征服欲和性欲的性交。」
　　「如果要强奸的话，希望那一类的女性呢？」
　　美德这样问宇田川议员并不是有什么特别的意思，只是顺著话题自然的问出口而已。所以当时根本没有发觉这一句话竟然改变他以后的人生。
　　「我想这一生能玩过一次的处女是……」
　　宇田川议员想一想说。
　　「过去从来和我没有缘份的女性……应该是名门的千金大小姐。」
　　「千金大小姐……要多大的岁数呢？」
　　「还是二十岁左右比较好吧？」
　　「如果是二十岁应该是大学生了。」
　　「大学生……对，过去和大学女生没有缘份。名门出身，读大学的千金小姐，而且是美女，又是处女。」
　　「对象决定了。如果和这样的女性能痛快的玩一晚上，你准备怎么办呢？」
　　「当然肯拿出大笔的钱。」
　　「二百万或五百万也愿意吗？」
　　「一个晚上大概没有一个傻瓜肯拿出五百万，不过我愿意出三百万。」
　　「三百万……，确实对你来说三百万不算什么。」
　　无意中说到这里时，美德的脑海里突然想到一件事。有一个记忆和三百万连在一起。那是二、三天前从爱人左知子那里听来的。
　　「到我们美的沙龙来的客人中，有一个很漂亮的大小姐。是二十岁的大学生，可是很纯真又有气质，长得很可爱。后来查看她的资料，是第一流大企业的总经理的千金小姐。妇女杂志还拿她做封面人物。」
　　「可是，已经有过几个男人了吧。」
　　「不，好像还是处女。大概从小上天主教的学校，到现在这种时代，还有坚固的贞操观念，我和她喝过几次茶，但好像还没有要好的男朋友。」
　　这一段话和三百万连在一起。
　　「宇田川先生，如果我能弄到那样的女性，可有拿出三百万睡一晚上的勇气吗？」
　　「你心理有谱吗？你说弄到手，当然是采用非法的手段吧。」
　　「是，简单的说就是诱拐。要那样的女性同意是不可能的，而且同意之后和风尘女郎睡觉没有两样了。对那种千金大小姐要尽情的羞辱和强奸才能得到很大的乐趣……」
　　「你这个人说的话真可怕。不过值得考虑。如果对方是有身分地位的上流家庭，万一事情揭穿也不会闹开，更何况未出嫁的女孩……」
　　「没有错，我提出这件事也考虑过那样的因素。」
　　「你心目中的那位大小姐，是什么样的女人呢？」
　　美德把左知子说的话原封不动的转告宇田川议员。而且不必要加油添醋，左知子的话已经把那位女性形容的非常美好。
　　宇田川议员听完以后说。
　　「这件事很不错。我也找一个熟悉的徵信社去调查，也拍下她的照片看一看。你知道详细的情形，就直接打电话给我不要经过秘书，知道了吗？」
　　「是，马上办……」
　　到这时候美德才发现自己的命运开始有很大的变化。
　　我究竟想要做什么事呢？
　　阿久津美德今年刚好满三十岁，虽然有进入人生一个阶段的感觉，但没有想到会参与这种事……
　　美德是从乡下来到东京，从私立的第一流大学毕业。在学时参加辩论社团，经过该社团的学长介绍，做国会议员太田原刚的第四秘书，介绍他的学长是第二秘书。
　　美德并没有将来做议员或大人物秘书的梦想。对喜欢交际的美德而言，在普通的企业工作，不如做议员秘书的人际关系使他感到兴趣。这样在以后也许能容易找到适合自己的工作。如果转业不成，他认为做一辈子秘书也无妨。
　　美德从小就是很认真用功的人。尽管如此，他的玩伴都是不良少年，而且都是常和大哥级的人物在一起。他是变成师爷的身份，然后分到一点好处。
　　虽然是认真用功的人，美德的道德观念与众不同。对社会一般人认为不道德的事，美德也不会感到有太大的罪恶意识。
　　和他的名字「美德」可以说是正相反，而且比较内向的性格。所以对这样的话题才能没有罪恶感的顺利说出口。
　　美德把目标者的姓名和住址告诉宇田川议员的第四天，议员找他去，然后把很厚的信封交给美德。
　　「这就是徵信社的调查报告书。正如你所说是相当好的美女我很满意。马上开始实行，还有，这个调查用了八十万，要从那三百万里扣除。」
　　「是，没有问题。」
　　美德对调查费用的昂贵感到惊讶的同时，想到以后非要想办法不可了。
　　不过，议员给他的调查资料非常有用。这样的调查要他一个人去做，一定要花很大的精神和时间。而且要冒很大的危险。调查的行动和诱拐如发生关连，在紧要关头会发生危险。
　　于是阿久津美德立刻开始行动，为了给房地产出身的老头子供应一个美丽有气质的小姐……
　　2.
　　阿久津美德所做的第一件事就是买一辆中古的旅行车，还有就是迷魂枪。从诱拐少女这一句话，他决定完全模仿曾经发生过的「芦屋少女诱拐事件」。
　　「本周内我在东京，白天给我联络，晚上我就会去别墅。」
　　为配合宇田川议员的行动，美德决定一个采取行动的日子。调查报告发生很大用处。就好像电影的彩排一样，很轻易就诱拐成功。
　　这位女性的名字叫细川安纪代，是S大学外文系三年级的学生，正好是二十岁，身高一百五十八公分，是标准的身材，有丰富的黑发。
　　美德埋伏在安纪代的家附近，用迷魂枪使她昏迷，双手和双脚都用手铐固定，嘴里塞进东西，放在黑玻璃的旅行车后面，在她身上盖一条很厚的毛毯。
　　美德得手后直接开车到伊豆山里的宇田川议员的别墅。事先已经打电话通知，议员应该已经到达别墅。
　　美德觉得第一次就很顺利成功，而且从调查到场所都由议员提供。可是这样顺利进行的结果，也使美德从此以后不断的犯罪。
　　如同有生以来第一次赌博的人，先有赌运后，很快就陷入赌博世界，阿久津美德变成提供美女的商人，也是第一次的好运使然。
　　议员已经等在别墅里。一方面是在深山里，一方面管理员完成工作就回到自己的房里。
　　「哦，终于弄到手了。」
　　宇田川看到美丽的猎物露出高兴的表情。
　　「唔……」
　　安纪代发出哼声，因为嘴里塞入海棉发不出声音，而且眼睛也被布蒙上。
　　「那么，我要告退了。二、三天后请给我联络，我来接人。」
　　三十分钟后，宇田川赤裸的欣赏千金大小姐的裸体美。他的欣赏是用眼睛、舌头和手指。
　　卧房是和式，没有床铺但在榻榻米上　棉被。宇田川不喜欢床铺，因为和女人交媾时，有弹簧反而感到不便。
　　这时候安纪代的双手已经取下手铐，改用细腰带捆绑。蒙眼睛的布和塞在嘴里的海绵都已经取下。年轻雪白的肉体发出美丽的光泽。
　　宇田川一直在抚摸安纪代的全身同时也用舌头舔。
　　「你的肌肤真好，还有摸到阴毛的感觉也最好。一般人的都很硬而不刺手，但你的是软绵绵的……」
　　宇田川把乳头含在嘴里，用手抚摸阴毛，然后另一只手伸入夹紧的大腿根里。
　　「啊……不能这样！」
　　「你的声音也很可爱，感到痛了就大声叫喊吧。」
　　宇田川幻想不久后就要突破这个美丽女人的处女膜说。
　　「啊……」
　　男人的嘴唇从脖子慢慢移到耳垂上。湿湿的舌头舔到身体敏感的地方，安纪代的厌恶感使全身都冒出鸡皮疙瘩。
　　「现在我要看一看你最重要的地方了。」
　　宇田川把安纪代的双脚抓住后用力向左右分开，女人挣扎的力量比不过男人的蛮力。
　　「哇！不要！请饶了我吧。」
　　「看到了，看到了！」
　　安纪代左右扭转上身，设法不让对方分开大腿，但从光滑雪白的大腿中间露出悄悄合在一起的二片肉。
　　「你的脸这么漂亮，这里的肉也有毛围著……形成淫秽的裂缝。不过和其他的女人比较，还是超级品。」
　　「啊！不行啊！」
　　宇田川突然把脸靠近大腿根。安纪代急忙闭上大腿时已经来不及，形成把凸头夹在大腿里的情景。
　　「唔……很香！名门的小姐，连这里也不一样……」
　　从安纪代的大腿间传出男人沉闷的声音。
　　「噢！」
　　安纪代的身体突然振动一下。因为男人的舌头开始舔她最难为情的地方。厌恶感以外还有羞耻感，使她的全身都像火一样的热起来。
　　「哎呀……不要这样……」
　　连尖叫的勇气也没有，只有轻声哀求。可是宇田川的舌头像狗舔骨头一样的在那里蠕动。
　　女人的小小包皮慢慢开始膨胀，男人把这个东西含在嘴里吸吮时发出淫靡的声音。
　　「唔……不要……」
　　宇田川故意用很多口水润湿，从花瓣的底部向上舔过去。
　　「唔……啊……不要……」
　　有生以来第一次感受到的异常感，使得安纪代没有任何抗拒的方法，任由男人的舌头玩弄。
　　「噢！」
　　不时的全身像痉挛一样的跳动。
　　「不但是美女，还很难得的很敏感。」
　　宇田川好像很高兴的样子，同时身体向上移动，伸手抱住安纪代软绵绵的身体。
　　「开始了。」
　　「不要！」
　　男人火热的肉棒顶开已经完全湿润的花瓣。
　　「啊！痛！饶了我吧！」
　　「你可以更大声的叫！」
　　男人的屁股开始起伏，坚硬的肉棒插入安纪代的身体里……
') 
第58章

美肉商人 第二章 强奸处女
"); 

　　1.
　　让宇田川议员得到「美肉」后的约二个月，这位议员给阿久津美德打电话。
　　美德是在一个和宇田川议员同县选出来的议员太田原刚手下担任第四秘书。
　　美德在议员会馆工作时，有一位女性打来电话。
　　「我是阿久津……」
　　「我是宇田川议员要我打电话给你。请你明天晚上十点钟打电话给他。电话号码是……」
　　女人说出连络地点的电话号码。这个女人好像是宇田川的爱人。不知道宇田川有几名情妇，但他这样精力绝伦的人绝不止一个人。
　　大概又是关于「美肉」的事……
　　宇田川好像开始认真了。因为究竟是贩卖女人的生意，对议员的秘书等也必须要保密。尤其不能让别人知道他和「美肉商人」的美德有关系。知道他们平时有接触，一旦出事时可能会有严重后果。
　　因此就须要一个能连系宇田川和美德，又能不让秘书和家人知道的第三者和场所。这时侯最方便的就是小太太的家。在这里可不必经过秘书，不会有人听到打电话的声音，真正能交谈私人的事。从这个角度来说，一名议员是不可缺少情妇的存在。
　　照指定的时间打电话时，首先是昨天那个女人接电话，然后立刻由宇田川接听。
　　「上一次辛苦你了。是这样的，我有一个小学时代的朋友，一直在乡下的小学当校长，今年才退休……」
　　这个朋友的名字叫堀口，好像是宇田川的好友，他回乡时二个人在一起喝酒，话题谈到女人。
　　「像你这样一本正经生活的人，有很多想做的事也没有做到吧？」
　　「嗯，除了老婆没有和其他女人接触过。因为这里是乡下，不论做什么都会立刻变成话题，工作就不保了。」
　　「你是不是有一种理想的女性，在这一生中即使是一次也好想睡觉的女人吗？虽然不是魔术，如果能达到这个目的，你愿意拿出五百万元吗？」
　　「五百万……」
　　堀口做出考虑的表情。
　　「刚领到退休金吧？你有近亿的财产吧？」
　　「差不多，我可是长久以来认真努力工作的。」
　　「那么，拿出五百万也算不了什么吧？而且我在股票上让你赚了不少，就当做股票上赔一次，也就没有什么了。」
　　「说的也是。如果说在一生中能在一起睡觉一次的女人……大概是毛还没有长整齐的国中女生吧。」
　　「哟，原来你有少女嗜好，国中女生还是不太好，高中一年也可以吧？」
　　「十六岁，也不错。」
　　就这样宇田川答应让堀口达成梦想。
　　「这一次是五百万，但我要分二百万。地点可以使用我的别墅，另外介绍能干的私家侦探，这个是从二百万里开支，所以你净得三百万，这件事不错吧。」
　　确实是很不错的一件事。
　　「这样你就没有一点好处了，不好意思。」
　　「不，还是有利益。现在卖给他人情，以后会很有用处，选举时用他过去是校长的身份来支援我。就有很大利益。」
　　美德这时候才知道宇田川为什么肯冒危险来做这种事。
　　这时候美德心里产生灵感。
　　「将来我准备正式的做这个生意。地点也不能永远用你的别墅，所以正在寻找适当的地点。上了轨道以后，还要请你大力帮忙。」
　　美德向宇田川说明做这一件事的好处。
　　宇田川过去是买卖不动产的人，而他能爬上今天这个地位，不只是因为在财政界有力量。不如什么原因宇田川的情报非常灵通。不只是股票的动向，连很多个人的事情他都知道，尤其擅长掌握敌方的弱点，利用这些资料适当的提出交换条件，能找到金钱的来源增加自己的财力。如果将「美肉买卖」加入在情报网里，就更能掌握别人的弱点。当然不用字田川或美德出面，让对方非法的和女人睡觉，掌握证据后，可用来敲诈对方。
　　「我也正考虑这件事。」
　　「还是你厉害，我佩服的五体投地。」
　　「问题是客人的人选。就算把女人交给你办，由谁来选择和说服客人……」
　　后来决定这些问题会自然解决，目前是要给那位老校长找一位美少女。
　　「现在，先介绍给你我信任的私家侦探，你就和他商量。如果你愿意就让他做你的伙伴。」
　　美德看到宇田川介绍的私家侦探，感到意外的同时也有一点失望。
　　因为是私家侦探，原以为充满精力很帅的，眼光锐利身体强壮的三十多岁的男人。
　　可是出现在美德面前的人完全和那样的印象相反。
　　「我是「马场耕造」。」
　　这样递过来名片的男人，是四十多岁风采不扬的男人。有没有在这里没有人会注意，见过几次面也不会留下印象的中年人。
　　「侦探这种行业，必须要让对方不会发觉的那种人才行，不然在跟踪在调查身世时很困鸡。」
　　听到这样的说明，美德才放心。如果说这是侦探的首要条件：美德认为没有比他更适合的人了。
　　「首先要和那位校长一起埋伏在女子高中附近，找出他满意的女孩吧。」
　　马场的汽车也和他的面貌一样，极普通的中古车。
　　「太新或太旧，或破车都不行。」
　　没有多久，那位校长来到东京，马场把中古车停在很出名的私立女子高中附近，和校长二个人从放学出来的女生中物色人选。
　　经过一段时间，校长指定一个少女。
　　马场下车后就开始跟踪。在一群年轻活泼的高中女生中，有一个中年男人混在一起，应该受到注意，但很奇妙的马场很自然的和一群女孩子在一起，一点也没有引起别人的注意。
　　2.
　　少女的名字中条美辉，正如校长希望的高中一年级，十六岁。在校长的梦想成真以前，决定留在东京，去看一看学生时代的老友，或到东京各处参观，舒舒服服的打发时间。
　　跟踪一星期后能了解到这位少女的行动模式。最理想的时间，是每周星期五的晚上从七点到八点去学芭蕾舞。芭蕾教室是在离她的家有二站，回家是八点半左右。
　　「那么，就决定下周的星期五吧。」
　　因为美德不认识少女的面貌，决定由马场协助，校长在宇田川的别墅等待。
　　美德把他的旅行车停在少女的家附近，车头对著少女回来的方向，在前方几公尺有马场的车。
　　不久后马场的车尾左转的方向灯开始闪亮。从对面来了一位少女，手里拿著皮包，大概是装紧身衣等用品。美德下车后就在路边小便。当少女走过来时，他已经把裤子的拉链拉上。
　　少女经过二辆车的中间时。美德开始攻击少女。用迷魂药在几秒钟后就使少女昏迷，放进车里做好掩饰的工作后，立刻开车。这时候马场的车已经不见了。
　　到达别墅时已经快到十点。
　　在少女被旅行车带走后的一小时，马场在车里用行动电话打电话到少女的家。
　　「你们的女儿被绑架了。明天的这个时候再和你们连络，在那以前绝不可以报警。照我的话做，保证你们的女儿的生命不会有问题。」
　　马场说完就挂断电话，同时在心里苦笑……
　　生命是没有问题，但会受到伤害……
　　强奸还没有完全成熟的少女，这不是伤害吗？
　　「真的弄到手了吗？」
　　这时候的校长说话都有一点颤抖。
　　「请你尽情的玩吧。时间是到明天的黄昏。」
　　美德这样说完就走了。
　　「小　　，你的名字叫中条美辉吧。」
　　校长和少女单独在一起时兴奋的声音都有一点沙哑。
　　美辉的双手用手铐固定在背后，双脚也被铐在一起，倒在棉被上的样子实在很可怜，嘴里塞著高尔夫球大小的海棉，并用带子固定，所以没有办法说话。
　　「唔……」
　　好像在说话，但不能形成语言。
　　「听说这里是大叫也没有关系，可以把嘴里的东西拿出来，但现在这种样子也蛮可爱的。」
　　少女不仅长的美。而且全身都充满健康的气息。从洋装露出来的二条白腿，刺激老校长的淫欲。
　　这里是客房，在宽大的房间里有沙发、化妆台等，地上　著很厚的地毯。但没有床，在双人床大小的木框里　著榻榻米，上面有很厚的垫被。这是因为客人中以老人较多，因此比西洋式的弹簧床更喜欢日式的卧具。
　　几十年来教育儿童，尤其当校长以后，尽管设法保持温和的面貌和风度，所以他自认为能完全隐瞒内心里的欲望。现在终于可以放下那样的假面具。可以痛快的玩弄这个处女，只是想到这里，他的面貌就完全改变。
　　要尽情的淫荡，任意的残忍……
　　没有选择成熟的女人，而选择纯洁的少女，是因为长久以来和儿童在一起，但内心里一直存在玩弄少女的疯鬼般欲望。
　　已经退休，就没有什么可怕的事，只是不愿意在自己的家乡开出问题。所以他才会答应这件事，而且觉得五百万元也不是很贵的事。就是愿出五百万，也不一定能如愿的和美丽的处女发生关系。
　　校长也脱光衣服，虽然六十岁，但现代的人和古代的人不同，看起来并没有衰老。
　　校长拉起美辉的裙子，露出雪白的腿卷曲在垫被上。
　　「听说你跳芭蕾，真是美丽的腿。」
　　校长解开脚上的手铐。少女更要弯曲双腿时，抓住穿白色袜子的脚，用力把腿分开成V字。
　　「唔！唔……」
　　因为是仰卧的关系，用手铐固定在背后的手不但痛，手铐碰到后背，痛苦使得美辉忘记羞辱发出尖叫声。
　　「这是你挣扎的关系，还是先脱光衣服比较好。」
　　校长从挣扎的美辉身上一件一件的脱下衣服。美辉的反抗对他来说也是增加快感的刺激。
　　最后把美辉俯卧的压在棉被上，解开手铐脱下洋装。再用绳索绑在手腕上，绕过头上的铁架栓在另一只手上。如此一来，美辉的双手高高举起，上半身完全不能活动。
　　然后把她的双脚也同样的分开固定，这样才仔细欣赏美辉的裸体。
　　「你的身体和名字一样，美丽的发出光辉。」雪白的身体几乎耀眼。
　　身体苗条没有多余的脂肪，多少有一点不成熟的感觉。可是因为跳芭蕾舞的关系，修长的腿非常美好。在二条大腿的中间，好像二片花瓣合在一起，上面有似无的长出黑色的嫩草。
　　校长忍不住抚摸短短的黑毛。
　　「我把这里的毛给你剔乾净吧，在这样光滑美丽的身体上，只有这里长出淫秽的毛，破坏裸体的整体美。」
　　刚才美德在临走时说。
　　「这是赠品，有用的话就请用吧。」
　　这样从皮包里拿出吉利刮胡刀。校长就用这个开始刮美辉的阴毛。因为又细又软，所以不用肥皂和水。
　　「唔……唔……唔……」
　　好像是在叫（不要！不要）。有少女嗜好的校长，女人的那个地方还是要像少女一样光溜溜的才有意思。
　　刮乾净以后，校长用手指抚摸像陶瓷般的花瓣，从花瓣的中间露出小小的肉豆，显得非常性感。
　　肉沟里的温暖感传到校长的手指上，使他非常兴奋。当然不会有蜜汁溢出。乳房也不大，说是丰满不如说是有弹性，不过看在校长的眼里有特殊的性感。
　　校长压在四肢分开成X形的雪白裸体上，在完全膨胀的肉棒给予充分的湿度，就向花瓣顶进去。从少女的嘴里不断发出低沉的悲叫声。
　　3.
　　他是校长而且是小学校长，所以比一般人有更多的爱心和体贴心对待儿童。
　　虽然现在为性欲做暴徒，但他原来的性格并没有完全消失。
　　现在看到被自己的肉棒刺破处女，为破瓜的痛苦哭泣的美少女，还是会感到可怜，肉棒的动作也缓和下来。所以，美辉的嘴里如果没有塞住东西，直接听到她的惨叫或哀求的话，可能就没有办法继续强奸下去。现在因为嘴里塞住海棉，他的良心就不会受到很大责备。而且这个小道具还造成意想不到的效果。
　　终于通过窄小的肉道，把肉棒的根也勉强插入后活动时，美少女的脸为痛苦扭曲，从嘴里发出沉闷的呻吟声。这样反而引起校长的虐待欲的快感。
　　我怎么会有这种残忍的嗜好……？
　　校长本人都感到惊讶。大大的眼睛里含著泪珠，美丽的小鼻子不停的抽搐，露出哀怨的表情看著他。但产生想更折磨少女的欲望，比对她要温柔的心情更强再加上在没有成熟的肉缝里摩擦时，会夹紧肉棒的快感，便校长更加兴奋。
　　「唔……你是好孩子！」
　　屁股用力起伏，抱紧光滑的肉体，看著脸上的泪珠，校长继续抽插。
　　「唔……唔……」
　　在小小的乳头上舔时，大概也有了感觉，身体偶尔会振动几下，这种样子也觉得很可爱。
　　「是这里有性感吗？」
　　就在乳头上做集中攻击时，浅红色乳晕开始显出在成熟女人身上见不到的年轻的色彩，使校长更深深的感受到，现在怀里抱的是少女。
　　「我要来了！」
　　说这种话少女可能也不会懂，但校长同时把所有的精液都射在美辉的身体里。
　　对射精的现象虽然还不了解，但本能的开始哭泣，对这样的美辉，校长开始用眼睛和双手欣赏。她的肉体是光滑，柔软而且有弹性。
　　「对了，听说你是学芭蕾舞的，芭蕾舞的基本动作之一，就是把双腿向前后分开一直线，坐在地上的姿势。这是表示你的双腿可以分开成一百八十度。」
　　校长只是幻想美辉的腿向左右分开一百八十度的情形，心里就感到兴奋。
　　双腿分开成那种样子，不如她的性器会变成什么形状……
　　想到男人们看到女子体操选手在平衡台上把双腿分开一百八十度时所幻想的情形，现在能实际看到，校长的已经萎缩的肉棒，很快又勃起。
　　他把捆绑脚的绳子解开一边，然后栓在捆绑双手的铁架上。
　　「唔！」
　　「要把腿伸直！对了！这样就好。」
　　光滑的雪白双腿分开成一直线的一百八十度时，把绳索固定。这时候双手仍旧高高举起，雪白的双腿向左右成一直线，在那中心点上有刚才破瓜的肉洞，好像微微张开嘴在叹气。
　　用手指把少女的肉缝向左右分开时，从里面流出校长本身的精液。急忙用放在枕边的卫生纸擦拭，白色的纸染成粉红色。这是少女破瓜的血和校长的精液混在一起。
　　我突破处女膜，自从老婆以后这是第二个人……
　　擦拭乾净后，校长用手指伸入肉洞里抚摸。
　　这样小的洞，真难得能使那样大的肉棒进入……
　　「对了，把你的肉洞扩大一些吧。」
　　校长想起刚才在皮包里看到电动假阳具，在皮包里找时，和电动假阳具一起找到奇妙的金属器材。原来是医生用的阴道扩张器。
　　这个东西真不错……校长拿假阳具和扩张器回到床上，首先轻轻把假阳具插入少女的肉洞里。
　　「唔！」
　　「现在已经没有刚才那样痛了吧？」
　　在彻底分开的雪白大腿根上，插入黑红色的假阳具，这样的场面，校长也是第一次看到，非常淫靡而刺激。
　　「看吧，全都进去了。」
　　活动假阳具时，痛的少女又哭起来。校长这时候打开电动假阳具的开关，假阳具以一定的节奏开始扭动。
　　「唔……唔……」
　　少女的大腿颤抖。
　　「是感到舒服了吗？」
　　校长拿振动的假阳具抽插，欣赏少女的表情变化。
　　「现在，我要看看你那最神秘的地方了。」
　　找出假阳具，更换扩张器，把冰凉的头部慢慢插入肉洞里。
　　「唔！」
　　插到根部，打开扩张器，用钢笔型手电筒向里面看。意想不到的景色，使校长几乎无法呼吸。
　　「原来里面的构造是这样的。」
　　像蛇腹一样不停蠕动的坠道，发出美丽的粉红色光泽。
　　有生以来第一次看到的秘境，校长茫然的欣赏，可是想到刚才把自己的肉棒插进这里时，欲望又猛然抬起头。
　　好，再来一次……
　　拔出扩张器，脑海里仍留下刚才看到的景色，校长把自己的肉棒在那里插进去。
　　从肉棒传来的感觉和刚才的印象重叠在一起，同时再加上肉棒插入里面后的情景也重叠。如此形成无比的兴奋和快感，摇动校长的性感，使欲火热烈燃烧。
　　「唔……太厉害了。」
　　只是觉得自己的肉棒，完全进入肉的坠道里，为什么会兴奋成这种程度，校长本身也不了解。把美少女的脸孔和刚才的阴的印象重叠在一起时，就会产生更淫邪的性欲。
　　想要使这个少女流出更多的眼泪。
　　「现在要开始了。」
　　校长好像在肉洞里拼命揉搓一样，猛烈抽插，同时想到五百万是非常便宜的代价，到明天的黄昏还有很多时间可以用来享受这个年轻的肉体。下一次再出五百万元，试一试国中一年级左右的少女吧……
　　校长想到，过去只知道老婆是女人的肉体，那是什么样的人生呢？
　　有再多的钱，能用在什么地方呢？如果从性交中能获得这样美妙的经验，剩下不多的人生，能这样做就做不是很好吗？
　　美肉商人的美德，好像又有一个好顾客了。
') 
第59章

美肉商人 第三章 深闺的美女
"); 

　　1.
　　找到幽禁「美肉」游戏的适当地点。
　　那是从东京进入崎玉县不久沿公路的树林中。
　　记得以前经过这里时，问过为什么把仓库建在这种地方。
　　「那些都是出版社的仓库，是堆放杂志或书籍的地方。」
　　阿久津美德好像看到出版社的内幕。原以为出版社把书印好后就全部交给书店，然后买到读者手里。可是，原来还有很多卖不掉的退书。在市区里的出版社容纳不下，所以在便宜的土地上盖仓库。不知为什么在这个地区有很多这一类的仓库。可能是因为仓库不需要瓦斯或自来水的设备，建造的成本很低。
　　因此，美德就在这树林里找到便宜的一栋独立家屋。
　　到附近的车站也没有公车，走路要三十分钟以上。虽然有电灯，但水要用地下水，瓦斯用筒装。附近没有商店，不是一般市民能住的地方。
　　有二楼的木造房屋和广大的院子，但决定把房子拆除后重建钢筋混凝土的房屋。美德有这样的力量，是美德的父亲在市区投资几栋公寓，其中二栋用美德的名义。其中的一栋因地价暴涨卖到上亿的钱。
　　现在买树林里的便宜土地，但几年后一定能涨价，那时候又是一笔财产了。
　　美德看中这个地方，是因为附近没有人家，所有的房屋都是没有人住的仓库，树林里的路也到他的地方为止。总之，这是没有人经过也没有人住的地区。
　　整地后开始建筑，设计和建筑业者都选择和这个地区无关的人。开始进行内部装潢时，出现买美肉的人。这个人也是住在崎玉县的医生。
　　当时美德为自己的老板也就是太田原刚的工作，和同党的也是同县的议员在银座的俱乐部喝酒时，经过介绍认识这位医生。
　　「这位是慎原大夫，我的老婆以前就是找他看病，是妇产科的医生。」
　　这个人是五十来岁的开业医生，不如为何和美德很投机，在议员回去以后，还留下来一起喝酒。美德带他去自已常去的俱乐部时，慎原也很喜欢那里，以后也常来喝酒。美德和慎原偶尔在这里遇到二、三次，彼此之间已经是无话不谈。
　　美德当然想把这个医师利用在他自己的工作上。
　　美德和往例一样，问他最想做什么事情时，对方说。
　　「这个嘛……把非常美的女病人绑在妇产科的诊疗台上强奸。」
　　「原来如此。在我们看来，妇产科的医生经常能看到女人的性器，觉得非常羡慕，可是反过来想，跟前看到宝物却一点办法也没有。有如看到美食，永远吃不到一样。
　　「对，没有比这更残忍的事吧。对老婆或护士的，看到或性交也没有特殊的感觉。」
　　「你是喜欢美女吗？」
　　「是，就因为在这方面挑的很厉害，很难处理。」
　　慎原是在乡下的市镇经营私人的内科、妇产科医院。妻子是往在稍许离开市镇的地方。医院有护士或药剂师，但都是通勤。妇产科本来须要住院设备。但附近有很大的综合医院，所以夜间的急诊或住院就到那边去。
　　「经营一家医院也很麻烦，不过有吃喝玩乐的钱也就够了。」
　　这个人好像对事业或声望都没有很大的欲望，好像也很少玩女人。
　　来银座的俱乐部喝酒，也只是欣赏那里的气氛，没有看到他把女侍应生带出去。
　　美德觉得这种男人反而会更疯狂的迷上女人。即使不是疯狂，美德觉得他为实现自己对女人的梦，会不惜花钱和冒险。
　　所以当他提出以这样的价钱实现梦想时，果然立刻接受，关于价格方面也没有问题。
　　「要干的话，最好在我的医院里。工具是齐全的，夜里也没有任何人。」
　　「那是求之不得的事。你喜欢什么样的女人，譬如说喜欢的美丽影星。」
　　「说真话，有一个女人是我想在这一辈子里，能睡一次就满足的，著名的人不行吗？」
　　「不，这是要调查是不是可能，请说出来吧。」
　　「几年前还是电视新闻的播报员，就是水岛千都子。」
　　「哦，是电视台的招牌美女……记得是和大财团的青年实业家结婚了。」
　　「不错，和结城集团的小开在三年前结婚，好像有小孩了。」
　　美德一下子说不出话来。因为这个对象实在是大人物。
　　可是又想到大人物是最怕丑闻，发生事情后也不愿意对外公开。而且这样的事情也做不到，他的这个生意也就做不下去了。同时，美德也想赚钱。
　　「这样的大人物……要增加二百万。做冒险的代价，可以吗？」
　　「可以。」
　　慎原医师确实没有很大物质欲望的人。但后来才知道他不是普通的开业医生，每周有三天到市内著名的大学附属医院看病。和前面说的议员太太也是在这个医院认识的。
　　因此，也认识很多上流家庭的美丽夫人。也因此，有了很大的梦想，他找到目标也是超高级品。
　　2.
　　结果是多要二百万元，但也都变成必要的经费，可见为诱拐千都子是花费很多时间和金钱。
　　当然是那个私家侦探马场负责调查。问题是结城的集团，有司机驾驶的高级车进出。她每周有一次到著名的西画家的画室学习油画。想利用这个机会：但问题是如何处理在外面等待的司机。
　　这时候马场的没有特徵的相貌，扮演什么像什么的脸孔发生很大功能。他假装是画家的佣人，把千都子的话转给司机。
　　「太太今天要和其他一起学画的太太一块儿走，要你先回去。」
　　如果这样不成功，就使用另外一个方法。但第一次就成功。汽车开走时，马场立刻打电话到画家的家里，请转告结城太太，小孩子发生车祸请她立刻去医院。当千都子急忙走出来时，马场和美德二个人用老方法把她放上旅行车。
　　首先是用迷魂药，但后来改变注射的麻醉药，这是慎原医师提供。认识医师还是很方便……
　　等到夜晚没有人时，把千都子送到医院。美德把仍旧昏迷的千都子放在妇产科的诊疗台上。
　　「愈来愈漂亮了。」
　　慎原医师说著叹一口气。
　　「还不到三十岁吧？」
　　「应该是三十二岁了。现在比做新闻播报员时更美，身上散发出性感，嫁到上流家庭的关系，好像气质也增加了。」
　　现在生过孩子的关系，又增加做母亲的温柔感，用贵夫人来形容最恰当。
　　「麻醉还有三十分钟，现在就脱掉衣服吗？」
　　慎原看著墙上的挂钟说。美德点点头，从皮包里拿出录影机和傻瓜照相机。
　　当初就说好，等拍完千都子的裸体照以后美德再离开。
　　「赤裸的样子，不如只有下半身赤裸的奸淫比较好。」
　　美德答应慎原的希望。
　　「也许这样会更性感，裸体照片可以留到后面尽情的拍。」
　　诊疗台很窄小。千都子穿著奶油色的高级套装仰卧在上面，仍旧昏睡。录影机把这种姿势完全拍下来。那种全身软绵绵的样子，有如儿童故事里的睡美人。
　　慎原将千都子的裙子和衬裙一起拉下，下面是白色的长袜，用吊袜带吊起。
　　避免把慎原的手或身体拍进画面里，美德把千都子的睡姿拍入镜头，然后停留在丝质的三角裤上。
　　慎原医师的手开始慢慢脱三角裤，镜头跟著走。
　　「诊断室，长袜等都要脱去。因此很想让美丽的患者穿著长袜，躺在割就更激动。你还没有感觉吗？」
　　用双手抚摸腿上的长袜，抚摸黑色的草原地带时，慎原很快的就爬上性欲的最高点。
　　3.
　　「如果拍赤裸的照片，在分娩时也许更有意思。」
　　慎原医师一面说，一面拉开诊断室里面的布幔。
　　「为万一起见，这里只准备一台分娩台，实在见不得人。」
　　他总算是妇产科医生，必要时也会接生。
　　二个人一起动手把仍在昏迷的千都子身上脱下所有的衣服，美德抱起软绵绵的身体放在分娩台上。
　　「在生产之前有时需要浣肠排便，或处理破水，因此须要有容器装这些东西，屁股下面是空的，这样不是也很有趣味吗？」
　　在诊疗台上是没有拘束手的位置，但在分娩台上两侧有握把，供孕妇用力时使用。
　　「这是最新式的分娩台，产妇能用开关调整自己上身的角度。」
　　只是平躺在那里，不如稍许抬起上身，工作起来也容易。对美德来说，上身抬的愈高愈容易同时拍到脸和阴部。
　　把双脚和双手都用皮带固定，然后是上身抬起四十五度左右，在这时候千都子醒过来。
　　美德从皮包里拿出用电池操作的电动钻，并打开电门。
　　「啊……」
　　张开美丽的眼睛看到自己的裸体和性感的分开双腿的样子，扭动身体，难为情的看二个男人。
　　「不要……为什么这样……」
　　美德把旋转的电钻送到千都子的面前。
　　「你已经是我们的俘虏了。只要敢大声叫一下，就用这个电钻在你美丽的眼睛上钻一个洞。不愿意在眼睛上，也可以用这个钻进耳朵里。」
　　美德用手夹住千都子美丽的鼻头，这时侯她已经吓得说不出话。
　　「在这鼻头上横穿一个孔，像牛一样套上铁环。还是……」
　　美德把手动到千都子的花瓣上，捏起阴核的包皮。
　　「不然就在这里穿个小孔，套上漂亮的金环。」
　　电钻转动的声音和美德毫不在乎的说出许多可怕的话，这时候千都子才真正感受到自己的危险和严重性。
　　「知道了，我不叫，不要拿电钻了。」
　　美德放下电钻，但拿来电话。
　　「向家里的人说，今天要住在朋友家里。在明天中午以前一定会让你回家……」
　　被电钻恐吓以后，现在只有听从这个男人的话了。慎原医师虽然穿著白衣，但里面是赤裸的。恢复清醒的同时，千都子松弛的肌肉恢复弹性，出现美丽的光泽。这样赤裸的身体，双腿分开成M形，上身抬起四十五度。从雪白的乳房或大腿上，看到淡蓝色的静脉。
　　只看到这种样子，刚才射过精的肉棒又开始充血。
　　美德立刻发现慎原的这种反应。
　　「现在，重新射一次吧。」
　　从千都子手里拿走电话，美德就走出诊疗室。
　　慎原拉开白衣的前面，看到男人耸立的东西，千都子忍不住把眼光转开。
　　「啊……」
　　「你刚才已经被我奸淫一次了，也拍成录影带和照片。今晚你是我的人，就这样认命吧。」
　　「不要……不要！」
　　慎原走过去时，千都子在分娩台上挣扎。上身虽然是自由的，但双手被固定在握把上，扭动双脚，也没有获得自由的可能性。
　　「我可以替他用电钻在你身上穿孔。可是用那种电钻，不如用我的肉钻很舒服的给你开洞。」
　　「啊！不能……不要……啊……」
　　还没有叫完，慎原的肉棒就钻入千都子的身体里。因为先前的射精，便这一次的插入更加顺畅。
　　「啊……」
　　千都子发出绝望的声音。
　　和上一次不同，现在的紧度非常适合，而且每当深深插入时，美女的裸体和表情都有敏感的反应，看在慎原的眼里感到无比的高兴。然后弯下身体，吻千都子的香唇。
　　「唔……」
　　就是想挣扎，男人用双手夹往她的脸，没有办法逃避。如果过分抗拒，很可能受到电钻的惩罚。而且每当肉棒深深插入时，千都子身上的力量就消失一些，抵抗的精神也变小，只有绝望感越来越大。
　　啊……不行了……已经来不及了……
　　就是现在被救出去，已经被这个男人奸淫二次，没有脸见丈夫了。感觉出从男人的肉棒射出精液时，千都子的身上一点抗拒的力量也没有了。已经完了……
　　美德被慎原医师叫进来时，医师正用熟练的动作在千都子的大腿根做什么事情。
　　「这样拍成录影带，也很有趣吧。」
　　医师的右手拿扩张器，左手用钢笔手电筒向里面照。
　　「这不愧是……妇产科的医师做的事。」
　　美德拿起录影机时，千都子用哭泣般的声音哀求。
　　「不能这样！太过分了！」
　　「不，很漂亮。你自己也没有看过这里吧。真了不起……原来女人的身体是这样的……」
　　医师把扩张器更扩大时，看到里面的子宫。美德忘记一切的只用摄影机拍照然后将镜头转到千都子的草丛上，再向后退拍照她的上身和分开的腿。就是向左右摆头，也一眼就能看出曾经是全国中年男性偶像的美女新闻播报员水岛千都子。
　　「不要……饶了我吧……」
　　终于美德放下录影机时，不知何时慎原医师拿来一套浣肠器放在千都子身边。
　　「这里有一公升浣肠液，把浣肠和排泄的场面拍成录影带也很好玩吧。」
　　「那是当然……」
　　慎原的积极性使美德感到意外。
　　我想要做的事情，他都知道，他也许能做一个最好的伙伴……听到浣肠，千都了忍不住发出尖叫声。
　　「不要啦！太过分啦！」
　　「你在生育时，应该先用浣肠器排便的。」
　　「只是把那个过程拍成录影带而已。」
　　「放过我吧！那样太过分了！」
　　美德在看千都子美丽的裸体时，好像比慎原更想奸淫这个女人。千都子是美女，肉体也很性感，更重要的是，她是全国男性心目中的偶像。而且任何男人都不能碰到她一根汗毛。她现在是大企业集团的少奶奶，是超上流社会的贵夫人。
　　奸淫她的机会是千载难逢。
　　这时候慎原把管嘴插入千都子的肛门里，吊起浣肠液的瓶子，开始浣肠。
　　「我也可以干这个女人吗？」
　　慎原先露出惊讶的表情，然后用淡淡的囗吻说。
　　「当然可以。但很贵，二小时要二百万元。」
　　美德不能不投降，但觉得有这样的价值。而且想到录影带可能用这个价钱卖给宇田川。他一定很想要能和结城财团发生关连的资料。不用找她丈夫，只是找千都子，大概就能有很大收获。
　　「有趣的场面马上就要开始了。」
　　听到慎原的话，美德架好录影机。
　　「这个结束后，我准备和她玩肛门性交。」
　　慎原的话使得美德的欲火更亢奋。
　　他好像迷上自己的商品……
') 
第60章

美肉商人 第四章 美女交欢
"); 

　　1.
　　「你问我，这一生最希望能性交的女性吗？」
　　还只有四十五岁的年轻董事长桂木精一郎开始思考。
　　「当然，像你这样年轻又有财力的人，可以任意选女人了吧。」
　　阿久津美德说。
　　「不，唯有女性是办不到的。用金钱买来的女性，有令人无法满足的地方……」
　　美德又说。
　　「简单的说，就是用金钱买不到的。永远是心中偶像的女性。」
　　「有，有这样的女人。我小时候的家靠近宝冢歌剧团的附近。全家人都喜欢看。我到高中时，已经是迷上那里的团员了，到今天还是如此。」
　　「你说的是宝冢歌剧团的少女。」
　　「不错，但很奇怪的，我迷上的是演男角的女演员。」
　　「不错。男装的美女是最受欢迎的。」
　　「我会迷上男装的美女也是奇怪的事。一般是女性才会喜欢男装的演员。」
　　「现在也有这样的人吗？」
　　「我现在著迷的就是雪组的汐路遥。」
　　美德听说过这个名字。记得是一年前担任「飘」的男主角白瑞德。
　　一炮而红的人。
　　「啊，是那个身材很高的男角。」
　　「好像身高有一百七十五公分，比我高十公分。」
　　汐路遥……这是难弄到手的人物……
　　不过，美德觉得相对的能获得很高的报酬。
　　美德的老板太田原刚议员是在运输省很有力量的人。能事先知道新干线通过的地点。因此有很多财团都来和他拉关系。桂木精一郎也是其中的一个人。
　　美德是太田原刚议员的第四秘书，担任和桂木精一郎连络的工作。
　　今天晚上一方面是为工作，一方面和他应酬，乘女服务生离开的机会，进行自己的工作　　美肉商人。
　　「假设，能和汐路遥自由的玩一个晚上，你愿意不愿意呢？」
　　「那种事是不可能的。」
　　「如果可能的话，花很多钱也愿意吗？」
　　「这……是很难回答的问题。只有一个晚上……」
　　「五百万元怎么样。如果换算你在银座的土地，连这个桌子大小的土地都买不到。如果能以这个代价。任意的玩弄汐路遥的肉体……」
　　「这真是很可怕的事。」
　　就在这时候女服务生回来了。
　　美德伸出食指，放在自己的嘴上，表示这件事不要说出去。
　　如果这件事成功，可能是新购房屋的第一个客人……
　　果然不到一星期就接到桂木精一郎的连络。
　　「我愿意做那件事，当然是非法吧。」
　　「是，虽然不能保证百分之百，但几乎是完全安全。如果不怕有一点危险的话……」
　　「人生中难免有危险。而且对我而言，这是很便宜的一件事。」
　　「那么我就开始安排。现在宝冢剧场正上演雪组的戏，七天以后要改地点，就利用那个机会吧。还有半个月的时间，正好可以用来做调查工作。」
　　桂木知道美德已经开始做周详的计划感到很满意。但不敢相信，做梦也无法达到的事能实现？
　　这段时间里，桂木去过几次宝冢剧场看戏。全公司的人都知道董事长是戏迷。所以没有人怀疑他的动机。他去看戏，目的是去看汐路遥的场面，所以有三十分钟就够了。
　　另一方面，美德利用爱人平泽左知子开始和汐路遥接触。
　　首先让左知子写信。因为她本人看不到，就用挂号信。这样的结果很快得到回信。
　　信的内容是这样的。
　　我是单身的职业妇女，有一个念高中的妹妹。这个　　患白血病，已经住院一年多，但医生说只剩下几个月的寿命。妹妹是你的戏迷，不知道看过多少次「飘」剧的录影带。现在有一个请求，在我妹　去世以前，能不能请你来看她一次。只要让她看一眼就好了。尤其穿著舞台装……这是作梦一样的希望，但实现以后，不知道妹妹会有多么样的高兴……
　　经过二、三封信的来往，接到汐路遥答应的信。而且也说服服装管理员，那一天能穿上舞台装。
　　去医院的时间也决定，由左知子坐计程车去接汐路遥。
　　和美德合作的私家侦探马场耕造有开计程车的经验和执照，所以前几天就到计程车公司上班。如此，诱拐汐路遥的戏，就揭开序幕。
　　2.
　　一切都照美德的剧本进行。
　　穿著舞台装坐上左知子坐来的计程车后，听左知子说「医院在崎玉县」，经过高速公路时，被左知子用迷魂药迷倒，同时用慎原医师处拿来的麻醉药给她注射，使她昏睡过去。应该二小时后才能醒过来。
　　就让汐路遥躺在左知子的腿上，开到树林里的新房。四周没有人家，只有几栋仓库。
　　在二楼房屋前停车，用遥控器打开大门，开进去后关上大门。里面的停车场能停三、四辆车，同时从停车场的门可以直接进入房里。可是左知子打开相反方向的厕所门，然后拉动挂卫生纸的铁架。厕所旁边的门，不声不响的滑开，出现向下去的楼梯。化妆成司机的马场，抱起汐路遥的身体走下去。
　　三十分钟后，桂木精一郎坐美德开的车到达。
　　「对不起，为保持秘密希望能戴上眼罩，为万一的情形，不知道地点对我们都有好处吧。」
　　精一郎点点头，戴上美德拿过来的眼罩，放倒助手席的椅背。这样看起来就像睡觉了。
　　美德命精一郎到达地下室，已经是汐路遥到达后的二小时。时间是下午四点钟左右，还有一个晚上的时间。
　　「为小心起见，把脸蒙起来吧。」
　　「好吧，从舞台上看到我在观众席上就麻烦了。」
　　从厕所的楼梯走下去，进入小房间里才取下眼罩，然后戴上黑色的头套，套上只有眼睛和嘴的位置有洞。
　　「衣服也脱在这里吧……现在起你可以为所欲为了。」
　　关于地下室的详细情形，已经听美德说过。那里是什么样的房间，有什么样的工具，如何吃饭、排泄、淋浴、还有录影机和照相机等。
　　现在只要打开这一扇门，就能看到汐路遥了……
　　房间里的情形和想像的完全一样。
　　「啊！」
　　这是汐路遥的声音。因为看到只穿一件内裤的男人，而且戴著黑头罩，显得非常特殊的关系。
　　汐路遥是吊在铁管上。房间里有教室般大小，各处放著许多不同的工具。在中央有二根直立的铁管，间隔有二公尺，上面横著一根铁管，汐路遥就是以举起双手的姿势把双手固定在横管上。
　　因为穿著纯白色的燕尾服和很高的白色高跟鞋，所以她的身体看起来很大。
　　里面的温度较高，赤裸身体也不会感到冷。
　　站在汐路遥的面前，她的脸比精一郎高十五公分左右。精一郎在头罩里露出苦笑，不过他本来就喜欢高大的女人，但这样直接面对男装的女性还是第一次。
　　这时候想起美德说的话。
　　「为了不仅能从前面，也能从后面欣赏和抚摸，所以没有用十字架。而是吊在铁管上。」
　　不错，这样就容易抚摸全身了……
　　精一郎走过去从衣服上抚摸汐路遥的身体。
　　「你要干什么！为什么做这种事……」
　　「我是你的戏迷，即便是只有一次也好，很早就想彻底的玩弄你的肉体。」
　　「不要！不要碰我！」
　　「真的很美。外型是男装，但比一般女性更有女人的性感。乳房也这样隆起。」
　　打开上衣的前面，从衬衫上用双手抚摸乳房时，感觉出不是很大。但也是标准尺寸的乳房。取下她的领结，解开衬衫的钮扣。
　　「啊！不要这样，快来救命啊！」
　　「你可以大声叫。不过这里是地下室，声音不会露出去，而且也不会有人来救你。」
　　看到举起双手扭动身体的男装美女时，精一郎突然想要奸淫她。本来就是以这个目的把她诱拐来的，但抚摸穿舞台装的女人时，已经感到无法忍耐了。
　　还有，他很想就这样奸淫穿白色燕尾服的男装美女。觉得脱下衣服变成普通的女人太可惜。
　　「好吧，给你穿上衣服吧。」
　　重新扣好钮扣，又把领结系好。这时候从汐路遥的身上放松原来的紧张感。
　　「谢谢你，要放我走吗？」
　　精一郎在头套里露出得意的笑容。
　　「怎么会……」
　　精一郎从附近拿来准备好的高十五公分的平台。放在她的脚前，站在上面就和她一样高了。
　　「这样就可以接吻了。」
　　但没有接吻，却把汐路遥的裤子拉链拉下去。
　　「啊！你要什么？」
　　很快的裤子拉到脚下，露出修长的雪白双腿。然后也把小小的三角裤拉下去。下半身已经完全赤裸，但上半身还是穿著白色的燕尾服。
　　精一郎从台上走下来，在汐路遥的一只脚踝栓上绳子，另一端固定在铁管上。
　　「啊！不要！不要啊……」
　　长袜和皮鞋都脱去的赤脚，被绑成倒V字形。
　　现在我终于明白，最高理想的性交，就是和这样的女人……
　　精一郎从年轻时就不知为何向往高大的女人，当然也不知道受到何种潜意识的支配。自从和女人发生关系以后，不是高大的女人，他就不能兴奋。
　　可是不轻易遇到高大的女人（胖子除外），在不得已的情形下，想出来的办法就是找男妓。
　　大概他本来就有这种性质，和高大的美丽女装男妓玩的很好。因此成为双性恋，也扩大性行为的领域，能比一般男人享受更多的乐趣。
　　不过那是以男妓代替女性，现在跟前就有半裸的男装美女。精一郎肯定这才是自己真正追求的女人。
　　3.
　　「果然你是处女，这也难怪，从高中时代就过著男人止步的宿舍生活。」
　　精一郎是站在她前面的姿势奸淫。汐路遥是被吊在每边二公尺的四方架上。
　　不论从前面或后面，以及侧方都能欣赏她的半裸肉体，而且是分开大腿的X型。
　　就像是经在蜘蛛网上的美丽蝴蝶，手脚都失去自由的被男人奸淫。
　　在精一郎面前的是紧紧闭上眼睛忍受凌辱的男装美女。二个人的下体结合在一起，精一部用双手夹住女人的脸，使她的头不能动以后，把他的嘴压在女人的嘴上。
　　「唔……」
　　想用力摆头拒绝，但被男人强有力的手夹住，一点办法也没有。
　　男装美女紧闭著眼睛和嘴，拒绝男人的舌头侵入，但这种样子对精一郎来说，也是很刺激。在充满兴奋的心情下，加快抽插的节奏。
　　「这样好不好！」
　　每次深深插入时，汐路遥的美丽脸孔因痛苦扭曲。她是身材高大的女人，眼睛和嘴也很大，自然下面的肉洞也应该又长又深，但破瓜的关系，还是显得很紧。
　　精一郎控制自己的情绪，希望能多享受一会儿这样的感受，可是当汐路遥为喘气张开嘴时，精一郎的舌头立刻伸进去。当自己的舌头找到女人的舌头贴在一起时，那样的感觉，使精一郎忍不住射精。
　　然后好像在享受余韵，把肉棒留在她的身体里，不久后就滑落出来，这才离开嘴。
　　「啊……」
　　形成X形的半裸肉体已经无力的低下头。在雪白的大腿上看到混杂著男人精液的破瓜的血向下流去。
　　精一郎突然想起有照相机。拿来以后拍照汐路遥悲惨的模样。
　　「啊！不能拍照片！」
　　精一郎不理会她的哀求，不停的使闪光灯闪亮。
　　「对了，还有这样的东西。」
　　他把汐路遥正前方的电视打开，播放录影带。精一郎几乎忘记美德告诉他的话。
　　「啊……不要……快关掉！」
　　那是汐路遥在舞台上表演的录影带。
　　房间里立刻出现热开的管弦乐声。精一郎看电视画面上的汐路遥的美姿，然后和露出耻毛、阴唇的半裸肉体比较，只是如此他就觉得肉棒又开始充满力量。
　　何况他本来就是精力充沛的人。
　　「这一次要走旱路了。」
　　轻轻这样说著，来到汐路遥的背后。
　　「你的屁股很漂亮，年轻有弹性，软软的很光滑……」
　　用双手抚摸肉丘时，汐路遥扭动屁股想避开男人的手。这样的动作显得非常性感。只会使精一郎更高兴。
　　男妓中也有的人屁股很漂亮，但还是比不上真正的女人……
　　把台子放在她双脚之间，就从背后抱紧汐路遥的腰。
　　「不要！放开我！」
　　精一郎用左手抱腰，右手伸到大腿根上。
　　「啊！不要……」
　　男人的手指顺著肉缝进入肉洞里。
　　「噢……饶了我吧……」
　　「这样的台词要等一等再说。」
　　精一郎用手指沾满两个人的淫液混合的液体，就涂抹在肛门上。
　　「啊……不能在那个地方……」
　　强烈的羞耻感，使她无法继续说下去。
　　精一郎重覆二、三次这样的动作后，把手指插进去，让汐路遥发出尖锐的叫声。
　　「要开始了。」
　　精一郎双腿用力站好，从下面向正上方用力把肉棒顶上去。
　　「啊……痛啊……不要……」
　　因为下体被男人抱紧，双脚又固定，所以男人的肉棒钻入窄小的洞里时，没有任何阻止的方法。
　　「唔……」
　　男人坚硬的阴毛在屁股的肉上摩擦，肛门已经被胀开到最大限。可是，痛苦之外又产生奇妙的充实感。
　　精一郎慢慢插到肉棒的根部时，停在那里没有动。然后看电视的画面。电视上仍旧是汐路遥的节目，精一郎一面看一面比较，肉棒插在肛门里的她，然后开始慢慢抽插。
　　「啊！噢……」
　　现在奸淫的就是电视画面上的男装美女……
　　精一郎想到这里，肉棒就愈来愈坚硬。这样不久后，他的精关第二次开启。
　　这时候才把她的双手从铁管上放下，但立刻用三十公分长的铁链把双手扣在背后，然后才解开脚上的绳子，带汐路遥到房角的床上，让她仰卧，当然仍旧穿著上衣。
　　「要休息一下，想喝什么吗？」
　　汐路遥卷曲下体，转过身去背对男人。可是看到那边的墙是很大的镜子时，又急忙转身回来。
　　「哈哈哈，看到自己这种样子，吓了一跳吗？」
　　从镜子的背后设置的闭路电视看著房里的情形，美德和左知子在二楼卧房的床上调戏。
　　「这个也录下来了吗？」
　　「嗯，但我没有敲诈的意思，是为万一做准备，以及是我个人的收集品。」
　　「他们是休息时间，但我们是才开始，在做晚饭之前来一次，好不好？」
　　「当然好！」
　　不知道这种情形的精一郎，不，他多少也预测有这种情形，不过既然要做这种事，自然要冒一些危险。
　　能同时享受到男妓的味道，和高大美女的肉体，这将是一个最快乐的夜晚了……
　　精一郎去淋浴后，躺在汐路遥的身边，温柔的抚摸她的脸，从她闭上的眼角流出泪珠。
　　说起男妓，都很会吹喇叭……
　　精一郎想到那时候的感觉。
　　于是就让汐路遥跪坐在床上，用双手轻轻抓住发型是男人的头发，使她的头不能动后精一郎说。
　　「现在来吻这个吧。」
　　把软绵绵的肉棒，塞入汐路遥的嘴里。
　　「唔……」
　　「准备明天让你安然回去。不过过分反抗，或使我受伤，就会把你关在这里饿死。所以今天晚上还是好好的陪我玩吧。」
　　一星期后，美德接到精一郎的电话。
　　「那一次的货非常好，以那个价钱实在太便宜了，我加一倍的金额到你的户头。」
　　美德从汇来的一千万元中，给左知子和马场一百万算是奖金。
　　「不一定每一次都这样成功，但今后请多照顾……」
　　美德觉得自己的生意开始走上轨道。
　　如果美德能在当时知道三年后的事情，就能理解精一郎为什么会给他加倍的钱。
　　精一郎在二年后和妻子离婚，再过一年就和汐路遥举行豪华的婚礼。精一郎可能用一夜的时间说服汐路遥。美德在参加结婚典礼时在心里喃喃说。
　　「我这个美肉商人竟然还做媒婆。」
') 
第61章

美肉商人 第五章 舌犯美肉
"); 

　　l.
　　三年前，志波光弘看到在新闻媒体上大肆报导的「学生得芥川奖！」得主的名字时，立刻大叫起来。
　　「这不是她的女儿吗！」
　　大学三年级就获得芥川奖的新进作家的名字叫野口满寿美，而且也就是她的本名。
　　已经二十五年了……
　　光弘有无比的感慨。电视上出现的女学生的脸，变成二十五年前她母亲的脸。只看到这张脸，光弘就立刻知道是东条昌子的女儿。
　　光弘是文学院的学生，同时属于大学杂志的同仁，东条昌子也一样。可是光弘的作品很难获得采用，但昌子的作品每一次都会刊登。她当时用的笔名就是东条满寿美。
　　在同仁中另外也有几名女生，但论起容貌和才华，东条满寿美是出类拔萃。
　　因此想追她的人不止光弘一个人，追她的人都没有成功，除了一个男生。
　　追到东条满寿美的人是高她二年级的经济学系的野口光。他也有文笔的才华，作品也经常获得采用，据说在野口光毕业之前二个人已经结合。事实上，在东条满寿美毕业的同时，二个人就结婚。当时野口光在一流的都市银行上班。二个人在学生时代作品已经成为芥川奖的候补，可惜没有得奖。东条昌子婚后随夫姓，成为野口昌子，也从文学界消失。野囗光也一直在经济界发展，不再写作。
　　光弘从大学毕业就在出版社工作。做编辑十年后成为自由作家，也是艺文杂志的特约作家。
　　光弘曾经结婚，但有外遇的关系几年后离婚，从此就一直保持单身。
　　野口满寿美以学生的身份获得芥川奖时，光弘立刻想到东条满寿美，她一定是用自己的笔名做女儿的名字。后来在电视上看到野口满寿美时，因为太像母亲，光弘觉得自己青春时代的热情再度出现。
　　光弘早已放弃走纯文学的路，但也不想写大众化的小说，不是不想写一本畅销书，但现在的工作有很好的收入，那样的梦想也逐渐消失。不过也开始做非小说类的代笔作家。
　　由于长期和艺文界来往，和演艺界的记者也很熟，他们要他代笔写著名影星的自传等，这些收入有相当好。尤其不是把稿卖断，采取版税制，一旦畅销就有很好的收入。
　　最近除演艺人员外也为议员们写自传。其中就有太田原刚议员的自传。把原稿的一部分交给议员的第四秘书阿久津美德后，二个人就一起到银座的俱乐部喝酒。
　　在这时侯就提到那件事。
　　「肯花三百万元也愿意凌辱的女人嘛……」
　　听到美德的话，光弘这样说时，在心里已经想到野口满寿美。
　　「有是有的，但对方不会答应。」
　　「当然，这是和对方的意志无关。简单的说，就是采用强奸的方法。」
　　光弘到这时候才了解美德的意思。
　　「我可以说是「美肉商人」，这是对我的老板保密的，是我个人的兼差。」
　　这时候光弘说出女人的名字。
　　「野口满寿美……我知道。是三年前获得芥川奖的大学女生吧？那时候是媒体的热门人物，不过最近很少听到了。但这样的女人没有问题，三年前也许是不可能的。」
　　对现在的光弘而言，三百万不算大数目。除读书以外，没有嗜好，甚至于不知道该怎样花钱。
　　经过详细的商量后，美德用开朗的口吻对志波光弘说。
　　「等我的好消息吧，最晚在下一周会有结果。」
　　2.
　　光弘躺在助手席的椅子上，眼睛戴著眼罩。这是为了不让他知道美德的工作地点。
　　汽车停下后，美德牵著他的手进入地下室。这是中午刚过的时间。
　　「我还有正式的工作，先要走了。如果有什么就用对讲机，会有人听到的。」
　　在来这里的路上，对幽禁女人的房间听到详细的说明。
　　「你是如何诱拐她呢？」
　　美德回答说。
　　「我手下的一个女人假装做记者，要给她拍野外照片，结果立刻就答应了。更详细的内容是企业秘密，不方便奉告了。」
　　美德离去后，取下眼罩的光弘，一个人站在地下室的门前。按照美德的话，打开双重门走进去。
　　在广大的房间中央，有X形的木架，野口满寿美分开手脚用皮带固定在上面。穿著白色的套装，眼睛上蒙著黑布。
　　光弘首先取下黑布，看到陌生的中年，满寿美大声说。
　　「为什么要做这种事，快放开我！」
　　对挣扎著摇动手脚的满寿美没有回答，光弘的眼光盯在她的脸上。
　　今天应该是二十四岁。比那个时候的东条满寿美显得更成熟性感。
　　想到现在可以自由的玩弄这个女人时，光弘的肉棒开始发热，在裤子里硬起来。
　　满寿美。我终于得到你了……
　　二十五年前想要做而没有做到的事，现在要实现了。虽然不是一模一样，但能看出东条满寿美的影子。这个满寿美比母亲更美，也有性感。
　　光弘捧住满寿美的脸颊，把嘴压上去。
　　「唔……」
　　紧闭著嘴，想把头向左右摇摆，可是被男人的手阻止，没有办法避开他的嘴。光弘放弃要满寿美张开嘴，开始用舌尖舔她的嘴唇。
　　「唔！」
　　强烈的厌恶感，使得满寿美发出哼声。光弘只是像狗一样舔满寿美的嘴唇，肉棒就膨胀的快要爆炸。
　　嘴唇向雪白的脖子移动，同时光弘用一只手拉起裙子，摸到光滑的大腿。捆绑在木架上以前，美德可能把她的裤袜脱掉。
　　手尖碰到三角裤，双腿因为分开固定没有办法合拢。
　　「啊！不要！这是干什么！」
　　光弘看著满寿美的表情没有回答，但手指慢慢从三角裤上压下去。
　　「啊……不要……」
　　「这个就是阴核吧？」
　　这是光弘第一次说话。手指慢慢移动找到凸出的阴核后，就集中在一点上抚摸。
　　「噢！」
　　敏感的地方受到攻击，满寿美的头向后仰，露出雪白的脖子。
　　「包括得奖作品在内，野口满寿美的作品是以描写性行为出名。不知完全是幻想，还是有实际经验……我推测是各半吧。不过能写出那样的场面，你这个身体一定有很多经验，换句话说，这里应该很快就湿润了。」
　　直接摸到肉，往往不如隔著三角裤会感到更刺激。满寿美在学生时代已经有过几次这样的经验。
　　在这样的状态下，从三角裤上被陌生的男人抚摸性器，而那里还会有敏感的反应，有这样感觉时，从满寿美的身体减少一些紧张感。
　　啊！不要！住手！……
　　「看吧，已经湿了。你果然和你写的小说里的女主角一样淫荡。」
　　光弘感觉出淫水造成的般痕越来越扩大。
　　手指继续抚摸，光弘再把自己的嘴压上满寿美的嘴上时，开始时虽然抗拒，但嘴唇很快就变软，张开嘴接受男人的舌头进入，终于能和满寿美接吻了……
　　光弘脱下长裤和内裤，露出赤裸的下半身，勃起的肉棒笔挺的颤抖。从桌子上拿来剪刀，光弘就拉起满寿美的裙子，剪断三角裤。
　　「啊……」
　　拿走三角裤，用手指摸花瓣时，花瓣已经张开，而且湿淋淋的好像等待男人的肉棒。光弘就这样把肉棒插入肉洞里。
　　「啊！不要……」
　　「还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了！」
　　「啊……不要……饶了我吧……」
　　深深的插入后，光弘放松裙子，就开始抽插。
　　「唔……」
　　每当深入时，满寿美的上身就向后挺。这时候光弘觉得自己的全身，有火烧一样的热。
　　从白色的长袖衬衫上，用双手抚摸隆起的胸部，即使是从乳罩上，也能感觉的出丰满的乳房。
　　东条满寿美！再也不会放开你了，以后要变成我的女人……
　　光弘在心里喊著她母亲的名字，同时也想起以前东条满寿美对他种种冷漠的态度。
　　「怎么样！」
　　从衣服上抓住乳房，用全力向上挺起肉棒，深深进入到根部时，满寿美在木架上颤抖身体。
　　「啊！」
　　「好吗？有感觉了吗？」
　　「……」
　　从衬衣的下面伸手进去，直接摸到乳房，丰满的乳房在手掌里蠕动。
　　「满寿美，你的乳房很美！」
　　他是向东条满寿美说的，然后在心里说，过去是你的丈夫每天这样抚摸吧。
　　可是今后要用我的方法，彻底的玩弄你……
　　抽插的速度加快。
　　「啊……啊……」
　　「来吧！」
　　「啊！不能射出来！」
　　「好好的吸取我的精子。满寿美！生我的孩子吧。」
　　「啊……啊……」
　　慢慢离开身体，光弘脱下上衣，赤裸裸的坐在木架前的沙发上看野口满寿美。在白色裙下，有我刚才射精的肉洞，这样想像比看完全赤裸的肉体，不知为何更能使光弘的情欲高昂。
　　这样回到过去视奸后，光弘站起来走到满寿美的前面。
　　过去只能视奸，但现在能剥下你的衣服了。
　　有如恍惚的喜悦感，从光弘的中枢神经掠过。刚才萎缩的肉棒，又开始变硬。
　　「首先参观你的阴户吧。」
　　拉起裙子时，满寿美的身体开始紧张，羞耻感使她说不出话来。
　　「看到了！」
　　光弘把拉起的裙摆塞入满寿美的腰带上。左右分开的大腿，露出黑色有光泽的毛，肉缝也看的很清楚。
　　光弘伸出手抚摸阴毛后，手指插入下面的肉缝里，里面有粘粘的花蜜，手指进出时，花蜜也随著流出。
　　「这里面也有我的精液……希望能顺利的种下种子。」
　　光弘走到桌边拿起拍立得照相机。
　　「给你拍开张纪念照吧。美女闺秀作家野口满寿美的裸体照一定能卖到好价钱。」
　　「啊！不要这样！千万不能拍照！」
　　光弘蹲在女人腿根的前面架好照相机。
　　「首先，拍一个朝天的角度吧。」
　　3.
　　满寿美在木架上扭动身体，疯狂的叫喊。
　　这时侯野口满寿美是赤裸裸的俯卧在黑皮的长台上，当然是捆绑的，年轻也成熟的二十四岁的雪白肉体，这时侯冒出汗，也染成粉红色。身体的曲线非常柔和，隆起的二个肉丘和中间的肉沟，深褐色的菊花蕾也看的很清楚。
　　光弘正在用很长的皮鞭抽打满寿美的屁股。
　　啪！
　　「哇！」
　　「再来一下！」
　　「不要啦……饶了我吧……不要打我了！」
　　「不能照相，也不要皮鞭，小姐还真难侍候。难道说玩弄肉洞就可以了吗？」
　　「不要这样挖苦我，你对我究竟有什么仇恨？」
　　「对，有太多的仇恨，这是母亲的因果报在女儿的身上。不过，不能更详细说明，那样会暴露我的身份。」
　　光弘用皮鞭打人，也是有生以来第一次。打在满寿美的美丽后背或屁股上，发觉自己对东条满寿美有这样大的冤仇，自己都感到惊讶。自己又不是虐待狂，可是现在做出虐待狂的行为。
　　这样心里激烈心里跳动的兴奋，究竟是为什么？
　　每打一下，手里就传来有弹性的感触。在用力、轻巧、微弱的用各种力量打时，光弘逐渐学会鞭打的要领。他没有意思要伤害到满寿美美丽的身体。只是听到她痛苦的叫声，哀求的呼声，看到雪白的皮肤出现粉红色的鞭痕，他就感到满意了。
　　对了，就是这个声音……
　　光弘迷上东条满寿美的原因之一，就是她的声音。满寿美的声音是甜美而清脆的美丽声音。而她的女儿满寿美也有相同的声音。
　　野口满寿美不知何时在光弘的心里变成东条满寿美，这也是声音发生很大的作用。
　　每打一鞭，满寿美就用那甜美清脆的声音发出尖叫和哀求声。
　　「要用更大的声音叫。」
　　为了想听她的声音，光弘挥动皮鞭，威胁满寿美。
　　啪！
　　「痛啊！」
　　「对，就是这样子，不痛也要大声叫，那样就不用用力打你了！」
　　啪！
　　「噢！饶了我吧！」
　　就是这个声音……
　　光弘觉得自己的潜意识里，可能希望听到她哀求的声音。现在才知道让女人哭泣，发出求救的呼叫，是如何的能刺激男人的官能。鞭子的力量或大或小，但挨打的满寿美和打的光弘已经全身是汗。而且在这一段时间里，肉棒一直是硬绷绷的挺立。
　　「满寿美！」
　　光弘大叫一声就压在她的背上。从前端渗出淫水的肉扇，很快的滑入满寿美的阴唇里。光弘已经出汗后变凉的身体压在后背和屁股都打成粉红色，因充血而发热的身上。
　　啊……真舒服……
　　满寿美火热的肉体，碰到男人湿润而凉的身体时，那种快感使满寿美在心里不由得这样叫喊。
　　这时候男人的身体开始活动，向里插，用力顶，猛烈攻击满寿美的肉洞。
　　唔！啊……还要用力！要更深！
　　她在心里这样要求，但无法从嘴里说出来。可是当男人的精液射在子宫口时，满寿美在这刹那也泄了出去。
　　结果，满寿美在这地下室里被监禁整整一个星期，而且受尽凌辱。光弘和满寿都是自由业，所以打一通电话到编辑部去，休息多久也没有关系。满寿美不比过去，现在的工作没有那样忙，是在光弘的威胁下打电话。
　　满寿美有了突然的变化，是在第五天。自从被光弘奸淫肛门后，完全变了二个人一样的成为光弘的奴隶。好像有生以来第一次尝试到的肛门性交的魔力，使满寿美完全著迷。
　　（啊……这是什么感觉？这种像难过又舒服，又难为情的感觉还是第一次……啊……还要……啊……）
　　一天二十四小时，一直和满寿美生活在一起，皮肤和皮肤相接，爱抚和凌辱她的性器，这样的每一秒钟对光弘来说，可以说是快乐和报仇以及恍惚的混合体。
　　在地下室里除有刑具外，有卧房和浴室，要吃东西随时可以送进来，要不到的东西只有阳光。
　　肛门受到凌辱也同时也对这样的行为感到快感，应该表示满寿美原来就有这样的气质。大概她的肛门性交被唤醒后，潜在的被虐待狂欲望也同时出现。就好像少年的肛门被强奸后，很快变成同性恋是一个道理。
　　「啊……还要用力……」
　　对鞭打提出这样的要求，也是在这个时候。
　　如果继续和这个男人在一起，我会变成真正的被虐待狂了……
　　可是从作家的立场看，也可以说是很大的诱惑。对描述一般性行为，感到缺乏题材的野口满寿美，发现这样的改变也许能成为突破瓶颈的动机。
　　果真如此，趁现在彻底的追求这种宝贵的经验，也是很好的事吧……这样的念头，使满寿美从一个女人变成一只狗。
　　「汪汪……汪汪……」
　　被戴上红色的狗环，发出铁链的声音，在房间里爬著走时，满寿美也好像很高兴，露出欢喜的表情吸吭主人的阴茎，流著口水舔遍男人的身体。
　　一星期过去时，满寿美对光弘是这样说的。
　　「主人，求求你，能不能再让我留在这里陪伴你一星期。」
') 
第62章

美肉商人 第六章 淑女要吹喇叭
"); 

　　1.
　　偶尔到东京在旅馆的房间里看电视的大谷乡造，看到广告的画面，他突然兴奋起来。
　　就是这个女人！这个女人正合乎那个要求……
　　广告是一家保险公司的宣传，背景是喷射客机，一个年轻女性吹长笛。长笛和喷射客机与保险的关系已经没有记忆，但女性的面貌，清楚的留在印象里。
　　乡造是反射性的牢牢记住当时的时间和电视频道。在他的故乡X县，是从来没有看过这种广告。
　　大谷乡造在X县是相当著名的建筑公司的董事长，虽然快六十岁，但充满肌肉的身体和有光泽的皮肤，灰白但丰满的头发，使他看起来确实有建筑业老板的风度。
　　他能在这个业界有很大势力，是因为和同县的国会议员太田原刚有密切关系。向一个在运输省或建筑业有极大势力的议员做政治献金，不知使他有了多少好处。
　　和议员连络要透过第四秘书的阿久津美德。约在一个月前阿久津美德对他说。
　　「以三百万到五百万的预算，能诱拐你最喜欢的女性。很出名的演艺人员也没有关系。愈是出名的人，愈重视面子，报警的可能性也越小。当然，诱拐是有危险的，而且找不到机会时，也只有放弃了……」
　　当时只当耳边风没有放在心上。他本来就是以好色相当出名，不过说起来都是乡下的女人，在东京也都是妓女。来到东京也只能停留一星期左右，没有时间去追一个高级俱乐部的女人。虽然透过黑社会的关系，和这样的女人睡过觉，但从来没有著名的女人或女艺人。
　　看到那个广告的刹那，吹长笛的女性，便他产生极大兴趣，因为和过去睡过的女人，气质上完全不同。
　　原来世界上还有这样的女人……
　　并不是出众的美女，但那样的相貌，完全是乡造的理想中的女人。
　　最能使乡造动心的是吹长笛时女人的嘴唇，丰满而柔软的嘴唇，好像是天生适合吹长笛的嘴。不知道是不是因为有这样的嘴才吹长笛，或者是因为长期吹长笛，才有那样丰满的嘴。但用那个嘴吹他的肉笛，不知道会有什么样的感觉。这个女人的嘴唇，就是这样能引起乡造淫念的充满媚力的嘴。
　　乡造立刻拿出笔记本，从旅馆打电话给美德。
　　「就把我当作是美肉商人吧，当然对我的老板是绝对保密。如果有这个意思，请随时打电话给我，就是夜晚也没有关系。」
　　美德说的老板，当然是指太田原刚议员。乡造把美德的电话号码写在笔记本上，他的名字用美代替，这是从美肉商人的话想到的，不过别人看到一定不会知道有什么意思。
　　打电话时由女人接电话。报出自已的姓名时，对方说。
　　「原来是大谷董事长，是，你的事我已经知道。」
　　乡造把刚才看到的广告告诉对方。
　　「知道了，一星期后会看同一时间的广告。十天以后，可以准备好资料。请问，下一次什么时候来东京？」
　　「预定在一个月后。」
　　「在那以前去准备好一次资料，还是准备就立刻寄给你。大概以录影带为主了。」
　　乡造想，不能寄到家里来。寄到公司也没有地方看录影带，更没有时间，寄到情妇的地方也不方便。只有等到一个月后，来东京再说了。
　　一个月的时间显得非常长，就好像初恋的少年，苦等能见到女朋友的心情一样。
　　总算等到时间来东京时，旅馆的服务生送一封密封的信到他的房间。据说，有一位女性送到柜台。
　　打开信封看信，信封里还有一卷录影带。房间的电视有录放影机，立刻放出来。根据报告，她的名宇叫川野忧美。在新店主义的现代音乐界中，她是有「公主」绰号的长笛演奏家。
　　看到她从小学习钢琴、芭蕾舞、日本舞蹈，有广泛的教养和技术时，乡造忍不住叹口气。因为在他过去的生活圈内，这是不可能遇到的一种人。他也了解到为什么在广告上看上眼就著迷的理由。
　　如果是这样的女人，一个晚上即便是花几百万，也不觉得可惜……
　　除乡造看到的广告以外，据说忧美还担任益智节目的主持人。这个节目也录到录影带上。
　　看到时乡造又叹一口气。因为和广告的形象完全不同。广告上的丰满表情完全消失，变成充满智性的美女。
　　这二个女人是一个人吗……因为变化太大了。
　　乡造想到究竟那里不同时，才发现这是化妆的差异。
　　广告上吹长笛的女人，几乎是没有化妆的样子，大概是吹长笛的关系，好像没有涂口红。可是在益智节目上，涂现在流行的深红色口红，也有眼影、眼线、腮红，可以说是浓妆的打扮，但把她的面貌完全改变。
　　这二种形象，乡造都喜欢，比过去看过的任何女人，觉得更有气质，也有性感。
　　这时候在乡造的心里产生一个欲望，那就是把这样的美女抱在怀里，尽情的凌辱……
　　2.
　　终于恢复意识时，川野忧美在模糊的脑海里，回想今天发生的事情。
　　几天前，有一个自称是妇女杂志特派记者的年轻女性来拜访。
　　「只是见面谈一谈……」
　　对方在电话里的热情口吻，使她答应说。「如果是三十分钟……」
　　最后的结果，是接受对方拍封面用照片的要求。今天就是拍照的日子，坐在黑色轿车来接她的女记者身边时，告诉她说。
　　「摄影师在那里等。」
　　对方的要求是以武藏野的风景做背景，拍她吹长笛的场面。
　　汽车开到郊区时，闻到一股怪味道后就昏迷过去。
　　当然这是美肉商人阿久津美德的爱人平泽左知子用迷魂药。不过，迷魂药的昏迷状况只能维持几分钟。所以又给忧美注射麻醉药，然后就带到秘密地点。
　　大谷乡造的要求是强奸激烈抵抗的女人，因此把忧美抬到地下室里，就放在很厚的地毯上，只在一只脚套上手铐，另一个手铐固定在地上的铁环。
　　终于想起这一段过程　忧美想站起来时，发觉自己的一只脚用手铐铐在铁环上。
　　为了今天的拍照。忧美穿纯白的衣服，这样使得爱美显得更清纯。
　　套装的裙子是有摺纹的宽裙。忧美只有坐在地上查看有没有办法解开代替脚镣的手铐。
　　这种样子很像掉进陷阱里的动物……
　　可是，越动时手铐越紧。
　　就在这时候忧美在后背感觉出有火热的视线，紧张的立刻回头看，在墙边的扶手椅上坐著赤裸的男人，凝视著她。
　　「啊！」
　　那个男人慢慢站起来，来到忧美的面前。看到巨大的肉棒垂在股间，忧美立刻把头转过去。
　　雪白的脸上出现红润。
　　「小姐，终于醒了吧？」
　　有结实肌肉的体格，晒黑的脸上有灰白的头发，在都市很少看到这种人，是能闻到泥土味的有野性的面貌。
　　男人在忧美面前蹲下，忧美忍不住向后退。就像掉在陷阱里的动物一只腿拉的很直。就在这时候男人伸手把她的裙子掠开。
　　「啊！你要干什么？」
　　「我要看美丽的腿。」
　　「不要碰我。」
　　男人带著淫邪的笑容看著忧美的表情，另外用一只手揉搓自己的肉棒。
　　「……」
　　忧美不由得低下头。乡造看她这种表情时，才终于感觉出自己的欲火点燃，肉棒开始硬化。
　　刚才看著昏迷的美丽脸孔，从纯白的衣服上幻想忧美的美丽裸体，虽然感到性感但还不能使性器勃起。这也是因为一直认为对方抵抗挣扎，他才能兴奋起来的缘故。
　　乡造在过去对女人从来没有用过暴力，因为都是用金钱买的，女人会积极的服侍。但唯有这一次希望能用暴力奸淫这个美丽的长笛演奏者，而且像猫玩弄老鼠一样，慢慢的折磨。
　　乡造站起来走到忧美的背后，开始脱她的上衣。
　　「不要！不要这样！」
　　「小姐，你还是做乖女孩吧。我会一件一件的给你脱下来。」
　　「啊……不要……」
　　忧美拼命的把双手抱在胸前，可是乡造很轻易就把她的手扭转到背后，把上衣脱下去。
　　挣扎时，从身上闻到高雅的香水味，使乡造特别高兴。就好像蝴蝶把翅膀合在一起一样，双手扭在背后，用一只手抓住她的双手，用空出来的手把忧美的裙子拉到腰上。
　　「啊……」
　　忧美用力扭动身体，想把双手挣脱开，但遇到乡造经过锻链的力量，她是束手无策。
　　从裤袜看到下面的白色三角裤，乡造一面看一面解开衬衫的钮扣和从露出的乳罩伸手进去抓乳房。
　　「唔……不要……不要摸我……」
　　乳房被男人粗鲁的揉搓，忧美发出呻吟声。
　　「你的乳房很不错呀。」
　　一面说一面脱下衬衫和乳罩。上身赤裸后，才放开忧美的双手。乡造这时候回到刚才的位置，用贪婪的眼睛看忧美的身体。
　　「不要看我……」
　　忧美用双手抱乳房。
　　「小姐，你是处女吗？」
　　这种问题没有办法回答。
　　「大概是不该问。不过可以直接问你的身体。」
　　乡造把忧美的上身推倒在地上，背对著她骑上去。
　　「你敢用指甲在我身上抓，我就用这个大屁股把你的脸压扁。如果你不想舔我的肛门，就乖一点吧。」
　　乡造把屁股的重量压在忧美的肚子上。
　　「唔！」
　　「难过吗？」
　　想用双手推开男人的屁股，但没有办法，乡造在这时候把忧美的裤袜三角裤脱下去。
　　「哦，很漂亮的毛，又黑又多，而且柔软。这样好的毛还是第一次看到。」
　　三角裤和裤袜留在用手铐栓住的脚上，乡造压在忧美的身上。这时候白色的裙子还在腰上，因为他觉得这样才有强奸的气氛。事实上也是从来没有以这样的姿势和女人交媾，所以乡造感到十分兴奋。
　　「啊，不要……」
　　抱住忧美雪白的身体，想亲吻时，忧美推他的下颚抵抗。乡造故意的和她纠缠一阵，把忧美能动的腿拉起来扛在肩上。
　　「啊！」
　　「怎么样，这样你就没有办法了吧。」
　　说完之后，抓住忧美的双手向左右分开压在地上。
　　「啊……不要……」
　　就在一条腿放在男人肩上的淫荡姿势，形成钉在地上的姿势。
　　乡造把已经完全勃起的肉棒，就好像在肉缝上磨刀一样，缓慢摩擦。
　　「啊……饶了我吧……不要啦……」
　　肉缝被肉棒摩擦以后，能感觉出花瓣绽放。
　　不行！不能啊！这种事……为什么……
　　大概是男人的龟头分泌出来的蜜汁，或者是从忧美的肉洞里有分泌物渗出，粗大的龟头顺利的滑入洞口里。
　　「唔……很紧。小姐，你好像是处女一样。」
　　男人的身体开始猛烈活动。忧美为忍受痛苦，也不知道放在男人肩上的腿，何时放下来。这时候忧美的上身被男人搂抱，而且一面亲吻，一面抽插。
　　3.
　　男人的身体终于离开。
　　男人好像在她的下体射入大量精液。忧美觉得很耀眼，到这时候才发现天花板上有聚光灯照著她，以她做中心点有一个灯光的圆圈。
　　所以在恢复清醒时，还没有发觉男人在对她凝视。房间里的东西模模糊糊的看不清楚。不久突然变亮，是聚光灯熄灭，普通的照明点亮。
　　「怎么样，这是有一点可怕的地方吧。」
　　听到男人的话，在房间里环视时，忧美不由得发出悲叫声。
　　有十字架、木马，墙上挂著各种不同的皮鞭或绳索，架子上排列著很多从来没有看过的东西。从天花板上垂下滑车或铁钩，以及锁链。
　　简直像中世纪的刑房。
　　恐惧使她的身上冒出鸡皮疙瘩。
　　「小姐，你想用什么呢？绑在十字架上，还是吊起来，还是……」
　　这时候乡造的眼光停留在妇产科用的治疗台上。
　　「这个东西一定很好用。看刚刚被奸淫的处女的肉体，必然很有趣。不过，为避免逃跑，先戴上狗环吧。」
　　乡造不管忧美激烈反对，把红色的狗环套在忧美雪白的脖子上。把狗环的牵绳握紧后，解开脚上的手铐。然后把裤袜和三角裤以及裙子一起脱掉，就把她拉到治疗台上，用皮带把手脚完全固定。
　　「啊……不能这样……」
　　双腿随著乡造转动轮环，分开成很大的V字形。有如白瓷的大腿上能看出浅蓝色的静脉。
　　「你的身体真光滑。很美……哟，这里有血……」
　　破瓜的血有一部份流到大腿内侧。大概走过来时和男人的精液一起流出来。
　　「应该用这个东西吧。」
　　乡造想起先前美德教他的使用各种器具的方法，同时拿起阴扩张器。
　　乡造把鸭嘴形的器具插入忧美的肉洞里时，忧美扭动雪白的屁股尖叫。
　　「啊……这是做什么……不可以……不能这样……」
　　「只是看一看而已，你要乱动会受伤的……」
　　忧美觉得冰凉的钢铁，使她的肉洞收缩。可是进入敏感粘膜里的羞耻感和恐惧感，几乎使忧美昏过去。
　　「不要……啊……不能……」
　　忧美感觉到插入深处后，就在肉洞里慢慢扩大，就反覆的用大声说。
　　「不要啦……饶了我……」
　　「现在看到了，原来女人的性器里是这种样子……」
　　对乡造来说这也是第一次经验。
　　这就是忧美的阴户！刚才奸淫她，剌破她处女膜的人，就是我……
　　乡造的这种想法，使他的性欲更强烈。他拔出扩张器，就把硬起来的肉棒插入。
　　「啊……饶了我吧……」
　　冰凉的扩张器出去后，立刻有火热的肉棒进来，忧美发出狼狈的声音。
　　「不要紧，这一次不会射出来。要从现在起到明天中午，我要在你身上好好玩一玩，每一次都射精，我的身体受不了。」
　　要到明天的中午……
　　忧美觉得掉入绝望的谷底，连惨叫的声音都没有力量发出来了。
　　啊……完了……我为什么要有这样的悲惨遭遇……？
　　乡造把忧美从治疗台上放开，让她站在房间的中央，把狗环上的牵索挂在天花板上的钩上，再慢慢拉牵索。
　　「啊……难过……」
　　用双手抓住狗环，用脚尖站立。
　　「好好欣赏这种痛苦吧，以后只要对我反抗，就会像现在一样吊起来，知道了吗？」
　　「是，知道了。」
　　「很好。」
　　乡造就让忧美用脚尖站在那里，把手里的牵索固定在地上，铁环上，打开桌上的黑盒子。那是为摄影忧美带来的长笛。乡造拿出有银色光泽的长笛，放松牵索交给忧美。
　　「给我吹一曲听听吧。那个在广告里吹的曲子就很好。不过先要用你的嘴替我吹喇叭，吹成硬的。」
　　仍旧把狗环上的牵索握在手里，保持能随时吊起来的状态，乡造仰卧在地上。
　　「开始吹我的肉喇叭。就是第一次也该知道该怎么样吹吧。」
　　忧美没有办法，只好蹲在男人的双腿间，把涂上口红的嘴靠近乡造的股间。
　　看到现在是软绵绵的丑陋肉棒，和刚进入自己的下体沾上破瓜的血，实在不想含在嘴里。虽然把脸靠近，但还在犹豫时，狗环突然被用力拉一下，痛的以为喉咙都破了。
　　「噢！」
　　「还不快一点弄！」
　　只好闭上眼睛，勉强的含在嘴里。
　　「要用嘴唇夹住上下摩擦！」
　　「唔……」
　　「很好，弄的很好。不愧是吹长笛的人，这样的感觉很好。」
　　这是乡造的真心话。口交的好坏不完全靠技巧。乡造知道与生俱来的嘴的形状或厚度，决定舒服的程度。可以说看到那广告的刹那，乡造就想到这种情形。
　　现在证实他的判断没有错。
　　肉棒很快在她的嘴里膨胀，变硬后才让她离开。乡造命令她骑在身上，用肉洞对正肉棒把身体沈下去。这时候她的手里还拿著长笛。
　　「屁股要上下活动。」
　　牵索拉紧，忧美不得不抬起身体。放松牵索，身体又下降。
　　乡造就这样一拉一放。
　　「就按这样的节奏弄，同时配合这个节奏吹长笛。」
　　强烈的屈辱感使忧美流下眼泪，但不得不把长笛放在嘴上。
　　地下室里充满长笛的美丽音色，美丽的裸体淫荡的上下摇摆屁股，同时吹奏长笛。
　　这时候从奇异镜的背后，用录影机拍摄的阿久津美德在心里想，又有了非常美妙的录影带。
') 
第63章

美肉商人 第七章 上流夫人的凶淫
"); 

　　1.
　　一直一面一面摸捆绑在妇产科治疗台上的赤裸涉泽真纪的身体，这个男人的肉棒已经完全勃起。
　　男人也是赤裸的，好像安抚坚硬的肉棒，用一只手抚摸的同时，另一只手不停的玩弄女人的雪白肉体。
　　女人的身体成熟而有弹性，美丽的曲线表示这个女人已经结婚。
　　她应该是二十八岁，因为和我差六岁……
　　加纳茂是三十四岁，但仍旧是单身汉。他认为那是这个女人的关系，也可以说是看到这个女人，他才没有结婚。
　　真纪的大腿分开，加纳茂用淫邪的眼光看著大腿根的部份，一直不停的抚摸一片黑毛下的花唇。
　　她本人是昏迷的，可是唯有那里在男人手指的抚摸下开始有了反应。
　　刚开始是花唇微微开启，不久后花瓣向左右弹开，现在是已经湿润，露出花瓣里的粉红色的肉。在这以前引起加纳茂注意的是肉沟上的小肉球，在抚摸之前已经露出浅红色的头部。
　　从她优美的面貌几乎无法想像会有这样淫靡的阴部。加纳茂虽然是医生，但也不由得怀疑，是不是平时就这样露出头。
　　难道这个女人是无法想像的淫荡女人……
　　这时候突然想到白天是天使，夜晚是娼妇　　加纳茂就是向往这样的女人。
　　所以又产生强烈的失落感。加纳茂低下头轻轻把小肉球含在嘴里用舌头舔弄。小肉球很快膨胀。就在这时候女人好像醒过来了。
　　「唔……」
　　这样呻吟以后雪白的肉体动一下。加纳茂从真纪的双腿间抬起头。
　　刚从麻醉醒过来，真纪的眼光有一点朦胧，经过一段时间才说。
　　「加纳茂……」
　　「你难得的还记得我，已经四年了……」
　　「我这是怎么回事呢？」
　　想起身抬起头的真纪，发现自己是赤裸的分开大腿，捆绑在治疗台上，不由得尖叫起来。
　　「啊……不要……这是为什么？啊……不要看……救命啊……」
　　「你尽管叫。这里是秘闭的地下室。再大声也不会有人来救你的。」
　　加纳茂又把脸靠近真纪的大腿根，继续做刚才的行为时，真纪的尖叫声愈来愈大。
　　「不要……你这是干什么……啊……不要……」
　　性感最集中的部份被舔弄，羞耻感和官能的骚痒，使得真纪不停的扭动屁股大叫。
　　加纳茂抬起头说。
　　「以前，你始终不肯和我作爱，我等了四年才有这个机会。不过想到，你在这段时间里更成熟，我也就能忍下去了。」
　　「啊……千万不能那样。」
　　加纳茂用手指弹一下从花瓣的顶端凸出的小肉球。
　　「你的这个东西很大，平时都这样凸出来吗？这是表示你是相当好色的女人……」
　　「……」
　　这是真纪最不愿意听到的话。她是最适合做一个有气质的贵夫人般的女人。
　　「还有这个乳头。」
　　加纳茂在第一次看到真纪的乳头时，也感到惊讶。左右的大小完全一样，而且小手指尖大小的乳头，还没有摸就硬硬的凸起，加纳茂在乳头上也弹一下。
　　「竟然一年到头不分昼夜的勃起，如此敏感的东西，和乳罩摩擦就会兴奋吧。」
　　「不要说了……」
　　「你的身体和我想像的完全不一样，这里面的东西也不一样吧。」
　　「啊……不能啊！饶了我吧……啊……不要……」
　　加纳茂一下子就插入到根部，然后缓慢抽插。
　　「你被弄成这样的姿势，对象是我，还会这样湿淋淋的，果然是淫荡的女人。」
　　「唔……」
　　被男人用力插入时，真纪发出哼声。当男人的嘴含住乳头，用舌尖舔弄时，官能的火在真纪的身体燃烧起来。
　　「噢……」
　　「哈哈哈，果然这里也非常敏感。大概全身都是性感带，热烈起来就很凶恶吧。」
　　加纳茂四年以来的屈辱和遗憾，每插入一次就减少一些。
　　涉泽真纪在那时候还是野宫真纪，加纳茂和她相亲，而她也同意。虽然没有答应把身体给他，但见面时也都接吻。
　　当时的加纳茂三十岁，在大学附属医院的外科工作。他想藉结婚的机会建立自己的医院，所以和真纪交往以后，立刻被她的媚力迷住，开始盖医院和住宅。
　　加纳茂很注重女人的面貌，认为真纪是他最理想的妻子，将来做院长夫人也是俱备美丽和气质的女性。
　　加纳茂的父亲在外地经营医院，长子准备继承，所以给次子的加纳茂在东京建一所医院。
　　可是约在半年后，突然单方面的真纪表示取消相亲的决定。原来她和加纳茂相亲之后，又和其他的男人相亲，和二个男人同时来往。然后决定另外一个男人，这个人是贸易公司董事长的儿子，将来是青年事业家。
　　拿二个男人比较之后，真纪倾向于做董事长夫人。对她来说没有什么了不起的事，可是一直沉迷在甜美梦想里的加纳茂，受到强烈的打击。
　　从屈辱和怨恨中，逐渐站起来的加纳茂，为寻找比真纪更好的女人，有过几次相亲，但没有一个女人能比得上真纪。
　　一直到现在加纳茂还是单身汉。
　　2.
　　现在的外科也因为技术的进步，开始事业化，分为脑外科、循环器外科、消化器外科、小见外科……加纳茂是属于消化器外科。
　　白天在大学附属医院上班，晚上在新建的小医院看病。虽然只有一名护士，但很能干而且病患也少，足能应付。
　　这是公寓式的建筑物，加纳茂住在楼上，另外　　从家乡出来在东京做装饰品的设计或制造，也住在医院楼上。已经三十岁，但收入不错，所以认为结婚是傻事。
　　在加纳茂工作的大学附属医院，一年前有一位国会议员住院开刀。
　　虽然是单纯的胃溃疡，但还是由消化器外科的主任执刀，当时加纳茂是主治大夫，因此和议员的秘书认识，那个秘书就是美肉商人阿久津美德。大概有相同的嗜好，议员出院后，美德也常约加纳茂去高级俱乐部或酒家。
　　「没有什么特别的意思，和外科医生做朋友，一旦有事时，能保住生命……」
　　就这样在喝酒时谈到有没有想彻底凌辱的女人。加纳茂想起真纪，当场就决定。
　　「需要做各种调查和拟定计画，还要等待机会，大概要二、三个月的时间……」
　　加纳茂对美德的话产生信赖感。
　　加纳茂在这一段时间里研究如何能让美女尝到屈辱的滋味……除肉欲之外，要向真纪报仇。
　　决定时间后，还剩下一星期时，加纳茂来到　　的房间，她这里是兼工作房。
　　「难得哥哥来我这里。」
　　「想向你请教一件事。」
　　他从许多耳环或项链的材料中选出几个金色系统的环。
　　「要做什么呢？」
　　「这个你不要问。我想知道这些环的焊接方法。」
　　「哥哥不是从小时候就常组合收音机一类的东西吗？所以会锡焊吧。黄金或白金的戒指用锡焊就可以了。」
　　「可是。黄金或白金不容易焊接吧？」
　　「是的，但使用熔解度很低的合金，像你选的环，用这个就可以了。」
　　妹　给他焊接用的金黄色熔解条。其他的用加纳茂动手术时用的器具就够了。
　　到决定日期的前一天，美德亲自到加纳茂的医院来拿器具。加纳茂对护士说，这些器具是送去检查。
　　「她的丈夫到国外工作，可能要二年才回来。本来太太也要去的，但工作地点是埃及的开罗以及附近的阿拉伯国家。因为那里的政情不稳，不方便带女人去。所以这是最好的机会。」
　　加纳茂听美德这样说就问到。
　　「能做长期的幽禁吗？」
　　「是指我那里的设备吗？绝对没有问题。」
　　美德的客人中，过去还没有这种情形，不过也准备有几个个人房间。
　　诱拐时当然是左知子出动。知道真纪去美容沙龙，就让左知子也去那个沙龙，和真纪认识后把她诱拐。
　　加纳茂奸淫真纪三次才离开疲劳到极点的真纪肉体，去淋浴回来时，已经做出很爽快的表情。
　　「你这样满足了吧？该放我回去了吧。」
　　「回去？不可能的，我还没有满足。」
　　加纳茂又过来抚摸仍旧捆绑在治疗台上真纪的裸体，这时候左知子走进来。
　　「啊，你是……」
　　说送她回家，上车后用迷魂药使真纪昏迷的女人。现在穿著白色的手术衣出现。
　　「已经准备好了。」
　　「谢谢……」
　　加纳茂手拿像原子笔的东西站起来，手上还戴手术用的胶质手套，赤裸的身上穿一件白色手术衣。
　　左知子从盘子上拿来很小的注射器，虽然没有做过护士，但美德说不论什么事，多学一点不会吃亏，所以今天要担任临时护士的角色。
　　「从那里开始？」
　　「从耳垂吧。」
　　加纳茂放下手里的器具，用皮带在真纪的领头上捆绑，固定在治疗台上。这样一来真纪是不能抬头也不能摇头。
　　「这是干什么？」
　　「要给你做一种简单的手术。其实，只是在你身上各处开小洞而已。」
　　加纳茂又拿起刚才放下的器具给真纪看。
　　「知道这是什么吗？是内脏手术时用的电动手术刀。从这个像原子笔的尖放出电，用火花切刀或开洞。对了，不能触电，要装好地线……」
　　加纳茂用胶布把地线贴在真纪的屁股上，于是把真纪的哭叫声当做背景音乐，开始动手术。
　　这种手术刀是利用高周波的电流，发出电波切肉，因此会烧伤，内脏是烧伤后很快愈合所以没有问题。但不能用在皮肤上，于是加纳茂想到的就是在局部用冰冷却后开洞，然后立刻再用冰冷却的方法，然后涂上抗生物质的软膏，或服用防止化脓的药就没有问题了。
　　注射针刺入耳垂。
　　「哎呀！不要啦。」
　　这时候用冰夹住耳垂冷却，同时加纳茂用细针般的电刀开洞。电刀有凝固式、切开式、混合式三种。电刀最方便的地方，就是不会出血。加纳茂是用混合式在耳垂上开洞。
　　发出轻微肉烧焦的声音，冒出一点烟。拔出电刀时，在左知子立刻用冰冷却。然后涂上软膏，在耳垂的洞套上　妹那里拿来的金黄色耳环。用钳子夹紧固定，以后再焊接。
　　「这个耳环用手是取不下来的，除非切断。下一个就是在乳头装上这样的环，然后在这里……」
　　加纳茂说完就在股间的阴核上用手指弹一下。真纪发出断魂的惨叫声。
　　「你疯了吗？为什么做这种残忍的事……」
　　「确实，我想到在你美丽的身上这样做时，我自已都认为疯了。」
　　加纳茂一面说一面露出疯狂的微笑。
　　「你惨叫还太早。知道最后在那里开洞装上这个环吗？」
　　加纳茂把环拿在手里摇动，很愉快的欣赏真纪的恐惧表情。
　　「是要装在这里。」
　　加纳茂捏住真纪高挺的鼻尖摇动。
　　3.
　　从这一天起，涉泽真纪被关在「单人房」里。
　　阿久津美德建造这个二楼的房子时，在地下室做游戏间，一楼是居住用，然后在二楼做几间单人房。这个房间也不是普通的房间，在这里没有一个窗户，走廊也一样，完全是混凝土墙。
　　但是在天花板上有很大的聚光灯。从这里用光纤维把阳光送到各房间里。房间的门也是双重的构造，铁门的内侧是钉上软垫，就是敲门也不会有一点声音。
　　房间里和地下室一样　著地毯，有棉垫代替床　。
　　浴室、厕所以及也有电视。门上没有锁孔，要按下信号的按钮，不然就从一楼的自动开关装置操作，才能开关。墙上有四个方孔，从下面用升降梯送来饮食。在身上装许多环以后到第十天，加纳茂才出现。开孔的伤囗每天涂上软膏把环旋转几下，这样不会和伤口愈合在一起，这是照加纳茂的话由真纪自己做。
　　「哦，洞已经完全封住了，也没有留下烧伤的痕迹。鼻子上的环怎么样？」
　　鼻环是在鼻孔内的隔壁开洞穿上环。焊上后用锡整理，所以分不出那里是焊接处。环的大小是下缘刚刚在嘴唇上，不会妨碍吃东西。
　　可是这种样子，实在是没有办法上街了。单人房和游戏房都保持三十度左右的温度，所以不穿衣服也刚好。
　　自从蒙上眼睛被带到地下室，加纳茂才出现。双手绑在背后，在全身的环上穿过细丝线，真纪已经变成木偶。真纪从自己的身体已经知道必须绝对服从主人命令的奴隶。
　　把鼻环上的丝线，挂在天花板垂下来的钩上，加纳茂慢慢向下拉。
　　「啊！我怕！不要这样。」
　　「我认为要让你的身体确实体会疼痛和恐惧才比较好。」
　　鼻环朝上，像西洋女性的漂亮鼻孔丑陋的扩大，鼻头像猪一样的压扁。
　　「救命啦，不要这样！」
　　身体被拉起，脚后跟离开地面，虽然只有二公分左右但真纪已经发出恐惧的尖叫声。用脚尖站立的身体重心，失去平衡，稍许摇摆时，同时会大叫，不到二、三分钟真纪就完全崩溃。
　　「请不要再这样了，其他的事都会听你的……」
　　让女人跪坐，拉起二个乳头的样子实在很好看，圆圆的乳房变成圆锥状，这时候真纪也因为痛苦和乳头被拉断的恐惧，不停的哀求和尖叫。
　　加纳茂也喜欢让真纪仰卧，拉起阴核上的环。
　　「把屁股抬高！」
　　这样使雪白的裸体淫荡的向上挺起。
　　「就这样用屁股画圆圈。」
　　「做不到！啊！我做……请把线放松吧……」
　　「不行，你刚才反抗，所以要处罚。还不快弄！对了，性交时屁股就是要这样扭。现在要把腿分开到最大限，重覆做刚才的旋转运动。」
　　加纳茂坐在沙发上，操纵丝线让真纪做各种淫邪的动作。
　　加纳茂每周来这里一次凌辱真纪，每一次都带来折磨她的道具或玩具。
　　「今天带来遥控汽车。」
　　那是在摇控汽车玩具中，是最大型的。在车后而的保险杆拴上丝线，把另一端固定在真纪的鼻环上。让她四脚著地后，开始操作玩具车。大型的车开始跑，拉到鼻环上的丝线。
　　「噢！」
　　由玩具车牵著鼻环，在宽大的游戏室里，像狗一样的爬来爬去，弄得满身大汗为止，加纳茂拍手大笑。
　　「须要给你取一个新的名字了，全身有金黄色的环，就叫美环子。鼻子像猪一样，叫猪子也好听。」
　　第二次来时还说。
　　「听说今后你要接客，我不来这里，也会有各种男人来爱你，你一定会很高兴，因为你是最喜欢性交的人。丈夫还有一年才能回来。每天和各种男人性交，受折磨和疼爱。当你丈夫回来时，未来的董事长夫人可能已经变成色情狂了。」
　　加纳茂知道那样的可能性非常大。如果选择了我，就可以做院长夫人，过幸福的生活……
　　加纳茂猜想的没有错，自从接客以后真纪有了很大变化，当然也因为美德和左知子的巧妙诱导。
　　美德让真纪成为第一个专属女奴隶后，决定要继续寻找这样的女囚。单独房有五间，但不一定是一人一房，如果把姐妹诱拐进来，就可以放在一个房间里。
　　五个房间满了就有可观的收入。客人都是过去的老顾客，也可以请宇田川议员介绍。
　　「要用力的扭屁股！」
　　「是。」
　　用力拉拴在股间的丝线时，真纪在美德的身上开始淫荡的旋转屁股。轻轻拉乳头上的环时，最近好像这样就会有很大的性感，故意让骑马姿势的上身仰起，发出浪叫声。
　　「啊……好……」
　　雪白的肉体每一次在男人的身上摇动时，高挺鼻子下的环就随著摇动。
') 
第64章

美肉商人 第八章 奸淫女教师
"); 

　　1.
　　宇田川议员打电话给阿久津美德，是让议员玩过女囚第一号涉泽真纪后过半个月的事情。
　　「上一次那个全身是金环的女人，实在是太好了，她还在吗？」
　　「是，因为变成那样的身体，又被各色各样的男人玩弄，已经变成极度的淫乱，她自己也知道没有办法恢复正常的主妇生活，听说还要在那里住一段时间。」
　　「这样很好，能变成秘密俱乐部，随时可以招待客人。」
　　「是，这一切都靠您的力量，您可以免费的随时和喜欢的女性玩。」
　　「很好，简直像后宫一样，当然，你也是这样吧。」
　　「是，这一切都是靠您的支持。」
　　「现在，要给你介绍一个新的客人。就是负责我的事务所的一切财税业务的会计师……」
　　然后又说。
　　「会计师的工作，一天都在看数字，大概有很大的工作压力。这个人的名字叫比护。很能干，但他的压力方向也很特别。详细的情形听他本人说吧。他想要的女人顺利的变成你的女囚以后，我也要玩。介绍费就算那样的代价两抵了。」
　　「谢谢，那位比护先生希望的女性是什么样的人呢。」
　　「听说是一位小学老师。我这一把年龄了，但还没有抱过女教师。你要设法把那个女人留下来。」
　　「快要到春假了。如果进行的顺利，春假期间就要她住在我那里了。」
　　「那样太好了，我要好好欣赏女教师的滋味。」
　　会计师的全名是比护正法，四十岁刚出头的壮年。根据比护说，他看中的小学教师的名字叫小宫山凉子，大学毕业后就担任教员才二年的年轻女性。
　　「我的儿子小学五年级，有一次去参加恳谈会。完毕后顺便看其他教室时，看到她在四年级的班上上课的情形。」
　　其实，并不是上课的情形，而是对娇小的身体和美丽的面貌，雪白的皮肤使他著迷。
　　「我是想著把那样的年轻美女，剥光衣服，吻遍她的全身，不知是什么滋味……」
　　他本来是很谨慎的性格，尤其和女人的关系上一直是被认为老顽固。他的妻子是很普通的女性，对她也没存什么不满，做为一男一女的父亲，一直保持一洞主义，可是自从看到这个女教师以来，就产生想奸淫她的妄想。
　　「说起来也难为情，我甚至于想，只要是从她的身体出来的东西，什么都想舔的异常兴趣。从那样美丽又清洁的女性身上排出来的汗或尿一定都很香吧，产生这种欲望，连自己都不敢相信，到这一把年纪还有这种变态心理。如果能用钱达到目的，无论如何也请你帮忙。」
　　美德在心里想，他是会计师，对女人一直是个老顽固，在经济方面一定很宽裕。可是这种男人一旦对某种性行为产生兴趣，就会彻底的迷上。
　　「知道了。请把学校的学生名册拿来，到春假时立刻采取行动。」
　　幸好那个女教师不认识比护。
　　美德让私家侦探的马场假装是凉子班上的学生的叔叔，打电话把女教师引出来，坐上马场驾驶的汽车。理由可以随便捏造。
　　只要上了车就算成功。用老办法使她昏迷，带到老地点以后，去把比护接来。和过去一样先蒙上眼睛，进入地下室后再取下眼罩。
　　就在他的跟前，凉子赤裸裸的被捆绑在妇产科用的治疗台上。
　　2.
　　美丽的身体远超过比护的想像。从比护的谈话中，美德知道他的爱好和兴趣，事先把女教师弄成比护喜欢的姿势。双腿弯曲并分开放在脚架上，双脚和雪白的大腿都用黑皮带固定。
　　双手在普通是捆绑在身体的二边，但这样就看不到腋下，所以在手腕上用皮质的手铐套上，举在头上固定在治疗台的柱子上。
　　这时候比护也已经赤裸。
　　太美了！从来没有看过有这样漂亮皮肤的女性。全身像刚洗过热水澡一样，形成淡淡的粉红色，乳房也充满弹性，可爱的乳头像樱桃。
　　还有阴毛，用手指摸去，软软的有韧性。妻子的阴毛就显得粗糙，比护不知道这是因为手质的关系，还是年龄的关系，或性经验多寡的关系。
　　在这样美丽的雪白肉体上，为什么会长出这样看起来淫靡的黑毛……
　　对比护而言，凉子应该是完美的像大理石的维纳斯。而且用舌头爱抚时，有毛一定会碍事。
　　凉子还没有从麻醉药中醒过来。欣赏睡美人的裸体后，比护决定立刻除去阴毛。
　　从墙壁的架子上拿来刮胡子的用具，用毛刷把肥皂泡沫涂在阴毛上。
　　就在这个时候凉子醒过来。开始时呆呆的张开眼睛，摇动一下头，想活动手脚，这时候发现自己的状态，同时看到赤裸的陌生男人笑嘻嘻的看著她的裸体时，凉子发出惨叫声。
　　「哇！你是谁？」
　　「老师，你终于醒过来了。你可知道现在做什么吗？」
　　比护又拿手里的毛刷，沾上肥皂泡沫涂在女教师的阴毛上。
　　「啊……你这是干什么？」
　　「你看就知道了，现在要把老师下面的胡子刮掉，有这样的胡子，会影响到你美丽的裸体。」
　　一面说一面仔细在黑毛上涂，很快的变成一片白雪，然后拿起刮胡刀就开始刮。
　　「不要！不要这样！」
　　「不要什么呢？」
　　「……」
　　凉子无法开口说出来，只是扭动屁股露出羞涩的表情。
　　「不要这样……」
　　凉子发出哭声。但这样更使比护的虐待欲望强烈。
　　「小宫山老师，现在很漂亮了。」
　　越是男人叫她老师，她越感到羞辱。如果这种悲惨的样子被学生们看到，不知会有什么样的后果。
　　三角地带的黑毛已经一扫而光，刮胡刀转到肉沟四周的边缘部分。
　　这里因为肉比较软，必须要用手指压往花瓣，轻轻的刮。
　　刮到这个部位上时，大概已经达到羞耻的极限，女教师不再说话了。
　　「老师，完成了，你更漂亮了。」
　　男人用手指沾上热水，在花瓣上抚摸。
　　「唔……」
　　羞耻感使得凉子的身体发烧。男人用热毛巾把刮过的地方擦乾净时，凉子掉下眼泪。
　　为什么会有这种事？被诱拐到这种地方，还把耻毛刮掉……
　　所幸现在没有爱人或男友，如果有爱人的话……想都不敢想了。
　　要多久才能恢复原来的样子呢？
　　比护不喜欢女人的阴毛，觉得美丽的女体上不需要那种东西。和要子性交时，很少在那里接吻，不喜欢鼻头碰到毛，尤其舌头遇到毛的感觉，他特别讨厌。
　　他并不是有少女的嗜好，但总觉得在雪白的女人身体上，而且在最重要的部分，不应该有这种东西，他怀疑造物之神是不是缺少美感。
　　像现在这样剃掉以后，就变成光滑的地方了。
　　用毛巾擦拭乾净，手指抚摸肉洞里的复杂构造时，比护感觉出自己的肉棒开始充血变硬。
　　果然不应该有毛……
　　看到女教师的裸体，也没有很兴奋，可是现在看到光溜溜的耻丘时，欲火就猛烈燃烧起来。
　　用手摸过的花瓣，和她自己的意志无关的向左右分开。到这时候比护已经无法忍耐，用手指沾上肥皂泡沫就涂在肉洞口代替润滑油，然后把火热的肉棒插进去。
　　「啊……不要……」
　　小宫山老师，以女性的本能大叫挣扎，但只能使雪白的裸体，微微扭动，没有任何抗拒的办法。
　　不久后，被男人深深的插入、摇动，把大量的精液射在女教师的肉体里。
　　比护休息一下，就从架子上拿来二百西西的浣肠器，插入他刚才射过精的肉洞里。
　　「啊……你要干什么？」
　　「为了不让你怀孕，我会吸出我自己的精液。」
　　当然知道这是开玩笑，但这样被玩弄女人最难为情也最重要的地方，使凉子感到怨恨、无奈和羞耻。
　　「不要这样……啊……」
　　冰凉的玻璃管插入肉洞里，里面的肌肉包围玻璃管。
　　管嘴很短，不可能吸出射在深处的精液，但在浣肠里还是出现少许白色的精液。
　　「其余的会自然的流出来吧。」
　　比护这样自言自语的说著，用浣肠器吸满已经准备好的浣肠液。
　　「刚才的只能算是简单的前戏。」
　　然后不管女教师惨叫哀求，把二百CC浣肠液注入肛门里。然后把准备好的一公升装玻璃瓶吊起，玻璃瓶下有一条很长的胶管，这是医院里常用的浣肠器。
　　「刚才只注入二百CC，现在要灌入一公升。」
　　女教师听说一公升，几乎要昏过去。没有生育经验的女教师，当然不知道这是生育前孕妇正常的浣肠份量。
　　比护照美德的指示，把胶管的头插入女教师可爱的肛门里。
　　「啊……不要……不要……」
　　「你如果过份用力或挣扎，直肠的粘膜会受伤的。」
　　不久之后，老师全身出汗的同时起了鸡皮疙瘩，那是非常难熬的时间。
　　「我不行了！厕所……」
　　「好吧，你忍耐的不错。」
　　迅速解开她的拘束，慢慢倾斜治疗台，让她的脚著地，就这样让她走到厕所完全排泄出来。
　　比护是不喜欢看到小宫山老师的丑陋东西，尤其不喜欢有臭味的排泄物。怕这样会损害到对美丽肉体的印象。
　　虽然如此，比护很喜欢吃或舔从小宫山老师肉体里挤出来的东西。
　　不是有臭味的肮脏的排泄物，而是真正能吃的又香又美的东西。
　　把这个构想告诉美德时，连美德这种人也感到惊讶。
　　「原来还有这种做法，不过对方的女性是要相当的美和可爱，要不是做不到的吧。」
　　现在这个梦想终于要实现。
　　3.
　　结果，小宫山老师计浣肠三次。第一次的一公升是温水，其他两次是较热的水，把肠内彻底的洗乾净。
　　比护是从杂志上得到这样的知识，自从遇到小宫山老师后，就扩大妄想的领域，想像各种场面，但实际上使用浣肠器还是第一次。可是三次用下来已经熟练多了。
　　在这一段时间里，是全裸的身上只有皮质手铐和绳索。双手放在脑后，绳索通过手铐的链子，再拉到胸前和乳房上下的绳子连接。因此小宫山老师的身手完全被拘束，用手是无法做任何事的状态。
　　温水的浣肠已经不会排出臭味，所以在浴室里进行，也在浴室排泄，最后用冲洗器把阴道也洗乾净，这样才给她淋浴，把全身都仔细擦乾净。
　　「分开双腿吧。」
　　在完全失去阴毛的下腹部，因此也看的更清楚的肉缝上涂抹肥皂泡沫，享受光溜溜的感触，是比护最兴奋的时侯。
　　「噢……」
　　最敏感的地方被碰到，小宫山老师不由得发出声音。
　　现在终于要享受最好的一道美食……
　　以这样的姿态，把小宫山老师再度固定在治疗台上，仔细的看著，然后用对讲机和楼上的美德连络。
　　「把我要的东西送过来吧。」
　　「是。」
　　回答的是女人的声音。美德大概回去工作了。没有多久听到铃声，墙上的红灯亮了。
　　比护过去打开红灯下的门，那里有送食物的升降机，上面有一个大盘。
　　把大盘放在手推车上，大盘上好像要实习烹调般的排列很多东西。大碗里有几个鸡蛋，三瓶温过的牛奶，美乃滋、葡萄酒、三大瓶日本清酒、酒壶、玻璃杯、大杯……把手推车推到小宫山老师的身边。
　　「首先喝牛奶吧。」
　　比护把牛奶倒在大玻璃杯里，正好比人的体温稍许高一点。他加入一点糖，然后滴上几滴酒精，然后用搅拌匙搅拌。尝一尝味道后，用二百CC的浣肠器吸入。比二百CC少一点，把这个液体注入小宫山老师的肛门里。
　　「不要！啊……」
　　温温的牛奶又进入直肠里，和刚才的温水一样，下腹部充满奇妙的感觉。
　　完全注入后比护说。
　　「我的嘴对正老师的肛门，拍拍你的肚子，就一点一点排出来，千万不能一次排光。」
　　「太过份了，也太脏，不要做这种事了。」
　　「应该不会脏了。而且就是脏一点，从这样美丽的老师身体出来，我会很高兴的喝下去。」
　　像婴儿的屁股一样光滑，有浅粉红色的可爱屁股。如果这是其他女人的屁股，比护觉得绝对无法做到。
　　他把嘴紧紧的靠在屁股的洞上，用舌尖在肛门的皱纹上轻轻舔。这时候感觉出小宫山老师的身体振动。然后他用手拍她的肚子。
　　刚开始还是犹豫几秒钟，不久就有温温的甜美牛奶流出进入比护的嘴里。
　　噢，太好了……
　　比护喝著从老师的肛门流出来的牛奶，觉得是无比的甘露。
　　这就是比护最大的目的，吃到经过美丽的凉子老师的身体流出来的东西。
　　「已经没有了吗？」
　　「是……」
　　老师小声回答。
　　比护就缩紧嘴伸出舌头，把最后一滴舔乾净。这一次的动作使得小宫山老师轻轻哼一声，好像对性感带发生影响。
　　这一次是把美乃滋放在碗里，同样的用浣肠器吸取后注入老师的肛门里。大约是一百CC左右。在马铃薯泥加入美乃滋和牛奶以及些许葡萄酒后搅拌，尝尝味道后加入调味料，用浣肠器注入二百CC。
　　老师的肠内有刚才注入的美乃滋把粘膜覆盖，这时候又加入马铃薯泥，因为是半固体就用了较多的时间。
　　「饶了我吧……为什么要做这种事情？」
　　「老师，因为你看起来太美了。我做这种事情也是有生以来第一次。」
　　注入完毕后，和先前一样的吃美乃滋拌马铃薯泥。
　　这一次是半固体状的，出来时和真正的排泄物很接近，这样的污秽物能带来奇妙的刺激感，使比护本人也感到奇怪。
　　如果是精神分裂症，不知道这是属于何种变态欲望……
　　最后用卫生纸擦肛门，再用浣肠器注入葡萄酒，也喝下去。
　　「剩下的就留在里面，会慢慢有醉意，感到很舒服。」
　　美乃滋的油质产生保护作用，比没有的情形酒精的作用会慢一些。
　　比护从大盘里拿出一个新鲜鸡蛋。蛋是放在温水里泡的，所以和人体的温度差不多。
　　「能进去吗？」
　　想塞入肛门里，当然不可能进去。
　　男人又做奇妙的事，小宫山老师发出悲叫声。
　　比护用手指捞起美乃滋涂在花办和肉洞口，而且肉洞里也插入手指涂上，这样可使鸡蛋顺利进入。
　　「吞下鸡蛋的感觉怎么样？一般都会叫女人吐出来，你也试试看吧。」
　　「这种事……」
　　强烈的羞耻感，使小宫山老师说不出话。
　　「你要肚子上再用力。」
　　比护在老师的下腹部用手掌轻轻压。
　　「啊！不行啦……会在里面破了！」
　　「那么就吐出来吧！」
　　「啊……做不到……」
　　比护也分不清楚是真的做不到，还是怕羞不肯吐出来。
　　「那么就这样吧！」
　　比护放在下腹部的手掌用力压破。
　　「啊！」
　　手上有轻微的感应，蛋壳好像在里面破碎。现在的蛋壳很薄，所以容易破裂。破裂后因为蛋壳薄，所以壳的边缘不会形成锯齿。
　　「先拿出蛋壳吧。」
　　「啊……你要干什么！」
　　「壳要拿出来，不然会伤到粘膜，还是一辈子把蛋壳放在里面吗？」
　　比护首先在肉洞里插入中指，然后把食指和无名指也插进去。刚刚放在鸡蛋，而且有很多美乃滋，所以能容纳三根手指。
　　「痛啊……」
　　「不要紧的。」
　　首先摸到粘粘的粘膜，同时碰到蛋壳，用手指夹住很慎重的向外拉。
　　「噢……」
　　终于拉出来放在盘子上。因为贴在胎内，整个蛋壳都能拿出来。
　　这样的行为使比护非常兴奋，他把坚硬的肉棒，一下子就插入小宫山老师的肉洞里。
　　「唔！」
　　肉棒在里面活动时，有一种无法形容的感觉，使比护的性欲达到高潮。
　　「这种感觉太好了。」
　　在快要射精之前，把肉棒拔出，再把沾上蛋白和蛋黄的肉棒插入肛门里。
　　「啊……不要……啊……」
　　在这里也有美乃滋发生效用，有生以来第一次的肛门性交的滋味使比护完全陶醉，很快的第二次射精。
') 
第65章

美肉商人 第九章 爱虐芭蕾舞女
"); 

　　1.
　　这一次找来「客人」的是阿久津美德的爱人左知子，而且是庙里的和尚。
　　「他是我现在工作的美容沙龙的老板。」
　　万事通的左知子是包括美容师在内，连游泳教练的资格也取得。这个美容沙龙就是建在庙地一个角落。
　　这个庙的和尚叫山本道顺，今年快要五十岁，几年前就在庙地的松树建造大厦。而且看准时代潮流，经营以附近的太太们为对象的美容沙龙以及健身房等。
　　一楼有宠物店，最好的生意是从地下一楼到三楼的宠物专用纳骨堂。
　　就像车站的寄物柜排列的纳骨堂前，还有放鲜花或浇香的位置，也可以放宠物的照片。
　　「这个东西使他发财，有用不完的钱，听说还养二、三个爱人。」
　　但究竟这种职业不能公开的追女人，就是有爱人还经常感到性欲无法排泄。
　　「好像对我也有意思，但怕社会的评论不敢强求。」
　　虽然如此，在约左知子一起吃饭喝酒时，说出真心话。
　　当左知子告诉他有美肉商人时，就表示「多少钱都愿意出」，把他的「梦」说出来。
　　「他是想把古典芭蕾的著名舞者弄来奸淫。」
　　「指定对象了吗？」
　　「有，就是现在最红的草割安奈。」
　　「原来是她……」
　　对舞蹈界不太了解的美德也听过这个人的名字。她的父母都是芭蕾舞者，从小接受芭蕾舞的天才教育。
　　「试试看吧，大概用以前的方法就可以了。这种有钱的花和尚，可以要他五、六百万。」
　　美德首先和道顺见面，对方的身材使美德惊讶。大概有一百八十公分的身高，而且是有结实肌肉的美男子。
　　他的目标草割安奈也是东方人少有的身高一百六十八公分，而且和一般芭蕾舞者的高瘦体形不一样，有丰满的身高曲线，从外表就感到性感。
　　美德看著道顺在心里想，这二个人还很相配的。
　　「你常去看芭蕾舞吗？」
　　「我这个光头太醒目，所以不会去看，也尽量避免看，因为看到以后心里会更急燥不安。」
　　根据道顺的告白，他会想到芭蕾舞者的原因，是看到色情漫画的关系。
　　「就是这种漫画。」
　　美德看色情小说，但没有看过色情漫画。翻开道顺拿出来的漫画，美德确实吓了一跳。
　　有极大的乳房和屁股，而且都是穿著芭蕾舞装的少女。可是完全暴露出性感，以跳芭蕾舞的各种姿势受到凌辱。
　　「能让那个草割安奈做出这里的一种姿势让我强奸……我就满足了。虽然我有爱人，她肯听从我的任何要求，但身材不好，让已经发生过多次关系的女人穿上舞衣，也没有什么意思了。」
　　美德完全了解道顺的企图。然后在那个地下室里安排芭蕾舞练习用的设备，包括很大的镜子。镜子当然是从能从后面看到里面的。
　　又是左知子扮演女记者，说是要拍封面照片，很成功的把安奈引出来。
　　以后和过去一样，先用迷魂药再注射麻醉剂，带到秘密的地下室。
　　草割安奈恢复清醒时，发现自己赤裸裸的倒在地上。头脑还有一点迟钝，当抬起上身环视房间里时，吓了一跳。
　　房间里有妇产科的治疗台。木质的十字架、木马等。墙上有各色各样的皮鞭和绳索。天花板上有很多铁管，也有铁钩和滑车。转头到背后时，看到一个男人赤裸裸的坐在扶手椅上，眼睛凝视著她。
　　「啊！」
　　急忙用双手盖住胸部，重新整理跪坐的姿势，把双腿合在一起，可是从大腿根露出一部分黑色的阴毛，使她感到非常难为情。
　　「你是谁？」
　　「你看到的，是和尚。」
　　道顺摸一下自己的光头。
　　安奈这时候发现自己的衣箱打开，天鹅的服装散落在男人的脚下。
　　伸手要拿衣服时，那个男人站起来。
　　在安奈的手碰到衣服前，男人先拉起从天花板垂下来的铁链，滑车也跟著旋转。
　　「噢！」
　　安奈发现自己的脖子被勒紧，急忙用手摸脖子，这样才知道在自己的脖子上已经套上狗环。而且狗环上的铁链和滑车上的铁链相连。
　　随著铁链向上拉，安奈在双手抓住狗环的情形，从跪姿慢慢变成站姿。
　　男人继续拉铁链。
　　「啊！不能拉了！」
　　从站立变成用脚尖站立，安奈发出悲叫声。
　　这时候道顺才放下铁链，用双手抚摸完全伸直的雪白裸体。
　　「真是美丽的身体，无论是乳房和细细的腰，还有修长的腿……」
　　向往的草割安奈，现在赤裸裸的在面前，而且正在用手抚摸。这一切肉感、体温都不是幻想，是现实。
　　道顺觉得自己产生强烈的性欲，胯下的肉棒开始抬头。
　　「啊！不要！」
　　安奈仍旧用双手抓住狗环，用脚尖支撑体重，但这时候左脚脚尖离开地。
　　「不能这样！不行啊……」
　　左腿很快被拉到水平的高度，小腿向下弯曲九十度。这时候道顺把绳索固定，到墙边的桌上拿来红色的大蜡烛点上火。
　　「安奈，现在为了让你以后听我的话，要让你痛一下，也可以说是热一下。」
　　道顺一面说，一面在露出恐惧表情的安奈面前摇动蜡烛的火。
　　「要让你的身体知道，用火烧皮肤是多么痛苦。」
　　说完拿蜡烛接近分开成九十度的大腿根。
　　「啊！不要这样！」
　　道顺用火焰烧阴毛。
　　「啊！痛啊！救命啊！」
　　火从下面向上燃烧，但只是烧到耻毛的毛尖就熄减。安奈闻到烧毛的臭味，疼痛的感觉没有秘处被烧的恐惧感强烈，安奈不断的发出尖叫声。
　　「啊……不要这样……我什么事都答应……」
　　道顺低下头看耻毛围绕的肉缝，用手指把二片肉分开。
　　「就在这里烤肉吧。」
　　「啊……饶了我吧……」
　　道顺想到很快就能把自己的肉棒插入到这个女人的肉体里，欲火就更炽烈，从前端分泌出透明的淫水。
　　这个女人也许……不，一定还是处女……
　　道顺有这样的信心，她只有二十二岁，从小时候就除了上学以外，整天都是练习芭蕾舞。高中毕业后就进入舞团、不到二年爬上女主角的地位。她这样忙碌的人，不可能有恋爱的时间。
　　道顺握紧她的左脚，用蜡烛的火烤脚掌。
　　「噢！」
　　安奈双手仍旧抓住狗环，但头向后仰，发出惨叫声。
　　「脚尖是芭蕾舞者的第二生命，但脚掌烧伤一点是没有关系吧。」
　　「不要！啊……痛啊……」
　　道顺把蜡烛拿开时，安奈的身体也从紧张变成软弱无力。
　　「要把刚才的痛苦确实记住。只要你稍许反抗或不听话，就烧你的脚姆指。听说不久之后就要上演了。」
　　安奈轻轻点头。
　　「既然拿来服装，就把天鹅的舞衣穿上吧。」
　　道顺把安奈的双脚放下来，也取下狗环。
　　从火烧和吊起的痛苦中获得解放，安奈就全身无力的跌坐在地上。这时候道顺把雪白的天鹅服装丢在安奈面前。
　　「快一点穿上吧。」
　　勉强提起精神寻找内裤的安奈说。
　　「没有……内裤……」
　　「不用穿内裤，直接穿舞衣。」
　　「可是……」
　　「要我烧你的大腿根吗？」
　　「啊……不……」
　　想到蜡烛的火烧脚掌的情形，没有烧伤就那样痛，如果烧伤的话，一定会痛的昏过去。
　　想穿舞衣双手拿起时，安奈又惨叫一声。
　　「啊！这是……」
　　「哈哈哈，很好吧，这是为女主角特别准备的。」
　　「不，我不能穿这样的东西。」
　　原来把紧身衣的胯下部分剪去，掩盖女人秘处的地方，剪成椭圆形。安奈感到羞辱，心里在哭泣，但不得不穿上那个紧身装。
　　象徵天鹅翅膀的短裙，和身体成直角，和地板成水平的在腰部四周展开。在这个裙子下露出黑黑的阴毛，连下体的裂缝都看的很清楚。
　　上身和舞台上的天鹅完全一样，头上还戴著可爱的皇冠。穿上舞鞋用脚尖站立时，看到黑色的三角地带。
　　因为衣服是纯白的，所以黑色特别鲜明。
　　「在这里摆出姿势吧。」
　　道顺让安奈站在有横杆的大镜前，要她摆出几种天鹅的舞姿。在那镜子后面，美德用录影机拍摄安奈的性感姿态。
　　道顺在房里的电视机和录影机放出天鹅舞的画面。这是「天鹅湖」的集锦。
　　第一幕第二场。
　　「要和女主角的舞蹈一样的跳，这里没有人扮演王子，就当做有这样的一个人跳吧。」
　　道顺一面说一面指房间中央的垂直铁管。其他的道具都整理到墙边，这个录影带也是美德为他准备的。
　　要她跳的是「天鹅湖」中被认为最美的第二场第二景的双人舞。安奈的对象是一根铁柱，把身体靠在铁柱上，或一只手握铁柱弹起一条腿。这时候道顺拿录影机尽量选择性感的镜头。
　　分开大腿！还要大……
　　偶尔要她保持一点姿势停止不动，道顺拍特写镜头。从照门看到阴唇、耻毛，还有黑毛围绕的花瓣，道顺一面拍照，一面感到兴奋。
　　啊，不要！不要拍照那种地方！太过分了……
　　美丽优雅的白天鹅，暴露出来最淫靡的阴部，形成强烈的对比，也可以说是实现道顺的梦想。
　　道顺放下摄影机，当场就把安奈推倒。
　　「啊……」
　　腰上的裙子虽然碍事，但还能向上方推过去，道顺在火热的肉棒涂上口水，对正安奈的阴唇。
　　「啊！不要！」
　　道顺听到安奈的叫声感到更愉快，同时用力把肉棒插进去。
　　「啊……痛啊……」
　　「你果真是处女。」
　　「……」
　　天鹅在道顺的怀里不动了。这时候道顺终于插入到根部，开始活动身体。同时，拿起电视的遥控装置，从静止画面改为继续放映。
　　画面上出现女主角和王子的舞蹈，美丽的音乐充满房间。
　　道顺的身体终于离开。快要死亡的天鹅分开双腿没有动。从天鹅的下体流出混合红色的液体，经过大腿根在雪白的裙子上留下红色的斑痕。
　　白天鹅变成女人。
　　3.
　　草割安奈站在铁柱的旁边，身上仍旧穿著天鹅的服装。右手向上伸直握紧铁管，全身笔直的靠在铁管上，右脚用脚尖站立。
　　左脚高高举起，有左手握住靠在脸边。简单的说是形成双腿分开一百八十度的姿势。所以从紧身衣的洞露出来的阴部，已经分开到最大限。
　　把这种样子用录影机拍照后，就在这种姿势下，安奈再度被奸淫。
　　「我早就想用这个姿势和女主角性交。」
　　道顺慢慢向上挺起屁股，这时候安奈的美丽脸孔，露出痛苦的表情，头上的小王冠随著摇动。道顺本来想把衣服剪开露出乳房，但还是想暂时欣赏天鹅的安奈。
　　「我……」
　　「什么事？」
　　「可以放下右脚跟吗？」
　　就是芭蕾舞者也不能用一个脚尖站立。
　　「可以。」
　　道顺突然想起一个好主意。在她放下脚跟之前，把完全插入肉洞里的肉棒拔出一半。
　　当安奈的右脚跟慢慢著地时，举起身体的部分向下降。这样一来，肉洞又深深的吞人肉棒。
　　「啊……」
　　男人的肉棒深深的插入时，安奈感到狼狈。男人挺起屁股插入是一种被动，现在是以自己的意志活动身体，让肉棒深深进入，可以说是主动的行为。所以安奈感到强烈的羞耻感。
　　「哦，安奈，是你自己要深深插入的吗？」
　　经过道顺的取笑，安奈的脸更红。
　　「没有……」
　　「想要用火烧你的肉吗！」
　　安奈开始上下活动右脚跟。这是在练习芭蕾舞的基本动作时，经常要做的动作。可是现在变成性交的淫靡动作，对有生以来第一次和男人性交的纯洁处女而言，不是容易忍受的动作。
　　「很好！以后看到芭蕾舞的这个动作，我的肉棒可能就会硬起来了。」
　　脚跟的单纯上下动作，能带来这样强烈的性感，道顺感到非常得意。但也忍不住主动的用力向上挺屁股，把第二次的精液射入安奈的身体里。
　　安奈当然不会有愉快的性感。男人的身体离开后，仍旧张开口的肉洞，证实刚刚有过强烈的性交。
　　道顺用手指玩弄从洞口流出来的混合破瓜血液的粘粘液体，同时也把这个场面录影机拍照。
　　「不要……不要做这样残忍的事。」
　　「这是一生中只有一次的宝贵场面，以后可以把这个录影带拷贝后送给你。」
　　道顺又在电视上播出「天鹅湖」的第二场。
　　「现在你要照这个场面跳，不仅是女主角，也要跳其他的天鹅。」
　　安奈就这样穿著露出性器的舞衣跳舞。但这时候的身体已经被男人奸淫二次。
　　分开腿跳或仅用脚尖走碎步时，从刚破瓜的肉洞渗出血。安奈不知道那是自己丧矢处女的血，还是男人的精液，但能清楚的看到白色的紧身衣染上粉红色的痕迹。
　　怎么会这样……
　　在许多观众面前变成美丽的天鹅跳舞的人，现在在地下室里穿这样的服装还要在奸淫她的男人面前跳舞，想到这里安奈忍不住流下眼泪。
　　泪水使她看不清楚画面，但听到音乐就知道该跳什么舞。
　　是「四只天鹅」的华尔兹……
　　本身应该是四个人手挽手跳舞，现在由安奈一个人跳。腿部微妙的动作，上下的跳跃，使得肉洞里又流出液体。跳完舞时，道顺在安奈的上衣剪二个洞，露出乳房。
　　「啊……不要……」
　　比衣服还要纯白的乳房完全露出来，乳头在上面直立膨胀。
　　「这样的气氛更好吧。」
　　道顺要安奈双手抓住镜子前的横杆，上身当然要向前倾斜。模拟翅膀的白裙像伞一样的围绕在安奈的腰上。中心的地方是雪白的屁股和肉缝。
　　看到这种情形，道顺的身体立刻又变成淫兽，肉棒已经挺起。
　　「饶了我吧。」
　　「不行，现在起才更好玩。」
　　肉棒向前进，立刻完全进入天鹅的肉体里。
　　「噢……」
　　「怎么样？慢慢有快感了吧？」
　　道顺用双手揉搓乳房，屁股不停的前后移动。
　　「噢！」
　　这不是娇声，是痛苦的哼声。
　　「现在要把一条腿向后抬起！」
　　道顺用一只手抓住安奈修长的腿，又把肉棒深深插进去，他觉得可以享受各种姿势的变化。
　　美德在镜子后面用录影机拍摄安奈的动作。
　　向下垂的乳房摇动，临死前的白天鹅又叫一声。
') 
第66章

美肉商人 第十章 性饿鬼们的狂宴
"); 

　　1.
　　在树林建造「美肉城」已经一年。在这一段时间里捕捉的美肉超过二十人。
　　美肉商人阿久津美德为答谢顾客同时要做宣传，决定举行周年纪念的「奴隶市宴会」。
　　向宇田川议员商量这件事时，立刻表示赞成。
　　「很好，可是在人数和地点的关系，无法招待全体吧。这是第一次，所以就请六、七名客人吧，要收费吗？」
　　「我想收一百万元。本来对女人采用竞价的方式，但就是规定上很可能也会变成很高的金额。」
　　「那是当然，竞价留在以后再做，这一次是答谢顾客，不能让客人过份花费。」
　　「选择六、七名客人也很麻烦，因为已经超过二十人了。」
　　「除了客人的问题，能找来几个女人呢？」
　　「七、八个人吧。」
　　最后根据宇田川的意思，决定招待七名客人，再从愿意参加的人中用抽签。
　　「当然有我的份吧。」
　　「那是当然，所以客人是选择六个人。」
　　「竞争一定很激烈。今年落选的人，明年一定能参加，今年选上的人，明年只好让贤。」
　　也决定竞价。不然就没有「奴隶市」的气氛。起价是一百万，上限是三百万。如果有二个人以上不分胜负，就用划拳决定。
　　如此被选出来的男人，二个月以后总集合。包括宇田川议员在内的七名客人，当天分别蒙上眼请来到美肉馆。这样就用去半天的时间。
　　女人们也一样，前一天由平泽左知子开车，也同样的蒙上眼睛带来。到达后双手就铐在背后，分别放在单人房里住一晚上。
　　宴会当天，在私家侦探马场和美德，分别去请客人来的时间里，万事通的平泽左知子照顾女人们吃饭的同时，也给她们整理头发和化妆，她本来就有美容师的执照。
　　终于开始竞价。
　　在地下室里的男人们都是赤裸的，同时戴上黑头套和睡袍，任意找地方坐下。头套只露出眼睛和嘴，看不出长相，和头套连成一体的睡袍是前开的襟，没有其他任何装饰。客人们毫不在乎的露出性器，有的人喝酒。客人之间是禁止交谈，所以只有大型电视上播出的色情篇发出女人的娇柔声音。
　　竞价开始。
　　用黑色的假面具，挡住上半脸的美德手拿麦克风，穿著燕尾服主持节目。聚光灯照在舞台上，走出一名美女，穿著长睡袍，勉强做出的笑容，令人感到怜悯。
　　第一个女人是长笛演奏家的川野忧美。因为常出现在电视上，客人之中有人就立刻认出来。
　　当美德详细介绍她的身份时，很多人表示惊讶。和她玩过的大谷乡造今天没有中选。
　　「今天晚上提供给各位的美肉，以前只来过这里一次，没有包括在单人房里和多数男人做爱的女人。今天也不预备住在这里。所以是只有一夜的美肉中的美肉，其中还包括著名的女士和演员。」
　　然后介绍竞价的规则。
　　首先说明今晚的美肉人数和客人的人数相同。因为竞价时只出来一名女人，没有办法预测下一个是什么样的人。看到满意后，在竞价中得胜，看到下一个女人更好时也不能参加竞价，不过整个竞价完成后，客人之间可以交换美肉。
　　客人们都凝视在电视上看过的美丽长笛演奏家，有的客人已经开始抚摸自己的肉棒。
　　在美德说完时，客人们的眼光，都变成美肉当前的色狼眼光。
　　美德解开睡袍的带子。
　　房间里刹那间充满紧张感。
　　「……」
　　睡袍下是赤裸的肉体。因为双手用手铐固定在背后，不能用手隐藏阴部，雪白的大腿前后错开一点夹紧。客人们把舞台围成半圆形。
　　「川野忧美小姐，请客人仔细欣赏你的美丽肉体吧，电视画面上也是你的节目。」
　　放在舞台边的大型电视，正放出她主持的益智节目，是只把她说话的部份集锦的录影带。
　　那样充满智慧的笑容，同一个人现在赤裸的站在男人面前。
　　大概是事先经过平泽左知子的训练，忧美在舞台上像时装模特儿一样的走起来。男人们的眼光都集中在她的身上。因为一律戴黑头套只露出眼睛和嘴，使得台上的忧美更显得难为情。
　　不由得低下头时，美德手里的皮鞭打在雪白的屁股上，发出清脆的声音。
　　「请客人看清楚你的脸。」
　　「是……」
　　因为过份的悲哀，流下眼泪，但想到皮鞭的疼痛，只好照美德的话做，看到忧美的样子，有一个客人忍不住又叫。
　　「一百五十万！」
　　美德知道那是宇田川议员的声音。他认为和客人们一起竞价才有意思，所以放弃特权。
　　「一百八十万！」
　　其他的客人说。
　　「二百万！」
　　这是宇田川的声音。
　　有三个男人竞争，很快达到三百万的上限。于是三个人划拳，宇田川输了，没有能得到忧美。美德在发表谈话，好像在安慰议员。
　　「最后的一个人因为没有人竞价，所以只要一百万就能到手了。也许最好的美肉是最后出现。所以一切要靠运气……」
　　美德又补充说。
　　「可是，一旦买到奴隶以后，今天一晚就归买主所有，只要不使美肉受伤，可以自由的做任何事情，所以玩腻了可以和其他买主商量交换，或高价转让。也可以免费交换。如果希望一个人独占一夜，就带到单人房里，玩到明天早晨吧。」
　　得到川野忧美的是会计师比护正法，他是最喜欢浣肠的人。
　　2.
　　在进行竞价时，已经得到美肉的客人，当场就玩弄美肉，继续看竞价的状况。
　　有的人让美肉躺在腿上，用手玩弄花瓣，有的人是美肉骑在客人的腿上，一面接吻一面性交。
　　第五个出现的是结城千都子，此时房间里响起欢呼声。她曾经是以美女新闻播报员风靡一世的女人。而且她的丈夫是结城财团的继承人。现在居然能在美肉市场买到这个女人。
　　她是三十三岁已经非常成熟的上流社会的夫人，双手铐在背后，露出雪白的裸体。被男人们淫邪的眼光看的几乎快要昏过去，而且还要竞争，用金钱买卖……
　　知道美肉是结城财团小开的老婆时，宇田川议员立刻大喊。
　　「三百万！」
　　很显然的他是无论如何也要弄到手，所以其他的客人没有出价。
　　「这真是了不起的人物，快过来吧。」
　　宇田川像小孩子一样，高高兴兴的拉开睡袍的前面，把千都子抱在怀里盘腿坐下。
　　「啊……唔……」
　　男人粗大的手指钻人胯下秘处的同时，宇田川肥厚的嘴唇，把结城夫人的脸扭过去就压在她的嘴上。
　　美德把结城千都子又诱拐来的时候，本来就要给宇田川玩一次，刚好碰上选举活动去地方游说，因此故意没有和他连络。宇田川后来听说就表示非常遗憾。
　　所以，今晚能把向往已久的贵夫人弄到手，宇田川感到非常满足。
　　为公正起见，没有事先告诉宇田川，今天晚上的美肉中有结城千都子。
　　所以现在能把上流社会的夫人弄到手，已经忍不住就在别的客人和美肉面前开始表演自己的特技。
　　把抱在腿上的结城夫人推倒在地毯上，从脖子到乳房发出啾啾的声音亲吻，又舔又吸吮。虽然是把双手铐在背后，但不是铁的，是皮的，而且锁链的长度达三十公分，所以仰卧以后双手可以移到身边，不至于被压在背下。
　　在很厚的地毯上仰卧的结城夫人，性感带被宇田川攻击时，就仰起上身。
　　「唔……」
　　看到她反应的程度，宇田川就知道敏感带的性感度，然后集中性的向那里攻击。
　　不过偶尔还会看一眼还在竞价的美肉，忘记欣赏新鲜美丽的女人肉体。第七个美肉竟然是二十二岁的全国最出名的芭蕾舞者的草割安奈，而且在没有人竞争下得到的是有大猩猩之称的摔角手。
　　大猩猩是正如其名，身高有一百八十公分，但看起来横的比直的还长，就因为他有很厚的胸脯和丰满的肌肉，全身都长满黑毛，经常都戴著猩猩的面具，因此很少人看到他的真面目。
　　虽然用黑面罩和睡袍掩饰他的身体，但从体型很多人都猜想是他。
　　大猩猩和芭蕾舞者……真是值得欣赏的一对。当大猩猩从舞台上轻轻的抱起草割安奈带回到自己位置上时，草割安奈已经引起轻微的贫血在男人的怀里昏过去。
　　这是因为大猩猩站在安奈面前时，故意的拉开睡袍，露出身体的前面。长满黑色胸毛的粗大肌肉，而且下体的肉棒就像木棍一样直立，美丽的芭蕾舞者，看到那样的粗度和长度就吓得昏过去。
　　就在大猩猩舔著自己的嘴唇，把安奈柔软的身体放在地上时，宇田川议员又厚又粘的舌头把结城夫人的全身都用口水沾湿。
　　因为不是年轻的女人，三十多岁有很多性经验，性感也充分开发的成熟女人，因此对宇田川抓到要害的舌头攻击，已经完全被征服。
　　「啊……饶了我吧……」
　　「怎么样？你的老公结城升不会爱你到这种程度吧。你们每天晚上用什么姿势性交？」
　　「……」
　　「你不说，我就又要弄这里了。」
　　把阴核含在嘴里，一面轻轻咬，一面用舌尖舔。
　　「啊，饶了我……我说。」
　　「快说。不会是正常姿势吧。」
　　「是……从后面。」
　　「像狗一样的吗？」
　　「是……」
　　宇田川大笑。
　　「各位听到了吗？国会第一的小老板，结城财团的小开，和老婆性交时，据说是用狗的姿势。」
　　「不要说……」
　　「好吧，那么就用你丈夫最喜欢的狗姿势打第一炮吧。」
　　宇田川把抗拒的结城夫人的身体俯卧后，拉起屁股，粗大的肉棒立刻刺入肉洞。
　　「啊……」
　　因为双手铐在背后，头靠在地上，宇田川抓住头发向上拉。美丽的发型因此凌乱，那种凄惨的美感诱发男人们的虐待欲望。
　　「你的这里已经湿淋淋的，而且还能夹紧，实在了不起，你的肉洞里还会蠕动，你的性器可以说是天下的绝品。」
　　宇田川的声音很大，其他的客人都转过头来看他。
　　以前是全国最美的新闻播报员，现在是结城财团的少奶奶，竟然被抓住头发仰起脸，有其他的男人从背后奸淫。每当男人的大腿碰到屁股上时，向下的乳房就会摇动。发出如悲叫的浪声。其他的客人们看到以后，都感到性欲倍增。
　　没有一个人肯进入单人房，都发觉留在这里一面看别人的性交，一面玩弄自己买到的美肉，会更快乐。
　　3.
　　比护正法很成功的买到长笛演奏家的美女川野忧美。在最后的草割安奈落到大猩猩的手里时，已经给忧美完成一公升的浣肠，带到厕所排泄后，又用淋浴洗乾净，捆绑在妇产科的治疗台上。这样以后又开始做美肴的浣肠。仍旧是以马铃薯泥为主，用香辣料调味，用二百CC的浣肠器灌入。
　　上一次是被大谷乡造突破处女，用扩大器看阴道，用嘴吹喇叭的忧美，这一次是一开始就做浣肠……
　　在二百CC的马铃薯泥注入肠里时，忧美还完全不知道为什么要这样做。
　　比护注入完毕就开始使用性技。把忧美的大腿分开，好像不肯输给宇田川似的，用舌头舔忧美的阴户。自从半年多以前，同样在这个房间里被大谷乡造蹂躏处女以后，一次也没有性交过的忧美，对性感还不十分敏感，但这样被他舔时，不止一次的产生官能上的战栗，她自己也感觉出那里开始湿润。
　　一面抚摸乳房。比护把肉棒插入。
　　「啊……」
　　「简直像处女一样紧啊。」
　　只有一夜的经验，而且又经过半年以上，那里可以说像处女一样，也是当然的事。
　　比护快要射精时，感到射在阴道里很可惜，他想起几个月前，奸淫女教师小宫山凉子，在注入美肴的浣肠后所做的肛门性交的快感。从那次以后就没有肛门性交。既然要射精，不如射在还有美肴在里面的肛门……
　　比护拔出肉棒，就和上一次一样在肉棒上涂一些美乃滋，插入忧美的肛门里。
　　「啊……这是干什么？」
　　忧美大声惨叫，可是其他的客人都忙著自己的性交，没有人看他们。
　　「怎么样？有很奇妙的感觉吧。」
　　一面慢慢的插入，比护一面看忧美的表情。
　　「会慢慢舒服的。」
　　比护开始抽插时，忧美又发出惨叫声。
　　终于射精后，比护拿很大的盘子放在忧美分开大腿的屁股下。
　　「现在把刚才的马铃薯泥拉出来吧。」
　　忧美感到惊愕。
　　想起刚才做浣肠时的羞耻感，但现在更强烈。排泄时到厕所还能勉强忍耐，但现在要在男人的面前，而且要她自己主动的排泄出来，而且要在大盘子上。如果知道事后会发生什么事情，可能这时候就昏过去了。因为做梦也想不到会要她自己吃排泄出来的「美肴」。
　　另一方面清醒过来的草割安奈正成为大猩猩的肉饵。
　　上一次被诱拐失去处女时，还让她采取各种芭蕾舞的姿势，这样被男人奸淫的安奈，这一次是始终受到暴力的折磨，安奈的身高有一百六十八公分，在女人算是高大身材，但面貌娇小，身材特别好，所以看起来并不是很高大。
　　这样的苗条身材，在地上一下弯曲，一下翻转，不停的发出悲叫声。
　　「啊……不要这样。」
　　「你是全国最好的芭蕾舞者，应该能采取各种很困难的姿势，我也是靠肉体吃饭的。」
　　大猩猩把安奈的双脚分开一百八十度，像狗一样的舔女人的阴户，这样弄湿以后，把巨大的肉棒插进去。
　　「啊！痛啊！」
　　「这也是一种训练，你当初把腿分开到这种程度，也是很困难的。」
　　把女人的大腿分开一百八十度，这样的性交对大猩猩来说也是第一次。不过这样的姿势能刺激野兽般的残忍性。问题是这个美丽的芭蕾舞者能把他的巨大肉棒吞入到什么程度。
　　对现在的安奈而言，问题不在长度而在粗度。现在使她回想起破瓜时的痛苦。奸淫她的和尚道顺，是极普通的大小，但这个大猩猩的使她感到身体的肉被撕裂的痛苦，下体里充满压迫感和异物感。
　　可是很意外的。安奈的身体把大猩猩的肉棒完全容纳进入。
　　「噢，真了不起，身材修长，腿也长的女人，原来这里面也很深。」
　　虽然如此，也有弄伤的危险。大猩猩以前有过一次把泡沫女郎弄伤。所以今天要特别慎重。在大猩猩的身体下，安奈痛苦的哭泣，让粗大的东西留在身体里，同时还被大猩猩任意的操纵，做出各种姿势。
　　「可以饶了我吧。」
　　「还没有完。」
　　男人的身体离开安奈，可是抓住她的脚踝用双手倒立起来。头在下面的恐惧，使安奈大哭。这时候大猩猩把二条腿向左右分开。
　　「这是撕破阴户的刑罚。」
　　「啊……不要……」
　　把双腿分开九十度左右时，大猩猩把她的脚举到自己的头上。
　　「这样看的很清楚了。」
　　原来大猩猩高举双手使安奈的阴部到达他的面前，就这样在花瓣上吸吮。
　　看到川野忧美开始吃用自己的体温加温的马铃薯泥，宇田川议员向比护打招呼。
　　「你愿意的话，能不能把她的肛门借给我用一下。看到你性交的样子，我也想弄这位小姐的屁股了。当然你也可以玩那位结城夫人。」
　　「当然可以。」
　　对比护而言，这是求之不得的事。
　　「你能不能顺便教我如何肛门性交呢？」
　　「没有问题。首先用这个假阳具把洞扩大吧。」
　　比护拿来和宇田川议员勃起肉棒时大小相似的假阳具，让忧美舔过之后，插入肛门。从忧美的嘴里又发出尖叫声。
　　美肉的宴会正到了最热闹的高潮。
') 
第67章

母-邪淫仪式 第一章 魔性的标的
"); 

　　藤浦俊介按照每周两次的习惯，中途在新宿站下车後，和过去一样到西口地下的自动存货柜，换上牛仔裤和运动上衣，把绣有校徽的短袖上衣和黑色学生裤以及书包丢进框子，又迅速换上高筒运动鞋。
　　这种秘密的习惯已经持续一年，这个存货柜是每月用二万圆包租的。
　　俊介是十五岁的高中一年级学生，在私立着名的g 高中，成绩能在全学年列入前三名，可以说是一个秀才。
　　面貌英俊有气质，又是富有家庭的儿子，大概任何人都不会想到他还有这样的秘密。
　　关上门把钥匙丢进囗袋，戴上雷朋的深色太阳镜，从地下道快步走向东边的出口，目的地是在歌舞伎町的一家卖色情书的书店。
　　在这个地带卖色情书的书店有数十家，可是俊介对这一家叫＂格利雅诺＂的名字很古典化的店名，和五十来岁有知识份子退休感的店主很有仔感，大约一年半以来每周一定会来这一两次。
　　走进＂格利雅诺＂时，今天大概时间还早的关系，里面没有一个客人。
　　「哦，小少爷，你来了。今天又有你喜欢的成熟美女虐待狂的好画册两本，像电影明星的家庭主妇被像她儿子一样的年轻男人折磨的快要疯狂的场面。」
　　听着每一次来都会播放的莫札特的旋律，俊介的脸上露出满意的笑容。
　　「老板，还有没有变态的？」
　　书店老板对这位身材魁梧的少年，一直以为是大学生。
　　「哦，忘记了，有一本，是十一岁的几乎还没有长出毛的女孩，又是美少女，受到中年夫妻的折磨，同时失去处女的故事，你年纪轻轻的对这一行真是精通，看女人的密处，最妙的还是四十多岁的成熟女人，不然就是爱少女的变态。」
　　俊介的眼精盯着看他从柜台下拿出三本书的封面，从经常都有五张一万圆钞票的钱包拿出两张。
　　这三本确实合乎他的口味。像他妈妈那种年龄的女人、双手被绑在背後，有成熟丰满的乳房和屁股，耻毛是又黑又浓，面貌高雅又性感的女人躺在地上，把手拿皮鞭的少年挺直的肉棒含在美丽的嘴里，还有一本是双腿分开被倒吊起来的美丽少女还没有长毛的肉缝，有中年男人冒出血管的大手在玩弄，还有蹲在地上露出成熟阴部的中年女人。
　　虽然没有气质，但非常性感的女人抓住少女还没有完全隆起的乳房吸允粉红色乳头的封面，看得俊介伸出舌头舔乾燥的嘴唇，同时吞下嘴里的口水。
　　在内裤里的肉块已经膨胀到疼的程度，同时也在脉动。
　　「你是老顾客，把送你的照片放在里面一定会合你的口味。」
　　被嘴里的烟熏的眯起眼睛，老板笑的把十几张照片放在袋子里。
　　「是良家妇女的捆绑照片吗？」
　　「嗯，是我自已拍的，模特儿是我认识的一位太太，年纪是四十岁，但有很好的身体。对了，我们好像有相同的嗜好，那天在一起好好的谈一谈。最近找一个晚上来吧，我的老婆在这附近开一家小酒吧，那里有很多虐待狂的客人，你一定会满意，你的母亲一定是非常性感的美女，真想能见到一次。」
　　书店老板的眼睛在这刹那淫妖的光泽，使俊介吓了一跳。
　　凡是看到他的母亲杏子的男人，都会被她那种成熟高贵的女人气息所吸引，就连他的同学的少年们，看到杏子成熟的身体和美丽的面貌时都会目不转睛的看，眼睛里显然带者淫猥的感情不断的偷看。
　　在街上或电车里有更露骨的强烈视奸的眼光，盯在藤浦杏子丰满的胸部和屁股以下腹部丫字形的部份，俊介每次看在眼都会产生虐待狂般的快感。
　　如果我的妈妈成为虐待狂杂志里受到凌辱的女主角，好色的男人们一定会购买。
　　「小少爷，奶想和妈妈干对不对？这个我知道，最好是绑起来尽情的折磨後和她干，虽然这是我的第六感，你的妈妈也一定在期盼自己的儿子凌辱她，奸淫她，对一个母亲来说，被自己的儿子强奸的那种败德的羞辱感据说是能产生无比的最大快感，这是我的一个老朋友说的，祝福你成功，小少爷。」
　　这时候有其他客人走进来，说话就此结束。
　　回去换好衣服，搭乘京王线的特快车到C 站下车为止，俊介简直像梦游病人一样成为茫然自失的心理状态，喜爱莫札特做曲的显然有教养的色情书店老板，非常正确的说中他藏在心中的败德劣情。
　　他的父亲映可是大贸易商的经理，也是公司的红人，从一年前就到里约热内卢分公司担任总经理，可以说是长期国外出差不在家里，从这个时期俊介就把美丽的成熟的母亲当成女人看了。
　　真不知道已经一年多没有和丈夫亲热的她、如何安抚成熟女人感到骚痒的肉体。
　　并不像有爱人的样子，偶而和女朋友一起去新宿或银座的百货公司，或去叁加音乐会或看电影，母亲是过者中上流家庭的主妇生活。
　　在回程的电车里，俊介败德的劣情有如火上加油，只好闭上眼睛把头靠在窗边、幻想着母亲美丽的成熟肉体。
　　大而带有忧愁感的富有魅力的眼睛，高雅而又美丽的形状，而使人联想到阴唇的性感嘴唇，雪白而柔软的颈部，就是戴上乳罩也能看到美丽而丰满的乳房。浮显出高开又三角裤的屁股恼人的曲线，从大腿有流线形的苗条美丽的腿、不论那一个部位。母亲杏子的女人魅力，就是对儿子俊介也成为最理想的意淫对象。
　　从十岁的小学生时代，就把美丽的母亲看成是理想中的女人，但变成难以抑制的异常亢奋的欲望，是从一年前父亲到里约热内卢以後的事。
　　他对母亲下意识显示出来的性感动作，用火热的眼光做视奸。蹲下时看到在雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，弯下身体时露出丰满的乳沟，有时会不小心只穿一件衬裙用浴巾包者头发从浴室出来。
　　因为没有穿内裤和乳罩，能透明的看出凸出的乳头和下腹部倒三角形的黑毛，看在俊介的眼里心脏几乎要从嘴里跳出来。
　　「呦！阿俊，不要看。」
　　露出性感的羞涩动作，用双手搂着乳房，发出美妙的娇声跑进卧室，对这样母亲性感的背影，俊介不知多少次用淫邪的眼光追逐。
　　这样的夜晚，俊介躺在床上从可以上锁的书柜里买来的书中挑选出像母亲性质的成熟女人被凌辱的画面，把母亲成熟的肉体幻想在照片的女人身上，就这样手淫。
　　有时候拿到沾上母亲杏子女阴分泌物或耻毛的三角裤放在鼻子上闻或自已穿上，或套在自己挺直的肉棒上e 在幻想中享受手淫的乐趣。
　　在俊介有电子锁的秘密抽屉里，从高中一年级的学生而且是名校高材生的身分几乎无法联想的，塞满淫秽的收集品，有沾上母亲杏子蜜液的三角裤，还有沾满月经血液的生理棉，对成熟女人几乎有相同的会产生强烈欲望的对少女的变态嗜好偷来十二岁的妹玖美的充满少女味道的内裤等……
　　……
　　有几条皮鞭及绳子，美制有皮带的塞嘴用道具几乎可以乱真的电动假阴茎，手铐与脚镣，还有就是成熟女人和十五岁以下少女的裸体照片，外国或日本凄惨的折磨虐待狂照片等，就是中年人的好此道者也会自叹不如的收集品。
　　如果母亲杏子看到抽屉或书架中的东西，可能受到强大冲击而昏过去，但是她对模范生又英俊的儿子，从来没有这样的怀疑。
　　更何况做梦也没有想到，俊介会对母亲和妹怀着可怕败德的意念。
　　在他收集的内裤中，还有偷来其他能使他产生欲念的女人的东西，包括邻居四十岁妖艳的香江夫人与比妹大一岁也在私立名校上学的美少女亚香里，还有母亲的姊姊今年四十二岁同样有美丽成熟身体，有妖艳美貌的姨妈贵和子的内裤。
　　血向上冲，在阴茎猛烈勃起又如同痴呆的状态，俊介走出西站，茫然向自己家的路上走时，这位魔性少年的眼睛看到前面提着百货公司购物带的女人背影时发出妖邪的光泽。
　　在美女的屁股浮显出三角裤的线条，性感的扭动腰肢，穿者高跟鞋在前面走的女人，毫无疑问是邻居的大谷香江夫人。
　　想起有如伊丽莎白泰勒的异国风味的大谷夫人美丽的面貌和生动的肢体，俊介挺直的邪恶肉棒更强烈的开始脉动，在他抽屉里密藏的笔记本上，列在他想奸淫的女人中第三位的就是这位美女。
　　＂可恨，真是美丽的屁股！奶的痛苦将会又长久又难过，浪女人！在把我的又硬又大的肉棒插进去之前，至少要用两小时的虐待要奶哭泣，先玩弄成熟的阴户，用皮鞭把屁股抽裂，还要把肉棒插在屁眼里，香江阿姨，当我玩腻奶的时候，就要在奶的面前玩奶的女儿亚香里，我要等着听奶的浪叫声。＂
　　在行人很少的住宅区，就好像封火热淫秽的视线感到不安，香江夫人回头看，发现是俊介後在美丽的脸上出现艳丽的微笑。
　　「原来是俊介啊。」
　　在夫人充满性感的声音诱惑下，少年和夫人并排走，虽然尽量装出开朗的样子谈话，但看到她美丽脸孔和在胸前跳跃的丰满乳房时，膨胀的肉棒感到无比的胀痛，流出一点淫水。
　　香江夫人也和妈妈一样，今天又让几百个男人产生性欲，是罪大恶极的浪女人！有一天一定要让她补偿！
　　「再见、给妈妈问好。」
　　在家门前和夫人分开後俊介也没有按门铃，就用自己的钥匙打开房门。
　　俊介产生一种奇妙的预感，悄悄的向里走，也没有叫一声妈妈我回来了。
　　微微听到有如甜美的啜泣声和急促的喘息声，少年的心感到震撼，声音是从最里面的父母卧房传来。
　　难道是父亲突然回来，白天就和母亲性交吗？
　　起自於恋母情结的对父亲强烈的嫉妒感，出现在对美丽母亲有邪念的少年心里，可是当他的眼睛从微微开启的门缝看进去时，眼睛立刻冒出残忍的光泽。
　　母亲杏子把雪白耀眼的裸体对着等身大小的壁镜、同时陶醉在手淫的快感，第一次在这样近的地方看到母亲的裸体、那种魅力超过他的想像，邪淫的血向头上冲的少年，在这刹那感到目眩。
　　俊介几乎下意识的拉开裤子的拉炼，抓出激烈脉动的阴茎，就开始用力的套弄。
　　「……啊……太好了……实在无法忍受……亲爱的……我又要泄了……
　　……」
　　在呼吸急迫下的甜美浪叫声，是从美丽母亲的嘴里发出来。
　　大概是常常一面给父亲看，一面这样自己玩弄，真是浪女人。如果真的想那样干，对我说一声就行了，妈妈！
　　在分开很大的雪白双腿之间，掉落着有粉红色蕾丝边而多次沾上过俊介精液的内裤。妈妈不知用那个擦过几次从阴户流出来的淫液。
　　少年对自己想推开门冲进去，把正在享受手淫快感的母亲用绳子绑起，把坚硬的肉棒插进湿淋淋的阴户里的凶暴冲动勉强克制下来。瞪大双眼，凝视卧房里的美妙情景。在他欲望目标中占第一位的母亲，要留做最後的快乐标的。
　　「……啊，亲爱的……你要仔细看我泄出来时的样子，我会全力扭给你看！啊！！！！我快要泄出来了……」
　　在母亲裸体的前面，虽然有镜子把女人的魅力和性器的秘密完全照出来，可是从她的位置是看不见房门。
　　杏子像啜泣一样的喃喃说着，右手指更用力蠕动，在湿淋淋的黑色耻毛下，挖弄张开口的阴洞，捏住充血後硬得像豆粒般的肉芽用力搓弄，把成熟的美丽屁股猛烈向前後左右扭动，还把指奸的秘处大胆的向镜子挺过去。
　　杏子的丰满挺起乳头的双丘在镜子里狂舞，在平坦的雪白下腹部也随者扭动。
　　少年的紫色巨茎的端口留出透明的淫水滴在地板上，同时深深叹一口气他看到的正是妄想中描画的完美无缺的被虐待狂女性的手淫应有的痴态。
　　杏子用左手指把阴唇几乎撕裂一般的分开，像用脚尖站立的雪白高雅的脚，发挥出被虐待狂的效果。
　　「对我淫秽还感到满意吗？亲爱的我想你那又粗又硬的鸡巴想得快发疯了。可是你放心吧，我是你的妻子……啊！！太美妙了……我绝对不会让其他男人碰我一下，所以每天这样不怕难为情的自己玩弄自己的阴户！」
　　完全沈醉在甜美手淫的快感里，陶醉时向丈夫细诉的美丽妻子且母亲的痴态，被俊介用凶暴的眼光继续视奸，此时的强烈嫉妒几乎想把父亲杀死。
　　在里约热内卢和性感的黑女人结婚，不要回来算了，爸爸！妈妈要变成我的。」
　　杏子弯身想捡起内裤时，从雪白的屁股沟间看到美丽粉红色的菊花蕊，在她这个年龄的女人中，在曰本还很少喜欢肛门性交的夫妻，所以可能她的後面还是处女。
　　杏子露出陶醉的表情看着镜子里成熟的肉体，用高雅的身段从地上拿起内裤擦拭湿淋淋的淫花瓣，这一次把向着房门的脚高高抬起，用手抱住大腿，杏子就用单脚站立的姿势，用非常性感的姿势又继续手淫。
　　从少年的位置能完全看清楚湿润成玫瑰色的母亲的淫花瓣。少年凝视秘洞。
　　「啊！那个阴户太刺激了，妈妈！虽然想现在就把我这个硬家伙给奶插进去，但暂时放过奶。」
　　用食指和中指深深插在秘洞里用力挖，姆指压在勃起的小小阴核上转动。
　　「啊！太美了！又要泄了。亲爱的。今天已经第五次了，我真是不知耻的淫乱女人。但这都是你不好，已经一年多没有和我性交了。啊……不行了，蜜汁要流出来了！」
　　杏子失去控制的淫乱的叫声像歇斯底里的高昂，用一只腿支撑的雪白裸体产生强烈痉挛而摇摆，从洁白的手指间流出来的粘粘蜜汁，从腿流到脚上。
　　因兴奋而弯低身体，少年看不见母亲美丽的脸庞。
　　「妈妈！面对这一边弄呀！」
　　就好像回报俊介充满火热欲情的无言喊叫，杏子将身体转向房门的方向，把陶醉在淫靡气氛里的美丽脸孔对正镜子。因为是炎热的天气，在雪白的额头，以及为急促呼吸起伏不停的美丽乳房上，下腹和黑色艳丽的耻丘以及大腿上都冒出无数汗珠发出妖媚的光泽。
　　涂上粉缸色蔻丹的雪白美丽手指抚摸着凸起像花蕊一样的肉芽，然後将双手就像要撕开一样的拉开暗红色沾满粘液的小阴唇时，视奸的少年几乎忘了呼吸。
　　少年的左手疯狂般的套弄自己的阳具，从龟头出现透明的粘液，坚硬的肉棒发出摩擦的声音，可是完全沈迷在手淫甜美感觉的母亲杏子不可能听到，当然也就没有向房门这一边看。
　　这时在母亲的手里握着造型非常美的假阴茎。
　　「亲爱的，你慢慢看吧，我要把这个代替你的东西插进去……啊！太好了……只是用手指是不能满足的……真想你那又硬又大的东西……我真是很坏的淫女人……如果不是每天这样做一次就快要疯了……啊！好……
　　：，连根都进去了！……子宫囗开始摩擦了……好舒服呀……就好像骑在你的腿上一样……啊！又要泄了。」
　　杏子声音是那麽兴奋，对着镜子向看不见的丈夫诉说着淫语。用雪白的手指不停的抽插假阴茎，雪白的裸体随者扭动，陶醉的望着镜子里的自己，俊介对这样美丽的母亲现在表现出来的举动，心产生憎恶感，然後就产生残忍的邪欲。
　　同时对远在巴西的父亲也产生类似敌意的凶暴愤怒与嫉妒感。
　　杏子的嘴里不断喃喃说着淫秽的话，不时乎高乎低的露出甜美的啜泣声，充血的乳头以及丰满洁白的乳房和屁股愈扭愈激烈，把大腿分开到最大的极限，把女人最神秘的花蕊暴露在败德与淫虐的儿子的眼光里。
　　那一支就连静脉的样子也完全浮雕出来，在根部还有睾丸的袋子和黑色阴毛的精巧假阴茎，在母亲的阴洞里沾上很多淫液发出丑恶的光泽。每当和阴唇摩擦时都会发出淫糜的声音。
　　妈妈，奶使我这样疯狂，这个罪恶一定要用那淫浪的洞补偿！不仅如此，还要奶遭遇到做妈妈最痛苦的处罚，我要在妈妈的面前，把玖美的衣服剥光，夺取她的处女。
　　母女都被自己的儿子强奸，要让奶们两个人都尝到这种滋味，今天先让奶一个人这样享受吧。
　　少年喃哺的说着充满邪恶的欲情的话，同时把比母亲现在阴门里的假阴茎更粗更大，不像是十五岁少年应有的肉棒，继续用左手猛烈套弄。
　　靠每天强烈的手淫锻炼过的巨大肉棒，已经能照自己的意思控制时间射精，而且这个魔性的少年是一个一天能射出五次精液，具备邪恶精力的人。
　　「亲爱的，原谅我吧！现在会不停的泄出来……因为是在月经的前两天，子宫是火热的骚痒，自己是没有办法控制了……快一点回来，把我弄到站不起来，给我火热的精液吧。」
　　无止尽的淫语和完全成熟的女人妖媚的扭动，不久之後终於结束。
　　少年也为这快美的瞬间心跳更急，眼睛盯在母亲疯狂般雪白的屁股和手指正在挖弄的粉红色菊花蕊。
　　没有多久，杏子脸上沾满汗珠，身躯同时向上挺起，从嘴唇里露出尖叫般的声音。
　　在花洞里插进到根部的假阴茎和夹住假阴茎的阴唇和空隙，流出难以相信的大量花蜜，从雪白的大腿根流下去。
　　当有如苦闷般的呜咽声稍许停下来时，流尽蜜液的成熟女体好像站不住的跪下来，雪白的屁股仍在儿子的视奸下，一双手也伏在地上喘气。
　　这时候假阴茎噗的一声脱落出来滚在米黄色的地毯上，月经前的阴洞仍旧那样张开洞口，露出里面鲜艳粉红色的肉壁，看在少年的眼里，同时也把年轻的精液喷射在手帕里。
　　魔性的少年对母亲的痴态投下冷酷的嘲笑，站起来悄悄的走到浴室，把母亲和妹妹脱下来还没有洗的内裤塞进口袋里，拿着书包走出大门，就好像刚回家一样的按门铃。
　　经过几分钟後听到母亲掩饰不住狼狈的脚步声，少年的脸上露出冷笑。
　　「来了，是那一位？」
　　「是我，妈妈为什麽这样慢才出来？」
　　「原来是俊介，马上给你开门。」
　　杏子在眼睛四周留下荒淫痕迹，露出非常性感的疲惫样子，使得少年的肉棒又开始勃起，同时露出纯粹是男人的眼光毫不客气的凝视杏子。
　　「你回来了，不要用这种眼光看妈妈，你想说妈妈的脸很脏吧，因此我今天感到不舒服睡在床上。」
　　「真敢说这种话，淫浪的女人！把淫水都流光了，才会这样疲倦的。」
　　杏子身上的洋装，很明显的看出下面没有穿乳罩和内裤。
　　「让妈妈睡到晚饭吧，你要吃的点心放在冰箱 .」
　　母亲转过身急忙走向卧室，从洋装上清楚的看出屁股的裂缝，又使得俊介点燃起欲火，残留在尿道里的精液，弄湿了内裤。
　　走进卧室锁好门，杏子急忙收拾手淫留下的痕迹，把内裤放在仍旧湿润的花唇上擦拭着。
　　「那孩子有没有发觉什麽呢？刚才看我的眼光完全露出男人的欲望……
　　……如果那孩子强迫我，该怎麽办呢？」
　　杏子下意识的用手指抚摸还在火热蠕动的敏感肉芽。
　　发现自己的和玖美的内裤或月经带不见，或上面沾有精液的情形已经从半年前就发觉了。
　　最近半年来变成有女人味的美少女的玖美，有一次在浴室里陶醉在手淫的快感里时，让偶然间看到杏子也好像受到很大冲击。
　　「那孩子把母亲的我和妹看成是女人了。如果今天这种难看的样子被他看到，我就没有力量拒绝他了，啊！怎麽可以有和儿子发生关系的想法呢？」
　　杏子这时候没有办法控制自己欲念，又开始用两根手指挖弄阴洞的手淫行为。这时候跟前彷佛出现有一次在浴室，看到儿子比丈夫的还要粗壮的年轻肉棒，使美丽母亲淫邪的欲火又激烈燃烧。
　　「好吧，你想要妈妈就给你！反正爸爸在巴西也和外国美女在享受……
　　……」
　　杏子把毛毯盖在头上，对突然冒出的强烈败德欲火，杏子不得不发出苦闷的哼声。
　　因为不知耻的虐待狂般的手淫，把女人的精华已经泄过十次以上，身体已经完全疲惫，可是子宫火热的搔痒感更升高，敏感的肉芽就像男人的肉棒一样颤抖，把月经来临前的浓蜜粘液流到屁股上。
　　阴核几乎快要炸开，似忽喷出淫浪热血的肉芽膨胀到极点，这位三十八成的美丽女人对麻痹般的快感无法忍受而喃喃自言。
　　「阿俊，妈妈下决心了，随时都愿意做你的女人，从今晚起每天不锁上房门等你来。妈妈睡觉时也不穿内裤，你可以像强奸一样的干我。反正你有一天会从别的女人身上知道女人的味道。所以用妈妈的阴户让你变成男人，告诉你，这是多麽舒服的事……」
　　火一般的呼吸，比刚才更强烈的动作，从阴洞里喷出甜美的花蜜，杏子在这时候像昏迷一样的失去意识。
　　在这个时候俊介在宽大的不像高中生应有的豪华房间里，受到还不能满足的欲火促使，脱光衣服。把仍留下母亲阴户形状分泌液的内裤穿在自己身上，把妹带有处女甜酸味，加上尿与汗的异臭味的内裤压在鼻子上用力闻，以习惯的动作拉起书柜上的月历，从秘密的小孔看的房间。
　　最近爱上网球的妹妹，虽然只是国中一年级的学生，但看到在她床上有大人穿的有蕾丝边的白色内裤，俊介的脸上露出邪恶的笑容，晚上从这个孔可以看到玖美虽然还不完全成熟但也足能引起男人性欲的新鲜裸体，有时候还能看到十二岁的少女大胆的手淫场面。
　　耻毛虽然还是淡淡的，但很像妈妈特别发达的阴唇和阴核，使这位魔性少年产生淫念，把她列在强奸名单上的第二位。
　　把列在第一位的母亲杏子强奸後，训练她成被虐待狂，然後用她做助手夺取妹妹的处女，调教母女共同演出淫乱的表演，他有这样邪恶的计划。
　　这位少年拿来在其他书店绝对无法买到的珍贵色情书刊三本，还有妹妹的内裤倒在床上。把膨胀的程度连自己都觉得可怕的年轻肉棒，碰到母亲的丝质内裤，那种感觉特别美妙，迫不急待的把包装三本色情刊的胶带撕破。
　　他的左手开始抚摸已经流出淫水沾湿丝内裤的巨大龟头，用陶醉的眼光看封面的照片，一本是和妹妹玖美大概同样年龄的可爱美少女，是被凌辱的女主角，有巨大肉棒的中年男人以及非常性感的中年女人折磨这个少女的故事。
　　书上的标题写着＂十二岁少女的破瓜＂，在下面还写着，美少女成为父母淫邪欲望的牺牲品。
　　其馀两本是俊介最喜欢的成熟女人演出被凌辱的场面，其中一本是比俊介更年小的少年，在三十岁左右的虐待狂女人的命令下，凌辱母亲後强奸的故事，另外是被年轻的虐待狂夫妻折磨的美丽少女。
　　用火热的眼光看着疯狂在快美情欲中哭泣的美丽成熟女人和少女暴露出来的阴部，少年的手从妈妈的内裤上用力揉搓自己邪恶的坚硬肉棒，流出来的淫水沾湿掩盖母亲耻部的性感内裤。
　　在俊介充满虐待狂的邪恶眼睛，书上的两个女人不知何时在他的脑海里变成母亲杏子和玖美，引他进入恍惚的陶醉世界里。
　　享受着第二次射精後的疲倦感，俊介又想起妈妈露出荒淫後疲惫模样的充满性感的表情。
　　「妈妈大概又在幻想我这坚硬的肉棒手淫吧，将来一定要像这书上的女人一样折磨奶，当奶被自己的儿子奸淫时，妈妈露出性感欲哭的表情一定很好看。」
　　少年不知疲倦的邪恶肉棒仍旧挺直在那，他从床上走下来，脱下沾满粘稠精液的妈妈丝内裤，很勉强的穿上妹的小三角裤。
　　发出紫色光泽的巨大龟头和睾丸被少女用的内裤摩擦，俊介的嘴不由得发出快美的哼望。
　　「玖美，不要吃点心吗？」
　　先听到妈妈在楼下说话的声音，然後听到从楼下跑上来回答的妹妹的声音
　　「不要了，和同学吃过了。」
　　「淫乱的女孩回来了，我知道今天一定会手淫。」
　　这时候少年已经把膨胀起的肉棒从内裤拉出来，一面抚摸一面把眼睛靠在墙壁的洞上。
　　像药师丸博子的美少女，锁上房门後把书包丢在桌子上，好像迫不急待的脱下学生制服的上衣和裙子，也脱下雪白的衬裙和可爱的内裤，这时候已经完全赤裸。
　　少年由於强烈的兴奋，伸出舌头舔乾枯的嘴唇，用残忍的眼光毫不留情的对妹妹雪白的裸体做视奸，大概是在对着窥视孔下面的镜子看自己的神秘部位，玖美已经十分像女人的肉体完全暴露在哥哥的视线里。
　　玖美的身体也许是早熟的关系，最近是每看到一次都增加新鲜的性感，耻毛比书上的美少女更多，乳房也圆润，屁股产生的丰满度已经显示出足能承受鞭苔的折磨和後门的肉刑。
　　完全成熟充满性感的女人固然很好，但还没有完全成为女人的少女新鲜的味道，也会使俊介魔性的劣情疯狂。
　　玖美好像陶醉的闭上眼睛，微微张开闭上的嘴，右手捏住充血变硬的粉红色乳头，左手在年轻的花瓣找到敏感的凸起物开始揉搓，可爱的嘴唇好像在说什麽话但听不到。不过後来才知道，原来玖美也看过母亲的手淫和陶醉的景色
　　少年的眼光有如一把箭射在妹雪白的肉体上做视奸，同时用左手用力套弄坚硬的肉棒，用姆指把龟头上流出来的液体抹在阴茎上。
　　因为刚看过母亲那种成熟的美和大胆的手淫表演後，所以不成熟的十二岁少女那一种有如青涩果实般的肉体，对也有热爱少女变态心理的俊介，是可以从妹妹的姿态中得到强烈的刺激。
　　玖美好像焦点不能集中的大眼睛在空中徘徊，充满性感的嘴唇好像在诉说愈来愈强烈的性感，微微张开的嘴不断发出甜美的呻吟声。
　　还像少女般的没有赘肉的肉体，但已经有能使人感到性感的屁股，好像倒过来的小盘子一样的乳房，在细小的手指抚摸下充血凸起的鲜艳粉红色的乳头；勉强能盖住耻丘的淡淡耻毛的黑影；还没有开放的清静的花瓣，正是玖美这种年纪应有的模样，但大概是因为多日来不断手淫的关系，她的阴核异常肥大。
　　大概是快要泄身了吧，玖美不停的摆头，嘴说出俊介听不到的话，年幼的裸体好像忍不住刺激的蠕动。
　　「奶这个淫浪的女孩子，奶是继承妈妈淫荡的血统，将来会在妈妈的跟前，用我的手指让奶把淫水流光，在那个时候妈妈已经成为我的性欲奴隶了，也让妈妈舔奶的可爱阴户，会让奶高兴的哇哇叫，坎美，奶现在就泄了吧！！」
　　就好像听到哥哥淫邪的判决宣告一样，美少女的表情更恍惚，啜泣声使美丽的嘴唇颤抖。
　　玖美的上身突然向後仰，又变僵直，然後颤抖着向前弯，手指还没有离开年轻的阴唇，这样滚下来跪在地上，同时像是比较一样的，在脑海出现母亲成熟的肉体和妹妹充满魅力的裸体，幻想者种种凌辱的场面，魔性少年把第三次的射精喷在书架的玻璃门上才感到满足。
　　盖上窥视孔，用妹有花样的内裤擦玻璃门上的精液时，听到从楼下传来母亲假装平静和开朗的声音。
　　「两个人都快下来，吃晚饭了。」
　　「马上要看到淫乱疲倦後的性感面孔，一定很好看。」
　　听到儿子的脚步声从楼梯走下来接近餐厅时，杏子的乳房又开始变硬，仍在充血的阴核又蠕动，子宫产生骚痒感。
　　「我真是罪孽很深重的妈妈，想到儿子的那个东西又流出水了。」
　　「对不起来晚了，因为今大的家庭作业很多。哦，晚餐是生鱼片和炸肉丸，真是好极了。」
　　听到少年充满食欲的囗吻，杏子才放下心打开饭锅、坎美把汤盛在碗交给哥哥。
　　「对不起！，妈妈从早晨就头痛，都是买来的现成菜，明天会做你们喜欢吃的。」
　　「没有关系，妈妈偶而也应该休息，这个还是很好吃的。」
　　「嗯，很不错。」
　　当杏子认为自己的想法是多馀的，刚放下心时，和儿子凝视自己的眼光相遇，紧张的转开视线，感到脸上一阵火热。
　　又是那种眼神，比昨天的更热烈，杏子的子宫猛然收缩，粘粘的蜜汁沾湿了在阴缝的内裤。
　　俊介的眼睛好像表示一切都知道的那样带着淫邪的冷笑。
　　玖美一面喝汤一面看电视，所以没有发觉母亲和哥哥彼此像探索般的眼神
　　「他果然是看到了，我怎麽办？」
　　杏子的心脏又开始激烈跳动，连呼吸都感到困难。
　　「不过，这个孩子已经知道女人的身体了，不知道是那里的妓女使他变成男人？」
　　「如果玖美不在场。很想现在就脱光衣服比在儿子的面前，大喊任由你玩弄妈妈吧！」
　　这种强烈的邪恶念头，从火热的子宫冒出来。
　　为儿子倒茶时，颤抖的手使茶水洒在餐桌上。
　　「妈妈，奶今天怎麽啦？好像心情不安的样子，一定是太疲倦了。」
　　少年用取笑的囗吻说，用毫不隐瞒欲火的眼睛看美丽母亲荒淫而疲倦的性感面孔和丰满的乳房。
　　＂又流出淫水了。妈妈是很想让我强奸吧了可是还不能那样做，要等到让奶快要急疯时才给奶插进去，等到品尝完其他的女人，最後才用力一面折磨奶一面给奶插进去。＂
　　「是啊，妈妈今天确实有一点不对，大概是睡一整天的关系。」
　　杏子无法忍受儿子的邪淫视奸，站起来走到厨房，可是在屁股上感到刺痛般的火热视线，站在流理台前无法动弹。
　　「不要用那样的眼光看我！我是你的妈妈……加果真的那样想要妈妈，就不如今天晚上到妈妈的床上来吧！」
　　杏子做母亲的第六感是对的。
　　大约在一年前，俊介在繁华街的泡沫屋第一次和女人发生关系。
　　那是色情书店＂格里亚诺＂的老板介绍的，约三十二、三岁很性感的离婚女人。少年到那个花名叫亚丽丝的地方五次，学到如何使女人高兴的技巧。
　　从此以後，了解女人身体一切秘密和快乐泉源滋味的少年，对一直怀在心长的黑暗阴沈的情欲虽然完全实现，但也不再想和泡沫屋的女人发生关系。
　　俊介强烈的欲望，把对象限定在美丽成熟的妈妈杏子和妹妹玖美，以及身边的其他类似年龄的女人身上。
　　在俊介少年的秘密奸淫簿上写着看过的色情书的感想，还有偷来的充而魅力的女人们的内裤，折磨女人的器具等详细资料之下，还有他决定要奸淫的五个美女的名字。
　　大谷香江，四十岁，主妇。
　　大谷亚香里，十三岁，国中女生。
　　森村贵和子，四十二岁，伯母。
　　藤浦玖美，十二岁，妹妹。
　　藤浦杏子，三十八岁，母亲，处极刑。
　　在三个美丽成熟女人和两个少女名字的旁边，用淫糜的辞句写者很多将来要采用的凌辱方法，这个名单上的名字，今後应该会慢慢增加。
　　从九岁时就成为他心里最爱的意奸对象的美丽妈妈产生狂热的欲火，可以说完全表达在处极刑的三个字里。
　　「我吃饭了，我还有很多作业，我最後洗澡就可以了，妈妈。」
　　妹妹玖美拿着茶杯离开餐桌就走上二楼。
　　杏子知道自己被俊介火热的眼光视奸，所以女儿离开後就更紧张，不由得後悔穿上完全能暴露出内裤线条的白色薄质旗袍裙，手上的清洗剂使她不小心把盘子掉在地上打破了。
　　「啊！对不起。我今天真是有问题。」
　　杏子反射性的蹲下来收集打破的盘子破片，同时悄悄的向俊介看去。
　　俊介火热的眼光正在看她充满弹性的屁股和裙子上浮显出来的屁股沟。
　　在俊介的眼里是能清楚的看到妈妈後门的菊花蕊和大阴唇隆起的样子。
　　他忍不住在餐桌下握紧坚硬的肉棒！
　　少年对这样引起他欲火的美丽妈妈宣告死刑，在最惨忍的凌辱中甜美的死亡，才适合引起儿子邪恶念头的罪恶极大的母亲。杏子现在确认心爱的儿子有残忍的情欲时，抑制着疯狂般的强烈欲火抬起身体的刹那，从下体的裂缝流出温热的粘液，身体不由得颤抖。
　　「小俊，先去洗澡吧。」
　　尽量努力发出平静垂音，但沙哑而颤抖。
　　「好，我先去洗。」
　　听到俊介走上二楼。关上房门的声音时，杏子扑在餐桌上歇斯底里的哭泣。
　　「老公啊！我该怎麽办？」
　　原来还不敢确定，但俊介果然知道淫荡的秘密。下意识的左手滑入裙子里，从内裤的旁边伸进去抚摸月经来临前的溢出浓厚蜜液的肉缝，玩弄异常挺硬的肉芽。产生这种狂热的情欲，杏子也是第一次，而且今天已经泄过八次，可是这样几乎使凶暴的情欲愈来愈强烈。
　　几天前被邀请去喝茶时，邻居的大谷夫人说的话又鲜明的出现在脑海里。
　　「听说最近近亲相奸的情形增加，而且是母亲和儿子占压倒多数，大部分还是强奸。太太又特别美比的性感要小心才是。」
　　大谷香江带者淫秽的笑容这样说着。
　　「还有，爱少女的变态也很多，我们的女儿也应该多注意了。」
　　香江夫人又这样说。
　　说起来俊介看妹妹玖美的眼光，也不是哥哥看妹的眼神。
　　「多麽可怕的孩子！俊介，千万不能这样，我们会掉入地狱里的。」
　　在这样想的时候，杏子的手指仍在继续用力折磨勃起的肉芽。
　　那种可怕又令人目眩的淫乐，好像又要来临，流出的淫水且也非常多，扭曲的喜悦感也显得特别激烈。
　　杏子咬紧牙关不让自己发出呜咽声，同时挺起屁股，像迫不急待的拉下三角裤，把食指用力插入火热搔痒的肉洞里猛烈活动。
　　「啊……不行了……又要泄了……我真是淫荡的女人！」
　　在第九次的难以抗拒的淫欲发作中，杏子扑在餐桌上享受馀韵时，突然听到身後传来俊介的声音，软绵绵的身体立刻僵硬。
　　「妈妈怎麽啦？不舒服吗？」
　　感觉出有刺般的视线在她身上滑动，杏子无法抬头。
　　「没有关系，不用管了，大概又是贫血恶化了吧……」
　　杏子能这样克制迷惑回答，已经尽了全力。
　　「俊介，不要看妈妈，快走吧」
　　因为电视的声音太大完全没有听到儿子的脚步声。
　　「是吗？明天最好去医院，那麽我要去洗澡了。」
　　少年敏锐的眼睛在走出餐厅时，当然不会忽略母亲脚下的米黄色三角裤和在裙子的左手。
　　「果然又在弄了，淫乱的女人」
　　冷冷的看着还在微微颤抖的母亲，然後吹着口哨走进浴室，在脱衣时脱下内裤，以前用尺量过达到廿二公分长的年经粗壮的肉棒，就像有弹簧一样飞出来打在小肚子上。
　　按然往常的习惯看放衣服的篮子，在底下看到二件妈妈的三角裤和一件妹妹的，三件都还留下阴户形状的褐黄色分泌物斑痕，放在耳子上时，妈妈的两件强烈蜜液的淫臭，妹妹有花纹的内裤有强烈阿摩尼亚的味道。
　　妈妈的特别脏，可能是中午手淫时留下来的，俊介把这些内裤放在裤口袋里走进浴室，还故意留下门缝。
　　杏子听到洗澡的声音时，发作的欲火总算稳定下来，杏子抬起头，脑海里还有淫邪的麻痹感，使她的思想不能集中，摇摇摆摆的站起来急忙穿上三角裤。
　　冷却的淫液渗入丝绸的布里，那种感觉使她很爽快，杏子好像被吸引过去似的，以梦游病患的脚步走到浴室，悄悄的打开更衣室的门，进去後看放衣服的篮子，拿起最上面的儿子刚脱下的内裤，以下意识的动作压在鼻子上。
　　刺鼻的年轻精液与尿的芳香，使还没有完全满足的子宫又骚痒起来同时收缩。
　　为禁止的败德情欲变成盲目的母亲，迅速撩起裙子脱下三角裤，把心爱儿子的内裤紧紧压在湿淋淋的期望刺激的花瓣上，从上面开始玩弄勃起的阴核。
　　「俊介，妈妈也要像你那样做。妈妈已经决心要做你的女人，你要明白的说想要我，不要只用淫邪的眼光看我。」
　　火热的子宫中微微有沈闷的微痛，显然这是月经将要来临的徵候，可是狂热的欲火愈来愈强烈。
　　猛扭屁股企图诱发强烈的快美感，这时杏子的眼睛发现门有缝隙，憋住气悄悄走过去。
　　在母亲进入更衣室时俊介已经发觉，正如他的预测，母亲还会沈迷在手淫里，以及会从门缝偷看。
　　少年在脸上充满邪恶的笑容，但他还是那麽英俊，走出浴缸，面对门缝站立，少年故意让母亲清楚看到那支暴涨的肉棒，并用双手套弄。在门缝中发现儿子粗壮坚硬的那个东西刹那，杏子产生头昏目眩的冲击。
　　对母亲产生劣情的少年的肉棒，实在太巨大而像丑恶的刑具，可是杏子被那邪恶的肉棒迷住，眼睛盯在那里忘记贬眼，而那个魔性少年意识到母亲在凝视时改变各种姿势，让她从各种角度看到充满邪恶欲火的巨茎，发出夸大的喜悦声。
　　幻想母亲凝视肉棒的美丽表情，几乎快要射精时，俊介急忙用强烈的意志克制自己。
　　他准备今天最後的快乐，要留到以後一面看着母亲雪白美丽的肉体的淫欲溶化的花瓣手淫。
　　当少年把巨大的肉棒像挑战似的对正门的缝隙时，比先前九次的高潮更强烈的性感，刺穿杏子的子宫。
　　拼命的克制住从下体涌上来的快感，用力使颤抖的双腿勉强站稳，杏子这才能不发出声音的离开更衣室，回到卧室倒在床上尽情的呜咽。
　　「那个孩子早在等我的，为了让我看到像马一样的巨大的肉棒，故意留下门缝！」
　　大概经过十分钟左右，听到卧室的门有敲门声，俊介若无其事的开朗声音说，妈妈我洗好了，可是杏子正在呜咽中没有办法回答。
　　杏子呆呆的听着儿子说几句话後离开房门，走上二楼的声音，这时候在杏子双腿之间流出和蜜液感触不同的液体，因为强烈的欲火和荒淫，使她的月经提早两天来临。
　　疲倦的身体软绵绵的一点力量也没有，杏子勉强的站起来，从衣柜拿出生理用的蓝色内裤和卫生棉，赶快冲进浴室，从面锁上门。
　　虽然是第一天，但月经的量异常多，雪白的大腿沾满深红色的血。
　　「俊介是不是射精了呢？」
　　蹲在浴室的磁砖地上，用蓬头清洗耻毛、花瓣和大腿时，杏子首先想的就是这件事。
　　不久前在这看到不像十五岁少年应有的巨大肉棒的影像又主动的出现在脑海，同时也确定刚才手淫的痴态被儿子看到。
　　儿子对淫乱的母亲，做个残忍的报仇。杏子知道自己的罪恶一面啜泣一面把热水淋在疲惫到极点的裸体上。
　　就在这时候身体感受到有刺痛的火热视线，使得她仍盖有闷痛的子宫又产生有什麽东西在扭动的强烈快感。
　　「大概是俊介在偷看！好吧，妈妈给你看，用你的眼睛把我这淫乱的样子看个够吧。」
　　虽然不知道从那看，但在不会使浴缸成为死角的位置用力分开大腿，只手剥开花瓣，带着黑色的月经从花瓣的空隙中流出来，滴在米黄色的磁砖上，杏子看着血液慢慢扩散，陶醉在自虐的感受里。
　　杏子告诉自己说，她的内裤每天受到精液的沾辱，用火热的视线看她的肉体，还看到手淫的年轻肉棒，等於是已经被儿子奸淫，身心都被败德的刺激与异常的荒淫疲惫已极，可是现在杏子的阴核，又因充血而勃起。
　　「俊介，仔细看清楚妈妈的阴户吧！女人是每月要这样流出肮脏的血，能知道妈妈现在有多兴奋吗？是你又热又邪的眼光，让妈妈疯狂成这样变成不知羞耻的淫荡女人！要想妈妈就快来抱我吧。就是用暴力也愿意接受你那个硬东西，就是掉进地狱里我也不在乎了！」
　　手指插入沾满经血的肉洞里用力抽插，同时揉搓突起的阴核一面扭动屁股，受到败德情欲诱惑的美丽女性，喃喃的说出来。
　　当然这个时候俊介是在偷看用的小孔那 .
　　这个地点是用帆布搭盖的简单放东西的地方，在他双腿的位置着经过防雾处理的一组高性能放大镜片，也巧妙的经过伪装设置偷听用的高感度麦克风，这成为非常完整的窥视用房间。
　　牛仔裤前的拉炼已经打开，在来这之前偷来的邻居性感香江夫人粉红色的内裤紧紧压在他的龟头上。
　　用缓慢的动作抚慰着脉动的肉棒，少年从窥视孔凝视美丽的母亲在手淫的狂欢中扭动的肉体，同时也听到她甘愿接受败德肉欲的决心，那是生动而淫乱的告白。
　　不停流出来的经血使完全成熟的女阴形成妖媚的色泽，雪白手指在那的淫邪蠕动，诱使魔性少年产生凶暴的肉欲，凶猛直立的肉棒，因为强烈的兴奋从前端的洞囗流出淫水，香江夫人的内裤很快就湿润。
　　「啊……好……妈妈快要疯了……又要泄了……向是，使妈蚂变成这样淫乱不知耻的女人……都是俊介……你害的！我已经知道你现在偷看……
　　……啊……已经不行了……妈妈要泄了……俊介也一起泄吧，射出大量牛奶吧！」
　　少年冷酷的眼睛彻底看清楚，母亲在泄身时一定会露出失去焦点的甜美眼光在空中徘徊，张开一半美丽的嘴露出性感表情的习惯。
　　「臭女人，奶随便去泄吧！自己一个人一天竟然泄十次。我可不要射精，我要看着玖美可爱的处女阴户才能射精。」
　　将月经中的女阴暴露在儿子的视线中手淫，为这种异常的喜悦不断发生强烈的痉挛，杏子蹲在有许多经血和淫液的瓷砖地上。
　　这种不正常但鲜烈无比的快感，和杏子和丈夫的性生活中尝到的味道比较，几乎无法相此，那是病态的，自虐狂的恍惚的境界。
　　经过几分钟後用尽全力才能使虚弱的身子站起来，但这个时候突然产生羞耻感和对自己的厌恶，杏子流下悔恨的眼泪，而刚才那种令人目眩的甜美狂热感，已经丝毫不存在了。
　　急忙用热水洗去充满经血与淫液的花蕊，到更衣室穿上月经用内裤，放好卫生棉，匆忙跑进卧室。
　　杏子连穿上睡衣的力量也没有就钻进被窝，强烈的喘息和动悸还没有完全消失，她像歇斯底里一样的哭泣。
　　「啊，我为什麽做出这样无耻的事？以後怎麽可以和那孩子见面呢了 」
　　杏子这时听到玖美的脚步声走进浴室。
　　「俊介是还想要妹完全没有成熟的身体？老公啊，我是不是生下可怕的魔鬼的孩子呢？」
　　杏子勉强抬起身体，拿出来自从丈夫不在家时不能睡觉服用的安眠药，用葡萄酒服下比平时一倍的药量。
　　「全部吃下去会不会死呢？」
　　偶然间产生这样不祥的念头，但她也没有这样的勇气。
　　身心都为败德的情火和荒淫弄得疲惫已极的杏子，不久後进入梦乡。
　　第二天早晨和往常一样在那个时间醒过来，但头非常重，身体一点力量也没有，披上睡袍到厨房，很快为俊介和玖美准备好早餐，留下一张便条回到床上。两个孩子都有听闹钟准时起床的习惯，所以不用担心。
　　「妈妈今天不舒服，让我休息吧，两个人吃早餐後上学吧」
　　杏子又进入梦乡，听到电话铃的声音醒来看墙上的挂钟，已经十一点多了
　　「太太，奶怎麽了？看到没有和往常一样打开窗户，所以有一点担心。」
　　是邻居的香江夫人。
　　「对不起，让奶担心。因为有一点贫血在睡觉，现在就要起来了。」
　　乾枯的经血发生摩擦作用，在萎缩的阴核和花唇上发生的触感，使她又产生昨夜的罪恶意识，拖着沈重的步筏到浴室淋浴。
') 
第68章

母-邪淫仪式 第二章 美丽躯体的哀求
"); 

　　这一天下午三点钟左右，俊介又在新宿下车。
　　走进＂格利雅诺＂时，嘴吸着像细雪茄烟的老板，双脚放在柜台上看推理小说，没有其他的客人，从墙壁上的喇叭传出低沈的莫札特，那是俊介也熟悉的美丽旋律，是协奏曲。
　　「嗨，我正在等你，你今天看起来好像很疲倦，是不是手淫过度了？」
　　看到老板拿香烟的左手缺无名指和中指，少年急忙转开视线。
　　「今天出版两本新的书。」
　　老板从柜台下面拿出褐色的袋子，又从漂亮的格子纹上衣口袋拿出名片放在袋子上。
　　名片上印着凯格出版社社长，莫札特咖啡店负责人原岛宪一。
　　「差不多该可以和你做朋友的时候了，和我有相同感性的客人，自从开店以来只遇到你一个人。」
　　说话的口吻好像和以前不同了。
　　「准备你来了就打烊，今天要去老婆的店里。喝美味的维也纳咖啡和吃披萨，要和你好好谈一谈，你一定喜欢听的，凯格是德语，忘恩是小提琴，你不是也喜欢莫札特吗十」
　　喜欢古典音乐，又特别爱好莫札特开朗华丽作品的俊介笑着点点头，十五岁和四十五岁的新朋友一起走出去，少年的心为一种美妙的期待感到非常兴奋。
　　＂莫札特咖啡店＂是在一家戏院和立医院之间的大厦的一楼，那是小店，是有维也纳式的古典外表，走进店时装潢的富丽堂皇。
　　墙上挂者复古式的枪或乐器，以及好像着名音乐家亲笔写的乐谙等。
　　和宽大的桌椅陪衬出美妙的气氛。
　　「纱夜子，带来以前和奶说过的年轻朋友，我们要咖啡和披萨。」
　　听到原岛的声音，从柜台有一个女人转过身，俊介看到她以後，眼睛充满惊讶和喜悦。
　　「我是藤浦俊介，请多指教。」
　　这样自我介绍的声音，因为激动而颤抖。
　　环视店内时，在角落只有像母女的一对客人。
　　「欢迎你来，我是纱夜子，我丈夫好像特别喜欢你，所以经常和我提起你，说你是英俊的聪明少年，而且和他有相同的嗜好。」
　　她有女明星山本阳子般的面孔，令人想像到西班牙人的妖艳美貌，年龄好像比母亲杏子还大，苗条的身体，正是俊介特别喜欢的几本色情书刊上受虐待的女主角。
　　「吃惊了吗？我也有一点难为情，因为把女人的羞耻全都展露在你面前了。」
　　把两杯芳香的维也纳咖啡放在他们的面前，妖艳的女主人用含羞的恼人眼光凝视着英俊的少年。
　　看到就在眼前的美丽成熟女人，像舞女般修长的肢体，少年幻想女人的躯体一定很性感，丰满的乳房和充满蜜汁的阴户所产生的魅力，俊介的身体产生一阵火热的快感，年轻的肉棒刹那间就勃起。
　　从角落传来少女低声啜泣的声音。
　　「她已经答应了吧？几点钟来接呢？」
　　「五点，刚才又说服她一次。」
　　俊介用火热的眼光望着纱夜子充满着有蛊惑感的美貌和没有戴奶罩的丰满乳房。
　　俊介低下头，慢慢喝着香醇的咖啡，心却浮现出疑问。
　　「为什麽邀我这种学生来呢？」
　　这是他唯一感到不安的事情。
　　可是观察原岛夫妻，不但高雅也有自信，完全感觉不出风化场所常有的流氓气息。到底为什麽呢？
　　好像了解少年的心理，原岛看了少年一眼，露出微笑说。
　　「我有事情要出去一下，纱夜子会对你说清楚。，把下面的房间也给他看吧！」
　　「这个我知道，你放心吧。」
　　沙夜子笑着向丈夫回答的表情实在美妙极了。
　　「我回来以前你不要走。」
　　原岛喝完咖啡走出去。
　　「俊介，我们到下面去吧，在那能安心的谈话。」
　　淫荡的笑容，使有淫乱黑痣的性感嘴唇扭曲，美丽的手握紧少年的手。
　　「亚纪子，有人来了就按电铃。」
　　纱夜子对角落的女人说。
　　「老板娘；知道了。」
　　那个转过头来的，有良家夫人般美丽女人的苍白面孔，俊介也有记忆，那是在一本淫乱的画刊中出现过。」
　　俊介看着老板娘紧身的深蓝色长裙包住的丰满屁股，和恼人的大腿曲线，跟从她後面，走下通往地下室的楼梯。
　　「你看到那个女人了吗？穿学生制服的是她的女儿由美子，她也曾在书出现过的，等一等会叫这两个人下来的。」
　　少年看到广大的地下室感到惊讶。
　　「这里有三个房间，我们的客厅间卧室，调教室兼工作室，还有刑房。」
　　现在很明显的从女人的眼睛中露出淫糜的色泽，对英俊的少年挑逗，纱夜子用甜美性感的声音悄悄说，伸出右手，用美丽修长的手指抚摸少年裤子前面。
　　「你已经硬了，是想起我的那个性感的花洞了吗？我会接受你的处罚，我会用阴户和肛门做补偿的。可是我们也有请求，我想你一定会答应的。」
　　果然和俊介猜想的一样。邀请我来绝对有目的。
　　他已经不客气的用手抚摸这个成熟女人丰满的乳房和屁股，也用力抓着耻丘，感受外阴部散发出来的热气。
　　少年不断的想起她在色情书刊表演的真正被虐待狂的女人，那种非常美妙的痴态，摸到耻丘时，耻毛的感觉，让他知道纱夜子没有穿内裤。
　　「到店来时是不准我穿内裤的，有月经时也只能用丁字带。」
　　说话的声音为情欲颤抖。
　　「我丈夫的命令是绝对的！他喜欢看我被你这样年轻的男孩虐待，强奸的场面，俊介你曾经用绳子绑过女人吗？或用鞭子抽打，或用各种折磨的工具虐待过女人吗？」
　　「没有，可是我想我能做到的。」
　　少年露出期待虐待的火热眼光点头。
　　纱夜子本人比起照片上的人显的更有魅力。这个房间是夫妻生活的地方，在宽大的双人床垂下来几条绳子，四角的床柱上有锁炼和皮制的手铐脚镣，枕边的皮鞭，故发出虐待狂的气息。
　　「看隔壁的房间吧。」
　　女人打开面的门。
　　铺着乳白色的地毯，同颜色的墙壁，有一面墙完全是镜子，这可能是照相的工作室，有照明设备和反射板，还有放在三角架上的单眼照相机，另外还有倒L 形的吊柱，在台上设有粗大圆木的鞭打台，以及三角木马等。
　　在角落的地方有两根粗大四方柱子。在女人阴部的高度，用皮带固定长度有三十公分完全像男人阴茎的东西。有一面墙上挂着在外国的虐待狂杂志上才能看到的各种工具。
　　「我把下身脱光，你也脱吧，让我玩弄你那个硬东西。」
　　两个人面对面站着，互相用充满欲火的眼睛看着对方暴露出的下体。
　　「真不敢相信你的东西会这样大，你的妈妈一定会很痛苦的哭泣，可是插进去一次以後就会永远忘不了啦，你很想和妈妈性交对不对？」
　　纱夜子的说话好像气喘，眯缝的眼睛看着年轻的巨茎，还伸出舌头舔一舔嘴唇。
　　俊介也以毫不留情的眼光侵犯年长女人像用激烈的跳舞锻炼的成熟美丽的身体。
　　圆润的屁股到大腿的美丽曲线，平坦的小腹，发出黑色光泽经过修剪的倒三角形耻毛，从中舌出玫瑰色的阴沈以及突出的阴核，少年不由得为欲火发出呻吟。
　　「等一等要拍摄非常淫荡的照片。」
　　秒夜子用沙哑的声音悄悄说完之後，用右手好像卧着宝贝似的握住少年的肉棒。，用左手指轻轻抚摸少年发出紫色光泽的龟头。
　　俊介也伸出他的手，用力的抚摸成熟女人的秘部。
　　「用力的玩弄吧！你想看女人自杀或处死刑的样子吗？」
　　当少年的手指碰到突起的肉芽时，沙夜子忍不住发出哼声。
　　「我喜欢，因为被虐待狂的女人最快乐的喜悦就是死亡吧。」
　　少年想着和妈妈杏子一样的女人，被他同时用两根手指在温热湿润的秘洞用力挖，又揉搓肉芽。
　　「真好……你真会玩。年轻轻的什麽都会，等一等我丈夫要拍我切腹的照片，是被强奸的妻子为向丈夫道歉自杀的场面，事先你要把我绑起来强奸，但不会照到你的脸，所以你不用担心，你一定会很兴奋，我也一样！」
　　两个人互相用手指刺激对方的欲火，走进另外一个房间。
　　「好棒！这是真正的断头台和绞刑台呀！有什麽人在这处死刑吗？」
　　「不，只是游戏而已，可是有一天，也许我会死在这，我们到床上好好谈吧，你也把你的事情全部说给我听。」
　　回到第一个房间躺在床上，彼此用手指安慰对方的欲火，少年和美丽成熟的女人热情的交谈。
　　原岛宪一在十年前因事失去左手指以前，是某交响乐团的第一小提琴手，而纱夜子是古典芭蕾舞团的舞女，还是在十五岁的少女时成为养父母淫虐的牺牲品，用残酷的方法使她失去处女，被芭蕾舞教师的西班牙夫妻带到巴赛隆纳，受到一切肉体的折磨和凌辱。
　　同时也知道莫札特咖啡厅和淫书的书店＂格利雅诺＂是专门为真正虐待狂的人们交欢和仲介以及调教，不是以营利为目的的俱乐部。
　　在谈话中纱夜子已经兴奋起来，毫不吝啬的用火热的淫液沾湿少年的手指，同时开始啜泣。
　　少年的肉棒忽然抖动了一下，发出激动的表情。
　　「你还不能射精，你要在我丈夫面前射在我的肛门和阴户 .我们想要好家庭的太太和少女，尤其是想要十岁到十五岁的美丽少女，是用来做变态的对象，如果你知道有这样的人就带到这来，但不是介绍买春，所以不会给你钱的。你是喜欢妈妈吧，我能想像她是多麽美丽的人。」
　　「我对男人是绝对服从的被虐待狂，但对女性是残忍的虐待狂。现在在楼上的母女，也是经过我和丈夫彻底调教过的，女儿还是处女，今天晚上要由上上党的议员，也是这个俱乐部的股东给她开苞。」
　　纱夜子因为不断涌起的性欲，说话的声音开始沙哑。
　　「也就是要受到在母亲的面前失去处女的处罚，你能明白吗？像我们这样被虐待狂的女人，被男人奸淫是最耻辱的刑罚，我从少女时代就是这样过来的。」
　　魔性的少年用热情的眼光表示同意，然後主动的拿出母亲杏子和玖美的照片给她看，也说出已经宣布要对这两个人处以淫邪的极刑，也说出看到母亲强烈的自虐性手淫，还详细说明写在他奸淫对象名册上的女人们。
　　「太好了。我丈夫的眼光果然没有错，当你把他们玩弄够了就带到这来吧。但我们会提供很多有魅力的有夫之妇和少女供你玩弄。」
　　少年看着已经泄身两次沾满淫液发出妖艳光泽的淫肉，用大人的囗吻说。
　　「好吧，我们的契约成立了，但奶要答应不论何时何地，当我需要时做我的女人。」
　　「好呀，你这样对我感到满意吗？为了你这个又硬又大的东西，我死都可以。」
　　妖艳的前芭蕾舞女嘴含有发出邪恶紫色光泽的年轻巨茎，发出激动的声音，那种绝妙的嘴唇和火热舌头的淫技，少年不由得发出哼声使身体颤抖。
　　「你是答应了。可以不能射出来，等一等要大量的射在我的阴洞 .要好好的玩弄……再教我泄出来。今天晚上和丈夫两个人把我折磨到死吧！
　　啊，太好了……我对你那美丽的妈妈感到嫉妒……能每天享受到心爱儿子的这种硬东西……、那是最大的幸福……啊！又要泄了！」
　　俊介在纱夜子的嘴离开为止，拼命的克制自己不要射精。
　　「你真了不起，很少有男人能忍受我吸允五分钟，现在把上面的母女叫下来，我们两个人折磨她们好不好。如果是那个母亲，你想要也可以性交。」
　　少年当然是期望这样的。
　　「那个女人我在书上看过，可是今天我想要奶。」
　　「你说的使我真高兴，我真喜欢你。加果我是你的妈妈，我会跪在你的面前要你干我的。」
　　「亚纪子把由美子带下来。」
　　秒夜子对者麦克风用冷冷的命令口吻说。
　　「店有人来时，电铃就会响，用这个可以看到，这是潜望镜。」
　　从墙壁穿过屋顶的管端看时，大致上能清楚的看到店全部的景色，和潜水艇的潜望镜是相同的设备。
　　没有多久就听到轻轻敲门的声音。
　　「进来。」
　　母女低着头走到床铺的旁边。
　　比照片看到的更美丽性感，比母亲杏子稍许苗条的母亲，年龄是四十二、三岁左右，昂贵朴素的和服，使得高雅的面貌更增加美丽。
　　正适合俊介这种年龄的残忍少年或虐待狂的年轻夫妻折磨的对象。
　　今天晚上要供始好色中年人破瓜的由美子，也是非常美丽的少女。
　　「她是XX银行调查部的经理夫人亚纪子和小姐由美子，俊介，你想做什麽？」
　　「两个人并排的躺着露出那，用她们自己的手指玩弄。」
　　「听到了吧！快露出来。」
　　看到纱夜子立刻变成虐待狂的样子，俊介惊讶的瞪大眼睛，这时候她的手已经握着皮鞭。
　　「老板娘，今天饶了我吧！奶是知道的，今天我们母女还要去丢女人的脸，那是很残忍的，太可怕啦……饶了我吧！」
　　亚纪子发出美妙的啜泣声，美丽的嘴唇在颤抖，美少女的身体也为羞耻感痉挛。
　　「哟！竟然露出这种反抗的眼神，奶这个淫女人忘记了吗？昨天晚上跪在老公的面前一面吸允一面哭着发誓要服从的是谁？我并不要奶全部脱掉，把衣服的前面撩起，把奶那淫乱的肉缝给这位英俊的少爷看，由美子，奶要脱掉裙子和内裤，知道了吗！」
　　「由美子……奶就照老板娘的话做吧，奶就恨妈妈吧！」
　　几乎要吐血般的叫着，屈服在淫邪威力下的亚纪子夫人，用雪白的手指战战兢兢的扶起和服的前面。
　　除了性交以外经过所有淫虐调教而屈服的美少女，在呜咽中脱下深蓝色的裙子和白色的衬裙，然後以颤抖的手脱下纯白的小内裤。
　　母亲来到俊介面前，少女走到纱夜子的面前。
　　少年火热的眼光立刻侵犯还有新鞭痕的雪白下腹和大腿，以及由浓密的黑色耻毛围绕的成熟女人的花心。
　　「快把手拿开！还不能记住吗！」
　　随着纱夜子的锐利怒吼声，手的皮鞭立刻打在想用手隐藏疏落阴毛的美少女雪白的屁股上。
　　「由美子，奶今晚要为奶所做的反抗补偿，妈妈没有教过奶愈顽强的反抗，会使男人愈高兴也变得更残忍吗？奶这个淫乱丫头，快分开腿让我看清楚！」
　　美少女的尖叫和绝望般的呜咽声，简直比药师丸博子的歌声更甜美。
　　「嘻嘻嘻，俊介呀，这两个人迫不及待的等待今天晚上的刑罚和母女的共同表演，阴户已经湿淋淋了。」
　　看到少女还保留幼稚感的白手指拉开的处女花蕊时，大概是为淫虐的折磨和手指的凌辱，阴核和阴唇已经异常的发育但肉瓣的颜色是新鲜的粉红色。
　　「和你的妈妈比较怎麽样？这个女人经过很多奸淫但还很紧，这个丫头今晚变成女人後，要安慰她自己的父亲。亚纪子，能和父女轮班睡觉，是最幸福的，是不是？」
　　听到残忍的淫声浪语，美丽的母亲大声哭泣扭动屁股。
　　少年紫色的肉棒，和变成虐待狂女人的充满淫蜜的火热阴洞，在彼此的手指玩弄下发出渍渍的声音。
　　这个叫亚纪子的性感少妇，对被虐待的喜悦已经多麽兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。
　　妈妈也会在我和其他男人的面前露出这样淫荡的样子兴奋吗？在这刹那间，美丽母亲的痴态和跟前的少妇重叠在一起。
　　「两个人都要用力的扭动屁股表演，由美子，这样自己玩弄叫什麽，奶说说看。」
　　美丽母女的雪白手指在骚痒的肉芽上开始蠕动。
　　「老板娘……这是叫手淫……」
　　过度的羞耻使得美少女啜泣着回答，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，表演淫技。
　　「要到更前面来，淫乱的女人！」
　　少年这样残忍的说完後，抓住开始扭动屁股的少妇的衣角用力拉过来。
　　「啊，饶了我吧……太难为情了！」
　　从耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使俊介陶醉。
　　亚纪子成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞囗，把女人的一切秘密展露在少年的面前，歇斯底里的哭声从美丽的嘴发出来。
　　「妈妈！……啊……我已经不能忍了……快要羞死了！」
　　「由美子，要忍耐，妈妈也是……和奶一起这样一起丢人献丑……还不如死了的好……，」
　　这样彼此惨叫的美丽母女，实际上是陶醉在侮辱的喜悦，可从屁股强烈的扭动和不停流出的大量蜜汁得到证明。
　　「怎麽样？她们扭动的很漂亮吧！这是用皮鞭训练出来的。手淫是折磨女人最基本的动作，你也必须要调教你的妈妈，一次要连续让她泄三次，把蜜汁全吐出来。亚纪子，现在很舒服吗？想要年轻少爷的硬东西了吗？
　　奶说说看，当女儿把处女献给男人时，母亲应该怎麽做。」
　　美丽少妇的呜咽声更大，美丽的脸为难以忍受的耻辱扭曲。
　　「由美子在接受太太和先生的处罚後……啊！不要我说出来吧……老板娘……这样太残忍了……」
　　「快回答！淫女人！」
　　少年的手在成熟的雪白大腿上恐吓似的用力扭一下。
　　「啊！我说，少爷……玩弄由美子的东西，然後……用淫液弄湿後……
　　……用我的手拉开花瓣……把老爷的硬东西……插进去！」
　　做为一个母亲实在无法开口说出来的话，现在被迫说出来，虽然还在哭泣，但屈服於自虐的快感，就像喷泉一样流出大量的蜜汁，像站不稳的跪倒在少妇面前，仅花几秒钟後，美少女也哭着紧跟随母亲猛烈泄身。
　　「我可以让她舔吗？」
　　「当然可以，我也要这个淫乱女孩舔。」
　　少年在茫然失神的美丽的哭泣脸上打一个耳光，抓住女人的头发，把自己快要爆炸的脉动巨茎，深深的插入美丽颤抖的双唇之间。
　　美少女也把脸贴在纱夜子黑色的耻毛上，用舌头舔那时发出啾啾的声晋
　　「你也要妈妈这样吸允让她有性感。」
　　纱夜子在淫欲的兴奋中悄悄的说。
　　「要连续几个月只让她手淫和吸允，使她急得发疯，一直到最後才能干她的阴户和屁眼，知道了吗？俊介，女人是愈折磨，那的味道愈好，这是不能忘记的。唔……好呀……这个丫头的技术进步了。」
　　纱夜子在自己调教的少女表露的舌技中发出娇声浪语，但同时也不忘记根据自己的经验继续调教这个少女。
　　湿润火热的舌头，又有适当的粗糙感，在龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，在这种快感中陶醉的少年，对美丽的母亲又点燃起新的欲望。
　　美丽少妇的绝妙囗技，不是一般泡沫女郎职业性的技术所能比拟。
　　在淫邪的幻想中长时间用手淫锻炼出来的少年持久力，也差不多要到限界。
　　纱夜子玩弄美少女敏感的乳头，同时扭动屁股，但还不忘记教俊介如何从领口伸手进去玩弄乳房的方法，少妇的乳房，加上充血後变大的乳头，握在手足够使少年的欲火猛烈燃烧。
　　「奶玩弄自己，然後和我一起泄精！」
　　一面玩弄乳头一面这样命令时，跪在地上的女人开始用右手用力手淫，同时屁股也随着丑动，手指在淫洞三发出的磨擦声，使魔性的少年更兴奋。
　　美丽少妇的被眼泪滋润的大眼睛，充满绝望和羞耻以及悲叹的神色，这种表情有多少次和母亲杏子的表情重叠在一起，这个美丽的母亲今晚要接受中年虐待狂夫妻的一切折磨，少女还没有完全成熟的肉捏将要遭受肉刑，这种冷酷而甜美的事实使俊介感到激动。
　　纱夜子从嘴发出美妙的浪声倒在床上後几秒钟，少年也淫精射在少妇的嘴 .
　　「很舒服吧！这样射精时要让女人把最後的一滴也要吸出来吞下去。」
　　亚雅子忍受着屈辱，把这个像自己儿子大小的少年仍勃起的肉棒，用舌头舔乾净，把淫精完全吞下去，纱夜子也分开大腿，要由美子做同样的服务，就是连後面的菊花门，也要她用舌头舔乾净。
　　「如果是你，现在要她们干什麽？」
　　妖艳的女人从床上下来拿起皮鞭。
　　「让她们母女互舔，把对方舔乾净怎麽样？」
　　「很好，对自己手淫流出淫水的淫乱女人是最适合的羞辱，快来做吧！」
　　双手着脸啜泣的少妇，纱夜子手的皮鞭打在她丰满的屁股上。
　　「由美子，躺在床上……」
　　呜咽的美少女躺在床上，撩起衣角的夫人，头在相反的方向重叠在女人的身上。
　　「一定要你的妈妈和妹这样做，尤其母女会特别兴奋，你等着看吧，她们两个马上就会泄出来。」
　　就在含着邪恶嘲笑的纱夜子说的话还没有说完时，重叠在一起的母女，同时身上发主强烈的痉挛，咬紧牙关也无法抑制的甜美哼声从两个美丽的嘴哼出来。
　　这一天藤浦杏子起床时已经十一点多了，因为昨天异常荒淫疲倦，经过十小时以上的睡眠几乎恢复精神，可是受到淫邪败德情念侵犯的心已经混乱，醒来时仍旧活生生的留在脑海，使得这个丈夫是唯一男人的贤淑少妇感到茫然。
　　可是做为一家的主妇，做为两个孩子的母亲还有很多家事要做。
　　她想先用热水淋浴，冲掉恶梦的汗水和月经的污水，使心情爽快後，吃土司喝咖啡的简单早餐。
　　只穿者衬裙和生理裤，把刚起床的零乱样子照在镜子，战战兢兢的看着自己的脸，化脱落後脸色苍白，一夜就显得非常消瘦，眼睛四周有紫色的痕迹，显然是因为过度的淫乱，杏子不由得产生自我厌恶的念头。
　　「怎麽是这样的脸？就好像整夜被男人奸淫，疲倦到极点的妓女，其实我是还不如妓女的出卖灵魂的女人。」
　　不由得自言自语，可是不知为何看到镜子淫邪疲倦的脸孔反而显得妖媚，使留下昨夜快感的身体又感到骚痒。
　　趁家中没有人，穿着衬裙就到浴室，照往常的习惯，向放衣服的篮子看去，此时杏子的眉毛已经扬起，从嘴发出尖叫般的气喘声，又看到俊介残忍欲情的挑战书。
　　昨天白天手淫弄脏的内裤占着还没有完全乾的男人精液，下面的玖美的内裤也同样沾着浅黄色的斑痕，精液甜美淫邪的气息使她目眩，杏子用颤抖的手拿起自己的内裤，下意识的压在鼻子和嘴上。伸出舌头舔着少年的精液。
　　「俊介！为什麽还要这样折磨妈妈，连玖美的也弄脏太过份了。」
　　从身体涌起的亢奋情绪使身体颤抖，子宫火热的伸缩。
　　俊介是执着的向母亲和妹宣告凌辱的肉刑。
　　强烈的亢奋几乎使呼吸困难，杏子很快脱下衬裙和脏的月经裤，把水龙头开到最大，热水器的温度提高到七十度，也不戴浴帽，从头上淋下热水。
　　对自己的淫乱感到羞耻，心产生恐惧感，可是乳房已经膨胀，乳头和肉芽也已经充血。
　　沾在耻毛和阴户上的经血洗掉，看到浴室的地砖染上浅红色时，杏子淫荡的骚痒感很快就达到极点。
　　本来决心今天要保持正常，可是仍旧无法忍耐，热水喷在乳头上感到无比舒畅。
　　「俊介呀，妈妈，又要做无耻的事了！这都是你不好。」
　　杏子自言自语的说着，左手指抓住已经不停脉动的肉芽，右手的食指深深刺入後面的菊花洞，开始疯狂的扭动屁股。
　　把雪白的大腿和手指染成红色，使地砖变成多彩多姿流走的月经量，比昨天更多，可是禁戒的情欲也成比例的升高。
　　「啊……，太好了，俊介！妈妈想要你！但这是不对的……不要让妈妈犯更更大的罪，真的那样想和妈妈性交吗？不行的，我们是你的妈妈和妹妹……」
　　杏子像吐血般的说着关掉水龙头，就把沾满儿子年轻精液的内裤，紧紧压在已经开始冒出淫液的沾满血的肉缝上。
　　从杏子的嘴露出强烈高潮时的呻吟声，美丽的嘴唇闭不拢的颤抖，强烈的快感使雪白的身体痉挛。
　　对心爱儿子禁忌的肉爱如此狂醉的杏子，做梦也没有想到後面对庭院的窗户缝隙有邻居的大谷夫人以火热的眼光凝视她的痴态。
　　香江是把外国的葡萄送来给杏子，可是叫了很久没有人回答，就绕到後院时偶然从窗户的缝隙看到浦夫人的秘密，强烈的冲击使得香江惊讶的不知所措，就是听到杏子不由己的说出的畸恋告白，她开始用比男人更充满情火的眼光凝视邻居的女人，比她小两岁的美丽太太为情火痴狂的样子。
　　香江的丈夫是一家大医疗器材公司的技术部经理，但是不仅好色，而且还有相当程度的虐待狂嗜好，和俊介用於同一类型的男人，常常在床上和妻子香江谈到对邻居的美丽太太和女儿有强烈欲望，而在婚前有过同性恋的香江本身，暗中对杏子她怀着强烈情欲。
　　香江无情的对沈迷在第二次狂欢的手淫的杏子，自己的右手也在裙子蠕动。
　　「原来是这样的，杏子太太我会教奶知道女人真正的喜悦，和英俊的儿子睡觉後，也会让奶来陪我的丈夫，还有我们会好好的疼爱奶们母女。
　　奶的裸体比我想像的还要好，真想让我的丈夫看到，他看到奶那美丽的乳房和屁股的沟，一定会兴奋的不得了，不过先把奶自己的儿子变成真正的男人，这是奶最圣要的义务。」
　　当然香江也知道邻居的英俊少年对她和女儿亚香里凝视时露出的眼光，偶而偷了三角裤，用精液弄脏後送回晒衣架的事。可是这位对邻居的英俊少年暗中怀着情火的美丽成熟女人，在完全了解的情况下，还故意把自己的女儿的内衣晒在容易拿到的地方，再把沾上年轻精液的内裤和杏子一样做为手淫的刺激剂使用。
　　香江为了刺激丈夫的欲火，特意去偷杏子和玖美的三角裤或生理裤。
　　对第二次更强烈的高潮啜泣的杏子，用冷酷的眼蜻看着，自己也流出使内裤的裤裆润湿，香江对邻居的美丽太太决心要进行同性恋。
　　五点钟整有一辆浅蓝色的大型宾土轿车，来到＂格利雅诺＂咖啡馆前面停下，穿着制服的司机把做祭品的母女带走。
　　纱夜子凝视少年脸上，带着哀怨的美丽表情以及成熟的肉体时，用雪白的手指抚摸少年股间的膨胀轻轻说。
　　「很好的女人吧！是你喜欢的像你妈妈的那种类型吧，以後会让你好好的在这和她玩，她那个年纪还有很紧的阴洞，所以一定会痛的，她会用美妙的声音哭泣。」
　　美丽的母亲和女儿为悲叹湿润的眼睛，给他留下强烈印象。
　　在刚才那对母女坐的地方，少年和以前做芭蕾舞女的老板娘喝着维也纳式的热咖啡，比刚才更亲热的交谈，偶而用手互相抚摸还没有满足的肉体也热烈的亲吻。
　　纱夜子让少年火热的眼睛看到虽然不大但有美丽形状的乳房或让他舔乳头，还会撩起裙子让他看到湿淋淋的女阴。
　　性感更亢奋时，美貌的成熟女人和英俊少年互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，纱夜子更毫不吝啬的流出淫液发出浪叫声。
　　「俊介，今晚就让我扮演你妈妈的角色吧，在儿子面前受到丈夫的折磨，被强奸後又被迫和儿子奸淫的妈妈的角色，你和我的情火一定会更火热，在我的地下室拍摄过两次那种夫妻和儿子残酷的近亲通奸场面……」
　　纱夜子的淫声浪语还在继续。
　　「母亲在那种时候几乎会疯狂，哭喊着要求杀了她，可是从开始到结束，几乎兴奋的一直在泄身，我也要完全的投入在妈妈的角色，你就把我看成是亲妈妈，彻底的折磨吧。」
　　当然，对少年而言，也是求之不得的事，纱夜子虽然和妈妈杏子是不同的类型但都是非常有魅力有高真气质的美女。
　　「好，我也想那样！在爸爸面前和妈妈性交，那种感觉一定很美妙吧。」
　　「真高兴！我喜欢你，可以做任何残忍的事，也玩弄我的屁股吧！可是在插入这个硬东西以前，一定要折磨羞辱到我快要疯狂为止，用手指让我泄到流不出淫液！我丈夫就是玩弄到我已经不能泄出时，才注射催淫剂强奸，知道吗？俊介，阴户对女人是最羞辱的一种刑罚，不要忘记随时让女尝当到这种滋味，你的妈妈的身上一定流着比我更强烈的被虐待狂的血液，你就唤醒她那种血液，让她知道什麽是女人的真正欢乐，我真羡慕你的妈妈，因为每天能得到这样大的东西折磨，还能尽情的浪叫。」
　　纱夜子的眼睛已经完全湿润。
　　「对了，回去时不要忘记带走注射器和催淫剂，这个药能使末稍神经和阴户的粘膜亢奋的强大力量，二、三分钟後就能使女人疯狂的无法克制，当女人疲倦到极点不能再有高潮时，或强奸抵抗的女人很有用，还有，要奸淫像玖美那样的处女时一定要使用，仅是用针刺到阴户时，你的妈妈也一定整夜疯狂的哭泣，我也要事先要你亲手注射！」
　　纱夜子热情的对少年说完之後，握紧坚硬的肉棒，两个人又热情的互相吸允舌头。
　　俊介想像在他的那一个手指间突起而蠕动的敏感阴核上，用注射器的针刺上去的快感，几乎就要射精，用很大的力量才能勉强克制。
　　「不能射出来感到难过吗？原谅我吧。不过马上就可以大量的射在我的身体了，不论两次或三次要射多少次也可以。俊介，今晚我是你的妈妈。」
　　用甜美的沙哑声向少年诉说的纱夜子，雪白的手指为将要有的快感而颤抖。
　　十分钟前才在那个美丽的女人嘴射过，可是像年轻的马一样巨大的肉棒比先前更凶猛的脉动。
　　想到待会儿会在丈夫冷酷的凝视下，这让个巨棒刺入女人的阴洞搅动，在纱夜子的身体产生触电般的颤栗，流出的火热淫液，弄湿了少年的手指。
　　「我一定能使你满足，对我的夹紧的力量是有信心的。今晚还有职业摄影师来拍录影带，妈妈在儿子面前被儿子奸淫，因为产生强烈的快感感到羞辱，主动的向丈夫要求自杀然後死去，一定会拍成很好的色情书和录影带。」
　　纱夜子做出做梦般陶醉的眼神，这样甜美的说完之後好像想起来的说。
　　「对了，我要打电话给你妈妈，就说我是你朋友的妈妈，今晚要晚一点回去，告诉我电话号码。」
　　俊介看着站起来向柜台走去的女人背影，这位老板娘的美丽屁股在右摇摆，想到马上要开始的淫邪欢乐，感到无比的兴奋。
　　纱夜子露出妖艳的笑容，拿来无线电话机。
　　「我们两个人一面玩一面打电话，如果我说，我现在正玩弄奶儿子的硬鸡鸡，他在玩弄我的阴户。啊！太美了，我快要泄出来了。不知道你妈妈听了会说什麽话。」
　　纱夜子这样调皮的说着，用右手按键，左手揉摸少年坚硬的肉棒，俊介的手指也插入又热又湿的蜜洞 .
　　「喂，是俊介君的妈妈吗？我是他同学冈村的母亲。奶的公子今晚要和我儿子共同写作业报告，回家可能会晚一点，怕奶担心所以才打这个电话。」
　　然後说几句女人之间的应酬话就挂断电话。
　　「你妈妈的声音真性感，浪哭似的声音一定很美的，今天大概用手指玩弄过很多。那样的声音我立刻能听得出来，我要告诉你，第一次和妈妈性交最好是有月经的那一天。这个时候女人的羞耻心最强烈，那也最敏感，对男人是最好的，能插入沾满血的洞，不是很刺激吗？」
　　就在这时候原岛带来背着照相器材的三十岁左右的性感女人回来，同时在门外挂上停止营业的牌子。
　　「午安，老板娘。今天显得特别性感，是因为今晚会有快乐的关系吗？」
　　可能是摄影师的女人，用试探的眼光看着俊介和老板娘，用取笑的囗吻说。
　　两个女人之间交换眼色，那是俊介也能立刻看出来的有同性恋关系的淫荡眼色，喝完纱夜子立刻送上来的咖啡，四个人一起到地下室。
　　「今晚的情节已经决定了吗？」
　　厚岛问妻子，纱夜子用激动的囗吻向三个人说明角色。
　　「真好，完成後一定会很好。老板娘，好久没有和这样英俊的男孩演对手戏了吧，淫水已经流出很多了吧。」
　　这个叫玲奈的年经女人，用淫靡的眼光看着老板娘妖艳的脸，把摄影机装在三角架上，一面检查单眼照相机。
　　「好吧，就这样决定了，俊介也要有逼真的表演，这是和妈妈性交的预演，所以要特别努力，现在开始吧。」
　　玲奈把原岛夫妻的房间和隔壁用来折磨的房间所有的灯全开亮。
　　原岛和少年是全裸，纱夜子还穿着衣服，原岛的发出紫黑色的勃起的龟头，长度也在二十公分以上。突然，原岛的手猛烈打在纱夜子的脸上，同时发出辱骂声。
　　「臭女人！奶以为我不知道奶和那个男人睡觉吗？昨天奶们从早晨就跑到旅馆去痛快了，纱夜子，今晚一定要做个了断，奶给我过来，要在可爱的儿子面前处罚奶，把奶淫乱的性格纠正过来，同时要俊介仔细品尝淫荡妈妈的身体，对奶这样不知耻的女人，这是比什麽都好的处罚吧！」
　　「你……要做什麽？」
　　雪白的脸上出现红红的手印，充满恐惧感的纱夜子露出妖艳的表情，少年的肉棒猛烈勃起。
　　「你难道要在那的孩子的面前……把做母亲的我……不能啊……要处罚到床上吧！在俊介的面前处罚，我真在无法忍受，在床上让我做妻子的做什麽补偿都可以，求求你……」
　　双眉吊起如吐血般喊叫的演技，实在非常逼真。
　　不只是摄影用的灯光和反射板，在天花板和地板上的灯光强烈的照明下，纱夜子雪白的美丽脸孔和身体，立刻把少年引进淫虐的魔界。
　　透过薄质紧身的上衣，清楚的看到充血勃起的乳头，还有美丽的屁股和大腿的线条，以及隆起的耻丘和阴影都鲜明的出现。
　　「浪女人，还不露出奶那自傲的裸体吗？奶该知道我用什麽方法处罚的。」
　　咬紧嘴唇低头的纱夜子，毫不留情的耳光连续在她脸上爆炸……从美丽的嘴发出尖叫声。
　　「俊介，出来吧！也要让你看一看如何处置背叛我的妈妈。你很早就想和美丽的妈妈性交吧！爸爸是知道的。」
　　在原岛的指示下，俊介靠在柱子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄用男人火热的眼光凝视茫然站在那的美丽母亲。
　　「饶了我吧，千万不能让孩子看到！」
　　原岛粗暴的把哭泣中的纱夜子，拉到完全暴露出败德劣情的儿子面前，又打了她的耳光。
　　「纱夜子，看吧！可爱儿子坚硬的肉棒，比我的还雄壮，快一点脱吧，俊介等着要看妈妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股。」
　　少年觉得在恐吓下，女人扬起眉毛伫立露出性感的表情，还有为羞耻扭动的艳丽姿态，完全和母亲杏子一样，惊讶的瞪大眼睛。
　　「奶还不肯听话吗？想要用鞭子打奶吗。还是把奶绑起来扒光衣服？」
　　纱夜子拼命的哀求，可是皮鞭却不停抽在有漂亮曲线的屁股上。纱夜子咬紧牙关忍耐着没有发出惨叫声。
　　「快脱！淫乱的臭女人。如果奶有这个意思，可以只留下三角裤让俊介给奶脱，就这麽办！」
　　然後无情的连续用皮鞭抽打，从薄薄的上衣和裙子上，皮鞭打在乳房、下腹、大腿上。
　　「啊……啊……不要打了。是我不好……我脱……可是在这孩子面前让我留下三角裤吧。」
　　纱夜子演出为保持尊严和一点羞耻，从少年挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。
　　「不行，绝对不能饶了奶，站在俊介的面前快脱，看到儿子挺直的漂亮肉揍，奶这个淫荡女人，一定会感到很满足。」
　　皮鞭又一次打在屁股上发出锐利的声音。
　　被丈夫责备外遇的美丽妻子，摇摇摆摆的来到儿子的面前，用颤抖的手解开上衣的钮扣。
　　「还不快点，质淫的母猪！」
　　随着粗暴的辱骂声，更强烈的皮鞭打在露出丫字形的女人最淫靡的地方，纱夜子发出悲叫声几乎要倒在地下。颤抖的雪白手指好像要撕破上衣似的立刻脱下，美麓向上翘起的乳房一跃而出。
　　经过几秒钟犹疑之後，优美的长裙落在地上，只剩下一件性感的三角裤，把这样的姿态露出在丈夫和儿子的面前，困惑的表情从全身散发出羞涩的性感，少年不由得倒吸一囗气。
　　原岛迅速地将茫然伫立的妻子只手立刻用绳子绑起，粉红色三角裤很细的裤裆部完全陷入成熟阴缝的缝隙中，将大部分玫瑰色的阴唇兴浓密的耻毛从两边露出，也能看出已经充血变硬的肉芽。
　　吊起的焦点不能集中的眼睛，不能正视少年在空中徘徊。
　　俊介将冷酷的视线，盯在那比全裸更刺激、带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。
　　母亲的丰满乳房虽然胜过她，但用芭蕾舞锻炼过的下肢有无比的性感魅力，纱夜子占绝对的优势。
　　裤裆碰到的女蕊部分，由於极度地亢奋溜出淫液，使那湿润。
　　「俊介，怎麽样？对妈妈的裸体还满意吧！如果你有意思，妈妈从今晚起就是你的女人，纱夜子，奶还不赶快脱下来，说看妈妈的阴门。」
　　纱夜子提高呜咽的声音，不敢看儿子故意对着她套弄年轻肉棒的样子，可是原岛仍旧对她说出淫邪恐吓的话，毫不留情地把手的皮鞭打在她的乳房上
　　从美丽的嘴发出冷颤般的惨叫声，纱夜子的裸体因为极痛开始扭动。
　　「魔鬼！你和俊介都不是人！我是这孩子的妈妈，是你的老婆，怎麽能受得了这样卑劣的羞辱。」
　　听到纱夜子惨叫的声音，少年产生目眩般的惨烈恍惚感觉。
　　「母亲杏子在被我征服时会不会演出这样甜美的抗拒的哀愁场面呢？」
　　对美丽贤淑的母亲怀抱的劣情越来越强烈。
　　原岛发出不祥的大笑声。
　　「求求你，让我到床上给你补偿。，做妻子的应该做的事。」
　　这时候虐待狂的丈夫和被虐待狂的妻子共同地表演，早比超过演技的范围，将少年带进妖媚的世界 .
　　那个女摄影师也很明显的兴奋起来，用一只手不停地按下单眼照相机的快门，另一只手在紧身的牛仔裤裤裆的部分蠕动。
　　「崛强的臭女人！奶不但去偷人，而且还作出勾引儿子产生情欲的大罪，这个补偿要用奶那美丽双腿之间的两个洞补偿，奶还是老老实实地听从我的话。」
　　原岛狠狠地说完之後，抓在还在歇斯底里般哭泣的纱夜子的头发，在流满眼泪苍白脸上，连打五六次，那是力量强大几乎是脸型都会改变的耳光，立刻在苍白的脸上出现红色的手印，同时肿起。
　　「我不要！宁肯咬舌头自杀，也不要作出那样残忍的事。」
　　原岛夫人凄艳的表演技术，完全和少年淫邪的妄想中所想的台词一样。
　　「随奶怎麽样，上吊也可以啊。可是奶要知道死後的身体还是要受到尸奸。」
　　爱看马尔奇德萨德的三本杰作＂纠史奇鲁＂、＂茱莉雅特＂、＂索多姆的一百二十天＂的少年，当然知道什麽叫尸奸，那是忍受不了凌辱和烤打自杀，或被处死刑的美女们，死後的身体还要受到那些虐待狂的奸淫，为享受虐待狂最大的乐趣，在隔壁的房间准备好完全像真的断头台、绞刑台等。
　　「野兽！没有血没有泪的非人！」
　　原岛抓住惨叫哭泣的美丽妻子的深深陷在阴缝的三角裤裤裆，毫不留情地用力拉，同时用皮滚在丰满的屁股上抽打。
　　激烈的疼痛使纱夜子作出疯狂般的表情，扭动的裸体显出妖媚的舞姿……
　　魔性的少年已经好几次产生要射精的冲动，但勉强忍耐下来。
　　第十三次的皮鞭抽打撕破成熟女人丰满屁股的皮肤冒出血丝，屈服於双重痛苦的妻子，终於放弃无尽的抵抗。
　　「原谅我吧……我已经认了，就在这孩子面前随便处置我吧！俊介……
　　……过来脱妈妈的内裤吧！」
　　流着眼泪用悲叹和充满淫邪情欲的甜美声音哀求。
　　「我一切都顾不得了……」
　　咬紧牙关把脸转过去，纱夜子凄惨的美丽面貌，看在少年的眼好像是妈妈杏子。
') 
第69章

母-邪淫仪式 第三章 疯狂的性欲欢乐
"); 

　　俊介从美丽的成熟女人性感的下体，一下子就脱下小小的三角裤後，忍不着把沾满甜美蜜液的部份紧紧压在鼻子上，陶醉在女阴的芳香 .
　　「啊！！饶了我吧！我太难为情了，俊介，求求你，不要看我！」
　　从美丽的嘴发出的悲痛哭叫声，使充满邪淫念头的少年脑海产生快美的犹豫感。
　　「俊介，现在给你看，这是你母亲淫乱的偷过男人的淫洞！」
　　原岛这样说者，把手插入因为羞辱疯狂扭动的屁股下面，用力分开充满喜悦蜜汁的玫块色阴唇。
　　「不要……饶了我吧！」
　　皮鞭又在屁股上抽了两次从屁股在痛苦下的美丽少妇的嘴终於发出禁忌的话。
　　「俊介……看妈妈的阴户吧！」
　　少年被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的身体上。
　　那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇。
　　「俊介，看到没有，那个硬硬突起的淫邪的肉豆，像妈妈这种好色的女人，就会用这个东西犯罪。」
　　这个时候纱夜子的阴核比刚才俊介用手指玩弄时更充血肥大。
　　原岛在妻子的耳边小声说了几句话，又高高地举起皮鞭。
　　「我不能作出那样无耻的事！」
　　皮鞭又发出两次可怕的声音，在大腿後面的嫩肉上印上两条红色的痕迹，强烈的疼痛使纱夜子的身边发生痉挛。
　　「快来玩弄妈妈的阴户……让我泄了吧！」
　　含着眼泪像吐血般的叫出来。
　　少年这时候，在这美丽女人的充满泪水的眼睛，发现了充满为被虐待狂欢喜的陶醉表情。
　　「还有……面也挖弄吧！」
　　强烈的羞耻感已达到极限，从嘴发出的声音微弱而断断续续。
　　当少年的手指毫不留情在这个女人的耻孔和突起的肉洞上折磨时，原岛的手指插入肛门，在哭泣的纱夜子雪白的脖子上亲吻。
　　「啊！不行了……饶了我吧！你快叫他停止！，让我到床上替你履行作妻子的义务吧！」
　　俊介熟悉一切的手指完全把肉芽的包皮剥开的刹那，纱夜子瞪大眼睛发出尖锐的叫声，就像临死的野兽颤抖地将上身向後挺起，屁股向後弯，用大腿和阴唇把少年残忍的手指夹紧的同时泄了。
　　充满魅力的美丽少妇在充满情欲的感觉下，被扮演儿子角色的英俊少年用手指使她泄身的喜悦感，在美丽的脸上完全表达出来。
　　这个有被虐待狂的女性，痛苦和快感经常是相隔一条线，随着耻辱和痛苦的增加，快感也相对的高深。
　　「俊介……、不要看……妈妈太卑鄙了……求求你……用你的手来处罚我吧。」
　　「我确实和那个人通奸……可是你要相信我……那是我被绑起来，在强迫的情形下做的事」
　　俊介看者用颤抖的哭声向丈夫哀求的纱夜子凄艳的美貌，在喘息中不停起伏的丰满乳房，在强烈的欲望下扭动的屁股，他的手捏住粉红色的敏感乳头慢慢玩弄。
　　「妈妈是肮脏淫乱的变态女人！赶快在我面前接受爸爸的处罚吧。」
　　俊介的手指继续享受粉红色肉球的触感，很流利地说出这样可怕的台词。
　　「俊介，说得好，你的母亲还不如卖淫的臭女人。爸爸让你看到这样的女人会受到什麽样的处罚。」
　　原岛冷漠的说完後，就抓住悲凄的美丽妻子的手，粗暴地拉到两根粗大柱子中间，很快就把双手和双脚绑在柱子上。
　　这是在他看的色情书一定会有的，使女人变成完全没有防备，能散发出凄惨之美的非常刺激的姿势。
　　单眼照相机的快门声不停地响，从各种角度捕捉纱夜子成熟的裸体镜头。
　　「今晚的老板娘实在太美了！」
　　一面拍照有被虐待狂的女人各种镜头，女摄影师玲奈田一面发出激动的口吻说。
　　「奶流出这样多的浪水，没有羞耻的女人！儿子给奶摸得那样舒服吗？」
　　随着毫不留情的怒骂声，原岛的手在有弹性的丰满乳房上连续殴打十次，用另一只手残忍地挖弄刚才在儿子的指奸下屈服的阴户，同时用力扭动突起的肉芽。
　　惨叫声虽然使纱夜子的嘴唇颤抖，可是誓言接受淫虐的她没有再哀求，雪白的乳房很快出现鲜明的红色手印，便她扭起性感的舞蹈。
　　少年从斜後方陶醉着看着在痛苦和快感中扭动的屁股和大腿，以及像呼吸一样的不停蠕动的暗红色後门的花蕾。
　　已经有大量的阴液流出到白色大腿的内侧，在强烈的灯光下发出光泽。
　　「俊介，拿皮鞭给我。」
　　把一条有重量感的面包有钢丝的德国造骑马用皮鞭交到原岛的手时，少年的眼睛发出残忍的兴奋光泽。
　　纱夜子用古典芭蕾锻炼出来的有美妙曲线和弹性的屁股，是为鞭打与肛门奸淫的快乐存在。
　　「你等着看吧，我要把这个淫乱的屁股打裂开，妈妈是最喜欢这样的，对不对？纱夜子。」
　　原岛狠毒地这样说完之後，把两根手指插入湿淋淋的肉洞，用姆指在勃起的阴核上用力旋转，同时右手举起皮鞭……
　　纱夜子闭紧美丽的嘴，脸上出现陶醉的表情，闭上充而泪水的眼睛。
　　皮鞭抽在美麓的屁股上时，女人的裸体虽然挺直而僵硬，激烈颤抖，可是闭紧的嘴几乎是倔强的没有张开。
　　原岛对少年露出得意的笑容，然後连续用皮鞭抽打为了疼痛颤抖的丰满屁股上，插在肉洞的手指也更猛烈挖弄。
　　看到一条条血痕般的鞭痕，少年用陶醉的眼光凝视，同时下意识地用力抓紧自己的肉棒。
　　每打一次，纱夜子无言的苦闷会增强，折磨充满淫液的秘洞的手指发出更淫糜的摩擦声，但女人紧闭的嘴没有发出声音。
　　「我知道你现在是多麽舒坦。大概是快要泄出来了吧！不知道我的妈妈会怎麽样，能不能忍受这样残酷的鞭打呢？可是非要这样不可。」
　　幻想母亲杏子哭泣的声音，和丢弃羞耻的面纱，疯狂扭动的美妙姿势，少年的魔性更高昂。同时想起刚才纱夜子用自己雪白的手指玩弄年轻肉棒的同时说的，如何惩罚舞女们的话。
　　「在舞台上跳舞的那些芭蕾舞者，乳头和阴核要受到用钳子或针或蜡烛火的惩罚，鞭打是在阴户上，开始时每个人都会疯狂地哭泣，可是习惯以後，只用滚子打在肉缝上，磨擦阴核就会泄身了，你那美丽的妈妈一定也会那样的。
　　纱夜子用热情的囗吻告诉俊介，不难想像在巴塞隆纳的芭蕾舞学校唯一的东方美少女纱夜子，如何惹起好色的西班牙芭蕾舞教师残忍的欲火。
　　当原岛夫人妖媚的痉挛更激烈时，俊介来到扭动的裸体前。这时候纱夜子突然张开眼睛，露出迫不及待的求爱神色，当皮鞭又猛烈抽打在丰满的屁股上时，从一只闭紧的嘴发出呼叫声。
　　「啊！饶了我吧！我要泄了！」
　　发出嘲笑声，原岛的手指离开秘洞，从完全暴露出来的玫瑰色肉缝中，就像尿一样地冒出大量的淫液，纱夜子成熟的上体一面颤抖一面向後翘。
　　用镜头捕捉颤抖的乳房，和高潮中露出妖艳的表情。女摄影师雪白的手握紧少年的怒涨肉棒轻轻说。
　　「你还是可爱的小鬼，怎麽曾有这样的东西？等一等我会给你吸允，你愿意的话也可以舔我的！」
　　对俊介的嗜好而言，她虽然太年轻，很像女明星竹下景子的美丽女摄影师凉凉的手和巧妙的技术，使火热的阴茎产生快感。
　　玲奈强迫地和美少年吻一阵，继续拍照。
　　「很希望能早一点把你那美丽妈妈弄到这来调教，同时和你那可爱的妹妹共同表演。」
　　少年的手毫不客气地从玲奈没有带乳罩的T 恤上抓住新鲜坚硬的乳房，又从没有穿三角裤的牛仔裤上摸弄肉缝。
　　「玲奈，奶诱惑这个小子，我就会在奶的阴户上鞭打，快去工作吧。」
　　「可是，他的这个东西太棒了。老板，等一等我可以和老板娘玩吗？
　　我想让他看到同性恋的场面。」
　　美丽的摄影师好像是双性恋，用甜美的声音这样说。
　　「摄影完了以後随奶怎麽样玩。俊介，现在要打妈妈的乳房了。」
　　原岛用细绳把还在起伏不停的乳房绑起，用手指弹一下勃起的粉红色乳头
　　「这样打的时候，痛苦会增加几倍。」
　　乳房被捆绑後露出青色的静脉，凄惨的魅力使少年凶暴的欲火更热烈，想到皮鞭会打到乳房的什麽地方，俊介才勉强忍住没有射出精液。
　　「老板，老板娘最重要的部分看不清楚，用夹子夹住花瓣扩大好不好？
　　让俊介一面从後面玩一面打的镜头会更好吧。」
　　听到玲奈的话，邪恶少年的眼睛发出光泽，纱夜子的阴户是比较向上，但从眼睛的高度看，暴露的还不够，捕捉的镜头不够美满。
　　「我赞成，我想看到妈妈更羞耻的样子，对偷男人的女人，这是当然的处罚。」
　　「俊介，饶了我吧，不要继续折磨妈妈了，已经痛苦地快要死了。」
　　原岛对完全沈醉在表演母亲角色的妻子，冷冷地哼一声，在她的脸上用力打一个耳光说。
　　「两个人说得对，要把淫乱的花瓣完全暴露出来。」
　　原岛蹲下从装折磨用具的箱子拿出有强力弹簧还有附带子的两个夹子，在啜泣的纱夜子面前摇动。
　　「让俊介来做吧，这样也许奶会更痛苦。俊介，知道怎麽样弄吧！」
　　俊介点点头接过来，毫不留情地在发出痛苦叫声的女人大阴唇上夹住，然後把带子用力拉到大腿根上栓紧。
　　纱夜子像疯狂地哭泣，夹子夹在敏感的花瓣上形成的痛苦，就是她这种被虐待狂的女人也曾难忍受。
　　「痛啊，快要裂开啊，你不会让这个孩子来玩弄我吧！」
　　在妻子歇斯底里的哭声还没有结束，原岛就残忍地说。
　　「俊介，你去玩弄妈妈的阴户和屁眼，让她多一点性感吧，反正从今夜起妈妈是你的奴隶了。」
　　「啊！你太过份了！」
　　不理会纱夜子悲痛的哭叫声，开始对乳房的鞭苔，俊介到她的身後，用手刺入後门的花蕾，挖弄被强迫接大分开的阴洞，捏弄突起的阴核。
　　被绑得乳房产生的强烈疼痛，还有少年巧妙在两个洞玩弄的快感，使这个被虐待狂的成熟女人歇斯底里地哭叫，扭动被绑成X 状的美丽裸体。
　　陶醉在玩弄火热湿润肉洞的感触，少年又想起母亲杏子的肉体。
　　纱夜子和丈夫共同演出受到儿子邪折磨的母亲角色，亢奋到极点。
　　幻想母亲在俊介残忍的凌辱下屈服时，少年的魔性也随着更强大。
　　「怎麽样，奶知道错了吗？奶再敢去找男人，我就要割下奶那淫乱的阴核，把奶赶出去！奶就是会变成不会有高潮的身体，男人是要有洞就肯和奶睡觉，不用发愁的。」
　　他很显然地为了表演给扮演儿子角色的少年看，同时也在享受自己的演技。
　　「你饶了我吧，我再也不敢和外面的男人睡觉了！不要再折磨我了，不要让俊介玩弄我！我愿意在这个孩子的面前为你尽妻子的义务……求求你，我再也无法忍受了。」
　　纱夜子沙哑的哭声，带着从子宫深处产生的快感甜美的颤抖。
　　原岛眯着眼睛凝视着表现痛苦的美丽妻子，冷笑着说。
　　「淫乱的母猪！只会想到性交。奶真是不知耻的妓女，忍耐到处罚完毕吧。反正已经泄过多少次了，奶会老老实实地让俊介给奶插进去，做母亲的会好好补偿吧，究竟怎麽样！」
　　少年的手指又被两个肉洞的强烈括约肌的收缩夹紧，沾满大量的淫液。
　　「爸爸，已经泄过三次了。妈妈的热洞热得快要溶化了！」
　　「你不要说这样难听的话了！妈妈保证也会向你道歉的，就在爸爸的面前玩我吧！」
　　「奶这个淫乱的妓女，我要儿子亲自用皮鞭打奶那个罪恶的肉缝。」
　　「啊！不要……千万不能打那！我什麽都愿意做！」
　　原岛冷笑一声，在拼命惨叫的妻子已经快要变成紫色的乳房鞭痕上又连续抽打数下，最後的一下打在为痛苦扭动的雪白肚子的黑色毛丛上。
　　「啊！呜……哇……不行了，我没有办法再忍耐了……现在立刻给我插进来吧！」
　　纱夜子流着眼泪疯狂地哀求，美丽的嘴唇在颤抖。
　　女摄影师玲奈看着三个陶醉在虐待狂淫技的三个男女，捕捉决定性的刹那入镜头，不停地按下快门。
　　更残忍的皮鞭又打在丰满的乳房上，纱夜子像吐血般的惨叫声，撕破地下室沈闷的气氛。
　　在最後打到下腹部的刹那，俊介正在挖弄阴门与肛门的手指，好像要被美丽虐待狂的美女强烈的痉挛所夹断，火热的粘液浇在俊介的手指上。
　　打乳房的刑罚经过十二次鞭打後结果，好像疲惫已极地垂下头，无力啜泣的纱夜子，俊介替她解开绑在乳房上的绳子，用火热的嘴唇和舌头，舔两个踵起来的肉球，还用力地吸吭乳头，也毫不客气地揉搓快要淋的乳房。
　　「今天晚上的老板，好像勃起得非常硬，老板娘一定会痛得哭泣。这样吧，在你们父子玩够之後，由我妹妹出场，和姊姊表演同性恋如何，我的角色是爱上姊夫的淫邪妹妹。」
　　玲奈用洁白的手指抚摸着原岛粗壮的肉棒，用娇柔的声音说。
　　「玲奈，不能这样！不能再折磨我了！」
　　「老板娘，不……纱夜子姊姊，这个男孩是希望看到我的裸体。」
　　看到美丽女摄影师投过来的性感秋波，少年的眼睛妄为期望更强烈的凌辱冒出火花，当然想看到三十多岁成熟女人的同性恋场面。
　　「好吧，也把那个情节加进去。俊介，现在要改变妈妈的姿势，进行最後的处罚。」
　　原岛蹲在地上解开用全身表示哀求和抗拒的妻子右脚的绳索，然後把这一只脚高高抬越，在膝盖的部位栓上绳子，再把大腿和上身靠在一起绑紧。
　　一只脚高高举起用一只脚站立的纱夜子，把女人的秘处完全展露出来，成熟女人的两个肉洞，给俊介带来无比的享受，当丈夫的手粗暴地拉下夹在大阴唇上的夹子时，纱夜子忍不住疼痛大声哭叫扭动身体。
　　「俊介，用力用鞭子抽她十次，要从斜下角对准那个肉缝。」
　　手握皮鞭的少年来到面前时，美丽的少妇忍受不住强烈的屈辱，转过脸去哭泣。
　　「老板，你来替我照相，我要去给这个男孩鼓励。」
　　玲奈把照相机交给原岛，立刻过来握紧俊介坚硬的巨大肉俸。
　　「好棒啊！脉动的真厉害，姊姊会给你舒服的，所以要毫不留情地打她，妈妈已经习惯这种处罚，所以你再用力也不要紧，可是你不能射精，这个要射在妈妈的身体，要忍耐到爸爸弄完。」
　　甜美性感的细语，加上美妙的抚摸，便得魔性少年虐待狂的淫欲更高昂。
　　「姊姊，奶要看清楚可爱儿子的巨大阴茎，痛快地接受鞭打吧。」
　　当俊介的眼光和纱夜子充满哀求和期待感的湿润眼光相遇时，第一下皮鞭看准玫瑰色的肉芽挥下去，曾经是古典芭蕾舞舞者的美丽裸体，在这刹那间变得僵硬，然後是疯狂般地扭动，发出和打在乳房或屁股上时完全不同的惨叫声。
　　「好！，确实打在阴门上。」
　　玲奈露出陶醉的表情，左手伸进自己的牛仔裤，挖弄骚痒的阴户，魔性少年的巨大肉棒在她手掌跳动，使她感到莫大刺激。
　　「啊……啊……俊介，你太狠了……妈妈好难过……也快羞死了！」
　　就在哭叫的美丽少妇暴露出来的阴门，连续抽打三次。
　　纱夜子的难以形容的妖媚和凄惨的哭叫声，引发少年异常的陶醉感，加上玲奈手掌美妙的动作，便他的淫欲更高涨。
　　完全张开的阴唇内侧已经有血渗出，可是从花门流出的淫液量很显然在增加，真正被虐待狂的女人，用皮鞭打在阴门上时会达到高潮的话并不是假的。
　　「妈妈，我让奶泄出来吧！」
　　俊介用激动的沙哑声音大声叫，又连续三次瞄准肉芽打下去。
　　「啊！俊介！你还是杀了妈妈吧！」
　　在歇斯底里般的声音後，纱夜子的叫声更增加一份刺激感，在大腿上形成一条乳白色的线条，在凄惨的场面中增添一些美感。
　　「纱夜子，- 被儿子抽打淫乱肉缝的滋味怎麽样？奶已经泄出来了吧。」
　　原岛对耻辱和极剧痛的异常感的淫乐中，不断哭泣的妻子，发出冷漠的嘲笑声，同时非常镇静地按下快门。
　　「啊！痛呀……妈妈快要死了。」
　　纱夜子含着泪珠的眼睛露出陶醉的恍惚表情，鞭子打在敏感的花瓣上时，就这样对少年诉说自己的快感。
　　原来早已知道有这种事情，可是亲眼看到痛苦和耻辱能使女人诱发无比强大快感还是第一次。
　　这时侯，他不知为什麽肯定地相信，最亲爱的妈妈的身上也和纱夜子一样追求虐待的血液，就因为深爱之故、更决心要让妈妈尝到痛苦和羞辱的极限，必要时也可以把妈妈和妹带到这，在人家的面前征服她们。
　　玩腻了以後就把她们两个人提供给原岛夫妻作虐待狂的玩物，也可以作色情书刊的新偶像，还有其他列在名单上的女人也要来这作性欲的奴隶。
　　这时候的少年已经完全成为魔鬼的化身，把最後的三下在十秒钟内无情地打在沾满血和淫液的阴户上。
　　俊介陶醉地看着纱夜子洁白的喉咙颤抖，嘴不停发出美妙的哼声，成熟的肉体在痛苦和淫乐的交叉中扭摆，血和大量淫液混在一起顺着大腿流下来，强烈刺激的景色几乎使俊介忍不住要射精。
　　「俊介，你真了不起，能忍耐过来了。」
　　听着玲余的甜美声音在耳边悄悄说，少年以非常满足的感觉听着不知从何处传来的美妙旋律，那是萧伯特的- ＂死与少女＂的乐曲，正适合这个甜美而凄惨场面的背景音乐。
　　抓住无力的垂下头的妻子头发，拉起她苍白的脸孔，原岛把一杯散发出强烈芳香的琥珀色液体倒进她的嘴 .
　　「这是镇静用的白兰地，对失去精力的女人，白兰地和注射催淫剂是最有效的，将来你的妈妈也一定会需要。」
　　纱夜子在恢复清醒後倒在丈夫的怀抱哭泣。
　　「快来抱我吧！让俊介看到作妻子的是如何尽义务的情形，我也会给他补偿的。」
　　「奶终於醒悟了，让我麻烦半天，不过奶还是需要注射吧。」
　　原岛用双手捧起妻子还在啜泣的脸，好像很怜惜地亲吻。
　　「好吧，我知道你想作什麽事，是用俊介的手注射在我的阴户上吗？」
　　纱夜子的声音又对新的期望含着无比的兴奋，玲奈把细小的注射器交给俊介。
　　「是的，姊姊。会使奶那敏感而淫乱的阴户更性感。」
　　玲奈用甜美的声音说，可是立即用男人都不如的粗暴手法夺取纱夜子颤抖的嘴唇，两个人的舌头纠缠在一起，同时捏弄因被虐待而骚痒的阴核。
　　「啊！怎麽可以让俊介做这种事情！我是你的妈妈啊！饶了我吧。」
　　原岛看着和平时相反的又演出女人同性恋中的女人角色，同时她的情欲越来越亢奋的样子，故意在玲奈的胸前和丰满的屁股上抚摸给她看。同时冷笑的玲奈说：
　　「现在怎麽可以说这种话！奶从今天晚上起要作俊介的情妇了，姊夫是我的人了，你说对不对。」
　　玲奈这样嘲讽地说着抱紧原岛火热地亲吻。
　　四个人完全配合地表演，使这一场游戏的气氛到最高点。
　　「你们一起来折磨我，好吧，随便你们怎麽弄，可是我受到儿子的羞辱，就不会忍辱偷生了。」
　　扮演和姊夫偷情的妹妹角色的玲奈和原岛，大声嘲笑歇斯底里般哭泣的纱夜子。
　　玲奈的擅长同性恋的手指，把已经张开的姊姊的阴唇又用力拉开，同时把突起的阴核包皮拉开，把少年叫过来。
　　「你就在这个红红暴露出来的地方注射，经过这样的注射，就是再没有性感的女人，也会连续泄到死为止。二、三分钟後就会出现效力。」
　　俊介一面看不停摇头用瞪大的眼睛拼命哀求少妇的凄艳的表情，一面毫不犹豫的用针头深深在阴核刺下去，将一CC的药剂注入。
　　知道会有什麽效果的纱夜子，发出悲痛的尖叫声，使得魔性少年更陶醉，他这时候决心要在征服母亲和妹时也要使用这个药，有必要时对那些强奸名单上的女人们，也会毫不留情的使用。
　　交互地看者纱夜子美妙性感的表情，和受到年轻同性恋看的手指玩弄的女阴，少年沈迷在手淫的行为，只有几分钟的时间，纱夜子含着泪珠的眼睛出现妖媚的精力，好像要回应玲奈粗鲁的指淫，用力扭动美妙的屁股，下意识地将自己的阴户向前挺。
　　「现在感到舒服了吧！姊夫呀，你的淫乱的太太正在等你那坚硬的阴茎，快给她插进去吧。」
　　「饶了我吧……啊哦玲奈……我要泄出来了！」
　　屈服在用意志是无法克服的强烈性感，纱夜子一面喊叫一面把大量淫液流在玲奈的手指上，被拉开的肉体不停地颤抖。
　　「啊……亲爱的，插进来吧！就在俊介的面前让我尽到做妻子的义务吧！」
　　受到强烈催淫剂驱使的纱夜子，张大眼睛哀求。
　　「奶这个淫乱的母猪！是不是对那个男人也说过这样的话吗？」
　　玲奈洁白的手指握着的紫色龟头，在悲惨拉开的阴户囗，好像故意折磨般地来回磨擦。
　　「不是的！你要相信我……那是他把我绑起来强迫插进来的……饶了我吧，我发誓再也不会犯那种错误……所以不要和我离婚，亲爱的……啊！
　　我好难过……快插进来……不要急死我了。」
　　少年的眼光发直，凝视着受到惩罚的少妇表演的艳技，同时把自己坚硬的肉棒在玲奈的屁股沟磨擦。
　　想到有一天母亲杏子也在这个地狱的房间挑拨亲生儿子的情欲，犯下败德淫欲的罪过，然後受到一切残忍刑罚的羞貌时，在俊介英俊的脸上出现邪恶的笑容。
　　纱夜子沾满泪珠的妖艳脸孔不停左右摆动，表示有高潮的呜咽声断断续续，从颤抖的嘴冒出来。
　　对那种只用龟头在肉缝磨擦就会不断泄身的催淫剂效力，以及纱夜子几乎是病态的被虐待狂，少年不由得发出惊叹的叹息声。纱夜子拼命地向丈夫哀求肉刑的表情，是那麽美妙性感，少年留下深刻的印象。
　　「求求你……插进来吧，玲奈，用奶的手把我丈夫的坚硬肉棒引进来吧，让我接受做妻子的惩罚，我快要发疯了。」
　　玲奈冷笑後，在那一个姊姊为身体涌出的淫情哭泣脸上，用力给一个耳光。
　　「不知耻的女人！让丈夫插进去以为就能抵销妻子的罪过吗？我这个作妹妹的都感到难为情。姊姊，有丈夫的人被强奸後，那种难看的场面还被拍照，竟然还有脸活着回来！如果是我，在被男人玩弄之前就会自杀，不过现在还不晚，当奶用那淫乱的阴户给我们三个人补偿後，你还是乾脆地自杀吧！原岛已经是我心爱的人了，奶被离婚後、还要受到儿子的玩弄，这样活下去要丢尽女人的脸吗？」
　　听到妹妹说出残忍的话，哭着扭动成熟的裸体，原岛用冷酷的眼睛看着妻子，故意地抱紧心爱的小姨热情地亲吻。
　　三个人逼真的演技虽然都很杰出，但淫糜而残忍冷酷的台词使魔性少年的心中激起了变态倒错的激情。
　　她这个犯通奸罪的身体，在丈夫和亲身儿子以及妹尽情凌辱之後，失去贞节的妻子要以自杀弭补自己的罪过。
　　「好吧……玲奈，奶说的没有错，我至少也还有作妻子、母亲、姊姊的尊严。现在丈夫已经被妹妹抢走，又被俊介玩弄，奶以为我还能活下去吗？今天晚上我要在你们的面前自杀！亲爱的，把最後的爱情给我吧！请你尽情地插进来吧！屁股也奉献给你，当完成对你的义务後，我也要对俊介和玲宗补偿，我已经决心要自杀，就像武士的妻子一样切腹给你们看！」
　　＂太美妙了！希望妈妈也能这样！＂吐血般哭叫的纱夜子凄绝的美貌，更增加一份妖媚使俊介陶醉。
　　「好吧，姊姊，既然有这样的决心，我就让奶完成最後的义务，来吧，要插进去了。」
　　玲奈洁白的手指把姊姊流出淫液的阴唇几乎快要裂开般地拉开，用另一只手握住姊夫还在脉动的肉棒猛然地引进阴洞 .
　　「好啊……亲爱的，我太幸福了……让我泄到不能动为止……因为这是我作你的妻子最後一次受到的肉刑……啊……啊！太好了……子宫都要裂开了……要泄了……俊介……玲奈也看吧！……决定要死的女人会变成什麽样的淫乱！」
　　纱夜子逼真的演技还继续下去。
　　「啊！又不行了！亲爱的……今天晚上为什麽会这样又硬又粗呢？我好痛！……可是又好像身体快溶化了……向力吧……也在屁股插进来吧……
　　……把女人的淫液弄光吧！啊……太好了……又要泄了……我实在无法忍受了！玲奈，奶替俊介坚硬的肉棒吸允吧！可是不能让他射精……要射在我的阴户……这是作母亲的义务……」
　　身心都在亢奋淫情的纱夜子，眼睛失去焦点在空中徘徊，卑猥地喊叫声越来越激烈。
　　玲奈在少年的面前跪下，把少年那支比原岛的更年轻粗壮的肉棒含在嘴，用火热的舌尖不断地舔，还在马眼上用舌尖挖弄，就好像要吸取年轻的精力一样玲奈美妙的舌技使少年不由得全身颤抖，勉强地克制自己不要射精，同时凝视纱夜子在肉刑下苦闷表情和丰满身体扭动的妖艳节奏。
　　「妈妈！真想让奶看到她现在这种样子！我希望妈妈也能变成这样的女人！我一定会好好给奶调教！」
　　他已经看出母亲杏子美丽成熟的身体和心，有着和纱夜子一样异常沸腾的血液和渴望。
　　原岛的肉茎从妻子的玉门猛烈的抽插，发出噗吱的声音。凶暴的手打在陶醉在被虐待快感发呆的脸上，以及起伏不停的乳房上。秒夜子的眼睛为痛苦的快感再度张大，发出妖艳的光泽。同时从颤抖的嘴唇发出陶醉的声音。
　　「俊介，对淫乱的女人绝不能宽容，在她浪哭叫好的时候，不要忘记一定要折磨她。注意看她的又陶醉又淫邪的眼睛，奶的妈妈是只要挨打就会泄出淫水，对不对，纱夜子？」
　　从张开圆洞的阴门流出的粘液，和皮鞭在花瓣上抽打出来的血液混在一起，从雪白的大腿慢慢一直流下去。
　　「是的……亲爱的。我是越受到虐待越会疯狂的卑贱被虐待狂淫乱女人，用力折磨我吧！就这样杀死我也可以，反正今晚我要死了。俊介，这就是对淫乱女人的处罚。」
　　原岛又在脸上和乳房上打五六下，用粗糙的麻绳在妻子雪白的脖子上卷两圈，绕在身後。将插在湿淋淋的肉洞的阳具拨出，抱住被鞭打红肿的屁股，猛力的、无情的，把湿淋淋的肉棒插入肛门的深处。
　　「臭女人，真的想用死来道歉吗？」
　　「亲爱的，你就把我勒死吧！在儿子和妹妹面前受羞辱，不如死的好。
　　发发慈悲用绳子勒死我，用你的手让我得到解脱吧！」
　　原岛夫妻表演的虐待兴被虐待狂的逼真游戏，使这个只有在观念上知道的少年，感到强烈的刺激和激动。
　　第一次了解到虐待和被虐待狂最终极的愿望，是随着甜美的痛苦和肉欲的欢乐达到淫欲的死亡。
　　「玲奈，过来帮忙一下，你姊姊是希望能更痛苦的泄出来。」
　　性感的同性恋者把自己火热的舌头离开少年脉动的肉棒站起来，
　　「亲爱的，我不要，不要玲奈来折磨我！」
　　知道丈夫残忍的企图时，妻子难过的哭叫。
　　「哟，原来是阴户感到寂寞了，姊姊，我会玩弄的，要你感到舒服，还是想要俊介又硬又大的肉棒呢？在死亡之前能得到父子一起做爱，是女人最大的幸福吧！真棒，阴核还在蠕动，可见奶很有性感。」
　　「啊，玲奈，奶不能来折磨我！如果奶让俊介插进来，我就咬舌头了！」
　　成熟的女人歇斯底里的喊叫，为妹妹的手指玩弄阴核的乐趣，下意识的将阴户向前挺出。这时候原岛握紧缠在脖子上的绳子，一面笑一面慢慢拉紧。
　　原岛在纱夜子的後门夹紧时的快感，使他发出舒服的哼声，玲奈也感受到被几乎夹断手指的美感，不由得发出赞叹声，用空出来的一只手摸自己的花心，沈迷在自慰的快感中。
　　「亲爱的，你射吧！在我断气之前……把你最後的精液，射给我吧！」
　　由於过份凄惨的淫戏，俊介非常慕原岛有这样好的妻子，美丽性感的少妇，演出快要死亡时的痛苦模样，也表演出性欲的最高欢乐。
　　沙夜子那种快要断气的表情还带着恍惚的模样，成熟女人的裸体扭动的节奏也达到最高潮。
　　「玲奈……求求奶，就让我这样死去吧……」
　　沙夜子甜美的沙哑声悄悄说。
　　「不行，姊姊，奶不要这样耍赖，还不会让奶死的。奶还没有对俊介和我做完补偿。在那以前，不论多麽痛苦也要活下去。姊夫，再给她插在前面的洞吧！」
　　额头上冒出汗珠的原岛，从後门拨出肉柱时，玲奈的手握住紫黑色的肉棒，就插进姊姊的前门，在这刹那间从纱夜子的嘴喊出更激烈的叫声，全身都开始痉挛，猛然翘起上身。
　　「她又泄了，真不敢相信这个女人会变得这样淫乱，现在，让她再泄一次後，就让我和俊介玩弄她吧。」
　　不知同性恋被虐待狂和虐待狂是不是一体的两面，每次担任女角而被动的玲宗，现在是异常的亢奋，火热的演出相同的角色。
　　原岛无情的肉棒开始猛烈在阴洞抽插，纱夜子的眼睛张开到最大限度，带着恨意看着残忍的丈夫，但在口红已经脱落的嘴唇只是气喘喘，不说一句哀求的话
　　玲奈的一只手正在磨擦盯着看半疯狂状态的沙夜子的少年肉棒，另一只手抚摸用残忍的动作折磨妻子的扮演姊夫角色的原岛的睾丸。
　　原岛的手不停的揉搓乳头和後门的菊蕾以及突起的阴核，无情的引发已经为连续折磨变成无气力的妻子性感，也毫不留情的在流出淫蜜的洞抽插。
　　「臭女人，怎麽样？死亡前的性交滋味很捧吧？奶泄吧！我也给奶射进去，奶是不是想早一点和儿子干呢？」
　　「是……好啊，亲爱的……让我泄了吧！我要吃你最後的牛奶！」
　　充满甜美苦恼的微弱呼叫声，以及疯狂热情的亲吻，妻子的美丽肉体激烈的颤抖，这一对完全配合一致的夫妻射出的大量淫液，在结合的肉洞沸腾的混合。
　　少年更对纱夜子这个美丽而被虐待狂的女人，所表现的无止境被虐待狂的感情，和无休止的性欲只有感叹。
　　当歇斯底里的呜咽和颤抖的动作消失时，原岛离开妻子的身体。
　　「玲奈，给她喝我的和她自己的淫液。」
　　玲奈用手指捞起从蜜洞流出来的男女精液的混合液，抹在纱夜子的嘴 ，纱夜子露出陶醉的眼光，伸出舌头，啾啾的舔雪白的手指。
　　「姊姊，现在奶终於要变成心爱儿子的女人了，我是想要让奶沾满那个孩子的精液後，变成更肮脏的奶。」
　　在原岛解开绳子的时候，玲奈不停的吻秒夜子为着淫荡的结果还在发呆的脸，同时玩弄她仍旧充血勃起的阴核。
　　擅长玩照相机的俊介，抓住美丽姊妹无比甜美的痴态镜头。不停的按下快门。
　　「好吧……玲奈，随奶喜欢吧！可是求求奶，在和那该子性交之前，至少让我清洗污垢的身体，整理一下头发和脸。」
　　原岛和玲奈交换一下眼神後点头。
　　「俊介，你好像对纱夜子很满意的样子，她也因为演你的母亲角色非常亢奋，一定能拍到非常好的照片，根据我的灵感，你的妈妈会比纱夜子更兴奋多少倍，会疯狂到极点。」
　　当沙夜子带者啜泣声走进浴室时。
　　「不错，今晚的老板娘非常妖艳而且有女人味！大概是快要有月经了吧。淫水也比平常时更浓厚，也异常的多。是真的把俊介看成自己的儿子而兴奋了。俊介，现在轮到你做主角了，任何事都照你自己的意思去做吧，老板是负责照相。」
　　浴室的门轻轻推开，仅穿一件紧身白色三角裤的纱夜子走出来。
　　头发梳在脑後，深玫瑰色的鲜艳口红，使性感的嘴唇更鲜明，只有这一点化的纱夜子，就展露出有异国情调的美感。
　　经过芭蕾舞锻炼而现在有许多淫虐痕迹的身体，在雪白三角裤的衬托下，显出无比的妖艳性感。
　　「妈妈，到这来，在我的面前脱吧。」
　　纱夜子轻轻垂下头，来到已经暴露出异常亢奋性器的儿子面前。
　　眼睛凝视着少年巨大肉棒。
　　「亲爱的，我现在就为犯淫乱罪的母亲接受俊介的处罚做补偿。你看吧！任何厉害的处分我都能忍受。」
　　少年的手闪动一下，打在祈求肉刑美丽妈妈的脸上。
　　「快脱下三角裤，把肉缝剥开来给我看！你是有臭穴的淫乱女人！奶没有资格摆出做妈妈的面孔，我要惩罚奶。」
　　纱夜子用陶醉在狂热的眼光看着残酷的少年，歇斯底里的提高呜咽的声音，以颤抖的双手很快脱下几乎是透明的白色三角裤。
　　「俊介，看吧，看妈妈罪孽的阴户，让我接受诱惑你的惩罚吧。」
　　和口红同颜色的指甲，细柔的手指把阴唇拉开到几乎裂开的程度，把经过淫虐的折磨和丈夫如同强奸般凌辱後的玫瑰色蜜肉完全暴露出来。
　　阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动。俊介又在充满羞耻和罪恶意识的热情美丽的脸上打两个耳光。
　　「俊介！不要打我的脸。妈妈会跪下来给你吸允，什麽都听你的，玩屁股也可以！」
　　纱夜子张大的眼睛含着泪珠，很明显的出现被儿子打耳光甜美屈辱的喜悦感。
　　「被爸爸打出很多淫水，现在又饿了吗？用自己的手玩弄吧，还要用力的扭屁股和乳房。」
　　「你真是残忍的孩子！这样想折磨妈妈吗？好吧，妈妈自己弄，但仅流出一次淫水就饶了我吧！」
　　在俊介的眼睛看，耳朵听到纱夜子淫乱的姿态和哀求的叫声，就好像看到自己亲爱的妈妈杏子。两个人的影子模模糊糊的重叠在一起。
　　美丽的女人猛然抬起头，凝视着残酷的少年，然後陶醉般的做出前後扭动屁股的淫糜动作，开始玩弄自己已经湿润的花洞。
　　用雪白的牙齿咬住下嘴唇，还有红色捆绑痕迹的洁白脖子都妖媚的颤抖，美丽的乳房疯狂的跳舞，手指在肉洞挖弄时发出渍渍的声音。
　　「姊姊，怎麽样，在可爱儿子面前手淫一定很舒服吧！而且是暴露在丈夫和妹妹的面前展露出女人的耻辱。」
　　此时已经赤裸的玲奈，用雪白的手指巧妙的抚摸对母亲手淫痴态做视奸的少年粗大脉动的阴茎，用甜美恼人的声音对姊姊说。
　　「玲奈，不要说了！我是多麽的卑贱，奶也是女人就应该知道的。俊介，啊！妈妈要泄出来了……已经不行了……你的冰凉残忍的眼光……使妈妈疯狂……啊！要泄了！」
　　尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，在儿子火热的眼睛下暴露出痴态的母亲把两条腿紧紧闭合，做出弯曲上身的屈伏姿势，就这样不动。
　　这时候，原岛手的单眼照相机已经响十几下快门和声音捕捉妻子淫舞的镜头。
　　「俊介，不要忍耐了，用你的肉棒在你亲爱的妈妈的阴户享受吧。」
　　「嗯；！爸爸，我已经不能忍耐了，妈妈，跪下来吸允我的肉棒吧！
　　我说好的时候就趴在地上，像淫乱的母狗一样，就给你插进去。」
　　纱夜子疯狂般的哭着，立刻趴在扮演儿子角色的少年面前，抱住他的腰，张开嘴吞下年轻勃起的肉棒，前後用力摆头吸允坚硬的肉棒。
　　虽然是为有限的俱乐部成员，但已经有过十几次受到年轻男人的凌辱，暴露过淫乱痴态的纱夜子，可是现在和这个英俊的少年演出时，就觉得好像被真正的儿子奸淫，产生异常的兴奋。
　　对这个少年热爱的母亲杏子，虽然产生强烈的嫉妒和憎恨，但想到使他真正尝到欢乐滋味的是自己时，对杏子产生残忍的胜利感而感到满足。
　　＂太太，奶的儿子俊介，我要先享受了。我等奶和玖美能尽快来到这。 ＂
　　俊介勃起脉动的肉棒几乎快要爆炸，舌头舔在龟头那种感觉传到脑中，产生无比的快感。
　　「快插进来吧！儿子呀！」
　　少年的手抓住沙夜子的头发拉开，使她的嘴离开肉棒。
　　「妈妈，趴下来分开大腿！」
　　听到冷酷的声音，演出杏子角色的纱夜子趴在地上分开双腿o
　　想到比丈夫还要粗大坚硬的肉棒插进子宫时，会产生的那一种甜美痛苦时，纱夜子炙热的花洞猛烈收缩。
　　「臭女人！奶说话呀！」
　　丈夫冷酷的声音刺入搔痒的子宫 .
　　「俊介……来吧！亲爱的，玲奈，我要做这个孩子的女人了……」
　　「用玲奈阿姨的手扶着肉棒插进去吧。」
　　你们看吧！
　　「好，你就尽量折磨妈妈吧，让她得到使你急燥的报应，偶而插进屁股也好，姊姊，奶准备吧。」
　　玲奈苗条的裸体骑在母狗丰满的雪白後背上，双手把屁股的裂缝拉开，然後手指又把发黑的阴唇毫不留情的分开。
　　这个搞同性恋的女人，用年轻男人的肉棒头在阴洞口磨擦，让追求淫欲迫不及待的纱夜子十分痛苦并泄过一次，才用邪恶的手指把坚硬的肉棒一下子插入到根部。
　　从美丽妻子的嘴发出快感与痛苦的悲叫声，这种声音足以使残忍的男女进入恍惚之境界，俊介被火热的阴门夹紧不由得发出哼声，同时用猛烈的抽插动作狠狠玩弄湿淋淋的肉洞，每抽插一次就使包紧阴茎的肉翻起来又陷下去，那种快感几乎使他昏迷。
　　「妈妈会不会有这样的美感？」
　　「俊介，不论你的妈妈是多麽美丽有魅力，唯有这还是我的好。这是有绝对信心的。」
　　少年和代理母亲的角色，用紧紧结合的阴茎和阴唇，做无言的交谈。
　　「好！妈妈快要疯了。俊介的东西为什麽这样又大又硬。妈妈的阴户快要裂开了，好像要疯狂了！」
　　说出一切淫糜的浪语，纱夜子在丈夫和妹残忍的注视下，演出被儿子强奸的母亲角色。
　　把妻子用狗爬的姿势被俊介奸淫的场面，一面挺着怒涨的肉棒，从各种角度拍下照片。
　　几乎不停的泄身变成茫然自失的陶醉表情，还有在年轻巨茎的磨擦，淫液变成白色泡沫充满在阴洞口的情形，就用特写镜头拍下十几张。
　　俊介的性交经验虽然不多，但以不像是十五岁年龄应有的淫技使纱夜子疯狂的哭泣，他同时配合阴茎的抽插运动，用双手折磨女人一切敏感的地方。用手指挖弄肛门，揉搓垂下来的丰满乳房，捏弄乳头和阴核，用力拉耻毛，用手年拍打丰满的屁股和大腿，使纱夜子在被虐待的快感呜呜哭泣。
　　看着在儿子残忍的强奸下屈服的美丽姊姊演出的狂态，沈迷在自慰的妹角色的玲宗，被少年强烈的虐待表现引诱，也叁加凌辱的行列。
　　抬起头发散乱的脸，把自己流出很多花蜜的阴户，让正在被奸淫的女人用舌头舔，用夹子夹住丰满的乳房，或用皮鞭抽打还没有伤痕的雪白後背，或把她的一条腿高高举起，让原岛无情的镜头拍摄正在受巨茎折磨的淫洞，这样使纱夜子被虐待的快感更增加，也煽动起俊介的性欲。
　　「亲爱的丈夫，不要看我！玲奈，不要这折磨我了！我难为情的快要死了！俊介，杀了我吧，妈妈有这样的遭遇还不如一下就杀了我好。啊……
　　……痛啊……乳房和阴洞都快要裂开了……求求你，快一点射出来吧……把你的牛奶给妈妈吃吧！」
　　纱夜子连续的浪叫声是愈来愈高昂，从阴洞流出的大量淫液，说明她的快感是多麽强烈。
　　不断压下快门，用迅速的动作更换软片的原岛，也对少年无止境的淫虐性和妻子表现的新鲜魅力不由得发出感叹声。
　　他希望能早一点看到使俊介少年有如此强烈性欲原动力的藤浦杏子，这个三十八岁的美丽妇人所具备的魅力。
　　少年也在後门的菊蕾抽插，尝受直肠粘膜的味道，但也发觉纱夜子比二十岁的女人还要紧的阴户，是最能产生快感的地方。
　　「俊介，射一次出来，然後还用各种姿势虐待妈妈，因为还要继续拍照。」看到三十分钟後仍旧能忍耐着不射精，继续折磨几乎疯狂的纱夜子的少年，玲奈忍不住这样说。
　　魔性少年得意的笑着点头，他有信心在强奸母亲杏子时能变得更冷酷。
　　他最爱的女人，要在魔鬼的儿子折磨下昏过去时，才会把第一次的精液射在子宫 .
　　俊介是准备采取对男人而言是非常刺激，对被奸淫的女人来说是非常凌辱的姿势，在纱夜子的身体射精。首先粗鲁的拨出阴茎，然後握住两只脚，把女人丰满的下体抬到自己腰部的高度，把双腿分开到几乎要裂开的程度，看着像石榴的果实裂开沾满淫液的阴洞，一下子插到底。
　　「啊！饶了我吧……妈妈好痛……，这种难看的样子不要给爸爸看到！」
　　在甜美的淫痛中惨叫的纱夜子的声音，明显的显示出对残忍少年的赞美
　　「妈妈，就这样用双手爬一圈！」
　　年轻的声音发出残忍的命令，更强烈的刺入碰到搔痒的子宫上，纱夜子在第十几次的泄身时，全身颤抖着哭叫。
　　「知道了……妈妈这就爬……」
　　对少年无止境的残忍性感到甜美的目眩，纱夜子用双手开始在地上爬。
　　「要快一点，奶这个淫乱的母亲！！」
　　少年凶暴地吼叫，用手掌在富有弹性的圆润屁股和大腿上打，用肉棒毫不留情地在阴户挖掘。
　　少年对这样抽插阴洞还不满足，不停地玩弄充血更硬的阴核，增加纱夜子的性欲。纱夜子在地上爬时，对阴洞产生的痛苦与快感忍不住哭泣，连续不断地泄身，由衷的希望能就这样迎接甜美的死亡。
　　原岛和玲奈也用彼此的手指互相安慰情欲，对少年出众的残忍性和纱夜子荒淫痴熊感到惊叹。
　　终於完成充满痛苦的一周时，俊介的手指抓住脉动的敏感阴核猛力把包皮剥开。纱夜子的裸体在这刹那变成僵硬，一阵刺痛感穿过全身，肉门的括约肌夹紧年轻的肉棒，流出又热又粘的淫液时，少年也发出欢乐的声音把白浊的液体射在扮演母亲角色的女人子宫 .
　　两个人就那样交合在一起，大概有五分钟的时间没有动。
　　「俊介，真是漂亮的强奸，我真尊敬你了。」
　　玲奈把俊介仍旧勃起的肉棒拨出，好像无比感动似地抱住俊介热烈亲吻。
　　女人的精华完全被挤出去的纱夜子，分开两条大腿。连隐藏被儿子奸淫过的阴门的力量也没有，爬在地上啜泣。
　　「来吧，让妈妈做清洁的仪式，性交後一定要她舔乾净，对你真正的妈妈也要这样做。」
　　玲奈握住刚射过精但已经硬硬挺起的年轻肉棒，好像很疼爱似的摸一下，拉起纱夜子的头，插入美妙的嘴 .
　　就在纱夜子流者眼泪吸允肉棒时，玲奈从屈服於羞辱的阴户挖出淫液，涂在纱夜子起伏不平的丰满乳房上，原岛这时候一面不停按下照相机的快门，一面用火一般的眼光看自己的妻子。
　　「纱夜子，再拍一个镜头吧。」
　　完成奸淫自己的年轻阴茎的清洁仪式，软绵绵地倒在地上时，原岛粗暴地拉起妻子，看到流着眼泪哀求的纱夜子，眼泪和汗水已经使口红消失，但凄艳的性感再度引发少年的情欲，使阴茎更凶猛地挺起。
　　「不行，还有三次。老板，不，姊夫，要把淫乱的女人双手绑在後面，让她跪下，然後让她舔我的阴毛，这是同性恋的场面。最後，俊介还要强奸一次妈妈。」
　　玲奈这样冷酷地宣布。
　　原岛在疲惫已极的妻子脸上连续打两个耳光使她清醒，然後立刻捆绑，玲奈坐在椅子上分开雪白的大腿，抓住跪在前面的姊姊的头发，用力拉过来让她舔自己湿润的阴门。
　　就在同性恋的女摄影师泄身二次，夸大地发出浪叫声，俊介用皮鞭抽打妈妈的屁股，用皮鞭的柄端挖弄淫肉的裂缝。
　　「姊姊，现在奶要扮演女人的角色，不过今天不给奶用假阴茎了。」
　　玲奈用甜美的口吻悄悄说完之後，把还在喘气的沙夜子推倒在地上仰卧，然後趴在她的身上开始表演摩擦阴唇兴阴核的同性恋。
　　两人的身体重量在捆绑的手上产生的痛苦，以及还在催淫剂的效力下膨胀充血的阴核，被同性的阴唇与阴核用力摩擦的快感，纱夜子立刻开始浪叫狂扭，吸引少年火热的视线。
　　美丽的淫乱姐各泄身三次时，原岛说明最後要表演的情节。
　　「俊介，你也知道在色情书刊不能缺少的场面，就是倒栽葱的姿势。
　　你坐在椅子上，让纱夜子背对着你骑在上面，用你的肉棒猛剌她的同时，还要用手玩弄她的乳头和阴核。纱夜子要自己扭动屁股表现快感，另外也可以加入玲奈抚摸纱夜子，或用皮鞭抽打乳房的场面。」
　　少年露出得意的笑容看着仍旧喘呼呼的美丽少妇，想到又能充分享受纱夜子又紧又热的蜜壶所带来的的美妙滋味时，心就开始兴奋。
　　「今天晚上因为俊介和玲奈临时加入美妙的节目，比预定的时间长了，所以自杀的场面延到後天吧。」
　　「我还可以在妈妈的身体射一次吗？」
　　少年用哀求和对淫虐期望混和在一起的火热眼光，看着纱夜子问原岛。
　　「当然可以，纱夜子也想要的，对不对？」
　　原岛夫人把沾满泪珠的疲惫面孔从丈夫冷漠嘲弄的眼光转开，发出低的呜咽声。
　　就在玲奈为纱夜子整理头发和脸上化的期间，俊介从她的身後任意地玩弄阴户和肛门。
　　「现在开始吧。」
　　原岛的声音宣告再度开始摄影。
　　「来吧，妈妈。再给奶插进去一次。」
　　俊介在哭泣的母亲脸上打一个耳光，抓住提高呜咽声的肩头，拉到椅子的旁边。
　　「饶了我吧！妈妈已经受不了……太残忍了……让爸爸看到被你凌辱的样子！我不要了……妈妈不是那样的女人。求求你放过我的阴户吧……
　　因为我是爸爸的妻子，我用嘴让你射出来吧。」
　　俊介想到妈妈杏子也一定会跪在我的面前说同样的话；内心一阵激动，於是在扭动赤裸的身体，绝望地表示抗拒的纱夜子的乳房上，猛烈打几下，同时发出怒吼。
　　「住口！卖淫的母猪！忘记自己哭着发誓的话吗？快面对着爸爸他们，骑到我身上来。」
　　纱夜子在亢奋的淫邪情欲的火焰燃烧中，呜咽着骑在儿子粗壮的腿上。
　　俊介残忍的手指立刻拉开充满花蜜的阴唇，将硬挺的肉棒对正後，一下子就插进到根部。
　　「啊……痛啊！」
　　这种姿势，少年虽然不能面对面地接吻，或舔乳头或咬乳房，或看到在痛苦和快感中露出的魅力十足的脸孔，但这是色情刊物绝对不可缺少的场面，所以也只有放弃想正面拥抱的想法了。
　　但是在她的耳边不停地说出最淫邪的话，同时用舌头舔她的耳朵。在听到无比淫邪的话，纱夜子就会异常地亢奋扭动屁股，夹紧少年的阴茎发出浪叫声。
　　「好多淫水！今晚的纱夜子姐姐太异常了，究竟要泄几十次才能满足呢？大概她对俊介是真的喜欢了。」
　　玲奈看着从插入年轻肉棒的阴洞下面，不停流出的淫液，和随着纱夜子扭动翻转的玫瑰色阴唇，好像非常感动的样子。
　　她这一次没有干涉，只是把屁股向後挺，一下子就让原岛把阴茎插入阴门，享受着快感，摇动着乳房。
　　在四个火热的眼睛凝视和镜头的闪光下强奸纱夜子的刺激，使少年产生极大的陶醉感。
　　原岛不停地用照相机捕捉美丽妻子异常的痴态和充满魅力的表情，按下快门的同时，也享受玲奈扭动阴部所带给他的快感。
　　他随着自己变态的情欲，过去让十几个年轻男人奸淫过纱夜子成熟的身体，也拍成了照片，可是纱夜子这样显出亢奋的狂痴模样，连续泄身还是第一次看到。
　　扮演被儿子强奸的母亲角色过去也有三、四次，但没有一次像今天这样真正投入的演出。
　　少年是在纱夜子的身上投影热爱的美丽母亲影子，享受代替角色的虐待快感，但妻子很明显地对这个英俊少年产生爱情。
　　当少年的手指巧妙地玩弄充血如豆的阴核时，或少年舔着因汗水沾上头发的雪白有高雅气质脖子，同时在耳边轻声说什麽话时，纱夜子就会发出甜美的哼声，让上身向後挺，扭转沈迷在淫乐的妖艳美丽脸孔，让少年亲吻她的唇与舌，拼命地扭动丰满的屁股。
　　不论怎麽看也不像演技，也不是催淫剂的力量。纱夜子是完全陶醉在心爱男人的淫虐行为 .
　　像西班牙女人在异国情调的美貌，闭上眼睛显出恍惚的表情。原岛看到性感的嘴唇轻轻蠕动，绝对是在说我爱你。他露出冷酷的笑容产生长久以来没有过的对妻子淫虐的情欲。准备让少年回家後要通宵使纱夜子接受犯通奸罪的刑罚。
　　当然也要让玲奈担任助手。过去纱夜子对於玲奈是以男人的角色君临，可是从今天晚上开始立场就要颠倒过来。
　　原岛的阴茎已经膨胀到极限，在玲奈的阴洞蠕动，快美感使玲奈不停地扭动屁股。但原岛对俊介一点也没有感到嫉妒，反而对自己的选择没有错误而感到高兴。他是提供美丽少妇和可爱少年的供应者，同时对那些已经到手的被虐待的牺牲者们将会成为最好的调教师。而且还能扮演折磨心爱的美丽妻子时的最佳兴奋剂，对他来说，训练俊介成为一石三鸟的存在。
　　「俊介，求求你，快射出来吧！妈妈痛苦地快要死了……饶了我吧！」
　　纱夜子呜咽的同时用甜美的声音哀求，疯狂地上下摆动屁股磨擦坚硬的肉捧。
　　「儿子的阴茎有那样好吗？不知耻的淫乱女人，一直泄到浪死为止吧！」
　　「是呀，姐姐竟然能在丈夫的面前和儿子这样腻在一起。」
　　纱夜子在这时候也发觉在丈夫和玲奈的声音已经没有演技的成分。
　　「好吧，随便你们两个人怎麽样吧！我反正是原岛的卖淫奴隶。可是我爱这个孩子，能使我这样真正陶醉的男孩，他还是第一个。」
　　纱夜子很早就发现玲奈爱她丈夫的事。想到今晚会被丈夫和玲奈认真折磨产生的快乐时，有一股触电般的感觉刺激纱夜子炽热的子宫。
　　已经有几年没有真正尝到丈夫残忍的性爱，所以幻想自己在美丽的玲奈面前无法忍受痛苦与强烈性感，倒在丈夫的怀昏过去的情景，纱夜子就像挑拨丈夫的残忍欲火的样子，夹住年轻的肉棒尽情地狂舞，也夸大地表现浪哭的表情。
　　「俊介……啊！妈妈太舒服了……又要泄了……求求你和我一起射吧！」
　　虽然是经过一天几次的手淫锻炼，十五岁少年的敏感肉棒，对熟悉一切淫技的性感阴壶的认真演出，还是无法忍耐。
　　「啊……！妈妈……我已经不行了。」
　　欢乐的呼叫声後，少年的手抓紧富有弹性的丰满乳房，第二次在纱夜子的子宫射出精液。
　　原岛用照相机捕捉靠在少年的怀还在轻微颤抖的妻子阴唇和肉棒之间流出的白色精液和陶醉的表情，这才结束摄影。
　　「俊介，辛苦你了。已经十一点，明天还要上学，该回去了，不然妈妈会担心的。」
　　「你等一下，我开车送你回去。」
　　纱夜子缓慢地离开结合在一起的身体，用三角裤温柔地擦拭少年已经萎缩的阴茎，然後夹在自己的大腿根，在俊介的脸上吻一下，跑进浴室。
　　在淫邪的亢奋冷静後的纱夜子，从全身散发出充满女人味的羞耻感。使少年感到困惑。在浴室中，用温水的洗涤器冲洗少年射进来的精液，纱夜子满足地叹一囗气，可是突然感到冲洗掉少年热爱的证据很可惜，就用手背捞起放在嘴吞下去。
　　「你的精液真好吃！啊，真羡慕你的妈妈！你的妈妈一定会怀孕的！」
　　陶醉地闻着，用舌头品尝和五十岁的丈夫不同的，充满年轻邪恶活力的强烈精液味道，纱夜子已经忍不住地抚摸又开始产生骚痒感而勃起的阴核。
　　「啊，我真是淫邪的女人。还要送那个孩子回去啊。对了，这一次要假装我是他同学的妈妈，去见一下杏子。」
　　拭去邪念就穿上丈夫最喜欢的青蓝色三角裤，走出浴室穿上洋装，丈夫他们好像还在客厅 .
　　对着镜子梳头发，重新化时，丈夫不声不响地走来从後面抱住纱夜子在耳边轻轻说。
　　「纱夜子，今晚奶要有准备。因为奶要接受心理上犯通奸罪的处罚。」
　　敏感的乳头在丈夫的手又变硬了。
　　「看到你和玲奈冷漠的眼光时就知道了。你们两个人尽情地折磨我吧。
　　你是想让玲奈征服我吧。你是爱她的。可是我愿意以妻子的立场补偿给你。
　　因为我喜欢那个男孩子。如果有那样好的儿子，我每天会主动地和他性交，而且一定会怀孕。游戏的工作变成真的，真的是很讽刺啊！可是我真正爱的还是你，这个你一定要相信。」
　　在淫邪的爱情下结合的夫妻，拥抱在一起热吻。
　　「我该走了，不然会太晚。我准备去看一眼杏子o 她是我的情敌，也是很快就要成为被你玩弄的女人。」
　　把钥匙插在汽车的电门後，纱夜子又无法克制从心产生的火热感情，把坐在助手席上的英俊少年搂过来，对爱人一样地热情热吻，同时伸出左手摸他的裤前。
　　「我是爱你的！你是迷上妈妈了，可是多少有一点喜欢我吧。」
　　握紧少年也已经硬起来的肉棒，用兴奋的囗吻悄悄说。
　　「是，和妈妈一样地喜欢奶，我希望每天都能像今晚一样地性交。」
　　「真高兴，我也是。但我是有夫之妇，只有在丈夫面前才能做你的女人。你要答应我，当你和妈妈玩腻了，就拿我和你妈妈交换。我至少还有十五年能使你感到满意。」
　　「好啊。为了奶，我愿意把妈妈送给原岛先生，玖美也一起送给他。」
　　这样说完畸恋的告白和再一次热吻後，纱夜子就开动汽车。深夜空荡荡的公路上以八十公里的速度奔驰，纱夜子同时要少年用手在她身上抚摸一直在骚痒感的乳房和阴户，从嘴发出恼人的叹息声，也泄了身。
　　来到俊介家附近的树林时，纱夜子转动方向盘开进树林，熄灭车灯，抱住少年。
　　「俊介，在这再性交一次吧！我不愿意就这样分手。」
　　迷上邪恶的少妇，迫不及待地打开少年的裤前，拉出一支膨胀的肉棒含在嘴 .
　　俊介也产生凶暴的冲击，拉下纱夜子的三角裤，抚摸湿润的阴户，拨弄坚硬突出的阴核。
　　「我已经无法忍耐了！到外面去吧！在那棵大树下，把你那坚硬肉棒插进来吧！」
　　纱夜子用大胆地把洋装拉起到乳房上的姿势，被俊介的手指弄得喘呼呼的走在大树的旁边。
　　「如果你喜欢我，就狠狠地折磨我吧！」
　　想到回去以後会被丈夫和玲奈用冷漠淫邪的眼光检查阴户的屈辱时，血液就猛然向头上冲感到目眩。双手伸到後面抱住大树，在月光下显出雪白的大腿分开站立。
　　「俊介，快用你的肉棒来处罚我吧！我是你的奴隶。」
　　当火热坚硬的肉棒粗暴地顶入蜜洞，纱夜子用力扭动屁股吞下到根部。
　　「啊……太好了，我真幸福……」
　　如果能再一次获得心爱英俊少年的精液射在子宫裹，对丈夫和玲奈的任何虐待惩罚都能忍受了，纱夜子这样对自己说。
　　「用力地咬我的乳头和乳房。」
　　颤抖的嘴唇要求少年坚硬的肉棒加快抽插的速度，同时拼命克制自己不要发出欢乐的尖叫声。因为龟头只要碰到子宫就会泄出淫液。
　　「为什麽会这样好呢？一个晚上能泄出这样多的次数，连自己都不相信。这不是药物的关系，也不是我淫乱的关系。」
　　少年用双手抱紧为情欲迷乱的少妇的柳腰，用力咬丰满的乳房和坚硬的乳头。每咬一下成熟的肉体就会痉挛，淫门缩紧几乎要把阴茎夹断，克制不住的浪声从美丽的嘴哼出来。
　　「我爱你……，把你的牛奶完全射在我的身体吧！」
　　「我也爱奶！比刚才舒服多了……我已经不能忍耐！」
　　没有原岛和玲奈以及冷酷镜头，使这一对相爱的少年和美丽成熟女人在几分钟之内就达到性感的最高峰。
　　射精之後，少年把仅次於母亲之後，热爱的美丽女人颤抖的雪白裸体抱住不放。当少年的阴茎萎缩离开身体时，纱夜子跪在地上用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净，少年把自己的从女人阴户流出来的精液，用手指捞起来送进女人的嘴 .
　　「该走了，我的沾上淫液的三角裤送给你，要常常想到我！」
　　打开车内灯，用後视镜整理头发和补，这时候纱夜子湿润的大眼睛好像散发出对情敌的嫉妒和哀怨。看在少年的眼，对今晚母亲杏子和纱夜子戏剧化的见面感到莫大兴趣。
') 
第70章

母-邪淫仪式 第四章 淫辱的奉献
"); 

　　按门铃时，藤浦杏子就好像等在大门一样立刻打开锁推开门。
　　「是俊介吗？因为你回来得太晚，妈妈不放心，你究竟……」
　　「妈妈，对不起，我回来晚了。」
　　杏子看到站在俊介身後，脸上带着微笑并鞠躬的美丽女性，没有继续说下去
　　「太太，真对不起，把奶的少爷留到很晚，现在我用车把他送回来了，请原谅吧。」
　　「那，他太打扰奶们了，谢谢奶把他送回来。」
　　魔性的少年脸上带着冷笑看着两个美丽的女人，一面说着客套的寒喧话。同时从眼睛露出火花互相凝视对方，探索对方的心意。
　　想到母亲和纱夜子在眼睛四周形成荒淫的黑影，都是她们邪恶的欲望造成时，对两个形成强烈对比的美丽成熟女人们表现出来的一本正经的样子，真想大声笑起来。
　　「太太，请进来喝一杯热茶吧。」
　　「不，已经太晚了，就在这告辞。俊介，晚安。」
　　纱夜子说完之後，不愧以前是芭蕾舞台，以优雅的身段消失在外面的黑暗 .
　　「这位太太，是漂亮又有魅力的人呀。」
　　杏子这样自言自语的说着，已经看出刚才的美丽的女性绝不是俊介的朋友的母亲。
　　「嗯，很漂亮的人吧，在朋友之间，妈妈和她是最受欢迎的人。」
　　「你要洗澡才能消除疲劳。妈妈要先睡了。」
　　俊介用火热的眼光望着在走廊上走去的母亲穿紧身裙露出的漂亮屁股。
　　在厨房泡茶的母亲眼中，露出复杂的感情，俊介完全看在眼，不相信与哀愁，嫉妒与禁戒的情欲，还有和绝望混在一起形成难以形容的做母亲的苦恼眼神，看起来和刚才纱夜子在车露出来的眼神是一样的。
　　「俊介，妈妈是知道的，你是用刚才那个美丽的人代替妈妈了吧。其实妈妈也早已经准备好了。」
　　杏子的眼神好像是这样说的。
　　「俊介……」
　　「什麽事？妈妈。」
　　「不，没有什麽，晚安，快一点睡吧。」
　　看到用快步走向卧房的母亲背影，俊介用淫秽的眼光看着，知道母亲在衬裙下什麽也没有穿，已经做好为心爱的儿人达成畸恋的悲痛决心。
　　俊介喝完茶以後回到自己二楼的房间，发挥惊人的集中力，以三十分钟的时间完成作业和预习，轻轻的走下来去浴室。经过母亲的卧房前时，听到轻微的啜泣声。
　　和平时一样看装衣服的篮子时，最上面是妹坎美的有蓝点的内裤，下面的两件是母亲的。玖美裤裆的位置脏的很厉害，但母亲的更严重，很明显的显示今天也沈迷在手淫的行为 .打开第二件有白色蕾斯边的三角裤时，看到用玫瑰色的囗红写的字，使俊介受到很大的冲击。
　　「来抱妈妈吧！」
　　沾上点点蜜液和可能是月经痕迹的旧三角裤上写的字，显示出杏子对儿子的火热畸恋之情。在几秒钟之内恢复与生俱来的魔性，俊介的脸上出现满足的淫邪笑容，邪恶的血液使海绵体充血，阴茎猛然勃起。
　　「圣女面孔的淫荡女人。总算有这个意思了。可是不会那麽轻易的就让奶达到目的。要让奶焦急，痛苦的快要疯的程度，让奶跪在我的面前说要我给奶插进去。然後用我自己的方法叫奶付出做母亲的代价，像今晚的纱夜子一样，要尽情的羞辱折磨，流出血的眼泪後才会给奶插进去。＂
　　拿着三件内裤舒舒服服的躺在浴缸，尽情的吻着和母规的体臭，仔细的检查裤档上的斑痕。玖美的年轻分泌物和尿味混在一起形成强烈处女的芳香，对刚充分尝过成熟女人肉体的俊介而言，感到非常新鲜。
　　陶醉在母亲和完全不同的芳香，俊介回忆今天下午到晚上的几小时享受到的种种淫虐的美味，在温水慢慢抚摸自己硬挺的肉棒。在纱夜子很紧的蜜壶射过三次，可是不知疲乏为何物的年轻淫邪的活力一点也没有衰退。
　　从马眼不所流出的淫水，和往常一样又浓又有粘性，就是在水也能充份享受到龟头的快美感。
　　经过晚上充分享受成熟女人的肉体後，现在用自己的手抚摸还是无法感到满足，不想射精了。
　　虽开浴缸擦乾身体，穿上睡衣再回到自己的卧房途中，无法克制诱惑轻轻推开母亲卧房的门。应该从而上锁的门很容易就推开，看到面向墙的母亲的黑发，可是他又轻轻关上房门走上二楼。
　　杏子当然还没有睡，把哭泣的脸靠在枕头上咬紧牙关。从气氛中知道儿子离去时，全身紧张的肌肉立刻松弛，从嘴发出呜咽的声音。
　　安全感与失望感造成的眼泪使枕头湿润，穿着长度只到屁股的薄质睡衣，使火热的裸体感到骚痒。现在对疯狂的冲动下说的淫秽求爱的话，感到羞耻和後悔。
　　「傻瓜的俊介！为什麽不进来和妈妈做爱？是故意让妈妈丢脸吗？本来已经准备为你做任何事情的。妈妈是想像你的色情书的女人一样，绑起来受折磨，然後要你强奸的。所以今晚是没有穿内裤和乳罩在等你的。那个女人是谁？你说是朋友的妈妈，一定是假的。妈妈能看出来你今晚和那个妖艳的美女做爱了！妈妈嫉妒的快要疯了。」
　　杏子疯狂般的独白还继续下去。
　　「因为妈妈是爱你的，俊介，好吧，妈妈要从明天开始，一直到你和我做爱为止，要继续挑拨你，要让你有这个意思。每天不穿内裤给你看到淫肉和自己玩弄的样子。你是也想要玖美对不对？好啊，你也和玖美做爱吧！已经准备好母女两个人掉入淫荡奴隶的地狱 .俊介，我一定要你知道妈妈比其他的女人更好。玖美是从几个月以前，就受到钢琴老师的淫邪调戏。让那种变态的中年男人夺取玖美的处女，不如让给你。」
　　被淫邪的念头弄得几乎疯狂的美丽母亲，陶醉在自己可怕的独白，同时对没有理会自己的儿子，产生淫邪的怒气。同时对不停骚痒的肉体，只好用自己的手安慰。
　　「好吧！妈妈自己会弄。俊介！这是我第七次的手淫，想起你那又硬又大的东西，妈妈淫乱的肉洞就会发狂。啊！美呀……我希望你来玩弄……
　　……」
　　同在这个时候，俊介已经发出健康的呼吸声，很满足的进入睡乡。
　　杏子用左手狠狠的玩弄突起的肉芽，同时用脚踢开羽毛被，脱下睡衣，就赤裸的从床上下来，淫邪的扭动着屁股来到镜子前面。右手拿着准备给俊介使用的粗麻绳。在昏暗的灯光下凝视着镜子，为败德的淫邪疯狂的女人。
　　散乱的头发，因荒淫使眼睛出现黑影，这样赤裸的女人扭动着屁股，同时把浓密的阴毛向前挺，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核。
　　「杏子，现在要处罚奶那淫乱的阴户，今晚要把奶绑起来。」
　　看着镜子的自己，情绪愈来愈亢奋，杏子这样对自己宣告。然後双手放在背後，费很大的力量才把自己的双手绑在一起，分开两条雪白的大腿，从背後把绑起的双手伸入双腿之间，几乎是虐待的玩弄自己的肉芽和阴洞以及肛门。
　　看到自己在镜子的样子，脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使她自己疯狂。难以克制的像歇斯底里的声音，不断从杏子美丽的嘴吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞。
　　这两天来一直沈迷在淫邪的手淫，已经不记得泄过几十次了，但每一次都发生强烈的快感，杏子虽然咀咒自己这样的肉体，可是在知道心爱的儿子有虐待狂的情欲，以及被漠视後，还让她看到自己抱过的女人，这样的屈辱感使她的情欲更激烈，不由得流下眼泪。
　　绑住手的粗麻绳，和後面的花蕾，以及光滑的大腿根、敏感的阴唇内侧的粘膜摩擦时，产生的痛苦会使她感受到过去没有过的快感。两天来几乎没有间断的手淫，和强迫自己达到几十次的不自然但又强烈的性高潮，使她已经非常疲倦，可是俊介的欲望和沈迷在淫邪肉爱的成熟女人，唯有阴洞还是那样灼热，也不停的骚痒。
　　「好啊……啊，快要疯了……你真是坏孩子，使妈妈变成这样淫荡的女人……这都是你害的。俊介！求求你，快来折磨妈妈到你满意为止！像色情书上的女人一样凌辱吧！」
　　歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声，不所的从杏子性感的嘴流出来。这一回手淫已经泄了第二次，流出来的粘粘淫液，随着手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的背景音乐。
　　「今晚，妈妈要弄到昏过去为止。」
　　今天的手淫是从早晨的浴室就开始。把脏的衣服放进洗衣机时，把昨天的还留着没有完全乾的精液，发出强烈淫臭的内裤不由得放在鼻子上，是造成今天手淫的动机。
　　本来发誓今天不要再手淫，可是强烈的年轻精液味道，对有如寡妇般的成熟女人，是难以抗拒的诱惑。血液向杏子的头上街，对淫邪的快乐有深切的期望感，使她几乎感到眩晕，子宫带着灼热感猛烈收缩。自己清醒时，已经是赤裸的站在浴室舔着心爱儿子的精液，陶醉在男人的淫臭，为自己无耻的手淫疯狂的扭动屁股。
　　这时候，邻居的香江夫人露出火热情欲的眼光，从窗缝看着她在上午明亮的阳光下，为淫邪的快乐跳舞的雪白裸体，痴迷的表情，杏子当然没有发觉。
　　在连续二次泄身之间，嘴歇斯底里的说出对儿子畸懋的淫邪语言，连她自己也没有记忆。每一次在这样以後，都会产生强烈的自我厌恶和羞耻，杏子用双手着脸哭泣。
　　尽情哭泣後恢复镇静时，下意识的穿上肮脏的内裤，衬衫和紧身裙继续洗衣服。
　　疲倦的眼睛在阳光的照耀下几乎无法张开，一面晒衣服一面感到头昏目眩
　　她自然没有发觉从隔壁二楼卧室的窗户，有夫妻的四只火热的眼光一直偷看只穿薄薄的衬衫没有乳罩而使乳头突起的乳房，明显能看出内裤线条的丰满屁股。
　　香江的下半身是赤裸的，丈夫爱彦从後面抱住她，坚硬的肉棒深深刺入火热湿润的玉门 .香江报告的杏子夫人的痴态，和对儿子畸懋的独白，他们两个人从早晨就受到刺激，一面性交一面看着杏子充满性感的肉体：
　　「你很想和杏子干，是不是？好吧，我不会嫉妒的，不过要等几天，一定会让你干到那个淫乱又做出圣女模样的女人。但在那以前先要让我和俊介干过，我要好好的训练他虐待狂的作法。」
　　香江夫人是双性恋者，对邻居的杏子展现出来的美丽肉体早已经发生兴趣，用自己的玉门紧紧夹住丈夫的肉棒，用陶醉的囗吻说。
　　「奶如果不遵守诺言，香江，我就会把奶交给董事长夫妻。那对夫妻早就对奶很有意思，顺便我也想要她的女儿玖美，这可是最美妙的母女交响曲。」
　　香江的丈夫今天是星期六的假日，一面享受着妖艳妻子火热阴门夹紧的乐趣，一面把浅绿色的衬衫脱下使她全裸，然後用力把她推倒在床上，开始用凶猛的动作抽插。
　　「好啊，那两个女人一定会让你干到，所以不能把我交给董事长，我不要和那个像狗的人性交。你来帮我吧！啊……真好……快要泄了……用力吧！我也想要杏子，用我的阴唇和她的阴唇摩擦，要用最粗的假性器使她高兴的哭泣。」
　　丈夫用巧妙的手法把欲火愈来愈旺盛的妖艳妻子的裸体捆绑，然後用坚硬巨大的肉棒挖弄子宫囗。
　　香江的丈夫大谷爱彦，是相当久的好色虐待狂，比他年轻一代的董事长夫妻，早就想要他提供妻子出来，而且用升级来诱惑他。
　　杏子做梦也想不到邻居的夫妻有这样可怕的企图，勉强拿出力量，拖着疲倦的身但上二楼打扫俊介和玖美兄的房间。在玖美的房间首先受到淫邪的强烈刺激，她在白色有罗曼蒂克少女用化台的抽屉，发现很显然是受到男人精液污染的黄褐色斑痕的三角裤，使她首先想到的，就是俊介奸淫的妄想。
　　用颤抖的手拿起来闻，但不是俊介的年轻精液的味道。这几个月来，玖美的内裤裤裆部分的污垢异常严重，对这件事一直挂在心上的杏子，现在想到原因了。
　　果然是受到那个老师的调戏！今天一定要向玖美问清楚，不然会造成无法挽救的後果。杏子想到玖美每隔一天去练习钢琴，她的老师是五十出头但仍很英俊的在大学担任钢琴教授的男人。
　　她相信只肯收十五岁以下的美少女做学生的钢琴教师，就是对玖美做出这种淫邪行为的凶嫌。
　　把这个内裤放在围裙的囗袋走进俊介的房间。年轻男人的体臭加上轻微精液味的空气，已经使她的心脏跳动，子宫开始骚痒，杏子不由得咀咒自己的肉体。整理好床铺，无意间拉起垫被时，第二次的更加强烈的冲击几乎使她昏倒。
　　杏子的内裤和一个陌生的淡黄色性感的三角裤上沾满男人的精液团在一起，旁边放着两本大型的写真照相集，封面上的照片，照成强烈的电流直接触击杏子的子宫。
　　立刻发现那就是现在年轻人之间颇受好评的色情杂志。这时候杏子的乳房开始胀硬，充血的阴核和内裤摩擦，感觉轻微的疼痛，但杏子还是坐在地毯上，用颤抖的手拿起色情杂志。
　　第一本书的封面是一个此俊介还幼小的男孩赤裸的坐在那，在他的面前是双手绑在背後，年纪和杏子差不多的美丽女人分开大腿蹲在那，把少年还没有长出很多阴毛但已经淫邪勃起的肉棒含在嘴 .
　　从美丽女人的眼角流下泪水，而在斜前方的镜头前分开的雪白大腿的深处，好像还沾着流出来的精液，很像盛开的紫色花朵。
　　书上的标题是＂在母子相奸的肉刑下散去的母亲花＂o
　　杏子的左手下意识的把裙子撩起，从三角裤的上面抚摸骚痒的阴核。
　　另一本的标题是＂悲惨的变态淫刑＂，像玖美的那种年龄的美少女，被绑起来从天花板上倒吊，然後嘴含着面前的中年男人的巨大阴茎，在她的背後有一个只穿一件三角裤的性感中年女人，手拿着蜡烛，用滴下来的蜡汁，折磨少女美丽粉红色的阴唇和阴核。
　　很显然是中等家庭以上的美貌妇女和美少女，虐待狂的场面，使杏子的亢奋达到极限。
　　「原来是这样的，俊介，是想用这样的方法凌辱妈妈和玖美。」
　　用颤抖的手翻开书，杏子的手好像迫不及待的拉下上衣和裙子，以及已经被淫液弄湿的内裤，用五根手指开始折磨为强烈的欲火沸腾的蜜洞和不停脉动的肉芽。
　　两本色情书的女主角，就是在同一个时期是受到纱夜子和俊介的指奸屈服於凌辱的亚纪子和由美子母女，但在杏子疯狂的眼看来受到淫虐折磨的母女是自己本身和女儿玖美。
　　「玖美！奶也是受到那个淫邪的钢琴教师夫妻这样的痛苦凌辱吗？今天全部告诉妈妈吧！」
　　少妇的被少年强奸阴门和肛门的场面显得特别生动，可是美少女则没有性交的画面，用嘴唇和舌头玩弄中年男女的性器，或用各种器具折磨还幼小的乳房、屁股、性器、肛门的画面。
　　两本画册全看完以後，杏子的激烈亢奋和手的颤抖仍未能停止，反而愈来愈狂热。已经准备好像书的女人一样，将自己的身体送给俊介凌辱。
　　受到虐待与被虐待的妖美秘境的魅惑，引起自己被虐待狂嗜好的杏子，将全裸的身体倒在儿子的床上，用她能做到的一切奔放的痴态扭动身体，演出用阴门和肛门手淫的淫技，多次大声的发誓要服从儿子的淫欲，哭叫着在床上滚来滚去。
　　在第三次泄身时，已经到了无力咀咒自己淫邪的力量，变成虚脱状态。
　　像喷出潮水一样流出的大量淫液，用脱下的内裤擦拭，和两本色情书一起放在床垫下面。这时候杏子的呼吸仍旧很急促，乳房随着也颤抖，整理好床铺，赤裸着身体拿起上衣和裙子走出儿子的房间。一步一步用力走但仍然摇摇摆摆的走下楼梯。
　　因为下意识的感到羞耻而夹紧大腿，所以坚硬的阴核和充血的阴唇磨擦，使得她的欲望又从身体冒出。咬紧牙关走下楼梯回到自己卧房时，大腿跟已经被无止境流出的淫蜜弄得湿湿粘粘。
　　「俊介，妈妈真恨你了为什麽要我看到那种东西？为的是让妈妈急躁痛苦吗？你真是残忍的孩子。今晚就向那个书上的女人一样折磨我吧！对了，衣柜应该还有麻绳。妈妈会把自己绑起来凌辱自己的阴户。为了你要习惯做很羞耽的事。」
　　从衣柜拿来麻绳，慢慢把自己的双手绑在身後，把假性器竖立在化台的椅子上，用湿淋淋的阴户拿住，让假性器的龟头部分顶住阴门，然後身体猛然下沈，使假性器全部进入。
　　「啊！太好了……俊介也是这样弄我吧！妈妈是喜欢被你绑起来强奸……可以比照片上的女人做更残忍的事……啊……要泄身了……俊介的那个东西比这个还大……妈妈一定会痛的哭泣……但也不要放松……折磨到妈妈再也无法泄出来为止……也可以插在屁眼……把你的牛奶射在我的嘴给我喝吧！」
　　不停的说着淫秽的话，用恍憾的眼光看着在镜子疯狂的裸体，杏子不停的在椅子上扭动。
　　在淫邪的欢乐中呜呜哭泣的声音，逐渐病态的高昂，刚才看到色情书的场面又鲜明的出现在跟前，使她狂热的欲火更强烈燃烧。受到只有十三、四岁少年残忍的凌辱，美丽的成热女人表现的充满魅力的表情，暴露出一切女人身体秘处的被虐待的痴态，对有同样血液的杏子而言，那就是比什麽都强烈的春药。
　　尤其使杏子的情感达到疯狂的，是那一个年龄和杏子差不多的女人，但在照片中只露出背影和成热的阴户，这样暴露出少年如何折磨女人的弱点。
　　杏子过去没有同性恋的嗜好，因此把自己女人的秘处完全暴露在知道同性秘密的女人面前，已经是比死还要痛苦的羞耻，只是幻想还要被那个女人折磨身体的样子，淫邪的颤栗像电流一样穿过身体。
　　在多达五十二页的彩色照片中，在三分之二有这个女人出现，用手脚的指头或流满淫蜜的阴户，折磨扮演母亲角色的美丽女人。
　　用很细的绳子把阴核梆起，屁股还被同性恋狂的女人鞭打，脸上露出淫邪笑容的英俊少年，毫不留情的拉绑住阴核的绳子。想起那个美丽女人露出痛苦的模样，乳房和肚子上有很多红色鞭打的痕迹时，杏子无法克制自己一面哭着一面泄出第四次的淫水。
　　「俊介，千万不能让那种女人来折磨妈妈！你对妈妈做的任何残忍的事，妈妈都会忍耐……就像照片那个美丽的女人，自己把阴户拉开给你看，也会让你看到手淫的样子！你可以把妈妈倒吊起来，在前後的洞插入点燃火的腊烛。也可以把坚硬的肉棒插进妈妈哭叫的嘴 .可是不能让别的女人来折磨妈妈！妈妈一定会疯狂，咬所舌头自杀的。男人是不会知道女人让女人看到耻部是多麽羞耻的事。啊！快来抱妈妈吧！在这个房间就是你折磨妈妈的地方。就在这，在妈妈的面前强奸处女的玖美吧！妈妈只要是和玖美在一起，对任何凌辱都能忍耐的。我们母女都做你的奴隶，在任何你想要的时候，就会赤裸的接受任何淫邪的凌辱。对玖美，妈妈准备自己对她说。做淫邪的钢琴教师的牺牲品，玖美还不如变成你的女人会更幸福。妈妈今晚会等你的，内裤和乳罩都先脱下来。」
　　迷上畸恋欲望的杏子不断的诉说求爱的独白，又不停的使自己做自虐的行为。看一眼墙上的石英钟，已经过了中午，可是完全沈迷在败德淫欲的身体，一点食欲也没有。现在只是想更猛烈的折磨自己而已。
　　杏子站起来，急忙把自己绑自己的绳子解开。插在阴户的假性器掉在地上发出啪哒的声音，使她的脸上感到火热。
　　。「奶是不知耻的变态，杏子当然应该被儿子折磨到死。要像一个母亲一样用自己的阴户补偿吧！一定要对那个孩子说，让妈妈怀孕吧！」
　　这种怀孕的畸恋的情事，就只是幻想这种异常的被虐待狂，杏子的子宫又激烈收缩感到火热。就像两本色情书一样，强奸对女人是最屈辱性的体罚，也就是一种肉刑。杏子把化台三面镜子的灯都点亮，用冷酷的眼光看镜子的自己。
　　两天来一直沈迷在淫邪的手淫，眼睛四周留下荒淫的痕迹，眼睛红红的带着湿润，自己看到也觉得妖艳而有魅力的表情。柳腰般的曲线也没有话说。耻丘上长出的黑毛也是恰好的密度，形成香艳黑色的倒三角形，就是紧紧闭上大腿站立，还露出有一点发黑的玫瑰色阴唇的上半部，以及从那露出勃起的深粉缸色阴核。
　　转向侧身检查乳房和屁股隆起的程度，以及下腹部的曲线。
　　「俊介，你一定会满意妈妈的身体。乳房还向上挺，肚子也没有突出，屁股还圆润没有下垂。妈妈现在要练习给你看到阴户时的姿态，我要模仿那个照片的女人，用手淫再泄一次，你看吧！」
　　杏子好像真的对俊介说似的说出来。
　　杏子首先站在那就像撕裂般的拉开阴唇。比照片的女人显得更是粉红色的阴洞完全暴露，羞耻心使她的心脏猛烈跳动。然後把一只脚放在化台上，稍许侧过身体，从屁股的後面伸手剥开花瓣，手指插进肛门 .
　　陶醉的看着比刚才更暴露出来的阴洞，粗暴的摸弄肉芽。自己视奸自己的颠倒的性感，使她又从阴洞流出大量的花蜜。如果这是儿子用火热的眼睛做的视奸，杏子可能就是这样又泄出来。
　　杏子改变姿势，这一次是面向侧方举起一条腿，用手抱住大腿，使大腿和身体密接，用一只脚站立。
　　看到自己过份淫荡的痴态，杏子的亢奋更激烈，勉强克制自己没有再度泄出来。
　　「淫荡的女人原来看到自己的阴洞就会这样兴奋的！那个照片的少妇也一定看到自己的照片，像现在的我一样兴奋的玩弄自己吧。」
　　这一次是蹲在地上把双腿分开到快要裂开的程度，从屁股後面伸手拉开花唇看。从会阴到後门的花蕊完全看到，发现淫液滴下来，杏子不由得转开脸呜咽。
　　背向镜子跪下，分开腿用只手拉开屁股的裂缝，弯下上身到乳头能碰到地毯的程度。那但色情书上的美丽女性，就是用这个姿势让少年奸淫後门。
　　杏子淫邪的亢奋更升高。这是完全暴露出前後门的，一定会诱惑好色男人的淫荡姿态，最後是面对着镜子跪下一条腿，以立起另一条腿的姿势，用手挖弄到快要无法忍受的程度。
　　对自己淫邪的样子忍不住啜泣，但还要搓弄坚硬的阴核，拉开阴唇，自己挖弄火热的阴门和肛门，看到虐待自己造成的苦闷表情以及裸体的颤栗，不到几分钟就使杏子达到第五次的高潮。
　　杏子把疲倦到极点的裸体仆倒在地毯上啜泣，当她恢复清醒时已经过了三十分钟。
　　慢慢抬起酸懒的身体，首先发觉的是自己的手指挖出来的粘液已经乾枯，像浆糊一样贴在大腿跟上的不快感。同时每一次这样独自演出痴态之後产生的自我厌恶和罪恶感，毫不留情的责备杏子的心。想起来，这两天以来几乎没有做过家庭主妇应该做的事。
　　鞭策着疲惫的身体站起来，从衣柜拿出衣裤和衬裙，急忙到浴室淋浴迅速冲洗身体後穿上衣服。立刻回到卧室把充满自己淫臭的沈闷空气，打开窗户换气，整理好床铺就到厨房。
　　身体稍许恢复一点精神。快一点时，多少产生食欲。泡一杯咖啡，把冷冻的空心面放在微波炉调整好时间。咖啡的芳香使杏子错乱的神经镇静下来，也恢复正常的理性。
　　看着电视中午的新闻吃空心面时，电话铃响了，是隔壁的香江夫人打来的电话。
　　「如果奶有空要不要一起去买东西？还有一点事情和奶谈一谈o 」
　　「好啊，我也正想去买东西。因为身体有一点不舒服，两天没有出去。
　　电冰箱也就空了。」
　　杏子一面洗餐具一面想到香江夫人会有什麽事，以及放下电话时传来的有含意的笑声，引起她的不安。
　　「……亲爱的，饶了我吧……不要再让我泄出来了……我不想让她看到疲惫的表情……求求你，留在晚上再处罚我吧！啊……不要啊！又要泄了！」
　　双手被绑在背後，还让她骑在丈夫的身上，就以肉棒插入在阴户的难看姿势打电话给邻居太太的香江，放下话筒以後，把赤裸的身体趴在丈夫有茂密胸毛的身上发出浪声啜泣。
　　从今天早上已经屈服在第三次的固执而粗暴的肉刑，可是被好色有虐待狂的丈夫调教过的香江丰满的肉体还没有完全满足，解开捆绑双手的绳子，赤裸着全身对着镜子整理紊乱的头发，同时化的美丽妻子，如今丝毫没有失去魅力，看着自己妖艳的妻子时，丈夫大谷爱彦已经开始幻想邻居杏子夫人有高雅气质的美貌，和比妻子稍许修长但充满成熟女人性感的身体，以及和寡妇一样缺少肉棒滋润的蜜洞，不由得伸出舌头舔舔嘴唇。
　　她的女儿玖美虽然和母亲杏子是不同的类型。可是可爱的面貌和尚未成熟但已经散发出女人味的年轻美少女的肉体时，对喜欢成熟的少妇和少女的大谷而言，足以使他虐待狂的欲火燃烧起来。
　　大谷是从几个月以前就企图拿邻居的玖美和同年代的女儿亚香里的新鲜而来完全成熟的肉体，做为他对快要玩弄腻的妻子香江之间的刺激剂。
　　他也是一个败德的好色者。
　　一直拒绝丈夫淫邪要求的香江，因为怕被丈夫遗弃，终於表示同意，欣赏和玖美分不出高低的美丽女儿的肉体，享受母女演出的同性恋，再能和邻居的太太和女儿性交，他就能享受到两对母女的美味。约杏子夫人买东西的电话，就是大谷命令她打的。
　　目的是制造香江淫邪的诉求动机，侦察杏子对儿子畸恋清欲的进行状况，同时煽动她的淫邪欲望。
　　「真是的，手腕上的绳子绑过的痕迹还没有消失，被她看到多麽难为情。
　　化後香江一面穿柠檬黄色的性感三角裤，好像撤娇似的带着鼻音说。
　　「带上手表和比较宽的手镯吧。」
　　紧紧靠在成熟女人的下腹上，路出丰满屁股的大部份以及黑色的三角地带，还有阴唇的上半部，和少女时代就以同性恋的淫技再加上大谷的调教变成肥大的阴核都鲜明的浮显出来。
　　大谷还把仍在勃起的肉棒用妻子偷来的杏子夫人的浅蓝色三角裤包住揉搓，下定残忍的决心。当夺取女儿亚香里的处女照自己的嗜好调教，也把邻居美丽的母女弄到手以後，就会毫不犹豫的把香江成熟的肉追提供给渴望已久的董事长夫妻。
　　「香江，不准带乳罩。」
　　大谷用冷酷的眼光和声音命令做奴隶的妻子。
　　在车站前最大的超级场买完东西的香江和杏子，一起走进附近的音乐咖啡屋。
　　在买食品时，香江就发现杏子的手腕上留着轻微的用绳子绑过的痕迹，心就产生快感的兴奋。
　　「终於被可爱的儿子强奸了吗？不，看她这样苦恼的表情，绝对还没有。一定是自己绑自己，发挥被虐待狂的情绪玩弄自己。可是这样一来，奶这位高雅的夫人掉入母子相奸的地狱，也只是时间的问题了。」
　　「太太，奶找我有什麽事呢？」
　　在中午比较空的咖啡厅坐下叫来柠檬茶後，藤浦杏子露出匆忙的表情问香江。
　　「哟，太太，不要做这样的表情嘛。不是什麽大不了的事情。因为这两天来没有看到奶，不知道有什麽事，约奶出来而已，本来也可以到府上谈的。」
　　「又美又性感的眼睛。对这种淫乱又显出疲倦的性感，会使男人受不了。我是女人都感到兴趣。杏子，奶等着吧，奶很快就变成自己的儿子和我的丈夫，还有我共有的卖淫奴隶。」
　　香江用火热的眼光看着杏子。
　　杏子被香江夫人比男人更热更淫的强烈视线看得抬不起头来。
　　「太太，不要用这样的眼光看我！果然我的脸上能显出做过淫邪的事。
　　可是我也知道奶刚刚做过那件事，不过对方是自己的丈夫……」
　　大谷香江也在眼睛的四周显出充份享受过做爱後疲惫的模样，可是湿润的大眼睛像伊丽莎白泰勒一样发出美丽的光泽，更显示出接受过丈夫的做爱後的幸福感。
　　杏子等於被丈夫抛弃一年多有如寡妇一样的自己，疯狂的沈迷在对儿子淫邪的爱，每天靠病态的手淫行为才勉强克制欲火，这时候觉得自己非常可怜
　　「太太，奶怎麽了？脸色很不好，是想先生了吗？」
　　香江拿起送来的柠檬茶俏皮的说着，可是她的眼睛一直盯在低下头咬住下嘴唇的杏子疲惫但妖艳的表情，和有着不可告人的苦恼，为此而起伏不停的没有带乳罩的胸部。
　　「虽然不是很好的事，但我觉得还是对奶说了比较好，关於玖美小姐的钢琴老师，听到不好的流言。」
　　杏子紧张的抬起头，果然母亲的第六感是正确的。香江夫人压低声音开始说。
　　「那对老师夫妻没有孩子，收十岁到十五岁的美少女，二十人左右做学生，这是奶也知道的吧。问题是对其中三个特别可爱的女孩，好像夫妻两个一起做变态的调戏。据说在这三个人中也有奶家的玖美小姐，我家的亚香里有一个小学的同学也是其中的一个人。受不了比淫邪的调戏更残忍的体罚，就对母亲说出来。开始时是在练习中从三角裤上玩弄那的程度，可是後来让她们下半身赤裸，或用皮鞭打屁股，甚至於全身赤裸的，由教师的太太用手指一面玩弄肉体一面站着弹钢琴。还让丈夫露出男人的那个东西给女孩看，用皮鞭恐吓她们用手抚摸或含在嘴，而且那个女孩还被带到太太的卧室做同性恋的对手。这个孩子的妈妈去抗议说要向警察提出告诉时，对方拿出三个美丽女孩做出淫邪行为，或赤裸的摆出各种姿态的彩色照片，反过来向她的妈妈恐吓」
　　香江夫人可怕的谈话还继续下去。
　　「她虽然否定，但好像在女儿看好的面前受到老师夫妻的严重羞辱。
　　所幸女孩们的处女还保住，所以我想奶也不要叫玖美继续学钢琴比较好，所以我才跟奶说这些话。对不起，说些令奶不高兴的话。」
　　嘴虽然这样表示同情，但香江湿润充满蛊惑性的眼睛，冷漠的看着邻居的太太为苦恼显示出来用凄艳形容最适合的表情。
　　「这几个月来，有钢琴课的那一天，玖美小姐的内裤是不是特别脏呢？
　　那个女孩的妈妈也是因为这样才追问女儿。近年来的中年男人，是特别需要注意的。」
　　听到香江甜美又邪恶的诉说，杏子美丽的嘴唇颤抖，拿茶杯的手也在发抖，另一只手好像在表示内心的混乱紧紧的抓住自己的大腿。
　　「嘻嘻嘻，已经把奶逼迫的差不多了，再差一点我就成功了。奶这种样子实在很美，恨不得我马上就把奶弄到手，我的阴核也已经湿湿的勃起了。在奶和儿子睡觉以前，我要奶先变成我的人，让奶尝够同性恋的味道。」
　　「谢谢奶告诉我。今晚我立刻问那孩子，也不让她去了。」
　　杏子的声音因为激动而颤抖，几乎就要哭出来。
　　「这样比较好，不然以後他们会用玖美小姐的照片恐吓奶，连奶也变成他们夫妻玩弄的牺牲品。对了，还有一件事，在南四巷开英语补习班的河井太太，也是个寡妇，这个人奶听说过代吧。接说她在三天前突然自杀了，是个有魅力的美人，还只有四十三岁。」
　　河井奈都子是很像电影明星岸惠子的美丽女性，俊介在六年级时去那学过半年英语，所以杏子也知道这个人。
　　「啊！为什麽呢？很有钱的人而且还有很英俊的儿子呀……」
　　香江充满性感的嘴唇，不由得露出邪恶的微笑，嘴角也向上翘起。
　　「问题就出在这个儿子的身上。她的丈夫因癌症在两年前去世以後，她一直都是儿子的情妇，也可以说是性的奴隶，在那附近每使人都知道的。」
　　说到这故意停顿下来，用冷酷的眼光看杏子的反应。从杏子美丽的脸上失去血色变成苍白，紧闭着嘴唇低下头。
　　「那个英俊的孩子大俊介一年吧。她几乎每天晚上被儿子折磨得哭泣。
　　而且不只是和母亲性交，好像用绳索捆绑，还用皮鞭抽打。」
　　香江魔鬼的声音还没有停。
　　「根据邻居太太说，使她遭遇到令人难以相信的痛苦。一周有二、三次，半夜赤裸的捆绑双手，然後让她站在阳台上。两边的邻居就看过，把有带子的夹子夹在那 .从房用力拉，有时还看过月经的血流在腿上。还听到她压低声音向儿于拼命哀求说，是妈妈不好，原谅我吧，让我进去，妈妈以後会做听话的女人。真不敢相信会有被可爱的儿子这样折磨的母亲。
　　河井夫人自杀的原因就是让她和饲养的大狼狗兽奸的关系，有那种孩子真可怕。」
　　香江这种邪恶的心作战，这次果然奏效。杏子手的杯子掉下来摔破，好像有鬼神附在身上的站起来。
　　强烈的恐惧感，罪恶的折磨使她的眉毛翘起，这种表情使内心充满邪恶魔性的大谷香江更点燃起欲火。
　　「太太……不要说这样可怕的事……我不想听了……我要先失陪了……
　　……」
　　藤浦杏子用歇斯底里的颤抖声音大声的喊叫以後，抓起皮包，也没有拿买的东西，像跑一样的离开。
　　香江的脸上露出满意的笑容，拿起杏子买的东西到柜台付帐。
　　「老公，我成功了！我把那个很神气的太太逼迫到快要发疯的程度了。
　　她一个人先回家了。我现在马上就要那女人！就是绑起来也要把她弄到手。
　　你要不要来偷看？但在她和儿子做爱以前，你还不能下手。很快的玖美也是我们的人了。」
　　香江是从路上的公共电话打给丈夫後，立刻去追杏子。
　　大概是心乱到极点，藤浦家的大门也没有上锁。
　　「太太，奶忘了东西，是我不好，说那些奶不喜欢听的话o 」
　　一面这样说，一面走进早已熟悉的房时，从打开门的卧室充满悲叹的甜美呜咽声，香江尝过邪恶淫欲的阴户已经流出火热的花蜜。
　　在她的皮包有丈夫喜欢使用的一条绳子和小型的皮鞭，同性恋游戏中男人角色使用的有腰带的假性器。强迫奸淫美丽同性已经十年没有过了，香江虐待狂的欲望已经达到极点，突起的有常人一倍大小的阴核和内裤的布摩擦产生刺痛的快感。杏子成熟的阴肉的美味，从先前看到浴室激烈的手淫状态就早已了解。
　　留下丈夫可以偷看的缝隙，轻轻把门带上，走近卧倒在床上的杏子。
　　「奶不要来……让我一个人在这！请奶马上回去吧……」
　　杏子沾满泪珠的凄艳表情实在美丽，香江舔舔嘴唇使突起的阴核更感到骚痒。
　　「那怎麽可以呢？因为这是我的责任。我要安慰奶。」
　　「遇到这种情形，做爱是最好的安慰，杏子我会让奶得到舒服的。而且能让奶很顺利的成为儿子的女人。」
　　从气氛中就知道丈夫已经来到门外，用火热的眼光注视着两个成熟美丽的女人。悄悄的迅速脱去洋装和内裤，只剩下一件衬裙，香江就抱住面对着墙壁哭泣的杏子的头，用力扭转过来就猛然吻下去。
　　对异想不到的大谷夫人的行为，杏子紧紧闭上嘴时，香江火热的舌头顶开嘴唇进入嘴，和杏子的舌头缠绕，同时用力吸允。一面强迫她做热吻，双手迅速用力的脱下她的裙子和上衣，撩起衬裙露出紧紧贴在丰满屁股上的白色三角裤。
　　「不要……啊……奶这是做什麽……饶了我吧……不要这样！」
　　杏子感到呼吸困难，拼命的推开香江的嘴，衷情上充满恐惧与厌恶感。
　　「杏子，我想要奶！早就想和奶做爱。不错，我是同性恋者。今天一定要奶成为我的人，奶不听话我就把奶绑起来用皮鞭抽打。快站起来乖乖的脱光衣服，让我看清楚奶那美妙的身体。」
　　香江热烈的说着求爱的淫邪话，同时从皮包拿出三种折磨的工具给露出恐惧感的杏于看，同时拉起衬裙，完全暴露出长满黑色艳丽耻毛的耻丘。
　　「杏子，快脱吧，奶已经没有办法反抗我了。我是什麽都知道的，也看到的。看到奶一面玩弄自己的阴户，还叫着说出淫邪的话，当然知道奶很想和儿子做爱。现在就乖乖听我摆弄，我会让奶知道女人的同性恋是多麽美妙，奶不脱光我就要把奶绑起来折磨了。」
　　杏子茫然的张开大眼睛，看这位变成同性恋魔鬼化身的隔壁美丽女人时，在她沾满泪珠的脸上连连打了两个耳光。
　　「快脱光衣服跪在我的面前。舔我的阴核，用舌头吸允火热的蜜汁喝下去！站起来，奶这个淫乱的女人！」
　　香江冷酷无情的声音，已经没有平实那种甜美的滋味，充满异常情火的残忍性。
　　「太太，奶都看到了！啊，难为情……还不如死了好……」
　　大谷香江陶醉的看着杏子痛苦的模样，希望能尽快把现在在门外偷看的丈夫的勃起时能达到二十五公分长的粗大黑色肉棒，用自己的手剥开杏子的花瓣，给她插进去的时间到来。
　　「奶马上要变成和自杀的河井奈都子一样，变成儿子的性奴隶，每天流着淫乱的泪水苦闷。还不仅是如此，要把奶和女儿的肉体献给我的丈夫。
　　他从很久以前就想和奶还有玖美性交，要我在这个妻子的面前让奶做女人的补偿，知道了吗？杏子！」
　　在这邪恶的宣告肉刑声还没有结束时，香江手的皮鞭已经发出可怕的声音，打在杏子雪白丰满的大腿上。
　　「啊！不要打我……饶了我吧！」
　　第一次在柔软的皮肤上尝到皮鞭的痛苦滋味发出惨叫声，可是想起在俊介床下看到的色情书上的女人虐待场面，不仅缓和了恐惧感，也产生异常的快美感。
　　「快乖乖的脱衣服，给我看奶那淫乱的阴户！奶愈抵抗会愈遭到痛苦。」
　　想到像那个色情书上的女人一样，自己被邻居的妇人征服女人的羞耻时，产生使她目眩的感觉，连抵抗的气力也完全消失。
　　乳房硬硬的胀起，敏感的乳头勃起，肉洞已经开始湿润，阴核充血突起，和紧身的三角裤摩擦发出骚痒感。当皮鞭第二次打在富有弹性的乳房上时，杏子决定要接受同性恋的凌辱。
　　「好吧……随便奶吧，反正我的身体要给俊介玩弄的。」
　　杏子像吐血一样的喃喃说出，就从床上下来，脱掉衬裙，颤抖的手去拉三角裤的腰部。白色的薄质三角裤，能完全浮显出长满黑毛的三角地带，甚至於阴唇和突起的阴核。
　　「老公，看到了吗？和我比起来谁性感呢？现在要你看到期望已久的杏子的阴户。」
　　香江从杏子呜咽颤抖的手抢过来刚脱下的白色三角裤拉开看。
　　「啊！请奶不要这样看！」
　　面对着门站立的杏子，强烈的羞耻感使她扭动洁白的裸体，可是香江用同性的冷酷眼光检查三角裤上污痕。
　　「怎麽会脏成这个样子？淫乱的女人。因为这样才会唆使儿子调戏奶的，今天奶让自己泄了几次？」
　　在香江粗鲁的骂声之後，强烈的耳光打在杏子沾满泪珠的可爱脸上，皮鞭打在扭动的丰满的雪白屁股上，留下鲜红色的一条痕打。因为羞耻，用几乎听不见的声音，对淫邪的问题回答。
　　「用手指？还是假性器？」
　　「啊，难为情……是两种都有……」
　　香江用火热的眼光看着少妇在跟前扭动的新鲜裸体，以及充满淫邪苦闷的性感表情，用左手伸入衬裙，安抚自己阴核的强烈骚痒感。
　　「奶这个不知羞耻的东西！任何处罚都愿意接受吗？」
　　「是，随便奶吧！」
　　「奶能发誓主动的让儿子奸淫奶吗？保证也让儿子奸淫玖美吗？」
　　「是，我已经下决心了。」
　　「好吧，不要忘记奶的誓言。现在，跪下来舔我的肉缝，奶也要玩弄目己的，要有性感的气氛。」
　　杏子呜咽的声音升高，但点点头把衬裙拉到丰满的乳房上，然後跪倒在同性恋魔女丰满赤裸身体的脚下。
　　强烈的男人精液和甜酸的女人蜜汁混合成的淫邪芳香就使她呼吸困难，但杏子还是把耳子靠在浓密的耻毛，用双手抱紧有弹性的屁股，把颤抖的嘴唇压在火热湿润的花瓣上。
　　第一次被强迫做出同性恋的甜美屈辱感，提高杏子对被虐待的喜悦感。
　　用舌头舔，用嘴唇夹住有自己一倍大的坚硬阴核时，香江用大腿夹紧杏子的脸，嘴发出快感的叹息，下体开始颤抖。
　　「啊！太好了……奶第一次就能舔得这样好！对玖美也要这样做，使她流出大量淫液後，再把俊介坚硬的肉棒插进去……啊，好极了！」
　　第一次受到女人花蜜洗礼的杏子，在妖艳的感觉中吸允香江的粘液喝下，左手指摸到已经张开的阴唇之间，疯狂的揉搓勃起的阴核。
　　「杏子，再让我泄一次吧！要更用力的吸允阴核。舌头要插入洞 .如果用牙齿弄痛我，就用皮鞭抽奶！」
　　用兴奋的声音大叫，香江的大腿几乎把美丽女囚犯的脸压碎，将湿润的阴唇压紧在女囚犯的嘴上，猛烈扭动屁股。
　　站在门外从门缝做视奸的大谷爱彦充满虐待狂的欲望眼睛，虽然看不到正在舔妻子肉缝的藤浦夫人的脸，但从屁股的裂缝看到三十八岁的今天可能仍旧是处女的深褐色的肛门，和很厚的性感阴唇。
　　几年没有看到美丽妻子毫不留情的演出同性恋的男角，已经夹紧杏子夫人美丽的脸。扭动的裸体，看起来也有新鲜感。
　　了解女人身体一切弱点的爱彦，对第一次被强迫做同性恋的杏子夫人，所表现的亢奋性感能完全了解。
　　杏子在屈服以前所表现的甜美反应，表示出她是比妻子香江更是被虐待狂的淫乱女人。
　　冲动的很想立刻推开门跑进去，把脉动的坚挺肉棒插在处女的肛门，必需用很大的力量才克制住这样凶暴的欲望。
　　乳房是香江的比较丰满，可是屁股是杏子的更有魅力。香江的阴户经过几个男人玩弄，同时做他的虐待狂淫欲的牺牲品十七年，所以知道虽然生过两个孩子，但只有和丈夫做过保守性的性交的杏子夫人更有美味。
　　总之要尽快的让她的儿子俊介强奸，以此做为藉囗恐吓她，然後和香江一起享受凌辱她的快乐。
　　大谷夫妻的美丽女囚犯，显然对吸允同性蜜洞的行为感到兴趣，热烈的活动舌头发出美妙的声音。遗憾的是看不到杏子的表情。
　　「啊……好……又要……」
　　发出激动的声音，香江用充满性欲的眼光向丈夫的地方看，身体用力向後挺，成热的乳房起伏不停，把湿淋淋的阴洞压在美丽囚犯的脸上疯狂的舞蹈。就在这同时，看到香江的动作後，杏子夫人大概也是泄了，闷闷的声音也更提高，美丽的屁股也更疯狂扭动，看到就能使人产生性感的阴唇夹紧手指，也看到大量流出的淫液滴到地毯上的情形。
　　从来不知道疲倦的香江，立刻从淫欲的发做振作起来。对第一次尝到屈辱但充满快感的滋味，仍旧茫然啜泣，沾满淫液和唾液的脸上，用力打两个耳光。
　　「奶这个淫乱女人，快站起来！奶是第一次，但舔的技术还不错，奶好像有同性恋女角的素质，我的淫水是不是很香？」
　　「是……很香……」
　　露出恍惚的表情仰望骄傲的同性恋男角的杏子。
　　「今後，我想要的时候，奶随时都会服从吧！还有玖美也要在一起。」
　　「是……我任何时候都愿意舔奶的阴洞。我也会教玖美样做。可是，玖美还是只有十二岁的孩子，只做奶玩弄的对象吧，其他的任由奶玩弄我吧。我已经有这个准备了。」
　　突然苏醒的女性本能使杏子颤抖着声音要求，可是香江的回答是比以前更用力的耳光和残忍的冷笑。
　　「杏子，太可笑了。奶们母女是要给儿子做玩物。以我的灵感，俊介是比我的丈夫更残忍的虐待狂。而且玖美也不小了，被变态的钢琴教师夫妻玩弄过阴户，早已经知道泄身的快乐了。虽然可能还是处女，奶今晚可以检查她的身体。这个美丽的女孩可能是比奶更进步的被虐待狂，现在奶站起来弄手淫给我看！就像在浴室弄的一样！」
　　香江夫人淫邪而残忍的话，升高杏子对被虐待的热烈期待感。听到她说一句淫狠的话，火热的子宫就会猛然收缩，勃起的阴核更骚痒。
　　杏子站起来时，香江伸手转动她的身体面对门的方向。杏子的左手在甜美的快感颤抖着剥开阴唇到最大限度，用两根手指深探插入洞，再用拇指压住坚硬的阴核，就开始扭动屁股挺出下体，有旋律的开始演出淫戏。
　　香江夫人站在斜前方守望，她眼睛露出的冷漠光泽，使杏子更疯狂。
　　热热的淫液很快顺着手指流出，嘴发出难以抑制的浪声和啜泣声。
　　「奶好到要哭的程度了吗？」
　　「是……不怕难为情的说……这样的还是第一次！」
　　「在儿子面前这样弄时，奶会更狂热。男人是最喜欢在性交以前这样凌辱女人。我的丈夫会让我手淫到无法再泄出来为止，奶更用力扭动屁股吧。」
　　杏子的眼睛向上翻，带着怨情的眼光看着妖艳的同性恋男角，疯狂的扭动屁股，同时用手挖弄火热骚痒的阴门和阴核。
　　「啊……太好了……难为情……好难过……让我泄了吧！」
　　「嘻嘻嘻，奶真是好色的女人。好吧，尽量的流出骚水吧！」
　　香江冷漠的嘲笑，使被虐待的高潮加快来临，杏子疯狂的扭动头和乳房，深深的弯下身体泄了出来。
　　杏子上气不接下气的为自己的羞辱感啜泣时，香江以熟练的手法用绳子把杏子的双手绑在背後，然後把她的柳腰栓在柱子上，把双腿拉到柱子後面，把两只脚绑在一起。
　　在不得不分开的大腿跟，刚刚泄过的湿淋淋的阴洞张开大嘴，暴露出面的粘膜，可是杏子仍旧陶醉在甜美的屈辱感 .
　　「奶的身体真美，难怪俊介会发生兴趣。连女人的我都这样流出淫水了。在奶变成我的女人以前，先教奶知道鞭子的滋味。那个孩子看到妈妈身上的鞭子和绳子的痕迹一定会非常兴奋。」
　　香江像男人一样粗暴的吻过女囚犯後，先用残忍而巧妙的手指玩弄漂亮有弹性的乳房和突起的乳头，然後又在黑色发出光泽的耻毛，以及阴唇和阴核以及肉洞毫不留情的挖弄。
　　杏子忍受不了耻辱和异常肉欲发出哀求时，就有耳光打在脸上以及乳房上。
　　「已经生过两个孩子，还这样紧又敏感，真是美妙的阴户。当奶被俊介和我的丈夫用铁一般的肉棒插入时，一定会痛得大哭。真想早一点听到奶的哭叫声，现在，奶在泄出来一次吧。」
　　冷漠的说着，美丽的男角继续猛烈的指奸。
　　「这个女人太好了！身体也有魅力，泄身时那种苦恼的表情和哭泣的脸，实在叫人受不了。她的女儿玖美也一定有美妙的阴户。当我老公有了杏子以後，说不定会抛弃我，玖美和亚香里都是我的竞争对手。如果我被他离婚了，我就要去找年轻的男人，送给他们玩弄o 」
　　带着女人的嫉妒与憎恨，大谷夫人的手指在只知道丈夫体贴爱抚的杏子敏感的肉瓣猛烈而粗暴的挖弄。
　　虽然没有自己的大，但完全充血勃起的阴核产生的磨擦感上在很美妙，忍
　　不住更用力的揉搓。插在阴洞的两根手指就像电动的东西一样激烈震动。
　　「太太……啊……太过份了……不要这样凶狠……我的身体要破裂了……饶了我吧……；不要了！」
　　含着泪珠的可爱眼睛和忍不住异常行为的刺激，杏子发出甜美的哭声，可是这种声音使香江的虐待狂更火热。
　　「原谅奶什麽，臭女人！听不到奶那淫乱的阴户发出淫邪的声音吗？
　　被男人玩弄时，会更痛苦的，有的男人会连续一个小时用手折磨阴户和乳头，这样折磨够了之後才会和奶性交，就是哭着要求快点给奶插进来也不会答应。像这样弄奶的阴核，会觉得怎麽样？」
　　香江熟练的手指突然把杏子的阴核包皮拉开路出面赤裸的肉芽。
　　「啊……饶了我吧……痛啊！」
　　那种超过想像的屈辱性激烈疼痛，使得杏子瞪大眼睛惨叫，疯狂的扭动被绑在柱子上的裸体。
　　「嘻嘻嘻，虽然痛，但也舒服吧。这也是男人最喜欢的方法之一不过有的女人习惯以後没有剥开皮就达不到高潮。虽然还有用皮鞭或针或铁钳，也有用火烤阴核的方法，但折磨阴户最好的方法还是手指。奶是淫乱加上被虐待狂，遇到任何方法都会泄身的，曾经是我同性恋对手的臭女人，看到男人手拿皮鞭就会哭着泄了出来。奶也会很快就变成那样了。」
　　香江又在充满淫邪的妖艳美丽的脸上，和富有弹性的乳房上连续用手掌抽打，更用力的剥开阴核的包皮搓弄赤裸的肉芽。
　　使虐待狂会更兴奋的甜美惨叫声，使杏子美丽的嘴张开的更大。
　　在门後的大谷，看到邻居美丽的妻子在苦闷中挣扎的样子，努力克制自己不要射精，陶醉的听着杏子的哀哭声。他迫切的希望一面让杏子吸允他的肉棒，一面亲手把杏子阴核的包皮剥开。
　　「真是顽固的臭女人，还没有泄出来吗？」
　　好像不耐烦的说完以後，香江夫人无情的手指在剥开皮的赤裸肉芽上，就像男人手淫似的用力上下拉动。
　　「啊……唔……饶了我吧！」
　　激烈的疼痛和使她目眩的快感同时袭击只知道丈夫是男人的三十八岁美丽少妇的敏感阴核上，立刻迫使她达到屈辱的性高潮。
　　「嘻嘻，奶果然是相当不错的被虐待狂。用这种残忍的方法竟然还会泄出来。」
　　香江冷冷的嘲笑着用手指刮起涌出来的浓密淫汁，抹在颤抖着哭泣的美丽女囚犯的嘴上。
　　「杏子，自己的淫水还好吃吗？现在要尝试一下皮鞭的滋味吧！」
　　看到香江举起的右手拿着皮鞭时，杏子的眼睛因为恐惧和对异常的期望眯挺起来。上牙咬紧下嘴唇。可是刚才还在非常的折磨下屈服，哭泣湿润的阴户，为了要获得新的淫邪虐待已经又开始啜泣。
　　在两个乳旁，下腹部长毛的耻丘上，左右大腿上连续抽打，这样重复两次。杏子因为疼痛而扭转身体，可是被暴力暴露出来的阴缝，反而涌出甜美的淫液滴在地上。
　　打完第三次的皮鞭时，美丽囚犯的雪白裸体发生痉挛，刹那间变成僵硬，当像胜利者一样大笑的香江用手指猛烈拉开阴洞的刹那，杏子带着难以抗拒的性感和怨恨的凄艳眼光看着香江，弯曲上身歇斯底里的浪叫哭泣。
　　「奶这但神气活现的女人，原来是比我更严重的被虐待狂。第一次被皮鞭打就能泄出来简直是不敢相信！俊介，奶有这样的妈妈真幸福，不论多麽残忍的折磨也没有问题。可以每天折磨她，奸淫她，当你玩腻了就交给我们吧。」
　　香江对杏子与众不同的被虐待的感受性，内心感到很惊讶，同时抱住还在啜泣的美丽女囚犯的柳腰，用手指把她的阴唇分开，把自己火热的花瓣紧紧压在杏子坚硬的阴核上，然後用力扭动磨擦。
　　「这就是同性恋，杏子。奶不觉得比男人的肉棒更舒服吗？……啊，太好了……怎麽会这样好……热热湿湿的身体都快溶化了！」
　　香江和过去扮演女角的六个女人比较，发现藤浦杏子是能感受到较大性感的女人，杏子火热的阴唇和阴核好像有吸盘一样紧紧吸住香江的淫肉不放。
　　「太太……好……啊，这种感觉还是第一次……受不了啦！」
　　杏子大概也感到无比的快感，一面啜泣一面不停的发出浪声，疯狂的扭动被绑住的肉体。
　　「真的这样好吗？现在知道同性恋的好处了吧！现在一起和我泄出来吧。奶尽量的哭吧。」
　　「啊……吻我吧……咬断我的舌头吧……啊……要泄了。」
　　香江的裸体和杏子紧紧贴在一起，吸允她的舌头，同时泄出来。然後就这样拥抱很长一段时间，彼此没有放开对方还在骚痒的阴门。
') 
第71章

母-邪淫仪式 第五章 败德的牺牲品
"); 

　　屈服在同性恋强奸的杏子，从恍惚的休克状态醒过来时，已经看不到香江，她是全身无力的倒在床上。
　　被邻居的太太任意冒犯少妇的遗憾，挂念玖美的将来，还有被香江知道自己对儿子有畸恋之爱，这种许多心事一起压在杏子疲惫的身心上。
　　忘记自己是赤裸的倒在床上哭泣的杏子，能清醒过来，还是靠电话的铃声。
　　那是纱夜子打来刺探的电话，但杏子能对俊介朋友的母亲保持礼貌的应对已经是尽了最大的努力，没有产生一点疑心。
　　拖着疲惫的身体到浴室，用两次热水的淋浴洗乾净受到羞辱的身体，看到自己身上留下红色的鞭痕和绳子捆绑的痕迹，又产生邪恶的搔痒感，但这时候究竟没有气力手淫了。
　　用浴巾披在湿湿的身体上走回卧室，当手握门把手时，摸到一种粘粘的液体。当知道那是还在发出腥味的男人精液时，新的冲击几乎使杏子晕过去。
　　每一次在街上或院子遇到时，就会用邪恶的眼光上下打量杏子的身体露出淫笑的大谷爱彦。现在想起他有一点神气的面规时，厌恶和羞耻感使得杏子的身仁颤抖。
　　香江是在丈夫的要求下来凌辱杏子，还叫他看到杏子的痴态。杏子这时又流出羞辱的眼泪，身体也感到火热。
　　现在这个时侯他们夫妻可能谈着杏子的痴态，互相拥抱做爱时，杏子产生几乎会疯狂的冲动，但用所有的力量克制下来。
　　由於过份的绝望和自我厌恶，想吞下所有的安眠药自杀，伸手拉着装药的抽屉，可是恐惧感使她的手缩回来。她没有自杀的勇气，剩下的一条路，只有母女二人做儿子淫邪的奴隶，将身体供给邻居的夫妻做发泄兽欲的牺牲品以外没有其他的路。
　　杏子大声哭泣，诅咒自己被魔鬼的魅力吸引的自己和女儿。
　　感情的发泄和大量的泪水对杏子错乱的泪水成为镇静剂。当哭乾泪水时，杏子再度决心要接受这样的命运。
　　「好吧，随便怎麽样弄我吧！玖美，奶也要有心理准备，要和妈妈一起掉入淫欲的地狱 .」
　　杏子这样对自己明确的宣告後，没有戴上乳罩就直接穿上衬裙，然後穿上衬衫和紧身裙，对若镜子把头发高高的束起，用玫瑰红的口缸涂在嘴唇上，看起来自己的脸好像法国电影上的妓女，发出荒芜的性感，脸上露出痛苦的自我嘲笑的表情。
　　为做家事活动身体时，赤裸的大腿在一起磨擦，还在充血的肉芽和阴唇发生摩擦，引起杏子淫邪的感情，但用尽一切力量克服淫秽的欲望。
　　六点半时玖美带着疲惫的表情回来。
　　「妈妈，我出很多汗不舒服，饭前我要先洗澡。」
　　躲避母窥剌探般的眼光，可是玖美的话让杏子的心感到震撼。
　　今天难道受到最後的凌辱了吗？听到香江说的话以後虽然有了心理准备，但对一个母亲来说这还是难以忍受的伤感和冲击，勉强克制自己没有大声叫出来。
　　「奶去洗澡吧，哥哥说他要晚一点回来。」
　　杏子拼命的保持平静，温柔的回答後，不停的思考要如何问玖美。
　　玖美说完话就一直沈默不语回到自己的房，换好衣服後拿着换洗的衣服从楼上下来。美丽的脸，看起来和杏子一样充满苦恼的表情。
　　可怜的玖美！还这样小就要受到卑劣的男女玩弄。一定又羞耻又痛苦吧……杏子对母女都被淫魔看上的命运，在心哭泣。
　　把自己的痴态和邻居的夫妻看到，将要被儿子奸淫的自己会变成什麽样子已经不重要，可是这只有十二岁的女儿，被好色的残忍男女当做玩物凌辱後，还要母女共同演出淫邪的动作，这样的羞辱实在难以忍受。听到洗身体的水声後，杏子悄悄进入洗脸间兼更衣室的房打开装换洗衣服的篮子。以为会有沾上处女膜破裂时流出血的内裤，但没有找到。
　　到楼上急忙检查玖美的书包和装乐谱的手提袋，也没有找到内裤。可是在箫邦的乐谱发现五张彩色照片，克制着激动的心情一张一张看。
　　上半身穿着学生制服，下半身是赤裸的双手放在钢琴键盘上，有一个男人用手打她可爱的屁股，用同样的姿势，有裤前露出紫色阴茎的男人伸手从玖美身体的前後玩弄前面的肉洞和後门的花蕊，还有赤裸的双手被绑在後面站着拍正面的照片下端有半身赤裸的女人露出丰满的屁股，玖美的表情充满恐惧和羞耻感。
　　第四张和第五张是玖美跪在钢琴的旁边，把男人的肉棒勉强含在一半在嘴，和玖美把鼻子靠在女人茂密的黑色耻毛吻阴门的场面，这两张照片上的坎美脸上明显的有泪痕，使杏子感到心痛。
　　果真大谷太太说的话是真的！一定是要她脱下内裤，没有穿就回来了。
　　残忍的魔鬼！下一次是准备叫我这个母亲去了吗？
　　把照片夹回乐谱，放回书包，杏子就颤抖着走下楼梯，又悄悄进入更衣室，迅速脱下上衣和裙子和衬裙，只穿着内裤打开浴室的门。不能不用母亲的眼睛看一看受到淫邪折磨的女儿的身体。
　　「我是妈妈，对不起，玖美……」
　　玖美蹲在浴室，右手在受过钢琴教师夫妻羞辱的还没有完全成为女人的肉缝上蠕动。
　　「妈妈！奶怎麽可以不说一声就进来了。快出去！不要看我！」
　　美丽的少女因为自己手淫的淫秽行为被母亲看到，充满羞耻和愤怒使可爱的脸扭曲者歇斯底里的大叫，用双手掩盖可爱的乳房和耻丘，像虾子一样弯曲赤裸的身体萎缩在那 .
　　这个孩子以这样小的年纪就已经知道了淫邪的乐趣！和我一样的……
　　母亲又镇静下来仔细观察时，就好像小鹿一样修身的年轻大腿和圆润的屁股，以及乳房上有数十条鲜明的红色鞭打痕迹。
　　「妈妈，出去，求求奶……不要再看我……」
　　哭着抬头看母亲的玖美，也因为在只穿一件三角裤的丰满雪白裸体上看到皮鞭打过的痕迹，吓得连呼吸都要停止的样子，杏子当然立刻知道女儿看到什麽，下意识的用双手掩饰乳房蹲下去。
　　「原谅我吧，玖美，妈妈什麽都知道了……妈妈也被一个人……像奶一样受到羞辱……」
　　用颤抖的声音轻轻说着，杏子搂住还在啜泣的美丽女儿的身体。
　　「妈妈！我……我……实在没有办法把这件事情告诉妈妈。」
　　玖美疯狂的哭叫着留在母亲的怀 .
　　「玖美，我知道，可怜的孩子。一定有很坏的遭遇……」
　　母亲成热的乳房和女儿像未成热的青涩果子般的乳房在一起摩擦，母亲的嘴带着感慨的感情吻女儿像花瓣一样可爱的小嘴。
　　杏子突然发觉自己和玖美的乳头不知何时已经充血的变硬突起，彼此在摩擦这时，紧张得立刻离开身体。这个孩子虽然还没有受到男人的奸淫，但已经成为同性恋的牺牲品。母亲用双手捧住女儿哭湿的脸，温柔的在额头上亲一下，凝视她的脸。
　　「已经变成这样美丽的女孩子了！看在变态的中年男人和同性恋的女人眼一定充满新鲜的魅力。」
　　「玖美，到妈妈的房把一切说给妈妈听吧。」
　　少女的眼睛看到妈妈沾上水的身体，从三角裤能透明的看到耻毛的黑色倒三角形，露出和眼泪完全不同的一种淫欲感倩，又使母亲的心感到震惊。
　　玖美点点头。
　　「玖美，换一个钢琴老师吧。」
　　不知为何少女咬紧嘴唇转开脸。不久之後母女穿着睡衣一起躺在卧房的双人床上。杏子没有穿乳罩和内裤，是在浴室互相拥抱哭泣产生的淫邪念头使她这样做的。
　　把又开始啜泣的女儿，像婴儿一样的抱在怀，杏子用又一种不同的热吻吻着玖美。这时候玖美的乳头和自己的乳头都异常的突出，当然母亲和女儿的蜜壶都流出淫邪的蜜汁，性感的肉芽都变硬也感到骚痒。
　　「玖美，说吧。对妈妈不要怕难为情，等一下妈妈也有话要说，脱了内裤吧。」
　　少女哭着，稍许抗拒。但立刻顺从母亲，脱下内裤。
　　「妈妈，妈妈也做同样的事情吗？」
　　玖美含着眼泪的可爱声音，表示厌恶之外也带着热切的期盼。
　　「我这个做妈妈的必须要看奶的身体，玖美，让我看吧。妈妈的也给奶看，妈妈会使奶舒服的。」
　　忍不住用亢奋的声音说着，杏子用手指摸索女儿不成熟的肉缝，找到已经湿润而且已经知道淫欲望的挺硬阴核温柔的抚摸。玖美的身体发生颤抖，但没有抗拒。
　　被残忍的变态狂之中年夫妻强迫教会什麽是性欲的少女身体，偶而发生激烈的痉挛，嘴露出可爱的哼声和喘气声，用火热的淫液弄湿母亲的手指。
　　想到用皮鞭恐吓这样未成熟的少女，还用绳子捆绑後征服她的野兽们会有多麽鲜明的快感时，不由得流下眼泪。玖美的处女虽然还没有失去，可是钢琴教师的太太就在不久前伊大谷香江对杏子做的一样，用指奸的行为在她丈夫的面前凌辱玖美。
　　「玖美，不要再去那个钢琴教师那了。我会为奶找更好的老师。」
　　「妈妈，不行的。老师的太太说，会把我那难为情的照片送到色情杂志上刊登。舞子就在我的面前把老师的那个东西插入在这，她的妈妈也被叫去好几次，两个人都受到很惨的凌辱。叫妈妈後天也要去……如果不来的话对我也要那样做了。他们两个人还笑着说，奶的妈妈是美女，她的阴户一定很好玩。我无法忍受妈妈也被那样玩弄！」
　　玖美把脸靠在母亲富有弹性的乳房上发出叹息声。
　　卑劣的夫妻先玩弄女儿，拍下淫邪的照片，以此做要胁对母亲的成熟肉体提出要求，要母女两个都做淫欲的奴隶。
　　「玖美，妈妈会和奶一起去的。妈妈变成什麽样子都没有关系，因为妈妈比玖美受到更大的羞辱。玖美，妈妈给奶舔吧，用妈妈的舌头安慰奶可爱的小阴核但先要给妈妈看……」
　　「好吧，妈妈，我也想看妈妈的美丽身体，我也想给妈妈舔舒服……
　　可以吧！」
　　很巧的在同一天两个人都屈服在淫邪的肉欲前，也同这的感受到淫邪的美感。母亲和女儿紧紧抱在一起互相贪婪的吸允着对方的舌头，手指抚摸对方沾满蜜汁的肉缝和突出的肉芽。在疯狂般的热吻和抚摸之间，杏子和玖美几乎同时泄出来，两个人的嘴离开时都急速的喘气。
　　「玖美，感到舒服了吗？……可爱的孩子！」
　　杏子把女儿身上有蓝色花纹的可爱睡衣温柔的脱下来，把微微隆起的乳房上，突出的粉红色可爱的乳头含在嘴，先用火热的舌头舔，然後用力吸允。
　　「啊……妈妈，我好舒服！妈妈弄得又温柔又舒服，老师的太太是残忍又痛……我很久也泄不出来……妈妈看吧！」
　　美丽的女儿和母亲互相用火热的眼睛看着对方，然後热烈的亲吻，玖美分开大腿。
　　少女自从被变态的钢琴教师夫妻玩弄过後，知道什麽是女人的快感，就都对每一个人说美丽的母亲，产生不同於母女之爱的同性爱。和哥哥俊介一样，玖美也偷看母亲在卧室或浴室演出的不顾羞耻的手淫场面，感到无比的魅力。
　　「玖美，我来看吧。现在把脚放在妈妈的头的这一边，身体放在上面。
　　玖美也一面看着妈妈的，两个人互相舔。听说相爱的两个女人是这样互相安慰的。妈妈这也是第一次。」
　　玖美趴在母亲成熟的裸体上分开大腿，杏子也把成热女人的肉洞暴露在女儿面前，互相看对方最神秘的地方。
　　「妈妈的真美，还有很香的味道。我也希望很快能变成这样，妈妈，我喜欢。」
　　玖美陶醉的说着，母亲也入神的看着女儿年轻新鲜的女阴。耻毛虽然不多，但每周三次，已经三个多月以来，受到淫邪男女玩弄的阴核，发育的情形早已超过十二岁少女应有的程度。
　　「我绝不能让你们这些男人夺取我女儿的处女。俊介，你来让玖美变成女人吧！」
　　母亲用力抱紧女儿年轻的大腿，玖美也按住妈妈丰满的大腿，同时用火热的嘴唇和舌头，在对方散发出芳香的湿润花瓣上热吻。
　　母亲和女儿这样很长一段时间也没有离开嘴，疯狂般的吸允流出来的蜜液。各泄出三次时，两个人才感到满足，并排躺在床上，不停的用热吻安慰对方。同时互相用手指磨擦对方的肉芽，杏子把大谷夫人给她的凌辱情形完全告诉女儿，包括她的丈夫偷看，将精液射在门把上和这两个人都想玩弄玖美肉体的事。然後美丽的母女都为自己可怕的命运哭泣。
　　「没有关系……只要和妈妈在一起，任何羞辱我都能忍受！」
　　女儿毅然决然的说。
　　「玖美，要原谅妈妈。两个人一起掉入女人的地狱吧……被各种男人或女人羞辱、虐待，两个人在一起哭泣。等不能忍耐时妈妈就会杀了玖美然後自杀……这样可以吗？」
　　「妈妈，我会和奶一起死的。」
　　杏子也把她的哥哥俊介对母亲和产生的残忍畸情欲望，毫不隐瞒的说出来。可是对一个已经下决心接受任何淫邪折磨的美少女，反而使她情念更高昂而已。毫无疑问的玖美也是继承杏子好淫的血统。
　　「我喜欢哥哥。被那个钢琴老师做淫虐的事要好多了。我要和妈妈两个人都做哥哥的女人。我早就知道哥哥偷看我在房间里浴室里自慰的情形，还有把精液射在我的内裤上。」
　　和母亲一样陶醉在被虐待狂里的美少女，亢奋的大声叫着。并同时把浓密的淫液淋在母亲的手指上发出淫乱的哭声。母女一同沈浸在淫乱败德的情绪当中。
　　收拾好晚餐後的餐具後，杏子感到非常疲倦，拿一杯咖啡坐在客厅的沙发上，呆呆的用虚茫的眼睛看着电视上的新闻。回想起来今天一天，彷佛是连续做了淫邪的恶梦，身心都受到严重打击。可是杏子自己绝对不会後悔。
　　「以後，就让我和玖美让俊介玩弄吧！哦！不。今晚就来弄妈妈吧！
　　妈妈虽然疲倦，但可以让你一直玩弄到天明。快一点回来吧！妈妈好想俊介用肉棒深深插进妈妈火热的阴洞里。」
　　杏子忍不住在子宫又产生的火热骚痒，就拿起口红去浴室，在内裤上写下向儿子求爱的淫邪文字。「这样就好了，我和玖美是最适合掉入淫欲和败德的地狱里，是不知耻的淫乱女人！」
　　杏子这样说给自己听。然後回到客厅喝光的凉的咖啡，回头看墙上的挂钟，时间已经超过十点半。俊介，为什麽还不回来。眼前又浮显出俊介在浴室里故意展露给母亲看的，不像是十五岁少年的阳具，心里开始火热的跳动，子宫也猛烈收缩。
　　不久前和玖美做禁戒的爱的交欢，自己泄了三次，可是现在淫邪的骚痒感反而愈来愈强，两个乳头和肉芽一直在充血的状态。
　　想起女儿新鲜裸体的触感，十二岁就己经知道什麽是性感的美丽粉红色的花瓣，还有在泄身时露出的可爱表情。这一个为邪爱疯狂的母亲：就好像梦游般的走上二楼，轻轻推开玖美的房门。玖美已经睡熟，可是房里的灯忘了熄灭。
　　在十二岁的充满稚气的女儿脸上轻吻後，杏子就关上房门关好电灯轻轻的回到自己的房间时，突然听到电话铃响吓了一跳。
　　「喂，我这里是藤浦……」
　　「太太，是我。今晚，奶的阴户会不会痒的使奶睡不着觉呢？」
　　听到大谷香江冷漠的嘲笑声。
　　「奶後来自己又弄几次？听见的声音至少泄过十次了吧！……啊！太好了……亲爱的，要更深的插进来吧！玩弄我的乳头和阴核吧……」
　　邻居的太太好像胜利者一样，对着电话发出夸张的淫乱声音。
　　「我刚才又泄了……，想起奶的性感身体和表情，还有那湿淋淋火热的火热的肉缝时就会忍受不住了，我的丈夫一直都想要和奶性交。现在我们正在一面性交一面商量以後用什麽方法折磨奶。当奶听到我的丈夫想用什麽方法时奶一定会疯狂。」
　　在这样说出残忍的话的同时听到，可能是抱着香江夫人的屁股正在奸淫的她的丈夫的亢奋喘气声。默默握紧话筒的杏子眼睛里流下泪珠，疯狂的颤抖着身体，诅咒那个美丽残忍的魔女。
　　「哟，奶怎麽啦？是在嫉妒吗？还是被我玩弄之後，感到气愤的哭泣吗？奶那英俊的儿子怎麽样了？那件事连玖美说过了吗？」
　　「我丈夫是想要奶被心爱的儿子玩弄後的阴洞。在奶接受俊介的调教以前，他要把亚香里训练成能独当一面的淫乱女孩。如果俊介希望的话，他说用我和亚香里暂时交换奶和玖美。」
　　「这不是很美妙吗？母女成对的交换，只是这样想一想我就快要泄出来了。杏子，奶是不是已经兴奋的流出浪水了？现在快脱下内裤，用力玩弄阴核，让淫水流出来。杏子，和我一起泄出来吧！」
　　香江无情的声音在催促杏子。
　　受到美丽阴魔迷惑的杏子，就像木偶一样用左手撩起紧身裙，用力剥开湿热的阴唇，立刻找到愈来愈骚痒的阴核。把平时用两根手指改为用三根，用力在肉洞深深挖弄，同时用拇指揉搓阴核时，忍不住从紧闭的嘴发出淫乱的啜泣声。
　　大谷夫人发出低沈淫邪的笑声。
　　「杏子，奶又在玩弄了吧！奶一天泄几次才能满足。像奶这样特别美丽的太太，还要一个人玩弄自己真是一大讽刺。还是今晚就做可爱儿子的情妇吧。那个孩子的年轻肉棒一定很粗壮又美观，会每天插的让奶鸣呜的浪叫。听说年轻男孩的精液是粘粘的有很香的味道。」
　　「喂，杏子，我丈夫要听奶那湿淋淋肉洞里发出的声音，把听筒放在肉缝上，也让奶听到我们的声音！啊，亲爱的，太好了！」
　　杏子哭着听从香江的命令。在寂静的夜晚，手指在充满蜜汁的洞里摩擦的声音，显得特别响亮。
　　「真好听！连我也想那样了，已径泄了吗？奶一直都不说话，快说什麽吧。奶这个淫乱的母亲，想让我在丈夫面前丢脸吗？」
　　「饶了我吧，我不是那种意思……今天尽做一些淫乱的事，我真的想死了！」
　　杏子总算恢复能说话时，听到香江兴奋的叫好声和肉茎在阴门摩擦时发出的声音。
　　「俊介，快一点回来抱我吧！妈妈什麽事情都愿意做。我一定能做一个让奶满意的女人！」
　　「怎麽样，听到我泄出来时的声音吗？他还没有呢，至少还要有一小时，会让我疯狂的哭泣。奶以後发出什麽事情了？」
　　对丈夫的肉棒感到满足的妻子发出胜利的声音，用甜美的悄悄声说。
　　「我是和玖美……做了很羞耻的事……是淫乱的女人！我检查那个孩子的身体，不由得……」
　　从身体涌出的激情使她呜咽，无法继续说下去。
　　「原来，奶和那孩子玩过同性恋。我能了解奶的心情，可是很舒服吧！
　　我看到亚香里的裸体时，就会感到很冲动。奶现在也尝过玖美年轻阴户滋味，现在只剩下让俊介给奶插进去，我明天也要和亚香里弄了。这个孩子也受到学校体育老师的调戏。那个钢琴教师也叫奶去了吧！」
　　「是！可是我们两个人都有了准备。在俊介给我插进来以後，要和玖美两个人做那个人的玩物。」
　　听到杏子用毅然的口吻说，香江发出赞美的叹气声。
　　「奶很了不起，这样才是真正的被虐待狂。我也要向奶学习，我也是被亚香里的老师召唤，我丈夫是要我去的。我们都是好色的奴隶，亲爱的丈夫，今晚就这样饶了我吧……！」
　　听到香江哀求的声音，同时听到打耳光的声音，电话里的声音就中断。
　　杏子就这样握着电话的听筒，手指还在阴洞里，茫然的站在那里。
　　听到汽车停在门前，然後有开门的声音时，杏子才清醒过来，急忙对着镜子整理头发，拉平衣服後到大门去。
　　早晨吃早餐时，俊介已经感觉出母亲和妹妹发生什麽事情。快感的露出憔悴样子的母亲这几天以来都是一样，可是偶尔看儿子的眼睛里有浓厚的焦虑和哀求的表情，妹妹玖美是始终避开哥哥的视线，可是看母亲的眼光异常的热情，眼睛下还微微有黑影。
　　「原来母女两人终於搞同性恋了。我知道妈妈昨晚是准备和我睡觉，还有发觉我和原岛夫人的关系在嫉妒。可是还要让奶痛苦的苦恼。急燥的快要疯狂的妈妈，会有更强烈的性感魅力。等一下看我的床垫下面吧。」
　　在床垫下是放着沙夜子扮演被虐待的主角的两本色情书，和沾有俊介的淫液而仍然湿淋淋的沙夜子的三角裤。
　　已经迷上母子相奸畸恋的母亲，看到以後一定会为邪淫的情欲而嫉妒疯狂。魔性的少年用眼睛瞄一下母亲和妹妹就先站起来。
　　「你昨天晚上回来的很晚，所以今天记得早一点回来。」
　　正是多愁善感年龄的玖美，看到母亲送走哥哥时说的话，和充满爱情的眼光里，带着对丈夫或是爱人的异性恋的感觉，突然产生嫉妒感。
　　「知道了，我要走了。」
　　看到跟在哥哥身後送到大门的母亲的背影时，清楚的看清母亲的衬裙下什麽都没有穿，想起昨夜和母亲发生禁戒的痴情时，年轻的阴户就开始骚痒。已经经验过快感滋味的阴核开始突出，和内裤发生摩擦。
　　玖美手里拿着红茶，在心里比较母亲和钢琴教授的太太的阴户。面貌和仪态的美与气质都是母亲强很多，而且女人的神秘部位在玖美觉得也是母亲的较有魅力。香奈子夫人的阴门，是从肚脐下面一直到屁眼都有黑色的阴毛覆盖发出低级香水和尿混在一起的强烈味道，流出的淫液也有刺鼻的味道。在教师的皮鞭威胁下不得不哭着舔那个肉缝，想起那让她心的味道，玖美的身体不由得颤抖。
　　母亲的是像发出甜美芳香的花蜜一样，有如花瓣的颜色和形状，在裂缝边缘的毛也让人感到柔软甜美的感觉。
　　「妈妈，我想要！我想舔那里。」
　　「玖美，为什麽从早晨就发呆？快一点，不然会迟到的。」
　　听到母亲的声音玖美猛然清醒过来，急忙喝完红茶後站起来，带着邪淫的爱情在母亲嘴上接吻。
　　「妈妈，我爱奶！」
　　杏子听到女儿说出美丽爱情的悄悄话，用力抱住还没完全成熟的年轻肉体报以火热的亲吻。
　　「玖美，妈妈也一样。我真不想让那些野兽奸淫奶……」
　　杏子对女儿这样悄悄的说着不由得诅咒自己克制不住狂热的欲火，犯下昨夜的罪过。
　　「妈妈，我……想要了！」
　　玖美突然这样轻轻叫一声，就伸手进入母亲的裙子里，摸到已经流出温热花蜜的已经完全成熟的花瓣，用手捏住已经硬挺的肉芽搓弄。杏子在嘴里虽然拒绝，但手已经伸入女儿制服的裙子里，从三角裤边进入的手指开始摩擦着年轻的阴户。
　　「这个女孩身上流着和我一样的淫邪血液！」
　　美丽的母亲和女儿就在阳光照射的明亮餐厅里，疯狂的吸允对方的舌头，沉迷在邪淫的手淫里，身体不停的颤抖，泄流出来的淫液流满对方的手指。
　　「不能这样了……玖美快去上学吧！」
　　短短的虚茫状态过去後，杏子的视线离开女儿，诅咒自己的罪过太深了。玖美默默的回到二楼，换好弄脏的内裤後去上学。
　　母女刚才都没有发觉，从对面的窗户有香江夫人用淫乱的火热眼光望着母女同性恋的场面。现在，杏子又要开始为异常的肉欲苦恼一天。
　　「俊介，求求你，快来抱妈妈吧！在妈妈发疯以前，让我做你的女人吧。玖美也一起送给你！」
　　杏子茫然的看着早晨的电视节目喃喃地自语着。
　　这一天下午一点钟左右，俊介和往常一样换好衣服来到车站地下室的汉堡店今天上午有三个科目的临时测验，下午就放假了。这位英俊的少年在用功时能排除心里的一切杂念完全集中精神在功课上，所以今天的测验也是班上最好的成绩。
　　手里拿着纸杯呆呆望着来往的行人时，俊介的眼睛突然瞪大。因为他在人群里发现带着太阳眼镜穿着义大利式洋装的大谷香江。而且和旁边的年轻男人亲切的对话，用她那惯有的性感步伐向闹区走去。和她在一起的男人，俊介是以前就看过的。就是每周到大谷家两次的亚里香的家庭教师，也是T 大的研究院的学生。
　　原来他就是偷情的对手，俊介急忙出来跟踪两个人。
　　身上的洋装非常的贴身完全能显示身体的线条，走路时成熟丰满的屁股随着扭动，偶尔转过头来对身边的年轻男子说话，对这样的大谷夫人，俊介产生极大的肉欲和嫉妒。他是经常随身携带高功能的超迷你相机，只要拍下两人进入旅馆的镜头，大谷夫妇一定会答应他的要求。
　　用火热的眼光追寻香江夫人美妙的屁股和美丽修长的腿，俊介的年轻肉棒很快的勃起脉动，很快的就有分泌物弄湿内裤。
　　她是和母亲杏子完全不同的女人，可是香江有如西洋女人明显轮廓的美貌，以及高挑的身材正合他的嗜好，从小学时就成为他手淫时幻想的对象之一。另外就是自己的母亲。
　　从地下道走上马路，前面的两个人就走向旅馆区。
　　不久两个人就到了好像常来的旅馆，快要进门时两人回头看了一下，俊介掌握这决定性的刹那，连续两次按下快门。
　　想像现在香江和年轻男人在房间里演出的淫乱场面时，他就受到自己凶暴的嫉妒，和对香江的憎恨以及劣情所折磨。
　　刚才拍下的两张照片当然可以当做证据使用，但还想在他们出来旅馆时也拍下镜头，可是俊介想一想还是决定要回家。当然也有想到要去莫札特咖啡店，可是昨天刚去过，多少对原岛感到不好意思。而且还挂念着母亲和妹妹今天早晨表现的异常气氛。而刚刚拍下的香江和家庭教师的软片也要早一点送到照相馆冲洗。俊介这样下决心就去换衣服，然後赶去车站。
　　可是坐上快车後不久又突然改变心意中途下车。因为在这个地区住着母亲杏子的姐姐，也列在他强奸名单上的姨妈森村贵和子。比母亲大四岁也有着修长身材，及十六岁儿子的贵和子，面貌像女明星岸惠子富有智性而鲜艳的美貌，也是俊介从小就感到兴趣的对象。
　　已经几个月没有见到贵和子，准备对美丽的姨妈从视奸中得到满足，偷她穿过的内裤回来。走到门口想按门铃但又收回来，想要偷偷的溜进去，门没有上锁使这个魔性的少年产生一种预感。从气氛中就知道姨妈在家，可是他感到还有另外一个男人，是表兄洋一，还是……
　　从里面的卧房传来姨妈急迫的声音，和男人说话的声音，好像身躯纠缠在一起，俊介的脸上露出淫邪的笑容。
　　首先偷偷溜进浴室。大概昨天没有洗衣服，找到白色的性感内裤，上面有
　　很多成熟女人的分泌物，就塞到口袋里准备回家後慢慢欣赏，然後悄悄向卧房走去。
　　来到紧闭的房门前的时候，听见手掌打在身体上的声音，和姨妈沙哑的叫声，少年的心里充满对淫邪的期待感，裤子里的东西又猛然勃起。
　　「啊……洋一，今天就饶了我吧，妈妈太疲倦了……因为每天都这样。
　　明天会好好的让你弄……今天就用嘴给你吸吮吧……还是用手好呢？」
　　又一次被其他男人抢先，俊介的心里产生激烈的忿怒和嫉妒。
　　又是手掌打在贵和子身体某部份的声音，接着是姨妈痛苦又淫邪的叫声。俊介立刻跪在门前，右眼靠在锁孔上。
　　比他大一岁的表兄洋一全身赤裸的站在那里。姨妈贵和子是只穿着米黄色衬群及同色的三角裤跪在地上，但脸是离开儿子凶猛的肉棒对着门的方向湿润的眼睛吊起，嘴唇颤抖，脸上留下红色的手印，没有戴乳罩的乳房虽然不是很丰满但随着急促的呼吸颤动，乳头也勃起挺立。
　　「妈妈，怎麽可以这样，是奶先诱惑我的，那时是怎麽说的？是谁哭着保证说妈妈已经是你的女人了，不论任何时候，不论在哪里，我要怎麽弄都可以。我今天也想要。站起来吧，妈妈。」
　　洋一又在啜泣的美丽母亲的脸庞上用力打下去，把勃起的肉棒在母亲美丽的脸庞上摩擦。
　　「啊……不要这样打我，会没有办法出去了……是妈妈不好，原谅我吧……会和你变成这样的关系。妈妈对自己的淫乱感到可怕……如果让爸爸知道，会杀死我的！求求你，洋一……不要再这样了……我们是母子呀……」
　　姨妈凄艳的美貌，和恐惧罪恶的哭声，使俊介感到无比的魅力。下意识在裤子里紧握住肉棒，更用力的脉动。
　　「现在说这种话没有用！妈妈，站起来！还是想要我把奶绑起来强奸吗？」
　　洋一充满凶恶的欲火，抓住母亲的头发就强迫让她站起，从床下拿出绳子，巧妙的将母亲的双手绑在背後，像要撕破一样的脱下衬裙。
　　「洋一，饶了我……不要插进来，妈妈用嘴给你弄舒服，把你射出来的东西喝下去！」
　　乳房和屁股都比母亲杏子小一点，但姨妈的裸体不像四十二岁的女人，仍旧充满性感。正三角形的米黄色内裤，在耻丘部位微微的隆起，在阴缝的地方陷入，显的非常性感。
　　「你这孩子，一定要弄吗……」
　　洋一毫不留情的，以粗暴的动作拉下母亲的内裤，抬起她的脚脱下来。
　　在强烈欲火下的双手好像在颤抖，抓住有弹性的乳房用力抚摸，同时伸手挖弄潮湿的肉缝，贵和子显出绝望和败德的情欲，呜咽的声音升高。
　　「妈妈，说呀！快说，把肉棒插进来！流出这样多的浪水，是想这个东西了吧。」
　　「啊……不要这样……我快要疯了。」
　　对畸恋的罪过产生的罪恶感，和期盼禁戒的情欲带来的快感混在一起，美丽的母亲歇斯底里的说着儿子强迫要她说的话。
　　「不知耻的淫乱女人！和我的妈妈完全一样！没有多久就会把我的东西给奶插进去，然後跟妈妈一起做姐妹秀。」
　　洋一把已经屈服的母亲推倒在床上发出野兽般凶暴的哼声，把双腿分开到快要断裂的程度，猛然把年轻的肉棒刺进去。
　　「啊，不行，不能啊！」
　　贵和子哀求的声音，听在俊介的耳里像是欢愉的浪叫声。後来如何走回车站都没有记忆，可见俊介的亢奋程度有多麽强烈。自己强奸名单上的两个美丽女人，眼看着被其他的男人占有，这样产生的忿怒与嫉妒的程度是非常激烈的。
　　把软片送到车站前的照相馆，买一杯冰咖啡一口气喝下去後才有办法恢复镇定。在表哥洋一插进去前的刹那看见玫瑰色的大阴唇，稍许偏向下方的成熟女人的肉的裂缝，在这时又鲜明的出现在俊介的脑海里，肉棒不由自主的又开始勃起。
　　「没有想到会和你变成是同洞兄弟。洋一，不过我还是要你的妈妈，但你想要我的妈妈，也可以让你玩。」
　　俊介露出苦笑自言自语，即使是和儿子发生关系，但姨妈贵和子还是无论如何也要弄到手的女人，还有邻居的大谷香江也一样。
　　首先，明天就把香江叫到莫札特咖啡馆把她征服，用照片和录影带掌握她决定性的弱点，第二天要她把女儿亚里香带来，和原岛夫妻充分享受母女的肉体。当然给亚里香执行破瓜刑的是俊介本人。而已几天後把贵和子叫来，以她和洋一的畸恋做藉口，毫不留情的强奸她，同时也准备使用一切的方法虐待。
　　母亲和玖美是最後的祭品，根据少年魔性的第六感，母亲和妹妹一定发生同性恋的关系。要抓住现场，先凌辱母亲再夺取妹妹的处女。
　　母亲和香江，玖美和亚里香，母亲和亲姐姐贵和子共同演出同性恋应该是很大的享受。
　　在下午没有人的咖啡厅角落里听着交响乐美丽的旋律，俊介淫邪的妄想是无止境的。
　　这一天上午到二楼玖美和俊介房间打扫的杏子，从儿子床下找到沾满精液但是不属於自己的内裤和两本色情书。
　　「俊介，果然是如此的！使你没有意思和妈妈玩，结果和那个女人尽情享受了，本来妈妈是等你的……」
　　从心里产生嫉妒和伤感，使得刚刚因为玖美的手指而亢奋的阴核现在又开始骚痒，下意识的脱下裙子撩起衬裙。很想用自己女人的眼光看清楚那个妖艳的女人有着什麽样的身体。忘不了那个女人像挑战一样，也像对杏子的身体估价一样冷漠充满胜利感的眼神。那个妖媚的像舞女的年轻肉体，这个女人究竟是什麽人？但可以确定是有夫之妇。
　　杏子把两本色情书放在俊介的书桌上，用左手抚摸已流出淫水的阴门，用力的玩弄勃起的阴核，开始翻阅彩色照片的杂志。
　　一本的标题是「耻辱的授课」，有成熟的芭蕾舞女接受年轻男女教师的淫虐课程，另一本的标题是「败德的屈从」，在丈夫和年轻爱人的面前，被一个比俊介大一点的大概是高中生的儿子折磨凌辱的妻子。杏子对「耻辱的授课」感到极大的兴趣。
　　是正有月经的女主角想要休息时，被年轻男教师用皮鞭威胁，全裸的跳完古典芭蕾的各项基本动作後被两个人奸淫的连续场面，杏子看的无比的兴奋，不停的流出浓密的淫水。
　　那个女人凄艳的羞耻和恍惚於痛苦的表情，大胆而奔放的演技一定是职业的芭蕾舞女。身上只有耳环与舞鞋的女人，把成熟女人身体的一切秘密曝露在冷酷男女的视奸和镜头之前，而且从各种角度曝露出来的性感阴户，是沾满月经的血。
　　扮演教师角色的男人露出青筋的肉棒，女人也从紧身衣显出浓密的耻毛和突出的阴核，不断强迫女主角一面自慰一面跳舞，或用皮鞭抽打，或用皮鞭的尖插入阴道或肛门 .
　　看完一本就泄了两次，可是杏子的淫念和狂发的嫉妒不但没有消失反而更强烈。想起昨夜俊介回来是露出的满足和冷漠，又带着嘲笑的残忍眼光时，身体不由得产生颤栗，阴核更是骚痒起来。
　　俊介是如何的受到这妖艳的少妇唆使，在古典芭蕾锻炼过的女人身上尝到淫邪的乐趣，同样是女人的杏子完全能了解，陷入败北感的同时也产生女人淫邪的斗志。
　　「俊介，妈妈是不会输给这种女人的！会让你知道妈妈的阴户比她更好，我会让你忘不了妈妈的！虽然不知道这个女人的名字，但我要让她知道俊介是属於我的。我要和她比赛谁能让这孩子的坚硬肉棒和残忍的欲望满足！」
　　杏子预感到和这照片上的妖艳女人不久会相见，把精液还没有乾的内裤压在鼻子上闻到竞争对手的淫邪芳香，心里产生妖邪的嫉妒。昂贵的香水和清洁的女人淫液芳香，引起杏子血统里潜在的同性恋欲望。
　　「如果是俊介的要求，我愿意舔奶的淫肉，但是这孩子的肉棒是只属於我这个做母亲的！」
　　杏子好像梦游般的站起来，就把教俊介知道肉欲美味的女人穿过的内裤穿在自己身上，站在壁镜前。
　　儿子的精液和沾上诱惑他的美丽女人的淫水的内裤，使得杏子又陷入自我虐待狂的手淫里。
　　「啊，好啊……妈妈……俊介，今晚就来玩弄我吧！妈妈就是在玖美面前也愿意做任何羞耻的事……啊，要泄了……就好像和你喜欢的女人互相摩擦阴户一样……玖美也已经有准备了……就在妈妈面前让她变成女人吧……反正我们两个都要变成钢琴教师和大谷的卖淫奴隶……在那以前让我们做你的女人吧……啊，妈妈要泄了……泄出来了！」
　　泄出第二次淫水後，杏子无力的跪下来啜泣，诅咒自己为什麽会这麽的淫乱。已经三天，每天都强迫自己达到十次以上的性高潮，可是杏子的淫液不仅浓厚而且量多，好像永远不会乾涸一样。
　　淫情的发作镇定下来时，和往常一样的，正常理性开始折磨杏子，对自己穿上和儿子发生关系的女人的内裤，沉迷於手淫的自己感到十分的羞辱。可是脱下内裤和两本色情书一起放回床下时，杏子又想到和这个女人可以做同性恋，当然要受到俊介拿皮鞭的威胁。
　　整理好裤子後走下楼，把午餐的义大利面放进微波炉里，也把咖啡炉的开关打开，倒在沙发上休息。
　　这一天的下午，在莫札特咖啡馆地下室的床上，原岛纱夜子也和杏子一样，为淫邪的欲望苦恼烦闷。被丈夫和女摄影师玲奈折磨到天亮的肉体，已经疲倦的像棉花一样全身无力，但脑海里和阴部的亢奋一点也没有平静下来。
　　把俊介送到家回来时，玲奈和丈夫公然的在床上腻在一起，可是丈夫还命令玲奈检查妻子的身体。穿去的内裤不在身上，还发出精液味道的纱夜子的阴户，是没有解释的馀地的，在玲奈的鞭打下说出与少年在树林奸淫的事情。
　　以後数小时，两个人就一直折磨纱夜子，而且原岛明白的宣誓爱的是玲奈，又命令纱夜子今後要做玲奈的奴隶。
　　三十分钟前才从沉睡中起来的纱夜子，首先想到的是爱上的邪恶美少年，和他那美丽有气质的母亲。
　　「俊介，我想你。你的妈妈真幸福，每天能用你那美妙的硬东西玩到站不起来的程度，阿姨我真对她嫉妒。」
　　纱夜子的手指又下意识的捏弄阴核。
　　「太太，我一定要把奶的儿子俊介变成我的男人，我要和奶竞赛！」
　　幻想着从英俊而有高雅气质的面貌，无法悲伤的充满残忍男性活力的年轻巨大肉棒，纱夜子的手不停的在流出火热淫液的阴户挖弄。
　　「俊介，我想要你巨大坚硬的东西！不管被丈夫和玲奈折磨到什麽程度都没有关系，明天在摄影之前，和我性交吧！」
　　手指上沾满黏黏的淫液时听到电话的铃声，纱夜子懒洋洋的拿起话筒。
　　「喂喂，我是俊介，是阿姨吗？」
　　「原来是俊介，我真高兴！刚才想着你和妈妈的事情，我自己泄了！
　　我只有一个人，你有事吗？在哪里？」
　　无法克制自己的心情，说话的心情也开朗起来。
　　「我抓住隔壁香江夫人畸恋的现场，明天可以带到奶那里去吗？」
　　「可以啊。我们三个人会彻底的凌辱她，带过来吧。但也要和我睡觉。
　　我爱你，俊介。我又在挖弄了，真是个坏女人，可是忘不了你昨天的那个东西。我也想要你的妈妈。你还没有和她搞过吧？玩过她以後就把她带到这里来吧我要让她补偿和儿子畸恋的代价。啊！好……让我听着你的声音，泄出来吧。」
　　「随奶自己去泄吧！奶是个卖淫的妓女。我当然也想要，现在膨胀到发痛的程度了。」
　　幸好公共电话亭的四周没有人，少年就大胆说出能诱惑纱夜子被虐待狂快感的淫邪的话。
　　「妈妈和奶都是我的女人，奶不要忘记。若是和原岛先生以外的男人发生关系，我就杀了奶。从昨天起，妈妈和妹妹有一点奇怪，一定是搞同性恋了。还有妈妈的姐姐也就是贵和子大姨妈，我偶然看到她和儿子洋一正在做爱的现场。下周一我会把她也带去的。妈妈和玖美要留下来做最後的享受。」
　　「啊！真残忍的孩子！所以我爱你，喜欢你呀！啊……我要泄了！」
　　纱夜子受到心爱少年声音的诱惑，忍不住发出第二次兴奋的痉挛声，对明天将要成为少年牺牲品的香江，产生残忍的愤怒与嫉妒。
　　「啊……不要说妈妈和玖美是留到最後。若是发现同性恋的现场，当场就要处罚那两个人，知道吗？不能放过她们！」
　　有一个像推销员的男人向电话亭里看，俊介不得不挂断电话。
　　电话挂断以後，纱夜子还恍然的在高潮的馀味中喘息。现在的她，折磨两个美丽的少妇，把她们的痴态拍下来，倒不如更想和少年享受甜美而有力，但又充满罪恶的性交。
　　过一阵子抬起沉重的身体，为打开店门和泡咖啡，换上衣服开始化妆。
　　「我得加油了，有很多美丽的竞争对手。」
　　三角裤贴在屁股上，被玲奈无情的鞭打後，肿起来的阴唇和三角裤的布磨擦感到疼痛。
　　虽然知道丈夫绝对不会认真爱上玲奈，也没有和纱夜子离婚的意思，可是现在把过去做为夫妻的肉欲的奴隶的年轻女人，丈夫要把她做为活的道具演出同性恋的男人角色，这一点使她感到不服气。可是受到丈夫的年轻爱人的凌辱和淫邪的虐待，使纱夜子陶醉在新鲜的性感里也是事实。这时候她重新认识到，虐待和被虐待造成的欢乐，实际上就是和手掌和手背的关系一样。
　　受到丈夫手指或阴茎的玩弄，被有虐待狂的年轻女人鞭打，玩弄阴户，用巨大的假阴茎插入，用好此道的人称为圣水的黄色污水，也就是把尿洒在她的脸上，或给她喝的凌辱行为中，纱夜子觉得自从嫁给原岛後第一次尝到同性恋女角的最大快美感。
　　「可是，我绝对不会让玲奈以外的女人凌辱，亲爱的，那个孩子也是我的」
　　纱夜子一面喝咖啡，在吐司上涂奶油，一面吃一面自言自语。
　　从电话亭里出来朝自己家的方向走去的俊介看到大约一百公尺前穿着白色半袖的学生制服和深蓝色裙子的少女。从发型和背影立即知道那就是自己的妹妹玖美，同时想起和纱夜子的谈话，在俊介英俊的脸上出现淫邪的笑容。
　　和邻居的大谷亚里香一样，玖美的身材也很高，看起来都像高中生，乳房虽然还不够成熟，可是这个做哥哥的已经偷看过了，所以知道屁股和阴户已经能供给好色男人欣赏和承受色欲的程度，而且充满魅力。俊介相信，母亲和妹妹一定会沉迷於同性恋的欢乐里。不用原岛夫人来唆使，看过两个成熟女人畸恋的现场，他的凶暴忿怒和欲火已经高昂到无法克制的地步。
　　俊介决心要抓住妹妹与母亲搞同性恋的现场，立刻把她们强奸，就从邻居的後院转弯过去，这样可以比玖美早到家。大谷家现在应该是没有人的。
　　知道母亲杏子已经看过纱夜子的色情书刊和内裤，应该知道俊介想用什麽样的方法来得到她的肉体。从邻居的後院进入自己家的院子，先从晒衣场顺手偷来香江淡黄色的三角裤，和亚里香的生理裤，用小时候就已经习惯的方法，从後面爬上二楼，毫不困难的进入自己的房间里，听到玖美按门铃的声音。
　　从上锁的柜子拿出为今日准备的麻绳和皮鞭，魔性少年的预感完全正确，母女在客厅正要上演禁戒的淫邪行动。
　　「玖美，奶真是不乖的孩子……早晨刚做过那件事……现在又想要了吗？」
　　在亲吻後离开的声音，紧接着是母亲甜美诱人的说话声。
　　「啊！妈妈！我快要疯了！今天一天都呆呆的只想到妈妈的东西。快来吧！妈妈！」
　　美丽的妈妈和妹妹，好像迫不及待的又开始第二次的热吻。
　　「坏孩子，好吧，玖美……妈妈也想要奶可爱的乳房和阴户。玖美，我们上床去吧。今天又让妈妈仔细的看一看，也会把妈妈的给奶看。教奶和男人弄的时後怎样把那个东西插进去。」
　　母亲像吐火一般火热的喃喃声，以及两个人的手指彼此互相玩弄对方湿润肉缝时发出的淫靡声，在楼上的少年都听的很清楚。
　　「啊！好！快一点！我好舒服……啊！要泄了……」
　　母亲和妹妹发出淫邪的娇声，拥抱着走进母亲的房间，听到关门的声音後，俊介迅速脱光所有的衣服，穿上偷来的阿姨贵和子的三角裤，勃起而脉动的年轻巨大肉棒，涨的三角裤的前面几乎就要破裂，从龟头分泌出来的液体很快的扩散。
　　拿起三条绳子和皮鞭，以及会扭动的电动假阴茎，俊介悄悄地走下楼梯，来到母亲的卧房门前。
　　俊介准备等到母女的同性恋达到狂热的程度，轻轻在走廊上跪下，慢慢转动门把手，推开数公分的门缝向里看。
　　母亲和玖美站在床边互相拥抱，一面热吻一面彼此撩起对方的裙子抚摸屁股，用手指挖弄肉缝。母亲没有穿内裤，妹妹有花纹的三角裤已经吊在穿白袜子的脚下，丰满成熟的屁股，和十二岁少女富有弹性的年轻屁股形成美妙的对比，使魔性少年的欲火更炽烈。
　　现在俊介终於明白原岛大妻为什麽喜欢凌辱一对母女的理由。
　　「玖美，奶的阴核好硬啊，淫水也多。是感到舒服了吗？妈妈也好舒服！」
　　「啊！好啊！妈妈！妈妈的好棒……原来大人的阴核和阴唇都是这样大的……希望我的也快一点能有这样的魅力！求求妈妈，快赤裸的站在我的面前，让我看仔细美妙的乳房和屁股，还有肉缝！」
　　「好！等到奶泄了以後……全部给奶看……反正以後我们两个人要受到哥哥的，还有钢琴教师的……邻的夫妻凌辱……玖美，奶要有准备呀！」
　　「啊！好啊……要泄了，妈妈！我要做奴隶，掉入女人的地狱里！」
　　「可怜的孩子……原谅妈妈吧……啊……妈妈也好极了……一起泄出来吧！」
　　相互用兴奋的声音说着，美丽的母女贪婪的吸吮对方嘴唇，扭动着美妙的屁股，几乎同时达到淫邪的高潮，从嘴里发出悲叫般的声音泄了身。
　　在阿姨的三角裤包围下的少年的肉茎，已经勃起到最大的程度不停的脉动。
　　多少年来连做梦都会梦到的美丽母亲和妹妹充满魅力的肉体和热烈的淫邪行为，和外人的妻子纱夜子所做的淫虐性交完全不同，使俊介更产生凶暴的，也更真实的虐待狂的欲火。现在她也知道妹妹受到钢琴教师的凌辱，以及邻居的大妻对她也有企图。
　　两个人又一次热吻，玖美坐在床边脱去内裤，然後分开雪白的大腿，用手指抚摸完全湿润的粉红色肉缝，抬起热情的眼睛看着美丽妈妈，妈妈这时候是背对房门，开始脱衣服。
　　看到妈妈成熟屁股的魅力，俊介几乎不能呼吸，情不自禁的从三角裤上摸弄的己的阴茎。
　　下如原岛说的「女人的屁股是为了鞭打和肛交，神创造的美肉」是雪白而圆润，又有弹性的性感屁股。从屁股的沟里看到还没有男人玩过的肛门和张开嘴的大阴唇。
　　「玖美，看吧，妈妈的身体怎麽样？」
　　赤裸的母亲把双手在放颈後交叉，美丽性感的双腿稍许分开用亢奋的沙哑甜美的声音问女儿。
　　「太美了，妈妈，不论乳房和肚子，长毛的样子和腿，一切都比钢琴老师的太太可爱多了！而且妈妈身上的味道真香，真叫人陶醉。老师的太太每一次都有臭味，有一点像乳酪的味道。让我舔那里时我真难过。妈妈，让我看奶的屁股吧。」
　　「好啊，昨天，妈妈舔隔壁香江阿姨的阴户时，和她的淫液还喝下她丈夫的精液。玖美也喝过很多次老师的精液了吧？」
　　杏子把屁股对正女儿，双手用力剥开双丘。
　　「妈妈的阴户真好看！我也希望能早一点有妈妈这种性感的样子和颜色。我只是这样看就快要泄出来了。每一次去练钢琴时，就要我吸吮，然後全部喝下去。还有太太的尿，可是我不愿意舔月经的血，但是妈妈的我愿意舔。」
　　对美丽妈妈产生异常性欲的美少女，一面玩弄自己已经充血的肉芽，好像忍不住似的伸出舌头在妈妈盛开的阴门上舔，同时也热吻後门的花蕊。
　　「不行！玖美。要等一下和妈妈一起舔，不要让我先泄出来！」
　　「淫乱的母狗和母猪！要把淫水留下来等待，好让我把肉棒插进去。
　　如果洞里是乾的就痛苦了。」
　　少年看着弯下上身使垂下来的美丽乳房摇动的美妙姿态，在嘴里这样狠狠的说。
　　马上就能在想念多年的美丽母亲火热的蜜壶和後面的肉洞，插进还在脉动的肉棒，能痛快的在里面挖弄时，强烈的兴奋使他感到目眩。根据当初的计划，母亲和妹妹要留到最後享受，可是没有道理要永弃现在这个机会，因为实在也无法忍耐了。
　　「不要！妈妈不要自己一个人泄出来！玖美，让我看看奶可爱的肉缝吧。」
　　杏子发出恼人的娇声，扭动身体躲开女儿的舌头，就坐在床上分开大腿让玖美站起来。
　　「好吧，妈妈，检查我的淫洞吧。」
　　看到被好色的钢琴教师夫妻淫邪调教过奶的妹妹的裸体，那种不像十二岁少女的性感，几乎使俊介无法呼吸。乳房虽然还有幼稚的感觉，从侧方看来是三角形，但乳头可能是因为残忍的玩弄，异常肥大而突起，从疏落的阴毛下露出的阴沟也远超过少女应有的成熟度和色泽，屁股的形状也很有性感。
　　「玖美，奶把阴唇拉开玩弄阴核给妈妈看吧！」
　　母亲兴奋的这样说，眼睛因为淫邪的欲望发出红光，雪白的手指在玫瑰色的阴唇之间玩弄突起的肉芽，发出摩擦的声音。全裸的美丽少女，前後扭动着年轻的屁股在母亲火热的眼光下开始表演手淫的痴态。
　　「妈妈……好啊……太好了……但不要我泄出来吧。快一点让我舔！」
　　「不行！玖美，让妈妈看奶泄出来的样子吧。以後要在各种人面前这样弄的，要快一点习惯羞耻。妈妈也要一起和奶泄出来，玖美，看妈妈！」
　　这种表演毫无疑问的能在原岛夫妻主编的色情书上担任主角。已经兴奋到极点的母女没有几分钟就泄出来，玖美啜泣着仰倒在床上大声叫。
　　「妈妈，快到上面来舔吧！」
　　母亲的屁股对着房门把湿润的阴门压带女儿的脸上，自己颤抖的嘴唇和舌头紧贴在玖美年经的肉缝上，开始同性恋的舌技表演。
　　「啊……太好了……妈妈的真好吃……妈妈的阴核为什麽这样硬，啊！
　　我又要泄了！」
　　「玖美！奶的也又美又香！啊……妈妈的身体好像要溶化了……」
　　「妈妈，我也一样……太好了……我不要只有一次……要泄到不能再泄为止！」
　　把粉红色可爱的舌尖，以惊人的巧妙动作在母亲玫瑰色湿润的阴门和硬的肉芽上舔来舔去，吃着无止尽流出的淫蜜，玖美不断的发出带着颤抖的浪声，在母亲雪白的裸体下扭动。
　　「啊！好！玖美！好要用力的吸！把舌头……舌尖插入洞里……也给奶……马上就知道了。」
　　听到母亲和妹妹强烈的同性恋说出来的无耻的淫语，俊介的虐待狂已经达到极点。当妹妹的舌尖开始在张开嘴的母亲阴洞里挖弄，丰富美丽的雪白屁股疯狂的扭动，淫邪的鸣咽声更高昂时，魔性少年轻轻推开门走进房里。
　　母亲和妹妹都闭上眼睛陶醉在淫乱的快感里，所以没有发觉俊介的动静。
　　他露出淫邪的笑容，把买来准备在这一刻使用的美国制皮鞭，用力打在母亲正在扭动的雪白屁股上。
　　「臭女人，让奶们知道厉害！」
　　杏子对於皮鞭的激痛，不如受到羞耻和败德的罪恶感造成极大的冲击，在这刹那几乎无法呼吸，也说不出话来。
　　「哥哥……妈妈……！」
　　玖美因为恐惧和羞耻瞪大眼睛看着哥哥，沾满母亲淫液发火的嘴唇颤抖，转过脸去哭泣。几十秒後从冲击中稳定下来，杏子轻轻发出痛苦的声，同时裸体也激烈颤抖。
　　「俊介，饶了我……不要看，妈妈太难为情了……求求你，出去吧！」
　　好像要掩饰玖美的裸体不要让儿子淫邪的眼光看到，紧紧抱住女儿的身体，母亲用颤抖的哭声要求。
　　「无耻的母亲！站起来吧，妈妈！我要代替爸爸处罚奶们两个人。玖美，奶也要站起来！快一点照我的话做，不然就要用皮鞭！」
　　少年的声音因为凶暴的欲火变成亢奋。本来杏子早已经准备有这一刻来临，怀着淫邪的热烈期待，可是现在为自己的罪恶感和淫荡开始哭泣。
　　俊介连续两次毫不留情的在做梦也梦到的美丽母亲的丰满屁股上用力尽量打下去。
　　「啊……饶了我吧……痛啊……不要打了……都是妈妈不好……俊介，饶了玖美吧！妈妈会为这个罪过做补偿……处罚妈妈吧！」
　　「那麽，就快站起来！妈妈是早就准备好给我玩弄的。现在正好，能教玖美怎麽样和男人性交，站起来，臭女人！我也看过妈妈在内裤上写的情书了。看过在这里做过淫乱的事，还有在浴室里故意弄给我看的样子。
　　妈妈也看过我床下的东西了吧？所以也应该知道我想怎麽玩弄奶吧？」
　　杏子呆呆的听着心爱的儿子说出残忍求爱的话，同时陶醉的看着在薄薄的三角裤里脉动的年轻巨大肉茎。
　　「是那个女人的三角裤！那个女人真的那样好吗？俊介，妈妈是不会输给那个女人的！」
　　对纱夜子水产生激烈的嫉妒，不是做母亲而是做为一个女人的竞争意识出现在杏子的心理，使她的子宫猛烈收缩，阴核也又开始充血坚硬。
　　「……好吧……随便你……但求你一件事……不要在玖美面前凌辱我……」
　　杏子抬起已经出汗的裸体，用拼命的声音和眼光向残忍的儿子哀求，但得到的回答是脖子几乎扭断的耳光和冷酷的辱骂声。
　　「哼！太可笑了。诱惑女儿做同性恋的淫乱女人，那里还有做母亲的体面！玖美！奶也快站起来！」
　　俊介在床上哭泣的妹妹圆润的屁股上用皮鞭抽打一下，享受和成熟女人完全不同的有新鲜性感的惨叫声和痛苦的模样。
　　「你真是残忍的孩子！玖美还是……处女……如果你一定想要她，至少在妈妈看不到的地方玩弄她吧！可是，妈妈愿意在玖美的面前……让你插进来。」
　　杏子用手掩饰着乳房和黑色的阴毛从床上下来，仍反覆的说着毫无用处的哀求。
　　随着辱骂声，皮鞭在雪白的大腿上留下鲜明的红色痕迹，杏马为激烈的疼痛不停的啜泣。
　　虽然心理有了准备，可是接受儿子淫虐的事实还是难以忍受。可是杏孑的妖魅而已经迷上虐待魔界的淫肉，追求过去没有尝受过的败德的快感开始剧烈骚痒。杏子鸣咽着将眼光盯在儿子巨大的肉棒上，下意识的用手挖弄湿淋淋的肉缝，还有坚硬的阴核。
　　「啊！好大的肉棒！妈妈一定会痛得哭叫。玖美的肉体会被撕裂昏过去的！」
　　「妈妈，面对着我，要扭屁股！」
　　俊介看着母亲在手淫的快感里露出妖艳的表情和成熟的肉体疯狂的扭动，同时把床上还未完全成熟的肉体卷曲，哭着哀求的妹妹粗暴的拉下床。
　　「不要！不要这样狠，哥哥！我……难为情……饶了我吧！」
　　「住口，臭女人！在钢琴教师受到那样多凌辱，还高兴的哭，还说什麽难为情？奶也吃过很多老师的牛奶了吧？今天要奶们两个人会更高兴的哭。玖美，到这一边来，让奶看到插进妈妈阴户里的样子。」
　　跪在地上哭的玖美，被哥哥打一个面光後，好像认命的顺从了。
　　看到包在女人用三角裤里还沾上粘液的，年纪大三岁的哥哥冒出青筋的巨大阴茎，比那个用嘴含过，喝过几十次精液的平田钢琴教师的阴茎更巨大，引起玖美的恐惧。
　　俊介把永弃抵抗的美丽妹妹，用双手向後抱的姿势，把手和双脚迅速捆在不知为何建造的白色房柱上，用手玩弄从分开的大腿尖露出阴毛还不多的阴唇。
　　「哥哥……饶了我……疼啊！」
　　浏海垂在前额上，就是自己人看到也可爱的脸因痛苦皱起眉头。
　　「妈妈，看吧。这样小丫头就有很不错的阴户了，而且和妈妈一样淫乱。」
　　杏子激烈的摇动乳房和屁股，陶醉在自己的指淫中，好像着迷的看着在哥哥淫邪手指的玩弄下，不断扭动身体的女儿美丽的裸体。
　　「玖美，要忍耐！妈妈也痛苦的……照哥哥的话做吧……女人有一天会受到男人的奸淫变成女人……被钢琴老师破瓜，不如把玖美的处女给哥哥吧！啊，妈妈不行了，要泄了！俊介，求求你，先处罚妈妈吧！」
　　「……」
　　「俊介，昨天晚上和那个女人玩过了吧？为什麽？妈妈是下了决心等你的……太狠了，让妈妈丢脸……妈妈会让你得到比那个女人更舒服的……会让你忘不了妈妈的味道！来吧！俊介……是妈妈不对……不管用什麽方法凌辱我都可以！啊！啊！好舒服……妈妈又要泄了！」
　　被禁戒的肉欲吸引的美丽母亲，现在好像放弃一切自我克制，嘴里不断说着败德的话语，同时身体颤抖，为疯狂的淫欲哭着，流出大量的淫液沾满手指。
　　「这样就泄了，真是淫乱的母猪！在插进去之前，要用皮鞭打奶！」
　　对着还用手指玩弄阴核，湿淋淋的阴户，露出痴呆状的母亲狠狠的怒吼，同时在摸弄妹妹处女的阴户加强力量。
　　「啊！不要了！饶了我吧，不要让我泄出来！妈妈……救救我……好痛……」
　　已经半年以上每隔一天就屈服在残忍的手指和皮鞭淫邪调教的美少女的阴核，已经异常肥大，和成熟女人一样敏感。
　　「泄吧，玖美！我知道奶每天都在这样玩弄的。」
　　哥哥淫邪的话，使得美少女对肉欲的淫乐更加强，忍不住从嘴里发出快感的尖叫声。
　　已经充分知道女人欢乐的味的美少女，屈服在哥哥凌辱时的快感是特别强烈。
　　随着强烈的鸣咽流出大量的淫蜜，俊介用手指沾满後，抹在因为羞耻而扭转过去的妹妹的脸上，同时发出残忍的嘲笑声，用手指弹一下坚硬突出的乳头，用力抓一把疏落的阴毛，用双掌连续殴打还没有完全成熟的乳房和光滑的肚子。
　　「每一个身上都充满淫乱的血液。玖美，等一等也要用皮鞭处罚奶！
　　妈妈，奶知道这是谁的三角裤吗？昨天晚上的女人不是纱夜子，是妈妈熟悉的淫乱女人穿的。知道是谁吗？奶是不会相信的。」
　　露出邪恶淫笑的美少年，凝视沈迷在手淫里的美丽妈妈後，走过去就把麻绳套在乳房的上下，同时把双手也绑在背後。脸上出现痛苦和淫邪表情的脸，比他想像的更凄丰有魅力。
　　「要我给奶弄泄出来吗？奶要求我才行，还是想要先吸吮吗？也可以先用皮鞭。」
　　「弄吧……是谁的……是谁的三角裤？」
　　「是奶的姐姐贵和子阿姨的。那个淫乱女人，奶知道她在做什麽吗？
　　她被洋一绑起来，插进去肉棒以後高兴的哭，和妈妈奶一样，淫邪的血统是不会变的。我以後一定也要玩弄那个女人。在妈妈的面前折磨她以後，玩弄她的前面和後面的洞。妈妈，光是这样听说就感到很兴奋吧！因为妈妈也有很美妙的身体。」
　　「我不相信，姐姐会做出那种淫邪的事……」
　　杏子的脸色苍白，说到一半就说不下去了，因为发觉自己现在也一样的要和儿子发生败德的行为。
　　姐姐和儿子洋一和她一样……从杏子的眼睛流出诅咒淫邪血统的眼泪，用麻绳捆绑的身体也随着颤抖。
　　「好吧！反正所有的女人都要掉进地狱里！俊介随便你弄吧！」
　　俊介把低下头啜泣的母亲拉到绑在柱子上的妹妹面前，用手掌交互殴打雪白丰满的乳房和美丽的脸，用三根手指挖弄湿淋淋的阴洞，粗鲁的揉搓突起的阴核。凌辱生自己的美丽母亲的阴户，这种强烈罪恶感的意识，使他的魔性更狂热。
　　少年的眼光看到漂亮的乳房上出现红色的手印，美丽的脸因为疼痛和苦恼显示出凄艳的美感。听到甜美的鸣咽和快美的浪叫声，他的肉棒更加膨胀。
　　母亲大概又快要泄了，阴门里的括约肌夹紧插进去的手指。湿润的眼光凝视着穿上姐姐的三角裤，好像特别渴望里面的巨大肉棒。
　　少年配合玩弄成熟女人阴户手指的动作，不停的打她的脸和乳房。
　　「啊，好痛……饶了我吧，不要斯负我了……求求你就用你的坚硬肉棒处罚妈妈淫乱的肉洞吧！你可以像那个美丽的女人一样的玩弄我！」
　　拼命的忍耐着不使自己泄出来，杏子不停的说着羞耻的哀求的话。残忍的少年对陶醉在淫欲里的母亲发出冷酷的嘲笑，手指继续玩弄她。
　　「妈妈能忍受像纱夜子受到的痛苦吗？再说爸爸也不在这里，也没有爸爸的可爱情妇。」
　　「原来你是这样可怕的孩子。那个人是在丈夫和情妇的面前，受到俊介的凌辱……可是，妈妈有玖美在这里……你可知道母女同时受到你凌辱的痛苦吗？」
　　俊介对母亲说的话，回报的是冷笑声。
　　「俊介……你不是那个人的儿子……啊，饶了我吧……我忍不住了……任何羞耻的事都会做给玖美看的！也让玖美做你的女人吧！」
　　「淫乱的母猪，真的想要用肉棒给奶插进去吗？明白的说出来呀？要我在那里做什麽？现在，这样弄吧。」
　　少年看清楚妹妹已经从性高潮的发作中清醒过来，用火热的眼光看着他和疯狂般的妈妈时，就用手指尖毫不留情的把突起的阴核包皮用力剥开。
　　「啊……妈妈……鸣……哎呀！」
　　白眼向上翻，嘴唇为痛苦发出的尖叫声颤抖，已经达到凄艳极点的表情，看得俊介不由得陶醉。开始痉孪时，少年的手指就更残忍的反覆做剥阴核包皮的动作，强迫她做淫邪的哀求。暴露出来的红色阴核，那种模样使魔性少年满足的眯缝起眼睛。「啊……不行了……妈妈要死了……泄出来了……原谅我，我说……俊介……插进来吧……妈妈已经是你的女人……用你的坚硬肉棒……在妈妈的面前和後面的洞里尽量的处罚吧！让妈妈先给你吸吮吧。」
　　在这淫邪的折磨里已经无法忍受，妈妈的淫声浪语使俊介感到陶醉，从阴门里沾满淫水的手指，抹在脸上沾满泪珠的母亲的脸上，让她舔过手指後，他又让母亲接受三次同样的淫邪肉刑，在疯狂扭动的乳房上猛打几下。
　　「让我到床上去吧！妈妈会老老实实的让你弄的。」
　　杏子用哭哀求，同时在残忍的儿子脚下跪倒。
　　「脱下三角裤，让妈妈舔吧！」
　　在泪水形成的幕中看到眼前耸立的年轻肉棒，那是比丈夫的雄伟很多，好像充满淫邪的活力。
　　「妈妈，就这样舔吧！还会有奶姐姐阴户的味道，反正不久之後会让奶们两个人互相舔对方淫乱的肉洞和阴核。」
　　杏子好像忍不住的去舔在三角裤里挺立，冒出青筋的巨大阴茎。首先透过薄薄的三角裤的布，把巨大的龟头舔过之後，舌头逐渐向下移动，这时候确实闻到女人阴户的分泌液和香水以及尿的味道。
　　「没有到姐姐也会和洋一性交！我们都有同样疯狂淫乱的血统！」
　　杏子想起姐姐修长的肉体，好像非常疼爱般的继续舔俊介的肉棒。
　　当三角裤被母亲的唾液和从龟头分泌出来的液体弄湿後，俊介就脱下三角裤，把暴露出来的阴茎深深插入母亲的嘴里，抓住零乱的头发把她的脸用力拉过来。虽然不像从少女时代就接受一切调教的纱夜子的绝妙口技，但母亲这样做的意识，使俊介陶醉在完全新鲜的快美感里。
　　无法克制的鸣咽声从玖美的嘴里发出来，捆绑在柱子上的年轻裸体不停的扭动。
　　「奶是在嫉妒吗？在给妈妈插进以前也会让奶舔的。」
　　对着忍受不住哭泣的妹妹，少年发出冷笑声。不久以前被哥哥的手指弄得泄出来，可是敏感的粉红色肉芽又一次淫乱的勃起，流出来的淫液使雪白的大腿发出光泽。
　　俊介为快要射精时的目眩般的快感发出哼声忍耐，抓住摩擦在大腿上弹动的乳头用力拧，又用右脚的母指摩擦母亲的阴门，在火热湿润的阴洞里插入。
　　嘴里含着阴茎用舌尖舔，同时抬起眼睛看残忍儿子，眼睛里含哀怨的泪珠，这种表情使俊介的凶暴欲火更凶猛达到极点。
　　「快给妈妈插进来吧！不要射在嘴里！也不要用脚趾让妈妈泄出来！」
　　杏子的眼睛好像在这样大叫。
　　「妈妈，可以了。跪到玖美的前面去吧！」
　　嘴离开肉棒後，杏子跪着爬到女儿的面前，现在她已经完全知道儿子有什麽要求。是一被儿子的阴茎奸淫，同时要她舔被绑起来的女儿的阴户。
　　这种双重的屈辱感使她的血液沸腾，心跳得几乎不能呼吸。
　　「分开大腿抬高屁股，要像母狗一样从後面给奶插进去。我插进去以後，奶就要舔玖美的阴户。」
　　冷莫的声音不像是从少年的嘴里说出来，可是美丽的母亲立刻服从。
　　俊介用火热的眼光看着从丰满的雪白屁股间暴露出来的成熟女人的淫门和肛门，用手掌打隆起的屁股，继续要她说三次哀求的淫语。听到从有教养高雅气质的母亲嘴里说出淫邪的话，俊介陶醉的跪下来抱紧雪白的屁股，好像故意让她着急一样，用肉棒的前端摩擦湿润的阴门和突起的阴核。
　　「啊，饶了我吧……俊介……求求你……快插进来吧……妈妈会疯的……不要折磨我了……让妈妈接受处罚吧！」
　　杏子已经无法忍受淫邪的快感，疯狂般的叫起来。
　　「妈妈什麽事都愿意做……什麽样的处罚都接受……因为妈妈已经是你的奴隶了……玖美，奶看吧。」
　　少年对母亲甜美的屈服感到陶醉，把勃起到极点的年轻巨大肉棒，毫不留情的一下就插进最爱的女人禁戒的阴洞里。纱夜子经过芭蕾舞和经过调教的阴洞虽然很美妙，但生过他和妹妹的母亲成熟的阴门又有非常美妙的滋味。
　　「啊！俊介……妈妈终於犯下不被允许的罪过……可是没有关系，变成什麽样也顾不得了……妈妈从今天起是你的奴隶……妈妈的……好吗？
　　比那个人的还好吗？不要抛弃妈妈……啊，好……好……太好了！」
　　「啊！我也好……妈妈的……比纱夜子的好多了……又热又紧！妈妈是我的女人……不论多麽痛苦，从今天起要服从我的命令！」
　　「是……妈妈发誓……在玖美的面前保证……好……还要用力……让我在痛苦中泄出来吧！」
　　「玖美！真可爱！妈妈会用舔的让奶泄出来！和妈妈一起吧……」
　　母亲像火一样热烈的叫着，把颤抖的嘴唇压在处女纯的粉红色肉缝上，在突起的阴核上热情的舔，吸吮的快要断裂的程度。
　　「啊……哥哥……不要看……妈妈……饶了我吧……啊……我难为情！」
　　难以忍受的快感使玖美不停的哭泣。少年看书和母亲成强烈对比充满新鲜感的妹妹雪白的裸体，用力在母亲火热的蜜洞抽插扭动。
　　从勃起到极点的年轻肉棒和已经充血的肥厚阴唇的缝隙不断流出浓密的淫液，有一半从雪白的大腿流到地毯上，有一半成为白色泡沫的润滑剂，钯出淫靡的摩擦声，和吸吮玖美阴户的声音真同奏出甜美淫邪的协奏曲，使三个人更陶醉在败德的疯狂快感里。
　　终於征服从小学生时就不断想念的禁戒欲火的美丽母亲。而且马上还能为可爱的妹妹破瓜的双重快感，可是一面被心爱的儿子像强奸一样的奸淫，又在女儿的阴户上亲吻，这时候杏子产生的被虐待狂特有的快感是比任何感觉都强烈。
　　现在的杏子心里根本没有远在里约热内卢的丈夫，完全沈迷在败德的欲火里。杏子迫切的布望至少在今天晚上受到儿子一个人的奸淫。
　　杏子已经下决心，要从那个魅惑俊介的妖艳美女纱夜子的手里抢回俊介，任何残忍的折磨都要忍耐到底。大概是每隔几分钟就达到性高潮，玖美甜蜜的鸣咽声渐渐续续的升高，喜悦的痉孪和迸发出来的年轻火热的蜜液流到杏子的舌头上，感到俊介火一般的眼光凝视在妹妹的身上，不由得产生疯狂般的嫉妒。
　　「俊介，你要看妈妈！你是插在妈妈的肉洞里。不要只看玖美！妈妈的味道比她好多了。年轻女孩的阴户只是紧一点也没有美味！」
　　杏子这样钯出没有声音的叫声，紧紧夹住年轻的肉棒用力扭动丰满成熟的屁股。
　　「快射出来吧！在妈妈疯狂以前！」
　　可是经过长时间用手淫学会控制射精的少年，只是增加一些脉动，而不知道泄过多少次开始痉孪的是杏子。
　　俊介知道母亲又泄出来时，在英俊的脸上露出残忍的微笑，毫不留情的从母亲的肉洞里拨出折磨的道具，用手掌拍打淫邪扭动的雪白屁股。残忍的少年是准备把自己的肉棒插入被母亲的舌头舔的妹妹的处女的蜜洞里，再用沾满破瓜鲜血的肉棒，最後给母亲插进去。
　　「站起来吧，妈妈已经泄过了吧？现在该轮到玖美了。妈妈用手剥开花瓣，把我的硬东西插进去！」
　　单方面的中断甜美肉刑感到屈辱和失望，杏子这样歇斯底里的哭泣时，毫不留情的皮鞭抽打在她的乳房和屁股上。
　　在地上痛苦滚动的美丽母亲的裸体，俊介用脚分开她的双腿，刚刚还插入邪恶的肉棒陶醉的，沾满淫邪的肉缝上，也不留情的用皮鞭抽打。
　　「啊……啊……饶了我吧……千万不要打那里……求求你……妈妈会听话的……不要打了！」
　　最敏感的淫肉被打，那种无法形容的痛苦，使杏子发出惨叫声倒在地毯上拼命夹紧双腿。但这时候眼前水出现白天看到的色情书里的女人，也就是纱夜子的种种拷打阴户的痴态，和痛苦与快乐混在一起的凄艳陶醉的种种画面，使杏子更亢奋，也知道儿子有魔鬼般的残忍性格。
　　不顾有长毛的地毯维刺激充血的乳头和下腹部柔软的皮肤，杏子疯狂的在地毯上扭动哭泣。现在要用母亲的手把儿子残忍的肉棒插入女儿处女的蜜洞里。这时候俊介一面享受玖美充满恐惧和慕的视线。以及悲痛的哀叫声，同时把皮鞭继续挥动打在母亲雪白的屁股下留下红色的痕迹，而且用皮鞭的柄插入大阴唇里，或插入肛门里。
　　「俊介……饶了我……妈妈虽然下了决心……还是做不到……那种残忍的事情我做不到！」
　　听到母亲的哭叫声，玖美也发出颤抖的哭声。
　　「哥哥，原谅妈妈吧……不要做这样残忍的事……我会给你的……随便你怎麽样玩弄我吧！」
　　少年英俊的脸上又出现魔鬼般的笑容。和纱夜子美妙的抵抗和羞耻的艳技比较，母亲就这样屈服使他感到不满足。
　　俊介把凌辱的对象转到绑在柱子上的妹妹新鲜的裸体。角度不大的三角形成可爱乳房，有疏落阴毛的下腹，像年经小鹿般有弹性的大腿成为用皮鞭抽打的对象。随着锐利的声音，在身上很快出现红色的条纹，不断的发出悲惨的哭叫声。在这同时母亲的哭声和成熟的肉体在地毯上扭动的运动也增加激烈的程度。
　　更增加邪恶力量的皮鞭不断的在少女的身体上留下一条一条的痕迹，但玖美虽然只有十二岁，羞耻心好像十分强烈，咬紧牙关没有发出哀求的哭叫声。
　　可是，残忍的哥哥开始在暴露出来的阴户上用皮鞭抽打时，忍不住张开美丽的嘴发出惨叫声。
　　杏子沾满泪水的凄惨美丽的脸望着俊介。
　　「求求你，饶了她吧！是妈妈不好。俊介，我会照你的话去做……所以不要打她的阴户了。」
　　少年从喉咙里发出凶恶的笑声，抓起母亲散乱的头发让她站起来，解开捆绑双手的麻绳，在她的脸上狠狠打几下耳光。
　　「奶是淫乱的卖淫女人，还敢坚持！妈妈，快用奶的手插进去吧。」
　　杏子一面陶醉在儿子比想像更残忍的快感里，一面哭着一面用颤抖的手握住沾满自己淫液的年经巨大肉棒，用另一只手剥开玖美肿起的阴唇，把脉动的坚硬肉棒对正处女的肉洞上。
　　「玖美。原谅妈妈……妈妈不能不这样做……不论多麽痛苦也要忍耐……俊介，玖美还是第一次……不要太凶猛！」
　　俊介看着母亲凄艳的脸，冷酷的说。
　　「我说过，要用妈妈的手插进去！」
　　「啊……妈妈还不如死的好……」
　　杏子发出绝望的哭声，把脸转过去握紧脉动的年经肉棒，用颤抖的手引进女儿的蜜洞里。
　　「啊！痛啊！妈妈……饶了我吧……哥哥，不行啊……啊……」
　　「玖美，求求奶……要忍耐……这是女人必须要经过一次的痛苦，妈妈也痛过……恨就恨妈妈吧……」
　　少年陶醉的听着母亲和妹妹的悲叫声，猛力挺动一下腰力，就撕破玖美的处女膜，毫不留情的刺破玉门。
　　好像会夹断沾满鲜血与火热粘液的肉茎，这种新鲜的感觉，和母亲嘴里妹妹发出的悲惨啜泣声使魔性少年陶醉。
　　听到女儿第一次尝到的痛苦哭声，杏子忍不住用双手堵住耳朵。
　　「不要弄得太狠！她在痛了！」
　　「原来妈妈是在嫉妒了吧。玖美的阴洞比妈妈的又紧又热，还有血的滋味太好了。」
　　残忍的少年冷酷的说完以後，就改成缓慢的抽插动作，吻住还在哭泣的妹妹像花瓣一样可爱的嘴唇，同时吸吮玖美的舌头，用手玩弄敏感的阴核，而且用另一只手挖弄站在身边的妈妈的阴户。
　　杏子的子宫立刻产生激烈的痉孪，引起炽热的收缩，从洞口流出的粘液沾湿俊介的手指。
　　正在奸淫处女的女儿，而且儿子还用手凌辱她，这种异常的败德罪恶感，使她产生连灵魂都会麻醉的淫邪陶醉感。
　　在少女痛苦的叫声中发生微妙的变化，是增加热吻和抚摸阴核後的几分钟。
　　「玖美，痛吗？可怜的孩子，不舒服吗？俊介，求求你，要温柔一点！
　　要的话，你可以对妈妈凶一点。还有不能射在玖美的身体里。」
　　母亲虽然在担心女儿，但俊介知道妹妹已经开始有子快感。忍受钢琴教师大妻淫邪的调教知道女人的欢乐後，现在她对真正的淫欲带来的快感开始觉醒。悲泣声逐渐变成甜美的啜泣。年经的下体好像配合哥哥缓慢的抽插动作，开始有节奏的扭动，嘴里也发出甜美的叹息声。
　　这时候杏子也看出来了。
　　「啊！妈妈……我感到舒服……要泄了……哥哥……我喜欢……抱我，吻我……玩弄阴核吧……吸吮乳头吧！」
　　受到妹妹可爱声音的诱惑，俊介的美感也迅速升高。以後是准备做为她们淫乱的处罚，让她们两个人都怀孕，但第一次还不能这样。在快要射精时，少年就毫不留情的从尝过美味的年轻蜜洞里拨出肉棒。
　　杏子反射性的跪在儿子的前面，立刻把沾满女儿处女血液的肉棒含在嘴里，用舌头猛舐发出淫邪的声音。
　　「啊……哥哥……太残忍了……」
　　从正在高升的快感中，一下子就失去美感的肉棒，玖美悲惨的哭叫。
　　少年冷笑一声，一面用手指玩弄妹妹沾满血液和淫液的阴户，同时在嘴唇和乳头上轮换着热吻。
　　「淫女人！奶就泄了吧！奶也是继承妈妈血统的淫乱女儿。以後奶们母女会做各种男人和女人的奴隶，还要一起做色情书的演员。」
　　俊介用两根手指毫不留情的在刚刚刺穿的年轻阴户里挖弄，同时在不像十二岁少女应有的肥大坚硬的阴核上几乎要扭断似的折磨。
　　很想在母亲嘴里射出沸腾的精液，但他拼命的忍住这样的欲望，从母亲的嘴里把肉棒拨出来。
　　今天要准备一直凌辱母亲到天明，明天要把香江叫到莫札特咖啡馆把她征服，几天内要夺取亚香里的处女，更要把阿姨贵和子弄上手，必须要避免无益的射精。当然阿姨是要在妹妹的杏子面前成为俊介淫虐的牺牲品，会被强迫要求姐妹一起表演同性恋。
　　「啊……要泄了……」
　　被残忍的指淫调教过的玖美，这时候也发出上气不接下气的浪声，刚成为女人的年轻蜜洞括约肌夹紧各个的手指几乎快要咬断的程度，同时冒出大量淫液，允满新鲜性感的裸体产生痉孪。
　　「妈妈，不用舐了。站起来抱住玖美，把奶们的阴户贴在一起磨擦。
　　不要慢吞吞的！」
　　少年用皮鞭催促微弱抗拒的母亲，让她抱紧啜泣的玖美。
　　「玖美，原谅我，让奶有这样残忍的遭遇。」
　　「没有关系，妈妈，我要奶抱……」
　　被恶魔化身的儿子凌辱的美丽母亲与女儿互相紧紧拥抱，把丰满的乳房和下腹，阴门的花瓣和勃起的花芽紧紧贴在一起，贪婪的吸吮对方的嘴唇。杏子和玖美都是适合站姿同性恋的身体，是阴户都比较长得靠上面。
　　「妈妈，快扭动屁股摩擦，在泄出三次以前不准停止！」
　　随着怒吼声，凶恶的皮鞭不停的打在丰满的屁股上，杏子一面为痛苦叹息，同时扭动淫乱的屁股在女儿的阴唇上摩擦。
　　「噢，太好了……妈妈，我受不了……妈妈也好吗？」
　　看到从妈妈的有很多红色条痕的屁股沟露出还没有经过男人玩过的後门的菊花，少年淫虐的血液沸腾。
　　他丢下皮鞭抱住有血流出的丰满屁股，冷酷无情的一下子就刺破母亲後面的处女。
　　「啊……痛啊，饶了我吧！」
　　被儿子的巨大肉棒插入肛门的从未有过的痛苦和羞辱，杏子不由得惨叫，可是和美紧贴在一起的阴户，更流出欢乐的淫液。
　　「玖美１妈妈这样变成真正的女人！被哥哥……插进屁眼里了。虽然痛……太好了……妈妈又要泄了。」
　　听到母亲陶醉在被虐待感的快感里发出甜美的叫声，同时和阴门又有不同快感的肛门，俊介在陶醉中把忍耐又忍耐的白色精液射出来。
　　母子三个人的淫虐行为，就这样结合的情形下很长时间没有动。当墙上的挂钟发出六点的钟声时，杏子的心里产生莫大的羞耻和对败德行为的罪恶感。杏子让自己的身体离开儿子和女儿时就拿起内衣跑到浴室。淋着热水尽情的放声大哭。心情总算安定下来回到卧室时，俊介和玖美号经不在了。
　　到楼下时，从玖美的房间听到轻微鸣咽的声音。虽然已经习惯於男人的淫虐，但还只有十二岁的少女，在母亲的面前被哥哥残忍的强奸失去处女的打击和悲哀必然很大，想到这里时杏子的眼睛也流出悔恨和自责的泪水。可是回到卧室看见散落在地上的麻绳或皮鞭沾满淫液和血迹的自己和女儿的内裤时，已经被淫邪的妖美魔界俘虏的美丽少妇的子宫，水为新的淫虐情欲感到骚痒，同时猛烈收缩。
　　唯有今夜希望能尽情的独占俊介残忍的淫欲，闻着站在玖美内裤上的带着野兽腥味的儿子射出来的精液，杏子水开始这样热烈盼望。
　　杏子在赤裸的身上仅穿上一件领口很低能露出一半乳房的洋装，对着镜子梳好头发，打扮成浓妆回到客听。
　　没有精神准备晚餐，就打电话叫来俊介最喜欢吃的牛肉面。
　　为了应付俊介准备整夜的凌辱，杏子觉得自己也应该储备精神。就在杏子美丽的脸上出现对淫邪的期望笑容时，电话铃声响了。
　　「杏子吗？是我，隔壁的香江。今晚到我家来好不好？我丈夫出差不在家。我想奶！我要用各种方法爱奶爱到奶站不起来为止。」
　　在杏子的大腿跟立刻产生一股热气，回想圯昨天香江淫邪的快美感，心里开始甜美的跳动。
　　「奶的话使我很高兴，可是今天晚上不行。我今天晚上要做俊介的女人了。现在我就是赤裸的站在他的面前被他玩弄……」
　　在电话里听到香江轻轻叫一声的声音。
　　「哟，那真是快乐的事。好吧，我也要把亚香里叫到床上来，教她同性恋，晚安，杏子。」
　　大谷夫人这样轻轻讽刺後，凶暴的挂上电话。
　　牛肉面送来时，杏子就用温柔的声音叫俊介和玖美。
　　母亲和儿子和女儿之间，已经有了母子以外，结成新的肉爱关系。走进餐厅的俊介和玖美看到美丽母亲的艳丽性感都吃了一惊。杏子的眼睛虽然哭泣，但刚露出女性美和羞涩的性感抱紧玖美，和同性恋者一样的热吻，又和英俊的脸上露出淫笑的俊介做男女之间的深吻。
　　俊介对变成自己情妇的美丽母亲，毫不客气的把坚硬的肉棒顶在下腹部上，抚摸丰满的屁股，也享受富有弹性的乳房。杏子在心里想，出差到巴西的丈夫不回来也没有关系，乾脆和巴西美女结婚吧，我已经有了英俊的年轻丈夫，用满足的眼光看着正在热吻的兄妹，同时悄悄的把安眠药放进一碗牛肉面里。
　　「对不起，玖美。今晚需要奶熟睡，妈妈要尽情的做淫乱的变态女人，不希望奶看到那种淫荡的样子。奶就原谅妈妈吧！」
　　「今晚的妈妈太艳丽了，我真喜欢！」
　　玖美坐下後用娇媚的声音说。
　　「谢谢，玖美，妈妈是重生了，今後，俊介是我们两个人的丈夫，已经不须要爸爸了。」
　　几乎不知道自己说出的话有多麽可怕，杏子已经完全沈迷在败德的情欲里，这一夜的晚餐从异样的火热气氛开始，一直这样吃完。俊介是陶醉在非常满意的禁戒里。
　　在吃饭的时间内，有母亲和妹妹用火热淫邪而带着憧憬的眼光看着他，他伸出左手从峰桌下辽起母亲的洋装摸弄赤裸的阴户，伸出脚在对面的妹妹双腿间从内裤上查看阴鸟的湿润情形，或把母亲露出一半的乳房拉出来亲吻，完全是一副专制君主的态度。
　　杏子也回报心爱儿子的公开求爱，从裤子上抚摸也经勃起的年轻肉棒，同时主动的分开大腿，让儿子玩弄充血变硬的阴核，可以说己经不知道什麽是羞耻了。
　　快要吃完牛肉面的时候，玖美的眼睛开始发呆，连连打哈欠。药效已经出现了，快睡吧！杏子一面从冰箱里拿出甜点，脸上露出已经不是母亲的，是魔鬼般的淫邪女人的笑容。
　　想到马上就能得到俊介雄壮的肉棒凌辱，可以尽情的发出浪叫声时，杏子的心已经异常的跳动，子宫的骚痒感也更强烈，淫水己经从大腿流到肛门。在吃完甜点时，玖美已经是睡眠状态。
　　「玖美，是疲倦了吗？妈妈，把玖美脱光，要她跪下来舔我的肉棒。
　　妈妈也要脱光，舔玖美的阴户，她的已经湿淋淋了。
　　「妈妈……好困……我累了……」
　　杏子用邪恶的笑容看着靠在椅子上的美少女，用自己也难以相信的粗鲁动作，迅速把玖美的衣服脱光。在这同时，俊介的手脱下母亲身上一件仅有的洋装，玩弄富有弹性的乳房和湿润的阴户。
　　「妈妈，不要了……今天就放过我吧……」
　　「不行！玖美，奶已经是哥哥的女人了，对命令要绝对服从。快把哥哥的大肉棒含在嘴里，妈妈给奶舔阴核，会让奶舒服的。」
　　少年站起来，用坚硬的龟头顶开已经半睡的妹妹可爱的嘴，完全插进去後开始缓慢扭动屁股，全裸的杏子跪在地上分开女儿年轻的大腿。用上唇摩擦蠕动的花芽，用火热的舌头在粉红色的肉洞里舔。
　　玖美也下意识的活动舌头舔使她变成女人的硬棒，也对母亲热烈的舌技回应似的扭动屁股，同时发出沈闷的甜美哼声。不到几分钟十二岁少女的敏感阴户就达到高潮，泄出去的同时开始熟睡。
　　两个人把玖美抬到二楼的床上，俊介就搂着妈妈的腰带到自己的房里。
　　赤裸的母亲和儿子面对面的站着互相交换火热的眼光。
　　双方同时搂住对方，做相爱的男女的热吻。
　　「妈妈从今晚开始要做你的顺从的奴隶。任何残忍的凌辱我都愿意接受，要做能使你满意的女人，带我到床上去吧。用妈妈的阴户回报你。」
　　「我也最爱妈妈，简直想要结婚的程度。可是妈妈以外我也喜欢纱夜子。她也很想要妈妈，我要奶在我的面前做纱夜子的奴隶，同时要接受她丈夫的要求，当然，玖美也要一起去。」
　　少年说着打开抽屉的锁，从里面拿出插上几百只针的针包和钳子，以及电动式的假阴茎冷冷的说出来。
　　「好的，我从那个女人的眼神里早就知道了。为了俊介妈妈愿意接受任何羞辱，那个女人的阴户比妈妈的还要好吗？」
　　杏子下意识的玩弄自己的阴核，用充满嫉妒的口吻说。
　　「嗯，纱夜子是经过芭蕾舞的锻炼，也受过各种男人的调教，所以她的演技非常好。」
　　「妈妈也一定会做得像纱夜子一样！所以你不能抛弃妈妈！」
　　杏子用火热的眼光看着儿子手里拿的可怕的淫邪工具，因强烈的性感发作，身体开始颤抖。
　　「等一等，一面让我插进去，一面打电话给纱夜子发誓要服从她，知道了吧？」
　　「是，我会照你命令去做的。」
　　俊介用手指挖弄变成顺从奴隶的美丽母亲的肛门，把她带到曾经是父母的卧室里。
　　「俊介，以後在这样奸淫的时候就叫我杏子吧！因为妈妈是你的女人。」
　　强烈的淫欲和快美感，使得母亲这样用火热的口喃喃说。
　　「不行！永远不能让奶忘记自己是妈妈。妈妈也这样会更兴奋吧。」
　　「你真是残忍的人，要使妈妈痛苦吗？」
　　正是如此，自己是妈妈还是接受儿子淫邪的凌辱，就不能没有这样淫邪的刺激。
　　「对了，妈妈，忘记很重要的一样东西，要穿上黑色的丝袜等等，袜带要用红色的。」
　　几分钟後回来的俊介手里拿着吸满春药的塑胶制注射器。
　　对杏子第一夜的淫虐调教，是暴露出阴户，同时使用手指和假阴茎的手淫开始。
　　这一天晚上，三十八岁的藤浦杏子，受到魔性儿子的污辱和充满痛苦的性感，是从晚上九点一真持续到第二天凌晨四点。
　　杏子有两次被儿子不会疲倦的年轻巨大肉棒插入阴门和肛门，过份强烈的快感使她昏过去。
　　在被捆绑後躺在床上以前，杏子已经被弄得泄出十三次，可是春药的强烈作用，一直使年轻野兽满足为止，她的淫液的泉源没有枯渴。
　　俊介也为美丽母亲意外的甜美淫邪的反应和演技感到满足，毫不吝啬的在阴门射两次，在肛门射进一次。
　　杏子勉强抬起虚弱的身体，赤裸的坐在化妆台前时电话铃响了。
　　「嘻嘻嘻，可爱儿子的肉棒滋味还好吗？好像受到不少虐待。我也教过亚香里了，今天是玖美学钢琴的日子吧？」
　　恢复正常理性的杏子，听到香江淫邪的言语感到痛苦。
　　「太太，以後会告诉奶的。」
　　勉强说完这句话，就拿起内裤和洋装到浴室，用淋浴冲洗还留在阴洞里的男人精液。
　　「对不起，妈妈睡过头了。」
　　杏子在三个茶杯里倒着热红茶道歉时，俊介的手已经狠狠的打在她的脸上。
　　「原谅我吧，是妈妈不对，今晚处罚我吧。」
　　杏子这样一面哀求时，阴户已经为新的期则开始湿润。
　　俊介一面吃着火腿蛋，冷酷的命令母亲表演手淫，看到母亲发出歇斯底里的鸣咽声开始扭动成熟的屁时，又对妹妹妹发出命令。
　　「知道妈妈是多麽不知耻的淫乱女人了吧。奶快来摸我的肉棒。」
　　少女好像着迷一样的跪在哥哥的脚下，拉开裤子的拉炼，拉出勃起的巨大肉棒，用雪白的手指握紧阴茎巧妙的抚摸。这时候在少年英俊的脸上露出魔鬼的笑容。
　　「今天一定要去学钢琴，当然妈妈要陪她去。」
　　在大门前和母亲拥抱热吻後俊介这样冷酷的说。
　　杏子用充满哀怨的眼光看着从心爱的儿子变成爱人的残忍少年轻轻点头，从今天起要开始进入淫邪的地狱，而且是母女在一起。想到在女儿被征服的面前，自己受到凌辱时，一阵强烈的骚痒感使她的身体痉孪。
　　俊介到达车站时，就用公共电话打电话到香江的家里。听到她充满性感的声音。在俊介的口袋里有昨天偷拍来的照片。
　　「俊介……好吧，阿姨早已经有了准备了。会把亚香里也一起带去的。」
　　听到俊介强硬的要胁时，大谷香江好像有预期似的回答。在新宿的莫札特咖啡馆里，从俊介听到大谷母女的事情以後，原岛夫妻都感到非常高兴。
　　几小时後推开莫札特咖啡馆的门，出现将要做祭品的母女。充满残忍欲火的四个眼睛盯在脸色苍白低下头的美丽母女身上，做淫邪的评估以後，把两个人带到地下室。
　　「求求你们，不要把这件事告诉我丈夫，他会杀死我的，但是我愿意接受任何羞辱的处罚。」
　　在执行肉刑的房间里，因恐惧瞪大眼睛喊叫的香江，原来的美貌更加上凄艳的性感，三角裤已经为淫乱的期待感流出的淫液湿润。这时候在房里的四角已经安装好录影机，以及两架广角镜头的自动控制单眼照像机。
　　原岛用戏剧化的声音郑重的宣布肉刑。
　　「奶们母女犯下不能原谅的淫罪，而且还引诱邻居纯真少年，而且香江还计划让亚香里做亲生父亲卑劣淫欲的牺牲品，而且又和女儿的家庭教师通奸。本来应该以死刑赎罪，可是法庭特别给奶宽容，和女儿一起处奸淫的肉刑。」
　　「我和女儿都愿意接受处罚，请尽情的折磨吧。」
　　有被虐待狂的女人，用妖艳湿润的眼光和声音，发誓愿意接受刑罚。
　　原岛打开摄影机的开关，开始母女的脱衣舞，香江在邻居的英俊少年面前，顺从的脱下衣服，可是处女的亚香里在极度的羞耻感中一直犹豫不决，可是在原岛夫妻的皮鞭和耳光的恐吓下大哭，无意的反抗反而引起更强烈的淫虐。
　　「亚香里，忍耐吧！要顺从的接受处罚！」
　　完全沈迷在虐待感的母亲，用火热的眼光看着英俊少年年轻巨大的阴茎扭动着屁股挖弄自己的前後两个肉洞。
　　从此以後长达七小时受到种种凌辱和折磨，到夜晚十点才结束对大谷母女的肉刑，几乎昏迷状态的两个人和俊介由纱夜子开车送回去。
　　隔两天的黄昏，俊介把阿姨贵和子和母亲一起叫到莫札特咖啡馆。美丽姐妹见面时的反应，使得少年和原岛夫妻极度兴奋。
　　两个女人立刻被脱光衣服，首先做祭品的是贵和子。
　　「无耻的淫乱女人，我已经看到奶和洋一性交。淫乱的血统和我的妈妈一样，妈妈也变成我的女人了。奶好像怀孕了，是谁的孩子！」
　　在原岛准备绳索和调整滑车的时候，俊介一面在露出恐惧和绝望表情的阿姨脸上狠狠殴打，同时用手挖弄阴门和阴核。
　　「不，不能说！就是杀了我也不能……」
　　原岛把反抗的贵和子叫俊介压住，迅速的绑成盘腿的姿势，用滑车上垂下的绳子吊起到腰部的高度。看到不忍看的姐姐羞辱的姿态，在纱夜子指奸下苦闷的杏子，发出惨叫声把脸转向一边。
　　「啊！不要这样！杏子，快来救我……啊！俊介！你要做什麽？」
　　手拿钳子和长针的原岛坐在贵和子面前的椅子上时，已经忍不住欲火的俊介抱住美丽阿姨的丰满屁股，用勃起的龟头在紧闭的肛门上摩擦，然後毫不留情的把巨大阴茎慢慢插进去。
　　「姐姐！俊介，你就原谅她吧……妈妈愿意替她接受处罚！不要对她太残忍，原岛先生！」
　　杏子哭叫。可是在杏子的阴门里深深插入三根手指的纱夜子狠狠的怒吼。
　　「不要哇哩哇啦的乱叫１难怪有很美的阴户。生过两个孩子还这样紧，奶用这个流出很多淫水的洞，抢走了我心爱的男人。杏子！我真想把奶的身体弄成再也无法性交的样子。让奶知道什麽是女人的耻辱。奶就咬断舌头自杀怎麽样？隔壁的房里还有上吊用的架子。姐妹两个人一面摩擦淫乱的阴户死亡不是达到愿望了吗？」
　　杏子茫然的听着纱夜子残忍的宣告，但眼睛无法离开姐姐受到的残忍淫刑。
　　原岛手里的钳子把深红色的阴唇夹住拉开到极限，用力拉勃起的阴核时，贵和子苍白的美丽脸上开始抽搐惨叫，同时呼应般的在肛门里抽插的俊介巨大的阴茎所带来的痛苦，使吊在半空中的裸体在扭动中痉孪。
　　「纱夜子这个女人是真正的被虐待狂。」
　　原岛发出亢奋的声音。
　　一面受到俊介凌辱肛门，一面受到原岛凌辱阴门，看到姐姐这样惨痛的姿态和悲伤的惨叫声，几乎使杏子的痛苦加重三、四倍，快要使她发疯。
　　「杏子，想要那个孩子在奶姐姐後面挖弄的硬东西吗？但今天不行。
　　绝对不可以在我面前那样弄。但是会用这个美妙的橡皮阴茎代替，让奶痛快到站不起来的程度。但是奶先要和奶姐姐磨擦彼此的阴户。看吧，那孩子的动作真够残忍。」
　　将深深刺入尿道的折磨用长针，在根部用打火机的火烧烤，用钳子在贵和子最敏感的阴唇和阴核上轮班夹住扭动。杏子不由得移转眼光後哭泣。
　　「要在妹妹面前坦白说出来，肚子里的孩子是谁的。然後要乖乖的让俊介和我玩弄阴户和肛门。」
　　原岛没有停止折磨美丽成熟的少妇，用冷酷的声音宣布。他最挺的阴茎马口流出大量分沁物掉在地上形成一条线，显出他的情欲有多麽强烈。
　　从钢针传来的高热，毫不留情的烫到贵和子尿道的敏感粘膜，甚到膀胱都感到痛苦。流着眼泪吊起眼角的凄惨苍白的美丽脸孔，和俊介的母亲杏子虽然是不同类型，但也非常性感。
　　熄灭打火机用两根手指用力挖弄阴门时，能感觉到正在奸淫肛门的俊介坚硬肉棒的脉动状态。
　　「啊，饶了我吧……我说……肚子里的孩子是……洋一的……我是淫乱的母亲……随便处罚我吧！」
　　流着泪说的颤抖声音，对杏子以外的其他男女更煽动起虐待狂的欲火。
　　「贵和子！在我们面前愿意和妹妹彼此舔阴户和摩擦阴户吗？」
　　「是……什麽都愿意做！所以请不要告诉我丈夫。」
　　美丽成熟的姐妹同时发出悲叹的哭声。
　　「好，不要忘记这个誓言。不过奶放心，我有了做医生的朋友，明天会解决奶肚子里的孩子。但是奶从天起已经成为我们的绝对服从的奴隶。
　　任何命令都不准许反抗！」
　　贵和子的美丽脸上表现出痛苦的表情，可是仍旧不停点头表示服从，身体猛烈颤抖後，把大量火热的淫液喷射在原岛的手指上。
　　「纱夜子，把那个浪女人带来，让她舔姐姐的阴门吧，然後让俊介狠狠的插进去。」
　　纱夜子在妖艳的脸上露出媚笑，扭曲蛊惑感的嘴唇，就把美丽的囚犯松绑，无情的用皮鞭把她赶到姐姐的面前跪下。
　　「舔吧，用力吸吮阴核让她泄出来，然後喝她的淫水。不知道和女儿的淫水比较，不知谁的比较好喝。亲爱的，你来给杏子的屁股插进去吧。」
　　纱夜子抓住哭着挣扎的杏子的头发，把她的脸推到她姐姐盛开的淫邪花瓣上，原岛抱住少妇扭动的雪白屁股，猛然一用力就插进像处女般紧缩的肛门里。
　　「啊……姐姐，饶了我吧……这都是杏子不好……饶了我吧……」
　　「杏子，没有关系……我也犯了罪……啊，太好了，舔吧。」
　　「俊介，你拨出来，让阿姨来折磨她。」
　　纱夜子用冷笑的眼光看着彼此惨痛的悲叫，同时沈迷在同性恋快感里的美丽成熟的姐妹，同时伸出雪白的手指，带着无限的疼爱心情，爱抚刚才插进屁眼里享受的俊介的年轻肉棒。
　　「俊介，我爱你！我是你的女人。」
　　让俊介的手指玩弄火热湿润的阴户扭动穿着黑色三角裤的丰满屁股，纱夜子也不怕丈夫和俊介的母亲听到，带着恍惚的表情说出大胆邪念的话，同时也泄出来。
　　原岛看着美丽的贵和子在她妹妹热烈的舌技下不断啜泣的样子，陶醉的听着她们发出甜美的鸣咽声，把今天第一次的邪恶精液射在杏子肛门的深处。
　　当贵和子把淫液连续三次喷在妹妹的嘴唇上时，原岛的手抓住杏子的头发，让她把还在妻子的手里脉动的邪恶的俊介的巨大肉棒含在嘴里。
　　就在快要射精时，纱夜子粗暴的把年轻的肉棒从她的嘴里拉出来。
　　「俊介，插在你阿姨的阴户里……但要用你妈妈的手插进去！」
　　「姐姐……原谅我……我已经是俊介的奴隶了……」
　　杏子这样吐血般的用颤抖的声音说完，就用双手握住儿子的肉棒，剥开姐姐玫瑰色的花瓣，引进里面去。
　　「你们，尽情的玩弄吧！我们是已经掉入地狱里的卖淫奴隶。」
　　用陶醉的眼光看着英俊少年把肉棒插入美丽阿姨的阴门里，高与的哼着猛抽的样子，身心都落入淫邪魔掌手里的美丽少妇，跪在原岛夫妻的面前，像梦一般的说。
') 
第72章

女教师的课後辅导 第一章 强暴
"); 

　　（１）
　　中条美穗只觉左手腕一阵剧痛。事实上也不光是手腕，她的全身都酸痛，从大腿、右腰，特别是腹部肌肉像抽搐般地僵硬。这对身为高中体育教师的美穗而言，是从来没有发生过的。
　　她朦胧胧地张开双眼，望着自家熟悉的厨房上的天花板。
　　非得快把体内的精液冲洗掉，她的脑海中只一味地想着这件事，可是身体却不听使唤，根本无法动弹。被卷上来的上衣下，露出漂亮之至的乳头，而裙子也被拉到腰部来，娇嫩的腹部以及下面的阴毛，阴唇都活现现地剥露在眼前。被左右打开双腿，直到现在连合拢的气力都使不上来。
　　对方是住在隔壁高冢家的独生子那知。
　　美穗的丈夫中条和那知的父亲高冢，是关东银行部属和上司的关系。同时也是下棋的好对手，高冢也常常邀约中条到他们家去，或是自己登门来和中条挑战下棋而乐此不疲。
　　那时候的高冢，一点也看不出来有任何上司的架子，不！应该说在美穗的面前，他总是那麽和蔼可亲，就像父亲般慈祥的长者。
　　也正因为如此，更使夫妻俩在他们面前彷佛总是低人一等，不仅仅是他们的媒人，而且对於才三十岁的中条而言，可以和高冢比邻而居，也是当初建这间小屋子时，都有高冢一分不看在眼里的金钱资助。
　　所以如果今天这件强暴事件若被公开，那所有的一切都将毁於一旦。被害者虽是美穗，但对方是自己教的学生，而且他的母亲还是PTA的副会长，如此一来，事情就不是那麽简单了。
　　母亲郁子，是那种典型上流阶级，对於教育热心的母亲。对於独生子那知十分溺爱，虽然在功课方面十分罗嗦，但其他一概松懈的可怕。
　　她看起来比平常人更显的趾高气扬，甚至於对於美穗他们能够住在这种高级住宅街的事，彷佛是施了大恩般地，时时暗示着美穗他们，非得感激她的那种傲慢态度显露无遗。
　　如果郁子知道这件事，想必是没有不吭声的道理，而且又是她自己的儿子，一定一口否定事实真相。而且她说不定会如此说∶「是你诱惑我们家的那知。」
　　不！一定会这麽说的。
　　而那知说起来并不是用功的学生。尤其是学业成绩更是班上的中下级，可说是素行不良的问题学生。
　　不过或许对母亲还有些许的畏惧，虽不是完全加入不良少年的集团，但是在校内抽烟，或是罢课等却是家常便饭，不知道何时会禁不住外界的诱惑而沉沦堕落，更是意料中之事。
　　若是向她母亲说这种不中听的事实，想必郁子一定是嗤之以鼻，根本听不进去的。
　　而美穗这方面也并非完全没有错误。那知经常在休假的时候就被他们夫妇俩邀约来家里玩。但都是中条主动邀请的，那种超乎想像的热情有时令美穗也觉不可思议。
　　或许他是基於对上司儿子爱护的心理吧！但事实上，每次把那知叫来，中条自己总是沉迷在与高冢先生的下棋大战之中，招呼那知其实便全是美穗的事。
　　尤其是那知的眼睛总是有意无意地往美穗的身体打量着，她时常都感觉得到他不时地偷瞄着她衣服的前胸部。
　　她以为这只不过是正常发育的高中生的自然反应，在学校中她早已习惯了那种眼神，所以这点不可不说太大意了。
　　一小时前，那知出乎意外地一个人来访，时间是礼拜天，离傍晚还有些距离。
　　「老师，我有话想和你谈。」
　　那知看来很颓丧。美穗认为她已大概知道他要谈话的内容。三天前，美穗亲眼目睹到自己高中的学生，在闹区买了强力胶，骑着摩托车往郊区建筑中的大楼去。
　　在同事当中，也有人会装作没看到这回事的人，但既身为生活指导的教师，美穗岂能视而不见，於是她叫了部车尾随而去。
　　跟踪到三楼，美穗立刻被眼前的景象吓坏了。只见穿着制服的男女学生，坐在木板床上，手拿着塑胶袋吹气又呼气，看起来个个神色恍惚的的模样。
　　在一群年轻学生中，约有几个人是美穗的高中学生。每个人都茫然地看天花板。而她竟发现那知也在这一夥人之中。
　　而同时，其他学校的的学生也发现到美穗。
　　「她是谁？谁把这客人带来。」
　　好多人望向声音的这一端。
　　「看起来是个长的不错的伯母！」
　　「等一下，才不是！她是我们学校的体育老师。」
　　说话是既泄发又化 的大森顺子。
　　「体育老师有何贵干？」
　　「中条是生活指导员。」
　　「哇！如此一来，事情可严重了。」
　　「说不定会停学处分呢！」
　　「若是被停课一星期，岂不是太严格了！」
　　学生们大家你一句我一句地戏言着。
　　「她多大岁数了？」
　　不知谁在说话。
　　「那有什麽关系。看起来既漂亮，身材又棒极了，声音也娇滴滴的。在我们学校，二个人之中就有一个人每每想起这老师的诱人身材就垂涎三尺呢！」
　　说这话的，是不良集团的老大南村茂。
　　此时男孩子纷纷站了起来。
　　美穗不禁退缩惧怕起来，毕竟此时的她力单势薄，无论如何对抗不了这夥人的。於是她转眼间飞奔下而去。
　　「请进吧！我现在正在泡茶。」
　　她看到那知的态度，遂打开了大门。
　　（２）
　　「那天的事情，是不是有向学校报告？」
　　那知坐在餐桌旁的椅子上，对着正在烧开水的美穗叫喊着。
　　「你希望我这麽做吗？」
　　「你别开玩笑了，我一直辗转难眠。」
　　「那……就别再犯第二次错了。」
　　「这麽说，这次是放我一马罗。」
　　「就这一次！」美穗从厨房的流理台处走回来，斩钉截铁的说着。
　　那知伸伸舌头，掩不住笑意的脸，说着∶「我……已经有向大家说了，老师是那种看来冷漠，其实是非常温柔，从不说别人坏话的人，是个大好人。」
　　「别尽灌迷汤了，我可不领情。」
　　「别这麽冷冰冰的嘛，我其实还有其他的话要说。」
　　那时，美穗并未注意到那知已站起来了。
　　「老师可说是最好的人了。在那当儿，若是大家对老师做什麽不利的举动，我一定会帮老师一臂之力。我用生命打赌。」说着，他突然握住美穗正抓着小炉子的手。
　　美穗大吃一惊，猛一抬头。
　　「你知道为什麽吗？因为我想将老师占为己有。」说着他用另一只手托住美穗的下巴，唇压在她的嘴上。
　　事情发生的太突然，美穗一时呆呆地接受他的唇。
　　那知的舌头伸入唇内，美穗扭动着身子，但此时手上握着沸腾的茶壶无疑地像手铐般地限制了她的行动。
　　若是轻举妄动，势必会使滚烫的水飞溅而出。而且也一时无法放下。於是那知的薄唇在美穗唇上足足停留了好一阵子。
　　终於那知松开美穗那握着茶壶的手，美穗不顾热水飞溅出来的危险，急忙将茶壶放置到小炉子上，就在这当儿，那知的手用力地绕过白色的上衣环抱住她的臀部。
　　由於职业的关系，她比一般的女子还有力，但那知的腕力却出奇的强劲，不断地揉搓着她的臀部，还不老实的将手从腰际处往下滑，直伸入橘红色裙摆的下端。
　　喘着气的美穗慌忙地将裙子的两侧按压下去。因为背後刚好顶住流理台，而前面的腹部又被那知的身体挡着，根本没有转身的馀地。
　　而那知也因此无法随意地把裙子卷上来。於是把托住她下巴的手放开，移放在裙子上。
　　「呜……高冢君……」就在呼气的当儿，美穗向他大叫。裙子已被翻至大腿内侧上来。
　　「不错吧……老师……」那知喘着气，在她的耳边低语。
　　「不可以，你放手……」
　　「什麽……我喜欢你……真的！」
　　那知一派真 的口吻，令美穗心中燃起一线希望。
　　「那你就放手吧！」
　　「不要！」
　　「请你放手！」美穗强作镇静地重覆说着。很快地美穗趁其不注意抽离那知的身体。
　　「你回家吧！」
　　「为什麽？」那知一付哭丧着脸庞，彷佛透露出怒意。
　　「这事我就当没发生过，所以请回去吧。」美穗尽量降低自己越来越高亢的声音说着。
　　「我不想回去。」
　　「不可以这样。」
　　两人的目光相接，美穗不禁不安地吐着气。
　　「总……总而言之……你回去吧……」一边说着，顺势甩开那知的手。
　　正想逃走的刹那间，那知的手一把抓住她的手腕。
　　或许此时放轻松点，情况会改观也说不定。
　　但此时美穗也有些情急了。她也不由自主在右手腕使力，於是那知更加地用力拉她。
　　「不要……放手……」
　　她用尽全力扭开那知的手，可是说时迟那时快，那知的手一把劲地去抱住正想逃开的美穗的腰部。
　　「等一下！」那知叫一声，从背後把她环抱住。
　　由於被人不经意从身後抱住，美穗的身体倒往要跌倒的姿势。
　　「啊……」
　　於是美穗的身体顺势地跌靠在那知的身上，她不禁大叫出声。
　　而就在这措手不及的当儿，那知又再度把她的裙子卷上来。这次更不客气地抓到大腿上侧，连屁股都露出来了。
　　穿着裤袜的大腿，包裹着浑圆的臀部，煞是恼人。
　　那知把美穗的手抓到背後，把她的上半身更抱紧住，将长袜和裤袜一起拉扯下来。
　　「啊……」
　　屁股一下子被剥露，美穗也不禁吓呆了。被强暴可不是件好玩的事与其要守住贞操，如何保护自已的生命才是最重要的─她如此想着。
　　但就在这几分钟之间，自己身体的下半身已被剥得精光。而且呼吸也变得十分急促。原来已在不知不觉中耗尽了大半的体力。或许应该是过度恐惧而带来的紧张，使得精力几乎要消耗殆尽。
　　而跨在自已身上的那知，手脚俐落地拿掉自已裤子上的皮带，把拉炼拉扯开来。
　　「呜……不要……」
　　美穗开始求救而高声呼叫，即便如此，也无法获得邻近人家的救助。因为家的一面是面向马路，而另一面则紧临着高冢家的庭院。不过或许那知会为她大叫而停止这行为也说不定。
　　就在她大声呼救的当儿，她的喉部被皮带围绕了起来，从喉头部分二层、三层往上环绕，美穗的脸遂上仰着。
　　「咳……咳……」
　　美穗顿时觉得快喘不过气来，美穗不禁泪水汪汪地咳了起来，她的两只手则被皮带捆绑了起来。而那知也在此时脱下了自己的内裤，把直挺挺的男人阳具，顺势滑入美穗的跨股间。
　　「咦！」
　　火烫烫的热度及硬直度，美穗只觉眼前一片昏暗。
　　一边仍微咳着，她双手撑在床沿边，可是左边的大腿两侧被那知的两腿夹得很紧。一般时候她必定会有所反抗，但现在这种姿势她实在无力招架。
　　「呜……」
　　像火般的男根的前端，碰到臀部，美穗闷声地叫着，身体也往前移动，还好位置不对，那知碰到的是接近肛门的地方。
　　由於太过情急，那知有些找不到入口了。二次、三次男根都碰壁，也因美穗的身体也不断地往前挪移。
　　「呜……」
　　头顶上不知碰撞到什麽，原来是放食物的柜子，已经没地方可移动了。
　　那知拿右手的三支指头插入口中，沾满了唾液，在那丰腴肉感的股间涂满。
　　「啊……」
　　那种黏答答的触感，令美穗不禁打了个冷颤。
　　那知又再度将男根碰触着，这下子已搜寻到入口，美穗十分着急，慌乱地扭动着腰，反而告诉那知正确位置所在了。
　　他紧抱包裹着卷起的裙摆的腰，身体往前抽动，将强劲的男根插了进去。
　　「喔！」被皮带系住的头，在刹那间扭动着，美穗哀叫着。
　　像火舌般炽热的男根，粗暴地直导入阴部，好像当初失去处女膜般地痛楚袭击着身体。
　　年轻野兽般的欲情一发不可收拾，他痛快地剌戟着，而且还是自己深深爱慕的女老师的肉体，那知的情绪更加亢奋了。
　　已经插入到一半的男根，由於那知的一使力，一下子男根的尖端就好似碰触到子宫似的。美穗只觉像钢串般地十分不舒服，连喉咙都感到呼吸困难。
　　美穗的背部呈弓字形，那知开始扭动着腰。
　　结婚九年间，从来没有接纳过丈夫以外的男体，如此却被住在隔壁，自己教的学生给糟蹋、蹂躏了。做为人妻的贞操被这样践踏，由於一下子遭受这样的打击，竟然欲哭无泪。
　　而此时年轻的那知抱住她的肩膀，将她的头发拨弄到一旁，喘着气，卖力地抽动着阴茎。
　　对那知而言，从没有如此陶醉过。他感到美穗的肉体就像她那浑圆丰满的臀部一样地柔软，而且是那样地甜美。
　　目前为止曾经和二位高中女生做过爱，但总觉得这次实在不一样，虽然阴道内尚未滑润，但她的肉体是这样的温暖而滑溜。是那种从来没有过的微妙的触感。
　　而且不光是这样。那半掩住脸庞的秀发，散发着一般高中女生所没有的迷人气味，是那种高价香水和高雅、成熟所凝聚而成的味道。
　　随着男根进出的扭动，那知的全身的每一个细胞，只觉得欢喜和鼓舞得似要跳跃了起来，他开始更猛力地摆动着腰，不！应该说，此时阴茎已被点燃到最高点了。
　　那知高声地呻吟着，那白嫩而美丽的双峰，看起来如此具有挑逗性，好似就要把他给溶掉了。
　　那知忽然紧紧地搂住美穗的背部，然後全身痉挛地泄出了精液。一边放纵着火热的欲情，还二次、三次地往前扭摆着腰，最後好似精力用光地将头垂放在美穗的背部，连身体也紧紧地依偎着。
　　（３）
　　不久那知慢慢将阴茎抽拔出来。虽然才刚泄精，但俯趴着女老师那白嫩的臀部，以及那成熟的大腿之间的肌肤，他觉得实在太迷人了。
　　那知把褪至膝下的内裤和白色的裤袜拉扯至脚踝，完全地把它们脱下来。然後装入运动上衣的口袋，再翻过美穗的肩膀，让她的脸面向着自己，他亲吻着她。
　　「我喜欢你……老师……」
　　那知又再度压上她的唇，本来已经松懈状况的美穗，不禁皱着眉头，紧闭着双眼。
　　那知重重地吻着美穗的唇。在一般情况下，刚射精後的男人，无论如何反应都会转为平淡。但是对於年轻气盛的高中生而言，在发泄过第一次精力後，方才冷静地开始地品味着这美丽的女老师的肉体。
　　那知的舌头在唇的内侧搅动，甚至翻弄着美穗那动也不动的舌头。然後照着平常从书上看来的使用舌头的技巧，可是总觉得自己动作实在笨拙得很。
　　那知於是抬起头，仔细地盯着美穗瞧着，然後又再度凑上她的唇。他把她那白色的上衣，从卷起的裙子中拉出来，一直拉到腋下的部位来。白嫩嫩的胸部陡地露了出来。
　　那知迫不及待地去握着那个高耸的乳峰。他似乎在测试着弹性似的，盯着美穗的脸孔，二次、三次地揉搓着。
　　「好大……是E罩杯大的吗？」
　　在校内的男学生之间，美穗的乳房大小一向是大家乐此不疲的话题。
　　「可以看吗？」
　　美穗把脸转了过去，闭上了眼睛。不意泪水竟溢出来。
　　先强奸她在先，却还问着她这种事，她觉得他真是个可恶的孩子，同时，对於自己竟然被这样的孩子侵犯，感到羞愧万分。
　　那知的手指触摸到下面的体毛。
　　「不可以……」美穗开始制止那知的手的动作。
　　「手放开……老师……」那知用威胁的语调，盯着美穗看。
　　「不放手，我就不回去。」
　　美穗不情愿地放开手，其实若是此时中条回来了，两人都会有麻烦的，而不只是她一个人的事。但年青人顾前不思後的作法，令美穗觉得恐怖。
　　「我要看老师的乳房。」
　　那知把罩杯往上压挤。
　　「啊！」
　　美穗反射性的用两手遮住胸部。而那知不说二话地把她的手拨开，就在这数秒间，二个鼓大的双峰映入眼帘。看起来是那麽地丰满而成熟，而且乳头还透着淡雅的嫩粉色。
　　那知的喉头咕噜噜作响，同时他的手把左右两个乳房紧紧地抓握住。那知的大手，竟包裹不住那二个突峰，那知又再次把乳房往上挤压，显得异常高兴，只一昧不停地揉搓着。
　　那知直到目前，还不能如此尽情地做这样的事。而且高中生的胸围及丰满度也是比不上美穗的。任凭他怎麽样地揉搓，总觉得好像不会损坏，也不会痛，更不会被拒绝般地，那知有种为所欲为的畅快感，可以如此地挑逗男人的性欲。那知第一次深深感受到这种感觉。
　　他沿着尖端的圆形乳晕，含住乳头。凑上唇，发出声音吸吮着，还用舌头在乳头上打转。
　　美穗的手就悬挂在那知的手腕上，她微微地张开眼睛，但很快地皱起眉头，这九年来，已经习惯於丈夫的爱抚的肉体，对於其他男人的抚弄，似乎有一种恐惧，也有一分新鲜感存在。
　　舐完左边的乳房之後，舌头接着游移到右边的乳头来，从乳头的尖端到乳晕的全体，再从乳晕沿顺到其下的部位，那知的舌头一刻也没有停过地吸吮着。
　　犹如年幼的孩子在玩弄着新玩具般地热中在抚弄着乳房。而实际上对那知而言，女体也的确是个新奇的东西，也可说是在这世上令他目前最觉得有魅力且憧憬的了。
　　就美穗来说，这可说是从没有过的体验。即使现在她的丈夫中条也还深爱着，让她心存感激，但是也还不及那知这样的执着及热情。
　　那知微微抬起头，二边乳房的乳晕、乳头的部位都沾满了唾液而湿粘粘的。但是他仍然对美穗的胸部兴致高昂，而且反而因为越加吸吮而觉得那里实在魅力无尽，年轻的欲望已有些按捺不住了。
　　那知的右手抱起她左边的脚，灼热的阴茎再度碰触到裸露的下腹。
　　一时之间，美穗呆住了。不是刚刚才泄精吗？至少中条是不会这麽快就回复的。或许最近中条全心在工作上，每个月大概二次到三次是完全泄精罢了。而年轻人是如此精力旺盛，美穗直到现在才知道。
　　绝不可再让他第二次又得逞，一次的话还可藉口是无心犯错，若是二次的话，那就不可饶恕了。而且有了二次，一定还有第三次。
　　「不可以啊……高冢君……」美穗用两手阻止那知腰部作动。
　　「你不放手，我就不回去。」
　　「拜托……别再闹了。」美穗哀求着，看着那知。
　　「你若不让我再做一次，我就告诉中条先生去，说今天和老师做爱了。」
　　「别胡说。」
　　「真的，老师的身体真的棒极了，我是说真的。」
　　「……」
　　那知若是大人，还不用担心，问题是平常就是那种情绪起伏不定的人，所以更加深了美穗的不安感。
　　「做爱一次，或二次有什麽差别？你再让我做一次，我绝对不说出去，还是要把今天的事情公开呢？」
　　「不……不可以……绝对……」
　　美穗不由得大叫起来，即使让中条知道了事实，大概也没有什麽解决之道吧？
　　依中条的性格，一定是不敢对如恩人般的高冢的儿子采取什麽报复的手段。结果大概只有两人抱头痛哭的下场，就因为如此，这件事无论如何也非得保密不可。
　　「那……放手……让我和你做爱。」
　　美穗深深地叹了一口气。恐怕此时不放手，那知也会强行直驱而入的。第一次既已没有拒绝，第二次要再反抗大概也做不到了。美穗此时觉得好疲倦。她觉得这个恶梦好像做得如一世纪那麽久。
　　「那讲好，这是最後一次好吧？」
　　「我知道啦……」
　　迫不及待地，那知拨开美穗的手。
　　「一定喔！」说着，那知的阴茎开始插了进去。
　　「呜……呜……」他开始在阴部处抽动着。
　　「啊……」
　　他以不同的角度在阴部的入口抽动着，因此冲击度很强烈。
　　美穗紧闭着眼睛，放松着肉体。如此一来，或许可减少些苦痛。
　　那知放开抱着的左脚，两手跨过美穗的腋下，顶着她的下腹部，仔细地瞧着美穗的脸孔。
　　第一次由於太猴急了，在朦朦胧胧之间就完事了。而现在他才明明白白的感觉到自己的确抱着美穗的肉体，和这位平时爱慕已久的女老师在做爱。而且女体是这样美妙而令人感到甜美的，他此时才真确的体认到。
　　「好棒哦……老师……」
　　两肘撑起的那知，陶醉般地凑近了唇。为了怕美穗又避开，很快地压住她的手，重重地压上她唇，不管美穗紧闭的双唇，把舌头伸入她的口腔。
　　那知两手抱住她的肩膀，开始慢慢地摆动起腰。
　　那知的阴茎充满了年轻的力度和灼热，在阴部卖力地进出着，尖端好似碰触到她的子宫似的，每一次抽动，和着黏液，总是发出声响。美穗一听到，心中的不安感更加地强烈了。
　　美穗尽管有些情绪高亢，但仍紧闭着眉，指甲抓着床单挣扎着。
　　那知的动作开始强烈起来，像在凰般的，他不由得呻吟了起来，好像一头疯狂的野兽般，那知开始卖力地摆动着，如火般的阴茎猛烈的进攻，有种绝妙的感觉从下肢一直沿伸到下体的部位，或许是有过第一次的激情，那知并没有马上泄精，反而更加卖力地欢着。
　　终於结束了──美穗安心的松了一口气。
　　一边喘息的那知，站起身来，拉整好上衣和裤子之际，想不到竟从口袋拿出那种小型可使用即丢的照相机，接二连三地按下快门。望着呆楞住的美穗，他露出恶魔似的微笑，迅速地离开了现场。
　　＊＊＊
　　终於坐起身的美穗，拨拨散乱的头发，检视着周遭。应该被脱下的内裤和裤袜，却怎麽也找不到。缓缓地站起身来，拉拉身上的衣服，穿好裙子，走向了浴室。
') 
第73章

女教师的课後辅导 第二章 学园丑闻
"); 

　　（１）
　　正在煮饭的当儿，电话的铃声响起。在围兜上擦拭着手，美穗拿起挂壁式的听筒。
　　「喂……这里是中条家……」
　　「我。」
　　「喂？」
　　「是我！」
　　「啊……」
　　「爱着老师您的学生。」
　　「……」
　　美穗一时觉得有些目眩。而旁边一边喝着啤酒，一边看着电视棒球转播的丈夫，以怪异的眼光看着她。
　　「喂！请问是那一位？」
　　「中条先生在旁边吗？」
　　「嗯……」
　　为了不让中条看到自己的脸色，美穗自然地背对着中条。
　　「等一下你们两人就要吃晚饭了吧？好好……我也想要和老师两人一起面对面地吃晚餐。」
　　「喂……不知……不知有何贵事……」
　　「我喜欢你……我爱你……」
　　「……」美穗咽了一口气。
　　「老师也得说话啊！」
　　「知……知道了。」
　　「只有这样而已吗？刚才的做爱实在太棒了，我还是第一次尝到那麽棒的作爱滋味，每一次回想起来，我的那根就又站起来了，老师也觉得好吗？」
　　「不……没有……」
　　「嗯？那麽还是中条先生的好罗？」
　　「……」
　　「今晚是不是要做爱。又是礼拜六的晚上，你们又是夫妇。」
　　「不知道……」
　　「别客气，好好的干。」
　　「我现在很忙。」
　　「好吧，我知道了，等一下我再打来，我爱你……老师……」
　　美穗不说话地放回话筒，走回厨房的流理台。
　　「谁打来的？」中条盘腿坐在椅子上问道。
　　「想要邀我出去的。」一边说着，自己却清楚地感觉到身上已流满冷汗。
　　第二次的电话，是刚洗完澡从浴室出来，在二楼的寝室梳着头发的时候。她很快地拿起听筒，中条正在楼下看西洋影片。
　　「老师，今晚可以见面吗？」
　　「啊……不可以……」
　　「还是要和中条作爱吗？」
　　「不是早告诉你不知道吗？伤脑筋，这样不停地打电话来。」
　　「早上的相片，洗出来了。」
　　「……」
　　「照得很不错哦，老师的脸、乳房、当然还有……」
　　「你住口……」美穗不由自主地歇斯底里地大叫。
　　「我们可以等到中条睡了再见面。你打电话给我。我跟你讲电话号码，别担心，这是我的专用电话。」
　　美穗不得已，把电话号码抄在面纸上。
　　「你一定要打来啊！否则那张照片会如何，我就不知道了。」
　　「……」
　　「知道吗？」
　　「嗯……」
　　「那麽我们实验一下。老师站在窗边来，拿着电话。」
　　虽然讶异，美穗还是遵从了指示。
　　「窗户全部打开。」
　　「窗帘也是……」
　　美穗的眼睛很自然的看到隔壁高冢家的二楼。比起中条大许多的大庭院的二楼，可是全部的灯却都是熄灭的。
　　「看的到我吗？看不见吧，可是我从这里却看得很清楚。蓝色的睡袍真适合你，真漂亮。」
　　美穗急忙用手拉紧睡袍的前胸部位。
　　「不遮起来多好，晚上穿什麽内衣呢？」
　　「……」
　　「拉开睡袍，让我看看。」
　　「高冢君……你太过分了……」
　　「你不想要照片吗？」
　　「可是……」
　　「快点……」
　　阴险的声音，在美穗的耳边震耳欲聋。美穗低下头，颤抖着双手，慢慢地解开睡袍的钮扣。及膝的长袍，很自然地左右开叉，黑色的内衣裤隐约可见。
　　「是黑色的，再拉开些，我要看清楚些。」
　　「……」美穗将睡袍的带子，拉到腋下来。
　　「内裤也是黑色的。」
　　「啊！」刚洗过的一头黑发，遮住半边的脸庞，一直垂放到丰满的胸部来。
　　「一直都穿黑色的吗？」
　　「没有……」
　　「那……是因为今晚要和中条做爱？」
　　「不……不知道……」
　　「看到老师这种诱人的模样，想不做爱的人大概没有吧，好……想做就做吧，不过窗帘得打开。」
　　「这……这不可以……」
　　「可以的……」
　　「可是……」
　　一边说话的美穗，注意到寝室的门有人在开动。
　　「来了，我要挂断了。」
　　「可得遵守命令。」
　　不等那话说完，美穗急忙回到化 台去。背对着走进来的中条，很快地扣上睡袍的钮扣。
　　「谁打来的？」
　　「啊……朋友……」美穗压制住心中的不安，说道∶「影片看完了。」
　　「嗯……不太有趣。」
　　中条凑得很近地从背後搂住美穗的腰。波浪似的卷发上，在耳边凑上她的唇。
　　「呜……」
　　美穗不由得身体抖动起来，如同往常般的中条的爱抚，但轻轻的一吻，要说马上就涌起满脑的快感是不可能的。
　　中条再次在同样的地方，重重地压上她的唇。
　　「呜……」美穗闭上眼，一时之间，意识有些模糊了。
　　中条很快地用单手伸手潜入睡袍的前胸部位，同时拉开下摆，掀开至大腿的部位。
　　「啊……等……等一下……」美穗大大扭动着身子，按住中条的手。
　　「我等不及了。」
　　中条把美穗转过身来，面向着自己无论亲吻几遍都不会厌烦的双唇，再度被封堵住。两片上下唇交互地吸吮着，一边解开睡袍的前扣。
　　美穗制止住他的手。
　　「外面看得到的。」
　　中条仍专注地亲吻着，一边伸手拉下窗边帘子。
　　「啊……有点热，不如灯关掉吧……」
　　「好！」
　　中条随手切掉床边的开关，屋子里的灯一下子都熄灭了。不过，留下小桌子的小台灯却亮着。中条的手，急忙去脱着睡袍。美穗的意识还十分清楚，她认为那知一定在对面用望眼镜窥看这一边。即使只剩下一盏小台灯，透过窗户，两人的身体轮廓以及淡淡的肤色一定还是看得很清楚的。
　　中条望着美穗只着胸罩和三角内裤的胴体，忍不住又亲吻着她的唇。
　　「今晚真美妙！」说着甜言蜜语，一边用舌和唇轻吻着耳际、颈子以及她的秀发。
　　「呜……呜……」强烈的快感慢慢地注入脑海中。美穗的眉头微皱，发出微弱的呻吟声，美穗发出羞怯的露骨叫声。越是不敢让那知知道，越是剌激着美穗的快感。
　　中条舐遍了她左右的耳朵，美穗的脸几呈扭曲，站着的脚也有点要招架无力的状态。
　　（２）
　　中条的手终於解开了胸罩的挂钓，扯下了肩带。美穗本能的欲遮住鼓胀的胸部。中条不由得喉咙间咕噜噜作响。不禁被她胴体的线条所深深吸引，而且加上今夜闷热的气氛下，刺激着蠢蠢欲动的欲望。而且虽然已经结婚九年多，她那种在自己面前暴露裸体时的那种含羞怯怯的模样，看了就更令人心生爱怜。中条压住美穗的手，凑上唇去含着她那漂亮的乳头，个子并不高的中条，只需微微地弯着腰，连脸都不用偏向一边，低着头去亲吻着。舌头沿着乳晕轻吻着，还轻轻用牙齿咬啮着乳头。
　　美穗的肉体似乎整个都是性感带，平常中条都是如此吻遍她的整个胸部，不过今天意外的，却对中条这轻轻的啃啮反应却较微弱。中条於是比平时用心加三倍地咬啮着她的乳头。
　　「啊……啊……」
　　美穗终於受不了的依偎在中条的肩膀上。几近麻痹的快感，不断地涌现在体内。大腿也禁不住地颤抖着，蜜水多得甚至都沾湿了腿上穿的裤袜。
　　中条一边咬啮着她一边乳头，一边指头滑落至下腹穿着大胆黑色的裤袜内，揉搓着她那丰满的臀峰。
　　「呜……呜……」
　　对於丈夫的指头的抚弄，美穗虽觉得快活却显得羞怯不已。只剩穿着黑裤袜裸身的美穗，从桌边的小台灯看去，现在中条也脱个精光了。
　　九年来不断玩弄观看的肉体，丝毫没有减少他对美穗的爱，反而是与日俱增。
　　而中条似乎要证明他的爱，更是去舐吻着她的脚趾间。中条也知道妻子已被挑起高昂的欲火。因此手更是不愿离开她的身体，尤其今天又是星期六。他仔细地一根根的去舐她的趾甲。
　　「呜……哈……」耳朵的里面、边际一直到胸部位，也是美穗体内的敏感带。
　　「喔……喔……」
　　不管美穗急促的喘息声，中条的唇不停地从趾间、大腿处的膝盖一直游移到内裤的边角上。美穗有些不安起来，虽然自己的肉体是如此熟悉着丈夫的技巧与爱抚，而且又是礼拜六，不能说完全没有期待着今晚的欢愉，但总觉得今夜情热的点燃方式是如此的不一样。
　　「啊……」美穗深深地吸了一口气。
　　中条的唇吸吮着膝盖的内侧，再移转到大腿的内侧，美穗的上半身立刻翻个侧身，只手滑入中条的发丛内。
　　身体中最富有官能感觉的丰满的大腿，可说是性感库。所以说，中条的技巧比起平常并没有不一样的地方。可能是自己意识到窗外有人窥看，心里由升一股紧张感而导致今天比平常敏感的原因吧。
　　同时，美穗今天傍晚，体内首次接纳丈夫以外的男性，体内所受的冲击不可谓不大。因此本来，在这样的夜晚，是不想再接纳丈夫的。因为已经背叛丈夫的肉体，反而因丈夫的爱抚，而身心上涌遍了凌辱感。
　　中条的抚弄，使得身体肌肤越来越亢奋起来，但如此一来，被那知蹂躏的一幕，活生生地被挖掘出记忆之中。
　　但现在已是欲罢不能了。中条的唇、舌不停地运转着，强烈吸吮之中，带给她越来越强烈的快感。
　　「喔……喔……」美穗开始像哭泣般地哀叫呻吟起来，而中条也终於给剥下了她仅剩的裤袜。
　　结婚九年来，对於妻子阴唇的爱抚可与日俱增，毫无减灭。因此对中条而言，现在可说是性爱最快乐的开始。而妻子的身材，在这九年间可说完全没有走样，她的外貌、气质及一直引以为傲的苗条身材更是令人称羡。虽然肌肤不若新婚时那样吹弹欲破、光滑娇嫩，但是与日增加的成热美，却是和表面的美丽不同，让人细细品味而不觉厌倦。
　　「啊……啊……」
　　一瞬间，美穗的胸部喘息着，身体整个地抖动起来。只见整个已濡湿的阴唇上端，充血的阴蒂已竖立着好似在迎接着中条的抚弄。
　　中条不禁咽了一大口气，他看起来深受感动般的欢愉及雀跃。这大腿、这肉体、这美貌以及她那优雅的气质，加上这似乎在期待自己的阴唇，可说是他丰富爱情的所有渊源呢。中条左右，左右地交互地吻着她的阴唇。
　　「呜……呜……」美穗的呻吟声越来越高亢了，而且丰满的全身抖动得更厉害了。
　　听到美穗苦闷的叫声，以及散乱头发的撩人姿态，中条更兴奋的把舌头伸展至如红色真珠的阴蒂。
　　「啊……啊……」
　　美穗连腰都跳动了起来。这尖锐的攻击，令她连大腿都颤抖得厉害。中条的舌头，往复的舐吻着阴蒂的尖端、内侧。美穗已陶然欲醉、连眼泪都禁不住刺激得渗出来。只需再那麽临门一脚的攻击，似乎就要达到欢愉的最顶点了。
　　不久中条的唇更热烈地吻着鼓胀的阴唇，甚而有微痛的触感，然而愈是如此，愈发使得美穗的肉体亢奋异常。
　　离开了阴蒂部位，中条的唇很快地进入阴唇内，在热润及狭窄的空间内上下地滑动着他灵活的唇。
　　「啊……啊……」
　　身体颤动得厉害的美穗，似乎也迫不及待地突起腰，完全地接纳着他的舌。
　　中条的舌头沉溺在喷火欲焚的蜜汁许久，终於抬起了头。
　　他们夫妇实际的性交是一个月二次，但中条每晚都会用指头和舌头去爱抚美穗的身体，这是新婚不久，中条出了车祸之後所决定。即使失去了男人的机能，但因为才二十几岁，中条基本性欲可没有失去的道理。而且反而对女体有一分执着的爱恋呢！
　　不过更因为美穗拥有的美貌以及极佳的身材，所以中条可以每晚毫不厌倦的爱抚着她的肉体，这却是很重要的一个原因。
　　而且他并非已完全地无能，而是依据作爱的高亢程度，使得性机能回复得有所快慢。而且也可以射精。只不过那形状、那根的大小比起出车祸前要萎缩许多。
　　正因为如此，中条在在性方面愉悦妻子更是不敢懈怠，虽然他现在也可以每天射精，但他却尽量节制於一月二次，平时则采取爱抚的方式。
　　同时每天的爱抚，在挑起妻子的性感带方面，尤其在每个月第二、第四星期六真枪实弹作爱时更发挥了最高的效果。
　　「啊……」
　　中条才刚把阴茎碰触到阴部，美穗就大叫声，这般淫荡的模样还是第一遭。而中条看美穗这模样，更是充满异常的亢奋。
　　美穗好似期待许久般地，中条把阴茎顺势滑了进去阴道内。
　　「喔……喔……」
　　美穗迫不及待的将两手搭在中条的脖子上，湿润的阴道内，湿润的膜紧紧包裹住男根。阴茎被紧紧包裹的感觉，令中条涌现一股快感，大腿一直延伸到趾甲间。
　　中条开始欢着身体，非常有节制的，慢慢地把对方引导至快乐的最顶点。
　　美穗的指甲抓着中条的肩膀。即将爆发的欲火，使得美穗已到了浑然忘我的地步，她不断地顶着腰，碰触到中条的腹部，以便和阴茎贴靠得更紧密。
　　「啊……」
　　终於中条的阴茎前端，释放出精液了。美穗也顶着腰，不断的摩擦，发出欢喜的呻吟声。
　　「啊……」她再一次地喘了一口气。
　　「好棒！」中条再次凑上她的唇，表达他的爱意。而美穗的身体仍紧紧依偎着中条，久久不忍放开。
　　（３）
　　美穗瞄了一眼手表。那里就是○线车站的前面了。时间约是二点左右，电车早就休车了，路上几乎没半个人影。确定中条已沉睡後，打了电话给那知，被他叫来这里。
　　「这里啦……老师……」
　　无意间，对面道路旁的小公园处，出现了那知的踪影。她抄了小径，追上那知，进入公园。
　　「高冢君……别再乱来了……」还不等她说完，那知即抬起她的下巴，亲吻着她的唇。
　　「呜……」
　　他将反抗的美穗，强力地抱住，把她硬压坐在公园中的长椅上。抱着她的肩膀，另一手伸进她的胸部。
　　「呜……不……不要……」美穗甩开那知的手。但那知不理会的握住她的胸部，接着又撩起她裙子，抚摸着大腿。
　　「不可以……高冢君……」她急忙抽动着腰身，伸手去拉扯她的衣裙。
　　「手别在这里碍事……老师……」
　　「拜……拜托……我求你……」
　　「你不想要那照片了吗？」
　　「啊……」
　　「怎麽样啊！」
　　美穗终於松开了手。那知於是大大方方伸进胸罩内，抚摸着她的大腿、裤袜上。
　　「有遵守约定嘛！」美穗胀红着脸，之所以穿束裤，也是由於那知的指示。
　　「是什麽颜色的？」
　　「啊……照你所说的颜色。」
　　「那到底是什麽啊……我问你……」那知的指头移游到裤袜的边缘，美穗的声音颤抖着。
　　「黑……黑色的……」
　　他把美穗单件式的内衣直抓开至下腹处。只见黑裤袜下，果真覆盖着逆三角形的黑色内裤。那知的眼睛十分锐利的盯着它看。
　　「和刚才的不一样。」
　　美穗吞吞吐吐的说∶「同样……同样的啊……」
　　「别说谎了。刚才穿的是有蕾丝边的。」
　　「啊……可是一样的黑色……」
　　「我不是要你穿着刚才的那件来的吗？」
　　「……」
　　她当然知道，但刚才的那件，由於丈夫的爱抚，早已被渗出的蜜汁沾湿了，实在没有再穿出来的勇气。
　　「这也是！」那知打开胸罩的钮扣，确定她穿的胸罩。
　　「简直把我说的话当耳边风。礼拜天我再去多洗一些照片，到学校和附近去散发。」
　　「等……等一下……高冢……我求求你别乱来……请考虑一下我的立场……我……我可是你的老师……而且也结婚有丈夫了……」
　　「既然是老师，有遵守约定好的事，更不能原谅。刚才我不是要你不许关灯吗？害我也没能看得清楚一点。」
　　「那……那是我先生……」
　　「我不想听你任何藉口，一付不合作的态度。」
　　「……」
　　「你就等着星期一吧。」那知大步地跨往出口的方向。
　　「等……等一下……我求你……原谅我……我向你道歉没有照约定去做……真的……」美穗一手遮着胸前，一手拉下裙摆，追着那知说着。
　　「高冢君……你原谅我吧……我不会再犯错了……」
　　那知忽然间停下了脚步，回过头。
　　「真的哦！」
　　「……」
　　一时之间，美穗也不知如何回答。她其实是不想说那些话，但是来这里，本也是要说服那知的，两人再这样纠缠不清的关系可不能再进展下去，她本是如此下定决心才来的。
　　「怎麽啦！」
　　「是……是真的……」
　　「好……那就试试看。」那知挟着美穗的手，带到小公园的公共浴厕去。
　　（４）
　　「衣服脱掉。」进入了男用的厕所中，那知命令着。
　　在昏暗的灯光中，美穗扶着墙壁，怯生生地伸手去解开单件式肉衣的钮扣。
　　「那……照片一定要还我啊……」
　　「你照我做的，我就会还你。」
　　「什麽时候？」
　　「等到老师肯听我的话的时候！」
　　「一定哦！」
　　「快脱吧。老师也得以行动来证明才行啊！」
　　美穗垂下眼，开始去解开扣子。虽说这里不会被人看到，但是公园的厕所里，还是比起在家中更多了一分紧张和耻辱。脱下的单件式内衣本来抱在胸前，被那知迅速夺去。
　　美穗蜷缩着身子，往後退了一大步。只剩下黑色的胸罩、吊带内衣及高跟鞋的裸身，衬托着她那白皙的肌肤更加妖艳。虽说今天白天，才被用暴力侵占过的身体，但是像现在完全地脱光了衣服，这麽近距离地看着还是第一次。而且与白天不一样的是，原本盘卷上去的头发，现则垂放到胸前来，更增添了一分成熟女人的韵味。
　　那知深深地吸了一口气，从头到脚巡视着她全身。平常在录带或杂志，看惯了年轻模特儿们美丽的胴体，本应该有强烈深刻的记忆，现在与美穗的肉体比较起来似也逊色不少。
　　当然就皮肤的弹性，娇嫩度上，是比不上年轻的模特儿。但结婚九年，仍有着这般苗条而玲珑有致的身材，任谁看了都会爱不释手的。年轻女子的美自不在话下，但身材可维持得这麽好，又有一分成熟之美，可说难能可贵。
　　「胸罩也拿下。」
　　一时之间，美穗抬起头，但很快地又低下了头，默默伸手去解开背部的挂钓，拉下肩带、脱下了黑色的胸罩，但立刻把两手放在胸前不肯离开。
　　「手挡在那里碍事啊……老师……」那知把胸罩拿走，拉高了嗓门命令着。
　　美穗颤抖的双手於是离开了胸前，垂放到腹部来。
　　白天虽然也看到丰满的胸部，但记忆却有些模糊了，而且那是美穗是仰躺着，与此时看到感觉又有些许不同。那圆形的乳晕，以及突出而粉嫩的漂亮乳头，她身上的每一部分，除了有一分成熟美之外，而且还能维持这样漂亮的形状，对那知而言都是非常新鲜的。同时从窗边看到中条吸吮的模样，更是清楚的浮现脑海中。
　　「老师……被吻乳房的感觉很不错吧……」
　　「……」
　　一边看着美穗，那知一边卸下背袋，把单件内衣和胸罩塞了进去，拿出绳索和有带锁的狗用项圈。
　　「手伸出来。」
　　「做……做什麽啊？」
　　「绑起来啊！不绑起来，我怎麽办事？」
　　「等……等一下……你不要绑……我照你说的做……」
　　「老师说的话可不能信赖。」
　　「可……可是我让你这样看着我的裸身。」
　　「不过你并没有乖乖回答我的问题。我问你被吻乳房的感觉啊？」
　　「普……普通……」
　　「刚才被中条先生吸吮时，不是觉得棒吗？」
　　「普通的！」
　　「和我在一起时似乎没有那种反应！」
　　「那……那是被强暴啊！」
　　「中条先生技巧很棒啊！」
　　「我想是普通。」
　　「普通就会有那样的反应？」
　　「因为是我丈夫！」美穗被问得不知该回答。
　　「和丈夫在一起就会有感觉？」
　　「是……是啊……」那知面露敌意，一把捏住她的胸部。
　　「啊！」反射性的抽动一下身子，美穗随即不再扭动。
　　「可是老师的肉体却背叛了丈夫。」
　　「……」美穗紧皱着眉。
　　「若是告诉了中条先生就好了，还和自己教的学生作爱过二次呢？」
　　那知的手更加的用力，像捏饼般的揉搓着。本来在今天的白天以前，她还自信的认为没有丈夫以外的男性揉摸过的胸部，而今却被这住在邻居的学生的手，这样任意的蹂躏着。
　　不！实际上，他是在试探美穗是不是会禁不住这种蹂躏，而向他求饶，亦或反抗。美穗默默地咬着牙忍耐着。
　　「脚打开，老师……」
　　美穗一打开脚，那知就由背後臀部处，从下端一边揉弄，一边把手指伸入股间之中，是那种粗暴而令人脸红的爱抚。
　　手指伸入股间埋没在其中，那知接着用唇吸吮着乳头，再从脖颈间一直到唇上来。吻遍她的上半身之後，看到美穗连动也不动，於是说道∶「现在轮到老师了。」
　　他把手搭放在美穗的肩上，指指自己的下体。「我要你吻吧！」
　　美穗吃惊的抬起头。
　　「看什麽！快点拿出来啊！」
　　「……」看到牛仔裤膨胀的股间，不禁深吸了一口气，开始把拉炼拉下。
　　自从丈夫出车祸後，对於口腔的爱抚已发生不了任何的作用，所以美穗也没再做过这种的口交了。
　　挺直的阴茎，连拿出来都困难般地硬直。终於拉出来的阴茎就在眼前，令人看了不禁要畏惧三分呢？不光是大而已。而且好像是装了钢心般的硬直的粗干，透着嫩红色，一付威不可遏的挺立着。那贯穿自己体内的东西，竟是这般巨大。
　　「你在比较吗？」
　　美穗急忙伸手去摸那阴茎。
　　「和中条的比起来，谁大？」
　　「那……不……不知道……」
　　「哦？那就放入口里试看看！」
　　美穗有些犹豫了。现在手上摸男性炽热的鼓动，在这九年来可说不曾碰触过，这样大的东西含在口里，真的没关系吗？第一次她觉得不安。
　　「快一点。还是你要我把你绑起来？」
　　闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，美穗不禁心中惊愕，难道刚才和丈夫的性交只是有名无实吗？不然为什麽现在体内竟然有这种反应？
　　「再含深一点，只是点到为止是不可以的。」
　　美穗垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　「呜……呜……」
　　硬直又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。美穗把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力地上下抽动着。
　　慢慢地美穗的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，但那知仍一付悠哉悠哉貌。
　　「可别忘了，我这次可是第三次，这样慢条斯理的，怎麽会出来呢。还是AV片的女主角技巧较好！不过老师已是为人妻了吧。再多用点心，让我好好爽一下！」美穗用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　虽是已为人妻了，但自己教的学生，做这种露骨的口交性事，不禁让她犹豫。
　　而且九年来她一直也没什麽这方面的经验，所以要领也不太能把握得好。但技巧归
　　技巧，总还是有残存点当初新婚时为了取悦丈夫所学来的技巧，无论如何必须要让那知早点满足才行，否则时间一拉长，说不定刚才和丈夫性交的馀火，又会被点燃了。
　　於是她用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然後舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　那知不知不觉把手伸入美穗的发丛中。美穗使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然後轻轻地用牙齿咬啮，最後整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇於是上下地移动。
　　她自己也似乎感觉到体内残馀的欲火似乎又即将被点燃似的，待势即发。
　　每当那知的阴茎的龟头，顶到喉咙深处之际，那知总是提高声音呻吟着。
　　突然之间，那知的手一把抓住美穗的头，埋在口内的阴茎，陡地更挺直了。
　　随着迸涌而出的精液，那知的下肢也振动着。
　　那知把阴茎抽出来。
　　「把它吞下老师……」
　　美穗一时之间踌躇着，但还是乖乖地把溢出来的精液吞进了喉咙内。
　　（５）
　　「我还是为你套上项圈得好。」
　　美穗惊愕地扬起脸。
　　「等一下……你说的话，我不是都有听吗？」
　　「我又不是要绑手，没有关系的啦。」
　　「为什麽要戴那东西？」
　　「戴上它，看起来更性感！」那知拨开她的长发，在脖子上为她嵌戴红色的项圈。
　　「大家都在学校如此谣传着，若是和美穗老师干上了，不知要吹什麽风，若是他们知道，我让老师戴上项圈，又脱光衣服和我做爱，大家不知有多羡慕我啊！」
　　「太过分了！」
　　「就是这样，表示你受欢迎啊……」那知拉曳着连结在项圈上的锁炼，让美穗站起来。
　　「不过，他们可是没有一个人知道，老师的乳房如此地漂亮呢！」
　　一边说着，一边开始专心吻起乳头。
　　「啊！」美穗颤动着身子。
　　「手拿上来。」那知把绳索二条重叠，挂在胸前。
　　「做什麽？」
　　「遮掩起来太可惜了，我要让它们更突显……」
　　绳索就压在乳头的上方位置，再绕到背後，於是乳房更鼓胀了，紧紧地绷在绳索上。或许胸部亦十分地丰满，尽管绳索很紧密地贴着肌肤，但是只感到些微的痛苦。
　　「喂……好痛苦……不舒服……」美穗摸着胸前的绳索说道。
　　「别去摸它。就是这般痛苦模样，才让人觉得性感。」
　　美穗恨恨地盯着那知看。
　　「我们去兜风吧。」那知拿着锁，往出口走去。
　　「高……高冢君……难道……」在出口前，美穗揪住那知。
　　「你打算一直在这里吗？」
　　「衣……衣服还我。」
　　「不行……老师不遵守约定，可是处罚你呦。」那知拖着她，美穗也不动抵抗着。最後终於松手的那知说道∶「看……那什麽态度，不是说要照我吩咐的去做，却马上造反起来了。」
　　「可是……这样太过分了吧……这样子怎麽走出去。」
　　「那……你就一直待在这里到天亮。或是你要一个人走回去。」
　　那知冷笑着，慢慢地走出公园的出口。
　　「啊……」
　　留在这里，铁定是没有人来救她的，不！就算有人来救她，但是被别人知道她这样子，简直就是要她的命，而且在深夜，走回自己家中要花费二十分钟的车程，无疑是自杀行为。
　　美穗跑向出口处，追着那知。一接触到外面，自己被脱得精光的窘态更加原形毕露了，比起在厕所的羞愧更有过之而无不及了。
　　「拜托……高冢君……无论你说什麽我都听，但是衣服请还我。」她对正在戴着安全帽的那知哀求着。
　　「我现在要试验你的真诚度，跟着来。」
　　跨上摩托车的那知，看了一眼美穗，就开始发动起车子。
　　「啊……等一下。」
　　那知看着後视镜，不管拼命追着他的美穗，加速着摩托车。
　　美穗也全力地跑着。若非身体平时有在锻炼，铁定是追不到的。而她的鞋子还是高跟鞋。
　　转过第一个转弯的那知，始终维持着美穗追得上的速度，然後又转个弯，旁边就是住宅街。幸好没有车子也无行人，但是机车的引擎声却吵杂得很。若是此时有谁从窗户探出头来，那可就惨了，一想到这点，美穗实在没有勇气再活下去。
　　「你饶了我吧……求你……」再转个弯，机车终於放慢了脚步，来到原先的公园前面。一边喘息的美穗，把手放在机车後座上。
　　「偶而只穿着裤袜慢跑的滋味很不错吧。」
　　「这……这种事有什麽趣味？」
　　「坐上来吧！一定很累了！」
　　「衣……衣服给我……」
　　「不想坐的话……就待在那里罗！」於是又开始发动摩托车。
　　「我……我坐……」
　　可是那知并没有停下机车。
　　「跳上来坐吧……老师……」
　　「我……我办不到……」
　　「那就用跑的啊！」
　　美穗本想跨坐上去，不料瞬间，机车又开始加速了。
　　美穗几乎尽全力地试了二、三次。脚力和心脏都已到了极限。为了赌赌最後的机会，美穗尝试用跳跃的方式。
　　就在这个时候，机车忽然加速地跑开。
　　於是冲击之下，美穗滚倒在地面上。再也爬不起来。
　　真想就这样不起来。
　　听到走近的脚步声，美穗颤抖着想站起来。虽这样想着，可是身体却不听使唤。啊……已经不行了。美穗闭上了眼睛。
　　脚步声就在头上方停了下来。只见地面上拖曳着一条锁炼。
　　「走了吧……老师……」那知冷冷地说道，为她套上锁炼走出去。
　　「呜……等……等一下……」一边说着，美穗像四条腿的动物般爬着追在那知的後面，虽说是夜晚，但在住宅街上，只穿裤袜，像只狗般地走着，这种无比的屈辱感，让美穗的脑海中几乎呈现错乱状态。
　　跟着前面的机车走了约三十公里後，美穗跚跚地爬起来。
　　「请饶了我吧！」
　　「夜里还长哩。」那知粗暴地拉着绳索。
　　「项圈蛮适合你的嘛。」
　　「拜托……拜托你给我衣服穿。」
　　「还不可以……来坐……」
　　那知催促着她上摩托车，美穗依了他的话，说道∶「为……为什麽要对我做这种残忍的事。」
　　「为了要惩罚你破坏我们的约定。而且被虐待後，老师的模样，看来真性感。」
　　「可恶！」
　　「你虽说可恶，可是却也拿我没办法啊！」那知拉高嗓门叫着，开动了摩托车。
　　（６）
　　约跑了三十分左右，在二人每天来到的高中前落脚。美穗吃惊的说∶「做……要做什麽？」
　　「不是已决定了吗？做爱的事。」
　　「不……不要……」美穗不由得叫出了声。
　　「那是什麽态度……老师……」那知接近冷酷的声音，抬起她的下巴。
　　「在……在别的地方做……比如说……比如说到旅馆去如何？」
　　虽然这话不是该出自老师的口中，但美穗只能这样劝诱那知。
　　「不喜欢在学校吗？」
　　「绝对不要。」
　　「那……那就在学校凌辱你！」
　　「啊！」被拉着项圈，美穗跟着那知钻入校园内的铁丝网内。
　　深夜的校园里，当然没有任何的人影。但是校内却有警卫。
　　「若是被发现就惨了！」
　　「那就要怪老师，谁叫你不合作！」
　　「……」那知解开胸部的绳索，把它卷上手腕处。
　　「手……手不要绑……」
　　「处罚你啊……还是你要这模样留在学校？」美穗低下头，两手乖乖就缚。
　　「有感觉吗？老师……」
　　「啊？」美穗不知他指的是何事，看着那知。
　　「乳头都硬了！」美穗吃惊的急忙用被绑着的手要遮住胸部。
　　「别遮掩。」那知拨开她的手，色眯眯地盯着看。
　　「骗……骗人……」
　　美穗狼狈得猛摇头。事实上与丈夫性交後马上就被叫出来，在厕所内做了口交之後，残馀的欲火又被点燃，却是百口莫辩的。
　　加上套着项圈，只着一件黑色的裤袜在街上跑着，还乘坐在机车上，再加上从对向车及并行的车中，投来好奇及嘲笑的眼光，那种身心的冲击，无疑的在美穗的体内，掀起一股狂澜的波涛。
　　而且那是连丈夫也不可告知的羞耻秘密。
　　「可是你的乳头这样地硬，而且变尖了。」
　　那知的手指故意在她 满的胸部上的乳头，像要摘下它似的捏着。
　　「啊！」
　　美穗忍不住地颤抖着身体。美穗毫不知情那隐藏在绳索下的乳头，已呈现充血状态。
　　「被绑着感到差耻，但实际心里很喜欢对不对？」
　　「讨……讨厌……才不喜欢！」
　　「那为什麽乳头会硬起来！」那知开始揉搓着整个胸部。
　　「那……那是因为……光着身子很冷。」美穗支唔其词地答话。
　　「呜……啊……」
　　对於被这麽用力地揉搓着，美穗拼命咬着牙忍耐着。那知的爱抚，跟强暴她时一样的粗暴野蛮。但美穗的身体不知不觉已不觉得寒冷。
　　那知抓着绑着手的绳索，走向校园的中央。
　　「啊……」
　　「抬起脸来，胸也得挺起来才行。」不知何时树枝从脸上滑落了下来。
　　「痛……呜……」美穗只觉脸上及身上一阵剧痛，其裸身也颤动着。
　　「在运动场上慢跑可是老师最擅长的项目呢！先在运动场上竞走一圈吧……」
　　「……」美穗站在黑暗校园的竞赛场上，呆然地环视着四周。
　　「你回答啊！」那知用树枝打在她的臀上。
　　「竞……竞走……好好……」
　　「好……我知道了，这样子回答。」又叭地打下去。
　　「是……是……我知道了……」
　　美穗匆忙地点头回应，蹲在背後的那知，离她约有三十公分，手上拉着绳索。
　　「来，可以开始了。」
　　那知毫不留情地鞭打在她那被黑色裤袜包裹的臀部上。
　　美穗拖着沉重的脚步开始跑了起来，不！与其要说跑，不如说是像小跑步般的感觉。但！无论如何还是得前进的，美穗拼命地迈开脚步。
　　虽说是平常身为老师最擅长的，但此时却有难以言喻的屈辱。为了不让人看到，非得快一点结束不可。但是脚步无论如何也跑不快。刚才的疲劳还残留着，从白天的被强暴的时刻开始，美穗的肉体和精神就一直处在紧张的状态下。因此二百米的竞走感到是如此地长久，这对她而言倒是第一次。
　　特别是脚踝及小腿处，已有些僵硬感觉。
　　「觉得如何啊？」
　　「请饶了我吧！」喘着气，美穗虚弱地求着他。
　　「那……现在用爬的一圈。」
　　「不……不可能的。」叭地，树枝又打在大腿上。
　　「不快点做，很快就清晨罗。」美穗垂头丧气跪在场地上，解开绳索的双手按压在地上。看着竞走场的砂，咬着唇走着。不知不觉中，泪水竟溢出来。
　　「老师……你在哭……」
　　「猛地抬起脸，那知就站在身旁。刚好是绕场半圈的地方。」
　　「是啊！」
　　「你觉得自己可怜？」
　　「是啊……被这样虐待……」
　　拉着锁炼的那知说道∶「被凌虐的老师的模样，看起来真可爱。」
　　「呜……」美穗皱起眉，闭上眼睛。
　　「我要再虐待老师。」那知一口气地跨坐在美穗的腰背上，两脚悬空着。
　　「老师是马，一匹雌马。」
　　「好……好重哦……」背骨被重力地压挤，美穗发出哀叫的声音。
　　「向前走！」
　　「做不到啊！」
　　「你想背叛我？」那知毫不退让地挥着树枝。
　　「走！」坐在背上的那知摇晃着身体催促着。
　　「啊！」整个身体好像要被压垮般地，美穗仍得咬紧牙开始爬行着。
　　「办不到，是吗？」那知将本来两腋下的脚，跨在美穗的两肩上。
　　「咦！」脚跨在两肩上，使得美穗的重担更加一层，虽勉强支撑，但两个手臂直发抖。
　　「太慢了。要跑步，再快一点。」树枝狂乱地鞭打着。
　　「呜……呜……别打了……」如要麻痹般的痛楚袭击着美穗的身体。
　　「呜……」
　　现在连腰部的关节也好似要松跨掉般的。但无论如何得苦撑着走完才行。
　　「途中若倒下去，就再绕一圈。」
　　一边说着，那知的手垂放到胸前，抱着胸部，另一手伸入裤袜内侧，抚摸着她的下体。
　　「啊！」
　　反射性地身体都僵硬了起来，美穗不由得几乎要失去了平衡，叫了出来，但此时，唯有不去管那知的爱抚，专心走路才是上策。
　　那知用指头旋转着乳头，另一只手直接在阴唇上揉搓着。全身已渗满了汗水。
　　而且此时还在做着如此劳累的运动，但同时，体内却有一股异样的炽热正鼓动着。
　　终於美穗像雌马般地完成百米竞走，但体力也耗尽地倒在地上。
　　「不愧是体育老师，我会给你奖赏的！」
　　用树枝敲着大腿，美穗终於发抖着站了起来，被那知背着来到校舍入口边。
　　「很性感呢……老师……」美穗闭上眼睛，她已累得没有一丝力气。
　　「老师……看起来你是有所感觉的呢！」
　　美穗微微地睁开眼，看到胸前二个沾满唾液的尖端，不禁大惊出声。
　　「啊！」
　　那知的手不知何时正重重地包裹着自己的胸部不停地揉搓，体内忽地有一种甘美的感觉涌现而出。美穗的体力好似又复苏了。由於那知的爱抚，竟使自己体内产生一股莫名的兴奋。
　　本来自己是要抗拒的，无奈身体却有这种不听使唤的反应。
　　那知的技巧忽然之间变得很厉害，是不可能的，但是美穗那狼狈的反应，令那知充满了自信。
　　并不需要太焦急的，只要温柔的爱抚，美穗一定能感受到的……那知一边对自己这样说，一边用舌头专心地舐吻她的乳头。
　　「啊……哦……」
　　美穗的上半身开始抖动得厉害，这是刚才透过望眼镜，从中条夫妇的寝室中窥视而学得的技巧。
　　那知的舌，先吻着乳晕的部分，再温柔地包裹住已挺立的乳头。同时另一只手揉搓着胸部，另一只手则从腋下抚摸至下腹等部位。
　　「呜……」
　　那知的手指伸入裤袜中的丰满双臀上，用中指慢慢地抚摸下去，再从下端慢慢地滑溜上来。
　　这是丈夫经年累月摸索出来，用以刺探美穗的性感地带的方法。因此她的身体会有所反应是理所当然的。不过，即使是同样的爱抚，其触感还是有微妙的不同，而且反而有一分新鲜感。
　　现在自已的肉体似乎很能接纳来自於那知的凌辱，而且身体的反应似乎比起背叛丈夫的罪恶感还要来得强烈。强暴时是不可抗拒的，但现在自己的肉体的反应却不同。
　　那知的指头又滑入裤袜的内侧，按压在汗水淋漓的毛上。不要─美穗在心中呐喊着，游移的手指，正刺激着她敏感的性欲，在心中开始点燃。
　　「好热……而且好湿……」
　　那知的手指探入阴唇的入口内，看着她的脸庞，美穗因绝望和羞愧，使得白的裸身都泄红了。
　　「很不错吧……老师……」
　　「住手……」美穗虚弱的恳求着。
　　「你不是想要吗？所以我就放进去啊！」
　　那知的腰贴着的黑裤袜开始被他拉扯到脚踝处。而他自己也拉下自己的牛仔裤，两只脚交叉叠放着。
　　那知的股间碰触到美穗的下体。美穗不禁疑惑起来，刚才的那次口交不是才刚射精吗？连傍晚的强暴那知加起来已经是二次，但现在那知年轻的精力又膨胀鼓动，堂堂地挺立着。
　　灼热的阴茎尖端，压入了阴唇的内缝内，一时之间，心中忽然有一种甜美的期待与兴奋。
　　现在是第三次，那知对自已的身体构造似乎已了如指掌。而对阴茎的侵入也变得很顺畅，一下子就接纳了。
　　美穗两手抓着那知的手腕。有点觉得快喘不过气来了。比起数小时前，丈夫的那根，那知的似乎大很多且硬度更强，更有充实感。
　　那知把腰往上顶。美穗尖声叫着，手指紧紧地抓住那知。
　　穿着高跟鞋的脚颤动着，当阴茎的尖端碰触到子宫时，她本能的想要回避，但是那是白费力气，那知更用力的把阴茎深插进去，下体的体毛互相摩擦着。
　　「呜……啊啊……」
　　已为人妻的成熟肉体，加上年轻旺盛的生命力的鼓动，她似乎已渐渐陶醉在忘我的性交欢愉之中。
　　那知开始扭动，而且越来越强劲，还带有节奏感。
　　「喂……觉得很棒吧？」那知一付如痴如醉的表情在她的身边低语。
　　「是……是……」那知吻着美穗的唇。
　　「呜……」
　　那知缓缓地扭动腰身，傍晚时的强暴，只是满足自己的欲望，单纯地发泄自己的兽欲，但现在却不时试探着美穗的反应，享受着肉体微妙的触感。
　　美穗也有了不同的反应，她用右脚也开始摆动着腰。让自己的腰身更贴紧着那知的阴茎。
　　在不知不觉之中，她似乎已陶醉在那知年轻精力的凌虐之中，而事实上正不断进出的阴茎也已经确实地点燃了美穗的性欲之火。
　　其实在这九年间，和中条的性生活说要十分满足是骗人的，但是她从来也没有三心二意的想法。而且中条也深深爱着她，那就足够了。
　　但此时，她的身体却已背叛了丈夫。她的肉体正由於年轻阴茎的刺激，而沉溺在快乐的性爱漩涡之中。
　　「老师……把舌头伸出来……」
　　那知抚摸着美穗的秀发，一直到她的脸颊，美穗吃惊的看着那知。
　　「我想吻你，我想吸吮你的舌头。」
　　「……」
　　美穗的喉间咕噜作响，经过那知温柔的爱抚，和先前的抗拒反应已有截然不同，她渐渐产生一种快感。
　　「若不照我着我说的话做，可要把你丢在这里哦……」
　　美穗怯怯地伸出舌头。那知的舌头和自己的舌尖相互摩擦着，然後由侧面左右地舐着。美穗微皱着眉，她从没想到隐藏在体内的性欲，竟能这样被挑逗着，而且也料不到那知竟有如此细腻的技巧。两人的舌头犹如蛇一般的纠缠着。
　　「喔……喔……」美穗不觉扬起更涨红的脸，她的喉间发出呻吟声。
　　「呜……呜……」舌头被吸吮得几乎要痛起来，身体内强烈而甜美的感觉不断的扩大。美穗只觉得四肢，连趾甲都要麻痹了。
　　那知的唇一离开，接着马上如中条的爱抚方式般地，从脖子内侧到耳边一直慢慢地吸吮，而另一只手则揉搓着成熟的胸部。
　　「呜……啊……」美穗反射性的叫出声来。
　　那知乘胜追击，插撞着阴茎，摆动着腰身。下体内部的阴蒂摩擦的同时，也同时摩擦着子宫。
　　「喔……喔……」哭泣般的呻吟声震耳欲聋，同时美穗的手还紧抓着那知的肩，彷佛从体内的深处正不断地涌出，那蕴藏了九年的爱欲之泉源，刹那之间好似全喷泄出来。
　　「喔……」那双腿不停地抖动，激烈的悸动又再度开始。
　　「啊……啊……」
　　随着喊叫声的提高，美穗也自动贴近那知面向自己的嘴唇。
　　性交的快乐，使两人忘我的陶醉其中。
　　羞怯的肉体，整个都濡湿了，美穗插入的舌头在那知口腔内游移，不仅是身体，整个灵魂似乎都已沈溺在性爱的狂澜之中。
　　美穗的右膝完全地弯曲着，她也熟练得摆动着腰身配合阴茎的攻击。
　　美穗露骨的反应，使得那知欣喜不已，热情的泉源即将爆发。
　　「我……我要出来了喔……」
　　那知在她的耳边呢喃，好像连最後的生命都要放弃似的，使尽全力，把腰往上突撞。
　　「喔……喔……」
　　美穗的肉体一下子涌进了那知滚热的精液，她抓紧那知的肩膀，发出快乐喜悦的呻吟声。
　　（７）
　　放出了精液之後，那知仍然紧抱着美穗的身体，唇静静地贴着她的唇。
　　美穗也闭上眼，似乎精神仍沉迷在官能享受的馀韵中，她温顺地接纳他的唇。
　　「很棒……老师也出来了吧？」美穗皱起眉，抬起脸。
　　「你也出来了吧……嗯……」
　　「没有。」
　　「说谎。不然怎麽会这样湿？」
　　「我不知道。」那知的眼光像冰冷的刀箭般地锐利。
　　「拜托……让我早点回去。」
　　「你那麽想回中条那里吗？」
　　「若是让他知道我不在的话，就惨了。」
　　「不可以，不可以回去，老师已经达到高潮，现在已经是属於我的人了，要听我的话才行。」起身的那知，背包拿出白色的毛衣和迷你裙。
　　「穿上它。」
　　从那知手上递过来的衣服，是美穗在休假时，被丈夫央求穿上的紧身而大胆的衣服。
　　「我最喜欢那衣服了。」是强暴後，从美穗屋子拿出来的衣服。
　　美穗只剩裤袜的身体，直接就穿上那衣服，虽说比起光着身子要好多了，但是穿上这套衣服，紧贴着丰满的胸部和臀部，凹凸有致，看得十分清楚。平常若是她外出的话是绝对不穿这一件的。
　　「要不要去校园中散步。」
　　「不……已够了，今夜就这样子吧。」
　　「我要老师完全属於我！」
　　「可……可是里面不是那麽简单就进得去的……要是被发现可不得了。」
　　「向警卫打个招呼不就好了！」
　　「嗯！」
　　「走吧！」那知拉着锁炼，走向警卫室。
　　「你跟他要钥匙，好进去里面。」
　　「那……那要说什麽好……」
　　「自己想吧！」那知在警卫室前打开项圈的锁。
　　美穗全身发抖着，身上穿这件衣服，要忽然在人前现身，胸部的坦露以及超短的迷你裙，让她觉得实在羞耻不已。
　　美穗从窗外偷看进去。只见坐在椅子上的老警员正在打着瞌睡。美穗敲敲门，他睁开惺忪的睡眼。
　　「我是教体育的中条。把重要的书籍放在教员室了，很对不起，不知可不可以借我钥匙一下？」
　　透过窗户，看到美穗，很迷惑的看着她∶「要不要我跟你一起去？」
　　「不……不用了，没关系……而老伯也不方便离开这里的！」
　　堆满了笑容，接过了钥匙。来到校舍入口，看到那知。
　　「你先走。」
　　那知站在背後，拉着项圈的锁炼。一走进阴暗的走廊，那知的手马上就撩起超短迷你的裙角，抚摸着她白嫩的臀部。
　　「啊！」
　　「不可以停下来！」
　　「呜……」臀部的肉被揉搓着，美穗只能咬着唇，垂头继续走。
　　「好美的屁股老师……露出半个屁股在学校中漫步感觉如何啊？」
　　「可……可恶！」
　　「那……那我再卷上去点！」
　　那知再把白色的紧身迷你裙卷到腰上来，美穗直觉的把迷你裙的前面往下压。
　　「放手！」树枝无情地打在大腿上，美穗只得黯然放开手。
　　「真不错，露出屁股的老师。」
　　那知的手伸进臀部内那深奥的内缝间，开始玩弄着，美穗的身体微微颤抖。
　　她的心中现在不只是羞愧和屈辱了，从公园到走在住宅区，以及散步在校园中，有一股莫名的喜悦及狂热的鼓动已酝酿而出。
　　此时爱抚技巧的灵巧，笨拙与否已不是关键所在。而是透过那知毫无顾忌又粗暴的手，已彻底地将美穗的性欲完全地点燃了。
　　一进入教员室，走到正中央的地方，那知才把手指拔出来。
　　「露出屁股的老师，真是一个大色鬼呢？这里居然湿成这样。」
　　那知故意把指头伸到她的面前。
　　「你把它舐乾净！」
　　「呜……」皱着眉，美穗对着那伸过来的手指一根一根地含着。
　　「现在教员室内空无一人，又连屁股、阴部都露出来，感觉如何？」
　　「啊……羞死了……」
　　正因为站在这平时为人师表的工作场所，那种羞耻感实非言语所能形容。
　　「我要让你再觉得羞愧些！」
　　那知把短毛衣也卷上去，让她的胸部露出来，然後自信满满地揉搓着。
　　「啊……啊……」美穗忽然觉得有一股敏锐的快感传遍了全身。
　　「在那边弯着腰。」那知指着数学老师又兼学生主任的桌子，美穗两脚并拢靠着桌子的边缘。露出的屁股，碰到桌沿的木头，只觉无比的冰冷。
　　「脚打开！」美穗拉起她的双脚，将高跟鞋的脚跟靠着桌子的边缘。
　　「呜……高冢君，求你饶了我吧……」由於这种姿势太卑猥了，美穗拉下迷你裙，企图覆盖住股间。
　　「手拿开！」
　　「不要！」
　　「想造反了？」
　　「请你知道……我……已经不年轻了。已经是伯母级的了，别让我这麽丢脸。」
　　「可是我对年轻的女人却没兴趣。而且这跟年龄也没有关系。快点把股间打开让我看。还是你要这样光着身子待在这里一直到早上。」
　　「可恶！」美穗皱起眉头，把覆盖在股间的迷你裙慢慢地卷上来。
　　另穿着吊带裤袜的脚与大腿之间正好呈M字形的展开，装饰着阴毛的花唇露骨地显露出来。站着的那知，色眯眯地盯着阴唇看。
　　「你一直都是用这里来和中条作爱的吗？和中条作爱是不是觉得很棒啊？！」
　　「我……我不知道……」
　　「和我比起来，谁比较好？」
　　「不……不知道……」
　　「可是……已经这样湿了！」那知用指头压着阴唇说道。
　　「我太喜欢老师的阴部。」一边说说，一边凑上她的阴唇。
　　「喔……」
　　美穗连肩膀也颤抖了，突然的快感，从腰的中心传到大腿的全部。
　　被带到教员室来，内心的羞耻使得美穗的身体对於那知的唇、舌的任何一个动作都显得特别敏感。特别是那知的舌，在阴道的入口慢慢地滑进去，又在那阴蒂上不断地抚弄。
　　「啊……啊……」
　　随着渐渐拉高音调的呻吟声，连腰也煸情地摆动起来。被自己年轻的学生这样地玩弄，不知何时官能的欲望已被挑逗，一发不可收拾。
　　而且那知不光只是玩弄阴蒂一个部位，他一边吻着周边，还伸手指进去，甚至用整个嘴唇包裹住阴部，使尽一切可能的技巧在愉悦着她。
　　有好几次几乎快要到达快乐的最高点了，美穗不断地发出娇嗔的呜咽声，上半身颤抖得厉害。
　　（８）
　　「老师……自慰给我看！」美穗惊讶的抬起头，看着那知。
　　「啊？」
　　「你知道吧？」
　　「为……为什麽……为什麽要我做那种事！」
　　「我想看啊！快……快做，否则警卫觉得奇怪跑来看个究竟。」
　　「可……可是……」
　　本想开口恳求，但想想大概也无济无事，所以只好无奈地把一只手摸着胸前的乳蜂，而另一只手则在下腹股间之处。
　　「呜……」
　　只不过轻轻地将手指按在胸部上，就引发一股令自己也难以相信的快感。
　　「可要给我认真做，若是没有用心，我可不原谅你。给我自慰到出来为止。」
　　「可……可以躺着弄吗？」
　　「啊！」
　　那知点点头。与其说是为了要集中注意力，还不如说是为了避免羞愧，她把眼睛闭起来，躺在桌子的上面。
　　臂部慢慢地按压在桌子上，指头慢慢地伸进阴部。
　　「呜……呜……」
　　尽管心里不停地压抑，但源源涌出的愉悦感，使美穗想像的敏锐，话说回来，若是手的动作缓慢，也绝对无法达到高潮了。
　　而且这里又是平常工作的教员室，被自己所教的学生这样的凝视下干着如此卑猥的事，美穗不知何时已丧失了理性，忘我的疯狂着。
　　一手抓着乳头，另一只手指滑入下体内，在如真珠的阴蒂上来回地摩擦着，美穗的上半身，大大地扭动着，发出尖锐的叫声。
　　美穗颤抖着，一面卖力地抚摸着已完全濡湿的入口。体内漾溢泗出的欲情，由於一点的揉弄，使她整个人像要冲入快乐的九霄云外之中。
　　「啊……啊……啊……」
　　就在这瞬间，美穗把指头插得更深入进去，然後她的腰往上突撞，喉间发出响彻走廊的叫声，她终於达到高潮了。
　　「出来了吗？」
　　「嗯……出来了……」一边回答着，一边苏醒般地羞红了脸。
　　「那出去吧。」
　　被拖着锁炼，从桌子上下来的美穗，几乎是无意识之中把裙子和毛衣拉下来，而且脚也似乎举动无力，蹲在地上一动也不动。
　　「等……等一下……」
　　「这样也好，你就像狗一样的走出去吧。」
　　那知不顾她的喊叫，拉着锁炼，往出口走去。
　　「啊……」
　　被拉着的美穗，只好拼命地用四肢爬着，跟随其後。
　　「你先走。」
　　走出走廊，那知用树枝往她的臀部拍打下去。只见裤袜内浑圆的臀部几乎露出了三分之一。
　　「等一下嘛！」
　　走出寂静而长的走廊之下不久，背後的那知便拉着锁炼。
　　「屁股何不全部露出来……老师？」
　　按着又叭地叭地打在她的臀上，美穗於是抬直上半身。把白色的迷你裙的裙摆抓在手上，一直卷到腰上打个结，然後再两手撑在地上。
　　於是卷上来的迷你裙下露出如陶器般闪闪发光浑圆双臀。
　　「很好，大力摇晃屁股爬。」
　　於是沉浸在树枝的鞭打中，美穗咬着唇摇晃着腰前进。此时体内燃起一股虽痛但令人迷眩的感觉。
　　「停止！」
　　来到三楼美穗担任的教室前面，那知拿出钥匙。
　　「等一下，就和平常一样的进来。」
　　那知说着，就自已先进去，关上了门，美穗站起身，把卷上的迷你裙拉下来，听到了那知的叫声，随即走了进去。
　　点了灯的教室中，那知就坐在最前面的座位等着。
　　虽然没有其他学生，但是一看到整齐的桌子和讲台，不由得缩了起来。
　　站到讲台上，美穗怯怯地看着那知的脸。
　　「要……要做什麽？」
　　「不是早决定了。抓开屁股来让我看。」
　　美穗皱起眉，面向着黑板的方向，两手放在迷你裙的裙角边，颤抖着把裙子拉上来。虽说刚才也是露着屁股从走廊爬来，但现在站在讲台上，内心的耻辱感更强烈了。
　　「你的屁股真好呢！老师……」
　　「……」
　　「我说你的屁股好看啊！」
　　「是……是啊！」美穗感觉那知盯住不放的眼光，浑身不停地颤动。
　　「那屁股是属於谁的东西？」
　　「啊！」
　　「是我的，还是属於中条的？」
　　美穗抓着卷起的裙角，吞吞吐吐地说道∶「中……中条的……」
　　停了一个儿，那知问道∶「即然是属於中条的，那为何要给我看呢？」
　　「中……中条是我丈夫……」
　　「那麽说，不就是你背叛了中条先生了吗？」
　　「那是……」
　　「是不是说错了呢？老师……」
　　「现……现在是你的……属於你的……」美穗说着，连忙垂下头。
　　那知歪着嘴笑着。
　　「从现在开始，就一直是属於我的，再把屁股翘高点！」
　　「呜……」
　　「脚打开……手也是……」
　　照着那知说着，美穗对自己的臀部、自己身体的全部都已慢慢属於那知，而心里充满着不安。
　　下肢不但打开，连两手也左右地张开。
　　「阴部也打开。」
　　「已……已经够了不是吗？」
　　「这是属於我的东西吧？」那知的指头向下腹处，挑逗性地拨弄着阴唇。
　　「好湿呢……」
　　「……」
　　美穗的脸，到耳根整个都变通红了。
　　「我喜欢你。」
　　那知站在她的背後，一边在她耳边低语，一边直挺的阴茎慢慢地滑溜进去。
　　「咦……」已经不再对年轻男人阴茎的强盛精力感到讶异，反而是心里对那灼热的阴茎充满着期待般地。就在阴茎插入她体内的那一刹那，体内的欲情便完全地被点燃了。
　　「真是令人受不了的屁股！」
　　那知用两手一边揉搓着臀部，一边开始身体扭动着。
　　「啊……啊……」
　　美穗只觉得身体像要溶化般地，两膝微微地弯曲。然後子宫和臀部的表面像画圆般地摩擦着阴茎，一瞬间已完全陶醉在官能的愉悦之中。
　　那知不断地用两手摩擦着臀部，还用舌头舐着耳朵的四周。
　　随着那知扭动的频率增快，美穗的兴奋感也开始节节上升。
　　美穗的两只手撑在黑板上，头仰着，发出近似哀叫的声音，虽然想极力克制，但她的身体已完全被那知的阴茎挑逗出女人的本能来。
　　「啊啊……」忽然那知将即将爆发的阴茎拉出来，不是出於自制，而是为了能在自己射放之际能够更深入地享受性爱的欢愉。
　　「到讲台上去。」
　　那知把最前排学生的桌子并列排着，然後人站到讲台上去。
　　站到讲台上的美穗，犹如要目眩似的，全身颤抖着。自己竟然是站在教室里─胸中不禁充塞着苦闷又亢奋地矛盾心情。
　　「好啦……现在打开股间，让我好好看看。一边想像，就在我们这些学生之中，大家都看着老师这付模样在教书，然後你再表演自慰，来让我们瞧瞧。」
　　说着，那知就紧靠着美穗的背後，搂抱着她，把她的两脚向左右拉开。
　　美穗心中很快地流遍了一股难以言喻的快感，从大腿上缘处的阴唇一直传达到穿着高跟鞋的趾甲。
　　那知吸吮着美穗的耳朵，使得美穗转瞬间就进入陶然欲醉的状况，欲火之情已有如潮水般地汹涌泛滥。
　　连美穗也不知道这其中的原因是在那里，而她只不过是个体育老师，而且还是一个平凡人的妻子。
　　但是她现在的行为举止就有如A片中的女演员般的浪荡，不！即使是那些女演员私底下应该也不至於如此吧！
　　「是不是想让大家看到最深处呢？」
　　那知往她的耳洞内吹气，双手透过她的毛衣一边揉搓胸部，另一只手的指头则滑入湿淋淋的阴唇里面。
　　「喔……喔……」
　　「穗紧闭着迷蒙的双眼，仰卧向天花板。到目前为止，这麽多次的爱抚之中，像这麽强烈的快感，可是第一次。
　　「啊……啊……」
　　那知继续揉搓鼓胀的胸部，甚至将二根指头探入她的阴唇内。蕴藏在美穗体内的欲火，已像熊熊烈火般地猛烈燃烧着。
') 
第74章

女教师的课後辅导 第三章 车库的仪式
"); 

　　（１）
　　「昨天好棒啊！」
　　美穗沐浴晨光中，对从身後来的拥抱，不禁身体微微震动一下。
　　原来是丈夫中条紧抱着自己的肉体，美穗反射性地还以为是那知的疯狂游戏。
　　中条确是比以前来得更有精神，连美穗都感到震惊。
　　昨晚美穗对─会有那麽激烈的反应，或许是从窗外的那一边有着那知透过望远镜窥看吧。
　　「我爱你！」他吻着她的颈子，美穗一时之间皱起眉，陶醉在一股愉悦的气份之中，她的反应似乎在愕然之馀又有一份浪荡。现在驱策着她的体内会有如此的反应，正是因为和那知的性交馀韵又被再度挑逗起来。
　　中条的手探入毛衣里面，一边揉搓着她的胸部，一边从她的脖子吻到耳边。
　　「不可以的……亲爱的。等一下高冢就要来了。」
　　中条隔着裤子，让自己的阴茎和美穗的臀部互相摩擦着。
　　而事实上也没什麽可大惊小怪的。
　　妻子的美貌是谁都要羡慕的，虽然年轻又漂亮的人很多，但像美穗这样即成熟又美的女人，对中条而言他觉得倒不多见。
　　若是一般的夫妇这样地生活了十年，恐怕老早心生厌倦，而且每天见到同样的面孔，大概爱情的热度也会冷却了吧。
　　但是中条的热情却丝毫没有减灭。他看到穿着围裙，站在厨房的美穗，那一双修长的大腿，曲线美妙，不禁使他燃起一股想忍不住抱住她的欲望。
　　即使是她走在街上，那气质、神态、穿着高跟鞋的曼妙步伐，也都令人忍不住想赞美几句。
　　虽然自己的无能，但是由於美穗拥有的这些特质，也是他的热情奇迹似的延续长久的原因所在，中条自己也是不会否认的。
　　就算是普通男人也会有想拥抱美穗的冲动吧。不光是为了自己，也可以说是为了美穗，正因为美穗从没表示过不满，所以他对美穗更有一分深切的爱，恨不得献上自己的全部去爱着她。
　　「呜……」
　　中条重重地吻着她的唇，美穗也以往常少见热烈的态度回应着他，两人的唇火热的摩擦着。
　　中条的一手握紧着胸部那已经硬挺的乳头，揉搓着。正当那知的手把美穗的裙角拉上来之际，大门的门铃响起。
　　但是两人的舌头还在口腔内滑移，游动着。
　　「好像来了！」
　　「嗯！」
　　「要快点……」
　　「知道了……我爱你……」
　　「……」
　　美穗避开他的眼神。
　　「我爱你」
　　「谢谢！」美穗急忙挣脱开中条的手，走向大门。
　　（２）
　　门开了，高冢和随後的那知跟了进来。
　　「啊！早安又来打扰了，太太！」高冢笑着慈祥的双眉，拿出带来的水果。
　　「哎呀！不好意思老是让你破费。」
　　避开那知的视线，把二人迎了进屋内。
　　「今天可不能输喔！」
　　「不会……不会，今天我可是苦练了秘密的招数才来的喔。」
　　出来迎接的中条随即和高冢走入里面的日本和室。
　　「打扰了，老师……」
　　那知使使眼色看着美穗，美穗故意装做没看见，跟在高冢他们的後面。但是那知的手却不老实地从背後抓起她的紧身迷你裙。
　　今天必须穿着和昨天相同的衣服，这是那知的命令。
　　美穗立刻伸手拨开那知的手。但是那知半揶揄似地捏捏臀部的肉，好像要捏痛般地用力。
　　「呜……」美穗忍着痛，又一次拨开那知的手。
　　「美穗，茶水拜托……」一进入和室，中条马上开口。
　　看到站在入口处的那知说道∶「高冢君也可以来这里啊！」说着和那知擦身而过，走出了屋子。
　　回到厨房，胸口的跳动十分厉害。从昨夜五点回到家，心情一直无法安定下来。疲劳不堪的身体，回到家淋浴之後，马上钻入棉被，很快就进入梦乡。眼睛一睁开，马上回到残酷的实现环境，而且还要十分注意不被中条发现，内心的煎熬非比寻常。
　　美穗开始洗着水果。
　　「咦……」冷不防地被人从背後抱着胸部，美穗不由得大叫一声。
　　「我觉得一个晚上过得好漫长哦。」一边说着，那知的唇吻着她的耳朵内侧。
　　「不……不可以……」美穗以教师的口吻，严厉地制止着。
　　「你生气了？」
　　「拜托在家里别这样。」
　　「根本就讨厌我。」
　　「我说不可以就不可以。」
　　没想到美穗会冷淡的拒绝，那知的脸整个都歪曲了。昨夜最後的性交中，美穗好像是他的爱人般地，让他以为无论她的身体、心里都属於他，使他高兴不已呢！
　　「你讨厌我。」
　　「我讨厌做这种事的高冢君。」
　　「老师不是也有所感觉吗？你不是也说好舒服，有高潮出来的不是吗？」
　　「……」
　　美穗一直羞红到耳朵边。
　　「好了！我知道了，我现在要检查一下，你是否有遵守我的命令。」那知的声音变得冰冷。
　　他迅速地卷起她的紧身迷你裙，美穗急忙把裙角两边押住。
　　「手拿开。」那知一大声，美穗连忙松手。
　　「我可是带着照片来的。」美穗慌忙松开手，她的迷你裙被卷了上来，只见大腿上紧紧贴着白色的三角裤。
　　「没有遵守我的规定，不是告诉过你，不许穿内裤吗？」
　　「没……没有脱的时间……」
　　「不想听你的解释。」
　　那知很快把她的裤袜脱下，装入自己的口袋。
　　「就这样做事。」
　　上半身穿着毛衣，而下半身则只着裤袜，但是没有穿三角裤的下腹及露出臀部的身影，在自己家中的厨房，特别显得引人暇思。
　　很快地把水果装在盘子内，泡好了咖啡，美穗回头看了看那知。
　　「让我把裙子拉下来。」
　　「就这样去。」
　　「太……太过份了吧！」
　　美穗只好两手端着盘子，走出厨房。
　　而美穗的背後，跟着如吸血虫般的那知，他的一只手深入毛衣内揉搓着她的胸部，而另一只手，则抚弄着臀部的狭间。
　　那知这样毫无忌惮的爱抚，虽令美穗惊愕，但也的确点燃起美穗的性欲之火。
　　而那知也似乎越来越能摸清美穗的弱点，而且经由那知的手更发掘出美穗身上性欲之火的新大陆。
　　说正确明白一点，便是美穗这种变态的手法以及强壮的阴茎，也的确使美穗在不知不觉中忘了自我地享受起性爱的欢愉。
　　对美穗而言昨夜阴阳倒错，日以继夜般的性交快感，直到天亮仍然残留在体内，这种感觉，是平生第一次。
　　美穗胸前的乳头已经变得硬挺，她的股间深处亦已经热润湿淫着。
　　那知的唇吻着她的颈间，美穗目眩般地陶然欲醉。
　　「不赶快去，他们会觉得奇怪。」
　　那知抚弄着臀部的指头，已由一根增为二根。而且还在她的耳边吹气。
　　「呜……」
　　美穗故意两脚并拢地走着，万一此时丈夫或高冢要是来到走廊的话，那此时此刻，一切便都完蛋了。而那知那狂徒仍疯狂地在她露出的臀部、下体毛及臀部的狭间玩弄着。
　　「拜……拜托……」来到日本和室的入口前，美穗小声的哀求着。
　　那知仍然尽情地，把毛衣更卷上来，一直拉到腋下，另一只手重力地揉捏着丰满双臀。
　　唇舌在胸前的乳头上，涂满了唾液，那知专心地用舌头吻舐着。然後一只手抚摸着下体毛，再把指头慢慢地探入阴部内。
　　「呜……呜……」盘子上的咖啡卡嗒的摇晃，美穗忍耐着，不让自己发出声音。
　　「已经好湿了……」
　　那知的指头在那身体内部圆滑地转移着，而唇则像吸盘似的贴着耳根部位。
　　「呜……咕……」美穗不经意地喘息着。
　　那知的唇和美穗的唇热烈的摩擦着。
　　年年之中和丈夫的性爱好似空白似的，要去点燃，必须花费点时间，但是一旦点燃，这积压了九年的欲火，纵使有再大的理性，恐怕也难以抑制了。
　　两人的舌头交叉地卷绕着，美穗也贪婪地吸吮着，那知的手和指头终於离开。
　　美穗眼睛湿润，表情迷蒙。
　　「等一下再继续吧。」
　　那知把毛衣和迷你裙拉整，然後从盘上拿了个水果。
　　「端去之後，马上回来。」
　　美穗恨恨地看着那知，打开拉门，走了进去。
　　抑制住胸中亢奋，她那没穿内裤的股间正流出一股热流，一直到大腿的边缘之处，令她忐忑不安。
　　而无论是高冢也好，丈夫也好，全都专心在棋盘上。根本就无暇注意美穗这边。
　　「现在去拿水果来。」说完，马上就走出房间。
　　一关上拉门，躲在旁边的那知从正面一把将她抱住。
　　「呜……」
　　美穗马上感觉到，像电流般的快感在全身的细胞内跳跃鼓动着。若是平常，美穗并不会反应如此剧烈，但是现在的美穗却超乎寻常。
　　她的欲情之火高涨得厉害，好似迫不及待的等待着那知的爱抚。
　　那知的手一把卷起她的毛衣，迷你裙也撩到大腿上，整个胸部和下腹部都露出来了。
　　美穗的肉体颤抖着，已为人妻又身为老师，而竟被自己教的学生这样玩弄。而还是在自己的家中，只隔着一扇拉门，里面丈夫和对方的父亲都在场的情况下干着这样的事，心中的耻辱感实在难以言喻。
　　但是现在胸部和下腹部如此地暴露无遗，内心蕴藏的贪婪欲火更疯狂地燃烧着，这已是不争的事实。而且乳头尖端的硬挺以及下体的火热湿润，也说明了美穗的肉体是多麽地期待着那知的爱抚。
　　那知故意在美穗的眼前，拉下裤子的拉炼，美穗连忙迅速地瞄向拉门的那边。
　　就在阴茎拉出的一刹那，喉头深处微微作响。
　　使美穗丧失理性的元凶的那根阴茎，仍然像昨夜一样，英挺威猛地直立着。
　　那知双手抱着她的颈子，美穗两手一边摸着那知的大腿，一边凑上自己的脸颊，闭上眼睛。
　　「啊……」
　　美穗把脸颊贴得好近，本来阴茎是该马上塞入到口内，但美穗用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。
　　这样用脸对阴茎的摩擦，可说是美穗几乎已丧了理性强烈的反应。
　　眉头微皱的美穗，微微的喘着气，她深深知道既为人师，又为人妻的自己，做出这种事是何等屈辱下流的事。
　　但是屈辱也好，下流也罢，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来。
　　她激动的握紧着阴茎，好像已经等不及般的焦躁起来。
　　「啊……啊……」抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，美穗把阴茎整个含到嘴里。
　　宛如在沙漠中发现甘泉般的，她将阴茎放入到喉头深处，忘我的上下抚动着。
　　要不是那知催促，恐怕美穗要含住阴茎不放，不知到何时？
　　美穗站起身，把毛衣和裙子重新拉整好，从那知手里接过盛装水果的盘子，但是眼睛仍然舍不得离开那知的股间。
　　「我在隔壁的房间等你喔。」
　　那知在她的耳边低语道，还顺手抚摸她的胸部，顿时美穗的股间，热呼呼的蜜汁迸涌而出。
　　她脸上的表情迷蒙，看着那知，迅速地拉开拉门进去。
　　（３）
　　再度走出走廊，一直到回到那知的房间，美穗的脑海中似乎一片空白。
　　进入起居室，那知稍微拉开隔壁和室拉门，露出一丝细缝，以便可窥看到里面。那知向美穗招招手，美穗屏息着走向她。
　　她面对着他，但是那知的手腕环绕过它的腰，一把将她拉进身来，重重地吻她。
　　美穗两手搭在那知肩上，满心期待的闭上眼睛。
　　两人就像热恋中的男女朋友般的拥吻着。
　　「呜……」
　　虽然顾忌着拉门的那道缝隙，但是美穗仍专注地吸吮着那知的上唇、下唇不经意地呻吟了起来。
　　那知的舌滑入她的口内，两人的舌互相交缠着，身体的温度节节上升。
　　那知接着将唇贴在耳边，沿着耳垂吸吮。
　　「喔……喔……」
　　美穗紧握着那知的手，深怕跌落在地。因为那知的技巧实在进步很多。
　　「喂……拜托……我们到上面去吧……」
　　那知仍专注地咬啮着她的另一边耳朵。同时手探入胸部内侧，用力揉搓着。
　　「呜……呜……」
　　无法抑制住自己的呻吟，她将唇贴靠在那知的脸颊上。
　　「喔……喔……」喉头的深处隐隐作响，她紧紧地吸住那知的唇。
　　不仅是口腔、脑海中、体内全部都漫延着欲情的火焰。
　　「啊……啊……」
　　美穗贪婪地吸吮着那知的唇，甚至发出声响，已到了浑然忘我的境界。
　　两人的身体缠绵交粘着，不知不觉滚躺到地毯上。
　　而隔壁的丈夫和那知的父亲仍毫不知情在下着棋。她的脑海中一边意识着这件事，一边仍然依恋着那知温热的双唇。
　　「你好美……老师……」那知以高中生真挚的口吻，凝视着美穗。
　　美穗睁开迷蒙的双眼，整个脸都羞红了，她亲吻着那知，抱紧着他。
　　那知将毛衣卷上至腋下的部位，看似害羞但鼓胀的乳头随即映入眼帘。
　　那知的手轻握住乳房的下端，揉搓着粉红色的乳头，摇晃着整个乳房。
　　「呜……呜……」
　　美穗闭着眼睛，胸口亢奋不已，起伏跳动得十分厉害。本来拉门的缝隙或许可作为性欲放纵的紧急刹车作用。但是现在似乎已形同无效。隔壁的棋子摆放声响，反而形成一种刺激感，使他的狂欢游戏更加亢奋。
　　「啊……啊……」
　　美穗偏着头，咬着牙，不让自己的呻吟声渲泄出来，那知好似在尽情蹂躏着她的乳房，不停地在上面揉搓，还用舌头舐吻着，快感像电流般，从乳房一直流到趾甲。按着那知将迷你裙往上抓到大腿上。
　　在这种中午时分，日正当中的时刻，饰着体毛的阴唇完全显露出来的震撼刺激感，令美穗既害羞又疯狂。
　　那知的唇在阴部、阴唇四周游移。
　　美穗阴部的汁液如同花密般的涌溢而出。
　　昨夜虽然已经有数次的性交，但现在是在自己家中的起居室中被吸吮着阴唇，夹杂着羞愧的快感更加强烈了。
　　丈夫的技巧比起那知应该要高明好几倍，但是被丈夫以外的男人，尤其是自己教的学生爱抚，其所带来的冲击，还远超过性技巧的。
　　「啊……啊……」
　　那知的舌头探入了阴唇的内部，美穗的脸都歪曲了，发出微微的呻吟声。
　　舌头在那知又热又湿润的阴部内扭动着，美穗小口微张，鼻孔更微微朝上，腰身往上突起。
　　她急切地索求着那知的爱抚。
　　「好棒！」
　　那知抬起脸，两手握着胸部两个突起的双峰，静静地看着美穗的表情。
　　他用自己的手，可以让美穗如此地兴奋，感到十分自傲。
　　「很不错，对不对……」
　　美穗并未答话，但取而代之，她用两手绕着那知的颈子，抬起头，吻着那知。
　　「喂！我们到二楼去吧。」
　　美穗的耳边，不时听到隔壁的声响，令她心生不安。
　　「不要……老师总是不遵守约定的。」
　　但那知随即露出一个体贴细心的眼神，说道∶「就照老师喜欢的吧！」
　　抱起美穗的上半身，他的牛仔裤拉炼拉扯开来。
　　美穗紧张的皱着眉，心中感觉不安之外，更一面专注地看着眼前那勇猛无比的阴茎。
　　她想到拉门的缝隙，稍微踌躇了片刻，就立刻将阴茎贴着自己脸颊，摩擦着自己的鼻尖，很快她便把那份顾忌抛到九霄云外去了。
　　「啊……」
　　美穗握着阴茎，微侧着脸，将唇凑在阴茎的前端，慢慢地塞到口腔。
　　既火热又硬直的阴茎，在美穗的口腔内摩擦，尤其碰到她喉咙深处之际，使得美穗体内的欲火点燃到最高点。
　　她的口腔内充满了唾液，阴唇更渗满了蜜汁，甚至激动到眼泪都夺眶而出。
　　她猛烈地呷动着阴茎，二次、三次、五次、六次激烈地在口腔扭动着。
　　再这样持续下去，恐怕自己的情绪是难以控制得了的。想到这点，美穗於是把阴茎拿到两颊轻轻地摩擦。
　　「老师，你一边自慰再含它。」那知弯下身子，在美穗耳边喃喃低语。
　　美穗犹豫了一会，想到若是此时让那知插入到阴道内的话，不知自己会有多疯狂的反应呢。但是为了抑制一下自己高亢的情绪，自慰该是有必要的。
　　她握着自己的乳房，脑海中欲火熊熊的燃烧着，丰满而鼓胀的乳房，摸起来的触感令自己舒服极了。
　　她一边抚摸着自己的乳房，一边把阴茎放在喉咙的深处，口中不禁微微发出声响，因为实在感觉太美妙了，以致自己也控制不了。
　　她撩起自己的迷你裙，摸着自己的下腹，另一只手的指头滑入阴部。已经湿淋一片的阴唇马上把指头紧紧地包裹住。
　　美穗忘我的将指头在那里面上下抽动，中指和食指并列地插了进去。
　　「老师……躺在这里。」美穗眼睛迷迷蒙蒙地含羞带怯地看着那知。
　　「到……到二楼去……」
　　「我只是放进去而已，我会安静无声地做的。」
　　「可是……可是……」
　　「快点！」那知强制地命令着。
　　美穗那火焰高涨的身体，再度地躺在床上。
　　（４）
　　看着美穗那露出胸部和下体的胴体，那知也拉下了裤子。
　　那知握紧左右的乳房，交互地吸吮着，按着又去舐着下体的体毛四周。
　　美穗的身体涌满了快感的波涛，本来是藉着自慰来抑制自己的熊熊欲火，却反而成了反效果，欲情更加地旺盛了。
　　本来那知应该一口气就插入阴道内，但是他却再次地抚摸着胸部和阴唇，实在出乎意料之外。
　　他抱着美穗的左脚，把她的大腿推往外侧，舌头往阴唇的方向游移着，而大腿的内侧则用膝盖摩擦着。
　　「啊……啊……」
　　不经意地发出呻吟声音，美穗徜徉在性爱的波涛中。
　　那知的唇从膝的内侧一直到大腿的上缘，舐完了右边的大腿，紧接在左边的大腿，接着是压在阴唇又热又濡湿的入口处。
　　「呜……呜……」美穗的手紧紧地抓住床沿。
　　那知确是悄然无声地放了进去，比平时更加慎重而且缓慢。
　　当阴茎的前端碰触到子宫的同时，美穗的全身官能几乎要到达了最高点了。
　　「好热又好湿呢……老师……」
　　那知含情默默地看着美穗，美穗的手缠绕着那知的脖子，两人热烈地亲吻着。
　　体内充溢的欲情火焰，非得用其他法子发散不可。
　　从阴茎抽动的股间到下肢，甚至包括脑髓，完全陶醉在快感的滚滚波涛中，几乎已到了麻痹的状态。
　　事实上，那知只要稍微地扭动一下，甚至灼热的阴茎前端只是稍微摩擦一下子宫，就足以让美穗觉得体内的肌肤彷佛要融化掉似的。
　　美穗的双脚，卷伸到那知的腰上，这样露骨的姿势，即使是丈夫性交也未曾使用过。
　　美穗此时只想深深地，紧紧地与这年轻、鼓动的阴茎结合在一起，即使是只有一分一秒。
　　但同时美穗另一方面也担心着那知的摆动动作，尤其摆动造成的快感与声响，越来越激烈，也越来越明显，她自己也无法使自己完全不发出声音。
　　美穗的肉体比想像中还贪求肉欲。那知虽只是把阴茎插入不动，她的蜜汁仍如泉水般源源不断地宣泄出来。
　　而且似乎是美穗这边，越来越忍耐不住，她几无乎无意识地上下摆动起腰身来。而那知也呼应着她的摆动，随即抽动着自己的腰身。
　　「啊……」
　　「啊……」那知吻着美穗的唇。
　　「啊……喔」不管美穗怎麽压制自己的声音，但那盘卷在那知腰上露出屁股下，由於硬直阴茎的进出，使得阴唇的汁液多到发出吱吱的声响，听了都会令人脸红呢！
　　美穗与那知两人的背部都汗水淋淋，但是仍然卖力地摆动着激情的扭动。
　　「我喜欢你……老师……」
　　那知再度压上他的唇，美穗只一心一意地感受到自己体内都要p麻般地快活，她也迅速地伸出她的舌回应着那知。
　　美穗一方面想到自己竟做着这样的行为，不但昨天在教室中的性交，已完全背叛了丈夫，现在的行为，更不仅是背叛丈夫而已，而且可说已丧失了为人师、为人妻的资格，简直和一匹野兽没有两样。
　　「转过身，我想从後面来。」
　　美穗虽十分地陶醉，但是拼命地维持自己的一丝理性。
　　「不……不可以了……拜托……」
　　「你不想要我吗？」
　　「可……可是……现在……」
　　说着硬是把美穗转过身来。
　　「我只是放进去而已。」
　　那知的手握着美穗臀部的肉，用力的揉搓，美穗只觉得从背部，甚至每一根毛发，都已陷入情欲的火焰之中，亢奋而无法自拔了。
　　那知将阴茎，熟练的在美穗那成熟的屁股狭间摩擦，上下慎重地推动着。
　　「呜……呜……」
　　美穗撑着两肘，咬牙忍耐着，不使自己发出声响。
　　阴茎的尖端插入角度不同，就使得美穗重新燃起一种飘飘然的感觉。
　　美穗有些恐惧，但是现在又不能中断。
　　终於阴茎完全地插入进去，美穗的体内充满了欢喜与期待，整个脑海中尽是欲情的火焰迷漫着。
　　而那知的两手拥抱着她的胸部。
　　他像揉搓着橡皮般抚弄着，美穗仰着上半身，配合着那知晃动着。
　　那知再一次地把阴茎插了进去。
　　美穗喉头深处呐喊着，约一秒钟的间隔就进出一次的阴茎，使得美穗体内的欲火完全地燃烧起来，丰满的大腿不断地抖动着。
　　（５）
　　那知抱紧着美穗的胸部，吻着她耳边，颈部一直到唇边。
　　美穗扭动着头，享受着那知的温存。
　　「我们换个地方吧！」
　　美穗嗔声问着那知，她害怕自己控制不了，叫出了声音，那事情可就惨了。
　　「我要这样子就好！」
　　「！」
　　「我一秒钟也不愿和老师分离。」
　　美穗虽也有同样感受，但是她心里实在顾忌。如果就这样插入着阴茎，像四只脚动物一样地爬着走，应该也是办得到的，她心里计量着。
　　「那……我们一起走着去。」
　　「可……可是这样不太可能吧！」她又些犹豫。
　　「可以的！若是你不要也没关系，我觉得在这里也不错。」
　　那知十分悠哉的回答着，又开始揉搓着她的胸部，吻着她的耳朵。
　　「呜……哈……」
　　美穗咬紧牙根忍住不出声，但是再样下去，恐怕无法再控制下去。
　　「我……我们走吧……」
　　她小声地说着，慢慢地往出口方向迈开步伐。那知的腰也开始配合着移动。
　　「啊……啊……」
　　每迈开一小步，由於两人的步调要配合，使得阴茎的前端子宫的摩擦更加剧烈，而且必须小心翼翼，否则可能会使得阴茎滑落出来。
　　因为如此，使得脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。
　　爬到出口时，意识几乎是模糊不清，尤其是像爬行动物般的姿势更是不可思议。
　　那知走到门边，望着拉门把手说∶「哇，恐怕办不到！」
　　事实上，因为用着手脚，使得牛仔裤摩擦着手脚，有一种既痒又p麻的感觉。
　　「那……我们就在这里吧！」那知抽动着腰身。
　　「呜……不可以……」
　　美穗使尽全身，夹紧阴茎，虽说隔着一道拉门，但是若是真正做爱，那隔壁一定是听得到响声。
　　「那……我们就再走！」
　　那知望着眼前的门，终於把它打开，看到走廊，美穗吓得缩成一团，但是要到二楼去，又非得经过这里不可。
　　美穗只得咬着牙，往走廊迈出步伐。
　　若是此时丈夫或高冢出来的话，那真是惨极了，想到这里，心里上就充满了紧张感。
　　自然而然，美穗便加快了步伐，但因为过分焦急，以致於和那知的阴茎之间的摩擦更大了。
　　「啊……呜……」
　　由於阴茎在已完全湿润的股间摩擦得厉害，使得美穗被刺激得几乎无法动弹。
　　积在体内欲情，瞬间中传遍了整个四肢。
　　那知正吸吮美穗的耳边的当儿，美穗忘我的斜过头去用她的嘴儿去堵塞住那知的唇。
　　「喔……喔……」美穗不自觉地呻吟起来。
　　若不即时刹车的话──心里虽然这样地想，但是一股像火般的喜悦和醉然的甜美快感，使她一刻也不想离开那知的拥抱。
　　那知的唇终於片刻的离开，他随即又开始扭动着腰，摩擦着她的子宫。
　　「呜……」
　　美穗胀红的脸庞扭曲，两人的唇再度交含在一起。再也忍耐不住了。全身的每一寸肌肤似乎都沉溺在官能的享受之中，犹如狂奔的野马，难以驾驭的欲火，令她几乎发狂。
　　「你来……求你……」美穗吐着舌头，脸上暧昧的表情哀求着那知。
　　而那知也全身颤抖着。看到美穗一次比一次显露出对他的好感，以及她现在呈现的表情，更令那知打从心里爱恋着她，为她发狂。
　　那知紧抱着美穗的臀部，开始扭动着他的腰。往上拉动的阴茎紧密地包裹在温热的花蜜中，美穗的舌头更深入地潜进那知的口内，喉间发出咕噜噜的声响。
　　正准备一鼓作气好好冲刺一番的刹那。从日本和室传来中条的叫喊声，美穗和那知顿时身体都僵硬了。
　　「美穗……喂……」
　　二人都转过头，看来好像是中条站了起来，走出了房间。
　　美穗的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。
　　「在这里。」
　　没想到那知居然出声。但马上用他的右手打开旁边洗手间的门。
　　两人的臀部就这样紧贴在一起，蹒跚地逃进了洗手间。犹如逃亡般的紧张万分。
　　一关上洗手间的门，那知仍旧抱着美穗的臀部，坐在西式便器的便座上。
　　「呜……」
　　那知抱着美穗的上半身，环着美穗的肩，亲吻着她。
　　穿过走廊，从日本和室的方向传来中条穿的拖鞋的脚步声。
　　「喂……美穗在那里？」
　　中条的声音虽就近在身边，但那知硬挺的阴茎深深地埋入在自己身体，滚热的蜜水中的包裹下，让她更深切地感受到其中的刺激。
　　尤其在这麽紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋。
　　中条走过了洗手间的前面。那知更激烈扭动着腰。
　　「呜……」
　　那知两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。
　　跨坐在那知的脚上，她的两腿往两边分开，从大腿的根部，渗出由阴唇处分泌出来的蜜水，吞蚀着正进出阴道的阴茎。
　　「你在那里……美穗……」
　　好像走远的中条的声音，忽地又靠近了洗手间。美穗只觉得洗手间的面前似乎像闪烁着星星般的模糊。
　　卡！卡！敲门的声音，再次地敲醒了美穗。
　　「美穗……在里面吗？」
　　那知终於稍微停止了腰部的扭动。
　　「嗨！我在……」
　　美穗颤抖着声音回应着，但那知忽然又开始扭动了起来。
　　「咦……」美穗不由得细细地出了声，她的四肢兴奋得几乎要麻痹了。
　　「你怎麽啦？」
　　「嗯？」美穗摇着头，那知的唇贴着她的唇，她无法回答中条的问话。
　　「美穗……」
　　中条的声音透露着不安，音调也提高了许多。那知一边扭动着腰，一边揉搓着她裸露的臀部。
　　「喂？！」
　　门的把手被拉启着，但是已经上锁，无法打开。可是不回答也是不行。
　　美称强地集中起精神，离开那知温存的唇，对着门应声回答。
　　「嗨！」一时之间，美穗自己也不知该说什麽？
　　「你不要紧吧？」
　　「没……没什麽……」
　　回答中条的问话之间，美称还隐约可听到自己的股间处有着羞人的摩擦水声。
　　而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。
　　「对不起，可不可以麻烦你倒杯茶？」
　　「是的！亲爱的……」
　　「那拜托你了……」
　　此时美穗可说完全丧失了理性，那知吸吮着她的唇，她也配合着那知的扭动摆动着腰。
　　可是，自己的丈夫还在旁边呢──心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感已经使她再也捺不住了。
　　那知开始奋力地扭动着。同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。
　　不断涌出的密汁，让美穗的身体完全沉溺在甜美的快感深渊中。
　　（６）
　　「啊……啊……」
　　就在两人都达到高潮的刹那间，美穗不由得发叫出娇嗔的声音。
　　那知的阴茎抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。
　　终於达到了极点──已经完全背叛了自己的丈夫。居然只隔一扇门，在丈夫的面前干着性交的事。
　　美穗坐在便座上，呆呆地看着那知的阴茎。
　　美穗看得都眯起了眼。
　　「随你处置吧……老师。我的身体全部都属於老师的。」
　　美穗深深地吸了一口气，她伸手去摸那知的阴茎。因为那知的一句话，使她已达高潮的身体，再度地被点燃。
　　美穗望着阴茎，几乎看得出神，沾湿着美穗身体的蜜汁的阴茎，涨满了精气，直耸挺立。
　　而这阴茎不是别人的，正是属於自己的东西。
　　有一股莫名然的高昂情绪和感动，美穗眯着眼去舐着那知的阴茎的根部。
　　美穗的唇都颤抖起来。
　　「呜……呜……」
　　美穗忘情的舐着阴茎的全部，然後深深地理进自己的口腔内。
　　那知的阴茎仍旧像钢一般的硬度，从美穗的上颚到喉头，不断地摩擦着她觉得自己似乎没有了这阴茎就再也活不下去了。
　　美穗仔细地舐吻着阴茎的枝干，似乎在品尝着个中的味道。
　　「不管什麽时候，只要老师想要，都可以给你的！」
　　那知抽出阴茎，将美穗转过身去。他将她的迷你裙撩得老高，一把揪住她浑圆白嫩的臀部，美穗颤抖着身子。
　　「这屁股是谁的？」
　　美穗不说话。
　　「已经知道的事，就别再让我说了。」美穗倔强地说着。
　　「不可以！你非说不可，我才放过你！」然後用力揉搓。
　　美穗回过头，用迷朦的眼神看着那知。
　　「已经是属於你的东西了啊！」一边说着，一边咬着唇。
　　「脚放在那里。」那知指着便坐。
　　「这里怎麽可以！」
　　「很快就好了，我只是要留点证据，证明老师的屁股是属於我的！」
　　美穗依着那知的话去做，那知从背後抱着她的臀部，阴茎顺着臀部的股间滑落，停在阴唇的前面。
　　他用阴茎的前端碰触着肛门处的凹洞。
　　「不是那里。」美穗小声制止着。
　　「没关系的。」那知一边说着，突然用力地把腰往上一提。
　　「啊！」
　　从没有过的冲击而来，令美穗的身体大大抖动一下。
　　阴茎慢慢地向肛门口的处女地迈进，那知慢慢地插了进去。
　　终於整个阴茎完全地和美穗的肛门结合在一起，那知说道∶「这样子，老师的臀部便完全属於我的了！」
　　那知对着已失神的美穗的耳边，向她轻声地呢喃。
　　（７）
　　在一个礼拜前两家已约定好，美穗和中条以及高冢夫妻在饭店的餐厅一起共用晚餐，而那知也加入。
　　圆桌前摆满了中华料理，可是美穗一点也没有食欲，只觉得肚子十分地饱胀。
　　或许身体上仍沉溺在白天那既如地狱又像天国的官能欢愉波涛之中，所以一点味觉也没有。
　　但是料理摆满了眼前，也非得塞些在肚子内。但仍听到高冢夫人郁子说道∶「身材太过好了，却不能随心所欲地吃自己想吃的东西，岂不可怜？」
　　一付酸溜溜的语气。
　　既是丈夫上司的妻子，而且还介绍了这麽一间有庭院的房子，所以美穗总常有抬不起头来的自卑感。而且加上郁子那爱慕虚荣，咄咄逼人的态度，更叫人不敢领教。
　　她俩的年龄其实是差不多，但外貌看起来至少差十岁。郁子就像其他的中年妇女一样，在男人的眼里，早已不是那种有魅力的女人了。
　　但是郁子对她的同辈，也就是同年纪的同性而言，却总是充满着优越感，因为她的身上穿着高价的服装，戴饰着高价的装饰品。
　　所以对美穗经常冷嘲热讽的不外是她对美穗始终看来如此年轻又美丽，可爱的体态的一种嫉妒心理在作祟吧！
　　坐在美穗右边的那知，不时对这位在自己掌握之中的人妻的美丽容颜瞄上几眼。那眼神就像陷入热恋般地疯狂。
　　美穗也感觉得到，所以她总是故意避开与他的眼神相交接。这便是少年一意孤行的疯狂，一旦迷恋上总是焦虑不安，不知该如何刹车。同时那种情热的深度也使得美穗一股身为女人的欢愉又再度被点燃。
　　毕竟，她觉得自己还是美丽的，能够让比自己年轻的学生这样的赞美、爱恋，而且为她疯狂，使她又觉得自己彷佛已陷入这世上最甜美的恋爱之中。
　　而且肉体上又有着丈夫所不会给予的欢喜和陶醉感，使她无法抗拒。
　　郁子对那知看美穗的眼神似乎有所感觉，她开口说道∶「对了……老师我们家那知啊！明年就得考大学了，一切还得拜托老师……」
　　「我身为他们的导师，当然也会尽力，但是一切还是得自己多努力才行。」
　　这已经是不知说过几次的话题了。有关那知的升学，美穗也曾为他考虑了很多，但是又不能特别宽容放纵他，以前就曾被要求，在放假的日子为那知补习的事儿。
　　当然这全是在高冢不知情下，由郁子擅作主张提出要求的，而美穗也一口回绝。
　　而像今天这事也一样，郁子总认为，既是邻居，而且他的丈夫又是中条的上司，加上买房子他们又有援助，所以美穗有义务要做到。特别是大学考试，可说人生的大分歧点，郁子以为做老师的美穗，理所当然应为那知加强功课的。
　　「做老师也应该有义务让学生有那种上进用功的心境才是啊！」
　　「嗯……嗯……当然……」
　　高冢看到两人僵持不下，就像往常一样打圆场。
　　「好了……别再强人所难了……你！」
　　「啊……我那有强人所难，我只不过是拜托罢了！」
　　「那就是强求别人啊！」
　　高冢的语气不愠不怒的，十分平静。这个人到底在什麽时候才会动怒呢──美穗实在想不出来。
　　一边喝着茶，美穗终於想喝点汤的当儿，坐在旁边的那知，居然伸过手，在桌子下靠近膝盖处，抚摸着她的大腿。
　　美穗装做若无其事地喝着茶，一边把右手也放到桌子下，抓住那知的手。
　　此时白色的百褶裙已被卷到大腿的一半。
　　她想要拿开那知的手，可是那知却紧按着大腿不放。而且反而更加强行地抚摸到大腿的内侧，此时美穗的脸上表情也有了变化，光是眼神就隐藏不住那股惊惶。
　　「你怎麽啦？美穗……」
　　坐在另一边的中条把脸转过来，询问着美穗。
　　「嗯……没什麽……」
　　美穗含糊其词的回答着，而那知在此时此刻，居然还不肯放手。
　　他一口气地摸着大腿的最内侧，揉搓着她的股肤。
　　美穗只觉头上轻微的眩量，急忙用桌巾的边角，遮掩住那知的手。
　　如此一来，只有任那知随心所欲了。
　　那知悠自得的抚摸着这成熟妩媚的人妻，那富有弹性又丰满的大腿，一点也没有以前的那份猴急貌。
　　好像他是在好好品味着已得到手的嗜好品般的，有着一分征服者的手腕。而且看着这位美丽人妻知性的脸庞上，露出爽朗的笑容，其至还默许他在桌子下的玩弄，心中着实雀跃不已。
　　那知的手忽地停了下来，因为他触摸到大腿内侧下腹处，有个多馀的布料。
　　「和我在一起时，请别穿内裤。」
　　那知虽曾这麽说过，但现在又是外出，而且还和自己的丈夫、高冢夫妻在一起，美穗无论如何也得穿内裤。
　　她怯怯地望着那知。而那知的眼神似乎在责怪着她。
　　「你又不遵守约定了！」
　　「对不起……没法子……」
　　「请原谅！」
　　「我才不饶你！」
　　那知残酷的笑容淫现唇端，一边手指伸向内裤的腰际部分，把其拉扯下来。
　　「别过分！」
　　但是那知根本不理会。把内裤拉到大腿的内侧处。
　　美穗不禁打着哆嗦，腰身还反射性的扭动着。
　　经过二、三次左右地拉扯，内裤终於完全被褪落至大腿上。
　　美穗努力地强装着若无其事，但是她的面貌似乎不能说是自然，实在可说僵硬得奇怪。
　　尤其是在自己的丈夫和高冢的面前，没穿一件内裤所带来的羞愧和冲击，实在也可说是非比寻常。
　　那知慢慢地将她的内裤扯至膝下，然後又若无其事假装手帕掉落在地，低着头去拾取之同时，一边就将内裤从高跟鞋处拉下来放到他的口袋内。然後紧接着那知把手放在柔软的阴部三角洲处的体毛上，慢慢地抚弄着。
　　美穗不由得仰起头，在屏息的紧张感中，成熟的肉体似乎有着一股期待。
　　为什麽会这样，美穗自己也无法说明。至少到昨天为止，她并非出於自愿去背叛自己的先生，尤其自己的生活可说幸福而美满，她是没有理由去反叛自己的丈夫的。
　　但自从昨天被那知亲吻着嘴唇，贯穿自己的阴唇，甚至肛门的处女地也被那知侵犯过之後，她的肉体就彷佛是无时无刻需要那知的爱抚，那知的阴茎似的淫荡。
　　那知的手指慢慢地滑进狭窄的阴唇内。
　　「呜……」
　　美穗不由地把两脚合并起来，那指头轻触的快感，连双脚的膝盖都要麻痹了。
　　「脚打开！」
　　那知一边拉扯着她的下体毛，一边由内侧将她的大腿拉开。美穗发抖着，两脚缓缓地往左右拉开。越是羞怯，那股性的欲望越是突发高涨亢奋。
　　尤其随着那知手指的拨弄，心脏的跳动越是激烈，使得美穗觉得呼吸愈发困难。
　　美穗的身体里面犹如燃烧般的浑身发热，好像全身都要被融化般似的，而且随着那知手指的拨弄，抚摸的同时，越发明显地暗涛汹涌。
　　那种感觉，就好像平时中条的手指在触摸时的愉悦。尤其中条比别人更能了解美穗的弱点，可说已经有了然於胸的心得。
　　但是现在连技巧尚未十分成熟的那知的爱抚，她的肉体也感觉到十分刺激，连魂魄似乎都要飞到九霄云外似的。
　　那知用食指和无名指将阴唇拉开，然後中指慢慢地沉入那湿润的入口内。
　　「呜……」
　　美穗一时之间皱起眉头，温热的蜜汁不断地涌出，包裹住那知的指头。
　　「太太……你是不是觉得热？」高冢担心的看着美穗。
　　美穗心头一震，抬起了脸，趁着这时候，那知的手指深深地放至入口处。
　　「呜……」
　　本来从喉头深处要发出的呻吟声，美穗拼全力地忍耐着，此时脸上满脸通红的表情，也吸引了郁子和中条的注意。
　　「没……没有……没什麽……」说着，咬着牙，连高跟鞋内侧的趾甲都弯曲着。
　　「是不是料理不合口味。」郁子又用酸溜溜的语气问着。
　　「怎麽会──」一边说着，一边下颚也发抖起来。
　　「大概是香辛料放太多了。」中条说着。
　　美穗勉强望着，还勉强地挤出笑容。犹如女学生般的羞怯貌，令中条和高冢都不由得笑了起来，而只有郁子弯唇，吊着眼不屑不顾。
　　（８）
　　「我失陪一下。」
　　终於脱离了那知的手指，美穗拉整好裙子站了起来。正当要走路的当儿，她才发现连膝盖都像无力般地虚脱。
　　走往化 室的通路上，美穗被人从背後一把抓住手腕，一回头，便被压在墙壁上，等知道是那知时，唇已被重重地封闭住。
　　刚才那悠然自得的爱抚彷佛是说谎般的，年轻的欲望贪婪的吸吮着她的唇。
　　而身体已被点燃起欲火的美穗，随着唇间吸吮的响声，似乎也满心期待着这一刻般地热烈反应。
　　一时之间，似乎已忘了这是通往化 室的走廊，美穗还伸出双手环抱着那知的头。
　　「我喜欢你！老师……」
　　那知深情的望着美穗，美穗仍觉得很难为情。
　　「老师……那你呢？」
　　「喜……喜欢啊！」美穗的胸部被紧紧握着，一边陶醉的回答。
　　「我爱你。」
　　那知用一只手撩起她百褶裙，抚摸着她的体毛。
　　「喔……」
　　不断溢涌而出的花蜜，象徵着美穗喜悦的深度，美穗也热烈地卷绕着那知的舌头。
　　「喂……觉得怎样？」
　　「嗯……」
　　「你不想要这个吗？」
　　那知把美穗的手拉到他的裤裆处，摸着那凸起鼓胀处。
　　美穗屏息着，连膝盖都颤动着。
　　「这……这个……我要的……」
　　最好是现在就能好好地含住那知的那根，美穗心里想着，但并没有说出来。
　　「好像还有在怀疑我对你的真心似的！」
　　「没……没有……」
　　「那……为何要穿内裤来？」
　　「那是……对不起……」
　　「好吧……不过我是属於老师的，只要老师想要，随你喜欢我都给你。」
　　那知说着，就跪在地上，将美穗的一双脚用两手捧着，先吻着高跟鞋的前端，再将鞋子脱下，吻着脚的趾甲。
　　「做……做什麽……」
　　美穗一惊，把脚缩了进来，那知一把抓住她的脚踝，一边说道∶「我也不知道！我爱老师。因此不论在那里都希望如此爱着老师的身体，虽然我爱极了老师的胸部和阴部，但老师的身体各部份我也都爱。」一边说着，一边用舌头舐着她脚底。
　　随着甜美的波涛，美穗打从心底震撼。不仅仅是肉欲的感觉而已。
　　「老师！不管什麽时候都可以来爱我，我的身体、我的唇、肛门、每一个部位都属於老师的，也希望老师全部的身体都能属於我的。」说着，又热烈地将唇贴在脚底、脚踝上。
　　「我……我知道……高冢君。」
　　在那知的热情之下，美穗溢出的蜜汁似乎没有停止，越发不可收拾。
　　「今晚可以再见面吗？」
　　「嗯……我也想……」被那知抱起，美穗的声音颤抖着。
　　「现在马上就想，我们二人一起落跑如何？」
　　「不……不可以那样……」
　　「你不想吗？」
　　美穗十分为难的皱着眉，说道∶「当然……当然想做……现在就……」
　　「那我假装人不舒服，由老师送我回去！」
　　「可以吗？」
　　「你不想做吗？」
　　「好……好吧……试试看！」
　　（９）
　　车子一行驶在道路上，坐在助手席的那知，立刻伸过手来，撩起她的百褶裙，露出她浑圆的大腿。
　　「车子在开，很危险的。」
　　美穗重新拉好裙子。那知又再拉上来，一边开着车直视前方，美穗一边想要甩开他的手，而那知则等着美穗的手放回驾驶盘上时，三次来回地撩起她的裙子。
　　美穗仅仅鼓着腮帮子，光是如此来回的撩着裙子，就足以使她气愤不已。
　　刚才为了能够和那知单独相处，故意不顾郁子讶异的眼神，以及中断了原先愉快的用餐，假藉送自己学生回家的名义，这些种种无非是等待着这男人的爱抚。
　　但是此时在开着车，对美穗而言感到恐惧。因此她极欲遮掩往露出的大腿。
　　「不可以……把手放回去……」那知提高声音制止。
　　「可……可是很奇怪……这样子！」
　　「那里奇怪！」
　　「有这付模样在开着车的人吗？」
　　「可是我喜欢啊！老师的大腿，看起来是这样秀色可餐，鲜嫩可口呢！」
　　美穗握着方向盘手掌渗出了汗水。
　　「这样穿着衣服，而裙子被撩起的模样，看起来是何等性感。老师你觉得如何？」
　　「我觉得好难为情！」
　　「是吗？那好极了，老师我喜欢你羞答答的模样。」
　　「……」
　　「觉得怎样？」
　　美穗的大腿一边被抚摸着，那知一边把它卷得更上去。
　　「我……我不知道……」
　　「那好，我再让你更羞怯些。」
　　那知用双手将裙子靠近大腿内侧处一把掀开来。
　　「啊！」没穿内裤的臀部露了出来，碰触到冰冷的椅垫。
　　「如何？老师……」
　　「你……你太过份了……」
　　「不过……很性感呢！」
　　那知摸弄着她白嫩的臀部，一边亲吻着她那躲在秀发後的耳朵。
　　「呜……」美穗一时闭上了眼睛，踏着刹车皮的膝盖顿时没了力气。
　　那知的舌头在耳边游移着，一边伸手揉搓着她的胸部，拨开她的钮扣，将手伸入内衣里面。
　　「我喜欢你……美穗……」
　　第一次被叫着自己的名字，美穗不禁一阵陶醉之感涌上心头。
　　「好危险啊！那知……连死也愿意吗？」
　　「是的……如果能和美穗一起的话。」
　　那知的指头揉搓着罩杯内的尖端，同时将舌头伸入耳朵里面，美穗在红灯前停了下来。
　　「那……那知……我喜欢你……」
　　美穗呻吟着喃喃低语，手环抱着那知的头，凑上她的唇亲吻着那知。
　　舌和舌的交终连结，火花在口腔内迸裂开来。
　　此时刚好前方的人行步道上，有三个像薪水阶级的人们经过，往车的这一方瞄了过来。
　　美穗虽也有注意到他们异样的眼神，但是她体内的热情激动，已经令她无法克制这种冲动的行为，而且情绪亢奋已到极点，越发使得她紧紧的吸吮着那知的舌头。
　　此时右侧的敞蓬车上，有二个像学生般的年轻人探出头来，一边向他们吹着口哨。
　　他们应该是看不见她被撩起的裙子，大腿的部位。但那知故意大力地揉弄着她的胸部，他们应该就是探出头来偷看这一幕好戏吧！
　　在眩晕的羞耻和亢奋的情欲之中，美穗被点燃的官能已完全淹没了她的理性，彷佛已成了欲火的俘虏。
　　年轻人看得津津有味之馀，还丢了一句话。
　　「可别太过火，待会发生车祸死掉可徊焕础！顾低辏就发动车子跑了。
　　两人的唇终於稍微地放开，美穗对自己大胆的行为忽地意识到，顿时面红耳赤。
　　「啊！」
　　正欲发动车子之际，阴唇又被那知抚弄者，美穗大叫一声，急忙踩住刹车，幸好後面没有来车。但是人行道上的行人有不少人，都转过头来观望到底发生了什麽事。
　　「好好地开车吧，美穗老师，我们可以快点回家，好好做爱。那里一个人也没有，你爱怎麽样就怎麽样！」
　　那知在她的耳边喃喃低语，美穗微微地点点头，说得一点也没错，但是已经几近疯狂的身体，那堪得那知这样的爱抚。
　　「哇塞！好湿呢！」
　　「嗯……」
　　已经无需强作辩解了，溢出的蜜汁早已沾污了汽车的座垫了。
　　那知把他阴茎拉出来，然後另一只手特地伸入美穗白嫩臀部的中间，刺激着她的肛门。
　　「屁股有感觉吗？」
　　「嗯……不过也不太清楚……」
　　「如果不喜欢就作罢……」
　　「不……可以的……觉得舒服！」
　　心中有一股说不出的亢奋，美穗胸中跳动得厉害。尤其再瞧着那硬挺阴茎，更是像失了魂魄的女人似的，完全丧失了理性。
　　那知的手指贯穿入肛门内，美穗的二双长腿颤抖着。
　　尤其是阴唇的感觉更强烈。平时只被丈夫触摸的肛门，由於已被那知的肉体侵犯过，因此此时的感受自是与往常不同。
　　美穗不时斜眼去瞄往那知的阴茎偷看着，虽不能尽兴的看个过瘾，但又忍不住心中的冲动。
　　此时那知的唇也不安份地在她的颈间、脸颊游移着，左手揉弄着胸部，右手则深深地插在她的肛门内。
　　按着又是一个红灯，已经按耐不住了。
　　她左手伸过去抚摸着那知的大腿，眼睛直视着前方，找寻着那知的阴茎，就在握住的那一刹那，感触到那种热度和硬度，几乎要哭了出来。
　　「老师，你在握阴茎？」
　　美穗一时之间才回过神来，对於自己正在做的这种大胆行为和非道德性感到羞愧万分，但是她又无法对那知的阴茎立刻放手。
　　「你喜欢吗？」
　　「嗯……大概……」
　　「你想要吗？」
　　「嗯……是的……」
　　她出乎意外的发出娇嗔声音回应着，但是她又说不出这样露骨的话儿。
　　「这样握着也好吗？」
　　「嗯……不……不……」
　　美穗吞吞吐吐地不敢说得明确，手握的同时，阴茎的温热鼓动在身体不断地骚动。
　　「这……我想……亲吻……」
　　不知何时看阴茎看得出神的美穗，竟不由得张开了口。
　　「你忘了吗？我身体的全部都是属於老师的。」
　　「啊！」
　　美穗已不顾自己为人妻的衿持，弯下身来，赶快地将唇凑近阴茎的前端，理性早已抛到九霄云外去了。
　　像火焰般温热的阴茎，在唇内好似要被溶化般的，泛起一阵快乐的波涛。
　　「喔……喔……」
　　美穗发出妖媚的呻吟声，整个阴茎的前端已被她的唇包裹住。从鼻端到眉间都感到一股兴奋、愉悦。
　　美穗用柔软的唇，吸吮着，还慢慢地来回滑动，整个舌头、喉部、甚至下颚，都像喷滑着火焰般地滚烫。
　　「人行道的灯号已变了。」
　　「呜……」
　　虽然听到那知这麽说，但一时之间实在不肯放掉这可爱的阴茎。
　　背後的车子开始按着喇叭。
　　美穗依依不舍猛然抬起头来，非得快点回到家不可，因为她好想尽情地吸吮着阴茎呢！
　　就这样车子只要有停下的片刻，美穗便弯下上半身，将唇覆盖其上。
　　「啊……啊……」
　　和平常不一样，此时总觉得红灯怎麽忽然变得如此短促，被车子的喇叭声一声声催促，她急忙又发动起车子。
　　（１０）
　　就这样到回家为止，总共车内断续地做了十五次以上的口交，但是并没有因此就得到满足，反而因一次又一次被中断，欲情在体内不断累积，反而使全身的官能更达到极限。
　　本来从旅馆出来之时，身体似乎已有一刻也不容等待的喉急，而当车子开入高冢家的车库内时，欲情的火焰更是已升高了数倍。
　　「到家了……美穗……」
　　美穗似乎也不清楚自己到底开到那里了，她脑海中现在仅有的只是刚才口腔所带来的亢奋及欲情而已。
　　「现在怎麽办？」
　　「随……随你喜欢！」美穗已满心期待。
　　「你想怎麽办，可得说清楚，你不说我就什麽也不做。」
　　「呜……啊……这个……那就吻我……」
　　「光亲吻就可以吗？」
　　「不……不……还要摸我的乳房……你吸吮它……」
　　「然後呢？」
　　「这个……还有那里……你爱那里……？」
　　「那里？」
　　「就是那里嘛！」
　　「到底是什麽啊！」
　　「就……就是阴……阴部啦……」
　　从生下来到现在，第一次从自己的口中说出如此卑贱的字眼。
　　「阴部而已吗？」
　　「还……还有屁股……还有我的肛门。」
　　溢涌而出的蜜汁，已沾湿了肛门的部位。
　　「这样子就是全部了。」
　　「所……所以……怎麽样都可以……只要和那知在一起，怎麽样都舒服……不论是阴部……肛门……随便你……粗暴一点……粗暴一点也无妨……」美穗疯狂地大叫。
　　「我要下车了……美穗……」
　　从助手席走下车的那知，从车库旁边的仓库中拿出背包，站到美穗的前面。
　　「快点将衣服脱下，别在我面前，让我看到你再穿这样不起眼的衣服。」
　　「呜……是……是的……」
　　美穗看到那知锐利的眼神，大腿不觉兴奋得直打哆嗦，赶忙将上衣，连内衣及裙子一起脱了下来。
　　现在她的身上只剩下吊带裤袜及高跟鞋。
　　美丽而 满鼓胀的胸部，坦露在自己喜爱的男人面前，下体处不断地涌出温热的蜜汁，甚至渗到大腿处。
　　「想不想戴上这个啊！」
　　那知从背包拿出狗的项圈，故意询问着她，美穗屏息着才慢慢地说∶「嗯……嗯……」
　　嘶哑着声音回答着，上了锁的项圈，套在脖子上的同时，胸部、股间有一股既痛又甜蜜的战栗。
　　「头发解开来，让我好好看看！」
　　美穗拉开头後的发带，甩甩头，波浪的秀发立刻垂落至肩膀及胸部。
　　「好美美穗……我要好好凌虐你……」
　　那知把她的头发拨到背後，美穗伸出手去抱着那知。
　　「还很湿吗？」
　　「嗯！」
　　美穗的胸口跳动得很厉害，她大力的点着头。
　　「我用手指确定看看。」
　　「啊！」
　　她的双眼迷蒙，凝视着那知，那知的手慢慢地往她的下腹处游移，他抚摸着她的下体毛，再探往下面的阴唇部位。
　　「呜……」
　　美穗的腰部都扭动了起来。
　　「觉得怎麽样？」
　　「太爽了……」
　　「让我看得清楚点。」
　　美穗用另一只手，慢慢地张开她的阴唇。
　　「我看不太清楚，还是让我听听声音。」
　　「啊！」
　　美穗的手指再次探入湿滑的阴道口内，在那里进出抽动着。
　　「呜……」
　　「啊……」
　　美穗激情扭动着腰，发出恼人的叫声，尤其是在那知的监视下这样的看着自己搔动着的手指，玩弄自己的阴部，感觉更是强烈。
　　美穗的喘息声越来越大，下腹部的蜜汁像洪水般的涌出。
　　「我听不太清楚哩，美穗……」
　　「呜……」
　　美穗故意大力地动作着指头，从她的股间可听到令人听了都觉脸红的声响。
　　「听得到吗？那知？」
　　「啊……多淫荡的声音，现在摸你的乳房！」
　　美穗的喉咕噜作响。她其实心里多希望马上和那知的阴茎结合。但被那知如此一说，美穗的身体已充满了欢喜和欲情的火焰。
　　「啊！」她两手撑着双边的乳房，从下端紧握着。
　　「这样好吗？」
　　「嗯……不错……」
　　「如果觉得好，那你试着让乳头立挺着！」
　　渗满汗水的胸部，比起同性已经是令人既羡慕又丰挺的形状了，即使不刻意玩弄，也不会有凹陷的缺点，早已是立挺的傲人姿势。
　　但是那知依然要求更加的立挺。
　　那知说的话，非得照着他的要求去不可。
　　因此她开始拼命去揉搓着，但是已经立挺的乳头，似乎无法再硬挺。
　　「怎麽啦，一点感觉都没有吗？是不想和我作爱啊！」
　　「胡……胡说……马上就会硬起来。」
　　「啊！」美穗说着，用手指大力捏弄着左右的乳头。
　　「啊……好舒服……」美穗扭曲着上半身呻吟着。
　　「指头要是起不了作用，那可以用舌头啊！」
　　「嗯！」
　　美穗迟疑着，那知说的舌头，无疑就指自己的舌头。她到目前为止，还没有做过那样的事。一想到自己做起那事的模样，美穗立刻全身像火烧般的更加亢奋了。
　　若是做了那种事，不就是脱星一般干的事！但是她们是不一样的，那是她们的工作。
　　而她却是自己喜欢，情愿这麽去做，而且自己既身为老师又是别人的妻子，居然在比自己年幼的学生面前做这种淫荡的行为。
　　她犹豫归犹豫，还是低下头用舌去舐着自己的乳峰，接着是乳头的部位。
　　「啊！」
　　比想像中还要来得舒服，美穗开始陶醉在其中，她慢慢去含吮着乳头的尖端。
　　「呜……呜……」
　　「美穗你的左手空闲着呢！」
　　那知说着，美穗左手移往股间的部位。
　　「阴蒂也摸一摸！」
　　美穗用中指触摸着已充血的阴蒂，热盈盈的蜜汁不断地溢流而出。
　　「那肛门觉得如何？」
　　美穗的食指深入阴唇内，而中指则去贯穿肛门的部位。被刺激的肛门处早已被湿润的蜜汁渗满而变滑溜。
　　如此被那知要求，做着这样淫秽的行为，对美穗而言，可是头一遭的事儿，正因为如此，刺激感就愈强烈。
　　「呜……挺起来了……」美穗急忙向那知炫耀自己努力的成果。
　　「现在你让左边的乳头也硬挺起来。」
　　美穗点点头，她用刚才相同的方法也去吸吮着左边的乳头，而右手的指头则刺激着阴蒂和阴唇及肛门。
　　「那知挺起来了哩！」
　　「哇！美穗你的身体变得好性感……好淫荡喔！」
　　「啊……」
　　被那知这样深情地凝望着，美穗欣喜若狂。
　　「穿上这个。」
　　那知从背包拿出早上穿的紧身毛衣和超迷你的裙子。
　　「你……你不抱我？」
　　「我想和穿着这套衣服的老师作爱。」
　　美穗听话地接过裙子、毛衣。充满着期待的把它们穿上。
　　她想快一点和那知结合，现在美穗的脑海中只一劲儿地盘旋着这个念头。
　　「啊……啊……」
　　「你来！」
　　那知拉着套在美穗脖子上的项圈，走出了车库。
　　（１１）
　　月光下，美穗全身发抖着，眼前是一片广大无际和自己的家截然不同的院子，以前曾多次眺望，也曾多次来此拜访的庭院，而此时却被那知拉着项圈这样的走着，真是作梦也没想到。
　　「美穗你是不是忘了什麽？」
　　「……」
　　那知看着她的大腿部位，美穗微微地皱着眉头。
　　「啊……啊……」
　　她两手将迷你裙的裙摆撩起，颤动着卷到腰上来，在夜风的吹拂下，更加使得露出的大腿、湿润的阴唇，以及臀部更加地火热、亢奋。
　　按着美穗也把毛衣卷起，露出二个乳房。
　　「这样子的模样最适合老师！」
　　「现在你变成像狗一样的走路。」
　　「呜……」
　　美穗充塞心中的激情，令她几乎要晕眩过去。
　　那知忽地往车库方向回过头去，他忽然听到卡擦的声响，但是他认为大概是猫之类的东西，所以也就不再去看个究竟。
　　美穗两膝跪在地上，两手按在水泥地上，支撑着上半身。和昨夜般像狗一样的爬行，使得她心中泛起无限羞耻感。
　　不过和昨天的羞耻感比起来，今天更加地强烈了。
　　而事实上，被套着项圈，在那知的面前这样光着臀部和胸部，游荡在高冢家的庭院里，已使得她的欲情点燃到极点，身体整个充满了异样的情热和喜悦的感觉。
　　她自己也不清楚为何会有这种感受，在渴望着性交的同时，她被那知这样的支配，而且被这样卑猥的命令着做如此下流的事，却反而让她有一份难以言喻的快乐。
　　「好性感的屁股呢……美穗……」
　　「啊……」
　　光是这麽一句话，就令美穗高兴得魂魄都飞到九霄云外去了。
　　想到自己的身体能够让那知感觉兴趣，而且如此地赞美，真是比什麽都快乐。
　　因此美穗更加大力地、挑逗性的扭摆着臀部在草地上晃动着。
　　「累吗？」
　　「不……不会……」
　　其实肉体上真的已疲乏不堪了，从昨天就几乎没有休息的凌虐着自己的身体。
　　虽然是作为体育老师，但经过连日来的做爱活动，她的手腕、脖子、腰、脚都隐约地感到酸痛的存在，但是现在激情在前，已使得美穗早就把疲劳忘得一乾二净了。
　　「你想不想做只雌马？」
　　「……」
　　「今天晚上，就到此为止吧！」
　　「不……讨厌……」
　　对於那知如此冷淡的话语，美穗不由得拉高了嗓音。
　　「我想要……做雌马也好，你坐！那知……」
　　「好吧！那我就坐啦！另外你给我绕庭院五圈，途中若是你昏倒了，那今夜就此作罢！」
　　「呜……可是……」
　　正想要说话之际，那知的腰已靠在背部了。
　　「好……走吧……」
　　那知不客气的在美穗的背上摇动着身体。虽然美穗的步伐不十分平稳，但还是迈出了脚步。即使是变成一只雌马姿势也好，能够这样的和那知互相接触着身体，也着实让美穗的胸口情绪高涨，充满了喜悦的波涛，藉着这份高昂的情绪，使得她终於完成了那知提出的五圈的要求。
　　「我要奖赏你。」
　　那知从她的背部下来，拉着项圈，让美穗站起来。
　　「随你爱怎麽样就怎麽样吧！」
　　「！」
　　美穗陷入欢喜的冲击中，连四肢都发抖。
　　她几乎要欢呼得大叫，伸手环住那知的脖颈，重重地押上她的唇，她已失去了慢慢吸吮的悠闲，而是疯狂、贪婪的整个舌根都插入，卷绕着那知的舌头，发出吱吱的声响。
　　现在已经不需要注意灯号的变换了，她可尽情的、开放的、无所忌惮的狂吻着。
　　她一会儿把脸往右倾，一会儿向左倒，舌头在那知的口腔中打转着，尽情地吸吮那知唇内的每一寸肌肤。
　　她真想立刻就和那知的阴茎结合在一起，但为了确确实实地感受这年轻的身体已完全属於自己，她想用舌头和指头去爱抚这年轻的身体。
　　她吸着他的二个乳头，然後慢慢地游移至下腹部，眼睛盯着他的下体，把裤带解开来。
　　一脱下他的长裤，立刻也把他的内裤也脱下来。
　　看到眼前硬挺的阴茎，美穗大叫一声。她紧紧地握住根部，吸了一口气，把唇凑上阴茎的前端。
　　「啊……喔……」
　　喉嘴中不断发出咕噜噜的声音，她将滚热的阴茎尖端往自己的脸颊、上颚、舌的内外、喉头摩擦着。
　　为了这让自己发狂的阴茎，美穗居然坦露着胸部、臀部，跪在那知家庭院的草地上做着这样非道德的事，美穗虽十分清楚自己这种卑猥的行为，但却无法自制。
　　「那知……我喜欢你……啊……」
　　美穗颤抖着声音，一面将自己丰挺的胸部，贴在硬直的阴茎上揉搓摩擦着。全身的欲情犹如点燃的灯芯般，已势在必发。
　　「来！来！」
　　美穗转过身去，四只脚的爬行动物的姿态，把穿着超迷你裙的屁股翘得老高。
　　湿湿润滑的阴唇和肛门好似故意捧在那知面前地呈现出来。
　　「你想要我怎麽做呢？」
　　那知就像一个国王一样雄纠纠、气昂昂地站着，低头指向着摆出妖媚姿态的美穗。
　　「你侵犯我……这已属於你的屁股……还有阴部……」美穗高声尖叫着。
　　「只有阴部就好了吗？」
　　「肛门……肛门也要……还有我的唇……阴部……我的身体的全部啦……」美穗歇斯底里地狂叫呐喊。
　　「呜……」
　　那知的手开始触摸美穗滚热的臀部，美穗全身开始猛烈地颤抖着。
　　「我真的好喜欢你……美穗……」
　　那知再次握着她的乳房，吻着她的耳边、她的唇。
　　被那知全身这样地拥抱着，美穗几乎要哭了出来。她的全身每一寸肌肤都被快乐的波涛淹没住而有着亢奋的反应。
　　灼热的像钢铁般的阴茎，终於从屁股的狭门滑落至阴唇的入口，阴茎一口气贯穿至子宫处。
　　「啊……啊……」
　　而同时那知的手指，也在美穗的阴唇和肛门摸弄着。
　　那知开始摆动着身体。
　　美穗跪在草地上，扭曲颤动的面貌往上仰看。那知一边摸弄她的胸部，一边吸吮她的耳朵。
　　「啊……啊……」美穗像呜咽般的叫声，不停地响彻整个庭院。
　　（１２）
　　从那一天以後，美穗在那知面前就不穿内裤和胸罩，当然到学校去亦是如此。
　　由於外面都还穿着衣服，所以别人也不会去注意到，但由於这是那知的命令，所以她也乖乖地去实行，因此美穗的身体即使没有接受那知直接的爱抚，也几乎一整天都呈现湿润状态。
　　尤其是下课後在体育馆仓库、深夜丈夫熟睡之後在公园的密会，那份激情更是达到了巅峰。
　　而心里对丈夫的那份愧疚，虽依然存在，但是现在的美穗已无法想像那没有那知、没有那知的阴茎的生活。
　　这话虽有些讽刺，但自从开始迷恋着那知的日子之後，中条的阴茎似乎慢慢有恢复以往的威猛。
　　本来一个月只有二次的性交，现在居然变成约二天一次的比例。或许这是美穗的身体对那知的阴茎过分贪恋而来的移情效果吧。
　　这样的甜蜜日子经过好一阵子，有一天居然发生了令人意想不到的事情而露出破绽。
') 
第75章

女教师的课後辅导 第四章 项圈游行
"); 

　　（１）
　　那一天，因为是第一天考试，美穗难得的过了中午就回到了家。
　　「中条太太，我是八百正。」
　　厨房门口的方向，传来一个男人粗野的声音。
　　美穗讶异地走向厨房的门口。八百正是车站商店街一个卖菜的商人，经常到这一带的住宅街走动。
　　他尤其对高冢夫人礼貌周到，有时竟也会出现在妇人们的聚会中。
　　美穗虽也知道他这个人，但由於平时在工作，虽然曾被拜托过，不过买东西，她还是顺手在回家的路上，经由车站附近的超市购买觉得方便些。
　　「来了！」
　　美穗一走到厨房，就看到数年前刚死了太太，凸着大肚子的中年老男人。
　　「承蒙照顾，真是感谢，因刚好路过此处，顺便过来看看。」
　　他一边抚摸着刚剃过但仍显浓密的腮胡子，这中年老男人用一双色眯眯的眼睛打量着美穗的整个身体。
　　「啊……真是难得，今天时间刚好来得及。」
　　美穗只觉一阵寒意，露出淡淡的微笑。
　　「那小子真是可惜啊，对了……太太今天你有穿着内裤吧！」
　　「嗯？」
　　「内裤啊！还是没穿内裤？」
　　「对……对不起……你在说什麽？」
　　美穗觉得难堪之至，但那中年老男人从容不迫地从口袋中拿出内裤和白色的胸罩。
　　「那……这些东西是谁的？」
　　「啊……」
　　一时之间也弄不清是怎麽一回事。
　　「别装糊涂了。我可是亲眼看到的，上个星期天在高冢先生的车库，太太和那知那小子在搞着呢！」
　　「……」
　　美穗脸上的血色全消失了，眼前一片眩晕，原来如此，那天晚上和那知做完爱，正要回家的同时，却怎麽也找不到胸罩和内裤，她还一直以为是那知拿走了。
　　还有当自己被套上项圈，像狗一样在地上爬时，车库内传来不知什麽东西倒下的声音，那知也以为是猫之类的动物。
　　「太太虽身为老师，却十分的好色呢！」
　　美穗忽然感觉到自己的腰被触摸到，这才回过神来。此时看到这中年老男人已走上厨房，靠近她的脸孔，盯着她看。
　　「八……八百正先生……」
　　「我想看看你是否没穿内裤。」说着便不客气地伸过手，要拉她的裙子。
　　「啊……住手……」
　　包裹住大腿处的白色内裤一下子被看到了。美穗很快地把裙子拉下来。
　　这中年老男人不管美穗的反抗，只一劲儿地把她的身体压在墙壁上，一只手摸索着她的乳房，一边开始亲吻着她。
　　她努力挣扎着，想要大叫出声。
　　「太有趣了，你想要叫救命吗？若是有人来了，我就告诉大家，你和那知干的事儿，怎麽样！」
　　「那不要！」
　　一时之间松懈了力气，若男人把手押在大腿上，抚摸着内裤上那成熟妩媚的那一部分。
　　「呜……不要……」
　　下流的老男人的毛手毛脚，令美穗全身都起了鸡皮疙瘩。
　　「你老实点太太……等一下若是高冢的太太来了，一切的事情就全败露出来罗！」
　　一听到高冢夫人，美穗更是畏缩了，这狡猾的老男人诡异地笑着，他一边揉搓着人妻的裤袜，一边吻着她的唇颈。
　　「你……你要对我说什麽？」
　　「嘿嘿嘿……不愧是有智慧的美人老师。太太是在工作吧？想必积存了不少私房钱吧？」
　　美穗好似看到一丝光明，回头看着老男人的脸。
　　「这……这，你要我付多少就会闭嘴不说。」
　　「这个嘛……可以好好商量，对了……寝室在哪里？」
　　「！」
　　「你带路吧，若是不要就算了……」
　　「这里。」
　　美穗不得已地带他到二楼去。而此时老男人的手仍然盘绕在腰际上，尤其走楼梯时，还从後撩起她的裙子，抚摸着她成熟的臀部。
　　虽然她想把手伸往後面把老男人的手拨开，但现在情况并不允许她这麽做，她只能屈辱的接受。
　　进入二楼的寝室时，老男人终於离开她的身体。美穗很快的把裙子拉整好。
　　「刚才说的钱，怎麽样？三十万是不是可以？」
　　美穗心里笃定着，她认为这麽多的数目应该可以打发他走。
　　「我一次付清的。」
　　「当然一次付清，再跟我睡一次即可。」
　　美穗的身子往後退缩。
　　「别罗嗦了，一次就都解决了。」
　　老男人抓着她的二个手腕，他紧盯着美穗的脸。
　　「我……我付五十万……所以请放过我吧！」
　　「不可以，若是你不要，我们就到隔壁去，把全部都抖出来，怎麽样啊！」
　　「不……不要……」
　　「那……就乖乖给我抱！」
　　「不要！」
　　突然两颊被像熊一般的大手殴击。
　　「敬酒不吃，你吃罚酒……哼……」
　　头、颈、脸忽地受到一阵冲击，美穗呆立在那里。
　　「不是告诉过你，就一次而已，我什麽也不会说，怎麽样……」
　　「是……是……」美穗吞吞吐吐地应声。
　　「这边来！」老男人把美穗拉到床边，自己先坐在床上。
　　「现在，你先把裙子拉上来，就像前一天晚上一样。」
　　「……」
　　「嗯……时间还有的是，可以慢慢来。」
　　美穗咬着唇，两手放在两侧的裙缘，看来是逃不了这恶运了。
　　一次而已。若是一次就可以遮人耳目，也就算了，那就快点结束，她自言自语，一边慢慢地把裙子拉了上来。
　　老男人露出二个贼眼，仔细地慢慢地看着这二条害羞而紧靠的大腿。
　　「真是太性感的大腿，嗯太太！再撩上去点。」
　　「呜……」美穗皱着眉，用颤抖的手慢慢地拉上裙子，光是拉上裙子，被看着大腿和内裤的行为，就足以让人羞愧万分。
　　色鬼老男人看得目瞪口呆。
　　「再……再上去点……」
　　美穗一口气地把裙子拉到腰际上。
　　只见臀围的内侧，包裹着浑圆的臀部曲线，白色的内裤紧贴其上。约有六英寸的布料，绣着精致的蕾丝，衬托着美丽的肉体更加引人注目。
　　「一直都穿白色的内裤吗？」
　　「嗯？」
　　「不穿黑色的吗？」
　　「有时候穿。」
　　「真是棒透了的身材呢！太太……」老男人舐舐舌头，诡异地笑。
　　「自从太太搬来之後，我就一直着迷於你，就算一次也好，能够和像太太这样成熟妩媚的女人做爱，可是我梦魅以求的事儿。」
　　老男人的手伸了过来，握着她露出的大腿内侧。
　　「啊！」
　　「你给我安静待着！」
　　老男人大力地压着她的屁股，任意地抚摸着她的大腿，甚至用中指在白嫩的臀峰上来回揉搓。
　　「咦！」
　　老男人似乎有些迫不急待的开始伸手去拉扯内裤的边缘，一直拉扯到大腿的一半了。
　　「啊……」
　　美穗出於本能的用手要去遮掩下腹的阴毛。
　　「不是告诉过你，乖乖的别动！」
　　「可……可是……」
　　美穗环视着寝室。虽说没有半个人，但大白天在自己的家中，站着的卖菜商人，直冲冲的将性器官对着她，实在有一种不舒服的感觉。
　　「那麽就不穿内裤，咱们到隔壁的太太那里去打招呼，告诉她你就是用这阴部去勾引她儿子的，如何？」
　　「呜……」
　　美穗把脸别过去，再次又把裙子拉到了腰际。
　　「这就是太太的阴毛吗？」
　　老色鬼靠得更近，用粗胖的指头去抚摸着。
　　「脚打开。」
　　「请……请让我洗个澡。」
　　「不行……不可以。这太可惜了，好不容易可以好好嗅一下太太身上的气味。」
　　美穗打从心里觉得厌恶。
　　一样是性爱，但总觉得这个家伙实在是令自己无接受的臭男人。
　　她露出苦闷的表情，无可奈何的张开腿。
　　美穗闭上眼睛，避开老色鬼紧粘不放的眼神。
　　「嘿……嘿……嘿……太太的阴部看来是这麽的漂亮，丝毫没有因为已为人妻而破坏了完全的形状，真不赖……」
　　老男人盯着她的阴部猛瞧，一付要吞下它的样子。
　　「呜……」
　　老男人的厚唇，已覆盖在阴部的肌肤上。
　　男人嗅着这人妻老师的体香，全身的血液好似要燃烧般的沸腾着。
　　「这就是美人的阴部吗？味道好极了，真令人受不了！」
　　八百执拗地吸吮着，他用舌压着阴唇，狂乱地去亲吻。
　　他一向被传闻是精力无穷的色鬼。听说还曾经趁买菜、杂货之藉口，利用男主人不在家之际，侵占过无数太太的肉体，当然容貌和年龄是没几个上等人材的。
　　唯有中条美穗，大概是他所看过最令人赞羡的的一位吧。即使不脱衣服，光是那包裹着衣服的身体曲线，一眼也能让人想像得出那诱人的身体。
　　而且和平时他来往的中年主妇不同的是，美穗透露着一股高雅和成熟美，而且兼具为人师的那份美。
　　「太太你站着，把衣服都脱光……」
　　老男人一边命令着，自己的衣服也剥个精光。他的下腹突出，像个大水桶，而四肢却出人意外的长满了深色毛发。
　　美穗拿下胸罩，脱了裙子，急忙用两手想遮掩住胸部及下腹处。
　　「让我好好看你的身体。」
　　老男人拨开她的双手，欣赏着美穗均匀的身体曲线。从没生过孩子的身体，不但保有美丽的曲线和肌肤，同时更有一份成熟美，令人无限赞叹。
　　「身材棒透了，真羡慕你老公呢！」
　　老男人开始一边向她的耳朵里面吹着气，一边用他粗胖的手指揉捏着她的胸部，另一只手的五根指头则巧妙的在阴唇内深浅进出。
　　老男人或许年龄上的关系，加上有过无数女人的经验，似乎很能抓住女人的弱点，他的爱抚技巧，似乎有着恐惧中带着新鲜而强烈的感受。
　　「啊……啊……」
　　美穗拼命地咬着牙忍耐着不发出呻吟声，但是肉体已感觉到那份刺激，乳头慢慢地挺立起来，而阴唇的蜜汁也没有间断地流出，濡湿了整个阴部。
　　「把手撑在那里……先从背後来。」
　　比那知还粗大的阴茎，像火一般的贯穿美穗的肉体。
　　美穗的体内突然有一股兴奋感产生。老男人的阴茎更猛力地在动作着，他的技巧纯熟而老练。令美穗的下部不由得涌出如泉水般的蜜汁。
　　「觉得舒服吗？太太……」
　　「哇……好湿呢？你和别人作爱也一直都这麽热烈、这麽湿润吗？」
　　美穗皱着眉，她恨不得立刻死掉般的羞愧不已，越是如此，身体更加有热烈的反应出现。
　　「嗯……真令人受不了……」
　　老男人发出像野兽般的声音，开始猛烈的反击，他的阴茎正像小型战车似的，在美穗的阴部内勇往直前。
　　（２）
　　考试结束的当天，美穗在郊外的一家餐厅守着那知。
　　四天前被八百正侵犯了身体，也照约定汇了三十万圆，该是和那知作一番了断的时候，她心里暗自决定着。
　　和那知的恋情的确是吸引人的，现在她到学校去已不穿内裤了，而且只要和那一见面，身体立刻有股因害羞而产生的濡湿，尤其一想到，今天要见面，阴部的湿润从早上以来就未曾中断。
　　但一想到八百正的事，她的心里就会有很大的不安。
　　即使和中条分手也无所谓。反正自己是一个人又是老师，独自生活是没有问题，而且或许如此一来，便可正正当当和那知来往了。
　　只不过中条就太可怜了，他并没有错。只不过碰上车祸後就一直时运不济，但最近他的性能力似乎逐渐回复中，而且比以前更爱着她。
　　但是此时若那知站在她面前，她也没有自信可以一口回绝那知的。
　　「让你久等了。」
　　一个女人的声音，令美穗讶异地抬起头，高冢郁子不等她的回答，自顾自的一股儿坐在对面的椅子上。
　　「啊……这……」
　　「有什麽吃惊的，是不是做了什麽亏心事啊！」
　　「没……没有……不……过为什麽……？」
　　「我是受那知拜托的，虽已和老师约好见面，但突然发烧，所以要我来告诉老师一声。」
　　「是发烧吗？」
　　「那知为了这次的考试好像十分用功，所以我想可能是太疲劳了，我想是不是可以请老师拨个空到舍下来坐，那知一定会很高兴的。」
　　「啊……」
　　美穗正迟疑不前，郁子已经拿起帐单，站起身来，走向出口。美穗慌忙地追上去。
　　「那应该是我来付的。」说完抢先付了帐。
　　就在美穗开车回途中，郁子然变得和蔼可亲起来。她甚至以为是不是自己以前误解了她。
　　到了高冢家的大门前，却看到八佰正的小型货车也停在那里。
　　「啊……八百正先生也去贵府吗？」美穗停好车，进入大门时，不安地询问道。
　　「啊……可能是停个车，到附近去吧，怎麽回事？」
　　「没……没什麽……」她急忙摇摇头。
　　但是美穗心里有种不吉祥的预感却是一丝也抹灭不掉。
　　「要不要喝杯红茶？」
　　不久郁子倒好茶，在美穗前面放了一本薄薄的相本。
　　「照得蛮不错的，要不要看看！」
　　美穗翻开了桌上的相本。
　　定睛一看竟是一个女人的裸体，那不就是自己羞人的影像，不禁心中一震，原来这就是那知当初强暴她时所照的照片。
　　「身为教育着，是不是有些不知廉耻。
　　郁子的声音犹如晴天霹雳的打入美穗的胸中。
　　「我非告到教育委员会，不！应该是警察局才对，让大家知道，你是何等下耻的老师，披着教师的假面具的女狐狸、恶猫！不！母狗一只。」
　　和刚才和蔼的态度完全一百八十度不一样，郁子用一种轻蔑的表情，看着美穗的肢体。
　　「等今晚我老公回来，就和他去办手续，还有也得告中条先生才是！」
　　「等……等一等……」
　　握着相本的手已渗满了汗水，但美穗还是开了口。
　　「那件事……完全是出自意外。」
　　「意外？简直一派胡言。好像不清楚到底自己做了什麽事。那可是高中生呢？
　　你自己教的学生。」
　　「不……不！我说真的。这是我被强暴时被拍下的照片。」
　　「真的！我是被强迫的……」
　　「闭嘴，那知不是会做那种事的小孩，这孩子我最了解，是你诱惑这孩子，那知也这样说，虽然他在学校的成绩不是顶尖，不过他是我从小抚养长大的，个性我最清楚，他是最不会说谎的。」
　　郁子的个性便是如此，她是死也不会承认那知的错。
　　「高冢君，现在在那里？」
　　「等一下和朋友有约，在二楼穿衣服，终於考完试了，若不轻松一下，对身体实在不好，若不是被你这淫乱女老师勾引，他实在是个健全的孩子！」
　　「你把他叫来，好好问清楚。」
　　「你是说，我在说谎。」
　　「不……总而言之，拜托你……」
　　「你别後悔！」
　　「拜托！」
　　被郁子用内线叫来的那知，一到客厅，只瞅了美穗一眼，以乎已知道什麽事情般的，站得老远。
　　「高冢君！你说实话，你照这相片时，对我做了什麽事？」
　　美穗用真挚的眼光看着那知，那知怯怯的望向郁子那里寻求帮助。
　　「那知没关系，这里不是警察局，也没有其他人在，你尽管说。」
　　「嗯……我的确做了和中条老师做爱……」
　　「为什麽？」
　　「老师看起来是这麽吸引人，在学校大家都这麽说。经常穿着引人注目的衣服，而老师也似乎喜欢被人看。」
　　「果然是诱惑！」
　　「等一下，我要问的是那一天的事……那天你强行来抱我，不是吗？你用暴力的……」
　　「……」
　　「怎麽回事……那知？」
　　郁子看着那知，那知不说话，摇摇头。
　　「！」美穗惊愕不已。
　　「高冢君，为什麽要说谎，甚至对老师也一样，你看着老师的眼睛。」
　　忽然，那知正眼瞧着美穗。
　　「太过份了！」
　　「过分的是老师，你故意找藉口把我叫去，还说∶男人光用功是不可以的，应该做一个能满足女人的男人才算男子汉大丈夫。我是学校的老师，在性爱上也可以给你指导。这样的话，然後便脱了我的裤子，不是吗？」
　　美穗完全说不出话地看着那知，那知的表情已经不像平常的他，完全没有一丝愧疚感，而且眼眸中还透露着嘲笑。
　　（３）
　　「这样下去，是没有休止的争论。」美穗绝望地看着郁子。
　　「是吗？我还有证据，是你勾引那知的。」
　　郁子站起来，打开隔壁间的门。
　　「请进来吧！」
　　只见那进来的男人，正是八百正。
　　「你来说看看，这女人到底对那知做了什麽？」
　　八百正诡异地看着美穗。
　　「你……你到底想怎样？八百正先生。你卑鄙……已经接受了金钱……」
　　「那又怎样？我只是不想看到这孩子误入歧途，所以照实告诉了这位太太。」
　　「……」
　　美穗已经没有力气再去争辩。
　　「如此一来你的罪名已决定了。从明天开始，你便得丢去工作、家庭、你的老公甚至那知，沦落到街头去吧！或是你就喜欢那个，那就去当卖春妇好了。」
　　「拜托……这件事……无论如何保守秘密……」美穗几乎是反射性的说出这样的话。
　　「我……我愿意接受任何处罚。」
　　美穗跪在地上，双手合十地祈求他们。
　　郁子露出了胜利的微笑，似乎就在等待这一刻的到来。
　　「真的愿意接受任何处罚！」
　　「是……是的……」
　　「那……来这里……」
　　美穗失魂落魄的跪着，爬到了郁子的脚边。
　　「首先对自己做的事道歉！」
　　「……」
　　「快！」
　　「对……对不起……请原谅！」
　　郁子不说二话，拿起脚上穿的脱鞋往美穗的头敲了下去。
　　「痛……」
　　「再一次，你这种态度算是什麽诚意，话得说清楚啊！是我诱惑自己的学生高冢君，强行要求和他发生肉体关系……对不起……我愿意接受任何处罚；这样说不会吗？」
　　「是……」
　　美穗乖乖地重覆了郁子的台词。
　　「接着，为了处罚你，让我们好好看看你罪行深重的身体。」
　　美穗已完全丧失了抵抗的力气，任由八百正的手剥去了她的衣服，任由他的粗手抚摸着她的臀部。
　　「啊！」
　　美穗向郁子寻求帮助。
　　「别客气，你不是最喜欢被男人抚摸着肉体的吗？」
　　「可是……」
　　「你可是罪人，乖乖给我站着。」
　　美穗漂亮的的胴体乍现眼前，郁子哑口无言，虽然曾在照片上看过，但现在亲眼看到这无与伦比的曲线，真令郁子不敢相信自己的眼睛。美穗的岁数和自己差不多，但身上一点赘肉也找不到，反观自己，不但胸部下垂，腹部也堆积一大堆脂肪，原来就是这样的肉体勾引着自己儿子的肉欲，嫉妒的情结使得郁子越加不会原谅美穗。
　　「身为老师，还用这肉体勾引我儿子，八百正你不用对她客气。」
　　美穗憎恨的看着这老男人，当初的约定，不但让他夺去了肉体和三十万，现在还如此反叛她的八百正，而且他和这件事，根本没有直接关系，凭什麽听从郁子的命令对她毛手毛脚的！
　　美穗反射性的拨开这老男人的手。
　　「你应该是跟这件事没有任何关系，请出去！」
　　「呀哟！没必要吧。虽没有直接关系，但八百正先生可是证人，而且要处罚你，还是得藉助男人的手，你对八百正先生这样说话，我可不允许，八百正，把那个拿来。」
　　八百正立刻从隔壁小房间中拿出一个黑色皮包。从皮包中拿出一个有锁的黑色项圈。
　　「这可是你最爱的东西，不是吗？」郁子抿抿嘴。
　　一戴上项圈，美穗再度有一种异样的紧张感，好像在和那知的疯狂游戏一样的感觉，那是一种对对方的服从象徵。
　　「很适合嘛！八百正先生，现在帮她绑上绳子。」
　　「嘿……一切包在我身上。」
　　八百正把绳子由手绕到美穗的背後。
　　「这……这……」美穗不安地开口说话。
　　「你是罪人啊！套上绳子是理所当然的啊！」
　　八百正把美穗的手绕到背後，再将绳子绕到前胸部位，然後再於腹部、阴唇、肛门处各打了二个结。
　　「来这里！」
　　美穗再度跪到郁子的脚边。
　　「如何啊？像罪人般被绑起来的感觉如何？」
　　郁子忽地用她脚穿的拖鞋压在美穗的脸上。
　　「呜……」
　　美穗反射性的横过脸去。
　　「你还想逃，哼！」郁子瞬间拿起拖鞋，殴击美穗的两颊。
　　（４）
　　终於郁子停止了殴击，眼中闪烁着陶醉的光辉。
　　「是不是该说声谢谢？」
　　美穗微弱的声音回答着，心中充满了委曲，泪水不禁夺眶而出。
　　「现在我们去散步吧！」
　　郁子拉着她的项圈，拖拉着来到门口。
　　「啊……这样子会被人看到……」
　　「你不是很喜欢如此在外面和那知瞎搞吗？现在陪我去买个东西就不愿意吗？」
　　「可是光天化日之下被人看到我这付模样。」
　　「被人看到，不是可以觉得更舒服吗？哼！变态女老师。」
　　「请原谅我！」
　　「这样子吧！先给你一次机会，载着我，绕着这庭院四圈，若是途中倒下，我可不饶你。」
　　「好！」
　　八百正解开她被绑着的手，美穗一边颤抖着，两手撑在草皮上。
　　「八百正！借一下粗的鞭子。」
　　「真要用吗？」
　　郁子跨上美穗的背上。
　　「走啊！」
　　虽说是在庭院，但有着相当的起伏，若非自己平时常运动，实在没有这种体力。走完二圈後，美穗深深感到腰和肩膀酸痛疲劳。
　　「再快一点！」
　　美穗咬着牙，五十公斤以上的女体背在身上不可不谓是不轻的负担。
　　郁子忽然挥着鞭子往美穗身上打了下去。
　　「走！」
　　「咦！」
　　「啊！」
　　肌肤犹如要迸裂开来的疼痛，不由得令美穗大叫出声。
　　终於走完四圈，但郁子的鞭子，丝毫没有停止，无情的不断挥落在美穗的身上。
　　在一旁看的八百正也不禁毛骨悚然，虽然也有使用这鞭子在玩着性的游戏，但由於鞭子有着很强的威力，稍一不慎极可能出人命，所以一般他都只是用来吓唬人罢了。
　　「别停！」
　　「再一圈！」
　　美穗咬牙，蹒跚前进。
　　＊＊＊
　　刚开始，八百正以为郁子是在开玩笑。
　　「八百正先生，准备车子。」
　　「真……真的要做了吗？」
　　「不是已经决定了吗？这女人可是罪人耶，好不容易逮着这机会，岂有中途放弃的道理。」
　　「可是……这样太招人耳目了吧！」
　　「若不是带到附近街上去怎麽会让别人知道，若不想去，就算了！我自己开车去。」
　　「不……别这样……太太……」
　　八百正为了满足自己过人的精力，经由郁子介绍一些有钱有闲的太太，大家聚集一堂，一个月二次看些色情录影带等，或作交易。而且办完事总得付给这些丑太太们些许小费，於是藉由告知美穗和那知的丑闻，希望能够减轻一些向郁子借贷金钱的负担。
　　因此此时，他唯有遵从郁子的命令。
　　「我做……我来开车吧。」
　　美穗怯怯地坐在车座椅上，望向窗外。她的两手仍被绑在背後，而肩上只披着微薄的大衣而已。
　　「这里停就好。」
　　「下车啊！？」
　　车子停在商店街的周围。
　　「啊……你饶了我吧！」
　　「闭嘴，八百正先生请拉她出去。」
　　从驾驶座下来的八百正，打开门。
　　「觉悟吧……太太……」
　　「你救我……拜托……」
　　「不行……来吧……」
　　迎面走来三个女高中生，注意到美穗。
　　「看？」
　　「真是变态！」背後响起窃窃私语的笑声。
　　郁子得意洋洋的拉着郁子的项圈，一会儿买肉，一会儿买菜。
　　而在旁人看来，就好像一位高贵的贵妇人为这下女戴上项圈，众人莫不投以奇异的眼光。
') 
第76章

女教师的课後辅导 第五章 照片再现
"); 

　　（１）
　　「那知在二楼吗？」
　　「是啊！怎麽回事？」郁子不在乎的回答着高冢。
　　「我有话告诉他，可不可以叫他下来，应该和他讨论一下明年的升学问题了。」
　　「你自己不会去叫！」说着，郁子嘴角浮出一丝轻蔑的笑容，不说二话的走了出去。
　　高冢握着红茶的杯子，顿然都没了力气。
　　（看来这婚姻是失败了！）和郁子认识，是在前妻车祸去世後半年，被朋友带去一家俱乐部，当时郁子离婚，带着已三岁的那知在俱乐部做服务生，经过一阵交往，在高冢平静的心中，不禁有了结婚念头。
　　郁子的母亲，听说自己杀了和丈夫偷情的女人，最後死在刑务所中。
　　当时的高冢，还兴起了非救救这对母子不可的念头。
　　他认为有不错的经济能力，应该就可以使她们母子幸福，无奈那知一直不接纳他，高冢越是对他表示关心，他的心扉的硬壳总是关得紧密。
　　一定是体内流的血不一样──他只能这样想。
　　而和郁子的龟裂则是五年前。结婚後就显出现在那爱慕虚荣、趾高气扬的本性，对於高冢因工作疲劳及年龄上的关系而导致不强的性能力，郁子早早就和他分开寝室，平常则看不起高冢。
　　尤其将隔壁的土地借贷给中条，还遭受到郁子的强烈反对。
　　虽然也想过离婚，不过高冢得先握有郁子和别的男人一起的证据，否则郁子一定会诈取他的大笔财产而不会善自罢休的。
　　（２）
　　美穗睁开朦胧的双眼，望向寝室的门口。
　　从街上的商店街被带回来後，美穗就被带入自家的寝室。像大字样地被绑在床上。
　　而八百正和郁子则随即走出了寝室。之後即听到隔壁传来像小狗般的呻吟声。
　　三十分钟後，又回到寝室的八百正，马上又跳上床。
　　「现在换换口味，太太……」说着，便抱着美穗的头发，亲吻着她。
　　「啊……」
　　八百正疯狂的拿着二支按摩棒，在美穗的阴部内进出。他早已控制不住已在白天点燃的欲火，只不过当时郁子在旁边，而自制着无止境的欲火。
　　但是美穗的肉体，实在是郁子及其他年龄的妇人所比不上的。
　　美穗的身体此时完全没有抵抗的接受这粗暴男人的爱抚，而且似乎也失去理性的配合着老色鬼的动作，她也疯狂的吸吮老男人的阴茎。
　　她的蜜汁流满了股间、大腿……
　　「我明天再来哟！」
　　八百正临走时，居然将两支按摩棒插在阴部上。
　　「呜……呜……」
　　这二支按摩棒的存在，一时一刻地更加深了美穗的欲情。
　　美穗再度瞄向门的那一边，她看到一个黑影在门口晃动。
　　「那知……」
　　刚开始，她还以为是眼睛的错觉，但是靠近床沿的，正是那知没错。
　　那知慢慢欣赏着被绑成大字形美穗的裸体。
　　很不可思议的是，美穗居然有着羞怯的愉悦感。从今天早上看到那知，她的身体就不停涌出蜜汁。
　　「你帮我解开绳子。」
　　「你在生气？」
　　「老师你背叛我。和菜贩的老头子睡过，大概已好几次了吧！」
　　「……」美穗面红耳赤，一时答不出话来。
　　「那是不得已的，被胁迫的……」
　　「若是被揭发了不是也很好，如果真爱我的话，不是吗？」
　　「哎……算了……」
　　那知忽地说道∶「老师是跟谁都好，也不是只有我。只要是性能力强的男人都可以。」
　　「别这样过分……那知……」
　　「哼！少叫得这样亲热，老师已不是只属於我的男人，换句话说，我也已经不再属於老师的，老师只是我妈或菜贩老头子的犯人罢了！」说完，便跳上床，开始贪婪地吸吮着她的唇。
　　（３）
　　翌日八百正约中午时分来，终於解开她手脚的绳子，他要她去洗个澡，她化完之後，穿上紧身毛衣及迷你裙後，老男人很快地又把她的手脚给绑起来。
　　美穗把头发束结在脑後，八百正一边为她戴上有上锁的项圈，一边心中又燃起一股冲动。
　　此时他的心中已不存在任何的罪恶感和犹豫，这样美丽的人妻，注定便是这样的命运，若是要怪只能说谁要她生就了这付美丽又成熟的肉体。
　　美穗被拖拉着走到了大门，脚穿着红色的高跟鞋，不安地询问∶「要对我做什麽？」
　　「彻底地侮辱你……不……去了就知道……」一边说着，又亲吻一下她的唇。
　　「来吧！太太一定让你有比昨天更好的回忆。」
　　被带到了客厅的小房间。
　　「乖乖地待在这里哦！」
　　房间有巨大的电视画面，四周都垂吊窗帘，昏暗的灯光下，放映着八百正带来的黄色录影带。
　　三个太太都是郁子的朋友，看起来都是有钱的贵妇人。
　　八百正一进去，郁子就问道∶「怎麽样？她情况如何？」
　　「一整夜都插着按摩棒，好似要沉溺在昨天的欲情中，现在在隔壁，我去叫来。」
　　等录影带结束後，郁子打开屋内的电灯。
　　「怎麽样？各位今天给你们玩点新鲜的。」
　　房门口出现了八百正，身後跟着美穗。
　　「这位是谁？」樱井夫人问着郁子。
　　「这是今天的罪人，来各位面前接受处罚。」
　　「她到底做了什麽？」泉山夫人露着不怀好意的眼神。
　　「淫荡啊！还不只是如此。这罪人是堂堂一个高中老师，却对一个什麽都不知道的孩子，也就是他教的学生、一个高中生，行肉体的诱惑、挑逗，让他每晚满足自己的欲望。」
　　「哎哟，可是看不出来有那种岁数吧！」
　　穿着黑色裤子的仁藤夫人，手勺着烟草，观察着美穗，全体都赞同她的想法。
　　「来吧！你让各位看看你那诱惑自己学生的淫荡身体。」
　　「把衣服脱掉。」
　　「你原谅我吧！」美穗掩着脸颤抖着双肩。
　　「还好意思跟我求饶，算了，我将你犯的罪跟学校报告去，不过在这之前，我先和你老公连络，我已经查出他出差的地方。」
　　郁子迳自走向电话，拿起了听筒。
　　「不……住手……拜托你……」
　　「是你不对啊！口说要接受处罚，现在却不肯遵守。」
　　「我……我做……你把电话切掉……」
　　「真的吗？」
　　「是真的。」
　　放回听筒的郁子，厉声说道∶「还在那里发愣！」
　　八百正立刻抱起美穗的身体，手揉搓着她的胸部。
　　「啊！」
　　「太太……乳头已经这样硬了，我实在是受不了，已经等一个晚上，我不再客气了，你也抛开羞怯，尽情的享受吧！一切交给我，今天好好抱紧我哟！」
　　老男人开始他粗野的蹂躏，四个人在一旁看着目瞪口呆。
') 
第77章

女教师的课後辅导 第六章 凌辱记念日
"); 

　　（１）
　　在外头吃过晚餐，高冢过了八点才回到家，广大的庭院阴森森的，没有一个人出来迎接。
　　这还算是家吗？他边问着自己进入客厅，忽然被眼的景象吓住了，只见客厅闪过一个穿着黑色蕾丝边内衣的女子，脚穿高跟鞋，外披大衣的女子，穿越房间而来。
　　「你……郁子……」
　　「谁叫我啊？」
　　「你做什麽……那是什麽打扮……」
　　「什……什麽……」郁子一付蛮不在乎的口气。
　　「我问你在做什麽？」高冢试着以平静的语气再问一次。
　　「也没什麽大不了……这样穿不是很好吗？」
　　「是不是有什麽宴会。」
　　「宴会？哈哈哈哈你不知道也好，早该死了的糟老头……」一边说着，闭上了门离屋而去。
　　高冢悻悻然的走上二楼，回到寝室，却见中条家晃动着人影。
　　（２）
　　郁子强抑体内涌起的冲动，直奔向中条家的二楼寝室。
　　只见二楼的寝室内，美穗正跪在床上，用口含着那知的阴茎，而黑色蕾丝内裤的阴道口内正插着按摩棒，一刻也不停的燃烧着官能和欲情的火焰。
　　「作为犯人，还好意思诱惑我的宝贝儿子！」
　　一听到郁子的声音，那知马上匆促地将阴茎抽出。
　　「我没有……我没有诱惑那知……」
　　郁子转头问那知∶「怎麽回事，那知？」
　　那知奸笑着回答∶「老师说，无论如何也要含着我的阴茎。」
　　「看我怎麽惩罚你！」
　　郁子二话不说，拿起鞭子，无情地挥落在美穗身上。
　　「郁子你在什麽！」
　　郁子猛一回头，只见紧皱着眉头的高冢站立在门口。
　　「你放手！」
　　「不行！」
　　高冢和郁子扭打了起来，那知拿起早上要打开美穗的脚炼的铁棒子。
　　在满头白发的头顶上，那知用力挥砍了下去。
　　高冢抱着头，倒在地上，美穗大叫了出声。
　　「所以要你来帮忙，否则连你也杀了！」
　　美穗慌忙地摇摇头。
　　「我做……我做……」
　　一直拖拉到庭院中。命令美穗挖掘洞穴。
　　经过一小时後，把高冢的尸体放了进去。
　　＊＊＊
　　「我是要救妈妈，我是正当防卫……」那知几乎要哭了出来，双手微微地颤抖。
　　「借我……」郁子从那知手中抢过铁管。
　　「我不让你一个人顶罪。」一边说着，往高冢的头不断地挥砍。
　　「把他抬到外面去！」郁子看到动也不动的高冢，催促着那知。
　　「你也帮忙。」她伸手解开了美穗的项圈。
　　「死……死了……」美穗的裸体抖得厉害。
　　（３）
　　八百正来到高冢家，由於因为昨天的欢喜馀波，他心里迫不及待的想要和美穗再见面，可是在二楼的寝室找不到美穗。
　　郁子看到了八百正说道∶「哎哟！来得真早。」
　　郁子慢慢将八百正带到庭院来。
　　八百正正站在那里说不出话来。
　　只见美穗被套着项圈，整个身子都埋在土里，只露出一个头。
　　「你把她挖出来吧！」
　　「啊……好……」
　　挖掘着地面，把她身体拉出来，顿时八百正脸上的表情冻僵了，只见高冢的尸体也埋在里面。
　　「啊……」
　　「你这娘们简直发疯了！居然杀了自己的丈夫，对不起，我可不和你这变态的色情狂来往。」
　　回到店里，老男人用棉被盖住自己的脸，不断地咀咒着。
　　不久终於恢复了冷静。
　　「不能这样就算了，那先生可是在银行担任要职，他一没去公司，马上就会有人来调查，而且杀了人，在日本岂有逍遥法外的道理……而且我和中条太太又有关系，一定会调查到我这里来……对……我的皮包还放在中条家的寝室吧，这下可惨了……」
　　八百正赶快从棉被中跳出。
　　老男人飞奔赶到到中条家的二楼，在一片散乱中将绳索，按摩棒等都塞到皮包内，然後迅速地走到一楼。
　　此时门口有人进来了。
　　「美穗……喂！我回来了……」
　　是中条的声音，老男人忙躲到里面的日本和室，他看中条进入了客厅，连忙一口气冲到门口。
　　「喂！」
　　原以为在客厅的中条，却在厨房的地方看到了八百正。
　　「小偷！」
　　中条拿着竹刀，以大学时代曾是剑道高手的身手，一下子就把八百正制伏在地。
　　「到底是什麽事，你不是菜贩八百正吗？你来做什麽？」
　　「你谅我……我什麽也没做……真的……全部……都是隔壁的太太干的好事……」老男人喃喃自话。
　　「她杀了自己的老公。」
　　三十分钟後，中条拿竹刀冲到了高冢家。
　　（４）
　　三个月之後……
　　中条冲进高冢家之後，反而被绑在樱树下，眼睁睁的看到美穗被凄渗的凌辱，当天八百正正赶往警察局去自首，於是一切都公开了，也就是说，虽然中条和美穗都是受害者，但终究丑闻公诸於世，於是两人银行员和教师的公职也放弃了。
　　二人从三个月前，便在S县的O市租了间套房，中条做店员，而美穗则在洗衣店打工。
　　那件事之後，中条的男性阴茎机能居然恢复了。大概是在高冢家的家庭中所带来的强大震撼所致吧！也就是说，被绑在樱树下的中条，是於那一天重生苏醒；对两人而言，不也算是一生中最光辉的回忆与记念。
　　美穗用唇包裹住中条的阴茎，中条已即将爆发的硬直亢奋，两人疯狂地缠绵中。
　　「啊！」美穗叫喊着∶「我爱你！」
　　「完」
') 
第78章

女教师凌辱生活 第一章 放学後的淫辱生活
"); 

　　功课特别好，相貌特别英俊，运动神经又特别灵活的学生，芦川悠子担任导师的冰室原治就是这样的学生。
　　「冰室君，你看这样艰深的书能看懂吗？」
　　中午休息时发现冰室看电脑工学的书，使悠子感到惊讶。
　　「这种东西太简单了。」
　　冰室说得很酷，然後用无法判断他想甚麽的大人般眼光看悠子。
　　不止这一次，发现在上课或休息时间凝观悠子的眼光也不止一次，那是像死鱼的眼睛。
　　但有时候也会和朋友们热衷的制造模型。
　　有时刚做好的模型到教职员室来找悠子。
　　冰室有一种使人无法猜测他想甚麽的表情，也使悠子感到兴趣。而且冰室的家庭是没有母亲的单亲家庭，所以悠子自然的对他多照顾。大概是这样的关系，冰室对悠子也相当热情。
　　经过家庭访问才知道冰室的父亲是在繁华街拥有几家俱乐部和酒店的资产家，只是把钱给孩子，家庭的事情完全交给中年的管家夫妻，这种情形可能使冰室少年的心里多少有一点异常。
　　（如何能使他正 的发挥才能……）
　　这样想看看教育指导资料时，下班的时间已经过了很久。
　　走出校门时，外面已经完全黑暗，也正是交通拥挤的时刻。在拥挤中悠子突然紧张起来。
　　（是……色情狂……）
　　悠子发觉有男人的手淫邪的从裙子上抚摸悠子的屁股。
　　美丽的悠子在公车中，经常成为色情狂的目标。学生时代藉有氧舞蹈锻练的身材，成为色情狂最理想的猎物。遇到这种情形时，悠子会移开身体或把手挡开，但今天特别拥挤没有办法做出任何动作。男人的手得寸进尺的抚摸悠子屁股的双丘，而且一只手伸向悠子的下腹部。
　　（啊……不要……）
　　就是想叫，但看到四周都是男人的视线，悠子不敢叫出来。
　　就在注意从下腹企图侵犯胯下的手时，摸屁股的手拉起裙子。
　　（啊！不能这样！）
　　有警觉时，男人的手已经钻入悠子的裙子里，虽然穿三角裤和裤袜，悠子也产生赤裸的屁股被抚摸的错觉。
　　男人的手指顺着三角裤的边缘蠕动，好像在测量屁股的肉感，由下向上摇动抚摸。
　　（啊……啊……不要……啊！……）
　　有一股电流从身体流过，下半身颤抖了一下。男入的手指不仅重复在肉缝上抚摸，另一只手开始向下拉三角裤和裤袜，悠子心里感到战栗。
　　（不要这样……我要叫人了！）以这样的表情转过头来瞪身後的男人。
　　是年轻男人。看到悠子瞪他，手指立刻停止活动，但立刻又恢复蠕动。三角裤和裤袜慢慢向下拉动时，公车终于在宇院前停下。
　　下车……
　　悠子像逃跑一样的下车，男人紧迫在身後下车。
　　是准备跟踪了……
　　一股寒意从後背掠过，回家必须要经过昏暗的寺院境内，怎麽办……？
　　就在这时候在悠子的身後有人叫她∶「芦川老师！」
　　突然出现的是冰室，虽然是少年，有人来迎接使那个男人露出愤恨的表情。
　　「冰室君，谢谢你救了我。」
　　「老师，你怎麽啦？」
　　「没有甚麽重要的事。对了，这麽晚的时间，你为甚麽在这里？」
　　「我一直等老师回来。」
　　冰室好像还没有回家，还带着书包，而且冰室的家是反方向。
　　「老师，这是我钓到的。」
　　冰室手上的塑胶袋里有一条大鱼，大概是想给她看这个东西等了几个小时。悠子觉得冰室很可爱，冰室脸上露出纯真的笑容。
　　「老师，今晚爸爸不在家，所以……」
　　「所以怎麽样？冰室君。」
　　「我可以……住在老师这里吗？」
　　冰室用恳求的表情看着悠子，他还说已经打电话给管家，要住在老师这里。
　　悠子想了一下，笑着点头。没有母亲的家庭一定很寂寞，而且也不能就这样让他一个人回去。
　　冰室按住悠子的手雀跃不已。
　　「但只有今天一个晚上。不过这样决定了，就要为你做一点好吃的东西。」
　　悠子和冰室并肩向回走。因为在公车里遇到色情狂，所以有冰室陪着走过昏暗的境内，还是会有安全感。
　　境内边有三楼建筑，悠子就住在这栋公寓的三楼，是出租的二房一厅。
　　「冰室君，我去换衣换，你在这里等一下。」
　　悠子走进里面的房间脱下洋装挂起来，然後是衬裙，三角裤和裤袜已经被色情狂褪下到一半。
　　准备也换三角裤和裤袜向下脱时，悠子发现冰室在偷看。
　　（嘿！冰室君，偷看女性换衣服是不礼貌的。）
　　悠子急忙把三角裤穿好。
　　怕冰室会看到，悠子仅脱下裤袜，穿上衬衫和迷你裙。
　　「冰室君，你先去洗澡，我会做很好吃的东西。」
　　「嗯。老师，穿迷裙最好看，大腿特别美。」冰室说完就冲进浴室。
　　悠子系上围兜。想要给没有母亲的冰室吃到家常菜，烤汉堡、炸鸡、布丁。
　　「哇！太好了，都是我最喜欢吃的。」从浴室出来的冰室发出兴奋的欢呼声，然後帮忙运菜和餐具搬到餐桌上。
　　当悠子把炸过东西的油倒回容器时，在背後感觉有异常的气象，好像後面有人在偷看迷你裙的里面，可是正在处理滚烫的油，没有办法回头看。等到倒完油回头时，冰室正从地上站起来。
　　「老师，我掉了筷子。」冰室露出幼稚的笑容。
　　是多心吗？但悠子 实感受到有强烈的视线进入迷你裙里，假设偷看的就是冰室，一定也是对母亲的响往。悠子告诉自己∶因为在公车上遇到色情狂，自己的感觉特别敏感。
　　「老师，真好吃，就好像妈妈回来给我做的。」
　　看到冰室高兴的说着显示旺盛食欲，悠子也感到很满足。
　　「冰室君，现在也看电脑的书吗？」
　　「已经看完了，现在看其他的书。」
　　「是甚麽书呢？」悠子问。
　　这样单独二个人谈话，是进一步了解冰室的最佳机会。
　　冰室没有立刻回答，忙着吃汉堡和炸虾。
　　「我想知道你看甚麽书？」悠子做出不在意的样子问。
　　「老师，是女体生理学。」
　　冰室说完又露出想甚麽的成熟眼光，用这样的目光凝视悠子隆起的胸部，然後转到从迷你裙露出的双腿。
　　「老师是美女，又有很好的身体，从女体生理学的立场，我很有兴趣。」
　　「你……说甚麽？冰室君……」悠子怀疑自己听错，不由得反问。
　　但这时候冰室已经恢复他纯洁的眼光。
　　「老师，炸虾真好吃。我钓的鱼也是用炸的吗？」
　　看到大口吃汉堡的冰室，悠子觉得他还是纯真的少年。
　　吃完饭後冰室也帮忙清理。
　　「老师若是我的妈妈该有多好。」
　　冰室说几次这样的话，每次悠子都不知道该如何回答。不过，能知道冰室缺乏母受，同时他也显出和悠子在一起非常快乐的样子。
　　「啊，已经这样晚了，快一点把作业做完，你做功课时老师去洗澡。」
　　「我也想和老师一起洗。」
　　「你不是洗过了吗？不想做功课是不行的。」悠子说完走进浴室。
　　冰室好像很无奈，只好拿出书本开始作业。
　　悠子脱下上衣和迷你裙，把乳罩和三角裤一起塞入洗衣蓝的底下就走进浴室。
　　热水使她感到非常舒畅，躺在水里，美丽陈的乳房在水里摇动，雪白的皮肤充满弹性，最近很忙没有时间做有氧舞蹈，但悠子的身体没有一点赘肉。
　　悠子很仔细的洗身体，尤其在公车里被色情狂摸过的屁股和大腿。那样大胆的色情狂还是第一次遇到，很讨厌，想起来就感到生气。
　　开始洗头发时，悠子觉得外面的脱衣间有人的动静。
　　「是冰室君吗……你在那里吗？」
　　没有人回答。是自己的错觉吗？但悠子的裸体还是觉得有人在看。
　　伸头看洗衣间也没有人，但立刻又有刺人的视线，不仅如此，刚才带来放在脱衣间的睡衣也不见了。准备换的三角裤是用睡衣包起来的，没有办法，只好用浴巾披在裸体上走回房间。
　　看到睡衣放在化妆台的椅子上。
　　（忘记带去了，今天晚上真是有点奇怪。）
　　悠子露出苦笑，冰室正在做功课。
　　「老师，快要做完了。做完以後我会给老师一杯果汁。」冰室说完闭上一只眼睛看悠子。
　　悠子伸手准备拿睡衣时，响起电话的铃声。
　　「喂，我是……」
　　「嘿嘿嘿，是悠子吗？你不但美，身体也漂亮，做学校的老师太可惜了。」
　　听到低沉的男人声音。这是调戏的电话，如果在平时会立刻挂断，但听到下一句话，悠子没有采取动作。
　　「你竟然在学生面前赤裸的只披一件浴巾。刚洗完澡的样子真叫人受不了，嘿嘿……」
　　男人的话好像从甚麽地方看到她一样。为甚麽知道她身上只有一件浴巾？而且这个人还知道悠子有海誓山盟的情人，现在去美国的大学研究，准备一年後回来。
　　「有这样丰满的肉体，和情人离开一年，身体会受不了。」
　　「你是谁……为甚麽知道这种事？」
　　「想男人了吧？我来和你做爱好不好？嘿嘿，我至少能喂你几十次。」
　　「你是谁？」悠子对电话大叫。
　　悠子慌张的也没有注意到，冰室的眼睛正在看她几乎从浴巾露出来的乳房，和赤裸的大腿。从浴巾几乎快要看到悠子的乳头或大腿根的草丛，湿湿的头发散发出性感的光泽。
　　「老师，你喜欢甚麽样的姿势？喜欢像野鼠一样从後面插进去吧？」男人不停地说些淫秽的话。
　　「你用甜美的声音要求从後面插入肉洞里，嘿嘿……」
　　「不要胡说八道！」悠子用力挂断电话。
　　「老师，怎麽回事？」冰室递过一杯果汁，好像很不放心的问。
　　「冰室君，不用担心。谢谢你的果汁。」
　　悠子一口气喝光果汁。可能是因为在公车里遇到色情狂，又是调戏电话，连续不愉快的遭遇，使她感到厌烦，不由得感到目眩，手里的玻璃杯几乎掉下去。跟着觉得很疲倦，身上的力量消失，又产生睡意，连穿睡衣的气力也没有了。
　　「冰室君……老师要睡了……」
　　「我可以和老师一起睡吗？」
　　「不要说像婴儿的话……」说完就倒在床上。
　　（难道有人下药？……）觉得奇怪的意识很快消失。
　　冰室看悠子的表情做出得意笑容，然後转动悠子的身体使她仰卧，伸出手去拿卷在身上的浴巾。
　　「冰室君……你做甚麽？……」
　　「要看老师的裸体，我要检查老师的身体为甚麽会这样子？」
　　「冰室君，不可以胡说，这样的玩笑太……」
　　悠子想活动身体，可是双手麻痹不能动弹，意识蒙I，连说话的声音也无力。
　　冰室从悠子的身上慢慢拉开浴巾，像剥开鱼肚般左右拉开，露出一丝不挂的裸体。
　　「啊……不要……」
　　悠子不由得大叫，但还不相信眼前的情况是真的。不相信自己的学生所做的。
　　「芦川老师的身体真美。」冰室像看到耀眼的东西眯缝眼睛。
　　悠子刚洗完澡的雪白皮肤，发出带一点粉红色的光泽。身体躺下後，乳房仍保持美好形状，光滑的头部和曲线玲珑的细腰，性感的大腿根有散发黑色光泽的草丛和洁白的皮肤形成强烈对比。
　　冰室露出高兴的笑容，由上向下看悠子的裸体。像死鱼的眼睛般可怕的视线，在悠子的身上徘徊，因为有纯真的面貌就显得更可怕。
　　「我要开始检查老师的身体了。」
　　冰室从自己的书包拿出一本很厚的书放在悠子的身边，是女体生理学的书。
　　「啊，冰室君，你要做甚麽？」
　　「我刚才说过，正在看女体生理学，只看书没有意思，所以要用老师的身体来对照。」
　　「这……」
　　无法相信冰室说的话，这样的少年对女人的身体有兴趣也是难以相信的事。是恋母情结？可是，现在的悠子已经没有办法深入思考。
　　「你不要这样，老师不答应。」
　　「不答应也可以，已经在果汁里放药，老师是没有办法动了……」
　　「冰室君！你……」
　　果然下药了！ 实手脚都不能动，这时候对她做甚麽都不能阻止，这样的情况增加了悠子的恐惧感。
　　冰室看一阵书，然後为点头说∶
　　「老师的乳头很小，也很美，这是因为没有让男人摸过的关系吧？」
　　然後伸手抚摸悠子的乳房，搓揉时乳房随着弹动。
　　「老师的乳房真软。」
　　「啊……放开手……啊……」
　　「书上说，这样弄会很舒服，老师舒服了？」
　　冰室用双手抚摸悠子的乳房，还低下头把乳头含在嘴里。
　　「啊……」悠子不由得发出哼声。
　　手脚完全麻痹不能动弹，但乳头却非常敏感的感觉出冰室的嘴唇，冰室就像婴儿吸吮母亲的奶，令悠子产生强烈骚痒感。
　　「冰室君，不能这样……」
　　悠子的爱人去美国已经半年，在这段时间里悠子是孤单的。虽然是少年，但冰室的嘴唇让她回忆和情人的作爱，使她感到恐惧。
　　「老师，书上说舒服时乳头会硬起来，果然是真的。」
　　不止如此，说一些女人性感若是如何的话，用手抚摸悠子的脖子和腰部，冰室的手这样逐渐向下移动，碰到黑色的草丛。
　　「不能这样！」悠子像被火烧到一样尖叫。
　　「老师，书上说会湿润，那是怎麽一回事？」
　　「你不用知道那种事！快……住手！」
　　「老师不告诉我，我只要分开腿就知道了。」
　　冰室用手指在阴毛上来回抚摸，露出高兴的笑容。想到双腿要被他分开，悠子脸上出现怒气。
　　「不要胡说……不可以做那种事。冰室君，要听老师的话。」
　　「可是，我想看呀。不知道老师的大腿根是甚麽样子？」
　　冰室用手指尖梳理悠子的阴毛，阴毛下的小山丘高耸，还有一道肉缝。这个东西好像引起冰室的兴趣，凝视一下後，抓住悠子的脚。
　　「不要这样……」
　　在这样明亮的地方，就是情人也没有让他看过。可是，想用力也用不上力，只会留下双腿同时左右分开的感觉。
　　「不要……不要……」
　　叫破喉咙也没有用，悠子的双腿被拉开成一直线的程度。作为一个女人，最想隐藏的地方却暴露在自己学生的面前，说是羞耻，不如说是恐惧。不用看也知道冰室的眼睛看那里，最神秘的嫩肉受到视线的刺激感到火热。
　　「原来芦川老师的身体是这样的，我好兴奋。」
　　「不行……冰室君，不能看，不可以看老师……」
　　悠子不顾一切的大叫，可是冰室没有停止，不但没有停止，反而蹲在悠子分开的双腿间。
　　「我要给老师看更仔细，我对老师的身体感到很满意。」说着用手指把二块肉片向左右拉开。
　　「哎呀！」从悠子的嘴里又发出惨叫声。
　　悠子对自己过分羞辱的姿态几乎要发疯。虽用药物使她的手脚失去自由，但她的身体颤抖，说明悠子受到的羞辱有多强烈。
　　「啊……不要了……饶了老师吧……」悠子忍不住开始啜泣。
　　对方尽管是少年，受到玩弄是没有两样。
　　「快……不要这样……」
　　虽然悠子不断哀求，但冰室把脸靠近到几乎碰到阴门，还忘我的在喃喃自语∶「了不起……太妙了……」
　　悠子暴露出来的淫肉，有新鲜的肉色，那种构造可以说非常优美，几乎以为是处女的东西。
　　常看到小孩喜欢分解钟表，或拔下昆虫的翅膀，而现在的冰室就是如此。得到一个叫悠子的玩具，忘记一切的存在用手指玩弄。
　　这样摸弄一阵後，冰室又看女体生理学的书，然後和悠子的肉体对照。
　　「这里是尿尿的洞，老师的尿就从这里出来的吧？」
　　完全暴露出好奇心，冰室一面看，一面用手指 定那个位置的存在。
　　「这个是阴核……老师，是这个吧？」
　　「不要……啊……哎哟！」
　　「奇怪。老师，还没有出来呀！」冰室用手指压在阴核的顶点上，剥开包皮，露出粉红色的小肉芽。
　　「这里是最有性感的地方吧？老师的性感带也是这里吧？」
　　冰室在剥开的嫩肉上用指尖摩擦，立刻从悠子的嘴里发出尖叫声。
　　「哎呀……唔……」悠子的下体颤抖，接着是痉挛。
　　因为叫声特别大，吓得冰室放开手，但立刻又笑起来。
　　「哈哈哈……老师，真的这样敏感吗？」
　　对悠子激烈的反应似乎感到兴趣，冰室又在阴核上玩弄。
　　「啊……不要在那里！不要！啊……」
　　「真好玩，这里好像是让老师哭的开关。」
　　「不要……唔……唔……」
　　悠子从喉咙挤出哼声，作梦也没有想到会受到自己学生的凌辱。电流从身体掠过，骚痒感愈来愈强烈。就是一百个不意，被摸弄的阴核也开始充血膨胀。
　　「啊……」
　　虽然少年的手法不熟练，但最敏感的地方受到玩弄，二十五岁的成熟肉体是不可能承受。就是想抓住手指，可是她的身体不由得响往冰室的手指。愈来愈强的骚痒感产生热度，使身体的内部开始溶化。
　　「那样的……不行啊……」
　　悠子感到狼狈，现在是受到自己学生的玩弄，但不相信自己的身体会有这种反应。
　　「哟！出来像汤汁一样的东西。」冰室也发觉从悠子的阴户渗出蜜汁。
　　难为情的反应，被学生看到的恐惧感，使悠子发出更尖锐的啜泣声。
　　冰室急忙转头看书。
　　「在这里……女体性感的高昂生理现象，是阴部不断反覆收缩与松弛，分泌巴多林氏腺液……」
　　「不要……看那种东西……」
　　「老师，流这个液体是为了帮助性交时的滑润吧？」
　　「啊……」
　　强烈的羞辱几乎使悠子昏过去，而且无法克制哼声。身体不能动，反而使集中力集中在一点上。
　　「老师，快要溢出来了，而且还在蠕动。」
　　「不要说了！」
　　「对了，那里是阴道……」
　　冰室的手指进入肉洞里，摸到最里面的深处，改用二根手指。
　　「……不要……快拔出手指。」
　　「老师，这里好热，也很窄小。」冰室用插进去的手指，在湿润火热的肉洞里活动。
　　「小鸡鸡就是插入这里吧？老师的这里已经通过多少次了呢？」说完又看着。
　　「婴儿也是从这个洞钻出来的，真不相信能从这样小的洞生出来。」
　　「求求你……不要欺负老师了，饶了我……」
　　「不行啊，还有很多想知道的事情。」
　　「这……」不知还要受到这个少年怎麽样的羞辱，悠子感到无比恐惧。
　　「这一次要看一看甚麽是性高潮。」冰室看着书说。
　　究竟冰室对书上说的能了解多少呢？
　　看到冰室从皮包拿出的东西，悠子的恐惧达到极点，他手里拿的是模仿男人性器的假阳具。悠子从来没有用过那种东西，但至少知道做甚麽用。
　　「老师，用这个让你泄出来吧！」
　　冰室把假阳具送到悠子面前，压下开关时，发出电动的嗡嗡声，假阳具的头和躯干开始扭曲。
　　「不能用那种东西……千万不能胡来。」
　　悠子的声音几乎是哭泣的，在看到假阳具以前，曾经认为少年只是受到好奇心的驱使而已，但现在的恐惧感达到顶点。用那种可怕的道具，自己身体会变成甚麽样……
　　「饶了我吧……不要……不要……」
　　不理会悠子的哀求，假阳具顶端开始袭击悠子的身体中心。
　　「哎哟……」悠子发出哭叫声。
　　「老师，你讨厌就奇怪了。书上说，女人会高兴的。」
　　「不要……」
　　「老师，我要插进去了。」
　　假阳具慢慢进入肉洞里，悠子从喉咙发出惨叫声。有异物进入的恐惧感，使悠子全身的血液逆流，几乎从汗毛孔喷出来。但湿润火热的肉洞里，悠子自己能感觉出肉壁缠住假阳具。
　　「唔……唔……」悠子把牙齿咬的吱吱响，屁股发生痉挛。
　　「好厉害，愈来愈进去了。老师，这样很舒服？」
　　「唔……」悠子无法回答，甚至于呼吸都感到困难。
　　假阳具的顶端碰到子宫口，淫邪的颤动与扭转使悠子感到窒息，这是悠子从来没有经验过的强烈感觉。女人的官能受到震撼，身体里好像有火在燃烧。悠子很快就被错乱的波涛翻转，呼吸更困难。
　　「啊……唔……噫……饶了我……」悠子哭泣、闷哼、惨叫。
　　在炽热的官能火焰中，眼前变成一片空白，甚麽感觉也没有了。
　　不知经过多少时间，听到闹钟声悠子才醒过来，朝阳从窗械姆煜锻度敕坷铩
　　悠子全身是汗，突然想起昨夜的事，大叫一声坐起来，不能动的手，现在完全能动了，应该是赤裸的身体上盖着浴巾。在她的身边有冰室露出幼稚的表情熟睡，就好像甚麽事也没有发生一样。
　　（是梦……昨夜的事是恶梦吗？）弄不明白。
　　悠子向四周看一看，然後检查冰室的书包，可是没有女体生理学的书，也没有丑恶的假阳具。
　　（……原来是梦……）
　　悠子叹一口气，那样纯真睡相的冰室不可能做出那种可怕的事。不过想起来那个是可怕的梦，不相信自己的身体会为梦中的事湿润。是公车的色情狂和调戏的电话，混乱悠子的心使她的精神异常吗？可是下体的倦怠感是甚麽呢？心理留下疑惑的悠子走进浴室淋浴。
　　（是恶梦……）悠子好像要甩开恶梦一样，用力摇动淋湿的黑发。
　　悠子开始洗身体後不由得发出狠狠的声音。肥皂的手碰到乳头或大腿根时，立刻出现强烈发痒感，身体开始火热，敏感的程度使自己都难以相信。
　　（为甚麽这样淫荡？……变成这样……）悠子又用力甩头。
　　也许是可怕的梦，懒洋洋的倦怠始终没有离开悠子。
　　离开浴室穿上新内衣，为使精神振作选择紧身的衣服。深蓝色的套装，裙子是短裙，整理头发重新化妆。
　　「冰室君，快起来，不然会迟到了。」摇醒冰室。
　　「我还困。」揉搓眼睛的冰室，看到是悠子就急忙爬起来。
　　「老师……为甚麽会在这里？……」
　　说一阵糊涂话後，发出兴奋的叫声，像小孩向母亲做的一样抱住悠子。
　　「想起来了，我是住在老师的房里，是和芦川老师在一起。」
　　看到这样纯真无邪的冰室，悠子更觉得昨夜的事是一场梦，同时觉得自己怀疑学生是不应该。
　　「快去洗脸，马上就要吃早餐。」悠子温柔的对冰室说。
　　吃完土司和火腿蛋的早餐，二个人一起去学校。冰室撒娇的抱住悠子的手臂不放。
　　向公车站走去时，悠子的步伐很不自然，下体的倦怠感还没有完全消失，而且走路会引起骚痒感。虽然有乳罩，但乳房觉得特别沉重。悠子不由得停下出步，很想蹲下去。
　　「老师，怎麽了，不舒服吗？」
　　「不要紧，没有事的。」悠子尽量做出平静的表情。
　　公车来了，这个时间当然是拥挤。
　　「冰室君，要抓好老师。」
　　二人走上公车，冰室想以小小的身体站稳，但没有办法，只好抱紧悠子。
　　（啊……啊……）
　　感到冰室的手在身上，悠子下体的骚痒感更强烈，屁股颤抖一下，悠子的身体好像比刚才更敏感。
　　她没有办法推开拚命抱紧她的少年。
　　（啊，我是怎麽回事……）
　　悠子咬紧下唇看车窗外的风景，要转移注意力，不然精神会集中在大腿根上。
　　偶然转回头看车里时，悠子看到一个年轻男人，立刻紧张起来，他是昨天在公车里摸她的色情狂，他笑了一下，向悠子这边走过来。
　　（啊……是那个男人……怎麽办？……）
　　怒子感到狼狈，现在这样骚痒的肉体如果像昨天一样被摸……悠子紧张得也没有发觉冰室的手已经落在她的屁股上。
　　很显然的那个年轻男人是把悠子看成目标，眼睛像狩逐猎物，在拥挤的人群中设法想走过来。
　　（不！不要！）
　　悠子想逃走，但挤得动弹不得，但那个色情狂也一样，没有办法接近悠子。
　　悠子在学校前的公车站牵着冰室的手下车时，那个男人露出失去宝物般的遗憾表情。
　　开始上课後悠子也无法集中精神，下体的倦怠感与骚痒感愈来愈强烈，不得不用手从裙子上压迫大腿根的部位。
　　（为甚麽……会这样？……）悠子对自己身体的情形感到气愤。
　　去厕所时忍不住用手在大腿根抚摸时，强烈的快感使她的身体颤抖，而且阴户里溢出蜜汁，连自己都难以相信会那样火热，很想就这样开始手淫。
　　（不行啊……那样会更难过的……）悠子这样警告自己同时咬紧嘴唇。
　　可是，悠子已经无法阻止自己。手指开始在花瓣上抚摸，另一只手不知不觉的揉自己的乳房。
　　「啊……」从悠子的嘴里吐出火热的呼吸，同时开始想远在美国的情人。
　　就在此时，听到墙外有声音，悠子紧张的停止手的动作。
　　（是谁？）
　　又听到声音，确实有人。
　　发现墙上有小洞，同时在小洞外面有眼睛，悠子吓得呼吸都快停止。
　　有人窥视，而悠子是蹲在马桶上，双膝向左右分开。
　　「啊！甚麽人！」
　　悠子只顾夹紧双腿，忘记穿好三角裤就站起来拉下裙子。
　　感觉出外面的人逃走，急忙从那个小洞向外看，但已经看不到人了。
　　想到不只是排尿行为，还有淫荡的手淫也被看到时，悠子几乎昏厥。
　　（好惨……）
　　悠子重新穿好三角裤流下眼泪，下体的骚痒感，使悠子的感受更悲惨。幸好今天是星期六，下午可以不用上课。
　　下课铃声响起，学主们开始放学。悠子站在教室的窗边，像虚脱的人一样向外看，恢复警觉时校园里已经没有学生的影子。
　　「芦川老师。」
　　回头看时，冰室站在那里。
　　「冰室君，你还没有走？快一点回家吧。」
　　「是……可是……」冰室好像对悠子有话要说的样子。
　　「你有事吗？」
　　「老师今天好像没有精神，我不放心……」
　　「你为老师担心……谢谢你。你很体贴，但没有甚麽事，放心吧。」
　　悠子做出笑容说，觉得冰室是温柔的好孩子。
　　「我们一起离开学校吧。」
　　「是……我去拿老师的皮包。」冰室很快的从教职员室拿来悠子的皮包。
　　「老师，办公桌上有这个东西。」冰室连同皮包交给悠子一张便条纸。
　　上面写着°°请立刻到体育馆来。
　　「没有署名，会是谁呢？……老师要去一下体育馆，你可以先回去了。」
　　「我也要去，我不放心。」冰室跟在悠子的身後。
　　体育馆是在校舍後面，刚新建完成，一楼是室内游泳池，二楼是室内运动场，准备从下月开始启用。放学时间已过，里面完全没有人影。悠子走上二楼说∶「有没有人？」但没有人回答。
　　冰室也东张西望，他拉一下悠子的手，好像要告诉她甚麽事。悠子回头看时，在门口出现一个年轻男人。
　　「啊，你是……」
　　悠子美丽的脸孔变为惊慌抽搐，今天早晨又想调戏悠子的色情狂站在门口，手上还有一把发光的匕首。
　　「芦川悠子老师，你被骗了。嘿嘿嘿，今天要和你大干一场。」男人用低沉的声音笑着说，「老师，你明白了吧？现在你要在这里被我强奸。」
　　悠子握着冰室的手向後退。
　　体育馆有隔音设备，就是大叫外面也不会听到，而且还没有正式使用，除了那个男人挡住的门以外，其他的门都是上锁的，这种情形增加悠子的恐惧感。
　　「冰室君，你听清楚，那个男人想害老师，所以你要去求救。」悠子一面後退一面小声对冰室说。
　　「老师把那个男人引过来，趁这时侯你要跑出去。」
　　「嗯，我会照老师的话去做。」冰室好像也了解事情的严重性，露出严肃的表情。
　　「冰室君，尽快去叫人来，不然老师就……」悠子又说一次。
　　没有能逃出去的信心，只有在冰室叫人来以前尽量争取时间而已。双腿抖擞，穿高跟鞋的身体快要倒下。
　　「差不多该痛快了吧，嘿嘿嘿。」男人拿着匕首慢慢逼上来。
　　「啊！冰室君！拜托你了！」
　　悠子说完向右，冰室向左逃跑，彼此尽量离开。
　　「嘿嘿嘿，芦川老师，你逃不了的。」男人根本不理会冰室，一直逼向悠子。
　　悠子看到冰室趁这个机会从男人的身後冲出门口，那个男人不知有没有看到，露出淫笑更逼向悠子。
　　悠子拚命逃跑，但他绝不让悠子接近门口，逼她向里面逃。
　　「不要！不要靠过来！」悠子一面惨叫一面躲避。
　　「救命啊……来人啊……」明知有隔音设备，但悠子忍不住大叫。
　　知道门是锁的，但还是拚命的转动把手。
　　「嘿嘿嘿，你以为能逃走吗？我会好好的疼爱你。」
　　「不要……不要迫来……来人啊！」
　　「昨天准备在下公车後就干你的，但那小子给耽误了。今天是不会让你逃走的了。」男人笑着伸出舌头舔嘴唇，一点没有急躁的样子，好像对这种事很熟练。
　　「老师，认命吧。我在电话里也说过，会从後面给你插进去的。」
　　「……」
　　悠子说不出话，打电话的原来也是这个男人……
　　悠子美丽的脸露出恐惧和绝望的表情，後面已经是墙壁，终於被逼到无路可逃的地方。
　　「老师，抓迷藏的游戏结束了。」男人手里的匕首压在悠子的脖子上。
　　「救命……」声音沙哑而颤抖。
　　「嘿嘿嘿，我就是最喜欢强奸这种正在恐惧中的女人。」
　　男人用匕首使悠子不敢动，然後慢慢拉下裤子的拉炼。
　　「我要从後面给你插进去，就在这里趴下吧。」
　　「饶了我吧……」
　　「不行，首先就要猛然给你插进去。嘿嘿嘿……然後再慢慢享受。」
　　「啊……」悠子的嘴唇头抖。
　　冰室去叫的人还没有来，这样下去会被这个男人强奸，无论如何都需要继续争取时间。
　　男人从裤前拉出肉棒。悠子看到粗大的样子倒吸一口气，恐惧使她急忙转开视线。
　　「快一点！四脚着地。」
　　「等……等一等……我听你的……但我不要太突然。」
　　悠子拚命的说，男人冷笑後用匕首在悠子的腕上拍打。
　　「不可能等的，绝对要立刻插进去，嘿嘿嘿。」
　　「那样太过份了……女人的身体不是那样的……求求你，我会听你的话的。」
　　「既然要被强奸，老师也想快乐一下吗？」
　　「是……是啊。」
　　悠子为争取时间不得不这样说，她不断告诉自己，这样就能等到冰室叫人来救她了。
　　男人做出考虑的样子，然後淫笑说∶「那麽，先痛快的玩一下，然後再插淮去吧，嘿嘿嘿……」
　　他把悠子拉到铁棒下，在身前把双手绑在一起，多馀的绳子挂在高高的铁棒上用力拉，悠子的身体形成举起双手，用脚尖站立的姿势。
　　「啊……为甚麽要捆绑呢？饶了我吧……」
　　「你再噜嗦就立刻给你插进去。」
　　「那……」
　　悠子只有咬紧牙关忍耐，被捆缚失去自由会增加恐惧感。
　　「现在继续做公车里的事吧，嘿嘿嘿……」
　　「……」
　　「你答应过也要痛快的，你露出不痛快的样子就立刻从後面插进去。」
　　男人来到悠子的身後紧紧贴在身上，从裙子上慢慢抚摸悠子的屁股，另一只手在下腹部上。
　　「啊……啊……」
　　悠子不由己的发出哼声，这样抚摸後因恐惧消失的搔痒感再度出现。
　　「老师，你的声音很性感呀，嘿嘿嘿……身体真不错。」
　　「啊……啊……不要……」
　　男人的手摸过的屁股和下腹部，立刻感到火热，也使骚痒感更火热。
　　男人的手指顺着三角裤的线条蠕动，重新展开公车上的行为。
　　男人的手进入裙子里，把三角裤和裤袜的松紧带放在一起从後面向下拉一点。
　　「在公车里走到这里为止的。嘿嘿嘿，在这以後的是准备今天早晨做的。」
　　「……」
　　悠子咬紧嘴唇软弱的摇头，如果张开嘴会发出羞耻的哼声。
　　（冰室……快来……快来救我……啊……）悠子在心里不停的呼叫。
　　「美丽的老师，要开始脱了。」男人故意告诉悠子要先拉下裤袜。
　　「啊……不要！」
　　「不能这样叫。在公车里怎麽能显出这种声音！嘿嘿嘿……」
　　从脚下脱去裤袜。这次是在裙子里用双手拉三角裤，故意拉二、三下松紧带，增加悠子的恐惧感，然後慢慢向下拉。
　　「啊……不要……千万不能这样……」悠子拚命摇头和屁股。
　　三角裤经过屁股的顶端到达大腿上，强烈的羞耻感使悠子昏过去，但男人还不放松。
　　「怎麽样？老师，这样脱三角裤的滋味，嘿嘿嘿，你的阴户已经开始骚痒了吧？」男人说着向里面看。
　　「哟，这三角裤上，已经湿淋淋了。」
　　「啊……不要说……」
　　「呜……」悠子哭泣。
　　男人从悠子的脚下脱去三角裤，故意翻转过来，一股特殊的女人味散发出来。
　　「看这种样子，肉洞里已经等不及了。嘿嘿嘿……」
　　「啊……不能看那种东西！」
　　「你不要我看三角裤，是要我看你的阴户吗？」
　　「不！不是的！」悠子疯狂的摇头。
　　男人大笑。又像公车里般来到悠子的身後，从裙子上抚摸屁股和下腹部。
　　「嘿嘿嘿，不穿三角裤的味道也不错吧，现在要告诉你会有多麽好。」
　　男人的手要进入裙子里，悠子的身体颤抖。
　　「啊……先摸我的乳房吧。」悠子哭着说，设法想把男人的注意力从她的下体移开。
　　（冰室……你在干甚麽……快来救我……）
　　这样争取时间不知能做到何时，男人的兴趣转到下体也是时间的问题。
　　「哟，还要想摸乳房，真是贪婪的老师。」
　　男人用匕首割断上衣的钮扣向左右拉开，然後猛然拉乳房，美丽丰满的乳房很有重量感的在摇动。
　　「嗯，难怪会要求。你的乳房真不错，好像敏感的样子。」
　　男人用力抓住揉着，更在指尖乳头夹弄。
　　「啊……啊……」悠子的乳头立刻挺起，开始出现骚痒感，後背颤抖，乳头的骚痒感使下体产生麻痹。
　　还有从早晨一直忍耐的东西就要崩溃的样子。就是拚命的想忍耐，阴户里感到火烧般的热，不由已的扭动屁股。
　　「饶了我吧……」悠子咬紧牙关忍耐。
　　男人另一只手滑入裙子里。
　　「不要……啊……不要……」
　　「不要假装了，我知道已经湿淋淋的样子。嘿嘿嘿，身体是诚实的。」
　　男人的手慢慢从屁股、大腿摸到大腿根。
　　「啊……不要……」悠子的屁股猛烈扭动仰起上身。
　　「哎呀……不要……」
　　不管悠子疯狂的哭叫，男人的手指从肉缝进入。里面确实火热，同时湿淋淋的嫩肉缠绕手指。
　　「不要……啊……」
　　像惨叫的哭声因快速蠕动的手指而变小，想夹紧大腿拒绝男人的手，但这种力量也立刻消失。
　　「这种样子已经可以用了，你恨不得让男人的粗大东西马上插进来吧？」
　　悠子发出啜泣声，上气不接下气的喘气时，男人才收回手，然後又拿匕首架在悠子的脖子上，这才开始割破衣服。
　　没有多久的时间，悠子爱成一丝不挂的裸体。
　　「你的身体真不错，让这种人做学校的老师太可惜了。」男人瞪大眼睛在赤裸的肉体上扫瞄。
　　「我要摸到深处，把腿分开吧。」
　　「啊……不要……」悠子哭着摇动黑发，同时扭动屁股，但也显得软弱无力。
　　「真是的，连自己分开大腿的力量都没有了吗？」
　　男人在悠子丰满的大腿上打一掌，拿出绳子在悠子的脚踝捆绑。
　　「嘿嘿嘿，老师，我会让你分开很大。」
　　「饶了我吧……不要……救命啊……」悠子哭着扭动裸体。
　　（冰室……为甚麽还不回来……这样下去……）
　　恐惧和绝望感使她哏前一片黑暗，男人笑着慢慢拉捆绑脚踝的绳子。
　　悠子的裸体吊在铁棒上，捆绑双手的绳子在铁棒的中央，左右分开的双脚是栓在铁棒的二端吊起。
　　悠子的头向下垂，一丝不挂的裸体仰起浮在空中，因此悠子的耻部彻底分开暴露出来。
　　「一切都露出来的样子很好看。芦川老师，我全看到了。」
　　男人一面摸悠子的屁股和大腿，同时笑嘻嘻的向完全分开的大腿根看。
　　「不要看……不要这样……不要……」
　　悠子摇动黑发哭泣，但这种样子无法阻止任何男人的玩弄。
　　「嘿嘿嘿，很漂亮的阴户，我玩过很多女人，但还是第一次看到这样漂亮的。」
　　「不要……不要！」
　　「快要被强奸了，这样湿淋淋的阴户还是第一次看到。」男人用手指把阴唇拨开，发出嘲笑声。
　　「嘿嘿嘿，好像恨不得立刻要男人插进去的蠕动。」
　　「啊……」
　　「老师，你说要用粗大的东西插进来，那样就给你马上插进去。」
　　「不要……」
　　悠子的眼睛瞪大，全身颤抖。冰室去叫人，但已经来不及了，想到被这个男人奸淫，悠子发出哭叫声。
　　「不要……救命啊……」
　　可是，男人并没有立刻强奸悠子。
　　「差一点忘记拍纪念照片。难得演出强奸教师的场面，没有留下记录就太可惜了。」
　　不知藏在那里，男人拿来录影机和三角架瞄准悠子的下体。
　　悠子更恐惧，不只是强奸，还要拍成录影带，这个男人实在太可怕了。
　　「唔……不要……」
　　「嘿嘿嘿，这样湿淋淋的还说「不要」？老师，对着录影机，尽量用好听的声音哭吧。」
　　「不要……不要用录影机……」
　　「对了。老师，就这样哭吧。」
　　男人打开录影机的开关。哭泣的美丽面貌、摇动的丰满乳房、还有阴户湿淋淋的特写镜头，随着哭叫声阴唇蠕动，这种样子增加男人的欲火。
　　这时侯改变成自动拍摄。
　　「嘿嘿嘿，美丽的老师呀，快说「给我插进来」吧。」
　　抓住悠子的头发让脸对正镜头。
　　「不要……饶了我吧……」
　　悠子含泪的眼睛，看到录影机旁边有朦胧的人影，除了这个男人以外还有别人……当知道那是去求救的冰室时，悠子忘我的喊叫∶
　　「啊！冰室……快来救我……救老师……」
　　冰室终於回来了，可是只有他一个人。
　　「老师，不会有人来救你的。」冰室露出不怀好意的笑容。
　　「你在说甚麽？快来救我！」
　　「我刚才哪里也没有去，一直在这里看老师。还是让他快一点插进去吧，不然老师的阴户真的糜烂了，因为昨天晚上我给老师的阴户涂上药。」
　　悠子无法立刻听懂冰室的话，但这时冰室和那个男人很亲切的谈话，冰室叫那个男人「岩津」，男人称冰室「少爷」。
　　「冰室……你……」悠子的嘴唇颤抖说不出话。
　　可是，冰室怎麽会认识这麽可怕的人呢？为甚麽很亲切的样子？是受到男人的欺骗而做强奸悠子的帮凶吗？
　　「老师真笨，想玩老师的不是岩津，是我。」
　　悠子不敢相信冰室说的话。
　　「嘿嘿嘿，我只是帮忙少爷而已。」
　　还说在公车里扮演色情狂，调戏的电话，引诱悠子到体育馆的一切都是冰室的计划。
　　「这……」
　　悠子还是不相信冰室会计划这种可怕的事，还要岩津帮忙。
　　「冰室君，你要清醒呀……明白自己在说甚麽呀？」
　　「老师，我知道。」冰室慢慢向悠子走过去。
　　「不要过来……不要看老师的这种样子……」悠子扭动被吊起的裸体哭叫。
　　「比昨天的淫水更多了。」
　　冰室用手指拉开肉瓣，眯缝着眼睛看。蜜汁不断涌出滴在地上。
　　「不要！冰室……你说比昨天……比昨天……」
　　「老师，我说了。你忘记昨天我用药使你不能动，我还检查这里。」
　　那不是作梦，真的被冰室玩弄，用淫邪的工具折磨她。
　　「啊……啊……」悠子发出悲叫声。
　　「嘿嘿嘿，昨天被少爷玩个够，是像梦一样舒服了吗，老师？」岩津在旁边嘲笑。
　　「今天不是用工具，让岩津和老师干那件事。我要观察性交时老师的身体会怎麽样。」冰室说着拿出女体生理学的书。
　　「不要！不要……」
　　「我已经看到老师忍不住在厕所手淫，还说不要就奇怪。」
　　「冰室……你这孩子……啊……救命啊！」
　　看着哭叫的悠子，岩津脱下裤子，像夸示般的摇动雄壮的肉棒。
　　冰室看女体生理学的书，一面在悠子的阴户上摸，好像在检查。
　　「岩津，你可以干了。」
　　「是。少爷，你在那里仔细看吧。我教你干女人的方法，她现在虽不愿意，但请少爷看女人最後会变成甚麽样子。」
　　「嗯，我会看的，那就以让她生小孩的精神干吧。」
　　冰室很高兴的样子，因为有幼稚的脸孔所以显得更可怕。
　　「不要……不要！」
　　悠子哭着，为逃避男人做出无谓的挣扎。想到被岩津奸淫，而且还有冰室在看时，几乎哭破喉咙。
　　「老师，让你等久了。只要少爷说开始，就给你插去，嘿嘿嘿……」
　　「不要……」
　　「这是帮助少爷学习，你要尽量拿出性感，让少爷看清楚女人身体的构造。嘿嘿嘿，会让你泄得不计其数。」
　　岩津站在悠子被吊起的身体前面，他准备站着强奸悠子，这样可以让冰室看清楚。
　　「不要……救命啊……」
　　悠子惨叫，疯狂的摇头扭动屁股，岩津抱住屁股向前靠过去。
　　「我说芦川悠子老师，不要乱动，乖乖的做少爷女体研究对象吧。」
　　「救命啊……」
　　「要插进去了。老师，我的家伙很大，刚开始也许会觉得很紧，但很快就会好起来。」
　　岩津低头看着哭叫的美丽女人面孔，把粗大火热的龟头慢慢顶在柔软的花瓣上。
　　「啊……唔……」悠子的腰开始猛烈痉孪，哭泣的脸向後仰。
　　「哇！好厉害！」从上向下凝视的冰室发出兴奋的声音。
') 
第79章

女教师凌辱生活 第二章 羞辱授课
"); 

　　「到达热海时让悠子下车」，岩津抓住她的手臂，走向车站的收票口。
　　「求求你……让我去厕所吧……」
　　悠子做出快要哭的表情，她是在新干线的车厢里被冰室浣肠，现在有强烈的便意。
　　「老师，现在还不能去，如果这麽快就让你去厕所的话，那我的处罚就没有意义了，不是吗？」
　　从身边经过的行人，没有人会认为冰室是一个可怕的变态少年，正要带悠子去地狱的刑房。
　　「求求你……饶了我吧……」
　　悠子的双腿颤抖，每一次想蹲下时，就被岩津抱起来向前走。岩津只是不怀好意的笑着，没有说一句话，但这种样子显的更可怕。
　　不知道要被带到那里去……
　　走出车站後，有辆宾士轿车停在那里。
　　「岩津大哥，好久不见了。」
　　「少爷，我们在恭候你的到来。」
　　看起来就像小喽罗的两个男人，猛向冰室和岩津鞠躬，然後向悠子瞄一眼。
　　（啊……）
　　悠子不由的紧张起来。被带到有这种流氓的地方，做为逃亡的处罚，不知道会做多麽残忍的事，想到这里悠子就感到恐惧。
　　进入车里後，冰室让悠子坐中间，他和岩津坐在两旁。两个小喽罗一个开车、一个坐在助手席上。
　　「少爷，你弄到的货色真不错。」
　　「是我学校的老师，身裁很棒，尤其是屁股更是没话说。」
　　冰室很得意的样子，悠子的嘴唇轻轻颤抖，低下头没有说话，甚至连膝盖也开始哆嗦。
　　为怎麽像冰室这样的少年，和流氓说话会如此亲切？悠子实在无法理解。
　　冰室特意看着悠子的反应，继续说下去∶
　　「在新干线上的车厢里很无聊，所以就给老师浣肠。」
　　「那真是愉快的旅途呀，少爷。」
　　「嗯，车厢里是空空的没有人，给老师浣肠时，老师就会用很好听的声音哭。」
　　悠子听了猛摇头，好像不要让冰室说出来，强烈的羞耻使她啜泣。
　　岩津抓住悠子的头发，把脸拉起来看着说∶「还不到哭的时候，遇到少爷的刑罚，你就非哭不可了。」
　　「嗯，为了使老师不要再产生逃走的念头，这一次要严重处罚。」
　　冰室又发出高兴的笑声，让岩津帮忙脱悠子的衣服，悠子身上只剩下高跟鞋。
　　「啊……不要……」
　　哭着哀求时，岩津无情的把悠子的双手捆绑在背後，绳子也陷入丰满乳房上下的肉体。
　　「她的身体很美吧！」
　　冰室让二个小喽罗欣赏，同时抚摸乳房和已经失去黑毛的耻丘。
　　小喽罗的眼睛，好像看到耀眼的东西眯缝起来。
　　「难怪少爷会喜欢，真是了不起。」
　　「让她做老师太可惜了，让她作秀或接客，一定能赚到大钱。嘿嘿嘿……」
　　控制热海风化区的流氓，毫不保留的赞美悠子的身体。
　　悠子听到吓得全身哆嗦，强烈的便意也增加悠子的恐惧感。完全暴露出来的乳房、肚子、大腿都冒出冷汗，发出光泽。
　　「就因为老师有这样好的身体，玩弄起来才有意思。」
　　「少爷，刑房已经准备好了。嘿嘿嘿，可以的话，我们也愿意帮助刑罚。」
　　「好吧，大家一起来折磨老师。」
　　说着就从口袋里拿出钓鱼线，前端已经做好环扣套在悠子的乳头上栓紧。
　　「唔……」
　　悠子发出哼声，可是好像已经彻底认命，没有说话也没有抗拒。
　　在另一个乳头也栓好後，就要岩津帮忙，把悠子的大腿向左右分开。
　　「啊……不要……」知道要做甚麽事，悠子拼命扭动屁股。
　　「老师，还是老实一点吧，如果反抗就再弄一次浣肠。」
　　「啊……不能那样……」
　　从悠子的身上失去力量，冰室伸手到悠子的大腿根抚摸阴唇，又用手指捏弄阴核。
　　「啊……啊……」悠子拼命甩头，悠子的屁股猛烈抖一下变成僵硬。
　　冰室继续把悠子的阴核包皮剥开，露出里面的肉芽，用手指磨擦、捏弄。
　　悠子的敏感肉体，立刻使肉芽红红的充血。然後在肉芽上栓好钓鱼线。
　　「啊……」
　　悠子的身体变成弓型，冰室把三条线放在手里一起拉。
　　「啊……」悠子大叫，混身是汗的裸体猛烈扭动。
　　「嘿嘿嘿，少爷对付女人的方法真妙。」坐在助手席上的小喽罗说奉承话。
　　冰室淫笑一声，好像表示这不过是刚开始的序章，又用力拉钓鱼线，让悠子发出悲叫声。
　　就这样玩弄时，汽车停在看起来像酒家的旅馆前。
　　「老师，到了，下车吧。」
　　冰室牵着三条钓鱼线拉出悠子，悠子简直像木偶一样，从後门进去时，有不少年轻的小喽罗跑出来迎接。
　　「啊……」
　　悠子已经吓成半死，在二、三十名流氓的注视下，悠子赤裸的仅穿高跟鞋，而且还被栓在乳头和阴核上牵着走。
　　「好漂亮的女人……她的身体很好吃的样子。」
　　「哟，没有毛，是白虎。」
　　「笨蛋，是剃掉了。那种栓住阴核的样子，真教人兴奋。」
　　「我想干又……」
　　小喽罗们向冰室和岩津不停的鞠躬哈腰，也彼此嘀嘀咕咕的说着，欣赏悠子的美貌和恼人的裸体。
　　悠子低下头，咬紧牙关不要发出哭声，身体像有恶寒般的哆嗦。
　　悠子被带进旧仓库里，里面有皮面的床和木马，还有砾刑架，从屋顶垂下锁炼和绳子，完全有如刑房。架子上排满折磨女人的淫具。
　　「少爷，请用这里吧！凡是折磨女人的道具都齐全。」
　　小喽罗把房里的情形，概要的向岩津介绍。冰室感到很满意，他早就想在这样的地方彻底的折磨悠子。
　　「啊……不要……饶了我吧……」
　　悠子哭的声音也沙哑，作梦也没有想到会被带到这样可怕的房里。
　　岩津把悠子捆绑双手的馀绳，绑在天花板垂下来的锁炼上，拉动锁炼使悠子不得不用脚尖站立。
　　喽罗把很厚的门关上，没有一个窗户的仓库里变成听不到声音的密室。
　　「少爷，不管女人怎麽叫喊，外面是完全听不到，放心的用刑吧。」
　　「嗯，现在就开始吧。」
　　冰室站在悠子的前面，用力拉栓在乳头和阴核上的钓鱼线。
　　「啊……不要拉……」
　　「嘻嘻嘻，把腿分开，要分开到能看清楚阴户和屁眼。」
　　「啊……我分开，所以不要拉了……」
　　悠子哭着，把穿高跟鞋的双脚向左右移动。
　　前面有二个喽罗，後面有岩津蹲下来看。
　　「啊……饶了我吧……」
　　悠子向冰室哀求，可是岩津和冰室互相看一看，露出满意的笑容。
　　「老师，屁眼还看不清。」
　　「阴户这一边也不行，还要分开大一点。」
　　冰室又拉钓鱼线。
　　「老师，没有听见吗？他们说还看不清楚。」
　　「啊……」
　　乳头和阴核的疼痛，使悠子的双脚继续向二侧移动。
　　悠子的阴户和肛门，都活生生的暴露在男人的面前，喽罗立刻把悠子的双脚栓在地上的铁炼上。
　　「她的阴户真不错，不论是颜色或形状都是最好的。」
　　「脸漂亮、阴户也漂亮的女人，还很少见到。」喽罗从左右看，发出感叹的声音。
　　冰室任由喽罗们欣赏悠子的裸体。
　　「啊……不要看了……不要那样看了……」
　　悠子哭着痛苦的扭动被绑成人形的裸体。可是，她的哭声逐渐变小，通红的脸也开始变成灰白。
　　「求求你……让我去厕所吧……」
　　「老师，真没有用，还要忍耐的。」
　　「啊……可是……已经忍不住了……」
　　悠子摇头。拼命的忍耐快要爆炸的便意，虽然还能缩紧肛门，但不能不扭动屁股，嘴里发出哼声，身上冒出冷汗。
　　「求求你……让我去厕所吧……」
　　「真没有用，设法让老师的注意力分散吧。」
　　喽罗们非常高兴。
　　「太好了，我们来帮忙。」
　　「嘿嘿嘿，会让她舒服得忘记去厕所的事。」
　　二个喽罗从左右伸出手，捏起悠子的阴唇拉开，同时在里外摸索。
　　「啊……不要……不要……」
　　悠子一面尖叫，一面扭动屁股。本来就有强烈便意，再经过这样捏弄，悠子几乎要昏过去。喽罗们好像很了解女人的性感带。
　　「这个女人的阴户好极了，嘿嘿嘿。」
　　在阴唇周围磨擦，又突然把手指插进去，同时用指尖在栓上钓鱼线的阴核上压迫。
　　「老师，现在舒服得忘记想大便了吧？」
　　冰室也配合他们拉动钓鱼线。
　　「不要了……啊……」
　　「老师，很舒服了吗？」
　　「啊……唔……饶了我吧……」
　　悠子疯狂的扭动身体，汗珠飞散，这种样子只会使男人们更高兴。
　　「少爷，这个女人有性感，这里已经湿淋淋……」
　　这些喽罗们对女人可以说是专家，悠子当然无法抗拒，她自己也感觉出官能火热的燃烧起来。
　　「啊……」悠子想说话也已经困难，只有急促的喘息。
　　岩津在悠子的身後对冰室说∶「少爷，已经准备完成了。」
　　岩津的手里，拿着巨大玻璃制的浣肠器，里面已经装满醋。
　　「嘻嘻嘻。老师，再来一次浣肠，但这一次是只有醋，一定很有意思。」
　　「……」
　　「老师，你怎麽啦？高兴得话也说不出来了吗？」
　　冰室笑嘻嘻的来到悠子的身後，从岩津的手里接过浣肠器。
　　「啊……不要……」
　　强烈的便意已经达到限界，这时侯又被浣肠的话，就不可能维持到厕所。
　　「不要……不要浣肠……」
　　这时侯悠子已经忘记喽罗的手还在挖弄阴户。
　　「饶了我吧……」
　　「老师，真的这样不喜欢浣肠吗？性交会比较好吗？」
　　「这……」
　　悠子说不出话，有一个喽罗站起来高高兴兴的脱衣服。後背有龙的剌青，还有襄入珍珠的丑恶巨大肉棒……悠子想叫也叫不出声音。
　　「冰室……救救我吧……」悠子拼命的向冰室哀求。
　　喽罗也在看冰室，等他说下一句话。在这个时间里，巨大的肉棒不停的摇摆。
　　「可以干了，但还不能插进去。」
　　冰室发出低沉的笑时，喽罗做出会意的笑容，他已经知道冰室想甚麽。
　　「哎呀……」
　　悠子发出尖叫声，头向後仰，疯狂的摇头。喽罗开始向悠子纠缠。
　　「老师，我会好好的爱你，要试试看你的阴户有多麽好。」
　　「啊……不要……不要……」
　　「这样湿淋淋的，还说不要，实际上是很高兴吧？」
　　「不要……啊……」
　　「又不是处女。老师，不要乱动了。」
　　喽罗用龟头对正悠子的洞囗，像螺丝般旋转插进去。
　　「啊……不要……」
　　「嘿嘿嘿……哭吧……哭吧……」
　　「啊……呜……」
　　悠子几乎要窒息，全身颤抖。粗大的巨棒塞满洞里，几乎使那里裂开。
　　「真棒……她的身体真好……」
　　悠子虽然哭泣，但肉洞里的嫩肉紧紧缠住喽罗的肉棒。
　　「我过去和不少女人干过，但这个老师是最好的。」
　　喽罗看着冰室，毫不保留的赞美悠子的肉体。
　　「不要……不要……」
　　只要哭着想逃避，肉洞里的肉就会更缩紧。
　　「嘿嘿嘿，老师，哭吧，那样阴户会更好的。」
　　「噢……」悠子的哭声更大，因为喽罗的肉棒已经顶到子宫上。
　　「少爷，已经插到底了。」
　　喽罗显出很高兴的样子，然後就这样不动，等冰室的吩附。
　　「就这样不要动，马上让老师痛快，就没有意思了。」
　　从後面看的冰室，也清楚的看到乌黑的肉棒深深插入了悠子的阴户里，用「贯穿」来形容大概最妥当。
　　「老师，这样的景色真好看。被流氓强奸的滋味好不好？」
　　「唔……饶了我吧。」
　　「好像很舒服的吞在里面，这样就不会想到大便了吧！现在可以继续浣肠了。」
　　「啊……不要……」
　　当悠子哭叫时，巨大浣肠器的管嘴，已经深深插入悠子的肛门里。
　　醋大量流入悠子的肚子里……
　　「啊……难过……」悠子美丽的脸孔已经苍白，全身拼命摇动，黑发随着飘散。
　　「受不了……这个浣肠受不了……啊……肚子要爆炸了……」
　　「老师，醋的滋味很厉害吧？要好好的反省逃走的事了。」
　　「唔……难过……受不了。」
　　悠子拼命扭动身体，好像这样能减少痛苦。可是，这样又夹紧喽罗插在肉洞里的肉棒。
　　「她的阴户真会缩紧，如果是普通的男人早就完蛋了。嘿，太美妙了。」
　　「真的那样美妙吗？」另外一个喽罗问，他也已经脱光衣服露出漂亮的刺青。
　　「不只是美妙，这样的女人还是第一次遇到，只是插进去就快要投降了。」
　　「真那样好吗？……快让我也尝一尝。」
　　「这样好的怎麽能放手？等我快乐後再说。」
　　「你一个人独占好处，那是办不到的，快换我……」
　　冰室露出苦笑，这个女人能使专门对付女人的流氓发生争执，大概是悠子太美了。
　　冰室一面推助浣肠器的推杆，一面向岩津做一个手势，岩津点点头站起来。
　　「你们不要吵，不要想一个人独占，你们二个人可以轮班。」
　　岩津用有威严的声音说，这等於是太上皇的命令。
　　「对不起，岩津大哥，因为这个女人太好，所以……」
　　「我们不敢再吵了……」两个喽罗拼命的鞠躬哈腰。
　　喽罗换手，一个人离开，另一个就在悠子的阴户深深插入。
　　「啊……确实好极了，没有想到会这样夹紧。」喽罗立刻发出感叹声，慢慢欣赏美肉的滋昧。
　　「唔……」悠子全身是冷汗，发出快要断气般的哼声。
　　大量注入醋，肚子里的便意愈强烈，前面的喽罗就能享受到更紧的收缩。
　　看到痛苦的哭泣，受到折磨还会有这样反应的女人，这几个流氓不由得感到惊讶，只是深深的插入，并没有活动，女人就大量流出淫水。
　　「老师真敏感，真的这样舒服吗？嘿嘿。」
　　这个喽罗在悠子的脖子或肩膀上亲吻，不停的抚摸乳房。在得到冰室的许可以前，只能这样插进去，不能进出抽插。
　　「嘿嘿嘿，换手了。」
　　又换人。这样不止一次，每隔几分钟就轮换。
　　冰室残忍的继续推动浣肠器，食用的醋「咕嘟咕嘟」的流进去。
　　「啊……唔……救命啊……唔……还不如杀了我……」
　　悠子哭泣、呻吟、喘息。轮班在悠子身上插入的喽罗、加上插在肛门上灌入醋的浣肠器，这二者隔着薄薄的粘膜前後发出共鸣，使得悠子几乎昏过去。
　　没有多久，悠子连声音都无法发出，呼吸也感到困难。
　　「岩津，差不多了。」冰室继续推动浣肠器说。
　　「少爷，随时都可以。」
　　这时侯岩津已经脱光衣服全身赤裸，从後背到大腿都有剌青，襄有珍珠的肉棒形成特殊的形状，当然这时侯的悠子，根本没有时间注意到这种情形。
　　「唔……要……要出来了！」
　　只有达到限界的便意，在悠子的心里，其他的甚麽也看不见。又有喽罗在悠子身上发泄性欲，使悠子的感觉更加混乱。
　　「唔……难过……我要死了……」
　　「嘻嘻，老师，很难过吧？不过，真正的刑罚是现在才开始。」
　　冰室说完猛推卿筒，把剩馀的醋也猛推入悠子的肛门里。
　　「啊……」
　　发出惨叫声，从悠子的肛门开始「嘀咯嘀咯」的漏出来。岩津好像等待这刹，用巨大的龟头顶在悠子的肛门上。
　　「啊……不行……不要……」
　　「老师，我是要给你塞住，我的东西很大，也许会痛苦一点，但一定是很好的肛门塞。」
　　「啊……」
　　悠子拼命的想躲避岩津的龟头，可是前面已经有肉棒贯穿，动弹不得。
　　（怎麽会这样……简直疯了……是野兽……）
　　刚刚注入浣肠腋的身体，还要同时从前後被男人奸淫，简直是魔鬼的行为。
　　悠子的肛门被扩张到极限，几乎就要裂开。岩津不管她的痛苦，将肉的肛门塞插入，便意开始逆流。
　　「唔……啊……要死了……」
　　悠子觉得眼前一片黑，冒出痛苦的火花。而且插入肛门的肉棒，隔着薄薄的粘膜和前面的肉棒摩擦，使得已经像火柱的身体更散发出火花。
　　「嘻嘻嘻，老师，已经完全插进去了，前後已经贯穿。」冰室发出嘲笑声。
　　悠子翻起白眼，咬紧牙关仰起头。
　　「饶了我吧……」
　　「饶了你就不能算处罚了。老师，你就痛快的哭吧。」
　　「啊……还不如杀了我的好。」悠子疯狂的摇动黑发。
　　喽罗和岩津把悠子夹在中间，动也不动的等待冰室的命令。
　　「不知道老师是痛苦的滋味强，还是痛快的滋味强？」
　　冰室向岩津和喽罗做手势，要他们开始。
　　「少爷已经答应了。老师，我会好好疼爱你的。」
　　「嘿嘿，老师快扭屁股，哭啊，大声哭啊。」
　　喽罗和岩津从前後慢慢在悠子的身体里抽插。
　　「啊……饶了我吧……」悠子仰起下额，嘴巴一张一合，几乎要冒出泡沫的样子。
　　男人开始动作，使悠子的便意向下降，可是排泄的痛苦使悠子发出哼声。而且产生腹部快要爆炸的感觉，但同时在身体里也出现火烧般的骚痒感。尤其是二根肉棒在前後磨擦时，会产生强烈麻痹感。
　　「唔……救命啊……要死了……」
　　悠子哭叫。有自己也莫明其妙的快美感，这样的感觉和痛苦混在一起，在悠子的身体里互相竞争。
　　「哭啊……老师，快扭屁股啊！」岩津和喽罗的动作逐渐增加速度。
　　悠子的裸体在二个男人之间受到蹂躏。
　　不只如此，插入悠子前面的喽罗在这种情形下，也不断轮换，这样更使悠子狂乱。
　　「啊……啊……」
　　在痛苦和快美感的竞争中，快美感逐渐占上风，悠子是毫无办法的任由快美感膨胀。
　　「嘻嘻嘻，老师，好像快感战胜了痛苦。」
　　冰室看着悠子发出嘲笑声。在悠子前後插入的二个男人，也明确感觉出来。
　　不只是悠子扭动身体的样子出现妖魅的气氛，前後洞里的肉都紧紧缠住肉棒蠕动。
　　「真是了不起的女人，还有这样厉害的反应。」
　　「你可不要忘记，现在是帮助少爷处罚这个女人。」
　　「大哥，这个我知道。」
　　岩津和喽罗更有节奏的攻击悠子，要迫使她产生高潮。一下子岩津停止动作，只有前面的喽罗抽插，或相反的只有岩津在後面进出。
　　这样反覆多次後，悠子突然发出尖锐的哭声，裸体猛烈痉挛。
　　「啊……啊……」
　　悠子在两个男人之间猛烈挺动几次屁股，然後前後洞一起收缩。
　　「老师，你终於达到高潮了。不过，还会让你泄很多次。」
　　冰室高兴的看着悠子说。还不允许悠子排泄，大声命令岩津和喽罗。
　　「不能让老师休息，要她连续泄出来。」
　　「唔……我已经……」
　　没有片刻休息，悠子继续受到折磨。
　　「啊……我的身体不行了……不要……」
　　「嘿嘿，行不行要试一试就知道了。」岩津和喽罗又开始从前後猛烈抽插。
　　「啊……不要……」悠子哭泣，真的快要疯了。
　　已经软绵绵的身体又开始冒出火花。身体里的肉开始溶化，脑海里一片空白，从微微张开的嘴角流出唾液，有如注射强烈的麻药。
　　「啊……要死了……啊……」
　　「老师，真强烈，真的那样好吗？」
　　「噢！啊……好……」
　　悠子忘我的大叫，不如何时积极的疯狂扭动屁股，如今便意痛苦也变成快感。
　　「啊……又泄了……」
　　悠子翻起白眼，双脚挺直，不停的痉挛，强烈的快感使悠子不停的呻吟。
　　虽然如此，冰室还不肯放过悠子，让岩津和喽罗继续攻击悠子。
　　岩津和喽罗都能忍受悠子的肉洞收缩，还没有射精。
　　「老师，现在才开始进入好处。」
　　「快哭着扭屁股吧！」把半昏迷状的悠子摇醒，毫不留情的从後插入。
　　「啊……求求你……让我休息吧……」
　　就在这样的错乱中，不知道泄了多少次，悠子已经说不出话，呼吸也困难。到最後，身体不停的痉挛。
　　「少爷，这位老师差不多了。」岩津一面在悠子的肛门抽插一面说。
　　完全昏迷也只是时间的问题，听到信赖的岩津这样说，冰室才看手表。
　　「好吧。就到这里为止，不过，要最後给老师一点厉害的。」
　　「是，少爷。」
　　岩津和喽罗前後呼应，进行最後冲刺。在岩津和喽罗的前後冲击中，悠子的裸体弹动，悠子的屁股不停的颤抖。
　　悠子已经被弄得半死不活，可是她的身体仍旧有反应，对性的贪婪达到这种程度，男人们在心里也感到惊异。
　　「啊……唔……」悠子的後背挺直，屁股颤抖的跳动，喉咙发出沙哑的哼声。
　　岩津和喽罗都感觉出这是最後的收缩，於是做最後的抽插，这才将一直控制的东西喷射出来。
　　「啊……」
　　悠子感到自己的身体深处有火热的冲击，身体再一次猛烈收缩，然後全身的力量消失。悠子闭上眼睛，从口角冒出泡沫昏迷。
　　当岩津离开悠子的身体时，从肛门喷射出黄白混合的液体……
　　不知道昏迷多少时闲，猛烈的刺痛使悠子的身体颤抖，这样才醒过来。
　　不知何时双手绑在背後，赤裸的身体仰卧在有皮垫的床上，双腿分开很大，高高举起用铁炼吊在天花板上，屁股下有一块座垫，很像婴儿换尿布的姿势。
　　仓库里已经不见岩津和喽罗，只剩下冰室一个人，笑嘻嘻的站在那里。
　　「老师，醒了吗？要振作一点呀。」
　　冰室弹一下钓鱼线，悠子发出哼声，头向後仰。
　　在悠子的阴核和乳头上，仍旧栓着钓鱼线。而且，连接在天花板上，在线上一弹就会产生剧痛。
　　「饶了我吧……放了老师吧……」
　　「老师，处罚还没有结束。」
　　「啊……我不会再想逃走了……所以不要再折磨我了。」悠子哭求。
　　「只是这样说还不可靠，要让老师的身体确实知道厉害，就不会再想逃走了。」
　　冰室又拉一下钓鱼线，让您子发出哭叫声……
　　一直到第二天中午，才从仓库放出悠子。岩津给她洗澡，让她坐在化 台前化。
　　「老师，你真美。」冰室带着喽罗进来对悠子说。
　　化 後的悠子简直不像昨夜受到悲惨折磨，恢复高雅的美感。但和仍旧是赤裸的成熟肉体不太平衡。经过一连串的性地狱般的折磨，悠子的裸体更增加性感和女人的味道。
　　「老师，你说过甚麽都愿意做的？」
　　悠子看着冰室轻轻点头∶「我说了……」
　　这时他又把双手绑在背後，只让悠子穿高跟鞋，然後由冰室和岩津夹在中间坐上黑色的轿车，喽罗分别坐在驾驶座和助手席上。
　　汽车开动後，悠子开始哭泣。离开流氓的巢穴，好像紧张的弦松弛。
　　「要不要再回来这里，那就要看老师本身了。」
　　让悠子的头靠在椅背上，穿高跟鞋的腿分开，分别放在岩津和冰室的腿上。被拉开时几乎成一条线。
　　「啊……」
　　悠子只是轻轻发出哼声，任由他们摆弄，冰室的手从悠子的大腿摸到完全张开的洞囗。
　　「老师，你说过甚麽事都做的，现在请你做性教育吧。」
　　「……」
　　「嘻嘻嘻，要班上所有的人看老师的裸体。这样美好的身体，我一个人独占会遭天谴。所以，要在教室里让大家看看，老师受到折磨会多麽高兴。」
　　冰室一面抚摸悠子的洞口，在她耳边说到教室以後该怎麽做。
　　悠子美丽的脸孔逐渐苍白，嘴唇开始颤抖，因为冰室说的都是使她全身血液倒流的、非常可怕的事。
　　「啊……那种事……做不到……不可能做到的……」悠子摇头哭泣。
　　「如果回到仓库去，那些年轻人就有轮奸的机会了，嘻嘻嘻。」
　　「要在仓库里轮奸，还是在教室和学生玩，两者选一。不过，仓库可以说是地狱。」开车的喽罗说完大笑。
　　「啊……你们太过份了……」
　　悠子哭泣。虽然明知道不会就这样让她走，但是也太过份了∶在学生面前暴露身体，用自己的裸体做性教育……
　　「老师，要回到热海去吗？」冰室故意看悠子的脸。
　　「不要……不要回去……」
　　「那麽……答应做性教育了？」
　　「不……我做不到……饶了我吧……」
　　「老师，看这种样子只有回去了。」
　　「啊……不要……不要……」
　　悠子哭着摇动黑发。在冰室的恐吓上，不得不答应在学生面前做性教育。
　　「老师，在学生面前赤裸的表演，比那些喽罗们可好多了。」
　　「是啊，那些流氓是很可怕的，连骨头也会吃光的，最後还会被卖掉。」
　　他自己是流氓，还笑嘻嘻的说这种。
　　汽车在深夜的高速公路上向东京奔驰。冰室不停的在悠子的耳边说明如何做性教育，可是悠子已经半昏迷状。
　　第二天，悠子在自己的公寓休息一天，隔天中午被带到学校去。
　　因为还在暑假中，学校里除游泳池外空荡荡的没有人，唯有悠子担任导师的教室里大部份的学生都来了。
　　因为，接到冰室的连络和太田、元木的召集。
　　「啊……我怕……我怕怕……」
　　被冰室和岩津牵着向校舍的走廊走去，为防万一，在走廊的二端，有喽罗在监视。其实悠子身上只披一件大衣，双手绑在背後，身体赤裸只穿一双高跟鞋，不可能逃走。
　　「啊……」悠子颤抖，如果没有岩津支撑几乎无法站稳。
　　「老师，现在也不用多说了。如果不听少爷的话，就立刻回热海的仓库。」
　　「知道……」悠子悲哀的点头。
　　被岩津推进教室里时，学生们急忙就坐，吵杂的教室立刻鸭雀无声。
　　悠子站在讲台上，可是不敢看学生，低下头不敢抬起头来。
　　「老师，今天是性教育，是真的吗？」冰室举起发问。
　　「还要给我们看老师的裸体，是真的吗？」
　　「是……真的……」悠子说话时没有看学生，忍着想哭的心情说下去∶
　　「现在……先给大家看老师的裸体……要看仔细。」
　　悠子说完，回头看岩津，岩津笑一下，从悠子身上取下大衣。
　　刹那间，教室里骚动起来，大衣下是一丝不挂的裸体，而且双手绑在背後，这种样子使学生们感到惊讶。
　　「这就是老师的裸体……要看仔细……」悠子照冰室的交待，扭动乳房和屁股。
　　冰室坐在学生群中故意慢慢提出问题。
　　「老师的身体又白又柔软，身体真漂亮。」
　　「是吗……谢谢……」
　　「可是，老师为甚麽绑起来呢？」
　　「老师是最喜欢这样……自己不能动，这样被玩弄是最舒服的。」
　　悠子说完，岩津就从背後伸手过来抚摸乳房，还有屁股和大腿。
　　「啊……」悠子发出狼狈的声音。
　　学生们的眼睛集中在她身上，悠子痛苦的几乎昏厥，但还是忍着痛苦说下去∶
　　「老师最喜欢这样……因为很舒服……还要……啊……」
　　学生们看到悠子淫荡的扭动身体，逐渐产生淫念。
　　「老师，为甚麽没有阴毛呢？」
　　「……」
　　没有说话时，岩津就用力扭动乳头，同时又手指摩擦悠子下体没有毛的部份。
　　「啊……是剃光了……为了能让大家看清楚……」
　　「那麽，老师也让我们看到阴户和肛门吧？」
　　冰室故意用兴奋的口吻说，太田和元木也一起起哄煽动大家的情绪。
　　悠子快要哭出来，终於要把女人最神秘的部份暴露出来给学生看。
　　「你们可以到我身边看。」
　　学生们都立刻跑上去围绕讲台。
　　「啊……」悠子分开双腿露出耻部。
　　「啊……仔细看吧，这就是女人的身体。」
　　悠子说出规定她要说的话，同时扭动屁股。强烈的羞耻感，使她不只是下体，全身都像火一般热起来，闭上眼睛、咬紧牙关。
　　「老师，要热心一点。」
　　岩津在後面吻悠子的脖子和肩头，双手揉搓乳房。
　　「啊……」
　　学生们看到这种情景，没有人说一句话，都瞪大眼睛凝视，只有冰室一个人笑嘻嘻的站在那里。
　　「老师，让我们看到里面吧。」冰室故意这样说。
　　「好吧……看里面……」悠子悲哀的回头看岩津，用颤抖的声音说∶
　　「求求你……分开来看里面吧……我的手被捆绑，自己不能弄……」
　　岩津露出淫笑，揉搓乳房的手转到阴户，把阴唇向左右拉开，暴露出粉红色的嫩肉，神秘的结构完全暴露在学生的眼前。这时候岩津用手指挖弄洞囗，还剥开阴核的包皮。
　　「啊……这样……啊……」
　　悠子忍不住发出哼声，岩津的手指和学生们的视线，使她的全身像火烧般的炙热。
　　在岩津的手指上有春药，可是悠子当然无法知道。
　　「啊……羞死了……」
　　肉洞口蠕动，流出淫水，阴核也开始突出。
　　（啊……在学生面前……我的身体竟然有反应……）
　　「老师，有水流出来了，而且颜色更漂亮。」
　　「那里蠕动，好像贝壳的肉。」冰室和太田们故意这样说。
　　悠子到这种程度，反而希望把自己投入官能的火焰中忘记一切，可是她还有台词要说出来∶
　　「女人的身体是甚麽样子……大家可以来摸……」
　　听这样说，大家都伸出手，争先恐後的形成骚动。
　　「啊，等一下……不要这样，我会让大家摸的……按学号的顺序……」
　　听到悠子大叫，大家才静下来。
　　学生们一个一个过来抚摸悠子的阴户。
　　「老师，这是甚麽？」
　　「那……那里就是女人的肉洞……不要那样粗暴的在里面挖弄……」
　　「好棒啊，原来洞里又热又软，手指快要溶化了。」
　　「啊……你们对老师的身体那样有兴趣吗？……」
　　悠子哭着任由学生们抚摸，肉洞深处受到挖弄，突出的阴核被揉搓，淫水愈来愈多，不由己的扭动屁股，发出妖魅的哼声。
　　终於全体都摸过时，悠子全身是汗，呼吸也急促。
　　「啊……已经够了。」
　　「老师，甚麽事已经够了？」冰室恶毒的追问。
　　「老师……已经有性感……就用那个粗大的东西……让我泄了吧……」
　　「嘻嘻嘻，老师说的是这个吧？」
　　冰室拿起巨大的假阳具给悠子看，悠子脸上露出狼狈的表情，但还是轻轻点头。
　　「老师说要用这个东西插入阴户里。」冰室对其他同学说完就哈哈大笑。
　　「不要笑……啊……弄吧……快弄吧……」悠子哭着说。
　　「求求你……老师已经这样有性感了……不要让老师急死了……」
　　「老师，会给你的，不过先要浣肠。」
　　「……」
　　悠子说不出话，冰室告诉她怎麽做，但没有说到要浣肠。
　　「已经能看到可爱的屁股，如果甚麽都不做，就太不公平了。」
　　在冰室这样说的时侯，太田和元木向每一名学生发一个小浣肠胶囊。
　　悠子的嘴颤抖，但又认命的看冰室和学生们。
　　「好吧……给老师浣肠吧……」
　　「老师，浣肠胶囊是不会满足吧？不过一个人有二个，将近有一百个。」
　　「要那样多……」
　　悠子的声音颤抖。虽然如此还是把双腿分开成M形，上身靠在岩津的腿上，让肛门完全暴露出来。
　　（啊……随便你们弄吧……把我毁灭吧……）在悠子心里产生这样的念头。
　　「快……快……」
　　「老师，你要给大家看泄出来的样子，还有大便的情形吧。」
　　「好……你们看吧……」悠子好像催促般的扭动屁股。
　　「求求你们，快一点浣肠……在前面插入粗大的东西……老师在等呢……」
　　「好吧。老师，我们会给你快活的。」
　　浣肠和假阳具几乎同时插入悠子的前後洞里。
　　「啊……」悠子发出快感的哼声，好像表示从此变成一个被虐待狂的女人。
　　「啊……好……啊……」
　　在恍惚中悠子顾不得一切的发出浪声，同时拼命扭动屁股……
　　～完～
') 
第80章

女肉馆恶魔的凌辱计划 第一章 夜花园美女
"); 

　　1
　　时间是深夜十二点。
　　秋山洋介一个人漫无目的地走在街上。
　　当他经过一家便利商店的门口时，目光不由得被里头那个年轻的女孩给吸引了过去。
　　（是那个时候碰到的女孩子……）
　　秋山心里这麽想着，心脏跟着扑通通地跳着。
　　秋山低下头看了一下手表，确定现在已经是午夜了！
　　算算时间，差不多是商店要关门的时间了。
　　於是他在外头站了一会，静静观看着里头的变动。
　　果然……
　　过没多久，里头那个女孩就在门口挂上了停止营业的招牌，跟着将铁门拉了下来。
　　里头的电灯也突然暗了下来，只剩下收银机上方的唯一盏灯。
　　（再过不久就……）
　　秋山在心底打定了主意，呼吸跟着急促起来。
　　大约又等了一刻钟左右，里头陷入了一片漆黑。
　　紧跟着那个女孩从店面走了出来，然後转身将铁门拉到最底部，并用钥匙锁上。
　　待一切完毕以後，女孩朝着右手边匆匆走去。
　　秋山於是跟在她的後头，但为了不让对方发现，他尽量和女孩保持一定的距离。
　　两人走着走着，进入了一座公园。
　　虽然光线非常的昏暗，但隐约还是可以闻出四周飘散着的花香。
　　由於时间已晚，因此整个公园里根本就没有任何人。
　　秋山眼见时机来临，便加快脚步赶了上去。
　　2
　　「啊……！你……你要做什麽……」
　　宁静的夜里突然传出女子的尖叫。
　　「嘿嘿……乖乖的，不然有你好看！」
　　秋山露出了狰狞的面孔。
　　「不……放开我……」
　　女孩死命地挣扎的。
　　就在这个时候，她的眼中闪过了一道强光。
　　「啊……！」
　　女孩突然发出一声惊呼。
　　原来秋山手上忽然间竟多了一把尖锐的刀子。
　　在月光的照射下，刀面闪耀出骇人的强光，直刺入女孩眼中。
　　「乖乖的，不然这把刀子……」
　　秋山边说边用刀面轻轻地划过女孩白皙的面孔。
　　「不要伤害我……」
　　女孩从身体深处感到无比的颤栗。
　　在色狼的淫威之下，女孩内心一股深深的恐惧感袭上心头。
　　从对方的眼神中，女孩清楚知道他要的显然并不是钱财。
　　换言之，自己待会很可能会沦为他泄欲的工具。
　　女孩眼眶中泛着泪光，同时不断地啜泣着。
　　一想到自己的处女竟然要这麽失去，不由得悲从中来。
　　然而秋山丝毫不对她这柔弱的样子感到怜悯，反而硬将她推倒在旁边的椅子上。
　　「嘿嘿！乖乖听我的话，很舒服的喔！」
　　秋山说着故意将刀子在女孩面前晃了几下。
　　此时被推倒在座椅上的女孩，双颊因充血而泛着一层微微的红晕。
　　制服底下的娇美胸部，更是随着呼吸而不住起伏着。
　　原本秀雅无双的姿容，在过度恐惧的影响下，竟然变得有点扭曲。
　　所幸她与生俱来的那种女神般的高贵与清纯，并不因为即将被强暴而失去光泽。
　　「你……你要钱的话……我可以给你……」
　　女孩颤抖着声音说道。
　　虽然明知对方要的是美色，但女孩还是不放弃最後一线希望。
　　可惜的是秋山并没有回答，只是开始将他的手掌往下移动。
　　紧跟着他的手不安分地拂过了女孩柔细的颈项、肩头以及腋下。
　　女孩被抚遍了上半身，同时制服下包里着的曼妙身材也被秋山的手指尖抚摸殆尽。
　　女孩虽然羞红了脸，不住想要扭腰闪躲。
　　然而秋山却彷佛嘲弄她一般，不停用手掌缓缓攀上她那高耸的山峰。
　　当到达了峰顶时，秋山隔着女孩制服的衣料，在她那丰盈的椒乳上作圆圈运动。
　　由於动作既精确而熟练，女孩不由得发出了低沉的呻吟。
　　「唔……啊……」
　　虽然很想克制住自己，但女孩终究还是敌不过秋山出神入化的爱抚。
　　秋山见自己的抚摸奏效，跟着继续忽轻忽重地玩弄着女孩的乳房。
　　只见他的手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时趁着女孩松懈时突然在乳头上轻轻捏弄。
　　「不……不要……」
　　一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭女孩。
　　而她正如所有的处女一般，本能地扭动着身体，拼命想要挣脱开。
　　由於性欲渐渐升起的缘故，因此她的脸上泛起两朵红潮。
　　「从你的反应看来，你应该还是个处女吧。」
　　秋山说着，跟着双指用力一握，将指缝间的乳头使劲往上提。
　　3
　　「呜……痛……」
　　强烈的痛楚立刻冲上女孩的脑部。
　　虽然隔着衣料，但仍使女孩痛得连眼泪都窜了出来。
　　然而，夹杂着剧烈的痛楚，一种从所未有的快感，竟然在神经里快速流窜着。
　　「不要……请你住手……喔……！」
　　女孩还没说完，秋山不安分的手掌就已从她的领口无情地伸了进去。
　　跟着粗糙而又硕大的手掌翻过了蕾丝边的胸罩，直接搓揉起两颗柔嫩的乳球。
　　霎时，剧痛转变为强烈的快感，令女孩的理智开始混乱。
　　因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着。
　　过没多久，女孩粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出喘息。
　　「嗯啊……啊……！不要……快受不了了……！」
　　女孩拼命想挣扎，但全身却失去了气力。
　　至今连一次接吻经验都没有过的年轻处女，面对这种突然其来的侵袭，根本完全没有抵抗的能力。
　　一想到以前书本上告诉自己的道德礼仪，女孩内心就感到无比羞耻。
　　但更令她羞愧得无地自容的是，她那个敏感的部位竟然开始慢慢湿濡起来。
　　（啊……！我到底是怎麽一回事……）
　　女孩在心底拼命想唤回自己的理智。
　　因此她死命地想缩紧身体，同时大腿用力想中间靠拢。
　　可惜秋山的反应非常快，立刻就固定住她的手脚。
　　这麽一来，女孩便失去了可以反抗的机会。
　　「有感觉了吗？还不错。应该可以更进一步了！」
　　秋山露出白森森地牙齿说道。
　　「唰……」
　　紧跟着一阵丝帛的撕裂声划过了公园中宁静的空气。
　　女孩的裙子被撕成了两半，露出里头白皙的美腿。
　　秋山跟着用力将她身上的蕾丝边胸罩扯开，让里头盈盈挺立的乳房绽放出来。
　　乳房一挣脱了胸罩的束缚，立刻像朵雪里红梅似的，在空气中轻轻地颤动着。
　　虽然不是非常伟大的尺寸，但那美好的形状，却已足够令人砰然心动。
　　而那透露出樱花色的小巧乳头，由於刚才被用力掐捏的缘故，隐然留下了轻微瘀血的痕迹。
　　当上半身已然失守以後，秋山跟着将目标转移到女孩底下那条白丝镂空的小内裤。
　　由於实在太美丽了，因此秋山根本懒得斯文地将它褪下来。
　　因此他索性直接用劲扯碎，让女孩无暇的私处绽放出来。
　　当最後一件蔽体物成了地上的碎屑，女孩一身白皙晶莹的雪肤，就此完整地暴露在秋山饥渴的眼前。
　　尽管周围的气温并不十分低，但女孩幼滑的肌肤接触到午夜时分微凉的空气，依然不自主地打了个寒颤。
　　再加上恐惧的缘故，女孩全身的汗毛都直立了起来。
　　秋山微微侧着头，让路灯可以照映在女孩的身体上。
　　（哇……真美啊……）
　　秋山静心欣赏着这件几近完美的艺术品。
　　虽然这个女孩的个子比较娇小，但她的发育却相当良好。
　　特别她是天生的娃娃脸，令男人更加有玩弄小女孩的感觉。
　　秋山傻傻望着裸呈在自己眼前的胴体，股间的肉棒开始起了反应。
　　单单只是女孩身上那精巧的颈脖曲线和小而坚挺的双峰，就够令人看得直流口水了！
　　更遑论她底下那玲珑有致的柳腰、粉雕玉琢般的修长双腿以及匀称结实的丰臀，叫人看了岂有不勃起的道理？
　　「今晚运气真不错，碰到了这样的杰作……」
　　秋山喃喃地说道。
　　在内心熊熊燃起的欲火的催促下，秋山缓缓托起了女孩形状极为美好的脸颊。
　　跟着他吻向女孩，将自己散发着烟草味的嘴唇贴到她的樱桃小口上。
　　突然受到侵袭的女孩，急忙皱起眉头，像只惊弓之鸟般地把脸移开，想要逃避色狼的入侵。
　　「你真是敬酒不吃吃罚酒……！」
　　秋山突然发起怒来，斥吼着女孩。
　　紧跟着一声清脆的巴掌声响彻了公园。
　　「啪！」
　　秋山为了证明自己不是说谎，真的毫不留情地在女孩白嫩的脸上掴了一个充满劲道的耳光。
　　「呜……」
　　强劲的羞辱彻底击溃了少女的防线。
　　跟着两道晶莹的泪珠沿着女孩白皙的脸颊滑下，喉咙里也发出了咽呜的啜泣声。
　　女孩知道自己再也无法抵抗，只得顺从地贴上樱唇。
　　秋山得意地用粗暴的舌头顶开少女的贝齿，跟着纯熟地逗弄着里头滑腻的香舌。
　　「吸……苏……」
　　秋山尽情地攫取女孩口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声。
　　沿着两片薄薄的樱唇，秋山将嘴唇慢慢移到了女孩的脸颊上。
　　当滑过女孩微肿的脸颊後，秋山猛地深深含住女孩的左耳，跟着轻柔地咬了起来。
　　如此温柔的动作着实令女孩感受到一阵心神荡漾的快感，同时一道强烈的电波迅速流窜过脊椎。
　　「真可爱……！好想一口吃下去啊，」秋山边说边将双手重新移到女孩柔软的乳房中。
　　紧跟着他的手指尖在女孩柔软的双峰间流连俳徊，并用食指和中指的指尖撩拨着女孩坚挺的乳头。
　　4
　　「啊……」
　　由於太过舒服了，女孩不禁有点忘了自己的处境。
　　秋山见女孩越来越进入状况，於是继续用以手掌浸盖、拨弄着她柔嫩的乳房。
　　跟着他的唇自女孩的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房。
　　没多久後，他把头下移到女孩胸前，接着整个头都埋进了女孩雪白的乳沟中。
　　（哇……好香啊……！）
　　秋山鼻中享受着从女孩身上传来的香味。
　　当迷上了这股叫人迷醉的处子乳香後，秋山情不自禁地伸嘴轻啜起女孩的两颗乳粒。
　　「唔……啊……」
　　女孩承受不住如此剧烈的快感，不时发出了呻吟。
　　秋山用手指拼命在她的乳尖上来回摩擦，丝毫不给她喘息的机会。
　　女孩不自主地将手放在秋山的手臂上，感受着他强而有力的肌肉。
　　就在这个时候，秋山湿滑的舌尖突然越过了女孩雪白的乳沟。
　　紧跟着他含住女孩那两颗紫葡萄般的乳尖，开始吸吮起来。
　　「啾……！啾……！」
　　一声声淫荡的吸吮声直逼得女孩羞红了小脸。
　　由於快感实在太强烈了，因此女孩稍稍弓起了身子，并不自觉地向前挺起胸部。
　　种种的反应，说明了女孩的心中其实正渴求着这难以言喻的感受。
　　「嘿嘿……真是个淫娃啊……」
　　秋山察觉了女孩的反应，不由得哑然失笑。
　　於是他猛地将手向下，伸入了少女神秘的处女地。
　　「果然……真的湿了！」
　　正如秋山所料想的一样，少女两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花蜜。
　　於是他微微弯下身来，仔细观察着少女美丽的花丛。
　　那姣好的形状，恍若一朵盛开的牡丹花绽放似的妖媚。
　　两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠。
　　不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。
　　「不……别这样看……」
　　女孩害羞地叫道。
　　然而淫秽的花穴一旦承受了秋山灼热的视线，却反而分泌出满溢的露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。
　　「我不只看，还要摸呢，你能拿我怎麽样？」
　　秋山说着将手指尖凑到了女孩湿润的花瓣上。
　　「不要……不要伸进那里……」
　　强烈的羞耻心，让女孩恢复了清醒。
　　当从未被男人把玩过的重要私处即将被陌生的男子侵犯时，过剧的羞愧心使得她张嘴大叫。
　　「都湿成这样了！还装什麽清纯……？」
　　秋山说着完全不理会女孩的哀鸣，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。
　　「啊……不……」
　　当秋山的手指开始抽插起来时，女孩发出了杀猪般的悲鸣。
　　可悲的是，仅管女孩理智上拼命想抗拒，但大量的蜜液却从阴穴中不听使唤地迅速涌出。
　　霎时，过量泄出的淫蜜沾湿了秋山的手指，甚至不住地流到了大腿根以及底下的菊花。
　　在激烈的冲击下，少女的肌肤渲泄成了樱桃般的霏红色。
　　同时她娇艳欲滴的双唇不停地呢喃轻吐，根本分不出是痛楚还是享受。
　　「让我来看着仔细吧……」
　　秋山说着在少女的大腿间蹲了下来。
　　紧跟着他用手指抓住花瓣的两侧，使劲向左右扳了开来。
　　霎时，少女芬芳的花蕊便完整无暇地绽放出来。
　　「真美啊……」
　　秋山喃喃自语着，跟着迫不及待地把唇凑上去吸吮。
　　「吸……苏……波……」
　　秋山故意发出巨大的吸吮声，弄得少女更加难为情。
　　「停……停下来……」
　　少女扭动着纤细的柳腰，似乎非常陶醉在秋山的舔食下。
　　秋山吸吮一阵子以後，便伸出舌头，仔细地沿着少女的花瓣游移。
　　当触碰到阴户顶点微微突起的珍珠时，秋山立刻加重力道在那珍珠用力地舔食着。
　　5
　　「啊……！」
　　从阴核上窜起的强烈电流逼得少女不自主地将头往後仰。
　　她那一头云缎般的青丝，也跟着在微光中飞舞着。
　　才过没多久，少女便呈现全身僵硬的状态。
　　同时她那散发着绯红色的身躯更是不住地洒落着欲望的汗珠。
　　在一阵颤动後，少女花唇的深处突然喷出了馥郁的液体。
　　「唉呀……！」
　　幸亏秋山闪躲得快，否则早就被喷得满脸了！
　　当他的唇离开少女淫荡的小蜜蕊时，一条黏稠的光带在两者间迅速延伸开来。
　　「哦……！这就是处女的本性吗？看来跟妓女没什麽两样嘛……！哈哈哈哈……」
　　秋山用讽刺的语气嘲弄着少女。
　　年轻的女孩从未受过如此的屈辱，一双清澈的大眼睛布满了泪水。
　　虽然哀伤，但此刻面带梨花般纯真容颜的她，却偏偏泛着高潮後的淫靡艳红色。
　　伴随着些许被扯破的衣角飘落在雪白的胴体上，那妖艳颤抖的身影着实形成了一副超现实的淫靡画像。
　　「差不多了……！来吧！」
　　秋山伸手扶住少女的纤腰，用粗大的龟头去确认蜜壶的位置。
　　「是这里吧……」
　　秋山凭藉着多年的性经验，立刻就找到了肉缝的入口。
　　紧跟着他故意用龟头在阴户外摩擦着，企图激发出少女尘封已久的浓烈性欲。
　　「唔……」
　　少女忍受不住子宫所传出的空虚感，不由得发出了苦闷的呻吟声。
　　「想要吗？」
　　秋山边开口问道边继续摩擦着。
　　「唔……啊……」
　　少女咬紧了牙关，不敢做出回答。
　　「想要就要自己开口说才行！」
　　秋山趁胜追击地挑逗着少女湿淋淋的阴户。
　　「啊……喔……」
　　少女只觉得自己的下体不断传来刺激性的麻痒，不由得扭起腰来。
　　「怎麽样？想不想得到大肉棒啊？」
　　秋山不断用言语挑逗着女孩。
　　「不……喔……！」
　　少女虽仍想维持最後一丝尊严，但阴户却已不争气地泄漏出秘密。
　　只见她淫穴里泄出的淫蜜越来越多，就连秋山的龟头都沾满了她那湿答答的淫水。
　　在路灯昏暗的照耀下，秋山的龟头隐约散发出骇人的雄伟气息。
　　「想要肉棒的话就要说出来喔……」
　　秋山边说边用龟头加紧速度地摩擦着少女柔软的阴户。
　　「哦……要……快点……」
　　少女承受不住如此剧烈的快感，终於投降在秋山猛烈的摩擦中。
　　然而一时间要她亲口说出那种淫荡的话，她说什麽也办不到。
　　「说清楚！要什麽东西？」
　　秋山说着继续用龟头忽深忽浅地挑逗着她的淫穴。
　　「要……肉棒……」
　　少女逼不得已说出了如此淫荡的话，白皙的脸庞因难为情而害羞得满面通红。
　　「要肉棒怎麽样啊？」
　　秋山似乎有意折磨她，因此不断处处刁难。
　　「要……肉棒……插入……我的……那里……」
　　少女喘息着说道。
　　「那里是哪里啊？」
　　秋山说着又加紧龟头摩擦阴户的速度。
　　「要……肉棒……插入我的……淫穴里！」
　　少女阴道只觉空虚难耐，只好抛弃自尊说出最淫荡的话。
　　「好极了！」
　　秋山露出满意的笑容，跟着使劲挺腰一送。
　　接着粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。
　　「啊……！」
　　从少女的喉咙里发出了凄惨的叫声。
　　由阴户传出如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，传遍了女孩全身上下。
　　「不要……好痛……啊……！」
　　少女痛苦的惨叫在月夜中传散开来，酿成一种恐怖的气氛。
　　然而秋山却完全不理会少女的悲鸣，只是拼命用自己粗大的肉棒猛力抽插在少女白纸般的阴道。
　　尽管女孩处女般的阴道壁不时紧缩，但秋山仍旧在里头进行着最激烈的活塞运动。
　　随着肉棒一次次越插越深，他那粗大的龟头也直接撞击到少女尚且稚嫩的子宫口。
　　而触目的鲜血，更是在两个人接合的地方，不断混和着透明的蜜液泊泊流出。
　　「啊，嗯……」
　　在短暂的痛楚後，少女又重新陷入了快感当中。
　　在一波波欲焰的焚烧下，少女的思绪陷入昏沈的境界。
　　於是她情不自禁地抱紧秋山，根本已经忘记眼前这个男子正在奸淫着自己处女的身体。
　　由於实在太舒服了，因此她只能不停地扭动着雪白的乳房及柳 ，同时将浑圆结实的屁股不住向上挺。
　　藉由这些动作，少女似乎获得了更加强烈的快感。
　　两人沈浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔。
　　而那处女般的阴道壁，更是不停配合着秋山的动作，不时忽深忽浅地紧缩着。
　　强大的力道，着实令秋山感到讶异。
　　於是他用手抓住少女丰满的乳房，让自己粗糙的手指陷入她那极具弹性的肉弹里。
　　伴随着急速上冲的快感，少女泛红的躯体不禁整个仰了起来。
　　「啊……射……」
　　最後的抽插中，秋山瞬间到达了颠峰。
　　只见他用力将屁股顶入少女的淫穴，跟着把浓浊的精液一滴不剩地送进她纯洁的体内。
　　就在这个时候，少女温湿的肉壁也发生强烈的痉剂，紧挟着逐渐失去力道的内棒。
　　在没有安慰的情况下，秋山冷冷地将自己的肉棒从阴道中拔出。
　　而少女悲惨的花蕊中，则参杂着鲜红的血迹缓缓流出。
　　由於是强暴，因此一切的取决权都掌控在男人手上。
　　少女虽然还停留在馀韵中，但也没法提出任何要求。
　　因此猛然失去了慰藉的少女，整个人无助地软倒在椅子上。
　　水汪汪的明眸，失去了往昔的清澈，尽是弥漫着混浊的色彩。
　　一双修长的粉腿则不住轻颤着，似乎剩馀的快感还没有完全自她身体中离去一般。
　　而大腿根部的浅红色花瓣，还犹自一张一合着，并绽放出动人的娇艳。
　　只不过，这一切对於已经失去性欲的秋山来说，根本已经不再具备任何意义了。
　　「咱们後会有期……！」
　　秋山说着捡起地下的裤子，开始穿了起来。
　　跟着头也不回的就离开了现场，丝毫没有一点的眷懋。
　　「呜……呜……」
　　少女犹自啜泣着，久久不能平息内心的哀恸。
') 
第81章

女肉馆恶魔的凌辱计划 第二章 探访女肉馆
"); 

　　1
　　喧闹的舞池上挤满了各式各样的人。
　　高分贝的音响充斥在狭窄且闷热的空间里，四周不断闪烁着迷乱人心神的聚光灯。
　　秋山静静坐在旁边的椅子上，独自喝着闷酒。
　　对他而言，喧嚣的舞厅似乎不是来跳舞用的。
　　相反地，他喜欢远离这一切吵杂，静静在旁边看着其他人群。
　　就在这个时候，一个似曾相似的面孔闪过他的脑海。
　　（是她……）
　　秋山的眼光自然而然停留在她的身上。
　　（奇怪……她怎麽变得这麽妖艳……）
　　秋山心底隐隐感到讶异。
　　自从那一晚强奸过她以後，秋山便再也没有见过她。
　　此时偶然在大厅里发现了她，却没想到她居然有了一百八十度的转变。
　　（咦……不对……）
　　秋山突然发现了一件事情。
　　那就是眼前这个女孩和那晚的那个少女并不是同一个人。
　　当舞池里的她面对着这个方向时，秋山完整地看到了她的面孔。
　　虽然和那晚的女孩长得非常神似，但仔细观察的话，还是可以感觉出两者的不同。
　　这个女孩的打扮不仅妖艳许多，而且长相比较成熟。
　　那晚的那个女孩相较之下，就显得清纯多了！
　　况且两人的身高也有点距离，因此并不难判断出来。
　　秋山眯着眼盯着舞池里的那个女孩，不禁回想起那天夜晚的事。
　　就在这个时候，那个女孩离开了舞池，跟着走向酒吧。
　　秋山於是站起身来，也朝着酒吧走了过去。
　　「给我来杯血腥玛丽！」
　　秋山听到女孩对服务生这麽说道。
　　刚好她旁边的高脚椅并没有人坐，因此秋山便顺势坐了上去。
　　「哈罗……」
　　秋山开始和她搭讪起来。
　　「嗯……」
　　女孩脸上并没有太大的表情，只是礼貌性笑了一下。
　　从这点就可以看出，这个女孩的确不是上次被秋山强暴的那个处女。
　　「一个人吗？」
　　秋山老练地问道。
　　「嗯……」
　　女孩轻轻点了点头。
　　这个时候她点的酒刚好来了，於是她便伸出雪白而细长的手轻轻举起桌上的酒杯。
　　跟着她轻启朱唇，让酒杯贴在她涂着鲜红唇膏的樱桃小口上。
　　随後血腥的红酒滑进她的嘴唇，搭配着她浑身上下火红的套装，散发出一种诱人的气息。
　　「我有荣幸知道你的名字吗？」
　　秋山跟着开口问道。
　　「呵呵……」
　　女孩的嘴角浮起了些许的笑意。
　　「怎麽样？我不能知道吗？」
　　秋山开玩笑地说道。
　　「当然不是……」
　　女孩说着从包包里取出了一张名片。
　　「有空过来找我……」
　　女孩将名片放在桌上後，便冷酷地离开了座位。
　　秋山伸手取过桌上的名片，跟着看了一眼。
　　「绫子……」
　　秋山顺着名片上写的念了一遍。
　　（这名字取得倒挺秀气的……）
　　秋山心里这麽想着。
　　再往下看去，她所服务的单位竟写着「女肉馆」。
　　（这……这应该是特种行业吧……）
　　如此露骨的名称令秋山不由得这麽想。
　　不过从那女孩妖艳的打扮，其实多少也可以猜出她所从事的工作。
　　（这个女的不知道和那个处女有什麽关系……）
　　秋山侧着头沉思。
　　虽然这对他并不是很重要，但他却逐渐产生了兴趣。
　　为了调查这两个女孩的关系，他在心里下了个决定。
　　（不如就照着地址去那儿一趟吧……）
　　2
　　秋山开车前往名片上的地址。
　　出乎意料的，这个地址居然位在相当偏僻的森林里。
　　单单是这点，就和开在市区里的普通宾馆不一样了！
　　（奇怪……开在这个地方……怎麽会有生意呢？）
　　秋山微微感到奇怪。
　　不过他还是继续往前开，想要一探究竟。
　　大约又过了十分钟，车窗外出现一栋房子。
　　（应该是这儿吧……）
　　秋山将车子停在门前。
　　果然，门外面挂着一个小小的招牌，上面写着「女肉馆」。
　　如此豪华的一栋别墅，门外居然挂着这种露骨的招牌，实在令人感到不太相称。
　　秋山下了车後，便往里头走去。
　　出乎意料的，里头居然没有人。
　　秋山於是四处找寻，直到绫子下楼为止。
　　「咦……？你真的来啦？」
　　通往二楼的楼梯那儿传来绫子的声音。
　　「嗯。你好啊……！」
　　秋山首先寒喧了一下。
　　「请坐嘛……」
　　绫子跟着从楼梯走了下来。
　　只见她身上穿着一袭宽大且透明的轻纱，直遮住了下半身的重点部位。
　　除此之外，再没有任何衣物，展露出她那修长的美腿。
　　3
　　「随便坐……」
　　待秋山把门关好後，绫子招呼着他坐下。
　　秋山於是找了张椅子坐了下来，跟着看了看四周。
　　这间房间相当宽敞，外头不时传来清脆的鸟叫声。
　　偌大的双人床摆放在窗户边，想来每天早上一定都是在耀眼的阳光下自然起床的。
　　秋山跟着细细打量了眼前这个身材姣好的美女。
　　白里透红的肌肤，一席长发直垂到 际。
　　清秀的脸蛋，令人看了想凑上前去一亲芳泽。
　　可能是因为有点热的缘故，她的身上微微地冒出了汗水。
　　透明的薄纱吸收了水份後，完全遮掩不住里头的奥秘。
　　只见那粉红色的蕾丝胸罩挂在她的胸前，看了直教人垂涎。
　　而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。
　　薄纱下面更是没有任何衣物，充分展现出她美丽的双腿。
　　此时绫子也在秋山对面的沙发上坐着下来，并佣懒地翘着腿。
　　虽然双腿几乎没有缝隙，但在明亮的阳光下，还是隐约可以看见她大腿的内侧。
　　秋山幻想着绫子半透明的三角裤上朦朦胧胧地透射出一块黑色的三角形，股间的肉棒不自觉有了反应。
　　「你待会儿有事吗？」
　　秋山首先打破了沉默。
　　「没有……」
　　绫子轻轻摇了摇头。
　　「是吗……？」，秋山停顿了一下，想为彼此找些话题。
　　「有你这样的稀客，我怎麽舍得出去呢？」
　　绫子说着浮现了一丝诡谲的笑容。
　　「那……不如你带我到这四处逛逛吧……」
　　秋山总觉得光坐在这儿实在是很闷。
　　「哦……其实能在这麽美好的春日下欣赏风景，其实也是很不错的。」
　　绫子优雅地移动了一下双腿。、就在那刹那，秋山隐约看到了她的大腿根部。
　　於是他股间的肉棒突然跳动了一下，呼吸也跟着急促起来。
　　「像这样倚着窗户，不就很轻松自在吗？」
　　绫子此时走到了窗户边，靠在那里往外欣赏着风景。
　　秋山此时在沙发上眯着眼睛盯着眼前绫子诱人的躯体，胸膛开始明显地起伏着。
　　此时他的脑中幻想着绫子迷人的裸体，股间的肉棒跟着硬了起来。
　　白里透红的脸庞，雪白又迷人的颈部，那丰满的乳房，尖挺的红色小点，圆滑的腹部，可爱的小肚脐，看了直教人垂涎啊！
　　特别是底下的黑色神秘地带，更是蕴藏着教人抵达高潮的蜜穴……
　　由於暖风实在太舒服了，因此绫子微微闭上了眼睛享受着。
　　秋山因此更加肆无忌惮的欣赏着她的躯体。
　　当他的眼神移到绫子的胸口时，从那透明的衬衫底下明显绽放出粉红色的蕾丝胸罩。
　　而乳沟和胸罩间的间隙是那麽的窄，更加衬托出她那丰满的乳沟。
　　秋山越想越不能克制自己，呼吸跟着急促起来。
　　同时脸上也渐渐因躁热而红了起来，股间的肉棒更是快要从裤子里头蹦出来般的急速膨胀着。
　　「我看我们还是出去走走吧……」
　　秋山说着从沙发上站起身来。
　　跟着他走向绫子，从後头抱住了她。
　　绫子只是微微挣扎了一下，并没有强硬地拒绝他。
　　「这麽好的天气，不动一动实在令人闷得发慌。」
　　秋山用暗示性的语气在她耳边轻声说道。
　　「哦……那你想做些什麽运动呢？」
　　绫子微笑着在秋山的怀中转过身来。
　　霎时，两人几乎脸贴着脸地紧靠在一起。
　　4
　　「绫子……你真美，我实在是受不了了……」
　　秋山向绫子吐露出自己的苦闷。
　　「我可是有条件的……」
　　绫子轻启朱唇，淡淡地说道。
　　「什麽条件？」
　　秋山忙着开口问道。
　　「我不喜欢太普通的性交，我要的是……」
　　绫子说着停顿了一下，从眼梢浮现出顽皮的笑意。
　　「我要男人对我越粗暴越好。」
　　秋山听绫子美丽的双唇冒出如此淫荡的话，不由得微微吓了一跳。
　　不过这样的要求根本难不倒秋山，因为他正是连续好几个夜晚里的恶夜狼魔。
　　当然，这样的秘密，在这种大白天是不能泄漏出去的。
　　於是他淡淡她笑了一下，跟着说∶「好！那我就尽量满足你吧……」
　　秋山说着猛地抱起了绫子。
　　在他粗壮的臂膀中，绫子纤细的身材就如同小猫一样的轻盈。
　　跟着他走到床边，并把她放倒在床上。
　　「嘿嘿，你今天休想逃出我的手掌心。」
　　秋山露出了邪恶的笑容。
　　「别这样……求求您……」
　　绫子假意挣扎着，就像演戏一样的逼真。
　　只见她不停用双手抓着秋山强壮的臂膀，努力想要推开他。
　　同时修长的美腿也拼命地踢着、扭着。
　　然而，秋山的力量却出乎意料的大，绫子根本没法办法推动他半分。
　　「乖乖的，我会让你舒服到死的！」
　　秋山露出白森森的牙齿笑着说道。
　　「不……」
　　虽然绫子极力想要反抗，但在秋山粗壮的臂膀中，绫子渐渐因乏力而平缓了下来。
　　没过多久，绫子已经失去了反抗的能力，只能任凭秋山玩弄自己。
　　秋山见绫子渐渐安静下来，便跨坐到她的大腿上。
　　这样一来的话，就算绫子想挣扎也没有用了！
　　「呜呜……」
　　绫子开始啜泣起来，演技之逼真，就连秋山都觉得这一切都好像是真的一样。
　　秋山将绫子压倒在桌上後，跟着将她的双手倏地抓紧。
　　然後用左手向前压在一起，使她无法挣脱。
　　右手则用力扯裂了绫子上半身的洋装，露出里头粉红蕾丝边的胸罩。
　　紧接着，秋山用他的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯。
　　於是绫子漂亮而又丰满的乳房便立刻蹦了出来。
　　雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引着男人伸出嘴丢品尝一番。
　　望着绫子如此诱人的双峰，秋山俯身轻轻地含住了她左边的乳房。
　　5
　　「别……别这样！」
　　绫子发出了悲凄的哀求。
　　甚至为了入戏，绫子的眼角还泛出了晶莹的泪珠。
　　秋山虽然深深敬佩绫子的演技，但还是继续用沾满了口水的舌尖在她那美丽的乳晕四周缓缓画着圈。
　　同时右手则忽深忽浅第搓揉着绫子柔软的右乳。
　　「哦，站起来了呢！」
　　秋山清楚感觉到绫子乳晕中央的小点急速地挺立了起来，於是开口对她这麽说。
　　「你明明很想要嘛……不然这里怎麽会站起来呢？」
　　秋山用挖苦的口吻嘲弄着绫子。
　　然而绫子并不答话，只是轻声啜泣着，脸上则因为害羞而泛起了一层迷人的红晕。
　　「哦……唔……」
　　此时绫子挺立的乳尖顶住了秋山的牙齿，使得他更加兴奋。
　　於是他贪婪地压在绫子平躺而半裸的躯体上。
　　虽然绫子的手脚仍然轻微地挣扎着，但已经丝毫不能阻止秋山如同恶狼般的侵犯。
　　只见秋山不停吸吮着绫子的乳头，彷佛在品尝美食般的陶醉。
　　那个样子，就像小婴儿贪婪地吸着自己妈妈的乳头，似乎永远都不会有满足的时候。
　　吸着吸着，秋山两只粗糙的手开始下滑到绫子的下体，跟着不断在她那里游移着。
　　「唰！」
　　秋山猛地撕开了绫子下半身的裙子。
　　此时绫子知道秋山即将入侵自己的最後防线，故意挑逗性地用两手紧紧抓住自己的内裤。
　　然而，秋山却不试图脱下绫子身上仅存的最後一件内裤。
　　相反地，他反而顺着她双手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。
　　「停……停……不……」
　　绫子似假似真的哀求声开始转变成呻吟，充斥在房间里。
　　此时白色的内裤深深陷入了绫子的阴户，大阴唇似乎正紧紧咬住内裤的布料，死都不肯松口。
　　而绫子的全身更像是通过一道电流般，浑身都pp麻麻的，再也使不出力气了。
　　雪白的内裤被绫子从蜜穴里流出来的淫液给浸湿了，几乎已变成完全透明了。
　　这麽一来，绫子最隐密的阴部便被看得一清二楚。
　　「啊啊……」
　　强烈的快感逼得绫子不自主呻吟了起来。
　　这个时候，她的身体里就像有道欲火在燃烧似的，全身的体温都直线狂飙着。
　　随着绫子的反应越来越强烈，秋山的双手更加放肆起来。
　　只见他将内裤继续往上拉，并且套过绫子的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。
　　这麽一来，每一次用力往上拉，就会逼得绫子呻吟一次。
　　最後，秋山用力将内裤的两侧套在绫子的双肩上。
　　为了固定，秋山将绫子的双手向上伸展拉直着。
　　如此一来，从绫子的两肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的V字型。
　　而绫子的双手则被秋山抓着使力地向前伸着。
　　每拉一次，V字的底部就更深陷入绫子的阴户里。
　　於是绫子的大阴唇再度闭合了起来，黑色的丛林掩盖住了她那迷人的小嫩穴。
　　在蜜穴中，透明的液体一滴一滴地沁出，不断滴到地毯上。
　　一阵阵刺入骨髓里的浪潮更是淹没了绫子，迫使她那双雪白的大腿不安地扭动着。
　　伴随着大腿的扭动，绫子丰满的屁股也开始左右地晃动着。
　　从身体发出的高温滚烫，连压在绫子身上的秋山都感觉得到。
　　「不……不要！啊……啊……」
　　绫子不断哀求着，然而恶狼是不会就此停止的。
　　秋山跟着抓紧了V字的两个斜线，并成一直线，两手一前一後的抽着，来来回回地摩擦着绫子的阴户。
　　由於不断被刺激着，绫子那里的淫水已经汇聚成一条小小的河流，不断沿着桌子的边缘往地毯下流丢。
　　「啊……哦……」
　　绫子全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。
　　此时她的身体就像被烈火烧着，有说不出的渴望急待发泄。
　　秋山忽然停止了吸吮绫子的乳头，跟着把头降到了阴部，开始用力地吸起她的淫水来。
　　「苏……啾……」
　　随着秋山的吸吮，绫子的阴部不断发出声音来。
　　不一会儿，秋山便将绫子从蜜穴里流出来的阴液给吸乾了。
　　绫子的阴毛上沾着一粒粒晶莹的水珠，不知那是汗水、口水还是从蜜穴里泄出来的淫液。
　　秋山虽然吸吮了许多淫液，但他还是感到不满足。
　　於是他想也不想，便将自己的舌头伸进了绫子的蜜穴里。
　　当他那粗肥的舌头一伸入後，立刻就像一只巨蛇猛烈地直往绫子的蜜洞里钻去。
　　一会儿进，一会儿出，疯狂的摩擦使得绫子的蜜穴泄得更湿了。
　　（真美味啊……）
　　略带酸味的淫液真有说不出来的美味，秋山只是使劲地吸着，似乎一滴都不肯放过。
　　「嗯……嗯……」
　　随着秋山激烈的吸吮，绫子呻吟得更大声了。
　　只见绫子两只雪白的手掌用力抓住床单，并且不时使劲拉扯。
　　秋山虽然想吸光所有的淫水，但他发现这口井是无穷的。
　　於是他将嘴巴抽离了绫子的蜜穴，放弃了吸舔。
　　跟着用两根手指轻轻扒开了绫子的两片阴唇。
　　此时内裤那道白色的粗线还卡在绫子的小阴唇上，秋山便伸手把它给拉了下来。
　　除去了障碍物以後，一条粉红色的裂缝立刻完整地呈现在秋山眼前。
　　秋山看了更加欲火焚身，於是开始动手脱去了自己的西装和内衣。
　　最後把自己那根等了好久的黑柱伸到绫子的面前摇晃着。
　　「不要！」
　　绫子一看到秋山那根丑恶的玩意，立刻发出了惊呼。
　　（这个淫娃……）
　　秋山心底暗骂着。
　　明明就是哈得要命，还装出一副害怕的样子，也难怪秋山会对绫子的反应感到好笑了。
　　6
　　「要进去罗！」
　　秋山说着将龟头对准了那个绫子的蜜穴，跟着缓缓地送了进去。
　　由於有淫液的润滑，秋山很轻松就把龟头放了进去。
　　「哦……」
　　绫子只觉自己的阴道似乎快被撑裂了。
　　虽然之前和不少男人有过性经验，但像秋山这样粗大的肉棒，绫子倒还是第一次碰到。
　　因此她的叫声多少夹杂着真实的感觉，并非完全都是假的。
　　秋山听到绫子真切的惨叫，便稍稍停了下来，不继续将肉棒用力插到阴道的底部。
　　跟着暂停了一阵子以後，绫子的阴道似乎比较习惯肉棒的存在了。
　　也因此，原本惨烈的叫声也就没有那麽夸张了。
　　紧跟着绫子全身开始放松起来，慢慢不像刚才那样紧绷。
　　「呼呼……」
　　绫子拼命喘息着。
　　就在这个时候，秋山突然挺腰一刺。
　　「啊……！」
　　正当绫子逐渐放松时，却没想到秋山居然会趁机挺腰一送，把整个巨大的肉棒给插到底部。
　　「啊……啊……！」
　　绫子立时发出了杀鸡般的惨叫声。
　　突如其来的疼痛令她的心都快被撕裂了，於是她的眼泪跟着迸了出来，不住地沿着眼角往下流着。
　　「哦……好舒服啊……」
　　相对於绫子的巨痛，秋山倒显得非常享受。
　　阴茎在蜜穴里被夹得紧紧的，龟头前端还不断传来一阵阵的快感，实在是太舒服了！
　　秋山疯狂地享受着绫子的蜜穴，不断地用他那根粗大的肉棒在绫子湿淋淋的蜜穴里抽插着。
　　只见他将阴茎抽出一半，再突然用力往前刺进去。
　　一进、一出、一进、一出，肉棒上早就沾满了绫子不断泄出来的淫液。
　　秋山越插越亢奋，绫子的身体也不自主地随着他抽送的频率而上上下下摆动着。
　　「啊……啊……嗯……嗯……啊……」
　　两个人同时低声呻吟着，欲火也跟着越烧越炽烈。
　　从生殖器上传来的阵阵快感不断地升高、升高，两个人几乎部已经要到达崩溃的境界了。
　　此时秋山抽插的速度越来越快，肉棒和阴道摩擦的声音也越来越大声。
　　「啊……！」
　　随着秋山的怒吼，两人同时到达了最高点。
　　於是秋山使尽最後一丝力量将滚热的液体送入绫子的子宫内，身体跟着便瘫在她的裸身上。
　　而他那粗黑的肉棒则似魔鬼般的饥渴，继续插在绫子不断泄出淫水的森林中。
') 
第82章

女肉馆恶魔的凌辱计划 第三章 恶德律师的阴谋
"); 

　　1
　　秋山独自一人回到了住处。
　　当他习惯性地打开邮筒时，发现里面有封信件。
　　於是他伸手取了出来，跟着进到了屋子里。
　　（是谁呢？）
　　如同所有人收到信一样的期待，他拆开了信件。
　　却发现里面居然放了几张照片。
　　「啊！这是……」
　　他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　照片上的景象竟然是那天在女肉馆和绫子做爱的画面。
　　同时……
　　信封里还附了一张信，他於是把它打了开来。
　　上面写着∶「等着坐牢吧……哈哈！」
　　「可恶！」
　　秋山气得将信一把揉碎。
　　没想到对方居然要用这样的方法陷害自己。
　　就是因为有这样的预谋，绫子才会特意要求自己对她粗暴。
　　（糟了……！要是她连过程都录下来的话，那真的对簿公堂我不就只有死路一条了吗？）
　　秋山越想越觉得不安。
　　（唉，我实在太不小心了……）
　　秋山此时感到後悔不已。
　　若非一时沉迷在美色当中，也不致於会有把柄落在对方手上。
　　（咦……绫子和那个女的……）
　　秋山回想起两人的面孔实在是非常相像。
　　（啊……！一定是她要帮她妹妹报仇！）
　　虽然不是十分肯定，但秋山觉得自己的猜测多半八九不离十。
　　不然绫子和秋山是初识，彼此根本就没结下任何梁子。
　　若不是为了帮她妹妹报仇，她又何必如此费工夫地引诱自己上钩，最後还录下两人做爱的过程呢？
　　（事到如今……该怎麽办呢？）
　　秋山手抱着头，在沙发中陷入了苦思。
　　此刻的他脑海中闪过无数的念头，只希望可以找到方法化解这次危机。
　　（有了！）
　　秋山眼睛登时一亮。
　　（去找饭田！他一定可以帮我的！）
　　秋山彷佛找到了救世主一样的兴奋。
　　他的朋友饭田的职业是律师，因此对法律方面自然再通晓不过。
　　况且他经常担任辩方律师，胜诉的案子不胜其数。
　　当然其中作假证或再卑鄙的手段，饭田都曾用过。
　　换言之，这个饭田其实是个黑心的律师，只要能够赚钱，不管什麽方法都可以使用。
　　而秋山之所以会认识他，也是在一个很巧合的机会。
　　话说两人因为都有上健身房的习惯，因此在偶然的机会下，两个人开始攀谈起来。
　　由於饭田对特殊的性爱有癖好，这点和秋山可以说是不谋而合。
　　两人找到了共通话题之後，自然很快就熟悉起来。
　　如今秋山因一时的情欲而即将陷入牢狱之灾，相信他一定肯帮忙的。
　　（好！事不宜迟，明天就去找他！）
　　秋山在心底下定了决心。
　　2
　　翌日，秋山开着车来到了饭田事务所的楼下。
　　停好车子後，秋山上到了二楼。
　　由於事务所的门是开着的，秋山便直接进到了里面。
　　今天是星期假日，因此并没有秘书和其他人在办公。
　　秋山知道饭田假日还是会来事务所处理一些事情，因此才会在没有告知的情况下直接过来找他。
　　（咦，难道饭田今天没来？不可能啊……）
　　秋山在心里这麽想着。
　　突然间，他听到事务所里特别隔起来的工作室传出女子的声音。
　　在好奇心的驱使下，他走到了工作室的门前。
　　只见门是半掩着的，因此他将眼睛凑上前朝里头偷窥了一下。
　　却见饭田正坐在沙发上，双腿张得开开的。
　　在他的面前，则有一个赤裸的女孩子。
　　从她的背影和光滑的肌肤看来，应该只有二十来岁。
　　「爬到桌子上去！」
　　饭田粗暴地命令着她。
　　「是的……主人……」
　　少女不敢有任何怠慢，乖乖地爬到了办公桌上。
　　（主人……）
　　秋山听到少女对饭田的称呼，不由得暗暗称奇。
　　由於办公桌上布满了公文和文具，因此当她爬上丢时，杂七杂八的用具全都落到了地毯上。
　　「开始自慰吧……！」
　　饭田淡淡地说道
　　少女听到饭田的指示，立刻将雪白的双腿在办公桌上弯曲着朝左右大大张了开来，并且正对着饭田。
　　所幸门缝到办公桌的角度几乎等於平行，因此饭田也得以观赏到少女完美无暇的胴体。
　　「主人……请您慢慢欣赏……」
　　少女说完後，开始搓揉起自己的乳房。
　　从门缝中看去，少女两粒尖挺的乳头散发着粉红色的光泽，不断随着胸部的晃动一上一下跳动着。
　　此时少女的左手放在桌上撑住上半身，右手则不断轻揉着乳房。
　　虽然她的年纪还相当轻，但胸前的乳房却非常伟大！
　　因此她的手掌根本无法完全覆盖住自己胸前丰满的巨物。
　　少女灵巧地运用手掌搓揉完乳房後，跟着用食指和中指夹住自己粉红色的乳头。
　　紧跟着她忽而轻揉勃起的乳头，忽而用力地玩弄着隆起的地方。
　　「啊……哦……」
　　少女的淫叫声说明了她此时非常的兴奋。
　　而随着乳房所受到的刺激，少女所表现出的性感也越来越强烈。
　　在阵阵快感的刺激下，少女开始想伸手去搔弄自己的下体。
　　「主人……请允许我用下面……」
　　少女边说边双腿大大地张了开来。
　　「嗯……」
　　饭田轻轻点了点头。
　　少女登时喜出望外，急忙将原本在抚弄乳房的右手移到了下体。
　　对少女来说，能在这麽多人面前完全暴露出耻部，似乎是一件特别值得兴奋的事。
　　尤其是主人那淫邪的眼光一直盯在自己的双腿之间，这更令少女感到无限的满足和兴奋。
　　此时少女的身上一丝不挂，完整地呈现在众人面前。
　　那稀疏且微微卷曲的耻毛呈倒三角形地覆盖在耻部上方。
　　而阴毛覆盖下的地方，则有一条粉红色的肉缝。
　　从那红润的肉缝当中，隐约可以看到由嫩肉所构筑起的小洞洞。
　　小肉缝底下，则是菊花般美丽的小孔，正因兴奋而一张一闭着。
　　（啊…………怎麽可能……？）
　　秋山注意到少女居然能够控制自己括约肌的力量，不由得暗暗称奇。
　　而从肉缝里头透出了粉红色的光芒，伴随着淫水的滋润，在灯光下发出了耀眼的光芒。
　　由於浑水不断从里头泄出来，阴户周围全都沾满了湿答答的爱液。
　　少女更加用力的转动着自己乳头，同时用指尖在花瓣上摩擦着。
　　此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。
　　微微开启的花瓣，则露出深红色的黏膜。
　　少女用雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指则在阴核上轻轻按压着。
　　只见她那均匀美丽的大腿，不停随着快感一次次痉挛着。
　　由於太过舒服了，少女不时抬起屁股，或左或右的摇摆。
　　偶而更夹紧了双腿，左右互相摩擦着，似乎十分陶醉在自慰当中。
　　「啊……舒服……哦……不行了……」
　　伴随着口中的淫叫声，少女脸上不断露出淫荡的表情。
　　随着少女一波波快感的上升，她在自己肉洞里抽插的手指也更加激烈、更加深入。
　　3
　　「用这个吧……！」
　　饭田不知从哪取出了电动假阳具，一把扔给了少女。
　　「谢谢主人……」
　　少女伸手接过以後，毫不犹豫地将假阳具放入自己的阴道中。
　　「哦……！」
　　少女发出了舒畅的淫叫声。
　　此时电动假阳具尚未启动开关，因此少女只是把这根粗大的假阳具当成是手指般地抽插在自己的花瓣间。
　　「主人……，请把开关打开……」
　　少女边喘息边向饭田提出了这样的要求。
　　「嗯……」
　　饭田轻轻点了点头，跟着按下了手上遥控器的按钮。
　　「哦……」
　　在电动假阳具激烈的震动声中，少女疯狂地呻吟着。
　　而她的淫穴更是不住泄出大量的蜜汁，不断流过菊肛而滴到地板上。
　　时间一久，少女的周围流满了淫水，喉咙也开始沙哑起来。
　　就在这个时候，她拔出了在阴道里震动的假阳具，跟着以迅雷不及掩耳之势插入了自己的肛门中。
　　「哦……好舒服……啊……！」
　　少女全身颤动着，似乎由直肠所得到的快感远比刚才从阴道所窜起的电流要强上许多。
　　而她那柔嫩的菊肛也跟着被用力撑开到了极限，似乎并不把如此粗大的假阳具放在眼里。
　　「真是个淫娃……，要不要我把速度调到最快啊？」
　　饭田用轻蔑的语气询问着少女。
　　那种不屑的态度，就好像在对母狗说话一样的高高在上。
　　尽管如此，少女却依然对他必恭必敬的。
　　非但不觉得受到羞辱，反而露出更加喜悦的表情。
　　「要的，主人……请您赏赐给我吧……！」
　　少女殷切地恳求着饭田。
　　「真不知耻！就成全你吧……」
　　饭田说着便将速度调整到最快。
　　紧跟着他专注地看着少女，似乎有意要观察她的忍耐度如何。
　　「叽……吱……」
　　秋山耳中听到假阳具高度震动所发出的声音。
　　「啊……舒服……喔……」
　　少女淫荡地扭腰摆臀，一边用力将假阳具抽插在自己的直肠中。
　　过没多久，假阳具上的浮水渐渐乾枯，於是少女又将假阳具拔出，改插入自己的阴道。
　　秋山看到这样的情形，心头的小鹿如同万马奔腾般的狂跳着。
　　越是淫秽的行为，就越能够挑逗起秋山的性欲。
　　少女待假阳具沾满了足够的淫水後，便又重新插入自己的肛门里。
　　由於有了足够的润滑，因此假阳具不停猛力抽插在少女柔嫩的直肠中，同时以极高的速度在里头震动着。
　　「哦……要泄了……」
　　在淫荡的呻吟声中，少女终於爬上了快感的高峰。
　　突然，她雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着。
　　同时她疯狂地摇摆着头，阴道口也喷出了大量的液体。
　　这种到达高潮从阴道喷出大量精液的现象，普遍称之为「潮吹」。
　　（哇……！真不可思议……）
　　秋山极少在现实中看到这种情形，最多也只有在A片里头看过。
　　「呼……呼……」
　　高潮过後，少女软倒在桌上，口中不停喘息着。
　　「舒服吗？」
　　饭田斜眼望向少女，一副看不起她的样子。
　　「是……舒服……谢谢主人……」
　　少女的态度始终恭敬得不得了，就像女奴对皇帝般的尊敬。
　　「那你还不过来！我有说你可以在那里休息吗？」
　　饭田双手抱在胸前，俨然就是高高在上的样子。
　　「是……是的……」
　　少女急忙离开了桌面，跟着跪趴到地毯上。
　　由於刚到达高潮不久，因此她的口中不住喘息着。
　　同时因为太过激烈的关系，使得她全身发软，手及膝盖几乎快撑不住自己全身的重量。
　　「快点！慢吞吞的！」
　　饭田冷酷地催促着她。
　　「是……是…………主人息怒……」
　　可怜的少女硬是使尽全身力气，跟着像狗一样的爬到了饭田脚边。
　　「先舔一舔我的鞋子吧……」
　　饭田说着翘起了二郎腿，把鞋根凑到少女眼前。
　　少女一见到主人将鞋根放到自己面前，毫不犹豫就将嘴唇贴了上去。
　　「吱……啾……」
　　少女像在亲吻宝贝似的发出了淫秽的接吻声。
　　「味道如何？」
　　饭田冷冷地问道。
　　「美味极了！只要是主人的东西都是最完美的！」
　　少女必恭必敬地回答着。
　　紧跟着她伸出了粉红色的舌头，开始舔起饭田的鞋子。
　　「给我舔乾净一点，知道吗？」
　　饭田斜眼盯着少女。
　　「是……」
　　少女恭敬地回答过後，立刻专注地舔起饭田的鞋子。
　　就连鞋面上所沾到的污泥，少女都毫不畏惧地舔进口中。
　　4
　　「好了！停！」
　　饭田突然制止了少女。
　　少女一听到饭田的命令，登时将嘴巴离开鞋面。
　　「接下来要做什麽，你应该知道吧？」
　　饭田像对待母狗般的不屑。
　　「是的……」
　　少女用力点了点头。
　　「那你应该知道要怎麽请求吧？」
　　「知道……」
　　少女点头之後，跟着开口说道∶「主人，请将你伟大的性器赏赐给我！」
　　「说大声一点！听不到」饭田故意刁难少女。
　　「主人，请将你伟大的性器赏赐给我！」
　　少女大声地重复了一次。
　　就在这个时候，饭田无情的鞋尖踢向了少女。
　　「啊……」
　　少女冷不防被踢了一脚，顿时重心不稳摔倒在地上。
　　「谁叫你用你这个字的？这就是你对待主人的态度吗？」
　　饭田残酷地斥责着少女。
　　「是……是……是我不好……请主人原谅……」
　　少女急忙从地上爬了起来，唯唯诺诺地向主人道歉。
　　「再给你最後一次机会……！要是再犯错的话，就有你好看的！」
　　饭田怒斥着少女。
　　「是……是……」
　　少女重新恢复了刚才跪趴着的姿势，然後大声地向主人提出请求∶「主人，请将您伟大的性器赏赐给我！」
　　饭田依旧面无表情，冷冷地俯瞰着少女惊慌的脸孔。
　　少女见主人没有任何回应，一颗心扑通通地跳着。
　　此时的她就像只惊弓之鸟，深怕自己说错什麽就会遭到饭田无情的责骂和虐待。
　　虽然只是短短几秒的沉默，但感觉上就好像几个世纪那样的久。
　　过了好一会儿，饭田才冷冷地开口说道∶「嗯……就成全你吧……」
　　说着把双嘴朝左右大大张了开来。
　　「谢谢主人……」
　　少女喜出望外，急忙跪爬到了饭田的双腿中间。
　　此时的她仅用膝盖撑在地上，脸部则和饭田的裤档相距短短几公分。
　　饭田故意将双腿张得开开的，摆明了就是要她服侍自己的性器。
　　「主人，请让我服伺您的性器。」
　　少女又重复了一遍。
　　在一旁偷窥的秋山从没享受过这种高高在上的滋味，不由得对饭田有点儿羡慕。
　　「嗯！开始吧……」
　　饭田用对待奴婢的态度吩咐着少女。
　　在获得了主人的允许後，少女温柔地用手将饭田的肉棒隔着裤子握住。
　　然後伸出舌头隔着裤子舔起饭田逐渐充血的肉棒。
　　虽然隔着裤子较没感觉，但饭田的裤档还是慢慢撑起了帐棚。
　　舔了一阵子之後，少女轻轻拉下饭田裤子的拉炼。
　　跟着掏出他那粗大的阴茎，用嘴巴含住。
　　「唔……」
　　少女边吸边发出淫荡的喘息声。
　　「哦……」
　　从这样舒畅的声音听来，饭田显然非常沉醉在她的吸吮中。
　　在门外偷窥的秋山看着里头如此淫秽的画面，也不禁热血沸腾。
　　而他股间的肉棒早已高高硬起，在裤档上撑起了帐棚。
　　「用力吸！」
　　饭田申斥着少女。
　　在她那张灵巧的小嘴的吸吮下，铍田的肉棒开始充起血来。
　　在全身躁热的情形下，饭田一边脱起了自己身上的衣服。
　　很快地，饭田身上已经一丝不挂，露出肌肉纠结的手臂和六小块强壮的腹肌。
　　此时他微微弯下身子，用双手爱抚着少女丰盈的双乳。
　　在饭田轻重有致的揉捏下，少女不由得感到快感连连。
　　「唔……啊……」
　　少女低声地呻吟，嘴里仍一吸一吐地含着饭田的大肉棒。
　　此时的少女白皙的身体全部充塞着情欲的需求，已成了不折不扣的性爱奴隶。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　整个房间里面充斥着少女和饭田的喘息声。
　　「接下来就用乳房吧……！」
　　饭田对少女下了指令。
　　「是的！」
　　少女回答过後，便照饭田的指示用她那丰满的双乳夹住他早已勃起且沾满了湿滑唾液的阴茎。
　　随後她用双手控制自己的乳房，用深沉的乳沟开始搓揉起饭田润滑的肉棒。
　　由於有口水的润滑，因此减低了乳房和阴茎的摩擦力。
　　只见少女一边替饭田乳交，一边还伸出了柔软的舌头舔着他的龟头。
　　「喔……啊……」
　　在少女舌尖及乳房的夹攻下，饭田发出了畅快的呻吟声。
　　5
　　「好了，转过身来！」
　　饭田又对少女下了号令。
　　於是少女立刻站起身来转了个方向，将自己雪白的屁股高高抬起，并对准了饭田的阴茎。
　　饭田用手握住自己粗大的龟头，然後抵在少女的阴户外摩擦着。
　　「啊……哦……」
　　少女被饭田强劲的龟头给摩擦得淫水直流。
　　而饭田黝黑的龟头则沾满了少女透明的淫液，在灯光下散发出雄壮威武的骇人光泽。
　　就在这个时候，饭田猛地挺腰向前一顶，肉棒随即趁着少女不注意时滑进了阴道。
　　「啊！」
　　少女感觉自己被填得满满的，发出了畅快的叫声。
　　随後饭田开始一前一後顶着少女，而他那两颗睾丸也不停拍打着她那脆弱的核桃。
　　「太棒了！有够刺激的……！性爱真是件快乐的事啊！」
　　饭田边抽插边喃喃自语着。
　　「啊啊……！主人您的肉棒实在太强了……喔……」
　　少女的两颗乳房被顶得前後摇晃，嘴里并不时发出浪叫。
　　大约抽插了一阵以後，饭田又开口问道，「你最近肛门扩张练得怎麽样啊？」
　　「回答主人，我都有照您的吩咐练习……啊……」
　　少女必恭必敬地回答着。
　　「那好，我来验收一下成果好了！」
　　饭田说完便将肉棒从少女湿淋淋的阴户拔了出来。
　　紧跟着他用手握住阴茎，改抵住少女阴户上方的屁眼。
　　「主人……快点进来吧……」
　　少女苦闷地哀求着。
　　「好……！就成全你这淫娃。」
　　饭田跟着仰腰一送，龟头便撑开少女狭窄的菊肛，直向无底的直肠插了进去。
　　「哦……」
　　少女顿时发出了舒畅的淫叫。
　　同时少女不住将屁股往後送，直到接触到饭田的腹部才停了下来。
　　「果然……真的有进步……真舒服！啊……」
　　饭田由衷发出了赞叹。
　　普通的肛交多半只能够进去一点点而已，因为肛门实在太狭窄了，顶多容纳到龟头後面一点点就差不多了！
　　却没想到少女的直肠已经练到可以容纳下整根粗长的阴茎，这实在令人匪夷所思。
　　由此可见，少女是真的有在认真地训练自己的括约肌，否则普通人根本办不到这样的事情。
　　「真……真紧……」
　　饭田不住喘息着、同时龟头不断窜起强烈的快感。
　　原来少女一开始控制住自己的直肠，利用放松的技巧让直肠可以完全包围住饭田的阴茎。
　　等到开始抽插的时候，少女又突然夹紧肛门，让饭田可以感受到最紧绷的直肠壁。
　　「好紧哪……啊……」
　　饭田不断喃喃自语着，似乎已经沉醉在少女出神入化的直肠中。
　　就在这个时候，门外忽然传出男人舒畅的叫声。
　　「啊……哦……！」
　　秋山全身突然一阵痉挛。
　　由於饭田和少女实在太激情了，因此秋山忍不住隔着裤子搓揉着自己的阴茎好稍稍降低性欲。
　　却没想到太过入迷了，反而在裤子里射出了精液。
　　从马口上喷出的精液猛力射在内裤中，同时过烈的快感使得秋山忍不住张口呻吟。
　　「谁？」
　　饭田立刻朝门口那儿大喊。
　　秋山知道自己已经被发现，於是走进了房间里面。
　　「原来是秋山啊？今天怎麽有空呢？」
　　饭田见是老朋友，非但没有生气反而感到喜悦。
　　「是……是碰到了一些麻烦的事……」
　　秋山面有难色地说道。
　　「没关系！天大的事都有我，先来和我一起玩吧……」
　　饭田热情地招呼着秋山和自己一同享乐。
　　6
　　秋山见饭田盛情难去，於是便走到了少女面前。
　　紧跟着他开始脱起衣服，露出里头壮硕的胸肌。
　　当上半身赤裸以後，秋山便将西装裤连同内裤脱了下来。
　　霎时，粗壮的男性生殖器立刻呈现在两人眼前。
　　饭田瞄了一眼，发现他的阴茎也相当雄伟。
　　在灯光的照耀下，秋山椭圆形的龟头突出於肉根的尖端，更加显得乌黑壮大。
　　秋山这时想也不想，就将阴茎塞入了少女的嘴里。
　　「唔……」
　　少女的嘴里突然被塞进了肉棒，使得她只能低声呻吟。
　　此时少女的嘴和後面的菊花都吸吮着大肉棒，一个是主人饭田的；一个则是秋山的。
　　尽管她的淫穴中还没有肉棒插入，但却泄出了大量的蜜汁。
　　单从直肠和口腔所得来的快感就可以刺激蜜穴泄出淫水来，这样的本领着实令秋山感到惊讶不已。
　　「吸，用力吸……含进去！」
　　秋山边挺送着腰边这麽吩咐着少女。
　　虽然才刚射出精液不久，但秋山原本垂软的海绵体仍然在少女的嘴中迅速膨胀起来。
　　当阴茎膨胀得差不多以後，秋山便兴起享受少女阴户的念头。
　　「差不多了吧……」
　　秋山喃喃自语着，跟着从少女湿热的口腔中拔出阴茎来。
　　紧跟着他蹲下身来，对准少女空洞的阴户挺腰一送。
　　突然，一种充实的感觉塞满了少女的阴道，而秋山粗大的龟头也跟着顶到她的子宫中。
　　「啊……」
　　少女大叫一声，淫水跟着从蜜穴里大量泄了出来。
　　然而秋山并不理会她，只是一次又一次的将自己的肉棒缓抽急插於她的蜜穴中。
　　而後头的饭田也为了追求高潮，一次次用力抽插着少女的直肠。
　　「哦……好舒服……啊……！」
　　少女两个穴同时被肉棒抽插，发出了极尽淫荡的叫声。
　　由於阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此饭田和秋山两人甚至都可以感受到彼此的肉棒一次次迎送的感觉。
　　只见饭田的双手从後面紧紧地抓住少女的腰部，然後那结实的屁股则一次次向上用力顶出。
　　每次往上顶时，饭田的睾丸都会碰撞到秋山在上方的睾丸。
　　「哦……用力……啊……！」
　　饭田和秋山两人大声吼叫着，似乎在为对方打气。
　　「啊……喔…………好舒服……啊……！」
　　随着两人每一次奋力的挺进，少女开始忍不住地摆弄起小蛮腰。
　　特别是少女的阴道在一次次的抽送之下，早已经开始充血饱涨，变得敏感异常了。
　　任何一点点小小的挪动都可以令她产生强烈的感官刺激，更何况还有另一根粗大的肉棒在底下的肛门里抽送呢？
　　「喔……喔……喔……喔……好棒……好棒……喔……喔……喔……喔……」
　　少女的嘴里不断发出快乐的淫叫声。
　　「要不要交换一下？」
　　饭田边顶边对秋山这麽说道。
　　「好啊！」
　　秋山回答过後便将肉棒从少女的阴道中抽出。
　　饭田见秋山准备交换位置，也跟着将肉棒从直肠里抽出来。
　　紧跟着他们两人合力将少女翻过身来，让她跨坐到饭田身上，好让阴户可以套住饭田朝天耸立的肉棒。
　　「哦……」
　　随着阴道再次被插入，少女不由得发出了淫叫。
　　待饭田进入少女的阴道後，秋山则从後面将粗大的龟头抵住屁眼，紧跟着用力仰腰一送。
　　「啊……！」
　　少女全身颤抖着，同时开始翻起白眼来。
　　当龟头撑开菊肛进入到直肠里後，秋山开始加快抽送的速度，似乎有意要将少女的直肠搞坏一般的残忍。
　　这样一来，少女的直肠所获得的快感远比阴道要来得强烈，因此也全身开始不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。
　　「啊……啊……主人……我……我快被顶死了……」
　　「啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊……」
　　「用力……用力……不行了……我快被……顶死了……」
　　「啊……喔……啊……喔……喔……喔……」
　　由於直肠不断被秋山的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受到撞击，逼得少女开始尖叫起来。
　　在饭田和秋山两根超大肉棒的夹攻下，少女早已高潮数次了。
　　「啊……！」
　　突然间，饭田大吼一声，跟着便在少女湿淋淋的阴道里射出了浓浓的白稠液体。
　　射完精後，饭田全身p麻，但却没法立刻拔出阴茎来。
　　因为秋山才刚射过精不久，因此第二次的射精需要比较久的时间。
　　而此时少女是趴在饭田身上的，是以他暂且没法自由移动姿势。
　　眼前也只有等饭田射出精後，三个人一起移动，饭田才能将肉棒拔出少女的阴道。
　　「啊……！射了……喔……」
　　过没多久，站着抽插少女直肠的秋山也发出了怒吼。
　　跟着少女感到自己的直肠底部被重重喷射了一下，原来是秋山也在她直肠中射出了强劲的精液。
　　「呼……呼……」
　　秋山获得极舒服的快感後，口中不住喘息着。
　　跟着他慢慢将阴茎从少女的直肠中拔出，龟头前端还沾着一点剩馀的白浊精液。
　　待秋山射完精液离开少女的屁股後，饭田这才缓缓拔出自己已然半萎缩的阴茎。
　　少女在连续的高潮过後，早已经濒临虚脱的状态。
　　此时她无力地滩在饭田壮硕的胸膛上，相邻在一起的阴户和菊肛不断同时流出男人白稠的精液。
　　7
　　「好了！下去吧……」
　　休息过一阵以後，饭田吩咐少女离开房间。
　　少女於是挣扎着爬起身来，然後朝着门外走去。
　　「那麽，我告辞了……主人。」
　　少女恭敬地说着。
　　「嗯……」
　　饭田点了点头，一副高高在上的样子。
　　少女深深鞠了躬後，便将门带上。
　　「怎麽样？碰到什麽困难了吗？」
　　饭田说着拿起桌上的烟点了起来。
　　跟着他递给秋山一支烟，然後也帮他点燃烟头。
　　「也没什麽……一笔风流帐……」
　　秋山深吸一口後，吐出了浓浓的白烟。
　　「说来听听。」
　　饭田边吸着烟边问道。
　　此时房间里早已充满了烟味，一道道白烟袅袅上升。
　　两个人赤裸地坐在沙发上，边抽着烟边聊起天来。
　　「事情是这样子的……」
　　秋山将事情经过一五一十告诉饭田。
　　「这样啊……这倒有点棘手……」
　　饭田沉吟了一会後，对秋山这样说道。
　　「所以我今天才会特地来找你，想问问你有没有什麽方法？」
　　秋山讯问着饭田的意见。
　　「我想那个被强暴的女孩应该就是那个什麽绫子的妹妹吧……！她们因为不想报警才会想出这个方法向你报仇。」
　　饭田说出了自己的猜测。
　　「我也是这麽想！但现在证据握在她们手中……」
　　「对！问题就卡在这，对方握有你的证据，恐怕对你不利……」
　　「那该怎麽办呢？」
　　秋山急切地问道。
　　「只要对簿公堂的话，你一定只有坐牢的份……就算是我恐怕都不能替你脱罪……」
　　饭田坦白地说出这场官司能脱罪的胜算。
　　「那……」
　　虽然心里早就已经有底了，但听到律师亲口说出来，秋山还是不免感到震惊。
　　「不过你别担心，我有个好方法！」
　　饭田说着露出了狡狯的笑容。
　　「什麽方法？」
　　秋山迫切地问着。
　　「把她们全都给训练成像我刚才那个女奴不就行了吗？」
　　饭田得意洋洋地说道。
　　「可……可以吗？」
　　秋山有点儿难以置信。
　　「当然可以！相信我吧……」
　　饭田说着又深深吸了口烟，一副相当有把握的样子。
') 
第83章

女肉馆恶魔的凌辱计划 第四章 全身剃毛的羞耻刑罚
"); 

　　1
　　秋山再次来到了饭田的律师事务所。
　　时间是深夜十二点，办公室里一片寂静。
　　秋山看到工作室里的灯亮着，於是便走了进去。
　　「你来啦……」
　　饭田脸上尽是得意的表情。
　　「有什麽事吗？」
　　秋山问道。
　　「你看！」
　　饭田说着手指向沙发上。
　　「啊……她是……」
　　秋山感到不可思议。
　　只见沙发上躺着一个昏睡中的妇人。
　　而那个女的身上穿得非常华丽，像是出身富贵家庭。
　　白皙的面孔上，隐约可以看出一些鱼尾纹。
　　因此她虽然相当雍容华贵，但却已有些许岁数了！
　　「她就是绫子的妈妈……」
　　饭田微笑着说道。
　　「那……你把她找来这有什麽目的吗？」
　　秋山不解饭田的用意。
　　「不是找来的，是用迷药弄晕她後抱过来的……」
　　饭田若无其事地说道。
　　「没被人发现吧……」
　　「当然！你老哥我有那麽笨吗？」
　　两人说着大笑起来。
　　「那你把她弄来这到底有什麽目的？」
　　秋山好奇地问道。
　　饭田说着露出了狡狯的笑容。
　　「把她训练成女奴，还怕不能掌控她的女儿吗？」
　　秋山此时知道饭田的计谋，不由得也发出了会心的微笑。
　　就在这个时候，沙发上的妇人开始悠悠转醒。
　　「啊……」
　　在迷药的影响下，她的头还有点晕晕的。
　　「我……怎麽会在这里……？」
　　妇人说着从沙发上挣扎着起来。
　　「嘿嘿，你已经落人我们的手里了！乖乖合作……不然有你好看的！知道了吗？」
　　饭田说着朝她走去。
　　「别……别过来……！你们是谁……？」
　　妇人惊慌失措地叫道。
　　此时秋山也走向妇人，跟着粗暴地将她拉了起来。
　　2
　　「把她弄到桌子上去……！」
　　饭田对秋山说道。
　　「嗯。」
　　秋山点了点头，跟着猛将妇人拉向桌子。
　　「住手……住手……」
　　妇人死命挣扎着。
　　然而秋山的力气是那麽的大，再加上迷药的药效尚未完全退去，因此妇人根本没有任何反抗的能力。
　　秋山将妇人硬拉上桌面，然後从後面牵制住她。
　　此时她的双腿悬浮在空中，大腿根部正对着饭田。
　　饭田於是走到了妇人面前，跟着把她的裙子一把撩到腰间。
　　顿时，粉红色蕾丝的内裤呈现在众人眼前。
　　而在灯光的照耀下，隐约可以看见内裤已经有点湿湿的。
　　「太太……看来你天性就很淫荡喔……！不然怎麽这麽容易就湿了呢？难道这是尿吗？」
　　饭田用鳖三的口气羞辱着妇人。
　　紧跟着他突然用力掐住妇人的脸颊，然後用力向上抬。
　　突如其来的疼痛使得妇人痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变形。
　　「说！你叫什麽名字？」
　　饭田恶狠狠地问道。
　　「唔……我……」
　　妇人虽然开口，但却力不从心。
　　「快点……！」
　　饭田又加重了力道。
　　妇人遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。
　　既要别人说出名字却又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就是黑社会的作风。
　　「雅……雅子……」
　　妇人使尽了全力才勉强吐出这几个字。
　　「很好……！这才差不多。」
　　饭田这才满意地松开了手。
　　「咳……咳……」
　　雅子被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了起来。
　　就在这个时候，饭田顺手拿起了桌上的剪刀。
　　跟着故意拿到雅子的眼前晃了晃。
　　「啊……！」
　　雅子看到眼前闪着光芒的东西，不由得心生畏惧。
　　「嘿嘿……」
　　饭田露出了邪恶的笑容，跟着将剪刀口抵住妇人下缘的裙摆。
　　「太太，你这件名贵的衣服就要报销了喔……哈哈哈！」
　　饭田说着发出了得意的笑声。
　　「不……别这样……求求你……！」
　　雅子眼见心爱的衣服即将被剪，自己却又无能无力，不由得发出了杀鸡似的哀求声。
　　然而无情的饭田却丝毫不为所动，硬是剪起妇人的裙子。
　　就在这个时候，雅子的连身套装被从底下的裙子剪出了一条线，白皙的大腿随即绽放出来。
　　「啊……不……」
　　雅子亲眼目睹自己的衣服被剪开，不由得心如刀割。
　　「把衣服直接扯下来好了……！这样太慢了！」
　　在後头牵制住雅子的秋山对饭田这麽说道。
　　「嗯，好吧……」
　　饭田点了点头，跟着放下了手中的剪刀。
　　「唰……」
　　在一阵清脆的撕裂声中，雅子只剩下手臂的两截袖口，其馀的衣服都被扯了下来。
　　3
　　「哇……」
　　在後头的秋山不由自主发出了赞叹声。
　　雪白的肌肤搭配上粉红色的乳罩和内裤，令雅子全身上下都散发出诱人的风采。
　　同时她的腋窝赤裸裸地呈现在出来，无毛而又特别细嫩的肌肤更让人想冲上去一亲芳泽。
　　「接下来是内衣裤罗……！」
　　饭田色眯眯地盯着她，同时伸出恶狼般淫秽的双手，「不……不……」
　　雅子拼命想挣扎，无奈却便不出任何力气。
　　只见饭田抓住雅子胸罩凹下去的两边，跟着用力向左右一扯，胸罩立时应声而落。
　　这麽一来，雅子的乳房登时失去了保护。
　　「哇……！真美啊……！」
　　秋山睁大了眼睛，拼命地盯着雅子的乳房。
　　搭配着雪白的肌肤，雅子尖挺的乳房毫无掩饰地在秋山和饭田面前绽放出光彩。
　　「不……」
　　雅子拼命摇着头，不愿意接受眼前的事实。
　　而她那丰满的乳房也跟着她的摇摆而妖艳地晃动着。
　　同时尖挺的乳头则散发出迷人的粉红色光泽，像极了两颗葡萄分别点缀在丰盈的雪球上。
　　（真美……！）
　　秋山在心底发出这样的赞叹。
　　随後饭田用手拉住雅子内裤的两端，然後用力一撕，脆弱的布料立刻褪离了雅子的身体。
　　「不……住手……呜……」
　　在强烈羞耻心的影响下，雅子放声大哭。
　　（哇……不行了……实在太美了！）
　　秋山心头的小鹿扑通扑通乱撞着，同时股间阴茎开始在内裤里面蠢蠢欲动起来。
　　「太太，你真是天生的淫娃啊！我们都还没进入主题呢！怎麽你那儿就开始流出淫水了呢？」
　　饭田笑着对雅子说道。
　　一听饭田这麽说，秋山立刻睁大眼睛朝着雅子的阴部看去。
　　果然，雅子隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在灯光的照射下发出耀眼的光芒。
　　（嘿……！果然有效！）
　　饭田心里这麽想着。
　　原来一开始饭田就趁着雅子昏迷的时候，喂她喝下了一杯含有强烈春药的茶水。
　　因此雅子的身体只要稍稍受到一些刺激，就会分泌出大量的淫蜜。
　　（我……我是怎麽了？）
　　雅子对自己的生理反应感到不可思议。
　　虽然明知道这是强暴，但内心深处却还是感到些许的兴奋。
　　（难道我真的是天生的淫娃……）
　　雅子简直不敢相信这个事实。
　　单纯的她，当然不晓得这完全是因为春药的关系。
　　反而还陷入了两头挣扎的局面，拼命想要抑制自己身体所产生出的现象。
　　4
　　「嘿嘿……虽然有点年纪了！但阴部长得还挺好看的呢！」
　　秋山在後头笑着说道。
　　「是啊……！」
　　饭田笑着点了点头。
　　此时两人的视线都停留在雅子的私处，这令她更加感到难堪。
　　尽管雅子早已经当妈妈了，但她布满了黑毛的肉缝却依然宛如处女般的高贵。
　　尤其是那浓密的阴毛，虽然茂盛，但却犹如针一般的细。
　　而神秘的的三角洲地带，在内裤被褪去之後，便毫无遮掩地绽放在两个人的眼前。
　　特别是那细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了雅子阴唇的上方。
　　两片粉红色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。
　　而最难能可贵的，就是雅子最宝贵的阴穴居然呈现出如同处女般的粉红色泽。
　　同时从阴道中还分泌出许多的阴水，流得整个鼠膝部都是爱液。
　　秋山和饭田两人傻傻望着雅子诱人的粉嫩地带，象徵着欲望的肉棒均开始产生了反应。
　　而他们的脸上也不约而同露出了野兽般狰狞的面孔，似乎再也克制不了身体里急欲冲出的那股兽欲。
　　「这阴毛似乎有点儿多馀呢……」
　　饭田口中突然冒出了这样的话。
　　「嗯……说得没错！」
　　秋山立刻赞同他的说法。
　　「太太，你的阴毛这样的多，简直就是淫秽到了极点！」
　　饭田无情地羞辱着她。
　　虽然没有阴毛就代表性欲强烈的说法，但饭田却硬是用这个理由再次无情地打望着雅子的自尊心。
　　受到这样的污辱，雅子的胸脯剧烈的起伏着，似乎快要忍受不住内心压抑着的怒火了！
　　「我看，就把这些多馀的毛刮掉好了！」
　　秋山在後面开口说道。
　　「嗯……我也是这縻想！奴隶身上是不能有毛的……」
　　饭田说着转身走出了工作室。
　　过了一会儿，他又重新回到这里，手上则拿着从浴室取来的剃毛用具。
　　「快点！我迫不及待想要看看她那里没毛的美景了！」
　　秋山急促地催着饭田。
　　「嘿嘿，别急啼……」
　　饭田说着故意把刮胡刀在雅子眼前晃了晃。
　　雅子见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。
　　「虽然是很有钱人家的太太，不过不知道被刮掉毛以後，会不会变得比普通人要来得美丽呢？」
　　饭田说着露出奸淫的笑容。
　　「秋山，帮我把她的腿固定位。」
　　饭田此时开口要秋山把雅子的下体压住。
　　「好！」
　　秋山说着便将双手伸过雅子的腰间然後压住她的双腿。
　　「嘿嘿……是不是很期待呢？太太。」
　　饭田说着拿起了手上的刮胡刀。
　　此时在他手上的剃毛工具是老式的香皂和毛刷，加上刮胡刀。
　　饭田用毛刷在香皂上涂抹泡I，然後涂在雅子的阴毛上。
　　当雅子感到下体上有热热的东西掉下来时，急忙慌张地低头看着自已的下体。
　　在一团黑黑的阴毛上，有一大圈白色的泡沫附着在上面。
　　「哎呀！」
　　雅子因为害怕而本能地用力摇动身体。
　　但在秋山强而有力的臂膀下，雅子就连动都不能动一下。
　　5
　　「很舒服的……是不是冰冰的呢？」
　　饭田完全不理会她的哀求，依旧进行着。
　　「不要这样！求求你，不要这样……」
　　雅子疯狂的喊叫着。
　　一方面感受到强烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况而感到忧心忡忡。
　　虽然是被强迫带到这里来，但其实她此时的心情却是满怀着期待的。
　　在强力春药的作用下，雅子的阴户已经潮湿起来。
　　「能够让我们的大律师帮你刮毛，这可是无比的荣幸呢……」
　　秋山在雅子的耳边柔声说道。
　　但是雅子的恐惧心更越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。
　　「不要……住手……！求求你们！呜……」
　　雅子的手脚虽然不能动，但嘴巴却丝毫没有休息过。
　　「既然这麽不听话，那就这个东西让你闭嘴吧……」
　　饭田说着把刮胡刀反转过来。
　　紧跟着他将握柄插入雅子的阴道中，并开始抽插起来。
　　「很舒服的……」
　　饭田边说边剧烈地抽插着雅子阴道里的握柄。
　　新增加的刺激使得雅子开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。
　　「舒服吧……！看你这麽舒服的话，这个刮胡刀就用来奸淫你的淫穴好了……！」
　　饭田说着伸手到桌上取了另一个刮胡刀。
　　「好在我这里还有一个，就帮你一边抽插一边刮阴毛好了！」
　　饭田长满了胡渣的脸孔上露出了邪恶的笑容。
　　「啊……！不要……」
　　雅子猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。
　　而她飘逸的长发在秋山的胸膛上摩擦着，令秋山感到一阵p痒。
　　就在这个时候，第二支刮胡刀的刀口已经来到插入第一支刮胡刀握柄的洞口的左右侧。
　　「求求你……」
　　雅子拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。
　　但眼前的饭田根本没有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折磨面前这只失去反抗能力的小绵羊。
　　「别怪我没有提醒你，你再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔……」
　　饭田顿了一顿後，又继续说道∶「秋山，压紧插进去她阴户的刮胡刀，不要让她乱动！」
　　「嗯，好的。」
　　秋山於是让雅子紧靠这自己的胸膛，然後把手绕过她的腰伸到她的大腿根部。
　　并且将抽在里头的刮胡刀深深推到底部，用手压紧不要滑出来。
　　6
　　「唔……」
　　这时候雅子只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。
　　就在这个时候，饭田在雅子因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。
　　「啊……」
　　雅子咬紧牙关，含糊地发出声音。
　　（啊……！完了……）
　　不断产生可怕的刮毛感，使雅子在绝望後陷入痴呆状况。
　　「饭田，你看这女人开始泄出来了。」
　　秋山大声嚷嚷着。
　　这麽一来，更加令贵妇人的雅子感到无比的羞耻。
　　「她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！」
　　饭田得意洋洋地说道。
　　紧接着下来的几刀，就大致把雅子乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。
　　不过为了连短短的毛渣都不剩下，饭田依旧在上面不停刮动。
　　「这个淫荡的女人……！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧……！」
　　饭田在雅子显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。
　　「啊……不要这样啦……」
　　雅子不顾一切的开始扭动屁股。
　　但这样一来，反而插在身体里面的东西更加产生强烈的刺激。
　　「啊！」
　　雅子被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。
　　「嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。」
　　秋山说着用手握住插在雅子阴道里的刮胡刀。
　　当他稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使雅子不由得深深吸一口气。
　　「别玩了……！先把正经事办完再说……」
　　饭田这麽提醒着秋山。
　　他所指的正是雅子那湿答答的花穴两侧还留下部分的阴毛。
　　「应该不用再涂肥皂了吧……！」
　　饭田喃喃自语着，跟着直接将刀片凑到雅子细致的嫩肉上。
　　当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使雅子紧张得连大气都不敢喘一口。
　　这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使雅子夹紧刮胡刀的握柄。
　　在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。
　　由於太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住握柄而经微蠕动的阴户吧。
　　饭田在雅子那插入刮胡刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着刮胡刀的刀面。
　　每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。
　　更惊人得是，从肉和刮胡刀握柄的缝隙不断溢出大量蜜液。
　　（这个女人终於变成这个样子了！）
　　饭田心里感到很大的满足。
　　紧跟着他一面用右手控制着刮胡刀，一面则用左手在雅子两片肉的顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。
　　这样一来，雅子的那里跟着剧烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将泄出来一样。
　　7
　　「一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。」
　　饭田说着和秋山互看了一眼。
　　跟着两人仰天大笑，似乎为自己的成功感到开心不已。
　　待刀面滑过雅子阴户周围的每一寸肌肤以後，饭田才缓缓将插在阴道里的刮胡刀拔了出来。
　　紧跟着他替雅子涂上了预防皮肤粗糙的乳膏，并在上面盖上一条温热的毛巾。
　　本来像死人一样的雅子一遇到这样的快感，立即发出低沉的哼声。
　　这时候就算没有秋山从後面控制住她，她那两条雪白的大腿也会软绵绵地摊开在那裹。
　　过了一阵子以後，饭田才将毛巾给取了下来。
　　当肉丘重见光明时，那里像刚出锅的馒头直冒着白袅的热气。
　　这麽一来，便和雅子粉嫩的阴户形成了美丽的粉红色。
　　由於纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，不论是里面的沟或是吐出物，完全都能看得清楚。
　　如果说有毛的女人是有自我主张的女人；那麽无毛的女人，等於是把身心完全交给男人的小绵羊。
　　「嘿嘿，没有阴毛以後，看起来清爽多了……！」
　　秋山猛盯着雅子无毛的阴部喃喃说道。
　　「是啊……！就好像连毛都还没长出来的少女一样呢……！」
　　饭田说着嘿嘿她笑了起来。
　　「没错……！看起来真的有点像呢……！」
　　秋山跟着附和。
　　「所以太太你应该要感谢我们的，是我们让你变年轻的……！」
　　饭田说着大笑起来，一副自得其乐的样子。
　　而雅子在两个男人一句句无情的羞辱声中，白皙的脸孔早已因羞耻而涨得通红。
　　最可怕的是，这时一股剧烈的感觉却从雅子下体升了上来。
　　「啊……我……」
　　口中不住喘息着的雅子红着脸说。
　　「什麽事？」
　　秋山盯着她问道。
　　「我……我想……」
　　雅子吞吞吐吐的，不敢一次说完。
　　「想什麽啊？快说！」
　　饭田忍不住催促着。
　　「我……我想尿尿……」
　　雅子说到最後声音细得几乎听不到。
　　「哈哈，我还以为是什麽呢？原来是想小便啊……」
　　秋山说着和饭田对看了一眼，跟着大笑起来。
　　眼前两个男人粗旷的笑声，使雅子真想钻入地下。
　　「大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧……」
　　当安静下来後，秋山对饭田这麽说道。
　　「也许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定。」
　　饭田玩笑性地说着。
　　8
　　随後他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。
　　於是他走了过去，一把取下了柜子上的花盆。
　　然後把里头的花和剑山一起拿开，跟着把花盆放在地毯上。
　　「就在这里尿吧。」
　　饭日说着抱起桌上软绵绵的雅子。
　　雅子虽然极力想反抗，但却一点力气也便不出来。
　　「不，不要！」
　　雅子张口大呼着。
　　但就算她叫破喉咙，也奈何不了饭田半分。
　　「坐在这上面尿吧……让我们欣赏一下……」
　　饭田说完便将她放坐在花盆上。
　　「不……不要……」
　　雅子苦苦哀求着。
　　然而一切都由不得她，饭田硬是把她压坐在花盆上，让她没有可以起来的空间。
　　「来吧……！秋山，我们又有好戏可以看了……！」
　　饭田说着走到了办公室的抽屉前。
　　跟着从里头取出了手电筒，在离雅子几步的距离上蹲下身来。
　　秋山知道饭田的企图，於是也跟着蹲在雅子的面前。
　　两人色眯眯的眼睛同时盯着雅子无毛的阴部，像在观赏什麽精采画面似的陶醉。
　　「唔……」
　　雅子被迫坐在花盆上後，还在拼命忍耐着强烈的尿意。
　　「现在还怕什麽难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔……」
　　饭田开口怂恿着雅子尿出来。
　　「是啊是啊……！快点尿出来嘛……！没什麽好难为情的！」
　　秋山也在旁附和着饭田。
　　「啊……！」
　　雅子不自主地仰起那张通红的脸。
　　原来是饭田把电筒的光开到最大，并不断照射在雅子白里透红的脸上。
　　强烈的光亮使得雅子睁不开眼，因此感到痛苦不已。
　　「能把毛刮去真好，这样可以看得很清楚。」
　　秋山又再次对雅子的阴户发出这样的感叹。
　　「快尿吧……！难道这也要我们动手吗？」
　　饭田已经有点不耐烦了。
　　「啊，不要……」
　　雅子大声叫着，深怕两人又再走近自己。
　　然而她万万没有想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。
　　因此，她生理的要求愈来愈迫切，同时尿道口也濒临火山即将爆发的关键时刻。
　　「啊……不行了……！」
　　雅子发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。
　　「哈哈……可别尿出来了喔……！」
　　饭田边说边猛盯着她的阴部。
　　「啊……不要看我……」
　　雅子用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。
　　然而尿液一旦迸出後，根本再难阻止它继续泄出。
　　就在这个时候，突然有一道强烈的手电筒光射在那里。
　　「不…………」
　　雅子惊叫一声，跟着想闭拢双腿。
　　然而身体却已不容许她那样做，因此她只能乖乖维持现状。
　　由於水分的关系，雅子刚刚刮过毛的下腹部感受到凉爽的空气。
　　「啊！不要看……求求你们……」
　　雅子哭着哀求。
　　同时因为强烈的羞耻感而巴不得可以找个洞钻下去。
　　尽管如此，那道无情的强光依然照在她那雪白的大腿上。
　　并且不断在光溜溜的耻丘和下面的肉缝间来回照耀着。
　　「啊……别那样看着我……」
　　雅子哭泣着哀求。
　　虽然刚开始只有少量的尿液，但没过多久，立刻转为强力的水柱。
　　同时在手电筒的光芒下发出闪光。猛烈打在水盒底的急流。
　　9
　　「哈哈，真是太不要脸了！」
　　饭田从头看到尾，不由得开口羞辱雅子。
　　「是啊！实在太淫荡了了……！真是个不折不卯的荡妇啊！」
　　秋山跟着嘲弄着她。
　　就在这个时候，雅子全身突然软倒，从花盆上跌坐在地毯上。
　　「咦……她怎麽啦？」
　　秋山好奇地问道。
　　「应该没什麽，可能是因为感到强烈的羞耻吧……」
　　饭田淡淡地说道。
　　两人也不去将她扶起来，反而自顾自地聊起天来。
　　「我说饭田啊，你下一步打算怎麽走呢？」
　　秋山询问着。
　　「也没什麽，把她变成女奴後，再把她的女儿骗来。」
　　「哦，行吗？」
　　「当然啊！自己的妈妈在别人手中，任谁都会来的吧……」
　　饭田胸有成竹地说道。
　　「可是……她们家没有男人吗？」
　　秋山坦白说出自己心中的顾虑。
　　「据我调查的结果，她丈夫经常都到国外出差。」
　　「是吗？」
　　「嗯。她们家是很有钱，但她和丈夫的感情并不好。」
　　「哦，那她的女儿呢？」
　　「因为缺乏父爱的关系，所以几乎是各自照顾自己。」
　　「哦……难怪……」
　　秋山一副恍然大悟的样子。
　　以她们家这麽好的环境，孩子们实在没有去便利商店打工的必要。
　　但知道详情以後，秋山对那个女孩去那儿打工的事情再也不觉得有什麽奇怪的。
　　「她有三个小孩，都是女孩子。除了上次被你强暴过的那个和绫子以外，还有一个最小的」「是吗？」
　　「嗯。我知道你玩过很多处女了！但再多玩几个也不赖吧……」
　　饭田说着露出了淫邪的笑容。
　　「哦……原来你想尝尝她女儿的滋味啊……！哈哈……」
　　秋山和饭田相视而笑，彼此交换个会心的微笑。
') 
第84章

女肉馆恶魔的凌辱计划 第五章 沦落欲海的贵妇人
"); 

　　1
　　雅子渐渐醒了过来。
　　房间四周是暗的，但显然和刚才的那个房间不一样。
　　此刻的她全身赤裸地躺在沙发上，旁徨和无助可想而知。
　　就在这个时候，忽然有一阵脚步声传了进来。
　　仔细听的话，可以听出应该有两个人。
　　雅子知道是秋山和饭田即将回来，吓得浑身发抖。
　　正巧沙发前面有张桌子，她想就不想便躲了进去。
　　「砰！」
　　门被重重打了开来。
　　跟着屋子里的灯光突然一亮，使得雅子原本已经习惯了黑暗的双眼感到一阵刺痛。
　　「咦……？她人呢？」
　　说话的正是秋山。
　　「怎麽不见了？难道跑出去了吗？」
　　饭田也发现到不对劲。
　　「我们把她移到这里来的时候，明明还昏睡着的啊！」
　　「对啊……！我出去的时候有把门窗都锁好，照理说她应该是逃不出去的啊……！」
　　饭田喃喃自语着。
　　正当两人打算四处搜寻时，饭田的眼睛无意间瞄到了茶赖紫隆
　　却见雅子全身发抖地躲在那底下。
　　「不用找了！她在那！」
　　饭田说着用手指了指茶几下方。
　　秋山顺着饭田指的方向看去，也发现了躲在那下面的雅子。
　　「嘿嘿……看起来真可怜呢……！」
　　「是啊……原本那麽高贵的妇人，唉……！真是虎落平阳被犬欺啊……！」
　　两人哈拉似地说着不着边际的话。
　　「把她拖出来吧……」
　　两人对看了一眼，跟着伸手到桌子底下。
　　「不……不要……」
　　雅子拼命摇着头，口中不住喊叫着。
　　然而两人的力气是那麽的大，因此雅子还是被从底下拉了出来。
　　「别碰我……」
　　雅子全身蜷曲在一起，脸上尽是害怕的表情。
　　2
　　此时饭田直接就脱起裤子和上衣，露出他全身肌肉纠结以及股间粗大的肉棒。
　　「嘿……能落在我们手中是你的福气耶……！」
　　秋山说着走到了她的面前。
　　跟着冷不防弯下腰，用手指头在她的乳头上使劲捏了一下。
　　「啊……！」
　　雅子忍不住张开嘴大叫。
　　就在这个时候，饭田尚未勃起的龟头已经趁机会进入她的嘴里。
　　「嘿嘿嘿……很大吧……！嘴巴是不是很酸呢……！」
　　饭田说着也伸手在她另一边的乳房上用力捏紧。
　　「啊……」
　　剧烈的疼痛使得她不禁张开嘴大叫。
　　但这麽一来，饭田尚未勃起却异常粗大的肉棒反而完全进入到她的口腔里面。
　　「呜……呜……」
　　雅子痛苦得翻起白眼。
　　秋山愉快地看着她的表情，手指头不时折磨着她的乳房。
　　这样一来，雅子更加想要发出声音，好宣泄过於激烈的疼痛。
　　然而嘴里的东西又使她发不出声音，所有的疼痛全都只能往肚里吞。
　　在不知不觉的情况中，雅子眼眶充满了泪水，同时嘴巴开始演奏起吹喇叭的动作。
　　饭田的肉棒微微向上弯曲，从外观上看来有点像香蕉。
　　而前端的龟头特别的粗大，并且没有任何包皮覆盖在上面。
　　当完全勃起的时候，这根巨大的凶器更加凶恶。
　　特别是他的性经验非常的多，因此龟头的敏感度并没有那麽强烈。
　　是以他持久的功力，常常就连妓女都也会受不了。
　　每每碰到他的肉棒，都只有发出乱叫声，拼命扭动屁股的份。
　　像这样粗大的东西硬塞满在雅子的嘴里，她是一点办法也没有。
　　由於嘴巴被塞得一点缝隙都没有，此时的她根本只能靠鼻孔呼吸。
　　而想喊却叫不出来的声音，全都塞在喉咙里咕噜咕噜地响。
　　「你要夹紧嘴唇吸吮龟头，用舌尖舔肉缝的地方。」
　　饭田边说边迫不及待地摇动她的头。
　　雅子虽然很想达到饭田的要求，无奈下颚和舌根都已经麻痹得不听意识的指挥了。
　　於是她只有勉强地缩紧嘴唇和脸颊，并不断用力地吸吮。
　　一想到男人这种淫秽的东西在自已嘴里时，强烈的自尊心和羞耻，使得她眼里的泪珠不停往下流到白皙脸颊上。
　　但时间一长，这样的念头却也逐渐在兴奋的麻痹中消失。
　　此时的她开始忘了应有的道德规范，反而主动地用嘴前後套弄着饭田粗硬的肉棒。
　　尽管嘴巴已经酸麻得不得了了，但雅子还是勉强驱动自己能够活动的舌尖，在饭田命令的地方舔着。
　　当碰到边缘的时後，雅子听到饭田发出高兴的哼声。
　　3
　　这时候雅子的鼻孔已经因为性感而不停猛烈颤抖着。
　　同时乳房在秋山庞大且粗糙的手里不断弹动。
　　至於两个大腿之间的肉沟，早已经湿淋淋得变成一条淫秽的小水沟了。
　　「把这个东西放在她的下面吧。」
　　朦胧中，雅子彷佛听到饭田这麽说道。
　　但这时候的雅子根本张不开眼睛，因此也没办法转头。
　　只感觉到肚子下有了凉凉的圆东西，她的身体只好本能地靠在那上面。
　　单凭感觉猜想，似乎是化妆台用的小圆凳。
　　这麽一来，雅子的身体呈水平俯卧，嘴里含着饭田巨大的肉棒，屁股则朝後高高抬起。
　　「光看你这样，我的小弟就忍不住了！」
　　雅子听到背後传来这样的声音。
　　在她还来不及反应时，屁股的双丘已经被拨了开来。
　　当知道要发生什麽事时，屁股却已经被巨大的双手用力压着。
　　因此她虽然想喊叫和扭动屁股，但一点用处也没有。
　　「饭田，这家伙光吃着你的肉棒，阴户就已经流出这麽多浪水了！」
　　「我看她是丈夫常不在家，长期缺乏性爱才会这麽好色吧……！」
　　两人一搭一唱地羞辱着雅子。
　　「那我们刚好做点好事，来满足她吧……」
　　雅子耳中听着如此淫秽的话，白皙的脸庞已经红到脖子上。
　　在强烈羞耻心的作用下，雅子拼命想摆头吐出嘴里的东西。
　　但这麽一来，却反而被饭田用力抓住头，并将粗硬的龟头深深顶入喉咙深处。
　　就在这个时候，後面的秋山已经将不输给饭田的粗硬阴茎，长驱直入地进攻到雅子的下体。
　　顿时，在雅子紧闭的眼睛里冒出熊熊的火花。
　　跟着一阵几乎无法承受的冲击，使得她几乎要昏过去。
　　两个同时拥有巨大肉棒的男人一起奸淫自己……，这是她过去做梦也没有想过的事。
　　虽然脑海里还记得一些些道德礼义，但直窜入骨髓里的快感，却使得她全身的毛孔都膨胀得冒出汗珠。
　　当前後的两个壮硕的男人，不顾一切地享受自己的淫穴和嘴巴时，雅子居然也得到了剧烈的快感。
　　「她夹紧的滋味很舒服。」
　　秋山边把长着六块腹肌的肚子顶在雅子雪白的屁股上，口中边这麽说道。
　　伴随着阴茎一次次和阴道壁摩擦，秋山脸上露出了舒畅的表情。
　　「饭田，她好像被你的阴茎折磨得很高与，骨子里一定是个真正的被虐待狂。」
　　秋山对着在前头的饭田这麽说道。
　　「是吗？不过你每在後面顶一下，她的嘴就缩得更紧呢……！」
　　两人毫不忌讳地交换着心得。
　　雅子当然不是有意那样做，是为了呼吸才不得以陷入那样的状态。
　　4
　　「两个男人同时这样奸淫你，你高兴不高兴啊？」
　　饭田说着，突然粗暴地把坚硬的肉棒从雅子的嘴中拔了出来。
　　跟着拉起雅子的头，便扭到後面去给秋山看。
　　「哦……真是淫秽啊……！嘴巴快闭不上了吧……！哈哈……！」
　　秋山嘲弄着雅子狼狈的模样。
　　尽管雅子充满汗水和泪珠的脸，看起来实在非常可怜。
　　但对秋山这样的虐待狂而言，根本无法激起他怜香惜玉的心理。
　　相反地，反而更刺激了他的性欲，促使他更加用力抽插着雅子的淫穴。
　　「啊……！」
　　当肉棒深深陷入肉缝时，雅子发出无力的叫声。
　　「饶了我吧……求求……」
　　雅子连话都还没有说完，就被饭田沾满口水的凶器狠狠打在脸上。
　　当她因疼痛而张开嘴哭泣时，粗硬的龟头却又趁机再次塞入嘴里。
　　伴随着前後再度恢复猛烈抽插的状况，雅子觉得自己快要昏过去了。
　　然而一股股不停窜升上来的强烈电流，逼得她不得不保持清醒。
　　（啊……！我快要死了……）
　　雅子全身是汗的裸体出现间歇性的颤抖。
　　「这个淫妇快要泄出来了呢……！」
　　饭田看着雅子颤抖的手指和挺起的後背，对秋山这麽说道。
　　「夹得愈来愈紧了。」
　　秋山的呼吸开始急促起来，抽插的动作也加快。
　　饭田大概想让秋山听到雅子的浪叫声，於是便把自己的肉棒拔了出来。
　　跟着用粘粘的龟头不停摩擦着雅子火热的脸和脖子。
　　「啊……！不行了……已经……」
　　雅子发出像惨叫一般的呻吟。
　　同时拼命摇着头，看起来就像在用脸摩擦饭田的肉棒一样。
　　饭田受到这样的刺激，又把粗大的龟头插入雅子张开後便闭不上的嘴里玩弄。
　　就在这一刹那，最後的高潮带着可怕的痉挛一起驾临雅子。
　　只见雅子伸出下颚挺直後背，屁股开始颤抖。
　　「泄了！啊……」
　　强烈的收缩和吸入般的蠕动，使得秋山也忍不住大吼一声。
　　跟着白浊的精液便在雅子湿滑的阴道中射了出来。
　　「啊……」
　　一场更强烈的痉挛席卷了雅子，逼得她全身用力挺直。
　　过了几秒後，雅子就像泄了气的布娃娃，全身无力地倒在小圆凳上。
　　5
　　「嘿嘿……她真爽啊……！」
　　秋山发出赞许声。
　　随後将阴茎拔了出来，甩了甩马口上剩馀的精液。
　　跟着他弯下腰去，将支撑住雅子身体的小圆凳硬抽出来。
　　由於雅子刚到高潮，因此全身都软绵绵的。
　　当猛然失去支撑时，她的身体随即像软糖般地从小圆凳上掉了下来。
　　秋山用强而有力的手臂抓住她的腰，然後帮她翻转了一圈。
　　这麽一来，雅子便赤裸裸地仰卧在地毯上。
　　并且双腿张得开开的，活像只被人翻转过来的青蛙。
　　同时长长的眼睫毛不停微微颤抖着，似乎快感尚未完全从她的身体里退出来。
　　不仅如此，她的下腹部也不停地高低起伏着。
　　远远看上去，就好像在享受快乐的馀韵一样。
　　而两片红色的花瓣间，则缓缓流出夹杂着透明淫蜜和白色精液的液体。
　　「她还在享受。」
　　饭田说着用脚尖轻踢她的侧腹。
　　在这一刹那，雅子本能地收回大腿。
　　由於白色的液体还在流，因此不断沿着屁股流到地毯上去。
　　「柜子上有电动假阳具，把那个东西给插进去。」
　　秋山对饭田这麽说道。
　　秋山从来没有看过一个高贵的妇人沦落到如此的淫荡姿态，因此产生了更强烈的虐待欲望。
　　听到饭田这样命令以後，便来到雅子的头边盘腿坐下。
　　跟着把盖在她脸上的散乱头发用手指拉到脑後，露出雅子还在剧烈喘气的脸。
　　紧接着把刚射过精的肉棒送到她的嘴边时，轻轻摩擦着她的樱桃小口。
　　雅子虽然闭着眼睛，但好像从精液剩馀的腥味上分辨出那是一根男人的阴茎。
　　因此她本能地皱起眉头，想把头转过去。
　　然而秋山却抓住她的头发，硬将她的脸拉回来放在腿上。
　　跟着强迫她把逐渐萎缩下去的的肉棒含入嘴里。
　　另一方面饭田把拿来的电动假阳具打开开关，让她快速振动起来。
　　随後放在雅子的鼠蹊部上，让快速震动的淫具摩擦着她的肌肤。
　　雅子嘴里一面含着秋山的肉棒，一面想扭动屁股躲避。
　　可是下体却已经被饭田一双大手完全控制住，除了腰部还能勉强上下弹动以外，其馀动作根本完全做不出来。
　　6
　　「不可以用牙咬。」
　　秋山边说边拉扯着手里的头发。
　　雅子受这样的惩罚，被塞住的喉咙里不断发出痛苦的声音。
　　虽然如此，她却仍旧流着泪水吸吮着秋山的肉棒。
　　而此时假阳具已经滑过了大腿根部，来到了雅子柔软的肉缝上。
　　只见饭田轻轻地用假阳具在那儿上下移动摩擦。
　　於是雅子向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股也随之向上挺动。
　　「唔……唔……」
　　雅子含住肉棒的嘴里不时发出像汽笛的声音。
　　秋山对雅子的口技，不如发出这种荡音或苦闷的表情感到更大的刺激。
　　不管她能不能呼吸，秋山都硬把龟头顶在她喉咙上。
　　甚或用双手抓紧她的乳房，在乳头上又拉又旋转。
　　这麽一来，雅子便完全陷入痛苦与快乐之间。
　　特别是她扭动身体的模样，比什麽都还要来得淫荡。
　　就在这个时候，饭田把振动的假阳具慢慢插入雅子的肉洞里。
　　过剧的快感使得雅子的屁股不由得抬起来颤抖，同时含有秋山肉棒的嘴里不断发出痛苦的呻吟声。
　　虽然她比刚才还要用力吸吮，但因为呼吸困难的缘故，一张白皙的脸蛋已经涨得通红。
　　「啊……！」
　　从雅子鼻尖发出的尖锐哼声，充斥在整个房间里。
　　「好像泄出来了。」
　　饭田盯着雅子的阴户这麽说道。
　　「不要振动了，只抽插吧。」
　　秋山说过之後，便把肉棒从雅子的嘴里拔出来。
　　「呼……」
　　雅子立刻发出漏气般的声音。
　　虽然嘴巴获得了喘息的机会，可是下面疯狂的抽插却仍旧逼得她不住扭动着身体。
　　「饶了我吧……快要死了……」
　　雅子发出无意识的梦呓。
　　「你就死吧，以今晚做界线，你要变成另外一个女人了。」
　　饭田边露出淫笑边对她这麽说道。
　　「不要……啊……不要……」
　　雅子拼命摇着头表示反抗。
　　然而秋山却突然压住雅子摇动的头，然後把嘴硬压在她的唇上。
　　跟着两人的舌头纠缠在一起，似乎再也难分难舍。
　　「唔……啊……！」
　　雅子的叫声，好像在表示无法排泄的性感是多麽强烈。
　　此时的她一面从鼻孔发出哼声，一面则踢着被饭田抬高的双腿。
　　「啊……！」
　　雅子大叫一声，显然又到达了高潮。
　　随後她瘫在地毯上，一动也不能动。
　　「呵呵……这个荡妇全身都软了……！」
　　「是啊……！真是没用啊！」
　　饭田和秋山两人冷眼看着她，眼中尽是不屑。
　　就这样，再次泄身的雅子，半死半活的躺在那里。
　　高潮过後的p软使得她连动一下大腿的力量也没有了！
') 
第85章

女肉馆恶魔的凌辱计划 第六章 处女强制受胎的炼狱
"); 

　　1
　　明美照着信上的地址来到了秋山家楼下。
　　饭田按照计划寄了一封恐吓信给雅子最小的女儿。
　　信上并声明只能她一个人前来，否则将对她的母亲不利。
　　明美担心妈妈的安危，因此不敢报警。
　　在极度不安的情况下，她来到了秋山家的楼下。
　　上到六楼以後，她伸手按了一下门铃。
　　「谁啊？」
　　里头传出男人低沉的嗓音……
　　「是我……雅子的女儿。」
　　明美朝着里头轻声说道。
　　「没其他人跟你来吧……」
　　「没有！」
　　秋山在门里，透过门上的小孔确定真的没其他人和明美来以後，这才打开了门。
　　「进来！」
　　秋山说着匆忙将明美拉了进来。
　　紧跟着快速把门关上，深怕被其他人发现。
　　「我妈妈呢？」
　　明美担心地问道。
　　「罗唆什麽？待会不就可以看到了！」
　　秋山没好气地说道。
　　就在这个时候，饭田将雅子从房间里架了出来。
　　「妈妈……」
　　明美一看到雅子，立刻扑上前抱住她。
　　「明美……」
　　雅子见到自己的女儿，不禁泪流满面。
　　两人紧紧抱在一起，充分显现出母女之情。
　　「好了好了！烦不烦人啊？」
　　饭田边骂道边示意秋山把她们两人拉开。
　　「妈……」
　　明美被秋山拉着，口中仍不断叫着雅子。
　　而雅子也是死命挣扎，丝毫不想离开自己的女儿。
　　「够了！再这麽哭哭啼啼的话，我可要发火罗……！」
　　秋山怒斥着两人。
　　明美和雅子听到秋山恐吓性的言语，这才害怕得安静下来。
　　「你们两个想不想离开这儿啊？」
　　饭田开口问道。
　　「当然……求求你……」
　　明美哀求着他。
　　「喂！饭田，我看这个小女孩就给你好了！」
　　秋山此时突然对饭田这麽说道。
　　「哦……你不要吗？」
　　「不用了……！上处女我的经验太多了……！」
　　秋山说着露出了邪淫的笑容。
　　雅子一听到两个人的对话，立刻猛摇着头。
　　「不……你们要怎麽样我都答应……别碰我女儿……」
　　雅子哭喊着。
　　「真吵！拿个毛巾塞住她的嘴！」
　　饭田指使着秋山。
　　秋山於是随便找了个毛巾，硬往雅子的嘴里塞去。
　　这麽一来，雅子的嘴巴便再也发不出声音来。
　　同时秋山从後面硬架住她，让她没法自由移动。
　　「嘿嘿……该怎麽开始呢……」
　　饭田色眯眯盯着明美，内心开始盘算起来。
　　只见明美的年纪约莫十五、六岁而已，皮肤既光滑又细致。
　　由於营养丰富的关系，明美的身材已经发育完全了。
　　当她微微弯下腰时，饭田几乎可以看见她胸前那两颗刚发育完成的乳房，所构筑出的雪白乳沟。
　　虽然身材非常的好，但她显然对性事还不甚了解。
　　因此当听至秋山和饭田交谈的对话时，并没有像雅子那样激烈的反应。
　　由此可知，她应该对男女之间的事还停留在一知半解的阶段上。
　　2
　　「小妹妹，你想带你妈妈离开这里吗？」
　　饭田说着在沙发上坐了下来。
　　「想……！」
　　明美用力点着头。
　　「那麽……爬过来这里！只要你服侍完我这里，我就让你和妈妈回家去。
　　好不好啊？」
　　饭田露出了无耻的笑容，跟着用手指比了比股间。
　　「这……」
　　明美虽然对性事了解不深，但课本上多少还是教导过男女的生理。
　　因此当她看到饭田所指的地方时，又是惊讶又是气愤。
　　「想早点回家的话，就快点让我射出来。知道吗？」
　　饭田露出了奸诈的笑容。
　　跟着他站起身来将裤子和内裤脱了下来，然後大剌剌地坐在沙发上面，双脚张得开开的。
　　霎时，被浓密阴毛覆盖住的男性生殖器，立刻映入了明美的眼帘里。
　　那茂盛的阴毛一直衍生到大腿和腹部上，十分性感。
　　而浓密的阴毛中央正是一根雄壮威武的阳具。
　　如此巨大的阴茎，使得明美不由得看傻了眼。
　　从未见过男人性器的明美只是呆呆注视着饭田粗大的阴茎，半饷都说不出话来。
　　只见饭田一整团茂密的阴毛由小腹一直长到大腿上，中间那根阳具则是虎虎生风地下垂着……
　　而阴茎前端的龟头则没有包皮覆盖住，露出了比根部还要粗大的椭圆形肉块。
　　「快点啊！不想早点回去吗？」
　　饭田催促着明美。
　　（回家……）
　　明美心里开始交战起来。
　　（我真的要……但不这样又不能回家……怎麽办呢？）
　　明美的心底有两种声音不停地响起。
　　然而当她转头看到妈妈憔悴的模样时，她的心开始软了起来。
　　虽然强烈的羞耻心告诉她不能那样做，但为了自己的妈妈，眼前也实在别无选择。因此她用双膝跪在地上，跟着慢慢朝饭田爬去。
　　「唔……」
　　被秋山架住的雅子猛烈摇着头。
　　同时被毛巾塞住的嘴里不断发出声音来。
　　虽然很想阻止自已的女儿，无奈却移动不了身体，只能眼睁睁看着她向那个恶魔前进。
　　「好极了……！这才乖嘛……」
　　饭田露出了得意的笑容。
　　此时他那双长满了体毛的大腿向左右张得开开的，似乎有意炫耀自已股间的那根巨物。
　　明美总算爬到了饭田的双腿中间，和他的阳具面对面接触。
　　（哇……好大啊……）
　　明美从没有机会仔细欣赏过男人的阴茎。
　　却没想到第一次就可以这麽近距离观赏，就连阴茎上的血管和两颗下垂的睾丸都可以看得一清二楚。
　　「快点开始吧……！」
　　饭田见明美慢吞吞的，显然很不耐烦。
　　明美无法反抗饭田的命令，於是顺从地将头慢慢靠近那根巨物。
　　雅子眼中看着自己的女儿跪在男人张开的双腿中间，强烈的羞耻心几乎淹没了她的意识……
　　「要吸以前，记得说些恳求的话。」
　　饭田用命令佣人的口吻对明美这麽说道。
　　「是的……」
　　明美虽然满心不情愿，但却又别无他法。
　　「请您……请您让我吸吮您的肉棒……」
　　说完之後，明美委屈得几乎要流下眼泪来。
　　「好吧……就成全你吧！」
　　饭田舒服地坐在沙发上，像极了等人侍候的皇帝。
　　於是明美首先用她那雪白又细长的手指握紧了饭田充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。
　　（好粗啊……！）
　　明美注意到自己的小手根本没法将饭田的肉棒握住，不由得发出了这样的感叹。
　　紧跟着她开始用手上下套弄起饭田的阴茎。
　　「哦……」
　　一阵阵快感随着明美的搓揉从下腹部涌了上来，使得饭田不由得本能地叫了出来。
　　就在他飘飘然的当口，明美的嘴猛地套住了他挺立的阴茎。
　　刹那间，饭田股间已然勃起的阴茎立刻沾满了温热的唾液。
　　「唔……唔……」
　　明美的头上下地动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。
　　3
　　「接下来我要你用舌头来舔。」
　　饭田享受了一阵子以後，又对明美提出了要求。
　　「是的……」
　　明美将嘴抽离了饭田的阴茎，这麽回答着他。
　　「别忘了说些请求的话。」
　　饭田再次提醒着明美。
　　「请让我用舌头帮您舔舐肉棒……」
　　明美用殷切的眼神看着饭田。
　　「嗯。」
　　饭田轻轻点了点头。
　　那副高高在上的样子，俨然就是皇帝对待侍女的态度。
　　在得到了饭田的允许後，明美跟着将自己的舌头伸得长长的。
　　然後用她那粉红色的舌尖温柔地舔起饭田的龟头。
　　顺着润滑的唾液，明美的舌头在饭田那椭圆形的大龟头上，一圈又一圈地舔着。
　　而为了能够早点回家，明美卖命地吸吮着饭田的肉棒。
　　只见她忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时又伸出舌头舔着饭田的龟头。
　　每当明美吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了透明的唾液而显得乌黑油亮。
　　由於屋内灯火通明的缘故，因此就连阴茎勃起时所突起的每一根血管，明美都可以看得一清二楚。
　　（哇……实在太粗了！）
　　明美不禁边吸边发出了这样的感叹。
　　虽然明美只是第一次帮人口交，但在卖命吸吮的状况下，使得饭田获得了极大的快感。
　　因此他整个人都瘫在椅子上，尽情享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。
　　（唔……真有力道……）
　　明美充分感受到饭田阴茎上那粗旷的脉动，心头的小鹿开始扑通通跳动起来。
　　但为了早点带妈妈离开这儿，明美只好舍弃羞耻心，不顾一切地含着饭田的肉棒。
　　於是她再也顾不得自己的感受，努力将饭田的整根阴茎都含进喉咙，甚至还含到了阴茎的根部。
　　看明美如此卖命，饭田露出了得意的笑容。
　　（看来女孩就是要被逼迫，才会秀出潜在的真本事。）
　　饭田边俯瞰着明美，心里边这麽想。
　　的确，此时的明美一心只想赶快让饭田射出精液来，因此拼命服侍着他勃起的肉棒。
　　那副殷切的表情，似乎巴不得饭田可以早点射出浓浊的精液。
　　「想不到处女也这麽会吸……」
　　饭田欣赏着明美焦急的表情，同时对着远处的秋山这麽说道。
　　「看来她们一家全都是荡妇跟淫女。」
　　秋山用挖苦的口吻这麽说道。
　　两人跟着哈哈大笑，完全不将她们放在眼里。
　　雅子和明美听见秋山羞辱的言语，不由得羞得满脸通红。
　　「喂！边舔要边看着我，要用那种淫荡的眼神。听到没有？」
　　饭田粗暴地命令着明美。
　　此时明美已经完全落入了饭田的掌握之中，只有听命的份。
　　因此饭田要她做什麽，她根本没有反抗的馀地。
　　於是她乖乖照着饭田所说的，一边伸出舌头舔着他的龟头，一边则用一种极尽淫荡的眼神盯着他看。
　　那种淫荡的表情，似乎在暗示着她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。
　　而就在明美眼睛盯着饭田看的同时，她的舌头可也没有停下来。
　　只见她不断用那粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。
　　「请您赐给我您那美味的精液。」
　　明美眼见饭田始终没有射精的迹象，不由得厚着脸皮向他提出了要求。
　　「嘿嘿！你真够淫荡的……！」
　　饭田丝毫不放过任何一个羞辱明美的机会。
　　忽然明美察觉到龟头前端的马眼渗出了一点液体，便以为饭田就要射出精液来了。
　　单纯的妣於是立刻露出了欣喜的表情。
　　「哈哈，别傻了！还早呢！」
　　原来那只是是男性在兴奋的时所会分泌出的前列腺液。
　　据说前列腺液具有润滑的效果，同时也含有少量的精子。
　　「把它给我舔掉！」
　　饭田命令着明美。
　　於是明美只好用舌头将这透明的前列腺液舔掉。
　　「唔……」
　　虽然并没什麽特别的味道，但羞耻心使得明美开始憎恶起眼前所发生的一切。
　　如果是在家里的话，以明美大小姐的脾气，老早就发作了。
　　然而一想起自己和妈妈都还落在恶人的手里，明美也只有勉强自已把所有的愤怒吞进肚里。
　　而眼前唯一能够逃离这的方法，就是尽力服侍饭田的阴茎。
　　因此她只好又打起精神来，忽儿用牙齿轻咬住饭田的龟头，忽儿用双唇紧含住肉棒。
　　「你不是想喝精液吗？继续吸就是了。」
　　听饭田这麽说，明美眼睛登时一亮。
　　饭田的这句话，似乎是在透露着自己就快射精了，要明美再加油一点。
　　有了希望以後，明美卖命地吸吮着饭田的肉棒。
　　一会儿用舌尖舔着龟头，一会儿又将阳具深深含进自己喉咙里。
　　「好了！看你这麽努力，就把秘诀告诉你吧……」
　　饭田淡淡地说道。
　　虽然明美吸得非常努力，但因为经验尚浅，有很多不纯熟的技巧都让饭田觉得搔不到痒处。
　　於是他开始指导起来，好让自己能获得更大的快感。
　　「首先用嘴将龟头含住。」
　　听饭田这麽说，明美马上用她那樱桃小嘴含住了龟头。
　　「跟着用你的舌头舔龟头边缘的部份……」
　　不待饭田说完，明美立刻伸出舌头舔着龟头的边缘。
　　「然後把舌尖和龟头前面的缝密合起来……」
　　饭田一边说着，明美一边照着他说的动作。
　　「再出奇不意地整个含进去……」
　　「跟着再吐出来……」
　　「再进去……」
　　「然後越含越深……」
　　「这次就要进去到喉咙了……」
　　「啊……嗯……啊……」
　　饭田突然呻吟起来。
　　这样的方法，果然让他获得了极佳的快感。
　　「啊……我要射了……」
　　饭田口中忽然念念有词。
　　「啊……啊……再深一点……用力……啊……！」
　　饭田的喘息声越来越急促。
　　「我要射在你脸上了……噢……噢……啊……」
　　「我要泄了……要泄……啊……啊……啊……」
　　突然明美嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。
　　由於时间太过短暂，使得她根本反应不过来。
　　於是她匆匆吞下了一口後，饭田才从她的嘴里将阴茎抽了出来。
　　跟着许多白色的黏稠物就间歇地喷在她的脸上和头发上。
　　「呼……呼……」
　　饭田射完後，整个人瘫软在沙发上，口中不住喘息着。
　　正当明美想吐出嘴里充满浓烈腥味的精液时，饭田却制止了她。
　　「吞下去！」
　　饭田无情地吩咐着。
　　明美不敢反抗，只好不情愿地将饭田射在自己嘴里的那些精液给用力吞了下去。
　　黏稠的精液，使得她觉得自己的喉咙似乎都要被黏住了。
　　「好不好吃啊？」
　　饭田用锐利的眼光射向明美。
　　「实在……实在太美味了！」
　　饭田锐利的眼神，使得明美不能说出其他的答案。
　　4
　　「接下来就让你尝尝我这家伙的厉害吧……」
　　饭田说着将西装外套和衬衫脱去。
　　霎时，结实的肌肉和古铜色的肌肤呈现在明美的面前。
　　明美看着饭田邪恶的面孔，内心感到害怕不已。
　　「乖乖的，我会让你舒服的。」
　　饭田跟着将明美猛拉到沙发上。
　　虽然刚射过精不久，但他的阴茎却仍然雄伟地昂着头。
　　明美睁大了眼睛，不敢相信饭田的体力居然如此旺盛。
　　只见他股间耸立的肉柱如同铁棒般的刚硬，而软软的肉袋则向下垂着，看起来十分的淫秽。
　　随着散发出精液腥味的凶器逐渐逼近自己，明美开始害怕起来。
　　「不……不要！」
　　明美下意识扭动着身体，采取保护自己的姿势。
　　对还是处女的明美而言，她说什麽也不愿意就这麽投降。
　　「乖乖的，做完就让你带妈妈回去喔……！」
　　饭田说着用力将她推倒在沙发上，然後用巨大的身体压在拼命想逃走的明美身上。
　　「不要这样……饶了我吧……」
　　明美拿出全身的力量，想推开饭田压下来的身体。
　　但是经过几秒钟的争执，明美立刻被饭日给制服住。
　　「别想反抗！你们一家人平常都装出一副圣洁的样子，其实内心里渴望着和男人性交的！」
　　饭田用难堪的字眼污辱着明美甚至她的家人。
　　尽管饭田不守信用以及污辱着自己全家，但明美却没有任何闲暇可以去想到要生气。
　　因为此时的她被强大的力量压倒在沙发上，双手除了拼命地挣扎根本别无他法。
　　但想到自己居然被看成是好色的轻浮女人，明美还是感到一阵气苦。
　　「你说话不算话……」
　　明美大声叫道。
　　「少罗嗦？你现在在我手里，我爱怎麽样就怎麽样！」
　　饭田恶狠狠地说道。
　　明美没想到饭田竟然会如此卑鄙，无奈却根本奈何不了他。
　　在饭田的纠缠之下，明美身上穿的浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣全被弄得皱皴的。
　　而由於上衣前面的钮扣是不需要扣住的，因此饭田的手立刻从衬衣上抓到她隆起的乳房。
　　「不要！求求你，不要这样！」
　　明美用力想推开对方，可是腰却已经被饭田使劲抱紧，根本用不上任何力量。
　　就在此时，明美的紧身裙被饭田一把撩起，连大腿都露了出来。
　　「不愧是处女，连皮肤都这麽光滑。」
　　饭田露出了邪恶的笑容。
　　被这样一个勇壮的男人粗鲁地搓揉着乳房，明美打从心底产生了厌恶的感觉。
　　因为他的身上不时散发出浓烈的男人气息，这使得明美几乎头昏。
　　但尽管再怎麽难过，明美还是没法从饭田的侵犯中逃走。
　　此时的她只能拼命用双手推着饭田的肩，只盼望他能离自己远些。
　　然而饭田已经完全克制不住自己的性欲，明美的抵抗只是像螳臂挡车一样，根本起不了作用。
　　「啊……！放开我……」
　　明美把脸侧了过去，然後拼命向上蠕动。
　　但这样兜但阻止不了饭田的侵犯，反而为他制造了方便。
　　此时饭田紧紧抱住明美，然後顺着她的蠕动用力拉下了衬衫。
　　在拉扯之间，她胸前的钮扣很快被解了开来，露出了里头雪白耀眼的蕾丝乳罩。
　　跟着饭田毫无顾忌地拉下乳罩，让明美漂亮隆起的乳房，在自己前面毫无保留地暴露出来。
　　望着明美丰满的乳房，饭田几乎要流下口水来了。
　　於是他立刻用他那双大手，抓住了明美雪白的乳房。
　　「不，不要！」
　　乳房被抓住後，明美用尽全力扭动身体，想推开饭田的魔掌。
　　可是饭田却紧紧捏住明美的胸部，根本不肯轻易放松。
　　由於明美只顾着自己的乳房，反而暂时忽略了底下。
　　因此饭田立刻趁明美所有的注意力都集中在胸部时，出奇不易地撩起了她的裙子。
　　「你不能这样！」
　　明美发出惊叫声。
　　由於深怕自己的大腿也会失守，明美立刻用手将已经撩起到大腿上的裙子拼命往下拉。
　　可惜还是迟了一步，饭田粗糙的大手已经滑入了明美大腿内侧。
　　「啊……！那里……不可以！」
　　明美拼命夹紧大腿，想要保护住最後一道防线。
　　然而饭田却趁机压在她的身上，让自己粗壮的手臂可以顺势将明美的裙子拉上来。
　　「乖乖的，结束後就可以回家了喔……！」
　　饭田说着露出了淫荡的笑容。
　　尽管明美再怎麽不愿意失去处女，但她的力气终究只是饭田的几分之几而已。
　　在饭田露出青筋的粗壮手臂以及壮硕的胸肌下，明美的挣扎全都化为徒劳无功。
　　「好香啊！处女身上的味道真好闻。哇……这麽软的乳房……」
　　饭田此时已把明美的身体完全控制住了。
　　只见他不断把鼻尖靠在明美微微颤抖的乳房上，就像一只狗一样地闻来闻去。
　　「不……不要！」
　　明美感到非常慌张，同时拼命扭动着身体。
　　这个时候饭田已经骑在明美身上，双手不安分地解开了裙子的挂钩。
　　紧接着饭田伸手拉下拉炼，将明美的裙子给褪了下来。
　　在饭田迅速的动作下，明美的裙子一下就被拉到了膝盖底下。
　　（想不到我居然是这样失去自己的处女之身……天哪！谁来救救我啊……！）
　　明美感到既惊慌又沮丧。
　　趁着饭田的上半身稍稍离开自己的机会，明美想尽办法要挣脱。
　　可是裙子却刚好缠在膝盖上方，使得她的行动受到了阻碍。
　　就在明美想将身体向上移动时，最後剩下的白色内裤也在瞬间被饭田拉了下去。
　　「啊……！不能这样！」
　　明美惊声尖叫。
　　而在她尚未长齐的阴毛下，露出一道龟裂的肉缝。
　　「好美啊！处女的阴户原来长长成这样的啊！」
　　饭田色眯眯盯着明美的私处。
　　明美知道下半身已然失守，不由得羞得满脸通红。
　　「实在是叫人受不了啊！」
　　饭田说完，跟着摆动起自己股间摇晃着的粗大肉棒。
　　同时他以敏捷的动作将明美所有的裙子、裤袜以及内裤都脱掉。
　　就连穿在明美脚上的鞋子也都逃不过饭田的双手此时，已经没有任何东西掩盖住明美的下体了。
　　「不要……！」
　　明美的下体重新获得自由後，双脚又开始拼命踢了起来。
　　为了不让饭田轻易得逞，明美只有使尽力气挣扎。
　　然而饭田并不急着制止明美的反抗，只是用他那色眯眯的眼光射向她暴露出来的大腿根上。
　　在雪白的肚子下，有一团黑色的草丛，呈倒三角形覆盖在耻骨上。
　　而黑色的草丛底下，则有有一道由嫩肉所构筑成的粉红色裂缝。
　　「处女的阴户……实在美得叫人无法忍耐……！」
　　看到明美的私处以後，饭田已经失去了理智。
　　跟着，兴奋到极点的他，不顾一切地压在拼命反抗的明美身上。
　　明美虽试图想把饭田推开一些，但根本起不了任何威胁。
　　当他的大手从大腿根向上摸过来时，那种 心的感觉使明美浑身都颤抖起来。
　　同时因为饭田身上的男人味实在令明美感到反胃，因此她只好挣扎着，不肯轻易就范。
　　「别……别这样……！救命啊……！」
　　明美大声叫喊着。
　　「嘿嘿……你叫破喉咙也不会有人来救你的！」
　　饭田说着便用力将明美的身体转过来。
　　待她的屁股高高抬起後，饭田又再度压在她的身上。
　　这一次饭田再也不容许她有任何挣扎的机会，立刻就把火热的肉棒引到女人最秘密的溪谷间。
　　「啊……不行……不行……啊……！」
　　力量已经完全消耗殆尽的明美，此时已经再也没有一丝推开饭田身体的力量了。
　　无助的明美在恐惧之中，清楚感觉到自己还没有被男人碰过的阴户，正被一根男人的硬物压在上面。
　　而饭田却故意不马上将肉棒插进去，只是用龟头在明美稚嫩的阴户外摩擦着。、随着饭田的刺激，明美的子宫开始传来阵阵的麻痒感。
　　虽然她极端排斥饭田的侵犯，但是身体却无法抗拒饭田这种出神入化的摩擦。
　　因此，明美此时开始感觉到自己的身体产生了微妙的变化。
　　当饭田粗大的龟头碰到自己最敏感的部份时，明美全身都产生了无法忍受的焦躁感。
　　在这样的情况下，她用尽了全身的力气，开始扭动起自己的身体。
　　而这样的动作反而更加刺激饭田，用他那粗大的龟头集中抚弄明美最敏感的小肉球。
　　「啊……！不要……不要……」
　　明美脑海里一片空白，嘴里只能反覆喊着这些求饶的字眼。
　　「求……求求你不要这样！」
　　明美使出最後的力量抗拒着。
　　可是抱住明美头部的饭田，却依然用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制着她的身体。
　　同时一面用舌头舔着明美胸部丰满的果实，并用龟头摩擦着阴核。
　　「好有弹性啊！实在太美了。」
　　饭田露出色狼般淫邪的笑容。
　　「啊……！不要……不要……不要……」
　　明美痛苦地叫着，但却开始夹杂了舒服的喘息声。
　　当饭田粗硬的龟头不断攻击女人最敏感的阴核和阴户时，明美的身体逐渐躁热起来。
　　此时的明美，只觉阵阵无法形容的痛痒感，不停扩散到整个下体。
　　而饭田也从勃起的阴核敏感地发现到，明美的性感已经渐渐升高了！
　　於是他趁胜追击，更加扩大了龟头摩擦的范围。
　　（不……我不要……！）
　　原本幻想自己的第一次，会在浪漫的灯光下献给爱人的明美，却没想到自己的处女竟会在这种情况下失去……
　　当心里有了这种念头时，明美不禁感到悲从中来。
　　由於心理不平衡的关系，她的眼角开始渗出透明的泪水。
　　虽然如此，明美的花瓣深处却不断有花蜜慢慢渗了出来，这是她所没有办法控制的事。
　　饭田透过龟头感受到明美蜜穴的温润後，跟着更加大胆地用手指拨开蜜穴的花瓣。
　　紧接着把手指插入深处，并不断来回摩擦着。
　　明美虽想夹紧大腿，无奈饭田的膝盖控制着她的双腿，根本没法做任何改变。
　　「看吧！你的淫水泄出来了。」
　　饭田得意地对明美说着。
　　「啊！」
　　明美突然叫了一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖着。
　　原来是饭田已使劲将自己的手指深深往明美的蜜穴里塞。
　　「这样弄是不是很舒服啊……？」
　　饭田边说边更加卖力地玩弄着明美的阴穴。
　　只见他突然把手指更深入地插进明美的蜜穴，同时像搅拌棒一样地旋转了起来。
　　在湿润中绽放的花瓣，不由得一张一闭地欢迎着入侵者。
　　「啊……！不要……不要……」
　　明美此时上半身已然僵硬，双手已经无法再做任何抵抗。
　　然而饭田在阴道里不停来往的手指，明美却没有办法不去感受。
　　就在这个时候，饭田的身体开始向下移动。
　　「让我来仔细欣赏一下处女的私处是长什麽样子的。哈哈……」
　　饭田话还没说完，就用力将明美的双腿给抬了起来。
　　此时明美呈现出非常淫荡的姿势，阴户毫无遮掩地大放异彩。
　　就在大腿根部的中央，有着一道龟裂的肉缝，沾满着淫水的肉洞里发出了光亮。
　　「啊……不能啊！」
　　羞耻心使得明美挺起上身，双脚用力。
　　可是饭田却把她的双腿放在肩上，使她完全无法施力。
　　正当明美扭动身体想逃避时，饭田用力将她拉了过去，形成身体对摺的样子。
　　「求求你……不要这样。」
　　明美口中苦苦哀求着。
　　然而饭田丝毫不理会她，只是盯着她的肉缝。
　　明美的身体因为被饭田弄成对摺的姿势，使得她连双脚都失去了反抗的能力。
　　同时她最性感的地方，更是完整地暴露在野狼的面前。
　　「啊！这麽美的阴户，看了真是叫人受不了。」
　　饭田看到粉红色的裂缝，兴奋地喘着气。
　　紧接着，他把自己高高突起的鼻头，凑到明美湿淋淋的秘缝前。
　　然後双手抱紧大腿，用他那鼻子摩擦着明美的阴户。
　　顿时，软绵绵的阴户被鼻子压得陷了下去。
　　「不行……讨厌……不要……！」
　　羞耻心刹那间变成 心，逼得明美不禁开口大声讨饶。
　　然而最奇妙的是，强烈的 心感里却又夹杂着阵阵的快感。
　　（啊！一定是弄错了……）
　　明美刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。
　　可是一波波直刺入骨髓里的快感，告诉她这一切都是真的。
　　「转过身子来。」
　　饭田边说边将她的身子朝下转了过来。
　　「不要啊……求求你……放过我吧……」
　　明美大声哀求着。
　　「别再假了，你这里不是已经湿淋淋了吗？」
　　饭田说完将明美的姿势调整为以肘膝撑住沙发，屁股则高高抬起对着自己的方向。
　　跟着饭田就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔起明美流满了蜜汁的粉红花瓣。
　　「啊……救命啊……！」
　　明美拼命扭动屁股想甩开饭田。
　　然而饭田却用力抓住明美两片湿淋淋的花瓣，跟着将它们拨开到最极限的程度。
　　随着肉缝的暴露，饭田开始疯狂般地舔了起来。
　　「啊……！不行……不要……」
　　敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，使得明美脑海里彻底被搅乱了。
　　所有的屈辱、羞耻都和快感混在一起，不断在身体里奔驰着。
　　明美虽然还想保持正常的意识，但已经是非常困难的了。
　　5
　　此时饭田突然抬起上身，跟着以原来的姿势，把硬挺的东西压到明美窄小的空洞里面。
　　「千万不能这样……绝对不能……」
　　明美不断地扭动屁股想逃走，可是她的腰骨被饭田紧紧抓住，根本无法动弹。
　　（啊……要失去处女了……）
　　明美认命似的垂下头来，全身紧张地像铁一样僵硬。
　　「呼呼……」
　　饭田喘息的声音不断传入明美的耳里，同时下体那儿传来了被撕裂般的疼痛。
　　「哎哟……」
　　明美两手拼命抓着沙发，强自忍受着剧烈的疼痛。
　　此时她明确感觉出，又粗又硬的肉棒，瞬间就挤进了自己的下体里面。
　　对头一次经验的明美而言，那是充满着恐惧的痛苦感觉。
　　当饭田开始前後移动他的那根大肉棒时，那种战栗感更加强烈。
　　那种撕裂的痛楚，甚至让明美担心自己的阴道会不会就这样裂开。
　　然而随着时间的流逝，当饭田的肉棒多次在明美的下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　「真不愧是年轻的处女！真是有够紧的！肉棒好像被紧紧吸住呢！怎样？
　　是不是很舒服啊？」
　　随着抽插的动作越来越顺畅，饭田的动作也跟着加快起来。
　　「啪啪啪……」
　　饭田的身体不断撞击在明美的屁股上，发出了极淫荡的声音。
　　当然明美根本没有心情去感觉自己有没有快感，心里只是想要赶快一点解脱这种状况。
　　因为饭田插入的动作一次比一次激烈，好几次几乎使得明美的脸要撞到前端的把手了。
　　就这样抽插了一阵子以後，饭田突然以敏捷的动作把明美的身体整个翻转了过来。
　　此时变成男上女下的姿势，饭田跟着继续用粗硬的大肉棒攻击着明美的蜜穴。
　　明美觉得这样的姿势似乎可以帮助阴茎插得更深。
　　而且她察觉到只不过姿势小小的改变，竟然能引起自己子宫深处不断传来骚痒感。
　　一旦产生这样的感觉，每随着饭田一次用力的抽插，这种快感就更越来越往上增加。
　　「啊……哦……」
　　由於太舒服了，明美的嘴里不由得发出呻吟声。
　　然而饭田根本只是将明美当成泄欲的工具而已，只会不断加快自已抽插的动作。
　　就这样抽插了二、三分钟，饭田嘴里发出一阵怒吼，跟着身体开始猛烈痉挛。
　　「啊……我要射了……要射了……」
　　随着饭田的叫声，明美感觉自已的身体里面好像有什麽东西即将要爆炸似的。
　　霎时，强而有力的精液猛然激射在明美的子宫壁上。
　　「不行……会怀孕的啊……！」
　　明美疯狂地哭叫着。
　　然而一切都已经太迟了，因为饭田蕴含着数亿精虫的精液，已经无情地射入了明美的子宫里。
　　「呼……呼……」
　　饭田高潮过後，开始无力地压在明美的裸体上。
　　随着他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在明美的子宫里四处飞散着。
　　这时明美感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。
　　虽然如此，下体的阵痛仍是隐约发作着。
　　仔细一看，一条处女膜被刺破所流出的鲜血，正缓缓和着淫水或是精液，沿着肉棒往下滴着。
　　不久後，饭田慢慢将肉棒抽离明美，跟着穿起了裤子。
　　「我可以走了吗？」
　　明美躺在沙发上，边喘息着边问道。
　　「少罗唆！先休息一会再说吧……」
　　饭田冷酷地斥责着明美。
　　「你怎麽可以说话不算话……呜……」
　　明美无助地叫道，委屈使得她的眼角流下了泪水。
') 
第86章

女肉馆恶魔的凌辱计划 第七章 受尽羞辱的淫奴
"); 

　　1
　　绫子怀着不安的心情来到了饭田的住处。
　　由於接到明美的求助信，因此她不顾一切地跑来了这儿。
　　虽然知道将会遭受可怕的待遇，但为了自己的妈妈和妹妹，绫子已经顾不了那麽多了！
　　「叮咚……」
　　绫子鼓足了勇气，伸手在门铃上按了一下。
　　出来应门的人是饭田。
　　为了避开耳目，饭田把绫子拉进来後便匆匆关上门。
　　进去之後，绫子看到秋山坐在沙发上。
　　「我妈和我妹妹呢？」绫子关心地问道。
　　「别担心……！她们在我那儿……」秋山淡淡地说道。
　　「你到底想怎麽样？」绫子愤怒地问道。
　　「哼……！想怎麽样……」
　　秋山顿了一顿，跟着继续怒道∶「你想害我去坐牢，没那麽容易！」
　　「你本来就犯了法！就算真的去坐牢也是罪有应得……」绫子理直气壮地说着。
　　「好……！既然这样，我会让你後悔的。」秋山在凶恶的面孔上露出凶狠的笑容说。
　　此时饭田从冰箱里拿出了两个罐装啤酒，跟着递出其中一罐给秋山。
　　秋山想也不想，便一口气把它喝光。
　　「好香，面对着猎物喝的啤酒最香了！」
　　看着眼里露出怨恨光泽的绫子，秋山用手背擦拭着嘴角的啤酒沫。
　　房间内陷入短暂的沉默，凝结的空气令人感到郁闷。
　　绫子稍微冷静下来後，本能地观看起四周。
　　此时她惊讶地发现，饭田的这间住处居然摆设着她从来都没有看过的奇妙设备。
　　在二房一厅约五坪的客厅内架设有铁管架。
　　在那中间则吊有滑车，约距离地面一公尺左右。
　　有虐待狂嗜好的饭田，因为常常要调教女奴的关系，是以特地花钱把这儿装潢成这样。
　　除此以外，从拘束器到浣肠器，一切用来虐待的工具都非常齐全。
　　上次被秋山无意间撞见的那个少女，一定也曾来过这儿接受这些设备的调教。
　　就在这个时候，饭田猛地从绫子背後抱住她。
　　「啊……！你要干什麽……？」
　　绫子发出尖叫。
　　但以她这样的弱女子，自然是敌不过全身上下满是壮硕肌肉的饭田。
　　因此没多久，她便被制服了！
　　2
　　饭田将她的双手反绑在背後，这麽一来，她完全失去了反抗的能力。
　　「嘿嘿……不愧我费尽心思设备这个房间，终於又要派上用场了！真是太好了啊……」
　　饭田对於即将要发生的事情，充满了强烈的期待。
　　因此他兴奋地看着被绑起来的绫子，眼神中露出淫邪的欲望。
　　绫子身上仅穿着一件白色的衬衫和墨绿色的紧身短裙。
　　在拉扯之下，迷你短裙往上跑到了大腿根部，是以丰满的大腿和蕾丝边的粉红内裤都跑了出来。
　　「你们不要太过分了……！放开我……」
　　双手被绑在後面的绫子依旧不肯屈服。
　　虽然已经身处险境，但高傲的绫子却依旧不肯摆出低姿态。
　　「嘿嘿……越是倔强的女人，我就越想要征服她。」
　　秋山说着，从沙发上站起身来走向绫子。
　　跟着把她胸前的扣子一把扯开，把剩馀的啤酒倒进乳沟里。
　　「啊……！」
　　冰凉的啤酒流到肚子，绫子忍不住发出尖叫。
　　「你这麽倔强，就别怪我们待会让你求饶。」
　　秋山说着慢慢地抚摸绫子的乳房。
　　「不要……不要……住手！」
　　绫子拼命扭动着身体，想要拒绝秋山的爱抚。
　　可惜她的双手被绑在後面，根本制止不了秋山的侵犯。
　　「啧啧……上次在女肉馆的时候，你还那麽样的千娇百媚。怎麽今天这麽凶悍呢？」
　　秋山说着感叹似地摇了摇头。
　　这个时候，饭田突然开了口。
　　「要怎麽样料理她呢？」
　　饭田说完，把喝光的啤酒空罐在手里捏扁。
　　「这个嘛……，首先得把她这个傲慢的个性修理一下。」
　　秋山沉吟了一会後说道∶「这个就交给我办吧。」
　　饭田迫不及待地从墙上拿下麻绳来。
　　「小姐，现在要给你尝尝到天国的滋味，你就好好享受吧……！」
　　饭田说着脸上露出了兴奋的表情。
　　跟着他也不管绫子有多麽恐惧，便解开了她绑在背後的手。
　　然後再把双手放在前面绑在一起，把她推倒仰卧在地上。
　　跟着再把美丽的双腿用麻绳捆在一起，便大功告成了。
　　「住手……你们这两个野兽……！」
　　绫子破口大骂着。
　　「嘿嘿，你这荡妇！明明哈得不得了，还这样嘴硬。」
　　饭田一面说，一面把绫子的手脚用另外一条绳子绑在一起。
　　这麽一来，绫子就像只被捕获的野兽，四脚在胸前绑在一起。
　　随後饭田哗啦哗啦把滑车了拉下来，用滑车上的铁钩钩住绫子手脚上的绳子。
　　随着他拉动铁链，滑车慢慢上升。
　　而被放在那上面的绫子也跟着慢慢离开地面。
　　「不要！放我下来……！」
　　绫子大声呼叫。
　　同时她感觉自己全身的重量都集中在四肢的一点上。
　　那种疼痛，使得她疯得自己手脚都快要断裂了。
　　再加上身体离开地面所产生强烈的恐惧感，更令她吓得花容失色。
　　可是饭田根本不理会她，只是继续拉起吊绳。
　　三十公分、四十公分、五十公分……，绫子离地面越来越远。
　　此时的绫子就像被捕捉的狐狸般，吊在半空中摇晃着。
　　直到距离地面约一公尺高的地方，绫子上升的身体才停止。
　　3
　　「我去准备浣肠，在这段时间里，你痛痛快快的玩吧！」
　　饭田满脸笑容地对秋山说完後，便离开了一会。
　　「不要！不能那样！」
　　绫子听到浣肠这两个字，强烈的畏惧使得她忍不住尖叫。
　　虽然明知道自己根本阻止不了他们，但还是忍不住猛烈摇着头。
　　「像你这样的美女拉出粪便的模样，一定很有趣的……」
　　秋山说着，手里拿起发出黑光的电动假阳具，来到绫子身後。
　　俗称「印地安人」的电动假阳具，是将龟头的部份刻意模仿成印地安人的头部。
　　另外还有一个专门刺激阴核用的突出部份。
　　秋山来到绫子的背後时，立刻就看到她那丰满的臀部，以及大腿根的淫秽情景。
　　「任何美女，只要变成这种模样，一定就会投降的。」
　　秋山说着便打开了电动假阳具的开关。
　　霎时，印地安人的头开始疯狂地震动起来。
　　秋山首先把假阳具压在绫子的乳房，跟着从乳房的下面慢慢向丰圆的山顶滑去。
　　就在这个时候，他清楚看见那儿有个粉红色的顶端慢慢凸出。
　　「啊……！不能在那里……」
　　露动的假阳具碰到乳头时，绫子原本盛气凌人的态度完全改变。
　　虽然嘴里还大声叫着不要，可是上半身却忍不住扭动起来。
　　同时美丽的眉毛也微微皱了起来，为她美丽的容貌更添姿色。
　　此时的她彻底受到了强烈的爱抚，全身的性感带跟着完全开放出来。
　　即使只是很小的刺激，她也仍旧会感应到剧烈的快感。
　　「嘿嘿嘿，这东西很棒吧……它们可是能让你的性感度越来越好的喔……知道吗？」
　　秋山说着将手里的假阳具向下移动。
　　在她那三角形的粉色地带下，有一道颜色鲜明的轻裂溪谷。
　　那儿出乎意料已形成半开状，露出里面复杂的构造。
　　「看来应该不用涂上润滑油了……！」
　　秋山说着将印地安人的头直接在肉缝上摩擦。
　　「啊……！」
　　绫子的大腿根内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。
　　「不要这样……求求你，放下我吧……」
　　绫子完全忘了自己该有的尊严，开始哀求起秋山。
　　「哼哼……！真没用。这样就不行啦？」
　　秋山脸上露出了得意的冷笑。
　　虽然如此，但他手上的动作却仍旧没有任何停顿。
　　只见他用力把印地安人的头压在肉缝上，使得粗硬的头部立刻陷入柔软的阴唇里。
　　「哎呀……不要……」
　　绫子吊在半空中的身体开始向後仰。
　　一头秀发随着朝後垂下，并露出雪白的颈子。
　　当假阳具慢慢深入时，另一根较短的棒子也对肉缝上端的阴核产生微妙的震动。
　　「这样很舒服吧？」
　　秋山用左手操纵假阳具，右手轻轻抚摸着她的乳房。
　　「啊……！」
　　绫子逐渐产生迫不及待的感觉，忍不住扭动屁股。
　　4
　　「好像性感很强烈的样子，就这样让她泄出吧……」
　　不知何时，饭田已经来到了秋山身後。
　　而他手里则拿着注射用的浣肠器，不时发出淫邪的光亮。
　　「不，先把这个东西插进去再说。」
　　秋山把２０公分的假阳具深深插入後，用胶带在上面贴住。
　　「现在看你的了！」
　　秋山对饭田这麽说道。
　　「嗯！」
　　饭田轻轻点了点头，跟着用注射器把脸盆里的肥皂水吸进里头。
　　待装满３００CC後，他便来到了吊在半空中的绫子的身後。
　　此时在她阴道里固定的假阳具，不时发出低沉的马达声音。
　　伴随着剧烈的震动，绫子下面的屁股眼也连带着微微蠕动起来。
　　「嘿嘿嘿，那种样子好像在等待浣肠呢……」
　　饭田说着把玻璃制的管嘴压在绫子的屁眼上。
　　霎时，一阵冰凉的感觉使得她的屁股眼更加的缩紧起来。
　　「不要！是我的错……不要这样子……」
　　绫子在最後关头终於放下了所有自尊。
　　可惜已经太迟了，因为就在这一刹那，玻璃管已经进入了肛门里。
　　「啊……！」
　　绫子的头向後垂下，呼吸更急促。
　　「现在已经进去了，你如果乱动就会断裂，屁股的洞会受伤。」
　　饭田警告着她。
　　听到这样的话语，绫子只有拼命克制住自己颤抖的身体。
　　当冰凉的液体进入体内时，绫子用力咬紧了牙关。
　　虽然如此，但她的身体还是承受不住这种异样的感觉。
　　「啊……不要……唔……」
　　绫子大声喊着，企图稍稍转移全都聚在肛门上的注意力。
　　饭田高兴地看着绫子狼狈的模样，手中的动作却丝毫没有停下来过。
　　等到把３００CC的液体完全注入後，饭田这才慢慢把管嘴拔出来。
　　为了防止液体溢出，他以熟练的动作在那里塞入了黑色的肛门塞。
　　由於里头已起了剧烈的变化，因此露在外面的胶塞不时随着肛门的蠕动而微微摇摆着。
　　「啊……！难过啊……！」
　　绫子皱起眉毛，耳中清楚听见自己肚子里发出的咕噜声。
　　「还不要拉出来，这样也许能多忍耐一些。」
　　秋山一面说，一面把电动假阳具的开关放到最强的位置上。
　　「不要！不能动啊！」
　　绫子用悲痛的声音诉苦。
　　然而无情的电动假阳具却仍旧不停地在阴道里振动着，毫不留情地刺激着她敏感的肉洞。
　　「不要这样……」
　　绫子口中大喊着，可惜产生不了任何作用。
　　从下腹部窜起的强烈电流，使得她产生了麻痹理性的快感。
　　当饭田用手抽插起假阳具时，带出白色的黏黏蜜汁，不时流过会阴部到达塞有胶塞的肛门上。
　　在灯光的照射下，露在肛门外的胶塞发出了淫秽的光泽。
　　从未享受过如此强烈快感的肉缝，就好像色魔一样的缠住了假阳具，不断抓住快感不肯放手。
　　「啊……唔……」
　　越来越强烈的快感，使得绫子的下腹部更加紧张。
　　但就在这时候，毫无前兆的猛烈便意，却席卷了她全身上下。
　　「啊……」
　　绫子的肚子开始咕噜咕噜叫了起来，同时产生强烈的排便欲望。
　　「不行……唔……」
　　绫子拚命的缩紧肛门忍耐。
　　可惜的是，排便的欲望却反而愈来愈强烈。
　　「求求你……让我去厕所吧……」
　　绫子拚命的哀求。
　　除了下体两个穴里同时传出的刺激外，绫子还必须忍受手脚被麻绳陷入肉里的痛苦。
　　但时间一久，下腹部的痛苦远远超过了手脚的麻痹感。
　　这使得她不停颤抖着丰满的屁股，并流出油脂般的汗水。
　　「饶了我吧……我错了……」
　　绫子开口大喊着。
　　而从她雪白的颈部到乳房都覆盖住一层油脂，形成了一种淫秽的画面。
　　同时电动假阳具不停在肉洞里扭动，发出了叽叽吱吱的响声。
　　「受不了了……让我去厕所吧……」
　　绫子开始像幼儿似的尖叫起来。
　　「受不了了……要出来了……难过啊……」
　　此时她美丽的脸庞上完全扭曲变形。
　　而一张樱桃小口更是只会不停的哭叫着。
　　「让我去厕所吧……」
　　绫子无意识地哀求着。
　　饭田算算时间也差不多了，於是取来２０公斤装的透明塑胶袋，对准了绫子的屁股洞。
　　「这就是你的马桶，是透明的，所以能看到你拉出来的东西。」
　　饭田说着露出了期待的淫秽笑容。
　　「太过分了……羞死人了……」
　　绫子像野兽般地吊在那里流着眼泪。
　　强烈的便意，一波比一波还要剧烈地袭击着她的理智。
　　「不行了……要出来了……不要看……不能看啊……」
　　绫子雪白的屁股突然上下振动起来。
　　跟着下腹部猛烈挺起，四肢随後呈现僵硬的状态。
　　在这同时，塞在肛门里的胶塞被弹了出来。
　　「喔……」
　　绫子大叫一声，拚命扭动着屁股。
　　茶褐色的激流打在塑胶袋上发出很大的声音，绫子就算想拚命缩紧肛门，也无法阻止强力的洪流喷射出来。
　　「真有趣……」
　　秋山瞪大着眼睛欣赏。
　　「太残酷了……我都承认是我的错了……」
　　绫子一面扭动屁股，一面张嘴大声喊叫。
　　强烈的羞辱感使得她几乎要昏迷过去。
　　虽然只是很短的时间，但对她而言，却犹如一世纪那麽的长。
　　排便结束以後， 子像幼儿一样地啜泣着。
　　「啊！好臭。没有想到你这麽美的女人，肚子里有这样脏的东西！臭死了……！鼻子都快要扭曲了呢……」
　　饭田边说边用熟练的动作封住塑胶袋口。
　　「这种脏东西，你要干什麽？」
　　秋山好奇地问道。
　　却见饭田拿起了签字笔，在塑胶袋上写着绫子的名字和今天的时间。
　　「保存下来做纪念啊……」
　　饭田笑着说道。
　　「真受不了你……」
　　秋山说着又从冰箱里拿出了啤酒。
　　跟着坐在房角的沙发上，欣赏着陷入昏迷状态中的绫子。
　　像野兽一样被吊在半空中的美女，就好像放弃一切似的的，软绵绵地一动也不动。
　　随着下垂的头，一头美丽的秀发也垂飘在半空中。
　　再加上绽放出来的雪白喉头，更令人产生冲上前去亲吻的念头。
　　5
　　「嘿嘿嘿……」
　　看着自己总算出了口气，秋山发出了得意的微笑。
　　「我的手……快要断了……」
　　此时绫子突然醒了过来，有气无力地呻吟着。
　　秋山和饭田互看一眼，默契似地点了点头。
　　「放下来以前，先干一次吧！」
　　饭田说完之後，就走到绫子的後面。
　　跟着拔出阴道里的假阳具，只见上面全沾满了湿淋淋的淫水。
　　透过蕾丝窗帘射进的阳光，正好照在绫子下体龟裂的裂缝上。
　　饭田脱去了上衣，露出里头强韧的肌肉。
　　当内裤连同西装裤一并脱下时，勃起的肉棒从里头跳了出来。
　　粗大的龟头在空气中摇摆着，散发出骇人的虎威。
　　「很期待吧……」
　　饭田说着把口水涂在手指上，然後涂在绫子的肛门上。
　　「不要在那里……」
　　绫子知道饭田的企图，用软弱的声音哀求。
　　「经过浣肠後，洞口好像松弛多了！」
　　饭田喃喃自语着。
　　因为浣肠的关系，绫子肛门口的肉环向外翻了出来。
　　饭田把龟头对准肛门，在外面稍稍摩擦了一下。
　　「啊……不……」
　　可怜的绫子无法抵抗，只能软绵绵的猛摇着头。
　　同时不断溢出油脂的雪白屁股，因为受到刺激而微微蠕动起来。
　　饭田配合绫子的呼吸，趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头。
　　除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉棒的。
　　「啊……！」
　　绫子顿时感受到火热般的疼痛。
　　「要裂开了……」
　　强烈的压迫感从腹部传到喉咙，使得绫子本能地挣扎起来。
　　「没想到还剩下这样大的力量。」
　　饭田好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒。
　　括约肌一次次紧缩的力量，几乎要把肉棒的根部都给夹断了。
　　这种强过肉洞数倍的吸吮，便饭田感到无比的舒服。
　　当用力挺入时，绫子的身体无助地就像秋千一样摇动。
　　「停……停下来……」
　　绫子口中喃喃念着，几乎快要昏迷过去了。
　　「唔……」
　　秋山在一旁看得欲火焚身，也忍不住地站起身来。
　　跟着来到绫子的面前，露出他股间那根巨大的肉棒。
　　此时绫子的头是垂下的，因此秋山用龟头抵住她的嘴巴，把巨大的肉棒强行插了进去。
　　绫子已然失去抗拒的能力，不得不把肉棒含在嘴里。
　　秋山於是配合着饭田的动作，在绫子的嘴里抽插肉棒。
　　由於前後同时受到攻击，绫子几乎喘不过去来。
　　只见她眼睛不停眨动着，鼻孔也一张一合的呼吸。
　　「让她泄了吧。」
　　二人非常有默契地攻击着眼前丧失意识的美女。
　　而在後头的饭田，更是不停玩弄着绫子从包皮凸出的阴核和勃起的乳头。
　　绫子被折磨到发不出声音的程度，自尊心也完全粉碎。
　　可悲的是，居然还能感觉出身体对男人的玩弄有反应。
　　而且还克制不了，因为这完全是本能地从肉体深处引出的快感。
　　在不能喘气和呻吟的情形下，绫子的快感逐渐升高。
　　「这就是女人的身体……」
　　秋山说着，和饭田互望了一眼。
　　「哈哈哈……真是骚货啊！」
　　两人忽然大笑起来。
　　跟着二个男人的动作突然变得急促，不住抽插着绫子上下两个嘴唇。
　　绫子也配合起他们狂风暴雨的动作，不停扭腰摆臀。
　　这麽一来，她的神经越绷越紧张，在这刹那间感受到前後如同火山般的喷射。
　　「唔……」
　　绫子好像从肚子里挤出来的发出哼声，随後蜜穴泄出大量淫蜜。
　　在无底的黑暗中，不断的有火花爆炸出来。
　　而在这如此强烈的高潮漩涡中，绫子感受到了夹杂着喜悦的舒畅以及屈服的快感。
　　「啊……要射了……啊……」
　　在後头的饭田突然发出吼叫。
　　霎时，他全身的肌肉僵硬到极点，插在绫子直肠中的阴茎也开始膨胀到极限。
　　「啊……！射了……」
　　饭田的腹部猛地重击在绫子柔嫩的臀肉上，跟着全身痉挛。
　　从龟头前端的马口射出的白浊精液，间歇性地喷射在绫子深不见底的直肠中。
　　「喔……我也要射了……」
　　把绫子的嘴巴当成阴户在抽插的秋山也到达了高潮。
　　跟着他的精液全射入绫子的嘴里，强劲的力道几乎使得绫子的喉咙差点梗到。
　　「呼……真舒服啊……！」
　　射完精後，秋山发出了舒爽的赞叹。
　　「是啊……！她的肛门有够紧的！太棒了……」
　　饭田也跟着说出自己的感受。
　　「看她，一副要死不活的样子！」
　　「是啊……不过这样也好，看她还能不能去告我……！」
　　秋山说着露出了胜利的微笑。
　　可怜的绫子全身瘫软在半空中，淫秽的溪谷开开地暴露出来。
　　一条白浊的精液沿着肉缝慢慢从屁眼向下流动，形成了极尽淫秽的画面。
　　而她的嘴角则吐出混和口水和精液的白色泡沫。像极了一只被奸淫过後的母狗。
　　「这就是你想整我的後果……！」
　　秋山冷冷地说道。
　　绫子看着眼前无耻的男人，突然一阵晕眩，便昏了过去。
') 
第87章

人妻・奴隶教师-香织 第一章
"); 

　　1
　　（希望我能录取、成为一名老师。）
　　藤井香织把双手放在胸前祈祷。
　　香织得知私立英爱学园招考老师，是看到报纸的广告去应征别校的讲师时面试的人告诉她的。
　　「像你这样出身一流大学，头脑清晰，容貌端异的人，最适合学园的应征对像，我写介绍信给你，你去应征看一看吧！」
　　应征老师还得具备容貌端异，对这一点稍为感到困惑，但受到补校校长的劝说，香织把履历表和照片一同寄出时，很快就接到应征考试的通知，地点不在学校，而在理事长的邸宅。
　　需要带泳衣的奇特规定，但因为有必须要教高中生游泳的课程，香织只有接受。还有，照片不只是上半身，而需要从前后左右的全身照，对此也没有产生疑惑。
　　香织是从小学时代就有志于当个老师，从故乡的高中毕业，一举就考上东京的一流大学时，豪不犹豫的就选则了担任教师的必修科目，可是社会的情形非常不利，由于学生人数减少，几乎各校都不补充老师，运机会都没有。
　　香织在一面修博士课程，一面当讲座助理的藤井功一的求婚时，正是最失意的时候，功一指导她写毕业论文，香织也对他产生好感，就在毕业的第二年和他结婚。
　　婚后三个月，藤井赴美国波士顿大学修博士学位，香织也准备去波士顿时，从应征补校讲师那里得知英爱学园征老师的事。
　　「各位，现在请你们穿上泳衣，本校是国文科、英文科、体育科各录取一名老师，但应征者有七十五位。」
　　用老资格的老师口吻继续说下去U
　　「做老师的还须要各种知识或办事能力，不过，这方面已经有学科测验的成绩，当然不成问题，现在要各位游泳，测试是否能教导游泳，这是今天最后的问题，希望大家加油。各位都有带泳衣来吧？」
　　几乎所有的人都同时回答带来了。
　　藤井香织没有说话，只是轻轻的点点头。
　　「现在要开始测验，请各位跟我来。」
　　田所带大家到地下室的温水游泳池。
　　「各位请在这里换泳衣，换好后打开一扇门就是游泳池，请在那里集合。更衣室约十五坪大小，一边是衣柜。」
　　田所教务主任走出后，应征者分别站在有名牌的衣柜前，因为都是通过容貌端异的基本要求，她们都是二十来岁的美女。
　　看到田所走出后，大家开始脱衣服，在五月的季节，大家都穿夏天应征用的套装，但在这种应征教员的场合还有人穿着华丽的洋装。
　　（有一点难为情……但也是为了当老师。）
　　在许多大大方方脱衣服的美女中，香织站在自己名牌的衣柜前，多少有些犹豫。
　　（在这么多人面前脱内衣，真难为情……）
　　「哟！你的乳房好大，有九十吧？」
　　「九十多一点，你的也不小呀！」
　　「我是八十五，你的真好看，有性感吗？」
　　「哎呀……不要摸，嘻嘻。」
　　「摸到乳房，那里就会有性感了吧。」
　　「啊……有……阴户有性感了。」在香织身边脱衣服的女人也不考虑场合就做出同性恋的模样，说出淫秽的话。
　　（来这里是应征老师的，这些人怎么会这样？）
　　「你是？藤井香织小姐吧？我是高野优美，请多指教。」
　　站在香织旁边的女生看到香织的名牌前来搭讪，她的名牌上写着英文科高野优美。
　　「哪里，也请你多指教。」香织带着微笑看着高野优美。
　　「藤井香织小姐是国文科的？。」
　　「是、你是英文科，我们都录取就好了。」
　　香织从她的名字产生好感。
　　「是呀！我几乎要放弃了，现在不论哪里，采用老师的都很少，我很想当老师，今年从学校毕业后就在补校当讲师。」
　　「你也是从补校来的吗？」
　　「是！我是听那里的讲师说的，据说因为结婚，这里有了缺额。」
　　「你呢？」
　　「我也是补校介绍来的。」
　　香织和优美气味相投，彼此露出笑容。
　　「你们要快一点，不然会迟到。」此时香织旁边的人在催促。
　　她的衣柜上的名牌上写着小岛典子，是体育科，她穿的内衣是紫红色的胸罩和三角裤！从蕾丝边的胸罩，两个乳房隆起得快要溢出来。
　　（哇！好大的胸围……）
　　香织和优美看到典子美丽的乳房，赞叹似的互看一眼。
　　「要去努力游泳，考上才行。」
　　小岛好像在说给自己听似的，打开胸罩的挂钩，取下胸罩。
　　「我们也快一点吧，不然真的会迟到了。」
　　2
　　「理事长，怎么样？容貌和身裁都无话可说吧？」
　　山田校长舔一下嘴唇，看着站在旁边的秋田理事长。
　　「嗯！都是很不错的女人。」
　　秋田瞄一眼山田，立刻又将眼光转向三名穿内衣的美女身上。
　　「第一个脱衣服的是小岛典子，三年前从体育大学毕业，现在在我们的旗下担任，有氧体操的教练，在大学就是体操系的，有那样丰满的肉体，所以没有参加大比赛。」田所教务主任向理事长说明。
　　「嗯，小岛典子的身裁真的不错。」理事长一面舔嘴唇，一面凝视U「乳房九十二，是相当大的乳房。」
　　「九十二……确实相当大，这样丰满又好像喜欢性交，阴户的敏感度一定不错吧。」
　　「是！像她这样的女人都属于喜欢性交的类型，很可能每天晚上都在床上搞手淫，在她旁边脱裙子的是藤井香织和高野优美，高野优美大学毕业后在我们旗下当补校讲师。」
　　田所得意的报告调查内容。
　　「高野优美，人如其名，身裁也一级棒。」
　　「从她的容貌和问答间猜想，一定能成为理事长满意的女奴。」教头柏古拍马屁似的向理事长说。
　　「确实是很可爱的女人，调教高野优美一定是很快乐的事。」秋田理事长回答时眼睛不脱离美女。
　　「理事长，小岛典子的身裁丰盈，抱在怀里一定会很舒服吧！」山田吞下口水，伸出舌头舔嘴唇，露出一副馋相。
　　「那样丰满的女奴，一定有很好的滋味，说起来是你喜欢的那种女人吧，山田校长。」
　　秋田和山田嘿嘿的发出淫笑声。
　　「在她旁边正要脱三角裤的，可能是这次人选中最能使理事长满意的，她叫藤井香织。」田所教务主任像是在引起理事长注意似的说着。
　　「哦！那就是你说过的藤井香织吗？」
　　「是！藤井香织从大学国文系毕业后和大学助教藤井功一结婚了。」
　　「她结婚了？看起来还像个处女。」
　　理事长[着眼睛看藤井香织U「她的丈夫现在在美国波士顿大学留学。」
　　「哦！她的丈夫是在波士顿吗？」
　　「她结婚还只有三个月，所以和处女一样是很新鲜的少妇。」
　　「哦，结婚只有三个月呀！」
　　「是，理事长，这样就和丈夫离开了，每天在床上想起丈夫一定会闷闷不乐的，这样的女人最适合理事长把她调教成为被虐待狂的女人。」田所谄媚地向理事长报告。
　　「嗯，刚尝过性交滋味的少妇最好，难得找到这么好的女人。」
　　听到田所理事长的报告，理事长不停的点头。
　　理事长等人是从隔壁房间看到这些美女换衣服的情形。
　　衣柜的对面是块镜子，而且是魔术镜，从这边看得到对方，对方却看不到这里，也到处隐藏蹑影机，能从各个角度看到换衣服的美女们。
　　理事长最满意的是隐藏在衣柜下面的摄影机，这个更衣室是女性专用的，女人为换泳衣站在衣柜前时就能拍到衣柜前的景色。
　　理事长是在这个区的名人们组成的虐待会会长，把这样拍下来的影带让大家一起欣赏，也是同好的人们喜欢的节目之一。
　　香织等人并不知道有这样的设备，在这里脱光衣服后换上泳衣。
　　「理事长，对这三个人是不是满意了呢？」
　　柏古教头用拍马屁的口吻问里事长。
　　「是，其它女人是以每小时三千元雇来壮大声势的，游泳结束后就要她们离开。」负责这次计划的田所松一口气似的说。
　　「理事长对哪个女人最满意呢？」明知是香织，柏古还故意这样问。
　　「小岛典子有丰满的优点，高野优美温柔可爱的样子使我满意，不过，最好的还是香织。」
　　「是，理事长的眼光真厉害，三个人都很美，但纵合身裁、面貌、教养，最好的还是香织了。」
　　柏古教头这样说时，山田校长补充道U「理事长，我也有同感，乳房和细腰简直就像维纳斯，而且带有神秘色彩的眼睛，会让男人感到心痒痒的。」
　　「嗯，剩下的只有阴户的味道了。」
　　「是的，理事长，女人的阴户应该要很好才行，如藤井香织的阴户味道好的话，豪无疑问是第一名了。嘿嘿……」
　　「校长，没有问题，藤井香织的阴户，无论是色泽或形状，还有敏感度等一定是第一名。哈哈哈……」
　　理事长和校长同时发出下流的哄笑声，然后指示田所说U「女奴的调教先从小岛典子开始，然后是高野优美，藤井香织留到最后的快乐吧，田所，你知道了吗？」
　　「是，遵命，理事长。」
　　大概这样就能完全沟通，理事长和校长都走出这个房间。
　　3
　　穿游泳衣的十五位美女，依田所的指示，每五个人一组在二十五公尺的游泳池来回游一趟，这样测验便告一段落了。
　　「换衣服后，小岛典子小姐、高野优美小姐、滕井香织小姐请留下来，其它人回到面试的房间。」
　　田所看到全体都游完而做这样的宣布时，用毛巾擦身体的美女们就好像下班似的，露出轻松的表情回到更衣室。
　　「你们三位是最后入选的人，剩下的就是要承受当本校老师作的测验，换衣服后请到三楼的研修室等吧。」
　　这三人回到更衣室时，其它人都走了。
　　「香织小姐，太好了。」
　　「是呀！能和优美小姐在一起了。」
　　「好像还有什么测验，不过，每一科要一个人，应该没有问题了吧。是呀！
　　只剩下我们三人，一定会有很好的结果。」
　　因为尚未确定录用，多少还有一些不安感。
　　「不会有问题的，只要再努力一次。」典子鼓励自己似的说。
　　三个人很快的换好衣服。
　　「我们要去三楼的研修室吧。」
　　「嗯，田所老师是这样说的。」
　　香织和优美这样说时，典子从后面用歇斯底里的声音说U「你们是不是太紧张了？」
　　看到香织和优美一见如故的样子，典子似乎有点嫉妒。
　　经过铺地毯的楼梯，香织等人来到三楼的研修室，田所教务主任已经在那里等着了。
　　「这里是研修室，你们已经通过理事长面谈的那一关，可以说是百份之百被录用了。」
　　田所的眼光在三人的身上像舔似的环顾一周，说U「可是能不能和现在的高中生相处还有点疑问，本校的学生大部份是优秀的，但其中多少也会有落伍的份子，不能完全排除这样的学生，也正是本校的特色。」
　　「我赞成这样的教育方针。」
　　典子奉承般的回答，香织和优美也点头。
　　「可是各位实际上应付这些学生，可不是一件简单的事，你们认为呢？」
　　「我想没有问题的。」典子信心满满的回答。
　　「藤井老师和高野老师怎么样呢？」
　　「嗯，大概没有问题吧。」
　　突然被称为老师，香织和优美都有些紧张。
　　「好，那么，请进研修室吧，经过这里的测试合格，你们三位就被正式录用为老师了。」
　　「请问是怎么样的测验呢？」
　　优美露出不安的表情问。「刚才也说过，这是测验能不能应付那些顽劣的学生。」
　　田所教务主任用开玩笑的眼神看着优美说U
　　「就是对任何情况都不慌张，能随机应变的应付，虽然是相当特殊的测验，但就当做是做为老师前的磨练，尽量克服，现在请进去吧。」
　　典子走在前，香织和优美紧跟其后走进室内。
　　「啊……」走进室内的x耶，香织和优美发出惊讶的声音。
　　「真是奇特的房间，这就是研究室吗？」即使是典子也感到惊讶。
　　这也难怪，因为称做研修室，想象中应有研修用的桌椅图书，可是室内确充满了奇妙的猥亵感。
　　（这是怎么一回事……）
　　香织和优美心中的狼狈表现在脸上，彼此面面相觑。
　　至少有两个教室大，有一半是左右排列玻璃厨柜，陈列各种物品，另外在墙上挂着各种不同粗细的绳子、皮鞭、手铐、狗环等，还有参观路线的标示，须按指示顺序参观。
　　在第一个玻璃柜中放着凌乱的色情杂志，不只是日本的，还有国外的，每一本都有年轻的女人分开着双腿，露出阴毛围绕的性器，有的照片是男人在抚摸着女人的花瓣，男人的粗大性器顶开花瓣，还有深深插入男人性器后皱着眉头、张开嘴的女人，欧美各国的照片，女人的阴毛是金黄色，插入的性器可能是日本男人的两倍大。
　　（啊……太过份了……居然要看这种东西……）
　　认为这也是测验的一部份的香织，不得不看一眼，对如此大胆的照片不禁脸红心跳。
　　「香织小姐，这是怎么一回事？」优美声音颤抖，紧握香织的手。
　　「我……我也不知道……」香织也很紧张地握住优美的手。
　　「这些不过是一般的色情照片。」典子好像很轻蔑的看一眼慌张的香织和优美，说出应该从田所老师嘴里说出来的话U「为这一点事就惊慌，那就无法指导现在的高中生了。」
　　4
　　「小岛小姐，你虽然这样说……可是这些照片太过份了吧……」优美勉强的反驳。
　　「不过是女人的身体呀！只要是女人，任何人都会有的。」
　　「这个我知道……可是……」
　　「就算性交，也是每个人都做的事。世上只有男人女人，所谓结婚，不过是公开承认可以性交。」
　　「虽然如此，可是这样说也太过份了吧。」
　　优美表示反对。
　　「哦，那优美小姐就不及格罗……」
　　「……」
　　「你不能当本校的老师也 意吗？」典子向优美露出胜利的表情。
　　「我没有那种意思，可是这样也末免太过份了吧。」
　　「现在是工作难找的时期，不要为了这一点点事就慌张吧！藤井小姐，你说呢？」
　　「这个……也是一种测验……」香织几乎不了解自己在说什么。
　　「没错，这是最后的测验，我们就大大方方的看过去吧。」典子用亲切的眼光看着香织说。
　　「是呀！优美小姐，就当做这也是一种磨练，继续看下去吧。」
　　「是啊，香织小姐，我和你一起看吧。」
　　「然后就快一点离开这个房间。」
　　香织也不想看这种照片，但是自幼就向往教师一职，所以只好拚命地克制自己。
　　「香织小姐，能不能假装看了就走过去呢？」大概是受到相当大的刺激，优美的声音因兴奋而颤抖。
　　「好啊，我本来就准备那样的。」
　　「坦白的说……我已经觉得怪怪的……身体兴奋的感到热热的……」优美露出难为情的表情。
　　「这是没有办法的，因为刺激太强烈了。」
　　「香织小姐，你也这样吗？」
　　「是呀，我也觉得怪怪的。」香织对优美诚实的回答。
　　「那就好，你不会看不起我了。」
　　「好吧，我们假装看了，快一点走过去吧。」
　　香织和优美小声的交谈。
　　按照路线，这样猥亵的照片好像还有，将要当老师的年轻女性不可能慢慢欣赏这种淫靡的照片，而且看这种照片做测验也不合常识，所以香织立刻同意优美的话。
　　（啊……这种淫猥的照片真不想看……）
　　香织进入室内，看到照片得x那皱起眉头，不但脸发红，也觉得身体开始火热。
　　藤井香织结婚才三个月，因丈夫去美国波士顿大学留学，新婚不久就独守空闺，新婚三个月的生活里，已经感受到性交的喜悦。
　　走到另一个玻璃柜时，优美结结巴巴的说U「这是什么呀……真讨厌……」
　　「陈列那种照片已经很过份了，这里陈列的东西也很奇怪。」
　　香织的心怦怦跳。
　　只有三个月婚姻的香织，看到那种东西就知道那是模仿男人性器的东西，只是还不知道这种东西还插入女人的膣内，靠电动的振动使女人达到高潮的事。
　　当然她也知道不多久，不只是典子或优美，香织本人也会因为这些器具变成非常敏感的身体。
　　「香织小姐，现在的高中生虽说很开放，但会用这种东西吗？」优美皱起眉头，小声说。
　　「优美小姐，好像你知道这种东西是做什么用的。」香织多少感到意外。
　　「以前听男朋友说过，当然只是听说过。」
　　「我是第一次，不过能想象这是什么东西，不要看这种东西吧。」
　　香织只觉得这里的淫猥气氛使她自己也产生奇妙的感觉。
　　「啊……真了不起……快来看吧。」走在前面的典子进入另外的角落时，突然发出惊叫声。
　　香织和优美得救似的离开陈列假阳具的玻璃柜，来到典子身边，看到那里的情景时，几乎目瞪口呆。
　　那里有超大型电视，有一个年轻的美女躺在床上，三个男人给她脱内衣，就在香织和优美走到那里的x那，像在等待她们似的发出声音。
　　「啊……啊……不要……饶了我吧……」
　　三个男人剥光年轻美女的衣服。
　　「哦……你的乳房真美哩……」
　　「啊……不要……」
　　「现在要看你的阴户了……」
　　取下胸罩后，一个男人把反抗的女人双手压制住，另外两个脱她的三角裤。
　　「啊……求求你们，千万不可以这样……」
　　女人一面哀求，一面抗拒，男人脱下三角裤后，把女人的双腿分开至极限。
　　「嘿嘿……你的阴户也不错嘛。」
　　两个男人立刻伸手抚摸花瓣。
　　「啊……不要……唔……啊……」
　　「怎么样？这样爱抚你的阴户，觉得很舒服了吧。」
　　「唔……啊……唔……啊……」
　　「你说你的阴户很舒服。」
　　两个男人一面玩弄湿润的肉缝，一面要求说出淫猥的话。
　　「啊……啊……」那个女人不停的摇头，但也像难以忍耐的不断发出甜美的哼声。
　　「你不要客气，快说阴户很舒服吧。」
　　「啊……唔……好……」女人受到强烈快感的刺激终于说出来。
　　「你说好，到底是哪里好呢？」男人一面玩弄肉缝，一面追问。
　　「淫……啊……我不能说……」
　　「你不能说，那么就停止爱抚吧。」
　　「唔……不能停……啊……」
　　「你是想要继续爱抚吗？」
　　「嗯……」
　　「那就快老实的说出来吧！」
　　「啊……我的阴户很舒服……」
　　就在此时，不知在哪里控制的电视画面消失了。
　　画面不见了，可是男女性交时的对话，或女人淫浪的啜泣声仍不绝于耳，而且形成和有画面不同的猥亵感，产生使人室内更显淫靡的气氛。
　　5
　　（这个学校太过份了，这算是研修吗？）
　　香织觉得无法继续待在这儿，不但心情感到异样，两且感到下半身搔痒。
　　「啊！太好了，你们不认为这很好吗？」
　　眼睛仍盯在电视上的典子发出兴奋的声音，然后用一手揉搓乳房，另一只手伸入裙内。
　　「唔……啊……」隔着一层衣服的自慰行为，似乎使典子更加兴奋。
　　「高野小姐，你也兴奋了吧？」典子突然拥抱优美。
　　「啊！不要，小岛小姐，不要！」优美发出尖叫声。
　　「你真可爱，我们来做很舒服的事吧。」典子抱住身体较小的优美，低头亲吻。
　　「啊……唔……」从重迭的嘴唇露出优美的声音。
　　「高野小姐，女人和女人也是很好的。」
　　典子把扭动着身体挣扎的优美放在沙发上躺下。
　　「啊……求求你，不要……」被身体丰满的典子压在下面，优美不断求饶。
　　「你很可爱……真的很可爱！」
　　典子又强吻，撩起优美的裙子，隔着三角裤和裤袜刺激阴户。
　　「啊……唔……啊……」
　　「你很舒服了吧！」
　　「啊……求求你……不要啦……」
　　「优美，我会让你感到更舒服。」
　　典子亲切的称呼优美的名字，把裤袜和三角裤一并拉下去。
　　「啊……不要……求求你……不要……」因为有丰满身体的典子压在身上，优美只有哀求。
　　「小岛小姐，高野小姐这样反对，就不要强迫她吧。」
　　香织猛然清醒似的把手放在典子的身上。
　　「哟！你说这话太落伍了，有什么关系，就当做研习吧。你也一起来寻乐如何？」
　　「不可以做这种事，高野小姐，起来吧！」
　　香织伸出手拉起优美。
　　「真没意思，马上就要到好的时候，真不够意思！」
　　典子露出不满的眼神，但也只好放开优美。
　　「我们还是快一点离开这个房间吧！」
　　香织和优美走向门口去。
　　「啊！打不开了！」
　　「一定是从门外锁起的，里面应该还有门的。」
　　两人急忙走回来，经过仍然露出兴奋表情的典子面前，走进里面的房间。
　　「啊……」两个人同时惊叫。
　　这里也有一个教室大小，最里面有豪华的沙发，有一面墙襄着一面很大的镜子，地上也有许多小玻璃的部份，另外墙壁上挂着绳子、皮鞭、狗环、铁炼。
　　因为在门口已经看过，并不感到惊讶，香织和优美不由得惊叫，是因为看到舞台旁边排列玻璃的圆筒，直径约一公尺，共有五个。
　　「这是什么呢？」
　　怀疑着走进时，看到地上中央部份挖开长方形，好像是蹲式马桶，但没有前挡。
　　「这是厕所吗？」
　　「好可怕，这种玻璃厕所。」
　　两个人红着脸互望一眼，如果进去大小便，阴户就会全露出来了。
　　「优美小姐！还是快一点找到出口。」
　　可是找不到出口。两人正感到无奈时，听到广播器的声音U
　　「不可能找到出口的，现在有新的课题，必须照我的指示做，在这房间的门口有果汁，你们一定渴了，请全部喝光，最好是一饮而尽，现在的高中生是会上酒店喝酒的，为了不输给学生，老师也须要有酒量。」
　　从饭后就没喝水，确实感到口渴。
　　「哇！真好，很好喝的果汁。」
　　典子高高兴兴的拿起生啤酒的大杯子，开始大口的喝。
　　看到这模样，香织和优美也拿起大杯子，轻轻喝了一口。
　　「很好喝，因为渴了，觉得特别好喝。」
　　「是呀！这时能喝到饮料真是太好了。」
　　香织和优美相视而笑。
　　「可是，是不是有一点酒在里面呢？」
　　喝到一半时，香织产生疑惑。
　　「即便有，也很少吧，很好喝，我们也一口喝光吧。」
　　优美露出调皮的笑容，一口喝光。
　　此时又听到指示的声音U「能多喝一杯就更接近及格分数了。」
　　典子又拿起一大杯喝光。
　　「香织小姐，我们怎么办？」
　　「已经来到这里了，就听学校的指示吧。」
　　两个人又慢慢喝下一大杯果什。
') 
第88章

人妻・奴隶教师-香织 第二章 最后面试的耻辱
"); 

　　1
　　「啊……怎么办……」
　　典子在圆形厕所前扭动屁股。
　　「香织小姐，你呢……？」
　　「我也是，怎么办？」优美露出忧愁的表情。
　　「怎么办……」
　　因为口渴，一味喝了大杯加了酒精的果汁。排泄的生理要求，连高雅的美女也不例外。能满足此一欲望的便是厕所，可是这个房间除了玻璃厕所外，没有别的厕所。
　　「怎么办？刚才不该喝那么多的……」
　　典子双手压在下腹部，扭动屁股。不久，典子露出不能忍耐的表情，想要打开玻璃厕所的门，虽然有监视的不安感，总比尿在裤子里好吧，而且在这里都是同性。
　　典子的脸变苍白，想打开厕所的门，但却都找不到门把锁。
　　「这是怎么一回事？」
　　「啊……怎么办……」
　　和典子一样，达到忍耐极限的香织和优美来到玻璃厕所前。
　　此时又听到指示U「想进入厕所，必须先脱光衣服，完全赤裸时厕所门就会开了，现在开始吧！」
　　指示完毕后，除轻音乐外，还听到女人性交时，淫浪的啜泣声。
　　（太过份了……这就是测验吗？）
　　香织的心里出现忿怒之情。
　　「啊……怎么办……香织小姐……」
　　优美的脸色苍白，拚命用手压在下腹部。
　　香织也无法回答。
　　「啊……我不行了……」小岛典子大叫后，把身上的衣服完全脱光。
　　典子赤裸的站在厕所前的x那，玻璃门立刻开启。
　　「啊……已经……啊……」
　　典子发出奇妙的声音，急忙进入厕所里。
　　大概是怕人看到，背对着这边，骑在便器上。可是，玻璃厕所开始旋转，典子露出惊讶的表情似乎忘了尿尿的事，典子正面又来到香织和优美面前。
　　一定有人在某处操纵。
　　「啊……」子微微仰起头。与此同时，从典子的尿道口喷出尿液。
　　「哗啦……哗啦……」不知是什么设备，尿尿的声音从扩音器传出来。
　　（啊……怎么会这样……羞死人了……）
　　香织泫然欲泣。
　　「啊……我已经不行了……」
　　优美发出悲鸣声，站在另一个厕所前，然后急忙脱去所有衣服，全身赤裸的x那，厕所门也开了。
　　（啊……我也不行了……啊……）
　　香织也急忙脱去衣服，赤裸的走向另一个厕所。
　　厕所门开了，强烈的尿意使香织不顾一切的骑在那奇妙的便器上。
　　2
　　「理事长，这种样子真是好看。」
　　山田校长舔着嘴看着理事长。
　　「嗯！这三个女人都不错，柏古教头和田所主任都做得不错。」
　　「谢谢理事长，这一次的企 ，这完全是柏古教头的功劳。」
　　田所理事长说完后，眼睛又回到监控的电视营幕。
　　从设在室内的十个摄影机传来的影像，分别出现在大型监控器上，看着画面做各种指示，也是田所的任务，在已经举行过无数的虐待游戏中，田所每一次都担任此一任务，所以是驾轻就熟。
　　不过，理事长无需看电视，可以从奇异镜直接看到里面的情形。理事长的眼睛正在看着三位美女排尿的场面，脱光衣服时被虐待的美感，使玩过无数女人的理事长也感到兴奋。
　　「田所主任，发出下一个指示了吧！」
　　柏古教头催促田所。
　　田所拿起麦克风。
　　「小岛典子老师，你在这里做什么呢？」
　　「……」
　　在玻璃厕所里排完尿，露出舒畅表情的典子，听到突如奇来的声音不由得东张西望。
　　「小岛老师，我问你，现在在做什么？」
　　「我……是……那个……」
　　「不能说「那个」，你应该说「小岛典子在这里尿尿了」！没有这样说是不能及格的！」
　　「是……小岛典子在这里尿尿了……」
　　「很好，对下一个问题，你也要主动回答，有什么感觉呢？」
　　「是，尿过之后很舒服……」
　　「小岛老师，你的阴户湿淋淋的，想怎么样呢？」
　　「想……用卫生纸擦……」
　　「小岛老师想用卫生纸擦尿湿的阴户吗？」
　　「是……是……」
　　「那么，小岛老师，就请这样回答吧！」
　　「是，小岛典子想用卫生纸……把尿湿的阴户擦干净。」
　　「很好，小岛老师你合格了，虽然没有卫生纸，现在会把你的阴户弄干净，用手指分开吧。」
　　「啊……」典子发出细小的哼声，是因为有温水喷到阴户之故。
　　「很好！就以这样的姿势等待下一个指示吧，下一个是高野优美老师，已经知道要做什么了吧？」
　　田所要求说出淫语的要求以及典子的回答都由扩音器听见了。
　　（这种事……羞死了……）
　　肉缝因为尿湿还不能站起来的香织，听到对典子的指示心里充满着羞耻感，此刻的矛头指向优美，想到要轮到自己时就快要羞死了。
　　「高野优美老师，怎么样呢？」田所以稍严的口吻催促。
　　「是……我知道……」优美只好小声回答。
　　「高野老师在这个教室里做了什么呢？」
　　「我……尿尿了……」优美以几乎听不到的声音回答。
　　「声音太小，不过原谅你，下一个问题可要大声回答。」
　　「是……」
　　「尿尿后有什么感觉？还有，尿后想在哪里做什么事？按照小岛老师的方式回答吧！」
　　田所一面指示，一面拍马屁的偷看着理事长的表情。
　　「是……那样之后很舒服。」优美的回答还是很小声。
　　「这样不能算是回答，高野老师你要确实的回答。」
　　「是，尿尿后觉得很舒服。」
　　「很好，继续回答吧。」
　　「是！我要把尿湿的……求求你，原谅我吧……我说不出那种话。」优美泫然欲泣。
　　「高野老师不诚实，这项测验不及格，就不能从那里出来，那样可以吗？」
　　「那种事……太过份了……」
　　「高野老师，我没有说谎，是真的，这个厕所是从里面打不开的，如果永远在里面生活怎样？」
　　「这……这……」
　　优美的脸色苍白。
　　「说起来，你差一点就可以录取当老师了真可惜呀！太可惜了。」
　　「我 意回答，所以……」
　　优美像是受到田所的刺激。
　　「那么，你 意像小岛老师那样坦诚回答吗？」
　　「是……」
　　「很好！请说吧！」
　　「我……高野优美，想把尿湿的那里……啊……」
　　优美掉下眼泪。
　　「说那里是不行的，要明确的说明是高野优美的阴户。」
　　田所指示时，秋田理事长探出身体，睁大布满血丝的眼睛。
　　「继续说吧！你快及格了！」
　　「是，高野优美尿尿后，想把尿湿的阴户……擦干净。」
　　优美终于说出淫荡的话。这种是担任老师的高野优美掉入淫魔陷阱之中，变成性奴隶的第一步。
　　对美丽的少妇藤井香织而言，也是新命运来临的前兆。
　　（怎么办？该轮我了……）
　　在小岛典子之后，高野优美被逼说出淫语时，香织简直吓昏了。
　　（无论如何也说不出那种难为情的话……）
　　香织不断的告诉自己，受到恐吓也不能屈服。
　　可是怎么会这样呢？
　　在高野优美屈服的同时，不只是优美，香织也同时有温水喷上来，把阴户洗干净。
　　（啊……这是怎么一回事？）
　　香织感到疑惑，但还是松了一口气。
　　3
　　藤井香织、高野优美、小岛典子三人得以立刻走出那个厕所，但此时，柏古教头也来到房里。
　　「你们都忍耐得很好，一定能成为本校的老师，关于此事，理事长会有正式的公告。」
　　「我们的……衣服……」
　　香织等人拚命的哀求，柏古都说这是最后的测验不予理会，因此她们只好赤裸着被带至理事长室。
　　从铺着紫地毯的阶梯一步一步向上走时，香织突然发现自己身体无力，走路摇摆，感到紧张，走在前面的小岛典子和并肩的高野优美一样走路乏力。
　　「我觉得身体很热……彷佛喝醉酒……」优美喃喃自语，先前苍白的脸变红润。
　　「嗯，我也是……」香织怕教头听到，小声回答。
　　「还有……那里……怪怪的……」优美难为情的说，声音很小。
　　（是呀！我也是……那里火热的搔痒……）
　　怕教头听到，香织向优美点头，表示自己也一样。
　　喝完加酒的果汁便有尿意。
　　（当时只想要快一点去厕所，可是后来用温水冲洗，然后又有温火吹干时，就觉得那里怪怪的……）
　　香织等人当然不知道，果汁中加入的是他们玩虐待游戏时使用的利尿剂和春药。
　　「我在这里要先说明，本校的理事长是有绝对的权利的。」柏古教头在门前说。
　　「要记住，会不会录用成为本校老师，完全由理事长决定。」柏古好色的看着她们，同时伸出舌头舔嘴唇。然后看一下三人的裸体，这才敲门。
　　「理事长，把准备录用的三人带来了。」
　　进去后，教头向坐在椅子上高傲的理事长鞠躬。
　　「就是这三人吗？」
　　「是的，你们快向理事长问候吧！」教头催促。
　　「我是藤井香织，请多多指教。」
　　小岛和优美也跟着香织打招呼。
　　「你们这是怎么一回事……赤裸着……」理事长故意露出惊讶的表情。
　　「在如厕的时候脱光衣服！可是她们希望就这样接受理事长的面试，所以这样就来了，是不是呢？三位老师。」柏古看着小岛典子问。
　　「是，是的，理事长。」典子配合教头的话回答。
　　「你是学体育的吧？」
　　「是，我在体育大学专攻体操的。」
　　「嗯，不但精神好，身裁也棒。」
　　理事长故意不理会香织和优美。
　　「小岛小姐，本校有很厉害的学生，你认为可以胜任老师吗？」
　　理事长围绕着典子的身体走一圈，还在屁股上摸一把。
　　「是，我会全力以赴的。」
　　「很好，有这样的斗志就不成问题，你好好的干吧！」
　　理事长说完，回到椅子上坐下。
　　「请问理事长，我被录用了吗？」
　　「你及格了！还有事要谈，你就留在这里。」
　　「谢谢理事长！」典子高兴的向理事长鞠躬。
　　「理事长，还有这两个人……」
　　「她们好像脆弱一点，行吗？」
　　「理事长，我会努力的。」优美急忙说。
　　「我也会努力的，请多多指教。」不能到这个地步还落选，香织感到不安，急忙向理事长鞠躬。
　　「好吧！从明天起，好好的干吧！」秋田理事长只看她们一眼，就开始看资料了。
　　「两位都录用了，我们回到那边吧。」
　　受到教头的催促，香织和优美走向门口去。
　　秋田看香织和优美美丽的肉体，心里产生强烈的虐待欲，可是享受她们的肉体留在以后，今天安排的是典子。
　　「小岛小姐，你的身体很棒，现在陪我一下好吗？」
　　「是，理事长。」
　　「乳房也不错，屁股也丰满。」
　　「啊……理事长……」
　　「不只是乳房，下面的敏感度好像也很高。」
　　「啊……唔……啊……」
　　从典子的声音即知，理事长对典子做了什么事，香织认为，那是典子个人的问题，于是跟着柏古教头走出去。回到那充满淫猥的房间。
　　「已经决定录用你们俩，可是理事长还有点不安，要你们在这个房间继续研修，在有通知之前，先维持原状吧。」
　　柏古说完，走出房间，同时锁上房门。
　　4
　　「又不能离开这个可怕的房间了。」优美看到柏古走出去之后，露出不安的表情说。
　　「不过，我们都被录用了，一切都忍耐吧！一定要坚强。」香织好像在自言自语。
　　已经交待要在这里继续研修，很可能还受到监视，香织和优美只好看着淫猥的照片向里面走去，不知为何，没有第一次看到时强烈的排斥感觉。
　　「这是说明现在高中女生们的实情。」
　　走到大型电视前时，立刻听到旁边的声音，出现影像。
　　「啊……」香织和优美同时发出惊叫声。
　　有三个高中女生脱去制服，其中一位躺在双人床上，另外两位互吻或爱抚乳房。
　　「怎么样？幸子，舒服了吗？」
　　「啊……唔……好舒服！」
　　「看幸子已经这样湿淋淋了。」
　　把幸子的双腿分开，看完全露出来的性器。
　　「幸子，可以吻吗？」
　　「嗯……真弓，吻吧！」
　　幸子呼吸急促的回答时，真弓的脸贴在大腿根上吻花瓣。
　　「香织小姐，我现在觉得怪怪的。」
　　香织坐在沙发上看时，优美撒娇似的把脸贴过来。
　　「求求你，抱紧我吧！」
　　优美闭眼，把嘴唇送过来。
　　「优美小姐，不可以这样。」
　　香织轻轻摇头，但下意识的拥抱优美，把自己的嘴唇贴在她嘴上。
　　「啊……香织……我很高兴……」
　　「优美……我也是……」
　　香织一面抚摸乳房，一面把优美的裸体推倒在沙发上，优美任由她摆布。
　　香织首先舔乳房，又把樱桃般的乳头含在嘴里，优美的身体微微颤抖？从半启的嘴里露出甜美的哼声。
　　「优美，舒服吗？」
　　优美轻轻点头，爱抚同性，还是生平第一次，在杂志上看到同性恋的报导，香织只觉得那是和自己无关的世界，现在却不同了，大胆的连自己也难以相信。
　　嘴唇继续下移。
　　「啊……啊……唔……」
　　找到敏感的肉芽时，优美的上半身用力向后挺，随着甜美的哼声，闭合的肉缝逐渐开启。
　　优美的这里真可爱……香织吻着的同时，发觉自己非常兴奋。
　　「啊……太好了……现在也让我给你弄吧。」
　　达到高潮的优美和香织交换位置，分开香织大腿后，在肉缝上热吻。
　　「啊……啊……唔……啊……」优美的舌头巧妙的从肉芽到肉缝，来回爱抚数次后，香织忍不住发出浪声。
　　「香织的这里太美了。」
　　每当优美的舌头巧妙的活动着时，香织的乳房便随之起伏，发出啜泣般的声音。
　　「香织我们一起来吧！」
　　优美骑在香织的脸上，采六九的姿势。
　　「啊……优美……」
　　香织伸出舌头，在肉缝上爱抚。
　　「啊……啊……啊……」
　　优美仰起头，但立刻就用力吻上在眼前的湿淋淋的花瓣。两个人同时像着迷似的一味口交，时间和地点完全抛诸脑后。
　　在隔壁房间，透过奇异镜，参观的山田校长和柏古教头意外的看到香织和优美演出同性恋，感到非常兴奋。
　　「春药很有效的样子，那样文雅娴慧的女人，竟然变成如此淫荡，真令人意外。」
　　「女人毕竟是女人，这次的货色还真好，雪白的肌肤，可爱的乳房，粉红色的阴户，只是这样看就受不了……」
　　山田和柏古都在揉搓自己的肉棒，在获得理事长许可之前，即使是校长也不敢乱动她们，尤其是理事长最感兴趣的香织，现在暂时只有看的份了。
　　「这时候典子大概在理事长怀里痛快的哭泣了。」
　　「让她吸吮肉棒然后玩弄阴户，最后典子会忍不住要求性交，理事长是有杰出技巧的虐待狂，此时的典子，大概陶醉得发誓要做女奴隶了。」
　　「马上就轮到校长品尝典子的滋味了。」
　　山田听柏古如是说，用力揉搓肉棒。
') 
第89章

人妻・奴隶教师-香织 第三章 迎新会是阴谋的巢窠
"); 

　　1
　　藤井香织担任私立英爱学园的国文老师已经第三天，小岛典子担任一年级的体育，高野优美担任二年级的英文科老师，香织是担任三年级的国文。
　　第一天参加教职员会议，然后向全校师生介绍，也按典子、优美、香织的顺序致词，再由柏古教头带领，参观学校的设施，最后在校长室，由校长介绍学校概况后结束。
　　第二天根据学校的指导计划，制作一星期的指导纲要，教职员是按学年区分的，所以只有在校长室举行午餐会报时，香织才和典子与优美见到面。
　　优美对香织露出怀念的笑容，可是典子做出很神气的样子，好像能坐在秋田理事长的旁边很光荣的样子，秋田不断向典子说话，校长和教头都奉承理事长，典子说话的口吻近乎撒娇，散发出越过一道蕃离的气氛。
　　「典子好像深得理事长的宠爱。」
　　一起走向教职员室时，优美多少带着嫉妒的口吻说着。
　　「有什么办法，她已经和理事长……」
　　香织说到一半，发觉不该这样说，赶紧闭上嘴。就这样到了第三天。
　　从车站到学校，走路约十五分钟，虽然有公交车，但香织还是选择走路，想到终于要站上讲台，不免感到紧张和激动，昨晚上床后整夜难眠，现在想藉走路恢复平常心。
　　「香织……」
　　回头看到优美追上来。
　　「早安！优美，我们搭同一辆电车吗？」
　　「好像是的，本来要搭公交车，看到你，我就追上来了。」
　　「我觉得好兴奋，所以想走路。」
　　「你也是吗？我昨天一直睡不着。」
　　「终于要开始了，兴奋是难免的。」
　　彼此有过同性恋的关系，所以谈话也亲切多了。听说树林的路较近，但也说过晚上不要走这里。
　　第二天已经走过，所以认识这条路。
　　「看！那个人是我们的学生吗？」
　　「好像是的，穿着本校制服。」
　　好像要档住树林中唯一的一条路，有几名男生盘踞在那里，看起来像不良少年，其中两个人抽着烟。
　　「藤井老师！高野老师！早安……」
　　个子最高的学生大声说，其它学生也跟进。
　　「早安！你们是三年级的吧？！不可以抽烟的！」
　　香织内心对于这些不良少年感到恐惧，但还是指责这些不良少年。
　　「是不好，可是老师，我们戒不掉呀！」
　　说完就朝香织喷一口烟。
　　「不可以这样，吸烟会被退学的。」优美皱起眉头。
　　「所以要替我们保密呀！老师，我们是五班的山口，请多指教。」
　　接着是体格强壮的学生，自我介绍是田中，其它的同学也一一做介绍。
　　「山口同学、田中同学和内野同学，佐佐木同学，丸山同学……都是五班的学生……」香织的声音几乎要发抖。
　　班级是按成绩编制的，一至三班是升学班，四班是热中社团活动，希望藉运动获得保送升学，五班成绩最差，是所谓的放牛班，学生本身也知道这种情形，上课的态度恶劣，经常犯校规。
　　「是呀！我们是五班的模 生。」山口又喷一口烟。
　　「嘿嘿，没错，我们是五班的模 生。」
　　田中和内野等人包围香织和优美。
　　「藤井老师的乳房好漂亮呀！」山口突然抚摸藤井的乳房。
　　「不！不要！」
　　惊慌的想推开手，山口又摸屁股。
　　「不可以这样，手离开吧！」
　　「嘿嘿！藤井老师的屁股真不错。」
　　被山口摸乳房，田中摸屁股，使得香织几乎不能呼吸。
　　「啊……不要啊……」
　　内野等人一样对优美，使优美也发出尖叫声。
　　「没想到高野老师的奶也很大。」
　　「嘿嘿，屁股也很丰满。」
　　不良少年们趁机在香织和优美身上乱摸。
　　「嘿！你们在干什么？」田所从前面骑脚踏车来了。
　　「不妙了！」山口等人落慌而逃。
　　「拿他们没有办法，不过那样还是有优点，请继续努力吧。」田所说完就骑脚踏车走了。
　　「啊！好可怕，我的心还在跳。」
　　「我也是！不知道会怎么样，都快吓昏了。」
　　「香织，你要教那些人吧？」
　　「是呀！第一节就是了，想到就怕！」
　　这件事使她们又想到测试老师时的情景，现在又是这些不良少年……开始觉得这所学校很可怕，两个人都还怀着这样的心事走进学校。
　　2
　　「各位同学早。」
　　香织进入教室后立刻以开朗的声音问候同学们，她想藉此振作自己的精神，迈出当老师的第一步。
　　此时有人喊起立，但只有一半的学生慢吞吞的起来。香织一面走向讲台，一面看着学生，山口，田中等人坐在椅子上不动，而且露出不怀好意的笑容看着香织，好像有什么阴谋，让人感到可怕。
　　「……」
　　香织想把教科书和笔记本放在讲桌上时，倒吸一口气。讲桌上竟然放着大胆的色情照片和杂志，是和测验那天所看到的一样，有的露出阴户、有的是性交场面。
　　（太过份了……怎么办？）
　　香织一时间不知该怎么办才好。
　　大四时在附属高中实习，学生们都很欢迎她，现在面对此一情况，香织说不出话来。
　　「藤井老师，怎么了？」田中以粗大的声音问。
　　「敬礼！坐下！」
　　山口喊完，就大声要大家坐下。
　　「我是……从今天起……担任国文……」香织拚命的说。
　　此时山口立刻站起来，以开玩笑的口吻说U「我是藤井香织，请各位多多指教！」
　　教室里立刻爆出哄笑声。
　　「安静，请大家安静！」
　　香织以为自己声音很大声，但感觉得出自己的声音变沙哑。
　　「各位同学，今天的课是古文……」
　　学生们都在聊天，香织的声音几乎没人听到。香织拚命的要自己镇定，然而脑海一片空由，无从思考，不过还能装出镇定的样子，把色情杂志、照片拿起来放在一边。
　　「老师，藤井老师，我有问题！」山口举手大声发言，随即站立身旁。
　　「请说吧，山口同学。」香织由衷期盼不要再出难题。
　　「老师有性交的经验吗？」
　　突然提出这种问题，香织的身体热如火。
　　「老师的脸红了，一定是干过了。」田中大喊。
　　「藤井老师有过性交经验了！」
　　山口和内野带头起哄，竟然连女生也张口大笑。已经不是能上课的气氛了，但又不能离开教室。
　　香织拿起教科书面对黑板开始写今天要上课的题目，拿粉笔的手微微颤抖，勉强写完，转身时，不知何时山口和田中来到身边。
　　「老师！请告诉我们如何性交吧！」田中绕到香织的背后，抱紧香织。
　　「啊……不能这样！」
　　「是脱光衣服，还要接吻或抚摸乳房吧？老师！」田中伸手抚摸丰乳。
　　「老师！不要动，裙子会撩起的。」
　　山口弯身将香织的裙子撩起。
　　「不要……求求你们……」
　　美丽的脸颊通红，为避免掀裙，下半身如跳草裙舞一般扭动，哀求时红唇随之颤抖，皱眉哀求的表情充满被虐待之美。
　　「哦！老师的内裤是蕾丝边的蓝色三角裤！」
　　「老师的蕾丝三角裤真美！」
　　「我也想穿那种漂亮的蕾丝三角裤！」
　　坐在前排的女生发出惊叫。
　　香织的草裙舞越跳越激烈。
　　「藤井老师！在这里的是什么东西呢？」
　　山口从三角裤上摸到肉缝。
　　「不要！不能摸那里！」
　　「老师！事实上是希望摸到这个阴户吧？」
　　山口摸肉缝的手更用力了。
　　「不要！不要摸那里！」
　　「老师的阴户舒服了没有？」
　　「没那回事，求求你，不要啦！」
　　「老师！你的阴户舒服就可以不弄了！」
　　「我是老师不能说那种话。」
　　香织的声音略带呜咽。
　　「嘿！你们对老师做什么事？」
　　从后面进来就大声斥责的山田校长。
　　「对老师做那种恶劣的事，要开除的！」
　　山口和田中看到校长愤怒的样子，耸耸肩，仍露出得意的笑容回到自己的座位。
　　「藤井老师，我在这里，你开始上课吧！」
　　「是，谢谢校长！」
　　香织急忙整理裙子，拿起教科书，但手还是有点颤抖。
　　在这种情况下，终于听到下课铃，第二节没课，第三，四堂都是第一、二班的课，是升学班，没有调皮的学生，能在安静的气氛下上课。
　　下午是写上课心得或研究教材，从五点起，要到理事长宅邸，参加新老师欢迎会，学生离开后，老师分乘开车者的车，去约一公里远的理事长宅邸。
　　（就是那次测验的地点，不想去不行……）
　　香织心里一直感到不满。
　　3
　　在很宽敞的榻榻米房间中举行迎新会。
　　在理事长致过辞后，由典子，优美，香织依序致词后便开始会餐。
　　菜肴是从著名的餐厅送来的，十分可口，由于是按年级分席位，所以香织并未与典子或优美同桌，在左右老师的劝酒下，香织喝了一杯葡萄酒，有五名伴酒小姐，向大家劝酒，尤某在校长和理事长身边服务的人。
　　会餐的气氛越来越热闹，开始唱歌，对唱歌有信心的人，还连唱了好几首。
　　典子也被指名唱歌，在轮到优美和香织之前，宴会就结束了。
　　「老师！你们要留下来，知道吗？」
　　优美和香织在角落谈话时，田所来通知。
　　「今天晚上是你们的迎新会，所以还有节目。」
　　香织和优美互望一眼，彼此都产生不安感。
　　田所把她们带到理事长，校长等人的地方。
　　香织和优美看到那里的情形，几乎吓呆了，年轻貌美的伴酒小姐赤裸的和理事长戏耍，而且典子也赤裸参与其中。
　　「藤井老师，高野老师，请到这里来。」
　　山田校长有点醉的样子，命令香织和优美到秋田理事长的面前。
　　「今晚是为各位举行的迎新会，受到学生作弄，是无法做好老师的工作，藤井老师和高野老师请多为理事长服务吧！」
　　校长说完就将依偎在理事长身边的典子拉过去。
　　「啊……校长……」
　　典子似乎也喝醉了，投入校长的怀里。
　　「老师，干杯吧！」
　　有位大眼睛的伴游小姐为香织和优美各倒了一杯红色的葡萄酒。
　　「好极了！藤井老师，高野老师，就和洛美干一杯吧！」校长一面抚摸典子的乳房一面说。
　　「理事长，可以干了吧？」
　　「当然可以，干完后就跳迪斯科，然后再干杯吧，洛美！」
　　「是，理事长已经答应了，老师，我们干吧！」
　　洛美说完时，酒也喝光了。
　　「轮到老师了，加油吧！」
　　香织感到不安，但还是模仿洛美干杯。
　　坐在旁边的优美也跟着干杯。
　　香织立刻感到头昏眼花，脸颊火热，心跳加速，本来便不善于喝酒，因为是迎新会，被同事强迫喝了不少葡萄酒，难免要喝醉了。
　　「老师，现在跳狄斯可吧！」
　　洛美，一丝不挂的站起来。
　　「香织，我们跳吧。」
　　香织摇摇摆摆的站起来。
　　「洛美，我不行……」
　　「看样子，藤井老师是不能跳了，高野老师，我们跳吧。」
　　洛美拉起优美的手，说U「你也脱光衣服吧！」说着，解开优美的上衣服钮扣。
　　「不！不要！」
　　优美推开洛美的手，可是其它的伴游小姐一起涌上来，x那间，优美的身上只剩下内衣。
　　「不要！求求……不要……」
　　优美拚命哀求，但洛美和其它的伴游小姐以熟练的动作把优美的乳罩和三角裤脱下去。
　　「老师的身裁真好，皮肤也不错。」
　　洛美赞美，其它的伴游小姐也随之赞美。
　　随着播放狄斯可的音乐，伴游小姐们开始跳舞，洛美对优美，性感的扭动屁股，还拉起优美的手共舞。
　　「啊……我不行了……」
　　不到五分钟，优美就蹲了下去。
　　「藤井老师，已经备好汽车，请吧！」
　　田所对香织悄悄说，虽然还没有完全醉，但香织感到头昏目眩，全身无力。
　　「可是高野老师……她……」
　　香织觉得不能抛下优美一个人先离开。
　　「不必担心高野老师了，请吧！」
　　受到田所催促，虽然仍担心优美，但还是决定先回去了。
　　「因为老师喝醉了，要按先前的指示送回家，知道吗？」
　　理事长的司机听到田所的指示，立刻发动车子。
　　（不知道优美会怎么样？）
　　香织还在担心优美，身体靠在椅背的x那，昏昏的睡着了。
　　4
　　（啊！好奇怪，这是哪里？）
　　优美在朦胧的意识中感到不安。
　　「啊……唔……啊……」
　　优美觉得这个声音很熟，慢慢张开眼睛向旁边看去时，立刻睁大眼睛。
　　大约隔着一公尺的距离，典子躺在妇产科专用的诊疗台，双手分别握着柏古教头和田所主任的肉棒，不停揉搓。她的双腿分开得很大，有皮带固定，校长正在阴户上接吻。
　　「啊……啊……唔……」典子的淫浪声更大了。
　　（怎么会这样？要快点离开这里。）
　　优美想起身时，发现身上能动，但双腿却不能动，才发现自己和典子一样，被皮带固定。
　　（为什么也对我这样？）
　　优美受到几乎要昏厥的打击。
　　「嘿嘿，被弄成这样的感觉如何？」
　　把头探出来的是秋田理事长。
　　「为什么……为什么这样？」
　　「那是因为你太可爱的缘故。」理事长抚摸优美雪白的乳房。
　　「啊……唔……不要……」
　　「你的皮肤雪白，乳房形状也美，不知性感度如何？哦！乳头出来了！」
　　脸上露出淫笑，巧妙的搓揉优美的乳房和乳尖。
　　「不……不要这样……啊……唔……啊……」
　　「怎么样舒服吗？」
　　「啊……啊……」
　　「优美，你说说看，说很舒服……」
　　秋田理事长直接称呼优美的名字。一面玩弄乳房，一面在优美的雪白脖子上伸出舌头舔。
　　「啊……啊……」从雪白的牙齿间，吐出使男人溶化的甜美哼声。
　　「说吧！说出来会更舒服。」
　　「好……舒服……」
　　「优美，你说乳房很舒服吧。」秋田慢慢进入调教优美的步骤。
　　「是……乳房很舒服……」
　　「优美是很乖的女人，那么做更好的事吧！」
　　秋田的手离开乳房，向优美分得很开的大腿根移动。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……」
　　秋田的舌头碰到肉缝的x那，优美的身向后仰，乳房波浪般的摇动。
　　「噢！真是美妙的阴户。」
　　「秋田在优美的肉缝又舔又吮，发出啾啾的声音。」
　　「啊……啊……啊……啊……」优美难过似的皱起眉头啜泣。
　　「优美，是不是阴户很舒服了？」
　　「是……在……是……」
　　「你要说「阴户很舒服」。」秋田这样要求后，又开始舔肉缝。
　　「啊……啊……啊……」长发像海中的海草般摇曳。
　　「优美，快说吧！」虐待的快感使秋田的声音兴奋的沙哑。
　　「唔……可是……不能说那种话……」
　　优美仰起头，露出雪白的喉咙，双乳波浪般的起伏。
　　「你不顺从的说出来，就这样结束了可以吗？」
　　更露出虐待的本性，现在逼迫她，正是调教被虐待女人的秘诀。
　　「啊……不……不能停止……」
　　「优美，你答应了吗？」用温柔的声音逼迫优美说出来。
　　「啊……羞死了……」
　　「一旦说出来，就不会害羞了，快说吧！」
　　「是……阴户……」优美脸红红的说不出来。
　　「很好，这一次要更清楚的说出来。」
　　秋田利用嘴唇和舌头巧妙的爱抚肉缝。
　　「啊……唔……阴户……很舒服……」美丽的优美终于屈服了。
　　「很好，现在会让你更舒服，这是奖赏。」秋田带着淫笑，揉搓着自己的肉棒，就在还像花蕾般的肉缝用龟头摩擦数次。
　　「啊！好！啊……」
　　「优美！这是给你的奖品。」秋田握住沾上花蜜的肉棒猛然向里面插进去。
　　「啊……啊……」优美吐出甜美的呼吸，又痛苦似的皱起眉头，把啜泣的声音拉得又细又长。
　　「怎么样？优美，理事长的阴茎很特别吧！」本来玩弄典子的山田，来到优美身边说。
　　受到秋田巧妙攻击的优美，根本听不到那种话，只会发出甜美的哼声。
　　「高野老师，是不是今后也想得到理事长的疼爱呢？」
　　山田看到时机成熟，向秋田使个眼色后问优美。
　　「是……是……」优美像在梦中般作答。
　　「很好，那么，你就请求说让我高野优美做理事长的可爱母狗吧！」
　　「那种话……我不能说……」优美恢复清醒，慌张摇头。
　　「你不想要这个了吗？」秋田故意拔出肉棒。
　　「啊……不……不可停止……」美撒娇似的哀求。
　　「想要的话就请快请求吧！」山田趁机在一旁煽动。
　　「是……理事长……我说……」
　　秋田得意的笑着，又深深的插入肉棒。
　　「啊……啊……唔……」
　　「高野老师！快说吧！」山田伸出手抚摸乳房。
　　「啊！唔……请理事长……把我高野优美……做理事长可爱的母狗吧……」
　　优美以颤抖的声音，木偶般的说出掉入可怕陷阱的话。
　　早几天成为爱奴的小岛奥子，当理事长的目标转向优美后，她的丰满肉体就由校长然后教头以及田所轮流玩弄了。
') 
第90章

人妻・奴隶教师-香织 第四章 全裸强奸授课
"); 

　　1
　　听到闹钟声音醒来的香织，一时间还不知身在何处。昨晚在理事长的宅邸举行迎新会，香织不得已喝醉后，由理事长的司机送她回去。
　　（不知道后来优美怎么样了，希望不会发生可怕的事。）
　　想起这几天以来，常常发生一些不寻常的事。
　　（啊！怎么会和这种学校产生关连。）
　　想起来似乎受到命运的捉弄。
　　逐渐清醒时，想起今天第三节是五班的课，想到那一班，精神就萎缩，感到一阵心痛。
　　（还是像功一说的那样，辞职吧！）
　　决定录用之日，打国际电话告诉他时，功一立刻说不久会要你来这里，不要去学校任教了，其实还没有告诉他学校的异状，如果说出来，功一可能会愤怒的立刻回国。
　　（为什么……为什么没有说出来呢？）
　　香织想到这里，明确的知道理由，因为自己实在很想当老师。
　　（是不是辞职比较好呢？……）心里感到彷徨。
　　（难得录取成为老师，做一阵看看吧！）
　　香织这样告诉自己，立刻起来洗热水澡，精神变爽快多了。
　　第一节课是第二班的课，都是升学班的好学生，上课十分顺利。
　　第二堂课是准备第二天的教材，然后是第五班的第三堂课。
　　「啊！优美。」
　　在楼梯看到优美，香织和她打招呼。
　　「早……」
　　优美只是轻轻的回答，不知为何，不看香织一眼就走了。
　　（优美怎么了？难道是……）
　　是不是因为昨天把她留在那危险的地方，自己先走，而生气了……香织想到这里，立刻又把注意力转到第五班的课。
　　（要去上五班的课了，我要镇定。）
　　明知要放松心情才不会被学生看不起，可是做不到。
　　「各位同学早！」走进教室，尽量以开朗的口吻说话。
　　「老师来了！起立！」
　　班长因为任务的关系，用不得已的口吻喊口令，但大家都在聊天，几乎没有人站起来。
　　「各位同学，到上课时间了，不能聊天了。」香织恨不得马上离开教室，但还是克制自己的情绪大声说。
　　「各位同学，打开书本。」
　　此时只有几个人打开书本，大部份学生，无论男女依旧在聊天，似乎忘了老师的存在。
　　香织念一段课文后，教室总算安静下来。
　　此时香织看到山口和田中等人在教室后窃窃私语，不像第一次那样有妨碍上课的意图。
　　香织在心里祈祷，希望上课顺利。
　　可是她得希望很快便落空。
　　「老师，到这里来一下吧！」有一位男生走过来，猛然抓住香织的手，强行带到教室的后面。
　　「……」
　　看到山口和田中的样子，香织几乎要昏倒。
　　山口和田中看着色情照片，一面在手淫。
　　「你们，上课时在做什么……」
　　「看了还不知道吗？这是手淫呀！」
　　「老师，现在正是最舒服的时候。」
　　山口和田中笑嘻嘻的继续……
　　「不可以做这种事，快停止！」香织鼓起勇气说。
　　「这种事是什么事呀？嘿嘿。」
　　「就是你们现在在做的事！」
　　「哦！是手淫？老师，为什么不能手淫？」田中故意猥亵的扭动屁股给香织看。
　　「这里是教室！现在在上课！」香织的声音颤抖。
　　「这是生理上的一种冲动，和有尿意时去厕所一样，有性欲了，所以手淫而已。」
　　对山口的歪理，香织感到困惑。
　　「老师这有什么不对？就算是老师，也无权限制我的生理需求，老师有时也会想要玩弄那里吧？」
　　「没有……那种事。」香织的脸红了。
　　「看！老师的脸红了，我只说那里而已呀！」
　　「不要说了！你们不听话就……」
　　「老师，那里是哪里呀？」
　　体格强健的田中，不知何时来到香织的背后，把她抱紧。
　　「不可以这样！快放开我！」香织极力挣扎，想摆脱纠缠。
　　2
　　「老师的身体软绵绵的，而且好香。」田中享受着新任老师挣扎时的感受。
　　「老师请告诉我们那里是什么地方？」
　　山口在香织的前面蹲下，撩起裙子。
　　「啊！不要啊！」
　　因为被田中抱紧，香织只能扭动屁股挣扎。
　　「哦！今天是浅篮色的三角裤。」山口从三角裤上抚摸花园，发出很大的声音。
　　「不可以这样！山口……快住手！」
　　「不知道老师的那里是什么样子，大家想不想看呀？」
　　山口的手不停地抚摸，向围绕的伙伴们使眼色。
　　「当然想看藤井老师的那里呀！」
　　「快脱了三角裤，看老师的那里吧！」伙伴们笑着说。
　　「那么就开幕吧。美丽老师的那里一定很漂亮吧。」
　　山口吞下口水，从屁股得方向拉下裤袜，要其它的人拉住双腿，把裤袜从脚下脱去。
　　「藤井老师要脱到三角裤了。」
　　山口的手拉到三角裤的蕾丝边。
　　「不要！不要哇……」香织发出尖叫声，拚命挣扎。
　　「啊……山口同学……求求你……」
　　背后有田中抱紧，双腿又有人抱住，根本无法阻止山口的手，现在香织能做到的就是哀求，动之以情。
　　此时有好几个照相机的镁光灯闪烁，还有拍立得相机，相片很快就来到山口的手中。
　　「哦！拍得不错嘛，老师这个不错吧！」
　　香织看到照片的x那，脸色发白U「为什么……为什么要拍照？」
　　「老师，还有啦。」内野手里拿着几张相片送到香织的面前。
　　「快把那些照片给我！」
　　「老师若答应我们的要求，就会把这些照片给老师！」
　　「要……要我做什么？」
　　「我们只有在照片上看过女人的那里，所以想请老师脱三角裤，让我们看一看。」
　　山口站起来，低头看香织，从内裤中挺出来的阴茎，像要恐吓香织般的雄伟勃起。
　　「那种事……是不可能的。」
　　「那么就把这照片贴在学校走廊，可以吧？老师。」
　　「那种事太过份了，求求你，不要这样……」
　　「不要的话，只有听我们的话了，老师。」
　　「啊……太过分了……」
　　香织感到慌张，确实体会到不良少年的可怕。
　　（啊……我该怎么办……）
　　现在只有一个方法得救，那就是有人向教职员室报告，但不知是怕这些不良少年还是也感兴趣，包括女生，竟没有人采取行动。
　　不巧的事，隔壁的四班去了理科教室，三班是体育课，去体育馆。香织的心里，因恐惧和耻辱几乎要爆烈了。
　　「老师没有意思要给我们看，我们就把照片贴在走廊上。」山口对内野说。
　　「好，佐佐木，我们去吧！」
　　内野和佐佐木拿到照片，做出走出去的样子。
　　「等一下……求求你……等一等。」香织哭叫着U「我答应你们，所以不要去贴照片。」
　　这样的话会发生什么后果，也无心去思考，只想到得设法不让照片公开。
　　「老师好像答应了，从现在起，一定要照我们的话做，不然不只要张贴，还要影印后散发到各教室，知道吧？」
　　「……」
　　「老师，为什么不回答？」
　　「是……」
　　香织只好回答，现在的主导权在不良少年手中，现在反抗，不知会做出啥可怕的事。
　　「要老师主动要求才有意思。」
　　「……」
　　「老师要这样说U「我藤井香织想要学生们看我的阴户，请脱我的三角裤，看我的阴户吧」！」
　　香织听后几乎要昏厥。
　　「老师，快说呀！」
　　「这……太过份了……我不能说。」
　　「老师你不怕这些照片在学校公开吗？」田中把火热的呼吸喷在香织的领口上。
　　「喂！内野，还是你去贴在走廊上吧！」
　　「不！不能贴出去！」
　　「那么老师，就说了吧，不然真要贴出去了！」山口以低沉的声音说。
　　「好吧，我照你们的话做，把照片还我。」
　　「通过我们的测验就会还给你，不要浪费时间了，快一点老师。」
　　香织做一下深呼吸U「我……藤井香织……给你们学生……啊……羞……羞死了……」香织实在说不下去。
　　「老师快说吧，我们性子很急，最好别惹我们生气。」
　　「好……我说……所以……照片……」
　　「不要废话！快一点说吧。」
　　「啊……请看……阴户……啊……」香织的声音带着哭泣。
　　「你是老师，还不能照着你的话说出来吗？」田中用恐吓的口吻说，同时抓住老师丰满的乳房揉搓。
　　「我说……不要这样粗暴……」
　　美丽的樱唇因恐惧和屈辱而颤抖，而这模样，对不良少年来说是最好的前奏曲。
　　「我……藤井香织要你们学生看我的阴户，请脱三角裤。看我的阴户吧……
　　啊……」
　　山口发出嘲笑声U「是呀！老师请求我们看的，我们就好好看个够吧！」
　　田中抱紧没有反抗能力的香织。
　　（啊……太过份了……）
　　过度的冲击使香织几乎要昏厥。
　　山口很快的把浅蓝色乳罩和三角裤一并脱下。
　　山口抬起香织的双腿，使身体浮在半空中。
　　3
　　在合并的桌子上铺毛毯，田中和山田把香织的身体放在上面。
　　「藤井老师，快乐的事要发生了。」
　　山口抓住香织的双腿，猛然向左右分开。
　　「噢！看到了，看到了！」
　　「看到藤井香织老师的阴户了。」
　　「这是真正的阴户，不是照片。」
　　内野，佐佐木等伸出头看，并发出赞叹的声音，终于看到新任女老师的阴户了，在兴奋中仍不忘说出淫猥的话，使香织感到更羞耻。
　　「啊……求求你们……不要啦……」
　　「什么？不要了吗？这是因为老师得要求，我们才看老师的阴户，老师不是要我们学生把阴户看个够吗？」
　　「可是……求求你们……不要这样了……」香织的红唇颤抖。
　　「现在我们要拿找图片上女人们的阴户和藤井香织老师的阴户比较，老师，这样很有趣吧！」
　　「不要……不要做那种事……」
　　香织哀求的声音在教室里，得不到响应。
　　「我们都是第一次看到阴户，所以想拿每一次看着手淫的照片的阴户和藤井老师的做比较。」
　　内野和佐佐木从抽屉拿出色情杂志和照片，排列在课桌上。
　　「求求你们不要做这种事了。」
　　「老师的阴毛不多，而且阴户是粉红色的，比照片上的漂亮多了。」内野似乎很感动的样子。
　　「书上写着女人的阴户在玩过后会溢出许多淫水，山口，试试看吧！」压住香织双手的田中唆使山口。
　　「尤其是阴核特别有性感。」
　　虽然是看杂志说的，但看那样子应该是早已耳熟能详了。
　　「这个是阴核吧。」用杂志的说明图比较后，山口找到阴核。
　　「啊……」在这瞬间，香织发出轻微的哼声。
　　「喂！听到没有？老师发出声音了，一定是有性感了。」
　　内野睁大眼睛，吞下口水。
　　「杂志上说，吻阴核时，有的女人就会这样泄出来的。」丸山指着杂志说。
　　「还说从包皮露出阴核接吻就会很高兴。」
　　山口也故意念出说明的文章，然后向大家看一眼就蹲在香织的双腿之间。
　　剥开包皮，果然露出粉红色的阴核，发出美丽的光泽，像极了粉红色珍珠，山口伸出舌头在那里舔一下，没什么味道，只觉得是很贵重的东西，山口开始大胆的舔。
　　（求求你……不要啦……这样我会……）
　　香织感到恐惧，脑海里一片空白。
　　（啊……不能有性感，可是，我快要不行了……）
　　仰起头，露出雪白的喉头，美丽的脸左右摇摆。
　　「老师，舒服了吗？」
　　对香织的反应产生信心，山口继续玩弄阴核。
　　「啊……啊……」香织吐出甜美的哼声。
　　「我来爱抚老师的乳房吧。」
　　「啊……放了我吧……」
　　不只是阴部，乳房也被玩弄，香织产生绝望感。
　　（身体要被这些学生玩弄……啊……怎么办……）
　　有过新婚生活的香织知道，再继续下去，因为吻了阴核产生性感的身体，一定会失去控制。
　　学生的手指和阴茎很可能把香织送到性高潮的顶点，受到学生轮奸时不可能全无感觉，如果产生飘浮在空中的快感……香织不敢想下去。
　　「阴核的形状知道了，该比较阴户了。」山口用舔过阴核的舌头舔一下自己的嘴唇。
　　「有很多照片，就拿这五个女人的阴户照片吧！」丸山把那些照片排列在课桌上。
　　「还不如检查老师的阴户性感度有趣吧，玩弄阴户时，不知老师会做出什么样的表情。」田中一面玩弄乳房，一面说。
　　「好，就这么决定了！要玩弄老师的阴户。老师可要发出好听的声音。」
　　山口在沾上自己唾液而发出光泽的花瓣上轻抚。
　　「啊……啊……」香织的头微向后仰，发出叹息声。
　　「嘿嘿，玩弄阴户就有性感了，也让我玩弄一下吧！」
　　丸山和内野左右剥开阴唇，粗鲁的剥弄着。
　　「啊……啊……唔……」香织的叹息声逐渐变成啜泣声。
　　佐佐木用拍立得和单眼相机，交互拍摄阴户，还有一位瘦弱的学生，在山口的命令下用摄影机拍摄，从铺在香织身上的毯子和相机看来，这是一项有计划的行为。
　　「这个小洞是什么呀？」丸山抚摸尿道口。
　　山口立刻说U「问藤井老师本人吧！」
　　「藤井老师这是什么洞呢？」
　　「啊……不要问那种事。」
　　「教育无知的学生是老师的责任吧，不说的话，只好散发这些照片了。」内野说。
　　「不要……照片……」
　　香织并不知道还在拍新的照片。
　　「刚才是谁答应照我们的话做的？」
　　「我说……所以不能散发照片……」香织知道现在反抗是没有用的U「那里是排尿的地方。」
　　「哦！藤井老师也要尿尿吗？」
　　「这么漂亮的老师也会尿尿。」
　　丸山和内野捧腹大笑。
　　「那当然，再漂亮的美女也会尿尿。」
　　「还不止会尿尿，从下面的洞也会大便的。」在一旁看的女学生也忍不住插嘴。
　　「可是藤井老师的尿一定和你们的不同。」
　　「这样美丽老师的尿可能是香的，嘿嘿……」
　　内野和丸山发出淫笑，快乐的玩弄湿淋淋的花瓣。
　　「啊……啊……啊……」
　　手指的动作生硬，这样反而使肉体火热的燃烧。在学生们的玩弄中，香织露出难以忍耐的表情猛摇头，从自然张开的红唇中，发出啜泣般的声音。
　　4
　　「老师，我们这样玩弄阴户一定很舒服吧？」抚摸乳房的田中笑嘻嘻的爱抚香织的秀丽脸颊。
　　「啊……啊……」
　　受到学生玩弄，香织忍不住发出欢迎的甜美哼声，虽非本意，但受到刺激的肉体把香织送到甜美陶醉的世界之中。
　　从想到我己不行的x那，性感便突然升高，被学生玩弄的花蕊火热而湿热，还想追求更强烈的刺激。
　　（啊……要坚强……不可以这样就屈服了……）
　　偶然清醒时就感到羞耻，这样的感觉却又豪无用处，被带入性世界的肉体，早已将理智驱逐，一味的追逐快乐。
　　「我来了，我会让老师泄出来。」
　　山口取代两人，把脸贴在大腿根，在阴核和阴唇上吸吮。
　　「啊……啊……唔……啊……」香织忍不住发出啜泣声。
　　幼稚而粗糙的淫戏，比普通的技巧更能产生强烈的刺激感，现在被自己的学生强迫玩弄，还发出甜美的啜泣声，此种感觉，和丈夫在三个月里尝到的快感有何不同呢？原以为只有相爱的夫妻才会有性行为，因为彼此相爱才能露出肉体，而今，被暴力强迫的性行为竟发生性感，而且期待有性行为的女人。
　　（啊……虽然难为情……我已经不行了……）
　　「老师，用舌头让你泄出来，不如用这个东西更好吧！」山口用勃起的肉棒指向香织的胯下。
　　「啊……不……求求你……饶了我吧……」
　　要失去贞操了……香织官能的世界回到现实。
　　「啊……千万不可以……」
　　「老师，到了这个地步，能说不吗？阴户已经湿淋淋了，嘴里说不要，身体却痒痒的，希望插进来吧？」
　　「干啊！快干吧！」田中兴奋的煽动。
　　「好！我要插进藤井老师的阴户里了！」
　　就在此时，教室后面的门突然打开，田所主任出现在大家的面前。
　　「可恶！你们是在干什么！」田所大吼，走向躺在课桌上的香织。
　　5
　　坐在校长室的会客室沙发上的香织，尚未完全恢复清醒的状态。
　　受到不良少年的玩弄，几乎要被山口强奸时，田所救了她。
　　「这里的事我来处理，老师先去休息，这群学生太可恶了，幸好我来寻视，学生们会自习的，你不用担心。」
　　田所说完就走出会客室。（这种可怕的学校，不能再待下去了……学生竟然会那样……）
　　恐惧和羞耻，使香织的心仍一片混乱。
　　据说田所是柔道三段，那些学生不敢反抗。
　　「藤井老师，这真是一场灾难呀！」山田校长没有敲门就进来了。
　　「就坐在那里不要动了。」校长见香织准备站起来，赶紧阻止她说U「听田所主任说了这件事了，真吓我一跳，我刚办完事回来的，你有没有受伤呢？」
　　「那是……」
　　「那些学生真令学校头痛，可是很想让他们能毕业，听说已经到很危险的边缘。」
　　山田在香织对面坐下来，豪不客气的打量她。
　　「因为……田所主任刚好来到……」香织觉得校长的眼神很色，但仍然很客气的回答。
　　「那些学生确实不对，可是，你也有造成这件事的原因。」
　　「我……」校长的话使香织感到意外。
　　「因为你太美了。哈哈！」
　　那种下流的笑声，不像是身为校长的人应有的。
　　「校长，我无力做老师了。」香织决心辞职了。
　　「藤井老师，这是什么意思呢？」
　　「我想辞职不当老师了。」
　　「不可以，不能那样做了。」
　　「可是我已经失去信心了。」
　　「你想辞职的心情我明白，可是被学生拍了这样的照片，就不能够轻易辞职的。」校长从带来得信封中拿出相片和录像带。
　　「啊……」香织的嘴唇颤抖，美丽的脸颊立刻苍白。
　　「这是用拍立得照的，也有用单眼相机拍的，好像已经拿去冲洗了，那班上有那里的团员，田所老师虽然没收了，但他们还是把底片藏起来了，如此一来，能看到性器的照片会在学生间传开。」
　　「太过份了……」香织泣然欲泣。
　　「藤井老师，你的三角裤呢？」
　　香织这时才发觉自己没穿内裤。
　　「这些东西和录像带都在学生手中，事情实在很严重。」
　　田所已经来到现场，怎么还会这样？香织感到疑惑，但又无从问起。
　　「校长，我该怎么办？」
　　「你放心吧！一切交给我，老师，到这里来。」
　　山田把香织带到长沙发上坐下。
　　「藤井老师，放心吧！」
　　山田的手放在香织的手上。
　　「真的没有问题吗？校长。」心里充满不安，不但没推开他的手，反而以哀求的眼光看山田。
　　「放心吧！一切都交给我，学生们都说藤井老师是优秀的老师，本校也有坏学生，但大部份是好学生，再坚持一下吧！」山田抚摸香织的手。
　　「难得达成老师的心 ，我也会支持你的。」
　　「是！校长，请多帮忙。」
　　「藤井老师！能不能答应我的请求呢？」
　　「那……」香织困惑的看着山田。
　　「看到你的照片我也兴奋了，一次就好，能不能让我看那里呢？」
　　「校……校长……」
　　「我会把这件事处理好，照片、底片、录像带，我会全部收回来，不然你就是辞职了，也会成为色情的对象，无法见人了，只有我能防止这件事发生。」山田说。
　　「可是……校长……那种事……」
　　「那么，你就辞职吧！以后发生什么事我都不管。」山田冷冷的说过，站起身准备离开。
　　「校长，请等一下。」香织以哀求的口吻说U「但……只能看……而且照片和底片一定要……校长。」
　　说完后香织感到后悔，然已无法挽回。
　　「当然，看到后我会遵守诺言的。」山田伸出舌头舔嘴唇，然后咕噜一声吞下口水。
　　香织看到校长充满欲火的眼神，不由得颤抖，轻叹一声，脱下衬裙和裙子，三角裤已被不良少年拿走，所以下半身赤裸着。
　　「哦！太美了，阴毛长得样子很漂亮，阴户的肉缝更可爱，比照片，录像带上看到的美多了。嘿嘿……」
　　山田的脸贴近香织的胯下U「把腿分开大一点，对了，阴核露出来了！」
　　山田伸出舌头吸吮或舔舐。随着山田的动作，雪白的大腿不停的抖动，屁股时而跳动。
　　「嘿嘿！舔了阴核有了性感，藤井老师，我会让你更舒服的。」
　　山田突然抱住香织，推倒在沙发上。
　　「啊……校长……饶了我吧！」
　　「噢！这就是藤井老师的阴户，粉红色的很可爱。」
　　山田发出兴奋的沙哑声，用舌头在阴核和肉洞口之间来回舔数次，发出啾啾的声音。
　　「啊……啊……唔……」
　　被点燃后未能满足的欲火，经过这样后，又开始猛烈沸腾，难以相信的快感从子宫掠过背脊达及脑顶，受到海涛般的性感袭击，香织陶醉在强烈的性感中。
　　「哦！这是多么芳香的蜜汁。」
　　山田突然将舌尖插入洞内。
　　「啊……啊……啊……」
　　「藤井老师，舒服了吧？」
　　「啊……是……啊……」
　　「阴户舒服了吧？藤井香织。」山田直呼名字后，就将舌头插入肉洞内。
　　「是……好……」
　　「你要说「阴户很舒服，藤井香织的阴户很舒服」。」
　　「阴户……藤井香织的阴户……很舒服……啊……」受到强烈快感的捉弄，香织终于说出令男人满意的话。
　　「很好，现在该你给我弄了。」
　　山田抱起陶醉在性感中的肉体，让她像母狗般的趴在地上。
　　「这……啊……唔……」
　　「现在要吸吮我的东西。」山田用手握住阴茎，用龟头在香织嘴唇上摩擦U
　　「我想不说你也该知道，不可以碰到牙齿。」
　　「啊……唔……啊……」
　　突然清醒的香织，想说这不合约定，可是尚未说出口，粗大的肉棒便塞入嘴里。
　　「唔……唔……」
　　感到呕心，呼吸困难，可是香织的舌头仍缠在肉棒上，偶而还像画图般地轻转。
　　「噢！好极了！就是这样子！」
　　山田忍耐着几乎要爆发的冲动，恨不得立刻将肉棒插入香织的阴户，但想到理事长就不敢，那样会丢掉校长的位置的，山田知道，理事长对香织情有独锺。
　　（有一天会有机会的，今天这样就够了。）
　　让那些不良少年玩弄香织，也是和心腹田所串通好的，在最危险时让田所出现，实在是完美的计策。
　　「很好，就用扭动屁股的要领吸吮，噢……」
　　香织木偶般的服从命令，完全陶醉在口交的表情，使男人的欲火更升高，不只一次忍耐着爆炸的冲动，可是兴奋达到极限，山田发出野兽般的吼声。
　　（啊……校长的东西在脉动……怎么会这样……）
　　香织感受到男人兴奋的程度，在吸吮的同时也知道，自己的阴户流出大量的蜜汁。
　　「噢！好极了……吞下去吧……一滴不剩的吞下去吧……」
　　脉动的阴茎，猛烈的跳动，精液喷射在香织的口腔深处。
　　「唔……唔……」
　　香织吞下去，黏黏的液体不但腥，还贴在喉咙上，下意识中和唾液混合，吞入胃肠里，香织感到意识逐渐模糊。
') 
第91章

人妻・奴隶教师-香织 第五章 研修室里的被虐调教
"); 

　　1
　　香织坐在理事长派来接她的车上，觉得身心无力。首先是校长上车，接着是香织和田所，形成被夹在两个男人中间的情况。
　　「藤井老师，现在要去理事长家里，你要知道，要对付新闻媒体的话是非常重要的事。」田所又在重复在校长室里说过好几次的话。
　　「今天发生的事，也就是在教室里，老师被强暴的事，如果泄露出去就事态严重了。」
　　香织下意识的点头，实际上是没听进去。
　　「很有可能学生会把这件事泄露给媒体，所以，一定先要让理事长知道这件事，一旦发生问题，就必须拜托人脉广的理事长。」
　　山田在不久前还只是教务主任，可是继承父亲之职坐上理事长宝座的秋田，解雇前任校长和教务主任，理事长对他们两人来说是恩人，同时也拥有绝对的权力。
　　「是……是……」香织闭着眼睛回答。
　　一如田所所言，在教室里赤裸的受到学生们的玩弄，差一点就受到凌辱！而且，香织本身的肉体产生反应，那是事实，无法否认。
　　（而且还对校长做那种事，我已经完了。）
　　漱口几次，嘴里仍留下残渣，感到不舒服。
　　香织感到最痛若的是，受到学生玩弄后，校长要她性交时，自己的身体产生的强烈性感，心里感到悲惨，肉体却陶醉在快乐里。
　　「什么？在教室里，是学生吗？」听到田所在耳边悄悄说过后，秋田难以置信的大叫U「怎么会有这种事！在神圣的教室里被学生剥光衣服，乳房和性器还被玩弄，这种事还得了？！」
　　秋田像第一次听到一样一副惊讶的表情，事实上是秋田理事长命令校长和田所做的事情。
　　「这是因为你让人有机可乘，你没有教育家的荣誉感吗？藤井老师。」
　　香织紧张的低下头。
　　「是你主动的露出裸体给学生看的吗？」
　　「不……怎么会！」秋田意外的说词令香织惊讶的抬起头。
　　「藤井老师，如果学生这么说的话，你如何辩解？」秋田借机大吼。
　　「如果学生说是藤井老师上课时要我们看裸体，就自己脱光衣服，还要我们抚摸乳房或阴户。你怎么办呢？」
　　香织惊愕得说不出话来，从各种迹像显示，理事长是好色、又专横的可怕人物，可是这种说词也太过份了。
　　「藤井老师你没有办法辩解了吧。」
　　香织不知该如何作答。
　　「是我监督不周，请理事长原谅。」山田像念台词，向理事长深深一鞠躬，有如责任在自己身上。
　　「好吧！当这件事泄露出去后，在说吧，好像被学生玩弄的太厉害了，先让她冷静一下对不对？山田校长。」
　　「是，而且好像研修的不够。」
　　理事长的一句话，山田和田所就从两边包夹香织，把她从理事长室带出来。
　　知道带去的地方是充满羞耻的研修室时，香织的脸色大变。
　　「又是这房间……请饶了我吧，校长……」
　　「藤井老师，喝这个后，休息一下吧。」田所拿出加了春药的葡萄酒。
　　「不要……」
　　「藤井老师，不喝这个是无法离开这里的。」
　　「拜托……不要做这种残忍的事……」
　　「这是很好喝的，你不听话，你这一生也就完了，喝吧。」山田像在下达最后通喋。
　　2
　　香织仍如做梦般的坐在沙发上，从测验那天发生的事如跑马灯似的出现在眼前，随即又消失。
　　（啊！我已经完了。有照片和录像带，想辞职又不行，而且我的身体……）
　　想起受到学生的玩弄，以及被校长口交时，自己的身体还产生强烈性感，好像自己已经变成淫乱的女人，对自己的肉体产生厌恶和悔恨。
　　不久后，可能是春药发作，香织全身发热，乳房骚痒，花蕊火热，觉得坐立难安，产生想醉在性感里。
　　（啊……我么会这样……不能这样……）
　　发现自己的手很自然的摸到乳房，香织感到紧张，可是又产生希望有人爱抚的欲望，不知何时，已经夹紧大腿扭动，急忙提起精神想克制自己。
　　于此之际，却听到女人淫浪的声音。
　　「啊……唔……典子……啊……」
　　「优美你真可爱，恨不得吃了你。」
　　香织听到这个声音就知道是典子和优美在里面的房间。
　　香织悄悄地向里面走去。
　　（……）
　　香织惊讶的倒吸一口气。
　　「优美，怎么样？很舒服吧。」
　　「啊……啊……啊……」
　　赤裸的典子和优美正在床上做爱。身体丰满的典子扮演男角在爱抚优美的乳房，典子的舌头配合动作吸吮乳房。
　　「啊……啊……」每当优美摇头时，秀发便随之摇曳，从嘴里露出甜美的哼声。
　　「优美，可以摸这里吗？你的阴户。」
　　典子把手滑入优美的大腿根，优美的大腿像在等待似的，立刻分开，露出肉缝。
　　「啊……啊……」优美的屁股微妙的扭动。
　　「优美的阴户好可爱。」典子说这种淫猥的话似乎不感到羞耻。
　　「优美，你是想要我爱抚阴户了吧？」
　　「不……不……」
　　「哟！优美，你这里已经湿淋淋了，嘻嘻嘻。」
　　典子正式发动攻击，身体进入优美的双腿间，把热乎乎的气喷在肉缝上。
　　「啊……唔……」
　　只是轻轻的在肉缝上摸一下，手便沾满黏黏的蜜汁。
　　「嘻嘻，我给你吻吧。」
　　「啊……典子……不行呀……啊……」
　　「优美的阴户真可爱，像粉红色的玫瑰花。」
　　典子伸出舌头，从珍珠般的阴核舔到肉缝。
　　「啊……唔……啊……」优美不停的发出甜美的哼声。
　　「优美，吻你的玫瑰花有什么感觉呢？」
　　「啊……唔……啊……」优美发出哼声时，雪白的乳房随之起伏摇摆。
　　「说呀！你若不说，我可不疼爱你了。」典子的台词像虐待狂的男人。
　　「啊……不能停止……啊……」优美撒娇似的扭动屁股。
　　「那么！优美，快说吧。」
　　「是，很舒服……典子……啊……」优美难耐似的发出甜美哼声，仰起头，露出雪白喉咙。
　　「很好，现在就向理事长主人说的那样吧。」
　　「太好了……典子吻我……我的阴户很舒服……啊……还要吻……吻我的阴户……」
　　香织不由得瞪大眼睛。因为教的学年级不同，几乎没有见面的时间，但想不到她们两人竟变成这样的关系了。
　　「哟！是香织啊！」
　　大概是感到有动静，典子回头看。
　　听到典子的声音，优美张开眼睛，x那间出现困惑的表情。
　　「你来的正好，和我们一起痛快得玩吧。」典子立刻走过来，强迫的把香织拉到床边。
　　「不要！我不要做这种事……」
　　「什么是这种事？你的事我都听说了。」
　　「……？」
　　「听说你和学生做出淫荡的事。」
　　香织惊慌的说不出话来。
　　「看你一副高雅的表情，原来真了不起，在教室里脱光衣服给学生又看、又摸。」
　　香织只能听典子说，却找不到一句话反驳。
　　「我都知道了，所以你在这里装圣女也没有用了，快脱光吧，让我和优美看看你那淫荡的阴户吧。」
　　典子用命令的口吻说完，就从香织的身上脱去上衣，然后从背部抱住香织的双臂。
　　「啊……不要这样！求求……」被身材丰满的典子抱住，香织发出哀求声。
　　「优美，你还不快过来脱香织的裙子。」
　　「哦……」优美受催促，立刻过来拉开香织裙子的拉炼，裙子很快就落到香织脚下。
　　「香织……你……」看到阴毛，优美惊讶的瞪大眼睛U「哟，香织，你原来是不穿内裤的。」
　　对于典子的嘲笑，香织无言以对，只有低下头。
　　「每天都这样不穿内裤，诱惑学生吗？原来有这样淫乱的老师。」
　　从失去反抗力的香织身上取下乳罩，典子从墙上拿来皮鞭。
　　「你看我是体育大学毕业的就瞧不起了吧！这个我早就知道了，你这个一流大学毕业的，也会在教室露出阴户给学生看的，现在你给我趴下，我要用皮鞭处罚你这个淫乱的老师。」
　　3
　　「啊……典子……不要啊……」香织仰起眉毛，发出悲叫声。
　　（典子怎么会这样说……我从来没又看不起你呀……）
　　香织无法理解典子为什么会说出这样的话。
　　「你乖一点吧，不要再做出高尚的样子。」典子挥动皮鞭，威胁道U「你做老师的，还给学生看乳房和阴户，你是没资格说话的。」
　　「我什么也没有做呀！这样太过份了……」香织急忙抗议。
　　「我说过要处罚你，你到底趴不趴下？」典子又再挥动皮鞭，发出可怕的声音。
　　「啊……不要用皮鞭……」香织的脸露出恐惧的表情。
　　「用皮鞭打到出血的程度，然后关进那玻璃的厕所吧！」
　　「典子……不要这样……」
　　「香织，你肯听话吗？」
　　「我肯……但要原谅我……」香织痛恨典子的蛮横，但目前的处境，只好听从了。
　　香织忍住泪水，摆出典子要求的姿势。
　　「很好，这样就像狗了！嘻嘻……」
　　典子发出笑声，向露出不安表情的优美使个眼神，然后又对香织以不屑的口吻说U「香织，你现在是母狗了，狗要汪汪叫，但是你是人的母狗，所以回答时要说「典子大人」。」
　　「啊……饶了我吧……」
　　「什么！你还不明白呀！」典子用手在香织的屁股上狠狠的打一掌。
　　「啊……典子大人……不要打……」香织发出尖叫，说出表示顺从的话。
　　「你好像终于了解自己的立场了，现在把双腿分开，露出淫猥的阴户给我看看。」典子胜利般的露出虐待欲。
　　最近很疼爱她的田所教务主任指示她羞辱香织，所以典子藉这个机会凌辱香织，不过，这样扮演虐待狂的角色时，会产生虐待的快感，发觉自己的花蕊也湿湿了。
　　（典子……太过份……）
　　香织感到不服气，但现在只能顺从的分开双腿。
　　「香织，你想要我看淫猥的阴户和屁股吗？」
　　「……」
　　「香织，怎么不回答？再不回答，真的要用皮鞭了。」
　　「是……典子大人……请看吧……」
　　同样是新任老师的典子竟然如此对待她，香织感到不服气。
　　「优美，看呀！香织的阴户湿淋淋了，据说被学生玩弄时还有性感，原来是真的，原来香织是好色的女人。嘻嘻嘻……」
　　典子用手指在香织的肛门和花园里拧动。
　　「啊……啊……啊……」香织忍不住发出哼声。
　　「好色的母狗，阴户舒服了吗？」
　　「啊……是……很舒服……典子大人……」
　　典子做出虐待狂女王的模样凌辱美丽的女同事。
　　「啊……唔……啊……」香织已经听不到典子说的话。
　　（啊……为什么做出如此残酷的事，我竟然还有性感……）
　　甜美快感如波涛般在身体涌出，把香织带入玫瑰色的云彩中，肉体被性感带走飞扬。现在不论谁都可以，香织只希望能得到身体快要溶化般的强烈快感。
　　「啊……好……」
　　典子的手指插入花蕊，香织的 望眼看就要达成。
　　可是在这x那，插在肉洞里的手指突然拔出来。
　　（为什么……典子……为什么这样折磨我……）
　　香织忍不住扭动屁股，以表示此刻的感受。
　　「香织，想要得到爱抚就保持这个姿势不要动。」
　　典子在香织的屁股上拍一掌，向优美使一个眼色。
　　优美只是呆呆的看着在眼前的情景，看到典子的眼神后，悄悄的走出房间。
　　「典子做得很好，理事长。」在隔壁房间看一切过程的山田，以奉承的口吻对秋田说。
　　「好好！就把典子赏给教头，好好的疼爱她吧，还有，校长是和优美……」
　　「是，谢谢理事长！」
　　山田露出淫笑时，和田所换班的是柏古教头，向秋田阿谀的说U「理事长终于要和香织好好的享受了。」
　　4
　　香织遵照典子的命令继续采取屈辱的狗爬式。
　　（典子是怎么回事……真难为情……身体骚痒得不得了）
　　点燃了发飙的性感又受到典子的玩弄，想要向最高峰奔去，但就在这x那又落空，没有比这更残忍的事了，担心不听使唤会糟皮鞭抽打，只好继续做出母狗的姿势。
　　「噢！香织，你反省自己，主动的变成母狗，很不错，很不错。」
　　背后传来好色的声音，手指在香织的花蕊上抚摸。
　　「啊！理事长……」
　　香织回头看已经变成淫魔的秋田。
　　「香织，怎么可以将腿合上，要分开大一点让我看阴户。」
　　「啊……理事长……啊……唔……」
　　花蕊受到巧妙的玩弄，性感激发出火花。
　　「你的阴户已经湿淋淋了，和学生玩弄过后，又和典子、优美玩同性恋，你真是了不起的女人，现在阴户很舒服了吧！手指轻轻松松便进去了。」
　　「啊……唔……」
　　手指插入肉洞时，发出淫猥的啾啾声。
　　「一根不够吗？好吧！给你插进三根，哦，进去了。」
　　「啊……啊……啊……」香织摇动浑圆的屁股，表示身体的苦闷，皱起眉头哭泣。
　　用三根手指在肉洞里扭动，产生和肉棒不同的快感，因为粗大的指关节和光滑的肉棒不同，会产生强烈的刺激。
　　「你轻轻松松的将三根手指吞进去了，那么，让你尝尝另外一种滋味。」
　　秋田拔出手指，从身边的皮包拿出电动假阳具。
　　「尝过这个滋味后就忘不了的，香织。」秋田露出淫笑，打开假阳具的开关送到狗趴姿势的香织面前。
　　「啊……理事长……」对奇妙的振动声感到惊讶，立刻变成紧张的表情。
　　「理事长……这是……」吓得全身僵硬。
　　「你要吞进去，然后疯狂的哭泣，现在就要插入你的阴户内了。」秋田一说完，猛然把扭动的假阳具插入肉洞里。
　　「啊……啊……」
　　已湿淋淋的花蕊很顺利的插入假阳具。
　　「啊……啊……唔……」
　　「香织，是不是阴户很舒服？」
　　「是……理事长……阴户太好了……」香织感受到假阳具的振动，呼吸困难似的摇头哭泣。
　　这种奇妙的器具带来的快感和刚才插入的手指，以及丈夫插入的阴茎都有不同的快感。
　　「啊……好……唔……」香织的后背变成弓形，不停啜泣。
　　「怎么样？是阴户舒服了吗？」
　　「是……舒……服……了……」
　　「香织，你是不是还很想要呢？」
　　「是……还想要……啊……」香织的模样是下意识发出声音。
　　「香织，要不要做我的女人？」
　　「……」
　　「做我的女人后，每天用这个东西疼爱你的。」
　　啜泣声在此刻停止。
　　「怎么样？要不要做我的女人？」秋田又打开假阳具的开关。
　　「啊……啊……」香织的屁股跳动。
　　「这是同时玩弄阴户的洞和阴核，是不是感到最舒服？」
　　「啊……唔……啊……」香织疯狂般的点头，不停的发出淫浪的啜泣声。
　　「香织，要做我的女人吗？」
　　「……」
　　「不肯吗？那只有结束了。」秋田用力拔出假阳具。
　　「啊……不……不要……」
　　「香织，你的阴户想要这个东西吗？」
　　「是……啊……」
　　「香织，你要说U「要做主人的女人」。」
　　「让我做……女人吧……理事长……啊……」
　　「要说「主人」。」
　　「是……主人，让香织做主人的女人吧！」在强烈的性感中，香织完全陷入秋田设计的陷阱里，不顾一切的说出不该说的话。
　　「很好，为纪念你做我的女人，就把我的肉棒给你插进去吧！」
　　秋田忍耐着欲望玩弄香织一直到现在，但终于忍耐不住U「你从现在起是我的女人，你得喊「请求主人和藤井香织性交，请疼爱我吧」！」
　　秋田露出虐待欲，在花瓣上揉搓。
　　「啊……啊……啊……」
　　「香织，想要了吗？」
　　「是……唔……」
　　「香织，说吧，会用这个疼爱你的。」把龟头插入肉洞，又立刻拔出来。
　　「啊……不……啊……」香织摇动双乳，好像要求插入肉棒的样子。
　　「香织，说吧。」又把龟头插入肉洞后又拔出。
　　「啊……不……不能拔出去！！主人！请和女老师藤井香织性交……疼爱我吧……」香织在蒙蒙的意识下，向虐待狂的威力屈服。
　　「好！给你吧！」秋田发出兴奋的吼声，将肉棒用力插入香织的肉缝里。
　　「啊……啊……」一直得不到满足的性感突然膨胀，变成玫瑰色的巨浪，把美丽的老师推向性感的沸腾点。
　　「啊……啊……噢……啊……」香织无法承受这样强烈的快感，双手支撑不了重量，上半身扑倒在地毯上。
　　「噢……好！」几乎在香织扑倒的同时，秋田发出吼声，将精液喷向子宫深处。
') 
第92章

人妻・奴隶教师-香织 第六章 课外的轮奸
"); 

　　1
　　数日后的早晨，香织被电话铃声叫醒。
　　最近几乎每天晚上都被理事长弄得全身无力，在几乎不能站稳的状况下被司机途回公寓，昨晚也是如此，迷迷糊糊的洗澡后马上进入梦乡。
　　今天没课，理事长要她下午就去他的宅邸。
　　这样早，不知谁打来的电话，拿起话筒时，原来是不良少年丸山。
　　「哦……山口那样说的吗？我知道了。」
　　丸山传达山口的话，说要还照片和底片录像带，要香织早晨七点在神社后面见面。
　　能不能信任这句话还有疑问，但淋浴后吃简单的早餐，穿上粉红内衣裤后走出公寓。
　　「要还给我了吗？」香织对等在神社后茂密树林的山口等人说。
　　「嗯，要还给你。」山口摇动手里褐色大信封。
　　「谢谢你，你是值得信赖的人。」香织松一口气，伸出手。
　　「不能凭白还给你。」
　　「要钱吗？」这是香织的想法，而且早已有了可以给钱的念头。
　　「不是的，老师。」
　　「不是？……」香织开始紧张。
　　「不是不想要钱，但有比钱更想要的东西。」身材高大的山口，低头看着香织说。
　　「是呀！我们想要和老师干那件事，对吧！」体格强状的田中环视伙伴们，然后来到香织的身边。
　　就像是训号，丸山、佐佐木到香织的背后，形成包围的态势。
　　「你们想干什么？」香织惊慌的后退。
　　「上一次在教室里，我们不是进行得很好吗？只可惜后来受到田所干扰。」
　　山口说话时，露出好色的神色。
　　「不，不能做那种事。」
　　香织产生一股凉意，不应该信任这些人，也知道后侮已晚。
　　「老师，我们从照片或录像带上知道，但没有真正性交过，所以想要老师教我们。」
　　看到山口神色异常，香织感到惊悸。
　　「不能做那种事！我是老师，怎么可以和学生做那种事……求求你们。」
　　「和我们性交后，就将东西还给你。」
　　「不行，不能那样……」
　　「好吧！这样只好将照片和录像带卖了。」
　　「卖……什么意思？」香织脸色苍白，口干舌燥。
　　「我学长中，有人开情趣商店，我把老师的情形跟他说了，他说女老师可以卖到好价钱，要我马上送过去。」山口将手中的信封高高举起。
　　「那样……太过份了……」香织不知如何回答。
　　「学长说，能值几十万。」田中趁机补充。
　　「我不能马上拿出几十万……可是我会想办法的。」织向学生们哀求。
　　「老师，让我们打一炮，事情就能解决了。」山口手伸入裤子里，揉搓勃起的阴茎。
　　「是呀！老师，性交之后会全部还给老师。」丸山在香织的背后说。
　　「我看书上说阴户用得越多越好。」内野说。
　　「你……你们是……」绝望在香织心里扩散。
　　「山口，还是快点送到学长那吧！」田中愤怒的催促。
　　「就这样吧，老师不肯性交，只好卖掉了。」
　　丸山这样响应时，内野和佐佐木也口口声声的催促。
　　「就这样决定了，老师，再见吧！」山口故意摇动一下手里的信封，然后转身。
　　「等一下……」香织告诉自己不可以掉入陷阱里，但还是忍不住叫出来。
　　「真的在这信封里吗。」
　　「绝对不会说谎的，看吧！」
　　山口又转身，从信封里拿出几张相片给香织看。
　　「有撩起裙子的照片，阴户的特写，我们有底片，可以加洗很多！录像带的拷贝也很简单。」山口用虐待狂的口吻说。
　　「知道了，听你们的话就会还给我吗？」香织口干舌燥，勉强说出来。
　　「会还的，但要真正的听从我们的话。」
　　「这是什么意思？」
　　「我们要老师自己请求说……想要和我们性交。」
　　「你……你这个人……」
　　香织知道自己掉入学生的陷阱里无法得救，几要要昏厥。
　　「怎么样，老师快一点决定好不好？」田中催促香织下决心。
　　「好吧！我答应，但只有今天。」
　　「太好了！能和老师性交了。」
　　「可是，只有今天，以后绝对不可以。」这是香织唯一能说的话。
　　2
　　神社后面有一个舞台，还有演员的化妆室，每逢节日会在这里演戏。
　　已向学生屈服的老师，藤井香织就在化妆室里脱下上衣和裙子，取下粉红色乳罩后，准备脱三角裤。
　　「哇！真棒！」
　　「老师的身体真漂亮！」
　　不良少年们发出惊叹声，吞下口水。
　　他们在教室里看过香织的裸体，但那一次并不是香织主动脱的，而是用暴力恐吓达到的，而且幕后是田所的行动。今天却不同，他们决定以他们自己的意思奸淫老师，用他们手中的王牌，没想到真的发生效力，憧憬已久的香织像志 般脱掉衣服。
　　「看吧，这就是我藤井香织的裸体。」香织小声的说。
　　「老师真美，我们上次也看过老师的裸体，只是没能像现在仔细的看，老师的裸体比书上任何女人都还美。」山口用感动的口吻说。
　　「还是真正女人的身体好。」田中吞下口水。
　　「求求你们……快一点吧……」这样受到监视，香织感到羞怯，脸色变红。
　　「那么老师在这里躺下吧。」
　　山口脱去上衣和裤子，拉下内裤露出阴茎，手指铺着地毯，在地下室找到的毛毯，是事先计划带来的。
　　「我也要脱光衣服，鸡鸡早就硬起来了。」田中急忙脱去衣服。
　　「我的也勃起到这程度了，硬得不得了。」内野露出阴茎揉搓。
　　「我和佐佐木去那里。」
　　丸山从裤子上摸阴茎，招呼佐佐木。
　　这里很少有人来，考虑到万一，由他们两人把风。
　　现在无论如何是逃不掉了，香织认命似得躺在毛毯上。
　　「老师，把腿分开。」山口跪在香织的脚下，命令道。
　　香织叹口气，慢慢闭上眼，分开双腿，而且认命的迎接男人，下意思的竖起膝盖，山口一面揉搓勃起的阴茎，一面进入分开的双腿间。
　　（啊……我要被学生奸淫了，而且还是五个人。）
　　想到这里，立刻想起昨晚被秋田理事长玩弄的情形。
　　一夜之间，不知达到多少次性高潮，那是以为身体会完全融化的快感，当山口的阴茎碰到花瓣时，昨夜的感受又在香织的体内出现。
　　（现在香织又被学生奸淫，绝对不能发出哼声，只是做得到吗？）
　　香织觉得自己的肉体仍留下快乐余韵，不可能忍受得了，但还是告诫自己一定要忍耐。
　　「老师呀！不要沉默，说一句话呀！」
　　山口一面揉搓阴茎，一面向田中使个眼神。
　　「是呀！老师！现在露出给我们看的是什么呀？」田中把自己的阴茎靠近香织的嘴唇。
　　「要清楚的说U「这是藤井香织的乳房」。」内野开始揉搓乳房。
　　「求求你们，不要叫我说那种话。」
　　「老师，不是说一切都听从我们的吗？」山口用龟头在花瓣上摩擦。
　　「啊……我知道了……这是藤井香织的乳房……」香织知道反抗也没有用，就用性感的声音回答。
　　「老师，这样给你摩擦很舒服吧？」山口的龟头顺着花瓣上下移动。
　　「啊……啊……好……太好了……」
　　「老师，这个舒服的地方叫什么？」
　　「是……阴户，是藤井香织的阴户，啊……好……」香织不由得扭动屁股。
　　「老师，想要我的大鸡巴吗？」山口的声音因兴奋而沙哑。
　　「想要……想要你的阴茎。」
　　「那就说吧，老师。」内野揉搓乳房，一面这样说。
　　田中也一面揉搓另一个乳房，说出连大人都自叹不如的话U「想要的话，就说U「求求你，快把大鸡巴插入藤井香织的阴户里吧」……」
　　「为什么还不说！」
　　山口迫不及待的用龟头在花瓣上摩擦，好像性欲更强烈，从勃起的龟头溢出少许的黏液。
　　「求求你，老师快忍不住了。」香织说到这里，做一下深呼吸，以性感的声音哀求U「求求你，把你粗大的鸡巴插入藤井香织的阴户里吧！啊……唔……」
　　「要插进去了！老师……插进来了！」山口发出野兽般的吼声，阴茎插入香织湿淋淋的阴户里。
　　「啊……啊……啊……好……」
　　在山口插入的x那，香织觉得自己的性欲快速窜升，这样的快感多少和秋田把她当做玩具一样的快感不同，多少有点像她在跟丈夫性交时的快感。
　　（啊……山口……我是你第一个女人吗？）
　　虽然是短暂的瞬间，类似感动的心情掠过香织的脑海。
　　「噢！太好了，这是真正的阴户！太好了……啊……」
　　山口吼叫着，粗暴得猛烈抽插，湿淋淋的黏膜缠绕在阴茎上，山口拔出来又插进去，插入又拔出来，时而旋转屁股，虽然幼稚，但是年轻粗鲁的精力，将香织的性感逐渐推上绝顶。
　　「啊……啊……」香织几乎要喊出U「太好了，不要停止……」
　　山口发出野兽般的吼叫，开始射精。
　　「啊……啊……」年轻的精液达到子宫深处，使香织为之陶醉。
　　「啊……啊……唔……」
　　香织在啜泣声中，下意识勒紧阴茎。
　　想要说出「不要拔出去」……香织用很大的力量得以勉强忍住。
　　山口的射精实在太快了，香织的性感还要求继续下去。
　　「山口，该轮到我了。」田中在发呆的山口背后用力拍一下。
　　3
　　「好！田中，你好好干吧。」
　　山口清醒后，像享受余韵似的慢慢拔出阴茎。
　　仍然维持充份硬度的年轻肉棒，沾上自己的精液和香织的花蜜，湿湿黏黏的发出光泽，握住肉棒，盯视在刚插入过的香织花蕊，带着难为情的口吻说U
　　「虽然很舒服，但太快了，我一下子就射出来了。」
　　「山口你真棒，射出来的真多呀！」揉搓着乳房的内野看着香织的阴户说U「每天都手淫，还这样从阴户像洪水般的流到屁股了。」
　　田中附合着内野的话，然后用卫生纸擦。
　　「啊……啊……啊……」火热发烫的部份受到摩擦，柔软的卫生纸又有一种不同的感受，香织发出甜美的哼声。
　　「老师，擦干净了，我给你吻吧！」田中伸出舌头，在花蕊上舔。
　　「啊……啊……」只升高到一半的性感，经过田中的口交，又开始喷火。舌头的动作毫无技巧，显得幼稚粗鲁，但这样的感觉反而使喷火的性感快速达到顶点。
　　「啊……好，好啊……」这样的快感使香织难以忍耐，发出梦呓般的声音。
　　「老师的阴户味道太好了。」
　　田中对香织的反应感到满足，嘴和舌头的动作更快速转动。
　　「啊……好……」香织并不想发出声音，但嘴自然开启。
　　「藤井老师的阴户太好了，嘿嘿……」
　　田中拚命的吸吮，发出啾啾的淫靡声。
　　「啊……啊……」
　　田中就这样不停的吸吮，香织无法使身体静止不动，不由得发出淫浪的啜泣声，扭动屁股。就算想闭上嘴，但又不由得张开嘴，一闭一开，连同香水般的呼叫，不停的发出哼声。
　　「老师你的阴户很舒服吧？」
　　「啊……好……太好了……田中……」
　　「老师的阴户太好吃了。」
　　田中还是只顾用唇舌在香织的嘴上。
　　「啊……唔……」
　　「老师，好好舔吧。」
　　大概是后悔插入后立刻射精，山口把香织的脸转向自己，将阴茎插入香织嘴里。
　　「啊……唔……」香织痛苦的发出声，但立刻张开嘴迎接肉棒进入。
　　「老师，这样有三个男人同时弄，有什么感觉吗？」
　　内野让香织用手指握紧勃起达到极限的阴茎。
　　「唔……唔……」
　　香织惊讶的想收回手，内野用力压住时，却又顺从的握住肉棒。
　　「内野，这种情形好像看过。」山口突然想起来说。
　　「不错，是从田中从学长那里借来的录像带。」内野向还在拚命吸吮的田中说。
　　「没错，吸吮、握住肉棒、还要性交，老师和那个录像带的人完全一样。」
　　田中说完，抱起香织的大腿，握住坚硬的肉棒，向已经开放的花蕊慢慢插进去。
　　「啊……啊……」从花蕊传来的快感使香织陶醉，无法继续把山口的肉棒塞在嘴里。
　　「啊……啊……」从嘴里很意然的发出性感的哼声。
　　「啊……太好了……阴户的滋味太好了……老师的阴户！」
　　田中抱起屁股，粗暴的抽插。
　　「啊……田中……好……」令人要发疯的快感，从下腹部深处直达脑顶，香织忘了自己是老师，不顾一切的喊叫。
　　「啊……啊……好……太好了……」强烈的快感使香织忍不住发出性感的啜泣声。
　　「噢……我又要射精了！」山口好像受到刺激，猛烈揉搓自己的肉棒。
　　「我也不能忍耐了！老师……你的手要快点。」
　　听到内野的声音，香织突然清醒似的张开眼睛痴痴的看着内野，不久又闭上眼睛，微微活动握住阴茎的手，但又立刻停止。
　　「噢！我又要射了！」山口仰起身的同时，向香织的脸射出精液。
　　「啊……啊……」
　　带腥味的精液射到脸颊和嘴唇上时，香织的呼吸在瞬间停止，但是又立刻一面徘徊在陶醉的境界中，一面下意识的伸出舌头舔精液吞下去。
　　4「我也忍不住要射了！」让香织握住阴茎的内野，不停的翻白眼拚命忍耐。
　　「内野，你要忍耐，马上就轮到你了。」阴茎插在香织的肉洞里，田中对内野说完后拔出阴茎，转动香织的身体。
　　「老师，做出狗趴姿势吧。」
　　「啊……不要……」
　　正在性感火热上升中的香织，因一时的中断，难以忍耐的扭动屁股。
　　「老师，女人都喜欢从后面插入吧！」田中卖弄自己的知识说。
　　「我给你从后面插入，把腿分开，抬高屁股吧！」田中拍打香织的屁股。
　　「啊……不要打了，我会听话的。」
　　香织用双手支撑上身跪下，讨好男人似的抬高屁股。
　　「果然老师也喜欢从后面插入的。」
　　田中从背后伸手抚摸乳房，并玩弄暴露出来的肛门，手指在湿淋淋的阴户上滑动。
　　「啊……唔……啊……」
　　和插入后立刻便射精而留下不满感的山口比较，田中的耐力很大。
　　「老师，抬高屁股后还要分开大腿。」田中又在屁股上拍打。
　　「啊……不要打了……」
　　「大腿要大大的分开，让我看到屁股的洞和阴户。」田中一面低头看，一面继续拍打屁股。
　　「啊……田中……你是虐待狂吗？」
　　被自己的学生打屁股，香织的被虐待欲突然复苏。
　　「不错，我是虐待狂。嘿嘿……」
　　听香织如是说，虽然有些意外，但还是高兴的笑起来。
　　「啊……啊……」
　　「女人都喜欢虐待狂吧！老师。」
　　「没那回事的……温柔一点吧……」香织保持狗趴姿势，讨好似的说。
　　「要我温柔，就这样说吧U「请疼爱母狗的藤井香织的阴户」……那样我会顺从老师的后面插进去了。」
　　「求求你，不要叫我说那种话。」
　　「老师，快说吧，说了就让你达到最好境界。」田中体内的虐待欲乍醒。
　　「老师快说吧，不然轮不到我。」内野迫不及待的催促。
　　自从香织改变狗趴姿势后，内野自己揉搓阴茎，等待田中结束。
　　山口在香织的脸上喷射精液，因为是第二次，的确也有些累了，手握萎缩的阴茎看着田中和香织。
　　「快一点，老师，你不是想要我插入吗？」
　　田中似乎也快忍不住了，用龟头顶花蕊，采取插入的姿势。
　　「啊……啊……啊……」龟头碰到肉洞时，香织忍不住发出尖叫声。
　　「啊……好……田中用力疼爱我的阴户吧……和老师性交吧……啊……」
　　「哦！我要干！」田中用力把游动在肉洞口的肉棒猛然插入。
　　「啊……啊……」香织发出尖叫声，仰起后背，然后拚命摇头，使黑发左右飞舞，发出淫荡的啜泣声。
　　「啊……老师的阴户太好了！」田中兴奋的吼叫，肉棒猛烈的抽插。
　　「啊……好……太好了……啊……唔……」
　　秀发飞散，哭声变成吼声，呜咽声断断续续，几乎要窒息，不多久，无力支撑身体似的上身扑倒在毛毯上。
　　「噢！噢！噢！」田中的屁股猛烈旋转，发出野兽般的吼叫声，精液向香织的子宫喷射。
　　「啊……啊……啊……」甜美的快感从子宫直达脑顶，然后又折回子宫。
　　「唔……啊……」身体扑倒在毛毯上，香织就那样不停的发出啜泣声。
　　「田中，你好了吗？该我了吧。」
　　「嗯，老师的阴户太好了，内野，你可要加油。」
　　田中满足的拔出肉棒后，反转香织的身体，使她仰卧。
　　「老师，我要和你性交了。」内野进入香织的双腿间，没有擦拭流出来的精液就急急忙忙的插入肉棒。
　　「啊……内野……啊……」
　　「噢！太好了……啊……」内野拚命控制住自己不要射精，仰起头，猛烈抽插。
　　「啊……啊……」
　　「噢！我要射了！我要射在老师的阴户里！」内野吼一声，开始射精。
　　香织没有发觉替换把风任务的丸山和佐佐木回来了，就在内野射精的x那，发出尖叫，同时昏迷过去了。
') 
第93章

人妻・奴隶教师-香织 第七章 放学后的肛虐教室
"); 

　　1
　　快到暑假前，就要进行期末考试，只有高三开始进入考前三天假期，因为测验的结果会影响到学生升学的志 ，所以传统上只有三年级放假。
　　香织成为理事长的奴隶也近两个月了，进入假期的第一天，理事长的专车便来接香织。
　　大门通常不锁，按门铃后直接进去，看到玄关有几双鞋，好像有客人。
　　「藤井老师早安。」
　　教务主任走出来迎接。
　　「田所老师早安。」香织不好意思的看他，低头小声寒喧。
　　「已经准备好早餐要你一起吃。」
　　「是……」
　　理事长很少回家，大部份的时间都在这个地方，故意不请佣人，要吃饭时就叫常去的餐厅派厨师来做菜。
　　跟在田所身后走进餐厅，香织立刻感到紧张。
　　坐在餐厅只有赤裸的理事长和校长，而一丝不挂的典子和优美，脖子上套着狗环，跪在旁边的地毯。
　　「香织你来了，坐到这里来吧。」秋田向香织招手，要她坐在自己身边。
　　「主人，早安。」
　　香织寒喧后，犹豫片刻后才坐下去。
　　「香织，喜欢吃什么，就尽量吃吧。」秋田的口吻比过去更加温柔。
　　「是……谢谢主人。」
　　因为昨天就指示她不要吃东西，所以肚子是空的，餐桌上摆着火腿蛋，蔬菜色拉，牛肉汤，法国面包，奶茶……好像是香织到达厨师才送进来，都是刚做好的食物。
　　「香织，昨晚睡得好吗？」
　　「是，主人，回去后就睡了。」
　　「香织，现在完全是我可爱的女人了，看你走路摇摇摆摆，下车后没有摔倒吗？嘿嘿……」秋田喝一口咖啡笑着说。
　　山田校长坐在对面，虽然只有一次香织舔过他的肉棒，以后山田从未提过，香织也末曾再做过，但被此都未忘记。
　　现在更大的问题就是典子和优美，香织身上穿着衣服，可是她们却没有，香织也成为性奴，只是现在受到礼遇，优美和典子却跪在地毯上，还戴上狗环，为什么会有这样的差别她还不清楚。
　　「香织，典子好像饿了，给她面包吧！」秋田笑嘻嘻的说。
　　「是……主人……」香织应诺，但无法立刻采取行动。
　　「你怎么了，怎么还不赐给典子面包。」
　　在此，秋田的命令是绝对的。
　　「是，主人。」香织拿起面包准备站起来。
　　「你不用站起来。」秋田阻止香织起身。
　　「典子，香织夫人要给你面包了。」
　　「是，谢谢主人。」典子爬到香织身边又跪下。
　　「香织，赏给母狗奴隶典子吧！」
　　「是……」香织拿起面包但不知如何是好。
　　「喂！母狗典子，你说话呀！」
　　「是，香织……夫人……请赏给典子面包吧。」典子说话时，多少有些不情。
　　「混蛋，不够诚心诚意，想要用鞭子抽打你吗？」
　　「不……主人，请原谅我吧。」典子的脸上立刻出现惊慌的表情。
　　「对你们而言，香织是女王，绝对不可忘记，现在要像狗一样请求。」
　　「香织夫人，请赏给母狗典子面包吧。」典子如狗一般的抬起头看香织。
　　「典子，你……」香织想把面包放在典子的手里。
　　「不，香织夫人，在母狗嘴里。」
　　「哦……」
　　香织知道一定要配合现在的状况，如果惹起秋田不满，会带来严重后果，于是把面包撕一块放在典子嘴里。
　　「好了，你去那边伺候主人吧。」秋田命令典子去山田那边。
　　「唔……」典子嘴里含着面包向山田那里爬过去。
　　2
　　典子有点痛苦的样子，但把嘴里的面包吃下去后便跪在山田旁边。
　　「主人，让母狗伺候你吧。」典子把山田的阴茎含在嘴里。
　　「典子，你有时会不太服从，别忘了会受到浣肠或皮鞭的惩罚。」山田一面说，一面抚摸典子的脸。
　　「我没有，我是随时服从的母狗奴隶，千万不要给我浣肠。」典子急忙从嘴里吐出肉棒，向山田哀求。
　　「主人，也让优美伺候吧。」优美说完，把秋田的阴茎吞入嘴里。
　　「你很有进步，口交也有进步，女人就是用嘴和阴户让男人快乐的，优美，以后还是要做可爱的奴隶。」
　　「是，主人。」
　　优美抬头看见秋田的眼睛发出光泽。
　　（啊……她们什么时候变成这样……）
　　虽然香织自己也一样，但这样旁观典子和优美的变化，还是感到不可思议，丝毫看不出有不情 的样子。
　　（不只我一个人，她们两人果然有被虐待狂的血统……）
　　最近秋田不断的对香织说，你有被虐待狂的血统。
　　虐待狂和被虐待狂……香织当然有这样的知识，但毕竟属于书上的知识，做梦也想不到自己会进入那种世界。
　　「优美，我的阴茎好吃吗？」
　　「是，主人。」
　　「这样吸吮时，哪里会有性感？」
　　「是，优美的阴户会有性感……主人。」优美说完后又将阴茎放入嘴里。
　　「优美，你的阴户湿淋淋了吗？」
　　「是，主人。」
　　「我要检查，你到那上面去吧。」
　　秋田指着旁边的小茶 ，优美立刻爬上去，像狗一般的坐下。双手放在乳房下，弯屈双腿后分开，立刻看到湿淋淋的花蕊。
　　「典子也到这里来。」
　　典子听到秋田的话，立刻吐出山田的阴茎，爬到茶 上，露出花蕊。
　　香织也被套上狗环，或像母狗一样爬，但还没有在餐厅里受到如此的待遇。
　　「母狗怎么可以不说话。」山田面带笑容，但口吻却很严酷。
　　「是，主人，请看典子的阴户吧。」
　　典子立刻用手将阴唇分开，那里已经湿淋淋了，因为是蹲姿，花蜜已经流到肛门上。
　　「主人，请检查优美的阴户吧。」优美不甘落后似的用手分开花蕊。
　　「香织，你看两人的阴户后，给她们批评吧。」秋田说出令香织惊讶的话。
　　「是……主人。」
　　香织觉得无法做那种残酷的事，但命令就不得不做了，香织只好走到做出母狗姿势的两人身边。
　　茶 的表面是镜子，所以蹲下时，不只阴户，连肛门也照出来。
　　「香织，典子和优美的阴户如何？」
　　秋田很有兴趣的样子，山田也探出头看。
　　田所因为地位的关系，只能在远处看，不过得到允许尝过典子的身体，今天也刚享受过优美，所以使他怀着很大的期望。
　　「是……主人……」香织还是不敢从正面看。
　　「香织夫人，我的阴户怎么样？请仔细看，告诉主人吧！」典子催促香织。
　　「香织夫人，请检查我的阴户告诉主人吧！」优美也跟着典子说。
　　香织不知道该如何回答。
　　（主人说过，女人的性器是各不相同的。）
　　香织突然想起秋田说过的话，身体火热了起来。
　　「香织夫人，我的阴户怎么样？」
　　「这……」香织受到典子的催促，但仍不知如何回答。
　　香织做被虐待的女人伺候秋田，像今天一样站在女主人的地位还是第一次，更做不到虐待狂的样子。
　　「主人……我该怎么办……」
　　香织回头看秋田，那眼神刺激了秋田的性欲。
　　「香织你看出她们两人的阴户有什么差异吗？」
　　「是……」香织的心跳加速，脸颊通红。
　　「香织你是不是有性感了？」
　　「是的，主人。」香织撒娇的说。
　　「你现在也想得到爱抚了吧。」
　　「是，请主人疼爱我吧。」
　　「很好，你过来吧。」
　　香织松一口气，回到秋田身边。
　　「香织，你的屁股圆圆的，真可爱。」秋田从裙子上抚摸香织丰满的屁股。
　　「啊……唔……」从香织的红唇露出今天第一声的淫浪声。
　　3
　　秋田理事长和山田带着典子和优美走进隔壁房间。
　　香织遵守秋田留下的命令，一个人吃饭，田所给他倒一杯奶茶，这一切都是秋田的命令。
　　「吃完要请你到隔壁的房间。」
　　田所在学校是神气活现，但此刻，由于香织是秋田的女人，说话的速度改变不少。
　　「我现在要回学校去了。」
　　「……？」
　　「不能大家都不在学校，我现在回去是和教头换班。」
　　（原来教头也要来这里。）
　　看起来，柏古教头是很正直的人，不像校长那样好色无耻。
　　香织和田所一起走出去，然后一个人进入隔壁的房间。
　　秋田理事长和山田坐在豪华的沙发上，分别让优美和典子口交。
　　「香织，到这里来。」秋田立刻向香织招手。
　　「是，主人。」香织走到让优美吸吮肉棒的秋田身边。
　　「香织，你也脱光衣服，你早就想这样了吧。」
　　「是，主人。」香织脱去身上的衣服。
　　「嗯，不论什么时候看到，你的身体永远那么美。」秋田说完吞一口口水。
　　「主人……」香织羞怯得说不出话来，赤裸的伫立在原地。
　　「这样的女人很少见，美貌和身材就是全国最好的模特儿也比不上，真是美极了。尤其在她大腿的一片整洁的阴毛，以及躲藏在那里的肉缝，更是充满性感之美。」
　　「香织到这里来。」秋田向她招手，口吻也变得很温柔。
　　虽然不知是什么原因，当着优美和典子的面这样说，使香织很高兴。
　　「香织你是不是一直在忍耐呢？」秋田用手抚摸阴毛包围的肉缝。
　　「啊……啊……」遇到手指巧妙的动作，香织的花蕊开始火热的湿润。
　　「香织，你的阴户舒服吗？」
　　「是……」
　　「香织，你要说出来。」秋田又恢复到平时的口吻。
　　「是，主人。很舒服……」香织的声音充满撒娇。
　　「哦，是阴户舒服吗？」
　　「是，是阴户很舒服，主人……啊……主人……」
　　随手指的动作开始扭动屁股，从半开的嘴唇露出淫浪声。
　　「很好，我会让你更舒服的。」
　　手指滑入肉缝，巧妙的活动。
　　「啊……啊……啊……」香织的声音变啜泣，呼吸也急促。
　　现在只有典子、优美、还有校长，就在他们面前受到爱抚和玩弄，不想有性感，可是身体会主动反应。
　　「香织，舒服吗？」
　　「是……主人。」
　　「香织，你哪里舒服要说出来。」
　　「是……女老师香织的阴户很舒服……啊……」
　　香织自然的说出淫浪的话让男人高兴U「香织，你真是最好的女人。」
　　秋田用手指把香织的脸转向自己，把嘴压到香织的红唇上，香织也用自己的舌头迎接插进来的舌头，吞下男人流进来的唾液。
　　「无论红唇、乳房、阴户都是最美的。」
　　秋田的手指继续巧妙的活动。
　　「啊……啊……」
　　香织苦闷似的夹紧丰满的大腿，一面扭动，一面揉搓。
　　「香织，你的身体完全是属于我的，对不对？」
　　手指插在内缝里转动。
　　「是……主人……啊……唔……」
　　可爱的红唇如金鱼般不停张开，露出甜美的哼声，被虐待的表情是让男人心痒痒的。
　　4
　　秋田插在肉缝里的手指继续巧妙的活动。
　　「啊……啊……啊……」
　　「香织，是不是好得很？」
　　「是……主人……很舒服……」
　　虽然秋田的手很技巧，可是和丈夫三个月的新婚生活，使香织不由得产生五体溶化般得快感。
　　「今天就要优美和典子伺候你吧。」
　　秋田对香织的回答很满意，同时想到一个主意，于是呼叫正为山田口交的典子。
　　「典子，理事长叫你，快去服从命令。」
　　正在陶醉中的山田虽然感到遗憾，但是理事长的命令是不能不从的。
　　「是，主人。」典子在吸吮山田粗大的阴茎时，花蕊已经火热的湿润，可是现在不能不尊从，权限最大的人。
　　「主人……」典子爬到秋田的面前，抬起仍在陶醉中的头来看秋田。
　　典子自认为自己是最先受到理事长宠爱的幸运者，后来被优美超越，虽然还有校长、教头、田所等三人和她做爱，但理事长却不曾再找过她，不知何时，优美的地位也被香织取代。
　　现在只有香织在理事长身边，却还叫她过去，心里当然高兴，产生藉此剔掉香织的 望。
　　「主人，请疼爱典子吧。」典子娇柔的说。
　　「典子和优美，你们现在要让香织高兴，我说过，香织是最美的，也是你们的女王，要好好伺候她。」
　　听到秋田的话，典子低下头。
　　「香织，这两人是奴隶，你的哪里舒服了？」秋田为香织开导。
　　「是……阴户……」
　　「对了，阴户已经舒服了，可是还想更舒服吧？」
　　「是，主人。」
　　「香织，现在可以让她们两个伺候你。」
　　香织有点紧张，是不是要她们三个女人表演同性恋的游戏呢？
　　「香织，要这两个母狗给你舔就行了。」秋田笑着说。
　　「是呀！藤井老师，在这里你是理事长的爱人，要典子和优美伺候你就可以了。」山田也在一旁煽火。
　　香织的脑海里出现不久前的同性恋行为。
　　对了，就像那一次一样，吻我那里就行了，主人一定希望我这样做的。
　　「那么，典子老师和优美老师能为我服务吗？」从香织美丽的眼睛里散发出亮丽的光泽。
　　「香织，你说的不对，你是女王，要命令她们！」
　　「是的，典子和优美，过来为我们服务吧。」
　　香织这样说出来的x那，发觉自己的花蕊开始火热湿润。
　　「典子，要好好的为我服务。」
　　看到两人争先恐后的来到面前下跪时，香织真的产生女王的优越感。
　　为什么说出这样的话，香织自己也不清楚，可是看到典子下跪时，很自然的说出这样的话。
　　这种气氛很不错，可以说自从懂事以来，从没有产生过如此的快感，这是从被虐待反弹出来的虐待快感，当然，香织本人是不了解的。
　　「是，香织女王，典子会诚心诚意的伺候，请把腿分开吧。」
　　典子抬头看着香织，从她的眼睛发出挑战的光泽，但立刻又消失，对典子而言，香织是竞争对手，决不 意输给她，现在要跪在香织面前，而且如女奴般的伺候香织，实在是奇耻大辱，可是现在，却产生奇妙的喜悦感。
　　这是不可思议的感觉，但典子自己并不觉得，这是体内被虐待欲苏醒后充满在典子体内之故。
　　香织当然不明由典子的心里状况，忍着羞耻感分开双腿。
　　「香织女王，已经这样湿淋淋了。」
　　典子用手指在花瓣上抚摸或插入肉洞，立刻发出啾啾淫靡声音。
　　香织的屁股随之扭动。
　　「香织女王，让我在这里伺候吧。」
　　优美来到香织的背后，抚摸香织的屁股。
　　像芭蕾舞者般的圆润屁股既光滑又美丽，伸出舌头沿屁股沟舔下去，香织的屁股除扭动外，还产生痉挛感。
　　如此持续一阵后，典子说U「香织，女王请躺下吧。」
　　香织是女主人，现在却由典子掌控。
　　「嗯……」香织发出哼声，躺在床上。
　　优美和典子立刻把香织的双腿分开，竖起膝盖。
　　「我们会诚心诚意的伺候香织女王。」
　　典子的眼神妖艳，开始在花蕊上吸吮。
　　「啊……唔……啊……」香织发出甜美的哼声。
　　「香织女王，请不要客气，大声的叫出来吧。」优美一面轻抚乳房，一面在香织耳边轻语。
　　「啊……优美……啊……」香织看一眼优美，立刻闭上双眼。
　　优美在香织的乳头和乳房上巧妙的爱抚。
　　「啊……好舒服……优美……啊……」
　　优美和典子的爱抚，使香织的性感如喷火般直线上升，那种快感，几乎使上半身完全溶化，忍不住要扭动屁股。
　　「香织女王，请命令典子该怎么做吧！」典子抬起头问。
　　「典子……啊……这样做就对了。」
　　「是，香织女王。」典子又用唇舌一心一意的吸吮花蕊。
　　「啊……唔……好……典子……好极了……」香织的下半身时而僵硬时而松弛，不由得发出欢喜的啜泣声。
　　「香织女王……请泄出来吧。」
　　受到香织淫声浪语的刺激，典子的官能也随之亢奋。
　　「典子……你弄得真好……我已经……啊……」
　　「啊……得到香织女王的赞美，我好高兴。」
　　「啊……好啊……典子……继续吧……」
　　典子完全陶醉在伺候同性的被虐待快感之中。
　　爱抚着香织乳房的优美，嘴靠在香织的耳边，轻声说U「香织女王的皮肤好美，乳房好美。」
　　「啊……优美……真舒服……啊……」
　　「能让香织女王高兴，优美深感荣幸。」
　　经过调教后的优美，已经完全成为被虐待狂的女人了。
　　5
　　秋田看到这等光景，一面揉搓自己的阴茎，一面发出淫笑声U「嘿嘿嘿！校长，香织已完全陶醉了。」
　　「有典子和优美同时爱抚当然会受不了，理事长可以享受事后的快感了。」
　　山田也同样揉搓自己的阴茎回答。
　　「今天是要品尝香织新地方的日子，嘿嘿嘿。」
　　「那是肛门罗……理事长。」山田露出羡慕的表情。
　　不久前，典子还似女王般的傲慢态度玩弄香织，如今地位却逆转。
　　「理事长，初尝的滋味特别好吧？」
　　和田所替换来的柏古吞下口水道。
　　「柏古，你选哪一个？」
　　听理事长这样说，柏古恭恭敬敬的回答U「哪个我都可以，还要看校长的意向。」
　　「我选优美，教头要典子吧。」
　　「就这么决定吧，柏古带走典子吧。」
　　「是，谢谢理事长。」
　　柏古谢完理事长就对山田说U「那么我先告辞了。」然后走向正在吻香织花瓣的典子。
　　「那么理事长，我要去疼爱优美了。」山田握住肉棒说。
　　「山田，你和柏古一起不好吗？嘿嘿。」
　　「理事长，我也有同感，在同一个房间互相刺激也很好，哈哈哈。」
　　「让优美和典子产生竞争竟识，比赛对彼此的被虐待狂欲望，有同性在会更兴奋，一定很好玩。」
　　秋田自从香织属于自己后，就让部下随便玩弄优美和典子。
　　「完全是那样的，我现在要告辞了，理事长就充份的享受香织第一次的东西吧。」
　　事实上，山田比较喜欢身材丰满的典子，对文雅又比较可爱的优美，也认为别有一番情趣。
　　柏古带着典子催促山田说U「校长，我们去四楼的第一调教室吧。」
　　「好吧。」
　　山田带着优美走在前面。
　　第一调教室约十坪大小，房间里备有电动假阳具，皮鞭，绳子，浣肠器等各种调教器具，另外有两张床，还有妇产科用的诊疗台，在这里能充份享受SM的乐趣。
　　「校长，要做什么呢？」已经脱衣服立刻让典子舔肉棒的柏古问。
　　「教头，我们也玩肛门好不好？」
　　「是呀！这两个女人的肛门都让理事长开发过了。」
　　「差不多该习惯肛交的滋味了。」
　　「可是，校长还是从一般的程序开始吧。」柏古早就迫不及待要插入典子的阴户里。
　　「好吧！就这么办吧，优美，快上床去吧。」山田催促优美上床。
　　「主人，请疼爱优美吧。」优美躺在床上，红着脸分开双腿。
　　「嗯，优美的阴户什么时候看都很可爱。」山田的脸靠在优美的大腿根上，仔细的欣赏花园。
　　「主人啊，快玩弄我的阴户吧。」优美的声音很性感。
　　「这么就快开始请求了，优美真可爱。」
　　山田用手指在优美的阴核上爱抚。
　　「啊……啊……好……好……」立刻从优美的嘴里发出尖叫般的淫浪声。
　　「啊……主人啊……请疼爱典子的阴户吧。」躺在床上的典子也将大腿分开到最大。
　　「真是淫猥的阴户，这么快就湿淋淋了。」
　　柏古立刻在花瓣上亲吻。
　　「啊……主人……好啊……」
　　「典子的阴核包皮太厚，里面的珍珠还没有出来，嘿嘿嘿……」
　　柏古伸出舌头舔阴核。
　　「啊……啊……好啊！主人……」
　　典子的嘴张开又闭上，发出感动的声音。
　　先前吻过香织的阴户，又吸吮柏古的肉棒，欲火早已点燃，所以柏古舌尖碰到的x那，立刻产生第一波性高潮。
　　「典子，好吗？真的好吗？」
　　「是，主人，我已经受不了了！」
　　「典子，你是好色的女人吧。」
　　「是……我是很好色的女人……啊……」
　　「你的阴户很敏感，嘿嘿。」
　　柏古用言语挑逗后，发出啾啾的声音在典子的阴户上吸吮。
　　「啊……主人……快插进来吧。」优美在隔壁床上扭动着屁股要求。
　　「优美，你想要我给你插入哪里呢？」山田握住自己的肉棒，用龟头在湿淋淋的肉缝上摩擦。
　　「请插入我的阴户里吧……」
　　「好吧，就插入你的阴户吧。」山田猛然用力，一下子就插进去。
　　「唔……啊……啊……」优美在这x那，屏住气，然后狂乱的摇头，同时发出淫浪声。
　　「优美，主人的肉棒味道好不好？」山田一面抽插，一面问。
　　「啊……太好了……阴户都麻痹了。」
　　「你说，女老师高野优美是最喜欢性交的女人。」
　　「啊……唔……主人……」
　　「你不说，我可要拔出来了。」
　　山田开玩笑似的拔出肉棒，这样折磨多少还有少女模样的优美，从中感到强烈快感。
　　「啊……不……主人……不要拔出去……」优美在朦胧意识中拧扭动着屁股大叫。
　　「女老师，高野优美……是最喜欢性交的女人，主人……请插入优美的阴户里吧……」从子宫直驱脑顶的强烈感，使优美的大脑麻痹。
　　「优美真是可爱的女人，来吧，给你插进去！」山田将肉棒插入湿淋淋的肉缝里。
　　「啊……啊……啊……」优美疯狂般的发出哼声，仰起上半身。
　　「你泄吧，泄昏过去吧！」山田吼叫，猛烈抽插。
　　「啊……」尖叫声不停地从优美的嘴里发出来。
　　「主人呀！典子也受不了了，快给我插进来啊。」听到优美性感的叫声，典子也受到刺激，大声哀求。
　　「典子，你是希望我把大肉棒插入你的阴户里吗？」柏古用龟头在肥厚的花瓣上摩擦，平时是一副绅士模样，可说是闷骚型的人。
　　「啊……好……主人……插进来吧！」典子不顾一切的大叫U「求求主人，把大肉棒插入我的阴户里吧……」
　　「好！我要用大肉棒插在好色的阴户里。」柏古在湿淋淋的花瓣上摩擦几次后，用力插入。
　　「啊……」
　　「典子，怎么样？我的肉棒滋味好吧？」
　　「啊……主人的肉棒滋味太好了……啊……要泄了……」典子疯狂的摇头，淫浪的喊叫。
　　隔壁床上的优美，被山田的精液喷在子宫上，发出啜泣声，被性感的波涛吞没。
　　6
　　在优美和典子出去后，香织侍奉秋田的命令开始吸吮肉棒。
　　「香织，肉棒的味道好吗？」
　　「是，很好。」香织说完，又伸出舌头舔肉棒。
　　「香织，牙齿不可以碰到，要巧妙的运用嘴唇和舌头。」秋田说话的声音比平时更兴奋。
　　「是……是……」香织的嘴离开肉棒，说完又将肉棒吞入嘴里。
　　「和典子和优美比较，你一点都没进步。」秋田故意刺激香织的自尊心。
　　「啊……太过分了……我是诚心诚意的伺候主人的。」
　　「我知道，可是你的口交技巧没有进步。」
　　秋田说完，从香织嘴里拔出肉棒，用龟头在嘴唇上摩擦，这也是SM游戏的技巧之一。
　　「那，香织你要试试看吗？」
　　「是……主人，我会全心全意的伺候的。」香织张开嘴，把肉棒吞入嘴里。
　　在三个月新婚生活中，丈夫从未要求过口交，丈夫偶而会在阴唇上亲吻，香织想要回报，可是丈夫要求之前，香织没勇气主动。
　　所以香织第一次口交的对象是山田，那是受到恐吓不得以的行为，后来成为秋田的性奴隶，做过无数次的口交。
　　不管有多少次经验，还是会感到羞怯，然而不知何时，厌恶感已经消失，看到肉棒在眼前，心跳就会加速。
　　香织用唇舌拚命的爱抚肉棒。
　　「唔……唔……」香织一面吸吮，一面从嘴角发出哼声。
　　「香织是不是快受不了了？」秋田认为时机成熟，从香织嘴里拔出肉棒。
　　「啊……」香织猛吸一口气，然后发出叹息声。
　　「香织，好吗？」
　　「是，主人。」香织又叹一口气。
　　「你真是可爱的女人……嘿嘿。」秋田用龟头在香织的嘴上或脸颊上摩擦。
　　「啊……唔……」香织闭上眼睛，任由秋田玩弄。
　　「香织，你现在想要干什么？」秋田想到终于要玩弄香织的肛门，心里的虐待欲开始骚动。
　　「主人，请把主人的肉棒插入女老师藤井香织的阴户吧。」香织说出虐待狂听了会高兴的话。
　　「好，你用狗趴的姿势吧。」秋田又恢复残忍的口吻发出命令。
　　「是……主人。」
　　狗趴姿势是最难为情的姿态，不论做过多少次，还是感到难为情。
　　「挺直后背，抬起脸来。」
　　「啊……」香织难为情的叹一口气，依了秋田的命令，使屁股看来更圆润。
　　「香织，还要抬起脸，腿要分开更大，把你的一切都露出来给我看。」
　　「是……请主人看吧。」香织把雪白的大腿逐渐分开。
　　刚开始时，即使被强迫也说不出这种话，羞耻心并未减少，甚至更为强烈，可是最近不再排斥，这样向虐待者献媚，反而很快乐。
　　（我也许就是生来被虐待的女人！已经没有自尊心和理性，完全是被虐待狂的奴隶。）
　　这种感想很快的便消失，开始被性感捉弄。
　　「啊……啊……」香织不停摇头，下垂的乳房随之摇动，发出彷佛从喉咙深处挤出来的哼声。因为秋田用龟头在湿淋淋的阴户上摩擦，又在肉洞里浅浅抽插之故。
　　「香织，你这里湿淋淋了。」秋田拔出肉棒，用沾上蜜汁的龟头摩擦花瓣。
　　「啊……啊……主人……啊……」香织扭动屁股，迫不及待的要求说U「主人……不要折磨我了……快给我吧……」
　　「嘿嘿嘿……你真可爱。」秋田陶醉在虐待的快感中，抱住丰满的屁股，把肉棒插入肉洞。
　　「啊……啊……」香织的上半身更向上仰，发出悲鸣声。
　　凶猛粗大的肉棒推开黏膜挤进来，从受到典子和优美爱抚的性感，更加炙热了。
　　「啊……啊……啊……」香织发出啜泣声，似乎看到性感的波涛一涌而来，将她淹没。
　　于此之际，带给她喜悦的肉棒突然拔出去了。
　　「啊……不……主人……不要拔出去……」强烈的期待落空，香织发出惨叫声，拚命扭动屁股追求秋田的肉棒。
　　此时，秋田一面抚摸屁股，一面伸出舌头舔菊花门。
　　「啊……主人……不是那里……」
　　做梦都想不到的地方受到爱抚，香织吓坏了。
　　「啊……主人啊……」
　　「香织，你的屁眼也很可爱，嘿嘿……」
　　秋田用力将那两个山丘左右分开，让肛门完全露出来，又舔又吮。
　　「啊……主人，不要在那里……饶了我啊……」香织痛苦的皱起眉头哀求U「主人……那里很脏……饶了我啊……」
　　「一点也不脏，就算脏我也会这样吻的，因为你太美了。」
　　香织以为说那里脏，秋田就会停止，没想到秋田更用力爱抚。
　　「啊……啊……主人啊……」现在的香织只能任由秋田玩弄了。
　　「香织现在我要疼爱你的屁眼，所以放松力气。」秋田像在玩玩具般抚弄菊花蕾。
　　「请主人放了我吧……不要在那里……」香织知道后，吓得落泪。
　　「已经相当软了，应该没有问题。」
　　用手指捞起蜜汁涂在菊花蕾上，现在已经开始变软，秋田露出满意的表情，用中指稍许插入。
　　「啊……不要……」香织闭上双眼，身体猛烈颤抖。
　　「请主人原谅吧！请疼爱其它的地方。」香织拚命哀求。
　　「香织你要我疼爱哪里？」
　　「阴户，请疼爱我的阴户吧……」
　　「好吧。」秋田答应后，将肉棒插入花蕊。
　　秋田是老练的虐待者，知道太急会伤到香织的肛门，必须慢慢进去。
　　「啊……啊……啊……」肉洞欢喜的包夹住肉棒。
　　「唔……这阴户真好。」
　　「啊……主人……好呀！」
　　香织配合男人的动作扭动，下意识的夹紧或放松。
　　「啊……太好了……我要泄了……」
　　就在香织快要达到高潮时，肉棒又拔出去了，沾满蜜汁的肉棒这次瞄准菊花蕊。
　　「香织，不要用力，很快会感到舒服得。」
　　「啊……痛啊……」本来陶醉的表情，x那间变成痛苦。
　　虽然经过揉搓变软，但龟头稍插入就感到刺激的疼痛。
　　「香织，不要用力。」
　　秋田从肉洞捞起蜜汁，涂抹在龟头和肛门上，再度慢慢插入。
　　「啊……啊……啊……」
　　「香织你的肛门真好，你是最好的女人。」
　　秋田手伸到前面爱抚阴核，或把手指插入肉洞里。
　　「啊……唔……」从香织的红唇又发出淫浪声。攻击肛门的凶器逐渐变成舒畅的抽插，疼痛减低了。
　　「香织，一点也不可怕吧？」秋田一面抽插，一面爱抚阴核。
　　「是……啊……唔……唔……」虽然还有恐惧的表情，但声音已变成甜美的哼声了。
　　「香织，感到舒服了吗？」
　　「是……好像……可是……」香织不知如何回答。
　　不久，肛门的痛苦逐渐消失，又因爱抚阴核阴唇，使香织渐进入桃花源的世界。
　　「哦！夹紧了！好极了。」
　　「啊……啊……」
　　「香织，插入阴户固然好，但肛门也不错吧？」秋田仍爱抚着阴核和抽插肉棒问。
　　「是……我觉得很奇怪……快要……」
　　「奇怪什么？」
　　「觉得屁股和那里一样了……啊……」
　　香织身体里喷出和以前不同的性感火焰。
　　「啊……啊……唔……」
　　「香织你的阴户和屁眼都是最好的。」
　　「啊……啊……」
　　「噢！香织……」秋田发出野兽般得叫声，仰起头，停止呼吸。粗大的肉棒脉动的x那，喷出大量精液。
　　「啊……唔……」
　　香织产生不同的感觉，同时被强烈的性感波涛吞没，精疲力尽，上半身倒在地毯上，开始啜泣。
　　此时，在第一调教室里，优美和典子分别让山田和柏古的肉棒插在肛门中，欢喜的啜泣。
　　────全文完───
') 
第94章

人妻肉体玩具 第一章　镜子前面的倒错自慰
"); 

　　１
　　踏出校门时，夕阳斜照晚霞。
　　织川由美子走向车站，踏上回家的归途。
　　二十七岁的她，两年前与大自己五岁的丈夫结婚。
　　婚后她仍从事教职工作，在东京都神田区的某高中教书。
　　丈夫因为在外商公司任职，因此常被外派出国。
　　“叭叭――”
　　电车声从远处传入车站，熟悉的广播在耳边响起：“为了确保各位乘客的安全，请退到黄线后方……”
　　由于是通勤时间，因此人潮相当拥挤。
　　由美子挤在人群里，一阵混乱后总算上了电车。
　　今天的她，穿着白色的衬衫与黑色的短裙。
　　裙子约盖到膝盖，露出修长又雪白的细腿。
　　尤其那浅黑色丝袜，以及那棕色露趾的高跟鞋，更添增了纤细身躯的几分娇媚。
　　白色的窄恤衫下，穿戴的是蓝色的胸罩。
　　由美子的乳房相当丰满，因此仅覆盖到胸前的窄恤衫边缘，隐绚可以看到微微的乳沟。
　　（唔……好难受……）
　　电车里人实在太多，令她感到呼吸困难。
　　就在这时，她看不远处有个同校的女学生。
　　那名女学生雪白的领口上，左右两侧均有鲜红色的横条。
　　烫得笔直的制服上衣，在身后呈现三道整齐的折纹。
　　制服的胸前，还绣有学园的特殊记号。
　　短裙覆盖至膝上约十五公分，底下暴露出小巧白皙的美腿。
　　由于女学生的双颊被长长的秀发盖住，因此由美子即使从正面仍无法看清她的脸。
　　（不晓得是不是我班上的学生……？）
　　正这么想时，突然有个男人的手横过女学生的胸前。
　　（啊……）
　　突如其来的惊讶，使由美子差点叫出声来。
　　在这拥挤的通勤电车潮中，经常出现侵犯女孩子的电车色狼。
　　万万没想到，那名女学生如今却变成了色狼下手的对象。
　　由美子虽然很想帮助她，无奈被挤得动弹不得，根本没法靠近她。
　　“唔……”
　　这个时候，女学生的身体稍微扭动了一下。
　　可能是在拥挤的人潮中，她也突然感觉到自己的胸前好像有什么东西在蠕动似的。
　　看样子，女学生应该已经感觉到那只贪婪的魔手了。
　　趁着无人注意的时候，这只手从腰部的缝隙间伸向了她的双峰，并倏地握紧她的左乳房。
　　（怎么会！）
　　想不到经常耳闻的电车性骚扰，竟然就这样呈现在由美子面前。
　　（啊、我、我该怎么办呢……？）
　　由美子在那瞬间感到又惊讶又不知所措。
　　身为一个老师，当然有义务拯救受难的女学生。
　　但不知为什么，由美子就是提不起勇气。
　　很明显的，女学生扭着身体，意图甩脱那只手。
　　同时还花了九牛二虎之力，让身体整个转了一百八十度。
　　但这显然没有什么效果，因为那个色狼还是不会有稍微的退缩。
　　只见女学生好不容易才让自己的面向车窗那儿，然而那只贪婪的大手却还是死缠着不放。
　　不仅如此，他甚至还变本加利地动作了起来。
　　“嘿嘿……”
　　由美子可以感觉到色狼的嘴角正发出奸笑。
　　不只如此，那邪恶的魔手已经开始肆无忌惮地用指尖轻轻地抠着女学生的乳头。
　　（啊……不行啊……）
　　女学生感觉阵阵电流迅速上窜，令她浑身都酥麻起来。
　　那是因为她最敏感的部份正被刺激着，乳峰自然渐渐地硬了起来。
　　（啊……！！不行……！不叫还是不行的……！）
　　正打算张口呼喊时，没想到后方又有一只手立刻伸到前面来，狠狠地把她的嘴捂住。
　　（怎么办……我身为老师……应该……）
　　这一切都看在由美子的眼中，却也无计可施。
　　“唔……”
　　这时在惊慌的情况下，女学生感觉后面有个人靠了上来。
　　籍由雪白肌肤的敏锐触感，女学生知道那个色狼正一手玩弄自己的乳尖，一手紧捂住嘴巴。
　　同时因为他的身体是从后面紧紧贴着自己的背部，因此女学生甚至可以感觉到那色狼生理的变化。
　　“嘿嘿……别作声……知道吗……”
　　色狼在女学生的耳边灌入气体，令她全身又是一阵麻痒。
　　也因此，她几乎完全失去了反抗的能力，只能任凭色狼在自己胸前的那只手尽情地在乳丘上玩了个过瘾。
　　“唔唔……”
　　虽然尽力发出呻吟，但周遭的人却仿佛都没有听见一样。
　　“舒服吧……”
　　在色狼相当有技巧的玩弄下，没多久女学生乳尖上的那两粒小球便兴奋得翘了起来。
　　“哦……乳头勃起了呢……真是个小淫娃……”
　　当声音伴随着暖气吹入耳朵里后，色狼的手又开始放肆地缓缓往下部移动。
　　（唔……那里……不行呀……）
　　女学生心中产生强烈的排斥，并挣扎着扭动身体。
　　然而色狼的手臂是那么样的粗壮，根本就不会受到女学生那柔软如绵羊般的挣扎。
　　因此他的手依旧粗暴地轻抚过女学生那光嫩的腹部，令她每一寸神经都有万道电流急速窜过。
　　“唔……”
　　比起乳房，那里正是女学生另一个敏感带。
　　也因此，她的脸上立刻泛起一片绯红。
　　当然，很明显的这并不是羞涩，而是因为血液中所产生的动情激素所带来的直接反应。
　　“嘿嘿……摸你这里感觉很舒服吧……”
　　伴随着电车隆咚咚的前进声，邪恶的大手继续探索着。
　　没多久，神秘的百慕大三角洲便已遭受到入侵。
　　无奈女学生却偏偏浑身乏力，只能任凭这个色狼恣意地玩弄自己身上每一个重要的部位。
　　“哦……到这儿了……呵呵……”
　　色狼发出嘲笑的淫笑，跟着在女学生隆起的山脊上，以及深长的海沟旁，放肆地玩耍着。
　　紧接着他的中指微微抬起了头，然后以熟练的技巧浅浅地没入裂缝，利用搅动的方式频频刺激着女学生。
　　“唔……呀……”
　　因为嘴巴被捂住，女学生只能吐出低沉的呻吟。
　　同时她的身体也好像快融化了一般，越来越失去了力量。
　　（啊、可恶！不行……！我必须抗拒他……呀……！！）
　　由于是公众场合，女学生知道色狼不敢再有进一步的侵犯。
　　然而偏偏自己的身体却又陶醉在他这样的爱抚中，甚至渐渐不希望电车靠站了……
　　（天哪、她的那副表情，似乎很陶醉……）
　　这个时候，由美子意外发现了女学生那怪异的神情。
　　“各位旅客请注意，神田站到了、神田站到了，要下车的……”
　　广播的声音在耳边响起，女学生不知该感到高兴还是失望。
　　（唔……终于……到站了……）
　　这样的声音在心底猛地升起。
　　但自己到底是开心终于得救了还是失望不该结束，就连女学生本身都没有办法明了自己真正的想法。
　　２
　　到家以后，由美子整个人仍无法平静。
　　（如、如果我是那个女学生……我、我会怎么样呢？）
　　走在回家的路上，由美子脑海里不断想着这个问题。
　　事实上，由美子的内心深处居然有股想和那个女学生交换立场的奇怪念头。
　　一直以来，她都很好奇在电车上被陌生的色狼毛手毛脚是种什么样的滋味。
　　说穿了，由美子的身体深处，似平潜藏着一股渴望被电车色狼性骚扰的倒错欲望。
　　（不……我是个老师，我不能再有那样的想法！！）
　　由美子将身体深埋在沙发里，拼命让自己的思绪稳定。
　　待呼吸平息下来后，她随手拿过茶几上的水壶，倒了杯水。
　　正打算喝的时候，眼角瞄到刚才从信箱里取出的信件。
　　其中一份用黄色的塑胶袋包着，上面写着：“织川　由美子小姐收”
　　从外观上看来，里头似乎是一本书。
　　由美子不疑有他，将塑胶袋拆开。
　　和料想的一样，里面果然是一本书。
　　“啊……这、这是……”
　　看清楚那本书的封面时，由美子微微惊呼了一声。
　　想不到那竟是一本色情杂志。
　　翻到第三页时，由美子感到全身火热。
　　那是一个女性被撩起裙子，露出雪白底裤的图片。
　　一只黝黑的手已将内裤拨开，裸露出长有耻毛的淫穴。
　　同时手指已经陷入里头，在里头抠弄着。
　　女人的表情略带着痛苦，却又有种满足的感觉。
　　最叫由美子感到难堪的是那张图片的背景就在电车上。
　　这令她又再想起刚才所看的情景……
　　再翻下去，又看到好几张在电车上拍的色情图片。
　　有女人被迫张开雪白的大腿，当着全车所有人的面前，套弄坐在电车椅子上的男人的肉棒。
　　“啊……是、是谁寄这东西来恶作剧……”
　　由美子猛然回复理智，丢下杂志奔回房间。
　　“呼、呼呼……”
　　她双手支撑在化妆台上，耳中清楚听到自己剧烈的喘息声。
　　抬头一看，明亮的镜子映射出自己美丽的身躯。
　　不知不觉的，由美子的呼吸越来越急促。
　　她终于下意识开始用双手隔着衣服，从下面握住自己丰满的乳房，轻轻地抚弄着。
　　“啊……！！好热啊……”
　　由美子感觉自己全身都开始燥热起来。
　　虽然只是这样爱抚自己的乳房，但是一股股甜美的快感却不断从身体中涌出来。
　　因此她越来越不能罢手，不断地抚摸着自己的乳房。
　　“啊啊……唔唔……～我是怎么了……啊啊”
　　由美子满脑子都是刚才那几张照片，她越想越兴奋，全身的体温猛烈地直线上升。
　　而她的脸上也因为燥热的缘故，迅速蒙上了一层红晕。
　　由美子用左手继续抚摸乳房，右手慢慢往底下伸去。
　　首先来到了肚脐，接着则是小腹。
　　越过小腹后，她的手隔着衣服伸到自己最隐密的小森林。
　　“啊……！！我不行了……”
　　从由美子性感的朱唇里吐出风骚的呻吟声。
　　朦胧中，由美子感觉自己又回到了那辆电车上。
　　人潮依旧拥挤，就在电车启动的数分钟后，她隐约感觉有人摸自己的大腿。
　　（啊……我……我真的被性骚扰了……）
　　由美子的脑海里浮现刚才在那本色情杂志里看到的图片，幻想自己就是里头的女人。
　　她纤细的手在自己的腿上抚摸，想像那只手就是电车色狼在自己的短裙里进攻。
　　很快的，那手已经伸到了大腿根部。
　　“啊……唔……唔唔……！”
　　触摸到包裹住秘处的内裤时，由美子的指尖感到些微的湿气。
　　（啊……好……好像湿了……）
　　大概是因为色情杂志的关系，由美子早已不知不觉分泌出爱液。
　　“啊……好棒……唔……嗯――－”
　　由美子发出呻吟声，看到镜中的自己早已满脸红晕。
　　透过想象，她觉得自己的身后，站着一个魁梧的男人。
　　“啊……唔唔……嗯嗯……”
　　从唇间发出的呻吟，更催化了女体每一寸性感。
　　股间很快就产生了甜美的感觉，渐渐分泌出更多的爱液。
　　“唔……嗯……～”
　　从下体窜起的电流，使由美子忍不住吐出呻吟。
　　她的手指更加重力道，忽深忽浅的刺激着自己的敏感带。
　　（啊……啊……为什么……会这么舒服……我不行了……）
　　到了这地步，由美子的脑中一片空白，身体完全被情欲占满。
　　她的手下意识伸向化妆台的抽屉，从里头取出一根棒状物。
　　那是女性专用的手淫道具，长十五公分、粗四公分的肉色矽胶上，还附带一根小小的突起物。
　　这样的设计，是在插入阴道后，突起物还能刺激到敏感的阴核。
　　“啊……！！”
　　看到这根模拟男人阳具的器具时，由美子的情欲更加浓郁。
　　她幻想着背后的男人已拉下了裤档的拉链，当着全电车所有人的面前搓弄起来。
　　“蹲下！！帮我口交……”
　　耳边仿佛传来这样的声音，男人的气息中还夹杂着烟味。
　　由美子想像自己缓缓蹲了下来，然后伸出白皙亮丽的玉手，轻轻握住充满朝气的硬物。
　　“唔……～”
　　从手掌透出强而有力的脉动，冲击着她纤细的肌肤。
　　“含进去……！！”
　　听到想像中的声音后，由美子张开涂有樱桃色唇膏的小口，将假阳具龟头含入口中。
　　“苏苏……啾啾――”
　　由美子贪婪的含入口腔深处，熟练地吸吮起来。
　　“唔……唔……苏苏……咕啾～啾啾……”
　　她故意发出强大的吸吮声，好进一步刺激自己的情欲。
　　在此同时，由美子撩起长裙，将自己的内裤褪下。
　　镜子清楚地映照出股间那湿润的蜜穴口。
　　“嗯……噢……”
　　由美子忍不住伸出另一只手，用食指与中指扳开自己的淫穴。
　　只见外阴部已经一片潮湿，内部也已充血红肿。
　　两片粉红色阴唇中间的肉缝，早就被秘唇里分泌出的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　内部复杂的蛇腹更不停地蠕动，似乎在招手等待硬物插入。
　　“啊……！！居然这么湿了……”
　　由美子有些惊讶，然后情不自禁地用食指和中指的指腹在自己的阴唇上开始搓揉起来。
　　就在这一瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。
　　“啊……！！好舒服哦……！”
　　由美子更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强。
　　看着自己的食指和中指在湿淋淋的花瓣上摩擦着，由美子心中真有说不出的快感。
　　“唔……啊……唔唔……嗯嗯――”
　　已然欲火焚身的由美子，忍不住摆动雪白的美臀，股沟间神秘的蜜肉一张一闭地吞吐蠕动着。
　　“啊……快……快插进来吧……”
　　由美子幻想自己在拥挤的电车里当着众人面前说出淫乱的话语，性欲更加浓烈。
　　接着，她将淫具抵在自己的穴口，准备插入。
　　“来……来吧！！当着所有人的面奸淫我吧……唔唔……”
　　听到自己嘴里说出这种淫乱话语时，由美子也感到惊讶。
　　但这样的方式令她更兴奋，那一瞬间，她抛弃了所有当老师的矜持，尽情地沉溺在性欲里。
　　“啊……我好想要……男人的肉棒哦……”
　　从阴道里传来的阵阵麻痒感，使得由美子感到空虚不已。
　　“我要男人……那又粗又长的阴茎……”
　　由美子幻想着色狼的阴茎已经抵在自己的蜜穴上，阴户更是一张一缩地蠕动着，恨不得肉棒赶紧插进来。
　　此时她越想越兴奋，爱抚乳房和阴户的动作也更加激烈。
　　“啊……讨厌……不要这样……电车上有这么多人在看……啊……不要……
　　唔啊啊！！“
　　由美子边幻想着自己就在电车上，边将假阳具插入淫穴里。
　　“噗嗤……！！”
　　柔嫩的肉穴立刻被撑大，一口气吞入淫具。
　　“哦……～”
　　由美子的口中发出了愉悦的呻吟声。
　　（就这样在这么多人面前性交……啊啊……！！）
　　由美子不住陷入遐想的世界里，同时一边将假阳具抽插于湿淋淋的阴道。
　　“好舒服啊……！！”
　　望着镜中放荡的自己，由美子不禁大声淫叫起来。
　　为了追求更大的快感，她用颤抖的手启动了淫具开关。
　　“吱吱吱吱吱……～”
　　假阳具立刻在湿淋淋的淫穴里剧烈震动起来，刺激着里头敏感的淫穴内壁。
　　同时微小的突出物，也抵在细嫩的肉芽上震荡着。
　　到了这种地步，由美子已经完全忘了自己是个老师，只是沉浸在快感不断的自慰里。
　　“啊……！！我快受不了了……！！”
　　由美子整个人陶醉在性欲的漩涡中，脑海里幻想着粗大肉棒进入自己身体里的景象。
　　“噗啾……噗嗤……咕啾……～吱吱吱吱吱……～”
　　抽送的声音配合着震动的声响，充斥在房里。
　　“唔……唔唔……嗯嗯……”
　　由美子的呼吸越来越急促，眉头也轻轻皱起。
　　此时的由美子全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感早已取代了大脑的思考。
　　“哦……啊……～！！”
　　甜美的冲击感使由美子浑身颤抖，肉欲已然掌握了她的理智。
　　“唔……唔……我不行了……！！嗯……啊……！！”
　　由美子的口中发出像梦呓般的呻吟声。
　　“我要泄了……啊……！！啊……！！”
　　伴随着淫叫，由美子终于达到了高潮。
　　此时阴道口不断痉挛着，好像要把假阳具夹断似的。
　　而她的全身也不停颤抖着，同时还喷出了大量的蜜汁。
　　“呼……呼……”
　　多么痛快的一次手淫啊……～！
　　由美子瘫倒在梳妆台前，久久不能平息。
　　３
　　夜晚十点，由美子从浴室回到房间。
　　她的身上穿着睡袍，束缚的胸罩已然除去。
　　“姐姐，我可以进去吗？”
　　正当由美子坐在化妆台前擦保养品时，听到弟弟在门外敲门。
　　“有什么事吗？阿纯。进来吧……”
　　“咿呀……”
　　服部纯推开房门，走了进来。
　　阿纯今年十七岁，正就读由美子任教的高中。
　　不过为了避免其他人的闲言闲语，由美子在学校里尽可能保持低调，不让太多人知道。
　　尤其上、下学更是刻意各自回家，以免太过张扬。
　　加上由美子将姓氏改成夫姓，因此很少人会注意到她与阿纯竟然就是姐弟。
　　阿纯明年就要参加大学联考了，虽然就读了两年多，但到目前为止学校里还是很少人知道他们的关系。
　　“阿纯，有什么事吗？最近功课还好吧？”由美子关心地问道。
　　“嗯――还可以，姐姐，姐夫最近很少在家，你自己一个人睡，应该很寂寞吧……”
　　“傻瓜，姐姐早就习惯了……！！”
　　由美子对阿纯突如其来的问题一笑置之，并伸手摸了摸他的头。
　　“那么……为什么你化妆台的抽屉里面……”
　　“什么……？”
　　由美子感到惊讶，随即满脸通红。
　　“阿纯……你在说什么？难道……你随便进来姐姐的房间？”
　　由美子感到难堪的同时，更感到些许的气愤。
　　“不……我只是因为有人送快递来……必须用你的印章……结果我就不小心看到……”
　　阿纯看到姐姐生气的样子，赶紧解释。
　　“你想说什么吗？姐姐想睡了……”
　　“姐姐、我知道你很孤单，我希望……我可以帮你……”
　　说完阿纯突然凑近由美子，过于突然的举动，令她一下子忘了反应。
　　“唔……～”
　　嗅到由美子身上的香味时，阿纯的心神荡漾不已。
　　“阿纯，你这是干什么……放开我！！”
　　由美子猛然回过神，急忙推开他。
　　但阿纯的反应更快，他立刻伸出有力的手臂抱住姐姐。
　　“啊……”
　　由美子没想到弟弟的力气居然一下子变得这么大。
　　“姐姐……我读高中的这三年来，一直受你照顾……我真的……不希望看到你孤单的样子……”
　　或许是真情流露，阿纯的语气略带哽咽，甚至红了眼眶。
　　看到弟弟这样的表现，由美子也忍不住动了情。
　　结婚以来，由美子一直很想要个小孩。
　　但她先生经常不在，再加上必须常出国，生活作息不规律的情况下，她一直都没法怀孕。
　　而阿纯和自己差了十岁，这更激发了由美子内心的母性。
　　“阿纯……”
　　由美子近距离凝视着阿纯，终于将唇贴了上去。
　　“唔……”
　　由美子不愧是有经验的有夫之妇，若有似无地引导弟弟，使他渐渐地陷入陶醉状态。
　　“咕啾――苏溜……”
　　她的舌尖在阿纯的嘴里游动，把唾液慢慢送过去，同时更发出“啊……唔……
　　啊……“的诱人哼声。
　　然后又抽回舌头，在柔软的嘴唇里喘口气，再把阿纯的舌头轻轻吸进来。
　　“嗯……唔……啊！”
　　这时的阿纯已陷入昏迷状态，他的肉棒早已经勃起，把睡裤的裤裆处高高地撑起……
　　他悄悄张开眼睛看看由美子。
　　由美子美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也变得急促。
　　她从鼻子发出甜美的啜泣声，很显然地，她跟阿纯一样，也深深陶醉在性感里……
　　“姐姐……”
　　“什么……”
　　由美子松口，露出朦胧的眼光。
　　“我可以摸你的乳房吗？”
　　趁着接吻的时候，阿纯提出要求。
　　“啊……！！”
　　由美子不由一颤，受惊似地猛烈摇头，同时急忙将敞开的领口拉在一起。
　　“求求你，只要一次就好，我想摸摸姐姐的乳房。”
　　“不要提出这种无礼的要求！阿纯！”
　　由美子皱着眉头遮着胸，把脸转开。
　　这样一来，她颈部美丽曲线更充份显现出来……
　　看到这一幕，阿纯更加冲动，他想拉开由美子的双手。
　　“啊……阿纯……不能啊……”
　　由美子在惊呼声中，双手慢慢地被拉开。
　　“啊……不要……”
　　与阿纯相比，由美子的反抗显得很软弱。
　　如果她用力给阿纯一个耳光，阿纯也许会畏缩。
　　可是，她不能这样对待阿纯。
　　就在一阵拉扯下，由美子睡衣的领口向左右分开。
　　“啊……阿纯……求求你……不要看……”
　　她那哀求的声音，只是使阿纯的欲火更猛烈。
　　在阿纯眼前，出现一对雪白的乳房。
　　“太美了……我真是不敢相信会这么美……”
　　有重量感的双乳，一点也没有下垂，反而漂亮地向上挺高。
　　“啊……好美啊！”
　　阿纯压着由美子的双手，看得发呆。
　　“不可以……我们不可以做这种事……”
　　“姐姐……我爱你……我爱你……”
　　阿纯像梦呓似的说着，低下头把嘴压在乳房上。
　　他立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有些奶味。
　　“吸苏苏……啾啾……”
　　他张开嘴舔着乳虏，然后把乳头含在嘴里吸吮。
　　他像婴儿一样吸吮由美子，也立刻感觉到乳头很快地在膨胀。
　　“啊……”
　　敏感的乳头，被阿纯这么一吸吮、爱抚，坐在床边的由美子忍不住身体向后仰。
　　“为什么……这是为什么？”
　　对由美子来说，阿纯的爱抚像婴儿一样幼稚，可是却产生和其他的男人完全不同的快感。
　　这种感觉使由美子困惑，只要阿纯的舌头舔到，手指摸到，就会从那里产生强烈的刺激，传遍全身。
　　刚才接吻也是这样，单单是接吻，就使她的内裤湿淋淋，湿到连她自己都感到难为情。
　　如果再这样下去，后果会变成怎样？
　　（弟弟……会不会想脱我的内裤……？）
　　一想到这里，由美子感到恐惧。
　　（我决不能答应让他更进一步，无论阿纯如何要求，我们也决不能超越姐弟之间应守的边际。）
　　由美子一面和快崩溃的理智作战，一面不断这样告诫自己。
　　相较于此，阿纯根本不理会由美子心里的想法。
　　他在姐姐的乳房上尽情地吸吮，不断地亲吻，甚至还用手掌贪婪地抚摸另一侧的乳房。
　　这样享受到温香的肉体时，阿纯心底不禁产生莫名的快感。
　　“啊……阿纯……不要……不要啊……”
　　由美子的声音已经变成妖媚的哼声，更刺激阿纯的淫欲。
　　睡衣的腰带显然是留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开，在阿纯面前显露出只有一件米黄色内裤的裸体。
　　“姐姐……我受不了了……”
　　看到姐姐的内裤和雪白的大腿，阿纯忍不住吞下口水，这时候他只想和由美子性交。
　　阿纯的手指微微地颤抖着从她艳丽的肉体向下活动……
　　“啊……啊……”
　　由美子沉闷的哼声更大了。
　　阿纯从胸部向光滑的下腹部抚摸，手指尖也在肚脐上揉搓，然后假装偶然地碰到内裤。
　　“这就是姐姐的内裤！”
　　布料的特殊感觉，使阿纯想入非非。
　　就在这时候，由美子抓住他的手。
　　“不可以！”
　　“我想要，你明白的。”
　　“不行！我们绝不能这么做！”
　　“可是，我已经忍不住了！”
　　“阿纯，你知道你在说什么吗？”
　　“当然知道，只要能和姐姐在一起，就是要我现在马上去死我也愿意……”
　　阿纯的呼吸急迫，想要压在姐姐的身上。
　　“我想……我想要你！”
　　“不能！”
　　由美子终于忍不住一掌打在阿纯的脸上！
　　“阿纯，你不该这样。”
　　“呜……”
　　阿纯流出眼泪，由美子从来没有这样打他。
　　“这是绝不可让人原谅的事，如果只是接吻还可以原谅。可是姐弟……绝对不能做那种事，你为什么还不明白。”
　　“唔……可是除了姐姐以外，我不会喜欢其他的女人。”
　　阿纯凝望着由美子，透露出诚恳的眼神。
　　“那是因为你太年轻，不认识女人的关系，以使你一定会遇到非常适合你的女人。”
　　阿纯低下头开始啜泣。
　　其实他是假装作出这种反省的样子，然后寻找反攻的机会。
　　他股间的肉棒还是那样硬直地勃起，现在他至少要想方法解决淫欲的强烈需求。
　　“姐姐，你说我以后会找到适合我的人……”
　　阿纯从由美子的话中找到反攻的藉口。
　　“姐姐，那我到底要怎样才能找到适合我的女人？”
　　“这……”
　　由美子无话可说。
　　阿纯知道不该用这种卑鄙的方法，但为了达到目的，他还是继续攻击姐姐的最大弱点。
　　“我连女人都没有碰过……”
　　“呜……”
　　由美子开始轻轻呜咽，同时摇着头，好像要阿纯不要再说下去。
　　看到姐姐这样，阿纯的脸上出现虐待狂的神情。
　　“这将带给我最大的遗憾。”
　　“不要说了……不要再折磨姐姐了……”
　　“对不起，我不说了。”
　　阿纯又重新把脸靠在由美子的脸上轻轻摩擦，这时候不知为何肉棒好像更增加了热度。
　　“姐姐，我们不要吵架了。”
　　“嗯，对不起，我打痛你了吗？”
　　“只是……一点点。”
　　“都是姐姐不好。”
　　由美子抬起含着泪水的脸庞露出微笑，然后抱紧阿纯的上身。
　　“可是……我该怎么办？我那里一直勃起着，这样的话，我根本没办法再睡觉……！”
　　“那……那好吧！姐姐可以试着帮你解决……可是……我们不能发生那种关系……”
　　于是，由美子把阿纯的睡衣脱掉。
　　他的肉棒昂然竖立，由美子用双手握住却还露出个大龟头。
　　“啾啾――苏苏……咕苏……”
　　接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里。
　　“唔……！”
　　虽然由美子已经尽力纳入，龟头已深抵喉咙，却还有三分之一长度留在了嘴外。
　　于是她把嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻的吸吮起来。
　　“吸苏苏……啾啾……”
　　“啊……啊……”
　　阿纯发出舒服的声音。
　　这和平常自己用手解决的感觉比起来，姐姐温热的口腔简直就像天堂一样。
　　“咕啾――咕啾啾啾……”
　　由美子不但前前后后地套弄阳具，而且还用舌尖刺激着龟头，使阿纯的肉棒变得更粗更硬。
　　此时阿纯也没闲着，他一手拨弄着由美子的脸颊与秀发，一手向下揉捏着她的乳房和乳头。
　　“噢……姐姐，我好舒服……唔……我、我……”
　　阿纯的鸡巴不曾如此舒服，一阵吸吮之后，很快的就达到爆发的临界点。
　　而由美子也感觉到他快要射精，于是把肉棒吐出来。
　　“噗滋……噗滋滋滋滋――”
　　就在同一时间，白色的精液激射而出。
　　黏稠的液体有一些喷到由美子的嫩脸及脖子，大部分都射在她的乳沟向下顺流。
') 
第95章

人妻肉体玩具 第二章　少女的变态调教
"); 

　　１
　　“铛……铛……～”
　　钟声响起，操场上的学生纷纷集合。
　　阿纯今天是值日生，负责将球放回仓库。
　　他吃力地推着装满篮球的球车，往仓库走去。
　　经过长长的走廊后，来到灯光较昏暗的深处。
　　“呜……呜呜……～”
　　就在这时，阿纯隐约听到有女孩子啜泣的声音。
　　顺着声音的来源，他走向堆放排球的小仓库。
　　门是半掩的，微弱的灯光下可以看到有两个女孩子在里头。
　　“呜……呜呜……我觉得自己的身体好脏……”
　　其中一个女孩子小巧的肩头不断抽搐着，显然很伤心。
　　阿纯从声音认出她就是班上的高仓纪香。
　　“别哭了……有我在……这并不是你的错啊！！”
　　这熟悉的声音，触动了阿纯的心。
　　事实上，她就是班上被喻为班花的千叶律子。
　　阿纯从很久以前就偷偷暗恋着她。
　　他这才想起刚才体育课并没有看到律子和纪香两个人，原来她们两个翘课躲在这里。
　　“要是我……提起勇气大叫有色狼的话……就不会这样了！！呜、呜呜……
　　我好气我自己。“
　　纪香越说越难过，清秀的脸庞上挂着两道清晰的泪痕。
　　（到底发生什么事了……？）
　　阿纯心里感到好奇。
　　当然，他不知道纪香就是昨天由美子在电车上看到被色狼性骚扰的女学生。
　　“别这样……有我在你身边……”
　　律子的双手环绕住纪香，近距离凝视着她。
　　“律子……”
　　纪香与律子相互凝望，两人的嘴唇正处于危险的近距离。
　　“不行，我现在很肮脏……”
　　纪香微笑说着，但她脸上的笑容，并没有平常开朗的气息，仍略带着哀愁。
　　“傻瓜……你一点都不肮脏。”
　　律子温柔地握住咬着唇的纪香双手，涂着淡红色口红的唇，轻轻触上淡雅粉色的嘴唇。
　　“唔……”
　　纪香似乎想说话，却被律子半强硬的热吻封住。
　　（喂喂，你们来真的？）
　　窥见律子与纪香二人浓烈交缠的接吻场面，着实让阿纯吃了一惊，但他的视线仍无法由二人身上移开。
　　他屏住呼吸，看着亲吻纪香嘴唇的律子，一边把手伸入纪香的运动T恤中，揉搓她丰满的胸部。
　　（不行，我不能偷看他人的隐私！）
　　但想归想，他的视线仍然定住不动，阿纯索性强迫自己闭上眼睛，咬着唇低下头。
　　“嗯啊……”
　　虽然如此，但一听见纪香的娇喘，阿纯便忍不住睁开眼，窥视二人交缠的模样。
　　“嗯……啊！不、不行！”
　　纪香以颤抖的声音，抗拒律子的手指柔软地搓弄胸部。
　　薄薄的运动T恤底下，丰满柔滑的乳房已经被迫变形，那种模样极度使人狂乱。
　　“纪香，你好可怜，让我来安慰你……”
　　低语的唇触在粉白嫩颈上，律子一边如雨点般落下急促的吻，一边把整个身体扑在纪香身上。
　　“律子！”
　　受到嘴唇爱抚敏感的部位，纪香热烈的喘息，发狂似地扭动身躯。
　　“吸苏苏……啾啾－啊……嗯……”
　　律子的舌头分开了纪香喘息的唇，伸入小嘴内部。
　　“嗯……嗯……”
　　柔软的秀发，轻抚着白嫩的脸颊，律子让纪香吸吮自己的唾液。
　　“纪香……不管发生什么事，我都会在你身边……”
　　律子梦呓般地吐着温柔的低语，一边解开自己衣服上的钮扣。
　　混乱中拉下短裙后，露出的肉感臀部里陷进一条发出柔滑光泽的黑色细线。
　　只见黑色的皮革比基尼小内裤覆盖着她饱满的阴部。
　　“啊……”
　　看到这一幕，阿纯不由得发出惊呼。
　　想不到高中女生在制服下，居然穿着那样的内裤。
　　脱下的短衫之下，是淫靡地包在皮革胸罩内的丰满乳房。
　　腰部缠绕的束腰紧紧的勒住肌肉，把她的线条塑造得完美无比。
　　包裹在胶质衬衣内的律子，像骑马般坐在纪香身上后转向，成为所谓的六九体位。
　　二人以脸颊摩擦彼此的大腿，然后开始用舌头爱抚。
　　律子的双唇贴上纪香白色的大腿，舌尖开始一撩一撩地搔着。
　　“呀……哈……”
　　“嗯啊……纪香，真是可爱……”
　　二人互相爱抚着，但握有主导权很明显的是律子。
　　她的唇巧妙的爱抚、吸吮身体颤抖得失去力气的纪香。
　　律子只是微笑地回望着纪香偶尔不灵巧地亲吻大腿，而自己运用高超的指技及唇技，执着地爱抚纪香。
　　除了不断来回摩擦薄薄内裤包起的臀部外，更伸嘴轻吻上大腿内侧的敏感部位。
　　“啊！那、那里……”
　　白色的大腿间，纪香发出甜美的淫声，震颤着丰满的肉体。
　　“这里如何？”
　　“有……有快感了，啊！”
　　大腿根部的内侧接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使纪香不自觉的用力弯起上半身。
　　“嗯，你还是一样，很容易有感觉嘛……”
　　低语的律子，手指迅速下滑，来回抚摸丝质内裤包起的山丘。
　　“嗯……啊……”
　　“已经这么湿了，真是好色的女孩！”律子玩弄着对方已经湿濡、露出秘处形状的内裤，带着嘲笑的笑容坏心眼地说道。
　　“咕啾－咕啾－”
　　吸收浮蜜而变透明的内裤，润湿的秘肉发出淫猥的淫水声。
　　开口的秘缝内部，粉红肉壁的蠕动，催淫着律子的情欲，使她的动作更加剧烈。
　　“嗯……唔……”
　　呻吟的律子，将自己的乳房压进纪香的股间。
　　包在皮革内的巨乳前端淫靡的变形，沿着花谷的秘沟前后滑动。
　　“啊，好、好舒服……”
　　“我也是，乳头这样摩擦真的好舒服……啊！”
　　以丰满美乳玩弄湿濡花谷一阵子，律子拉下包住纪香可爱臀部的运动紧身内裤。
　　从雪白的大腿上脱下早已黏答答的丝质小内裤后，粉红肉壁的秘沟立即暴露出来。
　　“纪香的这里，真是漂亮啊！”
　　“唉呀，羞死人了……！”
　　纪香把头歪向一边，脸颊泛起一片潮红。
　　“咕啾……啾啾……苏苏！！”
　　红色灵活的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　“嗯……噫呀！”
　　律子按着不断上抬的纪香腰部，持续着更加激烈的舌技。
　　她以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入舌尖，挖掘肉壁与肉壁间的摺缝。
　　然后以手指左右分开满溢淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心。
　　“啊！唔啊！”
　　大声呻吟，身体后仰的纪香，花蕾被律子执拗地以手指及舌头玩弄折磨着。
　　“怎么样？纪香，舒服吧？”
　　“嗯、嗯……舒、服……”
　　“是吗？那么，这边怎么样呢？”
　　律子一说完，就把食指插入那充满肉感的臂部深处。
　　“滋噗－”
　　“啊！那、那里不行！”
　　被以手指挖掘后庭的纪香，身体不停抽搐。
　　“不要骗人，你不是最喜欢插这边的吗？”
　　不怀好意微笑的律子，以手指贯通纪香的菊花洞，舌头则伸入满溢爱液的花径中。
　　她卷起舌头插入秘处，前后来回移动，然后捏住在瓣中的真珠，左右轻轻扭转。
　　“啊啊！”
　　当纪香感到悦虐快乐而抽泣时，律子起身改变体位。
　　她抚摸着溢出泪珠，呼吸急乱的纪香脸颊，对她温柔低语。
　　“还没呢，我会让你更舒服一点……”
　　律子卷起T恤，纪香自动地抬起双手，任由她脱下衣服。
　　露出的乳房，充满弹性地上下跳动。
　　结实膨胀的乳头坚硬竖起，虽然不如律子，但那却是稚嫩童颜无法令人想像的超级巨乳。
　　“真是活泼有朝气的乳房，唔……弹性真棒！”
　　“啊！”
　　律子的手掌，温柔地轻揉那仰卧着的坚实双乳。
　　柔嫩修长的手指陷进乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的乳肉。
　　白色的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色乳晕还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“美味的乳头……”
　　律子迫不及待地舐了一口眼前震动的巨乳乳头。
　　“噫呀！”
　　纪香可爱的呻吟，忍不住扭动身体。
　　律子的指尖，以似摸未摸的微妙接触，爱抚着那被唾液沾得湿润的樱桃色乳晕。
　　指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围，涂抹着透明的湿滑唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺。
　　一会儿，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型。
　　涂着艳丽颜色口红的双唇，含住那坚硬高耸的肉蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　“啾！啾噗－啾叭－”
　　律子故意发出淫猥的声音，贪婪吮着勃起的粉红色乳头。
　　舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
　　“呀，啊啊！”
　　每当纪香喘息后仰，完美的乳房就柔软弯曲。
　　一边附着律子的唇，另一边则被手掌尽情地揉搓。
　　“啾啵！”
　　律子几乎要拉起巨乳般，强力的往上吸附。
　　发出声音放开嘴唇后，律子脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团巨大果冻。
　　波浪般晃动的乳肉前端，巨大勃起得令人难为情的乳头，满是唾液的闪光。
　　“真是淫荡的乳头，那就这样吧！”
　　“啾啾啾――”
　　律子揪起硬挺的乳头，用力捏紧。
　　“唉呀！！痛、好痛呀！”
　　忍住眼泪发出悲痛叫声的纪香，却不把律子的手拨开。
　　“哼哼，看来纪香很喜欢这种被虐的疼痛感哦！”律子捏着乳头，故意欺负她似的自言自语。
　　“好坏，你坏死了……”
　　“唔，真可爱！”
　　律子捏住一边乳头，将嘴吸住仍在继续高胀的另一边乳头。
　　受到唇肉的柔软刺激，乳头更加地变硬变尖。
　　一下子就在粉嫩的乳晕中耸立，律子同样用舌头舐着口中坚挺勃起的肉蕾，猛力地向上吸起。
　　“啊，啊……”
　　纪香虽然因被不断吸吮两边乳头，身躯一直抽搐着，却非单方面的承受律子的攻势。
　　她被粗暴地搓揉着双峰时，也将手绕到律子背后，解开成套的皮革束腰及胸罩。
　　丰满的美乳忽地弹跳出来，因为手脚撑在床上的缘故，使乳房看来格外的硕大。
　　“我也……有快感了……”
　　甜美喘息的律子，乳房像是内部塞着东西似地胀起。
　　受到坚挺的乳头刺激，埋在乳晕中的突起忽然冒出。
　　她的乳头是强烈的粉红色，几乎有姆指大小。
　　“唔……呀啊……唔唔唔……嗯嗯嗯……苏苏……”
　　二人互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳头。
　　一阵子以后，律子跪着把皮革小内裤的拉链拉开。
　　拉开的瞬间，炽热的爱液滴滴落下来。
　　开口的皮革内裤内，有另两片赤裸的唇张开着，展露内侧的肉壁。
　　“我也准备好了……”
　　律子口中轻声呢喃，慢慢沉下腰部。
　　“咕啾――”
　　两个沾满淫蜜、绽开的秘处，发出湿濡的水声互相结合。
　　“唔啊！”
　　“嗯，啊……”
　　仰躺的纪香挺起身体，而律子沉下腰部，两个美女互相进行阴部摩擦交合。
　　肉壁与肉壁重叠着，发出“咕啾、咕啾”的声音纠缠。
　　两人淡红的黏膜溢满爱液，肿大的真珠由薄皮之中耸立冒出。
　　“啊，不行了！我要泄了……了……”
　　纪香弯曲着身体，不断抽搐痉挛。
　　“嗯啊！我、我也……”
　　同时，律子也迎向了最初的绝顶高潮。
　　浓纤合度的躯体在纪香身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动。
　　“啊啊……”
　　律子急促地喘息，倒在纪香的身边。
　　残余的高潮快感仍使她们的眼睛呆滞无神，二个人意犹未尽地互相爱抚着。
　　２
　　“呼……呼呼……”
　　阿纯匆忙地将篮球车放回仓库，心情兀自未能平静。
　　上一堂课结束后，紧接着的是午休时间。
　　但现在的他，股间的男根硬直，根本没法回教室。
　　两个女孩大搞女同性恋的画面，仍深深刻在他的脑海里。
　　终于，他趁着没人注意的时候，偷偷躲进女子更衣室。
　　女子更衣室就在离仓库不到三公尺的地方，因为是中午用餐时间，因此里头没人。
　　这儿光线较为暗淡，里面放有二十三位女生的内衣裤，混合了二十三位女生的体香。
　　阿纯立即找到了律子的衣服，他打开律子的衣服。
　　夏天的校服是白色的短袖上衣，衣襟与袖口用白线缝上蓝边，再配以红色的校裙。
　　阿纯将自己的脸贴向律子校服的胸前部住呼吸着律子渗入校服内的温柔的体香。
　　然后再嗅到校服的腋下，他闻到了一股类似牛奶味的汗臭。
　　无论一位女子多么讲究清洁卫生，在这炎夏酷暑，只要稍微活动一下，肌肤一定会出汗。
　　不久，阿纯从自己的裤中，掏出了已经勃起的阴茎。
　　然后拿着律子的校服、裙子、内衣来摩擦自己的阴茎，且一面拿起律子的乳罩，袜子嗅了又嗅……
　　然后从叠在最下层的，也是阿纯最想要的东西拖了出来，那是律子的内裤。
　　阿纯将律子的内裤最里层翻转过来，紧贴在自己的脸颊上，但他看不到内裤里有些什么异样的污点。
　　想不到律子这么爱清洁，不想穿上有污点的内裤。
　　阿纯顿时感到有点失望了。
　　不过，他还是仔细地检查，小心地观察。
　　这一切只是为了看看有没有耻毛脱落，或者能否找到深入女子那个“夹缝”
　　的折痕之类。
　　不久，阿纯使用右手握着自己的阴茎，开始有韵律地活动，一面将鼻子紧贴着律子内裤的中心部位……
　　“唔……！！”
　　阿纯从律子的内裤，嗅到了一股淡淡的汗臭和异味，那是一股充满酸气的异味。
　　阿纯缩着鼻子哼唔了两声，似乎气味很难受，但却又将内裤仔细地观察着、体验着。
　　处女特有的体臭以及尿臊的气味，让阿纯觉得特别芳香，他深深地陶醉着。
　　内裤的正前方紧贴女人私处的部位，有点潮湿。
　　他再将顶住肛门的部位擦向自己的鼻端，意图从那儿探索出另一种神密的气味。
　　阿纯闻着、嗅着，他的性兴奋非常强烈了。
　　但是，在不知不觉间，不知是哪位女学生、也不知她为着何事进入女子更衣室来。
　　阿纯加快手指动作的速度，将自己的龟头在律子内裤的中心部位擦来擦去。
　　“哼，律子……是我的人了……噢……噢噢……！！”
　　他小声地自言自语着，精液也咕嘟咕嘟地射了出来。
　　“噗滋……滋滋滋……～”
　　白浊的精液将一条雪白的内裤搞得污浊邋遢，且渗入到内裤的纤维之内了。
　　“呼……”
　　一阵快感过后，阿纯松了一口气。
　　他将白色内裤放回原处，再将校服、裙子依原有顺序叠放好。
　　为了不让人看出有触摸过的痕迹，他尽量把衣服放到了和原先的摆法一模一样。
　　但就在他要溜出女子更衣室的时候，却和站在门口的律子撞个正着。
　　“你在里头干什么……”
　　“……”
　　尴尬的阿纯，对律子的疑问张口结舌。
　　“你跟我进来……！！”
　　说着律子拉着阿纯，走进更衣室。
　　当然，阿纯要挣扎的话，律子绝对敌不过他的力气。
　　但因为做了坏事的缘故，阿纯根本失去了反抗的勇气。
　　律子很快取出自己的内衣裤，也看到了沾在上面的白色黏液。
　　“这是什么……”
　　律子很严肃的询问阿纯，尽管如此，她的脸庞依然美丽。
　　当她闻到那罂粟花的精液气味时，答案已十分明显。
　　阿纯只是低着头，不敢抬头看她。
　　“你做出这样的事，我告诉老师的话，你应该很清楚会有什么后果……”
　　“……”
　　“看我怎么处置你。把外裤和内裤都给我脱掉！”
　　“啊……”
　　阿纯对律子突如其来的命令感到吃惊，不由得愣住！
　　“你还在犹豫什么？叫你脱就脱啊！你要我跟老师报告吗？”
　　“……是，是……”
　　阿纯连忙把裤子脱掉，刚逞过性欲的阴茎已然萎缩，尖端的部位还残留有一些黏液。
　　“嘻嘻……果然没错……你把我的内裤套住那儿手淫吗？”
　　律子边说，边伸出雪白的手指在阿纯软绵绵的肉棒旁来回摩擦着。
　　没多久，阿纯的肉棒就直直的挺了起来。
　　这时律子慢慢的走近阿纯身前，用左手抓起阿纯的睾九玩弄着，而右手则在阿纯肉棒的根部上下摩擦着。
　　她温温热热的手再加上熟练的技巧，使阿纯不禁小声地发出呻吟。
　　“啊……啊……呜……啊……”
　　“干嘛？这样就让你忍不住啦？这还只是暖身而已呢！”
　　律子说着要阿纯靠在铁柜上，然后大胆地掀起他的上衣，开始吸吮起他的乳头。
　　接着，她又转向阿纯的腿部，伸出她那湿润的滑溜舌头舔起他的大腿以及大腿内部。
　　“唔……～”
　　阿纯的身体抽搐了一下，麻痒的感觉瞬间流窜全身。
　　“想不到你的身材还挺结实的……呵呵！”
　　律子笑着，似乎对他的反应感到兴奋，
　　跟着把头埋在他的大腿根部，吸吮着他的睾丸。
　　“嗯……味道真好。嗯……”
　　她缓缓把舌头移到肉棒的根部，像舔冰棒似的舔着肉棒。
　　在自然光的照耀下，她洁白的肌肤反射出令人着迷的光芒。
　　就在此时，律子开启她那鲜红的小嘴，伸出长长的舌头，慢慢的舔起阿纯的龟头。
　　“啾啾……苏苏……咕啾――－”
　　接着，她开始吸吮着阿纯的肉棒。
　　阿纯低着头看她一点一点把肉棒含进口里。
　　过不久，她似乎已经能习惯阿纯的长度，整根硬物都被吞了下去。
　　阿纯还感觉得到她的喉咙深处不断的撞击自己的龟头。
　　她缓缓的吸吮着，还不时的发出滋滋的声音。
　　阿纯头向后仰，露出一副很陶醉的样子。
　　“啊……啊……啊……我、我……要射了……啊！”
　　律子听到阿纯的呻吟，她更是加快她吸吮的速度。
　　不仅右手紧抓着阿纯的睾丸，还用左手大力地打着阿纯的臀部。
　　不久，阿纯就忍不住在她的嘴里射出灼热的白液。
　　“嗯……嗯……”
　　律子紧抓着阿纯的臀部静静地吸着。
　　“你的味道还挺不错的嘛！”律子抬起头来，像品尝美食一般的说道。
　　“呼……呼呼……～”
　　阿纯至今仍无法相信班花居然会帮自己口交，他甚至有一种身处梦境的错觉感。
　　“刚才算是便宜你了！！接下来才是重头戏，跟我来……”
　　３
　　“唔……唔唔……”
　　女厕所里居然传出了男孩子的声音。
　　原来律子带着阿纯趁午休时间偷偷跑进女厕所里，而且还一起挤在一间小小的厕所里，不知在搞什么花样。
　　所幸这间厕所是校园里最偏僻的一间厕所，再加上午休时间的关系，根本不太可能会有人进来使用。
　　“别这么大声！！会被人发现的……”
　　律子做了个手势要阿纯放低音量。
　　然而厕所是这么样的狭窄，因此两个人几乎是身体贴着身体地站在一块，同时空气中弥漫着阿摩尼亚的酸味。
　　此时律子将双腿跨在便器上，跟着蹲了下来。
　　“乖乖听我的话，不然我把更衣室的事跟老师报告喔！”律子蹶着嘴说道。
　　听律子这么说，阿纯虽然心中有千万个不愿意，但也只有忍了下来，乖乖挤在这个小地方。
　　“我带了一个好玩的东西，来给你试试……”
　　律子说着从口袋里掏出一样东西。
　　（是什么东西……？）
　　阿纯的内心有一种不详的预感。
　　只见律子手伸进裙子的口袋里，取出了一件物品。
　　阿纯仔细一看，发现那竟然是个椭圆形的电动淫具“珍珠球”。
　　“啊……！！”
　　阿纯不由得发出惊呼。
　　“这玩意儿很舒服喔……”
　　律子得意地笑着，跟着拿在手上晃了晃。
　　“来！转过身来……！”
　　律子命令着阿纯。
　　然而阿纯却十分犹豫，因为他不晓得律子要做什么，所以呆呆地站在原地，不知道该怎么办。
　　“快啊！！”
　　律子说着用手抓住阿纯的裤腰带，硬要他转身过去。
　　阿纯傻傻地任凭律子移动自己的身躯，完全失去反抗的能力。
　　于是他背对着律子，屁股的部位正好对准律子的头部。
　　“趴在门上，屁股翘起来！！”
　　接着，律子微微站起身来，轻轻将他的上半身往下压。
　　待一切就绪以后，律子又在便器上蹲了下来。
　　由于她的双腿张得开开的，因此裙底春光完全外泄出来。
　　只见白色蕾丝的内裤上明显地隆起了一块，同时耻丘的上方有些许的黑块分布在那上方。
　　“你先……把裤子脱下来……”
　　律子边说边将手往前伸到阿纯的腰间，帮他解开了腰带。
　　紧跟着她用力往下一拉，阿纯的学生裤和内裤就同时褪了下来，露出屁股。
　　“律……律子……你要做什么……”
　　阿纯不安地扭动着屁股。
　　“别担心……～”
　　律子口中边安抚着他，边用手抓住他的两片臀肉。
　　“呵呵……挺有弹性的嘛……”
　　律子一边自言自语，一边将阿纯的臀肉往两边扳开。
　　“唔……别这样……”
　　阿纯感觉到屁眼上凉凉的，不由得浑身都感到不自在。
　　“呵呵……臭臭的……”
　　律子嘲弄着阿纯。
　　伴随着屁眼暴露出来，空气中隐约弥漫着一股粪便的酸臭味。
　　然而律子却不以为意，仍然伸出舌头，慢慢凑近阿纯的屁眼。
　　“律子……你……”
　　阿纯觉得肮脏，因此想阻止律子。
　　但律子却不理他，依然将舌头伸进阿纯的臀肉里。
　　霎时，律子的舌尖触碰到阿纯的菊花，令阿纯全身用力颤抖了一下。
　　“啊……律子……～”
　　从屁眼上传来的怪异感使得阿纯感到害怕。
　　然而律子却紧紧抓住阿纯的屁股，不让他有任何挣扎的机会。
　　跟着用舌尖舔着他的菊肛，同时舌头也越来越深入。
　　“唔……”
　　虽然很不舒服，但阿纯还是隐约感受到一股异样的快感。
　　而律子的舌尖也不断传出粪便苦涩的味道，虽然如此，但她还是硬将舌头伸入阿纯的两片臀肉间。
　　“唔……律子……”
　　阿纯从未享受过这样的快感，全身因兴奋而躁热起来。
　　虽然菊肛还没有很适应舌头的舔食，但阿纯还是从那儿隐约感受到阵阵麻痒的快感。
　　正因如此，阿纯此时欲火焚身，股间的肉棒开始充起血来。
　　就在这个时候，阿纯突然感觉到律子将舌尖稍稍地塞进了自己柔嫩的屁眼里面。
　　“啊……”
　　阿纯承受不住这样的刺激，全身用力颤抖了一下。
　　当律子柔嫩的舌尖触碰到阿纯软绵绵的屁眼时，舌头依然将菊花瓣给撑了开来。
　　（啊……好舒服……）
　　阿纯心里痒痒的，期待舌头能够整个进入自己肛门里。
　　紧跟着，律子的舌头不断在直肠中前进，就像一条灵活的小蛇在里头钻洞似的。
　　“哦……～停下来……啊……！！”
　　阿纯沉浸在直肠被侵入的快感，再也无法自拔了。
　　而就在这个时候，律子的舌头已经完全进入，再没有办法继续向前探索了！
　　于是，她只有开始前后动起来，让湿润的舌头在阿纯满溢着便味的直肠里活动。
　　当狭窄的菊肛被律子的舌头撑开后，异样的感觉使得阿纯本能地收缩肛门。
　　但一想到这样会夹痛律子的舌头，阿纯还是强迫自己放松肛门周围的括约肌。
　　这么一来，反而使律子的舌头可以更加深入！
　　“哦……住手……”
　　阿纯疯狂地摇着头，同时双手不断在空气中乱抓。
　　过了一会，律子才慢慢将舌头从直肠中抽了出来。
　　“接下来我要用手指帮你做肛门扩张练习……”
　　律子说完猛地用手指抵住阿纯的屁眼。
　　“啊……不要……”
　　阿纯挣扎着，但却已经太迟了！
　　因为律子毫不留情地一口气便将手指插进阿纯的直肠里，完全不让他有任何可以喘息的机会。
　　相较于舌头的柔软，律子坚硬的手指着实将阿纯柔嫩的屁眼大大撑了开来。
　　这种痛苦，就好像肉硬被撕裂了一样的难过。
　　“哇……好紧喔……！！”
　　律子感受到阿纯的括约肌一阵阵夹紧自己的手指。
　　“别这样……好痛……”阿纯嘶喊着喉咙求饶。
　　“呵呵……阿纯，你的后庭花被我开苞了！！”
　　律子边说边透露出邪恶的笑容。
　　过没多久，律子便将手指拔了出来。
　　只见她雪白的手指上面全都沾满了黄黄的粪便碎屑，同时散发出令人作呕的臭味。
　　“差不多可以放进去了吧……！！”
　　律子并不在意手指沾到了粪便，依然兴冲冲准备进行下一个步骤。
　　“律子……你饶了我吧……～”
　　阿纯发出哀嚎，脸部扭曲地哀求着。
　　可惜律子早已沉迷在这样的游戏中，根本不可能轻易罢手。
　　因此她拿起电动淫具，将它抵在阿纯的菊花瓣上。
　　“别这样……”
　　阿纯很想脱离这一切，无奈身体被挤在狭小的空间里，根本没有任何可以躲开的机会。
　　就在这个时候，律子硬将淫具塞进了阿纯的屁眼里。
　　“啊……”阿纯立时发出凄惨的叫声。
　　“好了！！我们出去吧……”
　　律子说着站起身来。
　　打开了门，将阿纯拉到外面。
　　阿纯光着下半身被律子拉出门外，股间的阴茎却已呈充血状态。
　　当移动步伐的时候，阿纯直肠受到淫具的摩擦，顿时产生一种怪异的快感。
　　这是因为男孩子的直肠和前列腺的距离相当近，因此当屁股有异物插入时，连带也会刺激到前列腺。
　　律子可能由书上无意间知道这样的道理，因此才会想到带这种东西来学校。
　　“怎么样？舒服吧……”律子柔声问道。
　　“唔……”
　　阿纯并未回答她，只是不断被直肠所传来的奇特快感刺激着。
　　紧跟着律子取出遥控器，在阿纯的面前晃了晃。
　　“我要打开……”
　　律子说着将遥控器对准阿纯屁股的方向。
　　“不……啊……！！”
　　阿纯还来不及制止律子的时候，屁股就传出淫具震动的声音。
　　伴随着直肠被淫具强烈刺激，阿纯股间的阴茎不停跳动着，甚至勃起得更高更挺直。
　　“嘻……很舒服吧……”
　　律子看着阿纯阴茎的反应，脸上露出了满意的笑容。
　　对她而言，这样的实验竟然已经成功了，她当然感到高兴。
　　“啊……啊！！！”
　　就在这一刹那，阿纯全身突然猛烈抽动。
　　跟着他龟头前端的马眼突然射出了白浊的精液，间歇性地喷射在厕所的地板上。
　　“哇……射出来了……”
　　律子没料到淫具的威力如此强大，不由得感到惊讶。
　　“唔……快帮我拔出来……”阿纯喘息着说道。
　　虽然刚射完精不久，但阴茎在前列腺不断受到刺激的情况下，居然还是直挺挺地站着。
　　尽管阿纯脸上已经露出疲倦的神情，但底下的阴茎却丝毫没有垂软下去的迹象。
　　“哇……！！真是厉害啊！！！”
　　律子发出了赞叹声。
') 
第96章

人妻肉体玩具 第三章　拥挤电车的指虐高潮
"); 

　　１
　　星期三下午，由美子留在英语教师室整理一些学生的基本资料。
　　不知过了多久，她看了手腕上的表，叫了一声：“好快！一下午就这样泡汤了，我应该回家了。”
　　她将学生资料放回资料库里，收拾好后，将教室上锁后就离开。
　　从英语教师室到校门必须经过空旷的操场，由美子就这样一个人走在寂静无聊的操场上。
　　走着走着，她突然感到害怕。
　　（这么晚了，不知道学校里有没有……）
　　她愈想愈害怕，加快了步伐。
　　操场周围的柳树被风吹的沙沙叫，更添增了恐怖感。
　　“唔……”
　　由美子真是害怕到了极点。
　　她看了四周，整个学校一片漆黑，万籁俱寂，就好像一个人独自来到了废墟一般。
　　由美子口中念念有辞的说：“上帝，求你保佑，我由美子从不害人，求你保佑我可别出事。”
　　由美子走着，她感到一分钟就好像一世纪那么漫长。
　　夜里一个人独自走在偌大的操场上，真是别有一番滋味。
　　这时，由美子走过一间教室旁，听见有人的尖叫声。
　　她停下脚步，心中开始犹豫要不要进去一探究竟。
　　（如果里面有坏人，那……）
　　虽然心里有点害怕，但由美子还是鼓起勇气朝那儿走去，她踏着谨慎的步履来到那间灯火通明的教室。
　　（啊……这是怎么一回事？）
　　由美子被眼前的景像吓到，她失色的呆在门口。
　　只见一个男孩全身赤裸躺在地板上，两个女孩围绕在他旁边，不知在干嘛。
　　由美子仔细一看，原来其中的一个女孩正拿着剃刀给全裸的男孩剃着阴毛。
　　而且更令她吃惊的是，那个男孩居然就是自己的弟弟一－阿纯。
　　“告诉你，别乱动，等一下剃伤了别怪我！”
　　“别这样，求求你别这样……”
　　这时，只听见剃刀声在那里响着，阿纯的阴毛不一会儿就被无情地剃掉了一半。
　　“哈哈哈哈……！！”
　　看起来很恐怖，但女孩却狂笑不已。
　　由美子在门口看着这残忍的一幕，大叫：“你们在干什么？这么晚了还不回家。”
　　这些学生被由美子这么大声一喊吓了一跳，便朝门口一看。
　　“原来是由美子，老师你怎么还不回家？”
　　由美子没理他们，而朝着拿剃刀的女学生说：“不可以！”
　　女学生看了由美子惊讶的表情说道：“织川老师！你好。”
　　不用说，这名女学生自然就是律子，另一个女孩则是纪香。
　　“你们这是在干嘛？不可以这样！”由美子对着他们，很正经地说道。
　　“老师，他根本不会痛，我们这样做只是为了给他一点惩罚。”
　　律子以尖锐的眼神看着由美子，仿佛看穿了她的内心。
　　由美子觉得自己的秘密似乎全被她看透一样，不由得发了个冷战。
　　“那你说……他做错了什么事？”
　　由美子尽量保持平静，不让她们看出自己和阿纯的关系。
　　“这家伙偷跑到女生更衣室，拿我的内裤手淫……而且还把我的内裤射得全是精液。”律子斩钉截铁地说道，更用眼角注意由美子的反应。
　　“什么……”
　　由美子听到后，终于还是掩饰不住讶异的神情。
　　想不到自己的弟弟，居然会在学校做出这种事。
　　“正因为这样，所以我要让他吃点苦，好好反省。”
　　说着律子抬起脚来，猛地往阿纯的股间踩去。
　　“啊！！”
　　脆弱的性器被踩在脚下，令阿纯痛得大叫。
　　“住、住手……！！”由美子按耐不住对亲弟弟的关怀，立刻大声呼喊起来。
　　“老师，你好像对他很关心，莫非你们有什么特殊的关系？”
　　在一旁的纪香突然开口说道，这问题击中了由美子的弱点。
　　“不……！我只是……觉得你们这样动用私刑……是不对的行为！”
　　“哦！那好吧！我们明天就去报告班导。”
　　“啊……！不……不可以！！”
　　由美子很明白那会有什么后果，更加感到不安。
　　“为什么？私自处罚或报告老师都不行，难道你要我们就这么原谅他吗？我不懂老师的意思。”
　　“这……这……老师的意思是……”
　　由美子很想为阿纯辩解什么，无奈又敌不过律子的伶牙俐齿。
　　“老师，你好像真的很关心阿纯的样子……嘻嘻、你也不用再装了！我早就知道你们的关系了！”
　　“什……什么……”
　　由美子万分吃惊，更觉得自己根本像被玩弄于鼓掌间。
　　“姐姐关心弟弟……这也是很正常的呀！！”
　　律子的嘴角浮现奸诈的笑意。
　　“老师，你以为姓氏跟他不一样，我们就不会知道你们的关系了吗？”
　　纪香的话像针一样，刺进由美子的内心。
　　“老师，阿纯所犯的过错，你愿意代他赎罪吗？”
　　“你……你这是什么意思……？”
　　饶是身为教师的由美子，碰到这样的情形时也束手无策。
　　“只要你乖乖听我们的话，我们可以就这么算了！！不然我们就在学校公开这件事。”
　　律子的语气里充满了威胁的意味，令由美子只有投降的份。
　　“好、好吧……我、我愿意代替他……”
　　“是吗……那好极了……”
　　律子和纪香互望一眼，露出胜利的微笑。
　　２
　　“叭叭叭……”
　　电车通过铁轨的声音越靠越近。
　　没多久后，电车进站，停靠在铁轨上。
　　所有人都一窝蜂冲上前，场面顿时一片混乱。
　　“啊……慢点……后面的别推啊……”
　　“急什么急啊……”
　　“好痛苦……”
　　吵杂的人声不时回荡在由美子的耳边。
　　是的，这正是下班时人潮拥挤的新干线。
　　所有人都拥挤在一起，深怕自己会搭不上这般列车。
　　虽然非常拥挤，但后面的人群一直簇拥着自己往前移动，因此由美子终于幸运地搭上这班列车。
　　好不容易进到了车厢以后，所有的人却还是紧密地依偎在一起，活像沙丁鱼罐头般的拥挤。
　　律子跟纪香正在由美子的身后不远的地方监视着。
　　（啊……怎、怎么办……？）
　　由美子挤在人群中，内心忐忑不安。
　　因为在律子和纪香的命令下，由美子脱掉了胸罩和内裤。
　　换句话说，此刻的她，只有白色的衬衫和及膝的裙子覆盖住她丰满的肉体而已。
　　再加上天气炎热，因此她身上多少有出汗的现象。
　　这么一来，胸前粉嫩的乳头，更容易在白衬衫吸收汗水产生半透明的情况下显露出来。
　　（万一被人发现的话……怎么办？）
　　由美子全身火热，心跳更是剧烈不已。
　　她很清楚这样的装扮，非常容易引来色狼的骚扰。
　　但不知为何，她内心深处却又充满了期待。
　　就在这个时候，她胸前忽然有东西在蠕动。
　　（啊！这……这是……）
　　混乱中，由美子可以知道那是一只手。
　　果然，她这身穿着立刻引来色狼的注意。
　　而最令由美子束手无策的，色狼的指尖正轻轻抠着她的乳头。
　　（啊……太可恶了……不行啊……）
　　由美子喉头一阵作呕，被一个不知名男子摸着自己敏感带的这种事实在令她无法忍受。
　　但在此同时，她的身体却也微妙的产生了变化。
　　或许是因为她最敏感的部份正被强烈地刺激着，所以乳峰竟然渐渐地硬了起来。
　　“嘿嘿……别作声……知道吗……”
　　由美子的耳边被灌入气体，令她全身一阵麻痒。
　　然而，那却是女孩子的声音。
　　“啊……！”
　　在那瞬间，由美子认出那就是律子的声音。
　　“老师，你其实很想穿这样坐电车吧……嘻嘻……我们早看出你有这种癖好了！！”
　　说话的声音细细柔柔的，正是纪香的音色。
　　很快的，纪香已挤到由美子的面前，和律子一前一后把她夹在中间。
　　两个女学生这样围绕住由美子，由于是同性，因此很难让其他乘客觉得不对劲。
　　正因如此，律子和纪香更是肆无忌惮地活动起双手来。
　　“啊……不……不要！！”
　　因为有把柄落在她们手中，由美子几乎完全失去了反抗的能力，只能任凭她们在自己胸前尽情地玩弄乳丘。
　　“唔唔……”
　　虽然尽力发出呻吟，但周遭的人却仿佛都没有听见一样。
　　“舒服吧……”
　　“唔……嗯……”
　　由美子只能发出断断续续的声音，身体也早已被牢牢地控制住。
　　在她们相当有技巧的玩弄下，没多久由美子乳尖上的那两粒小球便兴奋得翘了起来。
　　最令由美子受不了的就是纪香配合着律子，低头在由美子敏感的脖子亲吻，并搓揉乳房。
　　“啊……”
　　突然间，律子用力地握了由美子的臀肉一下，那瞬间，由美子忍不住发出了喘息。
　　尤其是那种恰到好处的力道，令由美子觉得被律子掐捏臀肉时，那美丽的尖指甲深陷入柔软的肉里。
　　可能是注意到由美子的反应了，律子开始用双手的手掌爱抚由美子的两片臀丘。
　　就这样，律子的手掌时而强、时而弱地揉搓由美子的肉丘。
　　“唔……”
　　那种舒服的感觉，就好像被刺激穴道一般的愉快。
　　由美子开始站立不住，不得不抓紧吊环。
　　而且一只手已然无法支撑住体重，必须双手都抓住吊环才行。
　　渐渐地，律子的手开始往由美子的臀沟间入侵。
　　当由美子猛地察觉到时，臀部的两片肉丘已经被悄悄地开启了。
　　且不仅如此，律子的手还侵袭到由美子的花瓣，甚至几乎要扳开那两片软弱的腔口。
　　“啊……唔唔……”
　　由美子只觉下体一片麻痹，身不由己地将臀沟往律子的手凑近。
　　这么一来，律子的手指更顺畅地侵入到由美子的臀沟了，而且还慢慢逼近女体的神秘部位。
　　浓郁的尿意从下体窜起，却尿不出来。
　　由美子很清楚地感觉那儿正有黏稠的黏液不断地泄出，而那也就是所谓的爱液吧！
　　她万万没想到，自己居然会因为被女性触摸而产生兴奋感。
　　由美子只觉下体热烘烘的，全身更是火热不已。
　　“啊……嗯……呀啊！！”
　　拥挤的电车中，由美子的臀部不断被摩擦、刺激着，腰部也不时地痉挛着。
　　“呼……呼……唔唔……”
　　律子将脸凑到由美子的脸颊旁，喘息是那么样的浓烈，且眼中还闪烁着热切的光芒。
　　“哦……这、这就是老师的肉豆……！”
　　“呀……！！”
　　阴核被律子拨出后，律子用两根手指头夹住由美子的肉芽。
　　到了这个地步，不管由美子遭受到什么样的挑逗，都只能任由律子摆布了。
　　因为并没有剔除耻毛的习惯，由美子那浓密的森林不断与律子的手指头发生剧烈的摩擦。
　　“唏唏……苏苏……”
　　当摩擦的淫靡声传出时，由美子的耻丘不停地震荡，且阴核也猛地膨胀，对律子的手指做出反应。
　　就在高潮濒临时，大腿附近一阵酥麻，使得由美子几乎无法站立。
　　那时由美子全身都失去了力量，眼见就要横倒在地板上了。
　　注意到由美子的窘境后，律子马上支撑住由美子的体重，同时继续将剧烈的刺激传送到由美子的阴核上。
　　“啊、啊……”
　　小小声吐出呻吟的由美子，口中不断发出呻吟。
　　此外腰部也不停地摆荡，朝美好的高潮狂奔而去。
　　由美子简直忘了自己身处在电车中，完全陷入在高潮的淫沼中。
　　律子支撑着由美子的身体，为了让她感受到高潮后的愉悦，又再缓缓地朝臀部爱抚去。
　　紧跟着律子搂住由美子的腰，将手指头倏地插入淫穴里。
　　“噗嗤――！”
　　由于由美子刚达到高潮不久，因此律子那修长的手指更令由美子的淫穴像着火般的炙热不已。
　　（啊、我不行了……我要泄了……）
　　由美子的脑海里只能记住这件事。
　　要是快感再继续增加的话，由美子恐怕会忍不住大叫出声。
　　她的脑海中意识到那样将会带来的严重后果，因此拼命摇动腰部，想要制止这一切。
　　然而律子矮小的身体却仿佛拥有强大的力量似的，不停变换着恐怖的指技魔术。
　　从淫穴里发出的“噗啾、噗啾”声，不断传入由美子的耳里。
　　要是被旁边的人听到，可就完蛋了。
　　虽然由美子非常的担心，但律子的手指依旧不断在里头进出着。
　　（啊、淫穴……被这样子玩弄……）
　　由美子不断用哀求的眼神看着律子，只见律子嘴角带着笑意，跟着缓缓地拔出了手指。
　　但才一下子而已，律子又马上利用爱液的润滑，将食指、中指、无名指一起插入穴里。
　　“咕噗――！！”
　　同时被插入三根手指的确有点疼痛，但这类的粗度和男性的阴茎简直没有两样。
　　由美子一边站着抓紧吊环，一边为了让律子的动作更加顺畅，因而将臀部稍稍抬高。
　　因为由美子知道淫膛里靠近肛门的部分有个最敏感的地带，这是她在她与她先生之间的床第生活中发现的。
　　（不……我不行了……）
　　由美子向律子流露出恳求的眼神。
　　因为再这么下去的话，由美子真的会当着所有人的面倒在地板上。
　　“嗯……”
　　律子的眼神对由美子示意一下，终于拔出了手指。
　　虽然由美子已经全身酥软，但离要下车的目的地还有五站。
　　律子应该也知道这件事，但攻击的手指却仍旧没有松懈，继续在肛门的附近游移。
　　当由美子察觉不对劲时，律子的指头却已插入由美子的菊门中。
　　“啊、好痛哦……”
　　这一瞬间，由美子忍不住叫出声来。
　　事实上，那种感觉并不是痛，而是极度羞耻的感觉。
　　好在律子似乎很有经验，每次总是在由美子快叫出声时，就赶紧制止她。
　　看情形，律子好像是刺激肛门的能手，小指在由美子狭窄的肛门间忽快忽慢地进出。
　　其实这是由美子第一次被手指插入肛门的初体验。
　　狭窄的肛门里，居然也像淫穴一样被手指撑开，令由美子感受到一股强烈的搔痒感。
　　那时由美子几乎以为自己快大出便了。
　　但律子依旧用手指在里头不停地抠弄。
　　（啊！她的手指拔出来时，一定会变成茶褐色，而且很臭，我该怎么办才好呀……）
　　由美子的内心有说不出的后悔。
　　“咕噗－咕噗――”
　　律子就这么用小指抽插着由美子的肛门，接着，还用空出的食指插入湿淋淋的淫穴中。
　　“啊、啊……”
　　由美子一边吐出甜美的喘息，嘴角还忍受不住流下唾液。
　　就在接近高潮时，律子突然停止了动作。
　　虽然有些可惜，但比起在车厢里当着所有人的面前达到高潮，这样的结局也未尝不是件好事。
　　这是由美子第一次知道自己的肛门居然也能有快感，尤其双穴同时被进攻，更有说不出的刺激。
　　３
　　“老师，是不是很需要男人的那根呢……”
　　朦胧中，由美子听到纪香在耳边这样跟自己说道。
　　不知什么时候，纪香已经放开她的身体！
　　跟着由美子又听到纪香跟律子说：“都安排好了！！带她去厕所吧……”
　　就这样，由美子拖着瘫软的身体，被带向厕所。
　　走动时，她只觉得大腿凉凉的，淫水几乎已流到脚踝。
　　来到男女共用的电车厕所前，律子对由美子说：“老师，这里头有你最需要的，好好享受吧！”
　　接着，律子打开门，将由美子推了进去。
　　“碰！”
　　门很快被关上，由美子看到一个身材健壮的男人赤裸着身体望着她，长满短短胡渣的面庞露出微笑。
　　“呀、不要……”
　　虽然十分害臊，但由美子却还是偷偷往下看，并深深为他那结实又壮硕的胸膛感到着迷。
　　不仅两块隆起的胸肌上不时在灯光下散发出古铜色的健康气息，中央的地方甚至还布满了浓密的胸毛。
　　而平坦且结实的六块腹肌底下，长满了一大团的黝黑阴毛。
　　再向下看，由美子简直激动得不能自己。
　　（啊……那么硕大的东西……真叫人难以忍受啊……）
　　由美子的胸脯上下起伏，显然已被欲火占据了全身。
　　“来吧、先帮我口交。”
　　男人说着迈开肌肉结实的双腿，让股间粗大且已勃起的壮硕肉茎绽放出来。
　　（唔……真希望……可以赶快让那东西进入自己的下体……）
　　虽然知道这样的念头很淫秽，但由美子的思绪就是不听使唤。
　　紧跟着，她在窄小的女厕中，缓缓地蹲在男人的双腿间。
　　她伸出白皙亮丽的玉手，以及那涂有淡红唇膏的樱桃小口，先向那粗大的肉糯蛄烁稣泻簟
　　“含进去吧……！！”
　　不待男人说完，由美子已经贪婪地将那粗大的龟头含入口中，并且熟练地吸吮起来。
　　“唔……唔……”
　　或许是因为男人阳具的尺寸实在太大了的缘故，由美子吸吮没多久，就感到有点受不了。
　　于是这时候她主动地掀起裙摆，露出她那迷人的蜜穴口。
　　“嗯……噢……”
　　不仅如此，她还一面淫荡地摆动着，渐渐泄出淫蜜的花穴似乎正招手等待大肉茎的插入。
　　“嘿嘿……好个淫娃啊！！”
　　男人高兴地走上前去，面露欣喜的微笑。
　　“快……快进来吧……”
　　已然欲火焚身的由美子，根本已经不晓得自己此刻所面对的是自己丈夫以外的男人了。
　　只见她拼命摆动着雪白的美臀，股沟间神秘的蜜肉已然一张一闭地吞吐蠕动着。
　　“呵呵……既然这样的话！！那……”
　　男人说话的时候，粗大的伞柄前端已抵住由美子湿淋淋的花穴口。他微一向前挺腰，血管突张的肉疟慊夯旱卮两由美子那淫荡的肉穴里。
　　“噗嗤――－！！”
　　肉穴被硬物撑开、张开口的声音划破空气。
　　“噢……！！”
　　在那瞬间，男人似乎感到有种很奇特的感觉袭上心头。
　　可能是因为美穴里不时传来一阵阵强力吸吮的感觉，令他浑身都舒爽得不得了！
　　“唔唔……好大……噢……！！”
　　相较于他的快感，由美子所享受到的更加强烈。
　　因为她从来没有被这样粗长的肉琶H弄过，从蜜穴里传出的电流更是疯狂地直窜过她每颗细胞。
　　尤其当男人的肉呕夯撼趴蜜肉口钻入深处的时候，由美子深深感觉自己好像又被开了一次苞。
　　“嘿嘿……还不只这样呢！！”
　　男人显然对由美子这样的反应感到非常兴奋。
　　于是他立刻以熟练的动作让肉茎在她的蜜缝里迅速退回里洞口，然后又马上重重刺入花穴的深处。
　　“噢噢噢……”
　　当男人开始抽送的时候，由美子感觉肉棒每一次的抽送，都令她几乎攀升到高潮的边缘。
　　也因此，她的眼神也因为敏感肉膜被伞柄一次次剧烈的摩擦，而很快地变成涣散。
　　“爽吧……嘿嘿……”
　　男人的动作越来越快，令由美子累积多时的快感逐渐伴随着每一下的抽送渐渐挥发出来。
　　“嗯……再深一点……快……唔唔……”
　　由美子雪白的美乳在身体的下方摇荡着，漂亮又性感的朱唇间则不时吐出浪魅的呢喃。
　　“要深一点是吗？好……”
　　男人说着迅速让粗大的龟头滑出由美子湿溜溜的蜜肉后，接着，又以排山倒海之势重重刺入底部。
　　“噢噢噢……～！！”
　　由美子觉得男人这一次的H入，几乎可以令她马上达到高潮。
　　然而不知为何，却终究还是差了那么一点点。
　　因此她变得开始焦急起来，内心也因为向往绝妙峰顶的美感而产生不安的感觉。
　　在这样的情况下，她开始扭动身躯，口里并吐出哀求般的浪语。
　　“啊……啊……快……让人家泄吧……啊……啊……啊……”
　　“哦……要泄是吗……好！！那我就成全你！！”
　　说完后，男人迫不及待地用大开大合的姿势猛力抽送。
　　每一下都如同大杵般深深重击在臼底似的，令由美子的脑子里不由得时时为那剧烈的震动而昏乱不已。
　　“噢噢……唔……呀……”
　　慢慢地，在不知不觉中，由美子终于达到了高潮的临界点。
　　“啊……啊……啊……啊……”在男人疯狂的H弄之下，由美子只能无意识地喊着。
　　而在攀升上高峰以后，由美子如同晕死般的翻起白眼，口中更是频频吐出妖魅的喘息。
　　“呼～呼……好爽……唔……”
　　喘息的时候，男人的肉茎依旧疯狂地直搞她的花穴。
　　“嘿嘿……你泄了吗？我还没……”
　　男人露出得意的笑容，肉棒H弄的速度依然不减。
　　“啊……”
　　听到这话后，由美子感到绝望不已。
　　“呼呼……来～！！换个姿势！！让你见识见识我的厉害！！”
　　男人将肉柱从她的阴道中拔出，并将她的身子翻转过来。
　　“啊……还要来吗……”
　　由美子无意识地吐出梦呓般的话，显然全身上下的每一寸神经都还浸淫在高潮后的余韵中。
　　“嘿嘿……当然啊！！我哪有这么快就结束！！”
　　男人很快地将由美子放到洗手台上。
　　跟着他手握着沾满淫汁的湿肉棒，噗滋一声又插入由美子那早已酥软无力的双腿间。
　　“噢噢……！！”
　　随着畅快的淫叫，那粗硬的龟头快速分开花唇两边的肉壁，直挺挺地钻入子宫深处。
　　“啊……”
　　此时的由美子再也不能顾及自己的形象，认命似的吐出一声长长且充满欢愉的叫声。
　　虽然从刚才到现在只是短短一会儿而已，但她却无法忍受粗大肉爬肟自己蜜穴的那种感觉。
　　也因此，她的蜜谷不但因期盼肉旁俅谓入里头H弄进出，从深处所传出的空虚感，更是令她难以忍受。
　　“爽吗……呼呼……”
　　“嗯……啊……啊……”
　　一直到那粗大的肉庞稚钌畈迦胄⊙里进出以后，由美子的脑海才又再度奔回那令人头皮发麻的快感。
　　且因为这种姿势能更深入的缘故，她听到自己肉穴随着湿乓淮未蔚拿H顶，在空气中发出噗滋、咕叽等的声音。
　　“啊……！！好棒……唔唔……”
　　伴随着荒淫无惮的浪叫声，这种声响听起来真是有够淫荡。
　　但偏偏又能让人感觉通体舒畅，就像是一个极需要大肉爬锤愕牡锤疽谎。
　　（啊、老公……我……我对不起你呀……）
　　在一面被H弄的情况下，由美子的脑海里不禁浮现出自己的丈夫，并对他感到满心的抱歉。
　　但尽管如此，她那张性感的美唇却依旧吐出响彻云霄的浪魅淫语。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好喜欢这样……被H弄的感觉……真棒……”
　　“啊……好极了……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我吧……”
　　“噢噢……干死我吧……我好想死在你粗大的大鸡巴下……啊……啊……”
　　在男人一次比一次还要疯狂深入的H弄下，由美子讲出与平常形象不符合的言语。
　　但也因为这样，男人看着她张大双腿坐在洗手台上的那副骚样，更加提起劲地H弄着她的湿缝。
　　“噢噢……再深一点……快……哇哇……！”
　　由于蜜肉的欲望越来越贪婪，这时候由美子不自觉地将双腿高高举起，好方便肉挪宓酶深。
　　同时她的双手紧抓着地毯，一头亮丽的秀发也跟着左右甩动。
　　“噢……噢……”
　　“爽吧……”
　　“嗯……唔……”
　　因为太过畅快，她的嘴里不时还会发出“唔唔”般的低吟声。
　　“要泄了吗……？”
　　“嗯……噢啊啊……呀……！！”
　　突然之间，由美子又再度爽快地发出吼叫。
　　男人从由美子抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，于是用力挺了一下，跟着也射出了精液。
　　“啊……～！！”
　　随着白浊的精液从龟头的马口射出，男人口中也发出如同猛兽般狂吼的呻吟声。
　　完全射出后，由美子的肉洞仍缠住肉棒，像要榨干他精液一样，紧紧夹住脉动的阴茎……
　　“呼～呼～”
　　高潮过后，两人相视而笑，口中不住喘息。
') 
第97章

人妻肉体玩具 第四章　人妻的肛门淫戏
"); 

　　１
　　夜晚的教室里，充满着淫媚的气氛。
　　由美子的身上只穿着内衣裤，站在密闭的教室里。
　　“怎么样，她的肉体的确具备着性奴所需有的美艳吧？不只是肉体，她的敏感度也很好。”
　　一面吹嘘，一面在乳罩上抚摸。
　　或从短裤上抚摸耻丘，目的是增加由美子的羞耻感。
　　“先不说敏感度，她的肉体真是教人羡慕。有这么美的肉体，不当性奴实在太可惜了！”
　　律子配合纪香的口吻，睥睨着由美子的胴体。
　　“由美子老师是个暴露狂，最喜欢在别人面前这么搞，对不对？”
　　纪香在隆起的乳房上爱抚，捏住粉红色的小乳头问时，由美子的脸变得像乳头一样红，同时点点头。
　　“嘻嘻……老师真是太淫乱了……！”
　　纪香兴奋的向上拉短裤时，小小的裤裆陷入肉缝里。
　　“啊……不要……请不要这样。”
　　到这时候，由美子也不得不发出哀求的声音。
　　从裤裆陷入的肉缝左右，看不到应该露出的黑毛，只有洁白又光滑的皮肤。
　　原来由美子的毛，老早就被剃干净。
　　“哇！由美子真的变成白虎了？”
　　律子发出惊叫声，纪香露出淫邪的笑容回答。
　　“不，由美子是暴露狂，为了能让人看清楚那里，她自己把毛剃掉。”
　　“真没有想到这么高雅美丽的老师，竟是如此疯狂的暴露狂。”
　　律子看着那里，表示不敢相信。
　　纪香更用力拉紧短裤说：“律子女王好像不相信的样子，你亲口告诉她！”
　　裤裆细得像一条绳子，在肉缝里磨擦，那种可怕的感觉使由美子说话的声音颤抖：“因为我有暴露狂，为让你看清楚我这淫荡的私处……”
　　当性奴的第一步，就是得将自尊心完全踩在脚底下。
　　“不要保留！快说清楚，还是你要我脱掉你的裤子？”
　　纪香向下拉短裤时，由美子不得不重新说：“啊……为了能让你看清楚我的阴户，所以我自己把多余的毛剃掉。”
　　“嘿嘿！现在说就请我们调教你的话吧……”
　　纪香的嘴角浮现奸邪的微笑。
　　“我由美子是个罪恶的女人。为了弥补我的罪过，我愿意当性奴隶，服从你们任何的命令。为了能让我早一天变成淫乱的暴露狂和变态奴隶，从今天开始请你们严格的调教我吧……！”
　　“你这奴隶的誓言说得不错，我会照你的希望好好调教你。”
　　纪香好像很满意地点了点头。
　　“首先，和我最得意的分身打个招呼吧！”
　　纪香内裤拉下坐在沙发上，按住由美子的头。
　　她在股间插了一根假阳具，把自己当成男人。
　　美丽的由美子赤裸的跪在了纪香面前，忍着恶心感，用白皙的小手捧起假阳具。
　　她张开美丽的嘴凑过去，接着，伸出可爱的舌头，从假阳具的根部到顶端来回的舔。
　　接着，她张开嘴，把勃起的东西含在嘴里。
　　舌头缠住嘴里的肉棒，同时上下摆头。
　　“就是这样，你当老师，还不如去当吹喇叭的妓女。”
　　纪香低头看着一心为她口交的由美子，露出满足的笑容。
　　“好了！到此为止吧……”
　　突然，纪香制止由美子口交的动作。
　　她从资料柜拿出绳子，命令由美子双手放在背后。
　　照着纪香的命令摆好姿势时，纪香立刻用绳子捆绑由美子的双手，多余的绳子在丰满的乳房上下捆绑。
　　这时候由美子心里产生一丝不安，双手失去自由后，等于得完全任由纪香和律子玩弄自己。
　　“这、这也是调教的内容吗？”
　　由美子以颤抖的声音询问时，纪香泰然的回答说：“当然，首先是暴露狂的调教，跟着是被凌虐狂的变态调教。等等还会有鞭打的好戏上场呢……”
　　听纪香很自然的说出这些话，由美子的脸色一片发青。
　　“啊、这么可怕……我还、还是不要了……”
　　由美子吓得嘴唇颤抖。
　　“啪！”
　　就在这时，由美子突然挨了一记耳光。
　　“你以为自己是谁？你现在已经是我们的奴隶了！根本就没有你讨价还价的余地！”
　　听到这样残忍的宣告，由美子也不得不认命。
　　毕竟这一切是自己选择的，没法回头。
　　所以，由美子在地毯上规规矩矩地跪下说：“我知道了。我愿意接受暴露狂的调教。”
　　“好极了！”
　　暂且在一旁观看的律子，这时候走了过来。
　　她命令由美子仰躺到冰冷的办公桌上，慢慢分开修长的双腿，在细长茶几的两侧垂下。
　　纪香还强迫要她说出：“我是个最喜欢让别人看到阴户的暴露狂。请打开我引以为荣的阴户，欣赏里面吧！”
　　“哦，高雅的女教师，居然会说出这种淫荡的话，实在是太可耻了！”
　　律子兴冲冲地抚摸着由美子光滑的耻丘。
　　虽然同为女人，但律子依旧对由美子的阴部感到兴奋。
　　事实上，律子和纪香两人，都是双性恋者。
　　她们又特别酷爱SM的性虐待游戏，因此常常上演性别倒错的怪异性交秀。
　　“首先，让我们仔细检查你的淫洞吧……”
　　纪香一面说，一面伸出手。
　　“唔……”
　　由美子在两个人把肉缝向左右大大分开时，强忍住要叫出来的声音，咬紧牙关。
　　如果现在反抗的话，她之前的忍耐便全都白费了。
　　为了避免那种羞辱，她要自己忍耐任由她们玩弄阴户。
　　两个女学生把由美子的阴唇分开，看到里面鲜红色的嫩肉因为羞耻而蠕动的模样，张大眼睛凝视着。
　　“怎么样，不是她自己吹嘘，这真是个漂亮的阴户？”
　　一听纪香这样说，律子便叹了口气：“不错。无论是颜色或形状，都好像处女一样。”律子赞叹地说道。
　　“更难能可贵的是，她不仅天生有暴露狂，还有强烈的被虐倾向。由美子，我说的对不对？”
　　由美子只好点头。
　　“你要明白的告诉律子女王，诚实的说出来。”
　　纪香抓住被捆绑特别突出的乳房用力揉搓。
　　要她诚实的说出来，就是要她说出和自己心中所想的正好相反的话。
　　“我有暴露狂，又是个有被虐倾向的变态，所以我在很久以前就希望能找到愿意虐待我，把我看成奴隶的爱人。我能认识你们，这实在是我这一生中最大的幸福。”
　　“看，下面的洞流出淫水来了，这是在催促我们快摸它呢。”律子突然用高亢的声音叫道。
　　“啊……不要说了……”
　　她们指出从阴户里流泄出的花蜜时，由美子的脸都红到了脖子。
　　想到阴户被分开到最大限度，还看里面的情形，由美子产生比死还强烈的羞耻感。
　　但同时也出现一股被虐待的快感，她没有办法克制不让那里湿润。
　　“让她等久的话太可怜，快让她爽一下吧！”
　　律子把手指插入湿润的肉洞里时，另一只手的手指还剥开包住可爱阴核的薄皮。
　　“啊！不要……”
　　由美子忍不住扭动仰卧在桌上身子，分开双腿大叫。
　　这时，正抚摸乳房的纪香用力捏紧乳头提出警告：“性奴是不能反抗的，一旦反抗后果就得自己负责。到时我们可能牵你到街上去舔路人的肉棒……”
　　“唔……”
　　律子用手指淫糜的挖弄发出痛苦声的由美子的肉洞说：“想上街去帮路人舔肉棒吗？那你就反抗吧……”
　　同时手指还旋转露出头的阴核笑道：“喜欢被虐待的女老师，屁股已经很痒了吧？不用客气，快大叫……说你不要吧！”
　　“没有，我没有说。请摸我的阴户，随便你们摸我任何地方！”
　　为了避免被带到街上去的耻态，由美子忍受着羞耻。
　　当她主动请求玩弄自己的肉体时，可怕的两个女学生露出得意的笑容，开始正式玩弄。
　　“苏苏……啾啾～咕啾……”
　　律子把脸靠在无毛的耻丘上，把阴核含进嘴里用舌尖拨弄，或用舌头伸入湿湿的肉洞里吸吮花蜜。
　　偶尔还用脸在由美子光滑的大腿上摩擦，或把粉红色的乳头含在嘴里甩舌尖拨弄、或用牙齿轻咬。
　　“啊……唔唔……呀啊啊！！”
　　这些刺激的动作，都使由美子忍不住发出哀怨的声音。
　　而在一旁的纪香则拿起电动假阳具，在由美子的身上各处游动，迫她发出娇柔的呜咽声。
　　被两个女学生同时玩弄时，由美子全身产生被虐待的陶醉快感。
　　在纪香的强迫下断断续续说：“啊……好啊。被两个主人这样一起玩弄我的肉体……好舒服。只有舌头和手指的话我已经受不了了。在我的阴户里插进假阳具吧，让我疯狂地泄出来吧……！”
　　这样反覆几次后，由美子也不知道自己到底是因为受迫才这么说，还是这是她的真心话。
　　听到由美子的请求，律子接过假阳具插入湿淋淋的肉洞时，里面的肉壁缠绕的感觉使她惊叹：“真了不起，夹得这么紧，假阳具差点被夹断呢～！”
　　当假阳具在紧密的肉洞里开始抽插时，由美子的美丽眼睛失去焦点，在空中徘徊：“啊！我……不行了……不行了……我要死了……”
　　她说出连自己都想不到的话。
　　“只要稍加锻炼，破鸡蛋、咬香蕉都会轻而易举。只要你愿意。我随时可以来帮你调教。”
　　２
　　纪香和律子两人玩弄完阴户后，让由美子在她们的面前保持高抬起雪嫩屁股的姿势。
　　由美子的双手被绑在背后，上身向前倒下。
　　白桃般的屁股高举，脸靠在地毯上。
　　她的双腿被分开到最极限，从后面完全能看到刚刚玩弄过的肉洞，还有后面静悄悄的菊花门。
　　经过律子手里操纵的假阳具达到高潮的由美子，连享受高潮余韵的时间都没有。
　　紧跟着下来，又暴露屁股和肛门供两个双性恋者视奸。
　　也许这种姿势很痛苦，但麻痹的理性和自我意识逐渐恢复，紧闭双眼的由美子心里涌出痛苦的自我厌恶感。
　　（啊、我这是在做什么……我怎么会这么淫荡……）
　　正当她边如此想时，巨大的羞辱感却化为快感，冲击全身。
　　“像布丁的屁股，大概就是这样的屁股吧？”
　　“那个小小的菊花门多可爱。看起来还是处女。”
　　“现在帮她灌肠怎么样？这也是个调教性奴的好方法。”
　　说着律子取出七、八个灌肠器，或调教肛门用的转棒、乳膏等。
　　“啊、不要呀……”
　　由美子趴在地上挺起屁股，以这样的残忍姿势听到他们的对话，心里已经惶恐到极点。
　　律子来到由美子的屁股后面，蹲下来用火热的眼光淳栈门说：“这么可埃
　　的菊洞，实在很适合灌肠。一旦你尝过灌肠的味道，一定会上瘾。“
　　她的话语里充满了兴奋感。
　　“如果你不想受惩罚，就乖乖的让我们玩弄你的屁眼。把这么好的屁眼空在这里，太浪费了，宝贝，这样未免太可惜了……不是吗？等我好好训练以后，就能利用这个性交了。”
　　“是啊！律子说得一点都没错……”纪香淫淫地附和道。
　　跟着律子几乎把脸靠在由美子的屁股上，纪香则从旁边伸手过来抚摸那丰满的屁股，命令说：“要用刚才的要领求着说，请把我的屁眼拉开，尽情的在里面挖弄，我如果反抗，就不客气的打我屁股吧。”
　　“啊……这种话我说不出口……”
　　由美子这样哀求时，纪香的手已经打在由美子的屁股上发出清脆的声音。
　　“这是第一下，再打十九下以后！你就要被牵到街上去舔那些路人们的肉棒了！”
　　听到纪香威胁的声音，由美子不得不认命。
　　反抗没有一点用处，只会给她们籍口做更残忍的行为。
　　（在我的全身，只剩下这里没有玩弄。啊！！不管怎么样、为了阿纯我都得忍……）
　　由美子这样说服自己后，说出纪香要她说的话：“请把我的屁股拉开，尽情的在里面挖弄，我如果反抗，就请不客气的打我屁股吧！”
　　“没问题。我会先用乳膏给你按摩，这样你就不会痛了。”
　　律子兴冲冲的把乳膏抹在浅褐色的菊花蕾上，开始轻轻揉搓。
　　“唔……”
　　在自己的眼睛也看不到的地方，被手指玩弄菊穴的感觉，令由美子忍不住从咬紧牙关的嘴角发出哼声。
　　但这时候，律子的手指突然侵入。
　　“啊……”
　　由美子发出尖叫向前挪动时，律子立刻在丰满的屁股上伸手用力打了一掌。
　　“唔……”
　　由美子再度发出痛苦的哼声。
　　“这是第二次了，你若不听话，很快就到二十次。”
　　律子一面警告，一面用力使手指深入。
　　“噢！”
　　因为怕挨打，由美子不敢动，只有拼命的缩紧括约肌，想防止手指的侵犯。
　　“你这样夹，会把我的手弄断。我知道你屁眼有很好的收缩力，快把屁眼的肌肉放松！”
　　纪香的手在由美子的臀肉上揉搓，催促着执行着律子的命令。
　　由美子只好认命的放松括约肌，很快的，律子淫邪的手指开始自由地在屁眼里挖弄。
　　“唔唔唔……不要！”
　　由美子的眉头显示出痛苦与厌恶的感觉。
　　当她忍不住摆动屁股时，律子说：“奇怪，刚才你还说要我玩弄你的屁眼，那是胡说吗？”
　　“不……这个淫荡的女人是想到街上去舔路人们各式各样不同的巨大肉棒，所以才故意装出一副不愿的样子。嘿嘿嘿！这是第三下。”
　　在丰满的屁股上用力拍打，使由美子发出尖叫声。
　　“不愧是美丽的女老师，叫的声音很好听。屁股已经松弛，现在用调教棒，就可以让我们听到更好的叫声了。”
　　律子从揉松的屁眼拔出手指，然后在较细的调教棒涂上乳膏，再度插入屁眼里。
　　“啊！”
　　“就是这样叫。不过你要小心……还有十七次，你就要到街上去舔肉棒，或者选择灌肠也可以！”
　　听到这样的警告，被她们用调教棒在屁眼里旋转搅动，由美子还是忍不住扭动屁股。
　　而这样的动作，又给纪香找到打屁股的籍口。
　　每一次从丰满的屁股发出清脆的声音及惨叫声，都使两个虐待狂的女学生更加兴奋。
　　“屁眼扩大到这种样子，用调教棒已经不能满足你了吧？应该可以换成普通的假阳具了。”
　　“啊、不行，把那种东西插入肛门，一定会裂开的……不可以这样！”听到她们的话，由美子害怕地大叫出声。
　　这时，律子拿起了不久前还插在阴户里的假阳具涂上乳膏：“今天也许不可能，经过几次的调教以后，就能把这东西完全吞入到肛门里了。”
　　律子用手指拨开稍许松弛的肛门，用力把假阳具插进去。
　　虽然经过调教棒扩大，但把大那么多的假阳具插进去的痛苦是言语所无法形容的。
　　“啊……不要！不要……会裂开啊……”
　　由美子发出呼声，但律子仍旧用假阳具开始抽插。
　　“唔……唔……”
　　由美子被巨大假阳具塞入，嘴里不断吐出沉闷的哼声，美丽的脸上忍不住流下痛苦的泪水。
　　“她流下高兴的泪珠了。我就知道她是个淫乱的变态。”
　　律子一面说，一面抚摸乳房，同时用手指在阴核上揉搓。
　　当排泄器官里被插入假阳具时，逼得由美子忍不住痛苦呻吟。
　　同时，敏感部份也受到淫靡的刺激。
　　变态的官能在体内不断地随着刺激而逐渐兴奋，这是她无法克制的感觉。
　　这时，纪香在她耳边教她要说的话。
　　“快向律子要求灌肠吧！”
　　“啊……求求你……不要让我说出那种丢人的话吧……”
　　明知没有用，但由美子还是忍不住这样哀求。
　　“你是奴隶，竟敢不听主人的命令？”
　　纪香一面骂，一面赏她一记耳光。
　　“啊……饶了我……我照你的话说……不要打我。”
　　脸上带着红色的手印，由美子拼命哀求。
　　为了避免明天来学校教书时，带着一副红肿不堪的脸，由美子只得乖乖听从纪香的命令。
　　因此她只好用细微的声音，重复说一遍纪香要她说的话：“给我灌肠吧……
　　我最喜欢灌肠了！“
　　听到美丽气质的女老师说出这种淫荡的话语时，纪香和律子两个对看一眼，发出笑声。
　　“听到没有？她有张那么高雅的面貌，却是个好色的淫女。”
　　律子一面说，一面拿起一个灌肠器。
　　“既然你喜欢灌肠，下次我就带个特大号的灌肠器来，今天先用这个将就一下吧。”
　　律子一面说，一面取下灌肠器的盖子。
　　在颤抖的菊花蕾插入灌肠器，然后用力捏扁塑胶容器时，从由美子的嘴里发出“唔唔……”的痛苦哼声。
　　由美子闭上长着美丽长睫毛的眼睛，拼命忍着甘油硬被注射入下体的可怕感觉。
　　当律子把第四个灌肠器注射完时，由美子抬起汗湿的额头：“我的……我的肚子好难过……先解开绳子让我去厕所吧……”
　　“灌肠器还没用完，这是你自己要求的，你应该忍一下。”
　　律子在由美子拼命缩紧的屁眼里，又插进一个灌肠器。
　　“啊……唔唔……呀啊啊！！”
　　由美子在律子接连注入灌肠剂后，想排泄的痛苦愈来愈强迫。
　　终于，律子把最后一个灌肠器注入完毕。
　　由美子从嘴角流出唾沫，哀求道：“快让我去厕所……我快便出来了！”
　　由美子的肛门不停的收缩，好像证明已经达到了极限。
　　可是，律子又插入假阳具说：“不要紧，我用假阳具塞住，你就不会便出来了。”
　　把肛门扩大到极限插入的假阳具，确实能有效的防止排便，但也使肠内的排泄感持续存在着。
　　“我想去厕所……无论什么事我都愿意答应……快让我去厕所吧……”
　　由美子这样哀求时，纪香发出淫邪的笑声，说：“你说无论什么事你都愿意答应。那么……带你去上厕所以后，答应用屁股和男人性交吗？”
　　“这……”
　　听到这句话，由美子几乎忘了想去厕所的欲望。
　　纪香看到这种情形，说：“不愿意用后面，用前面也可以。我让你大使，但你要说，阴户和屁眼都可以让我们干，看我们喜欢那一边。”
　　“啊……千万不要……其他的事我都答应。”
　　由美子的脸色已经苍白，这时候失去出口的强烈排泄感，能破坏她所有的理性和感情。
　　“我受不了了……我的肚子要爆炸了……让我去大便……无论前后都可以……
　　让我去大便吧……“
　　由美子自暴自弃的说出这些话时，律子还继续用力压住插在她肛门里的假阳具，对纪香说：“我就说嘛，灌肠是最妙的事。现在她什么事都会答应我们，我们帮她把这条路开通后，以后她就会在肛门享受快活。”
　　跟着她转头，向由美子说道：“你该感激我们，帮你完成了肛门的开通典礼呢……！”
　　３
　　“好了……！差不多是时候了！让他进来吧……”
　　纪香对律子这么说以后，律子便转身走出教室门口。
　　接着，她从门边拖出一个全身赤裸、仅穿着内裤的男孩子。
　　“啊……你、你们太过份了……！”
　　由美子看清楚那男孩的脸后，立即发出悲鸣。
　　躺在地上的阿纯，嘴里被塞了一块白布。
　　不只如此，他的双手还被绳子绑在背后。
　　原来从开始到现在，他都一直被迫待在教室外面。
　　当然，里头所发出的声音、所讲的话，他都听得清清楚楚。
　　“阿纯，刚才的一切，你都听得很清楚吧……！这样是不是更了解你自己的姐姐了？”
　　纪香用讽刺的口吻说着，一边欣赏着由美子痛苦的神情。
　　自己刚才极尽下流的话语，居然在不知情的情况下，全都被亲弟弟听见的感受，令由美子羞耻不已。
　　“你、你们……明明答应我……放过阿纯的……”由美子顾不得剧烈的排便感，脸颊抽搐地问道。
　　“是啊……我们是答应了！！而且也确实照做……可是是你弟弟自己愿意当我们的奴隶呀……”
　　“什、什么……”
　　“我想……你们俩姐弟体内都有渴望被虐待的血液吧……呵呵。”
　　律子说完后，猛然扯下了阿纯的内裤。
　　霎时，粉红色的龟头和冒出粗硬血管的阴茎，立刻脱离束缚，朝天空高高耸立着。
　　“哇……”
　　纪香从没见过这么粗大的阴茎，不由得感到惊讶。
　　“很不错吧……这家伙刚才听见自己姐姐所说的淫话，已经这么兴奋了！”
　　律子对纪香这么说着。
　　“一出生就被割了包皮，肉棒看起来特别大。”
　　律子说着伸出舌头在阿纯的龟头上轻轻舔了几圈。
　　在灯光的照耀下，阿纯沾满口水的龟头立刻显得又黑又亮。
　　“阿纯，想喝我赐给你的圣水吗？”
　　“唔……嗯……嗯……”
　　嘴里仍被塞着白布的阿纯，立刻双眼闪着光芒地猛点头。
　　看到这一幕，由美子觉得自己的心在滴血。
　　“好极了――！！我今天有更棒的奖品要赏你呢！！”
　　说着律子掀起学生裙，熟练地将内裤脱了下来。
　　“因为……今天是我的生理期……呵呵……”
　　果然，律子的内裤上有一条卫生棉，上面还沾满了血迹。
　　“你……你要干什么……”
　　就在由美子发出惊呼的同时，律子已将双腿跨到阿纯的脸上，让自己的阴户对着他的嘴巴。
　　“快舔吧……”
　　律子露出淫荡的表情，然后伸手取出他嘴里的白布。
　　虽然律子的阴户离阿纯不到几公分，但阿纯仍须向上挺起自己的头，才能舔到律子的阴部。
　　于是他奋力将头向上凑到律子的阴部，开始用舌头舔着。
　　“啊……好舒服啊……”律子立刻发出淫叫声。
　　顿时，律子生理期的经血立刻流进了阿纯的嘴里。
　　“唔……”
　　阿纯显然非常不习惯这种味道，身体本能地挣扎了一下。
　　浓浓的血腥味顺着口腔流进食道时，阿纯自然而然地产生了剧烈的反感。
　　那股令人作呕的味道，实在不是普通人所能够忍受的。
　　“呕……”
　　阿纯发出了想要呕吐的声音。
　　“不、不要……求求你……不要这样对他啊……”
　　由美子忍不住落下眼泪，肚子里剧烈的便意更令她生不如死。
　　“嘻嘻、真是姐弟情深啊！！现在轮到你了！”
　　纪香说着拉起由美子，朝阿纯走近。
　　“啊……你、你要干什么……”
　　备受折磨的由美子，早已失去反抗的力气。
　　就这样，纪香用双手托住由美子的腋下，硬将她的身体向上扭。
　　“啊……不、不要……～”
　　在那瞬间，由美子已约略知道她们的阴谋。
　　跨坐在阿纯脸上的律子，也向前伸长身体，用力扳开了由美子软弱无力的双腿。
　　很快的，已经形成由美子张开双腿，股间对准阿纯仰天长啸的肉棒的情景。
　　“阿纯都已经跟我们坦白了！！你上次有帮他口交，是吗？嘻嘻……看不出老师居然这么不知羞耻……”
　　“啊……别、别说了――！”
　　“那么，今天就让我们来成全你们吧……！！”
　　纪香将托住她腋下的双手向下移，由美子的身体立刻毫无自主地跟着下沉。
　　“啊……不要……饶了我吧……呀啊啊！！”
　　由美子发出悲鸣，肚子更是频频发出巨大的“咕噜”声。
　　强烈的便意已经到了刻不容缓的地步，但被硬插入肛门的假阳具挡住，苦无发泄之处。
　　为了夹紧括约肌，由美子的下体用力紧绷着，连带也使得淫穴以巨大的力气紧密合着。
　　“今天是你们姐弟结为一体的好日子，你们应该感谢我们才对！嘻嘻……”
　　纪香说话的同时，双手仍继续下移。
　　“啊……不要……唔呀……”
　　恐惧的一刻终于来临，由美子的肉壁已和阿纯的龟头接触。
　　“碰到了……阿纯，你一定很想赶快插进去吧～！！”
　　骑在阿纯脸上的律子，用手握住了肉棒的根部，帮助他对准上方淫穴的入口处。
　　“不要……不可以啊……！！”
　　“我要放手……！！”
　　纪香一说完，立刻毫无预警地将托在由美子腋下的手抽走。
　　“啊……！！”
　　由美子大叫，整个身体无力的下沉。
　　“噗嗤――－！！”
　　就这样，肉棒顺势撑开紧闭的穴口，被动地进入了淫腔。
　　“啊……啊……好紧……啊……！！会断掉啊……”
　　阿纯全身抽搐，露出难受的表情。
　　肉棒像被千万只手紧握住似的，力道大得几乎濒临断裂。
　　“这……这太过份了……啊啊！！！”
　　由美子哭喊着，却丝毫不敢放松夹紧下体的力道。
　　要是一放松的话，肛门随时有泄出粪水的可能性。
　　“哈哈！这真是太令人感动了……这对姐弟……”
　　律子笑着，同时在阿纯的脸上摆动臀部。
　　“终于插进去了，可是怎么不抽动呢？”
　　纪香又再次托住由美子的腋下，上下戳动起来。
　　“咕啾――噗咕――噗嗤――啾噗――”
　　由于淫穴夹得过紧，每一下都发出巨大的抽插声。
　　“不、不要……让我起来吧……求求你们……”由美子满脸泪痕，不住恳求着律子。
　　“那怎么行？你们都还没高潮呢！！”
　　律子继续摆动臀部，然后伸手去爱抚由美子已勃起却又毫无抵抗能力的小肉豆。
　　“啊……啊啊……！！”
　　阴核和阴道同时受到刺激，已迫使由美子的忍耐达到极限。
　　（不……不行――我不能高潮――不然……肛门里的东西……也会跟着泄出来……）
　　由美子不断在心里警惕自己，但她全身的力气几乎已用完。
　　尤其是快感越来越高，已经濒临爆发的境地。
　　偏偏纪香又故意加快速度，迫使淫穴更快速地摩擦肉棒。
　　“姐、姐姐……的淫穴……紧得可怕……啊……啊啊！！”
　　阿纯的肉棒受到紧密完全不透风的肉壁摩擦，终于不由自主地奔向射精的高峰。
　　“啊……！！”
　　怒吼声划过天际，阿纯全身用力抽搐。
　　就在那一瞬间，白浊且强而有劲的精液从龟头前端的马口激射而出，直朝由美子深不见底的子宫喷去。
　　“哦……弟弟高潮了吗……不过姐姐这么不配合，所以还是得继续才可以……”
　　“不……饶了我们吧……你们……太残忍了――！！”
　　“啊……～噢……不要……好难受……～”
　　高潮过后，阿纯却面临了更加恐怖的折磨。
　　男人的生理构造在射精后，阴茎会失去敏感度而垂软下去。
　　但如今却被迫硬塞进紧密的肉穴里，当然只有被夹的份。
　　“唔……啊……～”
　　阿纯虽未开口求饶，但也已经疼得流出眼泪。
　　“阿纯……很痛吧……”
　　律子欣赏着阿纯因痛而流出的眼泪，嘴角浮现满足的笑容。
　　“我求求你们……别再折磨他了……”
　　由美子哭着央求着，但起不了任何作用。
　　相反的，这样反而更加激发了律子和纪香的虐待心理。
　　“噗咕－噗咕――噗咕……”
　　随着阴道的紧缩与一次次的夹紧，阿纯开始感觉自己的阴茎传来了一阵阵夹杂强烈痛楚的快感。
　　但是在刚射完精后，还要阴茎马上再勃起，那可是谁都没办法马上恢复的！
　　尽管如此，纪香还是疯狂地用由美子紧闭着的阴户套弄着阿纯已然垂软的阴茎。
　　“啊……我、我真的不行了……！！”
　　“那就泄出来吧！这样对阿纯也是种解脱啊！！”
　　“可、可是……”
　　“让我们来帮你吧……！！”
　　就在由美子不设防的情况下，纪香猛然拔出插在她肛门里用来堵住排泄物的假阳具。
　　“啊……啊啊啊啊……～”
　　“噗滋滋滋滋……噗滋滋滋滋……”
　　在那一瞬间，如海啸般强烈的高潮迅速涌进了由美子的全身，几乎要将她吞没。
　　大量的淫水从阴道里排山倒海的喷洒而出。
　　“哦……这该不会就是所谓的潮吹吧……”
　　紧跟着又传出巨大的“噗噗噗噗噗噗噗”声响。
　　伴随高潮降临，由美子全身在用力抽搐后，就像奔上云霄又急速下降一样，急速瘫软。
　　而肛门也跟着放松，喷出了黄褐色的排泄物……
') 
第98章

人妻肉体玩具 第五章　耻辱的紧缚仪式
"); 

　　１
　　学校的后方，覆盖着一座绿意盎然的后山坡。
　　在假日的时候，学校因为未对外开放，因此很少有人能进入。
　　星期天的早晨阳光普照，是个怡人的好天气。
　　一早，律子和纪香用狗链分别牵了全身赤裸的阿纯及由美子，来到学校的后山。
　　她们透过由美子的教师身份，很轻易地取得校门钥匙。
　　“走快点！！”
　　在两人无情的催促下，阿纯及由美子只能拼命加快爬行的速度。
　　因为他们身上都一丝不挂，所以由美子雪白的双乳不时随着身体的移动在空中晃啊晃的。
　　那副淫猥的模样，看了直叫人热血沸腾。
　　而阿纯股间那软绵绵的肉茎和玉袋则不时下垂晃荡着，随着身体的移动而摇摆。
　　“快点！！慢吞吞的！！”
　　频频催促的纪香，手中提了一个包包。
　　里头不知道装了什么东西，看起来有些儿沉甸甸的。
　　“呼……呼……”
　　因为只能在地上爬行，阿纯和由美子不时喘着气。
　　特别是身为女性的由美子，无论在体力或耐力等方面，自然都无法跟比阿纯相比。
　　也因此，才没走多久，她就香汗淋漓，四肢发软了。
　　“不行了吗……真没用！！”纪香停下脚步来，无情地骂道。
　　“算了！前面不远的地方有个小湖，就到那附近的树底下去歇一下好了～”
　　在后头牵着阿纯的律子用极度不悦的口吻说道。
　　“嗯……好吧……”
　　就这样，两人牵着“宠物”，朝树那儿走去。
　　到了树荫底下，空气自然而然地凉爽了许多。
　　由美子因为终于可以喘口气，不由得想坐起来休息。
　　“做什么……宠物可以这样坐吗……”
　　看到由美子的放肆，纪香毫不客气抬脚踹了过去。
　　“啊……”
　　因为剧痛，可怜的由美子整个人趴倒在地。
　　“看到阿纯了吗……那样才是宠物该有的样子！！学着点！！”
　　只见阿纯双腿张得开开的，双手放在中间支撑着身体。
　　而臀部则稍稍碰触到地面，像极了猫狗蹲坐的姿势。
　　“啊……这……”
　　见到那模样，由美子简直羞耻到了极点。
　　但为了休息，由美子也只有逆来顺受了。
　　因为待会儿还不知要走多远，不趁机赶快喘口气的话，等一下恐怕又会上气不接下气地挨骂。
　　于是她只好张开双腿，学阿纯那样地蹲坐在地上。
　　“哈哈哈……这才乖！！”
　　“瞧你双腿间的阴户……多淫荡啊！！”
　　看到由美子楚楚可怜的狗姿，律子和纪香纷纷出言嘲讽。
　　在明亮的阳光底下，由美子股间长有浓密耻毛的蜜谷，也展开地暴露出来。
　　“真是条淫荡的母狗！需要好好调教一下。”律子口里骂道，命令由美子用双手分开两片娇嫩的淫唇。
　　“求求您！不要！”
　　由美子一说完，脸颊立刻一阵吃痛。
　　“啪――”
　　狠狠的一记耳光打在脸上。
　　“求求谁？”
　　律子一把揪住由美子的秀发，“啪，啪！”又是两记耳光。
　　力道之大，使由美子的脸颊立刻红肿起来。
　　这时，由美子突然想起做为一个性奴隶的规章。
　　称呼律子时一定要用“主人”，称呼自己时要说“您的奴隶”或者“母狗”
　　才行。
　　“求求您，主人，饶了我这只下贱的母狗吧！”由美子哀求道。
　　“不行，我一定要把你惩罚到昏死过去才甘心！”
　　律子命令由美子把双手背在背后，手指交叉互相握住。
　　然后走到她的背后，用力把由美子背后的双肘扳到一起，完全不顾她痛苦的哀嚎。
　　用麻绳把双肘紧紧绑住后，由美子的乳房整个挺立出来。
　　只见雪嫩的粉红乳首，饱满地挺在胸前，丰圆但却丝毫没有下垂的迹象。
　　“跪下！”律子一边欣赏由美子脸部因痛苦的扭曲，一边吼道。
　　“是！”
　　由于刚才的教训，由美子丝毫不敢抵抗。
　　律子拿来细细的尼龙线，把由美子的两个大脚趾牢牢地绑在一起。
　　再用麻绳把双脚脚踝和大腿根部绑好，绳子深陷入大腿的肉里。
　　这样一来，由美子的下身就完全失去了自由。
　　“下贱的母狗只配舔主人的脚趾！”
　　律子一脚踩住由美子的头，命令由美子伸出舌头舔脚趾缝。
　　“求求您，主人。不要！”
　　刚刚发出求饶，背部就被竹子做的戒尺抽打。
　　“啪啪啪啪――！！”
　　律子抓住由美子被绑在背后的双手，猛的向上提，不顾由美子的惨嚎继续抽打。
　　“啊……啊啊……～不要啊！！”
　　残酷的鞭打让由美子完全失去了理智，她一边扭动身体企图躲避，一边歇斯底里地哭叫求饶。
　　抽打五十下后，由美子背脊上的鞭痕渐渐变成紫色，眼泪和唾液流了一地，但律子仍毫不留情地继续抽打三十下。
　　“由美子这只肮脏的母狗，把地弄脏了！舔干净！”
　　“唔……呜呜……”
　　由美子痛苦地扭动身体，一点点地移动，弯下腰羞辱的伸出舌头舔自己的污物。
　　“喂！这是什么东西？”
　　就在由美子挪动身体后，竟发现自己的双腿流满了淫液。
　　经验丰富的律子，也为由美子淫荡的受虐体质感到惊愕。
　　“我是下贱的母狗，请您狠狠地惩罚我吧。请您对母狗用刑吧！把我惩罚到昏死过去也没关系。”
　　由美子感到性器正在猛力的收缩。
　　尽管她还在为抽打的疼痛哽咽，但下贱的身体却依旧向大脑发出要求受虐的信息。
　　“好吧……那我就成全你！！”
　　纪香在旁边面带微笑，然后打开手中的包包。
　　原来那里头装满了一堆SM的用品，看上去相当骇人。
　　“啊……那……”
　　发现那些用品以后，由美子的脸色大变。
　　她成熟又丰满的肉体，在阳光下更显得娇媚迷人。
　　特别因摆动身体而不时摇晃的雪乳，在冒出透明香汗的情况下更具诱惑的魅力。
　　“今天我要换点新花样……让你们玩个痛快！！”
　　说着纪香将由美子拖到大树下，用绳子把她绑在树干上。
　　同时还取出一架摄影机，摆好三角架后开始摄录。
　　“啊……不要啊……”
　　见到摄影机，由美子难堪地大叫出来。
　　而这个时候阿纯也被绑在旁边的树干上，两人像无力的小绵羊，任凭他人处置。
　　“呼呼……好诱人的腋窝……”
　　律子放肆地将嘴唇凑到由美子的腋窝上。
　　“啊……不要……啊……”
　　因为双手高举着被绑在树上，是以腋下完全开展出来。
　　再加上炎热而冒出的汗水，由美子的腋窝散发出一种牝味，深深震撼了律子偏爱同性的神经。
　　“唔……～好香啊……”
　　发出赞叹的同时，律子拼命嗅着人妻教师从腋下发散出的汗味。
　　“不要……住手……求求你啊……”
　　可怜的由美子，只能摇着头拼命哀求。
　　但这却丝毫没有用，反而更刺激了律子浓烈的欲望。
　　“好棒的味道啊……真想舔舔看……”边闻的时候，律子边喃喃自语着。
　　接着，她真的伸出古尖，轻轻往由美子的腋窝舔去。
　　“不要……啊啊……～”
　　在那瞬间，恶心又湿滑的舌头终于和腋下碰触在一起。
　　“呼呼……真美味啊……～”
　　陶醉的律子，拼命在激发出汗味和女性体嗅的腋窝上，滑动湿黏黏的舌头。
　　“啊……不……唔唔……～”
　　由于腋窝下柔嫩的肌肤受到粗糙味蕾的摩擦，因此由美子从脚根发起一阵麻痒的寒颤。
　　“不要……不要……唔唔……”
　　也因此，原先抗拒的哀求，逐渐转变为梦呓般的呢喃。
　　“呼呼……实在太棒了！！”
　　享受一阵子以后，律子这才离开了由美子的腋窝。
　　２
　　“接下来……该为阿纯上一堂活体解剖课。”
　　“……”
　　听到那样的名词时，由美子露出不解的表情。
　　就在她觉得疑惑时，纪香用绳子将她的双腿绑住，另一端则各绕过旁边的树干。
　　这样一来，她神秘的花园不得不被迫张开，完全暴露出来。
　　“这是你第一次这么清楚欣赏自己亲姐姐成熟的阴户吧！”
　　“唔……”
　　阿纯瞪大双眼，视线盯在由美子的股间。
　　有黑色的阴毛围绕的阴户，完全暴露在阿纯的眼前。
　　浓密的阴毛从三角地带连到大阴唇，长在大阴唇上的阴毛，向中央的肉缝横倒过去。
　　“女人的阴户是因人而异的。她的阴毛与众不同，不只茂密，大阴唇的毛还像帘子一样横盖在上面。”
　　“唔……唔……”
　　听到纪香的话，由美子忍不住扭动身体。
　　“哦……真的耶……”
　　纪香说话时气还呼在由美子的阴部上。
　　“啊……住手……不要啊！！”
　　由美子一想到被亲弟弟靠得那么近，看着淫穴，全身就忍不住颤抖地直打哆嗦。
　　对她来说，一面被盯着最隐密的阴部观赏，还一面被解说，这简直是无法忍受的屈辱。
　　“而且，每一个女人的性感带也不一样。可是一般而言，大部份的女人都是子宫和阴核最敏感。你看过阴核吗？”纪香用教学一样的口吻问道。
　　正因如此，更令由美子内心的羞耻感倍增。
　　“看！这就是阴核。”
　　纪香用手指翻开由美子的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。
　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开露出里面的状况。
　　阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出。
　　虽然如此，但也不能说像少女一样，不过美丽的粉红颜色看起来还是相当性感。
　　“这个肉片就叫阴唇，这个东西的大小，每个女人也都不一样。像你姐姐的是属于中上程度。”
　　“唔……”
　　由美子只有忍耐的份。
　　对于纪香卑猥解说，她恨不能把耳朵堵起来。
　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使由美子的全身血液沸腾。
　　“咕啾……”
　　纪香的手指终于把阴唇向左右分开。
　　在明亮的大自然光线照射下，肉缝透出很鲜艳的光泽。
　　肉沟的颜色使人联想到内脏，是很够刺激的粉红色。
　　“啊……唔……”
　　由美子目睹阿纯睁大双眼看着自己最隐密的肉穴，忍不住想扭动身体抗拒。
　　“这是尿道口……还有这里就是上次吞入你肉棒的腔口……”
　　“唔唔……唔……”
　　由美子拼命摇头发出哼声，但也只是无意义的反抗。
　　“现在帮她口交吧……算是报答她上次吸吮你的肉棒……”
　　受到命令的阿纯，并没有立刻把嘴贴上去。
　　而是用手享受那里的感觉，并透过鼻间感受从亲姐姐肉缝上散发出的酸甜芳香。
　　“苏苏……”
　　他先在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉。
　　待确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状后，才顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　“婆娑……娑娑……”传出手指和阴毛摩擦的声响。
　　耻毛并没有严重卷曲，越接近屁股越短，在肛门四周的耻毛不到一公分长。
　　“啊啊……唔唔……～”
　　因为受到刺激，曾被灌肠过的肛门，很明显的收缩、吞吐。
　　阿纯用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头。
　　“啊……唔……呀……”
　　用指甲轻轻摩擦时，由美子边从唇间吐出呻吟声，下半身也像小鱼一样跳动地抬起屁股。
　　这时候阿纯想到用食指沾上口水揉搓的方法。
　　他在食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转。
　　不仅如此，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时还瞪大双眼观察着由美子脸部的表情。
　　“啊……唔……噢……”
　　由美子的脸庞在抽动，小巧的肩微微颤抖，全身也在用力。
　　“婆娑……婆娑……”
　　在花蕾上增加强烈振动时，由美子弯曲的双腿像忍不住快感似的慢慢向上抬起。
　　她的乳房开始摇动，好像在表示自己的快感，这种反应和她刚才的模样完全不同，好像变了个人似的。
　　“嗯……嗯……”
　　从成熟人妻的鼻中冒出已经无法忍受的甜美淫声。
　　“不要只用手指，也要用舌头。要知道……她就算发出一点哼声，阴户还是不会湿的。”
　　听律子这么说，阿纯才停止对阴核的攻击。
　　这时他的手指离开阴核，但他在阳光下可清楚看到阴核已经完全充血，比开始时膨胀了一倍左右。
　　可是阿纯并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　阴唇是软软的，意外的能拉得很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　“咕啾……”
　　他就这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里。
　　当压在尿道口上刺激那里的同时，也把食指插入肉洞里欣赏腔壁的感触开始扭动。
　　正如纪香所说膛里还没湿，不过多少还是有点润滑。
　　食指插入根部时，他可感觉膛里的肉夹住手指。
　　他指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦，还把手指夹紧。
　　“咕啾……啾啾……”
　　阿纯一面这样玩弄肉洞，一面把嘴唇压到阴核上。
　　“苏苏――吸啾啾……”
　　阿纯用舌尖在勃起的阴核上舔，还用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时发出啾啾的声音。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　由美子雪白的肌肤微微染上樱花色。
　　她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　膛里很快开始湿润，并且飘出性臭的腥味。
　　“咕啾……噗啾……”
　　手指在肉洞抽动发出滋滋的淫水声。
　　“唔……噢……啊……呀……！”
　　从由美子鼻中发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子。
　　然后，从插入手指的肉洞里终于流出火热的蜜汁。
　　阿纯从肉洞里拔出手指，然后送到鼻前闻，那是煽动男人性欲的雌性味道。
　　他舌头仍向肉缝移动，像捞起东西一样仔细的舔。
　　不只如此，他也用舌尖刺激肉洞口，在肉洞的四周舔后舌尖又向里面插入。
　　３
　　“唔……啊……呀啊啊啊！！”
　　树荫底下，正上演着淫靡的四重奏。
　　只见阿纯在草地上仰躺着，律子骑在他的腰上。
　　当然，两人的性器紧紧结合在一起，只不过是由律子摇摆身体，好获得摩擦的快感。
　　至于由美子，则反方向骑在阿纯的脸上。
　　在她的背后，纪香正压在她的背上。
　　“吸苏苏……啾啾……～”
　　因为高度的关系，律子不时和纪香互抱在一起接吻。
　　而在那底下，阿纯鼻子的尖端正好被由美子的女阴近距离压迫着。
　　再仔细一看，肉穴上面一点的地方，菊蕾正被插在纪香淫穴里的双头淫具刺入。
　　那是两端都有假阳具的女同性恋用淫具，插入其中一方的淫穴里抽插时，另一方也能享受到快感。
　　“唔唔……啊……”
　　边被肛交的同时，由美子的眼前有律子的毛丛绽放在那儿。
　　且距离近到她甚至可以清楚看见律子的阴唇随着阿纯的肉棒吞吐而一进一出地翻起肉膜。
　　“啊……啊……求求你……我……不行了……啊……～！让我泄吧……”
　　阿纯殷切恳求着，声音听起来几乎要哭出来了。
　　那是因为在他的阴茎根部被绑着一条细红色的缎带，这是律子为了不让他射精而特别弄上去的。
　　“不行！！”
　　残忍的律子，为了获得极大的快感，竟用这样的方法强迫不让他达到高潮。
　　而自己则拼命用阴户套住他的肉捧上下摩擦，尽情享受着肉棒刮食阴道的快感。
　　“啊……～！！不行啊……”
　　因为痛苦，阿纯的脸扭曲变形。
　　虽然早已达到射精的阶段，但挤在尿道里的精液，根本没办法获得应有的抒解。
　　也因此，阿纯的性欲越累积越多，几乎已到了即将爆发的程度。
　　而他的脸部上方，则有由美子因兴奋而大量外泄的爱液。
　　从那泉水的深处中，不断泄出粘粘的爱液，在空气中散发出略带酸味的腥膻味。
　　至于稍微上方的菊花则被纪香的假阳具插入，伴随着每一次的抽插飘浮出粪便不洁的臭气。
　　“不行！！我还不让你射，你现在可是奴隶耶……你必须继续忍耐，要等我泄了以后才准射精！！”
　　律子无情地斥责着阿纯。
　　“啊……～！！唔……”
　　听到这样的话，阿纯认命似的发出痛苦的哀嚎。
　　然而律子却丝毫不理会他，只是一次又一次地套弄着他的肉棒。
　　“噢噢……好舒服……呀呀……～”
　　因为痛快，她的腰一次比一次下沉得更加快速。
　　那种淫猥的模样，好像要榨干阿纯所有的精气一样疯狂。
　　“唔……停……啊啊……～”
　　由于肉袋不时受到律子强烈的撞击，因此阿纯不时感受到刺骨的疼痛。
　　再加上无法射精的苦闷，他终于痛苦地翻起白眼。
　　“喔……～我……我不行了……饶了我吧……”
　　由美子的脸部严重扭曲，肛门已被折磨到极限。
　　“喔……～！！”
　　就在这时，纪香突然猛烈加快抽插的速度，跟着剧烈喘息着。
　　“啪啪啪……～”
　　如同狂风暴雨的冲击，不断拍打在由美子柔嫩的臀肉上。
　　“啊……～快……快……让我泄吧……”
　　刹那间，由美子失神般的淫叫起来。
　　“唔……啊……！”
　　就在肛门达到高潮时，由美子的括约肌突然夹紧，使得纪香全身也跟着用力痉挛。
　　“噢噢……我泄了……噢……～”
　　纪香全身抽搐，从淫穴与假阳具的缝隙间泄出大量的淫蜜。
　　“啊！！纪香，你怎么这么快就泄了……”
　　说话的同时，律子缓缓站起身。
　　跟着她的湿户离开阿纯的肉茎，使那因射不出精液而大大膨胀的阳具重见天日。
　　“阿纯，接下来用舌头吧……”
　　说完后，律子骑到他的脸上。
　　接着，她猛然往下用力一坐，女阴便贴到了阿纯的唇上。
　　“唔……唔……！！”
　　看到眼前蠕动的阴户，阿纯本能地伸出舌头去舔。
　　“噢噢……好极了……～呀呀……”
　　由于太过兴奋的关系，律子吞吐的淫穴里泄出令人惊讶的大量注蜜。
　　那种带有浓厚酸味的淫水，着实令阿纯感到反胃。
　　“唔……”
　　因为嘴里流满了恶心又不干净的酸水，阿纯不由得皱起了眉头。
　　“美味吗……”
　　律子犹自低下头来欣赏阿纯那痛苦的表情。
　　接着，她又故意用力往下坐，硬把整个阴户都压到他的嘴上。
　　“唔唔……”
　　这么一来，酸苦的淫水甚至流进阿纯的鼻中，使他连呼吸都感到加倍困难。
　　“啊……！！喔……～好舒服……～”
　　律子不时前后移动着，一会让阿纯的舌头舔着自己的阴户，一会又硬让他的鼻子陷入肉缝中。
　　“你也想舔由美子的阴户吗？好！！我就成全你。”
　　说完便不管他，就迳自把由美子拉过来。
　　“来……坐在这儿……”
　　像玩洋娃娃一样，律子硬逼着由美子必须和自己并列坐在阿纯沾满了淫珠的脸上。
　　“啾……苏……”
　　于是，阿纯用舌尖轮流舔着两个阴户，整张脸全都沾满了女人象征淫荡的蜜汁。
　　“呼呼……真刺激啊！！看了叫人忍不住啊！！”
　　说着欲火又再燃起的纪香，跨站到由美子的面前。
　　“来吧……噢……”
　　接着她用手握假阳具，把它硬塞入由美子的嘴里。
　　“唔……唔……”
　　虽然嘴里含着沾满自己排泄物的假阳具，但由美子却没有多余的心力去感到恶心。
　　“噗啾……咕啾――噗嗤――”
　　那不断向前挺送的假阳具，拼命往喉咙深处里挺入。
　　也因此，一次次突进食道中的动作，令人妻感到反胃，更顾不了那刺鼻的粪便味。
　　“纪香……我们这两个可爱的奴隶……实在太棒了！！”即将达到高潮时，律子欣慰地说道。
　　“是啊……！真是太棒了……噢噢……～”
　　“这样，你对由美子上次看到你被色狼骚扰却见死不救的仇恨，已经比较能释怀了吧……”
　　“嗯……～是呀……！！”
　　这时，纪香和律子交换了一个会心的微笑。
　　接着，她们继续沉溺在淫秽的地狱中，享受着肉体的欢淫，然后又再度奔上了绝妙的美感……
') 
第99章

人妻肉体玩具 第六章　美丽女教师沦为W肉奴隶
"); 

　　１
　　（唉……真是无聊极了……）
　　搭乘在男性专用车厢的所有人，无不有着相同的感叹。
　　近来女性意识抬头，因此分成了男用与女用车厢。
　　这么一来，整个男用车厢都挤满了男人，搞得空气里全都是烟味跟汗臭味。
　　“唔……唔唔……”
　　由美子夹杂在男人堆里，火热的身体颤抖不已。
　　她的身上只穿着一件男用风衣，衣摆及膝。
　　一头长发也盘在头顶戴着的帽子中，因此并不明显。
　　站在拥挤的电车里，没有人会注意到她。
　　然而，塞在淫穴中的珍珠球震动得越来越厉害，令她汗水直流。
　　（我，我不行了……）
　　由美子虽然极力忍耐，但已经快达到极限。
　　“这位先生，你身体不舒服吗？”旁边一个上班族男性注意到由美子不太对劲，关心问道。
　　“不……不……”
　　由美子拼命摇头，并刻意压低了嗓子。
　　“不舒服的话，还是赶快下车比较好……”
　　男人伸出手，想搀扶全身发颤的由美子。
　　“唔……”
　　为了避免露出破绽，由美子意图推开他的手。
　　但这么一来，反而重心不稳，就这么跌倒在地板上。
　　腰部以下的风衣也跟着敞开，露出雪白的大腿。
　　“咦？这家伙是女的！！”
　　旁边突然有人大叫。
　　于是车厢里所有的人都拼了命围过来，当场一片混乱。
　　“哇塞……她好像没穿衣服耶……”
　　“就是啊！！”
　　这时有人伸出手，一把扯下由美子的风衣。
　　“噢噢……！！”
　　当所有人看到大腿流有淫液、全身赤裸的由美子时，均露出了贪婪的表情，全部扑向由美子。
　　“啊……不要……走开啊……！！”由美子眼泛泪光，无助的哭喊着。
　　然而在众多男人你一句我一句的淫语中，她的哭喊根本不会受到任何人的注意。
　　手指不停在美丽人妻柔软的乳房、阴处甚至于美腿上搓揉的快感，男人们的肉棒很快就都硬挺了起来。
　　“哦……原来这家伙居然是个高中女教师啊！！”
　　突然，有个沙哑的声音传了出来。
　　他的手里拿着由美子的教师证，那是律子故意放进去的。
　　“啊……不、我不是……！！”
　　由美子急于否认，但声音很快被淹没。
　　“想不到女老师居然这么淫荡……”
　　“就是啊！！竟然脱光衣服，只穿一件风衣就混入男用车厢。”
　　“我看她就是希望被人轮奸吧……哈哈哈！！”
　　这时，其中一个男人把由美子的脸拉近自己的两腿间。
　　“先好好跟我的宝贝打声招呼吧！”
　　由美子噙着泪水，拉下男人裤子的拉链。
　　她想从里面掏出肉棒，但早己勃起硬直的肉棒却不容易掏出来。
　　“可别折断了！这可是我的命根子！”
　　听到男人这句话，其他人笑得叽叽叫。
　　“帮我脱裤子！”
　　由美子只得依言脱去男人的裤子及内裤，然后将那属于年轻人应有的肉棒拉到自己的唇边。
　　“你不好好待它的话，待会儿还有你受的！”
　　男人出口警告她。
　　“唔……～！！”
　　由美子只好捧着那肉棒，用舌头慢慢舐着前面那颗硕大呈现粉红色的龟头。
　　“啾啾――－苏苏……～”
　　接着，她把整个肉棒塞进嘴里，一口一口的吸吮起来。
　　美丽的女老师正全身赤裸的跪在电车上，屈辱地按着他的指示做着那种事。
　　这一幕，简直就是奴隶在侍候着主人。
　　“真令人想不到，这老师还是个口交高手呢！”男人伸手抚摸着由美子那柔美的秀发，一边看着正在吸吮自己肉棒的由美子，一边满足的说着。
　　正当由美子卖力吸吮着肉棒时。
　　“等一等，这样可以了！”
　　男人制止了正在动作的由美子。
　　另一方面，人群中已经有人准备好数位相机。
　　“喂……老师的脸照清楚些，这可能是我这辈子唯一一次机会，小心点……”
　　“没问题啦……交给我……安啦！”
　　另一个男人拿起早就准备好的相机，熟练的操作着。
　　“好了……可以继续了……”
　　男人一把抓住由美子的头发，让她往后仰着。
　　“哦……”
　　呻吟了一下，锁紧了眉头。
　　（拜托……请不要拍照……）
　　虽然她那哀怨的神色看在男人的眼里，可是……
　　“喂！别老是给我脸色看，还是你还想讨打！”
　　“……”
　　由美子慌张的摇摇头，然后死心的合上双眼，并慢慢抬起美丽的脸庞。
　　“喀嚓――！！”
　　闪光灯不停的闪着。
　　（唉！我已经完了……）由美子心里暗然的想着。
　　虽然由美子的脑子里如此想着，可她的内心却没有一般被虐者的痛苦心态。
　　相反的，反而有一股奇妙的喜悦在她心里不停的跳动着。
　　“喀嚓－喀嚓－喀嚓――”
　　镁光灯依旧不停的闪着，由美子积极卖力的舐着男人的肉棒，仿佛吹口琴一般的忙碌着。
　　“吸苏苏……啾啾－咕啾――！”
　　舐着舐着，一遍又一遍由龟头舐到了睾丸的附近。
　　甚至还把那两颗小球一个一个的含在嘴里吮着。
　　“喂！该换我了吧！我已经受不了了。”
　　其他人早己按捺不住，看到这种香艳大胆的情景，都大声叫了起来，并且掏出了自己的肉棒不断的自慰。
　　“好啦！到旁边去排队吧！反正照顺序来！”
　　等他们排好队，男人便命令由美子过去侍候。
　　那是个还在读书的高中生，肉棒上面满是年轻人耻垢臭味，迎面刺鼻而来。
　　“啊……真是令人心痒痒的……”高中生仰着头呻吟着。
　　他那温热的属于年轻人的肉棒正雄纠纠的昂扬着。
　　一旦由美子的舌吸吮了它之后，整个人便像痉挛般全身律动着。
　　“喂！快点换人啦……”
　　中年男人揪着由美子的头发，用力把她从高中生的脚边拖过来。
　　那黏在高中生肉棒上的唾液，也随着由美子被拖走而沾满在小巧的嘴巴上。
　　“吸苏苏――啾啾……～”
　　由美子继续把这第三根肉棒含在嘴里吸吮着。
　　在这时候，镁光灯总是闪个不停。
　　“快……爬到座椅上躺着。”
　　三个人的肉棒均沾满了由美子的唾液且直挺挺的勃着。
　　此时由美子也仰躺在座椅上，她早已死心、觉悟了。
　　不！应该说她正期待着一场轰轰烈烈的性交，而她的下体也早已经湿润了。
　　男人靠了过来，用手握了握她的大腿。
　　“唔……～！！”
　　由美子紧闭着双眼。
　　“美丽的女老师！把脚张开……快……”
　　突然，由美子觉得有什么东西插入她的下体。
　　那种快感、欢愉早已取代了她应有的羞耻心。
　　由美子一点踌躇的样子都没有，她将手放在自己那一大片黑色嫩草上面并自己抚摸着。
　　两腿也像羚羊般大大张着，她体内的战栗随着男人的插入而流遍全身。
　　男人也抚摸着她黑色嫩草，并仔细的检视她那桃红色的下体。
　　这时其他人都好奇的靠近，并且不转睛的看着由美子的下体风光，好像正在浏览一幅画似的用心。
　　“用手把身体撑起来……快……”
　　由美子不敢违背男人的命令而照着做。
　　“啊……饶了我吧……啊……”
　　由美子喘着气，苦撑着身体，为了使自己平衡，她不得不把两脚大大的张开着。
　　这样一来，神秘花园里那开在黑色嫩草下的粉红色花蕾及花瓣便挺立在众人的眼前。
　　而且还不停的颤动着，也因为湿润而显得闪闪发亮。
　　“看！她早就湿透了！”
　　这一声叫得由美子体内的血液都往上冲了去，此刻的她已经全身都被欲火充斥。
　　“喂……你用手指把它张开看看！”
　　由美子就像个被操纵的玩偶一般，只要主人拉一根线要她动，她就得动。
　　不得已她只好放下手让身体平躺，然后缩起膝盖张开双腿。
　　接着由美子用两只手，一手一边的拨着阴唇，让整个的阴部呈现在大家的眼前。
　　“唔……～呀啊啊……”
　　由美子从不知道被这么多人视奸的快感会如此强烈。
　　这时紧张的空气中，突然传出吞口水的声音，看样子已经有人在抓狂了。
　　“再张大一点。”
　　男人不失冷静的叫着，那命令直接震憾着由美子。
　　“啊……啊……”
　　由美子边呻吟着，再也忍不住的把所有积存在体内的蠢动，一口气的抒发出来。
　　她一边展示自己优美的身体曲线，一边做着连自己都无法相信的大胆动作。
　　“咕噗……咕噗……”
　　那淡红色的洞穴中不断的涌出花蜜来，且流得一屁股都是。
　　“奇怪，为什么……我什么都没做你也会湿成这样。”
　　“光是这样，她就很有感觉！”
　　“啊……我早己就受不了了……”
　　“等等……先让我拍张照片……老师看这边……笑一个……”
　　“唔……嗯嗯……”
　　早已恍惚的由美子，听到有人这么一叫，便很自然的摆出了她自认为最美丽的姿态。
　　同时还把嘴一歪，露了迷人的笑容，眼睛也很自然的对着镜头。
　　“喀嚓……！！”
　　快门声响起，可以在网路上流传的数位相机就这么照了一张香艳大胆的春宫照片。
　　“咦……这是什么啊……”
　　突然有人伸出手指，拉住露在由美子淫洞外的一条线。
　　跟着往外一拉，肉唇立刻被迫向外翻出，然后露出一颗椭圆形状的珍珠球。
　　“啊啊啊啊……”
　　由美子像被拔出赖以维生的东西似的，发出悲鸣。
　　“哈哈……想不到这女人这么淫荡，还把淫具塞在肉穴里。”
　　“等等……肛门好像也有……”
　　“哦……真的……”
　　又一只手伸出，拉出露在由美子菊洞外的线。
　　“啊……不要……那、那……不可以啊！！”
　　由美子越是这么哀嚎，男人越故意向外拉。
　　“咕噗……！！”
　　猛的，扯出了一长串颗粒状珠子，肛门的柔肉也被迫外翻。
　　“呀啊啊啊……！！”
　　由美子的背脊弓起，炮弹般的成熟丰乳向上挺起。
　　“哈哈……好有趣……这就是训练肛门用的淫具吗……不晓得可以拉出多长……”
　　“咕噗、咕噗、咕噗、咕噗……”
　　“啊啊啊啊――！”
　　对由美子而言，被这么多人注视着肛门，实在是莫大的耻辱。
　　但也正因如此，她全身正被强烈的快感袭击。
　　“咕噗……”
　　终于，颗粒状珠子全部拉出，而由美子也已濒临虚脱的界线。
　　“老师，接下来请你弹一弹你的花蕾！”
　　“啊……！！”
　　这句话又听得由美子血脉贲张了起来。
　　“怎样……别告诉我们你不愿意？！”
　　听到男人这么一说，她只得照做。
　　由美子伸出手，继续拨弄下体。
　　另一只的手指及大拇指，则动手摘着那神秘花园里唯一绽放着的隆起花蕾。
　　“唔……呀……嗯嗯……！！”
　　她一次又一次的把那突起的花蕾往上拈着，最后用力的吸了一口气，把粉红色的花蕾往上用力的一拉。
　　“看！你们大家快看我！”由美子亢奋的叫着。
　　此时快感也一阵阵的如泉涌般使她的全身痉挛，仿佛巨大的高潮来袭一般。
　　正当由美子沉浸在自慰的快感时，突然有一只饥渴了许久的饿狼扑了过来。
　　“吸苏苏－啾啾……吸啾啾……”
　　“啊……唔……呀啊！！噢噢……”
　　她欣然的被舐着，并发出诱人的声音。
　　当然那个饿狼的一举一动，也全被一五一十的拍下来。
　　虽然知道自己被照相，但由美子为了配合舐她的人，同时也使拍照的画面更生动，她竭尽所能淫荡的扭动腰肢。
　　“唔……啊啊……好舒服……噢噢！！”
　　在一阵撕杀过后，由美子传来了阵阵的呻吟声。
　　那淫荡的呻吟声，令现场观战的其他人也发出了欲火难耐如野兽的咆哮声。
　　最后由美子的呻吟声也变成了欢愉的哭泣声。
　　２
　　“好了、我先来吧……”
　　“哇、好美的女人啊……叫人看了忍不住想射出来……”
　　他们的手不停在由美子的身上到处游移，并且一边快速的除去自己身上的衣物。
　　没多久后，几名男人都脱光了衣服。
　　众人纷纷脱去内裤，有的包皮已经割除，有的还必须用手将包皮褪下，才能让龟头露出。
　　至于形状，有的上翘，有的硬直，有的略向左偏、右偏，一根根骇人的肉柱都对由美子的双穴泌出黏液。
　　“换我了？”
　　在由美子的啜泣声中，所有人依序把肉棒插入她不断有透明淫液泄出的肉洞里。
　　“啊、啊……～唔……”
　　不知经过多少时间，整个车厢里只听到由美子的呻吟声。
　　每个男人都怀着追不及待的心情，凝视美丽女教师被无数根巨炮无尽奸淫的情景。
　　事实上，时间并不很长，可是他们却都觉得等了好几个小时。
　　每个人的表情都露出淫猥的色相，理智完全消失。
　　（还没完吗？快轮到我了吧！）
　　每个人都这么想，甚至迫不及待的把裤子先行脱去。
　　看着眼前活生生、如同A片般一样刺激的场景，每个人的肉棒都膨胀至极。
　　每当由美子发出难耐的呜咽声，每根肉棒都痉挛般的抖动。
　　甚至有人只是这样看就手淫到射精，但肉棒还是没有萎缩。
　　从龟头流出精液后，还硬直的颤动着。
　　虽然不是非常清楚，但由美子觉得自己应该已经被十个男人轮奸过了。
　　只见她失神般的仰卧于地，不断有巨大的肉棒插入，也不断的达到性高潮的绝顶。
　　大脑呈现麻痹状态，除了啜泣外，泪水似乎已经流干了。
　　然而，她所要承受的折磨，还不只是这些。
　　紧接着下来，新到的另一批的男人们又一拥而上。
　　他们不顾顺序，争先恐后的冲向由美子，所有长有粗黑毛发的手也纷纷伸向由美子的身体。
　　两个乳房受到争夺，乳房完全变形。
　　充血的乳头产生快要断裂的疼痛，由美子忍不住尖叫。
　　两片花瓣也被几只手拉到变形，手指插入有精液逆流出来的肉洞里，坚硬的手指在肉洞里和黏膜摩擦。
　　粗鲁的动作使由美子感到疼痛，令她几乎以为自己的肉洞会被撕裂。
　　但不可思议的是，这时另一个男人的手指居然也挤了进来。
　　“啊啊……唔……”
　　受到这样的对待，由美子流有泪痕、楚楚可怜的表情越发激起男人们狂虐的兽性。
　　两根手指在肉洞深处不停的扭动，像蛇一样拼命想往里钻。
　　另一只手指也想插进来，可是有两根手指插着，无论如何都没法挤进来，于是转向尿道口。
　　“啊……”
　　由美子发出惊叫声的同时，又小又紧闭的尿道口被手指突破。
　　这是多么剧烈的痛楚啊！由美子几乎已经流干的双眼里，这时又再送出斗大的泪珠。
　　“噢……唔……”
　　可怜的由美子，发出惨叫声。
　　和这种疼痛比较，就算剥下她的脚指甲也微不足道了。
　　手指继续塞进窄小的尿道里，大脑的神经好像被锉磨着，痛得由美子直发出叫喊。
　　另外还有手指压向由美子的肛门，刺破菊蕾，塞入直肠内。
　　相邻的双穴同时被摩擦，产生一股难以形容的淫猥感。
　　由美子的三个洞――肉洞、尿道、肛门，都有粗糙的手指插入，其中尿道最痛。
　　至于那些没有洞可插入的手，则疯狂般的在她雪白的大腿、屁股、肚子上摩擦、捏弄。
　　有人抚摸由美子的脸，有人吻由美子的嘴。
　　实在无处可去的手还插入她的耳孔，鼻孔里也有人用手塞入。
　　“实在太棒了！！太棒了……”
　　围绕在由美子身边的每一个人，兴奋得直喘息着。
　　雄性的汗臭和体味交杂浓烈，令由美子厌恶得几乎想窒息而死。
　　就在淫魔们的包围下、手指尖们粗鲁的动作下，由美子身上所有的洞都惨遭插入。
　　“啊……这是什么世界……噢……～”
　　由美子的脑海里一片空白，分不出现在的状况。
　　敏感的地方受到搓揉，还是会产生本能的快感反应。
　　可是男人们不懂怜香惜玉的粗鲁动作，也令她浑身感到剧痛无比。
　　到底她是在激痛中有快感，还是在激痛的刺激中产生快感？
　　不过，这些都不重要了。
　　身上所有的洞都痛，但相反的，也会产生同等的快感。
　　３
　　“哒、哒、哒、哒、哒――”
　　电车在轨道中疾驶，发出规律的声音。
　　男用车厢里，充满了刺鼻的男性精液味与女性的呻吟声。
　　“唔……啊……嗯嗯……～”
　　由美子的身体悬在半空中，双手抓着空中的吊环。
　　纯白的肉体夹在两个男人中间，微张的小嘴中吐出喘息。
　　大腿被张得开开，一个男人站在中间。
　　由于身体悬空，体重完全支撑在前后包夹住她的男人身上。
　　后方的男人不停向前挺送，肉棒插在肥盈的臀沟间。
　　“噗嗤――噗嗤－噗嗤……！！”
　　每一下都是那样的剧烈，迫使由美子的身体连带丰满的美乳，在空气间剧烈晃动。
　　“噢……夹得好紧，这个穴实在太棒了……！！”
　　像帮幼儿排尿似的，男人从后方抱住由美子的大腿。
　　股间从拉链中露出的勃起肉棒，已贯穿菊门。
　　体格非常壮硕，全身上下都是结实肌肉的他，口中不断吐出舒畅的呻吟。
　　另一个男人则站在美丽女教师敞开的大腿中间，双手支撑在那沉甸甸的丰盈肉臀上。
　　指尖陷入柔软的外张淫裂间，淫水不断沿着手指滴下。
　　“不管是头发或身体，味道是这么的香……噢……我居然能这样玩弄她……
　　噢……“
　　“瞧这乳房，多丰满啊……波涛荡漾，还柔软的很～”
　　在由美子前方的男人不时用手掌搓揉那脂满的雪乳，偶尔低下头去，吸吮着尖端突起的乳首。
　　不论前后方，男人的眼中都冒出燃烧兽欲的火焰。
　　“好棒……舔我……啊……再深一点……噢……”
　　由美子的淫叫，令男人狂野欢喜。
　　“我真不敢相信，我竟然能干到这样的女教师……”
　　“也让我享受肉棒的快感吧～”
　　“好，那你就先享用她的樱桃小嘴吧……”
　　后方的男人维持肉炮陷入菊门的姿势，将由美子的双腿呈一百八十度张开。
　　高翘的雪白臀沟间，依旧被巨大的钢柱刺入。
　　“呼呼、你忍不住了吧……！”
　　前方的男人说着手持肉棒，对准由美子的肉穴。
　　从浓密的阴毛中勃起的大肉棒，在由美子的眼前耀武扬威。
　　“啊……！！”
　　由美子简直不敢相信自己的眼睛。
　　在那粗黑的阴毛底下，有一根硬挺的大肉棒耸立着。
　　长度约有二十公分左右，粗度约等于三根手指。
　　“噗嗤――－！！”
　　淫穴被龟头撑开后，立刻贪婪地伸展黏膜吞入肉棒。
　　“啊啊……唔唔……”
　　悬空的由美子，下体已双穴贯穿。
　　肛门和肉棒都被撑得极开，中间的会阴部被挤压、变形成薄薄的一层肉。
　　“噗嗤、噗啾－咕啾……！”
　　“啊……啊……两根肉棒……插在体内……啊啊！！”
　　由美子发出呻吟，悬在半空中的下体感觉更为敏锐。
　　全身上下都被填得满满的，压迫感直逼脑顶。
　　“太棒了……噢噢……太爽了……唔唔――！”
　　“噢……我要泄了……噢噢……～”
　　没多久后，后方的男人狂野的加快冲击的速度和力道，刚猛的肉棒急速搅弄在脆弱的尻壁间。
　　“我们一起高潮……能跟这样的美女做爱真像是在做梦……”
　　前方的男人急速喘息，肉棒也急速规律的进出在淫肉间。
　　“唔……”
　　沦为男人性机器的由美子，仿佛失去了意识一般，配合着他们狂风暴雨的动作，不停扭腰摆臀。
　　这么一来，她的神经越绷越紧张，刹那间，她也同时感受到前后如同火山般的喷射。
　　“唔……”
　　由美子好像从肚子里挤出来的发出哼声，随后蜜穴泄出大量淫蜜。
　　在无底的黑暗中，不断有火花爆发出来。
　　如此强烈的高潮漩涡中，由美子感受到夹杂着喜悦的舒畅以及屈服的快感。
　　“啊……我要射了……啊……”后头的男人突然发出吼叫。
　　霎时，他全身的肌肉僵硬到极点，抽插在由美子直肠中的阴茎也开始膨胀到极限。
　　“啊……！！射了……”
　　后方男人的腹部猛地重击在由美子柔嫩的臀肉上，接着，全身痉挛。
　　龟头前端的马口射出的白浊精液，间歇性地喷射在由美子那深不见底的直肠中。
　　“喔……～我也要射了……”
　　抽插由美子淫穴的男人，也达到了高潮。
　　他把白浊的精液全射入了由美子的阴道里，强劲的力道喷洒到最深处的子宫里。
　　“呼……真舒服……！！”
　　射完精后，前方的男人发出了舒爽的赞叹。
　　“是啊……！！她的肛门真是有够紧！！太棒了……～”
　　后方的男人也跟着说出自己的感受。
　　“看她，一副要死不活的样子！”
　　“是啊……哈哈哈……”
　　两人一搭一唱，不约而同露出满足的淫笑。
　　紧跟着，他们改变位置，又尽情享受了一遍。
　　到最后，可怜的由美子全身瘫软在地上，淫秽的溪谷完全裸露在外。
　　一道道白浊的精液沿着湿淋淋的肉缝慢慢从屁眼向下流动，形成了极尽淫秽的画面。
　　４
　　“啊、啊……～”
　　房里，由美子骑在高中生的身体上，后方被中年男人的男根贯穿。
　　“啊、好棒呀……唔唔……嗯……”
　　如炮弹般成熟的巨乳，在空气中不断左摇右摆。
　　湿濡的秘裂完全裸露，耻丘上已无细毛覆盖。
　　“呼、实在太棒了……呼呼……”
　　在她的前后方，均有男人赤裸着身体。
　　“噢、好紧哪……好爽……噢噢……”
　　高中生的手压在由美子的肩膀上，肉棒不断向上挺出。
　　“啊、啊……呀呀……”
　　畅快的电流升起，夺走了由美子的意识。
　　“唔……好紧哪……”
　　中年男人巨大肉棒的伞柄同时插在菊蕾中，一次次前后进出。
　　“哎呀……啊……”
　　由美子丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。
　　“唔、我的肉棒整根被吞进去了，夹得好紧……”
　　中年男人满足说完后，便开始慢慢抽插。
　　“噢、实在太棒了……啊……唔……我的两个小穴里，都有巨大的肉根，啊……
　　啊……我不是在做梦吧？“
　　灯光下，只见由美子丰满的屁股渗出香脂般的汗水，好像引诱男人的性器般不停摇摆着。
　　“噢、噢……舒服透了……噢……啊……”
　　当巨大的肉棒在窄小的直肠中进出时，由美子全身上下都产生了强烈疼痛的压迫感。
　　可是，这时候从肛门涌出的陶醉感，却使她进入忘我状态。
　　“比处女的肉穴还要紧上数百倍，爽透了……噢……”
　　中年男人的肉棒有如获得解放般的快感，一次比一次更猛烈抽插。
　　“噗嗤、噗嗤～噗啾……！！”
　　“呀……啊啊……”
　　由于他撞击的力道太强劲，因此由美子下垂的雪白乳房不断随着一次次冲击的而前后摆动。
　　“怎么样……是不是很舒服……”
　　“嗯……这样快感简直是加倍……”
　　同时袭来的绝顶刺激，令由美子的全身颤抖。
　　过剧的快感，逼得她不得不翻起白眼。
　　“好紧……啊……～！！”
　　当尿道中濒临爆发的快感逐渐上升后，后方的中年男人开始加快肉炮抽送的速度。
　　那种疯狂的程度，好像有意将由美子的直肠搞坏一般。
　　“噗嗤――噗啾――啾噗――！！”
　　“啊……啊……！！再来……噢……”
　　耳中听着由美子浪叫的两人，一次又一次的将自己的肉棒分别缓抽急插于她的蜜穴和直肠中。
　　“啊……哦……噢……～！！”
　　虽然略带着些痛苦的滋味，但由美子仍然口吐淫荡的叫声。
　　由于阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此那两个肉棒像要将双穴间隔的薄膜磨破似的，拼命抽送着。
　　“啪啪啪……～”
　　中年男人的双手紧搂在由美子纤细的腰上，结实的屁股一次次向前用力地顶出，发出清脆的撞击声。
　　“啊……喔……啊……～！！”
　　随着两人每一次奋力的挺进，由美子终于忍不住摆弄起小蛮腰。
　　“喔……喔……喔……喔……好棒……好棒……喔……喔……喔……”
　　此时的她再也受不了了，嘴里吐出快乐的淫叫声。
　　“啊……啊……！！我……我快被干死了……”
　　“噗啾――噗嗤――咕啾……”
　　“啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊……”
　　两根粗大的肉棒规律地进出着由美子相邻的洞穴，龟头一次又一次刮食着柔嫩的肉壁。
　　“用力……用力……不行了……我快被……干死了……”
　　“啊……喔……啊……喔……喔……喔……”
　　由于直肠不断被中年男人的大肉棒摩擦，同时子宫又不时受到撞击，逼得她开始尖叫起来。
　　“唔……唔……”
　　特别是肥满的巨乳还不时被男人粗糙的手拼命摩擦，因此由美子疯狂地甩动纤细的柳腰，并从唇间不住发出呻吟。
　　再加上配合肉棒抽插的节奏扭腰摆臀，那副样子的确非常淫荡。
　　“要不要交换一下？”一边干，中年男人突然对高中生这么问道。
　　“好啊！”
　　高中生回答后，便将肉棒从湿淋淋的阴道中抽出。
　　中年男人见高中生准备交换位置，也将肉棒从直肠里抽出来。
　　紧跟着他们两人合力将由美子翻过身来，让她的菊门朝下，好套住高中生朝天耸立的肉棒。
　　“哦……～”
　　随着菊丛的再次被插入，由美子不由得发出了淫叫。
　　待高中生的肉棒陷入由美子的菊门后，中年男人从前方将粗大的龟头抵住花萼，跟着用力仰腰一送。
　　“啊……！！”
　　由美子全身颤抖，同时开始翻起白眼来。
　　“噢……好紧哪……唔……”
　　狭窄的菊肛，那强大的紧缩力实在是无与伦比。
　　不仅具备手掌的力道，而且还能够紧密的包夹住肉炮。
　　也因此，高中生忍不住加快抽送的速度，似乎有意要将由美子的直肠搞坏一般的疯狂。
　　“啊、唔……呀呀……再来……粗暴一点、不要紧的……啊啊……我好喜欢这样……唔……～”
　　由美子的全身不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。
　　“啊……啊……再深一点……啊啊……”
　　“啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊……”
　　“用力……用力……不行了……我、啊……好舒服啊……”
　　“啊……淫穴、屁眼都被粗大的肉棒H弄……啊啊……双穴都被贯通……好舒服哪！”
　　由于直肠不断被高中生的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受到撞击，逼得由美子的淫叫声从未停过。
　　在两根大肉棒的夹攻下，她早已高潮了数次。
　　就在这个时候，第三个男人捉住由美子的头发，把青筋突出的肉棒塞入她的嘴里。
　　“吵死了……～给我含着！！”
　　“唔……”
　　此时由美子隐隐发出呻吟的声音，而后头的臀肉间则有后方的男人在那儿不断做着活塞运动。
　　“含深一点！！”
　　在男人的斥责下，已然失去抵抗能力的由美子，不由自主地将肉棒猛往喉咙里含入。
　　“唔……”
　　当被龟头抵住喉头时，由美子发出痛苦的呻吟。
　　尽管那并不是一根很粗的肉棒，但由美子的下颚依然传来阵阵酸痛。
　　“快吸！！”
　　男人说着配合着另外两个男人进出的动作，把由美子的嘴巴当成阴户，粗暴地在里头抽插着肉棒。
　　他粗长的肉棒好几次都猛烈顶入由美子的喉咙里。
　　这使由美子感到阵阵恶心，好几次差点喘不过气来。
　　“嘿嘿……好好吸吧……！！待会就换我干你了！！”
　　男人边说，透露出邪淫的笑容。
　　可怜的由美子上下三个穴同时受到攻击，嘴里夹杂着酸咸味的腥臭更令她感到阵阵反胃。
　　只见她眼睛不停眨动着，鼻孔也一张一合的呼吸。
　　“啊……！！！”
　　突然间，中年男人仰头发出大吼，跟着便在湿淋淋的阴道里射出浓浓的白稠液体。
　　“啊……！！射了……喔……～”
　　没多久后，抽插直肠的高中生也发出了怒吼。
　　跟着由美子感觉自己的直肠底部被重重喷射了一下，那正是精液洒出时的巨大冲击。
　　然后是嘴里的肉棒爆发，喷出浓浓的精液。
　　“呼……呼……”
　　高中生获得极舒服的快感后，口中不住喘息着。
　　接着，他慢慢将阴茎从由美子的直肠中拔出，龟头前端还沾着一点剩余的白浊精液。
　　“呼、真是太爽了……双穴贯穿……”
　　由美子在达到连续的高潮后，早已濒临虚脱状态。
　　只见她无力地瘫软在高中生身上，相邻的阴户和菊肛间还不断向外溢出男人的白浊精液。
　　小巧的鲜艳嘴唇间，也渗出乳白色的精液……
　　（完）
') 
第100章

若妻・恶魔的部屋 第一章 肉娃娃
"); 

　　1
　　典子跪坐在那里，稍许抬起赤裸的屁股，把伸介的肉棒深深含在嘴里，几乎达到喉咙。
　　「噢……唔……」
　　把伸介的肉棒含在嘴时虽然不是第一次，但现在的环境使典子犹豫，被绑在背後的双手，好像求救似的摆动。
　　伸介好像要驱散典子的这种犹豫，在典子发出呻吟的可爱嘴里，故意凶猛的插入肉棒。
　　不久後，典子屈服在男人的暴力下。
　　眼角含着泪珠，但把嘴唇闭紧夹住肉棒，用舌尖在龟头上摩擦。
　　那是插过亲生母亲，使她狂欢的肉棒。
　　但现在，女儿在母亲的身边舔弄那个东西……
　　虽然母亲是睡了，但对女儿来说那是无法忍受的情况。
　　可是强迫她这样做，对伸介来说能产生极强烈的兴奋。
　　「你母亲不会醒过来，所以你很仔细的弄吧。」
　　分不出是鼓励还是开玩笑，但比平时更用力的在美少女的嘴里抽插。
　　可是这样不一定能消除典子的不安。
　　这样的不安，使她的舌头活动迟缓，不安感增加她呼吸的因雏。
　　（饶了我吧……不要做这种事了……如果妈妈醒过来……）
　　泪珠掉下来，喉咙里发出唔咽声。
　　但是，另一方面这种异常的状况，使她更兴奋，也是无法否定的事实。
　　恐惧感使头脑麻 ，但现在逐渐开始恢复热度，这样给全身带来无比的快感。
　　好像看出典子的这种状态，伸介的动作开始减缓，把一切都交给变成积极的典子的嘴。
　　然後伸手温柔的抚摸典子的乳房。
　　捏弄不知何时变硬的乳头时，典子忍不住从被塞住的嘴里发出鼻音的哼声。
　　闭上的眼睛里，好像看到红色的火焰，下意识的扭动雪白的屁股。
　　偶尔会忘记母亲还躺在身边的事。
　　觉得现在嘴里含着的东西，不是从妈妈那里抢来的，本来就是属於她的，因此更热情的吸吮。
　　伸介这样让女儿在性欲中苦闷，但还不忘记偶尔看看她的母亲。
　　雪乃赤裸的身体仰卧成大字，腰下的枕头使她的屁股高高抬起，还是和刚才一样的昏睡不醒。
　　（如果她不是睡觉，而是清醒时看到女儿成为我的宝贝，不知道会怎麽样？）
　　仅是这样想一想，在典子嘴里的肉棒就更增加硬度。
　　而且他的妄想更增加残忍度，想到要把母女二个人排在一起捆绑，轮流性交，使她们比赛美妙的浪声燕语。
　　（如果要做这件事，须要使她们更习惯性的游戏。）尤其对母亲雪乃，须要特别加以训练。
　　这样的妄想，使伸介几乎无法控制自己的兴奋。
　　「弄的很好，已经可以了。」
　　这样说完之後离开身体。
　　典子的上半身摇摇摆摆的快要倒下去。
　　2
　　伸介抱住她，在她像痴呆的张开的嘴上亲吻。
　　一面接吻和吸吮她的舌头，绳子分开典子的大腿，让她骑在自己的腿上。
　　用一只手支撑典子的身体，用一只手握住自己的肉棒，准备插入典子的身体里时，典子也在继续亲吻的状态下，抬起屁股配合他的动作。
　　「唔……」
　　被粗大的东西插入的感觉，典子发出不像少女的哼声，同时扭动屁股，调整身体的位置，好像能更舒服一些。
　　「啊……」
　　完全插进去，达到子宫口时，典子发出极度感动的声音，火热的脸和仲介的脸摩擦，乳房压在伸介的胸上。
　　「你的浪声不要叫的太大，你妈妈会醒的。」
　　「哎呀……」
　　典子的脸更紧紧的靠在伸介的肩上。
　　虽然仍旧对母亲感到愧疚，对被发现时的恐惧等虽然还留在心里，但她的性欲，己经不能使她退缩。
　　「你自己扭动屁股吧。」伸介在她的耳边说。
　　「不要……」
　　「上面的人不动是没有办法的，只是拖长时间罢了！」
　　「不要……不要……」
　　典子说时，呼吸喷在伸介的耳朵上，使伸介感到火热，而这时候典子开始轻轻摇动屁股。
　　「啊……难为情死了……」
　　「不要怕，再用力一点。」
　　「这……」
　　嘴里说着难为情，但扭动的动作逐渐变大。
　　由伸介双手拥抱的可爱屁股，有时上下移动，有时画圆圈扭动。
　　「怎麽样？这样主动的弄，性感会更强烈吧。」
　　「这……」
　　「那麽，我也和你一起动吧。」
　　伸介拥抱屁股的手用力拉的同时，肉捧从下面向上顶，这时候典子叫一声也开始猛烈扭动屁股。
　　一面扭动一面好像全身无力的把脸靠在伸介的肩上张开嘴咬一下，但又侧过脸来要求接吻。
　　伸介用力吸吮她的舌头，同时伸手到屁股的沟里，抚摸菊花蕾。
　　「唔……」
　　典子的後背向上挺，同时用力摆头，含住伸介肉棒的花瓣，猛烈收缩。
　　伸介从前面用手指沾一下蜜液，涂在花蕾上轻轻揉搓。
　　「摸到肛门时，前面的肉会缩紧，这样更舒服了吧。」
　　「啊……不要摸那里……」
　　虽然这样说，但从那里来的强烈刺激，似乎难以抗拒，屁股的扭动更形激烈，嘴里露出亢奋的声音。
　　伸介突然用手指插入肛门内。
　　「啊……不要那样……我不要……」
　　「你不能这样大声叫。」
　　「可是……啊……」
　　典子用沉闷的声音抗拒，但屁股还是不停的摆动。
　　「很舒服吧？二个洞都夹紧，我都感到痛了。」
　　「啊……难为情……」
　　这时候典子的身体软绵绵的一点力量也没有，出汗的身体靠在伸介的胸上，任由他摆弄。
　　手指已经插入到根部，这时候能感受到在前门进进出出的像木头般坚硬的东西。
　　这时侯突然前後门一起猛烈收缩，粘膜开始痉挛。典子在伸介腿上的身体猛烈向後仰，一面仰一面疯狂般的扭动。
　　「啊……不行了……要了……」
　　伸介赶快抱住几乎要向後倒下去的身体，同时把忍耐已久的精门打开。
　　「啊……」
　　完全下降的子宫口，巾到火热的精液，就再一次痉挛，然後身体倒在伸介的怀里。
　　刚进来这里时的恐惧感，以及在母亲的身边，和将要成为父亲的男人做爱的犹豫感，典子忘记这一切，闭上眼睛沉迷在无比的幸福感里，伸介在这样的典子嘴上轻轻吻一下，把她放倒，为她清理脏东西。
　　看到母亲和女儿，忘记一切露出安详的表情睡在一起，伸介突然产生恶作剧的念头。
　　轻轻摇动典子的身体，让她从陶醉中稍微醒过来，抱起她的上身，让她看母亲的身体。
　　「典子，吻吻你的妈妈，表示感谢吧。」
　　「这……」
　　典子感到狼狈，用迷惑的眼睛看伸介。
　　「我要和你妈妈结婚，所以我是属於你妈妈的男人，可是你现在偷了她的男人。」
　　「不要用这种说法。」
　　「怎麽样说都一样，这种事今後还会有的，快吻你的妈妈表示感谢和歉意。」
　　「啊……怎麽能和蚂妈做那种事。」
　　「快一点，你曾经说过喜欢妈妈的。」
　　「……」
　　把被绑的上身，慢慢向母亲倾斜过去。
　　雪乃仍旧在睡，不知道会发生这种事。
　　典子的嘴轻轻巾到妈妈的嘴上。
　　「啊……妈妈……」
　　典子的嘴离开後，又好像产生强烈的感情，主动的又靠过去，在不会惊醒她的程度，摩擦嘴唇。
　　把典子的绳子解开，让她回到二楼去。然後也解开雪乃身上的捆绑，二个赤裸的身体靠在一起，躺在床上。
　　雪乃这时候，好像快要醒过来，身体轻轻扭动，嘴里也好像在说梦话。
　　忡介吻她的嘴，抚摸乳房和下面的花瓣。
　　以後也要特别小心，不要使雪乃醒过来後产生怀疑。
　　3
　　第二天下午，伸介去看久兵卫。
　　今天早晨是睡到中午，但昨晚（实际上回到家里已经是清晨）的疲劳，使他觉得走路也笨重。
　　而且，肉棒还有沉闷的痛感。
　　想起自己的兴奋状态不由得露出苦笑。
　　昨夜在典子走後，对半醒半睡状态的雪乃，用种种方式玩弄一小时以上。因为女人敏锐的感觉可能会发现睡觉的时间里发生什麽事情，他认为这样可以避免发觉。
　　他的计划成功了。
　　在伸介再次和她性交时，雪乃又丢了二次，这一次可以说真的进入最深的梦乡。
　　这样以後伸介才回去。
　　（不过在一个晚上里，能使二个女人满足，也很累！……）
　　而且在一个房间里，对母女二个人进行爱抚，除身体上的疲劳外，紧张感也增加事後的疲劳，因此形成今天早晨这种样子了。
　　（结婚後每天晚上这样的话，身体会吃不消……）
　　而且再加上阿久的话，简直像阿拉伯的後宫。
　　久兵卫在里面的卧房里睡觉。
　　自从天气寒冷以後，久兵卫很显着的更衰弱，不过因为火炉的关系，脸色有一点红润。
　　在身边侍侯的阿久，是健康的人，所以不但险色红润还微微出汗，和病人在一起就更显得艳丽。
　　「伸介，喝啤酒比菜更好吧。」
　　阿久善解人意。
　　把第一杯啤酒喝光，对一直用眼神催促的父亲说。
　　「好像进行的还很顺利。」
　　久兵卫的嘴里咕噜咕噜响，又好像很高兴的扭动身体。
　　「是真的吗？事後没有说头痛或身体的情况不好，对你有怀疑吗？」
　　阿欠慢慢喝啤酒。
　　「好像没有问题，当然事後我也做了一些使她不会怀疑的事。」
　　「哟！」
　　阿久露出妖艳的眼光看仲介。
　　久兵卫又摇头说话。
　　好像是要求喝啤酒，阿久抱起他的头，他喝啤酒。
　　很巧合的，三个人好像用啤酒庆祝「实验」的成功。
　　提出这一次「实验」的是久兵卫。
　　自从看过雪乃被伸介奸淫的录影带，就开始要求看雪乃本人，当然是雪乃的裸体。
　　「要说服她在父亲面前跳脱衣舞，或让爸爸看到我和她干那件事情时的现场，但这二者都很困难。」
　　伸介说。
　　「这是我做爸爸的最後的愿望，你一定让我看到她的裸体才行。」
　　可是，雪乃不可能会答应，而且父亲又不是能自由活动的人，让坐轮椅的人人偷看，在技术上也有困难。
　　因此久兵卫说，用安眠药使雪乃入睡，然後脱光也可以。
　　自从生病以来，久兵卫就有失眠的苦恼，因此主治医生的处方里有安眠药。
　　伸介感到惊愕，对父亲在死亡前提出的要求，也感到惊讶。
　　（劝我和雪乃结婚，是不是早就有了这样的意图……）
　　久兵卫想看雪乃受男人折磨时的样子，主动要买录影器材，想到这件事，就觉得很有可能，早有预谋。
　　（虽然如此……）
　　伸介对父亲的执着，甚至於感到钦佩。大概这样的执着变成让儿子玩弄继母的行为。
　　但伸介也不能否定，自己的身体里有相同的血统。阿久对这样的丈夫，对其他的女人而且是自己的媳妇，产生的异常念头，大概身上也有相同的血液。
　　因此演变成昨天晚上的「实验」。
　　这一次的「实验」可以说很成功。
　　昨天晚上，伸介试着奸淫半醒半睡状态的雪乃。
　　雪乃的阴户里仍旧是火热和湿润，也能感受到阴户的轻微蠕动，虽然不是完全的「奸」，但也到近似那样的滋味。
　　4
　　三个人这样集合在一起，而且又谈到雪乃的事，当然不会就这样结束。
　　阿久去厨房拿啤酒时，久兵卫扭动头追着看她的背影，然後对伸介说了几句话。
　　虽然听不懂他说什麽，但从久兵卫的眼神和前後的状况，大致上能知道他要求的是什麽事。
　　伸介在这时侯并没有强烈的性欲，实际上很想睡一下。
　　可是，看到阿久以後，不由得产生欲望也是事实。
　　并不是想让外表高雅的阿久显出淫荡的模样。
　　当然，也不是像典子的情形，享受不成熟的果实。
　　和阿久的情形，有一点像投入大自然的怀抱里游戏的感觉。
　　远离开男人和女人的斗争的性行为，完全能陶醉在愉快的感受里。
　　这个理由不仅是因为阿久的年纪大，很可能从她身上看到亲生母亲的影子……
　　用盘端来啤酒和酒菜的阿久，看到父子的视线有意的对着她，好像立刻知道那是什麽事情。
　　「你们二个人在我不在的时候，好像商量了什麽坏事。」
　　用温柔的眼光瞪一下，坐到原来的地方给伸介倒啤酒。
　　「唔……」
　　久兵卫在床上露出迫不及待的表情。
　　「不要……」
　　阿久倒啤酒时脸也红了。
　　「在这样的大白天就……」
　　「唔……」
　　「妈，你听到了吧。不过，先喝一杯吧。」
　　阿久没有抗拒，把杯里的酒喝光。大概心里头也已经有了准备。
　　「可以吧？」
　　「我说不愿意也行吗？」
　　阿久小声说过之後用双手捂住脸。
　　伸介解她的腰带。
　　阿久捂住脸没有动。
　　从她的身後把衣服脱去。
　　「啊……」
　　阿久双手抱在胸前，露出雪白圆润的後背弯下上身。
　　伸介从架子上拿来有器具的袋子，从里面拿出用过多次的麻绳。
　　久兵卫在床上扭动身体，从凹下去的双眼，露出异常的光泽看阿久的裸体。
　　「你要把双手放在背後，知道该怎麽做吧。」
　　「不要这样说……」
　　「还是要我强迫把你的手扭转过来吗？」
　　阿久轻轻地哼一声，但还是把双手从胸前慢慢移到背後。
　　「这时侯你要说，请用绳子尽情的捆绑。」
　　「不要……」
　　阿久低下的头猛烈摇动。
　　丰满的乳房随着摇动。没有用绳子就做出这种被捆绑的样子，似乎感到很难为情。
　　「你快照我的话说一遍。」
　　「不，那种难为情的话我说不出来。」
　　「如果是爸爸的要求也不行吗？」
　　阿久向床上看一眼，看到久兵卫点头，不由得叹一口气。
　　「请……尽情的……绑吧……」
　　声音小的几乎只有她自己才能听到。
　　「那麽，就照你的希望，今天要待别仔细的绑好。」
　　「哎呀……」
　　伸介把绳索绑好後，用力向上拉，多馀的绳子绕到胸前在乳房上下绑好，再在腰上绑一圈。
　　阿久因为乳房的压迫感，和双手在背後高高拉起，只有弯下上身伸出下颚，好像很痛苦的喘气。
　　不用说这时候的久兵卫也露出更激动的样子。
　　「现在要盘腿坐。」
　　「我不要那样……」
　　「现在摆出高雅的态度也没有用，这样弄也不会怎麽样吧？」
　　伸介从背後把她的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬起来的乳头揉搓。
　　「啊，饶了我吧……」
　　「这样弄的话，双腿自然就会放松了吧。」
　　「不要……」
　　阿久拼命摇头，但把她的身体向後倾倒时，为保持身体的平衡，双脚自然向前伸。
　　这时候伸介立刻抓任，使双腿弯曲後，双脚重叠在一起捆绑。
　　「啊……这种样子……」
　　虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿坐的姿势。
　　伸介把绳子经过双肩和捆绑手的绳子连在一起用力拉。
　　阿久的身体形成对摺，盘腿坐的双腿也分开到极大限。
　　「啊……不要……」
　　阿久惊慌的摇头，可是她现在能自由活动的地方只剩下头了。
　　这样绑好以後，伸介把继母的裸体推倒。
　　5
　　从交叉着指向天花板的脚脱下白色袜子。涂上粉红色蔻丹的脚指甲好像难为情的缩紧，所以脚掌上也出现皱纹。
　　仲介用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。
　　「啊……」
　　随着叫声，缩紧的脚掌向反方向翘起。
　　在另一只脚掌同样划一下。
　　「拜托，我不要这样骚痒！」
　　阿久的眼睛里露出恐惧的色彩，哀求时脚尖在颤抖。
　　仲介不理会继母的哀求，这一次是用双手抓痒。
　　「不要……啊……呜……」
　　阿久痒的连笑的力量都没有，像被反转过来的乌龟，拼命扭动身体，黑发散落在榻榻米上发出摩擦的声音。
　　「现在你要说，请取下围腰，荷阴户的深处吧。」
　　伸介一面给她骚痒，一面要求。
　　「那种……难为情的事情，我说不出来……」
　　阿久红着脸摇头。
　　「那麽我就一直这样骚痒了。」
　　流着油腻腻的汗，烦闷挣扎的阿久，几乎不能呼吸，只靠喉咙喘气。
　　「快说吧。」
　　伸介用另外一只手抓住阿久的头发，阻止她用摇头减轻烦闷的程度。
　　围腰己经散乱没有掩饰秘处的功能，但还是要阿久亲口说出来，把那个东西拿掉。
　　这时侯伸介想起昨晚要雪乃说同样的话。现在的对象是阿久，但忍不住要把雪乃的印象重叠在上面。
　　在床上露出异常眼光的久兵卫，大概也有同样的心情。
　　不停的骚痒，使得阿久上气不接下气。
　　已经不能说话，不断的用眼睛表示同意。
　　伸介停止骚痒，拉起她的上身，这样能使久兵卫看清楚她的脸。
　　「请……你……把我的……阴户里……看清楚吧……」
　　结结巴巴的说完，就哭了起来。
　　「你说的很好，那麽我就照你的话……」
　　「啊……你不要笑我……」
　　久兵卫从嘴里发出一些声音。虽然已经是结婚多年的妻子，但捆绑的方法不同，折磨的方法不同，从她身上散发出来的媚态也不相同。久兵卫在床上把半身不遂的身体拼命的想要抬起。
　　伸介把围腰的前面拉开。
　　「啊……难为情……」
　　阿久把通红的脸，更深深的埋在伸介的怀里。
　　这时侯她雪自的腰和屁股坐在散落榻榻米上的红色围腰，好像是一种供物放在那里。
　　这时侯双腿分开到极点，而中心的部份正对着床上的久兵卫。
　　「你上面的脸和下面的脸，都要请爸爸看清楚吧。」
　　伸介说完，拉起紧靠在胸上的脸，让久兵卫看清楚。
　　「很难过……饶了我吧……」
　　阿久的脸上发出汗水的光泽，一面翘起脚指哀求。
　　床上的久兵卫一直用能动的右手拍打自己旁边的空位，同时嘴里念念有词。
　　好像是说「把阿久放在这里。」
　　因为是双人床，有足够的空间。
　　伸介从後面抱起阿久的身体放在床上。
　　然後从袋子里拿出钢笔式手电筒给久兵卫颤抖的手。
　　6
　　伸介又打开天花板上的电灯。
　　阳光已经西下，房间里有一点昏暗。
　　伸介支撑阿久的上身，使久兵卫衰弱的面孔能正对向阿久完全分开的大腿根，这时侯久兵卫迫不及待的点亮手电筒。
　　在浓密的黑毛下，有一朵花很鲜明的出现在灯光里，花瓣向左右分开，里面的花蕾不断的收缩叹气，吐出浓密的蜜汁。
　　花瓣和花蕾还有四周的黑毛都沾上蜜汁，在微暗的光下也发出光泽。
　　久兵卫嘴里念念有词，用手电筒的光照射暴露出来的秘处，再经过会阴照到肛门。
　　可是，不论从多麽近的地方看，或用灯光照射，没有办法实际进入到那个肉洞里，这种欲望不能满足的痛苦一定很难受。
　　大概是终於无法忍耐，把手里的钢笔手电筒插入肉洞里。
　　灯光照亮洞口的红色肉璧，但刹那间又消失。
　　「啊……唔……」
　　阿久对身体里的异常感不由得扭动屁股，同时缩紧洞口，把不到二公分直径的钢笔手电筒夹紧，因此一点光也露不出来。
　　「爸爸那是金属制品，过份用力会使里面烫伤的。」
　　伸介一面玩弄乳房，一面说。
　　「啊……我怕……」
　　可是，她好像无法停止密洞口的收缩，从那里一下露出光，一下又消失。
　　当久兵卫把手电筒拔出去时，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到菊花蕾上，发出光泽。
　　久兵卫放下手电筒，用乾巴巴的手指开始挖弄生命之泉源。
　　「啊啊……」
　　阿久交叉的脚指尖开始痉挛，无力的摇头。
　　久兵卫的手指拨开花瓣，用手指捏弄光滑的尖端，使得阿久发出亢奋的尖叫声。
　　就在久兵卫这样玩弄阿久下半身时，伸介负责从後面抱住上半身。
　　「啊……我已经……」
　　阿久像受不了兴奋的刺激，头用力向後仰。伸介趁这个机会把嘴压在她的嘴上。而阿久好像等待已久一样，主动的张开嘴，吸吮伸介的嘴唇，也把舌尖伸过来。
　　伸介也在兴奋中忘记有父亲在旁边看，一面吸吮阿久的舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。
　　三个男女沉迷在淫欲里的哼声和肉体发出来淫靡的声音，一时间充满在房里。
　　伸介的嘴离开阿久，这时候阿久受到上下的攻击――尤其是来自下面的攻击，有病人特徵的执拗――连灵魂都已经疲倦，上气不接下气的几乎要窒息。
　　「爸爸，要用这个给她出来一次，不然会真的疯狂。」
　　忡介拿电动假阳具交给久兵卫。
　　「啊……不要用那种东西了……」
　　阿久扭动被捆绑的身体发出哭声。可是她的声音，被那粗大性具插入湿淋淋的肉洞里，忍不住发出销魂的尖叫声。
　　「啊……饶了我吧……」
　　阿久猛烈摇头，说话的声音也有一点不清楚。
　　可是，久兵卫露出欲望没有满足的眼光，看着阿久淫荡的模样，更在右手用力的折磨阿久的肉洞。他的嘴不断的嘀咕别人听不懂的话，同时从嘴里冒出泡沫。
　　这时候阿久开始猛烈摇头，同时发出紧张的吼叫。
　　「啊……我已经……已经……」
　　一面叫一面使脚尖翘起，或向下收缩。但还不能表达性感，拼命的开始扭动屁股。
　　她的头猛向後仰，腰身开始颤抖。
　　「要了……啊……了……」
　　然後上身无力的倒在伸介的怀里，从他插入的假阳具露出的部份仍在洞的样子，可知她的阴户还在蠕动。
　　7
　　久兵卫仰倒下去，张开大嘴喘气。
　　「爸爸，不要紧吧。」
　　伸介伸出头来看时，久兵卫微微点头，但从他的样子，能知道已经疲劳到极点。
　　先用毛巾替久兵卫擦汗，然後把全身无力的阿久从床上放下来。
　　插在肉洞里的假阳具，掉在榻榻米上，同时从充血的红色洞口流出积存在里面的蜜液。
　　「唔……唔……」
　　久兵卫的意思是表示让伸介奸淫阿久。
　　在这种情形下还有这种表示，不知是慰劳伸介，还是他自己没有满足。
　　无论是什麽情形，伸介当然会接受。从昨晚到今晨和雪乃母女用过的肉棒，这时候已经勃起到无法忍耐的程度。
　　伸介看着仰卧在那里，完全暴露出肉洞的阿久，把自己的衣服脱光。
　　抓住阿久的头发把身体拉起，让她坐在那里。
　　「啊……我受不了……」
　　阿久露出淫荡的眼光，看着不是亲生的儿子。
　　伸介把勃起的肉棒对正她的嘴。
　　「啊……我已经……」
　　阿久有声无力的说着，想把脸转开，可是再一次受到逼迫时，一面呻吟，一面张开嘴慢慢含在嘴里。
　　回头看时，久兵卫凝视着阿久的侧脸。
　　阿久皱起眉头闭上眼睛，呼吸已经困难，使得鼻孔张大，这样还使头上下移动，那种样子又可怜又淫荡。
　　但这种样子也使伸介更兴奋，用力在她嘴里抽插二、三次後，从她嘴里拔出肉棒。
　　阿久深深叹一口气，头也无力的垂下，肩头不停的起伏。
　　伸介再度抓住她的头发拉起後，嘴对嘴的给她喝啤酒。
　　「啊……绑的我太难过了……」
　　「再忍耐一会儿吧，我要你用现在这种样子，安慰我这个东西。」
　　「啊……我已经不行了……」
　　「那麽给你松一点吧。」
　　伸介仅把拉下上身的绳子松开，让她继续保持盘坐的姿势。然後从後面向前推，使她成为头着地的俯卧姿势。这时候的阿久，是用头和双膝支撑身体，形成高举屁股的样子。
　　这时候阿久大概已经知道将要发生什麽事情，但也只有闭上眼睛等待。
　　伸介从袋子里拿出润滑剂，挤在中指上。
　　没有想到伸介把润滑剂涂在肛门上，阿久发出悲惨的叫声，拼命扭动屁股。
　　她本来期望年轻的肉棒，能解决她前面仍旧骚痒的感觉，但她的期望落空。
　　「不要……求求你……不要在那里……」
　　「又不是第一次，上一次你还高兴的浪叫。」
　　伸介不管阿久哭着哀求，在肛门上涂好润滑剂，就开始揉搓，又补充润滑剂後，把食指慢慢插进去。
　　「啊……怎麽办……羞死我了……」
　　大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音。
　　伸介在自己的内棒上也涂满润滑剂白抱住阿久的屁股。
　　顶在没有办法逃避的菊花蕾上，阿久一面呼叫，一面把牙齿咬得卡滋卡滋响。
　　虽然知道不久後，会有这个世界上最大的快乐等着她，但唯有对突破菊花蕾时的痛苦和羞辱感，是她永远无法习惯的事。
　　伸介抱紧阿久扭摆的屁股，把屁股的肉用力向左右分开，让肉棒慢慢进入菊花洞里。
　　「唔……痛……」
　　「噗滋」一声龟头已经进去，括约肌把龟头夹紧。
　　「啊……」
　　阿久的脸在榻榻米上摩擦，散乱的头发在榻榻米上散开。
　　伸介觉得菊花洞里非常紧，於是用力的把肉棒插入到根部。
　　「啊……啊……」
　　阿久几乎陷入精神错乱状态，绑在背後的手，张开後握紧，全身都流出汗水。
　　当慢慢开始抽插时，她的叫声也逐渐变小。不久之後全身开始痉，咬紧牙关头向後仰，这是表示有连续的高潮。
　　根本来不及说「了」的字样，可见她的强烈性感到什麽程度。
　　每当阿久有高潮，伸介的肉棒几乎要被括约肌夹断。
　　这样反覆几次之後，伸介也无法控制自己。抓住散乱的长发，当作马般的向後拉，用尽全力抽插。
　　「啊……我要死了……」
　　阿久这样惨叫，最後的高潮，使她的全身发生痉挛。
　　伸介也感到全身火热，让肉棒爆炸。
　　「啊……」
　　阿久像直肠被烧到一样，大声吼叫後，软绵绵的倒在榻榻米上昏过去。
　　伸介擦汗後松一口气，这时候才想到看床上的久兵卫。久兵卫孤独的看着别人的欢乐，眼睛里几乎要冒出火光，同时喉咙里发出呜呜的声音。
') 
第101章

若妻・恶魔的部屋 第二章 人体实验
"); 

　　1
　　雪乃完全没有发觉吃下安眠药的事。
　　她一直认为在强烈快感达到高潮之後，由於痛快的疲劳，顾不得伸介还在身边就进入梦乡。
　　当然也不知道，在她入睡後身边发生什麽事情。
　　「你的性感一定又深又强，以前看过小说里的女主角，身的同时昏过去，你大概也是那样吧。」
　　伸介这样对她取笑，雪乃像处女一样，露出难为情的表情。
　　「今天也让你昏过去吧。」
　　伸介说着把温暖光滑的裸体抱在怀里。
　　这是从上一次经过几天後的一个下午，在伸介的家里。
　　卧室里有火炉，室内非常温暖，二个人在床上赤裸的拥抱。现在的雪乃比以前心情开朗很多。
　　没有顽固的保护身体，听伸介的话这样大白天就来伸介的地方，让他玩弄身体，也是那种心情的表现。
　　不过选择白天是因为夜晚有典子在家。
　　「典子在楼上，我们虽然是订过婚的人，但站在母亲的立场上，我不要做那种事。」
　　是雪乃这样主动的提出来。
　　外面刮着寒风，可是在棉被里拥抱的身体，都有一点出汗。
　　彼此的腿纠缠在一起，手背互相拥抱，这样舒服的谈话，对他们二个人来说还是第一次。
　　「今人会让你再昏过去。」
　　伸介一面抚摸雪乃的屁股一面说。
　　「不要……」
　　「为什麽？」
　　「我不愿意让你看到那种难看的睡相……」
　　「可是，结婚以後，彼此一定要看到睡相的。」
　　「到那时候是没有办法的事……」
　　不久前，让哥哥看到她的睡相，如今要给弟弟看――无法知道雪乃本身对这件事有什麽想法。
　　回想起来，对雪乃在那种情形下失去丈夫的悲痛，丝毫没有做同情的考虑，完全以肉欲对待她。
　　「嫂嫂……」
　　突然感到怜悯，伸介用力抱紧雪乃火热的身体。
　　「不……不要再叫我嫂嫂……二个人在一起时，就叫我雪乃吧……」
　　「雪乃……」
　　「嗯……」
　　二个人互相拥抱着亲吻。
　　伸介用力的吸吮雪乃的舌尖，同时用手从後背摸到屁股上。然後拉雪乃的手，让她握紧夹在二个人肚子之间不停脉动的肉棒。
　　「啊……」
　　雪刀把嘴挣夺开，但主动抬起屁股，做出接受的姿势。
　　伸介把身体压上去时，雪乃引导他的肉棒进入自己的身体里。
　　当粗大的东西完全进入时，就用双腿夹住伸介的腰。
　　「今天会让你昏过去的。」
　　伸介用龟头在她子宫上摩擦。
　　雪乃的喉咙里发出呜呜的声音，同时点头。
　　事实上，伸介今天也准备好安眠药。
　　如果这一次也成功，就准备满足父亲的愿望。
　　看到雪乃对他的感情愈来愈深厚，还要做出背叛她的事情，心里虽然感到痛苦，但仍旧用力的抽插――
　　2
　　这一次的「实验」也非常成功。
　　她自己主动的来到伸介的家里，和他做爱，加上没有捆绑的性交，使雪乃的欲火更旺盛。
　　当然伸介也非常卖力，在射精之前让雪乃二次达到高潮。
　　最後，几乎疯狂的浪叫和哭泣的雪乃，好像失去一切精力，没有服下安眠药，就进入半醒半睡的状态。
　　这时候伸介把安眠药和水含在嘴里，嘴对嘴的给雪乃喝。
　　把这些事做完以後，伸介也累到极点，和雪乃同个枕头入睡……
　　能让对方没有一点怀疑做到这种程度，以後的事情就简单了。
　　不用事先让久兵卫躲起来，等到雪乃入睡後再来，也可以让他看到雪乃性感的睡姿。
　　久兵卫也答应这样做。
　　本来不只是要看雪乃的睡相，而是想看到在伸介的身下有性感反应的样子，但以他现在的身体，实在无法办到。
　　这一天是好天气。
　　从南边的窗户，射到卧室来的阳光，使房里显得很温暖。
　　伸介从画室把模特儿用的椅子搬进来。那是洛可可式的扶手椅，这种椅子最适合让女人坐在上面分开大腿。
　　今天特意选择这把椅子，是考虑到久兵卫无法离开轮椅的情况。
　　坐在轮椅上的久兵卫，不只是看雪乃，还能任意的抚摸就须要有相同的高度。
　　坐在这个椅子就能达到这个目的。
　　伸介拿出电炉，等待雪乃。这时候难免心里有一点紧张。
　　雪乃在约定的时刻来到。
　　她穿着素的和服，完全和这样的温暖天气吻合，这样高雅有风度的女人，怎麽会淫荡成那种样子，每一次都无法相信。
　　从大门直接把她带进卧房。
　　在明亮的阳光下，特意好的寝具和不相配的椅子，使雪乃露出困惑的表情。
　　伸介也趁这个机会把她搂过来亲吻。
　　雪乃在榻榻米上垫起脚，抱紧伸介的身体，接受他的吻。
　　距上一次见面还不到一星期，这样幽会的男女好像迫不及待的吸吮对方的舌尖。
　　「上一次放过你了，但今天我要把你绑起来。」
　　伸介像啄木鸟似的吻着雪乃的脸，以热情的吻轻轻说。
　　「根据过去的经验，你是受到捆绑後玩弄，昏过去的程度愈深。」
　　「怎麽会……」
　　雪乃低下通红的脸，靠在伸介的胸上。
　　伸介推开她说：「给你脱衣服吧。」
　　雪乃好像很难为情的捂住脸，摇动肩膀，可是伸介解开她的腰带时也没有抗拒。
　　脱光衣服时，雪乃忍不住蹲下去。
　　「你要把双手放在後背上。」
　　伸介从垫背下面拿出绳索，用命令的口吻说。
　　「饶了我吧……」
　　雪乃虽然摇头，但伸介用绳端轻轻打她的後背时，还是把雪白的双臂转到後面，在腰上双手重叠。
　　「雪乃，你今天很乾脆。」
　　伸介一面捆绑双手，一面取笑。
　　「这是表示要好好的痛快一下吧，大概你是忘不了昏迷时的滋味了。」
　　「……」
　　随着捆绑的绳子紧缩，雪乃的呼吸更急促。雪乃也开始摇动将要散开的头发。
　　伸介在乳房上下绑好後，连在捆绑腰的绳子上。
　　「啊……太紧了。」
　　「你不是愈紧会愈兴奋吗？」
　　「不……太难过了……」
　　「马上就会麻 的，只要忍耐一下就会好了。」
　　绑在身上的绳子，好像有一半陷入雪白的皮肤里。
　　「雪乃，站起来吧。」
　　「哎呀……」
　　雪乃扭动身体，可是被伸介用力拉绳子时，一面叹气，一面摇摇摆摆的站起来。
　　伸介让她背靠在柱子上，以站姿栓在那里。
　　本来可以马上让她坐在椅子上，但准备这样增加她的羞耻感。
　　3
　　雪乃被捆绑在柱子上的姿态，不论看多少次，也觉得美极了。
　　很想让久兵卫看到这样受到凌辱前的裸体，但没有办法就这样让她睡觉。
　　伸介抬起雪乃的下颚，在发出火热叹息的嘴上吸吮。
　　一面吸吮乳头，一面轻揉乳房，再轻轻摸屁股时，好像发高烧的呜咽。
　　她今天好像有意的来欣赏被虐待时的欢愉。
　　「雪乃，我爱你。」
　　伸介看着雪乃的眼睛，雪乃忍不住低下头。
　　「雪乃，你怎麽样？我希望你说出来。」
　　「现在……说那种话……」
　　「雪乃，说吧，如果不爱我的话，当然就不用说了。」
　　「你欺侮我……」
　　雪乃拼命扭动身体，几乎要真的哭出来。
　　「我非说不可吗？」
　　「我说过，你不爱我就不要说了。」
　　雪乃的脸更红。
　　「我……爱你……」
　　声音小的只有她自己才能听到。
　　「你的裸体，不论什麽时候看到都很美。」
　　伸介抚摸她的大腿和屁股。
　　「太阳光这样亮，看起来像发光一样。」
　　「啊……」
　　「天气暖和以後，我带你去後山，脱光衣服像这样的时候，蝴蝶会误以为是花朵飞过来的。」
　　「啊……我……」
　　在伸介开始抚摸无法隐藏的阴毛时，雪乃扭动下身，呼吸也随着更急促。
　　「不要把腿夹紧了，让我自由的摸一摸，你说过是爱我的。」
　　「不要……」
　　「那麽就这样弄……」
　　「不行啦……」
　　雪乃的抗议声还没有结束，伸介已经把雪乃的一条腿扛在肩上。
　　这时侯，有美丽的二个花瓣就在伸介的眼前，能看出那里已经湿润，而且上面的肉芽也露出头。
　　「啊……你不能那样看。」
　　雪乃像小姑娘一样叫着扭动腰肢。
　　伸介一面抚摸雪白的大腿，一面把脸靠近鼠蹊部，伸出舌头在那里舔。
　　「啊……那里是……」
　　最敏感的部份受到爱抚，羞耻感虽然使她恐惧，但从肉洞里流出大量蜜液。
　　伸介的脸更用力压过去，舌尖在颤抖的肉芽尖端摩擦。
　　另一方面，伸介用手指在涌出很多蜜汁的肉壁上挖弄。
　　「啊……饶了我吧……」
　　雪乃放在伸介肩上的腿轻轻颤抖，脚尖不停的向上翘，雪白的下颚向前挺出，说话的声音，也有一点模糊。
　　伸介这时侯把肉芽完全含在嘴里，尽情的吸吮微微花香的蜜汁。
　　雪乃开始呜咽。
　　「爱你就能高兴的做这种事的。」
　　从肩上放下雪乃的腿站起来後，伸介用双手夹住雪乃的脸，对她轻轻说。
　　伸介沾满雪乃蜜汁的嘴唇时，雪乃立刻仰起头用力吸吮，好像要把肮脏的东西全吸乾净，舌头很积极的活动。
　　偶而从鼻子里发出哼声，同时摇动肩膀，可能是因为身体被绑，不能抱紧伸介感到急燥。
　　伸介离开雪乃几步，一面欣赏美丽的裸体露出苦闷的样子，一面脱光身上的衣服。
　　伸介的亢奋已经达到极限，肉棒耸立。
　　伸介故意的摇动肉棒，为的是让雪乃看到，然後坐过去把雪乃紧紧拉在怀里。
　　4
　　伸介抱紧雪乃的裸体同时亲吻。
　　丰满的乳房被压扁，肚子和肚子之间夹住火热的肉棒。
　　雪乃的舌头被吸过去，从鼻孔发出哼哼的声音，同时忍不住扭动屁股。
　　伸介也同样摇摆屁股，让火热的肉棒在雪乃的肚子上摩擦。
　　「啊……」
　　雪乃似乎无法呼吸，用力使自己的嘴离开伸介。
　　「想要了吗？」
　　雪乃一面喘气，一面轻轻点头。
　　「你要说明白。」
　　「伸介……我想要……」
　　「不是伸介，你要说「亲爱的」。」
　　「啊……那样……太难为情……」
　　红着险摇头，可是伸介再催促她时，只好小声说：「啊……亲爱的……我想要了……」
　　伸介把雪乃的一条腿高高的抬起，让湿淋淋的红色阴唇完全暴露出来。
　　用另一只手握住自己的肉棒，对正目标，让腰弹动一下，猛然插进去。
　　「啊……」
　　雪乃发出欢愉的声音，自己也挺起屁股迎接。
　　这样的一个动作，就是二个人的身体完全连在一起。
　　「用站立的姿势，性交的滋昧怎麽样？」
　　「啊……难为情……」
　　雪乃的脸通红，同时异常的亢奋，使她舌头的运转也不露活。
　　伸介用另一只手抚摸乳房，开始有节奏的抽插。
　　伸介的姿势很坚苦，再加上要抱起女人的腿，是相当重的劳动。但这样的姿势也有强烈的刺激感。
　　首先，是男女性器的结合状况，和横卧时的交媾有微妙的差异，这样的摩擦，就产生新鲜的刺激。
　　其次，身为女人用一只脚的脚尖站立，为保持身体的平衡，在脚上用力时，力量达到阴内，所以夹的更紧。
　　这二种刺激，不仅是对男人，必然的对女人也发生极大的效果。
　　很快的雪乃在律动中开始呜咽，一面呜咽，一面配合伸介的动作扭转下体。
　　「啊……亲爱的……我已经……已经……」
　　雪乃咬住伸介的肩，从鼻孔发出欢愉的哼声。
　　「雪乃，你夹得很紧，是很舒服吗？」
　　「是……啊……好……」
　　「好吧！那麽就这样出来吧。」
　　「啊……」
　　雪乃咬紧牙关上身向後仰，把伸介的肉棒完全吞下去的肉壁夹的更紧。
　　「唔……要了……」
　　雪乃的下体向弹簧一样的振动，不由己的更夹紧肉棒。
　　「唔……了……啊……」
　　伸介勉强忍住自己的冲动。
　　伸介用手拉起几乎不能呼吸的雪乃的脸，使她完全陶醉的火热脸孔仰起，把嘴压在气喘喘的嘴上。
　　雪乃把自己的舌尖深入伸介的嘴里，当对方用力吸吮时，好像要回报似的夹紧仍保持硬度的肉棒。
　　伸介放下雪乃的腿，身体也离开。
　　拿起床边准备好的杯子，嘴里含一口水，嘴对嘴的给雪乃。
　　这是试验，还没有使用安眠药。
　　「今天你很热烈。」
　　「真难为情……你不要笑我。」
　　「可是，还没有昏过去，大概须要出二、三次才能昏过去吗？」
　　「你……还要弄吗？」
　　「当然，刚才的是开始而已，你看到那个椅子吧。」
　　「那个椅子做什麽呢？」
　　「用来使你昏过去的。」
　　「……」
　　「只要把你绑在那上面，高雅的你可能就立刻昏过去。」
　　伸介一面说，一面从柱子上放开雪乃的身体。
　　「来，坐在椅子上吧。」
　　伸介推着仍在犹豫的雪乃向椅子走过去。
　　「啊……我怕……你要做什麽呢？」
　　「我刚才说过，要让你在快乐中昏过去。」
　　伸介说着，推一下雪乃的胸部让她坐在椅子上。
　　用熟练的动作把雪乃绑在椅背上。
　　「现在要抬起双腿，分别放在二个扶手上。」
　　「不……不要！」
　　雪乃一面摇头，一面夹紧美丽的双腿。
　　「求求你……不要让我做出那样难为情的姿势。」
　　「我佑道，你是愈难为情，性感会愈强烈的。」
　　「不……没有……」
　　「你就是不要，也得照我的意思做。」
　　「不要……」
　　伸介抓住雪乃的双脚高高举起後，向左右分开。
　　「啊！」
　　5
　　伸介把雪乃的双腿分别放在扶手上，在膝盖的位置分别捆绑。
　　「求求你，不要让我做出这样难看的样子……」
　　雪乃一面哭诉，一面扭动屁股，同时摇摆仅能动的双脚。
　　可是刚才达到高潮用尽精力的身体，几乎没有力量挣扎。
　　「现在绑好了，这样漂亮的姿态，真想拿镜子来让你看一看。」
　　「不要……啊……这种样子……」
　　原来仰起的脸，偶然转向前时，雪乃看到自己分开的大腿根，忍不住大叫一声。
　　像婴儿尿尿时分开腿的姿势，不是贤淑的女人能看的场面，也不是女人可以给男人看的样子。
　　可是现在竟然在所爱的男人面前，这样暴露出来，而且没有任何东西掩饰……
　　「你生气了吗？」
　　在雪乃的耳边轻轻说着，把她可爱的耳坠含在嘴里，用舌尖舔，同时温柔的抚摸乳房。
　　在这样的爱抚中，雪乃惊慌的心情，好像逐渐平静下来。
　　不久後，原来转向侧面的脸，转回来对着伸介伸出美丽的嘴。
　　伸介把嘴压上去时，雪乃用很大力量吸吮，然後伸舌头到伸介的嘴里。
　　雪乃急促的呼吸和柔软的舌头，好像在说：「不论你对我做什麽，我都相信你的爱，跟你一辈子……」
　　伸介的脸向下移动，把雪乃的乳头含在嘴里。
　　「啊……」
　　雪乃好像已经完全陶醉的叹气。
　　乳头被他含在嘴里用舌尖摩擦，一方面用手温柔的抚摸乳房，雪乃只有无力的摇头，从嘴里吐出火热的呼吸。
　　伸介在左右的乳头充份的抚摸後，脸继续向下移动。
　　「啊……那个地方很脏……」
　　「只要是你高兴弄脏的东西，一点也不脏。」
　　伸介用脸在黑色的阴毛上摩擦。
　　那里有新涌出来的蜜汁，使花瓣湿淋淋的绽放。
　　伸介故意避开那里的中心位置，把嘴压在大腿根上。
　　发出啾啾的声音，向膝盖移动，然後又转向另一条腿。
　　有时候，用力吸吮，在雪白的大腿上，留下红色的吻痕。
　　因为故意避开中心的爱抚，使雪乃急燥的摇头叹气，在椅子上扭动屁股。
　　从绽放的花瓣仍旧有蜜汁流出，流过会阴，到达肛门上，最後润湿椅子。
　　肉芽已经硬到极限，微微露出头颤抖。
　　在大腿上吻遍後，在那敏感的地方吹一口气。
　　「啊……」
　　雪乃的腰身抖擞，仰起头露出有汗珠的雪白脖子。脚尖向里弯曲，脚掌上出现皱纹。
　　伸介伸出舌尖在肉芽的顶端上轻轻扫过去。
　　「啊……啊……」
　　雪乃好像表示忍不住的摇头，皱起细细的眉毛，急促的呼吸使鼻孔张开，嘴里发出哼声。
　　美丽的女人完全沉迷在性感里的表情，也会使男人产生强烈的欲望。
　　伸介吸住肉芽，用手指抚摸花瓣。
　　「啊……唔……哎呀……」
　　伸介并拢二只手指，慢慢插入湿淋淋的洞口里。
　　「啊……亲爱的……」
　　雪乃咬牙切齿的抬起屁股。
　　突破夹紧的阻力，慢慢深入。这时侯雪乃发出迫不及待的哼声，不停的挺起屁股。
　　肉洞里有如火窟，阴壁出现小疙瘩，子宫下降而火热。
　　在那里轻轻用指甲挖弄时，雪乃发出呜呜的哭声夹紧，几乎快要疯狂的样子。
　　「雪乃，好吗？」
　　「嗯……啊……我怎麽办……」
　　雪乃好像对自己身体里燃烧的热火，感到恐惧。
　　「你是不是想要更粗更硬的东西？」
　　伸介一面用手指在里面旋转，一面说。
　　雪乃好像点头的力量都没有了。
　　「你说，还想性交一次。」
　　「快……再一次……我想性交……啊，我已经……」
　　这时便深深叹一口气，用力夹紧伸介的手指，大概是达到轻度的高潮。
　　6
　　伸介过去拿来电动假阳具。
　　「现在要用这个了。」
　　「啊……请不要用那种东西……」
　　「你刚才不是说过想要又粗又硬的东西吗？」
　　用假阳具的头部，在雪乃的脸上轻轻打一下。
　　「这个东西不会疲倦，能弄到你昏过去为止。」
　　「啊……」
　　伸介用手指把湿淋淋的花瓣分开，把假阳具慢慢插进去。
　　「啊，太紧了……饶了我吧……」
　　「其实，是轻轻松松的进去了。」
　　「可是……啊……」
　　雪乃因为对这种东西产生羞耻感，同时身体里涌出强烈快感，只有没命的摇头。
　　不久之後，几乎要涨破洞口似的完全进入。
　　「全进去了，你满足了吧。」
　　雪乃好像很痛苦的喘气，雪白的肌肤随着起伏。
　　这时候伸介一面看着雪乃美丽的脸上冒出汗珠，一面开始抽插。
　　「哎呀……啊……」
　　「不是哎呀，是高兴吧。」
　　「不，不……我会不行了。」
　　「你不行了也没有关系，我会好好欣赏你那种不行的样子。」
　　「啊……这……」
　　伸介一面用言语折磨她，一面用巧妙的抽插使雪乃的性感高昂到无法忍耐的程度。
　　「啊……我受不了……饶了我吧……」
　　雪乃语不成句的叫着，开始陷入混乱状态。
　　不停的产生痉挛，每一次都哭叫，同时不由己的夹紧假阳具。
　　「唔……我了……了……」
　　上身更向後翘起，张开大嘴，从臀部弹动，以夹紧的假阳具为轴摇动。
　　然後好像精疲力尽的倒下，以後是沾满汗珠的肉体在馀韵中颤抖。
　　雪乃这样快就进入高潮，可能是因为有很长的爱抚的时间，和非常兴奋的关系，同时使她进入这种情况，就是伸介本来的目的。
　　伸介事先用带子拴在假阳具的根部，然後围在雪乃的腰上，使假阳具不会掉下来。
　　从那里伸介拿起用电线连接的开关盒。
　　「现在要使我快乐了。」
　　伸介抓住雪乃的头发，把无力垂下去的头拉起，在半张开嘴流出口水的嘴里，用力塞入勃起的肉棒。
　　「啊……唔……」
　　雪乃虽然感到呼吸困难，但还是会用嘴唇夹紧，用舌头摩擦，但她的精神好像仍徘徊在恍惚的梦中，眼睛是闭上的。
　　伸介拉着雪乃的头发前後移动，因为雪乃自己已经没有力量了。
　　在这同时压下开关盒上的按钮。
　　「噢……唔……」
　　雪乃仰起头疯狂般的摇动。
　　松开按钮时，好像得救似的叹一口气。
　　冉压下按钮，这一次是有振动的按钮。
　　雪乃深深皱起眉头，扩张鼻孔要喷气的样子，嘴里发出像被勒死般的声音，用牙咬嘴里的东西，同时更用力吸吮。
　　已经没有多馀的力量使用舌枝，只知道拼命的吸吮肉棒。
　　在这段时间里，从喉咙里冒出哼声，仰起颤抖的身体，可能是连续达到高潮。
　　停止振动时，全身是汗的裸体突然松弛，向上仰的脸翻起白眼，无力闭紧的嘴角流出唾液，同时肉棒也从嘴里滑出来。
　　现在是含这个东西的力量都没有了。
　　（大概可以了吧……）伸介拿出藏在垫背下的安眠药含在嘴里後吸一口水。
　　然後，从微微张开的雪乃嘴里下去。
　　对几乎是昏迷状态的雪乃而言，一定像甘露一样甜美，立刻喝下去。
　　伸介观察雪乃的模样後，迅速穿上衣服跑去久兵卫家。
　　7
　　久兵卫已经坐在轮椅上等待，後面由阿久陪伴。
　　看到伸介後，久兵卫急急的探出上身说话的样子。
　　「一切都很顺利，我们现在走吧。」
　　伸介回答後把背转过来。
　　从这里到他山上的画室，坐轮椅是不可能的。
　　久兵卫在阿久的协助下趴在伸介的身上。
　　三个人在阳光下的坡路上默默的赶路。
　　到达画室的门前，把久兵卫放在阿久带来的摺叠轮椅上。
　　伸介先走进去看里面的情形。
　　雪乃和刚才的姿势一模一样，垂下头睡觉，呼吸很平稳。
　　伸介摇动她的头，但没有醒过来的迹象。
　　於是出去向等在那里的久兵卫招手。
　　在木板的走廊上经过轮椅的胶轮声和久兵卫兴奋的呼吸声，在清静的房间里听的很清楚。
　　轮椅在纸门前暂时停下来。
　　房间里的雪乃，是赤裸的身体被捆绑，分开雪白的大腿，做出好像要拥抱阳光的姿势。
　　久兵卫的喉咙里发出呜呜的声音，站在久兵卫背後的阿久，猛吸一口气用双手捂住嘴。
　　虽然从录影带看到捆绑雪乃的样子，但在近处看本人，一定有很大的差异。
　　而且把所有的部分暴露出来，在中心的花瓣里还深深的插入假阳具。
　　对伸介而言，雪乃的这种姿态已经看习惯，但对久兵卫或阿久来说产生非常强烈的印象。
　　久兵卫瞪大凹下去的眼睛，动也不动的凝视。
　　在阿久雪白的脸上逐渐出现红润，眼睛在偷看。
　　「外面很冷，还是进去吧。」
　　伸介打破沉默说。
　　阿久推轮椅进去後，关上纸门。
　　绑在椅子上的雪乃，和轮椅上的久兵卫，以膝盖彼此相巾的姿态而对立。
　　伸介来到雪乃的背後，拉起雪乃垂下去的头。
　　雪乃脸上的表情，仍旧保持刚才的陶醉感，发出轻微的鼾声。
　　凌乱的头发，与奋过後的脸，脱落的唇膏，松弛的嘴角，都表示出「事後」的淫荡感。
　　（原来这就是那个经常保持高雅态度媳妇的真面目……）
　　大概在久兵卫的心里有这样的念头，眼睛没有眨一下，身体也没有动一动伸介用双手抚摸雪乃的双乳，但雪乃没有一点反应。
　　「爸爸也可以摸的。」
　　听到伸介的话，久兵卫才清醒过来，伸出颤抖的手。
　　在大腿根上温柔的摸索。如此一来雪乃等於是把自己最神秘的地方，让久兵卫父子玩过了。
　　伸介解开固定假阳具的绳子，这样假阳具就能自由的活动。
　　久兵卫握住假阳具的根部拔出来，然後用火热的眼光看完全暴露出来的肉缝。
　　忍不住伸出手去玩弄肉芽和花瓣。
　　「唔唔……」
　　久兵卫一面哼着，一面流出口水。
　　好像是说手指插在里面时，睡觉的雪乃还会夹紧。
　　尽情的摸弄後，又慢慢把假阳具插进去。
　　大概是想用这个代替自己萎缩不振的东西，勉强享受奸淫熄妇的感觉。
　　久兵卫的手慢慢动，眼睛无神的望着天花板，好像要把手上的感觉刻画在心上。
　　阿久的眼睛始终没有离开雪乃，双手捂住火热的脸，同时不停的咬小手指。
　　一双手在活动的久兵卫凹下的眼里，逐渐出现焦燥的表情，手也在颤抖，上身轻微抖擞。
　　面对着这样的美女裸体，无法进一步的行动，这样的急燥，会使他迷惘，他的眼睛好像在看遥远的地方，甚至於好像渗出泪水。
　　「就弄到这里吧。」
　　伸介轻轻压住久兵卫的手。
　　久兵卫没有反对，好像非常疲倦的样子，上身倒在轮椅里。
　　把久兵卫送回去再回来时，雪乃还在睡觉。
　　在黄昏的光亮中，雪乃的睡相和裸体，出现梦幻般的美感。
　　伸介突然产生强烈的冲动，急忙脱光衣服。
　　拉起垂下的头，吸吮她的嘴唇，有微微的反应，也听到苏醒前的轻微哼声。
　　解开捆绑雪乃在椅子上的绳子，放在床上，把双腿分开，一下子就插到底。
　　「啊……亲爱的……」
　　雪乃轻轻摆头，好像在说梦话。
　　「雪乃……」
　　伸介看到雪乃逐渐有苏醒後的反应，产生激烈的爱意，忍不住猛烈抽送。
　　「啊……亲爱的……」
　　雪乃在伸介的胸下张开眼睛，双腿立刻缠绕在伸介的腰上。
　　在这个时期身体遂渐衰弱的久兵卫，在迎接新年後的不久，独自一个人寂寞的走了。
　　有一天早晨，阿久醒来时，看到床上的久兵卫已经下最後一口气，那是入冬以来最寒冷的一个早晨。
') 
第102章

若妻・恶魔的部屋 第三章 幽冥境
"); 

　　1
　　不到半年的时间，失去主要的二个男人，对京堂家而言，这一年的冬天变成比往年更寂寞的寒冬。
　　建在斜面上的宅第，因为向南的关系，冬天也不会受到北风的吹袭，阳光带来温暖，可是唯有这个冬天，三个家都好像窒息般的渡过。
　　伸介在没有风的时候，常到海岸或山丘上散步，有时也带画具，做风景的写生。
　　对於经常在画室里把幻想画出来，或面对困绑的女人，或画女人性器的放大图案的伸介而言，不能不说这是稀有的事。
　　可是，到外面後，仍旧脱离不了妄想的习性，在鱼船或防波堤的上空，偶尔会出现雪乃的面貌，或在老树的树枝间出现阿久带着忧愁的影子。
　　因为哥哥突然因车祸死亡，来不及参加去年秋季画展的「磔刑图」，如今仍放在画室的一角，没有完成。
　　只有以前常画的虐待狂画，为了生活费的同时，定购的人也很多，又为安抚强烈的妄想，还是常画。
　　（说来说去，我不过是个这样的画家。）
　　最近常发生这样的自责。
　　好像看出伸介的这种心情，常来往的画商，劝他开一次虐待狂画的个人画展。
　　「O先生在银座举办刺青赤裸妇的个人画展，而且获得好评，所有的作品都卖出去，这个你也知道吧。」
　　这件事当时很热闹的出现在新闻媒体上，伸介也去看过。O先生是画日本画的人，和伸介的嗜好不相同，他感到缺乏「妖媚」，但也相当可观，尤其能把这种画以个人画展的方式展出，伸介很欣赏他的勇气。
　　「我想更进一步采用虐待狂的画，你可以用笔名。只要是你画的，不管用什麽名字，一定会引起注意。现在这个社会，已经不会排斥虐待狂的行为。」
　　如果把被捆绑的美女身上的「妖媚」表现出来，必然也属於美的世界。
　　而且画展获得成功的话，对他的事业也许能成为一个很大的转机。
　　2
　　在父亲久兵卫死後，伸介感觉出家里充满「妖」气。毫无疑问的是从三个女人身上散发出来的气氛。
　　而且伸介是仅剩下来的一个男人，立场上必须要面对这样的气氛。
　　在办完久兵卫的丧事後，伸介尽量避免和阿久见面。因为他决心在父亲的满七――又是一次满七――过去以前不接近女色。
　　可能是这种不适合他的禁欲产生妄想，而这样的妄想，使女人们散发出「妖」
　　气。
　　即使不是如此，对伸介的立场从一般社会的角度看，足可以把他看成「妖」人。
　　阿久是继母，雪乃是嫂嫂，典子是 女――现在他一个人要负责这三个女人。
　　如果称这是「後宫」也没有问题。
　　可是，都是由亲属的女人构成的後宫，这里出现妖气也就不足为怪了。
　　就以和这种妖气对决的心态，伸介逐渐热衷於自己的创作。
　　「每一次见面，你的面貌好像都不同。」
　　偶尔见面时，雪乃说这种话。雪乃从「未婚妻」的立场上，至少每天来为伸介准备晚饭，不过对画室里的伸介也不打招呼，悄悄的来做好饭，就悄悄的离开。
　　「怎麽样不同呢？」
　　「我说这种话你不要在意，以前像一个随便的单身贵族，可是现在好像成长很多，有一点像去世的父亲了……」
　　「你的话使我很高兴。」
　　伸介勉强克制想要拥抱雪乃的冲动。
　　雪乃好像也了解伸介的这种心情，勉强克制想投入伸介怀里的欲望。大概也在等待父亲的满七过去。
　　建男的满七对雪乃而言，成为人生的一大转机，大概雪乃和阿久都从伸介特意禁欲中感觉出来。
　　到三月举行满七的法会，法会到三点结束。
　　当人们都离去後，久兵卫的灵位前，只剩下阿久和伸介。
　　让典子先回去後，留在厨房帮忙的雪乃，和其他来帮忙的人一起走了。大概是她感觉出不应该留在阿久和伸介之间。
　　换上香後，刚才默默出去的阿久，用银盘端白兰地酒瓶和酒杯回来。
　　「今天晚上你能陪我吧。」
　　阿久说完之後，面对面的在很近的地方坐下。
　　二个人拿起酒杯，轻轻巾一下。
　　「自从你父亲去世後，我不分昼夜的守在这里，和他商量我今後该怎麽办。」
　　「……」
　　「我想知道，在你父亲的生前听他的命令和你发生那样的关系，在他死後，是不是可以维持这样的关系。」
　　「得到他的回答了吗？」
　　「今天早晨终於得到了。」
　　阿久说着用湿淋淋的眼光看伸介。
　　「好久没有看到你，今天早晨看到时，在你的脸上很清楚的看到你父亲的影子，惊讶的几乎不能呼吸。」
　　「……」
　　「於是，我知道这就是你父亲的回答……是你父亲借你的肉体出现……」
　　「我真的那样像父亲吗？」
　　「和他年轻时一模一样……」
　　「其实，雪乃也说过这样的话。」
　　「啊，果然……」
　　「也许父亲的亡灵附在我身上。」
　　和雪乃通奸後，她的丈夫也就是哥哥死亡，和阿久发生肉体关系後，她的丈夫也就是父亲死亡，伸介产生一种宿命性的心情。
　　如果把这种心情看成是宿命，对这二个女人有执念的父亲亡灵附在他身上也是可能的。
　　二个人默默的喝酒。
　　不久後阿久把酒喝光，放下酒杯後，以郑重的态度说。
　　「能让我永远留在你身边吧。」
　　看伸介的眼里冒出妖媚的火焰。
　　「我有雪乃，已经决定要结婚了。」
　　「我已经习惯做幕後的人，和你父亲在一起也是如此。」
　　「做我继母的人，是幕後的人吗？」
　　「那麽，我就做一个年轻的继母，扮演对儿子的新婚家庭，因为嫉妒常常干预的角色吧。」
　　二个人一起笑起来。
　　几乎二个人同时靠在一起，紧紧拥抱。
　　「我一直到昨晚为止，一直想见到你父亲，可是你知道我都做什麽样的梦吗？」
　　阿久说话时，火热的呼吸喷在伸介的险上。
　　「每一次都梦到你和雪乃相爱的梦……但也没有关系，我也能这样的话……」
　　3
　　把阿久推倒在榻榻米上，把嘴压在阿久的嘴上。
　　「唔……」
　　阿久也张开嘴，接受伸介的舌头，同时伸出双臂，抱紧伸介的脖子。
　　伸介的舌头和阿久纠缠在一起，让她不停的发出哼声，同时抚摸她的屁股，把和服的前面拉开。
　　四十九天的禁欲，使伸介凶暴的有如恶鬼。
　　把穿着黑色丧服的阿久，在父亲灵前奸淫――也就是高声宣布这个女人从今以後是我的――对这一刹那，伸介可以说是妄想了四十九天。
　　粗暴的手摸到阿久的大腿根，那里已经热呼呼的带着汗气。
　　伸介的手向里面移动时，阿久主动的分开腿。
　　手终於到达含有湿气的阴毛上，下面的肉缝已经流出温热的蜜汁。
　　用手指玩弄溪沟顶端的小肉豆时，年纪已经不小的阿久，鼻子发出哼声，同时抬起屁股。
　　搂住伸介脖子的手，更用力，不停的挺腰，这样配合伸介手指的动作。
　　伸介把她的和服完全撩起，使她下体赤裸的露出来。自己也急忙脱下黑西装和内裤，凶猛的肉棒立刻进入火热的肉洞里。
　　「啊……」
　　过去和伸介发生关系时，每一次都被捆绑，这一次还是在身体自由的状况下性交。所以借双手用力拥抱的机会，把过去不能表达出来的感情发出来。
　　伸介也是第一次，在没有久兵卫眼光凝视的地方，和阿久性交，一种解放感，使他的动作更凶猛。
　　如果真的像阿久说的，久兵卫的露魂附在他的身上，现在他就是久兵卫，看阿久的眼光，也应该变成久兵卫的眼光。
　　「啊……」
　　这时侯阿久的脑海里，久兵卫的影子，可能和伸介的人重叠在一起。
　　不知道是不是因为这种错乱的感觉，在伸介勇猛的抽插时，阿久比过去任何一次都以强大的力量夹紧伸介的肉棒。而且高举双腿，夹紧伸介的腰扭动。
　　「啊……太好了……伸介……你永远不要抛弃我……」
　　快感使得阿久说话都困难。
　　伸介也感到急燥，立刻拉开和服的领子，露出光滑洁白的双乳。
　　「啊……」
　　「你是我养的狗，知道吗？」
　　「是……」
　　「你对我忠实的话，我就会这样爱你。」
　　「啊……」
　　「阿久，记住了吗？」
　　「是……」
　　伸介经轻咬住阿久勃起的乳头，进入最後的冲刺。
　　阿久猛烈摇头，同时双臂和双腿抱紧伸介扭动屁股。
　　二个人激烈的动作完全一致。
　　「啊……已经……已经……」
　　阿久咬紧牙关，从嘴缝露出哭声，但还是拼命的夹紧伸介的阴睫。
　　「唔……了……我了……」
　　全身颤抖着把嘴送上来。
　　伸介吸吮她的嘴，同时在阿久身体的深处，感到有爆炸感。
　　爆炸是间歇的发生，每一次都几乎把伸介的肉棒夹断，但伸介还是勉强的克制自己。
　　爆炸後精疲力尽的阿久，无力的倒在榻榻米上。
　　4
　　把几乎昏迷的阿久，很快的剥成精光。在从以前是久兵卫的卧室，拿来虐待用的袋子，拿出绳子後，拉起阿久的上身。
　　「把双手放在背後。」
　　阿久把双手慢慢放在自己的腰上。本来是伸介的继母，可是从今天变成他饲养的狗。
　　曾经是久兵卫的妾，後来成为正房，如今变成儿子的情妇。
　　对自己的命运转变，可能使阿久的感情激动，随着绳子陷入肉里喘气逐渐急促。
　　从窗外射进来的晚霞，使阿久雪白的肌肤泄成红色。
　　伸介去打开电灯。
　　在灯光下，光滑的肌肤发出光泽，同时和黑发形成强烈对比，麻绳衬托出残忍之美。
　　伸介从阿久的四周，拿走所有的衣服。
　　竖起一只膝盖双腿夹紧，掩饰下体的阿久赤裸的姿势，和久兵卫的遗照，面对面。
　　伸介从新换蜡烛和香。
　　「妈妈，你在想什麽呢？」
　　伸介一面喝白兰地一面问。这样比称呼她阿久，更适合虐待狂的心情。
　　阿久低着头没有回答，可能是无法回答。
　　这时候伸介很想知道，女人换一个男人――也可以说是从一个男人让给另外一个男人时，会有什麽心情，如何使自己接受，这样的心里过程。
　　阿久是告诉自己，久兵卫的灵魂转移到伸介身上，这样使她自己接受这个事实。可是，现在这样赤裸的面对久兵卫的灵位时，大概没有那麽简单了。
　　伸介把白兰地喝光後站起来。
　　来到阿久面前，抓住她的头发把脸拉起。
　　「妈，为证明你成为我的女人，在父亲的灵位前，你诚心诚意的弄给我看吧。」
　　说着用发出红褐色的肉棒尖端，顶一下阿久的漂亮鼻尖。
　　阿久一点也没有犹豫，在她的脸上充满对彻底服从的喜悦。
　　微微抬起屁股和伸直脖子，张开口红脱落一部份的嘴，在勃起的龟头上像啄木鸟般的亲吻。
　　然後低下头在凹凸不平的阴睫上，从尖端吻到根部。
　　吻完一边就换另一边，轻轻的吻。
　　在阿久半闭眼睛的脸上逐渐出现红润，同时呼吸急促。
　　伸介的肉棒沾上阿久的唾液後发光，也更增加凶恶的面貌。
　　阿久不久後好像呼吸困难的喘气，然後慢慢把勃起的肉棒含进嘴里，一旦深深的进入到她的脸巾到阴毛的程度，然後用嘴唇夹紧，慢慢吐出去。
　　这样反覆的做了很多次。
　　这时侯伸介抚摸她的头发，或揉搓乳头。
　　从眼里露出哀怨的视线，好像宠物的狗请求赞美自己的动作。年长的继母现在就是有这样的请求。
　　伸介忍受自己快要爆炸的欲火，以微笑回报阿久，同时温柔的抚摸她的头。
　　阿久陶醉的闭上眼睛，睫毛在颤抖，更用力吸吮的同时，也猛烈上下摆头。
　　伸介突然产生残酷的冲动，双手抓住她的头发，自己开始抽送。
　　在她的嘴里毫不留情的插到喉咙里，让她呼吸困难。
　　痛苦的含着泪想吐出来摇头时，更用力抓住她的头继续抽插。
　　然後突然拔出去。
　　「啊……」
　　阿久像淹水的人得救一样，深深吸一口气，但这时侯伸介又把肉棒深深插人她的嘴里。
　　残忍的行为好像更引起残忍的欲望。
　　「妈，怎麽样？这样狠狠受折磨的滋味，也许是你最喜欢的。」
　　阿久从喉咙里发出呜呜的声音，痛苦的摇头，但再度猛烈抽插。
　　然後再度拔出来。
　　「啊……我已经……」
　　阿久表示屈服以後，就在那里倒下。
　　「妈，你还不能这样就投降。」
　　抓住头发就把她拉起。
　　「啊……随便你怎麽弄吧……」
　　阿久的表情好像陶醉在虐待的喜悦里。
　　5
　　伸介从皮包里拿出久兵卫一次也没有用过的「九尾描」――前端分成数条的皮鞭。
　　「啊，不要用皮鞭……其他的我完全照你的话做……」
　　阿久露出恐惧的眼光哀求，可是伸介把阿久的身体向前推倒。
　　「刚才你说随便怎麽弄都可以，是骗我的吗？快一点把屁股抬起来吧。」
　　「啊……我怕……」
　　阿久像小姑娘一样的哭泣，把自己雪白的屁股，在新的暴君面前高高举起。
　　伸介先用脚踩住阿久散乱在榻榻米上的头发，这样可以防止她逃走。然後皮鞭在丰满的屁股上打下去。
　　「啊……饶了我吧……」
　　「这个淫荡的身体，应该受一点痛苦的折磨了吧。」
　　啪――
　　「啊……我的屁股挨打了……真难为情……」
　　「你的屁股为什麽这样淫荡的摇摆。」
　　「不要……不要……」
　　好像每挨打一下，被虐待狂的血液就更沸腾，嘴里不断的说着没有意思的话。
　　雪白的屁股很快就泄成红色，向屁股构的里面抚摸时，大腿根一带已经湿淋淋。
　　「你又叫痛又说不要，但这是怎麽回事？」
　　「不要这样说……我是没有办法了……」
　　「看到你这种样子，爸爸大概死也不能冥目。」
　　「千万不要这样说……」
　　皮鞭在空中划过时，蜡烛的火焰摇摆，香的烟四散。
　　伸介抓住踩在脚底下的头发，先拉起阿久的身体，然後让她仰卧。
　　皮鞭立刻打在肚子上。
　　「饶了我吧……」
　　阿久的声音充满恐惧感。
　　这时侯伸介手里的皮鞭，把目标转到乳房上。
　　「啊……不要在那里……」
　　阿久想转身躲避，可是皮鞭不分任何地方打下去，当然不像打屁股时那样用力。
　　「你仰卧过来，把淫荡的阴户露出来。」
　　「不要这样！」
　　「你不愿意，就在别的地方用力打。」
　　阿久哭求着仰卧後，稍许放松腿上的力量。
　　伸介手里的皮鞭，首先打在三角地带的黑毛上。
　　「啊……饶了我吧……」
　　「你哭吧……叫吧……」
　　伸介也大声的叫喊，用皮鞭抽打阿久的大腿根。
　　「把腿分开！」
　　「啊……那里是……」
　　还没有说完，皮鞭已经打在两腿之间的嫩肉上。
　　「……」
　　阿久咬紧牙关没有发出声音，眼睛翻起白眼倒下去。
　　倒在那里使僵硬的身体，不停的抖擞。
　　「怎麽？你出来了吗？」
　　「……」
　　皮鞭再一次打在那里，阿久的身体更僵硬，屁股一阵阵的向上挺。
　　张大的眼睛完全失去焦急。
　　然後好像失去所有的力量，全身变成瘫痪的模样。
　　伸介也坐下来，他身上也冒出汗珠，呆呆的望着阿久的模样。这样拼命打女人，伸介也是第一次。当然也第一次看到这样抽打的结果，女人会出身体的样子。
　　真是难相信的事情，就在他的眼前发生，对女人的生理和心理的奇妙性不由得惊叹。
　　阿久根本不知道男人在对她惊叹，好像沉迷在最幸福的境界里，赤裸的身体，一动也不动的躺在那里。
　　蜡烛的火光在光滑的身体上摇曳，看在伸介的眼里，好像妖气在摆动。
　　（这种场面，以後也必须要画出来。）
　　他心里这样想，但也怀疑有没有这样的本领。
　　（让女人产生妖气，但没有本事画出来，我也真没有用……）
　　伸介又站起来把阿久绑成盘腿坐的姿势。
　　「啊……我的身体已经不能……」
　　虽然这样说着，阿久的肉体愈来愈显出贪懒的模样。
　　再度让阿久的身体俯卧。
　　这时候屁股已经高高举起，屁股和下面的阴沟都完全暴露出来。
　　伸介拿来凡士林，在肛门上涂抹。
　　「啊……那种地方也要……」
　　阿久发出哼声，开始扭动屁股。
　　「这样，你的三个地方都归我所有，可以向父亲这样报告了。」
　　「……」
　　伸介把凡士林也涂在自己的龟头上，抱住阿久的屁股，用手指把肛门四周的肉拉开，然後对正龟头。
　　「啊……」
　　阿久想逃避，但伸介用力拉过来，自己向前顶。这时侯前端已经进去。
　　「唔……啊……」
　　随着慢慢进入，阿久的哼声也愈来愈大。
　　连根都进去後，伸介伸出双手抓住双乳。
　　「妈，现在你的身体，完全属於我了。」
　　「啊……」
　　阿久快要昏过去，但括约肌也同时夹紧。
　　已经几次达到高潮的阿久，仅是这样身体就开始痉挛，这是肛门性交特有的连续高潮。
　　阿久的呼吸好像非常困难，扭动屁股的动作也缓下来，为使阿久增加活力，伸介伸出手拿蜡烛。
　　「现在就把地狱的火烧尽你的欲火吧。」
　　让蜡烛的油滴在屁股上。
　　「啊……」
　　「你就再哭一次吧。」
　　「啊……啊……」
　　6
　　阿久拼命的要求伸介今晚住在她这里，可是，伸介没有答应，离开时已经八点多钟。
　　在朦胧的月光下走着，身体虽然疲劳，但伸介相反的感到自己的气力更充实。
　　也许是把亡父的妻子――继母――完全征服後的兴奋使他产生这样的感觉。
　　伸介这时侯也产生另外一种预感。
　　果然来到能看到自己的家时，窗户露出灯光。
　　当然，那是雪乃来准备晚餐等伸介回来。
　　「你回来了。」
　　雪乃出来迎接。
　　餐上已经准备好晚餐。
　　「你是在等我吗？」
　　「是……」
　　在餐桌面对面坐下。
　　「要喝啤酒吗？」
　　「嗯。」
　　刚才在事後和阿久一起喝的白兰地，使他感到口渴。
　　「你也一起喝吧。」
　　「是……」
　　二个人彼此给对方倒酒。
　　雪乃只喝半杯，然後在伸介喝光的杯子里倒酒，伸介又喝光。
　　「这样晚一直在妈妈那里做什麽呢？」
　　伸介没有回答，把杯子里的啤酒喝光，虽然说气力很充实，但最好不要再有那种状况。
　　可是雪乃从伸介意想不到的地方发动攻击，而且平静的样子像戴上假面具。
　　「我看到了……」
　　伸介刹那间不知道她说的是什麽事。
　　可是知道以後，已经有酒意的脸立刻变凉。
　　「下午以为还有事情要整理，我就来了，然後……」
　　雪乃双手抱着酒杯，低下头。忡介无话可说只有沉默。
　　「我从很久以前，就慨略的知道……」
　　雪乃的口吻好像在安慰伸介。
　　「从什麽时候？」
　　伸介只好定下神来问。
　　「大概是在爸爸有病住院的时候。」
　　伸介对她的锐利灵感感到惊讶。看这种情形，也许对他和典子的事，也知道某种程度。
　　「这样还答应和我结婚了吗？」
　　「是……」
　　雪乃好像要把心里的情缩打破一样的回答。
　　「为什麽……当然这是不须要问的问题……」
　　「我愿意回答。」
　　雪乃保持年长女人的镇静，轻轻的喝一口啤酒，也给伸介的酒杯倒酒。
　　「我那去世的丈夫和你不同，好像和爸爸合不来。也就是无法习惯这种家庭的气氛，一直想向外发展。我是嫁给他的，所以在一段时期内和父亲或你，都保持一段距离。」
　　雪乃又喝一小口啤酒，好像要整理自己的思绪。
　　「丈夫的心向外，等於是在外面有了女人。我发觉後也没有说出来。当时以为这样做是为了自己的自尊心，可是现在回想起来，是不愿意把那种纠纷带进这个家里。看到你和父亲亲密的来往，觉得很羡慕。」
　　「难怪在那个时候，我总觉得你很冷淡。」
　　「就在这个时候，发生五郎的事，我自己都不敢相信会发生那种事。但事後才发觉自己对丈夫不满的程度有多麽严重，同时也发觉填补我心里不满的人就是你。」
　　雪乃好像难为情的看着自己的酒杯。
　　「那时侯你己经发觉我和父亲以及阿久的事了吧。」
　　「是……可是……也很奇妙的感到兴趣……你也知道我已经没有亲人，也许这样的关系……这种心情，在丈夫那样死後就更强烈。我是坏女人，但表面上还装模作样的说要离开这个家……」
　　伸介想，那不是装模作样，是她的自尊心，和这个家庭的气氛造成的结果。
　　这个时候在伸介心里，出现一个情景。
　　在茂密的树林里，有一个水池。有什麽东西掉在水池的中心，产生涟漪，这个涟漪无声无息的扩散，到达长满水草的岸边，在这里弹回去向中心扩散，到达中小时就消失，恢复以前的平静……
　　在这清静的绿色画面中，出现裸女绑在十字架上的景色。
　　（就是这个……）
　　一直为「磔刑图」的构想苦思不得，现在找到构图了。
　　7
　　雪乃还想继续说下去时，伸介过去抱住她，用嘴压在她的嘴上，不让她说下去。
　　雪乃没有挣扎，而且也抱住伸介。
　　「你是答应了。」
　　伸介在雪乃的耳边说，当然是问她知道他和继母有这样的关系，还答应和他结婚。
　　「一切搅你……我是不止一次受到凌辱的女人……可是……」
　　「可是什麽？」
　　「从明天起，让我留在你的身边吧……」
　　「典子没有问题吗？你不是很在意她的吗？」
　　「我想她也该明白的时候了。」
　　「既然这样，我是没有什麽可说的。」
　　伸介更用力抱紧她。
　　「啊……」
　　雪乃也轻轻哼着抱紧伸介。
　　留在你身边……可能是雪乃意识到阿久的事情，做的最大限的自我主张。大概是不愿意像今天晚上，明知伸介在阿久的地方，准备晚餐後，孤独一个人等待。
　　（不过……不会发觉给她吃安眠药的事吧？）
　　如果连这个也知道，还不说出来，她的用心是相当良苦了。
　　阿久和雪乃――和这二个喜欢穿和服的女人在一起，伸介脱女人身上的和服也相当熟练了。同时也知道，男人几乎用暴力脱女人的衣服时，女人也会产生奇妙的亢奋。
　　拉开和服的领子，露出雪白的乳房，在那里轻轻抚摸时，从衣服里发出无法形容的芳香。
　　觉得比平时的香水味更强烈，可能是有意和阿久对抗……让她露出双肩，继续抚摸乳房。
　　「啊……」
　　雪乃把火热的脸靠在伸介的胸上，好像在克制身体里涌出的欲望。
　　「今晚我要彻底的折磨你，你可不要说受不了。」
　　雪乃听到後猛摇头，但双手反而更抱紧伸介。
　　伸介推倒雪乃的身体，把她身上的衣服剥光。
　　「啊……」
　　夹紧雪白的双腿，雪乃想拿衣服盖在身体上。伸介看她的这种样子，喝一口啤酒滋润口渴。
　　「今晚不冷，在窄小的卧房不如在画室，而且那里有很多工具。」
　　「不……不……」
　　「从今天起，不准你说不了。」
　　伸介把雪乃手里的衣服抢了过来。
　　「就这样赤裸的走到画室去，在那里把你绑成美丽的姿势。」
　　「啊……饶了我吧……我不要这种样子。」
　　伸介在雪乃的屁股上轻轻踢一下，同时把她拉起来。
　　「啊……难为情……」
　　雪乃双手抱胸，弯下腰把雪白的裸体完全暴露出来。
　　来到微暗的走廊上时，雪乃的裸体更发出妖艳的光泽。
　　「从明天开始一起生活，每天都会这样了，你高兴吧。不久之後，大概典子也会发现了。」
　　「不……不要……」
　　雪乃一面发出娇媚的声音在前面走，雪白的屁股微微摇动。
　　伸介在後面像追赶一样的，手里的皮鞭打在屁股上。
') 
第103章

若妻・恶魔的部屋 第四章 三美神
"); 

　　1
　　平日穿着高贵的和服，显得很有气质的雪乃，现在赤裸裸的在早春的夜晚双手掩饰乳房和下腹部，被皮鞭赶着走。
　　皮鞭打在屁股上就发出叫声，因为身上没有捆绑，反而显得更可怜。
　　看到雪乃顺从的样子，尤其走路时摇动的美丽屁股，使伸介更激动的用力挥动皮鞭。
　　「啊……不要打了……」
　　到画室里後，伸介立刻点燃火炉。
　　「你马上会热的出汗。」
　　伸介一面说，一面把门型的架子拿到火炉边。
　　「可是，先要向残忍的主人寒喧。」
　　看到伸介站在前面，雪乃就知道伸介要她做什麽，用美丽的眼睛看一眼伸介，然後慢慢采取跪姿。
　　雪乃伸出雪白的手轻轻抚摸已经隆起的伸介裤前，一只手一面在那里抚摸，一只手拉下拉，打开的拉间凸出隆起的内裤。
　　「啊……」
　　雪乃继续用手掌抚抚隆起的部分，黑发随着头轻轻摇摆，好像愈来愈兴奋的样子。
　　又从内裤的前缝拉出完全膨胀的黑褐色肉棒，嘴里发出火热的呼吸，同时轻轻握住肉棒的根部。
　　使赤裸的雪乃以她自由的意志做出这样淫荡的行为，由於强大的满足感，伸介的肉棒已经勃起到最大限，在雪乃温柔的手掌里颤抖，几乎要爆炸的样子。
　　雪乃的手开始活动，好像在安慰肉棒。握住肉棒的手指或强或弱，体会肉棒的感觉。
　　雪乃摇摆无法捂住的脸，发出难为情的声音。
　　下一步是――
　　因为知道会发生什麽事，雪乃拼命的夹紧双腿扭动屁股。
　　「快把双腿分开大一点。」
　　伸介故意用淫邪的态度，抚摸双腿之间的阴毛。
　　「不要……那种难为情的样子……」
　　雪乃摇摆通红的险。
　　「可是，我最喜欢那种难为情的样子。」
　　「啊……」
　　伸介抓住雪乃的脚时，雪乃发出快要哭泣的声音。
　　「分开双腿我会看到湿淋淋的样子，你会难为情吗？」
　　「这……」
　　还没有来得及抗议，一只腿已经被拉到架子的一边。
　　伸介将肉棒掏出，雪乃用手感觉肉棒的硬度又同时上下移动。
　　然後好像被吸引过去，可爱的嘴唇在龟头上摩擦，也伸出舌尖在那里舔。
　　又突然张开嘴把龟头含在嘴里，一面吸吮，一面用舌尖舔最敏感的部位。
　　遇到这样奉献的热烈动作，伸介也忍不住抱紧雪乃的头，不顾一切的用力向前挺，龟头巾到喉咙，使雪乃发出痛苦的哼声。
　　虽然如此，雪乃仍用一只手抱住伸介的腰，一只手握紧肉棒，嘴里发出呜呜的声音，但嘴唇和舌头不停的活动。
　　「好吧，寒喧到此为止。」
　　伸介从雪乃的嘴里拔出肉棒，雪乃难为情的双手捂住脸，但伸介把她拉起来。
　　「现在轮到我给你快乐了。」
　　伸介把雪乃拉到架子下，让她一个人站在那里。
　　然後把捂住脸的手拉开，分别固定在横架的二端。
　　「啊……这种样子……」
　　「啊……饶了我吧……」
　　一只脚被固定在那里，所以只有用一双脚站立。
　　「今天，你是很希望照我的意思玩弄吧。」
　　「不……没有……」
　　「刚才你主动的吸吮我的东西，就是最好的证明。」
　　「啊……你要把我折磨到什麽样子才会满足呢？」
　　「这个要做下去才知道。」
　　伸介一面说把雪乃的另一条腿也拉开。
　　2
　　伸介到电冰箱拿出罐装啤酒，围绕形成大字型的雪乃裸体走。
　　雪乃无法隐藏一丝不挂的裸体，更无法防止伸介的动作，羞耻和恐惧，使她低下头叹气。
　　「雪乃，你的身体什麽时候看到都一样美丽。」
　　伸介抚摸乳房，轻轻拉阴毛，在屁股上抓一把。
　　「这样的身体完全属於我的，我自己都有一点不敢相信。」
　　「啊……可以饶了我吧……」
　　雪乃的额头上已经出汗。
　　伸介用双手夹住她的脸，在不断喘气的嘴上，用自己的脸盖上，软绵绵的舌头立刻伸过来，雪乃无言之中表现服从。
　　伸介把她的舌头吸进嘴里，同时用手抚摸乳房，用手指捏弄已经硬起的乳头。
　　被压住的雪乃的嘴发出哼声，屁股好像很难过的扭动。
　　伸介的嘴唇慢慢向下移动。
　　从脖子到肩，从肩到乳房上，然後用力吸吮乳头。
　　「啊……」
　　雪乃扭动身体叫起来。
　　忽左忽右的改变位置，吸吮乳头，或用舌尖摩擦时，雪乃的叹气声变成呜咽声。
　　用双手轻轻抚摸细细的腰，同时把嘴移到下面的黑毛上。
　　闻到乾草般的味道，黑毛巾到鼻孔或脸颊，感到骚痒。
　　淫沟里充满火热的蜜汁，肉芽已经抬起头。在这里抚摸时，雪乃开始摇动屁股，从鼻子断断续续的发出哼声。
　　「雪乃，你是最喜欢这样被玩弄吧……」
　　用手指夹住肉芽，或把包皮剥开，或把包皮盖上，另一只手拉雪乃的下额，使她陶醉的表情能看清楚。
　　「我难为情……饶了我吧……」
　　雪乃半闭着眼睛，睫毛有一点颤抖。
　　「还不能饶了你，有乐就有苦，我把你这样吊起来想做什麽，你是应该知道的。」
　　伸介这样说着，好像特意的抚摸雪乃的丰满屁股。
　　「啊……你要打吗……？」
　　雪乃露出媚态看着伸介。
　　「是啊，可是女人的身体能把任何事变成快乐，也就不能算是苦了。」
　　「不，挨打还是很难为情的，有痛苦……」
　　「但那也是刚开始，当屁股热起来时，有一个地方就会流出很多蜜汁了。」
　　「我没有……」
　　云乃猛烈摇头。
　　「那麽，我们就来找证据吧。」
　　伸介在雪乃的嘴上轻轻吻一下，就把刚才的皮鞭拿起来走到雪乃的身後。
　　云白的屁股已经因为恐惧开始僵硬。
　　好像要恐吓似的用皮鞭的头在屁股上刷一下。
　　「啊……」
　　「你这个声音，好像已经到达高潮了。」
　　「没有……」
　　「不要扭屁股向我挑逗，现在要开始了。」
　　挥起皮鞭轻轻打在屁股上。
　　「啊……饶了我吧……」
　　比痛苦更强烈的羞耻感，使得雪乃用力摇头。
　　那种性感的模样，使伸介更兴奋。
　　开始用力打。
　　「啊……不要……」
　　身体向後仰，这时侯屁股连连挨了几下皮鞭。
　　「啊……唔……」
　　「怎麽样？有一点感觉了吗？」
　　啪――
　　「啊……」
　　雪白的屁股上，已经出现红色的皮鞭痕迹，这样美丽的屁股扭动的样子，看在伸介的眼里，更增加他的虐待欲望。
　　故意避开屁股的肉丘，用皮鞭打在腰上，大腿的内侧，还有後背。
　　雪乃喊叫的声音，逐渐变小，然後变成在嘴里咬东西一样的低沉呻吟声。
　　「怎麽了？」
　　转到她的前面，把她的脸拉起。
　　眼光湿润的看着伸介，嘴唇已经不能闭紧，伸出一点舌头。
　　本来非常高雅的雪乃，如今已经看不出原来的风貌。
　　把皮鞭放下，伸手摸秘洞时，火热的液体已经把大腿根弄湿。
　　「这就是最好的证据。」
　　用手指在里面挖弄一下，然後把手指拿到雪乃的眼前，分开二根手指时，中闲有一条发光的线。
　　「啊……」
　　雪乃看到以後，眼睛里露出湿润的光泽。伸介紧接着把沾上蜜汁的手指插入雪乃的嘴里搅动。
　　雪乃有一点痛苦的样子皱起眉头，但还是一面吸吮，一面用舌尖舔。
　　「这里湿淋淋的，是表示想要男人了。」
　　「唔……」
　　「现在让你一真正的痛苦滋味吧。」
　　伸介这样说着改用左手抓住雪乃的头发。
　　3
　　就在雪乃的面前，伸介举起皮鞭在空中挥动。
　　雪乃己经发觉那里会挨打，眼角因为恐布而吊起。
　　「不要……打我乳房……」
　　还没有说完时，伸介的脸上就露出残忍的笑容，皮鞭打在丰满的乳房上。
　　「啊……痛啊……」
　　雪乃发出哭叫声猛烈摇头。
　　比打在屁股时减少很多力量，可是引起雪乃这样强烈的反应，可见乳房比屁股敏感多了。
　　「好像多少有一点反应。」
　　同时在挺硬的乳头上用鞭子扫过去。
　　「啊……饶了我吧……」
　　很少会听到雪乃这样哀求，反而使伸介更激动。
　　在打乳房时，偶尔，也把目标转到柔软的肚子上。
　　「饶了我吧……我已经……」
　　雪乃的身上已经变成红色，只有无力的哀求，这时侯她的全身一定像火烧一样热，冒出来的汗珠发出妖艳的光泽。
　　伸介丢下皮鞭，从背後抓住双乳。
　　刚被皮鞭打过的肉体，现在受到温柔的抚摸，雪乃的身体必然会产生更强烈的反应。
　　「雪乃，你的身体很淫荡。」
　　「不，没有……」
　　「和这样淫荡的女人结婚，我开始担心我的身体能不能受得了。」
　　「啊……请不要说了……这都是你造成的……」
　　「女人都会把坏事情推到男人的身上。」
　　伸介一面和她开玩笑，一面伸手拨开黑色的耻毛，然後又摸到下面的肉洞里，里面溢出蜜汁，然後再到肉芽上用手指旋转。
　　「啊……我已经……」
　　雪乃发出甜美的哼声，屁股用力顶在伸介的身上，那种样子好像迫不及待的想要伸介裤子里隆起的硬东西。
　　「啊……我不行了……」
　　说话的口吻，也变紧张。
　　腰肢开始激烈摇摆。
　　「还不行，我要使你更疯狂。」
　　伸介离开雪乃的身体。
　　伸介从床边的架子上拿来电动假阳具。
　　「啊！那种东西……」
　　雪乃并命的摇动通红的脸。
　　「每一次用这个东西时，你都疯狂般的叫好。把身体分成大字型，这样一次给我看。」
　　「啊……我该怎麽办……」
　　雪乃露出慌张的眼光，看着伸介把细绳绑在假阳具的尾部，这是用来拴在腰上，使假阳具不会掉出来。
　　「要给你深深的插入，好好的夹紧吧。」
　　伸介蹲在雪乃的脚上下，用左手拨开花瓣，把右手的电动假阳具慢慢插入湿淋淋的洞口里。
　　「啊……」
　　雪乃的屁股在抽搐，发出不知是狼狈还是喜悦的声音。
　　湿淋淋的肉洞好像主动吸进去一样，很轻易就把粗大的东西吞下去，雪乃深深叹口气，好像很满足的样子。
　　伸介熟练的动作，把拴在假阳具尾部的绳子固定在雪乃的大腿上。
　　「现在你要准备好。」
　　伸介左手拿假阳具的摇控器，右手拿皮鞭，来到雪乃的背後。
　　打开开关後，对正雪乃摇动的屁股用皮鞭打下去。
　　「啊……唔……」
　　这时候雪乃已经发出快要身般的呻吟，身体向後仰，丰满的乳房随着摇动又是一鞭。
　　「啊……不行了……」
　　她的声音已经不是为痛苦，而是为性感发出来的。
　　啪――
　　「唔……啊……」
　　「怎麽样？快要出来了吧，你随时可以出来。」
　　啪――
　　「啊……不要……」
　　疯狂般的摇头，屁股是上下摇动，同时大哼一声，下体伸直。
　　「要了……了……」
　　这样说完就垂下头。
　　伸介关上电动假阳具的开关，奇妙的感到射精後的疲倦，无力的跌坐在椅子上，就在这个时候，听到门边传来女人的声音。
　　「也让我加入吧……」
　　回头看时，是不知何时进来的阿久，露出含狂气的眼光看着雪乃的裸体。
　　4
　　伸介惊吓的说不出话来。
　　今天白天在那里狠狠虐待过的阿久，还会主动到这里来，这是做梦也想不到的事。
　　是一个人在亡夫的灵位前孤独难眠，已经无法忍受了吗？
　　可是，究刻又有另外一种想法。
　　（这是让她们二个人面对面的最好机会。）
　　伸介立刻走到雪乃旁边拉起她的脸。
　　「看吧！你的婆婆来了。」
　　原来形成陶醉至极的昏迷状态，但这时候雪乃发出尖叫声，眼睛也瞪大。
　　「啊……妈妈……不要看我。」
　　雪乃疯狂般的扭动身体，架子几乎要倒下来。
　　可是，阿久带着疼爱的表情看着媳妇说。
　　「雪乃，你白天偷愉来看我们做爱的情形吧？现在，我来看你和伸介做爱的样子。」
　　伸介惊讶的张大嘴巴。
　　阿久和伸介那样激烈的做爱，还能知道雪乃来偷看――这样说来，阿久的激烈反应，有一部份可能故意做给雪乃看的――
　　不论是雪乃去偷看，知道以後还继续做爱的阿久……而且丝毫没有表露――女人的个性如此强烈，伸介不由得感到惊讶。
　　（到後来，男人还是受到女人的操纵而已……）
　　回想起来父亲和哥哥，还有五郎，都可以说是为女人丢掉生命。
　　（将来我也是……）
　　阿久向雪乃走过去，这时候雪乃的激动已经稳定，只是在那里啜泣。阿久温柔的替她理一理散乱的头发。
　　「这样我们二个人就算扯平了。伸介是你的丈夫，同时也是我的老爷，你是正房，我是偏房的小太太……」
　　阿久这样说着，眼睛里冒出妖艳的光泽，用双手夹住雪乃的脸，不给她拒绝的时间，就在她的嘴上亲吻。
　　「啊……这样……」
　　雪乃能这样说出来，还是在阿久吻过之後。
　　阿久又用手玩弄雪乃的乳头，抚摸屁股和阴毛。
　　雪乃被同性，尤其是婆婆的女人这样抚摸，好像非常激动的摇头，嘴里发出喘气的声音。
　　伸介只是茫然的站在那里，看着年龄上相差无几的二个美女做出来的，男人无法了解的行为。
　　在雪乃的裸体上抚摸一遍，阿久的脸这时候也红红的。开始解开自己的和服腰带。
　　「雪乃一个人赤裸是不公平的。」
　　在夜晚的画室里，只听到雪乃的叹气声和阿久脱衣服的声音。
　　不久後――
　　「我这个老太婆的身体，和雪乃相比，真是难为情……」
　　阿久说着脱的一丝不挂。
　　「老爷，请隋便玩弄我吧……」
　　阿久抱着胸部，红着脸催促伸介。
　　这时侯，伸介已经下了决心，女人对他的这样挑逗，如果还没有接受，就不能算是男人了。
　　「更靠近雪乃吧。」
　　「是……」
　　「还有，要和雪乃一样把双手伸到头上去。」
　　「啊……这样……」
　　二个美女好像发觉伸介的意图，同时发出惊叫声。
　　伸介不管她们的表示，继续做自己要做的事。
　　要把她们二个人面对面的吊在架子上。
　　把双手双腿分成大宇型，同样的拴在架子上，她们的肉体就会紧紧靠在一起。
　　「啊……雪乃……我真难为情。」
　　阿久扭动着身体说。
　　「啊……妈妈」雪乃也发出哭一般的声音，扭动身体。
　　可是这样彼此难为情的扭动，二个人的身体就更在一起摩擦，产生更强烈的羞耻感。
　　就这样在伸介动手之前，二个女人的身体冒出香汗，形成无法形容的艳丽图案。
　　5
　　啪――
　　伸介在比雪乃更丰满的阿久屁股上挥动皮鞭。
　　「啊……哎呀……」
　　阿久发出淫荡的声音，更用力的左右摇摆屁股。
　　「啊……妈蚂……」
　　雪乃发出狼狈的声音。
　　阿久挺起身体扭屁股时，贴在一起的雪乃肉体当然会受到强烈刺激。
　　而且雪乃的身体里仍旧插着电动假阳具。
　　伸介打开电动假阳具的开关。
　　「啊……饶了我吧……」
　　雪乃扭动屁股时，就轮到阿久发出尖叫声。
　　皮鞭打在阿久的屁股上。
　　二个女人是异口同声的发出痛苦和兴奋的美妙和唱。
　　二个女人好像完全主动的把身体纠缠在一起，彼此无力的把脸靠在对方的肩上。
　　「把身体摩擦到这种程度，可以接吻了吧。」
　　伸介抓住二个人的头发，拉起头，把不停喘气的嘴含在一起。
　　「啊……」
　　「唔……」
　　二个女人都皱起美丽的眉毛，为呼吸使鼻孔胀大，不知是谁先张开嘴……
　　谁先伸出舌头……
　　就这样二个人好像要发身体里的火焰，贪婪的吸吮对方的舌头，从二个人的嘴角流出唾液，好像也没有发觉。
　　伸介拔出假阳具，把二个女人的手脚都松绑时，阿久和雪乃拥抱在一起倒在地上。
　　伸介把二个人的身体分开，把每一个人的手部绑在背後。
　　绑好後，伸介要二个人跪坐，身体并排的用绳子把二个人的脖子拴在一起、如此一来，继母和嫂嫂都跪在他的前面了，这时候伸介把自己的衣服全部脱掉。
　　「现在二个人要相爱的分享一个东西。」
　　伸介首先把坚硬的肉棒，顶在继母的鼻尖上。
　　阿久抬起湿润的眼光看伸介，同时把肉棒的尖端含在嘴里。
　　用嘴唇夹紧一面吸吮龟头，一面用舌尖舔。
　　伸介拉阿久的头加大她前後摆动的距离，龟头顶在喉咙上时，阿久发出悲叫声。
　　就在阿久从鼻子发出哼声时，推开阿久的头，用沾上口水的肉棒在雪乃嘴里猛然插到底。
　　雪乃虽然发出痛苦的声音，但好像不愿输给阿久似的，用舌头舔嘴里的东西，同时前後摆动沾满汗珠的脸。
　　就在雪乃的嘴里玩一会儿，再度回到阿久的地方。
　　这样反覆几次後，继母和嫂嫂因为过度的兴奋，眼睛已经无神的半闭，彼此肩靠肩的喘气。
　　「现在要二个人一起来。」
　　抓住二个美丽女人的头发，让她们从左右吻肉棒。
　　「啊――」
　　虽然发出狼狈的声音，但好像都不愿意输给对方，用柔软的嘴唇在肉棒上摩擦。
　　强烈的快感使肉棒脉动，龟头膨胀的快要爆炸。
　　有一个女人把龟头含在嘴里时，另外一个女人像不服气的横着嘴轻轻的咬肉棒。当龟头从嘴里露出来时，另外一个嘴就立刻含在嘴里。
　　伸介对自己这种绝对的支配者的感觉非常满足。
　　「现在，二个人并排的趴在那里。」
　　继母和嫂嫂争先恐後的趴下来高高举起屁股。
　　二个屁股分不出谁的更美。阿久的是比较丰满，但雪乃的更有弹性。
　　伸介先用皮鞭，抽打二个美丽的屁股。
　　「啊……已经……」
　　「饶了我吧……」
　　二个人的哭叫声已经接近甜美的浪叫声。
　　这时侯伸介丢下皮鞭，先抱住雪乃的屁股。
　　当龟头顶在湿淋淋的肉洞口时，雪乃发出高亢的欢乐声，主动的迎接上来，一下子就插到底。
　　「啊……」
　　雪乃忘记平时的矜持，完全变成一只母狗，不断的发出兴奋的声音。
　　这样连续抽插二，三次，当雪乃开始要夹紧时，伸介突然拔出去，转移到阿久的身上。
　　同时出现雪乃怨尤的哭声，和阿久欢愉的叫声。
　　阿久从开始就夹紧伸介的肉捧扭动，嘴里发出浪叫的声音，好像故意给雪乃听的。
　　推开阿欠又回到雪乃身上时，也同样的立刻夹紧扭动屁股，发出不输给阿久的浪叫声。
　　再回到阿久的地方，阿久已经急得快要疯狂。
　　「求求你……让我了吧……」
　　说出从来没有说过的淫荡的话，怕肉捧又离开用力夹紧的样子也是从来没有过的。
　　强迫的用力推开阿久，插入在旁边哭泣的雪乃肉体里。
　　「啊……太好了……我已经……」
　　雪乃不顾一切的扭动屁股。
　　这时候伸介的肉棒，在二个女人夹紧以後开始感到疼痛。
　　但忍受着继续做下去，这样会有奇妙的复杂快感。
　　为转移自己的注意力，在画室里环亲。
　　就在这时候……
　　伸介的眼睛停在画室的门口。
　　记得关好的门，现在微微开启，在黑暗里好像有人。
　　（是……典子……）
　　因为母亲太晚没有回去，典子来接的可能性很大，然後找到画室……
　　这时候伸介的心情更兴奋，加快在雪乃的肉体里抽插的速度。
　　「啊……不行了……不行了……」
　　雪乃一面扭动屁股，一面发出达到高潮的浪叫声。
　　6
　　春来春去，已经到夏天的季节。
　　从山丘上看到碧蓝的海水，天空上的白云已经表示夏天来临。
　　这一星期以来，伸介赤裸着上半身在後面的空地里，为劳动流汗。
　　为的是在这里竖起吊架。
　　一切的准备都完成，在决定要执行的早晨，伸介醒来时立刻摇醒睡在身边的雪乃。
　　从一个月前已经习惯了每天晚上来这里和雪乃同床。
　　刚睡醒，还在迷迷糊糊的状态下被伸介压上来，虽然惊叫一声，但也任由伸介拉开睡衣。她的身上除了睡衣没有穿任何东西。
　　伸介也没有做前戏就猛然插进去。
　　「就是今天。」
　　「啊……」
　　雪乃伸出雪白的手臂抱紧伸介的脖子。
　　云乃知道有一天会吊在吊架上，但不知道究竟是那一天。
　　「是今天吗？马上就要吗？」
　　雪乃这样问时，好像已经兴奋起来，很快就湿淋淋的夹紧伸介的肉棒，自己也了。
　　在雪乃去浴室清洗身体时，伸介穿好衣服给阿久打电话。
　　当雪乃洗完澡回来时，立刻脱去她的衣服，赤裸的把双手绑在背後，让头发散开，然後用白布束起。
　　阿久立刻赶来。
　　「天气很晴朗，也没有风。」
　　阿久好像安慰已经赤裸的雪乃。
　　她们到後院，然後去有吊架的地方。阿久走在前面，其次是雪乃，後面是拉着绳子的伸介。
　　「啊……」
　　在海边的斜坡上看到吊架，雪乃深深叹一口气。
　　在晨光中雪乃的裸体有如梦一般的美感。
　　雪乃摇摇摆摆的走到吊架下。
　　「你不要怕。」
　　有经验的阿久说。
　　吊架旁边有一个木梯，木梯是伸介用来捆绑雪乃的。
　　雪乃上去背靠木柱站立，表情上已经没有恐惧。
　　伸介让雪乃的手臂水平举起，捆绑後形成一个十字架。
　　然後是从肩到胸前成斜十字的捆绑，腰也用绳子绑在木柱上，这样身体就不会掉下来。
　　最後是把双腿分开大字型的捆绑。
　　这样完成时，天色已经天亮。
　　伸介和阿久在稍许离开的地方欣赏。
　　被吊起在高处的恐惧感，和绳子陷入肉体里的痛感，使得雪乃不停摇头。
　　从水平线上射来的眼光，使雪白的肉体泄成粉红色。
　　「云乃真漂亮。」
　　阿久靠在伸介的身上说。
　　「你那一次也一样的美。」
　　伸介搂紧阿久的细腰说。
　　在十字架的背後有绿色的树叶轻轻摇摆，脚底下开满野花，还有飞来几只蝴蝶围绕着雪乃的裸体飞舞，可能是雪乃的身上散发出香气，蝴蝶误以为是花香。
　　「我也要脱光衣服。」
　　阿久很冲动的开始脱身上的衣服。
　　伸介任由阿久脱衣服，他自己仍旧陶醉的望着雪乃。
　　在伸介的脑海里开始出现和「磔刑图」完全不同的另一个图案。
　　就在这时侯，吊架上的雪乃突然大叫起来。
　　「典子！你不能来！」
　　伸介也同时回头看，看到从坡下的树荫下打着赤脚，踩着露水走上来的典子。
　　典子的眼睛凝视着吊架上的母亲。
　　「啊……不能来！」
　　雪乃仰起头，发出悲叫声。
　　「妈妈，真美，像天女一样……」
　　典子带着向往的口吻说。
　　「啊……这样……这样……」
　　雪乃呜咽着像把一切交给命运似的低下头。
　　「典子，你地想参加的话，就脱光衣服吧，你有纯洁的美，能给妈妈锦上添花。」
　　已经脱光衣服的阿久说。
　　典子点点头，毫不犹豫的开始脱衣服。
　　伸介是有这样的预感，二楼的典子发觉楼下的动静後跟来，可是没有想到会这样大胆。
　　「你……也把我绑起来吧。」
　　赤裸的身体暴露在晨光中，典子向伸介要求。
　　「没有绑起来的话，在妈妈面前我会感到难为情。」
　　伸介没有犹豫。
　　不理会母亲在吊架上发出悲痛的声音，把典子绑好後带到吊架上推倒。
　　「典子……啊……连你也这样……」
　　「妈妈……不要骂我吧……」
　　赤裸着身体，唯一没有困绑的阿久，走过来抚摸雪乃的大腿。
　　「这样不是很好吗？大家在一起相爱，快乐的生活吧。」
　　伸介突然产生一股灵感，跑回到原来的位置，从新看着被绑的雪乃以及左右的阿久与典子。
　　（就是这个……）
　　甚至於立刻想到画名「三美神」。
　　这时候太阳从水平线露出来，使三美神发出灿烂的金黄色。
　　「全文完」
') 
第104章

若妻清美・奴隶调教方程式 第一章 迷惑美丽未婚妻的羞耻和屈辱
"); 

　　１
　　在XX旅馆的宽大蜜月套房里，两个男人坐在窗边的吧台前浅酌加水的威士忌，视线都集中在房中央。那里有两个女人像脱衣舞似的正在脱衣。
　　短发成熟的女人本乡佳子，好像在享受被男人看的乐趣，扭动屁股，使迷你裙落在脚下。黑色刺绣的半碗形乳罩，特别强调雪白胸部的乳沟，同样是黑色比基尼三角裤紧贴在丰满的屁股上。可能参加健美沙龙，美丽的身体曲线不像是三十五岁的女人。
　　从肩到屁股的丰润曲线，正显现成熟女人的肉体。佳子的嘴角浮出笑容，向男人看过去。然后手伸到背后，取下黑色乳罩。弯下上身，把突出的屁股如脱衣舞娘般扭动，再把黑色的三角裤拉到脚下。光滑雪白的大腿，用手掩饰阴毛，向站在旁边伫立的汤本清美看去。
　　清美和佳子相反，露出不知所措的表情低头站在那里。受到男人们视线的催促，把套装的上衣拉下去，手就停在那里。
　　「你怎么了？自己不肯脱，我可以帮忙。」
　　坐在吧台边看脱衣舞秀的肥胖男人本乡立春向清美说。清美抬头，露出求救似的眼光看坐在本乡旁边的狩野靖久。
　　靖久是清美的未婚夫，决定在三个月后举行结婚典礼。
　　「清美，在未来的丈夫面前羞得不能脱的话，我可以和你单独相处。」
　　本乡大笑时，从浴袍中露出的啤酒桶肚猛烈起伏。清美还是犹豫一下。然后想通似的抬起头。清美背对两个男人，一个一个的解开衬衫钮扣。脱下衬衫时，在雪白的背后看到白色乳罩的带子。取下上衣，放在床上时，战战竞竞的脱下裙子。
　　清美又向男人看去。本乡摆一下下巴催促她快脱时，清美弯下身体，脱下裤袜。如此一来，清美的身上只剩下白色乳罩和三角裤。看到清美又伫立不动，本乡大声说：
　　「清美，你还不转身让我看一看身体。」
　　清美慢慢的转动身体，难为情的低下头，双手交叉挡在胸前，夹紧修长的双腿。
　　「噢……」本乡发出赞叹的声音，凝视美丽的肉体。
　　本乡是在XX综合贸易公司的食品部担任部长。清美是两年前进入该公司，从那时起，本乡就一直想把清美弄到手。清美的肉体果然像本乡猜想的，美得没有一点瑕疵。想到部下的狩野每天都能把这样的肉体抱在怀里，羡慕和嫉妒让本乡的血压开始升高。兴奋时会变成虐待狂，这就是本乡的性格。
　　「真是漂亮的身体！嘿嘿，是不是你每天晚上喝下狩野的男性贺尔蒙的关系呢？」
　　听到这样下流的话，清美愤怒的瞪大眼睛，然后又困惑的看狩野。
　　「狩野，你真是幸运儿，能和这样好的人每天晚上性交。」
　　本乡轻轻拍狩野的肩，露出好色的眼神看清美得白色三角裤。
　　「老公，不能这样折磨清美，清美会更讨厌你的。」
　　赤裸站在旁边的佳子，说完就温柔的搂着清美的肩。
　　「你说的不错，她再讨厌我的话，就不肯和我上床了。对不起啦，清美。」
　　本乡只是虚应故事。这是部长夫妻和部下及其未婚妻要作交换女伴的游戏。
　　「清美，他都道歉了，你就原谅他吧，看，我已经脱光了。其实我也会难为情，别让我一个人难过。我来帮忙吧。」
　　说着，手搭在清美的肩上。
　　２
　　「不，不用了，我自己脱。」
　　清美小声的回答后，下决心似的双手伸到背后，准备解开挂钩。即使在靖久面前，露出裸体都感到难为情，现在却还有本乡夫妻在看，强烈的羞耻感使清美全身火热起来。
　　这一切都是为了靖久。只要忍耐一晚的耻辱，靖久就不会被左迁，还能得到课长的宝座。靖久是在食品部门工作，清美则在总务部门工作，靖久的上司就是本乡立春，依公司的惯例，已经由本乡担任结婚时的证婚人。
　　数周前，靖久说：「本乡部长夫妇要和我们做交换夫妻的游戏。」
　　起初，清美以为自己听错了。可是听了靖久的说明，知道这不是开玩笑。好像本乡很早就注意到清美，听说清美要和他的部下结婚就起了邪念。
　　这时候，正好靖久有升任课长的消息，本乡正好以推荐成功作为交换条件，要靖久答应交换夫妻的游戏。本乡原本就有这种嗜好，而且还是交换夫妻的联谊会员。
　　如果本乡是单纯的上司，清美还能拒绝，可是本乡在拓展食品外销方面很有一手，据说董事长都得让他三分。
　　本乡以权谋出名，如有不如意就把责任推到部下身上。清美知道的，就有好几个人被左迁。因此清美感到困惑。她很爱狩野靖久，甚至认为和靖久结婚是她的宿命。
　　靖久说：「算了，我不该把这件事告诉你。派到乡下去也无所谓，只要能和你在一起。」
　　清美听后十分感动。经过一阵苦恼，清美答应了，条件是只有这一次。只要忍耐一次，靖久便能升上课长，可以过着充满希望的生活，因此清美在心不甘情不愿之下答应了。
　　（要忍耐，只有一个晚上。）
　　清美这样告诉自己，解开乳罩的褂钩。佳子伸手把乳罩拿过去。
　　清美立刻把双手交叉在胸前。
　　（啊……不要看！不要用那种邪恶的眼光看！）
　　清美的父亲是教育家，家教严格，高中和大学都在著名的女校。所以不曾和男性交往。
　　本乡的视线如毒蛇般缠在清美的身上，使得清美感到一阵恶寒。
　　「清美，还剩下三角裤。」佳子催促。
　　（脱吧……这是为了靖久。）
　　清美这样告诉自己，可是三角裤和其它衣服不同，这是最后一道防线。脱下去后，等于把女人最秘密的地方暴露出去了。想到这儿，有些犹豫不决。
　　清美用哀求的眼神看靖久。即便是形式上，希望靖久能说：「不要管我了，不要做这种事！」
　　然而，清美的期待落空。不但如此，清美还看得出靖久兴奋了。从他的眼神即知，已经有了强烈的性欲。
　　这时候，本乡好像迫不及待似的说：「不愿意脱了吗？没法子了。今晚的事就取消吧，不能脱光衣服，就更不用谈交换夫妻了。」
　　看到本乡要站起来，清美急忙说：「啊……」
　　「什么事？」
　　「脱……我脱。」
　　「你要脱什么呢？」
　　「三……三角裤。」清美的脸更为通红。
　　「那就好。」本乡露出笑容，又想了一下说：
　　「但是你太拖时间了，一定要处罚，你要像脱衣舞娘那样的脱，要淫荡的扭屁股，以诱惑男人的姿态脱。」
　　过份下流的话，使清美的心又动摇了。
　　「对不起啦，清美，我老公比较低级，你要原谅他。不过，我们交换夫妻之前一定要互相看裸体，以减少羞耻感，增加大胆，既然要这样做，就要有享受的心情。来吧，拿出诱惑男人的心情脱三角裤。每个人多少都有好色的倾向，就把它拿出来吧。」
　　清美有点不服气，但又不能反驳。
　　「我……我脱。请把灯光弄暗一点吧。」清美小声的哀求。
　　「好吧，但是要照我的话脱。」
　　本乡说完，向佳子做同意的眼神。佳子旋转电开关，只剩下昏暗的灯光。如此一来，清美白晰的裸体更为显著。
　　清美战战竞竞的从胸前放下双手，去拉三角裤。
　　「还不一面拉三角裤，一面扭屁股？」本乡提高嗓门。
　　（啊……羞死了……不要看……）
　　清美只好听从本乡的话，左右扭动屁股。只是稍微扭动就产生绝望的心情。
　　强忍想逃的心情，把三角裤拉下去。三角裤翻转，停在大腿根的交叉处。清美不由得一只手盖在阴毛上。
　　「快把碍事的手拿开！」
　　清美摇头。
　　「不肯吗？那么把屁股转过来扭动吧。」
　　「这个……我做不到！」
　　「不然给我看阴户。二选一，你自己决定吧。」
　　清美思考一下，慢慢转动身体，屁股朝向男人。
　　「你选择扭屁股了吗？好，我教你怎么扭。」本乡露出满意的笑容说：「要把屁股挺过来，双手放在膝盖上。」
　　清美弯下上身，慢慢得把屁股向男人挺过去。
　　「还要把双腿分开，屁股画圆圈。」
　　清美只好忍住羞辱，咬紧牙关，分开双腿。落在膝上的三角裤，被拉展到最大限。依本乡的要求，双手放在膝上，慢慢转动屁股。
　　（啊……我竟然做出这样无耻的事。）
　　扭动屁股之后，清美觉得自己真的变成脱衣舞娘。强烈的羞耻感使身体直冒冷汗。
　　「好极了，狩野，你也没有看过她这个样子吧？」
　　听本乡这样说，靖久只是保持沉默。
　　（啊……靖久，不要看……）
　　清美全身颤抖，体内却如火烧般灼热。清美拚命忍耐着继续扭动屁股。
　　「我不行啦……请饶了我吧。」
　　清美终于受不了了，收回屁股，用双手掩饰。
　　本乡又向佳子使出一个眼神。佳子知道丈夫的意思，走到清美的前面，用双手抬起她的脸。
　　「嘻嘻，这种样子真可爱。清美呀，男人最喜欢看女人这种怨尤的表情。」
　　佳子说完，搂着清美的身体，走向床铺。
　　３
　　「我知道你感到不安，当初我也是这样的。我知道，你最不喜欢我老公那种类型的男人，我过去也有很多这样的经验。」
　　佳子在清美耳边轻声说。让清美躺在特大号的床上。
　　「你……你这样做觉得幸福吗？」清美小声问。
　　「我认为听从丈夫的话，扮演好妻子的角色就能得到幸福。也许我太守旧，但你能了解吧。」
　　清美轻轻点头。
　　清美不同意佳子的说法，不认为靖久希望自己的未婚妻和部长睡觉。可是只要自己牺牲，靖久便能升级，将来就有保障，只有这样的念头支撑清美。
　　佳子的手开始在清美的身上抚摸。
　　「啊……不要这样！」
　　清美抓住佳子的手腕哀求。接受同性的爱抚当然不是第一次。同性恋是听说过，只是没想到自己会变成当事人。
　　「你的乳房很美，像皮球一样柔软又有弹性，真令人羡慕。」
　　佳子可能也有同性恋的倾向，继续靠在清美身上抚摸。然后又用手指在乳头上摩擦。
　　「啊！……」清美抬起下巴，全身颤抖。很像恶寒的刺激从背掠过。
　　（对方是女性，不能对这样变态的事产生快感。）
　　为继续爱抚的手感到紧张，清美伸出手臂想推开佳子的手，可是最了解女人肉体的女性巧妙的爱抚，使伸出去的手臂完全失去力量。
　　「嘻嘻，你好敏感。是未婚夫训练的吗？」
　　「怎么会……」
　　「没关系的，现在是最热烈的时候，也正是每天都想性交的时期。嘻……」
　　佳子露出妖媚的笑容，在乳头上吻一下。连续受到啄木鸟般的吻，使得粉红色的乳头明显的勃起，而且因沾上唾液而发出淫猥的光泽。
　　「啊……不能……唔……」
　　「有快感也没关系，要对自己的身体诚实。」
　　佳子悄声说，然后用红唇在乳头上摩擦，再吞入嘴里。同时在另一个乳房，也以巧妙的动作压迫。
　　「唔……啊……唔……」
　　从清美的嘴里发出断断续续的哼声。一方面又不相信被同性弄成性高昂。如果对方是本乡部长，大概不会这样。清美对佳子多少有好感。在身体深处萌芽的性火焰，逐渐扩大。
　　佳子伸手把缠绕在清美腿上的三角裤脱下去。
　　「真漂亮的毛，唉呀，不是湿淋淋的了吗？」
　　看到光泽整齐的阴毛，佳子浅笑，然后用自己的身体挤进清美的双腿之间。
　　一面用大腿摩擦，一面察看着清美的表情，揉搓光滑的丰乳。清美的表情发生变化，呼吸开始急促，嘴唇微张后，又用力咬紧。
　　「嘻嘻嘻，这个嘴唇很香的样子，让我吻吧。」
　　佳子压向清美，吻清美的红唇。
　　「唔……不要……」
　　佳子追逐逃避的嘴唇，用舌头爱抚嘴唇，从各角度用啄木鸟的方式接吻。待把嘴压在清美的红唇上吸吮时，抗拒的力量从清美的身上完全消失。
　　佳子趁机用舌尖顶开清美的嘴伸进去。用舌头缠住想逃避的舌头。轻轻吸吮时清美的身体颤抖一下后，变成虚脱状。不知何时本乡和靖久来到床边。睡袍的前面隆起，欣赏两个女人的同性恋秀。不久后，佳子抬起头，从眼睛发出妖媚的光泽。
　　「差不多准备好了，男士们。」
　　佳子说完，离开清美的身体。
　　「很好，这次由我来疼爱她吧。」
　　睡袍前敞开的本乡急忙上床，贴在清美的身上躺下。进行交换夫妻游戏时，首先让对方爱抚对方的女人是本乡常使用的手法。不知是不是佳子有同性恋的素质，每一次都能使对方的女人产生强烈的性欲。
　　清美的黑发披散在脸上，轻轻闭上眼睛，脸颊泛红，散发出有性感的女人独特的芳香。好像受到催眠术似的，进入昏迷状态。
　　本乡在清美的肩上沿身体的曲线抚摸。
　　「啊！不要！」
　　清美扭动身体，想躲避，但又突然清醒过来似的，露出欲哭的表情摇头。
　　「嘿嘿，你在担心狩野吗？」
　　本乡向佳子点点头。佳子也点头后，把伫立在床边的狩野带到旁边的床，让他坐下后，拉开浴袍的前襟。
　　「哟！真是的，都变成这样了。」
　　佳子发出愉快的声音，狩野的阴茎完全勃起。从密林中突出褐色的肉棒。
　　「嘻嘻嘻，看未婚妻快要被我老公拥抱就兴奋了吗？没关系，男人都是这样有点变态。」
　　佳子握住勃起的肉棒，在龟头上亲吻。然后把渗出润滑液的龟头送入嘴里。
　　４
　　清美对眼前发生的事情，简直不敢相信这是事实。部长的太太把脸紧贴在深爱的男人的大腿根上，看到沾满唾液的肉棒在红唇里进出，而且靖久的肉棒是雄伟的勃起。
　　（啊……靖久……不要让别的女人做那种事……）
　　知道参加交换夫妻后会发生这种事情，但实际面临时还是会有很大的冲击。
　　「清美，看你的丈夫不是很舒服的样子吗？我的老婆也高兴的扭动屁股。嘿嘿，明白了吗？人是不分男女，都是好色的，清美，你也不例外。」
　　本乡在清美的耳边悄悄说，还拨开黑发，把气吹在耳孔里，清美的弱点是在耳朵，耳朵受到爱抚就会引起甜美的战栗。不知本乡是否知道这种情形，还不停的把气吹在耳朵上，吸吮耳垂。
　　「啊……」
　　在搔痒感中又有甜美的刺激，清美的身体不由得颤抖。
　　「怎么可以让他们两个人痛快，我们也来享受吧。」
　　本乡悄巧的卷起舌头，侵入清美的耳孔里。
　　（不要！不要……）
　　清美在心里群埃身体颤抖，汗毛倒竖。粗大的手指伸向乳房，清美想保护乳房时，本乡趁机把手挤入双腿之间。
　　「请……不要这样……」
　　清美用力压住部长的手臂，用微小的声音哀求。但本乡用力的爱抚，他的手指巧妙的捕捉到敏感的肉芽，开始微微震动。清美发觉自己的双腿松弛，急忙用力夹紧。花瓣的隙缝受到男人的手指巧妙的摩擦时，清美发出哼声，双手掩脸。
　　清美不想在未婚夫面前露出淫荡的样子，但经过佳子的手已经有了性感的身体，对厌恶对象的爱抚也有所反应。手在松弛的大腿间滑动，闻到酒味的x那，嘴被掠夺。
　　（啊……不要……靖久，救我……）
　　清美心里大叫，用力扭头想拒绝侵入嘴里的舌头。就在这瞬间，清美发出低沈的哼声，挺直变硬的双腿，因为粗大的手指侵入身体的中心。
　　「啊……」
　　清美不由得张开嘴。本乡趁机插入舌头，和清美的舌头缠绕。舌头又被强迫的吸入对方的嘴里，吸吮时，清美的身体完全失去力量。粗大的手指在花蕊里搅动，已经湿润的肉洞下意识的夹紧侵入的手指。不知不觉中挺起屁股。
　　乳房受到揉搓，乳头受到玩弄时，清美不知不觉的发出表示快感的声音。
　　「噢……唔……」
　　清美仰起下巴，发出哼声的同时，抱紧本乡的头。
　　「现在，你来舔我的吧。不过，我的和狩野的有点不同。」
　　本乡充满信心的脱下睡袍。清美看到胯下耸立之物，倒吸一口气。像法国香肠的长大肉棒到处隆起。
　　「吓坏了吗？镶了二十多个硅块。」
　　看到那种丑状，清美不由转开脸。
　　（要我舔这样的东西吗？）
　　和靖久的阴茎完全不同，恐惧感使清美茫然。
　　「没有把男人的东西吞入嘴里就不算交换夫妻了。知道吗？」本乡抓住清美的头发，在耳边轻轻说。
　　「你也知道，这件事和狩野的升迁有关。你如果做不到，现在回去也没有关系。」
　　（这个人就是以部下的升级为条件做威胁的人。随便应付一下也是无法让这种人满足的。）
　　清美到这时候才想到自己把交换夫妻的事情看得太简单了。
　　「怎么样，是不是想舔了呢？」
　　清美受到追问，不由得咬紧嘴唇。
　　「不愧是公司的女职员，能很快的了解状况。」
　　把清美的沉默当作答应。本乡把清美的头拉过去。清美战战竞竞的伸出手，双手握住褐色的肉棒。好像在等待这一刻，肉棒猛烈跳动一下。
　　（啊！不要……）
　　由于太丑陋，不由得松开手，立刻听到本乡的哼声。
　　（只要忍耐今天这一夜就可以了。以后我就有幸福的生活了。）
　　清美这样说服自己，又伸出手握住肉棒，张开嘴。强忍一股腥臭味，把龟头吞入嘴里，比靖久的东西大多了。
　　（男人的东西为什么有这样大的差异……）
　　把嘴张开到快要脱臼的程度才把龟头吞入嘴里。此时，从身体深处涌出未曾有过的陶醉感。
　　（啊！好奇怪。我怎么觉得这样奇怪……）
　　稍微犹豫就听到本乡的斥责声。只好按照本乡的要求，一面用手揉搓肉棒，一面上下摇头，让龟头在嘴里进进出出。镶在皮下的硅块，使清美产生异样的感触。这种异常感也使清美产生前所未有的兴奋。
　　「嘿嘿，弄得很好，狩野教你的吗？」
　　受到侮辱，使得嘴的动作停止，又受到催促，这一次是双手离开，只用嘴把肉棒吞入到根部。口腔里产生异常的感触，清美忽然发觉自己产生陶醉感。
　　（不能啊！靖久在看……）
　　清美拚命的想恢复清醒。
　　５
　　狩野陷入愤怒般的感情的波涛中。三个月后准备结婚的最心爱的女人，正在吸吮上司的阴茎，看到那种模样，脑海像有一团火在燃烧。
　　狩野在爱清美的感情里没有一点邪念，爱她爱的不得了，如果是和清美在一起，即使掉入地狱里也无妨，现在清美要被别的男人插入，但不知为何，狩野却产生前所未有的亢奋。
　　「我们也差不多该可以了吧？」
　　佳子露出妖媚的眼神拉狩野的手到床上。佳子侧卧在狩野的旁边，然后把脸移到男人的下腹部，以成熟的女人的巧妙舌技吸吮。劾起的肉棒更坚硬。
　　「狩野，你不要只顾看清美。把你的爱情分给我一点好不好？」
　　散发成熟女人性感的佳子，把丰乳压在狩野的下体摩擦。
　　「从下面来吧。」佳子躺下身体，用湿润的眼睛诱惑。
　　「给我吧，我已经不能忍了。」
　　佳子分开双腿，手握肉棒。狩野在佳子的引导下把成熟的肉棒插入肉洞里，像煮烂的西红柿般，融化的肉壁紧紧的包围肉棒。向里吸引。
　　「啊……好……」
　　「狩野的真硬……动一动好不好？」
　　佳子主动的扭动屁股，肉洞有节奏的勒紧肉棒。可是狩野的视线却一直盯在未婚妻的身上。在间隔只有一公尺的隔壁床上，本乡刚把肉棒从清美的嘴里拔出去。沾上唾液后，肉棒更强调硅块的存在，显出凶恶的模样。
　　（那样大的东西马上要插入清美的里面了。啊……清美……）
　　虐待和被虐待的感觉形成的战栗，从狩野的心里掠过。在狩野的守望下，本乡把清美推倒在床上。可能是为看清楚结合的部位，把清美的双腿扛在肩上，采取冲锋的姿势。
　　狩野看到快要插入肉棒的未婚妻的阴部，用手指玩弄过的花瓣悲惨的肿起，还能看到里面鲜红色的黏膜。
　　（啊……清美的嘴巴说不要，阴部却湿淋淋的想要部长的东西，是多么淫荡的女人，但表情又是那么的清纯，只要是男人都可以吗？）
　　嫉妒、怨恨、兴奋，各种感情在狩野的心中形成漩涡。
　　（不！不要啊！）狩野心里大叫。
　　「唉呀！」
　　清美发出尖叫声拚命的移动屁股。可是本乡抱紧清美的双腿，巨大的身体压下去，还能看到龟头在寻找肉洞口。很快的找到窄小的肉洞口，肉棒插进去时还把阴唇卷入。
　　「噢！唔……」清美用力仰起后背，发出哼声。
　　本乡开始抽插，听到「扑吱扑吱」的淫水声。
　　（啊……清美……清美……）
　　狩野在心里发出哭叫声，同时也涌出强烈的情欲，像在发这种欲火，配合本乡的抽插节奏，肉棒在佳子的肉缝里冲刺。
　　「啊……好……你的太好了……我的阴户快要融化了。」
　　佳子发出恼人的声音，双腿包夹着狩野的腰。用力拉狩野的腰，像要他更用力。好像受到佳子的声音诱发，清美也发出娇柔的哼声。
　　「唔……啊……不……啊……」
　　受到肥胖身体的压迫，清美不时的发出娇的声音。
　　「早得很哪，现在才刚开始哩。」
　　本乡伸手抱着清美的后背，用力抬起形成面对面的坐姿。可能结合得很深。
　　清美很痛苦似的抱住本乡的脖子。
　　「噢……噢……噢……」
　　每当插入时，清美就发出使听的人感到强烈刺激的呜咽声，使亮丽的黑发飞舞。有如美女与野兽的情景，也刺激狩野的性欲，产生难以形容的兴奋。
　　这时候不知道本乡在清美的耳边说了什么话，只看到清美用力摇头。本乡又说一次后，离开清美的身体，仰卧在床上。
　　「插进去，要用手自己插进去。」
　　清美很难为情的低下头，用不自然的动作骑在男人的腰上。
　　「插进去，快一点！」
　　受到催促，清美露出悲哀的表情看未婚夫。狩野说不出话，内心产生强烈的纠葛。一方面希望不要了，另一方面又有希望看下去的欲望。
　　清美露出悲哀的表情，战战竞竞的握住粗大的肉棒，调整好角度，紧闭上眼睛，咬紧牙根，慢慢的把屁股放下去。
　　「啊！」龟头巾到肉洞口的x那，清美惊慌的抬起屁股。
　　「你再慢吞吞的，我可要插入你的屁股洞里了。」
　　受到本乡的恐吓，清美只好放下屁股，靖久看到硅块的肉棒慢慢消失在肉洞里的情景。
　　「啊……唔……」
　　当巨大的肉棒全部进入时，清美扬起下巴，发出哼声，把手扶在本乡的胸膛上，支撑快要倒下的身体。皱起眉头，紧咬嘴唇，稍抬起屁股又放下。
　　「还要用力活动，不出来不能停止。」
　　清美摆动屁股的距离逐渐加大，以插入肉洞里的肉棒为轴旋转屁股。
　　「啊……唔……啊……」
　　靖久听到最爱女人的淫浪叫声。疯狂的扭动细腰，那种样子在和靖久平时性交时，始终保持文样模样的清美，几乎不像是同样一个人。其实这也是隐藏在清美身体里的女人本性。
　　其实，靖久本来就有虐待狂的倾向。只是现实的行为中难以施展出来。他想做的愿望，现在本乡替他做了。在这种情形下，清美露出不曾在靖久面前出现的淫荡的一面。
　　如果清美本来是这样淫荡的女人，靖久也不会如此兴奋了，正因为清美对性行为几乎是有洁癖的胆小，所以看到这种情形，靖久就会产生异常的亢奋。
　　清美发出喘息声越来越急促，从腰以下好像有其它的生物浮在上面，猛烈扭动屁股。
　　（清美，部长的肉棒真有那么好吗？）
　　靖久当然也不断的抽插，让佳子发出欢喜的声音，但眼睛一直离不开自己的未婚妻。靖久的视线和本乡的视线相遇，本乡露出得意的笑容对清美说：
　　「清美，狩野在看你，还露出快要受不了的表情。」
　　清美听到故意折磨她的话，扭动的屁股突然停止。
　　「啊……不要看……不要看……」
　　低下头，使黑发摇动，雪白的裸体冒出汗水，骑在男人的腰上。靖久看到这种样子，脑袋几乎要爆裂。
　　「清美，不对呀。你口口声声说不要看，但你的阴户不停的勒紧我的肉棒。
　　其实，你比自己想象的更好色，就在未婚夫面前射出来吧。」
　　本乡像机关枪似的向上冲刺。
　　「啊……不要……唔……」
　　清美的屁股随之上下跳动，不得不抱住本乡肥胖的肚子。又经过几次冲刺，清美的手支撑不住身体，扑倒在本乡的胸上。本乡还是继续抽插。清美的屁股随着本乡夹紧，这表示清美希望能达到高潮。
　　（啊……清美，原来你是这样淫乱的女人。）
　　受到佳子的勒紧，靖久同时到天堂与地狱的滋味。
　　这时候本乡突然停止。
　　「啊啊……」从清美的嘴里发出哀求的哼声。
　　「你怎么了。」
　　「啊……」
　　清美抬起头看本乡。美丽的脸贴着凌乱的秀发，能看出兴奋的模样。
　　「说吧，你想要什么？」
　　「啊……我说不出来……」
　　「是因为在狩野的面前很难为情吗？那就保持这种样子，可以吗？」
　　清美不知如何是好，露出困惑的表情，但又好像受不了肉体的要求开始扭动屁股。
　　「怎么这样淫荡的扭屁股了，想要是不是？想在阴户里抽插是不是？」
　　清美露出不情愿的表情咬紧嘴唇，但还是骑在男人的身上，基于本能的驱使下，扭动屁股。
　　「好吧，给你！」
　　本乡起身改变姿势。性器还在结合的情形下，扭转清美的身体，采取背后姿势。让清美四肢着地，高高抬起屁股，深深的插进。
　　「啊啊啊……唔唔……」
　　清美发出啜泣的哼声，好像无法忍受快感，乌黑的秀发飞舞。
　　「啊……清美……你太性感了。为了你，我什么都愿意做。」
　　狩野见状，产生出变态的虐待欲，向佳子的肉洞里凶猛冲刺。在狩野的脑海里，佳子和清美重迭。在朦胧的视觉中看到心爱的女人亢奋的模样。受到猛烈的抽插，黑发飞舞，下垂的乳房不停的摇动。镶有硅块的巨大肉棒在清美窄小的肉洞里进出时，发出「扑吱扑吱」的淫水声。
　　「啊……啊……唔……啊……」
　　清美的头也上下摆动，不久，终于发出兴奋的哼声，皱起眉头，背向后仰。
　　靖久知道那是清美快要达到高潮绝顶的前兆。
　　「吧！在狩野的守望中出来吧！」
　　听到本乡的话，清美转头看着靖久，凌乱的头发贴在脸上，眼睛彷佛有一层雾，散发出女人要达到高潮前的光芒。
　　「啊……靖久……对不起……」清美猛然抬起头，紧闭的嘴也微微张开。
　　「这就对了，狩野一定很高兴。你可以了！」
　　本乡从 缝的眼睛露出虐待狂的色泽更猛烈的加速抽插。
　　「唔……噢……噢……」
　　听到清美的哼声越来越亢奋，靖久开始作最后的冲刺，彷佛自己是在和清美性交。
　　（清美！泄吧！）靖久心里大叫。
　　好像听到这个声音似的，清美抓紧床单，翻转汗湿的后背呈弓型，缩紧高高举起的屁股。
　　「啊……不……嗯……唔……」
　　清美的身体突然收缩，猛然抬头，好像就这样迎接高潮后，又筋疲力尽似的扑倒在床上。此时，靖久也向佳子做最后的攻击。
　　「噢！清美呀！」
　　靖久的欲望在佳子的体内爆发。
　　６
　　三个月后，狩野和清美在饭店举行结婚典礼和喜宴。新郎、新娘坐在有各种花装饰的桌前。穿白色婚纱的清美，一如其名清纯而美丽。在他们旁边坐的是证婚人的本乡部长夫妻。
　　本乡起立致词，从口袋里拿出演讲稿，开始长篇大论的演说。
　　「今天的新娘清美小姐，是XXX大学毕业的优秀才女。不但聪明，而且美丽，也是本公司最美丽的一朵花……」
　　清美听到本乡的演说词，心里更沉闷。自从交换夫妻后，不止一次被叫去旅馆，「只有一次」的诺言已被推翻，身体受到本乡的玩弄。现在由本乡夫妇当证婚人，等于是在说明这种关系要继续下去。
　　本乡好像还加入交换夫妻联谊会，准备带靖久和清美同往。
　　（如果这些客人都知道我们的秘密……）
　　突然产生这种念头，使得清美觉得一股寒意从背后掠过。靖久大概不知道清美的心情，向她露出笑容。看到靖久幸福的表情，清美的心情舒坦不少。
　　本乡致词完毕，坐下时，向清美露出意义深远的笑容。清美紧张的低下头，因为那样的笑容想到在床上的本乡。清美流下眼泪，可是知道新娘流泪的真正原因的人，只有四个人。
') 
第105章

若妻清美・奴隶调教方程式 第二章 使美丽新娘哭泣的变态和羞辱
"); 

　　１
　　这一天清美坐在本乡部长驾驶的奔驰车上，前往位于XX高原的别墅。清美坐在助手席上。宽大的后座坐的是靖久和佳子。
　　从夏威夷蜜月旅行回来已经快一个月了。在别人看来，清美过着甜美的婚姻生活。丈夫靖久在贸易公司工作，三十二岁便升上课长。又买三房两厅的公寓。
　　做完早餐，送丈夫去上班时，清美确实感到很幸福，对辞去工作一点也不惋惜。
　　一切都很幸福，除了现在坐在驾驶座上开车的男人。
　　这两对夫妻要去参加通宵的交换夫妻联谊会。提到这件事，清美强烈反对。
　　本来只有本乡都快要无法忍受，何况还要和其它男人发生关系。靖久应该知道清美的心情。但唯有这件事，靖久的态度坚决。
　　「惹部长生气，对我不利。你应该知道我在公司的立场。」
　　靖久以欲哭的表情说。其实他本人是很愿意参加的。经过了和本乡夫妻的关系，靖久似乎迷上交换夫妻的乐趣。但并不是对佳子的肉体感到兴趣，反而是看到清美和本乡性交，会使他产生变态的快感。
　　在只有两个人的床上，靖久全心的爱清美，可是为什么还想交换夫妻，清美实在无法了解靖久的心情。男人应该是独占欲很强的动物，靖久把她视如宝物，那么应该想独占才对。或许靖久和其它男人不同，而清美就是爱上这样奇怪的男人，所以也只有接受他一切的心情。可是无论如何都会产生厌恶感。这是在女人身体上无可奈何之事。
　　开车的本乡突然说：「清美，这一个月来，你又漂亮多了，这是少妇的性感之美。」
　　清美感到本乡火热视线射在胸上，急忙拉紧领口，就算是身体结合，但还是无法喜欢本乡。像这样坐在旁边也觉得很讨厌。
　　本乡看着前面说：「怎么样？用你那美丽的手给我揉搓好不好？」
　　「那……那种事……你在说什么！」
　　对本乡的话清美感到惊呆时，好像为了让她也能发觉，故意看后视镜。
　　「哪里，我只是一直受到后面的干扰。」
　　本乡的话和举止使清美产生不详的感觉，清美急忙回头看。原来在后座的佳子把脸贴在靖久的胯下，头还上下起伏，从红唇露出沾满唾液发出光泽的肉棒。
　　（啊……靖久，怎么会这样……这是在车里，太过份了……）
　　清美把身体转向前，双手掩脸。
　　「他们两个人在寻乐，我们也找快乐吧。」本乡的手伸向裙子。
　　「不，不要！」
　　清美把邪恶的手推开，又把手掩盖脸部，开始呜咽。
　　「好吧，算了，不要因为太兴奋发生车祸，把快乐留在后面吧。佳子，找快乐是没有关系，但千万别把后座弄脏，精液要一滴不剩的吞下去。」
　　本乡看着后视镜笑了。
　　（啊……怎么是这样的人。我没有办法配合他们。）
　　奔驰车载着清美和享受异常之乐的靖久这对夫妻，以及本乡夫妻，奔向目的地。
　　２
　　别墅建在清静的树林里，白墙使人联想到地中海的别墅。约二十名客人便客满的小型别墅。别墅的主人间宫真二是交换夫妻的主要成员，定期在这里举行联谊会。到达时立刻受到间宫夫妻的迎接。
　　间宫真二像乐坛主人般蓄着两撇胡子，是很酷的中年人，他的妻子也是很美丽的人。清美实在不了解如此美妙的一对夫妻，怎么会喜欢交换夫妻的游戏。
　　清美和靖久先到分配给他们的房间。据说正式开始要到晚上。对车上的事感到不满，清美发牢骚时，靖久就紧抱她。
　　「不要！你狡猾！」
　　清美想推开靖久，可是被靖久强吻，还把手伸入裙内抚摸时，立刻失去抗拒力了。
　　「为了参加联谊会，这星期要让清美饥饿。」
　　说着，靖久不和清美性交。也许这样的关系，隔着三角裤摸到敏感的部份就有充满期待感的电流在全身奔驰。正面响应靖久的吻，把舌头伸进去时，听到敲门的声音。清美急忙推开靖久，整理撩起的裙子。推开门进来的是本乡。
　　「哦，马上就开始找快乐了吗？」
　　可能是看出动静，本乡露出淫笑。
　　「部长，有什么事呢？」
　　「有一点事，到我房间来。」
　　靖久和清美跟着本乡到同一楼的本乡夫妻的房间。
　　「我在等你们。」
　　看到佳子夫人的样子，清美吓一跳，因为佳子身上只剩下内衣。是和妓女穿的黑色的乳罩和比基尼三角裤，有刺绣的三角裤是丝质的，能透出黑色的阴毛。
　　佳子最适合穿这种性感的内衣。
　　「对不起，因为我老公要在联谊会之前先和你们玩一次。清美，你就原谅他吧。」
　　佳子和过去一样顺着丈夫，露出妖媚的笑容。
　　「不要！我不要那样！」清美抓住靖久的手哀求。
　　「等联谊会真正开始就麻烦了，因为有很多不认识的人，所以要先做暖身运动，不然到时候清美想逃的话，我这个介绍人可没面子了。」
　　本乡一面说，一面解开衬衫的钮扣。说了一大堆理由，实际上就是想玩弄清美。
　　「狩野，你觉得呢？」
　　「非常感谢部长设想周到，这是对的。」靖久回答。
　　清美拚命的摇头，表示反对。
　　「清美，不用担心，我不会巾你的。首先你们俩继续享受快乐，一点也不用客气。」
　　靖久拉清美的手在床边坐下。
　　「靖久！我不要！」
　　清美抗拒。从来没有在本乡夫妻面前性交，在别人面前做夫妻的性行为，清美觉得难以忍耐，好像神圣的秘密仪式受到侮辱。
　　可是靖久立刻探取行动。
　　清美被抱紧接吻时，先前的感觉又出现了。结婚一个月以来，除了这星期，几乎每天都和靖久性交，所以清美的身体对丈夫的爱抚会有敏感的反应。
　　把洋装掀到肚子，手指隔着裤抹在阴部抚摸。隔着一层布的轻柔爱抚，使清美急躁，不由得扭动屁股，想在要求更强烈的爱抚。感觉得出三角裤的花园涌出蜜汁。
　　（怎么会这样？……羞死了。）
　　又不是在自己的卧房，还在部长夫妻面前就有这样的性感，清美对自己的身体感到狼狈。受到心爱丈夫的抚摸，性感开始亢奋。
　　靖久发觉清美的花蕊湿润，把裤袜和三角裤一并拉下去。
　　「啊……哎呀……」
　　清美难为情的夹着大腿扭动。清美的大腿光滑如大理石。用蛮力分开腿时，立刻闻到女人发情时的芳香。
　　靖久立刻在花蕊上吻，还故意发出「啾啾」声音的吸吮，沿肉缝向上舔时，清美的双腿夹紧靖久的头，继续不停的用舌头蹂躏花蕊。
　　「啊！不……唔……啊……」
　　清美忍不住发出哼声，屁股随之摇动。靖久的嘴里感到花蜜时非常高兴，因为清美逐渐变成他心目中理想的女人。两年前，清美从大学毕业进入公司时，引起所有男职员的注意，无论相貌或身材，在同期进入公司的女职员，都是最出众的。
　　披在肩上的长发微微曲卷，显示出高雅的气质。没什么特色的浅蓝色制服，穿在清美的身上显的清新而性感。而且清美有良好的家庭教育，做事认真负责。
　　即使倒茶的工作也没有感到不耐烦。大慨所有的男职员都在想能有这样的老婆该有多好……靖久当然也不例外。
　　如此经过一年，终于打败许多竞争者，得到了清美。第一次和清美发生性关系时，清美的身体尚未开发，这样的美女还能保有处女，靖久向神感谢自己的幸运，尽一切努力教育清美。
　　当听本乡部长说要交换夫妻时，既惊慌又绝望，但现在认为这是对的。靖久本人从中到快乐，清美和部长性交后也变得更敏感，而且清美在床上也比以前更大胆。
　　女人和别的男人睡了之后才会成长……发现此一事实后，靖久对交换夫妻有了充分的认识，希望偶尔能交换对象，使清美成为更性感的女人。看到杂志上说，这种情形叫「调教」。
　　「啊……靖久……啊啊……」
　　听到清美发出急迫的哼声。肉缝里除了唾液外，也溢出大量的花蜜，形成湿淋淋的状态。
　　「清美，想要了吗？想要插进去了吗？」
　　靖久问时，清美看一眼部长夫妻后轻轻点头。
　　「这样不行，你要说出来。」
　　「我想要……插进来吧……」
　　清美断断续续的说着，露出欲哭的表情看靖久。靖久急忙脱下裤子，压到清美的身上。手握勃起的肉棒，调整角度后猛然插入。湿润的膣壁包围肉棒。
　　「唔！」
　　与此同时，清美抓紧床单，扬起下巴。插入时清美的这种情景，充满官能之美，百看不厌。
　　「啊……靖久……太好了！」
　　清美抱住靖久的身体，双腿包夹屁股，这样扭动屁股，像在催促用力。包围肉棒的黏膜开始蠕动，又使靖久落入性的乐园里。
　　靖久再次为能有如此美的妻子深感幸福，开始缓缓抽插。双手伸到清美的身体下面，抱起，自己则伸腿而坐。如此形成面对面的坐姿。清美拉下洋装后背的拉，让洋装落在腰上。白色的乳罩包围丰满的乳房，深深的乳沟里看到汗珠。
　　取下乳罩，出现美丽的乳房。把乳头含在嘴里，用舌头拨弄，同时从下面猛烈冲刺。
　　「唔……」
　　清美的头向后，长发随之舞动。肉洞里勒紧肉棒。
　　（啊……还是清美的最好。）靖久很得意的向另一个床看去。本乡的脸通红，瞪大眼睛向这边看。他和佳子正以狗趴姿势从背后插入。靖久知道，近日来部长对清美比对佳子更感到兴趣。见部长露出羡慕的表情，靖久更产生优越感，抽插的动作更强烈。
　　「啊……唔……啊……」
　　清美更抱紧靖久，发出性感的哼声。就在此时，本乡向靖久使出眼神。
　　（部长又想做上一次的游戏了。）靖久知道本乡的企图，于是让清美趴在床上，抬起屁股，雪白的屁股下方能看到自己的肉棒插入花蕊内。开始缓缓抽插时，本乡急忙走过来。上床后，在清美的面前盘腿坐下。
　　「清美，你应该知道怎么做吧？要吸吮部长的东西。」
　　清美抬起头，向面前丑陋的阴茎看一跟，然后猛烈摇头。
　　「我们来这里是做什么的呢？不是要换对像享受快感的吗？只有两个人玩，不是太没意义了吗？」
　　清美听后，认命的慢慢抬起头。襄有二十个硅块的可怕肉棒耸立在前面，而且沾上佳子的花蜜，发出湿润的光泽。
　　「清美，你会弄吧？」
　　本乡把双腿伸直，为了让清美便于口交，让肉棒更靠近清美。或许闻到沾满淫蜜的味道而产生恐惧，清美皱起眉头。但立刻想通似的，伸出舌头在阴茎的背面舔。
　　舔完侧面后把龟头吞入最里一直到根部，脸上露出痛苦的表情，但立刻收缩嘴唇吞吐。看到清美的口交越来越热情，靖久也就更兴奋。
　　（清美常常说讨厌部长，却很好吃似的舔着。）看心爱的女人热情的舔着别的男人的肉棒，刺激了心中的虐待欲，靖久像在发似的猛烈抽插。可能后背姿势的关系，龟头不断碰到子宫口。这时窄小的肉洞会突然紧缩，那种强烈的快感使靖久赶紧咬紧牙根，以免射精。
　　清美的肉洞本来就紧，再加上部长，好像更紧了。可能是强烈的快感使清美忘了嘴的动作。
　　「清美！不能休息！快继续弄！」
　　受到本乡的斥责，清美再度把肉棒深深吞入嘴里。
　　于此之际，靖久感到某种动静向那边转头时，见佳子手拿录像机，镜头对正他们三个人。靖久露出困惑的表情看本乡。
　　「我想把清美拍下来。不用担心，不会给别人看的。」
　　本乡解释道。
　　「我想你们也知道，我老公迷上清美了。和我性交时，还要一面看着录像带，不然不会有快感，请答应他的要求吧。」
　　佳子看着镜头说。
　　听到部长夫人的恳求，靖久十分得意。
　　「好吧，但我也要你的录像带。」
　　「哟，你真会说话。我知道你不是真心的，但我很高兴。很快拍好后会送给你的。」
　　靖久根本没有看那种录像带的意愿，只是客套话而已。
　　「靖久，我不要……」
　　清美知道要拍录像带，急忙吐出肉棒表示反对。
　　「快继续弄吧。」
　　本乡抓住清美的头发，用力拉过去。把粗大的肉棒插入清美的嘴内，用力上下摇头。靖久见状，又重新进行抽插。两个变成野兽的男人，从前后凌辱清美，完全是美女与野兽的场面。佳子用录像机不停的拍摄。
　　３
　　到了夜晚，联谊会正式开始。有八对男女，前后来到会场的大厅。从二十多岁的年轻伴侣到中年的夫妻，男人们都像绅士般身着西装，所带来的女人也都穿很性感的衣服。
　　清美这一天穿的是靖久特意买来的黑色丝质衬衫和长裙。因为没戴乳罩，几乎完全看到乳房的形状。简直如外国色情电影出现的高级妓女。
　　清美并不想穿这种衣服，但由于靖久的坚持，只好穿上它。清美感受到男人们的视线集中在他的身上，于是躲到靖久的背后。
　　本乡夫妻和其它人一面谈笑，一面喝酒或吃精致的点心。
　　（我真不该来这里的。）清美觉得自己不适合这种场合，开始感到后悔。
　　「不要害怕，你比这里的任何人都美丽，而且性感。」
　　靖久说着，温柔的把清美搂在怀里。设在大厅中央的简单舞台，有一位身材美好的赤裸女性出现，她就是A子。A子的双手被皮质的手铐拴住，跟在后面的监工用铁的挂钩勾住A子的手铐。随着条的声音，A子的手高高举起，裸体形成一直线。
　　能演出这样的秀，表示A子的身材的确很美，可能是涂上乳液，发出湿润的光泽。不知道要表演什么，清美露出畏缩的眼光看时，监工拿起准备好的皮鞭开始抽打A子。
　　监工的手法利落，逐渐用力的打在A子的身上。坐在沙发的会员一手拿起酒杯，一边兴奋的观察XX秀。听到皮鞭声，清美皱起眉头。彷佛皮鞭是落在自己的身上，身体颤抖不止。
　　记得在杂志上看过，鞭打也是一种爱的表现，可是听到那种声音，不像是有爱情的行为。
　　监工打完A子后，开始在伤痕上用舌头舔。一面舔，一面伸手到A子的大腿根上抚摸。A子的阴毛全部剃光。监工的手在无毛的耻丘上搓揉。可能是喜欢，A子发出甜美的哼声，扭动屁股。
　　围绕在四周的观众，可能也受到刺激，会场里的气氛显得淫糜。有拥抱亲吻，也有抚摸乳房或阴部的情侣。清美感到害怕，抓紧靖久的裤子，把身体靠过去，偶然向右边看，佳子蹲在本乡的脚下，急忙上下摇头，原来是在口交。
　　「靖久……」
　　清美露出求救的表情看丈夫。那边也在弄了。顺他的眼神看过去，有中年的绅土让二十岁左右的女孩口交，对这个人的侧脸，清美还有记忆。
　　（桥本教授……？）清美在大学时代的教授就是桥本悦郎，在女生之间很受到欢迎。
　　（教授不可能来这种地方，一定是像他的人。）可是稍有白发的发型和老鹰般的鼻子，越看越像桥本教授。
　　「你怎么了？」
　　听靖久如是问，先表示可能看错人，然后说桥本教授的事。
　　这时后，本乡发觉他们的情形后，悄悄说：「你们在谈那个人吗？听说他是教授，他可是老手，比我更早来这里。清美认识他吗？」
　　清美觉得这件事不方便让人知道。
　　「不，我看错人了。」
　　可是心里开始七上八下的，感到紧张。怎么会是交换夫妻的老手，至少清美认识的桥本教授绝不是这种人。本乡说他是教授，应该也错不了的。想到这儿，全身冒冷汗。如果教授还记得她……
　　三，四年前的事，还是有可能认识清美。
　　（啊……如果那样，我……）清美想到这儿，感到羞怯，尽量躲在靖久的背后。房间里的灯亮了，表演也告结束，开始彼此物色对象。彼此认为适合就要正式交换夫妻了。由于清美是新人，又是性感美女，有几对人来要求交换，但靖久都拒绝了。
　　清美发现靖久的视线都集中在一个人的身上，那个人就是桥本教授带来的年轻女子。
　　（不要，那一对是绝对不行的。）如果靖久真要和那一对交换，清美准备拒绝。不幸的是，对方向这边走过来。看到教授和年轻女子走过来，清美急忙低下头。
　　「我叫桥本，在这里，大家都叫我教授。他是瑞蕙，不是会吹嘘的女人，是很乖顺的女性。」
　　桥本介绍时，瑞蕙很客气的行礼。派对刚开始时还穿着衣服，现在只剩下内衣。
　　「怎么样，如果可以的话，和我们……」
　　知道教授视线落在她脸上，清美的头更深深的低下。
　　「我们也正想请求，能得到两位的要求，我很荣幸。是吧，清美。」
　　听靖久如是说，清美急忙拉他的手。
　　「怎么了？」
　　「不要，绝对不行的……」
　　清美用只有靖久能听到的声音哀求。可是靖久的态度坚硬。
　　本来就有他决定的事一定不改的个性，这件事也不例外。
　　「对不起，她是第一次参加这种活动，胆子有一点小。没问题，我一定会让她答应的。」
　　「这是不能勉强的，原来是第一次啊。」
　　桥本的视线又盯在清美的脸上。从他的话中，还无法判断是不是发觉清美曾经是他的学生。
　　４
　　（啊……这女孩究竟是……）看到在前面展开的情景，清美感到惊愕。本来决定在桥本的房间进行交换游戏，但清美始终不想去，于是先改由桥本和靖久两个人对瑞蕙进行游戏。
　　身上只剩红色内裤的瑞蕙，身体尚未摆脱少女的领域，乳房能纳入手掌里，雪白的身体毫无瑕疵。所做的事却和成年的女人相同，甚至超越。
　　瑞蕙的身上是用红绳子捆绑，是侨本绑的。靖久和桥本站在床上。瑞蕙把教授的肉棒吞入嘴里，同时伸出右手搓揉靖久的阴茎。
　　（这女孩比我强多了。）桥本在瑞蕙耳边悄悄说话时，瑞蕙吐出桥本的肉棒，深深叹一口气，然后来到靖久的面前，把肉棒吞入嘴里，伸出左手揉搓桥本的阴茎。
　　「嗯……嗯……」
　　发出甜美的哼声，为两个男人口交的样子，不像只有二十来岁的女孩子。
　　（啊……靖久……不要让他做那种事！）清美感到嫉妒，脸转开。既然参加交换夫妻的联谊会，当然知道会发生这种事，可是看到心爱的丈夫让其它的女人口交，心还是一阵痛，还想到靖久是不是故意折磨她。
　　清美本来是低下头的，但还是忍不住抬头看。桥本正在脱红色内裤，瑞蕙仍然把靖久的肉棒含在嘴里，只是抬起腿，协助桥本的动作，瑞蕙的屁股浑圆。
　　当桥本把瑞蕙的脚挚起，瑞蕙雪白的阴户整个显露在清美的眼前，两片浅红的花瓣在光洁溜光的饱胀阴户中向外突出，夹缝里凝聚着大量的花蜜，发出淫糜的光泽。
　　（想起来，女主人A子也是剃光的，难道我也要……）就在清美这样想时，桥本已经在瑞蕙的花蕊上舔。
　　（啊……年纪轻轻就那样……）看到瑞蕙受到两个男人凌辱，清美觉得很可怜，可是花蕊受到吸吮还一心一意的把靖久的肉棒含在嘴内的样子，使清美感受到女人的一种坚强面。
　　（啊……如果我被两个男人那样弄的话……）不知何时，清美把瑞蕙当成自己了。清美忍不住把长裙内的大腿夹紧，知道下体身处有搔痒感。不久桥本把瑞蕙的双腿抬起，让膝盖几乎碰到乳房的程度时，把勃起的肉棒插入花蕊内。
　　在这x那，清美下体身处有一阵强烈的刺激感，不得咬紧牙根。
　　（啊……我有快感……不要……）觉得眼前有一层雾，在模糊的视线中看到教授在进行抽插。
　　「啊……啊……」
　　瑞蕙发出可爱中带有淫糜感的哼声。抽插时水梨般的乳房随之摇曳，但还不忘揉搓靖久的肉棒。
　　（啊……不能做这样淫荡的事！）清美在心里大叫，相反的，呼吸越来越急促。
　　（淫荡……淫荡……）清美忍不住扭动腰肢，双手隔着长裙抚摸大腿。裙内没有穿三角裤，感到花蕊灼热，溢出蜜汁。没带乳罩的乳房，也火热的膨胀。
　　「啊……我要了……我要了……」
　　瑞蕙发出急促的声音。可能是高昂的性感，使他无法继续揉搓靖久的肉棒，双手紧抓床单。
　　「瑞蕙，我不是经常教你吗？不可以自己一个人享受，要吸吮狩野先生的东西，就那样出来。」
　　靖久骑到瑞蕙的脸上，把肉棒插入嘴里。
　　「这就对了，你吧，要让清美看到你达到性高潮的样子。」
　　桥本说完，连续猛烈抽插。
　　「唔……」
　　瑞蕙在床上把腿放下伸直，嘴的动作停止后，扬起后背。
　　「唔……」
　　瑞蕙嘴含着肉棒，全身痉挛。清美知道瑞蕙达到性高潮时，彷佛自己也了似的全身无力。
　　５
　　在瑞蕙达到性高潮后，轮到清美和桥本了。靖久还不知道桥本是曾经教过清美的教授。这时候，靖久坐在沙发上，把赤裸的瑞蕙搂在怀里，一面抚摸乳房，一面向清美看过去。
　　（靖久……快阻止……这个人是教过我的教授。）桥本像欣赏艺术品般的打量清美的肉体，这时的清美已经脱光衣服。
　　（会对我做什么呢？）除不安感之外，清美发觉自己的内心也有一些期待感。对这样的变化，感到惊讶。清美在大学时代原就对桥本教授有好感。
　　（啊……我在期待什么呢？太不应该了。）清美用力摇头，甩开心中的邪念。
　　这时候听到桥本说：「我有捆绑女人的习惯。你能不能答应让我捆绑呢？」
　　清美惊讶的看靖久。过去还没有被捆绑的经验。听到靖久用泰然的口吻说：「很好呀，我早就想捆绑清美了。能向前辈学习，实在太好了。」
　　「靖久……」
　　清美皱起眉头看靖久。这时候，桥本从皮包里拿出棉绳，向清美走过来。
　　「不用怕，不会有痛苦。根据我的经验，还没有女性不喜欢捆绑。在日本女性的心里，就有幢憬失去自由的愿望。你憧吗？」
　　从桥本的口吻，清美想起学生时代。
　　「这是你的第一次，会轻轻的绑。」
　　桥本要清美把双手伸到前面，用绳子捆绑双手腕，然后绳子经过丰乳的上下，在腰上捆绑后，绳子又经过胯下陷入肉缝里。
　　「啊……」
　　知道绳子深深陷入敏感部份，清美不由得咬紧嘴唇。
　　（啊……还捆绑这种地方……）羞耻、屈辱、不安、恐惧……种种感觉相混，胯下的绳子带来未曾有过的奇妙感觉，而且稍动一下就会陷入花蕊，刺激黏膜。
　　「怎么样，这叫胯下绳。是很受女孩子的欢迎的。」
　　桥本在清美的耳边悄悄说，还用手拉胯下绳。
　　「啊……不要……」
　　产生强烈的搔痒感，清美的屁股向后退，弯下身体。
　　「屁股很美，又光滑。」
　　桥本用手在光滑的屁股上抚摸，然后把清美拉到墙边。天花板上有类似轨道的东西和铁钩。桥本把绑手的绳子套在铁钩上，然后拉起。清美的双手很快的高高举起，裸体完全暴露出来。
　　教授稍离开几步。 起眼睛，像欣赏名画般看清美的身体。
　　然后走过来，在清美的耳边悄悄说：「你是汤本清美。我还记得你。你的成绩很好，而且是所有学生里最美丽的一位。」
　　清美感到惊愕。果然还是被认出来了，觉得自己陷人深渊里。
　　「现在才可以说，当时不知几次的想约你。看到你毕业，很后悔没约你。这是命运吧，没想到在这种情形下见到你。」
　　（教授对我有意思……？）清美还不敢相信桥本的话。
　　「你什么时候结婚的，你先生很不错。」
　　桥本一面说，一面玩弄清美的乳房。敏感的乳头受到爱抚时，就会产生甜美的电流。强烈的羞耻感使全身火热。
　　「嘿嘿，不用难为情，我和你是一样的，瑞蕙是我的学生，现在等于是我的爱人。」
　　桥本向说破清美的心思，开始吻乳头。一面用舌尖拨弄，一面在腋下及下半身爱抚。
　　「教授……求求你……不可以了……噢……」
　　哀求的话断断续续的，从摸到之处涌出快感。
　　「我知道你的身体很敏感，刚才看到瑞蕙的样子，你的阴部就湿了。来这种地方越淫荡越好，抛开无谓的虚荣，尽量的淫荡，那样你的丈夫也会高兴。」
　　清美看靖久。靖久也一面抚摸瑞蕙的下体，一面兴奋的看清美。
　　「你丈夫不是很兴奋吗？他就是那样的男人，若想使他高兴，你得要先有性感。」
　　教授说完从皮包拿出粉红色的东西。
　　「这是小型振动器。」
　　打开开关，随着轻微的哔哔声开始微微震动。清美还是第一次看到振动器。
　　靖久和本乡都没有使用过。
　　（啊！如果有了这种东西……）清美惊吓的屁股向后退。桥本蹲下，稍拉开绳子，把振动器塞入清美的花蕊内。
　　「唔……不……」
　　可怕的震动，使清美不由得咬紧嘴唇，这是前所未有的感觉。
　　（啊……不要这样的……）知道教授离开了。
　　「一直到清美要求，我们就在这一边享受吧。」
　　听到教授的声音。
　　「真不知道还有那样小型的振动器。」
　　「很好用，能完全进入肉体里，也可以插在里面。到外面去，最好也买一个用。」
　　听到男人们的谈话。向沙发看去，靖久和教授把瑞蕙置于中间，抚摸她的身体。
　　（啊……太过份了……实在太过份了……）清美怨恨靖久。但这样的感觉很快便消失，因为肉洞里的振动器带来甜美的搔痒感。尤其清美的身体，比自己想像的更淫猥。不管心情怎样，身体却要求更强烈的刺激。
　　（啊……希望用更粗大的东西抽插那里……）眼神和靖久相遇。靖久向故意做给清美看似的吻瑞蕙，抚摸大腿根。
　　（靖久，我的乳房好搔痒。吸吮我的乳头吧。把你的东西插进来吧。）逐渐强烈的欲望，使清美不停的扭动裸体。
　　６
　　「清美，是不是想要男人的东西了呢？」
　　教授嘻嘻的问。清美觉得自己的欲望被看穿，红着脸低下头。教授在靖久的耳边说几句话后，靖久看着清美点点头。教授走过来，解开清美的绳子，把她带到床上。
　　「你作手淫给我们看吧。」
　　「什么？」
　　「我说手淫。」
　　清美露出拒绝的表情看靖久。
　　「这是我们两个决定的。你不会说没有手淫的经验吧。」
　　确实在单身时代感到寂寞时有过手淫，结婚后认为没有这个必要了。清美觉得自己置身于梦中，怎么能在丈夫和恩师的面前手淫。
　　「我不能做那种事，我做不到。」
　　「快做，清美。」
　　靖久露出可怕的表情催促。过去从未看过这样的表情。靖久是认真的。这样一想，清美失去了反抗的力量。仰卧在床上的清美，只好分开大腿。
　　（啊……羞死了……）双手盖在花蕊，那里因为长时间受到振动器的拆磨，已经湿润。
　　「开始吧，清美。」
　　教授的话使清美的犹豫粉碎，用手指抚摸肉缝。
　　（啊……不要看……）只是轻轻摸那里就发出啾啾的淫糜声。
　　「这样看不清楚。用你的手抚摸你的乳房，右手把阴唇分开吧。」
　　（啊……羞死了……我做不到……）这样想着，然后左手已经摸到汗湿的乳房。开始时是轻轻的，然后逐渐用力，这时候，清美觉得自己以什么东西瓦解了，然后产生豁出去的……被虐待欲的期待。
　　（啊……我是淫荡的女人。）清美大胆的分开阴唇。
　　（啊……一定连里面也看到了。）羞耻感使全身火热。
　　「哦，阴户里全看到了，清美，你的阴户很美。」
　　知道教授向那里看。
　　（啊……桥本教授……）清美想「希望和教授做爱，当时还不知道，也许学生时代就有这样的愿望。」
　　（啊……看吧。看我淫荡的阴户吧。）清美心里这样喊叫，发出哼声。
　　「用手指开开闭闭吧。」
　　清美被催眠般的用食指和中指反复的分开阴唇，又闭上，每一次都发出淫糜的水声。
　　「啊……我做这种事……啊……」
　　清美发出哼声，用力抓紧乳房，还滚动乳头。
　　「看吧，好色的阴户流出口水，要求插入手指了，清美把手指插进去吧，让体内的火暖和下来吧。」
　　教授清柔的声音，使清美变大胆。
　　「噢！」
　　清美把中指插入肉洞里，产生强烈的快感。忍不住扬起下巴。
　　想到自己手淫的样子被丈夫和过去的恩师看到，产生前所未有的强烈欲望。
　　「啊……不行了……我要了……」
　　清美一面说，一面用左手抓紧床单。
　　「想要了吗？清美，那就请求说给我插入肉洞里吧。」
　　「啊……那种话……」
　　「不然不给你插进去。」
　　「啊……请插入……我的阴户内吧……」
　　清美的脸变得更红。这时候看到靖久上床，手握勃起的肉棒，向她接近。
　　（啊……快一点给我吧！）清美从花蕊里拔出手指，高高抬起屁股，摆出接纳的姿势。
　　靖久抱起清美的屁股，用龟头寻找目标。立刻就有等待已久的坚硬肉棒插进来。
　　「唔……啊……」
　　只是插入一次，清美便达到轻度高潮。靖久开始猛烈抽插。
　　「啊……唔……了……又了……唔……」
　　清美的身体向后仰，变成瘫痪似的躺在床上。暂时停止活动的肉棒又开始抽插。
　　「唉呀……不行了……啊……我要死了……」
　　清美抓紧床单，进入忘我的境界，龟头碰到子宫口时，连头顶都感到冲击。
　　肉棒退出去时，产生迫不及待的欲望，不由得扭动屁股。使清美达到高潮的肉棒突然消失。
　　「啊……」
　　清美张开眼睛，看到的是桥本教授的脸。
　　「啊！不要！」
　　清美无论如何想避免被过去的恩师插入，认为那是不可以做的事。拚命的用力推桥本，可是已经没有力量，双腿被拉开。看到教授的胯下物，不像中年男子，高高的挺起。
　　「不……不要……噢……」
　　清美发出惨叫声，又硬又长的阴茎深深插入清美的体内，觉得内脏都受到冲击。
　　（啊……太厉害了……）插入体内的东西，像年轻人般充满力量，而且动作狡猾。用缓慢的抽插使清美焦急，就在清美迫不及待之感时，就会猛烈的抽插。
　　子宫口受到冲击时，忍不住发出自己都难为情的哼声。觉得快到达高潮时，肉棒便退到洞口，在那里摇动。
　　靖久的性交动作相当不错，但教授的技术远超过他。
　　「啊……啊……」
　　不知何时，清美的双手抱紧恩师的后背，双腿包夹教授的屁股，向自己的方向用力拉。
　　「很好，清美，你看。」
　　听到教授的话，清美向隔壁床看。看到靖久从瑞蕙的背后插入，还看到发出湿润光泽的肉棒在无毛的肉缝进出的情景。靖久还露出欲火的眼神看清美。
　　（啊……靖久……我和别的男人性交，你会这样高兴吗？）丈夫异样的眼神也使清美更狂乱。
　　「明白了吗？你先生是最喜欢看到你和别人性交，你现在可以了，那样会使你先生更痛快。」
　　教授的动作变快，呼吸急促的连续抽插。
　　「啊……好……太好了……老师……」
　　清美像陷入无底深坑似的抱紧桥本。从小洞流出的水比大洞流出的水喷的更远。清美的情欲也同样的越来越激烈。
　　「要了……了……啊……」
　　终于达到性高潮的顶点，清美的手开始改抓床单，用力抬起下巴。好像全身都在分裂，身体不由得跳动。清美经过靖久，又和教授达到多次的高潮，已经感到满足。可是教授尚未结束，连续受到抽插，清美已经分不清楚自己是否处在高潮。
　　觉得自己飘在半空中，全身麻 ，在朦胧的意识中，清美不停的啜泣。
') 
第106章

若妻清美・奴隶调教方程式 第三章 肛交与魔洞使可爱的少妇疯狂
"); 

　　１
　　送走靖久上班后，清美开始洗餐具。擦拭靖久用过的盘子时，想起昨夜和丈夫的激烈性交，多少感到难为情。正在打扫房间时，电话铃声响起。拿起电话，听到声音时，清美紧张了，电话是桥本教授打来的。
　　「为什么知道我家电话？」
　　清美不禁问到。即便有了亲密关系，但按联谊会的规则，彼此不告诉电话号码的。
　　「很抱歉，因为有急事想和你联络，所以问本乡先生的。」
　　（部长也太过份了……但又是什么急事呢？）桥本可能识破清美的心理，说：「发生一件很令我困扰的事。」
　　「什么事呢？」
　　「你先生好像和瑞蕙见面，都不是小孩子，见了面做什么事应该也不用说了吧。」
　　清美感到惊讶。
　　「这是有充分证据。你先生瞒着做这种事，真是麻烦。」
　　知道靖久对瑞蕙感到兴趣，可是不相信丈夫会瞒着她偷偷和瑞蕙见面。
　　「我很生气，你先生做的事违反联谊会的规则，我们大家遵守规则才能享受共有的秘密。」
　　「有没有弄错？我不认为我先生会做那种事。」
　　清美抱着一线希望。
　　「确实是事实，我觉得看错狩野这个人了。」
　　清美无言以对。教授这样的斩钉截铁，应该是错不了了。
　　「所以要和你见面，谈谈这件事。我现在在XX大饭店，因为要赶论文，在７０５号房，麻烦你中午过后来一趟吧。」
　　听到是大饭店，清美感到犹豫。在丈夫的同意下，曾经和教授发生过一次关系，而且据说在学生时代教授对清美就有非分之想，现在两个人若独处，不知道教授会提出什么要求，感到不安。
　　「在附近的什么店里不可以吗？」
　　「我也想那样，但忙得分不开身，又不能让别人听到的事。」
　　「我知道了，中午过后我会去的。」
　　「我等你，７０５号房。」
　　教授再说一次房间号码后褂断电话。
　　２
　　在７０５号房门前敲门时，教授立刻开门，把清美带入房内。
　　「你坐在这里等一下。」
　　桥本教授说完，回到办公桌前。在桥本用文字处理机的时候，清美无事可做的环视室内。只有一个床铺的单人房，在窄小的空间里，曾经发生男女肉体关系的两个人独处在其中。沉闷的气氛，逐渐使清美无法忍耐。
　　这时候桥本好像告一段落，转身对清美说：「对不起，让你久等了。」
　　从桥本的眼神，看到猎狮般的眼光，清美感到紧张。
　　「说实话，我感到很困扰，我看错狩野这个人了。」
　　「请问这是真的吗？」
　　清美战战竞竞的问。
　　「看这个吧。」
　　桥本拿出一卷录像带，放入录放机，打开开关。画面上出现稍不足的景色，是男人要女人吸吮肉棒的场面。当然知道那个男人是谁，但一时之间，清美无法承认这个事实。
　　坐在床边的是靖久，把肉棒含在嘴里的是瑞蕙，强大的冲击，使得清美连桥本走过来也没发觉。
　　「知道了吗？你先生就是这样卑劣的男人，他背叛了我。」
　　桥本的手放在清美的肩上，清美触电似的急忙避开本乡的手。
　　「我在考虑该怎么办。惩罚狩野也太孩子气了，于是我决定成年人就要用成年人的方法解决，这句话，你懂吧？」
　　桥本露出欲火的眼神向清美靠过来，清美急忙向后退。
　　「我们的另一半在一起玩乐，你就看开一点，这是大人游戏，我们也来享受吧。」
　　桥本拥抱清美。清美不由己的推开他的手站起来。
　　「怎么了？我听本乡说了。他也很疼爱你。这样有经验的，还怕这一点事吗？」
　　「可是那是为靖久才做的事。」
　　「是为了他吗？你好像很爱狩野。可是你所信赖的丈夫做了什么事呀？」
　　桥本向电视画面看过去。清美也忍不住看过去时，觉得掉人地狱的深渊里。
　　画面上靖久分开瑞蕙的双腿，身体压在上面，进行交媾。连沾满蜜汁的肉棒在肉洞里进出的情形都看得一清二楚。
　　（靖久为什么做这种事情……）靖久说过绝不秘密的和其它女生交往，所以才不情愿的情形下参加联谊会……
　　桥本看到清美受到打击的样子，心里得意的笑了。然后趁她心虚之时，从正面拥抱她。
　　「啊……不要……不要……」
　　过去的学生在桥本的怀里狰扎，那是软绵绵的肉体，搂在怀里很舒服。想到在别墅兴奋的一夜，桥本的胯下物又开始膨胀。
　　「上一次的你实在太好了。那一次，你不只一次的达到高潮，接纳了我的阴茎……」
　　桥本把清美的手拉到裤前，压紧想逃的手臂，要她握住凶猛勃起的肉棒。
　　「啊……不……」
　　清美扭动穿洋装的身体。可是握住肉棒的手并未离开。
　　「你丈夫有外遇，你也不需要客气。想一想那时候的情景，你不是因为太舒服开始啜泣吗？」
　　桥本把鼻间靠在头发，呼吸喷在清美的耳里。
　　「啊……」
　　柔软的身体颤抖。桥本伸手到清美的胯下，从洋装上抚摸大腿根。清美发出尖叫声，夹紧双腿。桥本用力把手伸入大腿根，膈着布料抚摸时，清美的全身好像突然失去力量。桥本支撑清美的身体，立刻亲吻。
　　「唔……」
　　发出哼声的清美，任由桥本吸吮嘴唇，身体一直颤抖。桥本趁机把舌头伸入甜美的口唇内，玩弄舌头。同时手指在微微隆起的阴茎上抚摸。
　　「唔……唔……」
　　清美发出苦闷的哼声，同时扭动屁股。桥本的长吻结束后，清美还露出虚脱般的表情，但好像突然清醒过来。
　　「不要！不能这样……」
　　一面说，一面向后退。清美的身体已经有了情欲，但为了丈夫，不能不拒绝。这种态度更使桥本兴奋。
　　「你真是好女人，在大学时代没有追你，真让我后悔。好在现在还不算晚。」
　　桥本走过去，把清美压到墙上，拉下后背的拉。让洋装落在脚下时，清美用双手掩饰胸部。浅红色的乳罩把乳房高高顶起，下半身也有同颜色得三角裤。勉强盖在丰满的屁股上。
　　桥本对交换夫妻感到兴趣以有十年之久。这段时间内，包括大学女生，各式各样的女人都玩过，但只有清美的容貌和身体的女人还是很少见。再加上清美是过去的学生，又是新婚少妇，更煽动桥本的欲火。
　　把双手放在胸上的清美拉到床边，让她坐下。从公文包里拿出红绳扔在床上。看到如蛇般盘旋的绳子，清美的表情僵硬。
　　「男人到了我这种年纪，不是和女人交媾就会有快感。」
　　桥本一面说一面解开乳罩的褂勾。取下乳罩后，继续脱三角裤。
　　「啊……不要！」
　　还来不及反抗，就变成赤裸，清美只能双手放在乳房上，弯下身体。
　　「你的皮肤真美，而且发出健康美的光泽，脂肪也不多不少，这是最适合用捆绑的身体。」
　　桥本在颤抖的肩和后背抚摸，然后拿起绳子。
　　「啊……不要……」
　　清美表示反对，但身体一点也使不上力。桥本把清美放在胸前的手扭转到背后，使以下部份尽量重迭，这样才能显出捆绑之美。
　　「啊……」
　　可能是很痛苦，清美发出轻微的哼声。桥本捆绑双手后，将多余的绳子绕过乳房上下，在后背打结。把清美推倒在床上，使其仰卧，双腿弯曲后，在膝盖的上下捆绑。这样双腿就失去自由。
　　「让我看看你的脸。」
　　桥本扳起清美的下巴。不知是不情愿，还是认命，清美闭上眼睛和抿紧嘴唇，长长的睫毛颤抖，偶尔微微张开眼睛，瞳孔是湿润的。
　　「很漂亮的脸，你这样被绑的表情实在是美极了。你可能会有被虐待狂的素质。」
　　桥本欣赏一阵过去的学生之后，自己也开始脱衣服。肌肤颢得苍白。可能是到了这个年纪还不对女人死心，身上没有一点赘肉。
　　将清美的黑发撩起，从耳根到颈部舔过去。
　　上了这个年纪，对女人的肌肤会感到神圣的。所以这样舔时，产生难以言喻的兴奋。把耳垂含在嘴里吸吮，呼吸喷在耳孔里。不知是痒，还是有快感，清美紧缩脖子。从脖子向肩舔下去。
　　「啊……不……唔……」
　　清美转开脸，咬紧嘴唇。桥本的目标转向隆起的乳房。受到绳子的捆绑，乳头特别突出、形状和光泽都没有任何缺陷。
　　桥本在乳房上亲吻，胯下物也随之兴奋。迫不及待的把粉红色的花蕾含在嘴里吸吮。
　　「不要！啊……唔……」
　　清美发出娇喘声，扭动上身。桥本轮番的吸吮左右乳房，不久后，乳头在桥本的嘴里勃起。
　　３
　　桥本最喜欢舔女人的身体。舔年轻有弹性的身体时，就好像舔到女人的精华，觉得全身充满活力。从下腹部的黑色三角地带到湿润的花蕊，足足舔了三十分钟。
　　「啊……嗯……」
　　到这时候，清美发出难耐的哼声，不停的扭动屁股，从花瓣溢出透明的花蜜。
　　（差不多可以开始了。）桥本把捆绑的腿向上推，几乎和上身接触。在雪白的大腿根处，花蕊张开嘴，下面有茶褐色的小开口。桥本的目标是肛门。鼻靠近那里，闻其中的味道，同时伸出舌头舔一下。
　　「啊！不要！」
　　清美尖叫的同时，屁股的肌肉紧缩。桥本把脸贴紧跨下。清美拚命的扭动屁股躲避。
　　「不……不……不要……」
　　桥本用舌尖刺激洪水状态的花蕊，然后把唾液涂在肛门上。
　　「啊……那里是屁股……不要！」
　　清美发出哭泣般的声音想逃避，但双手和双膝都被捆绑，根本动弹不得。桥本把清美的腿更向前推，屁股高高举起，肛门完全暴露。清美的肛门完全没有隆起，像刚出生的婴儿。桥本用中指沾上蜜汁当作润滑油，先在肛门上揉搓，逐渐把指尖插进去。
　　「啊！唔……」
　　清美露出痛苦的表情。
　　「像大便时那样用力，会轻松一点的。」
　　清美只好听从本乡的话，肛门稍微隆起，手指插入，一旦通过窄门，里面可轻松多了。手指进入到第二关节，桥本感到括约肌的力量。
　　「狩野没给你弄过吗？」
　　桥本问，清美轻轻点头。
　　「那么，我来教你吧。这样一面玩弄肛门，一面性交的滋味是很好的。」
　　手指插入肛门后，清美的身体好像不能用力，只好任由桥本玩弄。这时桥本拔出手指，然后让清美俯卧。因为被捆绑，所以形成青蛙般的姿势。桥本把枕头放在清美的肚子下，使她的屁股抬高。
　　桥本瞄准湿淋淋的花蕊。
　　「啊……不要！」
　　压紧扭动屁股的清美，从背后插进去。完全湿润的肉洞，立刻把阴茎吞进去。
　　「啊啊！」
　　在这瞬间，清美的背后向上仰，被捆绑的手指张开，伸直。
　　（噢！太美妙了！）桥本陶醉在肉棒被夹紧的美妙感触中。这是自从在别墅到美味以后，始终不曾忘记的感觉。无论是根部或是内部的勒紧度，以及整个包夹蠕动的感觉，都可以给满分。
　　桥本不久后把中指插入肛门内。在那x那，前面的肉洞更把肉棒勒紧。桥本开始缓慢抽插的同时，中指在肛门里轻轻抖动。
　　「有说不出的舒服吧，现在也许还有一些难过，过一段时间后，你会想要这样的。」
　　桥本用力抽插，肛门里的手指还继续摆动。
　　「唔……不要……」
　　「你就忘了丈夫吧。你会更舒服的。」
　　「啊……唔……」
　　向全身扩散的可怕感觉，使得清美快要疯狂。子宫受到强烈的冲击，肛门又传来紧张感，不由己的勒紧肉洞。可能是肉洞勒紧之故，对肉棒的感觉特别鲜明。只是这样轻轻摩擦，电流就直达脑顶。肛门和肉洞连动的感觉还是第一次，这样的紧迫感，夺走清美的理性。
　　（啊……对不起……靖久……）从此，清美忘了一切。手指在肛门里活动时，清美扭动屁股，好像要求更多刺激。肉棒冲到子宫时，清美发出哼声，更勒紧肉棒。
　　「啊……唔……啊……」
　　听到清美的哼声，桥本知道自己快达到极限，开始做最后的冲刺。他准备达到肛门性交的目的。桥本从肉洞拔出肉棒后，对正肛门。清美的意识逐渐模糊，似乎不知道桥本的企图。
　　桥本沾满花蜜的肉棒向肛门插入，龟头通过最紧的洞口，进入里面。
　　「哇……」
　　x那间，清美发出未曾有过的惨叫声，后背也挺直。桥本趁此机会把肉棒插入到根部。遭遇肛交特有的强烈紧缩，也不由得咬紧牙根。
　　「清美，知道插进那里了吗？就是你的屁股洞里。」
　　听桥本这么一说，清美产生前所未有的耻辱感。身体被绑成青蛙一样，还从后背奸淫肛门，而且对方还是过去的恩师。现在真后悔来这里见桥本，然为时已晚。
　　（啊……靖久，是你不好，就因为你有外遇，才……）桥本在上面开始动了。好像在察看里面的情况，慢慢的插入，然后向右扩张括约肌般的转动肉棒。
　　（啊……不要啦……好难过……）在几乎发不出声音的压迫感和奇妙的感觉中，清美被逼入非常紧张的状态。还不知道什么在逼她，是耻辱感抑或痛苦，还是强烈的快感，就在这种情形下，开始感到充实感逐渐膨胀。教授的动作越来越强烈。
　　（啊……为什么这样残忍……）清美对自己现在难堪的样子，感到无力，也逐渐有了随便对方怎么样的念头。肛门受到猛烈抽插时，好像有什么东西翻转，有了被虐待的快感出现。桥本好像越来越兴奋，抓住捆绑清美双手的绳子，更拼命的抽插。
　　「清美，我要射了！忍不住了。你也吧！」
　　直肠连续受到冲击，清美已经没有思考的能力。
　　「啊……唔……嗯……」
　　清美发出分不出是痛若或快乐的哼声，扬起背后。
　　「噢！不行了……」
　　桥本大吼一声，肉棒在直肠内跳动，然后爆炸，清美也精疲力尽的把脸贴在床上。这一天受到桥本的连续凌辱，清美回到自己的公寓已经黄昏了。
　　４
　　清美感到苦恼。不知道该不该把桥本的事告诉丈夫。
　　（这不是沉默可解决的问题。应该告诉他。）一直都这样想，但看到丈夫一如往常的态度，又觉得难以启齿。
　　他也应该把瑞蕙的事说出来，想到这儿，清美也就不想开口说了。
　　就在此时，靖久要去大阪出差了，时间是三天两夜。
　　（会不会和瑞蕙一起去呢？）清美这样怀疑，但不想打电话到公司查问。将靖久送走的早晨，桥本又打电话来。不知为何，桥本知道靖久要出差的事，提出明天去做一天一夜的旅行，还说后天上午回来，靖久就不会知道了。
　　清美拒绝，但桥本坚持。在清美的心里还有也许靖久和瑞蕙去玩乐，既然如此，我为什么不可以呢？还有不知为何，最近靖久没有和她发生关系。听到桥本不停的要求，体内就出现上次在大饭店得到羞辱又异常的快感。
　　结果在不得已的情形下，清美答应了。这一天晚上，应该住在大阪的靖久也没有打电话回来联络，使得清美更加下定决心了。
　　第二天早晨清美搭桥本的车，去距离车京两小时车程的著名观光胜地。清美坐在车上还不敢相信自己趁丈夫不在家和其它男人去旅行的事实。
　　到达温泉旅馆，桥本立刻要求清美的肉体。清美没有答应，一个人去洗温泉，泡在宽大的温泉浴池里，想到自己的大胆行为，不由得脸也红了。
　　（桥本教授今天会做什么呢？还是会要求屁股吗？）清美发觉自己在想这种事情，身体火热，看来不只是温泉的关系。
　　（我是有丈夫的人，怎么可以想这种事。）理智在清美的心里抬头，很想立刻回去，可是想到靖久可能和瑞蕙在一起，心里感到不服气。离开浴池，穿上睡袍，回到房里。
　　桥本也换上睡袍在房间里等。
　　「哦，真漂亮。」
　　桥本立刻把清美搂在怀里。敏感的耳畔被舔时，全身颤抖。无力站稳，只好靠在桥本的身上。
　　桥本从睡袍上抚摸清美的屁股，又迫不及待的把清美拉到隔壁的和室房间。
　　房间里已备妥卧具。桥本让清美坐在红色的棉被上。
　　桥本欣赏一阵清美的身体后，从皮包里拿出红绳。
　　清美发现自己对现在的状态，竟然产生某种快感，不能反抗的无力感可能触发性感了。桥本把清美推倒在棉被上，开始拥吻。使用的发油的味道和靖久不同，吻的方法也不一样。一阵长吻后，桥本拉开清美的领口。
　　「啊……不……」
　　乳房露出时，清美不由得抗拒。
　　「太美了，捆绑后的乳房变得更膨胀了，真是可爱极了。」
　　桥本说，把敏感的乳头含在嘴里吸吮，同时揉搓乳房。
　　清美忘记自己瞒着丈夫在外面和别的男人约会。被绑的双手压在身体下快要麻 ，但产生随便都好的心情。不久，桥本的身体向下移动，把清美的双腿向左右用力分开。
　　「啊……不要看……」
　　清美知道此时性器已经完全露出来。经过刚才的爱抚，那里已经湿润。教授欣赏一阵后，把脸贴在清美的大腿根上。桥本是老练的，好像故意让清美急躁似的慢慢舔花蕊。
　　「啊……不……唔……」
　　当桥本把舌尖插入花蕊时，清美忍不住发出哼声，而且有迫切的需要感。
　　（啊……想要……）清美也抬起屁股，把自己的下体压在教授的脸上。桥本的舌头更加的用力，竟然在肉动里做活塞运动。
　　「唔唔……啊啊……」
　　清美无法抑制欲望，不由得扭动屁股。就在此时，听到有人进来的动静。当清美张开朦胧的眼睛，看清楚进来的男人是谁时，心脏都快要爆炸。
　　这个人是靖久。提着旅行袋，低头看教授舔花蕊的样子。
　　「不！不要！」
　　清美开始挣札，可是教授用力压紧她的腿。
　　「真抱歉，我好像来早了。」
　　靖久露出笑容看清美。
　　（这……这是怎么回事？）清美实在想不通，只好瞪大眼睛看靖久。
　　「嘻嘻，清美，你的脑袋真不灵光，我怎么可能瞒着你和瑞蕙性交呢？」
　　清美还是一头雾水的样子。
　　「还不明白吗？这是和教授商量好的。没有教授的同意，怎么能拍那种录像带呢？我和教授的兴趣相同，所以想出测试你贞操的游戏。」
　　「啊……太过份了！」
　　「过份的是你吧。虽然看过那个录像带，但没有我的许可，你就和教授性交了。」
　　靖久蹲下来抚摸清美的黑发，说：「而且接受屁股的调教，好像也有很大的快感……」
　　靖久的眼里冒出欲火，裤前也高高隆起。
　　「出差只有一夜，就急忙从大阪赶回来，想看看自己的老婆和过去恩师性交的样子。」
　　「太……太过份了……」
　　「你不要生气，这个游戏的结果，你不是得到很大的快乐吗？」
　　靖久匆匆忙忙的脱下裤子，跪下来。
　　「出差时，这个东西也非常想念你，一直都这样勃起，快安慰他吧。」
　　冒出青筋的肉棒紧贴在下腹部耸立。
　　「不！不要！」
　　「你怎么可以这样说，现在有教授舔你的阴户，你不是很高兴吗？其实你自己都没有想到吧？你是很好色的女人。这样有外遇，男人舔阴户，你不是很痛快的样子吗？」
　　靖久的话，完全把清美击败。虽然是对方设计的，但靖久说的也是事实。
　　「你这样的女人需要处罚。」
　　靖久和教授合力抬起清美的身体，使她俯卧，然后把屁股高高抬起。在丰满的屁股沟看到茶褐色的菊花，想到教授的阴茎插入这里，靖久便产生强烈的虐待欲。
　　听到教授的话后，靖久也想尝试肛交。按照桥本的指示，靖久把手指压在肛门上。
　　「不要！」
　　清美发出尖叫声想逃避，可是受到靖久的斥责就不再动了。从花蕊捞起蜜汁涂在肛门上按摩。清美立刻哼着扭动屁股。
　　（清美你够淫荡了！只是摸肛门，就那么舒服的扭动屁股。）发现清美新的一面，靖久感到很满足。
　　「差不多可以了吧。」
　　教授催促靖久。靖久立刻握住勃起的肉棒，压在沾满蜜汁的肛门上。
　　「插入的要领是相同的。」
　　桥本在旁边指导靖久。靖久慢慢向里插入。
　　「唔……不要……」
　　清美卷曲后背。
　　「清美不是教过你吗？要把屁股抬高用力的。」
　　桥本用教训的口吻说。靖久因为是第一次，难免紧张。用龟头寻找一阵，终于找到柔软的部位，开始慢慢用力。
　　「哇！」
　　就在此时清美发出惨叫声。雪白的后背痉挛。
　　（唔！太棒了……）靖久初到肛门紧缩的力量，感到惊讶。比前面的肉洞强烈多了。要在阴茎用力，不然好像会被夹断似的。
　　开始慢慢抽插，阴茎受到洞口的压力，很快的便产生射精的欲望。强忍着做活塞运动时，直肠的黏膜包围肉棒，产生难以形容的快感。
　　「唔……啊……嗯……」
　　清美的嘴里发出性感的哼声。
　　「清美，怎么样？这样插在屁股里舒服吗？」
　　「啊……靖久……舒服……我觉得怪怪的……」
　　被捆绑的双手呈紫色，手指还一张一阖的。这时教授在靖久耳边悄声说话。
　　靖久考虑一下后点头。
　　靖久在肉棒插入肛门之下，使清美的身体改为侧卧。桥本来到清美的前面，形成两个男人前后包夹清美的三明治状态。靖久从后面抬起清美的一腿。侧卧在前面的桥本，立刻用勃起的肉棒寻找花蕊。
　　「啊……这是做什么？」
　　「要给你更大的享受，前后同时有阴茎插入，实在是难得的事。」
　　「不！这是不可能……求求你，快别这样……」
　　听到清美的哀求声，露出本性的桥本把肉棒插入湿润的肉洞里。因肛门有肉棒插入，隔一道肉壁的膣也比平时窄小。
　　「啊……」
　　肉棒插入的x那，清美扬起下巴，发出娇柔的哼声。下腹部几乎破裂的压迫感，使清美一点也不敢动。前后肉洞同时插入，这是作梦也不曾想过，但现在成为事实。
　　两个男人立刻开始活动，前后产生的感觉完全不同。听到两个男人急促的呼吸，也闻到稍不同的体臭，清美觉得自己快要错乱了。两个男人好像事先商量好，肉棒是一进一出。
　　「唔……唔……」
　　每插一次，清美就发出哭一般的哼声。两个男人汗湿的身体，紧紧夹住清美的身体。
　　「清美，这滋味如何？前后同时的感觉怎么样？」
　　对靖久的问话，清美根本无法回答，只是用力摇头。
　　「回答呀！问你有什么感觉。」
　　「啊……好难过……」
　　「仅是如此吗？实际上很舒服吧。舒服的快要疯了吧。舒服就快说出来。」
　　「啊……舒服……舒服……啊……快要疯了。」
　　虽然被迫说出，但一旦说出，好像受到暗示，产生奇妙的快感。
　　「说，哪里舒服？」
　　「阴户……屁股……」
　　「是阴户和屁股吗？那边最舒服？」
　　「这种事……我不知道。」
　　靖久一面问一面在肛门里面搅动。教授也加快抽插的速度。
　　「清美，你的阴户越夹越紧了，里面还在蠕动。快要了吧？你就出来吧。」
　　教授又连续猛烈冲刺。
　　「啊……不……不……」
　　清美发出急迫的声音，被绑在背后的手指不停的曲伸。
　　好像走在悬涯边，马上就又要掉下去，这种感觉越来越膨胀，脑海像地震一样摇动。
　　「噢！清美，太好了。你的屁股夹紧了……啊……」
　　靖久一面叫，一面伸手到前面抓紧乳房。
　　「清美，我也忍不住了。」
　　教授把震动的肉棒插入到最深处。在这x那，清美摔落下去。
　　「唔……」
　　清美猛力抬起下巴，好像体内的火焰爆炸，使得全身粉碎。
　　全身的汗毛孔都喷出汗珠似的，产生强烈的性高潮。
　　５
　　晚饭后，清美被两个男人带到夜晚的街上。可是清美根本无心欣赏温泉胜地的街景。阴户和肛门被玩弄后，好像还有东西卡在其中。而且睡袍下面什么也没有穿。从长长的石阶走下去，听到水流的声音。沿小河的路行走即看到俗气的看板。
　　「狩野，进去这里吗？」
　　「好的。」
　　靖久点点头，拉清美的手，推开酒廊的门，立刻听到吵杂的音乐声。在窄小的店里，只有四个穿睡袍的客人，像公司职员的几个男人正在唱卡拉OK。站在柜台前的中年酒店经理，向三个人寒暄。靖久和教授把清美夹在中间坐下。要来烧酒、乌龙茶和简单的酒菜。
　　（一定要对我做什么事情。）清美感到很不安。清美的不安变成事实。两个男人喝几口酒后，从左右包夹清美，带到洗手间。在男女共享的洗手间，他们把小型的假阳具插入清美的肉洞里。
　　回到位子上座，清美几乎要受不了了。装在肉洞深处的小型假阳具在里面振动，刺激黏膜。那是不久前才受到凌辱，刚熄灭的性感，因假阳具的振动又复苏。而且靖久和桥本假装喝酒，从睡袍上不停的抚摸清美的大腿。
　　「刚泡过温泉的清美，特别的性感。」
　　这样说着，撩起了她的睡袍，露出雪白的大腿。
　　「不行！不要……」
　　清美一面担心四周的情形，一面小心哀求。可是两个人根本不在意，教授还从领口插入手，爱抚乳房。强烈的羞耻感，使清美全身如火。
　　（不要不……要这样……）清美不停的用眼神向靖久哀求。靖久非但没有停止，还把手伸向大腿根。觉得四周的气氛异常，看到坐在邻座的四名客人不断的向这边看，还露出淫猥的笑容。
　　（靖久……你的妻子受到这样子的玩弄，还不在乎吗？）羞耻感变成屈辱感。
　　（快点离开这里才行。）可是一直犹豫着，下不了决心。小型的假阳具不停的在体内震动。搔痒感也逐渐变成甜美的快感。清美不知不觉的闭上眼睛，准备把自己完全投入陶醉感的世界之中。
　　靖久点了卡拉OK的二重唱歌曲，是两个人以前常一起唱的歌。播出前奏时，把清美强拉到台上。
　　清美拿着麦克风，但没有办法抬起头。睡袍下不但什么也没穿，肉洞内还有假阳具在振动。前奏结束，靖久唱男生的部份，接着是女生的部份。清美唱不出来，也不可能唱出来。
　　「嗨！小姐，有快感就不能唱了吗？」
　　「这位先生说的对，她那里痒痒的，很想干那件事了。」
　　靖久说完，从领口伸手抓住乳房。
　　「不要……啊……」
　　清美尖叫，双手掩饰胸前。不敢相信靖久会做如此无耻的事。
　　可是她的手被拉开，领口被拉的更大。
　　「不要！」
　　清美拉麦克风的手急忙掩饰，但已经来不及了。
　　「哇！没有戴乳罩。」
　　「快把手拿开，让我们看吧。」
　　几个男生异口同声的起哄。清美红着脸向酒廊经理看过去。经理只是不停的擦玻璃杯。靖久突然把清美的一只手扭转到背后。
　　「啊……不……」
　　清美的声音从麦克风传送到窄小的空间。
　　「快唱，不然让大家看到你没有穿三角裤。」
　　靖久在清美的耳边说。
　　（啊……靖久太过份了……）清美不由得怨恨靖久。在催促之下，清美不得不唱。唱的时候，乳房还受到玩弄，使得旋律走样。
　　（啊……还不如死的好。）那些酒客露出淫猥的视线看清美。
　　终于唱完一首歌，这才被带回原来的座位。喘一口气，低下头。恨不得立刻离开这里。
　　「靖久……求求你……快一点离开这里吧。」
　　但是不知靖久在想什么，突然向另几名酒客招手。
　　「啊……靖久……你……」
　　靖久真的变了。现在觉得他和以前不一样了。醉眼朦胧的四名酒客摇摇摆摆的走过来，眼睛直盯着清美的身体。
　　「摸她也没有关系，她是我们今晚用钱买来的女人。能一起喝酒也是缘份，大家一起来找快乐吧。」
　　清美紧张的看靖久。真不敢相信这些话出自他的口中。
　　靖久和教授让坐。
　　「真的可以吗？」
　　「当然。」
　　头上的毛掉光光的矮胖男人笑嘻嘻的坐在清美的旁边。
　　「部长，真是幸运啊。」
　　「看吧，我就说过跟我来一定有好处。你们也做吧。」
　　看起来像部下的年轻男人，在对面的沙发坐下。可能喝醉了，不怕出丑，更拉开清美的领口，露出乳房。那只有在杂志的彩色页上才能看到的美丽乳房。
　　「啊，靖久，不要这样啦……」
　　被陌生的酒客玩弄乳房，一股恶寒从背后掠过。
　　「现在让各位看一看特别的东西吧。」
　　教授说完，拉开清美的大腿，强行张开，露出她湿濡的娇嫩小花园。
　　「啊……不要……」
　　清美急忙夹紧大腿扭动，教授用力把双腿向左右分开，男人们立刻发出惊叹的声音。露出丰满雪白的大腿，而且还从花园的部份露出一条白色的电线。
　　「知道这是什么吗？是假阳具。这个女人把假阳具插入很久了。」
　　听到教授的话，清美几乎昏倒。
　　「是假阳具吧？森田，你检查一下。」
　　秃头的中年男子说，戴眼镜的矮男人蹲下去，把清美的大腿更推开。握住白线，轻轻拉，封闭的花唇稍开启，露出假阳具的尾端，湿淋淋的还在震动。
　　「是真的。」
　　其它三个男人听后，争先恐后的蹲在清美的前面，不约而同的发出惊叹声。
　　「看到了吗？这个女人有暴露狂，她的嘴里说不要，事实上，让你们看到湿淋淋的阴户，她是高兴得不得了。」
　　听了教授的话，几个男人不停的点头。这也难怪，可能一生中还没有看过这种美女的阴户。
　　「我可以摸一下吗？」
　　「当然可以。动一动假阳具，她会很高兴的。」
　　秃头部长首先来到清美的前面，伸手拉白色的电线，假阳具开始进进出出，花瓣也做出各种不同的变化。
　　靖久又座回到清美的旁边，清美说：「靖久……这样……」
　　清美露出哀求的表情，眼里彷佛有一层雾水。靖久知道从体内涌出的快感使清美感到困惑。靖久吻清美微微开启的红唇，把舌头插入时，清美用舌头缠绕。
　　好像不这样就受不了的样子，热情的吸吮靖久的舌头，把吸过去的唾液吞进去。
　　靖久抓住清美的手，拉向自己的睡袍。清美也很大胆，从内裤的裤角伸手握住肉棒。把已经勃起的肉棒握在手里，分出强弱的揉搓。
　　柔软的手掌汗湿，那种舒服感使靖久陶醉，闭上眼睛享受。
　　被几个男人玩弄性器的同时，还会抚摸丈夫的肉棒。靖久对这样的清美十分感到衷心的疼爱，更觉得和清美结婚是对的，而且清美越来越接近他理想中的女人。靖久更热情的抚摸爱妻的乳房。
　　「啊……不要……靖久……不要……啊……」
　　清美的喘息声更大，也更用力的揉搓靖久的肉棒。
　　「各位这个女人快了，快一点动假阳具吧。」
　　秃头部长直接抓住假阳具，开始做活塞运动。
　　「啊……唔……啊……」
　　清美发出急促的哼声，慢慢扬起下巴。大腿不停的颤抖，表示快要达到高潮。
　　「清美，你真幸运。大家都在看你，你就痛快的出来吧。」
　　靖久说话时，呼吸喷在敏感的耳朵上，又吸吮清美的耳垂，同时捏住清美的乳头转动。
　　「唔……啊……不行啊……要了……啊……唔……」
　　清美突然伸直双腿，头向后仰，全身开始颤抖。她已经奔上性高潮的顶点。
　　所有的人几乎都停止呼吸，只有从花瓣露出的假阳具不停的颤抖。
') 
第107章

若妻清美・奴隶调教方程式 第四章 使贤淑的清美陶醉的衣服和痴爱
"); 

　　１
　　这一天，狩野靖久在常去的小酒馆，和公司的下属喝酒。这个叫三浦功二的是在狩野担任课长的食品部第三课工作。进入公司只有两年，还不能担当重要工作。狩野特别照顾他的原因是大学毕业的学弟，一方面三浦也仰慕狩野之故。
　　「我真的很羡慕学长。」
　　三浦吃一口烤鱼说。
　　「为什么？」
　　「是课长的太太。结婚四个月了吧。我好羡慕每天能和那样的美女……」
　　「胡说，怎么可以每天，大概是每隔一天吧。」
　　「啊……真羡慕。」
　　三浦拿起酒杯，喝一大口清凉的清酒。
　　（想起来了，这家伙也曾经想追过清美。）狩野再看一下身边的三浦。算得上是美男子，在公司里的谣传是早和公司的数名女职员发生过关系。前几天还听到奇妙的传言，靖久忍不住问道：「对了，听到有关于你的奇妙传言。」
　　「什么呢？」
　　「你认识总务处的甲板左枝子吧？」
　　三浦点点头。
　　「消息来源可能是她。听说你拜托她做奇妙的事情。」
　　狩野又压低声音说：「听说你要求喝她的尿。」
　　三浦露出惊讶的表情，但立刻用开玩笑的口吻说：「这……真受不了。」
　　没想到她是怎么不能守密的人。
　　「你说，到底是怎么一回事。」
　　三浦先生表示（这种话只能对学长说）然后说出自己的性癖，那就是说三浦多少有一点变态。能扮演虐待狂，也能做被虐待狂。最特殊的性癖就是喝女人的尿。
　　「请学长别误会，不是任何人的尿都可以，必须是我看中的女人，所以是一种爱情表现的行为。学长能理解吗？」
　　「嗯……」
　　狩野对亲爱的妻子带去交换夫妻，就是一种变态行为，所以对同为变态的三浦多少感到同情。
　　「既然我坦白的说出来了，学长请不要生气。」
　　三浦突然变成认真的表情说：「我……很想喝清美小姐的尿。」
　　「什么？」
　　「拜托学长，请让我喝太太的尿吧。」
　　三浦说完向狩野鞠躬，额头都贴在桌面了。
　　「不要这样，别人看了会很奇怪的。」
　　狩野制止三浦。
　　「我知道学长不会答应，可是我企盼很久了，实在想喝清美小姐的尿。」
　　三浦连连向狩野深深鞠躬。
　　「好啦，你的意思我明白了。我会列入考虑，这样行了吧。」
　　「是，谢谢。」
　　三浦这才抬起头，露出快活的表情。
　　２
　　二个星期后的星期五夜晚，靖久带部下三浦回家。三浦还带一个人，那是人事课的神原千里。
　　靖久后来想了很久，终于答应三浦的要求。一方面想看清美让三浦喝尿的样子，一方面也想看清美作女王的姿态。当然也提出交换条件。要交换伴侣。要三浦带女朋友来。第二天三浦回报说：「已经说好了，我会带神原千里去。」
　　千里的身材娇小，乳房特别大，是圆圆脸的美女。现在四个人正在一起喝酒。
　　「狩野课长的家庭真好。课长是菁英，太太又是美女，我到真想有一个这样的家。功二，你说是不是？」
　　已经有醉意的千里向坐在身边的三浦送出秋波。三浦只是傻笑。对三浦而言，千里不过是他许多女朋友中的其中一个。清美不断的在厨房和餐厅间走动，脸上露出温和的笑容，但心里七上八下的。
　　今天的事听靖久说了。所以不敢看三浦的脸也是这个原因。
　　第二天是黄金周末，彼此在说公司高级干部的坏话时，气份越来越热烈，也喝了不少酒。千里一开始时还能一起说笑，但可能喝多了，开始打盹。对两个男人来说，这是最理想的状况。
　　「三浦，在我叫你之前，你要好好的陪千里，知道吗？」
　　靖久说完，带清美走进卧房。靖久在卧室让清美穿上女王的服装。是三浦特意带来要求清美穿上的衣服。靖久说服不肯答应的清美，先让她脱光衣服后，首先穿上束腰。
　　（看起来相当不错。）靖久陶醉的看着换装完毕的清美。清美露出羞怯的表情低下头。波浪型的头发披在肩上，半碗型的乳罩更强调丰满的乳房，增加性感。更引人注目的是下半身。由于没有穿三角裤，能看到雪白腹部下的黑毛，吊带袜吊起黑色丝袜，显示双腿更修长。
　　「清美，没想到这么适合你穿。」
　　让清美站在三角镜前，说：「真性感，女王，我也想让你任意摆布了。」
　　靖久从背后抱紧清美，在耳边轻说。
　　「不要这样说了。」
　　「清美，今晚你可是女王，要让那个变态小子喝尿的。」
　　靖久说完，伸手抚摸下半身的肉缝。在柔软的阴毛下，肉缝已经湿润。
　　「啊……不要……」
　　只是轻摸一下，清美就要蹲下去。
　　「我要去叫三浦了，你可不能丢我的脸。」
　　这样向清美叮咛后，去叫三浦。让喝醉的千里睡下后，三浦露出一本正经的走过来。
　　「三浦，你看清美的女王装扮怎么样？」
　　「太……太好了。」
　　三浦露出羡慕的眼神看清美。而且还急忙脱去衣服，赤裸裸的蹲在清美的脚下。
　　「你是我最理想的女性，请用美丽的脚踩我吧。你是我的女王。」
　　说完，双手捧起高跟鞋，开始舔。
　　「请不要这样，三浦先生……这种事……」
　　坐在床边的清美，因阴部暴露在丈夫的属下面前造成的羞辱和狼狈，想把脚收回来。可是三浦紧抓不放。
　　「求求你，请用玉脚踩我。」
　　三浦仰卧。见他的胯下物勃起耸立，靖久十身惊讶。
　　（原来被虐待狂的男人是这样的。）靖久觉得三浦可怜，于是催促清美。清美犹豫一下后，把红色高跟鞋放在三浦的胯下。最初只是把鞋跟轻放在勃起物的背面，但逐渐感到兴趣，开使用力旋转鞋底。看到男人的分身被残忍的压扁，靖久不由得皱起眉头。可是三浦只是像女人般的呻吟，被踩的阴茎反而更膨胀，还冒出青筋。
　　「啊……太好了。现在请你把屁股放在我的脸上吧。」
　　三浦哀求。清美做出不知所措的表情看靖久。
　　「有什么关系，照他的意思做吧。」
　　靖久开始对清美虐待三浦感到兴趣。清美露出不知如何做的表情跨在三浦的脸上。露出羞怯的表情紧缩大腿根。
　　这也难怪，从下面看的话，应该能看清楚花蕊。然后慢慢放下屁股，坐在三浦脸上。又好像受惊似的，突然抬起屁股，这才把鼠蹊部贴在三浦的脸上。
　　三浦在下面发出哼声，用脸部承受清美的体重，柔软的屁股阻塞嘴和鼻子，呼吸困难的发哼声。
　　（被高跟鞋踩阴茎是受不了，但现在的样子好像很舒服。）此时看到清美的屁股微微颤抖，咬紧嘴唇，扬起头。
　　靖久也了解状况了，一定是三浦的舌头在活跃。仔细看时，从很小的缝隙，舌头在舔花蕊。
　　「啊……唔……不要啦……」
　　终于从清美的嘴巴里，发出迫切的哼声。嘴巴说着不要，屁股却不停的扭转，因为穿的是黑色束腰，十分撩人的景色。好像在逃避舌头似的抬起屁股，但又立刻放下去。
　　「啊……唔……不要……唔……啊……」
　　看到心爱的妻子扭动屁股的模样，靖久也脱光衣服，要求清美口交。清美没有拒绝，一口把勃起的肉棒吞入嘴里，开始吸吮，靖久感到很高兴。
　　看到清美露出渴求的表情热情的吸吮，靖久感到很高兴。此时听到三浦以低沈的声音说：「尿尿……尿尿……」
　　清美感到紧张，停止扭动屁股。靖久有想起今晚的目的，于是要求清美停止口交。抓住清美的黑发，把他拉起，站立。
　　「现在尿尿吧！」
　　「千万不能这样……」
　　「为什么？你每天不是尿很多次吗？又不是要做很困难的事。」
　　「你不明白，女人是最怕有人看到尿尿，更何况给他喝……」
　　清美露出羞怯的表情，不停的摇头。
　　「要说怕羞，三浦也一样吧，被我看到喝女人的尿水呀。快尿吧，把三浦的嘴当成马桶吧。」
　　听到靖久如此强烈的口吻，清美知道反坑也无济于事。于是闭上眼睛，扬起下巴，长睫毛微微颤抖，像在忍耐极大的痛苦。再分开与肩同宽的双腿下面，三浦张开嘴。
　　不知过了多少时间，清美突然打寒颤。
　　「啊……」
　　发出尖叫声的同时，液体从胯下喷出来。三浦巧妙的移动头部，用嘴接到水流开始「咕嘟咕嘟」的喝下去。一旦尿出来，就不容易停止。清美闭上眼睛，低下头。
　　３
　　靖久的脸贴在清美的大腿根，好像要把刚才的余尿舔净似的仔细舔。
　　「靖久，脏呀。」
　　清美的屁股要逃避，可是靖久抱住她的腰，把沾上尿的阴毛舔干净，还用舌头舔沾上蜜汁的花蕊。
　　「怎么样？给他喝尿的感觉。」
　　清美停顿一下，回答说：「求求你，不要再让我做那种事吧。」
　　靖久没有再问就继续舔花蕊。
　　「啊……不要啦……我会想要那个啦……」
　　清美发出只有两个人才会说的话，同时扭动屁股。三浦回到客厅去叫千里。
　　一时间，还没有回来的动静。靖久到清美的身上，采取６９的姿势。立刻把舌头插入清美的肉洞内，觉得清美比平时更热情。可能是刚才的行为使她异常兴奋。
　　靖久改采正面作战姿势，把肉棒插入湿淋淋的花蕊内。
　　「啊……好……靖久……噢……」
　　清美双手抱紧靖久的后背，发出性感的哼声。同时双腿包夹靖久的腰。这是清美兴奋时习惯的动作。从客厅传来声音。差不多到了三浦带千里过来的时间。
　　（要作给他们看一看。）靖久开始做抽插运动。于此之际，三浦带千里进入卧房，露出一副困像的千里，突然张大眼睛，露出惊讶的表情。
　　「千里，我们也不能输啊。」
　　三浦说着，搂抱千里。
　　「可是……在这里……」
　　「你不要吗？我到无所谓……」
　　千里可能真的很爱这个英俊的青年，三浦开始脱他的衣服时，只是低下头，没有拒绝。可能是为今晚特地打扮的，千里穿粉红色的性感内衣。
　　当乳罩被取下时，立刻露出D罩杯的巨乳，看起来有清美的两倍，而且没有一点下垂。难怪千里很受男人的欢迎。
　　三浦把千里推倒在床上仰卧，开始吸吮可爱的乳头。
　　「啊……不要……羞死了……」
　　「你看清美吧。她用双腿夹住屁股扭动哪。多么性感，你也不能输啊！」
　　千里看在伸手可及的地方进行的夫妻交媾。大眼睛彷佛蒙上一层雾。
　　「啊……唔……唔……」
　　千里发出沉闷的哼声。三浦从裤袜上抚摸花蕊。
　　「这里湿淋淋的，是不是想要了呢？」
　　这样问时，千里点点头。三浦把裤袜和三角裤同时拉下去，自己则仰卧在床上。不等三浦催促，千里就骑在三浦的腹部，用手导正后逐渐放下屁股。
　　肉棒进入湿路后，千里轻喘一口气，双手放在三浦的肚子上支撑身体。然后以肉棒为中心，开始旋转屁股。这是他们两个人常用的性交方式。三浦感受到屁股的重量，产生被强奸的感觉。这是变态的三浦最喜欢的。
　　「啊……唔……」
　　千里发出少女般可爱的哼声，疯狂的扭动身体。靖久见状说：「三浦，我们来交换吧。」
　　「真的可以吗？」
　　三浦不敢相信的问。
　　「如果你不想，就算了。」
　　「怎么会不想要。」
　　两个男人同时拔出肉棒。靖久抱紧露出痴呆表情的千里的大腿，从正面插入。三浦见状后，立刻扑向清美。
　　「啊！我不要！」
　　三浦把清美夹紧的大腿用力拉开。当肉棒完全插入的x那，三浦的表情显得非常感动。当湿淋淋的肉洞包夹他的肉棒时，知道这是向往已久的清美的阴户，只是插进去就快要射精了。
　　「三浦，你不要客气。清美是被虐待狂，对她同情只会产生反效果，你尽情的干吧，那样她会更高兴的。」
　　靖久说时，并没有停止对千里的攻击。千里摇动巨大的乳房，拚命咬紧嘴唇，避免发出哼声。三浦为了展现自己的男性雄风，拚命的进行抽插运动。
　　「不要……不要动……唔……啊……」
　　清美还是忍不住呻吟。
　　三浦早忘了这是在学长面前，只顾拚命的抽插。每一次都发出「噗吱噗吱」
　　的声音，使他更加兴奋。既然对方是被虐待狂，三浦就把清美的双腿高高举起，以最有效的姿势拚命抽插。
　　「唔……啊……不行了……啊……要了呀……」
　　清美皱起美丽的双眉，双手紧抓床单。
　　「你真是好色的太太，在丈夫的面前就这样要出来了吗？」
　　三浦故意用下流的话刺激清美，然后使出全力冲刺。
　　「唔……唔……」
　　清美泫然欲泣。同时抬起下巴露出美丽的粉颈。
　　（清美，你这样好美哟。）三浦再作冲刺，窄小的肉洞开始筋挛。
　　「喔……清美……啊……」
　　三浦产生火烧身体的感觉，只好拚命抽插。清美的后背向后仰。
　　「唔……唔……」
　　发出哼声的同时，双腿伸直。此时，三浦觉得自己的分身快要被勒断。三浦也开始喷出精液。
　　４
　　双手被绑于后的清美和千里，软绵绵的躺在床上，高潮的余韵仍在。三浦和靖久一面欣赏两个美丽的裸女，一面喝白兰地。
　　「你觉得怎么样？」
　　靖久拿着酒杯问。
　　「太好了。」
　　三浦简单的回答。
　　「你的愿望达成了，清美的尿也喝了，那里的味道也了。」
　　听靖久这样说，三浦点点头，露出意犹未尽的表情。
　　「怎么样，有话就说吧。」
　　三浦小声回答：「如果学长肯的话，我有一样东西想让清美穿。」
　　「要她穿吗？」
　　三浦点头后从皮包拿出来的是皮制的，如贞操带的东西。可是从胯下露出一根假阳具。假阳具是里外都有。
　　「这是什么东西？」
　　「这是女同性恋专用的双人假阳具。」
　　靖久很有兴趣的拿在手里看一阵，说：「很好玩的样子，是要把向里面的假阳具插入清美的阴户内罗。」
　　三浦听后露出兴奋的表情。
　　「那么，对象是谁呢？是你的屁股吗？」
　　「这个……还是有一点……这样吧，以千里做为对象吧。学长还是喜欢看女同性恋吧。」
　　「当然，我是不想看插入你屁股的情形。」
　　两个人商良好后，把清美从床上拉下来，装上假阳具。
　　「啊……饶了我吧，我不要做这种事……」
　　清美做出拒绝的手势。靖久却鼓励道：「我不是常和你说吗？干事都要尝试的，现在你有肉棒了，这样做男人来玩女人，一定也是很好玩的。」
　　两个男人合力把内侧的有十公分长的假阳具插入清美的肉洞里。
　　「唔……」
　　清美发出哼声，屁股往后退，可是已经有两根肉棒插过的肉洞，很轻易的插入假阳具。三浦很快的把T型腰带在清美的背后扣好。
　　「哟！这样子还真雄伟呀！」
　　靖久对清美的样子好像很感动。
　　「真美，太美了。」
　　三浦快要流出口水的样子，拚命的赞美。
　　「你的屁股痒了吗？要她干你也是可以。」
　　「请不要再说了。」
　　三浦难为情的抓抓头。靖久来到清美的背后，一面抚摸乳房，一面在耳边悄悄说：「你应该知道怎么做的。去疼爱千里吧。先从乳房开始，知道了吗？」
　　「啊……饶了我吧……我做不到。」
　　「不要撒娇！」
　　靖久伸手抓住露在前面的假阳具扭动。
　　「唔……啊……」
　　清美的身体失去力量，发出难耐的哼声。
　　「求求你去干吧。」
　　这一次靖久的声音很温柔，然后解开捆绑双手的绳子。清美被推上床后，稍犹豫一下便压到千里的身上。
　　「千里，原谅我。」
　　说完，向千里的乳房伸手。
　　「唉呀……」
　　千里扭动一下酥胸。由于双手被捆绑，动弹不得。
　　清美细柔的手指抓住巨乳开始揉搓，也捏住膨胀的乳头轻轻拉。
　　「啊……不……啊……」
　　千里的脸变红，忍不住发出喘息声。清美的脸靠近，吸吮红唇。
　　「好像都有同性恋的倾向。」
　　靖久似乎有了新发现，以兴奋的口吻说。
　　「真的，比想象的还要好。」
　　两个人欣赏像白蛇般互缠的裸体。长吻后，清美扬起头把两个人的乳房紧贴在一起。四个美乳压迫变形了，勃起的粉红色乳头互相摩擦。
　　「唔……」
　　「好……真好……啊……」
　　从两个人的嘴里同时发出脑人的哼声。两个人的身上都冒汗，扭动时发出湿润的淫縻声。看到不仅是乳房，腿和腿也互缠的样子，男人们都瞪大眼睛，说不出话来。
　　三浦走过去，解开捆绑千里的绳子。此时，两个人好像商量好似的，主动采取６９姿势，千里压在清美的身上，用手指玩弄假阳具。
　　用手摇动乌黑的假阳具时，清美发出恼人的哼声。可能是里外的假阳具运动，刺激他的肉洞之故。
　　靖久和三浦都陶醉的看着千里的淫荡模样。此时，千里把假阳具吞入嘴里，用嘴上下滑动。
　　「啊……不要……」
　　清美好像感觉很微妙的摇动，用力扭动屁股，抓紧床单。千里一面吸吮假阳具，一面用手握住假阳具的根部。
　　「啊……」
　　清美发出更高昂的哼声。
　　「清美，你也要舔千里的阴户，不要只顾一个人享受。」
　　靖久以严厉的口吻说。清美抬起头看在眼前蠕动的屁股沟，然后把脸靠过去，伸出舌头舔花瓣。
　　「唔……唔……」
　　从吞入假阳具的千里的嘴角，冒出低沈的哼声，丰满的屁股同时开始摇动。
　　「唔……这种光景真受不了。」
　　「是啊，我们这样看就受不了了。」
　　两个男人很想看到女同性恋的最后一幕。
　　「千里，很想要了吧。是不是想把你嘴里含的东西插入你的阴户内呢？」
　　听到三浦这样问，千里立刻点头。
　　「喂，清美，千里想要了。把那个东西给她插进去吧。」
　　听到靖久如是说，清美慢慢爬起来，露出不知如何是好的表情看靖久。
　　「你真笨，那是我经常对你做的事啊。」
　　靖久上床后，让千里俯卧，还拿一个枕头放在千里的肚子下面。千里的丰满屁股就高高举起，形成最好的角度，露出可爱的肛门和花蕊。
　　「以后的事情你会了吧。你跪在她的身后，从后面插进去。但不要插错，插到前面去了。」
　　靖久下达指示后，离开床，到一边做观众。
　　５
　　将模仿龟头，又加大一号的假阳具压在千里的花蕊上。想到为什么会这样，但有更强烈的好奇心也是事实。被迫趴下，把屁股抬高的千里，看到那种可怜的样子，清美想到自己也经常这样的被靖久插入，心里感到一阵难为情。
　　受到催促，慢慢向前挺进，龟头顶开可爱的花蕊，能感受到抵抗力，同时插在自己肉洞里的假阳具也更深入，觉得使不上力。
　　「啊……我做不到……靖久……」
　　清美用啜泣的声音说。
　　「你怎么啦？才进入一点点。快用力啊！是要我帮你忙吗？」
　　听到靖久的话，清美只好咬紧牙根，在下半身用力，假阳具插入千里的肉洞深处。
　　「啊啊……」
　　千里扬起头，叹息。
　　「唔……」
　　清美也皱起眉头发出哼声，同时身体颤抖，几乎要倒下去。
　　靖久和三浦走过来，瞪大眼睛看假阳具插入的情况。
　　「哇！完全插进去了！好了不起哟！」
　　三浦很感动的样子。
　　「清美你要休息到何时？这样千里是无法痛快的，动啊，好让千里出来。」
　　在靖久的催促下，清美咬紧牙根，开始前后摇动屁股。
　　「三浦，这样满足了吗？」
　　靖久问时，三浦不停的点头，他的眼睛盯在美丽的男角身上。
　　清美的屁股因系上皮带，肌肉显得突出，沾满蜜汁发出湿润光泽的假阳具深深插入千里的肉洞里。本来就不适合做男角的清美，动作显得软弱。连续抽插几下就呼吸急促的要倒在千里的身上。
　　「一点用也没有，还要扭动屁股。」
　　为达到靖久的要求，清美加快抽插的速度，但还是无法持久。
　　「真没用，我来帮你吧。」
　　靖久上床后，来到清美的背后，抱住屁股，前后摇动。
　　「啊……不要……啊……」
　　这时候清美的上半身已经压在千里的身上，清美好像难以忍受似的摇头。千里主动抬起屁股，淫猥的摇动，像在催促。
　　三浦也过来，开始搓揉千里的乳房。
　　「太好了，学长，我还没有看过这种样子。」
　　「我也是。」
　　听男人们的对话，清美和千里都露出异样的眼神，贪婪的享受涌出的快乐。
　　女人和女人的交媾，受到男人的玩弄，都成为增加快感的火种。
　　「啊……不要……我要了……要了……」
　　清美的裸体颤抖，声音如梦呓。
　　「啊……我也要了……啊……唔……」
　　千里也扬起头，露出快要达到性高潮的表情。
　　「呀！要就吧！」
　　靖久就像自己在抽插，一面摇动屁股，一面推清美的屁股。
　　「唔……了……唔……啊……」
　　「啊……了……唔……」
　　两个女人几乎同时达到性感的最高潮，两个人的身体一起倒下。过去看到不同男女交媾，每一次都发现新的东西，然后带回去教给清美。为的是将来把清美带出去时能成为一个最完美的女性。
　　不过这一次使他最兴奋，在清美的身上发现她有女同性恋的倾向，使靖久惊讶又欢喜。现在躺在眼前的清美，最近更加有性感。想到未来的情形，靖久就更兴奋。
　　为排积存的欲望，拉起清美的屁股，靖久把肉棒插人肛门内。不久清美发出喜悦的哼声。自从被靖久和教授把她夹成三明治后，好像迷上肛交。近来甚至比正常的性交更能产生强烈的性感。
　　看身边时，三浦让千里摆出特技般的姿势，双腿互相交叉，然后抬直一只腿，这是俗称帆船的姿势。靖久想到实现期待已久的事情，于是对三浦说：「开车不到十五分钟的地方，有一家便利商店。我是很少去的，等一等把她们带去，赤裸的只穿一件大衣。」
　　「好主意，既然如此，就把假阳具插在里面吧。」
　　「好啊，下半身还要用绳子捆绑。」
　　「然后让她们买东西。」
　　两个人幻想那种场面，不由得露出猥亵的笑容。
　　「清美，听到没有？等一等要去便利商店。」
　　靖久一面说一面用力拍打清美的屁股。清美似乎没有听到丈夫的话，完全投入在肛交的快感中。
') 
第108章

若妻清美・奴隶调教方程式 第五章 使少妇堕落的凌辱和剃毛
"); 

　　１
　　清美感到很幸福，因为靖久有了暑假，两个人要去十天的休闲旅行。地点是在XX高原。也就是从前去过的XX高原开车两小时的路程的避暑胜地。那里很凉爽，有网球场，高尔夫球场，游泳池等设备。
　　清美喜欢去那里的原因，是听说住处是独立家屋，被此的私生活不会受到干扰。
　　「到了那里，晚上用再大的声音叫也没有关系的。」
　　听到靖久这样说，清美拧一下靖久的大腿。到了那一天，他们利用电车和计程车到达XX高原。农村式的房舍很宽大。
　　「太好了。」
　　清美进入房间，就投入靖久的怀里。
　　「是啊，闻到树木的味道，感到很舒服。」
　　靖久放下行李，搂紧清美接吻。虽然是轻吻，但足以点燃清美的欲火。两个人在浴室里淋浴，同时抚摸对方的身体。
　　「靖久，在这里不会发生什么奇怪的事吧。」
　　「什么奇怪的事呢？」
　　「比如说，有别的男人……」
　　「当然不会，原还你在担心这种事呀。放心吧，在这里只有我们两个人。」
　　清美十分高兴，过去的旅行，都有异常的性行为，所以这次也不由得产生疑心。在淋浴中，清美蹲在靖久的前面，捧起勃起的肉棒热吻。靖久的肉棒也显得比过去更有精神。然后，清美站起来，双手扶墙，让靖久从背后插入。
　　靖久凶猛的抽插。清美在子宫感受到强有力的冲刺，进入忘我的境界。在这里没有任何人的干扰，又可以尽情的喊叫，清美陶醉在轻飘飘的快感之中。
　　休息一阵后，两个人去游泳。清美穿的是白色比坚尼泳衣，一湿了水，透过薄薄的布片，里面漆黑一片尽现众人眼前，不少阴毛还从腿缝与裤隙间伸出外，纤毫毕现的全露出，阴毛也需要修整。暑假之故，泳池里的人很多。许多年轻女性比清美穿得更华丽，但清美仍然抢眼。知道男人们的视线集中在她身上，感到难为情。
　　在这种情形下，清美也发现靖久很兴奋。见丈夫的胯下隆起，自己也产生强烈的欲望。晚饭后，两个人到附近散步，然后回到房里。两个人都向新婚一样，彼此贪婪的享受对方的肉体。达到第三次性高潮时，清美完全陶醉在幸福世界当中，进入梦乡。
　　３
　　清美做了梦。可是又那么真实。身体被捆绑似的不能动，有男人的手在身上抚摸。不向靖久的温柔爱抚，而是粗暴的动作。动作越来越大胆，隔着衣服玩弄乳房和大腿。
　　（不要……不要……）在完全没有清醒的状态下，清美拚命喊叫。自以为大声叫了，其实没有发出声音。
　　「嘿嘿，这样弄还没有醒。」
　　「大概性交过多，累坏了吧。」
　　在朦胧的意识中，听到男人说话的声音。
　　（什么？真奇怪……这样的梦太像现实了。）清美在梦中分不出是梦抑或是事实。男人撩起清美身上的衣服，立刻露出乳房。
　　「果然是漂亮的乳房。」
　　男人抓住乳房揉搓。如此一来，清美从睡梦中完全清醒过来。张开沉重的眼皮。看到两个男人在一起凝视清美。
　　「嘿嘿，你终于醒了。」
　　脸颊凹陷的男人说。
　　「一定是做了好色的梦吧。嘿嘿嘿。」
　　圆脸的男人笑时露出不整齐的牙齿。
　　0「啊，不……」
　　清美想大叫时，男人伸手压住她的嘴。「太太，你要大声叫，你丈夫可就惨了。」顺着男人的眼光看去，清美紧张的倒吸一口气。靖久赤裸的倒在地上，身上被绳子捆绑，嘴里还塞入毛巾，露出愤怒的眼光向这边看。
　　「中午看到你们在游泳池，就跟踪你们。大概性交太激烈，睡得像死人，很轻易的就能进来了。」清美脸色变苍白。
　　「嘿嘿，放心吧，我们不是强盗，只要老实一点就不会伤害你。但要和你做那个，你明白吧。」圆脸的男人不怀好意的说。（他们要对我的身体……）清美彷佛从先前的天堂跌入地狱里。
　　「清美，明白了吧。你做无用的反抗，你丈夫的命可保不住。」脸颊凹陷的男人说。（这个男人怎么知道我的名字？清美在恐惧中也感到疑惑。而且以前好像也见过这两个男人，不是今天在游泳池，而是很久以前。）正在回忆时，男人抓住她的头发，从床上拖了下来。
　　「啊……求求你，不要这样粗暴。」
　　「不要粗暴吗？你有什么资格要求？」圆脸的男人瞪大眼睛，一股臭气喷在清美的脸上。」
　　「算了吧，安元。让她说话才好玩，和布娃娃干就没意思了。」安元咋舌后说。
　　「好吧。在这里听你的，小填。」
　　「安元，不要闹意气，先绑起来吧。」
　　安元用力拉清美的衣服，纽扣脱落，立刻露出丰满的乳房。
　　「不要！」
　　清美发出惨叫声，双手掩饰乳房。
　　「不要让我们太费力气吧。你非服从不可，除非不管老公的安危了。」
　　小填说完，走到靖久身边，用力踩靖久的肚子。
　　「唔唔……」
　　靖久发出哼声，很痛苦的皱起眉头。
　　「啊……不要这样……我会顺从你的……请不要碰他。」
　　「不要碰他吗？真是好，我也很想有这样的老婆，真令人感动啊，和这样的太太比起来，你真是没用的家伙。」
　　小填抓住靖久的头发，拉起他的头。
　　「你不要瞪我。你就在这里看自己的老婆被强奸的样子吧。」
　　另一方面，安元开始捆绑清美。把双手扭转到背后，用绳子结结实实的捆绑。
　　安元的动作老练，抓住乳房说：「这个乳房好美。」
　　揉搓乳房的同时吻乳头。
　　「啊……不要……」
　　敏感的地方受到吸吮，清美的皮肤起鸡皮疙瘩。
　　「这样吧，首先你坐在那个椅子上。」
　　安元指着大型的扶手本椅说。等清美坐到椅子上时，在右腿拴上绳子，绑在扶手上。
　　（啊……究竟要作什么……）清美不知道这些男人在想什么。若要强奸，大可不必这样麻烦。清美感到不安时，左腿也同样的被绑起来。可调整的已被向后倾斜。
　　（啊……这种样子……）清美对自己的姿势感到恐惧，紧紧闭上眼睛。双腿分开，而且上身向后仰，性交后便睡了，所以下半身是裸露的。
　　「真漂亮的阴毛。阴唇紧闭，不过很快会张开，露出里面的肉。安元，你来舔吧。」
　　听小填这样说，安元立刻蹲在清美的双腿间。
　　「好美的阴户，很久没见过了。」
　　安元一面说，一面抚摸大腿根。
　　「不要！不要！」
　　清美产生一股恶寒，连连喊叫。
　　「嘿嘿，连屁股也看到了。有一点臭味，你大便后，有擦屁股吗？」
　　安元的话刺激清美的心。这时知道自己的阴唇被男人的手指拉开，然后有舌头在黏膜上舔。
　　「噢！不要！」
　　可怕的感觉从大腿根中心扩散至全身。如果只是粗暴的行为，清美也许还能忍耐。可是安元时而用力，时而轻柔的仔细舔花蕊。还吸吮敏感的肉芽，身上开始产生快感的电流。
　　（啊……不能有快感！）清美拚命告诉自己，现在和过去的情形不同，过去是靖久认可的男人，而且，这一次不是游戏，是真的要强奸。
　　（对这样的男人产生快感，那我可真的堕落了，还不如妓女了。）清美咬紧牙根，想排除快感，同时转头看靖久。靖久扭动被捆绑的身体。可是在他的眼里看出欲望的火焰。
　　（靖久，你的妻子快被强奸时还会兴奋吗？）发现这种情形时，清美的心里好像有什么东西崩溃了。
　　（不管靖久怎么样，我绝对不可以有性感。）清美拚命忍耐可怕的感觉。
　　「嘿嘿，你在忍耐什么呢？你的阴户在蠕动，还流出这么多蜜汁，让你发出很好听的声音吧。」
　　安元把中指插入，开始搔痒的肉洞顺利的接纳。
　　「唔……」
　　体内产生强烈的冲击，清美的头向后仰。
　　「这里面还相当紧，可是已经滑溜溜了。」
　　安元用插入到底的中指在里面搅动时，发出淫靡的水声。
　　（不要！不要！）清美心里大叫，拚命摇头。
　　「听到了吧，你的阴户发出这样美妙的声音。马上要被强奸了，阴户还流出这么多的蜜汁。」
　　安元的调戏，使清美的心情更亢奋。
　　「哟！阴户里夹紧了。这是怎么回事？」
　　安元高兴的更用力扭转手指。
　　「啊……不……不要……啊……」
　　拒绝的话变成喘息声。
　　「你看自己的老婆。我插入手指，她就发出美妙的声音了。」
　　小填嘲笑靖久。靖久发出野兽般的哼声。
　　（啊……靖久……）清美想起靖久在看，就想消除刚开始萌芽的快感。清美在丈夫面前和其它男人性交的异常行为中，不知不觉的培养出被虐待的快感。
　　「安元，怎么样？」
　　小填问安元。
　　「嘿嘿，这个女人是上等货色。主动的抬起屁股，夹紧我的手指了。」
　　「是吗？那就该上床了。」
　　小填解开捆绑在椅子上的绳子。
　　３
　　「啊……唔……不要……唔……」
　　清美躺在床上，发出惨痛的哼声。两个暴徙扑向清美，两个人都是赤裸的。
　　小填是从前面，安元是从后面，把清美夹成三明治。在大腿和乳房上抚摸。清美双手仍被捆绑于背后，无法抗拒。抚摸屁股的手转到前面，插入大腿根里，抚摸花瓣。
　　「不要……饶了我吧……啊……」
　　屁股后退时，碰到很硬的东西，急忙回到前面，也有火热的肉棒等在那里。
　　不久，小填站起来，清美看到后，不由得倒吸一口气。乌黑的肉棒快要贴在下腹部，耸立。
　　「嘿嘿，为什么瞪大眼睛？是不是比你的丈夫要大的很多呀？」
　　清美立刻红着脸闭上眼睛。
　　「要实际插在肉洞里试试看吗？」
　　小填抓住清美的双脚，高高抬起。清美变成仰卧，小填的身体进入双腿之间。
　　「啊！不要！」
　　清美发出叫声，脑里还留下刚才看到的可怕肉棒。
　　「嘿嘿，不是不要吧。肉洞这样湿淋淋的，是希望快点插进来吧。」
　　安元露出淫笑，压住清美的双肩。坚硬的龟头顶在花蕊上。
　　（啊……靖久！快来救我……）心里的求救声，在中途变成哼声。因为有粗大的肉棒强迫插入花蕊。
　　「啊……」
　　清美在瞬间失去思考力，只有火焰在脑海里燃烧。
　　「进去了吧？现在要怎么办？」
　　「唔……啊……」
　　「喂！不要夹那么紧，宝贝的肉棒会断的。」
　　小填和说的相反，把插入到一半的肉棒插入到底。
　　「啊……」
　　子宫口受到龟头的碰撞，清美微开启的嘴唇颤抖，冲击力达及脑顶，全身麻。
　　「怎么样？阴户的情况。」
　　「太棒了，这才是真正的名器。很窄小，但是有肉片缠绕。这是好色者的阴户。」
　　「嘿嘿，是吗？我可以期待了。」
　　男人们粗鲁的交谈，从麻 的脑海里略过。
　　（拜托……不要动……）清美在心中祈祷，这时候如果开始抽插，她一定会发出性感的声音。清美的希望落空了。小填开始扭动屁股，好像要看清美的反应似的缓慢抽插，然后逐渐加大抽插的距离。
　　「不要……不……」
　　清美好像要借着这样的话，克制自己的性感。这时候小填开使用力而巧妙的抽插肉洞。将清美的腿拉直，又向左右分开，改变角度，并有节奏的进行活塞运动。
　　又把清美的腿弯曲，使大腿几乎贴在肚子上，这样猛烈进出。然后抬起清美的上半身，变成坐姿进入。
　　「噢……唔……嗯……」
　　连续受到强烈冲击，清美忍不住发出可耻的哼声。她变成木偶般任由男人玩弄，一点也无法反抗。可是清美已经在身体里产生被虐待的快感。
　　「她开使用美妙的声音喊叫了，阴户的深处也蠕动了。」
　　小填说完，抱紧清美的屁股上下左右的摇动。
　　「啊……唔……啊……」
　　清美猛摇头，发出啜泣般的声音。只要龟头碰到最深处，身体就出现甜美的电流。清美犹如大海里的一片扁舟，连身在何处也不知道了。这时候已经骑在小填的腿上。
　　「安元，解开她的绳子。」
　　安元解开捆绑清美双手的绳子。在这瞬间，小填用力插进去。清美不禁抱紧小填的脖子。
　　小填笑嘻嘻的说：「你不是说不要吗？为什么还把我抱紧。你现在自由了，现在你的屁股可以离开了。」
　　（啊……这个人明知道我做不到还这样说。）「你怎么了？好像很不满意的样子。喂！安元，你看这个女人已经自由了，还不放开我的肉棒。好色的女人在丈夫的面前还舍不得我的肉棒。」
　　小填的话更使清美掉入地狱的深处。
　　（靖久……对不起……）小填的屁股开始前后活动，一手搂紧清美的腰，另一手放在床上支撑身体，这样摇动清美的身体。
　　「啊……嗯……唔……」
　　清美的嘴里发出哼声，身体为求得快感开始扭动。
　　「好极了，你就这样自己动吧。你是想要更舒服吗？」
　　小填的话把剩下的一点理智完全冲走。
　　「啊……啊……好……」
　　清美开始主动的前后摇动屁股。
　　（啊……我在靖久的前面被强奸，竟然还主动扭动屁股，实在太淫荡了。）
　　想忘记罪恶感，相反的，扭动屁股的动作更加强烈。不知不觉的用力抱紧小填，疯狂的扭动屁股。
　　「喂！你不要闭上眼睛，的时候要看着我。」
　　清美张开眼睛，看到小填冷漠的眼神，觉得自己的一切都被他看透，于是更疯狂的扭动屁股。
　　「啊！不要……啊……」
　　闪电般的性高潮占据全身。清美的身体摇摆，脸贴在小填的身上。
　　「嘿嘿，她了。喂，那个做丈夫的，你老婆了，看到没有？」
　　小填向靖久投以眼神观看后说：「你还可以来吧……来了！」
　　让清美的身体在结合之下旋转，采取从后背插入的姿势。
　　「啊……饶了我吧……」
　　屁股被高高抬起，清美脸贴在床上哀求。和心中的期盼相反，身体达到性高潮，而且是在靖久的前面。清美不想再露出淫荡的样子，但小填仍精力充沛，肉棒也深深的插在体内。
　　「你说要我原谅你吗？现在才开始进入佳境，安元，让她把肉棒含在嘴巴里吧。」
　　安元抓住散乱的头发，扳起清美的脸。
　　清美看到丑陋的粗大肉棒，表面还爆出青筋，乌黑的龟头对着她的嘴。
　　「吃吧！」
　　粗大的东西塞满嘴里，清美只好以鼻子呼吸。
　　「嘿嘿，你的嘴要动呀！」
　　清美双手扶在床上，把粗大的肉棒在嘴里来回滑动后吐出肉棒。先在肉棒背侧由下往上舔，舌尖在龟头下端摩擦。清美做一次深呼吸，再度把肉棒吞到根部，然后上下摆头。
　　「我要抽插了，可不要咬安元的家伙。」
　　小填说完，开始有节奏的抽插。肉棒插入到底后，开始缓慢推出，敏感的黏膜受到刺激，全身颤抖。龟头停在洞口不动。清美的身体不由得扭动，像在要求肉棒快插进来。
　　在焦急的等待下，肉棒开始进入，立刻有强烈的电波直达脑顶，忍不住从嘴里冒出欢喜的哼声。
　　「不能含着不动，快吸吮啊！」
　　清美受到催促，开始上下摇动，夹紧嘴唇，把肉棒吐出到龟头，再将肉棒深深吞入到底。这时候小填加快抽插的动作。
　　「啊……唔……」
　　没办法嘴里继续含着肉棒，清美吐出肉棒后，急促的深呼吸。
　　「怎么样？想了吗？」
　　「哪……是……要了……」
　　清美已经失去理智，对暴徒的问话诚实回答。
　　「让我仔细看你的表情。」
　　安元抓住头发拉起清美的脸。
　　「嘿嘿，这模样真好看。」
　　清美看到安元充满欲火的脸。
　　「你就痛快的吧！」
　　小填做最后的冲刺，每一下都达及子宫口。清美不顾一切的喊叫。
　　「啊……噢……唔……」
　　强烈的快感迫使清美进入忘我的世界。
　　「太好了，阴户还在蠕动。」
　　小填说什么话，清美完全听不见，下半身痉挛一阵后，精疲力尽的扑倒在床上。在丈夫的面前被强奸，还连干两次，可是暴徒们仍未放过她。
　　小填拔出肉棒，来到清美的面前。
　　「嘿嘿，真是好色的阴户，还张开嘴，好像不满足的样子。」
　　安元抱起清美的屁股，把粗大的肉棒插入。
　　「唔……啊……」
　　清美的裸体颤抖。此时清美什么也分不清，只知道痛苦和快感一起来到身上。
　　「你要把我的肉棒舔干净。沾在上面的是你自己的东西。」
　　小填把沾满蜜汁的肉棒送到清美的嘴边。此时的清美当然没有拒绝的力量，伸出舌头舔在肉棒上的蜜汁。没有男人的催促就把龟头吞入嘴里。
　　「嘿嘿，好极了。你真是了不起的女人。」
　　「来吧，我要让你再一次。」
　　安元从背后插入。受到强烈的冲击，清美发出哼声，但仍紧缩肉洞，包夹插进来的肉棒。
　　「唔……小填说的没错，她的肉洞夹紧了，真是棒透了。」
　　清美已经听不见安元说的话了。
　　４
　　清美从模糊的意识中醒来，发觉下半身凉凉的，这才知道阴毛不知何时被剃光了。可是更使她惊讶的，是除靖久之外，还有一对男女。而且靖久没有被绑，穿好衣服，坐在沙发上。
　　另外一对男女世间宫夫妻，就是曾经举办夫妻交换联谊会的成员之一。清美原以为是间宫夫妻救了靖久，可是她的想法错了。
　　「辛苦了。」
　　间宫露出笑容对小填和安元说。
　　「这……这是怎么回事！」
　　清美急忙的问靖久。
　　「对不起，清美，我们骗了你。说实话，一切都是表演。」
　　靖久温柔的笑着说。他的说明是这样的。
　　靖久想利用这个假期更进一步调教清美，就去找间宫夫妻商量，然后决定请也是他们会员的小填和安元担任暴徙，用强奸的方式调教清美。
　　过去事情得到同意的游戏，可能使清美无法更进一步，于是定下这一次计划。小填和安元也露出温和的表情，和刚才的样子完全不同。
　　清美了解情形后，看着靖久说：「靖久……太过份了……我……」
　　清美说到这儿，滴下眼泪。
　　「是我不好，我向你道歉。可是这样之后，你变得更美了。」
　　清美坐在地上觉得全身无力。
　　「清美，你今天就在这里好好休息吧，明天你还要来我的别墅的。」
　　听间宫这样说，清美疑惑的看靖久。
　　「明天要举行定期的联谊会，而且还有选美会，已经决定要你参加了。请小填和安元给你剃毛也是为了这件事。」
　　原来一切都是安排好的，清美默默的看着靖久。
　　「我们走吧。」
　　间宫说完，四个人就离开房间。
　　「辛苦你了，清美。」
　　靖久抱紧清美。清美想推开他，但在靖久怀里，怒气很快便消失。当靖久温柔的吻她时，清美才像受到委屈似的放声大哭。
') 
第109章

若妻清美・奴隶调教方程式 第六章 使少妇发出光耀的性宴与淫狱
"); 

　　１
　　第二天，靖久开车把清美带到XX高原的别墅。在这里，将要利用暑假的联谊会举行选美大会。选上女王的一对会得到赴欧洲旅行的机票。
　　午饭后到达别墅。觉得会场热闹非凡。在走廊上走动的女人几乎都是赤裸的。女人带上面罩，看不到脸，和男伴大胆的走来走去。
　　听说这是为选美大会所做的宣传活动，还有把狗环套在女人脖子上牵着走的中年男人。靖久走进更衣室，问清美要不要参加宣传活动。清美没有答应，也没有拒绝，只是皱一下眉头。如果是过去，一定严词拒绝，从这里也可以看出调教的成果了。
　　脱去清美的洋装、乳罩、三角裤，用红绳绑乳房和双手。牵着清美来到走廊上。
　　「这是新人吧？」
　　「嗯，还是白板哪。」
　　清美听到男人们悄悄说话的声音。清美难为情似的低下头，但不像真心的排斥这种行为，反而在心里已经产生快感。
　　走进会场时，立刻有一对男女走过来。他们就是把靖久和清美带进淫欲世界的本乡部长夫妇。
　　「好久不见了。啊，清美的打扮真迷人。」
　　佳子夫人露出笑容凝视清美的裸体。
　　「真是快不认识了。短短的时间里，变得更美了。」
　　本乡部长 缝眼睛看清美。
　　「听说今天要担任评审，请多支持清美吧。」
　　靖久说完，用夸大的动作向本乡鞠躬。
　　「哈哈哈，这是活动选票吗？不过光说是不行的，要有实际的行动。」
　　「清美快去陪部长吧。」
　　清美只是做表面上的拒绝。本乡当然不理会她的反应，拉清美到沙发上坐下后，把清美抱在怀里玩弄乳房。
　　「乳房也大多了。柔软的肉吸引我的手指了。」
　　本乡一面吻清美，一面把手伸进大腿根。
　　「已经湿淋淋了，狩野真是了不起，和以前是不能比了。」
　　「是，这都是部长和大家的功劳。」
　　靖久露出热爱的眼神看自己的妻子。在众人的环视下受到部长的玩弄，还会扭动身体，发出哼声。看到这等光景，靖久开始兴奋。
　　本乡要清美坐在地毯上，要求口交。清美看靖久。见靖久点头后，慢慢把脸靠过去。看到襄有硅块的巨大肉棒，像受惊似的闭上眼睛，但立刻伸出舌头在肉棒上舔。
　　当清美把肉棒吞入嘴里时，佳子夫人也在靖久的前面蹲下。
　　解开腰带，拉下裤子和内裤时，勃起的肉棒立刻跳出来。
　　「靖久的东西，什么时候看到都这样有精神。」
　　佳子握住肉棒向左右摇动。受到刺激的肉棒变得更坚硬。佳子立刻把他吞入嘴里。
　　靖久感到下半身融化的快感，但视线盯在清美的身上。
　　（清美真的淫荡了，和别人还那样痛快的口交。）靖久的肉棒更凶猛的勃起，在佳子夫人的嘴里脉动。
　　２
　　「编号一号的琴美。」
　　间宫的声音透过麦克风在大厅里响起。选美大会终于开始了。在舞台上有一个赤裸的女性像狗一样爬着出场，脖子上套上一个狗环，由中年男人牵着铁炼。
　　琴美还只有二十三、四岁，难为情的低下头。黑色的长发披散在脸上。
　　「这位女性是高伦先生用三年的时间调教的性奴隶。是眉清目秀的一级品。」
　　间宫说到这里，高轮拉起女人的头发。
　　「不只是貌美，还请看……」
　　高轮让琴美站起来，x那间，会场一片感叹声。
　　在丰满的乳房顶端有金环发出光泽。同样在剃毛的胯下也有几个金环。
　　「大家都看到琴美的身上有金环的装饰，而且拉金环时……」
　　间宫用手指拉乳头上的金环时，琴美发出分不出是痛却仰或是快感的声音。
　　「当然阴唇上的金环也可以同样的玩弄。不仅如此，琴美还很喜欢手淫……」
　　这样进行时，靖久不停的抚摸坐在身边的清美的头发。在大会开始前，他还充满信心。可是看到一号琴美后，信心开始动摇了。
　　二号是三十来岁的成熟女人，三号还是大学女生。会场的气氛越来越热烈。
　　听到呼叫四号的名字时，靖久把清美带回更衣室。清美的编号是五号。开始在清美的裸体上涂乳液，同时按摩乳房。
　　「编号五号是清美。」
　　听到主持人的呼叫声，清美被推上台。看到清美的身体，会场又是一片惊叹声。好像很难为情似的用手掩饰胸部和跨下站在那里的样子。有如中世纪宗教画里的女性，高雅而又充满性感。
　　「清美是新婚不久的新娘。」
　　听到主持人的介绍，会场的男人们的眼睛充满欲望和好奇的光泽。
　　「结婚时还是不懂事故的千金小姐，现在经由丈夫的手变成这样有魅力的性奴隶。请看剃光毛后的阴唇。」
　　观众的视线都集中在清美的下腹部。看到刚剃过毛的痕迹，男人们都露出会心一笑。
　　「这位新婚的性奴隶不仅是前面，后面也能用，也就是很喜欢肛交。请各位欣赏她新鲜的肛门吧。」
　　靖久在清美的耳边悄悄说几句话，清美摇头，可是又听到靖久说话时，就趴在舞台上，而且是屁股对着观众。
　　「噢……」
　　从观众席上发出赞叹声。
　　「现在要试试这个可爱的菊花蕾有多么的敏感。」
　　听到间宫的话，靖久拿起肛门用假阳具，在清美的背上，把龟头的部份顶在肛门上。
　　「啊……」
　　清美的雪白裸体好像泄成红色。在众多观众前露出肛门。
　　这样已经够痛苦了，现在还要插入假阳具。这是为了心爱的丈夫做的。清美这样告诉自己，忍耐强烈的羞耻感。肛门上已涂过乳液。靖久小心翼翼的插入假阳具。
　　「啊……」
　　清美发出哼声，假阳具滑入肛门内。清美的双手离开屁股，像要抓紧舞台似的放在地上。靖久打开假阳具的电开关，假阳具的头部发出嗡嗡声旋转。清美的屁股随之扭动。
　　「唔……啊……唔……」
　　从清美的嘴里发出让听到的人受不了的哼声。靖久也异常的兴奋。把假阳具交给主持人，自己转到清美的前面。脱下裤子，露出勃起的肉棒，插入清美的嘴里。然后如性交般的前后抽插。
　　清美发出沉闷的哼声，也主动的吸吮肉棒。
　　（啊……清美……）已经完全忘记这是在大众面前的表演，彷佛在自己的卧房里爱抚清美的乳房。主持人发觉这两个人是认真的，就一面操纵假阳具，一面用手指玩弄阴核。会场里竟悄悄的，没有一点声音。
　　只听到清美的性感哼声。
　　「啊……不要……我要了……羞死了……」
　　「清美，你就吧。让大家看你达到性高潮的样子。」
　　清美听到后，再度把肉棒吞入嘴里，猛烈吸吮。
　　主持人把假阳具深深插入的x那，清美突然扬起头。
　　「啊……唔……」
　　清美的后背扬起，全身颤抖，扑倒在舞台上。全场里响起热烈的掌声。
　　３
　　一个小时后，有几对男女在房间里围绕靖久和清美，举杯庆祝。清美果然得到女王的宝座。本乡部长夫妻以及间宫夫妻，还有桥本教授和瑞蕙都在座，口口声声的赞美清美。
　　如果说被选上女王不高兴，那是假的。可是清美觉得这样未必会给自己带来幸福。
　　「时间还很早……」
　　本乡故意看着手表说。
　　「这样早就睡太可惜了。可以的话，很想和清美交手，我们也想欣赏女王的肉体。」
　　「好极了。就这样的话，觉得清美会到我们找不到的地方了。为纪念今夜，无论如何都要和她交手。」
　　桥本表示同意。
　　「狩野，你觉得如何？」
　　间宫问靖久。
　　靖久考虑一下说：「就这样吧，清美获胜也是靠各位的力量，对吧，清美。」
　　清美好像要说话，但只是轻轻点头。清美很想和靖久独处，向他撒娇，但为了靖久的面子，只有答应。
　　「不愧是清美。不过，只有我们想狩野过意不去，就让我们的爱人陪狩野玩吧。」
　　本乡说。
　　「和三个女人一起玩，简直像后宫了。」
　　桥本露出羡慕的表情。
　　「既然决定了，就立刻开始吧。」
　　男人们欢欢喜喜的站起来。清美跪在床上，前面站着三个赤裸的男人。清美将中间的男人本乡襄硅块的肉棒吞在嘴里，同时把左右两个男人的肉棒握在手上揉搓。
　　（清美，我真是得到天下最好的女人。）靖久坐在沙发上，凝视清美的动作。在他的身边有瑞蕙和英子夫人把裸体紧贴在靖久的身上。在他的双腿之间有佳子蹲在那里吸吮肉棒。
　　「嘻嘻嘻，靖久真是个变态。看清美吸吮我老公的样子还会兴奋。看吧，都冒出青筋了。」
　　用妖媚的眼神看靖久，把肉棒吞到喉咙深处。
　　（变态吗？也许吧。有什么不对吗？这样我是能兴奋的。）这时候，清美前面的男人更换位置，继续口交。不久后，本乡来到清美的背后。从后面伸出手揉搓清美的乳房，在她耳边悄悄的说话的同时，捏住勃起的乳头扭动。
　　清美丰满的屁股随之左右摇摆。
　　「啊……部长……饶了我吧……」
　　清美终于忍耐不住，吐出肉棒扭动裸体。
　　「清美这样就不做了，是不配称为女王的。」
　　受到间宫的斥责，清美只好再度的把间宫的肉棒吞入嘴里。
　　一手揉搓教授的肉棒，不停的摆头。
　　「女王，你的阴户这边怎么样呢？」
　　本乡的手从乳房向下滑落，分开夹紧的双腿，找到隐藏在里面的花蕊。那里的花蜜快要溢出，在无毛地带抚摸时，清美夹紧大腿。
　　可是在肉缝继续抚摸时，可能已经失去力量，把夹紧的大腿分开。就这样不停的玩弄花蕊时，清美的动静不一样了。迫不及待的扭动屁股，从吞入肉棒的嘴里发出沉闷的哼声。
　　「清美，想性交了吗？」
　　间宫从清美的嘴里拔出肉棒问。
　　「唔……是……」
　　「这样我还是不大明白，你要说清楚。」
　　「给我吧……把这个……给我的阴户吧。」
　　「这个……是什呢？」
　　「是……阴茎。」
　　清美说完，难为情的低下头。
　　「哈哈从美女的嘴里说出这种话，真有够刺激哪。」
　　本乡犹如中了特奖，兴奋的说：「那么，马上让你得到满足吧。狩野，可不可以呢？」
　　靖久轻轻点头，身心都亢奋到极点。心爱的妻子要被三个男人轮奸，想到这儿，几乎要发狂了。可是肉棒更膨胀，心里也更加兴奋。
　　「啊……摸我阴户吧。」
　　瑞蕙把靖久的手拉到自己的花蕊上。
　　４
　　本乡在床上采取冲锋姿势。身体在仰卧的清美的双腿间，握住肉棒在清美的花蕊上摩擦。桥本和间宫分别压住清美的左右手。本乡的下体猛烈前进，粗大的肉棒把阴唇顶开。
　　「啊……」
　　清美发出哼声扬起下巴。进入肉洞里的东西，好像穿过内脏，达及喉咙。
　　「喔……还是这样窄小，好久没有到的襄硅块的肉棒滋味如何？」
　　旁边的两个男人都巧妙的爱抚乳房和乳头。粗大的肉棒插入到底后，下腹部产生火烧般的搔痒感。在靖久的前面，希望不要太淫荡，然而接连受到折磨的身体已经无法控制。
　　当抽插的速度逐渐加快，也更用力的搓搓乳房时，清美不由得发出哼声。
　　「啊……不……唔……」
　　双手抓床单，随着抽插，丰乳上下摇摆。间宫把清美的手拉到自己的肉棒上。桥本看到后，也要求清美握紧他的肉棒。
　　受到男人们的调教，已经在本能的驱使下做出使男人们欢喜的动作。
　　「舒服了吗？阴户快要融化了吧？为什么不回答，清美！」
　　「啊……我不知道。」
　　「什么？你说不知道？好像调教的还不够。」
　　本乡做强烈的冲刺。
　　「唔……啊……」
　　「这样，阴户是不是舒服了？快回答！」
　　清美终于说出真心话，双手疯狂的揉搓两根肉棒。
　　「好，你吧。就在丈夫的面前尽情的吧！」
　　一阵最快速的活塞运动，使清美的双手离开肉棒，抓紧床单。
　　「好……啊……唔……了！」
　　发出哼声，挺直身体，强烈的快感如电波般穿过身体，直达脑顶。本乡发觉肉棒开始痉挛，立刻拔出肉棒射精。白浊的精液喷在清美的乳房和腹部。
　　「清美，把精液涂抹在身上。」
　　还沉迷在高潮余韵中的清美，在朦胧中把精液涂抹在身上。
　　「该我了，是吗？」
　　桥本看到间宫点头，就来到清美的背后，让她用狗爬姿势高高抬起屁股。
　　「饶了我吧……饶了我吧……」
　　「不行，这才刚开始。女人能连续好多次。这样之后，性感会越来越强。」
　　桥本将肉棒慢慢插进肉洞内。
　　「啊……」
　　仅仅如此，清美又达到性高潮。桥本抱紧几乎要倒下去的身体，开始抽插。
　　在靖久身边的女人看到这等光景，开始争夺靖久的肉棒。
　　「靖久，给我吧……」
　　佳子骑到靖久的大腿上，双手环抱靖久的脖子，屁股慢慢落在肉棒上。
　　「啊……」
　　发出哼声的同时，以肉棒为中心，不停的扭动屁股。靖久在快感中仍然凝视受到奸淫的新婚妻子。
　　「啊……不行了……又要了……靖久！原谅我吧……」
　　看到清美被大块头的本乡部长奸淫的样子，靖久更加的亢奋，（清美，你是最美的女人，也是最淫荡的女人……）
　　「啊……唔……啊……」
　　听到清美发出恼人的哼声，靖久也猛然冲刺。
　　「噢！清美……」
　　靖久的精液喷射在佳子的肉体内。
　　「全文完」
') 
第110章

神圣的处女 第一章 神秘的情信
"); 

　　「又塞进了一封……」
　　由贵子早晨来到学校，打开自己摆放拖鞋的箱子，发现了一封信。
　　「时之间，她见到男人给她的情信，但并不稀罕、珍贵。她从那茶色的信封，从信封上写的「松宫由贵子小姐收」的笔迹，就知道这封信是她所讨厌的男人写的。虽然时令是盛暑七月，但由贵子的背脊仍觉得一阵阵发冷。
　　但是又不能不看它一遍，便将信扔掉。
　　不知道他写了些甚么，万一将这个男人写的情信扔掉，他就会将一些羞耻的事，见不得光的事，在校园内公开，千万扔不得的情信呀！
　　当然，由贵子并没有做过亏心事，也没有甚么把柄被人家抓住。
　　但是，她总觉得那个男人，好像正躲在甚么地方，瞪大着眼睛，正在监视着自己似的。她心情沉重地很快将厚厚的信封塞进了自己的书包。
　　这里是位于湘南的一所私立学校。自明治时代建校以来，一直是让学历优秀的上流阶级的子弟入读。这也是这间学校的常规。
　　松宫由贵子是高中部三年级学生，她只有十八岁。
　　她是日本政界有头有面的松宫财阀的一位千金小姐。
　　不仅年青貌美，高子高挑，而且像天使一样酷爱清洁，学习成绩以及体育活动也都没话可说，无可挑剔，名列前茅。
　　以前就有男子提出要同她结交，而现在她家的门第是压倒性的豪门大户，谁都憧憬着与她高攀，都在打长远的算盘，朝远处看，都跟她保持着一种互相牵制着的状态，且都怕高攀不上。
　　只有这个男人才会继续不断地写来下流的、卑鄙的情信，而且竟敢公然地署名。
　　由贵子在去教室之前，先进入了女厕。在女厕内她就放心了，那个男人决不敢闯进女厕来吧！
　　由贵子从书包内取出了情信，撕开了信封掏出了信纸。
　　信上文字写得很流畅、很整齐，只是内容则令人讨厌，令人害怕。
　　「这几天，我偷了你的体操衣服，很失敬。因为我无论如何都想得到它。以前我就曾这样空想过：你的汗是多么的香呀！且一面单思、一面手淫。今次偷而得手，还是觉得很香，我也感到满足。
　　因是上完体育课我便立即下手去偷，所以你的体操服，还有多少湿湿的汗气，特别是腋下以及胸前乳房的部位，更是充满着你的浓烈的汗香。
　　我站着连续手淫了三次，然后将精液射到了你的体操服上，昨天我用挂号信的方式寄回府上了，你也可尝试闻一下我的精液，一面手淫吧！」
　　由贵子看着看着，心情坏透了。不过还得看完它，否则，又会像前次那样他会将由贵子的照片同另一个女子的裸体拼合在一起，张贴在教室里，她自己还被蒙在鼓里哩！
　　这种恶作剧虽然不受欢迎，但对羞耻心强烈的由贵子而言，还是觉得可怕，例如被人拼合一张见不得人的照片，让全班同学都见到她实在忍受不了。
　　而且，信内也许还有其他甚么内容吧，不全部读完，就不知他还将玩弄那一招。
　　离早上进入自修室还有一段时间，由贵子便继续开始读信了。
　　「昨天我又失敬，偷了你的室内用的拖鞋，鞋内混合着你的汗香、油昧，以及污臭，我觉得还是千金小姐的体香最为高级。」
　　「咦？！……」，由贵子万分惊讶了。这双拖鞋现在不是正穿在自己的脚上吗？
　　「我舐过你的拖鞋之后，照样在拖鞋内射精，然后将它摆回原位，我想知道你身上散发的一切气昧，何时我务必要尝试抓住你身上的真正的东西，我一定要将你弄到手。我不会采用强迫的手段，我正等待着你对我说一声：你抱抱我吧！
　　这是对我爱情的表示。
　　最后，为了证明你读完了我的信，请你在教室黑板的一角，划一个「○」作为记号。
　　蒲生圭介」
　　由贵子读完了信，恼羞成怒，将信揉作一团了。接着，立即脱下已经穿在脚上的拖鞋，自己当初穿拖鞋还是没有发觉，现在仔细一看，原来拖鞋内有一些干涸了的污垢。真令她一时想要呕吐了。
　　昨晚，圭介爱抚着由贵子的拖鞋，然后在里面射精，搞得污糟迫遢，今天一早又将拖鞋摆回固了原处。
　　令人讨厌的毒液，这不是渗透到袜子里了吗？但是，她又不便将鞋袜都丢弃，总不能赤着双脚从女厕回到课室去。
　　由贵子气恼得咬牙切齿，忍耐着步出女厕，将信纸、信封扔进了女厕垃圾箱。
　　在回到教室前，先行到学校的小卖部买了新的鞋袜。再拐到旧校舍的冲凉房将旧的袜子脱下，重新洗脚，换上新的鞋袜，将旧的丢掉，再回到新校舍的四楼，进入教室准备上课。
　　但是，由贵子丢弃的鞋袜，很快就被谁捡走了，由贵子意识到身后有人在跟踪她。
　　由贵子进入课室，环顾课室四周，不见圭介的身影，她立即呆住了。
　　「早晨好，由贵子小姐！」班上同学同她打招呼。
　　由贵子向同学们报以一笑，接着在黑板的旁边划了个「○」的记号。
　　蒲生圭介大概是紧跟在由贵子的身后进入教室的吧，不知不觉间他出现在课桌的座位上，脸上浮现淡淡的微笑，色[[的眼神，紧盯着由贵子。
　　蒲生圭介，矮身材，驼背，三角眼，大大的嘴巴老是合不拢，塌鼻子，鼻孔向左右两边张开，左上脸颊有一条长长的伤疤，一直拉向半边脸孔。
　　他还在读初中的时候，经常被人玩弄、欺负，因他个子小，毫无反抗能力，连班上的女同学也不把他看在眼内。他的脸孔长得那么丑怪，好像是出现在校园里的怪物。
　　即使现在升上了高中部，谁也无视他的存在。
　　而且他的尊姓按日文读法与「懒蛤蟆」的读音相似，再加那么丑怪的长相，班上的同学便给他起了个「懒蛤蟆」的浑名。
　　当然，由贵子并没有捉弄过他，也不敢公然对他报以轻蔑的眼神……
　　现在到了高中部三年级，全班同学都忙于应付明年的升学考试，谁也不与圭介为伴，免得消耗时间，而圭介自己总是躲在教室的一角长嘘短叹，同学们有时会对他皱一下眉头，表示对他的反感，然而很快便掉转头去，不再理睬他了。
　　圭介能进入这间专供富家子弟上学的校园，全仗他出身于资本家的家庭，论学习成绩则是麻麻的。
　　但是现在的圭介，全凭前年因事故而死去的父亲的遗产以及保险金而生活。
　　他的父亲经营金融业，所留下的遗产足以供圭介挥霍一生了。
　　他幼年的时候母亲便病故了，既无兄弟，亦无亲戚，在那古老的大宅大院内，据说跟他的老乳母一同生活着。
　　可以说他是天涯孤客一名，再无任何牵挂，是个有强悍性格的男人。
　　而且他现在已经十八岁，似乎对人生也很看得开，伴随着性欲焚身，不会考虑到任何的后果，养成了为人轻薄，胡来的恶习。
　　终于开始上课了。
　　由贵子感到圭介坐在她的斜后方，正在向她斜视，有如芒刺在背。
　　「为甚么要这样胡思乱想呢……」难道自己平时对圭介寄以某些同情与好意，反而令到自己倒霉了吗？总不能以此为理由提出从这间名校转到其他学校去吧？！」
　　而且已经读高中三年级了，再过半年就要毕业了，现在正忙于准备考试，也是最为重要的时期。
　　由贵子的这些烦恼，当然没有对家人以及老师提及，连对亲密的朋友也没有谈及这些事。
　　不久，下午有一堂体育课。
　　已经是七月半了，期末考试也完了，再过一星期就要放暑假了。
　　虽然是在暑假期间，高中毕业生仍要准备应付升学考试，不过这是高中生活的最后一个暑假，大家都感到很开心。所以上体育课时，感到轻松愉快。
　　由贵子的学习成绩名列前茅，体育运动也是样样皆精。下午二时她忘记了早上的一切烦恼，以美好的姿势在泳池内畅泳。
　　但是，这时的圭介并没有进入游泳池，而是偷偷地躲进了女子更衣室。
　　无论在教室、在泳池，圭介不在场，大家也不会怀疑他，也决不会去四处找他，他不在场大家反而觉得开心些。
　　女子更衣室较为暗淡，里面放有二十三位女生的内衣裤，混合了二十三位女生的体香。
　　圭介立即查找了由贵子的衣服。他打开由贵子的衣服。
　　这间学校的女学生全部要穿着校服。夏天的校服是白色的短袖上衣，衣襟与袖囗用白线缝上蓝边，再配以红色的校裙。
　　圭介将自己的脸贴向由贵子校服的胸前部位呼吸着由贵子渗入校服内的温柔的体香。然后再嗅到校服的腋下，他闻到了一股类似牛奶味的汗臭。
　　无论一位女子多么讲究清洁卫生，在这炎夏酷暑，只要稍微活动一下，肌肤一定会出汗。
　　不久，圭介从自己的裤中，掏出了已经勃起的阴茎。然后拿着由贵子的校服、裙子、内衣来摩擦自己的阴茎，且一面拿起由贵子的乳罩，袜子嗅了又嗅……
　　然后再从叠在最下层的，也是圭介最想要的东西拖了出来。那是由贵子的内裤。
　　圭介将由贵子的内裤最里层翻转过内，紧贴在自己的脸颊上，但他看不到内裤里层有些甚么异样的污点。大概她们都知道下午要上游泳课，所以都不想穿上有污点的内裤吧，圭介俩顿时感到有点失望了。不过，他还是仔细地检查，小心地观察，看看有否耻毛脱落，看看能否查找深入女子那个「夹缝」的折痕之类。
　　不久，圭介使用右手握着自己的阴茎，开始有韵律地活动，一面将鼻子紧贴着由贵子内裤的中心部位……
　　圭介从由贵子的内裤，嗅到了一股淡淡的汗臭和异味，是一股充满酸气的异味。
　　圭介缩着鼻子哼啥了两声，似乎气味很难顶，而又将内裤仔细地观察着、体验着。
　　处女特有的体臭以及尿臊的气味，圭介觉得特别芳香，他出神入化地陶醉着。
　　内裤的正前方紧贴女人私处的部位，有点潮湿，他再将顶住肛门的部位擦向自己的鼻端，意图探嗣错一种神密的气味。
　　圭介闻着、嗅着，他的性兴奋非常强烈了。但是，在不知不觉间，不知是那位女学生、也不知她为着何事，进入女子更衣室来了。
　　圭介加快了手指激活的速度，将自己的龟头在由贵子内裤的中心部位擦来擦去。
　　「哼，由贵子……是我的人了……」他小声地自言自语着，精液也咕嘟咕嘟地射了出来。
　　白浊似的精液将一条雪白的内裤搞得污浊邋遢，且渗入到内裤的纤维之内了。
　　「阵快感过后，圭介松了一囗气。他将白色内裤放回原处，再将校服、裙子依原有顺序叠放好，尽量做到与原先的摆法一模一样，让人看不出有触摸过的痕迹。
　　圭介然后溜出了女子更衣室，躺在泳池旁边休息。
　　不久，下午两小时体育课上完了。同学们有说有笑、吵吵闹闹准备去冲凉、洗眼，男女同学各自走向自己的更衣室去。
　　圭介躺在女子更衣室旁边的草地上，竖起两耳，静听着女子更衣室内的动静。
　　由贵子擦干了身体，用一条浴巾包裸着身体，脱下深蓝色的泳衣，从叠得好好的校服下面，抽出内裤准备更换。
　　但是，这时她发现内裤上有污浊的粘液。
　　「唉呀……」由贵子惊叫一声。难怪泳池内不见圭介的身影，也许他躲进女子更衣来了。
　　「你怎么啦？由贵子！」正在隔邻赤裸着身体的川囗惠芳，边擦拭着身体，边问。「不……不，没有任何事……」由贵子连忙回答，但是要不要穿上这污浊的内裤呢？她面有难色了。
　　当然不可以就这样穿上，可是洗了再穿的话又有那么多同班的女同学在注视着自己，加上平时应急用的运动短裤还放在教室的蓄物柜里。
　　她只好暂时不穿内裤了，先戴上乳罩，然后穿上校服与裙子。
　　为了不让周围的女同学发现她不穿内裤，她便快手快脚地将泳衣、内裤揉成一团，手急眼快地塞进自己带备的胶袋内，没有穿内裤就那样准备回教室了。
　　为何要搞出这种令人厌恶的事情呢？由贵子对圭介既憎且恨，她悲愤得似乎要哭起来了。
　　她急步登上往教室的楼梯，又担心裙脚被风翻卷，被人看到裙底春光，她曾数次回头朝楼梯下面看去，看有否其他同学跟在她的后面。
　　她第一个抢先回到教室，打开自己的蓄物箱，取出了运动时才穿的短裤，那是一条深蓝色的短裤。
　　由贵子急急忙忙卷起了校裙，凉风吹到大腿褪上，终于将短裤穿上，包住了自己的下半身。
　　「就那样不穿内裤也行嘛……」
　　「啊……」由贵子惊叫一声，回头一看，圭介神神秘秘地站在教室门口，笑迷迷地，但却是不怀好意地嘻笑着。
　　「你不要靠近我……我要大声喊啦！」由贵子谎张地整理一下校裙，且后退了几步。
　　「你发现内裤有精液吧！很遗憾，搞得你那个部位粘粘糊糊了吧？！哼哼，你的内裤有一种特殊的气味了吧！」
　　「你，你住嘴啦……」由贵子很厌烦了，她眼里含着泪花，双手啪地一声捂住了自己的耳朵。
　　「你更换运动短裤时，你的臀部一下子被我看到了，又白、又结实、又丰满。
　　我几时都想舐一下你的屁股呀！」
　　「你为甚么老想欺负我呀！我没有做得罪你的事呀！」
　　「不是得罪不得罪的事呀，是因为我喜欢你，我的恋人就是你，现在我也是很想念你呀！」圭介这样解释道。
　　由贵子绝望地低头不语了。
　　这时全班男女同学蜂拥着回到了教室。
　　「由贵子，你先回来了吗？」川囗惠芳问道。且扫了一眼圭介，她看见圭介正与由贵子对峙着。
　　「喂，你说了由贵子的甚么坏话呀？！」惠芳板着脸，责问着圭介。
　　「跟班上的同学说话也不行吗？」圭介翻了一下白眼，也回望了惠芳一眼。
　　「不行呀！懒蛤蟆不知自惭形秽吗？」站在惠芳身旁的江原夏美小姐代为反驳道。惠芳的个子比较矮小。而夏美小姐则长得高头大马，她们俩都是由贵子的好友，她俩虽然没有由贵子那么漂亮，但她俩也算得上是美丽的校花一名，是名符其实的美少女。
　　她们俩都是与由贵子形影不离的密友，遇事都是相信由贵子，内心向着由贵子。
　　而且她们俩以往都经常捉弄圭介，敢于明目张胆轻蔑圭介，现在依然轻视圭介，视他为班上的一条可怜虫！
　　「好啦！另外再找时间同你谈谈吧！」由贵子静静地说着，在全班同学众目睽睽之下，感到万分羞怯的神色，回到自己的座位了。
　　「你以为由贵子善良，好欺负吧！」芳惠气结败坏地责骂圭介。
　　「是呀！你说对啦！下下等贱货他都眼巴巴的，而由贵子则有女神那般温柔呀！」江原夏美帮腔说道。
　　终于大家都无视圭介的存在，各人都回到自己的座位了。
　　不久班主任矶部美奈子老师进入教室了。开始进行放学之前的自修了。
　　美奈子二十三岁，由贵子升上高中部二年级时，美奈子老师就来赴任了，她是一位年青的美丽的英语教师。
　　不论男女学生都喜欢美奈子来担任班主任，她是能统领好班级工作的一位老师。
　　但是，唯独圭介一人，不管上课与否，他依旧看他的色情小说，虽然不敢明目张瞻地在教室里掏出那根东西手淫，但经常隔着裤子去摩擦自己的裤裆。连美奈子老师也拿他没有办法，依顺序轮流朗诵英语时，一轮到圭介头上时，经常都是越过他，由圭介的下一位学生接着朗读。
　　美奈子老师也很讨厌圭介，才不过十八岁的毛头小子，其色迷迷的眼神，其内心境界，就像一条油头滑脑的中年色狼。
　　不过，班上还是没有发生重大的问题。虽然全班欠缺一种协调性，但圭介还不致于公然地掏出他那根猥亵的东西来示众。班上也尚未发生有暴力殴打事件。
　　当然，班上偶然有些暴力似的「小地震」，多数情形都是由圭介引发的。
　　而且，圭介那亡故的父亲，对这间学校有过巨额的捐款，学校校长的立场也是不能令圭介退学了事。
　　结果是美奈子也觉得自己不像个老师，反正都快要毕业了，只好视圭介之不存在，拖到毕业算了。
　　不久就放学了，圭介站在正要回家的由贵子的前面。
　　「你不能陪伴我一下吗？」圭介压低了声音问由贵子。
　　「你说甚么呀……有甚么事吗？」代由贵子回答圭介的是川囗芳惠。
　　「我又不是跟你说话，我是跟由贵子说呀！」
　　「怪不得人家都骂你懒蛤蟆啦！你不想大家放弃对你的这一称呼吗？」芳惠说。江原夏美这时也挺身而出，像是要保护由贵子。
　　一阵骚扰，吸引住男同学的目光，都以为由贵子这边发生甚么事情了。
　　「你有甚么事呀？」由贵子趁大骚乱尚未发生之前问圭介，她虽殊不希望人家缠住她，但因自己是名门千金，平时总是被人吹捧、奉承，而且往往自己成为被骚扰的中心人物，令她感到羞怯、畏缩。
　　「我捡颊上的伤疤很痛，你不陪我去保健室吗？」
　　「……」听圭介这么说，由贵子一时无言以对了。
　　「不要去呀，由贵子，那是意外事故，而且你不是对他作了充份的赔偿了吗？」
　　川囗芳惠制止由贵子道。
　　「好吧，要我去就去！」由贵子对芳惠说，接着跟着圭介离开了教室。
　　「那末，我们也陪你去，只你两个人去危险呀！」川囗芳惠与江原夏美也想跟去。
　　「不要紧，你俩先回家吧，你们不是要复习功课吗？而且，保健室还有医生在场哩！」由贵子阻止她俩相陪，脸上带着一分凄苦的笑容，终于跟随圭介去了。
　　「哼，简直是疯狗，就是因为我没有用暴力对付她们……」圭介以威胁的囗吻自言自语着。
　　如果要说弱点的话，圭介捡颊上的伤疤是由贵子被圭介缠住的唯一弱点。
　　因为这个伤疤是由贵子造成的。
　　这是两个月前的事了。由贵子放学后，去射箭俱乐部练习射箭，这是她日常的课外活动。当她将一枝箭射了出去时，偏离了目标，那枝箭射到校园后面的拭粗里面去了。
　　「哈哈，哈哈，你太用力啦！」顾问老师笑着对由贵子说。她羞得满脸通红，她没有想到自己射得那么远……
　　但是，一眨眼间，听到从拭粗里面，听到「哇」的一声惨叫。
　　由贵子一时脸都吓青了。
　　接着由贵子跟着顾问老师、同学一起，急急忙忙地跑进了拭粗里。
　　拭粗里平时是个禁区，为了便于生物部采集昆虫标本，以及美术部进去素描写生，便将拭粗与校园用铁丝网围起了一部份。
　　不用说，每逢有射箭活动时，谁也不许进入，学校当局有提醒大家要充份地注意。
　　由贵子的双腿，吓得发抖了。
　　接着她发现圭介捂住自己的脸颊，倒在拭粗里打滚，由贵子一时吓得魂飞魄散了。
　　圭介捂着脸的手指间，流下几股红红的鲜血，在圭介的身傍，的确插着染有鲜血的由贵子所射出的那枝箭……
　　原来箭头没有射中箭靶，反而射中了圭介的左脸颊，而且挖掉了一块肉，伤口相当之深。
　　据圭介自己说，他是进入拭粗中散步的。
　　虽殊拭粗内被列为禁区，不准进入，但学生们都曾擅自进去过，由贵子觉得还是自己疏忽大意，应当负有责任。
　　结果是学校当局将整个拭粗都用铁丝网围了起来，绝对禁止学生进入。由贵子也因这次事故，退出了射箭俱乐部。
　　圭介的全部医疗费用都是松宫由贵子家里支付，不过圭介脸上的伤疤劫是永远消失不了。
　　在箭伤事故发生以前，圭分就色迷迷地盯住由贵子不放，事故发生之后，圭介也就堂而皇之地给由贵子寄去淫秽的情信了。
　　「本来他就够丑陋的啦，现在捡上再添一块伤疤，真是没有任何办法啦！」
　　芳惠与夏美都这样说，她俩反复地告诉由贵子，今后别再理会圭介了。由贵子还是感到有责任，每当接触到圭介时，心情也就特别沉重了。
　　事发很偶然，被害者是圭介，若是这块伤疤是发生在自己的脸颊上，岂不也是很糟糕的事吗？由贵子始终不能从这一想法中摆脱出来，责任与同情之心，同时在揽扰着由贵子。
　　不久，由贵子陪同圭介，双双来到学校的保健室。
　　因学校放学之后，保健医生不在保健室。
　　「谁都不在呀，我去叫医生吧！」由贵子说。
　　「你别去叫啦，反正治疗方法都知道了。」圭介说，鬼鬼崇崇的眼神望着由贵子，自己坐上了诊断病情的小床。
　　「你到我这边来吧！」
　　「你如何痛法呀？不去医院行吗？由贵子提心吊胆地走近圭介的身旁。
　　「已经受伤两个月了，不必去医院啦，我不会伤害你，你坐到我身旁来吧！
　　圭介说。由贵子稍微离开一点，坐在诊断床上。
　　「你的伤势现在怎么样啦……」由贵子坐在圭介的左侧说，她不想看见圭介脸颊的伤疤。
　　「痛得像火烧一样啦，我想让伤疤冷却一下。」
　　「那该怎么弄呀……」
　　「首先，你替我爱抚一下，要用你的温柔的掌心……」
　　「要快呀；你就按住我的伤疤吧……」圭介说着，便将脸颊挨近由贵子。他决不强行拉住由贵子的手，去接触自己的伤疤。他耐心地等待着由贵子替他爱抚。
　　他想，若是自己焦急地拉她的手的话，由贵子会向老师去告发他。所以他自己决定不主动触及由贵子的身体。他看到由贵子被迫到左右为难、表倩很困惑，他一面抓住由贵子的这一心理，一面自己觉得很兴奋。
　　由贵子感到恶梦似的恐怖和讨厌，终于伸出了震栗着的手指。
　　由贵子本来是可以拒绝、逃离去报告老师，不过圭介的伤疤是她所造成的，令她对此而内疚，心里很矛盾。她头也感到发热，身体也发热，好像被圭介这只懒蛤蟆的妖气所操纵了。
　　由贵子抬眼见到圭介的右脸颊，从鼻孔房边一直拉到耳朵边的一道丑陋的伤疤，这道伤疤还在微微地牵动着，震动着。
　　伤痕的两端绷得很紧，中间的黑色的肌肉鼓了起来，好像一条百足蜈@爬他的脸上。
　　由贵子的心情很不好，他尽力张大自己的手掌，捂住那道伤疤。
　　「啊，你的手很温柔，我感到很舒服，你再温柔一点，替我爱抚吧！」圭介想入非非地说
　　但是决非一只手捂住伤疤那么简单，圭介那大汗淋漓的肌肉，以及这个讨厌的伤疤，令到由贵子六神无z 主了。
　　「你光用手抚摸还不够，你替我往伤疤吹一吹吧，这样的凉爽点，或者索注替我舐一下，就更舒服啦！」圭介边说，边拉着由贵子的手掌，在自己的腿间像划圆圈一样擦来擦去，且呼吸也开始紧张了。
　　由贵子终于忍耐不住，她抽离了自己的手站了起来说：
　　「不要这样呀，我要回家啦！」
　　「是吗？我这样一搞，就会射精，你不看一下吗？」圭介看着由贵子、公然将自己腿间挺起的「帐蓬」要让由贵子看。
　　「你们做甚么？！」这时，保健室的门突然被推开了，班主任矶部美奈子老师进来了。
　　一定是川囗芳惠和江原夏美将情告诉了班主任老师吧！
　　「没有甚么呀！只是给我治疗伤疤呀！」圭介不慌不惊地回答，美奈子也盯着圭介的脸。
　　「保健医生都回家了呀？！」
　　「那末，就请美奈子老师替我治疗好吗？」圭介说。美奈子老师顿时收敛起那美丽的眉眼，她决不能对跟前的圭介坐视不理了。她问：
　　「由贵子，他没有对你不规矩吧？！」
　　「啊，不要紧……」由贵子答。
　　面对她俩的谈话，圭介很下流地笑着说：「不管是谁，都把我当作罪犯、老师，到当前为止，我没有侵犯过一次女同学吧！」
　　「没有呀……」
　　「可是，你们不是很不相信我吗？」
　　「也许互相之间的确有所误会，我想好好地同你谈一次……由贵子你回家吧！」
　　「是」由贵子边说边向老师行礼，终于离开了保健室。
　　美奈子拉过一张可以旋转的椅子，面向着坐在诊症的圭介而坐。
　　「我先问你，你治疗得怎么啦，痛吧！」
　　「够了，由贵子不在，就不能治疗了。」
　　「圭介君，你为何要专门缠住由贵子呀？」
　　「老师，你也很漂亮，不过只能排第二名，由贵子对我来说，是今生碰到的第一个漂亮的女子。」
　　「你说的是甚么意思……」
　　「你不明白吗？我很喜欢追女子。难道因为我长得丑怪，就没有资格喜欢一个资本家的美人吗？」
　　「话不能这么说。不过由贵子对你没有意思……」
　　「她有意呀，所以我没有强迫她，现在也是主动跟我来保健室的！」
　　「既然她对你有意思，你们都是高年级学生，可以公开地谈呀……」
　　「哼，人家会笑话我呀！我个子又矮、又丑，怎么敢公开谈呀，或者，我突然采取这样的行动，老师你不会见怪吗？」
　　「啊……你要干甚么呀？」圭介抱住了美奈子，美奈子挣扎着，被他拉到挂着窗帘的睡房了。
　　美奈子觉得自己个子又小，又没有力气，又没有估计到与圭介两人在一起，会发生任何危险，碰到这个浑身是力的怪物，她不能作出反抗了。
　　「晤……唔唔……」美奈子被圭介强行推倒在床强行同她接吻，美奈子拼命地挣扎。
　　圭介将二十三岁的女教师按倒在床，接吻时柔软的口唇的感触，混合口红的香昧，以及美奈子的喘息，令他感到心旷神怡了。
　　圭介有的是挥霍不完的财产，他经常到横滨、川崎的架步去混，有个几次性经验了，不过动手去搞一个处女，他还是第一次。
　　美奈子拼命地要推开圭介，她狠抓圭介的头发，猛抓他的脸颊。
　　身为一个女教师，在这种危机关头，作出了激烈的反抗。
　　圭介压住美奈子，「吧吧吧」地一吻再吻，也许他脸上的伤疤令美奈子感到很恐怖吧，她立即精疲力尽了。
　　「若是这个班级没有我，也许真是个很好的班级吧，上课时你说我是头野兽。」
　　「喂，你不要这么愚蠢呀……住手……」
　　「你温顺一点，我就不打你，你让我抱一下吧，我的精液本是留给由贵子的，今天我好好地为你服务呀！」圭介说。
　　「啊……住……住手啦！美奈子已经不像一个女教师，而只是一个弱质女子了。她想大声呼喊，可是教职员办公室听不到她的喊声。而且保健室外面的走廊，也没有任何学生来往。即使有学生来往，美奈子也不想让生看到这幕丑事，她没有自信大声呼喊了。
　　圭介再次将他的丑脸，贴近怕得发抖的美丽而又清秀的美奈子那歪向一边的脸孔。一面嗅着她身上发出的香味，一面同她接吻，还粗暴地揉摸她那丰满的乳房。
　　美奈子咬紧了门牙，眼泪润湿了长长的睫毛，她仍旧挣扎着。
　　圭介巧妙地解开了美奈子上衣的钮扣。将她的乳罩移向一边，还伸手向她的腿间，脱去她的内裤。还用手指挖她的私处。
　　「噢……」美奈子痛得张开了嘴巴。
　　圭介的手挖着美余子的耻毛。
　　「喂……停手啦！」美奈子大声怒喝着。
　　圭介的手掌抚摸着那柔软的耻毛，手指仍然挖进她的私处。私处湿湿的了，不过那不是爱液，而是炎夏挣扎着的汗水。
　　美奈子咬牙切齿地摇头，她像被人痛打了一顿，全身都在发抖。
　　圭介这时吸住美奈子的乳头，用手抓住另一只乳房。他还用牙齿去咬她的乳头。
　　「喂，啊，不要咬伤啦……」美奈子有心要拼命地反抗，怎奈她没有激烈反抗的力量了。
　　美奈子终于被圭介玷污了，她感到恐怖和羞耻，她有气无力地喘息着。
　　美奈子像作了一场恶梦，她感到头昏眼花。
　　「你很美丽呀，你没有男朋友吗？」圭介问。
　　「你……不要说啦！」美奈子含着眼泪说，她闻到了一股不洁的异味，大概圭介这头畜牲是射出去了，美奈子愁眉苦脸了。她这时只想要呕吐……
　　「哼哼，美丽的老师，你已经失去贞操啦！你敢到外面去申诉吗？要说你尽管去说吧！」圭介若无其事地说着，整理着自己的裤子。
　　美奈子带着满怀的屈辱与厌恶，步出了保健室……
　　美奈子被圭介施暴一事，她对谁都没有说过。她并非被不良少年强奸，而是被一个谁也瞧不起的、像蝼蚁般的微不足道的小男人搞了一场恶作剧罢了。美奈子这样想，总得保住自尊心吧！
　　第一，她不想为了这个小男人，来糟蹋自己的教师生活。即使将事件讲了出来，学生也未必同情自己，甚至可能失笑于人：怎么那么笨呀、被那样一个小子……
　　美奈子含屈忍辱，想努力将这事忘记，从第二天开始，她更加无视圭介的存在了。
　　圭介也是偶而为了解决性欲，他的眼睛是经常看着由贵子。
') 
第111章

神圣的处女 第二章 露营之夜
"); 

　　蒲生圭介自从幼稚园开始，就是被人欺侮的小孩，但是被人打也好、骂也好，他从不动手反抗，不哭也不逃跑，只是淡淡地一笑罢了。
　　可是因被人虐待得多了，久而久之令他的心情变得很恶劣，对那些加于自己身上的痛苦与屈辱，渐渐麻木了。
　　圭介还很有自知之明，自己丑陋的相貌是与生俱来的，若面对他人的欺侮而逃脱，或者哭哭闹闹的话，自己不是更加滑稽可笑了吗？
　　而且他很明白，像自己这样的男人，无论如何都要找一个最漂亮的女子为妻才甘心。
　　圭介读中学一年级时，就懂得手淫，二年级开始使到浴室去找按摩女郎了。
　　那些浴室的按摩女郎最初觉得圭介可怖，可是圭命不惜花费金钱，也就很欢迎他了，而且忘了他还是个未成年毛头小子，竟然将一切性爱技巧都传授给他了。
　　圭分到了中学三年级的时候，便开始热烈地追求松宫由贵子了。他想只要能将由贵子搞到手，就别无他求了。
　　但是还是慎重其事，女人味他从按摩浴室尝够了，对由贵子这样的高级对手，一定要长期作战，才能将他搞到手。
　　女子最美丽是在二十岁的时候，还有大把时间，可以慢慢追求，为了将由贵子追求到手，圭介决心穷追不舍。
　　圭介觉得很快就与由贵子发生肉体关系的话，那太不尽兴太无价值了，也会令自己失去人生的目标。
　　这到底能否说是时下日本少年中学生的思想状况呢？
　　接着圭介进入了高中部，便沉迷由贵子的体操服以及皮鞋，目的是睹物思情、自我手淫，这更加撩拨起他对由贵子的爱慕之情。
　　再加上升上高中三年级的五月间，被由贵子射出去的利箭，伤及自己的脸颊，留下一道难看的伤疤，他便逐渐大胆地开始接触由贵子了。
　　正如圭介预料的那样，由贵子一天天地更加美丽、更加艳光四射了。
　　追求由贵子的别的男人，也是多不胜数。
　　但是，圭介看见别的男子将情信塞到由贵子的储物柜的话，他便第一时间内，将那些情信丢掉。因为他每天必定先于由贵子到达学校，储物柜也是由他去开启，所以处置起来十分简便。
　　圭介掌握了由贵子一切情况，从她的爱好，以至月经周期、一天上几次厕所、甚么时候肚子疼痛、表示月经将临，他全都知道了。
　　只不过，松宫由贵子到底是出身于名门的大户人家，圭介不敢悄悄地潜入到她家里去。
　　不久，高中时代的最后一个暑假来临，班里同学开始召集参加暑假野营的名单。旅行野营的地点是风景美丽的箱根，虽然只在外住宿一晚，大概为了应付大学入学考试的原因，全班报名去野营的同学不满三分之一。
　　由贵子、芳惠、夏美等为了很好地回味一下高中时代的生活，都一起报名参加野营了，领队当然是班主任老师美奈子担任。
　　但是，就在要截止报名的时候，圭介也报名参加了，美畲子也不便拒绝他参加。
　　不久便租了一辆巴士，十五个同学连同美奈子一同来到箱根了。
　　乘坐巴士的时候，圭介独自老老实实地坐在最后一排，其他的学生也并无不愉快的感受。全班同学都无视他的存在，唱歌也好、游戏节目也好，都轮不到他的头上。
　　到了野营目的地，分成好几组，分别住进各个营房。
　　男同学来的少，圭介与四位男生住在一起，那三个男生也无视圭介的存在。
　　大家准备好晚膳，晚膳完后，也就天黑了。大家合作点燃起营火，大家围绕着营火，跳起了民间舞蹈。但是轮到与圭介一同跳舞的时，女学生个个脸上都露骨地表示不悦，似乎已经遗忘的令人讨厌的旧事，又重新勾起在心头，有的同学索性扭转脸去，根本不想握圭介的手。
　　「怎么你也在这里呀？！你怎么不到山里去呀？你到山里独自去玩的话，大家反而开心呀！」芳惠当面挖苦圭介。
　　别看芳惠个子较矮小，脸孔也很可爱，但当她面对着圭介的时候，说话可很辛辣。当然她也是小声地骂圭介，反正大家正玩得开心，也听不到她在骂他。
　　芳惠比圭介身高一个眼眉。
　　不，全班的女同学没有一个矮过圭介。
　　芳惠没有与圭介握手，圭介也就不跳舞，离开了芳惠了。
　　下一轮轮到由贵子同圭介跳舞了。由贵子见圭介伸出了手，她也没有拒绝，只是舞姿稍微生硬，便同圭介敷敷衍衍地跳起来了。
　　「还是你温柔呀！又有天使一样的舞姿，谁不为你而倾倒呀！」圭介紧紧地贴近由贵子的身体，小声地奉承着。
　　「不要说话……」由贵子连看他一眼也不，冷冷地回答他。由贵子是为了创造一个大家都愉快的气氛，才没有拒绝与圭介跳舞。
　　「如果我是由贵子，才不和癞蛤蟆跳舞哩！」由贵子身后的芳惠，很不满地说。
　　但是，其他信赖由贵子的女同学，见到由贵子能沉着气跟圭介跳舞，轮到她们的时候，也就握着圭介的手，跳起来了。
　　「跳舞以后，你可不要得意洋洋呀！一生之中你有了这段美好的同忆也就够啦！」长得高佻而又窈窕的夏美，很不情愿地小声地对圭介说。
　　「谁要跟你跳舞呀！你同由贵子相比，就像一头营养不良的母猪！」圭介反唇相讥了。
　　「你说甚么呀！……」夏美横眉怒目地责问他。
　　圭介苦笑着，立即走向下一个同学的身旁。
　　不久，营火被水淋熄了，同学们各自回到自己的营房。
　　每间营房都可以住四人，因来参加野营的男女学生的数目不均，有的营房只住了两个女子。美奈子与由贵子共宿一间营房。
　　到了深夜十二时，圭介便偷偷摸摸地溜出了男生的营房。与圭介同室的三个男同学都睡着，即使发现他往外溜，谁也不会去注意他的行动。
　　到底都是上流社会的良家子弟集中的学校，到了高中三年级，没有一个「勇士」瞻敢偷袭女生夜宿的营房，大家都不作非非之想，睡着了。
　　月后出来了。
　　山上凉爽的夜风吹拂着热热的脸庞，一个个同学睡得很舒服。
　　圭介直接走向美奈子与由贵子的营房，他一点不觉得紧张，他总是那么镇定自若，机械地向着他的目的地前进。
　　他既不敲门，也不出声，打开了营房的门，像风一样地不声不响地溜了进去。
　　不出圭介所料，美奈子的营房并末从内面栓上门，因为她不知道夜里学生的营房到底会发生些甚么意外的事故，作为一个教师，任何时候都要准备夺门而出，去关照她的学生。
　　即使拴上门，圭介也可以用一枝铁线将门弄开，圭介是有这种撬门开锁的技术的。
　　但是虽然美奈子挂记着她的学生，她自己也睡得很熟了。
　　室内较为幽暗，女人的体香淡淡地笼罩这间营房。
　　营房的左右侧，放着两张上下层的单人床，美奈子与由贵子各自分开而睡，都睡在碌架床的下层。
　　圭介来到由贵子的床前，弯下身去，看着由贵子睡着的美丽的脸颊，他嗅了一下由贵子的芬芳的均匀的呼吸，再闻了一下她的发香。「哼，还不要侵犯她吧，她会变得更加美丽……」圭介这样想着。他完全视由贵子为自己的天生的艺术品，大发慈悲之心，将由贵子露在外面的手腕，塞进毛巾被里。
　　「啊……」圭介的背后有人出声了。
　　是美奈子被惊醒了。
　　「谁呀？……」美奈子透过淡淡的月色，认出是圭介。
　　「嘘……你不要出声，到外面去吧！」圭介一下子转身，迫近美奈子，捂住她的口，不让她喊出声。
　　「唔……」
　　「我想要……了。干过一次的话，再干几次都不要紧啦……」圭介不由分说，将美奈子拉起床了。美奈子全身发抖，她感到眼前漆黑一片，她感到绝望。
　　尽管如此，她还是想到教师的责任，即使自己大叫起来，由贵子也不能将圭介推开。
　　况且由贵子被吵醒了的话，圭介有可能会去侵犯由贵子。因而美奈子只好默不作声，她觉得背后似乎被手j顶住，就这样被圭介弄出了营房。
　　「到这边来！」圭介将美奈拖进了拭粗中。
　　「我求求你最近我对谁都没有说过那件事，你可别再胡来了……」美奈子战战兢兢地说。
　　既然不是在学校，而且在这远离村庄的山中，圭介更加穷凶极恶了。他似乎在黑暗中也能看得见路，一直拖住美奈子的手，往拭粗的最偏僻处走去。
　　「你对谁都不敢说前次的事，那是为了你自己着想呀！无论如何，我现在又想要了。要不，你就指给我另一个女同学，作你的替身好不好呀！」圭介说。
　　「……」美奈子没有出声。
　　美奈子绝望地低着头，不久就被拉到湖边的草地上，要她躺下。
　　青色的月光，照映着湖水在闪闪发光。周围没有一个露营的人，四周寂静无声。
　　「你不想我动粗的话，你就自己脱吧！」圭介说，仰卧着的美奈子只好照脱了，她今晚没有穿睡衣，穿的是运动衣裤。
　　「啊……」美奈子胆战心惊地夹紧双腿。她的下半身完全暴露着，略带夜露的杂草刺激着她的肌肤。
　　「你张开大腿吧，那样我才看得清楚呀！」圭介说。
　　美奈子的腿在发抖，她两手抱着大腿，大大地张开了。
　　这时，朝着美奈子的腿根「嚓」了一声，一道强光闪了一下。
　　「啊！你要干甚么……」美奈子惊慌地抬起脸来骂，而圭介则嘻皮笑脸地拿着相机。
　　「以后还要拍照，现在让我舐一舐你的下身吧！」圭介将相机放在草地上，再次将美奈子紧闭的双腿分开，他立即埋首到美奈子的腿间……
　　「噢！」美奈子喘着粗气仰着脸，一轮圆月高悬在中天。
　　圭介拚命地吮着女教师美奈子的私处。
　　明天上午，约定到温泉沐浴之后就要踏上归途了。今晚美奈子也未曾入浴。
　　一天之内，四处活动，汗香混合着体臭，比以前更加浓烈地扑向圭介的鼻端。
　　「哼哼！一股比以前更浓尿骚味……」
　　「啊，啊……」美奈子羞耻与屈辱交加，仍旧呻吟着……
　　圭介的舌尖，舐向美奈子的阴蒂，且用嘴唇猛吸她的小阴唇，他感到稍微有点咸酸味。美奈子面对圭介这一变态行为以及激烈的刺激，她那二十三岁的肉体，经受不了这种刺激，反应非常之激烈，令她一时爱液四溢。
　　圭介吻遍了她的下体，再用手指拨弄她的阴蒂，然后拉开自己的裤子抬起头来，跨在美奈子的胸前。
　　「喂，你也替我舐一下吧！你当学生的时候，大概也替男人舐过了吧！」圭介说着，便将自己的龟头顶住美奈子的嘴唇。
　　「唔……」美奈子双眉紧皱，但还是将龟头含了一点进口中。这时，相机的闪光灯突然一后，一下子将美奈子含着龟头的脸拍了下来。
　　「唔……」美奈子拚命摇头挣扎，圭介的双膝则紧紧地挟住她的头部，令她动弹不得。
　　「喂，喂，你若不想让我在校内公开这张相片的话，你就不要用牙齿咬呀，好好地替我吹箫吧！」圭介俯视着美奈子的脸说，且将肉棒插进美奈子的喉咙深处。圭介感到又温暖、又湿滑，得到很大的快感，且倒抽了一口气。而美奈子则感到很反胃，她感到想呕吐，全身哆嗦着。
　　转瞬之间，圭介的肉棒沾满美奈子的唾液，最大限度地勃起，不停地抽动着。
　　今日不同往日，以前在保健室时，总是慌里慌张，今日可以慢慢地行事……
　　「喂，在你口中射出去好呢？还是射到你的那个地方好呀？！」圭介勃起的肉棒搏动着，要美奈子作出残酷的选择。
　　美奈子摇着头，射向哪里她都恶心。皎洁的月色田射着她那发青的脸颊，眼泪漱漱而下……
　　「你不选择的话，我就乱射啦，既要射进肉缝，又要射到你的脸上……」
　　「啊，讨厌，求求你，千万不要射到脸上。」
　　「那末，你自己说一声啦，请射进肉缝吧！」圭介说着，再度分开了美奈子的双腿。
　　「啊……请你射进来吧！啊……」美奈子为自己说出这种话，感到非常羞耻，用手捂住自己的脸。
　　而圭介也趁机用手指摸向她的肉缝，滑溜溜的了。他说：
　　「你这美女老师，也还是喜欢射入肉缝呀，你也忍耐不住了吧！湿滑得很啦，你自己也该清楚吧！」
　　圭介的肉棒一下子插了进去，一直插到了最深处。
　　「唔……」
　　「舒服吧，你的腰从下面动一动吧！」
　　「啊啊……」美奈子细声地呻吟着。她本来要拒绝这个丑怪的男人，可是，她这时也感到很兴奋、很刺激了。
　　「老师，你也来劲了啦，你再扭动一下身子吧！觉得刺激吧！」圭介压在美奈子的身上，卷起她的条纹衣服，露出乳房，又吸又揉，动作非常粗鲁。
　　「啊，啊……」美奈子一面呻吟，双手紧紧地搂住圭介的背部。
　　「我射出去啦，老师！你说呀，舒服吗？」圭介的腰身用力一挺。
　　「好舒服呀，啊……美奈子的声音有点沙哑，圭介感到非常快乐与刺激，拚尽最后的力气射了出去。
　　不一会儿圭介便感到精疲力尽，美奈子也软绵绵地舒展着四肢了。
　　圭介将湿滑的阴茎拔了出来，起身穿回裤子。
　　「快把菲林交给我吧！美奈子呆然若失地说。
　　「等我毕业时，我再交给你吧。在毕业之前，你还得满足我的性欲……」
　　「畜牲！难道你不是人吗？」
　　「哼哼，性爱时你拚命挣扎，大喊大叫，也许你也不是人吧！」圭介对着尚未起身的美奈子的脸颊吐了一口唾沫。
　　「啊……」美奈子气愤得跳将起来，一面擦面，一面怒目圆瞪。
　　「啊，老师，你休息吧。」圭介边笑边转过了身留下了美奈子，他独自回目到营地的平房。
　　第二天早晨，大家都在六时半起了床，分头去取准备好的早餐。
　　「老师，你身体不舒服吗？」由贵子见到美奈子无精打采的样子便问。
　　「唔，没有甚么。场所一变，我便不能入睡而已。」美奈子笑嘻嘻地回答。
　　看来由贵子昨晚睡得很死，连美奈子被圭介带到野外去奸污，她完全没有注意到。
　　圭介站在远处，奸笑着，看着她们。
　　早饭终于完了，一行师生离开宿营地朝着约要步行两小时的温泉浴场而去。
　　他们开始沿着山路远行了。
　　回家时，她们要在温泉浴场这个地方等待巴士。
　　走了一半的路程，她们便停下来休息三十分钟。虽说是休息，但附近既无商店，也无自动贩卖机，只是一片原野而已。
　　圭介看见总是跟由贵子、夏美混在一起的芳惠进入拭粗了。
　　大概是小便急得很吧！
　　圭介立即跟了上去。正当他跟得很快时，芳惠却停住了脚步，扫视了一番周围的情况，便将牛仔裤脱到了膝盖上。
　　圭介躲在一棵大背后偷窥，并拿出相机准备偷拍。他看见芳惠那又大又白臀部蹲在草丛中。
　　圭介站着按着相机的快门，一步步地靠近芳惠蹲着的地方，圭介听到了芳惠小便时发出的沙沙之声。他加快脚步迫近芳惠的背后，对准了镜头。
　　「哇――」终于被芳惠发现了，她很快回过头来，大叫一声，圭介也立即按下了快门。
　　「喂，你要干甚么呀！讨厌，你不要走近我呀！」芳惠从末这样惊慌失措过，可是现在，只有她独自一人在拭粗中，面对小色狼圭介，令她吓得声音都发抖了。
　　而且正在小解的时候，她连一点防备也没有。尿又忍得太久了，尿出便收不住，她又站不起来，只好边尿边移动着脚步……
　　「真好看呀！让我从前面帮你怕一张吧！」圭介说着，绕到芳惠的前面，按下了快门。
　　「你再说呀……你当着我这蛤蟆的面小便，你还知道羞耻不？！」圭介死皮赖脸地说着，越来越接近芳惠。
　　「你不可靠近我……」
　　「你大声的喊叫，该不是要大家都来看吧？！你若不出声的话，有三十分钟自由活动的时间，就同我在这里痛快地玩吧！」
　　芳惠照样蹲着小便，而手捂住自己的脸。
　　圭介一步一步地逼近，他也蹲下身去，一连拍了芳惠腿间的照片。
　　「你正在小便的写真，贴在学校的话，多有趣呀！你又不是由贵子，你特别受男人的欢迎，人家也许将对着你的写真手淫哩！」
　　「你不要拍……啦。」芳惠哭着哀求道。尿是放完了，但她被圭介迫得动不了身，刚刚尿完，下身都没有擦拭，逃也逃不了。
　　「我求求你，你不要冒犯我，菲林我出钱向你买呀……」
　　「你还敢瞧不起我吗？」
　　「不敢啦……」
　　「那好，你听我的话，我就将菲林交给你！」
　　「我现在精液太多，我不想再蓄存了，我想同你做爱，你是处女，你不听话，弄出了血，你连路也走不了啦！」
　　「啊――」芳惠吓得哭起来了。她由蹲着的姿势一下子软绵绵地坐在地上了。
　　「你不要坐在草地上呀！那里有你自己的尿呀，湿湿的啦，你躺到这边来吧！」
　　「哇――」
　　圭介伸手用力拉她，令她的牛仔裤、内裤都跌到膝盖以下了，她蹒跚着倒在草地上，仰面朝天地躺倒了。
　　「喂，张开腿吧，让我看看你那个地方呀！」
　　「不行，不能看……」芳惠抽抽噎噎地哭着，坚决不答应。
　　「你不听我的话，回到学校时，我要将你这些写真散发出去。」
　　「你不要这样……瞧不起你的不只是我一个人呀……」
　　「不错，但我会一个一个地侵犯她们。我已经忍不住啦，你不想我侵犯的话，就伸开腿让我看看吧！」圭介这么一说，芳惠的双膝终于发抖了，怕圭介会采用暴力对付她，于是从一条腿上脱去了牛仔裤、内裤，含羞答答、提心吊胆地张开了大腿。
　　盛夏的太阳，照射着十八岁处女的下身。她虽有自我手淫的经验，但她完全还是个处女。
　　圭介所读的学校，对男女生的交际、有关校规非常严格，即使在校外，也禁止他们谈情说爱走在一起，一经发现，就会通知家长。
　　芳惠丰满的下体，一片耻毛既蒙又稀疏，腿间的肌肉既雪白又结实。
　　「咦，这不是很可爱吗？我的性格很坏，我很想舐一下你那个地方，这样才过瘾。」
　　「不要啦，让你看一下就行啦，回到大家集台的地方去吧！」
　　「还不用慌呀！我说过不会夺去你处女方贞操啦！」圭介像嗅婴儿的尿布一样，弯下身去，自下而上地舐着芳惠的下体。
　　「唉呀……」芳惠的身子一哆嗦，发出细声的呻吟。
　　「阴蒂有感受吗？你自己经常手淫吧！」圭介边追问，边吮吸芳惠的阴蒂，且将手指伸进肉缝中……
　　「噢！痛呀！」芳惠哭着说。但是圭介的手指还是往深处挖去，他感到少女的体温是热呼呼的，肌肉也异常柔软。他的手指伸到最里面拨动着，刺激到圆圆的子宫口，芳惠感到非常之痛。
　　「啊，不行呀……」芳惠又痛又害怕，身子缩成一团了。
　　圭介的手指抽了出来，爬向她的上半身，抓住她的头发，让她仰着脸，紧紧地搂住她接吻。
　　「唔……晤唔……」芳惠皱着双眉，痛苦地叫着，但也叫不出声。
　　圭介舐着芳惠的柔软的小唇，再舐向她的鼻孔，再舐向那小蜜桃似的闪着光泽的脸颊，芳惠的睑颊被口水弄得湿湿滑滑的了。
　　「唉呀，脏得很啦……」芳惠边哭边扭动身子挣脱着。
　　圭介从裤头内掏出勃起的肉棒，顶住芳惠的鼻端。
　　「哇――」
　　「哼，你仔细看吧，是第一次见到吧？！。」「不……不要这样啦……」芳惠拚命地摇头，圭介则固执地将肉棒对着芳惠的嘴唇，还伸出手来探索着她的下体。
　　「你快点含住啦，男人不射精是不会罢休的呀！」圭介抓住她的秀发，骑在她的身上，将肉棒插进她的口中了。
　　「唔……」
　　「你若用牙齿咬我，我就勒死你！你该明白，我决不是说笑的！」圭介细声地说，芳惠惊恐地睁大着两眼。
　　「喂，你不想我杀死你在这山上的话，就得好好地含住！」
　　圭介这么一说，芳惠的眼泪便扑漱扑漱地流出来了，她只好开始含住他的龟头了。
　　转瞬之间，圭介的肉棒沾满了芳惠的唾液，最大限度地勃起了。
　　「对啦，再好好地舐一下吧，很快就要射出去啦，你要全部吞下呀！」圭介兴旧地两手支在草地上将肉棒插到她喉咙深处，且开始做活塞运动。
　　「唔，唔晤……」芳惠的嘴边，唾液四溢，她虽然感到污浊与恐怖，全身哆嗦着，但嘴巴还是紧紧地含住肉棒。
　　圭介感到非常的刺激与兴奋。他像要一举爆发对惠口芳的不满与怨恨，将精液全部射进她的口中了。
　　「唔――呵――」她的喉咙被刺激得咳了起来。圭介按实芳惠的脸，阴茎并末拔出来。
　　精液混合着唾液，从她嘴角流了出来，她感到味道有点苦，「格嗒」一声吞了下去。
　　「对呀，味道很好吧！再吞一口……」圭介几度收缩肛门，榨出了最后一滴精液。从她的脸上方对着她拍了一张照片。反正快门都按下去了，芳惠感到呆然若失，无可奈何。
　　圭介抽出了肉棒，一幅精疲力尽的表情。
　　盛夏的阳光，非常刺眼，大概她不想让人看到她那屈辱的表情吧，芳惠的胳膊捂住自己的脸颊，她仰面朝天地躺在地上，呼哈呼哈地喘着粗气，胸部一上一下地鼓动着。
　　圭介将肉棒收进了裤裆，再次对着裸露着下体的芳惠拍了几张照片。
　　「哼哼，你饮了男人的精液，很难受了吧！」圭介说着，将相机装进了袋子里。
　　「还有十分钟的休息时间，你不可迟到归队呀！」圭介将芳惠留在原处，独自回到集合的地方了。
　　圭介开始对女同学采取这种行动，决不是单纯为了渲泄以前积存在胸间的怨惯，他主要的目标还是为了猎获由贵子，不过他要选择最好的时机，对由贵子采取行动。目下对付芳惠这一着棋，可以说只是「前菜」罢了。
　　先行侵犯由贵子周围的死党女友，圭介感到自己正在一步步地逼近由贵子，他有这种实感，因而开始飘飘然，趾高气扬了。
　　不久，休息时间快退出时，芳惠回到了集合的地点，她的精神算是恢复了，不过脸色还是很苍白。
　　「怎么啦？你心情不佳吗？」由贵子很担心地问她。由贵子忘记自己在今天早晨时，也这样问过美奈子老师。
　　「是不是来月经啦？还是肚子不舒服呀？」夏美也问她。芳惠暧昧不清地点了一下头。由贵子与夏美也就没有再追问下去了。
　　大约步行了一小时，一群师生终于来到有温泉的地方。
　　这里是经营酒店地方，所以有豪华的露天温泉浴池。
　　吃过午饭之后，她们就要乘搭巴士，回湘南去。对于美奈子和芳惠来说，是一次很不光彩的、只留下了讨厌回忆的一次旅行。
') 
第112章

神圣的处女 第三章 新学期开始
"); 

　　第二个学期开始了，到了读高中部时最后一个文化节。
　　圭介仍旧不遗余力地缠住由贵子，依然一面幻想，一面手淫，时不时寄给由贵子一封令她不快的情信，依然偷盗她的皮鞋及体操衣服。
　　班上举行文化节活动，就在教室里搭起一间妖怪屋。
　　本来魔怪的角色是由男学生担任，由男学生扮妖怪去吓唬客人，女学生在文化节期间，要在学校的院子里摆卖物摊档。
　　而演艺部的夏美，则在体育馆打扮成一个中世纪的妇女，参加剧目的演出。
　　本来三年级的学生是应当退出演艺部的，只因夏美原本是演艺部的部长，被聘为特别嘉宾演员。
　　夏美这一天演完了戏，照样戴着金色的假发，也许她对那套戏服太满意了吧，照样穿着它在校园内招摇，不久她以全副戏装打扮来到了女同学的吃茶店。
　　夏美身段高挑，脸上化里很美，平时就很骄傲，现在则更加骄矜，真的像个贵妇人的派头。
　　不久，夏美也许被那贵妇人那又长又大的裙脚的服装穿得疲倦了吧，她终于回到体育馆的舞台后面的化里间去换衣卸里了。
　　体育馆已经没有人，学生们都来到校园的吃茶店及参加校的其他游艺活动了。
　　夏美独自静悄悄地回到化里室，拿出自己的校服，脱去了戏服。
　　想不到就在这时，圭介突然迫近她的身后。
　　夏美警盏氐糇头一看，见是圭介，令她大吃一惊。怒气冲冲地大叫起来。
　　似乎她的愤怒大过自己换衣时被人偷窥的羞耻和恐怖。
　　「想干甚么？这是你不能来的地方，你滚出去！」
　　夏美将已经撩卷起的衣服又褪下了，她戴着金发，薄施粉脂，两手叉腰，英姿飒爽地盯着圭介。
　　夏美要比圭介身段高出二十公分。也许觉得她若要掌掴这个癞蛤蟆的脸，是轻而易举的也可将他赶跑吧！她一点也不觉得自己正处在危机的关头。
　　「快点脱呀！让我看看呀！你是怎样的屁股和乳房呀！」
　　圭介的眼珠向上翻动着，仰视着夏美，嘻皮笑脸地说。
　　「你说甚么混帐的话呀！谁都当你是个小蚂蚁而已――哇――」
　　夏美突然被圭介掌掴一巴掌，她惨叫了一声。
　　接着夏美另一侧的脸又被他毫不客气地掌掴了一下。
　　「嘿！」一掌打下去，发出了清脆的响声，圭介的手掌感到夏美的脸孔，很有弹性。
　　夏美睹此下去，她终于感到圭介的可怕因而全身发抖了。她感到被以前所瞧不起的无名小卒，被又蠢又丑又小的对手，如此这般的欺侮，她感到有失自己的体面了。
　　圭介再用皮鞋去踢夏美的肩膀。
　　「啊啊……谁快……快……来……」
　　夏美倒卧在地下，她大声调用要人来救她，连声音也沙哑了。
　　圭介脸上挂着淡淡的笑容，撩起夏美的衣服，然后脱去她那成人穿着的粉色的内裤。
　　「唉呀……讨厌……住手！」
　　夏美将裙脚褪下，可是圭介倒抽一口气，将手举得高高准备要殴打夏美。让她伏在地上。
　　圭介望着夏美那又圆又大的臀部，舌头舐着自己的嘴唇，夏美身材又高，形格也不瘦，非常成熟与丰满。
　　圭介抽出裤头的皮带当鞭子，开始要抽打夏美的臀部了。
　　「啊，我求求你！住手！」
　　夏美被啪啪地鞭了一顿，雪白的臀部红一块紫一块，好像要爆裂似的，夏美惨叫着。
　　「你听我的话吗？」圭介一面继续鞭打她，一面看着夏美在地上打滚。连聿介握着皮带的手也震得又红又胀了。
　　「我听你的话，你不要再打我啦……」
　　夏美自出生以来第一次经受这种暴虐，因而全身发抖，平时那种称强好胜的姿态消失了。
　　圭介也终于放下了皮带。
　　夏美篮篦满面，一面用手掩着阵阵发痛的臀部，一面舐着圭介的那根东西，当然这些表清也被圭介用相机拍下来了。
　　「你说，「请你同我做爱吧」！」圭介说。
　　圭介的肉棒在夏美的口中越来越兴奋。
　　「求求你，我只能替你这样……」夏美回答。
　　「那我打你的屁股一百下好吗？这可是会皮破血流的呀！」
　　圭介一面望着贵妇人打扮的夏美，一面摸向她的胸部。
　　夏美吓得浑身发抖，她怕圭介真的用更残暴的手段对付他。
　　「做爱就……做爱吧！」夏美小声地说，并开始抽抽噎噎地哭了。
　　圭介让夏美仰面朝天地躺着，再次卷起她的裙子，分开了她的大腿，将鼻子埋近她的耻毛，嗅着处女的体香，且用舌头去舐夏美的花瓣……
　　「啊啊……」
　　夏美被刺激得大声地呻吟。圭介抬起头来，将勃起的阴茎向着中心部位插了进去。
　　「啊，好痛……呀！」
　　夏美感到一阵撕裂似的痛苦，弓着身子喘息着。
　　「到底你还是个处女，你感到舒服吗？小姐！」圭介说话的口气像个中年男人，他爬在热气腾腾的夏美身上，毫不留情地挺动着自己的腰身。
　　「唔――噢――破裂啦！」
　　夏美满身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎。圭介则不停地吻她的嘴唇。夏美的口唇很湿滑，唇膏散发出薄荷酒的芬芳。圭介觉得自己正在同一位中世纪的贵妇人在做爱似的。
　　不久圭介达到高潮，动作更加激烈起来，一下子便射精了。
　　一阵快感之后，圭介起身，对着夏美略带鲜红的下体，再拍了一张相片。
　　「我想要你的时候，不管甚么时候，你都要来陪我呀！你若对别人说这件事，我就在走廊上贴出你这张写真！」圭介说。
　　圭介然后在气呼呼的夏美面前，放了一泡尿。这才离开体育馆的化里室……
　　文化节、体育节都完了，对这些三年级的学生来说，只好专心应付考试了。
　　由贵子的志愿是想入读横滨的一间短期大学。按她的学习成绩，是不用担心的，不过在升学试尚未退出之前，她总是心情紧张，不很放心。
　　圭介则尚未决定升学抑或到社会上就职。光靠他父亲的逍产，已足可供他挥霍一生了。
　　不久第二学期便退出了，过了年就是第三学期，为了应付考试，学生自由到校。
　　圭介就像一个影子，监视着由贵子，她若去学校，圭介也一定跟去；若由贵子不去学校，在家温习的话，圭介就会绕道到松宫由贵子住家周围，无论如何都要见由贵子一面。
　　由贵子经过考试，符合入读志愿的学校要求，她算是毕业了。
　　芳惠与夏美也各自成绩合格，上了大学。两人都变了，有种成人的郁郁寡欢，她俩都挂念着由贵子，可是考试期间，未能在一起会话甚么。
　　两人都知道圭介追求由贵子，可是自己成了代用品，所以又不太想接触由贵子。
　　「虽然就读的大学不同，可她俩总还是自己的朋友……」由贵子渡过了一个寂寞难言的春假。
　　但她感到很轻松，自毕业以来，自己似乎从蒲生圭介的束x之中解放了。
　　再也不曾丢失体操服、裙子，也没有人向她的鞋柜塞进讨厌的情信了。
　　而且短期大学，只有女子就读，圭介怎么能够进这间学校呢？
　　可是高中毕业不久，由贵子收到了小邮包，寄件人就是蒲生圭介。
　　她早已忘了圭介的存在，但笔迹他是完全认得的。
　　她感到很不安，可又不能将邮包丢弃，便将它打开来看。原来寄来的是一盒录影带，附上一信：
　　「好久不见啦，我现在一面想你，一面手淫。」
　　信写得这么下流，可由贵子也不能中途停住不看，而且要读完最后一行。她还保持着读高中以来的习惯，若不读完最后一行，就不知圭介到底写了些甚么。
　　同时，圭介的笔迹与文章对由贵子也有点吸引，无论如何她都要看完它。
　　「毕业之后，虽然没有见过你，可我对你并没有变心，你还是属于我的。当然越是见不到你，我就越是想你，我无论如何都要将你弄到手呀……」
　　由贵子边看边全身发抖。她感到有一只看不见的黑手向她伸来，她好像被人五花大绑，憋得喘不过气来。
　　「今次我抱着想你的心情，找了一个替身，录下这卷录影带。我想牺牲者是谁，你很快就可以看到。这一切都是因为你长得实在太美了，我拥抱过很多女子，一面想着何时才能将你搞到手，令我雄心勃勃。你一定要将影带从头看到尾，中途你会有重要的发现。
　　――饿魔――」
　　饿魔是圭介的笔名。
　　由贵子将信揉成一团，一时心慌意乱，不知如何是好。
　　春假期间，她本想外出购物，但现在她没有这种心情了。
　　结果由贵子从中午到晚饭时分，都没有离开自己的房间。一直在看圭介寄来的录影带。令她连晚饭也不想吃了。
　　由贵子的房间，在大洋楼二楼的东侧。约有十余榻榻米的面积，有床、钢琴、书桌、书架、沙发、大屏幕电视、配备高级的电视录放机。
　　父亲每天都在公司忙到很晚才回家，母亲也是一心一意地去上文化课了，家里虽有雇用杂役，但都不干涉由贵子的私生活。
　　所以由贵子在房间内看大半天的电视也不要紧。
　　最初她觉得反正是不好的录影带啦，便将它推进电视录放机内，按下。她既感到恐惧，又有几分想看一下的好奇心吧！
　　一盒一百六十分钟的录影带，全部录满了。
　　由贵子带着恐怖与不安的心情看着画面，不久她就看到大煞风景的场面。画面的中间是一张大床，房间没有甚么装饰，但充满淫猥的气氛，她看了两个小时，才知道那是发生在爱之酒店内的事。
　　不久出现了动手动脚的画面。一位全裸的女性由男人抱上了床，躺着。
　　男人也是全裸，一眼就可以看出，他是身材瘦小的蒲生圭介。浅黑色的肌肤，幼儿般的体型，但是腿间的耻毛隐约可见。角度突然一变，那根丑恶的阴茎硬硬地向上翘着。
　　「哇――」
　　由贵子倒抽了一口气，慌张地想关上电视遥控掣。但是，这时画面上的圭介却眼光光直盯着由贵子。
　　「你看吧，这个女人就是你的替身啦，她由我抱啦！现在她是我的奴隶，她的脸孔你是很熟悉的呀！」
　　圭介的这些话，完全是专对由贵子来说的。
　　接着圭介就去楸住伏在床上的那个女人的头发，让她的脸孔向着由贵子。
　　「啊，是矶部老师……？！」
　　由贵子情不自禁地叫起来，她真不敢相信自己的眼睛。
　　她所憧憬的美女老师，她的班主任矶部美奈子竟然和圭介来到这乌七八糟的场所，由贵子觉得自己完全是在发恶梦似的。
　　「你若不看完这盒影带的话，美奈子将会更加凄苦，你看完的证据是，要寄给我三件东西。若你不在一周内寄来的话，我就会以美奈子为对手，再录一盒刺激性更加强烈的录影带寄给你。」
　　圭介说完这番话之后，他的视线离开了摄录机的镜头，而是向着卧在床上的美奈子。
　　摄像机是固定的吧！床上的全景，两人在床上的姿势全部拍入了画面。
　　又因房间的电视机实在太大，由贵子看去有一种咄咄逼人的感受。
　　圭介站在床上，将阴茎对着坐在床上的美奈子脸孔。他说：
　　「喂，好好地替我含住，让由贵子好好地看吧！」
　　「是……」
　　美奈子的脸上略带悲凄的神色，像服侍丈夫一样地回答，两手扶住阴茎，舐着龟头部位。
　　这到底是怎么一回事呀？！一个出名的美女教师，竟然同一个比她年纪小，而且又是她所教过的问题学生圭介这个丑八怪搞在一起，还那么听他的话。
　　由贵子惊奇地睁大眼睛，摒住了呼吸，视线始终没有离开画面。
　　美奈子不是很情愿替他舐，但也看不出是被逼厌恶的神情，令人觉得她像一具木无表情的女公仔。不过她的舌头还是大瞻地舐着，在画面上还发出唧唧的声音。
　　「不能相信……老师竟舐那种东西……」
　　由贵子总算是一位上流社会的千金小姐，也是现代的青年女子，口交这种事，她是听说过的。
　　但是，这种事发生在美奈子老师身上，她觉得无法理解，看来她替圭介这样做，是为了替自己催眠，或者是迫不得已的行为吧。
　　况且，她与圭介两人，是不可能创建爱情的。
　　但是，由贵子再也想不出别的理由了。她是第一次看儿男人性器的怪异的画面，有美奈子登场她也大感意外，这些过分的冲击，都令由贵子失去了更为深刻的思考能力。
　　不久，圭介与美奈子面对面地坐着，两张嘴唇紧紧地吻在一起。
　　两人的舌头是看不见，美奈子的呼吸更紧张。这样接吻方式不仅由贵子曾经梦见过，而且也是很想有尝试机会的。
　　接着听到「唧吱――」一声，两个嘴唇离开了，唾液也拉出一条闪光的粘线。
　　「喂，舐一下我的伤疤，这是被由贵子弄伤的。」圭介说，令正在看着的由贵子吓了一跳。
　　美奈子不敢违抗，舌头老老实实地伸向圭介左脸颊的伤疤。而且她不是用舌尖去舐，而是将舌头伸得老长，用舌头的中央部位去舐，不一会儿，圭介的伤疽、脸颊全被唾液弄得湿漉漉的了。
　　圭介一面叫美奈子舐，一面抚摸着美奈子的乳房与腿间的芳草地，美奈子也腾出手来，揉着圭介那根硬挺的阴茎。
　　不久，圭介推倒美奈子，让她仰面朝天地卧在床上。
　　接着向着画面，大大地张开双腿。美奈子的下体全部暴露在由贵子的眼前，湿湿滑滑的。
　　由贵子觉得不堪入目，不想再看时，画面的下边开始有字幕流动。
　　啊，字幕上会有重要的消息吧！由贵子虽难以照圭介说的去做，但为了尊敬的美奈子，她还是拚命追读那些文字。
　　「要求之一，希望得到由贵子穿了四十八小时的内裤一条。」
　　对于这一信息，令由贵子目瞪口呆。
　　内裤穿两天而不换洗，由贵子自出生以来从末试过，她羞耻与绝望地咬着自己的嘴唇。
　　画面再度展开，今次是圭介开始舐美奈子的私处。
　　「啊啊……」美奈子开始呻颐此。这可不是在演戏，她想忍住不出声，但敏感部位一旦受到刺激，无论如何都忍不住，她只好大声地呻吟着。
　　由贵子看着看着，脑际一片空白，连圭介要她穿过的内裤的事，她也全忘记了。
　　圭介舐着美奈子的下体，一直舐到肛门的部位。而且将手指插进美奈子的下体。
　　「舒服吗？」
　　「啊……舒服……」
　　「那一部位舒服呀，你说！」
　　「啊，我那个地方……好像要溶化了……」
　　美奈子羞嗒嗒地喘气，断断续续地说。她知道这个录影带会寄给由贵子，她没有办法反抗，只好照圭介说的去做。
　　由贵子看到美奈子觉得很难受，相信美奈子自己也很难过吧。这些冲幻搭她呆然若失，她连关上摇控掣也忘记了。
　　电视上又出现了第二道字幕：
　　「要求之二，希望得到由贵子在读高中时的校服与裙子。」
　　这个要求，由贵子觉得无所谓，反正校服与裙子都放在衣柜内，再也用不着了。
　　不久，圭介让美奈子趴在床上，从背后插入。
　　「噢……」美奈子的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　圭介的双手抓住美奈子的臀部，腰身一挺一挺。
　　画面摄的是美奈子正在喘气的正面的脸孔。
　　不久，圭介压在美奈子的背上，双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房。
　　「啊，啊，你再用力一点……」美奈子顺口说漏一句话。她自己也将臀部一前一后地向圭介顶去，动作非常有劲。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。还不十发出唧唧的淫荡声音。
　　圭介感到飘飘欲飞时，便将肉棒抽了出来，叫美奈子仰面朝天地躺下，以正常位做活塞运动。
　　「啊，好厉害呀！你觉得要射出去了吧！啊――」
　　美奈子的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。
　　跟自己并不喜欢的男人做爱，女人也会这么兴奋，这么疯狂吗？由贵子的脸上露出不得其解的表情。
　　过了一会儿，圭介仰着脸孔，磨动着自己的身体。
　　然后，他起身，骑在仰面朝天的美奈子胸前，恶作剧以地端着肉棒向前，不停地捋动着，就在这时，从尿道口射出了白浊似的精液。
　　精液射成一条物线，直射到美奈子的脸上，冒着热气，顺着美奈子的脸颊向下流去。
　　美奈子张着大口，接住数滴，舌头发出唧唧嚼嚼的响声。
　　圭介继续挤出精液，滴进美奈子的口中。然后圭介将那根湿滑滑的阴茎插进她的口中，
　　「埃呀……」由贵子感到恶心，她不敢再看，将脸扭向一边了。
　　但是，第三条字幕，又在电视上出现了……
　　「要求之三：我要由贵子剃下的阴毛以及那剃得光光滑滑的下体的写真。以上三点要求，务必于一周之内寄到我家来。」
　　由贵子看到这里，顿时感到跟前漆黑一片。
　　这事又不能报警，因为事关美奈子老师的名誉。同时也许未必是圭介强迫美奈子拍这样的录影带，况且圭介尚未成年，告上警署也未必会定多大的罪！
　　圭介又是诡计多端的小子，说逃就逃，也许他已准备了几条逃跑的路线了哩！
　　不久，满面精液、闪闪发光的美奈子，用手指刮着脸上的精液，送进自己的口中，舌头伸得好长，舐了进去，咕噜一声吞了下去……录影带终于退出了。
　　过了两日后的夜晚，由贵子从自己房间拿出自己房间的制服和裙子，一件件叠好放入箱内，再脱下自己还穿在身上的内裤，连洗也不洗，就放进了纸箱。
　　她羞耻得浑身打震。
　　她心情很不好，她不能照足圭介的要求去做，不想一条内裤要穿足四十八小时。
　　不过，这条内裤也穿足一天半了。完全同新的一样，圭介若不能接受，也许他还会去凌辱美奈子吧。
　　由贵子再次取出内裤，打开一看，确认内裤的中心部位，还是有少许污垢。
　　圭介要这条内裤作何用途呀？害她羞得满脸通红、火热难当。
　　她对圭介玩弄女人私处的行为，开始感到非常愤怒，没有想到圭介会这么乞人憎。
　　「圭介简直不是人。是畜牲，所以才不知人世间有羞耻二字……」由贵子一边这样想着，一边将校服塞进了纸箱。
　　然后，由贵子锁上睡房的大门，咬牙切齿地卷起裙子，脱下内裤。
　　身边放着她向父亲借来的即影即有相机，洗脸盆盛满执水，还准备好了剃须刨。
　　由贵子毫不犹豫地抓住自己的耻毛，开始用剪刀先剪去大部分，剪下的耻毛散落在预先垫好的一张白纸上。
　　她的纤纤玉手在发抖。
　　她本想找些代用品，来敷衍欺骗一下圭介，不过这些蜷曲的耻毛以及光光滑滑的女人下体的写真不是那么容易得手的。
　　不久，将耻毛大体上剃光了的由贵子，她为了剃光剩余的耻毛，便开始往耻丘上涂上香皂水。
　　她只觉得下体好像不是自己的了，当她的手摸向自己的耻丘时，毛脚有点刺手，一种很奇妙的感受扩散至全身。
　　她想照一下镜子，她立起化装镜，坐在镜前，叉开了双腿，内心一阵麻痹，不光是涂了香皂水的关系，她的下体湿湿滑滑了。
　　「这是怎么啦，我……」由贵子感到心神恍惚，无所适从了。
　　手淫她倒是听别人说过，但由贵子自己实际上没有做过。她振作精神，放下沾了香皂水的毛刷，拿起了剃刀。接着便屏息静气地沿着耻丘剃了起来。剃下的细毛、短毛，没有必要装入信封，所以由贵子只剃了耻丘前方的耻毛，「裂缝」
　　两边的耻毛她就不剃了。
　　过一阵子，由贵子用热毛巾擦拭自己的腿间，用镜子照着如小童似的光光滑滑的腿间，她见到自己那个花蕊光溜溜地藏在腿间。
　　由贵子架好相机，跪着双膝，伸手调好镜头，对准自己的腿间，若从下而上拍下自己的花蕊，她死也不干。宁可对准前面，随便拍一张应忖圭介就行了。
　　她一按下快门，闪光灯一道，立即「吱――」地一声，她稍为等了一会儿，即影即有的写真，就慢慢从相机上冒上来了。一个由肌肤组成的丫字型的写真，最先露出的是丫字直棒部分。
　　也许熟人见了，也不会想到这是拍自由贵子腿间的写真吧。
　　由贵子连看也不看一眼，就将写真装进纸箱，再将剪下的耻毛用纸包好，用胶纸封口，一起放进了纸箱，然后用绳子将纸箱捆好，填妥包裹单，将它夹在纸箱的绳子上。
　　往后的事，只待往邮局寄出了。
　　由贵子穿回了内裤。
　　但是，她还是觉得身体失常，很不舒服。自己的下体自照镜之后，开始湿滑湿滑的了。
　　「……」由贵子屏住呼吸，手指一震一震地摸向自己的下体，胸中扑通扑通地跳过不停。
　　她稍微碰了一下自己的下体，下半身便震了一下。她用手指试探了一下自己的肉缝，竟然又湿又滑了。由贵子屏住呼吸，身体弹跳了一下，她那嫩滑的手指碰到那粒花蕊了。
　　「啊……」她像触电一样，打了一个冷颤。
　　「唉呀！不行，这是在做甚么呀，我……」由贵子自言自语地，心慌意乱地抓过了卫生纸，赶快擦去肉缝流出的蜜汁。
　　接着，穿好内裤，收拾好剃刀、毛巾之类，到洗手间洗手去了。
　　不一会，她躺在床上，身子还在发抖，她又想用手指去爱抚自己的下体了，她又有了性的冲动。
　　她一面自我手淫，眼前浮现出圭介嘻皮笑脸的影子。她立即心清变得很坏。
　　「我怎么啦？……」
　　想起圭介带给她的恐怖和屈辱，由贵子的眼泪噗漱漱地往下流，咬牙切齿地用被单蒙着头，开始大声地痛哭了……
　　圭介再次来到爱之酒店。
　　他的身旁摆放着由贵子寄给他的东西。
　　圭介赤裸着全身，嗅着由贵子寄来的香喷喷的内裤，虽然内裤上的体温消失了，但的确散发着由贵子的体香。
　　「她也许没有穿四十八小时吧，有这么点体香就够啦，比在跟前还要令人兴旧呢！」
　　圭介的那根东西勃起了，朝向两个全裸的女子，她们是川口芳惠和江原夏美，她俩惊慌得将身体靠拢在一起。
　　接着，圭介架好电视录像机，对着一张床。
　　芳惠与夏美也是跟美奈子的情况一样，有写真掌握在圭介手上。自她们毕业以后，一直要向圭介追讨。
　　但是，她们都是单独行动向圭介追讨，想不到今天竟在这里碰面，各自吓了一跳。
　　「你那么喜欢由贵子，就去追求她啦，为甚么来找我们的麻烦呀？」
　　「是呀，你找由贵子就行呀，怎么玩都随你的便！」芳惠与夏美你一言我一语地说。
　　自高中毕业之后，她俩都没有接触由贵子，由贵子那种女王的形象也渐渐在她们心中淡薄了，这时两人都有点责怪由贵子。
　　「哼哼！你俩那里知道！由贵子终会成为我的妻子，到死我也要追求她。所以，我现在需要找比由贵子格调低一级的女子来玩乐一番。这是游回战术！」圭介说。他将嗅过的由贵子的内裤收藏好，然后按下了架着的录像机的掣。
　　不久，圭介走近芳惠与夏美的身边，将她俩推倒在床上。
　　「啊……」
　　「唉呀……」
　　芳惠与夏美边喊边挣扎，双双仰面朝天躺在床上。今天因有两个女子在场，她俩也就胆子大些，不过，她俩都为了讨回那羞人的写真，两人的弱点都掌握在圭介身上，也不敢太过逞强。
　　「喂，你两人一齐张开大腿呀！」
　　「唉呀！你架起录像机，打算搞甚么名堂呀？」芳惠指着录像机说。
　　「只是拍一张纪念写真！快！」
　　圭介用自己的手分开芳惠的双腿，接着又分开夏美的双腿。
　　「行啦，不要动，最秘密的部位都能看到啦！」圭介舐了一下舌头说。两人的大腿都在发抖，呼吸也开始紧张了。
　　芳惠的肌肉很结实，下体也很丰满，少女韵味犹在。圭介至今未曾侵犯过她。
　　稀薄的耻毛、雪白的大腿，因为她太过紧张的关系，大腿上的红紫色的静脉血管清晰可见。
　　夏美的体态则已经成熟，暴露着的小阴唇闪闪发后。
　　圭介的手一面摸向夏美的下体，一面将脸埋向芳惠的腿间。
　　「唔……」芳惠的大腿在发抖：「求求你，让我冲凉啦……」
　　「不行，我就是喜欢嗅带点尿味的东西。」
　　「啊，你不要胡说啦！」芳惠大发脾气、拚命挣扎。而圭介却不顾一切，将鼻端挨近她的耻毛，视尿骚如香水。
　　圭介同时，又用手指去拨弄夏美的花蕊。夏美的下体立即湿滑起来了。
　　「啊……」夏美的喘息与芳惠的呻吟交织在一起。
　　她们都对圭介厌恶至极，简直不把他当人看待，但是现在双双陷入圭介的泥沼，无法自拔。
　　两人被圭介玩弄了一阵，圭介终于起身了，搬弄着芳惠与夏美的上半身。
　　「喂，你们开始搞同性恋吧！从互相接吻开始啦！」圭介说完，抓住她们的头发，要她俩面对地相吻。
　　「唉呀……这种事，我们绝对不干……」夏美摇头逃避。
　　芳惠也用手推开夏美的脸。
　　「那末，就同我接吻吧！谁先呀？」圭介说。
　　「……」芳惠与夏美同时沉默不语。
　　「哼，哼！你们讨厌同我接吻吗？那还是让你们女人互相亲吻吧！」圭介强行将她们的脸孔贴在一起。
　　「唔，唔……」她俩的嘴唇刚一接触，双方都紧闭着，很快挣扎摆脱了。她俩口中的热气交错在一起，双方都愁眉闭眼了。
　　「喂，伸出舌头来呀，互相舐一下啦！」圭介揪住她们的头发说。
　　「啊，你不要抓头发呀……」芳惠哭了起来，不得不伸出了舌头。
　　夏美也觉得若不服从的话，真不知会遭遇到圭介的何种惩罚，也只得战战兢兢地伸出了舌头。
　　两人的舌头刚一接触，都同时打了一个冷颤。
　　尽管她俩是很久的朋友，但对同性相吻都有一种厌恶感。两人都闭眼皱眉。
　　「你俩要大力地互相舐呀，要不要我替你们补充一点唾液呀？」圭介话音刚落，她俩果然互相舐起来了。
　　圭介同时抓住她俩的手，让她俩互相抚摸乳房及腿间。
　　「唔……」芳惠边舐边呻吟。当她的下体被夏美刺激了时，她也去刺激夏美的下体。两人的手指都同时很自然地动作起来。
　　在一旁观看的圭介也逐渐兴奋起来，他也埋头两个女子的脸间，三条舌头同时互舐起来。
　　她们俩已经兴奋了，对圭介参加进来，也就没有抗拒。
　　三人又热又湿的气息混在一起，令圭介感到心荡神驰。
　　不久，圭介将她俩分开，让夏美仰面朝天地躺下，叫芳惠骑到她的身上。
　　「喂，你现在吸夏美的乳房吧！」圭介将芳惠的头按倒在夏美的胸前，要她含着乳头。圭介也含着夏美的另一个乳头。
　　「啊，啊……」夏美的身体屈曲着、抽动着。
　　虽然是吸着夏美的乳头，芳惠也没有反抗，反而比以前更大胆地吸了起来。
　　就在这时，圭介转到芳惠的身后，抱着她的腰肢，将肉棒对准了芳惠的下体。
　　「你不要插进去呀，我求求你啦……」芳惠拚命反抗着，而且放声大哭了。
　　但圭介还是一下子插了进去。
　　「啊……啊……」芳惠的背部一缩，破瓜的疼痛，令她全身发抖。
　　圭介抱着芳惠的屁股，开始活塞运动。不久，激烈的快感灌注圭介的全身，他的毒液全部射进芳惠的体内了。
　　「唔……噢……」芳惠的呻吟开始减弱。
　　圭介也停止了动作，大大地喘息了一声，抽出了肉棒。
　　「呵……」芳惠的下体流出了大量a脏的精液。圭介强迫夏美要全部将它舐干净。
　　「唔……」夏美愁眉苦脸，被圭介逼得眼泪都快要流出来了。
　　芳惠是第一次被人夺去贞操，一时的冲动，令她失魂落魄，她伏在夏美身上哭了起来，也许她那个处女洞富有弹性似乎并没有流血。
　　不久，圭介改变了录像机的位置，叫她俩跪在地上。
　　夏美感到恶心，她一直想要呕吐，芳惠总觉得下身还残留着异物，下体发痛，可是圭介既不让她俩去冲凉，也不让休息。
　　「你们现在成了我的甚么玩艺呀，快说呀！圭介坐在床上，对着趴在地上的两个女子问。
　　「是，女奴……奴隶……」两人细声地回答。
　　「哼！你们成了我这条癞蛤蟆的奴隶有何感想呀？……喂，快来舐我的脚趾呀！」圭介伸长两只脚说。两人双手托着他的脚，果真开始舐他的脚趾了。
　　她俩知道，若是不从命的话，圭介就会不客气地打她们一顿。甚至有可能在她们口中拉尿哩！
　　「好呀，你俩好好地替我舐吧……我还要将这些情景怕录下来哩！」圭介说。
　　「你不能拍这些……我求求你！」惠芳哭着说。夏美这时目无表情，她不知如何是好了。
　　「哼哼，这个电视录影带我是拍下要送给由贵子的，你们有话要对由责子说的话，就向着录像机说吧。」圭介一说完，芳惠与夏美立即仰脸向着摄影机，彷佛由贵子也在场似的，她们就开始说话了：
　　「由贵子小姐，我俩的处境你看到啦！你快点成为这个人的恋人也好，太大也好，好不好呀？」芳惠像感情暴发似的说着。
　　「我们现在成了你的替身，你能无动于衷吗？你也不希望我俩一生都不能自由的生活下去吧。与其叫我俩受罪，还不如你独自忍受一下，就请你同这个男子结婚！」
　　圭介听了芳惠的这番说话，也在一旁苦笑。
　　从初中、高中时代起，她俩同由贵子都是好朋友，但是现在为了圭介，搞到朋友反目，芳惠感到很后悔。
　　对于这件事，夏美倒不像芳惠那样发小孩脾气，她虽然也很恼火，她倒没有责怪由贵子，也不想令到由贵子难堪。
　　由贵子果然收到这卷录影带，她感到很无奈，不得不将它看完，弄得她身心俱疲，终于睡着。
　　圭介同她俩做爱的场面比较而言，还是芳惠的说话最有刺激性。
　　由贵子对破坏她的友情的圭介无比憎恨，她巴不得圭介早日病死，或者被车撞死。想起这些不堪入目的情景，她自己也流泪了。
') 
第113章

神圣的处女 第四章 可怕的意外
"); 

　　第二年的暑假，由贵子领到了驾驶执照。自从她看了圭介寄给她的录影带之后，便再无和他接触。以前她经常会收到圭介寄来的、令她很不愉快的信件，现在连信也少来了。一定他自己也知道令人讨厌，从此不再发疯，有所悔过吧，由贵子也逐渐放心了。
　　芳惠与夏美，也因被圭介拍了录影带事件感到既惭愧、又害羞、又胆怯，也再未和由贵子联络了。
　　由贵子在短期大学的生活，已进入了第二个学年，学习方面也很顺利，新结识的朋友也多。接着她又领到车子驾驶许可证，她的父亲立即给他买了一部新车。
　　上学时她就自己驾车到校。
　　她在汽车教习所学车时，因她理解力强，因而经常被称赞。教习课程她以最短时间就毕业了，她手握驾驶盘时，一举一动非常自然，她很快就觉得自己和她的车子已经一体化了。
　　父亲买给她的车子是小型的一千二百CC的车子，她很快便熟练了，有时还用自己的车子送朋友回家。
　　有一天，由贵子自短期大学开车回家的途中――
　　正下着小雨，湘南也是车子由大马路开进住地小路时，视野不清的陡坡又多，拐弯也多，尽管道路不好走，但这是她走熟了的道路，她轻松地握着驾驶盘。
　　事件就发生在这一瞬间。
　　「啊……」在一个狭窄的拐弯角上，她紧急煞车，大叫一声。因她看见有个人影在她车前一闪。
　　由于车子的惯性向前猛力一冲，由贵子看到车子挡风玻璃前面倒下了一把黑伞。
　　车子停住以后，由贵子急忙解下安全带跳下车子一看，她见到车子前面有人被她撞倒了。
　　「啊……你不要紧吧？」由贵子吓得不知如何是好。她像作了一场恶梦，恐怖与不安一齐袭上心头。
　　那个男人倒在地上像死了一样，不能动弹。
　　由贵子四处寻找公用电话，但这是一条闲静的住宅区，没有公用电话。
　　「若不快些送医院的话……」由贵子没有办法之际，只好拜托傍边的住家，请代为召唤急救车赶来现场。
　　然后她像发梦一场，其他之细节她也记不清了。
　　救护车一来到，将倒地的男子抬进了车内，由贵子也不想驾车回家了，她打电话回家，叫家里人来将车子开回家，她也坐进了救护车，一同到了医院。
　　到了医院，警察来向她录取口供，她也不知说甚么才好。
　　那个男子被诊断为右脚复杂骨折，需要住院治疗最少一个月。当她知道伤者没有生命危险时，这才使她放下心头大石。
　　第二天她陪同交通警察来到出事现场，检查出事原因，得出的结论是因由贵子开车时不注意前方而出了事故。
　　这事没有在报纸上注销来，也许是由贵子的父亲在背后活动结果吧！两年前，在高中读书时，她射箭伤人的事故，也是不点名的方式登了一则新闻，松宫家人从来就很敏感，怕家人闹出新闻。
　　下午，由贵子来到那男子的病房来探望。
　　「啊？蒲生君……」由贵子大吃一惊，她昨天怎么没有留意到呀！原来被她的车子撞倒的，竟是她早已忘记的淫兽――蒲生圭介。
　　「哼哼，好久没见啦！昨天你也没有留意是我，我被你撞倒，满身满脸都是泥浆真是没有办法认出我啦！」
　　「总算有了戏剧性的相会，我还是感到高兴，你也比以前长高了、漂亮了，十九岁，就是由少女成为大人了，就会再添几分微妙的美态啦。」圭介照例用色迷迷的眼神观赏着由贵子。
　　由贵子全身在发抖，圭介完全就像一头恶梦中的怪物，她逃到那里就追到那里。
　　病房也是松宫家里替他安排的最高级的单人房。
　　圭介的右脚从大腿到脚踝，都用石膏固定着，他的上半身穿着浴衣，半靠在支起一半的病床上。
　　他的脸孔、体形与在高中时，与在中学没有多大的变化。中学一年级学生的身高、一对鬼头鬼脑的眼睛、嘻皮笑脸的口唇、左脸一道丑陋的伤疤。
　　由贵子觉得跟他共处在这么高级的病房，连空气都要凝固似地，且充满着不健康意识。
　　由此看来，圭介中箭也好，这次撞汽车的交通事故也好，都不仅是偶然事件吧？由贵子不禁怀疑起来了。
　　不管偶然也好，必然也好，由贵子还是将她带来的鲜花插进花瓶，摆在窗前，将生果放进雪柜。
　　「喂，这次交通事故，我们还是来和解吧！」由贵子说。
　　「啊，这件事怎么解决都行，我想听听你的意见，我只有一个条件，即我在出院以前，你要天天来探我。」
　　「……」由贵子低头不语了。
　　「护士会很好地照顾你的，你的日常用品我会安排专人送来。」
　　「不，我一定要你送来。事无大小一切用钱来解决，这是资产阶级的惯用手法。如你要上学，那你在下课以后再来吧……」
　　由贵子一副垂头丧气的样子。
　　若是拒绝他的要求的话，圭介不但会拒绝和谈，而且可能向报社造舆论吧。
　　因为嫉妒松宫家族的人实在太多了，报纸以及出版社都极有兴趣登载松宫家千金的消息。
　　圭介嘻皮笑脸地望着困惑与悲哀中的由贵子脸孔。她有柔软而又光艳的长发，清秀雪白的衣服、成熟的胸部非常之饱满，雪白透明的肌肤，就像打磨过了似的。
　　长长的睫毛大大的眼睛，高高的鼻端下面，是花瓣似的可爱的樱桃小嘴，圭介色迷的眼睛，找遍四面八方，都没有见过这么美貌的青春玉女。
　　「你不要沉默不语呀？这么久不见面，总有些话要对我说吧！」圭介说。
　　「矶部老师、芳惠、夏美小姐现在的情况如何？」由贵子反问他。
　　「那次同她们……以后就再未见面啦！她们让我玩饱啦，芳惠与夏美现在大学同别的男人怕拖了吧！奈美子老师已经被我弄大肚子啦，堕胎之后，好像有些神经病，现在医好啦，恢复教职啦！」
　　跟圭介说话，狗口里长不出象牙，只能令由贵子的心情更加忧闷。
　　「喂，你给我削个苹果呀，天黑以前你要好好地和我谈心呀……」圭介说。
　　由贵子从雪柜取出苹果，削去皮之后，就排在小盘子里。
　　「我自己不能吃呀，我的腿痛得很，加上我脸颊上的伤口还会发痛，我的牙齿也不能咬东西，你来喂我啦……」圭介像是责怪由贵子似地，一步步地向她迫进。
　　由贵子被她逼得没有办法，只好搬来椅子坐在圭介的床边，抓起苹果塞到他的嘴边。
　　「不是这样。我没有力咬碎苹果，你先替我嚼碎。」
　　「啊？……」由贵子瞪大了惊奇的眼睛，绝望地吓得缩成一团。她说：
　　「那种事……」
　　「呵，你是说不能替我嚼吗？我被你用箭射伤，今次又被你的车子撞碎大腿骨头，难道我的痛苦你不知道吗？……」
　　「求求你不要再说啦，我会赔偿你……」由贵子含着眼泪说，迫于无奈，她咬了一口苹果，稍微嚼了两下，便将脸挨近圭介。
　　这种方式的亲吻，圭介连发梦也未曾想到。而且他照例不是自己伸出胳搏搂住由贵子，而是等待着由贵子的红唇主动地向他吻去。
　　也许不如强行捉住由贵子接吻那么刺激，但是他还是等待着亲自吻去，他注视着由贵子向他吻去时的脸部表情。
　　由贵子将脸靠近圭介的脸时，稍微有些犹豫，她稍微嚼了几下的苹果，混合着唾液，下定决心嘴对嘴地吐给圭介了。
　　圭介见由贵子带着愁眉苦脸的表情，嘴唇向她移近，他准备好好地体味一下这种果肉的滋味了。
　　要将自己嚼过的东西，再吐到他人的口中，由贵子真没有想到自己的一生里要做这种事。
　　圭介嗅着由贵子的馨香的鼻息，慢慢地品味着混合着唾液的苹果的滋味，然后吞了下去。
　　由贵子见苹果连同唾液吐给他之后，便立即将嘴唇离开，用手帕擦干净自己的嘴唇，憎恨地望着圭介。
　　「再喂我呀，苹果少咬一点，多一点你的唾液最好。」圭介说。
　　「……」由贵子满脸通红，她毫不迟疑又咬下第二口苹果。嚼碎以后，再嘴对嘴地吐给圭介。
　　「这个混蛋真不是人，不知人间羞耻。」由贵子一面在心里暗骂，一面又嘴对嘴地将苹果吐给他。
　　圭介趁机伸出舌头，舐了一下由贵子的嘴唇。
　　「啊……」由贵子大吃一惊，立即抬起头来。她露出不悦之色，掏出纸巾，擦了一下自已的嘴唇，然后走向病房的水龙头漱口。
　　「我不喂你啦，我要回家啦！」由贵子说。
　　「不行！你将我撞伤了，叫你来照顾一下不行吗？」圭介说。
　　「护土会照顾你呀……」
　　「三点到六点这段时间是谁也不来的，都是叫未婚妻来探望，来照顾的。」
　　「未婚妻？你不要说这些无聊的话呀！」
　　「哼，连护士小姐都很吃惊，我这么矮的男人也有末婚妻……」圭介歪着左脸笑了。他充满心想事成的自信。
　　「苹果我是吃够了。你帮我全身按摩一下吧！从昨晚一直睡到现在，我很疲倦啦！」圭介说。他按下床头的电掣，倒在床上，仰面朝天地躺着。
　　由贵子细声地叹息一声，不得不挨近圭介的身旁。
　　交通事故是由贵子一方不注意前方的行人而造成的，况且圭介也不是向她提出要强行做爱，还是多少照他说的去做吧！
　　「那里要按摩呀？……」由贵子问。她开始揉圭介的手腕。
　　「全身按摩啦，胳膊、肩膀，还有脸上的伤疤……」圭介回答。
　　圭介因大腿用石膏固定，他只能仰卧着。由贵子被他自下而上地望着，她感到非常之苦闷。
　　「唔，好香！室内好热吧，这是你的汗香吧！」圭介胡言乱语起来了。
　　由贵子很害羞，她很想尽快离去。但又拚命忍住，继续揉着圭介的胳膊及肩膀。
　　病房内虽有冷气，但是由贵子觉得自己就像走在烈日之下，热得难受。
　　「真是不可思议，你全身总是很香似的，包括你穿过的内裤在内……」圭介说。
　　由贵子听后，顿感背脊骨一阵阵发冷，可是汗水又不停地往外冒……
　　内裤是以前圭介要她寄给他的，还寄去了耻毛，自那以后，由贵子勾起了对圭介的不愉快的回忆，每天闷闷不乐地度日。
　　「求求你，不要再说啦……」
　　「那末，你揉揉我的脸颊吧，你的手掌很柔软，揉起来很舒服。」圭介说。
　　由贵子的手指一抖一抖地揉在圭介的伤疤上。
　　其实，圭介若去整容，疤痕是可以消失的，但是他为着以此作为束缚由贵子的证据，便任由伤疤留在脸上。
　　伤口的两端的伤疤，粉红色的肌肉鼓胀起来。一看就使人恶心，由贵子的手指揉着他的伤痕，眼睛却看着窗前的鲜花。
　　「我口渴啦，给我饮品呀！」
　　「不去买的话，没有饮品呀！」
　　「我就饮你的唾液吧，还是跟苹果一起混合……」
　　「你说甚么呀……」
　　「你的唾液……这不是很简单吗？嘴对嘴接触就行啦！」圭介嘻皮笑脸地说，她为由贵子的困惑表情而高兴。
　　不久由贵子的口中保存了不少唾液，然后伏下身去，收紧嘴唇，伏上圭介的脸上。
　　只见唾沫泡闪闪生辉，一条二十cm的唾液拉长的线，滴进圭介的口中了。
　　由贵子立即离开圭介的嘴唇，圭介便「唧唧」地品味起来。
　　「唔，味道很好，你不能多给我一些吗？」
　　「不要啦！这种事你不要叫我做第二次啦。」由贵子流着泪说。
　　「哼，这统统都是你自己给我做的，啊，不要流泪啦，现在你继续为我按摩，今次要按摩这里。」圭介解开了浴衣的带子，将衣襟在两边敞开，露出了瘦弱的肉体。因为他的腿是用石膏固定，为了他的方便着想，只给他穿了一条丁字型的兜布。
　　兜布的中心部位已经鼓胀起来，撑得像帐蓬那样了。
　　由贵子见状，立即转过身去，圭介自己解开了兜布的带子。
　　「哼哼，你来看呀，跟在录影带上看到一模一样。」
　　「不要呀……」
　　「现在请你替我按摩下身呀，你是要快点替我按摩好呢？还是要我公布一个录影带？这个录影带录的是松宫财阀的千金小姐和男人亲嘴，让男人饮唾液的呀！」
　　「啊……」由贵子这时才发现，在立柜的上面用三脚架支着一部摄影机，镜头正对着病床。
　　准备工夫做得很周密的圭介，自由贵子进了他的病房之后，立即按下了拍摄掣，自始至终拍下了两人在病室内的一切动作。
　　「你知道就好啦，快点替我揉一揉呀，我自已每天都要手淫两、三次，我现在不能起身，手一动，腿就疼，在住院时，只好用你的手指替我揉摸了……」圭介说。
　　由贵子咬牙切齿地转过身来，两眼泪汪汪地说：「我，求求你，将摄影机关掉！」由贵子很气愤。
　　「好呀！只要你来替我按摩，关掉还不容易？」圭介说，果然将拍摄掣关上了。
　　由贵子再次面向病床而立。
　　圭介的阴茎硬挺地指向天花板，圭介的这根东西以前她在录影带上见过，实际一看更为怪样。红中带黑的龟头，随着圭介的呼吸，一摇一摆……
　　「开始时随你摸吧，当我要射出去时，我会叫你用纸巾托住，不要污染了床单。」圭介说。两手板着头，半探起身体。
　　由贵子极力抑制自己厌恶的表情，伸出纤纤玉手，握住了胀暴的阴茎。
　　若是有人然闯进了病房，也许会误认为是由贵子自己这么淫荡吧！
　　她的眼睛不敢正视那根东西，只是用手指随便揉着。
　　圭介觉得很刺激，深深地吸了一口气。由贵子的手势是较为笨拙，但在圭介看来反而更有新鲜感。手感也同自己手淫时不同，一下子他就获得了快感。
　　「你的另一只手摸摸G丸呀，你甚么都不懂，也可借助男人的身体，对自己进行性教育呀！」
　　由贵子捏了一下他的G丸，圭介再度兴奋得作了一次深呼吸。
　　「好啦，不要捏那个啦，摸我的龟头吧，这是芳惠、夏美、奈美子老师都含过了的呀，相信你也会喜欢的。」
　　圭介嘻皮笑脸地说，由贵子听了全身发震。
　　现在的圭介得意洋洋，他虽然没有叫由贵子替他口交，但这要慢慢地升级，总会有那么一天要她含住的。
　　也许现在叫她含住，她会呕吐的，现在她只是傻兮兮地用手来摸。
　　「哇，我快要射去啦，你快准备纸巾吧！」圭介一面指示由贵子，一面大声地呻吟，呼吸也开始紧张起来。
　　由贵子咬紧牙关，忍受屈辱，左手抽出两三张纸巾，这是她出生以来所做的最讨厌的一件a脏事。
　　「你再用力一点啦，用你的手掌握着阴茎上下滑动呀！」由贵子只好从命。
　　她感到阴茎在掌心搏动，他立即用纸巾接住他那尿道囗旦将龟头包住。
　　圭介是如何射精的，由贵子并没有看到，只见包着龟头的纸巾渗出黏糊糊的精液，沿着阴茎漏出来的精液，沾满由贵子的手指温温热热的感受。
　　「唉呀……」由贵子条件反射似地缩了一下手，慌忙擦拭干净手指。
　　一种奇异的臭味，冲向由贵子的鼻端。
　　从纸巾渗出的精液也弄污了由贵子的玉手，她将之全部擦干净。
　　「啊……我感到很舒服啦……」圭介像泄了口气似地说，全身感到很轻快。
　　由贵子的手终于离开了阴茎，将沾满了精液的纸巾丢进了垃圾笼内。
　　接着，由贵子又抽出一条新的纸巾，擦干尿道囗及阴茎上的精液。
　　终于将污浊的精液擦干净了，由贵子这时急忙去洗净自己的手指。
　　但是任凭她用了多少香皂，洗了再洗，手指总是黏黏糊糊的，似乎永远洗不干净，她感到很恶心，这时她真想呕吐了。
　　圭介这时睡着了。即使这时由贵子乘机溜出病房，圭介也是不知道。但是，似乎有一股看不见的力量，在束缚住她的行动。这也是由贵子自身的性格在起作用。她自小对恶人及丑陋的东西，有可怜、同情之心。她决不是见死不救的女孩。
　　而且，由贵子在这样对待圭介之前，她已经有过很多的牺牲了。
　　她所尊敬的班主任老师奈美子，以及从小就要好的芳惠、夏美，都是因圭介追求自己这件事，令她们受到了牵连，被圭介糟蹋，自尊心被践踏、纯洁的心灵被污染。
　　由贵子也不是想任由圭介去摆布，她只是感到既然事件与自己有关，便不该只顾自己而逃之夭夭了事……
　　第二天，由贵子在短期大学放学时，又来到圭介的病房。她自碰伤圭介以来，已不再驾驶小车了。她那次驾车伤人的冲击，令她跟前感到一片黑暗，她再不想尝到这种滋味了，况且也并非特别需要驾车。
　　「你来得正好，我想放尿啦，快拿尿壶给我。」圭介说。由贵子从林底下拿出尿壶，面不改容地默默开始操作。
　　圭介只是嘻皮笑脸地望住由贵子。
　　由贵子掀开圭介浴衣的前襟，圭介自己解开裤带亦要自己掏出阴茎。
　　由贵子将尿壶的口对准那根阴茎。不久，黄色的尿液就缓慢地排出来了。由贵子提着的尿壶是玻璃制品，尿液的温度一下子传导到她的手上，她感到十分恶心。
　　为了怕弄脏林单，由贵子必须紧町着圭介拉尿。她看见圭介排尿的同时，阴茎也跟着勃起。他慢慢地排尿，花了很长时间。
　　然而终于拉尿完了。由贵子一将尿壶放回床下，立即拿来纸巾，擦干圭介的尿道口。
　　接着由贵子将尿壶拿到病室的洗手间，将尿倒掉，又将尿壶用水冲洗一下，摆回了原处。
　　圭介还是暴露着下体，且还是勃起状态，当然，这是故意露给由贵子看的，而且还一振一振地弹跳着。
　　「喂，小便以后，轮到替我将精液射出啦！」圭介说。这虽然在由贵子的预料之中，但她感到全身处于黑暗世界了。
　　「你只要立即替我揉摸一下，就能射出，很有趣呀！你有充足的时间呀！」
　　圭介望着站在身旁的由贵子，笑着说。
　　雪柜内有罐装啤酒，你拿出来口对口让我饮呀！」圭介和由贵子是同年，十九岁。当然是很会饮酒的。
　　由贵子在短期大学的座谈会上虽然也饮过渗水的洋酒，但体质上她与酒精是不合的。
　　由贵子取出啤酒瓶，揭开盖子，默然地含了一口啤酒进口中。啤酒很冷，由贵子毫不犹豫地伏下脸去对着圭介的嘴唇。
　　两人的嘴唇一碰，圭介也立即张大咀巴，由贵子将啤酒一滴一滴流入圭介的口中。
　　圭介透了一口粗气，贪婪地吞下啤酒说：
　　「好味呀，酒的温度也正好。这样饮法特别有味呀！」圭介饮下混合着由贵子唾液的啤酒，终于口对口地饮完一罐了。而且有时圭介还央求由贵子先将啤酒在口中像漱口一样，漱一漱，混合了足够的唾液之后，才吐到他的嘴里。
　　由贵子即使想将啤酒全部吐到圭介的口中，也难免自己也会吞下少量啤酒，再加上羞耻与紧张，她也醉得身体有点摇晃不定了。
　　接着啤酒饮完之后，圭介又要求饮由贵子的纯粹的唾液了。这对圭介而言，远胜任何一种美酒的样子。他说，唾液也要口对口的吐给他，由贵子拚命地忍耐照办。
　　但是，圭介却狡猾地伸出舌头来舐由贵子的嘴唇。
　　「啊――」由贵子惊叫一声，将嘴唇移开。
　　「哼哼，其他的女子都能忍耐。你若不愿意同我接吻，你就打电话给美奈子老师啦，叫她来呀，谁来同我接吻，我都不介意。」圭介不怀好意地说，逼得由贵子全身发抖。
　　「你想好了吗？愿不愿和我接吻呀？」圭介间。
　　「知……知道啦……我和你……」由贵子全身发抖地回答。她再次弯下腰去，从上而下吻着圭介的口唇。在互吻的中途，圭介立即将舌头伸进由贵子的口中。
　　「晤――」由贵子条件反射似地想移开自己的红唇，但是她仍然拚命的忍耐着。圭介的双手交叉在胸前，他的头则尽量后仰，以示他决不会趁机拥抱由贵子。
　　圭介的双目半睁半闭，观察着由贵子呼出温馨热气和逐渐向他亲近的脸。她那未搽口红的嘴唇，在夏日阳光的照射之下，显得无限的神圣。
　　圭介伸出舌头，左右地舐着由贵子一排光滑的牙齿。然后再舐向她那被唾洙润湿的牙肉，甚至嘴唇的内侧也被他舐过了。
　　由贵子终于感到难受，她不得不张开前齿。圭介立即乘虚而入，去舐由贵子那吓得已经缩进去的舌头。
　　「唔――唔――」由贵子细声地呻吟着，全身都在发抖。
　　由贵子的嘴里都是湿湿滑滑的唾液，她的舌头被逼得无处可逃。她张开嘴巴，她自上而下的面对着圭介，令到唾液下流，滴向圭介的身上。由贵子的睫毛也湿润了，她流下了悲哀的泪滴，正好滴在圭介的脸颊上。
　　不久圭介一扭头，由贵子的嘴唇也离开了圭介。
　　「今次，你的舌头伸进我的嘴里吧……」圭介说。
　　「……」由贵子沉默着。圭介还不放过她，她还没有得到解放。
　　由贵子再次同圭介接吻，提心吊胆地将舌头伸向他的口中。于是圭介立即吸住由贵子的舌头，而且开始用力地吮吸。
　　「唔――」由贵子感到自己的舌头像被撕裂似的疼痛，她大声地呻吟，两人的鼻尖都呼出热气，被热气湿透的鼻子，互相喘着粗气。
　　两人终于热吻完了。由贵子连嘴巴也忘记擦拭，仍在呼呼地喘气。
　　「还要再来一次，这次你要听我的，继续舐，绝对不能中途脱离呀！」圭介说。由贵子脑际一片朦胧，圭介要她舐他脸上的伤疤以及鼻子。
　　对圭介来说，由贵子的肥厚的舌头舐到自己的脸上，这是最大的刺激。由贵子的温馨的呼吸，芳香的唾液令他顿觉飘然若仙，眼角、耳孔，乃至脖项头都被由贵子舐过了。
　　圭介脱开浴衣，露出两个乳头要由贵子舐。由贵子真的又舐又吸，留下了吸过的痕印。
　　由贵子脑海一片空白，她成了任人操纵的玩具，圭介怎样吩咐，她就只有照做。
　　圭介的肌肤上，印一了左一道、右一道由贵子唾液所印下的痕迹。完全像蜗牛爬过似的痕印，还闪闪发光哩！
　　「你用牙齿咬我吧！反正我脸上都有伤痕啦！你再在我的肌肤上咬上牙痕好吗？」圭介说。他要由贵子用牙齿去咬他腹部的肌肉。
　　由贵子也只好用力咬下去。
　　「再用力一点呀！你害怕了吗？咬到出血就最好啦！」圭介说。由贵子也渐渐用力，吱吱地咬进肌肉里去。
　　圭介的快感与痛感互相交织在一起。
　　但是，由贵子的心里还是有一定分析判断能力吧！来替圭介诊病的医生和护士若发现他身上伤痕的话，便立即知道这是由贵子咬的结果。就一定会以为由贵子是圭介的恋人，恋人才会这样热烈而深切的爱抚。想到这里由贵子不觉害羞起来，所以她只敢适度地用力咬，决不让圭介的肌肤上留下深深的牙痕。
　　「喂，我都快要射精啦！与其叫你用手指替我捋着，还不如你替我含住好啦！
　　我射到你的口中，你就全部吞下吧……」圭介终于向由贵子提出最令人厌恶的要求了。
　　「求求你，我只能这样啦……我已经做前面这些事，我都受不了啦，我已经快要精神错乱啦……」由贵子丧魂失魄地说，边说边全身发抖。
　　「你说吧，你是喜欢我射到你的口中，还是你骑在我身上，射到你的那个部位好呢？你一定要选择一个，不准你说任一种都不想要！」圭介说。
　　「这样……」由贵子脸色青白，不知要说甚么了。
　　不用说，圭介也不想强行夺了去由贵子处女贞操。但是为了胁迫由贵子，用嘴说说已是足够达到目的了。
　　由贵子想：射进嘴里，漱漱口就没事了。但是处女被人搞一次就悔恨莫及了。
　　由贵子不是现代那种放荡的女子，呆头呆脑地毫无价值便丧失处女身份，她实在想不通。
　　「你是要叫夏美和惠芳来教你吹箫的方法吗？」圭介问。
　　「我知道啦……我吹……不过吹之前，请让我将它擦干净呀……」
　　「这点要求我会答应你……」圭介说。
　　由贵子拿来了湿毛巾，开始仔细地擦拭圭介的阴茎。在由贵子的印象中，阴茎是个排泄器官，不擦不干净的。况且刚才它还对着尿壶排尿哩。
　　「哼哼，不要那样用力擦，也是干净的啦！」圭介望着仔细擦拭阴茎的由贵子，苦笑着说。他觉得由贵子拚命地擦，实在可笑。
　　接着圭介趁由贵子正在擦拭阴茎时，他不动声色地按下了录像机的开关掣，他准备要录替他口交时的画面。
　　「擦够了吧！擦过了头，也许反而擦出污垢来啦！」圭介催促着，由贵子放下湿毛巾抬起了头。她面色发青，但还是握住阴茎，毫不犹豫地将脸贴近圭介的腿间。
　　圭介的阴茎粘满了由贵子的唾液，他的下腹部一起一伏痒痒麻麻，立即到达快感的高潮。
　　「唔――好像要射出去啦！你的嘴巴不要再动啦！」圭介沙哑地说着，呼吸也开始紧张。
　　「啊，最舒服啦……」圭介全身一阵痉挛、喘息，一阵温暖的粘液射进了由贵子的口中。
　　「噢……」由贵子感到喉咙气塞，不由得咳嗽起来，同时拚命地忍住正要流出来的眼泪。
　　随着激烈的快感，圭介的阴茎一震一震地搏动着，他望着由贵子脸上奇异的表情。
　　圭介从来没有这样快感过吧！这要比在美奈子以及芳惠口中发射时，其快感与刺激性要强过一百倍。
　　不久，终于精液流干了，圭介像一条快要绝气的恶狗，有气无力地喘息着。
　　由贵子赶忙奔向洗手间，她歪着脸好像就要呕吐似的。
　　「好味吧？」圭介问她。
　　「……」由贵子闭口不答，只是不停地摇头。
　　「哼，你想漱囗了吧，不行呀！你与美奈子、芳惠、夏美比较起来，幸运得多啦。她们这帮丑女，我连小便都排到她们口中啦！」圭介说时，望着由贵子的表情，他还洋洋得意哩。
　　由贵子掏出了手怕，擦着眼角边流下的眼泪，擦着被唾液、精液弄脏的嘴唇。
　　今晚也许再也不想食饭了。她感到自己的胃里有圭介射出的成千上万的精子在蝓动，她觉得自己似乎正在发烧，昏昏欲睡了。
　　但是，对由贵子的考验至此并没有完结。
　　「最后，我还有件事，我有三急，快把屎盆拿来！」圭介说。
　　「求求你啦，这些事你叫护士小姐做吧！」由贵子说。
　　「不可以！你是我的女神，再污浊的事也不要紧吧！」圭介说。由贵子无可奈何，从病床底下拖出了屎盆，放在圭介的屁股底下。
　　「替我看住，看会不会弄污床单啦！」圭介故意刁难地说。不多久，他就毫不知耻地开始拉屎了。
　　看来圭介完全无意爱恋由贵子了，才会在她面前故意显露他的缺点与恶习，好像是个弱智儿童，处处以自我为中心的性格。是他任性放肆惯了吗？是故意撒娇吗？是故意虐待、欺负女子吗？真是令人费解。
　　不，也许这是圭介向由贵子正面进攻的方法，也许是想由此这般地来试探由贵子对他的爱心，但是由贵子会否开始接纳圭介的爱，这还是个大疑问。
　　但是，由贵子要从这个地狱得救的唯一方法，只有从心里去爱圭介。若能简单地答应圭介的求爱，由贵子也不必受这么多苦了，但这会有可能做到吗？
　　伴随着圭介拉屎发出的声响，病房内充满一股奇臭。由贵子忍住呼吸，还得老老实实地看着圭介拉屎的全个过程。
　　当然看着别人拉屎，由贵子也是有生以来的第一次。她家里既无病人，也无老人，她没有照顾卧床不起的病人的经验。
　　「屎拉完啦，快替我收拾吧！」圭介说。
　　由贵子递给他一张厕纸。让他自己擦拭屁股。然后她将屎盆拿到洗手间倒掉。
　　但是留在口中的精液的臭味令她感到非常之恶心，再加上圭介排泄物的恶臭，她只想必须尽快冲洗干净，就在这时她忍不住呕吐起来了。
　　「哼哼！你还是这么娇气！」圭介细声嘀咕了一句。
　　厕所的大门敞开着，由贵子背向着圭介在厕所内大吐特吐。圭介望着由贵子呕吐大作的苦况，脸上浮起淡淡的笑容……
　　但是第二天，乃至第三天，由贵子照常来医院探望圭介。而且对圭介淫猥的要求她也如常地默默地忍受着。
　　只是她决不向圭介敞开自己的心扉，也决不对圭介表露憎恨他的眼神。由贵子的眼中只是经常充满悲哀的表情而已。
　　后来，圭介的石膏绑带也解下了，他自己可以起身行走时，也就不必麻烦由贵子了。圭介甚至可以在由贵子面前拖着一条腿迈开大步走了。
　　圭介住院不到一个月，便出院了。
　　由贵子也终于可以摆脱这个漫长的地狱生活，圭介此后也没有接触由贵子了。
　　不久，又过了一年，由贵子二十岁了。
　　看来由贵子既见不到圭介那令她厌恶的影子，一切黑暗的不开心回忆她也忘记了。
　　接着由贵子到她父亲的公司就职，短期大学的毕业论文她也完成了。就在这个初春的时分，由贵子来到市民会馆出席成人典礼。
　　大概芳惠、夏美也会来出席成人典礼吧，不过由贵子没有特意去寻找她俩，也就没有碰见。
　　由贵子已是个成熟的女子，谁见了她也会回头看她一眼，她成长起来了，成了一位完璧无瑕，又有美貌的有钱人家的千金小姐。
　　一个女子的美貌，不仅是身材要匀称，而且要内心够温柔，对人够体贴关心。
　　与由贵子见过一面，谈过话的人，都感到由贵子的心地温和，留给人一种暖洋洋的感受。
　　田贵子身上再也见不到少女时代的天真的影子。但是她的端庄的脸上那种含羞可人的表情，跟她的教养，礼仪非常相称，给人一种安定稳重的感受。
　　她的头发梳理得整整齐齐，结扎在头上，穿上漂亮的衣服，她走路的姿态也吸引了不少人的目光。甚至外来观光客的相机都向着她拍照。
　　但是，目从参加完成人典礼之后，即不见了由贵子的身影。她在忽然之间销声匿迹了。
　　在成人典礼上，以前她的同班同学谁也没有跟由贵子说过一句话。至于由贵子是否在这个成人典礼的会场呢，还是她正走在回家的路上呢，谁也不知道。
　　后来，正当松宫家里正在商量要否为由贵子的失踪报警时，却收到由贵子本人写来的一封信。
　　信里的内容是说，她当时心血来潮外出旅行了，说是想去探访东京以外的朋友……
　　往后的旅程她将会去何处，家里的人也不知道。过了两三天，由贵子打电话回家，只是极为普通的几句话而已，她说自己身体很健康，请家人不必为她担心等等。当她的家人正想追问她几句，想问她身在何处时，她却推托说自己身边没有十圆硬币，不能再谈下去云云，立即将电话挂断了……
　　但是松宫由贵子的家人，谁也没有想到，当前的由贵子正在同一个内的蒲生圭介的家里……
') 
第114章

神圣的处女 第五章 痛失处女之身
"); 

　　「你真是漂亮呀！到了这最后关头，从你的头发到你的脚趾尖，全部都是属于我的啦！我从初中一年级开始，就一直等着这一天呀！」
　　由贵子参加成人节庆典那天，被圭介强行拖走，将她监禁在圭介的家里，且感慨万分地对她说了这番话。
　　圭介的住家虽然比不上松宫府邸――由贵子的家里那么宽敞豪华，但也是相当大的建筑物。
　　但是相对于松官府邸的洋式建筑，圭介的住家却是纯日本式的古老建筑。而且宽大的庭院任由它荒芜。以前住在奎介家的老奶母，也回到她的乡间去了，现在只有圭介单独一人过生活，圭介又懒得收拾，更加添了一种阴气森森的感受，好像住着妖魔鬼怪的凶宅似的。
　　圭介在住进医院期间，要由贵子替他作口舌服务，又要她将唾液混和啤酒让他饮，这种行为由贵子都照做了，今日终于带来了这样的恶果。
　　但是由贵子为了不让家人替她担心，她给家里写了信，也挂了电话，表示在朋友家里，然而她还是不能向圭介倾注爱慕之情。
　　不用说，她甚至开始憎恨圭介，真想将他杀死而后快。
　　事到如今，圭介也将以往所发生的一切事情向由贵子和盘托出。他说：
　　「哼！现在我才告诉你！我脸上的伤疤，是我拾起你射来的箭，自己将脸颊剌伤的……」
　　「咦……？！」由贵子不由得惊恐地睁大了眼睛。
　　是呀！圭介自从中学一年级开始直到高中三年级的五月份，整整花了五年时间，每当有练习射箭的那一天，就一定要躲在箭靶后面的拭粗中，只管等待着由贵子射来的箭，他一直等待着这个偶然的机会。
　　「你很会射箭，因你不太会偏离箭靶，将箭射到拭粗的机会很低，等了你五年，我才等到你那一次！」圭介补充说。
　　到底真的会有这种想法的少年吗？况且要拾起射来的箭，拿看箭头刺伤自己的脸颊，而且还惨叫一声，让大家都听到。
　　由贵子想到自己就是由这次事故而被圭介纠缠不休，也正是圭介布下的一个骗局，可以说从一年级开始，由贵子就被圭介暗中缠上了。
　　而且也可以说，一个中学一年级的少年学生，开始为八年后自己成年后的事，开始一步步地周密策划了。
　　「我呀，又矮又丑，我比谁都更有自知之明，而且内心世界灰暗、性格怪僻，因此为了将一个最美的女子追到手，我需要周密的计划呀！」圭介说。
　　「……」
　　「哈哈！我的愿望实现啦，现在我可以将你独占啦！」
　　「这，这次交通事故也是……」由贵子问。
　　「当然啦！自从你取得驾驶证，买了车，我一直在寻找机会，我等待着你行走最坏的路线，最坏的天气，还要没有其他的目击证人的时候……」
　　「你为甚么要这样摧残自己……」由贵子问。
　　「呵，我现在只是骨折，我还希望断开一条腿哩！反正到死，我都要跟你生活在一起。」
　　这是一个多么固执的圭介。竟然为了追求由贵子，不惜牺牲自己的血肉之躯。
　　「我要的是自由自在的生活，我不可能一生爱你，这是绝对不可能……」由贵子美丽的眼皮向上一翻，斩钉截铁地说。她还是参加成人典礼时的打扮：长袖的和服、淡淡的化里，端坐在客厅的一角，俨然像一个贵族小姐，高贵又大方。
　　「你是嫌我又矮又丑吗？」圭介问。
　　「你的心本来就很丑恶的啦！简直是一无是处……」由贵子说着，伤心地流下了眼泪。
　　「那我俩来试一下好吗？即使你内心抗拒我，只要我弄到你身体有反应、会兴奋，你的心也就会屈服于我啦！」圭介向由贵子逼近。
　　「你不要逼近我……」由贵子向后退着说。
　　但是，围着石墙，又隔着宽大庭院的客厅，任凭由贵子如何大喊大叫，外人也是听不到的。况且这里又是一处不太有人来的山脚边。
　　「事到如今，你还想反抗吗？你识趣的话就向我靠拢，让我得到新生，重新做人吧！」圭介说。
　　即使圭介真想重新做人，由贵子听了他那故意制造事端的自白，也只能对他满腔憎恨了。
　　由贵子终于被逼得走投无路了，加上她又穿着行动不便的和服，她不知该如何应变了。但是她下定决心，决不能在圭界面前干那些卑鄙下流的勾当。
　　「喂，我是要同你来真的啦，你知道矢去处女之身时滋味吗？」圭介边说边舐着舌头，向由贵子迫近。
　　「你……你为甚么不一开始就追求我呀？而你不是让矶部老师、川囗小姐白白地作了牺牲吗？」由贵子气愤地责问。
　　「我有两点理由。一是我早就说过，就是要等你长大成人，最好状态的时候才动手。另一原因是你很温柔……」
　　「……」
　　「你是一位吸收了他人的苦恼与悲哀，而令自己变得更为美丽的女子。」
　　「你真是胡说八道，毫不知耻……」
　　「喂，别说那么多废话啦！我要采取行动啦！」圭介伸出双手，抱住了由贵子的身体。
　　「啊……你是甚……么东西……」由贵子拚命地想挣脱。但终于被他按倒在榻榻米上了。
　　「唔……」由贵子被圭介抱住狂吻。
　　圭介第一次闻到由贵子口红的香气，混合看由贵子那馨香的鼻息，令到圭介的鼻腔也一阵阵痒麻。
　　由贵子那梳理整齐的秀发，一时被搞到披头散发。华丽的礼服里面，是一位刚满二十岁的艳光四射，富有弹性的肉体。
　　圭介还是执拗地抱住由贵子狂吻，且伸手解开她那和服的衣带。他也不理会否撕破由贵子的和服，更不担心和服被弄得皱皱的。圭介还是死皮赖脸，满不在乎。
　　由贵子虽然难以抗拒，还是咬紧牙齿，不许圭介的舌头伸进她的嘴里。
　　由贵子的口红也被圭介舐得溶化了。圭介的嘴唇这才离开了由贵子。
　　「好哇！你再用力反抗！我等待你多年啦，我是个有志气的男人……」圭介吼叫着。开始认真地要脱去由贵子的和服了。
　　「啊――你停手！……」
　　由贵子雪白的大腿这时隐约可见，和服前襟的肉色非常性感、妖艳。
　　由贵子的和服好容易被圭介扯脱了，由贵子的雪白的肌肤颢露了出来。
　　华丽的和服与腰带散乱地扔在客厅的地上，就像一朵大花轮的鲜花零乱地散落在地上。
　　由贵子扭动着腰肢，本来是阴气森森，霉气刺鼻的客厅，一时香水的气味扑鼻而来，这是一个成熟的女子身上所散发出来的体香，笼罩整个大厅。
　　不多久，由贵子的底裤也被扯脱了，她已成为一丝不挂的姿态，她已无法再作反抗，只是缩手缩脚，将肉体卷成一团。
　　她那又长又黑的头发，覆盖着雪白柔软的肌肤，闪着艳光的黑发与那雪白的肌肤，正好形成鲜明的对比。
　　就在由贵子闪闪缩缩，全身发抖之际，圭介也三扒两拨，很快脱去了衣服，全裸着身躯。
　　「喂，你是第一次看见啦，我的身体好好地让你欣赏一番吧！」圭介说。且伸手去拉由贵子。
　　由贵子仍是哆嗦着缩作一团。但是很快被圭介猛力一推，成了仰天的状态。
　　当然，在客厅的一角早已支好了三脚架，那个电视摄影机要拍下这个纪念性的一刻，摄影机也一直在拍摄着。
　　圭介绝对不想为了满足自己的性欲而急于上马，他不想立即摘取这朵鲜花。
　　既然经过多年的忍耐与等待，现在他更不必性急。他要冷静地观察，要尽情地慢慢地来欣赏由贵子的肉体美。
　　「啊――」由贵子抱在胸前的双臂，被圭介左右分开了，她感到羞耻与恐怖，粗声粗气地喘息着。
　　「真漂亮的肌肤呀……世界上的任何一位女子，都比不上你这么美呀……」
　　圭介也一面紧张地呼吸，一面自言自语。
　　但是，由贵子并末因得到圭介的赞美而感到丝毫的开心。当然这些赞美她早已听惯了，她本来就是长得美嘛！
　　由于圭介全年对由贵子进行监视，他很清楚由贵子仍是个处女，且除圭介自己以外，她尚未与任何第三者接过吻。假如有那个男人敢于去追求由贵子的话，圭介便会不择任何手段将对手诛杀掉。
　　好在与由贵子同时代的男子，也没有一个可以配得上由贵子的美貌，也没有一个人的家庭环境可以与由贵子的门第相匹配。谁都视由贵子为高不可攀的美女，而敬而远之。由贵子除了与男子跳乡土舞蹈时与男子握过手外，便再末有与别的男子拖过手了。
　　她那透明似的嫩滑肌肤，就像施了一层白粉般的洁白，连一个疤痕、一粒黑痣也没有。她的肌布如璧玉无瑕、天生丽质，曲线之美，无与伦比。
　　她那成熟的一对乳房，呈半月型，向上翘起，既丰满又富有弹性。但是她那有如鲜嫩的樱桃色乳头，也因全身哆嗦而不停地抖动。
　　她那纤细的腰肢，柔软的腹部，长方形的肚脐眼、修长的美腿，丰满的臀部，令腿间形成一个丫字体，柔软的耻毛，如烟似雾，隐约可见。
　　「喂，你叉开双腿呀！挺起腰身、抱住双膝，让我好好看看你那个神秘的部份呀……」
　　到如今圭介还不想过多触摸由贵子的肌肤，他很有耐性地等待由贵子自己作出主动。
　　「啊，这样太羞耻啦……我不能照做……」由贵子说。
　　「好哇！不能的话，就这样来吧！」圭介从散置在客厅内的由贵子的和服中，取出细小的绳子，开始要将由贵子的脚踝捆绑住。
　　「啊……求求你，不要绑住我……」由贵子扭动腰肢挣扎着。
　　但是圭介很快手，很快就将由贵子捆绑了。而且将绑住足踝的绳子左右一拉，分别将绳子绑在柱上及一张大桌的桌脚上予以固定。
　　「唉呀……可恶！你……停手啦……」
　　由贵子的大腿已被巧妙地分开，任凭她如何用劲挣扎，也不能再闭上了。
　　「对啦！这样看得一清二楚。你那神秘部位的最里面也可以看到啦！」圭介说着，抓住由贵子捂着腿间的双手，又绑住她一双手踝，像大字一样地将她拉开。
　　「啊……不要啦……你不要看我……」
　　身为千金小姐的由贵子，要死要活地感到十分羞耻。
　　圭介这时又开后了客厅内辉煌耀眼的挂灯，特意将电视摄像机的镜头接近由贵子的腿间，进行录影。
　　「喂，让我慢慢地观察吧！我要看一下那个部位的形状、颜色、气味……」
　　圭介的脸已挨近由贵子的腿间。
　　结实的美腿之间的肌肉，冒着一股热气，一种美妙的气味。
　　圭介从正面注视着由贵子的腿间，鼓起的耻丘上一片朦胧的耻毛，耻毛之下是一道小小的裂缝。小阴唇呈粉红色，一点皱痕也没有，看上去又滑溜，又富有弹力。
　　连那吓得不断收缩的肛门，也被圭介看到了。
　　「噢！」极度的羞耻，令到由贵子想喊，但又出不了声。偶然她能感受到圭介呼向她腿间的鼻息，令她双腿一直哆嗦，细声呻吟起来。
　　不久，圭介伸出两个Ⅴ字型的手指，向左右拨开小阴唇来偷看。
　　「啊……啊……」由贵子仍在继续挣扎，被绑住的双腿不停地蠕动着。
　　小阴唇内侧的粘膜稍微有点湿润，放射出粉红色的光泽。
　　圭介将自己的鼻尖挨近由贵子的耻部，他猛然闻到一股女人的性臭，令他立即将鼻尖擦向由贵子的耻毛。
　　「唔……」由贵子的腹肌一起一伏地呻吟着。
　　尿骚加上汗臭，以及由贵子早上并未冲凉，残留在身上的香水气味，一齐袭向圭介的鼻端，令圭介得到前所未闻的官能刺激。
　　圭介摇头晃脑，鼻尖像狗一样在里贝子的耻毛各处擦来擦去，嗅了又嗅。
　　「噢……你不要这样啦……我受不了啦……」由贵子频频摇头挣扎，大腿内侧的肌肉不停地抖动哆嗦。同时耻部也不停地收缩，她感受到圭介的舌头已舐向她的下体。
　　圭介的舌头舐向由贵子下体的裂缝，大概尿道口残留着尿液的关系吧，他嗅到了阵阵腥臭，舌头好像受到异味的刺激。
　　大概被舐到阴蒂的敏感部位吧，只见由贵子如哭似泣，断断续续地呻吟，大腿内侧在不停地哆嗦，整个肉体不停地挣扎。
　　毕竟是敏感部位受到圭介舌头的刺激，由贵子的下体也开始分泌爱液了。
　　「湿湿的啦！都是小便的臭昧，让流出的爱汁冲洗干净你的下体呀……」圭介以羞辱的口气对由贵子说。
　　而这时的由贵子似乎甚么也没有听到，她只是不停地呻吟，肌肤不停地起伏。
　　「唔――」由贵子细声地呻吟一声，她感到下体被异物插入。原来是圭介的中指插进了她的阴道。
　　「我说呀！你要准备丧失处女之身啦，可能会很痛吧！」圭介说。他已经观察、欣赏完了，便解开了由贵子被捆绑的手脚。
　　由贵子的手脚尽管可以自由活动，但她已经似魂飞魄散，身体仍在哆嗦，她感到孤独无助，只能将被分开的双腿合拢起来。
　　然而圭介，又分开了由贵子的大腿，而且将他的下半身压在由贵子的身上。
　　接着他在充分勃起的阴茎上，涂上自己的口液，用手托着，朝由贵子的下体挥去……
　　「哇――你停……手，不要……」茫然若失的由贵子，也本能地领会到危机的降临，同时亦本能地再度拚命地开始挣扎。
　　但是，终于被圭介查找了易于插入的体势，圭介的腰身用力一挺，终于被圭介插入了。
　　「噢……啊……」由贵子感到被撕裂似的剧痛，她喘着气，两手有气无力地想将圭介推开。
　　「你不要推我……你自己放松点啦！」圭介细声地自言自语，一下子被他插入到得此。
　　「啊……」圭介的身体完全压在由贵子的身上。由贵子顿觉透不出气，整个身子一下子变得僵硬挺直了。过分的刺痛，她既出不了声，也无力再挣扎了。
　　圭介将舌头伸入由贵子张开的口中。由贵子因不停地喊叫，感到口干舌燥，圭介在她口中乱舐一通。
　　圭介接着体味着插入后的肉体感触，以及由贵子身上诱人的体温。不久便开始抽动起来。
　　圭介阴茎的根部碰触着由贵子的耻骨，令他感到非常刺激。
　　「最妙啦……即使躺着不动，这也是最舒服啦！」圭介自言自语着。他的胸部正好压在由贵子丰满的乳房上，那种莫可名状的快感，令圭介的腰身开始有韵律地冲刺。
　　「啊……噢……」由贵子偶然会缩起身体。
　　到二十岁才失去处女之身，在现代也许稍为迟些吧！加上由贵子一向洁身自爱，对性欲方面有很大的抑制力，可能反而在潜意识中令自己对注交会生成好奇心理吧！
　　加上由贵子也是充分成熟了的肉身，她不仅感到破瓜的痛楚，而且另一方面也许自己都没有注意到的是，还有稍许的快感吧。
　　圭介也正是为了期待由贵子成孰的性爱决感，由此他才会耐心地等待。由贵子虽然是个处女之身，但圭介对她冲刺时，好像并不费力，也毋须多大的技巧。
　　随着圭介腰身的前后挺动，两人的结合部位粘膜的摩擦，还发出阵阵之声浪哩。
　　「唔……我快要射出去啦……你好好地体会一下射精时的快感啦……」圭介将交合的动作推向了最高潮，全身立即得到激烈的快感……
　　由贵子被圭介搞得精疲力尽，一时好似神志昏迷似的不能动弹。
　　圭介为了挤出他的全部精液，他也伏在由贵子的身上，停止了一切动作。他吻着由贵子的红唇，闻着她的发香和体香，沉浸在最妙的快感余韵之中……
') 
第115章

神圣的处女 第六章 被囚禁的日子
"); 

　　――自从失去处女之身后，圭介每天都要拥抱着由贵子。他的性欲无休止地膨胀，每日能射精四、五次之多。
　　圭介的性格像中年男人般的固执，肉体却只有二十岁，正是年青力壮、精力充勃，是可以射精最多的时期。
　　不用说，不仅是正常位的性爱，连后背位，乘骑位等一切性交体位他都尝试过了。
　　他有叫由贵子替他口交，让他勃起。而在口内或脸上射精他却未曾试过。
　　圭介为了有意识地挑动由贵子阴道的性敏感，他计划每次都要对由贵子作体内精。
　　他也很怕由贵子怀上孩子，给自己带来拖累，因此只在有怀孕危险的日子性交时，才会要求在口内射精。
　　由贵子一点也不觉得开心。尽管如此，也许是被插入习惯了，在作活塞运动时，她的喘息、她的呻吟，连她自己也没有觉察到：她由哀怨的神色变成有甜蜜的快感了。
　　「她已经有了些微变化啦，任凭她内心多么想拒绝我，可是她的身体有了敏感的反应，她没有我，就不能生存了。」圭介心中这样想，他默默地专心开发由贵子身上的性感部位。
　　「喂，今夜要从背后来进攻啦！插进之后，要多小时间才拨出我不知道，要等爱液流得很充分，充分勃起才干！」圭介让由贵子全身赤裸，他从衣柜中取出了一件东西。
　　「喂，你来看！今夜你就穿上这件衣服吧！你也很怀念它吧！」圭介说。
　　圭介从衣柜中取出的是一件由贵子中学时代的校服：
　　雪白恤衫，深监色校裙。
　　圭介一直很好地将它保存着。
　　当圭介将雪白的恤衫要由贵子穿上时，由贵子默默举起了手腕开始穿了。虽然事隔两年，但由贵子体形并未有多大的变化。
　　当她穿上校服校裙之后，忽然间，高中时代的由贵子重现在圭介的面前。
　　在高中时代不曾侵犯过由贵子的圭介，现在要成熟了的由贵子回到二年前学生时代的状态，似乎这样对他更具挑逗性，更能令他兴奋。
　　由贵子终于穿着一身校胀，站在圭介的面前。
　　由贵子才二十岁的身材，穿上校服一点也不见不协调。而且由贵子脸上的表情也仍像处女般的含羞嗒嗒。
　　一直注视着由贵子的圭介，他的心境也好像回到了高中的学生时代，那时他只管精心策划如何将由贵子搞到手的计划。
　　圭介从各个角度，打量欣赏着由贵子，他动手掀起由贵子的校裙，裙子下面并无穿着底裤。
　　「你还是视自己是一个高中生吧！你仰面朝天地躺下，试一试自我手淫的滋昧吧！」圭介紧紧抓住由贵子的手，摸向她那长满阴毛的耻丘上。
　　由贵子战战竞竞地开始用手指去摸。圭介边看边笑，从各个角度对着由贵子按下了相机的快门。连摄像机也再度对准了她。
　　由贵子修长的大腿从校裙底下伸了出来，从她的手指间，隐隐约约可以看到耻毛及那条裂缝，确实色彩分明，十分迷人。
　　由贵子从来没有自我手淫的经验，虽然以前圭介写信给她要她剃下自己的耻毛时，曾稍微感到下体有点敏感，但也仅是这一次而已，以手淫为目的触摸自己的下体，她确实未曾做过。
　　因此，现在强行要她自我手淫，她的动作很笨拙，也不觉得有快感，总之，她很不得要领。
　　「你不能做得更像样一点吗？或者你是想我用舌头替你舐吧！」圭介说。不用说，他是很喜欢这个连自我手淫也不懂的由贵子，觉得她非常可爱。不一会，他的脸就挨近由贵子的腿间。
　　由贵子自从被监禁在这里以来，每晚都有让她去冲凉入浴，不过这都是在要上床睡觉之前。所以在性爱时，全天的汗臭完全可以闻到。
　　不久，圭介的脸埋向由贵子的腿间。
　　「唔……」由贵子细声地呻吟着。肉腿紧紧地挟住圭介的脸。一阵轻微的体臭刺激着圭介的鼻子。圭介鼻子碰了一下由贵子柔软的耻毛，将舌头伸进的裂缝开始激烈地舐了起来。
　　「啊……啊啊……」由贵子拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻颐此。
　　圭介的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，他的舌头就拼命刺激她的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
　　你说：「下体好舒服呀！」
　　「……」
　　圭介仰头说。由贵子只是一个劲地摇头。她是决不会说这些下流话的。
　　「哼，你明明很敏感，很舒服，却要装得很不愿意……」圭介没有强行要她说出自己的感受，再度开始替由贵子作口舌服务。他一点也不慌张，反正有的是时间。
　　由贵子的下体已被他弄得爱液四溢，圭介的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。
　　圭介更进一步的行动是，要由贵子挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐由贵子的肛门。
　　「噢鸣……」由贵子感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。
　　圭介闻到了一股神秘而又奇异的体臭。
　　「千金小姐的肛门原来也是臭的呀！比美奈子老师的还臭哩！」圭介说。
　　「啊……求求你，你不要再说……啦！」原本紧闭着嘴唇的由贵子，感到太过羞耻，又抵受不了圭介舌头的刺激，她也张大了小嘴，通红的脸颊扭向了另一边。
　　圭介再用唾液充分润湿由贵子的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　「啊……你不要这样，停手……」由贵子像拒绝似地收紧肛门说。
　　「你放松一下啦……」圭介强行将手指插进。
　　「啊……讨厌……」被圭介手指侵犯了肛门，由贵子无力地挣扎着。她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗，哆嗦。
　　圭介觉得肛门要比阴道狭窄得多，不觉得有什么温度、润滑性……
　　不久，他的整个手指都插了进去。
　　「晤……」由贵子已经出了声，他的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
　　圭介再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。
　　「啊，啊……」由贵小摇头，身体挣扎着，搞乱了一身整齐的校服。
　　圭介插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，卷起由贵子身上的校服，去揉摸她的乳房。
　　接着圭介从阴道中抽出自己的大拇指，他那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　由贵子有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一台，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
　　圭介的食指又粘滑，又发臭。不过圭介最爱的就是由贵子身上的东西，闻到了异味并未引起他的不快。
　　「喂，这么臭的部位，我还舐过了哩！」圭介将自己污浊的手指按向由贵小的鼻尖。
　　「哇……」由贵子惨叫起来，将脸颊扭向了另一边。圭介看看由贵子那尴尬的表情，嘻笑着。不一会儿，他拭干净自己手指，跨在由贵子的胸部上。
　　「喂，现在该轮到你来替我吹箫啦。」圭介将阴茎顶住由贵子的红唇说。
　　「唔……」由贵子虽然被迫含了几次，但她实在不喜欢这种口交方式。
　　那怕圭介的阴茎多么清洁，在她的印象中那始终是一贝排泄的器官，况且，当年圭介车伤住进医院时第一次替圭介吹箫，她还呕吐不止哩，此情此景，她至今没有忘记。
　　「你以前替我舐过啦，可是舐来舐去我都不过瘾呀……」
　　由贵子的感受大概麻痹了吧！只见她伸出舌头胡乱地舐了起来。大胆地舐向圭介的肛门。
　　「你再舐向里面一点啦！」圭介说着，拚命地放松肛门入口肌肉，好让由贵子的舌头伸进去。
　　由贵子的舌头果真浅浅地舐了进去。
　　由贵子急促的呼吸，令圭介感到腿间又热又湿。
　　圭介忍受不了那种奇妙的刺激和快感，他终于将腰身坐了起来。
　　由贵子也好像如释重负，她满脸通红，呼哈呼哈地喘着粗气。
　　「好啦！让我射一炮吧！」圭介细声地对由贵子说，他要精疲力尽的由贵子俯在地上。
　　「我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！」圭介掀开由贵子的校裙，说是要从后面向她进攻。
　　由贵子的两手撑在榻榻米之上，低着头、高高地突着自己的臀部。
　　由贵子那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。圭介托住她的臀部，勃起的阴茎从后向她插去。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，由贵子的臀部不停地震动着。
　　圭介并末立即插入，他像要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。
　　「噢！」当被插入的一x那，由贵子叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。圭介的下腹部，完全压在由贵子的美臀上，他感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由贵子身上。
　　不久圭介开始一前一后地挺动着腰身。
　　「啊……噢……」由贵子咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着圭介有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。
　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将圭介的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　「你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？」圭介屏息静气地说。不久，他整个身体都压在由贵子穿着校服的背上了。
　　接着圭介又伸出他的双手，抓住由贵子的一对乳房，像要将由贵子压成肉饼似的，继续活动着腰身，继续向她压了下去。
　　「啊……啊……啊……」由贵子被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　由于是从后向她插入，由贵子受到了最大的刺激，圭介也感到特别销魂……
　　在不知不觉间，由贵子自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合圭介的冲刺。大概她是无意识地配合吧，她已不再有痛感，反而自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体……
　　「唔……要射出去啦……」圭介的脸颊埋进由贵子的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　圭介突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进由贵子的体内。
　　「啊啊……」由贵子抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　圭介体味看阴茎搏动的快感。待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在由贵小的背上。
　　由贵子仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　「全部射进去了吗？你觉得舒服吗……」由贵子问。
　　圭介为由贵子一反常态的反应感到十分惊奇。
　　也许由贵子自己也觉得不知如何是好了吧！自己内心是很想继续抗拒圭介，但是如今竟糊里糊涂地被圭介诱人了一个未知的世界。
　　过了好久，圭介才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。
　　「啊……」由贵子细声地呻吟着。圭介的阴茎一抽出，精液混合着自己分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。
　　圭介再度让由贵子脱下制服与校裙，让她全身赤裸，然后扶着摇晃着身子的由贵子进了浴室。
　　圭介家里的浴室，全部用扁柏木板间距，相当之宽敝。洋溢着柏木的清新香味，足以容纳两三个人同时入浴。
　　圭介替由贵子清洗着身体，他自己也洗干净之后，两人便一同泡浸在浴槽中。
　　接着他吻着仍在发呆的由贵子，两人舌头舐着舌头，圭介的手摸向她的腿间和乳房。
　　「唔……」由贵子喘着粗气呻吟看。
　　不久两人出了浴槽，圭介坐在地板上，而让由贵子坐在浴缸边沿。
　　「你的腿张开看看！」圭介一说，由贵子毫不犹豫地在他面前叉开了双腿。
　　大概由贵子被人看她的大腿也习惯了吧，况且现在刚刚造爱过，身体与脑际都还是模糊一片。
　　「快呀，你就这样小便吧！」圭介的手指插进她的裂缝说，由贵子顿时如梦初醒，羞怯地瞪大了双眼。
　　「你不想对着被你憎恨的我小便吗？喂，快尿出来啦！」圭介也睁着大眼。
　　他不敢让由贵子台上双腿，索性扑向她的腿间，抱住她的双腿。
　　「你这样搞法，我无法小便……由贵子小细声说。
　　「不行，你要这样放尿！我要看千金小姐放尿！」
　　圭介是言出必行的，他提出要做的事也一定要对力做到，他才会甘心罢休。
　　「现在，你也没有什么好害羞了吧？或者，你干脆对我说：你就是不放尿……
　　……」
　　「哇！」
　　圭介突然在由贵小雪白的大腿咬了一口。由贵子惨叫着挣扎，几次试图要推开圭介的脸颊。
　　圭介还是咬住由贵子丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，以及观察着由贵子的反应。若是她允许的话，圭介会咬住她大腿的肌肉不放的。
　　「啊……你不要这样啦……不要咬我呀……」由贵子断断续续地说。这与其说是害羞，倒不如说是她忍受不了肌肉的痛楚，又怕肌肤上会留下一道道的齿痕。
　　「好啦，好啦，我只是想试探一下而已！」圭介松口了。由贵子雪白的大腿上留下少许半月型的齿痕。
　　不久由贵子仰脸一笑，出现两个酒窝。不过脸颊的肌肉还是很紧张。
　　由贵子这时感到膀胱发胀，她忍尿子好久，现在是真想排泄了。
　　但是，她拚命放松自己，就是排不出尿来。即使有尿排出，也一定会撒在坐在她前面的圭介身上吧！她最憎就是这一点，她不想对圭介言听计从。所以不想在他面前排尿。
　　由贵子作梦也没有想到，在自己的人生中，会有这么蒙羞、做出如此愚蠢之事的一天。
　　「还不排尿吗？你排不出来的话，我用口替你吸吧？」
　　「你不要这样，你不要碰我……」
　　接看，由贵子大概实在尿急啦，尿液终于喷射而出，而且闪闪发光哩！
　　「啊……真的……排尿啦！」
　　由贵子紧闭起双眼，面红耳赤地说，她将脸扭向了另一边。
　　尿液一发不可收拾，直射圭介的胸前，顺着圭介的胸部一直流向他的腿间，尿液还是温温热热的。
　　「啊……真羞死人啦……」由贵子说。
　　圭介闻到了一股独特的尿骚。他体会到尿液流过自己肌肤时的快感，由贵子羞羞嗒嗒的表情，也令他激烈地兴奋起来。
　　「你的尿液是不会污浊的，让我饮一口吧？」
　　「不要呀……蠢猪！」
　　由贵子说完猛一转身，这时尿液左右喷射，流得一塌糊涂。
　　但是，似乎一下子就尿完了。只是有多少尿滴流向大腿内侧而已。
　　圭介的脸仍旧伏在由贵子湿湿的腿间，舐着她那略带咸昧的小阴唇的内侧。
　　「啊……不行呀……」由贵子扭动着腰肢挣扎，拚命地想要推开圭介的脸。
　　她决非特别对圭介不放心，只是觉得太过a脏及行为下流，令她忍受不了。
　　不多久新鲜温热的尿滴都被他舐干净了，圭介这才抬起头来说：
　　「我一想到你是个千金小姐，便觉得你身上的一切都是香的、甜的！若不是我，不论你以谁为恋人或者丈夫，他们都决不会替你这样服务，由此可见，我是多么值得你爱的一个男人啊！」
　　「……」由贵子沉默着。她觉得圭介的举动决不是爱的表现，而只不过是一种变态行为。
　　不久圭介又站了起来，他要拥抱着由贵子深深接吻。
　　「唔……」由贵子想到圭介的嘴巴刚才舐过自己的尿液多么污浊a脏……她见圭介努着嘴向她吻来，她愁眉苦脸地将头扭向另一边。
　　圭介也不得不立即将臭嘴巴离开。尽管不能亲吻由贵子，圭介还是要她坐在地板上，而他自己则坐在浴槽的边沿，叉开双腿。
　　接着他要由贵子长时间地替他口交，最后则在由贵子的口腔和脸上射精，终于满足了他这一天的兽欲……
　　「你大概被我弄得兴奋到了极点吧！你还不爱我吗？」
　　圭介在由贵子面前，厚颜无耻地求婚。
　　「……」由贵子只是继续保持沉默。她怎么能爱上这样的淫兽呢？
　　「你打算如何呀？你那些种种见不得人的表情、丢人的举动，我都摄入录影带啦，这一切都是为了不让你和除我以外的男人在一起……」圭介说。
　　「那末，我宁可一辈子也不结婚……反正我的身体也是不干净了，不漂亮了……」由贵子的双眼泪水汪汪、小声地说。
　　「你若不快点给我作出决定，你家即使有警察设防，我也有办法……」
　　由贵子从来也不会敷衍圭介，更不曾轻易地与圭介去旅行。圭介总觉得若由贵子不明确表态下决心与他结婚，他那颗心也决不会平静下来。
　　当然，由贵子是个独女，若是以女招郎的方式，叫圭介当个过阳女婿，他也许会接受。但是圭介是个不能受到束x的男子，要他作为松宫家庭成员之一，工作他是完全不会做的，他也不会变卖他所喜欢的阴湿屋地。
　　圭介觉得由贵子的户口归属于谁家并不要紧，反正只想与由贵子住在这个家庭，不用劳动，快乐地过日子就行。
　　当然，由贵子所选择的结婚对象，也一定要得到松宫家族的认可和接受。但是只要一见到圭介那副丑怪的容貌，显而易见其家族、亲戚一定会猛烈地反对。
　　但是，死皮赖脸地想要由贵子确认两人的恋情以致发展到结婚，这又是圭介的最终目标，亦是他最后的快感。
　　光是将由贵子监禁起来，圭介已是得意洋洋了。若是能将谁都羡慕的由贵子公开地追到手，让那些瞧不起自己的人大吃一惊、刮目相看，为自己争一口气，这是最为重要的事。
　　「我把话再说明白一点，你不要在我面前耍小姐脾气了。若要继续与我作对，我会用更凶残的手段对付你，让你蒙受比以前大几倍的羞辱……」
　　由贵子一听圭介这句话，惊恐得条件反射似地，采取了防御的姿势。
　　「你想好了吗？女人死到临头，反而会老实点，你已经有了心爱的人了吧！」
　　圭介威胁着说。
　　「你……到……到底想做什么……」由贵子面对奸笑着的圭介，提心吊胆地后退了几步。
　　「你都同我性交好多次啦，都已经习惯啦，不会再害羞啦，而且我还为你开发了性敏感部位，令你享受到更多的快感啦！」
　　圭介也知道，光说性爱的快感，由贵子是决不会屈服的。圭介于是站了起来，从壁橱内取出各种各样的器具，开始作好对付由贵子的准备。
　　由贵子想逃，但又半裸着身子，况且圭介也是个行动敏捷，善于洞察由贵子心事的人，能逃得了吗？
　　圭介这个像迷宫一样的深宅大院，由贵子对它的进出口在何处，那间房装有电话，她全然不知……
　　圭介所准备的器具，有大型的注射器，以及装在瓶子内的药水。另外他又端出了洗脸盆，以及好多纸做的垫块之类。
　　由贵子全身打着哆嗦。
　　「你已经心知肚妹此吧！这是我替你灌肠用的！我早就想灌你啦，我作好了多方面的准备呀！」
　　「灌……灌肠……」
　　「你不知道吗？将药水从肛门灌进，强制性地要排便的方法！」
　　「灌我……」由贾子吓得将身子缩作一团。
　　圭介准备好了之后站了起来，用三脚架固定电视摄影机对准着由贵子，且按下了拍摄掣
　　「不……不要拍啦，与其被你这样搞法，不如让我死啦！」由贵子脸色苍白地站了来，想要逃离这个房间。
　　但是，她被圭介不慌不忙地从身后抱住了。连拉带拖地将她拖回到房间的中央位置。
　　「放开我……你真不是人……」由贵子骂。
　　「在浴室时，你不是对着我小便过了吗？现在我要看看你拉屎，该是可以的吧！」
　　圭介将由贵子脱光，用她衣服上的细绳子，缚住她的手踝。
　　然后让她仰面朝天，尽管她拚命挣扎，两只脚踝还是分别被捆绑在左右的柱子上。
　　「啊……你放开我……」由贵子惨叫着。
　　「那末，你从心眼里喜欢我吗？你能在结婚证书上签字，你能说服你的双亲吗？」
　　「这样……」由贵子被迫作出最坏的选择，眼泪盈眶了。
　　「哈，这也是经验。先把肠清洗干净，我的肉棒再插进肛门，这样才不会染上特别的病症。」圭介舐了一下舌头说。
　　由贵子被大大张开的大腿，已经被固定，再也不能闭上。
　　圭介再在由贵子的腰部垫了一个枕头。由贵子仰面躺着，肛门也能看得清楚。
　　圭介向装了温水的洗脸盆内倒入甘油，再用又大又薄的注射器向脸盆内注入药水。
　　「不……不要这样搞啦……」当圭介将脸盆端到由贵子面前时，她想将捆绑的绳子拉断似的，拚命地挣扎，想将大腿合上。
　　「在插入以前，先舐一下吧！」圭介弯下身去，接住她那挣扎着的腰肢，舌头伸向由贵子的肛门。
　　由贵子的粉红色的肛门，像拒绝似地立即收紧。圭介伸出舌头，用唾液将灌肠器湿润，以便更顺利地插入。
　　不久圭介抬起脸来，手里拿着灌肠器。
　　「喂，你要放松肌肉……」圭介对由贵子说。
　　可是由贵子全身的肌肉还是很紧张。无论如何都不能令她放松。只见她脸色苍白，又出不了声，只是用力地咬紧牙关。
　　接着紧闭双目，她似在祈盼，为了逃离现场，最好是发生大地震，连同自己的躯壳也埋葬掉算了。
　　但是圭介却轻易地用左手扩开由贵子肥满的臀部，右手拿着灌肠器，将尖嘴的一端顶向她的肛门。
　　「噢――」圭介正要将尖嘴插进肛门时，由贵子弹跳起来，惨叫了一声。
　　圭介残酷地阴笑着，咕鲁咕鲁地开始注射灌肠液了。
　　「唔……噢……」这时由贵子有点声嘶力竭，只感到药液不停地从肛门注入。
　　药液不断地注入，令到肛门对上的裂缝也一起不停地反缩，不多久湿漉漉的爱液就开始渗出了。
　　「啊，女人受到任何振动都会得到快感吗？也许肛门是你的敏感部位吧！」
　　圭介说。不久，终于将全部的药水都注入到由贵子的肠中了。
　　「唔……唔……」由贵子痛苦地呻吟着，苍白的肌肤逐渐变得红润，连额头上也渗出了汗水。
　　「不……不行啦！我很痛苦……」由贵子说。
　　「你再坚持一下吧！我现在抽出的话，灌肠药水就会倒流出来呀！」圭介边说边收拾着脸盆，又在由贵子的臀部下面铺上胶垫与报纸，连成人用的纸内裤也垫上了。
　　「啊，讨厌……现在不行啦……」由贵子细声地嘟鲁着。紧闭着嘴唇，她只要稍微一放松，灌肠药水就会喷射而出。
　　圭介自己也全身赤裸，对准电视摄像机，开始刺激正在喘气的由贵子上半身。
　　「唔……你不要碰触我……呀」由贵子的乳房被圭介乱摸一通，她放声大叫。
　　而圭介却吻着她的红唇，且伸出舌头舐向由贵子的口中。
　　由贵子的乳头勃了起来，全身的肌肤散发出一股汗臭。圭介的手指摸向她的腿间，手指上全是湿湿滑滑的爱液。
　　圭介开始舐着由贵子双乳和腋下。圭介的鼻子沿着由贵子嫩滑的肌肤滑向她那隆起的耻丘上。
　　「唔……」性感带连续受到刺激，由贵子只能不断地呻吟。圭介自下而上地着舐由贵子爱液四溢的下体，还将舌头伸进阴道里面乱搅。
　　但是，由贵子的忍受程度逐渐到了极限了吧，对性感带的刺激，由贵子似乎没有反应了，只是拚命收紧肛门，她已精疲力尽了。
　　圭介也看出由贵子忍耐到了极限，他抬起脸来，推开了摄像机，亲眼察看着由贵子的肛门。他看到了肛门的粉红色粘膜，肛门收缩霞动时的纹裂，又很像一朵花蕊。
　　由贵子只要稍一松弛肛门，药水就会立即渗出。因此，她只好一直收紧肛门的肌肉。
　　她似乎已不能正常的呼吸，一直收紧的腹部一起一伏，满脸的汗水将数根长长的头发粘在脸上。
　　圭介的耳朵也听到由贵子的下腹部有咕鲁咕鲁的肠鸣。
　　「求……求求你，解开绳子，我要上洗手间……」由贵子喘着气，苦苦哀求说。
　　「不行！这种体验可以改变你的一生，令你的身心都会娈成我的奴隶妻子呀！」
　　圭介并不理睬，反而继续观察着由贵子痛苦表情以及那战栗收缩着的肛门。
　　「好啦，你准备将药液排出来吧，我会看着你排泄呀！」
　　「噢――」由贵子全身的肌肉抽搐战栗着，似乎真的忍耐不住了。只见她的肛门逐渐膨胀张开，透明的药液真个滴溜溜地漏出来了。
　　「噢――」由贵子仍是绝望地惨叫。她用力想收缩住肛门，但药液一经喷射而出，便再也收不住了。药液呈物线状喷出，圭介将胶垫敷在药液喷落的地面。
　　不久透明的药液逐渐变成褐色，而且开始混浊。
　　后来，药水喷射的气势减弱，药水夹杂着稀软的粪便，伴随猛烈的臭气，下停地排出。由贵子的屁股，雪白的腿间，也是点点黄褐色的排泄物……
　　「你已经排泄完了吗？压一下你的腹部吧！」圭介果真用手掌压迫由贵子的下腹部。
　　「啊……你不要压啦……」由贵子篮篦满面，苦苦地挣扎。尽管她已排泄完了，但腹中还是有咕噜咕噜的响声，还是想排便的样子。
　　但是，实际上她排泄不出什么东西了。
　　圭介终于替由贵子松绑，绳子是解开了，但由贵子无力自行站立起来。
　　圭介将被排泄物弄污浊的纸垫、报纸、胶垫集中起来，装进垃圾胶袋。然后用手巾替由贵子拭干净肛门以及大腿内侧。
　　「喂，光擦一下的话，还是很难受吧，我带你到浴室洗一洗吧！」圭介将精疲力尽的由贵子扶着站起，带她进入浴室清洗。
') 
第116章

神圣的处女 第七章 结局
"); 

　　不久进了浴室，圭介替由贵子清洗着肛门，为着替她再清洁肠腔，他将灌肠器吸足热水，再注入由贵子的肛门，再滚热水与脏物冒出。
　　「啊……我受不了啦……要死啦……」虽说只是热水在肠中注入排出，反覆多次之后，由贵子被弄得身心俱疲，软绵绵的了。
　　算到由贵子再无热水与脏物排出时，圭介这才让她从灌肠的地狱中解放出来。
　　然后，由贵子再被圭介挽扶着回到了客厅，并让她躺在铺着被子的榻榻米上。
　　「喂，现在开始来真的啦！我的阴茎插进你的肛门，会令你感受好舒服。」
　　圭介说。首先他要将阴茎插进由贵子的口中，让它勃起。
　　「喂，再用唾液舐呀，阴茎不滑溜的话，插进去时很痛呀！」圭介在由贵子的口中做活塞运动，让阴茎粘上足够的唾液。
　　接着他将阴茎拔出，转身到卧着的由贵子屁股后面，将洗洁精涂抹到她的肛门上。
　　「啊啊……够啦……我要发疯啦……」圭介一摸及她的肛门，由贵子如同从恶梦中醒来，再次开始调用、挣扎。
　　「喂，你趴在地上吧，我要你这个处女的肛门！」
　　「那末，是插进阴道好呢？还是肛门……？」圭介问。
　　「阴道……阴道……」由贵子第一次亲口说到「阴道」二字。由于太过羞耻，令她神情呆滞，脸上恍恍惚惚的样子。
　　「你喜欢我插入阴道吗？」
　　「是呀……」
　　「你说：请舐我的下身呀！好舒服――你说呀！」
　　「啊啊……」由贵子激烈地喘息。
　　圭介的手指一伸进阴道，由贵子下体的爱液就粘粘滑滑的流出来了。
　　「啊舒服！请你舐我的下身吧……」由贵子说。圭介的手指一动弹，由贵子的肌肉就会战栗、痉孪。接着呼吸也紧张起来，一股浓烈的体臭弥漫着周围的空间。这是由于被灌肠之后，激烈的羞耻之心加上圭介的手指不停地刺激，以及她自己语言的挑逗，令她反覆得到不小的性高潮。
　　「好哇！我替你舐一舐吧！」圭介说。他没有想到灌肠效果如此惊人，他一下子将脸埋向由贵子的腿间。用舌头舐那湿湿滑滑的爱液，连下体的周围以及阴蒂他都仔细地舐遍了。
　　由贵子已芳心荡漾，不由得两手按着圭介的头，不停地自下而上地摩擦着自己的腿间，她的腰肢也不断地向上挺起。
　　圭介也为由贵子的敏感反应而高兴，一直坚持了很长时间替由贵子口淫。
　　不久，圭介抬起了头，而叫由贵子俯下身去，他用两个大拇指扩开由贵子的臀部，将被唾液湿滑了的阴茎，顶向由贵子的肛门，双手抱住由贵子的腰肢，用力插了进去。
　　「噢――」由贵子的背脊一拱，像作出抗拒的反应，立即收紧了肛门。
　　但是，凭着洗洁精的润滑性，龟头一下子插了进去，由贵子想抗拒也迟了一步。
　　「唔……肛门会裂……呀……」由贵子呻吟着。她的头埋在被子上，扭动着臀部。
　　「只插进一点点，你再放松啦，你用口呼吸吧！」圭介摒息静气，腰身用力一挺，终于全部插了进去。然后有韵律地挺动着腰身。
　　「噢――求求你，不要动啦……」由贵子呼哈呼哈地喘着气说。
　　「也许还是插入阴道好吧？」圭介问。
　　「是呀！请插进阴道来……吧……」由贵子感到肛门撕裂般的痛楚，她想逃脱似地哀求着。
　　圭介的阴茎慢慢地从肛门抽出，似是为着要清洁一番，他再度要由贵子舐着阴茎，虽殊经过灌肠，肛门也不见得污浊，不过用唾液消毒一下阴茎，插入阴道时，他也比较放心吧！
　　结果由贵子的肛门并没有破裂，只是稍微有点肿胀，且变了颜色而已。
　　由贵子已不再抗拒，对这根刚插进自己肛门的阴茎，她毫不犹豫地含在嘴里。
　　不久，圭介分开仰卧着的由贾子的双腿，将下半身压向她的腿间。
　　由贵子的下体也已经充分地湿滑了。圭介将阴茎朝着阴道口慢慢地插入。
　　「呵……」由贵子扭动着腰肢呻吟。
　　圭介一插到底，仔细体味着由贵子的体温和柔软肌肤的感触。
　　「你觉得舒服吗？」
　　「啊，很舒服……」由贵子呼着热气回答。
　　「你告诉我，那里最舒服！」圭介深深地插入之后，整个肉体压着由贵子问。
　　「下体好像要溶化似地，非常舒服……」
　　「擦到了阴蒂了吧？」
　　「是啊，阴蒂部位很刺激……」由贵子边说，两眼射出淫光，身心都沉浸在快感之中，声音也开始沙哑。
　　圭介腰部动作逐渐加大、加快……
　　「啊……啊啊……好棒……你不要停止……刺激……」由贵子喘息着，从喉咙里挤出的声音也越来越大。
　　由贵子的双臂在不知不觉中紧紧地搂着圭介的背部。
　　「啊……你再用力的话……我就要死啦……」由贵子已经兴奋至极，她已经开始胡言乱语而不知自己说过甚么话了。她挺起了腰肢、指甲抓住圭介背部，双腿勾住圭介的腰身。
　　「唔……你喜欢我吗？」圭介问。
　　「喜欢……喜欢……」由贵子冲口而出，令圭介得到最大的快感。
　　由贵子也同时到达性爱的高潮。
　　圭介不遗余力地在由贵子的体内射精。
　　「啊……」由贵子弓着腰身，全身硬挺，似乎呼吸也将停止，全身肌肉微微地痉挛着。下身不断地收缩，她要将圭介的精液吸干似的。
　　不久圭介精疲力尽、全身松弛，由贵子的紧张也已缓解，她的身体似被熔化了，手脚也无力地松开了。
　　「我真的射出去啦，最刺激的时刻呀！」圭介摇动一下由贵子的身体，将阴茎抽出，他就起身了。
　　「噢……」由贵子一声呻吟，身子又震动了一下。
　　得到最大高潮的肌肤，任何部位受到男人的触摸，似乎都会发生最敏感的反应……
　　由贵子初尝性爱高潮的滋味，令她顿时迷糊起来，她不由得紧抱着圭介，且说漏嘴说是喜欢圭介。事后一想，她觉得自己是个正派的女子，一时对自己的言行充满一种厌恶感。
　　性爱的快感令她无法抵挡，竟然会一时喜欢自己所憎恨的男人，她感到这是女人的悲哀。
　　「喂，今天让你看以前拍的录影带，那时你还是很害羞哩，我俩一面看，一面玩乐吧！」圭介说。他已将录影带设置好了。
　　「啊……不要……」由贵子说时还将脸转向一边，表示不屑一顾。但是圭介非要她看不可。
　　接着圭介从背后拥抱着由贵子，且开始上下其手乱摸她的乳房和私处。
　　「怎么啦？你自己害羞时的姿态不美吗？看了也不令你兴奋吗？」圭介抚摸着由贵子的私处，附在她的耳边细声地问。
　　电视画面上，由贵子成了另一个女人，她喘息着，大声喊叫着：「舐我的下身呀！」
　　由贵子边看边咬着嘴唇，不仅视觉、听觉受到刺激，连身体最敏感的部位也受到圭介手指的刺激，这一切她都忍耐着。
　　但是，事到如今，羞耻也罢，自我嫌恶也罢，难道都变成了快感了吗？她感到自己的阴唇逐渐湿润，配合着圭介手指的动作，下身还发出啪嗒啪嗒的淫荡声音哩！
　　「感受如何呀？湿润得很啦！你快下决心答应我了吧？」圭介像小猫叫唤似地细声问她，且开始伸出舌头舐她的耳穴。
　　「啊……不要舐我……啦……」由贵子的心还在摇摆不定，她这时只能拚命地摇头，似乎要逃脱圭介对她的刺激。
　　由贵子如今觉得，圭介强行使用的淫邪方法，在某种意义上说来，远比一个假装正派的青年，其效果要好得多……
　　圭介嗅着由贵子甘美的爱香，继续搔动着他的手指，将勃起的阴茎顶着由贵子的腰部。
　　与最初阶段比较而言，由贵子的性敏感反应真是快得多了。她再也不会因害怕而发生肌肉紧张，她已经心口不一，肉体似在贪婪地追求性爱的快乐。
　　这也是因为她已经有过一次性爱高潮的体验，对圭介外貌的丑陋、讨厌的品性等等，在一起生活之后，由贵子这一方都渐渐淡薄了吧！
　　不久，圭介一度离开由贵子的肉体，他从衣柜里拿出不知什么新的器具。
　　由贵子缩着身子一看，原来圭介拿出的是两种振动器。其中一个是粉红色的椭圆形，用一根电线连看电池盒子。
　　另一个振动器则是弯弯的、长长的，闪着黑色的光芒。这是模仿既丑恶又滑稽的男人阳具的振动器。这个也是用电线连着一个电池盒。而且这个男人阳具成钩状，有两条短短突起部位，还是分叉的树枝一样哩！
　　「喂，今夜就用这个向你进攻吧！很有乐趣哩！比昨夜更开心、更舒服、更刺激哩！」圭介说着，将由贵子按倒在被垫上。然后，圭介的脸埋向由贵子的腿间，专心地仔细地舐着由贵子的肉缝与肛门。
　　「啊啊……」由贵子立即叫唤起来。这不仅是因为她习惯了这种快感，而且每天都受到性的刺激，性感带便越是受到磨练，因而令她变得更加性敏了。
　　圭介舐着混合着略带酸味的爱液，且吸吮着由贵子的阴蒂。
　　阴蒂突出在包皮外面，硬硬地勃起。粘粘糊糊的爱液，从阴道里面不断地溢出，溢满整个肉缝。
　　「你的下身感到舒服吗？」圭介问。
　　由贵子只是拚命地摇头，双手捂着自己的脸。
　　但是她那指间冒出的喘息之声，与昨夜拍得的电视画面上的喘息之声，开始交混在一起了。
　　圭介要由贵子挺起腰肢，对着她那可爱的肛门舐了又舐。
　　不久，圭介用自己的唾液将由贵子的肛门充分地润湿，然后将椭圆形的振动器向肛门顶去。
　　「噢……」
　　「放松。比我的阴茎更有乐趣哩！」圭介很快便将振动器插入到由贵子那紧闭而抗拒的肛门内。凭着唾液的润滑，振动器的圆形，虽然肛肌显得很紧张，还逐渐深入地插进了。
　　椭圆形振动器插进一半，剩下的部分似乎被肛门自动吸入。
　　「唔……」由贵子呻吟着。从肛门拖着一根电线而已。
　　圭介按下了电池盒上的电掣，立即从肛门之中传出「彭」的细小振动声。肛门也似麻痹似地出现小小的振动。
　　「噢……不，不要啦……拔出来吧……」由贵子吓了一跳，身子缩作一团。
　　「你觉得舒服吧？你太过挣扎的话，电线一断就拔不出来啦！」
　　「啊哈……」听圭介那么一说，由贵子吞了一口气，全身肌肉都僵硬了。
　　「喂，接着，就要换上这根啦！」圭介手持弯曲的振动器，顶向由贵子的嘴巴。
　　「唔……」
　　「喂，你舐一下先湿滑它啦，这样便很顺利地插进！」圭介淡淡一笑，将振动器塞进由贵子口中。
　　当然，今夜的圭介，还将用电视摄录机，精密地录下由贵子的丑态。
　　不多久，圭介将由贵子用唾液湿润过的振动器，从她口中拔了出来，顶向由贵子的腿间。
　　由贵子肛门受到振动器的刺激，阴道也变得更加润滑了，溢出的爱液不停地外流，连被垫也弄污浊了。
　　圭介将那闪着黑色光辉的振动器，慢慢插进由贵子的阴道。
　　「噢……不要……这样……」
　　「哼哼，你要真的阴茎吗？往后我会尽情满足你，你耐心等待吧！」圭介说。
　　振动器插到了阴道的最深处，两根突起的部分，分别顶住阴蒂与肛门。
　　圭介又按下了电池盒的开关掣。马达激烈地振动，发出「吱吱」之声，开始在由贵子的阴道里乱振一通。
　　「啊啊……不行……不行……受不了啦……」由贵子扭着脸挣扎，发疯似地大喊大叫。她不仅阴道受到激烈的振动，肛门也被振得实在忍受不了。
　　然而，圭介并不理会由贵子的下半身感受如何，他反而绕向她的上半身。一面揉摸她那丰满的乳房，一面同她接吻，还将舌头伸到她口中乱搅。
　　圭介闻到由贵子馨香的鼻息，尝到她甘甜的唾液。然后，她要由贵子伸出舌头，仔细地舐他脸颊上的伤疤以及鼻孔。
　　由贵子的温暖的唾液，湿润着圭介的脸颊，圭介感到心荡神驰，嘴巴吮吸着由贵子硬硬的乳头。
　　由贵子紧闭着两眼，连一眼也不看一下圭介，只是摇着圭介满身臭气的肉体，他想将圭介的头推开。
　　而圭介的双手还是抓住由贵子乳房的中央部位，拚命用舌头舐了又吸。然后又去舐她的肌肤，还将脸埋向她的腋下乱舐一起。
　　「噢……呜……」由贵子抱紧圭介的脸颊，全身战栗着，腋下也是她最敏感的部位。
　　由贵子的腋下有少许汗味，像是一股温热的牛奶的清香。不过圭介最喜欢的还是她那乱蓬蓬的腋毛。他伸出舌头，舐着由贵子敏感的腋窝，还用嘴唇挟着腋毛用力一拔。
　　接着圭介又舐由贵子的腋腹，有时还张开大嘴，用牙齿去咬住她那柔软的肌肉。
　　「唔……不要……不要咬……」由贵子扭动着腰肢说。
　　电视录像似乎已经完了，不过由贵子的腿间仍然继续发出两种振动器的声音……
　　不久，圭介舐遍了由贵子全身的肌肤，他舐过由贵子的脚趾之后，舌头又顺着他的大腿，回到了她的腿间。
　　「你想插进肛门好呢，还是插进阴道呀？」圭介问她。
　　「阴……阴道……」由贵子本不想说出这句话，可是因羞耻引起的快感，令她歪着脸颊而说漏了嘴。
　　圭介满足似地d笑着，将插入阴道的振动器的电掣关上，慢慢地拔了出来。
　　闪着黑光的振动器冒看热气，又光滑又温热，而且湿漉漉的。
　　圭介要由贵子仰面朝天地躺着，分开她的双腿，他突出那根勃起的肉棒，一下子就很深入地插进去了。
　　「呵……」由贵子的身体向上一挺，喘息了一声。两只手腕主动地搂住圭介。
　　圭介压在由贵子的身上，两人汗水淋漓的肌肤很密实地贴合在一起。圭介仔细体味着由贵子柔软肌肉的感受。再加上插入肛门的振动器，不停振动着肌肉，令他感到异常刺激。
　　「你感到舒服吧！我射精好吗？」圭介问。
　　「噢……你就射出来吧！」由贵子喘着热气说，紧紧地贴着圭介的肉体。
　　不久，圭介便慢慢地开始做活塞运动了。他的身体压在由贵子丰满的乳房上，像缓冲器似的富有弹性。
　　「啊……啊……真刺激……你再……」由贵子在激烈地喘息，开始自下而上地挺动着腰肢。到底那一方面才是由贵子真正自我呀。振动器的振荡，引起阴道也发生阵阵的收缩，她感到异常之刺激。
　　圭介的腰身有规律地动作，他一向由贵子吻去，她便立即吸住圭介的舌头，她贪婪地似乎要撕碎圭介的舌头。
　　但是随着圭介的动作迅速地激烈起来，由贵子也像要徼械投降似的，开始张大着嘴巴，激烈地开始喘息。
　　圭介也到了飘飘欲仙的阶段，他停止了冲刺的动作，似乎快要射精了，他正在调整自己的呼吸。
　　「噢……求求你……不要停止……」由贵子好像变成了另一个人，更加激烈地抱住圭介说。
　　圭介打算让她再焦急一会儿，他深深插入便开始改变交合的体位。
　　「啊……拔出去了啦……」由贵子使劲地将腿间密贴着圭介，不让圭介的肉棒脱离。圭介起身，让由贵子竖起一条腿，再骑在她下面的另一条大腿上，再次迅速地开始活塞运动。
　　「啊……啊……真是刺激呀……」由贵子配合着圭介的冲刺动作，上气不接下气地说。
　　接看圭介再将由贵子竖起的大腿放下，继续保持插入的姿势让她的身体采取俯卧的姿势。由贵子也心领神会，立即将屁股高高地翘起。这是完全由背后位做爱的姿势。圭介抱住由贵子的腰肢，继续开始有韵律地冲刺。他的下腹部压在由贵子圆圆的臀部上，深深地插入，像被吸盘吸住了似的，还发出啪嗒啪嗒的淫荡的声浪。
　　由贵子还在飘飘欲仙之际，圭介停止冲刺，由贵子却继续挺起臀部，像是央求圭介向她进攻似的。
　　圭介将插入由贵子肛门内的振动器拔了出来。
　　「唔……噢……」由贵子苦闷地震栗着身体，仍在不停地喘气。椭圆形的振动器从她的肛门拔了出来，看来她的肛门也被扩大了。
　　由贵子的感受就像排便似的，这时她一面呻吟收缩着被阴茎插入的阴道。
　　当摆在床单上的振动器的电掣一关闭，粉红色的表面有少许污物，还发生轻微的臭味。
　　不久，慢慢地抽出了阴茎，立即顶住由贵子的肛门。
　　「啊，不要……不能那样……」由贵子扭动着臀部说，而圭介则借助爱液的润滑性，阴茎很快就插进了她的肛门。
　　「唔……」由贵子细声地呻吟起来。她被一根比振动器还要粗长的肉棒插了进去，令她全身的肌肉都抽动、痉挛起来了。
　　圭介再拿起阳具形状的振动器，用手试探着插进了由贵子的阴道。
　　「啊啊――」呻吟着的由贵子，再次开始激烈地挣扎。连圭介插在阴道内的肉棒，也感受到振动器的振动。这根粗大的振动器的根部，刺激到他的阴囊也觉得很舒服。
　　「唉呀！很痛……」由贵子的前后两个洞同时被圭介攻入，她披散着长长的秀发喘息着。
　　但是，今天的圭介竟毫不留情地继续冲刺着她的肛门，看来还想在她的直肠内发射一次。
　　「噢！要裂开啦……」由贵子疯狂地挣扎着调用，再三收缩着自己的肛门。
　　不久圭介便达到了高潮、接着他不仅不停止动作，而且继续冲刺，直到最后发射为止。
　　「我射出去啦……你的肛门深处有感受了吧……」圭介将阴茎插进肛门的最深处，在激烈的快感中，将热热的精液发射出去了。
　　「唔晤……」由贵子的背部拱了起来，肌肉一阵阵地痉挛。她大概感到精液已射进肠内了吧。
　　然后，由贵子的阴道也同时激烈地收缩，插在阴道内的振动器发出嗡嗡的声响。肛门的收缩，从中流出很多粘粘滑滑的精液。
　　由贵子依然俯卧着，她已经精疲力尽了。
　　圭介也逐渐停止了动作，他抽出了阴茎，又从阴道内拔出了振动器。然后他用纸巾将由贵子肛门倒流而出的精液擦拭干净，又擦拭着被爱液湿透的小阴唇。
　　圭介观察着由贵子的肛门，还在激烈地收缩着，肛门的肌肉有少许隆起，肛口成了一条细长的红线，还似乎由于被他强行插进，有多少裂开的样子，但也只是轻伤而已，马上就可以治愈吧！
　　圭介也擦拭自己的阴茎，将俯卧着的由贵子猛然翻转，让她仰面朝天的躺着。
　　由贵子长长的睫毛向下翻动着，半开的嘴唇呼哈呼哈地喘气，似乎她也得到了满足。
　　到底是肛门最为刺激，还是阴道内的振动器最为刺激？由贵子也不知道。她只觉得两者都在圭介得到高潮时，让她也有强烈的刺激，条件反射地自己也有飘飘欲仙的感受。由贵子觉得自己是圭介所喜欢的女人，已是生米煮成熟饭了。
　　圭介吻着由贵子继续喘着粗气的嘴唇，由他的舌头去润湿由贵子干燥的嘴唇。
　　「唔……」由贵子细声地呻吟着，呼出甜蜜的气息，也伸出自己的舌头去舐嘴唇。
　　「求……求求你……」由贵子说。
　　「什么事？」
　　「再来一次，规矩一点……」由贵子喘着气细声地说。
　　圭介抱住由贵子猛一翻身，他自己成了仰卧的姿势，让由贵子趴在他的身上。
　　「你自己喜欢怎样搞，都随你方便啦！」圭介说。由贵子再度从上而下地吻着圭介，还将舌头伸进圭介的口中乱舐。然后猛烈地舐着圭介的耳朵、脖颈，再沿着圭介的肌肤向下移动，吸着他那两粒乳头，且用牙齿轻咬圭介的腹部。她又仔细地吸吮圭介的脚趾，然后毫不犹豫地含住圭介萎缩了的肉棒，用很多唾液将它润湿。
　　由贵子长长的秀发，披散在圭介的下腹部，圭介的肉棒在由贵子的口中再度完全勃起。
　　不久，由贵子像骑自行车一样，跨向圭介的下腹部。然后用手托着阴茎，对准角度，顶向自己的肉缝，慢慢地坐了下去。
　　「噢……」由贵子细声地呻吟着，完全插入之后，她便用力向下坐去。
　　似乎采用这种体位，双方的结合可以达到最为深入的地步。由贵子仰着脸，双手支在圭介的胸前，一面喘气，一面慢慢地上下挺动着腰肢。
　　「啊……啊……真刺激……」由贵子的喘息与动作，都显得非常之有节奏感。
　　圭介也自下而上伸出他的手，揉摸由贵子摇晃着的乳房，挺动着腰身，迎合着由贵子的节奏。
　　也许光凭振动器与肛交所达到的高潮还不够满足吧，现在的由贵子即使不用动弹，她也能得到激烈的刺激，且慢慢推向高潮。
　　「你喜欢我吗？你没有我就不能生存下去了吧！」圭介挺起腰身说。
　　「啊，求求你，请随时将我留在你的身边吧！」由贵子随着下体粘液发出辟嗒辟嗒的声浪，冲口而出地说道。她即使恢复了理智，也许她的决心也不能改变了吧！
　　圭介这时想像着自己跟由贵子走到松宫的府第，正式提出要一起生活时，令到由贵子家人大吃一惊的情景，立即冒起更为激烈的快感。
　　只要由贵子要与圭介共同生活的决心誓死不变，那怕最初遭到松宫家族的反对，最终还是可以达到心愿吧！
　　「啊――你射出啦……」由贵子感受到圭介精液的冲击，令她心潮起伏，全身发抖。
　　痉挛了一会之后，由贵子精疲力竭地倒在圭介的身上，两人像是已溶合成了一体似的，互相搂抱在一起，久久不再动弹……
') 
第117章

生贽女子大生暴虐的肉玩具 序章
"); 

　　时间是深夜一点。
　　由美香一如往常地坐在电脑前，玩着她刚迷上的BBS。
　　今年刚考上大学的由美香，经由同学的教导，开始接触了这个可以丢讯息且和别人聊天的玩意。
　　基於对热门话题°°一夜情的好奇心，由美香故意设了个容易惹人遐想的昵称。
　　果然没多久，就有人主动找由美香聊天了！
　　从对方淫秽的昵称°°大肉棒伯爵，就可以知道他想找一夜情。
　　（你好！我想跟你爱爱……）
　　画面传来对方的讯息。
　　（讨厌啦……人家还没湿呢……）
　　由美香也用淫秽的字眼回应对方的开场白。
　　（是吗？那就交给我好了！我一定会让你泄出来的！）
　　（不行啦……人家没有内裤换了……）
　　由美香开始随便乱掰起来。
　　从这些言词就可以看出对方一定是个好色的男生。
　　（是吗？哈哈……不穿内裤也没关系嘛……）
　　（不来了啦……先说说你的经验。）
　　由美香开始切入主题。
　　（你是说一夜情的经验吗？好啊！）
　　对方倒也很爽快就答应了。
　　（曾经有个妹妹……她因为很喜欢用按摩棒的缘故，所以後来每次性爱就比较没办法到高潮……）
　　对方开始用文字叙述起来。
　　从讯息传过来的速度可以看出对方打字相当得快。
　　（有一次机缘巧合下，我和她碰了面。後来我们就到宾馆去爱爱。）
　　（嗯……然後呢？）
　　由美香打字速度并没有对方怏，因此只是偶尔穿插几个字。
　　（我为了让她享受一次高潮，我提议互相帮对方口交。结果她含了一会就开始沉在我帮她的口交中……）
　　（这麽看来，你很擅长口交罗？）
　　（这当然！我最喜欢舔小穴了！尤其是小阴桃的部分。每次看它从小小的到慢慢变大……然後涨红，我就会有说不出的成就感。）
　　（真的吗？）
　　（当然是真的！还有小穴由小湿到泛滥，到最後甚至都流到大腿根部了呢！）
　　对方不断炫耀着自己的丰功伟业。
　　（骗人！我才不相信呢！）
　　由美香丢出了这样的讯息。
　　（我还没说完呢……那次我光用舌头跟嘴就已经让她舒服得身体开始激烈抽动起来了！而且口中还一直喊着好舒服……不要停……）。
　　此时由美香想像着那样的画面，隐约感觉到底下的阴户真的渐渐分泌出象徵淫荡的蜜汁来了。
　　（而她那柔嫩的蜜穴也越来越湿……我不断的吸着她的花瓣，实在比含着乳头吸还要有趣好几百倍。）
　　「唔……」
　　由美香克制不住内心升起的欲火，手不自主往下移到了股间。
　　虽然没办法继续打字，但所幸对方仍然源源不绝地叙述着那次一夜情的经验，因此暂时不回应他倒也没什麽关系。
　　（而她也握着我的棒棒，开始帮我搓动起来，那副淫荡的模样，让人看来就想赶快插入她的小淫穴中。）
　　由美香看着画面上不断传来的淫秽字眼，忍不住紧咬住下唇，同时将下半身的短裙给撩了起来。
　　紧跟着，由美香将蕾丝花边的内裤褪了下来，露出里头被浓黑阴毛覆盖住的淫穴。
　　（啊……真的湿了……）
　　由美香用手指轻轻触碰着自己的阴户，霎时感觉到里头已经分泌出了象徵兴奋的淫水。
　　（紧跟着，她用手握住我的肉棒，然後慢慢移向她那泄满了淫水的小穴。
　　同时大喊着∶「我要……给我……」）
　　看到这里，由美香的手指忍不住伸进自己的肉缝中，同时开始用力地抽插起来。
　　「啊……！」
　　一连串强烈的快感迫使她不住发出淫叫。
　　（我用棒棒顶着她小穴的洞口，轻轻的磨擦着她那湿润的花瓣。而她也发出轻吟的声音，并且慢慢挺起她那丰盈的小臀，想要套住我粗大又有劲的大棒棒……）
　　「哦……好舒服……！」
　　由美香再也承受不了心中熊熊燃烧的欲火，用右手的手指抽插自己这湿淋淋的阴户，而左手则在自己的胸前用力地爱抚着。
　　（在我一连串的摩擦之後，她越来越兴奋了！因此她开口求着我说∶「干我！」。我没想到原来女孩子想的时候竟然也会这麽说，於是我对她说∶「那你自己用手握着塞进去！」）
　　「啊……不行了……！哦……」
　　由美香一边读着对方传过来的字句，一边疯狂地刺激着自己的乳头和最敏感的阴户。
　　（她用双手握着我的肉棒，彷佛怕我跑掉似的。紧跟着她小臀向前挺进，好不容易，我的肉棒进入到她的体内了！她跟着开口要求我用力的顶她。於是我向前连着顶了三次，却慢了下来……）
　　此时由美香用右手的拇指找寻到自己的阴核，开始用拇指的指腹在那突起的肉芽上使劲地搓揉着。
　　「哦……啊……！」
　　伴随着强烈的电流窜过背脊，由美香发出了极尽淫荡的呻吟。
　　（跟着我故意在她小穴口附近转动，当她似乎松口气的时候，却又猛然向前刺进去。她用力抓着我的腰，口中一直喊着∶「好爽……」。我在里头抽动了将近十分钟後，开始厌烦了这种姿势。喂！你还在吗……？）
　　由美香读到这个地方，急忙将手回到键盘打起字来。
　　（在啊……！你继续说！别停……！）
　　紧跟着曲美香又将手回到自己的乳头和阴户上。
　　（跟着我的棒棒在体内就直接将她转了身，棒棒在转身时虽然滑到了洞口，但幸好并没有出来。我将她的身体转好，便从她的背後又一次猛然的刺进。
　　跟着一次又一次，当相碰时她那丰满的小臀发出拍打的声音。）
　　「啊……要泄了……！」
　　由美香的全身因即将到达高潮而开始抽动起来，同时手指在阴道里抽插的速度也越来越快。
　　（过没多久，我将她转身侧放，跟着举起她的左腿，臀部坐在她右腿上，然後握着我还没射出的棒棒刺进她那湿透了的小穴。可能因为很湿，一点阻力都没有，而这姿势又是可以刺进最深的。）
　　「啊……！」
　　由美香全身痉挛，并从阴户里泄出了大量的淫蜜。
　　（她大喊了一声，随着我的抽动大喊着∶「你好坏！人家都不行了你还来……」我不理会她的求饶，一次又一次的刺。尽管她仍试图用力用臀来夹紧我，但根本没用！大概过了快五分钟，我在她的阴道中射出了白浊的精液，紧跟着身上流满了汗倒在她身上……）
　　对方打到这儿，已经将近结束的部分了。
　　（怎麽样？要不要和我见面啊？）
　　（不……）
　　由美香急忙婉拒，同时直接挂断了连线。
') 
第118章

生贽女子大生暴虐的肉玩具 第一章 美少女自虐自渎
"); 

　　（昨晚实在是太刺激了……）
　　由美香轻咬着原子笔，心早飞到了窗户外。
　　一整堂课由美香都无法集中精神，只是不断回想起昨晚的种种。
　　「当……当……」
　　远处传来了下课的钟声。
　　教授於是匆匆结束了这堂课，同学们也纷纷站起身来，准备收拾东西前往下一堂课的教室。
　　然而由美香却还是傻傻地沉浸在自己的幻想中，根本没有注意到四周的变化。
　　「由美香，你怎麽啦？」
　　突然间有人开口呼唤着由美香。
　　「啊！」
　　由美香猛地回过神来，跟着无助地瞧了瞧四周。
　　「下……下课啦……？」
　　由美香自言自语着。
　　「对啊！你怎麽啦？在想什麽啊？」
　　一个年轻男孩走过了由美香的身边。
　　由美香急忙抬起头来，脸上尽是因难为情而泛起的红晕。
　　「没……没什麽啦！尚也……」
　　由美香匆匆看了尚也一眼，跟着又匆匆低下了头。
　　「你最近好像常常心不在焉的，有什麽心事吗？」
　　尚也关心地问道。
　　「没……没有啊！」
　　由美香随口答道。
　　「没有就好！」
　　尚也虽知由美香只是随口回答，但也不好继续追问下去。
　　「那我去上课罗，你也快收拾一下吧！」
　　尚也说着便离开了由美香身边。
　　望着尚也逐渐远去的背影，由美香心中的大石这才放了下来。
　　松阪尚也，是由美香系上数一数二的帅哥。
　　不仅身材高挑，而且身体和腰的比例也完美得恰到好处。
　　同时他的面孔俊美，浓眉大眼配上类似运动员般黝黑的肌肤，更是迷煞了无数的少女。
　　而由美香和他的关系则维持在接近男女朋友的状态，虽然双方都不曾开口表白过，但亲密的程度已经超过了普通的朋友。
　　虽然彼此都不曾暗示过对方，但其实在两个人的心中，也已经有了默契，知道彼此都有着好感。
　　只不过碍於系上其他同学八卦的眼神，因此两个人还是若有似无地，仅仅保持在知心好友的阶段。
　　「当……当……」
　　钟声再次传来，这一次已经是上课铃了！
　　所幸由美香下一节并没有排课，因此她不用赶去上课。
　　於是她缓缓站起身来，跟着从容地收拾着书本。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间是夜晚七点。
　　由美香在外头吃过饭後，便回到自己在外面租的套房。
　　才到家没多久後，由美香便习惯性地扭开了电脑。
　　接着她用电话拨接上线，来到了昨晚和那个网友性爱的网站。
　　不知道为什麽，她下意识地进到了讯息回顾。
　　里头完整地记录着昨晚的对话，由美香再次读了起来，跟着心跳越来越加快。
　　从腹中逐渐升起了欲火，慢慢侵蚀了由美香全身。
　　透过电脑桌旁摆着的大镜子，由美香看到了自己美丽的胴体。
　　在连身套装的包裹下，丰满的臀围搭配着纤细的腰身，更加衬托出那对浑圆而又性感的双峰。
　　白皙的面孔，吹弹可破的肌肤，还有一头乌黑亮丽的秀发。
　　特别是那水汪汪的大眼睛，黝黑的瞳孔就像一面湖，清澈得可以看见底部似的。
　　望着镜中美丽的自己，由美香内心的激动越来越强烈。
　　当她的视线停留在画面上那一句句淫秽的言词时，由美香的手开始蠢蠢欲动起来。
　　於是她将手伸到自己胸前，慢慢解开了那一排扣子。
　　待上衣脱去以後，由美香又褪去了蕾丝边的胸罩。
　　很快地，她那美丽而又坚挺的双乳已经挣脱了束缚。
　　在没有衣物的牵绊下，由美香的乳房在空气中轻轻摇摆着。
　　那两粒粉红色的乳头更是轻轻地跳耀着，好不迷人哪！
　　望着镜中的自己和昨晚留下的讯息，由美香的呼吸越来越急促。
　　於是她开始用双手从下面握住自己丰满的乳房，轻轻地抚弄着。
　　「啊……！好热啊……」
　　由美香感觉自己全身都开始躁热起来。
　　虽然只是这样子爱抚自己的乳房，但是一股股甜美的快感却不断从身体中涌出来。
　　由美香因此越来越不能罢手，不断地抚摸着自己的乳房。
　　「啊啊……如果能有男人的手这样爱抚我就好了……」
　　由美香边搓揉着自己伟大的双峰，心里边这麽想。
　　紧跟着她越想越兴奋，全身的体温开始呈直线上升。
　　而她的脸上也因为躁热的缘故，迅速蒙上了一层红晕。
　　望着镜中的自己，那张泛着苹果红的嫩脸，是多麽的诱人哪！
　　由美香欣赏着自己唯美的表情，生理的需求也越涨越高。
　　於是她用左手继续抚摸乳房，右手则慢慢往底下伸去。
　　首先来到了肚脐，接着则是小腹。
　　当越过小腹後，她的手伸到了自己最隐密的小森林。
　　「啊……！不行了……」
　　由美香迅速褪去了最後一件内裤。
　　霎时，覆盖在私处上方的浓密阴毛在灯光下散发着诱人的光芒。
　　由美香用手指轻轻在阴毛的部分绕了绕，立刻发出了「 」的摩擦声。
　　由美香於是将两只脚跨到电脑桌上，跟着向左右大大地张开。
　　这麽一来，自己的私处便毫无遮掩地绽放出来。
　　「哎呀……」
　　由美香将视线慢慢往下移，看到了镜子中照出的肉缝。
　　两片粉红色阴唇中间的肉缝，竟然以经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　「啊……！居然这麽湿了……」
　　由美香不知道自己早在阅读昨晚淫秽的讯息时，就已渗出了大量的淫蜜，因此仍然感到惊讶。
　　虽然如此，她还是情不自禁地用食指和中指的指腹在自己的阴唇上开始用力搓揉起来。
　　就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。
　　「啊……！好舒服……！」
　　由美香更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强。
　　看着自己的食指和中指在湿淋淋的花瓣上摩擦着，由美香心中真有说不出的快感。
　　「唔……」
　　伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，由美香想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　「啊……好想要……男孩子的肉棒……」
　　从阴道里传来的阵阵麻痒感，使得由美香感到空虚不已。
　　「我需要……一根又粗又长的阴茎……」
　　由美香幻想着男人的阴茎，蜜穴更加湿润了！
　　特别是当阅读到阴茎插入肉穴里的那一段时，由美香的阴户更是一张一缩地活动着，似乎巴不得立刻被进入一样。
　　由美香越想越兴奋，爱抚乳房和阴户的动作也更加激烈。
　　（我……一定要用手握住尚也的阴茎，让他的龟头能够和我的阴户相摩擦……）
　　由美香心里这麽想着。
　　不知什麽时候起，由美香就已经把尚也当成自己性幻想的对象了！
　　（当尚也的龟头沾上我透明的淫蜜时，一定会变得又黑又亮……）
　　由美香边幻想着自己的阴道已经被粗大的阴茎插入，边将食指和中指放入淫穴里。
　　「哦……」
　　由美香的口中发出了舒畅的呻吟声。
　　（尚也的阴茎……，一定比这还要粗上一倍吧……）
　　由美香不住陷入遐想的世界里，同时一边将自己的手指抽插於湿淋淋的阴道。
　　「好舒服啊……！」
　　望着镜中放荡的自己，由美香不禁大声淫叫起来。
　　由於阴部给自己带来了极大的快感，因此由美香渐渐将重心从丰满的乳房上转移到被耻毛覆盖住的阴部。
　　放弃爱抚乳房後，由美香将左手也伸到了自己的私处。
　　跟着她边用右手的食指和中指抽插着自己的阴道，边将左手的手指弯曲，刺激着自己敏感的肉芽。
　　到了这种地步，由美香已经完全忘了自己身在何处，只能沉浸在快感不断的自慰里了。
　　「啊……！我受不了了……！」
　　由美香整个人陶醉在性欲的漩涡中，脑海里只幻想着粗大的的肉棒进入自己身体里的景象。
　　想着想着，由美香的呼吸越来越急促，同时轻轻皱起了眉头。
　　此时的她全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感早已取代了大脑的思考。
　　「哦……啊……！」
　　甜美的冲击感使由美香浑身颤抖，肉欲已然掌握了她的理智。
　　望着镜中的自己，正用左手爱抚着肉芽，右手则插在肉洞里的模样，由美香的胸脯上下激烈地起伏着。
　　特别是右手的食指和中指，先是在蜜穴里面旋转。然後又改成进进出出的动作，一进一出於自己湿答答的阴道里。最後乾脆伸入两根手指在蜜穴里面或深或浅地搅动着。
　　「唔……唔……我不行了……！嗯……啊……！」
　　由美香的口中发出像梦呓般的呻吟声。
　　「要泄了……啊……！啊……！」
　　伴随着淫叫，由美香终於达到了高潮。
　　此时阴道口不断痉挛着，好像要把自己的手指夹断似地剧烈。
　　而由美香的全身也不停颤抖着，同时还喷出了大量的蜜汁。
　　「呼……呼……」
　　多麽痛快的一次手淫啊……
　　由美香瘫在椅子上，欣赏着自己在镜中高潮後的模样。
　　就在这个时候，画面上突然出现了一道讯息。
　　（自慰很舒服吧……？）
　　丢出此讯息的正是昨晚那个男孩。
　　（啊……！他怎麽会知道……）
　　由美香被这突如其来的讯息给吓到了，一时间不晓得该怎麽办。
　　（怎麽？很惊讶吧……！但是我真的看到罗……）
　　从这样的语气看来，对方似乎不是在撒谎。
　　（你……你怎麽知道……）
　　单纯的由美香丢出这样的讯息，等於是承认了自己刚才的的确确在进行手淫。
　　（呵呵，你别管那麽多！反正我就是知道！）
　　（不可能的……）
　　由美香感到非常不可思议，於是冲到了窗户前面。
　　由於这里是大楼的顶楼，因此不太可能有人用望远镜偷窥。
　　况且窗户的帘子是放下的，根本不可能让外面的人看见。
　　於是她用回到了电脑桌前，继续阅读对方丢过来的讯息。
　　（嘿嘿，你真是个天生的淫娃啊……！）
　　（我正想调教一只淫贱的性母狗，看来你挺合适的！）
　　（怎麽样？有没有兴趣拜我为主人啊？）
　　（我调教性女奴的技巧很高喔，试试看吧……）
　　对方不断将极尽淫秽的言语传了过来。
　　由美香看着萤幕上的「性母狗」、「奴隶」、「主人」等字眼，内心居然产生了不可思议的兴奋。
　　（啊……我怎麽会这样……）
　　比起对方粗俗的用词，由美香更加对自己身体的反应感到讶异。
　　（难道说我真的适合当性女奴……不会的……）
　　由美香在心里拼命想唤起自己的理智。
　　（我是个大学生……我念的书……）
　　由美香拼命想要想起念过的那些道德礼仪。
　　然而对方一句句淫秽的字眼，却着实烙印在由美香的心底。
　　（不行……我克制不住自己……）
　　由美香屈服在波濡汹涌的淫念下，根本抑制不住内心的激动。
　　就在这个时候，对方又有新的讯息传了过来。
　　（今晚十点的时候，我要你来五丁目的太平洋广场楼下……）
　　（对方居然要约自己见面……？！）
　　由美香感到不可思议。
　　正当她要输入拒绝的话时，对方也传了新讯息过来。
　　（你刚才自慰的样子我都录下来了！如果你敢拒绝我，那就不要怪我把你自慰的模样公布在网路上……）
　　对方无情地威胁着由美香。
　　（录下来了……怎麽可能……？）
　　由美香简直不敢相信这是真的。
　　虽然一团巨大的疑云笼罩在心中，但她还是不得不接受这个事实。
　　就算对方是在撒谎，由美香也不敢真的拒绝。
　　因为要是真的有把柄握在他手中，那麽为了自己清白，由美香宁可被骗也不愿意真的被公布在网路上。
　　於是她把打算拒绝用的话全吞进了肚子里，跟着打出了顺从的讯息。
　　（是的……我知道了……）
　　（很好！可别迟到罗……）
　　对方显然非常地得意。
　　（对了！来的时候要穿一件白色的衬衫，质料必须是薄纱那一类的才行喔……）
　　想不到连穿的衣服都要限制……！
　　（底下穿超短的黑色紧身迷你裙，只能盖住五公分的大腿。）
　　（什麽……？）
　　由美香傻住了，一时间手足无措。
　　那样短的紧身迷你裙，根本连走动的时候都有可能曝光。
　　（天哪……这……）
　　（还有，里头什麽都不要穿，包括胸罩和内裤喔……）
　　由美香不敢想像那会变成什麽样子，整个人都呆住了。
　　（记得别迟到喔……我要是没看见你，立刻回来把你自慰的模样公布在网路上。知道吗？）
　　对方又重申一次要求。
　　（是的……不过只能穿那样……）
　　由美香的打字速度较慢，因此只先传了一半的讯息。
　　正当她要把後面的话传过去时，对方却传来了告别的话语。
　　（就这样了！记得照我说的穿，不然有你好看的。知道了吗？……再见……）
　　「糟糕……！」
　　由美香惊呼一声，内心闪过不安的念头。
　　跟着她再丢出任何讯息，对方都不再回应了。
　　很显然地，对方已经下站了！
　　（要我穿那样暴露的衣服……这……）
　　由美香不禁犹豫起来。
　　冉看看墙上的时钟指着八点半，距离相约的时间还有一个半小时。
　　（唉……这该怎麽办呢？）
　　由美香被这突如其来的意外给吓得手忙脚乱，一时之间方寸大乱。
　　此刻在她心中，课业还有什麽的，全都被她抛到了脑後。
　　（真的要穿成那样吗……？）
　　由美香在内心交战着。
') 
第119章

生贽女子大生暴虐的肉玩具 第二章 淫猥的性爱器具
"); 

　　时间是晚上十点。
　　由美香照着对方的要求来到了太平洋广场楼下。
　　这儿由於是市中心，因此九点过後就几乎没什麽人来往。
　　虽然有点儿冷清，但补习或加班的人还是三不五时会成群经过。
　　（真冷……）
　　微凉的夜风拂过，令由美香感到一阵寒冷。
　　虽然气温并不是非常低，但因为她身上穿着的衣服极少，因此抵挡不住那略带凉意的晚风。
　　尽管百般的不情愿，但基於怕对方真的把自己手淫的过程公布在网路上，由美香还是乖乖地照他说的穿着。
　　因此此刻她身上只有一件薄薄的衬衫和超短的迷你裙，根本抵挡不住阵阵刺骨的寒风。
　　等了一会儿以後，由美香不耐烦地看了看手表。
　　（都已经十分了，会不会放我鸽子啊？）
　　由美香心底犹豫着要不要继续等下去。
　　就在这个时候，一个女孩走到了由美香的身边。
　　「你就是淫秽纯情女吧……？」
　　对方开口问道。
　　淫秽纯情女是由美香在网路上的昵称。
　　「啊……！」
　　由美香感到不可思议。
　　没想到和自己在网路上性爱的网友居然是个女的。
　　「你……你就是大肉棒伯爵？」
　　由美香惊讶地问道。
　　大肉棒伯爵正是网友的昵称，因此由美香一直以为他是男的。
　　此刻见面才知道对方竟是个女的，由美香自然感到讶异不已。
　　「嗯……」
　　漂亮的女孩点了点头。
　　「记住我的名字，我叫做兰子。以後就是你的主人了！」
　　漂亮女孩冷冷地说道。
　　只见她明眸皓齿，皮肤既光滑又细致。
　　一头长发飘在肩上，实有说不出的气质。
　　高挑的身材，搭配上丰满的胸部和纤细的腰身，在在都是个美人儿。
　　但没想到如此淫秽的话语竟会从她的嘴里吐出，由美香不由得感到难以置信。
　　「怎麽样？有照我说的穿吧……」
　　兰子说着把手伸到由美香的胸前。
　　由美香被她突如其来的动作吓了一跳，本能地想要闪躲。
　　「啪！」
　　没想到兰子狠狠甩了她一耳光。
　　「做宠物的没资格反抗主人！」
　　兰子大声斥吼着她。
　　由美香用手抚摸着疼痛的脸颊，内心却产生了异样的感觉。
　　尽管这对普通人是多麽大的羞辱，但由美香此时潜意识里却反而感到些许的兴奋。
　　（难道我真的是天生的女奴……？）
　　由美香整个人都愣住了。
　　兰子见由美香不敢再反抗，於是便伸手在她的胸部上搓揉着。
　　「哦……挺丰满的呢……！真不错！」
　　兰子边摸边喃喃自语着。
　　「很好！真的照我说的话，里头没穿胸罩呢……！」
　　兰子说着边点了点头表示赞许。
　　跟着冷不防撩起由美香的上衣，让里头没穿戴乳罩的胸部暴露出寒冷的夜风中。
　　「啊……！」
　　由美香吓了一大跳，不由得惊呼起来。
　　「怕什麽？没事的！」
　　兰子说着用拇指和食指掐住由美香的乳头，跟着用力拉扯揉捏着，令由美香陷入了疼痛和快感夹杂的深渊中。
　　「别……别这样……求求你……」
　　由美香苦苦哀求着。
　　但兰子根本连正眼都不瞧她一眼，仍旧在众目睽睽的广场上继续玩弄她的乳头。
　　这个时候已经有人注意到两人怪异的举动，纷纷停下来用异样的眼光注视着她们。
　　虽然围观的人群并不是很多，但却已足够令由美香感到羞耻了！
　　「别……别这样……有人在看了……」
　　由美香边喘息边哀求着兰子。
　　「哼！」
　　兰子不屑地瞧了她一眼，一副不在乎的样子。
　　跟着兰子将手伸进由美香的裙子里，粗暴地玩弄着里头的花瓣。
　　「啊……！别……」
　　由美香没想到兰子会如此旁若无人，不由得尖叫起来。
　　「哦……湿了呢……！真是个天生的贱母狗！」
　　兰子用嘲弄的语气挖苦着由美香。
　　「住……住手……」
　　从花瓣上传来的快感已使得由美香快站不住脚了！
　　伴随着凉凉的夜风拂来，由美香微湿的花瓣感到阵阵清凉。
　　「哦……这里是阴核吧……！给我找到了！」
　　兰子说着把指头凑到那突起的肉芽上。
　　「啊……！不……」
　　由美香登时发出杀猪般的叫声。
　　然而兰子却不理会，直接就用手指拨开了由美香的包皮。
　　当敏感的肉核暴露在冷风中时，由美香不禁打了个冷颤。
　　「很舒服的……嘿嘿……」
　　兰子说着用指腹激烈地摩擦起包皮下的核桃。
　　「啊……！不……住……」
　　由美香全身颤抖着，几乎连腿都快软了。
　　强烈的电流猛然从下体窜入骨髓里，淹没了由美香的意识。
　　而这个时候停下来观看的人也越来越多，并不时对由美香和兰子指指点点起来。
　　「她们在干什麽啊？」
　　「不知道耶……」
　　「哇……！那个女的没穿内衣耶……」
　　「何止没穿内衣，我看连内裤都没穿吧……！」
　　「是吗……？真的耶！」
　　「我看到她的阴部了！」
　　「哇……！」
　　围观的男士全都色眯眯地猛盯着由美香的大腿根。
　　由於裙摆落在兰子的手臂上，因此由美香的大腿根几乎已没有任何的衣物覆盖。
　　所幸灯光并不明亮，因此只能隐隐约约看到那上面有一点儿黑黑的东西覆盖住。
　　「走啦……！那女的是变态！」
　　「真看不出来她那麽斯文的样子，居然这麽淫荡……」
　　「 心死了……！简直就是变态嘛……」
　　围观的情侣中，每一个女孩都急忙将自己的男友拉离现场。
　　由美香耳中清楚听见旁人淫秽的谈笑声或辱骂声，强烈的羞耻感立刻升了上来。
　　「停止……求求你……」
　　由美香很想逃离这儿，但又碍於兰子的威胁，不敢轻易违抗她的命令。
　　「差不多了！接下来帮你带上一些东西……」
　　兰子说着从口袋里掏出一样东西来。
　　由美香顺着她的手上看去，才发现那是一个带有夹子的铜铃。
　　「不……」
　　由美香心中产生不详的预感，拼命摇着头。
　　可惜这对兰子丝毫没有用处，只见她直接就将由美香上半身的汗衫给脱了下来。跟着趁由美香还来不及反应的时候，又把她的裙子给褪了下来。
　　「不……！求求你别这样……」
　　由美香哭诉着。
　　「哇……！」
　　围观的少数人中发出了惊讶的赞叹声。
　　所有的男人莫不死盯着由美香的胴体，眼中就像要喷出火来。
　　「呵呵……待会还有你好受的呢……！」
　　兰子说完便将带有铜铃的夹子夹在她的乳头上。
　　「啊……！痛……」
　　柔嫩的乳头受到夹子死命的夹紧，发出了阵阵刺骨的疼痛。
　　由美香承受不住如此巨大的痛苦，在广场上不顾形象地大声哀嚎。
　　「走吧……」
　　兰子也不管由美香的反应，硬是抓住了她的手。
　　由美香非常不情愿，但在兰子的拉扯下也只能被动地前进。
　　「啊……！对了……！我倒忘了！」
　　兰子突然停下了脚步。
　　跟着又从另一边的口袋掏出了狗链。
　　「母狗不应该用两只脚走路的，对吧……」
　　兰子说着从由美香背後将她的上半身猛往下按。
　　由美香早已失去了反抗的能力，只能乖乖顺着兰子的要求动作。
　　此时的她仅用手和膝盖支撑在地上，屁股则高高抬起。
　　不用说，那淫秽的溪谷自然是完整曝露在所有人面前。
　　「哇……！」
　　在场的男士无不瞪大了眼睛。
　　比较没有定力的，裤档间都已经撑起了明显的帐棚。
　　「好了！再带上这个就行了……！」
　　兰子说着把狗链套在由美香的脖子上。
　　「走吧……！」
　　兰子跟着拉动链子，硬是拖着由美香前进。
　　由於被狗链绑住脖子的关系，由美香只要动作稍慢一点，立刻就会感受到快要窒息的疼痛。
　　因此她身不由己地往前拼命爬行，早已顾不得自己现在是身处在大马路上了！
　　所幸市中心的夜晚人潮已经散去，要是在大白天的话，恐怕连围观的人已经把马路挤得水泄不通了！
　　「走快一点！」
　　兰子无情地命令着由美香。
　　而她乳头上的铜铃则不断随着她的爬行发出了清脆的响声。
　　当铜铃一受到外力摇晃起来时，夹子就更加朝中间缩紧。
　　这麽一来，由美香的乳头便不断传出一阵比一阵强烈的痛楚。
　　「啊……唔……好痛……啊……！」
　　一路上由美香不住发出杀猪般的尖叫声。
　　从如此凄烈的叫声不难判断出，那种痛苦有多麽恐怖了！
　　兰子不断拉着由美香往前走，一路上经过了许多家商店。
　　夜晚的街道上人并不多，不过还是时常传出旁人议论纷纷的言词。
　　「那个女的怎麽会这样啊？」
　　「对啊？明明是人，怎麽学狗在地上爬啊？」
　　「长得还挺清秀的呢！」
　　「是啊……何苦这麽糟蹋自己呢……？」
　　「哇……！她的阴户都跑出来了！」
　　「是不是有淫水啊往外流啊……？」
　　诸如此类的交谈不断刺入由美香千疮百孔的心灵。
　　差不多走了十分钟以後，兰子在一家专卖SM用具的情趣屋前面停下了脚步。
　　「嗯……就是这家！进去吧……！」
　　兰子说着将由美香拉了进去。
　　由於时间已晚，里头的客人并不多。
　　当他们一看到由美香全身赤裸在地上爬的样子时，都瞪大眼睛、露出了惊讶的表情。
　　「天哪……？」
　　女人们莫不花容失色。
　　「哇……」
　　男人们傻楞楞盯着由美香的阴户，不停猛吞着口水。
　　「我来看看需要买些什麽东西呢？」
　　兰子说着向架子上的用品看去。
　　跟着她边牵着由美香，边拿起架子上的东西观看着。
　　「对了！在用这些东西之前，还有个很重要的事情……」
　　兰子说着将由美香牵到了柜台那儿。
　　里头的店员是个工读生小弟，看到有这样的客人进入，脸上惊讶的表情自然不在话下。
　　「大哥，你的桌子借我用一下好不好？」
　　兰子向店员撒娇地说道。
　　「好……好……」
　　店员早已看傻了眼，只能使劲地点着头。
　　「谢谢……」
　　兰子道谢完後低头看向由美香。
　　「给我爬到桌子上去……！」
　　兰子冷酷地命令着由美香。
　　店员看着兰子两种极端的态度，不由得更加感到不可思议。
　　跟和店员说话时那种温柔有礼的笑容比起来，兰子对待由美香的态度简直就是在对待畜生一样。
　　「是的！」
　　由美香不敢有任何拖延，立刻跳到了桌子上。
　　「脸朝上躺好。」
　　一听兰子这麽说，由美香随即在桌上躺得好好的。
　　在灯光的照耀下，可以明显看见由美香淫秽的溪谷里已经泄出湿滑滑的蜜汁。
　　「嘿嘿……果真是天生的性奴……！不然怎麽这麽容易就湿了呢？真是有够淫秽的啊！」
　　兰子用挖苦的口气羞辱着由美香。
　　紧跟着她突然用力掐住由美香的脸颊，然後用力向上抬。
　　突如其来的疼痛使得出美香痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变形。
　　「向大家报上你的姓名！」
　　兰子美丽的脸庞露出恶狠的表情。
　　「唔……我……」
　　由美香虽然想开口回答，但却力不从心。
　　「快点……！」
　　兰子白皙的手上又加重了力道。
　　由美香遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。
　　既要别人说出名字却又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就像是太妹的作风。
　　「由……由美香……」
　　由美香使尽了全力才勉强吐出这几个字。
　　「很好……！这才差不多。」
　　兰子这才满意地松开了手。
　　「咳……咳……」
　　由美香被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了起来。
　　然而在众目睽睽下报出自己的姓名，这实在使得出美香仅存的一点尊严都丧失殆尽。
　　兰子跟着掐住由美香乳头上夹着的铜铃，开始左右拉扯起来。
　　「啊……！疼……住……」
　　由美香两颗散发着迷人光泽的乳房受到无情的折磨，剧痛使得她痛苦地尖叫着。
　　（哇……不行了……实在太美了！）
　　在一旁的店员心头小鹿扑通通乱撞着，同时股间的阴茎开始在内裤里面蠢蠢欲动起来。
　　当然不只是他而已，在场的男顾客没有一个不为眼前淫秽的画面感到兴奋的。
　　「由美香，你真是天生的淫娃啊！只不过牵着你走几步路而已，怎麽你那儿流出淫水了呢？」
　　听子边笑着边对由美香说道。
　　在场的人一听兰子这麽说，立刻都睁大了眼睛朝着由美香透出粉红色光泽的阴部看去。
　　果然，由美香隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在灯光的照射下发出耀眼的光芒。
　　由美香注意到所有人的视线都停在自己的下体，一股强烈的羞耻心逼得她几乎想要钻个地洞跳下去。
　　（我……我是怎麽了？）
　　由美香从头到尾都对自己的生理反应感到不可思议。
　　虽然明知道自己是被虐待，但内心深处却还是感到兴奋不已。
　　（难道我真的是天生的淫娃……）
　　由美香简直不敢相信这个事实。
　　虽然很想要拼命抑制住自己身体所产生出来的反应，无奈使尽力气还是抵挡不住内心淫秽的念头。
　　也因此，她白皙的脸庞涨得通红，不断陷入道德和性欲的交战中。
　　「嘿嘿……就是因为你这麽爱手淫，阴部的颜色才会这麽的深……」
　　阳子边看着她的阴部，边大声说出了评论。
　　由美香被兰子当众拆穿秘密，更加羞愧得想夺门而出。
　　但一想到兰子威胁的事，只好忍耐着承受众人异样的眼光，继续无助地躺在桌子上供人观赏。
　　只见一团浓密的阴毛，像针一般细地覆盖在由美香的耻丘上方。
　　而神秘的的三角洲地带，则毫无遮掩地绽放在所有人眼前。
　　特别是那细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了由美香的阴唇的上方。
　　两片粉红色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。
　　从阴道中分泌出许多的阴水，流得由美香整个鼠膝部都是爱液。
　　「当宠物的，是不需要这麽多阴毛的……」
　　兰子口中突然冒出了这样的话。
　　「由美香，就是因为你的阴毛这麽多，才会这麽的淫秽！」
　　兰子无情地羞辱着她。
　　虽然没有阴毛浓密就代表性欲强烈的说法，但兰子却硬是用这个理由，再次无情地打击着由美香的自尊心。
　　「接下来要做的，就是把这些多馀的毛刮掉！」
　　兰子说着转头看向店员。
　　「店员大哥，可不可以向你借一下刮胡刀呢？」
　　兰子向店员嗲道。
　　「好……好……」
　　店员说着蹲下身来。
　　跟着从柜台下的抽屉里取出一套剃毛用具。
　　「谢谢……！」
　　兰子美丽的脸孔上绽放出迷人的笑容。
　　如果不是亲眼看见她出乎意料的行为，还真难想像她居然会对SM这种事情情有独锺。
　　「再过不久，我就可以看到她无毛的阴部了！」
　　兰子再次低下头来，用邪淫的语气恐吓着由美香。
　　「不……不……」
　　由美香拼命摇着头。
　　「嘿嘿……别怕别怕……刮完後很美的喔……」
　　兰子说着故意把刮胡刀在由美香眼前晃了晃。
　　由美香见到闪着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。
　　「店员大哥，可不可以帮我把她的腿固定住呢？」
　　兰子跟着开口这麽要求店员。
　　「好……好……！」
　　店员傻傻点了点头，然後用双手压住由美香的双腿。
　　这麽一来，由美香便失去了挣扎的能力。
　　（哇……！）
　　店员眼睛停留在由美香近距离的阴户上，不住吞咽着口水。
　　「嘿嘿……是不是很期待呢？」
　　兰子说着拿起了手上的刮胡刀。
　　同时在他身边的桌上，则放着店员刚拿出来的香皂和毛刷。
　　兰子首先用毛刷在香皂上涂抹泡I，然後涂在由美香的阴毛上。
　　当由美香感到下体上有热热的东西掉下来时，急忙慌张地低头看着自己的下体。
　　在一团黑黑的阴毛上，有一大圈白色的泡I附着在上面。
　　「哎呀！住手……求求你……」
　　由美香因为害怕而本能地用力摇动身体。
　　但在店员的压制下，由美香连动都不能动一下。
　　「很舒服的……是不是冰冰的呢？」
　　兰子完全不理会她的哀求，依旧进行着。
　　「不要这样！求求你，不要这样……」
　　由美香疯狂的喊叫着。
　　一方面感受到强烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况，而感到忧心忡忡。
　　「没有了毛可是很轻松的喔……」
　　兰子忽然对由美香柔声说道。
　　然而由美香心中的恐惧感却越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。
　　「不要……住手……！求求你！呜……」
　　由美香的身体虽然不能移动，但嘴巴却丝毫没有休息过。
　　「既然这麽不听话，那就这个东西让你闭嘴吧……」
　　兰子说着走向旁边的架子。
　　跟着取向一根粗大的电动假阳具，在由美香面前晃了晃。
　　「怎麽样？这根会不会太细了？」
　　兰子用淫邪的眼神盯着她。
　　「不……不要……」
　　由美香哭叫着，泪水早已夺眶而出。
　　粗大的模拟男根，几乎就像棍子那样的粗大。
　　同时模拟龟头的後方，还特别设计成一道道剧烈的波浪。
　　这麽一来，女人阴道里的所有刺激点都将逃不过假阳具的魔掌。
　　「要进去罗……」
　　兰子说完便将假阳具插入由美香的阴道中。
　　「啊……！」
　　当模拟龟头大大撑开由美香的阴户时，她发出了舒畅的淫叫。
　　「很舒服吧……」
　　兰子边说边剧烈地抽插着由美香阴道里的假阳具。
　　一波波刺骨的快感使得由美香开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。
　　「舒服吧……！我说得没错吧……」
　　兰子说着拿起了另一只手上的刮胡刀。
　　「现在让你一边被假阳具抽插，一边阴毛被剃好了！」
　　兰子优美的脸孔上露出了邪恶的笑容。
　　「啊……！不要……」
　　由美香猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。
　　就在这个时候，刮胡刀锋利的刀口，已经来到被插入粗大假阳具的洞口的左右两侧。
　　「求求你……」
　　由美香拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。
　　但眼前的兰子根本只顾着一逞SM的快感，不断用尽方法折磨着眼前这只失去反抗能力的小绵羊。
　　「别怪我没有提醒你，你再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔……」
　　兰子顿了一顿後，又继续说道∶「店员大哥，可以帮我压好她，不要让她乱动吗？」
　　柔媚的声音使得店员没有说不的馀地。
　　「嗯，好的。」
　　店员於是照着兰子的吩咐，紧紧压住由美香的大腿。
　　「唔……」
　　这时候由美香只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。
　　就在这个时候，兰子在由美香因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。
　　「啊……」
　　由美香咬紧牙关，含糊地发出声音。
　　（啊……！完了……）
　　不断产生可怕的刮毛感，使由美香在绝望後陷入痴呆状况。
　　「哇……，泄出来了耶……！」
　　这句话的是从後面围观的人群中发出来的。
　　眼见自己的丑态尽露在陌生人面前，身为女大学生的由美香更加感到无比的羞耻。
　　「她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！」
　　兰子得意洋洋地说道。
　　接着下来的几刀，大致就把由美香乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。
　　不过为了连短短的毛渣都不剩下，兰子依旧在上面不停刮动。
　　「这个淫荡的女人……！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧……！」
　　兰子在由美香逐渐显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。
　　「啊……不要这样啦……」
　　由美香不顾一切地开始扭动屁股。
　　然而这样一来，反而使得插在身体里面的粗大模拟男根产生更加强烈的刺激。
　　「啊！」
　　由美香被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。
　　「嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。」
　　兰子说着用手握住插在由美香阴道里的假阳具。
　　当她稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使得由美香不由得深深倒吸了一口气。
　　「嘿嘿……很舒服吧……！」
　　兰子露出了邪恶的笑容。
　　跟着她又用另一只手开始移动起刮胡刀。
　　「应该不用再涂肥皂了吧……！」
　　兰子喃喃自语着，跟着直接将刀片凑到由美香细致的嫩肉边。
　　当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围的肉时，过度刺激的感觉使由美香紧张得连大气都不敢喘一口。
　　这样的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使由美香夹紧阴道里粗大的模拟男根。
　　在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。
　　由於太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住假阳具而轻微蠕动的阴户吧。
　　兰子在由美香那插入刮胡刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着刮胡刀的刀面。
　　每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。
　　更惊人的是，从肉和模拟男根的缝隙里不断溢出大量蜜液。
　　（这个女人终於变成这个样子了！）
　　兰子心里感到很大的满足。
　　紧跟着她一面用手控制着刮胡刀，一面则用另一只手在由美香两片嫩肉顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。
　　这样一来，由美香的那里跟着剧烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将泄出来一样。
　　「一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。」
　　兰子得意地笑着。
　　待刀面滑过由美香阴户周围的每一寸肌肤後，兰子才缓缓将插在阴道里的假阳具拔了出来。
　　「呵呵……这样不是美多了吗？」
　　兰子边欣赏着由美香的阴户，嘴里边这麽说道。
　　由於纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，因此不论是里面的沟或是吐出物，都能看得一清二楚。
　　「再装上一个东西，就大功告成了……！」
　　兰子说着走到架子前找寻起来。
　　「就是这个！」
　　兰子发出欣喜的声音。
　　跟着她走回由美香的身旁，用手指将她的大阴唇拨了开来。
　　由美香不经意朝兰子的手上看去，发现那是一个铜环。
　　就在她纳闷的时候，兰子用食指和拇指掐住了覆盖住她阴核的那层薄薄的包皮。
　　「啊……！」
　　由於阴核曝露出来，使得由美香产生异样的感觉。
　　然而接下的事情才更加令她措手不及。
　　因为兰子居然利用铜环上的特殊设计，直接就穿透了由美香那层薄薄的包皮。
　　「啊……！不……」
　　强烈的疼痛使得由美香全身剧烈抽动。
　　更恐怖的是，当兰子放手以後，铜环直接摩擦阴核的过剧快感，完全淹没了由美香所有的意志。
　　「嘿嘿……装上这个才是真的性奴！」
　　兰子发出了得意的笑声。
　　跟着她拉住铜环，轻轻摇晃了一下。
　　「不……停止……」
　　由美香顿时发出杀猪般的叫声。
　　当冰冷的硬铁在柔嫩的阴核上摩擦时，那种夹杂着疼痛和极高快感的滋味，不是一般人所能体会出的。
　　「好了！下来吧……」
　　阑子说着硬将由美香拉下桌面。
　　此时由美香全身乏力，因此整个人跌到地毯上。
　　「屁股抬高！」
　　兰子无情地怒斥着。
　　由美香虽然使尽全力想要抬起屁股，无奈就是力不从心。
　　兰子於是把脚尖伸到她的肚子下，然後用力往上提。
　　「起来！你这该死的小母狗……」
　　兰子不断地咒骂着她。
　　当肚子被提起到某个高度後，由美香吃力地用手及膝盖在地毯上支撑起自己全身的重量。
　　这麽一来，总算勉强达到了兰子的要求。
　　「接下来就试试这个吧……」
　　兰子说着，伸手从架子上拿起一根尖端带有刺的皮鞭。
　　「啪……」
　　兰子冷不防抽了由美香一鞭。
　　「啊…………！」
　　由美香杀猪般的惨叫声顿时充斥在整个店里。
　　「嘿嘿……这个不错。可以买下来。」
　　兰子舞动着手中的鞭子，口中念念有词。
　　「啪！」
　　紧跟着兰子又挥动皮鞭向由美香身上抽去。
　　「啊……！」
　　细皮嫩肉的由美香从未受过如此的酷刑，自然是疼得大叫。
　　「当母狗就是要经得起这种考验才行……！」
　　兰子说着又继续挥动皮鞭向由美香身上抽去。
　　「求求你……！住手……呜……」
　　由美香苦苦哀求着。
　　「说！大声说出自己是性女奴！」
　　兰子不顾由美香的哀求，依然凌虐着她。
　　「不……！求求你！饶了我吧……」
　　皮鞭抽在由美香细嫩的肌肤上，立刻起了血红的鞭痕。
　　「放过我吧……求求你！」
　　由美香从未受过如此的皮肉之苦，只觉得每受一下鞭打都有如刺骨般的疼痛。
　　「嘿嘿……！你表面上一副高贵的样子，其实这里早就溃堤了！」
　　兰子说着用脚尖踢了踢由美香曝露出来的淫秽溪谷。
　　只见那里因为受到鞭子的抽打，原本湿润的蜜穴又泄出了更多透明的淫水来。
　　「真是天生的贱母狗啊！一被人凌虐，阴部就会不断地流出淫水。」
　　阳子丝毫不放过任何羞辱由美香的机会。
　　「好了……！接下来换点别的。」
　　兰子边说又边在架子上找寻。
　　「有了！就这个吧……」
　　兰子眼睛登时一亮。
　　跟着她拿起架上的蜡烛，然後将它点燃起来。
　　「一点很舒服的……嘿嘿……」
　　兰子淫笑了一声，便将蜡油滴到由美香身上。
　　「啊……」
　　由美香顿时惨叫起来，足见蜡油有多烫了。
　　「这个也不错，可以买下来呢……」
　　兰子显然对这个也十分满意。
　　「求求你……，饶了我吧！」
　　由美香的泪水夺眶而出，不住求饶着。
　　I子看由美香痛苦的模样，心里感到万分舒畅。
　　在这样的情况下，她马上又在由美香白皙的背上滴了蜡油。
　　那椎心刺骨的痛，顿时又将由美香的眼泪逼出了好几滴来。
　　「呜呜……」
　　由美香开始大哭起来，完全忘了周围还有别人。
　　「这个也买下来了……再来呢……」
　　兰子又开始浏览起架上的用品。
　　「有了！这个看来不错的样子……」
　　兰子说着从架上取了下来。
　　众人朝她的手上看去，发现那竟然是个椭圆形的电动淫具。於是她兴奋地回到由美香的屁股後面，跟着蹲了下来。
　　此时由美香雪白的屁股和洁净的美腿，近距离绽放在她的眼前。
　　「主……主人……你要做什麽？」
　　由美香不安地扭动着屁股。
　　「别担心……」
　　兰子口中边安抚着他，边用手抓住她的两片臀肉。
　　「呵呵……弹性真好！」
　　兰子一边自言自语，一边将由美香的臀肉往两边扳开。
　　「唔……别这样……」
　　由美香感觉到屁眼上凉凉的，不由得浑身都感到不自在。
　　「接下来要用手指帮你做肛门扩张练习……」
　　兰子说完猛地用手指抵住由美香的屁眼。
　　「啊……不要……」
　　由美香挣扎着，但却已经太迟了！
　　因为兰子毫不留情就将手指插进她的直肠里，完全不让她有任何可以喘息的机会。
　　霎时，坚硬的手指将由美香柔嫩的屁眼给大大撑了开来。
　　这种痛苦，就好像肉硬是被撕裂了一样的难过。
　　「哇……好紧喔……！」
　　兰子感受到由美香的括约肌一阵阵夹紧自己的手指。
　　「别这样……好痛……」
　　由美香嘶喊着喉咙求饶。
　　「呵呵……你这贱母狗的後庭花被我开苞了！」
　　兰子边说边露出了邪恶的笑容。
　　过了一会儿後，兰子才将手指拔了出来。
　　只见那上面全都沾满了黄黄的粪便碎屑，同时散发出令人作呕的臭味。
　　「差不多可以放进去了吧……！」
　　兰子并不在意手指沾到了粪便，依然兴冲冲地准备进行下一个步骤。
　　「主人…………放过我吧……」
　　由美香苦苦哀求着。
　　可惜兰子早已沉迷在这样的游戏中，根本不可能轻易罢手。
　　因此她拿起电动淫具，将它抵在由美香的菊花瓣上。
　　「别这样……」
　　由美香很想赶快脱离这一切，无奈有把柄握在阐子手上，根本不敢轻举妄动。
　　就在这个时候，兰子硬将淫具塞进了由美香的屁眼里。
　　「啊……」
　　由美香立时发出凄惨的叫声。
　　「怎麽样？舒服吧……」
　　兰子笑着问道。
　　「唔……」
　　由美香并未回答她，只是不断被直肠所传来的奇特快感刺激着。
　　紧跟着兰子取出遥控器，在由美香的面前晃了晃。
　　「我要打开罗……」
　　兰子说着将遥控器对准由美香屁股的方向。
　　「不……啊田……！」
　　在由美香还来不及制止的时候，屁股就传出淫具震动的声音。
　　伴随着直肠被淫具强烈刺激，由美香的花瓣又泄出了更多的淫蜜。
　　同时肉缝一张一闭地收缩着，似乎很期盼阳具插入似的。
　　「怎麽样……？很舒服吧……」
　　兰子看着由美香阴户的反应，脸上露出了满意的笑容。
　　「啊……啊……！」
　　就在这一刹那，由美香全身突然猛烈抽动。
　　跟着大量透明的淫水从阴户猛往外喷出，间歇性地喷射在地毯上。
　　「哇……！」
　　所有人不约而同发出惊叹的声音。
　　「嘿嘿……！你这个淫娃，还会潮吹啊……！」
　　兰子说着转头望向在一旁看傻了的店员。
　　「店员大哥，这几样东西帮我包起来……」
　　「喔……」
　　店员早看傻了眼，听兰子对自己说话才回过神来。
　　跟着他匆匆包好东西算好帐，便递给了兰子。
　　「总共是860元。」
　　「不用找了……」
　　兰子拿出一千元的钞票递给他，跟着头也不回地牵着由美香走出大门。
　　「谢谢……」
　　店员看着她美丽的背影，犹自惊魂未定。
') 
第120章

生贽女子大生暴虐的肉玩具 第三章 禁断的悦虐志愿
"); 

　　当晚回到家以後，由美香用粗大的模拟男根以及电动淫具，同时奸淫阴户和屁眼长达好几个小时。
　　虽然明知道这是很变态的，但由美香就是克制不住身体里的欲望。
　　「啊……！」
　　整晚由美香不断到达高潮，从阴户里不时喷出来的大量淫蜜，沾湿了床单以及地毯。
　　「喔……好舒服……」
　　就在第十几次的高潮下，由美香不自觉昏睡了过去。
　　「叮咚……」
　　对讲机的铃声忽然响了起来。
　　由美香从睡梦中惊醒过来，睁开了蒙I的双眼。
　　（啊……！糟了！）
　　由美香急忙从床上跳了起来。
　　由於昨晚自我淫虐到太晚的缘故，因此不知不觉就睡到了中午。
　　（尚也说中午要来找我的……糟糕……）
　　由美香冲到了对讲机前，跟着拿起了听筒。
　　「喂……由美香吗？我是尚也。」
　　尚也果然遵守诺言来了。
　　「等……等一下。等我三分钟。」
　　由美香慌张地说道。
　　「没关系，你慢慢来。对了！方便让我上去吗？」
　　「这……好！」
　　由美香於是在电动开门扭上按了一下。
　　（真糟糕……我得在他上楼的这段时间把房间收好……）
　　由美香跟着匆匆忙忙地收拾着房间。
　　由於昨晚太过投入的原因，地上散满着大大小小的淫具。
　　由美香随便找了个箱子，便把它们都塞了进去。
　　「叮冬……」
　　这次响的是门铃。
　　（怎……怎麽这麽快……）
　　由美香好不容易才收好了地上的淫具，但仪容都还没有整理。
　　「尚也……，你再等我一下。」
　　由美香朝着门口大喊後冲进浴室里。
　　跟着她以最快的速度盥洗，并换上了乾净的衣服。
　　「不好意思，让你久等了！」
　　由美香满脸抱歉地替尚也开了门。
　　「没关系的……」
　　尚也笑着说到，跟着走了进去。
　　「你先在沙发上坐一下，我去帮你倒杯茶。」
　　由美香说着走进了小厨房里。
　　当她出来的时候，尚也的神色看来有点怪异。
　　「来，请用。」
　　由美香将茶杯放到他面前的桌子上。
　　「嗯……谢谢。」
　　尚也轻轻点了点头。
　　「由美香……」
　　尚也轻轻喊了她一声，似乎有点难以启齿的样子。
　　「怎麽了吗？」
　　由美香注意到尚也的表情越来越怪，不由得询问起来。
　　「这……这是什麽……？」
　　尚也此时把手中的东西拿到由美香面前。
　　「啊……！」
　　由美香吓了一大跳，脸颊迅速红了起来。
　　原来尚也手上拿的正是由美香昨晚自我淫虐时用的淫具。
　　而那模拟男根的淫具上面还散发出略带酸味的气息，显然有淫液在上面停留过。
　　（怎……怎麽会没有收到那个……）
　　由美香後悔自己的粗心，不过再也无法弥补了。
　　由於时间实在太匆促了，因此有这样的遗漏也是在所难免。
　　「由美香，这是……你在用的吗？」
　　尚也小心翼翼地问道，深怕她会恼羞成怒。
　　「这……」
　　由美香一想到自己在尚也面前的形象全都毁於一旦，内心就不禁感到悲从中来。
　　「是的……尚也……我不是你想像中的那麽纯洁……」
　　由美香说着跪了下来。
　　「我是个淫秽的女孩……这样……你还会喜欢我吗……？」
　　由美香跪爬到尚也的脚边，跟着伏在他腿上啜泣。
　　「由美香，你别难过，我还是会喜欢你的。」
　　尚也轻抚着她的头安慰道。
　　「真的？」
　　由美香抬起满是泪痕的面孔，殷切地望着他。
　　「嗯……」
　　尚也诚恳地点了点头。
　　「你真好……」
　　由美香终於破涕为笑，原有的不安全都烟消云散。
　　恰巧她的脸正好和尚也的股间相距不远，於是她便顺势用雪白的手指徐徐拉下尚也裤档的拉炼。
　　「由美香……！」
　　尚也被由美香突来的举动给吓到了。
　　「你是我的男朋友，这是我唯一能报答你的方式……」
　　由美香说着将手伸进尚也的内裤里，然後握住他的阴茎，把它从里头掏了出来。
　　「啊……！怎麽勃起了……」
　　由美香感到不可思议。
　　原来当由美香靠在尚也脚边时，那深沉的乳沟便明显地越过领口绽放出来了！
　　尚也登时羞得满脸通红，一颗心更是扑通通地跳着。
　　再加上尚也俯瞰的缘故，因此他股间的肉棒早就因眼睛吃冰淇淋而开始起了反应。
　　如今被内裤压抑住的肉棒一旦获得解脱，立刻朝天花板高高耸立着，甚至还一上一下跳动着。
　　「哇……好大啊！」
　　由美香睁大眼睛盯着尚也勃起的肉棒。
　　尚也见由美香这麽专注看着自己的小弟，不由得害躁起来。
　　只见他满脸通红，连耳根子都因血液上升而泄成红色的。
　　「嗯……流了不少耶……」
　　由美香盯着尚也充血的肉棒，并发现到龟头前端的马眼不断有透明的液体往外泄出来。
　　「真粗大……」
　　由美香说完轻轻用手握住尚也的阴茎。
　　对任何男人来说，这样的话语，无疑可以获得极大的成就感。
　　然而由美香也并非夸大，因为尚也勃起时的阴茎确实相当雄伟。
　　从由美香雪白的手部无法整根握住的情形来看，就可以知道尚也的阴茎有多粗大了！
　　此时由美香用她那雪白的细手慢慢抚弄着尚也的阴茎。
　　「喔……」
　　尚也感到无比的舒服，身子本能地向後仰着，任凭由美香玩弄着自己硬挺的肉棒。
　　「让我把这个褪下来……」
　　由美香说着，用手指轻轻将尚也假性包茎的包皮向下拉。
　　原本勃起时的阴茎就已露出了一半的龟头，此时由美香将包皮拉到了龟头的後方。
　　「啊……」
　　由於最敏感的地方和空气接触，使得尚也轻喊了一声。
　　「我会很温柔的……」
　　由美香柔声说道。
　　尚也从未见过由美香这麽千娇百媚的样子，不由得开始有种置身梦境的感觉。
　　由美香将包皮褪掉後，便伸出舌头，用那湿热的舌头一圈一圈舔着尚也椭圆形的大龟头。
　　所幸尚也平常都有翻开包皮将龟头清洗乾净的习惯，因此龟头上散发出的异味并不那麽浓烈。
　　然而有包皮覆盖的阴茎只要沾到尿液，多少都会发出性臭。
　　虽然如此，但由美香还是不在意地用舌头舔着尚也略带咸味的龟头，脸上丝毫没有厌恶的表情。
　　「真美味……」
　　由美香陶醉地说着。
　　似乎尚也略带性臭的龟头，特别具有诱人的气味。
　　「哦……」
　　由於龟头相当敏感，尚也不由得发出了呻吟声。
　　舔了一会後，由美香开始将尚也充血的阴茎含入小嘴里。
　　身为系花之一的由美香，拥有一双相当诱人的性感朱唇，任凭那个男人看到都会想要凑上前去亲吻一番！
　　而尚也更常在上课的时候，偷偷瞄着由美香略涂点口红的樱桃小嘴。
　　好几次，尚也都因由美香美丽的嘴唇，而陶陶然地忘了自己还在上课。
　　这时居然能被由美香这样温柔的嘴唇含住阴茎，尚也只觉阵阵快感冲了上来，实在有说不出的快乐。
　　由於强烈电流的窜升下，尚也龟头前端的马眼不断涌出了透明的液体。
　　由美香毫不考虑就用舌尖舔去，一副津津有味的样子。
　　紧接着，由美香那一头修长的秀发，不停随着吸吮的动作而在尚也的胯下飞舞着。
　　而她小巧玲珑的头，更是不断快速地在尚也的股间上下动着。
　　「哦……」
　　尚也不断发出淫叫声，就像触了电一样的畅快。
　　过了一会儿以後，由美香轻轻将尚也的阴茎吐了出来。
　　「舒不舒服？」
　　由美香微笑着问道。
　　「嗯……！好舒服！」
　　尚也猛点着头。
　　看到尚也这麽陶醉的样子，由美香不禁感到十分满足。
　　於是她继续伸出舌头，用舌尖一圈一圈舔着他那粗大的龟头及最前端的马眼。
　　那是男人最敏感的部分，尚也自然又是淫叫声连连。
　　待舔过几圈後，由美香突然将尚也的肉棒含入嘴里。
　　「哦……」
　　尚也的肉棒冷不防被由美香湿热的口腔包围，立刻有无数道强烈的电流窜过背脊直达头顶。
　　而由美香似乎有意要满足尚也的需求，便让他的龟头深深抵住自己的喉咙，然後一前一後吸吮着。
　　果然，她这一招十分有效，尚也根本无法招架。
　　「啊……啊……」
　　尚也忘我地发出了舒服的声音。
　　而跟刚才不同的是，这次由美香不但前前後後地套弄阳具，而且还频频用舌尖刺激着冠状沟。
　　这使得尚也的肉棒变得更粗更硬，马眼也泄出了更多的液体。
　　随着时间越来越长，尚也全身的欲火也即将到达爆发的临界点。
　　此时由美香只觉口中的龟头越来越膨胀，似乎有什麽快要从前端的小口喷出来似的。
　　「由美香……我……快射了……」
　　尚也喘息着说道。
　　也许是怕射精的力道太过强劲，由美香於是将肉棒吐了出来。
　　跟着只是用舌尖轻轻舔着尚也的龟头。
　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。
　　「啊……！」
　　伴随着精液的射出，尚也已然到达高潮。
　　由於射精的力道相当强劲，有一些喷到了由美香的头发及脖子上，但大部分的精液都射到了她性感的唇边。
　　「真美味……」
　　由美香品尝着尚也充满了腥味的精液，犹自津津有味。
　　「接下来换你罗……」
　　由美香给了尚也一个淫邪的笑容，跟着站起身来躺到沙发上。
　　待她躺下以後，尚也便挣扎着爬起来，并伸手脱起她的衣服。
　　「尚也……」
　　由美香的胸脯剧烈起伏着，并柔声叫唤着自己的男友。
　　此时的由美香，早已将自己所应有的形象和矜持全都抛到了脑後，一心只想要享受肉体的欢愉。
　　随着扣子一粒粒被解开，由美香不禁兴奋得呼吸急促。
　　於是她全身都放松到极限，一切只等待尚也来享有自己。
　　「哦，尚也……你的手好温暖啊……！」
　　由美香陶醉地呻吟着。
　　尚也被由美香这麽一称赞，於是兴奋地伸出右手，抚摸她那双既雪白又修长的大腿，并且来回轻轻地抚弄着。
　　而另一只手则揉捏着由美香那对饱满且坚挺的乳房。
　　「尚也……我好爱你……！」
　　「我也是……」
　　两人眼神交会，互相传达着满满的爱意。
　　「喔……啊……」
　　在尚也忽深忽浅的玩弄下，由美香的快感开始一波波冲上来。
　　此时在由美香的脑海里，没有任何事比得上目前的享受来得重要！
　　只要能和自己心爱的男友浸淫在肉体之欢，就算自己淫秽的本质被公布在大众面前也无所谓。
　　「哦……」
　　在尚也温柔又细心的抚慰下，由美香先前那种燥热和不安的感觉，渐渐降了下来。
　　取而代之的是一种飘飘然的舒服。
　　那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身都舒坦得不得了。
　　似乎身体完全不受地球重力的影响，四肢真有说不出的快乐！
　　「啊……喔……」
　　随着尚也的爱抚，由美香已经完全陶醉。
　　此时尚也突然停止了抚摸的动作，开始动手脱起自己的上衣。
　　这时由美香已经舒服到了极点，实在无法忍受这片刻的空虚。
　　因此只好不断地在沙发上扭来扭去，同时用双手在几个敏感部分抚摸着，以求降低空虚感觉。
　　「啊……哦……快来嘛……尚也……」
　　由美香用娇媚的声音催促着尚也，浑身上下都散发着淫荡的气息。
　　「来了，你这可爱的小淫娃……」
　　尚也用手指玩笑性地捏了由美香的鼻子一下，跟着才又动手爱抚起自己的女友。
　　当他温暖的双手再度回到由美香的大腿时，由美香只觉得自己又重新被填满了！
　　抚摸了一阵子以後，尚也轻轻将由美香的双腿分开。
　　此时的由美香巴不得尚也可以赶快用他那粗大的肉棒进入自己的身体，於是马上顺从地将大腿张得开开的。，「我要舔罗……」
　　尚也说完後，突然就将嘴凑到由美香那块饱满突起的小丘上。
　　然後缓缓地四处舔食着那些已经湿润的部位。
　　此时由美香舒服得上下摇摆着自己的细腰，口中也发出了阵阵勾人魂魄的淫叫。∶「啊……啊……喔……啊……呀……」
　　「就是那里……好舒服……」
　　「好痒啊……噢……」
　　由美香不停地娇喘着，全身也跟着热了起来。
　　而尚也的舌头则像只灵活的小蛇一样，不断地在她那敏感的禁地到处游移着。
　　「啊……好啊……！」
　　由美香全身上下的毛孔都紧绷起来，嘴里发出浪叫。
　　「啾……啾……」
　　尚也用嘴唇用力吸着由美香底下的嘴唇，因而发出了一阵悉悉漱漱的淫荡声。
　　「啊……哦……」
　　由美香嘴里发出哼声，并本能地用脚尖支撑住身体。
　　这麽一来，她的大腿肌肉跟着缩紧，肉缝也就更向中央集中了。
　　然而尽管由美香的肉缝夹得再紧，倘也依然不服输地硬将舌头往肉穴里头塞进去。
　　「天哪……哦……」
　　那柔软的舌头强行塞入由美香的肉洞时，由美香疯狂的扭起她那浑圆又雪白的屁股。
　　「哦……」
　　尚也的舌头似乎特别长，使得由美香感觉自己的子宫不断流出浮水。
　　此时尚也不断用力吸着由美香的阴户，寂静的房间内不停传出啾啾的淫糜声，以及女孩的娇喘声。
　　「哦……尚也……」
　　由美香感觉男友不断地吸吮着自己，内心雀跃不已。
　　此时的尚也就像在喝饮料似的，不断吸吮着由美香从嫩穴里溢出的大量花蜜。
　　那副表情，就好像在沙漠中忽然找到水源般的饥渴。
　　由於蜜穴泄出的淫汁越来越多，因此尚也的舌头也就越伸越里头，彷佛整个阴道都塞满了他那柔软的舌头。
　　「啊……啊……」
　　由美香伸手抱住了尚也的头，跟着又发出阵阵淫叫声。
　　「我……不行了……」
　　由美香再也忍受不住如此惊涛骇浪的快感，於是激烈地扭着纤腰，试图阻止尚也的攻势。
　　然而尚也却不理会由美香的反应，依旧用右手使劲压在她的腰间。
　　跟着用左手的拇指和食指粗暴地把由美香流满淫液的洞口分开，然後将他那肥大的舌头插进去里面。
　　「啊……呀……喔……」
　　由美香脑袋忽然一片空白，跟着全身用力痉挛了一下。
　　但尚也依旧不理会由美香剧烈的反应，只顾着用舌头享受肉洞中黏膜柔软的触感，并在肉洞的深处频频扭动舌尖。
　　「哦……停……停一停……」
　　当尚也柔软的舌尖在由美香的子宫口上舔时，由美香舒服得所有的思绪全都停摆下来。
　　「啊……啊……好……好……」
　　由美香此时除了不断从嘴里挤出哼声来表达自己的快感外，根本已经无法去主宰任何事物。
　　忽然尚也伸手抓住由美香的双手，然後示意要她用手指把自己的大阴唇向左右拉开。
　　「讨厌啦……」
　　由美香撒娇地嗲道。
　　但由於抵挡不住子宫里不断冲上来的麻痒感，因此她还是照着自己男友的指示行动。
　　於是由美香将自己的屁股稍稍抬高一点，跟着用右手的食指和左手的食指拉开阴唇等待着尚也。
　　突然，由美香感觉到尚也的手指在自己的阴核附近抚摸着。
　　「就……就是那儿……」
　　由美香说完立刻害羞得连耳根子都红了。
　　尚也一听由美香这麽说，便用食指和拇指拉开包皮，让她那如红豆般大小的肉芽从肉缝中探出头来。
　　由美香隐约感觉自己的阴核露了出来，心里扑通扑通跳着。
　　找到由美香的阴核後，尚也开始用中指腹揉搓起来。
　　「哦……」
　　由美香口中边淫叫着，边舒服得浪腰直扭。
　　「啊……！尚也……你的手指……好厉害……」
　　阵阵过剧的快感，促使由美香忘情地嘶吼着。
　　「啊……哦……」
　　由美香完全陷入了肉欲里，只知道要尽情追求高潮。
　　「我……我受不了了……！我要……」
　　由美香说着猛地爬起来，跟着猴急地将尚也推倒在沙发上。
　　「由…………由美香……」
　　尚也从没看过由美香如此淫荡的样子，不由得大开眼界。
　　由美香不管三七二十一，立刻就跨骑到尚也的腿上。
　　由於近距离的缘故，尚也清楚看见她那淫荡的蜜穴。
　　「哇……」
　　尚也双眼布满了血丝，同时发出了赞叹。
　　只见由美香浓密的黑森林覆盖在小腹再下来一点的地方，甚至有不少根顽皮的阴毛都长到两片花瓣的周围了！
　　从由美香如此茂盛的阴毛，可以推测出她的性欲一定非常强烈。
　　而从两片花瓣外看去可以隐约瞧见里头被肉缝包围住的蜜穴，当中还透出了微微的粉红色光芒。
　　由於兴奋的关系，由美香的蜜穴早已开始分泌大量的淫液了！
　　紧跟着由美香用手让尚也的阴茎直立起来，好对准自己的阴户。
　　「我要坐下去罗……」
　　「哦……」
　　当粗大的龟头进入由美香那沾满了爱液的阴穴里时，尚也口中发出了彻底痛快的淫叫声。
　　（想不到由美香的阴道这麽狭窄……有够紧的……！）
　　尚也感觉自己的肉棒正被由美香湿滑的阴道壁给紧紧包夹住。
　　甚至还不时会收缩着，好像在用力吸吮着自己充血挺立的肉棒。
　　「哇……好舒服……好骚痒……我要你的肉棒磨擦我的小穴穴……好快乐……哟……」
　　由美香一边上下套弄着尚也的阴茎，一边淫叫声不断。
　　「好粗的阴茎……太棒了！哦……」
　　淫荡的由美香，疯狂地让阴茎摩擦着自己的阴道壁。
　　「真棒……尚也……我好爱你……」
　　由美香边说边使尽全力套弄着尚也耸立的阳具。
　　但这样的动作非常消耗体力，因此由美香上下动了几次之後，便开始香汗淋漓。
　　（好舒服……真够紧的……）
　　尚也深深陶醉在由美香的蜜穴里。
　　然而这时候由美香已经感到疲累不已，只好不得已将套弄的速度慢慢降低下来。
　　「我……我快没力了……」
　　由美香喘息着说道。
　　「换……换你动了！用力向上顶我的小穴……」
　　由美香喘息不已，斗大的汗珠直从她的头上滴了下来。
　　尚也一听由美香这麽说，立刻用力往上顶她的小穴。
　　这一下果然厉害，粗硬的肉棒立刻深深插入由美香的花心。
　　「哎哟……好棒……就是就样……好粗的肉棒啊……实在太强了……」
　　由美香的小穴被尚也这麽一抽插，立刻获得了极大的快乐。
　　尚也被称赞了以後，於是更加卖力地向上冲顶泄满淫蜜的阴道。
　　由於力道一次比一次强劲，尚也的阴茎也越来越深入到阴道里，甚至好几次差点冲撞到深处的子宫口。
　　而随着尚也上下激烈地抽插阴户，他哪两颗睾丸也跟着上下激烈地拍打着由美香的菊肛。
　　由於流出来的爱液量实在太多，因此直流到尚也的睾丸上。
　　「哦……啊……」
　　过没多久，尚也的口中突然发出淫叫，跟着全身一阵痉挛。
　　霎时，他那勃起的阴茎冲出了白浊的精液，直向由美香深不见底的子宫底射丢。
　　「啊……！好舒服……我也要去了……」
　　由美香浪荡地淫叫着。
　　当阴道中的肉棒突然膨胀到无限大时，由美香不自觉地全身痉挛。
　　紧跟着她的淫穴泄出了大量的蜜汁，跟着也到达了高潮。
　　「呼━」两人均到达高潮後，口中不断喘息着。
　　过了一会儿，由美香缓缓站起身来，跟着弯腰重新将尚也刚射完精液的阴茎含入嘴中。
　　马口上还残留一点剩馀的精液，由美香用舌头轻轻将它舔去。
　　「真美味……」
　　由美香故意用舌尖在嘴周围舔着，一副淫荡到了极点的模样。
') 
第121章

生贽女子大生暴虐的肉玩具 第四章 污虐的公开耻刑
"); 

　　时间是晚上七点。
　　由美香站在河堤公园的大门口，似乎在等人。
　　原来是兰子又再度寄出电子邮件，要她这个时候在这个地点等她。
　　（奇怪……怎麽还不来呢？）
　　由美香不断看着手表。
　　时间一分一秒过去，由美香等得已经快要发疯了！
　　「啊……！等很久了吗？」
　　兰子从容地朝着由美香走过来。
　　由美香几乎已快疯狂，因为兰子整整迟到了两个小时。
　　独自一人在寒风中等了这麽久，况且天色又已经黑了。
　　由美香虽然气愤得不得了，但却又不敢对她发作。
　　「我们走吧……」
　　兰子说着从手提袋里拿出狗链来。
　　跟着套在由美香的脖子，然後示意要她跪趴在地上。
　　「里面没穿胸罩和内裤吧……」
　　兰子说着在由美香的胸部上摸了一把。
　　「很好！内裤呢？」
　　说着又把手伸进她的迷你短裙里。
　　当摸到无毛的阴部时，兰子满意地笑了一笑。
　　「好了……走吧……」
　　兰子跟着牵动由美香往前走。
　　由美香的脖子一受到拉扯，立刻本能地向前爬动。
　　只要稍微慢了一点，脖子马上就会传出刺骨的疼痛。
　　虽然已是晚上了，但仍旧有不少人来到公园这儿散步。
　　比起市中心的夜晚，这儿举家大小一起出来散步的人还挺不少的。
　　慢慢的，周遭所有人的目光开始集中在由美杳的身上。
　　「妈……那个人怎麽会这样啊？」
　　由於是全家一起出来，因此老老少少都有。
　　「不要看！那个人是神经病……」
　　那位妈妈说着急忙掩住孩子的眼睛。
　　「真可惜……长得还挺秀气的，居然会这样子……」
　　老人们开始议论纷纷起来。
　　「现在的年轻人真是奇怪啊！怎麽会喜欢这种变态的东西呢？」
　　「难道说她真的以为自已是母狗吗？」
　　「当母狗有什麽好的？真想不透……这样能得到快感吗？」
　　「还有那个牵着她的女生，长得也挺漂亮的……居然……」
　　「是啊……！想不到长得这麽美却……」
　　「要是谁家娶到这种媳妇，真是了然喔……」
　　所有人无不对着她们指指点点。
　　由美香耳中听着所有人的谈论，不由得羞得满面通红。
　　但就在此时，一种恐怖的欲望自下腹升了上来。
　　（啊……怎麽会在这个时候……）
　　由美香边爬动边感到不安。
　　原来刚才因为站着等了太久，再加上不敢随便走开的缘故，根本就都没有去上厕所。
　　此时开始在地上爬动的时候，尿意居然越升越高。
　　随着时间越拉越长，膀胱所累积的尿液也越来越多。
　　由美香感觉非常难受，因为实在已经快要爆发出来了。
　　「主……主人……」
　　由美香在後头呼唤着兰子。
　　「干嘛？」
　　兰子连头都不回，就这麽冷冷地问道。
　　「我……我想尿尿……」
　　由美香说完後，一张粉脸涨得通红。
　　「你现在母狗，爱怎麽尿，就怎麽尿吧……」
　　兰子给了个最无情的答案。
　　「啊……不行……让我去厕所……」
　　由美香哀求着。
　　同时强烈的尿意越积越多，根本已经到了刻不容缓的地步。
　　然而兰子却依旧牵着她，丝毫不给她喘息的机会。
　　「求求您……让我去厕所……」
　　由美香苦苦恳求着。
　　因为尿液得不到纾解的缘故，由美香漂亮的脸孔痛苦得扭曲着。
　　在羞耻心的作用下，由美香说什麽也不愿意在大庭广众之下当场排出尿液来。
　　然而兰子却不理会，硬是牵着她不让她去厕所。
　　而且还不时往前拉动，逼得由美香的膀胱因震动而更别想要排尿。
　　「主……主人……求求您……」
　　由美香不肯放过最後一线希望。
　　「我没说不让你尿啊？！可是母狗不就是抬起脚来，在路边直接尿尿的吗？这点还要我教你啊？」
　　兰子煞有其事地说着。
　　在她眼里，由美香似乎真的已经变成了一只母狗。
　　「不……别这样……求求您……」
　　由美香猛烈摇着头。
　　「快点！我给你一分钟的时间，一分钟过後，我们就要继续往前走了喔……」
　　兰子无情地下了最後通牒。
　　「这……不……」
　　由美香焦急得几乎要哭出来了！
　　眼见膀胱里的尿液越来越多，几乎已经要到了崩泄的程度了。
　　此时兰子停在路边，开始看着手表计算起时间。
　　由美香知道机会一过，就再也不能停下来了！
　　从膀胱那儿传来的强烈压迫感，使得她再也不能去思考。
　　於是她深吸一口气，跟着放弃似地把右腿抬到栏杆上面。
　　「呜……」
　　由美香的眼角迸出泪水来，同时因羞耻而不住啜泣着。
　　霎时，一道黄色的尿液从她的阴部那儿激射出来。直落到地面上。
　　「啊！那个人在干什麽？」
　　围观的人群中发出了惊叫声。
　　「她……她居然在尿尿耶……！」
　　「这麽漂亮的女孩子……」
　　「天哪！她的阴部都露出来了……」
　　「真奇怪……明明长得那麽美……却做出这种事……」
　　「她该不会以为自己真的是母狗吧……」
　　「那两个人是不是从精神病院跑出来的啊？」
　　「据说现在流行这种怪东西耶……」
　　「她们是不是在拍戏啊……？」
　　所有人不停对由美香指指点点着。
　　受到周遭人异样的眼光，由美香羞得几乎想找个地洞钻下去。
　　然而短时间内尿液还没排完，也只有继续维持这个姿势。
　　过了一会，水声渐渐变小，显示尿液已经排光了。
　　「呜呜……」
　　由美香受不了这种折磨，不住哭泣着。
　　「哎呀……！你怎麽把路上弄得脏脏的呢？」
　　兰子此时佯装出讶异的表情。
　　「这样不行的！我们家的狗最有家教了……！绝对不可以在路上随地大小便的喔……」
　　兰子顿了一顿，跟着继续说道∶「来……！把这些尿舔乾净！」
　　说着她伸出脚来，踩在由美香的头上猛往下压。
　　「快点！把尿给我舔乾净！」
　　兰子无情地命令着她。
　　当鼻子近距离贴在地面上时，由美香清楚闻到尿液浓烈的腥味。
　　那种阿摩尼亚的臭味，几乎令人想要作呕。
　　由美香从未受过这样的屈辱，不由得痛哭起来。
　　「快！你要不要我把你自慰的样子公布在网路上啊？」
　　兰子威胁着她。
　　一听兰子这麽说道，由美香内心登时产生放弃的想法。
　　（都已经在大庭广众之下尿尿了……还差这麽一点吗……？）
　　这麽想了以後，由美香认命地伸出了舌头。
　　「唔……」
　　浓烈的咸味伴随着腥味从舌尖上传进喉咙里。
　　由美香虽然感到 心不已，但还是得继续舔着地面上的尿液。
　　「啊呀……她……」
　　围观的人群又发出了惊讶的叫声。
　　由於实在太 心了，因此有不少人都别过头去，不敢继续看这种淫秽到极点的画面。
　　「她……她是不是有神经病啊？」
　　「居然在路上舔着自己刚尿出来的尿……」
　　「太不可思议了……这麽美的女孩子……」
　　「我看她将来一定嫁不出去了……」
　　「是啊！谁娶到她真是谁倒楣啊！」
　　「这麽美的外表下居然会有这种怪癖……可惜啊可惜……」
　　「所以说知人知面不知心嘛……」
　　「是啊……外在只是一时的……」
　　就在众人的指责中，由美香哭着把地上的尿液不断舔进肚子里。
　　「好了……！差不多了吧……」
　　兰子露出了得意的笑容。
　　「继续走吧……」
　　兰子说着再度拉动由美香往前爬行。
　　接下来的路途，更是吸引了无数人的眼光。
　　想当然，众人的指责和怒骂绝对是不可少的。
　　不过由美香在长时间受到众人的议论纷纷，内心居然逐渐产生了麻痹的感觉。
　　（反正都这样了……也不差那麽一点……）
　　由美香不断这样催眠自己。
　　最後，兰子来到了一家酒吧。
　　「进去吧……」
　　兰子说着把由美香牵了进去。
　　里头弥漫着浓浓的烟味，还有震耳欲聋的快歌。
　　所有人都在跳着舞，但一看到由美香在地上爬的样子，无不露出惊讶的表情。
　　兰子受到所有人的注目，脸上不由得露出满意的笑容。
　　跟着她把由美香拉到了柜台，然後对里头的服务生说∶「给我来几瓶可乐！」
　　「好……好的……」
　　服务生已经看傻了眼，听兰子这麽说才匆匆回过神来。
　　「那个女的怎麽会这样呢？」
　　「长得挺美的耶……」
　　「真可惜……」
　　所有人眼神全都集中在由美香和兰子的身上。
　　对他们而言，一位女孩子居然趴在酒吧的地板上，这实在是太出乎人意料之外了。
　　虽然身上穿有汗衫和短裙，但从她下垂的领口外看去，可以明显看到里头两粒粉红色的乳头。
　　同时裙子也几乎跑到了腰上，露出里头无毛的淫秽溪谷。
　　最可怕的是，她一直把双手撑在地面上，一点也没有想要逃避众人眼光的举动。
　　而两条修长的美腿弯曲呈九十度，手和膝盖同时着地。
　　一头乌黑的长发则垂落到地板上，白皙的肌肤里隐约透出粉嫩的光泽。
　　虽然头发遮住了她的脸，因此并不能清楚看见她脸上的表情。
　　不过从她泛红的身子和不断轻微颤动的屁股来看，可以判断出她其实相当紧张。
　　而在她身後，则站着一位美丽的少女，看情形似乎就是「人犬」的的主人°°兰子。
　　当服务生递上几瓶可乐後，兰子漂亮的脸旁立刻浮现出兴奋的神色。
　　只见她把这几瓶可乐放在自己的脚边，跟着蹲了下来。
　　在她的身边，则有一个手提袋，里头似乎装了一些东西。
　　「嘿嘿……很期待吧……」
　　阑子说着从袋子里取出一样物品来。
　　仔细一看，原来是一支特大号的注射器。
　　「啊……！想不到她居然带有这种东西……」
　　围观的人群中发出惊讶的叫声。
　　的确，若不是亲眼看见，谁会相信这麽美的少女居然带有这种淫秽的用品呢？
　　兰子把注射器的活塞拉到1／3的位置，隔着空气对准由美香翘起的屁股按下了活塞。
　　霎时，由注射器喷出的空气直冲她的肛门外侧。
　　「啊……！」
　　趴在地下的由美香发出了闷闷地声响。
　　「啪！」
　　说时迟那时快，兰子的手掌狠狠地抽打在由美香的屁股上。
　　「啊……痛……」
　　由美香发出痛苦的叫声。
　　而她那白嫩的屁股上更是马上就浮现出一道红红的掌印。
　　「不许出声，听到了没有！？」
　　兰子怒斥着。
　　「是……是……主人……对……不起！」
　　由美香似乎忍受了巨大的屈辱，从紧闭的双唇中好不容易地挤出了道歉的话。
　　尽管如此，却还是听得出她的话语中充满了恨意。
　　兰子当然能感觉出由美香并不是真心道歉，不过这次她并不打算计较。
　　跟着反而用很温柔的声音说道∶「别急！今天我特地准备了新配方，既然你这麽恨我，那我就把剂量加大到普通人的一倍吧！」
　　由美香听到兰子温柔的语气，立刻吓了一大跳。
　　跟着急忙转过头来哀求着她∶「主……主人……不要生气，是我不好，我以後不敢了……我……我会听话……我……呜……」
　　说着说着，由美香的脸上流下了两行泪水。
　　兰子从背後看着由美香与屁股平行的美丽脸蛋，微笑着问道∶「真的吗？
　　那你今天要好好表现哦！由美香，你自己说，这次要坚持多久？」
　　由美香发觉自己的哀求并没有起什麽效果，只好把头转回丢，重新让长发遮住自己早因愤怒和羞耻变得通红的俏脸。
　　过了好一会，经过剧烈的思想斗争，她的嘴唇吐出∶「十……八分钟。」
　　这句话由她美丽的樱桃小嘴里慢慢挤出。
　　「好！如果做不到的话，可别怪我无情喔……努力吧！」
　　兰子说着把活塞拉到最顶端。
　　待空气充满注射器後，他便把注射头对准由美香的臀部。
　　跟着用力一顶，「噗！」的一声，注射头应声插入了由美香的肛门。
　　「啊！」
　　由美香整个身体用力颤动了一下。
　　然而兰子却不等她有进一步反应，硬是用顶着活塞的手使劲一推。
　　霎时，活塞中的空气完全进入了由美香的身体内。
　　跟着在那一瞬间，阳子又顺手一抽，注射头便再次离开了由美香柔嫩的肛门。
　　「唔……啊……！」
　　趴在地上的由美香和刚才产生了不同的情况。
　　比起刚开始，现在她的双腿颤抖得更厉害了。
　　由於肚子内充满了空气，因此由美香不由自主地想夹紧大腿。
　　只见她全身不住发抖着，拼命想忍住从肛门里放出空气的冲动。
　　阑子用满意的眼光看着由美香的变化，并开始用语言刺激她∶「怎麽样？
　　是不是很有充实感啊？很想放屁吧……？不过现在可不准放出来哦！」
　　听到兰子下流的话，采取狗趴姿势的由美香觉得浑身发热，有点昏眩的感觉。
　　正当她专心忍耐的时候，兰子却又再次准备好了另一筒空气，乘着她不注意，快速地把注射口插入她的肛门。
　　「啊……不……」
　　由美香拼命摇着头。
　　然而一切都已经太慢了，因为兰子已经一气呵成地把第二筒空气注入由美香的体内。
　　「啊！」
　　由美香的小腹开始膨胀，令她觉得自己的肚子好像是个充满气的气球。
　　同时大量的空气在肚子内乱窜，要找一个出气口冲出来。
　　现在的由美香已经不能分心理会兰子下一步的行动了，因为她必须一心一意地控制肛门的肌肉。
　　这麽一来，才能够稍稍保证肚子里的空气不致猛烈喷出。
　　「由美香，挺能忍的嘛……不过才过了三分钟而已喔……，还有十五分钟，要坚持下去，知道吗？」
　　兰子完全明白由美香现在的状况，故意要让她分神。
　　果然，由美香一听到兰子提起时间，脑子里突然嗡的一声。
　　（啊……才三分钟……）
　　由美香几乎兴起放弃的念头。
　　对她而言，这短短的几分钟，就如同几世纪般的漫长。
　　但所幸自从和兰子见面的第一天起，由美香就不时照她说的方法控制自己肛门的括约肌。
　　因此虽然痛苦难耐，她但还是能够强自忍耐住。
　　「才五分钟而已。要正式开始了哦！」
　　听到兰子的说话，由美香猛地回过神来。
　　这时她发觉兰子已经把注射筒注满了可乐，并不时把充满黑色液体的注射器在自己面前晃来晃去。
　　由美香望着可乐中不断冒出的小气泡，不由得打了个冷颤。
　　这麽一来，她的肛门突然一松，肚子里的空气几乎泄出。
　　（啊……不行……）
　　由美香连忙把注意力从注射器移到括约肌上。
　　「很期待吧……」
　　兰子说着用注射口轻刺她轻微突出的肛门，却不插入。
　　「唔……」
　　现在由美香的肛门已经变成了全身最敏感的地方。
　　只要兰子每碰一下，由美香就会娇吟一声。
　　甚至屁股会剧烈颤抖，因为她所有的注意力都集中在那上面。
　　突然，兰子用力把注射器向前一插，尖嘴深深插入了由美香的肛门。
　　「啊……！」
　　由美香失去控制地大叫一声。
　　跟着开始扭动屁股，想要摆脱兰子手中的注射器。
　　却没想到兰子突然掉转身子，像骑马一样地骑在由美香身上。
　　不过她并不是面朝着由美香的头部，反而面向她的屁股，用两腿夹紧由美香乱摆的腰身。
　　这麽一来，由美香的屁股立刻陷入动弹不得的窘境。
　　待由美香的屁股被固定住後，兰子开始慢慢将活塞按下。
　　霎时，注射器中的可乐以极缓慢的速度压进由美香的直肠。
　　「啊……不……」
　　在兰子身下的由美香，清楚感到一股冰凉的液体进入自己原先就充满空气的肚子里。
　　由於可乐非常的冰凉，因此一旦吸收了由美香身体内的热量後，便加速放出气泡。
　　那种刺痛的麻痒感，令由美香更加难以忍受。
　　果然，才过不到五分钟，由美香就感觉到自己的直肠壁好像不断给尖锐的针在刺。
　　甚至连带着肚子里都好像被小气泡猛烈冲击着。
　　当小气泡附在直肠壁上後，不久就因为吸收到足够的热而爆破。
　　因此才会不断产生如同针在刺一般的痛处。
　　现在的由美香觉得自己可以清楚地感受到每一个气泡爆破的过程，这种感觉使得她浑身淋痹。
　　同时产生想用力收缩小腹，把体内那些可恶的液体连同空气一次喷出来的冲动。
　　「嘿嘿……」
　　兰子看着由美香用尽浑身力气，因想收缩肛门而香汗淋漓的样子，脸上露出了得意的微笑。
　　从她的表情和反应可以看出，可乐的确发挥了极大的作用。
　　当想着等会由美香忍不住在所有人面前拉出来的样子，兰子全身不禁因期待而燥热起来。
　　时间又过了两分钟，由美香看来似乎到了极限。
　　也因此，她的屁股开始剧烈发抖。
　　站在她後面的兰子知道由美香即将要投降，急忙闪到一边去，以免自己受到波及。
　　「唔……」
　　而由美香则深陷於恍惚的状态，全部的注意力都集中在即将失去控制的肛门肌肉。
　　突然，兰子大声叫道∶「放弃吧……！」
　　跟着周遭所有的人也呐喊起来。
　　「放弃吧！」
　　也有人反而为她加油打气。
　　「加油！不要轻易放弃！」
　　由美香耳中听着众人的喊叫，内心产生羞愧到极点的痛苦。
　　就在这个时候，她再也忍受不住肚子里剧烈搅拌的疼痛了！
　　「噗！噗噗噗！」
　　从由美香的屁股发出剧烈的响声。
　　「啊……啊……不要看啊……！」
　　由美香松开嘴，失声尖叫。
　　跟着黑色的可乐便和膀胱内的空气混和在一起，从她高高抬起的屁股缝中激射而出。
　　伴随着强劲的力道，那道黑色的水柱就如喷泉一般地射向空中。
　　同时由美香的腹部不由自主的强烈收缩，使得可乐柱越喷越高。
　　最後一次竟然还达到了半公尺多高呢……！
　　「哇……！」
　　所有人发出了讶异的惊叹声。
　　「实在太恐怖了！」
　　所有人都睁大了眼睛。
　　由美香释放出所有的压力後，全身跟着软倒在地板上。
　　一想到自己当着众人面前被折磨成这样，强烈的羞耻心逼得她不由得流出了悲痛的眼泪。
') 
第122章

生贽女子大生暴虐的肉玩具 第五章 背德姊弟的肉玩具
"); 

　　离开酒吧以後，兰子又继续牵着由美香到处走。
　　这时来到了一座公寓底下，兰子想也不想就把由美香拉上去。
　　由美香的脖子被狗链绑着，自然没有反抗的能力。
　　待上到三楼以後，兰子掏出钥匙把门给打了开来。
　　「进去吧……！」
　　兰子说着硬把由美香拉了进去。
　　「啊……！不……」
　　由美香一进到里面，立刻发出悲惨的叫声。
　　原来尚也居然坐在屋子里的沙发上。
　　「让我走……不……」
　　由美香哭着大喊。
　　尽管自己在其他人面前怎麽淫秽，她最不想的就是让尚也看见。
　　此刻的她就如同发疯一样，不停地大喊大闹着。
　　「怎麽？不能让你的爱人知道啊？」
　　兰子斜眼看着由美香。
　　「不……放开我……」
　　由美香哭喊着。
　　虽然在地上爬的丑态已经都被尚也看到了，但由美香依旧想保持最後那麽一点自尊。
　　强烈的羞耻心使得她的脸涨得通红，一头秀发更是因为剧烈摆动而飞舞在空气中。
　　「冷静下来……！你还不知道我为什麽要带你来这吗？」
　　兰子淡淡地说道。
　　一听到兰子这样的话，由美香开始稍稍平静下来。
　　（是啊……！为什麽尚也会在主人的屋子里呢？）
　　由美香心中产生了一团疑云。
　　「因为我们两个是姊弟，想不到吧？」
　　兰子说着走向尚也。
　　由美香抬起头来看着他们两个相距不远的面孔，惊讶的神情在她脸上渐渐扩散开来。
　　「这……」
　　由美香直到现在才发现这个事实。
　　的确，兰子和尚也真的长得挺像的。
　　另不过尚也的皮肤较黑，兰子则比较白皙。
　　其他像眉毛或鼻子等五官，几乎部像是从同一个模子刻出来的。
　　（难怪我第一次看到主人时，就觉得好像在那儿看过她……）
　　由美香在心底这麽想着。
　　「呵呵……相信了吧？」
　　兰子发出了胜利的笑容。
　　「由美香，你那天自慰的过程，是我偷偷在你房间的天花板上装上针孔摄影机的。」
　　尚也坐在沙发上，淡淡地说道。
　　「啊……！」
　　由美香几乎不敢相信自己的耳朵。
　　尚也确实是到过由美香的家里帮她修理电脑。
　　听他这麽说的话，应该就是那个时候他趁自己不注意的时候，在天花板上安装的。
　　（但是……他为什麽要这样做呢……？）
　　由美香在心里感到不解。
　　「我和尚也从小到大感情都非常要好！」
　　兰子说着用温柔的眼神看了尚也一下。
　　「後来国中的时候，我们两个有了亲密的关系……」
　　兰子边说，边回想起那晚的经过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当时两个人的年纪都还很小。
　　兰子刚上高中，尚也则已经是国中二年级了！
　　由於女孩子的发育较快，因此兰子早就已经拥有女人成熟的身体了。
　　但尚也则刚好处在青春期，对性仍然是懵懵懂懂的。
　　在某天夜里，兰子来到了尚也的房间。
　　尚也正躺在床上，但是并没有马上睡着。
　　「姊姊，是你啊！」
　　尚也躺在床上说道。
　　「怎麽？睡不着啊？」
　　兰子说着走到尚也的床边坐了下来。
　　「没有啊！刚要睡着。」
　　尚也揉揉眼说道。
　　「哦，真不好意思，吵醒你了。」
　　兰子说着帮他把棉被往上垃了一点。
　　「咦？尚也，你又长高了吧？」
　　兰子注意到尚也的脚从棉被底下露了一截出来。
　　「嗯。比起前一阵子，好像又高了一点。」
　　尚也回答道。
　　「姊姊……」
　　尚也突然用一种很奇妙的语调叫着兰子。
　　听尚也这麽叫着自己，兰子的心跳忽然加快了。
　　「怎麽啦？」
　　兰子听得出自己的声音微微颤抖着。
　　「我……我……」
　　尚也支支吾吾的，一张脸涨得通红。
　　「吻我，尚也。」
　　兰子突然打断了他的话。
　　听姊姊这麽说，倘也於是情不自禁地将嘴唇轻轻凑到兰子那温热的美唇上面。
　　「唔……尚也……」
　　兰子感觉到尚也温热且柔软的唇靠在自己唇上，嘴中不自觉含糊地发出呻吟声。
　　就在这个时候，尚也突然伸出舌头顶开了兰子的朱唇，跟着伸了进去。
　　随後两人的舌尖纠缠在一起，并且在口中互相交换着彼此的唾液。
　　「啊……唔……啊……」
　　兰子嘴里不断发出令人小鹿乱撞的诱人哼声。
　　（哇，好大啊……）
　　兰子在亲吻的同时注意到尚也的裤档高高地隆了起来。
　　而尚也也趁这空档，仔细观察了和自己距离不到一尺的亲生姊姊。
　　只见她美丽的脸颊，已因刚才的拥吻而罩上了一层妖艳的粉红色。
　　同时她的呼吸也非常急促，胸脯更是一前一後地起伏着。
　　兰子的鼻子不时发出了甜美的啜泣声，很显然地是因刚才太陶醉了，才会还没从性感中恢复过来。
　　过了一会，兰子轻轻放开了尚也。
　　「接下来你要仔细观察姊姊的身体喔。」
　　兰子说着脱下了睡衣。
　　可能是因为兰子习惯不穿内衣裤睡觉，因此当睡衣离开她的身体後，迷人的裸体便一丝不挂地展露在尚也面前。
　　「哇……！」
　　尚也睁大了眼睛。
　　「呵呵……傻孩子……」
　　兰子笑道，跟着握起尚也的手，把它放到自己胸部上。
　　「哇……好柔软啊！」
　　尚也不自主搓揉起兰子的乳房。
　　「用手指拨弄乳头……」
　　兰子害羞地说着。
　　尚也於是依言用手指头摩擦着她那敏感的乳头。
　　「哦……啊……」
　　兰子从双唇吐出愉悦的哼声。
　　「我……我……想亲亲看……」
　　尚也红着脸提出了要求。
　　「嗯……」
　　兰子微笑着点了点头。
　　尚也徵得姊姊的同意後，於是伸嘴轻轻吻着她右边的乳房。
　　「啊……！」
　　兰子发出了舒服的呻吟声。
　　尚也跟着用唇轻轻含住她已然充血的粉红色乳头。
　　在尚也忽深忽浅的爱抚下，兰子的乳头直挺挺地站了起来。
　　此时尚也突然童心大起，便开始玩弄起姊姊的乳房。
　　只见他有时淘气的用嘴唇含紧，有时又咬住乳头往上拉，这些顽皮的动作都令兰子娇喘连连。
　　「嗯……嗯……啊……喔……」
　　兰子雪白的颈子朝後伸展开来。
　　尚也则边吸边睁大了眼睛，仔细观察着兰子的裸体。
　　由於两人几乎是身体碰身体，因此尚也清楚看出兰子全身上下的肌肤都非常白皙细致。
　　一对丰满尖挺的美乳更是叫人口水直流。
　　特别是乳房上那两颗粉红色的乳头，更是散发着迷人的光泽。
　　继续往下看，尚也看见了兰子股间的的阴毛。
　　那一根根的耻毛犹如针一般的细，甚至还透出了动人的光泽。
　　那细软的耻毛有点儿卷卷的，呈倒三角形布满了姊姊阴唇的上方。
　　「啊……！」
　　兰子突然大叫了一声。
　　原来是尚也一边偷偷欣赏着她的肉体，一边不自主地朝着她的乳头上用力咬了一口。
　　「坏死了……」
　　兰子嗲道。
　　尚也看着兰子娇美不可方物的模样，腹中的欲火更是熊熊燃烧。
　　过了一会儿以後，尚也猛地离开了兰子的乳房。
　　「姊姊，把你的那儿给我看吧。」
　　尚也央求着自己的姊姊。
　　「你这孩子……」
　　兰子脸上羞得通红。
　　虽然如此，但她还是兴奋地将自己的大腿张了开来。
　　「关於女性的生理构造，上面和下面各是排尿及排便的，中间的那个洞呢，正是生小孩用的阴道口……」
　　兰子口中边说边用手指比了比。
　　尚也从未看过女性的生殖器，惊讶得睁大了眼。
　　「让……让我摸摸看。」
　　尚也支支吾吾地说着。
　　「嗯……」
　　兰子轻轻点了点头，跟着躺在床上，把腿张得开开的。
　　「哇……」
　　尚也盯着兰子迷人的阴部，发出了一阵感叹声。
　　跟着他伸手顺着兰子平坦的腹部慢慢摸到她的阴毛，再慢慢将手往更底下移动。
　　由於刚才乳房被爱抚，兰子微热的花蕊已经湿漉漉的。
　　尚也於是开始手指轻轻抚弄她湿润的花蕊。
　　当他的手指刚碰到时，兰子全身颤了一下。
　　随着尚也的搓揉，兰子紧闭着眼睛，口中不时发出欢愉的呻吟声。
　　「啊……！好……啊……！那儿……啊……！」
　　兰子浑身都颤抖着。
　　尚也注意到有淫水不断从肉缝中流出，更想看个仔细。
　　於是他用手指将兰子的阴唇向左右分开来，准备仔细欣赏她被肉缝包围的湿润花蕊。
　　「哎呀……」
　　兰子害羞得大叫一声。
　　「姊姊，让我看更仔细一点。」
　　尚也苦苦哀求着。
　　见自己的弟弟如此有兴趣的样子，兰子也实在不忍拒绝。
　　於是她轻轻点了点头，脸上却已笼罩住一抹红晕。
　　跟着她继续将双腿张得开开的，躺在床上任凭自己弟弟玩弄那早已湿淋淋的花穴。
　　此时尚也忽然用舌头舔了舔兰子的大阴唇。
　　「哦……啊……！」
　　兰子立刻抽搐了一下，嘴里跟着呻吟起来。
　　但尚也却不理会她的反应，只是继续用舌头慢慢往小阴唇进攻。
　　而手指也慢慢搓揉起兰子花蕊顶端的小阴蒂。
　　只见兰子的呼吸越来越急促，口中仍是不断呻吟。
　　「啊……！啊……好啊……！啊……」
　　兰子疯狂地扭腰摆臀。
　　过没多久，尚也突然伸出食指和中指开始往她的蜜穴里进攻。
　　虽然兰子已经不是处女了，但她的蜜穴仍然相当窄小。
　　因此尚也两根手指头进入里头後，感觉好像被柔嫩的肉壁夹得很紧。
　　除了紧以外，尚也还感觉到兰子的阴道会一缩一紧地蠕动着。
　　那种感觉，就好像阴穴要将手指拼命往里头吸一般。
　　於是尚也一边用手指进攻兰子的蜜穴，一边则伸出舌头舔着她那充血的小嫩豆。
　　「啊……！好啊……尚也……啊……！嗯……」
　　兰子不停淫荡地摇动头部，并晃动着自己丰润的美臀。
　　尚也见姊姊如此疯狂的反应，更加快了手指抽插她蜜穴的的速度。
　　只见兰子扭动胴体的动作越来越激烈，口中的淫叫声更是快把屋顶给掀起来了。
　　随着尚地无情地加快舌头与手指的力道，此时的兰子已经是接近半疯狂状态了！
　　但最可怕的是，此时尚也仍然伸出舌头不断舔着她分泌出大量爱液的淫秽溪谷。
　　「啊……尚也……啊……！不……行……了……啊……！不行了……」
　　「喔……我……好舒服……啊……要泄了……要泄了……啊……！」
　　兰子疯狂地淫叫着。
　　而尚也也感觉到她蜜穴里的淫水越来越多，便将手指抽出了阴道。
　　跟着伸出舌头舔着自己被爱液沾满的手指。
　　「哇……好香甜啊！」
　　尚也品尝一口後称赞道。
　　兰子高潮过後，依旧软软地摊在床上。
　　「尚也……，你实在是太棒了。」
　　兰子说完挣扎着从床上爬起来。
　　跟着她理了理飞舞的乱发，然後缓缓弯下身来。
　　「尚也，让我来服侍你吧。」
　　兰子红着脸说。
　　「来，放轻松喔……」
　　兰子说完用手轻轻拉开尚也的睡裤，将里头的阴茎掏了出来。
　　「哇……已经这麽大了啊！」
　　兰子睁大了眼睛。
　　由於兴奋的关系，尚也的阴茎已经勃起了！
　　首先，兰子用手指轻轻将尚也假性包茎的包皮向下拉。
　　原本勃起时的阴茎就已露出了一半的龟头，此时兰子将包皮拉到了龟头的後方。
　　由於耻垢的关系，尚也感到有点疼痛。
　　「啊……！」
　　尚也轻喊了一声，身体稍微动了一下。
　　「不要紧的，慢慢就习惯了！」
　　兰子柔声安抚着尚也。
　　听自己姊姊这麽说，尚也於是又继续乖乖躺着。
　　待阳子将包皮退掉後，便伸出舌头用她那湿热的舌头一圈一圈舔着尚也的龟头。
　　「哦……」
　　由於龟头相当敏感，尚也立刻发出了呻吟声。
　　舔了一会後，兰子开始将尚也逐渐充血的阴茎含入小嘴里。
　　其後随着她温柔的吸吮，尚也只觉阵阵快感冲了上来。
　　由於尚也的阴茎还不曾脱离过包皮的保护，因此可以说是非常的敏感。
　　在兰子一阵吸吮之後，立刻便到达了爆发的临界点。
　　兰子只觉口中的龟头越来越膨胀，知道他快要射精了。
　　於是便把肉棒吐出来，只是用舌尖轻轻舔着他的龟头。
　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。
　　「啊……！」
　　尚也伴随着精液的射出，已然到达高潮。
　　由於射精的力道相当强劲，大部分全都喷在兰子的嘴唇边。
　　只见兰子用手指抹了些精液，然後放入了自己嘴中。
　　「嗯，真美味……」
　　兰子舔着尚也射出的热牛奶，一副津津有味的样子。
　　紧跟着她站起身来，将身上的衣服一件件除去。
　　尚也看着自己姊姊美丽的裸体，不由得傻了眼。
　　而黑色耻毛所覆盖住的耻丘底下，则是一道龟裂的淫秽溪谷。
　　两颗丰满的山丘上点缀着两粒粉红色的葡萄。
　　尚也盯着兰子的裸体，股间的肉棒一时间根本没法消下去。
　　「我来罗……」
　　兰子说着用手扒开自己的阴唇，跟着对准尚也的阴茎坐下去。
　　「哦……」
　　尚也那时还是个处男，从未享受过女人的阴户。
　　这时经由肉棒，他感觉到自己姊姊的肉洞非常地湿滑紧暖，和手淫的感觉大不相同。
　　「啊……哦……」
　　兰子用肉穴套住自己弟弟的阴茎，跟着一上一下动了起来。
　　「好舒服啊……」
　　尚也不断呻吟着。
　　「我也是……啊……！」
　　兰子乳房一上一下地摇动着，看上去非常淫荡。
　　由於尚也刚射过精不久，因此短时间内并不会那麽快到达高潮。
　　倒是兰子在尚也粗大肉棒的摩擦下，竟然比他还要早泄出来。
　　「哦……好舒服啊……尚也……」
　　兰子娇喘连连，蜜穴更是不断泄出淫液。
　　「啊……！又……又要射了……！」
　　在兰子紧实阴道的吸吮下，尚也终於把第二次的精液，射进她那孕育生命的子宫深处。
　　「啊……！」
　　兰子紧紧抱着尚也，静静享受精液喷射出的快感。
　　「姊姊……我好爱你。」
　　尚也在兰子的阴道里射完精液後，也紧紧抱住了她。
　　「我也是……」
　　兰子靠在在尚也的耳边轻轻吹气着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兰子回想起过去，不由得怀念起那段岁月。
　　「後来我们的关系一直持续到高中。在一次疯狂的做爱後，我发现自己居然怀了孕……」
　　说到这，兰子露出了感伤的神情。
　　「由於姊弟是不能生小孩的，因此虽然我们两个彼此相爱，可是这个小孩最後终究还是得打掉。」
　　「记得那次堕胎的时候，我哭了好久……为什麽两个彼此相爱的人，却不能在一起呢……？」
　　兰子说着伤心地哭了起来。
　　「後来我们决定暂停这样的关系，到外面各自寻找自己喜欢的人。」
　　兰子顿了一顿，跟着继续说道∶「可是没想到因为我们爱得太深了，因此根本就找不到像彼此这麽样了解自己心意的人……」
　　「最後我们下了一个决心，那就是各自去找一个性奴来当我们的宠物。就像年老夫妻养宠物一样，我们想要靠这个方法来转移我们对彼此的爱情，同时也可以发泄心中的性欲。」
　　「所以你们……找上了我……？」
　　由美香总算恍然大悟。
　　「嗯……！不过刚好你就是这麽淫贱的女人，所以我们才会找上你啊……！」
　　兰子若无其事地说道。
　　（啊……？！我是淫贱的女人……）
　　由美香虽然不想接受这个事实，但从第一次遇见兰子到现在，她身体的反应已经在在证明了一切。
　　「由美香，现在我们两个是你的主人。你得听从我们的命令！」
　　一直沉默的尚也突然开了口。
　　「我要你现在爬过来舔我！」
　　尚也坐在沙发上命令着她。
　　「听到了吗？爬过来舔他。」
　　兰子重复了一次尚也的命令。
　　「是……是的。」
　　由美香在匆忙间顿时又回复到女奴的身分，急忙用手膝撑地爬到尚也的面前。
　　而尚也则摆出高姿态，在沙发上将大腿张得开开的，好让由美香可以跪在自己的双腿间。
　　「主人，请让我服侍您的阴茎。」
　　待就定位後，由美香恭敬地对尚也说道。
　　尚也至今仍未享受过这麽高高在上的滋味，何况眼前这个女奴还是自己的女朋友。
　　但这种特别的感觉，却反而让他感到异常兴奋。
　　或许是他的骨子里存在着和他姊姊一样的癖好，因此他在无意中获得了极大的成就感。
　　跟着尚也故意装出严肃的样子，俯瞰着楚楚可怜的由美香。
　　「好吧……不过得先说出请求的话！」
　　尚也也用对待奴婢的态度吩咐着她。
　　「是的……请主人……您……让我吸吮您伟大的肉棒……」
　　由美香用非常恭敬地语气请求着。
　　「嗯……开始吧……！」
　　尚也淡淡地说道。
　　由美香在得到尚也的允许後，用白皙的手温柔地将他粗大的肉棒隔着裤子握住。
　　後伸出舌头隔着裤子舔起尚也逐渐充血的肉棒。
　　虽然然隔着裤子较没感觉，但尚也的裤档还是慢慢撑起了帐棚。
　　舔了一阵子之後，由美香轻轻拉下尚也裤子的拉炼，跟着掏出他那粗大的阴茎，用嘴巴含住。
　　「晤……」
　　由美香边吸边发出淫荡的喘息声。
　　「哦……」
　　从这样舒畅的声音听来，尚也显然非常沉醉於她的吸吮中。
　　而在她灵巧的吸吮下，尚也的肉棒慢慢充起血来。
　　由於全身开始躁热起来，因此尚也迅速脱起自己身上的衣服。
　　很快地，他身上已经一丝不挂，露出运动员般结实的肌肉。
　　同时他微微弯下身子，用双手爱抚着由美香丰盈的双乳。
　　在尚也轻重有致的揉捏下，由美香不由得感到快感连连。
　　「唔……啊……」
　　由美香低声呻吟，嘴里仍一吸一吐地含着尚也的大肉棒。
　　此时的她全身都充满了情欲的需求，已成了不折不扣的性爱奴隶。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　整个房间里面充斥着由美香和尚也的喘息声。
　　「接下来就用乳房吧……！」
　　兰子在一旁对由美香下了指令。
　　「是的！」
　　由美香回答过後，便照兰子的指示用她那丰满的双乳夹住尚也早已勃起且沾满了湿滑唾液的阴茎。
　　随後她用双手控制自己的乳房，用深沉的乳沟开始帮忙搓揉起尚也润滑的肉棒。
　　由於有口水的润滑，因此减低了乳房和阴茎的摩擦力。
　　只见由美香一边替尚也乳交，一边还伸出了柔软的舌头舔着他的龟头。
　　「喔……啊……」
　　在由美香舌尖及乳房的夹攻下，尚也发出了畅快的呻吟声。
　　「好了，转过算来……」
　　兰子不时在一旁遥控着由美香。
　　於是由美香立刻站起身来转了个方向，将自己雪白的屁股高高抬起，并对准了尚也的阴茎。
　　尚也於是用他那粗大的龟头，在由美香的阴户外摩擦着。
　　「啊……哦……」
　　只见他那黝黑的龟头也沾满了由美香透明的淫液，在灯光下散发出雄壮威武的骇人光泽。
　　由美香被尚也的龟头给摩擦得淫水直流。
　　猛地，尚也挺腰向前一顶，肉棒随即滑进了由美香的阴道。
　　「啊！」
　　由美香感觉自己被填得满满的，发出了畅快的叫声。
　　此时尚也开始一前一後顶着由美香，而他那两颗睾丸也不停拍打着由美香脆弱的核桃。
　　「尚也，改插她的屁眼试试。」
　　兰子对尚也这麽说道。
　　「好的……！」
　　尚也说完便将肉棒从由美香湿淋淋的阴户拔了出来。
　　紧跟着他用手握住阴茎，改抵住由美香阴户上方的屁眼。
　　「主人……快点进来吧……」
　　由美香淫荡地哀求着尚也。
　　「好……！就成全你这贱母狗。」
　　尚也跟着仰腰一送，龟头便撑开由美香狭窄的菊肛，直向无底的直肠插了进去。
　　「哦……」
　　由美香顿时发出了舒畅的淫叫。
　　同时她不住将屁股往後送，直到接触到尚也的腹部才停了下来。
　　「果然……真的太强了……！」
　　尚也由衷发出了赞叹。
　　普通的肛交多半只能够进去一点点而已，因为肛门实在太狭窄了，顶多容纳到龟头後面一点点就差不多了！
　　却没想到由美香的直肠在努力训练过後，居然可以容纳尚也的整根阴茎，这实在令人匪夷所思。
　　「真……真紧……」
　　尚也不住喘息着，同时龟头不断窜起强烈的快感。
　　原来由美香一开始控制住自己的直肠，利用放松的技巧让直肠可以完全包围住尚也的阴茎。
　　等到开始抽插的时候，由美香又突然夹紧肛门，让尚也感受到阴茎根部快被夹断的超快感。
　　「好紧哪……啊……！」
　　尚也不断喃喃自语着，似乎已经沉醉在由美香出神入化的直肠中。
　　就在这个时候，兰子走到由美香的面前蹲了下来。
　　跟着她把手指伸进由美香的阴道，在里头掏弄着。
　　「啊……」
　　尚也突然呻吟起来。
　　原来阴道和直肠中间仅隔着一层薄薄的肉，因此当兰子的手指在由美香的阴道中动作时，尚也的阴茎也受到了刺激。
　　「啊……哦……！」
　　由於太过剧烈了，尚也全身突然一阵痉挛。
　　在直肠和兰子手指的双重挑逗下，尚也很快就到达了高潮。
　　从马口上喷出的精液猛力射向由美香的直肠中，同时膨胀的龟头也将肠道给撑到最极限。
　　「主人……哦……！」
　　由美香享受着尚也射精所带来的快感，嘴中不住喘息着。
　　「呵呵……很舒服吧……」
　　兰子说着把手指拔了出来。
　　待尚也射完精瘫软下来後，由美香这才慢慢将屁股抽离肉棒。
　　随着肉棒抽离的动作，由美香的直肠跟着流出趼白浊又黏稠的液体，不断从屁眼往下滴着。
　　「主人，您实在太棒了！」
　　由美香站起身来，用最恭敬的语气赞美着尚也。
　　紧跟着她转过身来，然後蹲下舔起尚也开始垂软的阴茎。
　　虽然尚也的阴茎刚才才在排泄的肠道中抽插，但由美香却一点也不觉得肮脏，反而舔得津津有味。
　　「实在太棒了……！再来一次好了！」
　　尚也边喘息边吐出这样的话。
　　「是的，主人，」由美香显然很高兴受到尚也如此的爱载，於是她又重新转过身来，让自己的屁股朝向他的阴茎。
　　由於尚也的阴茎已经开始垂软下去，因此由美香用手抬起肉棒，好让龟头可以抵住自己的屁眼。
　　「快……！」
　　尚也沉迷在由美香直肠夹紧时的快感，不由得催促起来。
　　「是的。」
　　由美香於是往後一坐，龟头便撑开屁眼进入直肠中。
　　「哦……好紧……」
　　尚也发出了舒畅的呻吟声。
　　於是两人又开始进行活塞运动，只不过并不是正常的阴道活塞运动，而是後庭花的活塞运动。
　　由於刚已射过精了，因此尚也这一次维持了很久，同时也更沉醉在由美香神奇的括约肌中。
　　「嘿嘿，也让我参加吧……」
　　兰子说着脱下了上衣和胸罩，露出里头美丽的乳房。
　　在兰子光滑且白皙的肌肤下，乳房散发出诱人的气息。
　　跟着她除去了多馀的裙子和内裤，让女人淫秽的溪谷绽放出来。
　　「来……舔我！」
　　兰子说着站到了由美香的面前。
　　此时的她将大腿向左右分得开开的，让透出粉色光泽的阴户向前挺在由美香的面前。
　　这麽一来，她的阴核便非常靠近由美香的嘴唇。
　　由美香一看到兰子的阴户，立刻本能地伸出嘴去吸吮兰子最敏感的阴核。
　　「啊……！」
　　当由美香的舌尖触碰到肉芽时，兰子全身颤抖了一下。
　　此时由美香很巧妙地用舌尖把覆盖在肉豆上的包皮给剥开，然後用舌尖舔露出来的嫩芽。
　　「啊……就是那儿……」
　　快感使得兰子疯狂地淫叫起来。
　　「好舒服啊……喔……」
　　当兰子这样淫叫的同时，她的屁股也猛烈地扭动着。
　　这使得吻合在一起的阴唇发出非常淫靡的声音。
　　「啊……！要泄了……！」
　　兰子感觉自己的身体不住痉挛，似乎是高潮即将到来的徵兆。
　　「要泄了……要……啊……！」
　　兰子疯狂地摆动头部。
　　「哦……」
　　就在这一刹那，兰子突然全身僵硬。
　　跟着她的头剧烈向後仰，口中并不住喘息着。
　　「呼……实在太舒服了……！」
　　兰子边说边将阴户离开由美香的嘴。
　　随後她从抽屉里取出一根粗大的电动假阳具，然後把末端插入自己的阴道里面。
　　「我要你吸这个……！」
　　兰子说着又重新站到由美香的面前。
　　跟着也不管她要不要，就直接把假阳具塞入她的嘴里。
　　「唔……」
　　由美香的嘴里突然被塞进了假阳具，使得她只能低声呻吟。
　　此时由美香的嘴和後面的菊花都吸吮着大肉棒，一个是兰子的假阳具；一个则是尚也真正的大肉棒。
　　虽然她的淫穴中还没有肉棒插入，但却泄出了大量的蜜汁。
　　「吸……用力吸……含进去！」
　　兰子边挺送着腰边这麽吩咐着由美香。
　　伴随着假阳具的末端被牵动着，兰子的阴道也不断被用力摩擦着。
　　「好了……差不多了……」
　　兰子喃喃自语着，跟着从由美香湿热的口腔中拔出阴茎来。
　　紧跟着她蹲下身来，对准由美香空洞的阴户挺腰一送。
　　突然，一种充实的感觉塞满了由美香的阴道，而粗大的模拟龟头也顶入她的子宫中。
　　「啊……」
　　由美香大叫一声，淫水跟着从蜜穴里大量泄了出来。
　　然而兰子并不理会她，只是一次又一次的将自己的假阳具缓抽急插於她的蜜穴中。
　　而後头的尚也受到兰子假阳具的摩擦，更加一次次用力抽插着由美香的直肠。
　　「哦……好舒服……啊！」
　　由美香两个蜜穴同时被肉棒抽插，发出了极尽淫荡的叫声。
　　由於阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此尚也不时感受到自己的一次次被模拟男根给摩擦着。
　　只见尚也的双手从後面紧紧地抓住由美香的腰部，然後那结实的屁股则一次次向上用力顶出。
　　每次往上顶时，尚也的睾丸都会碰撞到兰子在上方的假阳具。
　　「哦……用力……啊……！」
　　随着两人每一次奋力的挺进，由美香开始忍不住地摆弄起小蛮腰。
　　特别是她的阴道在一次次的抽送之下，早已经开始充血饱涨，变得敏感异常了。
　　任何一点点小小的挪动都可以令她产生强烈的感官刺激，更何况还有另一根粗大的肉棒在底下的肛门里抽送呢！
　　「喔……喔……喔……喔……好棒……好棒……喔……喔……喔……喔……」
　　由美香嘴里不断地发出快乐的淫叫声。
　　「啊……！」
　　由美香全身颤抖着，同时开始翻起白眼来。
　　原来在後头的尚也即将到达高潮，因此疯狂地加快抽送的速度，似乎有意要将她的直肠搞坏一般的残忍。
　　这样一来，由美香的直肠所获得的快感远比阴道要来得强烈，因此她全身开始不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。
　　「啊……啊……主人……我……我快被顶死了……」
　　「啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊……」
　　「用力……用力……不行了……我快被……顶死了……」
　　「啊……喔……啊……喔……喔……喔……」
　　由於直肠不断被尚也的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受到模拟男根的撞击，逼了由美香开始尖叫起来。
　　而在兰子和尚也一上一下的夹攻里，由美香早已高潮数次了。
　　「啊……！」
　　突然间，尚也大吼一声，跟着便在由美香深不见底的直肠中射出了浓浓的白稠液体。
　　过没多久，用假阳具抽插由美香阴道的兰子全身也突然猛烈抽动。
　　「啊……又泄了……唔……」
　　在假阳具的摩擦下，兰子的阴道泄出了大量的淫蜜。
　　随後三个人紧紧抱在一起，汗水全部都交杂在一起，口中并不断发出喘息声。
') 
第123章

生贽女子大生暴虐的肉玩具 第六章 第二匹性奴隶
"); 

　　（你想不想和我见面？我好想你喔……）
　　由美香在网路上对着一个昵称叫狂野少年的人丢出讯息。
　　这个人是由美香系上的一个男孩子，据传闻他非常喜欢由美香。
　　自从当了兰子和尚也的奴隶以後，兰子不时催促由美香要赶快再找到另一个男奴隶。
　　因此她才会想到要找这个暗恋自己的人试试。
　　当然她此时的昵称已经改成普通的代号，为的是怕被对方看出破绽。
　　（可……可以吗？）
　　对方显然有点受宠若惊。
　　（当然啊……！其实我从很早以前就对辽一你有好感了！）
　　由美香开始丢出钓饵。
　　（真的？）
　　这个叫辽一的显然非常开心。
　　（当然是真的啊！人家干嘛骗你？）
　　由美香正一步步诱引对方上钩。
　　（那你现在在哪呢？）
　　对方果真中了由美香的圈套。
　　（我在我家啊……！你过来嘛……人家很寂寞呢……）
　　由美香用暗示性的话语挑逗着对方。
　　（好！那我现在过去。）
　　碰到这样的艳遇，任凭谁都难以抗拒。
　　（嗯，那我等你喔……）
　　两人约好之後便先後切断了连线。
　　（我得赶快通知主人……）
　　由美香在心里这麽想着。
　　於是她拿起电话，准备向兰子报告这件事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（应该是这里吧……）
　　辽一照着通讯录上的地址来到了由美香住处的楼下。
　　看准对讲机上的楼层後，他伸手在上面按了一下。
　　「喂……请问是哪位？」
　　对讲机传出由美香娇嫩的声音。
　　「是我，辽一。」
　　「喔……上来吧……！」
　　门跟着应声而开。
　　辽一於是满怀着期待的心情走了进去。
　　当上到由美香的家门口时，却发现门并没有关。
　　虽然奇怪，但辽一还是走了进去。
　　「咦……？怎麽暗暗的……」
　　辽一进去後发现灯是暗着的。
　　突然，黑暗中传出了由美香的声音。
　　「把门关好嘛……」
　　由美香用挑逗的声音嗲道。
　　辽一听到由美香这种娇媚的声音，不由得浑身p软。
　　「快啊……」
　　由美香又开口催促着。
　　辽一於是转身关上了门，一颗心扑通通跳着。
　　「来床上嘛……」
　　由美香诱引着他。
　　「你……你在哪啊？」
　　辽一对着一片黑暗说道。
　　「别管这麽多嘛……来就是了！」
　　由美香不断地催促着。
　　「怎麽不开灯呢？」
　　辽一心里觉得怪怪的。
　　「人家害羞嘛……快来呀……！啊！好热啊！」
　　由美香故意用极尽淫荡的语调挑逗着。
　　在这样的情况下，辽一原有的理智开始消失。
　　面对着美色，尽管看不到心里却还是因期待而跃跃欲试。
　　於是他藉着微弱的月光朝着床边走去。
　　当碰到床脚时，他立刻停住了脚步。
　　突然，黑暗中有人冷不防推了他一把。
　　「啊……！」
　　由於太过突然，因此辽一整个人摔倒在床上。
　　紧跟着灯被打了开来，站着由美香和另一个女孩。
　　「由美香……这……」
　　辽一感到不可思议。
　　明明是两个人的约会，突然多出了一个女的，当然令辽一感到讶异。
　　「我来介绍一下，这位是尚也的姊姊，兰子。」
　　由美香淡淡地对辽一说道。
　　「哦……你好……」
　　辽一正打算起身和她握手时，却被兰子再度狠狠推倒在床上。
　　「你……」
　　辽一感到非常愤怒。
　　「辽一，她是我的主人，你如果喜欢我的话，就得对她恭敬！」
　　正当辽一要发作时，由美香急忙制止了他。
　　「主人……」
　　辽一几乎不敢相信自己的耳朵所听到的。
　　「是的！我已经成为兰子和尚也主人的性奴隶了！」
　　由美香说着跪了下来。
　　跟着她爬到了兰子脚边，开始舔起她的脚跟。
　　辽一被这突然其来的画面给吓了一跳，不由得猛眨眼睛，以为自己是在作梦。
　　「听说你很喜欢由美香。」
　　由美香口中的主人兰子手抱着腰，冷峻地向辽一问道。
　　「是……是的……」
　　辽一支支吾吾地回答着。
　　只见兰子虽然还年轻，但摆起威严的姿态却十分有架势。
　　特别是被她那锐利的眼光射到时，就连辽一都感到浑身发毛。
　　「如果你喜欢她的话，那就和她一起加入吧……」
　　兰子冷冷地说道。
　　「加入……？」
　　辽一似乎不太明白兰子话里的意思。
　　「是的。加入她，和她一起做我们的奴隶！」
　　兰子口中爆出惊人的话语。
　　辽一简直不敢相信这一切，只觉得自己似乎身在梦境中。
　　就在这个时候，兰子突然扯下了自己身上的衣服。
　　「喂！你也把衣服脱了！」
　　兰子命令着由美香。
　　「是的……」
　　由美香必恭必敬地回答之後，也脱下了身上的衣服。
　　辽一傻楞楞望着两人，内心扑通通跳着。
　　只见两人曲线完美的胴体上，分别罩着绿色和黄色的蕾丝胸罩。
　　同时，两人下面都穿着一件中间有个大洞的性感内裤。
　　这种故意设计的内裤，是为了方便女孩子做爱时不必脱下，而让阴户曝露在外头。
　　辽一光看了两人性感的躯体，股间的阴茎就忍不住充起血来。
　　就在这个时候，辽一看到由美香从身旁那个粉红色的手提袋里拿出了什麽东西。
　　虽然不晓得是什麽，但从由美香脸上那种淫秽的眼神就可以知道，一定是特别用来针对自己的用具。
　　（啊……这是……）
　　辽一简直不敢相信自己的眼睛。
　　仔细一瞧，由美香所拿出的东西竟然是女人穿的性感内衣裤。
　　「嘿嘿……看到了吗？这是要给你穿上的！」
　　由美香说着，把手中的东西在辽一的眼前晃了晃。
　　由於距离得很近，因此辽一清楚看见由美香手上拿着的白色高级女用蕾丝胸罩。
　　另外还有高腰且股间穿有大洞的内裤，以及蕾丝花边的吊袜带。
　　（该不会要我穿这个吧……）
　　辽一心底微微感到讶异。
　　果然，由美香跟着笑盈盈地走到他身边，然後轻轻帮他把外裤连同内裤一起脱了下来。
　　在兴奋的状况下，辽一股间的肉棒早已高高竖起。
　　紧跟着，由美香迅速地将手上的内衣裤和吊袜带全都穿套在辽一的身上。
　　这麽一来，立刻形成了一种奇怪的变态画面。
　　虽然辽一表面上似乎不是很甘愿，但其实心底却出现了一种前所未有的奇怪感觉。
　　（我……好像喜欢上女人的内衣裤……！这穿起来……竟是这麽样的柔软……！真是舒服极了！）
　　恍惚间，辽一有种以为自己是女人的感觉。
　　由美香故意将辽一的阴茎穿过白色高腰内裤中间的洞，似乎这一套内衣裤就是为他设计的一样。
　　辽一渐渐产生了自己就是女人的错觉，同时在潜意识里，也开始有股想要和由美香一起当奴隶的奇怪欲望。
　　而当由美香用手抚摸辽一的阳具时，那淫秽的肉棒立刻因兴奋而强烈脉动起来。
　　「喔……喔……舒服……」
　　辽一的口中发出梦呓般的淫叫。
　　正当辽一飘飘然的当口，由美香却突然停止了上下动作的手。
　　因此辽一的快感顿时也停了下来，陷入一片空虚难耐的状态中。
　　「唔……由美香……」
　　辽一无意识地呼喊着由美香。
　　大约停了几秒後，由美香的手才又开始动了起来。
　　伴随着她忽深忽浅的套弄，辽一的快感又开始升了上来。
　　过了不久後，正当辽一的快感逐渐窜起时，由美香的动作却又故意停了下来。
　　「由美香……你……」
　　辽一知道由美香是故意的，却又不敢责怪她。
　　「怎麽啦？有话就说出来啊！」
　　兰子在旁边大声地问着辽一。
　　「你想要什麽就说啊！」
　　兰子不停斥责着辽一。
　　「我……我……我想……你……」
　　辽一吞吞吐吐说了一半，却又不敢继续往下说。
　　阳子冷峻的眼光猛地刺向辽一，跟着开口问道∶「你这只淫贱的公狗，是要我们上你吗？」
　　「公狗……？」
　　辽一喃喃说着。
　　此时的他，早已经深陷在淫乱和性奴隶的世界里了！
　　不管怎麽样，眼前的辽一心中只有一个念头，那就是赶快解决自己生理上的需要。
　　於是他不如思索地脱口说出∶「我要……啊……！我是……淫乱的贱公狗……快来……干我吧……快……！」
　　辽一抬起头殷切地恳求着。
　　「嘿嘿，真是天生的性奴隶啊……！」
　　兰子听到辽一这一番淫秽的言语，脸上露出了满意的笑容。
　　「好！就成全你这只公狗。」
　　兰子说着取出了一根粗长的假阳具。
　　紧跟着她将假阳具的末端插入自己的阴户中，似乎自己真的长了一根粗大的阴茎。
　　「由美香，吸我……」
　　兰子说着上到了床面，用双膝支撑住自己的重量。
　　由美香一听到主人的吩咐，立刻跪趴在床上，仅用肘膝撑住自己。
　　「快……！」
　　兰子按奈不住内心的激动，不停催促着自己的奴隶。
　　「是的……」
　　由美香说完急忙伸手握住兰子的假阳具，跟着来回搓弄起来，就好像在帮男人手淫一样。
　　而躺在床上的辽一则眼睁睁盯着面前的大阳具，同时眼中不断流露出期盼的讯息。
　　在极度淫秽的心理下，辽一居然已将眼前这个戴着假阳具的女孩，想像成即将要满足自己的主人。
　　在不经意的情况下，辽一偶然低头看见自己身上的装扮。
　　虽然股间挺着一根又硬又大的阳具，但全身上下却都穿着纯白色的高级内衣裤。
　　而腰上更是戴着蕾丝的吊袜带，同时扣住腿上穿着的网状丝袜。
　　一个男人穿上这种女用的衣服，实在是极尽变态的景象呀！
　　就在这个时候，由美香已用嘴将兰子阴户上的假阳具含了进去。
　　由於润滑度不够的缘故，由美香还先吐出了嘴中的假阳具。
　　跟着在假阳具上吐了一口口水，以增加润滑度。
　　待润滑度足够了以後，由美香才又将假阳具含入嘴里，然後开始来回吞吐着。
　　「唔……唔……」
　　兰子好像也把假阳具当成是自己真正的性器，脸上不时浮现出爽快到了极点的表情。
　　同时因为快感连连的关系，兰子不自主用双手搓揉起自己胸前伟大的性感乳房。
　　两人玩了一会，便爬向辽一，开始玩弄起变成「公狗」的他。
　　只见由美香不断用手搓揉着辽一的胸部，彷佛在玩弄奴隶一样的陶醉。
　　而由於隔着胸罩，因此辽一更加强烈地感觉出胸罩在自己乳头上上摩擦所传来的舒适感。
　　至於兰子则是硬将舌头伸进辽一的嘴巴里，并开始亲吻起来。
　　由於全身的欲火都已经被点燃，辽一也跟着伸出舌头热烈地回应着。
　　霎时，两条舌头就像两条灵活的小蛇般，互相缠绕在一起。
　　「呜……呜……呀……喔……噢……」
　　陷入淫乱世界中的辽一，起初因害羞而不敢发出淫荡的叫声，只敢轻轻地呻吟着。
　　然而当由美香的另外一只手伸下去握住他的阳具时，辽一忍不住放声大叫，就好像野狗受到刺激一样。
　　「喔……！噢……喔……好……舒服……快……快……用力……搓……不……行……」
　　辽一被这两个魔性般的女孩尽情玩弄在股掌间，完完全全沦陷为被动的姿态。
　　这种被征服的感觉，刚开始虽然令他急於反抗，但时间一久，他反而更加渴望这种被人玩弄的快感。
　　而这个时候，兰子已将湿热的舌头抽离了他的嘴巴。
　　随後整个身子向前移动，让自己的乳房完全展现在辽一的面前。
　　辽一一看到兰子雪白而又丰满的乳房近距离绽放在自己眼前，立刻本能地伸出舌头。
　　紧接着，他的舌尖触碰到兰子的乳头上，并开始仔细地抚弄起她那粉红色的坚挺乳头。
　　「啊……！啊……！你这个淫荡的……公狗……快努力……用力……舔……」
　　兰子疯狂地扭动着细腰，口中并不断发出呻吟声。
　　听到主人这样如痴如醉的叫声，辽一更加卖力地想好讨好她。
　　「啊……！啊……喔……喔……爽……」
　　兰子被舔得舒服到了极点，脑海已濒临无意识的状态。
　　此时由美香却低下头去，开始将辽一早已勃起的阴茎含进嘴里。
　　可能是故意为了折磨辽一，由美香特意将动作放慢。
　　只见她慢条斯理的，缓缓从辽一阴茎的下方慢慢向上，先用温湿的舌尖舔了舔两旁的阴囊和睾丸。
　　随後再温柔地拨开黑色的草丛，让辽一穿的白色蕾丝内裤，可以不用脱掉就可以让阴茎从中间伸展出来。
　　这麽一来，由美香开始任意地玩弄起辽一温热而又粗壮的龟头。
　　「这是什麽呀？」
　　玩了一会以後，由美香突然抬起头来问辽一。
　　「那是……」
　　辽一虽明知由美香是故意问的，但还是很不好意思说出来。
　　「快说啊！」
　　由美香催促着他。
　　而就在辽一来不及反应的时候，兰子已经伸手结结实实打在他那白皙的脸颊上。
　　「做奴隶的，只要是问题都要乖乖回答！」
　　兰子怒斥着辽一。
　　「是……是……」
　　辽一被这麽一斥责，再也不敢有任何怠慢。
　　「那是……我的阴茎……」
　　辽一说完後，整个脸羞得通红。
　　然而由美香却突然握住辽一的阴茎，并开始用力掐紧。
　　「啊……！」
　　疼痛使得辽一不禁叫了出来。
　　「你是只公狗耶……，这不能叫做阴茎，要叫做狗 ！」
　　由美香理直气壮地说着。
　　「是……」
　　辽一不敢反抗，只有拼命点着头。
　　看来这两个魔性的女孩用极尽变态的方法，已经让辽一乖乖变成她们的奴隶了！
　　「再说一次！这是你的什麽？」
　　由美香询问着辽一。
　　「喔……喔……！那是……我的狗 ……呜……！」
　　辽一勉强吐出这句话来，心里却开始淌起血来。
　　「很好！」
　　由美香露出满意的笑容，跟着继续舔弄着辽一的「狗 」。
　　而此时兰子则继续将身体向前，将自己底下的那根假阳具呈现在辽一的面前。
　　「来！张开嘴含住！」
　　兰子无情地命令着他。
　　望着粗大黝黑的假阳具，辽一内心升起一股异样的感觉。
　　这是辽一从来没有过的经验，虽然是假的，但要个男人含住自己有的性器却也是很变态的。
　　然而在这两个淫女的面前，辽一已经失去了思考的能力！
　　因此他闭上眼睛，开始幻想自己真的是只任人摆布的公狗。
　　这麽一来，他的内心深处开始升起一股想要吃男人大肉棒的冲动。
　　紧跟着他就像在沙漠看到甘露一样，将头迎上前去，张开嘴巴含住兰子的假阳具。
　　「哦……！」
　　由於假阳具牵动到阴户，使得兰子口中发出了舒畅的淫叫声。
　　接着兰子将辽一的嘴巴当成女人的阴户，开始前後摆动着腰部，就像抽插在女人阴户里一样的疯狂。
　　而随着兰子强烈的突进，好几次假阳具的前端都顶到辽一的喉咙，令他感受到强烈的呕吐感。
　　「呕……唔……」
　　辽一喉头发出了痛苦的声音。
　　（原来口交是这麽困难的……）
　　辽一在心底这麽想着。
　　以往在成人电影里看到的那些女星，都可以轻松自如地将男人粗长的阴茎含到根部，却没想到原来这是需要技巧的，辽一此时心底领悟到口交所需忍受的强烈痛苦。
　　「差不多可以了吧……！让我来教训你这只淫贱的公狗。」
　　兰子说着将假阳具抽离了辽一的嘴巴，跟着往後头移动。
　　「来，由美香，你坐到他脸上去！」
　　兰子命令着由美香骑到辽一的脸上。
　　由美香於是顺从地站起身来，跟着朝辽一的脸上移动。
　　此时兰子将辽一的腿向左右大大分了开来，脸上则露出了男人即将要奸淫女人般的神情。
　　紧跟着兰子用手握住自己阴户上插着的粗大阳具，然後隔着内裤将阳具抵在辽一的屁眼上。
　　辽一强烈感觉到兰子即将用假阳具进入自己肛门里的意图，内心不由得感到恐惧。
　　虽然如此，淫乱的心情，却反而使他希望那根粗大的假阳具可以赶快插入自己的屁眼里。
　　「主人……快……」
　　辽一口中发出了梦呓般的请求。
　　而就在他开口还说不到几个字的当口，由美香已经将阴户恶狠狠压在他的嘴上。
　　「快舔……！」
　　由美香用尖锐的声音命令着他。
　　辽一於是乖乖伸出了舌头，开始舔食起她的花瓣。
　　这麽一来，他就再也没有任何空闲可以开口说话了！
　　而此时兰子轻轻将辽一股间套着的美丽花边内裤拨到一边，跟着用手指揉了揉他的屁眼。
　　在手指灵活的按摩下，辽一的括约肌本能地放松起来，好迎接假阳具的进入。
　　（真……真的要进来吗……？）
　　尽管内心期待不已，但辽一对於自己的屁眼即将被假阳具插入，还是感到相当的不安。
　　但在由美香忽深忽浅的坐压下，根本不容许辽一再去多想些什麽。
　　「呜……呜……」
　　由於肛门上传来的异样感，使得辽一的口中发出了哀嚎一般的呻吟。
　　而由於兴奋的关系，兰子的阴户已经开始分泌出大量的淫蜜。
　　顺着粗大的假阳具，淫蜜一滴滴全都沾在那黝黑的棒子上。
　　「喔……真好！有现成的润滑液呢……！」
　　兰子说着，用手搓揉了一下插在阴户上的大阳具，好让那上面的淫水能够均匀地分布在棒子上。
　　解决了假阳具润滑的问题後，兰子跟着俯下身去，用舌头和手指刺激着辽一的菊花。
　　只见她先用舌头舔着辽一的屁眼，并将舌头卷成棒状伸入他那狭窄的菊花瓣里头。
　　而她空出的双手则握住辽一的「狗 」，然後开始上下套弄起来。
　　同时由阴茎和肛门传出的快感，令辽一不禁发出愉悦的声音。
　　「啊……！啊……好热……受不了……了……！」
　　辽一在由美香的阴户下模模糊糊地呻吟着。
　　就在这个时候，兰子却停止了一切逗弄辽一的动作。
　　「你这个贱狗，快像骚货一样玩弄自己的胸部！」
　　兰子严厉地命令着他。
　　此时的辽一早已失去了思考的能力，一听到主人的吩咐，便本能地用双手将白色的胸罩拉开，开始抚弄起自己的胸部和乳头。
　　「好极了！」
　　兰子露出了满意的笑容，紧跟着变换方式，反过来用手指插入辽一的屁眼中来回进出。
　　当然，她的嘴巴也不会闲着，因为她的樱桃小嘴已经含住了辽一那根特别突出的「狗 」。
　　「啊……！啊……！啊……喔……喔……！」
　　过於剧烈的快感逼得辽一濒临极度疯狂的状态，口中更是不断发出浪荡的淫叫声。
　　「喔……噢……喔……好舒服……喔……喔……！」
　　辽一拼命地淫叫，然而他的声音却含糊不清。
　　这是因为他的嘴唇上方还压着由美香的阴户，因此声音没有办法完全传达到空气中。
　　而就在这个时候，兰子停止了手指的抽动，并将它从辽一的肛门里拔了出来。
　　「差不多了……！」-兰子自言自语着，跟着将辽一的双脚使劲再向上拉开，然後用手握住自己的假阳具。
　　「来！把自己的屁眼拨开，我要进去了！」
　　兰子命令着辽一。
　　辽一於是乖乖用手指将自己的屁眼拨开，像极了等待男人进入自己阴户里的女人。
　　「真是够淫荡的……！看我怎麽教训你这只贱狗！」
　　兰子说完後，便用力将假阳具挺入辽一的後庭花。
　　「啊……！」
　　辽一的肛门突然被大阳具开了苞，痛得大叫起来。
　　虽然他拼了老命想要放松括约肌，但当粗大的阳具进入时，狭窄的直肠还是传出阵阵强烈的痛楚。
　　「痛……」
　　辽一含糊地叫着。
　　「痛什麽痛？你该感谢我帮你的屁眼开了苞！」
　　兰子边斥责着他，边用力向前挺进。
　　由於实在太痛了，辽一本能地用手指将屁眼拨得更开。
　　但显然成效并不大，因为粗长的假阳具还是不断强迫性地插到根部。
　　过了一会儿以後，辽一的屁眼逐渐习惯假阳具的进入，於是开始放松起来。
　　这麽一来，扩散到全身的快感开始蔓延起来，慢慢取代了刚才刺入骨髓的痛苦。
　　兰子感觉到压迫不再那麽大，便将动作加快起来。
　　「哦……啊……」
　　随着一次次的突近，兰子的阴户也受到假阳具的摩擦，忍不住发出了舒畅的淫叫声。
　　由於实在太舒服了，兰子忍不住用双手抓住辽一的双脚，就像正常男女在性交一样。
　　「怎麽样？爽不爽？爽不爽？」
　　兰子大声问道。
　　「回秉主人……爽……好爽……爽……喔……喔……喔……」
　　辽一边淫叫着，边将双手往下握住自己的阴茎，然後开始自慰起来。
　　「不……不准……自慰……！」
　　兰子突然用手拍打辽一的胸膛，边喘息边制止他。
　　「宠物……是……不准自慰的……！」
　　兰子喘息着说道。
　　辽一遭受到兰子无情的指责，只有乖乖停止了搓揉自己阴茎的动作。
　　「由美香……用阴户奸淫他……！快……！」
　　兰子对由美香这麽说。
　　「主人……真的可以吗？」
　　由美香对兰子这样的恩赐感到受宠若惊。
　　「对……！快点……！」
　　兰子边加快抽插的速度，边猛烈地点着头。
　　由美香喜出望外，於是赶紧离开辽一的脸，往他的下半身移动。
　　这种少之又少的机会，使得由美香深怕兰子会突然改变主意。
　　因此她急忙拨开自己的阴户，对准辽一高高耸起的阴茎。
　　紧跟着，她朝下坐了上去，用自己湿淋淋的阴户套住辽一阴茎前端的大龟头。
　　「啊……！好粗大的龟头啊……好舒服……！」
　　辽一的龟头让由美香享受到前所未有的痛快，口中因此不住浪叫着。
　　而此时辽一也感受到由美香湿淋淋且极度狭窄的阴户套住了自己最敏感的龟头，同时阴道壁还不住传来阵阵的湿热。
　　「辽一……你的肉棒……好粗大啊……！」
　　由美香浪荡地摇摆着自己的细腰。
　　「由美香！往下坐到底！」
　　兰子在後头边抽插着辽一的菊肛，边这麽催促着由美香。
　　「是的……主人……」
　　由美香於是咬紧牙关，用力坐到底。
　　「啊……！」
　　粗大的阴茎立时滑入阴道的最深处，一阵强烈的电流直窜入由美香的背脊里。
　　「哦……！」
　　辽一全身用力抽动了一下，口中并发出响彻云霄的怒吼。
　　由於阴茎受到由美香狭窄的阴道壁猛然收缩，因此逼得他全身不禁用力起来。
　　然而这麽一来却也牵动到括约肌的收缩，这使得他的直肠传来了一阵剧烈的痛楚。
　　「啊唷……！舒服……」
　　由美香疯狂地扭腰摆臀，并不住上下套弄着辽一的阴茎。
　　而一股透明的淫蜜，则不断沿着辽一的肉棒向下流动，直流到底下的睾丸，甚至进逼正在抽插他肛门的那根假阳具。
　　「不……不行啊……啊！」
　　辽一发出了疯狂的嘶吼。
　　为了减轻肛门所承受的痛苦，辽一只有拼命放松全身的肌肉。
　　然而由美香的阴道壁却是那样的湿热狭窄，还不断强烈收缩着，就像嘴唇在用力吸吮着肉棒一样。
　　如此剧烈的快感，逼得辽一全身的肌肉不得不紧绷起来，却也连带着使得肛门附近的括约肌用力起来。
　　就这样，辽一两边无法兼顾，陷入了快感和疼痛同时袭击全身的万劫深渊中。
　　「起来！我们要换个姿势！」
　　这个时候，兰子突然开口严厉地命令着辽一。
　　辽一脑海早已陷入梦幻般的无意识境界，耳中听到主人怎麽命令，他便只有照做的份。
　　跟着在一场混乱当中，变成由美香仰躺在床上，而辽一则在她的大腿间用肉棒抽插着她沾满了湿滑淫蜜的肉穴。
　　至於兰子则在辽一的後头伴随着他抽插的频率，用阴户上插着的粗大假阳具奸淫着辽一的後庭花。
　　自始至终，辽一的前後都是同样被刺激着，过於剧烈的快感夹杂着疼痛淹没了他所有的理智。
　　此时的他，已经完全变成这对淫女的性奴隶，再也没有任何反抗的能力和意志了！
　　「啊……！要射了……」
　　辽一口中发出怒吼，跟着全身一阵痉挛。
　　霎时，一股白浊的精液射向由美香的子宫，强劲的力道使得她全身也跟着剧烈抽动。
　　「呜……痛……」
　　射精时全身肌肉的紧绷到极点，使得他直肠也跟着收缩到极点。
　　然而兰子却仍将残酷的假阳具抽插在他的後庭花，根本不容许他有任何喘息的机会。
　　「痛啊……啊……！」
　　从屁眼上传来的强烈痛苦，埋没了射精时的高潮，辽一完全没机会享受到高潮的快感，所有注意力都被迫集中到肛门那儿。
　　「哦……！辽一……」
　　由美香根本不理会辽一的痛苦，只是紧紧抱住了他，享受着他射精所带来的快感。
　　对她而言，能得到男人的阴茎，简直就是一件得来不易的事啊！
　　「呼……呼……」
　　辽一射完精後，全身瘫在由美香身上，口中不住喘息着。
　　「我还没喔……」
　　兰子在後面继续玩弄着辽一的屁眼，丝毫没有停下来的迹象。
　　然而辽一已经浑身乏力，根本没力气再去抽插由美香的小穴。
　　「换回原来的动作！」
　　兰子忽然对两人下了这样的命令。
　　於是三个人又回复到最先的动作，也就是辽一仰躺在床上，而由美香和兰子分别玩弄他的肉棒和菊肛。
　　「我……不行了……！」
　　辽一口中不停发出失去意识的呢喃。
　　然而，两个淫秽的女孩还是拼命把他当成宠物一样的玩耍，根本不让他有任何喘息的机会。
　　於是辽一一连射了四五次精液，却还是没有办法摆脱这永无止境的折磨和凌虐。
　　「不……行了……！求求你们……饶了我吧……！」
　　辽一发出了凄惨的哀求声。
　　「嘿嘿……！哪有那麽容易的？」
　　兰子美丽的脸上露出巫婆般的邪恶笑容。
　　（啊……！真的不行了……）
　　辽一心底响起一道声音，跟着眼前开始漆黑。
　　「啊！他昏过去了！」
　　首先注意到的是由美香。
　　「没关系，让他休息一下，马上就会好的！」
　　兰子淡淡地说着，脸上仍然是冷峻的表情。
') 
第124章

生贽女子大生暴虐的肉玩具 结局
"); 

　　「啊……不行了……」
　　「喔……主人……啊……我……」
　　由美香和辽一如同杀鸡般的悲鸣交杂在一起，在空气中形成了不可思议的双重奏。
　　「尚也……啊……！好舒服……」
　　「啊……姊姊……我……不行……我也不行了……」
　　兰子和尚也两人的喘息声也不时传了出来，整个房间里正上演着淫靡四重奏。
　　狭窄的空间里头，同时充塞着四个男女汗水和唾液。
　　再加上分泌液夹杂着空气中的湿气，形成了一股奇妙的臭味。
　　辽一在床上仰躺着，兰子则骑在他的腰上。
　　由美香则反方向骑在辽一的脸上，尚也从後头压在她的背上。
　　兰子和尚也不时互抱在一起接吻着。
　　而辽一鼻子的尖端正好被由美香的女阴近距离压迫着。
　　在那上面一点的地方，菊花蕾正被尚也的阳具刺入。
　　由美香的眼前则有兰子的毛丛绽放在那儿，同时可以清楚看见阴唇因辽一插在里头的肉棒而张了开来。
　　「兰子主人……啊，求求你……我……不行了……啊……！让我去吧……」
　　辽一殷切恳求着，声音听起来几乎要哭出来了。
　　此时的他，已经变成兰子和尚也新的性奴隶了！
　　在他的阴茎根部那儿绑着一条细红色的缎带，是兰子为了不让他射出精液而特别弄上去的。
　　残忍的兰子用这样的方法不让他到达高潮，自己则用阴户套住他的肉棒，尽情享受着肉棒摩擦阴道的快感。
　　「啊……！不行啊……」
　　辽一的脸因痛苦而扭曲变形。
　　虽然早已到达射精的阶段，但挤在尿道里的精液就是得不到纾解。
　　因此辽一的性欲越累积越多，几乎已到了即将爆发的程度。
　　而他的脸部上方则是由美香因过度性爱而使得色素沉淀的女阴。
　　从那里头不断泄出黏黏的爱液，在空气中散发出略带酸味的性臭。
　　至於稍微上方的菊花则被尚也的肉棒插入，伴随着每一次的抽插漂浮出粪便不洁的臭气。
　　「不行！还不可以让你去，你现在可是奴隶耶，必须继续忍耐，要等我泄了以後才准射精！」
　　兰子无情地斥责着辽一。
　　「啊……！唔……」
　　辽一发出了痛苦的哀嚎。
　　然而兰子却丝毫不理会他，只是一次又一次地套弄着他的肉棒。
　　不仅如此，她的腰一次比一次下沉得更加快速。
　　就好像要榨乾辽一所有的精气一样地疯狂。
　　辽一的睾丸因为受到兰子强烈的撞击，不时传出刺骨的疼痛。
　　再加上无法射精的苦闷，辽一已经翻起了白眼。
　　「喔……尚也主人……射吧……射吧……求求您……」
　　由美香扭曲着脸孔，拼命等待着尚也射出精液。
　　在她的乳头上面夹着铜铃，不时随着尚也每一次强劲的冲刺而啃蚀着柔嫩的葡萄。
　　同时贯穿包皮的铜环，更是强烈地摩擦着由美香敏感的肉核，令她全身一阵阵的痉挛。
　　「喔……！」
　　尚也突然猛烈加快抽插的速度，跟着剧烈喘息着。
　　那如同狂风暴雨的冲击，更是不断拍打在由美香柔嫩的臀肉上。
　　「啊……快……快……」
　　由美香失神地淫叫着。
　　「唔……啊……！」
　　随着由美香括约肌突然的夹紧，尚也全身跟着用力痉挛。
　　跟着白浊的精液冲了出来，直向她深不见底的直肠里喷去。
　　「啊！尚也，你怎麽这麽快就射啦？」
　　兰子似乎非常不高兴。
　　「呼……没办法……我……实在忍不住了……！」
　　尚也喘着气说道。
　　兰子跟着缓缓站起身来，让辽一因为射不出精液而大大膨胀的阴茎重见天日。
　　「辽一，接下来我要你用舌头……」
　　兰子说着骑到了他的脸上。
　　跟着她往下用力一坐，女阴便贴到了辽一的唇上。
　　「啊……！」
　　辽一看到眼前的阴户，本能地伸出舌头去舔。
　　由於兰子太过兴奋了，因此淫穴里泄出了命人惊讶的蜜汁。
　　那种白浊而又带着浓厚酸味的淫水，着实令辽一感到反胃。
　　「唔……」
　　辽一的嘴里流满了 心又不乾净的酸水，不由得皱起了眉头。
　　「美味吗？」
　　兰子低下头来看着辽一痛苦的表情。
　　跟着又故意用力往下坐，硬把整个阴户都弄到他的嘴上。
　　这麽一来，酸苦的淫水甚至流进了辽一的鼻中，使他连呼吸都感到加倍困难。
　　「啊……！喔……好舒服……」
　　兰子不时前後移动着，一会让辽一的舌头舔着自己的阴户，一会又硬让他的鼻子陷入肉缝中。
　　「也想舔由美香的阴户吗？好！我就成全你。」
　　兰子说着把由美香拉了过来。
　　跟着让她和自己并列坐在辽一的脸上。
　　辽一於是用舌尖轮流舔着两个阴户，整张脸全都沾满了女人象徵淫荡的蜜汁。
　　「我也要！」
　　尚也说着站到了由美香的面前。
　　紧接着他用手握住肉棒，把它硬塞入由美香的嘴里。
　　由美香嘴里含着沾满自己排泄物的肉棒，却一点也不觉得 心。
　　反而拼命把它含进喉咙里，让它一次次突进食道中。
　　「尚也……我们终於找到可爱的奴隶了，实在太棒了！」
　　兰子欣慰地说道。
　　「是啊……！姊姊！实在太棒了……」
　　尚也和自己姊姊交换了一个会心的微笑。
　　跟着他们继续沉溺在淫秽的地狱中，享受着肉体的欢淫。
　　「完」
') 
第125章

生贽妻- 麻纪子 第一章
"); 

　　三年前，和异常地玩女人、有虐待狂、且酒精中毒的丈夫离婚的麻纪子，没有生孩子，过着悠闲自在的单身生活。与小她九岁的浦贺智也是姨妈和外甥的关系，智也是即将升任课长的银行菁英职员，从一年前开始，对麻纪子介绍的条件良好的相亲对象，连相片都没看过就拒绝，麻纪子问他不想结婚的理由，智也总是笑而不答。
　　麻纪子没有发觉这位英俊青年以和看相片时眼光完全不同的、充满欲情的眼神看着站在窗边的美丽姨妈的成熟肉体，哼着歌曲，下意识地摆动丰满的屁股和修长的双腿，从深蓝色的紧身裙，露出高开叉的三角裤线条，甚至可以看到分开双边的神秘肉沟。英俊的青年眼睛露出邪恶的光泽，端正的嘴角因淫邪笑容而扭曲，裤前丑陋地高高隆起。
　　「这里真好，景色和空气，和市中心的混凝土公寓截然不同。姨妈，让我搬进来住好不好？这麽大的房子，只住一个女人也太不安全了。」
　　听到智也带奉承的话，麻纪子的身体颤抖一下，下体的摇摆也立刻停止，和年纪相差很大的一个姊姊的独生子智也相差九岁，在麻纪子结婚前还叫她姊姊，麻纪子也把他当作弟弟疼爱，可是大学毕业後就职以来，就称她为姨妈，也变得很生疏，也就是从那个时期，相差九岁的姨妈和外甥互相把对方视为异性。
　　「原来智也不结婚的原因是我。」如今在屁股上明确感受到外甥充满情欲的视线，麻纪子紧张地将身体靠在窗边，假装欣赏窗外的景色。
　　「可以吧？我明天就搬来吧。」
　　和丈夫离婚後已七年，期间没有和男人同床，所以丰满肉体的深处突然出现搔痒感，心脏也随之猛烈跳动，紧身的三角裤压迫忘记许久的阴核，使她感受到阴唇开始湿润。
　　「智也，不行的，有学生来这里，还有左邻右舍的眼神，我们看起来不像姨妈和外甥，你不怕被看成我的小白脸吗？这样你就更不能结婚了。」总算是用沙哑的声音回答，但又为自己说出不该说的话而後悔。
　　麻纪子在二年前为了消磨独居生活的无聊，利用自己是音乐大学钢琴科毕业的身份，在家里开钢琴教室，每隔一天的下午在家里授课，同时在宽大的客厅里以自己专业水准的嗜好成立编织教室。钢琴教室的对象是十多岁的少女，编织教室的对象则是二十到五十多岁的家庭主妇。如果智也搬来这里住，没有人会相信他们是姨妈和外甥的关系，连自己也不相信，所以绝对不能答应智也的要求。
　　「别人想什麽都无所谓。」身材高挑的英俊青年，自言自语似地说过後，来到姨妈的身後，抱住她丰满的身躯，双手从丝制的上衣上握住没有戴乳罩而富弹性的的丰满乳房，已经勃起的肉棒顶在屁股沟上，火热的舌头在雪白的粉颈上舔舐，同时用热情沙哑的声音在姨妈的耳边说∶「从二十年前就喜欢你，所以不想结婚，姨妈……」
　　麻纪子倒吸一口气，身体僵直不敢动，但推不开男人强而有力的手，而且此时智也的一只手滑落到耻骨和花蕊处抚摸。
　　「智也，不能这样，我是你妈妈的妹妹，不可以做这种事的。」房子里没有其他人，但麻纪子还是压低声音说话。到这时候才想到一直带着欲情的眼神，和每次外甥来过後就有穿过的三角裤及生理裤遗失的情形。
　　变成淫兽的外甥，用强大的力量把麻纪子压在窗边，撩起裙子和衬裙，抚摸大腿，从丝质的三角裤上，粗鲁地捏弄已沾上密汁的裤底。
　　「痛啊！～～不可以这样，放开我吧～～」此时麻纪子想起和其他女人睡觉後，烂醉如泥才回来的丈夫，拒绝他的要求就会挨打，剥光衣服、捆绑双手、遭受奸淫的痛苦情景浮现在眼前。
　　「我不会放过你的，想你想得快疯了，是不是要我像姨丈那样干你？」智也如野兽般吼叫，长裤和内裤同时落在地上，已经有分泌液溢出的龟头和坚硬的肉棒，在大腿根上摩擦，又在三角裤上对正肛门和阴唇来回滑动。
　　视如亲弟弟疼爱的外甥，现在突然变成凶暴的男人，更使麻纪子感到狼狈的是，他的话里暗示着丈夫的行为。
　　「你怎麽会知道的？」智也冷笑，双手开始爱抚充血的乳头和阴核，勃起的肉棒陷入阴唇里，几乎刺破三角裤。
　　「我看到了，就是所谓夫妻间爱的折磨，被捆绑又挨打，强迫插入姨丈巨大肉棒的时候，哭叫的姨妈实在太性感了。姨妈是喜欢那样的性交吧？从今以後，我会每天代替姨丈疼爱你的，现在去卧室里脱光衣服吧！七年来不像有爱人的样子，成熟的阴户想肉棒想得哭了吧？姨妈也喜欢我吧？从你的眼神我早就看出来了。现在脱下三角裤，一面让我玩弄阴核，一面去卧室。不肯听从的话，就会把你绑起来羞辱。」
　　智也淫猥又残忍的话，使麻纪子的汗毛倒竖，子宫在下体的深处紧缩。和离婚丈夫的性生活被外甥偷看到，以为她是被虐待狂的淫乱女人，这使得麻纪子深受打击，丈夫如今仍旧被收容在酒精中毒复原中心的附属精神病房。
　　婚後仅一个月，麻纪子就对丈夫失去了信心，在极度忍耐下渡过只有夫妻之名的荒凉时光。
　　麻纪子首先看到丈夫把亲生母亲当作女人玩弄，数年後，婆婆因车祸丧生，丈夫开始在外面玩弄女人或喝酒作乐，只是麻纪子能记忆的就有十五个人，都是酒吧和酒廊的女人，或是妓女等风尘女子。把这年龄和母亲相差无几的女人每天深夜带回家来喝酒作乐，并在麻纪子的面前性交。
　　丈夫即使烂醉如泥，欲望仍未见消失，反而更异常地亢奋，麻纪子忍无可忍地想逃走时，丈夫就把她绑在房柱上，强迫她看他和其他女人的淫乱行为，如果还反抗，就剥光麻纪子的衣服。十五个人中，有五人是双性恋，当着丈夫的面用假阳具玩弄麻纪子，也有女人来了後，要求麻纪子表演手淫。
　　那是对一个有正常身心的少妇难以忍受的地域，这种事情也没有办法告诉姊姊，只有痛苦忍耐。
　　几乎每一夜，麻纪子的身体受到丈夫和残忍女人的凌辱，但没有被虐待狂倾向的麻纪子反应冷淡，像一具尸体般躺在那里被凌辱。每一个女人都用嘲笑的口吻说同样的话∶「有这样年轻美丽、而且很紧的阴户，受到爱抚时却还不会有高潮，实在太可惜了，丈夫有外遇也是理所当然的。」
　　麻纪子能使自己年轻肉体的搔痒得到满足，只有在白天一个人手淫，或和署名喜欢的女人互相爱抚的时候。
　　在三年前的某夜，发生使她下决心和丈夫离婚的事件。那一夜，丈夫和最喜欢的酒吧老板娘，以及所谓酒友的好色男人，要麻纪子作陪。对除了丈夫之外，没有和其他男人交往过的麻纪子而言，这是很残酷的行为。遭受喜欢折磨美丽同性，在女同性恋中扮演男角的老板娘用皮鞭抽打，在陌生人面前哭着脱去衣服，只剩下内衣和三角裤时，麻纪子受到压制的心情，终於爆发。
　　穿着内衣跑出去，拦一辆计程车逃到姊姊家，数月後，麻纪子和丈夫离婚，过着安稳的生活。
') 
第126章

生贽妻- 麻纪子 第二章
"); 

　　就在习惯单身生活时，发现曾被丈夫和那些女人凌虐的事实给她留下了後遗症，开始有了特殊的感觉使麻纪子惊讶。对丑陋阴茎的厌恶和恐惧感并未消失，但和喜爱的美丽女子所做的同性恋，那种甜美的感觉在心底复苏。
　　麻纪子决定举办钢琴和编织教室的目的，就是在寻找同性恋的对象，如今已有六名同性的爱人。其中三人是学钢琴的学生，从十一岁到十五岁的可爱少女，由麻纪子扮演男角；但和另三名美丽而年长的有夫之妇时，则成为温顺的女角，每天都陶醉在同性恋的快感中。
　　所以，智也要搬来的话，只会造成不便，但又难以开口告诉实情，青年才俊的智也是自己的外甥，非常喜欢他，但也不愿因此破坏同性恋甜蜜生活；另一方面，和外甥发生背德的关系也觉得对不起姊姊。而今，只也不再是过去视如亲弟弟的美少年，而是发情的凶暴野兽，愉快地享受美丽姨妈的抗拒。
　　从三角裤边缘侵入的手指插入湿润的肉洞中转动，另外的手指摩擦勃起的阴核。
　　「不要这样，求求你，我不是那种女人……我就是受不了他的淫邪和残忍才离婚的，现在你又要我做那种事……不行的，你妈妈会伤心的，啊……不要。」
　　然而，年轻的淫兽只是发出冷笑声，在再哀求的姨妈身上更用力玩弄乳头和阴核。
　　「嘿嘿……我早就想听姨妈这样性感的叫声，哭吧！那种声音只会使我更陶醉。嘿嘿，湿淋淋的阴户是怎麽回事？实际上很想要性交吧？不要勉强忍耐，我是什麽都知道的。和那些可爱少女和性感阿姨们搞同性恋，女人和女人玩也许不错，但对成熟的女人来说，最好的还是坚硬肉棒，我是从小就想要和你性交的，爱你爱得要死，所以不要在叫我去相亲了。」
　　热情求爱的声音，在脖子上吻的舌头在阴户和阴核爱抚的手指，不由得使麻纪子想起了几乎忘记的男人，从嘴里发出快感的哼声。
　　「这样很舒服吧？舒服得快要泄出来了吧？反抗是没有用的，就算是绑起来打昏，也要你变成我的女人。告诉你我的秘密吧，听了可别吓昏了，我从国二时就和妈妈性交了，那个冷静而优雅的有夫之妇在浴室里诱惑十四岁的儿子，取代不回家的丈夫。」
　　听到可怕的告白，麻纪子简直不能呼吸，「你骗我……我姊姊不会做那种事的……」麻纪子尖叫後，紧张的全身开始松弛。
　　「这是真的，我可以给你看我们性交的照片。妈妈大概是有预感吧，她对我说∶你喜欢麻纪子，我死後你可以和她交往。所以不要考虑妈妈，爽快地作我的女人吧！」
　　突然知道亲爱的姊姊和其子的畸恋关系，麻纪子感到有点错愕。此时智也把忘了反抗的女人转过身来，贪婪地吸吮香唇，同时拉下三角裤和上衣。
　　麻纪子自成为单身女郎以来，只有在外出时才带胸罩，已失去反抗的力量，脑海里出现姊姊雪白肉体和少年淫糜交媾的情景，好像听到姊姊在带着艳笑说∶「麻纪子，没有关系，你就代替我和智也做爱吧，经过我教导後，这个孩子的技术非常好，他喜欢虐待女人，让女人哭泣，我也经常地狂叫。」
　　姊姊的影子消失，吻够的淫兽，端正的脸上现出微笑∶「自己脱，还是要我用皮鞭和绳子？」
　　麻纪子猛摇头後，像木偶般自己脱去裙子和同色的三角裤、衬裙，无形中又出现受丈夫暴行时的习性。三角裤拉到大腿上，以几乎赤裸的身体，双手放在腰後低下头说∶「不要在这样明亮的地方……带我去床上吧，在那里任你弄吧。」
　　低下头时，看到比丈夫更巨大的阴茎，罪恶意识使麻纪子的嘴唇颤抖。
　　「你的身体和妈妈一样棒，偏上的阴户，和肛门的味道一定很美。现在先自己把它泄出来，妈妈每次在性交前，一面手淫，一面说淫话，会叫∶「智也，我是坏女人，处罚我吧！把我捆起来打，用残酷的方法奸淫我的阴户。」就这样喊着，连续泄出好多次，我也要你像妈妈一样。」
　　在麻纪子成熟下体的身处，有什麽东西突然冒出来，和丈夫在一起时，只觉得痛苦和厌恶的事，不知为何现在却引发甜美的欢悦，自己都感到奇怪。
　　「不要，羞死了，不要用那种眼神看我……我自己会弄，但要在床上……你不要折磨我，不要让我想起前夫，温柔抱我吧！不要捆绑，也不要打。」
　　麻纪子声音沙哑，手好像主动握紧富弹性的乳房，捏弄仍如年轻女孩般的粉红色乳头，另一只手在阴核和阴唇上爱抚。被丈夫强迫这样弄时会厌恶得起鸡皮疙瘩的手淫，现在却能使她产生陶醉感，在丈夫和他的女人面前手淫时，无论如何都不会产生快感，只有靠演技假装泄身的样子，可是现在真的兴奋了。
　　「我是真的爱上智也了，是有罪的女人，姊姊，原谅我吧！」麻纪子在心里诅咒自己的淫荡，同时向死去的姊姊道歉。麻纪子忍不住把手指插入湿淋淋的肉洞里挖弄。以三年没有把自己的肉体暴露在男人的面前，这时的兴奋使她头昏脑胀，肉洞夹紧手指，忍不住发出甜美的声音。
　　麻纪子脑中又出现姊姊的肉体和智也交缠的样子，从插入手指的肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。犹如典型贤淑家庭主妇的姊姊，偏偏是亲生儿子的性奴隶，虽然不愿相信，但智也不像用这个做藉口以撒谎来诱惑麻纪子。
　　母亲和儿子、父亲和女儿的乱伦，在编织教室也常成为话题。事实上，和麻纪子有同性恋关系的岩元雪代，就坦白说她在浴室里受到十五岁儿子的奸淫。
　　钢琴教室的美少女之一玲奈，从实岁左右就受到生父的性虐待，十二岁生日时就在母亲面前被父亲夺走处女，这个父亲与女儿的不伦关系，据说一直延续到现在。
　　还未满十二岁的真奈，和母亲也有同性恋关系，他恨父亲野兽般的凌辱，每一次都在麻纪子的怀里哭泣。在着名的私立大学任教授的父亲，每天晚上让妻子和女儿当面进行性虐待，兴奋後就轮奸，现在竟把学生带回家来，和玩腻的妻子性交，是十分残忍的淫兽。
　　四十二岁的成熟女人雪代，是主动诱惑儿子，沉迷在禁忌的关系中，而且是变态的被虐待。在三名和麻纪子有同性恋关系的成熟女人中，只有岩元雪代坚持当女角，喜欢被捆绑殴打，女人间的性交用假阳具，必须使用特大号的才能够满足，丰满的乳房和屁股，经常有红色的鞭痕，脖子颔手腕、脚踝一定有绳子捆绑的痕迹，所以即使是夏天也穿着着长袖的衣服和袜子。
　　遇到麻纪子比男人更热情的性技，雪代在淫声浪语中，把与儿子的性行为暴露出来∶「麻纪子老师，那孩子太好了，现在和丈夫性交已经不再有高潮了，你没有孩子，可能不会了解作儿子的性奴隶的心情，我不知道有多少次企图自杀，而今，没有那孩子我实在活不下去了，越受折磨就越兴奋，我是坏女人，所以请老师处罚我吧。我喜欢同性恋，也爱老师，所以请不要抛弃我，有一天会在你的面前让那孩子和我奸淫。」
　　在变态的高潮痉挛中，雪代总是这样淫糜地好叫着，即使是不能爱的儿子，也能爱到此一地步，使得麻纪子有点羡慕雪代，因为儿子也是男人。麻纪子没有把离婚的原因告诉任何人，所以能装出为嫉妒疯狂的男主角，毫不留情地像前夫那样凌辱雪代丰满成熟的肉体。看到雪代受到性凌辱，还这样淫荡欢乐的样子，想到自己如果也是顺从的被虐待狂的女人多好，这样就能接受丈夫的爱了。
　　现在在外甥智也的好色眼光注视之下，被迫表演手淫，以前丈夫要求时，只有厌恶和屈辱感的是，竟然觉得甜美和喜悦，比起受到皮鞭威迫时屁股扭动得更厉害，不停地流出蜜汁，使手淫的手指发出淫糜的水声，歇斯底里地发出快感美妙的呜咽声。
　　智也眼神很冷酷，但也带来强烈的快感∶「是不是很舒服？快泄出来吧，妈妈以前都是露出这样恼人的表情呜呜哭泣，事实上，女人的同性恋不过是骗自己的陶醉。还是爽直地说「让我作你的女人」吧！女人的阴核再硬也进不了肉洞，只能在外面摩擦罢了。」年轻的淫兽用邪恶的声音说，同时搂抱快要达到性高潮美丽阿姨的细腰，带到大壁镜前，手指插入肛门里搅动。
　　「别说了！不要说出那麽淫邪的话，不要让我想起那个男人……智也……」
　　如此哀求的同时，麻纪子的身体不停扭动，流出大量的淫液，究竟不忍看到镜中自己和外甥的模样，翻转脸哭泣着。
　　「为什麽会这样好？真不敢相信，若在过去……绝对不会濡湿，只是假装泄出来，现在却感到这麽好……身体好像快要融化了。」麻纪子陶醉在被强迫的快感中，现在明确感受出使雪代陷入异常的原因。
　　「姊姊，原谅我吧，我要和智也性交，我觉得只要和他作，就能忍受任何淫邪的事，能代替姊姊作他的奴隶。」焦点模糊看到镜中的自己，好像是姊姊的影子，悸动异常昂奋，感到目眩。
　　勃起至及点的阴核脉动转至手指上，出入另外两根手指的肉洞，猛烈痉挛和收缩。随着麻般的快感，肛门受到第一次玩弄时候的痛苦又复苏，呜咽声更高昂。
　　在那个受诅咒的夜晚，丈夫最喜欢的爱人之一，也就是涉谷会员制俱乐部的妈妈桑香苗面前，侵犯麻纪子拼命抗拒多年的肛门处女。对美丽同性相当冷酷无情的女同性恋者，对男人是顺从而善於性技，这个妖艳的雌兽把麻纪子带到俱乐部的地下室，用各种手段使哀求和反抗的麻纪子屈服，由丈夫占有肛门的处女。
　　在丈夫和他所爱的女人面前受到凌辱，麻纪子有过好几次这种经验，但还是忘不了那一夜在地下室所受到的痛苦，屈服於皮鞭和针，以及用打火机烧乳房和阴部的痛苦，麻纪子不得不哭着请求肛交。
　　香苗用手握住丈夫勃起的阴茎，插入麻纪子的肛门内，巨大的龟头终於插入後，香苗用手操纵阴茎抽插，这样不断地抽插时，香苗残忍的手还不断地爱抚麻纪子的阴核。
　　可是，肛交只是使麻纪子感到痛楚，对正常的性交也只有厌恶和痛苦的麻纪子当然不会产生喜悦的蜜汁，在那淫邪的精液注入身体之前，还一再受到香苗用舌头和指头的爱抚，麻纪子精疲力尽地昏过去。在失去爱情的夫妻性生活中，加入新的凌辱及肛交，使麻纪子下定决心离婚。
　　然而，现在的麻纪子受到外甥智也玩弄肛门，还产生快感，同时进行手淫，女人只要是和心爱的男人，就能忍受任何的虐待和凌辱，而且感到喜悦的吗？
　　因为沾上黏液而滑润的坚硬龟头，在麻纪子大腿和扭动的屁股上摩擦，淫语在耳边回荡，像魔鬼的诱惑，玩弄肛门的手指益发凶暴。
　　「泄了吧，屁股也很舒服吧？我知道姨丈经常玩弄这里的，女人最感到舒服的就是被儿子奸淫，其次就是有两个男人同时从前後插进去，对不对？你的屁股比妈妈小，但很有弹性，是很好的屁股。有一天，我会让你的同性恋对象少女舔你的阴核，同时我和你肛交。」
　　「不要，原谅我的屁股吧！求求你，在床上温柔地性交吧！我愿意代替你妈妈，只求你不要折磨我，啊……好好……不行了……要泄了……」发出达到性高潮时的叫声，麻纪子的上半身向後仰，身体无力地跌坐在地上，这是在丈夫面前从未有过的甜美的屈服。
　　在喘气和呜咽的半张开的嘴里，插入坚硬的肉棒时，麻纪子的嘴唇和舌头不住地吸吮，能不产生厌恶感而吸吮男人的肉棒，这还是第一次。想到现在在嘴里颤动的肉棒曾经使姊姊疯狂，不由得心生亲切感，真心地希望受到这个肉棒的奸淫，於是麻纪子忍不住抱住外甥强壮的屁股，不断地扭动着下体。和丈夫共处，只是屈辱的前戏，现在充满喜悦感。
　　「好不好？我是不是比你妈妈弄得更好？如果不满意请告诉我，我会有进步的。」或许是麻纪子的热情使智也有了感受，抱紧她的头猛烈摇动∶「啊……好极了，和妈妈完全一样。」
　　「我好高兴，你可以射在我的嘴里，我会吞下去。也插入我的阴户里吧！从今天起，我要做你的妈妈。」
　　肉棒的颤动突然激烈时，智也立刻离开身体，双手捧起姨妈妈刚露出陶醉表情的脸，贪婪地热吻。
') 
第127章

生贽妻- 麻纪子 第三章
"); 

　　「妈妈，我们去床上吧。」
　　「好啊，要温柔地抱我，妈妈会顺从你的，但不要做残忍的事。智也……」
　　姨妈和外甥，此刻彼此承认是母子，使背德的情欲燃烧得更炽烈，麻纪子对七年来未曾有过的性戏充满了期待感，智也则是因终於能达到小时候的愿望而感到狂喜。
　　「啊……妈妈，我已经忍不住了，开始吧！我会把妈妈碍到最高点，让你全身瘫痪。」
　　充满凶暴欲情的智也的声音，听起来好像已离婚的丈夫，刹那间使麻纪子感到惊慌。
　　「姊姊原谅我吧，我要和智也性交了，我要作他的母亲，把身心献给智也，这样或许能使我忘记以前的一切，姊姊，请你明白，我要代替你。」
　　恍惚中，麻纪子彷佛看到亡姐露出艳媚的笑容说∶「好吧，我答应，因为智也始终爱着你。可是麻纪子也许无法忘记丈夫，可能会更想起他，因为智也最喜欢在床上折磨和虐待女人。」姊姊露出生前从未看过的性感魔力笑容之後消失。
　　「还不快一点扭动屁股向前走！」
　　那种残忍的口吻，和毫不容情玩弄阴核的动作，使麻纪子想起丈夫，好像证实了姊姊刚才的话，智也凶暴而充满情欲的脸，很像前夫，痛苦而耻辱的回忆，使她发出悲鸣的声音。
　　在床上，丈夫会要求麻纪子采取淫邪而不自然的性交之事，当麻纪子反对的时候，丈夫常用淫秽的口吻描述姊姊绚子的美貌和成熟的肉体，就好像真的品尝过姊姊阴户的魅力，描述得生动而淫糜。麻纪子在那时是认为丈夫用这种办法让她产生嫉妒，所以就更厌恶丈夫，现在回想起来，姊姊已成为丈夫淫猥下的牺牲品。
　　现在像录音机一样，丈夫冷酷的声音在麻纪子耳边说话∶「要不要在姊姊面前，让你完成做妻子的任务？还是你只会反抗，而又冷感，所以用姊姊代替你，你觉得哪一种比较好？」
　　麻纪子无法忍受丈夫的胁迫和恐吓，只好采取丈夫要求的姿势，强奸似的性交，当然她的肉体只是感到痛苦和屈辱。
　　现在麻纪子是由外甥智也搂着走向床，阴核受到男人手指的玩弄，湿润的阴户也受到挖抠，觉得快要泄出来了，溢出的蜜汁经过智也的手指演出靡靡之音。
　　「女人敏感的肉体，果真因不同的男人而有所改变吗？」智也露出淫笑说。
　　曾经看到麻纪子被丈夫虐待的情景，说起来，那个时候常遗失三角裤和生理裤，原以为是附近的色情狂偷的，其实，真正的小偷是外甥智也。
　　受到男人手指玩弄的阴核和阴户，此刻火热得几乎要融化，麻纪子忍不住前後左右地扭动屁股，过去受到丈夫和他的女人玩弄时，不曾溢出这样的蜜汁，阴核也没有如此膨胀得要破裂，麻纪子把颤抖的嘴唇，贴在智也的胸膛、腹部、大腿。
　　「智也勃起、振动的粗大肉棒，就是这个东西进入姊姊的阴户里，我能想像那是多麽得痛快。从今天起，智也是我可爱的儿子，请姊姊不要嫉妒。」从麻纪子嘴里露出呻吟般的浪声，这是在新婚时才有过的甜美声。
　　「妈妈，舒服吗？尽情地哭吧，不是想和我性交吗？要好时说出来，不想让我玩弄吗？」淫邪的声音进入耳里，火热的舌头在脖子上蠕动，然後吸吮勃起的乳头。
　　「啊……为什麽这麽好……我简直不敢相信自己会这样。没错，我是想和智也性交……妈妈希望受到你的凌辱……把我绑起来打吧！折磨得让我疯狂吧！我的阴户和肛门都是你的，我要做你顺从的奴隶妈妈。」
　　麻纪子揉搓着曾使姊姊疯狂的粗大肉棒，用沙哑的声音道出禁忌的爱情。继续扭动屁股，手指玩弄阴户，这样陶醉在罪恶的喜悦中还是第一次。
　　「让我泄了吧……让妈妈罪恶的阴户融化了吧……在床上用这个又硬又大的肉棒折磨我吧……啊，我不行了……」曾强迫说的话，现在能从心中顺从地说出来∶「还要狠狠地玩弄我的阴核吧！」
　　「会让你泄出来……哭叫吧，淫乱的女人。」野兽般的声音，三根手指插入阴道内，拇指压迫勃起的阴核，另一只手的食指深深插入菊花蕊。
　　「啊……太残忍了……不过很好……妈妈要泄了……唉呀……吸吮我的乳头吧……」乳头被智也咬到的刹那，麻纪子的上半身向後仰，在颤抖中达到高潮。
　　脑海中一片空白，只有阴户内的嫩肉不停地痉挛，流出浓浓的淫水。
　　「抱紧我吧……我爱你……插进来吧，像以前和妈妈那样……」麻纪子梦呓般地说着，掂起脚尖，拥抱智也的脖子，把自己的乳房和肚子紧紧贴在结实的肌肉上，贪婪地享受热吻。
　　智也像要把姨妈的舌头咬断般地吸吮，用勃起至极点的龟头摩擦湿淋淋的阴户，喃喃地念着禁忌的淫声浪语。
　　刚刚才泄出来，可是和男人摩擦的阴毛、阴核，受到快感的刺激再度勃起，真心地想以後绝不再把智也交给其他的女性。
　　「以後绝对不再提相亲的事了，因为我就是你的女人。」
　　「知道就好，我从十五年前就想要姨妈了，你就做我的妈妈吧！」
　　相爱的姨妈和外甥又热情地接吻，充满欲情的身体在一起摩擦。
　　「我会做你的妈妈，做你的性奴隶，一直要你爱我到不是女人为止。你不可以抛弃我，若是和其他女人性交，我就会自杀，只要是你，再残忍的虐待我都会忍耐，你试试看吧。」
　　此时的麻纪子没有发觉，智也英俊的脸上有邪恶的笑容一闪即逝。
　　「那当然，因为你是我妈妈的妹妹，我也没有忘记这个丰满的肉体曾经受过姨丈残忍的调教。现在要自己玩弄阴户，同时扭动屁股。」冷酷的淫兽，抱紧麻纪子的细腰在耳边轻语。
　　「我不要自己弄，你来弄吧！」麻纪子又想起丈夫那些女人强迫她性交的情景，哀求的声音有些沙哑。
　　「不行，妈妈要自己来弄，我想要看妈妈哭着手淫的样子。有一天，也会让你在那些喜欢同性恋的女孩子面前手淫。绚子手淫时，如果用皮鞭抽打乳房和屁股，就会淫浪地哭叫。」智也发觉，自己直呼母亲的名字时，嘴角露出魔鬼的笑容。
　　「那个淫乱又有被虐待狂的女人每一次都对我说，在性交时要叫她绚子，我却故意叫她妈妈，不要忘记是和儿子性交，罪恶意识使妈妈更昂奋，阴户也就更加紧缩。姨妈，你也很快就会了解这种情形的。」
　　对智也的无比冷酷，麻纪子的子宫不由得收缩，引发病态的情欲。他不但要征服姨妈成熟的肉体，还要让来参加钢琴教室和编织教室的美少女以及成熟的女人，成为他发泄情欲的奴隶。
　　已离婚的丈夫，只不过想使妻子变成顺从的性奴隶，但智也和生母都分享背德的快感。在残忍性与罪恶的深浅上与丈夫全然不同，然麻纪子已产生和姊姊相同的淫念。虽然有些害怕，但仍要投入那过去那麽厌恶的罪恶深渊中。
　　搂抱细腰的手突然在丰满的屁股上拍打，火烧般的疼痛，使麻纪子的手不由得抚摸自己的阴唇。被拖去卧房时，麻纪子的手指在湿淋淋的阴唇上摩擦，如性交般地扭动屁股。
　　「啊……好……但不要让我泄出来……」
　　丈夫在和麻纪子性交前，至少也要让麻纪子用不同的姿势手淫三次以上。智也是不是也这样呢？残忍的男人是不是都喜欢看女人手淫呢？
　　不过，现在的麻纪子不需要像以前那样假装达到性高潮，深深插入两根手指的阴道括约肌收缩痉挛，阴核亦随之颤动。想到将要接受的种种淫虐课程，就兴奋得快要泄身，头昏脑胀。很想从镜中看到自己双手绑在背後，被强迫奸淫的模样。
　　「这种春情真性感，和妈妈一模一样，不要忍耐，想泄就泄出来。女人可以泄很多次，这是男人最羡慕的地方。只有和女人相互舔与摩擦，只会积存淫水而已，是不是想念离婚的姨丈了？成熟的阴户每晚都会暗自哭泣吧？」
　　恨不得用手塞住耳朵的话，如今会刺激身体的情欲。
　　「不……我再也不会想起那个酒精中毒的野兽。求求你……智也……在妈妈泄出来之前，插进来吧……」
　　卧室的房门打开，看到铺着粉红色床单的双人床，那是和三个美少女、三个年长的成熟女人做同性恋的地方，麻纪子这时才勉强忍住没有立刻泄出来。
　　不知何时，智也拿来放在床上的女同性恋用器具，麻纪子见状，兴奋得心里怦怦跳。一捆麻绳、发出银色光泽的手铐、有铁炼的蓝色狗环、有「九尾猫」之称的穗状鞭、在根部还有阴毛和阴囊的假阳具、专门用来夹乳头和阴核的夹子、约五公分长的大头针、用来夹紧乳头的弹簧夹，以及皮制、胶制手套等等。
　　「妈妈，看到这些怀念之物，阴户搔痒了吧？老实说出来吧，首先想用哪种东西？」
　　麻纪子倒抽一口气，转开脸，每一种东西都是丈夫及其爱人喜欢用的淫具，使她几乎要忘记的痛苦和羞耻感又出现在心头，子宫随之痉挛。想到这些东西曾经用在姊姊的肉体上，渗透出淫液、泪水和鲜血的时候，除厌恶感外，还产生强烈的爱欲。
　　姊姊绚子就是让心爱的儿子使用这种东西，产生痛苦和喜悦，忍不住疯狂哭泣；可是妹妹厌恶这种异常行为，反抗丈夫而离婚，如今却和过世的姊姊一样，要经由智也的手沉迷在淫邪的快乐中。
　　智也把麻纪子推倒在有很多淫具的床上，乳房和腹部碰到那些淫邪的器具，麻纪子的全身汗毛倒竖，不由得发出惨叫声∶「不要这种东西虐待我，我会让你性交……只能把手绑起来……」
　　麻纪子对钢琴教室的美少女是扮演男角，但和编织教室的成熟女人则扮演女角，当和四十二岁的织穗和三十六岁的绢代，就允许她们使用绳子和假阳具。所以对以前那样厌恶的虐待狂行为，现在已经习惯，只要用绳子把手绑起来，阴户就会湿润。
　　智也发出冷酷的淫笑声，抚摸扑倒在床上姨妈的雪白屁股，手指进入很深的屁股沟，在湿淋淋的肉洞里发出淫糜的声音，两个肉洞都紧缩。
　　「你的阴户很美，淫液也很多，勃起的阴核够硬，敏感度也很好，後面的洞一定会有很好的滋味。拿起假阳具和皮鞭闻一闻，有没有妈妈的淫水和月经的味道？遗憾的是没有让妈妈和姨妈在我的面前做同性恋，看这样子，需要找一个性感的成熟女人代替妈妈的角色了。」
　　年轻的野兽从姨妈的身下拿出假阳具和皮鞭，在姨妈的脸上摩擦，原为褐色的皮鞭发出黑色的光泽，也有皮以外的异味，姊姊绚子在有月经时大概也受到凌辱，所以假阳具发出异味。和实物相仿、连阴毛和阴囊也有的假阳具，也是皮制的，约三十公分长，龟头和茎干也有一般男人的手臂粗，是巨大的拷问淫具，只是看了，全身便会发毛、子宫里感到疼痛。
　　那样文雅的姊姊会插入这种丑陋的淫具，还欢喜地哭泣，真叫人难以置信。
　　在假阳具根部有同性恋男角使用的皮带，使麻纪子想起雅代和织穗爱用的褐色塑胶制电动阳具。
　　「妈妈最喜欢把这个插入阴户内，同时用皮鞭抽打乳房和屁股，哭着连续泄出好几次。还要我插入肛门内，虽然很痛，但是只要用过一次，就会迷上其中的味道。」
　　「我不要……会裂开的……」巨大的淫具贴在身上的感觉，使麻纪子的脸颊抽搐。想到这个东西刺入稚嫩的阴道和屁眼里，不知是什麽样的痛苦，吓得头昏脑胀。
　　麻纪子还没有生育的经验，对於成熟女人的阴道能容纳婴儿头部大小的物体还没有实际的感受，丈夫没有插入过比自己的阴茎更粗大的东西。只有一次，因爱人的再三要求，试过把拳头插入的动作，那个做过艺妓的女人骑在哭叫的麻纪子的脸上，把湿淋淋的阴户在麻纪子的嘴上摩擦，忍不住痛苦和恐惧，当丈夫的拳头进入阴道时，麻纪子昏了过去。
　　现在在麻纪子嘴唇摩擦的皮制龟头看起来比拳头还大，她身体不停地颤抖，可是阴核膨胀到极点，还因搔痒感而蠕动，有双指挖弄阴门，还溢出淫液，使麻纪子感到不可思议。
　　智也又发出可怕的淫笑声说∶「你不用害怕，就算是十五岁的小女孩也能承受，把这个东西用在和你同性恋的女孩身上，一定会痛快得发狂。这是我到德国分公司出差的时候，特别买回来给妈妈用的。这种皮真好，会紧贴在阴户的黏膜上，吸收淫水，膨胀得更大，还可以把牛奶放在阴囊内，用遥控就像射精一样喷出来，把春药浸透皮里，能让女人痛快得死去活来。等你习惯以後，就让你和同性恋的可爱少女一起玩这个东西。」
　　麻纪子只有哭泣，没想到外甥比丈夫更残忍。
') 
第128章

生贽妻- 麻纪子 第四章
"); 

　　智也以熟练的动作把麻纪子的手绑在後面，用冷漠的声音说∶「妈妈，从床上下来，跪在这里舔。」
　　麻纪子如木偶般爬下床来，张开嘴巴，把屹立在眼前的巨大肉棒含入嘴里，用十年来受到丈夫暴力胁迫养成的可悲习惯，嘴唇和舌头下意识地做出使男人高兴的动作∶用舌头摩擦龟头、舌尖顶在马口上转动、把粗大阴茎吞入一半後，缩紧嘴唇用力吸吮。
　　丈夫和爱人在一起时，会把精液射在麻纪子的嘴唇和肛门内，因为那些女人嫉妒美丽的妻子，不准丈夫和麻纪子做阴道性交。肉棒在麻纪子的嘴里更加膨胀和振动，像性交一样地抽插，智也的嘴里发出快感的哼声。
　　「智也，很舒服吗？为什麽这样又大又硬？我真嫉妒姊姊，有这样美妙的肉棒，我想要了，快插进来吧！我的阴户和屁股都给你了，我发誓愿做任何羞耻的事，要我做同性恋也可以，但千万不要让我和其他的男人性交，我要做智也一个人的奴隶……」
　　就好像智也听到麻纪子的心声，双手抓住麻纪子的头发，将坚硬的肉棒插入喉咙的深处。
　　「啊，太好了……真是美妙的口交……比妈妈弄得还要好……」
　　「你射精吧，我会都吞下去的，我的阴户也会让你觉得比妈妈的还要好，啊……快一点插进来吧……」
　　智也感觉到快要射精了，於是停止身体的活动。正当智也慢慢地将肉棒从麻纪子嘴里拔出时，电话铃声响了。
　　「我可以接吗？」智也点点头，从呼吸急促还在扭动屁股的姨妈身後抱紧，麻纪子做两、三次深呼吸後，拿起电话∶「喂，这里是田村。」
　　「麻纪子，是我，好久不见了。有时候我想到你那火热的东西就受不了，你也忘不了那种滋味吧？好久没有找我，是不是有另外有别人了？如果和男人性交我可不饶你，我会割下你的阴核，让你的身体不再有高潮。我现在想要你，你来我这里好不好？其他女人都不能使我满足，你一定要来，我等你。」
　　麻纪子把话筒紧贴在耳边，怕智也听到，紧张得连智也的手同时玩弄两个乳房和勃起的乳头都没有发现，沾上淫液的龟头再在阴户和肛门之间摩擦。
　　打电话来的女人是丈夫的爱人之一，在银座俱乐部当妈妈桑的绢代。麻纪子不由得想起绢代那如西班牙人的面孔，以及因芭蕾舞练成的坚韧身体，还有热情的性技，心里一阵兴奋，阴户出现强烈的搔痒感。
　　在丈夫的八名爱人中都把麻纪子视为同性恋玩弄，其中绢代和开服装店的紫乃，和麻纪子分享同性恋的乐趣。在麻纪子和丈夫离婚的第二年，紫乃就把服装店转让，人也失踪了，据说是遭到三个男人强奸後自杀了，但和绢代仍偶尔会在一起同性恋。
　　「麻纪子，为什麽不说话？你可知道，我是多麽的想你，阴户湿淋淋的，阴核胀得快要爆炸。麻纪子，我要把你绑在房柱上，尽情地摩擦阴户，让你痛快地哭泣。」
　　麻纪子知道应该回答，但就是说不出话来。智也的舌头在粉颈上转动，咬到麻纪子的耳垂时，麻纪子忍不住发出饮泣般的声音。
　　绢代原本娇柔的声音因嫉妒而变得尖锐∶「麻纪子，你那里有人，是和男人上床吧？不可原谅，恨不得杀了你，我和他分开後就没有男人了，你这淫浪的女人！」
　　麻纪子被骂淫浪女人後才用沙哑的声音回答∶「不是的，没有男人……我是寂寞得只好自己手淫……」
　　绢代发出低沉的淫笑声∶「好吧，这样就原谅你。麻纪子现在舒服吗？想泄了吗？现再让我听你那可爱的淫浪声吧？我们两人要一起泄……啊，好好……」
　　绢代发出性感的淫浪声，智也抚摸阴核的手指更使麻纪子狂乱∶「啊……要泄了……妈妈桑，抱紧麻纪子吧，现在我还是你可爱的奴隶。」
　　「我也是……啊……要来了……泄了……啊……」两个同性恋女人在电话中发出疯狂的叫声，同时泄出火热的淫液。
　　「在两、三天内一定要来店里，麻纪子，如果你不来，我就去。若有男人的话，我可不答应，我会让你变成没有性感的身体。好吧，我等你，麻纪子。」绢代用兴奋的口气和声音一口气说完就挂断电话。
　　麻纪子拿着电话待立原地，露出虚茫的眼神望着窗外的天空。
　　有贵族血统的绢代有一副美丽的脸孔，虽然年龄已经超过四十，但身体仍然新鲜，像三十岁左右的女人，富有弹性的雪白肌肤，嘴唇和舌头表现出巧妙的性技……麻纪子想到这里，身体就不由自主地颤抖。
　　乳房受到智也的搓揉、阴唇受到脉动的龟头的摩擦、听着绢代淫荡的声音，麻纪子连自己泄出的淫液都没有感觉，想到绢代最後所说的恐吓话，勃起充血的阴核不由得蠕动。
　　离婚的丈夫常用同样的话在麻纪子的耳边说∶「你如果和其他男人上床，就让你变成再也没有高潮的身体。」
　　当绢代告诉她这句话的意思是割掉阴核时，麻纪子全身颤抖，夺走女人肉体美丽的感觉，如此残酷威胁会使麻纪子的阴户异常地收缩，让丈夫享受到最大的快感。麻纪子记忆犹新，自己阴户的异常收缩能诱使丈夫猛烈射精，可是麻纪子本身并没有得到快感。
　　智也发出淫笑，从沉迷在回忆世界中的姨妈身後抱紧，他知道，刚才的电话是姨丈以前的爱人打来的，也是使姨妈沉迷在同性恋快感中的女人。让姨妈恢复以前和姨丈在一起时的可怕记忆，受污的生活必能使美丽的姨妈在心中产生被虐待的欲望，取代母亲成为性奴隶。智也怀着这一些爱的期待，温柔地爱抚乳头和阴核。
　　而麻纪子仍停留在往昔的幻想世界中，一面饮泣一面喃喃自语∶「啊……绢代……我的阴核快要爆裂了……相信我，我是属於丈夫和你的女人……我没有其他男人……所以不要对我太残忍……」
　　「不行，你刚刚没有顺从地帮我舔，必须接受处罚。麻纪子，今晚要用没有产生性感的身体和你的老公性交，女人是要靠阴核才能感到喜悦，也因为这个东西犯罪，所以要你尝一尝变成无法发泄出来的身体是什麽滋味。亲爱的，把她压住，不要乱动，现在我要替她注射了。」
　　丈夫分开麻纪子的双腿，让阴户暴露在绢代的眼前。
　　「求求你，不要这样子……我会顺从的……和我性交吧……我真的有性感的……所以不要注射……原谅我吧……」
　　智也听到姨妈梦幻般的声音，又发出残忍的笑声，用手指玩弄女人肉体的三个勃起的敏感部位，用舌尖舔白晰的颈部。夹住龟头的火热阴唇，由於异常的亢奋而收缩，嘴里不停地发出呜咽声。美丽的姨妈因为刚才的电话，被拉回过去受凌辱的记忆中，从阴户不断溢出的蜜汁，温润火热的龟头。
　　绢代注射在麻纪子阴核和阴唇的药，不是有催淫作用的春药，而是相反地能抑制末稍神经兴奋、使快感停止的药，这种药是在虐待狂奸淫未成年的少女，或做过度激烈性行为时所用的药。
　　虽然经过麻纪子的哀求和抗拒，绢代还是把魔鬼般的药注射在麻纪子勃起的阴核里。几分钟後，麻纪子的阴部便失去知觉，此时，丈夫和绢代对她残忍地凌辱和虐待，仍然鲜明地刻划在麻纪子的记忆中。
　　阴部被鞭打、大头针刺入阴唇、打火机烧阴毛、丈夫的阴茎和绢代的假阳具连续几小时的奸淫，使麻纪子昏过去。完全没有痛苦的知觉，反而使麻纪子感到恐惧和怨尤。已忘记三年的可怕感觉，现在重新复苏。
　　「拜托，千万不要用那个药。」疯狂的呼叫声把麻纪子带回现实，智也把冒出冷汗，颤抖着的肉体转过来，在抽搐的脸颊拍打，使麻纪子完全回到现实。
　　「啊，是智也。我到底是怎麽回事？」
　　「妈妈，你做恶梦了嘛。」
　　「对，是个可怕的梦，身体里什麽感觉也没有，没有疼痛，也没有女人的喜悦……」
　　「是吗？但是妈妈有性感了啊！好像子宫融化般流出来，湿淋淋的，你的阴核也硬起来了。」
　　智也的淫猥声音，使麻纪子察觉到自己大腿根上的湿润，忍不住呜咽地把脸贴在外甥的壮健胸膛之上。
　　下意识中，把乳房和下腹部以及茂密的阴毛贴在有血缘关系的外甥身上，这样的行为，麻纪子真不敢相信是自己做出来的，对丈夫从未有过如此的对坐，这是女人求爱的动作。现在将要与丈夫有同样异常欲望的外甥发生关系，但是乳头和阴核都激烈颤动，黏黏的蜜汁流到大腿上。
　　「难道我如今已变成丈夫曾经迫切希望的顺从被虐待的娼妇、新的奴隶？没错，我现在终於有了和姊姊一样的淫荡血液，我要做这个孩子的母亲，把阴户和屁股都献给他。」
　　「智也，吻我，妈妈爱你。」麻纪子抬起脚後跟，主动地献上热吻。
') 
第129章

生贽妻- 麻纪子 第五章
"); 

　　智也义务性地接吻之後，冷冷地凝视以为背德的欲望而呼吸急促，眼神湿润的美丽姨妈，用手指用力弹一下充血勃起的乳头，另一只手从沾满汗汁和淫液的阴毛上，找到勃起的阴核用力捏弄。
　　「啊……痛……不要这样折磨我……妈妈已经下决心了……要顺从地和你性交……」过去经常屈服的习惯性，不由得使麻纪子说出这样的话。
　　玩弄乳头的手突然举起，打在脸上时，以为颈骨都断了，麻纪子发出哭叫声哀求，然而听到的是前夫最喜欢说的话语∶「妈妈，这样挨打会有陶醉感，快说让我给你弄，好泄出来吧。」
　　麻纪子无法回答，歇斯底里地嘴唇颤抖，一切都和前夫一样，但是为什麽会有性感？智也的手掌打在脸的另一侧，使麻纪子不由得扭动屁股。
　　「妈妈的阴户真好，淫水多，又紧凑，阴核也非常敏感，姨丈当初一定非常高兴。听到刚才的电话又兴奋了吧，是绢代打来的吧？我认识她，这样好的丈夫是同性恋太可惜了。没有想到她是你的男角。你去吧，有一天请绢代到这个床上来，我们两个人让妈妈哭泣，一定很有意思，真希望赶快看到那个女人是如何地让妈妈疯狂地淫乱。」
　　「不要，我不要在你面前被那个女人玩弄，妈妈现在是智也一个人的女人，不要让我和其他男人或女人奸淫。不要使我焦急，想绑就绑吧，任何难看的姿势我都愿意做出来。」麻纪子哭叫，用自己的阴唇在粗大的肉棒上摩擦，主动地要求背德的性交。
　　「不要像饿鬼一样，那样想性交的话就手淫吧！还是要我用皮鞭和大头针让你泄出来？快把湿淋淋的阴户分开，一面扭动屁股一面玩弄。」一巴掌打在屁股上，难以忘记的痛苦感再现，子宫和阴核淫荡地蠕动，外甥淫邪的辱骂，引起异常的兴奋。
　　智也向母亲的清秀脸孔露出冷酷的笑容，使麻纪子的下体搔痒，不由得虐待自己似地玩弄阴户∶「好吧，妈妈自己玩弄阴户，你说更淫荡的话羞辱我吧。」
　　智也拿起床上的皮鞭，在姨妈的屁股上摩擦∶「妈妈，对这镜子弄吧，那样会更兴奋。」用皮鞭的尖端顶在肛门上，麻纪子不得不面对壁镜。
　　「智也，我会玩弄得让你满意，所以不要用皮鞭，看我这样弄吧……」麻纪子分开双腿，左手指玩弄振动的阴核和阴道口，同时用力扭动屁股，「啊……好……快要泄了……」麻纪子不禁发出哼声。
　　「你这是什麽样子？要更性感地扭动屁股，挺出淫乱的阴户。」随着智也的怒骂声，皮鞭打在雪白的屁股上，印上残忍的鞭痕。
　　看到智也冷酷的脸孔，像极了丈夫，麻纪子不由得发出惨叫声∶「饶了我吧……不要打……会让我想你那个男人的……我会顺从你的……扭动屁股、玩弄阴户……让我泄出来吧……」
　　和前夫强迫她手淫时一样，说出这样的话，唯一的不同是阴道里溢出大量黏黏的蜜汁，阴核不停地振动。
　　「我觉得很舒服……姊姊，我想拥抱智也。」向过世的姊姊说做完背德的告白，屁股自然地猛烈扭动，挺起下腹部，虐待似地揉搓阴核，挖弄肉洞。皮鞭的疼痛消失时，甜美的喜悦感使她发出呻吟声，在阴唇上爱抚的手指演奏出淫靡的乐声。
　　「妈妈，淫乱的表情和苦闷的饮泣声真是美妙，有够性感，难怪姨丈会那样折磨你，像姨妈那样原本是被虐待狂，但又有反抗和强烈羞耻心的女人，是虐待狂男人梦寐以求的珍宝。现在想泄了吗？泄吧，哭着喷出淫水吧。」
　　皮鞭打在摇曳的乳房上，和阴核同样敏感的乳头受到刺激，快感和恐惧感电流般传到子宫。
　　「不要打我的乳房……啊……好极了……阴核快要爆裂了……智也，你用手指把妈妈弄泄吧！啊……快！快一点给我你的大肉棒……妈妈不要自己一个人泄出来……」
　　麻纪子用兴奋的声音罕见，淫荡地扭动身体，同时看着镜中的自己，觉得镜中的女人不是自己，而是淫乱的无耻女人，但明确地感受到自己和姊姊一样都是有着被虐待狂的血统。因为没有真正爱过丈夫，所以只感到痛苦和厌恶，但外甥智也却让自己感到强烈的性感。
　　颤抖和呜咽声更激烈，智也并排站在镜前，搂着麻纪子的细腰，麻纪子用左手紧握智也勃起的阴茎∶「啊……这麽大……这麽硬……我怕……妈妈一定会痛得哭泣。千万不要凶狠。」
　　自大学毕业後，二十一岁时经过相亲和丈夫结婚，一直到离婚的十四年间，非常厌恶丈夫，没有其他男人，也不知到女人最大喜悦的麻纪子，现在第一次爱上了男人，真心真意地想和残忍的淫兽，也是姊姊的儿子做爱。
　　麻纪子的手指积极地玩弄勃起的阴核和湿淋淋的肉洞，同时揉搓振动的男人的阴茎，「啊……看吧……妈妈要泄了……泄出来了……」冷漠的眼神集中在镜中的裸体上，麻纪子觉得自己头昏目眩，感受到性感的高潮。
　　「泄了……智也，我泄出淫水了。」从插入阴门的指尖如喷泉般流出蜜汁，发出淫浪的声音，把软绵绵的身体靠在智也的胸膛，在沾满汗水和蜜汁的阴毛上方，振动的肉棒使子宫的肉紧缩，甜美的呜咽声和战栗从未间断。
　　欢喜的泪水润湿男人的胸毛和自己的脸颊，比阴核更充血的坚硬乳头，因搔痒而抽搐。这样的甜美喜悦还是第一次，这是女人之间的同性恋绝对享受不到的喜悦。愿意作儿子的性奴隶的姊姊绚子，一定会得到更深、更激烈的禁忌之乐。
　　「妈妈，痛快了吧？让我看看你可爱的哭相吧！快说，把你绑起来，处罚阴户。」智也的手抱起从少年期起即爱慕的姨妈的美丽脸孔，另一只手在姨妈的两个肉洞里粗鲁地挖弄。
　　「啊……不要……饶了我吧……泄了以後……每次都这样……可是太好了，自己玩弄还这样舒服，羞死我了……智也，在床上抱我吧……我已经是你独有的女人了。把我绑起来强奸吧，我要和姊姊一样。」
　　麻纪子心想，能和有血缘关系的外甥在姊姊的床上，彻底地被凌辱，然後疯狂地哭泣。
　　在肉洞里挖弄的手指，使那里萎缩的感觉再度复苏，不由己地扭动屁股，耻骨顶在年轻的肉棒上摩擦。麻纪子好似换了个人，迫切地希望受到智也的凌辱和奸淫。
　　「啊……不行了，又要泄了……坏一点，绑起来性交……不要急死我了。」
　　被虐待的欲望更强烈，麻纪子不由得说出淫荡的话。
　　「嘿嘿，这麽希望我给你插进去吗？迷上阴茎的女人，现在知道自己是被虐待的贱女人了吧，你是想在那些相互舔过阴部的母狗面前让我奸淫吗？好哇，一个一个邀请来，就像绢代对你所做的一样，玩弄後我也会热情地疼爱那些同性恋的女人，性感成熟的女人固然好，但阴毛尚未长齐的美少女我也想玩一玩。」
　　智也理所当然地说着，在倒错的感觉之中饮泣的姨妈脸上用舌尖舔，同时把敏感的阴核包皮拨开，享受为痛苦而收缩的美妙无比的感觉。掰开阴核包皮的痛苦，带给女人无比强烈的羞辱和刺激。
　　「啊……不要这样……受不了了……智也……快来性交……无论用什麽方法都好……」
　　「会那麽痛苦，你姊姊是最喜欢拨开阴核包皮的折磨，会痛苦得呜呜哭泣。
　　你也很快会这样的，现在，你要把那些女同性恋介绍给我，让我玩弄。」
　　「啊……你和我丈夫是一样残酷的野兽，你诱惑我，只是想亲近那些女人，智也，我不要做那种事，我一定会做一个令你满意的可爱奴隶。」
　　和母亲不同类型的美丽姨妈的悲痛哀求和哭泣，使年轻的淫兽着迷，发出残忍的冷笑声。越反抗的女人，越有折磨到使其服从的快乐，让曾经是虐待狂丈夫及其爱人们的美丽肉囚之姨妈，真正想手到被虐待的快乐，那些同性恋者的共同演出是不可缺少的，让她嫉妒得疯狂，升高背德的性欲望，是绝对地需要美丽的女同性恋。
　　「妈妈，去俯卧在床上，我会把你绑起来，知道什麽是逆海虾姿势吧？」
　　麻纪子因恐惧和淫靡的期待感，赤裸的身体在不停地颤抖，但还是俯卧在床上，张开双腿。
　　「逆海虾」姿势是曾经几次受到强迫要求的性姿势，双手双脚都被捆绑於背後反转仰卧，把大腿分开到极限，有时候会俯卧着让绳子吊起，丈夫的阴茎在两个肉洞里抽插，哭叫时那些女人强迫她舔湿淋淋的阴户。
　　「求求你，不要用这种残忍的姿势……智也……饶了我吧！」麻纪子的肉体已经完全沉迷在淫虐的甜美气氛厘，但仅剩下的理智和羞耻感使她抗拒。
　　「现在不要再说这种话，你的淫乱阴户早就因为想要绳子和皮鞭而变得湿淋淋了。」智也嘲笑後，把麻纪子的腿向後弯曲，脚跟手腕绑在一起。
　　熟练的动作使麻纪子感到惊愕，想到这比丈夫更残忍也更巧妙的技术，是用姊姊绚子的肉体训练出来的，想到未来可怕的命运而使呜咽声升高。手跟脚绑在一起的身体，想动也动不了，如果想挣扎，只会勒紧拴在脖子上的绳子。
　　感受到智也的视线射在阴门和肛门上，淫荡的血液使阴核颤抖，产生强烈的搔痒感，麻纪子咬紧嘴唇，想闭紧大腿，但无论如何也做不到。
　　「不要看……妈妈羞死了……」
　　「太美了，妈妈被绑的样子实在太美了。」智也陶醉地说着，手指粗鲁地爱抚阴核和阴门。
　　「啊……不要啦……不要弄……」麻纪子叫着，但因勒紧脖子而发出痛苦声和咳杖声。
　　「看吧，不要乱动，勒紧脖子时，阴户会像处女一样缩紧，只会使男人高兴而已。乖乖地让我玩弄吧，以前妈妈喜欢一直玩弄到泄不出来为止，然後以软绵绵的身体和我性交，我也要你这样。」
　　将近五十公斤的体重压到手脚上，使麻纪子无法抑制住哭叫声，双腿自然分开，对阴门和阴核的虐待更强烈。就在眼睛的上面看到勃起的粗大阴茎，从巨大的龟头滴出透明淫液，滴落在丰满的乳房上。
　　「饶了我吧……不要让我泄出来……给我阴茎吧……赶快插入妈妈的阴户里吧……啊，难过死了……阴核快要裂开了……智也……饶了我吧……不要虐待我了……」
　　手指在阴户里发出摩擦的水声，和自己发出的淫乱叫声，使麻纪子更加歇斯底里的兴奋。
　　「我为什麽会这样？真不敢相信自己竟会有这种感觉，我和姊姊一样的淫乱吗？」
　　从子宫深处冒出来的强烈快感，不由己地上下扭动屁股，但绳子勒紧脖子，发出痛苦的呻吟声。以前和丈夫一起时，只有痛苦感和厌恶感，一定要使用催淫乳膏才得以湿润，现在却如同换了一个人，受到虐待後竟如此喜悦。
　　「是吗？是这样地想要这个东西吗？那就赶快泄出来，是希望更猛烈地玩弄阴核吗？」
　　淫邪的话使麻纪子的快感更强烈∶「啊……太残忍了……不过妈妈感到很舒服，用力玩弄阴核吧，让我最坏的阴户泄出来吧！」
　　自从婚後失去处女经过十七年，麻纪子首度主动说出淫荡的话，现在只希望快一点泄出去，然後能得到外甥用粗大的肉棒插进肉洞。
　　智也的手抓住乳房，在充血勃起的乳头上用龟头摩擦，两根手指在阴唇和颤动的阴核上爱抚。
　　麻纪子忘了绳子会勒紧脖子，拼命抬起耻骨，仰起脖子，露出喉头∶「啊！
　　泄了……泄出来了……智也……快看吧！啊……太好了，妈妈的淫水出来了。」
　　就像尿尿一样，喷出大量蜜汁。
　　麻纪子疯狂地哭，身体也软绵绵地瘫痪，比上一次的快感要强烈几倍，脑也彻底地麻痹，全身痉挛始终无法停止。
　　「太好了……妈妈真高兴……」沉浸在手指的奸淫里，麻纪子不停地喃喃自语。
　　「你这淫乱的女人，又泄出来了吗？」随着冷笑和斥责声，毫不留情地掌打脸颊。
　　「啊……不要折磨我……快一点用肉棒折磨我吧，插入我的阴户里吧……」
　　想要肉棒的欲望，使麻纪子不由得抬起屁股。
　　「妈妈，是不是喜欢挨打？阴核有快感了吗？是不是还想这样泄一次？」此时，智也用手掌猛打阴户，而且连续几下，然後把麻纪子的双腿分开，握住巨大的肉棒猛烈插进去。
　　「啊……好……太好了……」当龟头猛然顶到子宫口的刹那，麻纪子瞪大眼哭叫，把第五次泄出来的淫精喷射在心爱男人的龟头上。
') 
第130章

生贽妻- 麻纪子 第六章
"); 

　　比妈妈更年轻，且在成熟期的姨妈阴门强烈收缩，这样带来的快感，使智也发出野兽的哼声，但仍勉强抑制射精的冲动。夹紧肉棒的火热阴户，为快感和羞耻哭泣的就像第一次尝受到女人喜悦的少女模样，使智也不禁想起母亲。
　　冲进浴室厘，用裤袜把双手捆绑於背後，用沾上精液的三角裤塞入嘴里，这样第一次奸淫了母亲，而母亲当时的表情，就和现在的姨妈一模一样。妈妈绚子拼命挣扎反抗，但当儿子的肉棒插进去时，开始主动地扭动屁股，发出淫荡的声音，而只十六岁，没有性经验的少年智也，对母亲给他的鲜美感，使他无法维持五分钟。
　　後来母亲说∶当心爱的儿子把年轻勃起的肉棒插入的刹那便泄身，一直到智也射精为止，不间断地泄出来。当从嘴里拔出三角裤时，母亲兴奋的叫声一直留在智也的耳鼓里。
　　「坏儿子，原来你已经长大了，刚刚妈妈快乐得几乎要死去。你快说爱我，妈妈现在已经不是爸爸的太太了，是智也的女人，妈妈的阴户好吗？我早就想有一天和你这样的，太兴奋了。从今天晚上起和我睡觉吧，我会教你更好的事。」
　　经过长吻後，母亲和儿子相拥地回到卧房，父亲是夜藉口应酬没有回来，变成野兽的母子连续性交三次。有如活寡妇一般的母亲，把一切寄托在儿子身上，从儿子的肉体得到满足，也把一切性技教给儿子。对丈夫都不能开口要求的虐待与被虐待的玩乐方法，对儿子都能施展出来，教儿子在背德的性交时，淫声浪语是多麽能引起两人的兴奋。
　　「妈妈是淫乱的被虐待女人，是最喜欢被男人折磨的贱女人，爸爸不肯这样做，所以智也要作妈妈最残忍的爱人。」每天晚上，母亲热情地在儿子耳畔喃喃细语，教他虐待女人肉体的技术。
　　有母亲血统的少年，原本就喜欢看虐待狂杂志，很快便达成母亲的期望，不出一个月的时间，完完全全地成为虐待狂男人，把美丽的母亲视如妓女，残忍地折磨。绚子在不幸死亡前的十二年间，四次怀了智也的儿子，所以，智也自少年期就完全知道月经中的女人肉体和怀孕中的女人的肉体之美。
　　从十岁就学懂手淫的智也，心里就把母亲和姨妈视作肉欲的对象，可是和母亲有泄後，才有了明确的虐待欲望，也从这个时候开始，对姨妈麻纪子产生强烈的欲望。
　　姨妈每星期两次会来看望唯一的姊姊，每一次，美丽的脸上都露出忧愁的表情，而且长时间和母亲交谈，也常常哭红双眼。早熟的少年常以异样的眼光看姨妈，每一次，阴茎也随之勃起。当麻纪子回去後问母亲，母亲只是说和丈夫的关系交恶，所以很痛苦。
　　母亲握紧儿子粗壮肉棒，用淫靡的声音悄悄说∶「智也，我知道你很喜欢麻纪子，当她来的那一天，你的肉棒显得更坚硬，将来有一天，你一定可以和麻纪子性交的。但在妈妈在世的日子，绝对不可以，我绝对不允许这个阴茎进入其他女人的阴户。」从那个时期起，母亲好像就有早亡的预感。
　　就在这种情形下，智也有一天放学回家时先到姨妈的家里，在那里看到不该看的秘密。
　　因为玄关的门没锁，智也没有招呼一声就走进去，从里面传来女人低沉的哼声，那是和母亲在床上发出来的声音相同。从走廊悄悄走进去，就从卧室的门缝边，传来已听习惯的肉体摩擦和饮泣声，从门缝中偷望过去时，看到姨妈赤裸的身体从天花板倒吊，双手绑於背後。姨丈赤裸地站在面前，要姨妈吸吮猛烈勃起的肉棒，还用手上的皮鞭及手指头凌辱分开的双腿间的成熟阴户。
　　强烈的兴奋和欲望使智也头昏目眩，姨妈迷人的胴体，不如脱下来丢在地上的月经裤和沾满经血的卫生棉使他兴奋，勃起的年轻肉棒猛烈震动。原来姨妈正是月经期，但仍受到丈夫淫虐，被迫屈从。从张开的阴唇流出鲜红的经血，流到腹部，继续流到胸部和紧闭眼睛的脸上。
　　姨妈此时仍旧被迫吸吮丈夫的阴茎，姨丈的肉棒在姨妈的嘴里进出，同时用沙哑的声音说∶「你这个冷感的女人，是不是在美奈子的面前想尽到作老婆的责任？是不是想让我的可爱女人玩弄正在月经的阴户才能服从？还是愿意把阴核割下来？」
　　姨妈瞪大眼睛，猛摇头，但最後只有柔软地点头，表示服从。可能是在拷打前已强迫性交，经血的臭味和威士忌的酒味相混的淫邪味道，从门缝里传出来，姨丈发出满足的笑声，解开吊起姨妈的绳子，姨妈的身体随即摔落於地，因身体倒吊，特别红的脸孔逐渐苍白，少年拼命抑制急促的呼吸，在裤子里握住间挺勃起的肉棒，猛烈揉搓。
　　和母亲绚子完全不一样的，充满泪水和汗珠及男人精液的茫然表情，完全没有母亲在被折磨後所露出的兴奋和欢喜的表情。智也自少年时期起即暗自仰慕姨妈，所以不希望看到姨妈悲惨的模样，唯一能够使他心安的是，姨妈拼命反抗丈夫，不像母亲露出喜悦的表情。
　　麻纪子的嘴唇蠕动，说出勉强能听到的话∶「不如°把我杀死吧……」母亲和儿子陷入不伦之恋後，在淫声浪语间也会喊叫要死了，可是姨妈的悲痛生中，带着真正想死的绝望和悲哀之情。姨妈是厌恶丈夫，甚至怨恨。
　　此时，姨丈发出冷笑声，喝一口威士忌，少年在他胯下看到那勃起的丑陋阴茎，不由得心生怨恨和嫉妒。
　　「不要说这种话，我不想可爱的老婆死，也不会放走麻纪子，我一定要把你训练成我喜欢的那种女人，同样是姊妹，就是不相同，看起来很文雅的绚子，只要看到绳子皮鞭以及坚硬的肉棒，就会皱起眉头，阴户也湿淋淋的，你应该向他学习，那个淫乱和被虐待狂的女人还诱惑儿子，变成儿子的奴隶，你也要那样。
　　美奈子，现在轮到你了。」
　　少年在门後不敢稍动，知道心爱的母亲成为淫兽姨丈的玩物，还知道与他的不伦的关系，罪恶意识几乎使他无法承受。
　　「不，我不要听，姊姊和我不一样，不要再折磨我了，杀死我吧，不然就离婚。」在并排的两个双人床後面的布幔拉开，出来一个身上只穿黑丝袜的裸女∶「麻纪子，你要忍耐到何时？你是他的老婆，就算有月经也要顺从地让他性交，才是做老婆的义务。喂，在你奸淫她之前，让我用假阳具好好地玩弄她，那样以後的阴户味道才是最好的。」
　　从紧张中恢复惊醒的少年，看到姨丈的爱人充满异国风味的妖艳，卷曲的黑发，一看就知道是和黑人生的混血儿，丰满富弹性的大乳房，大腿充满女人的活力，在茂密黑色阴毛上耸立着和真的阴茎相仿的假阳具。
　　这个年轻的混血女人，手拿着粗大的黑色皮鞭，露出冷酷的笑容，跨在姨妈的身上站立∶「你是不是顺从地让我用这个胶制的假阳具？还是想用皮鞭和火烧你那顽强的阴户？我可没关系，麻纪子，你选一种吧！」混血女人说完，用脚上的高跟鞋鞋尖刺入张开的阴唇里扭动∶「究竟要怎样？」
　　不知道母亲是不是也受到这个混血女人的折磨？智也的心猛烈跳动，握紧快要爆炸般地振动。
　　「饶了我吧……不要那样……会裂开的……没有办法忍受……」在哭叫的姨妈脸上只有恐惧和拒绝的表情。
　　「是嫉妒了吗？你是被虐待狂，没有虐耐就不想性交的变态，嘴说不要，实际上是妓女，绚子就是这样。」果然，母亲也是这个女人的玩物。
　　「不是人，连姊姊也玩弄，啊……还不如死好。」发出呕血般的绝望和悲叫声，听在少年的耳里，从心里点燃杀死两个凌辱母亲的淫兽之念头。
　　「恨我们吗？那个淫乱女人什麽都做，不停地流出淫水，到昏过去为止。」
　　在混血魔女的嘲笑声後，姨丈冷酷的声音使姨妈受到极大的打击∶「你姊姊的阴户和屁眼的味道真好，和儿子性交时，淫浪到极点的无耻样子，和你完全不同，插入肉棒和假阳具时，一直痛快到不能泄出来为止，还会不停地喊叫……要她在你面前和智也性交，或是和你表演同性恋，你姊姊和智也的母子性交，一定是很美妙的秀。当然也要玩弄肛门，也可以让智也和你奸淫。不过在那之前，让你舔沾上儿子精液的姊姊阴户，要你们姊妹热情拥抱，对你这样一直反抗的人，不是最好的处罚吗？快顺从地让美奈子玩弄吧！」
　　少年全身倒流的血液，引发异常兴奋，姨丈的可怕话语，唤醒隐藏在少年血液深处的邪恶想法。
') 
第131章

生贽妻- 麻纪子 第七章
"); 

　　真希望在姨丈及其爱人面前奸淫母亲，欣赏美丽的母亲和姨妈相爱的淫荡画面，尽情玩弄心中所仰慕的姨妈。想到那种快感时，从马口溢出的分泌物润湿内裤。
　　「下流的野兽，我不相信，姊姊不是那种女人，你是最无耻残忍的人，我绝不让你得逞，还是杀了我吧。」姨妈拼命抗拒和哭叫的凄美感，使产生淫虐欲望的少年陶醉。
　　「你这个女人，还是要强迫的吗？」姨丈粗暴地抓起姨妈的身体，抓住了头发，把脸压在混血女人妖艳的胯下。
　　混血女人脸上露出淫猥的笑容，把巨大的假阳具从胯下拉到肚脐，用手把卷曲的阴毛拨开，再把粉红色的阴唇扩大。包皮拨开一半的阴核，如大拇指般粗，看起来就很坚硬，姨丈抱住混血女人的丰满屁股，阴茎在屁股沟上滑动。
　　「母狗，舔吧，如果吸吮不好，就要你遭受生不如死的滋味。」性感而冷漠的声音响起，修长而结实的双腿夹住姨妈的脖子，湿淋淋的阴户压在呜咽的姨妈脸上。
　　第一次看到男女三人的淫浪戏，智也的肉棒在自己的手中跃动，耳边听到姨妈的舌头和嘴唇吸吮混血女人的阴唇时发出「啾啾」的声音，想到母亲也是这样被弄的，少年就抓住自己的肉棒猛烈揉搓。
　　「啊……好……受不了啦……快把肉棒插进屁股里吧……」混血女人兴奋地喊叫，姨丈猛摇屁股，把肉棒插入肛门里发出吼声。
　　一切在眼前展开的淫邪情景，使只知捆绑母亲身体鞭打的少年着迷。混血女人发出啜泣似的淫浪声，用拇指插入姨妈的阴户里摇动。丰满的屁股难耐似地狂舞，但是却没有发出女人有淫蜜时的水声。
　　这时智也才明白，原来姨妈是只有痛苦，没有一点快感或喜悦，同时也知道这是姨丈疯狂地让爱人玩弄妻子，在妻子面前和外人性交的原因。
　　不久後，混血女人夸大地仰起头，发出性感的吼叫声，姨妈的脸上沾满大量的淫液。混血女人把假阳具拉回到耻骨上，用胜利者的口吻说∶「你这个冷感的女人，大概只有用药物才能让你泄出来。」
　　姨妈受到同性的羞辱，呜咽不已，可是混血女人只是掌打着姨妈的脸颊和乳房。
　　「麻纪子你快说「请奸淫我吧」！」姨丈拿来乳膏瓶，用手指沾上很多的粉红色乳膏涂在假阳具上发出淫猥的笑声∶「这次我会让你痛快地谢出来，一直到全身无力为止。」
　　在姨妈的脸和乳房上很快地出现红色手印，哀求的声音更升高，混血女人右手打姨妈，左手像男人一样揉搓胶质假阳具，姨丈的阴茎仍插在混血女人的肛门里。
　　「不要，绝对不要，还是先杀了我吧，折磨我是没有用的。」和母亲的演技完全不同，姨妈真实地悲痛声使少年陶醉。
　　「嘿嘿，你就继续顽强地假装高雅吧，快把她绑成逆海虾姿势让我玩弄吧，我会让她淫水流尽，直到出血为止。」
　　脸上露出魔鬼般笑容的姨丈，把哭叫的姨妈推倒在地上，手脚绑在背後，翻转仰卧。混血女人跪在姨妈雪白的双腿间，拉开花瓣，用假阳具的巨大龟头顶在阴户的洞口上。混血女人发出胜利的吼声，用力将假阳具插入肉洞里，从姨妈嘴里发出痛苦悲叫声，美丽的雪白肉体反转的刹那，智也把精液喷射在内裤里。过份强烈的快感，使他一时之间头昏目眩，对以後的事只剩下片段的记忆。
　　姨妈的哀叫声、混血女人淫猥的辱骂声、姨丈的冷酷嘲笑声、残忍地拉出又挤进去的鲜红淫肉、假阳具的抽插带出姨妈的经血……凄惨的景象印在智也的脑海，久久不能释怀。
　　正如姨丈和混血女人所言，春药的效力十分强烈，不到几分钟，麻纪子就发出屈服的叫声，身体痉挛开始哭泣。
　　「啊……不行啦……要泄了……饶了我吧……比死还痛苦……杀了我吧……把我的阴户割去吧……啊……求求你……」
　　姨妈的眼睛瞪得大大的，但失去焦点，被迫泄出淫液的悲痛声和凄艳的表情真是楚楚可怜。仅在十几分钟里，让姨妈连续泄出三次後，姨丈没有拔出假阳具就让姨妈俯卧在混血女人身上，拉开屁股的双边，插入肛门里。少年智也不忍再听姨妈的惨叫声，悄悄离开那里。
　　第二天，当姨妈来到家里时，不忍看憔悴却很性感的姨妈的脸，智也回到二楼，穿上以前偷来的姨妈的三角裤，一面回想昨夜的景，一面手淫。黄昏时，悄悄来到楼下，听到姨妈的啜泣声，智也呆立在客厅门口，从门缝中看到母亲抱紧哭泣的姨妈，在哭湿的脸上吻着，温柔地细声说话。
　　「姊姊，我不要了……不要再和那个野兽一起生活了。还有姊姊也受到那个男人的玩弄，快告诉我那是假的，如果是真的，我就要自杀了，我们姊妹受到那种卑鄙男人的玩弄，实在无法忍受。」
　　「麻纪子，那是假的，是要让你痛苦才编造的，请相信我说的。」
　　说完後，美丽的姊妹热情地拥吻。
　　麻纪子越来越高昂的甜美呜咽声，把阴茎几乎夹断吸入子宫里的美感，使年轻的淫兽从回忆中清醒。
　　「痛啊……不要粗暴……妈妈会顺从地和你性交……不要虐待我……」
　　「痛才好吧，快说！哪里痛？」
　　抓住丰满的乳房，压在姨妈肉体上的姿势，以及残忍的言词，使智也又想起混血女人用假阳具奸淫的情景。
　　「是……手和脚……还有阴户里……啊……快要裂开了……因为智也的肉棒有硬又大……玩弄妈妈的阴核吧……吸吮乳头吧……」
　　甜美的请求，就是想了二十年的姨妈的声音，年轻淫兽的肉棒膨胀到极点，插入肉洞里猛烈插动。发出哼声，全身的重量压在美丽的胴体上，揉搓勃起的阴核、吸吮粉红色的乳头、爱抚丰满的乳房，除了嘴和手的爱抚之外，肉棒有节奏地猛烈抽插。
　　「啊……为什麽会这样好……又痛又恼人……可是好得令人发疯，阴户快要融化的感觉……任由你虐待吧……」第一次尝到全身融化般地新鲜感，使麻纪子不由得说出淫浪话，此时麻纪子脑海中出现的是前夫嘲笑的表情。
　　阴户和子宫受到坚硬肉棒的猛烈抽插，乳头和阴核同时受到凌辱，使麻纪子感到无止境的喜悦和快感，自从进入卧房後，已不知泄了多少次，心里期盼就这样痛快地昏过去。自己是他的姨妈，能这样狂乱，由此可以推测姊姊背德的美感是多麽地强烈，不由得嫉妒姊姊。
　　原来吸吮乳头的嘴唇，转移到麻纪子的红唇上，几乎把她的舌头吸断，强壮的胸脯压迫敏感的乳头，肉棒抽插的感觉使麻纪子不由得抬起屁股来迎接。
　　「射吧，一起射出来吧，妈妈想要你的精液，啊……不行啦……我快要死了……我是不是比妈妈更好，回答我……我会让你满意的……」上气不接下气的喃喃自语，智也的手指把坚硬的阴核包皮包开，让麻纪子发出甜美的呻吟。
　　「妈妈……我爱你……比起有爸爸，还让别的男人抽插的阴户好多了，比绚子美丽多了，我不会让你离开的，啊……这是多麽紧，又多麽热的美妙阴户，我要射了，一起吧，我要一直到天亮，不会让妈妈睡觉的。」
　　听到心爱男人的蜜语，麻纪子不由得陶醉，拼命缩紧肛门，用肉洞夹紧心爱的肉棒，陶醉在身心都献给男人的快感中。
　　「太高兴了……今天晚上玩我的屁股吧……只要你希望……我愿意做绢代的同性恋奴隶，也愿意在少女和太太的面前和你性交……」
　　智也听到姨妈的痴语，抱紧扭动不断的肉体。
　　「啊……已经不行了……让我泄出来吧……」姨妈美丽的脸开始抽搐，发出淫荡的哼声，身体僵硬的刹那，智也把火热的精液喷射在子宫上。
　　就在此时，玄关的门铃声打断他们甜美的馀韵。
') 
第132章

生贽妻- 麻纪子 第八章
"); 

　　甜美的陶醉被打破了的智也，很不满意地咋舌说∶「妈妈，我们假装不在家吧。」
　　身体已经无力，但麻纪子的肉体仍旧沉湎在快感的喜悦中，射精後的肉棒依旧膨胀地留在阴户中，智也抱紧柳腰。
　　「不，不知是谁，星期天的这时候会是谁呢？也许是邻居的人，那样就不能不回应了，快解开绳子吧……求求你……」
　　门铃继续响，这次从对讲机传来声音∶「麻纪子老师，我是玲奈，妈妈叫我送东西来的。」
　　她是钢琴教室的学生中井玲奈，十二岁的美少女，声音清脆悦耳，这使得麻纪子想起身体尚未成熟、阴户却完全成熟的模样，身体不由得又开始兴奋。智也已明白那是姨妈扮演男角的同性恋少女之一，此时，稍萎缩的肉棒瞬间又勃起，顶到子宫口上。没想到这麽快就能见到美少女，年轻的淫兽不由得露出满意的笑容。
　　「怎麽办？我这种样子不能见她。」智也看到姨妈红着脸狼狈的样子，迅速解开绳子，有一点不情愿地从阴户拔出肉棒，从床上抱下姨妈，来到对讲机前。
　　阴户内的精液流到大腿根上，麻纪子不由得发出惊叫∶「不管怎麽样，快回答，让她进来，我一定要见到你喜欢的女孩，现在让她看到淫浪的表情，也没有什麽好难为情的。」
　　智也在姨妈的雪白屁股上拍几下，继续说道∶「你不答应的话，我就出去把她带进来，是不是想让她看到沾上男人精液的身体？要不要让她在我面前和你玩同性恋游戏？还可以把她倒吊起来，让你们互相舔对方。」
　　受到残忍又充满情欲眼光的凝视，麻纪子不由得感到恐惧。或许智也和前夫一样甚至是有过之而无不及的残暴野兽，但是後悔也来不及了，麻纪子已经把自己的身体和爱献给姊姊的儿子。
　　门铃声又响了，智也的手打在雪白的大腿上，留下红色的手印，使麻纪子发出痛苦的哼声∶「啊……饶了我吧……我和他说话……让玲奈进来，介绍给你，但你得答应，不得对她有邪念，我不想看到你和别人上床，不过我答应，一定会做一个令你满意的女人。」
　　在拼命哀求的姨妈痉挛的脸颊吻一下後，智也拿起话筒交给麻纪子，麻纪子只好按下开关∶「玲奈，抱歉让你久等了，我刚刚再洗澡，现在就给你开门。」
　　听到自己颤抖的声音，麻纪子的脸又红了。
　　「她的声音像妈妈一样甜美，快把精液擦乾净，年轻女孩对这种味道很敏感的。」智也拿来装卫生纸的盒子，发出嘲笑声。
　　看到姨妈用卫生纸擦拭淫液的样子，智也一面幻想将共同享受快乐的美少女的新鲜肉体，一面去拿睡袍。
　　如果是真正的母女当然更好，像和姨妈这样已经有同性恋关系的美少女当然也能获得美好的滋味，扮演强奸母亲和妹妹的色情狂角色，也挺有意思的，智也带着满意的笑容看着跑向玄关的姨妈的背影。智也用姨妈的三角裤擦乾胯下，只穿上衬衫和裤子，来到能看见玄关的位子。
　　「玲奈，谢谢，这是我最喜欢的，要代我谢谢你妈妈。」戴上浴帽的姨妈声音变得冷静，颤抖和喘息都完全消失。原来放在玄关的智也鞋子也不见了，在鞋箱上有华美的花瓶，盛开着让人想起女人丰满屁股的白色桃花。
　　智也看着站在玄关的少女，身穿牛仔裤和白色T恤的样子，像个青苹果，比想像中更可爱，原本开始萎缩的肉棒又猛然勃起。姨妈说未满十三岁，然而胸和腰的曲线看起来很成熟。
　　姨妈好像要少女回家，但少女好像无意回家，两人站在玄关，面对面地望着对方。
　　「玲奈，是不是和爸爸发生什麽事了？」姨妈把少女轻搂在怀中，姨妈的声音很温柔甜美，像个慈祥的母亲。
　　少女掉下大颗泪珠，小小的红唇微微地颤抖∶「吻我，我要老师爱我……」
　　麻纪子想到智也一定在偷看，但还是抱紧玲奈，比男人更热情地接吻，隔着睡袍和T恤，依然能感受到对方的心跳，以及勃起的坚硬乳头。想到及将要扮演男角玩弄这个美少女，而智也将在一旁偷看时，麻纪子就感到异常的兴奋，隐藏在体内的魔性，使麻纪子露出淫邪的笑容。
　　含着淫笑，偷偷向躲在楼梯边的智也看过去，不由得露出媚笑，智也也回以笑容。欣赏最理想美少女肉体滋味的机会终於到来，姨妈刚才问少女和父亲间发生什麽事，难道玲奈以成为父亲的玩物吗？
　　「玲奈，进来吧，坦白地告诉我，爸爸对你做了什麽事？」
　　可爱的少女点头後，麻纪子搂着她的细腰，走向钢琴教室，两人进入钢琴教室後关门，只留下小小的空隙，知道这是姨妈故意留下来偷看用的，智也露出满意的笑容。
　　回到二楼卧室准备脱裤子和衬衫时，智也想到一件事而停止动作，那就是假扮窃贼，攻击一对沉迷在同性恋中的母女，同时奸淫两个女人的诡计。
　　智也已经有五次异常犯罪的经验，对象分别是酒吧女郎、在同一家银行工作的女职员、已年长的上司以及银行客户的董事长夫人。还和四个人有多次性交，可以说是情妇，另外一个女人是在交谈中，无法克制情欲，真正用暴力强奸的四十二岁美丽家庭主妇。
　　他在某个夜晚，偷偷潜入高级住宅区的董事长家里，把拼命抵抗和哀求的夫人奸淫三次。第一次是在床上用正常姿势，第二次是让她跪在地毯上面对壁镜，从背後插入肛门，第三次是把尚未生育的裸体吊在天花板的大灯下，尽情地享受成熟肉体的美妙滋味。
　　强奸有夫之妇的罪恶意识，以及想到隔壁房睡觉的丈夫而拼命反抗的新鲜滋味，使智也常到无比强烈的新鲜快感。嘴里塞入三角裤，眼里露出哀求的神色，以及成熟的肉体散发出的羞耻感，在在使智也无法忘怀，沾上夫人唾液和淫液的三角裤，以及临走时从洗衣蓝里拿到沾着月经血的生理裤，现在还是智也手淫时不可或缺的实物。
　　後来承办的工作改变，和这位叫雪子的女人不再有机会见面，而夫人当然也不会想到头套双层黑丝袜的强奸犯，就是中午在银行见面的英俊职员。其他几个女人很快就识破智也的真实身份，他们都有被虐待欲，多少有一些反抗的动作，但感觉起来更像是在享受自己的演技。
　　虽然厌恶丈夫的虐待行为，但已习惯了的麻纪子，必然会配合智也巧妙地演出，只要让美少女感到恐惧，在最理想的状态下欣赏到年轻少女的阴户美妙就行了。
　　自从强奸雪子以後，智也就把尼龙的黑丝袜和瑞士刀放在公事包的底层，此刻智也套上黑丝袜，将瑞士刀和抽烟用的打火机放入口袋里，拿起绳子，来到钢琴教室的门前。
　　听到美少女的饮泣声和掌打肉体的美妙声音，智也从门缝往内看。
　　「请饶了我吧！不要打我了……今天的老师真奇怪，好像有男人的味道。」
　　玲奈身上只剩下三角裤，背靠在钢琴上，双手抱住可爱的乳房；麻纪子岔开睡袍的前襟，露出乳房和黑色阴毛，双手插腰，摆出男人的架势。原本典型贤妻良母型的姨妈，在美少女的胴体前，看起来彷佛完全变成另一个女人，使智也产生新鲜的情欲。
　　虐待狂与被虐待狂是一体的两面，只要有机会的话，两者都有可能发生，智也一直认为，母亲绚子和姨妈麻纪子是百分之百的被虐待狂女人，去世的母亲确实是这样，可是受到残酷丈夫和那些女人的凌辱，尝到性地狱滋味的姨妈，把自己受到的耻辱和痛苦，发泄在未成年的美少女身上，找到代偿行为的喜欢成为可以随时变成虐待或被虐待角色的同性恋者。
　　麻纪子突然掌打少女的脸，少女不禁发出凄美的惨叫声。
　　「把手拿开，脱下三角裤，你说我和男人玩过吗？你和妈妈做爱，又让父亲奸淫，这样的淫乱女孩还敢说这种话！快脱下三角裤，跪在我的面前舔阴核，然後坦白说出来爸爸对你做了什麽？」
　　同性恋男角的凶恶台词以及狂热的眼神，使麻纪子变成了另外一个女人，那正是智也期待已久的理想寻乐伙伴。母亲绚子，不仅对男人，连对女人也是绝对的被虐待狂，而麻纪子固然受到残酷的虐待，但对年轻的美少女着变成残暴的同性恋男角。
　　玲奈感受到异於往常的气氛，含泪的眼睛露出恐惧的神色，美少女好像意识到有男人淫邪的火热视线凝视她只剩下三角裤的裸体，敏锐的嗅觉已嗅到美丽老师下体散发出男人精液的味道。纤细的双手仍然抱紧小小的乳房，继续做出拒绝的动作，可爱的红唇发出呜咽声而颤抖，这模样看在虐待狂的眼里是最理想的对象。
　　「不要，太肮脏，老师竟然和淫邪男人睡觉，讨厌，我不要。」因嫉妒和伤心使少女说出严肃的话，可是麻纪子又在少女的脸上掌掴，发出毫不隐瞒充满虐待欲的声音∶「你还要反抗麻？绝不能原谅你，你才是和父母性交的淫乱女孩。
　　没错，我有心爱的男人，男人粗大的肉棒比你幼稚的阴户好多了，嫉妒了吗？
　　不服气吗？你现在想要皮鞭，还是用针刺在乳头和阴核上，或用火烤呢？」
　　少女眼泪汪汪地猛摇头∶「不，饶了我吧，那样我会死的。」
　　「不然，你就完全听从我，和我一面摩擦阴户，一面告诉我实情。」
　　「是……我会舔老师的阴核，也会坦白说出父母对我做的事……」美少女答应顺从後，用发抖的双手拉下身上仅剩的三角裤，可能是早熟之故，对不满十三岁而言，阴毛算是很茂密。
　　姨妈感到兴奋，抚摸自己阴户的手指发出摩擦的水声，呼吸异发急促。少女的身体倚在钢琴上，照以成为习惯的同性恋仪式，颤抖的手指分开大阴唇。麻纪子眼睛瞄一下门缝，像在说∶这个女孩不赖吧，你喜欢吗？
　　智也握住振动的肉棒，想到很快就能插入美少女玲奈的肉洞里，使她发出凄美的惨叫和哀求声，智也感到头昏目眩，几乎不能控制自己，想到把这麽美的少女强奸的父亲，不禁产生莫名的嫉妒。
　　还有，对和这样年轻的美少女强迫进行同性恋的母亲，以及教授钢琴的麻纪子，都觉得不可原谅，有一天，要让这两个成熟的女人以自己的身体付出强迫少女同性恋的代价。要这个妈妈在丈夫和女儿的面前受到智也奸淫两个肉门，姨妈要接受玲奈父亲残忍的凌辱。
　　有美貌少妇和少女作学生的姨妈，是智也寻乐的宝库，要让麻纪子也享受在丈夫身上没有得到被虐待快感，以及做为少女同性恋男角的美味。
　　姨妈从大理石的小桌拿来很细的皮鞭，用皮鞭刺少女粉红色的乳头。已勃起的两个突出物，受到甜美又痛苦的刺激，膨胀得更硬，从紧闭的嘴唇发出轻微的饮泣声，瞪大眼睛的眉毛向上翘。
　　「玲奈，从你身上闻到男人的滋味，爸爸又在妈妈面前奸淫你了？真是无耻的女孩，舒服了嘛。如果厌恶至极，为什麽不自杀？女人受到厌恶的男人奸淫是不会泄出来的，老师就是例子，只觉得厌恶，希望早点死。可是你不同，看到沾上爸爸精液的阴户，就知道你是很舒服的。」
　　麻纪子不断地逼问少女，声音因虐待而昂奋，眼露狂热的光泽，毫不留情地挥动皮鞭，连连抽打乳房。每少女用手指分开自己的阴户，用声音和表情显示痛苦，扭动年轻鲜活的身体。
　　「玲奈，今天无论如何都要让你说实话。」
　　智也对美丽姨妈演出的同性恋男角，打从心底佩服，她可能是模仿曾经虐待她的丈夫及其爱人们的同性恋技术，的确是逼真的演技。皮鞭是用薄皮包鲸骨作成的，英国人最爱使用的工具，用这种皮鞭不会在乳房和屁股留下伤痕，而且还能产生适度的痛苦，是虐待狂游戏不可缺少的道具。
　　美少女只是饮泣而不作答，对受到卑鄙父亲奸淫的十二岁少女而言，这是十分残忍地询问。
　　麻纪子用皮鞭指着粉红色的阴唇和勃起的阴核说∶「这里希望挨打吗？是想要你的父母在玩弄你的阴户之前那样地打吗？好吧，我要把你这里打出血。」
　　「不……老师，不要打了，我会说实话，所以不要折磨我了……」发出诱惑虐待狂男人射精的甜美声音，很显然的，美少女肉体里隐藏着被虐待狂的欲望，身体已经习惯残忍的凌辱。
　　「不行，绝对不可以饶你，前天你不是哭着发誓，再也不让爸爸奸淫的吗？
　　你背叛了对老师的誓言，所以一定要处罚，先要自己玩弄阴户，舔我的阴核。」
　　「我舔……让我喝淫液和尿吧，因为我喜欢老师胜过妈妈，我讨厌爸爸和妈妈，他们是野兽，相信我，我是被捆绑後，妈妈压着我，如此强迫我就范……既痛又羞……我只是哭……」
　　这是同性恋前必有的仪式，以便增添气氛，是男角和女角的对话，相当於前戏，但这还不是强奸者出现的时候。
　　「你的理由我听够了，你如果爱我，宁死也会保全身体，今天要用这个皮鞭把你淫乱的阴户打烂。」麻纪子好像能理解为了帮助男人淫邪快乐，丈夫的爱人们折磨妻子的心理，可以说任何女人内心身处都潜藏的魔性，也是女人的悲哀所在。
　　麻纪子的内心不由得渴望起智也来∶「啊……智也……又想要你了……那麽爽的感觉还是第一次，阴户好像快要融化了，我想看你用坚硬肉棒把玲奈弄得疯狂哭泣的样子，再残忍也没有关系，反正这女孩是父亲的玩物。啊……智也你的冷酷眼神看得我又快要泄出来了。」
　　玲奈含泪的大眼眸里看见麻纪子彷佛换了个人似地残忍，兴生恐惧，做出无言的哀求，那种样子既恼人又可爱。就是这样使父亲变成凶暴的野兽，对男人奸淫这种美少女第一次产生共鸣和嫉妒，用狂热的眼神看父女乱伦的母亲的心理，现在似乎也能理解。
　　脑海里出现把女人湿淋淋的阴户压在被丈夫奸淫而哭泣的女儿脸上的母亲模样，他和女儿的类型虽不同，但在这个地区是名列前茅的美女。
　　「你这个倔强的淫乱女孩，我要吻你的阴户了。」麻纪子用绳子把饮泣的玲奈双手绑在背後，强迫她跪在地上，抓住少女的头发，把她的脸拉过来贴在湿淋淋的火热阴户上∶「舔吧，一分钟之内没有让我泄出来，就要狠狠地处罚你。」
　　同性的男角露出胜利的眼光看着门缝，比先前更大的门缝，露出智也勃起到极点的阴茎，从马口渗出透明液。
　　麻纪子露出陶醉眼神注视男人的粗大肉棒，用力扭动屁股，把火热搔痒的阴唇压在美少女的嘴唇上摩擦。「啊……好……还要用力吸吮……」从十岁左右就受到母亲教导同性恋技术所施展出的美妙舌技，使麻纪子疯狂。
　　麻纪子在婚後的几年里，也和一般的少妇一样，丈夫的口交使她兴奋，可是男人的口交技术，无法和完全了解女人肉体的同性爱抚相比。自从离婚後和十名少妇和少女有同性恋关系，其中，玲奈的舌技是最出众的，会让对方陶醉得死去活来。
　　从年长的少妇那里得到被征服的喜悦，从年龄如女儿般的美少女身上获得虐待欲的满足，因此三年来，麻纪子从未想过和男人性交。就在此时，智也突然出现，几乎是强迫性地奸淫了她，让她想起男人性器的强烈滋味。
　　又因为智也是姊姊的独生子，也是有血缘关系的外甥，使麻纪子产生背德的狂热感，本来相信姊姊绚子是典型的贤妻良母，但她竟然诱惑儿子，也和自己丈夫发生关系，还作性奴隶，这些是实现在成为麻纪子心理上的春药引发隐藏在肉体深处的淫荡本能。
　　「姊姊，看到了吗？我和智也性交了，真是太棒了，你可不要嫉妒，我会成为更无耻的被虐待女人，做智也的新妈妈，受虐待还能泄出来，真令我高兴。」
　　双腿用力夹紧少女的脸，受到口舌热情地吸吮，麻纪子发出甜美的呜咽声，心里说着∶「啊……要泄了……智也，你的冷俊眼神好刺激喔，我泄出来後，你就进来吧，我们两人尽情地玩弄这个女孩，然後让她看相爱的男女是怎麽性交的。」
　　麻纪子勉强地抑制想大声说出来的冲动，在男人的凝视下，不到几秒钟就达到高潮。「啊……玲奈……淫水要出来了……你要一滴不漏地喝下去，如果漏出一滴，就用钳子把你的阴核拔下来……」这是前夫的女人们说过几百遍的话，现在从麻纪子的嘴里说出来。
　　痉挛的身体向後仰，喷出淫液的阴唇压紧少女的嘴，享受性高潮的美感，发出歇斯底里般的呜咽声。现在由於智也的存在，能确实地感受到丈夫的情妇们为什麽虐待麻纪子就能感到无比快乐的原因。
　　「很舒服，玲奈，继续舔吧。」身心都变成同性恋男角的麻纪子，正在想如何让心爱的男人折磨这个少女时，房门突然被推开，冲进一个男人。
') 
第133章

生贽妻- 麻纪子 第九章
"); 

　　智也的意外打扮，以及全身散发出来的凶暴气势，一时间使麻纪子不由得抱住玲奈蹲在地上。
　　头戴只露出眼和嘴的黑色丝袜，裤前挺出巨大肉棒的智也，用手中的瑞士刀指着两个女人，以低沉的声音喝道∶「不许动，敢叫，就杀死你们。」
　　瞬间的惊慌感消失後，麻纪子也能从容地配合智也，情欲也随之升高。「你是要我们扮演被歹徒强奸的母女是吗？好吧……」麻纪子跪在地上，如母亲般地把玲奈的娇躯搂在怀里∶「你是谁？快出去，要钱就给你。」
　　看到作母亲的逼真演技，头戴黑丝袜的男人露出白色的牙齿，发出满意的笑声∶「我不要钱，我要你和你女儿的阴户。真没想到让我看见母女同性恋，你的老公没有和美丽的妻子上床吗？上帝造人就是要女人在男人插入肉棒时痛快地哭泣，同性恋是不对的，你站起来看我的肉棒，让你尝一尝男人的真正滋味，如果敢反抗，我就杀了你们，然後性交。」
　　麻纪子对智也逼真的演技感到陶醉，玲奈却吓得脸色死白，在麻纪子的怀里哭泣。
　　「玲奈别怕，妈妈会保护你的……」
　　「妈妈我怕……那麽大的东西……」
　　玲奈的乳头和阴核在抱紧麻纪子时，碰到乳房和大腿，麻纪子的身体为之搔痒。
　　「嘿嘿，妙极了，太太你先来吧，教可爱的女儿如何性交是母亲的职责。」
　　锐利的瑞士刀插在地上，使麻纪子一时间产生真正受到歹徒袭击的错觉。
　　男人的龟头在母亲的腿上摩擦，粗大的手指从屁股後面玩弄阴户和肛门，以及勃起的阴核。
　　「不能这样……我是有夫之妇，而且这个孩子只有十二岁，你如果敢动她一根汗毛，我就咬舌自尽。」
　　看到麻纪子绝妙的演技，智也眯着眼睛，带着笑容玩弄湿润的阴门，发出淫靡声音∶「好极了，就是这样表演下去。」
　　歹徒的另一只手粗暴地玩弄美少女胯下的美肉。
　　「不要……妈妈，救我……我怕……」玲奈疯狂地哭叫。
　　「求求你……饶了她吧……怎麽弄我都没关系……」麻纪子几乎是认真地哀求。
　　「什麽？要我放过你女儿？别开玩笑了，大白天母女就在一起搞同性恋，这样的女人还有资格说这种话吗？难道你是嫉妒不成？让我猜猜看，这女孩的男人就是你老公吧？如果换做我，也会忍不住和这样美丽的女孩性交。小妹妹，很舒服了吧？想泄了吗？不要只是哭，你说想性交吧，就在你妈妈面前让你尝一下和爸爸滋味完全不同的肉棒。你的阴核真硬，肉洞也像处女一样窄小。」
　　智也的淫兽演技越来越趋成熟，使美少女的哭声更大，也引起麻纪子的饮泣声，躲在玲奈的身後面，麻纪子下意识地用手指爱抚自己的阴核和肛门，由此可见，她是多麽地兴奋。
　　「真想不到有这样淫乱的妈妈，看到女儿被凌辱，还在手淫，大概你的老公只顾玩女儿，没有和你性交了，所以把女儿绑起来虐待。好吧，把可爱的女儿留在後面先让你这个饥饿的女人获得满足吧，站起来我会把你绑起来，玩到你全身无力为止。不，等一下，你的淫乱女儿要泄了，你就吻她吧！」
　　智也的表演使麻纪子痛快，抱紧美少女的细腰，吸吮颤抖的美少女的红唇，几乎要咬断她的舌头。从美少女身体的紧张程度，麻纪子可以了解男人的手指使年轻的肉体得到多大的快感。
　　麻纪子以优雅的动作站起来，双手放在背後，低下头，咬紧嘴唇，美丽的脸颊抽搐，完美地演出为保护女儿的凄美情景。
　　「就在这女孩的面前随你弄吧。」有如吐血般的声音在请求凌辱。
　　「不，妈妈，不能让这种男人……」
　　跌坐在地上的少女，瞪大泪汪汪的眼睛发出哀叫声，玲奈的表情和声音，完全像对待亲生母亲，使麻纪子不禁感动，产生他们是真正母女的错觉∶「玲奈，原谅我吧，让你受到惊吓，事到如今又不能告诉你这是演戏，所以妈妈要在你面前接受凌辱。」
　　智也欣赏着美丽母女演出的哀怨表情，同时把龟头顶在姨妈成熟的屁股上摩擦。麻纪子的演技出乎智也的预料，完全是一个在女儿面前被歹徒强奸的母亲。
　　过去为让母亲绚子演出的母女同性恋现在由姨妈麻纪子演出，使智也终於一偿宿愿。将来就是对麻纪子和玲奈的表演感到无趣，可演姨妈对手戏的人仍然很多。
　　看到低声饮泣的美丽姨妈，智也抓住丰满的乳房揉搓，同实在阴核上用手指爱抚。
　　「啊……不要太用力……智……」差一点说出了智也的名字，赶紧闭上嘴∶「赶快性交吧，不要再折磨我了……玲奈，原谅妈妈吧……」
　　智也发出淫笑声，粗鲁地挖弄姨妈的阴核和阴门，同时决定今天不奸淫这个少女，改天把她作为麻纪子的情人才奸淫她。
　　「太太，你的淫水真不少，阴核是不是搔痒得快要爆炸了？你想要我怎样？
　　是阴户，还是肛门？」
　　「还是饶了我吧……快一点……爱怎麽弄就怎麽弄吧……就进来吧……插进阴户里……不行了……我快要疯了……不要折磨我……快性交吧……」
　　在少女的惊讶眼神中，智也看出比厌恶更强烈的喜悦神色。
　　「太太，我就是想要听你说这样的话，你答应插入肉棒後会认真地扭动屁股吗？如果你弄不好，就会让这个女孩哭叫了。」
　　麻纪子用力把自己的耻丘贴在男人的阴茎上摩擦，同时用力扭动屁股∶「我会的，我会用力扭动屁股……好让你高兴……所以饶了我女儿吧！求求你……」
　　智也把表示服从的美丽姨妈很快地用绳子将双手绑於身後，用另一条绳子在丰乳上捆绑。「小妹妹，要看清楚，淫浪的女人是如何和男人性交的。」智也用淫邪的眼光看着不停哭泣的美少女，用振动的巨大龟头顶在阴唇上，双手抓住乳房。
　　麻纪子挺高耻骨，「对，就是要这样，教女儿如何性交是妈妈的义务，快用力地扭动屁股，你不希望就这样泄出来吧？」智也一面说，一面亲吻姨妈的脸，龟头顶在阴核上摩擦。马口碰到蠕动的阴核，使智也的呼吸急促。
　　「不要，不要就这样泄出来……」
　　「太太，那就要好好地把肉棒吞进去。」
　　智也的嘴唇吸吮乳头，手指插入肛门挖弄，使麻纪子发出悲叫声，想到把这样的淫技和淫语教给智也的姊姊，麻纪子便激动得要发疯，拼命地扭动屁股，咬紧牙关忍着不泄出来。
　　「很痛快了吗？那就泄出来，泄到没有淫水为止，不能再泄的阴户才是最美好的。你真是美女，乳房丰盈，屁股又翘，前後的洞都是一流的。好极了，你坚硬的阴核摩擦得我都快泄了。姨妈，今晚要干通宵，还要玩弄你的屁股。」最後一句话是在麻纪子的耳边悄悄说的。
　　「好啊……智也……把我弄死吧……我会让你知道我比妈妈更好……」
') 
第134章

生贽妻- 麻纪子 第十章
"); 

　　在捆绑的乳房出现蓝色的静脉，麻纪子的前夫喜欢捆绑乳房，用手和皮鞭抽打，用针刺乳头，在麻纪子主动要求虐待前，丈夫的爱人揉搓阴核，使麻纪子疯狂地哭泣，但就是泄不出来。可是现在，全身变成性感带，火热地燃烧，子宫和阴门几乎要融化。什麽都顾不了了，只希望在心爱的美少女面做一个淫荡的性奴隶。
　　在离婚前几年，只要丈夫的手碰到乳头和阴户，就心生厌恶，也不会分泌淫液，拼命拒绝丈夫的吻，真不敢相信现在为什麽会因为智也做一个顺从的被虐待狂。智也的冷酷是远超过丈夫的，然而麻纪子到了三十九岁才真正感受到女人的喜悦，能不顾一切地把身心献给智也，使麻纪子感到高兴。
　　露出火热的眼神，同实用玲奈听不到的声音哀求∶「打我的乳房吧，用手指把我弄泄吧，还要虐待我，让我疯狂……智也……我爱你……」
　　从黑色面罩露出的嘴发出冷笑声，龟头离开阴唇，粗大的手指抓住勃起的阴核，同时在肉洞里挖弄，另一只手毫不留情地掌打乳房。
　　不由己地扭动屁股和细腰，子宫和阴唇因为甜美的快感溢出蜜汁。
　　「啊，为什麽这样好……解释不是更好呢。因为智也是她生出的英俊儿子，我真嫉妒，我现在要当他的妈妈，是他的性奴隶。」
　　麻纪子此时紧瞪玲奈锐利的视线刺在她的身上，现在必须表演出被歹徒凌虐的母亲如何拼命地抗拒。
　　「求求你，还是杀了我吧……不可以在我女儿面前性交……」麻纪子一面叫着，一面偷望玲奈。
　　蜷曲在地上的少女，露出恐惧和期待淫行的眼光看着麻纪子和男人，用自己的脚跟摩擦阴户，扭动可爱的屁股。
　　看到淫兽般的父亲在奸淫母亲时，是否有这种眼神呢？在麻纪子的脑海里出现玲奈母亲香绘冷漠妖艳的面孔，她是绝对服从男人的被虐待狂奴隶，可是对女人，又变成冷酷无情的同性恋男角，是好色虐待狂男人最理想的助手。
　　一如前夫，凡是迷上虐待狂的男人，忍不住会让心爱的女人遭受无止境的痛苦和凌辱，想到智也看着受姨丈虐待而哭叫的母亲时候露出的冷酷眼神，麻纪子就兴奋得快要泄出来。
　　心爱儿子的淫魔眼神前，现在轮到麻纪子演出野兽般男女交媾的母亲角色∶「好吧，智也，姨妈现在变成你的妈妈了，为了你，我愿意和任何男人性交，所以千万不可以抛弃妈妈，厌腻了，就用你的手杀死我吧！一面和你性交，一面被勒死，一定是最满足的死……啊……快插进来吧……」
　　痛感逐渐消失，相反地，乳房却异常地热感，阴门和阴核的搔痒达到难以忍受的程度，呼吸感到困难，头昏目眩。本来除了丈夫以外，不曾接触过其他男人的麻纪子，第一次产生这种感觉。麻纪子觉得自己阴门括约肌引起间歇性的痉挛和收缩，把智也插在阴户的手指勒紧得几乎要断裂，阴户不停振动，肛门也猛烈收缩。
　　「嘿，太太，你这样皱眉发出甜美的啜泣声，真是美妙极了，等到你的淫液泄光，那时候的阴户和肛门一定会有绝妙之味。看那个淫乱女孩，用自己的脚跟摩擦阴户了，想让它尝到肉棒的滋味吗？快坦白地说出来。」智也一边用淫语侮辱麻纪子，同时用手反转阴核的包皮。
　　「啊……痛啊……不要在那里……」前夫和那些女人反转阴核的包皮时，只感到痛苦，但不知为何，现在感到痛快无比。
　　「快回答，你丈夫是不是干过女儿的屁股了？」智也的手指捏住从包皮漏出来的红色核心，使麻纪子发出甜美悲叫声。
　　「饶了我吧……受不了……不错，我丈夫是可恶的野兽……一年前，开始每天晚上在我面前和她性交，屁股当然也不是处女……求求你，和我性交吧……屁股也给你，所以请放过我女儿吧……」很自然地说出被十二岁女儿抢走丈夫的妻子的悲哀。
　　「妈妈，原谅我……是我不好……」听到可爱少女的呼叫声，麻纪子脸上露出淫笑的媚态。
　　「智也，对我的演技还满意吧？」
　　「你一定恨这个使丈夫狂淫的女儿吧，好吧，我会代替你那色鬼丈夫好好地安慰你，让你欢喜得连站起来的力气都没有。你叫什麽名字？」
　　「我叫麻纪子……不要虐待我的阴核……我快疯了……我愿意性交……」
　　智也发出冷笑，再度用力捏弄阴核，吸吮乳头。
　　「啊……不行了……要泄了……」过分强烈的快感和痛感，使麻纪子的身体猛烈颤抖，如尿失禁般的大量淫液喷在年轻淫兽的手指上。
　　「好……太好了……好得要命……」麻纪子跪在地上，不断地扭动身体，如梦呓般地喃喃念着淫语。
　　在麻纪子因为呼吸急促而大大张开的嘴里，插入膨胀到极点的龟头∶「淫乱女人，快舔吧！小妹妹，看到妈妈淫荡的样子了吗？这一次要让你看到吸吮肉棒的方法。」
　　麻纪子听着少女的呜咽声，使出前夫用皮鞭训练出来的一切淫技，吸吮外甥的巨大肉棒。
　　麻纪子已经不在乎玲奈锐利的视线，对自己能这样为心爱的肉棒奉献感到无比的兴奋，下意识地夹紧大腿，扭动屁股，用舌尖摩擦含在口中的龟头。
　　「智也，有够力量，妈妈是你一个人的性交奴隶，快用这个虐待我吧！」
　　智也彷佛听到姨妈的要求，从她的嘴里拔出肉棒，拉起麻纪子，搂紧细腰。
　　「在我的女人女人面前奸淫我吧！」
　　「太太，就让你达到希望吧，我会把你干死的。」勃起到极点的肉棒猛烈刺入阴门内。
　　「太太，怎麽样？我的肉棒不错吧？阴户是最诚实的，已经湿淋淋了。快扭动屁股，发出性感的哭声，不然，你那可爱的女儿就完蛋了。怎麽？插入的刹那就泄了，你是饿坏了吗？是不是又想泄了？你这是什麽眼光，不希望我这样的人让你泄出来吗？」
　　听到智也的淫语，若不是玲奈在旁边看，一定会拼命地扭动屁股和浪叫，而今，一定要演出被强奸而反抗的角色，这样智也才会高兴。
　　智也的演技极为逼真，当巨大肉帮插入的刹那，麻纪子就泄出来，但不到五分钟，又溢出另一次的蜜汁，肉洞异常搔痒了。
　　此时，智也的脸贴在乳房上，用力吸吮乳头，麻纪子忍不住在他的耳边，用淫荡的口吻喃喃念道∶「啊……好极了……亲爱的……」
　　对方是比自己小九岁、而且有血缘关系的外甥，但麻纪子很自然叫出「亲爱的」。被强夫强迫做的时候，只是产生厌恶感，现在却使麻纪子陶醉，产生甜美的兴奋。
　　美少女目不转睛的凝视，和前夫的女人们完全不同，使麻纪子感到无比的刺激，有如强烈的春药，甚至想到玲奈如果真是亲生女儿该有多好。真想是一试母女同时受到淫兽的残忍虐待而哭叫，以及受同一肉棒凌辱的滋味。
　　对丈夫强迫的凌虐及背德的行为，是那样倔强抗拒的麻纪子，现在与其说是为了所爱的男人，倒不如说是为了本身倒错的肉欲，迫切的渴望。在成熟的两个肉门，受到最残酷的凌辱，就算溺毙在魔性的喜悦中，也是心甘情愿。
　　智也发出冷笑声，一面猛烈抽插肉棒，双手同时玩弄肛门和阴核。
　　「啊……饶了我那里吧，我愿意好好地性交……痛……」
　　每隔几秒就冲刺子宫，和膣壁摩擦的年轻肉棒更强烈地振动，在肛门和阴核产生难以形容的甜美刺激，使麻纪子更疯狂。不由己地扭动肚子和屁股，让男人的阴茎更深入，同时发出喜悦的啜泣声。
') 
第135章

生贽妻- 麻纪子 第十一章
"); 

　　麻纪子闭上眼睛，陶醉在即将达到性高潮的喜悦之时，脸上挨了几记耳光，眼冒金星。这种痛感如电流般传到子宫深处，使麻纪子不由得发出呜咽声，引起括约肌痉挛。
　　「好色的女人，说话啊！你竟敢自己一个人浪起来，我可不是你老公，感到舒服就该说出来，这样才是对我的礼貌吧，还是比起真的阴茎，更喜欢皮鞭或针吗？」
　　「不，不要那种事……我想说，但是很难为情。虽然痛，但很好，因为你的是又粗又大。」
　　此时身後的玲奈发出呼叫声。
　　「听啊，可爱的女儿在嫉妒了吗？」
　　「是……凌辱我吧……让我泄了吧……但请放过玲奈吧……」
　　「要我弄哪里？你要说清楚。」又是强烈的掌打，满足麻纪子的被虐待欲。
　　「太过份了……要我说这种话……是在……阴户……」以前绝不肯在丈夫面前说的话，现在能在陶醉中顺利说出来∶「在我的阴户狠狠地弄吧……我要泄到发疯为止。」
　　智也嘲笑的同时，把麻纪子的身体转向少女。
　　「不要，不要让玲奈看到我的脸。」无法忍受少女混杂着各种情感的火热视线，麻纪子拼命扭动身体转开脸。
　　「事到如今，还有甚麽好难为情的？让女儿学习如何得到女人喜悦的性交方法，也是作母亲的义务吧，看她吧……看到妈妈淫浪的样子，兴奋地用自己的脚跟在寻乐，已经是知道快感的女人。」
　　美少女侧坐於地，脚後跟顶在年轻新鲜的肉缝上摩擦着，颤抖着身子哭泣，从已非处女的阴道流出蜜汁，使粉红色的新鲜花瓣和肛门的花蕾都发出艳丽的光泽。智也伸出舌头，淫邪地舔嘴唇，残酷的手指又在母亲的阴核上玩弄。
　　「这小女孩的身体真不错，和你成熟的肉体有相同的魅力，你的老公一定抗拒不了，你会嫉妒吧，所以才会折磨女儿。今天我只是欣赏就算了，但有一天一定要玩。嘿！快用力扭动屁股，夹紧阴户，不要输给女儿的窄小阴户。」
　　「千万要饶了这个女孩，你可任意玩弄我，反正被丈夫抛弃了，只剩下有名无实的夫妻关系。」麻纪子扮演被丈夫抛弃的可怜女子，声音也随之颤抖，屁股和肚子自然扭动，夹紧心爱的肉棒摩擦。
　　「妈妈，不要啦！我不要看啦！」
　　继续假装母女关系的少女呼叫声，因嫉妒和憎恨而变得沙哑，听在当母亲角色的麻纪子耳中，也引起强烈亢奋。
　　「请原谅我吧……玲奈……不要看妈妈……啊……我不行了……让我泄出来吧……」第二度的快感使麻纪子痉挛。
　　「玲奈，你看吧，男人的坚硬阴茎会使女人多麽疯狂。」
　　此时麻纪子忍不住大喊出淫荡的声音∶「啊……好……泄了……我的阴户要融化了……你也射吧……不要让我一个人泄出来……」麻纪子疯狂地哭泣，把自己的乳房和肚子拼命压在男人身上摩擦。
　　「真的这麽好吗？我也受不了了，你的阴户又热又紧，太棒了！小妹妹，看吧，我要射精了。」
　　看到妈妈和男人激烈的性交，美少女眼中冒出淫邪的火光，年轻的肉体因强烈快感而颤抖，发出可爱的啜泣声。已软弱无力、但仍在颤抖的美妙肉体，阴户里仍插着智也的阴茎一起倒在地上，括约肌紧紧勒住肉棒不放。
　　「好得快要死了……我还在泄……智也……还要用力玩弄我……」
　　在上气不接下气的淫语中，喊出智也的名字也浑然不知，完全沉迷在肉欲世界中。所幸，受到母亲和歹徒疯狂性交的又使，也达到倒错快感的美少女并未听到。
　　「太太，你的女儿也泄出来了，你是不是还想再干一次？这次让我品尝你後面的洞吧。」
　　听到宣告要玩弄肛门，和不知疲倦仍勃起的肉棒感触，使麻纪子的阴户不到几分钟就回复搔痒感，开始期待新的虐待。
　　「好……随便你吧……反正我的丈夫会把我折磨死……只是不要在这个孩子的面前……到床上去吧……」
　　不希望在年轻美丽的同性，而且当作同性恋女角的面前继续演出情爱，而且要把後门的第一次献给心爱男人，希望在只有两个人的床上进行。
　　「求求你，带我去卧房吧。」
　　淫兽发出冷笑声，使劲用力扭转乳头。麻纪子尖叫，同时夹紧肉洞里的年轻阴茎，让龟头顶在子宫口上。
　　玲奈的眼睛注视菊花蕾，一个月前，玲奈在母亲玩弄阴核的同时，父亲占据了她的处女肛门。麻纪子在同性恋中作为男角，不希望让女角看到自己肛交的淫态。
　　「求求你……不要在这里玩弄我的屁股……」
　　连续几下耳光，麻纪子眼冒金星，强烈的刺激传到子宫和阴核，於是在心中呐喊∶「智也，你就强迫我肛交吧，就在这女孩面前更加凌辱我吧！」
　　「真是笑死人了，淫荡扭动屁股的女人，竟然说出这种话，你是被虐待狂的变态，在女儿面前会感到更痛快。小妹妹呀，你也想看到妈妈屁股被玩弄的样子吧？」
　　对母亲说着恐吓的话，智也用冷峻的眼光看着哭泣的美少女下意识中做出的媚态。对这样漂亮又充满魅力的少女，怎麽可以让她一个人在那儿自慰，要她和美丽的母亲共同表演？
　　智也把嘴靠在姨妈耳边说出诡异的计划。
　　「不……我不要做那种事……我们是母女……你是野兽……你是魔鬼，饶了我吧，任你玩弄吧……」
　　智也眯着眼，欣赏扮演母亲的姨妈因苍白而更艳丽的脸∶「在你女儿旁边仰卧，你肯听从我的话，你就可以得到无比的爽快。」从美女成熟的肉洞拔出仍勃起的阴茎，随着麻纪子的苦闷呻吟声，男人的白浊精液流到大腿根上。
　　「求求你，不要玩弄这个女孩，我愿意把屁股洞献给你……」
　　连续掌打，在雪白的身体上留下红印。「住口！你的话我听腻了，现在你亲口告诉你女儿吧。」智也的手掌打在麻纪子暴露出来的肉缝上，使充血的阴和产生甜美的麻痹感。
　　「啊……不要打……我说……玲奈……到妈妈的脸上来……让我舔你的阴户……看妈妈的肛交……」强烈的肉感使麻纪子说出要求同性恋的话。
　　美少女听後，仰起双眉，瞪大眼睛∶「不！不要做那种事……」
　　「快来吧！不听这个人的话，你会受到凌辱。」
　　淫兽的手抓住少女可爱的小乳房，轻轻地抱起拼命挣扎的身体，让她骑跨在呜咽的母亲的脸上。
　　「不要……妈妈……」拼命地抬起可爱的屁股，想逃避唇舌的爱抚，少女的脸上立刻挨打，听见淫邪的怒骂声∶「你敢反抗，就杀死你妈妈，小妹妹。用自己的脚跟摩擦阴户，不如让妈妈用舌头给你舔，还是想要我的巨大肉棒呢？」
　　听到要强奸，美少女的脸色变得苍白，屁股落在麻纪子的脸上。受到已习惯爱抚的少女花蕊芬芳的诱惑，麻纪子的唇舌在阴唇上舔，吸吮坚硬振动的阴核。
　　「啊……妈妈……不要……」玲奈用饮泣的声音表示苦闷，但声音里也带着无比的喜悦感。
') 
第136章

生贽妻- 麻纪子 第十二章
"); 

　　淫兽似乎想使美丽的女人焦急，用巨大的的龟头在蠕动的阴核上摩擦，在张开的膣口和玫瑰花层上滑动∶「小妹妹，看吧，你的淫乱妈妈想要坚硬的肉棒，在哀求了。」
　　呜咽的美少女好像魔鬼附身，伸出粉红色的舌头舔乾渴的嘴唇，「不要折磨妈妈……」软弱的声音表示她现在身体的感受，母女用嘴唇和阴户相互结合，都差一点泄出来。
　　智也浮现得意的笑容，全身的力量都集中在龟头上，猛烈地挺进菊花蕾里。
　　「啊……痛死了……快裂开了……」强烈的疼痛使麻纪子的嘴离开少女的阴户而大叫。
　　听到惨叫和括约肌的强烈痉挛，以及紧紧吸住阴茎的美妙感受，年轻的淫兽也忍不住发出快感的哼声，比第一次插入母亲肛门的快感更强烈，使肉棒更加膨胀。
　　「你要继续舔，让你的女儿泄出来。又不是处女了，呜呜地哭甚麽？太太，你是不是想要我更用力呢？」淫兽发出嘲笑声，把插入到根部的肉棒粗暴地拔出来，插入前门，再插入後门。
　　在两个肉洞交互抽插时，麻纪子的丰满裸体向後仰，从吸吮少女阴核的嘴里发出沉闷的哼声。
　　没有集中在一方的奸淫法，会使女人如何地疯狂，智也是从和麻纪子年龄相仿的爱人那里学得的，那个女人是一家餐饮连锁店的老板娘，这叫珠绘的女人经常在床上说的话，现在又浮现在智也的脑海中了∶「女人的身体是淫荡的，被心爱的男人折磨时，越急躁就越兴奋。」
　　智也曾经热爱珠绘，可说以她来代替过世的妈妈，而珠绘也利用自己的身体对智也证明这句话的正确性。可是这个大十三岁，使智也愿意结婚的女人，今年初因为子宫癌过世。在美丽的母亲身上得知男人真正快乐的智也，对年轻女孩丝毫没有兴趣，尤其在失去珠绘後，有好几个月生活在苦闷中。
　　就在快要忘记珠绘时，开始注意到自学生时代就心仪的女神阿姨之存在，离婚的姨妈比以前更美，成为他幻想中最理想的性对象。麻纪子一直拒绝丈夫调教的成熟肉体，和母亲绚子有血缘关系的心，没有使智也的期望落空。比母亲和珠绘其他未能顺应他调教的女人，姨妈具备最理想的被虐待素质。
　　「快插进来……玩弄我屁股吧……」像引诱似地分开腿，抬高屁股，露出因为沾上淫液而发出光泽的菊花蕾。在母亲脸上苦闷的美少女，也以哀求的眼光凝视残忍的淫兽。该是仔细品尝後门滋味的时候了，前门的肉门异常地紧缩，猛烈颤动的样子，好像立刻要喷出淫液。
　　「看你的相貌是文雅的美妇，实则为变态的淫乱女人，竟然一面舔女儿的阴户，还要求男人玩弄屁股。」
　　好像在反应淫语似的，雪白的身体向後仰而战栗，以前那样厌恶的感觉，现在听在耳里却感到快慰，好像直接刺激到子宫的深处。
　　「用更淫邪的话折磨我吧，一面插入屁股里，一面用手指玩弄阴户吧，智也……妈妈是你的奴隶……任由你玩弄吧……」
　　就像在回应她的心里话一样，肉棒插入肛门里。疼痛的感觉和被丈夫奸淫时一样，但现在感到非常愉悦，彷佛自己重生了。
　　麻纪子主动挺起耻丘，双腿分开到最大极限，让湿淋淋的阴户暴露在男人面前∶「玩弄我啊，玩弄我的阴核吧，不要只是玩弄屁股……」在直肠的黏膜里，首度感到不同於阴户的另一种快感，不过，仍觉得没有在阴核和肉洞里刺激就无法泄出来。
　　以前丈夫的爱人，有几各式肛门性交便能泄身，然而麻纪子始终不相信那是真的。麻纪子本身就是用丈夫的肉棒及假阳具也无法产生快感，只是感到痛苦无比和快要发疯的屈辱感，而现在的麻纪子，为了心爱的男人能忍受各种痛苦和侮辱，而且自己也能产生顺从之欢欣。
　　智也的手指终於捏到勃起的阴核，另外的手指也插入肉洞里搅动，几乎头昏目眩的快感，使麻纪子的腰和屁股不由己地向上摇摆，美少女注视的眼神使她更为兴奋。玲奈似乎又要泄了，年轻阴核的振动传到麻纪子的舌尖上，从肉洞里溢出大量的密汁。
　　「玲奈也感到舒服了，真好吃……可爱的小阴户……妈妈也好得要死……男人的肉棒带来这种滋味还是第一次……现在玲奈若用舌头舔我的阴户……我一定会疯狂的……」
　　麻纪子心里怀着淫邪的意念，火热的呼吸喷在少女的阴户上，後仰的身体产生痉挛，刹那间，僵硬後喷出密汁，接着柔软无力地跌坐在地上。过份强烈的美感使全身麻痹，脑海一片空白。
　　在昏迷之前，听到智也的淫校和玲奈尖锐的叫声，同时，少女的火热淫液喷在麻纪子的鼻子和嘴上。
') 
第137章

生贽妻- 麻纪子 第十三章
"); 

　　年轻的淫兽的手指粗鲁捏弄阴核的疼痛，让麻纪子从快感的天堂回到现实。
　　「太太，美得快要昏厥吗？不过这一次会更好，能够浪死是你的心愿吧，我知道，你这个浪女人现在想做甚麽事。」
　　听到智也的淫话，麻纪子猛然惊醒，立刻感受到插在肛门里的肉棒在振动，产生紧绷感，还有美少女吸吮乳头所带来的快感。
　　「饶了我吧……我快要死了……你已经玩够了吧……请你走吧……如果还要继续凌辱，我要咬断自己的舌头……不要这个孩子做这种事，玲奈……」
　　受到少女用同性恋的方式爱抚，麻纪子发出母亲的呻吟声，但她的阴核已经因为期待新的刺激而开始振动。和双手绑於背後的母亲，成直角地跪在旁边的少女，不理会母亲的哀求声，只是不停地交互吸吮两个乳头。
　　「做得真好，她是个受到调教的女同性恋，太太，你的阴户是不是希望有人舔呢？有男人的大肉棒插在屁股里，同时有女儿舔阴核，你这个淫荡的女人一定可以升天的。」
　　发出淫笑声的残忍淫兽，从玲奈的可爱屁股後面伸手抚摸阴户，发出摩擦的性感水声∶「你的女儿已经有这个意思了，阴核硬硬的，想和妈妈互相吸吮。小妹妹，现在和妈妈互相舔吧，不听我的话，你的皮肉会受罪。太太，你亲口说，要他给你舔吧！」
　　少女抬起苍白的脸，求救似地看着母亲。
　　「野兽，我说不出这种话……」
　　野兽又是一阵冷笑，把手里的打火机点燃，火焰靠近丰满的乳房。刹那间，麻纪子瞪大眼睛，这一次是发出真正的悲叫声。用火烤乳头、阴核、阴唇是仅次於鞭打和针刺的丈夫最喜欢的虐待法，现在的麻纪子热爱智也，愿意接受任勒一种姓记，但每一次都会回想起丈夫的情景，使麻纪子厌恶自己怎会如此？
　　「不要这样……我可以舔妈妈的……」
　　少女的呼叫声尚未完，火焰便掠过乳头，强烈的热感变成电流，刺激子宫，使得麻纪子发出屈服的惨叫声。现在真正了解乳房和阴户同时受到折磨还会达到高潮的被虐待女人的感觉。
　　「求求你……放了我吧……玲奈……快来舔妈妈的阴户吧……」
　　对智也超越前夫的残忍性，使麻纪子心生恐惧，然而她的湿润肉洞里产生更强烈的搔痒感。
　　「还不快去弄！」
　　玲奈的屁股挨了淫兽一掌，啜泣地骑在母亲的脸上，然後倒下身体，压在母亲成熟的胴体上。屁股再度受到掌打，少女立刻用唇舌吸吮母亲那完全张开的阴户。产生强烈的快感，忍不住发出呜咽声的麻纪子，也开始吸吮有甜酸味的少女的阴户。
　　听到两个女人嘴里发出的喜悦啜泣声，及吸吮时呼吸的「啾啾」淫糜声，淫兽猛烈地在肛门里抽插，享受美味。
　　「痛吗？一直到你不再流出淫水为止，我不会把精液给你的。」
　　麻纪子朦胧地听到男人残忍的声音，忍不住哀求似地摇头。
　　在玲奈的火热舌尖舔到肉芽，用牙齿夹住吸吮的刹那，喷出淫液。「为什麽这麽好？我快要死了……」无声的哀鸣，不知道多少次随着麻纪子的呜咽声从麻纪子的嘴里发出来。
　　此时的玲奈已泄出二次，脸上沾满黏黏的淫液。但当麻纪子用鼻间摩擦不停收缩的菊花蕾，同时把舌尖插在玲奈的肉洞里，用嘴唇摩擦敏感的阴核时，少女的身体又猛烈颤抖。
　　「可爱的孩子，真的那麽好吗？你是不是想要坚硬的阴茎了呢？今天不行，这个人是我的。玲奈，你有爸爸，回家以後就在妈妈面前和爸爸性交吧！」
　　泄出来的少女回报似地轻咬麻纪子的阴核，这种甜美的痛感，使麻纪子达到不知多少次的高潮。
　　「你这个无耻的女人又泄了，有歹徒奸淫你的屁股、女儿吸吮你的阴户，这样淫乱到极点，真是了不起的女人。」
　　男人羞辱的话，使麻纪子麻痹的心恢复知觉，下意识地扭动屁股∶「没错，我是下贱的性奴隶，玩弄我的屁股和阴户到死吧！智也，我是爱你的。」
　　麻纪子觉得再泄一次的话，又会昏过去。真不知这样反覆下去，会不会再痛快的淫浪中死去？
　　「如果是智也，我愿意这样死。」希望在自己尚未老化以前，也就是还有月经时死亡，如此算来还有十五个年头。「对，我要做智也的妻子和母亲，痛快地享受现在才真正知道的快乐。我要代替姊姊作智也的奴隶，好好活下去。」
　　在少女又开始痉挛的坚硬肉芽和花瓣上用力吸吮，少女颤抖的身体向後仰，在麻纪子的相同部位轻轻咬。此时，直肠内的大肉棒猛烈振动。
　　「啊……我真幸福，我到三十九岁才变成真正的女人……求求你，这一次和我一起泄出来吧……把火热的精液射在我的屁股里吧……啊……我要泄了……」
　　麻纪子的热切盼望似乎达到了，智也的呻吟声升高，抽插动作加快。少女充满迫切感的呜咽声，也如电流般传到敏感的子宫，在这瞬间，淫荡结合的三个人产生亲子般的错觉，真羡慕丈夫和美丽的女儿三人沉迷在不伦的快感中的感觉。
　　「你们两个又要泄了吗？这次我可以一起射精，射在你的屁股里。」淫兽的音调升高，肉棒插到根底，身体压在少女的头和後背上，发出吼叫声後，全身变松弛。麻纪子和玲奈，也毫不吝惜地喷射淫液，沉迷在强烈的快感中。
') 
第138章

生贽妻- 麻纪子 第十四章
"); 

　　当扮演母女的两个女人恢复清醒的时候，智也已不在，捆绑的绳子也解开。
　　麻纪子用力抬起仍有馀韵的身体，把啜泣着的玲奈扶起，温柔地拥在怀里亲吻。
　　「玲奈，对不起，让你遭遇到这样可怕的事，原谅我吧。」麻纪子用手轻抚少女的脸颊，很想告诉她这是演戏，但最後还是忍住没有说。为了今後的欢乐和心爱的智也，对玲奈也只有说谎到底了。
　　「我好怕……但我是坏女孩……那样怕得要死，竟然还有快感，今天的妈妈实在太美了，我爱你，比真正的妈妈更爱你。」抱紧麻纪子的少女，勃起的乳尖和麻纪子的那个地方互相摩擦，又引起了新的情欲。
　　「玲奈，我也爱你，觉得你是我真正的女儿，所以妈妈快要羞死了，竟然在女儿面前被男人凌辱，原谅妈妈吧！」
　　「不，你骗我，你比我更喜欢那男人又硬又大的阴茎。我不要看到妈妈和男人性交时那样淫浪的样子，男人都是残忍的野兽，爸爸也一样，今天晚上，大概我要舔妈妈有月经的阴户，而且还要受到爸爸的奸淫。」
　　麻纪子不由得将这个有悲惨命运的少女紧拥在怀里。於此之际，望向房门之时，从很小的细缝中看到智也露出勃起的阴茎，以及似乎仍未满足的充满血丝的眼睛。智也的眼神好像在告诉她，快叫玲奈回去，麻纪子只好以眼神示意他等一下。
　　「现在不能让这个女孩回去，因为她家里有和你一样的野兽在等着，现在的玲奈如果受到父亲的凌辱，一定会疯掉，我让他平静後再回去。」
　　智也似乎明白麻纪子的意思，露出淫笑後轻轻点头。
　　「妈妈，用阴户爱我吧。」
　　「好，我会爱你的，可是玲奈你要知道，那个男人一定还会再来的，他比妈妈更想要你，所以要像妈妈一样忍耐，知道吗？」
　　从站在门外的智也嘴里发出满足的叹息声，握住又溢出透明分泌物的坚硬肉棒慢慢揉搓。麻纪子把仍在呜咽的少女裸体放倒在地毯上，如撕裂般将雪白的大腿分开，露出发出光泽的湿淋淋花瓣。
　　「玲奈，你要答应和那个男人性交。」
　　「不要，妈妈，我讨厌男人，绝不愿意在妈妈面前和男人性交，千万不可以这样做。」美少女露出恐慌的表情，那种美感使麻纪子的阴核感到一阵搔痒，就是这种表情，会让男人，甚至亲生父亲变成残忍的野兽。
　　「玲奈，我知道了，你是要强迫那样做，原来你和妈妈是一样的。」麻纪子说完，压到年轻的肉体上，乳房、肚子和阴户都紧贴在一起。
　　「智也，你看吧，让你看女人和女人相爱的方法，啊，阴核和阴唇相互摩擦的感觉，好得受不了，可是，我再也忘不了你那坚硬的肉棒，等一下要好好地虐待我，让我泄到没有淫水为止，就是死了也无所怨尤。」
　　吸吮少女坚硬的乳头，比男人更猛烈地扭动屁股，玲奈也猛烈地挺高屁股，毫不保留地和现在称作妈妈的美妇彼此爱抚，几乎是歇斯底里地发出淫浪叫声∶「啊……好极了……妈妈……这样好还是第一次……我要泄了……妈妈也和我一起泄出来吧……」
　　听到少女可爱的淫浪声，扮演男角的麻纪子忍不住有虐待欲的兴奋从子宫的深处涌出来，充满淫邪血液而膨胀的阴核，有如男人阴茎般勃起，一直振动。
　　「真是好色的女孩，把双腿分开得更大，妈妈要处罚这个淫荡的阴户，今天晚上要通宵让你做妈妈和爸爸的奴隶，当然还要奸淫你的屁股。」用沙哑的声音说着，把抽搐的阴核顶在肉洞口上，猛烈扭动腰枝，黑色的草丛和年轻的肉芽摩擦，有甜美痛感的刺激，使少女的身体颤抖，同时向後仰。
　　「啊……我的阴核快要断掉了……可是很舒服……我是坏女孩……就狠狠地弄吧，我的阴户是不是比男人的阴茎更好？我答应作爸爸和妈妈的奴隶……虐待我吧……奸淫屁股吧……妈妈也用假阳具玩弄我的屁股吧……」
　　兴奋得几乎错乱的美少女，连以前隐瞒的事也告诉麻纪子，对丈夫是绝对服从的被虐待狂母亲，对女儿是用假阳具凌辱的无情男角。
　　麻纪子对玲奈尚未完全成熟的阴户，不忍用假阳具凌辱，所以对她生母的残忍性感到愤恨和嫉妒∶「不能原谅香绘，不久的将来，我和智也要在玲奈面前，要你付出代价。」麻纪子现在迫切地希望自己能像前夫的练人们虐待她那样狠狠地凌辱香绘。
　　当然知道喜欢成熟女人的智也，对美貌而丰满的四十岁香绘，会产生很大的虐待欲，也知道奸淫自己女儿的香绘丈夫会要求麻纪子的肉体。即使自己的肉体受到凌辱，也要香绘付出玩弄女儿的代价，因此香绘站在卑劣的丈夫那边，所以要帮助少女复仇。和可爱的玲奈演出被虐待的母女奴隶，一定也很有意思。
　　带着淫邪的幻想，听到少女可爱的呜咽声，使麻纪子产生出虐待欲的强烈快感，两人同时发出甜美的叫声，身体也随之紧贴在一起颤抖，这是自两人有同性恋关系以来，最大的高潮。
') 
第139章

生贽妻- 麻纪子 第十五章
"); 

　　从快美的馀韵中醒来，麻纪子让不愿回去的少女穿好衣服，送出大门，想着尽快投入智也怀抱。要走上楼梯时，又听到门铃声，然後从对讲机传来女人的声音，那是听习惯、充满男性化的声音，使麻纪子的心因为兴奋而跳动。
　　这个女人是离婚後，和麻纪子发生同性恋关系，也是编织教室学生的神版雅代，因为和玲奈擦肩而过，无法假装不在家，只好在玄关的镜子整理凌乱的头发和服装，打开大门。
　　眉清目秀的脸庞带着有特殊涵意的笑容望向麻纪子∶「这是刚抓来的北海道螃蟹，麻纪子。刚刚在门口和美少女相遇，是来钢琴教室的学生吧，星期天应该休息的，真奇怪，这是怎麽一回事？也没有化妆。」
　　「对不起，我在午睡，没有听到，是不是有人来过了？真不好意思。」
　　雅代笑了一下，走进玄关，随手关上门，把带来的包裹放在鞋箱，迫不及待地拥抱麻纪子。在床上做为男人支配麻纪子，征服麻纪子的强有力火热视线，使麻纪子不由得转开脸说∶「原谅我吧，那个东西来了。」
　　「麻纪子，对我说谎是不管用的，你抱过那漂亮女孩吧，难道说我一个人还不能满足你吗？」
　　雅代的声音因嫉妒而变沙哑，插入麻纪子裙子内的手，粗鲁地抚摸大腿根，察看阴部的湿度。
　　「我猜想得果然不错，你真是淫贱的女人，还谎称有月经，根本就是淫水，把这里弄得湿淋淋的，你忘记哭着发誓说绝不再和别的男人或女人睡觉了吗？不可以原谅你，马上要处罚。」
　　同性恋的男角，在嘴里如喷火般地狠狠说完，把颤抖的麻纪子的乳房和阴户都抓在手里，发出淫笑声∶「你是污秽的被判者，如果和女人或可原谅，你却吃了男人最脏的阴茎，你说，和哪个男人干过了？」
　　有夫之妇的雅代，和丈夫过着正常的性生活，但对同性恋的麻纪子有着强烈的占有欲，每周来两次，做同性恋的性行为，每一次都用嫉妒的眼神和鼻子，检查麻纪子穿过的三角裤和生理裤，以确定麻纪子是否有和她以外的男女相爱的痕迹。想起雅代残忍的折磨时，恐惧感使麻纪子的身体颤抖，嘴里发出呜咽声，完全熟知女人肉体的秘密和弱点的残忍手指，玩弄依旧伯起的乳头和阴核，从阴门插入二根手指搅动。
　　「饶了我……今天不要……明天愿意接受你的处罚……」麻纪子用发抖的声音哀求，同时想到楼梯上有智也偷看的情景，身体里又产生淫欲，对自己的本性流下眼泪。
　　「会好得让你哭泣吗？好到办完事後，阴核仍然那麽坚硬。让那个美丽女孩和小白脸吸光你的淫水，你真是无止境地淫浪。麻纪子，你老实地说吧，接受处罚後，我会好好地爱你，爱到淫水都出不来为止。那个男人是谁？你如果不老实说出来，就把我的丈夫叫来，叫他当着我的面强奸你。」
　　麻纪子听後倒吸一口气，无言以对。在街上或超级市场，见过几次雅代的丈夫神板，看起来就是好色的人，体毛浓密，在她身上凝视的眼神……想起这些，麻纪子的汗毛不由得倒竖。
　　雅代每一次和麻纪子做爱时，就把从事电影工作和担任导演的丈夫之虐待狂嗜好，注入矽球的巨大阴茎不断地追求女人，玩过就抛弃的残酷性格，像不是自己丈夫似地说给麻纪子听∶「他最不满的就是我不是顺从的被虐待狂女人，所以我让他在外面任意玩乐，而我自己去找同性恋的快乐，他很想要你，每天都对我说想要你这个美女担任电影的女主角，要不要在我面前让你和我先生性交？我很想听一听你痛快的哭声。」
　　「嘻嘻，你是想起神板野兽般的眼神而兴奋起来了吗？你是经过调教的被虐待狂女人，我们会让你完全明白你是越受男人虐待，越会流出淫水，阴户也更紧缩的奴隶。」
　　在麻纪子的後门用手指粗暴地抚摸∶「还没有让我玩够的屁股洞，也让男人干过了。啊……恨不得杀了你。」
　　嫉妒的吼声和手指残忍的爱抚，使得智也爱过的肛门再度产生出被虐待的快感，当雅代的手指插入肉洞时，里面猛然紧缩，把所剩不多的淫液喷出，从嘴里发出颤抖的呜咽声。
　　「你这个淫浪女人，是泄了吗？」
　　「泄了……在这种地方，真难为情。」
　　同性恋的男性角色如胜利者般露出得意的笑容，吸吮麻纪子的嘴唇∶「麻纪子，让我在床上爱你吧。」
　　看到美丽女人的淫荡同性恋，智也不由得感叹，脸上也浮出淫笑。少女和成熟女人的交媾使智也感到莫大的兴趣，但两个都是成熟女人的变态行为更是他喜欢的。很想就这样让两个女人在卧室内表演，凡是姨妈有过同性恋关系的女人，都将是智也情欲的牺牲品。
') 
第140章

生贽妻- 麻纪子 第十六章
"); 

　　「麻纪子，你就在这里脱光衣服，我不能原谅你，不但和男人上床，还玩弄那样年轻的女孩，我要让你彻底知道你是谁的女人，在用你最喜欢的有肉瘤的假阳具插入你这个好色的阴户之前，要用皮鞭和针把把你的淫液完全挤出来，然後叫来我的丈夫，狠狠地奸淫你的阴户和肛门，这是你背叛我的处罚，不过这样的作法也是因为我爱你。」
　　同性恋男角的残忍手指，把麻纪子的裙子掀到腰际，完全暴露出受到手指玩弄阴户而扭动的屁股，躲在楼梯按出的智也，也清楚看到挖弄肉门的手指，以及听到淫靡的摩擦声。
　　「啊……求求你不要……今天我很累……明天一定接受处罚……也答应坦白地说出一切……所以现在饶了我吧……」
　　在男角的美丽脸上，出现妩媚笑容，举起手掌打拼命哀求的麻纪子的脸颊∶「原来如此，你觉得男人比我还好吗？现在有男人在床上等你吗？是年轻的男人吧，在男人的面前玩过那女孩了？」
　　麻纪子啜泣着点头。
　　「好吧，麻纪子，明天晚上你一定要接受我的处罚，今天你就和那个年轻的小白脸尽情地做最後的交媾吧，不过现在要跪下来舔我的阴户，我不能就这样回去，知道吗？」美丽的脸上露出胜利者的淫笑，好笑知道智也的存在，抬头看楼梯，然後用夸大的性感动作撩起自己的裙子，如挑战般发出笑声。
　　准备和麻纪子做爱的男角，裙子下没有穿三角裤，露出成熟的屁股和性感的大腿，比一般女人更茂密的阴毛，偏上的深红色阴户，以及看起来就敏感的小指头般大小的阴核，使智也忍不住伸出舌头舔乾燥的嘴唇。雅代对同性是绝对的男角，对男人又能变成完全顺从的被虐待狂，只也看出这种情形，把他列在自己的名单上。
　　「麻纪子，来吧，用你的舌头让我泄出来吧！」男角用沙哑的声音说，女角顺从地跪下，双手搂抱丰满的屁股，闭上眼睛，鼻子和嘴贴在阴门上。
　　麻纪子颤抖的嘴唇舔坚硬的肉牙，舌尖插入肉洞里，雅代的身体猛烈颤抖向後仰，嘴里发出甜美的哼声。未带胸罩的大奶子在薄薄的上一下跳动，能看出乳头已勃起，双手揪住麻纪子的头，像和男人性交般地扭动屁股。
　　「啊……好……还要用力吸吮……要像舔年轻男人的阴茎一样用力去仔细地舔……」
　　雅代很快就发出性感的淫浪声，使得智也赶紧揉搓勃起的肉棒，很不得立刻下去把肉棒插入姨妈的火热秘洞内，或是沾上蜜汁而发出光泽、隋着呼吸不断蠕动的肛门也可以。
　　不知是否将要泄出，呼吸急促的雅代抬起大腿，放在麻纪子的肩上，勾紧脖子，这是典型的男角和女角的吸吮仪式。
　　「啊……好要泄了……阴核要裂开了……出来了……你喝吧……」雅代疯狂地尖叫，用单脚支撑的颤抖身体向後仰。
　　把女角征服的男角，好像没有发生甚麽事情似的，以冷静的动作整理衣服，对仍旧跪在地上的麻纪子说∶「麻纪子，明天晚上八点我一定会来的。」
　　「麻纪子，明天晚上你要答应在我丈夫面前接受和男人性交的处罚。」
　　麻纪子露出哀求的神色看着男角，无力地点头∶「是的……我答应……」
　　雅代再度吻了麻纪子後，放开她的身体，说∶「今天就这样原谅你，你是想要我快一点走好汉楼上的小白脸性交吧，最後让他好好爱你一次吧，你是我的女人，你要准备接受处罚，将来就没有办法和我丈夫以外的男人性交，男人看到女人的同性恋会非常兴奋，我丈夫的阴茎像马一样，很想看到你痛苦的样子。」
　　脸上露出艳丽的淫笑，准备伸手去抓门把时，智也无声无息地从楼梯上走下来，这一次轮到雅代倒吸一口气，身体僵硬地伫立在原地，呆呆地看着眼前英俊挺拔的年轻男子。看到穿着T恤和拳击短裤的智也，裤前高高隆起的样子，麻纪子不由得双手掩脸。
　　智也发出低沉的笑声，把颤抖的姨妈搂在怀里，以自然的口吻说∶「夫人，我是智也，听说麻纪子常受到你们的照顾，你们的话我全听到了，关於你们明天的约定，希望夫人能一个人来，因为麻纪子的男人只有我一个而已，不然，我也可以陪你，偶尔和丈夫以外的男人玩玩也满不错的，我和你很可能成为臭味相投的搭档，麻纪子呀，你是淫荡的女人，当然接受处罚吧。」
　　麻纪子听後，子宫猛烈收缩，忍不住发出苦闷的哼声∶「你怎麽可以说这种话，对夫人太没有礼貌了。」
　　雅代的脸恢复红光，也露出艳笑，用火热的眼神看着年轻男人裤裆前隆起的情景∶「你好，看来你已经知道麻纪子和我的秘密了，好吧，像你这样美好的男人，我们一定可以成为最佳拍档，麻纪子，我们真幸运，不过你还有一半是同性恋者，从现在起，你是我们两人的奴隶。」
　　雅代说完，看着慢慢点头的麻纪子，伸出雪白的手握住快要冲破短裤的肉棒开始揉搓∶「啊……真是有粗大又坚硬……比我丈夫的还要大，难过麻纪子会迷上你，我也想要，在我回去之前，让我看一看，我想亲手把这个东西插入麻纪子的肉洞里。」
　　智也觉得把这样的女人调教成绝对服从的被虐待狂，让她和姨妈演出同性恋一定很有趣，智也脸上露出淫邪的笑容，在性感的嘴唇上亲吻，湿润的舌尖进入智也的嘴里猛烈吸吮，和只有和男人性交的女人不同，非常热情的深吻，使智也的肉棒不停地振动。
　　在征服姨妈的同一天，能遇到被虐待狂的同性恋少女和同性恋男角的幸运，使智也兴奋异常，从而更促进残忍的欲望，在心爱母亲身上尚未完成的种种虐待欲，要在姨妈身上实现。让所爱的女人因嫉妒而疯狂，也可以成为淫欲的佐料，智也决定按雅代的话作。
') 
第141章

生贽妻- 麻纪子 第十七章
"); 

　　「麻纪子，脱光衣服。」智也冷淡地说过後，推开姨妈的身体，把雅代搂在怀里，伸手进入裙内，抚摸花蕊。
　　「在心爱的人身上这样弄，你真是坏透了，不过，这样让她嫉妒也满有意思的，麻纪子的那个很紧，真的很好吃，我的也不错，要不要试试看？麻纪子，我们要做他的性交姊妹花了。」
　　妖艳的魔女，无耻地扭动着屁股，说出淫荡的话，迫不及待地拉下智也的短裤，握住阴茎，手指沾上马口所流出的黏液，抹在龟头上，美妙的淫技，使智也不由得发出快感的哼声。
　　「我最擅长手淫，如果是年轻的男孩，不到三分钟就会射精了。啊……你弄得也很好，我现在马上就想玩弄麻纪子，代价是你可以和我性交。」
　　麻纪子听了他们的说话，见他们亲密的样子，不禁流下眼泪，使美丽的脸颊更加凄美。
　　「千万不可以……不可以在你面前，让我成为雅代的玩物……这样妈妈是绝对不能忍受的……」
　　听了这句话，从同性恋男角的眼中发出锐利的光泽∶「你是妈妈？你要说清楚和他是甚麽关系。」严厉的声音，吓得麻纪子转开脸。
　　智也一阵冷笑，代替麻纪子回答∶「她是我妈妈的妹妹，也就是我的姨妈，这样你满意了吗？这个女人是犯了不伦之罪，可以把她折磨死的。」
　　「太好了，原来你跟生母性交了，我最喜欢这种没有道德的残忍男人，麻纪子，你要接受诱惑外甥的严惩。」
　　魔女发出可怕的笑声，揪着美丽囚犯的头发用力摇动，在脸上猛烈掌打後，撩起裙子，露出黑色的阴毛和雪白的屁股∶「快一点脱光，不然就用皮鞭，还是用火烤阴核，当然也可以用夹子夹住乳头和阴核，再刺上针。诱惑外甥的无耻女人是不可以宽恕的，对不对，智也？」
　　美丽的魔女和淫兽紧紧相拥，故意热吻给麻纪子看，智也的巨大龟头在雅代阴毛下摩擦张开的花瓣，演奏出淫靡之声。
　　让雅代和智也相识而且相谈甚欢，这使得麻纪子发出悲戚的哭声，脱掉身上的衣服，在玄关赤裸的羞耻感，使被虐待欲的血液沸腾，也使乳头和阴核勃起，淫液流到大腿跟上，下意识地用双手掩饰乳房和耻骨。
　　「麻纪子，快放下你的手，你今天性感得让我嫉妒，难道女人没有受到男人的肉棒疼爱，没有接受精液就不行吗？麻纪子，你现在要一面爱抚自己一面上床去。」
　　麻纪子流下悲伤的眼泪，同时在脑海里出现玲奈的可爱身体和清秀面貌，现在此刻，可能成为淫兽父母的虐待对象而哭叫吧。有如野兽的夫妻，当女儿放学回到家或外出回来时，就脱光衣服检查阴户，发现淫液的湿润或受到奸淫的痕迹就加以处罚，今天被智也没收三角裤，身上还沾着淫液回家，大概更没有办法解释就受到处罚，只好说出在钢琴教室的老师家里发生的事吧。
　　「玲奈，原谅老师吧。」麻纪子在心里向玲奈道歉，但继续用手指在自己的阴唇上抚摸，同时走向楼梯，手指摸到充血到快要爆裂的阴核的同时，不由得发出快感的哼声。
　　这是第一次尝到被迫手淫的强烈快感，将食指与中指插入肉门里，屁股就自然扭动，像抽插时一样前後摆动，想到身後有智也和雅代的好色眼光凝视，羞耻感引发异常兴奋，提高呜咽的声音，走上楼梯时，淫靡感达到最高潮，溢出大量淫水，使手指发出摩擦声。
　　「看她那样淫荡地扭动屁股，一定不到二楼就会泄出来，一定是有你再看，所以她更加兴奋。」
　　「雅代，我喜欢你，我想要了。」
　　为使麻纪子嫉妒，发出的声音和亲吻动作，真让麻纪子流下嫉妒的眼泪，也迫使自己的性感变态地昂奋。
　　「妈妈……泄了……羞死了……雅代……我愿意和这个孩子性交，所以不要折磨我……」麻纪子的声音急促而沙哑，表示愿意屈从。
　　「那是当然的，但是还是要处罚，先处罚你的阴户後，把沾上我淫液的你心爱的智也肉棒插进去。」
　　淫邪的话使麻纪子更产生凌辱的喜悦感，「不要……不要那样……智也是我心爱的男人……」麻纪子觉得无法接受目睹智也和雅代性交的场面。
　　子宫和阴户异常地收缩，摇摇晃晃地走完楼梯，推开卧室的门，丢在凌乱床上的三角裤发出男人精液的味道，在苍白的脸上出现羞耻的红润。本来决定这个床只为智也使用，但现在又要成为受同性恋男角蹂躏的场所。
　　「智也，和妈妈性交吧，任何耻辱的姿势我都愿意，屁股也给你……」麻纪子跪在两人面前，立刻捧起智也的阴茎。
　　此时雅代手里的皮鞭发出清脆的声音，打在麻纪子的屁股上∶「你这个贱女人，不要在我面前发浪，他是要先和我性交的。智也，把她绑在床住上，让我们来相爱吧！」
　　智也冷笑着抓住姨妈的头发，拉到窗边的装饰柱旁边，把手脚用细绳捆绑，在两根柱子中间形成大字形，智也眯上眼睛，欣赏姨妈的肉体。
　　同性恋男角冷笑道∶「这是麻纪子最喜欢的姿势，阴户和屁股都可以任意地玩弄，完到淫水都流乾了再把假阳具插进去。」雅代说着，很快地脱光衣服，露出白晰的肉体。
　　「求求你不要和智也性交。」麻纪子一边啜泣，一边哀求着，但要求未被接受，魔女和淫兽热吻，互相爱抚。
　　「我的身体怎麽样，自认不输给麻纪子，快常我的味道吧，让我痛快地疯狂吧，让麻纪子嫉妒死。」
　　智也陶醉在比姨妈更丰满的身体，把坚硬的龟头顶在阴户轻轻摩擦，不用插进去也知道雅代的阴门有美妙的味道，迫不及待的年轻肉棒插入的洞口，不停地收缩和痉挛。
　　「智也……求求你，不要在妈妈面前和别的女人性交。妈妈一定会做一个令你满意的性奴隶……看到你和别的女人性交，比死还难过……」麻纪子说话时，美丽的嘴唇不停颤抖。
　　「麻纪子，你嫉妒了吗？现在他是想和我性交，他的阴茎已经这样坚硬勃起了，我的阴户也湿淋淋的，我和智也是一见锺情。看你的样子真可怜，用很好的东西给你插进去，你就一个人尽情地淫浪流出淫水吧！」
　　妖艳的魔女冷笑地说完後，从床下拿出小皮箱，取出T字带上有假阳具的东西，来到麻纪子的身边。
　　「不要……不要用那种东西。」那是前夫曾经用在抗拒的麻纪子的身上，是可怕的虐待道具。德国制的牛皮假阳具，体温和淫液使皮里的发情药渗出，打开开关就会猛烈震动，并且有十公分的伸缩运动。
　　「我们说好的，不用那个东西。」
　　「不行！你不遵守诺言和男人上床。智也，把这个淫荡女人抓紧，拉开她的阴唇。」
　　「不要……不要插进来……」
　　智也从麻纪子的身後抱紧，分开她湿淋淋的阴户∶「妈妈，乖乖地接受处罚吧，因为背叛雅代而成为我的女人，如果真爱我，任何事都会忍耐的。」智也的龟头在肛门上振动，恨不得就这样插进去了。
　　「不要……那样比死还残忍……饶了我吧，我会乖乖地和你性交……如果你爱妈妈，就饶了我吧……」
　　「妈妈，我爱你，所以你要忍耐。」听到麻纪子的话，雅代的眼里发出锐利光泽，伸手拨开最敏感的阴核包皮，把假阳具插入肉洞里。
　　「啊……不要插进来……」吸过多少女人淫液的假阳具，使麻纪子发出惨叫声。此时，另一个假阳具推开智也顶在肛门上的肉棒取而代之，又使麻纪子一阵惨叫。
　　「你不要在我面前挑逗她了，智也，你把这个插入她的肛门里吧。」雅代说完，冷冷地大笑，用手玩弄敏感阴核，同时把巨大假阳具插入肉洞里。现在只要打开开关，就会强烈振动，溶解的发情药将使麻纪子屈服在淫靡快感之中。
　　智也毫不留情地将假阳具插入肛门内，两人同时打开开关，两个假阳具同时进行活塞运动。
　　「啊……不要……饶了我吧……」麻纪子想到无法用意志力去控制自己的肉体，露出淫荡姿态，以致受到智也和雅代的嘲笑时，难过地流下眼泪。
　　「麻纪子，能前後同时淫浪，比我厉害呢！你看着我们，用甜美的声音哭泣吧！」
　　两个淫兽面对面站立，智也搂抱细腰，雅代握住勃起的肉棒，一面轻揉，一面插入自己的阴户内。
　　「啊……太好了……原来是这个东西使麻纪子疯狂的……太好了……还要用力……顶我的子宫……啊……我快要泄了……」
　　此时，麻纪子因前後两个洞都有假阳具在猛烈振动，那种感觉有如掉在地狱里，恨不得咬舌自尽。
　　「妈妈，舒服了嘛？我们也很舒服，雅代的阴户有强烈的吸力，这个味道美极了，你嫉妒了吧？不用客气，尽量地流出淫水吧！」
　　「麻纪子，你要瞪大眼睛看我们，不然我会割掉你的阴核。啊……智也……好久没有这麽舒服了……我要泄了……但你还不能泄出来，你要是想泄出来……得先通知我们……啊……我要泄了……」
　　原来拼命扭动着的雪白屁股突然停止，下腹用力向前挺，把年轻肉棒完全吞没。麻纪子的眼睛茫然地看着泄出来的魔女，把身体靠在年轻男人的胸膛，乳房在男人身上压扁的情景。
') 
第142章

生贽妻- 麻纪子 第十八章
"); 

　　智也仍旧抱着雅代的身体，缓缓地扭动屁股，说∶「雅代已经泄了，妈妈你还没有吗？不要勉强忍耐，要做个顺从的淫荡女人。」
　　智也的说话和前夫完全相同，坐大的差别是麻纪子恨前夫，但是爱智也，为了心爱的男人，任何的虐待都能忍受，但在他的面前受到别的女人凌辱，实在难以忍受。
　　「智也，妈妈很痛苦……饶了我吧……求求你，还是和我性交吧，难道你没有爱我吗？」
　　此时，魔女从淫浪中回过神来，从男人的胸膛抬起头来，说∶「闭嘴，从今天起，智也是我可爱的男人，没有我的允许，不会随便地和你性交，其实，你只要有假阳具就够了。」
　　冷酷的怒斥声，立刻逼使麻纪子达到高潮，「啊……不要抢走我的智也……啊……不行了……我要泄了……」麻纪子呼叫着扭动身体，曾经受前夫数十次的奸淫肛门都没有快感，但是这一次首度产生被虐待的喜悦感。
　　「嘻嘻，终於泄出来了，这一次从後面来吧！」
　　雅代的身体往後退，让肉棒离开肉洞，转身用屁股面对智也，还用手拉开屁股沟∶「麻纪子，看到了吗？我让你看到他插入的样子。啊……快插进来吧！」
　　雅代扭动丰满的屁股，用阴唇摩擦龟头。
　　「我不要看了，智也，和妈妈性交吧……」强烈的嫉妒感和发情药的效力，使麻纪子不由己地发出淫荡的哀求。
　　「妈妈嫉妒了吗？两个洞里都插入假阳具不是很舒服吗？现在看清楚和你互相摩擦阴户的淫浪女人，插入我的肉棒後会淫荡到甚麽程度。」智也说完，抱紧丰满的屁股，猛然插入肉洞里。
　　「啊……太好了……智也……还要用力抽插……」雅代用力扭动屁股，从肉棒和肉洞的缝隙流出的淫液，顺着大腿流下去。
　　「这个阴户真好，比妈妈的还要好。」
　　智也的话刺痛麻纪子的心，同时也提高了兴奋度。明知这是智也的演技，但还是嫉妒万分。
　　「啊……我又泄了……你的肉棒太好了……有你这样的儿子不知道有多好，我嫉妒麻纪子，让我更痛快吧……」
　　麻纪子没有再躲避视线，看着他们淫猥的动作和陶醉的表情，好像有两个男人从前後同时奸淫，此一错觉使麻纪子更淫荡地扭动被绑的身体。
　　雅代扮演同性恋男角的妖艳而冷漠的容貌，和没有受到男人蹂躏的有夫之妇的阴户滋味很不错，但毕竟是用来引出麻纪子百分之百被虐待欲的工具。智也猛烈地扭动屁股，在雅代的肉洞里抽插，抚摸丰乳，揉搓勃起的阴核，热吻雪白的颈部，火热地表演淫技。
　　「啊……好……阴户会融化的感觉就是这样吧！你也好吗？我一直在泄……快要流乾了……告诉我，是不是我比麻纪子更好……啊……太舒服了……」
　　智也看着麻纪子苦闷的样子，对雅代说∶「你比妈妈好，，你更美丽，更成熟。我也很舒服，快忍不住了。可以射出来了吗？」智也觉得自己的演技十分逼真。
　　「智也……太过份了……怎麽可以说比妈妈好，妈妈不会输给雅代的。妈妈是用自己的阴户让你变成男人。不是妈妈，你不会得到满足的……」有如姊姊的亡灵附体，麻纪子喃喃念着。
　　「智也，你不能射出来，要射在妈妈的里面……」麻纪子想智也的肉棒想到快要发疯，拼命地挺出耻穴。「啊……妈妈要泄了……智也……原谅我吧……」
　　麻纪子产生子宫快要融化的错觉。可是发情药的效力不容她喘息，立刻又产生强烈的快感，不由得扭动屁股。
　　「麻纪子，舒服了吗？我也很舒服，好像我无法忘记智也了，和我丈夫交互好不好？智也，让我丈夫在我们面前和麻纪子做爱好不好？」雅代说出可怕的话语，同时扭动美丽的身躯，缩紧肛门，夹紧年轻的肉棒，发出淫浪的啜泣声。智也很舒服地发出哼声，扭动屁股。
　　麻纪子觉得有沸腾的淫荡血液在全身逆流，忍不住痛哭∶「为什麽要这样折磨妈妈？如果不爱我，就杀了我吧……」嫉妒得真的想死，舌头伸出去，只是没有勇气咬断。
　　「麻纪子，你知道我现在有多麽舒服吗？在你的面前和你的男人性交，实在太美好了，现在就是死了我也心甘情愿，智也，和我一起射出来吧，把爱的证明射在我的身体里。」雅代陶醉地淫声浪语後，猛烈地前後左右扭动屁股，做最後的冲刺∶「智也，看吧……我也能这样夹紧……是不是比麻纪子更好？快说……我胜过麻纪子……」
　　从智也的嘴里吐出低沉的哼声，全身的肌肉变得僵硬，很难相信她的年龄大於姨妈，那样强烈的收唆使智也再也无法忍耐射精的快感。
　　「啊……好……雅代……比妈妈的好……又热又紧的阴户……我要射了……我爱你……」
　　智也的最後一句话，使麻纪子脑中一片空白，几乎要昏厥。
') 
第143章

生贽妻- 麻纪子 第十九章
"); 

　　在甜美的麻醉感中徘徊的麻纪子，感到秀发被拉断似地疼痛，这才苏醒了过来，有人揪住她的头发让她跪在地上，另一个人打她的耳光，这样的疼痛使她恢复视力，闻到精液的臭味。在眼前看到智也猛烈勃起，沾上淫水的肉棒，以及湿淋淋还张开嘴的雅代的阴户，麻纪子前後洞的假阳具已拔出。
　　「麻纪子，你醒过来了吗？假阳具真的那麽好吗？我也好得要死，智也已经是我的男人了，他说我比你好，不服气吗？嫉妒吗？」雅代如胜利者般的口吻和看到面前两人的性器。
　　麻纪子痛苦得全身发抖，可是受到发情药侵蚀的阴户，依旧火热地搔痒，充血的阴核也在蠕动，恨不得用自己的手挖弄，但双手绑在背後，无法达到目的。
　　「淫荡的女人，快用你的舌头把我们的东西舔乾净，把你心爱男人的精液吞下去。」
　　「妈妈，先从雅代的舔起吧。」智也抓住麻纪子的头发，粗暴地推到雅代的胯下。
　　此时皮鞭打在麻纪子的屁股上，「智也，要打在屁股沟上，麻纪子最喜欢阴户被抽打，舔吧，快让我再泄出来吧。」皮边打在肛门和会阴的淫邪痛感，使麻纪子含泪吸吮雅代阴户流出的淫液∶「啊……真舒服，你舔得真好……我又要泄出来了……」
　　智也看到两个女人痴狂的模样，伸出小拇指摩擦姨妈的阴核。女人受到痛苦和羞辱後，肉体的滋味是多麽美好，过世的母亲绚子已经使智也尝过个中滋味。
　　此时，麻纪子很希望在雅代面前和智也性交，让智也说还是妈妈的好。「智也，不要只是玩弄，快和我性交吧，妈妈会比雅代好，这你是知道的。」
　　可是不了解女人心理和生理的年轻淫兽，没有听到麻纪子心里的呼声。粗大的脚拇趾在两个肉洞来回地挖弄，麻纪子发出痛苦和快感交错的呼吸，喷在雅代的阴户上。
　　「麻纪子，快用力吸吮，我快要泄了！啊……好……舔我的屁股洞吧……」
　　在同性恋男角的命令下，伸舌舔肛门，又吸吮快速振动的阴核，男人的精液完全流出以後，溢出女人的淫液，已习惯同性恋的麻纪子，能确实地分辨出来。
　　当雅代发出胜利的呼叫声、喷出淫液时，麻纪子也达到性高潮的绝顶，夹紧插在阴户里的脚拇趾。
　　这样舔完雅代的淫液後，心爱的肉棒终於插入麻纪子的嘴内。使出其夫调教过的口记吸吮心爱的肉棒，夹紧双腿，用阴唇摩擦阴核，因为前夫经常捆绑她的双手，形成可怜奴隶已习惯的自慰技巧，不久前才泄出第四次，但新的性感又使淫液流到大腿上。
　　「真是好色的女人，谁准许你用阴唇摩擦阴核的？你的阴户最适合用这种东西。」雅代手上的皮边打在屁股沟上，毫不留情地连续抽打张开嘴的肉洞口和菊花蕾。
　　「放了我吧……不要打了……让我和智也性交吧……雅代……」麻纪子舔着坚硬的龟头，以哀求的眼神看智也。鼻子和智也的阴毛摩擦时，闻到熟悉的雅代的淫液味道，智也被占有的悲哀，又使麻纪子落泪。
') 
第144章

生贽妻- 麻纪子 第二十章「完」
"); 

　　「麻纪子，沾上我淫水的肉棒很好吃吧？皮鞭的滋味也不错吧？快点泄出来吧！你的前夫不是告诉过你，虐待狂的男人最喜欢泄光淫水的阴户？」雅代手上的皮鞭打在胯下敏感的部位，从吞入巨大肉棒的嘴里发出沉闷的哼声，不由自主淫荡地扭动屁股。
　　「智也，看到湿淋淋的肉缝在蠕动了吗？一定是想要你的肉棒了，麻纪子想要性交了吗？」
　　麻纪子含着肉棒，拼命地点头。
　　「妈妈，想要了吗？」
　　「想……给我吧……」麻纪子从嘴里吐出肉棒，用脸颊、鼻子、额头乃至於眼睛，贴在心爱的肉棒上摩擦。
　　「这是多麽感人的被虐待狂求爱的场面，但是他想要和我性交。智也，就在你妈妈面前和我性交吧！」雅代的身体紧紧靠在智也身上，阴毛摩擦男人见状的大腿，雪白的手指轻轻揉搓阴茎，引进湿淋淋的阴唇间。
　　「不要啦，竟做出如此残忍的事，在你和雅代性交前，先杀了妈妈吧！」麻纪子疯狂地哭泣，实在难以忍受心爱的男人在自己面前和同性恋男角性交。
　　「唷！引起歇斯底里了，贤淑的女人，竟然想男人的肉棒想疯了，你有咬断舌头的勇气吗？以後每天我要在你的面前和智也性交，让你疯狂，智也，快插进来吧，我想要了……」
　　男人的肉棒和女人的阴户摩擦出声，使麻纪子恨不得把耳朵塞住，看到吞入肉棒的丰满屁股扭动的样子，想闭上眼睛也做不到。「啊！这是多麽的好……」
　　雅代的淫浪声里充满夺走麻纪子心爱男人的满足感，使得麻纪子因绝望而大声痛哭。终於得到心爱的男人，但不到半天就被其他女人抢走，而且这个女人是同性恋的对象，这样的命运使麻纪子不断地落泪。
　　两人的身体淫荡地扭动，肉体的摩擦和快感的哼声越来越强烈，雅代成熟的阴户是如何地使智也高兴，从智也的哼声比先前吸吮时更急促就可以知道，想闭眼睛不看，但来是忍不住看两个人性器结合的部位，麻纪子对於这样的自己感到悲哀。
　　可是和麻纪子悲哀绝望的心情相反，阴核和肉洞的搔痒感却逐渐强烈，又下意识地用阴唇夹住阴核摩擦，但无法满足，此时突然想起玲奈用脚後跟自慰的方法，用脚後跟顶在完全张开的肉洞口，用全身的重量压在脚後跟上，压扁的阴和所带来的强烈快感，觉得最适合自己目前的状况，不由得陶醉在其中。
　　「啊……要泄了……再一次让麻纪子吸吮吧，我会用皮鞭让她泄出来……你也要射在她嘴里……」
　　麻纪子的自我陶醉很快被打断，从雅代阴户拔出来的湿淋淋肉棒粗鲁地插入麻纪子的嘴内，抓住她的头发，强迫恢复跪姿。麻纪子的脚後跟也与阴户分离，皮鞭打在屁股上的火烧感，不由己地分开双腿。
　　「你真有办法，竟然用脚後跟摩擦阴核，但被虐待狂是最适合用皮鞭的。」
　　智也从麻纪子的嘴里拔出肉棒，让她舔雅代的淫液。舔完时，智也又把肉棒送到麻纪子的面前∶「妈妈，舔吧，这是你最喜欢舔的，我要把精液射在你的脸上。」
　　看到想念的肉棒不能插入饥饿的肉洞，麻纪子忍着泪水，开始上下来回舔舐肉棒。
　　「智也，快和妈妈性交吧……」麻纪子一面舔，一面不断地哭求。当皮鞭在麻纪子的屁股沟不停地抽打时，麻纪子终於达到异常快感的极限，喷出所剩不多的淫液，跌坐在地上。
　　此时，男人的精液喷在美丽姨妈的脸上。
　　「完」
　　**********************************************************************经过长久的努力，终於把全书打完了，不过这个结局有点不怎麽样，各位兄台如果觉得失望的话，就去怪作者吧！∶P
　　接下来我可能休息一段时间，再看看要贴甚麽东西，不然请各位给些意见好了，我过几日再来看回应。
　　一个选择是长篇SM小说《令娘夫人――百合子》，我个人觉得很好看啦，不过超长，以我这种打法，可能五集後才开始有虐待镜头吧。
　　另外是有些短篇，有三篇是和「不家兄妹」改编的《血狼祭》在同一本书里的，内容就是歹徒闯入家中挟持兄妹或姊弟……
　　还有一些是乱伦SM，跟这篇《麻纪子》有点像的，主角先搞上女儿，再设法搞妈妈，一箭双雕……
　　各位看官多多回应，我再根据大家意见贴文好了。最後，再次谢谢大家长久以来的支持！ ^_^
　　不知所云
') 
第145章

相奸熟母的体罚 序章
"); 

　　我的名字是梨本平助，四十八岁，警视厅总务部内务监察课警部处。
　　三年前，再山手区的S警署，哭不停的孩子听到我的名字都会停止哭泣的暴力组刑警组长。
　　把一个在超市顺手牵羊的家庭主妇矢野香代子在拘留所里强暴凌辱，本来应该坐牢的，获上司秋山刑警课长的同情，改为志愿申请退休，此後在坊间开业，当私家侦探，寻找离家的人、讨债、暴力团体争执的调停者、缉捕麻药或走私枪械的国际犯罪。
　　以当刑警组长的经历和人脉关系，以及在全国警察中排名前五名的射击本领处理解决，使我辞去刑警原因的美丽有夫之妇的香代子，成为我相爱的情人，现在是我的老婆。
　　为许多大案件协助警方破案的功劳受到了肯定，据说是以法外施恩，又让我回到警视厅服务，成为警部处。但鲜血和火药味，以及美丽的被虐待狂的成热肉体，永不离我的身边。
　　刑警组长时代，一方面是工作狂，一方面也是酒鬼，老婆受不了而出走，形像有如流浪汉，而且被看成暴力和做坏事的刑警。
　　而现在的我，穿上欧美最流行的衣服，变成中年绅士，而且成为取缔不守法警察的头自，说起来真够讽刺。
　　不变的是∶一见到被虐待狂的女人就忍不住要下手的好奇心，以及对枪的痴狂；还有自干警察以来一直都肝胆相照的好友，也是协助调查的得力助手，正统帮派的组长西寺刚二。还有支持我当警察的美国当年冷酷无情的英雄萨姆。史贝得。龙；以及亚查、菲立普。马劳所代表的强悍，而又有温情的侦探们，绰号保基的汉。福里。保卡得的热情及念旧。
　　我不像电影或小说中的侦探或警察，充满正义感，也不是绅士，可是对那些用毒药或枪械腐蚀日本的坏蛋及其组织，我是拚命到底。
　　我以FBI和DEA「联邦麻药取缔局」的感谢状，及名誉职员证的两个发出金色的徽章，拥有M92F自动手枪，警察厅直属秘密搜查官身份为荣，准备在我有生之年好好打击恶棍。讨好女人，则以我自负的巨大肉棒干到不能再勃起为止。
　　现在将我过去的经历做一概要的介绍。
　　无论是何等的绝世美女，如果每天抱在怀里，总有玩腻的一天，和我相爱的老婆香代子也不例外，已经有低潮的现象，又开始任何名医都无法治疗的我的坏毛病，追求成熟的美女。
　　第一个目标是香代子的前夫°°矢野邦彦的十六岁少妻玲子。
　　在银座後巷有SM（虐待狂）迷集中的酒吧里，偶然遇到矢野夫妻。因为他仍旧想和香代子奸淫，以此为交换条件，我在他面前彻底享受他可爱少妻的新鲜肉体。
　　十六岁美少女的窄小肉洞之味道相当不错，但这并不是说窄小就是好。根据我得到的结论，（阴户的滋味）还是以四十岁到五十出头的美丽成热的妇人为最好。
　　恢复警察身份後，公私两忙，大概是减少抽菸，以及精绅压力也减轻之故，忘了肺癌恐惧症，最近很少去河春医院，但还是偶而会想起院长夫人的美丽而成熟的胴体。
　　不过到现在我还没履行交换条件。
　　期间，从中国大陆走私大批五星牌手枪，因此连续发生枪杀事件，使我的工作忙碌起来。
　　警察厅做为专案调查的夥伴，派来在FBI受训，名叫城之内美香的警察。
　　她是精明能干的大美人，从身上散发出典型的美国精英份子的气息。白皙的手指戴着象徵FBI的戒指。
　　这位大约三十出头的女警部，美丽的性感相貌和成热的肉体，使我立刻为之着迷。
　　有八分之一英国血统的她，浅蓝色的迷人眼睛和白皙柔滑的肌肤、修长的四肢，以及丰满的屁股和乳房，不由得使我联想到她的阴毛颜色和阴户构造，肉棒也不禁猛然勃起。
　　她也以「你的事我非常清楚」的表情，以及充满兴趣的眼神看着我，我们好像有了很好的默契。
　　她是T大法学院出身，本来应该当外交官的女菁英份子，她使我兴奋得把她那个在T大医学院担任脑外科副教授的丈夫抛诸於脑後。
　　从警察厅代理长官的部长手里拿到特命搜查官证，我们立刻开始调查走私五星枪的路线。
　　我们首先从了解彼此开始。
　　在我的办公室首先见识到成之内美香在美国养成的虐待与被虐待皆爱好的性技。把我这个自认为百分之百虐待狂的人套上手铐，跪在地上舔阴户、喝下蜜汁的只有美香，但我还是高高兴兴的陶醉在有生以来第一次的被虐待狂滋味中。
　　完成我们的见面仪式後，在只对中年男人感到兴趣，有恋父情节的淫乱女警冈江玲子充满嫉妒的眼神目送中，我们去美女警部的豪华公寓，和另外一个她，也就是顺从而可爱的被虐待狂女人，经过通宵的品尝，使我更加为她着迷。
　　第二天，我把一切犯罪组织情报的来源，也就是我最好的朋友°°西寺组长介绍给美香认识。
　　得到他的协助，得知新宿的一家中国系统的贸易公司，以及走私船的登陆地点，展开一场缉拿走私枪械的激战，成果非凡。
　　我这个夥伴，不但在床上非常杰出，在和凶恶的走私份子枪战时，比其他男性警官更凶悍，三次从死神的手里救回我，成为我的救命恩人。
　　对这样一个美好的女人，我随时可以和她做爱，可是我迷恋成熟女人的毛病日益恶化。
　　当我被KGB的俄国女特派员击伤，到警察医院门诊接受治疗时，竟然在美香的面前，对充满性感的护理长桥本奈绪子产生欲情，带到美香的公寓发生亲密关系。
　　她也是有被虐待欲的女人，而且想和自己的美少年儿子发生奸情，是个肉体十分性感的女人。
　　为完成工作的需要，我暂时得和美香分开，各自进行调查。期间，我一面和奈绪子幽会，一面和指导未成年的S警署少年女警堀田由纪江发生关联。
　　她诱惑应该辅导的少年或少女发生性关系，而在同一警署搜察课担任刑警的丈夫，以匿名信向我的课告密。
　　由纪江也有少女期父亲奸淫的不快经历，而这时候的我已经喜欢被虐待狂。
　　我把她搂在怀里，心里产生淫邪的计划。那就是为了自己能称心如意的玩女人，要为香代子早就有的和美少年发生疑似母子相奸的妄想，找个「儿子」，於是我把堀女警爱过的叫「翼」的美少年提供给我老婆。
　　发现我和由纪江幽会的丈夫堀刑警，因强烈的嫉妒，企图向我下手。这样在一个黎明时刻，在我们的三角关系出现悲惨结局。
　　我们在市中心的大饭店前演出激烈的枪战，由纪江为掩护我而死在丈夫的枪下，而堀刑警也被我射杀。
　　这样的悲剧仍未治好我好色的毛病。
　　受到我在私家侦探时代认识的经营幼齿俱乐部，也和我睡过几次的女同性恋者英子之嗦使，和城之内美香两个人，使香代子成为女同性恋的牺牲者，又强迫奈绪子和香代子各自演出母子相奸的性戏。
　　又把受到误会逮捕的赤阪（雅）俱乐部的美丽女经理花井苑子释放，而我当天就和她发生性关系。
　　我有时对自己这种魔性和无止境的好色欲，感到後侮，但唯有这件事，连是我心头之师的保基的忠告，也无法发生作用。
　　我梨本平助的淫邪欲望不死，就无法治愈，非医药所能解决的疾病。
') 
第146章

相奸熟母的体罚 第一章 浓密的阴毛
"); 

　　1
　　我和香代子期待已久的让他和美少年翼做戏剧性母子见面，也就是淫邪相亲的日子终於到了。
　　昨晚在电话中决定今天下午六点，在新宿的H大饭店义大利餐厅，三个人见面。
　　十四岁，多愁善感的少年「翼」，本名是宫原雅树，他可能还不知道丑陋的真相。
　　可能是因为有如母亲般的爱人，也就是少年课的美丽女警堀由纪江突然惨死的冲击，使他好像还不能振作，说话的声音如少女般颤抖。
　　在我和少年谈话时，香代子坐在床上，瞪大因淫邪而兴奋的湿润眼睛看着电话，陶醉的听着从电话里传出来的可爱声音，从粉红色的薄沙睡衣里，揉搓自己的乳房。
　　我告诉少年，堀女警的殉职和明天见面的场所後，我把电话交给身边的香代子。
　　香代子本来摇头，用眼神表示拒绝听电话，可是我给她一记耳光，粗暴的剥下睡衣，让她变成赤裸，把嘴靠在她握在手里的无线电话，说∶「冀，现在换妈妈和你说话，她叫香代子，比你以前的妈妈还要好。她已经想你想得乳头和阴核都勃起，阴户也湿淋淋了，现在她当然是赤裸裸的。明天就能见面，所以今天晚上不能手淫，这是爸爸的命令。」
　　我捏住香代子的肉芽，手指挖弄湿淋淋的肉缝，发出「啾啾」声音时，香代子只好向冀说话了。
　　「我是妈妈……小冀……妈妈很高兴。明天终於可以见面了，啊……老公，不要那样弄，羞死了，翼会听到的。饶了我吧……啊……」
　　知道能和美少年做爱就已经兴奋的香代子，不停地扭动屁股，发出淫荡的声音。
　　我叫冀看香代子赤裸的照片，而且还有分开大腿、对阴户拍的特写照片。
　　所以这时候从电话里传出来的少年声音，已经开始兴奋的喘气。香代子的鸣咽声也更高昂，扬起湿润的双眸，鼻翼颠抖，嘴唇打抖嗦，不能言语，只把自己乳房抓紧的香代子，看起来充满妖艳的美感。
　　我用自己的手揉搓魔鬼般邪恶的勃起之巨棒给香代子看，然後从她手里拿来电话放在床上。为唆使翼的邪恶情欲，我准被让他听到我们的甜言蜜语和肉体的声音。
　　发现这边的动静，早熟的少年，呼吸更急促。
　　从电话里听到轻微的衣服摩擦声，使我发出会心一笑。
　　他现在一定是看着我给他的照片和沾满蜜液的三角裤，然後用三角裤包住勃起的少年阴茎，猛烈揉搓。
　　香代子的眼睛瞪得大大的，从颤抖的嘴唇里发出沙哑的声音。
　　我又用龟头在她搔痒的勃起肉芽上摩擦∶「你快说，说请你插进阴户里。反正你要和亲生儿子性交，说什麽难为情的话是不管用的。快说吧！」
　　我在她兴奋至极点，露出茫然表情的脸上，和丰满的乳房上连续掌打数下。
　　香代子发出啜泣声的同时，从绽放的肉缝中流出粘粘的蜜汁。
　　对这样不肯说话的女人，强迫插入肉缝里是非常简单，但这种性交，连动物都做得到，我的嗜好是让女人亲口说出请求性交的话。只要女人稍有被虐待的欲望，越受到强迫的要求，越会兴奋，淫液的量也会大增，阴户更能缩紧。
　　忍耐男人的虐待和强迫，且拼命反抗的女人，是最具性感和美感。
　　「你这个倔强的臭女人！想要皮鞭了吗？还是想我用火去烤你的乳房和阴户呢？」想到在电话里听着这边的声音而进行手淫的少年，不由得说出淫猥和刺激的话。
　　堀女警说，少年奉献童贞，体验到男性欢乐的生母是强度的被虐待狂。她将相反形式的爱交给少年，但他看到受到父亲虐待的美丽母亲淫浪的姿态，使得他虐待狂的本性在身体里抬头。
　　我用双手捏弄她勃起的敏感乳头，手指插入肛门，拔下一撮阴毛。
　　「啊……不要这样……我说。插进来吧！在冀的面前，我要尽到做妻子的责任，也玩弄我的屁股吧！尽量的虐待我吧！」香代子被我玩弄肉芽後，狂乱的对着电话大吼。
　　我听着少年近似啜泣的兴奋声音，将火热的肉棒插入到肉缝的根部。
　　「啊……太好了，老公！插吧！把子宫挖出来吧！」
　　龟头冲到尚未怀孕的子宫时，香代子扬起眉头，发出狂乱的叫声，下意识的抬高屁股，上身猛向後仰。肉缝里的壁肉紧紧缠绕在肉棒上，像要吸人子宫口般的蠕动。
　　「啊……小翼……妈妈快要羞死了……饶了我吧……我还是做不到……因为我是翼的妈妈，求求你，不要让我那样做，我愿意用嘴和手安慰那孩子……我是你的妻子……千万不要叫我和冀性交吧……」
　　香代子的眼睛失去焦点，声音沙哑，表现出她期望被虐待、在心爱的儿子面前被丈夫强暴，要求她和儿子性交，完全陶醉在这样的母亲角色之中。
　　肉洞不断痉挛收缩的美感，和淫乱的叫声也使我进入恍惚的境界中，忍不住开始猛烈抽插。
　　「不行！一定要做到。让翼成为大男人是你做母亲的义务。你知道冀现在在做什麽吧？明天开始你就要为他做这件事。用你的手和嘴，还有阴户和这里！」
　　我轻咬勃起的乳头，同时把手指深入肛门里搅动。
　　「啊……不要……饶了我的屁眼吧！」香代子疯狂的喊叫，屁眼和肚子猛烈跳动。
　　阴户里的肉夹紧脉动的肉棒，达到快要断裂的程度。
　　「你对翼说，要做他的奴隶。」
　　我说完，从肉洞里拔出肉棒，猛烈插入後门里。
　　「啊……太惨忍了……今晚不要弄我的屁眼，还是插入前面吧！你无论如何都要我做翼的爱人吗？你简直是魔鬼！你已经不爱我了……啊……我不想活了！
　　在让我和那孩子性交之前，你亲手杀了我吧！我不想让那孩子看到我这淫乱的样子……」
　　疯狂般的惨叫声，因性感达到高潮，变成断断续续的声音，身体开始颤抖。
　　我粗暴的拔出肛门里的肉棒，再刺入阴户里，嘴靠在她的耳边悄悄说∶「说呀，要让翼射出来。」
　　香代子以充满了罪恶意识及畸恋欲望的眼神看着我，然後以颤抖的声音对我说∶「好吧！我愿意做翼的性奴隶。小翼，妈妈要把阴户给你！随便你弄吧……在爸爸的面前用力虐待我吧……」
　　「妈妈……啊……我要射了！我……」尚未成熟的美少年的可爱声音，在快感中颤抖。
　　「啊……小翼，射吧！啊……妈妈也不行了……要泄了……」
　　发出软弱无力的啜泣声後，香代子全身痉挛，淫液喷射在夹紧的肉棒上，然後仰起的身体软弱无力的倒下去。
　　数秒锺後，少年发出少女般的呜咽声，我被引诱得也开始射精。
　　闻到自己精液的腥臭味，产生出有如翼的年轻精液喷射在香代子三角裤的错觉，我就将自己的身体压在香代子身上。
　　在我进入甜美的睡梦前，不禁想起今天才见面就发生性关系的花井宛子，可是应该见过面的酒保原口是谁都想不起来，我的记忆力大概是年龄之故而衰退了吧？
　　2
　　不停的电话铃声使我醒过来，嘴里骂着拿起电话，看床头的闹钟，已经十点半。
　　「是我，你还在睡吗？你不在办公室，我以为你又钻到那个女人的被窝里去了。昨天晚上大概把我忘得一乾二净，和可爱的太太亲热了吧？」
　　充满讽刺和忌妒的声音，这是城之内美香的电话。
　　微微听到人吵杂的声音，还有广播的声音，以及喷射机的声音，此时我才完全清醒过来。
　　「我现在在成田机场，搭中午伊比利亚航空公司的班机去西班牙，我想在出发前告诉一下心爱的人，大概十天左右就回来了，你若有外遇，我可不答应。」
　　比香代子更像老婆的美香的声音，被着陆的喷射机声音所掩盖，我的心情也开始恶化。
　　我真不明白那些人被关在如棺材的飞机里十几个小时，去外国有何意义呢？
　　我就像自己坐在那种飞机上，心跳加速，拿电话的手掌渗出汗水。向身旁看去，没有看到香代子，也不像在客厅里。
　　「小心一点，希望你安全的回来。我爱你。」说话的声音不似我的个性，有一点发抖。
　　枪弹和武士刀我都不怕，可是连我的亲友搭飞机我都感到害怕。
　　「原来死神的使者，鬼神都不怕的刑警也有弱点。我走了，再见。」留下笑声，电话挂断。
　　我当然知道美香去西班牙出差的任务。
　　去西班牙西南部的渔港拉克尼亚市，从数年前成为南美哥伦比亚的毒品走私和巨额黑钱的洗钱地点，不仅是欧洲各国，连遥远的美国，以及包括日本在内的亚洲各国，都受到毒品的威胁。
　　美香虽然没有说，但这一次的合作调查是以西班牙警方和国际刑警组织、美国联邦麻药取缔局为主。而欧洲和亚洲各国的麻药搜查官也参与，形成世界化的规模。
　　本来我也想去，但上司知道我有飞机恐惧症，所以没有派我。我只有留在东京，和最近显着增加的中国大陆及南美的毒枭们作战。
　　为自己的飞机恐惧症叹一口气，点燃一支烟来到客厅时，看到餐桌上有一张便条∶
　　「我去美容院和购物香代子」
　　想到香代子的阴唇因为想念美少年而一直湿润到黄昏，勃起的肉芽受到三角裤摩擦时，我的肉棒开始猛然勃起，使我露出得意的微笑。
　　一面吃准备好的咖啡，以及三明治和沙拉，一面看这一天的报纸，社会版的报导引起我的注意。
　　标题是「色情摄影家恐吓大明星」，内容是掌握大明星级的女演员或偶像的弱点，强迫拍摄色情录影带或写真集，而且还敲诈巨款的色情书刊出版杜的摄影师被逮捕。
　　提出控诉的女演员只用英文缩写的名子报导，但指出在电影、电视、广告等各方面活跃，五十岁的年纪仍然保持美貌和修长身材的女明星，不用说出名宇任谁都知到是指什麽人。
　　在电视的调味料广告中，扮演贤慧美丽的妻子和母亲，如果这样的成热女人捆绑後和美少年性交的录影带，连我也真想看。
　　这则报导使我想起昨晚在赤阪俱乐部（雅）见到，一直都无法想起的酒保原口之来历。
　　八年前在我升任刑警组长的前一年，我和原口是以主管风纪的刑警和色情业者的身份见面，他是以贩卖色情书刊和恐吓被判刑一年。
　　在那个事件中，有五名美丽的女演员成为他的色情录影带和书刊的模特儿，也受到恐吓。可是当我看到没收来的录影带时，对虐待狂的场面，可以说拍摄得相当好。
　　在今天报纸上报导的女演员也是那一次的五名女演员之一。
　　我想起阴毛稀少，但长久的性交使阴毛变茶褐色，完全暴露出成熟的阴户，和两个男人演出两人行，或和年轻女人互舔阴户，或用假阳具手淫，这些场面都使我感到兴趣。
　　原口和我一漾，是有相同嗜好的人，不可能从那次以後就洗手不干了，看情形必须找机会和他谈一谈。
　　如果原口有意思，我可以提供和我发生过关系的女人做主角，拍摄色情录影带，让香代子和翼演出母子相奸的场面一定不赖，可是首先需要找到今晚的共演者兼肋手的人。
　　如果说在女同性恋中扮演男角，而又是残忍的虐待狂，在我所知的范围内只有两个人。一个是在河村医院担任护理长的星野艳子，另一个是私家侦探社时代在我事务所的褛下开俱乐部的前田英子。
　　艳子是很好的女人，然工作的关系很忙，又是院长的爱人，不方便拜托。
　　虐待与被虐待都喜欢，又对美少年颇感兴趣，而且完全了解香代子身心弱点的前田英子，做为母子相奸的共演者可能最适合。
　　她因为店里的两个女孩感泄爱滋病而结束俱乐部，现在成为新宿高级酒吧的受雇经理。
　　立刻打电话去，响了十多下铃声後，才听到还没睡醒的声音。
　　「谁呀？这麽一大早的，有什麽事？」
　　「英子，好久不见了。我是梨本，需要你帮忙，钱倒是没有，不过是很好的事。」
　　英子听到我的声音，立刻恢复精神∶「哟！原来是好色侦探。自从升官後见不到你的影子。我正在生气的想，大概香代子太可爱，根本想不到我了，那个有如种马的坚硬巨大东西还健在吗？很想你，有什麽好事情呢？」
　　想起英子自从离婚後，除了我外，没有和任何男人发生关系，看起来比实际年龄年轻十岁以上的肉体，以及有如二十岁年轻女人的窄小阴户之美味，我的肉棒不由得勃起，告诉她今天晚上要进行的淫邪计划。
　　听到英子呼吸急促的声音，和手指玩弄湿淋淋淫肉的声音，我的手也在揉搓坚硬的肉棒。
　　英子和我是在位於事务所附近的酒吧的美丽女经理青山惠子，和她十三岁的亲儿子进行罪恶的母子相奸之共犯，所以我知道英子一定会答应这件事。
　　「太好了！我决定要参加。很久没有这样兴奋过了，看着可爱的男孩和香代子狂舔的样子，还能和你干到全身无力。我会先到旅馆的房间等你来，准备好一切虐待用具。啊……恨不得马上就开始。」
　　听到英子兴奋的声音我挂掉电话。
　　想到一个是虐待狂、一个是被虐待狂的两个女人相见，演出男人更惨忍的同性恋虐待行为，以及香代子受到虐待後的淫荡模样，还有在旁边守望的美少年的兴奋情形时，我的肉棒又猛然勃起。
　　似乎无法忍耐到傍晚，可是一大把年纪，又有老婆的男人如果手淫岂不是大笑话。
　　特别想要香代子以外的女人。
　　美香在遥远的非洲，花井苑子昨天才干过，如果是冈江玲子女警，只要我约她，一定高兴得马上脱下裤子，但太年轻，不合我的口味。
　　剩下的只有河村院长的夫人惠理子和青山惠子。
　　但这两人都沉迷在和儿子的禁忌爱中，可能不会理会其他的男人。西寺组长手下的女人们引不起我的兴趣。
　　就这样呆望着电现时，萤幕上出现在某医院急诊室里忙着工作的白衣天使，从而想起最适合我现在需要的一个女人，心里祈祷着她是夜班而还没有下班回到家，我拨警察医院外科门诊的电话。
　　3
　　第一次和桥本奈绪子做爱时，她坦白告诉我母子相奸的罪过，迫切的希望我能惩罚她淫荡的肉体。所以，在让翼和香代子相奸之前，想听一听做护士的奈绪子对母亲被儿子强奸时的心身状态之意见。
　　接电话的女人说护理长已经下班，但还在医院里。
　　片刻後，奈绪子过来接电话，知道是我的电话後，显得非常兴奋。
　　「太好了！刚处理完急诊病患，在回家之前到餐厅喝一杯咖啡，能和你见面吗？我正有话想和你说。」
　　成熟的有夫之妇发出甜美的声音，尤其是最後一句，几近哀求的口吻。
　　决定三十分钟候，在第一次和奈绪子发生关系的美香公寓见面。
　　如果她知道要在我的面前让担任儿子角色的美少年奸淫老婆的淫邪计划时，不知会有什麽样的反应？
　　在勃起的阴茎尚未萎缩的情形下急忙穿衣服。
　　穿鞋时，发现忘记带枪，回去把M92F插在枪袋里才走出门。
　　挂在左肩的枪带几乎有一公斤重，使我联想到远在西班牙的美香。对於利用她的房间和其他女人性交，多少感到内疚。
　　下了计程车，走进公寓大门时，伫立在电梯门边的奈绪子对我露出笑容。
　　电梯门关上时，我们几乎同时拥抱对方，像饥饿已久，吸吮对方的嘴唇，彼此用手确定对方的情欲。
　　「终於又见到你了，真高兴。我想向你坦白一切，接受处罚。」搂着她的细腰走在走廊上时，奈绪子呼吸急促，几乎用呜咽的口吻对我说。
　　两人相拥走入房里。锁上门时，我用力抱紧她仍在颤抖的手，低下头看着她有点苍白的脸孔。
　　比以前略为憔悴，但犯下不伦的罪恶，和享受到淫邪滋味的奈绪子，脸上露出忧郁、哀愁，又有罪恶意识和陶醉的表情，几乎美的妖艳，而且可爱。
　　压在我胸上的丰乳之乳头已勃起，透过套装与三角裤後，使我的大腿感受到她的阴唇和勃起的肉芽在颤抖。顶在奈绪子肚子上的肉棒，不停的脉动，从马口渗出润滑液。
　　「干我吧！惩罚我的坏阴户吧！已经一个月了，每天都被那孩子玩弄，是淫贱的女人……不要用那样的眼光看我……羞死人了……」
　　颤抖啜泣声和沾湿我胸膛的热泪，表现出被亲身儿子奸淫的母亲之强烈罪恶感，以及甜美的喜悦感。
　　这引发我凶暴的嫉妒和欲火，我又一次的认清对做母亲的女人而言，儿子比丈夫或心爱的男人更是特殊的人物。
　　香代子一方面热爱我这个丈夫，一方面又迫切的向往不过是淫欲对象的陌生美少年。难道这是所谓母爱的本能形成的结果吗？
　　一个月来每天都被儿子奸淫，这是说月经期也把身体给了儿子。
　　拉开洋装的上衣和衬衫，用手捧没有带乳罩的奶头，同时另一手伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝，陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。痛苦和快感混合的喘息声，使美丽的嘴唇颤抖。
　　「你这个贱货，是想要儿子的大鸡巴才这样湿淋淋地让淫乱的阴核勃起来的吗？脱！脱光！照你的希望惩罚你。奈绪子，你是希望我把你的身体弄到不再想和儿子奸淫的程度吧？你已经犯下丈夫和我不能原谅的罪过！」
　　我看她露出被虐待陶醉感的眼神，用力拉下三角裤，拔下一撮阴毛。
　　「啊！是呀！我是背叛丈夫和你的坏女人，所以凌辱我吧！让我的身体变成再也不能和那孩子性交。相信我，那不是我主动的诱惑，我的屁股连丈夫也没有弄过，是完全属於你的。我脱衣服，你看个仔细吧！」
　　用兴奋沙哑的声音说，湿润的眼睛变大，发抖的手撩起裙子。
　　在用针刺一下可能会出现大量鲜血的雪白大腿，和四十多岁的有夫之妇是虽得的平坦肚子，以及和我发生性关系中，她的阴毛是最茂密，还有较厚的阴唇、突出而敏感的阴核；在在呈现在我眼前。
　　不知是不是已经淋浴，闻到轻微的香皂和香水的芬芳。
　　为羞耻紧张的表情，和无法承受冷酷视监的风情，以及现在毫不在乎的裸露身体，是与出卖三角裤的现代女孩完全不同。
　　有这样的好女人当母亲，换成是我，也想奸淫。
　　从开始啜泣的奈绪子的表情和动作，知道早熟的少年有虐待狂的嗜好。将美丽的女人剥光衣服，用锐利的眼光做视监，使女人羞耻苦闷的模样，比用皮鞭或针凌辱，有更大且无害的喜悦。
　　像香代子那样百分之百被虐待狂的淫乱女人，只要被捆绑後露出阴部，就会溢出淫液，哭叫着恳求插入肉棒，或用手指挖弄。
　　产生母子相奸愿望的奈绪子，经过做儿子的性奴隶一个月，好像完全变成被虐待狂的女人。
　　从肉洞口流出的淫蜜，在雪白的大腿根上划出一条鲜明的线。压在裙子和衬裙上的白皙手指，玩弄搔痒的肉芽，淫猥的活动。
　　在发生性交前所做的手淫，对我来说是不可或缺的愉快前戏，同时也可用来测验女人被虐待欲的程度。
　　我坐在沙发上，好像要使她焦急似的，点燃香烟，喷出一口紫色的烟圈，开始脱衣服，让被虐待狂的女人看到勃起挺立的阴茎，再从沙发下拿出皮鞭和一捆麻绳，以及美香喜爱的电动假阳具。
　　看到活生生的肉棒和虐待用道具，奈绪子的眼睛已经开始湿润，发出啜泣般的叫声∶
　　「啊……我不要只是这样看……快惩罚我吧！用皮鞭狠狠的打我吧！我要自己玩弄阴户……让你看一看我泄出来的样子……」
　　「好色的女人，快脱光吧！你想要的是活生生的坚硬肉棒吧？还是不想要我的，只想要可爱的宝贝，有更多年轻精液的东西。你这无耻的变态好色女人！让你的老公知道了怎麽办？」
　　奈绪子发出更淫荡的呜咽声，一手脱下白色衬衫，露出美丽的丰乳，裙子和衬裙滑落於地，双手置於後腰，低下头，这是典型的被虐待狂女人摆出的姿势。
　　用皮鞭尖在阴核上拨弄，还用皮鞭的粗皮用力摩擦阴唇。
　　奈绪子对羞耻的行为有敏感的反应，所以我现在是测试阴唇和淫肉受到痛苦的刺激时会有何种反应。
　　根据我的经验，希望被年纪轻的男人，特别是儿子或弟弟以及外甥等近亲的男人奸淫的女人，毫无例外的有强烈的被虐待欲。奈绪子也做出如期的反应，她湿润的眼睛里出现恍惚色泽，美好的鼻翼因呼吸急促而蠕动，丰满的屁股下意识的扭动，乳房也随之跃动。
　　从胯下抽出皮鞭看，已经沾上很多女人的蜜汁，茶褐色的皮鞭上出现黑色的湿痕。
　　「打我吧……我想要你打……那孩子也会用手打我的阴户和乳房……」奈绪子发出甜美的呜咽声。
　　最近的少年不但早熟，而且看SM杂志或色情录影带，所以比过去的大人知道更多虐待女人的方法。
　　那个叫翼的少年，从被虐狂的母亲那里体会到折磨女人的快感。
　　我们的儿子受到堀由纪江的教育，所以必能使香代子痛快的狂乱哭泣。
　　4
　　「把大腿分开给我看。」
　　羞耻的呜咽声更提高，颤抖的手指像要撕裂似的分开阴唇，发出黑色光辉的阴毛所围绕的稍偏上的成熟阴户完全暴露於眼前。
　　充血勃起的阴核是一般大小，玫瑰红的小阴唇的肉较厚，溢出蜜汁的肉洞绽放而蠕动。阴毛显得太茂密，整体而言是我喜欢的阴户。
　　将皮鞭尖插入肉洞里十公分慢慢摇动，然後找到子宫口，在那儿轻轻刺激，增加搔痒感。
　　奈绪子发出轻叫声，扭动身体的同时，屁股向後退∶「痛啊！不要在里面弄吧！还是打我吧，把我绑起来，插进来吧！求求你……」
　　每个女人都误以为只要让男人的肉棒插进去摩擦，男人就会高兴。当然也有那样就会满足的单细胞家伙，但我是在虐待狂游戏中，也喜欢享受插入阴茎前的过程，所以，不能缺少痛苦和凌辱的佐 .
　　而且，这两者同时给女人，才会有更好的效果。
　　让她把分开阴唇的手移开，用细皮绳栓住的夹子夹在花瓣上，在将细皮绳绕大腿一圈，用力拉紧後在屁股的肉上打结。
　　她的嘴唇因痛苦而颤抖，瞪大的眼睛只剩下一道缝，脸上浮现陶醉的表情。
　　不停的在女人的阴户上给予适度的痛苦，让她不停的想到耻辱感，这样能刺激被虐待欲的本能，可增加肉门在插入时的美味，也能提高女人本身的快感。
　　咬紧牙关忍耐阴唇的痛苦，那种表情达到凄厉之美。
　　「你自己弄，我要打昏你。」
　　奈绪子发出甜美的呜咽声，双手迫不及待似的开始动作。右手指找到敏感的肉芽，插入肉洞里挖弄。左手从屁股後面摸肛门，屁股和乳房同时向前後左右摇摆。
　　这是在男人好色眼光注视下，自我虐待的手淫。
　　我举起皮鞭，按乳房、肚子、大腿、屁股的顺序抽打。皮鞭打在肉体上的感觉，又听到女人的叫声，我的肉棒不由得跳动。
　　「真的那麽痛快吗？你的屁股也给你的儿子了吗？」
　　「啊……好得要命……啊……我快要泄了……啊……没错，屁股也给他弄了……我也喝他的精液和尿……只要那孩子高兴，我什麽都肯做……因为我是他的妈妈……」
　　当皮鞭第三次轮打到乳房时，奈绪子伸直脚尖，身体後仰，不停的啜泣，从雪白的手指间溢出蜜汁，然後身体好像失去力量，形成瘫痪模样。
　　当这样强烈的快感慢慢屏息时，奈绪子露出羞耻和苦脑的表情跪在地上，看着我说∶「羞死了……竟然会这样兴奋得淫乱……我无法原谅自己！我犯了违背人道的罪！惩罚我到死吧！」
　　跪着抬头看昂然勃起的肉棒，眼神因期盼淫浪而冒出欲火。
　　这种样子性感极了，也是最使我兴奋的，有如唱歌的陶醉声音，使我的龟头更勃起。
　　不用她说，我当然要品尝前门的滋味。从窄小的後门插人让她痛苦得哭泣，在我来说，不过是一种的惩罚而已。要毫不吝惜的射入男人有限的精液，必须是在成熟火热的阴户内。
　　解开捆绑的绳子，让她走到墙壁的大镜前，我坐在床上。
　　奈绪子发现要用非常羞辱的方法奸淫肛门，发出歇斯底里的呜咽声，扭动身体，像在表示抗议。
　　要背对着我骑在腿上，这样从镜子看到肉棒插入肛门里的样子，当然会感到羞耻。
　　「放了我吧！竟然在镜子面前。让我和你面对面吧！看到镜中自己的样子，我会羞死的……」
　　不理会她的哀求，把她的身体拉过来，让她背对着我骑在肉棒上。
　　「现在你自己弄进去吧！」在丰满的屁股和大腿用力打一下，将龟头对正菊花蕾。
　　「啊……羞死了……男人都喜欢在镜子前干这种事……太过份了……」
　　把手伸到前面，玩弄坚硬的阴核，同时在肉洞口摩擦。
　　「还不快插进去！贱货！」
　　「好……这就进来……」
　　丰满的屁股战战竞竞的下沉，开始让巨大的龟头进入菊花蕾的蕊里，从奈绪子的嘴里不断发出甜美的尖叫声。
　　终於吞入龟头後，我就毫不留情的抬起她的屁股拔出来，再度让她尝受插入时的痛苦和屈辱，也不断的玩弄阴核与阴门，增加淫糜的气氛。
　　第三次拔出来时，奈绪子如精神错乱般的哭叫∶「放了我吧……信行！求求你，快进来吧！是妈妈不好……」
　　从镜子里看到她的脸在抽搐，眼神失去焦点，产生和自己儿子交媾的错觉。
　　如果继续让她焦躁不安，很可能真的疯狂，於是我猛然把肉棒插到根部，用腿分开她的腿，在镜中照映出完全绽放的阴户。
　　「啊……好痛……为什麽这样又硬又大……我真高兴……这样的爱我……」
　　发出啜泣声，开始猛烈上下左右的扭动屁股。
　　「好吗？妈妈的屁股让你舒服吗？更用力的玩弄我的阴核，让我泄出来吧！
　　啊……真舒服。你要射精时，要射在我的阴户里……」
　　奈绪子的样子使我想到香代子和「翼」奸淫时，是不是也这样疯狂？
　　奈绪子不到几分钟就泄出来了，身体向後仰，不停的啜泣，我从後门拔出肉棒，再狠狠的插入前门。
　　还是成熟女人缩紧的阴户，味道是最美好的。
　　奈绪子更猛烈扭动身体，哭叫声也更高昂。
　　偶然看到墙上的挂钟已五点钟，此时的香代子可能因得不到我的消息而着急吧？
　　被连续泄出两次的奈绪子淫荡的声音和阴户放缩的美感，产生射精欲望的同时，想到远在国外的美香，她也是这个床 的主人。
　　即使香代子的身心都被美少年的儿子夺走，还有美香是我可爱的女人，也是可靠的工作夥伴，心里多少感到舒坦。
　　在公寓的门口和奈绪子分手後，我为解决另一件事坐上计程车去赤阪。
') 
第147章

相奸熟母的体罚 第二章 邪恶的情欲
"); 

　　1
　　俱乐部《雅》正在整修内部，没有人，走到TBS的前面等计程车。
　　看手表，已超过在新宿H大饭店约会时间十分钟。越是急，越是没有计程车来。
　　这个时候，在H大饭店的前厅，香代子和英子应该已经见面了。此时，两个成熟的美女，可能在兴奋的交谈。而今晚将要做我们儿子的美少年，也一定露出残忍情欲的眼神看着两个女人。
　　想到两个急躁的女人，身上的乳房已充血膨胀，敏感的阴核和阴户都溢出蜜汁，弄湿三角裤的模样，我的脸上不由得浮现淫邪的笑容。刚尝过美女肉门的滋味，应该满足的肉棒又猛然勃起。
　　快吸完第二支烟时，才从六本木的方向来了空计程车。
　　与此同时，从青山路来的劳斯莱斯，停在TBS的门口，以优雅的姿态走出一位美女。偶然向我这边瞄一眼的，竟然是岩夏志麻。
　　在我希望能性交的女演员中，她列在前五名内。所以看到她後，龟头的马口不由得溢出露水，肉棒开始脉动。
　　穿上黑色套装的躯体，乳房和屁股相当成熟丰满。这样的女人，就算过了五十，仍然让人产生情欲。真希望能用绳子和皮鞭让岩下志麻取下神气的假面具，让她含住肉棒，用性感的声音哀求给她插进去。
　　对出来迎接的电视台的人灿烂一笑，扭动性感的屁股走进大门。我呆呆的望着，连司机打开门都没有发觉。
　　「先生，要不要坐车了吗？」
　　受到计程车微愠的催促，急忙坐进车里，告知新宿H大饭店後，我就闭上眼睛，靠在椅背上。
　　岩下志麻在年轻时也很美，但对喜欢成熟女人的我而言，还是四十岁以後的她最好。
　　在她的演出中，印象最深刻，也使我产生性欲的，是以母子相奸为主题的电视剧《魔性时刻》她演出为罪恶意识恐惧的母亲一角，以及演出坏女人穿丧服坐在 米上分开雪白大腿，沉迷在手淫之中的表现。当时我看了後，几乎在裤子里射精了。
　　2
　　看到新西口的霓虹灯时，对岩下志麻的幻想完全消失，出现的是香代子跪在我的面前，受到英子的鞭打，把哭湿的脸贴在我的肉棒上哀求的姿态。
　　到达H大饭店门口时，付计程车钱後赶紧冲进旋转门，环视前厅。
　　三个人的情形一如我所想像，香代子和英子露出三分之一的美腿，坐在沙发上，坐在稍离开的地方，美少年佯装看漫画杂志，同时色迷迷的窥视两个成熟女人的大腿。
　　看到我走过去，三个人同时站起来。
　　「翼你过来。这位是要做你妈妈的香代子，那一位是妈妈的好友英子阿姨。
　　能见到他很高兴吧！香代子。」
　　看我用少有的绅士口吻为他们介绍的样子，英子对我露出难得微笑。
　　「你好吗？翼。我是妈妈，能见到你，我真高兴。」
　　充满羞耻和淫邪情欲，以及掺杂罪恶意识的香代子的颤抖声者，和看到美少年时的陶醉眼神，真是值得一瞧。英子悄悄伸手到我胯下，用力揉搓我勃起的肉棒。
　　「真是坏爸爸，把这种东西勃起到这种程度。美丽的妈妈等待儿子的鸡鸡已到神不守舍的地步了。看她的眼睛，不像是阴户都溶化的样子吗？真想快一些看到他们相奸。不过，我要先好好的折磨她，要她在翼的面前乾着急。」
　　一面看着如亲爱母子般牵着手悄悄说话的香代子和美少年，英子兴奋的淫邪声音使我感到爽极了。
　　「嗯，期待已久的夜晚终於来了。对不起，我迟到了。现在要先填保肚子增加精力。香代子，我们去吃饭吧。」
　　我和英子、香代子和美少年，这样分成两组走上二楼的餐厅。
　　有三支蜡烛的昏暗光亮下，气氛宜人，幸好四周没有其他的客人。
　　香代子的眼神湿润，鲜红色的香唇微微颤抖，那样子充满妖艳之美。没戴乳罩的乳头，透过薄薄的洋装，能清楚看到美妙的形状。此时，压在肉缝上的三角裤，一定已沾上淫液，同时压迫早已充血勃起的阴核。
　　对服务生要三人份的海产料理和白葡萄酒。取下挂在左腰上的枪袋，放入香代子的皮包里。今天晚上不会用到枪，所以改用轻巧的三八口径左轮枪。
　　几乎可以说是美少女般的充满欲望的少年眼睛，根本不屑一看枪械，只是凝望美丽母亲的香代子。
　　经由亲身母亲的成熟身体成为男人，在由少年课担任辅导的美丽女警教会男人一切欢乐的早熟美少年，好像对香代子一见锺情。
　　大家都沉默，於是英子打破这样的气氛。
　　「你们两个人怎麽了？为什麽不说话。不是母子终於见面了吗？小翼呀！看到美丽的妈妈，很满足了吧！从今晚起，妈妈就是你的女人了。说什麽、做什麽都可以。是不是爸爸？」
　　英子终於露出惨忍的媚笑看着我，然後伸腿到少年的双腿间用力摩擦勃起的东西。
　　「翼，英子阿姨说的没错，爸爸答应了，你可以任意玩弄妈妈。香代子，你把身体靠近冀的身上吧！」
　　少年露出少女般的笑容。
　　「没错，彼此相爱的母子是做什麽都可以的。妈妈没有穿三角裤，要不要摸摸看？香代子也该握紧儿子坚硬的肉棒，说出自己的爱意吧！你的老公我会给他安慰，所以你就尽情的让小翼爱你吧！你是最残忍的男人，这条东西像种马一样又大又硬，不过今天晚上我会让你变成软绵绵的，快来抱我接吻吧！」
　　英子在我的耳边轻声说过後，握紧我的肉棒，把坚挺的乳房和乳头压在我的胸上扭动，然後接吻给对面的两个人看。
　　我的手也伸到餐桌下，摸到火热而湿濡的媚肉，加以爱抚。英子发出甜美的沙哑声音，一面扭动屁股，一面把乳头压在我的胸上扭动。她不只是在煽动少年的情欲，也是为她自己增加快乐而表演。
　　「啊……太好了，我快要泄出来了。因为好久没和你这样了。今晚我不会让你睡觉的，我要看着香代子被儿子折磨的样子，同时尽情的享受你的坚硬肉棒直到筋疲力尽为止，让我的阴户溶化吧！啊……好……」
　　发出快要泄出来的哼声，抬起屁股要我拉下她的三角裤，淫荡的扭动屁股，要我的手指进入肉洞里。
　　除我之外，没让其他男人玩过的同性恋女人的火热肉洞夹紧我的手指。
　　露出羡慕眼神看着我们的美少年，突然用力抱紧香代子，一手握住乳房，一手伸入裙内。
　　「啊……不要，小翼！不可以在这种地方做淫事。妈妈是爱你的，所以到房里後会脱光衣服让你任意玩弄。在爸爸和阿姨的面前，妈妈会做你的奴隶。但在这里还不可以。」
　　有厚布幔围绕，近乎密室的厢座里，两个成熟女人的阴户，在男人手指的弹奏下发出淫靡的声音。
　　「我也爱妈妈，我现在马上就要妈妈，吻我，还要玩弄我的鸡鸡。」
　　从手的动静知到翼已从裤子里拉出年轻的肉棒，让母亲握住。
　　香代子的脸转向少年，立刻开始凶猛的热吻。
　　结束长吻後，香代子呼吸急促，用沙哑兴奋的声音说∶「为什麽这样大又这麽硬！妈妈害怕……一定会痛得哭了……饶了我吧！我做不到，太淫贱了……」
　　在丈夫和另一个女人面前，受到刚成为儿子的美少年用手指玩弄，香代子已经开始亢奋。
　　「啊……小翼……不要在这种地方让我泄出来。饶了我吧！不要弄了……」
　　香代子拼命压抑歇斯底里的声音。
　　「不行！香代子，就在这里泄出来吧！你不泄出来，就要他在这里给你插进去，你想这样吗？」英子用胜利者的口吻煽动。
　　「你是不是想用我沾上淫液的三角裤塞入嘴里，就在这里让翼强奸？」
　　香代子听後，仰起美丽的眉毛，瞪大眼睛，拼命的哀求∶「不要！在这里我会受不了……到了房里……怎麽弄都可以……」
　　香代子突然趴在餐桌上，把排列整齐的刀叉碰落在地上。
　　竖耳倾听，邻座好像没有客人，也没有送菜来的服务生走动的声音，大概有足够的时间可以让香代子达到高潮。
　　看到香代子拼命忍耐不泄身，肩头不断颤抖，以及听到压抑的呜咽声时，我们亦随之亢奋起来。
　　「她是好得要死了，这种被儿子摸弄，不由己的要泄出来的模样，看多少次也不会腻。啊……那是多麽舒服！我也希望快一点用你的肉棒尽情哭叫。」
　　英子发出淫邪的陶醉声，火热的肉洞不停的收缩和痉挛，有手指尖大小的阴核像小阴茎一样的脉动。几乎要碰到子宫的两根手指沾上大量的淫液，旋转时发出粘粘的水声。
　　「饶了我吧……小翼，妈妈快羞死了……快无法忍耐了……」香代子疯狂的摇头，用低沉的啜泣声，说出被强迫来临的快感。
　　「嗯？香代子要泄了吗？我了解你好到什麽程度，因为在心爱的老公面前，有可爱的宝贝给你挖弄阴户，对被虐待狂的女人而言，是最大的喜悦。不要坚持了，反正前後的两个洞都要给这个孩子的年轻肉棒弄。你们母子从今夜起就成为男人和女人，快起来，把你性感的表情给儿子看吧！男人是最喜欢看女人泄出来的表情。把腿分开大一点，然後对他用甜美的声音说，让妈妈泄出来吧！你若反抗，待会儿会有严重後果。希望赤裸裸的被绑起来，丢在走廊上吗？」
　　「香代子，快照英子的话做。你不是哭着发誓要做翼的性奴隶吗？」我也顺着英子的话加以怂恿。
　　3
　　少年脸上出现残忍的笑容，抬起母亲的头，粗暴的转向自己，贪婪的吸吮香唇後，猛烈的掌掴。香代子的嘴唇颤抖，忍住哭声，流过的眼泪经过脸颊上的红指印。
　　美少年好像知道美丽的女人被掌掴後会异常的兴奋。
　　「小翼……别打了……是妈妈错了……」含泪的沙哑声音像呢喃细语似的哀求，扭动上身向着少年分开双腿，表示愿意服从。
　　「妈妈，舒服了吧？想和我性交了吗？」
　　香代子啜泣着点头。
　　「玩弄妈妈的阴核……让妈妈泄了吧！妈妈答应在房里让你任意玩弄阴户和屁股……所以不要在这里折磨我……万一被人看到，我会真的疯了……」
　　面带冷笑的少年撩起裙子，伸手进去猛烈活动时，香代子抱紧自己丰满的乳房，咬紧牙齿，忍耐强烈的快感。
　　少年擅长淫技的手指，毫不留情的演奏出淫縻的声音，同时在香代子的脸上掌掴。
　　「嘿嘿嘿，这孩子真了不起，已经是完全的虐待狂野兽了。」英子发出感叹声。
　　我蹲在地上拾起香代子碰落的刀叉，同时观察少年的手指动作。
　　「啊！你不要看！」香子发现我的企图，不由得喊叫，同时扭动身体，忍受强烈羞耻感。
　　可是我心爱的老婆毫不保留的分开大腿，让美少年玩弄阴户，自己也握住年轻的肉棒，轻轻揉搓。
　　少年的肉棒不似十四岁的人应有的，龟头的伞部胀起，和我的相比较，毫不逊色。
　　「儿子的手淫会好成这样吗？贱女人！」我责备她的声音也因兴奋而沙哑。
　　「是……好极了……你原谅我吧！我要做小翼的奴隶，做妈妈的我要用身体补偿他！让妈妈泄了吧！妈妈是你的人了。」
　　香代子狂乱的样子比我想像的还强烈，使我产生虐待欲的欢愉，同时也感到狼狈。
　　被虐待狂的女人能达到最大的快乐，是只有残忍的虐待，或被迫和自己的儿子性交吗？即使没有血统关系的假儿子。总之，沉迷在虐待狂里的女人魔性，已经不是男人所能理解的范围了。
　　香代子不再看我这里，疯狂般的眼神集中在美少年身上，从颤抖的嘴唇说出喜悦的感受，扭动屁股让自己的阴户和少年的手指摩擦。
　　「真了不起，只是用手指玩弄就能淫乱成这样子。等一等把宝贝的鸡鸡插进去，香代子一定会真的疯了。」已经参与十次以上强迫母亲和儿子相奸的英子，叹一口气说出感想，同时更搂紧我的肉棒。
　　於此之际，听到服务生的脚步，以及餐盘上食器相碰的声音。香代子原本陶醉的表情出现苦闷的痉挛，少年的呼吸更急促。我们都倒吸一口气，不敢呼吸。
　　「啊……不行了……妈妈要泄了……」
　　当听到送菜来的服务生轻轻咳杖的声音时，香代子已经趴在餐桌上，上气不接下气，全身颤抖。
　　拉开布幔进来的服务生看到香代子的样子，露出慌张的表情。
　　「不舒服吗？要不要叫这里的医生来？」
　　英子泰然的笑着走过去把啜泣的香代子拥在怀里，挡住服务生的视线。
　　「没有关系，你别在意，我妹妹偶然会贫血，不用找医生了。香代子，你要振作一点，就是母子吵架也不要这样兴奋。要不要躺一下呢？」
　　英子的临机应变把服务生应付得很好，服务生放下菜就走了。
　　闻到菜香，我的肚子里发出「咕噜咕噜」的声音，性欲和食欲是不能两立，首先要填饱肚子。
　　「还是趁热吃吧。翼，你让妈妈泄了，该满足吧！剩下的留在房间里享受，妈妈是完全迷上你了。」
　　拿起汤匙，喝一口汤，乾涸的喉咙觉得非常舒服。
　　「男人的心真是不可捉模，刚虐待完女人，还有食欲。你们可知道，香代子是多麽的痛苦和羞耻吗？好可怜的美丽母亲。」
　　英子念台词似的说完，故意把穿迷你裙的丰满屁股挺出到少年面前，弯下上身，双手捧起香代子的脸，享受同性恋的热吻。
　　美少年看到这种妖艳的情景，眼里冒出欲火，切牛排的手动作完全停下来。
　　「翼，不要受淫乱阿姨的煽动，女人这种动物只会用子宫判断而采取行动，不要理她们，快吃吧！英子和香代子也要快吃，不然，两个人都要惩罚。」
　　我把涂上奶油的法国面包放进嘴里，同时撩起英子的裙子，露出大部分的雪白大腿和三角裤，看到胯下的部份已有一大片湿痕。
　　英子发出轻叫声，扭动屁股，翼把没有咬碎的肉咕噜一声吞下去，香代子发出呜咽声。
　　「你不要太过份，我可是女同性恋的一号，也是你的助手。」
　　英子拉下被撩起的裙子坐回椅子上，看到英子的自尊心受损时露出的愤怒表情，以及妖艳的性感，使我快萎缩的阴茎又感到搔痒。
　　可是少年凝视她的眼神，露出憧憬的色泽，使英子又高兴的拿起汤匙。
　　「香代子，这个汤很好喝，你也要多吃一点，好增加体力。不要再畏畏缩缩的，简直会给被虐待狂的女人丢脸。」
　　「羞死了……不能宽恕我自己的淫贱……对不起……」终於拿起汤匙的香代子，说话时泪眼汪汪。
　　在丈夫和女同性恋的爱人面前，而且在高级大饭店的餐厅里，虽然说是假母子，但受到十四岁少年玩弄阴户，还忍不住泄出来，那种用全身表示羞耻和悲哀的样子，使我的肉棒又猛然挺起。
　　那是在我的面前和离婚的丈夫，以及河村医院院长奸淫时，也没有露出的凄艳表情。可是我手上的刀叉和嘴始终没有停止，也吃出美味。
　　对我这种好色的男人而言，也许食欲和性欲是可以两立的。
　　英子突然扬起眉头，冷冷的说∶「贱女人！不要撒娇了！又想挨打了吗？想在这里剥光你的衣服吗？还想再这里泄一次吗？香代子，我可要用刀叉玩弄你的阴核了！」
　　同性恋男角的恐吓，使香代子不敢吭声，忍住呜咽开始吃。
　　4
　　买单後走出餐厅，英子搂着香代子的柳腰，走向电梯，那种样子像女警把囚犯带入刑场。
　　这种情形看在少年的眼里，不断的伸出舌头舔嘴唇，裤前高高隆起，显示出淫邪的情欲，而且迫切的需要。
　　电梯里只有我们几个人，在到达三十二褛前，英子把表示反抗而哀求的女囚犯的裙子撩起，要少年玩弄女囚犯的阴户。在这段时间里，我伸手进入英子的裙内，爱抚火热的淫花。
　　我和少年两个人的手指，使成熟的两个女人的阴户发出水声，与啜泣声形成二重奏。
　　然而，很快就到达三十二楼。
　　电梯门打开时，冀紧贴在香代子的身上，正伸手从洋装的後面玩弄女人的阴户。我和英子跟在後面，欣赏美丽女人的苦闷模样，也互相爱抚对方的阴部。
　　三二○一室是在走廊最里面的角落。走廊的灯光昏暗，十分清静，此时英子露出淫邪的笑容∶「就在这里剥光香代子的衣服，让她赤裸的走入房间。你把她的手绑起来吧！」
　　我从口袋里掏出常携带的细麻绳，把露出哀求眼神的香代子双手扭到背後捆绑。英子毫不留情的把香代子的衣服撩起，露出赤裸的下半身，同时在屁股上掌打。
　　「求求你，不要这样啦！进入房间里就随便你弄吧。只是现在……」
　　可是对她的回答，得到的是脖子几乎要断掉的耳光。
　　「住口！无论何时何地，你都要服从！小翼，现在让妈妈一面走一面泄出来吧！你一定知道，被虐待狂的淫乱女人，边走边玩弄阴核就会痛快得疯狂。」
　　魔性的少年露出得意的笑容点头∶「妈妈，快向前走吧！如果反抗，就要拔下阴毛，剥光阴核的包皮！」
　　就这样，美丽的女囚犯在阴核被少年玩弄之下向前走。
　　「啊……不行啦！不要弄了……我会做这个孩子的女人……我发誓，任何羞辱的事都愿意接受，但不要在这里弄……」
　　在随时有人经过的走廊上，香代子的声音呜咽。兴奋的美貌，因强烈的刺激开始痉挛。
　　不知幸抑或不幸，始终没有遇到其他客人。香代子的表情越来越妖艳，也使我感到新鲜。
　　此时，我对自己老婆的美艳，感到无限欣慰，这样才有让自己的老婆和其他男人奸淫的意义。
　　「啊……妈妈已经忍不住了……」
　　「已经这样好了吗？好色的妈妈！快说要泄出来吧！」
　　陶醉在淫邪快乐中的母子，悄悄对话。在少年粗野玩弄阴户时，妈妈美丽的脸上呈现苦闷的模样，上身向後仰。
　　只剩下十几步就到达房门口时，前面的房门突然打开。
　　一对外国的中年男女，互拥着走出来，香代子的身体突然僵住一样伫立在原地。
　　多年来做刑警的本能使我像保护总统一样，立刻反应，站到香代子的前面。
　　金发的女人对我微笑，然後和男伴朝反方向走去，是有非常成熟的乳房和屁股的女人。看他们的样子，显然是在性交後要去餐厅用餐。
　　「没想到你会有这样的骑士精神，真叫人刮目相看，梨本警部厅先生。」英子带着媚笑讽刺。
　　我一方面掩饰自己的尴尬，一方面也对自己生气。向露出感谢眼神看我的香代子，猛挥一巴掌∶「贱女人！进不快走！」
　　「爸爸，妈妈泄了。那两个外国人走出来时，妈妈的阴户紧缩，喷出大量淫水。妈妈，刚才是不是很好？事实上是很想外国人看到淫乱的样子吧！」
　　香代子紧咬嘴唇，转开脸，但还是轻轻点头。
　　一切都如我想像。
　　推开三二○一室的门走进去。锁好门，随即把香代子推倒在地上。
　　「快去舔！让翼射精，你要吞下去。」
　　「对！要好好的吸吮可爱儿子的肉棒，只有你自己痛快泄了两次，真是淫乱的妈妈。」
　　英子把皮包里的皮鞭或绳子、皮手铐、塑胶制巨大假阳具扔在沙发上。香代子又开始呜咽，从头上脱去洋装和衬衣裙，然後跪在少年的肉棒前，双手置於背後。
　　「小翼，把妈妈绑起来，妈妈来给你吸吮。」
　　我把麻绳交给少年，少年用熟练的手法捆绑双手和乳房，然後把坚挺的龟头插入香代子的嘴里。
　　吸吮肉棒是虐待游戏前不可或缺的仪式。香代子吸吮肉棒时，我和英子用皮鞭在香代子的乳头和阴户上爱抚，香代子的屁股狂扭，淫液滚到雪白的大腿上。
　　「翼，妈妈吸吮的感觉好不好？」
　　「他们两个人当然都很好。看香代子陶醉的表情就知道。」英子冷冷的说过後，用皮鞭抽打扭动的屁股，然後插入肉洞里。
　　少年无法忍受第一次尝到的嘴唇与舌头的快感，呼吸急促的向後猛仰头。
　　「爸爸！妈妈的吹喇叭实在太好了。」
　　「宝贝，你可以射出来，让她喝下去吧！」
　　用含着甜美淫邪的声音扇动美少年的魔性，英子以充满挑逗性的动作脱去衣物和衬裙，身上只剩下包围比香代子丰满屁股的黑色三角裤，如此献媚的靠在我身上，用那雪白的手握着我勃起的肉棒揉搓。
　　「太好了，又硬又大，简直像雄马，唯有你这个东西能使同性恋的我着迷。
　　今晚我要尽情的做一个女人，因为我的那个比香代子又紧又好。把那个已经变成儿子的奴隶丢掉，做属於我一个人的男人吧！啊……亲爱的，我马上想要了。」
　　我用舌头和手指欣赏比一般女人大一倍的敏感乳头和阴核的触感，用夸大的动作把肉棒塞入她的肉洞。火热的肉洞猛烈痉挛，像水蛭般缠绕在肉棒上。
　　5
　　自从十年前离婚後，除我之外不曾和其他男人有泄，一直是同性恋的英子，有如二十岁的年轻女子一样。
　　「啊……好……深深的插入吧，我要那两个人看到……」
　　少年露出淫猥眼光，凝视不停晃动的英子眼光和屁股。
　　一面吸吮少年的肉棒一面看我们的香代子，从眼里露出丈夫被其他女人抢走的悲哀，同时和儿子发生不伦关系的复杂表情。
　　「哟！你这是什麽眼神！不服气吗？嫉妒了吗？这样像很好吃的舔着儿子的阴茎，另一方面还在意丈夫的肉棒吗？他已经是我的男人了，而你是儿子的卑贱奴隶。啊……太好了！他的硬东西进来了。好得使我的阴户快要溶化。亲爱的，你大声说爱我，好让香代子听清楚。」
　　英子发出胜利的兴奋声音，猛烈抬起屁股，迎接我的肉棒，深深的吞入肉洞里，夸大的发出淫邪的啜泣声。
　　我也露出淫毒的笑脸看露出悲哀与嫉妒混合的表情的香代子，抱紧英子，悄悄的说着不一定是完全是演技的甜言蜜语。
　　「我真高兴，你终於认真了。我要革新换面，做一个你喜欢的女人。」
　　看到英子充满性感的浪姿，美少年的眼睛更发出凶暴的火焰，也刺激到我身体里的残忍魔性。
　　「英子，你看翼的眼睛！他恨不得把肉棒插进去你的阴户。让他干你吧！」
　　英子的眉毛扬起，阴户猛然缩紧∶「我不要！我即使死了，也不肯让除了你之外的男人干我，不要把我看成是和香代子一样的淫贱女人。你要是强迫让他干我，我就咬舌自尽。不许再说这样的话了！」
　　我发现英子是真心的把我视为唯一的男人，因此我感到满足，并回以热吻和更猛烈的抽插。
　　英子受到我的侮辱，用愤怒的眼光对着美少年，以残忍的同性恋男角的声音大吼∶「不要用淫邪的眼光看我！你的女人是妈妈，我是你爸爸的爱人。如果你忘了这个，我会惩罚你，让你的肉棒再也硬不起来。你是不是想要我用皮鞭打昏你，还要火烤？」
　　美少年受到巧妙扮演残忍的同性恋男角和柔顺性奴隶的英子之怒吼，急忙小声道歉。结果，艳丽的同性恋女王开怀大笑。
　　「这样就对了。这一次原谅你，如果你做乖孩子，把妈妈虐待得发狂，让我们满意的话，就当作奖励，让你舔爸爸和我性交後的阴户。你想不想舔呢？」
　　兴奋的脸颊发红，有如美少女的少年，可爱的点点头。
　　「你是乖孩子，我会让你舔我的阴核，同时我给你手淫。快一点射精吧，好色的妈妈快要急死了！妈妈的舌头不是很好吗？射精时要从嘴里拔出来喷在她的脸上。」
　　美少年双手紧抱着香代子的头，上气不接下气的说∶「啊……妈妈……太好了……还要用力吸吮……快要射了……弄得实在太美妙了……」
　　假母子都能兴奋到这种程度，如果是生母，一定会更疯狂。
　　我和翼的母亲娟代，在电话里交谈过几次，仅是从高雅气质和性感的声音，就知道是很好的女人。她在不久的将来，一定得做我的牺牲品之一。当然要在新的母亲香代子面前，淫邪的美少年会很高兴的让我奸淫他已玩腻的母亲。
　　此时，听到英子充满快感的颤抖声音∶「这个孩子要射了，第一次让他做肛交吧！要让她痛苦，然後再让翼品尝饥饿的阴户滋味。」
　　我当然无异议，发出淫笑声，吻她火热的红唇。
　　我邀请彻底了解女人肉体弱点与性感带的女同性恋男角来为母子相奸游戏助兴，完全是正确的。
　　6
　　翼发出如野兽般的吼声，身体猛烈颤抖，同时香代子露出请求允许的眼光看我们。
　　「要射了吗？阿姨也被爸爸坚硬的肉棒弄得快要泄了。」
　　从香代子的眼里流下泪水，吸吮肉棒的脸颊抽搐。
　　美少年和英子都疯狂的颤抖，同时喷出雌、雄的淫液并大叫。
　　「喔！爸爸，我射了。」
　　「太好了……好的要死！」
　　充满满足的少年声音，像在喊生父一样，这使我的後背一阵凉意。
　　吞下精液，从马口吸吮最後一滴後，香代子露出虚茫眼神跪在地上啜泣。
　　肉棒仍然挺立的美少年，露出残忍的笑容，拾起英子丢在地上的皮鞭。
　　「你是一面吸吮一面泄了！真是淫荡的女人。快去给爸爸和阿姨舔乾净！」
　　完全了解虐待女人方法的年轻淫兽，挥动皮鞭打在「母亲」丰满屁股和大腿上，雪白的屁股立刻出现红色的鞭痕。
　　陶醉地听着痛苦的哭叫声的我和英子，并排站在香代子的面前。
　　这时候，翼手里的皮鞭抽打在乳房上，催促用唇舌的服务。
　　只是看到香代子充满痛苦和羞耻的表情，就感到非常性感，忍不住把龟头贴在她的脸上摩擦。
　　「啊……饶了我吧……不要打了……我舔就是了……」香代子歇斯底里的哭叫。
　　首先吸吮英子仍然张开的阴户，英子的丰满屁股猛烈扭动，抬起一腿勾住香代子的脖子。
　　「好吃吗？沾上你老公精液的我的蜜汁好吃吗？」
　　嘴里发出啾啾声的香代子不停的点头，凶狠的美少年让摇动的屁股上增加鞭痕。
　　用绳子捆绑和鞭打的技术皆为一流的。和这样的美少年性交，大概香代子永远忘不了，这使我有些不安。
　　翼的皮鞭，每三次就有一次正确的打在屁股沟上。当英子发出尖叫声泄出来时，香代子颤抖的嘴唇开始吸吮我的肉棒，觉得她的唇舌比过去火热了好几倍，表演无比美妙的吹喇叭技术。
　　当我快要射精时，推开了她，解开捆绑的绳子，命令她手淫。香代子露出哀求的拒绝表情时，就在她的脸上或乳房上猛烈掌打。
　　香代子不得不手淫，泄出第二次後，终於说出我早已期待的台词。
　　「求求你……让我和这孩子性交吧！我要在你们两人的面前，作为这个孩子的母亲，我要用我的阴户加以补偿。」
　　女同性男角发出哄笑∶「无耻的骚货！竟敢对丈夫说出如此淫荡的说话！不行！先要用屁股！你要向儿子请求肛交！」
　　香代子仰起眉毛哭求道∶「不要……饶了我的屁股吧……这孩子的东西又大又硬……一定会痛死的……让我用前面的肉洞吧……」
　　哀求的声音因呜咽而软弱无力，但还是不肯说出答应肛交的话语。
　　「翼，用皮鞭让妈妈服从吧！你应该知道打在哪里最有效。」
　　英子冷漠的说完後，高高抬起香代子的单腿，露出湿淋淋的阴户，我从後面把颤抖的身体抱紧。
　　美少年的脸上露出淫笑，下垂的阴茎又开始膨胀抬头。
　　「要从下面向上抽打。像你妈妈这种被虐待狂的淫乱女人，越虐待，滋味越好。」
　　少年的皮鞭在空中划出圆弧後，从下面打到仍然张着嘴的阴户。
　　打肉的声音和惨叫声同时响起，敏感的淫肉被皮鞭抽到时，香代子的身体後仰，产生痉挛。插在火热嘴里的肉棒，因连续作用猛烈跳动。
　　「饶了我吧……是妈妈不对。插进屁股里吧！英子，用你的手插进来吧！」
　　英子发出冷笑声，把恋恋不舍的我推开，把美少年招过去，让他抱住香代子的细腰，握住肉棒，把龟头对正香代子的菊花蕾。
　　「这孩子的阴茎真了不起。香代子，你会痛的。翼，用力插入搅动吧！让你的妈妈呜呜的痛哭吧！」
　　翼的下体开始猛烈前後移动，英子的手指毫不留情的玩弄阴核和阴门。或许是发型相同的关系，痛哭的香代子的表情，使我想到尚在西班牙的城之内美香。
') 
第148章

相奸熟母的体罚 第三章 收缩的美味
"); 

　　1
　　这一天，我到局本部监察课上班已经是下午两点，可以说是异常的时间。
　　自认经常都干劲十足的好色男人的我，唯有今天，看到女人就感到 心，无论看到任何美女的阴户都可能会昏倒。
　　虽然是我自己的淫邪企图招来的後果，但从昨晚到今晨，仔细的观察身心与性嗜好都形成强烈对比的两个美女，其疯狂与错乱的情形，对女人这种生物，无止境的魔性与淫乱性的冲突，有生以来第一次对女人产生恐惧和厌恶。
　　英子残忍的发挥同性恋男角的本领，使我这个对喜欢的女人能发挥冷酷无情的虐待行为，不只一次的感受到恐惧，以及完全扮演被心爱儿子奸淫的香代子逼真的演技，是我淫邪的欲望，迫使香代子变成被虐待的被虐待狂。
　　十四岁的美少年只是在一夜间，就在新的美丽母亲的两个肉门各奸淫三次，为禁忌的愉悦发生狂乱而昏迷三次之多，到黎明时刻才进入梦乡。
　　香代子泄尽女人的淫虐直到昏厥，期间，泄了多少次，已不记得了。
　　在我和英子用手指或皮鞭乃至绳子折磨她时，已经多少次淫浪的啜泣，泄出淫水。等到不知疲倦的心爱美少年把肉棒插入时，几乎每隔五分钟就疯狂的泄出来。
　　受到被翼强奸的香代子演出的淫计唆使，英子的兴奋也达到了极点，直到天明，片刻也未曾放松过我的肉棒。
　　起初还凶猛勃起的肉棒，逐渐用疲倦与睡意开始萎缩时，就斥责或鼓励用手指、唇舌使肉棒勃起，强迫塞入阴户里夹紧，不断的泄出蜜汁，直到完全乾涸为止。
　　我可以说整夜受到无比淫乱的虐待狂与被虐待狂的两个女人玩弄。
　　在那之前，我也对未曾被男人蹂躏的英子之新鲜御门的美味，和陶醉在母子相奸游戏中的香代子之妖艳所魅惑。经生母与堀女警调教的翼，几乎难以相信的性技，和了解女人身体弱点的虐待技巧，也美妙的使我刮目相看。
　　快到中午时醒来，深切的知道我的计划失败了，使香代子变成另外一个完全不同的女人，我感到後悔无比。
　　从香代子和翼在大饭店的大厅相见之时，我就知道他们已经为淫邪的爱情产生火花，又经过一整夜的彼此奸淫，最後陶醉在床上，当睡醒时，两个人已完全变成沉迷在淫邪之中的母子。
　　香代子已经不把我放在眼里，使我感到索然无味，把自己的原始计划抛开一旁，产生愤怒与嫉妒。我彻底的被「儿子」抢走老婆。
　　如梦呓般的彼此说出禁忌的甜言蜜语，年轻的肉棒和成熟的阴户相互爱抚，看到这样的妻子和美少年时，我的激动变成冷酷残忍的愤怒。
　　就像香代子还是矢野邦彦的老婆一样，找到最好的虐待藉口。对在丈夫的面前就疯狂的和儿子性交的淫贱女人做惩罚，大概没有人有异议。
　　在我怀里的英子，低沉的说∶「看那两个人，认真的母子相奸了。那是真的相恋的样子。要更刺激的性交，把他们弄到走廊或阳台上性交吧！我想看着他们和你性交。」
　　看到母子亲密做爱的样子兴奋到极点的英子，一面说一面揉搓我的阴茎，但准备上班的我，已经没有那种意思了。
　　此时，少年和香代子互相爱抚肉棒和阴户。
　　「啊……太好了……我的阴核快要溶化了……小翼，我爱你。妈妈已经是你的奴隶了……任由你折磨吧……爸爸把我丢弃了……我只要你一个人的爱……比昨天晚上更狠狠的玩弄我吧……在爸笆和阿姨的面前处罚我吧！」
　　听到以前对我说过的甜美誓词，现在听到耳里的话真叫我不舒服，我深切体会到「因果报应」这句话。
　　昨晚让翼肛交的同时，要英子玩弄阴核和阴门，待香代子泄出第三次，我才亲手握住少年的肉棒，插人香代子的阴门内。
　　想起那时香代子异常的疯狂和陶醉的表情，我就感到悔恨和嫉妒。
　　我强迫香代子和其他男人性交，这是第五次。其中矢野邦彦是她的前夫，而她的爱人，也是英俊牛郎的男人，是在认识我之前就有过奸情。
　　深爱我的香代子一再的反对，哭求说∶「在你的面前和其他男人性交还不如杀死我。」但还是强迫她性交。如果不是藉春药的力量，香代子只会感到痛，而不会泄身。
　　和翼的反应，则和过去截然不同。自从他们两个人在大厅见面时就产生不祥感，结果竟成为事实。
　　2
　　结束残忍的插入仪式，当年轻肉棒猛烈顶到子宫的刹那，香代子的脸上出现我从未看过的欢愉表情。上身向後猛烈仰起，能清楚地看到僵硬的身体变痉挛，从红唇发出表示屈服的啜泣声。
　　「她又泄了！真是淫荡的女人！竟然能在丈夫面前如此淫乱。」英子愤怒的说。然後抓住在一旁看呆的我的肉棒，迫不及待的插入她火热的阴户内。
　　「啊……太好了……现在你知道香代子的本性了吧？我们也要放开心胸好好的享受，我会让你舒舒服服的。」
　　英子的声音因兴奋而沙哑，阴户内的火热肉壁紧紧缠绕肉棒蠕动，淫邪的美感使我发出哼声。
　　香代子泄身後仍不觉疲劳的样子，仍然热情的表演和少年性交的淫技。
　　翼的喘息声和香代子的呜咽声，以及年轻肉棒和成熟女人阴户的摩擦声越来越强烈。
　　「啊……我快要泄出来了……你好不好？那种淫贱的女人就给那孩子算了！
　　你还有我。」
　　英子为不输给香代子，扭动屁股夹紧肉洞的味道固然很不错，但我还是有一种说不出的不安感，没有办法使自己完全陶醉在快感中。因为香代子异常的淫浪和陶醉的表情，是和青山惠子受到儿子奸淫时的情形一模一样的。
　　偶而向我投来的湿润迫切的眼神，并不完全是请求宽恕和诉说受到的耻辱，反而是表现出病态的淫邪美感，大概被虐待狂的女人最後愿望是受到亲生骨肉的淫奸和虐待，然後残忍的死去吧？
　　脸上露出恶魔般的笑容，眼冒凶恶火花的美少年，也完全变成在残忍好色的父亲和爱人面前奸淫母亲的儿子。他的美妙淫虐技巧，使我和英子不由得发出赞叹声。
　　美少年猛烈抽插顶撞子宫，又充份运用双手的手指、唇舌、以及牙齿，攻击女人肉体的敏感部份。而且不停的在耳边说出淫猥的甜言蜜语，使香代子兴奋到几乎错乱的程度。
　　熟知女人肉体快感要点的手指，挖弄肛门、捏弄阴核、拉拔阴毛，摩擦插入肉棒的小阴唇，同时热吻，又用力吸吮乳房，咬丰满而富弹性的乳房。而且当肉洞发生痉挛时，粗鲁的拔出肉棒，在还不能封口的肉洞上掌打，龟头顶在因过度兴奋而萎缩的阴核上。
　　「这孩子真可怕，由此可想像到他的母亲是多麽的痛苦和疯狂。你要确实的把他掌握好，不然会抢走你可爱的老婆。」
　　英子看到魔性美少年的残忍性技，说话的声音也带了几许恐惧感。
　　「妈妈！你又泄了！我的坚硬肉棒真的那麽好吗？比爸爸的好吧！快老实的说出来。快哭着说好得要命，你这个好色的贱货。啊……我也好舒服……妈妈的阴户太紧了……」
　　少年的声音在预告射精的迫切状况。
　　「好……妈妈好的要命……这个连续泄出来还是第一次……啊……更狠狠的玩弄我吧……让妈妈疯狂吧……」
　　香代子也淫乱的回应，用力把乳房和肚子贴在儿子的身上摩擦，淫荡的扭动屁股并啜泣。
　　这种情形看在我的眼里，真叫我嫉妒和愤怒，拿起皮鞭猛抽还在扭动的屁股上，瞄准屁股沟里的菊花蕾，同时怒吼∶「翼真是那麽好吗？贱女人，你就浪死吧！」
　　听到我残酷的话，香代子的脸痛苦得抽搐，发出吐血般的哭叫声，扭动布满鞭痕的屁股。
　　「你屁股扭得像什麽？还要认真的扭动屁股，夹紧儿子的肉棒吧！」英子冷冷的说过後，手指插入香代子的肛门里旋转。
　　香代子惨叫，疯狂的前後摆动下体，此时从少年的嘴里发出甜美的哼声和喘息声。
　　「对了！就是这样，你和儿子会更痛快，现在泄几次了？」
　　香代子只是歇斯底里的啜泣与猛摇头，无法回答。
　　自插入年轻肉棒後，少说也泄了五次。英子露出残忍的笑容，像愉快的等待再泄几次才能使香代子的淫水乾涸。
　　可是我准备在香代子泄到没有一滴淫水後，在年轻的淫兽满足之前，还要继续干下去。
　　希望和美少年有禁忌性关系的香代子有这样的义务，我又把坚硬的肉棒插入英子的阴门，配合香代子的呜咽声有节奏的刺激子宫。
　　就在英子发出第二次淫浪哭叫声时，翼以发抖的声音大叫∶「阿姨！爸爸！
　　我要射了……忍不住了……啊……」
　　少年可爱的脸上出现迫切的表情。
　　「不！还不能射出来！要让你的妈妈更痛苦，要惩罚你妈妈的阴户，要弄到再也泄不出来。你是男孩子，要忍耐！」
　　泄过好几次的肉洞还需要肉棒插入，那种可怕的感觉使香代子开始哀求。
　　「饶了妈妈吧……妈妈快死了……快把你的精液给我吧……」
　　在快要断气的「妈妈」的乳房和乳头，凶暴的淫兽不停的又舔又咬，同时在肉洞里猛烈抽搐。
　　「啊……不要啦……不能忍耐了……还是杀了我吧……老公，我还不如死的好……」香代子第一次向我哀求。
　　英子发出冷笑声∶「淫贱女人！别撒娇了。若想他射精，就要更淫荡的扭动屁股，缩紧阴户，揉搓肉棒吧！」
　　香代子以怨恨的眼神注视我时，我却冷酷的摇头，还无情的掌打她的屁股，故意在她的耳边温柔的说∶「和可爱的儿子这样痛快的死了，就能达成你的心愿了。你今晚是性感到极点了。」
　　「翼，你再让妈妈泄一次就可以射精了，为表示奖励，我会让你舔阿姨的阴户。」
　　听到英子的甜美诱惑，美少年的眼里出现更强烈的欲火，在妈妈阴户里抽插的动作更加加倍用力。
　　「啊……太残忍了……要把妈妈折磨死吗？啊……不行了……只有痛……啊……饶了我吧……」
　　少年发出冷酷的嘲笑声，在乳头上轻咬，手指捏弄蠕动的阴核，开始做最後冲刺的抽插。
　　我和英子不断的掌打香代子快要无力扭动的屁股，让她配合抽插的动作。
　　「饶了我吧……好痛……快要裂开了……妈妈快死了……快把精液射在妈妈的阴户里吧！」香代子疯狂般的断断续续说出矛盾之话。
　　那种淫乱的美感使我恐惧的同时，也产生麻醉般的陶醉感。
　　3
　　已经不需要再打香代子的屁股了，成熟女人和美少年的屁股，为追求淫邪的快感，进入最後的冲刺，演奏美妙的交响乐，不断的发出欢愉的哼声。
　　看着他们母子媚力的性交，我和英子分不出谁是主动的交媾在一起。
　　英子凶猛的淫浪叫声，压倒香代子软弱无力的啜泣和哀求声∶「你好不好？
　　我好得快要死了。子宫都有溶化露出来的感觉。啊……我又要泄了……当那孩子射在香代子的阴户里，你也射在我的里面。」
　　英子不断的以兴奋的声音喊叫着，肉洞夹紧我的肉棒，用子宫口摩擦我的龟头。
　　英子和香代子都有会吸吮的阴户，使我产生阴茎被吸入子宫里的感觉。想到美少年正陶醉在我心爱的妻子香代子绝妙的阴户时，我开始诅咒自己的计划，也恨促成这件事的香代子。
　　我想起五年前的夜晚，逮捕在超市顺手牵羊的香代子，在警察局审问时，她的反抗态度反而引起我的虐待欲望。
　　用手铐把她的双手靠在背後强奸的情景，浮现在我眼前。
　　「啊……妈妈无法忍耐了……」
　　已经不知道是第几次的性感高潮，香代子发出断气般的呻吟声，身体颤抖，从冀的嘴里也发出野兽般的咆哮声，身体也开始痉挛。
　　「他们两个人都要泄了！你也快射给我吧……」英子的声音在耳声回响的同时，肉洞把我的阴茎夹紧得几乎要断裂。
　　同时泄出的母子，在结合的情形下，软绵绵的倒在地上，我的肉棒也在英子的火热阴门里爆炸。
　　香代子在少年的怀抱中快要昏迷前，眼里露出对我的歉意和悔恨，并表示强烈陶醉的眼神，又诱发我体内的魔鬼。
　　香代子恢复清醒，在房间里喝咖啡、吃三明治，休息一阵後，我和英子对受到儿子奸淫而疯狂的香代子再度做残忍无情的折磨，以及让她两次做母子相奸。
　　香代子完全是顺从的，甚至积极的接受这种背德的行为。
　　在折磨之间，也让翼玩弄香代子的阴户；也强迫香代子手淫的同时，要翼用皮鞭抽打。
　　看到美少年无比残忍的行为，英子吸吮年轻的肉棒，或要翼舔她的阴核。
　　受到此种虐待的香代子，哀求和我性交，做为妻子的补偿，可是英子始终不答应∶「你已经是翼的淫贱女人了，还想和他性交？他是我的男人了。」
　　当香代子跪在我的面前时，哭湿的脸埋在我的肉棒，哭求要在翼的面前做到妻子应尽的义务时，英子发出胜利者的冷笑，用皮鞭猛烈抽打，或把她踢倒在地上，用脚猛踩乳房或肚子，用脚趾玩弄阴户，直到香代子和翼性交为止。
　　这样的凌辱和母子相交结束後，我们分成两组，在两个卧房睡觉。
　　尚未完全满足的年轻淫兽，一直奸淫香代子到天亮，受到她呜咽和哀求声的煽动，英子也始终不肯放开我的肉棒。
　　在中午醒来时，已经萎缩的肉棒仍然留在英子的肉洞里。
　　一见锺情，又在虐待与热爱中渡过一夜的假母子，眼里根本就没有我们的存在，始终热情的拥抱在一起。
　　经过这样的一夜，香代子完全变了，虽然是我自找的，从结果而言，是我极大的错误。虽然产生强烈的不满和嫉妒，但事到如今，以无法拆散他们两个人，我只好带英子回到自己的房间。
　　「香代子已经疯狂了，真不敢相信和那样的小男生睡一晚就迷到这种程度，我虽然了解母子相奸带来的快感，但对香代子而言，这样的刺激似乎太过份强烈了，这都是你造成的。」
　　我无言以对，把感叹的英子抱紧热吻。
　　心里的感受十分强烈，肉棒仍然勃起，顶在英子的耻丘上。
　　「原来还有精神，这我就放心了。香代子很快就会清醒的，因为她爱你爱到没有你就活不下去的程度。现在不是有了很好的藉口可以虐待她了吗？不要嫌我干扰，我乐於相陪。」
　　英子温柔的安慰，同时拉开我睡袍的前襟，用湿淋淋的阴唇摩擦着勃起的龟头。
　　又从邻房传来压迫床 的声音，年轻野兽的喘息声和香代子的啜泣声，一股寒意竟掠过我的後背，使我嫉妒无比。
　　「饶了我吧……不要弄屁股了……那里太痛……在爸爸和阿姨面前，让我用阴户陪伴你吧！」
　　听到拼命拒绝肛交的声音，似乎还没有忘记我们的存在，使我松了一口气，大概还没有完全疯狂。
　　「妈妈，你答应让阿姨用手把我的肉棒给你插进去吗？」
　　「我答应。让我一面舔阿姨和爸爸的东西，一面让你玩弄阴户。英子，进来吧！让你看一看我尽母亲义务的样子。」
　　英子听後，悄悄地对我说∶「我们去吧。绝对不能让他们两个独自性交，会被那孩子抢走香代子的。」
　　我看手表，已过了中午了。
　　4
　　对经常准时上班的我来说，是相当晚的迟到，但不想给服务台的冈江女警打电话。
　　和英子的隔壁的卧室，看到香代子仰卧，翼跪在分开的双腿间，用龟头在阴唇和阴核上摩擦，香代子的眼睛因过度荒淫而出现黑眼圈，露出哀求的眼神看着我，同时发出呜咽声。
　　英子冷笑道∶「一直淫乱到天亮，又不知耻的一大早就在玩弄，你又想性交了吗？还有翼也一样吗？阴茎像种马一样勃起，妈妈的阴户真的有那麽好吗？」
　　英子说着淫语，走过去用力拉开窗帘，中午的阳光射进香代子的肌肤上，香代子不由得发出害羞的声音，闭上眼睛转开脸。
　　「不要拉开窗帘，我会羞死的……」
　　「别让我笑掉牙了，在丈夫面前和儿子性交，还淫浪到昏过去的淫贱女人，知道什麽是羞耻吗？小翼！把妈妈带到这里来。」
　　英子拉开通往阳台的门，迷蒙的眼睛露出残忍的淫笑。
　　「在这里站着干嘛，淫乱的妈妈一定会异常兴奋，阴户像处女一样缩紧。亲爱的，你说是不是？」
　　残忍的快感使英子的眼睛发出妖艳光泽，以邪恶的甜美声音对我诱惑，不由得使我想起在公寓的窄小阳台强奸香代子时，她表现得异常亢奋与夹紧阴户的美味。
　　那一次是在夜晚，而现在是在中午。从附近的高褛大厦必会有很多好色的视线注视被少年奸淫的美丽女子。
　　把哭叫着哀求和反抗的香代子，三个人一起用力拖到了阳台，捆绑在排水管上。香代子的脸色苍白，低下头咬紧嘴唇，不想发出哭泣声。
　　「把脸抬起来，这里是最适合淫贱女人的地方，因为有矮墙，从外面只能看到乳房。小翼！现在阿姨用手来将你的鸡鸡插入心爱的妈妈的阴户里吧，被虐待狂的淫贱女人，这样在有人看到的地方性交就会兴奋到极点，阴户得肉洞也会猛烈紧缩。」
　　英子声出冷酷的笑声，在香代子拼命扭动身体的阴户上，用手任意的玩弄。
　　「求求你们放了我吧，让我在床上干吧！那样，我会听你们的。」
　　香代子如呕血般地哀求声，羞耻和苦闷的表情，又引发我身体里的魔性，愉快的感受到有数十对好色的眼光在注现我们，我从英子的背後爱抚她火热阴唇和阴核。
　　一如英子所说，有围墙围绕的阳台应该只能看到乳房以上的部位，但是傻瓜也知道在干什麽事。
　　「香代子，这样很痛快吧！加果想爽快一点和儿子性交！就直接爽快的说出来吧。」
　　「不！我不要在这里……」
　　英子看到同性的狂乱模样，阴户里的嫩肉产生痉挛，夹紧我的手指，我冷冷的说∶「英子，让她泄出来！」
　　我知道女人在被迫泄出来後，立刻用强硬的肉棒插入抽插会产生异常的搔痒感和急躁感，使任何女人都会达到疯狂的程度。
　　「啊……不……不要……是我不好……让我和翼……」
　　英子不理会香代子的哀求，发出嘲笑声後，毫不留情的用手指挖弄阴户。
　　香代子发出歇斯底里的哭声，从英子的手指间流出的淫水量，以及阴核的勃起，充血膨胀的小阴唇，在在显示香代子非常兴奋。
　　可是香代子仍倔强不肯说出求情的话，我知道这不是他想对丈夫表示拒绝的姿态，而是想尝试用英子的手指强迫把阴茎插人阴户里的受虐的美妙滋味。
　　我已经无法忍耐的抱紧英子丰满的屁股，把肉棒伸入屁股沟里，在火热的阴唇上摩擦。英子的呼吸急促，痉挛的阴唇夹紧龟头。
　　「爸爸！我快射出来了。快一点，让我干吧！」翼用啜泣般的声音诉说出快要射精的急迫感。
　　「不行！你是男人就得忍耐。当妈妈再泄多一次，肯请求你让你插入时才可以。香代子，你要等到什麽时候？儿子等不及了，快一点泄出来吧！」
　　英子的手指更猛烈在香代子的阴户里跃动。
　　「啊……放了我吧……不要在这里……求求你……让我在床上吧……」香代子哀求的同时，用眼神示意我。
　　可是我认为她的意思是她无论如何抗拒，也要我继续做下去。
　　英子发出冷笑声。她是残忍的女同性恋男角，当然也看得出一切。
　　「不行！一定要在这里。快对翼说，把肉棒插入妈妈的阴户里。我不喜欢用强奸的方法。」
　　「妈妈，快说！如果让我这样就射精，我会杀了你！啊……快忍不住了！」
　　英子的威胁和美少年的要求声，使香代子屈服了∶「啊……不要射出来……是妈妈不对……插进来吧……我要泄了……英子，我要泄了……」
　　香代子瞪大湿润的眼睛，看着手握肉棒的少年，身体一阵痉挛，从英子的雪白手指间喷出淫液。
　　「我泄了……你看吧……我要和翼性交了……」
　　「嘻嘻，你终於答应了。小翼，现在阿姨要用手把你的阴茎插入妈妈的阴户里。啊……这孩子的真不得了，比爸爸的更硬更粗，还猛烈脉动。香代子，能有这样年轻美妙的阴茎给你插入，你真是幸福的女人，你应该好好的感谢老公。小翼，插入後要用力扭动，让妈妈哭个痛快吧……」
　　英子在能虐待美丽同性的兴奋中，一手握住年轻肉棒，一手分开湿淋淋的阴唇用力插进去。
　　香代子露出悲哀和谢罪的眼神，以沙哑的声音对我说∶「你要原谅我……我是淫贱的女人……已经不是你的妻子了……」
　　翼抱紧香代子的柳腰，屁股猛烈的向前挺，肉棒插入後就猛烈抽送。
　　英子在啜泣的香代子的屁股和大腿上，不停的用手抽打，同时兴奋的阴户把我的肉棒夹紧。
　　「啊……亲爱的……真舒服。让我第一次觉得真的成为你的女人了……」我也有这种感觉，於是以猛烈的抽插回应，热情的吻她。
　　在高级大饭店的阳台上，看着美少年奸淫妻子，同时和英子性交的滋味，显得特别新鲜。身上确实感受到有无数的眼光看着我们，淫邪的兴奋也就更炽烈。
　　「啊……痛……不要这样凶猛……小翼……妈妈的阴户快要裂开了……温柔一点吧……」
　　不理会「母亲」的哀求声，残忍的「儿子」咬紧摇动的乳房，发出「啾啾」
　　的声音吸吮坚硬的乳头，双手同时玩弄阴核和肛门，更猛烈的在阴户里抽插。
　　「小翼，好吗？就这样折磨她。妈妈这种被虐待狂的贱女人，越狠狠的玩弄会越舒服，阴户会更如紧缩，所以不能很快射出来。」
　　英子也对香代子说∶「香代子，你又不是处女，叫什麽痛，笑死我了。要好好的扭动屁股让儿子感到舒服，那才是好母亲。难道想要皮鞭了吗？」
　　「不！不要打我……我会扭动屁股……」香代子歇斯底里的大叫，开始淫荡的扭动屁股。
　　完全成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。那种摩擦肉棒的美妙感，使美少年忍不住发出代表快感的哼声。
　　美少年还没有完全成为大男人的屁股和大腿的肌肉已经变硬，活生生的表现出「母亲」肉洞里的绝妙滋味。
　　「啊……虽然痛，但太好了……」香代子露出复杂的眼神看着我，她好像要对我说∶「看我吧！一如你的意思，我变成无耻的贱货了，这样你满意了吧！」
　　此时的我已经忘记当初的企图，强烈的嫉妒和悔恨使我心痛，这是为追求淫乐让自己的老婆和少年性交的报应。想起从昨晚到天明，香代子异常的淫相，不由得产生老婆被翼抢走的不安感。
　　看到现在在面前的两个人交媾之姿，就像以禁忌爱情坚定结合的母子。一股凉意从後背过，因为只有母子的痴爱是丈夫和父亲都不能拆散的。
　　英子的嘲笑声好像对我的不安火上加油∶「一定是太好了，他们两个人都忘了我们在看，真叫人嫉忌。母子相奸是两个人都感到最好，我真不想要输给香代子，快用力抱我吧！」
　　英子说的没错，香代子和翼的眼里跟本没有我们的存在，彼此含情脉脉。
　　「看吧！她又要泄了，这是第三次，年轻男孩的阴茎会那样好吗？在丈夫面前淫乱到那种程度，真是不可原谅。」
　　英子的话还没有说完，香代子上半身就猛烈颤抖，淫乱的吼叫∶「啊……又泄了……妈妈快要死了……」
　　以前一直很想看香代子被其他男人强奸时拼命的抗拒，但还是产生性高潮的模样，只是想不到会疯狂到这种程度。
　　我心里的魔鬼发出冷笑声，强烈的嫉妒使我大叫∶「贱女人！去死吧！和儿子浪死吧！你已经不再是我的老婆了。」
　　此时，英子肉洞猛烈收缩，同时发出呜咽声达到性高潮。
　　想到明天晚上香代子会受到的惨忍处罚，我的阴茎就更坚硬，充满淫邪的血液在英子的火热肉洞里更猛烈膨胀。
　　「太好了！能这样硬。我还要……」英子喘着气猛烈的扭动屁股。
　　美丽成熟的被虐待狂的两个女人之阴户，演奏出淫糜的音乐声，任何时候听到都叫人着迷陶醉。
　　可能又要泄了，香代子的叫声更沙哑，丰满的屁股前後左右淫荡的扭动。
　　「好啊……太好了……啊……你还不想射精吗？妈妈的阴户不好吗？已经玩腻了吗？不要离开被爸爸抛弃的妈妈吧……」
　　美少年的回答是甜美的哼声，和上气不接下气的急促呼吸声，以及猛烈的抽插。
　　「这个贱女人敢说这样的话，她真的以为是母子了。这样好不好？就让香代子怀翼的骨肉。在排卵期的前後五天，每天让他们性交三次，用最容易怀孕的姿势。看她那种淫乱模样，一定会怀孕。以後在让她流产的半年时间里，就有很好的藉口惩罚她了。我想痛快的折磨大腹便便的香代子。」
　　我心里的魔鬼雀跃鼓掌，赞美英子的残忍性∶「好极了！就这样当香代子的月经开始，就连续两周每天让他们性交三次。」
　　英子眼里出现艳光，肉洞猛烈地收缩，夹紧我的肉棒∶「我爱你，爱你的残忍。」
　　此时，香代子和翼似乎没有听到我们的谈话，仍然相拥缠绵。想到香代子得知怀孕时的表情，我兴奋得几乎要射精。
　　天明的四点钟左右，我在英子的窄小屁股洞里第三次射精，此时已疲倦得失去性欲。
　　於此之际，忘得关掉的呼叫器发出「哔哔」声。
　　5
　　回到房里看到呼叫器电话号码是警察局监察课，於是我关掉开关。一定是冈江女警为芝麻小事找我，决定不理会，我这种监督渎职警察的人不可能有急事。
　　躺在床上吸菸时，听到英子歇斯底里的怒骂声，皮鞭打在身体上的声音，和香代子的惨叫声。一定是英子在我身上还没有得到满足，就把闷气发在香代子身上。
　　女人能以自己的意志泄出很多次，男人却办不到，更无力让英子满足，那样我的身体会受不了。
　　闭上眼睛时，脑海里出现许多女人。首先在心里祈祷在西班牙的美香能平安无事，以及不会和外国的搜查官有泄。
　　然後是当护士的奈绪子、刚睡过的酒吧女经理花井苑子，还有我尚未尝过味道，但日後一定要干的妹妹美和。
　　每个人都有其个性的美貌和肉体，浮现後又消失。
　　无法抗拒的睡魔，使我进人梦乡。
　　不知道过了多久，奇妙的感到呼吸困难和阴茎快感使我醒过来。
　　蒙I的视线中看到雪白的屁股，鼻子和嘴有发出淫靡芳香的肉洞猛烈摩擦，软绵绵的舌头吸吮我的肉棒。想到唯一能让我屈从女人的要求舔阴户的美女，在心里不由得大叫∶
　　「美香，你什麽时候回来的？」
　　「好吃吗？用力吸吮吧！太好了……我永远都在你的身边。」
　　此时，不知为何，美香的影子突然消失，呼吸感到困难，不由得推开压在脸上的屁股，这才完全清醒过来，原来是英子和我进行69式。
　　听到英子气愤的声音∶「终於醒了吗？你自个儿睡着了，没有想到我该怎麽办。」
　　「那两个人在哪里？还在阳台上吗？」
　　「在浴室里亲热的玩母子游戏。他们迷恋的样子，简直使我气炸了。必须让他们这样再干一夜，不然清醒不过来的。我会监视他们，你该去上班了吧？」
　　我没有刮胡子就穿上衣服，出去时把浴室的门打开一道缝向里看。
　　「看吧，那种样子已经让我不知所措了。」英子用双腿夹住我的腿说，隔着裤子也能感受到她的火热阴户。
　　翼躺在浴缸里，香代子骑在他身上，嘴里念念有词的在浴缸里摇晃身体。
　　我向地下铁的车站走去。天空清澈，是万里无云的好天气，只是我的心情沉闷无比。
　　来到月台，买香烟和报纸。经过公家机构为多的线路，和早晚的上下班拥挤时间无关的，整天都有络绎不绝的乘客。已过中午，乘客却仍然拥挤。
　　我大略的看过报纸的大标题，准备扔入垃圾桶时，看到眼神锐利，但不是日本人的东方人。剌激刑警的第六感∶他们是最近显着增加的暴力扒手。
　　电车进入月台时，他们两个从左右紧靠一个手拿公事包的像公司重要干部的人的身上。我紧跟在他们身後上电车，站在他们旁边，摊开报纸，正在考虑如何不使用手枪对付他们用匕首或催泪瓦斯枪的暴徒。
　　到下一站，当上下车的乘客快要就绪时，夹在两个人中间的绅士脸色大变。
　　一定是一个男人抽出钱包，另一个男人则用匕首恐吓。
　　在自动门快要关闭的一刹那，我大叫「扒手」，抓住其中一个人的手掷向月台，同时拔出手枪指着手拿匕首的人，左手掏出刑警的证件。
　　围绕的人潮向後退，手持匕首的人大叫一声向我冲过来。
　　我毫不尤犹的开枪，匕首被我击落，两名歹徒惊慌失措。
　　听到後面的群众发出感叹声，此时，出现两名随车的警察露出一副困惑的表情给他们铐上手铐。当我表明身份时，他们的脸色更难看。
　　久未闻到的火药味，使我的沉闷心情开朗许多。
　　到达警署，冈江女警如同往常对找露出媚笑。
　　走进自己的办公室时，立刻听到电话铃声。
　　「我是秋山。有坏消息，但你也不要太难过。刚才接到了国际刑警组织的传真，在拉可尼亚的工作大致顺利，但有几名搜查官牺牲。城之内警部受重伤，送到了马里的医院。你的老朋友FBI的搜查官强森殉职。梨本，你要镇静，明白吗？」
　　听着秋山搜查第二课长沉痛的声音，我觉得全身血液在逆流，电话从手中滑落，眼前一片黑暗。
　　「美香！你不可以死！」我惨叫一声，跌坐在椅子上。
') 
第149章

相奸熟母的体罚 第四章 淫虐肉刑场
"); 

　　1
　　城之内美香警部受重伤，FBI搜查官强森殉职的消息，对沉迷在淫乐中的我造成很大的冲击。心脏跳动得几乎要从嘴里跳出来，但大脑的血管好像变成真空，失去思考能力。
　　下意识的点燃香烟，深深的把烟吸入肺里。
　　三年来已和尼古丁无缘的肺脏，猛烈咳杖，把烟赶出来，因为从未这样深深吞入肺里。
　　也许是血管收缩，使血液又恢复到大脑，一时性的虚脱感稍微缓和，但仍然有强烈的不安感。从抽屉里拿出河村医院院长给我的镇定剂，不用开水就吞下一颗。
　　在我沉迷於近亲相奸游戏的快乐境界中，在遥远的西班牙有各国的搜查官和贩毒组织进行生死之战，因此有我最爱的女人和救命恩人的美国老友遭遇他们的枪杀。
　　想起他们两个人，一阵心痛，眼泪掉下来。恨我自己因为飞机恐惧症而无法同行。射击本领不输给FBI的我，如果在场，或许能掩护美香或强森。想到这儿，我不停的用手敲打办公桌。
　　敲门的声音惊吓了我。
　　冈江玲子送来咖啡，难得用沉痛的声音说∶「我能了解你的心情，希望她能得救。」
　　我没有回答，只是呆呆的凝视挂在墙上的FBI和DEA的奖状，以及荣誉局员认命状，再度想起我和美香、强森认识的经过。
　　电话铃声又响起。此刻的电话钤声，对心脏是最大的负荷。不待第一次钤声响完就拿起电话，听到秋山课长的开朗声∶
　　「梨本，你可以高兴了。城之内警部的伤势已稳定，听说两个星期後就能护送回东京，你可以放心了。」
　　因不安和紧张，僵硬的身体瞬即变虚脱，软绵绵的坐在椅子上。
　　想到秋山课长知道在顺手牵羊事件里，我在调查室强奸香代子，以及和城之内美香的关系，不由得露出苦笑，感谢秋山课长对手下的体贴。
　　我在心里叨念着∶「太好了！早一点回来吧。我现在发觉，我爱你胜过香代子。」
　　喉咙因为尼古丁及紧张感到苦涩，头也沉重。可是想到还能见到美香的艳笑和美妙的肉体，对工作产生干劲，同时对香代子忘记我的存在，沉迷於母子相奸的样子感到憎恨。突然感到肚子很饿，很想吃鲤鱼饭。
　　我提起精神走出办公室，看到冈江和难得写报告的两名年轻课员。
　　「警部没有问题了，两星期後能回来。」
　　「那太好了。」
　　对在FBI受过训练的美丽女警部憧憬的年轻刑警们，异口同声的欢呼。然而，冈江女警的反应很复杂。认定美香把我抢走的有恋父情节的淫乱女警的脸是笑的，可是眼睛露出嫉妒和失望得表情。
　　我对冈江女警说要出去，然後来到地下室的餐厅。
　　坐在角落的位置上，女服务生马上过来，我要了一客最贵的鲤鱼饭，很想庆祝美香的生还，喝一杯啤酒，但还是忍耐下来了。
　　偶然间注意到女服务生的身体，意外的感到有成熟之美，使我从早晨就萎靡的好色心又再苏醒。
　　年约四十岁左右，算不上是美女，胸与腰部的曲线却充满成熟女人的妩媚，看起来就是性感的女人。从湿润的大眼睛和厚厚的嘴唇，我知道她的阴户必有美味，我的肉棒猛然勃起，从马口溢出透明的分泌液。
　　也许是我的情欲使她有所感觉，她也用火热的眼光看我，露出性感的笑容∶「这是最好的鲤鱼饭。」
　　男人和女人在几十秒的时间里互相用眼睛做求爱的表示後，下意识的把耻丘顶在桌脚的女人，用性感的声音说完後就扭腰摆臀的离去。
　　我如傻瓜般张开嘴，看着胸前带着书写「松村」的名牌和扭动丰满屁股的样子。不知道她有何原因，在这餐厅和年轻女子一起担任服务生的工作，觉得她应该在银座的酒吧或俱乐部等收入较丰富的地方工作更适合。
　　或许是我的视线刺激了她的肉体，也不断的回头向我抛媚眼。
　　当她送来鳗鱼饭时，我趁附近没有其他的人，大胆的握着她的手，悄悄说∶「真没想到会在这种地方看到你这样有魅力的女性。五钟钟就下班了吧？能不能在哪里和我见面呢？」
　　很想立刻从裙下伸手抚摸那里，但仍勉强克制情欲的冲动。
　　她也用力反握我的手，露出妩媚的笑容，轻声说∶「你真是不规矩的警官。
　　这种事我还是第一次，有那麽多新鲜的女孩，还找我这样的妇人。不过，我真的很高兴。从你走进餐厅，就奇妙的被你吸引。我是五钟就下班，要在哪里，几点钟见面呢？」雪白细嫩的手指像在爱抚龟头一样抚摸我的手掌。
　　我决定六点在并木通的西餐厅见面。
　　鳗鱼饭的味道还不错，但想到和她共进晚餐的快乐，只吃一半的量。
　　2
　　回到办公室哼着鼻歌整理资料时，冈江玲子没有敲门就送茶进来。我什麽也没说就把呈现给课长的公文交在她手里，可是她坐在我的公桌上不肯动，还叹一口气做出诱惑我的姿态。
　　「你和刚才的样子完全不同了。大概那个女人的东西持别好，真气人。」
　　我决定不理她，做出一副朴克牌面孔。和她这种淫浪的女人交往没意思，上一次和她发生关系其实也非我的本意。就那样摆出一副是我的女人的样子，真叫我伤脑筋。
　　最近我看到高中生和三十岁出头的女人，对日本的将来不仅觉得不安，还感到恐惧，因为她们显得粗鲁，只知道追求自我，脑袋空空的，不知羞耻。
　　冈江玲子当然不知道我这种感觉，脸上露出如果是其他男人或许会认为是性感的媚笑，对着我分开双腿，扭动身体，以自认为性感的声音说∶「求求你，和我性交吧！我忘不了用你坚硬的肉棒残忍的插入带给我的感受。来吧！我这里已经湿淋淋的，阴核也勃起。」
　　冈江玲子停顿一下，继续说∶「强悍的男人是不丢女人的脸的。看！这就是属於你的阴户，不要紧，现在门已锁上了。」
　　我诅咒自己是好色的男人，忍不住向年轻女警的深蓝色制服下的裙内看去。
　　这个淫浪女人果然没有穿内裤，还闻到甜酸味的淫液和香水味以及耻垢混合的味道。
　　她把裙子拉到肚子上，脱下高跟鞋，把美丽修长的腿抬至办公桌上，形成M字型，把绽放的淫花曝露在我的眼前。
　　我虽然对年轻的女孩没有兴趣，可是看到她那有如成热女人的阴户，好色的我还是不由得使肉棒勃起，瞪大眼睛注视着那里。
　　「啊……不要用这种眼光看……抱我吧……快用坚挺的肉棒插进我的坏阴户吧！我玩弄给你看吧！」
　　玲子用恼人的声音说着，开始用手爱抚自己的阴核，手指插入肉洞里搅动，屁股在办公桌上摇摆。
　　如果是见到年轻女人就好色的课长，一定会抱住她的屁股、吸吮阴核、猛喝涌出的淫水。我并不缺少女色，所以，没有因此动心。
　　我坐在椅子上，双手环抱於胸前，冷冷的观察手淫着的淫浪女警。
　　「啊……好舒服……快泄出来了……你快插进来吧。」雪白的手指在阴户上爱抚，淫水从会阴流到办公桌上。
　　女人快要泄出来的样子，的确性感，我还是勉强能克制诱惑。
　　「你这样喜欢男人的肉棒，去找课长吧！」
　　受到我的冷漠待遇，玲子美丽的脸颊扭曲，大眼睛里流下泪水。
　　她本来就很美，加上被虐待狂的本性，含泪哀求的样子也很性感，然而对喜欢成熟女人的我而言，似乎还缺少什麽东西。况且，马上就要在餐厅和约好的成熟性感的女服务生相会，我的阴茎虽然勃起，亦无足够的时间和这个仅二十五岁的淫浪女人淫戏。
　　以冈江玲子的美貌和胴体，不应该缺少男人，然不知为何，偏偏喜欢像我和课长这类的不起眼男人，真叫我百思不解。如果是在美国，就让她去看警察医院的精神科医生。日本人对精神科有排斥感，她绝对不会去的。
　　依我的判断，玲子在少女期身心可能都受到极大的伤害。据说在美国的异常社会，常见到受到父亲或伯父等年长男性的性虐待，失去处女，但也因此产生性喜悦的美少女长大成人时，往往对同年代的男性无法产生情感。
　　经由母子相奸体验到男性快感的男人也一样，我和香代子的「儿子」就是一例。
　　我却不同，我只能对完全成熟的女人，就像即将腐臭的猪肉般完全成熟的性器，还有这种女人表现的淫技，才能真正使我陶醉。
　　许多男人都认为女人是年轻貌美的最好，其实，他们是不知道女人个中滋味的大笨蛋。
　　正因为有肯买的臭男人，所以有不在乎的出卖沾上淫液和尿的三角裤，或让色情杂志拍摄乳房、屁股，露出痴痴笑容，有如把羞耻心忘记在妈妈子宫里的年轻女子。对她们能产生真正的性感和情欲吗？
　　如果说这是女人的嗜好也就罢了，可是我会在生理上使阴茎勃起，只是产生不了性交之意念。我仍然相信只有四十岁的身心完全成熟的美女才有最美妙的滋味。
　　「你好坏！你是让女人丢脸的不是人的虐待狂！我这样想要你，竟然还不给我。你太太和美香的阴户是那样好吗？我真不服气！如果就这样让我泄出来，我会悬梁自尽给你看。啊……不行啦……快要泄出来了……求求你，至少用你的手指让我泄出来吧！叔叔。」玲子露出迫切需要的恍恍惚眼神，以沙哑的啜泣声哀求。
　　这样使我相信美丽的玲子一定有惨痛的过去，成为其病源，不由得产生想了解其真相的欲望。
　　要让这种淫浪的被虐待女人说出真心话，最有效的方法就是问淫荡脉动的阴核。她今天是第一次称呼我叔叔，我想一定有什麽原因。
　　「好吧！玲子，你把双手放在颈後，腿分开得更大一点，我用手淫让你泄出来。」
　　带血丝的大眼睛突然迸出欲情的火花，摆出我要求的姿势。
　　「太好了！叔叔肯惩罚我了。但不要只是用手玩弄，要用又硬又大的肉棒处罚我的阴户吧！我会像妈妈一样做一个善於床上功夫的女人。」
　　冈江玲子疯狂般的眼神和颤抖的声音，表示她跑回到以前可伯的记忆之中。
　　我猜测的使玲子变成被虐待狂的原因大概错不了。
　　我将食指和中指插入阴户里，用拇指摩擦坚硬的阴核，我再用话刺探∶「玲子，你是想在妈妈面前性交吧？」
　　玲子瞪大眼睛，痉挛的肉洞夹紧我的手指，从红唇发出尖叫般的声者∶「不要！不要叫妈妈，我会羞死的。原来叔叔比我更喜欢妈妈！快叫我能像妈妈那样会性交！」
　　二十五岁的女人，此时看起来像少女，冈江玲子被拉回到可怕的过去，几乎忘了这里是她的职场，而我是她的上司。
　　3
　　我从回忆中很快想到玲子的身世调查表。
　　她的父亲是医生，在她小学时不知何故自杀了，玲子没有兄弟妹妹，唯一的亲人是现今四十五岁的美绘子。她现在是成衣产业的一流设计师，我想到她的美貌和成熟肉体，我的魔性就在下体里骚动。
　　只要看到玲子，必能知她的妈妈是什样的女人。过去始终没有把玲子的妈妈列入我的对象，现在好像我的成熟女人名单中又要增加一位。
　　玲子的淫浪声更高昂，屁股也扭动得更迅速，夹紧我插在她肉洞里的手指，同时流出大量淫液。
　　「玲子，舒服了吗？舒服就快一点泄出来。我很想和你妈妈性交。美绘子的成熟滋味，比年轻女人只是窄小的肉洞好多了。」
　　「不，你不能和我妈妈。我把处女给了你，我就是你的唯一女人。在妈妈的面前和我性交吧！也可以玩我的屁股。啊……我快要泄了……用力折磨我吧……拔掉阴核吧……啊……」
　　歇斯底里的喊叫声，肉洞里极度放缩和痉挛，年轻美丽的肉体在前後猛烈摇动。
　　「妈妈，看吧，我要泄了……妈妈，我是叔叔的奴隶……」
　　上气不接下气的喊叫，从肉洞里喷出大量蜜汁後，玲子全身无力的倒卧在我的身上。
　　在她的高潮发作屏息为止，我把美丽的女警抱在怀里，舔她的泪水和唇，这样就知道冈江玲子为什麽要找中年男子性交的理由了。
　　玲子还是少女的时期，母亲美绘子即成为丈夫的弟弟及弟媳妇的淫邪情欲之奴隶。玲子的父亲发现心爱的妻子成为弟弟及弟媳妇的淫荡对象後，伤心与绝望导致其自杀。
　　又经过几年的时间，玲子婷婷玉立之後，淫兽夫妇求玩腻的嫂嫂提供女儿的处女供玩乐。美绘子拼命抗拒小叔们的残忍要求，但每夜都遭到残酷的虐待。
　　这样就在一个夜晚，美少女玲子在哭求的母亲面前受到叔叔的凌辱，其後受到被虐待的调教，习惯虐待的欢愉後，逐渐把母亲视为竞争的对象，抢夺叔叔的淫欲和不伦之爱，如此形成嗳昧的关系。
　　数分钟後，玲子恢复了清醒。我一面爱抚玲子勃起的阴核，一面说出我的推理。听到我揭穿她可怕的过去，玲子潸然泪下。可是从少女期就受虐待的肉体反而更兴奋，我用手指抚摸的阴核更加膨胀坚硬。
　　「是的……妈妈和我是叔叔和婶婶的性奴隶，我从小学就听到妈妈被虐待的哭叫声，看到妈妈的肉体被倒吊起来，或吻着婶婶的阴户，叔叔用皮鞭抽打妈妈的屁股。
　　十一岁我的月经就来了，应该算是早熟吧！此时我就知道妈妈受到残忍虐待哭叫的时候，实际上是欢愉的吧！我也听到男女性交的声音，兴奋的手淫。
　　在我过十二岁生日的晚上，叔叔就在妈妈的面前刺破了我的处女膜，还有屁眼。到如今还记得又羞又痛苦的情形，因为是妈妈用手握住叔叔的肉棒插入我的阴户内。婶婶还和流出处女鲜血的我搞同性恋……妈妈也哭着被强迫吸吮沾上我处女鲜血的肉棒。
　　从那天起，无论睡觉或洗澡都是四个人在一起。妈妈和我，每天晚上都受到叔叔和婶婶的凌辱……有月经时也不放过……啊……好舒服……」
　　在痛苦回忆中的玲子，倒有些像四十岁的女人的成熟阴户，猛烈痉挛，喷出火热的淫汁。
　　「用力抱我吧……求求你……你像极了我的叔叔。女人是永远忘不了占有处女的男人，妈妈也是这样的……十五岁时被叔叔强奸，和爸爸结婚後，仍然和叔叔发生性关系……爸爸知道後就自杀了。
　　快和我性交……就算是对我的慈悲吧！不要只是用手指玩弄……在我高中毕业那年，叔叔死了，赤裸的死在妈妈身上……」
　　知道一切都如我的推测，我得意的笑着看着手表，已接近和那女服务生约会的时间。虽然让美丽的女警达成迫切的情欲是男人的义务，但还是不能放弃成熟的女服务生。我觉得至少要让玲子再泄一次才能尽到男人的义务，於是动员双手的手指。
　　玲子因为自己的魅力和哀求都未被接纳，露出怨恨的眼光歇斯底里的大叫∶「不能这样用手玩弄。这样让我泄出来……我会疯狂的……叔叔对我还是不能满足，一定要妈妈才会满意吧……」
　　此时的玲子又产生错觉，以为自己受到叔叔的凌虐。我也配合她的状况，手指更猛烈活动。
　　「若想和我性交，把妈妈带来，等干过美绘子後再来干你吧！」
　　「啊……叔叔……太残忍了。不要和妈妈性交……我恨妈妈……听到妈妈淫浪的哭声，恨不得杀了她！啊……不要……让我泄出来吧！」
　　玲子的异常兴奋的样子像在说明母女两人争夺小叔，同时也是叔叔的情态。
　　玲子的前後两个肉洞，都用强大的力量夹紧我的手指颤抖；膨胀的阴核，几乎要破裂的脉动。
　　玲子用啜泣的声音表示屈服∶「无论如何都想要妈妈吗？好吧，我要亲手握住叔叔的肉棒插入妈妈的肉洞里。但一定也要爱我，和我性交。」
　　我趁机追问下去∶「什麽时候？要在哪里和美绘子性交？」
　　「明天晚上在我家里。但事先要让我凌辱妈妈！」
　　玲子对美丽的妈妈发出嫉妒疯狂尖叫後，强烈的性高潮使她的身体僵硬，喷出第二次淫液。
　　她的叔叔们为增加虐待的情欲，让美丽的母亲和女儿互相折磨，演出互相羞辱的淫戏。
　　我把少女般哭泣的玲子抱在怀里，吻哭湿的脸直到她平静。可是我的肉棒一直盼望美丽的寡妇冈江美绘子的阴户味道，始终处於勃起状态。
　　4
　　三十分钟後，我在约定的西餐厅和她见面。
　　正在东张西望地找她时，听到性感的声音呼叫我的名字。脸上带着妩媚的笑容，身穿义大利名牌衣服，看起来像中上流社会的贵妇人，这使我兴奋得瞪大眼睛。
　　俗话说男人喜欢高贵女人，女人则对卑贱男人的兽性感到兴趣，看来我们是这样的一对。
　　职业无贵贱，但在警察局的餐厅穿上服务生的制服，让好色的警察们用淫糜的眼神看丰满的肉体，不如现在的打扮更适合她。
　　我那不听话的儿子，看到她的刹那，猛烈膨胀得几乎要顶破内裤，期盼快一点和成熟女人的湿润阴户相会。
　　我们点菜後，她用使龟头搔痒的声音说∶「你感到惊讶了吗？女人本来就是精灵。我叫松村幸子，能和你见面真荣幸。我喜欢你这样的人，饭後有什麽快乐的节目吗？」
　　幸子灿然一笑，手在餐桌下抚摸我的大腿根。她的手碰到坚硬的东西，一股强烈的电波直冲我的脑顶，幸子发出媚笑声，紧握我的肉棒。
　　「你太太一定很幸福，每天有这样棒的东西爱她。我这个寡妇没有孩子，十分寂寞，所以嫉妒得快要歇斯底里了。今天晚上就忘了太太，尽情的虐待可怜的女人好不好？警察先生。」
　　为回应幸子的热情，我也不客气的把手伸入她的裙内。一如我的想像，她的三角裤底已经沾满蜜汁，手指碰到绽放的成熟阴唇和勃起的阴核。
　　向四周望去，客人们只顾着谈话，没有注意到他人。
　　在用餐的时候，我们不断的用手抚摸情欲的根源。
　　走出餐厅後，立刻搭计程车往皇宫前的旅馆，要了十八楼的套房。
　　电梯里没有其他的客人，我露出虐待狂的本性，从衣服上抓住幸子的丰乳，同时拉下三角裤，玩弄湿淋淋的阴户和阴核，也把手指插入肛门里搅动。
　　幸子对这样残忍的爱抚非但没有拒绝，反而更兴奋的啜泣，扭动身体，让性器在我的手指上摩擦，扭动屁股要求热吻，我就这样又得到一个充满魅力的被虐待狂的成熟女人。
　　「啊……我真的很喜欢你……我就是喜欢这样狠狠的玩弄我。啊……太好了……今晚就把我折磨死吧……我的屁股还是处女，我要奉献给你！」
　　就在她说出正是我期盼的话时，电梯到达十八楼。
　　我搂着她的细腰走出电梯，走廊十分清静，没有人走动的气氛，恨不得立刻把肉棒插入阴户内。
　　就这样走向房间，勉强克制住强烈的冲动。
　　幸子露出期待恐惧的眼神看我，我在她的脸上打一掌，撩起裙子，拉下到膝盖的浅蓝色三角裤也是义大利货。
　　喜欢穿高级内衣的女人，尤其结过婚的成熟女人，几乎无例外的喜欢粗暴的性行为。
　　「要在这种地方吗？我不要……」说话时嘴角微颤，湿润的大眼睛表示希望立刻强迫奸淫。
　　我冷笑一声，又在她的脸上打一记耳光。在自认为有媚力的脸上掌打时，从产生的反应可知道此女人被虐待狂的程度。
　　幸子这一次又咬紧牙关，不出声，但眼睛冒出被虐待欲的快感神色，毫无疑问的是有被虐待欲女人的表情，我断定她的实际经验倒不很多。
　　对一个从少女到结婚就被调教成奴隶的如香代子那种女人，是可以毫无顾忌的沉缅在受虐的快乐之中，可是对过个正常性生活的女人，从四十岁左右慢慢调教也正是我的一大嗜好。
　　这个女人如果本来就有被虐待的素质，调教的进度就比年轻女人快几倍，能绽放出最理想的女人。松村幸子正是这种值得调教的女人。
　　「一切都随你……不过，不要打我的脸，在这种地方太难为情了……」
　　对期待受凌辱的女人说出矛盾的话，我冷笑道∶「谁说过要和你性交？你这缺少男人肉棒的淫贱女人！脱下三角裤，露出屁股走到房间去！」
　　在幸子的脸上出现心安和失望混合的表情，弯下上身脱去三角裤，交在我的手里，难为情的低下头。美丽成熟女人的羞涩表情，比年轻女人更可爱和性感。
　　从走廊的另一端传来女服务生的声音，幸子露出惊慌的眼神看我。
　　把她的双手用铐拷在背後，指着一八○九室套房的方向∶「走吧！有人要来了。」
　　戴上手铐失去自由的屈辱感，好像使幸子更加亢奋，咬紧牙关的嘴唇微微颤抖。想到可能遇见其他人，放下裙子的前面，只把後面撩到屁股上。
　　手指插在肉洞里，一面挖弄一面走。几乎要把手指夹断的收缩力和美妙的吸引力，使我产生立刻把肉棒插进去的冲动。
　　「啊……太好了……我快要泄了……你都是这样虐待太太吗？真教我羡慕，是比我更美丽可爱的女人吧。阴户也一定很紧吧？求求你，就像对她一样对待我吧！」
　　幸子发出歇斯底里的声音，扭动丰满的屁股，摇摇摆摆的向前走。
　　我把嘴贴在她的耳边，悄悄说∶「幸子，你的阴户非常好。你可以对自己有信心，和我老婆松弛的肉洞比较，你的还像处女的密洞，插进去一定很舒服。你该不是寡妇，而是离婚的女人吧？我真不明白，你的丈夫怎麽肯和你离婚，你是不是有了小白脸？」
　　幸子的陶醉表情出现一丝遗憾，皱起眉头说∶「那是我的关系。我丈夫对性交冷淡，大概十天才能爱我一次，我实在受不了，才和他分手。我希望能有残忍而阴茎又大……像你这样的男人狠狠折磨我。啊……为什麽这样舒服……用力玩弄我吧……玩弄阴核……也打屁股……虐待我的乳房吧！」
　　幸子的湿润眼睛睁得大大的，嘴唇不断的颤抖，虽然深爱丈夫，但因为异常的情欲得不到满足，不得不离婚，又遇不到理想的男人，过着苦闷生活的成熟美女，终於碰到我这个淫兽，压抑已久的被虐待欲开始爆炸。
　　我对幸子的这种模样，觉得既可爱又怜惜。
　　5
　　到後来当着枕边故事听她说，在警察局的餐厅当女服务生，一方面是在排遣单身生活的时间，另一方面因为没有一技之长或资格，年纪又不轻，除特种行业外，找不到适当的工作，更重要的是警察有较多的虐待狂。或许可以遇上理想的男人，以这样的心境当了服务生。
　　我对她的想法，不由得苦笑，但就结果而言，幸子的判断应该是对的。
　　美国的暴力电影其影响力的确很大，造成幸子对警察的特殊印象。
　　从西部开拓时代，即养成用枪保护自己的习惯，所以到今天枪仍然象徵强壮的男人和性，我本人也是枪迷，必要时毫不犹豫的开枪，但追求性快乐时是不会随便用抢。
　　我把自己的一切都告诉松村幸子，有几个性奴隶，还有比老婆更爱工作夥伴的美丽女警部，甚至於婚前在警察局的调查室把现任的老婆铐上手铐强奸，也因此被革职等。
　　幸子已迷上我的残忍淫技，不但不害怕，反而对我更着迷。
　　「没关系！你把一切都告诉我，我真是高兴。除了太太以外，有多少女人都无所谓，也让我做你的奴隶吧！恨不得每天都和你在一起，我现在只好忍耐着等你来找我。从今以後，我可能不能没有你，在也不可能遇到你这样的男人了。求求你，不要抛弃我……」
　　幸子的脸贴在我胸脯，一面啜泣，一面爱抚我的肉棒，表示将要永远做我的女人。
　　「我希望在你面前让那位美丽女警折磨我。我还没有同性恋经验，希望你教我。」幸子就是这样也期望能得到同性恋的虐待滋味。
　　有被虐待的嗜好，又有强烈嫉妒心的女人，希望自己爱的男人和男人所爱的女人共同羞辱她。我答应让美香和英子调教幸子的同性恋。
　　在只剩下一公尺就能到达一八○九室的地方，幸子发出呜咽声，上身倚在墙上不停地扭动。紧皱眉头，瞳孔失去焦点，雪白的牙齿咬嘴唇的表情十分性感，这表示性高潮即将来临。
　　屁股有丰满的脂肪，但腹部平平的，走路时身体摆动，同时肉洞里摩擦我插入的两根手指。我做出特意给被虐待狂女人用的残忍虐待表情，从上衣掌打未戴胸罩的乳房，又将多馀的手指插入。
　　「贱女人，快走！」
　　「啊……饶了我吧！不要在那里弄。痛啊……已经忍不住了……让我泄出来吧……就在这里让我泄出来吧……」
　　成熟女人的阴户强烈收缩，淫荡哭泣的声音和表情正适合我的性嗜好，真感谢给我机缘的餐厅的鳗鱼饭。
　　「我可以泄出来吗？你就让我泄出来吧！」
　　看到美丽淫荡的表情，使我忍不住赏她一耳光。
　　「想念肉棒的阴户，要泄了吗？在这可能有人经过的地方不害躁吗？想泄就泄出来吧！有人看到我可不负贵。但是你得接受阴户都会肿起来的处罚，还有要用肛门和我性交。你的肛门还是处女吧？为什麽没有给老公玩过？只是如此，你就犯了不可原谅的错误，我会让你的肛门变成女人。」
　　在乳房和脸上来回打十多下，然後用手指挖弄前後两个肉洞，然後是爱抚勃起到最大限的阴核。
　　幸子疯狂的扭动屁股，没有焦点的眼睛徘徊在半空中，歇斯底里的哭叫，走廊上两排房间没有人开门走出来看还真是怪事哩！
　　「啊……太好了……这样的还是第一次。啊……阴户和子宫都溶化了，要流出来了……」
　　性欲的高潮使幸子扶在墙上，挺出赤裸的屁股，全身颤抖，大量的蜜汁喷射在我的手指上。
　　我把幸子软弱无力的身体搂在怀里，把沾上蜜汁的手指放进她嘴里要她吮，并提醒她要有心理准备∶「我今晚不会让你睡的，要用血泪和淫水让你知道身为美女的可怕滋味。」
　　幸子的表情因恐惧和期盼不停的抽搐，我们就这样走进一八○九室。
　　幸子希望先淋浴，和用冲洗器清理完身体後再性交。
　　我给她两记耳光，让她跪在地上。
　　「你脱衣服，然後脱我的衣服，捧起你心爱的肉棒吸吮。我要从头教你被虐待狂应有的做法，要立刻服从命令，不然就用皮鞭抽打！」
　　幸子以陶醉的眼神看着我点头，脱光身上的衣服。显然的，因为我的残忍口吻，使她被虐待的气氛升高。
　　没有生育过的四十二岁成熟肉体比我想像的更有魅力，不出几秒，我的下半身也是赤裸的。
　　看到完全勃起的肉棒，幸子露出仰慕与感叹的表情，伸出粉红色的舌头舔自己的嘴唇。
　　「满意了吗？淫贱女人！」我抓住她的乳房，一面搓揉一面问。
　　「太好了！我想要……怎麽会这样又大又硬？从来没有看过此等巨棒，我一定会痛得哭泣。没有关系，我愿意你尽情凌辱我，即使死了也无所谓。」
　　幸子气喘喘的说，双手捧起肉棒，热情的爱抚。
　　玩弄阴核的技巧也十分完美，从马口流出透明的润滑液时，会用手指沾上，抹在龟头和阴茎上，强烈的快感使我不禁发出哼声。让第一次认识的女人爱抚肉棒，以及让她口交的新鲜滋味，永远是最好的。
　　「你先开始吸吮！你自己也要一面手淫一面扭动屁股。」
　　幸子高兴的点头，立刻把龟头吞进嘴里，用舌头爱抚，同时玩弄自己的肉洞和阴核、丰满的屁股和乳房也随之摇动。
　　平时都能维持长时间的我，不到几分钟就想射精了，急忙从她的嘴里拔出肉棒。
　　「站起来！让我看清楚你的手淫。你要自己再弄泄一次。」
　　幸子露出陶醉的眼神摇摇摆摆站了起来，扭动美丽的身躯，更猛烈的玩弄自己的阴户。
　　「求求你！还是先和我性交吧！然後愿意接受任何处罚。想你的肉棒想到无法忍耐，因为己经有两年没和男人性交了，快给我插进来吧……」
　　听到她的哀求声我也产生性交的欲望了，慈悲心由然而生。如果在以前，根本不理会女人的哀求，要凌辱到再也泄不出来，然後才欣赏阴户的滋味。
　　可是从阴茎传来的强烈欲望使我改变主意，用她的丝袜把她双手绑在背後，粗鲁的把她推倒在地毯上，迫不及待的扑到她的身上。
　　「啊……快一点在阴核上摩擦，让她焦急到极点後猛然插到根部。」
　　「太好了……好得要死……用力吧！」对毫不留情的抽插，幸子抬起屁股迎接，肉洞夹紧我的肉棒向里吸引，然後喷出大量淫液。
　　「我泄了……亲爱的，这麽的好的……还是第一次，我真幸福……」
　　听着幸子的淫浪声音，我继续无情的抽插。
') 
第150章

相奸熟母的体罚 第五章 荒淫的痴情
"); 

　　1
　　「真的好极了，这种感觉还是第一次……我还想要……能让你用那个像马一样大的肉棒凌辱致死，应该是最大的幸福。我在餐厅工作是对的，因为能遇到你这样又残忍力的男人。你对我的身体满意吗？如果不满这就用皮鞭和绳子教我仍使她到能令你满意为上。」
　　结束第三次猛烈热情的交媾，她的馀韵仍使她的乳房和肚子不停的起伏。雪白的手指握住萎缩一半的肉棒，很心爱似的爱抚。
　　「没想到这样子还是很硬。我的阴户使你舒服了吗？我不希望自己一个人舒服，我愿意做一个能让你满意的女人。求求你，骑到我的胸脯上，我要一面用乳房给你揉搓，一面吸吮，我想喝你的精液。」
　　那种甜言蜜语和哀求的表情实在可怜，已经彻底成为完全奉献的性奴隶，尚未充份满足的肉棒又开始脉动。
　　向我露出化 品脱落的脸，同时用力握紧肉棒。成熟的美女无须化 ，而且在荒淫後的疲惫表情，比浓妆时更性感而更富魅力。所以香代子在一年前就知道我的嗜好，而在一年前就停止化妆。
　　「好硬啊！就用这个东西狠很的处罚我那饥饿的坏阴户吧！」
　　幸子用充满欲火的沙哑声呢喃的对我说，煽动了我的欲火，我把烟蒂丢在烟灰缸里，压在幸子身上，双手夹住她的脸，食婪的吻着，为自己庆幸能遇到这样上等的被虐待狂女人。
　　自从看到香代子和假儿子的美少年陶醉在母子相奸的样子後，就不再对她感到歉疚，算是一件好事。
　　吻到快要窒息才抬起身体，依幸子的愿望移到她乳房的下面，把肉棒放在很深的乳沟上。
　　「你一面用乳房揉搓我的肉棒，一面舔龟头吧！」
　　幸子的眼睛恢复光泽，用自己的两个丰乳夹紧肉棒揉搓，然後用陶醉的眼光看着像百布蛇突出的腮般的龟头，伸出红舌舔嘴唇，说∶
　　「真是好硬的肉棒，只是这样看就要泄出来了，因为比我那以前的丈夫至少粗三倍，而且又长又硬……我真羡慕你的太太……每天晚上能有这样好的东西尽情的淫浪，好幸福的女人。你太太一定是性感的大美女，阴户也我好吧？我很不服气，但又很想见她。你会把我赤裸的捆绑让我看你和太太性交吧？我一定会因为嫉妒和兴奋而疯狂的！」
　　松村幸子是一如我所期盼的被虐待狂，虽然没有同性恋的经验，但显然的有那种意念。
　　「求求你！快玩弄我的阴户吧！我喜欢你那样残忍冷酷的笑声。反正，我是期待有淫乱男人来玩弄的贱女人。只要是我喜欢的男人，怎麽样玩弄我都可以。
　　我知道你想要太太来折磨我吧？没关系，我希望能有比我更美的女人，或你的太太来把我折磨死。我看到前夫趁我不在，带来年轻的女人，在我们夫妻床上相爱的样子，我虽不是女同性恋者，但产生希望由那个插入丈夫肉棒发出淫浪叫声的女人，狠狠的折磨我的身体。可是我丈夫没有虐待的嗜好，离婚後就和那个女人结婚了。啊……快毫不留情的凌辱我吧！」
　　幸子把自己的虐待欲说出来後抬起头，把我的龟头猛然吞入嘴里。
　　我把左手伸到後面，找到湿淋淋的火热阴户，手指插在肉洞里搅动，同时搓揉脉动的阴核。
　　「还要狠狠的弄吧！打我的阴户……拔我的阴毛……把最坏的阴核弄断吧！
　　女人因为有阴核才会犯罪的……」
　　我收回左手，用右手打开湿润的阴唇，夹住阴核用力扭动，连续拔下几根阴毛，打在阴户上的声音和痉挛的肉体使我感到陶醉。
　　「啊……痛……真是好得很……没有错……我就是想这样的……啊……我真不该有阴核的……」
　　用力在阴唇上掌打第八次，拧转充血膨胀到极限的阴核时，幸子的身体猛烈弹动，我差一点从她身上摔下来，发出淫浪的哭声，同时喷出大量淫蜜，全身变成软绵绵的，以颤抖的声音说∶「我又泄了……我还要泄多几次……」
　　第一次真正尝到被虐待的快感，露出少女般可爱的表情，引诱得我几乎要射精，只好拼命忍耐。
　　「不要……不要射出来……射在阴户里或屁股里吧……」大概是感受到我要射精的气氛，幸子气喘喘的大叫。
　　由於我的体重压在她的身上，呼吸感到困难。我下床时，幸子转动身体，趴在床上，分开大腿。留下手印的丰满屁股，要求惩罚似地扭动。
　　被虐符狂的女人都喜欢肛交，但我还是喜欢火热湿润的阴户，只要後门的处女是我得到就够了。
　　从裤子拔下皮带，在扭动的屁股上抽打。幸子扭动的屁股刹时停止，激烈的疼痛使她倒吸一口气，然後发出尖叫声。
　　「站起来！不要撒娇！已经自以为是我的女人了吗？如何惩罚你的身体是我的事。幸子，你不要忘记这点。」
　　2
　　「请原谅我……是我不对……请惩罚我吧……」眼露恐惧的表情，忍受疼痛的声音细如蚊叫。下意识的用右手玩弄自己的阴户，同时扭动屁股。
　　我点燃香烟吸几口，从冰箱拿出可乐，一口饮尽後，拿着空瓶来到还在呜咽的幸子前。
　　「是谁允许你手淫的？真的那麽想男人的肉棒吗？站到镜前用这个弄吧！一定会凉凉的，很舒服。现在就尽量扭动屁股自己弄吧！绝对不许你反抗。」
　　幸子看看可乐瓶，然後又看我的肉棒，露出怨尤的表情摇头∶「不要让我用那种东西弄吧！还是让我用手弄吧！」
　　我如魔鬼般冷笑後，一巴掌打在幸子的嘴上，立刻有鲜血溢出。
　　「打吧！我喜欢挨打，即使是被你弄死了，也不会後悔……」幸子痛苦的喊着，丰乳随之摇曳。
　　「是吗？一个瓶子还不够吧！因为有两个洞。」
　　我又拿来一瓶可乐，打开盖子，插在幸子的嘴里。
　　看她「咕噜咕噜」喝下去的样子、如同被虐待的女人领受圣水的模样，这个女人是英子最喜欢的典型。
　　等空瓶子空了就拉幸子到壁镜前站立，让她双手各拿一个空瓶，我手里拿好皮带。
　　「饶了我吧……还是让我和你性交吧……」
　　「不行！把这个插入前後两个肉洞里扭动屁股。」
　　我点燃打火机，火焰逼近乳房。露出痛苦和恐惧的表情，这是百看不厌的。
　　幸子含泪，以怨尤的眼神看着我，嘴里发出鸣咽声，以颤抖的手把瓶嘴插入阴户和肛门里。
　　幸子发出尖叫声，扭动丰满的身体，同时开始缓慢抽插。随着抽插动作的加速与用力，幸子的眼睛又露出狂热的神色。
　　「啊……太残忍了……好痛……不要用那种眼光看我……我太惨了……」
　　我毫不留情的在她的脸上连续打几巴掌，她是性感美丽的脸被打，会比美丽的乳房被打更兴奋。香代子曾说过，在很多人面前打她的脸，会兴奋得泄出来。
　　在打脸的同时，把幸子美丽的鼻翼用力捏紧，对她发出淫猥的怒骂声。
　　「啊……狠狠的打吧……打到我不能外出的样子吧……我又耍泄了……受不了啦……屁股和阴户都好像要溶化似的流出来。今天晚上不要留下我一人……你要对我怎样麽都可以……」
　　我这一次是用力打乳房，同时夹紧乳头扭动∶「这样好吗？但还是不要泄出来！要更力的扭屁股，把瓶子深深插入後扭动。」
　　幸子的脸上出现恐惧与痛苦的表情，歇斯底里的大叫∶「饶了我吧……已经不能再进去了。」
　　可乐瓶进入到肩部，可是我这时候即便是让肉洞裂开，也想插入到最粗的部份。幸子拼命哀求，对没有生育过的女人，也许要求太苛，但是我一定要做到。
　　为能看得清楚，让她把一只脚放在椅子上，然後在乳房或乳沟上来回用皮鞭抽打。松村幸子一如我的期望，忍着痛苦，啜泣的服从命令。
　　「看吧……这样可以吗……你真是残忍的人。」
　　幸子忍耐着痛苦，把比我的肉棒还粗的可乐瓶吞进去，快要裂开的肉洞口，和充血的菊花门，显得美丽异常，我满足得深深叹一口气。
　　幸子已经通过此一关，但我仍用皮鞭和怒吼命令她更用力抽插。
　　「怎麽样？很好吧！插入子宫里扭动吧！像你这种淫贱的女人，这种东西比真正的肉棒更适合。」
　　看着她痛苦的样子，我故意揉搓肉棒给她看。
　　「啊……痛……快要裂开了……可是这样很好……我可以玩弄阴户吗？因为这样是泄不出来的……」
　　我对她发出嘲笑声∶「不行！只能用皮鞭和可乐瓶泄出来！你敢碰到阴核，我就把阴核扭断。」
　　「是……我知道了……所以不要打了……」
　　幸子哀求不要用皮鞭抽打，但湿润的眼睛冒出向往另一种痛苦。
　　「看吧……全部插进去了！」
　　可乐瓶的瓶身进入到一半，可是停止抽插。
　　「就这样结束了吗？要当做前後有两个男人同时插入的样子扭动屁股抽插。
　　你若做不到，知道乳房会变成什麽样子吗？」
　　我用打火机的火在乳房上烧一下，然後向不停起伏的肚子烧下去。
　　当幸子闻到阴毛烧焦的味道时，发出屈服的惨叫声∶「啊……不要再用火烧了……你简直不是人……是残忍的魔鬼！」
　　幸子再度抽插在两个肉洞里的可乐瓶，痛苦的发出啜泣声。可是她瞒不过我的眼睛，她在痛苦中确实感到无比的快感。
　　「啊……虽然痛，不过很舒服……就这样让我泄出来，未免太残忍了……至少把肉棒插在屁股里让我泄出来吧……」
　　幸子也和其他被虐待狂的女人一样，有性感时的声音显得特别可爱，也更煽动我的虐待欲。
　　3
　　我拼命忍耐，恨不得立刻亲手拔出可乐瓶。忍耐把肉棒用力插进去的欲望，发出冷笑声，同时摇头。这种对被虐待狂女人的调教绝对不能有同情心，一定要她彻底服从命令。
　　「好吧，我会让自己泄出来……但是请你玩弄我的阴核吧……」
　　我拒绝她的要求，毫不留情的继续抽打她的乳房，和捏弄敏感的乳头。这里的疼痛感是直接连到子宫和阴核的，将疼痛改变成倒错的快美感。
　　过去我玩过的被虐待狂，都在折磨乳房时达到性高潮而泄身。松村幸子当然也不例外，呜呜的哭声诉说痛苦，但抽插可乐瓶的动作越来越大。
　　拔出後再插入时，发出「噗吱、噗吱」声音，加上她的鸣咽声，形成最美妙的乐章。
　　「啊……太好了……不行了……我可以泄了吗？」
　　「好！我答应！你泄吧！贱女人……」
　　最後在乳房上又抽打两次。
　　幸子的身体向後仰∶「啊……我泄了……请看吧……我能做你的性奴隶太高兴了……请不要抛弃我……拥抱我吧……」
　　这是她第一次用可乐瓶的行为。
　　此时，用失去焦点的眼神看着我，身体软弱无力的跪在地上，这是被虐待狂女人最妩媚之姿。
　　第一次就能够使我这样满足，还是从未有过的事。让这麽好的女人在餐厅工作，我觉得太可惜了。
　　「我可以吸吮吗？求求你……让我弄吧……」
　　说话的口吻像可爱的少女，双手捧起肉棒，握住阴茎和阴囊。
　　这个女人越看越让我产生情欲，是很可爱的女人。
　　把龟头顶在她嘴上，幸子伸出粉红色的舌头，在马口上摩擦。
　　「能认识你真高兴，同时也感到悲哀……我嫉妒你的太太……」
　　我发出冷笑，猛烈把肉棒插入她的嘴里。
　　此时，我突然想到或许香代子会怀翼的孩子，憎恨变成强烈的杀意。在香代子从母子相奸游戏的淫梦中还没有清醒之前，或许暂时不回家会好一点。期间，我可以和松村幸子同居。
　　我这样下决心时，把我和香代子的一切经过说出来。幸子嫉妒的表情逐渐变成欢喜和盼望，唇舌对阴茎的爱抚也更热情。
　　我忍耐着不射精，让她的嘴离开後，把她带到床上。
　　「你正是我梦里的人，我爱你！希望每天都能受到你的折磨。从今晚起，就到我家来吧！我是女人，所以我知道香代子对那个少年的痴狂暂时不会清醒的。
　　不用和她离婚，暂时和我共同生活吧！我会辞掉工作，做一个让你满意的可爱奴隶。」
　　「你受得了吗？我可是个不是人的虐待狂。」
　　幸子以陶醉的眼神连连点头。
　　就在我抱紧可爱的女人热吻时，忘记关掉的呼叫器之铃声猛然响起。
　　4
　　呼叫器显示的电话号码是同课的冈江女警，不由得松了一口气。对床上的幸子看了一眼，然後拿起电话。
　　听到三次铃声後，对方接听电话。
　　「喂！我是冈江。」
　　听到冈江玲子的性感声音，使我快要萎缩的肉棒瞬即又勃起。几乎快要忘记幸子的存在，正经八百的用兴奋声音说∶「半夜里打扰了，我是梨本！」
　　冈江玲子的声音使我想起她的妈妈美绘子，床上还有美丽的裸女等着我，可是我已经开始幻想插入美绘子阴户里的情景，饥饿的寡妇大概会使我忍耐不到十分钟就射精了吧？
　　不知何时，幸子已来到我的身旁，用力掐我的屁股，好像剥一层皮似的。她揉搓我的肉棒，还用湿淋淋的阴唇在我的大腿上摩擦。
　　「是女人吧？你真是坏人！恨不得把这个东西割下来，让你无法和其他女人性交。」
　　从电话里传来玲子的声音∶「夜里打电话给你，有三件重要的事。」玲子的口吻变了，可能是发觉我身边有女人。
　　「有话快说，我很忙。」
　　玲子发出嘲笑声∶「不高兴了吗？刚才是不是快要射精了呢？不知道今晚是哪里的性感成熟美女和你在一起。香代子一定伤心的哭着等你的电话，这是第一件事。第二是更坏的消息，傍晚接到秋山的通知，据说城之内警部的病情恶化，回国时间延後，是输血造成肝炎，需要静养一段时间。真抱歉，你们两个一个在东京，一个在马得里，这样热恋的一对也太悲哀了。」
　　冈江玲子不像是在挖苦，好像真的很伤心的样子，使我心乱如麻。我想去看她，也是无能为力，真恨自己的飞机恐惧症。
　　「放心吧！美香警部是金刚身的坚强女人，几个月後一定回来。警部，另外一件事……另外一件事是好消息，发表人事命令了。恭喜你！」
　　冈江玲子的声音变开朗了，才猛然发觉她称我为警部。
　　「九月一日发布，梨本警部担任监察课长，现在的课长升警视，调任为H警署，署长。」
　　「你要不要和我母亲见面？当然我也在一起，我们是同性恋，妈妈是女角，和母女同时玩三人游戏一定很美妙。」
　　「算了吧！蠢女人！」
　　我心乱如麻，当然没有心情和她打情骂俏的。不由得大吼一声挂断电话，抱紧在一旁颤抖的幸子。丰乳和柔软的肚子紧贴在我的肌肤上，多少缓和我的紊乱心境。
　　对我来说，城之内美香不只是性交的对象，曾经多次一起在死亡中挣扎，是很可靠的伙伴。她美丽又能干，男刑警都望尘莫及，是勇猛善战的好友。
　　想到在遥远的马德里受伤的美香，而我还和其他女人做爱，真是好生惭愧，坚硬的肉棒在幸子的里面开始萎缩。
　　不知情的幸子发出不满的哼声，抱紧我扭动屁股，夹紧我的肉棒。
　　「怎麽会这样！本来是坚硬的，已经疲倦了吗？玩腻了吗？我不好吗？还是有什麽担心的事呢？我知道了，是为了女人。」幸子因为情欲得不到满足，发出充满嫉妒的声音。
　　我无言以对，只有在心里祈祷美香早日康复，赶快回国，同时抱紧幸子。美丽女人的肉体是很奇妙的东西，抱在怀里就能使苦脑消除。
　　「求求你，快硬起来吧！我已经爱你到无法离开的程度了，我要用我的阴户让你忘记那个女人，吻我吧……」幸子用热情而沙哑的声音说，同时伸出性感的嘴唇要求接吻。
　　肉洞里的嫩肉间歇性的收缩，好像在吸吮龟头，使我逐渐恢复精力。
　　「太好了！慢慢又硬起来了。」幸子发出快乐的哼声，疯狂的扭动屁股，乳房在我的身上压扁。
　　我无情的从心里赶走美香，我要对身心都奉献给我的可爱女人，以淫技予以回报，这也是男人应尽的义务。
　　我认定香代子已经完全陶醉在十四岁美少年的年轻肉棒上；一天都不能缺少男人的美香一定和绿眼睛的男人睡过觉，这样我就无後顾之忧了。
　　「太好了……比刚才更硬了……我的阴户使你感到舒服了吧？我不会轮给其他女人……啊……我要泄了……把我再绑起来，让我泄到没有淫液为止……我要心爱的男人把我凌辱到死……」
　　「贱女人！不要忘记你说的话。」
　　我用力扭动屁股，用龟头像要挖出肉洞里的嫩肉似的挖出肉棒。肉洞特有的声音使我陶醉，同时用力打脉动的乳房。
　　「啊……痛……不过好舒服……」幸子双手放在背後，露出陶醉的眼神。
　　「把我绑起来……吊起来吧……要更残忍的凌辱。我这样死去的话，也不会後悔的。」
　　甜美的沙哑声、仰起眉毛的性感姿势、成熟的肉体，以及从全身表现出来的害羞风情，都完全合乎我的口味，是完美的性奴隶。
') 
第151章

相奸熟母的体罚 第六章 悲惨的痕迹
"); 

　　1
　　我趴在床上吸烟，随着满足的叹息声，吐出一团紫色的烟雾。
　　每次都这样，在享尽淫虐乐趣後吸一支烟，这是不可或缺的仪式。
　　我终於升上课长，可是一点也不快乐。
　　警署的监察在美国是称为警察猎人，是警察同仁们的憎恨对象，日本的警察每年都有许多贪污枉法的案件，而且逐渐增加。所以必须有人来做整肃的工作，但并不适合我这种走邪门歪道的暴力警察。
　　上任的马屁精，抓到贪污的警察就会装出沉痛的表情，在记者会上发表维护正义的言论。
　　我准备不对外谈话，那些是交给上司们去做。不管做了什麽坏事，我不想让警察夥伴成为新闻媒体的标的。如果有必要，就用我的手枪子弹解决，并非为了正义，而是以惩罚坏人执行死刑。
　　「啊……好……我又要泄了……快狠狠的玩弄我吧！」幸子又发出淫声浪语扭动身体。
　　她还没有从睡梦中醒过来，皱起眉头微张嘴的睡相，虽无化妆，但有着荒淫的痕迹，我觉得性感而可爱，很可能仍在梦中和我交媾吧！
　　一手握紧乳房，一手在阴户上游移，想一直玩弄她到天明，使她昏过去。但现在又产生强烈的情欲，熄灭烟蒂後，用龟头在她喃喃自语的嘴唇上摩擦，从马口流出透明的液体流入她的嘴里，还在梦中的幸子下意识的蠕动唇舌。
　　正准备插入幸子的嘴里时，偶然看到墙上的挂钟，时间是九点十五分。我并不在乎迟到，但不能不参加十点钟在总监室举行的升级布达式。参如那种无聊的仪式并不合我的个性，但拿警察的薪水，又被任命管理职，只好勉为其难的去参加，把欢乐留在晚上。
　　刮胡子後穿上衣服打领带时，光溜溜的幸子从身後抱住我。
　　「你要走了吗？我会很寂寞，我已经忘不了你了。如果抛弃我，我会赤裸的在你太太的面前上吊。晚上回到我这里来，你要做什麽都可以，我愿意被你凌辱到死。」
　　狂热的告白使我无法回答，只好抱紧她，热吻的同时爱抚乳房和湿淋淋的肉洞及阴核。
　　听她说出被虐待狂女人要在男人的妻子面前赤裸的上吊死亡之话，刺激了我淫邪的虐待欲，肉棒又猛然勃起。
　　「求求你，现在就来吧！我无法忍耐到晚上。」幸子说完拉下裤前的拉炼。
　　这样的动作有时会让我产生情欲，有时也会使我愤怒。
　　我狠下心推开她，在露出怨恨的表情的脸上用力打一巴掌，抓住勃起的乳头狠狠的扭动，上班前的这种要求只会使我感到暴躁。
　　「不要撒娇！贱女人！要不要性交是由我来决定。等不到夜晚就自己手淫，把啤酒瓶插进去，呜呜叫吧！」
　　泪水滑落，美丽的樱唇随着呜咽声颤抖。
　　美丽的女人连哭相都好看，可是让淫荡的血液冲向脑顶的女人，已分不出是非，难以处理。
　　无法忍受凌辱快感的搔养，抛弃结婚十五年的体贴丈夫，终於遇到像我这等淫兽，她这种成熟女人的被虐待症候群已经达到相当严重的状态。
　　受到一见锺情而共渡一夜的男人（指我自己）之拒绝，而且受辱骂的痛苦，反而在幸子的被虐待欲的火焰中形成煽动之结果。
　　「好吧……我自己弄。你对我玩腻了吗？还是我太淫乱而讨厌了？还是太太的阴户滋味更好呢？反正我是和妓女差不多的一夜夫妻，就这样被抛弃也是应该的。不过，求求你，至少看到我泄出来吧！你的冷酷眼神，使我感到美妙。」
　　幸子哭诉，眼露淫糜的色泽凝视我，同时搓揉自己的丰乳，几乎快要撕裂般的挖弄阴户，疯狂的前後扭动屁股，表演自虐的手淫。
　　「啊……太好了……我还想要……打我吧！把脸和乳房都打肿吧。就算骗我也好，说爱我吧，我再也忘不了你……啊……我爱你……如果没有你那粗壮的阴茎疼爱我，我还不如死的好！打我吧……命令我泄出来吧！」
　　她的被虐待狂表现以及呼叫声深深打动我的心，但我还是让她站在洗脸台的镜前，让她看一下自己淫荡的样子。
　　「对自己淫贱的样子感到陶醉吧，你就尽情的浪叫泄出来吧！你说爱我，笑死人了！你是对任何男人都会脱下裤子的骚货！」故意说出刺耳的话，发出冷笑声。
　　幸子瞪大眼睛，露出不是苦恼和屈辱，而是快感的表情，看着镜中的我和她自己美丽的胴体，从她扭动的肉体和手指挖弄阴户的水声就知道快要泄出来了。
　　「你不是人！没有血，也没有泪，是野兽。」
　　像呕血般说出怨幽的话，抓住自己的头发猛摇头，露出刮过毛的腋下，这是其他女人没有过的动作，使我产生新鲜感，忍不住在乳房上掌打。
　　「啊……我不行了……要泄了……子宫溶化了……」幸子猛叫，摇I摆摆的靠近镜子，完全陶醉在强烈的快感中。
　　全身显现对性的渴求与淫荡，表示羞耻的样子又使我心动。
　　「看吧……流出这样多的淫液！」从插在肉洞里的两根手指间喷出大量的淫液，露出哀怨的眼神呜咽地看着我∶「太舒服了……」
　　「幸子，我也爱你，不会抛弃你的。」
　　我忍不住把她还在颤抖的肉体抱在怀里，说出真心爱她的话，伸出舌头，吸吮脸上的泪珠。对现在的我来说，是完全属於我一个人的最可爱女人。
　　香代子有了美少年的「儿子」；美香不但有丈夫，而且受伤；其他女人也都各有其男人。
　　「我太高兴了。只要是为了你，我愿意死！我是属於你一个人的性奴隶！」
　　幸子用热吻回应，发誓做我的性奴隶。
　　我突然想起来看表，还有十五分钟就十点，勉强还赶得上。
　　急忙吻她一下，向门外冲出去时，幸子拿一串钥匙给我，用做妻子的幸福声音说∶「亲爱的，早一点回来，我等你。」
　　2
　　三十分钟後，我上气不接下气敲总监室的门。
　　「梨本警部，进来吧。」
　　随着听了十五年的声音，门也打开了。
　　还是一名普通刑警时，我不但和黑社会挂勾、敲诈、公开的要求送红包、白吃白喝、又白玩女人，而且私自做不法的调查，动辄开枪，是不良刑警的典型人物。然而不知为何，上司的秋山刑事课长，对我信赖有加，使我相安无事。
　　唯有对嫌犯的女人（就是现在的老婆香代子）动用暴力，而且做出在调查室的强奸行为时，因为有其他刑警的目击证人，秋山课长无法袒护我。但还是让我自动离职，没有送进牢里，还可以拿退休金，得以开一家私人侦探事务所。
　　这一切都是秋山课长的功劳，为了他，无论任何危险的任务我都肯做，也愿意为他而死。又采用我当监察课的一员，这是以毒制毒的构想。
　　我在总监的办公桌前，保持立正的姿势。
　　总监看着我，会心一笑。原来他正在看我的人事记录。
　　「你的经历真是琳琅满目。」
　　我也报以会心一笑。
　　「惶恐。」
　　总监摇摇头，表示警界里竟然还有这种人吧。
　　把派令交给我，和我握手。他和菁英份子的警官不同，是从最基层的警员干起的，手强而有力。
　　「梨本警部，恭喜你。你的任务对现在的警察非常重要，今後要尽力去做。
　　还有你的特殊任务，我和秋山警视会支持你。」
　　总监再度和我握手，好像我们之间产生了男人的友情。我以美国式的举手敬礼後，和秋山课长一同走出办公室。
　　一起乘电梯时，秋山课长约我吃午饭，又露出忧悒的表情说∶「真不想告诉你，城之内警部痊愈的可能性几乎是零。」
　　我默不作声的点头。
　　「忘了她吧，这是命运。」
　　秋山课长和我来到监察课。进入课里时，十八名课员鼓掌欢迎。冈江女警把花圈套在我的脖子上，当着大家的面吻我。
　　和任命副课长的堂本警部长握手，寒暄一阵後，进入自已的房间，从办公桌里拿出SW三五七手枪配在身上，心情总算安定下来。
　　我对大家说，今天晚上要请大夥喝一杯，拜托冈江女警替我搬动办公室後走出监察课。
　　进入餐厅时，从早晨没有吃东西的胃发出「咕噜咕噜」的声音。
　　看到来点菜的女服务生时想起幸子，明知她不会来上班，但还是东张西望，看到两个年纪稍长的女人，但和幸子大异其趣，是肥胖的丑女人。
　　「梨本，你吃什麽？我要吃甜不辣面。」
　　我要上好的寿司和两百公克的牛排时，课长瞪大眼睛，露出体贴的微笑。
　　轻的女服务生也因为寿司和牛排的奇妙组合，吃吃的笑着离去。
　　「看你吃的东西我就放心了。那一方面仍然很旺盛，真叫我羡慕。」
　　秋山课长是严格的一洞主义者，除了老婆之外，没有花边新闻，不过说话的口吻多少有些寂寞感。
　　在送来菜饭之前，秋山课长和我各抽一支烟，各想着心事，没有开口说话。
　　喝完饭後的咖啡，和课长分手。
　　用公共电话打电话回家时，是英子接的电话。
　　「你去哪里了？至少也该联络一下。香代子从早晨一直哭，她要向你道歉。
　　翼昨晚回去了，因为他要上学。」
　　听到香代子从疯狂的肉欲中醒来发出的悲凄声，使我一阵心痛。
　　「我因为工作一时不回去了，你就留在那里吧！每天晚上可以把翼叫来。」
　　我狠下心说完後，不等英子回答就挂断电话。
　　走进电梯时，呼叫器响起来，是西寺组长的私人电话。
　　推开监察课的门，冈江女警露出性感的媚笑迎接我，看不到其他课员。
　　淫乱女警扭动屁股走过来，把乳房和隆起的耻丘紧贴在我身上，伸出令人联想到阴户的嘴唇，要求接吻，我也忍不住在她嘴上吻一下。
　　「你的房间已经整理好了，一定会满意的。我妈妈说希望能在最近见到你，母女的三人行一定很美妙。对了，你太太打来三次电话，都伤心的哭泣，你真是坏人，昨天晚上和谁睡觉了呢？」
　　冈江女警是可爱且聪明的美女，但只是性交一次就摆出是我的情妇模样，真叫人无法消受。而且她太年轻，不合我的口味。不过，让她打扮成高中女生，和她四十多岁美丽成热的母亲一起玩三人行，那种滋味大概不太差吧？
　　玲子紧握我那快要勃起的阴茎，还想拉我的手进入她的裙子里。我推开她，迳自走进课长室。
　　「这件事慢慢再谈，今天我很忙，饶了我吧！」
　　我锁上房门，听到玲子在外面大叫，听不清楚她在说什麽。
　　课长的房问比副课长室宽大多了。坐在皮椅上，观望四周，虽比不上一流企业的董事长室，但玲子对室内的陈设有特殊才华，我非常满意。
　　想拿起电话时，看到桌角有一张背朝上的相片。拿起来一看，是一个成熟的美丽裸女双手置於脑後，露出妩媚的笑容，一眼就看出是冈江女警的母亲，也就是一流设计师的冈江美绘子。
　　应该是四十五、六岁，身体仍像当红的时装模特儿，美艳而富异国情调的相貌，使我忘了昨天晚上相爱的女人，阴茎开始勃起。连打电话给西寺刚三的事也忘了，从裤子握紧肉棒，欣赏成熟美女的肉体。
　　这张照片可能是玲子拍的，背景有院子里的树木，感觉美绘子是站在阳台上摆姿势。虽然是在中午的逆光下，但镁光灯能清楚拍下肉体的魅力。
　　在阴毛下能看到微张的阴唇和凸出的阴部都沾上淫液，发出光泽，正是我最喜欢的成熟而偏上的阴户。
　　有的男人不能让一个老婆满足，而我和偶然相遇的女人通霄寻乐，第二天又对别的女人发生兴趣，对自己的好色程度连自己都感到惊讶。
　　如果由精神科医生诊断的话，一定是过度的贪淫症，我也知道自己的症状很严重，但我出生时把道德心遗忘在母亲的子宫里，恐怕比治疗麻药中毒更困难。
　　我不由得哭笑时，听到内线电话的钤声。
　　「课长，三号是西寺先生的电话。我拍的妈妈相亲照片还满意吗？」
　　我没有回答玲子的话，拿起话筒。
　　「我正要打电话给你，有什麽事吗？」
　　从西寺的声音里露出焦急和紧张的气氛∶「在电话里不方便说，能不能马上来一趟？」
　　「好！马上就去。」
　　下意识的摸一下插在腰上的SW三五七手枪，怀着不祥的预感，向坐在门口的冈江女警打一声招呼就冲进电梯。
　　西寺组长是正统派的讲求义气的帮派，绝不会走私麻药或枪械。和他肝胆相照二十年，这还是第一次听到他慌张的声音。
　　本想用警车，但想到去的地方不同，到街上拦了一辆计程车。
　　3
　　十五分钟就到达西寺大厦。他在门外像栏子里的狮子一样来回走动，长出胡子的脸憔悴不堪，平时潇洒的模样不复存在，半年前戒掉的烟又叼在他的嘴上，脚底下有一包份的烟蒂。
　　看到我来了，他总算恢复了精神。
　　「西寺，到底怎麽回事？」
　　「百忙中把你叫出来，真抱歉。现在立刻和我去看一下现场，我实在搞不清楚怎麽回事。」
　　我们来到停车场，坐上他的爱车宾士。
　　西寺一面发动车，一面以沉痛的口吻说∶「是这样的。杏子死於公寓里，当然不是我杀的，可是从昨天晚上八点到今天早晨我都和她在一起。让警察看到现场，一定认为我是凶手，所以我才要你来。」
　　咨子是他的五个爱人之一。记得是三十七、八岁，在西寺事务所担任秘书的工作，是西寺最喜欢的女人。
　　「有没有人陷害你的痕迹呢？」
　　「不知道。自从我看到杏子的尸体，就乱了方寸，无法正确判断事物。你要笑，就笑吧！现在只有靠你了。本来我最近想和她再婚的。」
　　从西寺压低的声音，感觉失去心爱女人的悲伤。
　　「我知道了，把一切都交给我吧！如果有人想陷害你，我一定会干掉那个家伙。杏子个性善良，是最适合你的女人，我由衷的祝福她安宁。」
　　第一次看到西寺落泪。
　　我想到几年前背叛他和大学毕业的小白脸私奔的前妻妖子，这个女人一如其名，是妖艳性感的女人。
　　我受他的请托追到秦国边境，把拿枪反抗的男人射杀，把妖子带回东京，妖子在受到西寺按黑色规矩惩罚後自杀身亡。
　　十五分钟後来到公寓，到达最高层的七楼。
　　站在西寺的房门前，不祥的预感使我汗毛倒竖，微微闻到尸臭味。
　　戴上木棉的白手套走进客厅，看到倒在地上的尸体，失禁的尿和精液，以及女人淫液混合的味道刺激鼻孔。
　　「我不想把这种样子让其他警察看到，你懂我的意思吧？」
　　我默默的点头，跪在杏子的尸体旁，以冷静的眼光仔细观察。
　　死後大约过了十二小时，死因是从房顶的装饰灯垂下麻绳，绑在脖子上，不是一下勒死，而且藉着体重慢慢窒息死亡。
　　赤裸的尸体稍倚在皮沙发上，分开雪白的大腿，双手置於背後，不知颈椎骨是否断了。头垂在胸前，黑发覆住脸。
　　西寺坐在沙发的边端，叼一支点燃的香烟，眼神空洞。
　　我向尸体合掌後，轻轻抬起杏子的头。脸颊红润，瞳孔微微突出，从张开一半的嘴里伸出粉红色的舌头。
　　想呼吸而仍然张开的鼻翼，这一切都证明是被勒死。
　　死相是平稳而凄美的，这使我想起城之内美香和我说过的，她在美国FBI受训的心得，她在美国看过各种性犯罪的悲惨案例。
　　我为确认证据，慢慢的把已僵硬的尸体转过来侧卧。除了一件事以外，完全和我的推测一样。
　　放在背後的双手有自己卷上三圈的麻绳，在阴户里深深插入比一般男人更粗更长的电动假阳具，大腿到肛门以及浅蓝色的地毯上都沾满大量的淫液。
　　相信这不是他杀，但有一件事使我怀疑，那就是对自杀的美女尸体所做的行为。
　　西寺和我一样是虐待狂的男人，丈夫早死的宫村杏子也是天生的被虐待欲的女人，所以使我产生疑心。
　　杏子是在死後肛门受到奸淫。从流到地毯上的精液量，得知至少受到三次的奸淫，在丰满的屁股上留下数十道指甲的抓痕，显然的是死後的伤痕，和西寺在性交时捆绑手脚与乳房的痕迹完全不同。
　　西寺已经决心想结婚的女人，在玩过之後不可能亲手杀死，更不可能今由发现杏子的尸体後还要肛交。可是以我一个人的力量，很难证明他是无辜的。
　　西寺啜泣的说∶「我知道，杏子是自杀的，应该说是过分沉迷在异常快感中过失死亡。」
　　「不是你害的，所以不要责备自己，早晚会变成这样的。杏子是只靠皮鞭和绳子还不能满足的严重被虐待狂女人，可以认为她把自己处死的。在欧美早就有所谓自我性爱窒息而死的例子，日本目前还很少见。现在对你来说，也许是很残忍的事，但杏子在死後好像被什麽人奸淫肛门了。无论是什麽情形，为证明你的无辜，以及杏子的名誉，需要立刻叫来法医和鉴定人员。放心吧，他们都是不会对媒体泄漏，值得信赖的人。你要明白，好吗？」
　　我打电话给何村医师和合作十五年的S警署鉴定课阪上，简单的说明了状况後，请求他们立刻来这里。
　　先把尸体恢复原状，重新观察现场。
　　回忆美香当做枕边故事说的「自我性爱窒息而死」的定义，被虐待性非常强烈的男女都有潜在性的残酷死亡的意念。这种男女在某种动机下，一面勒紧自己的脖子，一面手淫，体验到比一般手淫或性交更强烈的性高潮後，必定会成为习惯，无法自拔。
　　颈动脉受到强烈压迫时，反射神经就会受到刺激，脉搏数会迅速下降。这样虽可以产生自我虐待性的性感和陶醉，同时却也会失去意识。如果这样继续勒紧的话，气管便完全闭塞，形成窒息死亡。
　　说起来死得很难堪，但她本人是在恍惚的境界中死亡，应该说是达成心愿。
　　开始进行我最不喜欢的搜查。
　　在大理石桌下看到浅绿色的三角裤，用原子笔勾出来，摊开来看，仍有幸子本人的淫液和肛交时残留的男人精液，发出强烈的淫臭昧。
　　在对面的椅子上有褐色的皮包，打开时出现意想不到的东西。原来是三八口径，装五发子弹的手枪，而且混杂在化妆品、笔记本、手帕、卫生纸等杂物中，还看到更惊人的东西。
　　我虽分不出是海洛英或古柯硷或是PCP，但塑胶袋里装有约五百公克的白粉，我用手指夹住枪口，用眼神问西寺。
　　「不是我们用的。」西寺以沙哑的声音回答。
　　喜欢大口径手枪的西寺，不可能使用各国警察已不使用的枪枝。关於麻药，我可以确定不是他使用的，一定有人利用杏子陷害西寺。
　　西寺刚三忧悒的眼神恢复昔日的锐利，向陷害他的敌人冒出怒火。
　　仔细观察凶嫌进出的路线，进口的大门是用三层电子锁，而且还有很粗的锁炼，想撬开是不可能的。在通往太平梯的厨房门的锁匙孔，看到使用起子或小刀的痕迹。
　　西寺露出难以置信的表情，检查设在各房间的电子警报器奘置，启动开关都在「OFF」的位置上。
　　虽不愿意相信，但确实有人在事前先消除警报装置。
　　西寺的愤怒表情消失，露出苦闷的神态。
　　我几乎强迫的从沉默的西寺嘴里问出一直企图侵占他地盘的Y组干部宫崎，和管区负责取缔暴力的望月刑警，每周一定会到他的事务所来两次。
　　犯罪组织和刑警勾结已是稀松平常的事。
　　望月凭刑警的薪水不可能买到外国车，而且每一次来到事务所就色眯眯的盯着宫村杏子。
　　我好像不得不向自己的同事下手。
　　打电话到管区的K警局，找到局长，说出我的身分，查询望月刑警的资料。
　　从局长的沉痛口吻中知道，望月和过去的我一样，是喜欢单独行动的恶棍。
　　只有早晨上班和下午下班的时间在办公室之外，其他的时间不知道身在何处，也问出射击和格斗的本能皆属一流。
　　可能是骁勇善战的坏蛋，而且好色，看起来和我旗鼓相当，不由得露出了苦笑。局长想问我为什麽要调查望月的资料时，我已挂断电话。
　　西寺匆忙的到房间的吧台倒一杯烈酒，一饮而尽，他的样子使我不忍责备。
　　此时，门铃声响起，来者是河村院长以及鉴定专家阪上。
　　我向西寺介绍他们，然後带到现场，老练的医师和鉴定专家立刻着手检查。
　　河村医生向我招呼一声就从杏子的阴户拔出电动假阳具，从张开的阴道流出精液。
　　曾听西寺说，杏子爱清洁，性交後一定冲洗肛门和阴户，所以凶嫌是在杏子死後才奸淫阴户。
　　检查指纹和遗留务的板上说∶「警部，果然什麽也没有留下，这是职业杀手干的事。在手枪和麻药的塑胶袋上有西寺组长的指纹。」
　　虽是我预测的结果，但还是感到困惑。
　　没有证明自杀的证据，将不利於西寺。即使检查留在杏子的性器和肛门的精液，知道血型而得以证明其他人干的，也会认为西寺和凶嫌是一夥的，并故意弄成幸子是故意自杀的样子。
　　当我陷入沉思时，河村院长说∶「在这个女人身上会不会留下指纹？和女人性交时不会带手套吧！要不要检查一下？」
　　正在用小型吸尘器I集被害人四周的灰尘的阪上说∶「河村院长说的没错，试试看吧，也许能采到指纹。」
　　阪上在尸体的乳房、肚子、大腿、屁股、性器的四周喷上鉴定用的黑粉，开始详细检查。
　　不久後，阪上露出满意的笑意说∶「这是一大功劳，河村院长。找到不属於西寺组长的两枚指纹，马上比对吧！」
　　我打电话到监查课，要冈江女警把Y组宫崎的指纹和犯罪记录，以及望月刑警的指纹和人事记录，电传到西寺组长事务所。
　　阪上拍下指纹的照片，河村医生写死亡诊断书以及尸体鉴定书。
　　4
　　喝完西寺在厨房冲泡的咖啡後，我们四人回到西寺事务所，在等电传时，西寺仔细检查杏子的抽屉和衣柜。
　　不久，他含泪拿来一封信。
　　「找到杏子的遗书了，你看吧。想到她的痛苦……我就……」
　　「当你看到这封信时，我已经到了遥远而无法回来的另一个世界。为感谢深爱我这种背叛你的坏女人，说完告别的话後，我要吐露自己所犯的一切罪恶。」
　　这是遗书的开场白。
　　宫村杏子在半年前的夜晚，回家的途中被Y组的宫崎和与他们勾结的刑警绑架，遭到轮奸，还拍成录影带，又恐吓她说，如果她拒绝他们的要求，就会把她在一流企业上班的妹妹绑架强奸後卖到中东去卖春，这样要她答应提供为抢夺西寺地盘所需要的情报。
　　和犯罪集团勾结的刑警迷上杏子的肉体，每周两次把她叫出来奸淫。还为恐吓西寺，在公寓的卧房上装设高性能录影机，电话也装上窃听装置，进行二十四小时的监控。
　　背叛心爱的男人，又受到凌辱，无法承受的可怜女人决心自杀。这一天正是西寺向她求婚之日。
　　「为我深爱的你，我选择做女人最淫贱的死法。用这个方法惩罚我自己，请拥抱已经死了的我吧！亲爱的，再见……」
　　这是三张遗书的结尾。
　　听到西寺的哭声，我凶暴的血液不由得沸腾。河村院长和阪上看完遗书後，向悲惨死亡的美女合掌哀悼。
　　我们三人默默的喝茶，等待传真过来。只要指纹吻合，血型已经不重要了，我决定用自己的方法要他们付出代价。
　　听到传真的声音。
　　望月刑警可能是行动巧妙，只是在审问中殴打被害人，受到三次警告外，没有和犯罪组织勾结的纪录。
　　看完後交给阪上比对指纹。
　　本来担心宫崎没有前科，但却有恐吓与暴力伤害罪，各判一年徒刑。
　　比对指纹的阪上，突然兴奋的大叫∶「警部！没错，和尸体上两个人的指纹完全吻合。」
　　「谢谢！这就决定了。处理尸体後事就交给你了，又欠你一次人情。还要麻烦你一件事，我把警察证件交给你，如果我发生意外，就交给秋山警视，把这件事告诉他。」
　　阪上接过警察证件，默默的向我点头，露出祝福我幸运的眼神。
　　我向河村医生道谢後请他回去。他临走时握紧我的手说∶「千万不可以死，我们会寂寞的。」
　　他是救人命为天职的人，同时也能了解我的坚定意念。
　　他们两个走了以後，我推开组长室的门。
　　「指纹吻合了。陷害你的是宫崎和望月，我要和你一起去，其中一个人是现职刑警，是我监查课份内的工作。」
　　不知何时，他已刮净胡子，穿上灰色西装，苍白的脸上露出苍白的微笑，办公桌上放着两把枪。
　　「梨本，谢谢你了，我已经掌握了他们的地点。」
　　西寺射击的本领也不错，即使他们准备冲锋枪，有二十发连射的散弹枪应足以应付。
　　「那些家伙寻乐的地方是在仓库。」
　　约十五分钟後到达我从未来过的废工厂和仓库。下车前再检查一下枪弹，推开仓库笨重的铁门时发出摩擦声。
　　「在二楼，我们脱鞋吧。」
　　悄悄走上铁梯，从里面的房间传出女人沉闷的哼声和男人沙哑的声音。
　　我们从走廊的两侧逐渐接近房门。
　　「啊……好极了……还要用吸吮。」
　　「我这个女人吹喇叭的功夫也不错。你的丈夫一定很幸福，等一下我会好好的玩弄你的屁股。望月兄，西寺的那个女人的冰凉屁股和阴户的味道真叫人难以忘怀。」
　　「不错，美妙极了。这些女人有一天也要吊起来奸尸。」
　　陶醉在虐待欲里的两个禽兽得意的炫耀着，从两个有肉棒塞入的嘴里发出痛苦的声音。
　　露出愤怒表情的西寺，用眼神通知我冲进去。两人同时用肩顶破房门，看到两个男人和凄凉的两个女人，刹那间我们楞住了。
　　赤裸的女人双脚被绳子捆绑，倒吊在屋顶的铁梁上，蜡烛插在被皮鞭打裂的血淋淋的阴户内，蜡油堆积如山。
　　两名淫兽也惊吓得呆住，但毕竟是职业杀手，迅速的从女人嘴里拔出肉棒，翻身卧在地上拿枪对正我们。
　　我们的反应比他们快几秒钟，我们的枪同时开火，他们的额头中央瞬间绽放血花。
　　「西寺，你……」宫崎痛苦的喊叫，抬起上半身，西寺又对他连开两枪。同时，我的散弹枪也命中望月的脑袋。
　　女人们恐惧的尖叫声，很快的变成得救的欢喜的呜咽声。此时我好像看到城之内美香对我露出妩媚的微笑∶「棒极了！可惜我没能和你在一起！」
　　我把倒吊的两个女人松开捆绑，放下来时，又听到西寺连开两枪。我紧张的回过头时，看到那两个家伙的下体冒出鲜血。
　　「本篇完」
　　**********************************************************************附注∶我手中这本书到这就没了，是否还有续集我不清楚，对喜好本文的同好深感抱歉。对不起了，各位。
') 
第152章

新妻少年 前言
"); 

　　白色的车在开向小高地的路上奔驰，这一带是砍伐山林後的山地，还没有经过整修的路，只通到小高地上。车停下来时，卷起一阵灰土。水岛令子走出车，长长的头发在秋风中飞舞，开始散步。
　　这里是完全没有人影的广大空间，但是一年後这里也变成新兴住宅区的一个角落。能来这里欣赏广大空间，今年是最後一年了。令子这样想着来到暴露的红土中留下来的小水池边。
　　圆圆的小水池，约四十公尺左右。绿色的水无法看到池底，唯有池面像镜子一样照出天空的情景，不想令人知道究竟有多深，令子没有理由的喜欢这个小水池。
　　将来在这里建造房屋时，这个小水池可能也会留在小小的公园里。小水池四周有人行道，种上各花草树木，为这里的居民添加一个休闲的地方。可是，令子还是喜欢这样风景的水池。
　　来到池边时，平常没有人的地方，难得有一位先客。一位年轻的少年，卷起制服的裤管，把脚放在水里用网捞东西。在这一带是少见的风景，水池边有篮色的塑胶筒，学生制服的上衣随便丢在旁边。令子从远方望着那位少年一段时间。
　　少年像生 的弯钉一样向前倾，忘我的看着水里。大概是住在这附近的住宅区，皮肤白而有气质，有一个可爱的面孔。附近住宅区很多中产阶级的上班族，也许是这样的关系，小学生到高年级就会为功课忙，很少会看到在外面玩耍的儿童。令子想起自己在北海道广大土地上成长的幼时期，望着少年独自的游戏，突然产生乡愁。少年手里的网从水里出现，被捕的猎物在网底猛跳，少年很熟练的把猎物放入塑胶筒里。
　　在这种小小的水池里能捕到什麽东西呢？令子慢慢走过来，轻轻抬起头向她看一眼。
　　「午安，你在抓什麽呢？」
　　「……」少年没有回答，可是也没有接脸转开，只是毫无表情的看着令子的脸。
　　「啊，是螫虾，抓到这麽多了。」令子看塑胶筒说。里面大约有十只螫虾，举起很大的剪刀在里面活动。
　　「你是国中生？住在这附近吗？」
　　「……」少年仍旧凝视令子不肯回答。
　　「你真不喜欢认话，不愿意和陌生女人谈话吗？」
　　少年木纳而无表情，但眉清目秀的可爱模样。可是，再仔细看时，能认为是美少年的脸，像冰凉的假面具一样没有表情，看起来就很聪明的额头下有一对凤眼，散发着分不出是锐利还是迟钝的眼光。
　　当这个孩子说话时，不知从嘴里会说出什麽样的话……这个孩子笑了，不知有多麽可爱的笑容。可是照一般的情形，现在应该是上学的时间吧。
　　令子看一下手表，马上就要到三点钟。看起来绝不像不良少年，一定有什麽缘故跷课的，身体苗条，从後背看出孤独的身影。是受到同学的欺负吗？父母或老师知道这孩子像小学生一样独自在这里玩吗？令子对这个不肯说话的少年多少产生一些兴趣。
　　「在学校也是这样不和任何人说话吗？」
　　少年不理会令子的问题，又走进水池。令子蹲在塑胶筒前，她想等那个少年再捕捉螫虾回来。
　　可是令子并不是每天都过着无聊的生活，更不是无法打发时间。令子二十四岁，是新婚才三个月的新娘，丈夫是将来受到瞩目的二十九岁菁英份子。
　　每天都生活在幸福里，而且一天的工作也很忙。上午要洗衣服扫地，到黄昏要为心爱的丈夫准备晚餐。只结婚後立刻搬到这里的新居，所以还没有亲蜜来往的邻居。开车到超市买东西後，偶而就开车到这块空地来散步，为将来梦一般的生活设想，已经成为习惯。
　　令子痴痴的看着塑胶筒时，少年又抓到螫虾回来。仍旧默默的坐在令子的对面，把捉来的螫虾放进筒里。刹那间放在筒里的螫虾一起跳动。
　　令子感到惊吓，立刻向後退，可是身体失去平衡，一只手按在土地上。纯白的上衣下隆起形成美好的乳房，发出银色的光泽。原来靠在一起的双膝分开，从迷你的紧身裙露出一点没有穿裤袜的雪白大腿。没有一点赘肉，光滑无比的大腿看起来就很柔软，充满性感大腿。
　　少年毫不客气的将视线射入紧身裙里，令子急忙站稳身体时，裙子里面又变成一片黑暗。可是少年的眼睛，好像到这时後才发现令子的肉体媚力，在她的身上缓慢徘徊。
　　米黄色的紧身裙包围性感的屁股，腰和腹部形成美妙的曲线，在上身的胸前能透出乳罩的影子。刚到达思春期的少年，这是过份刺激的成熟女人的肉体。她肩上的黑发在风中飘摇，把富有刺激的发香送入少年的鼻子里。
　　笑时从粉红色的柔软嘴唇间，露出一排雪白的牙齿。眼睛有明显的双眼皮，形成弧形的眉，使她的眼睛看起来很温柔。眼睑有浅蓝色的眼影，使不高不低的鼻子显得非常清爽，可以说是非常有气质的美女。少年的眼睛盯在令子美丽的脸上。可是除了好奇的眼神外，没有任何表情。
　　「像你这样看我，就是国中生我也会感到难为情。」
　　令子也感觉出少年的眼里，充满对异性的好奇心，观察她的肉体。可是，少年的眼睛里有孤独寂寞的影子，让令子觉得不能就这样走开。
　　「喂，你说话吧……譬如说你的名字或年龄，还有抓这样多螫虾做什麽？」
　　「……」
　　「你这样不说话，就不能做朋友了。」
　　「朋友……？」少年终於开口说话，声音细微，仍有少年的声带。
　　「是啊，要不要和我做朋友呢？我最近才搬到这下面的住宅区，邻居还不大认识，还没有什麽朋友。」
　　「……」
　　「我的名字是水岛令子……你叫什麽名字？」
　　「日高……日高和彦。」
　　「是和彦小弟弟。你是几年级？」
　　「国中一年……」
　　少年确实对令子说的「做朋友」有了反应。这个孩子果然希望有朋友，好像忘记笑容的眼神，是缺少温柔……这种年龄的男孩，究竟想什麽呢？这样热衷的捕捉螫虾，真可爱……但他也差不多到思春期了。在他的眼里把我看成什麽样的人呢？男孩的思春期是什麽情形呢？令子想试一下，就一面看少年的表情，故意把双腿分开一些。在暗暗的紧身裙里，露出洁白性感的大腿。
　　「你是不喜欢和年纪大的女人做朋友吗？」
　　「没有不喜欢……」少年的眼光像从树上捕捉猎物的黑豹，射入令子的裙子里。
　　「那麽，从现在起就做朋友吧。」
　　「可以是可以……」
　　少年的话不多，可是，绝不是难为情，也不是对令子有戒心，逐渐在脸上出现开朗的表情。令子慢慢把腿合拢。可是少年冷漠的眼睛里更增加光泽，用思春期的男孩该有的好奇心看令子的身体。
　　「在这附近兜风吧，我到超市买东西回来，我的车停在这下面。」
　　令子觉得心情很愉快。有这样一个可爱的朋友也不错，如果他在学校受到欺负，就听他诉说苦恼。国中的功课还可以罩得住，在白天空闲时，一起在水池抓鱼也很开心……令子任意的幻想，对出现一个这样的朋友，心里感到很兴奋。
　　「要去市中心，还是喜欢美好的山景？」
　　「……」
　　少年默默的将视线从令子的身上转到了水筒，伸手到筒里时，螫虾举起大剪刀，做出反抗的态势。少年是不是仍在犹豫，还是突然出现女的朋友感到困惑。
　　令子站起来时，少年仍旧坐在那里。
　　「拿出精神来，做出开朗的表情吧！」
　　令子一面说，一面把手向少年伸过去。可是，少年像扇走香烟的烟一样，拒绝她的手，然後突然推倒水筒，把螫虾丢在红泥土上。令子急忙跳开。螫虾好像很惊慌的在地上跳跃。少年从丢在地上的学生制服口袋里，掏出报纸包的瓶子，然後把瓶子里的液体倒在螫虾的身上。
　　「你看吧，很好玩的……」
　　少年一面说，一面拿出打火机，点燃报纸丢到螫虾的身上。火焰立刻包围螫虾。从红黑色的盔甲冒出白烟，螫虾被烧得发出吱吱的声音。眼珠在火焰里像失去目标的潜望镜，只有活动剪刀被烧烤的螫虾，卷起尾巴拼命想逃走，像火球一样的螫虾……一直没有表情的少年脸上，微微出现喜悦的表情。
　　「很好玩吧？」少年对令子露出笑容，再一次把酒精倒在正在燃烧的螫虾身上。红色的泥土也开始燃烧。
　　「这样螫虾太可怜了。」
　　令子的声音有一点沙哑，同时悄悄看少年的眼睛。在少年的瞳孔里，反应出地狱般的情景，螫虾在火烧中做最後的挣扎。这的孩子的心里一定有不可告人的秘密。在学校也一定受到欺负，然後以烧死螫虾的残忍行为发泄出来……
　　令子拿起空的水桶，她准备用水熄灭螫虾身上的火，然後慢慢听少年叙述苦恼。蹲在水池边用水筒捞水时，水边的泥土松软，脚下不安定，令子当然不会想到少年会从後面突然推她。精神完全集中在自己脚下，全无防备悄悄走过来的少年。
　　「啊！不能这样！」
　　少年用力推令子弯下的腰，令子没有办法站稳，手里拿着水筒倒在水池里。
　　水池的深度是到腰上，能立刻站起来。可是喝不少水，一直咳得说不出话来。
　　少年露出笑容看令子，然後就这样穿着裤子走入水池里，竟然向令子发动攻击。根本来不及逃避或生气。令子被推倒，被少年抓住头发，把头浸到水里，呼吸困难，要喘气，喝进水之後又咳杖。
　　「对不起……」
　　只有道歉，令子觉得不道歉会被杀死，在这刹那，令子产生强烈恐惧感。少年使令子变成落汤鸡，就开始抓住领口，从水池间外拉令子。
　　四周没有一个人，就是逃走也会立刻被抓到。逃走後被抓回来，就不知道少年会用什麽残忍的手段。少年看令子，又做出毫无歉意的笑容。令子完全看不出少年的意图，她只想现在只有任少年摆布。
　　少年的精神有问题！为什麽会做出这样残忍的事，还能做出可爱的微笑？令子实在想不透，心里只有恐惧和必须逃走的想法，像小兔子遇到狼时的本能。在令子决心要逃走的刹那，少年的动作更快，用捕鱼套在令子的头上。
　　一股寒意从令子的背脊上掠过，心里充满恐惧感与屈辱，但没有办法甩开鱼网。少年一手拿着鱼网的柄，一手抓起没有被火烧的三只螫虾，丢进水筒里，然後穿上学生制服，左手提水筒，右手抓稳鱼网的柄，使令子无法拿开。
　　「去兜风吧。」
　　「……」
　　少年拉着鱼网走在前面。令子像不喜欢散步的小狗，头上套着鱼网，手握脖子前面的柄跟着走，衣服湿湿的贴在身上。秋风使令子感到寒冷，她全身颤抖，但并不完全是因为秋风的关系。
') 
第153章

新妻少年 第一章∶耻辱
"); 

　　日高和彦用鱼网套住令子的头，就这样推进汽车里。把鱼网柄转到後坐的方向，他自己坐在助手席上，然後脱去无表情的假面具，在嘴角露出兴奋的微笑。
　　把水筒放在脚下，原来放在助手席上的购物袋放在自己的腿上。
　　「我们去橡树林，那是小学生时去捡橡树果的树林，虽然远一点，开车去时很快就到了。」
　　令子用畏惧的眼光看和彦的动向，看起来是一个普通的少年，但觉得对他不能掉以轻心。――倒车，怎麽可能和这个少年去橡树林，她想这样直接回家。
　　「我们做朋友吧！我怎麽叫你呢？」和彦拉一下鱼网，看着令子问。
　　「你说什麽？」
　　「名字，问你什麽名字？」
　　「叫我令子吧。」
　　「我可以这样叫你吗？」
　　「可以……」
　　令子应付着他，总算把车子掉头过来。这个男孩究竟想什麽呢？把我推倒在水池里，又用鱼网套住头，还能天真的说这种话。令子的心里对这种无法理解的事感到恐惧，觉得少年的性格非常恐怖。
　　「你可以叫我和彦，好朋友都是这样称呼我的。」
　　「是吗？那样就好……我可以取下这个鱼网吗？不好驾驶，别人看了也会觉得很奇怪。」
　　「不要拿下来比较好。」
　　和彦的口吻仍旧是那麽天真无邪。这个男孩确实有问题。如果再犹豫下去，会有更惨的後果……令子向住宅区开去。和彦从水筒里拿出螫虾在手里玩，右手抓住螫虾的背，用手指挑拨、恐吓，又偶尔向令子修长的大腿看。路是只有一条泥土路，到前面能看到住宅区时才有柏油的丁字路。回家是左转，令子打开左转的方向灯。
　　「橡树林是右转。」
　　「可是要回家换衣服……这样的话二个人都会感冒的……」
　　「我说要右转……」
　　和彦一面说，一面撩起令子的紧身裙。能看到三角裤时，就把螫虾塞到丰满的大腿根里。
　　「好……好了……右转……所以不要做那种事！」
　　令子急忙向右转动方向盘。和彦从大腿根拿开螫虾，然後用火热的眼光注视令子的大腿。湿淋淋的白色三角裤，能透视下面的皮肤。在下腹部附近有蔷薇的刺青，能看到湿润的软毛。一撮黑毛看起来黑玫瑰，和红色刺青的蔷薇形成强烈的对比。
　　和彦试着回忆幼小时看到的母亲的大腿根，母亲的阴毛没有那麽丰富。有漂亮、高雅的面孔，但这个女人为什麽长这样多淫邪的毛呢？卷曲的毛会长到那里去？还有女人的性器是什麽样子呢？
　　和彦再次试图想起母亲的大腿根。可是对女人的性器，没有办法想出形状。
　　和彦是独生子，没有姊妹，以前朋友告诉他，女人性器的构造，但还是无法想像什麽样的形状。
　　尿尿的洞在哪里呢？插入阴茎的洞是什麽样呢？真想看一看……拜托她给我看一定不肯。如果强迫的看或摸，一定会像火烧的螫虾一样怕羞……怕羞是什麽情形呢？真想摸摸看，向她做最淫邪的恶作剧一定很好玩……和彦想到这里，一只手拿螫虾，另一只手解开裙子的挂钩。
　　「啊！不要！」
　　令子扭动屁股发出轻微的尖叫声，和彦根本不理会令子的拒绝，解开挂钩拉下拉炼。
　　「要抬起屁股才能脱下来。」
　　「不要！求求你……饶了我吧。」
　　令子反覆的说毫无意义的要求，同时看和彦幼稚的表情，完全无法了解这个少年在想什麽。他有精神官能症，还是对女人的肉体开始有兴趣的时期，难为情的感觉反而变成残忍的恶作剧发泄……
　　两个人的视线相遇，和彦的脸上又露出了无法理解的笑容。二个人的视线相遇，她也想微笑，但肌肉不听使唤，只能做出恐惧的表情。和彦笑嘻嘻的看着用鱼网套在头上的令子，竟然大胆的在大腿上抚摸。
　　「我开车的技术并不是很好，不要这样。发生车祸就麻烦了。」
　　令子的腿本能的夹紧大腿，然後尽可能说的温柔一些。她怕左手拿着螫虾的和彦，惹他生气，不知道会做出什麽事情来。可是和彦完全不理会令子的话，在大腿根隆起的三角地带轻轻抚摸。
　　「快一点脱吧。」
　　「不！不能！那是不可能的，有人看到不穿内裤开车，那会有麻烦。」
　　「不会的……」
　　和彦的手指拉着三角裤的松紧带，令子在心里想，他的手终於要进入三角裤了。可是，少年的目的不在那里，意外的是，他把螫虾放进三角裤里。害着令子开始尖叫，车子开始蛇行，差一点撞上电线杆，靠紧急刹车才避免撞上。
　　「快拿出去！快把螫虾拿出去。」
　　螫虾在三角裤里蠕动，尖尖的角拨开阴毛，碰到三角地区柔软的肉。
　　「我怕！会夹我的！」
　　痛！怕！令子把头上的鱼网拿掉，双手 着脸发出惨叫声。
　　「嘻嘻嘻……真的那麽可怕吗？」
　　和彦又笑了。这一次很显然的是表示很愉快的，发出有如幼儿的声音。然後拿开购物袋，用双手开始拉裙子。令子已经达到恐惧的极点，吓得发不出声音，现在只有任他摆布，如果反抗，下一步不知道会做出什麽事情来。只好抬起屁股让他容易脱。三角裤也一起被脱下来。露出光滑雪白的下腹部，黑色有光泽的黑毛使和彦的眼睛得到享受。螫虾也怕掉下去，用一只剪刀夹住阴毛，眼睛向侧方突出，以一付怪模样吊在令子的股间。
　　「不！不要！」
　　令子分开双腿想用手背甩开螫虾，螫虾也拼命的用另一只剪刀向令子的手指挑战。和彦好像很快乐的欣赏令子恐惧的模样和螫虾的反攻。令子抬起屁股时，从股间的裂缝露出和彦从来没有看过的红豆肉山脉。
　　真好看！那个肉片是什麽？看在眼里的同时，和彦的心开始猛跳。在那肉片的四周竟然还长毛！但不知道插入阴茎的肉洞在那里……根本就看不见洞……应该拿开螫虾看清楚点。
　　和彦抓住螫虾的背抬起来。可是螫虾不肯放松夹到的毛。用手指弹螫虾的头也顽固的不肯放开。没有办法看到想看的地方，和彦也开始对螫虾生气。
　　「我怕！快拿走螫虾。」
　　「不用怕，只是夹到毛而已。」
　　和彦用力拉，螫虾就拉耻毛，耻毛把三角地带的肉拉得很高。
　　「痛啊！痛啊！」
　　在令子叫喊的同时，螫虾的剪刀从根折断。可是剪刀仍夹住耻毛，像很大的身环吊在三角地带的正中央。
　　「太过分……」令子紧闭双腿，用双手掩盖大腿根，屈辱到了极点。眼睛冒出泪珠滴在大腿上。
　　「我们继续兜风吧。」和彦把失去一个剪刀的螫虾丢进一个水筒里。
　　这时候，和彦的命令是绝对的，令子流着泪伸手握住方向盘，双脚分别放在油门和离合器上。双腿分开成V字形时，和彦的视线集中在大腿根上。这个少年不正常，对面来车时，一定要求救……
　　实际上已经有好几辆车，从对面开过去，可是她也发觉根本没办法求救。不只是下半身赤裸的，竟然还有螫虾的剪刀吊在耻毛上，如今反而没有车来还好一些。
　　不过，就是这样下去会被他强奸的……令子想不出逃走的办法，只好继续开车。全身开始颤抖，握住方向盘的手也哆嗦，脸色苍白冒出鸡皮疙瘩。汽车在杂树林边缘的路奔驰，这样看不到一个人影。
　　「三角裤脱下来以後，原来是这麽小，那样大的屁股怎麽能进的去……」
　　和彦把三角裤拿在手里玩，有的时候放在鼻前闻一闻。然後不知道想到什麽事，打开车窗。令子握着方向盘，用眼睛的馀光看和彦的动作。然後对刹那间发生的事，令子几乎不敢相信，和彦拾起掉在脚下的虾子，和三角裤捆在一起丢树林里。令子发呆，现在绝对没有办法离开汽车。
　　「前面有向右转的小路，从那里进去就是橡树林了。」和彦一面说，一面把购物袋丢在後座上∶「就是那一个路。」
　　令子照他的话右转，从杂树林里的上坡路开过去。想到以後不知他会做出什麽事，心里就感到不安和恐惧，不过现在还没有办法违背少年的命令。
　　「在前面停车吧，这里有很大的橡树果。」
　　看到前面的路边有一块能停车的空地，令子想要在这里骗过和彦，突然开车回去。
　　「我在这里等你，你去捡橡果吧……」
　　「不，要一起去。」
　　「那是不可能的，我这样子怎麽能离开汽车……」
　　「不要紧，这里很少人来。」
　　「当然要紧，有人来了，怎麽解释呢？我说实话，你就会被带到警察局里去了。」
　　「真罗嗦，究竟要不要下去？」
　　和彦一面说一面伸手到水筒里，抓起螫虾给令子看。令子的身体像触电一样跳动一下。
　　「我下去，但要很短时间，我这样子被别人看见，你也逃不了的。」
　　「不要管那些，你先下去。」
　　令子怀着绝望的心情推开车门。到车外时，产生强烈的羞耻感。弄湿的上衣贴在身上，下身只有鞋，而且在大腿根上还吊着一个丑陋的剪刀。修长的美腿，和丈夫时常称赞的丰满屁股，现在看起来很淫秽。甚至於还不如全身赤裸，令子忍不住蹲下去，然後设法剪刀脱离耻毛。
　　「快站起来走，到里面去能捡到很多橡果。」
　　和彦带花里面有螫虾的水筒，把水筒交给令子拿，然後牵着她的手向树林里走去。真的只为捡橡果树来的吗？在树林里，会不会对她下毒手？令子的心跳得更厉害，双腿根发抖，走路都快要摔倒。树林是有各种树的杂树林，拨开黄色的落叶，确实看到很多果树。
　　「只要捡大的就可以了。」
　　和彦命令她捡大的橡树果，令子立刻蹲在地上。
　　「不要蹲下去……腿要伸直，只能弯腰。」
　　和彦还表演这种姿势给令子看。令子的屁股有很好的形状，而且大腿修长没有赘肉。就是站立的姿势，双腿在大腿根的部分会有空隙，从那里看到阴唇，如果伸直腿弯下腰，阴唇会完全暴露出来。
　　「为什麽要这样对我？求求你，让我回去吧。」
　　「不行！你要照我的话做，不然的话，我会把车门锁上，把你一个人丢在这里，你这样子准备怎麽回家呢？」
　　令子的眼睛又冒出了泪珠，她觉得自己又悲惨、又可怜。为什麽要受到这样的羞辱……只不过是向一个看起来很寂寞的少年说几句话而已……令子觉得很後悔。可是事到如今是无法反抗和彦的。不过他究竟有什麽企图呢？
　　令子擦一下眼泪，采取和彦指定的姿势开始捡橡树果。和彦在她的身後蹲下来，瞪大眼睛看屁股沟里的阴唇，太棒了！原来阴户是这样的。在屁股洞的四周还有毛，那个软软的肉片看起来很淫邪……尿尿的洞和插入阴茎的洞在哪里呢？
　　这个肉片一定能分开，洞就藏在里面……
　　令子羞得几乎从脸冒出火，还只是国中一年级的男生，从後面看她的阴户。
　　想到这里她的全身就开始颤抖。
　　而且令子也知道自己的阴毛又多又长，耻毛不仅围绕大阴唇，还连到屁股的洞，就是穿三角裤也会从大腿根露出来。更难为情的是夹紧大腿也会露出阴核，丈夫曾经对她说，她的阴核比一般女人大很多。
　　丈夫表示那样非常好，是真的吗？这个少年现在有什麽心情呢？他也是男孩子。看到异性的器官，肉棒应该勃起的……他会不会在这里强奸呢……？绝对不能，怎麽能被一个国中一年级的男生强奸？
　　「够了，现在把双手放在那个大树上，弯下身把屁股向我这边挺出来。」
　　难道他想从後面奸淫……？心里这样想，但也只有照他的话去做了。在树林里，令子的丰满屁股显得更白，和彦蹲在令子屁股的下方，瞪大眼睛几乎忘记眨眼，後来终於用手指拉开肉片，露出里面粉红色的溪沟。
　　「喔，好棒，好像是把贝壳打开一样……」
　　「啊……你不要这样看。」
　　令子羞得扭动身体。既然要奸淫的话，就赶快插进来。令子在心里想，被未成年的少年奸淫，还能期骗自己暂时忍耐，而且他一定是童男子，插进去的刹那必然射精，就当是一场天灾吧。
　　所以赶快来吧！快把思春期的欲望排泄出来，放我回去吧……可是，和彦根本不知道令子心里的想法，把脸更靠近屁股继续观察。
　　「原来在这个地方有尿尿的洞。可是这种样子，尿完後不能像男生一样，摇动阴茎甩出残尿，而且最後的几滴会流到屁股洞吧……」
　　「……」
　　「看起来这个阴户的形状真邪门……」
　　听到少年的话，令子的心感到振撼。
　　「这个肉片很柔软，用手摸会很舒服。毛虫也有这种感觉，可是用力抓会弄破，从里面出来难看的绿色液体。」
　　「……」令子的阴核被少年揉搓。
　　「你告诉我，性交时，是从这里插入阴茎吗？」
　　少年用手指摸湿湿的沟，食指终於插入肉洞里，好像试探里面的构造，慢慢的开始抽插。
　　「哇，没有想到这样深，会连到那里呢？」
　　「唔……不能这样……」
　　因为他从後面玩弄，令子无法预测他下一步要做什麽。这种不安变成刺激，开始变在奇妙的快感，不知何时，不安感变成期盼和兴奋。虽然告诉自己绝不可产生性感，但少年充满好奇心的手指，使令子的情欲慢慢升高。
　　「这样摸的时候，女人会感到舒服吧？」
　　「啊……啊……」
　　「听你发出这样的声音，大概是阴户很舒服了。」
　　「啊！你不能说这种话……我只是感到骚而已。」
　　「那麽，为什麽这里面湿淋的？我的学长告诉我，舒服以後自然从里面流出淫水。」
　　「……」
　　和彦把手指增加到两根，也加快抽插的速度，噗吱噗吱的声音使令子感到更羞耻。中指和食指插入根部时，终於摸到子宫。
　　「这是什麽？湿湿滑滑的。」
　　大白天在树林里被国中少年玩弄阴户的刺激，不知何时有人来的冒险感……明知不可以，但是令子的肉体开始骚痒火热。
　　「唔……唔……」
　　和彦的手比一般少年较长的手指，摸到子宫。令子的手指抓紧树干，拼命的忍耐不要从嘴里发出甜美的声音。屁股也完全不听指挥，好像要求对方用力似的扭动。看到令子的屁股摇动，和彦更高兴的用手指在肉壁上磨擦。
　　「啊……好……」令子忍不住发出这样的声音，自己也感到慌张。
　　「你说好，是表示很舒服吗？」
　　「不是的！不要了！求求你快停止吧。」
　　「是吗？那麽……这个怎麽样？」
　　和彦从阴户拔出手指，少年的好奇心当然还没有获得满足，他从水筒里拿出橡树果。这时候令子觉得有凉凉的东西碰到阴唇。可是无法知道和彦要做什麽事情。
　　「啊！不行啊……你要做什麽……哎呀……」
　　屁股的双丘被拉开，有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。原来是和彦拿橡树果沾上蜜汁塞入屁股洞里，这种树果的大小像食指的第一关节，形状像手枪的子弹，所以沾上蜜汁，轻易就能塞入肛门里。浅褐色的肛门，张开菊花蕾把橡树果吞进去。但不是一个，接二连三的塞进去。
　　「啊……不行啊……啊……」
　　令子到今天还没有答应丈夫肛门性交，当然没有把异物放进肛门里的经验，括约肌被推开有一点痛，可是，有更强烈的未曾有过的快感，在直肠里产生，使令子的下体颤抖。
　　「也塞入圆形的橡树果吧。」
　　「啊……唔……」
　　另一种橡树果是圆形的，直径大约二公分。橡树果把菊花门推开更大，带着疼痛和骚痒的快感进入直肠里。进去以後，菊花门立刻封闭，好像没有发生过任何事。和彦好像对这种样子感到很好玩，继续塞入橡果。
　　「痛啊……饶了我吧！」
　　「不用怕，会和大便一起出来的。」
　　「不！不要了……啊，我的身体……身体好奇怪……」
　　令子一面哀求，一面不停的扭动屁股，括约肌收缩时夹紧橡树果，产生一种无法形容的感觉。
　　「从这边能知道塞入几个橡树果吗？」和彦自言自语的说着，又把二根手指插入窒腔内。
　　「唔……求求你……不要啦。」令子对有生以来第一次感受到的刺激，没命的摇动头发。
　　「哇！从这里能感觉出橡树果进入屁股的洞里！」
　　和彦隔着腔壁用手指抚摸塞入屁股里的橡树果，敏感的腔壁受到直肠里如念珠般连在一起的橡树果刺激，一股淋痹的快感从後背向上冲。双膝猛烈颤抖，双腿失去力量。啊……啊……和彦的手指在令子的膣腔里，发出噗滋噗滋的声音，令子的尖叫声慢慢变成甜美的哼声。
　　「真好玩，能数里面有几个橡树果。」
　　「啊……好……啊……」
　　和彦用最快的速度开始抽插手指，令子的屁股不停的摆动，手指几乎陷入树皮里。从阴唇流出蜜汁，顺着大腿根向下流，觉子宫里火热膨胀，肛门里有骚痒的淋痹感。和彦的手指继续抽插。另外的手又拿一个圆形的橡树果塞入肛门里，令子扭学身体，发出咆哮的声音，当达到高潮时，双腿已经无法支撑身体，双膝着地，就那样依靠在地上。和彦不管令子的情形，自己去捡橡树果。
　　「有这样多就够了。」
　　捡到水筒里的螫虾被橡树果盖住，看不见时，拉令子的手让她站起来。
　　「啊……啊……」
　　站起来时，直肠里的橡树果，又发生刺激作用。下半身摇摇摆摆的几乎不能走路。可是，和彦拉令子的手，愉庸的看着她像走在月球的表面的样子，一直拉到车边。
') 
第154章

新妻少年 第二章∶淫辱
"); 

　　令子坐在驾驶座时，和彦突然拉下椅背调整杆，使椅背倒下去。
　　「你仰卧，举起腿吧！」
　　不用他说，突然失去支撑的身体，已经四脚朝天的仰卧，然後和彦把双脚举起，像替婴儿换尿布的样子，当然，阴户是完全暴露出来。令子真想大哭大叫一场，不顾一切的求救。
　　「不要了！你还想玩弄我吗？不能这样！」
　　「我只是想试一试那个地方布进去几个橡树果。」
　　「不……不要……！」
　　「屁股里只能进去六个，你想，阴户里能进去几个呢？」
　　「我不知道……那种事……」
　　「不知道吗？那麽就试试看吧。」
　　「哎呀……求求你，还是饶了我吧！」
　　「不知道能进去几个？」
　　「啊……不行啦……」
　　「一个……二个……三个……」
　　和彦把阴唇向左右拉开，一面大声数，一面把子弹和圆形的橡树果轮流塞入肉洞里。和彦是多少有异常的少年，如果反抗不知道会做出什麽事，而且根本无法预测，令子心里虽然焦急，也只有认命的让他弄下去。
　　这个孩子还有罪恶的意识吗？是不是智能有问题？令子完全无法了解和彦的本性。面貌长得很可爱，看起来也很聪明。而且比一般男孩更老实的样子，但现在反而使她感到可怕。支配他大脑的不只是好奇心，或对异性肉体的兴趣，是把女人的肉体当作玩具玩弄，他有把人不当人的可怕性格。
　　和彦并没有直接把橡榈果放塞入深处，他采用一个推一个的方式推进去。塞入十个、十五个时，令子的膣腔被橡树果的刺激弄得颤抖，就好像有很多小龟头同时进入一样。子宫被三个橡树果夹住，好像有三个龟头同时进攻子宫。
　　「啊……不行啦……」
　　塞入二十个橡树果时，令子终於发出甜美的浪声，窒腔里的橡树果成为无法克制的刺激，使令子不由己的扭动下体。
　　「真厉害，进去二十个。」
　　「这样，你已经够了吧，快一点拿出橡树果。」
　　「不，刚刚才放进去，马上拿出来就不好玩了。」
　　和彦把好的大腿合在一起，把椅背拉起来。
　　「啊……啊……啊……」
　　双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使里面的橡树果蠕动，橡树果像动物一样慢慢的移动，窒腔变窄，子宫受到压迫，二十个橡树果比最大的阴茎还要大，还要硬，把有弹性的窒腔塞的满满的。
　　感到舒服……无法形容的痛苦感和快感达到里面的深处，终於有巨浪般的恍惚感涌向令子。令子的後背弯成拱形，扭动身体，呼吸急促。可是愈扭动身体，橡树果愈在令子的身体里活动。不能这样！要保持冷静，不然会陷入错乱状态。
　　令子放松全身的力量，垂下手臂不敢用力，可是，即使不动，也在下体里不继产生从来没有感受过的快感不继涌出。
　　「啊……」
　　令子又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，手指紧紧抓住座椅，几乎留下指印。
　　「差不多该回家了吧。」
　　和彦观察一阵子令子的这种模样後，才答应让令子回家。
　　「不可能……啊……你不给我拿出橡树果，我没有办法开车回家。」
　　令子当然希望赶快回家，可是没有办法忍受进入下体的橡树果造成的刺激。
　　只要略动一下，腔壁或子宫就会发生磨擦，只是坐在这里已经受不了，绝不能开车。
　　「你是不想开车吗？」和彦的口吻很显然是在威胁，暗示不开车还会做出更可怕的事。
　　「我不是不想开车，而是无法开车。」
　　「你能的。」
　　和彦不肯答应，对他来说，能不能开车不是令子决定的事，是他决定的事。
　　只有转移注意力开车以外，没有其他的办法。
　　在大学上课时，学到「牛顿力学的运动方程式」，现在回忆也许能转移情绪……以现在这种状态开车，简直比喝醉酒开车还要危险，如果就这样发生车祸的话……
　　「求求你！不要胡闹，你也不想发生车祸死掉吧！」令子拼命的想说服和彦改变主意，可以说有生以来没有这样认真过∶「你明白了吧……所以赶快把橡树果拿出来，不然是没有办法开车的。」
　　「你真罗嗦！我叫你开车就开车！还是想要这个螫虾用剪刀夹你这里的肉片呢？」
　　「……」
　　令子无法回答，现在只有试试看，只有听和彦的命令开车回家以外，没有其他的方法。令子像自我催眠一样的，想从下体的骚痒感转移注意力，然後把全部的神经集中在理性上发动汽车引擎。
　　和彦露出淫邪的笑容，就像看有趣的动物生态实验，观察令子苍白的表情。
　　令子开始慢慢开车，虽然如此，凹凸不平的乡下山路，还是会摇动车身，使座位发生有如振动器的作用。
　　车身摇一下，令子会发出叹息般的叫声，有如自己驾驶云霄飞车。塞入大量橡树果的窒腔和直肠，被无情的磨擦，无法形容的快感向脑海扩散，令子拼命忍耐火烧般的骚痒感，额头上冒出汗珠，脸颊苍白僵硬，汽车是蛇行的。
　　所幸，後面没有汽车，可是和对面的来车错车时，都会瞄一下令子湿淋淋的衣胸口。大概不会看到下半身吧……每次错车时令子就紧张，但这样会影响到肚子和屁股的肌肉收缩。
　　「啊……啊……」
　　不由得从嘴里冒出苦闷的声音，脸色愈来愈苍白。为什麽……？为什麽我会有这样的遭遇……？眼睛有了泪水，视线开始模糊，开车的危险度更增加。
　　和彦对这种情形好像感到非常有趣，双手抱在胸前瞪大眼睛看令子，丝毫没有对令子的驾驶感到恐惧的样子。令子对他这种令人难以理解的心理感到恐惧。
　　总之，绝不能发生车祸，如果被警察看到这种情形，不知道发生什麽样的误会。
　　总算安然到家，把车开进车库，强烈紧张後，现在全身松驰无力的趴在方向盘上。可是在进入房里以前，还不能放松精神，因为令子预知和彦的心理在想什麽，和彦可能还没有满足，一定有更糟的主意。
　　令子对然知道让和彦进去房里会有很不的危险，可是，赤裸的下体是须要和彦的帮助才能下车走进去。至少要他送到房门口，无论如何不能让邻居看到她这种样子，必须偷偷的走进房里。和彦即使进入房里，只要说丈夫快要回来，一定可以把他赶走，以後的事总有办法解决……令子把一切靠在这次的赌注闩。
　　「我这个卷在身上吧。」
　　和彦要她把学生服卷在腰上，让令子先下车，他自己拿购物袋和水筒、鱼网跟在後面「啊……啊……」
　　令子走二、三步後，就绉起美丽的眉毛，忍不住蹲在路边，走路时橡树果还是不会从阴户、肛门里掉出来。不但如此对腔壁和直肠发生的效果，比坐在车里强烈几倍。
　　「啊……我不能走，不拿出橡树果……就不能走。」
　　「可以在这种地方拿吗……？不怕邻居看到吗？」
　　令子难过的样子像少女挨骂，拼命摇头使美丽的头发飞舞。
　　「快一点进入房里，不然会有人来的，现在不是在这里哭的时候。」
　　和彦一面说，一面强迫拉令子的手臂站起来，天快要暗了，这时候所幸没有人，令子被和彦拉着走在石阶。每上一阶，令子就发出甜美性感的叹气声，只有十阶的路觉得无限远。不过总算能安然的走过十阶，进入房里。
　　关上房门的刹那，令子紧张的情绪完全崩溃，下意识的锁上房门，就在玄关跪倒，已经无力站立，无论是和彦那种无法理解的可怕行为，或拼命的开车，经过地狱般的十阶，可以说是一连串的屈辱和恐惧。和彦把水筒和鱼网放在玄关，用冷漠的眼光看令子。
　　「到家了，进去吧。」
　　和彦把令子拉进玄关给她脱鞋，他自己也脱鞋，这一次是抓住令子的手，把蹲在地上的令子拖进房里。令子在暴露出下体的情形下，倒在地毯上。和彦好像对房里的情形很熟悉，打开电灯和电热器，这里是六坪的西式房间，很像新婚家庭，一切家俱颜色都给人温暖的感觉。和彦在房里环视後，注意到电视机上的照片。
　　「这个人就是你的先生吗？」和彦从相片把视线转移到露出屁股趴在地上的令子。
　　「是……他马上就要下班回来了。」令子听到对方提出这个话题，以为能赶走和彦，心理觉得轻松。
　　「那麽我也差不多该走了……」
　　「你快走吧。」
　　「好。我拿出橡树果就回家。」
　　「来不及了，没有时间了，因为我丈夫马上回家了。」
　　可是实际上令子是更着急，担心马上就会有丈夫打电话回来。
　　「那麽，快拿出来，拿出来以後，你就马上走，这种样子被丈夫看到事情就麻烦了。」
　　「我给你拿，你双手着地，把屁股抬高。」
　　「快……快一点……快一点拿出来就回去吧……」
　　总之，要快把这个异常的少年赶走，不然可能还会发生更可怕的事情，令子咬紧牙关忍受羞辱，照他的话采取那种姿势，说服自己这是最後的忍耐，为便於取出橡树果尽量把大腿分开，後背向上挺，同时把屁股也抬高。
　　和彦从令子的背後看屁股，现在和昏暗的树林不同，在明亮的灯光下能仔细的欣赏。浅红色的阴唇微微分开，露出湿润的溪沟。不过已经吞下二十个橡树果的阴门，大阴唇红红的隆起，而且还看到有包皮包围的阴核。和彦的手指在阴核上揉搓，结果阴核逐渐膨胀，从薄薄的包皮中露出肉头。
　　「不行啊……不要这样调皮……快一点拿出橡树果吧……」
　　令子心里知道这时候不能扭动屁股，可是一被他摸到火热的阴部，就无法忍耐。和彦把阴唇向左右分开。和彦伸入食指开始挖出橡树果的作业。一面看令子的反应，一次又一次的用食指插入肉洞里，挖出沾满蜜汁的橡树果。
　　「啊……唔……」从令子的嘴里，不时的发出甜美的哼声，同时扭动屁股，手指几乎要陷入地毯里。
　　和彦对令子的反应感到非常有趣，称得上是绝色美女的成熟女人，现在发出淫靡的声音，性感的扭动雪白的屁股，可是这样的反应，使和彦联想到被火包围的螫虾最後的挣扎。
　　和彦在心里想，学长告诉他的话是真的，女人的阴户受到戏弄後，会呜呜的哼着扭动屁股，只要控制女人的阴户，就能使女人像奴隶一样的听话。和彦瞪大眼睛，仔细的观察令子的反应。
　　令子还没有全乾的头发披散在肩头上，仰起下额紧紧闭上眼睛，绉起妖艳的眉毛，从微微张开的嘴露出雪白美丽的牙齿。这样的埠情，就是看在国中一年级的少年眼里也会动情。嗯？这个女人，不只是难为情和苦闷，实际上是高兴的，她的表情绝对是舒服的样子。和彦仔细观察令子的表情，在湿淋淋的阴户周围磨擦。
　　「啊……不行啊……」
　　果然，她是舒服了。和彦对令子的反应有位心之後，突然把食指和中指连根插入肉洞里。橡树果已经拿出一半，肉洞里已经有空间，手指在里面活动时，橡树果一面转动，一面刺激腔壁和子宫，同时发出淫秽的声音，从洞口流出蜜汁。
　　「啊……唔……啊……」令子终於发出尖锐的叫声，身体颤抖迎接海浪一样不继来临的强烈快感。
　　真棒！她一面哭一面高兴，学长也没有告诉我有这种情形……可是这样弄下去，最後是什麽情形呢？和彦感到非常兴奋，开始拼命的用指抽插，同时搅拌里面的橡树果。
　　「啊……好……唔……好……好……」令子向高峰奔去。理性的防线已经被淫魔的手攻陷，扭动水蜜桃般的屁股，呼吸急促发出哼声。
　　°°快要泄出来了！太好了！快了……求求你……更用力的插吧……令子在心里这样大叫，同时拼命的旋转着屁股，不知何时在心里这样哀求和彦的手更用力。和彦也为看清楚令子最後的表现，手指也自然的加快速度。
　　令子受到无法区分痛苦还是快感的强烈刺激，有几次快要达到绝顶，每次都不顾一切的发出陶然的间歇哼声。房间里已经充满淫靡的水声，和海潮般的蜜汁发出的味道。
　　从肉洞里流出的蜜汁，形成一条湿线滴在地毯上。大阴唇和哭肿的眼睛肿起来，同时随着手指的进出，不停的收缩，阴核完全从包皮露出，肛门像吃里面的橡树果，浅褐色的洞口不停的蠕动。这样的反应，使和彦胯下的雄性醒悟。
　　实际上，和彦不仅是童男子，连手淫的经验都没有。早晨醒来必有的勃起现象，也是最近才出现，对异性有直接反应还是第一次。包茎的勉强有大姆指大小的阴茎，在裤子里膨胀总一点五倍。可是，和平常早晨的勃起不同，在龟头和睾丸感到骚痒，好像全身的血液都集中在阴茎上，全身的血气和精神都集中到下腹部，但相对的，其他肉体部份好像开始麻痹。
　　和彦感到一点慌张，但是立刻也发觉这是想面性交的证据。可是，真的要把阴茎插入这样湿淋淋的肉洞里，就是性交吗？真的像学长们说的，那样以後阴茎会感到很舒服的射出精子？和彦这时候觉得害怕，从令子的阴户里拔出手指。
　　「不……不能……」
　　令子的高潮就要来临，上气不接下气的扭动屁股，要求和彦用手指抽插。
　　「真的很舒服吗？」
　　「啊……好……不要停止……快啦……继续弄吧！」
　　和彦猛烈把手指深深插入，同时在肉洞里用力挖弄。令子这时候只有一个念头，希望确确实实的有高潮的来临，一直忍受的欲望，好像突然爆炸。
　　「噢……好……啊……啊……」
　　快感像波浪一样不停的涌出。当令子终於达到绝顶时，发出从她美丽的脸上无法想像的野兽吼声，然後身体瘫痪在地毯上。
') 
第155章

新妻少年 第三章∶污辱
"); 

　　电话的铃声使令子清醒过来，她卷曲在地毯上。但实际上，昏迷的时间还不到一分钟，当然和彦还在她的身边，也想到若话是丈夫打的。令子在刹那间判断可以不接电话，如果是丈夫打来的，等一等还会打来，现在最重要的还是先把和彦赶走。就在电话响到第五声时，又有两根手指突然插入她的阴户里。
　　「接啊，你可以接电话啊。」和彦的手指在肉洞里粗暴的活动，同时要令子就这样用狗爬的姿势接听电话。
　　「是，是水岛……」令子照和彦的命令用狗爬的姿势说话。
　　「令子吗？今天晚上恐怕要晚一点回去，无法推辞和客户的应酬。」
　　果然是丈夫打来的电话，而且和彦还要把耳朵靠近电话。令子很想向丈夫求救，她觉得报警会使自己更丢人，现在解决的最好方法是要丈夫立刻回来。结婚不到三个月，对报告现状或受到的羞辱多少还有一点犹豫，丈夫听到她的身体被少年玩弄，一定会不高兴。而且现在向丈夫求救，可能会遭到和彦立刻的报复。
　　「一定要去应酬吗？」令子只能这样迂回的问。
　　「是啊，今天是非去不可了，你为什麽这样问呢？以前你都不会这样的，是那里不舒服吗？」
　　「不……只是最近常常回来的很晚，只是希望你今晚能早些回来而己……」
　　听到令子的话，和彦的手指更用力在肉洞搅动，好像要阻止她说多馀的话。
　　「知道了，最晚也会在十一点以前回去。今晚我不会喝醉，要和你痛快的做爱。」
　　「是……尽量的早回来吧。」
　　和彦的手指仍旧在阴户里活动，绝不能在这时候发出哼声，所以令子不敢说很多话。
　　「好，我第应你一定在十一点以前回去，你先洗澡吧，身体洗漂亮一点，等我回去。再见。」
　　丈夫好像很忙，刚说完就挂电话。令子放下电话时，和彦也从阴户里拔出手指。
　　「他说十一点才回来……」和彦从眼睛里冒出冷漠的光泽，但脸上露出残忍的笑容。
　　「可是……在他回来以前有很多事要做，你也听到了，要吃饭还要洗澡。」
　　「嗯，是要你把身体洗漂亮的。」
　　「……」
　　和彦的话让令子感到紧张，难道要……心里出现不祥的预感。
　　「那麽，我也在这里吃饭吧。」
　　果然他在丈夫回来以前不想走了。令子感到心里很急，拼命的垦求他快一点回去，也像老师说服学生一样，告诉他现在的行为是犯法的。
　　「我们一起洗澡，我会把你的身上的每一个部分洗乾净」令子的说服当然不会有效果，把令子说的话完全当耳边风。令子只有认命，说起来还是她先向和彦讪要做朋友的，现在不管怎麽说，他在丈夫回来以前是不会走的，既然这样，反抗他受到皮肉之苦，不如顺他的意思比较好。已经受到这麽多的凌辱，大 也不会有更可怕的事了。
　　而且这个人不过是国中一年级的学生，不久之前还是排队上学的小学生，对男女之间的事刚刚有好奇心的孩子。不管他多麽顽皮，如果我积极的采取主动，实际上被玩弄的就是他了……
　　这时候令子突然想起不久前看到的一部外国电影，主角是年纪大的家庭教师和十六、七岁的少年。开始的时候少年的异性的好奇心，使这位女性的家庭教师感到困惑，但一旦发展到性交的阶段，立场就倒转，少年完全变成被动。
　　反正要照和彦的要求一起洗澡，在那里他一定会玩弄我的身体，说不定还想性交。我就是不愿意，最後在力量上还是会输给他。既然如此，就应该像那个电影一样，我要采取主动权，他比那个电影的十六、七岁的少年更小的国中一年级……对丈夫虽然感到内疚，但是令子觉得这样比单方面的受到凌辱要好一些……
　　「好吧。既然这样要先洗澡後吃饭，不然我这种样子会感冒的。」
　　令子说完就去浴室准备热水，这时候原有的恐惧感，已经完全消失，心里还有一点兴奋。令子利用这段时间，自顾自的去拿换洗的衣服，把买来的东西放入冰箱，完全不理会和彦。
　　和彦坐在餐桌边，眼睛随着暴露下半身在房里走来走去的令子移动，脑海里仍有刚才看到阴户的影子，而且马上就能和这个女人一起洗澡，对新的游戏感到兴奋，使他胯下的阴茎又勃起。
　　「可以洗澡了，我们要一起洗，就要给对方的身体洗乾净。」
　　令子说完就向浴室走去，和彦默默的跟在後面。令子等於是全裸，如今怕羞也没有用，倒不如故意展示给和彦看成熟女人的肉体，於是立刻脱光身上剩馀的衣物，毫无羞耻的露出漂亮的乳房。
　　脱衣间并不大，令子身上散发出恼人的女人味。而且胸前因兴奋泄上轻微粉红色，肩头的线条美妙，细细的腰没有赘肉。现在，要看多少就看多少，这是成熟女人的肉体，这个味道就是女人的体臭和发香……
　　和彦一面不停的看令子性感的肉体，一面慢慢的脱衣服，看在令子的眼里，那种缓慢脱衣服的样子，认为是思春期少年怕羞的关系，令子好像报复似的，眼睛盯在和彦的胯下看。
　　「你怎麽了？突然怕羞了吗？」
　　「……」
　　可是，实际上和彦一点也没有怕羞，无言的脱下衣服，赤裸以後根本没有想隐藏勃起的阴茎。
　　「哇！你的小鸡鸡白白的真可爱。」
　　「……」
　　令子看着和彦膨胀的阴茎，故意大胆的说。和彦的阴毛不过是汗毛开始变黑的程度而己。仅有阴毛的浓度，令子就觉得自己占优势，虽然阴茎也硬硬的翘起来，但颜色雪白，而且完全包皮，只是大姆指稍微扩大的可爱小鸡鸡。
　　尽管近年来的男孩子都很早熟，但他还是童子鸡……令子内心松一口气，虽然如此，但阴茎总算是勃起的，也正因为如此，令子才想到好好的折磨他，把他的龟头剥开出来，涂上肥皂用力磨擦，让他连续射精几次，那样以後，和彦一定会慌慌张张的回家。
　　令子有了这样的信心，就把她的湿衣服丢进烘乾机里，然後领先走进浴室。
　　和彦也跟着进来，令子让和彦先进入浴缸里，她自己坐在旁边的地上。用水瓢捞起热水浇在丰满的胸上，假装洗身体，急忙从阴户里取出剩馀的橡树果。
　　尽管和彦的阴茎不是什麽了不起的雄器，如果里面还有橡树果就插进来，还是会有危险。令子又轻轻摸自己的肛门，可是直肠里的不是很轻易能取出来。想要把食指插入肛门时，橡树果立刻刺激直肠里，使令子感到慌张。
　　「我给你拿出来，你进来吧。」
　　原来和彦已经知道令子在做什麽。从浴缸里伸手抓住令子的手臂，拉她一起进入浴缸里。
　　「不要了，现在我给你洗身体，快一点出来吧。」
　　如果一起在浴缸里，他一定会玩弄她的身体，这一次无论如何要先下手，主动的攻击，因此决心把肛门里的橡树果留到以後处理。
　　「不用怕羞，快一点出来吧。」
　　「没有人怕羞的。」
　　「……」
　　和彦从浴缸站起来，毫不在乎的暴露出勃起的阴茎。令子急忙在尼龙毛巾上涂香皂，想使和彦像那个外国电影里的情节，让他慌张，使两个人的立场逆转。
　　「哇！真是又小又可爱的鸡鸡。不过，到国中一年级时就能看到女人的裸体而能硬起来。」
　　令子想用这些话让和彦感到难为情，让和彦以跪姿在她的面前挺直上身，然後从他胸部开始洗。现在轮到你慌张了。
　　令子的手开始向勃起的可爱阴茎洗过去。不过，他的身体真是少年模样，虽然还没有成熟，但是还大模大样的使小鸡鸡勃起，真是可爱极了。这样小小的鸡鸡揉搓後有性感时，也会射精吗？剥开包茎的皮後会出现什麽样的可爱龟头呢？
　　……
　　令子使和彦的身体上沾满泡I，不知何时身体开始兴奋起来。想看！亲手把还没有见过世面的少年龟头剥出来……令子这样樵着，把自己心里产生的有如母性本能的对少年不可思议的感情，和男人喜欢处女的心情混在一起。
　　不，我的心情绝不会那样淫荡……然後又急忙否认自己心里的兴奋。因为能骗这个男孩彻底的射精，就没有办法奸淫我……可是，实际上分不出究竟是那一种情形？为什麽会兴奋的怦怦跳呢？
　　可是在得到这个答案之前，令子把肥皂泡I涂在阴茎上开始轻轻揉搓，像小白鱼的手指缠在小肉棒上，有节奏感的上下活动。和彦也已经感受到一种甜美又苦闷，又骚痒的感觉，而且逐渐变成无法形容的快感。
　　啊！妙极了！这就是大家说的男人和女人的游戏吧，而这种快感就是把阴茎插入阴户里得到的刺激……记得古馆那小子说过，不用手指或阴户，还有用嘴的方法，还说那种感觉各不相同。
　　不知道那小子真正有经验了吗？不，绝对不可能，一定是从色情杂志看来的知识，他看那种书是很认真的，看教科书就会立刻睡着了……和彦想起朋友的谈话，看着令子不断摇摆的乳房，乖乖的任他摆弄。
　　奇怪？乳头挺起来了……记得他说过，女人有了性感之後，就会从阴户流出水，乳头就会硬起来……真淫邪，玩弄我的阴茎，她自己还会有性感……令子偶尔看一看和彦的反应，加快了手指的动作。同时一面上下套弄，一面慢慢剥开包皮，这时候露出粉红色的龟头。
　　啊，这是多麽可爱的小鸡鸡，丈夫现在的肉棒又黑又壮，当年是不是也是这样子呢？令子的心跳更加速，就好像让龟头露出的刹那，就是夺取他童男子的时刻。
　　「唔……」
　　和彦从回忆中清醒，发出轻微的哼声绉起眉头，阴茎上得到的快感外，开始感到彻底的疼痛。扬起脸来看天花板，用力闭上眼睛，双腿颤抖。可是，快感受到龟头被剥开的疼痛影响，和彦和同年级的同学比较，算是落伍了，他连手淫的经验都没有。随着龟头露出到外面，在阴茎和大脑产生激烈痛苦。
　　他一定是舒服了，而且快要射出来，等龟头露出来以後，我会让你把精液一滴不剩的射出来……令子更加快手上揉搓的速度，同时在手上用力，猛烈剥下包皮，让龟头暴露出来。
　　「痛啊！」
　　龟头终於完全露出来，但在这刹那，阴茎感到激烈疼痛使和彦发出惨叫声。
　　根本不可能有性感後射精，和彦的脸色通红，本来是愈来愈感到舒服。可是那种快感完全消失，反而产生强烈痛苦。就好像快要到达天堂时，猛烈掉落地狱的针山上。
　　「哟，真可爱，虽然很小，但至少形成是和大人的一样。」
　　和彦听到令子的话，心里想到她不仅仅使他有痛苦的遭遇，而且完全看不起他。
　　「你敢开玩笑！还看不起我！」
　　和彦拿起身边的水瓢，从浴缸捞出水倒在令子的头上，这样连续浇很多次，然後拿出来洗发精大量喷在头发上。
　　「对不起……不要这样……不要乱来……」
　　和彦当然不会听从令子的话，揉搓头发使洗发精发出泡I，再将泡I涂在身上。抓住乳房就用力拧，拉头发让她趴在地上，然後竟然把洗发精的喷嘴插入淫洞里，将绿色的洗发精注入窒腔内。
　　「现在轮到我替你洗了，每一个地方都会洗乾净的，也会替你把橡树果拿出来。」和彦刚说完就把洗发精的喷嘴突然插入肛门里。
　　「啊……啊……烫啊……」
　　令子发出紧张的叫声，後背向後翻转，在窒腔和直肠感到火烧般的刺痛，忍不住把脸靠在磁砖地上，扭动下体。
　　「啊……为什麽要做这种残忍的事！」
　　「脏的地方都要洗乾净，不这样的话，屁股的橡树果也取不出来。」
　　「……」
　　令子不知道该如何反驳，现在只有咬紧牙关，忍受在下体产生的痛苦。
　　「首先从阴户开始洗乾净。」
　　说话的时候，和彦已经采取动作，双手抱紧令子的腰，用右手把水管接在水龙头上。
　　「这是做什麽？啊……不要啊……」
　　令子的下半身被和彦抱紧，根本无法逃走，拿出全身的力量喊叫时，水管已经深深插入肉洞里，同时打开水龙头。
　　「啊！凉啊……」
　　「你的话真多，一下子汤一下子凉……」
　　肉洞里填满了水以後，溢出来洒在磁砖地上。拔出水管後改用两根手指插进去，在里面搅拌，洗发精冒出泡I从洞口里涌出。
　　「唔……唔……」
　　随着令子的哼声，肚子也发出作梦也没有想到注入肛门的洗发精会有浣肠的作用。啊！想去厕所……我说要去厕所，这孩子会说什麽呢？这时候的令子，已经完全无法预测和彦的举动。
　　「哟，你的肉洞都是泡I了。过去从来没有这样做过吧，洗完阴户就要洗屁眼了，里面有了泡I就能让橡树果出来了。」
　　这可不是开玩笑的，现在把手指插入屁股的洞里，就绝对无法忍受便意。可是，现在要去厕所，他绝对不可能爽快答应的……和彦又把水管插入阴门灌水，令子从额头冒出冷汗，拼命缩紧肛门忍耐。
　　「啊……求求你……让我去厕所……」
　　「大人还这样没用……为什麽在这个时候想尿尿呢？」
　　「对不起，可是没有办法呀，想尿尿……让我去一下厕所……」
　　令子恨不得马上就跑去厕所，因此就配合和彦，令他误以为是要尿尿。但这样一来，对令子形成致命伤。
　　「就在这里撒吧……这个就是尿尿的洞吧？我很想看女人尿尿的样子。」
　　「那种难为情的事情，是不可能做到的。」
　　「不要说了，快一点尿吧！」
　　「啊……让我去……」
　　现在连说话也变成痛苦，肚子不断的响，下腹部的痛使眼前开始变朦胧……和彦很兴奋的等待看女人尿尿的刹那，还用手指拉开大阴唇，瞪大眼睛看肉沟里的尿道口。
　　「我……好难过……求求你让我去厕所吧……」
　　「你不肯听我的话吗？」
　　和彦开始急躁，为加快她的尿意，用手指尖碰几下尿道口。令子的脸上冒出鸡皮疙瘩，知道没有办法忍耐了。虽然难为情也只好坦白话出想要大便。可是还没有说出时，和彦的手指插入肛门里。
　　「唔……啊……」
　　令子一面叫一面摇头。忍耐快到极限了，同时拼命缩紧的肛门，一旦插入手指就完全失去抗拒力。从令子的脸上失去血色，全身都冒出鸡皮疙瘩，脑海开始朦胧。
　　「如果不喜欢这样做，快一点尿出来给我看。」
　　和彦一面说，一面用手指在肛门里进进出出，就在和彦拔出手指时听到令子的叫声。
　　「啊……要出来了……」
　　和彦很兴奋的，以为终於可以看到从令子的尿道口喷出尿的刹那，瞪大眼睛看小小的洞口。和彦没有发觉茶褐色的洞口，慢慢鼓起张开洞口的情形。令子在这刹那，身体颤抖，终於喷出大便。
　　「……好脏！你拉大便了！」
　　大便差一点就喷在和彦的脸上。
　　「好臭！大人还这样随便大便！」
　　和彦推开令子的身体，露出不敢相信的表情，看令子悲惨的模样。令子的裸体不断颤抖，不停的拉出带有橡树果的大便，羞耻感和屈辱感使令子大声哭倒在地上。
') 
第156章

新妻少年 第四章∶屈辱
"); 

　　在浴室里受到辱骂，令子大声哭泣，又让她洗乾净浴室，重新在浴缸里放好热水。从浴室出来後，让她穿上睡衣，心不甘情不愿的准备晚餐。利用这个时间和彦从烘乾机拿出裤子，用电烫斗烫乾。
　　令子一直担心，和彦到何时才肯走，丈夫说十一点以前回来，这是表示有可能早回来的情形。令子像鹦武一样，不断的重复说∶吃完饭你就走。
　　和彦穿上内裤和裤子，然後开始打电话回家。令子这才松了一口气，他可能告诉母亲在外面吃完晚饭才回去。其实这是令子的如意想法，实际上因为抽风机的声音，根本没有听清楚和彦的说话内容。
　　反正快一点让他吃饭回家，虽然是国中生，她自己是只穿三角裤和睡衣，而且也能看出，和彦是刚洗过澡，如果丈夫看到他，会发生什麽样的结果……想到这里，令子食不知味。相反的，和彦是食欲旺盛，把菜饭完全吃光。
　　可是，饭後和彦也没有要回去的动静，令子带着不安的心情清理餐桌时，和彦要求去卧房。卧房在二楼，和彦强拉不愿意去的令子进入卧房坐在床上，卧房是个六个榻榻米的日式房间，除床与衣柜外，只有小小的床头柜，是个很清爽的房间。和彦默默的站在房里环视，看床头柜上的闹钟，又以无聊的表情看旁边的台灯。好像又在想什麽馊主意。
　　「真的求求你，我丈夫快要回来了。」令子急得快要哭出来。
　　「这里面有什麽东西？」和彦仍旧不理会令子的要求，打开衣柜向里面看。
　　「那是普通的衣柜，你不能继续留在这里了，我丈夫快要回来了，那个电话你也听到了的。」
　　已经超过十点半，令子几乎每隔一分钟就看一次钟表，心里愈来愈急。
　　「不要紧，我准备今晚住在这里的。」
　　「……」
　　在这刹那，令子几乎不能呼吸，只有像洋娃娃一样贬动长睫毛的美丽眼睛。
　　「那是不可能的……求求你快走吧……而且你不回去，家里也会不放心。」
　　「我刚才打要话回家说要住在朋友家里……不让你先生看到就行了，我睡在衣柜里……只想看一看你和你丈夫性交的情形。」
　　令子的头脑已经完全无法思考，只知道和彦说出来以後，就会坚持会做到的少年。怎麽办？丈夫快要回来了，那时候要怎麽样解释家里有这个男孩的事？令子诅咒自己的愚 .和彦说，不会让丈夫看到的，所幸衣柜的上层有他睡觉的空间。已经没有时间了……丈夫从来不会打开衣柜的，只要不发出声音，也许不会有问题……现在只有让他睡在衣柜里了……
　　「好吧，随你怎麽样，但是绝对不能发出声音。」
　　「知道，只是偷偷看，所以不会发出声音的，你放心吧。可是性交时不要关灯，我看不清楚就会发出声音。」
　　「好吧，可是，被丈夫发现了并不只我一个人，你也完蛋了，我丈夫是空手道的高手。」
　　当然空手道的高手是假的，可是，这样的恐吓对和彦仍旧显得不够。这样约定以後，急忙在衣柜里整理出能睡觉的位置。
　　丈夫水岛洋二是十一点多才回来。和彦躲藏在卧房里，令子和往常一样用开朗的表情迎接丈夫，当然和彦的鞋、鱼网以及水桶早已经藏好了。洋二有一点醉意，没有表示任何怀疑，一面道歉超过十一点回来的事，一面走向起居室。
　　「明天早晨要很早出门吗？」
　　「和平常一样，为什麽会这样问？」
　　「没有什麽，只是问一问而己……」
　　「呵，还有足够的睡觉时间，明早八点出门就可以了……不要催，我才回来呀！」
　　洋二虽然觉得令子的问话有一点奇怪，但是自以为她是想做爱了。
　　「你不要胡说……我不是那种意思。」
　　「那是什麽意思？要我快一点洗澡，催我去卧房……」
　　洋二一面说，一面喝令子端过来的水解酒，同时认真的欣赏令子成熟的性感肉体，眼前的令子穿着富有刺激的睡衣，任何时候看都会令人陶醉，性感又妖艳的肉体，透过纯白的睡衣，能稍微看到没有穿乳罩的双丘，粉红色的乳头都挺立起，在薄薄的睡衣胸前形成二个凸出部。
　　「我也要去把身体洗乾净。」
　　洋二安抚看到妻子的肉家开始兴奋的小儿子，匆忙的进浴室。大约二十分钟後，令子和丈夫一起回到卧房，令子进入房间首先向衣柜的门瞄一眼，门的缝隙有三、四寸。如果丈夫发现，就是不会打开看也有关上的可能，不要说打开，关上也会发生麻烦的事。和彦绝不可能乖乖的待在里面，令子为尽量让丈夫不向那边看，设法引导丈夫的位置。
　　衣柜和床铺的位置形成L字型，而且衣柜是在床铺的角的方向，无论采取任何性交的姿势，只要不盖被就能看清楚所有的行为。盖被是违反规则，和彦的目的就是看清楚他们之间的房事，如果不肯合作随时都会闹起来，令子不安的随时注意丈夫的视线。
　　「照我说的，是不是把身体洗乾净了？尤其是希望用舔的地方。」
　　洋二是作梦也想不到，刚上国中一年级的少年在偷看，用手指抚摸令子胸前突出的部分，用色迷迷的声音说出不敢相信，这就是上班族的精英分子说出来的淫话。
　　「不要说这种话，多难为情。」
　　令子羞得脸色通红，虽然平时都这样子，但想到这些话被和彦听到，加倍感到难为情「把睡衣脱了，让我看看洗乾净没有。」
　　洋二好像迫不急待的从上面解开上衣的钮扣，从胸前露出雪白的乳房，在柔软的山丘上挺起粉红色的乳头，细细的柳腰更显出丰腴的屁股，比基尼的三角裤用少少的布掩盖胯下，从雪白的布料能看出里面黑色的耻毛，使洋二的性欲愈来愈高。
　　「令子！」洋二好像很激动的叫自己老婆的名字，然後就伸手拉三角裤。
　　「等一下……还不能……」
　　「……」
　　令子抓住洋二的手，就好像洞房花烛夜的新娘一样，阻止丈夫的举动。丈夫相信现在是两个人的世界，所以赤裸的要求性戏，令子觉得对不起丈夫，不只是自己也让丈夫丢脸，眼泪几乎夺匡而出贝刚才是被迫接受和彦的要求，但让别人看夫妻和做爱的密秘还是感到犹豫。
　　「你突然的……怎麽啦……」
　　「不，没什麽。」
　　「奇怪？突然怕难为情了。」
　　令子轻轻放开丈夫的手，洋二立刻跪在令子面前拉下三角裤，从修长的腿下脱去，然後好像无限疼爱的抚摸三角地带的黑毛，摸到倒三角的顶点，用手指在露出小头的阴核上轻轻弹一下。
　　「你的不是很卷曲，显得很高尚，看多少次也不会腻。」
　　洋二把鼻子靠过去深深的呼吸，把嘴唇靠在阴毛上。
　　「啊……」令子的肩头轻轻的颤抖。
　　有性感！不知为何比平时的性感强烈二倍、三倍……令子站在那里慢慢分开双腿，然後为躲开洋二能看到衣柜的门，用双手把丈夫的头抱紧，洋二的鼻尖在柔软的阴毛，闻到从阴户散发出来如海水边带腥的味道，同时用嘴吸吮吐出的阴核。
　　「嗯……今晚洗得真乾净，平时的骚味加上洗发精的芳香。」
　　洋二从胯下抬起头站立，然後开始脱睡衣，令子也脱睡衣。洋二的小儿子完全暴露出来，身上冒出青筋，几乎紧贴在肚子上，洋二把令子拉过来让她坐在床上，这是二个人例行的前戏模式，令子知道下一步有什麽动作。
　　丈夫现在要开始舔我的阴户……不过，那个男孩究竟有多少性知识呢？即使知道阴茎和阴户的结合，可能不会知道男女会互相舔性器吧。令子是高二时才知道有口交的事，还记得当时产生很大的冲击，现在为和彦担心。和彦会因刺激太大，在衣柜里发出声音，总不会哭出来吧？
　　令子知道这件事时，就产生想哭又想大声叫的激动心情，而且是从女友的闲聊中听来的，不是和彦这样亲眼看到那种场面。令子多少感到一点不安，但很奇怪的，心里比以前更兴奋。
　　从坐在床上的姿势，只将上身仰卧，弯曲双腿同时向左右尽量分开，这时候阴户完全暴露出来。洋二的嘴唇和阴户贴在一起时，有一种麻痹般的快感冲向大脑，舌尖般开花瓣，在里面粉红色的溪沟里滑动。
　　令子忍不住向上挺胸，伸到半空中的脚趾，用力向上翘起；不能过分刺激和彦，令子的视线又向衣柜的门缝望去；不知道他现在用什麽样的心情看这种场面呢？令子在心里想，至少不要发出甜美的哼声，咬紧牙关忍耐。
　　洋二的手用力抱住他的屁股，使她的下半身不能随便动，舌头开始更激烈的活动，在溪沟里做出捞鱼的动作，把大阴唇吸入嘴里，用舌尖碰尿道口。这时候从腔肛里流出比平常多一倍以上的蜜汁，在房间里发出淫靡的水声。
　　洋二一面舔，一面用手指揉搓阴核，偶尔沾上蜜汁增加润滑。令子雪白的手在床单上，好像找东西一样的徘徊，乳房不停的摇动，脖子上冒出青筋，仰起的下额指向天花板。
　　「唔……唔……」
　　少年在看、在听……这样的想法一直盘旋在令子的脑海里，可是，愈有这种念头，不知为何会想做出更淫荡的行为，身体开始颤抖，从咬紧牙关的嘴角露出发高烧般的哼声，令子用力抓住床单，绉起眉头拼命的忍耐，怕自己发出甜美的啜泣声。
　　「你今天的身体好像特别的火热，像令子这样的淑女，原来也会有一天想要了……」
　　在令子快要摇动头发开始表现苦闷之时，洋二的舌头才停止活动。
　　「我没有，你说谎……故意说出让我感到难为情的话……」
　　「我才不会说谎，蜜汁已经流到床单上了，而且阴核已经兴奋的变得这样大……至少比平常大一倍以上。」
　　「不要说……不要那样看……」
　　令子一面说一面抬起上身，自己也悄悄向那里看。确实，阴核比平常膨胀一倍以上，从薄薄的皮中间露出头。
　　「我没有骗你吧？至少有平常的一倍以上。」
　　洋二一面说，一面用指尖刺激幼芽的嫩头。令子的後背猛烈的颤抖，身体紧张，倒不是因为丈夫摸勃起的阴核的闹系，因为她听到衣柜里传来用手指轻轻弹门的声音。原来是和彦也偷看阴核……必须要给他看，不然不知道会做出什麽事情来。
　　「不要这样摸……我会怕痒的。」
　　令子这样瞒过丈夫，假装逃避他的手指，使自己的屁股旋转九十度，用弯曲双腿。为使衣柜里的人能看清楚，把大腿分开很大，同时分开阴毛拉下包皮，让他完全看清楚充血的阴核。
　　「现在，你要使我的东西变大一倍了。」
　　洋二坐在床上，挺起已经膨胀到无法再膨胀的阴茎，这一次是轮到令子为洋二服务的时候。令子向门缝看一眼走下床，用雪白的手指握耸立的肉棒根部，摇头把散乱的头发甩到背後，美丽的红唇压在黑色的龟头上。
　　洋二伸手抓住丰满的乳房，开始揉搓。令子把龟头完全吞入嘴里，然後缩紧脸颊，肉棒在嘴里进进出出时，用嘴唇夹紧。
　　现在有国中生的少年看我这种淫荡的场面，把又大又粗的肉棒含在嘴里，拼命的上下活动……他有什麽心情呢？心里骂我像野兽一样吗？……还是接奋的让小小的阴茎勃起呢？
　　想到这里，从令子全身产生强烈的兴奋感，令子的行为比以前更大胆，吞尖在龟头四周盘旋，然後用嘴唇夹住磨擦。
　　「唔！令子！再弄下去就要射在嘴里了！」
　　令子听到丈夫紧张的声音才清醒过来，然後急忙从嘴里吐出肉棒，洋二抱住令子一起倒在床上，丈夫把她的腿高高的举起，大腿根的黑色丛草微微的摇动，粉红色的柔软肉片左右张开，露出里面的溪谷。
　　「啊……」
　　丈夫的肉棒突然进入肉洞里，同时把柔软的肉片带进来，令子忍不住发出甜美的哼声，後背也挺成拱型，肉棒继续向里面深入。
　　「啊……」
　　令子虽然还记得和彦在衣柜里，但忍不住让自己的身体投入快乐的旋涡里，当肉棒连根都进入时，令子把手指放入自己的嘴里，以免发出露骨的声音。
　　「令子，你今晚真兴奋啊！」洋二开始作活塞运动。
　　「唔……」
　　令子用牙咬住自己的手指，拼命忍受快感。在分开到极限的大腿中间，有洋二的巨大肉棒不停的进出，出来时带出粘粘的蜜汁，发出特有的磨擦水声。
　　「啊……太好了……我不行了……」
　　当洋二的速度加快时，令子把留下牙齿痕迹的手指伸到丈夫的後背，好像呼吸困难的发出断断续续的哼声，有红色蔻丹的指甲陷入丈夫後背的肉里。一旦发出欢欣的声音以後就无法控制了。
　　「令子……好吗？说说看，哪里好？」
　　令子猛烈摇头表示不要说，因为在她的脑海里，多少还留着和彦的影子。
　　「说呀。昨晚不是说得很明白吗？说说看……我要在你说的时候射精。」
　　洋二也达到快要爆炸的时刻，呼吸急促，身体猛向令子的下体冲撞。
　　「啊……好……啊……好……」
　　令子不得不抱紧洋二的身体，二个人的大腿互相缠绕着，脚尖用力向内侧弯曲，向快乐的旋涡里猛冲。
　　「令子，说啊，哪里好……」
　　洋二的屁股开始旋转，然後又再恢复猛烈的活塞运动。令子的反应愈来愈强烈，黑色的头发飞舞，美丽的脸颊开始抽搐，终於发出野兽般的吼声。
　　「啊……好……啊……」
　　「令子，快说！」
　　「啊……我的……阴户……好……那里太好了……快要溶化了。」
　　「我要射了……」
　　「啊……」
　　洋二猛烈的旋转屁股做最後的冲刺，巨大的龟头在子宫口上。
　　「唔……唔……」
　　洋二发出粗大的哼声。就在这刹那，又粘又热的精液喷射在子宫上。令子有生以来，第一次体会到所谓的失神的滋味。但是不是真正的失神，还是自己突然想睡而已，她自己也分不清楚，清醒时电灯已经熄灭，身上也盖上棉被。
　　用中指摸阴户时。蜜汁和精液都擦拭乾净，床的四周完全被黑暗包围，身边的丈夫是背对着她，好像是很舒服的发出鼾声。――不知道现在几点了……想看床头上的闹钟，到这时候令子才猛然想起和彦。
　　在黑暗中凝视衣柜的门，原来微开的门缝已经不在。他是不是还在衣柜里？
　　醒着？还是睡着呢？说不定已经不在了，趁丈夫睡着，就偷偷回家……
　　可是令子没有勇气去查看，只有把精神集中在耳朵上听衣柜的声音，房间里非常的安静，只听到丈夫的鼾声。不九久後，丈夫翻身抱住令子。令子能获得安适的，只有丈夫宽大的胸，她现在非常的疲倦，像一只受伤的蝴蝶，把脸靠在丈夫的胸前，在温暖中不知何时入睡。
') 
第157章

新妻少年 第五章∶凌辱
"); 

　　第二天早晨送丈夫去公司上班後，令子穿着睡衣就赶紧回卧房。
　　刹那间，有点不敢打开衣柜的门，希望和彦还在和不希望在的二种心情，在心里激荡出火花。如果还在怎麽办？有一点不好意思和他相见，因为他昨晚从头到尾看到她和丈夫做爱的情形……
　　令子在没有办法的情形下，决定先打开衣门看一看；和彦不在里面，确实有在这里睡过的痕迹，但不知何时消失不见。
　　令子松一口气的同时，也产生有如受到背叛的心情，他一定上学了，这样想着打开窗帘，让早晨的阳光射入卧房里……他是国中生，当然应该去上学。
　　令子总算放下忐忑不安的心，然後整理衣柜里的棉被。他会不会在学校里说出昨晚的情形呢？刚松一口气，又出现新的不安。
　　可是，不知是喜是悲，令子听到楼下传来和彦的声音，脸色突变。急忙到楼下时，看到和彦只穿一件内裤在打电话，不知打给谁？也不知道电话的内容？当令子来到和彦的身边时，他已经打完电话。
　　「打电话给谁？」
　　「很多人……这个不要紧，我给你听很好听的声音。」不知何时拿来的，和彦的脚下放着手提录音机，和彦露出神秘的笑容压下开关；听到昨晚夫妻间的对话，虽然有一点杂音，但还能听得很清楚。
　　「快关掉。」
　　令子羞得脸色通红，抓住和彦的手臂想把录音机抢过来。
　　「我不会给你的。」
　　和彦甩开令子的手，拿起录音机跑上二楼的卧房，令子决心要抢回录音带，把话说清楚之後把他赶走。
　　「把这个大量录音，拿到你丈夫的公司散发，会有什麽结果……女职员一定会高兴的大叫。」
　　令子刚走进卧房就停下脚步，怀疑自己的耳朵听错了∶「你刚才说什麽？」
　　「我只是给你忠告，要乖乖听话，不然会发生很严重的後果。」
　　「……」令子无言以对，原来红到耳根的脸，很快变成苍白。
　　「你不怕我告诉学校会警察，真的一点也不怕？」
　　「好吧……这一次要我做什麽呢？」
　　「真笨，这还要问吗？当然是性交，就是昨晚你让我看到的事情，当时是参观，但这一次要一面听录音带，一面实习。」
　　「录音带……是这个录音带吗？」
　　「是啊，我扮演你丈夫的角色，和昨晚做一样的事情，对一个没有经验的国中生，这是最好的方法吧，从两个人进入房间里，站在床边的地方开始。」
　　令子 住脸蹲下去，不停的摇头开始哭泣；一面听丈夫的声音，一面和其他男人性交……虽然对方是从昨天就不断玩弄身体的少年，但也做不出那种无耻的事情，而且丈夫的声音正是和她享受性交快乐时的声音；令子哭着拚命哀求。
　　「你想性交就让你性交，要和我丈夫一样的作法也可以，但不能用录音带做范本，一面听一面性交。」
　　大概是令子哭求的关系，和彦还老老实实的听她说完，不过还是拒绝她的要求∶「我不答应。」
　　然後把录音带倒回去，令子知道，只有完全听从他以外，没有其他更好的方法。和彦让令子站在床边，无论是位置和角度，都让令子深深知道他是把昨晚的情形，完全看在眼里。
　　「你要按照录音带做到最後，在中途是绝对不能改变的。」和彦这样说完以後，按下开关。
　　「照我说的，是不是把身体洗乾净了？尤其是希望用舔的地方。」
　　从录音带播出洋二的声音时，和彦默默的像洋二昨晚做的一样，用手指在睡衣上弹一下乳头。
　　「不要说这种话，多难为情。」
　　「把睡衣脱了，让我看看洗乾净没有。」
　　和彦解开上衣的钮扣，简直像一出闹剧或家家酒，但对令子而言，却形成极大的羞辱；然後是令子的三角裤被脱去；和彦的鼻子贴在倒三角形的阴毛上闻味道∶完全是按照录音带的台词进行表演，这样到洋二脱去睡衣时，和彦也脱去内裤。
　　和彦的阴茎勃起的模样，和洋二的情形相似，虽然前夜拨开龟头的包皮，多少接近大人的状况，但只有大拇指般的阴茎，是没有办法让令子感到畏惧。
　　令子的嘴角不由得露出笑容，然後按照剧本脱下睡衣，可是和彦把令子的笑容完全看在眼里，因为他昨夜也看过洋二的黑色巨大阴茎，知道她的笑容代表什麽意思。
　　和彦看令子的眼里露出强烈暴虐的神色，令子立刻感到後悔，同时脸上也出现困惑的表情，但是已经来不及了，和彦的眼光更强烈，虐待的倾向，如火上加油般的燃烧起来。
　　「你竟然看不起我的鸡鸡。」
　　和彦猛推令子的胸，让她跌坐在床上，然後迅速抓住双脚向上抬，令子的上半身立刻倒在床上。
　　「啊！不要这样，我没有看不起。」
　　修长的双腿高高举起，在双腿之间有浅红色的二片花瓣，性感的阴毛在四周包围。
　　「你说谎！你是比较二个人的东西才笑的。」和彦一边说，一边拔下二、三根阴毛。
　　「痛啊！饶了我吧……」
　　令子担心他还要拔毛，紧闭上眼睛准备任受痛苦；但不知为何，和彦突然放松她的脚就离开床把窗户打开；令子还来不及疑惑，和彦在打开窗户後，竟然把录音机的声音开到最大。
　　「不要这样！邻居会听到的。」
　　「是因为你，以为我是小孩就看不起我。」
　　「求求你……我什麽都答应……快一点关窗……声音放小……」
　　「不可以！因为这是处罚。」
　　录音带的内容还比较安静，只有令子的沉闷哼声，但令子知道，接下去是什麽样的情景；令子感到慌张，可是和彦毫不在意。
　　令子想去降低声音时，和彦又把她推倒在床上抬高双腿，虽然是国中一年级的少年，但究竟是男孩，令子的抵抗丝毫没有作用。
　　「快一点继续做下去，不然录音带是不会停的！」
　　和彦把令子的身体弄成对折的样子，又把双腿分开到最大极限，刚才合在一起的花瓣，现在也分开，里面露出粉红色的肉沟。看在和彦的眼里，就好像是原始森林里面艳丽的花，就好像是传说中的，把人或动物融化吃掉的食人花。
　　「嗯……今晚洗的真乾净，平时的骚味加上洗发精的芳香。」
　　随着录音带的声音，和彦战战兢兢的把嘴靠在花瓣上，粉红色的肉沟里，有发出光泽的黏黏蜜汁，看起来像是蠕动的脏器，而且那里发出女性特有的甜酸味刺激鼻孔。
　　舔那种地方还是感到很害怕，大人为什麽能毫不在乎的舔这种看起来像内脏的地方呢？听洋二说，令子的这里是很高雅的，还说看多少次也不会腻，他的头脑大概有问题了。和彦只是用嘴轻轻的在阴部碰一下，就让这个场面过去，但他还是改以用手指在肉洞里搅拌，使阴核膨胀；可是，令子的精神完全被录音带的声音占有，根本不可能有快感，放出来的声音有一般谈话的二倍，如果邻居也打开窗户，就能听清楚这个声音。
　　如果是那个看起来就是多舌的邻居太太，听到这样夫妻的淫荡对话是哼声，不知道会有什麽样的後果，大概今天之内就会传遍这个社区了；――难为情……羞死了……可是，越是这样想，身体就越涌出被虐待的快感和欲望。阴唇开始充血，肉口溢出蜜汁，快感迅速觉醒，理性就好像是被海浪冲走的贝壳，将会被埋没在海边的沙滩里。
　　「现在，你要使我的东西变大一倍了。」
　　「快从床上下来，现在是到了你舔我阴茎的时候了！」
　　「我会给你弄的，可是关上窗户，把声音放低。」
　　「不要罗唆，你不听话，我真的拷贝之後，送到你先生的公司去。」
　　令子哭丧着脸从床上下来。和彦对洋二昨晚做的事看的很清楚，也记得很清楚，令子把细小的阴茎含在嘴里，和彦抓住乳房开始揉搓；阴茎完全进入嘴里，用舌尖舔弄时，很有精神的在嘴里跳动，舔到龟头时，和彦好像弯腰的小猫一样向後退。
　　令子用力抱住和彦的屁股，用柔软的嘴唇摩擦阴茎，对大拇指般的阴茎，能用嘴唇和舌头任意玩弄；要快一点使他射精，射精之後他就不会这样暴躁，也许会关掉录放音机。令子在心里想，无论如何也要把录放音机关掉，如果高潮时说的淫荡的话，或是叫好的浪声放出去，真的连家门也无法走出一步了。
　　到那个情节还有一段距离，令子从阴茎的根部到龟头的顶端很仔细的舔，也用舌尖顶在马口上旋转；――不过，说起来他的小鸡鸡实在很可爱……令子几乎产生她是在玩弄缩小的玩具，自己是在小人国的错觉；――不能这样！要快一点……现在可不是对这种事情感到好玩的时候……
　　令子的脸颊下陷，加快舌头的动作，必须要尽快使和彦射精；和彦用力的双腿开始作小幅度颤抖，配合令子嘴唇的动作，屁股开始微微旋转。――你快了吧……啊……快一点吧！把你的精液射在我的嘴里吧……
　　令子不顾一切的舔着阴茎，为促使他射精，用手掌轻轻抱住阴囊，这个技巧是昨夜对洋二没有用过的，可是和彦没有看过这样的行为，如果是丈夫也许会高兴，但对和彦产生反效果。
　　「你摸那种地方干什麽！」和彦突然大声叫喊，抚摸乳房的手指用力抓紧。
　　「痛啊！」令子放出阴茎，发出哭叫声仰起後背。
　　对和彦而言，阴囊被抓住是一件非常严重的事情，在和彦的心里认为，男人的阴囊被抓住就完了，而且也有过这样的痛苦经验，所以抓住乳房没有放手，就让令子站起来後推倒在床上。和彦同时也压在令子的身上，用勃起的阴茎在阴唇上摩擦，然後找到肉洞的门口，让龟头钻进去；里面是暖暖滑滑的，那种感觉很舒服，和彦仅用龟头在那里进进出出。
　　「啊……啊……」
　　不久後，受到令子甜美声音的诱惑，童子鸡的阴茎钻入窒腔里，然後连根没入，於是就主动的抱紧令子的身体；和彦模仿洋二的动作，开始抽插，经过二、三下後，本能了解动作的要领。
　　「啊……唔……啊……」
　　虽然小但有精神，令子抓紧床单，拚命的抑制自己的声音；被巨大的肉棒撑开肉洞进出时会有快感，但拇指般大小的阴茎在里面乱撞，也有说不出的刺激；有如橡树果的龟头，在滑滑的窒腔上摩擦，持续进行短距离的，但很快速的活塞运动。
　　「啊……啊……」
　　「你感到舒服了吗？」
　　「……」
　　舒服……可是不能感到舒服，令子听到和彦问她，也只能用摇头表示。
　　「啊……太好了……我不行了……」
　　可是，录音带里的令子，比她先开始露出哼声。
　　「令子……好吗？说说看，那里好？」
　　「说呀，昨晚不是说的很明白吗？说说看……我要在你说的时候射精。」
　　这样淫荡的谈话，被隔壁的太太听到了，怎麽办……令子的羞耻心使自己的脸火烧一样热起来，就好像掉入淫邪地狱，被地狱里的小鬼强奸。
　　令子把手指插入自己的嘴里拚命的忍耐，可是录音带里的声音很明显的帮助和彦，使令子的被虐待欲望发泄出来；――现在顾不得一切了！希望就这样奔上高朝的绝顶，忘记一切……令子几乎产生一种错觉，好像地狱里的小鬼把一种陶醉的毒药注入她的肉洞里，这时候令子只剩下一个念头，希望得到更强烈的羞辱和高潮的绝顶；令子的腔壁开始配合和彦的阴茎尺寸缩小，肉壁让细小的阴茎蠕动，还慢慢夹紧，和彦的小龟头，仍旧很有精神在湿淋淋的肉洞里活动。
　　「啊……好……啊……好……」
　　令子终於发出叫好的沙哑声，抱紧和彦的身体，她如今是高高举起双腿，身体任由和彦摆弄。
　　「令子，说啊，哪里好……」
　　「啊……我的……阴户……好……那里太好了……快要溶化了。」
　　听到录音带的声音，令子受到刺激，高潮更迅速的爆发。
　　「令子，你也要对我说……阴户里舒服，要说阴户快要溶化了。」
　　和彦的持久性，不像一名童子鸡，继续进行活塞运动。
　　「啊……好……」
　　令子拚命忍耐住几乎要脱口而出的淫声浪语；说出来会使变态感加强，欲火更炽热。可是，现在性交的对象并不是心爱的丈夫。三角地带受到压迫，阴毛和阴毛一起摩擦，从包皮里冒出的阴核受到强烈刺激，而且就在窄小的溪沟里被压扁，小小的龟头不停的顶撞子宫，和彦的龟头和子宫的大小几乎相同，反而引起从没有过的快感。
　　「快说……喔……啊……我要你快说……」
　　和彦也开始进入急迫状态，如今令子的黑发不停飞舞，皱起美丽的眉头，不停的发出浪声，如巨浪般不停的袭击，已经完全粉碎理智，令子终於登上高潮的绝顶。
　　「啊！好……好啊……」
　　「你快说哪里好？」
　　「是……我的阴户好……快要溶化了……」
　　「哇！出……出来了……」
　　和彦像高烧的幼儿般哼着，把火热的精液射在子宫上；二个人的身体都软绵绵的，一点力量也没有，令子在和彦的拥抱中掉入黑暗的深渊里。
　　当令子从蒙笼中醒过来时，和彦侧卧在她身边，把脸靠在她胸上，像婴儿一样吸吮乳头；不知道睡多久了？在我睡的时候，这个孩子是不是一直这样的吸吮乳头吗？就这样温柔的吸吮时，舒服得又想入睡……在令子的心里深处，几乎产生误以为是感伤的幸福感，眼角微微出现笑意；是模糊不清的母爱，这是不胜枚举的人生里的错觉。
　　令子温柔的把和彦抱在怀里，可是这样的温馨不到片刻，门铃响起来了。令子在朦胧的议事中，还以为是推销员来按门铃；不理会就会以为没有人，自行离去，不想放弃这样舒服的感觉，穿上衣服出去拒绝；可是和彦不听令子的阻止，就好像是大门有动静就一定会跑出去的看门狗一样，离开床 开始穿内裤，从录音机取出录音带拿在手里，急忙跑下楼去。
　　何必特意去回绝推销员……刚想到这里，听到开门声和几个人说话的声音，令子一下子就回到现实，不由得从床上跳下来，声音是和彦和几个少年的笑声。
　　令子几乎被吓坏，急忙关上窗户，在赤裸的身上披一件睡衣。
　　「给你介绍，这是我的同学。」
　　正在令子急忙穿三角裤时，和彦带几名少年进入卧房。
　　「你们是谁？怎麽可以随便进入别人家里！」
　　令子为人数之多又一次吓坏，而且直觉的预测自己的身上又要发生可怕的事情，不由得大声抗议。
　　「你不能这样说，他们可是我今天早晨打电话请来的客人，他们是特别跷课来这里玩的。」
　　少年确实都穿制服和带书包，还有身体太小，学生制服穿在身上很不合适，另外瘦高和肥胖的，都和和彦一样，脸上留下幼稚的影子。
　　「听和彦说……你喜欢国中生的男孩？」
　　「……」
　　被体格最好的一个少年问到时，令子无言以对，像走马灯一样在脑海里出现的昨夜到今天的情景，但一句话也说不出来。
　　「不用怕……大家都是我的好朋友，有都是和我合得来的好朋友。」
　　「……」
　　和和彦合得来的朋友……令子的心里产生强烈的恐惧，就好像有无数的毛毛虫在身上爬。
　　「和彦，这样漂亮的人，真的会给我们看阴户和随便摸吗？」
　　「当然，在你们来这里以前，我们二个人正在性交。」
　　「哇，和彦真了不起；还能性交，她真是开朗的女人啊！」
　　「我还没看过女人真正的阴户，现在有这样美丽的女人给我看，真的不敢相信。」
　　「你还没有看过阴户……你是从妈妈的阴户里生出来的吧？」
　　「可是，那个时候眼睛还看不清楚呀。」
　　少年口口声声的说些不堪入耳的话，但个个都露出好奇的眼光盯在令子的身上；这是作梦吧……？不可能在大白天的住宅区，发生这种不寻常的事情，若是梦就赶快醒来吧，不想做这种被大群少年玩弄的梦……
　　「她的睡衣下都没有穿衣服，还看到那里的黑毛了……」
　　「真的，还能看到乳房。」
　　「她是大美女，又性感，我的鸡鸡已经硬起来的，和彦快开始吧。」
　　开什麽玩笑？就在少年们说话时，令子一直思考如何克服这个困难的场面；可是，在家里又势单力薄，想不出逃出去的方法，从昨天开始，一切的事情都超过令子的想像，原因是和彦太异常，他在学校受到欺负，这样的幻想造成错误的根源，还想跟他做谈话的朋友，简直是误解到了极点。
　　「你们还不知道女人的身体是什麽样子吧？也不知道怎麽样弄女人才会高兴吧；我们就从这里开始，女人的身体是很复杂，但也很有趣，时间是够多了，不要急，慢慢做试验，如果有人不照我的话做，随时都赶走，没有话说了吧。」
　　和彦很显然的是这群少年的头目，他很聪明，受其他少年的拥护，也有统领力。
') 
第158章

新妻少年 第六章∶魔辱
"); 

　　令子被带到楼下宽大的客厅，这是一个十二个榻榻米大小的西式房间，令子畏畏缩缩的坐在中间，少年围着她；仔细看看这些少年们，脸上都留下幼稚的痕迹没有一个像不良少年。
　　其中一个叫古馆的少年体格最大，也最结实，但身高也只有一百五十左右，脸上冒出象徵青春的痘痘，在一夥人中，好像仅次於和彦的地位。大概是怕大人看不起他，故意装腔作势，对令子只能作出勉强的笑容，不然就是瞪大眼睛；身体像电线杆的，大家叫他是「K书」的脸色苍白，看起来就是神经质的少年，还有绰号是「胖子」的肥胖少年，另外二个人的名字叫做∶高濑和南田，是没有特徵到处可看到的那种少年。他们在令子四周围围成圈坐下。
　　――我已经无法逃走了……只有一个和彦时尚且不能逃走，现在又怎麽能突破这个圆圈呢？和彦又特别把录音机和录音带带到楼下来，只要有哪个录音带在他手里，任何淫邪的要求都无法拒绝，令子不得不认命，让那些少年玩弄了。
　　「和彦，是不是应该把她绑起来，逃走了怎麽办？」
　　「不会的，她绝不会逃走，因为这里有她最怕的拷贝後公开的录音带。」
　　「什麽录音带？」
　　「这里面有她和老公昨夜性交时的录音，把这个送到她老公的公司公开她老公就完蛋了，所以她什麽命令都会听的。」
　　「真棒啊，快放给我听。」
　　「等一等慢慢的听吧，还是先解剖。」
　　「可是，还是绑起来吧，说不定会抵抗。」胖子在旁边说。
　　「不要紧吧……不过，有时候会作出猴子一样的动作，所以把手绑起来就够了。」
　　「什麽样的动作？」
　　「我刚才一不小心，睾丸差一点被她捏破了。」
　　「那麽，还是绑起手来吧。」
　　「而且，昨晚在浴室里，还向我喷大便。」
　　「什麽？大便！不相信……这样的美女怎麽会在男人面前大便！」
　　胖子捏自己的鼻子，做小丑的模样，少年们都大笑起来；令子羞得耳根也红了，拚命的忍耐不让自己哭出来，只是低下头等待时间慢慢过去。
　　「好吧，去找来绑的东西。」和彦对古馆说时，K书在旁边提出建议。
　　「用袋子把头套住，让她看不见也会很好玩的。」
　　「傻瓜，看不见美女的脸有什麽意思，那是对付丑八怪的方法。」胖子提出反对意见。
　　「可是，给猫或狗的头套上袋子是最好玩的，还会站起来跳舞。」K书不服气的反驳。
　　「那麽，就用毛巾把眼睛盖起来，让她不知道下一步做什麽，也是个好主意……古馆，顺便拿一条毛巾来。」
　　古馆去厨房找绳子和毛巾；令子虽然已经认命被少年们玩弄，但少年的谈话还是会给她带来羞辱和恐惧。股馆很快找来毛巾和绳子。
　　「现在要把她的衣服脱光，开始解剖。」
　　和彦要求令子规规矩矩的跪坐，然後从上到下慢慢的解开睡衣的钮扣；从胸前露出半圆形性感乳房时，少年们都瞪大眼睛，好像忘记呼吸。和彦猛然拉开睡衣，看到令子美妙的肉体，有人发出感叹声，有人在叹气；不久後，少年们的眼光都集中在大腿根上微微露出的黑毛上，同时房间里变成鸦雀无声。
　　「怎麽样？有跷课的价值吧！马上还有更棒的，等看到大腿根的阴户，你们的鸡鸡就会忍不住的硬起来。」
　　脱光衣服後，用毛巾盖在眼睛上固定，双手有被捆绑後，让她仰卧在地毯上好像要做什麽可怕的手术一样。
　　「啊！这里会淫荡的高高隆起。」双腿还没有分开，胖子就发出了兴奋的声音，他说的隆起地方是指有阴毛的耻丘。
　　「现在还不可以摸，解剖开始後才准摸。」
　　现在的令子已经看不见少年们的行动，因此对少年们的谈话觉得非常可怕；――什麽是解剖？要在我的身上做什麽恶作剧……？
　　「你们去厨房里找一些好玩的解剖工具来。」
　　令子对六名少年的一举一动，只能靠听觉判断，听到打开碗柜的声音，然後是汤匙和叉子相碰的声音。
　　「也把菜刀带去吧！」
　　这是K书的声音，听到这样的玩笑话，围在令子身边的少年们，大声的像魔鬼的私生子一样笑起来；令子的恐惧感增加二，三倍，脑海又出现和彦前一天给她的恐惧记忆。――会不会又那样……还是更残忍的……
　　眼睛看不见的恐惧感，双手失去自由的不安感，都增加令子心情的紧张；可是，最奇妙的是和这样的恐惧、不安相反的，藏在肉你深处的魔性，已经知道将有淫荡的行为，悄悄的使令子的心开始期待和兴奋。
　　不知道和彦嘴里说的解剖是什麽意思；解剖是把什麽东西切开，有一种可怕的意味，除了可怕之外，也有淫邪的感觉，令子的虐待欲望，已经在子宫深处萌芽使她流出蜜汁，腔壁颤抖，还瞒着令子本身准备让恐惧变成喜悦。
　　「这些东西怎麽样？」
　　K书从厨房拿来一些所谓解剖用的小道具，同时哗啦一声倒在地毯上。发出金属声音的，可能是汤匙和叉子，不知道有沈重声音的是什麽东西……在不安中令子判断拿来什麽东西。
　　「这个东西也可以用吧？」
　　「能！能！一定很好玩。」
　　不知道K书拿来什麽东西，少年们都发出欢呼声。
　　「解剖是做什麽？要在我的身上做什麽……？」令子终於忍不住发出紧张的声音问着。
　　「现在要开始解剖，高濑和南田各压住她一条腿，为了能看清楚阴户，拿坐垫来垫在她的屁股下面。」
　　和彦当然不理会令子的问题，拿来坐垫就放在令子的屁股下面，然後他自己在令子左右分开的双腿之间坐下。
　　「现在慢慢弯腿，要使阴户指向天花板。」
　　「啊……不要……」
　　令子的双腿高高抬到完全能看清楚肛门的地方。
　　「哇……好棒啊！」
　　「这个肉片是什麽东西？」
　　「好多毛啊！我还以为女人的毛很少的。」
　　少年们口口声声说出自己的感想，也身长脖子把视线集中在令子的阴户上。
　　「这种状态很淫邪，尤其这肉片特别性感……胖子，把小刀拿给我。」
　　「不要……那种东西太危险了。」
　　令子惊讶的喊叫，同时全身用力抵抗，可是身体被那麽多少年压住，根本动弹不得。
　　「首先在这里切开……」
　　「不要……饶了我吧……」
　　金属的感觉威胁令子的肉体；在二个阴唇形成的缝隙里插入切牛排的刀，还用刀身把阴唇向左右分开。
　　「和彦，你这样以後，你想不想用叉子压住肉片，像切牛排一样的切下一片下来。」
　　「不要说了，我正在拚命克制那样的欲望呀！」
　　无论是金属的感觉，还有少年们嘴里的黑色笑话，已经使令子吓得叫也叫不出来了。
　　「看吧，这个小小的洞就是尿尿的洞……还有在这里的叫阴核，是最敏感的豆豆。」古馆用手指把阴核的包皮剥开给大家看。
　　「不知道这样弄会不会高兴？」胖子突然拿叉子的尖端在暴露的阴核上轻轻刺一下。
　　「啊……痛啊！」令子一面扭动屁股，一面发出恐惧的悲叫声。
　　「嘿嘿嘿，这个形状很复杂的洞口，就是阴道……里面能自由的伸缩……又深又大，昨天我就放进去二十个橡树果。」
　　和彦把手里的小刀丢下，这一次选出中等大小的汤匙，立刻差入肉洞里，还用圆的一面压在腔璧，这样扩大阴道给大家看。
　　「里面已经湿淋淋了。」胖子皱起眉头说。
　　「我说得没错吧……虽然不知道从那里出来的，有性感时就会流出黏黏的水了。」
　　和彦本来也没有什麽性知识，只不过早一天有经验，用昨天才知道的知识给大家说明「子宫在哪里？」
　　「我用手指摸过，是在最里面的肉球。」和彦又拿起小刀，插入用汤匙扩大开的洞里。
　　「啊……这样……」
　　「能看到吗？」
　　使汤匙与小刀继续深入，扩大开阴道。
　　「有很多皱纹呀……」
　　「就是这些皱纹夹紧鸡鸡，使鸡鸡射精。」
　　当然无法看到子宫，可是把少年们把眼睛像盘子一样的向里看。
　　「已经这样湿淋淋的意思是有了性感了吗……这个女人会不会是变态？」
　　「也许只是好色而已吧，她还毫不在乎的舔阴茎呢！」
　　「好脏，那样的一定是变态。」
　　「不，有那种性技巧……女人舔鸡鸡叫吹喇叭。」
　　古馆在这一群里面算是最有性知识，听他的说明後，大家的视线又回到令子的阴户。
　　「古馆，你能舔她的阴户吗？她老公在昨天晚上是拚命的舔的。」
　　「有没有哭着叫好呢？」
　　「当然有，阴核还变成二倍大……以後会让你听那个录音带。」
　　「好，我也要舔。」
　　「你不能让她哭着叫好，就没有面子了。」
　　「我当然能。」古馆的眼睛里冒出好色的光泽，不像是一名国中一年级的学生。
　　「你快一点舔给我们看。」
　　「可是，和彦刚和她性交的，性交後弄乾净了吗？」
　　「那种事用这个汤匙刮出精液，就可以了吧？再用卫生纸把里面擦乾净。」
　　「好！我一定会让她哭着叫好的。」
　　这样首先决定古馆挑战时，少年们都发出欢呼声。这时候的令子已经成为少年们的玩具，现在令子唯一能做到的，就是保持冷静不要有性感。
　　――绝对不能有性感……令子这样在心里下定决心。可是，这样的决心立刻开始瓦解，当汤匙深深插入後，在腔壁上磨擦的同时，那种感觉使她全身颤抖，几乎要发出快感的哼声。
　　「哎呀……啊……」令子的後背猛然向後翘，丰满的乳房随之摇动，汤匙的边缘在肉壁轻轻刮。
　　「嗯……出来很多的黏水。」
　　「那个黏黏白白的，就是和彦射在里面的东西吧？」
　　令子咬紧牙关，听着少年们欢笑的声音，拚命的抑制身体里的欲火。
　　「和彦差不多可以开始了吧？」古馆好像迫不及待的样子，和彦命令他从电视机旁拿来卫生纸盒。
　　「唔……唔……」
　　和彦在用卫生纸擦窒腔之前，好像要把更里面的东西也挖出来，汤匙尖更深入时，碰到子宫口。他操作汤匙的动作一点也没有粗暴，加上蜜汁扮演润滑的角色汤匙在子宫口或窒腔各处发生微妙的刺激，使令子的阴户产生强烈淋痹般的快感。
　　「喔……唔……啊……」
　　几乎要变成甜美的哼声，但是少年们已经对令子的反应感到高兴。可是和彦在这个时候拔出汤匙，因为他昨天已经用橡树果，所以现在的最大兴趣，是古馆舔阴户时令子表现的反应。用卫生纸把阴户擦乾净。
　　令子在心里想，那个叫古馆的少年终於要开始舔她的阴户了，他一定是像狗一样的舔，国中一年级的学生不可能有口交的技术，可是令子的下半身已经受到汤匙的刺激，产生强烈骚痒感……――我绝不能发出让他们高兴的声音。
　　令子让自己开始混乱的理性安定下来。好像是和彦和古馆交换位置。这时候的令子仍然有看不见的恐惧感，和不便转移注意力的缺点，如果少年们都等着看古馆舔令子的阴户的刹那，而不发出任何声音，这样形成的寂镜，使令子的紧张感更增加。
　　――他在闻阴户的味道……温温的呼吸喷射在阴唇上……那里妹这样闻，难为情死了……不知道他从那里开始舔……不要闻了，咬舔就开始舔吧……
　　「唔……」古馆的舌尖终於舔到令子的阴唇，好像很胆小的样子，只有舌尖轻轻碰到阴唇上。
　　「哇！他真的舔了。」
　　「好脏哇！」
　　「有什麽味道？」这时候少年们，同时口口声声的问。
　　「有一点酸酸的味道……」
　　古管说完後，增加胆量用力在肉沟上舔一下，舒服的舌感好像引起雄性的本能，从此开始拚命舔。
　　「啊……唔……不要啊……」
　　令子对他舌头带来的感觉不由得使身体震动一下，除了这样的刺激之外，还有少年们谈话的内容，他们毫无保留的话，使令子的羞耻心愈来愈强烈，被虐待狂的欲望，在她的肉体里愈来愈膨胀。
　　过去从来没有人对令子这样虐待过，她从来不知道自己会有变态的欲望，对於自己在这种情况之下，还会有快感，在心里的一个角落感到悲哀。不过，这样的心理反而造成火上加油的效果，不仅从外面受到羞辱，自己本身从内部折磨自己，她当然会受不了，令子的变态欲望开始猛烈燃烧。
　　「啊……啊……啊……」令子发出恼人的哼声扭动肉体。
　　――在我的肉底里真的有淫荡的血液吗？为什麽对我愈残忍愈陶醉？怎麽样才能熄灭这样的欲火呢？
　　「好啊！她开始有快感了！」
　　「我们大家一起来，让她痛快的昏过去。」
　　「好！开始解剖！」少年们口口声声的说着，分别离开自己的位置。
　　「不能啊！我不要……」令子慌张，没有视线使她感到特别不安。
　　南田和高濑把控制令子的腿交给古馆，开始脱裤子，古馆高高举起令子的双腿，然後双手抱紧令子的屁股，长满青春痘的脸压在股间，不停的舔阴户。K书向令子右边的乳房发动攻击，西吮乳头发出啾啾的声音，胖子模仿他，把左边的乳头含在嘴里。暴露下半身的南田和高濑，开始蝗，他们勃起的肉棒，都比和彦的大一号。胜利的高濑，高高兴兴的在令子的脸边坐下。
　　「啊……不要……不行啦……」发觉脸上有压迫感，令子立刻摇头大叫。
　　那种哀怨又妖艳的表情，更刺激高濑的欲火，高濑条整自己的位置，然後把龟头送过来，企图插入令子的嘴里。令子紧闭上嘴，把脸转过去，拒绝让阴茎进入嘴里，高濑的龟头首先在嘴唇上磨擦，然後在脸颊或额头上排徊。
　　蝗输的南田，站在那里抓住令子高举的双腿，然後用自己的龟头在她的脚掌、小腿上磨擦。同时有K书和胖子吸吮二个乳房，高濑和南田一起用龟头在她脸和脚上磨擦。而且还有古馆在阴唇上舔，火热的什头带来口水，舌尖在肉沟里来回活动，到达顶点时，在阴核上吸吮，回到洞口时，舌尖进入洞里旋转。
　　令子的子宫开始出现强烈淋痹感，然後向全身扩散，令子的理性到达崩溃的边缘。――变成什麽样子我也不顾了……令子快达到快感的顶点，身体微微颤抖着，淋痹感开始变成陶醉感。
　　「唔……啊……」令子在肛门上感到疼痛。
　　一定是和彦！和彦为了始令子的理性完全瓦解，用香肠插入肛门里，肉棒般的香肠，５公分、６公分的慢慢进入里面。
　　「唔……啊……好……好……」
　　令子终於发出悲叫和浪声混在一起的声音，强烈的刺激和疼痛，香肠已经进入１４、１５公分，还开始进进出出的抽插，这时候的痛苦，早已经变成一种快感。
　　令子配合香肠的动作扭动自己的屁股，後背仰起，要求用力吸吮乳头，令子已经完全把自己交给身体里面的淫魔手里，不停的发出哼声。
　　――现在什麽也不管了！做出更残忍的事，让我达到性感的顶点吧……
　　令子这样想着，让一直抑制的欲火爆炸。在蒙胧的意识中，令子把高濑的阴茎含在嘴里，同时缩紧嘴吸吮，头向上挺的力量觉得已经消失，也像吃饱肚子的婴儿把阴茎从嘴里吐出来，全身没有一点力量，觉得自己的身体很重，掉入比海底更深的睡眠里。
') 
第159章

新妻少年 第七章∶闷辱
"); 

　　在令子昏迷的时候，少年们也轮班的玩弄阴户里，或抚摸乳房，仔细的研究女人的身体，包围着令子软绵绵的身体，悄悄的交换刚刚得来的知识。
　　少年们的声音，还是使令子从睡梦中醒过来，眼睛仍旧被蒙着，双手仍旧被绑着；不知道泄过多少次，一点力量也没有，但是好几个地方，有剩馀的欲火在燃烧；――这些少年们还有什麽企图吗？令子没有动，听少年们的谈话，判断现在的情况。
　　「女人的身体真有趣，会有各种反应。」
　　「对吧，的确很像蜇虾吧？吓一吓就会举起剪刀，点燃火就会挣扎逃跑的样子……」
　　「想起来，小学时常玩那个游戏，还有把抓来的蝉黏在电线杆上。」
　　「对！但吵死了，因为逃不了，就在电线杆上叫到死为止。」
　　「那个时候真好玩，不像现在功课这样重。」
　　「我们偶尔集合起来，像小学生一样的玩吧。」
　　「我可是下课後还要上二个补习班。」
　　少年们的谈话就好像在风中摇摆的棕榈叶的声音，前後完全不连贯；不过令子还能听得出，他们平时受到功课压力心中积存不满意。
　　「她醒过来的吧？」和彦发现令子已经醒过来。
　　「我来看看……」
　　古馆说着拿下令子眼上的毛巾；虽然闭着眼睛，也能感受到光亮，好像很耀眼的皱起眉头微微张开眼睛；就在这时候，听到大门的们铃声；――是谁呢？糟糕……
　　今天是她要来玩的日子……令子开始紧张，想起大学时代的学妹由起子要来看她。
　　由起子还是大学生，比令子小三岁，不像其他学妹喊「学姐」，而是直呼她姐姐。结婚前二个人常去看电影或打网球，也去过骑马俱乐部；二个人一起走在街上时，路上的男人会停下脚步毫不保留的露出羡慕的眼光。
　　「刚才的那个男人看姐姐看呆了。」
　　「不，他试看你的。」
　　「你骗我！无论在街上或在学校里，只要姐姐经过那里就会有男人做出痴呆的表情，只要和你在一起看到的男人都是又痴又呆的。」
　　由起子的头发像男孩子，是不让须眉的运动员，性格则和令子相反，非常好强，和令子一样美，但她的性格让男人们无法接近，正因为如此，由起子才会对令子的温柔和女人味，觉得有魅力。
　　由起子从大学毕业後，一定能成为女强人，同时对由起子把她看成像姐姐的亲近行为，也感到非常的高兴，更羡慕她胜过男性的活动力；因为是这样的由起子，所以不想让她看到今天这样残忍的样子；――只要这样不开门，由起子一定以为她有急事自行离去，以後找机会弥补就可以了……虽然觉得对不起由起子，但现在只有这样没有其他方法了。
　　「K书，你去看一看。」
　　可是，决定在不在家的权力，是在和彦而不是在令子的手里。
　　「不用去了，我知道来的人是谁。」
　　「你知道？」
　　「是我的朋友，只要保持安静，假装没有人，就会走的。」
　　「不能那样，这样对待朋友，以後就不会有朋友了。」
　　「……」
　　「朋友的朋友就是我的朋友，也让她一起玩吧！K书，去把她带来。」
　　「不要……求求你……不要……」
　　剩下唯一穿制服的K书，不理会令子哀求的声音走出大门。
　　「请问，哪一位？」
　　「水岛令子小姐在家吗？我是她大学时代的学妹，我叫奈良冈由起子……」
　　传来的声音确实是由起子，好像对房里回答的不是令子，多少有一点困惑的样子。
　　和彦等人都闭上嘴巴，竖起耳朵听K书在门口的应对。
　　「请进！她现在不方便出来，要我来招呼你……」K书打开大门催促由起子进来。
　　「她现在很忙吗？」
　　由起子以为K书是令子娘家的小孩来玩的，丝毫没有怀疑的走进玄关脱鞋。
　　「不是很忙……只是不方便出来而已……」K书一面说，一面很小心的锁上门，然後带由起子进入客厅。
　　由起子和令子是不同典型的美女，身材高挑，比身高１６３公分的K书高很多，脸部的轮廓很明显，眼睛好像凶一点，但是是位很适合留短发的女孩子；深绿色的迷你裙、背心、银色的上衣，因为有修长的双腿，迷你裙显得很短；乳房好像比令子小，但也不是洗衣板；真想吻这样的乳房，几分钟之後就可以看到这个人的裸体了，把乳头含在嘴里，手指插入阴户里，性交也是可能的……
　　用这种眼光看由起子时，K书没出息的双腿开始颤抖，好像有很重的东西压在胸上，感到疼痛；先做深呼吸，然後像门童一样的打开客厅的门，让由起子先进去。
　　「姐姐！」
　　由起子看到房里的情形，叫一声姐姐之後就说不出话来；这也难怪，令子赤裸的双手被捆绑，四周的少年也赤裸裸的露出下体。
　　「不用这样惊讶，我们并没有做坏事情，因为她要和我们做朋友和她玩，才来一起玩的。」
　　「不……不是的！由起子，快一点逃走！」
　　由起子想逃，回头看房门，但K书站在那里阻挡；不过，有由起子的运动神经很可能推开K书赤脚逃到外面去，可是，由起子没有想要逃走，她想，就是逃出去令子是赤裸的被捆绑，叫人来救她也是让她蒙羞而已；看这少年们都还小，也不是很凶暴的样子，应该有方法一面保持令子的名誉，一面解决目前的问题，由起子是在刹那间做了这样的判断。
　　「姐姐不要紧的……这些孩子只要好好开导他们，至少会有善恶之分的。」
　　「不行啊……不行啊……」
　　令子露出失望的表情，她当然能了解由起子所做的判断和对她的同情，看在由起子的眼里，可能事六名少年不久前突然闯进来，对令子施加暴行。
　　「喂，我看你们是已经能懂得是非的年龄……现在做的是情是犯罪的行为，如果报警的话，会把你们都送进感化院去……」
　　由起子一面说，一面看每一个少年的表情；――看这个情形是没有问题了，大家都在听我说话……；由起子已经恢复镇静，觉得需要进一步说明，就在床边坐下；令子对她递过眼神，同时拚命摇头，告诉她不能坐下，可是由起子充满信心，竟然很大意的坐在地毯上。
　　「那又怎麽样？」古馆瞪着由起子，好像代表其他人回答。
　　「你不能这样说话，要听清楚！我能了解你们是思春期的少年，对异性是好奇心心和欲望；这附近有这样漂亮的大姐姐，难免会产生冲动的感情，就会有大家一起来就不怕的心情，但是做人要忍耐，忍不住做出来的话，就是国中生也要受处罚的。」
　　和彦等人都默默的听，由起子从他们的态度以为已经了解，心里松一口气，可是，令子的脸色仍旧黯淡，从昨天不知道重复过多少次这样的模式。
　　「真是罗唆的女人，而且很像交英文的田川老师，什麽也不懂，只会说自以为是的话，根本不听别人的意见。」
　　「像极了，她会为自己说的话陶醉，我们如果不表示感动就会生气。」
　　「……」
　　「再继续听像学校老师说教的话也没有用……算了，还是把她脱光衣服绑起来。」少年们早就等和彦这一句话，在由起子脸色突变时，已经有K书从後面，古馆和南田从二边冲过来。
　　「不要……啊……不要这样！」
　　推倒由起子是轻而易举的事，K书抓住她的双肩向後拉，由起子高高举起双腿倒下去，古馆压在上身，南田压住双腿，刹那间由起子就变成了无法活动的状态，然後少年们就像饥饿的秃鹰一样，开始脱由起子的衣服。
　　由和彦一个人控制令子就够了，胖子和高濑都过去帮忙；由起子发出娇声，可是衣服像剥蒜皮一样很快的被脱去，K书从後面控制她的双肩，古馆解开她上衣的钮扣，南田拉下裙子，胖子从脚下取走裙子；出现恼人的橘黄色乳罩，较小的乳房完全纳在乳罩里，稍许透明的乳罩，能让人看到乳头的模样；大概是游泳到初秋，皮肤很光滑，还留下晒过的痕迹，细邀形成美丽的曲线，到屁股又变成恼人的线条，圆圆的屁股上有橘黄色的比基尼三角裤包围；不愧是运动员，大腿充满弹性没有一点赘肉；少年们的阴茎，看着之後很快就勃起了。
　　「我想立刻看到她的阴户！」南田一面说一面拉比基尼三角裤。
　　「不要说那种淫邪的话！」
　　由起子听到南田说的话，全身立刻感到火热，由起子虽有过男性的经验，但没有男人对她说过这种淫秽的话。
　　「看！由起子的毛比令子的少！」南田瞪大眼睛，一面拉三角裤一面说。
　　「不要碰我！」
　　由起子的坚强个性，想用脚去踢南田，可是双脚被胖子压住，一点办法也没有。
　　「嘻嘻嘻！终於脱去三角裤……看到由起子的阴户了！」
　　南田大声宣布，少年们的动作立刻停止，火热的视线集中在由起子的大腿根上；太阳晒过的痕迹能让人知道她穿的是高开叉的泳衣，在雪白的皮肤上有一小撮黑毛。
　　「不要看！不要这样盯着看！」
　　少年们的视线，就像用放大镜集中阳光一样火热，由起子羞得只有把眼光转到天花板上，不去想眼前的情形；由起子就算是再好的运动员，也无法抵抗五名少年的同时攻击，乳罩被取下，完全赤裸时，双手被捆绑在背後，仰卧倒在地毯上。
　　「你们这些不是人的东西！不良少年！」由起子仍旧顽强的斥责，用严厉的眼光看面前的少年。
　　「她和令子完全不同，身体的构造和感觉也应该不一样，快一点解剖吧！」
　　古馆催促和彦时，胖子和高濑开始在地上捡刀叉类的工具。
　　「对由起子做刚才那种事情也没有意思，要改变更好玩的方法才好玩。」
　　「怎麽样弄呢？」
　　在他们几个人中，能想出好玩的方法只有和彦，这一次他想些什麽方法呢？
　　少年们个个露出兴奋的表情。
　　「要让令子来解剖由起子！」
　　「你说什麽……」
　　对和彦意外的构想，少年们感到很失望，都以为这一次又能玩弄由起子的身体，结果让给令子，难免感到不满。
　　和彦对玩乐的方法，的确胜过其他的少年，正如凡人无法理解天才的想法一样，没有实际的做，少年们还无法理解和彦的方法是多麽有趣。但这也怪不得他们，少年们几乎没有性知识，不过和彦能很快看出人或动物的性格或个性，可以说在这方面是天才少年。
　　事实上，听到这个方法後最感到惊慌的是令子；令子的脸色已经灰白，虽然具体的还不知道要做什麽事，但是对於和彦的构想足以使令子感到惊愕。
　　「对於不同的女人做同样的事情，还是不好玩的，刚才对令子算是玩蜇虾对由起子就是玩蝉。」
　　经过和彦的解释，仍旧一知半解的少年们，在和彦的指示下开始做新游戏的准备。排列三个鸡心型的大坐垫，由起子仰卧在上面，当然双手还是绑在背後，双腿分开很大，由高濑和南田分别压住一条腿；这时候地上有各式各样的道具。
　　「现在给你们听好听的东西，而且只有我和令子听过。」
　　和彦把录音带放在由起子的身边按下启动开关。
　　「不！不……不要……」
　　令子紧张的大叫时，录音带已经开始播放。
　　「身体洗乾净了吗？尤其是最希望舔的地方。」
　　「这个声音就是令子的老公洋二的声音，知道这句话是什麽意思吧？看她那样贤慧的样子，实际上每天晚上睡觉前都要老公舔阴户。」
　　由起子把脸转开闭上眼睛，就算是闭上眼睛也无法阻挡录音带的声音；和彦一面做夸大的解释，一面让由起子继续听下去。刚开始聒噪的少年们，也变得静静的听令子已经放弃哀求含着眼泪拚命忍耐；这时候，和彦把令子带到由起子分开的双腿之间，让她坐下，同时解开捆绑手的绳子。
　　「刚才怎样对你做的，现在就怎样对由起子做。」
　　和彦强迫地把汤匙和牛排刀交在令子的手里，又用公开录音带的话来恐吓令子，令子战战兢兢的抬起头，悄悄的看由起子的阴户；阴毛较少，大阴唇像少女一样没有毛，还是粉红色的花瓣又小又可爱，从这样的形状和颜色可以知道性经验并不多，阴核上有一层薄薄的皮，在肉缝的顶端冬眠。
　　「由起子……原谅我……」
　　令子的声音和拿牛排刀的手都颤抖，但还是慢慢插入粉红色的花办里。
　　「啊……啊……」
　　由起子发出小小的甜美声音，洁白的皮肤难为情的红润，牛排刀把阴唇向左右推开，露出比粉红色更深色的阴沟；少年们为了要和令子比较，一起伸出头凝视；录音带继续在播放，客厅里充满淫荡而刺激的呻吟场面，每个人都受到刺激更兴奋起来；和彦伸手到令子的背後，用手玩弄阴唇。
　　「啊……不要……不要……」
　　可是，令子的屁股却是相反的高高抬起，双腿也分开的向上，好像要求更用力；和彦的食指和中指连根部都进入肉动里时，令子好像模仿一样把汤匙插入由起子的腔口。
　　「啊……姐姐……我快要羞死了……」
　　「由起子……对不起，你不用害羞，你的这里可爱又漂亮。」
　　令子的阴户受到和彦手指的刺激，很显然的开始有了性感，她旋转手里的汤匙，刺激由起子的官能。
　　「令子，不要用汤匙了，你用嘴舔由起子的阴户吧！」
　　「那……那种事……」
　　「怎麽会做不到？你刚才不是说她的阴户漂亮又可爱吗？还是说了假话？实际上是怕脏吧。」
　　「姐姐！不能那样！不能听这种孩子说的话。」
　　「你也说谎！实计上是想要令子给你舔吧，刚才玩弄你的阴户还露出高兴的样子。」
　　和彦本来根本不了解什麽是同性恋，可是他有异常的观察力，已经看出由起子和令子都有这种倾向，这是她们本人都不自觉的事。
　　「不！没有那种事！」
　　「没有吗？那就要确定一下了！」
　　「不！不！我不要！」令子怕由起子受不了，也表示反对。
　　「古馆，把那个拿来一下……这二个女人好像发生故障不能动了。」
　　和彦让古馆拿来的，竟然是脚踏车携带用的打气筒。
　　「把这个插入令子的屁眼里，让里面膨胀起来吧。」
　　和彦一边说，一面在插入肉洞里的二根手指用力，把令子的屁股拉起来。
　　「记得小学低年级的时候经常做这种事情，把吸管插入青蛙的屁股里，吹到最後肚子都爆破了。」
　　古馆很高兴的样子，把气管头插入令子的屁眼里。
　　「啊！不要！放进去什麽了？」
　　令子慌张的左右摇动雪白丰满的屁股，令子没有看见古馆拿来的东西，只是从他们二个人的谈话当中，知道可能是用吸管之类的东西插进去，使她产生搔痒感，因此也只有这种程度的心理准备；咻！古馆用中等力量压送一次空气。
　　「哎呀！不行啊！」
　　令子的後背向上翘起，摇头时使头发飞舞，因为从肛门进来的空气使直肠膨胀如果再弄几次，肚子一定会变成皮球。
　　「现在想舔由起子的阴户了吗？还是要继续打入空气，变成空气怀孕呢？」
　　令子急忙摇头，好像要逃避气管嘴，身体向前伸，把嘴靠近由起子的大腿根上。
　　「由起子……原谅我吧！」
　　「啊……姐姐……」
　　令子高高举起屁股，嘴唇压在由起子的阴唇上；由起子好像认命似的，轻轻闭上眼睛；她知道如果真的拚命抗拒，像姐姐一样爱慕的令子，一定会被等得很惨。
　　「现在已经不用抓她的腿了，还不如用空的手揉她的乳房。」
　　和彦自己仍旧用手只在肉洞里扭动，但对高濑和南田说，古馆拔出打气筒的气管头，但又把自己的食指插入屁眼里；令子柔软的嘴唇，正在由起子的阴唇上轻轻的摩擦，这样几次之後，从令子的嘴里发出性感的叹气声。
　　「啊……」
　　令子滑溜溜的舌尖轻轻推开阴唇，由起子多少有一点慌张，但从嘴角露出轻微的叹息声；幸亏这样弄的是姐姐，如果被国中的男孩弄，只是这样想就感到心。
　　正如和彦的推测，令子和由起子都逐渐唤醒隐藏在身体深处的淫魔，少年们瞪大眼睛秉气凝神，看着二个女人慢慢引发性欲的模样，录音带的声音也达到高朝，更刺激二个女人的性欲，而且由起子是被令子舔阴户的同时，少年们抚摸令子的乳房，手指同时插入前後二个洞里。
　　「令子，舒服吗？说说看哪里好。」
　　「昨晚不是说出来了吗？我要在你说的时候射精。」
　　「啊……好……啊……好……」
　　令子的心因羞耻颤抖，但把舌头插入开始溢出蜜汁的由起子的肉洞里。
　　「啊……姐姐……啊……」
　　由起子感到舒服了，我给你性感了……令子的舌头越来越积极的活动。
　　「和彦，怎麽样？令子的肉洞湿了没有？」古馆的手指一面在肛门里进出，一面小声的问身边的和彦。
　　「嗯，已经湿淋淋了。」
　　「由起子的怎麽样了？」
　　「我想不比令子，但是应该也流出水来了吧。」
　　「那麽，二个人都快要变成蝉了吗？」
　　「大概还不能，你想要了吗？」
　　二个人小声交谈，同时仔细观察二个女人的情形。
　　「现在要K书和胖子摸由起子的乳房吧！」
　　「可以吸吮吗？」
　　「随便你们。」
　　和彦说完就从令子的肉洞里拔出手只站起来，然後叫古馆舔令子的阴唇；古馆好像迫不及待的把嘴压在阴们上，而且插在肛门里的手指还没有拔出来；K书和胖子急忙到由起子的左右边，一面亲吻小小的乳头，一面揉搓，南田和高濑抚摸乳房觉得不够好玩，像修理汽车的工人，从左右钻入令子的下面，在垂下来的乳房上一面吻一面揉。
　　令子这时候全身搔痒，那种强烈的感觉使自己深感不安，深怕身体会四分五裂；――很想大叫一声，立刻爬上高潮的顶点……可是，好像还不允许她那样；――由起子……我爱你……我会更用力的舔你……给你舔……令子抬起由起子修长的腿，同时紧抱屁股，然後好像要把自己身体里沸腾起来的搔痒感完全转移给由起子似的，贪婪的在阴门上吸吮，用舌尖在里面活动。
　　「啊……姐姐啊……」
　　由起子的後背向後翘起，在K书和胖子吸吮乳房，令子舔阴门的情况下，开始狂热。
　　「现在可以让你们性交了。」
　　听到和彦的话，几名少年都停止活动，等他进一步指示。
　　「从古馆开始，轮班从令子的後面干吧，随便哪个洞都可以。」
　　少年们发出欢呼声，古馆站起来，南田和高濑好像下一次就轮到他们似的，放开令子的乳房，走过来看古馆和令子性交；古馆做出认真的表情，用双手抱紧令子的屁股；这是丧失童贞的刹那，如果在许多朋友面前失败，以後一定会被取笑。
　　用手指分开阴唇，确认肉洞口的位置，用龟头对正洞口确实瞄准，然後就猛然用力插入；古馆在这瞬间，上半身连连颤抖，肉洞比想像的温暖多了，肉洞的腔壁开始收缩，缠在阴茎上；第二个难关是不要很快射精，古馆急忙把阴茎拉回到洞口，然後再一次慢慢的插进去，这样享受性交的感受开始做活塞动作。
　　和彦看到以後，把已经播放完的录音带转面重新按下开关；令子这时候已经全身无力，少年们在她身上抚摸很久，现在又从後面插入。
　　「啊……由起子……我爱你……」令子从由起子的大腿根抬起头，轻轻的说着。
　　「好……我也好舒服。」由起子的眼睛湿润，好像在看远方一般。
　　「由起子……让我看看你有性感的样子吧……」令子说完又迫不急待的把嘴压在由起子的阴户上。
　　「啊……姐姐……我爱你……给我更多快感吧！」
　　由起子发觉心里最仰慕的令子，现在也陶醉在性感里时，将压抑的兴奋完全开放。令子配合古馆的节奏，舌尖在由起子的肉洞里摩擦；由起子的屁股终於开使旋转双腿高高举起，好像要求继续的用力舔她。
　　「啊……噢……」
　　由K书和胖子抚摸的乳房也开始产生性感，乳头挺立，从顶端有麻痹般的快感包围整个乳头；令子这方面是古馆开使猛烈的活塞运动，但时间并不长，令子扭动屁股时，年幼的阴茎立刻把火热的精液，喷射在子宫上；令子还在扭屁股，好像要下一名少年快点来，同时用细细的食指插入由起子的肉洞里；在阴壁上摩擦时，由起子不断的发出沙哑的叹气声。
　　「啊……姐姐……好舒服……」
　　这才是真正的高潮，还差一点……还差一点就达到绝顶了……由起子几乎要达到绝顶，从来没有过这样的感受，在这同时令子的快感也不断升高；高濑的阴茎对正令子的肉洞，令子在心里想，可能在插入的同时，就能达到高潮的顶点；她想和由起子一起达到高潮，准备在她的肉洞里加入一根手指。
　　就在这时候，不知为何和彦突然要求大家停止一切动作。
　　「你们都停止！停止！」
　　没有人知道和彦在心里想什麽，不过和彦的命令是绝对的，大家在不明就里的情况下只好听从；和彦把令子和由起子拉开，解开捆绑由起子双手的绳子，然後让二个人面对面作出狗爬姿势；还差一口气就达到绝顶的二个女人，身体好像僵硬，动作起来很笨重，不过，在少年的命令下，连好强的由起子也乖乖的像忠实的猎狗服从命令。
　　「现在才正式开始。」
　　和彦先指定高濑和南田，分别从後面奸淫令子和由起子，高濑和南田好像怕和彦再度改变主意，抱住屁股就把比口红棒大不了多少的阴茎插入，他们唯一的优点就是有精神；令子和由起子都立刻开始兴奋，而这正是和彦所说的「在蝉的身上涂接着剂」的游戏。
　　这些少年都是童男子，所以第一次性交每个人都结束的很快，为达到和彦预定的目的，需要让令子和由起子达到高潮的边缘，六名少年才轮班的奸淫令子和由起子。
　　性交的时间很短，但恢复力又强又快，而且他们就是射完精液後，仍旧能勃起，同时当然的随着次数的增加，耐久的时间也增加。
　　令子和由起子都疯狂的发出性感的哼声；那是没有间断，一直持续的地狱里的快感，况且他们的阴茎都很小，达到高潮以後到下一次高潮之间，形成很长的周期，在这个间隔里，有不断的小幅度快感；在这种情形下，令子和由起子也分别到五、六次高潮，中途就开始朦胧，可是彼此的尖叫声使对方又清醒；二个人在中途多次互相观望，看彼此为快感留下欢喜的眼泪，看彼此达到高潮的表情。
　　「这里弄完以後，带她们去参加庙会吧。」
　　「对了，今天是有庙会的。」
　　「好，就带令子和由起子去庙会。」
　　就在二个女人意识朦胧当中，少年们已经开始计划下一次的游戏。
') 
第160章

新妻少年 第八章∶羞辱
"); 

　　当令子和由起子从地狱的快乐中爬出来时，少年们已经做好以後的计划。
　　这一天正好是秋季的庙会，每一年从十月的第二个星期五开始的连续三天，今天是第一天的星期五，晚上的夜市更是热闹非凡。少年们打算带二个女人去庙会，可是想带出去，是需要有所准备的，和彦把刚刚录好的录音带放出来给她们听，用早晨威胁令子的方法让由起子不得不答应；如果那种不堪入耳的录音带送去大学公开，她也受不了，现在只有点头答应。
　　在这种情形下答应三件事情，第一是∶到外面也不可吵闹；第二是∶要服从命令；第三是∶对她们做任何事情都要乖乖接受。
　　「现在穿上衣服去庙会，但不能穿内裤，还有令子也要穿上和由起子一样的迷你裙。」
　　由起子和来的时候一样，但没有穿内裤，令子是几乎能看到乳房的白衬衫，迷你裙是深蓝色，距离膝盖有二十公分。
　　「可是，我们穿这样去庙会不太好吧？」
　　「是啊，我们今天都是跷课的。」
　　「说不定还有训导组的老师去巡逻。」
　　「我和高濑都离家很近，把制服和书包放在家里吧。」
　　K书的建议，大家都表示赞同。
　　「这个也放在你家里，千万不能弄丢。」
　　和彦把录音带也交给K书保管，当K书和高濑拿大家的制服和书包回家时，少年让二个女人整里散乱的房间；K书和高濑回来，少年们带二个女人出去的时间是四点五十分左右。
　　随着接进庙会，路人也开始增加，令子和由起子都感到不安，身上没有穿内裤不知何时少年会开始恶作剧，至少不会在大家面前撩起裙子，但还是得完全听从他们的话。一直到庙会的路上都安然无事。
　　「喂，买那个东西吧。」和彦用手指十多公尺前的摊位。
　　「你说的是面具吗？」
　　「是啊。」
　　「算了吧！不是有很多其他东西吗？我现在感到饿了。」
　　「高濑，你真笨，为什麽脱了学生制服的，这样走在这里能看到我们的脸不穿制服也是没用的。」
　　「说的也是，在庙会带面具，没有人会觉得奇怪。」
　　几个少年各自选择自己喜欢的面具戴在脸上；虽然是庙会，八个面具的人走在一起还是很奇怪；虽然挡住自己的面貌，但也还是很醒目。
　　「嗨！戴面具的朋友们，来玩捞球吧。」
　　果然每一个摊位的人，都向他们打招呼，令子和由起子在有人向她们看时，只好用双手掩饰胸前。
　　「好啊！捞球一定很好玩。」
　　所谓捞球是一种实心的非常有弹性的小皮球，如用力摔在地上，至少能弹十公尺以上，如果摔在墙上真不知道会反弹到什麽地方去，这种涂上彩色的小皮球放在水槽里，用捞金鱼的宣纸圈捞球；没有人在玩，他们哗啦哗啦的围着水槽坐下，令子的身边是和彦，由起子的身边是古馆。
　　「每个人玩一次。」
　　和彦这样说话时，令子付钱，戴红色棒球帽的摊贩拿宣纸给每一个人，他的声音虽然和气，但长相凶恶，年龄再三十岁左右；皮球像金鱼一样逃走，因为很重不容易捞起，令子和K书很快就弄破宣纸，和彦找的目标也太大而没有成功。
　　「送给你们遗憾奖！」摊贩拿最小的一个送给每个人。
　　「你的拿给我。」
　　和彦把令子手里的小皮球要过来，然後和自己的小皮球握在一起，碰一下令子的大腿，意思是要她把腿分开，因为坐在摊贩的面前分开大腿就会看到裙子里的情形。
　　令子还在犹豫不决时，和彦伸手到水槽里，令子奇怪的看他的手，不知道他要做什麽；和彦用另一只没有放在水槽里的手，拉开令子的上衣，然後用放在水里的手捞水洒在令子的胸前，衬衫湿了以後，乳头的形状明显露出，还是需要立刻听他的要求，反对是绝对没每用处的；令子把身体稍许向侧方转动，然後很难为情的悄悄分开大腿。
　　和彦的手立刻伸入裙子里，令子从昨天的经验知道他要做什麽事情，如果现在挣扎，反而会使人感到疑心；和彦的手到达大腿根上，令子就殿高脚後根向前挺起屁股，和彦抓皮球的手指，拨开阴毛和阴唇，很巧妙的把球塞入阴户里。
　　就在把两个球塞入阴户的过程中，令子的眼睛一直盯在摊贩的脸上；不知是幸还是不幸，因为她戴着面具，摊贩不知道令子在看他；总之现在只要不让摊贩发觉就可以了。
　　在令子旁边的古馆也对由起子做同样的事情，其他人的球也都送到和彦和古馆的手中，更糟的是，南田很擅长捞球，捞起来就送给和彦。
　　摊贩的视线开始在令子和由起子的腿上徘徊；古馆还会在乎那种视线，和彦根本就不理会摊贩的视线，而且只是手伸入裙子里还好，但是手拔出来时，皮球竟然就不见了。摊贩做出难以相信的表情，不久之後嘴角露出淫邪的笑容；令子感到羞耻，幸好脸上还有面具掩饰，她的希望是这个摊贩只是享受令子裙子里的风貌，就这样放过她们。
　　「老大！你过来一下。」摊贩向旁边摊捞金鱼摊的夥伴搭腔。
　　「什麽事呀？乔治，正在工作呀！」
　　捞金鱼摊贩是四十岁左右的大汉，而且面相比捞球的摊贩更凶恶，也更像流氓。
　　「老大，来一下吧……」
　　「你真罗唆。」
　　大汉一面说一面走过来，捞球的摊贩悄悄在他耳边说几句话。
　　「你说什麽？」大汉用凶恶的眼光看令子和和彦。
　　「喂！你这个小毛头过来一下。」男人的面相凶恶，声音也可怕。
　　「是叫我吗？」
　　「你不是小毛头吗？」
　　和彦站起来，虽然戴着面具看不出来，但不像很恐惧的样子。
　　「什麽事……？」
　　和彦毫不犹豫的向那边走过去，大汉伸手把和彦脸上的面具拉到头上，用凶恶的眼光瞪着和彦。
　　「听说你刚才当着他的面做奇妙的魔术。」
　　大汉的声音不是再说悄悄话，粗大的声音能让另子们听到；令子和由起子的脚都颤抖，K书和高濑已经摆出逃走的姿势，连古馆都露出紧张的表情，不敢吭声。
　　「那是很简单的魔术。」
　　「哦，希望你能教我。」
　　「你们说的就是皮球不见的事情吧。」
　　「是啊，不是很奇怪吗？究竟跑到哪里去了？」
　　「是阴户里呀……实际上你们是明知故问。」
　　他们的谈话不仅让人感到可怕，还让人难为情的从脸上冒火。
　　「喔，我不知道啊……这样说，那些女人都没有穿内裤了，可是当众面这种戏法，你和那个女人究竟是什麽关系？」
　　「是朋友啊。」
　　「朋友？你这小鬼，不要小看我们……有那种大乳房的女人怎麽可能是你们小鬼的朋友，而且还是不穿三角裤和乳罩的女人。」
　　「她们要求做朋友，所以和她们做朋友而已。」
　　「所以，她们教你做那种戏法吗？」
　　「还有更好的，不久前，大家还一起玩性交的游戏。」
　　令子和由起子都无比的慌张，尽管和彦使异常的人，真不敢想像面对流氓会说出这种话。
　　「你说什麽？和小孩子性交？」
　　大汉发出惊叫声，使得四周的人们一起向这边看。
　　「老大，事情越来越有趣了。可是，不论这些小鬼或那两个女人，都是很可恶。」
　　捞球摊贩的眼睛，开始露出好色的眼光，可是大汉觉得，看令子和由起子的穿着，怎麽也不像是在街上卖淫的女人。
　　「乔治，那二个女人都有让人流口水的身体呀。」大汉在摊贩的耳边说。
　　「老大，让她们和小毛头玩太可惜了。」
　　二个男人好像评估价钱似的，在令子和由起子的身上瞄来瞄去。
　　「喂！二个女人，把面具取下来给我看。」
　　令子和由起子互相看一眼，令子点头，由起子也点头，於是二个人战战兢兢取下面具。
　　「……」
　　「真没想到！乔治，看到没有，这二个女人在这一带是少见的好货色。」
　　二个男人在惊讶之馀露出色迷迷的眼光，身体让少年们玩弄，有如淫乱和暴露狂一样的，不戴乳罩和不穿三角裤在人群中出现的女人，竟然有这样的美貌，实在令人难以想像。
　　「老……大……快想办法呀！」
　　乔治看到这种意外，几乎说不出话来，就好像野兽找到猎物一样，好色的眼光发出光泽。
　　「嘿，把你们的朋友也借给我们一下好不好？我也想学魔术。」大汉用手搂住和彦的肩膀，用一半是恐吓的口吻说。
　　「可以，要给我什麽呢？」
　　「答应了吗？真不好意思。」
　　「我问你，给我什麽呀？」
　　「你想要什麽？」
　　「今天一天把你们捞金鱼跟皮球的生意让给我们做。」
　　「你这个小鬼真聪明，我很满意，反抗我们会让皮肉受罪，这样做是聪明多了。」
　　「卖的钱归我。」
　　「好吧，你这小子真了不起。」
　　谈妥以後，二个男人立刻到令子和由起子的地方，又给她们戴上面具，然後手被扭转背後。
　　「痛啊……要做什麽……」
　　「不要闹！事情已经谈妥了，要你们一起到事务所来一下！」
　　四周的观众都作出毫不关心的模样，令子和由起子就这样被带到停在庙後的小货车。
') 
第161章

新妻少年 第九章∶怖辱
"); 

　　令子和由起子被带到那个男人自称是事务所的地方，说是事务所，不如说是仓库更适合，是很煞风景的地方，充满灰尘的味道，堆积很多大纸箱，大概是作生意的商品；那是极不想进去的房间，可是二个女人已经在车里挨过耳光，把手扭转到极点受到皮肉之苦；二个男人不但凶暴，而且采用暴力行为，不是表示不愿意就能同意的对象，那只是会受到更多的皮肉之苦而已。
　　「还不快点进去！」
　　二个人被推进房里，也许他们是做赛马的黄牛，里面的房间有办公桌，和孤单单的一具电话；这二个男人究竟是干什麽的？会对她们怎麽样……？战战兢兢在房间里看一看，令子只有等大汉开口；大汉拉一把椅子坐在办公桌前，让令子和由起子过来站在面前。
　　「把皮包拿给我。」
　　手比说的快，一把把由起子的皮包抢过去，乔治站在她们的身後监视；大汉打开皮包盖看一下，把里面的东西全倒在桌上。
　　「关於刚才说的事……」大汉一面检查桌上的东西，一面继续谈车里没有谈完的话。
　　「求求你们，饶了我们吧！」令子和由起子只是拚命道歉，虽然没有任何理由。
　　「没有用的……你们好像还不了解。」
　　「所以……我们只要能……」
　　「你们玩弄了小男孩的身体，现在被拆穿了，只是道歉还没有办法解决，你们还不了解这一点。」
　　「……」
　　「告诉你们，不论在任何国家，玩弄小孩子的肉体都是罪大恶极的事情，不是说二句道歉话，就能了事的。」
　　「这个我在车上也说过了，他们说的都是谎话。」
　　「谎话？你们说的才是谎话。」
　　「不！我们没有说谎话。」
　　「那麽，为什麽没有当着他们的面说清楚？你说的话是真的，那些小孩说的是假的，为什麽没有当面揭穿！」
　　「那是因为……」
　　「没有话可说了吧？你们叫什麽名字，还有年龄，住在哪里？」
　　「……」
　　简直就像是警察认定是罪犯的审问，令子和由起子都吓得身体颤抖。
　　「不要耽误时间！快说出名字和住址。」
　　「为什麽要问名字和住址……」
　　「有这个需要才问的，不要罗唆，快说出来。」
　　「……」
　　令子知道，把名字和住处告诉这种流氓一切就都完了，就把今天受的罪，当作一次灾难就算了。
　　「原来不肯说，我知道了，可是你们要证明自己的清白，那些小鬼已经说明白，是你们强迫他们性交的。」
　　「……」
　　令子和由起子都开始流泪，现在已经不知道该怎麽回答才好，低下头来开始啜泣。
　　「什麽？这一次想要用哭来讨好吗？还是使用不说话的权力？好吧，你们是不是说谎只要检查就知道了。」
　　这个大汉好像一名虐待狂，在小货车里用暴力恐吓她们，这一次用话折磨她们看到二个女人流出眼泪，就露出兴奋的表情，想彻底的折磨她们。
　　「我看……你们还是不要这样顽固的好，快一点向老大道歉，不然会造成无法挽救的情形。」乔至露出缺一颗门牙的嘴，淫邪的笑着在她们背後说。
　　「要我们怎麽道歉……我们已经不停的道歉了。」
　　令子含着眼泪说，好像很无奈的小声问乔治，她们已经吓坏了，如果能用一点钱解决，也希望早一点回家。
　　「只要坦诚的道歉就好了，你们说对少年做出色情的事情真不好意思，再也不会作出那种事情……一切罪过用我们的身体赎罪，请你们好好的爱护我们，这样说就行了。」
　　「这……」
　　「不要！为什麽要这样！我们是被害人呀……」由起子忍不住提出抗议。
　　「既然你们这样坚持，就用检查结果来证明吧，可是让我们找到证据，普通的道歉是行不通的。」
　　大汉站起来，露出可怕的眼光，伸出双手分别抓住两个人的头发。
　　「不要啊……」
　　「如果在你们的阴户里没有皮球，就算那些小鬼们说谎话！」
　　大汉的手有无比强大的力量，抓住头发向下压，扭动时几乎要把脖子扭断。
　　「啊……痛啊……」
　　令子和由起子的身体都构成U字型，想坐在地上时，又向上拉头发，向後仰时用力抓她们的头，最後形成屁股挺向乔治的方向，不能动弹。
　　「你们也真傻，明知道我已经看到的。」
　　乔治几乎快要流出口水的样子，解开令子裙子的挂钩，拉下拉炼。
　　「啊……不要啊……饶了我吧。」
　　「已经来不及了，谁叫你不肯好言相劝。」
　　「哎呀……」
　　转眼之间令子和由起子的裙子都被拉下去。令子露出雪白如水蜜桃般的丰满屁股，而由起子的细腰下有弹性的屁股，二个人充满魅力的下半身，看得二个男人有一点发呆。
　　「老大，这种景象真美啊，从後面能看到她们的阴户。」
　　「她们的阴户是很想吃男孩小鸡鸡的淫乱阴户吗？」大汉因为站在前面看不到，所以这样问着乔治。
　　「老大！这个女人真了不起！」乔治一面说，一面靠近令子的屁股，伸头到下面看阴门。
　　「双腿还是闭合的，肉片就从裂缝中露出来，而且她们的脸是这样的温柔，但她的阴毛还真多。」
　　「啊……这……」
　　男人们淫邪的话，使令子忍不住扭动身体，她感到难为情的，倒不是对这二个男人所所说的话，而是被可爱的学妹由起子听到。
　　「大概这个女人是带头的，乔治，就检查她吧！」大汉说完之後，右手用力把令子的头更向下压去。
　　「痛啊……饶了我吧……」
　　「还敢叫痛，现在要检查，还不乖乖的分开双腿。」
　　乔治用力在令子的屁股上打一掌，雪白的屁股很快出现红色的手印，令子不得不慢慢的分开双腿，挺出水蜜桃般的屁股，露出恼人的肉缝。
　　「老大！真惊人呀！这个女人是被虐待狂吧？有这样的遭遇，阴户已经湿淋淋。」
　　「乔治，等一下，不要你一个人看，也要让我看看阴户。」
　　「老大，那麽一面比较二个人的阴户，一个一个取出皮球，看哪个女人比较多。」
　　「妙极了，就像小学生的运动会抛球游戏，一面数一面拿出来。」
　　大汉说完就松开二个人的头发，然後用左手抱住由起子的细腰坐下，就像打顽皮的孩子屁股一样，把由起子的肚皮放在腿上，让屁股朝向天花板；乔治也同样的抱住令子，和大汉面对面坐下。
　　「哟，这个女人的阴户也是上等货色，阴唇很大又厚，看起来就是好色的阴户。」
　　「这个女人的好像还是新品，有漂亮的粉红色，大阴唇还没有长毛，和处女的阴户一模一样。」
　　男人们口口声声的说这淫邪的话，把粗大的手指插入肉洞里。
　　「痛啊……」
　　「乔治，听到没有？我只是插入一根手指就喊痛，这是说国中生的鸡鸡比我这根手指还细，真是好玩极了。」
　　「我这边的已经湿淋淋了，虽然还算紧，但很容易出来……啊……一个……出来了。」
　　男人们就这样数着，一个一个的拿出皮球。
　　「老大，好像是这个女人胜利，因为她里面还有。」
　　由起子一共装入五个，令子是被和彦装入七个小皮球。
　　「看吧，让国中生装进这种东西玩乐的女人，还说那些小鬼们说谎。」
　　令子和由起子已经无话可说，而且就算有理由反驳，这些男人也绝对不会听的。
　　「怎麽样？为什麽不回话？」
　　「……」
　　「这样拿出证据，就无话可说了吧，现在要让你们赎罪了。」
　　「要做什麽……？」
　　大汉一面抚摸由起子的屁股，一面解开裤腰带，拉下拉炼後，又抓住由起子的头发站起来。
　　「啊……不要啊……」
　　大汉抓住由起子的头发，同时露出自己的下半身，这样把由起子拖过去坐在刚才的椅子上。
　　「嘿嘿嘿，这个可不像小鬼们的细香肠，我的可是义大利火腿喔，让你尝尝吧！」
　　大汉的家伙是长达二十公分的巨大阴茎，勃起的肉棒冒出青筋，红黑色的龟头发出可怕的光泽，翘起来的样子好像贴在肚皮上。
　　「哎呀……唔……」
　　龟头顶在嘴唇上，由起子转开脸拚命的想逃开大汉的阴茎。
　　「混蛋，让那些小鬼们给你玩弄，现在要受处罚时，还想逃避！」
　　大汉连连在由起子的脸上打耳光。
　　「哎呀……姐姐……快来救我……」
　　可是，令子根本无法去救由起子。
　　「嘿嘿嘿，我们要正式开始了。」
　　令子被迫伏在办公桌上，屁股被乔治抱紧，从她背後也用惊人的巨炮对正令子的洞口。
　　「啊……啊……」巨炮插入里面时，令子发出悲叫声。
　　听到令子的声音後，由起子低下头不再反抗，只是从喉咙发出绝望般的呜咽声。由起子终於张开嘴巴把龟头含进嘴里，大汉通过第一关後，看着缩紧嘴在巨大肉棒上摩擦的美丽由起子，露出得意的笑容。
　　「嘿嘿嘿，真舒服，不过好像还不懂要领，你要用舌头，用舌头……」
　　大汉一面说，一面双手抓住头发，好像开车一样的，教导由起子如何口交。
　　「唔……乔治，这个女人的素质很不错，你那边的女人怎麽样，阴户还够紧吗？」
　　「老大，妙极了，水份也够，紧度也好，能装七个皮球不掉出来，就能推测是什麽样的阴户了。」
　　乔治拚命的摇动屁股，猛烈抽肉棒。
　　「唔……啊……」
　　「嘿嘿嘿，她的哭声真好听。」
　　「这二个女人都是难得的美女，只要好好的调教一下，金库里很快就会装满钱的。」
　　今後会怎麽样？究竟什麽时候肯放她们回家……？令子在下半身开始感到搔痒感，但还是注意听男人们的谈话。
　　「老大，这二个女人不能和其他的女人用同样价钱吧？」
　　「那还用说，这种上等货色，就是在外国的高级妓女中，也不容易找到，用三倍的价钱也不贵，和这个地区的丑女人相比，实在差远了。」
　　「而且用老大的巨大家伙好好训练三天，一定能变成最高级的妓女。」
　　「不错，我和你猛干三天三夜，一定是最完美的女人，会变成除了我的大家伙之外，绝对无法满足的身体。」
　　「这样好的女人给别人干，实在太可惜了。」
　　「所以才要连干三天，你不要太小气，卖给这一带的有钱老头子，赚一笔才坏美础！
　　「不过，这二个女人能不能承受老大的三天教育呢？」
　　「她们是还想找国中生玩的女人，一定够淫荡，可以承受猛烈训练吧！」
　　令子和由起子一点办法也没有，从男人们的谈话知道将来的下场，想到那种情形，几乎要吓昏过去；可是男人们所谓的训练，现在才开始；由起子的脸色苍白，张开的眼睛几乎没有焦点，只知道继续吸吮大肉棒；令子一面听二个男人的谈话，一面回想认识和彦以来的经过；――究竟我有什麽不对……为什麽会发生这样悲惨的结果……不久後，由於女人可悲的本能，子宫受到巨炮的顶撞和猛烈的活塞运动，逐渐出现高潮……
　　一切都完了，和洋二愉快的新婚生活，还有充满希望的人生……产生性感，心里想绝不能有快感，可是肉体慢慢向高潮绝顶上升……令子在模糊的意识里想到，末世纪一定就这样结束了，根本不会发生第三次世界大战，人类由於自己的恶劣行为，自己种下的不良种子，不是一下子就结束，像我这样越来越软绵绵的结束……
　　～～～～～～～～～～完～～～～～～～～～
') 
第162章

新任英语教师 第一章 凌辱的目标是英语教师
"); 

　　圣都学校是建立在仍保留武藏部份原貌的翠绿环境中。在某杂志的学校专辑中，他特别提到这里有美丽的校园，四周有绿色的树林围绕，几乎是过份广大的校园里满草坪。该杂志上就说头一次来到这里的人会产生一种错觉，以为到了围外的学校。
　　这个学校是教会系统。耸立在校园中央的小筹堂就充份说明这件事。能越过草坪看到小教堂屋顶上灿烂发光的十字架的左手边，有一栋白色的建物，那就是学生们的校舍。
　　「日本人想到「教」时，就会联想到 teach，但在英国，除非是很特殊的情形外，很少使用，例如请教去车站的路时，就使用 tell . 会说 Would you tell me the way to the Station ？」
　　站在叁年B班的讲台上，额头上微微出汗一直努力上课的是一个月前刚来担任英语教师的西城美穗子。
　　「老师，向女人说「我要和你性交」，要怎麽样说呢？」
　　坐在教室角落的男生这样发问，全教室的人都笑起来。
　　刚担任教师的美穗子，还没有能力或胆量把男生半开玩笑的猥亵问题轻轻躲过。可是又不能发怒，结果是只有红着脸束手无策，於是男生们就更得意忘形地起哄。
　　当然，美穗子如果不是美女，男生们也不会这样热心地爱笑美穗子。长久在国外的生活养成的潇气氛，特别显示出女性美的身材，是够引起思春期男孩们的好奇眼光。
　　这一天也和往常一样，男生们口口声声地起哄。
　　「老师，今天穿什麽颜色的内裤呢？」
　　「谈一谈头一次性交的经验吧！」
　　「对高中学生的性行为有什麽看法呢？」
　　事情演变到这种程度就无法收拾。老师所倚靠的女生们，只会悄悄说「真讨厌」、「好色」，而且露出好奇的表情等着看事情的演变。美穗子茫然地站在讲台上。
　　「嘿！你们安静一点，西城老师太可怜了。」
　　这样突然站起来保护美穗子的，是班级委员的中西彰。
　　「中西，不要这样假装好学生了，你是爱上西城老师了吧！」
　　「对，对，他大概幻想西城老师的裸体手淫的。」
　　再度爆发哄笑。刚好就在这时候响起下课的铃声。看着学生们你一句我一句的针锋相对，美穗子的心里充满不安，听到下课铃声才松一口气。
　　当然，美穗子也知道，现在的教育和过去不同，已经逐渐离开神圣的印象。
　　但是在美穗子的意识中多少还留着教室是神圣场所的想法。但事实上已经遭到这种程度，因为对教师的职务曾经充满期望，相对地，美穗子的苦恼也大。
　　走出教室，向教职员室刚走几公尺时，觉得有什麽东西碰到肩头，回头看。
　　「西城老师，上课的情形怎麽样？已经习惯了吧？」
　　这个人是担任世界史的教师，也是叁年B班导师的成赖达也。据说在班上做避孕教育，或把男学生召集到家里放映色情录影带，是花边新闻不断传出的人物，在学生之间却受到极上欢迎。
　　「是……总算……」
　　随便应付着，美穗子仔细和达也，然後在心里想多少该穿漂亮的衣服。每一次看到达也都会有这种想法。如果详细观察，面貌很英俊，将近一百八十公分的身高，虽然较瘦，但骨架很粗壮。可是，对穿着毫不关心，头发经常是散乱，西装上都是皱纹，衬衣的领子是黄黄的。
　　「在美国生活过的人究竟不同。大家都说你的发音非常美。当然，美的不只是发音。」
　　「老师，不要取笑我。」
　　看到美穗子想躲开达也的视线，他趁机追击。
　　「西城老师，周末有空吗？」
　　美穗子觉得，他终於说出来了。刚到任时，对她特别殷勤。当然他并不属於美穗子讨厌的那种人。可是对方是主张高中生性解放的急进派教师，最好还是小心一点。
　　「这……现在还不知道。」
　　「在吉祥的迷你戏院正在上演梅莉史翠普的「恋爱中」，你看过了吗？」
　　「不，还没有，可是……」
　　「我是想约你一起去看的。」
　　「没想到成赖老师也很罗曼蒂克。」
　　关於这部电影曾经听朋友谈到，本来想去看的，但并不想这样轻易就答应他的约会。
　　「请不要开玩笑，我偶尔也会看恋爱电影的。周末有什麽特别的事吗？」
　　「不……也许会有大学时代的同学来找我。」
　　临时编了一个藉口。
　　「原来如此，那麽到星期五左右，我再来问你吧！」
　　美穗子在心里想，去也可以……这样在教职员的门口分开。
　　回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个白色的信封，并没有封口，里面有一张信纸，好像是女人的笔迹。
　　西城老师，有很重要的事情想和你商量。十一点四十分在体育馆的器材室门前等你，因为是秘密的事，来时请不要让别人看到。
　　A子
　　谁是A子呢？为什麽不写真实的姓名？学校有谈话室，为什麽还要选择体育馆呢？愈想问题愈多，可是想到对方是思春期的女孩，觉得也不算很唐突。而且学生找她商量事情，这麽还是头一次，还觉得很高兴。
　　总之，先去看看再说。
　　上课铃响後，等到附近都静下来，才走出教职员室。所幸没有遇到任何人就到达体育馆。
　　对方还没有来。过了五分钟，还没有动静。
　　难道是有人和她开玩笑？这样的可能性也很大，但这样做有什麽好玩呢？
　　无意中回头时，发觉器材室的门是半开的。
　　难道是在里面等我吗……？
　　走到器材室门口，正准备向里面看时，突然伸出一只手抓住她的头发，用力把她拉进器材室里。
　　「哎呀！」
　　站不稳，扑倒在垫子上，美穗子趴在上面反射性地先回头看。细长的脸充满惊吓的表情。
　　「你……你是山田同学……」
　　站在门前的是叁年B班的山田雄叁，据其他教师们说，在叁年级上学期以前还是很老实的，学业成绩也很好的学生，可是从下学期开始品性就变坏，在教师之间已经成为问题的学生。
　　「怎麽回事？在这种地方……」
　　美穗子拉下掀起来的裙子，拼命地告诉自己要保持冷静。
　　「我在等老师，看过信了吧！」
　　雄叁一面看着美穗子，一面把器材室的门关上。
　　美穗子看到对方皱紧眉头的表情，发现他心里充满杀气。当然，现在如果慌张，只会更使对方冲动。
　　「原来那封信是你写的。因为落款是A子，还以为是女生……找我……有什麽事呢？」
　　「老师真是单纯的女人，那不过是个诱饵，为的是要把你引来。我只是想和老师性交而已。」
　　听到那种直接了当的口吻，使美穗子惊呆了。同时也想到，该发生的事情现在发生了。内心曲就害怕有一天会面对这种场面。
　　「你在胡说什麽？镇静一点，我是你的老师，老师怎麽可能会答应学生的这种要求！」
　　觉得脸上愈来愈火热，美穗子用上衣袖擦额头上的汗。
　　「哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。」
　　雄叁一面说，一面解开上衣钮。
　　他说的是什麽话，这种话是十九岁的高中生说出来的吗？和流氓有什麽区别呢？
　　虽然想努力地保持冷静，但美穗子的心跳是愈来愈快。
　　「山田同学，你明白你现在要做的是什麽事吗？」
　　「我可不要听你的说教。我可是已经这样兴奋了。」
　　雄叁说完就拉下裤子的拉，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。
　　美穗子在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉出雄叁开始的动静，又张开眼睛。
　　就像烧红的铁棒的肉柱，已经垂在下面看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她的眼前。
　　如果美穗子有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是美穗子只不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪了。
　　「不，不要！」
　　美穗子下意识地举起右臂在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的身体，被这样的毛头小子抢走，宁死也不愿答应。
　　「老师，给我干吧！」
　　雄叁用力推倒美穗子，用身体压在拼命想逃走的美穗子身上。
　　「不能这样……山田同学！」
　　美穗子拿出全身的力量，推开雄叁压下来的身体，拿起手边的篮球顶在雄叁的脸上。可是经过几秒钟的争执，篮球很快就被抢走。
　　「老师，不要反抗，实际上是喜欢和男人性交的吧！」
　　美穗子被强大的力量压倒在垫子上，拼命挣扎。想到自己被看成是好色的轻浮女人，气的咬牙切齿。
　　「山田同学，你知道这样会有什麽後果吧！你无法留在学校了……」
　　「不要罗嗦了！」
　　这一天美穗子穿的是浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣。因为上衣前面的钮扣是不扣的，所以雄叁的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。
　　「不要！求求你，不要这样！」
　　美穗子想用力推开对方，可是因为腰已经被用力抱紧，用不上力量。而且，紧身裙愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。
　　「老师的奶子，比我想的更丰满。」
　　被满脸青春豆的学生粗鲁的抚摸乳房的感觉，只会使美穗子产生恶感。美穗子还是没法想从雄叁的拥抱逃走。用一只手推肩，另外一只手推雄叁，露出性欲表情的脸。
　　美穗子的脸陷入垫子里，汗臭味和灰尘一起冲进鼻孔。
　　「啊！……放开我……」
　　美穗子把脸侧过去，然後向上蠕动，但这样反而给雄叁造成机会。雄叁改从美穗子的身後抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，然後毫无顾忌地拉下乳罩，让漂亮隆起的乳房在光天白日下暴露出来。
　　很大的手立刻抓住乳房。
　　「不，不要！」
　　乳房被抓住後，美穗子用尽全力扭动身体，想推关男人的魔掌。可是陷入肉里的手指，不肯轻易放松，反而趁美穗子的注意力在胸部时，雄叁的手想撩起裙子。
　　「你不能这样！」
　　美穗子怕自己的腿也露出，想用手拉下已经撩起到大腿上的裙子时，雄叁的手立刻滑入大腿根内。
　　「啊！……那里！……不可以！」
　　美穗子在这刹那夹紧大腿，但雄叁也趁机会压在她的身上，因此形成雄叁的手臂自然拉起裙子的下摆。
　　「老师，不要这样闹嘛，现在要做很好的事情。」
　　遇到这种情形还能不闹？
　　美穗子是看起来很随和，但个性也很坚强，没有这个性，大概也不会选教师和职业了。
　　在今天的高中生体格已经比过去高大很多时，雄叁的体格不算大号，但在力量上还足够压倒一个无力的女性。
　　「老师身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的……」
　　雄叁现在已经完全把美穗子的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，好像狗一样地闻来闻去。
　　「不……不要！」
　　美穗子感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候雄叁已经骑在美穗子身上，解开裙子的挂钩，拉下拉，稍许褪下裙子，就立刻用手抓住裤袜的胸口，连裙子一起一下就拉到膝盖的上面。
　　「被学生强奸，怎麽可以发生这种事情，神啊，救救我吧！……」
　　趁雄叁的上半身离开的机会，美穗子想尽办法挣脱，可是裙子缠在双膝上，动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最後剩下的白色内裤也被拉下去。
　　「啊……不能这样！」
　　丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。
　　「好美的屁股，看得有一点眼花。」
　　雄叁的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从美穗子挣扎的身上，把裙子和裤袜，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖美穗子的下体。
　　「不要！……」
　　美穗子的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让雄叁得逞。雄叁色眯眯的眼光，射在美穗子暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面有一道肉的裂缝。
　　「看到老师的阴户了……我已经不能忍了！」
　　兴奋到极点的雄叁，不顾一切地压在拼命抗拒的美穗子身上。美穗子虽然把雄叁推开一些，但立刻又完全被压制。
　　雄叁的手从大腿跟向上摸过来，那种恶心的感觉使美穗子的身体颤抖，只好挣扎着尽量逃避。就在这时候堆在旁边的许多垫子倒下，打在雄叁身上，美穗子趁机会想从垫子爬走。可是立即被雄叁抓住双脚拉回去。
　　「老师，不要让我太麻烦吧！」
　　雄叁把美穗子的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是立刻把火热的肉棒引到女人最秘密的溪谷间。
　　「啊……不行……不行……啊……」
　　力量已经完全消耗的美穗子，已经没有推开雄叁身体的力量了。美穗子在恐惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬束西压在上面。
　　但实际上，雄叁也不见得对女人有多麽熟练。弄了半天，没有办法插入还没有形成接受状态的乾燥肉缝里。因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉唇，因为欠缺温柔感，使美穗子只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开始有了微妙的感觉。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，美穗子产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。大概这样的反应又刺激雄叁，开始用手指集中性地摸弄小肉球。
　　「啊……不要……不要……」
　　这些话已经发不出声音，在充满屈辱的脑海里，过去的种种往事像走马灯地出现在美穗子的脑海。
　　美穗子的父亲是贸易公司的高级职员，在她国中二年时被派到美国旧金山工作，美穗子一直在那里念到大学一年级。开始时她不喜欢在言语不通的外国生活。
　　可是遇到一位老师，使美穗子完全融化在美国的生活里。那是一位叫莉莉的离过婚的年老女教师，经她奉献性的努力，美穗子开始能说英文。从此以後，美穗子也产生将来希望做英语教师的想法。等到回到日本国内的大学时，她就更确定自己的这种愿望。
　　开始时很不容易找到教员的额，有一个时期几乎要放弃，可是最後经过父亲的关系，决定到圣都学校来教书，心里充满希望，到学校报到。
　　可是，不到一个月就有这样悲惨的遭遇，又有谁能预想到呢？
　　「山田同学，求求你不要这样！」
　　美穗子拿出最後的力量抗拒。可是抱住美穗子头部的雄叁，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制美穗子的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。
　　「老师的奶子有弹性，美极了。」
　　「啊！不要……不要……不要……」
　　雄叁的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。雄叁从勃起的阴核敏感地发现，美穗子的性感升高，於是扩大手指活动的范围。
　　原来暗中期望有罗曼蒂克的事发生，竟然要以这种方式失去处女……实在感到太遗憾了。
　　美穗子开始埋怨自己的命运。可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　雄叁在手指上感到温润後，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。美穗子本能地想夹紧大腿。可是雄叁的膝盖在中间，反而被扩大拨开。
　　「看吧！老师的浪水也出来了。」
　　雄叁这样在美穗子的正边得意地说，同时突然让手指更深地插入。
　　「啊！」
　　美穗子轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　「这样弄的时候……老师感到舒服了吧……」
　　插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。
　　「啊……不要……不要……」
　　美穗子是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受。这时候，雄叁的身体开始向下移动。
　　「我要仔细看看老师的这里是什麽情形」
　　话还没有说完，美穗子的双腿被抬起，变在非常淫荡的姿势。
　　在大腿跟的中央有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。
　　「啊……不能啊！」
　　羞耻心使得美穗子挺起上身，双脚用力。可是雄叁把她的双腿放在肩上，使她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。
　　「求求你……不要这样。」
　　美穗子没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使雄叁能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。
　　「啊，这种风景真是受不了。」
　　雄叁看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。
　　「不行，讨厌……不要……」
　　羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。
　　「啊，这一定是弄错了」
　　美穗子在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一堆沾满灰尘的垫子、跳箱、篮球，还有一堆柔道用的塌塌米……毫无疑问的是体育馆的器材室，而现在美穗子将要被自己的学生强暴。
　　「不，绝对不能发生这种事情。」
　　美穗子发作性地放在头附近的一团羽毛用的网子抓起来就向正在攻击下体中心的雄叁头上。意外的攻击使得雄叁不得不抬起头。在取下头上的网子时，趁机会反转身体，爬向门口。
　　丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。
　　「想逃走是不可能的。」
　　丢下网子，迅速脱下长裤和内裤露出下体的雄叁，立刻向美穗子扑过来。在美穗子来说，这是寄托最後希望的逃避行动，可是还没有爬到门口，轻易就被雄叁捉到了。
　　大声叫喊时，也许会有人听到……心里产生这样的念头，可是这样子被发现，一定会成为全校的笑话。
　　「不要反抗了，老师这里不是已经湿淋淋了吗？」
　　抓住美穗子腰部的雄叁，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。「啊……救命啊……」
　　美穗子扭动屁股想甩开雄叁时，雄叁用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然後把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。
　　「啊……不行……不要……」
　　敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把美穗子的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里奔驰，美穗子想保持正常的意识，都开始感到困难。
　　就在这时候听到远处响起中午的铃声。距第四节课的下课还有二十分钟。就好像受到铃声的催促，雄叁抬起上身，就以原来的姿势，把挺硬的东西压到窄小的空洞里面。
　　「千万不能这样……绝对不能……」
　　美穗子不断地扭动屁股想逃走，可是他的腰骨被雄叁抓紧，无法动弹。
　　「啊……终於要失去处女了……」
　　美穗子好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。
　　「嗯……」
　　在背後听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛。
　　「哎哟……」
　　美穗子两手拼命抓地板，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，挤入下体里。对头一次经验的美穗子而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。
　　当雄叁开始前後移动下体时，那种战栗感更强烈。美穗子认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　「不愧是老师的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。老师，是不是也有快感了？」
　　插入的动作逐渐变顺畅，雄叁的动作随着加快，他的身体碰在美穗子屁股上的声音，也随着加快。当然美穗子没有心情去感觉有没有快感，心里只是地念着快一点解脱这种状况。
　　因为雄叁插入的动作过份的激烈，好几次使美穗子几乎脸要着地，可是最後还是变成趴在地上的姿势。这时候雄叁以敏捷的动作把美穗子的身体转过来，以普通的姿势继续攻击。
　　美穗子觉得这样的姿势会浸入的更深，而且发觉在这样的小小差异下，竟然能引起身体深处的骚痒感。一旦产生这样的感觉，随着一次抽插就更增加，开始感受到大概是所谓的快感。嘴里不由得想发出哼声。
　　可是血气方刚的侵略者，根本没育心思去感觉出对方的快感，只会使抽插的动作加快而已。就这样不到二、叁分钟，嘴里发出同一般的声音，使身体痉挛。
　　「啊……我要射了……老师……要射了……」
　　随着雄叁的叫声，好像有什麽东西在身体里爆炸。雄叁开始无力地压在美穗子身上。他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在美穗子的子宫里飞散。
　　这时候美穗子感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。虽然如此，对结束产生松驰感，美穗子像死人一样地躺在那里没有动。
　　不久後，有一种雄叁的身体离开，穿裤子的动静。
　　怎麽办？就这样放去强奸她的学生吗？要告他吗？向谁告？警察还是校长？
　　不管是向谁，只要告诉以後，这件丑闻一定很快地传遍学校，学生或教师，甚至於家长们，也会用好奇的眼光看她……
　　在无法决定的情形下，美穗子一直闭着眼睛。
　　「要想告我，随便向谁告都可以。」
　　留下这样的一句话，雄叁离开器材室。
') 
第163章

新任英语教师 第二章 在教会里响起少女的惨叫
"); 

　　这几天来，达也对美穗子的态度感到奇怪。在学校走廊上见到时，过去都带着笑容寒喧，轲是现在做出躲避他的动作，看起来脸色好像也不太好。
　　达也在心里想，是不是怕他提出约会才故意这样做。可是看她在教职员室里的情形，不是对他一个人采取这种态度。
　　那麽，究竟是什麽原因呢……？
　　他做为一个美穗子的仰慕者，非常担心。
　　今天是星期五。应该是决定能不能和美穗子约会的日子。口头上经常挂着进步的话，可是一旦关於自己的事，达也竟然会心跳不已。
　　中午休息的时间，美穗子吃完饭站起来走出教职员室。达也不肯放过机会，追在後面。
　　「西城老师。」
　　在走向图书室的走廊上向美穗子打招呼。美穗子停下来回头看，在逆光的照射下，形成美丽的人像。
　　「你真热心，到图书室去看书吗？」
　　「噢，……是……」
　　美穗子回答时把眼光转开，她继续向前走，达也跟上去并肩走。今天的美穗子也有着不让人接近的气氛。达也稍许犹豫一下，但还是下决心提了出来。
　　「关於星期二说过的事……明天星期六……」
　　说到这里时，美穗子突然拦下来说。
　　「明天我有事情，现在很忙，抱歉。」
　　「……」
　　目送快步离去的美穗子背影，达也呆呆地站在那里。
　　在下学後学生们回家的时间，有一个女学生走向小教堂，她是被看成全校第一美女的叁年B班的橘花雅莉。
　　教会的牧师内村正义完成下午的祈祷，回到和小教堂相连的房间休息时，听到敲门的声音。
　　「哪一位？」
　　是神职者应有充满自制的声音。
　　「我是橘花雅莉。」
　　「请进。」
　　门打开後，手提书包的着学生制服的雅莉走进来，大大圆圆的眼睛和披在肩上亮丽黑发给人强烈的印象。
　　「到这里来吧！」
　　在穿神职服装的正义催促下，雅莉走到设在窗前的办公桌前，从书包里面拿出照相机交给正义。
　　「这个……」
　　「进行的顺利吗？」
　　正义看雅莉的眼睛冒出奇怪光泽。
　　「是，是……」
　　「辛苦你了。」
　　雅莉把照相机交过去以後，立刻想转身离去。
　　「等一下。」
　　正义一面说一面站起，把百葛窗关上，再度坐下。也许是头发已经稀少的关系，显得额头特别大，锐利的眼光给人聪明的印象。
　　雅莉立刻显出不安的样子。
　　「主任，今天就这样让我回去吧！我还有重要的事。」
　　正义是圣都学校的教务主任。而且不是普通的主任。学生们认为他是非常亲切而又肯和学生商量事情的老师。家长们认为他是品德高尚有德望的人。可是不知为何雅莉看主任的眼睛里露出恐惧的表情。
　　「你在恐惧什麽呢？你的罪没有赎完，到这里来吧！」
　　主任的声音彻底地冷静。
　　「主任，饶了我吧！」
　　一面鞠躬一面诉说的雅莉也是非常认真的表情。
　　「你不怕那件事被大家知道吗？」
　　雅莉的脸色立刻变苍白。
　　那是四个月前的事了，雅莉在学校附近的书店偷书。并不是没有钱，因为在同学之间流行偷书的话题，她也想试一次，可是运气很不好，被书店的人发现。
　　书店老板立刻打电话给学校的着名人物内村正义。经过正义的热情的说服，书店老板爽快答应不追究，感情就这样平稳结束。因为能避免不让父母知道，雅莉对主任非常感谢，但没想到这里有一个陷阱。有一天被叫去小教堂後，神圣者的主任以偷书做藉口，把她奸淫。
　　从此以後，雅莉经常被主任叫去做他发性欲的对象，如今几乎像暗地里的情妇。
　　「现在，神赐给我的肉棒想要你的肉唇，不要说多馀的话，快过来吧！」
　　如果反抗，很明显地会引起主任的愤怒。雅莉不情愿地绕过办公桌。走到主任的前面。
　　「乖孩子，神很快会饶恕你的。」
　　主任拿起桌上的遥控器，按下开关。听到卡答一声，门锁上了，这个房间的门锁可以用遥控控制。
　　「不过，你实在太可爱，可爱地想让人咬你一口。你一定受男人的欢迎吧！
　　真是罪过。」
　　主任从低头站在那里的雅莉手里拿过书包站在地上，然後拿起在教室使用的教鞭，用尖端开始撩起雅莉的裙子。开始露出可爱的膝盖头，慢慢出现圆润的大腿，是修长漂亮的大腿。
　　就在快要露出内裤的时候，雅莉突然用双手压住裙子。
　　「老师，我不要做这种事了，饶了我吧……」
　　大大的眼睛含着泪珠诉说。可是主任的表情运动一下也没有，就举起手里的教鞭。啪一声打在雅莉右手背上，在雪白的皮肤上出现明显的一条鲜红鞭痕。
　　「我是神的使者，反抗我等於是反抗神。」
　　雅莉根据过去的经验已经很清楚知道主任嘴里说的神是非常淫邪而又凶暴的神。
　　她如今仍鲜明地记着第一次被主任强奸的情形。平时非常温柔的主任突然改变，发出野兽般的声音扑过来时，过份地变化使雅莉吓破胆，因此失去抗拒的力量。而现在在雅莉的心里又出现当时的恐惧感。
　　当雅莉忍受着羞耻垂下双手时，就好像等待她这样做，教鞭立刻撩起裙子，露出雪白的内裤。那是比基尼式的内裤，耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，大腿好像有毛虫在上面，不停地蠕动。
　　「还是和过去一样穿可爱的内裤，现在就把那个内裤脱下来吧。」
　　主任说话的时候，鼻头两冀开始起伏。每当看到他这种样子，雅莉就会全身起鸡皮疙瘩。
　　确实不甘心，不知何时才能停止做主任这样的玩具……
　　有多少次想到逃走。可是脑海里一直离不开主任恐吓她的话，要把他偷书的事揭穿，还要交给警察办，所以一直不敢真正采取行动。
　　「你的皮肉又发痒了吧！我把这个教鞭插进屁股的洞里！」
　　主任的口吻突然变成流氓的腔调，雅莉吓得全身发抖。只要稍许有不满意的地方，或兴奋时，会毫无预兆地，态度会突变敝有时候雅莉还觉得主任是不是有精神病。遇到这种情形时，千万不能反抗。不得已雅莉开始脱内裤时，主任僵硬的面孔上立刻出现笑容，恢复温柔的口吻。
　　「对了。只要乖一点，不久就会有好事。脱下内裤後，用双手把裙子拉到腰上……对了……还要再高一点……很好。」
　　雅莉的下体完全赤了。
　　平时道貌岸然的这信主任，只要剥下一层皮，就是比一般人更是好色之徒，如果大家知道後，不知道有什麽想法……
　　雅莉几次想把教务主任的事告诉同学们，但会影响到自己，所以没有说出去。
　　虽然只有十七岁，但雅莉的下体己经是完全成熟的女人，散发出新鲜的美感。
　　如果说还能看出少女的地方，只有阴毛长出的状况。一小丛毛在肉丘的正中央，好像大家都靠在一起似地，显得非常可爱。
　　「真是美极了。」
　　主任喃喃地念着，突然拉起自己的衣服，裤襟高高隆起，拉下拉，再拉下内裤时，立刻有挺直的肉棒跳出向天耸立。那便是男人看到也会觉得惊讶的巨大肉棒。
　　「好了，好了，不要这样激动。」
　　主任发出在兴奋时会出现的时有怪异笑声，然後用左手扶住肉棒，在右手掌上吐一口口水，抹在勃起的紫红色龟头上。
　　雅莉当然知道主任下一步要做什麽事，会让她采取最难为情的姿势，看她身体的深处。然後会要求她用嘴服务……
　　只是这样想像，全身的汗毛都会竖起。可是雅莉也知道没有办法逃避。
　　「你该知道我要求的是什麽，用力挺起屁股吧！」
　　主任的嗜好就是让她挺起赤的屁股，从背後仔细察阴门。雅莉的脸已经红润，转过身去，双手放在膝盖上，慢慢向前弯下身体，等於是把屁股刚好送到主任的面前。如果敢反抗，会遭受到严厉的处罚 .
　　这是雅莉最感到屈辱的刹那，同时也是主任的性欲最高昂的时候。
　　「嘿嘿，把屁股抬高，双脚用力，要使屁股的洞也张开。很好，嘿嘿嘿。」
　　主任火热的呼吸哇在圆洞的屁股上。过份的羞耻感，几乎使雅莉昏过去。
　　「任何时候看到你的屁股都是很美，有弹性，好像布丁一样。粉红色的花瓣，我都快要流出口水了。另外一个洞好像也很清洁。让我闻闻看，有香皂的味道……
　　……」
　　这个男人真恶心，肮脏……感到主任的鹰钩鼻顶在屁股的洞上，强烈的罪恶感使雅莉的身体颤抖。
　　「觉得痒吗……？」
　　主任的头离开丰满的屁股，同时甩手在雪白的肉丘上摸一下，然後在两个肉丘间的溪谷，从下向上摸过去。
　　「啊……老师……」
　　丰满的屁股向左右扭动。
　　「嘿！不要扭动屁股。」
　　话还没有说完，主任的手指就拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现。
　　啊……这种羞耻的事，不愿意再发生了……
　　雅莉心里充满想逃走的愿望。但还是想逃走没有用处，只好忍受屈辱停留在这里。雅莉修长的双腿开始颤抖。
　　「真是妙极了，我的老二也开始颤抖。现在根据往例，你要用嘴来服务吧！」
　　雅莉转身过去面对主任，采取跪在他双腿间的姿势。在她眼前有发出黑色光亮的肉棒。
　　「今天很有力量的样子吧！因为最近两天都没有用，你得好好用心舔了。」
　　大概是他自己用手摸弄过，尖端的小沟里已经露出露珠。把脸靠过去时，闻到一股刺鼻的味道。前面的王冠实在巨大，每次看到都会产生恐惧感。雅莉闭上眼睛，悄悄伸出舌头。
　　「嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」
　　舌头碰到龟头时，肉棒也随着震汤一下，主任的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
　　关於吹喇叭的动作，雅莉已经被教过很多次了。这个主任就是最喜欢舔他的男性象徵。雅莉的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味。用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。
　　「很舒服，你有进步了，我没有白教你。」
　　原来自己握住的肉棒，现在交在雅莉手里，然後把自己的双手放在雅莉的头上，手指玩弄发出黑色光泽的头发。雅莉开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。
　　「就是那里……快用舌头，光是舔还不够，要像接吻一样吸吮！」
　　就是在性交时，主任好像脱离不了做教师的劣根性，对每个动作都会不断地指示。要很忠实地服从他的指示，不然会引起他不高兴，所以雅莉也不得不服从。
　　用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　「呜……嘿嘿嘿嘿嘿……」
　　主任开始兴奋，让勃起的肉棒留在女学生的嘴里，上身稍许向前弯，伸手拉下乳罩，然後握住乳房。这也是要雅莉开始下一个进度的暗号。雅莉吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下最丑陋的肉袋。
　　就好像回应雅莉的舌头，抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸雅莉的头发。
　　有皱纹的阴唇沾到口水开始发出光泽。雅莉头一次吻到这里时几乎要呕吐，可是现在已经习惯，没有特别强烈的排斥感。可是舌头舔到那里的感觉，绝不是愉快的。
　　「你的乳房好像是大了一些，大概是我给你抚摸的关系。你应该感谢我，嘿嘿嘿。」
　　「啊……」
　　最敏感的乳头被捏弄，雅莉不由得深深叹气，全身也随着紧张起来。主任发现这种反应，就更执意地捏弄粉红色的小肉丘。从胸部有一股电流般的快感冲向脑袋。雅莉也随着电流的快感，让自己的舌头从阴部转向乌黑的肉棒。
　　「你现在又忽略了尖端。每次我都告诉你要顾虑到全体。」
　　乳房被用力抓时，雅莉急忙用舌头舔肉棒的尖端。然後用口水涂在手掌上，就像抚摸婴儿的头一样，爱抚肉棒。这时候主任好像兴奋到了极点，从雅莉的胸前抽出手，脱下自己的衣服，屁股向前挺，身体靠在椅背上。
　　雅莉从下面看到主任的肉棒，因为有口水发出奇妙的光泽，也显示出异常的膨胀。
　　想到现在要把这个东西含在嘴里，呼吸都会困难时，心里产生愁苦感。而且雅莉本身因为连续做的充满刺激的行为，自己本身的情绪也有点高昂。
　　「含在嘴里要好好吸吮。」
　　主任的脸上出现得意的笑容，肚子也跟着起伏。雅莉带着一些恨意看着那种样子，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服地深深叹一口气，头向後仰。
　　主任的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长。说起来雅莉的嘴不算大，所以把那样巨大的东西放进嘴里时雅莉来说是很费力的工作。可是如不含到肉棒的根，主任就不会满足。
　　先上下活动几下，趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。
　　在这刹那，主任发出他那特有的声音，随着开始挺腰。在这时候雅莉要自己的嘴配合起的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是雅莉从过去的经验已经体会到的事，所以才能忍受阻塞喉咙的痛苦。一半是豁出去的感觉，也为追求更强烈的刺激，雅莉开始用力磨擦肉棒，也用舌头大停地舔。
　　「喂，不要那样吸，我说过很多次，要慢慢加强刺激。」
　　雅莉是兴奋时很容易忘记，主任是喜欢慢慢用时间含在嘴里。雅莉不得不把动作缓慢下来，当开始用手指刺激主任的会阴到肛门之间。
　　「噢，好……你这样摸屁股的洞，我会很舒服。」
　　含着肉棒让头上向移动时，又不由得兴奋地加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。此时，用力抚摸肉棒时，主任好像很高兴地发出哼声，肚子又开始起伏。
　　「现在该轮到我舔你了。」
　　还没有说完，就用双手夹住雅莉细长的脸蛋让她站起，不由分说地让她分开大腿，坐在椅子上。
　　「啊，不要……」
　　被迫采取难看姿态的雅莉，为强烈的羞耻脸色通红，也咬紧牙关，再把脸转过去。
　　「噢，鼓起很多了，好像马上就有蜜汁流出来了。」
　　仔细地看着向左右分开到极限的股间，主任用手指从下向上，挖弄花瓣的裂缝。裂缝间左右分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。
　　「啊，不要……住手……」
　　一方面从心里产生想哭泣的憎恨，但同时雅莉也感觉出自己心脏的跳速加快，而且有一种说不出的感觉。
　　「现在……要味道。」
　　主任说完，舌头就在雅莉的大腿跟上蠕动。刹那间雅莉的全身紧张，手也用力抓住椅子的扶手。
　　主任不愧是好色的人，舌头的动作非常微妙。绝不会从开始就一口咬到花瓣的肉，先在阴部的四周慢慢舔，等到对方的感觉达到兴奋的高峰时，才会去攻击穴缝。雅莉的身体如今已经学会主任的那种技巧。因此他的舌头只不过在大腿跟附近徘徊，蜜汁和雅莉的意志无关地开始流出。
　　「啊，不行……老师，不要在那里……」
　　舌头从大腿跟迂回到长毛的地带，在那里开始来回摩擦时，雅莉已经上气不接下气，对淫邪的期望，不由得使花瓣感到骚痒。不由已的伸手到主任的头上，用力抓逐渐变少的头发。那也是，老师……快一点舔肉缝的一种暗示。就好像收到信号一样，舌头开始向下移动。
　　雅莉沈住气，等待舌头进入湿淋淋的裂缝里的刹那。可是主任还要彻底地捉弄她，快要到裂缝的时候，就好像故意要使雅莉的期望落空，向右大腿根迂回，舔那里的凹处。
　　「呜……」
　　吐出住的呼吸，好像对主任抗议似地摇动下身。就在这时候，舌头突然侵入肉缝里。
　　「啊……」
　　因为事出意外，雅莉尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，主任是跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的肉棒，一面把头埋在雅莉的大腿间。
　　没有礼貌的舌头，好像要测量裂缝的长度，上下来回走几次，就开始加旋转的动作。
　　小小的肉丘很快隆起，那种感觉连雅莉自己都感觉出来。舌头仍在裂缝在中央旋转。愈来愈强的情欲，使雅莉的身体大力颤抖，双手用力抓主任的头发。
　　这时候从雅莉的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从雅莉的嘴里也传出断断续续的呻吟声。
　　「啊……啊……啊……」
　　雅莉的神秘溪谷，如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出光泽的神殿。粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。雅莉这时候已经陷入兴奋的漩涡里，不知何时主任从学生制服上抱紧自己的乳房。
　　兴奋到这种程度时，不论自己是中学生，或对方是教务主任都已经不重要了，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得雅莉不停地喘气，也不断地呻吟。
　　主任眯着眼睛看着上身是纯真的学生制服，下身露出最性感部份的雅莉，抬起头，伸出舌头在嘴边舔一下，露出淫邪的微笑，开始用手指玩弄湿淋淋的花瓣。
　　「你好像要尿了。」
　　很粗的中指插入秘洞里时发出啧啧的声音。
　　「啊……」
　　一股徘热的感觉从身体里掠过，雅莉的雪白喉咙随着颤抖。主任好像在欣赏她这种反应，手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入蓝色的裙子里。
　　「啊……好热……我已经不行了」
　　雅莉觉得自己身体向火烧一样地热，希望能把这样的火熄灭，可是主任的前戏通常还会持续下去。
　　主任的手指在雅莉的体内玩弄一阵後，突然拔出手指，再次把嘴靠近阴唇，但这一次是用舌尖弹动，发出珍珠色的突出部份，这样的突袭作战，这够使雅莉陷入欢乐的地狱里。雅莉圆润的屁股不由得挺起来，好像是在回应主任的动作。
　　「噢，啊……」
　　雅莉有了激烈的反应时，主任仍旧丝毫不放松地重覆相同的刺激动作。尤其是把舌头插入肉缝里，用沾满蜜汁的舌尖连续拨弄阴核时，雅莉就会发疯般地摇头，双脚在空中乱踢。
　　雅莉此时觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，不知道自己现在是什麽样子了。
　　「该到插进去的时候了，老二急得不得了。」
　　突然在自己的头上听到这样说话的声音，同时身体浮起在空中。紧张地张开眼睛时，原来是主任把她抱起，准备要放在办公桌上，这时候不论用什麽方法摆弄她，也没有抗拒的力量了，雅莉默默地任主任摆弄。
　　经常采取的姿势是以狗爬的姿势较多，不过主任是喜欢研究各式各样的姿势。
　　放下雅莉的身体，把桌上有皮封面的圣经放在雅莉的屁股下，撩起深蓝色的裙子。
　　然後把她的腿高高举起，让湿淋淋的花瓣完全暴露出来。
　　明知道那是猥亵，但雅莉的心里还是产生一种期待感等待主任的东西进入她的身体里。每一次都是这样，当初感到那麽恶心的事情，碰到她的身体就感到厌恶，可是遭受那绝妙的技巧玩弄时，身体就会变得软绵绵。对自己的这种情形不知道有多少次感到内疚。但每一次最後发生的模式都完全相同。
　　就在这时候，敏感的肉缝感到有一股压力。抬头看时，主任抱住她的左腿，手握下身，想把龟头插入到裂缝里。长着黑毛的下腹部，不停起伏，突起的额头上冒出汗珠。
　　因为裂缝已经湿淋淋地，所以没有感到疼痛。可是主任的东西就像很粗的竹子，有粗粗的节，因此，巨大的尖端进来时，还是会产生强大的压迫感。
　　「啊……」
　　用力挺身，使自己的肉棒刺破纤弱的花瓣後，主任开始气呼呼的抽擦
') 
第164章

新任英语教师 第三章 下学後强奸的气味
"); 

　　「喂，中西，你不觉得西城老师最近怪怪的吗？」
　　中午休息时，两个男学生坐在圣都学校校园角落的树荫下谈话。叫中西的有英俊面貌的学生听了对方的话以後，表情突然生动起来。
　　「一条，你也这样觉得吗？」
　　留小平头的一条有一副马面孔。在全脸中唯一像样的鼻头上，冒出青春豆。
　　这两个人都是叁年B班的学生，同时仰慕新任英语教师的西城美穗子。
　　「不像以前开朗了，而且脸色也不好。金井还偶然看过在走廊角落哭泣。」
　　「是失恋了吧！」
　　「开什麽玩笑，西城老师没有爱人，我打听过了。」
　　「你也够傻了，不可能告诉你那种事。」
　　「说得也是。如果我有西城老师那样的爱人，我会每天都干几次。」
　　「一定很美，那样丰满的乳房，细细的腰，圆圆的屁股……啊……真教我兴奋……强奸西城老师吧！」
　　「中西，你这不是认真的吧！」
　　「当然是假想的。」
　　「假想强奸，很有趣，我们来干吧！」
　　「首先需要决定地点。」
　　「老师的公寓最合适，我们说有不会的地方去请教。时间是九点多钟，老师刚洗完澡，穿粉红色的睡衣出来。」
　　「笨蛋，老师怎麽可能会穿睡衣出来见学生。」
　　「说的也是。那麽，穿牛仔裤和T恤怎麽样？」
　　「好，好。我早就想让老师穿一次牛仔裤。她的腿很长，一定很好看。」
　　「进入房里後，老师儿给我们端出咖啡。听说老师住的公寓是二房一厅，这是说隔壁就是卧房，里面有床……喂，怎麽办？要抬到床上去，还是当场就……
　　……」
　　「一条，不要急，我们先慢慢享受咖啡吧！趁这个时候仔细观察老师的生活」
　　「你真够冷静。平时看到她的人就会勃起的，你想想看吧！就在旁边有那位西城老师。因为刚洗完澡，还有很香的香皂味道，头发是束起来的，还有一些头发散乱在雪白的脖子上。而且只穿一件T恤，又大又美的乳房随着她的动作摇动。
　　啊，我忍不住了，绕过桌子去……」
　　「不要急，攻击之前先拜托看看」
　　「别开玩笑了，你想说老师请和我们性交吗？」
　　「当然不会那样无聊。老师求求你，让我们看一看老师美丽的身体吧！我要为青春留下回忆，永远刻画在我的脑海里。」
　　「那才叫胡说，绝不可能答应的」
　　「不行吗？那只好强奸了。趁我拿出英文课本问的时候，你就从後面抱住她。」
　　「好的。我就从西城老师的後面抱住她……」
　　「哎呀！」
　　西城老师扭动上身想甩开一条。可是一条抓紧乳房不肯放松。老师的脚踢到桌子，咖啡杯倒了。
　　「你们这是想干什麽！」
　　看到老师清澈的黑眼睛瞪他，中西在刹那间有了犹豫，可是强烈的性欲又立刻占有他的心。
　　「老师！我，我……」
　　中西推开桌子，虽然在肚子和胸上挨了老师踢几次，但总算把老师的双脚抱住。因为两个男生一起动手，西城老师也没有力量应战，很快从挣扎的身上掉下衣服。
　　「果然和我想像一样，好漂亮的身体，看她的乳房，就像皮球一样，摸在手里好舒服。」
　　一条马上开始抚摸乳房。
　　「快看老师的内裤，是半透明的，还有这些毛有多美。」
　　中西的视线凝视西城老师的大腿跟不动。那是有白蕾丝边的内裤，透过薄薄的布，朦胧地的在大腿跟上看到黑色的草丛。
　　「一条，你要把老师压紧，我要闻一闻内裤的味道。对不起，老师，给我闻一闻这里的味道好吗？」
　　「傻瓜！到这时候那里还有用请求的，快一点干吧！」
　　中西把老师挣扎的两条腿扛在双肩上，把头插入大腿之间。
　　「不要这样，中西！你还是班级委员呢！」
　　「不要再拿出老师的威风了，只要脱光了以後，你也是女人，我要吸一下乳房了。」
　　原来抓住双乳的一条，把上身压在上面开始舔乳头。把头插在大腿间的中西，鼻子顶在内裤上，闻起老师的味道。
　　「啊，不要这样……」
　　西城老师的抵抗逐渐衰弱。
　　「喂，中西，我们两个换位置。」
　　原来舔乳头的一条，突然抱起老师丢下沙发上。就是在这个过程中，中西的头还不肯离开大腿。一条急了，抓住他的头发强迫离开。
　　「也要我闻一闻。你去摸乳房吧！那是很舒服的。」
　　一条换过位置後，很迅速地从西城老师的屁下内裤，粗暴地分开大腿，就低下来，把头埋在女人的大腿间。
　　「啊……不行……」
　　用力挣扎时，西城老师身体几乎从沙发上掉下来。此时中西用自己的身体挡住，而且想藉从上面压迫乳房使女人的身体固定。
　　现在是有西城老师漂亮的裸体躺在沙发上。束起的头发散开，有一半的脸被头发盖住，从半开的嘴看到雪白的牙齿。
　　一条紧张地上气不接下气，就这样拼命在发出光泽的黑草丛下，对着美丽的花瓣舔来舔去。这样被舔过的蜜唇，逐渐改变原来的形状，开始露出里面粉红色的粘膜。
　　这时候的中西，急得不得了。一面缓慢地抚摸隆起的乳房，拼命地扭转身体，想看心里响往的西城老师最神秘的地方是什麽样子。可是他能看到的只有一条的头和一片黑色的丛草，终於忍不住地说。
　　「一条，也该给我看一看」
　　当一条抬起头时，看到那里有一朵染上颜色的花唇。
　　「好棒！」
　　说完就推开一条的头，抱住西城老师的大腿，就向肉缝冲过去。
　　一条急忙想拉开中西，但已经来不及。中西像疯狂似地把头上下摆动，拼命地舔女人的裂缝。一条看没有办法阻止中西，就开始脱自己身上的衣服。
　　从内裤里露出一条的肉棒，凶猛地耸立，兴奋地全身都染上粉红色。一条暴露出自己的男性象徵後，就抓住中西蓝色的运动上衣，强迫他的头离开西城老师的股间。
　　「我已经忍耐不住了。看这种挺起来的样子吧！」
　　「你怎麽可以这样，我当然也当干呀！」
　　「可是我已经准备好了，应该让我先干！」
　　「不行，我也要干！」
　　「你们这是干什麽！」
　　就在两个人争执的时候，西城老师已经起来坐在沙发上。
　　「糟了。这样就达不成目的。中西你快过去压住老师。」
　　中西乍一下舌，只好过去推倒老师，把脸靠在胸前的乳沟上，用力地吸入女性甜美的芳香。
　　「中西，快放开我！」
　　老师扭动上身、肚子、大腿挣扎。因为抵抗得很激烈，一条一直没有办法采取插入的姿势。不过终於让自己身体进入双腿之间，完成希望已久的攻击姿势。
　　但这一次似乎又找不到目标的洞口，粗大的下身只是在溪谷之间徘徊而已。就这样没有多久後发出傻呼呼的叫声射出来了。
　　「中西，怎麽可以这样，我可不是在达成愿望之前就会随便射出来的人，你可不能做这样的幻想。」
　　「不，一条，你太急了。既然要强奸，就该好好享受。比如说让西城老师采取狗爬姿势，从後面仔细观察，你看这方法好不好。看老师赤裸的股，就是我的梦想。」
　　「你平时一付圣人君子的样子，没想到还真够色。好吧！我们就仔细观察屁股的洞，然後在那里舔……我好像兴奋起来了。」
　　「我早就硬绑绑了。」
　　坐在校园角落的二个人，同时拉出勃起的肉棒，用手紧上下套弄。
　　叁年A班的吉日友惠昨天接到全校最大的坏蛋龙村修一的价言「明天中午休息时到校园净化糟的後面来。」虽然不知道叫她去的理由，但对方既然是龙村，绝不可能安然无事。友惠想找级任老师商量，但又怕引起对方的怨恨，犹豫很久後，还是到指定的地方去了。
　　在那里除了龙村外还有一个男生，是同班的野口雅也。
　　「听说你拒绝野口的约会，野口是我的好朋友。你敢让我的好朋友丢脸……
　　今天我一定要你答应。」
　　经过他这麽一说，确实记得大约叁个月前，拒绝一起去看电影。
　　「可是……我已经有了喜欢的人。」
　　她那像洋娃娃的圆脸，已经变成苍白。几乎是本能地双手抱在胸前。
　　「我不管那个。你究竟答不答应和野口约会？」
　　经过一百八十公分高，八十公斤重的龙村胁迫，友惠不由得感到害怕。可是无论如何也不会产生和长得难看的男生约会。如果答应约会，一定会要求占有她的身体。
　　「……」
　　「那麽就在这里，让野口达成愿望吧！」
　　怎麽会说出这种话……
　　友惠在後背感到产生一股寒意，身体颤抖，同时拼命想有没有方法从这里逃走。
　　「不，不能这样，未免过份单方面的说词了。」
　　想到转身就逃走……可是又想到大概跑不到几公尺就会被抓住。所以不敢妄动。听说有不少学生因为反抗龙村而受伤。
　　「什麽单方面不单方面！野口是想和你性交，对不对，野口！」
　　给人迟钝感的野口长满青春豆的脸孔，露出黄色的牙齿傻呼呼地笑了。友惠在过去虽然有接吻的经验，但一直都保护自己的处女，因为她准备将来奉献给自己真正喜欢的男人。宁死也不愿被野口这种男人占有，但就这样逃去，不知道会有什麽後果？
　　「喂，把裙子拉起来。」
　　意外的命令对友惠发出。
　　「饶了我吧……」
　　哭丧着脸哀求，友惠同时慢慢向後退。
　　「敢不听我的话？你的皮肤发痒了吗？」
　　龙村好像马上就要扑过来的样子。友惠感到害怕，不得不稍许拉起裙子。露出可爱的膝盖头。这时候龙村露出好色的眼睛，要她更抬高。友惠没有办法，只好又拉起一点，这时候出现丰满的大腿，还有内裤包围的下腹部。
　　「噢？很不错的样子嘛！看吧！是蓝色花纹的内裤。她一定还没有过男人的经验。」
　　听到龙村这样说，野口只是傻呼呼地笑，一句话也不说地看着友惠的下体。
　　俗语说如果有洞想钻进去，大概就是指这种情形。过份的羞耻感使友惠感到头昏。
　　雪白的双腿轻微颤抖，说明了友惠现在的心情。
　　「野口，把她的内裤脱掉！」
　　野口早就等这个机会，立刻到友惠的身边脱下。友惠是反射地放下裙子，夹紧大腿。
　　「求求你们，不要这样……」
　　友惠开始抵抗，但没有能持久。不知何时龙村已经来到友惠的背後，把他从身後搂住。
　　「野口，我从後面控制住她，你赶快干吧！」
　　这个时候野口的双手从大腿向上摸，抓到内裤的腰上。
　　就在这刹那，凉凉的风从股间的空隙吹进。野口把友惠的内裤脱下後，立刻把头伸进裙子里。
　　「哎呀！……」
　　友惠不由得惨叫，但龙村的手立刻堵住她的嘴，这时候大腿被野口强迫分开，湿湿的舌头在大腿上爬。
　　「啊……不行了……要射了……」
　　一条从裤子里拉出来的肉棒。猛烈地射出乳白的液体。
　　「喂，一条，你刚才有没有听到女人的惨叫声？」
　　先一步射出过剩的欲望，露出爽快的表情整理衣服的中西，问正在使身体痉挛的一条。
　　「我怎麽会知道。你该明白我是顾不得那种事的时候。」
　　一条不高兴地翘起嘴。
　　「不，我确实听到。好像是在净化糟的後面，去看看吧！」
　　还没有说完，中西已经开始奔跑。
　　「中西，不能这样。」
　　一条急急忙忙把还没有完全软化的肉棒收进裤子里。在中西身後追上去，他们原来距离净化糟不到十公尺的位置。
　　中西知道净化糟的後面有墙挡住，不容易被人看到的地方。悄悄从墙边看过去时，不由得倒吸一口气。因为他看到有一个大块头抱住一个正在挣扎的女生。
　　「喂，一条，快看那里。」
　　「有人吗？」
　　探出身体向空地看去的一条，又急忙收回身体。
　　「那个女人不是友惠吗？」
　　「对方可是龙村呢！而且还有一个人，把头伸进友惠的裙子里。」
　　「什麽，我来看一看……哇！内裤还丢在旁边。」
　　一条好像很羡慕地伸出舌头舔嘴唇。
　　「是在舔友惠的那个东西。而且友惠好像不愿意的样子……怎麽？要不要去阻止？」
　　「可是对方是龙村，弄不好我们会被打个半死。」
　　「那麽，我去找老师来，你在这里监视。」
　　话还没有说完，中西已经开始奔跑。
　　「喂，中西……」
　　一条在心里想他真爱管闲事，可是再回头时，那边的情况有了变化。原来头伸进裙子里的人，现在露出头了。
　　那不是野口吗？这个笨蛋……
　　他和野口是国中时代的同学，有一个时期还经常在一起玩。
　　「野口，怎麽办？要打一炮，还是要她吸吮？」
　　用一只堵住友惠的嘴，另一只手从学生制服上抚摸乳房的龙村，气呼呼地问野口。
　　「我……要她吸」
　　野口露出不怀好意的傻笑。
　　友惠在心里想，我怎麽可能做出那种事……想像那种情形全身都不舒服，在龙村的怀里拼命挣扎。
　　「听到没有，他想叫你舔。你给我听清楚不可打坏主意。很简单，就像舔冰淇淋那样舔就可以了。野口，你还在等什麽，快把你的东西拿出来！」
　　野口急忙松开腰带，学生裤和内裤一起向下拉，立刻出现硬绑绑的肉棒。和他的身体一样，圆圆短短的。
　　友惠被龙村逼的采取跪姿。
　　为什麽我会有这样的遭遇……
　　虽然气得想大声哭，可是面对两个大男生，一点办法也没有。现在大概只有乖乖地听话了。
　　为了她容易舔到，野口把耸立的肉柱向前拉倒，送到友惠的面前。立刻有一股刺鼻味道冲进鼻孔里。
　　这种样子真丑……友惠在心里想。当然，如果对方是喜欢的男人，也许不会有这样的感觉。因为对方是这样的人，把第一次看到男性勃起的东西，要含在嘴里实在不情愿。
　　我就是死也不肯把那种东西含在嘴里……
　　「开始给他舔吧！」
　　龙村从後面推友惠的头，友惠拼命地抗拒。在这时候龙村捏住友惠的鼻子，就在呼吸困难张开嘴时，野口趁机会把肉柱尖端塞住嘴里。
　　「你对我听清楚，如果用牙齿咬，我不会饶了你！」
　　龙村一面说，一面扭转友惠的左臂。友惠无可奈何地放松下颚的力量，让肉棒的尖端进入嘴里。这时候野口已经呼吸急促，露出感谢的表情继续向前挺肉柱。
　　「你连这个都不会，我来教你吧！把嘴张大，含在嘴里。」
　　左臂被扭的非常疼痛，友惠想只好认了，把可爱地嘴张开成O形允许对方进入。
　　「含住以後，要用舌尖舔……你不是会做了吗？而且还很香吧！」
　　当然友惠不可能有多馀的心情去享受男人肉棒的滋味。屈辱感和气愤，再加上奇妙的刺激，使友惠的头发完全混乱。另一方面野口显得非常高兴，从前头鼻子不断发出哼声。
　　「到这个时候不要再装淑女了，舌头要动快一点！」
　　脖子被龙村抓住，友惠忍耐着呕吐感，只好继续舔野口的龟头。
　　「男人的味道也不错吧！」
　　龙村的手突然伸进裙子里，开始时沿着裂缝游动，但随着湿润慢慢进入深处。
　　「不要！不能这样！太过份了……」
　　虽然扭动屁股，但这一点力量自然不能使进入裂缝里的手指离开。
　　就在注意力集中在自己的下体上时，野口趁机会让他的肉棒在友惠的嘴里进进出出。碰到喉咙时，友惠几乎感到窒息，但因为自由被控制，自然没有被法吐出肉棒。只有嗯嗯地哼着忍耐，脸已经变成通红。
　　野口不顾一切地抽插的动作加快，而且嘴里发出罹患热病般的声音。
　　「呜……」
　　不久，野口肉棒的尖端突然开口，粘粘有如熔岩般液体间歇性地冒出来。友惠感到惊慌，把积在嘴里温温的液体，连同呜咽一起吐出去。可是连喘气的机会都没有，突然被後面的龙村推倒在地上。
　　「现在轮到我了。」
　　「啊，求求你，不要了……」
　　友惠哭着哀求，但对方不是肯答应的人。伸手拉起友惠的裙子时，圆圆的屁股露出在阳光下。从臀部的沟里隐藏的溪谷，和本人的意志无关的，证明性欲的蜜汁发出光泽。
　　「真是好屁股呀！」
　　龙村露出满意的表情看着女人的裂缝，然後就褪下长裤和内裤，暴露出凶恶的武器，然後在友惠的身後。好像检查有什麽感觉的用手拍打双丘。然後握住粗大肉棒的根部，引进屁股的夹缝，在神秘的溪谷边上下磨擦。
　　「啊……不能……不要那样！」
　　友惠产生难以形容的焦燥感，忍不住扭动下体。
　　「喔？舒服了吗？装做圣女的样子，实际上也是好色的女人。这里是最敏感的地方吧！」
　　龟头顶到女人最敏感的突出部。
　　「啊……」
　　友惠不由得扭动屁股，双手在地面上乱捉。不知何时蹲下来的野口，伸手进入制服里，好像很舒服似地玩弄着友惠的乳房。
　　「嘿嘿，愈来愈湿了，已经能拉起一条线，大概可以插进去了。」
　　就在龙村调整一口气，准备采取真正的插入姿势时。
　　「不准动，龙村！」
　　突然这样传来锐利的声音。
　　「啊……糟了！」
　　首先是抬起头的野口发出惊吓的叫声。龙村回头时，看到带到两名男生的叁年B班的导师成赖达也站在那里。
　　「可恨……」
　　龙村一面说一面站起，拉起裤子就没命的逃走。
') 
第165章

新任英语教师 第四章 被主任囚禁的女教师
"); 

　　从中午开始下雨。经常发出灿烂光辉的小教堂金黄色的十字架，今天看起来也黯淡多了。
　　美穗子来到小教堂内主任的房间前时仍在犹豫。关於十天前发生的事，是不是该告诉主任，还是就这样回去算了……
　　当初，是准备自己吃闷亏就算了，以为不久後能使心灵的伤痕康复，可是随着时间不但没有康复，反而愈来愈严重。尤其是想到这样沈默的结果会不会发生同样的事情……，就产生坐言不安的焦燥感。想来想去，就想到和学校里最受敬仰的主任商量这件事。
　　说出来等於是主动地把自己的耻辱暴露，所以使美穗子感到苦闷。但她最近的心情已经达到不能不向什麽人诉说的程度。
　　就在她决心要敲门的时候，房门突然打开，从里面走出一名女生。她是叁年B班的橘花雅莉。目光相遇时，就好像她坏事被发现一样，立即转开视线小声说「对不起」，像跑一样地离去。
　　「噢，原来是西城老师」
　　美穗子看到穿深蓝色西装的主任站在房门口。
　　「主任，我有事情想和你商量……」
　　美穗子这样说完以後觉得後悔，是不是不说出来会更好。可是已经说出有事情要商量，就没有办法收回这句话。
　　「什麽事呢？不要站在这里，请进来吧！」
　　「嘿嘿，她终於来了……」
　　美穗子当然不知道主任的心里已经不怀好意，随着主任走进房里。在主任的指示下，坐在皮沙发上。来这个学校就业时，和主人面谈也是坐在这个沙发上。
　　美穗子还没有见过校长。因为年事已高，又体弱多病，几乎不到学校来。因此，这个学校的实际权力全掌握在主任的手里。甚至於有一部份人在背後谈论校长不到学校来，是主任在幕後操纵。不过对这位在学校受到敬重的人，通常都会受到别人的责备。
　　看起来主任的眼睛比平时更温和，使美穗子感到放心。这个人一定能了解我的苦恼……美穗子在心里这样想。
　　「发生什麽困难的事吗？」
　　两个人隔着办公桌，主任用温和的口吻问。肚子微微挺出的身体，和稍许凸起的头，也许能给人安全感。
　　「是这样的……的」
　　一旦要说时，不知该如何说起。不过现在如果不说，一定会将来後悔，但拿出从断崖跳下去的决心说出来。
　　「我……被强奸了。」
　　主任粗大的眉头动了一下，可是并没有很惊讶的样子，那种过份冷静的态度，反而使美穗子感到奇怪。
　　「喔？强奸……对方是谁？」
　　「是叁年级的男生。」
　　她不想说出山田雄叁的名字，不过也并没有想隐瞒。
　　「是在校内强暴的吗？」
　　「是，是在体育馆的器材室……」
　　「请你等一下。」
　　主任突然站起来，走到自己的办公桌，从抽屉里拿出什麽东西又走回来。这时候美穗子产生不祥的预感，心跳开始加速。
　　「请看这个吧！」
　　主任一面说一面丢在桌子上的是经过放大的叁张照片。美穗子看照片一眼就倒吸一口气。
　　「啊，这是……」
　　她甚至於能觉得自己的脸色苍白。
　　「看你的样子，好像对照片里的场面认识。」
　　原来那些照片就是拍摄美穗子和山田在体育馆里纠缠在一起的场面。
　　「怎麽会有这种东西……？」
　　虽然她是受害者，但还是无法隐瞒内心动摇的表情。
　　「有一个学生目击到你们做的事。所以拍下照片送到我这里。」
　　想起来，器材室有一个很小的窗，大概是从那里偷看的。但究竟是谁？从美穗子的身体冒出冷汗。
　　「你怎麽了？」
　　「只是觉得很惊奇……」
　　「真正感到惊奇的是我。因为根据目击者的说法，是你诱惑学生……」
　　「怎麽会有那种事，我是被山田雄叁强暴的，是真的。」
　　对事情的意外发展，美穗子感到心急。
　　「我也不相信，所以把山田叫来询问，他也说是受到你的诱惑……」
　　在主任的口吻里有着不容她否认的力量。门「不，那是假的！绝对是假的。
　　我只是因为接到有事要商量的信，到指定的地方。结果……突然被拉进器材室里……」
　　美穗子拼命解释，可是愈是拼命愈觉得自己说的话像是在替自己辩护。
　　「我也是很愿意相信你。可是，也不能完全不理学生们说的话。而且看这张照片。你的表情不像很痛苦的样子，反而还出现陶醉的样子。你的这种情形怎麽解释呢？」
　　美穗子没有办法回答，不敢看主任的眼睛，只好低下头。当时还是应该抵抗的……脑海里闪过这样的想法，可是现在後悔有什麽用呢？「实际上我是等你来告白的，但不能说谎话。」
　　主任的眼睛里露出苛薄的光泽。
　　「我绝对不会说谎。我真的是被山田强奸了！不然就立刻把山田叫到这里来问！」
　　「叫他来是没有问题。可是山田还是会坚持说你诱惑他的吧！而且目击者也是那样说的，你准备如何证明自己是被强奸的呢？」
　　证明？……怎麽能有这种东西呢？啊，怎麽办……
　　很明显的，她已经处在不利的立场，想起来没有任何物证证明她是被强奸。
　　就连可能做为物证的照片，拍摄的都是放弃抵抗後的性交场面，所以正如主任所说，对美穗子只会造在不利而没有帮助。
　　还有，那个照片是谁照的……「目击者是谁呢？请告诉我吧！主任。」
　　「那是不可能的，教师也有替学生保守私人秘密的义务。当然，你如果是向警方提出告诉，又另当别论。」
　　主任的眼睛又闪出亮光，不过那种眼光里好像含着看美穗子苦恼是一件乐趣的气氛。
　　如果向警方控告，必然地会送法院。到法院以後不仅是在校内，还会成为社会上好奇眼光的目标。而且没有任何保证她一定能得到胜诉。美穗子愈想愈觉得自己陷入困境。
　　对了，这一定是什麽人设下的圈套，一切不是太巧合了吗？「这是陷阱，害我的陷阱。对不对，主任……」
　　「西城老师，不能说没有根据的话。这样的解释会使你的立场更不利。」
　　「可是，主任，这样未免太过份了……」
　　美穗子开始哭泣。主任等到美穗子停止哭泣後开始说。
　　「任何人都会有错误。关於这一次的事情我会设法安稳处理，所以放心吧！
　　现在我代表神消除你的罪恶吧！」
　　他说我有罪过，究竟我犯了什麽罪呢……？这句话几乎到了嘴边，但想到可能还会和刚才变成相同的结果，所以没有说出来。更何况，主任对她说话也很温柔，现在只好听从主任的安排了。
　　「请跟我来。」
　　主任说完之後就走向完全是书架的墙壁。拿开很厚的拉丁语字典，里面就出现一个开关，压下去时随着机械的声音书架向左右分开，出现通往地下室的门。
　　「主到这里来。」
　　美穗子跟在主任後面，走在楼梯上，但感到极度不安。就好像走进地狱的心情，战战兢兢地走下二、叁阶时，背後又发生机械声音。惊慌地回头时，看到书架自动地封闭。
　　从楼梯走下来时看到很结实的木门。主任从口袋里拿出钥匙打开锁，推开时发出金属摩擦的声音。
　　「进来吧！」
　　看到主任回过头来时的表情，美穗子的心猛然感到震憾。也许是灯光较暗的缘故，主任的脸看起来很可怕。
　　究竟把我带到这种地方来想做什麽呢……？美穗子带着惊慌的心情走进去。
　　房间里的灯突然开亮。首先看到的是挂在墙上的「基督受刑图」的巨大复制品。这个房间大概有五坪大小吧！房角有一张床，床的那一边完全是镜子，地上着灰色的地毯。
　　美穗子想着这个房间里的设备很简陋，同时回头时吓得不敢呼吸，因为墙上挂着许多大小不同的皮鞭。
　　「感到惊讶吗？不用怕，那是世纪的教师为处罚学生使用的鞭子。收集鞭子是我的嗜好。每一次去欧洲旅行就买回来。」
　　这种嗜好和道德家的印象相去很远……美穗子觉得自己看到主任人格的另一面。这个地下室也一定是秘密房间。究竟做什麽用呢……？想到这里美穗子愈来愈感到不安。
　　主任关上房门，慢慢地转向美穗子。
　　「现在，先把身上的衣服脱下来吧！」
　　主任说话的时候表情非常自然。
　　「什麽？你是说要我脱衣服吗？」
　　美穗子不敢相信自己的耳朵。因为他说要消除罪恶，完全以为和她一起祈祷。
　　可是现在要她脱衣服。
　　「是的，你要赤，你犯了情欲的罪过，所以必需要把肉体暴露在基督的面前忏悔祈祷。」
　　「不，我不要那样做……」
　　不安在刹那间变成疑惑。因为父母是天主教徒，所以美穗子从小就常去教会，但从来没有听说过祈祷还要脱光衣服的。
　　「你好像对我有疑惑。不过这也难怪。尤其像你这样美丽的人有强烈的自我意识……不过，不要担心。不要小看我，我也是正正当当的神职人员，不会被女性的肉体迷惑。所以才能一直保持单身。」
　　主任温和的口吻足以使人放心。不错，大家公认的道德家不可能在基督的受刑图面前做出怪事。基督教也有很多派别，也许这也是为消除罪过的一种仪式……
　　……虽然这样想，但对脱光衣服还是有排斥感。况且，我根本没有犯罪。
　　「我并不是怀疑主任，但请饶了我，不要脱光衣服吧！」
　　「喔，我这样说还不行吗？好像是绝不可能露出你的肉体了？」
　　主任露出黄色的牙齿笑了一下说。
　　「既然这样，就由我来替你脱吧！」
　　一面说着，一面用眼睛瞪美穗子。这时候美穗子的後背突然感到一凉，开始慢慢的向後退。
　　就在这时候，房间里响起令人毛骨悚然的笑声。
　　「嘿嘿嘿……你这个臭女人，我客气一点你就神气起来。既然这样，我就把你那高雅的皮剥下来！」
　　这个人完全疯了……主任的突然变化，使美穗子不知所措。但也不能只站在那里发呆。主任这时候带着满脸杀气，向这边走过来。
　　「不，不要！救命啊！」
　　美穗子拼命地奔跑。可是在窄小的房间里很快就被追到基督受刑图的地方。
　　「你想逃走是办不到的。现在我来好好的爱你一场吧！」
　　不论是下流的笑声，或兽一般的眼光，真是叫人难以相信他和那位道德家的主任是同一个人物。可是现在，正准备扑向她的人，就是那一位主任。
　　「不！你不能过来！」
　　美穗子也大声叫喊，被学生强奸後，还要被主任强奸，这是宁死也不愿意的事。可是主任对美穗子的大叫毫不在意地扑过来。
　　「你不要白费力了！」
　　主任伸手就抓住美穗子身上深灰色的洋装领口，用力把她拉倒，而且连连打美穗子的脸。
　　「啊！……」
　　美穗子感到目眩，只好双手扶在地上支撑上身。看到主任异常的行为，全身因恐惧感开始颤抖，主任从背後搂住美穗子，双手抓住乳房。
　　「不，不能这样！」
　　美穗子尖叫着向前爬。
　　「嘿嘿嘿，你就叫吧！这个地下室是不怕你叫的，声音绝对传不出去的。」
　　主任拉开洋装的挂钩，拉下拉 .
　　「放开我……」
　　美穗子挣扎着身体侧过来时，主任突然地手从领口伸进去。
　　「不，不要……你是野兽……魔鬼……」
　　美穗子一面怒骂，一面挣扎。这样挣扎不久，洋装已经脱落，下身只剩下衬裙。主任更用力推倒美穗子，骑在她的肚子上。
　　「嘿嘿嘿，没想到你还很强。趁现在，你就多挣扎几下吧！」
　　甩开美穗子想阻挡的手。主任抓住衬裙就用力撕破，同时也把乳罩拉下去，立刻露出乳头向上翘的乳房。
　　「不，不要！」
　　美穗子在尖叫时，乳房也随着颤抖。光亮的头发在空中飞舞，然後落在她的美丽脸孔上。雪白的喉咙颤抖，红唇也不停地哆嗦。
　　「嘿，你的乳房比我想像的大多了，嘿嘿嘿嘿……！」
　　主任发出怪笑声後，突然拉下裤子的拉，拨开内裤的前面，从里面拉出肉棒。
　　那个东西的上面冒出血管，头部发生黑色光泽，看起来就令人害怕。
　　不要！不要看那种恶心的东西……美穗子反射性地转开头。
　　「你好像吓了一跳。大概是年轻时手淫过多。我的这个东西比别人大一倍。
　　不过，你会很快地爱不释手了。」
　　主任握住自己的肉棒根部，用那个东西的龟头捅一下美穗子的乳房，或压在乳头上。
　　啊，真恶心。他真的就是大家都认为是道德家的主任吗？美穗子觉得有两个不同的人格同在他身上。
　　「不要老是把脸转过去，该看这一边了。看你的乳头开始挺起来了。」
　　虽然在挣扎中，但受到刺激的乳头挺起时，主任故意地左右摇动粗大的肉棒，开始玩弄敏感的突起部。隆起的乳房被充满欲望的肉棒压迫时，美穗子的雪白喉头就会颤抖。不久之後，从她的红唇间露出呻吟声。
　　「舒服了吗？好像乳头也涨大了。」
　　主任更得意地握住肉棒，在美穗子的双乳上拍打。
　　「唔……不要……」
　　主任用双腿压住美穗子的双臂，所以她动弹不得。美穗子紧皱起眉头，左右摆动头时，黑发就会披散在脸上。
　　「你愈说不要，我愈想捉弄你。」
　　不知想到什麽，主任在双手上吐口水，然後涂在肉棒上，伸入乳沟里，用两侧的乳房夹紧。
　　「嘿嘿嘿，大乳房能这样做，实在太妙了。」
　　主任的屁股向前後移动，肉棒在乳房形成的隧道里来回活动。主任同时用双手捏弄挺起的乳头。
　　「啊……我不要……」
　　那是对美穗子而言是刺激非常强烈的行为，可是心里冰凉的美穗子，只感到厌恶。
　　「这点小事还不要惊讶。现在给你上钩拳。」
　　从肉缝中出来的龟头从下面顶美穗子的下颚。
　　「现在到了吸吮的时间了。」
　　「这个男人实在没有道德。他是为神服务的人，怎麽可以做这种事情……」
　　不理会惊讶的美穗子，主任抬起屁股，一下脱掉长裤和内裤，在卷毛覆盖下的巨大睾丸向钟摆一样摇动。
　　我不要任由这种人摆弄，绝对不要……
　　美穗子刹那间抬起身体，用膝盖猛顶主任突出的下腹部。事出意外，主任的身体向後倒去。美穗子把掉在身边的高跟鞋拿起来向主任丢过去，然後站起来就逃跑。
　　「你想逃是逃不了的！」
　　主任爬起来後，脸上充满怒气地追赶。
　　摇晃着胸前暴露的乳房，跑到门口的美穗子，推开门在黑暗的楼梯向上跑。
　　当主任从地下室出来时，美穗子已经跑到楼梯的尽头。可是找不到打开秘门的开关。
　　啊，怎麽办，难得逃到这里来……太遗憾了……
　　回头看时，假道德者的主任摇动着巨大的肉棒，很自在的样子。
　　「嘿嘿嘿，你已经是笼中鸟，知道了吗？」
　　「求求你，放我走，我确实是被害者。」
　　美穗子用双手挡在胸前恳求。可是主任根本不会听进去。
　　「那种事已经不重要了。从今天起你是我的情妇。我会让你的性欲得到满足，嘿嘿嘿嘿嘿……」
　　「完了，这个人已经完全疯狂了……」
　　美穗子已经产生绝望感。说起来是自己没有能看出主任的本性。可是那样大家都尊敬的人物，谁会意料到还有这样疯狂的一面。
　　主任终於追上美穗子，强迫她坐在阶梯上，把坚硬的肉棒挺到她的面前。
　　「嘿嘿嘿，我比吃叁餐饭更喜欢女人来舔我这个东西。我会彻底地把你训练好，你要仔细听。」
　　主任抓住美穗子的头发，用力拉起她的脸，另一只手调整肉棒的角度，把高尔夫球般大小的头部压在美穗子的美丽嘴唇上。
　　真讨厌，这样大的东西含在嘴里会裂开的……美穗子真的这样想。可是主任绝不是肯手下留情的人。
　　「还不快一点舔！」
　　又用龟头捅鼻子或嘴唇。美穗子已经没有逃避的办法，只好认命地慢慢伸出舌头，战战兢兢地从裂缝的下面向上舔。
　　「这算是什麽舔法！一大把年纪了，连舔肉棒的方法都不会！要张开大嘴，不停的用舌头舔来舔去。」
　　美穗子的头发不停地被拉动，只好用嘴包住龟头，再让舌头活跃。这时候舌头上感到一股咸味。
　　「对了……不愧是老师，学得很快。嘴里满满的，舔起来够意思吧！现在要多舔一舔肉棒的身体。」
　　虽然千万个不情愿，但惹起对方的不高兴，真不知道会做出什麽事？美穗子按照主任的指示，不仅是在王冠的部份，也在龟头的背面或肉茎上舔来舔去。很快地唾液沾满肉棒，同时主任的呼吸也加速，左手替右手抓住头发，空出来的右手去玩弄乳房。
　　「不是舔一舔就算了的。要把龟头含在嘴里吸吮……嘿嘿嘿，你已经流出口水了，真可爱。」
　　美穗子恨的真想咬一口。可是那样以後不知道有什麽样的报复。只好不情愿地张大嘴，把肉棒前头的龟头含在嘴里。
　　太难过了，这样会窒息……美穗子不由得把嘴里的肉块吐出来。就在这刹那，乳头几乎要被捏破。急忙又把粗大的龟头含在嘴里，不顾一切地用舌头舔。
　　「看样子要从张嘴的方法训练了。你还不张大嘴，让龟头深深进入！」
　　那是不可能的……美穗子难过地几乎要流出眼泪。可是更不愿意为这种坏蛋流眼泪。不过那个东西实在又粗又长。很快就感到呼吸困难，没有办法深深地含进去。
　　「你装高雅要装到什麽时候！」
　　主任好像等不及地，毫不留情地拉美穗子的脸靠近肉棒。
　　「唔……唔……」
　　肉棒大概进入一半，美穗子的嘴就完全塞满。肉棒脉动的节拍一直传到脑海里，使美穗子产生无法形容的奇妙感觉。
　　「这样以後，要把头上下活动！」
　　可是，含在嘴里的东西实在太大，美穗子的嘴无法顺利活动。
　　「算了，以後再慢慢教你怎麽样吹喇叭。现在趴下来，把屁股对着我！」
　　说完之後，主任就从美穗子嘴里拔出肉棒，强迫让美穗子的身体转过去，再把原来撩起在腰上的洋装脱掉。
　　「不要了，不要了！这样可以饶了我吧！」
　　美穗子就这样扭动屁股在楼梯爬上叁、四阶，但楼梯是到此为止。只好翻转身体仰坐在那里。这时候头发已经完全散乱，胸部的隆起配合着急促的呼吸跳动。
　　衬裙已经撩起到大腿根，而且透过米黄色的裤袜，微微看到白色的内裤。
　　「嘿嘿嘿，你这个女人真是不肯认命。想要吃鞭子吗？」
　　听到鞭子这两个字，美穗子想起地下室里的许多皮鞭。顿时觉得自己抵抗意志开始薄弱。现在她已经知道！愈抵抗受到的凌辱愈多。
　　「好好，我听你的话，不要对我粗暴！」
　　「嘿嘿嘿，你终於求饶了，好吧，你的屁股对着我高高的挺起来。」
　　看到马上就要扑过来的样子，吓得美穗子立刻转过头去，挺高屁股。
　　啊，爸爸，快来救我……可是她的父亲现在是隔着太平洋，在遥远的国家。
　　主任更拉高衬裙，使挺起的屁股完全暴露，然後以别皮的要领一起拉下裤袜和内裤，露出雪白光滑的屁股。
　　「这个屁股舔起来一定够味道。挺高一点，让我看到肛门。」
　　不，不……为什麽我要被这样的疯子随便玩弄呢……
　　粘粘的汗慢慢从美穗子的身上渗出。她的肛门从两侧紧紧关闭。在淡淡的草丛中隐藏。
　　主任伸出舌头舔嘴唇，仔细地看屁股沟的深处，然後用中指沾满口水，开始探测花瓣的长度。
　　啊，讨厌。他在摸弄我的那里了……只是这样想，美穗子的心里就产生极大的冲击，开始把圆润性感的屁股扭动。
　　「好像这里很少用途，粘膜是这样新鲜，好吃的样子叫我流口水。」
　　主任的兴致更高，用食指和中指推开阴唇，把隐藏在裂缝里的两片花瓣，用另一只手挖出来。美穗子感到从屁股到从背有一股寒意掠过，不由得使屁股哆嗦。
　　「嘿嘿嘿，你发抖了。这个洞一开一闪的，好美的风景。含一下我的手指吧！」
　　噗吱一下，手指进入身体里。美穗子感到几乎无法忍受的昂奋感情，把卡在喉咙的气体吐出来。
　　「啊，啊……」
　　「很舒服了吗？很快我会剥下你那神气活现的假面具。你就开始叫吧！」
　　主任的手指开始抽插。开时激烈的疼痛，不久後变成有如麻痹感的快感，从身体里就产生湿润的感觉，美穗子为淫秽的预感使身体颤抖。
　　被手指挖弄的阴户，使花瓣向左右分开，到发出闪亮的光泽，并不需要很长的时间。
　　「湿了，开始湿了，大概可以插进去了。」
　　主任突然停止手指的游戏，把凶猛的阳具对正屁股的沟间，用力挺腰刺穿双丘。
　　「啊……」
　　在屁股上产生裂开般的痛感。痛苦使得美穗子用力抓楼梯的木板。不过这也是刚开始的时候，当肉和肉习惯摩擦感减少时，主任用双手抓住美穗子的屁股使其固定，然後开始长程的抽插。
　　啊，好厉害……有如在内脏射进大炮的冲击，美穗子一方面在恐惧中，但另一方面感受到以自己的腰为中心，逐渐拟大性感。
　　「不愧是千金大小姐，你的阴户还很紧。」
　　将裂缝拟大成O型，插入时连花瓣一起带入的力量，不是前几天的雄叁所能比的。每插入一次增加速度，不久之後湿淋淋的全身，几乎分不出抽插的动作。
　　「啊……不行了，我害怕……」
　　身体里好像着火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，美穗子开始担心自己的身体会变了样，这样的恐惧感使她大叫。可是在她发生结果之前，主任先达到最高峰。随着一声尖叫，大量的精液喷在子宫壁上。
　　就像被拖去的，从地下室的浴室淋浴回来时，已经穿着整齐的主任，手里拿着红色的浴袍和皮制的像粗腰带的东西等在那里。
　　「淋浴後显得更美了。本来还想搞一次，但留到以後享受吧！老师要暂时留在这里。」
　　冷漠的话在地下室里发出回响。美穗子仍旧感到恐惧。
　　「欺凌我到这种程度已经足够了吧！求求你饶了我吧！」
　　「没有什麽饶不饶的，这是命令。你从今天起必须要担任我夜晚的秘书，我一直在寻找像你这样的女人。现在可以说是研习的阶段。学校那一边你不用担心。
　　今天我马上会替你办好请假手续。」
　　美穗子知道反抗也没有用，只是为了意想不到的发展感到束手无策。
　　主任把这样的美穗子带到床上，不知为什麽，拿出软膏一样的束西在美穗子的阴户或肛门、大腿根、肚子和掖下、脖子、乳房等敏感的部份仔细涂抹，然後开始组合手里的腰带。到这时候美穗子才发觉那不是普通的腰带而是贞操带。
　　对不肯的美穗子强迫戴上贞操带後，要她慢慢休息，这样离开地下室。当卡嚓一声锁上房门时，美穗子已经产生自已掉在地狱里的感觉。
') 
第166章

新任英语教师 第五章 地下室是屈辱的十八层地狱
"); 

　　「呜――，呜――，呜――。」
　　听到好像从地狱里冒出的呻吟声，那是令人起鸡皮疙瘩的声音。开始时很轻微，但逐渐变大又清楚，到最後变成无法忍受的程度。
　　美穗子突然张开眼睛，原来呻吟的就是她自己。身体像火烧一样炙热。用手摸脖子时，觉得滑溜溜的。头脑里昏沉沉的，自己好像不是自己的感觉。
　　记忆逐渐恢复。这里是被主任带来的地下室床上，身上穿着红色的浴袍，好像一面哭就一面睡着了。
　　现在是几点钟了？因为没有窗户所以猜不出来。
　　在身体里有强烈的疼痛感。是贞操带卡入阴唇里。不，不仅如此，这种令人无法怒受的焦躁不知为什麽会产生，乳头也变得非常敏感。伸手摸大腿跟，那里也粘粘的。为什麽这样湿湿的呢？难道是那个软膏……美穗子想起主任在她性感地方涂过的软膏，是不是在那软膏里含有刺激性欲的成份……这样想就觉得前後的情节吻合。
　　当注意自己的全身时，肚子和乳房也有那样刺痛的感觉。乳头红红地勃起，大概也是这样的关系。
　　不管怎麽说，主任真是个狡猾的人……美穗子想跪在床上使自己的情绪安定下来。可是这样一来贞操带更深深陷入，反而使性感高昂，不得不改用侧座的姿势。
　　热，热的受不了，把浴袍的胸前领口打开，露出美丽的乳房。向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸。无法抗拒那样的诱惑，用手轻轻摸到时，一股强烈的刺激感直冲脑海。
　　啊，我是怎麽回事，真奇怪……这是从来没有感受过的焦躁感。在兴奋的状态下被专置在这里，而且被主任在身上涂满催淫软膏，使身体发生奇妙的变化。
　　因为出汗，乳房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支撑上体的强烈快感。同时产生继续抚摸乳房的欲望。
　　明知这样会不好，但仍试着捏弄乳头。就在这刹那，在阴户产生使子宫缩小般的快感，在屁股上方发生小小的爆炸。
　　啊，好舒服……身不由己地，右手向股间摸去。手指摸到的是深深的皮带，贞操带――为什麽主任给她戴上这种东西，现在终於能理解了。
　　贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操型造，据说後来的基督徒用来防止手淫使用，主任的目标也就在这里了。
　　当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈。情欲是愈来愈昂奋。心里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在叁角带的下面有一个能通过一个手指的尿道口，毫不犹豫地从那里插进食指玩弄阴核。
　　对阴核所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。美穗子有生以来第一次感到从内心里要求性交的自己。
　　从镜子里看到身上的浴袍前面完全分开，为苦闷扭动身体，同时玩弄阴核和乳头的自己，这样又刺激的美穗子更兴奋。
　　「好像你一个人在享受。」
　　突然听到声音抬头时看到穿神职服装的主任站在那里。刚才大概太专心没有听到他进来的声音。美穗子急忙把浴袍的前面合在一起。
　　「不用掩饰了。反正我已经知道你要求什麽。分开浴袍，把乳房露出来给我看吧！」
　　带着淫秽的笑容，主任说这些不堪入耳的话。
　　「请取下这个贞操带吧！」
　　美穗子忘记自己刚才所做的行为，气愤地瞪着主任。
　　「你取下来要做什麽？」
　　「……」
　　美穗子无言以对。他这个人真是阴险的人，大概是准备彻底地捉弄她。
　　「哦，是无法从嘴里说出来的难为情的事吗？嘿嘿嘿，我替你说出来，你是想手淫，想把自己的手指插进湿淋淋的阴户里。」
　　「啊，不要说了……」
　　那是多麽下流的话。美穗子不由得用手盖住双耳卷曲身体。这时候主任就靠近床，弯下身体把手伸入美穗子的大腿根部，同时在耳边悄悄说。
　　「其实，你比手淫有更想做的事吧！」
　　「不，没有，我不要听……」
　　美穗子用力摇头。就因为主任说的话并不是假的，心里感到更痛苦。主任的手在滑润的股间开始摸索。
　　「嘿嘿嘿，已经湿成这样了。大概是贞操带卡在阴户上，很舒服吧！」
　　主任的手指头用力压紧贴在阴户上的皮带。不知何时他的另一只手已经开始在抚弄乳房。
　　「啊……不要……」
　　刚开始有一点镇静下来的兴奋，淫荡的魔掌一下子又全部挑动出来。
　　「你嘴里说不要，可是身体表示很需要。让我查查看你兴奋的程度吧！」
　　主任从贞操带仅有的空隙伸进手指，开始摸弄勃起的阴核。
　　「啊，饶了我吧，我会……」
　　原来压在耳朵上的双手，现在抱住自己的头，而美穗子的身体反挺成弓型。
　　黑色的皮带陷在双腿之间，更显得雪白的大腿亮丽。
　　「你的身体已经不行了呀。」
　　主任开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄。这样的刺激使她勉强维持的坝堤崩溃。
　　「主任，求求你，快来弄我吧……」
　　抛弃所有的自尊心，摇着头，抱紧主任。可是主任用双手推开美穗子的身体。
　　「好像现在诚实了很多。那麽，要我弄你什麽呢？」
　　「啊……是要那个，那个，就是性交。」
　　抛弃一切羞耻感的美穗子，为了想尽快获得火热脉动的肉棒，撩起主任身上的神职衣服的下摆，手向里面伸进去。
　　「嘿嘿嘿，终於露出本性了，你这个母猫。不要那样文绉绉的样子，就直说想插入吧！」
　　美穗子已经没有多馀的力量和他玩语言游戏。可以说是她的幸运吧，在神职服装的下面，主任什麽也没有穿。伸进手时立刻摸到异常硬的肉块，那是棒状的东西，握紧时还颤抖一下，也不停地脉动。美穗子猛然脱去浴袍，不顾一切地跳下床，用自己的粉脸摩擦那根肉棒。
　　「哟……你是相当兴奋了。但是这个还不能给如果你想得到这个东西，要先亲吻我的屁股，我的屁股洞被吻到的时，就会非常兴奋了。」
　　主任用力把美穗子的手拿开，撩起衣摆，把赤裸的屁股向美穗子挺过去。美穗子在这一刹那感到犹豫。但经过涂过催淫软膏的身体不听指挥，美穗子对出现在眼前的肥胖屁股用双手用力分开，在四周有毛的肛门上，用舌尖轻轻上下舔动。
　　「嘿嘿嘿，太好了，有很好的味道吧，因为我刚才大便。」
　　听他这样说，确实有那种味道，可是欲火使头脑麻痹的美穗子，一点也没有放在心上。现在只要能使主任的性欲高昂，她觉得什麽事都能做的出来。再度受到催促时，她以能挤入肛门里的力量，用舌头集中在一点上舔。
　　「唔……太好了。这几个小时里就有很大的进步。顺便也舔一舔睾丸吧！」
　　主任的睾丸又黑又大，看起来就非常丑陋。如果是在平时的情形下，就是再有情欲也不会想含在嘴里。可是现在一点排斥感也没有，真是奇怪。美穗子从会阴舔下去。把丑陋的皮袋含在嘴里，用舌头在粗壮的表面舔来舔去，手伸到前面握住肉棒上下套牢。
　　「嗯，太美了。」
　　主任扭动屁股表示高兴。没有含在嘴里的另一个睾丸在她的脸上摇来摇去，美穗子让嘴里的睾丸在舌头上打转。用舌头用力压时，光溜溜的球就会逃走，那样的感觉，使她感到非常快活。不久之後从肉棒的前端流出分泌物，使她套弄的动作更顺畅。
　　「喂，把你的手指插进肛门里吧！」
　　主任这样说的时候，呼吸也显得特别急促。失去思考能力已经成为主任的机器人的美穗子，听到命令後就用另一只手的中指压在屁股洞上。用力压进去的同时，嘴也用力吸取肉袋。
　　「啊……」
　　主任的屁股开始哆嗦。美穗子更加紧玩弄嘴里的睾丸，同时手指在肛门里用力。兴奋的不是主任一个人，奉命行事的美穗子本身因为从来没有过这样的行为，兴奋地几乎快昏过去。
　　「不要再弄睾丸了。这一次是从前面……不，插在屁股里的手指就那样，不要拔出来了……」
　　主任一面嘴里哼着一面完全脱去衣服，手伸到後面去抓美穗子的头发，然後转过身面对美穗子，用凶猛的挺直肉棒指着她。
　　美穗子把已经拔出来的手指从下面再度插入肛门里，同时从肉棒的根部向上舔过去，尤其在龟头的下缘仔细舔。
　　「噢，嘿嘿嘿……就是那里，那个下缘最舒服。」
　　美穗子向上看时，看到主任的鼻孔一张一缩。眼睛虚空着好像有焦点，完全是一付陶醉的样子。
　　这样的表情使美穗子得到勇气，不顾阴毛刺在脸上的疼痛，在反应最大的接缝到小沟舔上去又舔下来。因为故意地采取蹲姿，贞操带陷入肉缝里，不断从那里传来强烈的快感。流出大量的蜜液，从大腿流下去，在美穗子本人都感觉得出来。
　　尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，主任抓头发的手开始用力，肉棒在她的嘴里跳动。
　　在本能的驱使下，美穗子让自己的嘴唇上下移动，形成正式的口交，插在肛门里的手指，这时候几乎没有动。也许是因为极端兴奋的关系，肉棒在嘴里塞得满满，可是没有感到呼吸困难，和当初不同，就是龟头碰到喉咙也不会咳嗽了。
　　发黑光的肉棒就像是活塞一样在美穗子的嘴里进进出出。而美穗子陶醉在那样的摩擦感里。
　　可是主任没有让她一直陶醉下去。
　　「好，够了……这样下去会爆炸。」
　　肉棒突然从美穗子嘴里拔出去，刹那间，使她产生空虚感。可是主任立刻让她趴在地上，开始取下贞操带，所以乖乖地任由他摆弄。
　　取下压在阴户上的贞操带时，美穗子产生不能用笔墨形容的松放感，心里感到非常的感动。
　　「啊……主任……」
　　出现的阴户，因为一连串的刺激充血成紫色，沾满浪水的花瓣，好像在请求肉棒似地向左右分开。
　　「啊，洞口已经完全张开了。」
　　主任说着用食指和中指在那喘息的花瓣扭动时，美穗子嘴里不断发出哼声，突然两根手指都深深插入。
　　「啊……」
　　美穗子不停地扭动仍留下贞操带痕迹的屁股，上身翘得像母狗一样地叫，黑发猛然在空中飞舞，然後落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面的手指。
　　「好像你已经饿极了，已经开始夹紧了。」
　　主任的两根手指好像交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量蜜汁。拇指在外面不停地按摩阴核。
　　阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，美穗子使自己臀肉不停地颤抖，双手抓紧地毯。
　　「啊，求求主任，快来吧……」
　　「嘿嘿嘿，还不行……你就更兴奋吧！」
　　继续抚摸阴核，两根手指在爱的洞穴里扭动，主任仍旧这样捉弄美穗子。
　　流出来的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。
　　「啊，我好奇怪……不对了，快救救我吧，啊……」
　　美穗子终於达到高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。
　　这时候主任的手指停下来，可是看到美穗子深深叹口气准备调整呼吸时，又深深地插入肉洞里挖弄，再度让美穗子达到高潮。
　　这样重覆几次後，美穗子的全身都冒出汗汁喘气，主任这才开始采取插入的姿势。
　　「西城老师，多少明白一点真正的快乐了吧！不过这还只是刚开始而已。」
　　主任握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满美穗子的淫液後，挺一下屁股，让肉棒插入美穗子的肉缝里。
　　「啊……」
　　美穗子陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手抱住头尖叫。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。
　　主任把肉棒深深插入纤弱的肉洞里後，立刻开始扭动屁股。主任的也个东西使美穗子觉得几乎达到内脏。反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　「喔，好大的夹力，简直像钳子一样。」
　　通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，主任会停下屁股的动作，然後改成画圆圈的动作。这样的动作又带对美穗子莫大的刺激，产生体内的五脏会被挖出去的恐惧感。
　　就像前後不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过美穗子的身体。她的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。
　　肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就飞散，美穗子翘起後背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，美穗子的双手几乎无力支撑上身的重量，只抬起屁股，脸和胸部都贴在地上。到这时候主任更发动猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。
　　「啊，我不行了……怎麽办？我……要死了……啊……」
　　美穗子爬到最高峰，乳房这时候在地毯上压扁，这样摩擦产生的快感，再加上阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去。
　　屁股上的疼痛感使美穗子恢复意识。
　　想到但无法动。仔细一看，他的双手高高举起用绳索捆绑，双腿也弯曲快要贴在肚子上，以这样的姿势绑在床的铁栏杆上。因为屁股下放一个坐姿，所以屁股形成挺向空中的姿势。
　　看到跪在那边的主任，刹那间使美穗子理解屁股动的原因。因为硬绑绑的肉棒正要插入屁股的洞里。
　　「我不要！好痛！」
　　想挣扎时，膝盖下的绳索拉紧陷入肉里。
　　「你醒过来了吗？其实也不用怕。只要忍耐一下，马上就会感到舒服了。」
　　主任说时脸上也冒出汗汁。苍白的皮肤多少也出现红润，美穗子有如掉进十八层地狱里的感觉。
　　「求求你，饶了我吧！」
　　「你不要胡说，更不要做出被害人的样子，你还不是十分地在享受吗？不能说没有。」
　　主任用手指轻轻压一下花瓣的中央，手指很快就没入裂缝里。
　　「啊……」
　　在美穗子的脑海里产生不断旋转的旋涡，使她不由得扭动身体。虽然不知道经过多少时间，刚才快乐的馀韵还留在身体里是事实。
　　「也许你自己还不知道，你的身体对快乐非常敏感。多年来我就寻找这样的女人。西城老师，你几乎接近我的理想，你以後为了我，甚至於为了这所学校，还得请你活跃。为此必须要先学好我教你的事情，你没有学好就不会让你离开这里。」
　　这是什麽说词呀，还像是一个正常的人说出来的话？我来这所学校是为了教英文，可是为什麽要做出像妓女一样的事呢？美穗子从内心里产生愤怒，可是当主任恢复对肛门的攻势时，又立刻被拉回到现实。
　　「真是很紧呀，这个肛门。不过……也逐渐张开来了。」
　　「唔……」
　　从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，而且慢慢向後背普及。简直就像在屁股上点燃火。如果双腿是自由的，她一定会拼命挣扎。大概是主任已经想到了，所以才把她绑起来的。
　　压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样後，龟头突然插入窄小的肛门里。一阵剧痛使美穗子忘记自己被捆绑，皱起眉头挣扎。绑住脚的绳子拉动床架，发出嗄吱嗄吱的声音。
　　「不要了，我会死的……」
　　「不要紧，绝不会死，这种光滑滑的感觉特别美，再忍耐一下吧！」
　　肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。
　　「啊，不行了……」
　　「这样弄，也许能使你容易忍。」
　　继续前後移动屁股的主任，同时用手抚弄阴核。那样一来不但没有减少疼痛，只会煽动起更奇妙的焦躁感。可是主任侵入到某种程度时，一旦撤退回去，然後再插进来时，疼痛已经减少很多。
　　「愈来愈顺利了，多少有一点快感了吧。」
　　如果说是快感是有语病，但充满一种刺激感却是真实。而且比阴户的感觉更充实，就好像脑海受到电击，这样的冲击感加上阴核的感觉，在美穗子的身体里逐渐形成快乐的旋涡。
　　主任的屁股开始旋转，每次刺入一下就会更顺畅，最後变成哆嗦的动作，美穗子产生身体分成两段的感觉，非常担心会失禁。
　　「啊，不要。不要啦……怎麽办……」
　　屁股的脱落感逐渐传到腰上，卷入麻痹形成的旋涡里，天花板开始旋转。
　　「哈哈哈，这种样子就好像撤娇的婴儿一样，你就更疯狂吧！」
　　美穗子真的以为自己的身体会分解。子宫不断的收缩，被捆绑的脚像解剖青蛙的脚一样跳动。光滑的额头上刻划出方向的皱纹，脸颊不停的抽搐，嘴角已经扭曲。
　　觉得肛门里的肉棒开始增加体积，在同时主任发出嗯嗯的哼声。
　　「唔……要射了，射了，啊……」
　　立刻从阴道里拔出的肉棒，随着哼叫的声音射出白色的液体。
　　喷出的白色液体散落在美穗子的肚子或耻丘上。美穗子虽然无法抗拒皆屈从肉体的暴力，但在心里的一角也产生对自己今後的不安。
　　从这一天起美穗子开始过囚禁的生活，完全不能和外界接触，无法掌握时间或日期的流逝。至少在美穗子觉得那是非常长的时间。
　　很清楚的知道主任的目的是把她调教成性行为的奴隶。为调教美穗子，主任采取的第一个步骤就是剥夺美穗子的人性。
　　因此美穗子就被迫在主任的面前大小便。拒绝吃东西时给她浣肠，而且强迫她喝啤酒。另一方面只要有时间要求她做吹喇叭的行为，说是开发她的性欲，用各式各样的假玩具骗她做自慰的行为，经过这样一连串的行为，美穗子彻底的觉悟自己不过是雌性的动物而已。
　　对开始变成顺从的美穗子，主任开始教她各式各样的性行为技巧。这种情面对於没有性行为经验的美穗子而言，一切都是非常新奇，同时也把她以前的价值观念完全推翻。
') 
第167章

新任英语教师 第六章 高中生变成卖淫的奴隶
"); 

　　在早晨的会议上知道美穗子请病假，达也立刻买一束花去美穗子的公寓探望。
　　他是早就等待有这样的机会。
　　在欢迎新任教师的会餐时，曾经送美穗子回家，所以很快就找到她的公寓，来到叁楼时达也感到奇怪，因为报纸还插在信箱里没有带走，带着疑问按门铃，但没有回答。
　　也许是去医院了……
　　达也这样想过之後，就在附近茶馆消磨一个多小时，再回到公寓。可是没有美穗子回来的动静，因为生病也许假装没有在家，所以从附近的公共电话打电话过去，但也徒劳无功。
　　达也没有办法只好回到自己家里，入夜後再打电话，但这一次终於没有接通。
　　如果没有看到报纸，也许不会太在意。报纸还在信箱是表示美穗子不在家。
　　那麽，究竟去那里了呢？如果是住院应该会和学校联络。第二天达也想了很久後打电话到新泻的美穗子父母家。也许她是回家了，可是得到的答覆是这半个月来没有一点讯息。为避免她的父母担心，适当的找了一些理由，可是达也的疑心更重，这一天下学後再度去美穗子的公寓。可是仍旧没有人开门，不仅是昨天的报纸，连今天的也放在信箱里。已经毫无疑问的美穗子不在家。
　　第二天美穗子也没有来学校，中午休息时达也到教会里的主任房间，单身的主任正坐在沙发上吃送来的面。
　　「西城老师的请假单是到那一天呢？」
　　「西城老师没有来学校，你有什麽困难吗？已经有稻桓老师代她的英文课。」
　　「不，没有什麽特别困难的事，我只是想是不是她的病很重？」
　　从当初这没有想过要说已经去过美穗子的公寓，达也本来就不喜欢这一副道学家面孔的主任，也没有像别人对他一样信任。那种人在背後里想什麽谁也不知道，这就是达也的人生观。所以他会在学生的面前公开的谈性的问题。
　　「你好像也关心西城老师，你对她很有意思吗？」
　　「不，我只是有一段英文请西城老师翻译。」
　　「哈哈哈，你不必脸红。今天早上接到西城老师的电话，她话还要休息两、叁天。」
　　本来想问从那里打来的电话，但急忙把这句话吞下去。
　　「那麽，病情呢……？」
　　你果然很在意，但放心吧，她说只是感冒变严重一点而已，好像已经能自己做饭了。
　　达也觉得很奇怪，因为主任的口吻好像美穗子是在家里休息，难道是美穗子对主任说谎吗？「我的面会软的，我可以吃了吗？」
　　「啊，对不起，我不打扰了。」
　　达也带着疑问回到教职员室。以现在的状态而言，没有办法能找到美穗子，只好等到她来上课了。
　　「拜托你用赤脚踩我的脸。」
　　听到身上只剩下蓝色内裤一条的户田忽然这样说；橘花雅莉感到莫名其妙。
　　因为对方是快要到六十岁的，在社会上也有重要地位的绅士。而这位绅士竟然向她这样的小女孩恳求用脚踩他的脸，实在无法理解。可是户田本人已经躺在床上，准备要她那样做。
　　「户田先生是第一流纤维公司的董事，也是本教会钜额捐款人之一。不论他的什麽希望，你都要答应，千万不要惹他不高兴，知道吗？」
　　雅莉又想到临出来时主任特别交待的话。可能在这里发生的事，很快就传到主任的耳朵里。如果是那样，就没有办法拒绝这位绅士的要求。
　　雅莉根据主任的命令穿来特别性感而恼人的黑色蕾丝边的内裤。胸上是一对的黑色蕾丝边的乳罩，使得雪白的皮肤更鲜明，苗条的身材不像是一个高中生。
　　想取下乳罩时，户田说。
　　「不要脱乳罩和内裤……快来吧！」
　　已经有稍许白胡子的嘴轻微的颤抖。
　　雅莉好像故意让他着急似的，把脱下的衣服慢慢整理好，这才慢慢走过去，把右脚放在充满期望和不安的男人脸上。
　　「用力踩吧。」
　　脚上用力时，在脚掌下的高挺的鼻子好像压扁了。这时候户田露出好像很满意的喘气声。而且伸出舌头舔她的脚跟。因为感到痒痒的，放松脚的力量时，户田立刻就说。
　　「快用力！」
　　雅莉反射性的脚用力踩他的脸。
　　「哦，好极了……」
　　昨天下学时，主任把她找去，要她去拜访在溪谷的W旅馆拜访户田。以前也有几次在市区的旅馆，以捐款给教会的商店老板为对象，做过类似卖春的行为，所以并没有感到多大惊讶，可是实际见到户田时，头发梳理整洁，身上穿着高级西服，高雅的绅士风度使雅莉感到惊讶。
　　平时高高在上的指挥几百名员工的绅士，现在伸出舌头舔她的脚，而且还发出高兴的呻吟声，使雅莉产生奇妙的心情。
　　记得在有一本杂志上看过，地位高的人压力也越大，会显出变态的性行为，大概这个人也是那样的人物吧！至少可以确定只有用特殊的手段，才能使他兴奋。
　　在脚拇指下面有特别柔软的部份，低下头仔细看，原来那里是眼睛，在脚趾用力时，眼睛向左右滑动。这样的方法，好像能使户田感到特别高兴。
　　「啊，太美妙了，女王啊！……请让我舔你的脚趾吧。」兴奋的用双手抱着雅莉的脚，开始舔她的脚趾。
　　女王？……雅莉在霎那间觉得有一股凉意从後背掠过。
　　这个人是不是疯子……流着口水伸出舌头舔脚趾的样子，不像是正常的人，可是将舌头入脚趾缝里，那种舔的方法使雅莉产生特殊的感觉。
　　把脸上的所有脚趾舔过之後，户田突过起身趴在床上开始舔另一只脚。从鼻子流出一丝血。
　　被舔脚趾的感觉并不坏。雅莉就任由他舔，可是因为户田的态度过份卑屈又逼真，使得她多少产生一些同情心。
　　原来这个人在平时也是很辛苦的，平时主任把她看做奴隶，偶尔享受一下女王的气氛也不错……
　　雅莉这样产生玩乐的心时，心情突然开阔，用另一只脚用力踢户田的肚子。
　　「噢……」
　　户田的身体是属於大块头的，虽不能说是肥胖，但肉还是很多。
　　卷曲那样大的身体，看起来像婴儿一样发出嗯声，如果说这是户田的演技，确实是太逼真了。
　　对别人没有用过暴力的雅莉，觉得自己做得有一点过份，不过这样就表示同情的话，刚才的演技就白费了，更何况对方是奴隶，根本不需要手下留情。
　　雅莉好像故意显示自己的肉体跨在痛苦的户田脸上站立。户田的眼光从下面看她的股间，应该从内裤的蕾丝边微微能看到淫秽的肉洞和四周的阴毛。如果在平时会感到难为情的这种姿势，想到这是演技时，就不会感到羞耻，不知道这是为什麽？雅莉觉得很好玩，用脚用力踩户田的侧脸还狠狠的说：「你这个孬种，我要踢你的睾丸！」
　　说出自己都没想到的话，使她感到惊讶，这大概是自己陶醉在演技里吧！」
　　雅莉是这样，而对方的户田的反应更夸大，就好像请他继续这样做的全身颤抖，做出恐布的表情。雅莉觉得他是无言的催促，毫不犹豫的从户田的脸上向後退，然後把右脚插入他的股间。
　　刚开始时户田多少做出反抗的态度。可是很快就放松大腿的力量，迎接雅莉的脚进入。雅莉觉得自己的脚掌接触到软软的肉块，立刻用力踩下去，这时候户田就呜呜的发出兴奋的声音，抱住她的小腿开始求饶。
　　这个人也真是的，完全在扮演奴隶的角色……这时候雅莉产生很复杂的心情。
　　不过在这个时间里很明确的感受出脚掌下的硬块，很快的变大又变硬。
　　好可怕的膨胀……使户田股间能充实的精力，透过脚掌使得雅莉本身也发出奇妙的兴奋。
　　「你真罗嗦！」
　　雅莉有一点豁出去的味道，在户田的脸上狠狠的打一记耳光，在这同时心里感到非常爽快，过去从来没有想到过暴力会带给人这样的快感，雅莉发觉自己非常的激动。
　　挨耳光後的户田，身体向後仰，这时候看到户田的内裤中央高高的隆起。雅莉用脚拇指把内裤拉下时，挺直的肉棒完全暴露出来。
　　「哼！这是什麽东西，为什麽硬绑绑的？」
　　用脚捅一下，肉棒就颤抖着向她寒喧。和主任的巨大肉棒比较虽然不如，但发出黑光的炮管，显示出累积很多经验。
　　「女王……」
　　户田突然过对抱住雅莉的腿，开始舔大腿。
　　「你要干什麽，这个老色狼！」
　　心里突然产生想欺负他的冲动，雅莉用脚狠狠踢他的胸膛，这时候连她自己都分不清是演戏还是认真的。平时被主任欺负的闷气，好像藉这个机会发出来。
　　连被踢着倒在地上的户田，雅莉兴奋得全身都颤抖。
　　「女王，原谅我吧……啊……」
　　双手抱着头恳求的户田。可是，他的内心一定是很兴奋。勃起的肉棒不停的脉动，雅莉看到以後，自己也发生强烈的性感。
　　「好吧，我原谅你。可是没有我的允许，不能做任何事，现在说出你的希望吧！」
　　「让我舔女王的肉缝吧！」
　　「你还是很诚实的奴隶。好吧，我答应。可是我有一个要求，因为我想尿尿了，让我尿在你的脸上，就可以任由你来弄了。」
　　雅莉这样说着，对自己说这种话感到惊讶。
　　「请，不论大便或小便都可以。」
　　大概对户田而言这正是他希望的，立刻脱下内裤，兴冲冲的躺下。
　　「你真可爱，给你这样的奖品吧！」
　　雅莉坐下来，用手抓住肉棒，伸出舌头的尖端舔一下。户田立刻夸大的表示快感，雅莉这时候骑在户田的脸上，立刻把黑色内裤拉到膝盖上，然後慢慢蹲下。
　　户田的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看越来越接近的雅莉的屁股和前面的肉缝。耻毛的颜色并不算很深，也许是这个缘故裂缝看起来很长，整体来说软绵绵的隆起，而且裂缝边的肉向内卷曲。雅莉用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜的小肉片。
　　「要开始了。」
　　随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，碰到户田的脸上。这时候户田的表情开始变成陶醉，甚至於还伸出舌头，舔溜到嘴边的小便。
　　（他高兴的喝我的小便……）雅莉因为生理上的解放感和用水便尿在别人身上的亏疚感，使得她产生突破看不见的障碍的感觉，产生眩晕般的兴奋。
　　水流中断，变成一滴一滴的滴下时，户田好像已经无法忍耐的，用嘴舔湿淋淋的肉缝。
　　「啊……好舒服。爱怎麽舔就怎麽舔吧。」
　　兴奋起来的雅莉把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在户田的脸上，户田的鼻子埋没在黑色的草丛里。伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那里很快沾满唾液，逐渐失去紧张的力量。
　　「啊……好，好……」
　　雅莉已经无力继续采取蹲姿，就把户田的头推到地上，一只手放在胸上，巧妙的从左腿褪下内裤，就那样骑在户田的脸上。
　　「啊……太好了……女王……」
　　把舌头直直的伸出，户田从正下方找到秘门，挺起仍留着小便的下额，舌头在秘缝里扭动。雅莉的性感越来越强烈，为寻求更强有力的接缝，巧妙的扭动屁股配合户田舌头的动作。双手推开乳罩，从下面就这样玩弄两个肉峰。
　　在内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，从里面很快溢出蜜汁，顺着户田的舌头溜入嘴里。看到女人的身体有这样的反应，户田的舌头就翘起，在秘洞中找到最敏感的阴核，就不停的把嘴里的蜜汁涂在上面。
　　「啊……」
　　下腹部几乎快要溶化般的快感，使雅莉陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞。户田的手沿着身体向上伸，原来是雅莉自己的双手抚摸乳房，现在户田的手推开她的手抓住乳房。
　　「对了，把舌头更向里面伸进去。」
　　雅莉深深发现掌握主导权的性行为比被动的性行为有完全不同的刺激，那样的快感使她着迷。
　　户田接着女王的命令立刻卷起舌头形成棒状，开始在秘洞里向里钻。
　　如今的秘洞已经完全张开，两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口。每当向里面钻入就会流出大量浪水，注入户田的嘴里。
　　舌头的棒状攻击，使得雅莉的兴奋一下升到高潮的边缘。雅莉这时候觉得无力继续保持跪姿，上身慢慢向後倒去，伸手摸到尖硬耸立的东西，以此肉棒做支撑，就在户田的身上翻身，开始采取九十六姿势。
　　象徵男人的东西，已经从棒底的小沟流出预告的水滴，热盼有东西能包住尖硬的龟头。雅莉把坚持要躺在黑草丛里的肉棒拉起，就好像抚摸磨菇表面一样的用舌头舔，大量的口水留在上面。
　　和雅莉的口交呼应，户田更用力的用舌头舔湿淋淋的洞里，舌头像蛇一样向洞的深处游动。雅莉此时更进入陶醉的境界，从嘴里吐出龟头挺起後背深深叹一口气，然後又低下头开始正式的欣赏肉棒。把粗大的肉棒横含在嘴里，从下向上慢慢舔。
　　舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里的同时，她感觉出户田的双手抓住她，屁股的两个肉球。缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘时，户田推开屁股的峡谷，舌头更深入。雅莉的性欲随着高涨，立刻把龟头完全含在嘴里，同时她的头也随着上下摆动。
　　男女的沉闷哼声和互相贪婪吸吮对方性器的淫秽声和着，雅莉的黑发空中美妙飞舞。
　　雅莉感觉出自己非常兴奋。户田的舌头就像蛇一样自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被舔到，嘴里含着的肉棒有力的脉动。又刺激雌性的本能，使雅莉的肉体几乎疯狂。
　　使她的欲望产生快一点迎进火热脉动的东西，并不需要很多时间。雅莉的舌头在龟头上用力舔几下，就立刻抬起上身，同时挺起屁股让自己的秘洞离开户田的嘴。
　　在这霎那户田抬起头想追赶湿淋淋的秘洞，可是看到雅莉的屁股向前移动，似乎了解她的意图。
　　「就像撤尿的时候一来蹲下不要动了。」
　　雅莉照户田的话在他的股间上采取蹲姿，把肉棒的尖端对正自己秘洞的洞口。
　　这在这时候，户田的屁股突然向上舔，肉棒立即刺入女人的花蕾里。」
　　「啊……」
　　雅莉在这里面身体失去平衡，几要向前扑倒，但立刻把双手扶在户田的大腿上保持姿势。此时的户田只顾从下面向上猛挺。
　　花蕾感到陶醉，雅莉清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感。现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。
　　两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球。雅莉毫不犹豫的伸手玩弄阴核。
　　「噢……好棒……」
　　户田突然猛叫一声，就抬起上身从後背抱起雅莉。因为很意外，雅莉支持不住身体，一下就跌坐在户田的大腿上，这时候子宫产生强烈的冲击感，不由得全身都震憾。户田此时命的吻雅莉的脖子，双手玩弄乳房。
　　「啊……好舒服……」
　　雅莉知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起。户田是从背後抱住雅莉的姿势，就这样一面玩弄乳房一面扭动屁股，可是富性感要达到顶端的雅莉搂住户田的脖子要求接吻时，趁此机会侧倒的床上，抬起雅莉的右腿高高举，又开始扭动屁股。
　　雅莉用力吸吮户田的嘴唇表示自己的欢乐，户田用强烈的活塞运动从背後侵犯女人的秘洞，同时把舌头伸入雅莉的嘴里做为回报。雅莉用自己的舌头缠住伸进来的舌头发出啾啾的声音吸吮，口水流到耳朵，但现在已顾不得这些。
　　高潮的波涛就像海浪一样一波一波的冲击。现在有如陷入泥坑里的感觉，越挣扎陷入越深。
　　户田有强大的持久力，仍旧不停的让肉棒冲刺，像他这样的年纪真怀疑那里来的精力，每当灼热的肉棒刺入湿淋淋的峡谷时，雅莉高高举起的右腿就像发生癫疯病症一样，在空中不停的踢动。
　　从背後来的感觉虽然并不坏，可是当雅莉身体里的淫欲的旋涡更加激烈时，就产生以希望互相拥抱的姿势把象徵男人身体的东西引进自己身体里来的欲望，脱口说道：「求求你，让我在下面吧。」
　　正在努力於抽插的户田听到以後就让雅莉仰卧，扑在她身上再度使性器结合，立即恢复屁股的上下运动，雅莉双臂围绕在户田的後背上，同时举起双腿用力夹住户田的腰。这个姿势能使两个肉体紧密结合，会带来某种安全感，她觉得相对的能把自己尽量投入快感里。
　　这样的姿势，使男人的动作更激烈，户田的动作变成长驱直入，然後猛然後退。
　　「啊……不行了。我要死了……」
　　雅莉的头左右摆动，指甲陷入户田的後背里。她觉得现在是由一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　在耳朵听到户田的呻吟声，户田的双手是紧紧抱住雅莉的头。女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，每当户田的屁股向後退时，就隆起形成粉红色的环。被肉体的邦甫挤出来的蜜汁，从肛门溜下去，雅莉为追求更深入的接触，也主动的扭动屁股。
　　强烈的高潮从身体里向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感，雅莉紧抱的户田呼叫。
　　「啊……」
　　「噢……」
　　户田的身体发生强烈痉挛的同时，插入在雅莉身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体。
　　一周後的星期一，美穗子来到学校，白色的上衣和蓝色的长裤，对美穗子来说是相当保守的打扮。
　　达也第一眼看到她，就觉得像换一个人，因为身上充满女人味。一方面有瘦一点的感觉，在加上皮肤比以前更亮丽的关系吧。可是对病後的人来说，没有一点虚弱的样子。
　　可是达也发现在丽中带着某种阴影，那是在眼睛的表情显示出来，美穗子会做出躲避别人眼光的动作。当然以前也不是没有这种样子，但没有现在这样显着。
　　从身体散发出的性感和阴影，就是使美穗子产生有如换了一个人的印象之来源。
　　究竟什麽是使美穗子产生这样的变化呢……？无法相信只是感冒的关系。达也从早晨就找和美穗子谈话的机会，就在找不到机会的情形下到中午。匆忙的吃完便当，等待美穗子吃完带来的叁明治，在这一周内一定发生什麽事情。难道是有了男人？……这样想过知道後，达也的心理更七上八下。
　　美穗子吃完午餐後，走出教职员室，达也立刻从後面跟上去。本来想在走廊和她说话，但她如果是去厕所就无法长时问谈话，就继续跟在後面。
　　美穗子从校舍走出去，继续向小教室的方向走。达也趁这个机会追上去。
　　「西城老师，身体已经完全恢复了吗？」
　　「什麽？……噢。」
　　美穗子向达也看一眼後，立刻把头转回去。
　　「我很担心。这一次拖得很久是住院了吗？」
　　本来想说去公寓探望但她不在，但立即把这句话下去。
　　「不，我是一直在家里养病的。」
　　（你说谎！我去了，你不在……）达也的之里这样嘀咕。美穗子隐藏什麽事已经完全可以确定。
　　「是吗？你一个人很不方便吧。」
　　达也的心里产生想要揭穿美穗子秘密的欲望。
　　「这……」
　　「你病了一星期，但没有改变的样子使我感到放心。」
　　美穗子的表情有稍许变化，达也完全看在眼里。
　　「因为……主任找我有事，所以……」
　　美穗子突然停下来镇定，轻轻点头後，立刻转身像跑步一样离去。
　　既然这样，一定要揭穿她的秘密……看着走进教堂的美穗子，达也这样告诉自己。
　　在走回校舍的途中，从许多学生坐在草坪上晒太阳的人群中，看到中西也在那里，就大声叫他的名字。
　　「喂，中西。你到这里来一下。」
　　中西把双手插在口袋里，好像很不情愿的走过来。
　　「老师，什麽事？」
　　「记得你是喜欢西城老师的。」
　　「大概是吧。」
　　「今天看到西城老师的情形不太好。差不多一个多星期没有来学校，她本人说生病了，但我有一点怀疑。所以想要你去监视西城老师。有什麽奇怪的举动，就立刻来通知我。
　　「好，这种事我会做得很好，我也正觉得西城老师有一点异常。」
　　从中西的眼里发出锐利的光泽，这种样子在教室里是绝对看不到的。
　　「但这件事不可以告诉别人。」
　　「我知道，这件事一定很好玩……」
') 
第168章

新任英语教师 第七章 美穗子变成献给外国人的牺牲品
"); 

　　在美国电视上传教的罗布。强森接受日本某宗教团体的邀请来日本访问，顺便到圣都高中视察。因为美穗子是英文教师，主任立即派她担任通译兼导游，带罗布参观校内。
　　罗布是她需要抬头看的高大身材，粗大的眉毛或突出的下颚给人害怕的感觉，但他待人的态度非常柔和，尤其深蓝色的眼睛，好像能把人吸入深渊里，使美穗子感到他所以受到广大信徒欢迎的原因就在这里。
　　内村正义主任能邀请着名的罗布到学校来，似乎感到非常满意的样子。据说当他访问美国时经朋友介绍认识罗布以後，就一直想邀请他来学校。用不正确的英语向罗布说话的主任，显得比平时开朗多了。而且好像很热心听他说话的罗布，也给人留下深刻的印象。
　　虽然说是视察，但一般高中是没有特殊设所以校内的观察很快就结束。视察後经过主任的请求，罗布向全校师生做一小时的讲演，由美穗子担任翻译，不愧是经常出现在电视上的人，充满幽默的话锋，非常杰出，但对翻译的美穗子而言，这一小时是非常紧张的时间。
　　这一天晚上，主任邀请罗布去赤阪料理，这种简单的菜，对大块头的罗布而言可能吃不饱，在吃过全套的怀石料理後，主任看到他还不饱，又叫来双人份的牛肉火锅，但几乎他一个人吃完，显示出惊人的食量。
　　罗布去洗手间时，主任过来在美穗子耳边说。
　　「我现在要和罗布谈捐款给学校的事。在里面的房间准备有床，你先去换睡衣，我等一等就去。」
　　美穗子在心里想，果然开始了。比平时高兴的主任，不可能就这样简单的让她回去。刚吃过好吃的料理心情很愉快，想到要陪伴讨厌的主任，心情就开始沉闷。
　　「可是，我今晚有……」
　　「没有什麽可是的，这是命令，你知道不听我的命令有什麽後果吧！」
　　看到主任的表情立刻变成邪恶，美穗子觉得无法反抗，正在这时候罗布回来，她说有事先离开。
　　大概是事先商量好，走出房间时来了中年的欧巴桑，带她去里面的房间。在八个榻榻米左右的房间里，并排双人份的寝具。
　　不知到何时主任才肯放过我……
　　想到这件事，美穗子就感到忧郁，可是另一方面她和撒尿的场面都看到的主任之间，有一种都难以形容的强烈关系也是事实。
　　难道是自己的身体里还有一个希望被男人玩弄的自己吗……？这二、叁天来产生这样的想法也不知一、二次。可是每当有这样的想法时，也会产生我还未婚，怎麽可以就这样做主任的玩具的强烈反抗的念头。
　　虽然如此，对於如何才能摆脱主任能获得自由，始终想不出好办法，最简单的方法就是向学校辞职。可是主任她说，会把照片散发出去，他的话也不像单是的恐吓。至少目前还不能把事情弄得太糟。
　　换上睡衣在烦闷时，觉得有困意，就关掉房间的灯，只留下小灯，钻在被窝里。来到这个房间经过半小时，还没有主任来的动静。
　　突然觉得有一个人的手摸到她的肩，美穗子醒过来，在背後感到有人的动静。
　　一定是主任来了……
　　美穗子继续做熟睡的样子，因为她想到睡觉的话也许不会动她的身体了。
　　可是她马上就知道那种想法是太幼稚，因为那只手从睡衣的领口伸进来抓住乳房开始抚摸。
　　这时候美穗子感到奇怪，因为手的动作和平时不同，而且主任的手无法握住整个乳房，但现在觉得完全进入手掌里。
　　又感觉出灼生的呼吸喷在脖子上，同时传来很强烈的酒味，大概他们又喝很多酒吧。
　　刚才感到有些不同，大概就是这个原因……
　　一面这样想着无意中摸到握乳房的手臂时，美穗子吓了一跳，因为像狗熊一样有很长的毛。
　　这个人不是主任……美穗子反射性拉开抚摸乳房的手，反过身去面对这个人。
　　「啊，你是……」
　　原来躺在那里的是罗布。强森一丝不挂的裸体，看到就令人厌恶的肉棒凶器，就像一棵大树一样从长满毛的股间耸立。
　　「嘿，美穗子这是怎麽回事？（英语）」
　　罗布坐起来摊开双手说。
　　还问我怎麽回事，那是我要说的话……
　　「你为什麽在这里？（英语）」
　　「为什麽？你没有听内村说吗？（英语）」
　　「NO……」
　　罗布的意思很明显，他表示学校的内村主任把美穗子提供给他一个夜晚，一定是主任为某件事所他的回报。但对美穗子来说一点都不知情。
　　美穗子很认真的诉说，她什麽都不知道，希望罗布能就这样回去。可是罗布不但不回去，还摇晃着巨大阳具向美穗子逼过来。
　　「不，你不要过来！（英语）」
　　美穗子全身都开始冒汗，同时拉紧睡衣的领口慢慢向後退，早知道会有这种情形，应该靠近门的方向睡，但已经来不及了。
　　我对你感到非常满意，会很温柔的，你就听我的话……罗布用很快的英语说出这种意思的话。
　　我可不要乖乖的让你玩弄……被主任玩弄之後，还要做出像妓女一样的事，简直是欲哭无泪，我也是有自尊心的……
　　因为美穗子一直保持要逃去的态度，罗布似乎等不及了，抓住美穗子的手臂就想用力拉过去。
　　「不！不要这样！」
　　美穗子巧妙的扭动身体，躲避罗布的拥抱。但罗布立刻伸出巨大的手臂抓住睡衣的领口，就用力向後拉，美穗子的身体失去平衡，仰卧在榻榻米上，双手在空中挣扎。
　　罗布趁机会拉开睡衣的领口，亮出美丽丰满的乳房，而且粉红色的乳头随着颤抖。
　　「噢！美极了！（英语）」
　　罗布突出的丑陋喉结随着向下移动。
　　不，不要……美穗子拼命的挡开想抓住乳房的巨大双手，爬起来就想逃走，睡衣的衣摆撩起露出雪白的大腿，但时候的美穗子已顾不得那许多了。
　　可是对大块头的罗布而言，要抓住逃走的美穗子的肩头，这样控制住她的动作之後，另一只手像蛇一样的缠绕在美穗子的身上。
　　「不要这样我是真的爱你，回来吧！（英语）」
　　罗布似乎也变激动，呼吸已经相当急促。而且抓住乳房的手，美穗子觉得有圆锹那样大。
　　做这种事还说什麽我爱你……
　　美穗子火大了，用肘拼命顶罗布的下腹部。罗布虽然不胖，但他腹部的肌肉像钢铁一样尖硬，没有丝毫作用。这时候已经完全被他搂在怀里，脖子感到粘粘的舌头在爬动。
　　「罗布快不要这样，你不是神职人员吗？」
　　美穗子以为诉诸於神职人员的自尊心，也许多少有点效果，可是罗布毫不动摇，原来搂住腰的手，伸入双腿的股间。
　　啊，不能摸那里……刚才换睡衣时，想到反正要脱下来，所以就没有穿内裤。
　　美穗子急忙想阻止罗布的手，但无论如何也敌不过这种大男人的力量，裸露的女体完全被罗布控制在手里。
　　粗大的手指开始在纤弱的裂缝里挖弄。
　　不要！快放开我！美穗子不顾一切的大叫用尽全力挣扎。
　　心思细密的主任大概一定事先交代料亭的老板娘，不过经过她这样大闹，罗布似乎也觉得说不过去，把抚摸的手放开，开始来到美穗子的嘴。
　　「美穗子，你静一点，不要用手反抗！（英语）」
　　趁着罗布的注意力集中在美穗子的嘴时，美穗子用双手推开长满毛的双手，想离开罗布。可是罗布立刻抓住睡衣的袖口，但是美穗子继续挣扎向前走，手臂就离开衣袖，左肩完全暴露出来。
　　美穗子并不是多麽厌恶罗布，而对他那有深度的蓝色眼睛感到相当大的魅力。
　　不过对於不徵求她的意见，和主任单独两人设计这种事，她觉得不能原谅。
　　「这是什麽意思，我又不是妓女……」
　　美穗子在心里是这样叫着，抓住房柱拼命的站起来。
　　可是没想到罗布正等待这种机会，立刻撩起睡衣的衣摆，让美穗子的屁股完全露出来，把自己的手紧紧靠在有弹性的屁股上。
　　「噢！好美丽的屁股。（英语）「啊！不要……救命啊……」
　　美穗子扭动着屁股大叫，所以正想把自己的鼻尖塞住屁股裂缝里的罗布，突然站起来，把自己刚才穿的深蓝色的内裤卷成团塞进美穗子的嘴里。美穗子立刻想用手抓住嘴里的东西，但很轻易的就被罗布把她的手扭转到背後。
　　罗能以低哑的声音在美穗子的耳朵说，你再抵抗，我有我的方法，说完之後，就开始解开睡衣的腰带。
　　「啊，我是无辜的人，为什麽会有这样的遭遇……眼泪不停的流下来。可是现在已经没有这伤感的时间了。」
　　腰带解开时，原来就脱下的左半边睡衣，立即落在榻榻米上，形成挂在右半身的样子。当罗布顺手也拉下时，已经没有任何东西掩盖美穗子的裸体。
　　正在这时候，美穗子发觉有异常尖硬的物体压在屁股上面。刚才紧张得已忘记，现在又想起罗布巨大阳具的模样，不由得全身都颤抖起来。
　　如果有那样巨大的东西插进身体里，我的身体会裂开……
　　伤感很快的变成恐惧。罗布正想用睡衣的腰带把美穗子的手困绑在背後。一阵强烈的恐惧感，使美穗子拿出最後的力量反抗。大概罗布感到意外，放松美穗子的双手，但美穗子的身体也没有站稳，倒在花瓶上，红色与白色的杜鹃花散开，从花瓶里流出水。美穗子就用力踢花瓶。
　　「噢！不！（英语）」
　　罗布为躲避在脚上冒出水的花瓶向後退一步。美穗子急忙解开困绑一半的腰带，想拉住山水画的轴站起来。可是这时候罗布已经来到背後，抓住还没有站起来的美穗子的双臂。
　　不要！不要！不要……扭动身服想逃走时，罗布把她整个身体抱住，把可怕的肉棒用力顶在美穗子的屁股上。
　　啊！真可怕……
　　美穗子这时候想到已经没有办法逃走，这样想的同时身体的力量完全消失。
　　罗布发觉美穗子不再用力，轻轻抱起美穗子的裸体来到房柱的地方，捡起腰带把美穗子绑在房柱上。
　　对这种样子美穗子虽然还想反抗，但知道反抗也没有用，就垂下头。
　　罗布好像对困绑的女人已经习惯，在乳房的上下困绑，使乳房显得更突出。
　　绑完之後拿来小抬灯，推开好的棉被，放在美穗子的脚边。在灯光的照耀下，美穗子的裸体如梦幻般妖 .
　　「实在太美了！（英语）」
　　罗布蹲下来欣赏美穗子的裸体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气。
　　美穗子想到让一个今天刚见面的外国人看见自己的裸体，感到莫大的羞耻。可是被绑在房柱上，唯一能做到的就是夹紧大腿。
　　啊！要干就快干吧！看到罗布始终没有采取行动，美穗子在心里这样期望，但罗布好像故意捉弄美穗子的心，仍旧在欣赏美穗子的裸体。
　　罗布的眼睛冒出异样的光泽，看着有亮丽绒毛掩盖的耻丘。然後慢慢站起来，用手抓住美穗子的下颔就用力抬起，把她的後头部压在房柱上，美穗子向上看时，看到完全不像神职人员不应该有的一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉回来。
　　「你太可爱了！（英语）」
　　这时候美穗子感觉出罗布的嘴碰到她的头，身体不由得打起寒颤。可是当罗布的嘴向下滑动，开始舔她紧闭的眼睛，寒颤变成惊讶。
　　「啊，不要……好痒……」
　　主任曾经也没有在那种地方吻过。可是在痒痒的感觉中，也可以说最痒的本身就包含着刺激官能的奇妙感觉。这样的感觉随着罗布的舌头从眼睛转看到耳朵，开始舔耳垂，就变得更强烈。
　　「哎呀，怎麽办，好奇妙的感觉。」
　　从来没有想过耳朵还是这样敏感的地方，头和上半身都不能动的美穗子，只有蠕动下半身排遣无法解决的感觉。
　　罗布看到在美穗子的下体己经有了性感的反应，就更进一步，让舌头从耳垂滑落到脖子上，在发际舔来舔去。总之，罗布的舌头和身体成正比，就像大号的蜗牛，而且以外国人特有的耐性舔下来时，就是不想有性感也不得不感觉出来。
　　美穗子为淫秽的欲感恐惧，不由得用力搓合大腿。如果能叹一口气，或许还能使她舒服一点，但嘴被塞住，连呼吸都感到不自由。
　　也许是罗布看出这种情形，立刻把美穗子嘴里的内裤拉出。美穗子随着强烈的哼声，把喉咙里的气体用力吐出去，但也在这刹那，罗布的舌头侵入口腔里，不停的舔齿根或口腔。
　　「啊……」
　　美穗子感到惊愕，本能想用自己的舌头把罗布的舌头顶出去，可是相反的被罗布吸住。乾脆从嘴角流出口水。无法抵抗罗布舌头的力量，结果嘴里的每一个地方都被罗布舌头舔过，不得不吞下不少罗布的唾液。
　　这场凌辱剧刚刚开始，但美穗子的头脑已经昏沈沈了。罗布必然比主任更好色，在他的爱抚中，有着把女人的身体继续要吸光的执拗性，想到不知还有什麽样的欺凌，对自己是否能保持清醒，都感到不安。
　　罗布把巨大的舌头从美穗子的嘴里退出後，拿起丢在棉被上的衬衫，卷起来塞在美穗子的嘴里，再把两条袖子拉到脑後绑起来。
　　「我真的很爱你！（英语）」
　　罗布这时候选的第二个目标，就是上下有腰带困绑突出来的可怜乳房。用手玩弄一个乳房，把另一个乳头含在嘴里，用舌尖拨弄，或用舌头用力顶。
　　「啊……有性感……」
　　美穗子觉得自己的身体冒出冷汗。不止是冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润。不过美穗子尽量使自己的身体僵硬，不想让罗布知道有这样的反应。
　　罗布当然无从知道美穗子心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸美穗子身体的曲线。从细细的腰摸到丰满的屁股，然後摇到背後，这样来回抚摸的结束，美穗子已经无法保持静止，不由得扭动屁股。
　　看到美穗子的这种动作，罗布吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸屁股的动作也加快。
　　「啊……我不行了！……不要那样用力……」
　　这是想保持冷静，甚至越努力想冷静时，美穗子的焦躁感就越强烈。
　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为罗布用手弹一下已经勃起的乳头。痛感直达脑髓，便能甜美的麻痹感扩散到全身。
　　发出没有声音的呻吟，美穗子下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，罗布的手趁机会插入屁股的沟里。
　　「啊，不要在那种地方……」
　　美穗子感到焦急，可是焦急也没用，罗布的手毫不留情的在屁股的沟里摸索。
　　就在这个时间里，罗布从美穗子平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在耻丘上的感觉，更使得美穗子的焦急感增加。
　　「啊，不行呀，好难为情……」
　　美穗子对自己的身体违背自己的意识越来越火热的反应，感到耻辱也怨恨，可是在这样困绑的状态又能做什麽呢？这样一想又多少觉得可以安慰自己了。
　　罗布的手慢慢的逼近核心。用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在黑色的草丛上闻来闻去，然後抬起头叹一口气说：「好看！（英语）」
　　然後就突然从下面用力举起美穗子的左手。
　　「啊，怎麽会这样……」
　　虽然这是被强迫的，但对一个女教师而言采取这样的姿势，未免太淫秽。大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的溪谷完全暴露出来。
　　「看！这是多麽漂亮。（英语）」
　　正如罗布所说，在强迫分开的花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　不仅是采取这样淫秽姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对自尊心很强的美穗子而言，更觉得难过。可是把美穗子的大腿扛在肩上的罗布，把脸伸入两腿的谷间，开始舔起肉的裂缝时，美穗子的那种想法也立刻被冲走。
　　美穗子在心里想，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感。
　　很意外的罗布的口交非常仔细。并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。使舌头硬，开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是美穗子的敏感带时，就执意的停留在那里，这样的舔法使没有性欲的女人也会性生性欲，充满这样的魔力。这样的结果使完全陷入性欲里。不由己的摆头，让雪白的肚皮不停的起伏。
　　看到美穗子的反应，罗布感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动。拨弄。美穗子忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，罗布的嘴就压在阴道，吸吮的发出啾啾的声音。
　　「啊，怎麽办，我的身体快溶化了。」
　　原来冒出的冷汗，如今完全变成快感的汗水，不停的散发肉体的热量。
　　流出来的骚水也增加，从支持身体的右大腿流下去，就是连美穗子本身都能感觉出来。
　　罗布每喘一口气，就连连喊着痛快，然後彻底的玩阴核，这时候阴道口已经完全大开。罗布就把巨大的舌头插进去。
　　「啊……」
　　产生如同阳具插入时的快感，美穗子在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去。
　　罗布的舌头就好像是能自己变化的怪物，使美穗子产生自己变成蛇女的感觉。
　　但也只是刚开始的时候，但这样形成的甜美感，不由得使美穗子深深陷入，最後还甚至盼望他的舌头永远这样进进出出。
　　这时候的罗布也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上的腿放下然後站起来。
　　「我现在要插进去了，你准备好了吗？（英语）」
　　这样一面说，一面在先前确定美穗子最敏感的耳垂到脖子舔过去。因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住美穗子的注意力。就在美穗子的心完全在罗布的吻上时，罗布就趁机会分开美穗子的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，美穗子想起刚才看到的巨大阳具，身体不由得紧张起来。可是刚想到这里，大腿间就感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面。
　　大概是完全湿润的关系，没有想像的那麽痛，但那种塞得满满的感觉，不由得使美穗子产生身体会裂开的恐惧感。
　　「要改变姿势（英语）」
　　罗布这样自言自语的说。大概是他发现美穗子站立的姿势，是没有办法更深深插入，就用双手抬起美穗子的大腿，让双腿缠绕在自己腰上。
　　啊，不行，不能这样……虽然心里这样想但无法抗拒。但这种无力感在心中只停留瞬间。因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫，使用无法叫喊的美穗子只好皱起眉头，以不停摇动的屁股发自己的快感。
　　「噢！好美的感觉。（英语）」
　　用双手牢牢抱住美穗子的屁股，一面叹气，一面扭腰，完全专心在动作上。
　　那是多麽强烈的摩擦感，肠子都会被挖出去的感觉，美穗子真想疯狂般的扭动身体，可在现在的状态不容许她那样做，只是把嘴唇咬紧，摇动头发，流下欢喜的眼泪。
　　露出长长的阴茎在黑色的软毛围绕的裂缝里不停进进出出的肉棒，很快就沾满蜜汁，变得发出光泽的活塞，有如用铁刺穿屁股的刺激感，很快使美穗子达到高潮。
　　罗布看到美穗子这样有快感的样子，这更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄。
　　「啊……不行了……我快要疯了……啊……」
　　终於突破快感的界限，在花瓣产生强烈收缩感的美穗子，用双脚夹紧罗布的身体，从肚子到屁股的肉开始不停的痉挛。
　　阴道里的痉挛，也使罗布的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速。
　　「啊，太好了，我忍不住了，啊……」
　　罗布发出哼声用更大的力量在蜜洞里抽查，挺起後背大叫，然後使巨大的身体哆嗦，把大量的精液射在美穗子的身体里。
　　可是，罗布的肉棒仍旧保持那样的硬度。间歇性的阴茎会变粗，吐出粘粘的精液，每一次都使美子沈入快感的大海里。可是罗布还不肯放松这样的美穗子取下美穗子嘴里的布，开始吻美穗子。
　　刹那间美穗子的舌头就被吸出去，连舌根都被舔到了，美穗子流着口水才能勉强回应。不久之後这样的刺激又通过性欲的网路，达到花芯，情欲又开始抬头。
　　罗布看到时机成熟，就把软绵绵的肉棒送到美穗子的面前时，她就毫不犹豫的把肉棒放进嘴里。
　　罗布迅速恢复力实在很惊人，原来像象鼻子一样软绵绵的阴茎，每舔一下就增加硬度。这时候美穗子已经非常兴奋，把那个有份量感的龟头含在嘴里，用力摩擦时很快的又昂然抬头。
　　「噢，你弄得很好，太舒服了。（英语）」
　　罗布的呼吸开始急促，用双手夹住美穗子的脸，以挺硬的肉棒做轴。强迫时美穗子的脸上下移动。由於呼吸非常困难，美穗子产生恐惧感，表情开始紧张。
　　可是在强迫性的继续滑动时，又产生希望能再一次迎接这个巨大肉棒的欲望，不但用双手套弄，也拼命的又舔又吸。
　　罗布伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在口交的快感里。这样不久之後，突然要美穗子停止，自己仰卧在绵被上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子。
　　「来吧，骑在我身上。（英语）」
　　美穗子好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的行为後，还没有乾的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去。
　　「成赖老师。」
　　在刚走进校门时，有人立刻这样叫，达也停下脚步回头看声音传来的方向。
　　「噢，是中西，为什麽一副没有精神的表情？」
　　这个学生就是要他监视美穗子的中西彰。看他眼下有一块块黑影，大概发生什麽事情。
　　「我昨天晚上看到了。看到西城老师和昨天来学校访问的外国人在一起。」
　　中西很激动的样子。
　　「喂，你镇静下来，从头说吧！」
　　中西看到的情形是这样的。昨天傍晚看到内村主任用汽车带西城老师出去。
　　就骑机车出去，结果两个人来到赤阪的料亭前徘徊时，昨天来学校访问的罗布。
　　强森出现也走进料亭，那是七点多钟的事。又经过叁小个半时，主任从料亭出来开车走了。後来一直没有等到外国人和西城老师出来，最後到两点钟左右时只好回来了。
　　「西城老师一定和那个好色的外国人过一个晚上。」
　　「有很大的可能性。可是为什麽西城老师和那个外国人……」
　　「大概是主任安排的吧。因为这几天视西城老师发掘，她常去教会，当然常去教会的不只西城老师一个人……」
　　「那个人是谁？」
　　「是B班的橘花雅莉。」
　　「橘花……为什麽她经常要去教会呢？……这件事太奇怪了，应该先调查她才对。」
　　这一天的中午休息时，达也立刻把雅莉叫到谈话室。
　　「听说你最近常常去教会，你有什麽事情去教会呢？」
　　达也看到雅莉的脸色立刻苍白。可是雅莉完全装出冷静的样子回答。
　　「我喜欢教会的气氛，因为我是深信基督的人。」
　　尽管她装出冷静的模样，但做级任导师的达也还是看出她心里的动摇。
　　「这是很好的事。如果你自己喜欢去，我绝对不阻止。不过有苦恼的事情时，第一个就要和我商量，知道吗？」
　　然後达也又谈到关於她将来升学的事，才让雅莉回去。
　　虽然直接没有谈到西城美穗子的事，但从刚才雅莉动摇的情形以及中西得来的消息，还有在美穗子休息时去教会看到主任奇妙的态度，觉得毫无疑问的，主任和美穗子的变化有某种程度的关系。
　　等着瞧吧，一定要揭穿那假道学家的真面目！
') 
第169章

新任英语教师 第八章 设计好的女学生之陷阱
"); 

　　在教会地下室响起女人惨叫的声音。
　　「啊……救命啊……饶了我吧。」
　　这样叫喊的是女老师美穗子。她竟然很可怜的被天花板垂下来的两只脚，把她的身体倒吊起来。
　　「来了！」
　　主任手里的皮鞭发出清脆的声音打在柔软的肌肤上。美穗子已经痛苦的苦头，在她的屁股或後背上有好几条像水蛭爬过的痕迹。
　　「呵呵……」
　　那是另人起鸡皮疙瘩的笑声。主任今天的样子，比平常更不寻常。散乱的头发，因油脂发光的脸带着血丝的眼睛，衣襟敞开的衬衫，支起帐蓬的裤子……那种样子很不像一个教师或神职者。
　　主任生气的原因，是叁天前在赤阪的料亭，和罗布一起过一夜时，因为没有爽快的把身体给他，一定是得到罗布的联络，当然也不过是藉口，实际上只是想欺凌美穗子而已。
　　要她做出像卖淫的行为，还要这样折磨，想到这种情形，美穗子几乎气得要发疯。可是主任已经像疯子一样，如果现在反抗他，不知会用什麽残忍的方法对付她。
　　「你给我好好记在心上，我的命令就是神的命令，如果今後还有背叛我命令的情形，不是像现在一点处罚就算了，你给我记清楚。」
　　啊，我怎麽会遇到这样的人，他简直是冒用神名字的法西斯党徒。
　　美穗子到现在更後海自己当初相信主任是个有人格的道德家，可是主任连这样後悔的时间也没有给他。
　　「真的那样痛苦吗？你现在这种样子很好看。我看到女人痛苦的样子就会兴奋，尤其是美女。看看我这个硬起来的东西吧。」
　　主任当着美穗子的面拍一下裤前隆起的地方，就来到美穗子的身後，在红肿的屁股肉上开始用舌头舔。
　　哎呀……非常特殊的感觉，使得美穗子倒吊过来的身体，也不由得颤抖一下。
　　「这样很舒服吧。被鞭子打後的皮肤是特别敏感。」
　　主任一面察看美穗子身体上的反应，一面继续在屁股上舔。没多久，又把舌头插入屁股的沟，要舔肛门。
　　美穗子的心情非常复杂。在心里对这个不是人的主任非常憎恨，可是这几星期以来，没有停止的官能训练，使得她的肉体对一连串展开的极端刺激，自然的产生反应。
　　主任似乎早已看出美穗子的这样的心理变化。一面又舌尖玩弄肛门，一面用手掌盖住淫靡的花瓣，同时轻轻抚摸，当美穗子为忍耐那种刺激感左右扭动身体时，主任的手指沿着花瓣的边缘抚摸。
　　「美穗子过份的忍耐对身体不好的……看已经流出浪水了。」
　　手指摸到快乐的吐出部分时，舌头从会阴部分滑到肛门，舌尖向里深。
　　啊，他太狠了。我该怎麽办……美穗子的身体在倒吊过来的情形下，觉得非常冲动，再加上身体里的快乐火焰开始燃烧，几乎无法保持清醒的头脑，但自己也感觉出从身体里流出蜜汁，不久後好像掉入黑暗的深渊里。
　　五点多钟，达也整理东西准备下班时，中西上气不接下气的跑进教职员室。
　　「怎麽啦，发生什麽事吗？」
　　「是的，老师。大概是二个小时前吧，在打扫教室时看到西城老师去教堂，我就跟踪过去，结果，果然通过教堂，就进入主任房里，然後二个小时没有出来，不是很奇怪吗？」
　　「确实是很奇怪，但只是这一点还不能证明什麽。」
　　看到达也把双手交叉在胸前，要思考的样子，中西就用唆使的口吻说。
　　「老师，这样慢吞吞的可以吗？如果西城老师被主任……」
　　「不要说下去了……好吧……就决定去主任的房里。不过，在你来这里的时候万一西城老师走了怎麽办？」
　　「这一点请老师放心，因为有同班的一条经过那里，我就拜托他替我监视。」
　　中西也坚持要一起，可是告诉他被主任看到以後可能影响将来的升学，最後还是达也一个人向主任的房间走去。
　　敲门後不久，门就打开，打开的是穿着黑色衣服的主任。丝毫没有惊讶的样子，保持和平常一样的毅然态度。
　　「噢，是你。有什麽事吗？」
　　当然没有期望主任会让他顺利进入房间，甚至想到主任会采取某种抗拒，但听到意外的回答。
　　「请进来吧。」
　　达也走进房里，就立刻寻找美穗子，但没有看到她的人，因为除了窗户以外，所有的墙壁都是书架，而房里只有办公桌大的沙发，因此不可能有藏身的地方。
　　真奇怪，难道是中西没有看清楚……可是只有一个人不可能看错。那麽会在那里？达也感到焦急，根据原来想好的剧本，里面有头发和服装散乱的美穗子，当然走进去时，会用求救的眼光看他。
　　主任让达也在沙发上坐下，自己也在对面坐下说。
　　「你来找我有什麽事呢？」
　　看到非常冷静的主任，达也突然产生畏缩感，可是就这样退回去，又没脸见替他监视的中西。也就做出毫不在意的样子，直接问到核心问题。
　　「西城老师没有在这里吗？因为有学生看到她走进教会。」
　　「西城老师确实二个小时前来过这里，因为有事叫她来，找她有什麽事吗？」
　　主任的脸色一点也没有变。
　　「只是想和西城老师一起和主任谈一谈。所以西城老师若来这里的话，我觉得是个很好的机会。」
　　现在又不能追问没有看到美穗子走出教会的事实。那样会露出有人监视教会的事情。
　　「噢，你好像很在意西城老师的事，上次西城老师生病时，你也来问过消息。」
　　从主任的眼里发出奇妙的光泽，达也不知道该怎麽样继续说下去，即使是主任和美穗子之间一定有某种关系，可是现在如果把自己疑惑说出来，反而让对方产生戒心。就在这时候想到关於橘花雅莉的事，达也就把话题更换。
　　「我要谈到还有橘花雅莉的事，因为听说她最近常来教会，是不是有什麽事来找主任商量，我做她的级任老师，很在意她有什麽苦恼。」
　　主任立刻说这件事不用担心，而且补充说雅莉常来教会，是因为她喜欢教会里的气氛。
　　主任的话和雅莉的话好像事先说好的一致更增加达也的疑心，但竟然说得这样明白也就无法追问下去。结果在没有任何收获的情形下只好离开主任的房间。
　　叮――当――叮――当――刚洗完澡的达也赤裸的上半身，一面喝啤酒一面看电视新闻。
　　这种时间还有谁会来呢？大概又是报纸的推销员吧……拉起睡衣的袖子一面套一面向房门走去，同时问什麽人叫门。
　　「我是橘花雅莉。」
　　女人的细小声音。
　　「橘花？……这个时间有什麽事？」
　　达也想立刻开门，但发觉前面的扭扣没有扣，就急忙扣上，大概还是有什麽隐瞒的事，现在来说明……这样想心里就很激动。
　　雅莉没有穿学生制服，穿着浅黄色的洋装。因为显得非常成熟像大人，几乎使达也吓了一跳。
　　带雅莉到客厅之後，达也把喝一半的啤酒拿走，泡好咖啡又回到客厅。
　　虽然说是客厅，他的公寓是只有一个房间，另外就是厨房和浴室，到了晚上拿出棉被就变成卧房，所以当然没有沙发一类的设备。
　　房间里只多了一个女人，气氛就很活泼，使达也觉得高兴，当然对方是年轻女人的关系而且是校花。
　　为了让雅莉的心情轻松，选择单身男人食生活的困难等，不重要的话题。雅莉一直保持沈闷的表情听达也说话，就在告一段落，好像下了很大决心似的说。
　　「老师对我有什麽看法！」
　　「什麽看法……我觉得你是一个好学生。」
　　达也不了解对方说这句话的真正意识，所以这样应付过去。
　　「否定的。不是做一个学生而是做一个女人对我有什麽看法。」
　　雅莉的表情非常认真。
　　「你不要说这种笑话，老师不可能那种眼光看学生的。」
　　「老师说谎！老师经常说男女交往相爱，是不需要条件，重要的是一颗心。
　　……我喜欢老师，喜欢得不得了。」
　　雅莉突然推开桌子把脸靠在达也的腿上。
　　「橘花不要给老师带来困扰」
　　由於意外的发展，达也感到非常惊讶，全身都冒出冷汗，当然有雅莉这样的美女喜欢他，心里当然也很舒服，而且对换上洋装的雅莉，也不是没有感到魅力。
　　可是利用对方的心情占便宜，达也做教师的荣誉心不许可那样做。
　　「我不是讨厌你，可是没有把你当做女人看，这是老师的真心话。」
　　「老师不喜欢我也没有关系，只是请了解我的心，希望我爱的人能拥有我的心……」
　　雅莉握住达也的手，用自己的脸在手背上摩擦。她的头发左右分开，露出雪白的颈部，显得非常妖媚。
　　「你今天很奇怪，究竟发生了什麽事？」
　　达也知道在这种情形下随便拒绝，对方会受伤，甚至於会引起问题。总之，思春期的高中女生有非常复杂的心里，像一团谜一样很难处理。
　　「我想到老师夜晚都无法睡觉，所以苦恼的结果，今晚才这样……求求老师，只要一次接受我的爱吧。」
　　雅莉抬起身就投入达也的怀里紧紧抱住他。达也立刻闻到女人特有的一股芳香。橘花经常去教会是不是也是我的关系呢？……虽然产生这样的念头，但又立刻打消。
　　「橘花，你也该为我想一想，我是你的老师，如果抗拒不了学生的诱惑，就没有资格做老师了。」
　　「请不要说这是诱惑。因为爱老师，所以才要和老师发生关系……以前老师不也说过，那是很美的事情。」
　　「我说的不是这种问题……」
　　「是这种问题。」
　　年轻女性的身体紧紧压在身体的感觉，对单身的达也而言实在是太刺激了。
　　裤子里的肉棒猛然开始抬头，达也想到继续这样下去会失去克制自己的力量，用尽全力推开雅莉的身体，这时候的雅莉就跪在地上开始哭泣。
　　「橘花，不要哭了。」
　　「可是……」
　　达也没有办法放在颤抖的圆润肩上时，雅莉立刻哭倒在他怀里。女人就是这样，所以很难应付，替雅莉抚摸着背後，达也觉得束手无策。
　　雅莉停止哭泣後抬起脸含着眼泪看着达也。
　　「老师，我不会再说请你和我发生关系，但有一个请求……摸一摸我吧，仅是摸一摸总可以吧。」
　　还没有说完，雅莉已经拉起达也的右手放在自己的胸上。
　　达也反射性的想收回自己的手，可是又怕雅莉再度哭泣，就不想无情的拒绝，任由她放在隆起的胸上。
　　雅莉发觉达也没有拒绝，把达也的手掌调整一下位置，能确实握住乳房。
　　「老师，要多用一点心意……摸一摸吧。」
　　不得已在手指上稍许用力时，立刻感到有弹性的肉球在手掌里好像有生命一样摇动，达也的心不由得怦怦跳，比外表更有份量感，已经是完全成熟女人的乳房。可是因为隔着衣服和乳罩，不是直接摸到乳房的感触，也可以说是唯一使达也感到得救的地方。
　　「老师，怎麽样？摸到我的乳房的感觉……够大吗？」
　　雅莉也很现实，还含着泪的眼睛，已经发出好奇的光泽。
　　「嗯，嗯，差不多吧……」
　　达也这时候在心里想到刚才应该拒绝她，可是已经来不及了……「老师说话没有诚意……好吧，这样把乳罩拉下来就能摸清楚了吧。」
　　雅莉隔着衣服拉下乳罩时，乳头的形状在浅黄色的洋装下突显出来。达也急忙想收回手，可是雅莉的双手压在达也的手上，不肯让他离开。
　　「喂喂，雅莉……」
　　达也感到非常着急，虽然隔着一层布，仍产生直接摸到乳房的感觉，她的乳房滑溜溜的好像要吸住手掌，像布丁一样柔软，虽然如此还非常有弹性。
　　「啊，老师的手掌好大，真舒服……」
　　雅莉用双手压在达也的手上，帮助他慢慢旋转抚摸乳房。
　　「橘花，就这样饶了我吧。」
　　对单身的达也而言确实快要达到忍耐的界限了。
　　这时候的达也已经完全被雅莉掌握，知道只有听她的话以外没有其他办法，达也就用手指轻轻摸着勃起的乳房。
　　「再用力点……对了……啊，好舒服。」
　　雅莉倒在达也的怀里，把脸抬得更高，可爱的嘴好像在要求什麽着半开着，完全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对达也而言实在太强烈。原来努力克制的达也的性器，膨胀的几乎要突破睡裤出来。迷迷糊糊的几乎被雅莉的嘴吸引过去，但拿出最後的理性克制自己。可是从雅莉的嘴再次说出来的话，使他最後的一点克制自己的力量完全消失。
　　「老师，我那里已经湿了。」
　　这句话使达也的脑海里想起兴奋的女性性器。热血猛然向上冲，达也突然抱紧雅莉的身体，将自己的嘴压在雅莉的嘴上，就把舌头也伸进去。用舌头不停的舔口腔和牙根，手和不断抚摸丰满的乳房。
　　对达也突然的变化，雅莉似乎也吓了一跳，激烈反抗才把达也的嘴推开。
　　「不要这样……老师。」
　　「你现在怎麽又说这种话，我也是男人已经无法再忍耐了。」
　　达也说为雅莉的抗拒，完全是女性偶有的一种姿态，就把她推倒，撩起洋装的衣摆，把手伸入大腿跟，立刻有一股热气传到手上，从光滑的大腿摸到有一点潮湿的内裤，雅莉突然像疯狂一样的踢动双脚。
　　「老师，不能……」
　　「不要说这样残忍的话，刚才你不是要我和你发生关系吗？」
　　一旦开始奔驰的情欲列车已经无法停止。从薄薄的内裤传来花瓣的无法形容的柔软感。此时达也已经非常激动，继续把洋装向上拉，使下腹部完全暴露出来，鼻尖向这女人的溪谷里冲过去。
　　「不，不要……」
　　和嘴里拒绝的话相反的，雅莉挣扎的力量越来越小，达也就趁机会将自己的头深入双腿间。年轻女孩的味道使他感到陶醉，就在准备拉下内裤的时候，雅莉用锐利的声音说：「老师，你看这个。」
　　达也抬头时，看到雅莉的手里不知什麽时候拿出来的握着能录音的随身听。
　　「……」
　　刹那间达也还无法了解那是什麽意思。
　　「老师，对不起，刚才的一切完全都是演戏，一切都录下来了。」
　　从大眼睛流下眼泪。达也的欲火很快消失，他慢慢坐好身体。雅莉整理好洋装说起事情的经过。
　　开口的第一句话就是以不屑的口吻说「一切的恶根都在主任……」说明她今天来这里也完全是主任的指示。
　　然後说出在书店偷书被发现，自己变成主任情妇的经过，及叁年B班的山田雄叁奉主任的命令强奸西城老师，她也奉主任的命令，把强奸场面拍照下来，还有西城老师被山田强暴以後，开始去教会的事实等毫不隐瞒的说出来。
　　听雅莉的话，达也气得全身都颤抖。
　　主任是知道他对雅莉或西城老师的行动感到怀疑，为了控制他派来雅莉，这个家伙实在太卑鄙了，所以越是假装道学家那种样子的人越不能信任。现在等着瞧吧。一定要把他的假面孔揭穿。
　　把主任的一切行为说出来以後，雅莉的脸上露出清纯的笑容。
　　「啊，我这样就爽快了。自从老师叫我去谈话以後，就一直困惑，该不该说出真象……如果刚才老师还完全没那种意思，我真不知道该怎麽办了。因为那样等於是说明我是一点媚力都没有。
　　「傻瓜，竟然开老师的玩笑。」
　　因为今天已经很晚，今後的对策决定在明天下学後商量，达也送雅莉到门口，难得看到满天的星星。
') 
第170章

新任英语教师 第九章 第一次经验是快感的前奏曲
"); 

　　「阿雄，今天是有事来找你的。」
　　受到达也的请托，到青梅竹马的山田雄叁的吉田友，在雄叁的房间里郑重的提出来。
　　「阿雄，你最近做出太保的样子，可是我仍旧相信你，因为你本来是很温柔的人。」
　　在去年的夏天以後，两个的还常在一起谈将来的事。可是从暑假以後雄叁突然变了。以前听他发牢骚的说：「妈妈管得太严了。」雄叁的变化也许起因於母子的关系。可是友惠也没有办法确定是什麽理由。总之从那时候以後，功课还不做的雄叁开始迟到或翘课，也几乎不和她说话了。
　　「阿雄，你强暴了西城老师。」
　　雄叁听到後露出惊讶的表情转过头来看友惠。
　　「不要误会，我不是来责备你的。我不认为那是你自己的意思。是谁要你那样做的，告诉我吧。」
　　「那件事和你无关，我做什麽事你也管不着。」
　　雄叁赌气的说完之後，又看天花板。
　　「你可知道西城老师现在的立场有多麽痛，因为你造成的那件事，现在成为主任的情妇被玩弄。B班的橘花同学在书店偷书被发现，主任就以这个做藉口，同样的玩弄她。现在她把一切都告诉了成赖老师。他还去把你强奸西城老师的场面拍照下来，当然也是主任指示的，现在还想不承认吗？」
　　雄叁仍然漠不做声。友惠离开椅子走向床，坐在床边看雄叁的脸。没有穿制服的友惠和雄叁一样是T恤和牛仔裤。
　　「阿雄，以前的阿雄到哪里去了呢？你是被那主任利用了。我们和成赖老师合作，把主任赶出学校吧。」
　　「和我无关，你要做你自己去做吧。」
　　雄叁好像不耐烦的转身过去背对着友惠。
　　「傻瓜，你怎麽是这样傻的人。」
　　友惠用双手打雄叁的後背。
　　「你真罗嗦，你快回去吧。」
　　雄叁想推开友惠的手，偶然碰到友惠的乳房，又形成友惠从上面压住那只手的姿势。刹那间一切动作停止，两个人的眼光形成一条线。也就在这时候友惠已经被推倒在床上。握住柔软乳房的雄叁从上面压下来。
　　「阿雄，不要这样！」
　　友惠拿出全身的力量推开雄叁，想站起来，可是姿势还没有站稳时，雄叁就从後面抱住。
　　「你不是说过喜欢我的吗……让我操你吧。」
　　「不要！快放开我！」
　　友惠拉开握住乳房的雄叁的双手，用肘顶开又抱过来的雄叁，跳下床跑下门口。
　　「你再这样，我就要大声叫喊了。」
　　友惠气呼呼的背靠在门上。这时候家里还有友惠认识的雄叁的母亲，如果听到女人的尖叫声一定会赶然来的。
　　「哼，反正我是姥姥不疼，舅舅不爱的人，你赶快回去吧。」
　　雄叁坐在床角一副赌气的样子。
　　「阿雄，不是的，因为太突然了……我是真的喜欢你的。」
　　「少废话，你快滚吧。」
　　雄叁又倒在床上。
　　「好吧，阿雄你真得那样想要我的身体，我就给你。」
　　本来希望在良好的气氛下和雄叁结合，但她觉得就这样走了，就没有办法和雄叁沟通了。
　　友惠走到床边，背对着雄叁坐下来。
　　「阿雄，把我的衣服脱下来吧。」
　　一阵沈默之後，感觉出雄叁开始活动的动静，友惠就闭上眼睛，这时候心已经开始怦怦跳。
　　雄叁好像要确定一下友惠真正的心意，并没有马上脱她的衣服，把嘴压在她的嘴上。开始时还犹豫不决的样子，但友惠温柔的接纳，就逐渐开始大胆，把舌头也伸过来。
　　没有这种热吻经验的友惠，不知道该如何应付。但也本能的让自己的舌头和对方的舌头缠在一起，这样慢慢产生陶醉的心理。
　　舌头离开了，睁开眼睛时，雄叁在盯着她，和刚才已经不同，变成温和的表情。
　　「真的可以吗？以後後悔我可不管。」
　　「绝对不会後悔，因为我喜欢你。」
　　两个人的嘴又合在一起。这一次是友惠把舌头伸人雄叁的嘴里。雄叁温柔吸吮她的舌头，友惠的嘴里充满唾液湿润两个人的嘴唇。湿润後的嘴唇的感觉，有无法形容的光滑。两个人的嘴合在一起，雄叁拉起友惠的T恤时，友惠很合作的举起双手。露出几乎要从乳罩溢出来的双峰时，友惠甚是感到难为情。
　　「熄灯吧。」
　　雄叁言刻开掉日光灯，打开左上角的抬灯，然後把灯光转向和床相反方的墙上。立刻脱下T恤和牛仔裤，身上只剩下一条内裤。
　　友惠看到以後，也拉下牛仔裤的拉，由雄叁帮她脱下。因为这是第一次，什麽也不懂的友惠，准备完全听从雄叁的动作。不知道雄叁是从哪里学来的，对这种状况好像很熟练的样子，一切进行得很顺利。
　　友惠的身上剩下乳罩和纯白的内裤时，轻轻把她的身体推倒，一面在她雪白的脖子上亲吻，一面把她的身体移动到床的中央。
　　对於性感还没有完全开放的友惠，对脖子上的亲吻，总是有快感，不如说是感到痒，因此不由得扭动身体。就在这样的情形下，不知何时雄叁已经把她的乳罩取下，乳房完全暴露出来。
　　「友惠，没想到你的乳房这样大。」
　　「阿雄，你讨厌。」
　　友惠想用双手掩饰乳房，因为她还是感到难为情。但雄叁的手已经握着左边的乳房开始慢慢抚摸。
　　「啊，阿雄。」
　　友惠用双手抱住雄叁的脖子要亲吻。雄叁言刻把嘴凑过去，也伸进舌头。友惠温柔的接纳他的舌头後，热情的吸吮，有喜欢的男人拥抱自己的充实感，使友惠从内心里感到陶醉，觉得新的世界出现在眼前。
　　在两个乳房上充分抚摸後，雄叁的手沿着身体的曲线向下滑动时，嘴也离开友惠的嘴转移到她的乳房上，然後吻到突出的粉红色乳头。
　　产生强烈的兴奋感，友惠不由得抓雄叁的头发，不安的期待感混合在一起，使友惠的心跳更加速。
　　一直在屁股上游动的手，突过转移到大腿之间时，友惠不由己的夹紧大腿。
　　可是好像要安慰友惠的心情般的。雄叁把乳头含在嘴里吸吮时，友惠甜美的叹一口气，放松大腿的力量，让雄叁的手进入神秘的溪谷间。
　　「啊……」
　　只是把乳头放在嘴里吸吮，就产生相当强烈的快感，而且从薄薄的内裤上摸到女人最神秘的地方，身体立刻火烧般的热起来。友惠丰满的肉体开始蠕动，随着呼吸也急促。
　　「友惠，不要大声叫。」
　　经雄叁提醒以後，想起这里是雄叁的家，友惠立刻压低声音。可是对逐渐高昂的快感，要就这样忍耐是不可能的事，压低声音後相对的使身体的蠕动更激烈。
　　雄叁把苦闷中友惠的手拿到自己的股间，摸到硬绷绷的东西。友惠已经了解雄叁的意图，毫不犹豫地从内裤抚摸坚挺的肉棒。雄叁的呼吸更加急促，也就更热心地抚摸女人的溪谷。
　　这时候友惠想起在校园的角落被班上的野口强迫把他的阳具塞进嘴里的光景。
　　那是一次意外……这样告诉自已从脑海中赶走这一段记忆，然後把自己投入眼前的快感里。
　　雄叁股间的东西好像是愈摸，那里的硬度和粗度就愈增加。
　　这样粗大的东西含进我的身体里……简直有一点不敢相信！友惠没有经验，多多少少产生一些不安。可是这样的不安感也在愈来愈强烈的快感中褪色。
　　雄叁的手直接侵入内裤里，开始抚摸裂缝的同时，友惠产生几乎无法忍受的焦躁感。好像受到什麽东西的催促，把手伸入雄叁的内裤里握紧脉动的肉棒。
　　从内裤上受到充份刺激的阴户，只是用手指摸二、叁次就将阴唇松弛，从深处吐出欲望的浓汁。花瓣湿润时，手指开始增加好像挖弄内壁的动作，逐渐扩大湿润的范围。
　　友惠偶尔会以手淫安慰自己，可是在喜欢的男性抚摸到自己女体中心的感觉，充满从手淫无法得到的甜美感。
　　「啊，阿雄，我……」
　　产生胸部快要爆炸的激烈情火，友惠在握紧肉棒的同时开始扭动双峰，柔软的腹部也开始起伏不停。
　　「友惠，那样用力握会痛的，应该温柔地摸。」
　　「对……不起……」
　　根据雄叁的恳求，开始温柔地抚摸手里的东西。肉棒好像回应似地震动。这样大概是对了……友惠产生信心以後，手掌开始缓慢上下移动。
　　「啊，真舒服。可是已经够了。我现在是想看友惠的这里，可以吧？」
　　雄叁的手指继续在蜜洞里旋转着说。
　　「我会难为情，可是你这样想，我会忍耐。」
　　在友惠的话还没有说完，雄叁已经采取行动。抬起上身，手指钩住内裤的裤腰就向下拉。立刻露出骚动的耻毛，在下面显出含着许多露汁的花瓣之全貌。
　　雄叁从她的腿上把内裤脱下後，分开友惠的大腿，让自己的身体占有那里的空间。双手轻轻推开大腿跟，把脸靠近女体的中心。
　　「友惠，你的这里真美。」
　　「不……我难为情。你不要这样盯着看。」
　　雄叁火热的呼吸喷在大腿跟上。友惠由於强烈的羞耻感几乎想逃走。可是告诉自己把身体给自己喜欢的人就要这样做，就继续把持淫荡的姿势。
　　还没有经过男人性器进入的友惠的花唇，完全是处女的那种新鲜的粉红色，从半开的肉唇之间悄悄地露出可爱的花蕾，雄叁深深吸入从湿润的花瓣散发出来的女体的味道。
　　「我可以舔吗？」
　　「阿雄，你真坏，不要问我……」
　　当然友惠也知道相爱的男女会互相舔对方的性器，可是还没有性交经验的友惠。当然无法回答那种问题。
　　「啊，好舒服。」
　　雄叁的头已经接触到花瓣上，然後开始上下缓慢移动。
　　「啊，阿雄……」
　　花瓣被分开，舌头在湿润的洞口里蠕动，友惠本身也清楚地感觉出来。
　　「这样很好吧……友惠……」
　　雄叁看一下友惠的表情，用双手抬起她的大腿。女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大。雄叁把舌头深深伸入，吸吮时发出啾啾的声音。
　　友惠的腰开始妖媚地蠕动。
　　「啊……阿雄……太好了……」
　　大概陶醉感就是指这种情形吧，友惠产生过去从来没有过的，甚至於自己现在采取淫荡姿势的样子也忘记。
　　肉沟里受到舌头的蠕动，里面的泉水愈来愈多，很快地就变成处女的喷泉，但在里面游动的舌头终於找到最有快感的突出部，雄叁的舌头完全集中在这里。
　　「啊……我的感觉好奇怪，阿雄……」
　　友惠从手淫的经验不是不知道阴核是最敏感的部位，可是她的阴核会勃起到这种程度，有这样强烈的敏感还是第一次。
　　看到友惠强烈的反应，雄叁就更得意地舔阴核，忽然用舌头拨弄，忽然用嘴吸吮。
　　「啊，不要了……阿雄，我……怎麽办……」
　　就好像脑浆被吸出去一样的快感，友惠的身体向後挺，全身都开始痉挛。喉咬抽搐，乳房震动，腹部的起伏愈来愈大。
　　「你真敏感，已经湿淋淋了。」
　　正如雄叁所说，溢出的蜜汁经过肛门已经流到床单开始形成圆圆的斑痕，花瓣四周的可爱阴毛，因沾上蜜汁而发出光泽。
　　「阿雄，不要了，我快要昏过去了。」
　　「不，後面还有更好的。」
　　雄叁抬起头喘一口气，然後他的头再度埋入大腿跟，但这一次是把舌头卷起成棒状，开始向已经张开口的蜜洞里插进去。
　　「啊，阿雄……救救我……」
　　友惠不由得挺起圆润的屁股，双手抓住床单，但身体仍忍不位扭动。雄叁的舌头深深进入到舌根，等待出来时带出很多淫水。
　　舌头在性交时能发生这样大的效果，友惠从来没有想过。就好像一根小小的阴茎带来一阵摩擦感，又突然变成软体动物一样地吸在里面的肉壁上，造成强烈的陶醉感。那个舌头就好像是魔术师一样。
　　原来性交的感觉是这样强烈……友惠觉得以前对性交所产生的恐惧感，完全消失，就这样将身体投入雄叁的舌头造成的快乐的风景里。
　　雄叁看到友惠已经完全被快感所控制，就把她的身体反转，让她趴在床上。
　　「抬起屁股，我从後面给你舔。」
　　虽然因为快感失去理智，但友惠究竟是娇生惯养的千金小姐，对采取那种姿势感到犹豫。那样一来连屁股洞都会被雄叁看清楚了。要做出那样难堪的姿势，是需要相当大的勇气。
　　「现在还怕难为情吗？」
　　友惠仍犹豫时，雄叁从後面伸手进入大腿跟，用手指不停地刺激阴核。
　　「阿雄，不要啦……」
　　友惠身不由己地扭动屁股时，雄叁的手从阴部的下面用力向上抬。原来紧靠在一起的双丘开始向左右分开，从谷底出现湿淋淋的花瓣。
　　「不行哪……阿雄……」
　　虽然扭动屁股表示抗议，当然友惠并没有真正拒绝的意思。雄叁当然也了解。
　　让挺起在眼前的屁股更向上挺，然後用双手拨开双丘，伸出舌头从下向上舔沾满蜜汁的裂缝。
　　「啊……」
　　友惠把床单塞进嘴里才能勉强大让从身体内处拥上来的呜咽，另一方面雄叁不停在花瓣四周游动，然後又把舌头用力顶在花蕾上。
　　「啊，阿雄，不能在那里……」
　　雄叁舔到肛门的感觉，刚开始时使友惠产生强烈淫秽感，所以她这一次是认真地抗议。可是雄叁不但没有停止，手指一面挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。
　　友惠已经分不清现在是什麽情况了。除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然後又变成强烈的刺激和快感。友惠被卷入异常兴奋的旋涡里。友惠在这时也产生一个愿望，那就是对洞肯舔自己屁股洞的雄叁，也给他同样的快乐。
　　「现在我给你弄吧。」
　　友惠突然抬起脸回头看时，雄叁这才慢慢从屁股的缝中收回舌头，抬起沾满蜜汁的脸。
　　「你怎麽会做那种事。」
　　「你就交给我吧，我很想给你弄。」
　　雄叁听了非常高兴，急忙脱下内裤，然後倒在中央。雄叁已经勃起的东西，从前端还渗透出透明的露汁。
　　友惠靠在雄叁的大腿间，用右手把躺在肚子上的肉棒拉成垂直，把自己的嘴唇靠过去，在那肉棒的尖端舔了一下。
　　「对了……就这样，全体都要舔。」
　　舔到男人的性器自己也没有恶心感，友惠对自己的这种变化几乎觉得不敢相信。现在友惠只有一种欲望，就是要积极地舔这一根丑恶的肉棒，让雄叁感到高兴。所以舔的动作本身变成一种快感。
　　只要舔到敏感的部位，雄叁毫不隐瞒地表示出反应，他的态度就成为寻找要害的线索。产生最敏感的反应，还是没有皮包住的部份。尤其在头下的边缘或有如用线缝过的部份时，雄叁就会发出很舒服的哼声，肉棒随着脉动，表示他的高兴。
　　「现在把尖端含在嘴里吧。」
　　友惠照他的话，把王冠完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮。雄叁的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作友惠从本能上察觉雄叁的愿望後，就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深。在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。
　　「啊……太舒服了。」
　　在雄叁的反应鼓励下，让自己的头上下几次时，友惠就逐渐明明了要领。原来像分段的动作，愈来愈顺畅。到这时候，对友惠来说，这种行为本身也对自己产生刺激。感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒。
　　「够了，这样继续弄下去，我会射出来的。」
　　听到雄叁的话，友惠慢慢地吐出肉棒。
　　「阿雄也要我舔你的屁股洞吧。」
　　说完就用双手抬起雄叁的腿，把脸靠近屁股。伸出舌头对正屁沟，在有皱纹的洞口用力舔。
　　「啊……友惠……」
　　兴奋到达极点的雄叁反身起来後，抱住友惠的身体力倒在床上，分开压在下面的友惠双腿，让身体结合。
　　「友惠，我爱你……」
　　「阿雄，我也……爱你……」
　　从来没有男性的东西进入过的女体，因为有异物的侵入产生强烈的疼痛感。
　　可是，对雄叁产生的强烈欲望，使友惠有了忍痛的力量。
　　「痛吗？友惠。」
　　「嗯……可是不要紧。」
　　友惠对雄叁的体贴感到很高兴，对於自己现在变成女人的欢喜感一面高兴的同时，一面更抱紧雄叁。当初产生的疼痛，当雄叁开始让身体上下起伏时，逐渐减少，好像和痛感交换一样，身体里产生舒适的充实感。
　　「啊，这就是男人和女人结合成一体……」
　　友惠产生有如感动一般的兴奋，尽量使自己的身体分开大一点，与雄叁合作。
　　如果这样继续做活塞运动，虽然是第一次经验，很可能体会到所谓的高潮。
　　可是抽插的动作开始顺畅时，在雄叁的动作上出现变化。全身开始震动，发出野兽般的哼声。
　　「我……要射了！」
　　雄叁的屁股向上挺起二、叁次後原来在友惠身体里的肉棒更加膨胀，在这刹那有灼热的液体喷在子宫壁上。雄叁让自己的肉棒仍旧深深插在友惠的身体里，上身向後挺，全身继续不断地痉挛。身体里的勃起开始间歇性地膨胀，每一次膨胀都会引起小小的爆炸。
　　友惠在刚开始时产生快感被中断的感觉，为消除类似痛苦的感觉蠕动下半身，但像潮水退去时，感情也慢慢稳定，心里产生完成第一次行为的满足感。
　　自从和友惠的结合，雄叁心里的结已经完全解开，就对友惠毫不隐瞒地说出，父母过大的期望成为负荷，使他开始走上歪路的经过，以及主任告诉他，只要能强奸西城老师，一定能让他毕业等，然後向友惠保证，愿意和成赖老师合作，把那个假道学家的主任赶出学校。
') 
第171章

新任英语教师 第十章 蜜洞是魔鬼最喜欢的地方
"); 

　　从叁天前开始下的雨仍旧断断续续地没有停，汽车的收音机正在报导气象局的天气预报，表示将要进入梅雨季。内村的BMW在黑暗中向新宿方向奔驰，到仙川的附近右转，驶向成城学园的方向。
　　「今天要见到的人，对我来说是很重要的人，你要敢做出违背的事，我绝对不会饶了你。」
　　主任这样一面驾驶一面恐吓的话，美穗子坐在旁边，用暗淡的心听在耳里。
　　等一下要做什麽，大致上可以猜的出来。
　　自从被主任第一次凌辱以後，大约过了一个月。在这一段期间里，美穗子不仅受到主任的玩弄，还把身体提供给外国人，现在又要受到陌生男人的蹂躏，难怪心情要沉闷。
　　一定要尽快摆脱这种状况……
　　美穗子的心里随着时间这种念头也愈来愈强。尤其这几天来，主任显示出凶暴性，使美穗子开始产生恐惧感。可是一旦真正想逃时，又产生许多顾虑，不敢贸然去做，甚至於会怀疑到自己是不是真的有逃走的意愿。
　　美穗子这样想自己的心事时，汽车到达一处高级住宅的豪华大门前。门前的柱子上挂着「中田寓」的名牌。当然这是美穗子从来没有听过的名字。
　　出来开门的是留平头，年纪约叁十多岁，看起来就是流氓体格粗壮的人。好像已经认识主任，露出亲切的态度把他们两个人引进里面的客厅。
　　「会长，内村先生来了。」
　　这个人在从门外向里面通报。
　　「进来吧。」
　　从里面传来低沉的声音。
　　究竟是什麽样的人物。从这样豪华的住宅和会长的称呼推测，可然是相当大的人物。美穗子的心里感到不安，但也只有跟在内村的身後走进去。
　　那里大概是十个榻榻米的房间，中央着卧具，躺着一位老人。
　　「中田会长，今天把你要的东西带来了。」
　　主任一面说一面坐下，也用眼神要美穗子坐下。带路的人帮忙老人抱起身体，把旁边的座椅拉过来跟老人坐下。
　　美穗子一眼就看出对方是一位病人。眼睛凹下，脸也瘦弱，手脚都是皮包骨的样子，皮肤没有一点光泽。虽然如此从身上还能散发出一种气质，大概是因为一头银发和看起来很聪明的面貌的关系。
　　「噢，很美。」
　　经中田这样看一眼，美穗子立刻低下头。
　　「内村先生，你带来一位非常好的女性，完全适合我的嗜好。关於你们学校捐款的事情就交给我吧，一定会让你满意。」
　　主任好像利用美穗子让这位老人为学校募集捐款，真是个卑劣的男人……美穗子在心里咬牙切齿。
　　「能有会长这一句话，我就完全放心……一切都靠会长了。今天就请慢慢享受，我已经交待这个女人，什麽事情都要做。」
　　美穗子感到非常不明白，这个皮包骨的病人会要她做什麽呢？「喔？那太好了，首先就让她脱衣服吧。好久没有看到美丽女性的身体。近藤，你也留下来欣赏吧。」
　　恭恭敬敬等在中田身後的那个男人，脸上毫无表情地点头。
　　怎麽能在叁个男人的面前脱光衣服……美穗子觉得已经从全身冒出冷汗。
　　「美穗子快脱了衣服，请会长看看你的身体吧。」
　　大约从一个星期前，主任开始直接呼美穗子的名字。
　　「我不能做这种事……」
　　美穗子这句话是在主任的耳边小声说的。这时候主任猛然给她一记耳光。
　　「你是要我动手剥掉你的衣服吗？」
　　主任用凶猛的样子抓住美穗子的领口，使得她产生强烈恐惧。
　　「不要罗嗦了，快脱！」
　　「内村先生，不要这样生气。这位叫美穗子小姐的人，你已经看到，我不会活多了。所以我拜托这位内村先生，想在离开这个世界之前，能看到一位美丽的女性。就当做可怜老人的梦想，达成我的愿望吧。」
　　会长安定的态度，多少能缓和美穗子心里的紧张。而且很明显的，就是拒绝也无法坚持到底。美穗子只好背对着他们开始脱白色的套装。
　　脱下上衣放在旁边，把白色衬衫的钮扣全部解开後站起来，先脱上衣再脱裙子，在脱衬裙之前儿脱裤袜。
　　男人们的视线完全集中在她的一举手一投足上。可是美穗子大概是认命的关系，并没有产生羞耻感，也许早已被主任蹂躏得已经忘记什麽是羞耻。可是要脱衬裙时多少还需要一点勇气。
　　当白色的衬裙从美穗子的身体落下时听到男人叹气的声音。
　　「内村先生，确实是美丽的身体……」
　　「是的，她是难得一见的美女……快脱下内衣，把身体转过来。」
　　从後面看美穗子的身体，丽的确实会让男人们吞下口水。尤其是从腰到丰满臀部的曲线，散发出官能的气氛，男人的心当然无法平静。
　　美穗子脱下乳罩和内裤，用一只手掩着耻毛，用一只手掩饰乳房用古典裸女的姿势，慢慢地转向男人们的方向。
　　「把手放下来，美穗子！」
　　「内村先生，不要那样急。」
　　中田会长用手阻上想要站起来的内村。
　　「美！……实在太美了。能不能再过来一点让我看看呢？」
　　受到男人们视线的注视，美穗子产生羞耻感，不由得在那里蹲下。
　　「你怎麽搞的，还不明白吗？」
　　主任过来用力推美穗子的後脑，她的身体向前倾斜，双手扶在榻榻米上，获得解放的乳房摇动一下。
　　「饶了我吧……」
　　刚抬起上身，主任就把她的双手扭到背後，对刚才那个年轻男人说。
　　「近藤先生，有没有什麽用来绑的东西。这个英语教师虽然经过我的训练，但多少还有一些不够的地方。」
　　那个人听到以後，就到衣柜里拿出浴衣的腰带交给主任。主任接过之後，用很快的动作捆绑美穗子的双手，然後和近藤一起把美穗子的身体抬到会长的身边。
　　「年轻人就是这样暴躁。不过不能用双手对你来说也许更好一点。难为情时，难免会要掩饰的。」
　　看起来好像很和蔼的样子，但究竟是不知底细的男人。虽然因为生病衰弱，从他身上的气氛能感觉出经过多少次生死的场面。
　　「真是美丽的乳房，让我摸一下吧。」
　　老人皮包骨的手，好像测量重量一样的，从乳房的下面向上抬。美穗子把脸转过去，忍受屈辱。
　　「嗯，这光滑的皮肤充满弹性。手掌上的重量感，还有这樱桃般的乳头……
　　真是一级品。」
　　在乳房上抚摸的会长，最後把自己的脸靠在乳满上，还不断地摇头享受磨擦感。美穗子产生接触到颤抖的感觉，後背感到一阵凉意。可是双手被捆在後面，背後又有两个男人，她是无法动弹的。
　　「好久没有这样舒服过了。」
　　老人从乳沟抬起头，因为兴奋的关系，脸上有一点红润。
　　「这里的毛不太多，正合我的嗜好。」
　　老人一面这样说，一面用手玩弄美穗子的耻毛时，主任把侧坐的美穗子拉起来，使耻毛正好到老人的眼前。这时候美穗子的心情就有如捆绑在病床上的产妇。
　　「这样柔软的感觉，发出光泽的毛，一定是很喜欢性交吧，对不对，内村先生。」
　　「说得没有错，叫出来的声音还很好听呢！虽然还没有完全开发，现在把最重要的地方露出来给你看吧。」
　　主任对近藤轻轻做一个眼色，就突然把美穗子推倒。两个人分别抓住用力挣扎的美穗子的腿，高高举起使得腿和肚子接触。这样一来，美穗子的股间完全暴露在男人的面前。
　　「不，不要这样！」
　　美穗子想用全身的力量挣扎，可是有两个男人从两边压住，只能使上身抬一下，让乳房更摇动而已。
　　「哦，实在太好了。」
　　会长的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，然後伸出两根手指放在肉缝的两侧，立即向左右分开。就好像花朵突然绽放，展开肉色的粘膜。
　　啊，怎麽会做这种事……过份的羞耻感，美穗子觉得自己快要昏过去。甚至於想到真的昏过去也许会更好。
　　「这个裂缝真够新鲜。如果我还有精神，真想马上吃一口。对了，近藤，你就代我吃吧，让美女叫也是要修行的。」
　　近藤当然感到高兴。
　　立刻把美穗子的身体转到他自己的那一边，把她的双腿扛在肩上，脸就冲向V字型的裂缝。
　　「近藤先生，你要好好舔，因为美子是特别喜欢舔那里的。」
　　主任在旁边加油添醋。
　　「不要！不要……」
　　美穗子拼命摇头，泪珠从眼角掉下来。如果知道会发生这种事情，当初生出来最好是丑八怪。就因为是美女，要做男人们的玩具……实在不合道理。
　　当然近藤是不会了解美穗子的痛苦。拼命地用舌头舔美穗子敞开的肉缝。
　　「近藤果然很有精神，可是只顾拼命舔女人也不会高兴，要一面观察女人的反应，一面舔。」
　　会长一面轻轻摸着美穗子的乳房，一面告诉近藤。近藤听了以後，深深叹一口气，透过眼前的丛草，看美穗子的表情，然後把舌头全伸出来压在花瓣上，这才开始慢慢地上下活动。
　　当怒气稍许稳定，美穗子的注意力不由得集中在股间，舌头在阴户上舔的动作，不得不使她有所感觉。
　　「啊……不要，不要……快停止。」
　　「近藤先生，舔她的阴核吧，美穗子会高兴得哭叫。」
　　这一次是主任从旁边插嘴，近藤用手分开丛毛，用舌尖舔裂将的上端，从美穗子的嘴里发出低沈的哼声，而且屁股开始扭动。近藤看到这样的反应就更热情的，舌头也完全集中在阴核上。
　　「啊……啊……不能……」
　　「近藤先生，听到了吧，美穗子在叫好了。」
　　近藤更得意的，把尖尖的阴核含在嘴里吸吮。
　　「啊……」
　　在子宫产生一阵麻痹感。美穗子不由得向後挺，把含在喉咙里的气体猛然放出。
　　「喔，确实很好听，大概敏感度是相当好。还有这样充满痛苦的表情，实在太美了。」
　　会长好像很满足的样子，伸过头来看美穗子皱起眉头的表情。
　　美穗子开始兴奋的徵候，立刻出现在女体的中心，下体的洞口因为分泌出蜜汁，开始散发出光泽。
　　「近藤先生，开始湿润了吧。你就给她好好地吸取蜜液吧。」
　　主任的眼睛好像也要冒火一样，擦着额头上的汗。近藤听了以後，立刻将舌头伸进肉洞里。美穗子无法忍耐地蠕动屁股，近藤也趁机会发出啾啾的声音，吸取花蜜。
　　「啊……」
　　在心里是拒绝的，可是自己的身体却为陌生男人的舌头做出反应，她不得不恨自己的身体，而且已经开始上升的性感曲线，不顾她本人的意志，形成锐角的上升。
　　「近藤也不错呀，什麽时候学会舔女人的方法，不过看起来好像很香的样子，也让我味道吧。」
　　「最好是品一下。近藤先生，现在拿出你的东西让美穗子舔吧。」
　　主任说完就立刻采取行动。让美穗子的屁股对正会长的方向，并让她采取高高举起的姿势。在这个时间里近藤来到美穗子的眼前，顺手拉下长裤和内裤，露出耸立的肉棒。然後强迫美穗子含在嘴里，又用双手抱住美穗子的头上下滑动。
　　从後面看美穗子的样子，确实够刺激。稍许膨胀的阴户完全向左右分开，从中间露出湿淋淋的花瓣。在灯光下因角度不同，肉洞里的粘膜呈现出不同的颜色，溢出的蜜汁已经流到腿上。
　　「这种景色叫男人实在受不了，让我试试看。」
　　会长伸出中指插入洞之中，然後拔出来闻一闻，又放在嘴里吸取蜜汁。
　　「嗯，真香！年轻女人的味道就是好。」
　　「会长，用这个东西爱抚她一下吧。」
　　主任从旁边递过来的是像胶制的电动假性器。
　　「你准备的真周到。因为我的东西已经完全不管用了。」
　　会长从主任手里接过来打开开关，把发出嗡嗡的声音震动的假性器对正花瓣的洞口，慢慢插入。
　　突然感到有什麽东西在身体里蠕动。美穗子不由己地想喊叫，可是被近藤用力抓住头发。立刻有粗大的肉棒塞住喉管，痛苦的扭动腰枝。
　　「哦，真的这样舒服吗……这样会更好吧。」
　　会长把插进去的假性器，开始用手进进出出。甜美的电流从後背传上来直接达到大脑。在嘴里脉动的男人肉棒的味道和感触刺激女人的官能，美穗子已经完全陷入兴奋的漩涡里。
　　不断进出的假性器很快就要涂上一层油，出来以後立刻即又消失在洞口里。
　　配合着这样的动作，花瓣陷下去又反转出来，每一次都带出许多淫水。已经完全陷入官能快感里的美穗子。就好像要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身上一样，头部开始迅速上下摆动，磨擦嘴里的肉棒。
　　「大概差不多了，女人的阴唇开始蠕动。近藤，你来陪她吧。」
　　从假性器和秘唇之间开始露出白浊的液体时，会长就拔出假性器，恢复原来的姿势吐一口气。好像是轮流的一样，近藤从美穗子的嘴里拔出肉棒，把美穗子的屁股转到会长容易看到结合部份的位置，调节肉棒的角度，从背後插入湿淋淋的肉缝里。
　　「哎哟！」
　　原来已经快到兴奋极点的美穗子，从背後受到强烈的冲击，发出向尖叫一般的声音，身体颤抖的同时，也把额头顶在榻榻米上。
　　「美穗子，来吃我的吧。」
　　头发被拉起时，看到主任不知何时脱下裤子露出下半身，可怕的凶器就在她的面前。然後把肉棒顶在美穗子的嘴上用力插进去。
　　「啊……」
　　还没有喘气的时间，近藤的肉棒刺到花心。
　　「噢，真是有魄力。」
　　看到在眼前展开的热烈肉搏战，一直装出冷静模样的会长，现在从眼睛发出异样的光泽。
　　「美穗子，这是你是喜欢的里肌肉，还不好好的吸吮吗？」
　　束起美穗子的头发，主任再把她的头向着肉棒推下去。巨大的肉棒刺到喉咙，美穗子发出像青蛙般的叫声吐出脉动的肉棒，但这也是刹那间的事，很快地又插入嘴里，在主任手配合身体的技巧下，不得不让肉棒在嘴里自由地进进出出。
　　每插入一次，近藤的动作就好像更熟练。近藤的下腹部碰到美穗子的圆润屁股上，她的身体就向前冲。而主任又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深刺入喉咙里。
　　美穗子就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感好像已经消失，变成融化一样的感觉。
　　在肉体相碰的声音，男人急促的呼吸声，还有美穗子喉咙里发出的声音形成不协合音乐的演奏，在这样的叁体结合中，首先到达高潮的是主任。
　　「美穗子，让你淋浴吧，啊……」
　　主任突然从美穗子的嘴里拔出肉棒，拉她的头发让她抬起脸，在那充满陶醉感的美丽脸上，淋上粘粘的液体。射在额头上，脸上，嘴上的液体一滴一滴地向下流。
　　「快看，发生奇迹了！」
　　原来在旁边观看这一场凄惨人肉战的会长突然大叫。大家都一起向会长看过去。
　　「会长……」
　　在和美穗子结合的情形下停止动作的近藤不由得发出惊讶的声音，因为看到会长暴露出下半身，用手扶着耸立起来的性器。
　　「中田会长……」
　　主任也惊讶地瞪大眼睛。
　　「七年来没有过这样了……看起来还不错吧。」
　　会长好像很自傲地摇动手里的肉棒，和瘦弱的身体相反的又粗又圆，还暴露出黑黑的血管。
　　「美穗子，你还不过去吸吮。」
　　主任对着额头顶在榻榻米喘气的美穗子催促。立刻不管她怎麽样就抬起美穗子的身体，把她的头送到会长的大腿跟。美穗子已经没有力量抗拒，任由主任摆布把会长发出黑光的肉棒头含在嘴里，只好任由身体里产生的淫欲，舔那丑恶的龟头。
　　看到美穗子开始吹喇叭时，近藤把原来停下来的活塞运动重新开始。用力插到屁股湿淋淋的峡谷。由於时间过了一阵，开始变麻痹的摩擦的快感，这样复醒的更为明显，美穗子产生心里被挖弄的激烈快感，就好像要躲避那种感觉的，张开大嘴深深含入棒状的肉块。
　　「噢！太好了，这样的快感。现在就是死了也瞑目。」
　　会长的脸也红了，望着天花板，一面嗯嗯的哼着，努力挺起屁股。
　　在男人们淫色的力量猛攻下，美穗子的肉体，终於把凝结在屁股中心的精能爆发出来，变成波浪状的痉挛阴道开始收缩。
　　「啊啊啊……」
　　美穗子的痉挛也传到插在她身体里的肉棒上。近藤发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两叁下，就猛然在肉洞的深处射发出精液。
　　「美穗子，现在轮到会长了！近藤先生，来帮忙一下吧。」
　　就在近藤的肉棒还在抽插着拔出去时，连喘一口气的时间也没有，两个男人就从左右把美穗子的身体抱起来。
　　「中田会长，你躺下来，其他的由我们来办。」
　　照主任的指示会长躺在被上，主任就在近藤的帮助下把美穗子的身体达到会长赤裸的大腿上。从两边同时拉开大腿，从美穗子张开的秘洞中滴下浓浓的精液，滴在下面垂直竖起的肉棒头上。
　　「啊……饶了我吧。」
　　美穗子的意识开始蒙胧，无力的垂下头。主任和近藤抱住软绵绵的美穗子，把女人的秘洞口对正肉棒的棒头，慢慢放下女人的身体。
　　被玩弄的半天，还说有事要谈就叫美穗子先走，拖着笨重的脚步走到国立车站已经快到十二点。从车站坐上计程车，松一口气的同时，也产生激烈的绝望感。
　　啊！不要了！不要了！这种状态要持续到什麽时候啊！再这样继续下去我会死的。说起来……就不该去找主任商量。可是现在後悔也没有用，只有认真的想办法逃走了。可是，有什麽办法呢？如果是失纵，那个像疯子一样的主任，不知会做出什麽事……
　　昏昏沉沉的从计程车走下来时，在美穗子的公寓前有一个人等在那里。
　　「西城老师，等你很久了。」
　　「中西同学……半夜里有什麽事吗？」
　　「老师在半夜里跑到那里去了？我知道，是和主任在一起的。」
　　「……」
　　「不用隐瞒了，已经全部都知道了。知道主任对老师和雅莉做了什麽事。是雅莉把一切都告诉了成赖老师。山田也坦白说出来是受到主任的教嗦才去强暴老师的。现在，大家都集合在成赖老师的地方商量对策。所以也想请老师参加，我来接你去的。」
　　什麽……都知道了，天啊！美穗子觉得紧张的一条线，突然断裂全身的力量都消失，无力支撑身体跌坐在地上。
　　「老师……你怎麽了？」
　　美穗子觉得中西的声音越来越远……
') 
第172章

新任英语教师 第十一章 揭穿淫兽的假面具
"); 

　　准备驱逐主任的作战，首先从使用诱饵找证据开始。
　　达也拜托父亲的朋友打电话给主任：「已经准备好巨额的款，但能不能介绍一个女人呢？听东荣产业的会长中田平次郎先生说，你有很好的美女呀。」这样把主任有如拉皮条的对话，完全用录音机录下来。因为提到中田的名字，主任才没有怀疑，这次的作战是成功了。
　　其次是将主任打电话到美穗子的公寓时，把谈话也全部录下。在约定的当天，主任带美穗子到指定的吉祥寺旅馆时，中西用摄影机录下。
　　然後是在旅馆里发生达也和主任激烈的对决……达也不愿意把事情公开，因为这样会伤害到美穗子或雅莉，所以带着中西、友惠、雄叁、雅莉说，对主任过去种种恶劣行为不追究，要求他主动的辞职。可恶的内村被大家包围时虽然感到恐惧，但究竟是见过世面的人，立刻摆出一切都不在乎的态度。
　　「要告就去告吧！我到法院或国会上，在大家面前说出如何干这些女人，详细的全说出来！」
　　在旅馆里还发出他那特有的怪笑声。
　　结果，达也等人无法继续追究主任，这一天只有在咬牙切齿中，看主任大摇大摆的走出旅馆。
　　心里当然不服气。虽然自从在旅馆和主任对决以後，主任再也没有找过美穗子或雅莉，但主任仍留在学校里，是达也再气愤不过的事。为了找出主任的狐狸尾巴，就找一位在徵信社工作的朋友，开始彻底的调查主任的行动。
　　就在这样不安的心情中渡过时，在对决後的一个星期天，美穗子到达也的公寓拜访。
　　「达也老师，你使我能从主任手里得到解放，真不知如何向你道谢。」
　　「不要这样见外嘛。实际上最高兴的是我，因为这样和西城老师在一起谈话。
　　你对我冷淡时，我实在很难过。不过也真气死人，主任还继续的当主任。」
　　达也的头发理的很漂亮，穿着也比平时清爽多了。
　　「徵信社还没有消息吗？」
　　「是啊，但一定能找到主任的把柄。」
　　表面上美穗子是泰然的样子，但内心里一定也不平静。从雄叁的强奸开始，这一个半月来的不寻常经验，如今感到苦恼。如果只是恶梦还好，最痛苦的是受到不少男人的强暴，成为自己变成肮脏的观念，始终留在脑海里无法离开。
　　「西城老师，吃过午饭了吗？」
　　虽然已经过了两点钟，但上午美穗子打来电话时，就准备今天要和她一起吃饭。
　　「不，还没有。」
　　「太好了，我也还没有吃。就吃寿司吧，当然我请客。」
　　「哇，真高兴。」
　　因为看到美穗子的脸色不开朗，达也在吃饭时尽可能的想使她忘记这次的事件，问到美穗子在美国的生活。在想起美国的快乐生活时，美穗子觉得逐渐恢复精神，很热情的谈美国的学校生活，老师的事，同学的事，以及到纽约旅行的事。
　　吃饭後两个人仍热烈的交谈，看表时已经五点多钟了。」
　　「啊，已经这样晚了……我该告辞了。」
　　「有什麽关系，你愿意的话，今晚到别处一起吃晚饭吧。」
　　在达也而言，很难得有这样亲切谈话的机会，自然不愿放她走。这种感觉在美穗子身上也是一样，过了一阵快乐时光後，想到剩下一个人时，当然也很烦。
　　「可是，你很忙呢？」
　　「不，不忙。只要西城老师方便就好。」
　　两个人来到吉祥寺，走进达也熟悉的烤鸡店。达也本来提议吃法国大餐，但美穗子希望去吃烤鸡。当然也有想喝酒的心情。
　　两个人大概喝了五、六瓶吧，美穗子有了醉意，达也扶着美穗子走出烤鸡店。
　　美穗子在开始时还想克制自己，可是喝了一点後，就无法停止了。
　　来到大街上，达也拦了一部计程车。
　　计程车到达位於美穗子的公寓时，已经十一点半。
　　「今天太快乐了，谢谢你。」
　　「我也很高兴，我要回去了。」
　　达也伸出右手，美穗子握住。
　　「晚安。」
　　就在握住的手离开时，美穗子突然产生自己又要回到恶梦的世界里时，觉得非常难过，就冲口说：「成赖老师，你不要走吧，求求你今晚和我在一起吧。」
　　虽然是意想不到的话，但达也自然也希望这样。可是两个人都有酒意了，如果是不重要的女人还无妨，但不愿藉醉意和美穗子结合。
　　「可是，西城老师，今晚我回去，这样做比较好。」
　　轻轻推开美穗子後，达也想转身离去。美穗子此时完全以为被拒绝，再加上一些醉意，对达也的後背大叫说：「原来你也是因为我被强奸了，所以认为是肮脏的女人！」
　　「绝不是这样的，现在我仍旧是喜欢西城老师的。」
　　达也转回身体时，美穗子投奔过去。
　　「那麽今晚就不要离开我！」
　　紧紧抱住美穗子的同时达也在心里想，现在能安慰美穗子的只有他一个人。
　　一丝不挂完成赤裸的美穗子站在眼前时，那样的美几乎使一切的醉意一下子都消失。
　　「你真美，西城老师。」
　　「不，你要叫我美穗子！」
　　「美穗子，你太美了。我不知道等这一刻的来临多久了。」
　　达也抱住美穗子就把嘴压下去。美穗子的肌肤是像绵花一样的柔，好像有吸力一样。只是皮肤的接触，就好像有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从美穗子嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的後背吸取美穗子伸过来的舌头。
　　由男人拥抱後有这种安适感。在美穗子还是第一次。想到要一起渡过不安的一夜时，美穗子现在就感到非常高兴。
　　啊……达也……
　　美穗子陶醉的把身体依靠在达也的怀里，悄悄把舌头收回後吸吮达也的舌头，配合他舌头的动作让舌头缠在一起。
　　深深的吻着，达也在光滑的後背摸下去。就这样向床移动，两个人抱在一起倒在床上。
　　「讨厌的记忆快忘记吧。」
　　美穗子对着达也由上向下看的脸，轻轻点头後微微闭上眼睛。
　　再度亲吻後，温柔的吸吮更湿润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。
　　光滑的肉丘有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使达也感到非常快活。
　　爱抚乳房的手没有停，达也的唇从美穗子的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到美穗子好像很舒服的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到美穗子扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的乳头。
　　「啊，啊……达也弄弄」
　　在达也温柔的爱抚中，美穗子从心里深处感到陶醉。身体微妙的扭动，一只手抓住达也的头发，另一只抚摸达也宽大的後背。
　　美穗子亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到达也身上。兴奋起来的达也急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。
　　以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。美穗子放在达也後背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。
　　啊，这种柔软实在没有办法形容……
　　达也更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位後，竖起手指测量秘洞的深度。
　　美穗子放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞。达也高兴的手指迅速上下活动时，立刻手指上感到湿润。
　　美穗子的身体产生强烈的欲火。就好像所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。
　　「啊……美穗子……」
　　达也更加兴奋，在美穗子的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手握住他的火热肉棒。同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。性感的波浪袭击美穗子，回应达也手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使达也要射精了。急忙实施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。
　　美穗子发觉达也的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接达也的脸进入湿湿的秘谷间。
　　有秘毛装饰的裂缝湿湿的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到达也的嘴。达也看清楚淫靡船形的肉唇後，在极度的兴奋中把嘴压下去。
　　「达……达也……」
　　美穗子的上身向後翘起，挺起阴门向达也的嘴挺过去，享受蜜汁被吸出时的快感。达也此时抱住美穗子的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样，仔细的反覆舔阴洞。
　　美穗子感觉出达也的热情，产生感谢的心，不由的说：「现在我给你弄吧。」
　　抬起身就轻轻推开达也的头。
　　「你不要勉强。」
　　本来是希望她能这样，可是达也想到美穗子曾受到伤害的心，不愿她想起过去才这样说。达也的体贴又使美穗子感激，主动的爬到达也的股间，扶起躺在肚子上的肉棒，仔细的舔玩。
　　「啊……我真幸福，美穗子……」
　　达也把自己怒挺的肉棒交给心里向往的女性嘴里，陶醉在强烈的刺激感里。
　　美穗子在心里想，只要是达也高兴的事什麽都愿意做的，即使那是主任教她的技巧，舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄肛门，然後把嘴缩起变成肉洞，使肉棒进进出出。
　　美穗子美妙的舌技，使原已经相当兴奋的达也，在那间登上高峰的顶点。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，达也的屁股抽搐几次就大叫起来。
　　「美穗子，我不行了，继续弄下去就要射出来了！」
　　可是美穗子不只没有停止，头动上下的速度更加快。
　　「啊……不行……要吐出来了，射……射了……啊……」
　　终於不能忍受的达也，全身痉挛之後，肉棒在美穗子的嘴里爆炸了。美穗子拼命的把喷出来的热汁咕噜咕噜的吞下去。
　　「啊……美穗子……」
　　看到美穗子肯把他的精液吞下去的热情，达也非常感动，立刻抱起美穗子吻她那沾满白色奶油的嘴，美穗子轻轻回吻後，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，嘴也悄悄离开达也的嘴，在把脸靠近达也的股间，把肉块含在嘴里吸吮。达也同时的抱住美穗子的屁股，把脸插在双腿之间。
　　这一夜，就在美穗子的床上没有声音的时候，东方的天空已经反白了。
　　在美穗子的房里渡过感动的一夜後大约十天，达也从徵信社的朋友那里得到最好的消息。是主任最近几年的市区里购买很多处，以主任的正规收入是绝对无法买到的昂贵土地。
　　达也立刻在教职员会议上追究，但主任坚持说那是用股票赚来的钱。可是许多教职员也都对他表示不满，求刚成立特别调查委员会，检查财物的结果，发现主任侵占巨额捐款。
　　以後经检察所调查一个月，主任以侵占公款罪被起诉。
　　後语内村正义主任去职，圣都高中失去实际上掌权的人，就让那个被主任用计谋无法来校的校长复职，在新人事的安排下迎接九月的新学期。
　　第叁节课是英文，当英文教师西城美穗子走进教室时，叁年B班的学生们同时发出叹气声。穿着大胆的开领上衣，衬衫是薄的快要看到乳罩，还有走路上能看出屁股扭动的紧身裙，这种形象和上学期的美穗子相差太远了。
　　美穗子站在讲台上，脸晒成褐色发出光泽，散发出成熟女性的美。
　　「老师好像突然性感了，发生什麽事吗？」
　　和过去一样男生开始逗弄。
　　「中村同学，谢谢你，我也是到了适当年纪的女人啊。」
　　「老师，看出内裤的线条了，今天是什麽颜色呢？」
　　问题是女人内裤的收藏家，有老鼠绰号的全班最小身材的今野健一问的。
　　「你猜是什麽颜色？猜对了可以送给你。」
　　「真的吗？我知道了，是今年最流行的黄色。」
　　「很遗憾，是蓝色。」
　　教室里爆发出一阵笑声。
　　「我硬起来了，因为老师的双胸太美了，我可以手淫吗？」
　　平时很老实但兴奋时能说出别人不敢说的，医生独生子的星敏夫。
　　「好啊，但要在大家面前弄，我也想看，请到这里来吧。」
　　大家一起鼓掌。
　　「我不要了……」
　　难得他会脸红，黑金的脸变成赤红。
　　大家的嘴巴虽然坏，但还是很可爱……
　　和主任发生那个事件过了叁个月。现在有达也的爱人慢慢的忘记过去的伤痛，现在美穗子已经变成能充份应付男生们开玩笑的成熟女教师。
') 
第173章

性奴隶空姐 第一章 性奴隶空姐
"); 

　　（壹）
　　从成田机场出来的小森亚矢香，一手拿着皮包，一边往停在旁边的宾士轿车走去。白蓝相间的围巾、宝蓝色的制服使得她格外好看。她本来就是个一流的模特儿，当她穿上一年前重新设计过的制服时，显得更有魅力。
　　以前大家都批评空服员的制服太过单调，去年年轻有远见的由多加社长接下棒子时才改为现在的式样。首先就是把暗蓝色系改为宝蓝色，再把夹克及裙子改成窄裙，长度也所短成膝上十五公分，恢复了长久以来流行的迷你裙。一经如此更改，使整个气氛都变得性感起来。
　　当初，也有正反两个意见，尤其是那些资深的空姐及对窄裙没有自信的空姐们反对得尤其激烈；而新社长强力支持的主意，却赢得男顾客的大回响业绩提升了百分之百後，再也没有反对的意见了。
　　对於穿那样制服的亚矢香，除了一般乘客以外，连在机场工作的相关人员也会对她另眼相看。除了她超一流的身材，再加上舒整乾爽的发型，戴上蓝色小帽後突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉。
　　「真不愧是北东航空的空姐，又漂亮又吸引人。」
　　「当然嘛，她是北东航空年轻社长的未婚妻呢！」
　　「真是好眼光，假如我能跟那位超美人空姐来上一手，那我死也甘愿了。」
　　「喂！声音太大了。」
　　亚矢香一边听着两位守卫警备如此的谈话，停在宾士车前面。
　　好不容易，司机保永才察觉到，他下车说∶「欢迎回来！我帮你提行李。」
　　他一边拖着快掉下来的裤子，一边来接皮包。
　　当手与手接触时，亚矢香急忙把手放开，那是一双出满汗的手，稍微碰触就引起全身的鸡皮疙瘩耸立。
　　（为什麽由多加会用这麽一位驾驶员呢？）
　　从以前亚矢香就一直觉得不可思议，并不是保永有什麽特别无理的举动，只是从第一次见面，就有一种生理性的排斥感。
　　保永是个三十过半的矮小男子，一双眼睛好像随时都在窥视什麽似的，脸色惨白，与宽大的额头比起来，鼻子和嘴巴则稍嫌过小，大大的眼睛是茶浊浊的颜色，只要被那双眼睛一看，就觉得寒意四起。
　　「直接送回公寓是吧？」
　　「是的，麻烦你。」
　　穿过後照镜与亚矢香的视线相对後，亚矢香反射性的浮起了空姐惯有的开朗微笑，然後把长脚翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。
　　「飞累了吧？请你休息一下。」
　　「谢谢了。」
　　的确一直装出笑容非常麻烦，而且很困了。在飞行之後，腰部总是觉得特别酸痛。而最有自信的足部，也因长久困於高跟鞋中而肿胀起来。
　　话虽如此，在这麽一位司机面前却丝毫没有睡意，只要一想到他那双眼睛偷偷地望着自己，就觉得不寒而栗，正确来说，在这麽狭窄的空间中只剩下两个人吸着同样的空气，就已经令亚矢香觉得非常的难受。虽然自己也觉得这种想法不好，但是对这种感情上的自然反应却无法说明。
　　过了一会儿，车行速度慢了下来，停住了。
　　「怎麽了，保永先生？」亚矢香的声音有些慌张，因为周围并没有加油站，只有几间民房。
　　「等一下！」保永的嘴边浮起一股不明的笑意。
　　「保永先生！」
　　「马上就开走了。」
　　保永露出了雪白的牙齿，同时後车座两边的门被打开了，进来了两位黑人。
　　「你们要干什麽？」
　　车子又疾速开走，这时亚矢香的肩膀及胸上被大手一按。
　　「喂！保永……」一开口，突然感到一股强烈的药味扑上口鼻。
　　不一会儿，亚矢香就失去了意识……
　　（贰）
　　眼睛被戴上眼罩的亚矢香感受到一股强烈的光线。意识清醒後，才知道双手已被反绑在背後，眼睛也被戴上了眼罩。
　　车行一个多小时後，亚矢香被带到这间好像是仓库的地下室，而且整个房间没有一个窗户。虽然拿掉了眼罩，但是亚矢香的身体却被绑在一张金属椅子上，而口中也塞着一条黑皮带。
　　「觉得如何？」透过灯光，以及有三个脚架支撑的摄影机，可以看到保永站着张嘴淫笑。
　　「帽子掉了。」他把手上的帽子戴到亚矢香的头上∶「你已经被组织选为奴隶候补，现在要来试试你对做奴隶的反应测试。」
　　听到保永这番无理的话，亚矢香已经感受到一股绝望的气氛。
　　「假如你发誓要成为性奴隶的话，我就帮你开锁，你脱光衣服和我交媾；假如你不愿意的话，就穿着这套制服让我慢慢玩弄你。如何？要不要发誓？」
　　「不……」亚矢香全身颤栗着直摇头。
　　「哦……那就没办法了。」保永眼中露出兴奋的光芒，把手伸入铁炼之间的蓝色外套，将乳房拨出来。
　　「嗯……」亚矢香张大了嘴巴，身体因为被侵袭而不安地扭动着。
　　「好漂亮的乳房！」
　　从制服上也能感觉到乳房正被握在保永那双粗糙的手掌上，他那双手正粗鲁地来回搓揉，像这种不知如何爱抚的男人，绝对不允许他霸占我的身体，也不和他交往。
　　「在衣服之上摸不够过瘾！」保永开始解开衬衫上的钮扣，一个、两个……然後露出了雪白的双峰。
　　「喔……」亚矢香拼命咬着皮带呻吟，只碰到手就觉得恐怖的男人，如果他的手来碰自己的乳房那真是不堪设想。
　　觉得自己快疯掉了的恐惧及羞耻、屈辱心，让她想大声地叫出来。
　　保永这时已把扣子完全解开，眼看着魔手就要伸进来了。
　　「噢……」亚矢香皱着眉头闭上眼睛。但是她拼命忍耐，双手在椅後紧握。
　　这个男人就是想看自己的痛苦，想看到流着泪求他的姿态，那只好继续忍耐下去了，我不想为这种小人抛弃自尊，不想成为小女子。
　　压抑住全身耸立的寒毛及开口尖叫的意念，亚矢香正面而视。保永的指头攀上了乳头，亚矢香睁开双眼，可怜地望着他。如果不是这样限制了女人的自由，他根本是一个什麽都不会的卑劣男人。
　　终於他的手放开了乳房，然後在椅子前面跪下来，面对着制服的迷你裙他的眼睛直望向大腿深处，并且扯裂黑丝袜，膝上十五公分的迷你裙坐在椅子上自然又短了十公分。
　　「好美的脚！」保永流着口水，把手放到膝上。
　　「哦……」亚矢香的两条长腿紧紧地并拢着发抖。
　　大家都说改迷你裙後，受益最大的就是亚矢香了。并且私底下也有人说，新社长由多加一定也受不了那双美腿的诱惑，那倒也是实情。因为每次约会如果看到亚矢香穿迷你裙总会特别兴奋，在床上也会把她的脚从头到尾吻一遍。若说谣言有错的话，可能就是指这双腿的事而已。而这样的一双腿，现在正被保永爱抚着并用脸颊去摩擦。
　　（参）
　　「把脚打开！」逐渐兴奋的保永，一边吞口水一边说。
　　亚矢香本能地把大腿闭紧。
　　「怎麽了？」
　　亚矢香瞪着保永。
　　「真没办法！」保永站起来按下一个钮，马上就进来了两个黑人。
　　这时她的脸色大变，身体被紧紧地绑着。
　　「把这个奴隶空姐的两腿打开。」
　　「是，老板！」两个黑人手上拿着铁炼，蹲在亚矢香的两侧，两只黑手一左一右地扳开双腿。
　　「啊！」她想挣脱，但两只手的力量太大，两只足踝一下子就被绑在了椅脚上。亚矢香的脚成八字形，但她还是拼命靠拢。
　　「还想抵抗吗？」保永的声音从後面传来，他松开她口中的皮带，直视亚矢香。
　　亚矢香深深吸了一口气说∶「不要，请不要……」到目前所遭受到的屈辱，一口气叫了出来∶「快把锁打开，我绝不原谅你，我要全部告诉由多加，你给我小心！」
　　「内裤给我看看吧！」
　　「不，死也不要！」
　　保永用眼睛示意两个黑人，他们两人的手一下子就抓住两条腿，把锁扣在近膝盖的地方。
　　「不……不要……」
　　虽然浑身使劲抵抗，但两条大腿全然无视亚矢香的意志左右张开。
　　「哦……」当大腿被分开固定起来的时候，亚矢香也只能咬唇低头了。
　　已经缩到膝上廿五公分的迷你裙，由於左右大腿分开的缘故，更往上提高。
　　「已经完全看到内裤了！」保永面对面站着，无情地一直望向迷你裙的最深处。
　　「啊……」亚矢香知道挣扎也是无谓的，只有想办法紧闭双腿。
　　虽然肌肤未损，也尚未有其他的爱抚，但亚矢香已经觉得好惨。平常为了让大家看到这双经常穿着超短迷你裙的套装或洋装，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学。假如对方是自己真正爱的人，也许可以原谅，但是那也只限於在床上的时间而已。
　　但是不管多麽地相爱，就算是由多加也好，要叫自己把穿着迷你裙的脚像A片女星那样开的大大的是不可能的。更何况现在立於眼前的，是个卑贱的司机，是个仆人，而自己身上穿着的这件制服更是给亚矢香带来更多的屈辱。
　　听说北东航空的男性乘客，几乎都会期待宝蓝色迷你裙底下的内裤可以看得见。但是期待归期待，高雅的空姐们永远不会穿帮的，这就是和那些A片演员的不同之处，那种隐隐可见却又看不到的距离有如一层厚壁。
　　「哦！黑色的啊！」保永正面跪下来，把脸放在九十度张开的两膝之间，眼睛直直看到迷你裙的深处。左右被张开的大腿上的丝袜中的脚及被黑色内裤包裹住的山丘显露出官能美。
　　「飞行时都穿黑色的吗？」保永用一副贪欲的表情，好像马上就要把丝袜脱掉好好地舔一舔的表情说∶「是吗？」
　　「跟你没关系！」亚矢香一边颤抖一边回答。
　　亚矢香除了有一流的胸部、大腿、臀部及丰满的身体之外，想必她的下体私处线条也很完美。不管大腿是开是合，都有令人烦恼的曲线。保永咽着口水，从头到脚把穿着制服的亚矢相仔仔细细地看了一遍。然後想像着美丽高雅的亚矢香如何张开两腿摆出那种诱人的姿态。
　　对保永来说，现在最宝贵的就是蓝色制服、黑色内裤、丝袜、高跟鞋，与长程飞行後所留下的汗臭味。左右被分开的大腿中传来一种刺激性欲的味道。保永有一阵阵的晕眩，他可以感到自己两腿之间的男儿本色正在升起。
　　在空气中已经充满亚矢香在飞行後那种独特的味道，包含着健康与芳香的体味。保永一边呻吟，一边靠近左大腿，用嘴唇去吻它。
　　大腿一受到这股弹力与刺激，身体更加震动不已。保永愈发感觉到这时大腿所散发出来的魅力，不管平时亚矢香是如何嫌弃自己，但这条腿现在的确是自己的东西。
　　接下来，保永又看着右腿。只要是人都会有两条腿，但是为什麽亚矢香兼备高雅及官能美的双腿，如此引人遐思呢？保永觉得自己太幸福了，突然呜咽了起来，一边流着泪，一边亲吻着右大腿，感觉四肢欲情逐渐高涨。
　　在这两条大腿之间还有一个成熟的蜜穴，极高官能美的宝库。他把整张脸凑上去，可看到黑色的内裤中包着鼓起的小山丘，那里有足以粉碎男性理性的芳香的官能美。他慢慢地把鼻子和嘴巴凑上去。
　　那种像电流般的喜悦一击，直冲向云霄。吸一口气，那种感觉就像导火线一样。那种飞行後的体汗臭味，以及自然的体香，都令保永的男物达到无上满足。
　　沉溺於国际线空姐的双腿之间所带来的喜悦，一下子他就泄出来了。
　　（肆）
　　「奴隶空姐，说你的名字。」保永望着亚矢香的迷你裙，站在摄影机後面询问。
　　「这是什麽？不要再玩了！」亚矢香感到两腿之间的凉意，叫了起来。
　　「回答问题，奴隶空姐！」
　　「不要！」
　　「真没办法。」保永再度送了一个讯号。
　　刚才那两个人走过来解开亚矢香後面的绳子，马上又绑在头上，脚上的锁也解开，用马达吊起来。那两条漂亮的脚，从地面上被吊了起来。
　　「我再问一次，叫什麽名字？」
　　「呜……」亚矢香瞪着他。
　　「啊……」光头的那位把手从迷你裙伸进去往臀部摸。
　　「不要！」臀部被黑色丝袜及束裤包得很浑圆。
　　「令人可恶的臀部！」保永瞪着那个富弹力的臀部，走来走去。
　　「呜……不要摸我，好脏喔！」亚矢香忘了两手的痛，叫起来。
　　然後，有一条鞭子落在她的屁股上。
　　「啊！」身体痛到心底去，亚矢香的身体缩成虾米状∶「你做什麽？」
　　「说名字！」
　　「你知道啊！」
　　亚矢香又被打了两个耳光。
　　「姓名？」
　　「小森亚矢香。」
　　「工作？」
　　「国际线空姐。」
　　「年纪？」
　　「二十四……」
　　「身高？」
　　「一七六公分……」
　　「胸围？」
　　「……」
　　鞭子在胸前抽了一下。
　　「九十三！」亚矢香咬着她美丽的下唇。
　　（伍）
　　「罩杯？」
　　「D罩杯！」
　　在日本没有E罩杯，胸衣也都是穿舶来品的。
　　「臀围？」保永的手在那个浑圆的臀部上摸来摸去。
　　「九十三。」
　　「第一次是什麽时候？」
　　「……」
　　「回答啊！」
　　鞭子又落在大腿上。
　　「啊！」亚矢香被吊在上面的两只手缩了起来。
　　「十六岁的时候！」她哑着声音说。
　　「对象是谁？」
　　「那跟你……」亚矢香看着保永，把话缩回来。
　　这件事还没跟谁说过，对亚矢香来说是最不想提起的事∶「高中同学！」
　　「那时候就喜欢做爱吧？」
　　「不……」
　　才说出口，鞭子又绕了上来。
　　「差不多吧？」
　　腿上又吃了几鞭。
　　「说喜欢！」
　　「不要！」
　　鞭子又抽了几下。
　　「说喜欢！」
　　「不要！」
　　大腿的肌肉已经被打的发青，再加上两腕的重量，她感到一阵激痛。
　　「说！」鞭子快速地落下。
　　「小人……」亚矢香叫着。
　　「啊！」鞭子飞上了两腕。
　　「说啊！奴隶空姐！」
　　「呜……呜……喜欢！」她说在嘴里。
　　「大声一点！」鞭子又扬了上来。
　　「我喜欢……做爱……」她垂下眼睛，咬着嘴唇。
　　「和社长每个礼拜做几次？」
　　「没那麽频繁！」
　　国际线空姐几乎有半个月的时间待在国外。
　　「在日本时天天都可以见面啊！见面时每天都做吧？」
　　「我爱由多加！」
　　「我没有问你那些话！」鞭子又飞了上来。
　　「好色空姐，说出你的性感带的顺序！」
　　「嗯！胸部、耳朵、嘴唇、背部！」
　　「还有一个！」
　　「啊！大腿内侧！」握着锁的掌中早已汗水淋淋。
　　「那……这里没有感觉吗？」保永把手伸到内裤内。
　　「嗯！有感觉……」
　　「什麽？哪里有感觉，说清楚！」
　　「性……性器……」美人空姐为了保持形象，仔细地回答。
　　「不老实说，就再给你吃鞭子，脸部一记，胸部三记，臀部十记，大腿十三记，哪边好自己挑。」
　　「恶魔……」选哪边都不舒服。
　　「好，那就臀部了！」
　　「你……」亚矢香呆呆望着保永，但保永的鞭子毫不留情地落下来。
　　「哦……啊……」亚矢香叫了起来，除了臀部外，全身也因麻痹而疼痛。
　　臀部结束後，又移到了美腿上。
　　「再说谎，就打脸，知道吗？」亚矢香的头被顶起来。
　　「啊！好……」她呻吟着说。
　　「喜欢什麽体位？」
　　「正常位！」
　　「其他呢？不喜欢从後面吗？」
　　「不喜欢！」
　　「後面有没有做过？」
　　「没有！」
　　「那这个屁股还是处女了，得点最高。」
　　她张开眼睛看着保永，看到他在按着什麽东西。
　　「胸部、臀部都没有问题，再来做体力测定吧！」
　　「那是什麽？」
　　「那是注定你今後命运的测定，好好加油！」
　　终於从上面被解下来，两手被解开了，几乎失去了感觉，脚也麻痹了，但还是赶快拉下迷你裙，整理好胸前的衣服。
　　「干什麽？全部脱掉，性奴隶！」
　　「啊！」
　　亚矢香吞了一口口水，眼前出现的是那卑劣的矮男，如果手脚自由的话，是不会输他的，但由於後面还有两个人，所以不敢轻易出手，不，应该说是保永後面有一个庞大组织。
　　「怎麽了？」保永拿着鞭子望着亚矢香。
　　「不要用暴力！」她吸了口气，把手按在制服上，皱着眉，开始脱裙子，虽然有不平的意识，却说不出口。
　　制服是空姐的勋章，不论男女都对这套制服十分向往，只要国际制服一上身就是因为优秀而被选拔出来的。
　　把裙子脱掉後又开始脱上衣。
　　「先脱丝袜！」
　　亚矢香瞪着他，开始脱掉丝袜，保永又要她把鞋子穿上。
　　脱完上衣及乳罩後只剩下高跟鞋、黑色内裤及白蓝相间的围巾，亚矢香紧闭大腿，两手抱着胸部。
　　「把头发放下来！」
　　她皱了一下眉，然後把後面的发针取下，长发像洪水一般泄下，女人味浓厚的卷发更增添了一股妩媚。
　　「手拿开！」保永乾着声音说。虽然已经泄精一次了，但看到漂亮的亚矢香只穿着一条内裤站在面前，不禁又燃起了欲火。
　　「真想好好地玩你几个小时！」说完又去抓亚矢香的乳房。
　　亚矢香吓了一跳，把保永的手拨开。
　　「好好站着！」一下子脸上多了两道鲜红的掌印。
　　「你干什麽？」
　　她瞪着他，一下子身体又挨了一拳，虽然保永弱不禁风的样子，拳头的威力却很大。
　　「喔！」亚矢香的裸体成了弓形弯曲下来。
　　「好好站着，奴隶空姐！」
　　亚矢香抬起头，含着泪说∶「不要用暴力！」她拜托他。
　　「叫你好好站着，听到没有！」
　　「我知道了！」她把心一横，点点头答应。
　　保永握着她的乳房，在胸前搓揉一番∶「把脚拉开！」
　　「……」亚矢香皱着眉头，张开那双美丽的脚。她一直忍耐着，感到全身所受到的屈辱。
　　像打击她的士气一样，保永的手伸到内裤中开始慢慢画圆圈。
　　「飞行时，你也希望客人如此碰你吧？」
　　「……」
　　「如何？」
　　「不……不是……」
　　「胡说八道！如果不是，干嘛穿这麽性感的内裤，又让乳房在那边摆来摆去？」
　　「呜……」
　　「好色的奴隶空姐，还要接受更严厉的检查！」保永的手依然停留在内裤里面，一面叫黑人手下出来。
　　（陆）
　　两只手又被绑起来，锁上三公斤重的铅块，两个共有六公斤，就算两手垂下来，也是很重的，何况又有刚刚的疲劳。
　　「爬！」
　　亚矢香慢慢地蹲下来，两手放在地板上，看着地上的蜡烛，表情非常痛苦。
　　就像相扑场中的大园圈一样，每根蜡烛都点上火，围成一个大园圈。
　　「好，先爬一周量时间！」保永送了一个信号，黑人之一把亚矢香的两脚抬起来。
　　「啊！」亚矢香连忙用两腕力量来支撑上身。黑人从後面推，把她推到蜡烛旁边。
　　「来，跨过蜡烛！」保永抓着她的头发，命令她跨过正在燃烧的蜡烛。
　　烛火离胸部只有十公分，而且每隔三十公分的并列着，就算不动，肌肤也会感到灼热，但至少为了躲避热度，在缝中穿梭。
　　「三十秒！」
　　「那是什麽？」她提出抗议。
　　「性奴隶在体力上的要求是绝对必要的，所以一直做到不能动为止！」
　　看到保永开始按马表，亚矢香无奈地又开始走。
　　本来亚矢香的运动神经就不弱，从孩童时代起一直喜欢体育，现在也以韵律操来保持身材，而为了让空中小姐的工作做得更优雅，是应该培养耐劳任怨的体力才行。但是，刚飞行完已经很累了，何况又是如此被吊着，两手早就没有力量了。前进一步，两手就会发抖，若把两手上的铅块除去的话，至少走个一周是没有问题的。
　　「过十秒了！」走了三分之一时，保永的声音响起，但已经到了极限了！
　　「啊！啊！」每走一步，就感觉到千斤重，但只要把身体往下移一点，又会感到蜡烛灼灼逼人的热度。走了大约一半，早就汗流如雨，一滴一滴掉下来了。
　　「还剩十秒！」
　　「啊！」亚矢香用尽力气准备抵达终点，两手慢慢移动，终於抵达目的时，就像跑百米一样呼吸急促。
　　「二十八秒七！」
　　亚矢香面貌向上，两腿紧闭，把头低下来时，长头发碰到了火焰。
　　「火灭了！」
　　回头一看，保永指出第五号蜡烛的火已经熄了，可能是被汗水熄掉的吧！
　　「重头来！」
　　「什麽！」
　　「开始了喔！」保永按下马表。
　　「噢！」没有抗议的馀地，为了不浪费秒数，一刻也不敢迟疑，但是两只手当然比第一次更累、更重了。
　　「还有十秒！」
　　听到这一声，还走不到一半，除了两只手无法用力外，这次还要小心不要让汗水流下来。
　　「噢！」亚矢香咬着牙，加快速度，但身体完全不听使唤，到了终点已经三十三秒了。
　　「再一次！」
　　「请让我休息一下。」由於都是用两手走路，已经非常难过了。
　　突然，背部被鞭子抽了一下。
　　「啊！」两手失去平衡的亚矢香差一点被火焰触到，她拼命地把两手撑直。
　　「一直做到好为止！」保永冷酷地按下马表。
　　「好过份！」亚矢香边骂他，一边挑战第三圈。
　　这次走了二十九秒八三，但是途中又灭了两根蜡烛。
　　「再一次！」保永无情的下命令。
　　汗水不断落下，当她意识到的时候，马表早就开始走了。
　　亚矢香失败了五、六次，第七次，终於以二十九秒六过关，算是运气好，汗水没有滴在蜡烛上面。
　　（柒）
　　「手腕在A、B、C级中排C，再来是脚力测验！」保永抓起平躺在地上的亚矢香的头发，把脚跨在她的肩上∶「站起来，奴隶空姐！」
　　亚矢香把眼睛瞪得大大的∶「做什麽？」
　　「试试看能不能当马。」
　　「我没办法！」
　　「不站起来，我就抽你五十下鞭子，再绕十圈蜡烛！」
　　「好可恶！」
　　「哪一样好？」
　　「好，我做！」亚矢香把上身站起来，再把腰抬上来，整张脸涨得通红，全身一颤一颤的，站得跌跌撞撞的。
　　不论多矮，保永至少也有五十公斤，而她必须抬起这个五十公斤重的男人。
　　飞行过後，平常很自傲的这双脚早就不听使唤了，更何况穿着的高跟鞋又有六寸高，由於平衡不良，脚趾头早就被挤得变形而且充血了。
　　但亚矢香依然站起来，虽然两只手上的铅块被拿掉了，但却绑在脚上，而且嘴上又套了一个口罩，皮带从鼻子两侧经过额头到头部。
　　坐在肩上的保永，抓着亚矢香亮丽的秀发说∶「走！」鞭子落在屁股上。
　　「啊！」亚矢香用两手抓着保永的脚踝，从喉头发出呻吟声，开始绕蜡烛绕圈。
　　「五分钟以内绕三十周！」
　　「……」
　　每十秒要走完一周，对一个背着五十公斤男人的女人来说是很困难的。
　　保永一手拉着皮带，亚矢香只得开始走圆圈，稍微一停下来，就可感到来自高跟鞋的压力。「喔！哈！」在口罩中吸气的同时，汗水一滴一滴落下来。
　　「脚似乎没有用力啊！」
　　三分中走了二十周，保永两只脚一面擦着胸部，一面把亚矢香美丽的秀发撩起来，抚摸她的後颈部。亚矢香不理会他，集中精神继续走，两脚已经因疼痛而失去感觉了！只感到腰部一阵沉重。
　　「还有三周！」
　　时间还剩四十秒，保永指示两个黑人拿着鞭子站到亚矢香两侧。
　　「脚部很有自信，再打几鞭加强体力！」其中之一从正面朝大腿打下。
　　「哦！」亚矢香发出了一声悲鸣。在又疲倦又疼痛之下再加上这一击，简直不堪忍受，更何况那黑鬼打的是脚踝之处。
　　「啊……」要不是背着保永，可能会跳起来吧！
　　「不！不要！」亚矢香咬着皮带，暗暗叫了几次。但，那两个黑鬼似乎在享受她的叫声，鞭子更加快速地落下。
　　要停下来似乎是不可能了，只有必死前进，速度当然慢下来了，亚矢香用尽最後的力量，四分五十秒时刚好走完三十圈。
　　「好，接着往左转。」
　　「哦！」摇摇头，时间已经开始动了，不得已只好跟着踏出去。
　　这次的鞭子以大腿及足踝为主要部位，而这两个部位在国际航空线空姐的身上是体力最好的部位。鞭子一鞭一鞭抽下来，根本连走都没办法走。亚矢香虽然全身都流着汗水，但依然集中精神走着。但是，这次完成後却超出十秒。
　　「再来一遍，做到好为止！」
　　「喔！」
　　在如雨的鞭子中再度行走，但速度却越来越慢。第二次走了五分二十秒，第三次五分四十秒，第四次却奇迹般地刚好五分钟到达。
　　再也无法站立了，将保永放下来後，亚矢香就那样倒了下来。
　　「脚力也是C等！」望着全身汗水的裸身美女，保永冷冷地说，并把脚踏在她的屁股上说∶「接着是北东航空头号美女空姐的性机能测验！」
　　连休息的时间都没有，亚矢香身上的枷锁被解下来，然後放倒在皮沙发上。
　　「啊！」当她看到天花板上的镜子反映出自己身边躺着两个男人，连忙把身子缩成一团。
　　「啊……不要……」两手抱着胸前的乳房，修长的双腿向内侧弯曲，把大腿内的裂缝隐藏好。
　　「再来就是你最喜爱的性爱时间了，好好玩吧！他们两人都是性爱高手，很知道女人的性感带，你如果在这一关不加油的话，就是评价最低的奴隶！」
　　那两人看保永的手势，就把黑色的身体贴上去，抓起亚矢香的两腕，用嘴巴去吻手臂。亚矢香不禁打了一个冷颤，虽然在职业上有机会接近外国人，却不允许自己和他们发生性关系，何况又是和黑人。虽然有些不自在，但被吻之後，这种感觉马上消失了。
　　亚矢香在挑选男人方面比别人挑剔。其中也有些是在生理方面不能容忍的，保永就是一例。但也有些看来可以，但肌肤却显现出拒绝反应的情形。在这里的两人，却都没有这种情形发生。相反的，胸口却有性感及甘美的感受。
　　两人从手背开始将手指一根一根吻遍。那只舌头是出奇的软，果然是做爱高手。舌头顺着手腕到脖子、耳朵一路下去，而另一只手趁机抚摸无防备的身体。
　　「啊！哦……」亚矢香咬着牙，脚趾头在鞋内弯曲。敏锐的感觉一再出现於性感带。胸部已经硬硬地涨起，黑色内裤中的裂缝也早就流出爱液。
　　然後，两人又让亚矢香俯卧，脱掉高跟鞋，扳开脚趾，一根一根地含着。
　　从洛杉矶长程飞行回来後及刚才受过酷刑的脚趾，像要融化了一般，舒服极了。但，那两个只穿一条内裤的黑人，除了一边吸脚趾头及脚板外，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。
　　（捌）
　　亚矢香的足踝、大腿内侧、臀部一一被吻过後再度仰卧。
　　时间已经过了三十分钟，其时间的长度及爱抚的精密度无一不让亚矢香感到惊奇，而且他们两个人还是不断地用舌头及指头抚摸她的性感带。身上所受的是别人前戏的两倍享受，再加上两个会做爱的男人，加起来相当於别人的四倍浓密爱抚。
　　虽然看不太清楚，但眼中的确已经闪烁出兴奋的眼光，亚矢香尽量调整自己的呼吸，不让他们听到呼吸急促的声音。但胸部及下体所感受到的甘美感受却是无法隐藏的。
　　二人顺着曲线良好的腰部、腋下吻上来，顺着大腿，同时感到男性的感触强烈刺激着亚矢香的官能。
　　「啊……喔……」本能闭着眼睛的亚矢香睁开眼，看着天花板，两只脚被折成两半，放在胸部的地方，成为一个M形。
　　「不要……」嘴巴虽然这麽叫，却有一股新鲜感涌上来。
　　一瞬间，在亚矢香脑中闪过一个影像，不知在什麽时候看过的一部春宫片，其中有一位廿岁左右，相貌漂亮的女明星的作品。以亚矢香的眼光来看，可算得上漂亮，那个女人也是如此被两个男人抱着，两脚打开，从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。（真轻薄）亚矢香从心里轻视起来。
　　和她一样的，今天自己也被如此摆布，而且是在摄影机前面。
　　当有一次看到她在接受访问时，才知道她原来很肤浅，外表上看起来虽然很美，但一下子就可以看穿那是摄影师苦心的效果。
　　但是这个国际线空姐，且即将成为北东航空公司未来的社长夫人，却是不同的。但脚如此的成为M形全开，对亚矢香来说，她感到一阵颤栗，虽然很想放下来回到平常的姿势，但经过刚刚那三十分钟的吸吮之後，却已经办不到以为很容易的事了。
　　而今，她感到更恐惧的是在照摄影机前面被两个黑人扳开两脚时，黑色内裤那一块高点突出时的喜悦。
　　「啊！拜托！」她开始请求，不料那两个黑人已经一人一边开始偷袭她的胸部。
　　「喔……」上身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。
　　由於长期飞行之後及过酷身心的要求，亚矢香身体中的那股紧张感及抵抗感不知何时已经消失无踪了。当然，是因为那两个黑人的卓越技巧吧！而亚矢香身心方面的疲倦，已经被一波波追求性欲的欲望取代了。
　　其中一人用他丰厚的嘴唇含着耸立的乳头，另一人也配合他用舌尖舔乳头的尖端。
　　「嗯……喔……」亚矢香一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两只黑手，顺着张开的双腿从内侧滑下，在黑色丝袜上交会。
　　「啊……喔……嗯……」虽然同样是爱抚，但这种感觉是很奇怪的，虽然想用全身剩下的力量来反击，却使不出一点力气。
　　自己也不相信，对做爱是绝对不讨厌的，而且很能够享受。但是，现在确有四只手、二十根手指、两只舌头、两个唇、两个男根来眷顾自己的身体，让自己一再做出别人做不出来的兴奋动作。
　　而这一身除了已经香汗淋漓之外，更令人懊恼的是从黑色内裤之中不断流出的淫液早已黏答答地贴在大腿内侧了。
　　被爱抚後有所反应是正常的现象，但是对着摄影机，对有高度自尊的空姐来说却是比死还要难过的。但那两人的手指一直隔着黑色内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。
　　「啊……喔……」随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。
　　两只厚唇吸完乳房後，再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，亚矢香的身心早已随着他们的舌头完全陶醉了。从头部开始一直到脚趾头都已因官能的刺激而完全开放。
　　两人的唇一边吸着耳垂，一边那只大手掌一把提起D罩杯的乳房∶「嘎！」
　　由於太过舒服，使亚矢香一再呻吟不断。
　　下一个瞬间，黑色的指头已经慢慢地移到黑色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。从两腿传来的兴奋快感，迅速传遍全身。
　　「喔……」
　　黑色指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。
　　「嗯……」当一人的唇印上来时，亚矢香野把自己的形态优美的唇印上去。
　　虽然她十分在意自己的痴态尽收摄影机内，但这时除此之外，似乎也别无他法了。不，那只是藉口，事实上，亚矢香呼之欲出的欲念早已控制她的唇了，因为她已主动把那只送到口中的长舌和她自己的卷在一起。
　　「呵……啊……」
　　甚至喉头间也发出令自己厌恶的爱欲声，与黑人的舌头同时呼吸，同时缠绵竟是如此甘美！而这种接吻不论吻多久，自己都会愿意的。
　　使人惊慌的不只是这个吻，还有乳房带来的、花唇带来的，以及耳朵、体内那种全身布满的快感。
　　（玖）
　　有一只手开始褪去黑色内裤，但并不是完全褪掉，而是吊在一半，夹在两条白白的大腿间，那已被沾湿的内裤看来更加不堪入目。
　　「呼……」她那面貌姣好的脸庞一下子红透了。
　　大腿深处那粉红色的裂缝，更加清楚鲜明地收入摄影机内，强烈的羞耻心夹杂着狂热的性感看来更加诱人。
　　有一根指头碰到入口两侧而已，就足以使得花唇深处的黏液不断流出。他再用两根指头压下去，洞内黏黏的白色液体已沾满了阴道。体内的需求加上灯光的照射，更增加了官能需要。
　　在那沾满淫液的入口处，男性的尖端抵了上来。
　　混合着绝望与期待，亚矢香再次呻吟∶「噢……噢……」
　　与一人接吻的同时，亚矢香感受到另一人的插入，已因高度的兴奋而叫出如兽性般的声音，一瞬间，眼前一片黑暗。
　　不久的将来，自己就会是北东航空公司社长由多加的太太了。「我是被强奸的」，可以这样说，但可能不会被原谅吧！因为自己现在的表现已经超出与由多加做爱时的表现了。虽然脑中清楚地想控制自己，但身体却不由得有一阵阵欲念喷出。
　　在亚矢香身体左侧，还有一个人从背後抱着她，握着她的乳房、吻着她的耳垂。只是那样已经使得亚矢香全身充满着官能的妖艳，因为他已经用他的舌头来吻遍她的全身。
　　（怎会如此销魂呢？）她一面这麽想，一面张开口迎接黑人的舌头进来。
　　那些火辣辣的接吻在喉头间不断地引发欲火。（再一下下，再一下下！）自己如此告诉自己。
　　「喔……」亚矢香不断地吸吮着那根沾满口水的舌头。当两个舌头紧紧密合时，那种前所未有的甘美滋味在亚矢香喉头间一再解放。
　　当然她也做过口腔性交，但那也只是单纯为了取悦男性而已，当然自己也会感到兴奋，却还不至於到发出声音的地步。应该是在体内出入的男根鼓动所带来的反应吧！有一根男茎留在体内，另外含着一根男茎……只有天才才有这种技巧吧！一般人是绝对做不到的。而且，口腔中的进出对亚矢香来说是破坏形象的一种举动。
　　「嗯……嗯……」明知道自己的姿态会被拍下来，但是嘴巴也不知不觉动起来。
　　「啊……」在一声高声呻吟之下，亚矢香感到下腹部有一阵强烈的痉挛。
　　只听到花唇内部有浓黏的果汁喷出来，而都是白黏黏的颜色。
　　「啊……啊……」亚矢香激烈地摇着她的腰，早已沉浸在官能之中，国际空姐那顶像徵的高帽，早已抛到九霄云外了，因为她已经感受到前所未有的高潮滋味。
　　自然，亚矢香口腔中的阴茎也有了反应。
　　但突然，上下两根阴茎在紧要关头都同时拔了出来。
　　「啊……喔……」在等待的时间令亚矢香烦躁不安，又再次燃起了欲火。但是因为不同男性的插入，又带来一阵新鲜感，亚矢香的身体因为不同的男性又获得一次新鲜的欢乐。
　　再次感到高潮即将来临似乎没有经过多久时间。「啊！」「噢！」「哈！」
　　一面流着汗，一面吸着直到喉咙内的阴茎。
　　但在快到高朝的时候，男人又把阴茎拔出来。
　　「不，不要！」
　　在亚矢香的抗议声中，两人又换了一个姿势。
　　「呼！呼！呼！」在一阵焦躁等待中，亚矢香的性感又多一分敏锐。她几乎想求两个人快一点进来，继续做下去。
　　当他们再度进来时，亚矢香快速地使用她的腰，想让自己在短时间内得到高潮，但是这次也无法如愿以偿。
　　「哦！真讨厌！」经过五、六次折磨後，亚矢香终於哭出来了。
　　两个人依然不断地折腾她。亚矢香流着泪呻吟，到底泪水是为了喜悦或是焦躁，连自己也已经无法分辨出来。心底深处迫切需要，但又不知哪一个会随时进来，那种等待的滋味，令她几乎不敢闭眼。却只见两人从她的两侧匆匆下床，离她而去。
　　「想做爱吧？奴隶空姐！」
　　听到保永的声音，亚矢香张开双眼说∶「是，是的！」在脑海中依然讨厌保永。但，全身的欲火已让她无法判断。
　　「好，把屁股抬高，像你这麽嚣张的奴隶空姐用背後位最适合了。」
　　保永调好摄影机的三脚架，来到亚矢香的身边。
　　（这位卑劣的男人要从後面侵犯我，只有这个体位是我跟谁都还没有做过！
　　怎麽可以让他……）
　　虽然很清楚地想拒绝，但是身体意志却和思考相违背，乖乖地趴在床上，把屁股抬起来。
　　保永的手摸着那张优雅的屁股，（不要！）但身体内部却有更强烈的期待。
　　保永的男茎一股作气地插入亚矢香那燃烧的入口。
　　「喔……」包含耻辱及欢喜的颤栗，令亚矢香哭了起来。
　　同时，保永也叫出来，因为在他的白色屁股中也有了从尖端传来、如野兽般性交的快感。被满怀欲火的女体包住，保永的欲念也放开来，一直陶醉在一波波的高潮中。
　　（拾）
　　丝质的白色衬裙肩带，从由多加的手上慢慢滑下来。
　　亚矢香把长发束在耳後，正眼瞧着由多加，那张仔细化过 的脸，令人看多久都不会厌烦。亚矢香对自己充满自信，她的眼光中也没有少女的羞涩。
　　从由多加的眼中也浮现出赞美的神情望着她，亚矢香的内心深处已因胜利及喜悦而潮湿……
　　这里是品川最高级饭店的一间房间，虽然灯光幽暗，却是足以看到彼此的身体，由多加面向床 ，把衬裙肩带的绳子解开。丝缎的衬裙顺着亚矢香陶器般的身材缓缓滑下。
　　九十三公分的D杯乳房，不只是大而已，还很优美的把线条衬托出来，所以肩带总是滑到两腕侧就掉不下来了。
　　透过蕾丝可以看到乳头，亚矢香不禁失声叫起来。乳头受到丝缎的爱抚早已充血硬挺，不论哪一个角度看都非常丰满，几乎可说是垂直的。
　　经过那一夜的缠绵，亚矢香的身体想要冷却下来，也是不可能的。理由很明白，就是三天前那一个「恶梦」的关系，就算肉体上已经平静，但精神上的遭遇却不是那麽容易抹去的。
　　不，现在回想起来，可能真的是梦也不一定，因为与现实完全脱离，但是在那时所受到的羞辱及性交的喜悦记忆却深刻地印在脑中。
　　对由多加什麽都说不出口，不，应该说是为了想赶快忘记，所以希望由多加的手爱抚自己。
　　当然，对他说明一切是比较好，但并不是怕他知道後会失去他，而是会伤害了他吧！但他绝不会抛下自己的。这个想法令亚矢香好心疼。
　　今夜也是，一见到面时就希望他能马上抱着自己躺在床上，就算那种三流宾馆也无所谓。但由多加绝不会如此失礼的，他非常尊重国际空姐的亚矢香，这是他的一贯作风。
　　以北东航空第二代的身份来说，若对亚矢香多少施加暴力，她也会忍受吧！
　　可能，就是由多加的这种态度吸引着亚矢香吧！
　　由多加颤栗着身体，把衬裙顺着腰部脱下，并跪了下来。
　　那是两个人的习惯，一开始，亚矢香也吓了一跳，自己公司的社长在面前下跪真是冒犯。但，既然由多加喜欢的话就只得服从，而内心中却对为了自己的美貌而跪在自己面前，在社会上有崇高地位的男人不以为意。
　　「我以前以为再也没有比你更漂亮的人了，但是，现在我才知道那是错误的观念。」
　　由多加把肩带从脚上脱下来後，看到只剩下三寸红色高跟鞋及黑色丝袜、米色内裤的亚矢香後，连声音都颤抖了。
　　「今夜的你比任何时候都美丽，不，更正确地说，应该是又美又性感，是女神又像是恶魔。」他用陶醉的、充满悲剧的语气说。
　　亚矢香感到一阵甘美的痛苦颤栗，一直疼到内心深处，那绝不只是口头的赞赏，但听起来却痛苦无比。
　　事实上，今晚的自己和往常不同，除了乳头的角度以外，身上所穿的内裤更使用大量蕾丝，把线条衬托得更加美丽。被由多加一看，除了胸部扩张外，下部也增加了一些紧张感。
　　「让我吻你的脚。」由多加迫不及待地脱下亚矢香的红色高跟鞋吻她。
　　亚矢香全身一阵发抖，谁都不知道她等待这一刻来临等了多久。
　　顺着足踝、膝盖，一直到大腿，增加热度的脸，由多加一边摩擦脸颊，用几乎哭泣的声音一直吻到丝袜的边缘，再到吹弹得破的肌肤上。最後吻到左右两侧最柔软的部位，在米色内裤的中心点。
　　米色高腰内裤更加强调出修长身材，浑圆的身材看来比平常更加妖艳，而且亚矢香在平时就喜欢穿高腰内裤，衬得两腰更加细致。因为她知道当自己的身体穿上这种高腰内裤时自己有多性感迷人。更正确来说，她是故意穿上这种超高腰裤，要把自己最引以为豪的内裤中心点让跪着的由多加看。
　　不知道这种意图成功与否，但看到由多加含着泪望着大腿上突出来的那一点就可知道。看到由多加的唇慢慢地靠近，亚矢香把自己左右脚合拢，把她那令人诱惑的浓密顶点顶出来。花唇与唇的接吻，经过高跟鞋及丝袜、高腰内裤，就算是站着，也能感受到一层妖媚气氛。
　　北东航空的年轻社长，现在正跪在自己的脚前，用身体顶着自己那令人懊恼的肉穴，全心的奉献，在这一瞬间，自己美丽的胴体已经完全征服了一个大公司的社长。所以，当由多加将唇印在浓密多毛的阴唇上後，带来的泄精并没有带给亚矢香多大的不满。
　　（拾壹）
　　亚矢香用她的舌头舔着男茎，让它变大。
　　这次换成亚矢香跪在穿着睡衣的由多加脚边，放在高跟鞋上的臀部大胆的裸露三分之二以上的肌肤，而紧紧地贴在两臀上的高腰内裤中的中心点，早已经湿透。已经泄精过的阴茎，在亚矢香口中又慢慢恢复了雄风。
　　亚矢香本来很讨厌口腔性交，今晚却不可思议地一点也不嫌讨厌。相反地，令亚矢香有一股全身燃起来的激情感受。事实上，当唇压下去开始吸吮时，在口中升起的那股快感，也另亚矢香不知不觉叫了起来。到此为止，口腔性交所带来的快乐，一次也没有过，不……
　　有一次，就是在三天前的恶梦之中，那两位巨大的黑人，用他们的口腔来抵触花唇时，会使亚矢香握着男根的手都感觉得到。
　　自己为什麽要拒绝那种欢乐呢？有这麽好的事情，应该早点开始比较好。
　　亚矢香专心地舔着男人的性器，从根部到龟头，十分地专注。
　　终於，亚矢香横躺在床上，跪在床边的由多加开始脱掉亚矢香那双美腿上所穿的黑丝袜。到最後只剩下一条内裤时，由多加俯身吻着亚矢香的脚背。
　　亚矢香感到上身一阵紧张，握紧了床单，由多加的唇舌由脚趾头开始，一根一根地吸吮，而每被吸吮一次就使亚矢香的官能升高一分。由多加顺着左右分开的脚往上吻，一直吻上了大腿。
　　亚矢香的两手抓着高腰内裤往上提，并不是怕花唇跑出来，而是为了把臀部线条拉得更美的缘故。事实上，由多加把脚贴在高贵、冰冷的大腿上，看到她被内裤包起来的屁股，以及里面突起来的浑圆物时，早就有轻微的头晕了。要不是已经泄了一次，很可能早就俯身下去，尽情吸食花蜜了。
　　在那条大腿上的浑圆臀部及秀丽的脚有如陶器一样冷艳的神情，那股冷艳益发刺激由多加的脑神经，更引起灼热的情欲。当他把唇印在那饱满球形的双臀之中，接触到女体湿润润的倒三角形时，那股狂热早已使得男人的五官全麻痹了。
　　由多加在背上吻了一阵後又把舌头移到脖子及耳後，最後将头发解开，将他自己的脸埋入秀发中，再将高腰裤褪下。那沾满爱液的内裤只脱了一半，然後用左手将亚矢香拥入怀中，以後背位的姿势进入她的体内。
　　燃烧的男茎，加上亚矢香灼热的黏液，同时有一股无法言喻的舒爽感觉涌上来，由多加觉得自己的下半身都要溶化了一样。但，随着波动的频率，快感有增无减。每一次的抽动，全身的血管就有如鱼得水般的喜悦充满全身，由多加顺着亚矢香无防备的腰部爱抚，并跨过腋下，吻她的乳房。
　　「噢……」亚矢香的呻吟声夹杂着男性的阴茎同时出击。
　　当男人的阴茎碰上了子宫时，就好像蛋壳被打破了一般，一瞬间，欲情及喜悦四散开来。
　　回想起来，自从那次恶梦以来，从没有静止的时候，有时候会用自己的指头去燃烧那灼热的欲火，让它更炽烈。像那次那种甘美的性交经验如果从来都没有体验过，做爱对女人来说，只是一种手段，或者只是生活中的一种点缀而已。但是像男性一样能让自己获得五次高潮的欢愉，却也是笔墨难以形容。
　　由多加左脚立起来，用右手抱着胸部，左脚伸得长长的，让阴茎插入。这样的角度让亚矢香觉得羞耻万分，当阴茎堂堂插入粉红色蜜洞时，让她兴奋不已。
　　当乳头与耳後同时被吸时，亚矢香不禁叫出声来。
　　「你今夜好棒。」由多加用感动的声音说。
　　亚矢香稍微皱了一下眉头，确实是如此，但是又不愿意承认自己是个好色的女人。
　　「舒服吗？」
　　「有感觉吗？」
　　这样问的人奇笨无比。
　　「我好高兴你如此兴奋，我真想就这样留在你里面！」由多加边说，边将阴茎尖端在子宫深处尽情摩擦。在那一瞬间，亚矢香的身心早已融合为一了。
　　当男性的精液泄出时，她也紧缩了自己的阴道，并叫出如野兽般的声音。
　　亚矢香一面把脸埋在枕头里，一面呜咽，内裤早就被脱掉了，全裸地躺在床上，俯着脸将两条腿张得大大的，从腰部直到白色的屁股，由多加那根依然到处流浪。
　　虽然不是标准的背後式，但真正允许从後面来，这是第一次。虽有些许的屈辱感，但在灼热的欲火之下早就一点一点地消失了，只有那次四肢趴着的後背式始终无法遗忘。事实上，单是在最高级的饭店中做爱，把自己的身体交给自己喜爱的男人这件事，就已经是一种无比的享受。
　　当由多加的手抬起大腿时，亚矢香完全没有抵抗，一副任凭摆布的神情，而且两脚挂在由多加的腰上。
　　这是一种变形的後背式，下腹部整个离开床 ，只靠着阴茎支撑着体重，一再地抽送，亚矢香对身体引起的反应哭泣了起来。那一瞬间，从子宫深处又源源有蜜汁喷出来。
　　「由多加，我能成为你的太太吗？」由於感觉太过甘美，亚矢香望着天花板问道。
　　「你在说什麽？能当我太太的就只有你呀！」
　　「但是我没有资格！」
　　「不像你哦！我喜欢你的全部，你不仅貌美如花，而且还有智慧，而且对自己有很大的要求！」
　　亚矢香又皱了一下眉头，当然自己对自己有相当的自信，而且从不会怀疑自己的社长夫人宝座，但是因为有了那一场恶梦，所以有点担心。
　　但，看到由多加真纯的情感，还是不说比较好，她决心隐藏起来。因为她不想伤害他，而且急於想和他成亲，如果能如此的话，那一生就有了希望。
　　「你不是讨厌我了吧？」
　　「不……」亚矢香看着他把唇印上来。
　　「不，我喜欢你，就像现在！」
　　然後突然握着阴茎，将唇印上去，在那慢慢变硬的肉棒呻吟中，亚矢香自己也得到了高潮，两个人同时出来了。
') 
第174章

性奴隶空姐 第二章 爱之穴
"); 

　　（壹）
　　亚矢香面向镜子将头发拢起後戴上帽子，从她那深蓝色制服的穿着上我们可以看得出她是一个明朗而又可爱的国际线空姐。当她挺起自己的身子时让人不自觉地可以看到她的美，今天在准备要飞往旧金山的班机上服务。今天恐怕会有不少的男客人会向她投以好色和赞美的眼神吧！
　　但当亚矢香对着镜子在发呆时突然变得不开心起来，原来是有人闯了进来。
　　「怎麽啊！今天心情如何？」从背後走来的保永很不要脸地将手搭在她的肩上。
　　「什麽事啊？」
　　「你不要这麽高高在上嘛！我给你带来了礼物。」
　　保永从上衣口袋中拿出数张照片，亚矢香看了那些照片觉得震惊不已。那照片中有两个黑人正在亲她的屁眼及嘴巴。
　　「我们也用摄影机拍得一清二楚。」
　　亚矢香狠狠地瞪了他一眼，心想，无论如何也要挖出一些这矮男的秘密。
　　当她恢复知觉时，发现保永的手正从後面伸入她那深蓝色的制服内，在搓她的奶子。
　　「哇！你在做什麽？」她用手抓住保永的手。
　　「你把手放开，你想让公司的人看这些照片吗？」
　　亚矢香只好把手乖乖地放下，在这恶梦之中，保永正担任主人的地位。
　　「你给我乖一点！」保永不分青红皂白地用两手蹂躏她的双奶，并进而将她的迷你裙拉了起来。
　　亚矢香不由地想拉下裙子。
　　「我不是叫你乖一点吗？」
　　亚矢香咬着唇放弃了抵抗，但当她那裙子被拉起时，不由地将她那黑色裤袜包住的大腿靠紧。那黑色丝袜紧紧地包住那水汪汪的大腿底部的中心点，保永好像觉得那是理所当然似地用手搓揉着那个部位。亚矢香愤怒地握紧双手，并皱着眉。
　　「你忘了打招呼了，奴隶空姐！」保永变得相当自大并用手指搓她的阴户和奶子。
　　亚矢香跪了下来，想起了过去那些不愉快的经验。忍着不叫出来，两手扶着地。
　　「早……早安，主人，我是性奴隶空姐，请多指教！」用发抖的声音说着，将她那长而华丽的睫毛向下看。
　　「你忘了该有的服务了吗？」
　　虽然马上把眼光看着保永，但又马上把眼光往下看。
　　从她那深蓝的迷你裙下露出了健康美和官能美的双腿，保永交互地看着亚矢香的脸和迷你裙的内部。
　　「对，就是这样，在主人的面前就是要像这样。」
　　「是，是！」
　　保永用脚踏在她那张开的大腿。
　　「啊！是的，主人！」两脚的脚趾也在发抖着而说出了这样的话。
　　「按照前不久的考试，你是属於母猪奴隶的等级。如以前说的，奴隶分为四种等级，由上而下是∶女奴隶、母狗奴隶、母马奴隶和母猪奴隶。为了显示其阶级，在她们的脖子上各戴有白、红、绿、黑的炼子，如果有人是挂金炼子的话，那麽他就是主人了。」
　　保永将他的链子露了出来。
　　「而你的炼子就是黑色的，你不但是对主人，而且是对那些阶级在你之上的奴隶都必须绝对服从，如果被得知有违反命令的事，那你那些录影带就会被四处流传。」说着，保永就将黑色的炼子系在亚矢香的脖子上。
　　（贰）
　　当完成登机检查之後，亚矢香往客座望去。今天亚矢香担任头等舱的服务。
　　「已经完成检查了吗？」在同一舱中的两个空姐正在吸菸。
　　「你们在干什麽？」
　　「你看了还不知道吗？」那个开口说话的是身材短小肉黑的王由理小姐。
　　吸菸已经是很不得了了，而现在又用那种态度说话，真令亚矢香有点哑然，虽然同是空姐，但毕业後还是有先进後到之分。如果只差个一两期那还好，但是像王由理小姐比自己低了四期，照理说应该以立正的态度面对先进才对。
　　「已经完成检查了吧？」亚矢香以严厉的表情看着两人，脸上已露出不容她们两人摸鱼的表情了。
　　「你如果不放心的话，可以自己去查啊！」
　　用这种冷冷的口气回答的是比自己低二期的奥 玲子，她是一个身材苗条又肤白的美人。
　　「你这是什麽态度？」亚矢香冷静地回答她们。
　　「真是迟钝死了，身为副座舱长居然连这个也没看到。」王由理抽着烟说。
　　亚矢香突然说不出话来，那脖子上有条红色的炼子，而在玲子的脖子上则有绿色的炼子。
　　「你也把你的三角巾取下来让我们看看好吗？」王由理突然取下她脖子上的三角巾，而亚矢香反射性地想去挡住她的手。
　　「啊！是黑色的，是条猪奴隶！」
　　「你还不快点行礼吗？」
　　亚矢香突然觉得面红耳赤，那是一种被同性的人所加予的第一次暴力，心中觉得相当屈辱。亚矢香不自觉地跪了下来。
　　「难道你们也被袭击了吗？那到底是个什麽样的集团？」由於有着同是被害者的连带意识，她以求救的眼神看着她们两人。
　　「你少罗唆，快点行礼！」由理以一种很讨厌的表情看着她，用鞋跟踹亚矢香的肩。
　　亚矢香看到那两人毫不留情的样子，不由地俯首行礼。
　　由於保永的命令使她不得不屈服，但由於是同性又同为空姐，又都是自己的後进，使得她感到格外屈辱。这实在不合情理，自己对这两个人从来就没有做过欺侮她们的事，但现在居然遭受这样的羞辱。
　　「你不会行礼吗？」玲子用手指着她说。
　　「你再不做好我就要向主人报告了。」
　　听到玲子着麽说，亚矢香脸色大变∶「拜托不要！」
　　「你的声音怎麽变得这麽小啊？」王由理把一只脚顶着她的头。
　　额头被压在地上使得亚矢香发出呻吟的声音。
　　「那麽，认真一点行礼吧！」那个鞋跟毫不留情地顶着她的脑门。
　　她压抑住自己的哭声∶「主人们，我是猪奴隶，今天一天之中请多指教。」
　　「把头抬起来。」亚矢香抬起她那因屈辱而扭曲的脸∶「你那三角裤快被看到了。」
　　亚矢香慌慌张张地整理一下迷你裙把大腿盖住，突然又是一阵打。
　　「我没有叫你把它藏好！」
　　觉得脸部有一点麻痹，亚矢香悄然地将手拿开。
　　脸又被打了两三次後，亚矢香全然没有感觉了，那双穿着黑色丝袜的华丽大腿被完完全全地呈现出来。
　　「不要装淑女了，快把大腿张开。」
　　膝盖被无情地踢开後，亚矢香依边呻吟一边张开她的大腿。
　　「再重来一次。」
　　她屈辱地反覆行礼。
　　「你到底是在对谁行礼呢？」
　　「我是在对王由理及奥 玲子小姐……」
　　「笨蛋，你要一个个来。」
　　王由理又再次用那黑色的鞋跟踢过来，虽然她的身材娇小，但那奶子和屁股却相当丰满。
　　「站起来。」
　　亚矢香带着屈辱感站了起来。
　　「把制服脱掉！」
　　「但是……」
　　「你少废话，身为一个奴隶，难道你还想穿着制服和我们平起平坐吗？」
　　眼看着乘客就快要上来了，没有办法，亚矢香只好开始脱外套了，接着是上衣、裙子和裤袜。
　　看到亚矢香只穿着一件黑乳罩、三角裤和高跟鞋，由理和玲子突然呆住了。
　　她们被那曲线迷住了，那不只是一种丰满的肉感而已，而且全身呈现出一种均衡的美感。对於男人不用说一定是会为其所迷的，即使是在严厉的同性眼中也是不变的真理。
　　「我叫你全部都脱下！」
　　亚矢香很苦闷地脱下了乳罩，最後并褪下了三角裤。只穿着高跟鞋站在後进的空姐面前，真令她羞愧不已。
　　「把手放在头上。」
　　亚矢香只好把那双掩住下体的手往上移。
　　「哼！果然是那种看了令人生厌的样子！」王由理用手摸着她的阴毛，亚矢香不由地扭动着腰。
　　「不要太放纵，你只是条猪奴隶而已。」她又用手拔了几根阴毛，令亚矢香痛得叫了出来。
　　「当我们还是新人的时候，可真是吃了你不少的苦头呢！」
　　亚矢香倒是记得王由理第一次飞行的时候她倒是曾经帮了不少忙，也曾叫她要多注意些，但那些都是身为一个老资格的空姐所应该做的。
　　「我并没有那个意思啊！」
　　「你给我住口！」
　　「玲子，快把那些拿出来。」
　　玲子从柜子中拿出一个玻璃瓶来。
　　「把脚打开！」两个人用那薄茶色的黏液涂抹着亚矢香的奶子和大腿内侧。
　　「你们到底要做什麽呢？」
　　「让我们来教教你吧！我以前也曾经被涂了一滴，结果那夜和男人一直玩到隔天早上，而且连续有三天身体一直觉得湿湿的。」
　　说着，由理用手去涂亚矢香全身各处，最後也涂了她的阴道口。
　　「嗯！时间快到了，把衣服穿上吧！」
　　当然，她们也不准她去擦掉。
　　亚矢香拾起衣服开始穿上。
　　「等等，你的鞋子是这双。」
　　由理所拿出来的是十分高的高跟鞋，以前北东航空就以较其他航空公司为高的高跟鞋来要求空姐们，但像现在这麽高的鞋子还不常见。
　　亚矢香穿上後不禁皱了皱眉头，那双鞋子实在是紧的可以，大概小了两号，而且在拇指和小指上还有尖的东西，甚至於鞋底都有凸出物，真是难过极了。
　　「回到日本後我们才让你脱掉。」由理在鞋子上扣上了锁。
　　「你穿这件裙子。」
　　那是一条和制服同色的超迷你裙，但上衣则是有四个大喇叭状。
　　「这样会违反规定的。」
　　「你将来不是要变成社长夫人的吗？没有人敢说话的。」
　　其实亚矢香比较担心的是裙子的部份。被盖住的只有屁股的一小部份而已，其他的部份则完全地露了出来。
　　「对於大腿美好的你，真是太好不过了。」
　　「但这样子的话是无法做事的。」
　　虽然是这麽说，但她们是绝对听不进去的。
　　（参）
　　亚矢香有好几次都用手拉直裙子想掩住，而在头等舱及其他舱中陆续进来的旅客都像苍蝇一样不断地注视她那超迷你裙的裙子。
　　对於一个想利用迷你裙来增加业绩的航空公司来说，男乘客们的期待当然是相当大的。而大多数那一类的客人也都被亚矢香那超短的迷你裙所压倒。当然，要看穿超短迷你裙的女人的话，晚上随便到六本木哪儿去都可以看到很多，但是如果是穿在一个国际线空姐身上的话，那又另当别论了。
　　在北东航空中脚长身长的空姐为数不少，但都没有像亚矢香脚这麽美的。那并不只是因为身高之中有一半的长度是属於脚而已，那脚步的各个曲线也都相当匀称。那种样子比起一个全裸的女人还更有挑逗性。
　　虽是超短迷你裙，但也是在屁股之下十公分左右而已，但今天亚矢香所穿的则是在屁股之下三公分而已。因此如果从後面看的话，最不想让人看到的那条线也一览无遗了。而当她从餐车上拿出食物递到客人的手中而不得已弯下腰时，她那圆滚滚的屁股，甚至是黑色内裤也不得不露出来了。
　　但比起那些耻辱感更令亚矢香难过的，则是全身上下那种火烧似的痒。说得正确一点的话，就是奶子、阴户以及口腔等被涂上液体的地方。如果不是因为有人看的话，真想脱下衣服，揉着奶子、搓着花唇呢！
　　此外，那六寸的高跟鞋也让她痛苦不已。而且她脸上还不能表现出痛苦的样子，还必须强做笑脸进行服务。
　　「麻烦一下，大姐！」
　　当作完食物服务後，忽然有中央的客人叫亚矢香，在当天头等舱的三十二席之中，有二十五席被X市的市议员所占满。
　　「是您叫我吗？」亚矢香穿着那高跟鞋走上前去。
　　「抱歉，你能帮我拿上面的袋子吗？」
　　那个客人因为喝酒而使得秃着的头也红红的，用充满血丝的细眼朝上看着亚矢香。
　　「是的，是这个袋子吗？」亚矢香打开箱子，拿出放在里面的黑袋子。
　　制服虽然并非连身式的洋装，但是当她往上抬动上半身时，裙子也会被卷上几公分的。那秃头的客人和旁边马脸的男客人当然不会让这个机会错过。那马脸伸头去探视她的底部，而那秃头则伸出毛手去抓那有弹性的大腿。
　　「啊！客人……」亚矢香将袋子放下，虽然有点愕然，但仍用严峻的眼光看着那秃子∶「请不要恶作剧！」
　　由於平常也会有些客人伸手去摸，所以多多少少也会有些经验，但公然地伸手抚摸大腿还是会令人狼狈不堪，因为平常也只是碰碰屁股而已。
　　而且在旁边的乘客也都目不转睛地看，当然，存着看戏心理的人也不少。
　　「恶作剧吗？我们是看你摇摇晃晃地才想要伸手去扶你的！」那秃子竟然大言不惭地大声回答，亚矢香也被那态度吓了一跳。
　　「抱歉，是我弄错了，但我已经习惯了，不用您的帮忙也可以拿的。」如此地强颜欢笑。
　　「喔！真是好心被人误会了！」
　　亚矢香迅速地将袋子拿给那秃子∶「抱歉了！」
　　（肆）
　　当日本人集体行动时就会变得毫无分寸，但此时大家也不敢对亚矢香这种果决的态度有任何的意见。
　　「要到哪里去呢？」
　　卖完了免税品在放电影时，由理将正想上厕所的亚矢香叫住。
　　「你怎能随随便便地上厕所呢？你该不会是因为被客人一碰就忍不住想上厕所去自慰吧？」
　　「……」亚矢香被看穿似地无言以答；「不，没有！」
　　「不要装了，客人又再叫了，快去！」
　　看到客人招呼处在亮红灯，亚矢香只好去了。
　　但从喉咙深处传来苦闷的声音，果然如由理所说的，被客人这麽一碰已经使身体有点耐不住了。想必对方一定是个好色男，普通被碰一下时顶多会起鸡皮疙瘩而已，但这次似乎有所不同。如果现在没有人的话，真想握住自己的奶子，手伸入下方去。
　　「是您在叫我吗，客人？」
　　在头等舱最後面的窗子旁坐着一位金发男子。
　　「请在这里坐下。」那男子大约三十五岁左右，有着红色的胸毛，用手指着座位。
　　「请问有何贵干？」亚矢香以流利的英语询问。
　　「你的超迷你裙下的腿实在太美了，让我忍不住了！」
　　亚矢香皱皱眉∶「我们不提供这项服务！」她冷冷地说。
　　那男人看起来是个运动健将型的人物，而且也有端庄容貌，但听了他这番话令亚矢香失望不已，真是太没有人格了。
　　但那男人好像一点也不在乎，「你有让我满足的义务。」说着就把他脖子上的炼子拿出来给她看。
　　幸好第十排只有左侧的位子，而前面市议会的人并不懂英文。
　　「主人先生，我是猪奴隶，请多指教。」
　　「我叫杰克生。你现在的打招呼并不能满足我，你好像还忘了什麽重要的东西？」
　　亚矢香江身体靠近杰克生并拉起裙子，进行行礼，还照着杰克生所说的那样坐在他身边的位子上。
　　「真是美好的腿！」杰克生又用他毛毛的手把她的裙子翻起。（啊！）亚矢香忍住那将要发出的声音。当她的大腿被抚摸时，又再度涌起那甜美的感觉，而且这次更为激烈。而摸的方式也和刚刚那秃子不同，是种轻轻的方式，是一种能博得女人欢欣的方式。
　　「主人，请不要在这里。」
　　「你在命令我吗？你只有照着我的命令去做的份！」
　　杰克生抱住她，并亲了她的耳，并不是用很激烈的方式，而是在她的耳根轻吐气息，并用舌头舔。虽然是种轻柔的方式，但却很黏人。
　　亚矢香突然皱起了眉，露出很陶然的表情，杰克生的技术太好了。而杰克生的舌头又伸进耳朵的入口处，从喉咙、口腔、全身还有舌尖都好像被火焰包住了似的，有一种猛烈的感觉。
　　刚开始令人觉得屈辱的那些爱抚，不知何时已经变得有点痒的感觉。
　　「把两脚打开！」
　　虽然有点犹豫，但因为不能违抗主人的命令，只好把腿打开，他的手伸到顶点的地方开始抚摸起来。一种前所未有的激烈感觉，他的手指开始抚摸小穴的上部，令亚矢香忍不住自己的叫声。
　　「你真是湿透了，不愧是奴隶空姐。」看到那种反应，杰克生加快了速度。
　　哇！终於忍不住而几乎要叫出来了，亚矢香掉进了官能快乐的泥沼中。
　　「有什麽地方可以让我们独处的？」
　　这句话对亚矢香来说真是等不及了∶「有为头等舱旅客准备的休息室。」
　　亚矢香听从命令而躺在床上，并用手环抱着杰克生的头。杰克生抱着期待已久的身体，并用手握着她的奶子，毫不犹豫地掀起她的超短迷你裙。
　　哇！从她火热的喉中再次发出声音来，对方是个初次见面的客人而已，居然能和这样的客人进行如恋人一样的行为，真是连自己也无法相信。但大概因为对方是个外国人，也不知道自己的背景，所以能够和他玩起来。
　　把亚矢香的舌紧紧地含在口中，杰克生用舌头挖着亚矢香的嘴。把制服脱掉後果然是个美好的D杯，而那如野兽般的舌头也钻向她的下面去。
　　「接着请让我来吧！」亚矢香让跪着的杰克生站好，开始吸起他的鸡巴来，好像要把它吸出来似的，亚矢香口中满是精液。
　　（伍）
　　杰克生把裤子的拉炼拉上後满足地走出休息室，亚矢香也悄然地起身，整理一下弄乱的制服，突然发觉有人进来。
　　「你在这里做什麽？有客人在叫！」由理拍拍她的脸颊，将她带了出去。
　　当她们走出客室时，有一个穿着茶色西装的秃子向她们迎面走来，是那个刚刚随便偷摸亚矢香脚的家伙，而那男人之後也跟了几个市议员。
　　「我们好想睡。」
　　「那麽这边请。」亚矢香又再度返回休息室。
　　把窗帘打开让那秃子进去後，亚矢香为了说明也进去了，而後面那三个男人也跟了进去，其中身材最矮小的男人用手赶紧把窗帘拉上。
　　「你们其他的客人请睡到其他的地方去吧！」
　　亚矢香催着他们三个人，但他们一动也不动，而且还把亚矢香围了起来。
　　「怎麽了？」亚矢香觉得这气氛有点可怕，但还是看了那些男人一眼。
　　「也给我们大家服务服务吧！跟那个外国人一样！」那秃子说着说着抓起超迷你裙，将它卷起。这瞬间也激起了那些男人的情欲。
　　「你到底在干什麽？」
　　「把你的脏手拿开！」
　　那小个子从後面用手抱着她，那手腕的力量使得亚矢香难以呼吸。
　　「这位是市长向井光吉郎，他是现在运输大臣的侄子，你居然对他做出这种事，真是不可原谅！」
　　站在亚矢香前面的则是带着黑眼镜、身材高大的男人，而且在这三个人之中是最年轻、而且也没有乡下佬的样子。
　　「你如果要道歉就趁现在吧！」
　　「为什麽我要道歉呢？那是你们做了一些不该做的事……」
　　在平常的话应该更能够应付他们，但由於刚刚被摸了大腿，所以有一点失去自制力了，要不然对於那些狐假虎威的人她是不会假以颜色的。
　　「你能为那些洋鬼子服务，为什麽不能为我们服务呢？你是不是想把我们当作乡下人？」
　　「我没有！但是你们这样太不绅士了！」
　　「你说什麽？那麽我们把你和那洋鬼子的事告诉贵公司也可以吧？」
　　「……」
　　静了几秒钟。
　　「那请便吧！反正也没什麽证据！」
　　「真的？你会後悔的！」
　　「没关系，把你的脏手拿开！」说着把那男人的手拿开，并整理了一下凌乱的衣服。
　　当亚矢香在整理衣服时，看到那留着长鬓角的挂了一条金炼子，心想应该不会是偶然有人挂这样的炼子吧？
　　「你再听一次，如果我们报告的话也没关系？」
　　「啊！千万不要那样。」
　　「没错吧，你也算是一个优秀的空姐，如果仔细想一想利害关系的话，应该可以了解的。」说着，那留鬓角的毫无顾忌地摸着她。
　　她忍着想要打他们的念头，但抓住了那乱摸的手。
　　「你想干什麽？你那样像是在反省吗？」
　　亚矢香赶紧把手放开，而另外三人也渐渐地露出好色的样子。
　　那留鬓角的又再把裙子拉起，摸着那三角裤深处之物。
　　「啊！」
　　「看来好像已经有点了解到自己的处境了！」
　　（陆）
　　向井的手放在她的脖子上，并将她的三角裤拉了下来。此时亚矢香非但没有羞耻心和害怕，心中反而觉得有股期待，身子也一下子就热了起来。而又被那马脸和小胡子推到床上去，然後马脸也躺上去，将背靠在壁上，并把嘴靠在她的耳朵，而那小胡子则在吸着她的奶子。两人的手又同时放在她的脚上，用一种很讨厌的角度靠近她。
　　而一丝不挂的大腿深处也露出了被黑毛盖住的水汪汪的花唇，而且也从那狭窄的花唇深处流出了热热的液体。亚矢香全身被快乐所罩，穿着高跟鞋的脚也微微地弯着。
　　亚矢香觉得自己目前的姿势实在是再讨厌不过了，但那其实也表现出自己的情欲目前是到达了相当高的境界。而且被四个男人这样看着，又更使得她源源不断地喷出爱液来。
　　而脸对着她花唇的向井也发出一种类似呻吟的声音，拼命地吸着那湿淋淋的花唇。向井发出声音拼命地由下面开始吸吮，接着是四周，并把舌头往那粉红色的巷口滑去。
　　「喔！喔……」
　　舌头并挑起内侧的花瓣，把它吸了出来，此时亚矢香体内的情欲以达到饱和的状态了，而那舌尖又向那最敏感的深处攻了去。
　　「呜！啊……」全身已被那情欲迫到了山顶处。
　　「先生们，快来进行三明治攻势吧！」
　　被那留鬓角的这麽一催促，向井迅速地脱下裤子，用他那直耸耸的龟头刺向亚矢香那毫无防备的小穴。
　　那灼热的前端刺了进来的时候，亚矢香由於强烈的期待和情欲的作用使得脑子一片空白。而随着被插入的同时，那燃烧的身子表现出了强烈的反应。而那阴茎愈深入，那感觉就愈芳香。
　　「啊！啊！啊……」已经没有办法去控制自己的叫声了，而亚矢香的手也本能地伸向那留鬓角的手上。
　　「呜……」用唇将那阴茎包住，而且也发出类似悲鸣的叫声。
　　口腔在此时当然也有股鲜美的感觉，而亚矢香又将那阴茎朝喉咙深处送去。
　　那积压的情绪使得亚矢香四肢发抖，并使得花心也燃烧不已。
　　口交其实是只能够使男人高兴的前戏而已。
　　本来性交是一个男人对女人的服务，对女人奉献自己的身心以及名誉、财富的一种方式。而亚矢香也认为自己有那种价值，事实上亚矢香也不得不承认自己也很喜欢口交的。
　　「如何呢？先生，空姐的小穴滋味怎样？」
　　被留鬓角的一问，向井又更加卖力地演出。
　　「松紧度真是恰好不过了，而那湿的程度也好像水龙头决堤的样子！」
　　说着，她的另一只脚被抬了起来。随着角度的变化，男性的尖端终於抵达了子宫，亚矢香渐渐发出那呜咽的声音，虽然被兴奋所侵袭，但是仍然没有忘记她保有的技巧。
　　「先生，接着我让她更紧一点好吗？」
　　留鬓角的把他的龟头从亚矢香口中拿出，转到她的背後，把龟头抵在她的屁眼上，而向井的龟头则深深地打入亚矢香的花唇中。
　　「哇！」亚矢香突然从陶醉之中被拉回现实。
　　「接着我们要用力了，大概会痛吧！」留鬓角的说着，就把手指插了进去亚矢香的小穴中。
　　由於太大的冲击，使得亚矢香在数秒之中失了神，然而又重新燃起了她的喜悦。而两个男人也从前後两个洞一起开攻了，此时已经分不清是谁的阴茎了。
　　向井最早发出叫声，龟头突然爆发开来，膣腔中流着浓浓的液体，而子宫也被热热的精液所占满。
　　「呜呜……」
　　在亚矢香的性欲快烧完时，那小胡子好像在追杀似地把精液射在她的脸上。
　　「哇！」
　　「太好了！」
　　亚矢香放弃了空姐特有的高品味，更加卖力地演出。
') 
第175章

性奴隶空姐 第三章 黑色的锁头
"); 

　　（壹）
　　亚矢香摇摇晃晃地向浴室走去。
　　那是在旧金山的饭店中的房间。
　　在机上的那个情景还残留着，但似乎仍然没有满足感。虽然，也有达到了高潮，但那些对手实在是太不讨人喜欢的人物，当然是不会有满足感的。
　　在脱衣服处看到了自己的胴体就能够完全明白，那奶子仍然挺挺的，而那高腰的三角裤所包着的小穴也仍然热热的。头部也好像有点充血的样子，身体也一反常态地精神充足。
　　但并非是身体一点也不疲惫，而是情欲的高涨盖过了疲劳的缘故。而身体的各处此时也充满了情欲，这从她的眼中就可以看得出来了。从她的小穴中所发出的那浓浓的气味，还真不好意思让人家闻到呢。
　　当用手一摸之後就一发不可收拾了，而且只用手似乎还不能够摆平它，而情欲又更往上升了。
　　亚矢香慌慌张张地离开了镜子前面，如果再看下去的话又更不可收拾了，淋完浴後就到外面去走一走吧！
　　当穿内裤时，外面突然有敲门声。
　　打开门，突然有人送上一束玫瑰花，那个人微微地笑着。
　　「由多加先生，怎麽了？」
　　「我想把这些拿给你！」
　　亚矢香突然觉得想哭。
　　「我很想见你，所以就找些藉口来了。」
　　「不管怎样，真是太高兴了，谢谢！」
　　他把唇送上，亚矢香闭上眼睛接受，而此时身体突然燃起了一丝火焰，慌慌张张地想把脸挣开，但由多加却不容许她这麽做。
　　（想要我吧！）而由多加那个吻也是很稀有的饥渴，那舌头也渐渐地深入口中。
　　此时口腔中也有一丝快乐的感觉，亚矢香从喉咙中发出了激烈的叫声。从来也没有这样玩过口腔的感觉，全身则热烈地渴望由多加的爱抚。亚矢香从她的腰一直到屁股都强烈地扭动着，就好像一支蜡烛正在燃烧般。同时又希望由多加的手能赶快将她的裙子掀起，抚着她那外露的屁股。
　　当然由多加相当的愉快，当他掀起裙子时，他用力地摸着她的屁股，舌头也一直伸入舌根之中。
　　此时亚矢香有点失神了，连亚矢香也不知道自己的屁股居然藏着这麽多的性感！亚矢香反射性地扭动着腰，而由多加那隔着裤子的隆起之物也已经在那儿等不及了。那里刚刚好像擦到了三角裤的边，而由多加又两三次地把裤子的前头向她顶去，并用右手从大腿底部开始揉。
　　由於有今早的恶梦，亚矢香想就此打住，但是由多加并不就此停止，他开始揉她的乳晕，很温柔地。
　　「嗯……嗯……」当被揉时，亚矢香从喉中发出悲鸣的声音，而同时那大腿的底部也被揉搓着。当指尖才轻轻摸那三角裤时，像火花一样的美感在大腿间输送着。
　　由多加把亚矢香的手抓住，不知何时他的裤子拉炼已被拉下了。
　　此时从身体的深处彷佛有熔岩在流似地喷出了热热的花蜜。
　　「我要！」亚矢香毫不犹豫地叫了出来。
　　（贰）
　　连自己也有点吃惊，虽说此人是自己的未婚夫，但没想到他会对自己做这样的事。她放弃了国际线空姐原有的自负，热切地想要这个男人。
　　「喔……」发出叫声的同时，她也发狂似地摆着头去吮那龟头。
　　口腔性交到底是谁想出来的呢？如果说性交是为了生育的目的而为神所赐与人的本能，那口交实在是有点冒渎神明了。话虽如此，但实在是太令人快活了。
　　不只是直接接触喉咙而已，甚至连上颚、舌头和唇的内侧都有一种痛快感觉。
　　她已经不再假装高品味了，到目前为止不管跟谁玩都还会假一下，毕竟自己是一个美女，而且又是国际线的空姐，绝对不能和那些没有贞操观念的女人有着同样的表现。而且现在对方又是北东航空的年轻社长，自己的未婚夫，在这种情形下自己又必须要更为谨慎一点才行。
　　但今天情况有点不同，而且今天的由多加好像也很喜欢自己这样的表现。
　　接着亚矢香又用舌尖去舔他的龟头内侧。说真的，还真不想让他的龟头离开嘴呢！
　　「啊！喔……」在吸着龟头的同时也用手去玩那睾丸，这次轮到由多加发出声音了。
　　「哦！喔！」亚矢香再次将整个龟头含着，并努力用舌头去舔。
　　如果再这样搞下去的话，那不知还会发出多麽淫乱的声音！
　　而此时，那像火柱一样热的前端突然喷出热滚滚的精液来了。
　　（参）
　　「喔！喔！」
　　亚矢香发出了那种哭泣一样的声音，身体仍然被那欢喜所浸透，又再次上下吸了两三次才停。但由多加还没有完全软下来，那年轻的情欲使得亚矢香又更加地兴奋了。
　　由多加抱起了亚矢香往浴室去∶「我来得真是太有价值了！」说着又把手伸向形状美好的屁股去了。
　　由於这种幸福的感觉，使得她的穴又喷出了淫液。
　　「我太喜欢你的味道了！」
　　「我们去淋浴吧！」吻了吻之後，走向了浴室，想做爱的欲望似乎又更强烈了。
　　期待由多加能够尾随着她进入，但由多加竟然没有进来，当她卷上浴巾出来看时，他已经不在那里，但在镜子上写着∶
　　「抱歉，我没有时间，先回去了，今晚再打电话给你。Y。F。」
　　（肆）
　　夜色罩着旧金山的街，亚矢香急急忙忙地走着，由於已经来了好几次，所以路都很清楚，但有一点慌张是因为保永又叫她出来。
　　电话打来时，亚矢香已经吞了安眠药想要就寝了。
　　「现在不该是你睡觉的时间吧！猪奴隶，快穿上机上所穿的制服，到北岸的电影院来，如果迟到的话，你应该知道会有什麽样的後果！」
　　恶梦又再度开始了。现在在等待着自己的大半是侮辱和凌辱吧！但想到接着又不知会跟什麽样的对手进行做爱时，心中的期待又使得身体湿湿的。
　　过了中国城就到了北岸，这里是一个有名的夜欢乐街，相当的热闹。
　　有好几个男人以为她是卖春的女人而上来搭讪。但对一个真正的空姐、又穿上制服却被这样认为，可真是相当伤人自尊心，但这是在机上由理她们所给的制服，看起来真像是卖春的，而且这里的男人又比机上的的男人更注意她。
　　在长途的旅程之後，足部的充血状况有点严重，但是那特别高的高跟鞋却又毫不留情地吞食着她，但那却是深陷情欲和焦躁的亚矢香的一线救星。
　　（伍）
　　亚矢香来到所指定的电影院门前，虽然知道里面正在演春宫电影而踌躇，但最後还是进去了。
　　院内的客人不多，但亚矢香仍然仔细地寻找着保永。保永到底在哪里？总之先看了再办吧！
　　她用手扶着扶梯，看着萤光幕，上面演着一个女人正吸着一个黑人的龟头。
　　像这样的情景在照片上也看过，亚矢香一点也不觉得有趣，她还是喜欢罗曼蒂克一点的方式。但今晚似乎有点不一样，当她看到那黑黑的大鸡巴时，大腿内侧也觉得湿淋淋的。
　　她也反射性地想起最早被保永凌辱时的情形，而且自己也曾经和两个黑人玩过，所以她自己也知道上面女明星兴奋的情形。
　　亚矢香对於目前的职业可以说是相当的满意，所以也不曾想过要换职业。但现在亚矢香第一次羡慕起别人的职业来，那就是色情片的女明星，而且是那种能够真枪实弹下去搞的女明星。可以随自己的喜爱去做爱，可以和好几人做爱，而且都是做爱专家，那种快乐大概是平常人的做爱方式所无法到达的。
　　亚矢香不觉地吞了好几口口水，心中一直希望保永快点到来。
　　「啊！」亚矢香在朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦，好像自己的愿望实现了一般，从背後有人轻抚着她的屁股。
　　那男人的手包着她的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。
　　（好像有点不对！）如果是保永的话，技术应该不会这麽高超才对！陶陶然的亚矢香朝背後看去。
　　从未见过的黑人正微笑地看着她，长得相当英俊。
　　「谁！你是谁？」
　　他没有开口，反而用唇将她的口封住。那黑人热情的吻将她的唇划破，使得亚矢香完全失去了抵抗的自制心。由於那黑人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以亚矢香也就没有抵抗了。
　　「我会让你快活的，甜心！」用一种很甜的声音耳语，并将手往前移动，而另一只手则把她的制服的拉炼拉开。
　　「啊！啊！」那黑人使劲地去舔她，使得她脑中的每一个细胞都被翻过了似的。
　　那黑人并用手握住她的奶子，把它抓了起来，并用另一只手把大腿的底部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜掏出来。
　　已经等不及了，那黑人的舌又去舔另一个耳沟，亚矢香扭动上体，并用自己的舌去舔那黑人。两个唇结合在一起之後，舌头就交叉地卷来卷去，发出像野兽一样的声音来。
　　国际线的空姐正在色情电影院中和一个不认识的黑人进行战斗。
　　「啊！达令！」
　　「甜心，你能帮我吸龟头吗？」
　　亚矢香突然觉得想哭，那是一种口交前的兴奋。
　　（陆）
　　她放弃了自己的高傲，跪在那黑人的下面为那雄大的鸡巴服务，享受那甜美的兴奋。由於这个人根本不认识她，所以无论如何乱搞都不会有人出来纠正她，所以她也就很放心地玩了起来。
　　「你能不能带我到哪儿继续去玩呢？」亚矢香站起来，在那黑人的耳际轻轻地说着。
　　「你还没有放开去玩吗？可爱的空姐！」
　　那黑人不理会，把她的袜子往下拉，又把手放在她的三角裤上。
　　「啊！」
　　（柒）
　　当那黑人的阴茎到达她的子宫时，亚矢香从腰、大脑到下肢都好像被电流通过一样有着一种快感。
　　对於从前的亚矢香来说，这可能已经满足了；但对於现在的她来说，才只是游戏刚刚开始的前奏。
　　事实上，当阴茎开始搓揉子宫时，她那全身的情欲好像等不及似地喷出了火来，充份地感觉到那黑人阴茎尖端的雄大以及神秘无止境的力量。
　　「太好了，甜心，真是太湿了。」黑人抱住她的腰，把她的屁股紧紧地搂抱住，并且在她耳际发出热情的叫声。
　　当她被黑人这麽一说之後，就不自觉地用子宫将他的阴茎紧紧地吸住。
　　（我果真是喜欢做爱的人，而且好色的不得了，我太喜欢让男人的阴茎在我的身体里面进进出出了！）
　　「达令，你真是太好了，能让我全身烧起来。」
　　那黑人将她全身提了起来，而在她体内的阴茎正在逐渐地扩大之中。
　　「……」
　　男人们在快要射精之前体积都会扩大，但这个黑人似乎还没有要射精的意思却已经增加了一倍左右。
　　「甜心，这电影快结束了。」
　　「没有关系，让我们继续玩吧！」
　　「但其他人会看见的！」
　　「没有关系嘛！」
　　虽然亚矢香下定了决心，但那黑人似乎变得冷静下来了。
　　「客人的话还没关系，但如果被电影院的人看到就不妙了。那，我在厕所中等你好了！」说完就把他的阴茎拔了出来。
　　（捌）
　　在场内还没有亮灯之前，亚矢香就出场了，依照提示走到了厕所。虽说是黄色电影院，但还是有女厕所的。而里面有个十多岁的黑人少年正在打扫，他以一种困惑的表情看着亚矢香。
　　「我可以用吗？」
　　「当然可以。」
　　那个少年好像看到奇迹似的用眼睛看着她的一举一动，眼前的这个女人不仅是人种不同，而且生活的背景也不一样，又有着特殊的气质。而那少年长得好像是过去一流杂志上层看过的那种可爱的日本混血儿，好像是个良好的玩伴，实在是个做爱的好对象。
　　那少年的眼神也没有街上那些男人的轻浮样子，那是一种纯真而美好的、充满了对她的赞美的眼神。
　　「那我就借用一下你的厕所。」
　　露出一种绝非空姐惯有的亲切的笑容後，进入了其中一间厕所，对那少年实在存有相当的好感。
　　不过说真的，在性交被中断後，她那点燃的身子被那真挚、崇拜的眼神所感动，从她的花唇一直到子宫重新被淫液所沾湿了。
　　当然，那少年是不会知道的。虽然是个扫厕所的，但从他身上所散发出来的气息，要不是先前跟那黑人有约，她还真想和他来一手呢！
　　关上门之後，亚矢香把卫生纸放在便器上後就坐了下来，那双穿着高跟鞋的脚正在发出悲惨的叫声，但体内的热则又更加令人难耐，在这段时间要做何消磨比较好呢？
　　好像觉得隔壁有什麽人在偷看似的，虽然没有发出声音，但总觉得有人正在偷偷地窥伺着。
　　（我知道你在想什麽，那麽想看的话，那我就特别的让你看个够吧！）亚矢香把制服的裙子给拉了起来，由於裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，那里的全貌就可以看得一清二楚了。
　　现在可以看到隔壁的一边正在大口地吞着口水，此时亚矢香的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。亚矢香扭动着那丰满的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。
　　（怎麽样，喜欢吧！黑色的超级三角裤！）
　　（喜欢的话，一定想再看更多的东西！）亚矢香对着那个小洞又更前进了一步。
　　（第一次吧？没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！）亚矢香不但把裙子完全拉上来，而且也大胆地张开腿，把那丰满的小穴对准那个小洞，而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，散发出浓厚的女人香味。
　　（看看就好了，你可以不用回答我，我也会知道你在想什麽，而且我那里也特别地敏感，知道你在看我，我会这麽湿都是因为有你在看才这样的，你一定也很喜欢这里吧！）
　　（玖）
　　亚矢香又把手伸进正在流花蜜的小穴中，用手指去搓小穴。
　　（你大概也想伸进来试试吧？你的鸡巴现在一定也硬梆梆的吧！你一定很想把它送进我这里吧！我这里现在很爽喔！你如果送进来的话，我一定会像吸盘一样地把你吸住的！）
　　她又把另一只手指也送了进去，因为只有一只的话实在是不够。
　　突然有人在敲门，亚矢香马上爬了起来，大概是隔壁的那个男孩已经忍不住而过来敲门了吧！
　　亚矢香赶紧把锁打开，那门马上被打开，亚矢香马上被抱住，唇也紧紧地被封住了。
　　「啊！亲爱的！」
　　是刚刚一起做爱的那个黑人。
　　那黑人马上以两手玩弄她的屁股，并马上把那裙子卷了起来，那个被三角裤包住的圆滚滚的屁股也马上跑了出来，亚矢香马上扭动着身子，同时他也希望隔壁的那个少年能够看到她的表演。
　　有时候她会觉得她那屁股太丰满了，但是实际上和她那D号的奶子以及长长的四肢和大腿相衬的话，这样的丰满却是必要的，而且也期待黑人能将那湿湿的三角裤给褪去。她自己用三角裤去碰他的裤子，在这裤子的里面那黑人的东西正在打着热切的脉动。
　　「亲爱的！我可不可以开始进去你那可爱的小穴了呢？」
　　「亲爱的，在那之前先由我来为你服务吧！」
　　於是她跪了下来，把他的裤子给脱了下来，在她眼前出现了那期待已久的雄大且充满了情欲的大鸡巴。
　　「喔！」用舌尖去轻触它，并用脸颊来感受它的热度。
　　「喔！哦！喔……」但此时亚矢香并没有忘记隔壁那正在偷看的少年。
　　两手抱着黑人的亚矢香仍然继续在吸吮着那大鸡巴，从嘴中流出了一滴一滴的口水来，那种样子好像野兽在处理猎物的样子。那时亚矢香实在有点失去意识了。从喉咙深处发出了像野兽一样的声音，亚矢香拼命地将那大鸡巴往深处送。
　　当她被抱起且吸着唇，接着那湿淋淋的大腿底部被握住时，她也深深地体会到了那种快感。
　　（拾）
　　当那黑色的高腰三角裤被从身上被脱下来时，她好像觉得花蜜已经滴落在地上。而同时大腿间又有一种痛楚感，真不敢相信自己在情欲这麽高深的情况下还能够等这麽久。
　　「亲爱的！」用手握着他的鸡巴，亚矢香发出了从未有过的甜美鼻音，并擦着那黑人露出来的阴毛。
　　「亲爱的，哪一边比较好呢？前面，还是後面？」
　　「哪一边都可以！」其实她是想前後能一起来最好。
　　「那麽就从前面吧！」
　　那黑人的前端伸到花唇的入口来了，他在前端入口处摩擦了不知多少次。
　　「亲爱的，快把我做掉！」
　　随着那黑人急促的呼吸声，进进出出的速度逐渐加速，终於来到最後的单元中了，亚矢香也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。
　　终於在体内发生了爆炸，不知道是哪一边先发生的，那黑色的鸡巴随着一阵阵激烈的痉挛而喷出了精液。随着那远达天上的叫声，享受着那绝顶的快感。
　　但对於亚矢香来说，这只是通往下一个快乐的跳板而已。
　　「啊！达令，下一次让我们在饭店中玩玩吧！」
　　这句话她是从来不会说出口的，但她现在却喘息着说了出来。
　　「可以是可以，但是亲爱的，第二次的时候你必须付我一千美元。」
　　「一千美元？！」
　　「嗯！但是首先你必须先付给我这次的一千美元，第二次的时候我一定会做得更卖力、更好的！」
') 
第176章

性奴隶空姐 第四章 应召女郎
"); 

　　（壹）
　　「亲爱的，你想装糊涂吗？」哈利的嘴角微笑着，眼睛则变得冷淡。
　　「没有装糊涂呀，我知道不对，但那是你并没有说明清楚呀！」
　　「好吧！我说，我是吃软饭的，被办公室的人指派来这里的，这戏院很受日本空服员的欢迎，要付钱给我，所以我就服侍了，我也让你满足了啊！」
　　「稍微等一下，我可没有要你服侍到那种地步。」
　　「不要装了，反正付钱就是了。」
　　「不要……」
　　才说出口，亚矢香愣了一下，想到了有一个人在愚弄着，是保永，把她叫到这里来的也是保永，而且到现在仍不见他的影子。
　　「那位叫你来的人是不是叫做保永？」
　　「这样说来，正是那个名字，想要看自己的爱人被其他男人拥抱的情景。女孩子方面也是很想被他男朋友看，是这样说的，这样的情况是经常有的，但是他说钱是向你拿的。」
　　「知道了。」
　　再继续争吵下去也不见会有什麽结果的，亚矢香有着失望的情绪，打开了皮包，脸色逐渐发白，钱包不见了，会不会在出饭店的时候忘了？
　　「嘿！怎麽啦？」
　　「没什麽，钱包忘在饭店里了，跟我一起来吧！」
　　「不要开玩笑了，不要来这一招，跟我来的应该是你吧！」哈利用他那大力的手抓住了亚矢香的手腕。
　　「做什麽！」
　　「到办公室去，有麻烦的时候，都是这样的。」
　　「为什麽，只要去饭店的话……」这样说着。
　　但是这男子畏惧着去饭店∶「到办公室去说。」
　　（贰）
　　开车不到十分钟的车程便到了一家大楼，里面的一间是办公室，老板叫做诺玛，约四十多左右，长得高高的女人。
　　「我一定会付钱的。」
　　说了好几次，老板就是不相信。
　　「这一行能相信的只有现金而已，如果要付钱的话，就打个电话叫谁把钱拿来吧！」
　　「这是不可能的事，做这一行的话应该很清楚才对。」
　　「那位男朋友的委托人呢？」
　　「……」
　　「嗯，不行的样子，想要趁机耍我们，你这个女人，没有办法就让你这样回家的。」
　　亚矢香愣了一下∶「那……那要怎麽办？」
　　「付一千块美金。」
　　「可是现在没有办法付……」
　　「可以付的啊，你长得这麽漂亮，身材又好，做服务生的话，一定会很受欢迎的。」一副在评定的眼神，一直盯着亚矢香的身体在看∶「这样的身材的话，半天就可以付清了。」
　　「别梦想了，我又不是应召女郎。」亚矢香生平头一遭受到这样的侮辱。
　　诺玛则用讽刺的口吻，跷着嘴说∶「是吗？但是买男子的话不会觉得讨厌的样子，那好吧，钱的问题就打电话到你的航空公司去拿好了。」
　　「真是卑鄙……」
　　「你说什麽？这个小日本人！」
　　亚矢香的脸颊挨了一记耳光，同时也叫出声来，所承受的压力使得亚矢香吓得缩成一团了。
　　「要不然一生都叫你做应召女郎，或者是像南美、阿拉伯的性奴隶般把你卖掉。现在的日本女郎是可以卖到高价钱的，让你当服务生也行。」
　　桌上的电话铃声响起，诺玛靠近着去接电话，谈了一下子的话之後，坐在椅子上。
　　「刚好，现在有一位日本的空服员，客人一定会高兴得跳起来。」
　　诺玛把哈利叫过来∶「你把她带去吧，地点是在侧行的饭店，一定要盯紧她喔。」
　　「老板，那我的钱怎麽办？」
　　「不用担心，一半是你的，她还要去接另一个客人呢！」
　　「OK！」
　　再次的，亚矢香搭着哈利的车子到饭店去，在途中，她不断向哈利求救，但是现在的哈利和戏院中所接触的哈利完全不同，或许这就是哈利的本性。
　　「记着喔，先向客人拿钱，不要有缺失，要好好地服侍，现在的你不能说是应召女郎，而是奴隶！」这至少是他的一番忠告。
　　站在所指定的房间前，敲了门之後哈利便走开了。
　　「进来吧！」里面传出来不太流利的英语，亚矢香怀着颤抖的心情进去了。
　　在宽大的床上坐着一位稍胖、用毛巾围着腰的中年男子，戴着的黑色太阳眼镜真是不太搭调，男人一直盯着亚矢香看。
　　「叫什麽名字？」
　　「啊！叫亚矢……」
　　「真是服务生吗？」
　　「是……是的……不……不是……嗯！」
　　「哪一家航空公司的？」
　　「中国的公司……嗯，请事先付钱……」
　　「说谎就不付钱。」
　　「说的都是真的！」
　　「你说谎吧，小森亚矢香！」
　　「！！……」
　　自己的名字突然被喊出来，还有那一口流利的日文，让亚矢香吓了一跳。
　　「怎麽也想不到你在这种地方打工！」
　　男人将太阳眼镜拿下後，亚矢香一看，叫了出来，他是旧北东航空的副社长黑熊京太郎，就如同名字一样的，有着大大的肉鼻。由多加继承他父亲之後担任社长的同时他便辞去工作，那是因为失去了争夺社长的机会後，不愿降职，公司内部没有人不知道的。
　　「即使是如此，社长的未婚妻，北东航空首屈一指的空服员竟是一位应召女郎，这到底是怎麽一回事？」
　　「弄……弄错了！」亚矢香激烈地叫着。
　　「哪里弄错了呢？」
　　「全……全都弄错了！」
　　「原来如此，要怎麽说才好呢？现在起的二小时，你是属於我的。」
　　「不，不要……绝对不要……」
　　「你的立场还能这麽说吗？快一点到这里来为我服务吧！」
　　黑熊脱下毛巾，亚矢香不由自主地後退了。
　　「来啊！」
　　「不要……」
　　「打电话到办公室去喔，不，还是打电话给北东航空的社长比较好吧，不是吗？」
　　「请不要这样做！」
　　「那就乖乖地听话，到这里来招呼一下，让我高高兴兴抱个痛快！」
　　亚矢香对於那个裸露大腿的形状，有点颤栗地摇了摇头。
　　「嗯……真的要保密喔？」用那种自己也认不出来的声音在说话。
　　「我答应你，我一直都希望能够抱着像你一样的女人，一次就好了，即使那样，也是很满足了。」
　　看着一副沉醉表情的黑熊，亚矢香被他的真诚话语感动了，一步步地向他靠近。
　　（参）
　　「请……尽快地抱着我享受吧！希望你能够保守秘密！」
　　放下皮包，亚矢香身穿一件超短裙，但感觉很有品味的衣服，眼睛朝下，终於把话说完了。
　　「再说一次吧！」
　　亚矢香愣了一下，看了看黑熊，脸上浮出被赞美的喜悦神情，且有那种意志坚定不肯服输的样子。
　　「没有听到吗？」
　　亚矢香犹豫了一下。
　　黑熊自己下的命令过於强硬，对於亚矢香是不是会遵从，也抱持着怀疑的态度。
　　对於那种小心眼男人的话，又不得不遵从的情况下，亚矢香的双膝正坐在床上。
　　「请……尽快地抱着我享受吧……」
　　「让我看看你的脸。」
　　好不容易拉开了左脚，亚矢香能够将身体抬高，强悍美丽的外表，更使男人的欲望高涨。过分的冲击之下，使得神经的运作也暂时麻痹了。
　　黑熊的精神一直呈现一种陶醉的状态，一直到身体的骨髓为止，没有表现一丝的爱怜之意，伸出了大腿压在亚矢香的脚上。
　　「感觉怎麽样呢？亚矢香！」
　　「……」
　　「你在听吗？」
　　「是的。」
　　黑熊张开了眼，恢复到原本令人讨厌的脸色。
　　「嘴巴说说而已吧！」
　　「不，不是的。」那表情和所说的话刚好相反。
　　「不必要那样的忍受呀！像你有这麽高的自尊，一定觉得相当的委屈。」
　　「不，不是的，请尽量地享用我的身体。」用一种硬挤出来的声音回答。
　　「喔！这还差不多。」黑熊压着顶尖空服员的穿着黑色丝袜的大腿。
　　「呜……呜……」
　　黑熊对於亚矢香苦闷的姿态反而更加迷恋。
　　「请！」
　　黑熊露出牙齿冷笑，用脚尖撩起那超短的迷你裙。
　　露出两条大腿，亚矢香的脸上绷得紧紧的，只能说「请随便」，而也无法作出任何的抵抗，从没有受过这麽大的委屈，不是受到暴力的压迫，也不是手的自由被束缚，而是在一个讨厌男子的面前把裙子的内处展现出来。
　　「亚矢香，内裤被看到了喔！」
　　亚矢香於是又把裙子拉回原处。
　　「那样比较适合你的，你不是也这样认为吗？」
　　「嗯，是，是的。」
　　黑熊一下子又转变成不高兴的脸色∶「站起来吧！」
　　亚矢香颤抖着起来。
　　黑熊也站了起来，硬直的挺着面向天花板，扣除高跟鞋的高度，亚矢香还是比黑熊高。
　　黑熊从背後挑起了迷你裙，「啊！」亚矢香自然反射地将裙子压下。
　　「请不要随便乱来。」立刻把手放在胁边，只是稍微地压下裙子的下摆，有意无意地让内裤显露出来。
　　（肆）
　　「喔……喔……」发出兽性的声音，黑熊窥视着迷你裙，在黑色丝袜中擦着脸，全身颤抖。
　　从头到脚的每一个角落，充满着体能感官的激烈感受，黑熊的灵魂有生以来首次如此地感动而麻痹。亚矢香觉得相当地厌恶。
　　「怎麽样，现在反悔还不晚，讨厌的话回去也没有关系。亚矢香，你是北东航空公司社长的未婚妻，即使是非常喜欢男人而假装去做应召女郎，也不应挑剔像我这样的男人。」
　　「不，不是这样的，不知道是谁设计的，是没有办法的事……」亚矢香努力地想说明事情的原委。
　　「原来如此，那麽这样的话，像这种事情应该不至於不无法忍受的。」
　　「那……」
　　「不要再假装了，生气了吧？想打我吧？」
　　亚矢香视线往下，颤抖地咬着双唇，正是有那个意思，但是现在为了要能博取黑熊的喜悦，要忍受着肉体和精神的折磨∶「不，不是的！」
　　「亚矢香，内裤被看到了，完全被看到了！」
　　「是……是的。」稍微地点点头，亚矢香什麽也不能做。
　　「不会觉得害羞啊？」
　　「嗯！」亚矢香双手握紧了拳头。
　　「还是你喜欢被看到内裤呢？」
　　「呜！」无法忍受下去，亚矢香用手将迷你裙压下。
　　「不要再假装了，身为应召女郎的事实。」突然间被尖锐的话语所惊吓。
　　「啊！啊！」细小的呜咽声发了出来，亚矢香用两手遮着脸，大哭起来。
　　终於黑熊从裙子放下手来，裙子自然地恢复了原状，遮着下体。
　　「亚矢香，内裤被看到了！」
　　「哎！」眯着眼，亚矢香看着黑熊。
　　「应召女郎的话，即使内裤被看到了，也要让客人高兴才对。」黑熊边说，边盯着那穿着黑色丝袜的大腿。
　　亚矢香在男性的尖端处用唇去摩擦、用舌头去舔，上颚的部份也跟着摩擦，淫液似乎是要爆发出来似的。
　　黑熊坐了下来，像是受到地心引力所吸引般，感到相当的轻松。黑熊抓着亚矢香的头，尖端部份在她的咽喉入口处快速地出入着，也跟随着第二次的爆发。
　　同样地，这次伴随着高潮的地方，黑熊的男性尖端有点抽筋。
　　亚矢香被压着头，咽喉也被强迫着注入精液，她贪婪地将它吞了下去。
　　（伍）
　　亚矢香穿着一件束裤，仰躺在床上，脖子上围着鲜丽的白色围巾，穿着高跟鞋，这样的姿态比全裸更加有味道。
　　黑熊带着一种轻松愉快的心情，用他那伸长的大腿摩擦着。
　　已经有两次的射精，男性的那东西，当然不能说还有用，但是对於亚矢香的身体的执着还是不肯放弃的。这是第一次看到在制服下的身体，眼睛当然为之一亮。
　　黑熊用唇吸、舌头卷起，已经无法要求性交也不一定，但是在这令人烦忧的美丽肉体之下，从头到脚完全地使用舌头或指头是不够的，但光是触摸着，用舌头舔而已，也觉得非常之幸运了。左右的手腕、手掌以及腋下，黑熊尽其所能的舔。
　　亚矢香一直闭着眼，身体一直发抖。
　　（陆）
　　黑熊从腰部到腹部侧面，再到腋下用唇舔了一遍。
　　「喔！啊……」亚矢香闭着眼睛，上半身的身体有点弹动，不自主地发出了声音。
　　黑熊的舌头绕着圈圈在转，从乳尖的周围逐渐地往中心。渐渐地由忍受着黑熊的污辱，竟改为燃烧起熊熊的性感火焰了。
　　一开始，黑熊头脑里面只是想着要满足自己的欲望而已，而且那也是对未来社长夫人的屈辱而已。现在，他的想法仍旧没有改变，只是和黑熊原本的意图无关，亚矢香的肉体本身已经开始感受到性感了。
　　但是仔细地想一想，当一为应召女郎能够满足性欲的亚矢香，有这种反应也是正常的。对现在的黑熊来说，让亚矢香能反应出官能性的热情，那是再高兴不过的事情了。
　　中指伸入那淫润的部份，从下端开始上下地摩擦。
　　「喔！」一种激烈痛感般的快感像海浪般一波波地涌来。对黑熊的讨厌感，逐渐地消失了。
　　那束裤似乎没有发挥很大的效果，胸部及其他的敏感地带，同时地被抚摸，综合起来而引发了一种喜悦的感觉。
　　黑熊的牙齿毫无羞耻地对着那硬挺的乳尖咬了咬，渐渐地往下面伸展下去，亚矢香抓紧了床单，一下子便激起了热情。现在，在束裤的内侧那已经湿润的臀部，已将其束缚脱去，男性的东西已经忍耐不住了。
　　这样的爱抚之後，像这种愉快的感受也同波浪般地潮涌而至。
　　（柒）
　　亚矢香用自己的唇去接受他，但并不希望看到他的脸，那并不是讨厌，而是怕从他的舌中又送来更强烈的快感。
　　黑熊的唇又上下弄她的唇十多次，她的口腔中已经充满了火焰，受到那火焰的鼓励，亚矢香温柔地吸着他的唇。黑熊的舌好像要融化似的变得又软又热，而此时亚矢香也探出她的舌头来回应他。
　　当性交快要接近高点时，亚矢香不由地将自己的腰给送上去，而黑熊又再一次地把身体贴近那已经湿透的大腿顶端。
　　毕竟这第一流的空姐也是喜欢做爱的，但她似乎有一点想抑制，但又很按捺不住的样子，此时那饱含淫液的大腿以不自觉地张开了。
　　「呜！不……」那正在燃烧的身体不断地散发出特有的香味，而腰也正激烈地摆动起来。
　　黑熊好像理所当然地正在吻着她的阴毛。
　　「哇！」
　　黑熊正迫不急待地用鼻子打开她的大腿。
　　（捌）
　　「时间快到了！」用舌头大概玩了廿分钟之後，黑熊才停止了舌头的动作，并注视着亚矢香的脸。
　　「不，讨厌！」
　　「像你这样的身子我真想玩到明天，但是如果我不守规定的话，後果会很可怕的。」
　　被这麽一说，亚矢香也想到自己的处境，总之只要赶快向黑熊拿到钱交了差就了事了，而且明天还要上班呢！
　　「那麽，好吧！」
　　「我已经无法离开你这美好的身体，我回日本以後一定会再品尝你的肉体，你是我的应召女郎。」
　　「我知道，但你现在就不能再玩玩我吗？」亚矢香好像等不及似地把手伸向下面，那只鸡巴已经变得软软的了。
　　「我已经有十多年没有一晚玩过两次的，但今晚实在很爽快，如果想做爱的话，请再找别的年轻男人吧，我只要舔舔你的身体就好了。」
　　如果现在回去饭店的话，或许还可以遇到由多加，能再做一次爱也不一定。
　　但即使如此，她仍不想放弃眼前的这个男子，她如果再迟一秒的话，肉体恐怕会被情欲弄爆炸。
　　「我们去淋淋浴吧！」
　　听黑熊这麽一说，亚矢香站起了身子。
　　「拜托，请帮个忙吧！」黑熊把她抱往浴室去。
　　「怎麽，要我帮你洗吗？」
　　「哇，你真厉害，乳头居然这麽挺！」
　　「这样可以吗？我这样弄你不会忍不住吗？」
　　「喂！把大腿打开，我帮你把那儿清一清。真不敢相信，像你这麽高贵的空姐，下面也会湿成这个样子。」
　　「……」
　　「你喜欢吗？你真的这麽喜欢插穴吗？」
　　「嗯，我喜欢……」
　　舌和舌正交会在一起，亚矢香燃烧了起来，发出一些自己也不相信的胡言乱语来。
　　「那麽我们回日本时再见了，我将要用一晚的时间好好地品尝你的身体。」
　　穿好了衣服，下楼之後，哈利快步走了过来∶「你有向黑熊拿钱了吗？」
　　「嗯！」亚矢香把钱交了出来。
　　坐上了车後，亚矢香看着哈利∶「我们不马上回去可以吗？」
　　「为什麽？」
　　「我想休息一下。」
　　说着说着，亚矢香打开了自己的大腿，把那底部完全地露了出来，现在这里的空缺急需要哈利来填补。
　　「你如果要做这个的话找别人吧，我还有事。」
　　「你不喜欢我吗？」
　　「不，你很迷人，但我不能对自己的生财工具下手的。」
　　「那麽，让我来买你吧！」
　　「你不是没钱吗？」
　　「我还有一点点刚才剩下来的零钱。」
　　「我有那麽便宜吗？」
　　「只要做一会儿就好了嘛！」
　　「那麽我们就来一段口交吧，但只能做到事务所之前为止。」
　　「好吧！」亚矢香赶紧把哈利的裤子脱去。
　　「哦！哦……」
　　「亲爱的，我们已经到事务所了。」
　　被这麽一说，亚矢香仍然舍不得把嘴放开。
') 
第177章

性奴隶空姐 第五章 通往迷宫的序章
"); 

　　（壹）
　　当她像梦游症患者般回到旅馆，马上就有电话进来了。
　　「你一整晚都上哪儿去了？」
　　心想大概是由多加打来的电话快步跑去接，结果传来的却是王由理的声音∶「快到这里来！」
　　「是，是的！」亚矢香於是往楼上王由理的房间走去。
　　敲门後，那门马上被打开了，出来开门的是高个子的奥 玲子。
　　「请进。」
　　玲子身穿一件紧得不得了的黑色洋装，那裙子衬托出她美好的脚线。
　　「你在干什麽？」玲子突然地就打了亚矢香一巴掌，亚矢香叫了一声。
　　「我问你，你在干什麽？」她又打了亚矢香另一边的脸颊∶「你不是猪奴隶吗？」
　　亚矢香马上匆匆忙忙地跪了下去。
　　「你真会装迷糊！」
　　脸颊觉得有点麻，而那种羞耻感也贯穿了全身。
　　「赶快俯下身去亲吻高跟鞋吧！」玲子手叉腰，用很锐利的声音在命令着。
　　亚矢香在发着抖，那并不是因为恐惧，而是因为屈辱的关系，比起跪在黑熊前面还要令她觉得屈辱，因为她们都是自己的下属。
　　「再用力一点！」
　　当她的唇抵在高跟鞋时，她的头又被用力往下压∶「喂，这边也吻一下。」
　　当她换了一下方向再吻另一只高跟鞋时，头又被更用力地往下压。
　　「你那不乾净的口水会把我的鞋子给弄脏的！」
　　「你想反抗吗？」她们又重重地打了她两巴掌。
　　「真是太抱歉，对不起！」她压抑住自几的愤怒，咬紧牙关地向她们道歉。
　　「把它弄乾净吧！」
　　「是，遵命！」亚矢香从袋子中拿出卫生纸来。
　　「笨蛋，用你自己的身体吧，用你那美好的长发吧！你没有听到吗？」
　　「不，不，我……」亚矢香低下头，抓住自己的长发擦拭着那鞋子∶「你们为什麽要这样欺侮人呢？」
　　从浴室中走出来全裸的王由理，虽然身材短小，但那玉体泄成了褐色，而且奶子和臀部都很丰满。
　　「我只是在教你礼貌而已，身为一个猪奴隶，居然连一点礼貌都不知道。」
　　她又打了亚矢香两巴掌。
　　「是，是，真对不起！」
　　王由理冷冷地看了亚矢香一眼∶「到这里来，猪奴隶！」
　　「是……」亚矢香抬起了头，来到坐在沙发上的王由理面前。
　　「快穿上放在那儿的高跟鞋。」
　　那当然是双很高的高跟鞋，亚矢香坐下来一只脚一只脚地穿上。
　　「再靠近一点吧！」虽然有一点低声，但好像在压抑着兴奋的王由理说着。
　　她觉得王由理比玲子对她更有敌意。
　　「猪奴隶。」
　　「……」
　　「怎麽没有回应啊！」
　　「是……」
　　「你现在在对谁说话？」
　　「是在对王由理小姐！」亚矢香的脸色有点铁青，她实在必须忍着讨厌而装出很喜欢的样子来∶「请踢我吧！王由理小姐！」
　　「你声音太小了。」
　　「踢我吧！王由理小姐，拜托你！」亚矢香改口以较清楚的声音说。
　　於是王由理马上用力地踢了她两下。
　　「啊！」那种强度已经超过亚矢香所想像的十倍以上了。
　　「怎麽样啊，我踢的技术如何呢？觉得心情不错吧？」
　　「是，是的，心情不错。」
　　「你的回礼呢？」
　　「啊，真是多谢你了。」亚矢香低下了头行礼。
　　「如果觉得满意的话，那我就再继续地踢了？」
　　「是，是，拜托你了！」
　　王由理又继续踢了几下，虽然感觉已经麻痹了，但是屈辱感却在逐渐地加深之中。
　　「你高兴了吧？」
　　「是的，请你尽量来吧！」
　　王由理的眼光冷冷的，「真是倔强的猪奴隶。」她又继续踢着，似乎想把她踢到哭为止。
　　（贰）
　　她一共踢了有二百次左右。
　　跪着的亚矢香又让王由理给穿上了三角裤，她自己也没想到会有这样子的耐性，但不知道自己是否还会耐得住，她的精神似乎已经到了极限了。
　　「喂，身为一个猪奴隶怎麽还会大大方方地穿着制服呢？」
　　「我要把你脱光！」
　　亚矢香疲倦地站了起来，虽然已经有一次被脱的经验，但那种屈辱感倔是一点也没有消失。
　　「你是个好色的猪奴隶。」王由理站在亚矢香的面前打她的脸，她以前就很不喜欢那看来高雅的亚矢香，而且她那体态也激起了王由理的自卑感。
　　「我从来没有看过这麽不知轻重的猪奴隶。」玲子也用脚从後面踢她。
　　「你想要这麽容易就倒下去吗？」王由理又用脚去踢倒在地上的亚矢香。
　　「啊！」突然之间，亚矢香的身体从地面上爬了起来，站在另一方的玲子又用长长的脚去踢她。她们两个交互地踢着亚矢香，毫不留情。
　　「请停止吧！停止吧！」亚矢香突然叫了出来。
　　「你到底在跟谁说话？」王由理用高跟鞋的鞋尖指着她的脸。
　　亚矢香已经平躺下去了，而王由理又用脚踏在亚矢香的腹部。「你如果动的话，我就不留情了。」说着又用另一只脚踏了上去，骑在她身上。
　　「哦！」亚矢香把全身的力气都移到腹部来，虽然平常有游泳来锻炼，但现在五十多公斤的王由理的体重还是很难承受。稍微不小心的话，恐怕会被她的高跟鞋所贯穿。
　　「怎麽样，承载我的感觉还不错吧？」
　　「快回答！」王由理摇着身子，又让鞋身吃进了她的肉中。
　　「啊！那是我的荣幸。」亚矢香勉强地挤出一点声音来回答。
　　「你真的是这麽想的吗？」
　　「是的。」
　　「但是你刚才不是说快停止的吗？」
　　「对……对不起！」
　　「快把脚打开，猪奴隶！」
　　亚矢香把那修长的脚打开。
　　「真是个好色鬼，这里居然涨得这麽可怕！」王由理用鞋子踏着她的小穴∶「喂！接下来你还想让我们踏哪里？」
　　「请踏我的奶子吧！」
　　「嗯！对於你这好色的奶子，用我们的鞋底来抚摸想必是再好不过了！」
　　「啊！多谢你们！」亚矢香那高品味的脸显得有点扭曲。
　　随着她们体重压力的增加，屈辱的感觉又使得亚矢香的精神有点失调。
　　「啊！你的脸刚好可以让我们擦鞋底。」王由理用鞋底擦拭着亚矢香的脸。
　　「拜托，请原谅我吧！」
　　「哼，终於哭了吧？但我们还不打算休息呢！」
　　「快站起来，猪奴隶。」
　　「把三角裤脱下！」从卧室中拿出了一袋东西∶「这是你最喜欢的东西。」
　　「我把这个涂到你身上去吧！」
　　那是在机上也曾被涂过的，令亚矢香狂乱的黏液。
　　「你看，她还只是看到这个而已，就已经湿了！」
　　「用你自己的手把屁股打开吧！」
　　「接着我们有个要去的派对，你就这样出来吧！」
　　（参）
　　那间房子位在山顶，有个很大的院子。亚矢香下了车就被王由理和玲子带了进去。
　　「快把衣服脱掉！」
　　亚矢香一进去房间後就被脱去了制服，只剩胸前挂着的黑色项炼以及高腰三角裤和超高的高跟鞋而已。但最引人注意的还是她的奶子上绑着的黑皮带，那条黑皮带深深地吃着她的奶子。
　　「欢迎光临！」王由理和玲子对着一个五十岁上下的绅士打招呼。
　　「我们向你介绍，这就是那只猪奴隶；这是卡特先生，是今天这派对的主办人，快打招呼！」
　　「你好，我是猪奴隶。」用很流利的英文低着头自我介绍。
　　「快跪下去磕头，这个人是大饭店的主人。」
　　「怎麽样啊？卡特先生！」
　　「能不能赶快帮我把她带到对面的房间去呢？」卡特先生用色眯眯的眼神看着亚矢香∶「你可以戴上面罩。」
　　於是亚矢香戴上面罩之後就被带到对面的房间中。
　　在那房间中有二十个上下的男女正坐在沙发上聊天喝酒，但每一个人都穿着衣服，其中有几个人也戴着面罩。
　　「各位女士、先生，让你们久候了，这个是今天的特别来宾。」
　　「这三个女人是日本着名商社的OL，这个猪奴隶其实是其他两人的先进，三个月後就是年轻的社长夫人，但今晚则是我们大家的奴隶！」
　　「请把你那好色的身体给大家看吧！」
　　「喔！」亚矢香在狂叫着，她从来没有受到过这样的屈辱，如果没有面罩的话，想必一定更加难耐了。大家目前一定充满了嫉妒，想用尽方法来侮辱她。
　　「接下来让我们看看你的绝活！」
　　王由理坐在亚矢香的身上，虽然王由理的身材很小，但是对於亚矢香的细腰也是一个重大的负担。
　　「走吧！」把脚抵在亚矢香的肩上，催促着她走路。
　　虽然屈辱是这样的深，但是比起那正在燃烧的身体，那还是一件小事。接着又轮到玲子骑她绕场一周。
　　「客人们，你们的鞋底不是很脏吗？」王由理对一个三十岁的金发女客问。
　　她旁边还有一个年轻英俊的黑人跟随着，看起来像个上流社会的贵妇人。
　　「如果方便的话，这个猪奴隶可以帮你擦乾净的！」
　　「哦！真有趣，那就拜托了。」那女人衔着烟将那成熟的脚伸了出来。
　　「猪奴隶，快用你的舌头把它擦亮！」
　　客人们都专心注意着亚矢香的一举一动。
　　用两手把鞋子托着，亚矢香开使用舌头舔着，同时也用口含着鞋跟。那夫人也从单纯的好奇心，转变而成嗜虐的表情。
　　女人对於自己的同性通常会带着一点虐待性的。同时，亚矢香舔的方式也把夫人的性欲给燃起了。
　　（肆）
　　亚矢香一个接一个地舔了所有在场女性的鞋子，但心中仍是充满了屈辱，但她那苦闷的表情似乎已经消失了，代之而起的是新的陶醉。而此时有一种不可思议的亢奋突然冲上亚矢香的心头，那是一种从未有过的愉快，在饭店中已经崩溃的精神又向更深的地方前进，但此时男人们的眼光又更加地热了起来。
　　当她在为最後一位女客服务时，她发觉这只脚是所有女客中最美的，亚矢香不觉地抬起头看她，那人约有二十二、三岁左右。惊讶地发现那女客不但有美好的容颜，并且还有高雅的气质，而且穿着和其他客人不一样，化妆也不浓。
　　那女客很害羞地用她那薄薄的唇向着她身边的男人∶「可以让她舔吗？」
　　「嗯，能够跪着舔你的鞋可以说是再幸运不过了。」
　　一瞬之间，亚矢香觉得自己好像听错了，因为那男人的声音分明就是自己所爱的未婚夫的声音。
　　亚矢香看到那男人现在正和那女人接吻。
　　大概是面罩的关系吧，由多加一点也没有注意到是她，另一方面他大概也想不到她会在这出现。
　　「你在发什麽呆啊？」王由理很严厉地用脚踢她，而且她也不好逃走，而且也不敢在由多加的面前露出真面目，亚矢香只好舔那女人的鞋。
　　但这个女人到底是何等人物呢？看来和由多加好像很亲密的样子，大概是他在这一国的恋人吧。她不想责备由多加，毕竟她也曾背着他做这样的事，但她会这样也是被逼的。
　　当亚矢香舔完了之後，两人已经不接吻了，但她似乎放心得太早了。
　　「接着是恋人们的时间了！」
　　恋人们一对一对地到上面去表演做爱让大家观赏，不只是看的人兴奋，就连做的人也兴奋不已，特别是女人们都很卖力地张开大腿，让男人贯穿她们湿淋淋的小穴。
　　「喂！接下来是你了！」
　　不久之後，亚矢香又被带上了舞台。
　　（伍）
　　上了舞台之後只留下亚矢香一人，灯光也变暗了，舞台的灯把亚矢香给衬托出来。
　　「请站好！」
　　不知什麽时候开始，有个男人站在她身边说话，那男人戴着黑色面罩，身上的阴茎也戴着套子，特别地引人注意。但亚矢香吃惊的是这个男人的声音∶「你是卡特先生……」
　　接着又有两个看似助手的上场，他们是从天花板上下来的。接着亚矢香罩在奶子上的皮带被拿下来，两脚也被分开一公尺左右固定住。
　　大家的目光又回到了亚矢香的身上，从尺寸来讲，其他的女人也许不输她，但是她那身体的曲线实在太过优美了。而且那五官更是有灵气，是有气质的未来社长夫人，更激起了大家嗜虐的心理。
　　最後有一个金发的助手将一根漏斗插入平躺的亚矢香口中，另一个金发助手则用水注入漏斗中。亚矢香本能地吞着那注入的水，但渐渐地喝不下时，那水就溢到脸上甚至奶子上去。
　　（不要，快停止！）
　　「怎麽样，好喝吧？」
　　她没有办法，只能答是。
　　「如果好喝的话，为什麽要吐出来呢？」
　　「啊！对不起！」
　　「为了罚你，我们要打你三十鞭。」
　　「呜……请原谅我吧！」
　　「那我再给你一次机会，如果能不漏的话就算了。」
　　「好，那我就喝吧！」亚矢香闭起了眼睛，把那倒下的水全部喝光。
　　但不管怎麽喝，那水还是继续倒下来，胸部也觉得很痛苦，原来是站在背後的卡特正用手揉着她那毫无防备的奶子。
　　「啊！喔！」被突然的侵犯，亚矢香不觉地扭动着身体。在此时只有任他摆布了。
　　终於那第二杯水也倒完了。由於透不过气和胸部的喜悦，使得亚矢香喘了一口气，但突然地从口中喷出了一点水来。
　　「你终於还是将水给喷出来了。」
　　「你太卑鄙了！」
　　「你不要怪罪别人，让客人听听你的叫声吧！」那无情的鞭子开始落在她的身上。
　　（陆）
　　好不容易才打完了而已。
　　「那麽，接下来再打三十鞭吧！你第一次已经有漏水了，而且第二次的时候又漏了一点，这是你应该受的处罚，应该没什麽不满吧！」
　　「啊！我已经不行了。你做什麽都可以，但是就是不要鞭打我！」
　　「那我再给你一次机会，我们还剩下两杯水，如果你全喝了，那我们就原谅你。当然也要一滴不漏才行。」
　　终於亚矢香喝完了最後一口水。但是在那刹那，由於先前尿道口曾被玩了一会，那喝下去的水终於沿着三角裤的缝流了出来，於是卡特又准备开始鞭打了。
　　说实在的，现在就是叫她喝的话，她是一滴也喝不进去的。
　　当打完了三十下时，刚刚好也经过了三十分钟。普通的话，这样子应跟会很累才对，但那些鞭子打得好像在叫醒她的精神似的，使她渐渐地有了尿意。
　　「拜托，能不能帮忙一下？」
　　「你是想要男人呢？还是鞭子呢？」
　　「不，不是的，我想上厕所。」
　　「什麽，像你这样的美人也要上厕所吗？在大家面前上就可以了。」
　　「你不用担心，从你这麽美的身体中放出来的一定很美。」
　　卡特用舌头去舔她的下部，并吸着她所流出来的汗水。
　　亚矢香终於快忍不住了∶「喔！拜托，拜托一下嘛！」
　　「不要担心，请把你的黄金水放在我的脸上吧！」
　　被这麽一说，她终於忍不住地，尿冲了出来，在场的每一个人都专心地观赏着。
　　卡特好像是在淋浴一样，全身上下充满了喜悦，而亚矢香的下体也被情欲的热潮所鼓动了。
　　（柒）
　　也不知道自己到底流了多少尿，亚矢香已经觉得有点累了，她在众多的客人面前，表演了失禁的功夫。虽然羞得想一死了之，但那时的解放感又令她兴奋不已。但是她那原有的品格、才学，还有高人一等的自傲，都在那一刹那间完全地消失。
　　「现在甚至也在人们的面前表演起小便来了。」站在背後握着她的奶子说这句话的是司机保永∶「真是令人受不了的肉体。」
　　保永用他那含满口水的嘴，吸着她的奶子，就好像野兽一样的贪心。
　　「哇，你的乳头已经有反应了，真是好色的肉体。你一定是很想要才会这样的，快说你想要了，我马上就会插进去的。」
　　「请不要碰我！」
　　「你是在装什麽呢？我接着要吸你那湿淋淋的小穴了。」
　　「快说，你喜欢插穴。」
　　「我不要！我讨厌！」
　　「好，你如果这样说的话，我就彻底的让你哭！」
　　保永挥一挥手，从两侧走出了两个黑人，那两人只各穿着一条三角裤，他们就是保永最早对他施暴时的黑人。
　　两个黑人用巨大的手掌握着她的奶子。
　　「啊！啊！」
　　「嗯！她大概已经有一点意思了。」
　　黑色的粗指头又渐渐地插进那身体的肉洞之中，於是她的腰自然地扭动了起来。
　　「不，我讨厌！」
　　「我们可以开始插穴了吧！」
　　「如果你想插穴的话就亲亲我吧！」保永用他那灼热的尖端顶着她的子宫。
　　当那子宫被摩擦时，那热热的果汁像决堤一样地喷了出来。
　　「大概前戏还不够吧，真是伤脑筋的好色空姐！」
　　「这个好色的空姐，那屁眼好像心情不错的样子。」
　　「我已经不行了。」亚矢香以恳求的声音说，那时的精神显得已经有点错乱了。
　　但马上又清醒过来，在意起自己的表现，毕竟在自己的未婚夫面前，她是不能够吻那司机的唇的。
　　但想到这里时似乎已经有点迟了，在自己的情欲那麽高涨的情况下，她已经没有办法制止了。当那舌头伸进她的嘴中时，亚矢香用自己的舌去舐保永的舌。
　　（只要一次就好了，一点点就好了……）虽然自己对自己这麽说着，但两人相触时的那种甘美，使得她的热度又增加了不少。
　　「想做了吧！你想插穴了吧！」
　　「那就拜托你了！」
　　保永赶紧把鸡巴抓出来，站在亚矢香的面前∶「快展现你那高超的舌下功夫吧！头等空姐！」
　　亚矢香赶紧跪了下来，看到眼前的鸡巴，她的脑部组织似乎已经全部坏了。
　　发出鸣叫的同时，亚矢香用手握住那男性的尖端，并将自己的脸送了上去。而很奇迹的是，她那原有的不安感在这一刻完全消失不见了。
　　她把它含进了喉咙深处，随着进进出出有时会擦到她的上颚，有时会打到左右的脸颊。现在她的理性和羞耻之心已经完全消失了，她那身为国际线空姐的高傲也完全不见了，现在正和快乐融合在一起。
　　而且她甚至已经不觉得在自己的未婚夫面前和司机做爱有什麽耻辱感了。每当它进来时，脑中深处的细胞就被更新一次。现在一想到自己原先的坚持，就觉得有点好笑，毕竟自己的身体居然存在着这麽多超人的能力。
　　而在此时左右的那两个黑人也不时地过来咬自己的耳朵，到目前为止所积存下来的热情也在这一刻之间爆开了，而且那股气从各处过来和而为一。
　　保永提起亚矢香的秀发，进行最後的手续。
　　「喔！喔！喔……」被那一阵阵的进出冲击着喉咙，亚矢香的身体发出像地震似的声音，那股欢喜的波浪拼命地拍打着她。
　　那龟头突然间张开了口，并喷出了像是岩浆的液体出来。
　　「哦！喔……」亚矢香觉得好像突然冲破云霄那样地快乐，并用舌头吸吮着那只鸡巴，反反覆覆好几次。
　　（捌）
　　淋过浴换上了衣服後，保永跟随着玲子和由理来到二楼老板的房间，敲了门後进入了一间大的可怕的起居室中。
　　房间里面坐着卡特和一个男人，正看着脚底的玻璃地板，从那儿可以看到楼下有四、五个人在狂欢。
　　在两人的身後有一个金发女郎正在调酒，那个金发女郎就是刚才在由多加身边的女人。
　　「是您叫我们吗？」保永有点紧张，立正地说话，而背後的玲子和由理也是表情凝重。
　　「亚矢香怎麽了？」
　　「她已经先回饭店了。」
　　「今晚辛苦你们了，休息两三天没关系，回日本後再开始你们的工作吧！亚矢香仍然有再造的空间。」那男人将一个厚厚的信封拿给他们∶「这是我和卡特的谢礼。」
　　「但是我们已经拿了您很多的薪水了。」
　　「不用客气，这是临时的红包。」
　　「那麽我们就收下了。」保永低下头用两手接下信封，由理和玲子也低下了头。
　　「那我们就告辞了。」於是他们走出房间。
　　「你要回日本去了啊？真可惜，下一次什麽时候来呢？」
　　「你们还打算结婚吗？」卡特以很意外的表情看着他。
　　「那是当然的，那女人是再适合不过的人选了。」
　　「话是这麽说没错，但是……」
　　「奇怪，你这种想法有点不太像你平常的样子。你大概要说她已经跟司机睡过，也和黑人玩过，而且也当过应召女郎，已经不是淑女了。但我已经为她着迷了，你知道吗？普通的男女可能会轻易地说出我爱你，但请你好好地想一下，人们都通常只生活在表面上，会说我爱你的应该也只是表面上的吧！其实却不知道内心真正在想的是什麽！」
　　「但我充份地用我的手段控制着那女人的内心，有比这种事还快乐的吗？自从我把她引入恶梦之中後，她对我的爱也变得真实起来，那是一种没有心机的感情。」
　　他愈说愈激动，情绪也愈昂扬，卡特有点心虚地抱住那金发美女，很自然地看着那个男人。
　　「那麽，我就在此告辞了，那女人现在大概是以美好的状态在饭店中等我了吧！那麽，晚安了！」
　　「晚安，老板！」
　　那男的站了起来说∶「刚才是老板，但接着我就是那女人的未婚夫了。」他笑着步出了房间。
　　（全文完）
') 
第178章

义母・美和二十九岁的M奴隶 第一章 继母不为人知的性癖
"); 

　　作者∶香山洋一扫描、辨识∶Kagura校正∶路人K
　　「谢谢，能度过难关了。」在大学的学生餐厅里，神原把十万元交给杉原晃一。
　　「喔，这样快就还了吗？想不到这样快。」
　　神原交不出房租，向晃一求救，三个月前借给他十万元。
　　「肌肉使用过多，身体都快烂了。」
　　「是去挖矿了吗？」
　　「差不多。」神原不断的看手表。
　　「有什麽事呢？」
　　「我想让你看很好玩的东西，用来代替利息。」
　　「什麽呢？」
　　「先不问、跟我来吧。」
　　神原的脸上露出淫笑，端起自助餐的盘子站起来，晃一及忙跟在後面。
　　两个人都是S大的三年级学生。为打发时间来上课，不高兴就翘课，是到处可见的大学生。
　　但是晃一和其他大学生稍不同，因为今年冬天他有了新的母亲，而且这个继母只大他八岁。
　　「什麽？要去你的公寓吗？」
　　「是啊。抱歉罗。」
　　距离大学二个车站，再走二十分钟的住宅区里，有神原住的公寓，是相当破旧的建筑物，泡沫经济时代没有被看中就已经很奇怪了。
　　「在你的房间有好东西，是发现好看的A片了吗？」从喀吱响的楼梯走上去时，晃一问。
　　「不是那种东西。更好看的，而且还是现场的。」神原的房间在二楼的最里面，打开薄薄的门进去。
　　「你说现场，是有了女朋友吗？」晃一向正在点燃炉火的朋友问。
　　「这个嘛……」神原脱下夹克，又看手表。晃一也跟着看表，时间是快到下午二点。
　　「是不是已经来了？」
　　神原露出好奇的眼神看晃一後，走到肮脏的墙边。那里有两个小洞，把眼睛靠在其中的一个洞上。
　　「嘿嘿，已经来了。」神原立刻用兴奋的口吻说，立刻向晃一招手∶「快！
　　快！」
　　晃一在神原的催促下，也把眼睛靠在一个小洞上，看隔壁的房间。
　　在和这里同样大小的房间里，有一男一女。男人是二十五岁左右，很英俊，但有颓丧之感。女人背对着这一边，看不清楚，但头发很美，微卷曲的长发披散在肩上。
　　女人脱下大衣，露出穿深红色洋装的美丽身材。晃一只是看女人的背影，就感到胯下物开始搔痒。
　　「脱吧。」那个男人说，低沉而强有力的声音。
　　「唔……请到此为止吧。」女人的声音小得几乎听不到。
　　沉默了片刻後，女人把手伸向背後，拉下洋装的拉炼。
　　一定不是普通的关系吧……隔壁房里的紧张气氛，连晃一也都感受到了。
　　洋装的背後裂开，看到很细的乳罩带，黑色的细带和雪白的後背，显得十分性感。
　　「今天是穿黑色的。」
　　「是……我以为唐泽先生……是喜欢黑色的……」
　　女人扭动屁股，把紧贴在身上的洋装脱下去，那种性感的动作，看起来像是在挑逗从孔里偷看的晃一等人。
　　洋装落在脚下，看到穿三角裤和裤袜的女人屁股，充满着性感的倒鸡心型屁股上紧贴着黑色三角裤。虽然还不到丁字裤的程度，但覆盖屁股的面积很少，透过米黄色的三角裤，几乎能看到屁股上的肉丘。这是多麽性感的屁股……
　　晃一觉得牛仔裤里的东西有点胀痛。
　　「你的身体什麽时候看了都很美，美和。」坐在矮桌前的男人看着女人说。
　　美和？那个男人刚才说美和……在兴奋中的晃一一阵混乱。
　　「啊……不要那样盯着看……多难为情。」穿内衣的美丽肉体，难为情的扭动。
　　这是很熟悉的声音，也看过那一件外套，难道是……难道是……
　　「脱了裤袜，让我看看屁股吧。」
　　「是……」
　　女人弯腰，从修长的腿像剥一层皮似的脱下裤袜，身上只剩下黑色乳罩和三角裤的女人，慢慢转动身体。丰满的屁股对正男人，女人的正面也随之转向晃一这一边。女人低下头，有光泽的头发覆在脸上。
　　乳房丰满，从半碗形的乳罩露出光滑的肌肤。
　　「真是性感的屁股，在读大学时代还很青涩，可是现在吸足男人的精液变丰满了，美和。」
　　男人把小三角裤拉下去，用手抚摸丰满的屁股。
　　「啊……不要……」女人仰起下巴，用左手撩起披在脸上的长发。
　　是继母……
　　凤眼和挺直的鼻梁，火一般的红唇，好像失去焦点的眼睛隐藏着知性光泽和性感，瓜子脸充满气愤和性感，毫无疑问的是晃一的继母°°美和。
　　「啊……那里……不要……」美和的红唇微张，发出甜美的性感哼声，因为唐泽的手指摸到躲在臀沟里的菊花蕾。
　　「你的老公不摸这里吗？美和。」
　　「啊……那个地方……饶了我吧，……」
　　令人难耐的麻痹感，夺走美和身上的力量。在入学时代，经由唐泽开发的肛门，八年後的现在仍有敏感的反应，抖抖的收缩。
　　那个男人在干什麽……不会是在玩弄继母的肛门吧……
　　「美和，你的屁股洞好像很高兴的样子。」男人用嘲笑的声音说。
　　果然，那个男人在玩弄继母的肛门。
　　晃一的手掌冒汗，眼前的有魄力的演出，使他的头脑几乎麻痹。
　　今春才结婚，应该是很幸福的继母，为什麽在这种地方被一个潦倒感的男人玩弄屁股洞。晃一的大脑一片混乱，无法有条理的思考。
　　「不要……饶了我的屁股吧……」
　　敏感的部位不停的受到玩弄，美和无力站稳，双膝跪在破旧的榻榻米上。丰乳在乳罩里上下跳动。
　　有性感了……肛门被玩弄後，继母有性感了……
　　晃一只看过经常脸上带着淡淡笑容的继母，所以现在屁股受到玩弄而扭动身体的模样，让晃一觉得不像同一个女人。
　　「那麽，玩弄阴户就好了吧。对不对？美和。」
　　唐泽把覆在美和耻丘上的三角裤一下子拉到肉丘上，一直受到压迫的阴毛，猛然抬起头来散开，唐泽从双腿间伸手摸形成美丽到三角形的阴毛。
　　「啊……啊……」美和跪在榻榻米上，後背向後仰，勒骨浮现，肚子的皮肤伸展。
　　唐泽的手指拨开阴毛进入里面。
　　「啊……不行了……」阴核受到揉搓，美和的屁股颤抖。
　　现在看到的女人真的是杉原美和吗……？
　　父亲第一次介绍给晃一认识美和是今年的正月。当时穿美丽的和服，高雅端庄，同时散发出性感，晃一第一眼就喜欢美和了。然後听父亲说，这位就是未来的继母，晃一感到非常的惊讶。
　　晃一的生母在十年前的一次车祸丧生。十年来，父亲独立扶养他长大。
　　父亲是从事进口装璜的工作，经常得到国外买货，所以一个人生活一月以上也是常有的事。
　　父亲和美和相差十七岁，好像是去义大利谈生意时，和独白去旅行的美和认识。
　　美和在樱花盛开的季节来到家里，成为晃一的继母。二十九岁的年龄和晃一只差八岁，所以晃一无法开口叫「妈」，真不知道该用什麽态度和她接触。
　　从第一次看到美和，晃一就意识到女人的存在。
　　正月和美和初见面的夜晚，晃一就已在心里把美和的衣服脱光，紧抱她的裸体，所以根本无法把她看成是自己未来的母亲。
　　「啊……啊……不要……」溢出蜜汁的花蕊受到男人手指的玩弄，美和不停的扭动只剩下乳罩的上半身。
　　心想不能有性感，对这种男人的爱抚更不能有快感。美和想把自己的身体变成石块，但在大学时代受到充分开发的肉体，立刻有淫荡的反应。
　　「啊……原谅我吧……亲爱的……原谅我美和吧……」受到唐泽的爱抚扭动屁股，同时向心爱的人致歉。
　　唐泽拔出手指，食指和中指沾美和的蜜汁，发出湿润的光泽。
　　「美和，已经湿淋淋了。」唐泽把手指上的蜜汁涂抹在美和的丰满屁股上。
　　美和阿姨竟然会那样性感的湿润。
　　晃一已经无数次的心里想着美和的裸体手淫，可是晃一心中的美和，每一次都和洋娃娃一样，因为只知道继母知性美的一面，所以连想像淫荡的模样都做不到。那样的继母此刻受到男人的玩弄，竟然湿淋淋的溢出蜜汁。
　　「啊……」双手扶在榻榻米上，发出性感的哼声，脸上也因为兴奋而泄成红色。
　　「已经相当暖和了。」唐泽调整火炉的热度後开始脱衣服，显出有肌肉的黝黑身体，内裤前高高隆起。
　　唐泽脱去内裤，到美和的背後跪下。然後从矮桌上拿来乌黑的绳子，取下黑色乳罩。
　　「啊……」一直受到压迫的丰乳，弹跳似的露出来。向上翘起的乳头和完全成熟的乳房相反，露出处女般的粉红色。
　　晃一看到乳头的刹那，从龟头的马口渗出透明的黏液。如果旁边不是有神原的话，早就拉出阴茎揉搓了。
　　「不要……不要用绳子……」
　　双手被拉到背後，用绳子捆绑，美和猛烈摇头，卷曲的头发披散在丰乳晃一的腋窝出汗，性欲本来就已经亢奋，看到绳子的刹那，性欲更升高。
　　「不要……不要用绳子绑我了……」
　　「美和，你说错话了吧，应该高兴才对。」
　　双手绑好後，又在乳房的上下捆绑，用力勒紧。
　　「唔……不要……」绳子的粗糙感在美和的身上引发被虐待的快感。
　　「美和，你是忘不了这个绳子的滋味，才来我这里的对不对？」
　　因绳子的捆绑更明显突出的乳房，受到唐泽用力揉搓。
　　「啊……饶了我吧……放了我吧……」甜美的快感，从乳房涟漪般的扩散。
　　美和想，唐泽说的没错，我就是忘不了这种感觉，才会来到这个肮脏的破公寓。
　　「啊……啊啊……」从美和的红唇，露出甜美的喘息声。乳头更突出，好像要喷出鲜血的样子。对美和而言，唐泽是第二个男人。和第一个男人只发生过一次关系，把美和的肉体开发的是唐泽。美和在二十的岁的时认识唐泽。他当时是着名的私立大学学长，长美和一岁。和第一个男人分手，正感空虚之际，唐泽进入美和的心里。
　　发生男女关系後，唐泽几乎每晚来要求美和的肉体。对见面就发生关系的生活感到厌倦，但身体已经完全被唐泽驯服。当初感到厌恶的口交，逐渐从这里感到女人的喜悦，性交的快感也越来越强烈。
　　就这样成为唐泽女人半年後，唐择几乎用暴力捆绑美和的身体。就这样一直玩弄到早晨，而且从此以後，每一次双手都被捆绑。有时绑在背後，有时绑在头顶，还用站姿性交。
　　绳子的感觉像麻药一样，使美和的肉体产生被虐待的快感，也能产生快要昏迷般的绝顶感。
　　美和与唐泽的关系，一直维持到他毕业。
　　「把屁股挺出来，要从後面给你插进去，美和。」唐泽在雪白的屁股上用手拍打。
　　「不能这样……丈夫的……所以千万不能插进来了……」双手被 绑的美和把脸扭转过来，眼睛冒出被虐待的快感光泽，向唐泽哀求。
　　那是会刺激雄性本能的眼神，等於是对男人说∶快一点插进来吧！
　　「美和，你要像以前那样，请求说用我的肉棒塞满你的阴户。」唐泽把美和的上身推倒在榻榻米上，抱起丰满的屁股。
　　「啊……不要……」
　　把散发出雌性芳香的肉缝左右拉开，勃启的肉棒向里插进去。
　　「噢……不行啊……」
　　美和的屁股猛然颤抖，也更高高的抱起，受到捆绑的乳房压在榻榻米上，唐泽用龟头在美和的肉洞口扭动。
　　「啊……啊……不要……不要急死我……」
　　刚插入到一半，立刻又退出到肉洞口，美和像难耐似的，发出鼻音。
　　美和阿姨怎麽会发出那样性感的哼声？……晃一的性欲越来越高昂。
　　「是不是想要我给你深深的插进去？」
　　「啊……不要在折磨我了……」
　　龟头顶在阴核上，甜美的电流传遍全身，情欲的要求和不能再背叛丈夫的理性，在美和的心里做最後的挣扎。
　　「美和，你的阴户好像在说快一点深深插进来。」
　　龟头进入肉洞，女人的花蕊如火烧般灼热，里面的肉缠绕在龟头上。
　　「啊……啊，……不行了……拔出去吧……」
　　现在屈服在唐泽的淫欲下就无法脱离被虐待的地狱。
　　「是不是想到丈夫了？」唐泽就在龟头浅入之下，突然把手指插入好像在蠕动的菊花蕾里。
　　「噢……」突然受到攻击，美和的後背向上弯曲，乳沟渗出汗水。
　　「怎麽样？美和。这种滋味受不了吧！」
　　唐泽开始浅进浅出，不停的在女人的第二性感带上揉搓。
　　「啊……啊……不行了……已经不行了……」
　　只有高高举起的屁股，像另一个有生命的动物，淫荡的扭动。
　　「给我吧……啊……这样的话……我会疯了……」
　　前後两个洞同时受到玩弄，美和不得不对隐藏在肉体深处的被虐待欲屈服。
　　「你还再装什麽高尚，不是想要我给你插进去吗？」
　　「啊……把肉棒……把你的大肉棒给我……插进来吧！」美和用性感的声音要求交媾。
　　唔……美和阿姨说……肉棒……大肉棒……
　　晃一听到憧憬的美和阿姨说出淫猥的话，欲望就快要爆炸了。
　　「你是我一个人的女人吧？」唐泽用力抓住美和的屁股，指尖陷入肉 ，用力向前挺进。
　　第一次冲击，美和即达到轻度高潮。肉洞里的嫩肉，被卷入里面後又被带出去。
　　唐泽好像要排泄积存已久的欲望，开始猛烈抽插。
　　「……好……我是你的女人……啊……好……太好了……啊……」
　　美和的堤防一但破裂，就完全变成了一只雌兽，只有用一切来换取刹那的快乐。
　　「啊……好大……啊……好大……」美和扭动屁股，用全公寓几乎都听得到的淫声浪语大叫。
　　继母的脸被散乱的头发覆盖，晃一几乎看不到表情了。不知道美和阿姨在这样淫乱的时刻会做出什麽样的表情，让我看看吧……
　　内裤里的肉棒到了即将爆开的边缘。
　　「啊……快要泄了……」美和一面说，一面话圆圈似的扭动屁股，後背上出现汗珠。
　　「好了！要给你大量我的精液。」唐泽做最後的，深深一击，在肉洞里的肉棒猛然膨胀後跳动。
　　「泄……泄了……」美和的子宫受到火热液体的喷射，全身飞到半空中般，被来袭的高潮吞没。
　　「噢……」美和发出哼声的同时，晃一也射出欲望的淫液。
　　「大概从一个月前开始吧。每周一次，下午两点钟左右，刚才那个美女就会来了。」
　　因为墙壁很薄，有人来立刻即知，听到年轻女人的声音，受好奇心的驱使偷看时，就看到刚才那样的场面。
　　「每一次都捆绑吗？」
　　「是啊！那个美女好像被捆绑就更有快感。从眼睛露出性感的光泽，令人兴奋。」
　　看得两人喉咙都乾了。可是没有冷饮，只好喝自来水解渴。
　　「你想还会来吗？」
　　「大概吧。那个美女好像是有夫之妇，嘴里说不要，事实上，你也看到的，还是达到那样的性高潮。」
　　「是呀。」
　　「下周三的这个时间你就来吧。」
　　晃一因为弄脏内裤，赶快离开神原的房间，但不想立刻回家。
　　刚才疯狂淫乱的继母，已经离开隔壁房间，所以一定会先回到家，当晃一一回家时，一定会用好像什麽也没有发生的表情迎接他。
　　这个时间是不是在浴室里冲洗男人的汗和精液呢？
　　晃一一直等到黄昏，天色暗了之後才回家。
　　「你回来了，今天这样晚。」一如晃一想，美和带着平常的微笑迎接晃一。
　　穿深红色的上衣和黑色的迷你 ，穿黑色丝袜的腿显得非常美。
　　看到继母这种样子，晃一的心开始兴奋。
　　「怎麽了？我的脸有什麽东西吗？」
　　「没……没有……我去换衣服……」
　　刚才在破旧公寓看到的情景是不是梦幻呢？看到刚才的高雅文静表情，不相信真正有过全身是汗的和男人性交的事那个女人也许只是长得像继母吧。一定是这样的，前不久挺出屁股，发出淫叫声的女人能在几小时後做出这样有高雅气质的微笑吗？
　　晃一就这样苦恼了一星期，不敢从正面看继母的脸。可是看到背後的圆润屁股，又把他的视线吸住了。
　　第二周的星期三，两点钟前到达神原的房间。
　　「杉原，她来了。」
　　从走廊的尽头听到高跟鞋的声音走过来，停在隔壁的门前，然後听到开门的声音。
　　晃一和神原不约而同的走到有洞的墙边，看到正在脱大衣的女人的脸。
　　绝对是美和阿姨……脸色比在家里看到的苍白一些，相反的，嘴唇涂上深红的唇膏，毫无疑问的是今天早晨一起吃饭的继母。今天的美和穿着不合季节的无袖洋装，但仍旧显示出美妙的身材。
　　美和就在男人面前脱下洋装，晃一的胯下物立刻开始脉动。
　　继母以鲜红的乳罩和鲜红的三角裤装饰成熟的肉体，然後用吊袜带吊起黑色丝袜，只是这样看就快要射精。
　　男人拿起绳子，立刻拉下奶罩。
　　「啊……」
　　丰乳摇曳，粉红色的乳头突出。乳头勃起，原来美和阿姨从来这里之前就开始兴奋了……
　　吃早餐时几乎像清纯般的玉女，现在 又如妓女模样，为期待捆绑，使乳头勃起。就是这样亲眼看到，晃一仍不敢相信这是真的。
　　「啊……请绑我吧……」
　　美和把双手放在背後交叉，男人把捆绑双手剩下的绳子，绕到胸前，捆绑乳房。
　　「啊……啊……」被粗糙绳子捆绑的感觉，使美和的身体开始溶化。
　　太美了，她的身礼太适合用绳子捆绑……
　　晃一本人早就对用绳子捆绑的女人肉体有兴趣，他认为这样看起来更性感。
　　「啊……啊……唔……」因为捆绑而更突出的乳房受到男人抚摸时，晃一憧憬的继母的成熟肉体就开始蠕动。
　　「给我舔吧。」唐泽脱下裤子，立刻露出钢铁般的肉棒。
　　「啊……太棒了……」美和跪在唐泽的脚下，看到那样粗壮的东西几乎要昏厥，心想自己大概无法摆脱这样的肉棒了。
　　「唔……」美和发出沙哑的叹息声，吻粗大的龟头。
　　美和阿姨要口交了……
　　看到继母把兴奋的美丽脸靠近男人的肉棒，晃一几乎要射精。
　　被捆绑会有快感的女人，为男人口交也许是当然的，但那样的继母会吻男人的肉棒，晃一还是不敢相信。
　　「啊……啊……唔……」美和不知道义子在偷看，对唐泽的阴茎散发出来的雄性味道，开始呼吸凌乱。先把嘴唇贴在龟顶上轻轻摩擦後，伸出舌尖，在马口上摩擦，然後沿阴茎舔下去。
　　在读大学的时候，几乎每天晚上都这样舔唐泽的阴茎，这种行为代替美和对唐泽的寒暄。
　　不能用双手的迫切感，使情欲更强烈。
　　「看不到你的脸。」
　　「啊……对不起。」美和把披在脸上的头发甩到背後。
　　想摸！想用力握在手里！好像要把这种达不到的欲望，发泄般的张开嘴，把唐泽的肉棒吞入嘴里，用力吸吮。
　　「唔……唔……」美和发出哼声，美丽的脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　晃一再也无法忍耐，拉下牛仔裤的拉链，掏出勃起到极限的肉棒；在一旁看的神原，也一样的从裤子掏出勃起的阴茎。
　　「啊……唔……」美和吐出肉棒後，低下头开始舔下面的阴囊。
　　「噢……」唐泽的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在美和的脸上脉动。
　　美和阿姨竟然还舔男人的那种地方……
　　晃一揉搓肉棒的动作慢下来，因为觉得快射精了。
　　「啊……」美和露出湿润的火热眼神看耸立的肉棒，然後再度吞入嘴里。
　　「啊……唔……唔……」发出恼人的哼声，美和把肉棒吞入到接近根部，然後又退回到龟头，用舌尖摩擦。
　　「啊……我想要……今天射嘴里吧。」美和用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。说完，用脸在肉棒上摩擦後再吞进嘴里。
　　「唔……唔……」不断的把落在脸上的头发甩到背後，美和热情的用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之摇曳。
　　不用手协助揉搓，只是用嘴唇让男人射精，是需要很大的热情。
　　「噢……你吃吧！」唐泽抱紧美和的头，下半身挺直。
　　「唔……唔……」猛烈喷出精液，美和一滴不剩的吞下去。
　　美和阿姨……
　　看到继母喉头的样子，知到吞下男人的精液时，晃一向墙壁喷射出白浊的精液。
') 
第179章

义母・美和二十九岁的M奴隶 第二章 美唇口交
"); 

　　晃一闷闷的度过一夜。就是想睡，也是想到双手绑在後面的继母的淫念仍旧无法消失。
　　虽然年龄只差八岁，美和还是晃一的母亲。
　　告诉自已不可以对母亲产生情欲，但从背後插入的苦闷模样，或吞下男人的精液，不断在脑海闪现。
　　说起来，继母的所作所为是对父亲不贞。看起来好像有弱点在他人的手上，不得不去那里。一但脱了衣服，用绳子捆绑裸体时，又彷佛变了一个人似的，成为淫乱的野兽。
　　美和阿姨背叛了老爸，这件事我必须加以纠正。只是放在我一个人的心里，对老爸是不公平的……晃一找到使自己正当化的理由。
　　晃一等了三天。
　　父亲要去欧洲进货，两个星期不在家。
　　这三天使晃一觉得有半年之久。从早晨从早晨起来到晚上睡觉，脑海里一直出现继母的美丽裸体和口交时的模样。如此到了父亲出发去欧洲的夜晚……
　　晚饭後，晃一问继母说要不要看录影带。
　　「哦，你借了什麽带子呢？」
　　美和穿黑色紧身上衣，露出乳房的曲线。
　　「美和阿姨一定会喜欢看的。」
　　「太好了。」
　　美和拿来葡萄酒。美和坐在晃一的旁边，成熟女人的甜美气氛几乎使晃一的呼吸困难。
　　录影带是美国B级动作片。描述身材 盈的美女，一个人对付黑社会老大的故事。
　　演到中途时，有金发美女被抓住烤打的场面。双手被捆绑高高举起，在火车上，有一群粗暴的男人围绕。
　　晃一偷偷看继母的表情。一直露出无聊表情看着萤幕的美和，眼里立刻出现认真的光泽。
　　出现绳子捆绑双手的特写镜头。
　　「那样捆绑，不知道有什麽感觉。」
　　「什麽？」
　　「会不会很舒服呢？美和阿姨，你认为呢？」
　　镜头变成男人用小刀对正美女的胸前。
　　「一定很痛吧……」
　　美和的眼睛不离电视萤幕∶「只是这样吗？」
　　「？」
　　「绝对不可能会感到舒服的。」
　　「美和阿姨，你就不一样吧。」
　　「什麽？你说什麽？」说到这儿，美和的眼光才从被捆绑的女人身上，转到晃一的身上。
　　晃一笑了一下，从沙发下面拉出绳子放在桌子上。
　　「这是……什麽？」美和皱起美丽的眉头。
　　「是美和阿姨喜欢的东西。」
　　「不要开玩笑了。」
　　「我看到了，看到美和阿姨被男人捆绑还露出陶醉的表情。」
　　「你……在说什麽呢？」
　　「我对捆绑女人的肉体很有兴趣。看到美和阿姨被捆绑的裸体非常感动。一次就好，能不能让我捆绑呢？」
　　「在那破旧的公寓，我的朋友的房间就在那个叫唐泽的男人的隔壁。」
　　「是……在那里看到……」
　　美和的脸上失去血色。
　　「是的。看到不伦的现场。」
　　「什麽不伦……我……那样……」
　　「被那个叫唐泽的男人从後面插入，美和阿姨不是发出很高兴的声音吗？」
　　「没有……我没有……」美和双手掩耳，猛摇头。披在後背的卷曲美发如波浪般摇曳。
　　「不伦的事情我会保密，所以让我绑一次吧。」晃一双手拿绳子，逼向露出苦恼表情的继母。
　　「不……我是你的妈妈……不可以做那种事的……」
　　「这件事可以告诉老爸吗？」
　　「不能……千万不能……」美和做出欲哭的表情。
　　美和所以会去唐泽的公寓，就是因为唐泽恐吓她，说要向丈夫说她是被虐待狂。
　　……八年後，出现在美和面前的唐泽，已经没有大学时代的风采，变成颓废的男人。
　　「我在车站看到你就一直跟到这里来。你结婚了，老公可知道你是喜欢捆绑的淫乱野兽吗？」脸上露出淫猥的笑容，以邪恶的眼神凝视美和的身体。
　　美和担心丈夫知道自己有变态的嗜好，唯恐丈夫会讨厌她。
　　美和深爱丈夫，对性生活也满足，就算没有捆绑，能和相爱的男人拥抱就已经够幸福了。
　　「美和，你不想念绳子吗？」唐泽想进入房里。
　　「不行，这里不是你能来的地方」
　　「我要告诉你老公，你是被虐待狂。」
　　「我先生不会相信的。」
　　「是吗？到现在我还有很多捆绑你的照片。」
　　美和终於向唐泽屈服了，答应去一次唐泽的房间。
　　但一次是无法解决问题，也是预料中的结果。
　　美和仍旧忘不了绳子，八年来在内心深处等待能用绳子捆绑她的男人出现。
　　表面上是屈服於唐泽的威胁，事实上是希望能享受到被虐待的快感……
　　没想到这样的报应很快便出现。
　　「好吧，但只有一次……你能答应只有一次吗？」
　　美和不敢直视晃一，脸转开後，双手置於背後。
　　「把衣服脱了吧。」
　　「这……饶了我吧。」
　　「我想把绳子直接绑在美和阿姨的乳房上。」
　　「晃一……你也有这样的嗜好吗？」
　　「我一直在寻找像美和阿姨这样的女人。」
　　晃一把美和的上衣撩起。
　　「啊……不要……」
　　突然露出光滑的肚子，肚脐显得特别性感。美和好像认命了，没有抗拒。上衣被义子脱掉。
　　米黄色的乳罩支托丰乳，好像几乎要从半碗形的乳罩掉下来。
　　晃一要解开乳罩挂钩。
　　「不行，不能这样……」美和还来不及压住乳罩，已经露出 满的乳房。
　　晃一面对梦幻般的乳房几乎忘我的凝视。
　　「不要……不要这样看……」
　　美和的美丽脸颊泛红，双手交叉於胸前。自以为掩饰了，可是手肘的旁边已然勃起的乳头，更煽动晃一的情欲。
　　「美和阿姨的乳头已勃起。」
　　「不……不……」
　　自从看到金发美女被捆绑的场面，美和的乳头已经搔痒。
　　「把双手放在背後吧。」
　　「啊……真的要捆绑了吗……？」
　　美和看一眼儿子，眼睛已经湿润。那不是泪水，是情欲使然的。
　　美和转身背对晃一，双手放在背後，等待被绳子捆绑。
　　晃一用绳子捆绑继母的手腕，用力拉紧後打结。
　　「呜……」美和发出痛苦的哼声。
　　实际的疼痛，不如说心中的疼痛更强烈，因为捆绑的男人是义子。
　　晃一捆绑双手後，接着捆绑继母的乳房，绳子陷入柔软的乳房里。
　　「唔……太紧了……」
　　美和皱起眉头，被乌黑的绳子捆绑的乳房，显得更膨胀，乳头也勃起。
　　捆绑後，晃一推继母的肩膀，把她得身体转过来。
　　「啊……不要……」强烈的羞耻感使美和抬不起头，长发披散在乳房上。
　　「美和阿姨，让我看清楚吧。」晃一撩起长发，露出美和的红润脸颊和赤裸捆绑的上半身。
　　「啊……羞死了……」义子的视线如针般刺在肌肤上，使美和感到疼痛。
　　「漂亮……太漂亮了！美和阿姨……」
　　「这样……可以饶了我了吧……快解开绳子吧。」美和的声音沙哑，带有甜美感。
　　捆绑的刺激使美和的肉体搔痒。
　　晃一默默的向继母的下体伸出手，解开窄裙的挂钩。
　　「你……要做什麽？」
　　「美和阿姨，今晚穿什麽样的三角裤呢？」趁美和双手不能活动，晃一想脱光继母的衣服。
　　「不……不要脱……」
　　窄裙拉到大腿，露出被裤袜和三角裤包围的下半身，透过肤色的裤袜，看到小小的黑色三角裤。
　　迷你裙拉到小腿，美和不停的摇头。因为不能动用双手，只能让晃一任意摸索。
　　晃一迫不及待似的把裤袜拉下去。
　　「啊……就这样饶了我吧……千万不要让我赤裸……你要知道，我是你的继母……」
　　身上终於只剩下高开叉三角裤的美和，使出全身力量想逃离义子的手。
　　在双手被捆绑於後之下，站起来，瞪视晃一，向後退∶「不要过来……不要过来……」
　　有绳子陷入的乳沟，汗珠发光。在雪白的身上只有绳子和三角裤是黑的，使美和的身体显得更性感。
　　晃一陶醉在逼迫成熟女人的虐待快感之中，慢慢的走向美和。现在已经把美和的双手捆绑，完全可以随心所欲了。
　　「不要看……不要用那种眼神看我……饶了我吧……」
　　义子的充满欲火的眼神使美和感到痛苦。
　　「是那个男人把美和阿姨调教成被虐待狂吗？」
　　「怎麽说是被虐待狂……」
　　听到晃一如是说，美和很想哭出来。但同时受到羲子的凌辱，也开始感到被虐待的喜悦。
　　「是不是呢？」
　　「唔……是的……在大学时代……被那个人教会的，以後就忘不了绳子……啊……对不起……我背叛了你父亲。」
　　「现在就要你补偿了。」晃一把继母逼迫到墙边。
　　「啊……不要脱三角裤……」
　　晃一慢慢放下三角裤，露出散发艳丽光泽的黑毛。
　　「啊……终於这样了……」
　　当三角裤拉到大腿时，美和的身体就完全失去力量，背倚在墙上，蹲下去。
　　晃一解开裤腰带，把牛仔裤和内裤一并拉下去，被压迫在里面的肉棒，猛然跳出来，它头正好在美和的脸前。美和倒吸一口气，把红红的脸转开。
　　「美和阿姨，像对那个男人做的一样，也对我那样吧。」晃一低头看羲母，发出命令。
　　「啊……那种事是不可能的……」
　　从晃一的胯下散发出雄性的体臭，使美和感到困惑。
　　「美和阿姨，这是给老爸的补偿。」
　　「是……补偿……」这句话使美和的心动摇。
　　「要向老爸忏悔，现在先向儿子的我忏悔吧。」
　　晃一的阴茎使他自己都引以为荣，冒出青筋，向上翘起。
　　用钢铁般的肉棒在继母的脸上拍打。
　　「啊……补偿……这样就是向你的父亲补偿了……啊……」
　　对丈夫忏悔的念头，催促美和向义子做口交行为。
　　「好吧……所以我和那个男人的事就收藏在你一个人的心里吧……」
　　美和把本来闭上眼睛张开，晃一勃起的肉棒就呈现在眼前。
　　「啊……好大……很棒……」
　　看到不输给唐泽的巨大肉棒，美和立刻产生甜美的搔痒感，轻轻闭上眼睛，在龟头上亲吻。
　　「唔……美和阿姨！」只是如此，晃一的阴茎就颤抖。
　　美和用嘴唇在最敏感的龟头上摩擦，然後沿阴茎向下滑动。
　　「啊……好舒服……」
　　「嗯……我会让你更舒服的……」美和叹一口气，伸出粉红色的舌尖，不停的上下舔舐。
　　「唔唔……」晃一的屁股颤抖，发出哼声，阴茎产生甜美的麻痹感。
　　「啊……唔……」美和把脸左右倾斜，肉棒横着含在嘴里。
　　晃一撩起义母脸上的散发，低头看义母口交的表情。高雅的美貌和丑陋的阴茎，强烈的刺激晃一的视觉。
　　「啊……又大了……」火热的呼吸喷在晃一的肉棒上。
　　「美和阿姨，你也这样舔我老爸的肉棒吗？」
　　「嗯……不要再说你爸爸了……我很痛苦……」美和的表情出现悲伤气息，眼里带着忧愁的色泽。
　　「现在……我可以吃吗？」
　　使巨大的肉棒沾满唾液，美和抬起头看晃一。在乳沟间冒出汗珠，散发出难以形容的芳香。
　　美和闭上眼睛，龟头吞入嘴里。
　　「唔……哦……美和阿姨……」嘴内湿温的感觉，使晃一感到自己的肉棒快要溶化。
　　「唔……噢……唔……」
　　恼人的呼吸喷在晃一的胯下，美和把肉棒吞入到根部。
　　缩紧美丽的双颊，用力吸吮时，晃一做出要拔出肉棒的动作。
　　「啊……你怎麽了？」
　　「要射出来了。」
　　「啊……射在我的嘴里吧……让我喝下去吧……」美和露出陶醉的眼神，心想让他射在嘴里是避开和义子性交的方法。
　　「啊……唔……」美和又把肉棒吞进去嘴里，快速的上下摆动。
　　「不行了……要出来了……」
　　受到妖艳美女的热情口交，晃一的忍耐达到极限，就在美和的嘴里爆炸。
　　「噢……唔……」强大的力量几乎使美和呛住，把第一口精液吞下去後不再感到痛苦了，舌尖缠绕住脉动的肉棒，精液一滴不剩的喝下去。
　　「啊……美和阿姨，痒死了……」
　　萎缩的阴茎从根部受到吸吮，晃一忍不住扭动屁股。
　　「啊……晃一……太好吃了……」美和从义子的胯下抬起头，伸出舌头舔嘴唇。
　　在身体受到捆绑下的口交，使美和全身火热，乳头勃起到痛的程度，下腹部的深处也搔痒难耐。
　　啊……想要呀……美和下意识的扭动屁股。
　　晃一脱下上衣，变成赤裸，拉起跪下的继母，用力抱紧∶「美和阿姨……」
　　「晃一……解开绳子吧……」乳房在晃一的胸上，更感到刺激。
　　「美和阿姨，你能答应不再去那个男人那里了吧。」晃一把双手绑在背後的美和搂在怀里问。
　　「当然……要和唐泽分手。」
　　「美和阿姨，我可以相信你吗？」晃一撩起美和的散发，看着美丽的脸问。
　　「相信我吧。」
　　兴奋的脸上有汗珠，嘴角还留有精液。这种模样显得特别性感和妖艳，晃一又感到欲火在体内燃烧。
　　「解开绳子吧……」
　　「可是背叛老爸的罪过还没有补偿完。」晃一抓住美和捆绑的双手向前推。
　　「啊……」
　　美和的身体在不安定的情形下，摇摇摆摆的向前走。丰满的屁股随之扭动，那是非常性感的景色。
　　看到那种挑逗般的扭动屁股，晃一的阴茎更为坚硬。
　　「美和阿姨，上楼梯吧。」晃一想要赤裸的义母上二楼。
　　「啊……晃一……你先上吧……我会羞死的……」
　　美和对赤裸的屁股受到凝视，感到无比的羞耻，能感觉得出来，下腹部的深处溢出蜜汁。
　　啊……为什麽会湿润……美和不由得怨恨被唐泽开发的被虐待的性感。
　　「美和阿姨要走在前面。」晃一在後面把身体贴近，勃起的肉棒碰到屁股。
　　「啊……不能碰……我是你的继母……这种事是不可以的……」
　　晃一的坚硬肉棒和屁股沟摩擦，美和的身体不由得颤抖。
　　「你已经背叛了老爸，还好意思说这种话。」
　　晃一把鼻尖靠在义母的脖子上二面捏弄乳头，一面闻体味。
　　「啊……不要摸乳头……」
　　敏感的乳头受到爱抚，美和的身体如火般灼热。
　　「快扭动好色的屁股，先上吧。」
　　「啊……晃一，你要折磨我吗？」
　　「我看到你就想这样了。」
　　「啊……好像我喜欢受这样的折磨……」被虐待的迫切感，涟漪般的在美和的体内扩散。
　　就这样露出赤裸的屁股让晃一看着，一步一步往上走。
　　「啊……不要这样看……」
　　因为双手被捆绑，美和想掩饰屁股沟也不可能。
　　晃一让赤裸的义母进入自己的房间，让她站在房间的中央。丰乳上下有乌黑的绳子捆绑，纵长的肚脐十分恼人，丝毫无赘肉的肚子真是美丽。
　　「真美的身体。」
　　「啊……羞死了……不要用这样的眼光看。」
　　美和把修长的腿夹紧，极力掩饰跨下的阴毛。
　　「美和阿姨是喜欢这样让男人看裸体吧。」
　　晃一本人坐在椅子上，仔细欣赏成熟女人的裸体。
　　「不……只是感到难为情。这样是很痛苦的。」美和露出哀求的眼神。
　　晃一的眼里冒出虐待的光芒∶「是那样吗？让唐泽看到裸体，你好像很高兴的样子。」
　　「啊……不要说了……」
　　晃一靠近拼命摇头的继母身边，突然抚摸下腹部的阴毛。
　　分开黑毛，下面绽放的阴毛受到抚摸时，美和发出惨叫般的声音，担心被晃一看到受到折磨还会湿淋淋的花蕊。
　　「千万不能在那里……」
　　晃一露出得意的笑容，花瓣左右分开，食指插入花蕊里。
　　「啊……啊……不行呀……」
　　美和的头断裂般的垂下，长发把露出苦闷表情的脸掩盖。
　　「哇！美和阿姨已经这样湿淋淋了。」
　　美和的肉洞比想像的更湿润。手指在里面几乎要烫伤，火热的肉缠绕在手指上。
　　「啊……不要玩弄那个地方……」
　　自己的耻部被心爱丈夫的儿子玩弄，美和几乎要羞死了，可是那个部分对晃一的手指做出淫糜的反应。
　　「你的阴户好像很高兴的包夹我的手指。」
　　「没有……没有……啊……快把手指拔出去吧……」
　　下半身火一般的热，美和的身上冒出油般的汗。
　　晃一把手指插入到最深处，「大概是手指还不够吧。」说完，把勃起的肉棒在美和的大腿根上摩擦。
　　发觉晃一的欲望，美和的裸体猛然颤抖。
　　「不想要手指吗？那麽给你插入更大的东西吧。」
　　从继母的身上散发出成熟女人的性味，使晃一感到搔痒难耐。
　　「不行啊……不能犯罪。」
　　美和扭动裸体想逃避，可是插在肉洞里的一根手指就能把她的动作制止。
　　「美和阿姨，插入我的肉棒就是罪恶吗？」
　　晃一又把中指插入继母的肉洞，从里面流出的蜜汁越来越多。
　　「噢……我是你的继母……晃一，你要明白才是……」
　　「我不明白。在我看来，美和阿姨的阴户是想要更粗大的东西。」晃一的手指在继母的肉洞里抽插。
　　「啊……不能动啊……」强烈的快感使美和的裸体僵硬。
　　「不要……啊……手指不能动了……」美和在晃一的房间中央，拼命扭动汗湿的裸体。
　　「美和阿姨，想要肉棒了吧？」
　　两根手指在肉洞里进出时，发出「噗吱噗吱」的淫糜声。
　　「不要了……饶了我吧……」美和无力站稳，「噗通」一声跪下。
　　晃一勃起的大肉棒就在眼前，一直想避免性交的美和，张开嘴把肉棒吞入嘴里，用力吸吮。
　　「噢……美和阿姨……」充血膨胀的肉棒受到吸吮，强烈的快感使晃一的屁股颤抖。
　　「唔……唔……」美和发出恼人的哼声，像淫荡的女人似的拼命吸吮晃一的阴茎。
　　脸颊凹陷，嘴唇沾满唾液发出光泽。在她凄厉的表情下，感觉得出决不肯让肉棒离开嘴。
　　相反的，一心想性交的晃一，想把肉棒拔出来，可是美和吞入到肉棒的根部不肯放开。
　　「唔……唔……」美和的脸贴紧阴毛，用舌尖刺激龟头。美和的脸颊兴奋得通红，皱起眉头，好像很痛苦的样子。
　　「噢……要射了……又要射了……」
　　大概超过十五分钟，晃一输给继母的意志，开始发射第二次精液。
　　「唔……唔……」美和把肉棒含在嘴里，把义子的精液完全吞下去了。
　　第二天，美和去唐泽的住处。一直到公寓附近，是和晃一同行。
　　「我会在隔壁看的。」
　　「还是要看吗？」美和以责备的眼神看晃一。
　　「美和阿姨，今天不会做怕被看到的事吧？」
　　「是……是去和那个人分手的。」
　　美和下定决心，但是否真能分手仍然没有信心，不知道自己是不是能离开那种充满虐待欲的眼光和粗壮耸立的肉棒。
　　美和先走进公寓，在唐泽的房门轻敲。
　　从里面传来唐泽的声音∶「门没有锁。」
　　只是听到那低沉的声音，美和的心就开始搔痒。
　　打开房门时，立刻感受到一股热气。点燃火炉，唐泽已经全身赤裸，肉棒如示威般耸立。
　　唐泽一手搓糅肉棒，站起来走向穿大衣的美和，伸手抓住下巴就吻。
　　还来不及逃避，舌头就被吸过去，热吻使美和的决心动摇。
　　唐泽一面吸吮美和的舌头，一面脱她的大衣。美和的身上是黑色的洋装。
　　唐泽在丰满的屁股上抚摸後，解开美和腰上的皮带，抓住美和的双手，想用皮带捆绑。
　　「不要啦……今天不行的。」美和知道一旦被捆绑就完了，甩开唐泽的手，逃到房角。
　　「美和，你怎麽了？」唐 摇动着巨棒追问美和。
　　「请……穿上衣服……有话和你说……」
　　美和很想把视线移开唐泽的身体，但眼睛像被吸住般不能转动。
　　「有什麽事情？是不是想跨绳了呢？」唐泽摇动着皮带，用充满情欲的眼光看美和的身体。
　　「请答应……到今天为止吧。」美和的眼睛仍旧看着肉棒，以很小的声音说道。
　　「原来是这种事啊。」唐泽哈哈一笑，把美和的话当耳边风。
　　「请……不要再折磨我了……我的婚姻是很幸福的……」
　　「不要再找我了……」
　　「你能忘记我的肉棒吗？你每次来这里，不是想我的肉棒才来的吗？」赤裸的唐泽把美和逼到墙边。
　　「我只爱丈夫一个人……求求你，和我分手吧。」
　　唐泽开始拉下洋装的拉炼。洋装前面的拉炼被拉开，露出米黄色乳罩包围的丰乳。
　　「美和，你这种表情显得特别迷人。」唐泽抓住美和环抱胸前的手，用暴力将它扭转到背後。
　　「痛啊……放开我吧……」
　　「你已经一辈子离不开我的肉棒了。」
　　把洋装拉下到腰上，用皮带捆绑双手。
　　「啊……不要……」
　　想到义子正在隔壁房间偷看，美和慌了。必须想办法，不然就变成唐泽的玩物。
　　「露出乳房给我看吧。」唐泽伸手拉半碗形的乳罩。
　　「不要……」美和猛烈扭动身体，挣脱唐泽的手，逃到房间的另一边。
　　「怎麽回事？美和。今天很奇怪。」
　　「我是来和你分手的。」美和想挣脱皮带，拼命的活动双手。
　　唐泽摇动肉棒，再度逼向美和。
　　「不要过来……不要过来……」美和在双手被捆绑之下退到门边。
　　「你想这样到外面去吗？」唐泽像在欣赏美和抗拒的模样。
　　「请你答应和我分手吧。」
　　「我答应的话，你肯表演很久没有做过的跨绳给我看吗？」
　　「真的答应分手了吗？」
　　唐泽嘿嘿的笑着，从壁橱拿来一捆绳子，把黑绳拉在房间的对角线上，高度正好是美和的胯下。
　　「过来，跨上去吧。」
　　跨绳……还是大学时代，唐泽的情绪不好时就得表演给他看。跨在绳子上来回走，一直摩擦花蕊到泄出来为止。
　　「真的这样就放过我了吗？」
　　唐泽没有回答，走到美和的身边，把洋装拉到脚下，再把裤袜和三角裤一并脱下。
　　「啊……羞死了……」
　　在唐泽面前不管暴露出多少次下体，也无法习惯，而且想到今天有晃一在隔壁的房间偷看，美和就感到身体开始火热。
　　美和被推到两条绳子打结的跨绳前。
　　「跨上去。」唐泽拍打丰满的屁股。
　　「这样就是最後一次了吗？」美和露出哀求的眼神看虐待狂的男人。
　　「你能认真的弄到泄出来，就可以和你分手。」唐泽用充满欲火的眼光看身上只剩一件乳罩的美和。
　　「好吧……你就尽量的看我的羞耻模样吧。」美和向右边的墙壁瞄一眼，那里有小洞。
　　啊……晃一是从那里看的……
　　发誓不再听从唐泽的要求，现在又赤裸的做这种事，不知晃一会怎麽想？
　　晃一……你要明白……这是为了分手才做的……
　　美和在双手被绑於背後的不安定情形下，抬起右脚，从黑毛的下端露出粉红色的肉缝。美和感受到唐泽和晃一的视线都集中在那里。
　　「啊……」支撑身体的脚摇摆，几乎要倒下。
　　「美和，还不快一点跨上去！」
　　「因为……双手被绑了……」美和露出怨尤的表情。
　　美和再度抬起右脚，跨到绳子上。
　　「噢……唔……」绳子陷入肉缝，让美和发出淫糜的哼声。
　　「还要陷进去。」唐泽抓住绳端，用力抬起。
　　「噢……」敏感的菊花蕊也受到绳子的摩擦，强烈的刺激不由得使美和扭动下体。
　　这时候对绳子的厌恶感已经消失，美和的体内充满着被虐待的快感。
　　「你在干什麽？还不开始走。」唐泽过来拍打丰满的屁股催促。
　　「啊……今天这样……啊……是最後一次……」美和开始慢慢前进。
　　「啊……」用修长的双腿夹直住绳子，慢慢向前移动。
　　啊……晃一……原谅我吧……这都是为了和这个男人分手的……
　　美和一直想到墙上的小洞。受到绳子摩擦的花瓣，已轻为被虐待的快感溢出蜜汁。
　　「美和，还要扭动屁股。」唐泽拿起啤酒瓶，直接咕噜咕噜的喝。肉棒仍旧勃起。
　　「啊……是这样吗……」
　　美和摇动披散在後背的长发，跨在绳子上扭动屁股。如此一来，花蕊和肛门同时受到刺激，强烈的快感传遍全身。
　　「啊……啊……」勃起的乳头和乳罩产生摩擦。
　　「啊……取下我的乳罩吧……紧得好难过……」
　　美和扭动火热的下体，回头用湿润的眼光看唐泽。那是能使男人的胯下物麻痹的眼光，是蛊惑的眼神。
　　美和的视线盯在唐泽渤起的肉棒上∶「请……取下我的乳罩吧。」
　　唐泽从背後伸手到前面，解开乳罩的挂钩。
　　「啊……」丰满的乳房立刻一跃而出，粉红色乳头向上翘起。
　　唐泽捏住乳头拉。
　　「啊啊……」将双手绑在背後的裸体仰起，美和发出沙哑的声音。
　　成熟的肉体冒出些许汗水，散发出比任何昂贵香水还能使男性失去理性的芳香。
　　「很久没有这样跨绳，滋味如何？」唐泽一面捏弄乳头，一面问。
　　「啊……很……舒服……」闭上长睫毛的眼睛，露出陶醉的表情。
　　在那样粗糙的绳子上摩擦，美和阿姨会舒服吗……？
　　从进入房间里就一直偷看的晃一，对继母超乎想像的被虐待狂感到惊讶。
　　「啊……好痒……阴户……越来越痒了」
　　「啊……啊啊……」全身赤裸的美和来到房间中央停止，将湿淋淋的阴户在绳子上来回摩擦。
　　「好啊……阴户好舒服……」
　　摇动长发，扭动屁股，美和继续把官能的泉源在绳子上摩擦，仰起下巴，从半启的嘴发出性感的欢喜声。脸兴奋的泄成粉红色，露出陶醉的模样。
　　美和阿姨……跨绳有那麽好吗……？
　　晃一从小洞凝视，不只是受到捆绑即有性感，阴户在绳子上摩擦也能得到被虐待感欢喜的继母。
　　「啊……啊啊……」美和继续扭动裸体，跨在绳子上向前走。在她走过後的绳子，沾上湿湿黏黏的蜜汁。
　　「你这淫乱的女人！」唐泽拿起绳端，从前面向上拉。
　　「噢……好……」美和将冒汗的裸体挺直，拼命的咬紧牙齿。
　　强力的电流从身体掠过，全身都感到麻痹。能治愈搔痒的快感和晃一的火热视线，几乎把美和的身体烧焦。
　　到墙角後，为改变方向，阴唇离开绳子。
　　「唔……」陷入阴唇的绳子露出来。
　　啊……美和阿姨……不是湿淋淋的吗……？
　　晃一冒出血丝的眼睛盯在湿淋淋的阴唇上，牛仔裤前高高隆起，产生马上就想用力揉搓的欲望。
　　美和大胆的抬起右腿，露出湿淋淋的阴户跨过绳子。改变身体方向後，又抬腿跨上绳子。
　　「噢……唔……」摇动披在脸上的长发，强烈的快感，使美和发出淫浪的哼声。
　　以绳子为支点，左右扭动屁股，成熟的丰乳随之摇曳。
　　「美和，到这边来。」露出勃起肉棒的唐泽，站在房中央向美和招手。
　　「啊……我想要大鸡鸡……啊啊……」
　　八年以来的跨绳使人脑都麻痹的美和，忘记晃一在隔壁偷看，发出性感的声音。
　　「啊……唔……」美和的身体彷佛受到肉棒的吸引，摇摇摆摆的走过去。
　　「啊……不行了……我快受不了了……」美和露出火热的眼神向男人诉说。
　　「美和，还要用力摩擦阴唇。」
　　「啊……要泄了……我要泄了……」
　　美和将花蕊用力在绳子上摩擦，同时扭动冒汗的裸体。走到唐泽面前，美和的雪白裸体向後仰。
　　「泄了……啊……」发出断气般的声音，使赤裸的身体猛烈颤抖。
　　晃一极力忍耐几乎要爆炸的欲望。
　　唐泽抬起下巴接吻。
　　「唔……唔……」美和露出艳丽之色，将自己的舌头缠绕在唐泽的舌头上，黏黏的唾液进入嘴里，发出咕噜咕噜的声音吞下去。
　　「你是我的女人，知道吗？」
　　「是……我是你的女人……任由你弄吧……」
　　唐泽的手指陷入丰满的乳房，美和仰起雪白的喉头，发出哼声。
') 
第180章

义母・美和二十九岁的M奴隶 第三章 在绳子的捆绑中展现美丽的二十九岁继母
"); 

　　走出公寓，来到转角处，看见义子晃一站在那里。
　　「美和阿姨，你的表情在说泄了好几次。」把双手差在夹克口袋里的晃一，露出火热的眼中凝视年龄只相差八岁的继母。
　　「不要……不要说了……」美和用细白的手指拢起披散在脸上的秀发。
　　美和的眼睛依旧湿润到现在，眼神还是恍惚的，似乎在半空中徘徊。
　　经跨绳泄了之後，美和立刻被推倒在沙发上，受到唐泽钢铁般肉棒插入。在正常姿势泄了之後，又从背後插入。
　　「啊……我是你的女人……啊……太好了……不是你的肉棒就不行了……」
　　继母的浪叫声仍旧留在晃一的脑海里。
　　「美和阿姨想和我老爸分手了吗？」
　　「啊……原谅我这个淫荡的继母吧……」美和向晃一鞠躬。
　　「那麽，和刚才那个男人要分手的事怎麽样了呢？」
　　「对不起……」
　　晃一转身向前走，拦下计程车，自己先上车後，向继母招手。
　　美和在旁边坐下後，晃一问司机∶「在这附近有旅馆吗？」
　　「要到 中心才有。」
　　「是为玩乐的旅馆。」
　　「那种地方车程十分钟左右就有。」司机还特意回头看美和。
　　「这个女人是我的继母。」晃一撩起美和的长发，让司机看清楚。
　　「不要。」美和猛烈摇头，想把自己的美貌隐藏起来。
　　「真是美丽的继母，真令人羡慕。」司机说完後立刻开车。
　　晃一拉开牛仔裤的拉链，受到压抑的肉棒猛然跳出来。
　　「美和阿姨，请吸吮吧。」晃一用司机也能听到的声音说。口吻虽然轻柔，但有不容反抗的意味。
　　「这……这个……」美和露出求饶的眼神。
　　「这样口交，是向我老爸赎罪的。」
　　「啊……把这个收起来吧……」
　　美和的右手被晃一抓住，强迫握住勃起的肉棒。
　　「好硬……啊……」坚硬的触感使美和的身体搔痒，刚才泄过三次的馀韵仍在肉体深处蠕动。
　　「美和阿姨！吸吮吧。」
　　「啊……在这种地方……」苍白的脸上稍恢复红润，从领口散发出甜美的汗味。
　　美和露出怨尤的眼神看晃一後，右手握肉棒根部，美丽的脸低下去。司机不停的看後视镜。
　　「啊……原谅我吧……」美和向晃一的父亲道歉後，嘴靠近龟头。
　　「唔……」
　　用嘴唇包夹龟头，耸立的肉棒颤抖，美和伸出舌尖，轻舔马口。
　　「美和阿姨。」晃一把手指插入继母的头发里抓紧。
　　看到继母的跨绳以及和唐泽的性交，晃一的阴茎已经非常敏感，所以稍许刺激，就使坚硬的肉棒从根部开始溶化。
　　「唔……唔……」美和紧缩脸颊，用力吸吮肉棒。
　　「啊……我的肉棒快被吸走了。」
　　晃一感到快要射精，急忙从继母的嘴里退出。
　　「啊……啊……」肉棒「噗吱」一声离开嘴唇，美和发出惋惜的哼声，用湿润的眼神问为什麽。
　　在计程车上的口交使美和感到无比的兴奋。
　　感到有视线而向前看时，在後视镜里和司机的眼光相遇。火热的花蕊突然紧缩，美和立刻移开视线，但司机的火热眼神仍旧留在美和的脑海里。
　　美和再度把晃一的肉棒吞入嘴里。
　　「啊……唔……」
　　美和吐出恼人的肉棒，肉棒脉动，这种反应也刺激美和的性感。
　　「啊……晃一……快要射了吗？」美和看着粗大的龟头。
　　「啊……那太好了……给我吧……」知道司机会听到，这样使美和更失去理性。
　　美和张开嘴，把勃起到极限的肉棒吞入嘴里。
　　「唔……噢……」肉棒吞入到根部，阴毛刺激脸颊和鼻尖。
　　「唔……快要射了……」晃一的阴茎在美和的嘴里更膨胀。
　　美和感受到这种射精的反应，身体更加火热搔痒。
　　「喔……美和！」晃一大吼一声，射出精液。
　　「唔……」美和皱起眉头，咕噜咕噜的把精液完全吞下去。
　　「客人，旅馆到了。」
　　听到司机的声音，美和这才抬起头。
　　司机似乎痴呆的看着嘴边沾满精液的美女妖艳表情。
　　「啊……太好吃了……」美和闭上眼睛，用舌尖舔嘴唇。
　　走下计程车，寒冷的北风掠过火热的脸颊。
　　晃一先进旅馆，站在有房间照片的显示板前。美和稍犹豫，但先知道无法逃避，只得跟在义子的身後。
　　「这个房间好不好？有很多镜子。美和阿姨觉得如何？」
　　「随便你选吧。」美和低下头，小声回答。
　　脸上露出紧张和羞耻的表情，和先前在计程车上如妓女般口交的表情截然不同。晃一觉得看到继母的两个不同人格。
　　走出电梯，进入红灯闪烁的房间。晃一立刻抱紧美和，想接吻。
　　「不……不能接吻。」美和转开脸，逃避义子的吻。
　　「肯和唐泽接吻，我就不行吗？」
　　「因为……我和你是母子……不能接吻的……」
　　美和哀求的眼神，使晃一的胯下物一阵搔痒。
　　「那麽口交就可以吗？」晃一抓住美和的头发，看他的眼睛。
　　看到美和带忧愁的眼光，晃一的欲望无法克制，几乎要爆炸。
　　突然把美和推倒在床上，身体压上去，强吻。
　　「唔……唔……」红唇受到吸吮，美和觉得身体失去力量。
　　已经吸吮过多少次阴茎，也喝下精液，如今拒绝接吻又有何意义，於是放弃抗议。如此一来，和丈夫的儿子的吻，在她的身体里引起被虐待的快感。
　　「啊……唔……」
　　晃一的舌尖进入嘴里时，美和没有逃避，也用舌尖缠绕，发出啾啾的声音。
　　美和的脸通红。
　　晃一站起来，脱下夹克，坐在床边∶「美和阿姨，脱光衣服吧。」
　　美和脱下大衣，身上剩下黑色洋装。虽不是紧身的洋装，但能清楚的看到丰乳和屁股。衣服朴素，但仍能散发出诱人的芳香。
　　「快脱！」
　　「就这样饶了我吧。」
　　晃一的火热视线，早已使美和的身体燃烧。勃起的乳头和乳罩摩擦，产生很大刺激。
　　「在和唐泽完全分手前，美和阿姨是我的玩具。」
　　「不错，美丽又高雅，但又非常好色，而且是被虐待狂的玩具。」
　　晃一来到美和的身边，取下洋装的腰带∶「你不脱，我给你脱吧。」晃一伸手要拉洋装的拉炼。
　　「我自己脱……你坐在那里吧……」美和脱去洋装，露出裤袜和三角裤。
　　「美和阿姨的屁股真美。」
　　「不要……」美和扭动性感的身体，解开乳罩的挂钩。
　　做跨绳时，淫荡的模样虽然被看到，但这样把乳房露在晃一的面前还是感到难为情。
　　「要全部光。」
　　「嗯……」美和右臂压在乳房，左手脱裤袜。
　　「还剩下一件。」
　　「啊……这样就饶了我吧……」
　　性感的肉体照映在三面墙的镜子上。
　　「你肯给唐泽看裸体，就不肯给我看吗？」
　　「不是的……不要折磨我……我会难为情……」
　　美和觉得让晃一动手剥光衣服还好一些，这样一件一件的脱，羞耻感像火一样包围全身。
　　「美和阿姨，你是喜欢让男人看到裸体吧？」
　　「不……我不是那种女人……」
　　美和说着，看晃一胯下的肉棒。前不久才射精，此刻牛仔裤前又高高隆起。
　　「我脱……请看……我的裸体吧……」
　　美和觉得这样下去，还不如完全脱光更能获得解脱，於是把三角裤拉下去，受到压迫的阴毛立刻暴露出来。
　　「啊……」美和的脸泛红。
　　「美和阿姨，你的身体真性感，但似乎还缺少一点什麽。」晃一的眼光停留在美和的胴体。
　　「唔……是想捆绑我吗？」为羞涩扭动腰到屁股的性感曲线，有说不出的美艳。
　　「可是没有绳子啊。」晃一如果用腰带取代绳子的话，丰满的乳房是绑不到的。
　　「晃一……还是洗澡吧……」美和说，她想把义子的兴趣转移，不要执着捆绑。
　　「晃一，让我给你洗後背吧。」
　　「美和阿姨，要先捆绑。」晃一走到美和的身边，搂住细腰。
　　「去柜台看一看，也许会有绳子吧。」晃一说完，只想和赤裸的义母走出房间。
　　「我在这里等。」美和扭动赤裸的身体不肯走。
　　「美和阿姨要亲自拜托柜台的人。臭小子去拜托，不如像美和阿姨这样赤裸身子去拜托，对方会更高兴。」
　　「不……不能赤裸的去柜台……」美和露出恐惧的表情摇头。
　　「要反抗我的意思吗？」晃一的声音使美和感到害怕。
　　「对不起……我去柜台。」美和小声说。
　　晃一推开门，走到走廊，然後向双手掩饰乳房或下腹部的继母招手。
　　「至少……让我穿上内衣吧！」
　　「美和阿姨，你不是赤裸的样子被看到会更加的性感吗？还是让柜台的男人看到你美丽的裸体吧。」
　　身穿上衣和牛仔裤的晃一走到电梯前等候美和。
　　十秒……二十秒……三十秒……
　　「啊……我怕……」穿黑色高跟鞋的美和低着头从房间走出来。
　　「啊……有人看到怎麽办……」美和露出紧张的表情，用掩饰乳房的手抓晃一的上衣。
　　对现在的美和而言，已经没有选择的馀地。晃一命令她赤裸身体到外面去，她只有服从。如果不想和丈夫分离，只有成为儿子的奴隶。
　　走进电梯，晃一伸手爱抚丰满的屁股。
　　「啊……不……」美和只能这样小声说，无法抗拒。
　　到达一楼，晃一在屁股上拍一掌，命令她去柜台。
　　「啊……」美和摇摇摆摆的向柜台走去。真不敢相信连三角裤也没有穿就离开房间，心脏怦怦跳，身体火热。
　　「对……对不起……」美和的声音颤抖。
　　在柜台低头办事的人抬起头，看到双手抱在胸前的裸体女人，眼睛不由得瞪大。
　　「请问……」
　　「什麽事？」男人好像连眨眼都舍不得似的，从里面走出来∶「发生什麽状况了吗？」
　　「……请问……有绳子吗……」
　　「什麽？绳子……」男人从柜台探出身体，看女人的下半身。
　　看到左手掩饰的下腹部，男人吞下口水。多麽性感的肉体，而且散发出令人难以消受的芳香。男人似乎陶醉的欣赏雪白成熟的肉体。
　　「对不起……我这种样子……」
　　遇到男人的火热视线，美和的身体灼热，完全忘了没穿衣服的寒冷。
　　「哪里……哪里……真是漂亮的身体。」
　　「谢谢……谢谢。」
　　「你是说要绳子吗？」
　　「是……」强烈的羞耻感使美和的裸体颤抖。
　　「做什麽用呢？如果做勒脖子等可怕的事情就不好了。」
　　「我……没有绳子……没有绑……就不会湿润……所以要绳子……啊……」
　　美和向站在身後的晃一瞄一眼，用很小的声音表示自己是被虐待狂的女人。
　　「是要用绳子……绑你的身体吗？」男人的眼睛始终不离开美和的身体。
　　「是……所以……有什麽绑的东西……」
　　乳头勃起，碰到手臂，下腹部深处也因暴露的刺激产生麻痹感。
　　「请等一下。」
　　柜台的男人进入里面的房间时，有学生模样的一对情侣走进来。
　　「啊……」一对情侣和美和同时发出叫声。
　　美和想蹲下去，晃一却从背後抓住她的手臂，不许她蹲下去。
　　「不要……不要这样……」
　　双臂被抓住，美和勃起的乳头和一片阴毛都暴露在陌生男女的面前。
　　穿夹克的青年露出好色的眼光，一起来的留马尾的女子双手掩脸。
　　晃一抱紧扭动身体的继母，用力揉搓乳房。
　　「啊……不要……饶了我吧……晃一。」过分强烈的羞耻感，使美和头昏目眩。
　　「你应该说请多看一看吧！」晃一把手伸向美和的下腹，摸一下阴毛後，把下面的肉缝左右分开。
　　「不要！」美和发出尖叫声，拼命扭动丰满屁股。
　　她是想挣脱晃一的双手，但在前面的学生看来，好像是在诱惑他们。
　　「你向那个男人说……看我的阴户吧……」
　　「不要……饶了我吧！」在裂开的花蕊，敏感的感受到冷空气，这样的刺激使里面的肉开始蠕动。
　　「找到绳子了。」柜台男人回来。
　　晃一离开美和的身体，美和站不稳似的跪下一腿，弯下上半身。
　　「你怎麽了？」男人拿着绳子走出柜台。
　　「不……没什麽……」美和从披散在眼前的头发缝隙看到绳子，花蕊里立刻产生搔痒感。
　　「请用这个绳子吧，小姐。」柜台的男人想把绳子交给身上散发出强烈女人味的美和。
　　「请绑我……」美和弯下身体，以细小的声音说。
　　「绑……？」柜台的男人看美和，又看晃一。
　　「请绑我吧……」美和站起来，把抱在胸前的双手移至背後。
　　看到完全暴露的肉体，男人的嘴合不拢了。雪白的全身，下腹部微有的黑色好像在引诱他。
　　「可……可以吗……」
　　「啊……快一点绑我吧……」美和看男人的眼睛露出妖艳的光泽。
　　男人把美和放在背後的双手，用粗糙的绳子捆绑。
　　「啊……要紧一点……」从微张的嘴发出性感的声音。
　　「是这样吗？小姐。」男人用力拉结扣。
　　「啊……还要绑乳房……啊……要紧一点……」双手绑在背後的裸体好像忍不住似的扭动。
　　「快一点走吧！」马尾的女人用力拉瞪大眼睛看美和的青年。
　　绳子绕过丰乳。
　　学生用力甩开女人的手，仍旧张大眼睛看乳房被捆绑的模样。
　　「啊……谢谢……谢谢……」乳房上下都有绳子捆绑时，美和的呼吸变得急促，丰乳也随之上下起伏，失去自由的感觉引起体内强烈的被虐待快感。
　　美和在男人们的观望下，向晃一的方向走去。
　　「晃一……这样满意了吗？」乳头如处女般突出。
　　晃一点点头，用手指在继母的乳头上弹一下。
　　「啊……」美和的赤裸上身向後仰，发出火热的叹息声。
　　「美和阿姨，这样捆绑就舒服吗？」
　　「嗯……好……身体里好热……」美和陶醉的看着晃一。
　　身体受到捆绑，淫荡的血液开始骚动。
　　回到房间时，晃一脱下身上的衣物，肉棒在年龄相差八岁的义母面前勃起。
　　「啊……」站在房中央的美和露出火热的视线凝视耸立的肉棒。
　　「美和阿姨，想要吗？」
　　「不……不要……啊……现在要对我怎麽样呢……」
　　美和夹紧大腿扭动摩擦，想这样减少下腹部的搔痒感。花蕊迫不及待的想要粗大的肉棒，可是眼前的肉棒又不能解决被虐待的欲望。想到不可能时，越觉得晃一的肉棒非常可爱，美和感到难以忍耐了。
　　「啊……我只能看……」
　　「美和阿姨，这里不是已经被那个男人用过了吗？」
　　「不行……屁股……不要……」
　　晃一的手向美和的屁股伸过去时，美和扭动屁股逃避。
　　「美和阿姨，受到唐泽的玩弄时，你不是好高兴的扭动屁股吗？」晃一抱紧美和的细腰，食指滑入屁股沟。
　　「啊……不要……」手指摸到菊花蕾。
　　「唔……」只是如此，美和的身体就如触电般颤抖。
　　「看吧……屁股的洞是这麽的喜欢我摸。」晃一说话时，呼吸喷在耳孔。食指滑入肛门内。
　　「啊……不要……」被义子玩弄肛门的羞耻感，使美和的身体如火一般地燃烧。
　　「原来美和阿姨的屁股是这麽柔软的。」
　　肛门很紧，但还是能接受晃一的手指，使其进入。
　　「啊……不要……放了我的屁股吧……」美和扭动裸体，请求晃一饶恕。
　　有手指插入的屁股扭动和甜美的哼声，让听到的人觉得好像还要用力玩弄。
　　晃一的手指进入第二关节，另一手找到阴核捏弄。
　　「啊……晃一……啊……」美和仰起头，露出雪白的脖子，从红唇发出性感的哼声。
　　「啊……不行了……我不能站了……」
　　充血的阴核和肛门同时受到玩弄，美和的身体开始溶化，双脚无力，只好把丰满的肉体依靠在晃一的身上。
　　晃一把继母的裸体推倒在床上俯卧∶「美和阿姨，把屁股抬高吧。」
　　「啊……不要弄屁股了……我会疯的……」屁股的肉紧缩，露出性感的窝。
　　「屁股洞里的快感那麽好吗？」
　　晃一到现在还不相信有高雅气质的继母，肛门受到玩弄就高兴的扭动。
　　「啊……对不起……轻视我吧……这是……被唐泽调教的……啊……快要羞死了……」
　　美和把脸贴在床上，屁股高高抬起。有如外国女人般的倒鸡心型的屁股，让晃一看得陶醉，胯下的肉棒凶猛的指向天花板。
　　「啊……不要只是这样看……啊……弄吧……」美和想发出甜美的哼声。
　　这样什麽也不动的只是看，反而让她难过。
　　「美和阿姨，你要我弄什麽呢？」晃一用手指抚摸肉 ，故意使美和急燥使美和急躁。
　　因为在计程车上已射出一次，所以晃一并不是很急迫，这样的态度更加深美和的被虐待感。
　　「美和阿姨，你就说「玩弄我的屁股」吧。」
　　晃一把两个肉丘左右分闲，在露出来的菊花蕾四周用指甲搔痒。
　　「啊……不……这样会使我难过死的……啊……」
　　美和的大腿伸直，把屁股挺向义子。晃一露出得意的笑容，继续在不断收缩的肛门四周抚摸。
　　「啊……玩弄我的……屁股洞吧……」强烈的搔痒感使美和不得不叫出来。
　　晃一的手指进入缩紧的洞里。
　　「好……好……」俯卧的上身向上翘，乳头膨胀，好像碰一下就会喷出鲜血一样。
　　晃一一面玩弄继母的肛门，一面把龟头对正下面的花蕊，准备插下去。
　　「不能……不能那样……」在肉缝感受到义子的龟头时，美和尖叫一声，放下高高抬起的屁股。
　　「其它的事……要我做什麽都可以……但千万不可发生男女关系……」甩动长发，美和露出哀求的眼神看晃一。
　　「美和阿姨，我们虽说是母子，但并没有血统关系。」
　　肉棒在追求肉洞，不停的脉动。
　　「不能那样……唯有这个是不行的。」
　　美和觉得有危险，爬起躲到房角。
　　「美和阿姨，我明白了。」
　　晃一摇动巨棒，走到冰箱旁的架子上，拿来拍立得照相机，一面揉搓自己的肉棒，一面走向美和。
　　「我用……嘴给你弄吧。」
　　「不用了，美和阿姨，躺在床上，我会给你浇很多精液。」
　　晃一看着成熟女人的裸体开始手淫。
　　「浇……是要……」
　　「我要你那美丽的脸上沾满精液。」
　　「是要……拍照吗……」
　　美和摇头，但仍服从晃一命令，躺在床上，等着晃一。
　　闭上眼睛，晃一揉搓肉棒的动静直接传入花蕊。
　　啊……晃一是……看着我的身体在手淫……
　　「美和阿姨！我要射了！快张开眼睛！」
　　急促的声音使美和反射性的张开眼睛。龟头就近在眼前，从马口突然射出精液。
　　「啊……」闭上眼睛的刹那，精液喷在眼皮，然後如雨点般落在美和脸上，挺直的鼻子及始终没闭上的红唇，都被喷上白浊的粘液。
　　「啊……」虽然闭上眼睛，还是感觉得出镁光灯的闪光。
　　「张开眼睛，张开眼睛向这边看！」
　　听到义子的声音，美和张开眼，视界彷佛有层雾，强烈的男人味道使美和头昏目眩。
　　「美和阿姨……你好美……好美……」
　　「啊……晃一……」美和抬起上半身，把仍勃起的肉棒吞入嘴里。
　　「唔……唔……」把肉棒吞入到根部，缩紧嘴巴，吸吮精液。
') 
第181章

义母・美和二十九岁的M奴隶 第四章 受折磨的可怜继母
"); 

　　第二天傍晚，晃一从学校回来，把二十九岁的继母叫到客厅，命令她脱光衣服。
　　「我买了性感内衣。」晃一从纸袋里拿出紫色胸罩及吊袜带，以及网状的丝袜，每一样都如丝绸般的极薄布料作成，性感而又富有格调。
　　「很适合美和阿姨的身体。」
　　「要……现在就穿吗？」
　　「对，今天晚上就穿紫色内衣吧！」晃一口吻异常兴奋。
　　「可是……没有三角裤……」
　　「不要穿那种东西……美和阿姨的毛整齐又漂亮，隐藏起来实在可惜，我要一直都看到才行。」
　　晃一的视线落在迷你裙上∶「美和阿姨，快点脱吧！」
　　「等到晚上……洗澡以後……」
　　「不……你不脱，我来帮你脱吧。」晃一立刻拉开迷你裙拉炼，裙子落到大腿上。
　　「啊……不要脱……」
　　美和急忙用手抓迷你裙时，晃一向上拉毛衣。
　　「啊……不……」
　　露出乳罩，出现丰盈的乳房，这是无论看过多少次，胯下物依然会搔痒的景色。
　　毛衣和乳罩都被脱去，身上只剩裤袜和三角裤。
　　「我……我自己脱。」见裤袜快要被撕破，美和急忙将三角裤和裤袜一起脱下。
　　「美和阿姨的裸体，每一次看到我都会兴奋得不得了。」
　　美和拿着紫色内衣装饰的性感裸体转向晃一。
　　「美和阿姨，把手交叉在脑後吧！」
　　「不……我还没有穿三角裤。」美和露出哀怨的表情看晃一。
　　「你不要，我就把你绑起来。」
　　「不……不要绑！」
　　美和知道，自己被绑起来後就会变成好色的女人，担心那样就无法控制自己了。
　　美和把放在耻丘上的双手慢慢举起，紧闭双眼，双手交叉脑後，乳房上翘，露出苍白的腋窝和毛茸茸的黑色三角地带。晃一露出好色的表情欣赏着。
　　「啊……这样已经够了吧。」美和觉得义子的火热视线几乎要把身体烧焦，不由得请求饶恕。
　　「美和阿姨，今天晚上就一直要这样子。」
　　「啊……就这样露出毛和屁股准备晚饭……」美和不知不觉的陶醉在暴露的刺激里。
　　在义子的视监中，美和身穿性感的内衣，开始准备晚餐。乳头勃起，花蕊湿润，房间里的暖气使半裸的美和也没有感到冷。
　　吃完饭，坐到客厅沙发时，晃一拿出照片给美和看。
　　「不要……」美和看一眼就立刻把视线从照片上移开。
　　「美和阿姨，照的非常性感。」晃一把继母的脸扳过来，强迫她看照片。
　　满脸都是精液的表情，好像变成义子的性奴隶感到陶醉。
　　「啊……真淫荡……」美和看到花蕊一阵搔痒。
　　「我借来很好看的录影带。」
　　晃一让只穿内衣的继母陪在身旁看录影带，萤光幕上呈现大字形被捆绑的女人。
　　「啊……不要……」看到被绑的女人，美和觉得身体如触电般，就是想闭上眼睛也做不到。
　　雪白的乳房上突然滴答滴答的掉下深红色的腊油。
　　「唔唔……」电视里的女人和美和同时发出尖叫声。
　　热腊不停的像雨点般落在丰满的乳房上。
　　美和像蜡油滴在自己身上，露出痛苦的表情，双手交叉在胸前。
　　「美和阿姨，唐泽没和你玩过腊油游戏吗？」晃一的左手伸入继母夹紧的双腿间，享受光滑又有吸力的触感。
　　「没有……腊烛太可怕了……晃一。」
　　成熟的肉体为腊烛发烫，可是美和湿润的眼光钉在画面上的女人身上，没有离开视线。
　　晃一的手指拨开嫩草，进入肉缝深处。
　　「啊……不行呀……」
　　「美和阿姨，不是已经湿淋淋了吗？不是羡慕那个女人吧。」
　　继母的阴户已经沸腾，似乎要把手烫伤。嫩肉缠绕在晃一的手指上蠕动，好像要吸到里面去。
　　「不要……我不要腊烛……」美和的眼睛始终没有离开沾满红色腊烛的女人乳房。
　　晃一露出肉棒，把美和的手拉到勃起耸立的肉棒。
　　「啊……」美和把粗大勃起的肉棒用力抓在手上。
　　「美和阿姨，好像对腊烛感到很满意了。」晃一一面在湿淋淋的肉动里用手指挖弄，一面说。
　　「啊……不要……」美和说出拒绝的话，但眼睛离不开埋在热腊里的乳头。
　　晃一用力把美和的头压下丢，表示要她吸吮肉棒。
　　「啊……」美和把美丽的脸贴在晃一的胯下，好像把肉棒掏出来就立刻口交已成为习惯。
　　※※※※※
　　星期三，到了应该去唐泽公寓的时间，美和仍然留在家里，已经答应晃一不再和唐泽见面。
　　三点钟刚过，门铃响了，距离晃一回来还有一段时间。
　　美和在紫色的内衣上穿毛衣和迷你裙来到玄关∶「请问，是哪一位？」
　　「是我。」
　　打开门时，看到唐泽。
　　两个人的视线相遇时，唐泽露出淫笑。
　　「请走吧，这里不是你来的地方。」
　　「因为你没有来，我只好亲自来找你。美和，你怎麽可以说这种话。」唐泽的眼光盯在美和身上，好像视线看到裸体。
　　唐泽解开腰带，靠近美和。
　　「不要、不要过来，求求你出去吧。」
　　美和的话一点也发生不了作用。
　　「脱光吧，然後向我道歉。」唐泽把美和逼到墙边，用手扳起下巴。
　　「啊……求求你……我们之间已经结束了。」
　　「什麽结束了呢？美和，还不快脱光衣服。」唐泽把美和的毛衣拉起，看到腰上有紫色的吊袜带。
　　「哦，原来在家里也穿这麽性感的衣服。这是你老公的嗜好吗？」
　　美和想推开唐泽，但唐泽反而脱下美和的毛衣，露出丝质的乳罩。
　　「你的乳罩真性感，是在等我来干吗？」唐泽笑嘻嘻的看着透过乳罩浮现的乳头。
　　「不要看……啊……不要看！」美和双手挡在胸前，弯下上半身。
　　可是双手立刻被扭转到背後，感到有粗糙的绳子就紧张起来。
　　「啊……不要绑我。」
　　还来不及抗拒，双手已经被捆绑，紧接着乳房上下也被捆绑。
　　「啊……唔……」
　　乳罩被唐泽拉下去，乌黑的绳子陷入雪白的身体里，埋没在乳晕里的乳头开始搔痒。
　　「美和，你的乳头硬起来了。」唐泽嘲笑的说。
　　「啊……不要绑，千万不要绑了」美和的声音已经沙哑。
　　绑好後，唐泽把美和的迷你裙脱下去。
　　「哟！没有穿三角裤啊。」
　　网状丝袜只达及大腿根，看到一片黑色的阴毛。
　　「原来你在家里不穿三角裤啊？」
　　「这是，……晃一要的……」美和的声音细如蚊叫。
　　「晃一是你的义子吧？」
　　「晃一……已经知道你的事，所以……」
　　「原来如此。你已经做义子的女人了？」
　　「不……还没有男女关系……」
　　「这是说，还把阴户保住了。」
　　唐泽抚摸阴毛，抓住乳房。
　　「啊……唔……」甜美的刺激感从乳房扩散到全身。
　　唐泽一面抚摸乳房，一面把手指插入花蕊里，美和的花蕊比想像的更湿润，像在欢迎唐泽的手指。
　　「啊……啊……就这样……以後不要了……别再来了……」美和扭动着下半身，呼吸变急促。
　　由於乳房膨胀，感到捆绑的绳子更紧了。
　　「肉洞这样湿淋淋的，还说是最後吗？」唐泽又增加一根手指，两根手指在美和的阴户里搅动。
　　「啊……不要……不能在那里……」美和大胆的扭动着屁股，发出性感的声音。
　　下半身失去力量，一条腿跪在地上。
　　「美和，现在要为你没来我的公寓，向我道歉。」唐泽用肉棒在美和的脸上摩擦。
　　「啊……这一次……请原谅……美和是你的性奴隶……请尽情的玩弄我的身体吧。」
　　面对唐泽，美和就失去反抗的力量。而且被捆绑的身体产生被虐的快感，如火燃烧般灼热。
　　「好吧，我会随便玩弄的。」原来唐泽另外准备一条绳子，抓住美和的头发向後拉。
　　「啊……」不安定的身体向後倒去，唐泽抱住美和的双腿，用蛮力捆绑成盘坐的形状。
　　「不要……不要这样……」
　　右脚踝绑在左腿，左脚踝绑在右腿，双腿如此分开，在阴毛下还露出肉缝。
　　「啊……羞死了……我不要这种样子……」美和的胯下完全暴露出来。
　　双手和双腿都被捆绑的美和更不能动。
　　「美和，这个样子真漂亮。屁股的洞还在蠕动，是在引诱吗？」唐泽说完，在美和的肛门上用手指弹一下。
　　「啊……」强烈的刺激，使美和倒在地上的身体颤抖，从绽放的花蕊流出蜜汁。
　　「啊……解开绳子……放开我吧……」露出花蕊和菊花蕾而无法站起来的美和，用湿润的眼光向唐泽哀求。
　　「美和，你流出很多淫水了。」唐泽用手指从花蕊沾上蜜汁，涂在肛门上。
　　「啊……屁股是不行的……不要……」
　　美和拒绝，但柔软的肛门相反的夹紧唐泽的手指。
　　「啊……不要弄了……我快要疯了……」
　　就在玄关被唐泽玩弄肛门，美和的身体着火般的灼热起来。这时候若插入肉棒，可能马上就泄了。
　　「你不是想要了吗？快请求吧。」唐泽一面用手指抽插肛门，一面用坚硬的龟头在绽放的花蕊上摩擦。
　　「啊……不行了……快把肉棒……插进来吧……」美和抛弃理性和自尊，完全变成一只母狗。
　　「插进来吧……快……插死我吧……」等不到肉棒插进来，美和自己先抬起屁股。
　　後面的洞受到玩弄，前面的洞却置之不理，使美和几乎要发疯了。不管用什麽都好，希望能插入火热的肉洞里。
　　「简直像叫春母狗。你不是想和我分手吗？」用手指玩弄肛门，龟头压在阴核上。
　　「啊……不要折磨我了……快插进来吧……我的阴户在等……啊……」
　　一但决堤的欲望，一直到泄出来是不会平静。
　　「美和，你再也不要说想和我分手的话吧？」唐泽满意的点头後，手指仍在肛门里，把粗大的龟头插入肉洞。
　　「好……」只是龟头进入，美和就发出兴奋的哼声。
　　充血的肉洞缠绕在唐泽的肉棒上，不断的向其内吸引。
　　唐泽用力挺进，「噢……唔……」强烈的刺激感直达脑顶，仰卧的裸体猛烈颤抖。
　　肛门缩紧，把唐泽的食指包围夹紧。两个洞同时被插入，美和的身体被欢喜的火焰包围。
　　垂直进出的肉棒，沾上美和的蜜汁，发出光泽。蜜汁流过会阴，到达插在肛门的手指上。
　　「啊……好……啊……我快要泄了……啊……」
　　形成扇状的头发在地上波动。下巴一直高高抬起，有乌黑的绳子捆绑得乳房已汗湿。
　　「啊……你和我一起泄了吧……」美和用妖媚的眼神看无法分手的男人。
　　「可以射在阴户里吗？」唐泽一面抽插，一面故意问。
　　在强烈的快感中，失去理性的美和，在这刹那间又找回理智。
　　「不要……啊……我想和你一起泄了……啊……我的脸上吧……」美和请求把精液射在自己的脸上。
　　唐泽开始猛烈冲刺，肉棒在湿淋淋的肉洞里猛然膨胀。
　　「啊……在脸上……我的脸上……」
　　就在开始喷射的刹那，唐泽拔出肉棒，向美和的脸喷射。
　　「泄了……泄了……」精液喷到脸上的刹那，美和被强烈的性高潮吞没。
　　唐泽的精液又浓又多，全都喷在美和的脸上。
　　「啊……啊……」美和被捆绑的身体不停痉挛，露出陶醉的表情。
　　「美和，我会再来的。」
　　「啊……请解开绳子……」在性高潮的馀韵中，美和急忙说。
　　「你自己解开吧。」唐泽穿上裤子，准备离去。
　　到这时候，美和才发现自己的姿态有够淫荡∶「等一等……请不要这样丢下我！」美和扭动身体，对唐泽的後背大叫，脸上的精液流入嘴里。
　　「让你那可爱的儿子帮你解开吧。」唐泽嘿嘿的笑着，推开门走出去。
　　在背後，美和的呼叫声使他更痛快。
　　「不要走……啊……我该怎麽办……」
　　美和躺在玄关的地上，本来兴奋红润的脸颊开始变苍白。肉洞仍有馀韵，但头脑完全清醒了。
　　「啊……不要……这种样子……不要啊……」
　　花蕊和肛门都暴露出来，必须以这样的姿势等待晃一回来。
　　双手用力想挣脱绳子，但一点也没有用。
　　张开眼睛，精液就流进来。不久前还感到兴奋的精液特有味道，此刻也让自己皱起眉头。
　　「啊……不要……」美和只能倒在地上静静的等待晃一回来。
　　突然听到客厅的电话铃声，「一定是晃一打来的。」美和拼命扭动屁股想站起来。
　　电话铃响了十五次後断了。
　　「啊……晃一……快来救我……」
　　情欲的快感馀韵消退後，觉得四周的空气特别寒冷。
　　不知道这样过了多久，听到开门的声音，进来的是晃一。
　　「美和阿姨……」看到继母被捆绑成盘腿姿势倒在地上，晃一的眼神也瞪大了。
　　「啊……晃一……快解开我的绳子……」
　　「美和阿姨，这是唐泽干的事吧？」
　　「是……唔……」美和发现晃一的视线盯在自己阴户和肛门上看时，已经冷却的身体又热了起来。
　　晃一脱下鞋，来到美和的身边。
　　「不要这样盯着我看……啊……羞死了……」
　　「阴户已经湿淋淋，屁股的洞也湿淋淋的。」晃一的呼吸喷在肛门。
　　「没有……没有……你胡说……」美和的身体越来越热。
　　「美和阿姨，他给你的哪个洞插进去了呢？」
　　「啊……快解开绳子……我不要这种样子……」
　　绽放的花蕊和湿淋淋的菊花蕾受到抚摸，美和做出极敏感的反应。
　　「美和阿姨，淫水还在向外流，这样的捆绑方式真的那麽好吗？」晃一露出好奇的眼光看继母的阴部。
　　「晃一……求求你……快解开绳子吧……」
　　「我买来很好的东西。」晃一不理会继母的哀求，从口袋里拿出纸袋，撕破後从里面拿出柱形的容器。打开盒子，用手指沾上其内的软膏。
　　「这是什麽东西……？」
　　「这叫欢喜膏，据说能使阴户更搔痒。」晃一把软膏涂在湿淋淋的肉洞里。
　　「唔……啊……不要……」
　　「屁股洞也涂上吧。」晃一把春药也涂在不停收缩的肛门里。
　　「噢……唔……」
　　「美和阿姨，我要去换衣服了。」晃一把继母丢下，走上二楼。
　　「晃一……不要丢下我……」原以为只要忍耐到晃一回来就解决了，现在却只能露出怨尤的眼光看晃一的後背。
') 
第182章

义母・美和二十九岁的M奴隶 第五章 主动要求相奸
"); 

　　被义子涂上药膏不久即出现效果，肉洞开始骚痒。
　　「啊……啊……痒……啊……」不但双手被绑在背後，双腿也被绑成盘坐姿势的美和，无法解决骚痒感，只能在把花芯和菊花蕾暴露出来的情形下扭动屁股而已。
　　「啊……不要啊……屁股也痒了……啊……快要痒了……」
　　涂在肛门的药膏也开始发生效力。美和全身冒汗，没有办法抓痒的痛苦，几乎使美和昏过去。
　　晃一从二楼走下来，全身赤裸。
　　「啊……晃一……快解开我的绳子吧！」美和露出哀求的眼神看义子。嘴唇颤抖，拼命忍耐全身骚痒感。
　　「美和阿姨，你全身都是汗了。」
　　「晃一……快解开绳子吧……我快要受不了了……」美和拼命的摇动通红的脸向晃一哀求。
　　「肉洞和屁股洞都很贪婪的蠕动。」
　　晃一笑嘻嘻的看着在骚痒地狱里的继母，同时，胯下完全勃起，随时可作战的状态。
　　「啊……快替我想办法……好痒……救救我吧……」美和发出泫然欲泣的声音，从赤裸的身上散发出性的气味。
　　「美和阿姨……你说痒，哪里痒呢？」
　　「啊……不要折磨我……你知道的……」
　　不断的流出淫水和药膏融合，使美和的阴部溶化。
　　「给我搔痒吧……在我的阴户搔痒吧……求求你……我快疯了……」
　　美和不顾一切的大叫，玄关里充满继母的体臭和汗味。
　　晃一把小指的指尖插入肉洞里转动。
　　「啊……不行了……啊……还要用力……啊……急死我了……」散乱的头发贴在脸上，用沙哑的声音诉说。
　　整个肉洞痒得几乎要发疯，肛门也火热得骚痒。
　　「用这个肉棒在美和阿姨的阴户挖弄吧！」晃一用钢铁般的龟头在沾满蜜汁的耻丘上触碰。
　　「不行……不行啊……」美和发出尖叫声。
　　无论如何都要避免和义子陷入野兽的世界。现在发生肉体关系，过去像奴隶般的奉献都泡汤了。
　　「那麽，就涂一点药吧。」晃一说完，用手指沾上药膏，涂在湿淋淋的肉洞里。
　　「唔……不行啊……」眼前一阵昏黑，视线I糊，大脑也麻痹了。
　　「啊……搔痒吧……快……我要疯了……」
　　充血的淫肉开始蠕动，受到绳子捆绑的乳房和分开的大腿一样汗湿。
　　「美和阿姨，我随时可以把肉棒给你插进去的。」
　　「啊……已经不行了……」理性在美和的脑海里消失。
　　「插进来……管不了那许多了……快插进来吧……」可能是骚痒得会令她疯狂，在朦胧的意识中，美和说出变成野兽的话。
　　「美和阿姨，想要我的肉棒？」
　　「啊……是啊……想要你的肉棒……快插进来吧！」
　　在这瞬间，如果能消除她的骚痒，就算把蛇塞进去，美和也会高兴的答应。
　　晃一把勃起到极限的肉棒，对正绽放的花唇，终於能和憧憬已久的继母发生肉体关系了。
　　「快一点……不要让我急死了……」美和摇动盘腿姿势的屁股，主动的要求肉棒。
　　「噗吱」一声，龟头已进去了。
　　「噢……」火热的肉壁受到摩擦，美和发出欢喜的呼叫声，火花在脑海里爆炸，意识开始朦胧。
　　美和的肉洞湿淋淋的，但还是窄小，晃一的肉棒像要刮破肉壁似的向里面挺进。
　　「噢……」美和的裸体猛烈颤抖，只是这样的一击就泄了。
　　美和的肉洞把义子的肉棒紧紧的夹住。
　　「唔……要夹断了。」
　　无法抽插，晃一只好深深的插在里面，向继母的子宫喷射精液。
　　「泄了……泄了……」汗水飞散，美和达到几乎不能呼吸的性高潮。
　　听到电话铃声，晃一拔出萎缩的肉棒，滴答滴答的流着精液走到客厅。
　　「我是杉原。」
　　「是晃一吗？我是志穗。」听到开朗的声音。
　　她是继母的妹妹，相当於晃一的阿姨，年龄只差三岁。
　　「好久不见了。」
　　志穗是在美国的航空公司担任空中小姐，在世界各国飞来飞去，很少留在国内。
　　「你呼吸急促，在做什麽呢？」
　　「是和美和阿姨……」
　　「是体操吗？」
　　「嗯，差不多吧。」晃一心想，如果让她看到美和在玄关，阴户流出淫水和精液的样子，不知会做出什麽样的表情，不由得露出得意的笑容。
　　「我现在在机场，现在去你们那里可以吗？」
　　「当然可以。志穗阿姨，要美和阿姨听电话吗？」
　　「你还在叫美和阿姨？快一点叫妈妈吧。」不知道晃一和美和阿姨已经发生关系的志穗，以开朗的口吻说。
　　「是，再过一段时间我会那样做的。」
　　「晃一，你真可爱。」
　　晃一的脑海出现有外国女人风貌的美丽志穗的形像，萎缩的肉棒跳动起来。
　　挂断电话，晃一回到玄关。低头看仍在陶醉在馀韵中的继母，汗湿的美丽脸颊更显得性感。只是这样看，晃一的胯下物便感到骚痒。
　　「是……谁呢？」
　　从绽放的花芯依旧流出白浊的精液。
　　「是志穗阿姨，她回到国内了，她说现在要来这里。」
　　「是志穗……」
　　美和露出紧张的表情，偏偏选在这样的晚上妹妹要来这里玩……
　　美和无法张开眼睛。终於发生肉体关系，没有办法看晃一的脸。
　　「真好看。」
　　美和觉得自已的阴唇有晃一的呼吸。
　　「快解开绳子吧……你已经满意了吧……」美和的声音软弱无力，终於接受了心爱的丈夫的儿子的阴茎。
　　「屁股洞是不是还在骚痒呢？」晃一把小指头插入湿润的菊花蕾。
　　「啊……那里不行呀……」
　　早已火热的肛门受到摩擦，美和的肉体又重新点燃欲火。
　　「美和阿姨，这样很舒服吧？」
　　用一根小手指就能操纵美丽继母的征服感，使晃一陶醉。
　　「啊……不行呀……饶了我的屁眼吧……」
　　和义子发生肉体关系的冲击中，已经被开发的肛门受到玩弄，美和几乎要精神错乱。
　　前後摇动雪白的屁股时，溢出的精液流到肛门。
　　「美和阿姨的身体，从今晚起是属於我一个人的。」
　　「啊……忘了吧……把今天晚上的事情全忘了吧……」美和拼命的哀求，现在只有肛门火热般的灼热。
　　「美和阿姨，你的心里忘了，但阴户还会记得我的肉棒。」新的欲望使晃一的肉棒又开始勃起。
　　「啊……不要说了……我该怎麽办……」美和不断的扭动被绑的身体。
　　又听到客厅的电话铃响了。
　　「快解开……解开绳子！」
　　美和哀求的口吻，听在晃一的耳里只会感到爽快。
　　「我是杉原。」
　　「晃一吗？是我。」
　　电话是晃一的父亲，也是美和的丈夫°°张夫打来的。
　　「老爸……现在在哪里？」
　　「还在罗马。和美和相处的还好吧？」
　　「嗯，我们很好。现在请美和阿姨听电话吧。」
　　晃一拿无线电话回到玄关∶「是老爸打来的。」
　　「是……谢谢……」美和的脸失去血色。
　　「是你吗……」
　　「美和，刚才也打过电话……当时……离不开手……」
　　看到义子笑嘻嘻的样子，美和急忙转开视线。就在和晃一超越最後一道关卡时，立刻听到丈夫的声音，美和不由得怨恨命运作弄。
　　「你在作饭吗？」
　　「嗯……是……」
　　把电话放在美和的耳边的晃一，用另一只手抓乳房。
　　「啊……」就是拼命想忍耐，但还是发出性感的声音。
　　「美和，你怎麽了？」
　　「不……没什麽……啊……和晃一过得很好……啊……」
　　声音断断续续，而且充满性感。
　　「电话的声音不大对。」
　　「唔……是的……因为很远……啊……」
　　乳房受到捏弄，立刻产生甜美的电流。一面听丈夫的声音，一面身体对晃一的爱抚产生反应，这使美和感到恐惧。
　　「後天我就可以回家了。」
　　「是……等你回来……」
　　挂上电话後，晃一把恢复雄风的肉棒压在菊花蕾上。
　　「不……那里不行……」
　　被强迫塞进来，美和的呼吸几乎乱了，连肛门也要被义子征服了。
　　「噢……好紧……太紧了……」
　　只是用力的把龟头顶塞进去，晃一就射精了。龟头被夹紧，即不能前进，也不能後退。
　　「呵……饶了我吧！晃一……」
　　骚痒感得到摩擦的快感，以及连肛门也被晃一占有的绝望感，在美和的脑海里交错。
　　「美和阿姨，屁股不要用力。」
　　「不要……不要在屁股……」
　　「噗吱」一声，肉棒进入一半。
　　「唔……」美和觉得眼前一片昏黑，激烈的疼痛使美和的身体颤抖。
　　「好厉害……肉棒快要被夹断了……」拼命的动一下肉棒，下腹部就开始爆炸。
　　「噢！」晃一如野兽般吼叫，把第二次精液射在继母的屁股洞里。
　　「唔……唔……」受到巨浪的袭击，美和失去意识。
　　……
　　肛门受到奸淫而昏迷过去的美和，醍来时绳子已经解开，胯下夹着一条热毛巾。站起来时，全身关节都疼痛，因为长时间受到捆绑的原故。
　　用莲蓬头冲洗掉晃一的精液，穿上毛衣和迷你裙就去厨房。
　　「美和阿姨，我说过的，只有我们两个人在一起时只能穿内衣的。」
　　「今天晚上饶了我吧…… 马上要来了。」美和背对着晃一。
　　前後两个洞都被征服，不知该用什麽表情对晃一。
　　「要赤裸到门铃响为止。」
　　「啊……要我赤裸吗……」晃一脱她的衣服时，美和已无法反抗。
　　清洗後的身体，好像根本没有受到唐泽和晃一的凌辱，还是那样光滑亮丽。
　　美和在露出乳头和阴毛下准备晚餐……
　　※※※※※
　　「那麽，姐夫後天要回来了吗？」
　　志穗用左手拢起长长的直发，翘起修长的腿。
　　坐在前面的晃一受到震撼，因为腿动的时候，迷你裙撩起，透过裤袜看到黑色的三角裤。
　　「是啊，他已经去欧洲两个星期了。」美和端来红茶。
　　「姐姐，你很寂寞吧？」
　　「不，有晃一在……」美和露出淡淡的微笑走回厨房。
　　晃一用不在意的表情目送扭动屁股的继母。
　　「你和我姐姐处得还好吧？」志穗侧着脸看晃一。
　　她和美和是呈对比，肌肤晒成浅黑色，有外国人的面貌。受到她充满野性的眼神凝视，晃一每一次都感到慌张。
　　今晚晃一和过去不同，已经占有美和的信心，使他精神上有很大的助力。
　　「和那样的美女在一起，根本无法用功。」
　　「哟！你规规矩矩的读书了吗？」志穗露出皓齿微笑。
　　志穗身穿深红色的洋装。因为裙摆很短，坐在沙发上时露出大腿，和姐姐一样有丰满的胸部，形成美丽的曲线。
　　美和端一盘饼乾回来∶「这是我自已做的。吃吃看，好吃不好吃？」
　　晃一看到继母的笑容很不自然。
　　「一定很好吃。」志穗拿起饼乾送入口中。
　　「志穗，你晒成古铜色了。」
　　「因为去加勒比海玩过了。对了，我还带来照片。」志穗从皮包拿出照片。
　　以清澈的海洋为背景，志穗穿黑色的比基尼。胸罩陷入丰满的乳房里，下面是高开叉到腰骨的短小游泳裤。
　　「哇……好胆大……」美和看到照片说。
　　晃一紧贴在继母的身上看照片，闻到沐浴乳和体臭的芳香。
　　「真了不起，志穗阿姨，这是丁字裤啊？」从凝视照片的晃一的眼神冒出充满欲望的光泽。
　　「真不好意思。」志穗双手包夹自已火热的脸颊。
　　「很漂亮呀。」
　　「谢谢……在那边就不觉得什麽难为情了，但回到国内一看，也觉得太大胆了。」
　　看到晃一的视线一直停在照片上，志穗赶紧放回照片∶「晃一，不要这样盯着看。」
　　「明天大家一起去游泳好不好？」
　　「现在是滑雪季节呀！」
　　「最近有了很美的温泉游泳池。」
　　「好呀！让你看我穿游泳衣的样子，但不是丁字裤。」志穗向晃一露出挑战的眼神。
　　美和面带微笑听他们谈话，看到晃一凝视志穗的眼神，产生不祥的预感。
　　难道……晃一还想要志穗的肉体……晃一现在是迷上我的身体，不应该有多馀的心情把虐待欲的魔掌伸向妹妹的身上。
　　美和拼命的想甩开不祥的预感。
　　「怎麽了？姐姐。露出很担心的样子。」
　　「哦……嗯。没什麽，你今天晚上要住在这里吗？志穗。」
　　「对不起，现在已经和朋友约好见面了。」志穗看一下手表说∶「啊，已经这样晚的时间了。」然後决定明天见面得时间和地点，穿上纯白的大衣就走了。
　　「志穗阿姨越来越美了。」
　　「哦，是……」
　　受到晃一的眼神催促，美和把毛衣脱下去。露出丝质的乳罩，包围丰满的乳房，把披散在胸前的长发撩到後面。
　　不久前还在看继母赤裸的身体，这样戴上性感的乳罩又产生新的情欲。
　　「美和阿姨，还不赶快把捃子脱了！」
　　「唔……晃一……今晚就饶了我吧。」
　　美和心想，丈夫回来之前，这个家已经变成调教房了。扭动丰满的屁股，脱去紧身的迷你裙。
　　如果，现在志穗忘了什麽东西，回来拿的时後……仅是这样想，美和的身体就会被虐的刺激产生快感。
　　下半身只有金黄色的蝴蝶掩 在维纳斯山丘上，只穿上让男人的……
　　义子的眼神得到快乐，美和就这样打扮，开始整理家务。
　　「美和阿姨，今天晚上在我的床上睡觉吧！」晃一坐在沙发上看着继母扭动丰满的屁股。
　　「又要……玩弄我了……」
　　「这是因为美和阿姨太性感之故，不论射精多少次，肉棒还是会硬起来。」
　　晃一从牛仔裤掏出阴茎，手指着脚下。
　　「啊……我已经是你的奴隶了……」
　　美和跪在义子的双腿间，红唇靠近勃起的龟头。
　　※※※※※
　　「哇！姐姐好性感，吓了我一跳。」
　　「是吗……」
　　美和穿上洋装式的游泳衣，在宽大的室内游泳池里显得醒目。虽然是洋装式的形式，但从後面开到屁股的边缘，胸前的领口只能掩饰丰满乳房的一半。从肚脐到胸口是拉炼，只要拉开一点，丰满的乳房就会跳出来。而且，白色的泳衣布料很薄，乳房和屁股的形状完全露出，比赤裸的屁股更刺激。
　　「我比不上姊姊了。」
　　担任空中小姐的妹妹是穿深红色的比基尼，露出美妙的身材和双腿。头发向上挽，露出雪白的脖子。
　　「姐姐是不是婚後就大胆了？」
　　「我这样……很大胆吗？」美和露出怨尤的眼神看晃一。
　　当然，这件泳衣是晃一准备的。
　　「对晃一是太刺激了吧！」
　　「不，志穗阿姨，我看到继母穿泳衣的样子，是什麽感觉也没有。」
　　「说的也是。她是你爸爸的太太，对你来说，她不是女性，我真笨。」志穗笑一下，牵着美和的手走向泳池。
　　真是漂亮的屁股……
　　晃一眯着眼睛看两个人扭动屁股的样子，脑海里出现把美和和志穗的屁股并排在一起，轮番插入肉棒的画面。
　　「结婚真的使女人这样改变吗？」
　　「你说什麽？」
　　「因为一段时间没有见到姐姐就变成这样性感了。」志穗向快把泳衣的拉链顶开的丰乳看一眼。
　　从雪白的乳沟散发出甜美的芳香。
　　「是那样吗……我快要羞死了……」
　　美和把披散在脸上的头发撩起，就算死了也不能说这是因为身上沾满以前男人和义子的精液之故。
　　「看在我这个妹妹眼里，心都砰砰跳了。」
　　「志穗没有男朋友吗？」
　　「普通的男朋友不少，但还没有固定的对象。」美和和志穗看着波浪的游泳池，躺在椅子上。
　　经过的男人们都用好色的眼光看两个性感的身体。
　　志穗是早已习惯，但从未穿过大胆泳衣的美和，对每一个男人的视线感到紧张，当然同时也感觉到女人的喜悦感。
　　从游泳池上来的是晃一，露出结实的身体来到美丽的姐妹面前。
　　晃一穿的是黑色的游泳裤。
　　「晃一也更像大人了。」志穗眯着眼睛。
　　「是吗？」
　　美和对自己的眼睛经常瞄向晃一的勃起物，不由得责备自已。
　　「志穗阿姨，一起游吧。」
　　见志穗站起来，晃一做出不在意的态度，用手环绕在志穗的腰上。
　　美和看到他的手，感受到晃一的意图。
　　果然……想对志穗……
　　一时之间，觉得跟前一片昏黑。
') 
第183章

义母・美和二十九岁的M奴隶 第六章 美和是儿子的M奴隶
"); 

　　「还是美和做的饭最好吃。」去欧洲两个星期後回家的丈夫，吃到美和做的菜感到很高兴。
　　「是因为西餐吃的太多的关系吧。」美和露出难为情的表情，把茶杯放在丈夫的面前。
　　一家三口共进晚餐……本来很愉快的场面，可是和义子超越禁忌的界线的美和，看到丈夫的笑容感到很痛苦。
　　吃完饭，谈旅行事也告一段落後，丈夫就去浴室。
　　「晃一……取下锁 吧……」美和急忙到晃一的房间。
　　美和身上穿紧身的黑色洋装，特别强调身体的曲线，好像从身上散发出性感的芳香。
　　「现在要和老爸性交了吧？」
　　「不要折磨我了……」美和的脸红到耳根，不由得低下头。
　　「因为要性交，锁链才会碍事吧……」
　　「求求你，快取下来吧……」
　　在继母去机场接丈夫之前，晃一给她戴上锁链式的丁型蝴蝶。
　　「和老爸性交後到我房间来。」
　　「这……今天晚上就饶了我吧。」
　　美和的眼睛含着泪水，但这样非但不能让男人产生同情心，反而造成虐待欲的兴奋，让男人产生更想看她痛苦表情的欲望。
　　「美和阿姨的阴户是我一个人的。就算是插入老爸的肉棒，也必须经过我的许可。」
　　「晃一……太过份了……」美和流下眼泪，双肩发抖。
　　银盾锁链陷入花芯，因为被虐待的快感忍不住扭动。
　　从楼下传来丈夫叫美和的声音。
　　「在他睡了以後，我会来这里的，所以快取下锁链吧。」美和把洋装掀到腰上，再把裤袜和三角裤拉到大腿上∶「快一点取下吧……」
　　美和忍着羞耻，把上半身送到晃一的面前。晃一把脸靠近到呼吸能喷到的程度，取下锁 .
　　「啊……唔……」美和的花芯充满蜜汁，散发出浓厚的性味，不愧是被虐待狂。
　　「哪里有吞下锁链还这样湿淋淋的女人。」
　　「啊……不要说了……」看到晃一手里的蝴蝶，美和不由得把满脸通红的脸转开。
　　夜深後，美和换上丝质的睡衣，走进卧房时，丈夫立刻把她拥入怀中∶「美和，我爱你。」
　　「啊……唔……」
　　很久没有闻到丈夫的体臭，美和的心非常激动。心想，时间就这样停止了该有多好。
　　丈夫的嘴从肚挤眼吻到阴毛。
　　「不……」想到不久前还陷入锁链的地方，美和反射性的身体向後退。
　　「美和，你怎麽了？」丈夫从爱妻的胯下抬起头问。
　　「呵……羞死了……」
　　「你真是可爱的女人。」
　　丈夫的脸贴在美和的大腿根，吸吮阴核。
　　「呵……亲爱的……」在美和的眼底出现晃一的影子。
　　※※※※※
　　美和走出卧房时，在背後听到丈夫规律的鼾声。
　　进入浴室脱光衣服淋浴，不希望身上带着丈夫的汗去和他的儿子做爱。
　　用浴巾擦乾身体，一丝不挂的走向楼梯。就算穿上内衣，在晃一的注视下脱三角裤，仍觉得非常羞耻，倒不如一开始就赤裸的好。
　　房里十分清静，轻轻的敲门，没想到发出很大的声音。
　　「好像玩很长一段时间了。」
　　晃一躺在床上，肉棒高高的举起。
　　「不要说这种话吧。」美和用手掩盖乳房和阴毛，向晃一瞪一眼。
　　晃一看到从手里露出的乳房，对仍旧产生羞耻感的继母又心生新的念头。
　　「美和阿姨，他给你打了几炮呢？」晃一从床上爬起来，靠近赤裸的义母。
　　「不……不要……」美和轻轻的摇头在房间里逃避。
　　「回答呀，干了几次呢？」晃一抓住美和的手臂，扭到背後。
　　「痛……放开我……」美和知道一定又要捆绑，身体不由得颤抖。
　　晃一把继母拖到床边，拿起绳子。
　　「不要，不要绑我……」
　　「是怕被绑起来变成野兽了吧？」晃一似乎看透了美和的心里，用全黑的绳子绑起双手。
　　「啊……不行了……」手上只是感受到粗糙的绳子，美和便发出性感的哼声。
　　「说呀！干了几次？」绳子在乳房上捆绑。
　　「唔……两次……」
　　捆绑乳房的绳子勒紧打结时，美和的眼睛已经湿润，浅红色的乳头也勃起。
　　「用什麽姿势干的呢？」晃一捏弄勃起的乳头追问。
　　「是……普通的姿势……」
　　「美和阿姨，没有从屁股後面插进去吗？」晃一在丰满的屁股上爱抚。
　　「不要……不要折磨我了……很难过……」
　　不伦的恐惧感使美和成熟的身体颤抖，想到现在要被义子玩弄身体，下半身变得火热。
　　「想到美和阿姨被压在老爸下面浪叫，我的肉棒就勃起，一直都这样，好痛啊！」
　　晃一说话的样子像在耳根上舔，把勃起的肉棒塞入屁股沟里。
　　「不！不可以……」
　　美和在自已的屁股沟里感受到晃一的肉棒进入花芯，感到一阵昏眩。在插入一半的状态下倒在床上。
　　「啊……晃一……」勃起的乳头和床单摩擦，身体掠过一阵甜美的电流。
　　在和丈夫做爱後，立刻被义子的肉棒插入的罪恶意识，使美和如注射麻药般产生禁忌的快感。
　　「喜欢谁的肉棒？」晃一从背後慢慢的插入湿淋淋的肉洞里。
　　「啊……是你的……啊……我喜欢……」
　　晃一抓住美和的长发，用以代替马 用力拉。
　　「噢……晃一……」
　　美和的上半身被拉起，龟头碰到子宫。
　　「好……好……」
　　身体涌出欢喜的火焰，烧到美和的大脑。
　　「大呀……你的……很大……」
　　美和为强烈的快感淫浪得流下眼泪。
　　「你是我一个人的女人。」晃一抓住丰满的屁股，用力抽插。随着肉棒的进出，发出「噗吱噗吱」的淫糜声。
　　「啊……是的……我是你一个人的女人……啊……」受到义子肉棒的抽插，美和不由得扭动屁股，享受火一般的快感。
　　「噢……要射了……」
　　「啊……晃一……来吧……我也要泄了……」子宫受到猛烈的喷射，美和发出尖叫声。
　　※※※※※
　　「我去上班了。」
　　「开车要小心。」美和在门口看到丈夫的车消失在十字路口後，回到玄关。
　　「美和阿姨，早安。」
　　「早安，是晃一。」
　　美和感受到晃一无言的命令。晃一的眼睛好像在说∶就在这里脱衣服吧！美和把脸转开，不敢看晃一，但还是把上衣脱了。
　　早晨的阳光照在半碗型的乳罩上。美和看一眼晃一，然後脱迷你裙。从米黄色的裤袜可以看到里面的三角裤，两侧是带子高开叉三角裤。
　　「啊……在这种地方……羞死了……」
　　「美和阿姨，这种性感的内衣正适合你。我的肉棒一大早就开始骚痒。在我去学校之前，你来给我吞进去吧。」
　　「啊……就在这里吗……」
　　脱去裤袜，身上只剩下乳罩和三角裤的美和，在义子的面前跪下，眼前就是隆起的牛仔裤。伸出小白鱼般的细手指，拉开拉链，在阳光下把年轻的阴茎掏出来。
　　「啊……真雄壮……」看到勃起的阴茎，美和的下腹部产生甜美的骚痒感。
　　轻握向上挺起的阴茎根部，闭上眼睛，美和告诉自已要彻底的做野兽，好好的享受义子的肉棒。
　　伸出舌头，从敏感的龟头背侧开始舔。
　　「唔……」美妙的触感使晃一的胯下产生麻痹的快感。
　　「啊……唔……」美和不停的用舌头在龟头的马口上摩擦。
　　「啊……不……」美和发出性感的哼声，舌头在振动的阴茎上滑动。
　　「啊……唔……」火热的呼吸喷在大腿根上，美和使义子的阴茎沾满唾液。
　　晃一把手指伸入美和的头发里抓紧。
　　「啊……晃一……」美和张开嘴，把龟头吞进去。
　　「唔……唔……」阴茎塞满嘴里，用舌头在上面摩擦。
　　「美和阿姨……好……肉棒快要溶化了。」美和把肉棒吞入到根部，吸吮时发出「啾啾」的声音，晃一发出哼声也增加美和的快感。
　　「唔……唔……唔……」美和一面用手揉搓着肉棒，一面把红润的脸上下摇动，嘴唇和冒出的静脉摩擦。
　　「啊……美和……快要射了……」晃一一如女人般发出哼声，用手抱紧继母的後脑。
　　深深的插入到喉头的肉棒爆炸了。
　　「唔……唔……」美和皱起眉头，火热的精液间歇性的喷射到喉管。
　　「美和阿姨，你要全部吞下去。」
　　美和感到呼吸困难，几乎要吐出来，但还是用力吞进去。晃一後退时，美和用手指擦拭留在嘴唇上的精液。
　　「晃一……太好吃了……谢谢你的早餐。」美和用湿润的眼睛抬头看义子。
　　看到那种妖媚的眼神，晃一的半勃起阴茎颤抖一下。
　　「今天，我一定和唐泽澈底分手。」美和在晃一的马克杯里，一面倒咖啡，一面说。
　　此时，乳罩已被取下，成熟的丰乳在吃着土思的晃一面前摇动。
　　「美和阿姨，你能分手吗？见到那个家伙後，一定又被捆绑，高兴得吞下肉棒吧？」
　　晃一在勃起的乳头用手指弹一下。
　　「啊……我一定会和唐泽分手的。」
　　乳房受到揉搓，美和把咖啡撒在餐桌上。想用抹布擦拭时，晃一一面揉搓乳房，一面命令道∶「舔吧。这是你自已的咖啡。」
　　美和怨尤的看着晃一。身上只穿有一件紫色三角裤的裸体，在晨光下发出光泽。
　　「怎麽？没有捆绑就不能做母狗了吗？」
　　「我舔。」美和伸出舌顶舔撒在桌上的咖啡。
　　美和感到羞耻，身体却火热，几乎要把全身烧焦。
　　※※※※※
　　参加社团结束，晃一到达公寓已是下午三点多了。
　　神原的房间门是开的。还是敲一下门走进去时，神原的眼睛压在墙上，以沙哑的声音说∶「已经来了。」
　　从朋友的话中，晃一知道美和已被赤裸的捆绑。急忙脱了鞋，和神原一样把右眼压在墙壁的孔上。
　　美和在破旧的榻榻米上被绑成大字型。唐泽站在旁边，把油倒在美和的身体上。
　　「啊……啊……」油在雪白的身上逐渐扩散。
　　「嘿嘿，本来就性感的身体越来越性感了。」唐泽用手把油涂抹在身上的每一个部位。
　　「啊……你为什麽不肯分手呢……」
　　「我不是傻瓜，怎麽可以放走这样美好的身体。」唐泽抓紧沾满油的丰乳。
　　「噢……唔……」美和不愿意似的摇动。
　　「你的乳房摸在手里真舒服，而且乳头还像高中生一样新鲜。」
　　「啊……求求你……和我分手……把我忘了吧。」美和的声音沙哑而性感。
　　「是你离不开我的。」唐泽骑在美和的身上，把勃起的肉棒压在嘴上。
　　「不要！」
　　「美和，舔吧。向我这个让你高兴浪叫的肉棒寒喧吧。」用钢铁般的肉棒拍打转在一边的脸颊。
　　「啊……太残忍了……」
　　在美和的眼睛里出现一层雾，从唐泽的胯下散发出来的味道，使美和失去理性。
　　美和张开嘴，粗大的肉棒立刻插进去。
　　「唔……唔……」美丽的脸颊凹陷，美和用力吸吮唐泽的龟头。明知晃一会在隔壁偷看，但还是忍不住吸吮唐泽的肉棒。
　　唐泽抓住美和的头发，肉棒插入到喉头。
　　「唔……唔……」美和感到呼吸困难，但还是拼命的吸吮。
　　唐泽拔出肉棒，把屁股放在美和的脸上。
　　「唔……」美和皱起眉顶，但立刻伸出舌头舔肛门。
　　「啊……晃一……你耻笑我吧！我这样舔唐泽的肛门……你轻视我吧……」
　　美和在舌尖用力，继续舔肛门。唐泽的肉棒更澎胀，高高翘起。
　　唐泽露出满意的表情离开美和後，拿起粗大的电动假阳具。
　　「啊……不要用那种东西……」美和不敢看顶部会转动的丑陋玩具。
　　假阳具的龟头碰到勃起的乳头。
　　「噢……唔……」强烈的刺激使美和的身体颤抖，丰满的乳房随之摇动。
　　看到美和的敏感反应，唐泽高兴的笑了，突然把假阳具慢慢移动向腋窝。
　　「啊……不行啊……好痒……」在腋毛刮净的腋窝涂上油，发出光泽。
　　「啊……饶了我吧……」搔痒感也引起强烈的快感，美和扭动被捆绑着的身体，火热的脸靠在肩头上摩擦。
　　晃一看在眼里，嫉妒和情欲几乎使他昏迷。
　　「啊……那里不行……啊……」
　　假阳具在阴核上扭动，美和已经完全无力的发出哼声。
　　「美和，你不是想和我分手吗？」
　　「啊……不要折磨我了……」
　　假阳具突然插入美和的肉洞里，从捆绑时已经湿润的花芯迫不及待的缠绕在假阳具上。
　　晃一看到继母把假阳具吞进去，还露出陶醉的表情，眼睛不由得火热。
　　假阳具插入四分之三，唐泽的手离开，假阳具仍然没有脱落。
　　「啊……好……怎麽这麽好……」淫荡的扭动下半身，美和的身上汗水和油混合，发出湿润的光泽。
　　「美和，你的另一个洞好像也想要的样子。」唐泽拿出比较小的假阳具，顶在肛门上。
　　「不行……太大了……我的屁眼会裂开……」美和拼命的扭动屁股。
　　「你这样的被虐待狂，绝对没有问题的。」唐泽露出虐待的眼神，用力把假阳具推进去。
　　「啊……太紧了……唔……要坏了……我的屁股快要裂开了……」
　　美和的肛门顺利的接受假阳具，疼痛逐渐消失，开始出现骚痒感。晃一看得口乾舌燥。
　　「啊……啊……」从美和的胯下两个洞里露出的假阳具，好像彼此竞争般的扭动。
　　「啊……我会怎麽样了……」美和以妖媚的湿润眼神看着唐泽，从一直无法闭拢的嘴唇，发出火热的哼声。
　　「你可以这样享受到泄出来为止。」
　　「啊……我不要……我不要这样泄出来……快拔出去吧……」散乱的头发黏在脸上，美和用性感的声音哀求，只有下腹部波浪一样起伏扭动。
　　「啊……要泄了……可是我不想……看……」
　　美和拼命摇动，想从性高潮的波浪逃离。
　　从插入大号的假阳具的肉洞溢出蜜汁，使阴毛贴在耻丘上，而且还流到有小号的假阳具插入的肛门上。
　　「美和，看你越来越淫乱了。」
　　「啊……不行了……要泄了……」
　　就在美和表示要屈服时，突然听到敲门的声音，唐泽的脸上笑容消失。
　　「开门！我们是警察。」
　　听到警察的声音，唐泽急忙穿裤子。
　　「唐泽，开门！」敲门声更激烈。
　　唐泽穿上毛衣，打开窗户。
　　美和这时候才知道唐泽想逃走，而自已是赤裸的，而且两个肉洞都插着假阳具。
　　外面有警察，想用身体撞开门。
　　「美和再见吧。」
　　「等一下，绳子……解开我的绳子……」美和拼命的扭动被绑成大字型的身体呐喊。
　　这样被警察看到是比死还难看的姿态。
　　「我已经没有时间了。」唐泽说完，从二楼的窗户向下跳，与此同时，冲进三名刑警。看到赤裸的女人被绑成大字型，都瞪大眼睛。可是立刻看到打开的窗户，於是冲到窗边。
　　「抓到了吗？很好。」
　　唐泽被埋伏在楼下的刑警逮捕。
　　「啊……快关掉假阳具……放开我……」美和不顾一切的大叫。
　　刑警们听到美和的叫声，视线都集中在美和的裸体上。老练的刑警们对这样的场面似乎束手无策。
　　「啊……快一点拔出去吧……羞死我了……」美和张开湿润的眼睛看刑警。
　　老练的刑警向美和的胯下伸手。
　　「快……快一点……我要泄了！」
　　刑警抓住假阳具，想拔出来。
　　「啊……不行了……已经来不及了！」
　　肉洞缠绕在假阳具上不肯放开。
　　「好大的力量！」
　　刑警十分惊讶，正想用力拔出的刹那，美和达到性高潮的绝顶。
　　「不要看我……啊……泄了……」
　　在警察局作笔录後，到傍晚美和被释放。
　　走出警察局时，晃一等在那里。
　　「啊……晃一……」紧绷的神经突然放松，美和倚在晃一的胸膛。
　　「美和阿姨，在刑警的面前泄出来时，你的表情好漂亮。」
　　「啊……不要说了……」
　　刑警拔出假阳具时，美和全身都在痉挛，解开绳子後，仍旧呈大字型的躺在那里，太过强烈的剌激使她的大脑完全麻 .
　　据说唐泽以诈欺和强奸罪被通缉。
　　「美和阿姨，这样就好了。和那个小子可以一刀两断了。」
　　「嗯……」美和倚在晃一的身上，轻轻点头。
　　※※※※※
　　回到家後，晃一立刻向美和扑上去。把洋装如撕破般脱去後，肉棒立刻插了进去。
　　「啊……我怕……啊……」美和被推倒在客厅的地上，紧张的看着晃一。
　　「刑警看到，感到很舒服吧？」晃一进行抽插。
　　「唔……还没有湿……痛……晃一……」
　　「在刑警的面前泄出来，简直还不如母猪。」
　　「啊……不要说了……那是没有办法的……」
　　美和想起当时全身都快要溶化的快感，全身又火热起来。那是从末尝过的脑海里变白色的被虐待快感。
　　「你说没有办法了……」晃一把美和的大腿抱起，压在胸上，以这样弯曲的姿势深深插入。
　　美和又是一阵头昏脑胀，原来是乾的肉洞，立刻湿润，把晃一的肉棒紧紧包住。
　　「啊……原谅我吧……」美和不只向晃一求饶，也是在请求丈夫宽恕。
　　不论是什麽方式，能从唐泽的手里逃出，美和就感到庆幸，也同时松了一口气，剩下的是如何摆脱晃一的纠缠……
　　可是怎麽样才能和住在同一屋顶下的义子断绝关系，美和实在找不出很好的方法。
　　※※※※※
　　「你回来了，这麽晚。」
　　「我是和志穗阿姨喝酒的。」晃一来到站在玄关的继母身边，在她的屁股上摸一下。
　　「哦……」
　　「怎麽了？我和志穗阿姨相好，不可以吗？」
　　「不是的……只是……」美和想说是不是连志穗也要变成性奴隶，但还是把这句话吞回去。
　　「老爸回来了吗？」晃一从毛衣上在高耸的乳房上捏一把。
　　「啊……在客厅……不要做这种事吧……」美和露出怨尤的表情看晃一，推开他的手。
　　「美和阿姨，今天晚上你也要到我的房里来。」
　　「求求你……等父亲不在家时再折磨我吧。我不想在他在家时背叛他……晃一……请你谅解……」
　　自从丈夫从欧洲回来之後，几乎每天晚上美和与丈夫行房後，又去吸吮义子的肉棒，也被肉棒弄得淫乱而哭泣。
　　「我可以把刑警拔出假阳具的事告诉老爸的。」晃一一面说，一面掀开美和的裙子。
　　「不……千万不能告诉你爸爸……」
　　窄裙掀到腰际，透过米黄色的裤袜，看到黑色的三角裤。
　　「美和阿姨，那你得照我的话做了。」
　　在裤袜上抚摸耻丘後，晃一从纸袋拿出蜡烛。
　　「难道……要在我身上……」美和又想起上一次看到的录影带，下半身立刻感到搔痒。
　　「我知道你对蜡烛有兴趣，所以特别买来游戏用的蜡烛。」
　　「不……我不要蜡烛……」
　　「可是，美和阿姨，你这里好像在说，想快一点要蜡烛了。」晃一在继母的耳边说，同时在裤袜上压迫阴核。
　　「啊……不要……」触电般的快感，使美和扭动丰满的屁股。
　　「美和阿姨，要赤裸的来我房里。」晃一看着继母的紧张表情，笑嘻嘻的走向楼梯。
　　※※※※※
　　「晃一是不是规规矩矩的上学呢？」美和回到客厅时，正在看电视新闻的丈夫问。
　　「是的……」
　　美和去厨房，不敢正视丈夫的脸，脑海里一直出现蜡烛的油落在裸体上的情景。
　　「啊……不要蜡烛……」心里这样叫喊，可是对下半身的骚痒感，美和不知如何是好。
　　这一夜，丈夫和美和交媾後，很快的便进入梦乡。
　　对日益显示敏感反应的年轻妻子的身体，丈夫感到很满足。如果知道妻子在床上心想的是儿子，罪恶感使美和的身体异常敏感的话，丈夫一定活不下去的。
　　当丈夫确实入睡，美和就离开床，在赤裸的身上只披一件睡袍，走出卧房。
　　美和的心比过去任何时候都跳得厉害，淋浴後就赤裸的走上楼梯。
　　进入晃一的房间时，蜡烛已点燃。
　　「啊……好可怕……」美和看到蜡烛的火焰，身体感到燥热。心想着可怕，但被虐待狂调教的肉体，对一种新的期待，兴奋得颤抖。
　　晃一身上只有一条黑色的内裤，手拿泄成紫色的绳子向赤裸的继母走过来。
　　「要……要绑吗？」
　　「不错，绳子比任何内衣更适合美和阿姨的身体。」
　　来到美和的背後，把细柔的双臂扭转到背後。
　　「唔……」
　　绑完双手後，又在乳房上捆绑。
　　「啊……」陷入肉里的感觉，使美和的肉体产生麻俾感。
　　晃一要继母跪下，拿起点燃的蜡烛。
　　「不……不要……」美和摇头，但眼睛不离开摇曳的火焰。
　　「美和阿姨，那里想要呢？」
　　「啊……晃一……饶了我吧……」
　　浅红色的乳头眼看着勃起来。
　　「滴在乳头上吧！」晃一说完，倾斜腊烛。
　　「不要！」
　　腊油滴下来，从乳头的旁边掉在丰满的大腿上。
　　「好烫……」美和的赤裸身体颤抖。
　　「瞄的不够准。」
　　「不要在乳头上，在大腿上吧……」
　　继母哀求的声音听在晃一的耳里，像美妙的音乐。把腊烛滴在乳房上，深红色的腊油掉在雪白的肌肤上。
　　「啊……」火烧般的痛感，使美和的身体向後仰。
　　腊油继续滴在手臂以及屁股上。
　　「啊……好烫啊……」腊油掉在身上，美和发出惨叫声，身上冒出汗珠，从乳沟和腋下散发出成熟女人的芳香。
　　「美和阿姨，蜡烛的滋味如何？」
　　「啊……吸吮……让我吸吮你吧……」美和觉得口乾舌燥，忍不住想吸吮肉棒，露出湿润的眼神凝视晃一的胯下。
　　「真是好色的女人。」晃一把隆起的内裤顶在继母的嘴上。
　　「啊……不要折磨我了……」美和伸出舌头，把内裤弄湿，腊油继续滴在乳房上。
　　「唔……我想吸鸡鸡……」美和的乳头更勃起，於是从内裤上把龟头含在嘴里。虽然身体充满肉欲，但美和的脸上始终保持高雅的气质。
　　当晃一拉下内裤时，美和张开嘴，把粗大的龟头吞进嘴里。
　　「啊……唔……」忍耐着滴在肩或乳房上的热腊油，美和拼命的上下摇头，被捆绑的乳房随之摇动。
　　「美和阿姨，好吃吗？」
　　美和把义子的阴茎含在嘴里点头。这时候火热的腊油仍旧掉在雪白的身上。
　　「唔……唔……」
　　就在吸吮肉棒时，美和觉得腊油的痛感消失了，而且阴户里溢出蜜汁。
　　晃一突然拔出肉棒。
　　「啊……为什麽……」
　　晃一吹熄腊烛，推倒美和。
　　晃一把手指插入美和的肉洞里∶「腊油滴在身上，这里就这样湿淋淋了，真是好色的女人。」
　　继母的肉洞湿淋淋的程度，几乎令人难以相信，而且又把晃一的手指紧紧包夹。
　　晃一用食指和中指在肉洞里「噗吱噗吱」的抽插。
　　「啊……啊……好……好舒服……」
　　晃一拔出沾满蜜汁的手指，送到继母的嘴边。
　　「啊……」美和皱一下眉头，立刻伸出鲜红色的舌头。
　　「啊……我想要……想要……啊……晃一……」美和分开双腿，露出绽放的花芯，像食虫花般等待男人。
　　晃一坐在床上，用手揉搓耸立的肉棒∶「美和阿姨，你想要的话，自已过来结合吧？」
　　「啊……还要欺负我……我是不怕羞的……」
　　美和费很大的力气爬起来，骑到晃一的大腿根上，花芯碰到龟头。
　　「啊……」美和的屁股慢慢的落下去。
　　「啊……啊……」美和发出性感的喘息声，把捆绑的乳房压在义子的胸上摩擦。
　　晃一又拿起蜡烛，用打火机点燃，把蜡油低在胸前压扁的乳房上。
　　「唔……」随着美和的叫声，肉洞猛烈的缩紧∶「噢……好极了……」
　　晃一让蜡油雨点般的落在继母的乳房上。
　　「烫啊……唔……啊……」
　　蜡油滴在乳房上，肉洞更夹紧，晃一的肉棒深深插在里面，几乎不能动了。
') 
第184章

义母・美和二十九岁的M奴隶 第七章 在妹妹面前做屈服的母狗
"); 

　　被调派到亚洲航线的志穗，回到日本的时间多了。最近每逢假日就和晃一见面，看电影或购物後就回到美和的家。
　　「很好吃……」
　　「虽然不如我姐姐，但还能吃吧。」替美和做饭的志穗，看到晃一满足的样子也露出笑容。
　　因为美和去参加大学的同学会不在家，志穗在决定亲自下厨表现手艺。
　　晃一用火热的眼光盯在志穗的身上。
　　志穗的肉体快要成为我的了……
　　一面吃晚饭，晃一的胯下早已骚痒。
　　「你爸爸会很晚才回来吗？」志穗端来饭後的茶，向晃一露出充满野性的眼神。
　　「今晚还在热海招待从义大利来的客人。」
　　「原来如此。」志穗解开梳成马尾的头发，让头发披散在美丽的脸上。
　　「志穗阿姨，今晚可以住在这里。明天是下午才上飞机吧？」
　　闻到甜美的发香，晃一的心猛烈的跳动。
　　「好吧，听你的话，喝到明天早晨吧。」
　　洗完餐具，取下围裙时，从毛衣上也能看出高耸的乳房。美丽的曲线绝不输给姐姐美和。
　　「晃一，你还没有女朋友吗？」饭後再乾一杯啤酒，志穗通红的脸。
　　「你说的女朋友是指和我交往的女性吗？」
　　「是呀，有吗？」志穗很感兴趣的问。
　　「不知道算不算女朋友，如果是女奴隶是有的。」
　　「什麽？」志穗以为自已听错了。
　　「志穗阿姨，我是说每天早晨给我舔肉棒的女奴隶是有的。」晃一特别强调「女奴隶」三个字。
　　「晃一……你在和我开玩笑吧。」志穗的脸上失去笑容∶「怎麽会呢？」
　　晃一笑嘻嘻的看着志穗的紧张表情。
　　「晃一，你说女奴隶，那是什麽意思呢？」
　　「女奴隶就是女奴隶，对我说的话会绝对服从的可爱宠物。」
　　晃一拿来录影带播放，突然听到女人清脆的声音，志穗紧张的瞪大眼睛。
　　「啊……好……太好了……」双手被绑在背後的赤裸女人淫荡的扭动屁股，用黑布 上眼睛，半启的红唇发出湿润的光泽。
　　「啊……啊……」乌黑的绳子陷在屁股沟里，女人好像用绳子摩擦自已的阴唇。
　　「这……这是什麽？」志穗红着脸，以责备的眼神看晃一。
　　「啊……晃一……」赤裸的女人喊晃一的名字，使志穗惊讶，志穗的美丽脸孔立刻变死白。
　　「我……我可以泄了吗……啊……我受不了了……」
　　上眼睛的女人扭动雪白的裸体，被绳子捆绑的乳房虽之跃动。
　　「姐姐……这个女人是姐姐吧……」
　　「是呀。她的裸体很性感吧？」晃一的眼神出现虐待欲的光泽。
　　「那麽……你刚才说的女奴隶……难道是……」
　　「啊……我快要泄了……」美和摇动头发，发出迫不及待的声音。
　　「不要！姐姐……不要啦……」志穗双手掩耳，猛摇头。
　　「志穗阿姨，快看吧！美和阿姨骑在绳子上要泄了。」晃一抓住志穗的手扭转到背後。
　　「痛啊……」志穗还来不及反抗，双手被手铐拴住。
　　「我泄了……不行了……」电视画面上，美和发出达到性高潮的哼声。
　　「不要，我不要听！」无法用手掩耳的志穗，尖叫一声，站了起来。
　　这时候，晃一 起铁链，套在志穗的腰上。
　　「什麽？干什麽？」
　　铁链拴在腰上，志穗瞪视小她三岁的大学生晃一。
　　「要让你见一见我的女奴隶。」晃一用力拉套在空中小姐腰上的铁链。
　　「啊……」志穗摇摇摆摆的被晃一拉出客厅。
　　「晃一，不要这样！你要清醒……」
　　晃一笑嘻嘻的模样，在志穗看来彷佛变了一个人。在电视上看到姐姐，和现在被铁链栓住的情景，使志穗觉得不是事实。
　　「啊……我在做梦。快一点醒过来吧……」
　　「我想，已经等得不耐烦了吧？」
　　「你说的是姐姐吗？她不是去参加同学会了吗？」
　　「她一直都在楼上的。」晃一用泰然的表情回答，这种态度也使志穗感到害怕。
　　「姐姐……她为什麽不出来呢？」
　　「谁知道呢？」
　　两人从楼梯走到二楼。
　　「晃一，取下手铐吧。玩笑就到此为止吧！」
　　志穗跟在晃一的背後，不停的诉说，走路时铁链发出「喀啦喀啦」的声音。
　　晃一不理会她的话，用力拉铁链。
　　「为什麽？为什麽要把我的手铐起来呢？」
　　「本来想用绳子绑的，但怕你挣扎，所以先用手铐。」
　　「你为什麽对我这样？这是开玩笑吧。快取下手铐。」志穗露出哀求的表情看晃一。
　　「志穗阿姨，你也会很快的爱上的。」手推开房门。
　　「啊……晃一……」美和看到义子就露出愉快的表情，可是脸色立刻大变。
　　志穗被铁链牵入房里，看到赤裸的女人被吊起来。眼睛看到的是姐姐，但她告诉自已是另外一个女人。
　　「不要……不要……」美和高举双手，扭动赤裸的身体，发出悲惨的叫声∶「志穗……出去……不要看……」
　　「姐姐……果然是姐姐……」
　　想否认也无法否认的事实就呈现在志穗的跟前。
　　敬爱的姐姐高举双手，拴在天花板上垂下来的铁链上，是靠脚尖站立。身上连一件三角裤也没有，丰乳和阴毛完全暴露出来。
　　就这样也许还有救，可是在姐姐的阴户里插入很可怕的电动假阳具。露出在外面的部份不断的扭动，可能插在肉洞的部份也在转动吧。而且，在露出的假阳具上沾满流出来的蜜汁。
　　姐姐有性感，弄成这样，那里还湿润……
　　志穗几乎痴呆的凝视姐姐的裸体，双脚彷佛如埋在地里动弹不得。
　　「太过份了……晃一……」美和扭动被吊起起来的裸体，以怨尤的眼神看晃一。
　　姐妹悲惨的见面，看在晃一的眼里真是兴奋极了。把套在志穗腰上的铁链一端栓在床脚。
　　「我是想让志穗阿姨看到姐姐的真面目。」晃一笑嘻嘻走到美和的身边，抓住汗湿的乳房，手指陷入嫩肉。
　　「不要……不要这样……」在妹妹面前受到义子玩弄乳房，美和的精神几乎要错乱。
　　「不要这样……啊……志穗……快出去……啊……」
　　乳房不停的被揉搓，不想有性感也不可能。
　　从妹妹来之前，美和在这个房间里被捆绑，还被巨大的假阳具插入花芯。已经泄过一次，在没有人的房间里被玩具弄得泄出来，美和感到悲哀，不由得掉下眼泪。在晃一和志穗进入房间之前，几乎又要泄出来。
　　成熟的裸体冒汗，散发出浓厚的体臭。
　　「啊……不要啦……快把假阳具取出来吧……」美和摇着头，用长发掩饰脸孔，想逃避志穗的视线。
　　「志穗阿姨，快看，真了不起！连阴毛都沾湿了。」晃一故意指着插在花芯里扭助的假阳具大声说。
　　「为什麽……为什麽这样……」
　　过份强烈的冲击，使志穗伫立在那里看姐姐不动。
　　为什麽姐姐会赤裸的吊在那里？晃一说是女奴隶是姐姐吗？为什麽姐姐是晃一的女奴隶……
　　志穗无法接受眼前的事直。
　　「啊……晃一……快一点拔出假阳具……不然我会羞死的……」
　　看到妹妹而受到打击，性感为之消退，但假阳具不停的刺激和晃一的爱抚乳房，使美和的身体又涌起快慰感。
　　「啊……快取下来吧……晃一行行好事吧……」
　　美和拼命的扭动赤裸的身体，不愿意妹妹看到这样还会达到性高潮的模样。
　　可是被妹妹看到的事实，又引起被虐待的快感，身体如火一般的火热。
　　啊……为什麽又要泄出来……我不想泄呀……
　　「啊……快从我的阴户拔出电动假阳具呀……」美和拼命的向站在前面笑嘻嘻的虐待狂说。
　　「志穗阿姨，听到没有？美和阿姨说她的阴户了。」
　　晃一来到志穗的身边，拉毛衣的下摆。
　　「要……做什麽？」
　　「只有姊姊一个人赤裸的话太难为情吧，所以你也应该赤裸才对。」
　　把毛衣拉到胸上，露出柳腰，腹部中央的肚脐眼显得很性感。
　　「不要！不要把妹妹卷进来。」美和忘我的大叫。
　　「晃一……解开姐姐的捆绑吧。」志穗没有抗拒，只是把眼睛盯在晃一的脸上说。
　　「志穗阿姨，等你脱了再说吧。」
　　更撩起毛衣，露出乳罩包围的丰乳。
　　「晃一……不能动志穗！」
　　美和说话时，性高潮已经逼在跟前。
　　听到美和的叫声，志穗虚脱般的当场跪下，就是脱去毛衣，也没有反抗。
　　「美和阿姨，这是第几次了？」晃一走到美和身边拉起陶醉在高潮馀韵里的脸。
　　「啊……第二次……饶了我吧……」
　　晃一蹲在继母的前面，抓住还在扭动的假阳具，慢慢的拔出来。
　　「啊……唔……」阴户里的肉缝绕着假阳具，以致不易拔出来。
　　「美和阿姨，还要泄吗？」晃一没有拔出假阳具，反而用力插进去。
　　「唔……」子宫受到冲刺，美和的身体向後仰，下半身痉挛，又达到轻度的高潮。
　　「姐姐……」看到姐姐对假阳具还能产生性高潮的模样，志穗并没有轻移视线，不愧是空中小姐的女人，性格倔强。
　　终於从美和的肉洞拔出假阳具。
　　「噢……呵……」从始终没有闭合的嘴发出声音。
　　晃一把仍旧扭动的假阳具拿到志穗的面前∶「志穗阿姨，看这个吧。」
　　把沾满蜜汁，湿淋淋的假阳具送到面前时，个性强的志穗也不得不把脸转向另一边。
　　「恢复姐姐的自由吧！」
　　「志穗阿姨，要给我先看到乳房。」晃一把乳罩的肩带拉下来。
　　「不，不要……」志穗的声音很小，脸继续转向一边，任由晃一把乳罩拉下去。
　　「真是性感的乳房。」
　　只有乳罩的部份是雪白的乳房，显得特别性感。
　　「啊……」想到晃一的眼光，志穗突然产生羞耻心，急忙想用双臂掩饰，这才想起双手被铐住的事实。
　　「晃一……不要动志穗……我一个人作你的玩具就够了吧……」看到妹妹的上半身赤裸，美和从性高潮的馀韵中清醒过来。
　　「我已经让你看到乳房了，快放开姐姐吧。」
　　「美和阿姨是自己高兴那样被吊起来的。阴户里湿淋淋的，插入假阳具就泄了两次！这就是最好的证据。」
　　「不……一定有其他的理由……只是假装有性感而已……」志穗摇动身体，表示不相信晃一的话。
　　「志穗阿姨，你刚才看到美和阿姨骑在绳子上摩擦阴户的情形吧？」
　　晃一火热的看空姐的性感乳房。
　　「那个人……不是我姐姐……我姐姐……」
　　无法相信那麽文雅又有智慧的姐姐，怎麽会变成晃一的性奴隶，实在难以相信。
　　「看到这个还不肯相信吗？真是了不起的姐妹爱。」晃一用沾满美和淫水的假阳具在志穗的脸上摩擦。
　　「那是你用暴力 成的。」志穗用充满野性的大眼睛瞪晃一。
　　「我没有用暴力，美和阿姨是被虐待狂。」晃一走到继母的身边，开始脱自已的衣服。
　　「啊……不要……晃一……你要做什麽……」刚得到性高潮的美丽少妇，露出稍带忧郁的眼神，而且湿润，好像在诱惑晃一。
　　「美和阿姨，我说你是被虐待狂，志穗阿姨就是不肯相信。」
　　晃一的身上只剩下黑色内裤。
　　「不要……」看到内裤高高的隆起，志穗闭上眼睛。
　　「已经够了吧……还要做什麽呢？」晃一脱下内裤，受到压迫的肉棒一跃而出。
　　「美和阿姨，你吸吮我的肉棒给志穗阿姨看看吧。」晃一说完，把美和捆绑双手的绳子解开。
　　「啊……」双手恢复自由的美和，像跌倒般的跪下去。晃一的肉棒就在眼前竖立。
　　「饶了我吧……」
　　雄性的体臭，使美和胯下一阵骚痒。一直受到假阳具玩弄的美和，看到雄伟的真实肉棒，恨不得立刻吞入嘴里，但妹妹在前面，不能做出那样淫荡的举动。
　　刚才插入假阳具时泄出来，还可以藉口无法抗拒。可是在身体获得自由的现在，主动的把义子的肉棒吞入嘴里吸吮就没有藉口了。
　　「美和阿姨，不是想要这个东西吗？」用钢铁般坚硬的肉棒在继母的脸上拍打。
　　「不要……不要……」美和发出抗议的声音，但身体无法离开眼前的肉棒，心想应该去解开妹妹的铁链，可是身体不想离开肉棒。
　　「美和阿姨，你就让志穗阿姨知道你是我肉棒的奴隶吧！」
　　「姐姐，不能输给他。不可任由这样的男人摆布。」志穗恢复原有的坚强个性，拼命的劝姐姐。
　　「啊……志穗……」
　　美和向身上只剩下牛仔裤的妹妹看一眼，太阳晒成古铜色的玉体，美得令人眩目。
　　晃一想对志穗做和我相同的事……
　　「美和阿姨，吸吮吧！」晃一抓住美和的头发，龟头顶在半启的嘴上。
　　「唔……」美和顾及到妹妹的眼光，一时感到犹豫，可是从大学时代就养成的被虐待欲获得胜利。
　　「啊……晃一……」美和发出沙哑的哼声，在龟头上吻。
　　「姐姐……这是为什麽……」
　　志穗的声音刺痛了美和的心，但此时连妹妹的眼光也成为引发被虐待喜悦的泉源。
　　啊……什麽也顾不得……我是晃一的性奴隶……
　　第三次性高潮的馀韵还没有完全消退的肉体，很快又燃烧起来。
　　「啊……啊……」伸出粉红色的舌尖，在义子的龟头上舔，还沿着肉棒舔下去。
　　「啊……好香……」美和在肉袋上「啾啾」的吻着，发出性感的哼声。
　　「姐姐！不要这样……你还有姐夫呀……」
　　没想到姐姐会有这种举动，志穗感到惊愕。原以为被晃一抓到什麽弱点，不得不变情夫，所以看到姐姐陶醉的舔肉棒的样子，志穗的心受到很大的打击。
　　「啊……唔……」美和用手抚摸晃一的大腿，另一只手在晃一的屁股沟上滑动，把粗大的肉棒完全吞入嘴里。
　　「不要……晃一是你的儿子呀！」
　　美和把肉棒吞入後，缩嘴，啾啾的吸吮。
　　「志穗阿姨，看到没有？美和阿姨是志愿这样做的，在她的身上流着被虐待欲的血液。你是她的妹妹，身上也有那种血液的。」
　　晃一从继母的嘴里拔出肉棒，向锁链栓住的空中小姐走去。
　　「不要……不要过来！」
　　志穗想逃避摇动肉棒走过来的晃一，但双手被铐住，腰上又有锁链，根本动弹不得。
　　「看吧，沾上美和阿姨的唾液，已经湿湿黏黏了。」晃一抓住志穗的头发，强迫把脸转过来，把肉棒顶在美丽的脸上。
　　「不要……不要！」
　　刚刚姐姐吸吮过的肉棒就在面前，志穗拼命的扭动身体想逃避。
　　「晃一……不要折磨妹妹了……让我来吸吮吧。」美和不顾一切的跑过来，抱住晃一的下半身，把肉棒吞入嘴里。
　　「姊姊……」看到美丽的姐姐把丑陋的肉棒吞入口唇之中，志穗感到目眩。
　　「美和阿姨，好吃吗？」
　　美和把肉棒吞入一半，点点头表示同意。
　　「姐姐……不要啦……不可以再背叛姐夫了……你清醒吧……这是很罪恶的事。」
　　志穗的话使美和前後摆动的动作停下来。
　　「晃一是姐夫的儿子……姐姐，不能变成野兽啊……」
　　「志穗……」美和吐出肉棒。
　　这时，晃一把勃起的肉棒顶在志穗的嘴上∶「为了不让姐姐继续犯罪，志穗阿姨给我吸吮吧。」
　　「好！好吧……我给你弄……」
　　志穗以挑战的眼神看晃一，然後把沾满姐姐唾液的肉棒吞进嘴里。
　　「志穗！不要！不可以这样……」看到妹妹把义子的肉棒吞入嘴里，美和的精神几乎要错乱，用身体冲撞志穗，把肉棒抢回来。
　　「我一个人堕落就可以了……还是让我吸吧……」
　　「不行，姐姐知道自已在做什麽吗？那是野兽做的事。晃一，快把姐姐绑起来，用铁链栓住。我会让你得到快感的。」
　　晃一笑嘻嘻的看着这对姐妹花，她们像在争夺晃一的肉棒。
　　「晃一，快把姐姐绑起来。你不是想要我也做奴隶吗？好吧，我就做你想要的那种女人。」
　　晃一抓住美和的手，扭转到背後。
　　「这是干什麽……让我给你吸吮吧……」
　　「我想品尝空中小姐口交的滋味。」晃一用绳子捆绑美和的双手後，也在乳房上下捆绑。
　　「唔……」被捆绑的感觉使美和的身体开始火热的溶化。
　　「美和阿姨，你就在这里看妹妹的口交技术吧。」
　　晃一在美和的脖子上套上红色的狗环，带到墙边，拴在铁链上。
　　晃一的勃起肉棒重新面对新的猎物冒出青筋。
　　「晃一……你的好粗大……」志穗一直盯着耸立的肉棒看，为了让姊姊摆脱这个男人的魔力，决心牺牲自己，彻底的作一名淫荡的女人。
　　「解开我的手吧，我想用手握住你的肉棒……」
　　「先舔了再说吧。」晃一把龟头对准空中小姐的可爱红唇上。
　　「啊……」志穗紧闭眼睛，伸出舌尖在龟头上舔。
　　「志穗……」美和看到妹妹舔晃一的肉棒，不由得咬紧嘴唇，一直担心的事终於成为事实。
　　志穗的身体也会变成晃一喜欢的那种……
　　看到妹妹舔肉棒的样子，知道在志穗的身上也有被虐待狂的血液。
　　「志穗阿姨，我的肉棒如何？」
　　「啊……太好了……很大……有男人气魄的肉棒……」志穗吻着龟头，发出性感的声音。
　　「啊……我想用手抚摸……让我抚摸吧……」志穗用火热的脸颊在沾满唾液的肉棒上摩擦，然後抬头看支配者。
　　嘿嘿，这个女人的被虐待欲果然很强烈，不愧是姐妹。
　　比想像更敏感的反应，使晃一露出得意的笑容。
　　「志穗阿姨，吞进嘴里吧。」
　　「啊……不让我摸吗？」志穗很苦闷似的扭动上半身。
　　志穗用力甩头，头发甩在背後，张开嘴，把晃一的龟头吞进嘴里。
　　「唔……唔唔……」
　　把火热的呼吸喷在晃一的胯下，把肉棒吞入到接近根部，吸吮时美丽的脸颊凹陷。上下摆头时，拴在腰上的铁链发出「喀啦喀啦」的声音。
　　「唔……好极了。」肉棒在志穗的嘴里，晃一感到下半身甜美的麻 .
　　「呵……真好吃……」志穗从晃一的胯下抬起头，露出湿润的眼神。
　　晃一解开手铐时，志穗也没有揉一揉自已的手，立刻抓住晃一的肉棒。
　　「好硬……好硬啊……」右手揉搓阴茎，左手在肉袋上爱抚。
　　「志穗……」美和想从妹妹身上转移视线，但做不到，不知不觉的瞪大眼睛凝视妹妹的脸。
　　美和看到妹妹吸吮晃一的肉棒，心里十分嫉妒。
　　「唔……啊……」志穗一面爱抚肉袋，一面把坚硬的肉棒吞下去，羞耻的表情变成陶醉的表情。
　　晃一抓住志穗的丰乳，「唔……唔……」志穗含着肉棒，扭动苗条的身体。
　　「志穗阿姨，脱吧？就这样把肉棒含在嘴里，把牛仔裤脱掉。」
　　乳头受到捏弄，志穗忍不住从鼻孔发出哼声。
　　志穗把肉棒吞进一半，拉下牛仔裤的拉链，扭动屁股，脱下牛仔裤，露出高开叉的黑色三角裤。
　　脱去三角裤，志穗忍不住用手掩饰阴毛。
　　「志穗阿姨，你不能掩盖那里。」
　　「啊……我快要羞死了……」志穗弯下身体。
　　「你看美和阿姨，一直都那样暴露阴户的。」晃一说完，故意揉搓自已的肉棒，准备向美和那一边走去。
　　「等一下。」志穗拼命的留下晃一。
　　「给我看你的屁股吧。」
　　「这……」志穗放弃自尊心，把身体转过去，性感的屁股对着晃一。
　　「志穗阿姨，你的屁股好性感。不像空姐的屁股，倒像脱衣舞娘的屁股。」
　　「啊……晃一……太过份了……」志穗的屁股朝着晃一摇头。
　　「志穗阿姨，做狗趴姿势吧，我从屁股後面给你插进去吧！」
　　晃一的话几乎超过志穗能忍耐的程度，快要麻 的理性恢复清醒。
　　「志穗阿姨，怎麽了？快趴下去，我要给你插进去了。」
　　「我不要！」志穗站起来，转过身来拒绝。
　　「好吧，我要去和美和阿姨性交了。」晃一对志穗的愤怒表情完全不在乎，把肉棒转向继母的嘴边。
　　「啊……肉棒……我的肉棒……」美和把义子的肉棒含进嘴里。
　　「唔……唔……」美和拼命的吸吮。
　　「姐姐……不要……为什麽要这样……」
　　没有受到任何人的强迫，露出兴奋的表情把义子的肉棒吞入嘴里，在志穗的心里产生绝望感。
　　「啊……晃一……我的阴户想要你的……」
　　美和以妖媚的眼神看义子，对志穗产生的嫉妒，使体内的欲火更炙热。
　　「美和阿姨，把屁股转过来，我从後面给你插进去。」
　　「啊……要给我插进来吗……」美和扭动不自由的身体，在晃一面前挺出屁股。用脸颊和双膝支撑身体，高高的抬起屁股。
　　晃一抱住美和的屁股，把一直勃起的肉棒对正继母的肉洞。
　　「啊……快给我吧……」
　　「姐姐！不行啊……快醒醍吧！」志穗见晃一的肉棒就要插入姐姐的洞里，不由得发出惨叫般的声音。
　　志穗拖着铁链尽可能的接近美和，用力伸手时，抓到姐姐的头发，用力拉。
　　「啊……」美和抬起头的刹那，肉棒从後面插进来。
　　「噢……唔……」美和被绳子捆绑的上半身向後仰起。晃一抓紧屁股，把肉棒一下插入到底。
　　「啊……」美和全身产生强烈的冲击，觉得全身变成一团火，那种快感使她忘了一切。
　　「不要！不要啦……」
　　「好……啊……太好了……」
　　志穗的惨叫声被美和的淫浪声抵消。在妹妹的面前摇动捆绑的乳房，美和陷入被虐待感的快感里。
　　「要把好到什麽程度告诉志穗。」晃一一面在继母的肉洞「噗吱噗吱」地抽插，一面命令。
　　「啊……晃一的肉棒很大，很舒服，比丈夫的还有性感。」美和用性感的声音说出来，陶醉的表情好像忘了妹妹在跟前。
　　「晃一……来抱我吧……放了我姐姐吧……」
　　姐姐这样下去的话，只有陷入被虐待狂的无底 .只有我能救她，除了我，还有谁能救她呢？
　　志穗强迫自已做出狗趴姿势。
　　「志穗阿姨，把屁股转向这一边抬高。」
　　「是……」志穗忍耐屈辱，把赤裸的屁股转向晃一。
　　「啊……受不了……那里太好了……啊……晃一……还要更用力弄……」
　　美和的淫浪声使狗趴在地上的志穗更痛苦。
　　「你要扭助屁股请求。」
　　「啊……请离开姐姐吧……」
　　「要先扭屁股。」
　　晃一在美和的屁股上不停的抽插，同时看志穗新鲜的屁股，得意的笑了。
　　「是这样吗……」
　　啊！志穗抬高屁股，左右扭动。
　　看到美丽的空姐扭动屁股，插在美和的肉洞里的肉棒猛然跳动。
　　「啊……好……」美和的屁股颤抖。
　　「志穗阿姨，忘记请求了吗？」
　　「是……请抱我吧……」志穗好像很痛苦的样子。
　　「这样挺出屁股，还想要面子吗？志穗阿姨。」
　　晃一就在把肉棒插入美和肉洞里的情形下向前移动，使两姐妹的屁股并排。
　　「啊……插进来吧……晃一，把肉棒给我插进来吧……」
　　「听到志穗阿姨的请求就没有办法了。」晃一笑一下，从继母的肉洞拔出肉棒。
　　「啊……不要拔出去……」
　　晃一在继母的屁股拍一下，把龟头转向旁边的屁股。
　　「啊……」看到晃一没有立刻把肉棒插进来，志穗产生急燥感。
　　「不要，不要给志穗，晃一的肉棒是我一个人的！」美和拖着狗环的拉链，想去抢晃一的肉棒。
　　「美和阿姨，不要这样性急。性奴隶应该乖乖的抬高屁股等在那里。」
　　「啊……不要……不要妹妹的……」美和不顾一切的想去抓住晃一的肉棒。
　　不知道是为了保护妹妹的贞操，还是不想让晃一的肉棒给别人抢走，美和自已也分不清。
　　晃一抓住继母的头发拉开身体，还用脚踢倒。
　　「唔……晃一……」美和倒在地上发出哼声。
　　「美和阿姨，想要我的肉棒就等待顺序。」
　　「啊……不能这样呀……」美和倒在地上，看到勃起的肉棒进入妹妹的屁股沟里。
　　「啊……不要！」花瓣感到龟头顶上来，志穗的屁股感到颤抖，反射性的想逃避。
　　「不要逃了。」晃一把志穗的屁股抓紧，用沾上美和的蜜汁的肉棒插进去。
　　「啊……不要……」
　　空中小姐的肉洞很紧，并不乾沽的，甚至比想像的还要湿润，但想要向里挺进，还是相当吃力。
　　「唔……唔……」志穗把上半身弯下，高高举起屁股，粗壮的肉棒慢慢进入志穗的体内。
　　「啊……志穗……」美和清楚的看到妹妹的阴唇好像很紧的张开，把肉棒吞进去。
　　「唔……志穗阿姨……夹得真紧。」
　　「噢……」志穗咬紧小指，忍耐肉棒的征服。
　　志穗本来就喜欢晃一，但没有想到是以这种方式发生男女关系，用背後姿势性交也是第一次。
　　晃一开始活动，志穗觉得肉洞里的肉好像被割破，下腹部如火烧般的灼热。
　　「啊……」美女发出的哀求声，对虐待狂成为兴奋剂。
　　晃一抱紧志穗的细腰，猛烈的插入到底。
　　「噢……唔……」在志穗的大脑里并出火花，身上冒出汗水，散发出甜美的芳香。
　　「志穗阿姨，怎麽样？」
　　志穗头昏脑胀，思考力麻痹，这时候志穗心里想到的只有塞在体内的肉棒。
　　晃一的身体向後退，从肉洞口露出半个肉棒。
　　「噢……唔……」紧紧包夹的淫肉猛烈收缩，好像要把肉棒吸进去。
　　晃一再度插入到底。
　　「啊……好……」从志穗的最里发出欢喜声，肉洞更缩紧，晃一感到肉棒一阵麻痹。
　　「啊……我想肉棒……啊……我想要……」美和看到妹妹从痛苦变成陶醉的表情，下半身产生难耐的骚痒感。
　　「啊……啊……不能动……不能动……」
　　晃一开始做活塞动作时，志穗发出娇柔的哼声，同时用力扭动屁股。
　　「啊……热啊……我的阴户好热啊……」志穗咬紧手指，不想发出声音，但从体内涌出的快感使她无法忍耐。
　　「啊……不能只给志穗，我也要……」看到肉棒进进出出的样子，美和的心里产生强烈的欲望和嫉妒。
　　乳房上下有绳子捆绑，美和还是拼命把身体挪动到晃一的面前。
　　「美和阿姨，把屁股伸过来吧。」
　　「啊……要给我了吗？」美和迫不及待的在妹妹身边高举丰满的屁股。
　　晃一从空姐的肉洞拔出肉棒。
　　「啊……」差一点要说出「还要」的志穗，勉强把这句话缩回去。
　　「好……好……」
　　在身边听到姐姐的叫声。
　　「还要用力……啊……太好了……」
　　晃一又从美和的肉洞拔出肉棒。
　　「啊……这是为什麽……」
　　就在美和发出怨尤的声音时，晃一的肉棒插入志穗的花芯。
　　「噢……好……」志穗的後背向後仰，晃一像马 般抓住志穗的头发。
　　「啊……受不了了……我要昏过去了……」
　　肉棒深深的插入到底，志穗的意识几乎要消失，和姐姐并排在一起的性交，使志穗产生异样的感觉，这是前所未有的全身几乎要爆炸的快感。
　　「啊……完了……晃一……不要弄了……我不行了……」
　　强烈的性高潮的预感使志穗要求停止活塞运动，可是吞入肉棒的花芯，相反的要求更强烈的抽插。
　　「志穗，你不要泄出来……我要……姐姐要泄出来……」
　　「啊……不能拔出去！」就在快要泄出的刹那，肉棒被拔出去，志穗不顾一切的喊叫。
　　「好……我要泄了……要泄了……」美和这样叫的瞬间，肉棒又拔出去，立刻插入志穗的肉洞里。
　　「噢……泄了……」志穗的脑海一片空白，把晃一的阴茎夹得更紧。
　　「不行啊……我怎麽办……」
　　美和看到晃一在妹妹的肉洞里射精，紧咬嘴唇，没命似的扭动屁股……
　　「全文完」
') 
第185章

音乐教师之狩人 第一章 恶梦重现
"); 

　　去看住院的母亲後吉川百合离开医院大门时，秋天的阳光射在她身上。
　　「大概十之八九是癌症，为小心起见还会做其他检查……」又想起临走时主治医师说的话，百合感到一阵轻微目眩，不由得在路边蹲下。
　　这时候在身後听到可怕的汽车刹车声，回头时看到有一个小孩倒在血海中，从停在旁边的汽车有一个年轻男人正紧张的打开车门跳下来。
　　看这种场面不适合百合的个性，立刻站起来向车站赶去，但心里不由得出现不祥的预感。
　　预感果然实现，半年後母亲因癌症去世。曾经是大学教授的父亲也在五年前百合到国外留学时去世。剩下孤独一个人的百合，需要为母亲住院费还债，出售独立房屋的住宅，搬到靠近车站的二房一厅的公寓。
　　在女子高中担任音乐教师，也是钢琴家的百合绝对须要隔音设备完善的练琴用房间。将客厅改为练琴房，因须要很快交出出售的住宅，因此在百合搬进公寓後，才开始做隔音设备的工程。
　　经公寓管理员的介绍，委托附近的装璜店施工，据说只需要二天，所以选在礼拜六施工。
　　她和装潢店老板商议时，觉得有人看她。回头时，站在店里的年轻男人急忙转开视线。百合从少女时代就因美貌，习惯於受到陌生男人的注视，因此也没有把这件事放在心上。
　　施工时，包括那个年轻人来几名工人。这个年轻人好像是新手，老板几次骂他说∶「你发什麽呆？这种样子永远当不了师父。」
　　但他一直注意百合，好像也是挨骂的原因。
　　按照预定完成隔音设备的第二天夜晚，那个年轻男人单独来到百合的公寓。
　　「你有什麽事？工程不是已经结束了吗？」
　　稍许打开房门，百合奇怪的这样问时，年轻人好像难为情的样子，一面抓头一面说∶「对不起，好像把起子忘在那一个架子上了……能不能让我进去找？」
　　「忘记做生意的工具……又挨老板骂了吧？」
　　百合打开门锁，让年轻人进入练琴房。
　　「在哪个架子上呢？」
　　百合回头问时，关上房门，把带来的袋子放在地上的年轻人，用粗鲁的口吻说∶「找起子是藉口。我被你整得很惨，我来的目的就是要解决这件事。」
　　突然说出百合毫无记忆的事，气愤的改变口吻。
　　「不要找麻烦，没有事就赶快回去。不然我要大声叫人了！」
　　「你知道那是没用的，刚做好隔音设备。若想要我早走，就得听我的话。」
　　看到男人从夹克口袋里拿出匕首，百合典雅的美貌变僵硬。
　　男人机警的背对着门，所以无法脱逃。不知道对方的意图更显得可怕。
　　「你要做什麽？要钱就给你。快收起那种东西！」
　　「你要给我钱，我可以接受，但先要你为害我一生的事道歉。」
　　「我为什麽要道歉？我没有对这你个陌生人做过任何须要道歉的事。」
　　「不能说你没有。」
　　问她半年前在医院前看到车祸的事，百合点点头∶「确实有过那样的事，但和我有什麽关系呢？」
　　「当时开车的就是我，因为看你突然摇摆蹲下去的样子，一时不小心撞到小孩。因为小孩是从小巷里突然冲出来，所以免被判徒刑，但还是失去工作。这件事打击只盼我出人头地的老妈死去，使我梦想和希望都泡汤了，这样还能说没有关系吗？」
　　听到这样的话，百合感到困惑∶「我当时头昏不得不蹲下。但不能说这样就是车祸的原因。我表示同情，但也不该责难我。开车只顾注意陌生的路人，是你不对。」
　　「你说我是陌生的路人？不要装蒜了。」男人用急躁的口吻说∶「我第一次见过你时，还做过自我介绍。还记得久保新司这个名字吧？」
　　「久保……新司先坐……？」百合拼命在记亿里寻找，可是没有任何记忆∶「我想不起来，在哪里见过？」
　　「你这个女人记忆真坏，就是你高中三年时的文化节。我到今年还记得很清楚。」新司做出遥望远处的眼光开始叙述。
　　当时坐中央线到三鹰哥高中通学的新司，对偶尔在车上看到的清纯美少女，心中暗中仰慕。
　　从吉祥寺站上车，百合在国立高中站下车。知道这种情形後，在百合的学校举行文化节时，新司就带照相机去她的学校。
　　在校园找了很久，新司才在音乐发表会场发现演奏钢琴的她，同时也知道她的名字是吉川百合。当演奏完毕从会场出来时，新司过去做自我介绍，还低声下气的请求说∶「希望能和你做朋友，如果可以的话，能不能拍照留念？」
　　新司这样说完之後，问她有没有想起来。可是，百合还是没有记忆。过去遇到过许多男人厚着脸皮自我介绍，但都当场拒绝，不记得他们的面貌。
　　「哼！反正没有把我这种人看在眼里。更不能原谅的是你当时的态度，你做出轻蔑的眼光看着我说∶「我不喜欢这种厚脸皮的人，也不愿意照相」，你说完就和朋友走了，可是对我是莫大的打击。因为我把你看成女神般的崇拜。从此以後，你的面貌就离不开我的脑海，所以才会发生那个车祸。明白了就脱光衣服向我道歉，同时为表示拒绝拍照的歉意，你要说，请尽情的拍我裸体的照相吧！」
　　「怎麽可以拿七、八年以前的事情说这种话……」百合想拒绝，但看到新司手上的匕首，又急忙改口说∶「你认为我当时的态度不好，我愿意道歉。但不要叫我脱光衣服。」
　　可是，新司用匕首对着百合的脸说∶「害了别人的一生，一句道歉话就能算了吗？你自己不愿脱，我给你脱！」
　　说完就把匕首插入後领，一下就割破上衣的後背。
　　「啊……我知道了……我脱……所以不要粗暴……」百合的嘴唇颤抖，从肩上脱下割破的上衣。
　　新司的要求实在太过份，但不得不承认他有强烈的报复心里。这个男人是偏执狂，随便反抗他，不知会做出什麽事。只有顺着他，然後快一点让他走……
　　百合这样决定後，就战战兢兢站起来，背对着新司脱裙子，然後拉下肩带。
　　当百合脱三角裤或乳罩时，只要稍须犹豫，新司就用匕首的背在象牙色的光滑後背上拍打催促。
　　向超过羞耻的恐惧感屈服的百合变成一丝不挂的裸体跪下来，为自己毫无记忆的罪过道歉。
　　「除了道歉以外，应该还有事情要请求吧？如果不说清楚，你的後背就要流出鲜血。」
　　用匕首的尖在後背上轻轻划过的感觉，百合的脸色苍白嘴唇颤抖着说出悲惨的话∶「文化节时拒绝拍照，为表示道歉，今天请尽情拍我的裸体吧！」
　　虽然是阳春季节，但入夜後还是寒冷。可是，在照相机前暴露裸体的百合，因强烈羞耻感已经没有多馀的心感受寒冷，受到匕首的恐吓，百合连羞耻的部份也不能掩饰，而且还被迫采取一只手在脑後、一只手在腰上的裸体模特儿姿势，在男人的命令下，将美丽有气质的脸孔对着镜头，可是为羞耻朦胧的瞳孔，什麽也没有看到。
　　「三围大概是八十九、五十八、八十六的样子吧？和你高雅的脸孔一样，长毛的样子很有气质。」
　　新司望着照门说的赞美词，更增加百合的羞耻感。
　　二十五岁的均衡裸体，显出成熟女人的魅力，乳房很神气的向上隆起，细细的腰更强调臀部的丰满。在乳白色大腿根上的耻毛，正如男人所说淡泊而典雅，但没有发生掩饰中心浅红色肉缝的作用。
　　「现在，双手在脑後交叉，一只脚放在沙发上，若不想我把你漂亮的脸孔割破，你的脸就不要离开镜头。」
　　用匕首的侧面拍打脸颊，使百合在恐惧与羞耻颤抖中，摆出比死还难过的姿势。
　　「阴毛虽然很有气质，但还是碍眼。下一步是弄光以後再拍吧！」
　　看到新司把照相机放在沙发上，从带来的皮包拿出刮胡刀和乳膏，百合的美丽脸上出现屈辱的表情。
　　「已经拍过这样难为情的照片就够了吧，求求你，饶了我吧！」
　　可是，新司冷漠的说∶「你这样神气的音乐老师，大概不会自己分开大腿让我剃光。我要把你绑起来，把手放到背後吧！」
　　「这样……」
　　双手失去自由，就完全任由男人摆弄，说不定会失去贞操。对有男性恐惧症的百合，都是无法忍受的事。她到现在还是单身，是因为高中时代有被陌生男人轮奸的可怕经验。
　　「求求你……千万不能那样……」
　　百合这样哀求时，新司手里的匕首又对正她的脸∶「不准什麽都反抗。你是使我的希望和梦都毁灭的女人。本来应该剃光头发道歉的，不愿意绑起来剃下面的毛，就要你变成光头道歉。」
　　新司用一只手抓住百合的长发，刀锋对正发根。看到有一束头发落在地上，百合的脸为恐惧抽 .
　　「不要这样！我答应，所以不要剪头发……」
　　百合战战兢兢的把双手放在背後时，新司从皮包拿出绳子捆绑。绑好後，把百合拉到钢琴处站立。
　　「为容易剃毛，把双腿分开。」
　　匕首在乳白色的大腿上抽打，百合认命的闭上眼楠，分开修长的双腿时，新司把她的双脚绑在钢琴的脚柱上。
　　百合把红润的脸低下时，看到新司把乳膏涂在嫩草般的阴毛上，急忙把脸转开。
　　眼睛虽然看不见，但还是能感觉出男人在阴毛涂上乳膏揉搓的动作。紧闭双眼咬紧牙关忍耐时，随着冰凉的感觉听到剃毛的声音。她的阴毛很快消失。
　　「完成了、虽然剃得还不过瘾，不过这里年轻多了。」新司抚摸像幼女般光滑的小山丘，用快乐的口吻说。
　　虽然双腿分开很大，但在雪白山丘下的肉缝紧紧闭合，不像二十五岁女人应有的模样。
　　「最大的快乐留在後面，先完成纪念拍照。」再度拿起照相机的新司，用严厉的声音对低下头的百合说。
　　「我说过，你的脸不准离开镜头，不想给你剃成光头，就要对着镜头做出笑容！」
　　好像随着阴毛也失去自尊心，百台把软弱的视线转向镜头，勉强挤出笑容。
　　双手绑在背後分开大腿，显露出无毛山丘，每当镁光灯闪亮时，百合的笑容变成哭笑。
　　「软片没有了。不过，拍到非常美妙的镜头。」
　　看到新司把照相机收进袋子里，百合多少恢复精神，但另一方面忍不住产生强大不安。面对手脚失去自由的美女，对这个女人怀有欲念的男人，绝不可能拍照後就乖乖的离去。
　　「你拍照的目的已经达到了。求求你，快放开我吧！」
　　百合抢先这样哀求时，新司一面脱衣服一面说∶「文化节的事算是解决了，可是还有车祸的事。而且面对这样的美食，不享受一下就回去。实在对不起自己了。」
　　百合知道自已的不安变成事实，为诉诸於新司的理性拼命的说服∶「你要做的事是犯罪，我要向警察控告的话，知道会有什麽结果吗？你现在就回去，我就不会把今晚的事告诉别人，更不会向警察……」
　　「你想告就告，」身上只剩下一件内裤的新司用愤恨的口吻说∶「在以前的公司和一般人一样希望有好前途时，是很怕警察。但被开除後，失去希望和梦想的现在，没有什麽可怕的。除了负债外没有财产，也没有为我担心的亲人。现在的地方也不想做久。你告我，我也不在乎。不过，这一切都是你害的。」
　　丰满的乳房被男人粗暴抓住，百合忍不住大叫∶「不要碰我！」
　　「连毛部让我剃了，还这样叫作什麽？你的大乳房和你高雅的脸孔不相配。
　　这是被很多男人摸过的关系吧！过去和多少男人睡觉了？」新司在富有弹性的乳房上用力揉搓，好像催促她回答。
　　「你不要胡说，我不是那种女人。」
　　「像你这样的美人，男人是不会放过的。难道说也没有男朋友吗？」
　　「我没有那种人。」
　　新司在摇头的百合面前蹲下，不停的抚摸无毛的耻丘。
　　「就是没有一定的男人，以你这个年龄的女人，不可能没有经验。快诚实回答，有几个男人在你这里插进去过？」同时把闭合的花瓣向左右拉开。
　　「不要！我没有男人的经验……这是真的。」一面说，一面拼命左右扭动屁股。可是，双手绑在背後，双腿分开又被固定，所以无法避开男人的眼睛。
　　这时候新司发出惊叹的声音∶「噢……真是漂亮的颜色。只看这个颜色，说你是处女，一定有人相信。我是承认你这个东西没有常用，不过要诚实的说，让男人玩过多少次了？」
　　新司的手指进入肉洞里时，百合疯狂的扭动屁股，大叫∶「不要这样！真的……没有男人。」
　　「你不要装傻了！」新司用粗鲁的声音大叫∶「难道七年前被轮奸的事也忘了吗？我还记得把粗大的东西插入这里时，你哭泣的模样。」
　　「你说什麽！」
　　百合感到惊愕，甚至已忘记男人的手指还在玩弄阴部的事。
　　「那麽……你是那一次的……」
　　「终於想起来了吗？那一次没有能看到干你的男人面孔……」
　　新司好像要揭开百合想要忘记的旧伤，手指不停在肉洞里活动，脑海里同时出现对他也是遗憾的回忆。
　　当时的新司是高中生，学校的成续还不坏，但也是以钓马子为乐的三人帮之一，另外二个人是同班的野村荣一和羽生健司。但都是没有真正的胆量，一个人也不敢做坏事，只有三个人在一起去找轻浮的女人。
　　高中毕业後，新司就业，另外二个人准备升大学。提出毕业前轮奸美女留下毕业回忆的，是自认老大的野村。
　　在这以前，曾经在一起轮奸过路上遇到的少女，但这些女人不是离家出走的女孩，就是说用轿车送回去就立刻上车的高中女生，实际上不能算强奸。把一见到男人就肯睡觉的烂女人弄上手，虽然不担心会闹到警察局，但感动的程度也不大。希望能轮奸到和那些女人完全不同的名门千金，这样能做到杂志上看到的方法，一定能成为非常美妙的毕业纪念，这是野村的意见。
　　「当然那样干会够意思，但万一出问题就糟了。」胆小的羽生踌躇∶「别看我这种样子，老爸和老妈非常相信我，我也不想上报让他们伤心。」
　　没想到羽生会说这种话，野村继续对他说服∶「你不知道，愈是名门千金，愈为面子的关系会隐瞒强奸的事。如果未遂是很糟糕，干到以後就没事了。为小心起见，戴上墨镜干，对方也不知道是谁干的，绝对没有问题。万一有事，就由新司说，是不认识约二个男人拉他去干的就行了。」
　　对野村自私的建议，新司并没有反对。
　　和做厨师的母亲一起生活，新司也得不到够用的零用钱，游玩的钱大多依赖家庭富有的野村或羽生。就是将来的就业，也是野村介绍到他父亲经营的建设公司，因为有这样的关系，新司在这三人帮里甘愿担任跑腿的工作。
　　「问题是能不能找到那样的女人。健司，认识这种女人吗？」
　　这时侯新司拿出经常带在身上的几张照片给野村看。那是在文化节，被百合拒绝後偷偷拍的照片。虽然不是从正面拍的，但仅看侧脸，也一眼就能看出和他们过去找的女人是完全不同世界的名门千金。
　　听新司说完文化节发生的事後，野村和羽生都看着照片兴奋的说∶
　　「真不能小看新司，虽然当然会碰钉子，但至少还有找她说话的勇气。」
　　「好棒的美女，身材又好，找她是无话可说了。」
　　挖苦的赞美，听在新司的耳里满不是味道。新司肯把自己心中仰慕的美少女提供给夥伴作牺牲品，并不是回报他们平时供他玩乐的意思，也不是想用这个方法对平时藐视他的二个同学有炫耀的心理。
　　新司很了解自己不够英俊，也没有任何优点，可是唯有对百合的爱情自以为不输给任何人。然而，在文化节的那天，她竟然用看脏东西的眼光看他！这算什麽！我一定要报复……
　　这时候听到野村的提议，新司可以说正中下怀。为事前调查，新司跟踪回家的百合，发现从车站回家的中途有一段行人较少的路。
　　快要到毕业兴礼前的某一天，戴上墨镜约三个人把车停在那个路边埋伏。
　　赶着回家的百合正要从他们的车边走过去。
　　「对不起，请问……」新司假装问路，趁没有行人一拳打在她的小腹上。
　　连呼叫的时间也没有就昏倒，新司把她抱起放在汽车後座，等在里面的羽生看她张开眼睛，就拿出匕首恐吓不准叫。野村立刻开动汽车，跑到郊外停下，那里是四周菜园，孤独一栋旧房屋。
　　看到匕首，吓得发抖的百合，被野村和羽生带进房里，新司在外面把风。习惯上，新司是轮到最後。这一次虽然拼命主张要求最优先，但被二个人拒绝。
　　听到从房里传来的哀求或尖叫声，新司感到坐立难安。
　　「处女的味道真好，轮过一圈後，慢慢玩变态游戏。」
　　新司没有回答，跑进去时看到赤裸下半身的羽生，把双手绑在背後的美少女压在地上，正想把三角裤塞进她的嘴里。
　　「不要……救命啊……」
　　双手失去自由的美少女，拼命摇头躲避三角裤，她身上的衬裙已经撕破，无法掩饰裸体，在半空中拼命踢动的雪白大腿根上，有破瓜的血迹。
　　「这女人还在抵抗。新司，快过来帮忙。」
　　听到羽生的话，新司过来压住百合的头。羽生把三角裤塞入想求救的百合嘴里，再用裤袜从上面捆绑。
　　在新司压住百合的双肩，使她上半身不能活动时，羽生抱住百合的大腿猛然刺进去。
　　「呜……呜……」从鼻孔里发出悲痛哼声的美少女，身体也猛烈弹动，几乎把新司的腿推开。
　　「被干过一次，再干几次都是一样，认命的人才是聪明的。」羽生这样用说服的口吻说过之後，一面抚摸乳房。一面开始抽插播。
　　美少女发出沉闷的哼声，痛苦的皱起眉头。从美丽的大眼睛流出的泪珠，顺着脸颊滴在地上。新司看到那种悲惨的样子，一面感受到报仇的快感，但因给她痛苦的不是自己，也有一种空虚的急躁感。
　　没有什麽优点的新司，也有一个值得自傲的东西。那就是他的阳具比一般的男人大很多。把女人弄上手後，让新司轮奸最後，这也是理由之一。野村和羽生说，让新司先干过後。女人的东西就不值得用了，但也证明他们和新司的家伙比较有自卑感。
　　那个阳具早就在裤子里膨胀到发痛的程度。只是这样压住挣扎的百合，新司几乎就要射精。
　　「你等吧！马上把这个大家伙给你插进去，让你更尖叫。」这样充满期待感时，听到羽生说。
　　「噢！这种感觉真受不了！」说完全身颤抖，扑在百合身上不动。
　　「太棒了！这是最好的毕业纪念！」没多久，羽生站起来，一面穿裤子一面说∶「新司，让你等了。剩馀的东西据说有福气，你慢慢享受吧！」
　　新司放开手，百合也只是把脸靠在地上啜泣。就在新司看着百合悲惨的模样要脱裤子时，野村紧胀的跑进来。
　　「不好了！听到巡逻车的警笛声，快逃吧！」
　　「真的吗？新司，快上车。」
　　腔小的别生慌张的跑出去，可是新司手抓住裤子还站在那里。
　　把百合带进车里时没有行人。可是，也许有哪一家的二楼有人看见打电话给警察。面对这样的机会，真不甘心什麽也没有做就逃走。
　　「你在干什麽？想把我们也卷进去吗？」
　　野村跑回来抓住还在那里留恋不舍的新司，拉到车上去。新司无缘无故的报仇，就这样中途而废。
　　「巡逻车如果晚来五分或十分钟，就能干到你了。你可知道当时我有多麽遗憾。」新司好像要排泄那样的遗憾感，在百合的阴户用力挖弄。
　　这样产生的厌恶感，使百合又想起那时的痛苦与恐惧。百合忘记自己双手绑在背後，分闻双腿站立的悲惨模样，气愤的嘴唇发抖。
　　「你不要胡说，被害人是我。做出那种卑劣的事，还能说出这种话。那一次我还考虑到自杀。」
　　百合几乎想自杀是事实，但又想到父母的悲伤，就不忍那样做了。
　　百合从小的梦想就是做一个钢琴家，所以藉完全投入钢琴治愈心理受到的伤害，在音乐大学时，获得钢琴部门的第一名到法国巴黎留学。但没有毕业就接到父亲去世的消息，不忍让病弱的母亲孤独，立刻回国。
　　要想成为一流钢琴家，须要有与生俱来的天份，和不屈不挠的努力，以及能完全投入学习的财力。失去第三个要件的百合，去做高中的音乐教师谋生，但并没有放弃做钢琴家的理想。
　　「被轮奸後，立志要做钢琴家的你，为这个目的所做的隔音设备，遇到没有达成轮奸心愿的我，也算是命运吧？」新司露出很复杂的表情。
　　「现在知道你想自杀的事，心里的愤恨减少了。我在那次以後，夜里都睡不稳的。」
　　三个胆小的坏蛋，当场顺利逃走，但战战兢兢的几乎一个月都吃不下饭。
　　双手绑在背後，很显然受到强奸的样子被警察看到，就是被害人想隐瞒事实警察也会开始调查凶嫌，何况新司在几个月前的文化节上，同百台做自我介绍，对她当时的冷漠态度怀恨，所以有足够的动机，如果百台发觉三个戴墨镜中，有一个就是文化节时出现的人，被逮捕是时间的问题了。
　　野村和羽生只要见到新司就叮咛说∶「新司，你被逮捕也绝不能说出我们的名字。」
　　但不知何故，警察一直没有找上新司。
　　「在那以後，有一段时间我只要看到警察就害怕。另外二个人能干到你还算好，我变成大傻瓜，不但没有干到，还要替他们受罪。」
　　这样听新司的叙述，百合心里的愤怒被优越感取代。
　　当时在三人帮逃走後，百合躲在墙角，但发觉警笛声是救护车发出来的。
　　挣扎时捆绑手的绳子松动，设法解开後一个人回家。
　　事件就这样结束。但不知实情的新司等人，害怕罪行被发现，非常恐惧，百合在心里上多少感到一点安慰。
　　「你当时对警察是怎样说的？」
　　新司这样问时，百合带一点得意的口吻回答∶「根本没有警车，你们是把救护车的警笛误以为是巡逻车了。」
　　「你说什麽？」听到百合的说明，新司好像失落什麽似的，再问一句∶「这样说，你是没有向警察投诉，难道没有发觉是我吗？」
　　「那种没面子的事，就是父母也不能说，当然也不可能发觉是你，就连文化节的事我也没记得。」又说∶「可是，被另外二个人强暴是事实。文化节对你冷淡的过错已经受到处罚，也没有报警……求求你，放过我吧。」
　　百合趁着对方情绪低落赶快哀求，但也造成反效果。
　　「你不要得寸进尺，可恶！」
　　新司发觉，吓得夜不安宁的痛苦是多馀时，产生无法发泄的怒火，连连在百合脸上打耳光。
　　「早知道就不该那样害怕，没有强奸的我那样害怕受罪，是我受到虚罚。你这女人要把我害到什麽程度才会满意。我的痛苦要加倍还你。」
　　新司从裤子拔下皮带，站到背後向钢琴分开双腿站立的百合面前。
　　「不要！千万不要粗暴。」
　　百合看对方凶暴的发作感到恐惧，但在哀求的刹那，在不能躲避的肚子上被皮带抽打。
　　「啊！」
　　她的悲叫声反而使新司再度举起皮带。
　　「刚才是处罚文化节时的罪过。这一次要罚你，我自我介绍後还忘记我的名字和面貌。」
　　第二鞭打在乳白色的大腿上，发出清脆的声音留下鞭痕。
　　「呜……饶了我吧……」
　　美丽女人的惨叫和眼泪，使新司的愤怒变成虐待狂的快感。
　　「你哭的声音很好听，还有就是没有干到你，还一直害怕警察的处罚。」
　　不讲道理的皮带抽打在丰满的乳房上。
　　「呜……！」
　　发出尖锐叫声的百合，为恐惧和痛苦一面啜泣，一面哀求∶「饶了我吧，我愿意听你的话，但不要再打我了……」
　　「还不到你叫苦的时候，因为车祸我的人生都改变的问题还没有解决。」
　　新司丢下皮带，拿起匕首走过来，百合露出恐惧的眼神，发出沙哑的声音∶「求求你……不要杀我……」
　　「不想死就照我的话做！」用匕首剪断捆绑百合的双脚的绳子，百合双手仍绑在背後，就软绵绵的坐下。这时新司命令她趴下後，高高挺起屁股。
　　百合知道那是多麽羞耻的姿势，但用匕首的尖在她肩上和後背轻轻刺，使她知道没有反抗的馀地。
　　咬紧牙关采取那种姿势时，新司又发出淫邪的命令∶「双腿分开抬起屁股，要让我能把那里看清楚，然後把你那高雅的脸转过来！」
　　在百合高高抬起的白桃般屁股上，用刀背拍打，百合皱起美丽的眉头，战战兢兢的分开大腿，把脸靠在地毯上，同时向新司的方向转过去。
　　「嘿嘿嘿！这种样子很好看，连屁股的洞和光溜溜的屁股都看清楚了。」
　　新司蹲在百合的背後，用话刺激百合的羞耻心，把匕首放在地上，抚摸丰满的屁股。
　　「你为了赎罪要向我请求说打屁股。如果这个肥肥胖胖的屁股不想被划破，就要这样说……」
　　百合听到新司在她耳边说的话，眉头皱得更紧。可是，看到放在地上的刀，只有认命的复诵。
　　「我吉川百合是不顾久保新司先生的爱情，不但使他痛苦，而且还破坏他人生的罪恶女人。为赎罪请尽情的打我的屁股吧！」
　　百合用沙哑的声音说出叫她说的话时，新司挥动一下手里的皮带愉快的说∶「你既然这样请求，我就要狠狠的打，但不要改变这个姿势，你那神气活显的样子，不如发出悲惨哭声的模样更好，好好的哭，让我高兴吧！」
　　话还没有说完，皮带就打在雪白的屁股上，从百合咬紧的齿缝露出轻微的哼声。她知道如果发出尖叫的哭声，只会使虐待狂的男人高兴，造成煽动他行为的结果。百合已经没有办法阻止新司用皮带抽打，只好忍受痛苦，彻底变成没有感情的木偶，等待对方的欲望熄灭。
　　「唔？这种样子你还不怕。很好，你永远不要叫痛。」
　　新司扬起眉毛，用力挥动皮带。随着轻脆的肉声，雪白的屁股上出现第二条条纹。
　　从百合的嘴里发出比上次稍大的哼声，虽然听不到她的尖叫声，但痛苦流泪的模样，以及透过皮带感到的快感，都更煽动新司的变态心理。
　　「你的屁股打起来真够劲，我会让它变成猴子的屁股一样，你慢慢等吧。」
　　新司在百合用力举起的屁股上，以一定的间隔不停的挥动皮带。随着在丰满的屁股上发出邪恶的皮鞭声，从百合嘴里发出的哼声也逐渐升高，当白桃般的肉丘像蕃茄一样红润时，也变成尖叫声。
　　「好像多少有一点回应，也该进入最後工程了。」
　　在百合的屁股上享受了鞭打的滋味後，新司一面说，一面脱下内裤坐在沙发上。百合趴在他的前面，为屁股的疼痛呜呜哭泣。
　　新司用脚踢一下百合肿起的可怜屁股，用愉快的口吻发出命令∶「你看，比起那些干过你的家伙，我的这个东西了不起吧！我用这个给你刺进。去，骑在我的腿上来。」
　　抬起哭湿的脸，看到新司赤裸的身上耸立的东西，露出恐惧的眼光。
　　七年前，被夺取处女时，根本没有多馀的精神看男人的性器。而现在第一次看到时，那种丑恶和巨大的模样远超过百合的想像。
　　被那种可以称为肉制凶器的东西插入，除那次事件外等於是处女的肉洞，很可能受到裂伤。
　　百合几乎忘记屁股的疼痛，双手绑在背後的情形下，挣扎着站起，来到新司坐的沙发前跪下来哀求∶「饶了我吧……求求你……饶了我吧……」
　　「我苦苦的等了七年，不能再等了。对你来说，又不是第一次，哇哩哇啦叫个什麽劲！」
　　「可是……把那种东西插进去会裂开的。求求你，其他事什麽都可以，千万不要用这个……」
　　「你是说，其他的事什麽都做，那麽请音乐老师吹奏直笛吧！」新司看着百合扬起头哀求的美丽香唇，脸上背着淫糜的微笑说。
　　他并没有忘记为七年前的挫折报复，先玩花瓣般的嘴唇也不错。她说连男朋友都没有，所以不会有吹喇叭的经验吧！让高贵的女人受尽屈辱，新司想到奸淫嘴唇的处女。
　　百合不了解新司说话的意思，露出疑惑的表情时，新司才解释给她听∶「就是用你那张可爱的嘴舔和吸吮。用嘴唇和舌头在五分钟以内能使我满足，就饶了你，不然就要用下面的嘴了。」
　　「这……」百合典雅的美貌露出悲惨的情感。
　　她是知道有这种性交法，但有男性恐惧症的百合，对正常的性交都会感到厌恶，所以认为那是淫邪到极点的行为。
　　「太过份了……求求你……不要做那种残忍的事吧！我又不会那种方法，怎麽可能在五分钟以内……」
　　「连吹喇叭的方法都不知道，还能担任音乐教师？这是最好的机会，好好练习。时间也给你延长到十分钟，你没有信心，我倒是不在乎的。」
　　新司的右脚伸到跪在那里的百合胯下，把大姆指塞入肉洞里。大概是因为连续暴风般的虐待使女人畏缩，脚姆趾碰到的地方一点也没有湿润。
　　「这样乾乾的，真的会裂开了。不管这些，还是先用嘴舔吧！」
　　新司抓住百合的头发，把拼命想转开的脸靠在勃起的肉棒上。
　　「不要……」
　　百合的眉头出现厌恶的表情，可是新司用肉棒在花一般的嘴唇上摩擦，同时插在肉洞里的脚趾不同的挖弄。
　　「饶了我吧……我听你的。我舔，所以不要弄那里了……」没有多久百合就说出屈服的话。
　　「你浪费时间。从现在开始十分钟，我要给你帮忙，提起精神努力弄吧！」
　　新司一面说，一面在丰满的乳房上抚摸。
　　百合认命的闭上眼睛，把嘴唇压在发出腥味的肉棒上摩擦，但这是第一次，动作显得生疏。
　　「你要吻到什麽时候！伸出舌头从根舔到头！」新司好像暴躁的开始指导舌技，但内心已经高兴到极点。
　　「好，舔到这里为止，现在放进嘴里，用舌头和嘴唇含住上下活动，但不可以碰到牙齿。」
　　用兴奋的口吻命令的新司，用龟头顶开可爱的嘴唇强迫塞进去，又抓住头发前後摇动，百合的脸露出厌恶的表情。
　　「唔……」喉咙深处被龟头顶住时，百合发出痛苦的哼声，屈辱的眼泪润湿长长的睫毛，从美丽的脸上流下去。
　　当然不能希望她能有巧妙的技巧，可是膨胀到极点的肉棒受到柔软嘴唇和舌头的摩擦，新司的性感还是逐渐高升。
　　新司看手表发现时间已经超过，急忙把快要爆炸的肉棒从百合的嘴里拔出，然後故意皱起眉头说∶
　　「看你这样笨，没有办法让男人满足。以後不要练钢琴，多练吹喇叭吧！现在按刚才的决定，要用你下面的嘴，肉棒已经粘上口水，大概是不会裂开了。」
　　「不……刚才说的不是这样。」
　　不管百合说什麽，新司把百合推倒在地毯上∶「我说过十分钟以内不能让我射出来，就改用下面的嘴，早已超过十分钟了。」
　　「不要！……不要……」双手绑在背後的裸体被推倒仰卧，百合踢动双脚拼命大叫。
　　双手失去自由，全裸的美女踢动雪白大腿抵抗的模样，可以说是七年前的景色重现。
　　「你还不认命？被干过一次後，再被干几次也是一样的，人还是要认命。」
　　新司学着当时羽生说话的口吻想说服百合，同时抱住百合的一条腿，把沾上唾液的肉捧对正洞口用力插入。
　　「啊……」窄小的肉洞被巨大肉棒插入的痛苦，使百合发出悲叫声，身体向上挪动想逃避，可是新司抱紧裸体，慢慢更深入。
　　「痛啊！……不要啦……」
　　「只有开始是痛的。看吧，完全进去了也没有裂开。」
　　新司把肉棒插到底後，陶醉的看着美女痛苦的表情开始缓慢抽插。
　　「停止！哎呀……」
　　百合悲惨的呼叫声，加上肉洞紧密的感触，更满足新司的虐待欲。
　　「你大声叫也不会有巡逻车和救护车来的。今天晚上不会堵住你的嘴，就尽量的喊叫吧！」
　　新司把仍在抵抗的双腿扛在肩上，更深插入。
　　「啊……不要……会弄坏……」
　　「就是这样，继续叫吧！」
　　为兴奋的快感加快抽插速度的刹那，新司等待七年的欲火开始爆炸。
　　拼命挣扎的百合，感觉出有火热的东西深深射进入体内时，放松全身的力量开始啜泣。新司的上半身压在百合的身上，在不久後慢慢起来骑到百合胸上，坐下来时几乎要把丰满的乳房压扁。
　　「唔！」百合发出痛苦的哼声，但在眼前也看到萎缩的阴茎。
　　「因为等待七年，没有时间慢慢享受。现在你来清理後事，你的手不能动，就照刚才的要领舔乾净，上面有我们二人的淫液体，味道应该是很好的。」
　　发出性臭味的阴茎在脸上摩擦时，百合呜咽的音阶随着升高。
　　「你要哭到什时候，还不快一点弄！」
　　新司双手捏住细细的脖子勒紧时，从百合的嘴里发出破裂的气喘声，不由得伸出舌头舔。
　　沾满淫液的阴茎，被柔软的舌尖从根部舔到顶端後，很快就膨胀增加硬度。
　　七年的欲望，没有办法靠一次的射精达到满足。新司把自已恢复精神的肉棒又强迫塞入百合的嘴里，开始进出。
　　低头看着，发出沉闷哼声的痛苦表情，同时抽插，新司觉得七年的怨恨像春天，白雪开始溶化。取代的是强烈虐待欲望。
') 
第186章

音乐教师之狩人 第二章 性奴的誓言
"); 

　　成为毫无来由的报仇对象，吉川百合从偏执狂的久保新司手里获得解放，已经是深夜。
　　积存七年欲望的新司，污辱百合一次当然不能满足。几次在美丽钢琴家的嘴或阴户里射入欲望後，临走还拿去现金及有几十万馀款的存款薄。
　　「想告诉警察也皮有关系。」
　　虽然新司丢下一句狠话，但百合没有向警方控告。她知道这个男人已经对自己的将来失去希望，变成自暴自弃，就是控告也不会感到痛痒，只会使自己丢人献丑而已。
　　可是，没有保证这个男人不再出现。
　　无法全心投入音乐课业的几天过去後，大厦管埋员叫住从学校回来的百合，交给她不在时送来的包裹。
　　寄货人是久保新司，里面是百合从没有穿过的华丽衣、人造皮的上衣、超短的迷你裙等。
　　第二天是星期六，百合正准备晚餐时，新司打来电话。
　　「你好像没有报警，我的礼物还满意吗？」
　　显示出征服者态度的新司，命令百合说十分钟後到达公寓，穿上送去的衣服迎接，不等百合回答就挂上电话。
　　果然他不是一次就能满足的人。如果这样拖下去，也许会纠缠一生，该怎麽办？百合握说话筒呆呆的伫立。
　　还没有想到好办法时，门铃响起，同时纵门外传来新司的声音，那是完全像情夫的口吻。
　　百合没有取下锁炼，只打开门缝，拿起勇气说∶「请你回去！不要再使我痛苦……」
　　「不要说得那麽难听，我想给你看上一次拍的照片可以让我到处散发吗？」
　　听到毫无顾忌的大声喧嚷，百合感到狼狈，取下铁炼让新司进来。
　　在一坪大小的玄关对面有一个通往起居室的门，左边是厨房。
　　大概是用前几天拿走的钱新买的，新司穿着崭新的西装，看着百合穿清洁的白上衣和蓝裙，露出责备的眼光。
　　「为什麽没有换衣服？不满意我给你买的衣服就没有办法，今後在我面前永远不要穿衣服。快脱，然後说，今天晚上请你尽情的玩弄我吧！」
　　「怎麽这样……要把我羞辱到什麽程度你才满意。我已经补偿你很多了。请不要继续纠缠我了。」
　　「什麽？你说已经补偿了！」
　　新司问过之後，立刻在百合脸上连连打耳光。
　　「啊！」百合用手呜住留下红色手印的脸。
　　新司又对她冷漠的说∶「我的一生都被你害了，你陪我一夜就能抵罪了吗？
　　今天晚上我要彻底消除你这种想法。我已经用你的钱买来各色各样的工具了。」
　　百合看到新司从放在地上的袋子拿出多头鞭，身体不由己的颤抖一下。自己发生车祸被公司开除的责任也推在百合的身上是不合理，但对方不是个讲理的男人。知道新司带来这些工具是准备正式做淫邪的折磨时，剩下的一点精神也像泄了气的皮球萎缩。
　　「饶了我吧，我会照你的话……不要用皮鞭……」
　　「我是要你脱光衣服对我说话的。」
　　「要我在这里脱光衣服吗？」
　　新司从口袋里拿出一叠照片，送到脸色灰白的百合面前∶「你已经让我拍过这样的照片，如今还怕什麽难为情？看这一张，连光溜溜的肉缝也照出来。」
　　看到自己采取羞耻的姿势，脸色变红，以柔弱的声音说∶「可是……有人来了怎麽办？我到房间脱……」
　　「不用担心，就是有人来也会按门铃。你再不脱，我就把这些照片丢到外面去。」一面说一面拍打百合的脸。
　　百合好像认命的低下头，开始脱衣服。在这个男人面前赤裸身体虽然不是第一次，但门外的走廊等於是公开的场所，随时都有人推开门进来的可能，想到这里百合就更难过。早知如此，应该换上那些衣服，可是现在已经来不及了。
　　每当百合稍许显出犹豫的样子，就用皮鞭抽打她和恐吓，然後叫赤裸的百合采取立正姿势。
　　两个膝盖开始颤抖，显示百合受到羞辱的强度。这时候新司围绕着美丽的裸体转，仔细检查过去几天来的变化痕迹。
　　丰满的屁股上已经没有鞭痕，像剥皮的鸡蛋发出艳丽光泽，丰满的乳房和大腿也光洁如新。可是，如幼女般的耻丘上，开始出现毛头。
　　「没出嫁的小姐不勤快的刮胡子，实在太难看了。以後每天早晨要自己先刮好。」
　　新司在出现黑色毛头的耻丘上抚摸，让百合为那种淫邪的感觉发出哼声，同时又发出命令。
　　「你不理会我要你换衣服的命令，叫你脱光衣服也不爽快，你好像还不了解自己的立场。我要你明白的宣誓做我的奴隶，要这样说……！」
　　百合听到新司在她耳边说的话，美丽的脸上出现屈辱的表倩。
　　「太过份了。求求你，不要做那种残忍的事……啊！」
　　百合刚开始哀求，脸上就连连挨二、三下耳光。吓得不敢说话时，新司伸手抓住丰满的乳房。
　　「好不容易恢复漂亮的乳房和屁股，还想加上很多鞭痕吗？」
　　指甲陷入乳房，百合的嘴里冒出痛苦哼声∶「痛啊！……饶了我……」
　　「那麽，你就发誓，愈反抗处罚会愈重。」
　　新司捏住粉红色的乳头，软软的乳房被拉成纺锤形，不由得流下眼泪表示屈服∶「我发誓，所以放了我的乳房……」
　　「再敢反抗，就把你赤裸的推到门外去。快跪下来发誓！」
　　乳房被新司扭转，百合勉强忍住没有哭叫，跪下来说出新司要她说的话∶
　　「我为补偿危害久保新司先生一生的罪过，发誓做忠实的奴隶。为使我早一天成为很好的性奴隶，请严格调教吧！」
　　为无故的罪名要发誓做奴隶，那种无奈的感觉，使百合的声音小得几乎听不见。
　　「我没有听到，要用门外都能听到的大声说一遍！」
　　就在新司用脚轻轻踢跪在地上的百合的肩头时，门铃响了。从外门传来「送酒来了」的男人声音。
　　新司对惊慌表情的百合说∶「我要杂货店送来冰过的啤酒，我知道你这里是没有酒的。」一面说一面开门。
　　百合立刻捡起散落在地上的衣服跑进厨房，但在她进入前的刹那，门已经打开，送酒的伙计好像很惊讶，张开大嘴呆呆的看着赤裸的年轻女人，扭动雪白的屁股跑进房里。
　　「对不起！让你吓一跳。她是钢琴家也是音乐教师，但有暴露狂，而且还兼差做裸体模特儿，所以在家时经常都完全赤裸。看样子，以後得要她至少穿一件内裤了。」
　　百合萎缩的躲在冰箱後面，新司的话好像故意说给她听。刚才在玄关要她脱光衣服，可能早已准备让那送酒的伙计看到。想到今後要被这种无情又阴险的男人不断折磨时，心里产生恐惧和绝望。
　　「酒钱记帐吧，下一次会让你看清楚她的裸体。」
　　新司让仍旧留意不舍的向厨房看的伙计回去後，把啤酒瓶送到厨房。
　　「那小子只顾看你的屁股，话也没有说一句就走了。如果让他多看一眼，也许酒钱都不要了……真可惜！」对露出怨恨表情的百合，又补充一句话。
　　不久後，有寿司店的老板送寿司来。
　　「这一次不要躲，就赤裸着和他应对。我认识那个老板。不但好色，还是虐待狂迷，看到年轻女人的裸体，不知会有什麽样的反应？」
　　用这样的话增加百合的恐惧感，又命令地做酒菜。
　　在不准穿衣服的情形下，百合开始做火腿蛋。新司紧紧靠在她的背上，开始抚摸成熟的肉体，一下摸丰满的屁股，一下摸富有弹性的乳房，没有多久新司的裤前已经隆起。
　　隔着裤子有坚硬的东西碰到屁股沟时，百合皱起眉头说∶「啊……不要这样……我没有办法做菜了。」
　　「你好像有不感症，所以要要调教。做我的性奴隶，还是不感症，就没有办法达到目的。」
　　新司先在丰满的屁股上拍打几下，手指插入有二片花瓣的肉洞里，前几天已经在这里排泄积存已久的欲望，所以现在没有像上次那样急躁。
　　一只手轻轻在乳房上揉搓，另一只手寻找肉芽般的阴核。在雪白的脖子上亲吻时，从百合的嘴里发出断续的哼声。
　　被暴力奸淫时，只感到痛苦和恐惧，但二十五岁女人的成熟肉体，对温柔的舌技或巧妙的手指动作，会很诚实的做出反应。一面赤裸的烹饪，一面被玩弄的屈辱，在不由已的产生的性感添加被虐待的滋味。受到抚摸的乳房顶点上的乳头变硬勃起，受到玩弄的花瓣里开始滋润。到百合把大腿蛋放在盘子里时，她的那个部份甚至於演奏出淫荡的音乐。
　　「以为你是不感症，原来是我的多心。看吧！已经这样湿淋淋了。」把黏黏的手指送到百合的眼前，然後对红着脸转开头的百合说安慰的话。
　　「不用怕羞，做性奴隶的第一个条件就是要变成比什麽都喜欢性交的淫乱女人。看你有很好的素质，就用这个给你磨练。」
　　看到新司从袋子里拿出较小的假阳具，开始紧张∶「求求你，饶了我吧，不要用那种东西……」
　　百合这样哀求时，被新司打耳光。
　　「要说几次你才能明白，你反抗就要处罚。转过身去把手放在背後，要绑起来。如果再不顺从，就要用皮鞭了。」
　　从袋子里拿出绳子在百合的大腿上打一下时，百合好像认命的做出新司要求的姿势。
　　新司把她绑好後，又让她分开大腿用假阳具对正花瓣插入时，湿润的肉洞没有太大抵抗就吞下丑恶的东西。这时候用假阳具根部的三条胶带，在百合左右鼠蹊部和胯下分别缠绕固定。
　　「这样就不用担心会掉下来。比我的肉棒还小，也许不能使你满足，但这个东西有很好的功能。」
　　新司又拿出遥控装置压下开关，从百合嘴里冒出尖叫声，因为肉洞里的假阳具开始扭动。
　　「不要！不要这样！」百合不由得扭动屁股，但双手失去自由，没有办法躲避假阳具在肉洞里造成的剌激。
　　新司坐在椅子上，看着呼应假阳具的动作而扭动屁股的赤裸美女，开始喝啤酒。
　　「求求你……快关掉开关……」
　　美丽的身上冒出汗珠，一面哀求一面跳摇屁股舞的样子，是比火腿蛋更好的下酒菜。
　　「真没有用，变成要求不要关掉开关的程度，才能算是成熟的性奴隶。」
　　当看到受不了强烈官能的骚痒倒在地上时，新司这才关掉开关说∶「这是第一次调教，让你休息一下吧！不过，要到这里来，我一个人喝酒也没有意思，让你喝牛奶吧！快过来，不然就按下开关。」
　　侧坐在地上急促呼吸的百合，不得不爬过去。心里知道要她做什麽，但总比电动假阳具的剌激好一些。
　　百合跪在新司的面前，拉开裤子的拉炼，用舌头开始舔。动作只要稍许缓慢些，新司就会按下电动假阳的开关，使百合堕入官能地狱里。
　　为逃避可怕的刺激，性奴隶拼命的活动舌头，使新司很快进入性高潮。
　　「第二次能有这样的成绩很不错，给你喝最好的甜酒，你要感谢。」
　　新司抓住让脸颊不断凹凸同时摇头的百合的头发，上身向後挺，把这一天第一次的性欲射入百合的嘴里。
　　充满气质的美女露出厌恶感，皱起眉头，忍耐着呕吐感吞下精液的样子，使新司的虐待欲感到爽快。
　　让百合用嘴清埋乾净萎缩的阴茎後，新司解开捆绑百合双手的绳子，重复刚才的命令∶「该送寿司来的时间，来了以後你要赤裸的应对。」
　　「这……」原来以为开玩笑没有在意的话，现在知道要她那样做，百合的脸开始抽搐。
　　「我赤裸的出去会认为我是疯子，在你面前我愿意做任何羞耻的事……但千万不要在别人面前羞辱我。」
　　可是，新司说话的口吻仍旧冷淡∶「正好相反，我就是想要你做不愿意做的事。我已经告诉寿司店的老板，我正把一个有暴露狂的情妇，调教成有被虐待狂的奴隶。所以，放心吧！他不会认为你有神经病。」
　　虽然这样说，新司也知道不可能让刚开始调教的百合立刻赤裸出现在别人面前。对拼命哀求的百合，以施恩的口吻许可穿上衬衫和短裤。
　　「不过，你要在寿司店的老板面前尽量做出有暴露狂的样子。你如果不照我的话做，就要你脱光衣服。」
　　新司的警告刚说完，门铃就响了，然後听到充满期待的声音说∶「送寿司来了。」
　　新司不久前才认识店的老板，就在达成多年来对百合的愿望後，新司当夜走进车站附近的寿司店。
　　为胜利举杯的新司，老板过来和他寒喧。从话中慢慢知道，这位老板也有虐待狂的倾向。从第二天起新司几乎每天都去这家寿司店，年龄的差距像父子的二个涸人，不到几天就变成忘年之交。虐待狂是无法公开的自己嗜好，因此经常都欠缺谈心的对象。
　　据老板说，他和酒店的老板是酒友，他们也都是实践派的虐待狂，遗憾的是二个人的老婆都没有那种素质。他们不得已只好去虐待狂俱乐部，或花钱找风尘女郎陪他们玩。
　　「那个酒店发牢骚说，当初就娶有被虐待欲的老婆，不必像现在这样花昂贵的代价去玩。所以，你今後可以选任何对象，叫我羡慕。找情人就要选与生俱来的被虐待狂是最好的。」
　　摆出老前辈的态度，同新司忠告时，新司以兴奋的口吻提出反驳∶「谢谢你的忠告，可是与生俱来就有被虐待欲望的女人，会缺乏调救的乐趣。女人一开始就要求更折磨她，等於是我们为她服务。调教一个反抗的女人，让她产生被虐待欲，慢慢随时间使她变成淫乱，享受这样的过程，才是真正虐待狂的乐趣。」
　　「那是理想，有许多情形是强迫要求老婆或爱人做虐待狂游戏，结果是分手了。就拿性交来说，强奸的刺激是很强烈，可是危险度也高，还不如去虐待狂俱乐部，或用钱买女人比较安全。不过，你是见习工也许无法办到，有机会我可以带你去一次虐待狂俱乐部。」
　　老板是没有恶意的，但这句话严重伤害到新司的自尊心。
　　「不用花贵的费用带我去那种俱乐部。我已经有一个钢琴家，又是高中音乐教师的美妙情人，风尘女郎简直无法和她的美相比。而我正在调教她，要她成为被虐待狂的女人，我倒是想带你去见识一下。」
　　「那是小看你了，没有想到你会有那样美妙的情人。」好意受到践踏的老板用冷淡的口吻说，他的表情很显然的是不相信新司的话。
　　「我没有说谎。她不但是美女，而且有漂亮的身材。所以，有一点暴露狂，还瞒着学校做裸体模特儿的兼差。」
　　「如果那是真的，我希望有见一面的荣幸。」
　　这样的结果，新司让寿司店的老板亲自送寿司来。
　　在这以前，暗中调查百合的动静。确定她和七年前一样，没有向任何方面控诉这一次的遭遇，让酒店送啤酒，就是因为这位老板也是虐待狂，而且地点就在百合的公寓正对面。
　　寿司店的老板来送寿司时，还是半信半疑，因此在玄关见到新司介绍的情人吉川百合时，惊讶的程度不输给酒店老板。
　　充满知性的美丽面貌，确实像一位音乐教师；可是，和高雅气质不相配的大胆服装，又充份证明她有暴露狂。透明的丝绸上衣领口敞开，露出一半雪白的丰满乳房，下半身比上半身更暴露，连裙子也没有穿；修长的大腿，和上衣成强烈对比的薄质黑色三角裤，勉强能盖住三角地带。
　　虽然说是暴露狂，但在第一次见到的男人面前露出这种样子，似乎也感到难为情，双手掩饰大腿根，但那种像故意的动作反而强调淫猥感。红着脸摩擦双腿的样子，也好像在挑拨。
　　对露出火热的眼光，在百合的雪自乳房和性感大腿上凝视的老板，新司笑嘻嘻的说∶「不用惊讶。我已经说过她有暴露狂。刚才地想赤裸的走出来，我才急忙叫她穿衣服出来。就是在家里，赤裸身体是没有礼貌的。」
　　「哪里，不会的。」听到新司的话才恢复清醒的老板急忙摆手说∶「对送货来的人，何必特意穿上衣服，这样美丽的裸体，绝不会没有礼貌，我是非常欢迎的。」
　　「可是，刚才送啤酒来的酒店老板，只是看到赤裸的背影就快昏倒了。」
　　「原来给他看到裸体！这样太不公平了，希望也能让我有机会看到……」
　　一面搓手，一面露出阿谀笑容的模样，煽动新司的优越感。
　　「想白看太便宜了吧？她可是以裸体赚零用钱的女人。」新司用高压的口吻说∶「脱上衣给你看乳房，但今天的寿司要免费。」
　　「现在的年轻人真厉害，对现实看的很重。」老板露出苦笑，可是想看到美女全部乳房的诱惑胜过一切∶「好吧，答应了。为避免走廊上有人看到，我把门关上。」
　　老板很机警的关上房门後，新司对站在显露困惑表情的百合发出命令。
　　「生意谈成功了，快一点脱下上衣，把你那漂亮的大乳房给他看。只看一眼就能白吃寿司，比裸体模特儿赚钱更容易吧？」
　　从三角裤上被新司拍一拍屁股，百合皱起美丽的眉头，但怕让她脱光。百合知道新司的话不是恐吓而已，上次在酒店老板面前脱光衣服，就证明他是很无情的人。
　　可是，不能露出三角裤的前面，因为插入肉洞里的假阳具还露出根部，使三角裤的前面隆起。
　　背对瞪大眼睛凝视的寿司店老板，百合脱下上衣，双手再次 在隆起的三角裤前面才转过身。
　　寿司店老板吞下口水，用沙哑的声音说∶「不愧是做裸体模特儿的人，无论是大小或形状都叫人忍不住想咬一口。」
　　听到中年男人露骨的赞词，或感到黏黏的视线，百合的身体里就会出现无比强烈的羞耻感和奇妙的被虐待的欲望。圆润的乳房顶点上的粉红色乳头，尖尖的有胀痛感。
　　「不愧是暴露狂，让男人看一看就产生性欲，乳头挺起来了。」
　　新司模仿寿司店老板的口吻，对几乎要流出口水的样子凝视乳房的老板说∶「你好像只是看还不过瘾。说实话，她不只暴露狂，还有淫乱症的倾向，只是被看，她不会满足，可以让你摸一摸，不过，明天起要免费吃寿司。」
　　「是……真的吗？」寿司店的老板说话的声者，好像喉咙里卡住痰∶「如果真的能摸到，可以在我店里免费吃，就是到色情酒店也没有这样的美女。想到在那里花钱，我那里的东西不能相比。我要好好的摸，让淫乱症的小姐舒服吧！」
　　「不要！……」百合对男人这种轮斤卖肉般的谈话，无法再忍受∶「能这样看就够了吧，说我有淫乱症，太过份。」
　　「哦！你不是淫乱症吗？」
　　新司脸上露出冷笑，肥嘴靠近寿司店老板的耳朵，但说话的声音还能让百合听到。
　　「我告诉你一件秘密，百合的那里经常都插着一根假阳具。」
　　「不要！……不要说了……」
　　听到要揭穿她可怕的秘密，百合急忙拦住新司的话，但老板好像已经敏感的看出来了。
　　「原来如此。既然是暴露狂，还把最重要的地方隐藏起来。我就觉得奇怪，手腕上有捆绑的痕迹，知道你们是在享受态度游戏，没有想到教师兼钢琴家的严肃女性会有这种嗜好。」
　　「不，不是的……」
　　不管百合狼狈很否认，老板还是自作聪明的说∶「不用担心，我对这样的嗜好是有理解的人。我绝不会说出你有喜欢让男人看身体的暴露狂，或经常把假阳具插在阴户里的。」
　　「听你这样说我就放心了。」新司好像得到很可靠的调教伙伴，用高与的口吻说。
　　「百合。你听到没有？他答应保密。我们就让他参加。一对一的性交，你会不满足的。」
　　新司对着双手掩饰大腿根、肥嘴唇咬得快要出血的百合说∶「真面目已经揭穿，现在隐瞒也没有用，脱下三角裤让他看清楚插入假阳具的样子吧！」
　　被揭穿秘密的惊慌还没有过去，又给她更大的羞辱。百合用求饶的眼光看新司，但看到新司的锐利眼光，只好无力的低下头。
　　「这里的气氛不好，带到房里去把她脱光吧！这种女人自己脱，不如被强迫脱会感到更高兴。」老板完全以调教伙伴的态度建议。
　　继续在玄关弄下去，确实有危险。
　　「你这个暴露狂也许会不满意，不过还是去你的练琴房吧！」
　　听到新司的话，百合更狼狈狼。被带进有隔音设备的房间，真不知道会对她采取什麽手段。
　　「不要！……我不要去那个房间！……」
　　两个男人从左右抓住百合的手臂，「小姐，你好像喜欢在这里脱光。可是，我的胆子比较小，还是到房里让我慢慢欣赏吧！」这样把百合拉到练琴房去。
　　进入房间的刹那，两个男人的行为开始粗暴∶把抵抗的百合，两个人一起把她的手绑在背後，然後让百合面对坐在沙发上的寿司店老板站立。
　　面对刚开始萌芽的光秃耻丘，连说一句玩笑话的心情也消失，看着百合不停的吞口水。
　　「啊……难为情……不要看……」
　　弯曲一条腿想多少能掩饰阴部时，新司对她嘲笑∶「你是最喜欢有人看的暴露狂，不要假装了，你要请求看你的阴户，而且要这样说……」
　　听到新司在她耳边说淫秽的话，百合的脸上出现困惑的表情∶「那种难为情的话我不能说。求求你，饶了我吧！」
　　百合这样哀求时，新司把手里的遥控器送到百合面前∶「可以按下开关吗？
　　我要让你跳扭屁股舞，直到你说出来为止。」
　　「啊！千万不能……」从百合的嘴里露出绝望的声音。电动假阳具的效果，不久前已经彻底尝过。
　　在初次见面的寿司店老板前表演淫乱的狂态，还不如说些淫秽的话。
　　认命的百合向前挺出下体，使那个从肉洞仅露出根部的假阳具，几乎要碰到老板鼻子的程度，然後背诵新司要她说出的话∶
　　「我是最喜欢男人看我最羞耻的地方。请看我的阴户，我不只是暴露狂，还这样要经常把假阳具插在阴户里，不然就不舒服的淫乱狂……」
　　百合实在说不下去，闭上嘴时，新司拍打她的屁股催促∶「不是还有请求的事吗？」
　　「还是……饶了我吧！」百合软弱无力的一面摆头，一面哀求。
　　「既然这样喜欢跳扭屁股舞，就让你跳到满足为止。」
　　话还没有说完，就从百合的嘴里冒出尖叫声，因为插在百合阴户里面的假阳具开始蠕动。
　　「啊！不要……不要！」
　　随着百合扭动身体，没有完全进入肉洞，留在外面的假阳具根部也开始前後左右扭动。
　　「哇！这是天下第一美景！」老板兴奋的声音沙哑。
　　可是，受到假阳具剌激的百合，已经听不到任何人说话的声音。
　　「快停止！求求你！……关掉吧……」
　　让寿司店的老板充分视奸淫荡扭动屁股的美女後，新司才关掉开关。完全屈服的性奴，开始向老板恳求∶
　　「我已经对看不能满足，请摸我的乳房或屁股，让我感到舒服吧！」
　　「有这样的美女请求，我怎麽能不答应？」
　　寿司店的老板伸出舌头舔乾燥的嘴唇，从沙发上站起来，来到百合的身边开始揉搓丰满的乳房。经常做寿司的手掌，肉较多，而且有巧妙技巧。
　　「像皮球一样有弹性，这种感觉太美妙了。」寿司店的老板一面说，一面向下抚摸屁股，或充满性感的大腿。
　　「屁股或大腿的触感也美妙极了，光滑滑的皮肤好像吸住我的手。」
　　老板眯缝着眼睛，不断的在各处抚摸时，不知何时，开始从松弛的嘴唇发出沉闷难耐的声音。
　　「啊……不要……饶了我吧……」
　　看到在双眉浸间露出不分厌恶或喜悦的表倩，新司的感觉也很复杂。因看到被别人玩弄，百合还产生陶醉感的模样时，心里难免会产坐嫉妒感，但同时也产生让这样的百合受到别人的玩弄，产生更大屈辱感的愿望。
　　对百合而言，因为有原因而受到新司的玩弄，不如受到无关的第三者的折磨会产生更强烈的屈辱感。而且像妓女一样，用金钱交易可能使她更感到悲惨。
　　「我改行做皮条吧……」新司这样自嘲的嘀咕後，走过去拍一拍蹲在百合脚下，在假阳具的根部或雪白大腿上伸出舌头舔的老板肩膀肩。
　　「摸这样多，已经够本了吧！如果还要享受，就要付钱了。」
　　老板听到一半时，不满足的抬起头看新司。可是，听完新司的说明後又高兴起来。
　　「付五万圆就能让我做调教母狗的游戏吗？那好吧，你到店里来，我随时付钱。可是，这位高雅的钢琴家老师会肯答应吗？」
　　「她如果不答应，你就狠狠的处罚吧！她最喜欢男人把她看成奴隶。所以一点也不要客气。百合，对不对？」
　　听到新司这样说，百合无奈的咬紧嘴唇低下头。假藉调教之名，把玩弄的权力卖给第三者，新司的作法太恶毒。可是，看到寿司店的老板和新司臭味相投的样子，知道向他求饶是没有用的。
　　「你怎麽不说话？要清清楚楚的请求调教。难道你还想跳扭屁股舞吗？」
　　新司用手上的遥控器，碰一下从阴户露出的假阳具恨部时，百合脸上露出认命的表情。自从少女时代受到轮奸，就产生男性恐惧症的百合而言，电动假阳具的剌激，等於是刑法。为逃避这种痛苦，任何痛苦都须要忍受。
　　百合在寿司店老板面前跪下，轻轻行礼後，像吐血般的说出新司要她说出的话∶「我是钢琴家又是音乐教师，但是最喜欢受到玩弄，看成奴隶的变态女人。
　　请把我看成是一条母狗一样的玩弄，使我高兴吧！」
　　「这样美丽的钢琴家老师跪下来求我，我是不能拒绝的。」
　　老阪露出淫秽的邪笑，拿起新司交给他的狗环套在脖子上，这才解开捆绑手的绳子。
　　变成母狗的美丽钢琴家，被老板牵着狗环上的锁炼，在地毯上爬，仍旧全身赤裸，肉洞里插着假阳具。因为是四脚着地，垂下的乳房显得更大，从後面看，从扭动的屁股沟露出假阳具的根部，那种景色使人产生欲望。
　　「腿要伸直，把屁股挺起来，这样才能看清楚插入假阳具的阴户。」陶醉在虐待欲望的老板说。
　　「啊……饶了我吧……你是无缘无故的人，这样羞辱我太残忍了！」
　　受到寿司店老板的这种羞辱，从百合的眼睛流出眼泪。但美丽钢琴家的泪水只会更煽动男人的变态心理。
　　「小姐，这是你自己请求的。母狗敢反抗时，会发生什麽事，你会知道。」
　　立刻从百合的嘴里发出尖叫声，因为老板从新司手里拿去遥控器压下开关。
　　「啊……不要！我听你的话，快停止……」
　　这样欣赏了赤裸美女用一只手压住假阳具根部苦闷的样子，老板这才关掉开关。完全失去反抗力的母狗，只好伸直腿高高举起丰满的屁股又开始爬。
　　「怎麽样？让你做母狗就满足了吧？感到高兴的话，要继续扭动屁股爬！」
　　寿司店的老板一面拍打扭动的雪白屁股，让百合在房里爬爬圈後，在沙发上坐下。
　　「我要教你几个动作。把这个袜子用嘴叨回来，回来後站起来学狗叫，敢慢吞吞的就压下开关。」
　　寿司店的老板把脱下的袜子丢到房角时，百合就向袜子的地方慢慢爬过去。
　　心里痛苦得快要爆炸，但更怕电动假阳具的刺激。百合用嘴咬起发出恶臭味的袜子回来，对着寿司店老板抬起上身，双手弯曲在胸前，叫起几声∶「汪……汪……」
　　「这只狗学得很快，让你舔舔脚趾做奖赏。昨天没有洗过，就用舌头舔乾净吧！」
　　这时候百合不得不哀求∶「求求你……可以饶了我吧……」
　　「你忘记了吗？在游戏中，你只是淫乱的母狗。还不明白的话……」
　　寿司店的老板又拿起遥控器，百合急忙把肮脏的脚趾含在嘴里。
　　脖子戴上狗环的赤裸钢琴家，哭丧着脸舔脚趾的模样，更煽动着他的变态心理。舔完五根脚趾，寿司店老板用兴奋的声音说∶
　　「好了，现在要训练撒尿。有假阳具插在里面当然尿不出来，只抬起一条腿做撒尿的样子就可以了。」
　　面对老板手里的遥控器，百合露出虚茫的眼神，抬起一条腿做出狗排尿的姿势。连续被迫做出残忍的行为，百合正常的理性或羞耻心已经开始麻痹。
　　如果继续受到假阳具的刺激，真的会变成色情狂。既然无法求饶，只有彻底的做母狗，让这二个淫邪的男人高兴吧……
　　百合在心里这样想，但从难以形容的痛苦中，竟然产生被虐待的喜悦感。
　　「这个姿势真好。高雅的音乐老师抬起一条腿，做出尿尿的样子，真教人感动。被这种教师教的学生，不知有什麽感觉？」
　　寿司店老板的话，使百合想起自己做教师的身份，但也变成了被虐待的剌激感，在假阳具插入的部份开始湿润。
　　几分钟後，蹲在男人脚下的母狗，任由他抚摸圆润的乳房、照男人的要求把脸靠在腿上学狗发出哼声。
　　坐在沙发上的新司，斜眼看调教美丽母狗的老板，默默的一面喝啤酒，一面吃寿司，但心里并不舒服。虽然是他指使老板开始，但这样下去很可能把调教的主导权抢走。而且，寿司店的老板藉调教之名，那样玩弄百合，心里有一点不是滋味，甚至想报复他。
　　正在为矛盾的心理挣扎时，老板说∶「久保先生，这只母狗非常听话，为给她奖品，我想给她吃比脚趾更好的东西。」
　　老板的裤裆前已经隆起，可是新司拒绝∶「百合虽然有淫乱狂，但她是我的女人，不能让她那样做。今天晚上的游戏就到此为止，你可以回去了。」
　　「这样对我太残忍了吧……我可以加钱……」
　　看到那种表情，新司感到非常爽快。
　　七年前，看着百合被同学轮奸，只有他没有能达成目的，那种强烈的遗憾到如今还不能忘记。让面前这个中年男人尝到相同的滋味，心里多少感到痛快。
　　「这不是我，是爱情的问题，我想起来时还会叫你，今天你回去吧！」
　　新可说出不像虐待狂的正常言词，把寿司店的老板赶走，把还不能完全消除的气发泄在爱奴身上。
　　「我把你看错了，听那种家伙的话，还做出撒尿的姿势，这样还算教师吗？
　　你该知耻。」百合的头发被新司抓住拉到面前，用怨尤的口吻说。
　　「是你煽动那个人做的事，不该责备我。」
　　「我可没有叫你从鼻孔发出高兴的哼声。你是与生俱来的就有母狗的性质，乾脆不要做教师，去做寿司店的宠物吧！」
　　「……」
　　百合知道向因嫉妒而气昏头的新司解释也没有用，就闷不作声。但看在新司的眼里，那种样子也是不逊的态度。
　　「你这是什麽表示？没有能舔到那个家伙的东西就这样不满吗？你大概很想和他性交，只要把你看成畜生的男人，不管谁都可以，你这个淫乱的变态！」
　　新司骂完後就打百合的耳光，他本来的目的是让清纯的钢琴家变成淫乱的变态，但现在新司也没有发现自己的矛盾。
　　对凶暴的新司感到恐惧的百合，用手 住火热的脸，慢慢解释∶「说我愿意和任何人性交，是太过份了。被他那种人奸淫，还不如死的好。」
　　「谁能相信母狗说的话？只要看看假阳具就能知道了。」
　　新司解开固定假阳具约三条胶带，从阴户里拔出假阳具∶「看！湿淋淋的，这样还说没有性感吗？」
　　看到新司手里的假阳具，美丽的脸红到脖子低下头。
　　即便没有打开遥控器的开关，假阳具还是会随着她爬的动作，不断的刺激里面的嫩肉，那种淫邪的剌激和屈辱感混合，虽然心不甘但产生变态喜悦感，这是不能否定的事实。
　　「这样知道了吧？不管什麽样的男人把你看成母狗，就会叫春。不过，你的这个东西是属於我一个人的，不要忘记。」
　　新司把脚伸到跪在那里的百合大腿根里，用脚趾插入阴户里搅动。
　　「如果，这个东西让那个家伙用，你和他我都要杀死！」新司一面用脚趾在肉洞里搅动，一面用手粗暴的抓住丰满的乳房。
　　「唔……知道了……所以放开我的乳房吧……」百合不由得抱住新司的手，但害怕增加新司的愤怒，不敢继续的抗拒。
　　「明白了就要这样发誓。」
　　自己的肉洞被他的脚趾挖弄，乳房也被粗暴揉搓，百合一面痛苦的哼着，一面说出强迫要她说出的话∶
　　「我吉川百合是只要受到男人的玩弄，不管对方是谁，都会引起淫情的变态女人。但发誓除了和久保先生性交外，绝不和其他的人性交。如果不守誓言，就是把我杀死也没有异议……淫乱的……」
　　百合稍许犹豫，新司的指甲陷入乳房的肉里，催促她继续说。
　　「为使淫乱的百合不曾和其他男人性交，请狠狠奸淫我吧！」
　　听到百合说出要她说的话，新司更用力抓紧乳房追问∶「你没有说谎吧，是真的想和我性交吗？」
　　丰满的乳房被抓扁，痛苦使百合的眼睛流出眼泪∶「是……是真的想要。」
　　这时候，新司才放开百合的乳房∶「好吧，既然你这样想，就让你弄吧！」
　　新司把身上的衣服脱光，躺在地毯上。在赤裸仰卧的新司大腿根，有巨大的肉棒伫立。本来就比别人大一号的肉棒，因为嫉妒和刚才玩弄乳房的快感，比先前让百合舔时更大一圈。
　　百合从可怕的肉制凶器转开视线时，新司用急躁的口吻说∶「快一点骑上来插进去，你说想性交是假的吗？」
　　「不……不是假的。」百合急忙回答，然後骑在新司身上跪下，但没有勇气就这样降低下体和肉棒结合。
　　上一次被那凶器奸淫时，也尝受到死一般的痛苦，到如今刚消失疼痛而已。
　　「又不是第一次，为什麽还慢慢吞的？还不快一点，我会把你的乳房用皮鞭抽出血来。」
　　新司躺在身上又伸出手抓住乳房时，百合只好下定决心用手握住肉棒，把肉棒头对正仍旧湿润的花瓣上，屁股开始向下用力，钢铁般的肉棒顶开窄小的肉门进入。
　　百合咬紧牙关，忍受痛苦，终於插入到根部时，嫩肉包夹肉棒的感触，使新司眯缝眼睛同时揉搓富有弹性的乳房，用兴奋的声音说∶「就这样放在里面不能算性交。要一面叫好，一面扭屁股。」
　　「不……我怕……动了会裂开。」
　　「不要夸大其词，上一次也没有裂开。为增加你的性感，摸你的乳房吧！」
　　新司抓住乳头用力拉。
　　「啊！」圆润的乳房被拉长，百合一面痛苦的呻吟，一面战战兢兢的开始上下活动屁股。
　　抬起屁股时还算好，向下时龟头碰到子宫口，产生快要破裂的恐惧感。可是动作只要缓慢一点，乳头被拉的快要断裂的程度。
　　有气质的美丽钢琴家，呜咽着努力做淫猥行为。看在新司的眼里，嫉妒变成虐待欲的快感。
　　「好像舒服得流眼泪了。不用客气，要像淫乱的女人大叫吧！」
　　乳房被拉得变形，只有照新司的话说∶「好……舒服……啊……好得快要死了……」
　　「就是这样。但你的手不能闲着，自己一面摸乳房，一面摇动屁股。」
　　新司的手离开乳房，在肉棒进进出出的肉洞上方找到了阴核，用指尖轻轻揉搓。不知何时百合的恐惧感已经减少，快感取代痛苦，哼声也变成甜美的呻吟。
　　突然，有一股像电流的东西从後背掠过，百合停止屁股的活动，肉洞把肉棒夹，得快要断裂的程度。
　　「好像你要升天了，要泄时就要说清楚。」
　　「啊！我泄了！……」百合一面叫，一面仰起赤裸的上身，让自己完全投入被虐待的陶醉感里。
') 
第187章

音乐教师之狩人 第三章 调教菊花门
"); 

　　「这是怎麽回事？吉川老师。星期二和星期六特别要急着回去，是有爱人了吗？」快到五月底的一个星期六下午，音乐教师吉川百合在急忙准备回去时，同事对她说。
　　「说起来，吉川老师最近好像更漂亮了，女人恋爱会更美，原来是真的。」
　　「以讨厌男人出名的吉川老师也终於投降了。对方是什麽人？快坦白的招供吧！」
　　不理会同事们嫉妒和羡慕的笑声，百合匆忙离开教职员室。星期三和星期六下午因为没有课，按规定可以离开。但在半个月前，还陪着同事们留在学校，难怪要出现谣言。
　　有气质的美貌，最近有一点憔悴，但也更增加古典的美感。更显着的是服装的变化，过去的裙子在膝盖下，现在穿膝上十五公分的迷你裙，上衣的领口也逐渐变宽，最近好像也没有戴乳罩。
　　俗语说，无风不起浪，百合是为准备招待星期三和星期六下午一定来的男人而急忙赶回去。
　　和同事们的推测不同的地方是，那个男人久保新司不是百合相爱的情人，是对百合怀有没有道理的报仇心的虐待狂，拍下无法见人的淫荡照片，以此控制百合。
　　新司到百合的公寓时，一定会先去酒店要老板送来啤酒。在门前和老板应对时，只准百合穿乳罩和短裤，还命令她尽量做出暴露狂的模样，新司是利用酒店老板做调教的工具而已。
　　新司最後的目标是让百合完全变成变态的奴隶去服从他，但新司不会急着调教。平时让她过着音乐教师的高雅生活，偶尔来让她知道奴隶是多麽悲惨，这样的差距愈大，对百合产生的屈辱感也愈大。相反的，新司愈能享受到新鲜而强烈的虐待欲快感。百合身上穿挑拨性的服装，当然也是新司的命令，要保守的百合变成暴露狂。
　　穿迷你裙外出都感到难为情的百合，即便是在家里的玄关让中年男人露出淫邪的眼光看她只穿内衣的样子，实在很痛苦。但不肯的话，新司就恐吓她赤裸的出去，因此不得不服从。
　　但一个人还是不放心，新司也搂着百合的腰来到玄关，对着快要流出口水的酒店老板说∶「怎麽样，不愧是兼差做裸体模特儿的暴露狂，身体很美吧？不只是身体，敏感度也很好。」
　　一面吹嘘，一面在乳罩上抚摸，或从短裤上抚摸耻丘，目的是增加百合的羞耻感。
　　「先不说敏感度，她的身体真教人羡慕。有这样美的肉体，难怪你要显露给别人看了。」
　　酒店老板配合新司的口吻，能完成调教百合的目的。
　　碰到身边没有新司当保护者的百合，酒店老板说话就会更露骨。当百合从酒店前经过被他看到，就会跑出来用轻蔑的口吻说话。
　　「小姐的腿很漂亮，所以最适合穿迷你裙。这附近的人都等着看，下一次请穿能更看清楚大腿的超级迷你裙吧！」
　　说这种话表示，这一带的人都知道百合有暴露狂。
　　「可是，当他们知道，这样的美女老师在公寓里就不穿衣服时，一定会很惊讶。其实我送酒时，又何必要穿上衣服呢？第一次不是让我看到赤裸的漂亮屁股吗？希望下一次就和平时一样赤裸的出来吧！」
　　有时侯，这样淫邪的要求，使音乐教师感到哀伤。
　　当然，在背後好像向新司活动，几天前的星期二来送酒时，终於让她取下乳罩，抚摸雪白的美丽雪白乳房。
　　「百合是暴露狂，最喜欢别人面前这样弄，对不对？」
　　新司在隆起的乳房上爱抚，捏住粉红色的小乳头问时，百合的脸像乳头一样红，同时点头。因为新司恐吓她敢反抗就剥光衣服。
　　新司更兴奋的向上拉短裤时，小小的裤裆陷入肉缝里，「啊……不要……请不要这样。」到这时候，百合也不得不发出哀求的声音。
　　从裤裆陷入的肉缝左右，不见应该露出的黑毛，只有洁白的皮肤。因为调教者来临的一天，把毛剃乾净是奴隶的礼貌。
　　「哇！吉山老师是白虎吗？」
　　酒店老板发出惊叫声，新司露出淫邪的笑容回答。
　　「不，百合是暴露狂，为能看清楚那里，她自己把毛剃掉。」
　　「真没有想到这样高雅的美丽教师，是这种程度的暴露狂。」
　　酒店老板看着那里，表示不敢相信时，新司更用力拉紧短裤说∶「老板好像不相信的样子，你亲口告诉他吧！」
　　裤裆细得像一条绳子，在肉缝里磨擦，那种可怕的感觉使百合说话的声音颤抖∶「因为我有暴露狂，为使难为情的地方能看清楚……」
　　「不要保留了！快说清楚，还是想脱掉裤子吗？」
　　新司向下拉短裤时，百合不得不重新说∶「啊……是为了能看清楚阴户，我自己把多馀的毛剃掉的。」
　　这样在酒店老板面前被迫说出羞耻的话，就是前几天的事，在当时酒店老板好像还不知道百合被强迫和寿司店老板做过虐待游戏的事。可是，听说他们二个都是虐待狂的变态人物，不能保证不会揭穿秘密。如果酒店老板知道这个秘密，当然不会罢休。想到这里时，百合经过酒店门口就感到害怕。
　　也许这一天很忙，酒店老板并没有看到她。百合能顺利的回到公寓的七楼家里。距离新司来还有一段时间，可是要准备晚餐，或洗澡後剃毛以及化 ，还有很多事要做。忙着做事，可不必为将要来临的地狱患得患失，对百合而言，还是短暂的安宁。
　　门铃声告诉百合新司到达，是四点半左右。
　　「啊，地狱的调教要开始了。可是，当作自已死了，只要忍耐就能恢复以前的生活……」百合这样告诉自己，脱下身上的衣服，用双手掩饰胸部和阴部，急忙赶去玄关。
　　事先已经取下铁炼，手拿纸包的新司已经脱下鞋走进来。
　　「太慢了！在我开门以前要赤裸的等在玄关。」
　　听到新司这样大叫，百合急忙当场跪下∶「是，主人。对不起，以後我会小心。」
　　百合说完後，喘一口气，鼓起勇气说出每一次都要说出的话∶
　　「我吉川百合是破坏久保先生一生的罪恶女人。为弥补罪过，我要做久保先生的性奴隶，服从任何命令，为使我早一天变成淫乱的暴露狂和变态奴隶，请今天也严格调教吧！」
　　新司为了让百合不会忘记自己的罪过，每一次来时就要百合赤裸的在玄关念一遍奴隶誓言。
　　反覆的说一件事时，到最後会相信的「反覆效果原则」果然奏效，最近百合自己几乎认为自己确实犯罪。
　　「奴隶的誓言说的不错了，第六次能这样算是好成绩，我会照你的希望好好调教的。」
　　新司好像很满意的走进了起居室。这里有隔音设备和钢琴，也是百合的练琴室，但现在说是调教室更恰当。柜子里有各色各样的调教工具，房角还有吊人用的健康器等。
　　「首先，和我儿子打招呼吧！」
　　新司连内裤也拉下坐在沙发上，按住百合的头。在酒店老板送啤酒来以前，要百合做口交的服务。
　　就是在萎缩的状态，新司的阴茎也和正常男人勃起时差不多。百合每次看到都会感到恐惧，但不允许她有丝毫犹豫。新司恐吓说，在酒店老板来以前要使他射出来，不然就叫她赤裸的和酒店老板应对。
　　百合赤裸的跪在新司面前，忍耐着 心感用手捧起丑恶的肉块，张开美丽的嘴凑过去，伸出可爱的舌头从阴茎的根部到顶端来回的舔，尤其在龟头下面仔细摩擦时，肉块很快就开始膨胀挺立。
　　「你的手没有动，告诉过你，没有捆绑时要用手的。」
　　新司伸出脚把脚拇趾插入肉缝里时，百合皱起美丽的眉头，用双手轻轻揉搓新司的肉袋，张开嘴把勃起的东西含在嘴里。舌头缠住嘴里的肉棒，同时上下摆头，手在肉袋上做微妙剌激的技巧，不像只有稍许几次经验，说明调教的严酷。
　　「就是这种样子，你做钢琴教师不如做吹喇叭的教师。」新司低头看着一心用嘴服务的百合，像突然想起来似的说∶「对了，你和寿司店老板的游戏被酒店老板知道了。他们是同夥的，过去没有让他知道才是怪事。」
　　「啊……果然……」百合觉得该来的事终於来了，心情感到沉闷。
　　「谁说可以休息了！你要一面舔一面听。」
　　新司要百合继续口交，说出泄露秘密的经过。
　　看到美丽的女教师赤裸的只穿一件三角裤，快要昏头的酒店老板，很得意的向同夥的寿司店老板说出来。
　　「真想让你也能看到一点，那个高雅的女教师是暴露狂，甚至於自己把阴毛剃掉。从她外表的高雅美貌实在无法想像乳房那样的丰满。」
　　寿司店的老板听到这样的话，加上喝酒的场合，不由得反驳说∶「看到乳房算什麽。你要保密就告诉你，我和她还做过变态游戏。」
　　酒店老板听到後，当然不会沉默，甚至打电话到新司的工作地点，表示只让同夥的寿司店老板享受太不公平了。他能绝对保守秘密，所以也要让他玩。
　　「当然拒绝了。就是我也不会喜欢让自己喜欢的女人让其他男人玩弄。」
　　这好像是新司的真心话。上一次让寿司店老板和百合做变态游戏，他已经後悔。因为在这方面，他们比新司更内行，很有可能把调教的领导权抢走。
　　还有就是他对百合的复杂爱情。看到百合被寿司店老板玩弄的样子，产生强烈虐待欲的快感外，同时有强烈嫉妒心折磨自己，於是他知道自己已经深深爱上百合了。
　　「可是，他们始终不肯放弃，二个人都说花多少钱都可以。我正是缺钱的时侯，所以，二十万元成交。」
　　「你说什麽？！」百合惊讶得把嘴里的东西吐出来。
　　「不用惊奇，是你自己要求严格调教的。三个人一起来调教你，而且还能赚到二十万，这不是一石二鸟吗？他们二个人等在酒店，让他们等太久也可怜，差不多该叫他们来了。」
　　「不……求求你。我愿意受你的任何羞辱，但千万不要让别人来玩弄我。」
　　百合跪在地上拼命哀求∶「上一次不是从我这里拿走几十万……不，送给你不久呀……」
　　「差不多花光了。但都是为你而花的，为了买暴露狂适合穿的衣服或调教道具。」
　　「如果还需要钱的话，我来想办法，但千万不要让那些人来玩弄我。」
　　「哦，你愿意给我吗？」新司低头看百合，露出得意的笑容。於是让百合停止口交，拉起内裤说∶「如果你拿出一亿元，我可以和你完全分手。用来买一个男人的一生，算是便宜的了。」
　　「我哪有一亿元……」
　　卖独立的住宅换这一栋公寓，剩下的差额付母亲的医药费後，还有五百万。
　　可是，少女时代被轮奸，百合就有男性恐惧症，准备做单身贵族。一个女人自己生活是需要有这种程度的储蓄。
　　「付不出一亿元，就一辈子做我的奴隶吧！但立刻拿出一百万，相信没有问题吧？这样就可以停止和他们的虐待游戏。」
　　新司没有很贪，因为他知道过份的要求，会使百合绝望，引起自暴自弃的行为，很可能一切都落空。只有需要花钱时慢慢敲诈比较好。
　　「这个我还有办法。如果你答应绝不和他们做变态游戏，在下次你来以前我会把钱提出来。」百合用认命的口吻说。
　　储蓄减少一点，这样说比假藉游戏之名让好色的中年男人玩弄好一些。
　　新司毫不放松的要求开本票，百合只好赤裸着身体慢慢走到隔壁的卧房。贵重物品是放在卧房墙壁里的小保险箱里。拿出印鉴盖章後回来时，新司也刚好打完电话。
　　「他们还是不同意，但总算说服了。」
　　百合听到他好像赐恩给她般的话，也放心的把本票交给新司。
　　新司把本票放在西装上衣的口袋里，从资料柜拿出绳子，命令百合双手放在背後。习惯性的，百合摆出新司命令的姿势时，新司立刻用绳子捆绑双手，多馀的绳子在丰满的乳房上下捆绑。当初生疏的动作，到最近已经很熟练。
　　这时候百合心里产生一丝不安，双手失去自由後，如果新司不遵守诺言，把他们叫进来也无法抗拒。
　　「你说服了，是他们不会来我这里了吧？」
　　百合以头抖的声音询问时，新司泰然的回答说∶
　　「你不要误会。不做变态游戏，但我答应让他们看我调教你的样子，顺便摸一摸。首先是暴露狂的调教，让他们把你阴户里看个够，任由他们摸。这样他们还不满足的话，就是黑白秀，让他们看到把我这个大家伙插进去你哭泣的样子，一定会满足。」
　　听到新司很自然的说出来，百合的脸气得发青。
　　「不……是你答应不要我和他们做虐待游戏的。」
　　「是答应了，但我没有说不让他们参观调教或抚摸。还忘记告诉你谈好的条件，只要你有一点反抗，就打屁股作警告。打二十次以上，就要以口交惩罚。警告或惩罚不是变态游戏。」
　　「不，那是诡计。」百合气的嘴唇颤抖，这样她就白白被敲诈一百万元。
　　「原来你早有预谋的，拿了一百万元，还要三个人一起玩弄，太过份了！卑鄙！」
　　百合提出抗议时，连挨了几下耳光。
　　「对你有一点好脸色，就得寸进尺。你以为自己是谁？你是只要有主人的命令被轮奸地无话好说的奴隶。奴隶根本不需要钱。所以，拿出你的全部财产也是应该的。可是，我只要一百万，还不要他们奸淫，你既然不了解我的好意，想变成一文不名，被他们轮奸的站不起来，这样大概能记起自己是奴隶的身份了。」
　　听到这样残忍的宣告，百合也不得不认命。从过去新司的所作所为，知道他的话不是单纯的恐吓。
　　现在的百合已经彻底知道，奴隶唯一的方法就是依赖对方的慈悲。所以，百合在地毯上规规矩短跪下说∶「我知道了。照你的话接受暴露狂的调教。但求求你，不要在他们面前性交或吹喇叭。」
　　「那就要看你的态度，能完全做好暴露狂让那二个人满足就没事。因为对方是付巨款的客人，你服务得不好，刚才答应的就不算了。」
　　就在新司教百合如何做时，门铃响了。
　　进来的寿司店和酒店的老板，看到双手绑在背後赤裸的美丽音乐教师，眼睛里发出异常的光泽。
　　「总算能见到老师在家里正常的样子，等这一天等很久了。」
　　「已经半个月没有看到老师的赤裸肉体了。比以前更有性感，一定是他很爱你。」
　　二个中年男人口口声声表示兴奋时，百合为羞耻和屈辱快要流泪，但还是说出新司要她说的话∶
　　「因被虐待狂的调教不够，今天不能做变态游戏，还请二位原谅。但对暴露狂还有信心，请到游戏房仔细欣赏我的裸体，还请任意抚摸。」
　　百合这样说完站起来时，新司打开通往游戏房的门。
　　跟在百合後面走进游戏房的酒店老板，看到在眼前摇摆的屁股，欲火早已高涨。
　　「听说他已经摸过，但我还是第一次。我要摸回十万元的代价。」说完就不停在丰满的屁股上抚摸。
　　「不要像个恶鬼。时间还有很多，慢慢欣赏她的裸体吧！」
　　新司安抚酒店老板，然後让百合躺在长方形的茶桌上，让二名来客分别坐在二侧的沙发上。
　　「你这样默默的睡在这里，客人不会高兴的，要把腿分开到茶桌二侧，和以前一样请求吧！」
　　听到新司的命令，百合慢慢分开修长的双腿，在细长茶赖亩侧垂下，说出调教时新司强迫要她说出的话∶
　　「我是最喜欢让男人看到阴户的暴露狂。请打开我引以为荣的阴户，欣赏里面吧！」
　　「哦，高雅的音乐老师能说出这种大胆的话，如果让邻居的那些人听到一定会高兴。那麽，就恭敬不如从命……」
　　酒店老板兴冲冲饱无摸光滑的耻丘时，寿司店的老板用上一次做变态游戏时的口吻说∶「上一次是有假阳具插在里面没有看清楚，今天可要拜一拜里面的花园了。」一面说一面伸出手。
　　百合在二个人把肉缝向左右大大的分开时，强忍住要叫出来的声音，咬紧牙关。如果反抗，不但挨打，还要舔卑猥中年男人的肉棒。为避免那种羞辱，就要自己忍耐任他们玩弄阴户。
　　二个男人把阴唇分开，看到里面鲜红色的嫩肉为羞耻蠕动的模样，张大眼睛凝视。
　　「怎麽样，不愧她自已吹嘘，是漂亮的阴户吧？」
　　新司这样说话时，酒店老板叹一口气∶「确实不错。看过很多脱衣舞或妓女的表演，但这样漂亮的女观音还是第一次。」
　　「无论是颜色或形状，简直像处女一样。究竟你们什麽时侯开始有这样的关系吧？」
　　经寿司店老板这样问，新司露出困惑的表情。就是让他们知道实情，也不必顾虑他们会同情百合控告新司。可是知道百合受到强奸也会自认倒霉，还被敲诈金钱的事实，可能也会利用百合的弱点瞒着新司如法炮制。
　　「我说过去年秋天因发生车祸被公司开除的事。详细一点说，我在开车时，只注意到年轻女人的裸奔，撞到从巷口跑出来的小孩。」
　　新司把事实润色成裸奔的故事。
　　「今年偶然和那个年轻女人认识，她知道我因为裸奔被公司开除，她就同情我，和我来往。她以前情绪不好时就用裸奔来解决，这个年轻女人就是百合。」
　　「同情变成爱情……是常有的故事。」
　　「可是，从裸奔发生这种关系，还没有听过。」
　　不知道他们是不是相信新司的话，但二个人都很认真的点头。
　　「不过，这样的美女到二十五岁的今天，为什麽还会小姑独处？而且她的阴户好像没有用过……」
　　「大概因为她自己是暴露狂吧！我们是非常欢迎，可是也有听到裸奔就皱起眉头的人。」看着肉洞的深处，二个中年男人任意推测。
　　这时新司对他们说∶「不，不完全是为暴露狂，是因为她有强烈被虐待狂。
　　能理解变态嗜好，以爱情培育的男人，不是容易遇到的，终於遇到我达成心愿。
　　百合，你说对不对？」
　　百合只好点头。地也和新司一样，不希望让这二个人知道，让新司强奸还变成奴隶的事实。
　　「明白的告诉他们，但要诚实的说。」
　　新司抓住被捆绑特别突出的乳房用力揉搓。要她诚实的说，就是要说和自己心里想的正相反的话。
　　「我有暴露狂，又是被虐待狂的变态，所以很久以前就开始寻找能虐待我，把我看成奴隶的爱人。我终於能认识新司先生，是我最大的幸福。」
　　「哟，不让我们做变态游戏，但让我们听这种话，实在受不了。」
　　「看，从下面的洞流出口水了，这是催促我们快摸。」
　　「啊……不要说了……」
　　他们指出从阴户流出花蜜，百合的脸红到脖子。
　　想到被淫邪的中年男人们把阴户分开到最大限度，还看里面的情形，百合产生比死还强烈的羞耻感，但同时也出现被虐待的快感，没有办法克制不让那里湿润。
　　「让她等久了太可怜，开始让她舒服吧！」
　　酒店老板把手指插入湿润的肉洞里时，寿司店的老板用手指剥开包住可爱阴核的皮。
　　「啊！不要……」
　　百合忍不住扭动仰卧在茶郎戏挚双腿的身体大叫时，正抚摸乳房的新司用力捏紧提出警告∶「你没有忘记吧？反抗的话就打屁股，打到二十次以上就要舔他们的东西了。」
　　「唔……」酒店老板用手指淫糜的挖弄，发出痛苦声的百合的肉洞说∶「希望你能反抗，那样我们就能让你舔了。」
　　寿司店的老板用手指旋转露出头的阴核说∶「被虐待狂的老师，屁股已经痒了吧？不用客气，快大声叫不要吧！」
　　「没有，我没有说。请摸我的阴户，任意摸任何地方吧！」为避免口交，百合忍受羞耻，请求玩弄自己的肉体时，二个男人露出得意的笑容开始正式玩弄。
　　寿司店的老板把脸靠在无毛的耻丘上，把阴核含进嘴里用舌尖拨弄，或肥舌头伸入湿湿的肉洞里吸吮花蜜。酒店老板用自已的脸在光滑的大腿上摩擦，或把粉红色的乳头含在嘴里甩舌尖拨弄，或用牙齿轻轻咬，使百合忍不住发出哀怨的声音。
　　「她可不是吃的东西，不能在她身上留下牙痕或吻痕。」
　　新司这样责备他们，但拿起电动假阳具在百合的身上各处游动，迫她发出娇柔的呜咽声，还要求百合说出淫荡的话。
　　虽然有性交恐惧症，二十五岁的成熟裸体被三个男人同时玩弄，不可能没有感觉，全身产生被虐待的陶醉快感。
　　在新司的强迫下断断续续说∶「啊……好啊。三个人一起这样舔……这样摸……很舒服。只有舌头和手指我已经忍不住了。在我的阴户里插进假阳具吧，让我泄出来吧！」
　　这样反覆几次後，百合自己也不知道是受到强迫说的，还是真心话。
　　听到百合的请求，寿司店老板拿假阳具插入湿淋淋的肉洞里时，里面的肉壁缠绕的感觉使他惊叹∶「真了不起，被这里夹紧，阴茎会断裂。」
　　当假阳具在紧密的肉洞里开始抽插时，百合的美丽眼睛失去焦点，在空中徘徊∶「啊！好……不行了……不行了……我要死了……」说出连自己都想不到的话。
　　「久保先生真是幸福，这样美好的性器是很少能见到的。」
　　「只要稍加锻炼，破鸡蛋、咬香蕉都会轻而易举的。只要你愿意。我随时来帮忙调教。」
　　二个中年男人玩弄阴户後，身上只穿一件内裤，一面吸烟一面说出感想。
　　百合在他们面前还在虚脱的状态下，保持抬起屁股的姿势。双手绑在背後，上身向前倒下，高高举起白桃般的屁股，脸靠在地毯上分开双腿到最大限，从後面完全能看到刚刚玩弄过的肉洞，还有後面静悄悄的菊花门。
　　经过寿司店老板手里操纵的假阳具达到高潮的百合，连享受高潮馀韵的时间都没有，又被酒店老板插入的假阳具泄了身。但也没有让她休息，现在拿屁股和肛门供男人们视奸。
　　也许这种姿势很痛苦，麻痹的理性和自我意识逐渐恢复，紧闭眼睛的百合心里涌出痛苦的自我厌恶感。只为了逃避口交，结果受到男人们的捉弄，演出比口交更淫荡的行为，也对自己很生气，因为对那种行为还产生官能上的喜悦感。
　　「像布丁的屁股，大概就是这样的屁股吧？」
　　「那个小小的菊花门多可爱。看起来还是处女。久保先生，还没有用过这里吗？」
　　新司粗鲁的回答说∶「那还用说。因为我的是特大号，进不去屁股洞的。就是普通的性交，百合也会痛得呜呜哭。」
　　「那麽，浣肠怎麽样？我是浣肠迷，这是最好的机会，一起来玩好不好？」
　　对酒店老板的诱惑，新司表示没有兴趣∶「我不是那种变态。可以在书上或电视上看，但实际上不能做，只是幻想拉出来时的味道，再热的欲火也会消失。
　　也许是有效的调教法，但我不希望因此闻到臭味。」
　　「那就很遗憾了，已经准备好了……」
　　酒店老板把带来的铤拔倒过来时，掉出来七、八个浣肠器，或调教肛门用的转棒、乳膏等。
　　看到酒店老板遗憾的表情，新司做出苦笑。
　　「对付钱的客人也不能太冷淡。只要打屁股超过二十次，任何你们叫她吹喇叭或浣肠，但拉出来时，你们要带去厕所清理後事。」
　　百合趴在地上挺起屁股，以这样的残忍姿势听男人们的对话，心里已经慌恐到极点。
　　酒店老板来到百合的屁股後面，蹲下来用火热的眼光看菊花门说∶「你听到了吧？尽量反对吧！那样我们才能打二十下屁股，给你浣肠。」
　　「我还是喜欢吹喇叭，那样比浣肠好一些吧？」这是寿司店老板说的话。
　　「不……都不要。要我舔你们的东西或浣肠，还不如死好。」百合为厌恶和屈辱使嘴唇颤抖。
　　「说得真厉害。」酒店老板耸耸肩，好像说给新司听。
　　「你的男人不喜欢浣肠就没有办法，不过这是没有吃过的关系。一旦尝过浣肠的味道，一定会喜欢。如果不想受惩罚，就乖乖的让我们玩弄屁眼。把这样好的屁眼空在这里，浪费了宝贝，我要在这里好好训练，就能在这里性交了。」
　　酒店老板几乎把脸靠在屁股上，寿司店老板从旁边伸手过来抚摸丰满的屁股命令说∶
　　「要用刚才的要领请求说，请把我的屁眼拉开，尽情的在里面挖弄，我如果反抗就请不客气的打屁股吧。」
　　「太过份……已经那样玩弄过，应该够了吧。请放过我吧！」
　　百合这样哀求时，寿司店老板的手打在百合屁股上发出清脆声音。
　　「这是第一下，再打十九下以後！你就要舔我的肉棒了。」
　　听到寿司店老板兴奋的声音，百合不得不认命。反抗没有一点用处，只给他们藉口做更残忍的行为。
　　「在我的全身，只剩下这里没有玩弄。再忍耐一下一切都结束了……」百合这样说服自己後，说出要她说的话∶
　　「请把我的屁股拉开，尽情的在里面挖弄，我如果反抗，就请不客气的打屁股吧！」
　　「没有问题。会先用乳膏确实给你按摩，那样就不会痛了。」酒店老板兴冲冲的把乳膏抹在在浅褐色的菊花蕾上，开始轻轻揉搓。
　　「唔……」在自己的眼睛也看不到的地方，被男人的手玩弄的感觉，使百合忍不住从咬紧牙关的嘴角发出哼声。
　　但这时候，酒店老板的手指突然侵入。
　　「啊……」
　　百合发出尖叫声向前挪动时，寿司店老板立刻在丰满的屁股上用力打一掌。
　　「唔……」百合再度发出痛苦的哼声。
　　「这是第二次了，你若不听话，很快就到二十次。」酒店老板一面警告，一面用力使手指深入。
　　「噢！」因为怕挨打，百合不敢动，只有拼命的缩紧括约肌，想这样防止手指的侵犯。
　　「你这样夹紧，手指会弄断。已经知道你有很好的收缩力，快把屁眼的力量放松吧！」
　　有如催促执行酒店老板的命令，寿司店老板的手在屁股上揉搓。百合只好认命的放松括约肌时，酒店老板的淫邪手指立刻在屁眼里挖弄。
　　「唔唔唔……不要！」
　　百合在眉头显示痛苦与厌恶的感觉，忍不住摆动屁股时，酒店老板说∶「奇怪，刚才还说要我玩弄屁眼里面的，那是说谎吗？」
　　寿司店老板接着说∶「不，这位淫荡的小姐因为想舔我们的东西，所以才故意装出讨厌的样子。嘿嘿！这是第三下。」
　　在丰满的屁股上用力掌打，使百合发出尖叫声。
　　「不愧是音乐老师，叫的声音很好听。屁股已经松弛，现在用调教棒，就可以让我们听到更好的叫声了。」
　　酒店老板从揉松的屁眼拔出手指，然後在较细的调教棒涂上乳膏，再度插入屁眼里。
　　「啊！」
　　「就是这样叫。不过要小心了，还有十七次，就要舔肉棒或选择浣肠了。」
　　虽然听到男人这样警告，但用调教棒在屁眼里旋转搅动，还是忍不住扭动屁股给寿司店老板找到打屁股的藉口。每一次从丰满的屁股发出清脆的声音，以及惨叫声使几个虐待狂的男人更兴奋。
　　新司用复杂的感情看着被二个中年男人玩弄，不断发出惨叫声和流泪的百合心里忍不住产生忌妒的感觉，让这二个虐待狂的中年人尽量羞辱百合的同时，自己的女人被别的男人玩弄，也会产生嫉妒心。本来可以把这二个人赶走，但已经拿了二十万巨款，不能太无情的拒绝。可是，看他们得寸进尺的样子，必须要防止。
　　「屁眼扩大到这种样子，用调教棒已经不能满足了吧？应该可以换成普通的假阳具了。」
　　「打她的屁股真过瘾，已经打过二十多下，还不快一点要求舔肉棒！」
　　兴奋的二个中年男人，口口声声表示意见。
　　新司脱去内裤後，赤裸裸的对他们说∶「在那以前，我要先干一次。你们来这里时，我是正在让百合吹喇叭的。」
　　看到新司股间耸立着的东西，二个人都像吓破胆似的，玩弄百合的手也不动了。
　　「真是惊人，简直像马的家伙一样。我们也自认为胜过一般人，可是看过他的，就失去信心了。」
　　「不错，把那种东西插入肛门里，一定会裂开。真是没有想到有这样大的东西存在。」
　　听到二个中年男人的赞美词，新司更高兴。来到仍旧高高举起屁股的百合面前盘腿坐下，抓住她的头发命令说∶「现在要继续弄。有人参观你也会更有精神吧？让他们见识一下调教的成果。」
　　「啊！……求求你。不要让我在他们的面前做那种残忍的事吧……」百合这样一面摇头一面哭求，百合本身也知道这样的哀求不会有结果。
　　「现在还会怕羞吗？而且等一等还要舔他们的肉棒。这是事先规定好的。」
　　新司用膨胀的龟头在百合的鼻梁或嘴唇上顶二下，百合只好伸出浅红色的舌头开始在巨大的肉棒上舔起来。
　　「舔得真好，没有想到高雅的钢琴家还会有这种特技。」
　　「给他弄完了，下一个就给我弄吧！」
　　好像回答男人的话，百合把嘴张大吞入新司的肉棒到根部，然後上下用力摆头。
　　「在她舔肉棒的时候，我们继续调教肛门吧！」酒店老板拿起不久前还插在阴户的假阳具涂上乳膏；「今天也许不可能，经过几次调教後，就能把现在舔的东西插入肛门里了。」
　　酒店老板用手指拨开稍许松弛的肛门，用力把假阳具插进去。虽然经过调教棒扩大，但把大很多的假阳具插进去的痛苦无法形容。
　　「啊……不要！不要……裂开了……」
　　百合忍不住把嘴里的东西吐出去大吼，但新司抓住她细细的脖子，把她的脸拉回去。
　　「你只要专心舔就好了。酒店老板是专家，屁眼交给他弄就行了。」
　　新司又把肉棒送进百合的嘴里时，酒店老板就用假阳具开始抽插。
　　「唔……唔……」从巨大肉棒塞入的嘴里露出沉闷的哼声，美丽的脸上流下痛苦的哼声。
　　「上下同时插进去，她流出高兴的泪珠。不愧是淫乱的变态。」寿司店老板一面说，一面抚摸乳房，同时用手指在阴核上揉搓。
　　在别人面前被迫做口交，或在排泄器官里插入假阳具痛苦呻吟的同时，敏感部份受到淫糜的刺激，变态的官能也受到刺激逐渐兴奋，这是她自己无法克制的感觉。
　　不久後，在百合的喉咙深处射入这一天第一次的精液。
　　「我已经爽快了。要摸下一个人，你快向客人请求浣肠和舔肉棒吧！」
　　拼命忍耐 心，百合勉强吞下新司射出来的东西时，新司在她耳边教她要说的话。
　　「啊……求求你……不要让我说出那种羞耻的话吧……」明知没有用，但百合还是忍不住这样哀求。
　　「你是奴隶，不肯听主人的命令吗？」新司一面骂，一面赏她一记耳光。
　　「啊……饶了我……我照你的话说……所以不要打我。」脸上带着红色的手印，百合拼命哀求。
　　在屁股或身体其他部位打，即便是最疼痛的皮鞭，还可以找到变态游戏的藉口。可是，打脸已经超越游戏的范围，等於是证明二个人在日常生活中也有虐待与被虐待的关系。也许会让他们发觉，百合是受到强奸後还受到恐吓敲诈的事。
　　百合只好用细微的声音，重复说一遍新司要她说的话∶
　　「我最喜欢一面浣肠一面舔肉棒。在酒店老板给我浣肠的时侯，让我舔寿司店老板的肉棒吧！」
　　听到有高雅气质的美丽钢琴家说出了这样淫荡的话，二个中年男人发出欢呼声。
　　「听到没有？她有那样高雅的面貌，但是特别好色的女教师。」寿司店老板一面说，一面脱下内裤。
　　「你既然这样喜欢浣肠，下一次要带来特大号的浣肠器，今天就用这个忍耐一下吧。」酒店老板一面说，一面取下浣肠器的盖子。
　　在颤抖的菊花蕾插入灌肠器，然後用力捏扁塑胶容器时，从百合的嘴里发出痛苦的哼声。闭上有美丽长睫毛的眼睛，拼命忍耐甘油进入下体的可怕感觉时，赤裸的寿司店老板盘坐在百合面前。
　　「给你舔你最喜欢的东西。虽然没有你男朋友的大，但让女人痛快哭泣的次数不会输他。还不快来舔，在使我满足以前是不会让你去厕所的。」一面说，一面摆弄赤铜色的肉棒在百合的脸上拍打。
　　「啊……让做生意的酒店或寿司店的老板又是浣肠又是舔肉棒……不知道我要堕落到什麽地步……」百合在心里想。
　　不用解释也知道浣肠後会有什麽现象。皱起美丽的眉头，伸出粉红色的舌头舔坚硬的肉棒时，在她的肚子里已经开始出现浣肠的反应，因为是第一次，反应也来得快。
　　当酒店老板把第四个浣肠器弄空时，百合抬起汗湿的额头∶「难过……我的肚子难过……等一等我还会给你舔。先解开绳子让我去厕所吧……」
　　「浣肠器还没有用完，也是你自己要求的，应该忍耐。」
　　酒店老板在百合拼命缩紧的屁眼又插进一个浣洗肠器时，寿司店老板用龟头顶开花一般的嘴唇，把阴茎插入嘴里∶「已经舔够了，你开始吞下去吧！」
　　百合在酒店老板接连注入浣肠剂，排泄感的痛苦愈来愈强迫，同时被寿司店老板抓住头发前後摇动头，龟头顶在喉管上翻起自眼。新司用冒出血丝的眼睛凝视百合悲惨的模样，陶醉在虐待狂的喜悦里。
　　这时候，寿司店老板发出野兽般的声音∶「若想带你去厕所，要一滴不剩的吞下去。」说完就放射精液。
　　在吞下有异味的精液时，酒店老板也把最後一个浣肠器注入完毕。百合从嘴角流出白浊的液体哀求∶「快让我去厕所……要出来了！」
　　百合的肛门不停的收缩，好像证明到达限界。可是，酒店老板又插入假阳具说∶「不要紧，我会压紧假阳具，就不会露出来了。」
　　把肛门扩大到极大限插入的假阳具，确实能有效的防止排便，但也使肠内的排泄感持续存在。
　　「要去厕所……什麽事我都愿意答应……快去厕所吧……」
　　百合这样哀求时，酒店老板发出淫邪的笑声，说∶「你说什麽事都答应。那麽，带你去厕所後，答应用屁股和我性交吗？」
　　「这……」听到这句话，百合几乎忘记想去厕所的欲望。就是正常的性交都感到厌恶的百合，怎麽能答应肛门性交？！
　　寿司店老板看到这种情形，说∶「不愿意用後面，用前面也可以。我让你大便，但你要说，阴户和屁眼者可以让你们弄喜欢的那一边。」
　　「啊……千万不要……其他的事我都答应。」百合的脸色已经苍白，这时候失去出口的强烈排泄感，能破坏一切埋性和感情。
　　「不行了……肚子要爆炸了……让我去大便……无论前後都可以弄……让我去大便吧……」
　　百合像自暴自弃的说出来时，酒店老板继续用力压住假阳具对新司说∶「所以，浣肠是最妙的事。现在她是什麽事都会答应的，我把这条路开通，你就能很快在肛门享受快活。我愿意加倍出钱，让我举行肛门的开通典礼吧！」
　　跟者寿司店老板也提出要求∶「她已经答应了，就让我和她性交。用过又不会减少的东西，何必在乎贞操！我出十万元怎麽样？」
　　「你们不要看错人，我虽然只是一个工人，但还没有落魄到让爱人卖淫的程度。」
　　新司这样断然拒绝，可是对他们得寸进尺的要求突然感到不安。他是每周来百合这里二次，但这二个中年男人是住在附近，随时可以来找百合，因此须要随时能监视百合。
　　「你竟敢当着我的面，说出前後都可以让他们干的话。你这种淫乱的女人随时都要监视，就决定和你住在一起，我会很快就搬来这里住。」
　　听到新司的话，百合的表情开始紧张。过去每周只要忍耐二次，但同居後，每天都要接受地狱般的调教。可是，强烈的便意，已经使百合的埋性和思考力麻痹。
　　「每周二次的约会，你也会不满足，不想和心爱的男人一起住吗？」
　　经新司这样问，百合不顾一切的点头说∶「不是那样的……随时那欢迎你来……所以……快去让我去厕所……」
　　「好！带她去吧。但清理後事後你们就马上走。而且，不能再到这里来！」
　　「这……」
　　二个中年男人狼狈的互看一眼，好像他们也知道要求的太过份。
　　「我们惹你生气的话，愿意道歉。但不要说这种无情的话吧！」
　　「我们不会再要求前面和後面，只要能摸一摸……不，能看到就打了。」
　　有妻子也有生意的中年男人，向一名工人几乎要跪下来哀求，多少能安抚新司的自卑感。
') 
第188章

音乐教师之狩人 第四章 路上的羞闷
"); 

　　久保新司向调教中的性奴吉川百合宜布要同居的第二天，就更致力於暴露狂的公开调教。
　　一个低级的工人和音乐教师的钢琴家不能算是相配的一对，也许会有人怀疑而东问西查的无聊人士。为避免这种危险，不只要酒店和寿司店的老板知道他们的亲密关系，也决定对广泛的社会大众公开。
　　过去新司是每周来百合的公寓二次，但最近事每晚都来，而且，每次都让百合穿上挑拨性的衣服带到附近的公园。穿上低领口的上衣，膝上二十公份的迷你裙，赤脚穿上高跟鞋的打扮。
　　本来就会引起川人注意的美丽百合，几乎每晚都以这样的打扮和爱人手牵手散步，当然会成为附近的话题。
　　百合清纯的面貌，说是二十岁左石的女学生也没有问题，但从迷你裙露出的大腿成熟而丰满，很能配合二十五岁的年龄。如果是健康的浅褐色还好，因为特别白晰，散发出病态的性感。瞻小的男人看一眼後就不敢正视，大胆的男人是像遇到磁铁一样盯住大腿看。
　　只是在一起走是没有问题，但在公园的椅子上，或咖啡店的里面，新司还故意对她爱抚。
　　夜晚的公园里有很多偷窥狂，咖啡店里坐满常客，就在露出好奇和欲望的男人面前，司要百合和他热情拥抱或表演热吻。
　　新司常去的一家叫《莉莉》的咖啡店，是在寿司店的後面，也成为附近商店主人们常去聊天的地方。夜晚九点以後，很少有路过的客人进来，让服务生下班後，四十多岁的老板一个人留在店里，和熟客们聊天。
　　最近的话题是有一位美丽的女教师搬来附近的公寓，而这个美女是暴露狂。
　　没有想到这位美女每晚都来到《莉莉》，这里的生意就空前的好起来。
　　店里的构造有能坐七、八个人的吧台，前面有五、六桌，里面靠墙有L型能坐五、六人的沙发。因为新司和百合对这里的生意兴隆有贡献，老板就让他们坐在从门口形成死角的最里面的沙发，慢慢成为他们二人的专用位置。
　　自从开始公开调教的第五天夜晚，新司在那专用位置热烈的爱抚百合，穿紧身迷你裙的百合，坐在低沙发上时，几乎能看到雪白的大腿根。新司不停的在性感的大腿上抚摸、拥抱百合亲吻，一下把自己的舌头伸入百合的嘴里，一下叫百合伸出舌头给他吸吮。
　　当新司从领口伸手抚摸没有戴乳罩的丰满乳房时，百合就用轻微的声音哀求说∶「有人在看……求求你……不要在这种地方羞辱我吧！」
　　「你怎麽可以说出这种话，二、三天後我们就要同居了，情侣相爱有什麽不对？有人想看就让他们看吧！」新司一面小声说，一面开始解百合衬衫的钮扣。
　　因为音乐的关系，他们的谈话不会被其他客人听到，但无法防止集中过来的好奇视线。
　　在那一群客人里也有酒店和寿司店的老板，他们因为上周六要求给百合做菊花门的开通典礼或正式性交，引起新司的戒心，再也不准他们到百合的公寓，只有和其他的客人们一起看。
　　就在这样众人环视下，新司开始解开她上面钮扣，使得她狼狈的抓住新司的手∶「不，不要！」
　　「在外国的上流社会，女士们都光明正大的从礼服露出一半的乳房，日本人不肯露出来是因为对乳房有自卑感。但你的乳房不输给外国人，不用客气了。」
　　新司说着很听话的收回手，但就在这刹那，百合轻轻尖叫一声，抬起屁股。
　　在百合的肛门里，已经塞入能遥控操作的鸡蛋形电动性具，新司是在口袋里按下开关。
　　上周六看到百合被酒店老板调教的样子，对过去从未理会的肛门开始产生兴趣，他每次来到百合的公寓时，就用假阳具或临时找到的茄子、黄瓜等插入百合的肛门里，尽量使其扩大，以便能接受他巨大肉棒。
　　百合的处女是七年前被恶友们抢走的，新司希望至少他能占有百合肛门的处女。
　　外出时，把这种东西插入在肛门里还是第一次，为避免电动性具脱落，在大腿根还甩绳子捆绑。在窄小的直肠内强迫塞入异物，已经感到非常不舒服，可是当随着沉闷的电动声开始振动时，百合忍不住要抬起屁股扭动，嘴里发出哀求的声音∶「饶了我吧……我不会反抗……快一点关掉……」
　　「嘿嘿嘿，你的屁眼特别敏感。你要想关掉，就留下最後一个钮扣，把其他的都解开，和那些上流社会的女士一样露出乳房。」
　　听到新司的命令，百合美丽的眉头皱起，但立刻像认命似的开始解钮扣。受到肛门里的性具振动，在大家面前继续扭动屁股，使她实在无法忍受。何况，人群里还有寿司和酒店的老板，一定能看出她跳扭屁股舞的原因，很得意的告诉别人。那样就还不如表演暴露狂的女人。
　　「大家都以为我有暴露狂，到现在怕难为情还有什麽用……」百合这样自我解嘲，只留下一个钮扣後，把衣领向左右拉开，当形状漂亮的丰满乳房露出一半时，听到人群中发出惊叹声。
　　平时的灯光本相当昏暗，也许是这里的老板自作聪明，使今夜的灯光相当明亮。在新司揉弄雪白的乳房时，在百合的眉头上出现痛苦与厌恶的表情。但她不能反抗，肛门里的电动性具已经停止振动，但只要稍许反抗，一定会立刻振动起来。
　　就在新司抚摸丰满的乳房，享受弹性的触感时，吊在门上的风铃发出清脆声音，表示有新的客人进来。
　　从新司的位置虽然看不到门口，但他知道这个时间来的客人是谁。
　　「我要去那边和朋友谈话，你在这里等我，但要那些常客看到你的乳房。」
　　新司说完就去迎接朋友。
　　「看你身上的西装很帅，不像一名普通工人。」
　　「新司也够大胆，敢这样把我们叫到这里来。」
　　没有一句寒喧话，开口就讽刺新司的是野村荣一和羽生健司，都是高中时代的同学。
　　他们在高中时代是以吊马子为目的组织成的小团体，在七年前毕业时用太阳眼镜伪装，强奸由新司打昏的女人吉川百合，做为毕业的纪念。因为有种缘份，新司从高中毕业後能立刻进入野村的父亲经营的建设公司，但新司对这个对他有恩的野村，内心是非常痛恨。
　　高中时代的新司是母子家庭，生活贫困，和野村、羽生在一起他是跑腿的角色。最能表现这种情形的就是七年前的轮奸事件。野村和羽生先达到目的，而辛苦安排的新司被排到最後，而且轮到他又出现警笛声未能达成目的，新司到如今不能忘怀当时遗憾的感觉。
　　进入社会後，野村和新司的身份有更明显的差距，大学毕业的野村是比高中毕业的新司晚四年进入公司，但第二年升股长，第三年升科长。
　　和野村在司一所大学毕业的羽生，在一家和野村建设有生意来往的建材公司就业，一直和野村保持友好关系，现在也是股长。
　　大学毕业的羽生或小开的野村，当然会很快升级。不过，高中时代的三个人中的新司的成续最好，所以感到很不服气。
　　使他们之间的差距达到完全不能缩短的，就是去年秋天的车祸。公司代他处理车祸的赔偿问题，但要他辞去工作。於是新司向轮奸的共犯野村说明发生车祸的真正原因，希望他能向公司说几句好话，但野村的态度非常冷淡。
　　「你还记得那个女人的面貌，真是不死心的家伙。只顾看七年前强奸不成功的女人才撞到小孩，如果这样说，你的立场会更坏而已，公司能替你赔偿已经不错了。」
　　野村毫无感情的说过之後，怕新司自暴自弃的揭开往事，就把地介绍到外包商的地方当工人。
　　「我是你的保人，千万不能做出让我丢脸的事。工作是没有贵贱的，学会技术是不会吃亏的。」
　　可是，一心想做白领阶级的新司，根本不想从工人重新做起。
　　把一切希望放在独生子身上的母亲，也许是失望的关系，感冒恶化後很快病故，变成孤独的新司更失去努力的意愿。老板对新司懒散的工作态度感到不满，多次向保人的野村诉苦，每一次野村就用电话斥责新司，昨夜也是新司刚回家时野村打来电话。
　　「打很多次电话，你都不在家。每天晚上跑到那里去了？」
　　新司拿起电话，野村就太吼。命令他说，用电话说不清楚，後天晚上到他公司时，新司用客气但无礼的口吻回答∶
　　「我实在不想去听你的说教。倒不如明天晚上你到我这里来，给你介绍我的女朋友……」
　　「你有女朋友？能爱上一个工人的女人，一定是傻又丑没人要的女人。明天晚上要和羽生讨论工作的事，所以没时间。」
　　听到羽生的名字时，新司的眼睛冒出闪光，他希望藉此机会向野村和羽生报复。
　　新司知道野村假藉工作的名义和羽生去喝酒，现在连去俱乐部玩的帐都算公司的。
　　「好久没有见到羽生了，你们谈完公事後一起到吉祥寺来吧！每次都听你说教，偶尔也该答应一次我的要求。」
　　总算说服野村，新司告诉他店面的地址和时间。
　　新司拍二人带到距离百合坐的位置五、六公尺的地方，这样就不怕百合听到谈话的内容。
　　「你的老板对你的工作态度失望到极点，尤其五月以後特别严重。每天早晨迟到，拒绝加班，星期六一定早退，你究竟还有没有干下去的意思？」坐在新司旁边的野村立刻开始发难。
　　「从当初就没有干下去的意思。最近忙着调教，根本谈不上工作。」
　　「调教？你在说什麽？」野村问。
　　「是调教奴隶。最近把一个非常美的女人弄到手，要把她调教成被虐待狂的奴隶，所以每天晚上都很忙。」
　　「简直胡说八道，你是看小说看多了，脑袋有问题了吧？」坐在前面的羽生说。
　　「我了解你想做这种事的心情。现实是很严酷的，不要再作梦，认真的工作吧！你应该也替你作保人的野村立场想一想。」
　　「你的老板说无法照顾你，想要把你开除。」
　　新司做出不在乎的态度回答∶「开除也好，我可以藉这个机会靠她吃软饭，已经从她身上弄到一百万，不过她还有几百万。弄光了就把她送到虐待狂俱乐部赚钱。」
　　「不要说大话。如果你是能让女人倒贴的男人，你的老板也不会开除你，等真的开除你再来找我，我可不管了。」
　　新司心不在焉的听野村说的话，他看羽生的反应。因为羽生是面对百合，应该发现百合的存在。
　　果然不久後羽生和其他客人一样，注意坐在对面的女人。
　　「对他这种人说也没有用，倒不如看那一边，有一个了不起的美女。」
　　听到羽生的话，野村回头看後面距离五、六公尺处的、好像等人模样的美女时，不由得瞪大眼睛。
　　领口撇开，露出大半个雪白的乳房，从迷你裙能看到丰满的大腿到根部。和高雅的美貌相反的大胆暴露，使看的人产生异常感，忍不住会产生欲火。
　　「看到以後，就会让人爱上的女人，大概就是指这种女人吧！简直就是在诱惑我们，说不定是暴露狂。」
　　「好像也没有穿裤袜，那样的大腿如能摸到一定很舒服。」
　　「还不如能让她把已露出一半的乳房全露出来，能抚摸那样丰满的乳房该有多好！」
　　二个人几乎忘记新司，悄悄的说淫靡的话。
　　这时候野村突然说∶「你觉得不觉得在哪里看过那个女人？」
　　「听你这样说，真好像在哪里见过。」羽生凝视那个稍许低下头的美女後，自认聪明的说。
　　「一定是电视演员，在什麽节目上看到的吧？」
　　「难怪打扮得那样大胆。不过，那样的美女应该很有名气才对。」
　　新司听到他们的谈话，除了可笑外更感到气愤。
　　他自己没有强奸成功，七年後还忘不了她。引起车祸连工作也丢掉，可是强奸她的人，连她的面貌都忘了。
　　「她不是演员，是住在这附近的音乐教师。」
　　新司这样纠正时，二个人都惊讶的连连问∶
　　「你认识那个女人？」
　　「你和她有什麽关系？和她说过话吗？」
　　「何止是说话，我说的正在调教的女人就是她。在我们谈完之前，让她等在那里。」
　　为发泄以前受到的闷气，新司这样挺起胸脯说时，野村和羽生都大笑。
　　「算了吧！那样的美女怎麽会爱上你这样的工人？」
　　「那个女人就在眼前。你还能说出这样的谎言。如果你有调教那种美女的本事，我马上让你复职。」
　　「新司，听到没有？你就给野村看一看调教奴隶的证据，让他给你复职。」
　　新司对二个挖吉他的人，用认真的表情说∶「你的话能当真吗？」
　　新司把百合看成报仇的对象，最大原因在於因车祸被开除，成为社会的落伍者造成的自卑心，如能复职是最好不过了。
　　股票虽没有上市，是这样一家大公司的职员，和音乐教师的钢琴家结婚，别人不会感到奇怪，获得一般水准的幸福也不是梦。
　　对自己的前途发现一线光明的新司，用认真的表情说∶
　　「如果真的能让我复职，我就给你们看她是我的奴隶的证据。如果要她露出乳房也可以，和我一起去公寓的话，不要说是乳房，也能让你们看到裸体，只是看还不满足，就让你们尽情的摸。」
　　「即便她是你的爱人，也不会答应做那样的事。如果你能做到，我把头都给你。」羽生用完全看不起新司的口吻说。
　　「我掌握她决定性的弱点，所以她不敢说不。」
　　野村也嘲笑新司说∶「你尽说些做不到的事情，还不如说把能她绑起来当着我们的面性交，会让我们轮奸。」
　　「轮奸游戏吗？虽然不能真的那样做，可以做到差不多的样子。但是真的做到轮奸游戏，我的复职没有问题吧？」
　　在新司的追问下，野村也骑虎难下的回答说∶「一言既出，驷马难追。」
　　野村和羽生还不相信新司真的认识那个美女。
　　「不过，还是要羽生做证人，不能以後说让我复职是一句玩笑话。」
　　「你已经说太多了，现在拿出她是你的奴隶的证据！我跟着你去公寓，然後说那是一句玩笑话，就没有意思了。」
　　新司听到以後，从口袋里拿出遥控器放在桌子上。
　　「今天是调教暴露以外，还要调教肛门，把电动性具塞入她的肛门里，让她跳舞看看吧！」
　　就在新司压下开关的刹那，坐在沙发上的美女突然抬起屁股，握紧拳头，咬紧牙关，像要忍耐什麽似的开始摇动屁股。
　　「继续下去会让其他客人疑惑，就在这里停止吧！」新司关掉开关，美女无力的垂下头坐在沙发上。
　　「如果还不相信的话，给你们看很有趣的东西吧！」
　　新司从西装内口袋拿出几张照片时，二个人的眼睛都惊讶的睁大。
　　照片上的女人就是那个美女，但一丝不挂的像模特儿一样摆姿势，或双手绑在背後站在钢琴前。也有黑毛掩盖耻丘的照片，和剃过毛露出幼女般没有一根毛的照相。但每一张照片上的表情都为羞耻难过的样子，绝不像是表演。
　　「这是我们第一次玩的纪念照片，羞耻的表情很逼真吧！有这样的证明还不相信吗？」新司从他们手里拿回照片，像一个胜利者。
　　「看这种样子不是说谎。」
　　「我们承认那个女人受到你的调教。」
　　野村和羽生都承认自己是打败了，但还是心里有疑惑。
　　「真不明白，像你这样的男人，怎麽能把那样的美女弄到手的？」
　　「说起新司的优点，只有像马一样的那个东西了。难道是她爱上你的大家伙了吗？」
　　新司说∶「从开始知道是游戏就不好玩了。这样吧，一句话不说，你们就把她绑起来，让你们再尝一次七年前轮奸时的滋味。」
　　「傻瓜！你不要大声叫，柜台那边会听到的。」
　　「那是年轻时犯的过错，以後不准在有人的地方说这件事。」
　　二个人急忙阻止新司说下去，但心里都开始异常兴奋。
　　在缺乏理智的高中时代，能把一个穿学生制服的少女轮奸，可是现在成为有将来的白领阶级，就没有勇气做那种危险行为了。但也因此，对被禁止的行为产生强烈愿望，更何况对方是胜过演员的美女。充满气质的美貌，和不相配的诱惑性服装，如果是被迫的，自然能了解状况。
　　在保证安全下能参观类似强奸的行为，或参加轮奸游戏付出任何代价也不可惜，更何况对方是比明星更美的女人，不配合高雅面貌的挑拨性服装，知道是受到新司的强迫也就不能怪她了。在轮奸游戏的机会後，和新司一起调教这个美女也不是梦想，想到这里兴奋的颤抖。
　　「事後她不会去控告吧？只要没有後遗症，你复职的问题我会想办法的。」
　　经过野村追问，新司挺起胸脯回答∶「不要小看我，我可是她的饲主，奴隶怎会控告主人。我和她先走一步，还要继续调教，你们悄悄跟到公寓来吧！」
　　百合一个人等的时间大约三十分左右。不过，受到淫邪眼光的视奸，还要跳扭屁股舞，她已经完全没有时间观念了。
　　等到新司回来时，用很小的声音诉怨∶「我快要羞死了，办完事就快一点让我回去……」
　　「把自已的乳房或大腿给大家看，你的阴户也已经湿淋淋了吧？」
　　受到新司的揶揄，百合兴奋的美丽脸孔更红润。在男人好色的限光集中在她的乳房或大腿上时，除强烈羞耻感以外，还从身体里产坐异常的快感使下体麻痹能使被虐待的官能骚痒的暴露的快感，必然会催促花蜜涌出。如果让她继续坐在这里，花蜜会顺着陷入肉缝里的绳子流到大腿上，说不定会弄湿沙发了。
　　「在回去之前，让你多享受一下暴露狂的快感。」新司在百合的身边坐下，准备要解开上衣最後一颗钮扣。
　　「饶了我吧，千万不要那样……」
　　「你还想跳扭屁股舞吗？」说完威胁的话，新司开始抚摸乳房。
　　「那些人是为了看你的暴露度增加每天晚上来这里的，让他们的期盼落空，太可怜了吧！」新司一面说，一面解开最後的钮扣，形成前面完全暴露的状态。
　　「在到达公寓之前要完全暴出乳房。你只要掩饰一点，我就压下开关。」
　　新司这样命令後，抓住百合的手臂站起来。
　　一群客人、老板、以及野村和羽生等，都像作梦一样的看着百合完全暴露出乳房，和新司手挽手走出去的样子。
　　「记在我的帐上。」新司对老板说一声，然後对野村和羽生摆一下手，享受名演员退出舞台时的快感走出去。
　　深夜在街上走的行人虽然较少，但并不是完全没有人，从前面过来的人，或对迷你裙的背影引起好奇心的男人追过去回头看，看到上衣完全撇开的美女，露出雪白丰满的乳房，没有一个不做出惊讶的表情。
　　虽然是在深夜，几乎是半赤裸上身的样子，使百合感受强烈羞耻外，陷在肉缝里的绳子走路时磨擦到敏感的阴核，下体完全麻痹，如果不是靠在新司身上，几乎无法走路。
　　这时侯新司看到百合的雪白大腿上流下花蜜∶「你真是淫邪的女人，在街上露出乳房会那样高兴吗？还要流出淫水。既然这样喜欢裸体散步，就多走点路，让你高兴一下吧。」
　　转入巷子里後，除路灯的暗光外，前後都没有看到人影，新司把百合拉到路灯下，回头看到野村和羽生跟来，就小声命令百合说∶
　　「现在不用担心有人看到，只露出乳房你还不会满足吧？把裙子拉到腰上，把屁股完全露出来。」
　　「啊……不要……」百合发出尖叫声，因为肛门里的电动性具随着沉闷的电动声开始蠕动。
　　「你若大声叫，房子里的人会听到，你露出屁股我就解开绳子。在你答应以前，就乖乖的扭屁股吧！」
　　在新司警告她不准叫後，百合把嘴唇咬的快要流血了，想忍耐那种淫邪的刺激，但还是没有办法阻止自己的屁股扭动。
　　「饶了我吧……我听你的话，快停止吧……」
　　当屁股里的东西停止蠕动，百合只好慢慢拉起裙子。
　　在路灯下露出有绳子陷入肉缝里的下体，想到不知何时会有人看到，身体都几乎站不稳。在这样的恐惧和羞耻中，被虐待狂的官能开始炙热，流到大腿上的花蜜量也增加。
　　「你真是无药可救的暴露狂，流出这样多……」从百合的屁股上解开绳子的新司又突然说∶「好久没有做母狗调教，就这样露出屁股爬到路口吧！」
　　「这样……太过分了，不知什麽时候有人出来。求求你，在公寓里我愿意做任何事……」
　　「当然，回到公寓後，会要你做更羞耻的事。就因为在这种地方，才这样就饶了你。快一点趴下，不然就用这个绳子绑起来，赤裸的拉到大街上！」
　　新司手里拿绳子在雪白的屁股上抽打。
　　「啊！……」
　　百合不敢大声叫，她比痛苦更担心自己屁股发出来的响声会不会让房子里的人听到，这样的恐惧感使她赶快采取母狗一样的姿势。
　　「有人来了我会告诉你，膝盖着地会磨破，所以要把屁股更挺高一点，就这样向前爬。」
　　绳子再度打在丰满的屁股上，在沉寂的深夜里发出清脆的声音，百合不由得高举屁股慢慢向前爬。
　　「你这样的姿势真美，如果大家知道高雅的音乐教师露出乳房和屁股在街上爬，一定会不相信。喂！你要扭屁股。」
　　绳子第三次在百合的屁股上发出清脆响声时，从百合咬紧牙关的嘴里，冒出压低的痛苦哼声。也在这样用力时，鸡蛋形的电动性具从肛门出来掉在地上。
　　「哦，母狗还会下蛋，以後会给你做母鸡调教的。」
　　新司捡起性具用纸包好後，放在口袋里。可是，被折磨的百合根本没有听到他的声音，当然更不会知道，还有二个人在偷偷看。
　　「我去买香烟，你要乖乖的等。」
　　新司说完出去後，已经过十分钟，一丝不挂的裸体，双手绑在背後，百合这样萎缩的蹲在练琴房的角落，同时有不祥的预感使她极度不安。
　　赤裸的双手绑在背後，已经是家常便饭，但新司一定有另外的企图。当房门开启，从新司背後进来二个陌生男人时，百合知道自己的不祥预感成为事实。
　　「他们是谁……让他们出去，快出去！」
　　「不要这样冷淡嘛，他们就是我刚才见面的朋友。因为你在那种地方露出乳房，才惊奇的跟过来。」
　　「你说什麽……那麽……」百合一时说不出话来。
　　「是啊，一切都被他们看到了，你露出屁股像狗一样爬也看到了。所以他们说，既然是这样的被虐待狂，大家一起来折磨，你一定会更高兴，所以他们要做轮奸游戏。」
　　「怎麽会这样……可是，你没有答应吧？」百合露出哀求的眼光看着新司。
　　「我是不愿意的，可是你以前常要求我，要做严格调教，早一点做到标准的被虐待狂奴隶。我认为最好的办法就是让陌生男人轮奸，所以答应了。在路上能演出母狗爬的动作，在密室里扮演轮奸游戏的女主角，应该不算什麽吧？」
　　听到新司说出残忍的话，百合的脸色立刻苍白。百合对新司严酷的调教还能忍耐，就是因为新司对百合偏执的爱情，虽然有时利用别人来协助调教，也绝不会让别人沾污百合的肉体。
　　不知新司为何突然改变心意，可是被奸淫的本人只要不同意，所谓的游戏和真正的轮奸就没有两样。
　　「实在太过份！你要把我羞辱到什麽程度，才能满意了？」百合气的嘴唇颤抖。
　　可是，新司还用愉快的口吻说∶「你能认真的生气就太好了，被强奸的女人分开大腿说∶「请来吧！」就没有任何味道，你还是尽量的反抗吧！」
　　新司对野村和羽生贬眨眼，他们就开始脱西装上衣。
　　「不要过来！不能过来！」看到二个男人拉开领带走过来，百合急忙站起。
　　双手被绑在背後，没有办法掩饰前面，可是二个男人的眼光完全盯在摇晃的丰满乳房以及微凸的耻丘上。
　　「哦！把那里剃光是为证明被虐待狂的奴隶吗？」
　　「不……」
　　「要在街上露出乳房或屁股那样的暴露狂，大概想经常让肉缝露出来吧？」
　　百合开始逃跑，可是双手失去自由，只有在练琴房里逃避。
　　野村立刻追上去，「快逃啊，被抓到就要轮奸了。」一面说，一面在眼前扭动的雪白屁股上打一掌。
　　「现在可不是怕羞的时侯，要更用力摇动乳房跑啊！」羽生一面说，一面抓住摇摆的丰满乳房，或摸无毛的耻丘，让百合更增加恐惧心。
　　百合发出悲叫声奔跑，没多久因为身体不能保持平衡在地毡上摔倒，野村和羽生立刻扑上去，把她的身体转过去仰卧，各自抱住一条大腿。
　　「果然和我想的一样，皮肤光滑的叫人舒服。」
　　二个人各自抚摸大腿，或用脸在大腿根上磨擦，然後向左右分开。百合拼命挣扎，但无论如何也抵不过暴露出兽性的二个男人的力量。
　　趁这时候脱光衣服的新司，在百合分开的大腿间跪下，他的肉棒向上挺立。
　　「新司的家伙仍旧是那麽了不起，真难得没有把她的东西弄坏。」
　　「为了向你的巨大家伙表示敬意，把今天的第一位让给你。」
　　新司听到他们的话心情很复杂，但还是把巨大龟头顶在百合的内缝上。
　　「啊……求求你们不要这样……」知道现在是最後的紧要关头，百合拼命抗拒，但那样的动作只会增加男人们的虐待欲望。
　　「你不是和他每天晚上都干吗？不要像第一次那样拼命叫了。」
　　「不，这样才像真的强奸，等轮到我们干时，你就更大声的叫声吧！」
　　听到野村和羽生的话，新司在心里想∶「哼，不会再让你们干的！能让你们看就应该感激不尽的了……」
　　新司这样在心里发出嘲笑，同时下体向前挺进。
　　「啊……」双手绑在背後的裸体上身向後仰，被野村和羽生抱住的大腿，双脚尖向上翘。
　　在暴露狂的调教时湿淋淋的肉洞，因连续的恐惧完全乾枯，野村和羽生瞪大眼睛看巨大肉棒把花瓣卷入插进的模样。
　　新司把羽生抱住的腿抢过来扛在肩上，想像在七年前以同样的姿势被羽生强奸的美少女，加强抽插的动作。
　　「百合，是这样粗暴的奸淫还会有快感，经过几次这样奸淫，才变成这样变态的女人。」
　　但和新司相反的，百合不停的发出痛苦的哼声，没有充分的前戏就被插入，而且新司的东西实在太大了。
　　让二个人充份的参观肉棒把花瓣卷入或翻起，在肉洞里出没的样子後，新司才发出吼叫射精。
　　这时侯野村和羽生争先恐後的开始脱衣服。
　　「我要先干，让久保复职的是我，你不过是证人而已。」
　　新司一面穿衣服，一面露出冷笑，对争先的野村说∶「你们不要误会，说过让你们帮忙，但没有说也让你们干。」
　　「这……」
　　「不能这样吧，这样太残忍了。」
　　二个人都提出抗议。
　　「以前我也有过这样的感觉。」
　　羽生没有听出新司的嘲讽，鼓起嘴巴抗议∶「你刚才说过，她是被粗暴的奸淫才会有快感，我们要她达到目的，你为什麽阻止？」
　　「如果继续让别人奸淫，她会变成强奸愿望症。她虽是我的奴隶，但我不能随便让别人干我的女人。」
　　「你不要说出这种无情的话嘛，你和我的关系不同啊！而且，你不是想复职吗？」
　　「当然你要设法使我复职，是你亲口答应的。再说……」新司说到这里停一下，看一眼悲惨啜泣的百合继续说∶「你们想不想知道，这个女人为什麽会变成变态？」
　　「……」
　　「她在七年前被三个年轻男人轮奸。」
　　百合知道新司想要说出最不愿意让人知道的秘密，发出悲惨的声音∶「不要说……千万不能说……」
　　新司不理会百合的哀求∶「据说三个人都戴太阳眼镜，所以看不清面貌，是在放学的路上被带进汽车里，开到建造中的房子里受到轮奸。这一次的经验使她潜在的被虐待狂欲望的性格苏醒，如今已经是不受到羞辱，虐待就不会有性感的女人了。」
　　「……」
　　野村和羽生表情紧张得说不出话来。
　　虽然七年的岁月使一个清纯的美少女变成十分性感的成熟女人，但眼前这个赤裸的美女，应该可以确定就是他们为纪念高中毕业轮奸的少女。今晚的行为虽然是游戏，但七年前的行为很明显是犯罪。如今还记得听到警车的警笛声惊慌逃走，以後怕被发觉食欲都没有的感觉。
　　七年後的今天也许已经过了追诉时效，但这种事被公开出来，对他们的将来当然会有很大影响。百合好像还没有发觉他们就是那一次的强奸者，但想到新司随时有揭穿的可能，现在已经不是玩轮奸游戏的时侯了。
　　「原来如此，因为受到轮奸才有被虐待狂的苏醒。」
　　「这样说来，她是让感谢那个三人帮了。」
　　新司看到野村和羽生开始穿衣服，一面解开捆绑百合的绳子一面说。
　　「客人们已经没有玩游戏的意思了，我给你介绍，去穿衣服吧！」
　　百合像逃跑一样的跑出房间时，野村压低声音说∶「她还不知道当时约三人帮就是我们吧？」
　　「已经告诉她其中的一人是我，到目前为止还不知道另外二个人。」新司故意用神秘的口吻说。
　　「她告诉我很有趣的事。当时在外面经过的巡逻车，原来是救护车。最傻的是我，进入宝山什麽也没有做，不但逃走，以後几个月还为没有犯的罪过恐惧，因为不知道她根本就没有报警。」
　　经过新司这样用挖舌的口吻说後，野村皱起眉头问道∶「所以，你要我怎麽办？」
　　「既然给我复职，希望能得到股长的职务。我虽是高中毕业，但在工作上不会输给任何人。我会保证不告诉百合当时的强奸者是谁，你是将来的董事长，当然不希望有这种丑闻吧？」
　　新司说话的口吻很客气，但也有着不容他不答应的威力。
　　「知道了，我会和人事部商量的。」
　　看到野村不得不答应的样子，新司感到非常痛快。
') 
第189章

音乐教师之狩人 第五章 被虐待的报仇
"); 

　　六月的第一个星期天，久保新司搬到吉川百合的公寓。而且不久後，以股长的职务复职，这时候的新司和工人时代完全不同，变成勤奋工作的人。
　　新司的工作是在野村建设公司兴建的千叶县公寓的工地负责人，因前任为疾病住院，让他接任这个工作。
　　由於不可能从吉祥寺的公寓通勤，从星期二到星期五要住在公司在当地准备的宿舍。星期一到公司协调设计施工成材料，星期二早晨出发到工地，到星期六回来。因此，只有从周末到星期天能和百合在一起，但开始勤奋工作的新司也不以为苦。
　　白天是埋头工作，夜晚又调教百合的话，身体会受不了。百合也一样，一面到高中教书，一面接受调教，还是这种生活比较适合。
　　而且调教也从过去的残忍变成享受乐趣的软性调教，虽然也继续进行肛门调教，但浣肠不合他的兴趣没有做，同时也不须要公开暴露的调教，如今也停止。
　　对百合而言，这种情形可以说是意外的幸运，既然不能从新司的手里逃脱，就不如继续保持这种状态，使她担心的是新司为复职演出轮奸游戏的後遗症。
　　那一天新司介绍给她野村和羽生二位朋友，可是在异常行为之後难为情，二个人都很快离去。这时候新司才对她说明玩这个游戏的经过，为复职的目的，不得已在事先没有说明就演出那场戏，还说只让他们帮忙。没有让他们奸淫百合就是最好的证据。
　　有如对宣布绞刑的罪人，在脖子套上绳索吊起之前才免除刑法，这种无情的作法虽不能原谅，但比执行绞刑好一些。因为这一次的演戏而复职的新司，变成勤奋工作的人，也因此不再残忍调教，百合想到这里也就能认命了。
　　可是，野村是新司的上司，在工作上好像也受到羽生的照顾，更大的弱点就是他们知道七年前发生的事件。
　　百合对新司说过她的不安，但新司没有放在心上。
　　「野村和羽生都是非常在意体面的精英上班族，没有我的同意，不会做出什麽事。」
　　正如新司所说，半月来平安过去，百合的不安也逐渐减少。可是，就在新司第三次出发到工地的星期二夜晚，那二个人来到百合的公寓。
　　从门上的鱼眼镜看到二个人脸色立刻紧张，没有取下锁炼，就用严肃的口吻问有什麽事。
　　「上一次是很冒昧。今天没有什麽重要的事，只是久保君托我来看一看。」
　　「他大概不放心留下你这样的美女一个人在家。因为你是在咖啡厅或路上完全暴露出乳房或屁股的人。」
　　听到他们的话，百合非常狼狈。如果被其他的人听到，就不能在公寓继续住下去了。
　　「不要大声说，请进来再说吧……」
　　百合以颤抖的手取下锁炼，让二个客人进入客厅间练琴房里，她所依赖的是新司说不用担心他们的话，但这样的依赖也立刻落空。
　　「我去倒茶……」
　　百合想走出去时，野村和羽生从左右抓住百合的手。
　　「不用麻烦了……」
　　「请坐下来谈吧。」
　　跟客气的口吻相反，强迫拉百合在沙发上坐下，二个人也紧靠在百合身上坐下。
　　「我们有一件事想请教你，能不能告诉我们你和久保是怎麽样开始发生关系的？」
　　「像你这样有教养的美女，为什麽会和工人来往？」
　　这是百合最不希望让别人知道的问题，只好用冷淡的口吻掩饰内心的动摇∶「那种事和你们没有关系吧！」
　　「有很大关系。把久保君介绍工作，和让他复职的都是我。我做他的上司，有义务详细调查部下的身世。实际上，我还知道他就是七年前轮奸你的三人帮之一。」
　　「什麽！」
　　野村紧紧靠在百合的身上，感觉出她的身体在颤抖，愉快的说下去∶
　　「上一次久保说可以轮奸时，我们本来是不肯的。但他为说服我们，说七年前的高中时代，受到你无情的拒绝，所以和同学一起轮奸。那一次的经验使你的变态性格苏醒，现在已经变成要绑起来像强奸一样的性交才会有快感的女人。这样把我们的欲火煽动起来，到最後关头又不答应，他真是卑劣的人。」
　　野村把自己的事隐瞒起来说久保的坏话。
　　「我也知道为你这个房间做隔音设备时，见到你以後开始交往。这是从工程的老板以及公寓管理员的嘴问出来的。」
　　再从新司为表示优越感不小心说的「我掌握她的弱点……」等判断，得到以下的结论∶
　　「因隔音设备见到过去强奸的美女教师，久保在工程结束那一天又来到你的房间再度强奸，利用你的这种弱点，让你变成变态奴隶，没有错吧？」
　　听到野村的话，百合的身体颤抖得更厉害∶「不知你在说什麽？那是无聊的推测，如果没有其他的事请走吧！」
　　「你只要诚实回答，我们马上就走。我只是想如道事实而已，七年前的事件暂且不说，进入社会後，还有无耻的行为就不能不管了。让那样的人复职会影响到我的声誉，如果强奸是事实，就须要再度开除他了。」
　　这样一来，百合更陷入不得不否定事实的立场。
　　「我承认做隔音设备时认识久保，但没有强奸。如果那是事实，我怎麽可能和那样的男人同居？」
　　「被害人袒护加害人，真是很奇妙。他是个为复职而唆使我们轮奸你的卑劣男人，你是因为有被强奸的弱点才不得不和他同居吧？」
　　「不想控告也没有关系，老师，你被同一个男人强奸二次还不敢吭声，是因为怕大家知道吧？我会保守秘密，你就诚实回答。」一面催促回答，一面从裙子上摸百合的大腿。
　　「不要这样！再继续下去我就告诉他了。」百合甩开二个人的手，竖起眉毛抗议。
　　讽刺的是平时感到厌恶的新司，是现在唯一能依赖的人。至少新司是真正爱他，而这二个人的目的只在百合的肉体。
　　「就是你说的那个他，上次对我说，只要给他复职，不但能看你的裸体，还可以随便摸。」
　　二个人的手又伸过来拉起百合的裙子，百合因为在家里就没有穿裤袜，乳白色的性感大腿全部露出，尖叫一声就站起来向门奔去。还没有到达门，就被野村从背後搂住。
　　这时候羽生说∶「记得绳子在这里。」
　　打开柜子，然後发出欢呼声∶「哇！有这样多的道具，可以够开一间成人玩具店了。」
　　百合看到羽生拿绳子走过来，在野村的怀抱里发出尖叫声∶「不要……来人啊！」
　　「你自已知道，大声叫是没有用的。谁叫你做什麽隔音设备，所以才会有这种遭遇。」
　　「老师，你不是要像强奸一样玩弄才会有性感吧？我们会为你服务，亦应该感谢我们。」
　　二个人把百合推倒在地上，开始脱她的衣服。
　　十分钟後，赤裸的百合双手绑在背後，在钢琴前分开大腿站立，和以前新司强迫拍纪念照时一样，修长的双腿大大的分开，双脚固定在钢琴柱上。不同的只是还没有脱下三角裤，脚底下有许多羽生从柜子拿来的种种假阳具，好像待命排列在那里等待。
　　特别注重体面而胆小的野村和羽生，敢做出很可能是犯罪的行为，不只是被百合的美所引诱，更为报复新司，因为他们平时根本没有把新司放在眼里。
　　那一天，受到新司的煽动想要强奸的美丽音乐教师，知道是七年前他们强奸的美少女，一时非常恐慌，欲火也消失，很快离去，但满肚子的委屈始终无法发泄。
　　尤其野村怕揭穿过去的罪行，接受新司的要求以股长的待遇让他复职，但他一直有受骗的感觉，为了报复就和羽生商量偷吃新司的美肉。
　　他们二个都是很慎重的人，已经想好如何能使百合屈从。
　　「真是令人陶醉的身体，无论面貌和肉体都没有一点缺陷。」
　　「让久保独占太可惜了，以後也要常常给我们乐趣才是。」
　　二个人都暴露出在假面具下的本性。
　　「这种事让他知道了，绝不肯答应。就是他不说话我也要控告，让你们在社会上无法立足。」
　　二个人对百合的抗议嗤之以鼻。
　　「俗语说有第二次就有第三次，你被强奸二次不吭声，还有控告的勇气吗？
　　而且，今天是上次游戏的延续，你就是控告也不能成为事件。」
　　蹲在百合脚下的野村，抚摸着美丽的大腿，羽生用自己的脸在百合另一条大腿上磨擦。
　　「本来是久保提出来做轮奸游戏，而我们是被他骗的人。所以你我都是被害人，应该相好才是。」
　　「忘记对你说，久保给我们看过你的赤裸照片，有的是剃毛前，有的是剃毛後的。久保虽然说是纪念照片，但我们马上知道那是用来控制你不敢说被强奸用的。」
　　「如果是游戏，就做不出那样逼真的表情，其中的一张就和现在是相同的姿势。钢琴後有很大的日历，能看出是五月。」
　　「把强奸的纪念照拿来炫耀，久保那小子也太粗心大意了。」
　　「那小子用这个照片恐吓你，让你做奴隶，还来和你同居，是不是这样？快坦白吧！」
　　二个人摸足丰满大腿後，开始抚摸上下有绳索握绑的丰满乳房。
　　知道他们确实看过那些照片後，百合已经没有争辩的力觉。但承认的话，等於是给这二个人保证，对她做什麽都不会控告。
　　百合无力的摇头时，二个男人口口声声说∶「让她舒服一点，也许会想说实话了。」说完就正式爱抚具备少女的新鲜感，与成熟女人魅力的肉体。
　　一个人压下电动假阳具的开关，在丰满的大腿上磨擦；另一个人伸出舌头舔雪白的脖子和耳垂。对二十五岁的成熟肉体来说，即使对方是只会使她产坐厌恶感的男人，二个人这样不停的爱抚时，就是心里不愿意也会产生反应。心里想到被这些讨厌的男人捆绑手脚玩弄时，经过新司调教的变态官能，立刻火热的燃烧起来。
　　「啊……不要……快放了我吧！」
　　百合这样哀求时，她的雪白三角裤上已经渗出花蜜。
　　「看她已经这样湿淋淋了，还说要放了她。」
　　「三角裤湿了一定很不舒服，给你脱下来吧！」
　　「不要……干万不能脱我的内裤……」
　　百合的哀求落空，三角裤拉下一半，在暴露出来的耻丘上，曾经消失的耻毛又开始恢复原形。和新司同居以後就不再要求她剃毛了。
　　「哦！从那以後就没有剃毛了。」
　　「光溜溜的肉缝很可爱，但这样长出一点的景色也不错。」
　　二个人同时抚摸刚长出来的春草，使百合厌恶的发出哼声，然後又用手指拨开花瓣。
　　「不要……不要看！」
　　「无论是颜色和形状，都会让人产生摄影欲望，难怪久保要拍纪念照片。根据前例，我也须要拍下身世调查照片，但我不像久保那样没头脑，不会拿给别人看的。」
　　百合看到野村从口袋里拿出小型照相机，脸色立刻变灰白，这种照片会让他们掌握到控制她的大权。
　　「不要，我不要拍照……」
　　这时候，羽生从地上拿起假阳具说∶「今天因为有助手，能比久保拍到更好的场面，把那里拉开，或插入假阳具的样子都可以拍到了。」
　　「不能啊……」
　　但假阳具的头对正百合的花瓣上时，拼命的扭动屁股想躲避。可是，双手被绑，双腿分开栓住的情形下，没有任何办法阻止插入假阳具。
　　「不……不要！」在湿淋淋的肉洞里插入假阳具时，百合为阻止那个东西继续伸入，拼命的收缩阴道。
　　「哦，来得真紧，不像是经过新司的大家伙多次插入的样子。」
　　受到羽生感叹声的吸引，野村手里的照相机更接近插入假阳具的阴户。
　　「啊！不要！我承认，所以千万……不能照相……」在肉洞里插入比刀子更可怕的凶器，百合拼命的说出屈服的话。
　　「你要承认什麽？说清楚一点。」
　　受到野村的催促，百合断断续续说出来∶「是……隔音设备完工的那一天，新司把我奸淫……」
　　「要说详细，如何强奸让你变成奴隶？」羽生开始抽插假阳具追问。
　　「噢！！……不……不能那样动。」
　　「这是为了让你容易回答，才给你性感，若不坦白出来就要拍照了。」
　　大腿分开站立，还用假阳具玩弄阴户，那种屈辱感叉点燃被虐待狂的变态快感。百合在自暴自柔和自我虐待的心情下，把七年前的轮奸事件，或完成隔音设备那一天，再受到新司强奸的过程说出来。
　　「我也猜想到这种情形，他还吹牛说，不但强奸你，要你做他的奴隶，还拿走一百万元，这些都不是假的吧？」羽生用假阳具在百合的肉洞里摇动，要求她坦白。
　　「唔……是那样，我承认，所以饶了我吧……」
　　野村听到以後，好像很满意的把照相机放在钢琴上∶「这是说久保不但犯强奸罪，还有强盗罪。现在知道他是那样无耻的男人，就不得不把他开除了。这次等他从工地回来，要他立刻辞职。」
　　「不能这样……」
　　不知野村是不是认真的，但百合知道他确实有这个权利。如果新司被开除，而且是因为百合说出来的……只是恢复以前的状态还好，说不定会引起更恶劣的情形。
　　「还是告他吧？他关进牢里以後，你就能解脱奴隶的身份，你是恨不得他早一点死吧？」
　　「不，我现在没有恨他。求求你们，就当作没有听到刚才的话，不要告他或开除他。」
　　对哀求的百合，野村摆出赐恩的态度说∶「看你这样哀求，当然可以答应。
　　不过，你心里也有了准备吧？」
　　「……」
　　自从脱光衣服失去自由就想到，可是这样露骨的要求时，百合再度产生恐惧和屈辱感。
　　羽生在旁边继续用假阳具在肉洞里抽插，用另一只手抚摸乳房∶「不愿意的话，也就不勉强，但要拍纪念照片。」
　　「当然，也要久保辞职。实际上这也是你害他的，不要怨我们。」
　　这样受到恐吓，同时最敏感的部份，不停的受到刺激，百合自暴自弃的说∶「好吧，我听你们的话，但不能告诉新司。」
　　解开捆绑脚的绳子後，二个男人首先命令她用嘴服务。
　　「我还是第一次遇到这样会舔的女人，看样子是经过很好的训练。」野村脱光衣服坐在沙发上，看到百合双手仍旧绑在背後，跪在前面，脸颊凹下摇动头的样子很满意的说。
　　百合因为身体前倾，只好把屁股举起时，也脱光衣服的羽生在百合的肛门上用乳膏揉搓。
　　「摸一下屁股的洞，前面便湿淋淋了，看样子这里也经过相当的调教。」
　　被羽生指出淫水涌出的情形，百合的脸红到耳根。因为新司的调教，肛门受到玩弄时产生痛苦或厌恶感的同时，也会有难以克制的快感。
　　「昨天见到久保时，他还自傲的说，能在这里插入普通的假阳具，最近就能在这里举行开通仪式。是不是真的？我要试试看。」
　　羽生在假阳具涂上乳膏，用力插入缩紧的肛门里。
　　「啊！……」百合忍不住从嘴里吐出野村的肉棒发出惨叫声。
　　「那小子说的没有错，没有裂开就吞进去了。看这种情形，是可以把肉棒插入。」
　　羽生缓慢的抽插假阳具时，野村用自己的龟头在百合的嘴上磨擦说∶「用假阳具大概已经不能满足，还是由我给你举行开通仪式吧！」
　　「你说什麽……」
　　百合知道他们的目标是在夺取肛门的处女，脸色立刻大变，百合知道新司因为没有能占有百合的处女，希望能获得後面的处女。
　　「如果让他知道这种事，绝不会答应的。求求你们……千万不要这样……」
　　百合这样哀求时，野村又把肉棒插入百合的嘴里，羽生摇动插在肛门里的假阳具。
　　「後面是没有处女膜的。只要你不说，他就不会知道。」
　　「你刚才说过什麽都答应的，还是想把屁股插入假阳具，用嘴舔肉棒的样子拍下来吗？」
　　看到羽生从钢琴上拿来照相机，百合不得不认命。
　　实际上，照相机理根本没有软片，这种照片有正负两面的作用，可以用来胁逼，但也会留下犯罪的证据。胆小的野村和羽生了只是用照相机来恐吓，但百合当然不会知道。
　　「快像刚才那样放在嘴里舔，不认真的弄就要照相。」
　　百合受到野村的恐吓，只好放弃抵抗，再度把勃起的肉棒含在嘴里。这时候羽生拔出假阳具，在自己的肉捧涂上乳膏对正菊花门。七年前是野村占有前面的处女，所以今天把奸淫後面处女的权利给了羽生。
　　「肛门不能这样用力，要放松括约肌。」羽生一面说，一面抱住百合的细腰用力同前挺。
　　「唔……唔……」因为嘴里有野村的东西，只能发出沉闷的哼声，眼睛流下泪珠。
　　「以前调教得很好，连根都进去了，现在完成开通仪式。」
　　羽生满足的说完就开始缓慢抽插时，野村抓住发出痛苦哼声的百合的头发，用力上下摇动。
　　利用她的弱点被卑劣的男人同时沾污前面的嘴，和後面的肛门……想到自己这样悲惨的情况时，在身体里产生倒错牲的性感火焰。
　　窄小肛门的处女被开通的痛苦，也变成变态的喜悦，百合不知不觉的配合羽生的动作扭动屁股。
　　「噢，这种感觉叫人受不了。」羽生开始加快抽插速度，抱紧屁股把精液射入肛门里。
　　几乎在同时，野村也发出吼声，在百合的嘴里射出。
　　忍耐 吐感吞下野村射出的东西，羽生才把捆绑百合绳子的双手。
　　当二个男人等待恢复体力做下一次凌辱的时间里，也没有让百合休息。为使男人的眼睛和耳朵享受，百合被迫赤裸的弹奏钢琴。赤裸身体坐在钢琴前，男人们要求演奏古典乐曲。
　　「若以这种样子举行音乐会，听众一定会爆满，为普及古典音乐，愿不愿效力？」
　　「在演奏後加上手淫的馀兴，这样的话就是不懂古典音乐的人也会来的。」
　　从忍耐着心里的悲伤弹钢琴的百合左右，野村和羽生抚摸着丰满的乳房和大腿。在百合实在忍受不住停止弹钢琴的手时，电话铃声突然响起，二个男人急忙收回手，听百合说每天晚上到这时侯新司会打电话来，露出不安的表情。
　　因为胆小，只要面对意外的事件，就会慌张。
　　「你要不想开除他，就绝对不能让他发觉我们在这里。」
　　对紧张的野村，百合也以同样的表情点头，她当然也不希望新司知道。
　　百合以颤抖的手拿起话筒，听到最近变温柔的新司的声音∶「喂……是百合吗？没有特别的事吧？现在做什麽呢？」
　　「我……在弹钢琴。」百合尽量用平静的口吻回答，就是新司在公寓时，百合也从不间断练钢琴，所以诚实的回答也不会引起他的怀疑。
　　「你真是爱钢琴，我能做到的话，真想用我的力量替你开音乐会。」
　　对新司说出真情的话，百合不由得含泪回答∶「你有这样的想法我就很高兴了。」
　　「这样分开以後，我才知道我是真正的爱你。能不能和我结婚？等我回去时再回答，仔细想想吧，为赎回以前的罪过，我一定会让你得到幸福。再见，多保重！」
　　在百合还没回答之前电话就挂断了，大概是因为向看成奴隶的女人正式的求婚，新司对自己的变化感到迷惑的关系。
　　百合放下电话时，在一边偷偷听的野村和羽生耸耸肩说∶「这是怎麽回事？
　　简直像一般的情侣，饲主竟然向奴隶求婚了。」
　　「不，他那种人一定是财产为目的才想结婚。」
　　百合说∶「不是的！他已经是恢复诚实的人了，可能还会打电话来，请你们回去吧！」
　　百合加强口气，意外的新司向她求婚，使百合觉得有百万大军在支持她。说起来，野村的立场也是很软弱的。
　　「今天的事我不会告诉他，可是还来纠缠我，我就把一切对他说明白。如果不想失去社会上的地位，就不要再纠缠我了。」
　　意外的遭遇到百合的反攻，野村和羽生都哑口无言。本来开始恢复的精力也消失，可能不会真的告诉新司，但现在需要收兵重整旗鼓。
　　走出百合的公寓後，野村和羽生走进寿司店。
　　「俗语说，有二就有三，运气确实不好。」
　　「七年前是被巡逻车……不，救护车的干扰，上一次的游戏上久保的当，这这一次是从工地打来求婚电话。」
　　二个人在柜台边的位置坐下，一面吃寿司一面嘀咕。
　　羽生露出不安的态度说∶「真的不会有问题吧？」
　　「我说过，被强奸二次都没有控告，还和强奸的男人同居接受调教，这样的女人不会告的。闹开了，女人更没有面子，就是发生万一的状况，我们还可以主张那是游戏。」
　　「她也许不会告，但问题在新司，他是真爱上她了，知道以後就麻烦了。」
　　「你有多心症，为了复职想要我们轮奸女人的是他。而且，七年前的已经是时效，而久保单独强奸的是不久前的事。他就是知道了，正在为复职努力工作的他，不可能做出自挖坟墓的事，她也怕久保被开除，所以不会告的。来，喝吧，为胜利乾杯！」
　　胆量特别小的羽生这才拿起酒杯。
　　「说起来那个电话来得真不巧，你能为她的肛门举行开通典礼，可是我只有让她舔而已。」
　　这一次轮到羽生安慰他了∶「你在七年前得到她的处女，不要要求太多，而且又不是没有明天。」
　　「当然，从下周开始，在久保去工地的星期二找百合，在他回来的星期天，捆绑的痕迹也消失了。」
　　「说起来新司也够倒霉，他努力调教肛门，好像为的是我们。」
　　「那是欺骗我们的报酬，真是活该。」
　　寿司店的老板在柜抬竖起耳朵听他们的谈话，他还清楚的记得野村和羽生，同时从他们的谈话中概略能推断出二个人的关系。
　　那天晚上寿司店的老板和酒店老板一起跟踪，从咖啡店出来的百合和新司，但被眼前这二个人抢先末能达成目的。
　　从野村和羽生的谈话，寿司店老板敏感的发现，百合在七年前和一次黄金周末，加上今晚三次都是受到不同组合的男人奸淫。
　　说起黄金周末，就是新司第一次来这个店里。原来那个年轻小子是强奸後立刻到我这个店里，看样子这里是最适合庆祝强奸的地方了。他们说有二次就会有三次，那麽轮到我在自己的店里举杯庆祝了。
　　到第二天夜晚，又有二个男人来找百合，从门上的鱼眼镜看到寿司店和酒店老板时，从百合的後背掠过一阵寒意。
　　自从和新司斗舌後，这二个虐待狂嗜好的中年男人，好像已经放弃，偶尔在外面遇到也不会提起以前的事。可是，现在新司出去，昨天又发生那种事，他他们来的目的绝不会是好事。
　　「有什麽事？已经不准你们来这里了。」
　　留下锁炼，百合从门缝用警告的口吻说时，他们果然提出百合最担心的事∶「昨晚是意外的灾难呀！」
　　「你一定受到很大打击，我们二个人是来安慰你的。」
　　「我不知你们在说什麽，没有事就请回去吧……」百合做出不知道的样子，但声音还是颤抖。
　　「昨晚约二个人就可以，而我们就吃闭门羹。我们知道那二个人对你做了什麽事。」
　　「他们昨晚离开这里後，到我的店里很得意的说，你在七年前和黄金周末都被强奸。」
　　「啊……连这种事也……」听到寿司店老板的话，百合觉得眼前一片黑暗。
　　自从昨天来了那个卑劣的男人，就担心有一天会让外人知道，但没有想到会这样快，而且又是最可怕的人。
　　「先让我们进去再说吧！这种事被别人知道，你也不大好吧？」
　　百合连抗辩的气力也消失，取下门上的铁炼。
　　男人进入房里後，主客的地位立刻颠倒，抓住百合的手臂拉进练琴房里。
　　「我很久就知道你一定是有弱点抓在男人的手里，听到昨晚他们的谈话就清楚了。他们还说发生二次的事，会有第三次，所以这一次你也认命吧！」
　　「所以，我们监视你的行动，和往常没有什麽不同。换句话说，他们的判断是正确的。」
　　又对绝望的百合像宣判死刑般的说∶「他们说，对你举行肛门的开通仪式，而那是你的男人留下来的最大愿望。当他知道了，不知道会发生什麽事？」
　　「如果出了人命，新闻记者都会来这里，你想隐瞒的秘密都会公开出来。」
　　百合当然已经知道他们的话代表什麽意思，於是跪在二个坐在沙发上的男人前哀求说∶「求求你们，不要告诉他，我就……」
　　百合说不下去，寿司店老板接下来说∶「你就答应我们的任何要求吗？」
　　「是……」
　　「不愧是老师，能很快进入状况，只要你乖乖的听话，就不会告诉你的男人和昨晚的那二个人，这样就四面八方都稳当了。」
　　酒店老板接着说∶「立刻脱光衣服向我们道歉吧！」
　　「我为什麽道歉？我没有做过需要向你们道歉的事。」
　　「你不能说没有，你是被强奸几次，又变成奴隶的女人。可是，这一个月以来不准我们来，今晚就要处罚这个罪过。」
　　「不过，我们是不想做出强奸那种危险的事，要你亲口说出为谢罪，让我们玩弄到满意为止。」
　　对无理的要求，百合不服气的咬紧嘴唇。但恐吓她把昨晚的事告诉新司时，对二个此昨晚的男人更卑劣的中年男人，说出他们要求的话∶
　　「过去对你们隐瞒我被强奸几次，和受到要胁接受奴隶调教的事，实在很对不起。还有，这一个月不准你们来公寓，也要表示道歉。为弥补罪过，今晚请尽情的玩弄我到满意为止吧！」
　　十分钟後，百合双手高举被吊在约三公尺高的垂吊健康器上，修长的右腿虽然着地，但左膝用绳子捆绑，吊起来时几乎碰到腰上，在大腿根露出微微开启的花瓣和鲜红色的嫩肉。
　　二个男人身上只剩下一件内裤，环绕赤裸美女的身体，享受视觉与触觉，二个人的内裤前都一样的隆起。
　　寿司店老板抓住雪白的乳房说∶「她的身体愈来愈性感，好像乳房也大了一些。」
　　抚摸屁股的酒店老板说∶「屁股的肉也更肥了，这种屁股打起来最舒服。」
　　说完就在屁股上用手掌拍打。
　　有少女般新鲜感与成熟女人魅力的裸体，被男人们任意玩弄时，百合咬紧牙关忍耐。可是在这种情形下还是会产生变态的性感，无法克制体内涌出的强烈骚痒感。
　　「还没有摸到那里时，连阴毛都湿了，真是变成无乐可救的被虐待狂了。」
　　寿司店老板一面抚摸刚长出来的嫩草时，酒店老板用不满意的口吻说∶「我想对暴露狂的老师而言，还是光溜溜的比较好。剃毛是奴隶的证据，他为什麽不继续做下去？」
　　「他复职後变成正常人，也正式向我求婚，已不是你们这种变态的人了。」
　　这是百合最大限的抗议。
　　「强奸你的男人向你求婚，还会这样高兴，你真是变态！」
　　「难得你彻底调教成变态，他又恢复正常，真是可怜。可是我们以後会代替他陪你玩，听说昨天那二个人是星期二来，我们就决定星期三和星期四，星期五休息，星期六你就可以假装无事的迎接他回来了。」
　　酒店老板一面说，一面在吊起一条腿的百合肛门上涂乳膏轻轻揉搓。
　　「啊……不能那样……只有今晚一次。」
　　当肛门被玩弄得痛苦，皱起眉头的百合哀求时，寿司店老板立刻给她一个耳光∶「没有那样简单，过去拿我们当作调教的工具，用一夜就想骗过去，没有那样简单。」
　　「但对我生气是不对的，有话就找新司说。」
　　「我是可以对他说，说你不但这里的处女被他们抢走，连肛门的处女也被他们抢走……」寿司店老板把手指插入百合的阴户里，挖弄湿淋淋的肉嘲笑说。
　　「你说什麽！你说七年前强奸我的也是他们吗？」
　　自从听新司说和昨晚的二个人早就认识，百合心里就有一点疑惑。现在知道那是事实，就对他们更加愤怒和怨恨。
　　可是，把已经是时效的七年前事件拿出来，她会更受到屈辱而已，寿司店老板继续弄玩阴户说∶「你原来不知道，真是笨得可以！」
　　「在这里举行开通仪式是我的愿望，你为什麽先给了他呢？」揉搓肛门的酒店老板气呼呼的说完，就把二根手指同时插入肛门里。
　　「啊！……」
　　美女的惨叫声更增加男人的虐待欲望。
　　「阴户里这样湿淋淋的还叫什麽！你这样想要男人，就让你达到希望。你就这样请求，说你是没有一天不能没有男人，请用肉棒插入我的阴户里。」
　　寿司店的老板一面脱内裤一面说时，酒店老板也赶紧脱内裤。
　　「还有，要说你是也喜欢肛门性交，请同时在前後插入吧！」
　　看到二个男人勃起的肉棒，百合发出绝望的呻吟。昨夜靠新司的电话只被夺走肛门的处女，现在想到终於有新司以外的男人要沾污她时，心里便产生莫大恐慌，更不能亲口要求同时奸淫前後二个洞。
　　「求求你们……不要让我说那种残忍的话吧！」
　　百合这样用颤抖的声音哀求时，不知为何酒店老板走出去，很快就端回一盆水∶「你不想性交，就玩浣肠游戏吧！你的男人不喜欢浣肠，我就替他让你好好享受一次。」
　　百合看到他从皮包里拿出浣肠器和甘油瓶脸色突变，上次的浣肠使她知道有多麽痛苦。
　　「不要那样！我说……所以不要浣肠……」百合拼命的说出屈服的话，她无论如何也想避免浣肠的痛苦。
　　「真遗憾，已经准备好了呀！」酒店老板说着伸手到皮包里，压下录音机的开关。
　　寿司店老板在雪白的屁股上拍一掌催促∶「不想浣肠就快说吧！」
　　百合不知道自己的话被录音，忍受着屈辱说出来∶
　　「我是一天不能没有男人的女人，不仅喜欢前面的性交，也喜欢肛门性交。
　　请用粗大的肉棒……在前後的洞同时插进来吧！」
　　「已经有他向你求婚，还能说出这种无耻的话。」
　　「真想让那小子也听到。」
　　听到他们的话，百合忍受着羞耻哀求∶「求求你们，千万不要告诉他……」
　　「想保守秘密，就要好好的浪给我们看。」
　　二个男人用手握住自己的肉棒，从前後对正目标用力插入。
　　「啊……」
　　酒店老板从背後伸手到百合的胸上抚摸乳房，寿司店老板则用手夹住百合的脸，把舌头插入花一般的嘴里。二个男人终於达成奸淫美丽女教师的愿望，开始用力抽插，隔着薄薄的粘膜，有二根肉棒磨擦的可怕感觉，百合几乎要昏过去。
　　寿司店老板吻够放开她的头时，让她把头靠在举起的手臂上，有气无力的说出哀求的话∶「饶了我吧！……饶了我吧……」
　　「这种话不是你要说的，亦应该知道男人喜欢听怎麽样的话。」
　　「你说的不能让我们满意，就要告诉你的男人，说你每天他不在时就叫来男人性交。」
　　二个男人一面用话来刺激百合，一面加快动作。在无法克制的情形下，变态的性感被刺激的愈来愈强大。
　　「太好了……以前不知道前後同时插入是这样舒服的。粗大的东西在身体里磨擦的感觉太妙了，好的我快要死了！」
　　百合毫无选择的不顾一切说出中年男人喜欢听的话，同时同高潮的绝顶爬上去。
　　在肛门产生异常的感觉，百合从轻度的昏迷状况醒过来。
　　「你醒了，前後洞同时受到奸淫，还舒服的昏过去，你真是淫乱的女人。」
　　百合仍旧吊在健康器上，寿司店老板抚摸她的乳房，看他的肉棒萎缩，大概已经在百合的阴户里射精。
　　「为了使你清醒，正在给你浣肠。」
　　听到身後的酒店老板说，百合才惊慌的向後看。刚才有异常感，就是因为酒店老板用玻璃的浣肠器注射甘油的关系。
　　「太过份了！说好了不要浣肠的！」百合用愤怒的声音抗议，可是大腿被吊起，就没有办法阻止浣肠液注入屁股里。
　　「我没有答应过你，本来应该先浣肠，看你急着想肛门性交，只是把顺序颠倒而已。」酒店老板泰然的说着，把剩馀的液体完全注入。
　　「今天的量是上次约三倍，很快会发生效果，还是给你用塞子吧！」
　　在注入五百西西甘油液的肛门，酒店老板插入短粗型的假阳具，在上面用绳子绑成丁字裤形防止脱落。
　　好像证明酒店老板的话是真的，在百合的脸上立刻出现痛苦表情∶「啊……我的肚子……求求你……快一点解开绳子……我要去厕所……」
　　看到百合摇动吊起的腿诉苦的模样，开始给她解开吊在健康器上的绳子，把百合放下来，重新要在背後捆绑双手时，电话铃声响了。昨天晚上偷听过野村和羽生谈话的寿司店老板，立刻知道是什麽人打来的电话。
　　「喂，那小子打来电话了，等一等再绑手，现在要先听电话，但不能让他怀疑你的声音。」
　　丰满的屁股被寿司店老板拍打，忍耐着强烈便意拿起电话。
　　「喂，是百合吗？今天也在弹钢琴吗？」
　　昨天听来那样值得依赖的声音，现在听起来感到心焦，尽量设法不让他发觉为排便痛苦的声音。
　　「是的，正在弹钢琴。」假装做出平静的口吻说。
　　「昨天晚上的话你考虑了吗？我等不及回去问你，能不能现在告诉我？」
　　「昨天晚上……啊，如果是求婚的事，我会高兴的接受。」
　　百合心不在焉的回答时，新司以兴奋的口吻说∶「谢谢！过去虽然发生很多事情，今後要彼此帮助建立幸福的家庭。结婚日期等我回去慢慢商量，你要先想好蜜月旅行去哪里。」
　　百合一面听新司的电话，一面扭动屁股。
　　在旁边听到电话内容的二个男人，等百合放下电话时，和昨天的那二个男人一样耸耸肩。
　　「那个小子好像真的变成好人了。」
　　「你的饲主有了这种变化，你这做奴隶的就不放心吧？没有关系，以後我们做你的饲主，我早就想到会发生这种事，替你想好做奴隶的誓词，请照这上面的话说吧！」
　　百合看到酒店老板递过来的一张纸，脸色立刻出现受辱的表情∶
　　「太过分份！你刚才地听到我和他已订婚了，秋天就要结婚，不可能做你们的奴隶。」
　　为愈来愈强烈的便意，百合不停摇动屁股，这时候酒店老板把百合的双手拉到背後，寿司店老板立刻用绳子捆绑。
　　「并没有说不要结婚，也让你和过去一样做音乐教师。实际上，女教师更值得做奴隶，有未婚夫或丈夫的女人更有刺激。」
　　「不要！做你们的奴隶……还不如死的好。」双手失去自由的百合，用愤怒的口吻说。可是有绳子捆绑屁股，好像要诱惑男人似的，前後左右的扭动。
　　「你是愿意找工人，而不能做我们开店人的奴隶，可是你的屁股好像要求快一点做奴隶。」酒店老板抚摸扭动的丰满屁股，好像很愉快的说。
　　「在你发誓做奴隶以前，不会让你去厕所的。本来想让你在这里拉在洗脸盆里。可是，留下味道让那小子发觉，不太好吧？」
　　「我们这样替你着想，你应该要合作，首先把我的东西舔硬起来吧！」
　　坐在沙发上的寿司店老板抓住百合的头发，让她的脸靠在萎缩的肉棒上。
　　「我不要……饶了我吧……」
　　为达到限界的强烈排感哀求时，酒店老板在她屁股上用力打一掌∶「你不听话，就用皮鞭抽打你的屁股，不想让那小子看到受伤的屁股吗？」
　　「啊……千万不能那样，我愿意舔……不要用皮鞭……」
　　百合只好把男人的萎缩肉棒含在嘴里，用舌尖刺激或摇动头时，酒店老板开始在她的屁股上拍打。发出清脆声音的同时，从含住寿司店老板逐渐恢复精神的肉棒的嘴里，发出痛苦的哼声，泪珠沾湿美丽的脸。
　　雪白的屁股变成粉红色，从嘴里吐出完全勃起的肉棒说∶「啊……肚子难道……我发誓做奴隶……让我去厕所吧……」
　　这时侯，寿司店老板把纸送到百合面前，酒店老板把有录音机的皮包拿来放在旁边，睁开痛苦的眼睛看纸上的字，用颤抖的声音念出上面写的话∶
　　「我吉川百合是被久保新司先生和他的朋友多次强奸後也认命的结果，还变成他们的奴隶，经过调教如今已经变成喜欢在别人面前受到羞辱的变态暴露狂。
　　饲主的久保先生最近不大理我，所以我发誓今後要做酒店老板和寿司店老板的性奴隶。把这个沾污女教师神圣职务的变态奴隶，在大家面前尽量羞辱，使我高兴吧！我现在要把大便的样子给二位看，做为奴隶的证明。」
　　「那麽，我们就参观吧！等你爽快了，我就从後门给你插进去。」
　　「你一面大便一面舔我的东西，让它恢复精神，这一次是我从前门给你插进去。」
　　二个新的饲主不停的拍打双手绑在背後的奴隶屁股去厕所。
　　「啊，竟然要做这种淫邪的中年男人的奴隶……我已经堕落到底了……」
　　可是，她还不知道这个底还更深。
') 
第190章

音乐教师之狩人 第六章 活祭品的结局
"); 

　　多年的心愿实现和吉川百合订婚的久保新司，享受着幸福感，从工地回来吃晚饭後，一面看晚报一面百合弹的钢琴时，以前的种种行为像似梦一般。如果能和这样美丽的钢琴家平安的生活，什麽也不会再要求，完全满足这种平凡的上班族生活。
　　对利用来调教或复职的寿司店老板以及野村等人，他已经完全不放在心上。
　　自从和百合同居後，就没有见过寿司店老板，偶尔见到公寓前的酒店老板时，只是点点头不提以前的事。
　　星期一到公司见到野村和羽生时，虽然露出嫉妒的表情，祝福新司订婚，但没有再要求游戏。他们是怕百合知道七年前轮奸的就是他们，而新司掌握这个弱点，他们当然不敢轻举妄动。
　　获得心仪已久的美女，又能复职，完全陶醉在幸福感里，除工作和百合外，没有多馀的时间去想了。
　　「不能每天和你在一起，虽然很痛苦但要忍耐。结婚以後我会更努力工作，让你得到幸福。」
　　和百合性交时，也说着这样甜蜜的话，也怕自已特大号的肉棒使百合痛苦，用很多时间做好前戏。
　　「只要你不喜欢，我就不勉强，那样重要的地方裂开就麻烦了。」以前盼望的肛门性交，现在也几乎完全放弃。
　　百合能完全了解新司的心情，因此她的心理也特别复杂。如果是在一个星期前，对恢复人性的新司求婚，也许还能惑到高兴，可是现在只有尽量设法不让新司发觉二对卑劣男人玩弄的情形。
　　说起来是新司种下的祸根，而被害人要设法不让加害人发现，真是不合道理的事。和新司性交时，对新司和以前完全不同的温柔爱抚，发现自己偶尔有不满的感觉，心里感到一阵恐慌。在新司面前演奏最喜欢的协奏曲时，也会出现赤裸演奏野村和羽生听的悲惨回忆，没有办法完全投入音乐的世界里。
　　当新司第四次出发去工地的星期二夜晚，野村和羽生又像小偷一样的来到百合的公寓。
　　上周被他们玩弄时，受到新司电话的鼓舞，鼓起勇气把他们赶走。但以後连着二晚受到寿司店和酒店老板的折磨奸淫，甚至於发誓做奴隶，如今的百合完全没有剩下抗拒的力量。
　　在他们的命令下，变成赤裸的美丽钢琴家，跪在也是赤裸坐在沙发上的野村和羽生面前，用口交代替见面的寒喧。
　　完全认命约为二个男人服侍後，野村和羽生宣布要同时奸淫，百合不得不哀求∶「我和他已经正式订婚，求求你们不要让我做那样的事。」
　　「就因为这样才更有意思，如果结婚就更好了。俗语说一盗、二婢、三妾，偷别人的东西是最好不过了。」
　　「对强奸後又强迫结婚的人，还守什麽贞节。你不听话，就开除他，这一切都看你的态度了。」
　　对方使出杀手谏，百合一点办法也没有。
　　反正已经被二个中年男人同时强奸前後，现在提出订婚的藉口也没有用。
　　百合这样悲哀的说服自己，用骑马的姿势和躺在床上的野村结合时，把百合的上身向前推倒的羽生插入她的肛门里。隔着薄薄的粘膜，有二根肉棒磨擦的淫邪感，和绝望感混在一起，使百合产生被虐待的变态快感，像三明治一样被男人夹在中间，前後肉洞同时受到奸淫的百合，有如飘荡在大海的一叶扁舟，任由他们玩弄。
　　不久後，把精液射入百合体内的野村和羽生，舒服的坐在沙发上喝啤酒。
　　酒菜是趴在沙发前茶郎系某墒炻闾澹修长的双腿垂在两侧，用双手盖住脸的百合，任由男人们抚摸丰满的大腿和屁股。
　　「何必把漂亮的脸盖起来呢？」
　　「你的双手不能闲着，快摸我们的家伙。」
　　野村和羽生各自抓住百合的手拉到自已开始恢复精力的肉棒上。
　　「啊……饶了我吧……我已经……」用微弱的声音哀求，可是她的手并没有放松握住的东西。
　　「哪有握住不动的？快把这个东西弄大。」
　　「你也不要忘记要用甜美的声音请求，新司已经教过你什麽样的话能使男人高兴吧？」
　　二个男人还不断的玩弄勃起的乳头和大腿。
　　「我会把你们的东西弄大，所以再一次插入我的前後洞里吧！」说完後，就像自暴自弃的揉搓二根肉棒。
　　当新司从工地打电话来时，正是百合背对着野村骑在他的双腿上，一面奸淫肛门、一面弹钢琴的时侯。
　　因为这是第二次，野村和羽生并没有像上次那样慌张，陶醉在虐待欲里的二个人，忘记平时的慎重，把电话也利用做为玩弄百合的工具。
　　羽生把电话拿到百合的嘴边，让她在肛门性交的状态下和新司对话，百合拼命的装出平静的口吻，应付新司提出的结婚日期或蜜月旅行的事。
　　打完电话，百合用怨尤的口吻抗议∶「太过份了，会让他发觉的。」
　　「不用担心，新司能和这样美丽的钢琴家订婚，又能复职，已经完全陶醉在幸福感里，他连我们给你的肛门做过开通仪式都没发觉，而你对这样弹钢琴好像也很喜欢，已经这样湿淋淋了。」
　　羽生摸到湿润的阴户时，百合不由得扭动身体。这种行为在她的变态官能形成火上加油的态势，确实使她感到变态刺激的美感。
　　幸好寿司店和酒店的老板对钢琴没有兴趣，不过却受到比上一次更残忍的屈辱。赤裸的双手绑在背後，面对面骑在坐在椅子上的寿司店老板腿上交媾；在这同时，酒店老板从後面给她浣肠。
　　寿司店老板射出欲望的液体後，就轮到酒店老板奸淫。
　　充份享受美女的肉体後，拿出带来的白兰地举行酒宴，双手绑在背後为排泄感的痛苦扭动屁股的裸体，是胜过山珍海味的下酒佳肴；拼命哀求排泄的声音，在他们听来胜过任何音乐。
　　「求求你们，快让我去厕所……什麽事都答应……」
　　经过多次这样哀求，男人们才答应到厕所排泄。可是，代价也很高。当新司每天晚上打来的电话後，把她带进浴室，要她跳泡沫舞。
　　在丰满的乳房，以及比上周增加长度的耻毛上，涂满肥皂泡沫，以肉体代替海棉在二个中年男人身上磨擦。
　　经过一阵轻柔的磨擦，肉棒很快又勃起。
　　「你的身体是使男人勃起的特效药，现在要插入你的肛门里，快趴下去。」
　　寿司店老板从後面插入时，酒店老板在百合的前面盘腿坐下。
　　「那麽，就用你可爱的嘴给我舔吧！」
　　这样在百合的嘴和肛门第二次射出欲望的中年男人们，让百合仔细化 ，穿上迷你裙。在房里准许她穿衣服还是第一次，百合有了不祥的预感。
　　就在这时候，酒店老板又把百合的双手绑在背後，寿司店老板拿来狗环套在百合的脖子上。
　　「好久没有让别人看到你的身体，大概欲望不能得到满足，现在就带你去散步，让你好好享受一下暴露狂的快感。」
　　「首先要让公寓管理员的眼睛吃冰淇淋吧。」
　　「这……」百合说不出话来。
　　公寓的管理员山田是六十多岁的老人，妻子已经病故，就住在管理员室的後面。百合刚搬来时，他对美丽的音乐教师非常恭敬，但自从百合接受公开的暴露调教後，态度有了微妙变化。因为和新司外出时经常被他看到，不能怪他的态度有变化。
　　尤其这一周，他的态度更不客气，早晨见到时就对她说∶「老师，你最近好像很忙，但要小心，会被男朋友发现的。」
　　当时百合确实吓了一跳∶「这样的话，一定会被新司知道，千万不能……」
　　「放心吧，和管理员已经谈好了。常言道人不可貌相，原来那个老头也是爱看虐待狂杂志的人，答应他加入我们的行列时，他就保证绝对守秘。」
　　「你说什麽？！」
　　对惊慌的百合，由酒店老板简单说明事情的经过∶
　　对变态性行为很关心的管理员，早就对美丽的教师和自称是她爱人的工人之间的关系感到很不自然。开始注意百合的行动时，发现新司不在时有二组人员进入百合的房里，而且时间很长。
　　这些男人的企图不难猜测，於是他认为在自己的公寓里不能发生犯罪行为，就责备二个中年人。
　　他们知道无法瞒过管理员，就说强奸百合的是新司和朋友，他们只是受到暴露狂的变态女人诱惑，玩变态游戏而已，为封住管理员的嘴也让他加入。
　　「所以，到管理员室就要对他这样说∶我是最喜欢用绳子捆绑戴狗环拉到街上去的变态暴露狂，无论任何事我都会听你的，请不要告诉我的男友。」
　　听到酒店老板的要求，百合也气的嘴唇颤抖脸色苍白∶「怎麽会这样……要把我羞辱到什麽程度才满意？还要我做管理员的玩具……不要！绝对不要……」
　　「你说不要已经来不及了，因为已经让管理员听过这个录音带了。」
　　酒店老板从口袋里拿出录音带，用练琴房的录音机放出来。
　　「太好了……没有想到前後同时插入会这样舒服。二个粗大的肉棒在身体里磨擦的感觉太妙了。」
　　知道那个声音是自己的，百合的脸色立刻苍白。
　　「关掉！我不要听！」百合拼命的叫。
　　可是，双手失去自由，连 住耳朵都不可能。在不堪入耳的叫好浪声後，说出如何被新司强奸变成奴隶，甚至於对他们说的奴隶誓言。
　　「是把录音机放在皮包里录下来的。本来管理员还半信半疑，可是在听过这个录音带後，他知道是你诱惑我们的。」
　　就在酒店老板说这些话时，录音机继续播出百合被迫说的话。男人的声音完全消除，巧妙的把百合的话连接成暴露狂的变态女人说的话。
　　「你明白了就该出发了。」
　　在她脖子上用一条围巾，用一件背心披在百合身上，寿司店老板又进一步交待∶「你这个暴露狂也许还不能满足，可是这个时间已经没有多少人。给你戴上眼镜，教别人认不出你来，但是在管理员面前要做的像变态的暴露狂，只要敢反抗一点，就赤裸的在街上巡回。」
　　戴上深色太阳眼镜、赤脚穿高跟鞋，走出房门後，百合的心里就蹦蹦跳。
　　狗环或绑在後面的手能用围巾或背心掩饰，但背心是穿在衬衫上，根本没有钮扣，所以露出丰满乳房。因为披在身上随时有脱落的危险，在走廊或电梯遇到同一公寓的人，就是戴上太阳眼镜也认得出来。
　　所幸时间已经很晚，在七楼走廊没有遇到人，可是在六楼进来三个可能是外面来的年轻男人。他们本来谈笑，可是看到戴太阳眼镜的半裸美女，刹那瞪大眼睛哑口无言。
　　从背心露出的雪白乳房，迷你裙下的性感大腿吸引男人们的视线，还听到有人吞下口水的声音。
　　判断这三个人是外来者後，寿司店老板紧贴在百合身上慢慢向上拉裙子。
　　在眼睛瞪大约三个男人面前，百合为无比强烈的羞辱感痛苦，可是捆绑双手的绳子连在狗环上，所以没有办法低头。从无法逃避的屈辱中，竟然发生令人昏厥的暴露快感，身体里一阵麻痹，好久没有这样暴露的公开调教，由羞辱变成的快感也更强烈。
　　电梯到达一楼时才放下迷你裙，三个男人才依依不舍的离去。可是想到马上要面对管理员，就无力向前走。
　　「还不快走！不然就剥光你的衣服！」寿司店老板再度拉起裙子，在暴露的屁股上打一掌。
　　「啊！」百合像前往屠宰场的绵羊一样，被赶去管理员室。
　　「哦！今晚的老师比平时更性感。里面虽然很小，请进来吧！」
　　秃头的矮小管理员像等待已久的打开门，让百合进去。寿司店老板跟着进去後，酒店老板留在门外担任把风的任务。
　　在一坪大小的房间里，有腰高的柜台代替桌子，但面对大门的窗口是经常打开玻璃门，能看到里面的情形。
　　寿司店老板取下太阳眼镜和围巾时，管理员眯缝起眼睛说∶「戴在美女的身上，连狗环都像流行的项炼，所以不用围巾掩饰了。」
　　寿司店老板把百合推到管理员面前，从後面拧一下百合的大腿∶「你不是有什麽事向他请求吗？」
　　百合皱一下眉头，轻轻说出酒店老板要她说的话∶「我是最喜欢这样双手绑在背後，到街上走的暴露狂。无论任何奴隶的调教，我都愿意听三田先生的话，但一切要对我的未婚夫保密。」
　　「当然，就是撕破我的嘴也不会告诉久保先生的，保密是做管理员的基本原则。」管理员笑嘻嘻的说。
　　「真是人不可貌相啊！没有想到高雅娴淑的吉川老师是这样无耻的人，如果没有听到那个录音带，我是绝对不会相信的。」
　　管理员好像迫不及待的伸手抚摸百合的丰满大腿∶「现在要去做暴露游戏，就没有太多时间了，马上让我看最重要的部份吧！」
　　管理员在陶磁般美丽大腿上，享受美妙感触後，准备解开裙子的挂钩。
　　「不……不要！」百合紧张的同後退，因为这里能从大门看清楚，没有想到会让她在这里赤裸下体。
　　「如果有人来了会看到，求求你们，不要在这里叫我赤裸吧！」
　　站在门口的酒店老板说∶「有人来了我会吹口哨，你就蹲在柜抬下面吧！」
　　「你不是要给他看裸体吗？这样对你这个暴露狂会更刺激。脱光衣服，照那个录音带上的话请求吧！」
　　百合美丽的脸为屈辱扭曲∶「我说不出那种难为情的话，所以……」
　　没有等百合说完，寿司店老板就拉下背心。
　　「啊！……」
　　百合想蹲下去，可是寿司店老板用力拉绑手的绳子，管理员立刻拉开拉炼把裙子脱下去。
　　「啊……不要看！……」百合赤裸的身上只有狗环和高跟鞋，以及捆绑双手的绳子，她只有夹紧双腿忍受羞耻。
　　「噢！她的身体比我想像还美，难怪地想显露给别人看。」一面说一面伸手到还没有完全复原的耻丘上抚摸∶「连毛部没有长齐，老师在这方面还相当落後的。」
　　「不要摸！」百合拼命的扭动下体。
　　「二位老板就可以，我就不行吗？不要这样讨厌老头吧１」
　　寿司店老板安抚管理员说；「不是那样的，这个女人是被虐待狂，所以故意反抗才能得到处罚。」
　　「这是真的吗？真的可以处罚吗？我早就想到能把这位高雅的美丽吉川老师剥光，让她鸣呜哭泣的话，教我死都愿意，幸亏我活得很久，先让我听一听打屁股的美妙声音吧。」
　　「这……啊……」百合的脸色苍白，不得不说出屈服的话∶「我听话，我会要求……但不要在这种地方处罚我吧！」
　　「已经太晚了，你一直在抗拒。」寿司店老板说完，就把百合的身体转过来面对大门，还把她的上身推倒在柜台上。
　　背对管理员，上身伏在柜台上时，屁股自然的形成挺到管理员面前的姿势。
　　「哦，这是作梦也梦到的吉川老师的屁股，丰满的样子，打起来一定很有味道。」
　　管理员先在白桃般的屈股上抚摸，享受富有弹性的美感後，开始用力拍打。
　　百合不敢惨叫，怕被别人听到，屁股的疼痛可以忍耐，但没有办法防止手掌打在屁股上发出的淫靡声。
　　「饶了我吧……我什麽都答应……就是不要打屁股了……」
　　就在百合这样压低声音，明知不会答应还哀求时，听到口哨的声音，是酒店老板通知这里有人来了，百合急忙躲进柜台下面。
　　这时听到管理员说∶「加班到这个时间，上班族也很辛苦啊！」
　　「不过，管理员也要工作到这样晚，一样很辛苦吧１对了，寿司店老板可以在这里聊天吗？店里还没打烊吧？」
　　「我是来收款，店里有人看，不会有问题。」
　　当进来的人向电梯走去时，又把百合拉出来摆出和刚才相同的姿势。
　　「如果不希望打屁股，快分开大腿请求，你若反抗这里要浣肠。」
　　受到寿司店老板的恐吓，百合战战兢兢的分开修长双腿，喃喃说出要她说的话；「这就是我引以为荣的阴户和肛门，我已经被调教的肛门也能有性感，所以请你玩弄任何一个地方，让我这个暴露狂的变态女人高兴吧！」
　　美丽的女教师高高挺起屁股，露出前後秘洞，还说出无比淫荡的话，当然会对管理员造成很大刺激。
　　「高中的音乐教师竟然会说出这样淫邪的话，阴户也湿淋淋的，实在太无耻了！」管理员故意用言语羞辱百合，同时手指插入阴户里挖弄。
　　这时候寿司店老板拿出牙膏状的东西给管理员说∶「把这个东西在她前後洞上涂满。」
　　不久，有晚归的人看到管理员坐在里面舆奋的样子说∶「山田先生，你是不是发烧了？还是早一点睡觉吧！」
　　但这个人没有发觉柜台下有赤裸的美女在舔管理员的肉棒。
　　被迫吞下管理员的污浊精液，立刻被拉上街道，在深夜里向车站慢慢走去。
　　接受管理员的意见没有用围巾，所以无法掩饰套在脖子上的狗环。深夜戴太阳眼镜，背心是用披的，迷你裙和赤脚穿高跟鞋，对这样的极端时髦打扮，狗环的项炼还很适合，但也引起人们的注目。
　　夜晚十点後，大街上的行人也疏落，但电车到站後下车的人也不在少数。擦肩而过的男人，惊讶的停下脚步用好奇的眼光看百合。有人还吹口哨，或笑嘻嘻的交头接耳，也有人带着酒意过来说∶「小姐，我们去喝一杯吧！」
　　如果和这些人碰到身体，背心就会滑落下来，会露出赤裸的上身和捆绑的双手。躲开这些男人的百合走路的样子极度不稳，这也难怪，在她的肛门插入假阳具，还在露出根部栓上绳子，绳子还经过前面到腰上固定，陷入肉洞的绳子有二个结扣，正好碰到花瓣和上面的阴核。
　　走路时假阳具在肛门里微妙的改变方向，特别强调这个东西的存在感，结扣又不停的刺激最敏感约二个部位，和百合的意志无关的，使性感的火焰炙烈。
　　不久後，百合的屁股开始显示奇妙的动作，在管理员室涂上的乳膏，原来是产生强烈骚痒感的春药。
　　百合也很快就发觉，可是双手绑在背後，没有办法解决愈来愈强的骚痒感，剩下的唯一方法，就是用力扭动屁股，用插在肛门里的假阳具及二个结扣刺激骚痒的部份。这样的结果，当然会更增加性感。
　　忍受不住强烈的骚痒感，失去理性和自制心的百合，已经顾不得有别人看，不停的扭动屁股走，但这样还是没办法解决骚痒感，不由得停下脚步向二个中年男人请求说∶「我已经不能忍耐了，骚痒得快要发疯。求求你们，快给我想办法吧！」
　　「你要我们在路上挖弄那里吗？我们可不好意思做那种事，你可以向路人请求说，阴户和肛门痒得难耐，给你挖弄吧！」
　　寿司店老板这样说时，酒店老板在旁边安慰说∶「到那里的咖啡店，就有老板和常客们高兴的给你止痒。而且，他们已经看过你露出的乳房，比拜托陌生的路人好一些吧？」
　　酒店老板说的咖啡店，就是新司和百合同居前，带她去做暴露调教的地方。
　　百合知道哀求也没有用，但还是忍不住哭求说∶「太过份了，那样以後我就没有办法出门，求求你们不要那样……」
　　「如今还有什麽怕羞的，实际上已经让他们听过那录音带。为解决暴露狂的变态老师不能满足的欲望，成立欣赏裸体会时，大家都高兴的加入做会员，当然我是会长，他是副会长。」
　　「啊……」听到酒店老板说的话，从百合嘴里发出绝望的呻吟。
　　快要站不稳的时候，酒店老板搂住百合的腰，寿司店老板取下百合的太阳眼镜，推开挂着「本日休业」牌子的门，酒店老板立刻取下百合身上的背心。
　　店里有十多名男人围绕一个桌子等在那里，看到美丽的女教师上身赤裸的双手绑在背後，还戴狗环走进来的样子，立刻发出欢呼声。
　　百合已经形成虚脱状，眼睛里一片模糊。二个男人把她抱到桌上站立，拉下裙子时，百合又听到欢呼声。她在心里想∶「不可能有这种事，一定是梦……」
　　但愈来愈强烈的骚痒感告诉她这不是梦，同时也无法停止扭动屁股。
　　「你为什麽不向大家打招呼？不能没有礼貌。」
　　「各位已经听到录音带了，我是最喜欢这样被捆绑後，让男人看的变态暴露狂。现在我要表演扭屁股舞，请欣赏吧！」
　　百合受到自己说的淫猥的话刺激，更用力扭动屁股。
　　屁股向前後摇摆，用结扣刺激最敏感的部位，旋转屁股能用假阳具去刺激肛门，这样可使官能更强烈，多少能消除骚痒感。但这样一来，花蜜也顺着雪白大腿向下流。
　　但想到在众人的环视下演出这种行为时，反而在虐待感上形成火上加油的结果，已经无力站立的百合跪在桌上向寿司店老板请求∶「我不行了……求求你，让我手淫吧……」
　　「真想不到高雅的音乐教师要手淫，但也没有办法，谁来解开这位好色女教师的绳子吧？」
　　还没说完就有五、六个男人，一面解开绳子，一面趁机在百合的身上乱摸。
　　「今晚只能看，下一次才能摸。」寿司店老板这样阻止会员後，对正在抚摸麻痹的手的百合发出命令∶「在手淫之前做一个特写动作，也不要忘记台词。」
　　百合略犹豫，但无法胜过强烈骚痒感，只好屁股向前挺，用自己的手向左右拉开阴唇∶「这就是我引以为荣的阴户，在色泽和形状上自视为不会输给任何女人。我是暴露狂，只要有男人看就会有性感。请看，已经湿淋淋了吧？」
　　就好像证明她说的话，从拉开的阴唇滴出乳白色的蜜汁。
　　「我要你拉开，但没有要你弄湿成这样，真是个淫乱的女人，拿这个去痛快吧！」
　　寿司店老板拿起刚才插在百合肛门里的假阳具交给百合，百合毫不犹豫的插入自己的阴户里，不管有人看，也不顾一切的开始抽插、挖弄骚痒的部位。
　　令人发疯的骚痒感，不是笔墨所能形容，在熟人面前演出这种淫荡的动作，羞耻和屈辱反而能增加快感，催促蜜汁涌出。
　　阴户的骚痒感解决了，可是还有肛门。
　　「啊……我该怎麽办……求求你，快为我的屁股想办法……」
　　酒店老板在疯狂扭动屁股的百合耳边轻轻说∶「只有浣肠才能解决屁股的问题，只有把屁股对正老板，请求给你浣肠。」
　　「不……这……」
　　百合无力的摇头，但老板已经拿来玻璃制的浣肠器。
　　「已经准备好了，你还是快一点要求，不然会真的发疯。」
　　「啊……」确实，如果这样下去真的要发疯。百合只好高高挺起屁股，用肩和脸支撑上半身後，就用双手把丰满的屁股向左右分开。
　　「求求你，给我浣肠吧！」
　　「没有问题。我是绅士，从来不会拒绝女性的要求。」
　　随着凉凉的液体进入肠内，骚痒感确实消失，但代价也很大，为排泄感痛苦二十分钟後，才把她带去厕所。
　　「我究竟要堕落到什麽程度……事到如今，也只有认命，想看就看吧……」
　　※※※※※
　　久保新司对百合的态度开始感到异常，是第四次到工地的星期二晚上，打电话时，百合的语气很不自然。
　　新司首先怀疑寿司店和酒店老板趁他不在去玩弄百合。自从和百合同居後，见到这二个人时，他们也绝口不提调教的事，反而觉得不自然。
　　本来也应该怀疑野村和羽生，但这二个人有七年前奸污百合的弱点，他不认为这二个胆小的人会敢瞒着新司去找百合。
　　新司星期六回家，但也没有问百合。即使是事实，百合一定不肯说实话。如果在过去，会用各种折磨令百合说出来，但现在不想这样做。
　　从周末到星期一早晨，新司暗中观察百合的表情和态度，但高雅的美貌上显示的忧愁暗影，无法区分是过去调教留下的後遗症，还是现在被玩弄造成的。
　　和百合一起洗澡时，也看不到有虐待的痕迹。那二个中年人也不是傻瓜，自然不会留下证据。
　　现在只有不动声色的抓住现场……
　　新司这样决定後，星期二到工地的夜晚悄悄回来，到达公寓是晚上九点钟。
　　假装从工地回来的样子，从车站前的公共电话打到公寓的新司，从平常的谈话中也敏感的感觉出有人的动静，偶尔百合像打隔一样有怪声，也加深新司的疑惑。
　　可恨，寿司店和酒店的家伙！看我怎样收拾你们……
　　新司立刻愤怒的走进大门，他准备确定一下老板在不在。可是，听到老板从柜台里向他打招呼，好像泄了气一样坐在椅子上。
　　「你不是去工地了吗？」
　　「去了，只是很担心百合，所以回来。」
　　寿司店老板到听新司的回答，感到一阵恐惧，如果他晚回来一点，他和酒店老板就要倒大霉了。
　　「那麽……你还没有回公寓？」
　　「嗯，现在要回去。」
　　「那样不太好，在这里喝酒，过一个多小时再回去吧！」
　　听到寿司店老板的带有含意的话，新司心里更增加疑惑。
　　「你这句话是什麽意思？」
　　「这个……不方便说。」
　　「你说吧！我大致也猜到了。」
　　「那麽，我就告诉你吧！」寿司店老板趁机把二星期前，新司约二个朋友玩弄百合後来这里的情形，以及星期二夜晚一定会去玩弄百合的情况全说出来。
　　「他们不知道我和你的关系，所以说了很多你的坏话，说你的情人被朋友玩弄。也不知道是哪个笨蛋说，这个女人给你太可惜，要做他们的性奴隶。」
　　「可恶！把我看成什麽人！」
　　新司变了脸色站起来时，寿司店老板阻止他说∶「你想解决问题，就等他们从公寓出来吧，百合也是被害人，把她卷进来太可怜了。」
　　「……」
　　新司又坐下来喝寿司店老板倒给他的酒，在心里说∶「百合，我一定为你报仇！」
　　他无缘无故的向百合报仇，可以说是因爱生恨。可是，恨已经消失的现在，对百合的只有爱。他有经验，所以能猜想野村和羽生如何对待百合，更知道百合的痛苦。
　　不久後，新司走出寿司店，摇摇摆摆的走向公寓，管理员惊讶的站起来和新司说话，但新司不加理会，坐电梯上七楼。
　　没有多久时间，野村和羽生从百合的房间走出来，站在电梯前按钮後，好像很愉快的交谈，当然不知道新司躲在旁边的楼梯。
　　「百合变成很理想的性奴隶了，最近若不是前後或上下一起来，就没有快感的样子。」
　　「说起来新司那小子真傻，还没有发现未婚妻和他说话时，屁股洞里正插入我的家伙。让他留在东京很碍事，一直要让他留在工地。」
　　「没问题，他不过是高中毕业，不须要考虑升级，让他做一辈子股长在各处的工地混吧！」
　　「以後我要将美女钢琴家利用在我的生意上，把顾客邀请到赤裸美女的演奏会，生意一定能谈成功。已经练习过很多次了，绝对没有问题。」
　　这些话听在新司的耳里，几乎立刻想冲出去，但拼命地克制自己。
　　新司本来对他们只有恨意，现在加上学历的自卑感，以及不只玩弄百合的前面，连後面的处女也被夺去，因此恨意立刻变成杀意。
　　看到二个人走进电梯，新司急忙走进百合的房里。他是在永别之前，希望能看一眼百合。
　　百合躺在床上，大概连穿衣服的力量都没有，仍旧是赤裸裸的。
　　「百合！」
　　百合看到新司时，立刻露出恐惧的表情∶「原谅我……亲爱的，我是没有办法的。」
　　新司抱紧未婚妻颤抖的身体∶「这个我知道，你刚才叫我亲爱的吗？」新司有些感伤∶「很久以来让你痛苦，真对不起，现在你已经自由了，找一个温柔的男人结婚吧！」
　　新司用万感交集的口吻说完，就推开百合走入厨房。
　　「等一等！你想做什麽！」
　　新司没有看百合，把菜刀藏在衣服里喃喃说∶「没有能结婚，但你叫我一声「亲爱的」就满足了。」然後去追赶野村和羽生。
　　第二天的早报报导深夜路上杀人事件，晚报登出详情，动机说是工作上的意见冲突，但也有访问高中时代的同学，以及评论家分析是重学历的社会造成的悲剧。
　　凶手的未婚妻也被警方约谈，但知道和事件无关立刻放她回去。
　　几天後在门上挂「本日休业」牌子的咖啡店举行酒会。
　　酒会的名称是∶为消除变态教师的性欲不满，做性奴隶的玩弄会，这个奇怪名称的会正举行成立酒会，主要来宾当然是美丽的音乐教师。
　　她的衣服被剥光，趴在地上任由会员用皮鞭在後背或屁股上抽打。碍事的新司已不在，在雪白的皮肤上留下鞭痕也没有关系，耻丘上的黑草还没有长齐就被剥光。
　　趴在地上的百合，在为痛苦和屈辱哭泣的同时，心里带着怨尤向新司诉说∶「难得你恢复正常的人性，又把我一个人留在一群狼的手里，自己就这样消失，实在太过份了，你真是最低级的虐待狂……」
　　「完」
') 
第191章

淫乱教室之师暴 第一章
"); 

　　1
　　一个星期日的下昼，有一位提着购物袋的女子，正沿着郊外的住宅区步行回家。
　　她的名子叫织田百合子，二十三岁的年轻主妇。
　　如果没看到她戴在左手无名指上闪闪发光的结婚介指的话，相信无人会知道她是一位有夫之妇。年轻而充满朝气的她，并没有因为家务而变得容颜憔悴。而且，还不时露出一副甜美的笑容，跟清纯的大学女生没有两样。而且，她更有一张令人见便迷醉的漂亮容貌，纵使如此，但她却半点也不像那些恃着自己有几分姿色便不可一世的美人，处事平易近人，和蔼可亲。
　　细长而清秀的双眼，显视出聪明而感情丰富的性格。散发出女性温纯的柳月眉。还有，微微向上跷的嘴唇，厚度适中之馀，更渗出一份性感迷人的媚态。总之，她给人的感觉就是一位贤良淑德的年青美少妇。
　　虽然穿上端装整齐的衣服，但仍看出她有一副丰满健美的身材。幼嫩的肌肤通透雪白，有如大理石一样的滑溜。修长的四肢，没半点多馀的脂肪，健康而充满线条美。但是，和手脚比较起来，她的胸脯却显得异常丰满，即使是穿上宽松的上衣，但仍然是奇峰突出。
　　经常露出好像天使一样的笑容，热诚地向周围邻里寒暄的她，叫人感到她正活在幸福中。但是，若细心观察的话，便会发现她眼里是深藏着一种哀愁。
　　在学生时代当兼职因而认识了俊夫，彼此相恋了四个年头後终於有情人终成眷属，在两个月前结婚。
　　但是，刚渡完蜜月旅行回来还不及一个月，俊夫便突然被公司委派到美国公干，而且一去便要去三个月。
　　刚新婚不久，便要分隔两地三个月，对於二人来说自然是一段沉长的日子。
　　当然，她也很想跟随丈夫一起到美国，但是有一个原因令她迫不得已地留下来。
　　那就是因为要照顾丈夫弟弟，他的名字叫克之，高中二年级生。因为父母在三年前相继去世，所以身为哥哥的俊夫便要肩负起家长的责任去照顾仍是求学阶段的幼弟。
　　事实上，早在克之读小学的时候，百合子已经认识这位少年，因为百合子的弟弟，正是克之的同班同学。每当想到现在的丈夫，原来就是当年经常到家里玩耍的那位少年的兄长时，便感到和丈夫有一份不可思议的缘。
　　「拜托你照顾克之了。」丈夫在临去美国前对她这样说。
　　当时的百合子眉头紧皱，带着轻叹地回应∶「俊夫，你要快点回来啊！」
　　想到身在外地的丈夫，百合子变得心神不定。正因为此时的心不在焉，便完全没有察觉到有一个陌生男子，正跟随在自己相距米多的这名男子，沿途视线一直停留在她的臀部上。
　　「是织田家吗？」
　　「是，什麽事呀？」百合子一边回头，一边答道。
　　看见一个穿上灰色外套，头带帽子，三十多岁的男人在自己背後，男人手上拿着一个细小的包裹。
　　「有包裹送来，请你在这里盖印。」
　　「是，请你等等，我去拿印章出来。」
　　打开门後百合子便快步走进屋内，而那男子亦紧跟而入。
　　百合子有点不悦地皱起眉头∶「你……」就在这时，她看见那男子手上拿着一把利刀，原本想说的话立时在喉咙消失。
　　「出声我便杀了你。」他说出一把低沉的声音。
　　从说话的语气，百合子感到这男子绝不是开玩笑，更不是虚张声势，此刻的她，有如被人缚着似的动也不动。
　　男子把箱挟在腋间，用後手把大门锁上，如此同时，手上的刀仍然是指向着百合子。
　　「如果你乖乖地的话，我便保证不会伤害你。我做完想做的事後，我自然会走。你明白吗？」
　　百合子轻轻地点头，视线一直不敢离开那把刀上。脑间清晰地浮着刀锋刺喉的情景，而且感觉到浓烈的血腥味逼近似的。
　　已走进屋内的这名陌生汉，抓着百合子的双手手腕大力地扭向背後∶「有谁在家？」
　　百合弓摇头。她对这男子的声音感非常陌生，肯定不会是认识的，大概是在街上跟着自己。至於自己的姓氏，相信是从屋前的名牌中得知罢！
　　「好罢！快带我看看你家里的环境！」
　　不知什麽时候，那男子已戴上滑雪口罩。相信只要不定眼看着他的脸，应该不会有生命危险，百合子想到这里，不禁稍为安心下来。并且开始提醒自己不要刺激他。
　　地下是厨房，客厅和浴室，二楼有两间睡房。不需要太多时间那男子便清楚这间屋的环境。
　　百合子的手一直被抓着。虽然看不见那把利刀，但因为双手被牢牢抓着的关系，所以挣脱亦是无力。
　　「你要钱我可以给你，请你快点走罢！」
　　手腕被扭高的百合子，顿时应到痛楚难当。
　　「别出声！我没有叫你说话时，你最好便别出声，知道吗？」
　　百合子双眼含泪地点头。
　　两人又再回到厨房，然後百合子的双手终於被放开，手腕上留下一度很深的被抓痕迹。
　　「我有一些问题问你，请你老实点答我，如果给我知道有一个答案是不真实的话，你便……」
　　男子把刀在百合子面前不断挥舞，令百合子的心跳开始加速，并且流露出一副惊恐不已的神情，看在眼里的这位男子，不禁露出一副满意的笑容。
　　「这间屋还有多少人住？」
　　百合子发出微弱的声音∶「两……个……」
　　「丈夫和儿子？」
　　「是我丈夫和他的弟弟。」
　　「他弟弟多大了？」男子皱眉地说。
　　「高中二年级。」
　　「什麽时候回来？」
　　「五、六点左右。」
　　克之今年17岁，体格强健，毕竟是一名高中生。
　　这男子一定不会是他的对手，百合子心里希望在克之回来之前，这男子已离开这屋。
　　「你丈夫呢？」
　　百合子正在盘算怎样回答之际，利刀已贴近在颈上。
　　「快答我，你丈夫几时会回来？」
　　本想说丈夫很快便回来，但因害怕逃不过他的眼光。
　　「俊夫，请你原谅我……」现在百合子心里所想的，只是希望可以得到丈夫的原谅。
　　那男人把手抽离，全身赤裸的百合子瑟缩在地上，任人鱼肉地被他用双眼和淫笑声侮辱。与此同时，他亦不慌不忙地开始把自己的衣服除下来。随着恤衫的脱下，露出了一双浅黑色，结实的手臂。
　　「太太，你看看。」
　　百合子抬头一看，前面出现一支又黑又大、正在昂头吐舌的阳具。
　　「太太，站起来罢！」
　　虽然心里面怎样也不想听从 的命令去做，但当想到如果不服从的话，自己的身体一定会受到伤害，再者若因为被人发现自己的伤痕而变成丑闻的话，後果更是不堪设想。
　　「俊夫，我现在怎做才好啊？」
　　如果采用 抗态度，可能会等到克之回来。她亦不想看到克之因为和他发生冲突，而导致有任何损伤。
　　「快些！」那男子恶言相向。
　　百合子蹒跚不稳地慢慢站起来，像是躲那男子的淫邪目光似的。
　　「你的身体真是靓极，单是让你丈夫一个人欣赏，实在是暴殄天物。」
　　听到这番下流说话，百合子感到自己受尽凌辱。
　　「面向着窗门。」
　　百合子转身面向窗门。
　　眼前所看到的和平时没两样，洗碗柜上放了煮食煲，洗洁精及微波炉，而从磨沙玻璃窗中所看到的是一片温暖的太阳光，还有隐约听到从隔邻花田人处传来的电视机声。
　　「张开双脚。」
　　虽然己决定了不作任何反抗，但身体却拒绝照他的吩咐去做。
　　「我叫你把双脚张开呀！」
　　那男子杀声震天的呼骂，把百合子吓了一跳，双脚不由自主地张开了少许。
　　「再张开一点。」
　　不知是否心理作用，此时的百合子感到隔邻好像已发觉了那男子的存在，所以把电视机声调细了。
　　就在感到惊恐万分的这一刻，背後被他猛力地拍打了一下。
　　「呀！」
　　还未来得及有任何反应的百合子，缚着的手腕已被他抽起，然後有一只手粗暴地伸进她的大腿内侧四处抚弄。而那男子的另一只手则用力地把她的背部按着在洗碗盘上，令她完全处於动弹不得的状态。
　　「嗯……」当一双软绵绵的乳房触及冷冰冰的不 钢时，百合子忍不住发出苦痛的叫声，与此同时，一支样子狰狞的肉棒已向着她的臀部塞进去。
　　「呀……不要呀！」
　　又热又硬的肉棒擦过百合子的屁眼，然後朝着阴道口一步一步进逼。因为被他的手指不停地抚弄，所以本来是乾涸的阴溪，现已变得显润起来。
　　「为什麽？……」
　　清纯贤慧的百合子对於自己被人侵犯而产生性反应感到狼狈之馀，同时亦相当难堪。
　　「不要呀！求求你，我把所有钱都给你好了！什麽我也可以给你，请放过我罢！」
　　无法怎样反抗，她都无法挣脱对方，而那支不断震动的阳具，已逼近到她的阴道口里去。
　　「呀……」就在硬直而灼热的肉棒插入阴道的一刹那，百合子发出了一把悲惨痛苦的叫声。
　　「俊夫，请你原谅我……」
　　在这一生中，除了丈夫之外，从未接触过别的男人，一直抱着有丈夫一个已感到心满意足这想法的百合子，更从来没有幻想过会和第二个男人发生关系。但是现在，竟然和一个陌生男人性交，而且更是光天白日在厨房中进行。这丈夫相比，现在插进体内的阳具，令她感到更为充实之馀，硬度亦明显优胜。
　　不知道是否和交合的体位有关，她感到对方坚硬的龟头直接顶到子宫。而她和丈夫则从未试过以这种体位性交。
　　那男子开始抽动，百合子紧咬嘴唇，承受着肉棒抽送而带来的痛苦。对方每一下插入，都直接撞到子宫深处，从而引发出强大的压迫感。
　　「呀啊……停呀……！」
　　此刻的百合子，就只有这些刻意压低的悲呜声，对於那男子猛力而深入的抽插，完全没有逃避能力。
　　坚实的手臂穿过她腋下，像要把一双丰满的乳房捧起似的从下至上地抚弄。
　　而当肉棒每一次狠狠地插到阴道的尽头时，悲痛的火花便在百合子的脑间燃烧，但与此同时，又好像有一股电流在身体四处流动，而且感到子宫开始变得非常炽热，一直蔓延至整个下半身。
　　2
　　**********************************************************************之前的部份因不懂贴文，所以放了在求文区中，有兴趣的人可以去看看。
　　这篇小说约有190页，内容有强奸、乱伦和露出，我本人觉得写得很好，可惜不知道真正的书名和作者。
　　**********************************************************************
　　缚在手腕上的绳虽然已被那男人松脱，双手亦即时回复自由，但在现时情况下，她只能把双手按着洗碗盘作为支撑身体之用。
　　不一会，百合子却感到万分惊恐，因为她发觉连绵不绝的快感正在体内涌现出来。
　　「明明是被人强奸，怎可能会有这种感觉？」
　　但现在的百合子，确实是感到兴奋莫名，并且伸手盖着自己的嘴，像是企图去制止发出淫叫声似的。
　　与此同时，那男子亦开始气喘如牛。
　　「太太，我来了！」
　　此刻的百合子，感到身体里犹如被一头蛮牛乱冲乱撞似的，开始进入高潮状态。
　　「啊噢……」
　　肉棒每一次的撞入，体内炽热的爱液源源从阴道涌出。最後那男子终於一射如注，抽动开始减慢的同时，白色的精液亦从她的阴道渗出直流到大腿上。
　　「俊夫，对不起……」百合子感到巨大的阳性离开自己身体的同时，内心里亦叫着丈夫原谅她。
　　3
　　当男子的手离开百合子纤腰後，她便有如虚脱似的倒坐在地上。双脚不停地颤动，男子的精液则不断从阴道口流到大腿上。
　　「呜咽……」凄惨的哭泣声从喉间发出的同时，百合子的内心正断哀求俊夫饶恕。
　　虽然身体被沾污，但心里面仍然是只有丈夫一个∶「请你原谅我，我愿意以一作补偿。」
　　此时耳边传来打火机的声音，然後再嗅到阵阵的烟味。
　　「太太，我也知自己太过份，但刚才你不是也很兴奋吗？」
　　百合子抬起头，以充满泪光的双眼狠狠瞪着他∶「你这个无耻之徒，如果我是男人的话，一定不会就此罢休。」
　　「我没有兴奋……」
　　「是吗？但是我看到你下面早已变成春潮泛滥。」
　　「……」
　　那男子以极其满足的眼神凝视着怨恨地咬着唇的百合子∶「你和多少个男人睡过？」
　　「多少过？只要我丈夫一人。」
　　「我不相信。像你这麽漂亮的女子，一定有很多男人追求。」
　　那男子所说的一点也没错，百合子在未结婚前的确有很多追求者，但因为在她妈妈严厉的管教下，所以由小至大都直认为性爱只是有丈夫两个人的事。就是因为这种思想，所以和俊夫结婚前仍然是处子之身。而且还经常被身边的朋友取笑为老处女。
　　「你丈夫的性能力怎样呀？」
　　被那男子露骨地问，百合子迅即满脸通红∶「我不用跟你说这些。」
　　「从太太的身体反应来看，好像还有很尚未开发的地方，所以看在他在性方面很不济似的。我想太太你一定还未知道什麽叫高潮罢！」
　　那男子说得不错，虽然曾经有好几次只差一点便到达高潮，但最後在临门一脚的情况下丈夫却一射如注。但百合子对这件事一直没有放在心，更认为这是因丈夫害怕住在隔邻的弟弟察觉所以才表现欠佳。
　　「你己经得到你想要的东西罢！快离开这里好吗？」
　　「什麽？我哪有说已经得到想要的东西？现在才是戏肉。」
　　百合子一听到这句话後，震惊得抬起头来。
　　「接着就是让我亲自教导太太你怎样做爱了。」
　　那男子把吸过的香烟押在雪柜上弄熄，说话的口吻开始变得冷酷。
　　「给我坐在椅上。」男子用手指着放在饭台旁平日食饭时坐的椅子。
　　百合子虽有曾想过拔足逃走，但碍於那男子一直挡着她的出路，所以只好打消这念头。那男子用凶恶的眼神紧盯着她，而利刀则放在身旁。
　　百合子看过时钟，原来已经渡过了两个小时，心想只要再照他吩咐去做，这场恶梦应该很快会完结。於是乎她便站起身，此时仍然系在身上的内裤残骸亦滑落在地上，百合子赤条条地坐在椅上。
　　「把手放在背後。」
　　百合子照他说话把双手於在背後，便马上被他用绳绑着手腕，而双脚亦被分别绑在两支椅脚上。
　　「嗯……」此时的百合子两脚八字型擘开，被迫摆出一副不雅的姿态，感到羞愧难当。
　　相反，那男子正好像在鉴赏着艺术品似的满心欢喜地凝视着和椅子连成一体的百合子。不一会，他跪在百合子两腿之间，并且探身向前，然後用手指触摸百合子的阴部。
　　「嗯……」
　　那男子面称赞百合子的身体犹如处女般娇嫩之馀，一面用手指不断在阴溪周围撩动，当手指翻动左右两片阴唇时，一颗淡红色的嫩肉便呈现眼前。
　　「不……不要看！」被绑着的双脚不断挣扎，令到椅子发出「嗄吱嗄吱」的声响。
　　手指在阴溪的入口轻柔柔地抚弄，手指在两片阴唇中间按下去，刚好触碰到娇嫩的小粒肉。
　　「太太你两片阴唇和阴蒂的颜色真是美丽。」
　　「啊噢……」令到百合子好像触电似的身体震抖，并开始发出呻吟声。
　　「哈！虽然性交的次数不多，但感到却相当强烈。」
　　那男子的手指不但没有停止的迹像，而且还变本加厉地撩动。
　　「让我彻底为太太你检查一下身体罢！」
　　男子手口并用开始在百合子全身探索。当一处他的手或舌头触及的地方，百合子都感到酸软无力，而这份感觉正不断地蔓延全身。
　　「不可以的，被人凌辱不可能有这种感觉……」
　　但是，无论她怎样压抑自己，当一只巨手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力。尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。
　　那男子的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，乳头亦变得尖 坚硬起来，他一时用舌尖不断在百合子的乳头打圈，一时用牙轻咬。
　　以上总总的疯狂动作，全都是百合子的初次体验，俊夫从没有做过，每次前奏他只会在指定的位置上爱抚，完全是公式化地进行。从没和其他男人做过的百合子，一直都认为这就是性爱，但当遇到这位拥抱爱抚技巧出神入化的色魔後，才知道性爱原来是那麽多姿多彩的一回事。
　　「啊呀……嗯……」
　　游遍全身的手指再次回到阴溪的中心，并且慢慢插进去，百合子雪白的身躯开始左摇右摆地扭动，粘膜沾满了他的手指。
　　「太太，你下面开始湿润起来啊！」
　　百合子感到那根手指不断在自己身体内撩动。
　　「呀啊……」
　　腰肢左右摆动的同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去。
　　手指的活动逐渐变得激烈，粘腋亦愈来愈多。
　　「太太，好湿啊！」
　　男子抽出手指，把面部贴近她的两腿中间，并用嘴唇压着阴户。
　　「啊哎……」
　　又湿又厚的舌头在触巾嫩肉的一刹，百合子的喘气声变大的同时，身体亦开始激烈地扭动。
　　「停呀……不要呀……」
　　男子的舌头好像有生命一样在她两片阴唇的周围四处游动。
　　现在的百合子，全身好像被雷击中似的，被绑的双脚僵硬起来，而阴唇变得又热又湿，犹如花瓣一样慢慢向外张开。
　　「噢啊……」
　　男子改为把舌头不断撞向异常敏感的小肉粒上，百合子的颤抖亦更趋剧烈，彷佛就快要爆发出来。这是她造梦也没有感觉过的兴奋。
　　「不成，再下去我便……」
　　男子运用纯熟的技巧，以舌头不停在百合子的阴核上舔弄，同时双手亦拼命在两团丰满乳房上搓揉。
　　「不要呀……」
　　舌头的活动力好像无穷无尽似的，令到澎湃的快感蜂拥而出地在百合子体内产生，令到她全身所有器官都处於兴奋状态。
　　两片鲜红色的唇块中间的阴蒂，由於长时间受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的性高潮最终爆发出来，此刻的百合子正完进入了一个完全忘我境界。
　　「俊夫，请……你……教我怎做罢！」
　　「是不是很舒服呢？」
　　那男子解脱百合子手脚上的绳，把百合子抱起横於在餐台上，然後左右分开她悬在台边上的两腿，再把自己的阳具塞进百合子的肉洞去。
　　「呀……求求你……放过我……不要呀……」
　　又粗又大的龟头，在百合子紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，并且势如破竹地插进阴道的深处，直达子宫位置。
　　龟头愈是猛力地向着子宫冲击，百合子的反应就愈见激烈。由於他的阳具体积实在太大的关系，所以每一次的插入，都有如直撞入她内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响。
　　那男子似乎很享受这种感觉，活动开始减慢。
　　此刻的百合子，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到那男子的肉棒在自己体内缓缓地抖动着。
　　「我……我忍不住住了……俊夫，我对不起你……」
　　那男子每一下的抽插，都对她造成强大的冲击，最後，淫欲高涨的百合子终於按捺不住本身的情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。
　　「啊呀……」
　　一发不可收拾的情欲，令到百合子陷於失去自控的状态，背部弓字形地向後抑，双手无意识地四处乱抓乱爬，把 桌上的调味器皿全都打翻。
　　「噢啊……呀……」
　　随着百合子半兴奋半悲呜的叫声，那男子的抽插变得更得为凌厉，沾满爱液的阳具，在阴道一出一入的动作下，发出了「吱啐吱啐」这种湿润的磨擦声。百合子双手用力地抓紧台布，并且毫不保留地发出淫叫声。
　　那男子突然把百合子整个人抱起，放到自己的腰间。因此阳具插入的角度亦随着体位转变而更改。有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，这种刺激是百合子从未感受过。
　　此刻的百合子感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处於一触即发的状态。
　　「啊噢……！不……成……呀！我……来了！」百合子情不自禁地发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向後仰。
　　这就是她有生以来第一次的性高潮。而且，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。百合子从心底里恨自己。
　　那天，织田克之从早上开始便感到身体不大舒服。整个上午都感到头痛，而到了下午，头痛愈来愈严重。
　　「克之，你没事吗？」新井守看见克之精神欠佳，而且便当还食剩一半，所以忍不住问道。
　　「有点不舒服。」克之沉着面说。
　　面上充满关心之情的阿守，样貌显得像比克之俊俏和讨好，他和姐姐百合子的长相非常相似，同样给人一种纯良聪明的感觉。他不但在学业成绩名列前茅，而且格随和兼不摆架子，所以大受同学们的欢迎。
　　每当克之把自己和阿守相比时，内心总会泛起一种自卑的劣质感。除了运动之外，无论在学业上、样貌及人缘都远不及他。虽然他们二人有很大分别，但奇怪地从小学开始已是好朋友。而因为哥哥俊夫和阿守的姐姐 婚，所以现在更成了亲戚。
　　「我姐姐最近好吗？」阿守问道，克之没半点气力似的点头。
　　「我妈妈说叫她多点回家。」
　　「明白了！我跟她说罢！」
　　食过午饭後，克之感到精神愈来愈差，而且还有发烧迹像，所以决定早退，这是他入高中以来第一次早退。
　　他一面带着沉重的步伐踏上归途，一面想着有关嫂嫂百合子的事。
　　3
　　为什麽要跟哥哥结婚 ……？
　　回想起和百合子的第一次见面，是在小学二年级时。当时刚认识阿守不久，便被邀请到他家里玩，就是这样和百合子见面。「怎会有一个女子可以这麽漂亮的？」这就是他看见百合子後的第一个感觉，克之当时年纪尚小，但内心早已有如遇见梦中情人的感觉。於是乎，每逢去阿守家里玩耍，他都感到非常高兴。
　　最初虽是抱着接近崇拜的思想，但当踏入青春期後，百合子便成为他的性对象，而且更是自渎时经常出现的性对象。
　　如果有一日可以和她做爱就好了……
　　这个梦想随着百合子和自然哥哥结婚而幻灭。
　　岂有此理，是我看上她在先的……
　　兄弟两人的感情本已是不大好，自此之後，克之哥哥更是恨之入骨。但是，因为父母接连去世，所以这位哥哥便成了自己的监护人，而这股仇恨之心，亦顺理成章地暂时埋藏在心底里。
　　这个成为了他数个月来十直系在心里面的死结。
　　「哥哥现在正出差，家里就只有百合子和自己二人……」
　　好几次每当想到这里，克之便有一种意图犯罪的冲动。
　　「倒不如把她强奸……」
　　可是 欠缺了付诸实行的胆量。一来害怕被哥哥知道，二来害怕百合子不会原谅他。
　　虽然每天都和自己的梦中情人共处一室，但 又不能伸手抱她入怀，克之此刻的内心感到痛苦几乎失去发疯。
　　克之在三时许便回到家里。
　　「嗯……？」甫一踏入门，便感到有一股不寻常的气味，克之整个人也紧张起来。
　　在大门附近放下了一个购物袋，袋口跌出一些冻肉和雪藏食品在地上，从食品外面的水份来看，好明显是很早之前已被遗弃在地上。
　　「发生了什麽事……？」克之细心聆听屋内的声音。
　　这时在厨房里传出一把好像女性正在泣叫的声音。
　　犹豫了一会的克之，最後决定静静地关上大门，然後除下鞋子，并且认佳呼吸，压低脚步声地行近厨房。
　　此时刚好又听到那女子的声音∶「噢啊……不要呀……！停呀……！」
　　当克之听出这是由嫂嫂百合子所发出的声音後，感到自己心跳加速，因为百合子从来不会这样的。於是乎静静地打开少许厨房门，并且小心翼翼地从门隙中看看厨房里面的情况。
　　他看到嫂嫂露出雪一样白的身体，一丝不挂的背坐在餐桌上，上身後仰，一双又圆又大的乳房不断地上下地摇动着。
　　「这决不是造梦，但亦不可实是现实。」克之在心里这样对自己说∶「一向端庄淑的嫂嫂，怎可能全身赤裸，并且不时发出淫叫？」
　　凝视了一会後，克之才发现那男子的存在。更看到百合子并不是坐在餐桌上面，原来是坐在那男子的膝上，下体更和那男子的阳具连在一起。
　　那男子脸上戴上了一个口罩，虽然身形比克之细小，但肌肉却比克之结实和发达。他一双又粗又黑的手臂正抱着嫂嫂的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，动作中夹杂着「啐啐……」的湿润声响。
　　克之看见此刻的百合子，赤条条地露出柔软的身躯，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时所见到的百合子相比，简直是般若两人。粉腿尽头除了是漆黑而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的阴户，两片阴唇好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上。
　　看得全神贯注的克之，再没有半点呕心的感觉，而且还相当享受做这个旁观者。
　　「啊噢……不要呀……！」
　　在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，这是克之所看过的成人影碟中从没有出现过的。百合子明明个子不高大， 长的脸型，但 有一副令人意想不到的丰满的身材，而且，全身更没有半点多馀的脂肪。美得毫无瑕疵的一双巨乳， 幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还是一双充满线条美的长腿，这些都是平日克之察觉不到的。
　　「啊呀……」
　　那男子每一下抽插，百合子雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动，看在眼里的克之感到异常兴奋。
　　「不要呀……！啊噢……！」
　　那男子双手握住百合子的腰，把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让百合子整个人向下 落，此时硬绷绷的肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心。
　　而百合子则合上眼，紧皱眉头，好像小孩子一样不断摇头，并且不时发出淫荡的喘叫声∶「嗯噢……啊呀……」
　　又红又黑的阳具不断猛力地在百合子腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被与如生命一样。百合子的呼吸开发变得紊乱，喉头猛然仰向後。
　　「噢啊……嗯呀……！」
　　那男子把放在她腰上的手缩开，改为伸到又圆又大的p胸上搓揉。百合子发出呻吟声的同时，亦不断扭动身躯。
　　「啊噢……嗯……」
　　百合子好像小孩子一样不断地摇着头，泪水渗满脸上，看在眼里的克之感到前所未有的兴奋。
　　「啊呀……」发出最惨绝的叫声後，百合子身如有电殛般的震撼，然後整个人变得无力地软躺下来。
　　犀利呀！真是难以置信……
　　专心一意地偷看着的克之，此刻忽然泛起一个邪恶的歪念。他轻步地回到自己的睡房，然後拿着一部手提录音机回到厨房门口，并开动录音按钮。
　　那男子把精疲力竭的百合子横於在餐桌上，然後用手指不断在她的阴道四周撩动。
　　「啊噢……」没有点力气似的百合子把身体仰後，气若游丝地说∶「不……请放过我罢！」
　　她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉，默默地承受对方的进袭。
　　嫂嫂为什麽不反抗……？
　　毫无疑问，嫂嫂正是被人强奸。虽然不知道戴着口罩的那男人是谁，但无论怎样，嫂嫂也好应该作出反抗行动罢！克之此际心里这样想。
　　其实，在克之心底里，亦曾经泛起过强奸百合子的冲动，特别是哥哥出差到美国的这一月。然有这种意图，但考虑到百合子即使如何力气不及自己，但始终都不会轻易被征服，因为他深信百合子必定会拼命反抗的那一种人。所以并没有把愿望付诸实行。
　　真是气死我，估不到她原来这麽淫贱……
　　不知为何，他内心里好像有一种被欺骗的感觉。一直以为百合子是一位洁净得不可侵犯的女神，怎知道原来是一个淫娃荡妇。只要下体一被男人轻轻撩动，马上便会流出炽热的爱液。
　　但是，当细心观察多一会後，克之便发觉嫂嫂的淫荡，是和那男子的性技巧有关，是他运用纯熟的性技巧令到嫂嫂由女神变成淫娃……
　　克之在观看的同时，亦对自己说要把这人的性技学会，因为这是一次难能可贵的学习机会。虽然看不到他的手指在百合子体内怎样活动，但克之仍然全神贯注的凝视着那男子的一举一动，忽此同时亦没有忽略百合子的反应。
　　此刻的百合子流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。
　　真的很漂亮……
　　看到正被侵犯着的嫂嫂，流露出一副诱人的神情，克之察觉到自己达到前所未有的兴奋状态。
　　她不只漂亮，而且还具令人焚身似火的魔力。百合子像在对抗着手指的刺激而把双脚不停地磨擦扭动。看在眼里的那男子，抽出已被爱液沾得湿润的手指，并把已昂头吐舌的阴茎插进又暖又湿又紧又窄的肉洞里。
　　「噢呀……不要呀！」
　　男子那支有如铁一样坚硬的阳具，直捣黄龙地钻进阴道的最深深处。与此同时，他亦把双手放在百合子的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起似的。
　　「嗯。」双眉紧皱的百合子忽然发出极为享受的呻吟声。
　　「噢啊……噢啊……」百合子一面扭动身躯，一面发出淫叫。
　　克之被嫂嫂激烈的反应看得出神，而那男子仍然保持劲力十足地抽插。
　　「呜噢……噢啊……不要……呀！」克之注意到百合子面上的神情开始转变为苦痛。
　　那男子忽然力发千军地猛然插入，然後再慢慢地把肉棒从阴道抽出，就在此时，百合子整个人也陷入疯狂状态，并发出激烈的淫叫∶「噢呀……不……不成了……！」
　　克之在专心一意观察下，终於发现到原来在阳具深深插入後停顿的刹那间，百合子就发出强大的反应。那男子亦好像意识到百合子正处於高潮来临的境界，於是乎展开疯狂的冲刺。
　　「噢啊……不……不成啊……呀啊……我……来了。」
　　「什麽来了？」
　　「我……」面上露出害羞神情的百合子，正想回答之际，又再忍不住大声嘶叫起来∶「啊噢……呀……又……又来……了……啊……！」
　　当奶白色的黏液从百合子的阴道溢出之际，她便全身抽搐，然後昏倒下来。
') 
第192章

淫乱教室之师暴 第二章 强制自慰
"); 

　　1
　　当百合子回复知觉後，已记不起在什麽时间昏倒，更不知道怎会赤裸裸躺在厨房和为何会全身烫热酸软。但当她正想站起身，发觉自己的下体不断流出带有腥臭的白色液体後，刚才记不起的事便重现眼前。
　　悲哭着的她在心底里对自己说∶我刚才被人强奸了……
　　这不仅是强暴，如果只是被暴力威胁而强逼性交还可以原谅自己，但自己竟然有性高潮，这是有生以来从未感受到如此兴奋的性高潮。
　　时间己经到了4时多。
　　糟了！克之很快便回来……百合子知道，若不尽快收拾一切，後果便不堪设想。於是乎她立即跑进浴室，冲一个几乎把皮肤烫伤的热水浴，并且拿着浴刷拼命擦自己的身体，希望藉此可以把身上的秽渍全部洗去。
　　沐浴完换过衣服後，她再回到厨房清理一番，首先拾地上的衣物。丝袜，内裤，还有破了的衬衫，这是俊夫买给她的礼物。现在只好怀着悲痛的心情把它放进垃圾桶去，除此之外，更要把遗留在地板上的东西收拾，然後用布抹乾净，把再 卓和椅子整齐地於回原位，转眼刚才被奸遗留下来的痕迹己经一扫而空。
　　当百合子看到刚才坐着的那张椅子，脑海便马上浮现出被奸时的情景，又再回复恐惧和受尽屈辱的感觉。但是现在已经没有时间让她想办法应付，因为克之就快回来，她要赶快为他准备晚餐。
　　她对自己说要埋首工作，藉此把刚才发生的可怕事当作一场恶梦。
　　「呀！」拧转头的百合子发现一个黑影在眼前出现，整个人被吓得魂不附体地惊叫一声。
　　「嫂嫂，你没事吗？」
　　当知道是克之後才稍为定神，但仍要等一会才可以说话。她好奇地问∶「回来勒！你是什麽时候回来的？」
　　「刚回来。」克之目不转睛地看着百合子，就好像是看见一只稀有的动物一样。然後把视线转到厨房，由右至左地扫过去，像是发现了什麽不寻常的事似地对着百合子微笑。
　　「我肚子饿了，什麽时候有饭吃呀？」
　　「很快，我马上弄。」
　　克之板着脸孔地说过後，便步出厨房。
　　**********************************************************************
　　百合子此时如释重负似的对自己说∶「似乎克之没有发现」。但是，她并没有因此而安静下来，因为她感到克之的态度和平时不同。
　　两人食饭时和平时没有异样，百合子只感到克之偶然会用一些奇怪的眼神看着自己，令到她鸡皮冒起。
　　百合子回想起和克之初次见面，是弟弟阿守带他回家玩才认识对方，那经已是十年前的事了，当时克之仍是一个可爱的小朋友，想不到现在经已长得身体高大，还有一副健硕的体魄。
　　百合子心里认定了可能是因为今天发生了那件可怕的事，所以导致自己对男人产生一种恐惧感。想到这里的百合子，心情稍为平伏。
　　「呀！差点忘记，阿守说，你妈妈投诉很久没见你回娘家……」克之一面挟沙律一面说。
　　「是吗？等一会我打电话给她。」
　　虽然娘家距离这里只不过是十多分钟的路程而己，但此刻的百合子 没有心情跟她见面。况且由小到大，每逢百合子有什麽不如意的事，都瞒不过她妈妈双眼，今次被人强奸一事如果被她发现的话，事情不知会闹到多大。
　　百合子那晚直到深夜仍然无法入睡，在迷迷糊糊之际 发了一个恶梦。
　　梦里面的百合子又再被 面男子侵犯，今次并不止在厨房，屋内四周都有，而且还在不同的体位下被奸污。俊夫在一旁看着自然被奸的过程，当她看到俊夫的面容时，已到达高潮。百合子就在此时苏醒过来，床单和睡衣都被汗水沾满湿透，直到黎明时分才睡着。
　　翌日早上送完克之出门，百合子在家中踌躇不安。今天既要外出买菜造饭，但 又害怕昨天那个 面男子在外面埋伏。最後，她明白不可以永远躲在家里，所以提起勇气走出大门，甫一走到屋外百合子便看到附近聚集了三数名太太在举行是非大会，而花田夫人就是这大会的主办人。
　　此时百合子本想转身急步离开，但可惜为时已晚，因为花田夫人已经发现了她，并且向她招手，百合子唯有强颜观笑地加入这个大会。
　　跟她们闲聊了几句後，百合子发觉花田夫人对昨天的事完全不知情，马上放下心头大石。
　　「对，织田太太，刚才我们在说早川太太女儿的事，你听过没有？」
　　「早川？是不是开酒家的那一家早川？她们发生什麽事呀？」
　　附近邻居早川家有一位正入读大学的女儿，听说她已离开父母独自在邻区租住一个大厦单位。百合子意会到这位女孩即将成为花田夫人最新的牺牲者，心不禁为她难过。
　　「那女孩子为了不想依靠父母，所以一个人搬到外面住，听讲最近被一名着面的色狼强行入屋奸污了。」
　　百合子整个人呆了一会，感到有一股酸溜溜的味道涌到胃部。
　　「真是世风日下！」花田夫人说话的同时，面上流露出一种喜悦的神态。
　　「但是，我想那少女多少也要负上一点责任。她住的是大厦，又不是荒山野岭，为什麽不大声求救？」
　　花田夫人旁边一直附和着的数名太太，亦不约而同地点头和应。
　　「对，说也奇怪，这未必真是据闻中的强奸。」
　　「可能是那少女带他回家。」
　　「大概是被人发现了，於是乎便装成受害人。」
　　「这样以後还嫁得出去吗？」
　　花田夫人向着百合子说∶「织田太太，我想你最近出入小心点比较好，你丈夫又不在，要多加留意身边有没有意图不轨的男人出现啊！」
　　「我不是你想那种女人来的。」百合子不由自主地强调自己不是随便的人，令到花田夫人有点尴尬。
　　「我不是这个意思，我看织田太太这麽年青漂亮，一时生出关怀之情才这样说。」
　　「是，我会小心了！谢谢。」百合子垂下头好像逃避什麽似的离开，同时感到背後正被人监视似的。
　　「百合子你这蠢材，刚才在说什麽？」她对自己刚才的说话非常後悔，不知会不会因此而受到花田夫人的怀疑？然而，当她回想到早川家的女儿那件事时，心里产生一个问号，侵犯她的那一个 面汉，会不会就是那个把自己强奸的那个人？
　　带着沉重的心情买菜回家的百合子，终於到达屋前，并从屋前的信封箱内拿出一封咖啡色的信封。信封并没有贴上邮票，只有在正面写上「给太太」这三个字。百合子在未打开这封信之前，己有一份不祥的预感。
　　她的预感并没有错，信的内容是这样∶
　　「太太，昨天是不是很开心呢？你丈夫到底知不知道你原来是一个淫娃？」
　　翌日，星期六的早上。
　　不知是否这封信的关系，百合子彻夜不能入眠，清早起床变得一双熊猫眼。
　　经过她细心分析後，得出的结论是那封信并不是由速递送来，而是直接放进邮箱。换言之，那个 面男子很有可能经常在这一区出没。如果花田夫人所言以没错，强奸是一种习以为常的罪行的话，那男子一定会再找自己，想到这里，百合子便不敢对这一封信掉以轻心。
　　最好还是报警罢！不成！结果一定会和早川家的女儿一样，成为了邻居们谈话内容的焦点∶
　　（为什麽当时不大叫叫救命？）
　　（她趁丈夫不成，便乘机带个男人回家鬼混罢！）
　　（她原来是一个淫妇。）
　　对於花田夫人来说，这必然是一个最佳的丑闻，而且，还会把真相夸大十倍才四处张扬出去，最後的结果当然是不可能再在这区居住，而婚姻亦必定会面临破裂。
　　不成！我还是一个人解决这件事比较好。但是，怎样做才好？百合子思前想後了整个下午，仍然想不出一个好办法。而当她走回到花园浇水时，又发现邮箱内有一封没有邮票的信。在打开信封的同时，双手不断在震抖着。
　　「如果不想被你丈夫知道的话，今天下午两点在客厅的窗前自慰。」
　　初时百合子以为只是一场恶作剧。在客厅自慰？对於这个意料不及的要求，百合子显得相当忧虑，在日光白白的环境下自慰，对她来说根本是不可能的事。
　　那人难道在一处可以窥看到屋内的地方？还未及细想，抬头一看墙上的挂钟，经已接近两点。
　　怎样做才好呢？此刻的百合子显得慌张无措。心里面只想到如果被俊夫想到的话，她这一生便完蛋。如果有多一点的时间给她的话，或者她可能会找朋友一起商量，但是现在已经迫在眉睫。在心乱如麻的情况下，为了保存这个秘密，她选择了一个最傻的方法。她决定依从 面男子的吩咐，和被奸污比较，自慰给他看，总算轻微得多，她自信可以认受得到。
　　百合子便走近客厅的窗，并且静静地向外面窥探。屋的正面有一堵两米高的围墙摭挡着，所以外面道路是看不到屋内；而道路的另一面则是公园，公园後面是一幢大厦，百合子未嫁之前就是和家人住在这里。
　　面男子到底在哪里？除了那幢大厦之外，根本不会有其他地方可以看到，况且，两处亦有一定距离，如果没有一部超高性能的望远镜的话，根本就不能看到屋内的。
　　百合子想到这里，虽然那下定决心照那 面男子的说话去做，但 不知道怎样入手才好，而时间已经过了两点。此时电话忽然响起。
　　「请问找哪位？」
　　电话筒传来一把声音∶「啊呀……」
　　对方是一位女声，当听过一段时间後，才发觉这把声音的主人原来是自己。
　　「啊……不……不……要呀！」电话筒中甚至连抽插引起的「啪！啪！」声也可以清楚听到。
　　「你到底不要什麽呀？太太。」
　　百合子记得这是被奸时那男人的说话，听到这些声音後的她变得惊惶失色。
　　「不……我……我……来……了！啊噢……！」高潮的叫声，直刺入百合子的脑间，令她连拿在手掌里的听筒也跌下来。
　　这电话肯定是那 面男子打来的，他的用意很明显，是催促她快点照吩咐去做，否则，这盒绿音带便会给她丈夫。
　　地毯因被窗外的阳光一直照射着的关系，显得相当温暖，天空上一片云也没有，正是天朗气清，但此刻的百合子心情 刚好相反。她感到好懊悔，为什麽自然的人格被人当作玩具般蹂躏，同时亦对 面男子恨之入骨。
　　当百合子亦到那人整监视着自己的时候，突然产生一种想法，就是那男人可能是认识的，可能是同住在娘家那幢大厦内，以前有过数面之绿，一直留意着自己的变态色魔。如果这推测没错的话，这可就麻烦透了，因为那人不但对她现时的生活了如指掌，而且还知道她娘家的地址。
　　想到这里，百合子便不敢再推想下去，她走到客厅的组合柜旁，把竖在上面俊夫的相片放下来，就好像因为丈夫凝视着，无论如何也不能自慰似的。
　　「俊夫，对不起，请你闭上眼一会。」说毕折返窗旁，并把丝袜脱下来。
　　因为她知道正受人监视着，所以动作有点生硬。在窗前横坐着的百合子，把双膝屈起前到胸前，然後慢慢左右分开，然後把裙子拉高到腰部。她本想尽地完成，希望可以令自己不用长时间承受这种屈辱。但她有一份自小培养得来的羞耻感，所以不能如她所愿地顺利完成。
　　如果是夜晚的话，至少也没这麽尴尬。但现在是光天化日，还要在客厅的窗前把下体露出来自慰，对於百合子来说实在是一件很难接受的事。
　　裙子揭起後，露出一条纯白的厘士内裤，一望而知这是采用又薄又柔又软的质料制成。左手放在背部支撑着身体。右手伸到自己的下体去，手指在内裤上显现出来的溪间位置轻扫，然後慢慢用手掌搓弄。
　　因为只是受到轻微的摩擦，所以并没有任何兴奋的感觉。
　　其实百合子对自慰并不是陌生，早在初中时已从同学口中得知这是什麽一回事，而在好奇心驱使下亦曾经尝试过。虽然不错是感到舒服，但并没有如同学所说那样兴奋。况且，在这种环境下自慰，感到兴性的可能性更加不大。百合子曾考虑过假装兴奋来满足对方，但 欠 信心可以演得好。
　　她用手指开内裤的裤裆，露出了整个阴户。当想到自己最私人的地方整被人窥着时，不由自主地颤抖起来。但是，她知道这举动只会令到窥看者更兴奋，所以她下定决心乾脆把内裤除下来，然後伸手在下体四处抚弄。
　　手指先经过异常茂盛的三角地带，然後伸展到涨卜卜的阴阜，两片鲜红色的阴唇，中间的肉缝，还有嫩滑的肉芽。可惜这些地方全都又冷又乾。百合子终於闭上双眼，把头仰向後，向着左右两边摇动，嘴巴微微张开，并不时伸出舌尖轻舐两片朱唇，装出一副正在享受着的模样。手指开始向着桃源洞探索。食指和无名指分别把两片阴唇分开，中指慢慢没入阴道里。
　　此时的百合子强认眼泪，咬紧下唇，口中发出呜咽声，她心想装成这样子理应可以满足对方。
　　此时在围墙对出的公园，跟平时一样，偶然传来小孩子的嬉戏声。但相隔着一块玻璃的屋内，百合子 在被逼的情况下自慰着。
　　「啊呵……」就在这时，百合子的身体竟然意想不到地产生兴奋的反应，在阴壁四周撩动的手指亦开始被爱液沾得湿淋淋。
　　「怎……怎会这样的？……」
　　「啊呀……」纤腰开始左摇右摆。
　　「为……什麽我……会有……兴奋……的感觉？」百合子一边思索，一边继续用手指任意地撩动，像要把性的官能感觉全部掘出来似的。
　　「啊噢……」阵阵麻痹的快感开始涌现，百合子闭上双眼，身体不断抖震。
　　当指尖移动到两唇中间的小肉芽後，她的反应更趋激烈。虽然内心对自己有这种反应感到很厌恶，但事到如今已无法把渴求快感的欲念抑压下来。
　　**********************************************************************打了2.5小时才输入完全，但因自己不小洗掉了。之後重打一次共花了5小时， 又贴不到文，等了一个小时才正常返可以贴文，现在才了解之前那些因系统故障而要重贴的人的苦心。
　　3
　　「噢啊……嗯……」另一只手指加入撩动。
　　百合子上身开始左摇右摆，单是左手已难於把身体支撑着，心底里感到悲痛无奈。
　　「啊……不成……再下去的话，已不是假装，是真的高潮啊……」
　　就在这时，眼前公园的草地上出现了一个黄色胶波，百合子整个人好像僵化了似的。一个穿上红色衣服的女孩子走进公园草地上，并且她和她百合子四目交投，她就是花田夫人三岁大的幼女。
　　女孩用一种很奇怪的眼光直瞪着百合子，百合子试图从僵硬的表情中装出微笑。怎知就在这一刹那，感到强烈的快感正从子宫传到身体各处部份，她明白到正是一次小高潮的来临。
　　「怎……会这样……？」
　　「啊噢……」左手已无力支撑，上半身也躺在地上。
　　那女孩转身，缓步跚跚地离开了草地。
　　「等等我呀！」
　　看着女孩离开视线范围的百合子，感到松一口气，并对自己说∶「没事的，她年纪这麽小，不会明白是什麽一回事。」
　　但是，她 另有一个凝惑，就是为何在刚才的情况下竟然会有高潮？自己是不是一个天生淫妇？明明是被逼自慰， 竟然产生高潮……百合子把自己所做的一切归咎於 面男子身上，对他恨之入骨。
　　其後的数日，再没有感受到 面男子的骚扰。在稍为松一口气的同时， 有一种不安的感觉，因为直觉告欣她， 面男子是不会就此罢休，而长此下去，亦迟早会东窗事发。
　　在这数天虽然和花田夫人见过好几次面，但从她言谈间感到和平时没两样，好明显她的幼女并没有把那天的事情告诉她。但因为和花田夫人聊天时，话题多是集中在俊夫身上，所以令到她内心泛起一种难堪的感觉。
　　「俊夫，请你快点回来好吗？」百合子心想只要能够紧紧地揽着俊夫，所有的恶梦都会立时消失。
　　再过数天，正当百合子对被奸时所带来的伤痛慢慢减退时，门钟忽然响起，有二名穿着灰色西装，目光锐利的男子登门。
　　「请问是不是织田家？」
　　「……是。找谁？」
　　两人从西装的内袋中拿出警察的证件给百合子看，原来是隶属该区的刑事科探员。一个是貌似老差骨的中年男子，另一个则是运动健将型的青年，与其说两人像探员，倒不与说他们像黑社会可能更贴切。
　　「闲话少说，我们数天前拘捕了一个强奸犯。」较年长的探员率先开口。
　　百合子心中一凉。
　　「现在还是处於调查阶段，这家伙真的很无耻，竟然把自己所犯的多宗罪行当作威水史一样，沾沾自喜地向我们眩耀。」探员一面说，一面留意百合子的表情。
　　「他对我们供出曾到你们家里，并且把一位少妇强奸。」
　　百合子大力地紧握拳头，企图抑压住双手的抖震∶「没……有呀！你们弄错罢！」
　　「这事发生在上星期五，他说他乘着那位女士买东西回家乘机强行入屋。」
　　「没有呀！不是我家！」
　　「就是这男子，请你看清楚罢！」探员拿出一张相片，内里是一个三十多岁的男子，样貌相当平凡。
　　百合子本想开口说当时他是 面，所以认不出来，幸好及时醒觉。
　　「从没有这样的男子来过我家。」
　　探员听到她这样回答，露出一面困惑的神情∶「你家还有其他女性吗？」
　　「只有我。」
　　「那就奇怪。那犯人清楚地指明是曾在你家犯案……」
　　「他一定在说谎，上星期根本没有人来过。」
　　年青的探员以锐利的眼光盯着百合子∶「我好明白你不想公开承认被侵犯，但那家伙真的是罪无可恕，他已伤害了很多女仕，估计至少有30多人。只要定罪的话，他这下半身也会坐牢。」
　　老差骨接着说∶「为了其他人着想，请你做我们的证人好吗？只需劳烦你认人和落口供便足够，不用要出庭顶证。当然，除此之外，我们会绝对保密。」
　　百合子闭上眼，深呼吸一口气，好像已经作出了决择似的说∶「我已说过很多次，根本我就没有见过他，怎样我也帮不了你们，我要关门了。」
　　把大门关上後，百合子在窗帘缝中向外窥探，只见两人仍然站在门前，并且这样说∶「她在说谎。」
　　「那家伙肯定有侵犯她。」
　　「岂有此理，为什麽不敢站出来？」
　　「天晓得！还是放弃这家罢！」
　　正要离开的两名探员，刚巧和花田夫人擦身而过。夫人充满好奇地目送两人离去後，视线马上转移到百合子家。百合子慌忙地把窗帘放下，过了好一会才平伏心情。
　　好极了， 面男子被拘捕，这等於恶梦完结……虽然仍有一盒绿音带不知所踪，但暂时已不会再受威胁，总算是放下心头大石。百合子的心情很久已没有像今天这样轻松。
　　傍晚时分，克之如常一样回家吃饭。
　　「嫂嫂，今天有什麽事值得你这样高兴？」
　　「是……」
　　「是什麽？」
　　「这是秘密。」
　　吃过晚饭，克之走进浴室洗澡，电话就在这时响起。刚好是9时正，俊夫每星期都会在这个时候打电话回来。
　　「是我呀！」
　　「俊夫……」听到丈夫的声音後，百合子差点哭出来。
　　俊夫一开始便说有关公司的事情，百合子心里感到有点不满。
　　「只懂说自己的事，完全都不关心我……」
　　当她想到这里，便马上後悔自己有这样想法。虽然是被人强奸，但自己始终把事情隐瞒着，而且，被奸时还出现性高潮，实在愧对丈夫。
　　「俊夫，对不起，但现在已经平安无事了。」
　　她一面自责，一面听着俊夫的声音，同时有一把脚步声从身体传过来，百合子很自然地回头一看，她整个人变得呆若木鸡。
　　「……百合子，你没事吗？」
　　「没……什麽？」
　　原来克之一丝不挂地从浴室出来，走到雪柜拿出一支牛奶喝，魁梧的身躯仍沾满了水珠。
　　百合子慌忙地把视线转移到墙壁上，但已经太迟了，克之一副结实的身躯，腿间一支赤铜色的肉棒，已遗留在百合子脑海里。变得面红耳热的百合子，此时已不知俊夫在说什麽。
　　「你那边怎样呀？」
　　「呀？没什麽……」
　　「那就好了！我真想点回来……差不多要出去了，下次再说罢！百合子，我爱你。」
　　「……我也是……」
　　电话挂断後，百合子仍舍不得放下听筒。
　　「是哥哥吗？」克之在背後说。
　　百合子仍然面向着墙∶「你小心着凉呀！快穿回衣服！」
　　「上星期才病过，现在没事了！」
　　背对着说话始终不太自然，虽然彼此并没有血绿关系，但说到底都是他的嫂嫂，大家始於是一家人。想到这里的百合子，终於慢慢转过头来面对着克之。原来克之已坐在椅上，餐桌把他的下体摭挡着。
　　「哥哥说什麽？」
　　「他说工作很忙。」
　　「哥哥一向都是工作狂，愈忙他就愈开心！」
　　虽然百合子想作出反驳，但克之说的 是事实。自认识俊夫以来，他一直把工作放在第一位，就算是新婚期间，他也没有拒绝公司的出差安排，克之这样说俊夫也是不无道理。
　　「哥哥说什麽时候回来？」
　　「还要多等两月呢！」
　　「是吗？如果以後不回来便好了。」
　　听到克之突然这样说，百合子被吓得呆看着他。
　　克之目无表情地回看着嫂嫂∶「这样的话，我们以後便可以两个人生活。」
　　「什……麽……？」
　　克之一面看着饱受刺激的百合子，一面笑着说∶「哈……我跟你说笑而已。
　　嫂嫂，你不是很爱哥哥吗？」说罢便站起身，头也不回地返回自己房间。
　　当晚百合子在入睡前一直想着克之所说的那一番话，最後结论是∶克之不过跟自己开玩笑而已，自己是克之的嫂嫂，他应该不会心有不轨罢。
　　因为知道那色魔被捕，所以终於可以安然入睡。
　　但是，这种安宁很快又再失去。
　　一个星期後的星期日，克之约了阿守去街，但出门不到一分钟他便折返。
　　「是从信箱里面拿出来的。」
　　是一件用咖啡色花纸包裹着的邮包，外面写上∶「给太太」，但没有贴上邮票。
　　百合子急步走到门口，「是谁？里面是什麽呢？」百合子从充满好奇心的克之手中拿到自己手里，关上门後便在客厅打开这包裹。
　　里面有一支棒状的物体被胶袋包着，还有一封信。信里面的内容是这样∶
　　「马上脱下所有衣服走到露台，然後用这支东西自慰，否则的话，你丈夫便会知道一切。」
　　「那……个色魔不……是已经被捕吗？」
　　当打开胶袋，一支恶形恶相的假阳具便出现眼前，这是一个精巧得来维肖维妙的阳具震荡器。
　　百合子对着自己说∶「到底是什麽回事？」
　　心烦意乱的她满脑子充满着疑问∶「那色魔不是被捕了吗？难道被捕的是另有其人？」
　　电话突然响起，百合子被吓得整个人也跳起来。
　　「看那封信罢！」听筒中传来一把好像用手巾盖着的声音。
　　「是你……」
　　「马上照信中吩咐去做，在露台那着震荡器自慰，直到高潮为止，我是看着的。」
　　「你是谁？为什麽要苦苦相逼？」
　　对方沉默了良久，然後才好像从地底中传来一把邪恶的声音∶「这是一个游戏。」之後便挂线。
　　百合子呆若木鸡的站着。
　　刚才电话的声音虽然经过处理，但明显和那个色魔不同。
　　4
　　百合子摇摇晃晃，双手按着餐桌。
　　「怎……做才好？」
　　把所有的事向丈夫和盘托出这念头虽然曾在百合子脑间出现，但转眼间便消逝。因为她很了解丈夫的性格，无论是什麽原因，他都不可以接受妻子的身体被其他人污辱这事实。
　　百合子凝望着屋的周围。好难得才组织了一个属於自己的家庭，而且还有一个好丈夫，百合子对自己说，无论如何也不可以失去这样东西。於是乎她立定主意，慢慢行上二楼，然後行入她和丈夫的房间。
　　为了保存现在的生活，什麽事情也可以做，反正被奸也既为事实，所以现时只希望这个秘密不会让其他人知道。百合子除去身上的衣服，那次被奸时所受的皮外伤已痊愈，幼嫩的肌肤回复原来的雪白。但是内心所受的创伤 完全没有康复，而且现又要承受另一次的凌辱，但是她愿意作出一切牺牲来换取俊夫这段婚姻。
　　「天，求你帮我罢！」
　　祈求着上天帮忙的百合子，转眼间身上只剩下纯白色的内裤和胸围，并且走到露台去。
　　一直满布密云的早上，终於开始落下微微细雨，在这种天气下，外出的人自然寥寥无几。
　　她深呼吸一口气，便把内裤除下来。气温虽然并没有怎样下降，但她浑身也开始起了鸡皮。此刻她只感到自己的尊严，已经和衣服掉在一旁，手上握着的，就只有一支颇具份量的震荡器。
　　甫一出到露台，百合子感到空气中满是湿气，她一步一步的静静踏出，就好像学行的婴儿似的，双膝不断震抖着。因为露台是开放式对着外面，所以只要外面的人抬起头来的话，便可以看到一切。全裸站在露台上，就好像被人脱去身上衣服拷问一样，羞愧的血液走遍全身。
　　虽然在外面看进露台，她只是露出上半身，但在屋里看她却是全身赤裸，虽然百合子恨不得马上跑回房内，但她明白此刻已经是不能退缩，於是她把身体押着向外打开的玻璃门，而可以庶挡着别人视线的，就只有露台的围杆。
　　玻璃门的设计是从里面开关，因为之前有一次不知什麽原因，玻璃门突然关上，所以累得百合子要叫俊夫从里面打开才可以返回房，自此之後，这个玻璃门一直保持微微打开的状态。
　　百合子弯低腰，从扶手的隙间望向外面，屋企前面的道路，一个人也没有经过，即使中间有人路过，视线亦没有向着露台。
　　而令她最担心的是公园，因为在那里只需抬起头，露台上的一切都会尽览无遗，是一处很危险的地方。而且，那里经常都有三两个小朋友在嬉戏，而他们的妈妈亦会聚在一起聊天。不知是否现在下着细雨，所以一个人也没有，而对面大厦的露台，亦发现不到任何人。
　　「就趁着现在没有人，赶快满足他的要求罢！」
　　虽然百合子对震荡器也略知道是什麽，但今次 是她有生以来弟一次接触和使用，要把这东西插入自己身体里面，她感到可怕至极，虽然是照男性器外型仿制的震荡器，但在百合子眼里， 是奇形怪状的可怕机器。
　　不太光滑的假阳具手感并不像一般机器般冰冷僵硬，但外型 给百合子一种不洁的感觉。
　　「为何我要把这样呕心的东西放入去身体……」
　　当百合子握着它时，有如看见一把黑色的利刀一样。她张开双腿，然後把磨菇头似的龟头贴近阴户。冰冷的感觉令她身体震抖，虽然手心一直冒汗，但握着这东西後 感到像冰一样的冷。
　　因为两片花唇正处於乾涸状态，所以很难一下子插进去。而且，还有一种抗拒异物入侵的反应，但百合子并不理会，继续试图把它塞进去。
　　百合子感到有种浑身不自在的感觉，表层的弹力有如塑胶一样，但内里好像处藏有一条铁蕊似的，坚硬得来没有半点自然感，而且亦感觉不到真正阳具所拥有的热量和劲力。
　　她把龟头放在阴唇上磨擦，然後开始进行吞噬，虽然一切活动都是自己一手操控，但 感到正在被人凌辱着，她认为握着假阳具的手并不是自己的手，而是那个威吓者的手。
　　现在的百合子，除了感到正在被凌辱外，还有一种难以形容的痛楚。她心里这样想∶「只是稍为把龟头放入一点，已是痛楚难当，怎可以把整支阳具插进体内？虽然威吓者说要做到高潮来临为止，但这是绝不可能。不如假装高潮来临好了！」
　　当正在沉思着的时候，下面街有一位住在附近的主妇走过，百合子发觉後马上停止一切动作，屏息静气地看着那主妇垂着头走过。
　　其实，百合子心里最担心的就是遇上花田夫人，因为她就住在隔邻，彼此相距只不过是数公尺而已。而且两家的露台亦是向着同一方向，高度亦一样，所以如果花田夫人走出露台的话，一切便完蛋了。
　　她现在感到花田夫人露台的窗好像是打开着似的，心脏有如快要破裂而出一样的「卜通卜通」地跳。
　　就在这一刻，她竟然奇怪地感到震荡器的上下摆动开始变得畅顺起来。
　　「怎会这样？我……下面……竟然湿起来……」
　　原来本是冷冰冰的一件器具，亦开始感到热烘烘，与此同时，那种被异物插入身体上的感觉亦随之而消失，粘液开始源源涌出。握着震荡器的手稍为轻轻用力，便能畅通无阻地直插到深处。
　　假阳具根部隆起的部份，刚好撞到阴核，造成突如其来的刺激。当阳具抽出时，龟头的伞形部份连带把两片阴唇也翻起，把它向下按时又好像电流传到阴核去似的。
　　百合子知道现在自己的身体已变得异常敏感，假阳具继续活动的话，很快便会达到高潮。她虽然不断在重复着相同的动作，但力度已变得时强时弱、时快时慢，就在这种无意识的情况下，她正努力摸索能够获得更多快感的动作。
　　「啊噢……我……怎会……？」
　　虽然内心很想把手的活动放缓，但怎样也压制不了。
　　「啊噢……」快感令她不由自主地叫了出来。
　　原来想假装有快感的，现在竟然变成真实，百合子感到自己变得很可怕。当自己的情欲一旦爆出来，便会进入无法自控的状态。虽然百合子内心很想平伏下来，但刚刚才涌现的阵阵快感 全不受控，开始向着她全身流走。
　　而此时假阳具 好像拥有自己的意志一样，不停在阴道中打圈似的挖动着，令到两片阴唇忽左忽右的摆动，同时发出「啐啐……」湿润的磨擦声。不一会，百合子阴溪里的小肉芽慢慢尖挺起来，而乳尖亦变得又尖又硬。
　　「啊噢……啊呀……」
　　此刻的百合子已经进入不能自控的状态，视野变得左摇右摆，为免自己倒下来，她伸手握着露台上的围杆。她感到自己又湿又热的阴道正在一伸一缩地抖动着。每当把阳具抽出来时，热烘烘的爱液便同时溢出，令到阴道口周围变成一片沼泽。
　　从未试过在自慰中达到高潮的百合子，造梦也想不到首次的高潮，竟然是自己拿着震荡器在露台上自慰产生的。内心十分痛恨自己的她，正想赶忙地离开露台时，忽然身後传来「 」的一声，原先是打开着的玻璃门突然关上。虽然百合子试图打开，但玻璃门 动也不动。
　　「怎算好……？」
　　此时的百合子发狂似的摇动着门柄。是不是自慰时身体无意中撞到玻璃门而关？百合子好像头堕进陷阱的白兔一样，以一双惶恐不安的眼四神处张望。
　　微雨在不知不觉间停下来，取而代之就是温暖的阳光。
　　对面大厦的一个露台上，出现一个正在淋花的老人。一位年轻母亲和她的儿子走进公园去，那男孩的声音十分响亮，不时高声叫嚷。与此同时，百合子看见花田家的大门打开了，走出来的正是花田夫人。
　　百合子马上跪在露台上，紧张得连肛门也收缩起来。
　　花田夫人停在公园入口，并开始和那个年轻母亲说话。
　　「请……快……点走罢！」
　　那男孩走进公园後，在钢架上爬玩。
　　虽然百合子发现大厦露台上的老人好像面对着这方向，但因为彼此相隔有一段距离，而且有围杆摭挡着，所以并不太担心。纵使如此，但百合子的内心仍有种奇怪的感觉，而身体则不断冒汗。
　　此时在钢架上爬玩的男孩发现了百合子，他用满肚疑惑的眼神凝视着！
　　「怎算好？有谁……可以救我……？」
　　百合子的喉间突变得异常乾涸，心脏几乎要跳出来似的，浑身感到灼热。
　　男孩突然大叫∶「妈妈，妈妈，你看……」
　　「糟了，他发现了……」就在这一刻，百合子感到自己的下体深处，竟然溢出一股热烘烘暖流。
　　年轻母亲奇怪地看着自己的儿子∶「什麽呀？」
　　男孩向着百合子的方向指去，花田夫人亦随男孩所指的方向转过头来。
') 
第193章

淫乱教室之师暴 第三章 美肉暴夺
"); 

　　1
　　那是二小时前的事。
　　克之甫一出门便从背包拿出一个包裹，然後返回家。
　　「是从邮箱拿出来的。」看着面色转为苍白的嫂嫂，克之内心泛起了一种满足感。
　　「不错，就是这种表情，很吸引……」
　　「是谁？里面是什麽？」扮着好奇地问。
　　「没什麽。你还不快点起程，迟到了，雨伞啊！」
　　他刚踏出大门，雨便开始徐徐落下。
　　他感到非常倒霉，因为好难得才有机会看到嫂嫂脱清光的样子，现在 落空了。
　　其实克之早就找好一处可以清楚看到露台的好地点，但可惜突然下雨令到看不清楚。他知道如果错过今次的话，便非要等到下次学校放假才再有机会。
　　现在的克之，心里只幻想着嫂嫂赤条条地拿着震荡器自慰的景象。当一想到她会否感到兴奋时，自己便不其然地兴奋起来。
　　这件震动器得来实在不易，是他几经辛苦才在喜欢收集成人玩具的朋友处借回来的。这种东西看来已用旧，龟头部份明显地变了色。当他想到曾沾过淫女爱液的这支具阳具将会放进嫂嫂身体里时，马上泛起莫名的兴奋。於是乎，他躲在预先找好一处最佳视点的地方，准备尽情欣赏嫂嫂的自慰。
　　像白百合一样清纯无垢的百合子，是克之的白雪公主，他从没想过把她当作其他女孩一样只作为泄欲之用。能够有资格当她的性伴，除了自己便再无他人，这是克之心里面一直的梦。可惜，这位白雪公主却和自己的哥哥结婚。
　　自克之懂事以来，便感到和俊夫这哥哥没有多大的手足之情，他从来不会想到俊夫对他多好，多照顾自己。可能这是因为年龄的差距太大罢！
　　虽然两人同住在一起，但大家的心 是从没有相通。
　　俊夫聪明能干，言行端正，是织田家的希望。当克之知道自己和哥哥相比，无论头脑、才智都有明显差距後，心里面便经常想着父母只爱这个哥哥，自己只是一件可有可无的陪衬品而已。特别是听到父母把自己和俊夫拉在一起比较时，更感到自己被人看不起。
　　「为什麽你不可以像哥哥一样？」
　　「你学学哥哥好吗？」
　　这些说话自幼便一直伤害着他的心灵。
　　而唯一能够理解他心情的人，就只有一个人°°他就是阿守。
　　阿守是一个高材生，但从不会在人前摆出一副高不可攀的面孔，相反， 经常对克之处处维护和照顾。
　　「克之，这样也做得到！你真厉害啊！」
　　克之能够做到阿守所做不到的，大都是和运动扯上关系的事。但在克之心底里，能够有人这样跟他说，已是相当感动。何况，阿守的姐姐百合子更是自己心里面的白雪公主，如果可以和阿守和百合子成为一家人，实在是几生修到。
　　所以，当双亲因交通意外去世时，他并不是太伤心，因为不会再有人把他和俊夫作比较。而俊夫踏进社会工作後，他更加感到高兴，因为彼此在家里面的机会减少。但是，当他听到和哥哥结婚的人是百合子这消息後，这间屋便马上变成新地狱。
　　「百合子要和哥哥结婚……开玩笑罢！」
　　哥哥的手抱着百合子、哥哥的手握着百合子的乳房、哥哥的嘴唇吻着百合子的嘴、哥哥的阳具正插入百合子的身体……这些可怕的景像不论日夜都在脑间出现，不停地煎熬着克之。
　　白雪公主竟然成了自己憎恨的人的妻子，实在难以接受。但是朝夕相见的百合子，比圣女还要温柔，无论怎样也憎恨不来。
　　哥哥今次出差美国，造成克之可以和她二人共处一室，从而令他有一种奇怪的想法，这是一个神，或是魔鬼赐给他的一个机会。
　　这个空想曾经好几次叫克之差点向百合子进行侵犯，把她的衣服除去，按在地上然後把她的身体占有。但是每当看到百合子清纯的双眼後，这股冲动便会渐渐萎缩，最後就是自责一番∶「我不可以侵犯她的。」
　　虽然力气上可以战胜她，但 战胜不过她的精神，克之了解，百合子一定不会接受自己。直到看到百合子被那人强奸，看到那人如何令被奸的百合子达到高潮，他开始知道自己当初的想法是错的。
　　「嫂嫂原来是一名淫妇，既然是淫妇，那就抱抱也没相干罢！」那当然并不是一般的拥抱这麽简单，此时的克之，决定要付诸行动。
　　当时间一到，他便在附近的电话亭打电话回家，当百合子接电话时，便用手巾盖着听筒作出恐吓，他知道百合子最终会照自己的吩咐去做。
　　「这是游戏罢！」挂线後便赶快返回原定的地方。
　　不一会，露台的门打开，啊，太好了！克之探身向前，看到百合子苍白的面容，虽然雨水和围杆遮挡着她的身体，但克之深信她一定是身无寸褛。
　　「因为百合子并不是半途而 的人，而且她一向的作风都是有求必应。」想到这里的克之不禁笑了出来。
　　突然，脑间泛起一个新念头，於是乎他离开那地方，沿着回家的路而行，并且从後门回家。
　　入屋後也看到饭桌上放了撕破了的包装纸，震荡器则不在胶袋里。克之泛起会心微笑，因为他知道这件震荡器已在百合子的手中，於是他把脚步放轻拾级而上，去到哥哥睡房门前，静静地打开门，看到里面微微暗黑，一半的窗帘落下。
　　他探身向着露台望去，发现玻璃门打开了少许，而露台出面的，正是身体赤裸的百合子。
　　背着玻璃门的百合子，用背部压着门，左手按在地上，右手伸到腿间，上半身不时左摇右摆，偶然接向玻璃门。
　　「呀……啊……噢……」
　　喘息声再加上眼前的景像告诉克之∶嫂嫂在把震荡器插进体内自慰，而且还处於兴奋状态。
　　看在眼里的克之感到阳具开始发大，而百合子则伏在地上，背着自己气喘如牛。
　　克之移步到玻璃门前并把门关上，之前克之亦试过把门关上，那是百合子和俊夫刚蜜月旅行回来的事，当时她在露台晒衣服，克之亦是在她不察觉的情况下把她关在露台外面。
　　和那次一样，百合子同样是表现出手足无措，只懂得握着门柄不停地摇。
　　克之离开睡房，靠着走廊的墙边窥看，感到百合子似乎完全没有发现自己的存在。
　　过了一会的百合子开始放弃，垂头丧气地抱膝而坐。百合子造梦也想不到，自己的苦恼和绝望， 为克之带来快乐。
　　「百合子，我会令你更痛苦……更惨……」
　　雨停了，外面开始由阴转为晴朗，街上传来人声，而百合子就马上伏低。
　　克之怀着战战兢兢从门隙中尝试偷看百合子的面容，看到她再次站起来，背部压着玻璃门，从透明的玻璃门中，百合子整个臀部包括屁眼也呈现在克之的面前。
　　接着听到一个小孩的声音∶「妈妈，妈妈，你看！」
　　「呀～～糟了！」百合子犹如一只被追捕的小动物一样的惶恐地喘息。
　　「机会来了！」克之飞步走进睡房，并第一时间向内打开玻璃门。没有料到玻璃门会突然打开的百合子立即整个人向後跌，雪一样白的身体便跌进克之双手里。双手所碰到的每一处地方都是娇嫩幼滑，体汗阵阵的甘香直扑到克之鼻孔。
　　两个人一起倒在地上，「呀～～」克之用力抱紧正惊叫起来的嫂嫂，软绵绵的一双乳房正紧贴着他的胸膛，在克之怀中的百合子正在不停抖颤着。
　　「我终於可以抱着嫂嫂的身体。」此刻克之心里面再没有怨恨，取而代之就是无限的爱。
　　「嫂嫂……」百合子第一次听到克之用这种语气说话，并醒觉自己正全身赤裸，於是企图站起身，可惜，克之一直把她紧抱着∶「嫂嫂，我喜欢你……」
　　「什麽？不……不可以的！」百合子拼死地挣脱，然後飞跑出睡房。
　　克之慢慢站起身，表现出一副从容不迫的样子，因为今晚这间屋里就只有他和百合子两人。
　　2
　　百合子左摇右摆地跑落楼梯的同时，口中亦喃喃地说∶「怎……会这样的？
　　……没……可能……」
　　「嫂嫂，我喜欢你……」她清楚记得这把声音和电话里的是一样。
　　「不……不可能的……」泪水令到她的双眼野变得模糊。
　　用那些卑鄙手段去威吓自己的人，正是和自己朝夕共处的少年，他竟然强迫自己自慰给他看。知道事件真相後的百合子，无法接受这个事实，她带着异常激动的情绪奔落楼梯，一时不慎就在最後一级摔倒在地上，痛得眼泪不断流出来。
　　她知道现在和她共处一室的克之，随时会对自己做出不轨的行为，所以绝对不宜久留。但当百合子起身想继续逃跑时， 不知应跑到哪里去，因为自己此刻正是身无寸褛，而刚才脱下来的衣服，全都在二楼的睡房里。
　　「我应该躲到哪里去……？」
　　在没有选择的情形下，百合子唯有跑到浴室暂避，此刻的她虽然全身皮肤都起了鸡皮，但体温却像火般灼热。
　　浴室门关上不久，便传来克之的声音∶「嫂嫂，开门罢！」
　　百合子自觉地紧握着门柄，「不……你别进来……」百合子坚定地拒绝。
　　克之一面大力地拍打浴室的门，一面兴奋地说∶「你什麽也没有穿，会着凉的。」
　　「那封信……还有°那份邮包……」百合子带着颤抖的声音说∶「是……你……做……的？」
　　「终於给你识穿了。不错，是我做的！」
　　百合子听到他本人也承认後，整个人好像堕进深渊一样。
　　「为什麽要这样做？」
　　「因为我想得到你！」
　　「不……不可能……」百合子听罢不由自主地双手护着胸前∶「不可以的，这是不可以的！」
　　「为什麽不可以？」
　　「我……是你的嫂嫂，是你哥哥的妻子！」
　　「那又怎样？我才不会理会这臭哥哥！」
　　从克之这番话中，百合子知道他并不是闹着玩的，而是认真的。
　　「他……真……的想得到我……」
　　「我要得到嫂嫂你！」
　　克之的说话令百合子不其然全身震抖起来，而且愈来愈烈。
　　「克之，你听我说。我是俊夫的妻子，听到你说喜欢我，我也很开心，但我们不可能的，因为我的身体己是属於俊夫的。」
　　「你说谎！」克之大声的反驳∶「那你为什麽要和那个男人通奸？！」
　　百合子听到克之这样说，整个人变得呆若木鸡，因为克之原来已知道当日的事。
　　「我……」
　　「你被他插时，不是很兴奋吗？」
　　百合子无言已对，她造梦也想不到当天被强奸达致高潮的一刻，克之原来在旁看着。
　　虽然自己真是被强奸，但从克之的说话中，百合子得知他并不认同。
　　「我没有兴奋。」
　　「你讲大话！」
　　「我没有讲大话。」
　　「那你为什麽会淫叫？」
　　「我……」
　　此时外面突然雷声隆隆响起，屋里面的灯变时熄时着，屋顶传来雨水洒下的声音。
　　克之继续拍打浴室的门∶「哥哥不在家，因为你感到寂寞！所以就让那个人强奸你，是吗？我现在也要强奸你，给你快乐！快开门罢！」
　　「别进来！我会大声叫！」
　　「叫罢！我不怕的！」
　　这句话令百合子不知如何是好。
　　「我现在进来了！」
　　话刚说完，克之猛力地用身体撞向浴室门，门锁亦马上被撞破，百合子害怕得瑟缩一角。
　　不一会，「砰」的一声後，百合子看到克之双手叉腰的站在浴室里，双眼满布红筋，并且伸手抓着百合子的玉臂。
　　「放开我呀！」
　　虽然极力抵抗，并且不断用力拍打他的身体，但又怎可以战胜孔武有力的克之。此刻屋外突然闪电，百合子在电光火石间看到眼前的克之，已经变成一个面目狰狞的人。
　　「你很喜欢在厨房干吗？」
　　百合子把面扭向後∶「不……不要在厨房……」百合子脑海又再浮现出被那色魔强奸的情景。
　　她从浴室被接出到客厅，滂沱大雨不断打在窗上，克之好像一头野兽似的按着百合子。
　　「放开我！克之，不要呀！」百合子全身拼命挣扎。
　　「为什麽还要反抗？你上次不是很开心吗？」
　　「不！是……他强来……」
　　「我明白了！原来你喜欢被人强奸。没办法，我唯有照你意愿去做好了！」
　　3
　　百合子双手被反绑，躺在客厅的地毯上，这正是数日前被胁自慰的地方。百合子一想起当时克之在旁观看的情景，除了感到愤怒和害羞之外，全身也变得灼热起来。
　　百合子知道现在身处的境况，既不能向外求援，亦没能力作出反抵抗，唯一的方法，就是利用克之的理性来帮助自己脱险，於是乎她马上盘算用什麽方法说服决意要侵犯自己的少年。
　　当在思量之际，感觉克之正在把身体贴近，百合子整个人紧张僵硬起来。又大又厚的双手开始滑进百合子腿间，犹如一只爬行中的大蜘蛛一样。
　　「克之……快……放……开你的手……」
　　虽然百合子双腿拼命地挟着，但又怎敌得过年青力壮的克之。大蜘蛛很快便游到百合子最敏感的地带，令她身体颤抖起来。
　　「不……不要呀！」
　　克之乘着百合子张开口，二话不说便把自己的嘴唇压过去，并且同时间伸出又湿又长的舌头，舌头甫一钻进她的嘴里，便仿如小生物四处撩动着。
　　克之的舌头不断在口腔内乱钻乱挖之馀，大量的唾液亦同时流嘴里，此刻的百合子感到厌恶、呕心和受尽凌辱。
　　虽然克之的接吻技巧绝对称不上是熟练，但当过了一段时间，刚才的厌恶感竟然渐渐消失，取而代之却是感到舒服。
　　克之手指在三角草原上笨拙地拨弄，令到百合子不由自主地扭动蛇腰∶「不……快……停呀……」
　　克之抽起钻进双腿间的手，一面喘着气，一面用发光的眼神紧盯着百合子的阴户。欲火焚身的克之和哥哥俊夫简直是天与地的对比，从面上流露着野哭的凶残，面对着这头饥饿及失去理智的野哭，百合子好像发了一个从未如此可怕的恶梦一样。
　　「嫂嫂，你看……」
　　克之在百合子面前，耀武扬威似的慢慢除下身上的衣服，首先是把T恤，然後是牛仔裤，最後是内裤……不一会，一副健硕的身体便呈现在百合子的眼前。
　　宽厚的胸膛、又粗又硬的手臂、结实的腹部，犹如野生动物一样的 悍，此外，小腹下更隆隆鼓起一件巨大的武器。
　　「嫂嫂，和哥哥相比，哪一个大？」
　　这不是一个问题，因为一看便知道克之的阳具比俊夫大得多，除了有一个又圆又大的龟头外，阴茎上更浮现了一条条又粗又长的血管。
　　「漂亮吗？」克之兴奋地说的同时，伸手抓着百合子的双膝。
　　「克之，求求你，别做这些愚蠢的事好吗？」
　　「嫂嫂你别多费唇舌罢！我今天一定要占有你……」
　　百合子虽然拼命地把双脚合紧，但整个下半身却奇怪地涌现一股热烘烘的暖流，而且感到愈来愈热。
　　百合子的反抗对克之来说只不过螳臂挡车，不一会便把她双脚分开，并且把上身放在两腿中间。
　　「让我先尝尝你下面的味道罢！」
　　听到克之这种卑污的说话，百合子全身感到又热又红，而话刚说完的克之，已垂低头向着她的阴户进发。
　　「不……不可以，克之……你……别胡来呀！」下半身有如被火烧一样的百合子，顿时感到天旋地转似的晖眩，双眼紧紧合上。
　　刚才克之的一轮激吻，犹如在官能上燃点起的火头，而这个火头正逐步向着她全身扩散，与此同时，百合子下身亦有另一更庞大的火头被燃起。
　　此刻明明是怠到羞愧难堪，但体内却相反地涌现出阵阵快感，到底为什麽会这样？百合子感到百思不得其解。本想尝试说服克之，但现在变得有口难言，因为忙着发出兴奋时的喘气声。
　　克之的嘴唇贴在丰满的臀部，伸出舌头乱窜乱舔，强烈的快感直撼百合子全身，而且是排山倒海一样地涌现，把羞愧的感觉完全盖过。百合子狠狠地咬着下唇，闭上双眼，拼尽全力和快感搏斗。
　　「不可以有感觉，不可以有感觉的……这不单是背叛俊夫，而且更是背叛道德。」她不断跟自己这样说。
　　虽然随时可以占有百合子，但克之出奇地不急於这样做，这样反而令百合子更感痛苦，如果在官能上的火未燃起前插入自己身体的话，便不会有任何快感的出现，只要待克之射精後，一切都会完结。
　　但是克之却发挥出惊人的自制能力，冷静而耐心地爱抚，令到本来就没有太多性经验的百合子欲火燃起。
　　现在百合子的下半身，正对着又粗又大的阳具作出强烈渴求的反应，涨卜卜的阴阜高高鼓起，两片阴唇微微向着左右张开，敏感肉芽亦变得又硬又挺。
　　「啊呀……不成，我不可以有这种感觉……」
　　这次的快感明显比上次自慰强烈不知多少倍，当时是自己的手握着自慰器，虽然是无意识地郁动，但亦要靠自己去找敏感地方。
　　但今次却不同，一切都是由克之操控，爱抚、激吻的部位，全都是百合子始料不及或是在毫无心理准备底下感受得出来的兴奋感觉，自然亦是预料不到的强烈。
　　她 高着自己的腰，迎接着快将舔到屁眼的舌头。舌头开始慢慢地舔，百合的头亦同时开始扭动。
　　湿润的舌头像条爬行中的蚯蚓，在肛门周围蠕动着，百合子感到前所未有的刺激，身体不停抖震。
　　「不……不……不要呀……」当舌尖窜到菊花花蕾一样的肛门口时，百合子整个人有如被雷电击中似的，她造梦也想不到会有人做出这种动作。
　　「怎麽把舌头钻到那里……」
　　「啊……不……快……停呀！……」百合子面扭动蛇腰一面带着呻吟地叫，不一会，叫声开始慢慢变成喘气声∶「啊噢……嗯啊……」本想说服克之的百合子，此刻整个人也陷入崩溃状态，原来的理性，早已荡然无存。
　　克之拼命用舌头舔她的肛门之馀，亦不忘伸手到雪白的乳房上搓弄，当手指碰到 起的乳尖时，更大力地抚弄一番。克之忽刚忽柔的动作，令到百合子感到快感经已漫延全身，再没有半分自控能力。
　　「嫂嫂现在怎样？还要停吗？」
　　「当……然……啊噢……」
　　「嘻……但你的身体却不是这样说。」
　　话刚说完，克之又再把头伸进两腿中间，并张嘴向着阴溪位置吸吮。
　　「啊呀……不……」
　　又湿又热的舌头拨开乱草，向着两片阴唇上下舔动，并且更不时直伸进玉洞里。此刻的百合子全身犹如触电一样，欲火焚身的她感到自己经已变成了一个荡妇，双脚再不能合上，亦压抑不到身体的抖动，心里所想着的，就是追求更多的快乐。
　　「别再忍好了，想叫便叫出来罢！」
　　克之说完後继续埋首使用他的舌功，而这时的百合子却看到早已昂头吐舌的肉棒顶上，渗出了少许的液体。
　　随着视觉上的挑诱，她身体所受到的冲击也变得更强烈，她一面气喘如牛，一面企图把绑着双手的绳解开，双肩不断扭动，丰满的乳房一上一下地弹跳着，粉红色的乳头变又尖、又挺、又硬。
　　「啊呀……」
　　爱液源源不断地从阴溪里涌出，令克之的面又湿又滑。他於是还以颜色，猛力地伸出舌头撞向早己充血的阴蒂上。
　　「噢……不……要呀！」
　　快感犹如电流一样从阴蒂直向着全身扩张，被高举双腿的百合子，胡乱地在半空蹴踢。
　　「为什麽？为什麽我会有这种感觉？」
　　现在的百合子全身都是敏感地带，感觉和上次被奸时差不多，但今次的对手并不是那色魔，而是只有17岁的克之。
　　百合子没有察觉到克之其实是仿照那个色魔当日对她施暴的行为，虽然动作大致是相同，但技巧还未及那色魔般熟练，可是，百合子身体的反应却比上次还要强烈，舌头已钻进装了蜜糖 一样的阴道。
　　「啊噢……不……呀……」每当舌尖舔到阴蒂，百合子的反应便一浪接一浪的强烈。
　　「停……停呀！我……快……要……」百合子全身像火烧一样的灼热，脑间有如烟花爆发似的，然後浑身陷入麻痹，失去知觉状态。
　　4
　　虽然感觉到克之离开自己的身体，但百合子仍然紧闭双眼，像快要窒息似的抽搐喘气。仍处於恐慌状态的百合子，肌肉变得松弛，但身体仍然是不停抖震。
　　「我……我刚来了高潮……」现在心情实在痛不欲生，她憎恨自己为什麽如此没有忍耐力。
　　就在这时，克之又把身体压下来，令人作呕的汗臭，还有从鼻孔里喷出的气味，令她感到透不过气。
　　「克之，求求你，别再来好吗？」
　　「我很喜欢你，从第一次见你开始，我便一直暗恋着你。」
　　「你别难为我好吗？克之，我知道你不是这样的。求求你，别再胡来……」
　　百合子话未说完，已感到一支又硬又实又暖的物体在自己大腿内侧磨擦，她吓然张开眼看，发现克之的阳具正在昂头吐舌，而且没有带上避孕套。
　　「不……不可以……就……这样……子……」
　　此刻的百合子内心经已感到再无颜面对俊夫，但是克之依然没有就此罢休。
　　「和他相比，你觉得我怎样？」
　　「他？」
　　「强奸你那个人！」
　　虽然那色魔有如石头般硬，但从大腿内侧磨擦中所得的感觉，克之的肉棒是百合子有生以来所见之中最粗又最大的一条。如果以整体来说，他的阳具足足比丈夫的大了一倍有多。
　　克之那支已膨胀起来的阳具，好像告诉百合子在目的未达到之前是绝对不会低头似的，劲力十足。除了阳具之外，一副强壮健硕的身躯，更是 小的俊夫不能相比。
　　「啊呀……停……呀！」百合子不断扭动身体来逃避克之进袭。
　　克之拉起百合子的上半身，宽厚的胸膛和一双又圆又大乳房紧贴着，粗而结实的手臂一抱，百合子马上动弹不得。
　　「嫂嫂，我入了。」
　　「不……不可以！」百合子拼死扭动蛮腰，企图避开经已对正着腿间中央位置的阳具。
　　克之全副精神集中在下半身，立誓要一矢中的。就在龟头感觉到又湿又滑的洞口就在前面的一刹，百合子蛇腰左右扭动，令到经已向前冲插的肉棒插向屁眼去。
　　纵使如此，克之仍然很有耐性地准备第二次的出击。另一边厢，虽然百合子仍然想阻止，但可以用的力气亦已用去七七八八了，动作变得缓慢起来。
　　「克之，求求你，不……要……呀！」
　　话刚说完，克之的阳具已经开始在阴溪周围磨擦，期间偶然触碰到阴核，令到百合子全身好似触电一样的颤动起来。
　　「啊呀……」
　　克之趁着百合子停止扭动的一刹，把阳具稍为拉後，然後对准两片阴唇的中央。
　　「克之……求你放过我罢！」
　　虽然百合子拼命把双脚合起来，但始终力气有限。克之阳具就好像打开了城门的侵略者一样，准备作出最疯狂的侵袭。
　　阳具在两片阴中央慢慢向前钻探，而百合子的力气好像经己用尽似的。
　　「克之，你听我说，虽然我和你并没有血绿，但毕竟我都是你嫂嫂，无论如何，我们都不可以有性关系。」百合子知道这是她最後一个机会∶「你现在停手还来得及。只要你肯放弃，我应承你不对俊夫说今日发生的事，只会把它成为我们之间的秘密。」
　　「……」克之停止活动，克之终於明白了。
　　以为事情有了转机的百合子，把绷紧的身体慢慢松弛下来，怎知就在这一刹那，阴道的隙缝突然被强而有力的硬物插入。
　　「呀……」又粗又硬，犹如大木头一样的阳具，急劲地插入百合子的身体，令到她无识意地挥动被绑着的双手∶「克之……不……要呀！」
　　「嫂嫂，你放松罢！」他伸手按着百合子的腰，然後继续向前进入，直到肉棒整根没入，直顶花心。
　　「我终於入了。」
　　被又长又大的肉棒突入到深深处，连百合子的胃部也好像感受到这份强烈的压迫感。刚才的震荡器，虽然是硬，但只是人工造成的硬，而克之的阳具，不但又大又粗又长，而且还发出强大热量，此外，更具有一份无形的重量感。
　　「不……不……要呀！快……把……它抽出……」百合子的呼吸变得紊乱。
　　「嫂嫂……嗯……我们……现在终於浑为一体了……」
　　百合子上身被强而有力的手抱着，下身被刚直的肉棒贯通，阴核更不时受到对方阴毛的磨擦。
　　「求求你……别……动……」
　　插入的硬肉在幼嫩的阴道里翘动了一会後，开始慢慢地活动。
　　「不……」
　　克之把已插到子宫深处的阳具缓缓地抽出，和插入时不同，就是肉棒上已沾满了又黏又湿的爱液。
　　「啊嗯……」
　　当将近露出龟头时，再重新插入，这次当然亦会为百合子带来涨满的感觉。
　　「啊呀……」
　　抽插动作不断缓缓地进行，肉棒和爱液变得浑为一体，此刻的百合子连最後的城堡也失陷，渐渐进入崩溃状态。
　　「竟然和丈夫的弟弟交合……我已无药可救……我这一生完了……」
　　克之的动作开始变快，不停地上下抽动，就好像活塞启动一样，在这抽送的过程中，阴道还发出「啐啐……」的声音，听进耳里的百合子，感到全身将火烧一样。此外，强烈而充实的快感，正从子宫深处散发到周围全身。
　　「啊呀……啊噢……」
　　此刻的百合子感到澎湃的快感突然急剧涌现，看在眼里的克之於是为她解开手上的绳。虽然得到自由，但百合子并没有作出任何反抗或是逃避的举动，只是拼命地抓着克之的颈，因为她感到如果不这样做的话，自己的身体便不知飞到哪里去了。
　　「啊噢……呀……」
　　克之的动作循序渐进地加快，当一出一入的抽插过程中，磨擦到敏感的肉芽时，令到百合子有如遭受电殛一样。
　　「不……我……我……快……要……受不来了！啊呀……」百合子的头不断左右扭动，头发凌乱地撒在地毯上。
　　「为什麽我会这样舒服？天呀！求求你，把我这感觉停止好吗？」
　　如果是丈夫的话，此时早已一泄如注，但克之仍然气定神闲地一上一下地抽动着。
　　比那个色魔有过之而无不及的克之，动作愈来愈快，已开始超越百合子所能承受的范围。
　　「克之……不要……求求你……快停……快停……」在百合子微弱的哀求声中，充满悲哀的情感。
　　每当肉棒狠狠地顶进深处时，她的双腿便不由自地从地上提起，脚尖更在半空摇晃着；放在克之颈上的手因为乏力而放下来，改为在地毯上乱抓。
　　克之的手伸到百合子的屁股下方，并且把它抬起，而阳具则原封不动地插在阴道。接着阳具又开始抽向後，因为腰部被提起的关系，从而令到插入的角度改变，龟头在尿道口的周围压迫着。
　　正当百合子还以为克之打算抽出的同时，「啊呀……」一阵强烈的快感从阴道直穿上头顶，她整个人也像虾米一样的缩起来，并且不断抖震。
　　「嘻……是这里了……」
　　克之保持着这个姿势把阳具稍微抽出，然後又继续一出一入的抽插动作。
　　「不……别……碰那里……」
　　此时的百合子，已不知道自己将会变成怎样，只是感到脑间发生连串爆炸，眼前变得一片雪白。
　　「呀嗄……」
　　百合子记得，这种极度剧烈的快感，在那色魔强奸自己时也曾出现过，当时亦是这个姿势。
　　「克之，别再来……求求你……」
　　「嫂嫂，我们一齐来高潮好吗？」
　　「不……不要呀……」
　　很快，百合子变得什麽也看不见，甚至连自己说什麽也听不到，她正承受着一股强大的冲击，全身不断抖震，呼吸感到困难，眼前的景象I糊不清，快感好像电流一样走遍她全身每个角落，而且还一浪接一浪地出现。
　　「啊噢……我死了……」她真的以为自己快要死，一面哭，一面达到高潮。
　　「嫂嫂，我来了！」
　　克之大叫完後，体内有一股暖流爆发出来。
　　「呀……不要呀！」
　　阳具就在阴道的深处，进行地陷山摇的大爆发，射出大量的精液，把百合子整个子宫浸盖着。
') 
第194章

淫乱教室之师暴 第四章 露体散步
"); 

　　1
　　「我终於得到了……」克之没有压抑住自己的喜悦，自然地流露出愉快的表情。
　　自第一次拥抱嫂嫂後，已过了一个星期。
　　模仿那色魔的方法去做，想不到得到出乎意料的效果，这是克之始料不及。
　　就是经过那次精液的洗礼後，百合子变得灵魂出窍一样，任由克之摆布。
　　当日克之表现出劲力十足地占有百合子。其实不只是当日，在翌日、翌翌日……克之一放学便会飞快回家，为的当然是占有嫂嫂。
　　至於场所方面则没有选定，在任何地方，任何体位也曾试过。
　　克之对百合子柔软的身体，可说是爱不释手，通透雪白的肌肤，任何时间都可以令他提起性欲。
　　除了学懂那色魔的技俩之外，克之还有积极尝试创出新路向。
　　虽然到目前为止还未能令到百合子主动投怀送抱，但已经不需要再用暴力。
　　每当敏感部位被爱抚，百合子很快便会变得纯如羔羊，任由摆布，特别是当克之的手把弟二节插进肉洞後向上撩动时，就犹如按动了开关掣一样，整个人陷入了疯狂状态。
　　每次的正式交合，克之总会捧起百合子的纤腰，然後把插入的阳具向上猛力一挺，因为每次这样做百合子都会叫得死去活来，虽然他不清楚为什麽会这样，但心里想这大概是她快感地带罢！
　　这部位曾经因为受到强烈刺激而喷出液体，克之初时还以为是小便，後来发现却是又粘又白的液体。女性的身体真是不可思议……
　　但是，克之仍然未能满足，他要把嫂嫂完全据为己有。克之清楚知道，嫂嫂表面上一切听从自己的吩咐，但心里面 一直反抗着，这便成为了克之愤愤不平的原因。
　　他认为除了自己之外，没有人可以得到百合子，但事实 相反……就是在这情况下，令到克之对百合子存有虐待的倾向。
　　※※※※※
　　「织田，你在笑什麽？」在课室里的老师凝视着克之。
　　「没什麽。」克之耸耸肩地说。
　　「你没兴趣上我课吗？」
　　「还可以。」
　　同学们开始发出笑声。
　　「织田，你放学来校务处见我。」
　　「嘻……」克之露出奸笑。
　　「还有新井同学也是。」
　　克之对阿守也要到校务处一事感到很意外。他随即望向坐在身旁的阿守，看到他面色清白，一副没精打采的神情。
　　「是什麽呢？」下课後两向着校务处走去时，克之问道。
　　「老师要见我当然一点也不奇，但为什麽叫你这个高材生……？」
　　「……」阿守默不作声。
　　他最近一直是这样，整个人好像丧失斗志似的，连体重也大幅下降。
　　「阿守，你没事吗？哪里不舒服？」
　　阿守背着克之，没有回应，和以前判若两人。
　　当二人到达校务处，老师便对二人说∶「织田你先进来，新井在外面等。」
　　阿守离开後，老师便从抽屉拿出一些纸，是前几天测验的答案卷。
　　「织田，你测验作弊。」
　　「谎话。」
　　「我知道你是作弊的，老实说罢！」
　　「你有证据吗？」
　　老师打开克之的测验卷，里面差不多全部答对。
　　「你没可能会有这个成绩的，老实说出来罢！」
　　「我没有做过，没有做过呀！」
　　老师看到克之认真地说，露出了有所懦怯的神色。
　　「算罢！反正很快便知道你有没有做。」
　　克之愤然离座，感到莫大的委屈。但这很难怪老师的怀疑，因为他一向的成绩都是非常之差。对於今次的测验得到这麽好成绩，其实他自己本人也感到很意外。
　　他和站在外面的阿守擦身而过，「我在外面等你。」阿守微微点头後，便进入教员室。
　　克之向着学校大门行去，中途有二位同班的女同学走过来。
　　「喂！织田。」
　　说话的是班里面的副委员长，她虽然有副模特儿的漂亮面孔，但从没有和克之说过话。
　　「什麽事？」
　　「是这样的。阿菁……她喜欢你，想同你做朋友。」
　　克之听罢不禁苦笑起来。那位叫阿菁的女同学，是副委员长身边其中一名跑腿，样子跟其他书虫没有太大的分别，在克之心里面，只不过是一个连毛也可能未长出来的小丫头。
　　其实，在这个星期里她经已先後向克之示爱，今次是弟三次。
　　「对不起……」
　　「你有女朋友？」
　　克之耸一下肩。
　　「不错，我才不会喜欢你们这样丫头，我还是赶快回家和嫂嫂亲热罢……」
　　「织田，最近真的很有魅力啊！」
　　克之一面想，一面目送两人离去。
　　在这短短的一个星期里，自己为何会有这麽大的变化？不但成绩突飞猛进，而且还受到女同学们的追求，简直就好像变成了超人一样。是不是和得到了嫂嫂有关呢？
　　他想了一会，便看到阿守从校舍走出来，於是上前和他并肩而行。
　　「那个龟蛋跟你说什麽？」
　　「上次的测验……」阿守无精打采地说∶「很差。」
　　「阿守，你一向成绩这麽好，偶然稍为低分一点，又有什麽值得大惊小怪？
　　他真是过份。」
　　「不是稍为，是只有四十分。」
　　「四十分？这麽简单的题目……」克之及时把说话叫回∶「阿守，你到底发生什麽事？」
　　阿守只是垂着头，并且用脚踢起地上的小石∶「即使跟你说也是没用，你帮不到我的。」
　　「什麽？我和你是好朋友来的。你无论有什麽问题，我都会帮你。虽然我知道自己能力有限。」
　　阿守抬起头看着克之，两眼放光。看在里眼的克之，内心突然有种不安的感觉。
　　「莫非……他知道了我和她姐姐的事？」
　　「如果我说出来的话，你一定会笑我。」
　　「怎会呢？」知道自己和百合子的事没有被识破後，克之放下心头大石。
　　「阿守，我应承你，无论怎样，我也不会取笑你。」
　　阿守像快要哭出来似的∶「我、我……觉得自己很怪，很像精神有问题……我明明知道这样想是不可能的，但偏偏又不能不想……」阿守的说话支离破碎。
　　「你到底在说什麽？我不明白。」
　　「我……」阿守的声音愈来愈细声∶「我经常想着我姐姐的身体，我想和她造爱……」
　　2
　　「到底是几时开始把姐姐视作自己暗恋对象？我经已记不起……」
　　两人在归家途中走到一个公园里，阿守继续把自己的心事公开，在旁的克之细心聆听。
　　自小阿守便很爱他的姐姐，百合子替代出外工作的母亲照顾他的起居饮食，处处表现得无微不致，当阿守生病时，她会悉心照料；寂寞时，她会陪他一起玩耍；当被人家欺负，哭着回家时，她会抱着阿守温柔的安慰。
　　「姐姐的身体，又香又暖……」
　　听到阿守这样说，克之内心不禁有点儿生气∶「你这家伙真幼稚……」
　　克之想起初相识时的阿守，因为身材矮小、易哭，所以经常被其他小朋友欺负，即使是10年後的今日，虽然是学校优等生，但仍然和以前一样懦弱、思想幼稚。
　　「我知道这是不可以……我也很想压抑自己……」阿守苦着脸说∶「作为弟弟的我，想姐姐得到幸福是必然的事，但我做不到，当我听到姐姐要结婚，要成为你哥哥的妻子时，我感到痛不欲生，整个人也好像疯了一样。」
　　克之拍了阿守的肩头以示安慰，但内心却正在鄙视着他。
　　「正傻瓜，姐姐又怎样？亦不过是一个女人，想跟她做爱有什麽出奇！我才不会像你这麽蠢，只要是我想要的东西，我一定会得到手。」
　　为了这件事而令到自己的成积一落千丈，克之认为阿守是自寻烦恼。
　　「我最近每天都和你的女神造爱……」克之差点想这样说出口，幸好他及时按捺住这股冲动。
　　虽然他很想把自己和百合子的事告诉给阿守知，但当考虑到阿守不知会有怎样的反应後，便决定暂时保持缄默。但是，他决定了做一事件，就是要打破阿守视百合子为女神的想法。在他心里面，经已盘算好一个周详的计划。
　　他再次拍一拍阿守的肩膊，一面以闪亮的眼神凝视着这位好友，一面胸有成竹地说∶「明白了！这件事就交给我罢！」
　　3
　　「穿上这些衣服。」克之交给百合子一件衣服。
　　一件透明的上衣，还有一条又紧又窄的迷你裙。虽然不知道这些衣服是从哪里买回来，但一看已知是平价货品，款式只属一般，但颜色却十分妖艳，而穿在百合子身上，明显是细了一个码。
　　「克之到底又想怎样侮辱我……」
　　百合子明白到自己反正也反抗不来，所以采取逆来顺受的消极态度。
　　自那天後，这个家已经变成一个地狱，每天都发生违背道德的事情，对方并不是那色魔，而是一直同住的家人。
　　渴望已久，终於得到的一个幸福家庭，却演变成近亲相奸的惨剧。虽然和克之没有血绿关系，但这亦不能作为一种事後的安慰，因为她的而且确是出卖了深爱她的丈夫。
　　她曾好几次想过离开这个家，但知道这样做只会引起母亲和丈夫的怀疑。况且，百合子不想放弃这个家，为了这个家，现在百合子唯一的希望，就是俊夫早日回来，她深信只要丈夫回来，克之便不敢乱来，到时只要找个藉口说服俊夫，叫他为克之找一个新住所，一切问题便得到解决。
　　因此，她现在要做的事，就是把自己和克之的事隐藏，只要这件事不让其他人知道，即使被克之操控亦愿意。
　　「俊夫，你要快点回来呀！」
　　虽然百合子非常渴望俊夫早日回来，但每当被克之的双手抱紧时，她总会怀疑自己是否真的很想俊夫回来。因为，每次和克之发生关系，她都会从中得到兴奋。
　　「我是织田俊夫的妻子，我不可以这样的……」
　　虽然心里经常这样对自己说，但每当克之一有命令，她仍然是扮演着弱者的角色。就好像今次为例，克之话刚说完，她便乖乖地把衣服穿上身。
　　当百合子看到镜中的自己时，羞愧得全身发热发滚。盖着她身上的衣服，和烂布没有太大分别，自己即时变成了一个淫娃似的。
　　透明的上衣，莫说胸围，就算连上半身的整个型状也看得一清二楚。虽然是隔着胸围，但一双又大又圆的乳房，就在这件透明的上衣内原形毕露。而一条深不见底的乳沟，雪一样白的肌肤，亦是无从遮挡。
　　下半身的黑色真皮短裙，又紧又窄，令到整个臀部犹如一个水蜜桃似的显露出来，走起路时若稍为动作大一点的话，很有可能会马上爆开的。裙的长度只是仅仅可以盖过内裤，假若上楼梯或是弯腰拾东西的话，内裤便一定会露出。
　　百合子感到自己变成一个妖艳的淫妇，她恨不得马上就把衣服除下来，但又想看看克之见到自己这一身打扮後会有怎样的反应？
　　她返回客厅，看到克之双眼露出赞叹不已的神色，内心感到沾沾自喜。
　　「这些衣服不是很衬你吗？简直令我食指大动……」
　　听到克之这样的赞美後，心情感到十分舒畅，原先的不安情绪一扫而空，百合子对於自己的异常反应感到吓一跳∶「我会变成怎样……？」
　　「好罢！今日我们去街……」
　　百合子马上被这句话吓无面人色∶「我……穿成这样子……怎麽……可以去街？……街上面的人一定会笑我……」
　　「怕什麽？街上面打扮得比你夸张的人多的是。」
　　「我……」百合子差点昏倒下来似的。
　　「不过我想你的化妆再浓一点会好看些，还有把头发……」克之把百合子扎起的头发撒下∶「这不是好很多吗？」
　　「克之，求求你，别再愚弄我好吗？」
　　「哪有愚弄你？我是为你好而已……」
　　「你口口声声说为我好，但却要我打扮成这样……在家里穿也可以接受，但是你要我走到街上去……」
　　克之紧抓着百合子的头发不放，咬牙切齿地说∶「我想嫂嫂你不会逆我的意罢！」然後用力地扯近自己身边∶「是吗？」
　　「是……是……」百合子两眼流出泪水。
　　克之面上露出施虐者的笑容，然後松开手∶「我先出外，我会把目的地写在纸上并放在大门，你化好妆便出发。知道没有？」
　　百合子咬着唇，目送克之一面吹着口哨、一面步出大门。
　　「我……已是他的奴隶吗……？」
　　她知道这样下去是不成，但却又明白到自己跟本没有方法扭转现时的状态。
　　独身时代的百合子，虽然不崇拜名牌，亦不懂紧贴潮流，但作为年轻少女的她，对自己的仪容亦相当注意，因此，她从未试过这样打扮。她心想，如果被母亲看见今日这个装扮，很可能会气得昏倒下来也不定。
　　克之所指定的目的地是市中心的车站，站前有数间大型百货公司林立，由早到晚都是人山人海。
　　约定相见的地点是一条街道，附近有巴士总站和银行，是这个市中心人流最多的地方之一。
　　当百合子到达後，注视着她的人依然没有减少，但因为路人的眼神却是各有不同，男的色迷迷，而女的则是蕴含着责难味道。
　　在等待克之时，百合子耳边曾出现过数把声音∶
　　「小姐，你在等谁呀？」
　　「呀……没有……」
　　「不如我们去饮杯茶好吗？」
　　「不，我朋友快来了。」
　　数位前来搭讪的男仕，当被百合子拒绝後，没有苦苦痴缠。
　　但是有一个男人却例外，他脚上穿上一对皮靴，留了一头长发，摆出一副自以为有型的模样。
　　「你男朋友这麽久还没出现，我想他不会来了！」
　　百合子未有理会。
　　「不如和我去玩罢！我知道有个地方很有趣，我带你去好吗？」话刚说毕便随手搭着百合子的肩膊上。
　　「放手呀！」
　　「怕什麽？跟我来开心一下罢！」
　　虽然百合子曾用手拨开他，但他反而变本加厉地贴近，而且还伸手抚摸百合子的胸脯。
　　百合子被他的举动吓一跳∶「我……有丈夫的。别碰我呀！」
　　男子在她的耳边说∶「别再装作正经罢！你不是想我这样吗？」
　　虽然百合子曾经考虑过向身旁的路人求助，但最後还是不想把事情闹大而放弃。
　　那男子见百合子没有强烈的反抗动作，於是愈来愈大胆，放在百合子的胸脯上的手开始大力搓揉。
　　「停手呀！」
　　此时，突然有一只手伸出抓着那男人的手，百合子抬头一看，原来此人正是克之。
　　「你这家伙想对我女朋友怎样？」
　　克之雄浑而凶恶的声线，怎样也不像一个高中生，而且身材比那个男人高。
　　那男子马上把手缩开，然後举高双手，边说边後退∶「嘻……没什麽，我什麽也没做过……」
　　「还不快滚！」
　　克之还未说完，那男子已急步离开。
　　百合子看见克之有如救星的出现，内心不奇然地充满安全感。
　　克之搭着她的肩膊，摆出一副视百合子为恋人的态度∶「嫂嫂，我们走！」
　　「刚才的心情怎样？」克之边行边说。
　　百合子本想把克之的手拨开，但知道这样做必会再次引起旁人的注视，於是只好放弃。
　　「他是全心要我被人调戏……」百合子愈想愈气愤。
　　「你说什麽？」
　　「被人家看着时的感觉怎样？」
　　「感到很丑。」
　　「是吗？你对刚才调戏你的男人有什麽感觉？」
　　「很讨厌。」
　　其实自踏出家门的第一步之後，百合子便感到自己好像一只走入狼群的羊一样，周围的男人不断地用眼睛强暴她，令她心灵上受尽污辱。
　　「是吗？但我不觉得你这麽讨厌他。」克之嬉皮笑脸地说∶「而且看来好像有点高兴……」
　　「哪有这回事？」
　　「嫂嫂结婚前是怎样的？」
　　每当克之大声地叫「嫂嫂」这两字时，百合子都感到有点尴尬。
　　「克之，在外面你别叫我嫂嫂好吗？」
　　「那应该叫什麽？太太？」
　　「叫我名好了！」
　　「名？好罢！百合子。」
　　虽然百合子心里也不喜欢克之叫得这样亲热，但也无可奈可地接受。
　　「那麽，百合子也你也叫我的匿称好了。」
　　「是，阿克。」
　　「不成，你要加一点感情。」
　　「克之。」
　　「不错，就是这样。」
　　单是这个称呼，在百合子心里也感到被凌辱。
　　「百合子，你还未答我，未结婚前的生活是怎样？」
　　从未正式和男性交往过。虽然在中学时已感到自己和其他女孩一样，对男性感到兴趣，但却一直没有和他们交往，直至俊夫的出现。严格来说，是百合子被家教极严的妈妈监管，所以一直都没有交男友。「将来你的丈夫，由我来为你挑选。」这就是她妈妈的口头 ，百合子知道假若自己选出来的男友不像俊夫这类型的话，妈妈是绝不会赞成的。因为妈妈要求人家有一份固定的识业之馀，更要是一个着重伦理观念，而俊夫刚巧就是这类人。
　　「我原来是第三个和你发生关系的男人？」然後自顾自说∶「好罢！以後你会变得经验丰富的……」
　　当百合子明白到他这番说话的含意後，恨不得马上离开。但碍於不想成为旁人的焦点，只好强忍下去。
　　「我们去银行提款罢！」
　　百合子跟着克之走进一间银行，因为是临近下班时间，所以大堂的人客只有小猫三数只。站在门口的银行守卫，以尖锐的目光向着刚走进来的克之。
　　克之一面露出奸笑，一面对着百合子细声说∶「把你的内裤除下来。」
　　「呀？」百合子简直不相信自己的耳朵。柜窗的职员听到百合子的声音，也不禁抬起头看过来。
　　「我叫你在这里把内裤除下来。」
　　「不……不可以的……」
　　克之把手放在百合子的胸前∶「如果你不照我说话去做，我便把你的上衣抓破。」
　　百合子知道克之说得出就一定会做，所以硬着头皮照做。
　　「不要让人看到呀……」
　　她伸手入裙内，然後用手指扣着内裤边，便用最快的速度把内裤拉下，内裤拉到脚眼位置後，她便依着克之保持平衡，然後迅即轮流地提起双脚把内裤拿出来。
　　就在百合子弯低腰去取内裤的刹，一位年老妇人突然回头看过来。
　　「糟了！别看过来呀……！」
　　但是那老妇并没有如百合子所愿，但定眼看着百合子。
　　而柜窗後的职员亦好像发现什麽似的，把视线移到百合子那边，守卫更在此时慢慢行过来。
　　「请问有什麽可以帮到你？」
　　百合子在千钧一发之际，终於把内裤拿到手中，并且露出丝丝微笑∶「没什麽。」
　　百合子感到刚才那份战战兢兢的心情，跟那次在露台自慰时的感觉是一样。
　　「这……感……觉……」
　　克之从她手中把内裤拿走。
　　那老妇带着鄙视的目光瞄着她们二人，但克之却报以微笑，并且把藏着内裤的拳头伸到警卫手去∶「给你罢！」
　　看在眼里的百合子，心跳几乎停顿下来，手足无措地呆看着那警卫。
　　银行里面的所有人，一直以讨厌的眼神盯紧着他们，直至二人离开。百合子有生以来从没试过被这麽多人用这种鄙视眼神盯着，若不是有克之在旁，并且拉着她的手离开，她一定仍呆站着不知如何是好。
　　一踏出银行，克之便哈哈大笑∶「看到吗？那傻瓜的样子好像锅底一样黑！
　　哈……」
　　此刻百合子的下半身正是凉风阵阵，因为除了一条超短的皮裙之外，什麽也没有，只要她稍为大动作或是弯低腰，重要部位便会展露於人前。所以她不由自主地合紧双脚而行，就好像穿上和服时行路的姿势一样。
　　「克之，你很过份。」
　　「什麽过份？」
　　「你想侮辱我到什麽时候才肯收手，我真的很讨你厌吗？」
　　「怎会呢？我很爱你才是。」
　　此时已是黄昏时份，街灯也亮起来了。
　　「你说谎。」
　　「那我就证明给你看看。」克之突然停下，出奇不意地紧抱着百合子强吻起来。
　　「嗯……」
　　几乎令人窒息的热吻，吻得百合子感到全身软弱无力，如果不是被克之紧抱着的话，肯定马上倒在地上。
　　克之双手从背部滑落，不停在浑圆丰满的臀部上抚摸。百合子很想拨开他的双手，但因为被紧抱着，完全处於动弹不得的状态。
　　湿湿的舌头好像有生命一样在百合子的口腔里乱窜乱钻，令百合子开始陷入半昏迷状态。
　　此时在两人耳边传来一些声音∶
　　「你看……」
　　「那人下身光脱脱啊……」
　　百合子听到这声音後猛然清醒起来，发现克之正在抚弄着自己的屁股肉，而短裙则已被扯高到腰部。她拼命地挣扎，但仍是始终无法摆脱克之的熊抱，还有透不过气的深吻。
　　百合子感到围拢着观看的人愈来愈多，当正想用牙咬克之舌头之际，他突然松开双手，短裙迅即落下。
　　百合子渐渐地察觉四周围的人，面上总是浮现出这几种表情∶有嘲笑、有鄙视、有些是色迷迷、亦有些是好奇。总之，令到百合子羞愧得想尽快找一个地方躲起来。她发足狂奔，穿过了围拢的人群後，仍然没有把脚步放缓。
　　突然有人从後捉着她的手，当她回头看时已被拥抱着。
　　「是我不好。」克之突然温柔地说，就好像变了一个人一样。
　　百合子开始感到自己根本完全摸不透克之的心里在想什麽。
　　「他到底想我怎样？有什麽目的？」
　　百合子用深痛的眼神看着克之。
　　「我只想证明我是爱你。」
　　「为什麽要这样？」百合子开始哭出来。
　　「这只不过是很平常的事而已。」
　　「我不想这样。」
　　「但是，你刚才不是兴奋得下面湿起来吗？」
　　「你胡说八道……没有这事。」
　　「我不信，让我看看。」
　　不知不觉二人走到一个公园，里面有一个颇具规模的人造森林，百合子被带到里面去。只要一走进这个树丛，外面马路的车声、人声便会全部消失，好像去到另一个世界似的。而这个世界，就只有花草的香味和昆虫的叫声。
　　手伸到百合子的两腿中间。
　　「别这样罢！在这里会给人看到的。」
　　「就是在这里才刺激。」
　　无论她怎样反抗也是太迟了，因为手指已插进盛载花蜜的 里，稍为轻轻搅动，便发出哀怨动人的声音。
　　「为什麽？为什麽我会这样湿……？」
　　克之拉下裤链。
　　「不……不可以……」
　　话未说完，一双脚已被提起，然後腿间出现一支粗壮的阳具，正向百合子的肉洞插进去。
　　「啊……噢嗯……」她咬着唇地呻吟起来。
　　百合子怎样也估不到竟然会在野外性交，而且更是在半推半就的情形下发生的。
　　经过一轮由慢至快的抽插後，克之的动作开始变得激烈，百合子她渐渐感到视野I糊不清，突然感到上衣被脱下。
　　「不……不……要呀！」
　　然後乳罩的扣被解开，而短裙亦被脱下来。
　　「不……不要……」
　　就在连声说「不」之际，一度白色的闪光突然爆发，体内涌现出一股暖流，随着肉棒的抽离，白色的液体从阴道中流到大腿上。支撑着百合子身体的手放开後，她整个人像瘫软地昏倒在草地上。
　　当再抬起头时，只看到克之拿着自己的衣服离开这个丛林。
　　「别……走呀！」
　　「拜拜。」
　　克之回头挥手後，便消失於草丛中。只剩下百合子一个人，赤裸裸地呆坐在夜深的草丛中。
') 
第195章

淫乱教室之师暴 第五章 野外轮奸
"); 

　　1
　　百合子双眼发呆地看着克之消失的位置。在深夜的公园里面，她坐在四周被草丛围着的一处小空地上。
　　夜静无人，自己又身无寸褛，即使想离开也不能，难道要光坐在这里吗？此刻的她心烦意乱，完全想不出一个解决的办法。
　　不知是好运或不好运，百合子发现这里原来不是只有她一人，她听到一把急促呼吸的声音。於是她睁大眼睛四处张望，终於看到草丛中有一双正看着自己的眼睛，闪亮的眼神中流露出饥饿不堪的感觉。
　　而且在同一时间，百合子发现原来草丛还有，二，四，六，八……很多很多眼睛……
　　「是谁？」百合子发出颤抖的声音地问。但是没有人回答，听到的依然只有急促的呼吸声。
　　「求求你们，有谁可以借件衣服给我？」
　　没有人回答。
　　「这些人为什麽总是一言不发……？」
　　百合子深信克之会在人群中。
　　「不错，他一定又躲在一旁看看我尴尬害羞的样子罢……！」
　　「克之，我知你在这里的，别再玩罢！快给我衣服好吗？」
　　说话刚完，百合子突然感到臀部被人抚摸。
　　「呀！」她第一时间回头，看到一只手正缩回草丛里。
　　百合子睨着草丛。
　　「无胆匪类！别光是躲着，快出来罢……」
　　突然又被人从後摸了一下，今次是脚。
　　当她转头看时，手经已缩回。百合子感觉到这只手并不是刚才那只。正当把头拧回来时，又有另一只手出现。
　　今次被袭击的目标是乳房。
　　百合子不断听到草丛中有人移动的声音，开始感到恐惧万分，现时的处境，犹如被一群食肉兽监视着似的。
　　草丛中的手，不停地从四面八方的伸出，有肥有瘦、有粗有幼、有黑有白。
　　「不要呀！」百合子大叫起来的同时，两手亦不断在身前挥动。
　　此时草丛中的手更开始肆无忌惮，伸到她身体的各部位去。百合子拼命地拨开，但是当一只手被拨开後，第二只便马上出现，有时甚至在同一时间内出现许多只手。
　　屁眼、乳头、腿内侧、後颈、乳房，全都是被袭的目标。
　　百合子本想拔足狂奔，但是，她知道现正被一群色中饿鬼四面包围，只要她跑出去，随时会发生更可怕的事。
　　其实百合子亦有遇过色狼的经验，但造梦也没有想过会像今次这麽多。虽然他们只是用手摸自己的身体，但已经对她的心身造成很大的伤害，而且，亦未知他们的下一步会怎样。
　　就在这时，有一个黑影出现在百合子眼前。
　　那人很快便走到她面前，「呀！」一个穿上黑皮褛的年青人，一手便把百合子抱入怀内。
　　「真治，你过来看……」
　　「什麽？」
　　草丛中传来拨草的声音，一名同是穿上黑皮的大个子出现，他一头啡色的头发，穿上耳环，面上长了不少青春豆，看上去大约是10多岁而已，而体型方面则和克之相若。
　　「哗！我不是发梦吗？怎会有一个裸女在这里？」
　　先来的那人伸手托高百合子的下巴，仔细地观看她的容貌。
　　百合子拼命挣扎∶「别……这样！求你救救我罢！」
　　「什麽事？」
　　「有很多手不停摸我呀！」
　　当两人出现後，所有的手立时消失。
　　「哈……是那些偷窥狂，放心！他们只是看看而已，不会胡来的！」
　　先来的那人把手放在百合子的腰上，而且由头到脚打量她的身体。
　　「你为什麽会光脱脱在这里？」
　　虽然百合子说了出来，但两人也不大明白，只是互相对望而笑。
　　百合子看着叫「真治」那人身上的大褛，心想穿上这件褛勉强也可以摭挡着重要部位，她可以走到街上拦的士回家。於是便开口对他说∶「求你借件褛我好吗？」
　　「好。」
　　估不到对方爽快的答应，百合子感到自己就快可以逃出生天。但是，这未免太天真。
　　「但是，我很喜欢这件褛……」
　　「我一定会还给你的……」
　　「不是这个问题。」
　　「我回家後会给你一点钱作为报答……」
　　「你还是未明白我的意思吗？」真治的态度突然180度转变，他挡在百合子身前，快将有所行动似的。
　　「如果你要我把这褛除给你的话，你有什麽可以给我？」
　　「钱……」
　　「我不是要钱……」话未说完，真治的手伸到百合子的乳房上。
　　「呀！放手呀！我……有老公的……！」
　　「什麽？」
　　百合子知道现在的处境十分危险，正在盘算如何脱险。
　　正当仍在想办法之际，百合子已被人按在草地上。
　　真治拉下裤链，从里面拿出一支肉棒。
　　「请守信用，一定要借褛给我……」
　　「知道了。」
　　「这次并不是强奸，是一种交易，以身体来换取一件上衣。」百合子这样对自己说。
　　真治压在百合子身体上面∶「太太，张开你双脚罢！」
　　百合子知道现在到了这个地步，再没有反抗馀地，於是乎便决意牺牲自己的身体，所以当真治的阳具插入她阴道後，她除了感到有异物入侵外，便没有其他感觉。
　　百合子一面被人抽插，一面看着只有少许星光的夜空，四周有高楼大厦，里面有家家户户的灯光，高速公路上汽车发出的车灯，再加上河流的水声，如果不是在这个情况下，倒算是一个美丽的夜景。
　　那年青人的阳具又渺小又软，莫说克之和那色魔比，就算连俊夫也比不上，唯一可取的就是活力和冲劲。
　　「真治，怎样呀？」
　　「啊……很舒服……」
　　真治的活塞运动只是上下维持了数下，最後便全身抖震。可能因为年青的关系，份量却相当多，简直比他的肉棒所占的容量还要多。
　　因为有食避孕丸的关系，百合子不用担心会怀孕。就在那晚克之侵犯她的翌日，她便马上走到妇科医院要求 助避孕。
　　真治离开她身体後，那个先来的青年便伏在百合子身上。
　　「等……等，不是只应承你一个人吗？」
　　「什麽，哪有这样应承你？快拧转身挺高你的屁股。」
　　「太过份……」
　　此刻的百合子唯有照他的说话做，拧转身体背着那人，好像小狗一样的伏在地上，挺高自己的屁股。
　　紫色的龟头在黑暗之中出现，并且对着她的屁股插去。
　　「太太，我来了！」
　　虽然有滑溜溜的爱液分泌着，但阳具插入阴道之後，依然有一种强烈的压迫感，但这仍是比不上克之。
　　「嘻……真治你在里面出，令到她下面很滑啊！」
　　肉棒开始单调地一上一下地抽插。
　　「太太，你觉得我的阳具怎样呀？是不是比你丈夫好得多呢？」
　　百合子微微点头∶「你……比他好。」
　　「俊夫，对不起，为了那件褛，我不得不说谎，请你原谅我……」
　　「哈……我的阳具是不是又大又硬呢？」
　　「啊噢……是，又大又硬啊！」
　　「是不是插得很入？」
　　「是……很入啊！」百合子满面通红地说。
　　「是不是和我们这班青年人造爱舒服得多呢？」
　　「是……啊噢……」
　　肉棒的抽插速度不断加快，阴道里传来「啐啐……」的声响。
　　「啊呀……下面又滑又暖又窄，好……舒服……啊呀……太太……被人奸的感觉很舒服吗？」
　　「不……我……不想的。」
　　「什麽？」百合子的头发被人打力拉扯∶「你不喜欢被人强奸吗？」
　　「不……被人强奸的感觉……很舒服，我很喜欢……」
　　说完这句话後，百合子身体突然出现变化。
　　2
　　百合子的阴道突然涌出大量暖烘烘的汁液，她知道这不是刚才那人留下来的精液，而是自己受到刺激而产生的爱液。
　　「喔……」白色的火花在她眼前闪亮。
　　「是不是就快高潮呀？太太。」
　　「不……」
　　百合子本想说不，但如果这样说的话，他们可能不会遵守诺言，所以暂时唯有说一些他们想听的说话，希望可以尽快脱离这险境。
　　「快回答我罢！」
　　「啊噢……是……差不多来了！」
　　「我怎样你会最舒服？」
　　百合子最害怕的就是被他发现自己最敏感的地方，如果这个死穴被他乱冲乱撞发现的话，後果真是难以想像。现时假装兴奋，总算还为自己保留少许尊严。
　　为了不想连少许尊严也失去，她於是这样说∶「入些，愈入愈舒服……」
　　「是吗？」少年於是把阳具尽量插入，直顶到百合子的子宫。抽插时因为身体撞击而引起的「啪啪」声愈来愈大。
　　「呀……不错……很……舒服啊！」
　　「你经常也是用这方个法来勾引男人吗？」
　　百合子听到这句侮辱的说话，内心痛苦不堪，明明是他们威迫自己，现在却变成勾引他们。但目前的她只想尽快完成这宗交易，因为交合时间一久，难保自己会陷入失神状态。
　　「是……」
　　「你很喜欢陌生男人强奸自己？」
　　「是，很喜欢。」
　　「完整地答罢！」
　　「我……我说不出……」
　　虽然内心极力禁止，但已冲口而出∶「是，我很喜欢陌生男人强奸自己，请奸我罢！」
　　「嘻……真乖。你喜欢用哪一个体位？」
　　「後面……我喜欢从後插入……」
　　百合子奇怪自己怎会突然变得对答如流。难道这不是她本人，是一个样貌和身材都和自己一样的人？难道……自己的真正一面就是这样……？
　　她愈想愈害怕，最後更放弃这个问题。
　　为了保护真正的自我，她明白绝对不可以失去理性，无论如何都不可以有兴奋的感觉。但是，此刻她感到自己的身体，正开始变得愈来愈敏感。
　　「真治，你听到吗？这太太说喜欢後面进入。外表贤淑端庄，估不到原来是一名超级淫妇。」
　　「不……我不是淫妇……」
　　但是，百合子的口又再次背叛自己的良心。
　　「啊呀……请快点。大力点……啊……入些罢！」
　　「我要你大声说你是一个淫妇。」
　　「我……是一个淫妇。」
　　在百合子体内的肉棒，抽插速度再度加快。
　　「我……啊呀……我……很淫贱……」
　　百合子开始不知道自己在说什麽，只感到身体已受到肉棒支配。
　　「太太，是不是高潮快来了？」
　　「嗯……」
　　「我叫你说出来呀！」
　　「呀……不……」
　　「如果你不说的话，我便不让你有高潮，亦不会借皮褛给你。」
　　他突然把抽插的动作停下来，快感亦随即中断，百合子马上这样说。
　　「我说……啊呀……我高潮快到……快……给我……罢！」
　　「好罢！那就成全你。」
　　肉棒回复活动，而且还比刚才来得强劲。
　　「呀……啊噢……」
　　「太太，来罢！」
　　「噢……来……了！呀……」
　　这并不是假装，雪白的身体不断抽搐，双手用力抓着地上的草，百合子真的达到高潮。
　　那青年好像野兽一样地呻吟，然後在她体内爆发熔岩。
　　青年把肉棒抽离的同时，另一支坚硬的肉棒突然又插进来。
　　「喔……」百合子像是透不过气地在草地上乱抓。
　　她知道那个叫真治的青年又再接上，刚才那条又软又渺小的阳具，现在竟然变得坚硬如铁。
　　「呀……不……不要呀……」
　　真治好像坐上过山车一样在百合子身上左右不停地摇动。
　　「呀……啊噢……我……不成了……为了一件衣服，竟然弄到这般田地。」
　　她楚楚可怜地对自己说。
　　「天呀！为什麽你要这样惩罚我？……要背叛丈夫和克之发生关系也不止，更要我被他们……」
　　当百合子回复知觉後，发现自己横卧在草地上，那两个青年的踪影却消失，只残留下大量的精液在她身上。
　　他们并没有遵守诺言，百合子感到受尽屈辱。
　　突然，草丛中传来急速的脚步声。她抬头一看，隐约看到草丛後有多名在公园露宿的流浪汉和乞丐。
　　在月光下的草丛，出现一群衣衫褴褛、污糟的陌生男子，百合子感到自己仿如处身於人间地狱一样。
　　其中一名流浪汉从草丛走出来，他发出饥饿的喘声之馀，更伸手到百合子雪白而丰满的乳房上。
　　百合子平息静气地紧咬下唇，并没有对这件突发事件感到恐惧，只看着那人的手不停地抚摸自己的胸脯。那双手沾满了污泥，不知有多久没剪过的指甲，满了黑色污垢。百合子的胸部被他搓弄了一会，已经留下很多黑色的手印。一向有洁癖倾向的百合子，看到自己的身体被这流浪汉折磨，反而亳不在意似的。
　　「这个人没有侮辱我，没有欺骗我，他只是想得到我身体而已，他是因为喜欢我的身体才去触摸……」
　　那人一面伸手到百合子的乳房搓圆压扁，一面把头部接近，然後慢慢伸出舌头到她的乳尖，百合子身体开始抖震着。
　　那人把百合子右边整个乳头含在口里，好像小孩子饮人奶一样地吸啜。
　　「嗯……」百合子咬紧嘴唇地发出呻吟声，然後闭上双目，并扭动雪白的身体。
　　那人的嘴唇移到另一面的乳房，而爱抚则一直没有停止。不一会，他把百合子推到地上，然後伸手滑到她的大腿内侧去。
　　在一轮吸啜後，他把又烂又旧又臭的衣服全部除下，腿间露出一条早已昂头吐舌的黑色巨蛇，虽然不知有没有剧毒，但单看外形经已吓怕所有人。
　　看在眼里的百合子差点要呕吐大作。
　　「我……怎可以让这麽污糟的东西放进下面……」
　　男人骑到百合子身体上，她便嗅到一阵多年没有洗澡的恶臭。
　　「不……求求你，别碰我……救命呀！」
　　百合子拼命挣扎，那男人虽然很瘦，但力气却也不少，很快便用武力征服了她。
　　阳具一接触到百合子的阴户後，便急不及待地搜寻洞口，甫一锁定目标，便二话不说的狠狠插入去。
　　「喔呀……」
　　阴道在仍未有任何准备之下，便要承受一支污秽不堪的肉棒猛烈撞击，百合子内心充满厌恶的感觉。
　　深黑色的龟头，在刚被两名男人沾污过的阴道内，开始一出一入地抽动着。
　　那男人满面通红，一言不发地默默耕耘。
　　百合子紧闭双眼，尽量尝试把现时发生的事忘记，但可惜又热又胀的下体，不断承受猛烈的撞击，令她无法集中精神。
　　肉棒开始愈插愈入，快感亦愈来愈强烈。百合子无识地扭动纤腰，每一次的扭动，都为她带来无限的兴奋。
　　百合子感到很震惊∶「我……为什麽会忍受和一个这麽污秽的人性交。而且……还这麽享受……难道那男人的阳具，能够深入到其他人不能到的地方？」她一面想，一面开始抖震，同时更发出轻轻的呻吟声。
　　3
　　「那男人会不会有性病？」现在的百合子，甚至连这件值得担心的事也抛诸脑後。
　　那群流浪汉和乞儿，在这个大胆的同伴影响下，亦相继从草丛中走出来。此时的景像，就好像电影中的丧尸复活一样，他们衣衫褴褛，满头尘垢，胡须又长又乱，全身散着薰天的臭味。
　　百合子全身乏力，视野I糊，所以未有太大的反应。
　　当接上的男人除下裤子时，一条勃起的阳具便在百合子的眼前出现。不平滑的龟头发出一丝黑色的光泽，而阴茎则早已青筋暴现。
　　这阳具除了恶形恶相之外，不洁的程度直叫人联想到它藏有很多可怕病菌，如果被它侵犯的话，分分钟会中毒身忙。
　　「求求你！放过我罢！」
　　那男人一面如获至宝地笑着，一面把百合又压在地上，抓着她双脚内侧，猛力地向外推。
　　百合子经过连番的摧残後，已变得心力交猝，虽然曾想过大声呼叫，但是她不想把自己的秘密公开，亦不想自己的事被任何人知道，包括俊夫在内，所以最终放弃呼叫。
　　那男子整个人压着百合子，令她和这个满面尘垢的人面贴面，丰满的乳房和他的胸膛紧贴着，全身都被他的手摸得污黑。
　　「求求你……别放进去……」
　　对於百合子的哀求，那男子以坚硬如铁的阳具插入她阴道作为回应。
　　「呀……」
　　又长又壮的肉棒，撞入娇嫩柔软的阴道去，百合子忍不住举起双脚，并且慢慢喘起气来。
　　「呀啊……不……快停呀！」
　　已经被多名男性侵犯过的肉洞，再度渗出爱液，即使是再大的阳具也能容纳得到。所以就算如何巨大，如何深入撞击，百合子都没有感到痛楚。相反，被这支不洁肉棒的穿插，却为她带来从来未有的另类快感。阳具在阴道又出又入，以极快的速度造成磨擦，磨擦形成丝丝痛楚，阵阵又痛又痒的快感便由此而生。
　　他的动作异常粗野，像要用那支阳具把百合子诸死地似的。
　　「呀……呀……」
　　可怕的快感一浪接一的震动着百合子的心弦，她渐渐进入失控状态，纤腰扭动的幅度亦愈来愈大。
　　「啊噢……好……舒……服……啊呀……」
　　百合子开始感到呼吸急促，脑间天旋地转，全身不断冒汗，脸上的化妆差不多全部脱落，蓬松的头发撒在地上，两团又圆又大的乳房一上一下地跳动着。
　　「不……成……我……来了……」
　　进入了高潮境界的百合子，疯狂地扭动身体，两眼昏花地陷入忘我的兴奋世界。
　　那男人一面呻吟一面射精。
　　发泄完後便急不及待地离开百合子的身体，然後马上有一个瘦骨嶙峋的流浪汉补上。当他骑到百合子身上正想有所动作之际，突然身後有一只手把他拉离开了，百合子迅即明白到是什麽一回事∶这群流浪汉一定会知道同伴当中，谁会有病在身。
　　不一会，马上又有一位流浪汉补上，他一口咬着百合子的乳房，然後用又湿又滑的舌头拼命舔啜乳尖。
　　「啊噢……不……不要呀！」
　　百合子发出呻吟声的同时，身体亦开始左摇右摆。虽然自知不能制止这场酷劫，但因为对方实在太污秽，所以不由自主地拼命挣扎。
　　因为她不断摆动身体，所以乳房经常撞到那男人的面上，令在场的其他看得兴奋莫名。
　　那男人好像狗一样的呻吟，同时伸手到百合子的大腿内侧不停上下抚摸，不一会，他把百合子双脚V字型的提到自己肩膊上，然後把早已剑拔弩张的利器狠狠插进经已再度湿透的肉洞里。
　　「啊呀……呀……」
　　肉棒很快便整根没入，热烘烘的活塞运动又再开始，百合子迅即陷入陶醉的境界。
　　因为在短短的时间内连续进行多次性交，所以她的身体已消耗到极限，神经亦逐渐不能承受高潮的冲击。
　　阴道里的阳具抽动开始加快，新一轮的冲击又再掘起，百合子很快便再度被性亢奋推至巅峰状况。
　　「噢……我身体……怎会这样？……为何……我一点羞耻之心也没有？」
　　但是这句心底话甫一说完，百合子便忘记了一切，把纤腰高高挺起，迎接强烈的快感。
　　当那男子射精的同时，百合子亦已到达最顶峰，而且是有史以来最强大的一次。
　　百合子留意到自己每次和新面孔的男人交合，都会一次比一次的兴奋。
　　那男人射完精後，又到第二位流浪汉上场，他没有任何前戏，一伏上百合子的身上便把又硬又长的阳具塞入。
　　「呀……呀……」
　　那男子充满力气，每一下的抽插都令到百合子死去活来。
　　百合子一面承受着新一轮的猛烈冲击，一面看着站在一旁轮候的流浪汉。
　　「我怎可以和这麽多人做？……我今次死定了……」
　　在等候着的人当中，有人因为太兴奋而放弃等候，改为在百合子面前自渎，他把精液射到她身上，然後好像涂润肤膏一样伸手在沾上精液的位置揉抹。
　　当体内的肉棒爆发出热烘烘的岩浆後，另一支硬物又马上塞进来。
　　「呀……我……快死了……」
　　她说完了这句话後，便再没有任何声音。无数的手相继伸出，在她的乳房、头发、屁股、大腿上不停的抚摸、抓弄、揉搓。与此同时，身上的精液亦愈来愈多，转眼间布满了整个身体。
　　刚才被人拉开的那个流浪汉，拿着百合子的脚趾放进口里，津津有味地吸吮起来，更不时发出「啜啜」的声音。
　　「啊噢……我……又……来……了！」
　　高潮一浪接一浪，一浪比一浪强烈，百合子犹如堕进无底的深渊一样。
　　到底她一共和几多个男人交合过？连她自己也不清楚。她只知道当她再张开眼时，有一个很意想不到的人出现眼前。
　　「怎……可能……」
　　她在暗月照耀的草丛下，蒙I地看到一人，就是自己的弟弟阿守。
　　阿守和百合子四目交投的一刹，同样是差点昏倒下来，他两眼拼命睁大，一副难以相信眼前景像的模样。
　　「阿守……怎会在这里的……」
　　在惊讶的同时，身体正承受着凌厉的冲击，快感又再度燃起，而且还达到一发不可收拾的局面。
　　「啊噢……呀……我……不成……」
　　「不可以，我不可以在阿守面前……别看着我呀……」从心底涌出的罪恶和生理反应作出交战。
　　战事终於结束，好明显百合子又一次成为牺牲品，她一面沉醉在高潮的快慰中，一面用悲伤的眼神看着阿守。
　　阿守的眼神中，包含着冷漠的责难。
　　「阿守，对不起……我也不想的……但是我控制不到……」
　　当她张开口，正想呼唤阿守的名字之际，一条巨大的肉棒突然塞进。与此同时，亦有一只手指插入屁眼。
　　在肉棒和手指的双重夹击下，百合子变得气若游丝，体内又开始蕴酿另一场高潮的来临。
　　「啊呀……阿守，请你原谅我罢……」
　　惊天的火山爆发，一股狂热的暖流直喷子宫，令百合子全身神经散涣，她就在这时昏死过去。
　　4
　　高潮的馀韵虽然已经散去，但百合子仍然依稀记起晕倒之前的一切。
　　「这里是……」
　　她看到昏暗的天花板後，便知道自己已离开那个地狱一样的公园。
　　把头转到身旁，她看到一个裸女睡在床上，那个人就是自己。满身污物的身体，现在变得清洁乾爽，完全找不到被流浪汉施暴遗留下来的痕迹。
　　她把视线再移远一点，发现房间内还有一个人存在。这人躲在暗角一动也不动的坐着。
　　百合子想找一件可以遮盖身体的被或是毛巾，但可惜什麽也找不到，人影亦开始发声。
　　「你终於醒了？」
　　「弟弟……是你？」
　　「不错。」阿守的声音充满哀伤的感觉∶「真是难以置信。姐姐你……原来是这种人……」
　　被弟弟看到自己被多人轮奸，百合子的心好像被人用刀割开一样的痛。
　　她本想向阿守解释经过，希望能原谅自己，但是连自己也不知道怎样解释才好，於是乎百合子反问阿守∶「这里是什麽地方？」
　　「酒店。姐姐昏倒後，我便把你抬到这里。」
　　「弟弟，请给我衣服……」
　　阿守摇头∶「你没有这需要……」
　　阿守开始从暗角步出。
　　「弟弟，你干什麽？」
　　「别叫我弟弟。」阿守大声说∶「你可以亲热地直呼克之名字，为什麽不可以这样地称呼我？」
　　百合子一面茫然。
　　「弟弟怎会连这些也知道……？」
　　阿守的下腹呈现出一条长型的紫色肉块，虽然没有充足光线，但百合子看清楚是一支男性的性器官，不禁被眼前的景象吓得手足无措。
　　「弟弟你……」
　　阿守好像猫儿一样扑上床上。
　　「弟弟，你想干什麽？不要呀！」她拼死把骑在自己身上的弟弟推开∶「不可以……我们是姐弟来的……」
　　阿守反应敏捷，很快便把姐姐按在床上，此时的百合子，脑里再度重现昨晚被轮奸的情景。
　　坚硬的龟头碰到腿内侧时，百合子感到好像被火烧一样的热烘，不禁抖震起来。阳具一面搜索玉洞的入口，一面往四处磨擦，而致体型亦不断发大和变硬。
　　百合子拼命扭动纤腰，希望逃避这一生最丑恶的事情发生。
　　「我们是两姐弟来的……怎可以……」
　　「那为什麽……你和克之又可以？」
　　百合子吓得目定口呆。
　　「我……和克之没有血绿关系。」
　　「你的意思是，只要没有血绿关系，你就可以和任何人做爱，好像刚才在公园里和那些流浪汉疯狂一样？」
　　百合子感到全身冰冷∶「我……」
　　「那些流浪汉侵犯你不算是强奸，我侵犯你就是强奸，是这样意思吗？」
　　百合子四肢变得软弱无力，因为阿守的说话全打进她的心坎里。
　　阿守说得不错，背叛丈夫，和他的弟弟和发生关系，和不良少年、流浪汉做爱感到兴奋，这可以面对自己吗？还有资格责难阿守吗？
　　百合子掩面哭泣。
　　「天呀！我怎会这样命苦……？被一大批陌生人轮奸还不止，现在更要被自的弟弟侵犯……？」
　　阿守伸出手指到百合子的阴户周围，先是轻轻撩动茂盛的阴毛。
　　「好像天鹅绒一样松软……」
　　「不……不要呀！」
　　然後手指伸到两片阴唇去。阿守的手指跟一般女孩子没有分别，同样是柔软润滑，跟那些流浪汉粗糙的手完全是两回事。
　　在性器官方面，他和其他男人没有太大的分别，只不过因为和百合子有血绿关系，所以无影中有一份抗拒的感觉。如果可以的话，百合子愿意把身体所有可以放东西入去的部位全部关闭，甚至是全身的毛孔。
　　「颜色很漂亮，为什麽跟这麽多人性交，一点也没有污糟的感觉？」
　　阿守用手指撩拨阴核一番後，拿到鼻上嗅，然後再伸出舌头舔吮，接着又再钻进阴道挖弄。
　　「……阿守……不要……」
　　「姐姐，别说话……」
　　阿守继续伸手到她的桃园洞探索，简直好像一个外科医生似的。他把两片阴唇拨开，在确认阴道的润滑度之馀，还探索有多深。
　　百合子的私处作出对抗侵入的反应，但阿守的手指活像撒娇的小孩一样死缠不休，而且很快便钻进最深深处。
　　百合子的玉洞在转瞬间便被征服，阿守的手指在蜜糖 中不断搅拌，又湿又滑又暖的蜜糖开始溢出。
　　「姐姐，好暖呀！」
　　手指插到最深之处，然後在嫩肉中四处挖动，百合子被挖心痒难耐，身体不断抖震着。百合子对於自己的反应再没有多大的惊讶，虽然自己极力克制，但总是徒劳无功。
　　「我……面对着自己的弟弟也产生快感……」
　　「姐姐，你湿透了……」
　　当听到阿守这样说，百合子感到更加羞愧，她痛恨自己为什麽这样轻易感觉到快感。
　　「姐姐，你这里的结构真是又复杂、又神秘，摸在手里的感觉又软又舒服，里面又滑、又暖……」阿守把鼻子贴到百合子的玉洞去∶「气味和熟透的水果一样……」
　　阿守另一只手已伸到她的胸脯，温柔地轻抚着，偶然用力一握，软绵绵的乳房便会没入他的手掌中。
　　「姐姐的身体为什麽会这样软绵绵？」
　　他把嘴巴压到百合子的乳头上，舌头不停地舔吮，而在玉洞里的手，同时亦四处撩动着。
　　「不……求求你罢！别这样好吗？」
　　百合子不停地扭动纤腰作出挣扎，而阿守的嘴却开始疯狂吸啜她的乳头，而手指的活动亦愈来愈剧烈。强烈的快感直扑到子宫深处，然後流至全身。
　　「啊呀……不要呀……！」
　　百合子把身体向後拗，差点整个人也跌下床，她伸手抓着床单。每当玉洞里的手指有所郁动，便好像产生强大电流一样，令百合子不停地震抖。
　　「啊呀……啊噢……」
　　电流一样的快感，源源不绝地传送到百合子的全身，令她全身冒汗，身体每部份也敏感起来。
　　「到此为止，我现在兴奋得几乎要射精了。」
　　阿守把手指抽出，然後用自己的腰部把百合子的双脚分开。
　　现在的百合子已变得全身乏力，再没有任何抵抗的动作，亦不再苦苦哀求，只能眼白白看着这场恶梦继续发生。即使在肉体上背叛了丈夫，但也可以保存最低限道的传统道德观，但是现在连这个最後的城门也被打破……
　　阿守稍为停下来，好像犹豫着从何入手才好似的，因为他知道百合子已经逃不出他的魔掌。不一会，他终於有所行动。
　　阳具有如烧红了的铁一样，开始碰到百合子的阴溪，又热又硬的肉块，向着两唇中间湿滑滑的位置移动。
　　「阿守，求求你，现在还来得及，如果插进去的话，便会後悔莫及……」百合子苦苦哀求，作出最後的努力。
　　阿守的神情有所转变，这个表情百合子清楚记得是他小孩时代经常出现的。
　　可惜，这个表情只是一瞬即逝，不一会阿守又回复冷冷的样子，而且还把腰向前一挺。
　　「呀！……不……不要入呀！」
　　百合子拼死地挣扎，但下身却好像被磁石吸着似的向着龟头迎去。
　　「啊噢！」百合子发出悲痛的叫声∶「不可以的……」
　　当阿守整根阳具没入她的玉洞里後，洞内变得比之前更湿更暖，阳具在洞内渐渐变得畅顺无阻，两人正式浑为一体。
　　两人的交合，就变成了一宗姐弟乱伦的罪行，百合子眼眶里不断流出泪水。
　　「我在姐姐的身体里面……」
　　阿守的面埋在百合子的胸脯里，他也哭起来。
　　「阿守……」
　　阿守开始活动。
　　「不……不要动！」
　　无论百合子怎样说也是白费，阿守已进入了忘我状态，他没有什麽技巧，所有的动作，就好像要把自己藏到所爱的女人身上似的。
　　涨卜卜的龟头向着玉洞深处撞击着，直顶到子宫花心，令百合子心慌意乱之馀，还感到莫名的兴奋。还有青筋暴现的阴茎沾满爱液，不断和阴道中的穴壁磨擦，从而产生阵阵的快感。
　　刚才的手指，甚至被流浪汉轮奸时，都不能和这刻相比，因为阿守带给她的快感明显强烈得多。虽然阿守没什麽技巧可言，但却令到百合子死去活来。
　　「姐姐，我很喜欢你……」
　　阿守紧抱着百合子，身体不断冒汗，每当阳具狠狠地插入玉洞去时，小腹总是和阴蒂磨擦正着。
　　不一会，阿守叫起来∶「姐姐……我来了。」
　　百合子慌忙地说∶「不……不可以里面，快抽出来……」
　　百合子本想缩开，但可惜太迟，她感到阴道有一股热烘烘的液体直射到子宫去。
　　「不……啊噢……」
　　阿守射精的时间很长，像是要把自己的一切也释放出来似的。
　　过了一段时间，阿守仍不舍得离开百合子的身体。
　　正当两人正在喘息之际，突然有一把声音从窗口传来∶「多年来的梦想终於实现了，有什麽感想呀？」
　　随着发声方向望过去的百合子，看到一个仿如恶魔一样，浮现出奸笑的克之出现在眼前。
　　此刻她终於明白了一切，今天发生的事，全都是克之策划。纯真的阿守，一个人绝不会做出这种事情，全都是克之穿针引线。
　　克之心情愉快地对着阿守说∶「阿守，以後我和你便成为了真正的兄弟。」
　　阿守忧心地说∶「但是，我很快便做完……」
　　「第一次是这样的，不用担心，第二次会好得多。」
　　阿守露出一副放下心头大石的表情，而阳具则回复到紧硬如铁的状态。
') 
第196章

淫乱教室之师暴 第六章 内外交合
"); 

　　1
　　犹如恶鬼一样的俊夫叉腰站在百合子面前。
　　「百合子，你怎会弄成这样？」
　　百合子赤裸裸的伏在地上∶「俊夫，请你原谅我罢！」
　　就在此时，忽然有大量精液从两腿中间流出。
　　俊夫大声的疾呼∶「你还算是我妻子？你不害羞吗？」
　　「呜咽……我的身体虽然被沾污，但我的心仍然是只有你一个。」
　　「蠢材！」
　　百合子仍然好像正在静待俊夫处分地俯伏着，一动也不动。但是俊夫却是流着两行眼泪，没有任何动作。
　　「俊夫……」
　　「为什麽？为什麽你第一次被人污辱时不了结自己？」
　　「请你原谅我罢！我本来也想过自刹，但是，死不去……」
　　此刻的百合子，感觉到没有任何事比看着俊夫这副悲伤的表情痛苦。
　　「那我就现在死罢！希望在黄泉能得到俊夫的原谅……」
　　百合子拿利刀向着自己的喉咙割去。
　　「等等！百合子，我再给你一次机会好了！」
　　「机会？」
　　「你以後无论在任何情形下，也不可以再有高潮，知道吗？」
　　「知道，我应承你，以後一定不会再有高潮……」
　　在一面哭一面发誓的同时，百合子在睡梦中苏醒过来，全身沾满了汗水。
　　她想起作晚的事，初次认识女性身体的阿守，性情突然变得疯狂起来，她感觉到如果把他拒诸门外的话，他的疯狂情度可能会更严重。
　　阿守仍然不断手口并用地在百合子身上获得快感，而百合子则已达精疲力竭的状态，在这个漫长的夜深中昏死过去。
　　翌日早上，克之把疲惫的百合子抱回家。本来阿守说今天不上课，後来经克之一番唇舌才勉为其难地去上学。
　　之後的百合子便一直熟睡着，现在只有入睡才可以把她身心上的伤痛治愈。
　　已经是下午3时，她一面沐浴一面想着刚才所发的梦。
　　「不错，现在还可以有办法补救，我要加倍努力多一次。」
　　百合子立下了决心。
　　从浴室走出来不久，便看到克之和阿守一起回来，两人感情好得犹如亲兄弟一样。
　　刚刚才穿上衣服的百合子，很快又被人脱得清光。
　　「就在这里做罢！」克之指着百合子睡房中的床。
　　在这一星期里面，他和百合子在这张床上交合过好几次，对於百合子来说，这间屋里面没有任何一处比这张床更讨厌。因为这是她和俊夫的床，仍然残留着俊夫的气味，在这里和其他人做爱令她带来沉重的罪恶感。
　　阿守把窗帘拉开，虽然是黄昏时份，但仍是相当光亮，在睡房里隐若传来出外购买的主妇们，和正在游玩中的小孩子的声音。现在正是这条街一日里面最多人行过的时候。
　　阿守早已兴奋得两腿间隆隆鼓起，不知是否睡眠不足的关系，通红的双眼下出现范围颇大的黑眼圈。
　　「请把窗帘拉下来。」百合子用双手挡着胸脯，坐在床上说。
　　「阿守，麻烦你罢！」站在床边的克之用强硬的口气说。
　　不一会，阿守终於忍不住伸手到她的阴户轻扫，当指尖碰到两片阴唇的内侧时，马上感到有一种湿淋淋的感觉，於是乎手指继续沿着阴溪里的洞穴进发。
　　此刻的百合子除了感到羞愧之外，在手指的刺激下，更感到两块已充血的阴唇正向着左右两面翻开。
　　「呜哗……两块阴唇好像鱼腮一样，一开一合的活动着呀……」
　　「这证明了现在她有需要……郁动你的手指罢！」
　　「姐姐，舒服吗？」
　　百合子没有回答，拼命保持着空白的心情。
　　「快回答呀！听不到阿守问你吗？」
　　百合子咬着唇说∶「很舒服，真的很舒服。」
　　「我已经就快忍不住了。」
　　「那就趁着还未射精时，正式干她罢！」
　　阿守用软绵绵的手把百合子双脚拉开，然後整个人压在她身上，「姐姐，我入了。」一支又热又硬的器官马上便插进百合子的玉洞。
　　她合上双眼，脑海中只浮现出俊夫的面容。
　　「俊夫，我应承你……」
　　即使阿守开始抽动，百合子仍然是无动於衷，脑间一片空白。阿守和昨晚一样，在手指挑动完後，把阳具放进百合子身体内抽插一会，便一射如注。
　　「啊呀……我来了！」
　　此刻的百合子，对於自己的情欲没有被阿守挑起，感到份外的安慰。
　　「怎会这麽差劲？」克之对着阿守说。
　　「我……」阿守差点哭出来地说∶「姐姐好像一点感觉也没有。」
　　「嗯？」克之也点头同意∶「她两片阴唇明明是一开一合地抖动着……」
　　「是不是我有问题？」阿守担心地说∶「克之，你教我应该要怎样做罢！」
　　百合子听到阿守这句话後，感到非常愤怒，他竟然请教别人用什麽方法来强奸自己的姐姐，实在太过份。
　　百合子怒目盯着阿守，但他并没有理会。
　　「你告诉我姐姐最敏感的地方在哪里好吗？」
　　这句话传到百合子耳里，马上心中一凉，随即想起那处「死穴」。
　　此时克之也坐在床上，阿守离开百合子的身体，坐到克之身旁。
　　「张开双脚罢！」克之用手拍打了百合子的双脚一下，待她的双脚张开後，便伸出右手中指插到她的阴溪里。
　　「看清楚罢！」
　　中指插进阴道後，纯熟地向着尿道位置挤压。
　　「喔啊……」只是轻轻一碰，百合子的腰便抖震起来。
　　「就是这里，看到吗？」
　　克之满怀信心地开始郁动他的手指，阵阵快感迅即便从这个死穴中涌出，就好像把一块石头抛到死静的湖水所做成的波纹一样，一直扩散开去。
　　百合子拼命压制着快感的冲击，咬紧牙关，把张嘴要发出的呻吟声押到喉咙的深处。两手无意识地乱抓，像要把兴奋的感觉压制下来似的。
　　她知道自己仍然未进入难以自制的阶段，不过继续下去的话，理性很快便会消失得无影无踪。
　　「我要忍着……」百合子抖擞精神，保持自信地说。
　　微微张开双眼的百合子，看见克之对她的顽强抵抗而露出惊讶的神情，於是乎手指撩动得更加剧烈。
　　兴奋的感觉愈来愈强烈，而且一直扩散，但百合子的身体仍然是冷冰冰，好像没有受到扩散的威胁。这种感觉是百合子从未有过的，到目前为止，除了直接受到刺激的部位外，身体其他各处都没有兴奋的感觉，她认定这是俊夫的功劳。
　　但是她忽略了下半身被冲击的剧烈程度，不一会，一股震撼心弦的快感便如火山爆发般从股涌现出来，而且还产生一股暖流。
　　「呜哗！」阿守惊叫一声∶「她撒尿。」
　　「不……不是小便。」克之把手指伸到舌头上舔了一舔∶「我初时也以为是尿，不过後来发觉不是……但我也不知道是什麽。」
　　「是吗？你刚才碰到的，就是她的G点。」
　　2
　　「G点？」克之流露疑惑的说。
　　「是啊。」
　　阿守好像克之一样的竖起中指，插进百合子的阴道，然後开始摸索刚才所说的G点。
　　「啊喔……」
　　百合子不经意地发出一声呻吟，阿守听到後更加充满信心地在这地方撩动，快感又开始像电流一样开始凝聚着。
　　「不错，就是这里。」
　　阿守把手指弯曲，然後慢慢打圆似的撩动起来。
　　「G点，在男性来说，就是前列腺之类的地方。但在女性来说，却是因人而异，没有固定位置。姐姐的G点，毫无疑问，她这里比阴蒂还要敏感得多，只要稍为刺激，快感便源源不绝地涌出来，而且，还会分泌出好像精液般的液体，刚才那些就是G点的分泌物。」
　　「啊，你真是 学多才。」克之佩服地说。
　　阿守一边解释，一边继续在G点周围探索。自阿守刚才造成的刺激开始，百合子已经如被电流击中一样的亢奋，而且更出现轻微的高潮。
　　「阿守，你看，她好像有反应了。」
　　「对，姐姐你现在是不是很舒服呀？」
　　「……啊嗯……阿守……求你别……再来罢！」
　　她背部不向後弯，急促地喘气，与此同时，又再次喷出热烘烘的液体。
　　「厉害呀！我从来没见过她这样兴奋的。」
　　克之高兴得拍起手来，阿守则表现出一副沾沾自喜的神情。
　　「阿克，我现在对自己充满信心了！」
　　「试试用你的阳具令她有高潮罢！」
　　「对。」
　　阿守突然若有所思。
　　「阿守，你干什麽？」
　　一直以来，阿守都是要看克之的面色，要照他的吩咐去做事，他们俩之间的关系就等於两师徒一样，由於自己当克之是师父，所以他侵犯姐姐亦可以视为轻微罪行。但是，「死穴」这个谜都是全靠自己，克之才得以明白，还怎能当他是师父。不知是否妒嫉他比自己先侵犯姐姐，还是自尊心驱使，他感觉自己对克之态度有所改变。
　　「昨晚姐姐在公园被人轮奸的时候，我看到有一个流浪汉伸出手指插入她的屁眼。」
　　「屁眼？是不是肛门？」
　　「对。那时姐姐的反应很强烈。」
　　百合子坐起来∶「阿守你……」
　　「我记起了，姐姐的肛门被插入後不久，高潮便出现了。」
　　虽然想用说话来否认，但实在难於启齿，所以百合子只是摇头。
　　克之面上露出同意的表情∶「不如你插她的肛门罢！」
　　「对。」阿守裂咀地笑，有如一头恶魔附身似的。
　　「但是，肛门这麽狭窄，阳具不可能插入去罢？」
　　「肛门的肌肉是充汉弹性的，就好像橡根圈一样可以伸缩。」
　　「是吗？对，若不是的话，又怎可以大便呢！」
　　百合子听到两人的对话後，曾经怀疑是否跟她开玩笑而已，但想深一层，又似乎是认真的，她的内心感到前所未有的惧怕。
　　不错，昨晚被轮奸时，她清楚记得的确曾被人用手指插入肛门，而且还泛起连串高潮。但是，那是自己的全身都进入了极度敏感状态，所以到底是肛门被插所引起，还是受到其他刺激而达致高潮，真是不得而知。但是现在，她只知道自己一听到「要插入肛门」这句说话时，便不寒而栗地颤抖起来。
　　「你很有兴趣呢？」克之看见百合子浑身抖震，故意刁难地说。
　　「不……是。」百合子终於作出反抗的说话，但是毫不强硬。
　　「求求你……阿守，你不可对姐姐做这些事的……」
　　「阿守，你决定怎样？」
　　「当然是不用理她！」说完後阿守竟然还哈哈大笑。
　　一副狰狞的面目令到百合子由痛心转为痛恨，并对自己说∶「这个人不是我弟弟，他是一头化妆成阿守的妖怪……」
　　「但是，如果马上就把阳具插入去，可能会弄伤她的，不如先涂上一些可以润滑的东西罢！」说罢，阿守更兴奋得手舞足蹈似的跑出睡房。
　　百合子用哀求的眼神看着克之∶「求求你，别再叫阿守做这些愚蠢的事了好吗？」
　　克之从袋里拿出一根香烟放在口中，然後用打火机点火。
　　「什麽？这是快乐的事。有什麽不好？」
　　「快乐？这是快乐的事？」
　　「我知你其实心里很快乐。」
　　「我？没有这回事。」
　　「是吗？但我昨晚也亲眼看到。」
　　百合子咬紧嘴唇。
　　「昨晚的事，全是一你手策划出来？」
　　「可以这样说。」
　　「为什麽要这样做……？」
　　克之徐徐吐出一口烟∶「其中一个理由是，阿守想得到你，但你在他心目中却好像女神一样纯洁无瑕，所以只能仰慕不敢冒犯，而我为了要承全他，先要把你的女神形象打破给他看。」
　　其实百合子一早也预料到是这个答案，但估不到从克之口中说出，内心仍然感到十分激动。
　　「其他的理由呢？」
　　「还有一个理由就是为了你。」
　　「我？」
　　「不错，为了知道真相，所以非要这样做不可。」
　　「真相？」百合子充满疑惑。
　　「这个稍後你便会明白。」克之弄熄手上的香烟。
　　「我找到了。」阿守返回睡房，好像圣诞节时小孩在床上发现礼物一样的兴奋，他把那东西拿到百合子面前。
　　「嗯。」克之皱着眉说。
　　「把这东西涂在阳具上？」
　　「但是……难道什麽也不涂吗？」
　　阿守拿起一团牛油在手掌上，然後把开始溶化的部份沾在手指上。
　　「姐姐，你上一次去厕所是何时？我意思是大便。」
　　「你……」百合子满面通红，狼狈得不知怎样说。
　　「插入直肠时，如果沾到粪便就不太好……如果你不答的话，我唯有帮你浣肠好了！」
　　「我答了，」百合子一听到浣肠二字，便慌忙地回答∶「刚在你们回家前，我去过了。」
　　「是不是行畅通？你不会有便秘罢！」
　　「很畅通。」
　　裸着身体，私处被人当作艺术品地欣赏也不特止，现在还要亲口说出排泄的状况，百合子感到从没有如此的羞愧。
　　阿守仍继续追问∶「形状是怎样？硬还是软？」
　　「够了……」百合子双手掩面。
　　「哈……阿守，请你放过她罢！她已经羞愧得无地自容。」
　　「是！其实，即使我真的沾到粪便，只要是姐姐的，我亦乐於接受。那麽，我们开始罢！」
　　阿守把沾上牛油的手指提起，好像医生一样的检视了一番，然後便说∶「克之，帮我按着姐姐好吗？」
　　3
　　克之骑上百合子的背部，把她按在床上。
　　「呀……」百合子痛苦地叫，不但要承受克之的全身重量，亦因为下颚被按得贴着床而感到呼吸困难。
　　克之是对着她的屁股方向而坐，两手放在她大腿内侧，以防她合起来。百合子现在就好像实验桌上的青蛙一样，下半身呈现一个M字型。
　　「姐姐，我先用尾指……」幼小的尾指开始向着肛门进发。
　　她相信此自之後，每当嗅到牛油味，便会想起这次可怕的经历，甚至乎她决定以後也不会用牛油来煮菜。手指好像小虫一样在肛门四周围蠕动，每经一处地方，便会留下牛油的气味。
　　百合子紧张得全身僵硬，後庭已在不知不觉间作出异物入侵的防备，紧紧的把门口缩起来。
　　尾指继续在菊蕾一样的肛门四周围轻扫，正当它因长时间收紧而支持不住地放松的一刹，手指便钻进去。今次的侵入，是意想不到的畅通，而且亦听不到悲惨的叫声。更令百合子感到意外的，就是连少许痛楚也没有，只有一种难以形容的屈辱感。
　　「姐姐，怎样？」
　　「停……呀……！」因为下颚被按着，所以只能发出呻吟般的声音。
　　「一点也不痛哩！那麽今次用无名指罢！」
　　尾指离开後，另一只手指又插进来，屈辱感觉又再出现。不……除了感到受屈辱之外，今次还多了一份肉体上不协调的感觉。这并不是痛，是感到体内突然多了一件需要排出来的物件，但又无法把它排斥出来一样。
　　可能因为手指太幼了，所以没有一种充实的感觉，反而令百合子感到坐立不安。
　　「不痛罢！好了，让我再调教一下！」
　　阿守的说话好像皮鞭一样的打到百合子面前。
　　「调教？弟弟为我调教？你把我当作是畜牧一样，我是人来的……是你姐姐呀……」
　　可惜因为被按在床上，所以百合子只能发出这样的声音。
　　「嗯……」
　　「不用担心，很快便会找到适合的Size。」
　　无名指抽出，又轮到另一只更粗的手指进入。虽然和之前的手指只相差数毫米，但对於肛门来说，却是有很大的分别。
　　今次明显地有一种灼热的感觉，百合子的额头开始冒汗，项和背也有汗珠渗出，手指在肛门里撩动。
　　「呀……」
　　「嘻……真有趣。」手指继续在後庭洞内挖掘。
　　「嗯呜……嗯……」
　　百合子好像被抛到地上的鱼一样跳动，坐在她颈上的克之也摇摇欲坠。
　　「WOW～好像竞技大赛一样！」
　　全身的神经像是集中在肛门里，而且感觉愈来愈热，并夹杂着灼痛，百合子还以为经已爆裂及流出大量血液。
　　「嗯呜……嗯……」
　　「喂！很痛吗？」克之好像有少许担心的问。
　　「没事的，只这少少的痛楚算什麽，阳具还未放入进去！」
　　突然颈上的重量消失，原来克之已经站起身。
　　百合子第一件事就是深深吸一口气，然後准备发出最痛苦、最悲惨的叫声。
　　「阿克，快按着她的嘴。」
　　克之一听到阿守在慌忙间发出的命令，便马上伸出大手按着百合子的嘴。
　　「嗯……嗯……」泪水从眼眶中渗出，而且一发不可收拾。
　　「为什麽我会这样惨……」
　　「我们是不是应该到此为止？」克之突然露出纯品的一面，他一面表露出不安的情绪一面说。
　　「不，反正她很快会适应，姐姐她喜欢这样的。」
　　阿守断言拒绝，而且动作愈来愈激烈。
　　「呜呀……呀……」
　　现在的百合子，只希望自己能够昏死过去，因为这样才可以把痛楚带走，但是，她却没有昏倒下来，在清醒的情况下接受难以忍受的痛楚。
　　「应该差不多了！」
　　在阿守把手指抽出的一刹，百合子感到自己的肛门犹如自动闸门一样，迅即关闭起来。
　　阿守把手指放在鼻子前面嗅∶「姐姐的粪便很臭……」
　　虽然百合子知道这句说话带有羞辱意思，但她却没有因这一句说话而感到难堪。有如钢铁一样坚硬的肉棒，向着这个洞进发。
　　「不……不要呀……」
　　虽然企图作出挣扎，但可惜有一双强而有力的手压着自己的身体。
　　手指和阳具根本是两回事，阳具又硬又粗，进入的感觉自然激烈得多，百合子感到炸裂一样的剧痛。刚才用手指还可说有少许充实的快感，但今次却是痛苦万分，更找不出有任何快感可言。
　　此刻的百合子，感到有一把锋利的剑从屁股直插到肠脏一样，痛苦万分。
　　「嗯呀……」被克之的手按着而发出的声音，是充满痛苦的哀号。
　　突然，汗水从百合子的身体急剧流出，同时，她感到脑间泛起白色爆炸，而且是无数次之多。之後的百合子，双眼失去视力，肺部的空气被压出，还有剧烈的灼痛和爆烈的感觉。
　　「不……不要动……」
　　「世上还有比它更强烈的痛吗？」
　　「呀……」呜咽的声音从喉间发出。
　　「阿守，感觉如何？」
　　「很舒服，好像快要给它挤爆似的。」
　　每一下抽送，肛门所承受的剧痛都会直达脑神经，百合子出力抓紧床单的同时，更咬紧牙关地忍耐。
　　不知时间过了多久，百合子在痛苦中突然听到电话响起的声音。
　　4
　　「姐姐，听电话罢！」
　　快要哭出来似的百合子连忙摇头。
　　「是哥哥打的电话回来，他每星期都会在这个时间打回来的。嫂嫂，快些接罢！」
　　「我现在不可以跟他说话……」
　　「如果你不听的话，哥哥会怀疑的。」
　　「克之说得对，如果不接电话的话，俊夫一定会感到奇怪。」
　　「那我就接罢！」
　　「代我问候姐夫。」阿守裂嘴地笑，然後把电话交给百合子。
　　百合子背向二人，以抱膝的姿态坐着。
　　「喂！喂……」
　　「为什麽这麽久才接电话？」俊夫略带不满的语气说。
　　「对不起，我刚才在洗澡。」
　　「那麽，你现在赤条条地跟我说话？」
　　百合子默不作声。
　　「哈……跟你说笑而已。克之在家嘛！我知道你不会这样的。」
　　百合子的心卜通卜通地跳。
　　「你……工作怎样？」
　　「今天放假，我还有一个好消息告诉你，我今个月可以请一星期假，到时我打算回来。」
　　「呀？」
　　「什麽？你不开心吗？」
　　「怎会呢？但是，你在美国这麽远，一星期似乎匆忙了一点罢！」
　　本想他尽快回来的百合子，现在却这样说，只因克之和阿守的事实在今她不知如何解决才好。她知道以现时情况来看，她是不能和俊夫相见。
　　与此同时，她的臀部被阿守在抚摸着，她用不满的眼神睨向他，可惜却不受理会，反而变本加厉地游到股间。百合子紧挟着自己双膝，集中精神地跟俊夫说话。
　　「别要勉强罢！反正我们很快便可以见面。」
　　「你说得对。其实我上司约我和他一起去打高尔夫球的，但我想问你意见如何，既然这样的话，那我就应承他好了！」
　　听到俊夫取消回来的念头，百合子放下心头大石。
　　「没事，和平时一样。」
　　就在此时，百合子突然被人从後抱起，她本能地作出挣扎，最後失去平衡跌在床上。克之和阿守合力把她按着，百合子正想开口大叫之际，猛然醒起不可以让俊夫知道，所以只好哑忍。
　　克之用强而有力的手把她双脚分开，阿守则用纤幼的手指插进她的玉洞去，但电话仍未挂断……
　　「呀……不可以的……」
　　正在玉洞里不停搅拨的手指，无意中触碰到G点，百合子整个人几乎要昏死过去，但她却不能马上把电话放下。
　　「俊夫，门钟响起，等等我，我去看是谁来。」
　　「我等你。」
　　「糟了，怎做才好……？」百合子用手按着听筒，回头对克之二人说∶「我在电话中，请别这样好吗？」
　　二人露出爱理不理的笑容，而且没有停止任何动作。
　　「……别这样呀……」
　　「姐夫正在等你，快跟他说话罢！」
　　百合子无可奈何地再拿起听筒∶「是隔邻的太太。」
　　「是不是那个爱说是非的八婆？你要小心她背後说你坏话，这些人不可以得罪的。」
　　「是，我知道。」
　　两边臀部被左右分开，整个花蕾露了出来。此时的百合子感到一支又硬又热的物体从後插入，「呀……」除了感到强烈的压迫之馀，花蕾周围都布满灼热的感觉，下半身出现撕裂而引起的剧痛，令百合子立时把拳头放到口上，尽量把悲叫声压制。
　　百合子感到俊夫的声愈来愈远，只知道要把现时的痛苦强忍下肚，不可以让俊夫听到自己的叫喊声。
　　突然，耳边又传来俊夫的声音∶「百合子，发生什麽事呀？」
　　「没事呀！我最近好似有点伤风。」
　　阿守的抽插开始转为强烈。
　　「伤风？那你洗完澡记得要抹乾身体才好呀！」
　　百合子此刻变得全身淋漓大汗，完全没有心情和俊夫说话，只想把身上的痛苦驱走。
　　今次的痛并没有刚才後庭被插时那麽强烈，而且开始逐渐感到适应，在感到极度胀满的同时，间中还涌现出丝丝快感。百合子从没试过有这种奇怪的感觉，就好像苦尽甘来一样。
　　阿守一方面拼命地抽送热棒，一方面伸手抚弄百合子的阴核。
　　「啊呀……我……不成了。」
　　由胀满、充实的感觉引伸而成的快感慢慢地压过痛楚，而且由肛门蔓延至全身，百合子伸手按着自己的嘴以防发出声音，而雪白的肉体则开始抽搐起来。
　　「不……成……我……来了……」
　　这种在痛苦中显生出来的黑色快感，是百合子之前从没感受过。
　　不一会，她感到有一股暖洋洋的液体射到直肠，和平常射在子宫上的感觉完全不同，可说是一种异常的亢奋。即使阳具已从肛门拔出，但高潮仍是持续着，她全身虚脱，不能发出任何声音。
　　高潮的馀韵仍未消失，又被人从後抱着，今次是克之，他用的体位和阿守一样，从後插入。
　　「我……不成……了，快死啦……」
　　克之以狗仔式的交合体位把肉棒插进百合子的阴道，巨大的龟头以直捣黄龙的气势直顶到子宫口去。後庭的亢奋再加上子宫的快感，以恳求的眼神望着正在紧抱着自己屁股的克之。
　　「求求你……别……再来。」
　　但是克之对她有如视若无睹，聚精会神地展开他的活塞运动。
　　「……啊呀……我……又……来……了……」
　　刚才高潮的馀韵仍未平伏，现在又翻起另一浪的高潮。
　　「克之他最近怎样呀？」
　　「他……很好。」百合子尽了最大的努力去隐瞒自己和克之的事。
　　她估计不到如果俊夫知道妻子现在和自己的弟弟正在水乳交融的至高境界的话，会有什麽事情发生。虽然俊夫继续喋喋不休地说着，但此刻的百合子已不知道内容是什麽。
　　「啊呀……我……快要忍不住了……俊夫……求你快收线罢……」
　　「是……不错……」百合子已经连自己在说什麽也不知道，只懂得机械式的附和。
　　忽然有一只手伸到她的乳房上揉搓，并且用手指捏弄又挺又硬的乳头。到底这只手克之或是阿守？百合子已经无法看清楚。
　　「……我……受……不了……很……舒服啊……」
　　「啊呀……」她终於按捺不住张口发出无法再抑压的呻吟声，而且还进入一发不可收拾的局面。在别无他法的情况下，百合子拼命把拿着听筒的手伸展到远处，希望俊夫不会听到。
　　「啊呀……啊噢……」百合子不断啜泣。
　　「俊夫，对不起，我明明应承了你的……我实在忍不住……」
　　肛门被手插入。
　　「呀……！别碰这里……」
　　阴道和肛门同一时间爆发阵阵的快感，百合子迅即陷入忘我境界，淫叫声始起彼落。
　　「啊噢……嗯呀……」
') 
第197章

淫乱教室之师暴 第七章 贞操崩坏
"); 

　　1
　　翌日，当百合子外出买东西时，因为肛门仍然隐隐作痛，所以每踏出一小步都是小心奕奕，走起路来简直好像昨晚的阳具仍没有从肛门里抽出来一样。
　　当她从高潮平伏下来，回复原来清醒状态时，电话已经挂线，是俊夫还是自己在不知不觉中挂线，她完全不知道，亦不知道俊夫在电话中会听到什麽？虽然内心感到非常不安，但百合子却没勇气打电话给俊夫来证实。
　　「织田太太，请等等……」当回到家门前面，突然从後有人呼唤。
　　「嗯？」回头一看，原来是花田夫人，她以笑里藏刀似的表情看着百合子。
　　「织田太太，昨晚你家有女客人到访吗？」
　　「没有？没有人到访……」
　　「那麽，你先生经已回来？」
　　有如审犯一样的口吻，令到百合子感到不安。
　　「不是，他仍未回来。」
　　「换句话说，昨晚就只有你和克之二人在屋内？」
　　「对……到底什麽事呀？」
　　百合子心想，还是别告诉她阿守也在比较好。
　　花田夫人 起双眼∶「太太，你家里最近有养宠物？是猫？」
　　「没有。」
　　百合子终於明白为何花田夫人要这样问，一定是自己的叫床声……
　　她知道今次大难临头了，因为花田夫人很可能会把自己推测的事宣扬出去∶「那个叫织田的年青太太，她趁丈夫出外公干，便和情人在家里鬼混，而且还叫得死去活来。她的情人就是织田先生的弟弟。」
　　百合子脑里变得空白一片，双脚也震抖起来，「我告辞了……」说罢马上转身离开，但在回家短短数步的路程中，她一直感到身後被人用充满敌意的眼光盯着。
　　大门一关上後，她顿时坐在地上。今次可麻烦了！这个秘密如果被花田夫人揭发的话，後果真是难以想像。
　　此时电话突然响起，百合子马上拿起听筒。
　　「喂，找谁？」
　　「淫妇快滚！」对方说完後便马上挂线。
　　百合子拿着听筒呆站着。
　　接着门钟响起，百合子顿时被吓了一跳。
　　门钟再响一次。
　　「百合子，你在家吗？」
　　「呀……」百合子听到这把声音後双脚发软，因为这人正是她妈妈。她匆匆抹乾泪水後便前去开门。
　　「你最近搞什麽？为什麽不跟我见面？连电话也没有一个……」新井赖子一入屋後，便以家长式的口吻对百合子说。
　　她身穿一套黑色的衣服，无论外表打扮都严如一位女校长。她以麻鹰一样锐利的目光在女儿家中四处打量，百合子完全不敢和她有眼神接触。
　　「对不起，我最近很忙……」
　　「这里住的人真是无礼貌。」
　　百合子吓了一惊地说∶「什麽事呀？」
　　「人家跟她们打招呼，竟然不瞅不睬，而且还用一些卑视的目光看我。」赖子气愤地说∶「真不知道哪里开罪了她们。」
　　听到妈妈这样说，百合子本想把一切事情和盘托出，但是看到妈妈烦躁不安的样子，便决定暂时收回。
　　她深信妈妈知道这件事後，一定会责怪自己，挑出自己不对的地方∶如为什麽当时不反抗？不大叫？……等等，更严重的，可能会不相信自己是被人强奸，而是主动引诱人。百合子实在太了解自己妈妈的性格，她认为做事一定要做到最好，否则的话，所有责任就要自己承担。况且，如果跟她说阿守也有份强奸自己的话，她可能马上心脏病发也说不定。
　　无论如何，还是别讲罢……但是即使怎样隐瞒，这件事迟早都会让她知道，只分别在於是从何处得知。可能会是由邻居口中，又有可能是她自己发现罢！
　　「俊夫什麽时候回来？」
　　「下个月。」
　　「是吗？」
　　百合子带着妈妈走到客厅中坐，赖子一边坐下一边检视周围，像是看百合子是否把这家打理得井井有条似的。在这个客厅里，阿守曾经先後数次把百合子奸污，即使现在，百合子仍然感到那些精液的气味存在，他赶忙开启风扇，希望妈妈不会嗅到。
　　赖子一坐下，便伸手到桌上一扫，看看屋内的清洁状况。这是她一向作为检查家居的清洁的坏习惯，而今次虽然发现手中满是尘埃，但亦没什麽反应，只是轻轻把手指 了数下，把手上的尘抹走便算，因为今次她来是有一件更重要的事和百合子商量。
　　「今天我有件事想跟你说。」
　　百合子看出事不寻常，因为平时的妈妈，任何事也可以独力解决，不会满面忧伤地说要和百合子商量。
　　「什麽事？」
　　「是你弟弟的事。」
　　「今次糟了……」百合子以为阿守把自己的事告诉了给妈妈知∶「阿守……他有什麽事？」
　　「你最近有没有见过他？」
　　「没有……」
　　「他最近真的古怪，每天放学後不知去哪里，经常很晚才回家，成绩又一落千丈，问他发生什麽事，他又不答，一回家就把自己关在房里。」
　　百合子一面看着拿起手巾抹眼泪的赖子，一面心里在想∶「妈妈不知道阿守昨晚没有回家？」
　　「这个孩子最近不知是否交上损友才变成这样？他一向是很乖很认真的孩子来的……」
　　百合子几乎要笑出来，原来妈妈对阿守的事一无所知。
　　「不过，别说妈妈，就算是自己也是不知道阿守心里在想什麽。克之也是，甚至连自己本身……」
　　「啊……」赖子突然好像发现了什麽。
　　百合子很害怕∶「妈妈发现了什麽？」
　　「相架倒下了。」赖子指着百合子和俊夫的相架。
　　这是百合子之前故意放下的，她走上前去把相架放好。在拿起这幅相的一刹那，百合子记起以前和俊夫一起时的幸福时光。
　　「我不可以让这些幸福离开我的……」
　　这时的百合子决定要重新振作，继续尽一切能力去保持和俊夫的夫妻关系，即使花田夫人怎样中伤自己，只要她拿不出证据，便可以坚决否认一切。
　　想到这里，她的希望又再重新涌现出来∶「不错，我要战斗到底……」
　　百合子站起身∶「我要把买回来的东西放入雪柜，冲茶给你喝，然後才慢慢说罢。」
　　她留下妈妈在客厅，拿起放在门口的物任走进厨房。
　　厨房内乌烟瘴气，洗碗盘上放满了未洗的碗碟。把水放进 里煲的百合子，正当想把买回来的东西放进雪柜之际，突然身後传来一把声音。
　　「姐姐，我们在这里做罢！」
　　2
　　百合子慌忙地摇头。
　　阿守挡在厨房门，睡衣上的钮扣还没有扣好，头发凌乱不堪，双目无神。看见他现在的样子，任谁也做不到以前是一名品学兼优、受人喜爱的乖学生。
　　百合子细声地说∶「妈妈来了。」
　　阿守松松肩，露出一副轻松的笑容。
　　「你不怕吗？」
　　百合子用手挡着逼近过来的阿守，但可惜这只手却被抓着，估不到身材瘦小的阿守原来有这麽大的气力。
　　他握着百合子的手放在自己早已鼓起的下体上∶「给我拉开裤链。」
　　百合子摇头，并且两眼望向客厅。虽然厨房门是关上的，但只要大声一点的话，在客厅一定会听到。
　　「若你拒绝的话，我便大声叫妈妈。」
　　听到他这样说，百合子在无可奈何下为他拉开裤链，阿守并没有穿上内裤，所以马上露出一支雄纠纠的阳具。
　　「握着！」
　　百合子感到握着这支阳具的手，如像被火灼般热，卜通卜通的脉动清晰地传到手掌。虽然及不上克之的大和硬，但已经是充满份量。
　　「给我快乐罢！」
　　「不……不可以的……」
　　「那我叫妈妈来好了。」他对於能捉着姐姐的弱点而感到沾沾自喜。
　　到了这个地步，百合子决定惟有屈服，况且，一直握着这支又热、又硬的肉棒，体内也不禁泛起冲动。
　　阿守抱着她下半身，然後把她放在洗碗盘上。
　　「不……阿守，我求求你……」
　　阿守把食指放到百合子的嘴里，不让她再说话∶「姐姐，你已是我的奴隶，无论我要你做什麽，你都要依从。」
　　他抓着百合子的双膝，然後向着左右两面推开，百合子表现得惊恐万分。双膝跪在地上的阿守，把面贴近两腿之间。
　　「阿守，请快停……」
　　虽然百合子不断哀求，但阿守却充耳不闻，并且把舌头伸到她的阴户。
　　百合子本想扭动身躯逃避，但奈何现在这个体位是无从躲避。湿淋淋的舌头开始押向阴溪，百合子放弃了哀求，而阿守的行动则愈来愈疯狂，两姐弟转瞬间便把理性抛诸脑後。
　　「妈妈在外面，而自己则和弟弟……」百合子一想到这里，便感到自己变态得无药可救。
　　犹如有生命一样的舌头，不停在玉洞里蠕动，百合子紧闭双目，默言承受。
　　阿守的舌功比克之了得，只是凭着这几天所得的经验，便已经成为了一位用舌高手，而且好几次用舌头和手指令到百合子达到高潮。
　　舌头带来的感觉和阳具有很大分别，虽然体积和硬度都有所不及，但是，当湿淋淋和不太平滑的表面舔到幼嫩的肌肉时，足可以产生大量的快感。
　　阿守的舌头在阴道里异常活跃，像是可以随意变成任何体形似的四处乱闯乱撞，可以把刺激感带到每一个位置，同时亦可把流出来的爱液舔啜。在某种程度上，的确是胜过阳具……
　　而阿守的舌头，现正侵入到百合子的阴道深处。
　　「嗯……」百合子用力抓着洗碗盘的边缘，脑里浮现出俊夫的面容。
　　「俊夫，求你保护我呀……」
　　当舌头钻进阴道後，阿守把头前後地移动，同时两手不断地抚摸百合子的大腿。官能上的刺激愈来愈强烈，百合子的反应亦愈来愈激烈。
　　阿守在使用舌头的同时，亦以嘴唇刺激阴唇，而且一面吸吮，一面把爱液吞进肚里。急喘的呼气喷出时刮到敏感的肉芽上，令百合子感到搔痒无比，开始变得欲火焚身。
　　啜……
　　百合子看着厨房门，很担心坐在外面的妈妈会否听到她们的声音。在惊慌的状态下，她不由自主地把两腿合上，因此把阿守的头挟起来。
　　头部的活动虽然停下来了，但舌头的活动却变本加厉，像是挖土机一样的钻挖，攻击着最敏感的地方。
　　「啊呀……」百合子扭动蛇腰，差点要从洗碗盘跌下来，在情急之下抓着阿守的头发作支撑。
　　舌头的活动渐趋激烈。
　　「啊呀……不……」官能急速地升起，转眼间已超越了能够忍受的界限。
　　「噢呀……嗄……」百合子一时按捺不住地叫了出来。
　　她看着客厅方向，妈妈似乎没有任何动静。虽然如此，但百合子知道若不尽快返回客厅，妈妈一定会走进来。
　　「呀……怎算好……？」百合子为现时的困境而惆怅不已。
　　水滚的声音响起。
　　「百合子，你干什麽呀？」妈妈终於开声。
　　「没……什麽，等等我，我快出来了。」
　　舔啜蜜 所造成的声音，愈来愈大声。
　　就在此时，舌头突然钻到G点，百合子整个人抖震起来，洗碗盘也因为抖震以发出「吱吱」的声响。
　　「我……来……了……啊……」百合子把自己的手放进口里，希望不会让妈妈听到自己的叫声。
　　黑色的火焰贯穿全身，细胞一个一个地受到愉快的电流冲激，兴奋得抖动不休。脑间出现白色的燃烧，然後有一股和淫水不同的液体，从玉洞中直喷阿守的面上。
　　「嗯……」这次的高潮十分强烈，如果百合子没有咬着自己的手的话，一定会淫声大作。
　　她被阿守从洗碗盘上抱下来，但双脚乏力，整个人跪在地上。在高潮的馀韵还未过之际，穿在身上的连身裙被人脱下来。
　　「别……这样……」
　　「姐姐，我还没玩完的……」阿守的嘴唇开始疯狂地吻啜丰满的乳房。
　　「啊呀……」刚开始不伏的快感又再像电流一样奔向全身，整个人也绷直起来。
　　被含在口里，桃红色的乳头开始勃起，舌头不停地在周围舔啜。
　　「不……不成……」百合子企图用手推开，可惜反被人紧抓着，「妈妈在外面……」她尽量把声音压低。
　　「有什麽关系？即使让她进来看着我们快乐，也没相干。」
　　「百合子？」赖子高声呼唤∶「里面有人吗？」
　　百合子感觉到妈妈经已站起身，百合子的身体变得僵硬。
　　「啊呀……别这样……」
　　突然传出开门的声音。
　　「呀……」百合子双手掩面，阿守继续吸啜她的乳头。
　　当怀着恐慌的心情张开眼睛时，看到厨房门仍然关着。
　　这时从走廊中传来赖子的声音∶「我去一去洗手间先。」脚步声逐渐远离。
　　百合子如释重负地呼一口气，心脏却像要破裂似的激动。
　　「阿守，请你快停罢！如果被妈妈知道那便麻烦了，而且妈妈的心脏一向不好，你应该知道罢！」
　　阿守含糊不清地回答∶「我知。但对我来说，最重要的还是姐姐你。」
　　「阿守……」
　　「我要令姐姐你舒服，我要带给你高潮，叫出来罢！」
　　阿守对百合子的一双豪乳不离不弃，一时用脸揩擦，一时用嘴疯狂舔啜，他现在的样子，和正在毒瘾发作的道友没有分别。
　　阵阵快感从乳头泛起，然後直接渗入血管，再蔓延至全身，脑间感到又热又灼，不一会，玉洞里面开始渗出又暖又滑又湿润的爱液出来。
　　「不成……不成了……」
　　阿守把脸再一次挤在乳房上揩擦。
　　不知不觉间百合子的身上的衣服全被脱去，她感到非常害怕，因为如果妈妈这时走进来的话，便没有解释的馀地。阿守一面用口吻啜乳房，一面用手在她身上四处轻抚。
　　「啊噢……阿守，我不成了……快停下来罢！」百合子呼吸开始急促起来，身体不断抖震，感到无限兴奋，而且不断在扩张。
　　3
　　就在此时，厨房门突然打开，百合子的心脏几乎停顿下来似的。
　　入来者并不是妈妈，而是克之，他睡眼惺忪，并且伸手到腿间一抓一抓地搔痒。
　　「早晨。」阿守一面爱抚，一面伸出一只手和克之打招呼。
　　百合子眉宇间带着苦痛地看着克之∶「克之，求你叫阿守快停好吗？我妈妈正坐在客厅……」
　　可是克之若无其事地走到厨柜取咖啡。
　　「阿守，她的乳房好味吗？」
　　阿守以呻吟作回应。
　　克之一面喝咖啡，一面欣赏着这两姐弟的动作。
　　百合子不知道克之脑里在想什麽∶「你们到底有什麽目的？口口声声说为了我，到底是什麽意思……」
　　她感到赖子已返回客厅。
　　「百合子，你还不出来吗？我来帮你好吗？」
　　「不……不用，我差不多弄完了。」她发觉自己已经接近不能说话的状态。
　　腋窝感到被手指插入。
　　「啊嗯……噢……」百合子扭动身体∶「不……不要呀……」
　　腋下是百合子的另一个敏感地带，虽然这里一向都是很敏感，但最近却感到比以前更强烈。
　　「不……别碰这里……」她一面说，一面伸手阻止。可惜又被抓着，而且还被提高成V字型似的。
　　阿守的脸离开了乳房，并伸嘴到腋下，舌头开始在四周围轻舔，「啊嗯……嗯……」百合子身体不停扭动，但始终未能逃避阿守的攻击。
　　克之依在餐桌，静静地细心观察。
　　当快感接踵而来的时候，百合子咬紧牙关，双手拼命地力握着，眉间紧紧皱起，双脚不停地抖震，而被阿守的口水沾湿了的一双乳房，则性感地跳弹着。
　　阿守的舌头继续沿着手臂、後颈、腹部等处游觅，像是要把全身的味道品尝似的，然後慢慢返回乳房和腋下，当每到腋窝时，快感又再出现，而且还比之前强烈。
　　「嗯……」除了刚才的反应之外，今次还发出啜泣的声音。
　　阿守放开她双手，她再没有任何反抗，只是依在雪柜来支撑身体。
　　阿守的手指继续在四处轻扫，从背颈到背脊，当到达一些敏感地带，如肩胛骨以下或是腰等位置时，便会稍作停留，然後顺势滑下，直到後庭的穴门。
　　「啊呀……不……不要碰这里……」百合子全身不停抖震。
　　「百合子。」客厅中传来妈妈的声音。
　　「是。」
　　「你知道阿守平时去哪里吗？」
　　「我……不知道啊！」
　　克之笑着说∶「就在这里罢！」
　　「百合子，你在说什麽呀？」
　　「没有呀！我什麽也没说过……」
　　「阿守的事我应该怎做好呢？」赖子继续为阿守的事而担心。
　　百合子再没有任何和应，因为阿守的手指经已插进了她肛门，并且开始在里面撩动。
　　「啊……不要……」她好像全身触了电一样，身体向後仰，有一种冲上云霄的感觉。
　　手指和舌头仍然没有停止，不断刺激敏感的地带，而在官能上奏起快乐主曲的，正是钻进後庭里的手指。在阿守悉心的调教下，肛门被插的感觉已变成了百合子亢奋的泉源之一，只要把手指一插入，便会马上产生强大的电流，直冲上脑部。只要插入的手指稍为郁动，电流的伏特便会立时加入，令到全身的神经到达难以负荷的状态。
　　「我……听……阿守……的同学说……」百合子听到赖子断断续续的声音。
　　她的身体如像火烧般热，呼吸感到困难起来，因为手指经已被拔出，取而代之是一支又粗又大的肉棒。百合子很快便进入忘我状态，绝顶的高潮从下半身直冲上脑间。她拼命压制自己的叫声，头部不断前後地摇，手脚更不停地抽搐。
　　和刚才的舌头和手指相比，阿守在肉棒上的技巧明显差劲得多，但以17岁的青年来说已是很不错的了。不知是否因为身体已经变得愈来愈敏感的关系，百合子高潮一浪接一浪的没有歇止，脑间又再出现一股欢乐的白光。
　　在高潮的过程中，百合子虽然成功地把自己的叫声抑压，但是，却不能阻止阿守发出急促的喘声。如果给妈妈听到阿守的声音的话，那就糟了，她内心实在从未感到如此惶恐。
　　一轮冲刺後的阿守，全身瘫软地伏在百合子的身背脊上。
　　接着克之拍了阿守的肩膊一下，百合子抬起头，眼前所见的克之已是到达弩张剑拔的状态。
　　「嫂嫂，你不会冷落我罢？」
　　4
　　克之为阿守接力，粗糙的手掌在百合子的股间不断抚扫的同时，轻声的说∶「你下面好湿啊！」
　　此刻的百合子感到异常惶恐，克之的阳具又硬又粗，阿守根本不能和它相提并论。而且他对自己的G点有异常熟识，如果真的插进来，自己一定会忍不住大声嘶叫。
　　她知道这次是避无可避了，百合子就在这种绝望的心情下，身体开始慢慢变热，然後下体涌出大量爱液。
　　克之的阳具在不知不觉间已开始插入，但奇怪地百合子没有感到痛楚。
　　「难道自己已经适应了？或是刚才的爱液流到那里去……」
　　当龟头进入时，百合子感到充实的快感从肛门扩散全身，然後变成一阵阵麻醉的兴奋。不一会，整支阳具经已没入，百合子感到自己全身已再没有多馀的空间，涨满、充实的感觉令她透不过气，五脏六腑好像被人挤压着似的。
　　另一方面，克之的活塞运动经已开始，肉棒一出一入地抽送着。
　　「啊噢……不……不要呀！」
　　克之的阳具明显可以带给百合子更强烈的感觉，充满重量感的肉棒，表现得劲力十足，每一下的撞入，都彷佛直顶到内脏里去似的；而每次的抽离，都是像要把这些内脏连带扯出一样。
　　不一会，百合子便进入了失控状态，呼吸的节奏变得紊乱，只是不停地抖震着。当她看到挂在墙上的围裙时，便马上伸手去取，而且二话不说便咬进自己的口里，因为她知道如果不是这样的话，她一定会发出声音。
　　肛门内壁的嫩肉，正受到阳具的抽插而发出「啐啐……」的声音，听在耳里的百合子，内心非常不安。
　　就在此时，她一只脚突然被提起，阳具的抽插顿时变得更为深入。她感到後庭的最深之处被如岩石一样的龟头挖动，身体急促地向後抑。
　　克之抓紧着她的腰，以配合自己的抽插。不一会，强烈的快感涌现，子宫好像快要溶掉似的。而阳具的活动亦渐趋激烈，经已达到冲刺的阶段。
　　正开始进入高潮状态的百合子，感到亢奋走遍全身，而阳具每一下的插入，都好像为快感注入能源一样，源源不绝地直冲上脑间，咬着围裙的口从喉间发出愈来愈大的呻吟声。
　　「怎样呀？是不是很舒服呢？」克之一面挺动一面说。
　　「嫂嫂，你已不是什麽贤良淑德的圣女，也不是哥哥的太太了，你是一个淫娃，自从那次看着你在这里被奸时我已知道。」
　　现在的百合子，也感到克之的说话没错。那个色魔并没有刺激自己的G点，自己已达到高潮；而被克之强逼自慰，在露台上、在街上众目睽睽下、在公园里被流浪汉们轮奸，还有……和丈夫通电话时，都曾出现一种和平时造爱不同的性高潮。
　　「难道我在这种状态下会特别兴奋？……那现在……因为妈妈在客厅，所以我才……」她感到很对不起俊夫∶「原来我是这样的人……」
　　百合子歇斯底里似的，开始了接受克之的强暴，而且还主动地把腰肢挺高，希望从中获取更大的兴奋。
　　「百合子，你和谁一起呀？」
　　百合子并没有回答赖子的问题。
　　「百合子？」
　　阿守带着裂嘴的笑容步出厨房∶「妈妈。」
　　「阿守，你怎会在这里？」
　　「我最近经常也来这里玩。」
　　「真奇怪，百合子她怎会……」
　　身体里面的肉棒，仍然继续活动着，快感已包围了百合子整个身体，她把身体向後仰，像要静心享受高潮来临似的。
　　不一会，她脑间便闪出一股强光，然後两眼甚麽也看不见，只感到高潮有如汹涌的波涛一样正在体内爆发。而且，这次更不是一瞬间的爆发，而是维持了一段时间才慢慢结束。
　　克之仍未放软手脚，他的抽插力度、速度，已到达体能极限，好像一头受伤的疯牛乱冲乱撞，直到精疲力尽为止。
　　时间已不知过了多久，只知道当克之进入爆发的阶段时，百合子又再一次感受到高潮的喜悦。
　　「嫂嫂，我还未完的……」
　　百合子把口中的围裙吐出∶「再大力点罢！」
　　阿守在客厅陪伴妈妈，赖子以满是怀疑的眼神看着他，像要在他身上找出线索一样。
　　「百合子她到底在干什麽？」
　　阿守笑着说∶「姐姐很快便回来，她很忙啊！」
　　赖子感到怀疑∶「啊，这是……？」
　　「什麽呀？」
　　「这声音……你听到没有？」
　　厨房中传来不可歇止的声音∶「啊噢……嗯呀……」
　　「这是什麽声音？」
　　阿守浮现出恶魔一样的笑容∶「是新养的猫儿在叫！」
　　5 结尾部份
　　「请在这里停。」
　　他感到心情轻松愉快，因为终於回到自己的家。
　　「百合子见到我突然出现，一定会大吃一惊……」一想到百合子惊喜交杂的样子，俊夫便笑不陇嘴。
　　在前几天通电话後，他感到百合子好像有点奇怪似的，於是乎决定回家，不过，最主要的原因，还是他很挂念百合子。
　　这个时间克之应该已返了学，他预定先行和百合子亲热一番，然後才诉说心事。
　　当到达家门时，他迎面见到隔邻的花田夫人，於是便打个招呼，怎知对方却视若无睹的返回家里。
　　「这个八婆真是不知所谓……」
　　当打开家门後，马上感觉到一种门庭深锁的气息包围着这间屋。俊夫皱起眉头，屋内所有窗都关上了，好像很久没有人住的空屋一样，而且，还有一股臭气薰天的恶臭涌来，就好像置身放密封的动物园一样。字纸箱满布垃圾，污糟的衣服四处散布。
　　「克之在这里……」
　　俊夫把鞋除下，面上再没有任何的笑容，只不断张望四周的环境，然後一面静心地留意屋内的声音。一走上二楼的睡房，沿途他便听到一些好像家俱摇动的声音。
　　传到耳边的声音愈来愈清晰，初时还以为是猫儿之类的声音，但後来听出是由妻子发出来的淫叫。
　　「怎可能的……」内心充满疑虑的俊夫，双脚颤抖起来。
　　如果说他从没有怀疑过自己的妻子会出墙红杏就是假的，因为之前电话中百合子的声音已令俊夫感到很可疑，但当时这份怀疑只是一瞬即逝。
　　「百合子并不是这种人，她是一位贤良淑德的好妻子……」
　　虽然俊夫心里面这样想，但当听到睡房里传来的声音时，整个人几乎接近崩溃。
　　「全书完」
　　**********************************************************************花了这麽久终於全部输入了，但似乎仍没有人知道真正的书名和作者。
　　这本书是在街上买的那些不明书，居然是用《同级生》作封面的。出版这种书的人可以说是一点责任感也没有的，随便找些色情漫画和小说，乱用别的作品作品做封面，再随便作个书名。最少也该写明真正的书名和作者，弄得买的人都不知自己买的是什麽。
　　而这本书就是我用买来的一堆垃圾书所做的，少有的一本内容和翻译也很好的，可以说是运气好吧！
　　这也可以说是香港的特色吧，色情VCD、电影、杂志和录影带，只要是影像的什麽种类也有，而且质素也不差，我所买过的十之有九也是让人满意的。
　　但是说到小说就不用希望，根本是一堆垃圾。如果想找好一点的就只有买台湾进口的，但是种类和数目都太少了。幸好可以上纲，元元是我所见到的小说站中，质与量都是最好的，这次也算是回报其他文章提供者。
') 
第198章

永远的奴隶之兽 第一章
"); 

　　嗅了乙醚之後就昏迷了的雪奈夫人，被人塞入登山用睡袋内，放到车子的後座。
　　秋吉雪奈，三十三岁，某成衣产业社长秋吉岩五郎续弦的妻子。
　　已将七十岁的岩五郎，花了一年多的时间才赢得了美人的芳心，於三年前结婚。而二十六岁结婚，二年後丈夫因病过世的雪奈也是再婚。
　　当初身为社长的岩五郎出席了仅是系长的丈夫葬礼，雪奈十分感激。而且一个礼拜後回丈夫故乡冈山的忌日中，社长岩五郎也出席了，在新干线车上的归途中，岩五郎提出了再婚的要求。
　　经过了一年多的追求，终於结婚了。没有多久怀孕，肚子渐渐大了起来，邻居都对她投以好奇的眼光，令她觉得羞愧不已。
　　此时生下的俊夫已二岁了。
　　「我们准备再来生第二个孩子吧！」
　　当老夫鼓励着年轻的妻子再生个小孩的此时，这年轻的妻子却行踪不明了，任谁都会认为这是为财而绑架的案子。向警察连络，还装置了反探知机，等待着犯人的连络，可是一直没有电话。
　　此时被塞在睡袋的雪奈，装在一只大纸箱中，被运到市内一家高级公寓的房间内。
　　对面的街上林立着银行，而往右侧约走七、八分钟的地方有一间大厦管理员室，就是男人的房间。男人是这栋公寓的所有人兼管理员。四十二岁，有离婚的记录，一个其貌不扬的普通男人。
　　当他把雪奈从纸箱拉出来时，雪奈甚至还没有醒来。男人为尚未清醒的雪奈戴上眼罩，嘴巴也用胶带牢牢贴住。
　　虽说是管理员室，不过也算是这男人的房间，足足有四个榻榻米大的空间。
　　当他把雪奈从睡袋拉出来时，房间内立刻飘散一股优雅的香味，刺激着这男人的性欲。
　　他粗暴地拉扯下丝结的上衣，连胸衣都猴急地用剪刀剪开来。
　　（畜牲，快让我看到乳房！）
　　如奶油般软pp又白嫩的乳房站出来了，男人心急地紧紧揪住亲吻着不放。
　　「鸣……呜……」乳房被牙齿咬得痛醒过来的雪奈，发现自己眼睛既看到不到，连嘴巴也张不开。
　　「你终於醒了。放心啦，我不会杀你的，我不但不杀你，还会好好的疼爱你呢！来，让大爷爽快。」
　　他将雪奈的手绑起来，身体跨在她的下体部位像骑马般的，动手去解开裙子的拉炼。
　　「呜……」夫人虽猛摇着头表示她的厌恶，可是她却丝毫没有抵抗的能力。
　　（这男人是谁？为什麽要攻击我？他的目的何在？）虽然处在危险中，但她的脑海中浮现着无数疑问。
　　（不要……别脱……）
　　男人的手开始拉下裙子。
　　「哼！我看看阴部是长什麽模样……让我瞧瞧……」
　　（不要不要……饶了我吧……）夫人想说话，却无法说出口。
　　裤袜开始被脱了。男人似乎对脱衣服十分有兴致，一件一件慢慢地剥下来。
　　「薰衣革色的裤袜哩，可真时髦……很上等的颜色呢……你丈夫现在大概每晚都在烦恼着吧？」
　　（啊……那里……那里别脱了……鸣……鸣……）
　　白哲的腰身蠕动着，使得男人垂涎欲滴。
　　「好像都没照过太阳似的，这麽白像有病的样子，如此苍白的皮肤，连里面的血管组织都看得到呢！」
　　男人一边脱下裤袜，一边已迫不及待地把脸贴在下腹的地方，嘴唇就在阴部的上方游移着。
　　「和我想像的一样，长满了毛，这麽柔软这麽茂盛的阴毛，我很满意。」
　　男人把裤袜褪至膝下，裤袜里还留着雪奈温热的体味，男人嗅着它。
　　「真令人受不了。味道真不错，这可是夫人阴部那里的气味吗？」
　　女人的最隐私部位被一览无遗的雪奈，扭曲着身体想要遮掩住，可是她已束手无策。
　　「呜……呜……」
　　男人把雪奈的手脚都绑起来，然後把她抬起身，将绑着手的绳结系结在天花板上特制的挂勾，脚後跟重叠着以站的状态被挂在天花板。
　　「这样的姿势是最有魅力了，你认为如何？这翘翘的屁股，看了真令人受不了，嘿嘿嘿……」
　　「鸣……鸣……」
　　这看不到脸的男人益加地大胆了起来，手脚被绑着得挂在天花板，垂下的裸身就这样被男人上下其手的任意抚摸着。
　　「怎麽了？不舒服吗？」痛苦地喘着气，男人看着她的脸询问。
　　用力地点点头。不只是呼吸困难，而且心里强烈的不安也使得她更加感觉呼吸困难。
　　「你发誓绝对不大声叫，那我就拿下胶布，如何吗？」男人慎重地叮咛着雪奈，这才终於把嘴上的胶布给撕下来。
　　雪奈重重地吸了口气，颤抖着作了个深呼吸，突然泪水夺眶而出。
　　「请你……快把我的眼睛罩子拿开。」
　　「这可不行，如此一来我脸孔、现在的所在地都曝光了，我可是还要命呢！
　　你还是别看到的好，可以吧？」
　　「我知道。可是，如果你要钱，多少我都可以给你，请你放了我吧！让我回家。」
　　雪奈想到二岁的俊夫一定在家里哭着等妈妈，以及慈祥和蔼的先生，哀求着男人早点放她回去。
　　「要同情你的话，当初我就不用这麽大费周章了，你求我也没用。」
　　男人将束起来的绳索往吕奈的屁股打了下去。
　　「啊！」
　　「被我抓来了就乖乖就范吧，每天操得你腰都直不起来。」
　　「求求你饶我吧！我还有先生和小孩。」
　　「就是因为知道你是人妻才绑你来的，这腰身配上这可爱的阴部是最佳的组合呢，我看一眼就知道你是很棒的货色耶。」
　　男人站在雪奈的旁边，用一只手揉搓她的乳房和阴部，另一只手则夸张地在白色而丰满的屁股抚摸着。
　　「啊……不要！别这样……」
　　和岩五郎再婚之後，自从第一次生了小孩後，雪奈的身慢产生很大的变化。
　　有一种和第一位丈夫在一起时所没有的感觉，也就是真正体会到一个女人性的欢愉。而且自此之後不只是性器官，全身皆成了性感带，感觉十分灵敏。像现在被这名男子稍加调戏，即开始喘着气。
　　丈夫岩五郎不管对她多好，体力总是有限，结婚最初还勉强一个礼拜做爱一次，现在已经改为一个月一次，雪奈虽从未表示不满，但是她的身体经常犹如欲火中烧似的。
　　「不……不要……」
　　男人手指的动作很灵巧，从背後揉搓着她的乳房，然後忽然在她全裸的身上後面屁股感觉到一团热的东西压了上来，原来是那根正往她屁股的隙缝间准备插进去。
　　「不要……啊……不要……」
　　雪奈摇晃看腰身反抗着，屁股的摇晃也使得男人更兴奋了，他的手一边伸入她的阴部内玩弄着。
　　（啊！我的丈夫，来救雪奈啊！）雪奈一边感觉到自己腰的深处涌出一股热流，一边心里却呼喊着丈夫的名字。
　　「阴部已经鼓胀得这样，每晚插着你的阴部一定棒极了，你觉得怎样？」
　　「别这样……求求你……」
　　「你没看看我的宝贝实在可惜呢！来，让你先尝尝味道！」
　　男人松开雪奈脚上的绳子，然後将灼热的宝贝由屁股的隙缝处，用手由前方插入进去。
　　「呜……呜……」雪奈的股间一片膨胀而且充血，但是她丝毫没有反抗的力量。
　　「如何？你准备好了吗？可爱的娘们。」男人甚至把两支手指齐插入至肛门处，得意洋洋地说道。
　　「呜……啊……不要……」
　　她抽动腰身准备避开，屁股却刚好碰到男人的那根，不经意地滑了进去。
　　「用屁股夹夹看，你就知道我那根有多大了。」
　　（不要……不要……）摇动着腰身，显得厌恶表情的雪奈，在反抗之中，感觉到男人的那根的大小，内心在哀叫着。
　　**********************************************************************
　　这篇不知道有没有在版上出现过？如果有人看过的话，请说一声，我会马上换下一篇的。
') 
第199章

永远的奴隶之兽 第二章
"); 

　　（怎麽会这样大？）
　　一阵灼热感传全身，而那里也更湿润了。
　　「拜托你，让我回去吧……」
　　「你这死脑筋的太太，还在念念不忘要回家，你死了这条心吧……」
　　「不要……不要……」
　　此时阴道感觉到一股灼热，雪奈扭动身子想要逃离，不久还是由身後被男人刺穿了进去。
　　「呜……」
　　喘息之中感觉到男人那根真是硕大，阴道被撑开得彷佛要裂开似的。
　　「怎麽样啊？很爽吧！」
　　「不要……」
　　像这样站着的姿势，以及从後面搏入的做爱方式，对雪奈而言都是第一次。
　　她想到自己现在的模样，羞得无地自容。
　　「呜……呜……」脸抬了起来的雪奈不自觉地呻吟了起来。
　　（这才是真正男人的样子吗？）
　　她感觉那根就像铁板那样硕大、灼热而硬。
　　「……好苦……」雪奈犹如溺水者要找寻氧气似的，不断仰头喘着气，她觉得如果不这样做，彷佛就要喘不过气来似的。
　　「从後面插入阴道来侮辱你，让你受不了吧……这样如何？」
　　男人更残忍地撞击雪奈的子宫，雪奈感觉到身体的内部有个很大的龟头在作动着，同时男人边揉搓着她的乳房，以及雪奈的阴蒂，雪奈的身体官能被刺激到极点。
　　「呜……啊……」雪奈开始感觉到有一股彷佛要升天的快感直往身体冲，她只觉脑子的思考力越来越薄弱，一片茫茫然。
　　由於眼睛不到，所以身体的感觉全集中到性器官来了。阴部的蜜汁不断地分泌出来滋润了整个下体，粗大阴茎和着体液上下作动着，雪奈感到前所未有的快感。
　　「啊……啊啊……不要……」被这不认识的男人侵犯，她竟感觉到一股不知所措的快感一阵阵流遍全身，她不由得狂叫了起来。
　　「啊……那里……不可以……呜……」
　　男人抚弄着雪奈的阴蒂，阴蒂那里已充血而且变得相当敏感，男人的技巧十分灵活而熟练。
　　「不……不要……不要……」
　　雪奈激动得扭动着，大量的蜜汁不断地分泌出来，硕大的龟头不断地突击子宫，令雪奈感觉像要麻痹了似的。
　　「啊……再这样下去……不要……不要……」
　　雪奈的声音哽咽着，她忍耐不住那股已冲上来的快感直逼而来。
　　（虽然被侮辱，却这样舒服……）
　　「怎麽样呢？你大概快达高潮了吧？别客气，尽情享受吧！」
　　男人似乎能掌握雪奈的身体的状态，总是恰到好处地揉弄得雪奈魂飞欲醉。
　　男人揉搓她的阴核，还一次次往雪奈身上攻击，她开始不断地颤抖。
　　「鸣……我要泄了……啊……我雪奈要到顶点了……鸣……」
　　「原来你叫雪奈……名字还挺可爱嘛……」
　　只觉耗尽精力，全身都快瘫掉的雪奈，听到男人低沉的喃喃自语。
　　※※※※※
　　自从心爱的夫人失踪後，岩五郎也无心工作，每天只是不安和焦躁。
　　二岁的俊夫完全由佣人照顾，自己则寻找着一切可能的线索。虽然到警察司去申请搜索，可是人告诉他，这只是桩普通失踪案，警察是不可能大事动员的。
　　雪奈离奇失踪了一个星期，可是连一通来勒索赎金的电话，或是告知安危与否的电话都没有。
　　（难道是有什麽不满吗？）岩五郎开始考虑雪奈的居家生活。
　　在岩五郎的希望里，即使已结婚三年的现在，夫妇两人仍一起睡双人床上同眠。小孩子和佣人在另一个房间，夫妇两人可以完全不受干扰地在一起，尤其最近夫妇俩更是肌肤贴着肌肤抱在一起入眠。手互相放置在对方的性器官上更是家常便饭，而年轻的雪奈光是这样，那里立刻就湿润一片。
　　「你想要是吗？」
　　「没……没有……只是因为你摸它才会这样……」
　　岩五郎也是尽可能满足她，如果实在没办法，通常会摸着她的腰，搂着她睡觉。可是如果是雪奈的月经期则例外，大正年生的岩五郎而言，他还是觉得那是不净之物，所以在那段期间，他就和雪奈分开而睡，一直到月经完毕才回复两人的同室而眠。
　　最近谈到了生第二个小孩的事，岩五郎是希望雪奈能为他生育，而雪奈则认为这个年龄还要生育，觉得不好意思，所以总是支吾其词，没有应允。
　　可是到了最後，为了让先生高兴，雪奈答应了生小孩的事情。於是他们开始计算雪奈的月经周期、排卵期，以及配合岩五郎的身体状况，甚至还有在床上计算商量着这档事呢！
　　就在这个时候，她却失踪了。
　　（难道是她极十分不愿意生第二个小孩吗？）
　　岩五郎除此之外，再也想不出其他的线索了。
　　※※※※※
　　男人发觉雪奈的眼罩似乎要剥落下来了，於是他重新用OK绑贴好。
　　「……你让我看看外面的世界吧……」
　　被这男人绑架来这一个礼拜里，雪奈一次也没有看到过阳光，每天就是在一片黑暗不安的世界里被男人连续地侵犯着肉体。
　　男人的欲望似乎永无止境般地越来越强烈，每一天、每一个晚上都尽情地凌辱着她，雪奈的身心都疲累不堪了。特别是男人对阴部似乎特有兴趣，时常贪婪地用舌头舐着已充血阴部，甚至用牙齿咬着不放，有的时还用小纸稔儿顶着尿道口，促使她排尿，等看到迸出的尿液时，立刻发出怪声欢呼着。
　　「……请饶了我吧，让我稍微休息一下……」
　　被严重地一番欺凌折腾之後，现在口中还被灌满了男人的精液。往往每天之中才刚咽下男人白浊精液，口中还黏答答的当儿，男人就又开始把舌头又伸入阴部吸吮着雪奈的体液。
　　「像这样好的阴部，让个七十岁的老太爷使用，实在可惜。」
　　二、三天前在报纸上一篇小小的新闻记事上，男人知道了雪奈的身世，尤其在知道她是被老人如女儿疼爱般续弦妻子，他更加执着爱恋着这个女体。
　　（此时身体的成熟度是最棒的，而且一定有性的需求不满，这女体非我莫属了。）男人有些近似疯狂寻欢，而且自信满满。
　　「啊……求你……那里别这样……呜……」
　　阴唇如重重花瓣般包裹着的阴部被男舌头在那里上下地玩弄者，雪奈的身体官能如火把般，一下子就被点燃了。
　　「啾……啾……」混杂腥臭味子宫气味的雪奈体液，不断地涌出，男人贪婪地吸吮着。
　　这二、三天来她脸上越来越没有血色，虽然她吸取男人的精华，可是她身体吸收的营养分却十分不足，所以导致她脸色久佳的原因。
　　「我只要稍加吸吮，体液就不断地涌出来，雪奈的阴部实在是淫荡啊！我要把你的淫水全吸乾了为止，哈哈哈！……」
　　「呜……呜……」被男人这样疯狂地吸吮，雪奈觉得羞耻不已。
　　（如果一直被这样吸下去，或许阴部真的会乾涸呢！）
　　每天二、三回地耗尽精力之外，还被这样地吸吮，就像正成熟的雪奈经此番凌虐，只怕连皮肤都变乾燥了。
　　她的先生岩五郎也曾告诉她喝下精液会变得年轻，於是她偶而也会喝，但是他们夫妇之日间都是隔好几天才做这种事，所以雪奈心里也没什麽好担心。
　　阴道口有时乾涩的时候，男人会去玩弄她的阴蒂。每天被这样煽惑着官能欲火，阴蒂急速地变大，而且变得异常敏感。
　　男人用力地剥弄着那儿的包皮，用指头不断抚弄着，将雪奈下体分泌的蜜汁沾满那海绵体的组织，这样的行为，常痛得令雪奈大叫。
　　「呜……不可以……不要……」
　　这样地连续侵犯着肉体，雪奈的阴部变得像别的生物一样，反应跟以前不同了，只要男人指头稍加抚弄，阴蒂立刻变大而硬，而且不断地分泌蜜汁，整个充血而膨胀的阴户总是持续湿润着。
　　「啊……我要冲到顶点了……」
　　雪奈的腰颤抖得厉害，连声音都嘶哑了，身心实在是疲累极了，但身体却仍激烈地反应着。
　　「达到高潮了吗？」
　　在知道了雪奈的身分後，男人对於雪奈的饮食生活方式作了一些改变。男人将刚起床的雪奈的手绑了起来，然後拉她的手去碰玻璃杯。
　　「听说早上刚起床的尿是营养价值最高的，你把尿撒入咖啡里喝下去，我想更加玩弄你的阴部呢！」
　　「不……不要……好脏……不要……我不想看，你让我去洗手间。」
　　看到自己股间被打开着，雪奈觉得不堪入目。
　　「我也是一口就把这热热的精液喝了下去，剩下来的部份混合在咖啡里，我们二人喝了它。好吧？来……快点尿出来……」男人将玻璃杯顶着雪奈的股间，催促着雪奈。
　　「啊……不要……」
　　「你要尿的时候，可要说一声，否则会弹到外面去。」
　　然後男人盯着雪奈的股间，继续用玻璃的边缘顶着雪奈的尿道口。
　　「啊……我要尿了……不要……求你……不要……」
　　积满了尿意的肪胱，实在是受不了刺激了。一瞬间，一股急速，金黄色的液体，滴答滴答地落在玻璃杯中。
　　「停……停……」男人慌慌张张的想要阻止雪奈如奔流似的尿水。
　　「你看都溢出来了。榻榻米湿成一大片……看来你可忍很久了……」男人擦拭着雪奈喷溢出来的水滴。
　　「你看你看……」男人把玻璃杯拿到雪奈的嘴边∶「来！把这混合在咖啡里喝下去。」
　　男人不管溢出来的尿沾湿自己的手，男人闻着尿液的气味，大声欢呼……
　　已是人妻的她，尿水呈透明的金色而且温热，还透着蒸气。
　　男人心想，只要有这成熟的下半身也好啊。
　　稀松浅淡的阴毛和雪白的阴部的皮肤成显明的对比，男人那永无止境的欲望正垂涎下体那一边红色的裂缝，那里面有着女人的香味，有着温热子宫的气味。
　　而男人似乎活着只是为了享受那气味的温存，尤其是他对女性阴部异常着迷的举动，也是因为阴道口散发子宫温热的香味，令他眷恋不已。
　　**********************************************************************
　　这篇文章本来是想要送给天下第七兄的，没想到他却已经看过了，不过还是把它打完好了。至於结局，弟也不知道手边的文章有没有结局说？因为它只描述到雪奈被卖掉就结束了，不知道跟天下第七兄曾看过的版本一不一样？
') 
第200章

永远的奴隶之兽 第三章
"); 

　　他对於女人月经期所发出的腥臭味也不讨厌，因为他喜欢那一种像女人发情时所散发出的一股又甜又酸的气味。
　　「……请别那样看……啊……」
　　比起丈夫岩五郎，那男人似乎兴趣浓厚地每每盯望着一丝女体的芳香。
　　「那种东西，我实在喝不下去。」看到自己排尿，雪奈羞愧得满脸通红，躲到棉被去躲起来啜位着。
　　「我不是让你尝过味道了吗？效果不错吧！喝了它，你会变得更可爱。来，这里。」
　　雪奈很快地拉着棉被躲起来∶「我才刚起床而已……」
　　「虽然才刚起床，可是已经快中午了，现在来做爱也不错啊！」
　　男人拉着雪奈的下肢折弯到胸前来，并绑了起来，雪奈的头则盖上棉被。男人爱恋地抚弄着软绵绵的性感耻骨上阴毛，一边喃喃自语，拨开左右的小阴唇，把鼻子凑得近近的。
　　「鸣……不要……」
　　每当男人嗅着那气味的时候，雪奈总是闷在棉被下大声地惨叫着，她觉得极度地难堪与羞耻。
　　「味道真好，散发成熟子宫的气味，在腥臭的海草气味中有一股香甜呢！真是人间美味。」
　　男人把鼻子埋进鲜红欲裂的阴部粘膜内，继续嗅着雪奈的味道。
　　「这里面好像还散发热能呢，连同温热的气味不断地冒出来哦！」
　　尤其男人也喜欢凑在排泄器极近的地方，闻着那里依恋不已，令雪奈觉得羞愧极了。
　　「你嘴巴说讨厌，其实你被我那样看，心里很高兴，不是吗？看蜜汁不断地分泌出来了呢！」
　　「怎麽会……讨厌……」
　　由於整日活在黑暗中，看不到外面的世界，雪奈的神经全集中在那一点，也就是集中在男人视线最感兴趣的那部分。她光想到被男人那样看着，心里就会有种刺痒感觉。男人那温热的鼻息使得柔软的阴毛微微摇动，心里不自觉地又扎痛又搔痒。
　　「为了让你对回家死了心，我早些来为你剃了这阴毛吧！」
　　雪奈一想到这讨厌的好色男人，全身都会起鸡皮疙瘩，可是一旦让他碰触到阴部，就好像被带进魔界似的迷失了自己。
　　「看……这淫荡女的……一早起来阴部就这样湿答答一大片……」
　　「不要……啊……鸣……」
　　与其说是爱抚，不如是男人以欺虐的方式在玩弄着她的阴部，雪奈心里虽觉得羞耻，但比起与丈夫做爱时，她的反应特别地激烈，淫荡的粘液不停止地涌出来。
　　「怎麽样，让我来助你达到高潮如何？」
　　「啊……别这样……呜……啊……」
　　男人慢条斯里用舌头拨弄着甚至牙齿咬啮，痛得雪奈呱呱叫。
　　男人执着地吸吮着雪奈的阴部，因为羞耻蜜汁一直不停地涌出，雪奈忍不住地呻吟着。
　　「啊……啊……」雪奈没想到自己的身体竟是这样地淫荡，被男人这样地淫辱，肉体的反应竟这麽敏锐，雪奈哀叫着。
　　「这样子好吗？」
　　「……再……再进去点……」雪奈竟不自觉地说出不要脸的话，连她自己也无法相信，脸儿整个都红了。
　　「呜……呜……」
　　男人巧妙而软硬兼施的凌辱，让雪奈的肉体达到十分淫乱的境界，由於视线被遮蔽，使得她的世界只有一片炫烂的性欲世界，彷佛得了热病似的，整日浑浑沌沌，完全我去了自我意识。
　　雪奈的喘息声听来像是哭泣声音，她的阴唇、阴道口也变犹如别的生物般异常敏感。
　　「来……这样子如何啊？」男人把龟头插进去，前後上下地摆弄着腰。
　　「呜……呜……」
　　男人抓开棉被，看到戴眼罩的雪奈皱着眉头一副痛苦表情。
　　（好紧喔……）雪奈觉得比平常紧涩许多，或许是刚起床的缘故也说不定。
　　「啊……啊……」男人仅在阴道口的地方搔着痒，雪奈竟呻吟起来。
　　男人继续悲惨而激烈地引她进入性欲的世界，粗大的阴茎上下地抽动，她徨恐着不知何时阴部可会被撕裂了，每日持续地被凌虐而喘息着。
　　「啊……啊……」雪奈仰着上身，阴唇处不断地分泌出味浓厚的蜜汁。
　　「我要泄了……啊……啊……」雪奈大叫着，身体整个似乎要弹起似的，战栗不止。
　　燃烧欲尽的子宫混合着男人的精液，堆积在雪奈身体的内部，雪奈身体火烫烫的，胸口噗通噗通的起伏。
　　「我求你，别做这样残酷的事……」
　　「就是因为长着这些阴毛会想回家，我来把你剃得精光，这样你就会心甘情愿的侍候我了。」
　　本来在那里就应该长着毛的，现在却要被剃掉，雪奈哭泣着哀求着，阴毛的量虽不多，但因有着那东西，看来便像是个女人，也被好丈夫所疼爱。
　　「求你……请你不要剃……啊……」
　　无奈男人的剃刀仍然无情地滑落在阴阜上。
　　雪奈淡淡的纤毛很快地消失了，只看到阴部处鼓着二个雪白的阴唇，及如深奥山谷的下体。
　　「这样子就可以了，阴部剃了发之後，从今天开始应该算是比丘尼了，从此不管俗世的事情，一生来服侍我吧。」
　　「啊……你很狠……」雪奈触摸已成光滑滑的女阴。
　　冷不防地摸到柔软的粘膜，胸口不觉跳得厉害。心中充塞着悲哀又羞耻的感觉，雪奈禁不住哭出出来。
　　阴部的裂缝、皮肤的条理全都看得一目了然。
　　「你觉得如何？是不是很舒服、很清爽？」
　　男人把雪奈的手重新绑在身後，嘴巴塞住，装入睡袋里。
　　男人准备带着雪奈作日行一次的散步，与其说是散步，不如说是一天一次的排便为主要目的。
　　坐上了车，雪奈被带到晚上的公园去，因为一直都被戴眼罩，所以到底是哪个公园，雪奈自己也不知道，说不定每天都是同一个地方呢……从车上光裸裸地拉出来，就在公园里的草地上被强迫在那里解大便。
　　「我不想在这种地方……请让我在家里解大便……」绑着雪奈的绳子结在树枝上，雪奈蹲在没有人看见的地方，仰着头哀求男人，但男人一点也听不进去。
　　「快点，不然蛇可会跑到你的阴部去，那种东西对於热呼呼的洞穴可是很喜欢的哦！」
　　被这样威胁恐吓，加上孤单害怕，雪奈心中慌得很。而且因为羞耻及觉得恐惧，怎麽样也大不出来，经常使劲地冒着大汗在那解着大便。
　　男人在远远的地方看着，觉得雪奈已差不多时候，就会走过来。
　　「好了吗？」
　　「……嗯……」
　　「好像还大得不少呢……」
　　「不要……不要……你别看……」
　　男人经常在为她擦拭整理之时还盯着她的秽物看，雪奈觉得那种羞愧比死还痛苦，全身都通红，颤抖不已。
　　「大便可要解完哦，否则等会回家，我可不让你上厕所。」
　　男人十分仔细地清理大小便的善後工作，尤其是屁股的洞还用湿巾仔细地擦乾净，雪奈对这点很强烈的意识到。
　　「……好丢脸……」
　　雪奈心里只想早点离开这个地方，可是男人在处理清洁工作花了许多时间，所以非得在那儿待上许久。
　　「明天不晓谁会先发现呢？大家一定都想不到，这原来一个美丽的有夫之妇所解的大便啊！」
　　「不……不要……你别再说了……」
　　绳子从树枝解下，雪奈很快被带到车里，她向男人哭诉着。
　　回到家後，雪奈从睡袋里被拉出来。男人第一次把雪奈的眼罩解下，雪奈的眼睛终於又重见光明。
　　「你可不要动歪脑筋哦，好吗？」
　　「嗯……」
　　房间内电灯十分地耀眼，雪奈看到自己裸体，猛然地惊愕又羞愧。
　　「快……快点到浴室去，把身体洗乾净。」
　　雪奈第看到了男人，发现他不如想像中高大，是那种结实，有骨感的男人。
　　而那一双每日都盯着雪奈看的眼睛，虽然有些异常者的感觉，但看起实在不像会每天那样凌虐她的男人。
　　「这可是每天让你有美好的回忆。宝贝，抱着感激的心情，把它仔细地洗乾净。」
　　男人站在雪奈的面前，把股间张得大大地，雪奈只看到一根粗大男根在眼前晃动。
　　（他的身体并非那麽高大，可是那根却……）
　　雪奈看着男人的阴茎，屏息着，她想到自己侍候着的这个男人竟有这麽大的差别，造物者的手笔真有天壤之别，她的心里十分疑惑。
　　她的手握着那男根，只觉充实而沉重，以前看不到时，只感到手上的重量增加，现在实际地看到实物，令她再次震惊。
　　「啊……真的好大……」
　　屹立的男根，血脉贲张地跳动着。
　　每次如果一起洗澡，她也一定为丈夫清洗，但有那一次，丈夫竟猴急地在浴缸里插入了她的阴部，使她达到了高潮而昏昏欲醉。那是在还没有生下俊夫前的事，记忆虽模糊，但仍令雪奈心跳个不停。
　　「好了，现在轮到我来洗你的那里。」
　　雪奈的手被男人用毛巾绑着，盘坐在男人的臂弯中，抱到浴缸去。
　　「从镜子看看你的阴部。这样看着洗，感觉一定不一样吧？」
　　「好难为情……啊……」
　　雪奈看到男人一边洗，一边窥视她的阴部的那副模样，脸上犹如要迸出火花般地羞愧极了。
　　男人还用指头扩张着她的阴唇，而且津津有味地玩弄着。
　　「不要……」
　　摇晃的腰身碰触到男人屹立的阴茎，雪奈不禁深深咽口气。
　　「看……粘答答的东西分泌出来了，想必你也想让我的宝贝插进去吧……让我看看你的阴部。」
　　「不要……不要……真的不要……」
　　男人把雪奈从上放下来，从後面抱住她。
　　「啊……不要……」
　　从下面站着插入雪奈的阴部，看来好以雪奈的阴部吞食着这枝火热的肉枪。
　　因为羞耻而大声尖叫着，雪奈猛摇着腰，对於侵入自己的肉体，她自己似乎也顺水推舟地呼应着男人的侵犯。
　　两人就这样结合地抱到浴室内的镜子的前面，雪奈看到男人的膝盖就跨坐在自己的股间。蜜汁布满了阴部，男人的那根与雪奈的肉体紧紧地结合在一起。
　　「睁开眼睛，你好地看清楚。」
　　「不要……我不想看。」
　　别过脸去的雪奈，头发散落在两颊上，她的脸与镜子刚好面对面。
　　「你的眼睛你不容易才获得自由呢！你不给我仔细瞧瞧，我就再用OK绑将你的眼睛再 起来。」
　　「不要……你别再 上我的眼睛了。」
　　「那你就好好看？」
　　「好吧……」
　　雪奈一看着镜子，男人也凑近镜来，只看到一根粗大的肉棒咬合那无毛的阴缝。
　　「啊……好丢脸……这种样子……不要……」
　　实在是一幅令人无法直视的淫猥图。
　　「你经常都是这样子，还哀声大叫呢，怎麽说讨厌呢？来，再看仔细点。」
') 
第201章

永远的奴隶之兽 第四章
"); 

　　「啊……啊……」雪奈漂亮的眉毛都皱成八字眉，她忍不住一声又一声地哀叫，身体不断地颤抖。
　　（虽然这样柔软……）
　　「请别这样用力……呜……」雪奈彷佛听到阴道口溢出蜜汁的水声。
　　（这时期被这样凌虐，我的肉体竟然湿成如此，太丢脸了……）
　　男人猛力地动作着，淫水拍击着肌肤，还发出水声，雪奈不禁面红耳赤。
　　被顶撞的子宫似乎痛了起来。
　　「啊……不要不要……」
　　虽然羞愧，但雪奈的肉体似乎是极为期待男人这一波一波的攻击，她的叫声越来越高亢，反应也越来越明显地淫荡。
　　「啊……啊……不要……不要……」
　　「如何……月经的阴部很棒吧……」
　　男人看着左右摇晃脸庞的雪奈，眯着眼睛，更加卖力地凌辱着她。
　　「啊……我不行了……」
　　对於身体的饱胀紧迫感，雪奈似乎已忘却不安，反而情绪已沸腾到极点。
　　「啊……啊……呜……呜……我要冲了……冲到顶点……」
　　像海涛般急涌而来的快感全宣泄了，雪奈仰声呻吟着，阴部分泌出浓稠的蜜汁。而男人射出的精液也直射到阴部的底层似的，令雪奈感到一阵甜蜜的晕眩。
　　「怎麽样……月经期做爱的感想如何？」
　　「……讨厌……」
　　「很棒的，难道不是吗？」
　　男人在雪奈的耳根边低语着，雪奈微微地点头，像少女般地羞怯。
　　在性行为中被弄得乱成一团的棉线，慢慢地被押出来，雪奈仍呻吟着，终於在拉出的棉塞上吸取了两种不一样颜色的液体，变成了桃红色，而且膨胀得像男人的那根那样大。
　　「看，竟变得这麽大。」
　　被一股恶臭刺激得雪奈睁大了眼睛，只见男人手上吊着那棉塞。
　　「不……不要……别这样看……」雪奈激烈地猛摇着头，微微啜位着。
　　「肛门看来已绽开不少。」
　　肛门的按摩工作，日复一日已有一个月了。而每天到了黄昏便带她到公园去排便，也是为了使雪奈提高对肛门的意识感觉。
　　「每天用指头玩乐，看来你已渐渐进入情况了，现在光用手指已经无法令你满足吧……今天让你尝尝实物的滋味……」
　　为雪奈作着肛门按摩的男人，用肥皂沾在指头上，把肛门里面仔细地清洗乾净。
　　「求求你……别用屁股作……」
　　「我只是不说而已，这阵子，每当我手指伸入你的屁眼时，你阴部那里总是分泌出不少的蜜汁，你已经开始体会出指头的乐趣了，不是吗？」
　　「才不是……讨厌……」
　　雪奈摇晃着插入指头的屁股，脸颊都羞红了，不过那种未知、愉悦的感觉，的确是与日俱增。
　　「看！今天就这样湿……」男人把湿濡的指头拿出来，在雪奈眼前晃动，只见指头和指头之间张开着粘液的薄膜。
　　「你看，又粘又浓稠呢！」
　　「啊……你别再说了。」
　　男人把淋浴乾净的雪奈抱起来带回房间，把她的上半身绑起来，说这可是屁股的处女夜，所以为了有些纪念性，他特别准备好绳子，把丰满的乳房绑好後，还左右对照地调整一番。
　　「这样一切OK，你也有心理准备了吧！」
　　「拜托，我求你……我讨厌用屁股……」
　　「你这顽固的娘们，把屁股抬高！」男人抱起雪奈的臀部。
　　「啊……你无论如何也要做吗？」
　　「当然……这可是属於大爷我的屁眼。」
　　「可是那好痛……用屁股的小洞……」
　　男人把奶油混合着婴儿油涂在雪奈的肛门口及内部，连自己的那根也涂满。
　　「嘴巴打开，放轻松点……」
　　光看到雪奈紧缩的肛门和男人那粗大的阴茎，就觉得不可思议。
　　男人那根的前端碰触着。
　　「啊……」
　　肛门缓缓蠢动的样子，令人垂涎欲滴。
　　男人更使力地准备插入。
　　「痛……好痛……不要……」
　　雪奈哭诉着楚痛，但如此一来，反而使肛门的肌肉不再那麽紧缩。
　　男人更加地用力，龟头已进去了一半。
　　「啊……请停止……好像要裂开似……痛……」
　　「再加把劲就可以了，只要最粗的部份进去了，你就可享受到乐趣。」
　　雪奈极力想要忍耐苦痛，可是那似乎要裂开的剧痛，使她不禁地大叫大哭起来∶「呜……」
　　男人慢慢地插了进去，但因为实在是太痛了，几乎让雪奈晕倒。
　　「已经没关系了，已突破肛门口，现在只要再把阴茎的根部捅入就好了。」
　　可是雪奈的疼痛一点也没有减轻。本来也未料到会有这样的剧痛，雪奈继续微微地啜泣个不停。
　　「啊……那这样……讨厌……」
　　男人用强而有力的力气在进攻着里面的肉壁，粗大的龟头慢慢地挤压进去，雪奈感到彷佛是自己肛门的通道在被拓开。
　　好像已进入到里面了。
　　「别那麽进去嘛……好可怕……」
　　「啊……」
　　一阵强猛的摇晃後，男人的动作终於停止下来，雪奈感觉到自己屁股触到男人的阴毛，有些扎痛，看来阴茎已经完全进去了。
　　「想不到肛门竟这样窄，所以很辛苦，不过终於办到了……」
　　或许是雪奈的肛门较窄也说不定，但非普通大的男人那根也是使得雪奈痛得哭泣的主要原因。
　　「很棒的屁股。」男人摸着雪奈白嫩的屁股，眯着色迷迷的眼睛说道∶「这可是我一个人的屁股，我也要在这里留下齿痕。」
　　一边啜泣着的雪奈，实在听不进去男人这异常的话语。
　　「让这有纪念性的处女臀注入我的精华。」
　　抱紧了雪奈的屁股，男人开始扭动了起来，雪奈又尖声地哭了起来。
　　「呜……呜……好痛……你饶了我吧……」
　　屁股里的肉棒被摩擦得吱吱作响，肛门口好像要被撕般的痛楚，雪奈只觉肚子像被刺穿似的，痛得忍不住呻吟不止。
　　「痛……啊……好痛……」
　　男人的侵犯并没有停止，反而是雪奈哭得越来越大声，男人的攻击越强烈。
　　雪奈有些喘不过气来，她不断地乞求男人停止，但是自己也一点办法也没有。
　　「啊……呜……请住手……呜……」
　　男人射出了白浊的精液，雪奈只觉像被刺穿到屁股最深处，甚至还可听得到「啾～啾～」的声响。
　　男人的精液第一次射进雪奈的肛门，她感到腹中一阵灼热，非比寻常的灼热似乎还意犹未尽的男人，仍然没有离开雪奈的身体，他问着她的感想。
　　「……讨厌……」由於不断地哭泣，雪奈的声音都嘶哑。
　　雪奈觉得用屁股作爱，好像被链着的狗一样地凄惨。
　　「……不要，我不要用屁股……」雪奈一边哀求着，一边又开始哭了起来。
　　「用屁股你觉得不过瘾，是吗？我明白了！」
　　男人擦拭着自己的秽物，开始舐着仰躺着的雪奈阴部。
　　「啊……不要……让我休息一下嘛……」
　　雪奈只觉还感到屁眼被扩张的疼痛，而且受到猛烈的攻击後，内肉壁被强力地拉扯，隐约地馀留着痛楚。而且精疲力尽的肉体似乎连动弹一下都觉得负担不轻，雪奈只想休息一下。
　　「那这里又是怎麽一回事？」
　　阴部口忽然分泌出散发有甜酸子宫味的浓稠的蜜汁。
　　「你看你还强词夺理，直喊痛，又说不要，那为什麽会湿成这样？其实你的屁股喜欢得很！」
　　「才不是……我的屁股不喜欢这样……」
　　可是看到黏稠的透明粘液，雪奈也不知道是怎麽一回事。
　　「我……我也不知道为什麽会这样……」
　　可是那里布满了蜜汁却是事实，雪奈怎麽也想像不到自己的身体被爱抚後，竟这样敏感地有反应，而且似乎十分容易地获得快感。
　　（难道在被侮辱的当儿，肉体竟期待着，所以才变得这麽湿……）雪奈想到自己的肉已经被男人这样地驯服了，不禁悲从中来。
　　男人开始吸吮着敞开的阴道口。
　　「鸣……」无法言喻的快感，使得雪奈扭动身体，喘着气。
　　「真可怜啊……其实阴部很想被刺穿呢！」男人喃喃自语，一边爱恋着抚摸着阴部，舐着那性器官每一个细小的部分。
　　「啊……啊……别这样……啊……」男人的指头巧妙地作动着，让雪奈忍不住地叫了起来。
　　「啊……不要……」雪奈再也抑制不住涌塞而来的快感，全身蠕动了起来，连腰部也自然地扭动不已。
　　男人的手指好像要撕裂她的子宫似的，雪奈哀叫着。
　　「蜜汁一直不断地分泌出来了……怎麽样……想要的话就拜托我，我可以来刺穿你的阴部哦……」
　　「不……那种丢脸的事……不要……」
　　在男人的面前，自己肉体巳像要投怀送抱的姿势，可是雪奈怎麽也说不出那种露骨的字眼。
　　沉醉在雪奈阴部的男人，正用牙齿咬啮着无毛的阴部。
　　「痛……好痛……」
　　阴部的股肤上被男人咬成一排齿痕。
　　「啊……别那样啃……」声音娇嗔着。
　　就像反射动作一样，蜜汁的分泌也越来越多。
　　男人舐着咬过的痕迹，一边强力地吸吮着阴部，雪奈有些迷惘了。子官好像要融化了，不仅是子官，她觉得整个身子都要融化了。
　　「那……可以拜托我……」
　　「怎麽拜托法？」雪奈恍惚地询问着男人。
　　「刺穿雪奈的阴部，使劲地侮辱我。会说吧？」
　　「啊……好难为情啊……」
　　「想做的话，就得好好地拜托我！」
　　充血的阴部被持续地吸吮着的雪奈，再也无法去克制自己了。
　　「将雪奈的阴部……说不出口……」因羞耻雪奈的肩膀颤抖着。
　　「刺穿雪奈的阴部……请好好地来强奸我……」终於说出口的雪奈，面红耳赤，恨不得立刻死去。
　　「是吗？我让你爽到死好几次。」
　　男人把雪奈的下肢扛到肩膀上，脸凑到胸前，在电灯底下盯着暴露的股间。
　　「阴部已发情罗！如果此时丢着不管，大概会发疯的吧？」
　　「啊……快点……你快点……」雪奈说出平时想像不到的话，自从屁股也被侵犯了之後，她似乎有些许改变了。
　　「呜……啊……好棒……」
　　硕大的龟头开始进攻着阴部柔软的肉壁。阴道口被扩张得很大，雪奈一点也不觉得痛，反而呻吟着娇嗔的声音，腰部跟着大力扭动，蜜汁不断地分泌出来。
　　「可爱的娘们，从今後你是属於我的女人，好吗？」
　　男人欢呼着，一边一鼓作气将阴茎插入到底。
　　「呜……呜……亲爱的……」
　　雪奈的肉体与男人的宝贝紧紧地结合着。
　　「好棒……好舒服……一辈子都不要离开……啊……啊……」
　　「你说侮辱我，强奸我……快……」男人的宝贝有节奏地上下作动着。
　　「啊……啊……」
　　现在的雪奈，对男人粗野强烈的侵犯感到快乐，理由也不知道何在，看来已失去理性，无论是肉体，或是身心上，都彷佛变成另一个人。
　　「呜……呜……」
　　（啊……子宫被这样贯穿……）
　　被一强阵烈地突击，雪奈彷佛觉得子宫似乎要疼痛的感觉。
　　（好可怕……雪奈的子官已乱成一团……）
　　她的脑海中一空白。
　　「不行了……要出来了……啊……」
　　雪奈翻着白眼，达到了高潮。可是男人继续动作着，他二次、三次看着雪奈喘了几口大气，终於男人也达到高潮，泄出了精液。
　　「如何？满足吗？你想死吗？」
　　「……讨厌……」全身已瘫累的雪奈，依偎在男人的胸膛。
　　每天会戴在身上的东西，大概只有高跟鞋和眼罩吧。
　　全裸地被绑着绳结，每天依例被带到公园的草丛中，实施固定的公事°°排便，或许和男人的生活已成了习惯，看来不慌不忙的雪奈，虽觉得羞耻，但排便看来很顺畅而且健康。
　　「好了，请你过来……」
　　在阴暗的地方听到了雪奈的声音，男人便会飞奔过来，为她清理秽物，然後拉着绳子到车上去。
　　「很不错嘛！」有一天冷不防从阴暗处出现了个男人，挡住了的去路∶「这样做是你们的兴趣？」
　　男人抚弄着雪奈的裸体，雪奈吓得不敢出声。
　　「不……不是只是试着绑起来而已……」男人声音也开始发抖了。
　　「是吗？我也有同好。这样子吧，我们三人一起来快活快活，如何？」
　　虽是晚上，但仍挂着墨镜，看来是个无赖。
　　「三个人一起？」
　　「不错，我到你家去住。」
　　不知他心里在想什麽？但被这素未谋面的男人简单的几句，事情有悲惨的转变。
　　※※※※※
　　一副无赖相的男八田，他的背上雕满了刺青。光看到那样子，男人胆怯了，一点也不像是有抢夺人妻的雄风男人，而是躲在一旁，偷看着八田的胆小鬼。
　　虽说好三个人要和睦相处，可是八田似乎要独占着雪奈，一刻也不放松。男人唯一可以得到雪奈的身子，唯有在早上采取尿液，和一天一次喝八田精液的时候。
　　不久，连让他喝精液的工作都取消了。
　　他想控告八田非法侵占民宅，但这样做，男人的处境可危险了。
　　八田严厉地侮辱着雪奈，经常让她痛得大叫，但男人犹如丧家之犬般，只能在远远眺望。
　　男人想着如何扳回自己的劣势，以弥补自己这阵子性的的饥渴，过了一个星期，终於有了腹案。
　　八田事後总会喝点酒，养足精气。
　　「老大，有时也让我作一下嘛！」他假装忘了八田独占之事说道。
　　「好吗？」
　　「我可以让这女的更喜欢老大你呢！」
　　男人已经一个星期没能这样摸着雪奈的阴部了，即使现在正流出八田白浊的精液，他也不在意，一边流着泪，一边咬啮着小阴唇。
　　「啊……啊……别这样……啊……」雪奈用着娇嗔的鼻音呻吟着。
　　虽然这个男人令她厌恶，但是不知为何对他却有一分割舍不掉的怀念，或许是排斥着这新加入的第三者，也或许是怜悯这胆怯的男人，雪奈不觉把感情移转到这男人的身上。
　　「啊……」
　　男人吸着终日痴想的阴部，雪奈的蜜汁不断地涌出，虽然刚才才让八田折腾了一番，但此时散发着子宫气味的蜜汁，从雪奈阴部不停地溢出。
　　「这是我的阴部……属於我的……」男人吻着自己咬过的齿痕，说着属於自己的证据。
　　「喂……可以疯狂的是老大我啊……你可别伤了那重要的阴部……你不可以继续做……」一边喝酒，一边看到男人这模样的八田，突然站了起来，大声斥责着。
　　那好似树丛中矗立的又大又长的那根，在那刺眼的垂吊着，现在那是在雪奈的肉体粗暴撒野的替代物。从腰部到大腿都刺青的男人，看来一点都不令雪奈喜欢！
　　「好了，我要让他做……」
　　也并非喜欢那男人，但她实在是更厌恶八田。经常天昏地暗地侮辱、侵犯着雪奈，让她几乎痛不欲生，令她觉得八田更可怕。那似乎永无止境的精力、雄纠纠的男茎，虽一时也令雪奈狂乱，但是好像要带领她进入那无底洞的性虐待的世界，每当从陶醉之中觉醒之刻，雪奈总觉得八田面目可憎而可怕。
　　「啊……亲爱的……」
　　雪奈的阴部被他咬啮着，她知道那是男人爱的表达方式，雪奈有种被虐的欢愉，肉体不断地濡湿了。
　　男人连小阴唇、阴蒂也咬啮着，那力量强烈到几乎要咬出血来了，但即使如此，力量越强，雪奈反而觉得兴奋了。
　　「呜……痛……」
　　「是吗？这是属於我一个人的阴部！」
　　男人一边盯着雪奈的阴部，一边把自己身上穿的衣服脱下来，他的嘴巴已沾满了雪奈分泌出来的粘液。
　　八田看两人忘我的一幕，像泄了气的皮球似的呆呆地站在一旁。整个房间中只听到男人舌头转动的声音，以及雪奈热烈的呻吟声。
　　「啊……亲爱的……已经……不好意思……」
　　雪奈颤抖腰身∶「等一下……等我……」
　　男人终於压在雪奈的身上，胀满了精液的阴茎在女阴内攻击着。
　　「呜……」
　　「啊……啊……」
　　男人和八田不同，不会任意粗暴地就把那根插进去，他总是慢慢地先让女人尝尝阴茎的勇猛滋味，为了让女人p麻的快感，还把粗大的阴茎插入一半停止不动，在阴部内缓缓移动、摩擦。
　　「啊……亲爱的……」雪奈再也忍不住地摇晃着腰身。
　　连续被吸着阴部，达到高潮就只差临门一脚了。雪奈的肉体彷佛掉入了性欲的深渊，只希望快点被点燃性欲之火，因此此时雪奈的全身如大火猛烈燃烧着。
　　「啊……呜……」龟颤的前端已经刺穿进入了阴部的底部，雪奈不停地喘着气，仰着上身，扭动身体。
　　「啊……」阴部的充实感使得她不由得呻吟了起来，被男人侵占着的阴部，不断地渗出黏黏的蜜汁。
　　「……如果结束了……」雪奈一边喘着气，一边喃喃自语∶「让我回到先生和我孩子的家里吧……」
　　在情绪高昂之中，想到了家中的孩子，可是阴部仍然紧紧黏着男人的宝贝不放。
　　（我不可以这样，我已经有丈夫的人了……而丈夫又生了个可爱的孩子。）
　　雪奈努力地想要忘掉被这男人所教的堕落世界的欲望种种。
　　可是此时男人又开始动了起来。丈夫和小孩对她而言，已越来越模糊，脑中虽极力想控制自己和别的男人媾和的狂乱，但是肉体却为充塞於的肉棒所刺激，拚命地在追求快感，其他的事已不容许她再思索了。
　　很快地就要怒涛汹涌了，雪奈的身体已丧失了思考与理性，顾配合着男人猛力地I动身体，嘶声叫喊着∶「啊……我已经……我……」
　　「你又要高潮了吗？真是淫荡女……」
　　雪奈的眉头紧皱，情绪正高昂，八田用指头捏捏她的脸颊，尖笑着。
　　「我要出来了……啊……」
　　雪奈的阴部充满了滚热的精液。
　　（啊……怎麽这麽热……）
　　男人精液的热度和量之多，令雪奈惊讶，那或许是男人对自己的爱的表现及欢愉吧！
　　（可是这样下去，或许会怀孕呢！）雪奈茫然的脑袋里，忽然闪过一丝这样的直觉。
　　※※※※※
　　男人互相轮流和雪奈做爱，这房子的气氛似乎和谐许多。可是对雪奈而言，那只是男人快乐而已，而她只不过是他们的牺牲品罢了。
　　早晨起床的第一件事就是收集她的尿液，然後趁温热时，混在咖啡里三个人一起喝。
　　男人耗尽精力狂欢的时刻，对雪奈而言却是苦不堪言。
　　早上的喝茶时间一完，就被八田叫了去。赤裸着上半身的他穿着六尺的兜裆裤，悠闲地仰着身，等待雪奈的侍候。八田背上到大腿的刺青和他所穿白色的六尺兜裆裤，看来十分搭配。雪奈虽然觉得八田是又可怕又可憎的男人，但有时看到他穿着兜裆裤时的模样，甚至认为他看来挺富有男人气概的。
　　「和往常一样的晨礼，可要好好地做喔……」
　　她必须在他那张得开开的股间，裤子的上方摩擦她的脸颊。虽然她极讨厌这种屈辱的行为，但此时，她却也有一种对眼前这魁武粗暴男人爱护的心情油然而生，然後从裤子拉出已挺得硬直的男人的那根，她用双手爱抚着，然後凑上唇。
　　**********************************************************************
　　因为没有像「小小大男人」等人的功力，所以没有办法把女友暴露的经验写出来；而又没有像马王等人那样高深的翻译能力，所以只好做些苦工，用力地把别人的文章给K上来。因此希望如果这篇文章在图书管理面已经有了的话，请回应一下，让我知道该停手了，不要再继续做白工了，也免得大家老是看到类似的旧文在版面上出现。
') 
第202章

永远的奴隶之兽 第五章
"); 

　　「啊……」她也感觉到八田体内散发出的热量，一边亲吻着那根宝贝，一边喘着气，然後含着阴茎久久不放。
　　「你想要吗？」
　　她在他的大腿间摩擦着脸颊，甚至亲吻着他身上的刺青。
　　「可以啊……可以解开拉炼。」
　　雪奈心里期待着，股问都濡湿了。
　　终於脱下之後，饱满了精液英勇的那根暴露在眼前。
　　「啊……」雪奈每次一看到，心里总觉震憾。
　　并不只是那根又粗大又长，而是连他大腿上的青图样一块映入眼帘之时，那种勇猛的姿态，令她想整个的都吞食欲望。雪奈明知那是每天糟蹋蹂躏她肉体的肉棒，但是每次见到，仍然激动不已，有时连子宫都会痛了起来。
　　「把它含到最里面，用你的喉嘴爱着它。」
　　八田要求是很严格的，被斥责着用喉嘴受着那根的意味，她并不十分了解，只是尽量含进去些，但是八田十分不满意，执意她含到喉咙处，她只觉都快喘不过气来了。
　　「呜……」
　　也只觉将肚子一阵翻滚，想要呕吐出来，十分地不舒服，嘴巴要含着这样大的东西，每每令雪奈泪汪汪，很痛苦地喘着气。
　　「没有用的女人，给我多练习几次！」
　　八田把雪奈的手绑在後面，要她把屁股朝向这边，然後他一边抚摸着雪奈的阴部，一边让阴茎塞入她的喉咙。
　　「你饶了我吧……我没有办法呼吸了……」因为太痛苦了，雪奈吐出所含的东西，把头埋在八田的股间求饶。
　　八田的股间经常有着又甜又酸的气味，雪奈每天沉溺在只有性的生活里，对那种气味反而感到刺激。
　　「啊……」雪奈不禁摇晃着身体、扭摆着腰，阴部不断地分泌出蜜汁来。
　　「你似乎想干起来了呢！」
　　雪奈的情绪越来越高亢，似乎自己也控制不住，八田把她抱起来，重重地压在她的身上。
　　「你求我插进去！」
　　「不……不要……」
　　灼热的阴茎前端在雪奈的肉缝间揉搓着。
　　「啊……啊……」
　　（快点……快点进去啊……）
　　雪奈更猛力地摇晃着腰身，浑身抖动着。
　　「你不说，我就不再进去……」八田只在那柔软的粘膜上摩擦着，真的如他所说，不再往进攻一步。
　　「……请你插进去……」雪奈喘着气，恳求着。
　　「这样不就好了吗？」八田故意只插进半个龟头，然後继续催促雪奈。
　　「再……再进去点……」感官的刺激使雪奈再也抑制不住，她索求着八田的性，全身因为羞耻而通红。
　　「对……对……坦白就好……」
　　可是八田还是没有一鼓作气，他只是故意让雪奈焦急而慢慢地摩擦着阴肉。
　　「呜……呜……啊……不要……啊……」那又粗、又大、又硬的宝贝在阴壁缓缓磨擦的感觉，令雪奈一直不停地提高声音狂叫着。
　　八田强劲的阴茎好似要连她的子宫都捏碎似的，使得她的腰不由得痉挛抽搐着。
　　「呜……啊……」那根又粗、又长的肉茎终於进入了最深奥的地带。
　　「呜……呜……」她只觉肚子里面好像要被刺穿似的∶「大深了……你插进去太深了……啊……啊……」她不想肚子任意被人糟踏，所以不由得说出了口。
　　「你还担心，你应该感谢我才对，插这麽进去，才是最高享受呢……那街上的妓女都崇拜我呢！」
　　八田曾说过，妓女院的女人都夸他的那根又粗、又大、又长，每每总要玩个二、三次才过瘾，他自己十分地自豪呢！
　　「可……可是……好可怕……」雪奈显然很不安∶「啊……不要……」
　　男人尖锐的眼光似乎要透视着哽咽的雪奈，雪奈也对那目光感到不知所措，她极力想克制自己的欢愉，可是身体却不停地颤抖着。
　　让自己听见都会不好意思的声音不断地自喉间喊出来，雪奈已有些迷乱了。
　　「呜……好像快要出来了……」
　　子宫似要被捏碎似的，雪奈不断地呐喊着，八田任意在她的肚子里莽撞地攻击着，雪奈被那难以言喻的快感狂乱疯狂地扭动着身体。
　　「啊……啊……这样做的话……要出来了……」
　　满身血液沸腾羞红的雪奈不停地扭动身子，八田不断地攻击着阴部的深处，终於使雪奈到了最高渐。
　　体内充满八田白浊的精液，雪奈不停地发出愉悦的叫声。
　　八田的火热精液充份地发泄在雪奈的体内後，她就好像海中的垃圾污垢般被丢弃在一旁，八田完事後立刻起身去淋浴，而雪奈就像被冲打的溺毙尸体一样动也不动。
　　被这二个男人当作玩物般地连日不停地被玩弄的雪奈，疲劳可说日积月累，高潮之後，连动一根指头都可说大费周章，但是已被性爱驯服的女体，只要稍被刺激煽惑，马上就会有反应，现在她全身可说全是性感带。
　　八田到浴室去了之後，男人就走了过来。
　　手仍被绑着、趴卧在床上的雪奈，股间仍流着八田的精液，房间内充满了二人的淫臭气味。
　　男人开始揉搓着雪奈的肛门。
　　「不要……让我休息一下……不要用屁股作……」
　　自从八田侵入之後，男人就没有机会侵犯雪奈的肛门，而且他也不想让八田知道可以使用那地方的事。
　　「只不过一点点的时间，屁眼就如此滑润了，为了不让那家伙知道，可别哭出声来，知道吗？」
　　男人手里沾满八田的粘液和雪奈的蜜汁，把它们混合在一起，涂在肛门及肛门的内部。
　　「不要……不要……我讨厌用屁股……」
　　当他抱起雪奈的上半身，来到了沙发上时，八田从浴室出来。
　　「你不稍微让她休息一下吗？女人可会累坏了……」已经在早上充份发泄一番的八田，一边穿上兜裆裤，一边满不在乎的脸庞说话。
　　「没关系，我实在忍不住了。」
　　男人故不让八田看到两人结合的部分，把阴茎的前端碰在雪奈的肛门。
　　「呜……」
　　「你乖乖的……」他靠紧了腰，加强了力量。
　　「啊……痛……」
　　因为才刚进攻，肛门要接纳男人粗大的龟头还是十分辛苦，雪奈想起八田，及可怜的那男人，但还是痛得忍不住要叫出声来。
　　「啊……要裂开了……呜……」只觉括约肌痛得她不由得大叫。
　　「要裂开？到底怎麽一回事？」手中拿罐装啤酒的八田开始窥视着。
　　「喂……你是插入到屁股里面吗？」八田看到男人的龟头半理到雪奈的屁眼里，大声地叫道∶「这女人也可用屁股做吗？」
　　「不……不是……不可以的……」雪奈大声哭泣着∶「呜……呜……」
　　男人把整支阴茎都埋进去了。
　　「啊……好苦……」
　　「原来如此，倒是经验丰富的人……」八田在雪奈面前弯下腰，捧起她的头问道∶「到底这样子做了几次了？」
　　「……第一次……」
　　「你说谎！」八田重重的朝雪奈的脸颊打了下去。
　　「……三次……这是第三次……」
　　「是吗？那麽可说尝到甜头了。」
　　「哪有……」
　　雪奈被八田逼迫得不知在何时，脸竟滑落在他的股间，只觉他裤子上有一膨大火热的肉块在里面蠢动……八田把雪奈的口和鼻压在那蠢蠢欲动的宝贝上。
　　「你想尝尝老大我那勇猛的那根吗？等一下也让我来侮辱你……」八田一边抚弄着雪奈的身体，一边说着令人感到恐怖的话。
　　「你尽情地享受吧，我要她这边……」八田催促着迟疑不前的男人。
　　「呜……呜……」
　　雪奈倒在八田股间呻吟着，她很想逃避，可是被八田不放手地压制住，无论如何只能在八田的兜裤上吐着气。
　　「呜……好痛……啊……」八田的那根每每进出一次，雪奈身体总会前後大力摇晃。
　　「如何啊？在大爷我的宝贝上摩擦着你的小脸蛋，一边又有人在侮辱着你的屁眼，这可是最棒的享受吧……我来揉搓你的乳房，早点尝到高潮的滋味……」
　　虽然是被强迫，但是男人看到脸、鼻都埋在八田股间的雪奈，心里仍然十分憎恨。
　　（那可是只属於我的阴部，那可恶的东西侵犯了我的东西，你竟还在那摩擦着脸颊，真是不可原谅。）
　　「啊……啊……你饶了我吧……」白嫩浑圆的屁股扭动着，彷佛在诉说着苦痛，她哀求着男人放他一马。
　　「你这屁眼，可是大爷我贯通的吧……你记得吗？」男人更强力地攻击着。
　　「嗯……我知道……」
　　「雪奈的阴部、屁眼的拥有者可是大爷我呢！」
　　「嗯……是属於你的……」
　　男人每每更强力的插入之际，总使雪奈痛得大叫。
　　「我……已经……不要再继续了……」
　　雪奈一边让八田揉搓乳房，嗅着他股间的气味，一边被男人贯通了屁眼，有一种痒痛又p麻的感觉涌满了整个身体。
　　「别这样……啊……讨厌……」
　　彷佛把子宫给推撞上去，那种模糊的感觉开始使雪奈的肉体焦急如火，彷佛要被溶解的。
　　「你可以感觉到了吧？再一下子就可以了。」八田揉搓着雪奈的乳房，一边看到颤动不已的雪奈，他鼓惑着男人。
　　「嗯……屁股的滋味好像不错呢！你还蛮有一套的。」
　　男人自认很能掌握雪奈的肉体，他更猛力地攻击着她。
　　「啊……已经……不要……身体开始觉得不一样……啊……不要……」
　　「要出来了？」
　　「屁股……屁股那里觉得怪怪的……」
　　男人将阴茎深深地插入，像写字一般摆动着腰。
　　「呜……呜……」雪奈的子宫好像被强力地捏紧，肛门有一种难以令人相信的快感。
　　「不行……我要冲到极点……鸣……要出来了……」雪奈啃着八田的裤边，不停地呻吟，屁股还猛力摇晃，颤抖不已。
　　用屁股作爱，这是第一次让雪奈尝到了快感，男人不久也射精了。
　　「……不要了……快要死掉了……」
　　看到他俩屁股结合着的模样，八田也开始剥下他的兜裆裤。才刚刚侵犯过雪奈，现在又马上精力充沛，露出一副色迷迷的丑恶面目。
　　「求你……让我稍微休息一下，那样下去的话……啊……不要……」
　　她被抱到沙发上来，膝盖被拉开。
　　「看到你那痛苦欲哭的表情，使我也想来试看看。」
　　「不要……不要……求你……让我休息一下……」已经没有力气的声音，苦苦地哀求着。
　　突然她的脑海中浮现出稳重的丈夫的脸庞，他总温柔地宽厚的爱着她，包容着她，到今天她终於慢慢地体会。即使一时因为丈夫而使她在性事上无法全然满足，已经完全不放在心上，像这样每天连续地被这二个男人这样地侵犯、侮辱，已经使得她的肉体疲乏之至。
　　她第一次体体到丈夫那深厚的爱。
　　（对不起……亲爱的……我会想办法逃回去，即使粉身碎骨也要回家侍候你……请你谅解我……）雪奈又有了回家的打算。
　　短瞬间闪过了这样的念头的雪奈，已埋倒在八田的股间，面对他那雄纠纠宝贝。
　　「饶了我吧……不要再做了……啊……」
　　男人将他似凶器般的宝贝朝她的屁眼压下去。
　　「不要用屁股……很痛……」
　　「痛的话就哭吧……我最喜欢听你那因痛而哭泣的声音。」
　　「啊……呜……好痛……」
　　八田一边看着雪奈那痛苦欲哭脸，一边毫无怜悯地将阴茎插了进去。
　　「呜……呜……要裂开了……不要……不要……」
　　雪奈痛得头左右地摇晃，而八田只是微微奸笑。对雪奈而言，心里的恐惧更加一层。
　　「饶了我吧……啊……好痛……」
　　（啊……那样大阴茎……）
　　男人的那根已经够大了，而八田的则又粗又长，含在口中已十分辛苦，现居然还要进入那小得可怜的屁眼内，那样大的东西……光是想到这情景，雪奈就浑身发抖。
　　「再加把劲就行了，只要通过这里的话。」连八田的额头都渗出了汗水。
　　「啊……啊……这样的话会裂开的……呜……」
　　肛门口疼痛难忍，好像真的要裂开了呢！
　　「咦……」
　　「不行……好痛……」
　　一阵剧痛之後，雪奈的脑海中一片空白。
　　八田那巨大的龟头终於通过了，雪奈仰着身不断地哀叫，发出痛苦的呻吟。
　　「好紧，你大概想吞了它吧？」八田一口气插入到最深处，还摇摆着腰，得意洋洋地偷看着雪奈苦闷的表情。
　　「啊……啊……别那样……呜……好痛……」
　　八田亲吻雪奈正扭曲的脸颊，盯着她那痛苦不堪的表情观察着。
　　「不……不要……别这样看……」
　　「怎麽样啊……虽然痛……可是也并没有裂开，不是进去了吗？你觉得感觉如何？」
　　「痛……要裂开了……」雪奈含着泪水，愤愤地回答八田。
　　八田慢慢地拉出阴茎，又一口气插了进去。
　　「呜……啊……」
　　「怎麽样……这没什麽嘛！」
　　「……肚子……会被糟蹋破坏的……」
　　「哈……说这天真的话……不会有这种事的，你不是一直很喜欢的吗？」
　　八田把雪奈的下肢扛到肩上，两手夹住她的脸，凝视着她的表情，一边使劲地扭着腰。
　　「啊……不要……」又长又粗大的阴茎好似刺穿到肚子里面，雪奈只觉好像连内脏都要吐到喉咙来了。
　　「好苦……呜……啊……别这……呜……」被凄惨地凌虐的雪奈，连气都喘不过来，不断地发出痛苦的呻吟声。
　　「看……脸都红了……你一定也觉得兴奋吧……」
　　八田抱起仍然结合的雪奈，坐到沙发上，捧着她白嫩的裸体在玩弄着。
　　「啊……身体又有了奇怪的反应……讨厌……」
　　她连想也想不到，用屁股作爱会得到高潮，但是持续地受到刺激，身体竟不自觉地有了奇的反应，她觉得实在可悲。
　　「啊……不要……呜……」
　　一波一波难以抑制的生理波涛接踵而来地袭击着雪奈的肉体，而且越来越激烈。雪奈已抑制不住自己的理性，大声哀叫着，连听到自己的声音也会变得非常亢奋，从阴道口分泌出来的蜜汁，多到渗出来流到屁股。
') 
第203章

永远的奴隶之兽 第六章
"); 

　　「快要出来了……啊……啊……啊……要冲到顶点……」雪奈叫声响了整个屋子，她早已忘了自己的家庭，自己的身份，不断地哀喊，达到高潮顶点的屁股不停地扭动。
　　「啊……好热……呜……」八田的灼热精液，使雪奈颤动不已，她的上半身弯曲如弓状，不停地呻吟着。
　　雪奈哭着要回世田谷的家。
　　「我不是告诉过你，既然被我捉来了就死了这条心，像你这样成熟妩媚的人妻，大爷我哪有这麽容易就放你走的道理？」
　　不论是男人还是八田，除非生病了，不然两人总是以侮辱这反应灵敏的女体为乐事，此时说什麽也不愿失去这女人。
　　「那这麽好了，我们开车子到雪奈家附近绕绕，运气好的话，说不定可以看到你的丈夫及孩子。」
　　男人提出了以上的提案，再进一步的要求他们就不接受了，雪奈只好顺从，但至少这样一来，使她安心不少。说不定将来会有好运出现，雪奈内心燃起了希望。
　　第二天，运气不错，又是个礼拜天。
　　雪奈被绑手脚，坐在後座，旁边坐着八田，拉着绳子。男人要她不可出声，不可乱来，作为此次的条件。
　　那天早晨，跟往常一样，被男人侵犯过後，又被八田强迫喝下他的精液，现在口中依然残留着馀味，虽然肉体极为疲累，但是只要想可以看到自己的家，雪奈就精神振奋不已。
　　每月一次的月经，已过了四个月之久，而居然也没有怀孕的迹象，实可谓奇迹。
　　星期天市内的道路比较空。男人一边问着雪奈，一边慢慢地开着车子，越靠近家时，男人有些紧张。
　　「那边的路灯向左转。」
　　转个弯，左边纯和式的房子就是雪奈的家。
　　当方向盘向左切换时，男人屏息着。
　　「啊……我的家……」她转头看着车外，一瞬间就经过了。
　　雪奈叹了一口气，往前方一看，只见右边的人行步道上，有一身材魁梧的老人牵着一个幼儿。
　　「啊……亲爱的……我的孩子……」她正准备叫，可是被八田堵住口，按倒在椅子上。
　　「现在可不能再粗心大意了……不过话说回来，看来还是体格不错的老大爷呢！」八田回头看说道。
　　「请你们做做好事，让我回家吧……」
　　「那种年龄了，是不能满足你的阴部的，所以比起来还是和我们在一起好，每天让你爽得腰都直不起来了，你不已经有好几次经验了吗？」
　　雪奈在床上滚动，膝盖被压着。
　　「你们……简直不是人……对我做那样残忍的事……」
　　「这麽说，你很可怜罗？」
　　或许是看到自己的家，丈夫和子孩的身影，使得她的心里更多了一层挂念，雪奈继续哀求着想要回家。
　　「得再重新锻炼了，看来是看不破这红尘的样子。」八田讲着不痛不痒的说话。
　　而男人也没想放雪奈走的意思，所以看来是已没有考虑的馀地了。
　　回到了公寓之後，雪奈很快被剥得精光，绑在天井的挂勾上，套好了绳子。
　　「原谅我吧……别再虐待我了……」
　　「喂……让我来，我来使用鞭子看看，由我来好好训练这娘们！」八田从男人手上拿走鞭子。
　　「不……不要……不要用那东西打我……噢……」
　　还没说完，屁股就被打了下去，雪奈只觉好像皮肉要裂的痛。
　　「声音真不错，让我的心情爽透了。」皮革的声音让八田打得更起劲了。
　　「呜……饶了我吧……」
　　无论雪奈怎求饶，八田一点也不留情，被吊着的同体在半空中被鞭打得晃来晃去。
　　「不……不要了……」
　　背部、屁股、乳房及肚子布满了鞭痕，肌肉也肿了起来。但是八田仍然没有住手，疯狂地鞭打着。
　　不知是雪奈先失去了知觉，还是八田累了倒在沙发上，男人把雪奈松了绑，放下在床上。
　　「真可怜，被打得这样……」
　　一当脸颊碰触到湿毛巾及男人的唇，雪奈才恢复了意识。
　　「你醒了吗？别再说什麽要回家之类的话，知道吗？」
　　「我知道了……对不起……」
　　雪奈虽已苏醒，但全身软绵绵地没有一丝力气，被鞭打得通红的身体隐隐作痛，全身如火燃烧般的，连男人拉开她股间，也一丝反抗的力量也没有了。
　　「还好，没有打在你的阴部呢！这里如果不能使用，我看你连一分钱也不值了。」
　　雪奈的股间因失禁，尿水沾污了四周。男人专心地舔舐着，他用手指拨开阴唇，仔细地翻弄，舌头亲吻着。
　　「啊……」雪奈受到刺激，眼睛睁了开来，开始喘着气。正因为全身的鞭痕的疼痛，此时性器官被舐的快感，让雪奈缓缓吐了一口气。
　　「啊……」阴道口受到了抚弄，开始流出透明的液体，子宫的气味也更浓。
　　「呜……好舒服……」雪奈不由得叫了出来，羞怯地扭动着身子。
　　「我又舐你的阴部，又咬你的乳房，你还是较喜欢的，所以我们两人才是最佳拍档！乾脆你怀我的种吧，我让你怀孕如何？」
　　八田一边喝着啤酒润润喉，一边看着他们两人说着玩话，但是「怀孕」这字眼，对男人和雪奈而言，却有着非比寻常的意味。
　　对雪奈而言，怀孕当然是一件大事，而男人则认为雪奈是属於自己的，当然应该是怀自己的种。
　　「说得也是，你倒提醒了我，我该早点来做……」男人从雪奈股间抬起脸，把身体压在雪奈的身上。
　　「不……不要……我已有丈夫及小孩了……」她想挪开压在自己身上面的男人，可是却一点也使不上力。
　　「好吧，我就注入我的种子，让你生下我的孩子，这样你就会心甘情愿留下来照顾我了……」男人说着一面揉搓她的阴部。
　　「啊……我不要怀孕。」她的心里现出刚才在路上瞥见丈夫的身影，所以无论怎样说，她也不愿生下其他男人的孩子。
　　（救我，亲爱的……）雪奈在心里呐喊，她对自己的无能感到可悲而哭泣。
　　「你是为了我要让你怀孕而高兴得哭了起来是吗？」男人用手指拭去雪奈的泪水，然後把舌头伸进雪奈的口中搅弄着。
　　「啊……不要……这样不行的……」
　　「要出来了吗？太快了吧！」
　　「啊……啊……」雪奈的蜜汁不断地涌出，身体大力地摇晃着。
　　「啊……要出来了……要冲到顶点了……啊……啊……」雪奈的肉体再一次地达到了兴奋的高峰。
　　雪奈每日排泄，仍然是固定到晚上的公园的草丛边，没有人的空地的角落去解决。男人和八田一起，每晚总在不一样地方，两个人在一起可比较有个防备，以防雪奈逃跑。
　　「在外面排泄，好像是狗或猫一样，请让我在厕所好吗？」
　　雪奈已经哀求过很多次，可是他们一点也没听。
　　八田虽然觉得这样有暴露身份的危险，可是他认为这是好事，反而鼓吹男人继续。
　　那个夜里，是第一次去的那个公园。离公寓车程约有三十分钟，一个十分有名的公园。
　　跟往常一样，雪奈被系在草丛中一棵树干上，绳结绑在树枝上。
　　「如果好了就摇铃，好吗？」
　　在雪奈的手边的绳子安置了一个铃当，男人则在车旁边等候。
　　「嗯嗯嗯……」
　　在草地上排便，不知何时已成习惯。可是那却是违反自然人的习惯，令人实在无法忍受。不过一天只有这麽一次机会，所以非得习惯不可，小便从股间流出来。
　　在黑暗中，雪奈的脸都通红了，一瞬间已堆成像一座可爱的小山似的。
　　突然眼前的草丛里沙沙作响，雪奈不敢出声，此时出现在眼前的是一条中型的狗。
　　「讨厌……」除了恐惧之外，还感到羞耻万分。
　　「不……不可以……到那边去……」那条狗正在闻着雪奈的排泄物，雪奈正想要赶走它的当儿，它却开始吃了起来。
　　「不要……不要……别吃……」
　　眼前那一堆粪便居然已少了一半。
　　「啊……走开……别吃……」
　　狗注意到扭动身子羞耻万分的雪奈的屁股，居然舐起她的肛门。
　　「讨厌……」狗那冰冷的鼻子和舌头的揽动，令雪奈害怕，铃声激烈地响起来。
　　「怎麽啦！」男人察觉事态严重，飞奔而来。
　　「终于有了效果了……哈哈哈！」八田并没有说出进一步的想法，只是一个人暗自窃喜所谓的效果。
　　事实上，原来在二天前，他在雪奈的饮食里添加了狗饲料，所以连野狗都会跑过来，有令人竟想不到的效果出来现。
　　「连狗也喜欢美人的大便呢！大概是觉得美人的大便很香吧？」
　　「讨厌……别再说了……」
　　男人一边为雪奈擦拭乾净，雪奈哭了出来。
　　「狗的鼻子是很灵敏的，所以连它也知道美味的东西……」男人并不知道八田的诡计，他也很单纯的相信。
　　「不要……那只狗怎麽办？」
　　车里八田带着那条狗等着。
　　「和大爷我一样没个住的地方，我想养它……」
　　「可……可是……好脏……」
　　「怎麽会？」
　　「啊……不要……啊……我不要……」雪奈摇着头，表示不愿意。一想起草丛的事情，她觉得丢脸，恨不得立刻死去。
　　八田确定那只狗是公狗之後，又开始计划着他的阴谋。
　　中型的狗养在屋里，实在是很碍眼，但是谁也不敢向八田发一句牢骚。
　　八田让狗经常处在饥饿状态，然後只给它吃少许的奶油。他在小碗里添了大概指头大小的奶油，狗总是把碗舐得乾乾净净。如此一来，狗只要闻到奶油味道就欣喜不已。
　　八田抚摸着狗头说∶「乔治……改天请你吃大餐。」
　　有天早上，雪奈的脚被绑在翻过桌面的桌脚边，阴部全涂上了奶油。
　　「不……不要……这样不舒服……」被乔治那粗涩的舌头舐着的雪奈，她为这周遭的一切感到厌烦，不禁哀声大叫。
　　「这样子倒有趣呢！雪奈……让狗舐着阴部……」
　　男人在一旁拍手鼓掌，赞许着八田的做法，他似乎还未察觉到八田真正的诡计。
　　「救我……请饶了我吧……我讨厌狗……」
　　乔治的舌头，不论是多隐秘的地方、多狭窄的角落似乎都舐得到。
　　乔治冰冷的鼻子凑了近来，它一闻到奶油的味道，就急忙用舌尖从头到尾舐得乾净。
　　「要不要再来一碗啊？……好……好……」八田又再度把奶油涂在雪奈的阴部，这次还把奶油涂在阴部的肉缝里。
　　空腹的乔治，把鼻头插入雪奈的阴丘上，「叭啦叭啦」地打舌鼓，津津有味地舔着。
　　「不……不要……啊……」
　　狗的舌头似乎很适宜舐着女人的阴部，柔软又有弹性，雪奈即使想要关闭阴道口，不由得又会打开来。
　　「啊……别这样……讨厌……」
　　涂在阴部的奶油，一下子就被狗灵活的舌头舐个乾乾净净的，不久就舔雪奈那里透明的粘液。
　　「啊……请停止了……呜……」
　　奶油舐完了之後，乔治仍继续舐着雪奈的阴部，它似乎也很喜欢那黏稠稠的蜜汁。或许人类的女人也像动物的雌性分泌一样体液也说不定，乔治一边闻着雪奈分泌出来的蜜汁的味道，它的股间竟也产生了变化。
　　它吃饱了奶油後，现正以雪奈为交尾的对象。
　　「呜……不要……不要这样……」
　　讨厌的狗的粗涩的舌头，现在正在刺激雪奈的性感带。狗的敏感度及带给人的快感，比起被男人舐感觉一点也不逊色，雪奈竟不自觉地扭动着腰。
　　「别这……不要……」
　　乔治因拥有公狗的本能，它也察觉蜜汁分泌出来的阴道口就是用来交尾的器官，它把舌头深深地插了进去。
　　「这只狗是不是很奇怪？」男人津津有味地在观看，他注意到乔治股间的变化而喃喃自语。
　　用舌头玩弄雪奈的股间，这点男人还可容忍，可是不允许自己所坚持爱恋的阴部让它与狗结合。
　　「你就让狗去发挥自己的本能吧！不然你怎麽知道事情的有趣呢？」
　　「不行，雪奈的阴部是神圣的，怎麽可以和狗来作！」
　　雪奈并不知道狗股间的变化，听了二人的对话，才发现危机。
　　（难道是……）
　　「你说不行，但我要做，所以才捡这条狗，看看人类如何和狗交尾，这不是很有趣吗？」
　　「可是雪奈的体内就会有狗的精液，那可麻烦。」
　　但八田十分坚持，他瞪着男人，男人便低头不语。
　　「不要……雪奈不要……我不要和狗……」雪奈哭泣着，摆动着身体∶「别这样……别让我和狗做……」
　　可是此时乔治的舌头在那执拗地翻动，雪奈的阴部似要被贯穿，有一种难以言喻的快感涌现出来，她的腰不停摆动着。
　　「你看女人的腰不停地动着，她似乎也很想要，而且乔治那根也很硬了，就势在必行了……来……好好地看……」
　　「拜托啦……别让雪奈作……」男人替雪奈求情。
　　雪奈开始啜泣着。
　　「来……插进去吧……乔治……快点……女人在哭泣了……」
') 
第204章

永远的奴隶之兽 第七章
"); 

　　乔治似乎明白八田的话意，抬起脸来，翘起前肢，露出长长的那根。
　　「不……不要……不要……要……」
　　八田压着哀嚎的雪奈，乔治的阴茎前端插入了湿粘粘的阴道口。
　　「不要……亲爱的……救我……不要……」雪奈向一旁低头不语、不忍见这幅景象的男人救助，「啊……呜……」可是此时狗的阴茎已插了进去。
　　「别……别插进去……好可怕……」
　　「啊……不要……」
　　乔治翘着前肢，喘着气，摇动着腰。雪奈只觉子宫一阵地撞击，好像火烧一般。
　　「呜……呜……」
　　雪奈已忘了对象是只野狗，子宫的快感不断地袭击她的肉体，蜜汁不停地分泌出来，她发出像野兽般的叫声∶「啊……啊……要出来……啊……」
　　不久寂静中，乔治也射精了。
　　「……啊……我不要活了……」
　　雪奈不断地哭泣着，肩膀发抖着，现居然让狗在自己体内射精，她的心里充满了绝望，她觉得已没脸再回到丈夫的身边了。
　　「别这麽丧气啊……这可是很宝贵的经验呢！而且乔治好像也很喜欢你呢，我在屋子的角落做一个笼子，让你睡在一起……」
　　八田说如此的话语，雪奈更加悲惨。
　　八田的想法付诸实现了，雪奈越是哭着说不愿意，越是煽动着八田。
　　高度有一公尺的木格笼子，无法在里面站立，雪奈只有间晚上睡觉时才和乔治一起进去。
　　乔治没有任何的拘束，「晚上的散步」的例行公事虽没有了，但是要排泄在笼子里面的小箱子内，让人觉得更丢脸，而且是每天必做的苦差事。
　　八田在雪奈的饮食里加了超过５０％的狗饲料，雪奈完全没有察觉。他只能呆呆地望着她的排泄物被乔治一下子吃光光，而感到莫名奇妙。
　　可是雪奈的苦难才刚开始。
　　八田将雪奈的阴部涂满了蜂蜜，特别是阴部的内部。
　　「今晚可要好好地疼，乔治准备把你当作是自己的新娘子呢……你应该感谢乔治……」
　　然後涂完了奶油，八田把雪奈的手绑了起来。
　　「来！屁股抬起来，让乔治舔……」八田打着雪奈的屁股催促着。
　　「不要……讨厌……啊……让我休息一下……乔治……」
　　八田一走出笼子，乔治马上就走了过来，它的鼻子嗅着涂满奶油的屁股，乔治用鼻子把雪奈的屁股抬上来，开始舐着。
　　「别这样……别这样……」
　　乔治的舌头工夫可说是一流的，就像深谙女人性器官的人类一样，雪奈无论多疲劳，却也会有着疯狂的反应。
　　而事实上雪奈在白天连续被二个男人耗尽了精力後，已是累得无话可说。最近，连摆动腰部的力气都没有，更别说在房子走动了。现在再加上和乔治睡在一起，肉体的疲乏更明显了，脸不但没有了血色，脸颊整个都瘦削了。
　　「啊……啊……不要……不要……好丢脸……」
　　对象虽是只狗，但雪奈已受不了这刺激，整个裸体抖动不停，纵然羞耻泄红了身上的肌肤，却抑制不住接踵而来的快感∶「啊……不行……不行……要出来了……」
　　雪奈的身体不停地发 ，精疲力竭地倒在地上。
　　违反了两个男人的期待，雪奈月经又来了。对雪奈而言是幸运的，可是二个男人却很希望让她怀孕。
　　「我还以为这次她应该怀孕的……而且雪奈已经有一个小孩，应该也不是石女的……」
　　现在雪奈的体内由於吸收了乔治的精液，所以贺尔蒙有了周期性变化，所以这次只要配合好受胎期间内努力一下，要让她怀孕，应该不是难事。
　　「原来如此，而且她的年龄也不大，那麽我们就再加把劲再努力一次吧！」
　　如果让雪奈怀孕，八田的计谋顺利的话，可以获得一笔钜款，届时他再独吞之後一走了之。
　　雪奈哭着说没有月经，也是不久的事，已经过了一个礼拜。
　　八田十分高兴，但是男人却很慎重。
　　「再观察一阵子看看，现在还不能断定。」
　　接着过了一个月仍然没有月经，而且开始出现怀孕的迹象，常常空着肚子就想呕吐，所以也停止了让她和乔治交尾。
　　「终於命中，可是注意别让她流产了。」
　　可是两人看到雪奈的裸身，也顾不要克制性事，仍然忍耐不住的要和雪奈做爱。
　　「啊……别这样，我觉得身体不舒服……」
　　八田不顾雪奈的哀求，仍然压倒在她身上。
　　「喂，可别太莽撞了，现在可说是很重要的时刻，大家都得注意。」男人说着。
　　等到八田完事後，他观察着雪奈的性器官的变化∶「你以前有生过小孩，所以你应知道，这次是否有确实是怀孕了。」
　　「……对……」
　　雪奈羞怯地让男人看着乳房。
　　「……乳房……乳头变大了……而乳晕也变黑了……」
　　「那阴部那里有什麽变化？」男人睡在一旁，抚摸着她的阴部。
　　「那里……我怎麽知道……」雪奈扭曲着身子，脸都红了起来。
　　「哪有不知道的道理？每日被我们这样侮辱一定感觉得到的，你老实说。」
　　「……觉得……全体好像肿了起来。」
　　「是吗？既然雪奈说阴部肿了起来……那我来确定一下。」男人身体滑落至雪奈的股间，拉开膝盖，自己则蹲着开始观察起来。
　　「……好丢脸……」
　　男人发现雪奈的阴部正流出八田的精液，男人仔细地用卫生纸擦拭，然後慢慢地看着性器官的变化。
　　阴蒂倒是没有多大的改变，但是阴道变得更膨胀，更柔软，而小阴唇也看来较肥厚，据他看来，这应该是孕妇的特徵。
　　「没错，确实是怀孕了，但是这是谁的种？」
　　雪奈总在朦陇意识薄弱的时候被对方给凌辱了，所以她自己也搞不清楚，唯一知道的是，这孩子是他们二个男人其中一个人了。
　　「还是八田的呢？……还是两人都有？」
　　「不是听说女人在受孕的一刹那，有知道是谁是种的本能吗？一定有心灵感应的吧！」
　　「虽这麽说……可是次数大多了……」雪奈不好意思地说出次数多的话，羞得低下头。
　　「这有什麽好争的，谁的种还不是一样？」八田只要让雪奈怀孕就得逞了，他对男人执着於这个问题感到可笑。
　　「我要让雪奈怀我的孩子，所以非得怀我的种不可。」
　　「你要让她生下来？」
　　「不……不要……我已经有丈夫和小孩了……我不要生下别人的孩子，别让我生下来……让我去堕胎吧……」雪奈哽咽声音哭诉着。
　　「好了……我们两人也别太心急了……现在也还不是很确定怀孕了，而且距离生产还有好几个月，现在实在言之过早了，再观察一阵子看看吧！」
　　被八田这样一说，男人觉得颇有道理，他开始由身後插入阴茎至雪奈的阴部内，那里已湿润了一大片。
　　「怀孕期的性行为，是最安全不过了。」
　　「嗯！这我也听过，不过今後可得小心点……」
　　八田从雪奈的正面看两人的媾合。
　　「啊……别看……啊……别这样……不要……啊啊……呜……」雪奈的呼吸急促起来，阴蒂好像被剥了一层皮似的，令她不由得叫出声来。
　　「啊……不行了……不要……」
　　现在的雪奈已顾不得自己是怀孕的身份，她只觉得男人的指头像天使一般，散播着无止境的快感，在阴蒂上面优雅地跳舞。
　　「要出来了……啊……亲爱的……呜……要出来了……」
　　此时只见八田刺青的肌肤上也渗着汗水，他靠近雪奈，也开始准备脱下他的六尺裤。
　　雪奈的肚子渐渐地大了，虽然还没有让医师诊断过，不过凭肚子膨胀的情形看来，大概有三、四个月的身孕了。
　　呕吐的现象慢慢减少了，或许是胎儿在母体已安定下来，雪奈的肌肤开始又回复了光泽，白里透红的细致柔嫩。
　　随着乳房的膨胀，乳晕也跟着变大，而且颜色也变得较浓黑，即使如此，仍然每日都被贪婪地吸吮着。
　　「你还没有确定是怀着谁的孩子吗？作为女人应该有那种直觉才对……」男人由身後刺穿着雪奈的肉体，一边抚摸着她日渐突出的腹部，一边执着的询问。
　　「……对不起……我实在没有注意到……」即使男人自私地让她怀孕，雪奈仍然老老实实的向男人道歉。
　　「干嘛那麽想不开，反正是我们两人的孩子就是啦……」八田说话了。
　　「开玩笑，我只想要我和雪奈的孩子，怀着我的种，从雪奈的阴部生出来的孩子。」
　　「啊……怎麽说那样下流的话，讨厌……」
　　「我们这些为雪奈的阴部疯狂的男人，让我再尝尝那阴部的美妙滋味吧！」
　　男人将雪奈阴部擦拭乾净，把湿透脏卫生纸扔到纸屑笼去，不久房间即弥漫一股淫臭的味道，於是男人把她移到沙发上去。
　　「现在这样的身体……请饶了我吧……」
　　现在怀孕的月数增加，体型也日渐硕大，而孕妇可能也是为了那种体型而觉得有羞怯，但是那样反而令人觉得别有一股妩媚的韵味存在。
　　「这样体型看来格外可爱呢！而且怀孕的女人体温高，所以阴部也是火热，那种柔软的肉壁的触感，令人不由得食欲大振，哈哈哈……」
　　八田望着躺在沙发上的雪奈，开始脱裤子，只见那根特大肉棒出现眼前，令雪奈震惊不巳……
　　（……啊……真恐怖……还是那样大……）
　　由於刚才才从雪奈的体内拔出，上面仍沾满了他的淫臭及她的粘液。
　　雪奈闭着眼睛凑上了唇，鼻间充满了男人的体味及子宫的味道，还有些薄薄的盐味。
　　「用心侍候我呀，或许你肚子怀的就是我的种呢！」为了不刺激坐在椅上的男人，八田低声说道。
　　虽然这本是理所当然的事，可是由八田的口中说出，雪奈更觉得寒心。
　　看到八田大腿刺青，更使雪奈无比恐惧，她祈祷肚子里的孩子不是八田的，那可没有什麽好胎教。
　　「怎麽啦，一副很厌恶的样子？你要侍候人，像这样子。」
　　八田把她的头压下去，雪奈的喉间只觉一根硕大的东西塞进来。她没办法喘息，也无法出声，泪流满面，痛苦不已。
　　「知道吗？手拉起来……像这样！」
　　终於口中那根粗大的东西离开了，雪奈那被拖着，背对着沙发旁。
　　「肚子渐渐大了，用这种姿势应该比较容易。」
　　她的手被放在沙发上，屁股朝後，对雪奈而言，无论多简单的方法都是一种折磨，可是她连一点反抗的力气都没有。
　　雪奈只觉得硕大龟头往她的体内进攻着。
　　「呜……」
　　八田慢慢地使上力气，雪奈不久也忍不住呻吟了起来。
　　「啊……啊……」
　　「又有了那种感觉是吗？嘴巴说累死了，可稍微被我侮辱一下就变得这样淫荡，真是个荡妇……」
　　不让雪奈有一丝喘息的机会，八田继续加强了力量，激烈地摆动着腰。
　　「啊……啊……要出来了……」
　　达到高潮的同时，八田也射出滚热白浊的精液，雪奈大声地哀叫着。
　　「那女人肚子怀的孩子不是你的，好像是我的……」
　　「什麽？」
　　在雪奈的肚子日渐胀大的五、六个月後的时候的某一天，八田对男人小声地说∶「那女人向我坦白的……」
　　「那我要确定一下。」
　　「她不会对你说的，怎麽说得出口？」
　　「那为什麽会向你说？」
　　「我也是一直逼问她啊……她才告诉我，当我射入的那一刻，她有感应，而我计算天数也合。可是因为你太期待了，所以她不敢对你说。」
　　男人呆住了，他并不知道这是八田的奸计，心里开始恨着雪奈。
　　（这臭娘们……）
　　八田奸笑着，他向男人耳语∶「来……我有个好计划……」
　　八田说道，香港方面有专门在收买怀孕的女人，然後再卖到世界各地去，在怀孕五、六个月时的孕妇可以卖到最好的价钱，雪奈就最适合不过了。当然我们二人三七分帐，我得三分就好了。
　　男人十分气愤，为了报复，也不加思索地说道∶「那就拜托你了！」声音有些发抖。
　　第二天一大早就出去的八田，一直到很晚才回来。
　　「好消息，明天有船来，我们用车载到那附近的渔港。」
　　这是个没有名的小渔港，被装在纸箱里的雪奈，在黑暗中被带到预定的船上来，八田领着她，来到船长室。
　　船长是个金发碧眼的北欧人，看来十分好色，他一见雪奈，就用那别脚的日语说道∶「很漂亮嘛，让我看看身体。」
　　八田很快把雪奈剥得精光，八田向船长说明，她已怀孕六个月，是个良家妇女，船长满意地点头，交涉价钱时，居然只卖到八田预算的半价不到，八田悻悻地离开。
　　「雪奈来这里！你想回日本吗？有个法子，你做我的女人！」
　　雪奈每夜传来悲痛的叫声。
　　十天後，从香港出港的船长室里，没有人发现雪奈的踪影。
　　「本书完」
') 
第205章

悠子的耻辱夜 第一章 公园的凌辱魔
"); 

　　1
　　当电话铃声响起时，悠子反射地发颤。
　　（啊！会不会又是那令人讨厌的电话呢？）讨厌的预感，使她背脊阵阵发凉。
　　现在是午休时间，常有恶作剧的电话，也不知道是谁，但是声音倒都是同一人。
　　悠子二十五岁，是位小学老师，男朋友叫真二，所以教务主任以奇怪的眼光看着悠子，因为她犹豫地不接电话。
　　因为电话是摆在教务主任的桌上，所以吸引了他奇异的眼光。
　　悠子垂着眼，伸手去拿电话筒。
　　「喂喂……我是户川……」
　　「嘿嘿嘿，你的声音总是那麽充满诱惑。」
　　又是讨厌的电话，那可厌的笑声，就会令人不自觉地毛骨悚然。
　　「今天穿什麽颜色的内裤呢？老师！白色的，还是粉红色的呢？嘿嘿嘿。」
　　「但是老师你最适合没穿内裤，把私处遮掩起来，实在可惜。」
　　悠子拿着话筒的手在发抖。她虽然厌恶，但是如果挂断，对方会发火。
　　但办公室中，其他人的眼光，如果没有说话就挂断，大家一定会觉得好奇的。
　　因为悠子长得很美，本来就是大家注目的焦点，也许大家已经知道这是恶作剧的电话。
　　「嘿嘿嘿，如果你不喜欢没有穿内裤的话，没关系，我可以帮你脱。」
　　「老师，我会好好疼爱你的，只要是我选定的目标，是绝对逃不掉的。」
　　悠子依然沈默不语。
　　（别装蒜了，这麽无聊的电话干嘛不挂断，还是你是男人，太逊了。）
　　那男人拼命咆哮着。有很多男人打骚扰的电话给美丽的悠子，但像这一次如此嚣张，倒是头一回碰到。因为她如果不接，他就会拼命打来。
　　「男人的欲火燃烧。老师，嘿嘿嘿，拥有美丽胴体的你，只有你的男朋友可以给你满足吧。」
　　「但是现在男朋友住院中，你一定感到很空虚吧，嘿嘿嘿，我很心疼你单独饮泣的情形呢！老师。」
　　那男人对悠子之事倒是知之甚详。她的男朋友真二，因为内脏有病而住院，连学校的同仁都不知道，悠子心里显得更加心烦。
　　「你是不是死心了，想投向我的怀抱了。嘿嘿嘿，老师！我的技术可是一流的。」
　　「我让你获得前所未有的快感。对了，我一定会用舌头舔你那个部位的。」
　　男人似乎陶醉在自己的言论之中，他的呼吸愈发急促，好像说一些淫荡字语，就可获得满足似地。
　　而悠子则已厌恶到极点，根本听不下去了。
　　「重要的事只有这些嘛，那麽再见了。」
　　悠子发觉教务主任怀疑的眼光，所以草草说了这句话之後，将电话挂断。因为心中觉得很呕，所以心情很坏。
　　「户川老师，是不是听到什麽坏消息呢？」教务主任从悠子的表情变化加以判断地问道。
　　「没什麽！」悠子故作镇静地回答。
　　虽然好几次她想找教务主任谈这件事，但是怕同仁误会她喜欢教务主任，弄得谣言满天飞，更令人受不了。
　　当她的不愉快在看到天真活泼的学生之後，心情平静许多了。
　　那一天她过得相当沉闷，而职员会议又开得太晚了，当悠子一脚踏出学校正门时，天已经暗了。
　　她加紧脚步走向巴士站，悠子在那里看到她的学生还在等车。
　　「田岛，怎麽这麽晚了还在这里呢？」
　　「户川老师，我刚才去补习。」
　　「哦，很乖，补习班的课已经结束了吗？」
　　但是公车一直没来，队伍巳经排得很长，妤不容易公车来了，结果是大爆满。
　　而悠子和学生一起挤上车。
　　「田岛，抓好，不要跌倒，抓住老师。」
　　在挤得像沙丁鱼罐头的公车中，悠子只得将双脚撑开，才有办法照顾孩子。
　　「田岛，这个时间车子都这麽挤的吗？」
　　「是的。」
　　「哦！真糟糕。」
　　车子发动了，悠子突然吓了一跳，不知谁的手爬到她的裙内，抚摸她的臀部。
　　开始她认为是因为太挤不小心碰到的，但是不久那只怪手就开始不停抚摸起来。
　　「啊！是色狼。」
　　她本想猛然回头看看是谁，但是她身体却动弹不得。因为如此，那只怪手也愈来愈大胆。
　　他的手掌整个在悠子的臀部不停地游走着，那讨厌的感觉，使悠子不由得呼吸因难，身体变得僵硬起来。
　　（她本想叫出声。）
　　但是她实在叫不出来，大约一年前，她也曾遭到色狼的侵袭，她出声大叫，结果色狼被抓到了，但是警察问的一些问题，反而使她更觉得难堪。
　　自从那次之後，她都会尽量地逃避，但是，今天实在太挤，根本动弹不得。
　　男人的手由悠子的臀部往前移，并开始抚摸她的下体。
　　她穿的是超薄又超迷你的内裤，因此有被直接在下体上面抚摸的错觉。
　　她为了要逃避下体上的手，所以全部精神都集中在那上面，而对方的手己经爬过裙子，并将裙子往上拉。
　　当她突然发觉时，已经太迟了。他撩起裙子的手已潜入她的裙内之中了。
　　悠子咬住下唇，避免叫了出声。
　　他的手潜入裙子之後，悠子的双臀突然紧张起来。
　　她的手异样地燥热，而且又带有水气，而他的手紧紧地掌握住她的双臀，并开始顺着内裤往上爬行。
　　他的手爬行到双臀与大腿之间，而且在肉沟的下方搔痒着。
　　悠子浑身战栗，当她快忍不住要叫出声时，她的学生开口了。
　　「户川老师，你怎麽啦？」
　　「嗯！没事，没想到车子会这麽挤！」
　　悠子慌地回答道，她很想移动身体的位置，但当她稍微动了一下时，她的学生脸上就露出痛苦的表情来。
　　车子摇晃得很厉害，悠子为了保护学生，但就在这个时候她的内裤已被脱了下来。
　　「呜……」悠子相当狼狈，她拼命咬着牙，不敢叫出声来。
　　在这种场合被脱下内裤。悠子简直不敢相信这种行为，好像是梦中的一场恶作剧。
　　「好难受哦！老师，我被挤得好难受哦。」学生难受的皱着脸。
　　「啊！对不起……啊……」
　　她拼命保护着学生，而男人的手则不客气地在她全裸的臀部上游行着。
　　悠子背脊一阵发凉，全身都起了鸡皮疙瘩。
　　男人的手除了尽情爱抚她的臀部之外，他的手更开始爬向她的下体。
　　那可怕的感觉，使她忘我的叫了出声。
　　「啊……请你住手。」
　　在悠子的叫声中，裙内的手突然停了下来。但是他马上又开始行动。
　　他在悠子下体抚摸的手正停在耻毛上动着，而手指正扒开耻毛，准备向前进攻。
　　她慌张地扭着腰，这次那只色狼的手则正摸着她的臀丘。
　　「不要，住手！」悠子再度叫道。
　　周围的乘客全都看着悠子。但是人实在太挤了，悠子根本分不清楚是不是有人作性骚扰。
　　她认为以好奇眼光看着她的男人是色狼。
　　他是一只狡猾的色狼，她以为她的叫声可以遏止对方的性骚扰，但是他的手指依然顺着臀部往下滑。
　　悠子忍受不住，她大叫一声∶「啊！下车。」
　　悠子彷佛在作梦般，大叫一声，赶快逃下车来。这站距离悠子住的公寓还有一段距离。
　　这种事还是别说算了，悠子终於摆脱了那只色狼了。
　　好不容易心绪平稳下来，悠子才发现田岛，正以耽心的表情看着她。
　　「啊！田岛你也下车了。」
　　悠子勉强露出笑容，她一直很气色狼的性骚扰。她赶紧把内裤再度穿好。
　　「老师，你没事吧！」
　　「没事，只是太挤了，我有点吃惊。对不起，让你耽心了，我们走路回去吧！」悠子很有精神地说道，然後牵着他的手步行。
　　这里是新兴住宅区，公车一小时才一班。要叫计程车得有人在附近下车才有可能。
　　当她的心情平静下来之後，惊吓的心情也稍微缓和下来，悠子突然感到很生气。
　　在公车的混杂中，干这种缺德事，她想起色狼的性骚扰，就气愤填膺。
　　「老师，月亮好圆哦！」学生看着夜空说道。
　　「真的耶，好漂亮。」
　　悠子看着满月，悠子在受惊之後，也顺口称赞着这美丽的夜空。
　　他们大约走了十五分钟，才看到有公车停了下来。但突然有二个像似在等车的男士站在那里。一看就是黑社会的不良分子。
　　「你们想干什麽……？」悠子将学生拉到自己的背後。
　　「嘿嘿嘿，我正在等你，户川老师，我有话和你谈谈，我们到那边一下。」
　　男人不怀好意地笑着，他的脸颊有一条很长的伤痕，看来令人颇为生畏，而另一位则戴着太阳眼铙，好像老大的样子。
　　悠子看着他们，「谈谈……有什麽事吗？」
　　悠子的声音在发抖，因为这是不见一个人影的夜路。她想和学生一起逃走，可是一定逃不掉的。
　　「我不是早就对你说，我要和你交往了吗？现在正好是谈话时机，嘿嘿嘿！」
　　「老师，这麽晚和小鬼一起散步，倒不如和我聊天来得有趣。」
　　男人的手抓住悠子的手腕。
　　悠子的身体在发抖着，悠子大叫着，此时，竟将学生也卷入这种倒霉事。
　　「住手，请放开老师。」田岛突然大声叫道。
　　「哦！好威猛的小鬼，别叫，免得挨揍。」说完，男人突然将学生推了出去，而田岛一屁股跌坐在地上。
　　「不要动粗。」悠子抱着学生叫道，如果继续下去，学生不知会遭到什麽样的际遇。无论如何要让学生回去……她毕竟是老师。
　　「没事，田岛，不用担心老师，他们只是想找我聊聊而已。」悠子边说边帮他整理裤子。
　　「现在你一个人先回去。快回去吧！田岛。」悠子催促着。
　　田岛还是很耽心地频频回头看，但不久就消失在黑暗中。
　　「嘻嘻！老师，我们走吧！」
　　他抱着悠子的肩膀，离开那个地方。他们很快来到公园中。
　　因为他的手放在肩膀上，所以根本逃不掉。悠子的膝盖也开始发抖了，但是悠子还是瞪着这二个男人。
　　她要坚强，别露出一点软弱的样子来。
　　「嘻嘻，是不是早就在等着我的拥抱了呢？老师，嘿嘿嘿。」
　　男人唾涎欲滴地看着悠子的脸，而且露出讨厌的笑声来。
　　悠子对这种声音突然有所警觉，悠子的脸色迅速变得苍白。
　　「嘿嘿嘿！你在电话中回答的很好呀，因此，我早已等得不耐烦了。」
　　「嘿嘿嘿！我不是对你说过了吗？我想追求的女人，是逃不出我的手掌的。」
　　「什麽……」突然间，悠子说不出话来。
　　他们是恐布的不良分子，除了打来可恨的骚扰电话之外，恐惧感突然占住她的心。
　　「你怎可打那种电话呢？」悠子恐怖地叫着，并用锐利的眼神瞪着那二个男人。
　　「没有办法，老师。男人的欲望是无法克制的。嘿嘿，何况是如此棒的身材。」
　　「况且你的男朋友在住院，你应该难耐寂寞吧，我们可以代替你男朋友来满足你。」
　　「我们先自我介绍，我是卓次，他叫龙也。我们会使女人哭泣的。」
　　「嘿嘿，老师，刚才我们在公车上抚摸你的臀部，一定感到很高兴吧！」
　　叫卓次与龙也的男人淫笑着。
　　「别胡扯！」
　　在公车上的色狼原来是他们，她一想起就感到恐怖，使她不由得往後退。
　　现在不是单纯的恶作剧了，这二个男人真的是恐怖分子。
　　「老师，我们马上使你感到快乐。」
　　「啊！不要，放手。」她的肩被抓得紧紧的，悠子大声叫道。
　　「别乱动，老师，这是一件好事。」
　　「啪……啪……」卓次不客气地打着激烈抵抗的悠子的脸颊。
　　「啊！别动粗。」
　　从来没有被打过的悠子，受到莫大惊吓，整个人都失去了平衡。
　　此时，卓次和龙也把悠子拉向公园的更深处。卓次粗暴地拉着悠子的手，并将她的手扭到背後。
　　「啊！救命啊！啊！啊……不……」她凄厉的叫着。
　　龙也的手伸入她的裙子内。
　　「啊……不要！你想作什麽？」
　　「嘿嘿嘿，把内裤脱下来，老师你比较适合不穿内裤，而且你的屁股一定也受不了了。」
　　龙也的手指在悠子的屁股上爬行着，并在臀部上抚摸着。
　　「啊……不要！救命啊！」
　　「你屁股上的肉真滑嫩呀。」
　　龙也的双手不停爱抚着，好像要把她的臀部完全拉开似的。
　　「龙也，等会再玩，现在先把她的内裤脱下来，绑起来。」扭着悠子的手的卓次说道，而卓次则用手摸着悠子衬衫下的乳房。
　　龙也终於把悠子的内裤脱下来，并粗暴地将其撕裂开。
　　「干什麽……不要……啊……」
　　「嘿嘿嘿，没穿内裤更好，老师，再来是用绑的，绳子会使身体更加出色。」
　　龙也拿出黑色的绳子。
　　被绑的悠子，一脸苍白。
　　「不要绑我，不要乱来，不要！」
　　不论她怎麽抵抗都没用，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她的手腕上，悠子感到绝望。
　　龙也的手法相当老练，将双手的手腕绑好，然後绳子绕到乳房上下绑了二圈。
　　绳子绑得很紧，悠子喘息着。她美丽的乳房，在绳子的缠绕之下，显得更加突出迷人。
　　「好漂亮的乳房，妤像要滴出新鲜的牛奶一样。」卓次从背後抚摸悠子的乳房说道。
　　那滑嫩又贲张的乳房，在卓次的揉搓下，好像要挤出乳液来一样。
　　「不要！放手！」
　　「嘿嘿嘿，一定没有人如此的对待你吧，老师。」
　　卓次的手指和她的男朋友的完全不同，她的男朋友真二会温柔地爱抚着，而卓次则粗暴地用手指抓着。
　　「不要！不要！啊……救命啊！」
　　与其说爱抚，倒不如说是粗暴地玩弄来得恰当。
　　「嘿嘿嘿，你的男朋友一定玩过了吧？很敏感呢！老师，我来疼爱你的屁股吧！」站在悠子面前的龙也，用色眯眯地眼神看着悠子说道。
　　裙子的裙摆被抓着拉了起来，露出她的双臀及大腿内侧，悠子的下半身被剥得光光的，而裙摆被绑在手腕的绳子上。
　　「啊！不要！」
　　「嘿嘿！太慢了，你的下体已全裸露出来了。」
　　那白玉般的屁股就在龙也的眼前。
　　龙也不加思索地叫出了声，马上扑到她身上来，那成熟的胴体，以及那神秘的股间。形状不但很美，而且很结实。
　　不愧是龙也，他到目前为止，尚未看过如此美丽的臀部呢！因此，龙也的眼睛一直未离开悠子。
　　「看到她的下体，就令人受不了。」龙也呻吟道，他颤抖的手在悠子的臀部上爬行着，那指尖的触感是如此美妙。
　　「啊啊！不要！放手！快放手。」
　　「别老说这句，老师。嘿嘿……很性感呢？」
　　龙也嘲笑着悠子的悲呜，双手更粗暴地揉着乳房。男人的手在她的乳房与臀部上爱抚着，悠子的身体不停左右地扭转着。
　　「真是美丽的胴体，当小学老师实在有点可惜，乳房很美，臀部更比想像的美，而且相当敏感。嘿嘿，乳房变硬了。龙也，你也来试一下。」
　　「嘿嘿，把她的大腿分开，看看是否很敏感？」
　　龙也将悠子的大腿分开，悠子拼命地想挟住大腿。
　　「不要，救命啊！救命啊！」
　　「没有用的！老师。」
　　龙也一口气将悠子的左脚举起，悠子的下半身彷佛要裂开一般，而龙也则瞪着眼睛一直瞧。
　　「啊！不要看，不要看。」
　　「你说不要看，可是我已经看得很清楚了。」
　　龙也不怀好意地笑着。那充满淫欲的视线，彷怫要穿透过去一样。几乎可以感觉到女人最内部的敏感。
　　即使连她的男朋友都未曾如此看过她的下体，悠子在突然间变得面红耳赤。
　　「啊！不要！不要碰我。」
　　龙也的手指深入女人的最奥密之处，悠子哭泣着，并激烈地摇着。
　　「不要！不要摸！」
　　「嘿嘿嘿，已经润湿了，还是老师比较敏感，这种敏感一定是经常和男朋友在一起，所以反应才会这麽快。嘿嘿，汁都流出来了。」
　　他一边说，手指可未曾停下来过。而悠子则拼命抵抗哭泣。
　　「已经湿了，感觉很爽吧！」
　　卓次看着龙也问道∶「要不要强奸她？」
　　只见龙也也淫笑地点头，赶紧从後面紧紧地抓住悠子的乳房。
　　「龙也，我先好不好？」卓次脱下长裤。
　　「好啊！卓次，看看我们发几炮以决胜负？」
　　「有趣！这麽美的女人，我不会输给你的。嘿嘿！老师，我们会好好疼爱你的。」
　　卓次由後面探到前面看着悠子的脸，淫恶地笑着。
　　悠子知道自己将被强暴时，拼命地抵抗。
　　「不要！不要！啊！救命啊！」
　　「嘿嘿！现在还不需要扭腰。老师，现在是由我来冲刺。」
　　卓次依旧从後面抱住悠子，然後从秋千上下来，然後把手绑在上面，摸着她的乳房，她根本逃不掉。
　　「不要！不要！救命啊！」
　　龙也抓住悠子的脚踝，而悠子失去重心整个人跌在卓次的身上，卓次像火一样的铁棒碰到悠子身上。
　　「呀……呀……不要……不要！」
　　「嘿嘿嘿！腰再下面一点，老师。」
　　他将悠子的腰往下压，而卓次自己则往上刺，而悠子的媚肉渐渐地被卓次的肉棒所穿透。
　　「啊，恶魔……啊……」
　　那一直被贯穿的感觉，悠子放声大哭，那粗大与长度，足以叫悠子翻白眼。如此巨大，她的男朋友根本无法比。
　　「嘿嘿嘿，老师。我们已结合在一起了，很爽吧！」
　　卓次尽力地插入最深处。
　　悠子坐在秋千上，而卓次从後面上她，她的屁股好像要跌落下来一样。
　　卓次将手放在悠子的腰部，开始冲刺起来。
　　「老师，包你满意的，嘿嘿嘿！」
　　「啊……不要……不要……」
　　她虽然感到害伯，但是卓次的阳具在她的体内，直射她的蕊心。
　　而在悠子前面看着的龙也，眼睛也开始布满血丝。
　　「啊！不要看！魔鬼！」
　　「嘿嘿！真新鲜，老师。卓次那家伙正在老师的体内活动着。」
　　「啊……啊……啊……禽兽。」
　　她愈叫愈大声，而他的玩弄也愈来愈粗暴。但悠子声音开始转为柔和。
　　悠子的声音变成奇妙的呻吟声。
　　「嘿嘿气氛出来了，老师！」
　　龙也不怀好意地笑，卓次的肉棒正不停地抽送着。
　　「如何！卓次，老师的滋味如何？」
　　「太捧了，怎麽说呢，我第一次有股忍受不了的那份快感。」
　　「是吗，等一下，嘿嘿嘿，我也要爽一下。」
　　龙也开始摇晃秋千，而卓次与悠子的身体也结和在一起晃着。
　　此时，悠子的嘴边突然从天而降了一支热铁。
　　「老师，别咬哦！用唇与舌就行了。」说完，龙也将肉棒插入悠子的口中。
　　「呜……呜……」
　　悠子激烈地咳杖着，而卓次也不客气地用力冲刺。龙也的肉棒在悠子口中发出淫声。
　　而在下面的卓次，对於悠子扭动的腰，更是激烈地往上冲刺。
　　「啊……啊……呀……」
　　悠子的饮泣愈来愈激烈，悠子已经被极乐的暴风雨所侵袭。但是在愈来愈激烈的混战中，那官能的愉悦及敏感正慢慢扩散，那体内的肉棒正不停地翻弄着。
　　「嘿嘿嘿！很激烈。老师，感觉很爽吧！」
　　「比刚才更长了，一定是拼命摩擦的结果。老师，嘿嘿嘿！腰部再用力。」
　　卓次与龙也粗暴地玩着悠子。
　　「啊……啊……」
　　那摇晃的秋千就像哭泣的悠子一样，仍然继续不停地叫着。
　　好不容易卓次与龙也放开悠子时，看了看表，大约是午夜十二点了。
　　而悠子早巳像死了一样，动也不动。当卓次在她的下体爱抚时，她一点反应也没有。
　　「嘿嘿嘿！老师，我和老师连做爱五次，相信你不会忘记才对，而那时老师也哭泣地配合着。」
　　「我也是五次。老师，真是太过瘾了，我们今晚就到此为止好了。」
　　卓次与龙也相视而笑，他二人已充分地将悠子玩弄过了。
　　「嘿嘿！如果你要提出告诉，或是告诉你的男朋友，那全是你的自由，但是别忘了，万一有事，你休想逃的了。」
　　卓次与龙也威胁後，扬长而去。
　　过了一会儿，悠子才慢慢站了起来。她手压下腹，呜咽着。
　　她连裙子也懒的整理，只是哭泣着。
　　2
　　第二天，悠子假装感冒，请了假。她因过度刺激而发烧，身体好像铅一样重。
　　被二个流氓轮奸，又不能对别人提起，尤其是她的男朋友真二，更是不能被他知道。如果知道悠子被人轮奸，太过刺激，一定会使真二的病情恶化。
　　悠子躲在棉被中不知哭了几次，她本来打算等真二的病好了，就要结婚的。但是那幸福似乎离她已经很遥远了。
　　到了第二天，悠子到学校上课，脚很重，心很沉。
　　午休时，卓次打电话来约她出去。
　　「嘿嘿嘿！老师，只不过玩了几回就向学校请假，你的身体我们尚未玩够呢！」
　　卓次发出淫笑，他几乎是用声音在强奸悠子。
　　「而且你自己的腰也扭动着，你哭泣的声音也相当好听。根本不像是被强奸的女人，老师，你一定很爱好此道吧！」
　　悠子很在乎周围的眼光，只能以「是……是……」回答着，不敢说出任何话来。
　　「所以老师下课後，到上次的公园来，知道嘛？嘿嘿嘿！」
　　到公园去，那是什麽意思，悠子很清楚，拿着电话筒的手开始抖着。
　　难道又要侮辱我了吗？
　　他似乎看透悠子的心思似的。
　　「一定要来啊！如果没来，你将会遭到女人最悲惨的命运。嘿嘿嘿，而且龙也比我更狠的哦！如何？快回答啊！」卓次催促道。
　　「是！我知道了。」悠子轻声说道，好不容易把电话挂断。
　　但是，下课後悠子根本不准备去公园。如果去了，她必定会陷入万劫不复的深渊之中。
　　她更害怕那二个男人缠住她的弱点，她不愿再受到侮辱，她一想到这件事就全身发抖。
　　（我该怎麽办？）
　　悠子觉得不安，所以不知不觉地往医院的方向而去。
　　她的男友真二正好在睡觉，看到他睡觉的样子，悠子不自觉地流下泪来。
　　但是真二并未醒过来，在悠子准备回家，走出病房时，她突然叫了出声。
　　卓次正淫笑着地看着她。
　　「为什麽知道这个地方……」
　　「嘿嘿嘿，你的一切我们已全部调查过了，你不乖乖听话，真是麻烦。」
　　卓次笑着抓住悠子的手深怕她逃掉。
　　「我们一起走吧！嘿嘿嘿，龙也那家伙很生气，准备好好整治你呢？」
　　「不要，我不愿和你们往来，我不要。」
　　悠子以不安与愤怒的眼睛瞪着卓次。
　　「不要，嘿嘿嘿！你不怕我们告诉你的男朋友吗？你不怕你的婚事吹了吗？」
　　「你们……太卑鄙了。」
　　「什麽卑鄙，当我们作爱时，是谁发出呻吟声，并且扭着腰配合的，如果你男朋友知道的话，不知会作何感想，嘿嘿嘿……」
　　当对方指责她丢人现眼之事时，她早已失去唇色。
　　悠子的手腕依旧被抓住，当卓次准备进入真二的病房时，悠子的一切梦想才完全破灭。
　　「等一下！」
　　悠子的脑海中，浮现出真二悲伤的神情来，有很多男人在追求美丽的悠子，但她到了二十五岁还是单身，是因为她与真二有着共同的梦想。
　　（她不想失去真二……）
　　「等一下，求求你。」
　　「嘿嘿嘿，那麽是愿意和我走了吗？那麽到你的地方去好了。」
　　「好吧！」悠子悲伤地说道。
　　她被卓次拉着上计程车。当计程车一发动时，卓次的手马上伸到悠子的裙子之内，悠子急忙用手押住卓次的手。
　　「请不要这样，别在这种场所造次……」
　　悠子在司机不会发觉的情况下抵抗着，但是她无法押住卓次强行进攻的手。
　　卓次的手指，顺着大腿来到内裤之处，他的手指突然停了下来。
　　「户川老师，我不是说过叫你别穿内裤的吗？你适合不穿内裤的。」他在悠子耳边轻轻说道，惹来悠子恶狠狠的白眼。
　　卓次的手在内裤上摩擦着，悠子变得很狼狈。
　　「请不要乱来，请你坐好。」
　　「罗嗦，待会儿让你光着屁股。」说完，卓次粗暴地去拉她的内裤。
　　「啊……」
　　悠子拼命咬着下唇，避免叫出声。
　　内裤被拉了下来，卓次淫笑着。
　　「嘿嘿嘿！终於了解我的恐布了吧，你穿了内裤需要好好处罚一下。」
　　他一手在裙内翻覆着，另一只手则不客气把她的胸罩拿了下来。
　　「啊……不要！」悠子不由得叫了出声。
　　裸露的乳房，她的衣服也被剥下，而司机则盯着後视镜看，悠子急着用双手护在胸部。
　　「嘿嘿嘿，司机好像也被你吸引住了，这麽漂亮女孩的内裤就送给你吧！」
　　司机开心地接过悠子的内裤，碰到这种流氓客人，司机也只好睁一只眼闭一只眼了。
　　卓次的动作愈发大胆，他把悠子的裙子也拉了起来。
　　「啊！干什麽？不要……」
　　悠子又慌张地用手去押住裙子，而卓次的手就牢牢地握住她的乳房，好像故意揉给司机看一样。
　　「不要……不要……」那近乎悲惨的叫声从悠子口中迸出，但是又害怕司机听到，只好拼命压低声音。
　　「让别人欣赏一下，有什麽关系，如此美丽的波霸。」
　　他一手揉着悠子的乳房，另一手则潜入裙子之内乱搞。
　　悠子拼命想挥开卓次的手，但他反而揉得更厉害。
　　就在此时，计程车停下来，这里就是上次她被轮奸的公园门口。
　　他们下了计程车，龙也早已等在那里了，满月的月光照在龙也脸上，令人不寒而栗。
　　「老师，过来。」
　　龙也粗暴地拉着悠子往公园的内部走去，他很气愤悠子下课之後，没有马上过来。
　　「马上脱光，户川老师。」龙也命令道，他手中拿着绳子。
　　「这……」悠子害怕地看着绳子。
　　悠子挟着凌乱的衣服往後退，她知道会被侮辱，但她恐惧被绳子绑着。
　　「不要，求求你们，放了我，别再侮辱我了。」
　　「不行，我说了，你是逃不掉的，但是你不乖乖听话，所以要处罚，快脱！」
　　龙也不怀好意地笑着看着悠子，而卓次出其不意抓住悠子的背部。
　　「……不要……不要……」
　　「罗嗦！快脱！」
　　「啪啪……」龙也不客气地打了悠子两个巴掌。
　　在悠子的悲叫声中，龙也与卓次前後拉住悠子。她的衣服和裙子撕裂了。
　　在龙也和卓次的连手之下，悠子一下子就变成婴儿般地赤裸着。
　　「啊……」她全身被剥了精光，悠子拼命抵抗。
　　「如此漂亮的胴体，无须遮掩。嘿嘿嘿，现在要好好处罚你。」
　　卓次由背後抱住她，那黑色的绳子将悠子的手绑在背後。
　　「老师，想起那秋千的滋味了吧！」龙也和卓次让悠子坐在秋千上。
　　「啊，不要，干什麽？」
　　「嘿嘿嘿，我不是说过了吗，让你一辈子後悔的处罚。」
　　龙也抓住悠子的腰，并将她的头压到地上并静静地反过来。悠子的背部弯曲，腹部成弓形。
　　卓次再度拿起绳子。
　　「老师，你的阴户往上，又张的好大喔！嘿嘿嘿！」
　　悠子的脚被绑在左右的秋千上。
　　「啊，不要，不要！你们到底要凌辱我到什时候呢？」
　　她被倒压在地上，悠子的双脚被高高吊起，并被迫张的开开的。
　　「嘿嘿！老师的屁股正好看的一清二楚。」
　　他的脸凑近被吊得高高的双腿之间，龙也淫笑道，那白皙成熟彷佛在等待别人吃它的肛门，紧紧地吸引住龙也的眼光。
　　他似乎迫不及待地抚摸并发出赞叹声。龙也是一位可怕的肛交迷。
　　「嘿嘿嘿！你的屁股实在漂亮，我现在正在欣赏你的肛门，你觉得害羞吧！老师。」
　　他正看着自己的排泄器官，真是 心。悠子被吊起来的双脚不停地扭动着。
　　「别看，别看那里，不要！」
　　「我自然要看，我早就梦想能看见你的屁股，嘿嘿嘿！美丽教师的屁股到底是什麽模样，我早已期待已久，真是令人难以按捺得住啊！」
　　她的臀部被扳开来，使肛门完全裸露出来，当她的臀被撑开时，她不由得哭了出声。
　　「啊！不要！不要！不要看。」
　　龙也的视线令她觉得像针在刺一样！
　　「嘿嘿嘿，不光是看哦，老师。」龙也不怀好意地看着悠子，兴奋的手都颤抖着直向着悠子的肛门前去。
　　「啊！不要……不要！」
　　「什麽不要，待会儿你就会爽得很。」
　　指尖接触到肛门时，其直觉反应是肛门紧缩，而双脚激烈地扭动着。
　　「不要！放手！别摸。」
　　这个部位连男友真二也未曾摸过，当他的手指在上面揉着时，倒是令人受不了。
　　「这样反抗是没有用的，马上就会开花的。」
　　「别干这种傻事，啊！啊！别摸，不要不要啊！」
　　悠子的波霸妖艳地摇晃着，使她的波霸愈发迷人。
　　「不要！不要！不要。」
　　「嘿嘿嘿！这真是好屁股，相当地敏感呢？老师。」龙也慢慢地揉着菊蕾。
　　「嘿嘿嘿，户川老师，这样就让你哭泣流泪，待会儿，还有更大处罚等着你呢？」
　　在一旁的卓次也瞪着悠子看。
　　悠子看到卓次的手中闪着一股异样的玻璃容器。悠子因为被压在秋千上，所以看一切东西是相反方向的。
　　「你们想干什麽？」她声音颤抖地问道。
　　「干什麽，你不知道吗？嘻嘻嘻，老师！这是浣肠器，二百CC用的。」
　　「浣肠……」悠子彷佛听不懂卓次的话意，没有便秘毛病的悠子，根本没有浣肠过。
　　玻璃制的浣肠器吸入一些罐装的啤酒，悠子有股恐惧的感觉不断上升。
　　「老师，你很迟钝嘛！」
　　「啊！怎麽回事！啊！不要！不要！」
　　悠子的臀部被扳开，肛门一阵紧缩。龙也的手指又在肛门上揉着。
　　「嘿嘿嘿，现在懂了吧！这个浣肠器的尖端会插入你的肛门之内。等一下，这些啤酒要注入里面，老师，我为你浣肠。」
　　「什麽……」
　　悠子更感到恐惧。被灌肠，女人被灌肠之後再性交，这种事，悠子有股莫名的恐惧。
　　「不要！不要灌肠，别干这种傻事，不要……」
　　「嘿嘿嘿！不会停下来的，打从我们将你锁定为目标时，就准备对你灌肠了。」龙也的手指一边插入悠子的肛门之内，一边狂笑地说道。
　　他的脸完全沈醉在将为悠子的灌肠这件事上，神情显得异常兴奋。
　　「老师，你好像是第一次灌肠，所以只灌二百CC。待会儿你的屁股会很爽的。」
　　「不要！我不要灌肠，不要！」
　　「你既然这麽说，只好多加一些份量了，老师。」
　　龙也接过吸满啤酒的玻璃制灌肠器。看到这一幕，悠子早已吓得大叫了。
　　「啊！求求你们别灌肠。」
　　「这麽美的女人，嘿嘿嘿！不灌肠多可惜呀。以後，我会每天帮你灌肠。我是有名的此道癖好者，现在你应该有所了解了吧！嘿嘿嘿！」
　　龙也的手摸着悠子的屁股。悠子悲鸣地叫着，不管她如何抵抗，悠子的肛门依然被分开，那冷冷的管嘴，慢慢地接触到悠子的肛门上。
　　「啊……啊……不要……不要……」那管嘴贯穿了那菊蕾，悠子激烈地哭着。
　　悠子的头发被抓着，卓次并强吻着悠子，那啾啾的吸吮声，另一只手则抓着她的乳房。
　　「呜呜……呜呜……」
　　「嘿嘿嘿！户川老师，开始灌肠，好好体会一下吧！」
　　龙也开始押着。那冷冷啤酒被注入的感觉，悠子的身体激烈地扭着。而卓次的强吻，悠子只得饮泣着。
　　「老师！今天上过厕所了吧！嘿嘿嘿！如果没有，那可就严重了。」龙也笑嘻嘻地挤着。
　　「美丽的老师会如何呢，嘻嘻，真是过瘾。」
　　龙也将二百CC的啤酒灌得一滴也不剩。当嘴管离开悠子的身体时，卓次的嘴唇才离开悠子。
　　「啊！太过份了，你们是禽兽。」
　　「嘿嘿嘿，你可别在口头上逞能。老师，好戏就要上场了。」
　　龙也将空的浣肠器让悠子看，并作出胜利夸张的表情。
　　「啊！啊！」悠子悲呜道。
　　第一次灌肠的效果已开始展现出来了。啤酒慢慢袭击她的身体，在阵阵的刺激下，她有强烈的便意。
　　「啊！放开我，把绳子解开。」
　　身体所有的神精全集中在一点上，那就是相当痛苦的强烈便意。
　　悠子的身体变得僵硬，汗直冒了出来。
　　「怎麽啦，老师，脸色苍白。」
　　「啊！让我去上厕所。」悠子受不了地求道。
　　「在野外没有厕所，就在秋千上解决好了。」
　　「什麽……不要……太过份了，求求你们，请让我上厕所好吗？」
　　卓次开始慢慢地在秋千上摇晃着。悠子战栗着，即使她的男朋友也未曾看过的行为……都被他们们如此盯着看。
　　「啊！如果不快点的话……怎麽办，啊……好苦喔！」
　　那阵阵袭来的便意，悠子的括约肌开始蠕动，被吊起的双脚在颤抖。
　　「嘿嘿嘿！很难受是吗？很想上厕所吧！」龙也煞有其事地在悠子耳边说道。
　　「啊……」那令人厌恶的刺激，让悠子拼命摇着头，但……
　　「讨厌的话，就让你在此解决好了，嘿嘿嘿！」
　　他恶意地言语，使悠子将悲伤的脸别了过去。
　　被他们看到如此丢人的情形，她绝不愿意，身为女人是无法忍受的。
　　「我真的很想上厕所。」悠子再度悲伤地哀求道。
　　「卓次先生，请你再为我灌肠……」她哭着说出对方要求她说出口的话。
　　在平常这种话，她根本说不出口，但是那阵阵袭来的便意，她根本记不得自己在说什麽了。
　　「嘿嘿嘿！希望灌肠就表示你喜欢灌肠吧！老师。」卓次说完，又用玻璃制灌肠器吸取啤酒。
　　「啊！快点！啊！」
　　他将啤酒再度注入全身颤抖的悠子体内。而在此时龙也再度拿出二条绳子，开始在悠子的乳房上缠绕着。
　　「好痛！啊！」
　　「嘿嘿嘿！什麽在痛，你不是要求我灌肠的吗？」龙也一脸恶意地笑着。
　　第二次灌肠结束後，龙也与卓次解开悠子绑在脚上的绳子，但手依然被绑在背後。
　　「啊！快点！让我上厕所。」悠子哀求道。
　　她愈发忍不住疼痛，反而痛的意识愈发强烈。
　　悠子彷佛在梦中来到公园的公厕。
　　「喂！老师，在那边。」
　　卓次抓住悠子，而龙也抓住与一条绑着她乳房的绳子。
　　「可是，厕所。」
　　「厕所不乾净！你最好忍耐到你的公寓再上吧！」
　　卓次说的是恶意地谎言，龙也与他二人拉着绳子，把悠子往公路的方向拉。
　　「啊！太过份了。啊！好痛！」
　　「嘿嘿嘿！老师，晚上裸体散步，很有意思吧！你以後最好听话。如果你不小心在中途流了出来，说不定会被人看见哦！嘿嘿嘿！」
　　他们拉着绳子走过没有人的马路。
　　「啊！禽兽！禽兽！」悠子哭泣地骂道。
　　虽然这是一条没有人的马路，但是谁也不知道何时会有人出现。悠子裸体被绑着，身上只穿一双高跟鞋。那愈发严重的便意，她快要憋不住了。
　　「啊！好痛！我肚子好像要裂开似的，啊！」
　　「嘿嘿！到你的公寓还有十分钟，你最好忍耐一下，要不然就在此解决好了。」
　　「不要，我不要在这里。」悠子的裸体，痛苦地颤抖着。
　　很多女人忘了羞耻，就此解决，但悠子仍继续忍耐着。
　　不愧是有格调的女人，在龙也与卓次的眼中，透出惊讶的光茫。
　　他们来到公车休息站。因为己经很晚了，所以没有人影，但到悠子的公寓尚有一段距离。
　　但是，悠子只能忍到这里。
　　（啊……己经不行了！好痛！）
　　绝望的感觉袭击着悠子，现在根本管不了是否有人会经过了。
　　「啊！啊！啊！」悠子知道自己的肛门在痉挛，那溢出般的激烈似乎就要爆发了。
　　「啊，到对面去。」悠子在公车站前叫道。
　　「到对面去，是我们说的话，老师。嘿嘿嘿！我们倒想看看美丽的老师如何出恭呢？嘿嘿嘿！」
　　「大便快流出来了。」
　　「不要，快……快到对面去……」
　　悠子的声音巳达到界限了。想逃却动不了，如果乱动，大便真的会冲了出来。
　　龙也将悠子的头押在地面上，而卓次则将她的臀部举高。
　　「嘿嘿嘿，这样可以看得很清楚，肛门的洞在动着，老师。」
　　卓次与龙也一起看着。悠子的屁股被撑得大大的。
　　「啊！不要看，不要看。」
　　「嘻嘻！看得很清楚。屁股洞在膨胀呢！户川老师！」
　　「禽兽，不要看！不要看我……啊……」悠子哭泣着。
　　那忍耐到极限的激流，再也忍耐不住地喷洒而出了。
　　3
　　悠子依然被裸体绑着，回到她的住处。
　　女人最不愿意被人看见的行为，排泄的行为被人看见的羞耻与屈辱，让悠子不停地哭泣着。而龙也与卓次的手则在悠子的身体上爬行着，他们二人也早已全裸了。
　　「请你们放了我。」悠子哭泣道，那声音可以听得出女人已经屈服般的悲哀之感。
　　「不管如何讨厌，现在只是开始。嘿嘿嘿，这次是我们的处罚，以後可别再违背我们的意思了。」
　　卓次抱住悠子的上半身，背向着自己坐在自己的膝头上。那样子好像在为小孩把尿一样，而他由後伸手在悠子的大腿上爬行着，并将其左右分开。
　　「啊！干什麽，放了我！」
　　「把这里分开，拍张诱人的照片。」
　　悠子全身颤栗，被拍照。而龙也早拿着相机，把相机对向这边。
　　「啊！不要拍照！」她紧张地叫着时，那相机已闪起亮光来了。
　　当闪光灯闪过之後，卓次开始在悠子的身上爱抚了起来。
　　他要拍下被卓次强奸的照片。悠子的手被绑在後面，拼命地抵抗着。
　　「不要拍照……啊！不要！」
　　不管她如何哭叫都没有用。卓次的手将她的乳房整个罩住，并露出女人最裸露的部位。
　　相机的闪光灯闪出悲情之光。
　　「卓次，把悠子对准镜头。」
　　他把身体挤入大腿分开的中间，并将悠子的双脚放在肩上，悠子的身体被折成二半。
　　「嘿嘿嘿！拍下决定性的一刻。」
　　「不要……不要拍照，啊……」
　　卓次的肉棒接触到悠子的秘肉，而相机也对准这个镜头。
　　卓次慢慢地将腰部往前推，开始开心地将肉棒贯穿那女人的最神秘部位。
　　「啊！不要……不要！」
　　「嘿嘿！真是有魅力的照片。」
　　卓次开始出入着。
　　悠子的右脚被放在肩上，而左脚则被用手抓住，慢慢地划着圆。
　　他们拍下不少比这个更无耻的照片，然後深深刺入之後，开始慢慢摇晃他的腰。
　　「啊！不要！别动。」悠子激烈地拒绝着。
　　但是不论她心里是如何地想拒绝，但身体的官能却配合着卓次。
　　「啊，啊啊！不要！放了我！」她狼狈地哭泣着。
　　那粗大剧烈地肉棒的动作，刚开始的疼痛已有改变。她巳卷入肉欲之中，自己早已失去控制。
　　「啊！放了我！啊……」悠子的腰开始自暴自弃地扭动着。
　　「嘿嘿嘿！腰部再用力点。老师，感觉很爽吧！」
　　卓次抓住悠子的左脚，大力地摇晃，腰扭得愈厉害会觉得愈爽。
　　「嘿嘿嘿！气氛出来了，老师！对这个已经受不了了，让我们好好教导你吧！」龙也再按下相机的快门时说道。
　　话虽如此，悠子似乎要忘记被拍这种丑陋之事，早已陷入半狂乱的状态之中了。
　　对於这种刺激，对於没什麽性爱经验的悠子，彷佛女性的性门被打开一样，开始泛滥。
　　卓次似乎很了解女性的弱点似地，开始巧妙地运动着。
　　那巧妙的技巧，是她在真二身上未曾体验过的，全身散发着激烈的愉悦感。
　　「嘿嘿嘿，我会使出我所有的绝招的。老师，别客气，你可以尽情地玩着。」
　　「啊啊……哦……喔！」悠子饮泣道。
　　那彷佛往生般的刺激，这是一向高贵的悠子根本想不到。
　　被绑在後面的双手，会无意识地抱着卓次，绳子早已弯曲了。她根本不知道自己摇着腰，乳房不停地颤抖着。
　　「啊啊啊……呜……」
　　「嘿嘿嘿！很刺激吧！老师。」
　　看到悠子发狂的骚样，卓次突然将动作停了下来。
　　突然停下来的肉欲的刺激，使一切回归现实，悠子更觉狼狈。
　　「啊！太过份了！」
　　那一度被燃起的欲火，希望能获得更大的刺激，也许这就是女人的官能吧。
　　「嘿嘿嘿！很想要我吧！老师，如此用腰力。嘿嘿嘿！稍微等一下。」
　　「本来你不是很厌恶被我们强强奸的吗，老师！」
　　卓次停止了抽送动作。但双手开始揉着悠子的乳房。悠子求着卓次，腰部开始扭动着。
　　「啊！好过份，你到底要侮辱我到何时呢？侮辱到何时为止呢？」
　　「没有那麽简单就射精了。」几次中途停下来，「老师，你早晚会成为我们的性奴隶的。」
　　「你们简直是禽兽不如。」悠子哭泣道。
　　蝮蛇的卓次，他的确是像这种人。在侵犯女人的同时，更想尽情地侮辱女人，才能使他更感到快乐。
　　「嘿嘿嘿！老师，你终於了解自己是女人了吧！」
　　卓次的腰又慢慢地摇了起来，前後左右，腰部划着圆般地动着。
　　悠子的右脚依然被放在肩上，而左脚依然被人抓着。
　　对悠子而言，这是令人难以忍受的凌辱与拷问，那如波浪般袭来的肉欲的快感，更是如火中烧。
　　现在反而像是火上加油一样，悠子在发狂的最後瞬间，开始发荡……
　　但是对方的动作又突然停了下来。只差最後一口气，卓次停了下来，并离开她的身体。
　　「啊！太过份了，杀了我吧！」悠子悲泣着。
　　她表现得愈恨，反而令卓次愈开心。
　　「嘿嘿嘿，受不了呢！老师，我会令你更痛苦的，我要你非常需要我。」
　　那可爱的言语之後，他现在正聚精会神地看着被他贯穿的秘肉。
　　悠子的媚肉蠢蠢欲动，好像生物一样。那令人有被蚊缠过的痛苦，所以卓次才有「蝮蛇」这个外号的由来。
　　悠子那欲求不满的样子，又拍下数张的照片来。
　　「嘿嘿嘿，终究是女人。老师，看你一脸想要男人的表情。」
　　看到悠子的下体流满果汁般的液体！卓次不怀好意地笑着。
　　「你们太过份了，只会凌辱女人。」
　　她咬牙切齿的骂声中，还夹杂着呻吟，而悠子的态度已变的无所谓了。
　　因为她身体发骚的只想追求刺激。那一波波的荡漾，现在突如其来的插入，她的腰开始剧烈地摇摆了起来。
　　「啊……啊……你……你好过份喔！」
　　「是吗？老师！嘿嘿，很想要吧！」
　　卓次再度运用他巧妙的技巧，他要将悠子女性的欲火完全挑起。
　　然後他的火炮深深地埋入她的秘道之中。她已陷入性欲的漩涡之中，再也逃不出来了。
　　「卓次，我也加入吧！我已经受不了了。」龙也放下相机叫道。
　　眼前如此栩栩动人的悠子那闷骚的样子，他早已看得欲火难熬了。他眼睛充满血丝，脸上全是汗水。
　　绑着悠子乳房的绳头，被绑在墙璧的铁钉上。
　　「呀……呀……」剧列的痛楚，悠子不由得叫了出声。
　　这次，龙也将手指伸入悠子的下腹，而悠子身体的最深处也深深地将其吸入。
　　指尖在女蕾的深处运动着，因为手上有着鱼线，也被一并的卷入。
　　「啊……啊……你会杀死我的。」
　　悠子对於新的攻击，不由得发狂地哭了起来。
　　乳头与女蕾上面带着鱼线，而卓次猛力地冲刺，似乎要将她腰骨撞闪了一样，悠子早巳陷入狂乱状态。
　　「啊……救命啊！救命啊！」
　　「嘿嘿嘿！我不会停下来的，直到你昏迷为止，你可以尽情哭泣！」
　　龙也恶烈地拉着鱼线，悠子再度大叫出声。
　　「啊……呀……呀……」
　　彷佛一股电流通过悠子的身体一般。
　　「嘿嘿嘿！你尚未满足吧！老师。」
　　悠子快要升天时，一直不停在她身上抽送的卓次，马上把身体抽离。
　　卓次一离开，等待巳久的龙也马上上阵，他的手指爬向悠子的肛门。他的指尖慢慢地揉着，手指慢慢沈入缝中。
　　「嘿嘿嘿！我们反覆地玩弄她，以後她根本离不开我们了。她的肛门相当敏感哦！」
　　「嘿嘿嘿！不能光获得快乐而已，最重要的是要让女人完全顺从我们才行。」
　　龙也与卓次相视大笑。但是悠子似乎听不到他们所说的话，只是激烈地哭泣着。
　　「不要停下来，请继续到最後。啊……你们太过份了。」她不停地叫喊着。
　　悠子被玩得整夜都没睡，身体变得很沉重、迟缓，脸色彷佛被吸血鬼吸去血一样，非常苍白。
　　「嘿嘿嘿！完全满足了吧！老师，你的男友未必能使你如此开心吧！看不出你是未婚的女人，你的动作真是够激烈的了。」
　　「现在，你终於了解我的好处了吧！老师，嘿嘿嘿！相信你不会再违背我们的意思了吧！我们肚子饿了，快去准备餐点。」
　　龙也和卓次一脸满足的表情。
　　悠子的绳子被解开了，因为悠子再也不会反抗了。她只是悲伤，但早己无力反抗了。
　　悠子慢慢起身，用手去摸裙子。
　　「喂！就这样不必穿了，将你漂亮的胴体遮掩起来，实在有点可惜。」
　　他们抢走悠子手中的裙子。
　　悠子瞬间瞪着卓次，但马上放弃地站了起来，用手遮在私处及胸前，走向厨房。
　　「等一下！老师。」
　　手拿啤酒的龙也突然抱住悠子的纤腰。
　　「你的臀部相当迷人。」龙也的手在她的臀部上爬行着。
　　「啊……！」
　　悠子害羞地扭动屁股，龙也也开始玩弄她的肛门，已经玩弄那麽久了，还不放过她。
　　「啊！请你放了我吧！」
　　「嘿嘿嘿！如此美丽的臀部，我一点也不会感到疲倦的，老师。」
　　「啊……啊……求求你。」悠子哀求道。
　　她的臀都被扳开来，肛门裸露出来，龙也的手指慢慢地挤入缝中。
　　悠子的屁股开始发抖。
　　「啊……请不要再弄这个部位，好吗？」
　　「我的手指钻入你的屁眼中，你应该要感谢我才对。」
　　手指深深地贯穿了悠子的肛门，然後她就以这个姿势走向厨房。
　　当她的脚步移动时，龙也在她体内的手指也跟着改变位置，厌恶的感觉也随之增加。
　　悠子在龙也强迫的情况下，准备早餐。
　　「喂！你拿菜刀的手在发抖。嘿嘿嘿！真的那麽爽吗？」
　　那蠢蠢欲动的手指，悠子忍不住地哭出声来。
　　「啊……不要……不要再玩下去了……啊……我的屁股巳经无法忍受了。」
　　她扭着腰想逃避龙也的手指，但是抵抗力相当弱。
　　「龙也，干什麽，不要再玩她的屁股了，待会儿用肉棒贯穿就行了，现在过来喝啤酒吧！」卓次暧昧地笑着说。
　　「嘿嘿嘿！看到这麽美的屁股，好像在作梦一样。」
　　他从口袋中取出像蛋的物体，是一只像鸡蛋的电动棒。
　　龙也在上面涂满奶油，然後插入悠子的肛门中。
　　「你要一直含着，这可是很棒的东西哦。嘿嘿嘿！」
　　「啊！不要！我不要！」
　　那蛋型棒已完全插入她的肛门中。
　　「好痛！啊，不要，求求你！」
　　「忍耐一下，马上会变得很爽快了。」
　　「啊！可是……很痛啊……」
　　那可厌的排泄器官被人强奸的屈辱与羞耻感觉痛苦，使悠子的泪如雨下。那哭泣的睑庞，反而更添一股妖艳之美。
　　那蛋型捧完全沈入肛门之中，只剩一个柄留在体外。
　　「啊……」
　　「很过瘾吧！老师！」
　　那柄彷佛成了她的尾巴一样，长长的尾巴，可以直通到隔壁房间。
　　「嘿嘿嘿！可别拿下来哦！」
　　龙也让它深入悠子的肛门之後，并拉长线，使它的长度可以通到厨房。
　　她以为她的泪已经流乾了呢！
　　龙也和卓次似乎想留在悠子的公寓似的，以後自己会变得如何呢？她早已陷入绝望与恐惧之中。
　　「怎麽啦！早餐还没准备好吗？」在照壁房的龙也怒吼道。
　　听到吼声的悠子急急忙忙地烤面包。她全身彷佛被电到一样地发抖着。
　　「啊……不要……不要……」
　　埋在肛门内的蛋型棒突然振动起来。
　　「啊……不要……啊……」
　　悠子受不了地在地板上打滚，振动马上停止。
　　「嘿嘿嘿！不听我的吩咐我就打开开关，懂了吗？老师，快准备。」
　　「嘿嘿嘿！埋入老师肛门内的电动棒，可以用头铐来代替，嘿嘿嘿，看起来就像一只狗一样。」
　　对於攻击颈部这件事，龙也与卓次更发出恶意的笑来。
　　悠子不知道他中握着吸满牛奶的玻璃制灌肠器。
　　「老师你也喝牛奶吧！嘿嘿嘿！」
　　当悠子送早餐过来时，龙也恶意地说道。
　　如果这是为自己的爱人真二送的早餐，该是如何幸福啊！但是，她今天作的早餐，却是送给这二个凌辱自己的男人吃。
　　龙也和卓次大口大口吃着悠子所作的早餐，而悠子自己一口也吃不下。她被他们玩弄了一个晚上，早已食欲全无了。
　　「怎麽啦？老师，不吃身体会变坏的哦！」
　　「嘿嘿嘿！而且我们是二个男人，你只是一个女人，一定要多吃一些一好增进能量。」卓次与龙也左右抓住悠子的乳房，不怀好意地说道。
　　悠子只是默默地点头，她连回答的力气也丧失了。
　　「没办法，我们一定帮助你，所以只好用我们的手喂你喝牛奶了哦。」
　　「嘿嘿嘿，现在就喝牛奶吧。」二人相视而笑。
　　龙也取出桌子底下玻璃制的灌肠器，是一支七百CC的大灌肠器。里面吸满很多牛奶及灌肠液。悠子的脸迅速变色。
　　「等一下，不要……牛奶是用喝的。」悠子拼命摇头，并大声叫道。
　　悠子现在己充分了解被灌阳的耻辱了。她一想起来就会不自觉地全身发抖。背脊发凉，尤其是加了灌肠液之後，会马上有了便意。想起那可怕的结局，那份恐惧与那份耻辱，她不顾意再度被灌肠。
　　悠子准备到冰箱去拿牛奶，但龙也一把抓住她的手。
　　「等一下，老师。这个灌肠器里面已经有了。」
　　「不要！我不要灌肠，牛奶是用来I的，我不要做那种可怕的事。」悠子满脸愁容地哀求道。
　　但是一直盯着她看的龙也淫笑着，一股令人不寒而栗的淫荡气息笼照龙也全身。
　　「太迟了，老师。现在你得用屁股喝牛奶。」
　　「不要，求求你们，我不要再灌肠了。」
　　「不可以放弃哦！马上将屁股对着龙也。」
　　袭击者是卓次，他将悠子的上半身押在桌子上。
　　「啊！不要，我不要灌赐，饶了我吧！」
　　她一直想起身，但是无法摆脱卓次的手臂，悠子绝望地呻吟着。
　　「嘿嘿嘿，别乱动。我不是说要喂你喝牛奶的吗？把屁股露出来吧！老师。」
　　悠子被押到桌上，卓次的手伸向悠子的右大腿，她被强行拉开，而龙也则抓住她的左大腿。
　　「不要！我不要！」
　　「嘿嘿嘿，上面口喝的牛奶被下面的口喝也是一样的呀。」
　　「你不要将它视为灌肠器，只要将它想成是哺乳器就行了。」
　　她的大腿几乎要裂开，而她的大腿已在发抖，悠子已感到绝望了。
　　悠子的肛门裸露出来了，那可怜的排泄器官看起来楚楚可怜，而且不停颤抖着。
　　那菊蕾的正中央流出来的液体，看起来特别奇妙。龙也色眯眯地看着。
　　「老师，把屁股打开，喝牛奶了。」他不怀好意地说道。
　　老实说，悠子根本不可能把脚打开，但是龙也故意如此说道。
　　「没办法，上面的嘴不打开喝牛奶，下面的嘴来喝也一样！嘿嘿嘿，那麽紧闭，无法喝牛奶，我只要多加揉一会儿就好了。」
　　龙也打开含在她肛门口的电动棒的开关。那蛋型棒在悠子的体内开始振动。
　　「啊！不要！」悠子悲哀地叫着。她把脸别了过去，大腿无法止住般地摇晃着。
　　那可怜的排泄器官在那蛋型棒的电动棒的暴动下，很难忍受。再加上灌肠的恐布与屈辱，早已使悠子整个人为之疯狂了。
　　「老师，I牛奶了，请含住哺乳器。嘿嘿嘿！好可爱的肛门口。」
　　龙也将管嘴对准她的肛门，而且贯穿悠子的肛门，她在含着肛门电动棒的同时被灌肠。
　　「啊……不要……不要……」
　　「屁股怎麽会发抖呢，嘿嘿嘿！还是因为老师感觉太爽所致呢！」
　　「别胡扯了，你们简直是禽兽。」悠子脸色苍白，嘴唇发抖地叫着。
　　「嘿嘿嘿！老师，你看起来很爽的样子。」龙也慢慢地押着。
　　「呜呜……不要！不要挤进去，我不要。」
　　悠子不由得张开嘴巴，凄惨地叫道。那灌肠液加牛奶的注射液，令悠子忍不住地哭了出来。
　　「很好吃吧！老师，我慢慢灌进去，让你好好品尝那滋味。」
　　「啊！不要，你们为何要一直侮辱我呢？」
　　「我们并没有侮辱你，我们只是喂你I牛奶而巳。」
　　龙也不怀好意地笑着，并慢慢地挤着。那啾啾的注射液，使肛门振动器产生微妙的变化。那感觉好像被男人强奸一样。
　　「啊！住手！求求你！」
　　她只希望电动捧能停下来，而悠子边哭边哀求道。龙也只是笑着，仍继续他的动作。
　　「嘿嘿！这种喝牛奶的方式很特别吧！老师，你的屁股一定很开心吧！」
　　龙也再注射的一滴都不剩时，恶意地笑道，并慢慢将嘴管抽了出来。
　　那便意急速攀升。好不容易才起身的悠子，身体又急急忙忙地蹲下了。冰冷的牛奶加上灌肠液的刺激，肠子的蠕动，那便意接近疼痛。
　　「啊……啊……」悠子狼狈地叫出声，她拼命地忍耐那便意，她现在已经了解，随着时间的拖长，那便意也愈来愈急！
　　（啊！如果不快点……）
　　悠子想冲入厕所，但卓次抓住她的双手。
　　「嘿嘿嘿！老师，脸色如此苍白，你要上哪儿去呢？」
　　「放开我……」
　　那愈来愈严重的便意，使悠子紧缩着上半身，悲伤地叫着。
　　那便意使她的大腿微微发抖，那肛门电动棒更是不停地刺激肠子，使牛奶与灌肠液混合在一起。
　　悠子的胴体上不停地冒出汗来。
　　「放开我，别再羞辱我！求求你们，让我上厕所。」
　　卓次抱住悠子，慢慢地抚摸她的臀部，不怀好意地笑着。
　　「那臀部早已湿淋淋了，嘿嘿嘿！喝完牛奶，马上上厕所，这是美丽老师说的话嘛！」
　　「你们帮我灌肠……啊……求求你们，让我上厕所好吗？」
　　「嘿嘿嘿！卓次说得对，还在吃饭中，而特意作的汤还没有喝呢！」
　　龙也笑着，又将灌肠器放入汤中吸取汤汁。
　　看到这情景的悠子，悲叫一声，并将脸别了过去。
　　「不要！不要再干这种无聊事吧！」
　　悠子知到这次要灌肠，她痛苦地吼叫着，而且她已接近便意的极限了。只要稍加一点力气，她的直肠附近就会痛苦异常。
　　「不要……我不要灌肠……不要！」
　　「这不是灌肠，这只不过是请你喝汤而已，我们是很体贴的。」
　　卓次依旧抱着悠子，双手则将她的臀部分开，那肛门像生物般痉挛着。
　　「嘿嘿嘿！老师，你的肛门一直在动着，似乎仍想要吃的样子，那你就别客气，继续喝吧！」
　　「站着喝很没有礼貌，而且身为老师也不应该如此没有礼貌。」
　　龙也粗暴地拿起嘴管插了上去。
　　那好像烧烤过似地管嘴像刺一样，使得悠子的双臀不停的颤抖着。
　　「啊！不要……不要！」
　　「嘻嘻！不要，这是好事怎可不要呢！」
　　龙也醉眼惺松的眼神望着她，并开始挤压。
　　当嘴管完全插入之後，他已拼命地挤压了。
　　「啊！不要……好难受哦！」
　　「嘿嘿嘿！不管你是否喜欢，反正你全部都要吞进去。」
　　龙也将那些液体一滴不剩地完全注入，并恶意地将那空的灌肠器拿给悠子看。
　　「啊……已经不行了……快点让我上厕所好吗？」
　　已经忍受不住的悠子哀求道，她拼命地紧闭大腿，但是它们依然发抖着。
　　但忍耐到极限的便意，却是如江河般地欲往下泄。悠子知道自己的肛门已在痉挛。
　　「啊！漏出来了！快点！」
　　「你真是很失礼的老师，长得如此美丽，大便竟然会漏出来。」
　　悠子被支撑着，卓次则帮她打开厕所的门。
　　悠子再也顾不得他们的辱骂声，赶紧坐在西式的马桶上。而卓次与龙也依旧抓住她的双脚。
　　「不要！快点出去！」
　　「嘿嘿！我们在帮你的忙呢！如果没有拿出肛门电动棒，你根本就无法大便。
　　老师。」
　　「如此美丽的老师，如何出恭，我倒是想好好瞧瞧！嘿嘿嘿！」
　　卓次与龙也分别抓住她的左右脚，并放在自己的肩膀上，因此下体洞开。
　　「啊！出去！让我一个人……不要……」
　　被他们看到她大解的样子实在很讨厌。但是，悠子集中最後力气痛苦地叫了出来。
　　而卓次与龙也相当残酷。
　　「喂！想解出来了吧！那就不必客气了。」
　　「嘿嘿！我倒想看女人出恭的样子。」
　　龙也慢慢地拉出肛门上的电动棒。
　　悠子的肛门上像一朵盛开的菊花，挟着蛋型的电动棒。
　　「啊！不要……不要看。」号啕三声，由悠子的喉嘴中迸了出来。
　　悠子已忍耐到极限，当肛门电动棒被抽出来时，那激流马上奔腾而出。
　　「嘿嘿嘿，这样子！真看不出是美丽老师的出恭吗？」
　　「好像泄洪一样。」
　　卓次与龙也耻笑道。但那声音，对於正全身痉挛而排泄的悠子，她根本听不到了。
') 
第206章

悠子的耻辱夜 第二章 令人欲活的肛虐
"); 

　　1
　　到上课时间了，悠子慢慢地站了起来。
　　龙也也与卓次喝醉般地睡着，他们在为悠子灌肠，并看到她排泄後，已获得充分地满足了。
　　悠子有气无力地穿着衣服，并坐在镜台前，她睑色苍白，眼睛布满血丝。
　　她很不愿意去学校，但更不想和这二只禽兽在一起。
　　当她拿着皮包要出门时，後面的龙也叫了出声，并且摸着她的屁股。
　　「老师，要到学校去了吗？」
　　悠子回过头来，有气无力地点点头。
　　「嘿嘿嘿！你没事吧！我看你好像站不太稳似地。」
　　龙也笑嘻嘻地抱着悠子的腰，手也顺势溜进她的裙内。
　　「啊！不要，再不快点，要迟到了。」
　　「喂，别急，我也要出去。」
　　龙也的手顺着大腿往上爬，当他碰到内裤时，突然停了下来。
　　「你怎麽又穿内裤了，我不是说过你最适合不穿内裤的吗？」
　　「我要到学校去，请让我穿着内裤。」
　　「罗嗦，我叫你永远别穿内裤的，你竟敢反抗。」
　　龙也愤怒地叫着，一口气将丝袜与内裤一起拉了下来。
　　「嘿嘿！这样就行了。下次如果私自穿上内裤的话，我一定会好好惩罚你的。」
　　龙也笑着抚摸她的双臀。
　　时间已快要迟到了，而公车又相当地挤，而被龙也抱着腰的悠子，只得将目光望向窗外。
　　悠子看见昨晚曾被人强奸的所在地公园，昨夜她被极度凌辱的场所，现在却意外地宁静。
　　「嘿嘿嘿！想起来了吧！老师，被我们强暴时，哭泣的情形。」
　　「这真是令人回味无穷，我一想起你那美丽的胴体我就不自觉地……」
　　公车一开动，龙也的手迅速地伸入她的裙内，他的手慢慢地爱抚着那双臀，悠子羞得满脸通红，下体也跟着发烫。
　　「这一路上，我会让你很愉快地，请不要在这种场合凌辱我。」悠子扭着腰想逃过龙也的魔掌。
　　就在这个时候。
　　「户川老师，早。」
　　在公车最里面有四、五个小学生，很有精神地向悠子打招呼，他们是悠子班上的学生。
　　「早……」悠子装得很平静地回答着。并强装出一抹笑容来。
　　「嘿嘿！就是这样，不要让你可爱的学生发现哦！户川老师。」
　　龙也恶意地笑着，因为悠子不敢在学生面前反抗他真是太好了。
　　龙也开始大胆地把她的裙子拉了起来，使她的臀部裸露出来。
　　前面虽然看不见，但是她後面的裙子被拉到腰部左右，臀部裸露出来，悠子神情非常狼狈。
　　「户川老师，下星期要去远足，我好高兴哦，我一定要带一个大便当盒去。」
　　「哦！老师也很开心！」
　　孩子的话，提醒了悠子有关远足的事，但是，她的精神已全部集中在裸露的双臀上。
　　龙也的手指顺着臀部直下，他的手指轻轻地拨动她的肛门。
　　悠子悲伤地叫着，她咬着牙忍着，那揉着肛门，可怕的感觉令她毛骨耸立。但是她又无法摆脱那手指。
　　「嘿嘿……很爽吧！没有穿内裤的老师。」
　　龙也的手指用力地压着，而他的手指现在已慢慢挤入肛门之中。
　　「啊……」
　　「不要叫，免得你的学生觉得好奇，嘿嘿……老师，你希望手指进入吧！」
　　悠子颤栗着，龙也的手指插入悠子的肛门之中。
　　悠子咬着牙，闭着眼睛忍耐着，龙也从背後观察着悠子的表情，并将手指慢慢沈入。
　　在灌肠排泄之後，她根本无从抵抗，龙也的手指也成弯曲状在内部活动。
　　「老师，你怎麽啦？无精打采的，不像平常一样。」
　　学生们也发觉悠子的异常，并耽心地说道。
　　「嗯！没事。老师只是有点累而已，对不起，让你们耽心了。」
　　悠子勉强地笑道，而学生的注意力也转向远足的话题，悠子也不记得自己说些什麽了。因为手指在肛门内摇动着，她的心早巳飘远了。
　　悠子急忙地抓住吊环。
　　「你感觉这麽爽吗？老师，嘿嘿！老师你带有口红吧！拿出来吧！」
　　他在她耳畔叫她拿出口红来。
　　他要口红要作什麽呢？悠子心里的不安正不断地扩大。
　　「我叫你拿出口红来，你没有听清楚吗？老师。」
　　在他说话的同时，并用他的手指在肛门内转了一圈。
　　悠子的身体早已微微发抖，腰部为了逃避也不停地扭动着。
　　悠子按照他的吩咐，打开皮包，在学生们没有发觉的情形下，将口红交给龙也。
　　她拼命恐耐，而且一睑哀求。
　　「不要用这种眼光看我。老师，是你的屁股要求我这麽作的，嘻嘻。」
　　龙也将口红整支都挤了出来，大约十公分左右。他用口红代替手指，袭击悠子的肛门，他又在肛门上胡乱涂着。
　　「啊……」
　　她以几乎听不到的声音叫了出来，悠子的屁股摇晃着。肛门内好像有虫在爬动一样，而她的屁股也不停痉挛。
　　「嘿嘿！老师你的肛门很敏感吗？」
　　口红好像生物一样地刺激悠子的肛门，悠子拼死地咬着嘴唇不敢叫出声来。而口红也慢慢地往下沈。
　　「呜……呜呜……」她受不了地呻吟出声，悠子的脸色变得愈发苍白。
　　他开始用口红在她的肛门内不停地进出着。龙也一点也不厌倦地来回操作着。
　　公车摇晃得很厉害，然後整支口红完全埋入她的肛门之中，而口红的最上截突然折断，而被折断的口红就留在她的肛门内。
　　「啊……」
　　「可恶！你太粗暴了，所以才会折断。」
　　龙也生气地为口红之所以折断完全是悠子的原故，所以他又用手指在悠子的肛门内乱搔着，而红色的口红，依然存在於悠子的肛门内。
　　「巳经完全进入了。老师，此次没有灌肠所以你不会有想排泄的感觉，嘿嘿嘿，对吧！户川老师。」
　　提到灌肠之事，悠子的脸突然一阵抽搐。难道他又要灌肠了，悠子看着龙也。
　　龙也淫笑着。
　　「老师你不喜欢灌肠，老师，嘻嘻！如果你不愿意的话，今晚会让你的屁股非常温暖。然後我会射精，你也会高潮的，所以现在不算是灌肠。」
　　悠子急忙地摇着头。
　　＊＊＊
　　悠子人虽站在讲台上，但她根本无法上课；她一想到龙也与卓次就心情沈重，而深埋在肛门内的口红，使她亦发感到心神不宁。
　　就这样在迷迷糊糊中上了一天的课，她正准备回家时，教务主任叫住她。
　　「户川老师，可以和你谈一下吗？」
　　「是！」
　　悠子跟在教务主任後面来到会议室。
　　教务主任先吸了一支烟之後，才悠悠地开口道∶「事实上是我听到一些有关你的传说，听说有奇怪的流氓在找你的麻顼，有这种事吗？」
　　悠子吓了一跳，她认为教务主任的眼光可能是出於好奇吧！
　　「没有这回事。」
　　她虽如此回答，但她依然避开教务主任的眼光，但教务主任的眼光似乎能洞穿一切一样。
　　「如果没有最好，听说，户川老师经常在公车上遭到流氓的袭击。」
　　「而且对方说他把你的裙子撩了起来，露出了屁股，当时还有学生在场……」
　　「……」
　　悠子默默不语，但是放在膝盖上的双手己经开始发抖了。
　　「听说你也曾在晚上被流氓侵袭，有这种事吧？」
　　「请你不要再说下去了。」
　　悠子瞪着教务主任叫道。她不想再听下去，而教务主任的声音透着些许兴奋。
　　「不要！对不起！哈哈哈，像个性如此强的户川老师，应该不会发生这种事的，哈哈哈。」
　　教务主任满脸油脂的脸上充满笑容，那是一种令人厌恶已极的笑声。
　　悠子对这种笑声，觉得非常 心，对悠子而言，教务主任的这型男人是她最讨厌的。他那扭扭捏捏的表现，令人觉得他好像是双重人格的男人，令人有股直觉似地厌恶感。
　　而那二个恐布的流氓的事，他竟然会知道，他所说的一切全是实情。
　　「请你别再说下去了，根本没有流氓骚扰我的事情发生，教务主任你也是这麽认为吧！」
　　「好吧，不管有没有流氓这件事，户川老师，别忘了自己是身为人师之事，知道吗？」
　　当她和教务主任的谈话结束後，教务主任是满脸笑容，而悠子则是满脸辛酸泪。
　　当她踏出校门时，外面停着一辆黑色轿车，迅速接近她。
　　车子停在悠子面前，开车的人是卓次。
　　「嘿嘿！上车吧，老师。」
　　不等悠子回答，她已被强拉上车了。
　　「不要再找我的麻颌了，你们这二个禽兽，到底要侮辱我到何时为止！」
　　坐在不知驶向何方的车上，悠子大叫道。看到卓次充满欲火的眼光，她知道对方一定又会极尽能事地凌辱她。
　　「嘿嘿！你不是喜欢被人凌辱吗？老师，龙也说早上在公车上凌辱你，令你感到顶爽的。」
　　「别胡扯了，没有人会如此的，除非是疯子。」
　　「嘿嘿！发疯的人是你，这些照片是在你灌肠哭泣时，拍下来的。」
　　卓次从他的口袋中拿出照片来，放在悠子的面前，那是她在餐桌上被灌肠的照片。
　　「啊！不要！」悠子突然抢过照片，并将其撕得粉碎。
　　「你这麽作有什麽用，照片要多少有多少，嘻嘻。」卓次愉快地笑着。
　　「只要有这些照片，你休想逃离我们的身边。嘻嘻，还有很多灌肠的照片，你应该很明白的吧！」
　　悠子开始哭泣。
　　卓次的言语巧妙地捉住悠子的弱点，因为如果光是轮奸而己，个性倔强的悠子有可能会报警。但是被灌肠的侮辱，再加上这些照片，悠子是不敢乱来的。
　　「禽兽！」
　　「对！我们是禽兽，你被禽兽所攻击是你运气不好，户川老师。」卓次再度淫笑着。
　　不久，车子停在一栋现代化的大楼前，是悠子的男友真二所住的综合医院。
　　「啊……这里！」
　　「对！你的男朋友正在等你，快下车吧！老师。」
　　悠子全身战栗，她的身体似乎突然被击败似地，根本无力从车上走下来。
　　「不要……不要这麽作！」
　　「只是让你来看看你的男朋友而已。如果你敢说出来，我就将这种照片散布在整个医院中。」
　　悠子惊叫出声，不行！如果被男朋友知道这一切……
　　悠子感到彻底地绝望。
　　卓次抓着悠子的手腕进入医院，美丽的容貌，看起来就像死人一样苍白。
　　来到病房前，龙也早已等在那里了。
　　「嘿嘿！来了呀，没有穿内裤的老师你就这样来探病吗？」
　　「等一下！」
　　在病房前，悠子不停後退，她因害怕真二知道这一切，全身急剧地抖着。
　　「不要一起进入，求求你，让我单独进去吧！」
　　悠子拼命地想阻止龙也与卓次一起进入病房之中。
　　「求求你们，不要进去。如果真二知道的话。我……」
　　再也活不下去了。悠子说不出口，因为她早已声泪聚下了。
　　而在病房前等待已久的龙也，希望还没有说出一切才好。
　　「放心，你的男朋友睡得正香甜呢。」
　　龙也强拉着悠子进入病房中。
　　龙也说得没错，真二正在睡觉。因为早来一步的龙也将安眠药放再真二的药中，让他睡着了，但悠子并不知道这件事。
　　「真二……」她叫道，但又忙着用手 住嘴巴，悠子祈祷着真二不要醒过来。
　　「老师，把裙子拉起来，露出屁股。」卓次冷冷地说道，但眼中却充满笑意。
　　「快点，难道你要等你的男朋友醒来吗？」
　　悠子颤抖的手慢慢地撩起裙子，因为她只希望真二不知道她被流氓强奸之事。
　　就因为这个想法支撑她撩起裙子。因为如果不按照他们的话去作，这二个恐怖的男人真的会将真二吵醒的。
　　「再拉高一点，要让我们看到整个屁股，就像你平常给你男朋友欣赏时一样，老师。」
　　「你们太残酷了，在真二面前。」
　　她压低声音哀求道，但对方除了淫笑声之外，，那锐利的眼光更是令她不敢反抗。
　　（不行了！一定要在真二醒来之前，满足他们的欲望才行。）
　　悠子闭上眼睛撩起裙子，那像白玉般的臀部整个裸露出来。
　　龙也伸手去抚摸着。
　　「嘿嘿！每次看都觉得漂亮的臀部。老师，你就趴在这张辅助的床上吧。」
　　悠子拉起裙子，躺在辅助的床上，身体趴在上面，裸露出来的臀部微微在颤抖。
　　卓次抓住趴在床上的悠子的手腕，从袋中拿出绳子来，将她的左右手绑在床上。
　　「不要绑！」
　　「罗嗦，连脚也要张大一点，屁股才会立起来。」
　　他的手潜入下腹，强行使她的臀部立了起来。如此一来，更看出悠子臀部的丰满。
　　「啊！求求你们快点，在真二醒过来之前……」
　　「嘿嘿，老师很想要了。如果想要早点结束，就要乖乖听我们的话。」龙也与卓次不怀好意地说道。
　　龙也与卓次的睑趴在悠子的臀部前面，他们充满血丝的眼光拚命地瞧着。
　　「腿张大一点，使屁股完全裸露出来，老师。」
　　躺在床上的双脚被他们强行地往左右拉开，而悠子的肛门完全露出来，好像可爱的菊花一样。
　　上面有口红，好像小朋友涂上口红的嘴一样。
　　「嘿嘿！老师，你连肛门都化 ，好可爱哦！」
　　「今天是第一次，以後一定会画得更漂亮哦！」
　　卓次与龙也把她的屁股掰得更大。
　　「啊！不要看……」
　　悠子丑陋的排泄器官被人看到，身体害羞地扭着。但是拼命抵抗的力道很弱。
　　卓次的手拿着真二枕头边的体温计。
　　「嘿嘿！首先量看看老师是否有发烧，我们的对象，最重要的是要身体健康，而且用的又是你男朋友的体温计。」
　　卓次慢慢地将体温计塞入悠子的肛门之中，体温计迅速地沉入。
　　「啊，不要……住手。」
　　「嘿嘿！再叫，你的男朋友可能会醒过来哦！」
　　悠子小声地哭着，悲伤地看着真二。真二依然安然地睡着，并无醒来的徵兆。
　　「呜！太过份了。」
　　那体温计深深插入那丑陋的缝中，悠子拼命咬牙强忍着。
　　「嘿嘿嘿，你的肛门相常敏感嘛！你敏感的部位很开心哦！」
　　体温计几乎整只都插入了。
　　龙也抓住体温计，开始慢慢地动着，除了前後左右动着，更开始画着圆圈。
　　「啊，求求你，不要那样动。」
　　「嘿嘿，这是你男朋友口中含过的体温计，现在用来强奸你的屁股，你觉得如何呢？一定很爽吧，老师。」
　　「呜……不要……请你放了我吧！」
　　龙也那不知厌倦的异常行为，使悠子不停地哭叫，而一直在旁观看的卓次，更是兴致勃勃。
　　「嘿嘿，龙也用屁股，我用这个……」他将头钻入悠子的双膝之间。
　　卓次马上感觉到眼前这个女人的生命气息，漆黑的杂草正微微抖动着，几乎可以看见女人最神秘部位的最内部。
　　卓次伸出手指将那秘裂的花蕾分开。
　　「啊……不要……」
　　她不自觉地扭着腰，但因怕吵醒真二，所以不敢用力抵抗。
　　卓次残酷地将她的肉壁剥了开来，并将手指潜入秘肉内部。
　　「啊！不要！求求你。」
　　「嘿嘿嘿！老师，你喜极而泣了吗？」
　　卓次的左手抓起肉芽揉着。右手的什指与中指则插入女人最神秘的内部。他好像在配合着龙也使用温度计一样，手指激烈地动着。
　　他们恶意地玩弄她，但仍不忘了爱抚她。这就是女性官能奇妙的地方。
　　悠子的腰围开始有愉悦的感觉。
　　「呜……呜……不要……放了我。」
　　「嘿嘿嘿！很爽吧！淫液流了一大堆。」
　　悠子体内的温度计和卓次的手指已达到他们所需要的淫荡反应。
　　「啊……好爽……」
　　「那种声音，感觉很爽吧！嘿嘿！又在男朋友面前，你真是不简单。」
　　悠子激烈地摇着脸。
　　正在睡的男人真二是悠子的最爱，而在自己的男友面前被人奸淫，似乎使她发狂与羞耻。
　　而卓次与龙也也了解到这一点，因此故意用话来刺激她取乐。
　　「嘿嘿！淫液流这麽多，男朋友如果醒来，你要如何交待呢？」
　　「光是这样，身体已爽成这副德性，一个男朋友怎能满足你呢？老师。」
　　卓次与龙也更是在言行上挑逗她。
　　「啊！不要说，好糗哦……」
　　尽管她一直摇着头，但是官能的享受却不停上升，她已无法抵挡住肉欲的快感。
　　龙也笑嘻嘻地看着悠子愈来愈发骚的模样。
　　「嘿嘿嘿！这个身体已经快要解决了，卓次，用这个看看。」
　　「嘻，只有在医院才能拿到如此有趣的东西。」
　　那是导尿管，从治疗室偷出来的。
　　「很有趣，老师，今天已经上过厕所了吧！应该还想上吧？」
　　卓次的指尖摩擦着悠子的尿道口，而指尖也慢慢揉擦着。
　　「老师！你想尿尿吧？」
　　「啊！请不要摸那个部位。」
　　悠子看起来愈发狼狈。
　　本来在官能的刺激下，早已达到忘我境界的悠子，突然间有股不祥的预感。
　　再怎麽胆破心惊，她也不会想尿尿的，但是这二个男人却突然如此问道。
　　她不知道他们使用什麽东西，只知道是细长的、感觉不太对劲的橡皮管。
　　「你们想干什麽？」
　　「老师一定想尿尿了吧？」
　　「我不想。」悠子颤抖地叫道。
　　「嘿嘿嘿！是吗？老师，你会想尿尿的，我们会很温柔地对待你的。」
　　「不要乱来，不要……不要！我说过不想尿尿的。」
　　「嘿嘿！女人说不要，就表示心里想要。你可以在男朋友面前尿尿的。」卓次玩弄悠子的尿道口淫笑着。
　　龙也从真二的枕头边拿来尿盆，好像要她将尿排入水壶之中一样。
　　「啊……不要、不要……不要干这种缺德的事。」
　　「已经太迟了，老师。」
　　卓次已慢慢地将橡皮制的导尿管慢慢地插入悠子的尿道口中。
　　「啊！不要……不要……」
　　「一直放着，你会觉得很爽的。」
　　「呜……呜……」
　　细长的橡皮管慢慢地挤了进去，那可怕的感觉使悠子害怕地哭了出来。
　　「将尿流入男友的水壶中吧，嘿嘿嘿！」
　　「呜……不要……」
　　那慢慢插入的橡皮管，使悠子的腰不自觉地往上面挺起。
　　「啊……啊……不行！」
　　不管她怎麽说，橡皮管的前端已有尿流到水壶中了。
　　在男友面前尿尿已经足以让自己羞死了，但是尿还是和自己意识无关地流了出来。
　　「蛮有看头的，老师，一直滴出来。」
　　「一直流出来呢！老师。」
　　不知道经过多久，悠子早己忘了自我，而悠子好像在梦中听到卓次与龙也的声音似的。
　　「嘿嘿嘿！流了不少嘛，如果醒来喝到的话，一定会吓一跳。」
　　「他一定想不到是自己女朋友的尿吧！不，也许能认出女朋友的体味吧！」
　　龙也和卓次看着水壶中悠子的尿液淫笑着。
　　龙也和卓次看到悠子已呈放心的状态下，这一次使她仰躺着，并将她的身体绑成大字型。
　　「不要！你们应该满足了吧！」
　　卓次将手指放在大开的大腿的顶端玩着那上面茂盛的杂草。
　　「啊！你们又想干什麽？」
　　「嘿嘿嘿！你特地来看男朋友，至少要带份礼物来吧……这是基本常识呀！」
　　卓次依旧玩弄着她的下体，悠子突然间，明白卓次的意图。
　　「什麽……不要……」
　　「嘿嘿！你反应很好吗！老师，你知道剃度吧！」
　　「不要！我不要剃度！」悠子发狂地叫道。
　　「你那边没有毛，你的男朋友一定会更开心的。」
　　「你的淫液可以代替乳液，所以一定可以剃得很乾净的。」
　　卓次手拿医疗用的剃刀。
　　「不要！我不要剃……啊！」在床上的悠子拼命扭着屁股。
　　那咻咻被剃的感觉，悠子只得咬牙闭眼硬生生地忍耐下来。在那紧咬的齿缝中发出呻吟声。
　　龙也将被剃下来的耻毛放在真二的枕边。
　　「啊……野兽！你们太可恶了……呜……」
　　耻丘一片光秃秃，使悠子愈发感到绝望。
　　2
　　当悠子被带离医院时，天已经很暗了。
　　「剃得很乾净，感觉光溜溜的。」
　　龙也撩起悠子的裙子，用手指爱抚女人的秘丘，那微红的秘丘上没有半根毛，好像少女一样。
　　悠子在龙也手指的玩弄下，只是不自觉地扭着腰而已。东窗打开着，夜风吹着她的黑发，以及吹乾她的泪水。
　　虽然可悲，但最庆幸的是她在真二醒来之前离开了病房。
　　「老师，屁股向着这边。」龙也说道。
　　但悠子只是沈默地不动，而龙也不客气一巴掌打了过去。
　　「我叫你屁股向我这边，你听不懂吗？」他大叫道。
　　悠子麻痹地将屁股朝向龙也，她的屁股在微微抖着。她知道他又想玩弄她的肛门了。
　　「嘿嘿！乖乖听话，才不会受皮肉之苦。」
　　龙也的手指真的攻击肛门，悠子知道他插入蛋型肛门电动棒。
　　「不要！不要再弄我的屁股了。」
　　「嘿嘿！别乱动。你应该喜欢有东西插入肛门的感觉才对呀。」
　　「不要……不要再胡搞了。」
　　在爱人面前遭到侮辱，她一直忍耐到现在，终於一举爆发，悠子放声大哭。
　　「罗嗦，叫你别吵听不懂吗？」
　　龙也挥手就是一巴掌，而悠子更是发狂地拼命抵抗着。
　　「你们是野兽，发了疯的野兽。」
　　（够了，我不愿意再当你们的玩偶了。）
　　她不顾一切地大吼道∶「你们太过份了，野兽！」
　　龙也抓着她猛打，而悠子也拼命抵抗着，就这样再度被带回公寓中。接下来，又将是恐怖地灌肠。
　　「畜牲，好痛，不要再打了。」
　　悠子突然反击，连龙也也慌了手脚，在狭窄的车中，身材魁武的龙也也无法顺利地伸手脚。
　　「老师，你最好放老实点。」
　　而开车的卓次，也将车停了下来，由後面揍她。
　　「啊！放手，禽兽！魔鬼！」
　　在二个大男人的袭击下，她更是无力抵抗。
　　不久，悠子就被押着，全身衣服也被剥光了，而且双手也被绑在背後。
　　「可恶的女人，一定要彻底地羞辱一番才行，让她下次不敢再抵抗。」
　　龙也说着粗暴地将绳子绑在悠子柔嫩的肌肤上。
　　绑的很紧，几乎使悠子的血液无法流动，将悠子的手臂与胸部紧紧地绑住。
　　「啊！好痛！禽兽！」
　　被绑的悠子，拼命呻吟着。
　　「绑紧一点，只是回敬一番而巳。」
　　「禽兽！只会如此对待女人，真是疯子、变态。」
　　「你最好闭嘴，待会儿彻底地玩弄你的肛门。嘿嘿嘿！到时让你哭个够吧！」
　　龙也用手指揉着悠子的肛门，嘲笑道。而另一只手则取出蛋型电动棒。这个比前次的更大，而且上面卷了一层好像橡胶船一样。
　　「谁会哭！有什麽手段，尽管使出来，禽兽。」悠子大声骂道。
　　在狂吼中，悠子的眼睛没有离开过龙也手中可怕的道具。
　　当车子再度发动时，龙也的手指就一直未曾离开过悠子的肛门。他慢慢揉着，然後将手指插入。
　　悠子并命咬着牙忍耐，不叫出声。但是，身体本能地想逃离龙也的手指，所以扭动着腰部。
　　「怎麽啦……老师，自己的屁股一直扭动着，是不是感觉很爽呢？」
　　「别胡址，谁都会讨厌这种无聊事。」
　　「嘿嘿！只要用这个蛋型电动棒，包准令你哭泣，这个很厉害的。」
　　「这个蛋型电动棒上还有橡胶船，它会膨胀，到时候连抽都抽不出来，这个是专门为你的肛门所准备的。」
　　龙也看着蛋型电动棒笑着，而悠子一下子把脸别了过去。
　　不久，车子停在公园前面。对悠子而言，这是一个可怕的场所。
　　「喂！下来吧！」
　　龙也与卓次把悠子拉下车来，带入公园中。他手中还带着铁棍。
　　「你想干什麽？」
　　悠子不由得大叫道，而悠子的左右脚已分别被他们二人抓住。她像扇型一样被撕裂着，而且被绑在铁棍上。
　　「啊！住手，干什麽？」
　　悠子的双腿被分开吊了起来，那姿势使她根本无法抵抗。
　　「现在可以将它插入你的肛门之中了。老师，你一定会感到快活的。」
　　那粗大的蛋型电动棒插入她的体内。
　　「啊……呜……」
　　悠子的双脚激烈地抖动着。大概是太大了，所以很难挤进去，但是他很耐心地挤，那电动棒终於慢慢挤入悠子的肛门之中。
　　「啊……啊……呀啊……」
　　她拼命忍耐也没有用，她不停地呻吟出声，悠子忍受不了地哭喊着。
　　那蛋型电动棒巳插入一半了，但依然不停地往里面挤压。而龙也更用手指揉着，好将电动棒棒挤入。
　　「呜……呜……野兽。」
　　「嘿嘿！这只是序幕，辛苦的还在後面呢，老师。」
　　「龙也，如何！是不是要灌肠了？」
　　押着小小橡胶风船的卓次问道。龙也用手指挤押着悠子的肛门确认。
　　龙也认为可以地点点头，卓次开始将空气压入。
　　「啊……啊……啊……」
　　好像被电到一样，悠子的上半身几乎是飞了出去。那根本令人无法忍受，那肛门一直在膨胀着。
　　「嘻嘻！现在你会哭了，刚才的勇气跑到哪儿去了呢？老师。」
　　「啊……啊……住手！」
　　当那橡皮船稍微膨胀一下时，悠子忘我地哭喊着，那感觉彷佛肛门要爆炸一样。
　　「如何？这就是你反抗我们应得的处罚！懂了吧，嘿嘿嘿！」
　　「原谅我……啊……放了我吧！」
　　「嘿嘿！还早的呢！」
　　龙也阻止卓次把空气不停地输入。
　　「卓次，差不多了。第一次，这样已经够了，而且也达到我们的目的了。」
　　说完，卓次才罢手。
　　「嘿嘿，让我先来，老师。」
　　他的身体来到悠子被吊起来的双脚之间，而那长型的电动棒依然在她的肛门之中，她就要被侵犯了。
　　「啊！禽兽！不要！」
　　「嘿嘿！让你哭个够，让你了解什麽是女人。今夜，我会特别疼爱你。」
　　卓次并未马上插入，只在她下体周围摩擦着。尤其是被剃光耻毛的耻丘，悠子不自觉地回应着。
　　他双手用力地抓住悠子的乳房大力地揉着。
　　「不要……不要！」
　　「嘿嘿！老师你别口是心非了。」
　　龙也用力押着悠子的脸，强行夺走她的唇。
　　突然！龙也大叫地跳了起来。
　　「龙也，怎麽啦？」吃惊的卓次看着龙也。
　　在口中龙也的手指流出血来，是悠子咬的。
　　「畜生竟敢咬人！」
　　卓次一口气，将肉棒插入悠子的体内。
　　「啊！啊！畜牲！」
　　「竟敢咬人，此次非连续发三炮不可，让你哭个过瘾。」
　　卓次拼命地用力再前冲，那粗暴的动作，似乎要将悠子的腰骨弄断似地。
　　「喂！龙也，没事吧？」
　　「没什麽，别停下来！好好训练这匹野马。」
　　他用手帕压在嘴边笑着，一口气猛扯悠子的头发，把她的脸拉了过来。
　　「老师，你好大胆，我会好好回报你的。」
　　「畜牲，你最好去死！畜牲……啊……啊……」
　　卓次深深地贯穿，悠子仍继续抵抗。
　　「嘿嘿！看谁比较强，待会儿，你会觉得很爽的。」
　　「胡说八道。」
　　「是吗？我们试看看，会让你爽得受不了。老师，嘿嘿，你的腰将开始抖动起来。」
　　龙也打开蛋型电动棒的开关。
　　一声巨响，那电动棒开始运转。前面是卓次，後面是龙也用电动棒在玩她。而悠子的身体不停地向上挺起，那被吊起来的双脚，激烈地抖动着。
　　「啊……不要……求求你……」
　　悠子突然间陷入疯狂地状态，全身的骨头彷佛要散开般地陷入强烈的愉悦中，悠子自己也不了解是什麽缘故。
　　她虽拼命咬牙忍耐，但她已陷入悦乐的暴风圈中，而且愈敏感的部位，反应愈激烈。
　　「啊……啊……啊……不要……住手！」
　　「嘿嘿！老师！你说现在有点了解什麽是女人了吧！对，就是这样。」
　　卓次彷佛连龙也的分一起玩似地，猛烈地使劲向前冲撞。
　　「啊……啊……救命啊！」
　　悠子哭泣地求救道，她好像在荒野正被饿狼扑食的小羊一样。
　　此时的公园，正好乌云遮月，突然暗了下来。不知哪里的狗在叫着，而卓次在女体上粗暴地行为，更是像极了饿狼扑羊。
　　「呼！很爽吧！刚才的勇气到那里去了呢？」
　　慢慢起身离开悠子身体的卓次说道。
　　「我要连续搞上三次，看你还叫得出来吗？老师，嘿嘿！现在了解什麽是女人了吧！」
　　卓次恶意地看着悠子笑着。而悠子的双腿张的大大的，闭着双眼喘息着。
　　卓次说到作到，真的连续强暴了她三次。
　　悠子愈是哭泣，卓次那惊人的精力更是使命地摇动着腰力向前冲刺，而全身是汗的卓次，却一点也显不出疲倦的样子。
　　「龙也，轮到你了，如何？要不要搞啊！」
　　「我搞後面，等回到公寓後，我再慢慢处置她。不光是强暴而已，我要她连肚子里的蛔虫也爽歪歪地。」
　　龙也淫笑地去解悠子脚上的绳子，那被咬的嘴唇也不再流血了。
　　脚上的绳子是被解开了，但双手依然绑着。
　　「别一直躺着，老师，现在我们散步到你的公寓。」
　　他们强拉着悠子起身。
　　悠子双腿麻痹，腰部颤抖，身体几乎要倒下去似地，被人向前拉着走。
　　「喂，走好，如果不听话，我只好打开电动棒的开关罗！」龙也抓住由悠子肛门上垂下来的绳子，对着悠子怒吼道。
　　悠子低着头，咬着牙，慢慢地移动脚步，那臀部好像擦油一样，闪闪发光。
　　她全身只穿一双高跟鞋，全身赤裸着，而肛门中延伸出来被拉住的绳子的样子，有一股看不出的妖艳之美。那美丽的身躯在月光中，更具魅力。
　　悠子饮泣着。
　　「有什麽好哭的。嘿嘿！回到你住的地方，如果不满意的话，再哭好了。」
　　龙也拉住露出二公尺的绳子说道。
　　「呜……」
　　悠子停止悲呜。不论她如何走动，那付有橡胶船的蛋型电动棒，就是不会掉落下来。
　　「好不容易能散步，我们稍微绕远一点吧！」
　　大约左叉路上一百公尺左右，有一家面店。
　　「嘿嘿！龙也，我们去喝一杯，肚子有点饿！」
　　「好啊！她那麽美丽的样子，一定会吸引客人的眼光的。」
　　他们恐怖的对话，使受惊的悠子赶紧回头。
　　「不要！不要！」
　　悠子转过身来，绳子一下子被拉紧了。
　　龙也依然拉着绳子。
　　「少废话，只要一骚动马上会聚集人潮，那不是很好吗？而且又露出绳子，一定相当骚动。」
　　卓次将衣服披在悠子的肩上，手似有似无地搭在悠子的肩上，走向面店。
　　「是黑神组的卓次及龙也，谢谢你俩经常光临。」
　　「嘿嘿嘿！最近生意可好？」
　　面店的老头是卓次他们收保护费的对象，所以对黑神组是敢怒而不敢言。
　　悠子坐在中间，而卓次与龙也分坐二旁。
　　「老头，拿一瓶酒来。」
　　「是！」
　　那老头手在发抖，好像很怕卓次他俩。
　　他偷偷看着披着外套，但腿部与下体被绳子绑着的悠子。
　　「只是润润喉。」
　　龙也边喝着酒，边揉着悠子的乳房，而卓次则顺着大腿直抵她的耻丘。
　　悠子的唇在颤抖着，但脸不敢抬起来。
　　「老师！要不要吃面，肚子很饿了吧？而且又流了那麽多汗。」
　　卓次从面中挟起蛋放到悠子口边。
　　「我不想吃。」
　　「吃吧！不然就让下面的口吃吧！」
　　悠子颤抖着，将蛋吞了下去。
　　卓次跟龙也虽喂着悠子吃面，但仍不停地爱抚着她的肌肤。
　　而那面店的老头也一直在偷看着。因为对方是一位大美人，在外套下全裸的身体正被二个流氓侮辱着，只要是男人没有不偷看的。
　　「想看吗，老头？」
　　「对不起！她实在是太漂亮了……所以……」
　　只要一提到黑神组的龙也与卓次，附近方圆十里的人没有不吓得尿滚屁流的。
　　而这卖面的老头，一脸狼狈是很自然的事。
　　「嘿嘿！这个老头看到老师你的裸体了。」
　　卓次抓起悠子的头发，使她的脸抬了起来。
　　「不要……放了我……」
　　「这样不是很好吗？」
　　悠子要站起来时，龙也也将外套拉了起来。
　　首先露出被绳子绑着的乳房，接着连被剃光耻毛的耻丘也露了出来。
　　「不要！不要看。」
　　那卖面的老头以吃惊地眼光偷看着。而随即他的眼光彷佛被身上有磁铁的悠子的身体所吸引住。
　　「嘿嘿嘿！好美的身体，还是一位小学老师。」
　　「哦！是学校的老师……真是令人羡慕的身体。嘿嘿！我真羡慕你们！」面店的老板，无聊地笑着。
　　卓次在老板的眼光下，上下抚摸着悠子的乳房，而龙也则抚摸悠子的大腿与下体。
　　悠子受不了地哭了出来，那哭声充满哀怨，但是那哭声却是女人最好的下酒药。
　　龙也与卓次左右地抓住悠子的双腿，使她的下体张大，所以她的左右脚都放在自己的膝上。
　　「啊……不要……」
　　「老师，这样你的重要部位才能看得一清二楚。」
　　那卖面的老头把身体都探出来似地看着，他发现悠子那个部位没有毛。
　　「很光滑吧！她是个没毛的女人。」
　　那秘裂像生物一样动着。
　　「被剃光了，更好看吧！」
　　「这位学校的老师喜欢这样。嘿嘿嘿，她喜欢被人瞧，所以乾脆剃得一乾二净。」龙也与卓次边用手指抚摸边说道。
　　「不是的，你们太过份了。」悠子全身泛红地哭泣道。
　　其实不用悠子说出来，那位老头儿也知道是他们无理为她剃光的。
　　看到悠子哀伤的脸，以及时时充满憎恨的眼光就了解了，只是他也只能装蒜，而不敢有所表示。
　　「嘿……长得这麽美，不让人看实在可惜。」
　　他的笑意更浓。
　　龙也与卓次的手指爬过悠子的最神秘部位的内部，而且手指也伸入内部，那位老头看得可是一清二楚。
　　「啊……不要。」
　　悠子的身体在他们二人之间扭着。
　　「嘿嘿！老头，很敏感吧！这位老师，会哭出很好听的声音来。」
　　「我们会好好疼爱她的。」
　　手指爬在那似唇般的花卉上，并爱抚着那粉红色的肉壁。而那粗大的食指与中指则在她私处进出着。而龙也的手指也从旁插入。
　　入阴道里，但是那个老头装作没看见，只是惊惶地看着龙也手中的面。龙也慢慢拉扯着面条。
　　「啊……啊……呜呜……不要。」
　　「嘿嘿嘿！她开始哭出好的声音来，我会让她感到更爽快的。」
　　龙也再从面中挟香肠送到悠子的口中。
　　「吃吧！这个面比我们的小多了。」
　　他们虽叫她吃，但她激烈地摇着头，一直哭泣中的悠子，真的是难以下咽。
　　看到她这种情形，他只好硬挤。
　　「没办法，上面的口不吃，那就叫下面的口吃好了。」
　　这才是龙也的本意。
　　当悠子知道他要将香肠塞入她下体时，她开始暴跳如雷。
　　「不要……救命啊！」她拼命向卖面的老头求救。
　　但是那个老头装作没看见，只是惊奇地看着龙也手中的面。
　　龙也慢慢地押着面。
　　「救命啊！好烫！好烫！」
　　悠子的腰因痛苦而抽动着。
　　「啊！好烫。」
　　「嘿嘿嘿！别烫伤了。这里可是我们想要使用的重要部位。」
　　「嘿嘿！现在觉得烫，待会儿就会变得爽快。」
　　卓次用力地把那个部位掰开，而龙也则硬将香肠挤入。
　　「很烫吧！老师。」
　　「啊！好烫……啊……啊……」
　　香肠深深埋入她的私处中。
　　龙也觉得很有趣，并用酒去弄香肠来折磨悠子。只要香肠一插进，而卓次的手则在香肠的周围摩擦着。
　　「啊……啊……」
　　悠子咬着牙哭泣着，不用多时，她已达到官能的绝顶快活。
　　「嘿嘿嘿！别太激动，老师。不要那麽兴奋吧！嘿嘿！今夜，龙也也会好好陪你的。」
　　她咬着牙盯着龙也，看他不停地玩弄她，卓次开心地笑了。
　　悠子的身体愈来愈热络。
　　「好棒……啊……啊……」就在她大声呼叫中，她全身彷佛虚脱了一样。
　　「嘿嘿！热香肠很带劲吗？看来你已经获得高潮了。」
　　龙也慢慢地将香肠拔出来，口气很好地说道∶「老头，让你看好戏，你可别说出去，如果说出来的话……」
　　「我知道，今晚我什麽都没看见，而且忘得一乾二净的。」
　　卓次恐吓的声音，使卖面的老头赶紧回答道。
　　「走吧！」
　　他俩钱也未付就离开面店。
　　被玩弄很久的悠子的膝盖早已麻痹得发抖，她的腰也快要折断般地站不稳，卓次赶紧扶住她。
　　「光这样就不行了嘛！老师。」
　　「回到公寓之後，我才会认真地处罚你。嘿嘿，首先取出早上塞到你肛门中的口红。」
　　悠子肩上的外衣被脱了下来，龙也边抚摸她的臀部边说道。
　　「你是第一个敢咬我嘴唇的女人，嘿嘿，所以我要好好惩罚你的屁股。」
　　「嘿嘿！外号叫蝮蛇的龙也，应该如何处置你的肛门呢？嘿嘿，一定会让你觉得很快活的。」
　　龙也与卓次因喝酒，所以脚步不太稳，而且眼中发出异样的光芒来。
　　「啊……野兽！」悠子哭泣地骂道。
　　而龙也听到後的反应是，「以後真的会叫你求生不得，求死不能呢！美丽的女老师。」
　　龙也说之後，大声地叫道∶「首先是灌肠！」
　　悠子的公寓就在眼前了。
　　3
　　学校下课後，走在归途上的悠子，脚步相当沈重，她怕回家，龙也与卓次会在家里等她。
　　而且不光如此，今晚龙也还要处罚她咬他的嘴唇之事。
　　昨晚在面店喝了太多了，所以一回到公寓之後，他们二人倒头便睡。
　　（怎麽办？如果继续下去，她整个身体非得被弄坏不可。真二，我该怎麽办？）
　　悠子相当苦恼，悠子绝对不会原谅这二个轮奸自己的变态。
　　她好几次想去报警，但是每次都浮出真二的脸来，使她犹豫不决。
　　（如果被真二知道真象的话，没有真二，我根本活不下去了。）
　　悠子害怕失去真二。
　　结果，悠子只得乖乖地回家。
　　回到家，卓次就是一巴掌打了过来。
　　「可恶！今天是星期六，你到哪里去了呢？我还没有好好处罚你呢？」
　　悠子手抚着双颊，用充满恨意的眼光瞪着卓次。
　　「老师，你是不是忘记咬我嘴唇这件事了。嘿嘿！现在正好是回报。」
　　「别胡扯了。你是自作自受，如此欺侮女人的人最差劲，这是报应。」悠子恨恨地答道。
　　既然无法躲避龙也与卓次，悠子只好拼命抵抗。
　　「畜牲！你竟敢顶嘴。」
　　「喂，等一下，卓次！」
　　龙也制止卓次再出手打悠子。
　　「嘿嘿！我们看她倔强到什麽时候。嘿嘿，只要好好惩罚她的肛门，无须和她逞口舌之勇。」龙也淫笑道。
　　「对！一定要发挥驯马的功力，一定很有趣，所以一定要好好惩罚她的屁股。」
　　他们连她的抵抗也觉得有趣，他们的性格特别反常，已达疯狂的地步了。
　　「变态……」悠子叫道。
　　不论她如何抵抗都是白费力气，到了最後只得乖乖地听他们摆布。
　　这一点悠子非常清楚。但是要她默默承受，对於一向好强的悠子是根本作不到。
　　她明知道愈抵抗，反而愈会使龙也与卓次更加欣喜，但是她无法坐以待毙。
　　「嘻嘻，少罗嗦，快把衣服脱光，你的屁股一定等得不耐烦了。」
　　卓次和龙也对於悠子的抵抗感到兴奋，他们像剥皮似地将她的上衣与裙子脱了下来。再来就是内裤，那白皙的裸体整个展露出来。
　　「啊！你们到底要凌辱我到何时呢？野兽！」悠子叫道，边用一只膝盖遮住自己的下体。
　　悠子个性再强，但全裸时就会完全丧失了勇气，毕竟她是女人。
　　而且她的个性比别人强，羞耻心也比别人强，甚至於在上体育课穿上泳装都会觉得害躁。
　　而现在，全身一丝不挂地样子，屈辱的感觉使她全身发抖。
　　嘿嘿嘿！卓次与龙也笑着，然後捋按着白皙的肩膀叫她坐了下来，而视线则在她的身体上爬行着。
　　最後，好想再添她的身体的炙热视线停在她的臀部上面。悠子的臀部显然比上半身更成熟。
　　「嘿嘿，真是百看不厌的美丽臀部。」龙也似乎忘了她的咬牙之痛似地。
　　为了要处罚悠子，他们在天花板上面绑了三、四条黑线。
　　悠子看到那黑线摇来晃去，裸露的胴体颤抖着。她以怨恨与恐惧的眼神看着龙也。
　　「嘿嘿嘿！看到老师这种怨恨又倔强的眼神，愈发令人喜爱。」
　　龙也淫笑地抓住悠子的手腕，他将双手在前面合着，并用粗绳绑着。
　　卓次则抓住悠子的脚，那双脚同样地也用粗绳绑了起来。
　　「啊、啊！你们想干什麽？」
　　「别乱动，把你弄成牧牛的样子，嘿嘿嘿！」
　　他们根本不理悠子的叫声，依然用绳子绑着她，并将她吊在由天花板垂下来的大绳子。
　　天花板上的大绳一下子被拉了上去。
　　「啊……你们只会绑女人而已。」
　　她看起来是拼命抵抗，但她的声音已微微地在发抖。
　　将绳子往上拉时，手脚也慢慢地被吊了上去，悠子只能倒着看。
　　「嘿嘿！反正你喜欢被人绑着，如此才会感到性感对不对？户川老师。」
　　「你的声音已经在发抖了。老师，待会儿你会喜极而泣的。」
　　髓也与卓次边开心地笑着，双手依然用力地拉着绳子。
　　天花板上的滑车令人觉得厌恶，悠子的身体只有一手一脚被吊着，那感觉就像猎人手中的猎物一样。
　　那样子就像是一只牝牛，被吊着的屈辱感，使悠子咬着下唇呻吟着。
　　她全身的血液似乎一下子开始逆流起来。
　　如果从後面看来，整个人的秘处，是看得一清二楚。
　　「呜……可恶。」
　　「嘿嘿！老师，待会儿玩弄你的屁股，你一定会更厌恶地哭泣。」
　　龙也与卓次将悠子的臀部吊起来离地大约一公尺，并将绳尾绑在柱子上。
　　「这样子正好像一只牝牛。嘻嘻，老师，你自己大概也这麽认为吧！」
　　龙也阴笑道，并从床上开始挑选各种玩弄女人的小道具。
　　有各种玻璃制的灌肠器，以及肛门用的扩张器，他一一并列开来。
　　看到这一幕的悠子突然间觉得狼狈起来，急忙地将脸别了过去。
　　她全身因恐怖而颠抖着，她的脸一脸惧色，任何道具都是冲着肛门而来的。
　　「嘿嘿！你一定很喜欢吧！这是为了让老师的芬芳得以完全散发出来而准备的新产品。嘿嘿！上面还写着悠子老师专用呢？」
　　「嘻嘻！我们会一个一个地使用，看看你会呈现何种风情呢？」
　　那几乎令人昏倒般的恐怖袭击着悠子，她虽然拼命装着很冷静，但美丽的脸早已苍白一片，根本说不出话来，她只好咬着下唇。
　　「用这种东西，简直是无能变态。」她大叫道，一点也不示弱。
　　悠子瞪着髓也，如果不假装坚强，此时她早已哭出来了。
　　「无能？待会儿用这个你就知道了，到时候会让你哭叫不已。」
　　「无能，对男人是最过瘾不过的，嘿嘿！首先是将个性好强的老师变成一只牝马。」
　　髓也与卓次笑着来到悠子的臀部前。
　　那如白玉般的臀部，龙也的眼睛斜斜向上看着。那臀丘的最深奥之处就是女人最耻於让人看到的肛门，正像生物在呼吸一样动着。
　　龙也和卓次的眼光现在正盯着自己哪个部位看，悠子很讨厌，但心里倒也一清二楚。
　　悠子的肛门对於他们淫秽的眼光感到阵阵刺痛，像被火烧伤一样。
　　她为了逃避这种视线，悠子的屁股只有左右地扭动着。
　　「嘿嘿！看到她柳腰摆动，老师的屁股一定是痒了，嘿嘿嘿！」
　　「她似乎在催促我们早点抚摸她。」
　　龙也与卓次笑谑地说道。他们分别伸出左右手，抚摸着她的臀部。
　　「别乱说，野兽！」
　　愈看，悠子愈发反抗，当他们的手抚摸着臀部与大腿时，她不禁恐怖地发抖着。
　　而龙也似乎再也忍耐不住了。
　　「把这个可爱的屁股里面露出来，非得用点劲不可，老师。」
　　龙也的手指不停地将她的臀部撑开，非得将她的肛门弄出来不可。
　　「啊！干什麽？畜牲！」
　　就像她想像的一样，他正揉着她那可厌的排器官。悠子不由自主地发抖着。
　　龙也用食指与中指揉着她的肛门。
　　不能动，使她愈发狠狈，这好像促使她早点下定决心。
　　那厌恶的感觉，不久女人的官能的享受使悠子沈溺，而龙也也沈醉在那里面。
　　「触感很好，马上就觉得很爽了。嘿嘿！户川老师，好实在！太性感了。」
　　「别乱说，没有人像你这种畜牲……」
　　悠子咬着牙忍耐着。在他不停地揉搓下，一股寒意流过背脊，全身起了鸡皮疙瘩。
　　「真是非常柔软了。老师，嘻嘻嘻！对了，口红还在肛门中，现在就把它拿出来吧！」
　　「不可能吧……」
　　确实在公车中，他曾恶作剧地将口红塞在她的肛门之中，但是已经经过一天了，应该排泄掉了吧。
　　「对，也许已经出来了。嘿嘿嘿，如果没拿出来她必定会哭泣不已。」
　　龙也顺手拿取并放在床上的玻璃棒，那里已经充满湿气了，可以慢慢地贯穿了。
　　「啊……不要……」
　　悠子忍不住地叫出声，那彷佛沈入缝中的玻璃棒的感觉，使她脸色苍白，身体僵硬。
　　「真是敏感地肛门，嘿嘿！口红已经出来了吧？老师。」
　　被插入深处的玻璃棒，开始蠢蠢欲动。
　　「不行，不要乱来，呜……不要动。」
　　「是吗？不想弄出来就算了，反正将它弄出来的方法多的是。」
　　龙也笑道，他们早知道悠子早已将口红清出来了，他们只是故意地用玻璃棒在整她而已。
　　龙也代替卓次拿着玻璃棒在悠子的肛门中搅动着。
　　那不安的感觉在悠子的心中汹涌着。
　　（弄出来的方法，难道……）
　　恐怖的预感，使悠子的眼光不自觉地朝着龙也看。
　　「干什麽？你到底想干什麽？」悠子大声叫道。
　　悠子不问也知道他想干什麽恶劣的事。
　　龙也看着悠子淫笑道，并取灌肠器来。
　　「啊……」看到灌肠器，悠子不由得惊叫出声。
　　对了，又是灌肠，悠子脸色一片苍白，嘴唇不由得颤抖着。不管她装的多麽平静也没用。
　　「不要！不要！」
　　「不要也不行，这是处罚。处罚就是灌肠，但这次不同是用灌肠器来玩你。」
　　龙也笑着将灌肠器的玻璃容器吊在天花板上。
　　倔强的悠子在灌肠前愈发狼狈。看到她变形的美貌，他门似乎愈发觉得开心。
　　「嘿嘿，这是特地为你准备的灌肠液，是热的三百CC药液加上一百CC的醋及一百CC的蓝水，这样子效果特别好。」
　　他们恶意地看着悠子，然後将液体注入玻璃容器中。
　　「强烈的话，只有灌五百CC，半途就会泄露而出。这是特地为你准备的，知道了吧！」
　　「我们使橡胶船在你的屁股中膨胀，如此一来就不用耽心全泄出来了。」
　　龙也的话，几乎使她晕倒。
　　悠子拼命咬着下唇，并以憎恨的眼光看着龙也。但那激烈地恐惧与屈辱，使她的牙齿打颤着。
　　「你们简直疯了，你们算是男人吗？现在一定……」
　　「现在一定怎麽样啊？」
　　她没有回答，依旧咬着牙，并把脸别了过去。
　　卓次站了起来。
　　「嘿嘿！好不容易来次灌肠玩法，一定要用录影机录下来才行，而且灌肠时的老师特别性感。」
　　卓次准备着录影机拍摄。
　　而悠子不自觉地颤栗着。
　　他将玻璃棒抽了出来，换上灌肠器的粗大的橡皮管，顶了上去。
　　「啊……啊……」她悲惨地叫着。
　　悠子被吊着的身体不停激烈地摇晃着，但是她又无法使上力，她感觉那东西正慢慢地沈下去。
　　悠子歇斯底里地叫着∶「不要……不要灌肠，求求你们，作其他事都行，就是不要灌肠。」
　　「如此讨厌灌肠，用这个来处罚你正好，你愈讨厌愈要使劲地玩弄你。」
　　龙也淫笑着，将管子整根插入。管子的後端接着橡皮船，等他确认已完全埋入悠子下体内时，就开始按住唧筒押着。
　　「嘿嘿！马上会膨胀，光是这样就够了。」
　　「不要！不要！」
　　那橡皮船开始膨胀，可怕的叫声不停地从悠子的口中传出。
　　她觉得皱皱的肛门正在不停地扩张，因为橡胶船不停膨胀之故。
　　「呜……呜……不要！」
　　悠子终於忍耐不住地哭了出来，那令人发晕的感觉，那压抑不住的悲呜终於爆发出来。
　　「不要……啊……呜……」
　　「嘿嘿！现在哭还太早了点吧！老师，现在就讨厌的哭出来，刚才的勇气跑到哪里去了呢？」
　　龙也一边笑，一边对着橡胶船灌气。
　　只是悠子不再反驳，因为她全身痉挛彷佛被电到一样，她只有哭的份而已。
　　龙也也知道他作得太过份了，但是他依然不停地把气打进去。
　　不管悠子哭的死去活来，他一定要把橡胶船灌到无法抽出，无法排泄为止。
　　「嘿嘿！老师，开始灌肠了。现在让你尝尝掉到地狱的滋味如何？」
　　宠也恶声恶气地说道。所谓「腹蛇的龙也」，果然名不虚传，他早已兴奋异常，这不单单是灌肠而已，甚至於是玩弄。
　　「不要！不要！不要……」她的声音愈叫愈恐怖。
　　「我不要被灌肠，不要，真二救我，救救我……」
　　悠子想起她的男朋友真二的脸庞，她正被龙也他们强暴，就觉得自己离真二愈远。
　　「你在想什麽？老师，你的爱人真二吗？嘻嘻！放心，你很快就会将他忘了。」
　　「不要……我不要灌肠，畜牲！」
　　龙也用力翻开她的菊蕾，而卓次则拿着镜头对准着将其录影下来。
　　那强烈地特别灌肠液开始流入。
　　「好热！好热……不要……不要……好热……」
　　悠子全身不停摇晃地哭泣道。虽然不会烫伤，但是却也相当地烫。
　　那受不了的肛门开始不停地痉挛，而橡皮管也跟着摇晃着。
　　那种可怕的感觉，简直是一般灌肠所无法比拟的。
　　「啊！好热！不要……」
　　「这种热度足以使你忘掉你的男友。老师，现在只是热而已，如果发生药效，你更是会受不了了。」
　　「啊……你们太过份了。好热，热得受不了了。禽兽、畜牲！」
　　全身近红的悠子，马上变得苍白，苍白的肌肤上不停地冒出汗来。
　　只要再注入五十CC，那股热潮就会演变成激烈的便意。
　　在灌肠液加上盐及醋的刺激下，除了一股发烧之外，更刺激着肠子的生理现象。
　　「啊……啊……住手！受不了了，怎麽办？呜……呜……好难受哦！」
　　悠子哭泣着，被吊的身体也摇摇晃晃地。无论如何！她无法冷静下来。
　　那几乎会使人烫伤的热度，正慢慢地流入体内。那急起的便意，使她无法忍受。
　　「呜……呜……受不了了，住手……已经……不要再注入了……啊……啊……」
　　「嘿嘿！如果橡胶船没有膨胀起来，那液体不早流出来了才奇怪，老师。」
　　「我们注入强烈的液体，现在吃到苦头了吧！老师。」
　　龙也边用手抚摸着那微微颤抖又流满汗水的臀部，边不怀好意地笑着。
　　看到好强的悠子哭泣的样子，龙也忍不住那一份愉快地笑了。
　　「我肚子快要爆炸了，啊……怎麽办？好难受、好难受……」
　　「嘿嘿！老师，无论如何要把所有的液体全部注入。只剩四百CC而已，一定要全部注入，让你完全品尝那种滋味。」
　　「你们太过份了。求求你们，我受不了了。啊……啊！好难过哦！」悠子哭泣道。
　　悠子知道不论她如何哀求，龙也也不会中途停止，但是她就是忍不住地哀求道。
　　「啊……好热……不要……不要再注入了。」
　　她痛苦地打开嘴巴，唾液不停地流了下来。
　　那无意识的姿态，对於将失去知觉的悠子而言，也许还算幸福。
　　但是他们不准她昏倒。
　　「我的肚子快要爆开了，好难受哦！不要！不要！」
　　对於她发狂似地叫声，龙也和卓次也只是冷眼旁观地看着。
　　就在他们盯着悠子看的同时，他们的欲火也愈发激昂。
　　「老师哭泣的表情更具诱惑，你的这种哭声，使我们受不了了。」
　　「我们会好好疼爱你的。」
　　「嘻嘻，老师你是难得适合於灌肠的女性，更能展现出你胴体的美。」
　　卓次将相机固定好，龙也开始在悠子的身体上游移着。他不但用手爱抚，对她的嘴唇更是又吸又咬的。
　　但是，悠子已经没有任何反应了，她全身仍发狂般地饮泣着。
　　「啊！好难受、好难受，啊……」
　　悠子的裸体在滑轮的拉动下，站了起来。
　　那已达界限的便意，已经到达出口了，但是因为橡胶船阻塞之故，所以出不来。
　　但是因为流不出去之故，反而搅动的愈厉害。那股热气，使悠子彷佛坠入地狱之中一样。
　　玻璃容器内已经减少了三百七0CC左右。
　　悠子开始觉得想呕吐，除了感到痛苦之外，其馀的一概没有感觉，她的肠子好像火在烧一样。
　　悠子全身好像泡入水中一样湿淋淋的，那汗水不停地掉落下来。
　　「啊……啊……救命啊……」
　　悠子的唇不停地滴下唾液，濡润她的脸颊，然後滴到地板上。
　　「嘿嘿！再怎麽逞强，也只不过是女人而已，让她哭个够。」
　　「这就是你咬我的嘴唇的报应，你好好反省一番吧！」
　　卓次和龙也相视大笑。
　　但是虽身受地狱之苦，悠子却不肯认罪，不论她如何哭泣，她就是不肯道歉。
　　这是悠子唯一剩下的一种反抗。
　　那讨厌的声音，由天花板吊下来的玻璃容器已经空了。五百CC一滴不剩，完全注入悠子的体内。龙也怕逆流，把那开关给关闭了。
　　「嘿嘿！一滴不剩完全滴入。老师，你的体质很适合灌肠。」
　　「呜……呜……好难受。我觉得怪怪的，快放我下来！快点！」
　　悠子痛苦的早已顾不得羞耻地哭了出来。那阵阵的便意，使悠子无法从这痛苦的深渊中逃避出来。
　　好像又发作一样，汗水如雨般滴下来，全身更是抖个不停。
　　「啊……呜……我肚子好痛……好难受，求求你们，快让我下来。」
　　「嘻嘻！还不行！老师，你稍微忍耐一下，如此大解时，才会觉得更快感。」
　　然後他解下橡皮管，而吊着悠子的滑轮慢慢地往下，使悠子到达地板上。解开绳子，但悠子的双手依然被绑在身後。
　　「不要……已经……啊……好难受，先放我下来好吗？」
　　「这不像是个性倔强的老师所说的话哦！嘿嘿！现在稍微改变想法。」
　　龙也和卓次抱着发抖的悠子来到浴室。
　　「卓次，现在轮到你了。」
　　卓次点点头，他们让裸体坐在浴槽上。卓次的肉棒早已挺立。
　　「不要！先让我上厕所。」
　　对於想强暴她的卓次大吼大叫道，而龙也好像是抱小孩子尿尿一样，由後面抱住她。
　　「嘿嘿嘿！卓次的大肉棒会好好疼爱你的。老师，你最好乖一点。」
　　悠子被抱到卓次的身上。
　　卓次用双手抱住悠子的腰部，将位置固定好，而龙也则慢慢地将坐在卓次膝上的悠子往下压。
　　「不要……不要……」
　　「嘿嘿！待会儿，会让你爽得不得了。」
　　像火一样的肉棒插入悠子的体内，那卓次巨大的阳具完全插入最内部，使女人感到特别敏感。
　　「啊……啊……呜……」被贯穿时，悠子像孩子一样地哭泣着。
　　被深深贯穿时，悠子整个人坐在卓次的身上。
　　「嘿嘿！很爽吧！老师！」
　　卓次边笑边用手抓住悠子的腰，使她的腰开始摆动起来。
　　悠子早已陷入狂乱之中。
　　「啊……啊……呜……杀了我吧！」
　　「嘿嘿！如此美丽的老师，我们怎舍得杀掉呢？你是好不容易弄到手的上等货色。嘻嘻！已经达到界限了吧！现在马上让你痛快一番。」
　　龙也知道卓次已完全将其贯穿了。而被埋在悠子肛门的东西也随着卓次的动作，而蠢蠢欲动，他拔开了那灌风口，那橡胶船的气迅速地流了出来。
　　「啊……啊……啊……」
　　悠子哭得都咳了起来，但这一切与悠子的意识已完全无关了，那压抑不住地冲动，一起冲了出来。
　　「嘻嘻！真激烈啊！老师。」龙也笑道。
　　卓次也淫笑道∶「很爽吧！户川老师，气氛会更好的。」
　　而卓次也觉得很有趣，对着激烈排泄的悠子的下体抽送着。
　　强烈地便意，终於得到解决，而卓次官能式地律动，使悠子对这一切感到茫然。
　　4
　　悠子被龙也与卓次带到外面时，已经是晚上九点了。
　　在他们严苛的灌肠之後，而卓次与龙也二人，更是在浴槽中多次轮暴她，所以悠子的脸色异常苍白。
　　穿上薄薄洋装的悠子，根本无力迈步。在他们粗暴的对待下，她的腰彷佛要散掉一样。
　　龙也的手将悠子的洋装拉了起来，美丽的臀部裸露出来，她的肛门上还插着一支玻璃棒，他的手正慢慢地摇晃着那根棒子。
　　「我们稍微改变一下疼爱你的方式，好好地走吧！老师。」
　　龙也动着玻璃棒说道。他对於玩弄悠子的肛门似乎一点也不感到厌倦。
　　「不要！不要在外面侮辱我……」
　　「不管你要不要，我们都要到外面喝啤酒，对於老师的处罚，尚未结束。」
　　「求求你们！不要再侮辱我了，放了我吧！」
　　这麽说时，悠子觉得想吐。但是她一直吐，也没有什麽东西从口中出来。
　　这是被强烈灌肠後的後遗症，会一直有呕吐不停的症状。而且，水分已全部被挤出身体外，便意也会周期性的循环。
　　「老师，嘻嘻！为了使你有一个好屁股，所以还不能就此结束。」
　　卓次去自动贩卖机买了啤晒，龙也边咕噜咕噜地喝着啤酒，他的手依然不停地动着玻璃棒。
　　「求求你，卓次先生……」
　　悠子幽幽地抬起脸来看着卓次。
　　「什麽事！没穿内裤的老师。」卓次捉挟地问道。
　　停了一下，悠子说道∶「求求你，放了我，我有二百万存款，可以全部送给你们……」
　　那二百万存款是她和真二共同储蓄的。
　　突然，龙也放声大笑。
　　「别开玩笑了！老师，你逃不掉。」
　　龙也更用力地转动玻璃棒。
　　「啊……啊……卓次先生……求求你！」
　　悠子再度哀求道，龙也像一条蛇一样，她知道他根本不会理她的。
　　但……卓次不像龙也那般变态，也许他会答应，所以悠子才会向他恳求。
　　卓次淫笑着。
　　「老师，金钱未必能买到自由。嘻嘻！我们要的是老师的身体。」
　　「当我们需要金钱时，只要出卖老师的身体，要多少钱根本不成问题。」
　　这就是卓次的答案。
　　悠子终於觉悟自己的想法太过天真了。这二个男人如蛇 一般，他们是异常性欲的男人。
　　悠子的眼泪不禁滴了下来。
　　「像老师拥有如此美妙的屁股，你想我们会轻易放手吗？」
　　「嘿嘿嘿！最好打消你的一厢情愿的想法，好好接受我们的处置吧！户川悠子老师。」龙也恶意地笑道。
　　他们来到车站前繁华的街道，连擦身而过的醉汉，都会为悠子感到惊艳而回头看。
　　但发觉龙也的手潜入悠子的裙内时，他们感到吃惊，但嘴里也不敢吭气。
　　他们一眼就看出龙也与卓次是流氓，根本不敢惹事上身。
　　最後，悠子被带到路尽头的一间酒吧。这是一家暴力集团经营的酒吧，里面只有四位恶客。
　　「啊！是龙也老大、卓次老大，欢迎你们大驾光临。」
　　长得一脸凶相的酒保，低着头打招呼。而坐在柜台边的年轻人也站起来打招呼。
　　那淫秽的视线，全集中在悠子的身上，其中有一位年轻人简直是被悠子的美貌迷住似地，把东西弄倒在地上。
　　悠子的身体早已僵硬。
　　龙也与卓次坐在最里面的一桌。
　　「怎麽啦？老师，请坐。」
　　看到依然站着的悠子，卓次说道。悠子依然咬着下唇，全身颤抖着。
　　卓次这才发觉已经坐下的龙也的手还潜入悠子的裙子之内。
　　「嘻嘻！原来玻璃棒插在里面。老师，嘿嘿嘿！龙也相当狡猾的。」
　　他愉快地笑道。
　　龙也的手根本没有停下来，继续摇动玻璃棒。
　　「嘿嘿嘿！龙也，接下来如何处罚她呢？」
　　当啤酒送来之後，卓次问道。即使看过无数女人肛门的龙也，这一次似乎特别在意。
　　他最狡猾的地方是，把最有趣的事留在最後，那就是肛交。
　　所以不论龙也怎麽玩弄悠子，卓次一直都感到相当有兴趣。
　　「对了！如何玩她呢？」
　　那掉了东西的年轻人来到正在构思如何整悠子的龙也身边。
　　「大哥！好久不见了。」
　　他打招呼後，马上为卓次与龙也的酒杯倒满啤酒。
　　他偷看一下悠子。
　　「好漂亮的女人，不愧是大哥，带着美丽的女人。」他很羡慕地说道。
　　年轻人看到龙也的手一直在玩弄站在旁边的悠子的臀部，他的眼光就像被吸盘吸住一样。
　　对於是几乎是色狼的年轻人而言，悠子彷佛女神般的美貌，那妖娆的模样，使他忘了自己的存在。
　　「可恶，你这小鬼在作什麽？」卓次怒吓道。
　　突然回神的年轻人，才慌忙地把脸别了过去。
　　「对不起，大哥。这女人实在太美了请你原谅我。」
　　年轻人不停地低头赔不是，对於龙也与卓次的瞪视，那年轻人早已吓得脸色发自了。
　　「你还早的很呢？像这种美丽的女人，不是你把得到的，你休想碰我们的女人。」卓次骂道。
　　「卓次，等一下。他还年轻，难免好奇。」
　　龙也阻止卓次发怒。我想起有趣的事了，他淫淫笑道，这次卓次沈默了。
　　「喂！年轻女人，看看这女人的屁股。」
　　「大哥愿意让我一睹芳彩吗？」
　　「嘿嘿嘿，给你眼睛一点保养罢了。有些事想请你帮忙。」
　　那位年轻人高兴得跳了起来，发出怪叫声，并把手伸了过来。
　　悠子吓了一大跳。
　　「不要！不要！你想干什麽？」
　　「嘻嘻嘻！看一下又不会少一块肉，让年轻人养养眼罢了。老师！在我们处罚你时，让别人看看，你也许会更快获得满足。」恐怖的龙也说道。
　　这真是令人感到害怕的处罚，让年轻的流氓看她的身体。
　　到目前为止任何的耻辱，也只有龙也与卓次二人而已，但现在让其他混混看，这对她是新的羞耻与屈辱，悠子哭了出来。
　　「求求你！别作出这麽可怕的事来。」
　　「嘿嘿嘿！你再怎麽哭叫也没有用。老师，除了让这些年轻人看之外，甚至於还把你押到外面，外面通行的人更多。」
　　卓次拿出大粗绳来，不怀好意地笑着。
　　卓次准备拿悠子来作秀，所以这只是一个练习而已。
　　「不论你怎麽哭都行，老师的屁股可是极品，我们不应该独占的。嘿嘿嘿！」
　　「求求你！别这麽做。」
　　「到时候，不光是让他们看而已，甚至於交给他们玩也说不定。」
　　说完，龙也与卓次开怀大笑。
　　年轻的混混回来了，并带来一个梯子。
　　「大哥！要这个梯子作什麽用？」
　　「嘻嘻！看了就知道，教你们如何用方法对付女人？」
　　龙也把玻璃棒刺的更里面，防止悠子抵抗，并抓住悠子的黑发。
　　「嘿嘿！上半身吊在梯子上。老师，待会儿教你干好事！」
　　他抓住悠子的头发，让悠子的上半身弯在大约腰的高度的二个踏板之间。
　　「啊……啊……放了我！」
　　「如此上半身向前倒，并让她抓住自己的手脚。」
　　龙也依旧抓住悠子的黑发，并强拉悠子的上半身向前倾。
　　而拿着绳子等在一旁的卓次，迅速用绳子绑捆悠子的双手。
　　右手与右脚绑在一起，而左手与左脚绑在一起。而悠子的肚子则被押在梯子上，被折成二半的姿势。因此穿着裙子的双臀向後突出，男人热烈的眼光也集中於此。
　　「啊啊……」
　　在悲泣中，悠子的双眼早已昏花，她不停地喘息着，她连反抗的力气也没有了。
　　以後他们会如何对付她，她大概也想像得出，但她只能拼命忍耐。
　　「嘿嘿嘿！看得很清楚，怎麽看都是一流的臀部。」
　　那些混混们早看得心里活蹦乱跳。而在旁淫笑的龙也，更从後面将悠子的裙子撩了上来。
　　「啊！啊！不要……」悠子小声地叫道，身体随即变得僵硬。
　　那彷佛白玉般的臀部，是如此妖娆地展现在众人面前，而被深埋在臀丘内的玻璃棒正恼人地蠢蠢欲动着。
　　「好漂亮的臀部，简直令人受不了。」
　　「畜牲！好美丽的胴体，真是好臀部。」
　　混混们个个兴奋已极地叫着。她和他们所交往的对象简直是天壤之别。他们从未想过女人的臀部竟然会如此美丽。
　　「嘿嘿嘿！没想到她的臀部这麽美吧！通他难怪，我本来也很惊讶！嘻嘻，让大家看看她的肛门吧！」
　　能也用手慢慢掰开悠子的臀部。
　　对於悠子的臀部只能以妖艳二个字来形容，虽然那是排泄器官，但那梦幻般的口夹着玻璃棒，不停地喘息着。
　　混混们已开始吞口水了。
　　「啊！不要看，不要看那个地方。」
　　身体像火在燃烧一样，悠子激烈地摇着头。她看见混混们个个眼带血丝地看着自己分开的大腿间。
　　被看到了，她一这麽想时，那肛门一下子热了起来。
　　然後他又对悠子说道∶「被人欣赏是件好事。老师，我们的处罚仍要继续下去的。」说完，他开始动着玻璃棒。
　　而站在旁边的卓次则将她的乳房抓了出来，开始搓揉起来。
　　「啊……不要！」
　　悠子咬着牙忍耐着，但是那玻璃棒以及卓次的手指都在她敏感的部位摩擦着。
　　悠子全身颤抖，嘴唇张开，这一切全和她的意识无关。
　　「嘿嘿嘿！把女人玩成这个程度，你们还办不到吧！多学点。」
　　龙也边用玻璃棒搅动悠子的肛门边说道。
　　而卓次除了揉着乳房外，也挟着她的乳头。
　　「啊！不要！放了我……」
　　悠子咬着牙哭泣着。在玻璃棒的刺激下，除了想呕吐之外，那便意更是一直涌上来，虽然什麽都没有，但是阵阵便意一直袭击而来。
　　「啊……啊……不要！」
　　「嘿嘿！如何？哭的很好听吧！嘻嘻，不光是玩弄美丽的女人，好像已达极限了。」
　　在那些混混们看得目瞪口呆时，龙也骄傲地笑着。
　　一直悲惨叫着的悠子，声音已转换成女人的喘息声了。
　　「救命啊！」悠子如此哭叫着。
　　但是，根本没有人会救她。反而，使观看的男人更加兴奋。
　　「老师，感觉很爽吧！现在只用玻璃棒一直不够看了吧！嘻嘻……我换一支更粗大的吧！户川老师。」
　　「啊！不要……不要……」
　　「想要粗大的吧？老师，嘻嘻，等一下！」
　　龙也到柜台口拿了一根香蕉，剥了皮，并把香蕉交到卓次手中，卓次淫笑着。
　　「一直保持下去吧！老师，嘻嘻！」
　　他慢慢地将香蕉挤了进去。
　　「不要……」
　　悠子把脸别了过去，吸了一口气，腰部也扭了起来。
　　香蕉自然比玻璃棒粗大多了，那裂开般的感觉，令她非常痛苦。
　　「呜……呜……不要……」
　　「嘿嘿！会痛吗？老师，忍耐一下，待会儿就会觉得爽快了。」
　　香蕉被慢慢挤了进去，而悠子厌恶地猛摇头。
　　但是，卓次抓住悠子的屁股肉，慢慢地将香蕉挤入里面。
　　「呜……呜……不要……放了我！」
　　悠子边哭泣道，双臀边扭着，以便拒绝香蕉的侵入。
　　当香蕉插入一半时，悠子的括约肌用力一挤压，那香蕉更深入悠子的肛门之中。
　　「啊……不要……啊……」
　　她本来出力是要排拒香蕉的侵入，没想到反而使香蕉更深深侵入内部。
　　「好大的力气，嘻嘻，真是难得一见的一流屁股，老师！」卓次惊讶地叫道。
　　「不要！求你，把它拿出来。」
　　「嘻嘻！自己吸进去的，不可以拿出来的。」
　　卓次的手指更抵着挤入里面的香蕉，然後将香蕉挤入更里面，连卓次的手指也插了进去。
　　悠子内部的热度以及紧紧的接触透过手指传到心里。对於女人的肛门特别感兴趣的卓次，爽得好像在作梦一样。
　　「嘻嘻，热度四溢，老师的屁股的感觉很棒。」
　　卓次的手指在里面搅动，好体会那滋味。他不但边搅动，更用唇去舔臀部，甚至用牙齿咬。
　　「啊……啊……不要……」
　　悠子在他的牙齿及手指的攻击下，张大嘴，呻吟着。悠子白白的臀部，正蠢蠢动着。
　　那妖艳的美姿，使混混们看得目瞪口呆，眼睛好像被钉在上面一样。
　　因为手脚被绑着，身体被折成二半，脚又张得大大的，所以她是倒着看着龙也。
　　龙地淫笑着，眼光与悠子正好相接触。
　　「卓次，我门要好好处罚她，让她哭得更大声，才会觉得更有意思。」
　　真是名不虚传的蝮蛇龙也，对於卓次光玩弄她的肛门，还觉得不够。
　　「嘻！交给我，我一定要让她哭个够。」
　　龙也拿出玻璃制的灌肠器。
　　「那是兽医用的，大约可装一公升的容量，我想如果注入三千CC一定更有意思。」
　　卓次睁大眼睛看着。
　　「看啊！第二次会比第一次更刺激。」
　　龙也拿那个巨大的灌肠器给悠子看，然後开始吸取啤酒。
　　悠子以润湿的眼神看着他吸入啤酒，她的脸色也愈来愈苍白。
　　「啊！不要、不要再灌肠了。」
　　她知道龙也又要灌肠了。
　　在先前的灌肠中，她已陷入呕吐与便意的後遗症中，没想到现在他又要灌肠。
　　悠子嘶叫着∶「不要……不要……够了！再弄下去我非死不可。」
　　「非死不可嘛！那才有趣呢！如果把你的肛门弄坏了，我们自然会停手。对於你的处罚就是不停地灌肠，户川老师。」
　　他不知汲取了几杯啤酒，那灌肠器看起来很沈重，龙也笑笑地插入嘴管。
　　「不要……不要再灌肠了。」
　　鹃也要卓次帮忙拿灌肠器，然後开始押唧筒。在那挤押之中，他的心也跟着飞扬起来。
　　「啊！不要了……好痛哦！」
　　悠子全身的毛都竖起来，而且发抖尖叫着。
　　刚才才被灌肠过的肠子，对於啤酒的刺激，产生剧烈的反应。
　　「嘿嘿！很难受吧，户川老师。第二次灌肠会更难受，但你的叫声会使这些年轻人更加兴奋。」
　　龙也兴趣很浓地注射着。大约一千CC左右，悠子的肛门口已开始冒出啤酒泡了。但笼也根本不管，依然不停地注入。
　　那些年轻的混混们，第一次看到灌肠，以及泡沫喷出的样子，有的人早已手按在长裤上了。
　　「嘿嘿！仔细看，女人就是要如此疼爱着，女人的屁股不光是属於一个男人的。」
　　「你们看到这一幕，是不是喉咙发乾呢？嘿嘿！今天请她喝特制啤酒。」
　　看到空瓶时，龙也与卓次相视而笑。
　　混混们争先跑来看空瓶，他们已了解特别啤酒的意义了。
　　「啊……受不了好难受。」
　　那宛如肠子在痒又搔不着的痛苦，悠子全身汗湿，瞳孔放大，意识散乱。
　　强烈的便意与呕吐感……龙也说得没错，第二次灌肠比第一次更难令人忍受。
　　「呜……呜……好难受……救命啊！」
　　「如何？这种哭声，你们马上有啤酒喝了。」
　　当啤酒完全注入後，拔掉嘴管。
　　混混们拿着空杯，全挤到悠子的肛门前。
　　看到这一场活生生的灌肠，混混们的脸上早已欲火高烧。
　　但他们怕龙也与卓次，所以不敢用手去摸，只有拼命压抑自己的欲望。
　　而混混们的眼睛，个个都充满血丝。
　　既然不能摸，那麽至少拿着空杯去接悠子所排泄出来的啤酒，总可以吧！
　　悠子愈哭愈厉害。
　　「啊……啊……不行了。」
　　她大哭出声的同时，悠子的肛门已喷出啤酒来了。
　　混混们也惊叫出声。
　　啤酒不停地冒泡，而悠子的肛门好像花朵盛开一样，连香蕉的硬块也排了出来。
　　男人们高声欢呼。
　　再流出来的啤酒，好像水一样清淡。他们没想到排泄器官会排出液体来。
　　「太棒了！真是受不了。」
　　「一直流出来，看起来好美哦！」
　　「看到如此大美人排出啤酒，宛如在作梦一样，这一切是托大哥的福。」
　　混混们口气兴奋地叫嚣着。但是笑声中，他们的眼光一直未离开悠子的身体。
　　悠子把啤酒像尿一样排了出来。
　　「喂！再来是我了。」
　　卓次赶紧拿着空杯去接。
　　「嘿嘿！真是刺激，什麽都流出来。」
　　卓次一边接着啤酒，一边讽刺着。悠子只有激愤地哭泣着。
　　龙也和卓次与那些混混们，手持由悠子肛门排出来的啤酒，大家乾杯。
　　平常不太想喝酒的人，此次是由悠子的肛门排出来的意义自然不同，男人们尽情畅饮。
　　「嘿嘿！好喝，里面加入老师的香味。」龙也不怀好意地笑着。
　　「嘿嘿嘿！你们已喝过特别的啤酒了。现在为了本组，应该好好去干活了。」
　　本来很开心地说着的卓次，突然发觉这些混混竟然爱抚悠子的臀部。
　　「可恶！谁准你们摸的。」
　　「对不起！大哥。」
　　卓次怒吼着，那些摸着悠子臀部的混混们，赶紧把手缩了回来。
　　「真是讨厌的小鬼，表演结东了，刚才看过的人，可以走了。」卓次下令道。
　　混混们露出失望的眼神，但又不敢违背卓次的命令，只好摸着鼻子走了。
　　「嘿嘿！老师，觉得如何？」
　　卓次看着悠子苍白的脸色以及在颤抖中挤出啤酒的臀部，卓次认为作得有些过火了。但是龙也却笑得很开心。
　　「还没结束。老师，现在我和卓次两人要慢慢喝美丽老师所制造的啤酒。」
　　笼也用空的玻璃灌肠器吸取啤酒。
　　「哇啊……」悠子大声嘶吼着。
　　5
　　第二天是星期日。当悠子醒过来时，已经没有看见卓次与龙也的影子了。
　　在多次为悠子灌肠後，他们已感到满足，所以不知跑到哪里去了。
　　悠子横躺在床上，起不了身。身体好像生重病一样沈重。
　　她的肠子好像发烧一样，那周期的腹痛与便意加上呕吐的感觉，令人很难受，但到厕所又拉不出什麽来。
　　只剩下便意，悠子也只有忍耐了。
　　床 周围散放着粗绳、灌肠器、玻璃棒等。那上面还写着，「户川悠子专用灌肠器」。
　　悠子想起昨晚的一切，不禁把脸别了过去。
　　悠子根本睡不着，才刚睡去，又被恶梦惊醒。
　　当龙也与卓次拿着灌肠器迫进她时，她的脑海中一直想着真二。
　　当她醒来时，全身是汗。
　　（啊！真二，我该怎麽办？）
　　想起真二，悠子不知不觉地流下眼泪。个性坚强的悠子，现在也变得十分软弱。
　　在车站前的酒吧，然後在悠子的公寓内，那不知厌倦的龙也不知对她灌了多少次肠。
　　对於灌肠的恐惧，不！对於他的调教，她竟然没有发疯，自己也觉得不可思议，现在回想起来，依然会发抖不已。
　　夕阳西沈时，悠子下床，到浴室冲凉。
　　疲惫的身心需要好好地洗一下澡，当她洗澡时，想起所遭遇的一切，眼泪不停地流了下来。
　　「嘿嘿嘿！」
　　她听到背後有不好听的声音，那是龙也与卓次的笑声。
　　悠子惊吓地回头。
　　不错，是龙也与卓次，他们全裸地进入浴室，手上还拿着粗黑的绳子。
　　「不要！出去！不要再侮辱我了。」
　　悠子用双手护住前面，身体往後退。
　　「嘿嘿嘿，那麽好的身材为何要遮掩呢？老师，我们一定会将你剥个精光的。」
　　卓次将她逼到墙角，然後抓住她的手笑道∶「你不可以说不要。你看，我一看到你就兴奋。嘻嘻，待会儿发个二、三炮绝不成问题。」
　　「嘿嘿嘿！我会好好疼爱你的，保证是一个美好的周末。」
　　「嘻嘻！你一定很寂寞吧！老师，过来，我会好好疼惜你的。」
　　卓次与龙也笑嘻嘻地将悠子的双手弄到背後，开始用绳子捆绑着。
　　「啊……啊……」
　　悠子知道抵抗也没有用，所以任由卓次与龙也把她绑起来。
　　当她被绑起来而发出呻吟声时，那厌恶的感觉与初次被绑时，微弱许多。
　　这种厌恶感也许和女人的生理有莫大关系，身为女人应该很清楚的才对。
　　悠子咬着下唇，独自伤悲。
　　「怎麽啦！户川老师，今天怎麽如此老实呢？」
　　「嘿嘿嘿，一定是昨天灌肠的结果，连续灌肠七次，任何女人都会屈服的。」
　　龙也抚摸着悠子的臀部，想起昨晚的一切就咯咯地笑了出声。
　　因为刚洗澡，所以悠子的身体全是肥皂泡沫，他开始在她的身上爱抚着，悠子想逃也逃不掉。
　　（啊！逃也逃不掉……我该怎麽办呢？）
　　悠子一直忍耐着，虽然心中不停悲痛地叫着。
　　卓次与龙也的手在她的身上任何部位游行着。与其说是洗澡，不如说是爱抚来得恰当一些。
　　「嘿嘿！乳房的形状很美，老师好像处女一样，嘻嘻，光是摸乳房就够爽了。」
　　卓次拿着香皂在她成熟的乳房上抹着时轻轻说道，他的手指也不时地挟着她的乳头。
　　她虽瘦，但却相当丰满，那就是悠子乳房的感觉。比起来，她的下半身就显得更丰满妖艳了。
　　「屁股又成熟又性感。老师，大概有三十六寸吧！在灌肠之後，显得更加艳丽。」
　　龙也所狙击的目标依旧是悠子的双臀。
　　「把腿张开，连肛门也好好冲洗乾净。」
　　龙也的手伸入她的大腿之间，硬将她的脚分开。
　　「啊……啊……」
　　悠子急忙地将双腿并拢。
　　「不要，我自己洗好了。」
　　说完扭着腰，但是她的手被绑在背後，根本构不到。
　　「嘿嘿！别客气，我会连你的肛门内部都冲洗乾净的，大概用二根手指就行了。」
　　他强行拉开她的大腿，用食指与中指粗暴地刺入悠子的肛门之中。
　　「呀啊……不要！」
　　「肛门还不行，要多用香皂洗才行。」
　　一根手指很容易就插入，但第二根就很困难。龙也在手指上涂满肥皂硬是插入。
　　「啊……啊……」
　　咻……龙也的二根手指挤入肉缝中，龙也的手指整支都插入里面。
　　「进去了。老师，嘻嘻嘻！你的肛门很容易打开嘛，户川老师。」
　　「呜……呜……手指请不要动。」
　　悠子的呻吟及哭泣声已开始起了微妙的变化，可恨地女人的性器官已经崩溃。
　　悠子依然摇着头，她的身体对卓次与龙也的手指已感到相当敏感了。
　　「龙也的手指插入二支，嘻嘻嘻，你要好好对待它们哦！它们会令你爽快的。」
　　卓次捉挟地说道，并揉着乳房，另一手则爱抚着悠子的下腹。
　　那被剃光耻毛的耻丘，手指很顺利地来到秘裂之处。
　　「啊……放了我……」
　　「嘿嘿！很爽吧！隔壁的龙也的手指在动，这个部位都有感觉。」
　　那埋入女人最内部的手指与龙也在肛门内的手指相互有了反应。
　　「啊……放了我……如果要强暴就强暴，不要花样一大堆！」
　　「强暴？嘻嘻！她是标准的性被虐体质，只要将她的气氛引发出来就成了。」
　　与香皂不同透明的液体在指尖上发光，卓次淫荡地笑着，侧面看过去，卓次的肉棒早已顶天立地了。
　　「龙也，我这边已准备好了。」
　　「嘿嘿！老师，卓次在叫你，很想要吧，看你扭腰的样子就知道。」
　　「啊……别说了。」
　　很遗憾，女人无法对抗自己的生理。
　　不论她如何咬牙忍耐，她依然在不知不觉中把嘴张开，并且呻吟出声。
　　「过去！卓次会好好请你享受一番，老老实实地过去，爬到卓次的身体上吧！
　　老师。」
　　那深埋在悠子肛门的手指，逼着她走向卓次。
　　「啊……不要……我不要……」
　　悠子了解龙也与卓次的企图时，令她感到很狼狈，但是她被强迫地押到卓次的身上，并强迫她含着卓次巨大的肉棒。
　　「这是你自己骑到卓次的身上的。」
　　「不要！我才没有呢？不要！不要！」
　　「不要的话，那就灌肠好了。」
　　龙也拿出玻璃制的灌肠器。
　　「啊！」悠子的脸色变了。
　　「不要！我不要灌肠，我自已爬上去就是了。」
　　悠子对於被灌肠感到相当恐惧地叫道。
　　光是灌肠就令她无法忍受，所以与其被灌肠，不如选择被强暴。
　　悠子激烈地摇着头，她试着把身体坐在卓次的腰上。
　　而下面的卓次则笑嘻嘻地看着她。
　　悠子赶紧把脸别了过去，为了要对准卓次的下体，所以她采取的那个姿势，下体是一览无遗的。
　　「怎麽啦？快点啊！要不然我就改变主意灌肠了哦！嘻嘻。」
　　龙也故意拿灌肠器在悠子的面前晃着。
　　「不要……不要灌肠。」
　　悠子的腰慢慢往下沈。
　　像火一样的卓次终於和悠子的身体结合在一起，悠子有点犹豫。
　　「快点！老师。」龙也怒吼道。
　　悠子闭上眼睛，将腰部往下沈，她哭泣着，感觉好像被卓次撕裂开一样。
　　是自己要求被强暴的，一切显得如此绝望。
　　「再深一点！」
　　「啊……啊啊……」
　　在上面的龙也用力地将她往下压。肉棒深深插入体内的感觉，悠子不自觉地将身体别开。
　　在厌恶之中，却能使官能获得满足。
　　「啊……女人为何会如此呢？」
　　女人的性真是可悲。
　　「嘻嘻！感觉很爽吧！老师。」
　　看着对方由上面慢慢使臀部向下沈的卓次，一脸淫笑地去扶住她的柳腰。
　　而被绳子捆绑住的乳房显得愈发坚挺突出。
　　「不要光连着，老师，要自己使用腰力，让我获得快乐才行。」
　　「什麽……」
　　「老师！你很会使用腰力的，好好地作吧！待会儿，你会觉得很爽的。」
　　他的指尖在悠子的乳头上动着，卓次命令道。由自己扭动腰力使卓次得到快乐。
　　悠子在卓次的言语下更觉得狼狈。
　　「不要……我不会……不要……」
　　对於作爱经验不是很丰富的悠子而言，要自己扭动腰部作爱，简直是羞死人的行为。
　　她和男友作爱时，都只采取正常位而已。
　　「练习使用腰力，要不然就灌肠吧！老师。」
　　龙也的手由後面伸过来，玩弄悠子的肛门。
　　「呀啊……不要！」
　　「不要，快用腰力，不然手指就玩弄你的肛门。」
　　深埋在悠子肛门内的龙也的手指，开始在悠子的体内动了起来。
　　「啊！啊啊……呀……」
　　悠子只得被迫扭动腰部，她的腰部愈动，卓次巨大的肉棒就愈摩擦她敏感的部位。
　　「不要光是上下运动而已，夹紧一点，开始在上面画圆圈。」
　　卓次的手在乳房上抓着。
　　「待会儿会觉得更爽，身体全部扭动着，如果不行，铁定玩到明天不准你睡觉。」
　　「再大声一点，气氛会更好。」
　　卓次与龙也很有趣地要求着悠子作各种动作，他们开始认真地调教悠子。
　　悠子已慢慢变成没有男人不行的女人了。
　　「喂！腰力要使用得当，说了好几遍还不懂嘛，再不会就灌肠。」
　　悠子只有边哭边继续摇晃腰部。
　　「啊……啊啊……呜……」悠子哭泣道。
　　不久悠子的身体早已接受那支肉棒，而且早就将对方是卓次忘掉了。
　　她也忘了自己是被强迫的，她拼命地扭动自己的腰部，她早已陷入官能的享受之中了。
　　她对这种事不再感到厌倦。而且，她的全身已沐浴在愉悦的肉欲之中。
　　「嘻嘻！现在终於明了作爱的真正喜悦了。她的反应才是最重要的，她现在可是性方面的极品了。」
　　卓次终於笑了出来。
　　悠子自己扭动腰部，她开始用绑在後面的手去按住卓次的身体作为支撑。
　　「啊……啊啊……真二……啊……真二。」
　　悠子的瞳孔中似乎看见真二的脸。
　　悠子呜咽着，叫着真二的名字。
　　「啊……啊……真二。」
　　「嘿嘿！原来感觉如此爽快，是认为自己在和男朋友作爱呢！」
　　卓次为了呼应深埋在肛门内的龙也手指的动作，开始向上猛撞。
　　「真激烈！嘿嘿，肛交之日指日可待了。」
　　「我们前後一起来，玩三明治游戏。」
　　他们笑的像疯子一样，但是现在的悠子根本没有时间听他们恐怖的对话。
　　「啊……真二……已经……」
　　悠子叫着，表示她已达到高潮了。
　　「嘻嘻！我也要开始用力了。」
　　卓次将手放在悠子的腰上，对於获得高潮的悠子的身体，用力地抽插着。
　　「嘿嘿！我也快要出来了，现在可以一同享受极乐的滋味。」
　　他们在淫笑中，龙也也将插入悠子肛门中的手指抽了出来，并将橡皮管插入正在上下激烈运动中的悠子的肛门。
　　大约插入十公分左右，而橡皮管的另一端则接着玻璃灌肠器的嘴管，他又准备灌肠了。
　　「呜……呜……啊……」悠子激烈地哭泣着。
　　突然间，好像电流通过一样，悠子的身体开始微微颤抖着。
　　「啊……啊……」
　　悠子在高潮的瞬间。
　　就在那瞬间，龙也一口气地挤押着灌肠器的唧筒。
') 
第207章

悠子的耻辱夜 第三章 苦闷与愉悦
"); 

　　1
　　在镇上北方不远的地方有一座大牧场。由县道上看来，它的周围全是竹篱巴围成的，令人一目了然。
　　这是镇上最有实力者鬼岛的父亲所经营的大牧场。现在由鬼岛同父异母的哥哥在操作，而父亲是县议员之故，所以较少来牧场。
　　在这个牧场的最里面，有一个属於鬼岛个人的秘密场所，就是现在在使用的牛舍以及仓库，以及曾经是牧童的宿舍，现在全是鬼岛在使用。而目前的牛舍因为牧场扩大，所以也迁建在一公里之外。
　　车子停在鬼岛的使用地盘内。
　　「好像鬼城一样！」
　　抱着悠子下车的龙也说道。
　　有月光下古老的牛舍及仓库令人感觉相当诡异。那坏掉的木门在夜风中啪啪作响，而且，周围全被小山丘所围住，根本看不到任何灯火。
　　「但是……老大，根本不会有人来这里，老师也可以尽情地哭叫。」
　　鬼岛走在前面，引领龙也前进。
　　曾是牧童宿舍，里面并没有外观那麽破旧，再加上是属於鬼岛使用的堡垒，里面有电气用品以及寝具等设备。
　　悠子叫了一声，她的身体被放了下来。
　　「你到底想干什麽？」
　　她明知道是白费力气，但仍拼全力地抵抗。
　　「在这里可以好好处罚老师。在这里，不论你如何喊叫与哭泣都没有问题。嘿嘿……快进来！」
　　「啊……不要！」
　　他拉着绳子，悠子呻吟着，被他们带到这地方来，一切全完蛋了。
　　对於龙也，一定会尽力地玩弄她的排泄器官，这事她早就心知肚明了。
　　但是，不论她如何抵抗也没有用，在鬼岛的帮忙下，二人被强拉入房内。
　　在屋内的一偶，立着二、三根二公尺左右的竹棒。龙也一看，眼睛为之一亮。
　　「鬼岛，拿一根竹竿过来。」
　　说完，龙也让她跪在万年床上，然後他拿着竹棒放在左脚到膝盖的地方。首先，他先用绳子绑住左脚，然後再绑膝盖。
　　「啊……啊……干什麽？好痛哦……不要……」
　　而悠子拼命动着她自己的右脚，并开始大声呼叫着。
　　但是她的右脚抬起，美丽的乳房则不停地抖动着，但是她抵抗的力量还是相当有限。
　　「鬼岛，头，押住她的头。」
　　在龙也的命令下，鬼岛抓住悠子的黑发，并把她压在座垫上，而她的脖子上也被缠上粗绳。
　　因为悠子是跪着的，脸又被他们压在座垫上摩擦着，正好用一根竹棒固定。
　　「嘿嘿，现在换右脚！」
　　龙也又用另一条绳子绑住悠子的右脚，然後把绑右脚的绳尾，绑在天花板上的大梁上。
　　「不要乱来，不要、不要！」
　　悠子放声大叫大哭，因为她知道龙也抓住她右脚的用意。
　　「不要！我不要！」
　　她拼命地扭动右脚，但一切根本是白费力气。等他拉动绳子时，只有悠子的右脚被缓缓地往上拉起。
　　「不要！不要！」
　　「别胡闹，户川老师！要不然我会把你的脚拉得更开更大。」
　　龙也不停拉动绳子。此时，悠子的右脚，已经被高高的吊起。
　　这样一来，悠子也用不着抵抗了，即使她抵抗也没有用，因为身体动弹不得。
　　「禽兽！把我弄成这个样子，实在是太过份了。」
　　「嘿嘿，好像狗在尿尿的姿势！」
　　当悠子的右脚被高高吊超时，龙也笑着将绳尾绑在柱子上。
　　被人绑成如此难堪的姿势，任何女人早就泪流不停了，但是悠子并没有哭。
　　而且还一脸倔强的表情。就是这样，反而令龙也感到受不了。
　　而鬼岛从刚才就一直盯着悠子被分开大腿的正中间的私处瞧着。
　　而龙也因为有异常嗜好，所以他的眼光全集中在悠子的肛门上。而那里对鬼岛而言，是一个未知的世界。
　　「啊！你在看哪里……不要……不要看！」
　　在鬼岛的注视下，那个部位已相当敏感，悠子不由得叫了出声。两另外一道视线则盯着她的肛门上。
　　「不要！不要看！」
　　而鬼岛未曾对悠子的肛门表示有兴趣，但是悠子对於肛门被盯的刺激感，并非她意识过度。
　　鬼岛关心的是女人最神秘的部位。但现在在龙也的刺激下，他也开始注意肛门了。
　　「如何！喜欢吗？鬼岛。嘻嘻……玩女人光玩前面没什麽意思，要连肛门也一起。而她是难得一见漂亮的女人。」
　　龙也开始盯着瞧。
　　鬼岛也一直盯着看，但因有所顾忌，所以身体稍微向後退。
　　龙也是日本黑社会最大势力黑神会的干部，对於才是预备军的高中班长而言，，对於他的一举一动，自然非常紧张。
　　「嘿嘿，老大！我看我还是趁早消失，让你好好的玩吧！」
　　正当鬼岛要走出房间时，龙也回过头看着鬼岛。
　　「等一下！」
　　龙也叫住鬼岛。
　　「鬼岛，你认为这位老师如何？」
　　「咦？」
　　突然如此被问，鬼岛一脸惊愕的表情。
　　「想玩她吧！嘿嘿……看你脸上的表情就知道了！」
　　「我不敢侵犯老大的女人……」
　　鬼岛紧张地摇着头。看到悠子的人，没有一个人是不想占有她的身体的。
　　但是悠子是龙也的女人，他只能压抑自己的欲望，根本不敢轻举妄动。
　　「嘻嘻……你可以玩她。鬼岛，是你找到户川老师的。但在这之前，我要先教你处罚她的方法，而且一个人玩女人不如二个人同时玩一个女人来得有趣多了。」
　　龙也淫笑着。
　　鬼岛一脸开心的表情，这真是天上掉下来的好运。他搓着双手，走向龙也。
　　「嘿嘿，现在准备处罚。鬼岛去把瓦斯筒搬过来。」
　　这是龙也放在一个大包包中带来的。
　　鬼岛马上将瓦斯筒搬了过来，点上火，并在上面放一个很大的锅子。
　　「大哥，这要作什麽呢？」
　　「嘻嘻，你看，看我如何处置女人？」
　　龙也又从袋子内取出一公升左右的瓶子，并将液体注入锅子中。那透明的液体不停流了出来，然後他又倒了一些醋进去。
　　「我为户川老师特地准备的好吃的汤。嘻嘻！再加入三匙的盐，今晚多加一点芥末。」
　　龙也故意以鼻音说给悠子听。他边喝着液体，边偷看悠子。
　　悠子悚然一惊，她知道龙也使用锅子的用意。对龙也而言，那一公斤的液体正是灌肠腋。
　　灌肠用的原汁，她一想起来就记起那可怕的痛苦经验。
　　她很想死，想到会受到如此可怕的折磨，她想不如死了算了，灌肠对悠子而言，比其他的凌辱更痛苦也感到更恐怖。
　　但是，她不能自杀而留下生病的爱人。她如果死了，他的处境一定会更凄惨，而龙也似乎也了解这一点。
　　「说……你到底想干什麽？」
　　她虽然知道，但是还是问了出口。
　　龙也淫荡地笑着。
　　龙也虽然没有说要用灌肠来处罚她，所以悠子也不会提到灌肠二个字。
　　「说……你到底想干什麽？」
　　悠子别不住口再度大声叫道，而龙也只是注视着悠子的脸。
　　「老师……你认为我想作什麽呢？」
　　「……」
　　悠子没有回答，她虽然知道，但不愿从自己的嘴里说出来。
　　龙也淫淫地笑着。
　　「看起来很好吃的汤。嘻嘻，以前我也曾为她作过，只不过，这一次更强烈，量也更多，那效果自然会更强烈。」
　　他故意将汤勺起来看。
　　「老师……你看如何了？」
　　「不要乱来！你、你真是禽兽！」
　　悠子本能地颤抖着。
　　龙也把手指插入锅内，试一下热度。
　　他又从包包中拿出一个巨大的玻璃制灌肠器，比一公升瓶装的更大，那是用在牛身上的灌肠器，这是鬼岛从牧场上拿来的。
　　「老大，难道要用这个对老师……？」
　　「你在旁边看就好了，先装入三千CC。」
　　「可是，老大……这是牛用的。」鬼岛很吃惊地说道。
　　「所以才有趣啊！女人就需好好处罚。」
　　悠子的脸愈来愈苍白，他真的又要灌肠。她虽然知道，但如此巨大的灌肠器，她看了之後就全身发抖，牙齿打颤。
　　「嘻嘻，户川老师，今夜我会好好为你灌肠，到明天早上都不能睡。如果你睡了，我会让你哭个过瘾。」
　　龙也拿着灌肠器对着锅中的液体吸着，比一公升瓶子还多。
　　龙也几乎是抱着灌肠器在吸取液体一样。
　　看到这一幕的悠子，脸早已苍白而缩成一团。过份的污辱与厌恶感，再加上恐怖，她整个人几乎要昏倒了。
　　「不要……我不要灌肠器……不要不要！」
　　悠子的声音已转为哭泣了，她发狂似地想逃，但她被绑得紧紧的，根本就逃不掉。
　　「终於哭了，是喜极而泣吧！户川老师！」
　　龙也手拿重重地吸满灌肠液的灌肠器，故意说道。龙也的声音也故意装的很沙哑。
　　就龙也而言，好久未曾对女人灌肠了，在不知不觉间，拿着灌肠器的手也开始发抖着。
　　「这就是逃走的处罚，很严厉，你要有所觉悟！」
　　「不要！不要！我不要灌肠！」
　　悠子叫道，如果被他灌肠不哭也难，所以她忍不住地悲呜道。
　　「现在哭还太早了，老师……你现在是讨厌的哭泣吗？」
　　龙也抱着巨大的灌肠器，走向悠子被吊起的右脚边，她的臀部正好往後面翘起，嘴管比较容易插进去。
　　「鬼岛，把老师的屁股再掰开点，嘿嘿，让这个能更深入。」
　　「啊……啊……不要不要！」
　　她拼命地扭动屁股，但是鬼岛则用力将其分开。鬼岛兴奋的全身发抖。
　　「你大概是第一次看到女人被灌肠吧？仔细看清楚！老师！」
　　鬼岛的声音也变得沙哑。
　　「你的学生在看，被灌肠的女人生理会是怎麽样呢？正好可以好好教他！」
　　龙也阴阴地笑着，那皱皱的肛门，已被嘴管所贯穿。
　　「啊……啊……不行！」
　　悠子除了身体变僵硬之外，嘴唇更是不停地发抖着。
　　那热热的液体透过嘴管流向肛门之中，光是如此，悠子的脸色早已像死人一样苍白。
　　当那热液流入体内时，恐怖与绝望的感觉亦袭向她的心头。
　　「喂！真是大工程！」
　　龙也将嘴管更插入内部。那特大的部份，慢慢地贯穿她的肛门。
　　「不要……不要……救命啊！」
　　悠子忍不住地哭了起来。
　　龙也慢慢地挤压着。
　　「呀！好热！好热！」
　　悠子的身体似乎要弹起似地，她不停地扭动、哀嚎着。
　　那热热的液体是不会造成烫伤，但是在加入盐及醋之後，对於纤细的神经会造成强烈的热度，令人无法忍耐，好像一股火在燃烧一样。
　　「好烫，啊……不要再注射了！」悠子哭喊道。
　　那肠子在搅动，她则难受地身体不停往上挺，这种令人难以忍受的痛苦，实在是言语无法比拟的，所以她哭的很凄厉。
　　那种从肉体反应出来的叫声，事实上是一种拒绝的反应，而右脚被吊起来的悠子，就像海草一样，不停地摆动着。
　　「很难受吗？老师，这就是从我这边逃走的处罚。嘻嘻，待会儿会让你更痛苦。」
　　「呀啊！好热！好热！好烫！」
　　「真有那麽烫吗？」
　　「好烫！好烫……不要再注入了！」
　　很快地悠子全身都已湿淋淋了。那如米粒大的汗水，不断地由肌肤上掉下来。
　　那被温过的灌肠液，再加了其他东西之後，更加刺激肠壁，那是愈来愈急促的便意。
　　在那灌肠液不停注入下，那令人发狂般地痛苦，悠子早已忘了一切的存在。
　　「嘿嘿，还没好，这只是开始而已，你敢逃，我就要你好看。」
　　龙也的眼睛布满血丝，又闪了一层异样的光彩，他的手则不停般地挤压唧筒。
　　「真是奇观！」鬼岛自言自语道。
　　当鬼岛看到龙也灌肠的兴奋表情时，发觉了龙也有特殊的偏好。
　　悠子是个性很强的女人，但在被灌肠後，她却像少女般的哭泣。
　　以前，鬼岛如何玩弄她时，她都未曾如此哭泣过。
　　对於灌肠後能使悠子这麽容易就哭了出来，更引发了鬼岛的兴趣。
　　「不要了！……不要……啊……啊……杀了我吧！」
　　悠子的悲呜更加凄凉，那声音是从喉咙深处挤了出来的叫声。
　　龙也依然用力挤着唧筒。
　　「你把我杀了算了……啊！」
　　「嘻嘻，杀了你就完了，我要让你比死还痛苦，户川老师！」
　　在不知不觉间，玻璃制的灌肠器上的刻度，已到九百、九百五十的刻度了。
　　大约在一千五百CC左右时，龙也才停了下来。
　　「鬼岛，你也过来试试！」
　　「真的可以吗？老大！」
　　「别客气，慢慢地挤入！」
　　龙也把灌肠器交给鬼岛。龙也顶喜欢鬼岛的，除了因为他找到了悠子之外，他还觉得他的个性和自己很像。虽是高中生，但颇有胆量的。
　　鬼岛开始压唧筒，大概是太兴奋吧！手开始抖了起来。
　　「不要！不要再灌了！不要啊！」
　　「你才不会不要哪！户川老师，我倒没看过如此辛苦为老师灌肠的，嘿嘿！这小子蛮有趣的，真是令人受不了。」
　　他慢慢地挤入，因为是第一次，动作上难免不太顺手。
　　但是灌肠的魅力，令鬼岛有如在作梦一般，鬼岛的额头上全是汗水。
　　那慢慢流入的灌肠液，已经在悠子的肚子里呜叫了，灌肠器上的刻度已到达二千CC了。
　　肠壁上阵阵躁热，那愈来愈急的便意，使得悠子的身体不停地发抖。
　　那被汗水浸湿的胴体，好像涂上一层油一样闪闪发亮。在悠子的颤抖下，汗水不停飞散出去。
　　「啊……放了我吧！已经受不了了。好痛哦！好痛哦！啊啊……好烫！」
　　「嘿嘿，你敢逃离我大哥的身边，你别忙着哭泣，先向我大哥赔罪吧！老师！」
　　鬼岛闪闪发亮的眼光中早已充满血丝，异常的行为使他特别兴奋，他想将不久前的那份不愉快感，完全挥发掉。
　　鬼岛的脑筋转得很快，他知道龙也喜欢自己，所以他的行为也稍加大胆一些。
　　「户川老师，快点道歉。」
　　鬼岛猛压唧筒。
　　「呀啊！我知道，我已经知错了！」
　　她一心想逃离这地狱般的痛苦，所以大叫道。但不久，悠子早已失去意识，不知自己在想些什麽了！
　　「放了我吧！我不会再逃了，请你原谅我吧！啊……啊……啊……」
　　「说你要成为大哥的女人，可爱的女人，户川老师！快说。」
　　「我要成为龙也的女人，啊……可爱的女人。」
　　被吊起的右脚的内侧部位已开始痉挛，汗滴也不停滴下来。
　　龙也嗤嗤笑着。
　　「嘻嘻，这样可以了。鬼岛，我已经原谅她了！」
　　龙也笑嘻嘻地命令道。
　　虽然悠子已道过歉了，但他对她并无任何同情之心。但如果再继续注射的话，悠子已屈服地陷入半狂乱的状态。但是……这样反而没有趣。
　　本来他想就此停住，但是灌肠实在是很有趣的一件事，龙也如此想着。
　　在剩三分之一的灌肠液时，嘴管拔了出来。
　　「啊……啊……」
　　悠子全身的肌肉突然变得僵硬，那发狂的便意急着在找出口，它们急着要往下冲，但悠子拼命忍住括约肌。
　　「啊……啊……怎麽办？」
　　即使他们现在准许她去上厕所也已经来不及了。不……她连想去上厕所的时间也没有了。
　　「啊……啊……快点！」
　　悠子拼命大喊着，她已达到忍耐便意的极限了。那漩涡状的便意，正在寻求出口。
　　「快点快点！好痛哦！」
　　「老师……还不行拉出来！」
　　龙也拿出肛门电动棒，打开开关後，开始振震，而那前端正欲钻入肛门之中。
　　「老实点！上面有栓！」
　　龙也赶紧将肛门电动棒插入已经膨胀到极点的肛门，电动棒一直往内部钻。
　　「啊……不要……我不要！」
　　「不要不行……这样实在很有趣……」
　　那电动棒不停地往内部钻动，悠子的肛门的皱摺部份正不停地扩大。那灌肠液开始往外漏，但电动棒依然不停地往内钻。
　　那好像橡皮球的栓子一样，不久那伞状的头部部份，一口气钻入……然後……
　　「哎啊……不要！」
　　那肛门好像要破裂一样，那深深埋入内部的电动棒，使得悠子翻白眼呻吟着。
　　「嘿嘿！放心不会漏出来，我要你充份了解肠子痛苦的滋味，户川老师。」
　　龙也笑嘻嘻地将肛门电动棒插得更深入。
　　「呜……呜……好痛哦！」
　　悠子咬着牙呻吟着，这简直比下地狱还痛苦，内脏似乎整个被人翻动过。
　　汗水不停流出，全身都都鸡皮疙瘩，全身阵阵发寒。
　　「好痛苦，让我上厕所吧！」
　　「嘿嘿，还不行，老师，你认识这个吧？身为老师，应该知道的了！」
　　笼也恶意地笑着，并从皮包中拿出一样东西给悠子看。那是一个螺漩状的金属器具。
　　那是悠子没见过的东西。
　　「你不知道吗？等一下会用在你身上。嘿嘿！拿这个到老师的屁股上看看。」
　　龙也用食指与大姆指将它作成轮状套在那上面，然後握住方向盘开始转动，那指轮开始扩大。
　　「这是肛门扩张器，等一下用来扩大你的肛门用的。」
　　「什麽？」
　　悠子战栗着，光灌肠还不满足，还要使用工具，而且是排泄器具，她听了差点昏倒。
　　但是对悠子而言，那种恐怖还比不上现在的痛苦，因为她根本没有时间去管那恐怖的问题。
　　「呜……呜……求求你，让我上厕所……我已经受不了了。」
　　那阵阵袭来的便意的痛苦，使全身发抖的悠子有一股凄绝的表情。
　　「嘻嘻……户川老师，你希望我用这个肛门扩张器打开你的肛门吗？」
　　「啊……只要你喜欢随便你……快点！」
　　悠子忘我的叫道。
　　「现在，悠子对我们老大说清楚！户川老师！」
　　鬼岛恶意地说道，对於能使好强的悠子哭泣，对鬼岛而言，简直是莫名的兴奋。
　　现在又要使用肛门扩张器，一定可以看到悠子肛门的更内部。
　　「啊……啊……我要打开肛门……你们想作什麽都行！」
　　悠子呻吟地叫道，吊住右脚的绳子不停地摇晃着。
　　「嘻嘻，可以吗？打开肛门，但是在这之前要先让那些脏东西排出来。嘿嘿，待会儿我会好好为你按摩的？」说完，龙也打开肛门电动棒的开关。
　　那电动棒开始转动！
　　「啊……啊啊……」悠子大叫道。
　　她因为忍受不了所以说出不该说出口的话。那电动棒在充满灌肠液的肠壁内转动，那刺激使她的便意愈发严重。
　　她全身毛骨悚然，那血好像要从毛细孔流出来一样，她全身都痉挛着。
　　「啊啊……我的肚子快要爆炸了……呜……呜……住手！」
　　悠子已陷入疯狂状态了。
　　但是龙也的电动棒并未停下来，而且他们还冷笑着，把开关开到强的部份。
　　「老师的哭声很好听。嘿嘿，别客气，尽量哭吧！」
　　「呜呜，让我去吧！我的肚子好痛哦！啊！啊！」
　　就在插入电动棒的肛门前，女人私处流出一股清流，那是忍耐便意到达极点，所以才会泄出尿来。
　　「哦！好厉害！」
　　鬼岛赶紧去拿便器来。
　　悠子的尿喷洒而出。
　　在几度痉挛之後，开始以漩涡似地流入便器之中。
　　「已经达到极限了。嘻嘻，完全喷出来了。」
　　龙也一边看她尿尿，然後慢慢拉开肛门电动棒。
　　「啊……」
　　悠子由喉咙中发出哀嚎声。
　　那压抑的便意，突然获得解放，她那下冲的大便，彷佛是二个部位同时都在尿尿一样。
　　2
　　「好厉害，真看不出是你这位美丽老师的行为！」
　　龙也看着便器笑道。
　　鬼岛拿着卫生纸为她善後，那股扑鼻的异臭，龙也和鬼岛似乎不在意。
　　「大哥，我到现在才知道灌肠竟然如此有趣，真是太厉害了。」
　　鬼岛异常兴奋地说道。在用卫生纸善後之後，又趴着看她的肛门。
　　悠子的肛门还在痉挛着，好像要将所有的水份都挤乾似地，那开花的样子，令人看得目不转睛。
　　「对女人灌肠是最棒的！」
　　龙也一脸胜利地表情说道。龙也似乎尚不肯放过悠子，他还想灌肠。
　　悠子正拼命忍受着那肛门纤细神经抽动的感觉。她已经想吐了，但是那便意尚未消失，那激烈的呕吐感使悠子放声大哭。
　　「够了！放了我吧！」
　　悠子只能说出这二句，其馀的言语早已为哭泣声所掩盖。
　　「嘻嘻！别开玩笑，户川老师！虚罚现在才开始而已！」
　　龙也笑着开始去解绳子。他解开的是绑在竹杆上的绳子，但绑住手及右脚的依然绑着。
　　龙也将从竹杆上解下来的绳子绑在悠子的左脚上，然後再把绳尾绑在天花板的梁上，然後开始往上拉。
　　「啊……啊……不要！」
　　不光是右脚，现在连左脚也被吊了上去，所以悠子拼命摇动脚抵抗着。
　　「哦！还有力气抵抗嘛！老师，你真是精力充沛啊！」
　　「不要……不要……不要……放了我！」
　　悠子的左脚慢慢地被吊了上去。她的姿势是变成向下伏，而左脚向着天花板，右脚则分开被吊起。由乳房到脸部则被压在椅垫上，背部是弓起来的。
　　两脚分开被吊起来。
　　「嘻嘻！这姿势不错，肛门也张得大大的，嘿嘿！内部可以看得更清楚。」
　　龙也爱抚着悠子朝向天花板的臀部，那汗湿的臀部令他爱不释手。
　　他又用另一只手去扩张肛门，那像嘴的部份开开合合的。
　　而悠子的脸色早已大变。
　　「不要用那个东西！不要！」
　　她突然发出凄惨的哀叫声。她尚未从灌肠的惊恐中回过神来，而龙也又要用扩张器来整她的排泄器官，令她更觉恐怖。
　　打开她的肛门，好满足男人偷窥的欲望，悠子简直不敢相信会碰到这种事。
　　「不要不要！不要作这麽残忍的事……」
　　悠子的声音已在哭泣。
　　「什麽话！老师！是你自己说希望我们为你打开肛门的。」
　　龙也的眼睛早盯在悠子的肛门上，片刻不离。他愈看愈觉得非得好好玩弄一番不可。
　　「大哥！我来帮你！」
　　鬼岛伸手出将她的臀部用力掰开，使肛门露了出来，所谓帮忙，其实最主要目的是想摸悠子的臀部。
　　「开始了，嘻嘻……」
　　说完，龙也用手擦掉额头的汗水，想到要打开悠子的肛门，他就兴奋地喷出汗来。
　　悠子笑着将肛门扩张器的前端放在悠子的肛门口上。
　　「啊……啊……放了我吧！不要不要啊！」
　　悠子的肛门开始痉挛，可以看到它动的情形。
　　肛门是女人身体中最温柔最敏感的部位之一。将金属器埋入，那个部份自然被打开来。
　　髓也的眼睛及鬼岛的眼晴都充满血丝。
　　「他们尚未打开女人的肛门，观察过，嘻嘻……老师……你最幸福了，现在我就要打开你的肛门了！」
　　龙也慢慢地将肛门扩张器挤了进去，她为了拒绝侵入，拼命地闭住肛门。
　　不久，悠子就发出惨痛的叫声。
　　「啊……啊……」
　　她全身的肉全向下坠，而被吊起来的双脚则拼命地摇动着。
　　但是这种沈闷，则因那扩张器的侵入而慢慢减弱，好像要打喷嚏而又被封住一样。
　　「不要不要，求你们不要这麽作！」
　　「哭得很好听嘛！嘿嘿，这就是玩弄肛门的一种回应！」
　　龙也将其完全沈入。此时，龙也本身也大大地呼了一口气。
　　「不要不要！拿开！」
　　悠子哭着不断地摇头，刚灌肠之後，纤细的神经更加敏感激昂。
　　而且不光是如此，那股便意根本压不下去。那部位被冰冷金属贯穿的滋味实在不好受。
　　「扩大了，户川老师，不要用力，放轻松一点！」
　　「不要！不要扩大……不要！」
　　悠子彷佛在梦中叫道。
　　她现在充满恐惧感。
　　「不要不要……好恐怖！」
　　「是吗？恐怖吗？户川毛师……嘻嘻……还会有更恐怖的……嘿嘿嘿……」
　　「啊……啊……」
　　被硬着挤压开时，悠子凄惨地哀嚎着，那肛门扩张器慢慢地散开来了。
　　那扩张器真的使那皱皱的菊蕾慢慢地扩散开来。
　　「啊……啊……呜……呜……」
　　悠子摇着哭泣的脸，她咬着椅垫忍耐着。
　　那尖锐的痛苦阵阵袭来，那肉壁正慢慢地被撕裂开来一般。
　　「老师……肛门被打开的滋味如何？」
　　「呜……呜……」
　　她连叫都叫不出声。她的肠子彷佛要被穿透似地，她只能痛苦地呻吟着。
　　「别扩张，放了我吧！」
　　她似乎要断气一样，好不容易才说出话来。
　　因为太过痛苦，所以悠子被吊起的双脚不停地发抖着，悠子则痛苦地张大嘴。
　　「如果你再用力，就可以自己扩张肛门了。」
　　「呜……呜……呜……」
　　「不要呜！要用力！」
　　龙也更是用力压着她的肛门。好像要把肛门完全拿出来一样，他相当热衷於肛门的扩张。
　　看得见那妖艳的光，以及肉壁隧道。那里面充满血丝，那里面的肉壁好像生物一样，那未曾看过的肉壁正不停地被剥开来。
　　对悠子而言，简直是厌恶到达疯狂的地步了。她满脸通红，她的脸不停在椅垫上左右摇摆哭泣着。
　　「光打开这样就够了，户川老师……这真是难得一见的。哦……嘿嘿……」
　　龙也压抑不住那股兴奋，开怀大笑，在那瞬间，好像作了很多美梦似的。
　　而龙也也一直以扩张悠子的肛门为一大乐事。
　　龙也特别喜欢悠子身体上的肛门部位，他一直盯着眼睛看，而且百看不厌。
　　那神秘的世界正慢慢扩散，那活生生的肉壁正慢慢地张开来，可以看见内部的光芒以及阵阵痉挛的情景。那生动的情景，对龙也而言是最高的情欲境界。
　　「好厉害哦！嘻嘻，相信没有人看过老师肛门的内部的，我也是第一次看到。」
　　龙也好像眼睛要钉在上面似地看着。光是看已经叫他受不了了，他忍不住地伸出手来。他的手指随着肛门扩张器打开的洞伸了进去。嘿嘿……
　　那里面很潮湿很热，龙也对那种感觉到特别爽快，手指在肉壁上摩擦着。
　　「嘻嘻……触感很好。鬼岛，别客气，你也不要客气来摸一下！」
　　龙也喜欢多数的男人同玩一个人，此时的鬼岛也早已满面笑容了。
　　「嘿嘿，那麽我也……」
　　鬼岛开心地将手指插入内部。
　　悠子苦闷地哭泣着。现在除了龙也摸自己的肛门之外，连鬼岛也动手了，她早已不知该如何是好了？只有一 的哭泣。
　　「呜呜，饶了我吧！你们应该满足了吧？我好难受哦！」
　　悠子不停哀求道。
　　但是悠子的肛门依然被扩张着。而龙也的手指似乎不会感到厌倦地不停进出着，一点也没有停下来的意思。
　　「户川老师，这麽好的屁股真是令人爱不释手。嘻嘻，而且我不光是你的屁股而已，我有心好好处罚你呢？」
　　「啊……啊……放了我吧！」
　　她哭泣着，听到那种哭泣声，使龙也的思想更加淫荡，他要使悠子哭得更凄惨。
　　龙也拿出一支毛笔来，那笔尖则在悠子大腿内侧划着。
　　「啊……啊……不要！」
　　在悲呜的同时，大腿开始颤抖，两腿一股恶寒袭来，毛骨悚然。
　　「放了我吧！你想干什麽？」
　　「嘻嘻，你认为我想干什麽呢？」
　　龙也开怀地笑着。
　　「你应该猜到了吧！嘿嘿嘿！」
　　就在那瞬间，他将笔尖插入肛门扩张器之内，慢慢地在肛门的内壁上划着。
　　「呀呀！不要！」
　　悠子的身体弹了起来，那笔尖已触动了肉壁纤细的神经了。
　　受不了了，那撕裂般的痛楚，加上毛笔在上面划的搔痒，使她有发狂的感觉。
　　悠子扭动腰部，想逃离那种感觉，但是那种感觉却不中断地一直涌了上来。
　　这就是对悠子的一种惩罚，对於个性异常的龙也，似乎变得益发固执了。
　　悠子逃走之後，他满脑子只有悠子的形影，对其他的女人一点也不感兴趣。
　　「可恶！光玩弄屁股，就让她全身发抖。」龙也自言自语道。
　　他想肛交，但是他随时都可以进行肛交，因此觉得马上侵犯她有些可惜。
　　「鬼岛，我的手离不开，你去准备浣注器。」龙也命令道。
　　「浣注器？」
　　鬼岛一脸茫然地看着龙也。他因为没有灌过肠，所以搞不清楚什麽是浣注器。
　　「就是浣注器，玻璃容器上装有橡皮管的就是，将它由天花板上垂吊下来。」
　　「是！」
　　鬼岛打开龙也带来的皮包在里面找着，里面有一个巨大的玻璃容器，刻目是四千CC。
　　鬼岛将它由天花板上垂吊下来，那黑色的橡皮管像蛇伸长身体一样。鬼岛也是第一次看到这种灌肠器。
　　「大哥！好大的灌肠器！」
　　「嘻嘻，这是灌肠器之王，将内部吸满灌肠液。」
　　龙也依然固执地拿着毛笔在她的肛门上的内壁上划着、并指挥着。
　　「知道了，大哥。我刚才已经看过了，嘿嘿……」
　　鬼岛搓着手笑道，龙也想将这特大号的灌肠器用在悠子身上。这一点令鬼岛颇为兴奋。
　　但是……悠子吓得全身的血液差点凝固。
　　「不要……我不要灌肠……不要！」
　　「嘿嘿！我又没有说要灌肠……户川老师……要不要不完全看你的态度了！」
　　龙也淡淡地说着谎言。
　　他是有名的蝮蛇。光是灌一次肠当然无法令他满足，他决定多灌几回。
　　他为何如此骗她，他只想多玩弄悠子而已，这也是一种乐趣。
　　全看自己的态度，悠子回头看着龙也。
　　「户川老师……鬼岛还是年轻小子，他将精力停滞在身上，这样对身体不好。而且也无法专心读书的，应该让他得到发泄，而你又正好是鬼岛的老师……这样说，你了解吧？」
　　悠子不由得呻吟起来，那笔尖依旧在她肛门内部划着。
　　「呜呜……呜……放了我吧！」
　　「嘿嘿……看着如此诱惑的胴体，对他而言，简直是酷刑。」
　　「满足自己可爱的学生的欲望是身为老师的责任。户川老师！你说是不是呢？」
　　龙也转动着深入肛门内的毛笔。
　　准备灌肠的鬼岛，早已将长裤脱下来了。
　　他准备侵犯悠子的欲望已经无法掩饰了。
　　「户川老师，我已经这副德性了，你就成全我吧！」
　　肉棒变硬的鬼岛说道。
　　「哇啊！好粗大呀！」龙也笑道。
　　龙也的搭档卓次的肉棒已经够粗大了……没想到鬼岛的比他更粗大。
　　龙也有意以他来取代卓次，龙也喜欢卓次玩弄女人的私处，而他也同时作肛交。
　　「不要不要，鬼岛……不要……」悠子摇着臀部说道。
　　鬼岛是悠子的学生。被自己的学生强暴，她自然非常不愿意。
　　更何况，是鬼岛把龙也带来的，她心里更是恨意难填。如果没有鬼岛，她今天就不会再度落入龙也手中。
　　「你看，老师！鬼岛的老二多麽粗壮。嘻嘻，你可以一边对学生作性教育，自己又可获得愉悦，一举二得何乐而不为呢？」
　　「不要不要……我不要……」
　　悠子恨恨地瞪着龙也，她自己不得已被龙也与卓次强暴，已经无可奈何了，没想到又要遭到鬼岛的玩弄，她自然不愿意。
　　而且一旦和鬼岛发生性关系，自己是真的完蛋了，一生再也无法作人了。
　　但是，悠子的紧张并没有持续很久，龙也的笔依然在划着。
　　「啊……啊……啊……」
　　悠子摇着头，张开嘴巴呻吟着。
　　不晓得她的肛门被撑开多久了？那痛楚已没有开始时那样严重了！
　　更可怕的是那搔痒的感觉，即使肛门扩张器抽掉之後，它依然无法收回。
　　「嘻嘻，你不愿意吗？户川老师，你是想和鬼岛作爱，还是要灌肠呢？」
　　「什麽？」
　　「要不要灌肠，完全看老师的态度，嘿嘿……现在浣注器的灌肠，非常厉害的，你应该了解的，老师！」
　　只要想到可以多次灌肠，龙也就感到相当愉快。而且这次准备的又是特大号的，悠子也了解到。
　　「不要……我不要灌肠……」悠子大叫道。
　　「你不要灌肠也不要和鬼岛作爱，什麽都不要，你真麻烦呢！老师，但我不准许别人如此任性，你到底选那一样呢？户川老师……」
　　龙也摇着头说道。
　　但是，悠子满口的不要不要。
　　「是吗？既然如此，我就做你喜欢的。嘻嘻……」
　　龙也转动毛笔笑着说道。
　　3
　　龙也拉着绑住悠子双脚的绳子，使悠子站了起来。
　　而双手依然被绑在背後的悠子，身体不停地摇晃着。
　　长时期被人扩张肛门，她的下半身早已麻痹。
　　「真是没用，大概希望被打开肛门吧！？」
　　鬼岛过去支撑着悠子的身体，那男性的宝贝很自然去触摸悠子的大腿处。
　　「啊……不要……」
　　悠子不由得扭动柳腰，在那正热热又硬硬的东西接触下，她全身都起了鸡皮疙瘩。
　　「老师，你放老实点！」
　　龙也啪地一巴掌打在悠子的臀部上，而龙也的肉棒也压在悠子的双臀上。
　　龙也慢慢地将如玉般的臀部分开。
　　「啊……求求你，放了我的屁股吧！」
　　悠子的臀部早已抖个不停，塞在悠子肛门处的肛门扩张器虽已取了下来，但肛门口依然洞开着，那肉壁好像忘了收缩一样。
　　龙也眼睛不离她的肛门，手拿出喷嘴来，大约是大姆指般粗大，长约十公分以上，它的底部有个风船。
　　「这个一定会令你十分快乐的。」
　　龙也慢慢地将喷嘴插入。
　　「呜……呜……呜……」
　　悠子呻吟地把脸别了过去，那可怜的排泄器官被插入异物。
　　那种可怕的感觉，虽然已经被弄过很多次了，但依然不习惯。全身一阵恶寒。
　　「啊……啊……不要……不要把奇怪的东西插入里面！」
　　「安份点……老师……不要让它掉出来！」
　　龙也开始挤压唧筒，埋入悠子肛斗内的喷嘴的後面是卷着的风船，他一旦灌气，它就迅速膨胀起来。
　　那风船在悠子的肛门处内膨胀起来。
　　「啊……啊……不要！」
　　悠子在风船膨胀时，不停扭腰呻吟着。
　　「即使你乱动也抽不出来的，户川老师！」
　　龙也一直压着唧筒，那风船一直膨胀着，而那喷嘴则在悠子的肛门内动着。
　　「啊……啊……不要！」
　　「安静一点，嘻嘻……哭声愈发可爱，因为它正搔到老师的痒处。」
　　风船已经膨胀到底了，下腹被挤得满满的。如果不将气放掉的话，那喷管是拿不出来的。
　　而悠子的肛门中不仅仅塞入喷嘴而已，还插入一根浣注器的橡皮管。
　　悠子的脸突然抬了起来。
　　「不要……我不要再灌肠了！」
　　他真的又要灌肠，悠子早已泣不成声了。
　　她不要灌肠，她害怕灌肠。对悠子而言，世上没有什麽比灌肠更可怕的了。
　　只要被灌肠，悠子对鬼岛的看法就会改观。如果不灌肠，很多事作起来都不太顺畅。
　　「求求你们，只要不要灌肠，我愿意和鬼岛作爱。」
　　悠子拼命地哀求道。
　　龙也看着悠子的脸，手则慢慢爱抚着她的臀部。
　　「嘻嘻，太迟了，刚才我已经叫你作选择的。现在我则要确定一下到底要注入多少量的问题。这正是作实验的好机会！」
　　「是三千CC呢？还是四千CC呢？」龙他恶意地说道。
　　「不要……这样我的肛门非破裂不可。」
　　「破裂也无所谓。」
　　龙也的脸上浮着残忍的微笑。从天花板吊下来的玻璃容器中，装满四千CC的灌肠液，他只要想到这里就愉快地笑了起来。
　　「不要……那太可怕了，我不要！求求你，作什麽都行，我一定会听你的话了！」
　　悠子哭着哀求道。
　　「你现在这麽说已经太迟了。我要让你尝尝地狱的滋味，户川悠子老师。」
　　龙也笑着，打开破璃容器的栓子。
　　「呜……呜……」
　　悠子几乎要窒息了，但是，在瞬间，悠子的身体早已变得僵硬了。
　　「啊……啊……不要……」
　　那流入体内的灌肠液，悠子哭叫道。那是一种令人感觉强烈的灌肠原液。
　　悠子叫着想逃，但是不论她怎麽逃避，她被绑在後面的手上的绳子，却被龙也紧紧握着，而橡皮管的末端亦开始膨胀起来。
　　「不要！不要啊！啊……」
　　「不论你如何扭动腰部都不会掉出来的，户川老师。而且内部有风船，更不用耽心灌肠液会泄漏出来。」
　　龙也拉着绳子把悠子拉到自己的胸前。
　　橡皮管的长度够长。即使让悠子伏在地板上，长度上也还足够。
　　「啊……不要……放了我吧！不要……」
　　悠子在龙也的怀抱中哭泣着。
　　第二次灌肠，比第一次更强烈。
　　「住手！住手！啊……不要……」
　　「嘻嘻……你看那里……老师……那边有鬼岛，如果想停止灌肠就和鬼岛作爱吧！嘻嘻……只要能令他满足，我就停下来。」
　　悠子的脸向着鬼岛，龙也似乎也要强奸她一样。
　　鬼岛横躺在椅垫上，他那耸立的肉棒似乎在等待悠子似的。
　　悠子不由得战栗着。
　　龙也在为悠子灌肠时，鬼岛早已受不了了。而脸向着鬼鸟，表示是悠子志愿与鬼岛性交的。
　　「怎麽办？老师！如不快点，那灌肠液不停往下滴哦！嘻嘻！」
　　玻璃制容器上的刻度确实是五十、六十、七十CC地往下降。
　　「太过份了！不行不行！」
　　「如果不行！那就继续实验好了！」
　　龙也冷冷地说道。
　　他根不急，反正时间多的是。悠子会如何，他只要等下去就行了。
　　「魔鬼……禽兽！」
　　悠子向着龙也咆哮着，她边被人灌肠，边被人视奸，她快受不了了。
　　龙也抓住绳尾，看着悠子苦闷的姿态，光是欣赏就够了。
　　那灌肠液不停地流入悠子的体内。
　　「呜……呜……」
　　悠子愈喘愈厉害，她脸色苍白，大腿已开始抽筋，那便意也渐渐涌了上来，她的臀部正左右地扭动着。
　　「嘻嘻……如何？户川老师……进入就知道了，它会随着时间慢慢的流入，你可以充份享受那份快感，不……痛苦……嘿嘿……已经一百五十CC了……很快就要一百六十CC了……」
　　说完，他伸手抚摸她的臀部。
　　「呜呜……放了我！」
　　大约二百CC时，悠子忍不住喘息地说道。那流入的灌肠原液，已经激起她的便意。她已经忍受不住了，而龙也依然拉着绳子，让她站着被灌肠。
　　「呜……呜……」
　　为了拒绝被灌入，她不停地扭着腰，已经忍耐不住了，她哇啊一声哭了出来。
　　悠子开始抵抗。
　　「啊……放了我！」
　　她叫着，咬着牙向着鬼岛的方向走去，已经太迟了。她如果要逃离灌肠这种酷行，只能与鬼岛作爱，她闭上眼睛接受鬼岛，只求快点免去灌肠之苦。
　　「你终於答应了，户川老师。」
　　龙也阴笑道，比他想像的更早屈服。
　　「鬼岛，不用客气，尽情享受吧！嘿嘿这个作为你找到户川老师的奖赏。」
　　龙也对着鬼岛说道，如果对自己毫无顾忌去玩她，那就没有什麽意思了。
　　「老师！再过来，别磨磨蹭蹭了，只会增加自己的痛苦而已！」
　　鬼岛很讨厌地招手着。
　　「呜……呜……」
　　悠子咬着下唇看着鬼岛，她的眼泪夺眶而出。她被可怕地灌肠着，现在又要与鬼岛……她一想到就全身毛骨悚然。
　　她终於步到鬼岛面前，正好来到鬼岛横躺着的腰边。
　　鬼岛的眼晴由下往上看，悠子赶紧把眼睛转开。
　　「不行！自己作不到，求求你，鬼岛！」
　　悠子的脸朝向天花板，哭着哀求道。但是，鬼岛非常无情，他看到龙也的作法，他已经抓到窍门了。
　　「不行，老师你要自己过来，这是条件！」
　　「太过份了！」
　　现在悠子根本没有哭的馀地，只是多流入一些灌肠液，她的肚子就好像要爆炸一样。
　　悠子闭上眼睛，咬着牙，将自己的身体顶上去，那份恐惧与厌恶，令她的双膝微微颤抖着。
　　鬼岛依然躺着，而悠子好像上旧式厕所一样，腰部慢慢往下沈。
　　肉棒向天花板耸立的鬼岛，正在等待着。鬼岛伸出双手，抱住悠子的腰。
　　「喂……稍微左边一点……老师……」
　　那火一样地肉棒接触到悠子的身体。
　　「啊……啊啊！」
　　悠子的身体突然颤抖起来，而龙也也很自然将站着的悠子往下压。
　　「干什麽？啊……」
　　而鬼岛在悠子腰上的手往下压，他自己的腰部则往上顶。
　　「呜呜……呜……不要！」
　　那女人最神秘的部位正被鬼岛慢慢贯穿，悠子苦闷着好像在梦中一样。
　　当她被深入贯穿时，更可以感觉到鬼岛肉棒的威力。那瞬间，她根本忘了自己是女人。鬼岛深入的贯穿，使悠子翻白眼。
　　「嘿嘿……终於连在一起了，屁股中的喷嘴已经感觉到了。」
　　鬼岛满脸喜悦，好热！女人身体内部非常懊热，那热浪正甜美地包围着鬼岛。
　　「嘻嘻，为了可爱的学生，一定要使他获得满足。嘻嘻，如果鬼岛没有满足，我会继续灌肠的。」
　　臀部完全落在鬼岛身上的悠子哭着别过脸去，龙也恶声恶气地说道。
　　「来！开始……嘻嘻！」
　　龙也压着悠子，慢慢地抽送着。鬼岛的手也抱住悠子的腰开始往上冲。
　　「啊……啊……不要啊……」
　　悠子别过脸去哭着。
　　现在即使想离开鬼岛也没有办法了，而且愈摩擦愈感觉到鬼岛的肉棒的动感。
　　这就是身为女人最大的悲哀，她身体的花蕊迅速麻痹，那感觉也慢慢向全身扩散。
　　那不停上升的官能享受，以及那不断流入体内的灌肠液，悠子早已迷迷糊糊了，她的全身骨头彷佛被人全拆散了一般。
　　「啊……啊……不要……」
　　那哭泣声起了微妙的变化，那不要不要的声音，听起来更具诱惑。
　　悠子早已忘我的把自己的腰以圆形方式打转着，那是非常愉悦的呻吟声。
　　「嘻嘻，气氛出来了！老师。」
　　现在龙也即使把手放开，她也不会站起来了，因为在不知不觉间，她已经变成主动的扭动了。
　　她已经完全沈醉在官能的享受之中了，她似乎要忘记自己被灌肠的痛苦。
　　「好厉害！大哥！受不了了，我第一次觉得如此爽快！」
　　鬼岛呻吟地说道，他和妓女的作爱行为比起来，悠子简直像女神一样棒。
　　悠子的肉壁除了蠢蠢欲动之外，而且还一直将鬼岛的肉棒往深处吸。
　　「是吗？再怎麽说也是我的女人，她是世上少有的极品。嘻嘻，等一下！我会令你感到更爽快！」
　　龙也看着玻璃容器上的刻度，已经是四百CC了。龙也打开玻璃容器的栓，注入速度更加快。
　　「呀啊！呀啊！不要！」
　　悠子的凄叫声是由内脏发出来的，所以她不停在鬼岛的身上扭动着。
　　「啊啊啊！呀啊！」
　　她那喘息般的呜咽，除了拒绝那快速的液体流入之外，还有一股肉体上的享受。不论是哪一样，对鬼岛而言，都是至高无上的享受。
　　真是受不了，如此好的女人，鬼岛到现在才真正了解悠子的魅力。
　　当他在最快活的时候看着悠子的脸是不太好的，因为她实在太美了，使鬼岛马上达到极限。
　　「啊……不行……已经不行了，老师！」
　　鬼岛忍不住地大叫出声，身体并往上冲，他像野兽一样喘个不停。
　　伏在鬼岛身上的悠子抬起头来。
　　「求求你！停下来吧！不要灌肠了，我已经让鬼岛拥抱过了！」
　　悠子以获救的声音说道。
　　但那可怕的液体依然不停地流入她体内。
　　「这个要问鬼岛。鬼岛，你是否满足呢？」龙也说道。
　　龙也看着鬼岛的眼睛暗示意道，要他继续与她作爱，鬼岛自然是看得懂的。
　　她想离开，但她的身体被鬼岛抱着，所以他们的身体依然结合在一起。
　　「老大！我还觉得不够！」
　　鬼岛说谎，事实上他已从悠子身上获得满足。但是他受不了悠子的妖艳之美，所以比自己预计的时间更早射精，他自然想再来一遍。
　　「老师！你看，他根本没有满足，他既然没有满足所以……嘿嘿！」
　　龙也配合着鬼岛演戏。
　　「不可能，你们骗人！」悠子叫道。
　　「鬼岛如果真的满足了！不许说谎哦！」
　　「我根本没有满足，刚开始时老师根本不情愿！」
　　鬼岛故意恶意地说道，龙也则抓住悠子的头发，使她的脸朝向自已。
　　「鬼岛那麽说，所以我不能停止灌肠，你愿不愿意再和鬼岛再作次爱？」龙也说道。
　　悠子哭了出声，她脸疯狂地摔着，但一切全是白费力气。
　　「第二次一定要让他满足哦！」
　　4
　　悠子忍耐着那上涌的 心与便意。虽然身体内的水份几乎已全被纹乾了，但是便意却依然无法遏止，好像是下痢一样，周期性的袭击而来，却是什麽也拉不出来。
　　在疯狂的灌肠又灌肠之後，再被鬼岛深及骨头般的性交之後的悠子，到底与他作爱多少次，她自己根本搞不清楚，而鬼岛也弄得精疲力尽才睡着了。
　　悠子早已失去意识了，但是不论她疲倦到何种程度，那难受的 心与便意，使她根本无法晕过去。
　　「老师！的确是难得一见的好女人。户川悠子……」
　　龙也一边这麽说一边继续在玩弄她的肛门，双手被绑在後面的悠于趴在椅垫上，双腿被分开，他的手指深深埋入她的肛门之中。
　　窗外早已天明了，异常又不知疲倦的龙也，他并不侵犯悠子，而他们追求的只是悠子的肛门而已。
　　「呜……呜……呜……」
　　悠子只是偶尔发出呻吟声之外，根本再也没有任何反应了，好像洋娃娃一样，她连抵抗的力气也早已全尽了。
　　「嘻嘻，终於打开了……再多打开一些……」
　　龙也一个人自言自语道，然後盯着悠子的肛门瞧。那已完全打开的肛门，他没想到排泄器官的内部会如此生动。
　　他先用肛门捧插入内部，再套上肛门扩张器将其打开，然後再换一支更大的肛门棒……他不停反覆地如此做，终於用了一支和他的肉棒一样大的肛门棒。
　　「真是完美的肛门。嘻嘻，以後如敢再从我身边逃走的话，我会好好整你的，户川老师。」
　　对於悠子的逃离依然很生气的龙也，好不容易才找到，自然不会放过她的。
　　「呜……呜呜……」
　　悠子在他永远不知满足的玩弄肛门之下，除了低声呻吟之外，根本没有力气抵抗，好像没有意识的玩偶一样。
　　（完蛋了！我再也逃不掉了……真二……）
　　那彻底的绝望与失败的感觉，像乌云一样盘踞着悠子的心灵。
　　她唯有在脑海中寻找她爱人的影像，她不能留下生病的他，而独自赴黄泉。
　　龙也好像看透悠子的心思般地盯着她看。
　　「你在想什麽？你的男朋友吗？户川老师。嘻嘻，很快就会让你忘记你男朋友的。」
　　看着那从天花板垂下来令人生畏的粗绳，龙也的神情也令人生畏。
　　他强拉着悠子站了起来，并拉下由天花板垂下来的绳子，绑在她後面的手上，使她只有脚尖着地的站着。
　　而且龙也也更在悠子後面，约间隔二公尺的地方的天花板上各垂下二公尺的粗绳。
　　「干什麽？求求你，让我休息一下！」悠子哀求道。
　　但是龙也只是嗤嗤地笑着，那二根粗绳绑在她的双脚上。
　　然後一拉绳子。
　　「啊啊……」
　　双脚被绳子从後面拉起来，悠子的人整个向前倾，两脚慢慢地分开由後面吊起来。
　　身体的重量整个落在被绑在後面的双手上。因为绳子捆绑着手臂与胸部，所以呼吸困难，彷佛要把她的骨头轧碎一样。
　　「呜呜……好痛……」
　　悠子扭着腰，那双脚自然也不停扭动地呻吟着。
　　悠子的身体被吊在半空中。当绳子被拉时，双脚自然被分开，整个人是臀部朝上地被吊起来。龙也将悠子吊到约自己腰部的位置才停下来。
　　「嘿嘿，这姿势不错！老师，对夺取你的处女很适合。」
　　将绳尾绑在柱子上的龙也笑着说。
　　夺取处女？什麽意思，悠子根本听不懂。对悠子而言，她的第一个男人是真二，所以，当龙也与卓次夺取她的贞操时，她早已不是处女了，为什麽？龙也说要夺取她的处女呢。
　　龙也也是全裸的。他的身体挤入悠子分开的双脚之间，而悠子那个姿势的下体几乎是完全敞开的。
　　「你想干什麽？」
　　「嘿嘿，我要你完全变成我的女人。现在，你懂了吧？」
　　龙也的双手抓住浮在半空中的悠子的柳腰，而龙也的腰也向着悠子，不知为何会有股激痛产生。
　　「啊……不要！」
　　知道龙也的意图之後，悠子整个人开始战栗，她大叫出声，但已经太迟了。
　　笼也耸立坚挺的肉棒早已挤入悠子的肛门之内。
　　「啊……不要……这不是人干的。」
　　那纤细的神经被强迫扩张，悠子的身体剧烈地扭动着，身体在空中飞舞着。
　　「我是第一位进入这里的人吧！户川老师，所以我已夺走你处女的肛门了。」
　　「啊……不要！」
　　悠子眼前发黑！觉得 心想吐。
　　那被强迫撕裂开来的肛门……被龙也强行入侵。那可怕的肛交，对悠子而言，是一场可怕的恶梦。
　　「啊……啊……」
　　在悠子大叫的同时，龙也更是一口气地完全贯穿。
　　悠子翻白眼把脸别了过去，因为太大而完全插入，使她觉得像是被撕裂一样，除了痛苦的不停悲呜之外，根本没有办法再去感觉其他了。
　　「老师的这个部位已完全属於我的了，只要体会过这种滋味，你就再也离不开我了。」
　　龙也胜利地夸口道。
　　「呜……呜……饶了我吧！」
　　悠子痛痛苦的脸都变了样子，而且几乎要断气一样。她的嘴像鱼的嘴一样不停张合着，她很想大哭出声，但她依然拼命忍耐着。
　　事实上，悠子如果大哭，也无法阻止龙也的举动，因为她实在太痛苦了，大哭出声，反而令自己感到更恐怖。
　　「呜……不要！好痛哦！」
　　「嘻嘻……这种痛苦会转变成令你受不了的爽快！老师……哇啊！这麽紧……真受不了！」
　　失去血色的悠子把脸横过去向後看，龙也正呻吟地说道。
　　龙也暂时没有任何动作。那瞬间，真是令人焦躁难安的等待。
　　侵犯悠子的肛门对龙也来说是最开心不过的了。
　　就像她逃跑之後，令他一直感到焦躁不安一样，那升天的快感正阵阵袭来。现在自己能侵入悠子的肛门之中，那感觉真是过瘾极了。
　　好热……女人肛门内部比自己想像的还热，那热度加上那份紧绷感，使他觉得身心舒畅。
　　「说不出话来了？感觉很爽吧！？户川老师，的确够爽快吧！」
　　龙也呻吟地说道。那戴着细长型太阳眼镜的脸，早已兴奋得变了形了。
　　龙也用手抚着自己的光头，这可能是他特别兴奋时的一个动作。
　　「饶了我吧！不要不要！」
　　「不要说不要嘛……以後，你会快乐的昏了头的。」
　　龙也抓住悠子的腰，慢慢地抽送着。
　　不久，悠子的脸色变得苍白，她也哭泣出声。
　　「啊……啊……救命啊！」
　　那贯穿撕裂开的肛门的龙也，开始前後地拨弄她那纤细的神经。
　　肛门被撕裂开般，那恐怖的感觉充满悠子的心灵。
　　「救命啊……啊……我动不了了。」
　　「马上会觉得很爽了。嘻嘻……户川老师。」
　　龙也阴阴地笑着，腰部的动作根本未停下来。
　　被吊在半空中的悠子，身体不停地摇晃着。龙也雄纠纠地肉捧正一寸寸前後地实穿她的肛门。
　　「不要……好痛……啊……裂开来了！」
　　悠子发狂地摇着头，并不停地悲呜着。
　　她的上体为了躲避拼命地摇晃着，双手也不停地扭着。她明知道身体被吊着，再怎麽动也没有用，但是她已经身不由己了。
　　当龙也动时，她那敏感的神经就咻咻作响。
　　「裂开了……啊……救命啊！」
　　「放心，老师，我的肛交非常有自信，我会让你尝到你未曾体验过的经验。」
　　龙也抓住悠子的腰，只管自己喜欢地动着，而且动作非常激烈。
　　龙也有信心会勾起悠子的性欲的，他是有名的肛交家。更何况，悠子的肛门相当敏感。
　　龙也的肛交颇富变化。他突然激烈地猛冲，使得悠子大叫不已，然後会突然缓了下来，他缓缓地抽送着，他的速度是两相交配使用的。
　　「啊……呀……不要！」
　　「不用客气，尽情地哭吧！老师，将一切全忘了，只要感觉我的动作就可以了。」
　　很快地悠子压抑住自己想吐的欲望。龙也也在悠子昏过去之前，准备全力以赴。
　　而鬼岛在不知不觉间醒了过来，正好看到这副光景。龙也叫鬼岛过来帮忙。
　　「鬼岛，爱抚老师的乳房。」龙也命令道。
　　鬼岛被龙也与悠子作肛交的行为吓了一跳，但马上潜到悠子身体下方，抚弄她的乳房。
　　「老大，你在使用老师的肛门吗？」
　　当他的脸看到他们结合的部位时，鬼岛如此问道。
　　「是的，我对女人的肛门特别有兴趣，而且那紧绷性特别好。」
　　「原来如此，不愧是一方老大！」
　　鬼岛感动地说道。
　　他只在小说中看过肛交一事，没想到事实发生在眼前，鬼岛自然是吓了一跳。
　　悠子身闷的愈激烈，活动力也愈发惊人，因为她已陷入半狂乱的状态了。
　　「啊……啊……」
　　悠子全身都是汗，不停滴在鬼岛的脸上。
　　不知不觉，悠子身体的动作起了变化。开始时，每当龙也作抽送动作时，她就痛苦的想逃。
　　但是现在她已接受龙也了，她的身体会去配合他的动作。她虽然依旧摇着身体哭泣着，但她的哭声早变得非常诱惑人了。
　　「啊……啊……呜……」
　　腰部阵阵麻痹，虽不愿意但全身早已泄气，那痛苦也消失得无影无踪。
　　那份痛苦已转为疯狂的热烈行为，那热浪正不断向全身散发。
　　（怎麽会这样……不行……）
　　那是一种未曾品尝过的美味。那可厌的排泄器官被人侵入，竟能产生妖艳的情绪，悠子简直不敢相信自己。
　　但那阵阵强烈的快感，却是挡不住地向全身扩散。
　　那种变化自然逃不过龙也的眼睛。
　　「现在你了解那种爽快劲了吧！」
　　龙也不停地向前冲，有时甚至用回转的姿势。
　　「别顾虑叫出来。老师，你会觉得更爽的。」
　　「不要说了……啊……」
　　过份的快感冲向脑部，悠子早已忘我的哭了出来。被吊起来的身体，发狂似地向上挺起，两脚像海草一样飘来飘去，悠子整个人都乱了。
　　尤其是当龙也往上迥旋而发出野兽般的声音时，她的两条腿就会发抖。
　　「哦哦……啊……呀啊……」
　　世俗的一切早就抛到脑後了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的哭声直涌上来。
　　「嘻嘻，真刺激嘛！户川老师，我刚才不是说过了吗？」
　　龙也不怀好意地命令她摇动腰部。
　　悠子从五脏六腑发出呜咽声来。
　　「哦……啊……」
　　「好厉害！好爽！」
　　「啊啊……呀啊……好棒！」
　　悠子哭着说道，她早已不知道自己在说些什麽？做些什麽了？
　　「好棒！哦……啊……」
　　「我不是跟你说过了吗？肛交会令人觉得非常愉快的，户川老师。」
　　龙也更兴趣盎然地继续对悠子冲刺。因为再些时候，可以使她的精神彻底屈服。
　　「快说！老师！」
　　「哦，肛交真舒服，非常过瘾！」
　　「户川老师，真的那麽爽吗？户川老师，还有这个肛门永远属於我的，我随时可以侵犯它！」
　　「呀啊！这肛门属於龙也的，他随时可以侵犯它！」
　　悠子哭着说道，腰部也扭得更厉害。
　　再深入一些！再用力一点……她腰部的动作彷佛如此叙述着。
　　悠子全身的神经、肉体、全集中在这绝顶的快乐之中。
　　「真厉害！好像疯狂了一样！老师！」
　　揉着乳房的鬼岛呻吟地说道，他玩弄着乳头，乳头的反弹力很大。
　　这是鬼岛和她作爱多次之後，第一次发现她有这种反应。
　　悠子的汗水，使得她的乳房又润滑又亮丽，细腻的皮肤的触感，更是令人受不了。鬼岛除了用手爱抚之外，更不由主地把唇吻了上去。
　　龙也除了作肛交之外，他的手指更潜入她的私处，那果汁早就四溢了。
　　「啊啊……好棒……好棒！」
　　搔动女人最神秘的部位，更加重双方的愉悦，悠子更陷入欲火之中而不可自拔。
　　「好棒！真是受不了了！死了也无所谓！」
　　「真激烈哪！老师，真的有那麽爽快吗？嘻嘻！鬼岛，手更用力地爱抚。」
　　龙也一点也不容赦地说道，鬼岛的手指亦伸入她的最神秘部位。如此一来，龙也的情绪也愈发高昂。
　　「哦哦！啊……不行……啊啊！好棒！」
　　悠子的身体不停地往上冲，她已快达到最高潮了。
　　「就是这样……高潮了！老师！」
　　龙也一口气地往上冲。
　　悠子眯着眼睛，把脸别了过去，她的全身起了阵阵痉挛、收缩。
　　「啊……啊……哎……」
　　龙也的肉棒在媚肉中蠢蠢欲动。
　　第一波刚结束、第二波随之又到，那快乐的波浪不停袭来，她已完全沈溺在官能享受之中了。
　　「啊……哇啊……我会死了呀！……啊……」
　　悠子早已瘫痪了。因为，最强的波浪将她淹没了。
　　5
　　当悠子醒过来时，已过了中午了。那可厌的排泄器官连续被侵犯三次，连悠子最内部都是龙也的浊液时，悠子早已昏过去似的睡着了。
　　「嘻嘻，老师，你醒了。户川老师，你已经充份获得满足了吧！？睡得像死了一样。」
　　龙也笑嘻嘻地看着悠子的脸。
　　悠子一脸哀伤，她还不放心地说话。
　　「你哭泣着发誓，别忘了。嘿嘿，我的宝贝三度贯穿你的肛门。」
　　龙也故意说道。
　　悠子哀伤地点点头。
　　「可恶！大声说出来！」
　　龙也大声骂道，悠子吓得身体发抖。
　　「我知道了，我的肛门是属於龙也的。」
　　悠子以近乎蚊子的声音说道。
　　可厌的排泄器官被侵犯，使她受到强烈的刺激，自己已经无法再从这个世上作人了。那已乾涸的泪水，再度流了出来。
　　龙也满意地笑道∶「你不会说谎吧！如果你的肛门属於我，那麽我叫你作什麽都可以吗？」
　　「是的！叫我作什麽都可以！」
　　悠子以忧郁地表情说道，那彻底的绝望感，表示她早已完全屈服了。
　　「如果我说喜欢灌肠的话，你自己可要要求道，知道吗？户川老师。」
　　「这是……」
　　悠子有点动摇，她的唇不停颤抖着。
　　她讨厌灌肠，那种可怕的经验，她不可能会习惯的。但那彷佛疯狂般的肛交，虽然令人觉得害怕，却使人陷入官能的享受之中，而将一切全忘了，只是灌肠时，除了羞耻之外，内脏更是很难受。
　　「你那麽讨厌灌肠吗？户川老师。」
　　龙也有了新发现。悠子竟然比较害怕灌肠，而不怕肛交。即使灌了很多次，悠子依然感到害怕。但对龙也而言，简直受不了。
　　对於灌肠而感到厌恶的女人最有趣。对於不知羞耻的人灌肠一点意思也没有，所以悠子是一位非常理想的女性。
　　「事实上，最近有一条温泉街。我准备带你去作灌肠秀。嘿嘿嘿……我知道大约灌多少量，而且，可能要让几个客人为你灌肠。」
　　「不要……求求你，不要灌肠……」
　　悠子身体发抖，臀部变硬，昨夜大量灌肠的结果，她根本忘不了那种痛苦，只要想起来，她就全身发抖。如果要作那种表演，她听了几乎晕倒。
　　「我的肛门是属於龙也的。你要我作什麽都可以，就是不要灌肠。」
　　悠子哭着哀求道。
　　但是在龙也的淫威之下，悠子早知道自己的命运会如何了。
　　「全文完」
') 
第208章

欲望之奴-教师篇 第一章
"); 

　　第一节
　　这又一个美丽的秋天，在一场不良少年斗殴中，山中死去，他的那些手下也分别进入了少年教育中心，深受他们凌辱的玩具川子老师也得到了解放，她在好友的介绍下，带著那份痛苦的记忆来到了神田高中。
　　可这种安逸平静地生活并未维持多少时间，就在开学一个月后的一个周末，加乃令子叼著一根香烟斜倚在川子的门上，等著川子的回来。
　　看著这个学校里有名的不良女生，川子的心不由得咯登一下，一丝莫名的恐惧与强烈的寒意袭击者自己。她勉强的笑著，问道：“令子同学，找我有什么事吗？”
　　“当然有！”令子露出了有如男人的那种色眯眯的眼神说道：“听说川子老师在平原高中很受学生的喜欢阿？学生们多喜欢上川子老师的生理课，不知道是不是啊？”
　　平原中学那个令人耻辱的，让人兴奋的地方，那是一个地狱与天堂共存的地方，川子感到自己的身体在颤抖，她竭力稳定著自己的情绪，用平静的语气语气说：“令子同学，请不要￣￣￣￣￣￣”
　　“不要什么啊，难道川子老师忘了加乃雄一他们了吗？忘了也不要紧，我这里有几张照片我会帮助你记忆的。”令子说著向川子喷了一口浓烟，从牛仔裤的口袋中拿出了一张照片放在川子的面前。
　　照片中的川子，双手被反绑在身后，粗糙的麻绳缠绕在雪白的躯体上，丰满的乳房膨胀著，美丽的青筋在雪白的乳房上构成妖艳的图案，粉褐色的乳头坚挺在美丽的雪峰。修长的颈部带著金属制成的狗环，她仰著头，舌头用力的伸出，舔向直立，粗大，红润的龟头。
　　眼神中充满了渴望与淫媚。她的身体坐在一个男人的身上，淫穴里插著男人粗涨的肉棒。
　　“饶了我吧，令子同学，让我过平静的生活吧。”川子跪在令子面前，哭泣的哀求道。
　　“平静的生活！你做梦去吧，你这个母狗教师你永远是我们的奴隶，如果你想平静的面对其他人你只有做我的人，不然我就把雄一收藏的那些精品展现给你所认识的每一个人，你认命吧。”令子一把揪起川子的长发，看著川子那哭泣著又因疼痛扭曲的美面冷冷的说。
　　“现在我让你把衣服脱光了，然后再进你的家，不然我就把照片送给每一个路过这里的人。”
　　“请你不要这样啊，这里会有人经过的。”川子强大的羞耻心使她为难的呆滞著。
　　“看来我该走了，不过明天每个人看你的眼神会有很多暧昧的，呵呵……”
　　令子扔掉了烟头，拎起了地上的书包，威胁著说。
　　川子感到了无比的恐惧与寒意，她无法预测令子走后会去做什么，现在她唯一的选择就是服从，她用颤抖的声音说：“别走，我脱。”
　　川子几乎用最快的速度脱光了衣服，低著头哀求道：“让我进屋吧。”
　　令子脸上露出了得意的微笑，心里想第一步完全成功了，果然是一个好训的母狗教师，令子拉开了房门。
　　第二节
　　川子的房间并不大，但是充满了温馨，每一件细小的装饰品多淡淡的散发出女主人高雅的品味和对美的向往。
　　令子看了一眼四周，暗想这个小屋很快就会变成充满激情的地方，在这样一个温柔的女性世界中调教一个外表端庄，气质高雅的女教师，令子想到这里不由感到无比的亢奋。
　　她坐在靠窗的吊椅上，打量著赤裸的川子老师。果然是一个上好的女人，美丽的而又红肿的双眸充满了哀怨，挺直的　子使她有一种无形的傲气，小巧的红唇拉出性感的曲线。
　　长发下那裸露的肩膀让人感到女人优美的骨感，丰盈的乳房在瘦峭的身材下无比的显眼，细小的柳腰盈盈一握，高耸的阴部，茂密的阴毛，修长的大腿。充满了成熟女性的丰韵，再加上那因羞耻感而微微发红的肌肤更是让人有一种静态的挑逗。
　　变态俱乐部会长的女儿看多了各种女人，但是这样完美的女人还是少见的，令子不由想到让川子成为父亲俱乐部的成员，那样自己的零花钱就能几何数的上升。
　　作为一个老师这样赤裸的站在身穿校服的学生面前，虽然也是同性，但在心理的感觉上比以前接受山中等人调教还要让人感到羞愧。她根本不敢正视令子，只是用眼角的馀光偷偷打量著对方。
　　反派的令子绝对是个美少女，短短的红法，弯弯的眉毛，大眼睛，小　子，小嘴吧，发育成熟充满了青春的躯体。神情中有一种控制欲。
　　令子掏出了一支烟叼在嘴角，冷冷的道：“川子老师你难道就这样招呼你的客人吗？还不快过来给我点烟。”
　　川子拿起了令子放在扶手上的打火机，弯著腰给令子点火。
　　“啪！”一个清脆的耳光，打在川子羞红的脸上，“有你这样子给人点烟的吗，你是什么身份还要我教你？”令子斥责道。
　　一个耳光使川子绝望了，她知道她将再一次坠入地狱，而且将比上一次更为悲惨，她缓缓的跪下，用颤抖的的手点著火机。
　　令子深吸了一口，然后幽闲的吐出了一个大大的烟圈，平静的吩咐道：“刚才进来的匆忙了，忘记脱鞋了，你想像应该怎么办啊？可要让我满意啊！”
　　川子迟疑著，她不知道她应该怎么去做，是用自己的嘴还是用自己的手，她知道用嘴肯定是能乘令子的心意，用手或许能满足但是或许让他不满意。虽然在平原中学自己经常为山中一伙用嘴脱鞋袜，可毕竟那样好羞耻啊。
　　令子见她迟疑了，用鞋尖抬起了川子的下颚，说道：“不要忘了你是母狗，快点！”
　　在这样的学生面前，个性软弱的川子除了服从，她别无选择她双手支地，半屈的脚低下头用牙齿咬住鞋带，那模样简直是一条美丽的母兽。
　　“真是平原高中的母狗教师，看来他们的训练使我省却了不少功夫。”令子得意的晃动著吊椅，眯著眼欣赏著在空中扩散的一个个灰色烟圈，“老师，我的脚比那些臭男生的味道要好吧？看你的表现不错我就把她赏赐给你吃吃啊！”
　　的确，令子的袜子上散发的气味要比那些男生要好闻多了，而且还有一股优雅的香味。虽然在半年前川子几乎每天多在做这样的事情，但她今天却感到格外的羞耻，面对的是一个同性少女。
　　脱完袜子，川子用舌头轻轻的舔著令子涂著闪光指甲油的脚趾，她一会吮吸大脚趾一会舔弄令子的脚丫缝。
　　当川子舔完令子的两支脚时，她觉得有点口干，脸也发烫，更要命的是阴部骚痒起来，阴部分泌的淫水慢慢的从大腿边沿淌下，这多让人羞耻啊。她羞愧的想：哎呀，我怎么会有这样的感觉啊，难道我真是那么淫贱只要一受到羞辱我就这么兴奋。
　　令子外表冷漠，内心亢奋的看著川子的变化，看到川子这个样子，她心里得意的暗想：看你能坚持多久，到底是你的意志坚强还是我的春药效力大。
　　原来令子早在自己的脚上涂了烈性春药，她决定今天一次性的彻底打破川子的羞耻心，要让川子认为自己是一个天生的淫奴。
　　**********************************************************************谢谢各位的回帖，也谢谢那位帮我排版的大大。第一次写色文比较粗糙，请各位多多提意见。
　　第三节
　　“下野老师，我们一起来欣赏下野老师的精彩表演啊。”川子顺手从书包中拿出了一盘录像带。
　　在令子安排下，如小狗一样的川子老师半蹲在令子的身前面向电视机，在电视机的下面一块镜子面对著川子，镜子里的川子老师此刻蹲在沙发前，张开的双腿使湿漉漉的阴户彻底的展露，她的颈部多了一支皮革泡钉狗环，黑色的皮带牵在令子的手中。川子那勃起的粉褐色乳头上系著两支　铃。
　　电视里放的不是别的情色片，正是川子老师蹲在桌子上做著手淫，纤长的手指抚摸著湿湿的阴户，白浊的淫液使张开的淫穴一片模糊。
　　加乃雄一不愧是摄影爱好者，这些录影简直可以和专业的媲美了。令子不得不佩服这个堂兄，她戏谑的嘲笑著川子：“下野老师好像很喜欢手淫啊，肯定是经常手淫的，手势多么的熟练啊，听说喜欢手淫的女人很淫荡的，高亢的性欲很不容易满足。下野老师现在是不是也想手淫啊。”
　　春药的作用，视觉的刺激，川子老师感到淫穴内有如有无数小虫在爬咬，内心的欲火已经熊熊燃烧，如果没有令子在场她早已疯狂的手淫了。尽管在令子面前毫无自尊可言，但她还是想保持女性的矜持。
　　“下野老师那时在平原高中那样淫荡，现在不会没有男人吧？告诉我现在是哪个男生在操你的淫穴啊？”
　　“没。”
　　“那下野老师一定是经常独自手淫了，哇！下野老师的身下好多水啊。地板都湿了呦，下野老师告诉我这是什么水啊？”令子扯动了一下系在川子颈中狗环上的皮带。
　　“是淫水。”川子羞愧的回答著。
　　“真是淫荡的老师，一看自己手淫就流了这么多的淫水啊，肯定是下野老师这些日子太空虚了，下野老师现在是不是感到浪穴很痒啊。”
　　“没。”
　　“果然是神圣的老师，流了这么多的淫水还能控制住自己不手淫。我就不行了，我是天生的享受派，老师帮我口交吧，我的浪穴好痒啊，你来舔吧。”令子说著拉起了自己的校裙露出了她那细如麻绳的丁字裤。
　　令子趁著川子脱自己裤子的时候，吩咐著说：“舔的时候要摇动身体啊，还有你不能趁我快乐的时候偷偷的手淫啊，即使要手淫也的告诉我让我同意，不然我就这样牵著你上街，看你在街上会不会玩自己发痒的淫洞。”
　　川子扭动著自己的身体，乳房的晃动使系在乳头上的　铃发出清脆悦耳的铃声。她的舌头舔向令子那粉色的淫穴，虽说川子在平原高中几乎每天都要做一个多小时的口交，但是和女生做同性口交还是第一次。舔著带著少女清香的淫液，川子觉得比给男人口交还要难以接受。
　　“好舒服啊，穴痒的时候就是要去安慰它，要有人舔，要去摸，这样才会好受才会舒服。用你的手拨开我的阴蒂，去舔我的阴蒂。”令子为了刺激川子故意这样说道，并用脚趾去触碰川子肥大滑漉的大阴唇。
　　令子的每一句话都在刺激著川子的神经，那种无与伦比的骚痒使川子几乎崩溃，她一边照著令子的命令用嘴和手服侍著令子的淫穴。一边扭动著屁股去迎合令子的脚趾。
　　“下野老师好贱啊，想要令子的脚趾玩你的骚穴啊。”令子在川子的阴蒂处用脚趾头狠狠按了一下，然后挪开了。
　　有如触电的快感，令川子浑身一抖，刚要发出的欢快舒服的呻吟，随著令子脚趾的离去变成了哀怨的叹息。
　　“啊，真爽，舒服死了，老师舔快点啊，你的手指插学生的浪穴啊。我要上天堂了，啊！美死人了。”令子故意发出淫浪的叫声刺激著快要崩溃的川子。同时令子也把电视的声音调高了。录像中的川子正发出母兽般发情的呻吟。画面中男人的肉棒正在川子的肉洞中飞快的进出。
　　我受不了了，我要手淫，我要有人玩我，川子内心一个声音强烈的叫著。
　　“令子小姐，让我手淫吧，我受不了了啊。”川子终于不顾自己的脸面，她哀求著令子。
　　“不行！”令子断然拒绝了川子的恳求。
　　“请你用你的脚玩我的淫穴吧。”川子一边吮吸著令子的阴蒂一边哀求著。
　　“哼，你是什么身份啊，竟敢命令我，还不给我舔，我要在他射精时到达高潮。快啊。”
　　连手淫的权利也被无情的剥夺，连毫无自尊的要求也被拒绝，而令子这时反而格外的平静，她不再淫叫，也不再浪吟。川子无言的拼命舔弄令子的阴蒂。
　　“快努力啊，不然等他射精了，你就要受到惩罚。”令子这时竟然点起了香烟。
　　没有同性恋经验的川子老师尽管口技不错，但是还是输给了令子，就在电视里的山中在她嘴里射精的时候，令子推开了川子的头。
　　**********************************************************************感谢回帖的支持，我认为有几个问题应该和各位提出建议的朋友说明。
　　1、关于有人说文章太短，的确我也同样感觉到有点短，因为本人是一个打工的小子，一天的时间有限，如果要长一点的话只能推迟出文，我又想为了让一部分的朋友先睹只能每天推出一个比较完整的调教片断，如果嫌短的朋友感觉无法过瘾，我会在一个章节结束后推出修订后的合集。
　　2、关于有的读者提出有否前传，现在暂时没有，因为有些情节没构思好，以后肯定会推出上篇。
　　3、关于有人提出似乎看过，我只能无言以对，反正我相信人民的眼睛是雪亮的，尤其是每位斑竹更是博览群书。至于写作风格是否与哪位大大雷同，那只能说抱歉，这是本人的第一篇色文，我想暂时模仿写作风格应该不算犯规吧。
　　再次感谢大大的排版，希望各位多提意见、看法。
　　**********************************************************************
　　第四节
　　川子用哀怨的目光看著令子。
　　自从接触性开始就立志要做一个完美调教师的加乃令子有著很强的性欲的控制力，因为作为一个优秀的调教师是应该以调教作为性的目的，而不是沉溺于性高潮带来的快感。尤其是一个女调教师更是应该在调教过程中保持清醒的头脑。
　　“下野老师，你没完成我交给你的任务，你必须受到惩罚。”令子缓缓的说著。
　　“饶了我吧，令子小姐。”川子以哀凄的语调哀求著。
　　“不用担心，我不会因此而打你，我只是要让你清楚的认识自己，认识你自己淫荡的本性，当然你也会享受到我赐给你的快乐。”
　　“我知道我是一个变态的女人，是一个淫荡的贱母狗，请你恩准我手淫吧，我得肉洞实在难受啊，我痒死了。”无法忍受性欲折磨的川子，用沙哑的嗓音说出了淫荡的哀求。
　　“作为一个老师竟然向一个学生恳求她要手淫。你的师德何在啊。”令子嘲笑著川子。就连女人的羞耻感都荡然无存的川子，早就把做人的道德忘记，哪里还记得什么师德啊。燃烧的性欲使她再也无法控制自己，她的手大胆的伸向自己骚痒的阴户。
　　“八格！”令子用力一拉手中的皮带，看著跌倒在地上的川子斥责道：“竟然敢不听我的命令。起来。”令子感觉现在应该实施下一步的调教了，面对目前神智迷离，一心想解决性欲苦闷的川子老师应该要让她清醒一下了。
　　“老师，这里好闷啊，我们出去散散心吧。”
　　“老师，你的淫水好多啊，就不要穿短裤了，那样外面的风会使你的阴户清醒的。乳罩也不要带了，这样很性感啊。”
　　不穿内裤，不带乳罩就穿著裙子和上衣出门，川子感到和赤裸的一样。强烈的羞耻感又一次和性欲厮杀，可这次简直是火上浇油。
　　令子打量著川子，嫩黄的衬衣下丰满饱涨的乳房突兀著，两粒乳头轮廓依稀可见，前开叉的裙子如果把钮扣解开就能方便的坦露女教师那淫荡的阴户。双眼充满了淫欲的媚态。颈部的狗环向每一个有此爱好的男人公示著她淫贱的身份。
　　走出家来到了街上，川子和令子乘上了出租车，司机是一个40岁的猥琐男人，小眼睛看人总是色咪咪的。看到这两个美丽的女性更是显得淫邪，当他看清川子的打扮和表情时他的眼睛散出光芒来。
　　“老师你好吸引男人啊，你看他多喜欢你啊，一直盯著你看哦，你把手放下来让他好好的看看你美丽的胸脯。他心里一定在想怎么操你啊。”令子附著川子的耳根轻声的说。
　　被一个陌生人用淫猥的目光看自己没有发情的乳房，多让人难为情啊，但是令子不可置否的命令是自己无法抗拒的。松开掩在胸部的手，川子羞愧的低下了头。
　　“司机大哥，开车小心点啊。开的慢一点啊。”令子看到司机发直的目光不由对自己安全担心，吩咐司机道。听了令子的话，淫猥的司机也不想早到终点，他把车拐到了慢车道，车子放慢了速度在公路的慢车道上缓缓行驶。
　　虽然没了录影带的刺激，可司机那从反光镜中透出的淫亵的目光更如无形的手在抚摸自己的乳房，川子没有得到满足的欲望更进一步的膨胀。
　　“老师，他对你好感兴趣啊，你为什么不勾引他让他满足你啊，他可是一个男人啊，想像男人的肉棒插在淫乱的肉洞里那是多么甜美啊。”令子用手轻轻的抚摸著川子柔滑的长发。
　　体内的情欲之兽也在咆哮：“快点勾引那男人啊！”
　　“川子老师是不是很热啊，汗都流出来了，把衣服的纽扣解开几粒啊，把你的头也抬起来让司机大哥看看你发情的美脸啊，这样低著头怎么能让司机大哥亢奋啊。”
　　解开胸前的纽扣，一对饱满的乳房弹出，粉白的乳房和绯红的俏脸实在是太诱人了。司机感到自己的下体在膨胀，口水不知不觉的从嘴角挂下。
　　“老师你看，司机的口水都流出来了，你的骚水可别把人家的凳子弄脏啊，用纸擦擦啊。”
　　在陌生人的面前这样放浪的袒露还是第一次，现在听令子还要自己当著陌生人的面擦阴户，实在是太羞耻了。她迟疑著，轻声托词道：“令子小姐，饶了我吧，我怕我会控制不住自己手淫的。”
　　“别忘了你是老师，不要叫我令子小姐，要叫令子同学，而且我的耳朵不大好，麻烦下野老师说话声音大一点，刚才你说什么，我没听清楚啊。”令子故意大声说道。
　　这话要是在没人的房中，川子是会放大声音说，可现在毕竟是在出租车上，还有一个陌生的司机在，她羞愧的犹豫著。
　　“如果你不说我会剥了你的衣服让你在这里光著身体下车。”令子为了打击川子的心理，低声威胁著。
　　外来的威胁和体内的欲望，使川子那薄弱的理智之堤在恐惧的巨浪下，欲焰的焚烧下，刹那间崩溃了。
　　“令子同学，饶了我吧，我怕我会控制不住自己手淫的。”川子终于放大了声音。
　　真是淫荡的性奴老师啊，这样淫荡的话也说的出口，真是刺激啊。司机听著川子的话不由张大了嘴，他的肉棒狠狠的顶住了裤子，他一支手忍不住的摸向自己的肉棒。
　　“老师的话好刺激人啊，司机大哥在摸自己的肉棒了。”令子先是附耳对川子说，然后又放大声音说：“不会吧，下野老师竟然会在这里手淫，下野老师是暴露狂吗？”
　　“我会的，我的肉洞好痒啊。请让我手淫吧。令子同学。”一阵强烈的骚痒使川子再也不顾什么司机了。
　　“唉，真拿你没办法，不过这可不是我的车，你要在这里手淫也得让司机大哥同意啊。”
　　“司机大哥，我想在这里手淫行吗？”
　　“你为什么要手淫啊。”司机这时也淫猥的问道。
　　“我的肉洞痒啊，我好难受啊，”
　　“呵呵，那我这里不是有现成的大肉棒吗。你痒可以求我干你啊。你看我的肉棒多棒啊，肯定能让你舒服的。”淫猥的司机这时解开了裤子拉链，露出了挺直的肉棒。
　　令子瞥了一眼司机的肉棒，心里想：靠！这也算棒啊。这么细这么短，根本无法满足任何一个女人，不过也不错，就当一件工具，那样会让川子更难受的。
　　尽管是又细又短，但毕竟是男人的肉具啊，川子以哀求的目光看向令子。当她看见令子默许的眼神时，眼中迸现出淫媚的光芒。
　　“川子老师，你要想清楚，人不能太贪婪，如果司机大哥同意和你干了，你就不能再手淫了。”
　　手淫虽然能满足暂时的欲望，但是高潮后的空虚是无法摆脱的，尽管司机的肉棒比较小，但如果时间长的话也能使自己达到高潮。就怕他会早泄。不管了，我还是选择男人的肉棒。川子心里下了决定。她解开了裙子的你纽扣，抬起双脚露出沾满了淫水的妖艳阴户说：“大哥你看我的肉洞多骚啊，流了这么多的水，好　要有人安慰啊。我好想让大哥操我啊。”
　　成熟的阴户，好美啊。嘶哑性感的嗓音，淫荡的话语，而且还是一个变态的老师。司机感到热血沸腾。“好啊，那我就找家旅社操你。不过你得告诉我你喜欢什么姿势啊。”
　　如此变态的问题，在平时川子肯定羞于回答，可此时却有如情人的爱语一样甜美。“我喜欢狗交的动作。我喜欢像母狗一样被大哥操。”
　　“下野老师真是淫荡啊，这样的话也说得出口，既然喜欢像狗一样的性交，何必找旅社呢，就现在停车到马路边去操啊。”令子插嘴讥讽川子。
　　“司机大哥，你真要操我老师的话，只能操一次，而且不能用手玩我老师的阴户和肉洞。行吗大哥。而且还得和我说的一样在路边操我的母狗老师。”
　　能免费操上这样的美人，别说这条件了，再高的要求也行。司机心里想著。
　　眼睛看了一下空旷的马路，踩下了刹车。
　　第五节
　　“令子小姐，我想牵著下野老师溜　一下，不知道可以吗？”司机看了一下妖媚的川子老师，向加乃令子询问道。
　　“不错啊，夕阳西下正是遛狗的好时光。川子老师……你把衣服和裙子脱了吧。”
　　要在这路边赤裸著身体像一条狗一样爬，太羞人了，川子迟疑著。
　　“快点啊！下野老师等溜　好了我会狠狠的操你，操的你爽到天。”司机说著淫秽的话催促著。
　　这时，令子也从书包中取出了狗链，系在川子的狗环上，吩咐道：“别磨蹭了。”
　　面对魔女般的加乃令子，川子毫无违抗的勇气，她脱下了衣裙下了车，趴在车边。
　　司机激动的接过狗链，多刺激的感觉啊，以前只有在电视里看到的场面，今天竟然让自己碰到了。况且还是这样一个美丽性感的女人，我可得好好的珍惜一下啊。
　　秋风吹拂著川子的身体，像狗一样在马路边爬行的川子感到无比的紧张，毕竟是第一次在野外这样赤裸的爬行，强烈的羞耻感再度冲级著川子的心灵。
　　真是一个美女，跟在川子身后的司机眼睛直直的盯著川子那晃动的肥臀，雪白的屁股是那么的丰满，美丽的菊洞紧紧的收紧著，妖艳的阴户，淫荡的肉洞，湿漉漉的紧贴在阴唇上的阴毛格外的诱人。从侧面看去，川子丰硕的乳房前后晃动。
　　不知道川子老师是因为喜欢母狗一样爬动，还是为了勾引司机。她微屈著双膝使身体平稳，优雅的爬动著，边爬还边扭动自己的屁股。不知道是因为肉洞的骚痒还是存心勾引，她不住的收缩肛门，使肉洞不停的翕合著。
　　夕阳西下。把川子洁白的裸体映红。秋风荡漾，使川子飘逸的长发在空中飞扬。近处，金色的稻浪起伏。远处，翡绿的群山连绵。空中，彩霞满天。地上，淫水如线。
　　美景美人，真是情色怡人。
　　“川子老师会不会小狗撒尿啊！川子老师尿好了我就来操你啊。”原来司机也是一个喜欢看女人尿尿的家伙。他用手摸著川子光滑有弹性的屁股说道。
　　“变态的家伙，竟然提出这样变态的要求，我真是命苦啊！”川子老师心里这样想著，停下了爬行，哀叹著抬起了一条腿，用力一胀，一股金黄色的尿液有如喷泉般的喷射而出，在夕阳下有如散落的珍珠一样熠熠生辉，在空中划出一道优美的弧线，由远至近最后一滴滴的滴下。
　　这时司机再也忍不住了，脱下了裤子，没等川子的尿液停下，就用双手扶住川子的两胯短小的肉棒直刺川子的肉缝。淫水的润滑下，肉棒几乎没有任何阻力顺利的进入了川子暖烘烘的肉洞。
　　“啊！终于进来了！好舒服啊！”企盼已久的肉棒终于进入了自己的体内，空虚的肉洞终于得到了满足。川子发出了满足的呻吟，她扭动著屁股，收缩著肛门。
　　“用力插我肉洞啊！”更发出了淫浪的叫喊声。
　　膜肉紧紧的包裹著肉棒，还不住的蠕动著，有如婴儿汲水一样。
　　“怎么这样爽啊！？”司机也叫著，用力的抽动肉棒。
　　性器在摩擦、淫水在　滥、肉与肉在撞击，在旷野的路边，在金色的斜阳之下，一场充满了兽欲的交配在激烈的进行。
　　压抑的呻吟声，放浪的淫叫声，清脆的拍击声，淫靡的插穴声和旷野中翻滚的稻浪声混为一体，形成绝美的交响乐。
　　肉棒与肉洞剧烈的摩擦带给司机极度的快感，尿道口的括约肌再也不受神经控制，他用力的挺动臀部，精液有力的射入阴道深处。
　　“这么快就结束了，竟然比自己预料的还要快，真是废物一个。”令子心里想到。
　　“啊！怎么射了啊，我还没到高潮了啊！”川子发出了哀怨的叹息。
　　“真是爽极了，活了这么大这次操的真痛快，真想再来一次啊！”
　　**********************************************************************第一章到此结束，谢谢大家的鼓励和支持，当然也要谢谢大大的帮助排版。
　　第二章上场新人物将是调教大师加乃秀行和加乃百合子，也就是加乃令子的父母，不知道各位同好是否喜欢乱伦场面。
　　兄弟不会排版只能麻烦大大帮忙排一下了，在此致谢！
') 
第209章

欲望之奴-教师篇 第二章
"); 

　　第一节
　　加乃百合子穿著半透明浴袍，托著酒盘，缓缓的走向温泉浴池。蒸汽弥漫的浴池里，加乃秀行真闭著眼睛享受著。加乃百合子轻轻的放下盘子，在酒杯中倒好酒后，脱去浴衣，赤裸的跪在池边，完美的身材，优雅的跪姿，宛若一尊美丽的玉雕。
　　“百合子辛苦你了，一起来洗吧。”秀行没有张开眼睛，温柔的对妻子说。
　　泡在温泉中，人总是懒洋洋的，百合子娇柔的靠在秀行宽阔的肩膀上，一双如羊脂般的玉手轻轻的抚摸著秀行发达的肌肉。
　　秀行也用手轻轻的搂住妻子，手在她光滑的背上轻柔的抚动。
　　“百合子没有一个女人能比的上你啊！你永远是那样的让人心旷神怡，就像传世的艺术品一样让人迷恋，可惜令子怎么也学不会你的这一点。”
　　“不要这么说令子啊，其实她也有她的特色啊，你不是也称赞令子的做爱技巧是一流的吗，自我控制力极强吗！而且她对女人的心理预测力极强，你看那些女奴在她的调教后，多么容易陶醉在性欲的欢愉中啊。”
　　“你就别宠她了，她那那里叫调教啊，简直就是训狗，把那些女人多训成一个模式的发情母狗了。女奴是要情欲高亢，但也不能磨灭他们的特性啊！只有让他们保持各自的个性这才会吸引住品味高的客人啊。这点上你可的把你的千面美女的绝招教给她啊，别天天搞成不良少女那模样。”
　　“现在的女孩，你又不是不知道，等她这个年龄过了，她自然也会懂怎么伺候男人的。”
　　“就她那样，圈子里的人那个会要她啊，圈子外的她又怎么会看的上眼啊，总不见的要我一辈子陪她啊，何况我还有夫人你了啊！”
　　“你还知道有我啊，每次和她一起做总是敷衍我。”
　　“呵呵，谁叫你生了个大食女啊，当年生个儿子我就省力多了。”
　　“生个儿子你要我死啊，我再大的能耐也要被你们两个搞死。”
　　“哇！你们两个倒舒服，泡在温泉里亲亲我我的，爸爸我又给你送条母狗来了。”令子站在池边手中牵著川子，川子赤裸像狗一样趴在令子的身前。
　　秀行看了一眼川子，不由皱了一下眉头，对令子说：“令子啊，你要爸爸怎么教你，怎么每次多把她们弄的像发情的母狗一样啊！她是那里的？”
　　“她就是雄一他们的下野川子老师，雄一他们出事后她就来我们学校了，这可是一条好狗啊！你看她多骚多美啊，肯定有人排著队要玩她。”令子得意的说：“你调教她几天了啊。”
　　“才半天。”
　　这时，百合子从水池中站了起来，在迷　的水汽中宛如一个出水的仙女，百里透红的肌肤，韵寸的乳房，平坦的小腹，光滑的阴部完全不似一个四十岁的女人，百合子用手拉住川子的手，柔柔的说：“来一起泡泡吧，这水温正适合现在的天气。”
　　进入水中，川子被百合子温柔的抱住，百合子的双手轻轻按住川子的乳房，由轻至重柔柔的推揉，百合子柔软的乳房紧紧的贴住川子的后背，百合子用柔和的语气说道：“下野老师尽情的放松吧。”
　　温柔的话语，柔和的抚摸。温暖的泉水，高涨的情欲使川子难以忍受。虽然没有令子那无形的束搏，虽然阴部的骚痒让她极想用手抚摸自己的肉洞，但自己的羞耻心却使自己无法在这种场合做出手淫的举动。她瘫软在百合子的怀中，竭力忍耐著。
　　令子这时也脱光了自己的衣裤，露出青春的裸体，她抱住秀行，用赤裸的身体摩擦著爸爸的身体，娇柔的吻著父亲的脸颊，呢喃道：“爸爸，就不要责怪令子了，你就用你的肉棒惩罚令子吧。”
　　虽然是调教大师的加乃秀行在女儿的发娇下，丝毫没有办法，他用手拍拍令子露在水面的屁股，笑著说：“你就知道老爸，别的男人也不错啊，怎么不去找啊？”
　　令子用手轻轻的握住秀行那巨大的肉棒，缓缓的套弄著。“别人的哪有爸爸你的棒啊，你不尽宝贝大，而且本　也高啊。”
　　“你这鬼丫头就会拍你爸爸的马屁。川子老师躺下来比较舒服，我们不管他们。”百合子笑著说。
　　百合子让川子躺在自己的身侧，一支手从川子的颈后绕过来，抚摸川子圆圆的乳房，一支手轻轻的抚摸著川子的腹部，百合子那清香的小嘴也吻住令子的红唇。柔软的舌头也温柔的伸进川子芳香的口腔。
　　第一次被女人这样温柔的抚摸，亲吻。饱受情欲摧残的川子丝毫没有感到不适相反还有一丝甜甜的温馨。她用舌头缠绕著百合子，小手摸向了自己饥渴的阴户。
　　善解人意的百合子，小手轻轻的滑过川子高耸的阴阜，挪开川子的小手。轻轻的说：“我会让你快乐的，你也可以抚摸我。”
　　百合子用拇指点住川子勃起的阴蒂，食指和无名指贴住川子充血的大阴唇内侧，挤压著她敏感的小阴唇，中指的指尖轻轻的刮动川子的会阴处。另一支手也用两指钳住发硬的乳头轻轻的揉搓，其馀三指则托著乳房下沿有力的挤压著，小舌在川子口中灵活的搅动著。一支乳房也与川子的乳房紧紧的贴在一起，有力的挤压著川子膨胀的乳房。
　　快感一下子从阴部，乳房，口腔响脑海冲击，川子浑身的神经绷紧了，肉体痉挛著，阴道深处的子宫不由的狂射出欢畅的淫精。
　　川子的射精当然无法瞒过百合子。百合子的中指轻轻的插入了川子的阴道，轻轻的绕著阴核旋转。
　　“多么舒服的射精啊，多么舒服的高潮啊！”川子的　翼中传出欢愉的轻哼声。她的手不由的搂住百合子，一支手也贴在百合子的阴部。手指轻轻的捏著百合子滑滑的淫肉。
　　百合子的嘴离开了川子的红唇，用舌尖轻轻的舔动川子的粉颈，慢慢的滑响川子高耸的乳房，发硬的乳头，红唇抿住乳头，舌尖轻轻的舔动，柔柔的吮吸。
　　奇妙的感觉，强烈的刺激，使川子感到无比的舒畅，喉间也发出了动情的呻吟。
　　**********************************************************************本人打字速度比较慢，只能短一点请各位见谅，希各位看后提出各种意见，那样也可使小弟提高点水平。
　　至于做爱的场景昨天是写的比较简短了一点，因为我认为那一场爱戏实在是属于点缀。这一篇中秀行将以一敌三喜欢看爱戏的朋友可以大饱眼福。
　　第二节
　　就在川子陶醉在百合子爱抚带来的无尽欢愉之时，令子与秀行也没有作壁上观。令子把呼吸器固定在　孔中，整个人钻在水里，半跪在秀行的身侧，娇小的屁股对著秀行，双手握住秀行巨硕无比的阳具，舌头舔著红润的龟头和马眼。
　　秀行的一支手握著女儿的娇乳，一支手则轻轻的拨弄女儿充血发硬的阴蒂。
　　深深的含住巨大的性具，牙齿柔柔的刮动肉棒，舌头缠绕著龟头，小手抚摸著绷紧的肉袋，手指缓缓的抚摸著肛门与肉袋的中间的嫩肉。父亲亢奋的肉棒在自己的口中总是让自己狂热无比，阴蒂在父亲富有技巧的拨弄下向全身传递著快乐。令子贪婪的吮吸著父亲的肉棒，感觉著肉棒的脉动。
　　膨胀的肉棒被女儿的小嘴完全的包裹，龟头被咽喉有节奏的挤压，肉棒被香舌有力的缠绕著，在女儿疯狂的口交下，快感的电流向全身发射。
　　秀行抚摸著令子的屁股与阴蒂，滑滑的淫水从淫乱的骚穴中流出，粉色的阴唇在白浊的淫水的映衬下更显娇嫩与诱人。秀行用沾满了淫水的手指缓缓的在令子那紧闭的褐色肛门轻轻的抚弄。柔柔的漫漫的插入那狭窄的肛门，拇指也滑入那湿滑的肉洞。双指紧紧的夹住那层膜肉，轻轻的辗磨。
　　狭窄的肛门被父亲的手指插入，那种饱涨的感觉和阴道摩擦带来的快感混杂在一起，那是一种无法言语的刺激，她张大嘴，拼命的吞入父亲巨硕的肉棒，香唇触及了肉袋，喉部明显的感觉父亲肉棒的脉动。
　　当令子吐出肉棒的时候，秀行也抽出了扣住肛门与阴道的手指。
　　令子用手扶住肉棒，肉洞对准了挺直的肉棒，缓缓的坐下，父亲的肉棒插入了女儿的淫洞，令子用双手揉搓著自己发胀的双乳，身体上下套弄著。
　　秀行的手指挤压著令子的阴蒂，屁股随著女儿的身体有节奏的颠动。
　　淫水和泉水混合在一起，使原本滑滑的肉洞更为爽滑，在肉洞中的泉水随著肉棒的进出充分压迫著肉洞中的每一个细胞。欢快的浪叫声，疯狂的动作，使这淫乱的世界更显得淫靡。
　　秀行也带上了呼吸器，他抱住了女儿的柳腰，肉棒顶住了她的阴核直起了身体。令子整个人沉入了水底，秀行也紧紧的压在她的身上，潜入了水底，水下父女两人紧紧的拥抱。令子扭动著腰臀，秀行耸动著腰臀。
　　令子再也无法浪叫，但这种压抑却给她带来了更为强烈的快感，她的臀部在水中妖艳的扭动著，双手紧紧的搂住秀行浑厚的背脊。秀行的手也紧紧的抱住令子，用腰力控制著肉棒。两个人漂浮在水中，有如飘荡在空中，毫无拘束，毫无任何阻力，她们有如一对人鱼在水中自由的做爱，两人在水中翻滚著，变换著各种姿势。
　　不同的姿势，不同的插入角度，令子的肉洞内每一块膜肉都被父亲的肉棒摩擦，快感不断，高潮不休。
　　父女俩在水中尽情享受欢愉的时候，川子也在百合子的抚摸下，尽情的体验著同性带来的快乐。她尽情的叫著，放浪的呻吟著，在百合子的抚摸与亲吻下，她贪婪的享受著这一切。
　　“川子老师放松自己，尽情的享受，高潮的快感是不是很美啊。是不是从没有过这样的刺激啊。”百合子温柔的问著。
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　池水不断冲击著川子，让川子感觉到父女俩激烈的性交，虽然百合子让她始终停留在高潮的巅峰，但本能对男性的　求却无法磨灭，下体的肉洞迫切的　要男根的插入，只有那样才能使自己彻底的满足。她几乎要哀求秀行把男根插入自己淫秽的肉洞。
　　“女人千万不能忘记自己是一个女人，女人应该有她独特的羞耻心，绝不能放弃羞耻去哀求男人和你做爱，女人只能等待。”百合子轻轻的说著，那话有如一盆凉水使川子炽烈的渴望扑灭。
　　“而且你是一个老师，总要和普通女人不一样啊。你不管怎么样多要有点羞耻感啊！”百合子把握著时机柔柔的说，“当然，你注定是做性奴老师的，这也注定了你不是一个普通的性奴，你将是一个完美的高级性奴，以前你只是被胁迫被威逼，可将来你会自愿的做一个女奴的，因为你无法从别处享受我们给你的快乐。是不是啊。”
　　百合子在川子又一次高潮袭身之№，突然的停止了一切动作。那是一种从空中坠落的感觉，川子不由得发出一声叹息。
　　“你知道吗？不只你是欲望的奴隶，而且这世界上每一个人都是欲望之奴，欲望是人的本能，羞耻也是女人的本能，所以你不能放弃你的羞耻，因为没有羞耻的女奴是最卑贱的女奴，不管你以后做任何事都要有羞耻心，就是和我做爱，和我丈夫做爱和任何不是你丈夫的人做爱你都将有一种背德的羞耻感。”百合子一边说一边又轻轻的抚摸川子扭动的身体，骚动的阴部。
　　“川子老师，等一下我让我丈夫和你做爱，让你体会什么才是男人与女人做爱。就像我让你体会同性之乐一样。”百合子一边用手挑逗川子的肉体，一边用言语勾引著令子。
　　“如果你感到疲劳也可以先看看我和我丈夫做爱，恢复一下体力，那样能更好的享受肉欲。”
　　在这背德的池水中，百合子轻松的驾驭著川子，她的手熟练的刺激著令子最敏感最亢奋的阴蒂，让她不由自主的飞上了向往的天堂。她要让川子彻底的发泄压抑的情欲，她要让秀行享受她时她是一个平静的有点羞耻心的女人。
　　又是连续几个高潮，川子终于平息了体内的欲火，她静静的躺在水中。
　　“我们去休息一下吧。”百合子拉起了川子，“川子你先穿这件衣服吧。我们先去我的房间，我帮你挑件衣服穿。”
　　第三节
　　这是更衣室吗？川子简直不敢相信自己的眼睛，这里简直就像一家专卖店，柔和的灯光，琳琅满目的服装一格格的放在当中的衣柜上，四周是穿著衣服的模特，模特身上的衣服实在是让川子不敢接受，模特们惹火的身材在极度暴露的服装的装点下尤为让人心动。不仅是这样，她们羞涩的表情与放荡的动作也让人脸红。川子疑惑的目光看向了百合子。
　　百合子微微的一笑，“没什么，这些多是蜡人。这些衣服能增强女人的羞耻心，你就在这些衣服中挑一件啊。女人总要穿了衣服才显出美的一面，再说男人要么喜欢看女人脱衣，要么喜欢脱女人的衣服。”
　　“来，我带你看看，一面也介绍一下这些衣服的特点，不同的衣服　要不同的气质去配合。这些是绳衣，用皮革制作的，她充分替代了绳子的，她能让人有一种拘束的感觉，雪白的身体和黑色的皮革给人以视觉上的刺激，裸露的乳房和窄窄的丁字裤能让男人冲动，让女人感到比裸体还要羞耻。再配上这些铁环和皮质的手铐能把女人的手轻易的束搏，大多数的男人多喜欢这一系列。”百合子用手拉著川子的手，指著一件衣服说道。
　　“穿著这样的衣服去见人实在是太羞耻了。千万不要让我穿这件衣服啊。”
　　川子感到羞耻的想著。
　　“这件是联体衣，胸部的两块垂直的布片使女性丰满的乳房半隐半现，比较适合身材完美并有一对美乳的女性，弹性纤维能方便的拉开，供男人赏玩美乳，而且拉开后底裤会绷紧进一步刺激阴部，更大的优点是由于这布料的原因，阴部如有淫水分泌裤上就会出现湿濡的痕迹。所以这件衣服虽然比刚才的绳衣要不暴露一点，但对男性却充满了诱惑。”
　　“这些比较特别的套装，多是不同职业的女性服饰，但共同点多是破碎的外衣无法包裹惹火的身材，加上撕损的丝袜与裙子使女性的阴部毫无掩饰的袒露，给人会有一种刚遭强暴的感觉，刺激男性的暴力心理。”
　　“这件透明的睡衣，使女性的三点若隐若现，凭添了女性几分妩媚和娇柔，在这娇柔和羞涩下总能使男人有一种强烈的占有欲，当然也容易使男性产生一种暴力损害的心理倾向。更会使女人产生极大的嫉妒。”
　　百合子有如一个讲解员，把这些衣服逐个解释完了说：“川子老师，你自己选吧。”百合子坐在一边的躺椅上静静的观察著川子的表情。
　　“多么让人羞耻的衣服，我到底选哪一件啊。”川子羞红著脸看著这一大堆的衣服。
　　“虽然这些衣服多让人感到羞耻，不过却能找回川子老师你那逐渐失落的羞耻心，而且川子老师你知道吗，羞耻能让男人产生性欲，也能让你感到冲动，你应该感觉到你的阴部已经潮湿了吧。”
　　的确，自己的肉洞已经开始发热，淫肉又在分泌白浊的淫液，两腿间感到湿滑。终于川子穿上了羞耻的衣服，这时百合子也选了一件穿在赤裸的美体上。
　　来到装饰豪华的客厅，秀行穿著一身笔挺的西服坐在客厅的沙发上，看著电视新闻。
　　秀行见两人进来，端起了茶几上的红酒，咪了一小口，上下打量著百合子。
　　真是上等品啊！秀行不禁的赞叹。
　　乌黑的长发有如瀑布一样滑落在后背，秀长的美眸闪现著一丝哀羞，笔挺的梁却有一种隐藏的高贵，丰盈的红唇令人遐想，白皙的脸颊上升起两朵羞涩的红晕，尖尖的下颚流露出妖媚的本性。
　　性感的情趣内衣，根本无法掩饰敏感的部位，绿色的细带组成的乳罩使白洁的乳房更为性感，乳头被绢制的小红花巧妙的掩饰，随著起伏的乳房，红花在空气中颤抖。阴部更是大胆，无底的内裤使肉洞彻底的接受著空气的亲吻，但高耸的阴部被一朵盛开的红花遮住，只是有几根乌黑的阴毛从花瓣下钻出。
　　穿著这样羞人的衣服面对一个衣冠楚楚的男人，使川子感到无尽的羞耻，她根本不敢面对秀行，羞愧的低著头，双手挡在暴露的阴部。
　　“这样的神态才像一个女教师。我就喜欢有羞耻心的女性。像川子老师这样真是让人心动啊。老师请坐在这里吧。”
　　川子合拢著双腿，紧缩著身体坐在秀行的左侧，身穿一件绳衣的百合子跪在两人的面前，倒了半杯红酒递给了川子说：“川子老师，喝点红酒吧，它能让你减轻一点羞耻心，能调节你的心理。”
　　川子抿了一口猩红的液体，甜甜的红酒滑入腹中。秀行用手指缓缓的掂起川子的下颌，含情的眼睛注视著川子那受到酒精刺激的俏脸。用磁性的男低音道：“我和川子老师一样喜欢这件衣服，它虽然暴露，却不淫荡，也不低贱。还带著淡淡的浪漫与温馨。而且川子老师的气质也正好与这件衣服相配。”秀行一边说一边用手柔柔的在川子光滑的大腿上抚摸。
　　被秀行这样抬起下颌，川子害羞的闭上了眼睛。被抚弄的大腿，向全身传递著性的信息。
　　“别闭上你的眼，看著我的眼睛。”秀行轻轻的说。
　　睁开双眸，与秀行火热的目光接触，川子的心被绷紧。
　　“川子老师以前和几个男人做爱过啊？”秀行温柔的笑著问。
　　“好让人难堪的话题啊。”川子心里想著。
　　“别难为情啊，我只不过要剩解一下老师，这样我就能更好的让老师享受生活的乐趣。”
　　“大概有十五个。”川子轻轻的说。
　　“最大的几岁啊。”
　　“70岁。”那是平原中学的看门人。那时田中为了羞辱川子竟然逼著川子去勾引看门的老头。川子一边羞耻的回答一边回忆著耻辱的过去。
　　“这样的老人能满足年轻老师的欲望吗？”
　　“没有。”也许失去了性能力，看门人对送上门的美肉尽情的玩弄，令川子欲火如同火山爆发一样炽烈。川子想到这些不由的发出哀怨的叹息。
　　一想到老人那干瘪的身体和身上那股令人　心的老人味，川子的身体忍不住的颤抖了一下。那种背德的乱伦感使川子觉得有无尽的羞耻。粉色的脸颊更加红润，低垂的眼光也折射出她内心的羞耻感。
　　“看来那位老先生在川子老师的心里份量还是很重的，就请川子老师说说怎么回事啊。”秀行微笑著看著川子说。
　　“那不是我自愿的啊。”川子哀羞的说道。
　　“川子老师不是自愿也有个过程啊，如果忘记了的话，我这里可由录影带帮助老师记忆啊。”小魔女加乃令子穿著整　的校服，拿著一卷录影带走到了川子面前淫亵的笑著说。
　　“那天中午在学校的楼顶上，山中要我晚上去勾引学校的看门人，晚上我就去了。”川子羞愧的叙述著。
　　“老师请说的详细一点。”秀行皱了一下眉头说。
　　“老师穿著什么衣服去的啊。”一言不发默默跪在边上的百合子也柔柔的插嘴道。
　　“我独自一人在办公室呆到了学校关门后，山中打电话给我要我脱光内衣只穿著校服去看门人的休息室。裙子是被山中他们剪短的。”
　　“裙子下摆到老师哪里啊，上衣是什么样的啊。”
　　“裙子正好遮住私处。上衣是小一号的，乳房的一半露出在外面。”
　　“川子老师穿成那样走在校园里，还要去勾引一个老人，是不是很羞愧啊，我想那时的老师还没走到老人的休息室下体就会很湿了。就像现在老师的阴部已是滑滑的了。是不是啊？老师等一下是受惩罚还是奖励那就看老师的口才了。”
　　秀行用手指轻轻的刮了一下川子那淫水泌出的肉洞口。
　　“是啊，川子老师我们等一下要看录影的啊。”令子冷笑著说。
　　“嗯，那时我感到极其的羞耻，可是私处却控制不住的流出淫水。在休息室门口我看见了小野老人，他的眼睛几乎停住了。我低声问道：”您好！老先生，能让我到你房里坐一会吗？‘当我弯下腰向小野老人问候时，我发现小野的眼神好怪异啊。后来我才知道山中已经收过小野的10万元。“川子虽然羞愧万分但又因害怕受到惩罚而不得不轻声说。
　　“‘哦，是川子老师啊，你今天穿著好暴露啊，是去幽会吗？’小野让我感到羞耻万分的提问。
　　‘没有，我有点麻烦找小野先生帮忙的。’我低著头回答著。
　　‘哦，有什么要我这个老头子帮忙的啊？’小野一边说一边发出让人害怕的淫笑。
　　这时我耳朵里的耳麦响起了山中的声音，他说：“你说我急　要一点钱，请小野先生给我好吗。‘我照著他的话说了一遍。
　　‘川子老师，要钱我有，可老师也不用穿著这样来找我啊。’
　　‘我没有钱还给先生，我想用我的身体来换钱。’我照著山中的话说著，心中有一种卖淫的羞愧。
　　‘没想到这样高贵美丽的川子老师会向我这个老头子买春，真让人兴奋啊。
　　不过川子老师我老头子可是有特别爱好的，不知道你能满足我的爱好吗。‘
　　虽然那时我已经被山中他们百般玩弄但听到小野这么说，仍不禁颤抖起来，嘴里还是照著山中的话说：“我愿意给老先生玩我湿淋淋的肉洞，我还能用嘴吃您的大肉棒。‘
　　‘我要你做我的小母狗，你愿意吗。’
　　‘我会像多多一样听你的话的。’我照著山中的命令像一条狗一样爬在地上说。
　　‘那你就先和我一起去巡视一下。’小野说著从屋内拿出一根狗链拴在我的颈部。‘你先把衣服脱光了，狗是不穿衣服的。’“
　　当日的情形如同电影一样在川子的脑海中展现，虽然那时的举动让人羞耻，可现在要把这一切讲出来更让她羞愧，羞耻的火焰在她心中燃烧。
　　“在我脱衣服的时候小野牵出了他的狼犬多多，手里还拿著一根丝鞭。他淫笑著拉动我颈部的狗绳说：”多多，这是你的新伙伴，川子老师，是不是啊。‘
　　像一条狗一样的和一条真正的狗并排爬著，那种强烈的屈辱感令我不由得呜咽著回道：“嗯，‘
　　啪的一声，丝鞭打在我的背上，小野叫著说：“母狗应该像狗一样的叫。‘
　　‘汪汪，’我不得不学起了狗叫。
　　就这样我和多多走在他的前面，我们走在教学楼的走廊里，楼梯上，我知道这样高跷著屁股爬著私处肯定暴露在他的眼前。他不时的用丝鞭轻轻的抽打我那湿漉漉的阴户，外来的刺激和内心的羞耻使我的淫水大量分泌，一滴滴的滴在路上。
　　‘老师的淫水好多啊，都滴在地上了，白白的屁股让我好刺激啊。’在小野的讥笑下我屈辱的爬了整个校园，一小时的爬行我累的几乎趴在小野的房子里。
　　阴部被丝鞭抽打的痕痒万分。
　　小野把我的双手绑在身后，然后他躺在榻榻米上叫我用嘴脱他的裤子。我费了好大力气才把他的裤子脱下来，一根黝黑的肉棒，软软的垂在他的裆部，肉袋松松的，散发著一股　心的臭味。
　　他让我用阴部对准他的脸俯下身用嘴去含软绵绵的肉棒。他用手扒开我的屁股用嘴缀吸我的肉洞。在他的吮吸下我的肉洞有了生理反应，可是他的肉棒根本没有发硬的样子，还是那样的疲软。我用力的吮吸，舌头缠绕著肉棒。我们的嘴里都发出了啾啾的声音，那时我好想有一根年轻的肉棒插在我淫乱的穴中。
　　小野先用铃铛系在我的乳头上，还用夹子夹住我的阴唇，在夹子上也挂著铃铛，让我面对著他跳淫秽的舞蹈。小野他又让我面对著镜子分开双腿手淫，他从我身后摸著我的双乳，让我扭过头与他亲吻。那股老年人的口气使我有种和腐尸在接吻的感觉。在这个时候我只能用手刺激我敏感的阴部，让生理的快感来冲击羞耻与　心。
　　可当我快要达到高潮时他又残忍的推开我，让我躺在地上他骑在我的脸上，要我再次含弄他那耷拉的肉棒，他则用手指扣挖我的阴道，并用沾满了淫水的手指插入我的屁眼，并用电动阳具插我的肉洞，使我发出浪叫。
　　也许在我的浪叫下，他的肉棒终于发硬了。他让我像狗一样的趴在地上，他从我身后插入我的体内。几乎没有硬度的肉棒在肉洞内缓慢的抽插。非但没有给我带来一丝快感，相反我还感到无比难受。“
　　**********************************************************************
　　谢谢各位朋友的支持，并根据很多朋友建议，我以后将不再分节推出。今天推出第二章以此作为新春贺礼。恭喜各位新春快乐。多多发财。
') 
第210章

欲望之奴-教师篇 第三章
"); 

　　第一节
　　川子那哀羞的表情，性感的嗓音，以及散发著性欲的□体，早已令秀行内心兴奋不止。
　　川子刚刚说完，秀行便用手抚摸著川子光滑的后背，用赞赏的语调说：“很好！今天我要好好的犒赏一下川子老师了。川子老师你先背靠著沙发，把你的双腿分开，让你迷人的肉洞彻底的暴露在主人的面前。”秀行说著坐在了茶几上。
　　令子这时也解开了上衣，和百合子一起跪在秀行和川子的中间，百合子白皙修长的玉手轻轻的拉下了秀行的裤链，掏出了秀行粗壮的肉棒，柔柔的套弄著。
　　令子也不甘示弱，也用纤细的手指托著巨硕紧绷的肉袋，轻轻挤压著肉旦。
　　令人羞耻的动作，令川子的本来就羞红的俏脸又添加了几分娇羞，秀行那巨硕的男根似乎有著强大的吸引力，吸引著川子的视线。红润的龟头，有如乒乓球一般大。
　　中间的马眼独目圆睁，晶莹的淫液使猩红的嫩肉更为诱人，龟头是那参差的肉刺。更让人兴奋的是那粗长的肉棒，突兀的血管有如青龙盘柱。
　　虽说川子历经男人无数但此等名品巨阳却只是从电视与画册中见到，心中不由生起欲望的火焰，在这欲火焚心之时不由担心自己的淫穴是否能经受如此庞然大物。
　　秀行享受著妻女的抚摸时也看著川子的美脸。情欲，畏惧，害羞混合在一起的表情著实令人喜爱。更让秀行兴奋的还是那盛开的绢花下迷人的洞穴微张，粉红的膜肉在淫水的滋润下更有一种淫媚的光彩，俏如红珍珠的阴蒂从淡褐色的包皮下脱颖而出，闪现著妖艳的光泽，粉褐色的阴唇小巧诱人，肥厚的大阴唇则是光洁可人，色泽分明。紧闭的菊门也是风情万种。
　　在秀行满足于视觉快感的时候，百合子与令子则开始沉浸在同性的欢愉中，两人的乳房把秀行的肉棒夹住配合默契的扭动身体，两根粉色的长舌在淫靡的空气中挑逗著，各自用手抚摸著对方的私处，迷离的眼神已经显示出两人进入了角色。
　　“川子老师，现在你要展现你淫荡的一面。你用双手把你的大阴唇分开，让你骚动的淫穴彻底的暴露出来吧。”秀行用有如魔法师一样轻轻的说道。
　　有如催眠一般的声音，使川子用手把大阴唇往两边颁开。
　　粉红的膜肉，白皙的十指形成鲜明的感官刺激，层层叠叠的淫肉让秀行感到肉棒被紧紧裹住的快感。他伸向了川子的肥厚的大阴唇，　滥的淫水使那片淫肉滑不可言。手指轻轻的在光滑的大阴唇上滑动，丰腴的肉感，美妙的手感。
　　手指夹弄滑腻的小阴唇，指尖触及温暖的淫穴，手掌辗动大阴唇，秀行就像一个优秀的调琴师一样在川子身上奏起了淫靡的乐曲。
　　快感使狂风一样席卷川子的每一根神经，呼吸已经失去了平日的平稳，压抑的　音无法掩饰肉体的兴奋。淫浪的肉洞内分泌出大量的淫液，她那美丽的大眼睛内散出妖媚的光芒。两朵美丽的绢花有如雪峰上盛开的马蹄莲。也在起伏的乳房上摇弋。
　　秀行用手轻轻的推开了百合子和令子。百合子与令子知趣的来到了川子的身侧，解开两朵绢花，各自负责一支乳房。
　　丰满的乳房被揉捏，敏感的乳头被舔弄，两侧不同的感觉刺激著川子，百合子那似水一样的轻柔，令子则如火一般的激烈，川子的神经绝对的绷紧，秀行的手指这时也有节拍的挑逗著　滥的阴户。
　　“川子老师感觉她们谁舔的好啊。你的乳房喜欢被谁玩弄啊。”
　　是谁带来的快感最大，是谁令自己如此兴奋，川子实在无法分清，百合子那轻柔的动作，使自己有如沐浴在春风里，令子狂野的吮吸又使自己如在炎热的夏日下，而两种感觉汇合在一起又是那样的甘美，就像在夏日的海边游泳一样，水的凉意，烈日的绘热，那种交合在一起的感觉，秀行的手就像起伏的波涛一样托著自己在海面上漂浮。舒适的感觉，亢奋的心情，川子用性感的声音，呻吟的回答“多喜欢。”
　　川子四肢著地的趴在地上，屁股高高的跷起，分开的双腿使阴户彻底的袒露出来，上身前顷一对豪乳正好放在躺在地上的母女两的嘴边。
　　秀行的手指在肉洞的外围轻轻的旋转著进入肉洞的深处。
　　手指刮动骚乱的嫩肉，带给淫肉的不尽的酥痒，令川子忍不住的放声呻吟。
　　这时淫浪的母女两也一边吮吸川子的乳头，一边用自己的手指猛烈的插弄自己的肉洞。
　　呻吟声，缀吸声，还用那肉洞中泥泞声，混合在一起，交合成一篇美丽的乐章。
　　汗水味，淫水味，香水味，这时也在空气中混合，使原本淫靡的气氛更为淫荡。
　　狭窄的阴道，发硬的阴核。有力夹紧的阴道口。使秀行感到无比的亢奋，他有如探宝者发现了宝藏一样，名器！心中不由的赞道。
　　深入肉洞的食指绕著阴核旋转，中指点住菊洞口旋转，拇指抵住阴蒂揉搓。
　　另一支手轻轻的抚摸大阴唇的外测，娴熟的手技令川子感到阴蒂的苏麻，阴道的痕痒，阴核的疼痛，菊洞的紧张。这些感觉融合在一起是一种渴望，一种　求，一种享受，一种快感。她放浪的扭动屁股，淫荡的呻吟。
　　川子陶醉在这令人快慰得抚摸下，她得每一根神经因之兴奋。她有如漂浮在云端。
　　没有感情，没有爱情，只有欲望，尽然也能让自己如此快乐。以往得快感决不是这样让人陶醉。她感觉自己是一个追逐肉欲得荡妇。那决不是自己肉体上得贪婪，连自己得精神也为之淫浪。
　　摇晃得肥臀，蠕动得淫肉，白浊得淫水，放浪得呻吟，秀行控制著自己逐渐亢奋得心情，用心去感觉川子肉体得状况，阴道痉挛，秀行巧妙得抽出手指。
　　“做为女奴，不能如此简单得享受到高潮。”秀行残忍得说。
　　临近高潮得那一刻，川子有如从天而坠，她发出乐哀怨得悲　，肉洞不住得收缩，“还要我做什么啊？”
　　秀行得手指在川子发硬得阴蒂上抖动揉搓，“不用著急，只有忍耐才能享受极乐。不过你可以用呻吟来发泄你的苦闷，女人的浪吟是世间最美妙的声音。一个完美的女奴必须学会。你现在想要得到极乐必须用你骚浪的叫床声打动我。”
　　百合子和令子这时也配合默契的离开了川子的身体，百合子那成熟丰腴的身体躺在黑色的沙发上，美丽裸体更为洁白。她分开双腿，褐色的阴唇，犹如两扇敞开的小门，露出那鲜红的膜肉。
　　令子跪在百合子的面前用她那娇嫩白皙的手指轻轻的在膜肉上沾上淫水然后贴著自己出生的生命之门的下沿，顺著大阴唇的外测向上缓缓挪动，停留在美丽妖艳的阴蒂上，两根手指揉搓著珍珠般圆润的阴蒂。
　　在享受女儿娴熟的手技时，她的呼吸从平淡到浑浊，浑浊的呼吸在喉间变为压抑而又性感的呻吟，随著女儿指力的加重她的呻吟变得婉转诱人。
　　“听见吗，女奴的敏感部位受到抚摸时就应该发出这样诱人的呻吟，而不是淫浪的哀求。只有这样才能使男人动心。当然女人的呻吟也不是光靠这样才能打动男人的。”
　　不知道是因为性欲的原因，还是秀行的暗示，川子也学著发出和百合子类似的呻吟，从小学过声乐的川子，对于声音的模仿还是比较可以的。大厅里两个女人有如比试声乐一样此起彼伏，使原本就淫靡的场景变得更为淫浪。
　　“你不能为了发声而发声，你必须配合自己的情欲和肉体发出浪吟。”
　　阴户在秀行尽情的玩弄下，川子的淫水已经从大腿往下淌了，身体的骚痒更是无法忍受，欲望的火焰把她焚烧。
　　她毫无节奏的摇著头，晃动著自己的屁股，哭泣的呻吟著：“主人……插我的淫洞啊……川子的淫乱的肉洞要主人的大肉棒……”
　　秀行男人的本能也在膨胀，征服的欲望在川子动情的挑逗下在体内爆炸。他的性具绷直坚挺，但他还是克制著自己的情欲，他用沾满了淫水的手指抵住川子褐色的菊花型的肛门，缓缓的插入，川子的括约肌紧紧的裹住秀行的手指，给秀行感到一种特别的快意。
　　他的拇指同时也插入了川子的阴道，两根手指隔著一层薄薄的粘膜，缓缓的摩擦。
　　奇特的刺激，那是酥麻和肿胀融合在一起的感觉，川子根本无法忍受这样抚摸带来的肉体的刺激。强烈的快感像大浪拍岸一样一波波的刺激著崩溃的肉体。
　　第二节
　　秀行克制著自己冲动的情绪，冷静的玩弄著川子的两个迷人的肉洞，另一支手也轻轻的抚摸著川子光滑的背脊和丰满的肉丘。做为一个调教师就是要像一个船长一样，不同的是一个控制在欲海中沉浮的女人，一个则是控制在浪尖上颠簸的小船。
　　秀行静静的品味著川子的肉体。当他感到川子已经到了无法忍耐的时候，他抽出了插在川子体内的手指，用双手搭在川子的胯间，用挺直，坚硬的肉棒探索川子迷人的肉洞。火烫的肉棒接触柔软嫩滑的阴唇，秀行并未顺势进入川子渴望的胴体，却停住推进的身体轻轻的在川子骚荡的淫穴口摩擦滑滑的阴唇和勃起的阴蒂。
　　终于等到巨硕男根的接触，川子亢奋不止，她发出了快慰的浪叫，可男根在洞口的停留使她再次迷失了方向，她耸动自己的屁股，欲图让男根进入自己骚痒的阴道。可是秀行好像故意要折磨她一样，无论川子怎么努力，秀行的龟头始终在阴道口摩擦。
　　这样更加刺激著川子，她哭泣的哀求道：“求您了，把肉棒插进我的阴道，我要死了啊！”
　　“真是沉不住气，你要学会被男人玩弄，这样才能得到快感。在你享受高潮的时候我会让它充分的进入你的体内，让你淫荡的肉洞彻底的享受美味的。”秀行一边说，一边用肉棒顶住阴蒂上下擦动。
　　龟头揉搓阴唇和阴蒂，根本与手指揉搓是两种感觉，有力的手指带来的是那种强风暴雨般的刺激，而龟头却是有如绵绵细雨一样缓缓的推动著川子高亢的情欲，使川子犹如自己在地狱与天堂间沉浮。
　　随著川子的浪吟，川子的身体逐渐绷直，秀行的手指明显的感到这种变化，他的龟头离开了阴蒂，停留在淫水　滥的淫穴口，摩擦著川子的两瓣嫩肉。
　　体内有一种爆炸的感觉，川子感到自己升上了天，虽然没有激烈的抽插，自己在渴望中尽燃也达到了瞬间的高潮，就在她尽情的喷射淫精的时候，秀行那发烫的肉棒有力的插入自己抽搐的阴道。空虚已久的阴户被彻底的填满。
　　期待已久的渴望得到满足，强烈的空虚感换成说不清的舒服。刚才的高潮正在继续，又受到如此强烈的刺激，这次川子感到一种从未有过的刺激，体内有如核弹爆炸一样，川子感到自己从未享受到这样的完美的性高潮。啊！美死了！她发出了快乐的浪叫。
　　秀行满意的看著川子的表现，有力的抽动著阳具，富有技巧的进出，使川子整个肉体停留在高潮的快感中。
　　连续高潮的快感持续不断的在川子体内爆炸，几乎没有一丝间　，真是无法相信世界上还有这样完美的做爱，川子彻底的陶醉在爱的天堂中。
　　在秀行猛烈的抽送之后，川子的淫精停止了喷发，阴道也因来不及分泌淫液而变得稍微干枯，秀行缓缓的放慢了抽送的节奏，强壮的阳具深深插在肉洞中，龟头有力的摩擦著阴核。
　　百合子这时也钻到川子的身下，伸出舌头舔著肉棒与阴户结合部，令子则在川子面前张开双腿，露出粉嫩的湿淋淋的阴户。聪慧的川子把嘴贴到了令子的阴户上，伸出舌头舔弄令子的淫穴口。随著欲望的再度升起，秀行逐渐配合著川子有节奏的抽送起阳具，虽然是不变的姿势，但在秀行的抽送下却使川子感到不同的味道。
　　这一次秀行不再是大力抽送，他用极小的幅度快速抽送性器，由里到外逐渐退出，当龟头快要离开淫穴的时候，又是一下有力的冲刺，撞击在川子渴望受击的阴核上，然后又是飞速的撞击阴核，使川子又到了快乐的天堂。随著淫精的喷射，秀行更是加快了速度。川子又一次停留在性爱的颠峰，她仰起了头发出了亢奋的浪吟。
　　一次次的高潮使川子彻底的脱力，她瘫软的趴在茶几上，一脸满足的表情，失神的双目却还是散发著迷人的媚光，秀行抽出了插在她体内的肉棒，来到她的面前，将被淫水滋润的发出暗红光泽的肉棒拍击著川子红润的脸颊说：“还剩下最后的一步了，知道该做什么吧。”
　　“我没有一点力气了。”川子虚弱的说。
　　“那怎么行啊！一个人享受好了就不管别人了。别忘了你是一个奴隶不是主人，即使是主人也要让奴隶得到彻底的满足，这样奴隶才会听从主人的命令，才会时刻想到主人。这次让我们一起达到高潮吧。”
　　秀行说著把川子的身体翻转过来，屁股若有若无的压在川子膨胀的乳房上，一支手扶住川子的后脑，托起她的头让她的嘴正好触及自己的肉棒，一支手反手抚摸川子那几乎干枯的阴户。
　　这时百合子跪在秀行的两侧，俯身舔向秀行的肉棒，百合子的小手还抚摸著秀行那紧绷的肉袋。川子则跪在川子的两腿间，用手指分开川子阴蒂上的包皮，伸出舌尖轻轻的舔著珍珠般粉红的阴蒂。
　　宛若闪电一样的刺激，使川子有如注射了兴奋剂一样，整个人再度兴奋，她嘶哑著嗓音叫著：“哦、哦、哦！”舌头舔向秀行的马眼，粉臀再度扭动，一脸的疲惫又被痴迷的情欲替代。
　　川子的红唇含住龟头，舌尖用力扫动马眼，还不住的吮吸，发出淫荡的“湫湫”声。
　　百合子用双乳紧紧的贴住秀行的大腿，张开大嘴把秀行的肉袋含在口中。
　　令子用她那修长的舌尖迅速的舔动川子敏感的阴蒂，两根纤细的手指插在川子的阴道中，手指夹住阴核左右快速转动，指节刮动阴道口上沿的嫩肉。
　　秀行前后摆动著自己的身体，闭著双眼享受著这一切，他的一支手压在川子高耸的阴埠做著有力的旋转，屁股摩擦著川子充血发硬的乳头。
　　绝对刺激的感觉，绝对淫荡的场景，和那女性淫水特有的那种骚味使川子彻底的陶醉了，一种回报的念头使她更为卖力的侍奉给自己快乐的肉棒。
　　当秀行感觉川子的肉体再次紧绷时他也放松了他的意志。
　　就在川子再次享受泄身带来的快感时，她感到秀行的肉棒在自己嘴中跳动，虽然她并不习惯在嘴中射精，甚至还有点排斥，可这次她却并未逃避，相反还用力抿紧双唇用力吮吸。
　　浓烈的精液，火热的喷射而出，大量的涌入川子的喉咙，还有来不及吞咽的顺著嘴角流下。川子的脸上呈现出一丝妖媚的笑容。小嘴还没松开，依然是那样的紧含肉棒，舌尖不停的舔过马眼。并且双颊还有力的紧缩。
　　一场激烈的性战终于结束了。秀行躺在沙发上，川子娇媚的躺在秀行怀中，享受著秀行轻柔的抚摸，令子则跪在沙发上，用嘴含著美酒喂著秀行。百合子站在秀行的身后用她纤柔的十指按摩著秀行的双肩。
　　秀行看著疲惫的川子，用手掌贴住川子的乳房缓缓的揉搓著，“川子你愿意做我的女奴吗？只要你做了我的女奴你就能永远的享受人间的极乐。”
　　经过这样完美的性爱，川子知道自己已经无法摆脱秀行了，况且自己还有软处被令子掌握著，选择主人的话她当然选择温柔的秀行。她毫不迟疑的点了一下头。
　　“你可要考虑清楚，做我的女奴必须听我的话，而且不止是服侍我一人，你得伺候所有的男人，因为女奴没有选择性伙伴的权利，当然我能让你在每一个男人身上得到像我带给你的快乐。也就是说即使是阳痿的老人你也能从他那里得到快乐。”
　　“川子老师，其实做女奴也不是什么卑劣的事，我们女人生来就是受男人控制，世界上所有的女人多是男人的奴隶，不要说你本身就具有内在的奴性的女人了，就是那些平日高高在上的女人在床上何曾不是男人的女奴啊。等一下我让你见一个你认识的女奴来，你就会知道我说的是否属实。”
　　令子这时从边上拿来了一份合约一样的东西，交给了川子说：“川子老师，这是入会的申请书，要不是你被我父亲欣赏你还得不到这份申请书了。你等一下拿回去自己看看吧。”
　　“时间到了，我们的客人要来了。川子，先不谈这些，你先见一下今晚的客人。”
　　客厅的门打开了，一个女人四肢著地的爬了进来，川子看了过去，不由得惊呆了，怎么会是她！她竟然也是一个女奴？
　　第三节
　　爬进来的女人毫无是一个完美的熟女，虽然她卑贱的像一条母狗一样四肢著地，带著狗环，栓著狗练，口中含著塑胶狗骨，屁眼内还插著毛茸茸的狗尾，可她的神态还是那样的高贵典雅，尤其是爬行的姿势更是高贵与淫荡相结合，这两种完全不同的风格在她身上完美的组合了。
　　她有节奏的爬动著，在爬动中有节奏的扭动著自己那浑圆的粉臀，那根自立的狗尾在晃动中淫亵的摇弋，仅仅这样摇摆屁股只是中级女犬的动作，一个受过完美训练的女犬绝对不止如此，你看她每走一步她的身体多因为柳腰的伸缩而起佛不定，令胸前的巨乳随之晃动，在这样淫猥的爬动中，女性的婀娜的身材展现在众人面前。
　　果然是她！川子揉揉自己的眼睛终于看清了面前的女犬，她忍不住的叫了出来：“高木校长！”
　　没错，她就是神田高中的校长高木美香，这个一向以治学严谨而闻名的女校长，竟然一反平日的高傲如同一条母犬一样打扮，而且还做出这般淫猥的举动。
　　秀行早已习惯了这样的场面，举起了酒杯浅浅的泯了一口红酒，抬起了川子的下巴说道：“我介绍一下，这位动人的女士是下夜川子老师。”
　　“这位是我们俱乐部的四大调教师之一的流川雄先生。流川君非但是心理调教术一流，而且他的肉棒也是一流的，川子你可以享受一下流川君的雄风啊。”
　　高木身后站著一个30岁左右的青年人，秀气的脸上带著一副无框的眼镜，使那张白皙的俊脸更显出一份文静。
　　笔挺的黑色西服毫无一丝皱痕，左手优雅的握著栓在高木颈部的狗练，他微微的像川子点了一下头，说道：“下野老师幸会了，不过你可别听加乃会长乱说啊，我那些小伎俩怎么能和加乃会长相提并论啊。”
　　他边说边用手拉了一下手中的狗练。
　　盘卧的流川脚边的高木美香，这时也会意的站了起来，不过却不是完全的站立，她有如小狗一样半蹲著，双脚微屈并分开著，双手提在身侧举到肩头，活脱一支可爱的小犬在像客人行礼。
　　而且她非但这样站立，还性感的扭动自己的娇躯，晃动自己那对白皙丰满的乳房。
　　不知道是因为川子的原因还是调教的结果，在高木的眼神带著一种强烈的羞愧，但她还是无奈的直视著川子说道：“川子老师你好！我是高木美香今后请多多关照。”
　　看著高木这样，川子的心中有一种说不出的感觉，她不知道应该怎么面对高木，混乱的思绪使她不由自主的看向了秀行。
　　秀行这时也注视著川子，两种眼神交会在一起，虽然只是刹那间，但秀行完全理解了川子的心意。他对美香温和的说道：“高木老师，你对川子说说你的感受啊。”
　　“下野老师，一定以为我是一个变态的母犬，其实我只是表现出一个女人的本能，因为女人和男人做爱时所有的节奏是有男人控制，女人为了获得更完美的快乐，那只有迎合男人，作为天生的弱者只有顺从男人们的想法，同时为了使男人的自信心增加客串一下女奴，为了使男人更宠爱自己扮演一下母犬也是未成不可的。因为只有男人才能给我们快乐。”
　　“下野老师，可能要问为什么一定要委屈自己那？世上的男人又不是每一个多有这样的嗜好啊。的确看上去正经的男人很多，可是在他们的骨子里多有一种虐待狂的倾向，可在他们中优秀的男人实在是太少了，而在我们神秘院俱乐部则是数不胜数，而且伟大的调教师们会让我们充分的享受性爱。”
　　“高木老师说得很有道理，一个人活著为什么，不是为了事业与娱乐吗。在我们俱乐部下野老师你将和所有的会员一样事业娱乐两不误。”秀行边插咀边用眼神转向了流川，问道：“流川君，今天安排的怎么样了啊。”
　　“已经安排好了，美香听说今天的活动一直兴奋到现在了，美香让加乃会长看看你的阴户湿润到了什么地步啊。”
　　美香举起了一条腿使自己的阴户彻底的暴露在秀行的面前，“真是淫荡的肉洞啊！川子你看看美香的肉洞多美啊。真叫人心动啊！”
　　川子也看向了美香的下体，简直不可思意，38岁的女人竟然还有这样柔嫩似乎少女的阴户，淫液滋润的膜肉是那样的鲜红，小阴唇的颜色是少女一般的粉色，大阴唇更是出奇的白皙犹如幼女一般，阴蒂的包皮已经切除，充血勃起的阴蒂完全的呈现在空气中，闪烁著淫靡的光泽。
　　“美香今天准备去那里啊？竟然这么兴奋，肉洞竟然湿成这样了啊。”
　　“这是美香第一次侍奉俱乐部以外的客人，秀行你就别再刁难美香了。”百合子用手轻轻的锤了一下加乃秀行说道。
　　“是啊，第一次接待的客人竟然是被自己开除的不良学生，听说这三个学生还是因为在电车上骚扰女人而被开除的，而且他们还要求在电车上和高木校长做爱了。真是好有意思啊。川子老师要不要一起去看看啊。”令子故意刺激高木而冷冷的说道。
　　的确，接下来高木将穿上高贵的外套和淫猥的内裤，当然是按照规定不能穿上乳罩的，所谓的内裤也是一条麻绳制成的。虽然这一切多是高木知道的，但她心里还是那样的不安，羞耻与兴奋混杂在一起使自己的情欲格外的亢奋，并且有一种忐忑不安的感觉。
　　虽然自己历经了各种调教但是现在要面对这样的人还是无法适应，可自己的内心的情欲却出奇的旺盛，一种强烈赎罪感和一种新鲜的刺激感使自己无法拒绝这一令人绝对羞耻的事情。
　　化妆和打扮是免不了的，流川熟练的用麻绳在川子的腰间绕了一个圈，在从高木的两腿间穿过，打结的绳头正好顶住渗水的肉洞，往上把高耸的乳房捆成一个完美的8字。
　　束搏下的女体呈现出一种奇特的美，就在这淫猥的肉体外又穿上了华贵的外衣，当然不能缺少一个名贵的坤包了，只是坤包内装全是一些调教用具。
　　穿上了外套的美香恢复了往日的高贵典雅，简直是一个贵妇人，冷傲的表情让人有一种可望不可及的感觉，不知道内情的人根本不知道她会是一个接客的妓女。
　　先前的那种母犬的淫荡此刻一扫而光。只是眼神中有一丝羞涩。川子对于高木的转化不由的吃惊不已。秀行笑了笑对川子说：“别惊讶了，这是人的本能，尤其是女人出门是贵妇，床上是荡妇，这样才能让男人喜欢啊。你也该打扮一下了，然后我们一起去看看高木老师的活动。”
　　秀行，流川和两个美女教师来到了电车站，看台上的高木与川子无疑是一个美丽的靓点，尤其是高木那成熟的身材，美丽的脸孔，高贵的气质更是吸引了无数目光，而且是单身的关系更是在她的身侧聚集了不少不怀好意的男人。
　　相对高木来说川子虽然也是那么的夺人心魄但由于和秀行与流川在一起，降低了男人们的欲望，即使有痴迷于川子美艳的人也只是做出隐蔽的偷窥。
　　三个太保模样的少年来到了高木的身边，他们嚣张的神态使不少围在高木身边的男人离去，其中一个还向流川微微的一笑，并用眼神盯了一下川子。
　　此刻电车呼啸而来。
　　**********************************************************************
　　前些日子小弟比较忙，故此耽搁的时间比较长，实在是让各位淫兄久等了，但是此文绝对不会成为太监文，并且因各位好像多喜欢女主角为国人，小弟决定下一部色文将以国人为背景，文名初定为《妓女警察》。
　　将写一个优秀的女刑警沦落为一个任人玩弄的妓女，好了废话不说了，谢谢各位的支持，尤其是排版兄弟们，谢谢了。
　　应各位兄弟的要求，特地推出这1到3的合集。多谢各位鼓励。同时性奴女教师将正式易名为欲望之奴。教师篇
') 
第211章

原人 第一章 铁丝网内的性饥渴
"); 

　　鸟多监狱纪律废弛，怪事不断，是从喜多城监狱长调来之後开始的。在监狱管理层中，以监狱长喜多城为代表的“日之派”想方设法地向犯人敲诈钱财，索要贿赂。他们以犯人中谁的钱或物送的多少，而确定谁能减刑和减刑的多少。要想获得假释或回家做短暂逗留的犯人，自然也得向他们送钱。属於後面这种情况的，回到监狱时还得将专门带回的家乡的土特产献给监狱长等人。而监狱长喜多城等人索取的财物，自然是由犯人的家属方面出的了。
　　监狱长带头违反纪律，看守中自然也就不乏其人了。鸟多监狱中的三百多名男女犯人中，为了能获得看守们的额外照顾，帮忙办事什麽的，向看守送钱送物的不是少数。尤其严重的是，女犯人中长得稍有姿色的，情愿或不情愿地陪看守睡觉，早已是个公开的秘密了。特别是看守尾形，一个长相粗鲁、块头很大的家伙，利用掌管分配犯人工作大权的身份，曾与不下於两打的女犯人干过。这是男犯人据从尾形的办公室里出来的女犯人的人数中统计的。
　　武川猛男因犯有杀人罪，被判了十年的监禁。在监狱的男犯人中，他的个头算是最高的了。手臂有力、肌肉发达。监狱里的饭菜无论怎样差劲，每顿他都吃得干乾净净。他还不像许多男犯人那样，憋不住就采取自慰的方式，他曾暗自下过决心，出狱後要以壮实的身体去享受自由的生活。当然，像他这样的在外面已经没有什麽依靠，又没有钱请来妓女供发泄一通的男犯人，会想的也只能是这样了。
　　同室的犯人当中，武川进来的时间最长，十年的刑期已经快熬满了。三个月前，尾形因见他刑期快满，加之平时不爱与其他犯人起哄，表现良好，特地给他分派了一个较为轻松的活做∶打扫看守宿舍和办公室。武川每天开始工作的时间是早上六点和下午六点。平时就不再派活了。
　　这天下午，到了武川又该去打扫卫生的时候了。他将手中的扑克牌扔在地板上，对挨着自己坐的平田说∶“你来接着玩。”
　　平田个子矮小，一嘴的口臭。他抢在同样挨着武川坐着、同样想玩扑克的山田之前抢到了武川那把扑克。
　　“怎麽，又去替看守打扫厕所呀？”武川的对家松本将叼在嘴上的香烟取下来，盯着武川怪笑∶“女厕所可是一个好地方，你看过那个他妈的大屁股看守治子撒尿没有？”
　　松本将手上的烟灰弹了弹，烟灰正好落在同室他的一个忠实的故事听众横田的手臂上。松本是本室的“故事大王”，但讲的全是些下流淫秽的故事。而他入狱的原因，正是犯了强奸罪。
　　横田连忙将手臂移开∶“可惜治子从不上咱们这边来。否则，我非从後面把她给干了不可。”
　　松本平时开口就没有好话。横田在一旁“嘿嘿”直笑。打扫看守的厕所是武川份内的事，但女厕所不归他负责，是由一个女犯人打扫。而且，两人工作的时间是错开的。武川每次进入男女厕所之间的杂物间取清洁用具时，那位女犯人已将她用过的拖把、扫帚之类的东西放回原处了。
　　杂物间堆了不少的东西。除了清洁用具外，还有监狱里不用的废弃桌椅、看守用旧了的单人床等等。
　　杂物间与男女厕所之间隔着的大板墙，已经陈旧。武川站在屋子里，对格着女厕所的木板墙看了足足三分钟。他强迫自己不要联想。
　　当武川正要移动脚步走到墙边拿拖把和水桶时，突然听到男厕所那边的门开了，接着，一个女人的声音响了起来∶
　　“在这里呀？”
　　“现在只有这里没人，请将就一点吧。”这是看守尾形的声音。
　　“哎呀，多没有情趣呀！”
　　“由美小姐，拜托了。”
　　尾形呼吸急促地说。传来了关门的声音。武川一下子僵住了，是看守尾形和女犯人由美在隔壁。听口气是要干那种事了。就在隔壁的男厕所里干。这就是狱友们常常以无限羡慕，但又十分愤怒的口气谈到的看守搞女犯人的那种事。
　　今天，武川正好撞上了。想听的欲望，不让武川犹豫，便立刻充满了他的心田。毕竟是男女之间的事啊，这样的机会，在监狱里到哪儿去找？武川只觉得血往上涌，心坎发紧，小腿也因激动而不住地微微哆嗦。他蹑手蹑脚地走到门边，轻轻地将门关上。隔壁已经传来了两个人脱衣服的声音。武川走近隔着男厕所的木板，一动不动地站着，耳朵几乎贴在了木板墙上。隔壁的尾形又开始说话。
　　“老规矩，先用嘴来吧。”
　　“你们这些看守，没有一个是好人，连女犯人都不放过呀。”由美轻声地笑着说话的声音。
　　“你们这些女人也想让我们干呀，没有男人的滋味并不好过吧？”
　　“放屁，谁像你们这样坏呀。”
　　说话声音停住了，大概由美已经用嘴吸上阴茎了吧。
　　接着开始传来尾形的喘息声，混杂着吸吮的声音。武川屏住了呼吸，每一根神经都绷得紧紧的。
　　“由美小姐，真不错！”尾形称赞道，同时呼吸也急促了起来。
　　“呀～～”
　　武川还想要亲眼目睹。他抬起头在面前的墙上寻找看有没有可以观察对面厕所里的情景的缝隙，他知道男厕所里并没有甚麽隔着的东西。如果墙上有一个小洞的话，便能将里面的情景一览无遗。他的头左右不停地扭动，在墙上寻找。木板墙虽然陈旧，但并没有明显的缝隙。
　　隔壁的吸吮声不停地响着，尾形的喘息声也越来越高。武川急得像要喷火，更加迅速地在墙上找来找去。突然，他发现在自己头上一米左右的地方，有一道较大的裂口，他的心一下子提到了嗓子眼。他蹑手蹑脚地搬来一把旧的高脚椅子立在墙边，然後站了上去。果然有一道约一点五公分长的口子。武川瞪大眼睛，看见了男厕所里面的情景。
　　尾形将裤子脱到脚面上，光着下身，屁股半靠在洗手池的边缘上，下身拼命的向前挺动着，由美正在用嘴吮吸着他的阴茎。尾形的阴茎也算得上是粗大的，将由美的嘴巴塞得满满的，口水已经顺着阴茎流了下来。她一面用嘴舔着，一面用手不停的套弄着阴茎，由美的内裤已经被脱了下来，雪白而丰满的屁股圆溜溜的，富有弹性。尾形将右手在由美撅起来的屁股的裂缝中不停地抠摸着。
　　武川激动得差点栽下椅子来，入监狱快满十年了，何曾见过女人的肉体。这活生生的做爱场面、赤裸裸的女人胴体，可是他往常都在梦中出现的啊！他定了定心神，继续观看。
　　尾形的中指在由美的裂缝中揉着，慢慢地又将沾满了蜜汁的手指移向由美浅褐色紧缩着的菊花蕾，“噗”的一声，中指开始向肛门里面插进去。由美扭动着屁股，像是抗拒尾形的这一动作。尾形的指头继续向由美肛门的深处插入，直到中指已经完全地没入菊花蕾中。由美的口里开始发出“唔唔”的声音来，大概是想让尾形把手指抽出来，但是尾形已经开始用手指在肛门里抽送起来。
　　只见他用左手按在由美的头上，不让她将头抬起来，同时右手的中指不断地在由美未经开垦的屁眼中急速地抽送着，脸上的表情十分得意。由美无奈，只得让尾形任意地玩弄自己的屁眼，但是她停止了嘴上的动作。
　　“别停下来，快吸。”
　　尾形轻轻地用手拍了拍由美的头，中指又开始在屁眼中旋转起来。由美只好又开始用嘴吸吮着尾形粗大的阴茎。尾形继续恶毒地折磨着由美，他自己认为是这些女犯人的上帝。像由美这样的女人，本来就是因为好逸恶劳才关进监狱里来的。进来後，本性仍然不改，想做轻松的活，想吃好吃的东西，而想做到这些，当然非我尾形不可，在满足了她们的要求之後，我尾形所需要的，她们自然也得极度的付与，这是公平交易嘛。
　　尾形在由美的两个腔道中同时玩弄着由美，全然不顾由美此时的感受。他大张着嘴，身体不住地多嗦着，面孔也因极度地兴奋而涨得通红。突然，尾形将食指也一齐硬塞进由美的肛门中。
　　“啊！”由美的嘴里发出一声短促的惊叫，她急忙站起身来，想要挣脱尾形的手指，尾形只好将手指从由美的屁眼中抽出来说道∶
　　“现在，快坐上来吧。”
　　由美皱着眉头，慢慢地转过身去，按照尾形的要求将肥硕的屁股伸到了尾形的下体前，尾形伸出双手抱住由美圆润的屁股，由美叉开双腿，将流满了蜜汁的裂缝对正了尾形粗大、坚挺的阴茎，向下一沉，阴茎顺利地插入了由美的体内。
　　这时，武川的身体猛地一抖，他急忙用手扶住墙壁以防止自己掉下来。
　　“快呀，由美小姐，我的乖乖，我的宝贝，快呀！”
　　尾形双手撑在洗手池的边缘上，下身不断地向前挺动着，同时不停地催促由美，让她的动作再快些。由美现在的感觉好多了，因为没有手指插在屁眼中。她双手扶住自己的膝盖，稍低着头，屁股用力地做着前後的活塞运动。尾形粗硬的阴茎充实着由美的肉缝，由美肥白滚圆的屁股激烈地拍打着尾形多毛的小腹。由美只感觉阴道里插入的是一根烧红了的铁棒。她也开始呻吟起来。
　　尾形扬着头，歪着嘴角，疯狂地冲击着由美多汁的肉缝，由美衣服中的一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而上下跳动着。武川看得有些欲火难耐，他拉开了已经洗得发白的牛仔裤的拉链，掏出已经硬得有点发酸的阴茎，用手慢慢地套弄着，他尽量让自己忍住不射精。
　　这时，尾形又变了一个花样，他站直了身体，让由美双手扶在地面上，屁股高高地撅起来，他用手握住阴茎，在由美的屁股沟中上下蹭了几下，然後对准阴门猛地一下，阴茎连根没入了由美的体内。他先慢慢地抽送了几下，粗大的阴茎被阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，由美的淫水，也将阴茎弄得湿淋淋的。
　　尾形加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住由美的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。由美低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
　　“啊～～啊～～～～～～！”
　　“噢～～噢～～～～～～～！”
　　尾形狂暴地捣着由美的肉缝，像要将其戳穿似的，口水也顺着他嘴角流了下来。
　　“啊～～唷～～～～唷～～～～～～！”
　　由美被强壮的尾形干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。尾形已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣。
　　“好～～好舒服……尾……尾形君……”
　　由美忘形地叫了出来，屁股拼命地开始向後迎送。武川再也忍不住了，一大股精液突地射了出来。接着又射了几股，他感到极度的快感涌遍全身。几乎在同时，他的脑子里一阵晕眩。
　　尾形也快要射了，他又狠狠地捣送了二十几下之後，猛然将阴茎从由美的体内抽出，随即将由美拉了过来，把阴茎强塞进了由美的嘴里。由美连忙用手握住阴茎，并用力的套弄着。
　　“啊～～～”尾形的身体随着呻吟而急剧地抖动着，不一会，大量的精液便喷进了由美的红唇中。
　　自从上次事後，武川像是掉了魂似的，六神无主。第一次草草地做完了清洁的活。提水桶上楼梯时，差点被楼梯绊倒。水全部洒了。他知道这是精神恍惚所引起的注意力降低造成的，毕竟是太强烈的刺激呀。
　　他强制压着的欲火，这次被一个偶然的机会点燃了。他知道，这种本能一旦被唤醒，渴望女人的肉体的念头将会十分地强烈，在狱中的最後一段日子，将会是自己入狱以来最为难熬的日子。
　　武川入狱时二十四岁，身强力壮的他入狱之後过着没有女人的日子，天长日久的难熬的滋味是可想而知的。但武川曾冷静地想过，判十年刑虽然难熬，但毕竟还有尽头，在狱中只要安分守己地干活，不与看守们作对，熬满十年後一切就会重新开始。到那时，像女人什麽的还不是想有就有的吗！
　　为了能获得减刑的待遇，武川尽量拼命干活，表现得极好。但是，这里自从喜多郎监狱长来了之後，形成的规矩是只认钱不认人。不送钱，即使是表现得再好，减刑的事也休想。武川在外面已经没有什麽亲人，自然无人接济他，至於十年前为之卖命的组长宫本就更别提了。自己之所以在监狱里蹲这麽长的时间，就是因为作为暴力团组织稻山松田组的组长宫本，当初骗自己出面替他承认是自己杀了人，替他将杀人的罪名背下而被判刑的。宫本当时曾经答应说，判刑之後立即设法（还说是有十分的把握）将自己保释出去，而且在组织里面还将给予特殊的优惠待遇。但是宫本根本说的就是假话，减刑、保释已经没有希望，武川一咬牙，下定决心熬满十年。
　　为了在十年的监狱生活中防止极度渴求女人肉体的冲动，武川尽了最大的努力去工作而使自己不去主动地想女人。“出去以後，什麽都会有的。”他常常在心里这样对自己说，心境也就因此而较为平静了。出狱後像一个普通人一样尽情地享受人生，是武川能够在狱中度过十年的唯一的精神支柱。
　　但是，下午那场突如其来的冲击，已经打开了武川强烈压抑了多年的欲望闸门，後面的一段日子将是十分难熬的。因为只要武川一闭上眼睛，由美那肥白滚圆的屁股、蜜汁潺潺的阴道、浅褐色的肛门、以及被尾形狠狠插入的情景就会清晰地浮现在武川的脑海里。
　　“坚持下去，快要熬到头了。”武川在心里对自己喊道。
　　“果然是很丰满呀！尾形这小子没有骗我。”
　　狱室里，长着一脸横肉的松本和小个子安、本地人横田坐在松本床前的地板上，面前放着一瓶烧酒，茶缸里盛着横田献出来的咸鱼片。现在离牢房熄灯还有半个多小时，松本开始向狱友们绘声绘色地讲述下午探监时与艺妓会面的情景。
　　“我进到家属探视室，尾形那小子知趣地走了。当然，也许他会偷看，但是老子才不在乎呢，见看守走了，我上去一把抱住那个娘儿，将她搂得紧紧地，把下面已经硬得难受的家伙命地抵住她的小腹，我问她∶
　　‘怎麽称呼你呀？’
　　‘叫我迈卫千代子。’
　　那娘儿们似乎还有些他奶奶地不好意思，将粉白的脸向一边扭去。
　　我伸嘴咬着她的耳朵，舌头朝千代子的耳朵里面不住地舔，热气呵得她痒痒地。“
　　松本说到这里，拿起酒瓶对着嘴，“咕咚”一声，喝了一大口。
　　横田嘟着嘴，焦急地等待下文。
　　“我在交钱给尾形时，讲明了是要一个丰满的女人的，不过这个婊子还真他奶奶地够丰满。”
　　安在暗中咽了一口口水。
　　松本比划着两只手，起劲地讲道。
　　“老子将她的脸蛋啃了一阵子之後，就动手剥她的衣服。我提起她的毛衣外套向上使劲地一拉，哇，好家伙，一对大奶子一蹦就出来了。老子两手一下子捧住了这对奶子。这可是货真价实的东西，里面没有填东西，抓在手里软绵绵的。
　　我将两只奶子使劲地向中间挤，奶子被挤压得硬硬的，中间有一条深深地乳沟。
　　我伸出舌头就舔了起来。这娘儿们开始发出了哼哼唧唧的呻吟，头也朝後仰去，果然很会挑逗人的。“
　　横田伸向茶缸里抓鱼片的手一动不动。
　　“我将她的乳房舔得湿湿的，两颗奶头也因为受到刺激而变得硬挺挺的，向前凸出来，我咬住其中的一颗，牙齿在上面轻轻地摩擦，千代子的呻吟声开始变得越来越大。这时，我放开了她的奶子，在她面前蹲了下来，动手脱她的裤子。
　　千代子的屁股可是真够大的，在裤子里面将裤子绷得紧紧，她站着没动，我在脱她的裤子时还真费了点劲。里面的裤衩是一条粉红色的三角裤，我飞快地将这玩意儿也扒了下来。好家伙，我的乖乖，这娘儿们整个腹部都长满了卷曲的阴毛，真他奶奶地够性感，千代子站着就开始冲我扭动起身子来。我张大了嘴盯了一会儿，接着就将整个脸贴在了这个风骚娘儿们的胯下，开始舔起她肥厚的阴唇来，双手则在後面不住地抚摸她那丰满而富有弹性的屁股。“
　　安激动得开始呻吟起来。
　　“那婊子可真他奶奶地荡，我的舌头刚靠近她的穴口，她的淫水就忽地流了出来，我卷起了舌头，向她的小穴里顶了进去。她尽情地叉开了腿，双手抱住老子的头，朝她的下身拼命地按下去。”
　　松本暂时不说了，从衣服里掏出一包牌子不错的香烟来，抽出一根叼在了嘴上，安急忙掏出火柴，替松本点上火。松本靠着他在外面的朋友的资助，在监狱里的日子过得比较舒服。
　　“老子的舌头在千代子的穴口、肉缝中间不停地吸吮，在阴蒂上面不停地摩擦，这婊子被老子弄得不住地浪声叫了起来。舔够了，老子便站起身来开始脱裤子。”
　　松本猛吸了一口烟。
　　“等老子的家伙亮了相之後，千代子吓得，也许是高兴得惊叫了一声，她说在老子之前，还从未见到过有人的东西如此的粗大。我叫她过来蹲下去，用嘴来服侍老子，她兴奋地长开嘴，一口就含住了老子的东西，又是吸、又是吮、又是舔，单手套弄，双手摩擦，弄得老子舒服极了，真不愧是妓女出身哪。”
　　松本故意停了一会，看了一眼因为激动而涨红了脸的安，然後，接着又说。
　　“我将千代子的头捧住，下身向前一挺，阴茎就抵住了她的喉咙，一会儿，她就喘不上气来了。她想让老子把手松开，但是老子捧住她的头，阴茎抵住她的喉咙一动不动，直到她因喘不过气而憋红了脸，眼泪也快要流出来的时候，老子这才松开手。现在，老子命令她转过身去，用双手抓住桌腿，将屁股伸过来，她照老子的吩咐做了，雪白丰满的屁股高高地撅了起来，老子用手握住阴茎头，将暴涨的龟头在她的屁股沟里慢慢地上下摩擦着，龟头在她的肛门处轻轻地点着。
　　千代子的肛门十分的大而平滑，令老子产生了 她屁眼的冲动，老子用龟头在她的屁股沟里摩擦了一会儿之後，我吐了一口唾沫在手心上，又将口水在龟头上抹了几下，就用双手使劲地掰开了千代子屁股的裂缝。她的屁股被我掰得张的开开的，屁眼儿也露出了一个小洞，老子轻轻地将龟头顶住她屁眼，然後猛的一捅，‘扑赤’一声，老子的东西连根没入了她的屁眼中。
　　千代子痛得连声大叫，她无论如何也没有想到老子会干她的屁眼，老子两手紧紧地按住千代子的屁股，不让她逃脱，然後拼命地用老子的巨炮开始在她的紧紧的屁眼中狂暴地抽送起来……“
　　安和横田激动得浑身发抖，都悄悄地将身体伸得直直地，在被子里射精了。
　　武川自从上次以後，在杂物间里一呆就是半个小时以上。一方面，他想再在这里偷看到男厕所中上次看到的好事，同时，他也开始偷看女厕所中的情景。
　　鸟多监狱是男女犯人混住的监狱，因此女看守也为数不少，大都是近三十岁左右的年纪。当前也有个别的快四十岁的，但也有刚过二十的，像女看守治子，看上去年纪大概只有二十二、三岁吧。偷看女看守拉屎撒尿可不是一般的违法纪律的行为，一旦被发现了，可不是训斥几句就能完事的，弄不好还会受到加刑的处分。但是武川已经抵挡不住偷看女性的诱惑，只是他必须做得人不知、鬼不觉的。毕竟，杂物间一般人是进不来的，而负责清洁女看守宿舍和女厕所的那个女犯人进杂物间的时间和武川是插开的，根本就不会碰上。而进女厕所大小便的治子等女看守们，则做梦也想不到就在隔壁的杂物间中会有男犯人在偷看自己光着屁股大小便时的样子。
　　但是的确有个男犯人在偷看。武川将隔着女厕所的本已陈旧的木板墙弄开了一条十分隐蔽的缝隙，平时不用的时候就用一小条木片将缝隙塞住。在这里，包括早晨和下午的时候，武川偷看到了包括治子在内的许多女看守大小便的情景，这段时间也是武川入狱以来最为美妙的日子。女看守们大小便时，屁股正好对着武川这边的方向，距离不过只有一米左右，被武川一览无馀。女看守们一个个雪白、肥硕的屁股，站起身时露出的柔软、卷曲的阴毛，令武川激动得连心跳都快停止了！
　　在偷看中，武川发现年轻的治子的屁股果然十分硕大，尤其是当她撅起屁股小便时，屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是粉红色的，十分好看。
　　而阴毛最为浓密的，则要数女看守志乃了――一个块头很大的女人。在偷看时，武川一面拼命地瞪大眼睛盯着看女看守的雪白的屁股，一边想像着自己鸡奸这个女看守时的情景，於是便偷偷地射精了。
') 
第212章

原人 第二章 淫荡的女看守
"); 

　　横田是本室最小的一个犯人，他入狱的原因是犯了伤害罪。入狱前，他和哥哥一郎在城里开了一家店铺专门修理摩托车。一天，客人推来一辆换一个配件的一辆九成新的进口摩托车，结果被盗了，这下可急坏了做小本生意的一郎哥俩，他们哪里赔得起呀！哥俩又气又急，尤其是横田，想到哥哥一郎就等着快点赚回钱来好和未来的嫂子秀子结婚的，这下可完了就是将修理部全部赔上，也赔不起这辆进口的摩托车呀。
　　虽然哥哥当时就报了警，但警察也没有在现场发现什麽线索，哥哥只是唉声叹气。就在第三天，横田听人说有个叫大岛的街坊在摩托车被盗之前曾在一郎的修理部门口转悠过，大岛是本街的一个不务正业的小太保，完全由偷盗的可能。
　　被失窃的事情弄昏了头的横田立即找到了大岛，大岛自然是一口否认，两人便扭打了起来，气急败坏的横田便一拳打瞎了大岛的一只眼睛。後来调查证明，大岛并没有作案的可能性，而横田则因为无故伤害他人罪被判了六年刑，关进了本地的鸟多监狱。
　　横田与武川的关系处得不错，他请武川出狱後一定上他哥哥家做客。
　　“哥哥真是由福气的人呢。”
　　这天横田躺在床铺上，想着在外面自由生活，又有嫂子秀子和其一同生活的哥哥一郎，口中不禁感叹道。
　　同屋的人都出去散步了，只有横田和武川没去，躺在自己的床上养神。武川要养精蓄锐，准备到时进入杂物间。他知道，横田又在想他哥哥一郎的那个健壮的农村嫂子了。
　　“他奶奶的，这里面最缺的就是女人了。”
　　横田翻了一下身子，压得床架子嘎嘎直响。
　　嫂子秀子是城外乡下的一位农家姑娘，由於长期参加体力劳动的缘故，身体显得十分健壮。胳膊、大腿都很粗壮，身体结实，下腹部的阴毛长得也很茂盛浓密――这是横田入狱前在自己家里的那间简易浴室外面偷看嫂子秀子洗澡时发现的。他一共偷看了两次，只见秀子的皮肤白晰，身体十分丰满，她在背对着横田时，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，当秀子弯下腰去的时候，撅起来的屁股就显得更大了。横田真想去亲手摸摸秀子的屁股。当然，横田在偷看时总是提心吊胆的，生怕被哥哥看见，那可是不得了的。
　　横田入狱後不到半年，哥哥一郎就同秀子结婚了。横田在狱中常常替哥哥担心，体质较差的哥哥能把嫂子秀子摆平吗？他曾听人说过，屁股大的女人性欲是很强的。
　　“出去後，一定请嫂嫂替我找一个就像她一样的女人。”横田像是对武川说话，又像是在自言自语。
　　而武川则在想他自己的心事。再熬上一段时间就可以出去了，就再也不用回到这个鬼地方来了。一切梦想中的事情一下子就会成为现实了，十年的煎熬总算是要熬出头了。在武川的心底，有一个只有他自己才知道的秘密，在老家松风市父母留给自己的寻常住宅的厨房地板下面，埋藏着武川在松风组冲杀了五年挣来的一笔血汗钱――一个约一尺见方的木制钱箱中装有五百万日元和五粒钻石，钻石共重九点二克拉。钱和钻石都是用强力塑胶袋装好之後放进箱子里面的，所以不用担心日元纸币会发潮。
　　出狱之後，凭着这笔用性命换回来的血汗钱，他武川只要不再出去惹事生非的话，生活是不用发愁的。而且钻石卖掉之後换得的钱财除了做生意必需的本钱之外，也是够用的了。那时候，也就自然不会缺少女人了。
　　厨房地板下面有一只钱箱子的事情，武川连当时自己的女朋友伸子都没有告诉，也幸好没有告诉她，虽说伸子和武川已经同居了半年，而且关系也还不错，但是在组长宫本骗了作为小喽罗的武川，使他替代他们被判刑而进入了鸟多监狱之後，伸子便立即向武川提出了分手，转而投进了宫本的副手、副组长中村的怀抱。而实际上，作为组里骨干的中村，早就在打伸子的主意，没准儿自己被骗入狱就是这两个组长合起来干的好事。倘若当时的伸子知道了厨房的地板下面有一只钱箱的话，武川在狱中可就真的要绝望了。
　　今天据看守长川崎讲，武川刑满释放的有关手续上面正在办理。而昨天下午在监狱的一间办公室里，武川靠着墙站着，让工作人员给他照了一张照片，说是要用来存档的……
　　又到打扫的时间了，武川怀着一种冲动的心情，提着水桶、拖把等来到了杂物间前。现在，他更加注意而且谨慎了，出狱的日子临近了，千万不要出什麽事情，但是偷看女人屁股的欲望，却是无论如何也忍耐不住的。在男厕所里两人做爱的场面，自从上次偷看後再也没有遇到过；而偷看女看守大小便，也有一天也碰不上一次的时候，毕竟武川不能在杂物间里呆得太久。
　　这次他进屋之前照例回头仔细地看了看，见没有人注意自己，便轻手轻脚地进了杂物间，进来後又轻轻地将门关紧，插上门销，在放好了清洁工具之後，武川站到了隔着女厕所那边的木板墙的缝隙处，静静地开始等待。
　　过了大约十分钟，女厕所的门响了。武川屏住呼吸，看着女厕所的门边，只见女看守志乃进来了，就是那个下体阴毛极为浓密的女人。但紧接着，她的身後又闪进了一个人来。武川一下子呆住了，紧跟着女看守志乃闪进女厕所的是一个男人！竟然是本狱室的强奸犯松本！！
　　武川一开始还以为松本想要强奸女看守志乃，惊讶得嘴巴张得老大。但是这时，他听见了女看守志乃的说话声∶
　　“松本君，抓紧时间，只能有五分钟啊。”志乃看着松本的两腿之间，轻声地笑道。
　　“你能不能很快地进入最佳状态呀？”
　　“绝对没有问题的，保你满意、舒服。”
　　松本已经开始脱裤子了，他早已兴奋万分，就连声音听上去都有一些发抖。
　　呀！原来是女看守在勾引强壮的松本，武川一下子明白过来了。松本这浑蛋小子，艳福不浅嘛。大概是大块头的志乃实在是忍不住了吧，居然勾引起监狱里的男犯人来了。也许志乃一定听说过松本是一个性欲旺盛的强奸犯吧！但是她根本不知道，在鸟多监狱里还有一个比松本更加厉害、而且一直藏阳不露的武川！
　　松本已经脱下了裤子，一根早已勃起的阴茎伸得老长，志乃也将短裙撩到腰部，将三角裤衩退到脚踝上，露出了下体那浓密的阴毛。志乃一转身看见了松本怒挺着的大阳具，惊喜地“啊”了一声，急忙几步蹭到松本的胯前，双手捧着松本向前挺得硬硬的阴茎，一张口便齐根含进了嘴里，武川看得身子一颤。
　　女看守志乃大约三十二、三岁的样子，一身是肉，弯腰时，滚圆的屁股大得惊人。这样的女人，性欲应该是十分强烈的。
　　只见松本光着的下身使劲向前挺动着，任由志乃舔吮自己的阳物，而自己扬着头，张着口直喘气。
　　“哇……舒服……噢……呀……啊啊……”松本快活得直叫出声来。
　　松本尽情地享受着大块头志乃的红唇服务，此刻，他彷佛登上了天堂一般。
　　而志乃一面用嘴急速地吸吮着阴茎，一面用手用力地套弄着，激动得从嘴里不停地发出含混不清地“呜呜”的呻吟声。
　　“啊……行……真好……就是这样……啊……”松本兴奋得乱甩着头。
　　“唔……”志乃的呻吟声彷佛是在吹口哨。
　　忽然，志乃停下了嘴的动作，一下子站起身来，对松本急切地说道∶“快进来。”
　　说完，志乃转过身去，用手撑住厕所里的洗手池的边缘，屁股向身後的松本伸了过来。
　　这是一个十分肥大的屁股，是任何男人都想骑上去干的肥白屁股。但现在，这样的好事落在了同狱室的松本的身上，作为因犯强奸罪而入狱的松本，现在在监狱里又要狠狠地干看守犯人的女看守志乃的屁股了！
　　这个浑蛋！武川嫉妒得心里都快流血了。
　　因为时间的原因，松本不敢仔细地欣赏志乃不住颤抖的屁股，急忙将硬挺的肉棍正对着志乃屁股裂缝的下端，使劲一顶，“滋”地一声，全根插了进去。
　　“噢……”志乃极度舒服地抬起了头。
　　进入了志乃的阴道之後，松本原形毕露，只见他捧着志乃滚圆的屁股，恶狠狠地抽送起来。而志乃需要的正是这个，她拼命地扭动着屁股，要求松本猛烈一些、再猛烈一些。
　　“噢……唷……”松本拼命地抽顶着，每一下，都狠狠地顶到了志乃阴道的最深处。
　　“啊……啊……你……松本君……好凶啊……你在强奸……强奸女看守……啊……奸……奸我……”
　　“老子就是在强奸你……奸死你……”松本狞笑道。
　　滚烫的阴茎在志乃的阴道里急剧地抽送着，松本的小腹重重地撞击着志乃的肥臀，把志乃顶得快要昏过去了。松本仍然不知疲倦地抽顶着支志乃，志乃肥大的屁股令他欲火猛涨。
　　“你真是……好猛哇……你要干死我了……还不射呀……”志乃已经来了好几次高潮，开始讨饶了。
　　“不行，我还得干……叫你再死一回……”
　　松本浑身像是有使不完的劲，他乾脆用两手将志乃的屁股端起来干，这下子志乃只有脚尖挨着地面了，屁股已经被高高地悬起。
　　“啊……！”
　　极具刺激的性交方式，令得志乃再度疯狂起来。只见松本端起志乃丰满的大屁股，对正肉缝狂捣猛弄，志乃的淫水已经将她的小腹的阴毛全部弄得湿漉漉的了。
　　“唷……唷……”
　　“嗯嗯……噢……噢……”
　　松本已经是完全带着一种强奸的感觉在狠狠地猛干着志乃，“这可是你自找的。”松本恶毒地想道。
　　在几声尖锐的呻吟声後，志乃再度瘫软了下来，头无力地伏在了洗手池的边缘上。大块头的志乃在短时间内被松本彻底干翻了好几次，她不得不承认这个家伙的厉害。
　　然而松本还在继续猛干着志乃的肉缝，志乃只觉得阴道里被干得火辣辣的。
　　终於轮到松本爆发了，他拼命地压抑着自己的吼声，但是还是从嘴里传了出来。
　　滚烫的精液，伴随着“滋滋”声，全部射进了志乃丰满的身体深处。
　　也就在松本刚端起志乃的大屁股开始猛捣的时候，极度的刺激，使得墙这边的武川立即就射精了。
　　这次猛干女看守的事情，松本倒是没有当成故事来讲给大家听。自然，武川也从未向任何人再提起过。这件事就在不知不觉中过去了……
') 
第213章

原人 第三章 变态的奸淫
"); 

　　武川恭恭敬敬地从看守长川崎手中接过了刑满释放证书。看守尾形也在看守长办公室里，他正在翻阅一本外国杂志，嘴里还嚼着口香糖。
　　“这里是一点钱，回家乡松冈市的路费还是够的。”川崎将桌子上的一个信封拿起交给了武川，接着说道∶“可不要再进来了唷！”
　　“武川君，出去以後要好好干。”看守尾形也抬起头，微笑着对武川说。
　　武川将释放证书折好，小心地藏进上衣口袋里面的口袋里，把装有日元的信封放进了随身携带的帆布背包，然後向比自己矮一个头的川崎看守长深深地鞠了一躬∶
　　“多谢关照。”
　　又向坐在办公桌一旁的尾形鞠了一躬，也说了声“多谢关照”，这句话可是武川打心眼里说出来的，因为尾形分配给他的打扫卫生的活，使武川在杂物间里饱了不少眼福。
　　“嗯！”尾形点点头。
　　个子高大的武川走出了看守长办公室。
　　终於熬出头了！重获自由的激动，使武川兴奋得真想大喊大叫！失去的一切又重新回来了。十年的损失，一定要仔细地？全部地弥补回来。
　　走出监狱的大门，武川头也不回地朝前大步走去。
　　**********************************************************************
　　就在武川出狱前一天的晚上，横田的哥哥一郎家中大约是凌晨两点多钟的时候，睡在卧室榻榻米上的一郎夫妇同时醒了。两人看到卧室的房门已被打开，两个黑色的人影正向床头方向移动过来，秀子不禁发出一声惊叫。
　　只听一个男人低声的呵斥声∶“不许喊，再出声就宰了你们。”
　　俩个人影一下子扑了过来，分别将一郎夫妇的头按在枕头上，锋利的刀尖抵住了头部，秀子吓得不敢再喊了。
　　“打开床头灯！”抵住一郎的那个家伙命令道。
　　软弱的一郎吓得连呼吸都快停止了。他茫然地伸手按亮了床头灯。灯的位置就在枕头上方约一米高的墙壁上，顿时，屋子里的情形总算大致看得清楚了。
　　“只要老老实实地照我们的吩咐去做，我们会很快地消失。”
　　还是抵住一郎的那个家伙在说话，大概他是头目吧。一郎看清了进屋来的人头上都戴着女人用的黑色的长筒袜，因此看不清脸，身上都穿着深色的衣服。而抵住他们的刀子则约有一尺来长。刀尖已经刺破了一郎额头上的皮肤，一郎紧紧地将头抵住枕头，一动也不敢动。
　　睡觉前，修理部的大门一郎没有去检查过是否关上，他认为妻子秀子会关上的，看来大门并没有关好。可能是秀子也怀着同丈夫一样的想法吧，她也未检查大门就径自进屋休息了。只要进了修理部的大门，单凭这把长刀拨开卧室的门栓就很容易了。一郎後悔极了。
　　借着卧室内微弱的灯光，歹徒将一郎的双手用铁丝捆了起来，嘴上也用宽胶带纸封住了。而铁丝和宽胶带纸八成是在一郎的修理部中得到的。
　　“把家里的钱统统都拿出来。”
　　个子较高的一个男人用手中的长刀轻轻地拍打着秀子的脸颊命令道。而秀子已经被他们弄起来坐在榻榻米上，被子被扯到了一边，秀子双手交叉着紧紧地抱在胸前，吓得全身打颤。两个歹徒的目光同时盯在秀子那结实的身体上，秀子的臂弯里露出大半对乳房，只穿着一条裤衩的下半身和裸露的大腿根部都让人一览无馀。
　　“钱……钱嘛……”
　　秀子还在犹豫，被封住嘴的一郎用脚碰了妻子一下，秀子转过头去看了看一郎，只见丈夫的嘴里“呜呜”地说着什麽，同时还点着头。一郎是想把钱拿给这两个蒙面入室者，好让他们快点走。秀子明白了丈夫的意思，她慢慢地从榻榻米上爬了起来。两个蒙面人一言不发地看着下体肥硕、结实的秀子朝室内存放钱物的地方走去。
　　存放在家中的钱一共是三万日元多一点，包括刚取出准备买洗澡用的热水器的二万日元，秀子未敢多想，就将它们全部交给了两个蒙面人。然後，秀子蹲在了地上，将被子拾起裹住身子。
　　“就这麽一点呀？开着这样一间发财的铺子，这点钱就想打发我们，是不是小气了一点？”
　　高个子男人伸手猛地拉掉了秀子身上的被子。
　　“啊！”秀子再次惊叫了一声。
　　“浑蛋，不许叫！”
　　高个子男人又伸手捉住了秀子的一只胳膊，这是一只皮肤细腻但又十分粗壮的胳膊。另一个个子矮小的男人用手中的刀子再次抵住了已被吓呆了的一郎，低声威胁道∶
　　“不老实就宰了你们！”
　　凌辱开始了。
　　秀子被两个男人几下就扒光了身上仅有的乳罩和裤衩，下体的阴毛在微弱的光线下显得黑乎乎的一片。秀子被两个男人强行按倒在榻榻米上，她拼命挣扎的双脚将枕头蹬向墙边。高个子的男人扯下了蒙住头的袜子，露出一张激动的脸，他一下子扑在了秀子的小腹上，用脸拼命地去摩擦着秀子小腹部长着的浓密的阴毛，双手用力地揉捏着秀子丰腴的大腿，嘴里开始发出沉重地喘息声。另一个矮个子的男人则跪在了秀子的头前，弯下腰，捧住秀子的脸拼命地亲吻，“啧啧”
　　的响声在卧室之中响起。
　　秀子的身体被疯狂的男人死命的压住，连扭动一下都不可能。两条大腿被用力地掰开，高个子男人的嘴伸向了大腿根部，舌头开始在阴唇中间滑动。高个子的男人用手将两片肥厚的阴唇分开，用舌尖轻快地舔触，女人下体的特殊气味，强烈地刺激着男人的鼻腔。高个子男人又用嘴唇含住秀子的阴唇向外扯去，同时用手不停地抓抠着阴唇两边软绵绵的肌肤。而另一头的男子乾脆将屁股坐在了秀子的头上，用手抓住秀子一对饱满的乳房，十分舒服地玩弄着。秀子被压住的头扭动了一下，这样嘴里才能呼出气来。秀子的乳头被矮个子男人用指头不停地捏捻上提，男人的手还在腰间、肚脐等处揉摸。就这样，秀子被两个男人同时玩弄着。
　　这时，下面的那个男人停止了舔吮，站起身，让秀子把屁股撅起来。无可奈何的秀子只得按照男人的要求做了，她将肥硕、结实的屁股伸到了男人的胯前。
　　一郎始终痛苦地紧闭着双眼，动不了，也喊不出。
　　这时，将要奸淫秀子的男人嘴里发出“嘿嘿”的笑声，他用双手不停地抚摸着秀子滚圆的屁股。秀子的屁股开始颤抖，双手吃力地撑在地上。而站在秀子前面的男人赶紧脱下了裤子，他将早已勃起的阴茎伸到了秀子的嘴边，命令她用嘴含住。秀子晃着头不干，男人扇了她一记耳光，接着用双手捧起秀子的脸，用龟头撬开了秀子的牙齿，男人的阴茎开始在秀子的嘴里抽送起来。
　　後面的男人再也忍不住了，他解开皮带，将裤子拉下，高翘的阴茎对正了秀子屁股的裂缝。
　　“嗯嗯，这头也要进去了。”
　　他用手拍打着秀子的屁股，深吸了一口气，阴茎瞄准了秀子的阴道，猛一用力，“扑哧”一声插了进去。
　　秀子压抑着嗓子哭了起来。
　　两个男人一前一後地污辱着秀子，微弱的灯光下，三个人的身体映在墙上，形成了一幅十分淫荡的影子。秀子的身体同时插入了两个男人的阳物，极度的羞辱已令她痛不欲生。秀子後面的那个男人单膝跪地，屁股一前一後地动着，阴茎不停地在肉缝中抽插着。
　　“啊……啊……啊……”
　　他的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈。龟头在秀子的阴道中摩擦得又红又大，p麻的感觉使他的身体阵阵抽动，男人猛顶着秀子的肉穴，晃着头呻吟道∶
　　“呀……好充实……好热……又p又麻……夫人可真是……美妙之极呀……呀……”
　　“……夫人的小穴……实在是……太美了……呀……夹得紧紧地……我……我好……舒服……”
　　男人的膝盖离开了地面，身体向前弯着，几乎趴贴在了秀子的背上，两手按在女人结实的腰身两侧，下体更加猛烈的撞击着秀子的屁股，发出了“啪、啪、啪”的急促的肉体撞击声。秀子的阴道被这个男人疯狂地抽插，粗硬的阴茎像一根滚烫的铁棒，她感到全身像是有千万只蚂蚁在爬着，痒得厉害。
　　“呀……夫人……真要……感谢你……送钱又送……身体……给我们……干……干你的小穴……啊……我要干死你……”
　　“啊……好美……好美的屁股……”
　　男人拼命地奸淫着秀子，阴茎在秀子的阴道中抽送得又快又急。秀子的面孔已经涨得通红，乳头也凸了出来，含着另一个男人的阴茎的嘴里开始发出浊重的呼吸声。
　　“怎麽样……舒服吧……被两个男人强奸的事……夫人恐怕连做梦也在想着吧……”前面的男人开始调侃秀子，阴茎照样地在她嘴里抽送着。
　　“哈哈……两个男人的大肉棒……同时插着你的感觉如何……？”
　　“……夫人的身体真结实呀……应该让两个男人同时侍候你……”
　　前面这个男人屈着腿，用手抚摸着秀子粗壮的胳膊，而阴茎则顶着秀子的上牙膛，停止了抽送。而秀子则用舌头舔着滚烫的龟头。
　　“唷……唷……”男人呻吟着。
　　“啊……快要流出来了……夫人……真好……夫人也动情了吧？……”
　　“干死你……干死你……啊……啊……”
　　後面的男人兴奋得快要晕过去了。秀子的阴唇紧紧的包夹着抽送中的阴茎，又一阵狂热的捣弄之後，男人将小腹死死地抵住了秀子的屁股，滚热的精液射进了秀子的肉缝之中。这时，前面的这个男人将阴茎从秀子的嘴中抽出，跪到秀子的後面，让已经完事的同伴挪开一点，然後猛地将几乎已经麻木的阴茎插入了秀子的肛门之中。
　　“来呀……快动起来呀……大屁股……”
　　他在要求秀子的主动配合，於是秀子开始用结实的屁股迎合着男人的动作动了起来，屁眼内的肉棒十分的粗大，将肛门括约肌塞得满满地。
　　“啊……好……好啊……夫人真够味儿啊……屁眼儿好美……好美……屁股……好圆……好结实……”
　　矮个子男人结结实实地撞击着秀子的屁股……
　　两个男人第一次完事後，叫秀子去给他们拿吃的来。秀子拿来了一盘咸鱼和两只面包。吃完後，两个男人又将秀子端来的一大杯冰水喝了个精光。接着，填饱了肚子的男人又向身体丰满的秀子再度发起了第二轮进攻，这一次比头一次更加猛烈，一直干到了天亮。
　　天亮後，两个歹徒将已经被干得昏死过去的秀子丢在一边，携带着三万多块抢来的日元逃走了。
　　接近中午时分，武川来到了一郎的修车铺门口。他是应一郎的弟弟，还在狱中的横田的要求来一郎家的。出狱後，武川是搭的便车进的城，因为身上的钱有限，要尽量节约。本来武川是准备去赶午饭的，他身上带有横田带给哥哥的信，信中让哥哥好好地款待一下武川，武川还想好好看看横田天天挂在嘴边的那个情人――嫂嫂秀子。
　　但是，武川发现一郎的修理铺前围着不少的人，大都是一郎的街坊。横田的哥哥家出事了，武川凭着直觉判断。原来，两个歹徒从一郎家走後，苏醒过来的秀子替丈夫松开了被铁丝捆住的双手，看到还全裸着身子的妻子以及双腿之间还未乾透的精液，一郎的肺都快气炸了。他再也顾不得什麽面子，急速地拿起了电话，要通了警署。
　　接到报案後，刑警及时地赶到了一郎的家中进行调查，问了将近三个小时後方才离去。秀子在回答刑警的提问时，一直哭哭啼啼的，丈夫一郎则坐在榻榻米上，双手抱头，一声不响。除了钱被抢之外，受害者主要是秀子，当然，秀子曾经被两个男人挑起过情欲的那段情节，秀子没有说。一郎也装做不知道。刑警离开之後，一些好看热闹的街坊围在铺子的门口，一直到中午还未离去。
　　武川将横田带给哥哥的信从口袋里掏出来，撕得粉碎。这个时候，进去不方便，武川於是离开了一郎家的门口。
　　在从街坊们那里听到了大致情况之後，武川心里只想到了两点∶一是那两个轮奸秀子的男人一定当时兴奋得不得了；二是横田在听说嫂嫂秀子被两个蒙面男人干得昏死过去的事情後，不知有何感想。
　　**********************************************************************
　　在渡过津轻海峡之後，武川乘上了国铁直达下关的高速列车。
　　在车上，武川总是设法挨着女人坐。日本列车上的座椅是比较舒适的，同座的两个人是不会感到拥挤的。但是武川挨着女人（尤其是年轻的女人）坐下後，总是将屁股紧紧地挨着同座女人的下体，并拼命地嗅着身边女人的体味。一旦察觉了武川的不良动机之後，女乘客便会立即逃离座位。
　　火车越往南开，气温就越高。中途上车的女乘客的穿着也越来越薄了。武川的目光在同车厢的年轻女性身上不停地扫来扫去，年轻女人衣裙里面颤动着的乳房、充满活力的身体，常使武川看得气紧。
　　列车在松江站停车的时候，武川乘坐的车厢上来了一群南下度假的女大学生们。一位自己报名叫京子的女学生在武川这排座椅上坐了下来，武川让她坐在靠窗子的座位上，姑娘高兴地感谢了他。其实武川是想装作留恋窗外的景色，偷看姑娘。
　　这位叫做京子的姑娘皮肤很白，脖子十分光洁，身体发育得很好，刚刚在坐下的时候，武川看见京子裙子里面的屁股显得十分丰满。武川眯缝着双眼，双手在暗中攥得紧紧的，下体早已经膨胀起来。
　　列车开了一阵之後，姑娘站了起来，将行李袋向车窗上面的行李架上放去。
　　行李架比较高，京子踮起了脚，屁股也随之翘了起来。武川见状，心头一颤，急忙也站了起来，帮忙将京子的行李放在了行李架上，而自己的下体则紧紧地贴在的京子丰满的屁股上。京子楞了一下，赶紧坐了下来。自此以後，她就一直向着窗外，未回过头来看过一下。武川有点按捺不住了，他闭上眼睛，装做打嗑睡的样子。左手则在座位上悄悄向京子屁股下面摸去。
　　武川的指头开始朝京子的屁股与座位之间插进去，手指触到了裙子里面的屁股沟的舒服感觉，令武川心头狂跳不已。“唷……”武川开始轻轻地呻吟起来。
　　突然，京子站了起来，她急速地站到座位上面，伸手抓起行李袋，然後跳了下来，离开了武川让给她的这个位置，头也不回地跑到她的同学们当中去了。
') 
第214章

原人 第四章 失宝
"); 

　　九州岛的第二大城市――松冈市。
　　松冈市位於九州西部，现有人口六十二万，是松冈县的首府所在地。工业发达，以机械、电子、纺织等为主，市郊园艺发达，其种场的名贵花木销往日本各地。市区的变化很大，现建了许多高层建筑。走到有的地方，武川几乎有些辨认不出这是哪里了。
　　父母留下的住宅在市内二马町的地方。这一带多是老百姓的私人住房。武川入狱时，将属於自己的、有着一个小庭院的住房托给了女朋友伸子照看，连房契也给了她。当伸子来信说要与武川分手时，并未谈到房子的事情。按理说，既然是和武川分手了，就得自觉地搬出武川的住宅，将房屋的契约交给另外一个武川认可的人。但在武川询问房屋契约的信寄出之後，伸子就再也没有回过信了。现在，武川对住宅中有没有人住、是谁在住，一无所知。为了做事方便，他决定在半夜时分潜入宅内，在厨房的地板下取回钱箱再说。因为监狱发的钱现在只够吃一顿简单的晚饭了。
　　**********************************************************************
　　古阪康成与年轻的女佣人千枝保持私通的关系已经有两个多月了。第一次发生性关系时，是在千枝做活的厨房里。
　　那天上午，妻子光子回长崎的娘家去了。走之前，将丈夫以後的一段日子生活上的事情向千枝做了详细的交代，说是千枝每天要早来一点，晚上晚走一点，尽量多做事，不要使自己的丈夫在自己走後为家里的杂事多操心。千枝高兴地答应了。
　　千枝作为古阪家的女佣人，在古阪家里已经干了半年多了。千枝发育得很结实，个子中等。由於在家里时做过各种农活的缘故，皮肤被晒得黑黑的，这就更给人一种健壮的印象。千枝的嘴唇较厚，丰满的胸部将衬衣绷得紧紧的，屁股滚圆。
　　脑子简单、没有多少文化却又浑身充满了性感的千枝，对於已经将近不惑之年的古阪来说，早已引发了他偷尝禁果的念头。由於没有孩子，古阪夫妇的日子过得比较宽裕，女佣人千枝来到家中之後，古阪曾暗中给了她不少好处，说是帮助一下千枝比较清苦的家庭，但是不能让太太光子知道，因此千枝很感谢古阪先生。
　　一次，古阪走进厨房取一样东西，千枝一见男主人进来，便在暗中解开了衬衣上面的两个纽扣，有意让自己丰满的胸脯在古阪先生的眼前半敞着，她知道，古阪先生早就在注意自己的肉体了。而古阪先生为人大方，人也长得不错，千枝也早就有意和他通奸了。
　　今天，夫人光子要回娘家的事情，古阪先生也早就听说了，於是就不上公司去，在家里办公。而实际上，一送走夫人之後，古阪先生就进了厨房。
　　千枝正站洗菜池前低头想着什麽。
　　早已是“心有灵犀一点通”的古阪和千枝，就在厨房里紧紧地拥抱了起来。
　　千枝的胸脯紧紧地贴在古阪结实的胸膛上，头向後稍稍扬起，嘴唇微张，呼出的热气直冲古阪的鼻腔。古阪双臂将千枝丰满的肉体紧紧地抱在怀中，嘴里也喘着粗气，他早就在等这一天了。与女佣人千枝就在厨房里做爱，是从光子准备回娘家去的那一刻开始，就在心中焦急盼望的。
　　千枝的乳房饱满而结实，古阪两手忙乱地解开了千枝衬衣上的纽扣，将乳罩向上一扯，低下头就将嘴凑了上去。千枝的头拼命向後仰，嘴里开始发出轻轻的呻吟声，下体的肉缝也开始潮湿了。
　　“呜、呜”古阪嘴里发出间断的呼声，在千枝的一对大乳房上乱啃乱咬。千枝的乳房被咬得生痛，她绷直了身体，咬紧牙关，享受着这种既痛苦又快乐的感觉。古阪在千枝的两只巨乳上留满了齿印，又开始用舌头舔着千枝深深的乳沟。
　　“啊……”
　　千枝忍不住开始叫出声来。千枝的两只乳头动情地向前挺立着，双腿因激动而不停地颤抖。古阪双腿微屈，两手扶着千枝结实的腰身，连鼻子都陷进乳沟中去了。千枝的乳房开始变得硬鼓鼓地，女人动情时下体发出的特殊气味，强烈地刺激着古阪。千枝丰满的肉体不停地扭动，偷情的欢乐使古阪激动万分。
　　他站了起来，就势将同样激动的千枝仰面按倒在洗菜池上，千枝头向後仰，靠在了襄有瓷砖的墙壁上，双手撑住池子的两边，支住了上半身，而肥硕的屁股则抵在了洗菜池的边缘上。
　　古阪心急地将千枝系在腰间的白围裙连同下身穿着的短裙一下子向上掀起，露出了千枝里面的粉白色三角内裤。
　　古阪又猛地向下拉掉了千枝的三角裤，“嘶”地一声，三角裤被扯烂了，千枝那诱人的小腹和肉缝都呈现在古阪的眼前。古阪喘着粗气，连忙脱着自己的裤子，一根早已硬梆梆的阴茎一下子弹了出来。看见古阪先生那根粗大而且坚挺的阴茎，千枝不禁“啊”地叫出了声。
　　古阪贴近了千枝的身子，低着头，将阴茎对准了千枝的肉穴，一用力，便插了进去。
　　“啊！”千枝发出一声销人魂魄的呻吟。
　　古阪咧着嘴，两手扶住千枝的身子，一开始便急速地抽送起来。
　　“啊……啊……”
　　千枝两腿伸得直直地，接受着男主人猛烈的抽插。而古阪上身前倾，下巴几乎触到了千枝的额头，下身则拼命地挺动着。
　　“啊……真好……千枝……千枝……”
　　古阪将一只手按在千枝的巨乳上，死命地抓着，为了保持这种体位的姿势，千枝只好将身子用力向上挺。
　　“啊……啊……”千枝的浪叫声在厨房里响着，拼命前伸的双脚已经抬离地面。
　　“……先生……你好猛……穴里好舒服……好舒服啊。”千枝两手用力，头向上抬，伸出舌头要去舔古阪刚刚刮过胡子的下巴。
　　“噢……噢……千枝……夹得好紧……好快活……”
　　“……先生……你好坏……瞒着夫人……在厨房里……干女佣人……噢……干我……”千枝兴奋极了，她开始逗着男主人古阪。
　　“……我就是要……干你……打你来时起……我就……看上你这……一身肉……肉呢……”古阪一面狠狠地抽顶着千枝，一面断断续续地应答着。
　　“噢……先生……你真棒……真有力……啊……啊……”
　　千枝因为极度的舒服，上扬的头拼命地晃动着。这时，古阪直起了身将千枝子两条粗壮的大腿扛到了肩上，而千枝则因为姿势的改变，使她整个的阴户完全地凸现了出来。古阪用两手抱住千枝的膝盖，猛烈地撞击千枝那肥厚的阴户，这种姿势使得古阪每次都能将阴茎全根没入，一进一出间，阴唇也跟着一张一合。
　　“啊……好充实……先生的东西……好粗……好大……千枝被插得……好舒服……”
　　汨汨的淫水已将千枝的肛门濡湿了，阴茎在肉穴中不停地抽插，发出好听的声音。
　　“千枝的小穴……好深……好热……我好痛快……”
　　古阪将两手从千枝的膝盖上拿下，捧住了千枝悬在池子边沿之外的大半个屁股，抽顶的动作一直在不停地进行。身体丰满而头脑简单的年轻女佣人，干起来可真是带劲！古阪将千枝的大腿用力地掰开，低下头看着龟头在阴唇中间滑动，而後，又猛地将龟头深深地捅进了千枝的肛门。女佣人千枝的上身几乎蜷进了洗菜池中，下巴已经顶着了胸口，而浪叫也变成了闷哼。男主人古阪捧着女佣人肥硕的大屁股，不顾一切地猛捣，在累得似乎快要断气的时候，他终於在千枝的屁眼里射了。
　　“呀……！”千枝的身体一阵乱抖。
　　在夫人光子离开家的一周之内，男主人古阪天天与女佣人千枝性交，在厨房里做；在浴室里做；在女主人光子的卧室里做。甚至有一次，千枝在厕所里刚刚撒完尿，男主人古阪便走了进来，让千枝把双手扶住卫生间的墙壁，将屁股高高地撅过来，他从後面进入做爱……
　　古阪认为，作为女佣人的千枝身上散发出的汗味，对於他来说也是很刺激人的。而对於千枝所担心的会不会怀孕的问题，古阪也向她做了保证，绝对不会，千枝相信了。自然，古阪又给了千枝一笔钱，说是来贴补她的家用。
　　自从夫人光子回家之後，古阪自然就不那麽方便了，但机会还是有的。有几次，趁着光子正在午睡的时候，古阪就悄悄地溜进厨房，从背後搂住了正在干活的千枝。其实，作为古阪夫人的光子还是相当漂亮的，只是作为男主人的古阪就偏偏喜欢上了当佣人的千枝。
　　这天晚上，丈夫古阪在与夫人草草地行完房事之後，便倒头呼呼大睡了。灯还在亮着，光子躺在榻榻米上，眼睛望着淡黄色的天花板，她有点睡不着。真是有些奇怪呀，这段时间丈夫在和自己做爱时，总是显得那麽力不从心的，过去可不是这样啊，现在一周也不过才做两次嘛。而且丈夫也没有说他自己的身体有什麽不舒服的地方呀，就算连感冒这样的小病也没有发生。可为什麽会是这样呢？
　　最後，凭着女人的直觉，光子想到了家里请的那个女佣人千枝。但是，她还不敢肯定，毕竟千枝是一个佣人呀。况且，由於从小就在市郊的乡下长大，人也生得粗糙，丈夫会看得上眼吗？不过男人的心可是摸不透的，光子暗中决定，今後在白天里，尤其是丈夫下班回家之後，一定要注意他们二人的行动。幸好千枝还只是白天到家里来干活的那种佣人，在天黑之前，她就回到自己在市郊乡下的家了。千枝来回都是骑自行车，也还是很辛苦的……
　　光子渐渐地觉得眼皮沉重了。她睡着了，但忘了关灯。
　　当晚，深夜十二时过後，古阪夫妇住宅的院子里从墙上跳下来一个人影，正是武川猛男。而这套住宅就是父母遗留给武川的那套家产。古阪夫妇是从一个叫做伸子的女人那里租来长期居住的。
　　跳下围墙之後，武川一眼便看见卧室的方向还亮着灯。
　　有人居住！！！！
　　他屏住呼吸，站在原地，注意地观察着卧室亮着灯光的窗户。过了一阵，见屋子里并无动静，也没听见有人的说话声，整个宅子里静悄悄的。武川松了一口气，手中提着用晚饭钱买来的一把半新的铁铲向厨房方向走去。厨房的位置在四间并排房屋的最右端。武川摸到门边後，把门轻轻地一推，门就开了。他在门口稍稍站了一会儿，嗅到了厨房里还残留着的油烟味，里面是黑漆漆的，什麽也看不见。但是武川不必开灯，他知道钱箱埋着的位置在哪里。
　　武川蹑手蹑脚地走进了厨房，摸索着来到了埋着钱箱的屋角。他蹲在地上，左手将铁铲轻轻地靠着墙放好，右手开始在地面上摸着。但是，武川一下子便惊呆了！厨房的地面应该是泥土，但现在却是水泥！泥土地面已经被人改造过了！
　　“混蛋！”武川的脑子里“轰”地一下，顿时气得要晕眩过去。两手猛地一抡，墙边的铁铲“当”地倒在了地上。
　　“完了，全完了！！！！”
　　武川又气又急，嘴里反复地嚎叫着。钱箱就埋在地下一尺深的地方，上面还放了一个矮柜，但矮柜现在也不在这个位置了。要想铺水泥地面，地下肯定要被挖开，钱箱也自然被人发觉，被人挖走了！那里面可有整整五百万日元和共计九点二克拉的钻石呀！那可是我武川下半生的全部依靠！
　　“完了，彻底完了！”
　　武川蹲在地上，几乎要瘫倒了。十年的希望，在一瞬间变得像黑夜一样得暗淡了。
　　“什麽人？深更半夜闯入私宅？”
　　武川彷佛听见了有人在喝问，他这才发现，厨房里已经亮起了灯。原来，已经进入梦乡的光子突然被一个声响惊醒了，她想了一下，确认声响是从厨房的方向传来的，没错，她清清楚楚地听到了一个声响。她叫醒了丈夫。开始，两人估计是老鼠打翻了厨房里的东西，可又有点不太放心，於是，夫妇俩各披了一件衣服走出卧室，到厨房里来看看。
　　只见厨房的门开着，古阪未曾介意。厨房的门是经常不锁的，也许是被夜风吹开的吧。古阪进屋後伸手按开了屋里的电灯开关。赫然看见一个男人跪在屋角的水泥地上。他不由得猛喝了一声。
　　武川跪在地上慢慢地转过脸来，面孔因气怒之极而已经扭曲，暴怒的双睛盯住门外的一男一女。这就是住宅现在的主人，就是现在这厨房的主人！
　　“还给我！”
　　武川从地上一下子跳了起来，扑向古阪。古阪尚未回过神来，双肩就被这个男人紧紧地抓住了。这个男人个子高大，双手的力气大得惊人，脸上疯狂的表情令人惊骇。
　　男人继续向着古阪狂吼∶“把东西还给我！”
　　古阪一下子感到莫名其妙。
　　“混蛋！把钱箱还给我！”
　　古阪拼命地想挣脱被紧抓住的肩膀，叫道∶“什麽钱箱？”
　　“我的钱箱！里面有钱，有钻石的那个钱箱！”
　　古阪更加不知所以∶“钱箱？什麽钱箱？我不懂你在说些什麽。”
　　“混蛋！还给我，你把钱箱还给我！”
　　武川的鼻子几乎顶到了古阪的脸上，他更加的气急败坏。古阪比武川矮了整整一个头，面对这个几乎发狂的男人和他莫名其妙的说话，使得古阪心里又惊又怕，也许这个家伙什麽都干得出来。於是古阪低下头，抬起左脚向武川的膝盖死命地一蹬。这一蹬，几乎用尽了古阪全身的力气。
　　武川猛的跌倒在地上，膝盖上传来了钻心的疼痛。古阪迅速地向厨房的壁柜跑去，伸手抓起了一把带尖的菜刀。武川见状，转身在身後的地上抄起铁铲，站了起来。武川用手握住铁铲的木柄，眼露凶光，朝站在壁柜前，手中举着菜刀的古阪逼去∶“混蛋！还我的东西来！”
　　古阪被逼得背靠在壁柜上，没了去路，他用颤抖的声音再次分辩道∶“什麽钱箱呀？我确实不知道。”他手中的菜刀不住地抖着。
　　“撒谎，一定是你拿了！”武川举着铁铲吼道。
　　古阪感到这个家伙实在是不可理喻，现在首先是要摆脱这个家伙。他吸了一口气，猛地将手中的菜刀向武川的方向一挥，趁武川用铁铲去挡的一霎那，古阪朝另一个方向一跳，拔腿向门口逃去。但是武川举着铁铲的手朝着古阪逃跑的方向就是一扫，铁铲“嚓”的一声，砍中了古阪的後脑。古阪穿着睡衣的身子猛地扑倒在厨房门前的地上，脑浆顿时流了出来。他至死也没有明白这到底是怎麽回事。
　　古阪夫人光子从丈夫进屋後被那个男人猛地抓住肩膀开始，就吓得呆在门口不能动弹了。直到丈夫被这个男人一铲砍中头颅，扑倒在地时，才惊恐万分地大叫了一声，身子也猛地一震。但是光子仍然未能将脚移动半步，她已经被这突如其来的横祸吓傻了。
　　武川已经完全失去了理智，像一头发疯的野兽般气喘吁吁地盯着被他砍死、仆倒在地的古阪，喉咙里发出咯咯的响声。过了一会儿，两眼散发着凶光的武川朝着光子慢慢地抬起头来。光子仍呆在原地，两眼发直，披在身上的外衣已从肩膀上滑落，里面的一件薄睡衣半厂着，雪白的乳房露出了大半。
　　武川盯着光子的眼睛也发直了。
　　哦！女人！一个穿着睡衣、露出乳房的女人！
　　武川脑子里顿时又“轰”地一声，霎时，他忘记了别的一切。他扔下铁铲，一下子冲到了门边，将还在发抖的光子一把抱在怀中。女人那副丰满、软绵的肉体，令武川觉得骨头都p了。他将光子抱进了屋中，放在地面上，眼睛紧盯着这个女人露出的丰满而坚挺的乳房，嘴里“嘿嘿”地发出了乾涩的狂笑声。
') 
第215章

原人 第五章 屈从於暴力的女主人（上）
"); 

　　强奸开始了。
　　面前这个活生生的女人，令武川心头狂跳不已，他三抓两扯地将光子扒了个精光。光子那白晰、成熟的肉体呈现在异常饥渴的武川面前。
　　“呵，呵……”
　　武川一双粗糙的大手猛地按在了女人丰满的乳房上，开始用力地揉搓。光子只觉得脑子里一片空白。她的两只细腻而饱满的丰乳，在武川的两只手中被挤捏成了各种形状。武川抓着乳房的手，又是捏，又是按，还伸开手指，掌心压在乳头上，拼命地磨着圆鼓的乳房。
　　光子的上身在地面上被力大无比的武川揉搓得一动一动的，手臂无力地摊开放在地上。这时，武川又伸过一只手去扯光子的头发。光子的口中发出痛苦的呻吟。武川心情亢奋，半蹲着的身体急剧地颤抖。他将左手从乳房上移开，顺着绵软的肚皮滑向了小腹。光子的腹部十分平滑，显然还未生过小孩，小腹的阴毛浓密而柔软，十分地迷人。
　　武川用手抓住阴毛用力地一扯，数根阴毛被扯了下来，光子痛得无力地叫了一声。武川的手又用力地插进了光子紧紧闭着的双腿中间，握住了光子像面包一样饱满的阴户，中指开始在肥厚的大阴唇中缝中滑动了起来，然後，武川猛地将中指强行捅进了光子的肉穴之中，指头在肉穴中不停地按抠、挖摸着。
　　光子两腿紧闭，身子也挺得直直的。
　　武川的嘴里不断地发出粗浊的喘息，胸脯急速地起伏，脑子里闪现出在狱中偷看到的别人性交的镜头。
　　突然，武川将右手的中指迅速地插入了光子的肛门中。
　　“呀！……”光子的嘴里再次发出了痛苦的喊声。
　　“混蛋！不许喊！”
　　武川抬手打了光子一记耳光，同时右手的中指开始在她肛门中缓缓地抽送起来。屁眼的括约肌紧密而又柔软，包裹着手指。武川的胯下已经涨得厉害了。而这时，光子由於肛门中插入了异物，产生了想拉大便的感觉。
　　“请将手指从我的屁眼中拿出来吧。”躺在地上的光子，忍不住向武川央求道。
　　武川彷佛没有听见光子的请求，反而将手指在光子深褐色的屁眼中用力的抠掏起来，光子那丰满的屁股在地面上不停地扭动着，难受的感觉，已使光子的全身开始冒汗了。
　　此时，武川已经被蹂躏女性的心理所笼罩。十年的禁欲生活，一旦打开了封闭的闸门，其爆发的形式是十分可怕的。他又将光子的身体翻转过来，使其脸朝下的伏在地面上。光子的腰身纤细，屁股宽大、肥硕，武川立刻将整张脸伏了上去，牙齿开始在光子雪白的屁股上拼命地啃着、咬着。接着，他将整个身子压在了光子的身体上，双手用力地掰开了光子屁股的深深的裂缝，用舌头对准肛门猛舐起来，光子的屁眼十分平滑，不一会，就被武川舔的有些发红。
　　柔软的舌头在屁眼及周围的肌肤执着的舐舔，会阴处也开始不断地感觉到武川嘴里哈出的热气，竟然使得光子在体内开始产生一丝生理上的快感。
　　“呵……”光子的脸紧贴在地面上，嘴里开始发出微弱的呻吟。
　　武川的口水已将光子的肛门以及附近的肌肤弄得湿漉漉的，光子的呼吸也变得沉重起来。这时，武川离开了光子的屁股，站起来，开始急促地脱下上衣，然後，又将自己的下身脱了个精光。武川个子高大，身上的肌肉也十分地发达，胸上、腿上长满了浓密的体毛，胯下早已勃起的阴茎兴奋地向上昂着头。
　　武川命令光子用嘴来服务。光子坐了起来，她发现，这个男人的阳物粗大得吓人，足足有近一尺长，青筋暴起，龟头怒张，阴毛也极其的浓密。光子向前挪动了一下身体，坐在了地上，双手握住男人的阴茎的下半截，张开嘴含住了高高昂起的龟头。
　　武川的龟头几乎塞满了光子的口腔，他两手抱住光子的头，开始在她的嘴里抽送起来。光子用舌头、嘴唇磨挲着武川的阴茎，p麻的感觉阵阵袭上武川的心头，由於阴茎太长了，他最多只能将小半截送进光子的口中。武川抬起头，屁股一前一後地做着活塞运动，光子嘴里含着阴茎，双手不由自主地从後面抱住了武川结实的臀部。
　　“呵……呵……”武川嘴里发出阵阵喘息，心中无限快活。今天，他要好好地享受这个出狱後遇到的第一个女人。
　　粗大的阴茎已经塞满了光子的口腔，而她双手握住的部份尤如一根铁棒，一根滚烫的铁棒。光子感到下身已经湿润，这根铁棒迟早要进去的，但是，实在是太粗大了呀。这样大的阳物，实在是令人难以想象。光子的情欲，已经被武川那粗大的阴茎挑逗起来了，她开始变得有些神态恍惚。
　　武川将阴茎从光子的嘴中抽了出来，紫色的龟头及附近的地方，全部沾满了光子的唾液，武川将光子从地上拉起来，让她转过身去，双膝跪地，将屁股朝着自己的方向高高地撅过来。武川屈起一条腿，跪在光子的屁股後面，他一手扶住光子的屁股，一手握着高挺的阴茎，对着光子颤抖不已的屁股裂缝下端的小穴，猛地一用力，“扑”地一声，又粗又长的阴茎全根没入了光子的体内。
　　“啊……”
　　光子从内心深处发出了一声长长的呻吟，而武川顿觉全身舒服至极。进入光子体内後，武川感觉到了一种温暖的湿润，光子被从後面插入後而发出的长长的一声呻吟，更令得武川激动万分。
　　他双手捧住光子高高撅起的屁股，开始缓缓地抽送起来。武川细细地品尝着阴茎在女人穴里的感觉。坚硬、粗长的阴茎在光子的肉穴里抽送着，将肉穴塞得满满地。随着阴茎抽送的动作，光子的蜜穴在一吸一缩地反应着。光子趴在地面上，高耸的屁股被这个男人不停地抽插着，她只觉得体内有一种强烈的充实感，粗长的阴茎次次顶到了穴底。好粗、好长、龟头好大！她想到这个男人的阳物的骇人模样。
　　武川的力度加大了，光子的身体也随着一前一後地振荡。
　　“啊……啊……”
　　光子的呻吟声粗重厚浊，肉缝也紧紧地夹住正在抽插中的阴茎。武川用力地顶撞着光子的屁股，发出了清脆地“啪、啪”的响声。
　　“哎……唷……啊……”
　　光子的头狂乱地晃动着，屁股也开始拼命地迎合。
　　光子已经被身後这个强壮的男人所征服，女人的原始本能已被完全唤醒。情欲的快乐已充满了她的整个身心，她已忘乎所以地淹没在了性交的快乐之中。
　　“噢……好美……好充实…… 里好舒服……啊……啊……狠狠地干吧……大家伙……”
　　武川心头狂跳不已，抽送得更加厉害。
　　“啊……夫人……真好……真配合……喜欢我干……干你吧……噢……摇得好……”
　　“十年了……第一次干女人……真舒服……真好……夫人的小穴……夹得真紧呀……啊……”
　　光子的屁股套着武川的阴茎拼命地摇着，似乎想要将这根肉棒扭断似的。武川的头高高地扬起，呲牙咧嘴地呻吟道∶
　　“啊……夫人的屁股好会扭……我……好快活……好……啊……”
　　光子也因兴奋过度而发出了哭泣般的声音。疯狂的性交使光子意乱情迷，身旁躺着的，被这个男人的铁铲砍断头颅而死去的丈夫，好像完全是一个和她毫不相干的人。
　　武川好似一架性交机器，不停地、猛烈地撞击着这个女人，失禁的口水顺着歪斜的嘴角留到了光子的屁股沟上，阴道里的龟头被磨得十分地肿大。
　　“干死你……老子一定要……干死你……”
　　武川对着光子的肉缝狂抽猛捣着，成熟女人的身体令他获得了极大的满足。
　　突然，一股极度p麻的感觉由龟头上升至全身，武川死死地抵住了光子肥圆的屁股，身子一阵剧烈地颤抖。
　　“呀……！”
　　一阵长时间的呻吟，武川终於在光子的体内射精了。彷佛十年来一直压抑着的热情，这一刻在这个女人身体内全部地爆发了。
　　光子瘫在了地上……
') 
第216章

原人 第五章 屈从於暴力的女主人（下）
"); 

　　射精後，武川离开了光子的身体，光着屁股坐在地上，他开始平静下来了。
　　此时，他突然觉得肚子里饿得发慌。他想起了昨天还没吃晚饭，因为身上已经是一个日元也没有了。刚才，又疯狂地强奸了面前这个女人，现在，肚子里当然是饿极了。
　　“喂，有什麽可以吃的东西吗？”武川伸出穿着脏袜子的脚揉着还瘫倒在地上的光子的屁股，问道。
　　光子轻轻地叹了一口气，从地上吃力地爬起来，光着身子向橱柜走去。武川满意地看着光子因走动而颤抖着的屁股。
　　光子将昨天晚饭後剩下来的半锅大米饭，一盘肝肉香肠端出来放在了武川面前的地上。武川一阵狼吞虎咽，只十分钟的工夫，便将光子端来的食物吃了个精光。武川仍然坐着未动，叫光子从水缸里舀了半瓢凉水，拿给自己喝。当他把水也喝光之後，用手背擦了擦嘴，让光子坐在自己面前。光子双手抱在胸前，侧身蹲在了武川面前的地上。
　　武川说道。“可以把钱箱还给我了吧？”
　　此行的目的是非要达到不可的，可是蹲在地上的光子，却好像是没有听见问话似的。
　　“怎麽啦？问你话呢？”武川开始有些不耐烦了。
　　经过了刚才的一阵疯狂之後，光子也开始清醒了，她为自己刚才禽兽不如的行为感到羞耻，丈夫也被这个男人杀死了，自己以後的日子可怎麽过呀。听到这个男人的说话，她转过头来，两眼茫然地望着他。
　　“怎麽？没听见吗？请把我的钱箱还给我吧！”武川对这对夫妇偷取了自己的钱箱深信不疑。
　　“甚麽呀？钱箱的事我实在是不知道呀。”想到今晚的一切不幸全是因为这个莫明其妙的钱箱而引起，光子不由得伤心地哭了起来。
　　看着这个女人因哭泣而颤抖的肩膀，武川急了∶“混蛋！你还敢说不知道，是你们在这里住呀，以前我埋在这间屋子地下的钱箱，不是你们拿了还会是谁？
　　地面都修过了呀！“
　　武川愤怒地拍着水泥地面∶“过去这里是硬土地面，後来被你们换成了水泥地面，施工时，钱箱肯定会被发现的，不是你们还能有谁？”
　　光子总算是大致听懂了，她哭道∶“原来是这样的。我先生从一个名叫伸子的女人手中租过这房子来的时候，这儿的地面就已经是水泥的了，我们根本就没有动过呀！”
　　听到这里，武川猛地一怔，难道厨房的水泥地面是伸子住在这里时改造的？
　　若真是这样，钱箱的秘密应该是伸子发现的了。钱箱也一定是伸子取走的。若从今晚这个女人和她死去的丈夫无论如何都不肯承认拿了钱箱的事实来看，也应该是说明了完全有可能是伸子拿走了自己的钱。那麽，是错怪了这对夫妇了。
　　但是事已至此，後悔也晚了。刚才自己在暴怒之下打死了这个女人的丈夫，人已死，不能复生，而接着又强奸了这个女人，如此大的罪名对於刚出狱的武川来说，其後果是什麽，他是再明白不过的了。
　　武川不由得感到一阵悲哀，上天终於还是给自己安排了一条通向地狱的路，十年的企盼，算是白辛苦了。今後的日子，将是在不断地逃亡、躲藏中度过。不行！绝不能再让警察抓住！绝不要再回到监狱！武川在心里对自己喊道。
　　走到这步田地，不能怪自己，自己也是一个被害人！是宫本组长，是那个婊子伸是他们害了自己，是他们造成了我今天的这个结局！而且他们现在肯定还在过着非常舒心的生活，并且在挥霍着我武川的血汗钱！一切却让我武川给他们背着、扛着！！！我一定得找他们报仇，就是再杀人也再所不惜！！！！！
　　武川看着蹲在地下，蜷成像一个肉团似的女人，心里想到，不能让她活着。
　　但在杀掉她之前，已经填饱肚皮的武川还要再享用一次。
　　“喂，你！”
　　武川站在光子的面前，早已变软的阴茎长长的垂吊在胯下，他的阴茎在未勃起时也足足有五、六寸长。光子知道这个男人又想要自己了，她不敢拒绝，她怕这个男人会杀了自己，这个家伙凶得简直就是一个恶魔。
　　光子顾不得身子发冷，急忙将这恶魔的阴茎握着含进了嘴里。很快的，阴茎在嘴里、在握着的手里开始变粗、变长、变硬。又恢复到了近一尺的长度了，而且似乎比第一次更粗、更硬！
　　光子觉得体内开始发热了。只见武川的龟头涨得像桃子一样大，光子含在嘴里，两边的腮帮子被撑得鼓鼓地。她用舌头舔着龟头前端的马口，并且在冠状沟的位置打转，口水也顺着高翘的阴茎流了下来。
　　武川昂起头，结实的屁股绷得紧紧的，他将双手叉在腰间，一动不动地站立着，心中想到的只是再次尽情地玩弄这个女人。这个女人还用双手握住阴茎的下端，不停地用力套弄着。龟头受到舌头的不断刺激，在女人的嘴里常常不由自主地猛跳几下。武川低下头，看着蹲在胯前的女人，长约一尺的阴茎只有三分之一进入了她的口中，女人的唇边及阴茎上都沾满了口水，女人的头发零乱，脸上的泪水还未擦乾，蹲着的膝盖十分结实。
　　武川将光子握住阴茎的手拉开，将阴茎从光子的嘴里抽出来，他嘴里“嘿、嘿”地笑道∶
　　“夫人，抽抽你漂亮的脸蛋如何？”
　　武川用右手握住了自己的阴茎的下部，将又红又大的龟头在光子的脸前晃了晃，然後，又将自己的下身向前挪了挪。猛的，阴茎抽打在了还不知何意的光子的脸上，发出了“啪、啪”的响声。阴茎出其不意的抽打使得光子的脸向右边微微地偏着。武川手握着阴茎，在光子白晰的脸上恣意地抽打着。此时，他感到心中异常的兴奋，虐待女人的欲望得到了一种极大的满足。
　　“……用这个……大家伙……抽肿你……抽昏你……”
　　光子已经被武川抽得脸上火辣辣的，男人突如其来的怪异举动使她惊讶，而抽到脸上的这个家伙简直就像是一根棍子。
　　武川可不管光子的感觉如何，在她的脸上、眼上、鼻子上和嘴上不停地用力抽打，光子感到头昏眼花，脸上十分疼痛，蹲着的双腿开始发软，身子都快稳不住了。她急忙用手扶住武川的胯部。
　　院子里的寒气袭进屋来，光子裸露的身躯不由得打了一个寒战，趴伏在地面上的一动不动的古阪後脑勺流出的血迹，在地面上已经开始凝固了。
　　武川停止了抽打，他双手捉住光子的胳膊，将其从蹲着的地上提了起来，他又要开始一个新的、更加折磨光子的动作了。
　　他让光子背向自己站着，然後，将她的头拼命地向地下按去，同时用一只手稳住光子的身体，不让其倒下。
　　“就这样，无论如何不许乱动！”武川命令道。
　　这样，光子被迫行成了一个头朝下，屁股朝上的姿势。由於膝盖不能弯曲，使得高高翘起的屁股裂缝处自然张开，整个阴户呈现了出来。
　　武川用手摸了摸青筋暴露的阴茎，下体骑上了光子雪白肥硕的屁股。他朝手心上吐了一口唾沫，抹在龟头上，右手拇指在光子的肛门上按了按，接着，屁股向後退了一下，将阴茎对准光子的肛门，猛的一用力，滋地一声，粗大的阴茎陷进了光子的肛门之中。
　　“呀……！”光子几乎要跌倒了，撕心裂肺般的疼痛几乎使她喘不过气来。
　　武川双手紧紧地捧住光子的屁股，使其不能瘫倒，他身子前倾，开始在光子的屁眼中抽送起来。他感到，屁眼里的软组织比前面阴道里的要紧密得多，要将自己又粗又长的阴茎全根插入，还得费点力气。但武川的精力是惊人的，他不顾一切地抽插着光子的肛门，直到全根进入。
　　粗大的阴茎不停地抽插，使光子感到屁眼中火烧火燎地痛，她痛得连呼吸都感到困难，声音都叫不出来了。
　　而武川则骑在光子的肥屁股上不停的抽着、捣着，抽出时，只将龟头留在屁眼里；捅进时，全根没入。
　　“……啊……啊……夫人的……屁股眼真好……好深……好紧……呀……”
　　武川猛力的捅着，阴茎上已经开始沾有黄色的大便了。
　　“啊……啊……”
　　武川不顾光子的死活地猛抽猛捣，光子已经是满头大汗，拼命地咬紧牙关忍受着。
　　把自己粗大的阴茎捅进女人的肛门里去，鸡奸她们。这是武川在监狱里的时候常常想像的一个性交动作。现在，他正在实现这一欲望。
　　“哦……啊……啊……”
　　武川充分享受着阴茎在柔软而紧密的肛门括约肌里摩擦时所产生的快感，他觉得光子的屁眼现在变得润滑多了，也更舒服了。但是光子的肛门被撕裂了，鲜血流了出来。
　　光子的头无力地垂在小腿前，脸上流下的汗水已将头下面的地面打湿了，无力的光子是靠着武川的两手用力地提住，才没有倒下。
　　这时，武川乾脆自己不动，将光子的大屁股用两手抱住，在自己的胯前做前後运动，使得光子的屁眼主动地套弄着自己的阴茎。
　　武川这才发现，光子屁股眼裂开的地方流出来的血，已经将自己的阴茎泄红了。他胸中的欲火猛地升腾，手上的动作更加猛烈，光子的屁股被用力地撞着武川的小腹，屁股眼中发出“咕噜噜”的响声。
　　“啊……”
　　武川急速地摇着头，张大的嘴里发出一阵长长的呻吟，他在光子的肛门里射精了。
　　光子早已昏了过去。
　　凌晨四时许，武川离开了。而光子在昏迷中被武川掐断了脖子。
') 
第217章

原人 第六章 花园里的性游戏
"); 

　　松冈市警署接到报案，已经是上午九点多钟的事了。
　　古阪家雇用的女佣人千枝在八点五十分的时候进了院子，将自行车放在墙边後，千枝便朝厨房里走去，洗涤古阪夫妇头天晚上和第二天早上用过的的器皿是千枝每天要干的第一件活。刚刚走到门边，屋子里的惨象使得千枝像杀猪一般狂叫了起来。
　　前来勘察现场的刑警们一个个铁青着脸，一次杀害两人以上的案件在松冈市十几年来还是第一次。刚刚接到报案时，因为案情重大，署里立即向县局做了紧急报告，并答应一旦了解到现场的具体情况後，便马上用传真将情况传送过去。
　　现场的情况令人侧目，最近几年分到警署来的年轻刑警还未见过这样的杀人场面。男性死者趴卧在厨房的水泥地面上，身上穿着棉质睡衣，身体已经僵硬。
　　死亡的原因，显然是後脑勺被一利器猛砍所致。但现场没有见到可以用来成为砍击死者头颅的凶器的器械，在死者头的前方两米多的地方，有一把带尖的菜刀，刀上并无血迹，显然，凶器不是这把菜刀。
　　被害的女人年龄约三十三、四岁，全身一丝不挂，死亡原因是被凶手掐断颈骨所致。肛门及大腿全是血迹，显然，女人在死前曾经被凶手用极其残忍的方式强暴过。
　　“立即提取罪犯的精液去化验。”
　　负责古阪夫妇被害现场勘察工作的大平一马警部命令道。他是警署的搜查科科长，今年四十岁。
　　“真够残忍地呀！”大平的助手，搜查科的高桥刑警阴沉着脸道。
　　经检察，女人阴道和肛门里均有罪犯的精液，提取精液後，被立即送回警署去化验。
　　作为第一证人的千枝在屋外被吓的吐了三次，她已经被男女主人的惨状吓得有点神经错乱了。经刑警反复讯问後，只了解到了被害夫妇的名字和她是古阪夫妇请来的女佣人，只是在白天上这儿来干活的一些情况。
　　“还是先送她上别的房间里去静一静吧。”大平向询问千枝的刑警说道。
　　大平一马在厨房现场仔细地察看，目前，除了罪犯留在光子体内的精液外，还未发现任何能够证明罪犯身份的东西。厨房外面也搜查过了，没有发现凶器之类的器械。显然，作为杀害古阪先生的凶器已被罪犯带走。
　　古阪夫妇为何会穿着睡衣双双来到厨房里？是听见厨房里有动静，过来查看吗？若罪犯潜进住宅里是想偷东西，怎麽连男女主人都杀了呢？这可不像是一般的窃贼所能干的事。
　　检查古阪夫妇卧室的刑警过来了，据调查，男主人古阪是本市大造运输公司财务部出给科科长，卧室里的情景没有什麽值得注意的地方。
　　“高桥君，请即刻带人到大造运输公司了解被害人古阪康成的所有情况。”
　　大平警部向站在自己身边同样听着搜查卧室的情况的高桥说道。
　　“是！”高桥带上一名刑警走了。
　　大平又对身边一位正做现场笔录的刑警道∶“呆一会等女佣人的情绪安定一些以後，去向她打听一下被害人家里的有关情况，特别是在昨天有没有什麽特殊的情况。”
　　“是！”刑警答道。
　　在正好用毯子将女被害人的裸体盖住後，早已守候在大门外的一大群记者终於挤开来守在门口的刑警，冲进了院子。
　　当日的中午，松冈市警署由署长亲自挂帅，成立了“古阪夫妇被害案搜查本部”。同时，将现场勘察的情况写成了详细材料并通过传真向上级作了汇报。当地电视台在午间新闻中对古阪夫妇被害一案首次做了报导，随後售出的多种报纸也在头版的显着位置登载了古阪夫妇被害一案的现场调查及有关报导。新闻媒介在大肆报导这一骇人听闻的凶杀案的同时，都谈到了警方“排除一切困难，力求早日破案”的决心。
　　就在大平一马等刑警们在古阪夫妇的被害现场紧急勘察时，武川猛男已经在市郊的一户农民家里不慌不忙地吃着早餐。早餐已经吃了两个钟头，武川的食量大得惊人，主人家大田夫妇准备吃一天的食物，已快被他全吃光了。中途，大田的妻子大田加代曾两次被武川叫去给他继续弄吃的，当然，在加代走动时，武川的眼睛始终没有离开过她，以防这个女人会耍什麽花招。
　　大田忠一被自己平时用来捆绑花架的铁丝捆得紧紧的，一点都动弹不得，他瞪着一双愤怒的眼睛，死死地盯着坐在桌边由妻子加代被迫侍候着的，大口大口吃着食物的这个家伙。
　　事情发生在天刚蒙蒙亮的时候，因为今天早上要将新鲜的花卉送进城里的花店去，夫妻俩早早地起了床，根据往常的习惯，他们除了要将花卉送到城里的花店还要在城里吃早餐。所以，在起床的时候，他们就换上来出门的衣服。
　　穿着新做的一套和服的大田加代拉开了客厅（同时也是他们吃饭的地方）的格子木门。蓦地，她发现屋前的台阶下面站着一个高大的陌生男人，加代吓了一跳，惊叫了一声，男人猛地窜上了台阶，冲到加代面前，一伸手捏住了加代的脖子，加代立时叫不出来了。
　　丈夫大田在卧室里听见了妻子的惊叫，慌忙跑出来，他看见一个魁梧的男人正用手提着妻子的脖子走进客厅来，大田是一个个子较矮，但身体结实的男人，他一下子向提着妻子的男人冲了过来。
　　武川见这个女人的丈夫朝自己冲来，顺手将提着的女人朝墙边一扔，女人的身体在撞击到墙壁时发出了一声闷哼，落在地上後，挣扎了几下，便不动了。同时，大田扑到了武川面前，伸手就抓武川，武川并不躲闪，抬拳向着这个矮小的丈夫的面门猛的一击。大田还未抓住武川的衣服，就被铁锤般凶猛的拳头击倒在地，连鼻梁骨都被砸断了，血从鼻子里流了出来。大田倒在客厅的地上痛苦地挣扎起来。
　　武川制服了男女主人之後，转身出了客厅，在屋檐下拿起一团看来是主人捆绑花架用的铁丝後，又回到了屋中。武川在屋里将门从里面反锁上了。接着，他开始检查整套屋子的情况。
　　这是一套并排着有三间屋子的住宅。右边是主人的卧室，床边的小柜上有一部电话，武川当即将电话线扯断了，扔在墙角。卧室的中央铺有约四平方米的榻榻米；中间这房子是客厅，客厅里的一个房角摆着一台彩色电视机，是自带天线的那种，客厅的另一边的墙边放着几盆水仙花，煞是好看；左边的一间是厨房，厨房的一角有一个小门，里面是卫生间。屋子里再也没有其他人了。
　　武川用铁丝将男主人的手脚紧紧捆住，女人没有捆，武川想呆会等她苏醒过来後，让她给自己去弄点吃的来。
　　武川坐在客厅的地板上，休息一下，开始回忆起来。
　　在离开了二马町的杀人现场後，武川趁着月色，来到了甲州河边，他将砍死古阪的铁铲朝河中心用力掷去，又用河水洗了洗脸，站着想了一会儿，背起帆布背包，向市郊走去。
　　天蒙蒙亮时，武川来到了城市西北的郊外，这一带是本市着名的园艺区，散布着无数处花圃。花农们在这里精心地培育、种场着各种时令鲜花。清晨时，便有不少的花农将各种盆栽的、集束的花卉用自己的车送到城里的花卉店，而开放时间长、又比较名贵的花卉，还要渡过津轻海峡，运到本州等日本其他地方去销售。因此种场花卉是一项既挣钱又惬意的劳动。
　　花农们的花圃和住房都是在郊外呈单独的布局，互相往来不很方便。也正是因为这个原因，若有谁家一旦遭到不测，一时间也是很难被别人察觉的。花农的家遭到强盗打劫的事情，过去也曾出现过。
　　武川是从仅有半人高的花圃木栅栏外潜进大田家的。刚刚来到客厅的门外，加代就开门了。武川现在是身无分文，加上刚刚杀了人的这副模样，走到哪里都会被人怀疑，他得先抢一笔钱，解决眼下吃饭、换衣服和其他需要金钱的事情，然後再去找宫本组长，狠狠地敲他一笔钱之後就杀掉他，还有伸子，一定要找到她让她将自己的东西吐出来，物归原主。迅速办完这两件事後，就逃出松冈市。
　　於是，武川袭击了大田家。
　　昏在客厅墙角的女主人看上去年龄大概在三十二、三岁的样子，身上穿着一件浅色的碎花和服。头发梳成了开发的样式，像是准备出门的样子。女主人的皮肤白晰，脸上有几颗雀斑，鼻子微微有点翘，身体看来很结实，个子也比她的丈夫要高一些。
　　武川见女人半天没醒来，他便从厨房舀来一瓢冷水，用力泼在了女主人的脸上。受到冷水的刺激，加代开始苏醒过来。
　　“你！起来！”武川凶神恶煞一般地盯着加代的脸喝道。
　　此时，房外已经完全亮了。加代睁开了眼睛，她想到了刚才发生的事，她知道，这是遇到了过去曾经听到过的清晨强盗了。这种强盗是天亮前就潜进花农的花圃里躲藏起来，待主人家开门後，便冷不防扑上去，用手中的刀子逼住主人，然後开口要钱，得手後，大都会转身便立即逃跑了。这种强盗多是从外地来的流窜作案的人。
　　但是，眼前的这个强盗手中并没有拿着刀子什麽的，只是身材十分高大、强壮，脸和衣服都十分肮脏。表情凶恶。加代听见喝声，愣了一下，接着想到，强盗大概是叫自己去拿钱吧。她又想到了丈夫，加代躺在地上扭头向卧室里看去，一下子看见了脸上流血、昏倒在地上的丈夫。加代猛的爬起来，扑向依然昏迷、手脚被捆住的丈夫，她抱起丈夫满脸是鲜血的头，哭了起来。
　　“为什麽要这样啊！”加代放声哭道。
　　武川跳了过去，一把将加代从地上提了起来∶
　　“闭嘴！再喊，立即杀了你们！”
　　大田的头从加代手里滑落到地板上，加代吓得心惊胆颤，被武川提起的身体不住地发抖，哭声也拼命地压低了。
　　加代不敢抬眼去看强盗的脸，强盗再次低声喝道∶“臭女人，马上去给老子弄吃的来。”
　　武川嘴里哈出的热气直冲加代的鼻子，男人将手松开了。加代的心中恐惧极了，看样子，这个强盗还不打算马上就走。加代一咬牙，下定了决心，主动对这个强盗说道∶
　　“这个……我给你钱，求你马上走吧。”
　　眼睛也向上斜视着，观察着强盗的表情。
　　“钱嘛，我会向夫人借几个用的。现在，去厨房里给老子拿吃的来。”
　　强盗根本就没有马上要走的意思。加代实在没有办法了，心里“咚咚”的直跳，无可奈何地向厨房走去。她无法预料後面还要发生什麽事情。
　　填饱肚子後，武川手中端着加代拿来的一个装有大半凉水的杯子，慢慢地喝着，他开始向大田询问家中及附近的有关情况。大田已经苏醒过来，靠着加代坐在地板上，面对比自己高大、强壮得多的武川，他回答了一些问话。
　　大田家一共三口人，除了在家的大田夫妇外，还有一个在城里的学校寄读的十二岁的儿子，一般情况下，儿子要在星期六下午下课後才回到家里来，今天是星期三，儿子不会回来。邻里之间平素也是很少往来的。与外界的联系，除了进城送花之外，主要就是靠卧室里的那部电话了。市郊的花农大都是这样的生活习惯。
　　在武川的恐吓下，大田被迫如实地说了这些。
　　电话线已经被武川掐断了，看来今天在这儿还是比较安全的。武川放心了。
　　他决定今天白天就呆在大田夫妇家里，好好地睡上一觉，当然，在睡觉前也得将女人用铁丝捆上，嘴也得封住，然後再冒充暴力团成员的名义用接通的电话询问宫本组长现在何处，打听清楚之後再确定下一步的行动。当然，在离开大田家之前，现金得全部带走。
　　武川站了起来，在饭桌後面舒服地伸了一个懒腰。他逐屋地检查了所有的窗户，将它们全部关紧了。他用一截铁丝将客厅门上的栓拧紧了，使人不能将其打开。接着，他又用一截铁丝把捆住大田手腕和脚踝的铁丝连起、拉紧，并拧了一个结，使手脚被捆住的大田没有一丝松动的可能。最後，他又用从卧室里找到的一件大田的衣服，将大田的头一下子蒙住，并将两只袖子在大田的颈部挽了一个大结。在这一个过程中，大田曾愤怒地挣扎着，但无济於事。妻子加代在一边看着武川的举动，吓的有些不知所措。
　　这时，武川站在屋子的中央，低头盯着身穿和服，蜷缩在地上的加代，淫笑着说∶“夫人，现在请你陪我去卧室睡觉吧。”
　　性欲旺盛的武川，现在是不会放过每一个落入自己掌心的女人的。
　　加代又开始哭了起来，她知道自己今天是在劫难逃了。被蒙住头的大田也听见了武川对妻子不怀好意的要求。大祸临头的感觉令大田心都缩紧了。他拼命想扭动身体，但结果却只是在原地轻轻地摇了一下。
　　武川走到加代面前，伸出一只手抓住了她身上穿着的和服，将其提了起来，另一只手则用力地将她的嘴捏住，使其不能再哭出声来，然後将她推进了卧室。
　　今天凌晨时，武川已经在光子身上发泄了两次，现在他又要奸加代了。精力惊人旺盛的武川已经成了一个十足的淫魔。
　　大田夫妇起床後，卧室还未收拾，显得有些零乱。夫妇两人昨晚换下的内衣裤还放在榻榻米的边上。武川命令加代将身上的衣服全部脱光。而他自己动手将自己的衣服脱了个精光，仰面躺在了榻榻米上。身材高大的武川伸开手脚躺在榻榻米上时，几乎将整个床铺都占满了。他看着慢吞吞地解着和服带子的加代催促道∶“混蛋！动作快点！”
　　穿着和服的女人对武川来说别有一番情趣，他的呼吸开始急促了。加代又羞又急，她不敢违抗这个男人的命令，这个男人固执而又凶恶，若是拒绝和反抗他的要求，必将导致更加可怕的後果，丈夫还被紧紧地捆在客厅的地板上。一想到丈夫，加代的心都碎了。
　　她慢慢地脱下和服，露出了里面穿着的乳罩和裤衩。顿时，加代羞得满脸通红。
　　“统统脱掉，把屁股伸过来。”武川抬起头，看着加代滚圆的屁股命令道。
　　他觉得下体已经开始发热了。
　　加代背向着武川，低着头解下了乳罩，她把乳罩扔在脚边，又弯下腰脱下了起床时才换上的粉红色的裤衩。脱完後，她蹲在了武川的脚边，羞耻的心情使她抬不起头来。
　　武川欠起上身，将左脚伸进加代光溜溜的屁股底下，用脚趾顶着加代的屁股沟，喝道∶“混蛋，快上来！”
　　他要加代以“６９”式倒趴在自己身上用嘴互相服务。
　　万念俱灰的大田加代被迫趴了上去，武川一把抱住了加代肥白的屁股，整个脸都贴了上去。舌头开始在屁股缝里舔吮了起来。加代的屁股被男人的手掌拍了一下，催她赶快进行。她看见这个男人的阳物软着就有五、六寸长，上面脏兮兮的，她无可奈何地用手握住阴茎，将其含在了嘴里。
　　起初，加代一阵恶心，几欲呕吐。但她不敢停下，只有强忍住恶心的感觉，用手和嘴套弄起来。阴茎开始勃起，一会儿，便变得硬梆梆的了。涨大的龟头将加代的小嘴塞得满满的，粗硬的阴茎立起像一根棍子。怎麽这麽粗呀？加代心里不由得惊恐地想到。与丈夫的相比，这个男人的阴茎要粗长一倍。
　　加代用嘴舔吮着龟头，用手套弄着阴茎。而武川在加代的屁股沟中反复地舔着。肛门、会阴、蜜穴等地方都沾满了口水。他面孔涨得通红，口中喘着粗气，一副十分饥渴的样子。
　　从嘴里发出的“啧、啧”的响声判断，作为加代的丈夫的大田就知道卧室里面正在进行何种行为，他气得快要晕过去了。
　　加代的下身被这个男人舔得痒痒pp地，而嘴里的阴茎似乎还在变粗变大。
　　加代不由得开始发出呻吟声了。她握着阴茎的手套弄得更加急促，圆润的屁股也开始扭动起来。
　　“呜……呜……”
　　加代从喉咙里发出了喘息声，蜜穴里开始流出淫水来了。武川的舌头顶得更加急了，他将加代的淫水全部舔进了嘴里。加代的大屁股急剧地摇动，屁眼也一缩一缩的。
　　这时，武川用手用力地掰开了加代的屁股沟，卷起舌头朝屁眼里顶去，一阵奇痒，加代不由得“啊～～”地叫出了声。
　　勃起的阴茎早已胀得难受，女人的口腔已经不能很好地满足它了。武川停止了舔吮屁眼的动作，让女人背向自己，将屁股坐上来。於是，加代用手握住粗大惊人的阴茎，将其对准自己的蜜穴，小心翼翼的坐了下去。“滋”地一声，坐进去了，武川痛快得猛吸了一口气。
　　加代感到下身涨得难受，但她还是一上一下地套弄了起来。不一会儿，加代首先呻吟起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　下体的充实感，使她获得了极大的性满足，她已经忘记了丈夫的存在。
　　“噢……！”
　　武川躺在榻榻米上，头也开始摇晃起来。
　　“啊……啊……啊……！”加代昂起头，高声地呻吟着。
　　武川用双手按住加代肥屁股的两侧，帮她用力。由於采用了女上位的姿势，加代的大屁股下坐时，能够轻易地将阴茎整根吞入。武川兴奋得怪叫不已。
　　加代流出的淫水已经将武川的阴毛弄湿了，但她仍然在拼命地套弄。其实，作为身体健壮的加代平时性欲就比较强烈，昨天晚上，她又向丈夫要了两次，在第二次的进行中，小个的丈夫半途就垮了。
　　“……唷……唷……！”加代的呻吟像是在哭泣。
　　武川的阴茎在加代的阴道里满进满出，伸直的两腿绷得紧紧地。这种由女人采取主动的性交姿势使他快要憋不住了。他忙大口大口地喘着气，尽量忍住不忙射精。
　　“夫人……可真行……啊啊……好功夫……真不愧是……经常干活的人……啊……”武川由衷地赞道。
　　加代依旧拼命地挺动着屁股，胸前的一对丰乳乱晃。
　　“……噢……噢……啊……”
　　加代兴奋得已到了狂乱的地步，丈夫可从来没有支持这麽久过。她忘情地享受着粗大阴茎顶抽着小穴的滋味。
　　“啊……啊……噢……！”
　　加代终於达到了高潮，一种从未有过的快活体验使她几乎快要晕了过去。加代像是一只被子弹击中的野兽，倒了下去。
　　武川舒了一口气，到底还是这个骚娘们自己先到了。
　　依然雄壮的阴茎从女人的肉穴中滑了出来。武川立起身子，将女人的身体趴伏在榻榻米上，而後，将女人的左腿提起，绕在自己身後，使女人的身体呈侧向趴伏状，然後，将粗大的阴茎对准女人的穴口捅去。
　　加代侧伏在榻榻米上，浑身无力，被提起的左腿，令阴户大开。
　　武川开始在加代的小穴中缓缓地抽送，张大着嘴调整着呼吸。每一次顶送，都将阴茎直插到花心。几次抽送过後，加代的肉穴里已经变得乾涩起来，武川可不管这些，反而加大了抽顶的速度。
　　由於没有了淫水的润滑，加代感到阴道里火辣辣地，不一会儿，变成了灼痛感。而武川却仍旧猛抽狠捣着，加代的腿根部也被掰得更开了。
　　“呼……呼……”
　　武川的嘴在加代的脖子上大口大口地喘着粗气，阴茎被乾燥的小穴夹得紧紧地。
　　“求求你……请别……别这样……干我……受不了……”
　　加代的阴道里被粗大的阴茎干得火烧火燎地，刺痛感阵阵传来，她哀求武川停止，别再干了。
　　武川却丝毫不顾加代的死活，仍旧狂暴地顶抽着。加代痛的身子痉挛，汗水直冒。
　　就在加代痛得快要晕过去的时候，武川的小腹突然抵住加代的屁股不动了。
　　龟头在肉穴里急剧地跳动着。
　　“……啊……！”武川发出了长长的呻吟声，他射精了。
　　完事後，武川将光着身子的加代同样捆了起来，并用加代的内裤将她的嘴堵住。然後，拉过毛巾被盖在身上，开始熟睡起来。
') 
第218章

原人 第七章 老人与少女（上）
"); 

　　古阪夫妇被害案搜查本部的调查工作，一开始便陷入了困境。
　　据古阪生前工作的大造运输公司的人事科长介绍，古阪康成是本市人，现年三十九岁，为公司财物部出给科科长。工作勤奋，也极负责任，平时间与同事们的关系也相当不错。听上面的意思，好像还准备将古阪提升为财务部副部长。
　　他爱好体育，曾学习过柔道，但未取得段位。从公司的内部来看，古阪不像是得罪了什麽人，更不会有与之有着深仇大恨的人。总之，古阪君在公司里无任何异常表现。反之，还是一位反映相当不赖的中级职员。公司对古阪夫妇被人残忍杀害深感震惊。
　　关於大造运输公司人事科长提供的古阪与现在的夫人光子在婚前曾经离过一次婚，其前妻仍住在本市，而大平警部也已经派刑警去调查过了。
　　古阪的前妻叫牧野玉子。五年前与古阪离婚後用古阪付给的一笔离婚费在本市的一条街上开了一间美容院，是个只有三个座位的小型美容院。据牧野玉子介绍，离婚的原因就是婚後玉子一直没有怀孕。当时，古阪认为是作为夫人的玉子有问题，时间久了，夫妻间的关系就渐渐淡薄了。最後在玉子表示理解的情况下俩人分手了。但事实证明，古阪与光子结婚四年多後，仍未生过孩子，看来，问题还是出在古阪自己身上。牧野玉子在刑警找她调查与古阪康成离婚一事之前，已通过电视上了解到前夫古阪与妻子光子被杀一案。在应答刑警询问时，情绪十分低沉。离婚的原因简单明了，是常见的那种妻子不孕而发生的离婚。
　　从被害人古阪康成的工作单位和社会关系中，找不到有助破案的任何线索。
　　而且，在现场和附近也未找到杀人的凶器和能证明凶手身份的物证。血型倒是查出来了。通过对罪犯留在光子体内的精液的化验，查明罪犯是一个A型血型的成年男子。但这在侦察方面，根本帮不上什麽忙，血型的确认，只能在验明罪犯身份时起到佐证的作用。
　　大平一马感到了极大的压力。作为古阪夫妇被害案搜查本部的主要搜查员，在发生了如此重大的案件後，竟然无法明确自己的搜查方向，责任感上自然过不去，就是在理论上也是不好交代的。
　　大平警部不由得急躁起来。而且，作为全日本有名的暴力团“稻山会”的首领，位列会长、副会长之职的佐藤大作、宫本一治一行也已於今日下午抵达松冈市，作为警署搜查科长的大平一马，自然还得花部分上时间和精力，密切关注此事。他已经派出便衣刑警，在暗中监视佐藤之流在松冈市的一举一动。
　　次日晚上九点多钟，武川猛男从大田夫妇家中溜了出来。在大田家中，他潜伏了两天一夜。
　　昨天晚上，在客厅的饭桌前吃东西的时候，他叫加代打开电视机，想看看那对夫妇被杀後，松冈警方有何动静。正好，节目主持人正在报导大造运输公司的职员古阪夫妇被杀害於租住的住宅中的案件，而且松冈警方已经为此专门成立了古阪夫妇被害案搜查本部，正着手开始调查。
　　同样在看电视的加代用惊恐的目光看着停止了吃饭动作的武川。
　　“一定是他，就是他杀害了古阪夫妇！”
　　加代吓得汗毛都竖了起来。他是个杀人犯！这可怎麽办呀。加代急得几乎哭了出来。
　　电视节目的主持人接着报导另一条热门新闻。据记者报道，全日本三大暴力团之一的“稻山会”会长佐藤大作和副会长宫本一治一行已於今天下午乘飞机抵达松冈市。据说，佐藤此行的目的是专门巡视组织在松冈市日益拓展的公共事业的。
　　这条新闻使武川呆住了。这麽说，宫本已经爬上了副会长的位置，当上了稻山会的大头领了！这个混蛋，全靠坑害手下人发迹，现在居然还回到松冈市来视察，武川气得两眼圆睁，死死地盯着电视机。
　　他当即决定，在大田家呆过今夜和明天白天，通过电视的社会新闻节目来了解宫本明日的大致行动，天黑後，伺机进城寻找宫本报仇！
　　在离开大田家前，武川将加代拿出的二万多日元装进了口袋，最後，为了不给自己留下麻烦，他还是残忍地杀害了大田夫妇。
　　现在，武川猛男已经像一头疯了的野兽，为了达到目的已不惜反复杀人了！
　　进入市区後，武川找到了一家小型服装店，随便买了一套比较合身的衣服，还买了一双四十三公分的运动鞋，总共花掉了五千四百日元。出来後，武川将剩下的钱和刑满释放证（他未想到留着它还有何用）分别揣进了上衣里面的两个口袋，然後将换下的衣服连同背包一块扔进了路边的垃圾箱。
　　现在身居稻山会副会长的宫本一治六年前便离开了松冈市，作为副会长回到松冈市，这还是第一次。这次陪同已届高龄的会长佐藤大作到松冈市，一则是巡视组织的数家公共娱乐事业，二则还要检查稻山会松冈支部的工作状况。松冈支部的成立是两年前的事了，作为组织下属机构的升级，松冈支部成立两年来，在东京的副会长以上的大头目还从未下来视察过，这一次，不但副会长来了，作为稻山会的当家人，会长佐藤大作本人也亲自驾临了。
　　这可忙坏了松冈支部的一伙人。在机场迎接会长、副会长等人时，仪式还比较简单，因稻山会毕竟是受到警方注意的暴力团组织。但是，稻山会当家人并副会长宫本等人抵达松冈的事还是被机警的记者发现了。当晚，电视台和各家晚报均做了消息报导。这天晚上，在市内一家大酒店的地下舞场，松冈支部举行了正式欢迎会长、副会长的盛大仪式，但没有让记者参加。
　　在仪式上，松冈支部负责人致词之後，会长佐藤讲话，他已年满六十五岁，满头白发，体态臃肿，拿着一页讲话稿的手不住地颤抖。在简短的讲话中，会长希望松冈支部的各位同仁为稻山会势力的进一步发展作出更大的努力。在不断的咳杖声中，会长结束了讲话。接着是副会长宫本一治讲话。正当壮年的宫本在同乡的面前显示出了一种难得的谦逊。他感谢松冈支部对组织事业的发展做出的成绩和对会长等今次来的热情接待。此时，坐在桌边喝着高级饮料的松冈支部的小头目们，已经开始私下议论接替会长佐藤职务的，非他们这位同乡莫属了。
　　第二天，在松冈支部负责人的陪同下，佐藤会长、宫本副会长一行视察了松冈支部在市内开办的夜总会、酒店、超级市场等项目，这些项目都是打着合法经营的招牌来进行营业的。而实际上，作为黑社会经营的服务、公共事业，无论在进货、销售、洽谈生意、提供多类服务等方面，常常是不择手段的，利润也当然就十分可观。
　　在大田家的电视上，武川看到作为副会长的宫本，对会长佐藤总是毕恭毕敬的。宫本穿着一套深色西服，头发依然留得很短，像一个打手。武川注意到，在宫本身边，一直有一个漂亮、高挑的年轻女子不离其左右，俩人的关系看上去也十分亲密。想必是宫本那小子的情妇了。武川咬着牙，心中恨恨地想到。
　　电视里报导说，佐腾一行下榻在市内一家叫做西棕榈的高级饭店。实际上，这家饭店的股份已被松冈支部占了一半。松冈支部考虑到会长一行抵达松冈市的头一天，这里正巧就发生了一对夫妇被人杀害的重大案件，为了避免不必要的麻烦，会长决定明天提前回东京，视察的事就到此为止，而至於松冈支部的工作状况，会长说还是不错的。
　　八点钟开始进行的告别宴会刚结束不久，佐藤会长就提出要回房去休息了。
　　房门口除了留下一名保镖之外，会长叫其他的人下去继续喝酒、玩乐。
　　“毕竟是来一次不容易呀！”老头子倒是挺理解年轻人的。
　　其实陪同会长到松冈来的人在宴会正式结束後，几乎都还继续留在饭店那装潢豪华的地下餐厅里喝酒，松冈支部在市内娱乐业中的一半的女招待都被招集到这里来了。
　　佐藤进入房内，男服务员鞠了一躬後，退了出去。房内的沙发上，坐着一位小姑娘。佐藤虽然年事已高，但依然热衷於男女之间的事。他倚仗着作为全日本有名的“稻山会”会长的地位，让无数个女人陪他睡过觉。昨晚，松冈支部送来的一个脸蛋漂亮、身材苗条的姑娘，但因年纪过了二十岁，所以佐藤并不满意。
　　今晚，他们给会长送来了一个叫做珠子，只有十六岁的姑娘。珠子是他们最近从本州拐骗来的一个高中女生。
　　“好好地侍候会长，若会长玩得高兴，可以考虑放你回家去。否则，立即杀了你！”松冈支部的负责人对珠子这样说道。
　　落入暴力团手里後整天吓得心惊胆颤的珠子为了早日能脱离苦海，回到本州的老家，决心不顾一切地侍候这个叫做什麽会长的老人。当然，心狠手辣的暴力团根本不可能再放珠子回家去。
　　在浴室里，赤裸着身子、皮肤雪白耀眼的珠子替老人脱着衣服。在脱内裤前的一瞬间，珠子迟疑了一下，老人虽然年纪大了，可毕竟是个男人呀！因为在男人面前赤裸着身子而一直满脸通红的珠子的心跳得更急了。
　　但她马上想到侍候不好就会杀了自己的威胁，使得珠子顿时不再迟疑。珠子将老人身上的衣服全部脱了下来。这是一个令人厌恶的身体，像是浮肿的脸上长着一对眼泡很大的眼睛；脖子又粗又短，胸前、肚皮上的肉，都松弛地向下耷拉着；胯下的东西珠子羞得根本不敢去看，刚才脱这个人的内裤时，她拼命地闭上了眼睛。但是，她知道这个心理怪异的老人今晚迟早会占有自己的身体。
　　“会长，请进浴室吧。”珠子红着脸对佐藤说。
　　“唷！不错，好稚嫩。”佐藤看着珠子白嫩的身子满意地道。
　　佐藤让珠子跟他一起进入了浴缸，珠子尽量轻柔地揉搓着佐藤的身子。佐藤面向珠子坐在水中，眼光直盯着珠子那长稚嫩的脸。
　　“姑娘今年多大了？”
　　“十六岁。”
　　“哪里人呀？”
　　“岐山市。”
　　“噢。”
　　岐山市在本州岛，佐藤没有问她怎麽会到松冈来的，也根本没有必要问。
　　这时，珠子的身体开始在水下不安地扭动，会长的手指开始在她的大腿根部游戏着。
　　“让会长玩个痛快，我会奖励你的。”佐藤微笑着说道。
　　“与别的男人睡过觉吗？”
　　“没有。”珠子的头低得更低了。
　　佐藤的手就在水下玩弄着珠子的下身，珠子的阴唇中间的缝隙紧闭着，小穴的位置几乎没有口的感觉，确实还未曾开过苞。
　　俩人洗浴完毕，回到了卧室。佐藤背靠在沙发上坐着，叫珠子趴在自己的脚下，用嘴来含自己软绵绵的阴茎。珠子趴在佐藤面前，用手摸了一下还是湿的披肩发，然後，开始用手捏住阴茎舔吮起来。
　　珠子强迫自己此时不要想其他的任何事情，尽量想办法使会长先射出来。
　　“啊……！”
　　在姑娘开始含住阴茎的一霎那，佐藤的身子一颤，从嘴里发出一声长长的呻吟。
　　珠子含着阴茎，用舌头在龟头上、冠状物周围反复地舔着。握住阴茎的手则轻柔地套弄着，她发现，老人软软的阴茎开始变硬了。於是，珠子套弄阴茎的手开始用力了。
　　“……啊……珠子小姐……好……真好……今天……今天我硬的真快……好……啊……珠子小姐……不错……”
　　佐藤心里异常兴奋，从这几天勃起的速度看，自己并未老嘛。但是在昨天，经那个女人又是嘴吹，又是手搓的弄了近二十分钟，自己的阳物才开始变硬。而且，刚进入女人体内五分钟便射精了。当时，他心里很是生气。不过後来想到大概是乘坐飞机和这个女人年龄不十分合口味的原因，会长的心情才平静了下来。
　　现在的这个女孩正是自己所喜欢的那类。他胯下的阴茎已经完全勃起了，佐藤微闭着眼尽情地享受着这人间的第一乐趣，他感到阴茎不断受到来自女孩子舌头的刺激，不由得在她的嘴里不由自主地猛跳了几下。老人那绷紧的身体使肚子显得更加鼓突了。
　　佐藤将背抬起，将一直放在身体两边沙发上的双手伸向珠子的胸前，捏住了珠子的两个尚未发育完全的乳房，同时，低头看着珠子张着小口含玩着自己勃起的阴茎。
　　珠子乳房的皮肤十分细腻，犹如凝脂。佐藤满脸涨得通红，嘴里不断地喘着粗气∶
　　“……啊……小母鸡……真嫩……老头子我……会……叫你舒服的……第一次……我给你……”
　　佐藤叫珠子停止了嘴上的动作，他站了起来，让珠子也从地上起来，他拽着珠子的手臂，将其放在沙发上坐着，又使其背部靠着沙发，然後，将女孩的双腿提起，张开後向其胸前用力地压去。
　　珠子的两只脚腕被佐藤握住按在了两肩旁边的沙发靠背上，细嫩的阴户完全呈现了出来。佐藤要开始破瓜了。珠子紧张万分地等着那骇人的时刻的到来――会长的勃起的阴茎的穿刺。
　　佐藤的肚皮完全贴在珠子的肚子上，胯下的阴茎在寻找着目标。凭着经验，佐藤将阴茎的龟头点在了应该是珠子的阴蒂的位置上，老头深深地吸了一口气，将下体用力一挺，“滋”地一声，阴茎刺进了珠子未曾开苞的嫩穴之中。
　　“啊……！”珠子一声惨叫，整个下身像是被撕裂一样，鲜血流了出来，珠子快要昏死过去了。
　　佐藤会长不顾珠子的感觉如何，径自在又小又紧的肉穴中抽送起来。
　　“噢呜……呜……”
　　随着暴涨的阴茎在珠子刚被开苞的嫩穴中急剧地抽插，佐藤会长的嘴里发出了类似呜咽般的呻吟。嘴里的口水流到了珠子的头发上。佐藤会长不要老命地狠狠捅着珠子花蕊般的蜜穴。而珠子脸色惨白，黄豆大的汗珠从脸上滚了下来，她死死地咬住嘴唇，拼命忍住下身那撕心裂肺般的疼痛。
　　佐藤停止了抽送动作，屁股开始上下左右地摇动起来，阴茎在小嫩穴中旋转着，珠子痛得快要断气了。不一会儿，佐藤又开始抽顶起来。
　　“……啊……啊……珠子小姐……老头子……不错吧……啊……受不了了吧……瞧你……满头大汗的样子……还不如……我老头子……啊……啊……”
　　珠子的楚楚可怜的样子，更加激起了会长的欲望。他抽送得更快、更急了。
　　会长也已经是满头大汗了。他大张着嘴，不住地吸气，阴茎在珠子的阴道里乱顶乱撞。
　　此时，具有强烈的性虐待心理的佐藤犹嫌不足，他将按着珠子脚踝的一只手取下，伸到了珠子嫩穴的後面，突然，他将中指捅进了珠子粉红色的屁眼中。
　　“呀……！”珠子痛得再次高声地惨叫了起来。
　　珠子的前後两个细嫩的腔道里，被六十五岁高龄的会长佐藤同时死命的抽捅着。
　　又是一声惨叫，珠子昏死了过去。
　　前後双管齐下的极度快感，令佐藤会长终於射精了。
　　珠子瘫软在沙发上，紧闭着双眼一动不动，如同断了气一般。
') 
第219章

原人 第七章 老人与少女（下）
"); 

　　午夜十二时左右，副会长宫本一治在松冈支部负责人樱井料三的陪同下，回到了饭店五楼自己的套房。负责副会长套房服务的那位年轻的服务员不见了。樱井立即叫来了客房部的经理，用备用钥匙打开了副会长套房的房门。
　　“怎麽搞的嘛？不是说好了要提供昼夜服务员的吗？”樱井对饭店居然出现这样的怪事，对客房经理不满地说道。
　　“真是对不起！我们一定会认真地对待此事。”客房部经理不住地鞠躬，嘴里陪着不是。
　　“算了，算了。请樱井君不必往心里去。”宫本大声地对樱井说道。
　　回到松冈市以来，宫本的心情一直不错。等进屋後，待副会长与那个叫做恭子的妖冶女人坐下後，樱井鞠躬道∶
　　“请副会长和恭子小姐早点休息，我们告辞了。”
　　“你们也回去早点睡吧。”宫本坐在沙发里对樱井等人微笑道。
　　樱井与另外两名松冈支部的成员走出了屋子。出门时，樱井将屋门轻轻地带上了。因为明天就要提前离开松冈市返回东京，宫本与恭子小姐在酒店的单间里与松冈支部的几个主要负责人在一起一直喝到现在。他鼓励樱井等人好好干，今後，他宫本一治不会忘了在松冈的同乡们的。而樱井等人也已经向宫本公开表露了接替已届高龄的佐藤会长职务的人选，非他们的这位同乡莫属的想法。
　　宫本笑而不语。
　　他今天晚上喝了不少的葡萄酒。宫本脱下上身的西服，搭在沙发上，他一直不习惯穿熨烫得笔挺的西装。这时，恭子给他端来了一杯醒酒的果汁饮料。
　　“你先进去洗澡吧。”宫本接过杯子说道。
　　恭子作为副会长宫本的最新一位情妇，已与他同居了快有半年了。恭子小姐是东京人，原先在银座的一家夜总会里当女招待。一次，宫本与会里的几个头目到这家夜总会里吃晚饭。在侍候他们的四个女招待中，宫本一眼便看中了长相妖艳、长腿大乳的年轻女招待恭子。第二天，他就将恭子接了过去。并且，女招待出身的恭子在床上侍候男人的功夫技巧，远比她那年轻的脸要成熟得多。对此，宫本十分满意。
　　“我要与副会长一同洗澡嘛。”恭子扭着水蛇腰撒娇道。
　　“你先进去吧。”宫本举起杯子喝了一口。
　　恭子脱下了外衣，里面穿着绣有花边的丝质乳罩和很窄的三角裤，小腹部的阴毛大部分露了在外面。恭子不但乳房巨大、大腿白晰，小腹上的阴毛也十分浓密，非常性感。待宫本也进到浴室中後，恭子开始放水。
　　这时，在里间卧室的床下，一直屏住呼吸一动不动的趴着的武川猛男开始悄悄地爬了出来。那还是一个小时以前的事。武川来到了饭店的五楼，他大模大样地对一个正坐在服务台前後面当班的男服务员说，自己是副会长身边的人，回来替副会长取一件东西。服务员只凭武川一副粗野的样子，就相信了他的谎言。
　　开门後，武川一下子就将服务员推至房内，在服务员还没明白是怎麽回事的时候，就被武川一拳击中头部，昏了过去。武川将服务员的手脚捆上，塞进了床下。武川简单地观察了一下室内的状况，随後也钻进了床下，等着宫本回来。
　　确信宫本与那个女人进入浴室後，武川便蹑手蹑脚地爬了出来。他手里握着一支从宫本床上的枕头下找到的瓦尔萨PPK自动手枪，向客厅悄悄走去。客厅的沙发上堆着宫本和那女人的外衣。武川悄声地走到门边，检查了一下，确认门上的锁确实锁上了之後，他轻轻地按下了锁上的保险栓。接着，他悄悄地走回客厅，穿过洗漱间，然後，一言不发的站在了浴室的门口。
　　宫本与恭子俩人同坐在浴缸里，露出光着的上身，恭子背向门口的方向，正力度适中地用手搓着宫本涂满肥皂泡沫的脊背。
　　突然，恭子好像一下子发现了什麽，扭头向後看去，只见浴室的门口赫然站着一个杀气腾腾的高个男子，而且手里还端着枪。未及恭子叫出声来，已经冲上前的武川举起手中的枪柄朝恭子的额头上砸了下来。恭子一声闷哼，倒在了缸沿上。
　　宫本猛地回过头来，一支手枪抵在了他的额头上。
　　“宫本，认识我吗？”袭击者低声而愤怒地喝骂道。
　　宫本可是做梦也没想到在这儿能遭到人的袭击，他顿时呆住了。但副会长宫本毕竟是在黑道上混过多年的人，一会之後，他回过神来，竭力眨了几下眼睛，使自己脸上的表情放开。他伸手想将抵住自己额头上的枪管拨开，但对方仍将枪死死抵住不放，并且，还将食指放在了扳机上。
　　宫本慢慢地放下了手，看了一下已经被击昏过去的恭子小姐之後，他沉声问道∶“你是谁？要干什麽？”
　　“我是谁？你这混蛋抬头看看！”
　　枪管猛地戳了一下宫本的额头。宫本痛得顿时皱起了眉头。
　　“我就是被你害得蹲了十年大牢的武川猛男！”对方几乎是在喊叫。
　　武川猛男！宫本顿时心头一沉，他马上想了起来，十年前，正是自己和当时的副组长中村为了逃脱警方的追查，将杀人一事的主要责任推给了组里的小喽罗武川。为了让武川承认这事是他干的去代两位组长受过，宫本曾经向他保证过，法院一旦判了下来，自己一定想办法将其保释出来。而且，还会给他一大笔钱，让他到外地去好好地休息一段时间。但是，在武川真的被判了十年的重刑之後，宫本等人根本就没有为武川保释的事情花过半点工夫。宫本还曾轻松地喘了一口气，认为为一个小喽罗不值得那麽费心。
　　“这个麽，那是……”
　　宫本沉不住气了，泡在热水中的身体更热了。
　　“混蛋！为什麽要骗我过十年的监狱生活？”
　　武川的心中怒火升腾。他将手中的手枪用力地点着宫本宽大的额头。
　　“这十年来老子在监狱里吃着残渣剩饭，你却混得好，当上了稻山会的大头目了。
　　成天还有这样的女人陪着啊！“武川气愤得脸都变了形。
　　“我可以弥补你的损失，武川君，请开个价吧。”宫本开始求和了。
　　“混蛋，已经晚了。你以为我还会相信你的话吗？身为稻山会副会长的你小子，能放过我吗？我告诉你，老子已经真正地杀过人了。古阪夫妇那两口子就是老子杀的，还有大田两口子。”
　　武川已经决定要杀了这个害了自己的宫本，所以无所顾忌地将杀害古阪、大田夫妇的事情也说了出来。
　　不可一世的稻山会副会长宫本现在才真正感到害怕了。都怪自己，把随身携带的手枪放在了屋子里，否则，面对赤手空拳的武川，自己还是有把握取得主动的。
　　“那麽……”
　　宫本还想说些什麽，但是，武川已举起右手，将枪柄狠狠地砸在了仍坐在浴缸里的宫本的头顶上，顿时传来了颅骨被砸碎的声音。宫本哼了一声，倒进了浴缸的水中。一开始，宫本赤裸的身子还在浴缸的水中剧烈地抽搐着，但几十秒钟後，便僵直不动了。
　　这时，武川的眼光慢慢地转到昏倒在浴缸边上的恭子。这就是武川在电视上见到的那个与宫本在一起的女人。武川的眼光在恭子那白晰丰腴的肉体上盯了一会儿之後，他将恭子从浴缸里抱了出来。
　　仍处於昏迷状态的恭子被平放在了浴室的地板上，这是一副十分迷人的女人的胴体。乳房丰满而结实，腰身纤细，肚脐又圆又深，下身的阴毛黝黑浓密。武川开始动手脱下自己的裤子。
　　他光着下身蹲在了恭子的身旁，开始抚摸恭子的乳房，同时用另一只手揉着自己的阴茎。武川的手在恭子的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓着、捏着。食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向上拉提，再一使劲，乳头从指缝间滑了下去。
　　武川又将手滑向了女人的肚皮上，食指按在肚脐上之後，开始轻轻地上下按动，恭子的小腹细腻、绵软，随着武川手指的动作，肚脐周围的肌肤也在上下起伏。武川张开手掌，按在了恭子十分迷人的小腹上，恭子的阴毛从小腹一直长满腿根。整个下身黑乎乎的，武川开始摩挲着恭子浓密柔软的阴毛。
　　这时，武川的阴茎已经十分地涨大，向上直立着。他将握着自己阳物的手放开，伸进了恭子的胯间。恭子的两片阴唇肥厚、娇嫩，武川伸手握住，手感极为舒服。他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠。一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。
　　现在，他又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦。恭在受到侵袭的身子动了一下。武川蹲在地上，嘴里喘着粗气。他摩擦阴户的手动得更快了。
　　“……呵……呵……哎……”武川发出了舒服的呻吟。
　　恭子的身体开始扭动了。这时，武川停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了恭子的小蜜穴之中。
　　“唷……”开始苏醒过来的恭子嘴里发出一声呻吟。
　　武川将中指在恭子的肉穴中抽送，定睛注视着恭子的动静。一会儿，他将食指也捅了进去，阴道顿时被扩大了。
　　“啊……”恭子叫出了声，武川立即用另一只手捂住了她的嘴。
　　武川用大拇指在阴蒂上揉动，另两个指头在恭子的阴道里乱钻、乱磨、乱抠着。
　　“呜呜……啊啊……”恭子的下身在地板上拼命扭动，被捂住的嘴里不住地发出阵阵呻吟。
　　武川又继续用力地掏，恭子的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现红晕，她不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。
　　武川恶念一动，他将手指从恭子潮湿的阴道中抽出，将放在浴缸前面地板上的手枪拿在手上，关上保险之後，他将枪管对着正向外流着淫水的阴道口，猛地戳了进去。
　　“啊……！”快活的呻吟顿时变成了痛苦的惨叫。
　　武川将恭子的嘴捂得很紧，发出的惨叫声并不大。武川握住枪把，将枪管在娇嫩的肉穴中来回地抽送，淫水立刻就乾了，阴道里变得火辣辣地。
　　恭子吓得全身的肌肉绷得紧紧地，几乎给痛昏了过去。武川又死命地将枪管向阴道的更深处捅去。恭子的身体在地板上猛地一翻，她又昏过去了。
　　这时，武川发现，枪管上已经沾满了鲜血。恭子的阴道已经被戳破了。
　　被强烈的性虐待欲望烧红了眼睛的武川，此时猛地站了起来，他把沾满了血的手枪朝地上一扔，弯腰抱起了恭子。他使恭子的下体靠在浴缸边沿上，用右手握住她的头，往下死命地按去。恭子脸朝下被按进了浴缸的水中。
　　恭子被这突如其来的情况呛醒了，她开始挣扎起来，头在水中拼命地晃动，水面上也“咕噜、咕噜”地冒出了气泡。武川歪着头加大了手中的力度，使得恭子无法抬起头来，而下身则紧紧地顶住了恭子那肥大的屁股，使其不能动弹。
　　恭子挣扎得更加剧烈了，嘴在水里发出了混浊的咳杖声。武川弯着腰，掐紧恭子脖子的手更加的用力了。不久，恭子的挣扎减弱了，再过了约两、三分钟，恭子便完全停止了挣扎。她的身子浸泡在浴缸里的水中，两只脚无力地拖在了地板上。
　　恭子因窒息而死去了。
　　此时，已经失去了人性的武川却抱住了撅在浴缸边上的恭子的大屁股，将勃起得老高的阴茎顶了上去。
　　恭子的屁股绷得紧紧地，武川无法顺利地进入。他用双手用力地将恭子的屁股沟掰开，将阴茎抵在了屁眼的位置上。武川用尽浑身的力量拼命地向前一顶，阴茎硬挤进了恭子尚有点湿润的肛门中。
　　武川抱住恭子的屁股，怪睁着两眼用力地抽送起来。随着武川的动作，恭子泡在水中的身体也一动一动的，拍打着浴缸中的水。
　　一阵狂抽猛戳之後，武川达到了高潮，温热的精液，射进了恭子已经开始变冷了的屁眼之中。
　　精疲力竭的武川站在那里，活像是一个狰狞的魔鬼。
') 
第220章

原人 第八章 挣扎的困兽（上）
"); 

　　全日本最大的暴力团之一的稻山会的高级头目之一――副会长宫本一治和情妇恭子在一家高级酒店被杀一事，再次震动了松冈市的市民。
　　宫本及其情妇恭子双双毙命於浴室的浴缸之中。据说，作为宫本情妇的恭子在被溺死之後，还被凶手奸过尸。
　　松冈市舆论大哗，各种新闻媒介详细地披露了有关此案的发案经过。
　　最先发现稻山会副会长宫本和他的情妇恭子被人杀害在浴室中的，是一个名叫三木的“西棕榈饭店”的五楼服务员。据三木讲，他是宫本和恭子所住楼层的服务员，案发当晚的十一时左右，他被一名高大的男子（即凶手）骗开了宫本的房门，接着就被打昏了。当他醒来时，发现副会长宫本和情妇恭子都已经被杀害了。丧魂落魄的服务员三木急忙冲出房间，用楼层的电话报了警。据说，同住在本店但在七层住的稻山会的会长佐藤大作曾企图阻止报警，但未能来得及。
　　松冈警署已经通知佐藤会长不要忙着离开本市，随时等待警方的传讯。证人三木还向警方提供了一件至关重要的物证，这就是在卧室床下捡到的。
　　物证是一张纸片，三木发现时，是叠在一起的。展开後，发现是一份“刑满释放证书”。上面所写的人名是“武川猛男”。捕前是九州地方松冈市人。
　　搜查本部的全体成员立即开足马力的工作了起来。据估计，古阪夫妇被害一案与宫本及其情妇恭子的被杀，均系同一个人――即武川猛男所为。
　　一队人马已向松冈市法院奔去。搜查本部的人员向法院紧急申请调阅十年前被法院判刑入狱的武川猛男的档案卷宗，与此同时，搜查本部还通过传真，向鸟多市警方和鸟多监狱联系，要求尽快提供刑满释放犯武川猛男的有关情况。
　　“到底知道你是谁了。”大平一马警部紧锁的眉头才稍微舒展了一些。
　　而这时，武川正驾驶着一辆丰田轿车向佐贺的方向逃窜。
　　车是在松冈市的一家汽车旅馆的旁边的停车场偷来的。在鸟多监狱时，武川曾干过四年修车的活，驾驶各类汽车是没有问题的。
　　从“西棕榈”饭店溜出来後，武川急急地走了半个小时，在一条叫做“御河街”的小街上找了一家汽车旅馆住下了。他本来打算先睡上一觉後再做下一步打算，但是在洗澡时，武川突然发现自己的“刑满释放证书”丢了，同时，猛然想起被塞在宫本卧室床下的那个服务员还活着，顿时，武川在浴室中呆住了。
　　虽然说松冈市是一座拥有七、八十万人口的大城市，要想躲过警方的搜捕还比较容易，但是在“刑满释放证书”丢了，而且那个服务员醒後肯定会向警方提供自己相貌特征的情况下，事情可就完全两样了。
　　现在再回到“西棕榈”去吗？根本就不可能。服务员完全有可能醒过来了，再回“西棕榈”的话，肯定会被当场发现的。武川对自己在杀害了古阪夫妇之後居然还将记录着自己身份的“刑满释放证书”留在身上而感到十分可笑。身份已经暴露了，在松冈市多呆一天，就多一分被发现的危险。古阪夫妇被害与宫本和恭子的被害，警方一定会立刻联系起来。
　　武川不再多想，迅速穿好衣服之後，便离开了刚刚租用的房间。
　　出了旅馆大门，武川悄悄溜到了旁边的小型停车场。上午十点左右，武川驾驶到了佐贺市。
　　一路上还比较顺利，没有什麽特殊情况，连交通警也没来找甚麽麻烦，他可是连驾驶执照都没有。在进入佐贺市内不久，见到了一个停车场，武川将车子停在那里就走了。
　　现在，武川身上除了揣有十一万日元（含在宫本房内找到的）外，还有一支瓦尔萨PBK自动手枪，弹夹里还有六发子弹。这些都是在逃亡中用得着的。当然，还得伺机再弄点钱来。
　　武川来到了一家小吃店，一口气吃了十五个寿司，又喝了一大碗酱汤。他在心中暗自算计，现在最要紧的事是得赶快离开九州岛，潜入本州。
　　但在吃完东西之後，他感到人异常地疲倦，於是在走出小吃店後，他找了一家不起眼的小旅馆，准备先睡三、四个小时，再搭乘公共汽车前往本州。
　　哪知道这一睡下去便一直未醒，直到店里的老板娘进屋来催这位已经超过租房时间的客人时，他才猛地醒过来。一看手表，已是下午五点半了。该死，睡过头了。武川大吃一惊，要赶在松冈警方向各地发出通辑令之前渡过津轻海峡，时间已经很紧了。他翻身下床，一把推开床前的老板娘，飞身向门口冲去。
　　在由佐贺开往北九州的汽车上，武川猛男坐在靠窗户的位置上，心里惴惴不安，他十分担心北九州的警方已经接到通辑令，在轮渡码头和汽车站等地方开始监视过往旅客。如果真是这样，自己可就休想渡过海峡了。
　　这是一辆载客二十四人的中型公共汽车，因为是长途，所以座椅十分舒适，武川一直将脸向着窗外，心里却觉得司机开得太慢。
　　其实，汽车一直保持着每小时５０公里的速度向前行驶，照此计算，到达福冈市的时间是下午七点钟左右，抵达终点站的时间为晚上九点半。
　　为了打发心中的焦虑，武川向邻座的一个工人模样的乘客借了报纸来翻阅，这是一张今天下午的佐贺地方报纸。当他打开报纸头版开始看时，报纸右下角的一张黑白照片立即映入了他的眼小Ｎ浯ǘ偈贝袅耍一动不动地。那是一张他的十年前的照片，上面的武川留着披肩的长发，面孔比现在要年轻得多。旁边竖着排出的标题是“刑满释放犯武川猛男杀人潜逃，松冈警方已发出紧急通辑令！”
　　通辑令到底发出来了。武川猛男只觉得血往上涌，连呼吸也急促了。这样看来，北九州市、甚至包括福冈市的警方都已有所准备了。逃过津轻海峡潜往本州的计划落空了。轮渡码头、海底隧道火车站肯定已经布满了北九州市警署的便衣刑警。北九州是不能去了，若到轮渡码头门司海底隧道火车站去，他无疑等於自己钻进了警方布置的口袋里。
　　武川横下了心，与其在北九州被警方抓住，不如就在这里与警方捉迷藏，能多活就多活一天，况且自己手里还有一支瓦尔萨自动手枪。武川咬着牙根恶狠狠地想道。
　　打定主意後，武川低下头，闭上了眼睛，开始调节着呼吸让情绪缓和下来。
　　司机聚精会神地驾着车，在离福冈市还有十多公里的时候，突然有位乘客要求停车，说在这里有些急事要办，於是就让他下车了。司机感到有点奇怪，车上的全部十六位乘客买的可都是到终点站北九州的车票呀。但他没有多想，关上车门後，又继续朝前开走了。
　　武川猛男下车後，站在路边稍微想了一会儿，便朝来的方向开始走去。
　　晚上十点多钟，由北海道鸟多监狱提供的武川猛男最近的一张照片在九州各地电视台的晚间新闻节目中播放了。照片上的武川剃着光头，面无表情，与“西棕榈”饭店服务员三木描述的相貌完全一致。这张照片是武川出狱前因办理出狱手续而由监狱方面拍下的，鸟多监狱还同时向松冈警方提供了武川在狱中的有关情况。
　　武川入狱以来从表面上看并无不良表现，干活也比较貌认真，除入狱第一年与外界有过一两封通信之外，以後与外界就没有过任何联系。他为人谨慎，不善言谈。当然，他本人在服刑期间到底在想些甚麽，看守是无法知道的。对武川猛男出狱後大开杀戮的行为，狱方表示极为震惊，不明白其动机是甚麽。对最後一点，也正是松冈警方煞费苦心想要明白的事情。
　　目前，从武川杀害了宫本（包括其情妇）这一案件推断，武川的杀人动机有报复的性质。但对古阪夫妇的暴行又该作何解释呢？仅仅是因为他们住在属於武川私人财产的住宅里了吗？这是说不过去的。而且，今天下午又发现了被人杀害在自己家中的大田夫妇（最先发现大田夫妇被害的是因临时回家向父母要钱的大田夫妇的儿子）。可以断定，凶手就是武川，而这一残忍暴行又作何解释呢？
　　结论似乎只能是武川猛男是一个天生的淫暴邪魔的化身。在狱中的良好表现其实只不过是一种假像。滥杀无辜，只能是心理变态，十分残忍的人才会做得出来的。
　　四天内，松冈警署所管辖的范围内就有六人被杀害，空前的紧张和巨大的愤怒，令搜查本部的每个刑警都像发了疯似的工作。而松冈市民则被告之，天黑後不要轻易出门，有生人叫门时也不要轻易开门。电视台的主持人提醒大家报警的电话号码是“１０１”。
　　大平一马对武川的行为感到震惊。杀人如麻，且对女人一律是先奸後杀，甚至奸尸。这已属於头脑不正常的罪犯所为之事，这类罪犯在犯罪时，是不计半点後果的，只是凭自己的需要。正因如此，这个已被称为“淫暴恶魔”的武川猛男才是显得更为可怕。只要一天不将其捉拿住，世上的无辜男女就随时有惨遭不幸的可能。必须尽快将这个“淫暴恶魔”擒住。在追捕中发现他有拒捕的企图时，就是将其当场击毙也是被允许的。
　　通辑令已发往全国。为进一步了解武川的有关方面的情况。搜查本部的高桥刑警已前往北海道鸟多监狱。同时，已请求北九州市警署派人密切监视海峡轮渡码头和津轻海峡隧道火车站，防止武川潜往本州的大城市。
　　我一定要亲手抓住这个武川猛男！大平一马在心中暗暗发誓。
　　“稻山会”的佐藤会长，在宫本和恭子被杀後的第三天被松冈市警方允许离开。因为杀害宫本及其情妇的凶手的身份已经查明，并且经过调查，作为“稻山会”的首领的佐藤大作与凶案本身并无牵连的迹象，故会长一行被放行了。
　　刚刚回到本市的松冈支部中村组组长中村石吹也到机场为会长等送行。送别的气氛显得有些压抑，松冈支部的大小头目都为副会长被人杀死在自己的地盘内而感到内疚。佐藤会长也对松冈支部负责的保卫工作大为不满，但脸上并无表露出来，他要中村等人密切注意松冈警方侦破工作的进展情况。
　　“别灰心，今後好好干！”临别时，会长对大家说道。并且，话里反而还有安慰的意思。
　　在走进机场检票口时，佐藤回过身来再次微笑着对大家挥了挥手。中村等人也再次向会长鞠躬。
　　在到机场的路上，中村与会长佐藤同坐一车，会长知道中村曾做过当年的松冈组组长宫本的助手。一脸横肉的中村受宠若惊。一路上，会长佐藤只对他一人布置了一个任务∶暗中调查武川杀死宫本的真实原因，得出结果後，由中村直接报告会长。
　　其实，中村马上就能将宫本被杀的原因告诉会长，是因为十年前宫本和自己陷害了武川，让他白白蹲了十年的监狱，於是武川出狱後便来报复了。但中村不能说。他也永远不会将真实情况报告给会长。他最终将向会长报告的则是∶未能查明，请会长处罚中村。
　　中村回到家里後，坐在椅子里便开始一根接一根地抽起烟来。很明显，武川这次出狱後是冲着十年前的那次被骗而来的。当时的主谋是宫本和作为副组长的自己。宫本诳骗武川的目的是为了逃避自己将担当的刑事责任。而中村参与坑害武川的目的，则是为了得到武川的女友伸子。伸子是一个漂亮、活泼、讨男人喜欢的姑娘。
　　现在，宫本被杀了。武川接着就会来找自己了。中村在回到松冈市後，被武川出狱後杀人一事吓得不行，妻子伸子立即向他讲了刑满释放的武川杀了宫本的事。身为大名鼎鼎的稻山会副会长的宫本一治居然都被武川杀了，作为区区一介组长的中村，还跑得了吗？况且，中村在伙同宫本害得武川关进监狱之後，还将武川的女人夺了过来。并且，武川埋藏在其住宅厨房地下的钱箱也是中村和伸子发现并取走的，里面的钱连同卖掉钻石後获得的一笔款子也被他俩花了个精光。
　　武川一定会来找自己和伸子算账的，这是不容怀疑的。当然，警方发出的通辑令会使武川不得不变得特别谨慎起来。最好是武川为了逃避警方的搜捕，已经逃过津轻海峡，潜往本州了。
　　中村在心中暗暗祈祷着，但是仍然不敢有半点疏忽大意。看来，武川这家伙杀人已经杀红了眼了。晚上睡觉时，中村将自己的一支勃郎宁手枪一直放在枕头下面。
　　通辑令发出的第五天，高桥刑警从北海道回到了松冈市。
　　在鸟多监狱，高桥会见了监狱长喜多诚，看守长川崎及管工作的看守尾形。
　　狱方再次提供的情况与上次通过传真送达搜查本部的材料并无二致。接着，高桥通过狱方协助，提问了曾与武川同关在一室的囚犯松本、横田等。关於武川在狱中平时的言谈有没有甚麽特别的地方，性格上有无怪异之处等问题，松本等都说没有发现过。当然，那小子脑子里想的是什麽就不知道了。松本曾补充道。
　　“平时，武川并不爱与其他的人谈些甚麽。只是有时与横田说上几句。”他朝站在边上的横田努着嘴。
　　而横田自从进屋後就一言未发，始终低着头。他嫂子秀子被两个强盗强奸的事，最终还是让他知道了。打那以後，横田便像是患了忧郁症似的，成天不言不语，总是没有精神的样子。嫂嫂秀子是横田心目中的偶像，偶像的身子被人玩弄了，这个打击对横田来说实在是太大了。
　　“那麽，你能谈谈武川平时爱向你说些甚麽吗？”高桥抱着一丝希望地向横田说道。
　　若能了解到武川在狱中的一些真实思想、心理、性格特征，对侦破工作将会有很大的帮助。横田同样未能提供甚麽新的情况。
　　“这个……要说他和我说过的……也就是一般的话题吧……没有发现过甚麽特殊的地方。”横田略微抬了一下头，看着高桥答道。
　　“那麽，是不是武川那小子又在外面犯了事啦？”松本瞪大了眼，好事地向高桥问道。
　　高桥没有回答松本，倒是看守长川崎对松本喝道∶“不该你打听的事情，就少开口。”
　　结果，高桥刑警等於是两手空空地回到了松冈市。但是，鸟多监狱还是有一个现象给他留下了深刻的印象∶鸟多监狱狱纪松弛，令人惊异！就在看守长的办公室的桌子上，赫然放着一本色情杂志。八开的彩色封面上一对裸体外国男女性交的姿势活灵活现。而且，在松本等人进屋後，看守长川崎居然没有将杂志收起来。高桥还发现，鸟多监狱的管理人员居然向囚犯公开索取贿赂∶中午在办公室休息的时候，通过窗户看见外面的操场的洗衣台边，一个矮小的囚犯迅速将一叠日元之类的东西塞给了正从他身边走过的一名看守，看守边走边将日元揣进了裤袋。
　　大平警部听了高桥的汇报之後，嘴上叹道∶“在日本居然还有这样的监狱，真是可怕！”
　　搜查本部调整了侦破重点，将注意力着重放在了寻找武川猛男的踪迹上。
　　通辑令已经发出了近十天了，根本没有发现武川猛男的半点踪迹，也再没有接到新的报案，彷佛这个“淫暴恶魔”突然从空气中消失了。
　　**********************************************************************
　　作为九州地方有名的大屋商社的常务董事兼副社长城田来一，在内心中时常感谢命运对他的偏爱。三个月前，在商社举行的一次本社高级职员的周六聚餐会上，商社董事长兼社长的原田洋一当众宣布了商社最高层关於晋升城田为商社副社长的决定。城田赢得了满堂掌声，同僚们纷纷向他表示祝贺。
　　最近，一座属於半卖半送的山间别墅也修建完毕，对方将别墅的钥匙也於昨天送来了。
　　城田心里当然明白，晋升副社长一职，是作为商社的最高决策人、现居董事长之职的岳父山重志为自己两年後将要退休所做的前期准备。大屋商社的担子迟早要压到自己的肩上，而岳父以他的面子，使山间别墅的原主人将别墅半卖半送的性质让给自己，使女儿、女婿一直的愿望终於得以实现，显然是岳父对自己工作勤恳的奖励。
　　今天午後，城田夫妇向父亲辞别後，便驾着自己的小车向位於温泉附近的山间别墅驶去。
　　城田已经向会长原田洋一请了年度假。他和妻子美惠子将在宁静而又舒适的别墅里度过长达二十天的假期。而在九天後，在东京的女儿和子也将偕男友三浦亮介来到父母新购置的别墅中和家人团聚。届时，三浦将首次拜见未来的岳父岳母。
　　别墅位於作为九州旅游胜地的别府山的半山腰中。将车开至半山区中的一处专用停车场後，再步行二十多分钟，（要穿过茂密的树林）便到了。别府山与九重山作为日本的众多火山群之一，拥有许多的温泉、古寺，游人很多。而在比较幽静的半山腰上，则建有不少的私人别墅。那里草木繁茂，环境优美而宁静。从市内算起，两个多小时後便来到了山间停车场。
　　“果然不错呀，就是和在城里不一样。”美惠子下车後环顾着周围的环境，口中发出了由衷的赞叹。
　　美惠子今年三十八岁，比丈夫小两岁。虽然还差两年就满四十了，但优越、舒适的生活环境，使她依然保持着年轻女人的那种细腻的肌肤和光泽，丰满的体态则呈现出成熟女性的魅力。她和丈夫城田的性生活也十分地和谐。
　　“上别墅去看看吧，更不错唷！”城田也兴奋地说着。
　　别墅在修建期间，他曾去看过两次。
　　城田没有请停车场的工人帮忙，自己提着一口皮箱，领着妻子朝车对面的小径走去。在树林里穿行了二十多分钟後，城田夫妇到了自己别墅的木栅栏门前。
　　美惠子不由得拍着手高兴地叫了起来∶
　　“哇！真漂亮，这就是咱们的别墅呀！”
　　显得十分幽静的屋前的木栅栏刚刚上过漆，十分整洁。
　　“进去吧。”城田挽住了妻子的胳膊。
　　屋子里面的陈设完全是按照妻子的要求布置的，对此，美惠子向丈夫再次表示感谢。
　　别墅里面准备的食品足够吃二十天的了。新鲜蔬菜则要三天一次地开车到山脚边的市场去买。上山前，城田就曾带着妻子上市场去看了看。
　　满心喜悦的美惠子未及休息，就兴冲冲地进了厨房，系上白色围裙，开始准备晚饭了。对城田来说，这次上山的目的只有一个，就是和妻子美惠子好好地玩耍、休息。彻底地放松一下因繁忙的管理工作而形成的长期紧张的身体和大脑。
　　城田穿着一件沐浴後换上的丝质睡衣，在卧室里看录像。录像带是今日装在皮箱里一起带来的，一共是两盒，全是欧美的色情电影录像。城田盘腿坐在榻榻米上，抽着一支高级进口雪茄，等着还在洗浴的妻子。
　　美惠子穿着一件露出大腿的裙式睡衣，用手巾擦着头发从浴室里出来了，美惠子体态丰腴，肌肤白晰。她靠着丈夫坐下，眼睛也看着电视机。
　　电视的画面上，一对外国男女正在做爱，男女都是身材高大的北欧人，做爱的场所是在一间客厅里。两人的衣服都放在地毯上，男人坐在一张皮长沙发里，两腿张得很开，女人则跪在沙发前的地毯上，正用嘴在舔男人的阴茎。
　　图像十分清晰，柔软的阴唇、男人的阴毛都分辨得很清楚。电视中男人勃起的阴茎十分粗大，女人含在嘴里，腮部鼓鼓地。
　　城田和妻子看着录像，都没有出声。
　　电视中出现了男人阴茎的特写镜头，又粗又长的阴茎呈微微弯曲的形状向上挺立，龟头又红又大，阴茎下端青筋暴起。女人一面用手玩着两颗睾丸，一面用舌头灵巧地舔着龟头周围。画面里的男子不住地高声呻吟。
　　城田将还剩半截烟捻灭在旁边的烟缸里，另一只手搂住了妻子裸露的肩膀。
　　美惠子身子不由得猛地一抖，她体内已开始春潮涌动了。美惠子将手伸进了丈夫的胯间，他睡衣里面没穿内裤，一根阴茎早已变硬了，美惠子连忙将丈夫的阴茎握在了手里，她觉得阴道里已经湿乎乎的了。
　　电视里的男子站了起来，勃起的阴茎伸得老长，女人则双膝跪地，两肘撑着地毯，头也顶在地上，屁股却是拼命地往上撅翘，这是一个十分肥大的女人的屁股。城田的身子也开始微微地抖起来，勃起的阴茎在妻子的手里不停地跳动。
　　北欧男子双手按住女人的屁股，阴茎对着屁股的裂缝的最下端，一挺身，插进去了。美惠子的身子一颤，头无力地靠在了丈夫的胳膊上。
　　电视里开始响起“扑嗤、扑嗤”地抽送声，男人粗长的阴茎在女人的肉穴中急速地进出，女人的淫水已将整条阴茎弄湿。接着，画面上出现了阴茎进出肉穴的特写镜头，男人的阴茎将女人的蜜穴塞得满满地。随着阴茎抽送的动作，阴道口光滑细嫩的肌肉也一伸一缩地挪动。
　　现在是从上向下拍摄的俯视镜头。女人滚圆的屁股占据了电视画面的下半部分，上半部分则是男人的阴茎在运动，男人笔直的阴茎像根铁棒似的从上朝下的插入女人的肉穴之中。
　　这个镜头持续的时间比较长，城田急忙将妻子拉到身前。美惠子明白丈夫的意思，他是要学着电视中的男人的方法干。美惠子急速地脱掉了裙式睡衣，赤裸着身子，将头朝电视机的方向趴下，把屁股伸到了丈夫面前。城田也跪在榻榻米上，将睡衣敞开，下身朝妻子的屁股伸去。
　　“城田君……”美惠子的嘴里开始发出呻吟声了，眼睛却依然盯在电视上。
　　城田用手指伸进美惠子的阴户里抠了抠，发现妻子的阴户已经非常的湿了。
　　他用双手按住美惠子的屁股，稍一用力，阴茎就滑进了妻子的穴中。
　　“……啊……”美惠子舒服得使劲摇了一下头。
　　城田看着电视画面，开始在妻子的肉穴中抽送起来。
　　美惠子已经更急了。她浪声道∶“……城田君……请快些……再猛些……啊啊……”美惠子丰满的大肥屁股主动地迎合着丈夫的撞击。
　　“噢……噢……”
　　城田在妻子的蜜穴里急剧地抽送着，他要让妻子同时也要让自己在住进别墅的第一夜获得极大的快乐。
　　“啊啊……啊……城田君……阴茎好热……好狠……我好高兴……啊……”
　　录像上的男人紧闭着眼，头向上扬，脸部的肌肉绷得紧紧的。看样子，快要射精了。於是，城田的速度更加快了。
　　美惠子的身体一前一後地震荡着，嘴里不停地喘着气。圆圆的屁股不停地上下左右扭动。城田也在将阴茎在美惠子的阴道里用力地旋转。
　　这时，电视里的男人猛地屏住了呼吸，将阴茎从女人的穴中快速地抽出来，瞄准了女人深深的屁股沟，大股大股的精液喷射了出来。
　　“……啊……啊……啊……”妻子美惠子开始无所顾忌的高声呻吟起来。
　　城田感到龟头一阵阵地p麻、酸痒，抽顶得更猛了……
') 
第221章

原人 第八章 挣扎的困兽（下）
"); 

　　第二天，澄田与妻子游览了倍德寺、八重寺，并在鹤别温泉洗了澡，夫妇二人共浴一池，整个一天都玩得十分开心。
　　第三天上午，夫妇俩按计划游览了後山的古德寺。虽说去古德寺路途较远，但是沿途的风景和寺院内的日本古迹、文物十分壮观，令两人并未觉得有多少疲劳。午饭是在寺里的斋园吃的。在回别墅的路上，俩人开始感到累了，走路的速度也放慢了下来，在下午三时左右，澄田夫妇回到了别墅。
　　“哎，真把人累死了。”回到了家中，美惠子顿时倍感轻松地舒了口气。
　　进屋时，美惠子走在前面，她见丈夫没有应声，便以为澄田还没有进屋，於是向後扭过头去看。
　　顿时，美惠子一下子呆住了！手中精致的小包不由自主地滑落在了客厅的地板上。只见丈夫澄田就站在自己身後，脸上的表情已经凝固。丈夫的身後，紧靠着丈夫的身体站着一个比丈夫高出一个头的、脸部肮脏、表情凶恶的男人！
　　美惠子惊叫了一声，就在这时，那个男人举起左手，迅速地朝丈夫的颈部猛地一击，澄田嘴里发出一声短促的闷哼，身体倒在了地板上。这时，美惠子才看到，男人的右手中端着枪，她不禁吓得晕倒了。
　　澄田夫妇醒来时，发现已经是躺在卧室里了。两人的手脚都已经被这个袭击他们的男人用从屋子里搜出的尼龙绳捆得紧紧的，他们都躺在卧室的长沙发前面的榻榻米上。
　　卧室里面的陈设是完全按照典型的日本样式布置的，整洁而雅致。这个潜入别墅的歹徒正坐在澄田夫妇脚边的长沙发里，嘴里抽着主人的“幽丝”牌雪茄，手枪放在他坐着的沙发上。这个男人个子看上去很高，留着半寸长的短发，面无表情。
　　“醒过来了？我们谈谈吧。”
　　武川猛男将手中还剩下半截的雪茄烟丢在了榻榻米上，用一只穿着旅游鞋的脚将其踩灭了。眼睛看着澄田夫妇说道。
　　美惠子心痛地看着这个男人粗鲁的动作。丈夫澄田则愤怒地瞪着武川，手脚都被捆住了，不能动弹，而脖子上还隐隐作痛。
　　“你是谁，究竟想要干甚麽？”澄田开始愤怒地喊道。
　　其实，武川只有一个目的，就是要在澄田夫妇的别墅里藏上一段时间。别府山中单家独院式的别墅很多，而且都是在比较幽静的游客较少的半山中，是理想的藏身场所。而住在这里的人们，都是专门度假来的，一段时间内是不会有人来打扰的。吃的、喝的等生活用品应该也是不会缺少的。在这样的地方躲藏一阵，待风声稍微松些，警方的注意力开始松懈时，再下山想法离开九州。
　　选中别府山中的某个别墅作为藏身之所，是武川在福冈郊外的一个山洞里躲藏了一天一夜後决定的。昨天晚上，他搭一个小伙子开的货车通宵赶到了这里。
　　当时，开车的小伙子收下了武川给他的二千日元後，便让武川上了车。武川说要睡觉，便直接爬上了驾驶室後排的座位。
　　天刚蒙蒙亮时，武川就开始上山。十时左右，他通过未上插销的卧室的窗户溜进了位於别府山中的澄田夫妇的别墅。进屋後，他便一直紧张的等待着别墅主人的归来。
　　“我要在你们的别墅里住上一阵子。这段时间，男人不能自由走动，女人要负责给我弄吃的。”武川直接了当地回答着男主人的问题。
　　“关於我是谁，最好你们不要知道。”说完，武川的目光冷冷地扫视着二人的反应。
　　澄田肺都快被气炸了，这从何说起呢？度假才刚刚开始，就遇上了这等倒霉的事。自己和美惠子竟然被这个家伙给劫持了，大白天竟发生这样的荒唐事，他简直不敢相信这是真的。
　　“听见了吗？别想甚麽歪点子。”这个男人将手枪拿在手上玩弄着，对不发一言的澄田说道。
　　澄田感到血往上涌。夫妇俩的手脚被捆住，被这个持有武器的男人牢牢地控制住了。
　　“混蛋！这里是旅游胜地，到处都有保安人员，你是不会得逞的。”
　　澄田十分不甘心地朝歹徒吼道。而实际上他自己也知道眼下被别人搭救的可能性很小。
　　“保安人员是不会无缘无故上你别墅来的。”武川无动於衷。
　　“你到底是谁？究竟要我们怎麽样？”
　　澄田再度愤怒地问道，并拼命想挣脱捆住手脚的尼龙绳。而武川将一只脚翘在了另一条腿的膝盖上，把枪又放回了沙发上。
　　“已经回答过你了，不想再说了。不过，澄田君的大声喊叫是不会有人听见的。”
　　武川在别墅外面的木栅栏门上已经知道了别墅主人的名字。
　　“你这样干，可知道会有甚麽後果吗？”
　　澄田想到了自己的身份。劫持在整个九州都颇有名气的大屋商社的副会长，这可不是一件小事。
　　武川却笑了∶“还是先看看你们眼前的结果吧！”
　　说完，眼光扫向同样被捆住手脚，在榻榻米上一动不动的别墅女主人美惠子的身上，而美惠子早已被吓得哭了起来。澄田怒不可遏，他瞪着武川，气得一时说不出话来。
　　“还是别嘴硬了。乖乖地听话吧。”武川残忍地说道，背靠在了沙发上。
　　澄田连心都缩紧了。这下子可麻烦了，这家伙还不是单纯地为了获得一笔钱财而侵入别墅来的那种强盗，他还要在别墅里住下来，这可怎麽办呢？澄田心里万分着急，头上开始冒汗了。
　　“那麽，我们送你一笔钱，请你走吧。”澄田开始向这个歹徒让步了∶“请先给我们松绑吧。”
　　“不行，不行。不能给你松绑。”歹徒拒绝道∶“到时候我会给你松开的，但绝不是现在。”
　　武川知道，男主人的抵抗心理已经垮了。
　　确实，澄田彻底绝望了。唯一的被救希望就是等待女儿和女儿的男友三浦的到来了。三浦是一名优秀的警官，利用休假的机会和女儿一道从东京赶来，这个秘密，千万可不能让歹徒知道。但是，在女儿和三浦到来之前，这家伙会做出甚麽来呢！！！
　　澄田陡然想起了妻子美惠子。他的心再度缩紧了。歹徒一定是不会放过浑身充满了女人活力的女主人美惠子！！！
　　果然，武川从沙发上站了起来，上前两步，蹲在了捆住了手脚，躺在丈夫身边的美惠子。
　　武川在第一眼看到别墅女主人的时候，就发现了这个女人对於男人所具有的那种魅力。美惠子看上去不过三十五六岁的样子，一张鹅蛋形的脸十分白晰，大腿圆润，胸脯高耸，腹部却很平坦，是一直过着舒适生活而又十分注意保持身材的那种妇人。
　　武川开始将双手伸向美惠子。
　　“混帐东西，你想干甚麽！”澄田注视着武川的举动，气得破口大骂。
　　武川没有理会他，将侧对丈夫躺在榻榻米上的美惠子的身子强行扳了过来。
　　双手同时按住了美惠子高耸的一对乳房。美惠子吓得双膝立即屈了起来，本能地将身子向丈夫的方向转动。但在武川有力的双手的按住之下，她未能转动分毫。
　　澄田看到这个家伙用双手用力地揉着美惠子的乳房，气得险些背过气去，他狂吼道。
　　“住手！下流的东西，你不能这样！”
　　女主人美惠子的乳房结实、丰满，揉摸着十分舒服。武川的手隔着衣服就能感觉得到，这个女人的乳房很大。屋子里的门所有窗都关得紧紧的，武川不顾美惠子不住的尖叫，双手同时搓摩、抓捏着她的巨乳。并且，武川还将手伸到美惠子的脸上，使劲地拧她的脸颊，痛得美惠子流出了满脸的泪水。
　　突然，武川停止了动作，他对女人喝道∶“你！不许再嚎。现在我给你松开绳子，去给我准备吃的。若是妄想逃出去，我立即宰了你丈夫。”
　　武川的脸上一副恶狠狠地样子。他想，玩弄这个女人有的是时间。
　　武川就在卧室里吃了晚饭，这时，天色已经暗了下来。饭菜全部都是罐头食品，武川吃得满嘴油腻腻的。他让美惠子喂澄田，但是澄田一口都吃不下，他仍然被绳子捆住，而美惠子也因吓得发抖，没有吃东西。
　　武川伸了个懒腰，连续打了几个饱嗝，随即将一口浓痰吐在卧室的地面上，然後站了起来，走到紧紧依偎着丈夫的美惠子的身边，伸手将她提了起来。澄田绝望地喊道∶“你不能这样，我求求你！”
　　声音已经是有气无力了。
　　美惠子被摔在了榻榻米的中央，武川强行地剥着她身上的衣服。美惠子扭动着身子，再度发出了无助而又痛苦的哭声。
　　武川猛地扇了她一记耳光，喝道∶“给老子闭嘴，臭女人！”
　　最後，将美惠子的裤衩从两脚上扯了下来。美惠子白晰丰腴的身子赤裸裸地呈现在武川面前。
　　“蛮不错的嘛。夫人的身子好迷人。”武川低头看着美惠子的肉体，嘴里赞叹着。
　　而美惠子则绝望地闭上了眼睛，一旁的澄田也痛苦地将头扭向了一边。
　　武川一下子趴在了美惠子赤裸的胴体上，还带着油腻的嘴俯向了美惠子的乳房，他一口将浅褐色的乳头含进了嘴里，美惠子的肩头颤了一颤。武川呈“大”
　　字形地蹬伏在美惠子的身上，嘴里“咕咕叽叽”地吸吮着美惠子的乳头，一只手则在美惠子的脸上抚摸着。他用牙齿轻轻地咬住乳头，猛地向上提拉，美惠子痛得皱起了眉头。
　　武川又将嘴压向了另一只丰乳的乳头，但也含住了美惠子软绵绵的乳房的一小部份。他在乳头上用嘴不停地拱着、啃着，乳房上顿时留下了深深的牙齿印。
　　美惠子想扭动一下身体，但被武川沉重的身躯压住的她，根本就休想动一下。
　　这时，武川站了起来，他几下就脱光了自己身上的衣物，高大而壮实的身躯变得赤条条的，胯下的阴茎勃起，向前伸得老长。武川跨上美惠子的身体，用两只手将美惠子一对丰硕的乳房向中间挤，使得双乳之间形成了一条深深的乳沟，他开始将阴茎在乳沟中摩擦起来，又粗又长的阴茎在乳沟中挤进挤出。
　　“唷……唷……唷……噢……”
　　武川大张着嘴发出了愉快的呻吟。他双膝跪在美惠子腰际的两边，在美惠子雪白的肚皮上稍稍抬起屁股，一前一後地耸动着，坚挺的阴茎穿过乳沟一直顶住了美惠子的喉咙。
　　“哈哈……呵……呵……”他不快不慢地挺动着，龟头被磨得通红。
　　“……嘿嘿……夫人的乳房好……好大……沟也好……好深……装得下大家伙……”武川一面抽顶，一面淫邪地笑道。
　　美惠子则拼命将涨得通红的脸扭向一边，在丈夫的面前遭受一个陌生男人的凌辱，使她感到无地自容。
　　武川同时将手指掐着乳头玩弄，继续“嘿嘿”地笑着。
　　“……夫人，这些年是只和丈夫一个男人睡觉吧？……想没想过……还同别的男人干这事呢？……大家闺秀……不容易呀……”
　　武川停止了在双乳中间的动作，将身子向後缩了缩，双手捏住美惠子的两只脚，向上一提，再向下一压，美惠子的身子就被弯成了九十度的形状，整个阴户完全地显露了出来。
　　武川将美惠子的双腿扛在了肩上，膝盖跪在榻榻米上，低下头看着美惠子露出的丰满的阴户，只见两片肥厚的大阴唇微微张开，穴口的位置也因大腿被强行掰开而清晰可见，肛门因肌肉紧张而一缩一缩的，榻榻米上的屁股十分地肥大。
　　“……呵呵……大家伙要进入穴中了……夫人……迎接冲击吧！”武川一面说，一面用力地将暴涨的阴茎捅进了美惠子的肉缝之中。
　　“……啊……”武川粗大的阴茎使美惠子痛得心尖一颤，失声高叫了出来。
　　这边的澄田的身子也跟着猛地抖了一下，他被捆住手脚的身体侧着躺在榻榻米上，牙齿紧咬着的上唇已经开始渗出血迹。对於澄田来说，乾坤彷佛一下子颠倒了，世界彷佛一下子黑暗了，命运女神彷佛一下子将他抛弃了！未来的事业、幸福的家庭在这一瞬间被这个凶恶的歹徒毁灭了！夫妻间的亲密关系也将从此不复存在了……
　　武川跪在美惠子的身前，头向上昂，十分惬意地将粗长的阴茎在美惠子细嫩的肉穴中抽送着。而每一次顶送，都是将约一尺长的阴茎全根没入，抽出时，则只将龟头留在穴里。武川一边抽送，一边张口呻吟着∶
　　“啊啊……噢……好……夫人真是好……好身材……好白……好丰满……小穴也好……好嫩……真温暖……啊……”他的头左右摇动不已。
　　武川再度将大腿更加地用力掰开，阴茎也开始逐渐猛烈地进攻。粗而长硬的阴茎在阴道中快速地送进抽出。
　　武川还不时地用手猛烈地抚摸着扛在肩上的美惠子的大腿∶“……啊……夫人的肌肤……又细……又嫩……真是动人……”
　　武川狠抽猛捣之後，现在已是满头大汗。他用手将美惠子靠在自己肩上的两只膝盖用力按住，挺直了上半身。这时，美惠子的屁股也被带着抬离了榻榻米，武川挺直了腰，阴茎在同时被抬高了的美惠子的肉穴之中更加猛烈地干着。美惠子除了头和颈部还枕在榻榻米上之外，整个的身子都被抬了起来。随着武川激烈急剧的抽送动作，美惠子枕在榻榻米上的头也一前一後的震动着。
　　“……唷……唷……唷……啊……”
　　武川抽送着的阴茎在美惠子的阴道中感受着一种十分愉悦的柔软和温暖，极度的快感充满了他的身心。
　　“……噢……噢……噢……”美惠子的嘴里发出浊重的呼吸，脸上一副十分难过的表情。
　　武川保持着这个姿势，在美惠子的阴道中又狠狠干了三百多下。
　　“啊……啊……！！！”
　　武川抽顶得更快了，脸上的肌肉也开始绷紧。他的小腹则紧紧地顶在了美惠子的阴户上，身体剧烈地抖动，武川终於在美惠子鲜美的肉穴中射精了。
') 
第222章

原人 终章 暴徒的终结
"); 

　　自从歹徒占据了别墅以来，澄田夫妇便宛如生活在地狱里一般。澄田始终被捆着，吃饭、喝水全由妻子喂；想小便时，就在卧室里由妻子帮着便在盆子里；只有在想大便的时候，才会由美惠子扶着，进入卧室另一头的卫生间。
　　而妻子美惠子因为要为武川做事和料理丈夫，所以除了在武川睡觉时要被绑住手脚之外，其馀时间还是可以在室内自由出入的，但必须是在武川视线之内。
　　想要逃走是绝对不可能的。而且，别墅里的一台电话机也已经被武川毁掉了。
　　这个歹徒的性欲强烈得惊人，自从第一次强奸了美惠子以後，他每天都要奸污她数次。现在，已经彻底绝望的美惠子只要一听见武川的召唤，便会自动地趴在武川的面前。
　　几天来，澄田像是老了十多岁，手脚一直被绑住而没有活动过。每天到了吃饭的时间，都是由妻子喂着，吃下一点东西，其馀时间不论白天或是黑夜，他都昏昏沉沉地靠在卧室的梳妆台前。他心中现在只有一个念头，就是这个歹徒在最後离开之前，不要杀了他们。
　　这天晚上，歹徒将自己是一个正在被警方通辑的杀人犯，而半个多月前还在北海道的鸟多监狱服刑的身份，以极为平淡的口气告诉了澄田夫妇。他还告诉他们，自己叫做武川猛男。
　　他盯着想哭出来的美惠子，冷冷地补充了一句∶“但是谁也休想抓到我！”
　　别墅里已经是十分肮脏、零乱，卧室里的用品四处散乱着，衣柜的门、矮柜的抽屉被打开後再也没有关上。地上到处是用过的卫生纸和雪茄烟头，别墅里已经弥漫着一种难闻的气味。
　　按照武川的要求，美惠子进入浴室简单地洗了一下身子。从浴室出来时，她身上甚麽也没有穿，小腹上的阴毛黑乎乎地，在雪白的肚皮下显得十分的醒目。
　　她走到了坐在沙发上等着自己的武川面前。
　　武川已经摆好了等待的姿势，他身体靠在沙发上，两腿伸得直直的并张开，美惠子来到了他的两腿之间，光着的身子蹲了下来。
　　武川一直没有洗澡，他已经习惯了身体的肮脏，但却苦了美惠子。武川的阴茎在她的身体的各个腔道中都干过了，上面留下了不少的黏液。美惠子拉开了武川裤子上的拉链，顿时一股难闻的、带着腥味的味道扑鼻而来。她强忍住心头的恶心，按照武川的要求开始动作。
　　躲进别墅之後，武川的脑子不那麽紧张了。他有的是时间来仔细考虑一下下一步的行动。又加上在这里吃得好，休息得好，所以精力十分充沛。
　　美惠子用手握住挺着的阴茎，一口将其含进了嘴了，并开始吸吮起来。下体传来一阵温暖的感觉，使得武川舒服得深深地吸了一口气，嘴里不禁发出了断断续续的呻吟。武川的下体开始膨胀，阵阵的快感也向着胸口袭来，武川低着头看着美惠子用嘴不停地吮吸着自己阴茎的样子，心情愈加亢奋。他用颤抖的手抚摸着美惠子潮湿的头发，将两只赤脚抬起搭在了蹲在自己面前的美惠子浑圆的屁股上。
　　美惠子的舌头在武川的阴茎上不停地舔吮，上面的脏物已经被她舔得一乾二净。现在，只要武川不杀了他们，让她做甚麽她就会做甚麽，而且还会尽量注意不要因侍候不周而激怒武川。美惠子已经完全成为了武川的性奴隶，当着丈夫的面，多次与武川发生性行为，甚至做出十分无耻的姿势，她已经都不再感到羞耻了，她的精神已经完全崩溃了。
　　这时，武川产生了一个恶毒的念头。他用两只手捧住了美惠子的脸颊，身体放松了一下，向後稍稍抬起屁股，开始在美惠子的嘴里撒尿。美惠子一惊，不由自主地用手去推武川，想用力挣脱，但是武川两手紧紧地抓住她的脸，让她无法将阴茎从嘴里抽出。
　　武川继续撒着尿，温热的尿液流进了美惠子的喉咙，来不及咽下的溢出了口腔，顺着乳沟流到了沙发前的地毯上。美惠子屈辱的流出了眼泪。
　　这时，武川又捏着她的胳膊，将她按倒在榻榻米上，他让美惠子仰面躺着，而後双手将她的两条腿举起，使劲向头的方向压去，美惠子的大腿被压得几乎碰到了乳房，形成了一个类似“V”字的形状，阴户完全的显露了出来。
　　武川的肩膀顶着美惠子的两个脚後跟，双手则撑在美惠子腰际两侧的榻榻米上，上身前倾，下体则贴在了美惠子凸出的阴户上。暴涨的龟头在两片大阴唇中间滑动了几下之後，武川向下一压，“扑赤”一声，阴茎完全地捅进了阴道。
　　一开始，武川便快速地抽送，卧室里响起了肉体撞击所发出的清脆的“啪、啪”声。只一会儿，美惠子就感到阴道里火辣辣的。武川在没有任何分泌物的情况下也照样猛干，这却害苦了美惠子。她咬紧牙关拼命地忍着，只希望武川快些射精。
　　武川在美惠子的肉穴中不知疲倦地不停抽送着，歪着的嘴角开始发出快活的呻吟∶
　　“啊……啊……啊……真好……好烫啊……夫人的小穴里……火辣辣的……像一只……小火炉……啊……啊……”
　　武川狂猛地抽顶，龟头被肉穴磨得又红又大。
　　“扑赤！”
　　“扑赤！”
　　粗大的阴茎狠命的一下下顶在小穴的最深处，每次的抽顶都将两片肥厚的阴唇干得一张一合的。
　　“呀……呀……啊……”
　　武川大张着嘴，呼出的粗气一直喷到美惠子的头发上。他没命地干着，彷佛是要将阴户捅开才甘心似的。
　　“……啊啊……啊啊……”武川急速地摇着头，嘴里连连发出呻吟声。
　　他又猛干了近百下之後，武川暂时停止了动作，他仍然保持着这个姿势，双肩再度地使劲向下压，美惠子的两腿被完全压着贴在了肚皮上，屁股则被迫抬高了起来。
　　武川喘着气，屁股向後稍稍缩了一下，将怒胀的龟头顶住了美惠子的屁眼。
　　“呀……！！！”美惠子吓得全身猛地一颤。
　　“滋！！！！”武川猛一使劲，粗大的阴茎硬戳进了狭窄的肛门。
　　“啊！！！！！”美惠子一声惨叫，昏死了过去……
　　**********************************************************************
　　澄田当初看中这间别墅的原因之一，就是这里的环境幽静，游客一般不会到这里来打扰。但是现在，这一原因反倒使澄田夫妇没有了呼救的希望。
　　这时是武川侵入别墅的第八天。
　　天亮之後，武川从睡觉的沙发上站了起来。他走到已经醒来的美惠子身旁，解开了绑在她手脚上的尼龙绳。在美惠子的要求下，他同意将卧室里的一扇窗户打开，以便对流一些新鲜的空气，清除一下屋子里的怪味。澄田还在昏睡，身上盖着一条毛毯。
　　武川每天都在卧室里收看电视，了解电视台对警方搜捕自己情况的报导。他发现，在四天前的电视新闻中已经开始不报导此事了，大概是警方的行动没有新的进展吧。现在，武川对连续七八天的蜇居生活也感到烦躁了，他打算最近两天就下山，还是得想办法渡过海峡，潜入本州。
　　别墅里澄田夫妇的十多万日元现金和美惠子的一枚钻石戒指和一条金项链，武川早已全部揣进了自己上衣的口袋里。
　　美惠子担心丈夫患上了忧郁症，这几天来，丈夫不再说话了。美惠子在每天喂他吃东西时，他也只是机械的动着嘴，而且是吃了几口之後就不再张嘴了。实际上，眼前的处境，再加上每天都吃的是罐头食品，美惠子自己也没有了半点胃口。每次打开罐头准备做饭时，看到里面的东西就想呕吐。
　　而当看到武川在卧室中凌辱着妻子时，澄田的脸上也开始毫无表情了，他终於进入了虚脱状态。
　　但是，澄田和美惠子心里都明白今天是他们两人来到别墅里的第十天，如没有意外情况发生，女儿和子和男友三浦亮介就要到了。三浦亮介是一名优秀的刑警，到时夫妇俩就有被救的希望了。
　　厨房里到处是扔掉的罐头盒，炉灶上和地板上都很脏。美惠子也懒得打扫，排风扇在使用的第二天就坏掉了，厨房里全是罐头的味道。
　　美惠子身上随便穿着一件单衣，上身未带乳罩，下身仅有一条裤衩，武川说是为了干事方便。她无精打采地站在厨房的灶台前兑着果汁饮料，为武川准备着早餐，她在心里暗暗的祈祷着女儿和子和三浦早些到来。
　　这时，武川从後面又悄悄地贴了上来。美惠子在心中叹道，看来今天还得被这家伙凌辱多一次。
　　武川在站着的美惠子身後蹲了下来，脸贴在美惠子丰隆的屁股上，他将两手在美惠子的腰际、两腿上抚摸着。一会儿之後，他叫美惠子两手扶住灶台，将屁股撅起来。
　　美惠子的屁股听话地撅了起来，裤子被屁股绷得紧紧的。武川将手伸到美惠子的裤子前面，将拉链拉下，然後慢慢地将包住屁股的裤子拉了下来。
　　武川用拇指掰开了美惠子屁股的裂缝，欣赏着里面，过了一会儿，他也不顾美惠子的阴部不乾净，伸出舌头就舔了起来。
　　唉！美惠子无可奈何地摇了摇头，这个家伙真是个淫欲狂，对女人的身体简直到了一刻也不放过的地步。同时她也十分担心武川又将鸡奸自己的肛门。
　　武川的脸埋进了美惠子的屁股里，鼻子尖正好顶住了肛门。美惠子的屁股很大，所以裂缝也很深，但现在已经被武川掰的完全张开了，肛门也露出了小指头般大小的洞。武川卷起舌头，向屁眼儿顶去，美惠子弯着的身子抖了一下，心里说不清是舒服还是痛苦。
　　毕竟，柔软的舌头比起又粗又硬的阴茎要好受得多。美惠子担心武川过一会儿又会把舌头的舔触变为阴茎的硬性捅入。
　　武川的舌头在肛门的小洞口灵巧的跳跃着，美惠子感到阵阵发痒。而这时，武川一下子站了起来，美惠子的心一下也提到了嗓子眼，身体也陡然绷紧了。
　　武川站直了身体，朝手心里吐了口唾液，然後抹在龟头上。他用手将美惠子的屁股裂缝用力分开，龟头顶住屁眼儿，向前一顶，捅了进去。本来就未愈合的伤口又被撕裂了，鲜血流了出来，美惠子的嘴里发出了痛苦的呻吟。武川双手稳住剧烈颤抖的屁股，开始用力地抽送，肛门括约肌柔软的挤压感，使他获得了无限的快感。
　　“啊……噢……噢……”武川嘴里发出了极度舒服的呻吟。
　　阴茎在肛门里开始快速的进入抽出，武川狠狠的抽顶着美惠子的肛门，全然不顾对方的死活。他将身子挺得更直，头向後仰，大张的嘴里发出激动的叫声，抽顶的速度也加快了。
　　“……啊……啊……夫人……这些天里……实在是……感谢您了……您……您让我……过得……好……好愉快……啊……夫人的身子……好丰满……好有魅力……啊……”
　　武川发疯似的猛烈撞击着美惠子的屁股。美惠子的身体一前一後的震荡着，武川用力抓住美惠子的屁股，手指甲都陷进肌肉中了……
　　武川离开美惠子的身体後，美惠子瘫倒在了灶台前的地板上。整个上午，美惠子由於肛门钻心的疼痛，一点东西也吃不下；而澄田也只喝了半杯果汁。武川则坐在桌旁将作为午饭的三个牛肉罐头吃了个精光，还喝了一大杯饮料。
　　澄田和美惠子暗中怀着焦急的心情等着和子和三浦的到来。已经是中午的时候了，和子和三浦从家中出来，也该到了。他们的目光一直没有离开武川，他们要看到他在发觉突然有人来时，会做出甚麽样的反应。
　　在被三浦他们救出之後，今後的生活又将会是一个甚麽样子，澄田和美惠子现在都没有去想，只求早一点摆脱眼前的悲惨处境。
　　中午十二点过後，屋子外边彷佛有了人声。
　　一开始，武川似乎还未听见，但澄田和美惠子则听到了。一定是女儿她们来了，两人的精神为之一振。
　　武川正靠在沙发上，手里拿着美惠子的项链欣赏。项链是在卧室的梳妆台的抽屉里发现的。
　　澄田和妻子屏住了呼吸，不约而同地注视着武川的反应，而武川好像是还未发现外面的异样，澄田和美惠子希望女儿她们在外面能发现里面的不对劲，好有所准备。至少，在突然看见武川的时候，作为刑警的三浦能一下子将其击倒。
　　武川有枪，不知道度假的警官身上带不带枪。这是澄田在对三浦制服武川所寄予的希望中唯一感到担心的地方。就算是没有武器吧，作为训练有素的日本刑警，凭借机警的身手制服一个粗鲁的歹徒，应该说是没有问题的吧。这也是澄田努力想使自己相信的想法。
　　屋子外边的人声大了起来，是女儿和子的声音。武川的脸一下子僵住了。他迅速将手伸进了口袋里，一下子站了起来。
　　澄田和美惠子紧张得身体不住的发抖。
　　武川手里握着枪，对两人低声喝道∶“不许喊，否则宰了你们！”说完，武川端起枪向客厅急速走去。
　　此时，武川因突然紧张而犯了一个致命的错误，他离开之後，卧室里的美惠子的手脚并未被捆上，是可以自由活动的。而且，卧室里向着别墅庭院的一扇窗户还是开着的。
　　武川走到客厅门後，悄悄撩起旁边窗户的凶樱向外看去。而在卧室里，澄田的脑子一下子清醒过来，他靠着梳妆台，努力挺直身子，头向室内四处张望，他发现了早晨美惠子打开的窗户。当初，武川就是从这里摸进别墅来的。他急忙向美惠子递了个眼色。
　　而这时，美惠子正站在卧室门外，屏住呼吸听着客厅里的动静。没有注意到澄田这边的情况。澄田急了，卧室里的疏忽被武川发现就完了。他在地上扭动着手脚，嘴里向美惠子发出“嘘、嘘”的声音。
　　美惠子的头扭了过来，看着丈夫。只见澄田正拼命向自己递着眼色。澄田见妻子看见自己了，马上又将头使劲地朝开着的窗户方向扭动。美惠子明白了，她赤着脚悄悄地离开了卧室门边，走近了窗户。窗台只有半人高，美惠子看了丈夫一眼，开始使出全身的最大力气爬上了窗台。
　　这时，客厅的门前已经传来了女儿和子喊爸爸妈妈的清脆声音。美惠子几乎是从窗台上滚进庭院中的。她身体一落地，便马上爬了起来，光着双脚不顾一切地向外面跑去，并声嘶力竭地高声嚎叫∶
　　“来人呀！救命呀！！！”
　　站在客厅前的和子和三浦正等着屋里的父母开门，突然听见屋子旁边的庭院里响起了一个女人狂叫的声音，两人不禁大吃一惊。接着，就看见了母亲美惠子光着双脚惊恐万状地跑了过来。
　　和子的心顿时缩紧了，她失手丢下手中的东西，慌忙扑向母亲，而三浦毕竟是刑警出身，霎时间警觉出屋子里有异样。他急忙侧身靠在了客厅大门的旁边。
　　好在根据日本警察条例的规定，休假期间刑警同样可以佩戴武器，以备出现紧急情况时履行职责之用。三浦立即从身上掏出了手枪，并顶上了火。
　　“你爸爸还在屋里……快叫三浦救他……那是个通辑犯……武川猛男……”
　　“武川猛男！！！”
　　三浦心头一震。原来这家伙还在九州，并且躲进了和子父母的别墅里。
　　关於杀人犯武川猛男的情况，三浦在松冈市发往全国各地警方的通辑令中已经了解到了。并且听说自那以後，这个杀人狂便没有了消息，原来是躲在这里。
　　三浦顿时脑子里高度紧张，绷紧了脸，端着枪对着门里喝道∶
　　“武川猛男！你听着，我是警官三浦亮介，放下武器，赶快投降！”
　　屋子里没有人答应。
　　屋子前面的庭院里，母亲美惠子和女儿正抱头痛哭。
　　三浦不了解屋子里面的情况，而喊叫後里面的人又没有应答，他心中暗自焦急。他将手枪握得紧紧的，向屋内再次喝道∶
　　“武川，出来！！！”
　　又过了一阵，屋子里仍无动静。
　　就在这时，与同事三浦一同上别府山来游玩的另外三名男警官和两名受和子邀请的女警官也来到了别墅的木栅栏门前。三浦的眼睛一亮，向同事们喊道∶
　　“注意！武川猛男在屋里！！！”
　　同事们一下子明白了，训练有素的警官们迅速包围了别墅。
　　当天下午五时许，松冈警署的大平一马警部，与搜查本部的另外三名刑警一起，紧急赶到了别府山中的澄田别墅。“淫暴恶魔”武川猛男因拘捕已经被当场击毙。别墅男主人澄田被武川用枪击中脖子後，被送往山下的一家医院抢救；女主人美惠子也一同送进了医院。
　　“终於除掉了这个恶魔！！！”大平一马长长地出了一口气。
　　（全文完！谢谢观赏！）
') 
第223章

崩溃的圣女 第一章 黑色魔手 

"); 



　　那夜在赤板一间名叫龟石的日本料理店，明星保险公司全部保险金课，在此举办新进职员的欢迎酒会。




　　在保险公司里，新进职员的欢迎酒会，从没有在这么一流的料理店举行过。




　　这可能与他们保险金课的女课长，粟原香奈子的存在有关。在这有二千人的公司中，她的部署都是孤立的工作者。




　　除了欢迎二十几位社员之外，香奈子的心情也很}杂，因为龟石的女老君代是明星保险公司董事会会长竹光雄之介的妾，年虽过了五十，但仍是风韵犹存。




　　此外，香奈子在竹光雄之介去年退休之前，担任了他三年的女秘书，也升上了今天这个课长的职位。




　　在职员中，对此人事的安排相当反感及不满。




　　「女人根本没有办法来运作。」




　　「她太年经了，少不经事。保全部的工作，她是外行。」




　　「她只会形成团体职员的困扰罢了！」




　　这些声浪，都在竹光的一声令下，都安静了下来。




　　竹光与香奈子的父亲粟原佑，以前在印度尼西亚，曾是战友，返日后各自在生意上发达，粟原佑在十年前逝世了，留下了大批的土地及家产给独生女香奈子。




　　当香奈子从有名的女子大学毕业后到秘书课当职员时，她的家世、她的姿色都是公司里男同事所向往的梦中情人。




　　高顶端正的眼、鼻，整个脸给予人的印象是理性的，品格的优秀，更散发那股女性的气质。




　　苗条的身段，均匀的体型，胸部的外形被衬衫衬托的更明显，被窄裙包住的只臀，修长的小腿肚。




　　大家都关心的是花落谁家，谁能够得到此美人的垂爱，但是由竹先生得知，香奈子所嫁的竟是有生意上来往的公司的一般职员。




　　虽然是结婚了，也没有夺去她明星保险公司第一美人的头衔；而结婚之后，她的美更是如磨光后的玉石，更加夺目了。




　　除了原有的端庄美丽之外，为人妻的那种成热美艳，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。




　　――刚开始蛮严肃的宴会气氛，终於在酒经三巡之后，开始热闹起来。




　　在参加的三十人中，连香奈子一共有四位女职员，其中有二人是短期大学毕业的新进职员。




　　香奈子才喝完一杯啤酒，脸已变得通红，年轻的女职员，也给男职员们灌得醉薰薰的。




　　「课长，再来一杯嘛！我敬你！」




　　松崎义浩站着手端一杯啤酒，来劝酒。




　　「谢谢，但是对酒我是没办法多喝的。」




　　握在香奈子手中的是一杯果汁。




　　松崎见了之后，随手拿了一个新杯子。




　　「别那么客气嘛！再敬你一杯又何妨。来，请喝！」




　　他热心地为她倒满了酒。




　　此时已有几位职员，开始注意了。




　　「好吧！我就随意吧！」




　　香奈子喝完之后，社员们才安心地开始聊起天来。




　　松崎边倒酒边说：「当课长真是辛苦。」




　　「一个女人家要管理二十几个部下。」




　　当香奈子用惊讶的眼光望着松崎时，他才哈哈大笑地表示。




　　「这都是开玩笑的，刚开始我觉得以一位女性能够担当到什么程度，令人怀疑但是这些日子来，才知道这都是我的偏见，今后我们当更加努力，在课长的领导之下，勤奋努力，也请课长多多指教。」




　　讲完之后，轻轻地低下头来。




　　香奈子见松崎这种态度，一下子也不知该是什么样的反应，只是不说一句话。




　　再怎么说，香奈子的升官，最痛苦见其成的，是松崎。




　　在前一任课长因心脏病而退休时，以年龄或成绩而言，课长的人选，非松崎莫属，全保险金课的人都流传这佳话，直到香奈子的介入。




　　这个职位并不是香奈子所盼望的，只是竹光在退休时。




　　「为了嘉奖你三年来的帮忙，你有没有什么想做，或是想要的……」竹光问香奈子。




　　「没有，什么都不用！」香奈子坚决地回答着。




　　「这样子我是没法安心的，讲讲看嘛！难道你对现在的工作不会不满吗？」




　　在香奈子进入公司时，秘书课并不是她想进来的。但是在竹光的安排下，还是担任了他所派的职位。




　　保险金课是香奈子所希望中的工作，但是课长职位却并非她所要的。




　　香奈子想辞退这个职位，可是竹光却表示：「这已经决定的事，不能更改，而且我相信你定能胜任，请以身为公司第一位女性主管而加油吧！」




　　因此这件事，就这么决定下来了！




　　刚开始时，保险金课的人，对新任的香奈子相当冷淡。




　　过了一个月、过了三个月，这些冷淡也如冰块般地融解了，半年后在松崎这一番话之后，大家也由对香奈子的同情而变为信赖及尊敬。




　　香奈子不仅有美丽的姿容。




　　她有优秀的脑筋，判断力好，对工作的处理佳，也以此换来了部下的好感及信赖，但是像此回松崎举起只手投降却是头一遭。




　　在工作，不去评论她们俩，谁做的好与坏，与端庄容姿的香奈子比较之下，肤色黑，长得又矮的松崎，实在太没有主管的架势了。




　　额头窄，扁鼻子，肥厚的嘴唇，给人一种不太好的印象。




　　「有这种长相，活到三十五岁，没有结婚，并不值得大惊小怪的。」




　　因此周遭的女同事就暗地为他取了个外号：「矮子松」。




　　「松崎先生，能够如此地海涵，我十分高兴，希望以后大家能一同为工作而加油！」




　　对於松崎的谎言，香奈子很信以为真，一口气将杯内的啤酒乾了！




　　可能是天气暑热，很久没有喝的啤酒，经过喉咙也是美味！




　　在不知不觉中，手中的啤酒又乾了一些。谁说我不会喝酒，说不定我酒量很好呢！




　　香奈子自己心里想着。




　　有此想法的香奈子，也因此第二杯、第三杯地接着喝。




　　「你先生好像到国外出差去了！」




　　「对呀！到巴黎的分公司出差三个月。」




　　「那课长你会不会寂寞啊！」




　　「已经习惯，不过呢！人家都说小别胜新婚。」




　　讲到这里的时候，香奈子不意地睡魔已来袭。




　　「没有关系，但是好像很想睡，可能是因为喝太多了！」




　　自己笑了一笑，想动动自己的脸，但是眼皮已经是像铅一样的重了。




　　「身体不舒服，那先躺一下好了，告诉老关娘，准备一间房间让你躺一下。」




　　「不用了！不用了！」边说，但是意识愈来愈模糊，好像马上要醉倒的感觉。




　　「来！别客气，还是走吧！」




　　松崎用手架起了她，也没法拒绝了！




　　「对不起！那，只有麻烦你了！」




　　站起后，松崎用力地架住她，她很不好意思地看着松崎。




　　「没概系，有一点醉了！吹些凉风就会好些了！」




　　走出了房间。




　　「我是怎么了！这种事我是头一遭！」




　　边走，香奈子嘴里边着，而白色衬衫里所包着的软柔肉体，此时却重重的压在松崎的手臂上。




　　「啊！怎么办呢！」




　　此时，遇到招待的千代子。




　　「呀！课长突然身体不适，有没有可以让她躺着休息一下的地方。」




　　「这样子吧，请跟我来！」




　　千代子就在前带路了。




　　这些是香奈子在意识中最后听到的。




　　「好了，在这里吧！」




　　门开了之后，在八置的房间，已经铺好了棉被了。




　　已经没有意识去想怎么有这种准备，此时的香奈子只想抱住棉被，好好的睡上一觉。




　　「请休息一下，待一会儿我再过来。」




　　「……」




　　想说声谢谢！但是嘴巴已经不听使唤了。




　　「好好的睡睡吧！课长！」




　　很奇怪的，松崎那冷冷的声音竟加深了香奈子的睡意。




　　当松崎再与千代子碰头时。




　　「那砘锢戳寺穑俊




　　「嗯！早来了，一个人正在喝酒呢！」




　　千代子好像想到什么v东西一样，深深锁着只眉。




　　「晦！嗨！好戏上场了！」




　　「那！好好的把风，直到我待会来！」




　　「好说！你放心！」




　　讲完之后，与千代子分手，再回到宴会上。




　　十分钟都等不住的松崎，过了几分钟后就站了起来说：「我到厕所一下！」




　　讲完，就冲出宴会，其他的职员都问道：「课长酒醉，好些了没？」




　　「课长与你们不一样，对酒是不行的。」




　　待松崎回到那房外，门才一开，在香奈子的身边已躺着一个鬓角已白的男人，正将嘴唇迎向香奈子的唇。




　　「嘿！太下流了吧！」




　　听到松崎的声音，这男子像子弹一样地跳了起来，待知道是松崎之后，才松下一口气。




　　「干嘛！叫什么叫？」边说边露出那种淫笑。




　　「我不是告诉过你，在我来之前，不要动她一根汗毛！」




　　松崎一副自已的宝贝被人戏弄一样，十分不舍的靠近香奈子的枕边。




　　睡得十分香甜的香奈子，完全不知道这两人的事，这种陷阱，也才能让这种男人，来接近她这种高贵的女人。




　　「嗨！嗨！不知道你还有话要讲吗？」




　　岩田说着，边从松崎肩上，眺望过香奈子的脸。




　　「真是百闻不如一见的大美人，比想像的还要漂亮。」




　　岩田乐的边搓手，边问：「喂！今天只有照像吗？」控制不住自己情绪高涨的说着。




　　「知道了，我也了解你很心急，但是药效一过，就没有办法下手了！」




　　岩田只好急忙地拿出相机，准备拍了！




　　反而是松崎这边，神色紧张地，慢慢打开棉被。




　　「就这个样子先照一张吧！」




　　已架好的照相机，岩田先将香奈子的全身照了一张。




　　「下一步，喂！把裙子卷上去。」




　　「嗯！」




　　在岩田的催促声中，松崎慢慢卷起了裙子，也露出了她粉白的美腿。




　　藉着指尖的触摸，松崎的内心开始战栗了。




　　每天都见面的脸，绝对不可能如此摸触到香奈子的身体，现在却无任何防备的让我摆选




　　课长从上任之后，苗条的身段，都穿着丝质的西装包裹着，走动时，可以想像她皮肤的摇摆。




　　（此时此刻，他有一股冲动，想拉开她的衣服，一览她的玉肤）




　　这种想法一直冲击着他。




　　此时手将裙摆慢慢的朝膝盖卷上。




　　香奈子的圆润的二条大腿及随着而上的那秘处，首次浮现在松崎的眼前。




　　那凸出的秘处大部份被内裤所覆盖着，那淡红中泛着微紫。




　　脑中正想着去拥抱那下肢的冲动，正好在相机二次「卡卡」的声响中，让岩田打断了。




　　「接下来照胸部！」




　　松崎吞了吞口水，一颗颗解下那衬衫的扣子，接着再脱下了乳罩。




　　「唉！这……真是处女的乳房嘛！」




　　当白白的胸部，露出那只乳时，岩田不禁地叫了出来。




　　「这种身体，实在不敢相信是有老公的人。」边说着，马上拿起相机。




　　向上仰躺着的只乳，仍是挺立坚实，充份散发出妇人的成熟媚力，但却如岩田所说的，这种淡粉红如花苗般的乳头，在日本女人中是很罕见的。




　　「将一手摆在乳头上。」




　　岩田将香奈子的右手摆在那秘处旁，另一只左手则摆在露出的乳房下。




　　（这种姿势慢慢有了那种勾人的气氛）




　　这件计划设计下来时，都是松崎的点子。




　　原本计划是松崎，但是当自己计划在进行时，实际上反而是岩田在安排。




　　松崎的眼中浮现了苦笑。




　　待拍了二、三张照片之后，松崎将夹在大腿间的内裤脱下来，但是并不是那么好脱。




　　侍内裤脱下来之后，心中一阵婉惜，那么白嫩的腰，竟给松紧带给弄得那么一条红沟。




　　柔软的小腹，连接到大腿之间那丰腴凸出的部位，如同一座山，随之而至的是只腿中的山谷。




　　无法控制住的兴奋，松崎的手紧握住脱下来的内裤，心中一波一波地冲击着。




　　而在那只腿之间的山峰上，呈逆三角形的阴毛如林木一般茂密。




　　「把她的腿打开！」




　　那只腿之间的秘处，如花的花瓣一样，直线的如刻过的线一样，那口如线一样地密闭着。




　　花唇的颜色已如乳头的颜色一样呈淡淡的粉红色，那如能泌出密汁的样，不像是一位妇人。




　　二个看得目膛，只腮也泛起了微红。




　　「我也见识过各色的女人，但是像她颜色如此绮丽的女人，我可也是第- 次见识到。」




　　「将她的手指放到里面吧！」




　　认真的将香奈子的右手中指，直接压到花唇之内。




　　站立后的岩田，马上用相机照起各个角度。




　　年轻时，他是一位职业相师的学生，现在拍起照来也颇有那一种专业的架势。




　　「好了，拍完了！」




　　松崎看了一下手l，单是拍照就花了十五分钟。




　　「把衣服穿好吧！」




　　「等一下！」




　　「药效还有廿分钟，就让我们HAPPY一下吧！」




　　岩田说着说着，就拉下了裤子上的拉链。




　　「喂！我不是说好，今晚不可以碰她一根汗毛的吗？」




　　「知道啦！只是舔舔那小穴都不行吗？」




　　松崎虽然心中有同样的想法。




　　「如果半途她醒来了，不是前功尽弃吗！」




　　「不用担心，这药这么贵，睡着之后，被怎么弄的，本人是完全不知道的！」




　　岩田边说边脱下了衬衫。




　　「如果你这个时候享一时之快，那我们全盘计划不都落空，只要我们把照下的相片做为手段，以那样的女人，绝不会让自已的丈夫知道此事的！」




　　「你刚不也抱了她吗？」松崎很不满地抗议。




　　「好吧！那你先请吧，好好地共分享！」




　　松崎对香奈子已萌生感情，此时只有默认了。




　　脱去上衣，拉松领带的松崎，从脚尖慢慢地，如品一般朝香奈子的脚尖吻过去，此时的岩田拿起了照相机。




　　「你想做什么？」




　　「再照一张做为证据。」




　　「这样子不好吧！」




　　此时岩田拾起了那内裤，叫松崎罩住头部，仅露出嘴巴，而松崎也不顾那气味从头罩下，如岩田所说，只露出嘴巴。




　　「快点，只剩下五分钟了！」




　　虽仅有短短的五分钟，但是此时的松崎，对仅仅爱抚香奈子的肉体，心中的满足、欲望的满足，已无所求。




　　从香奈子的唇开始，此时耳边再次响起的相机声已不是大碍，对着香奈子的香唇，一而再、再而三浓烈的接吻。再次抬头看着香奈子，心想着，此时我吻着的，真的是香奈子吗？




　　接着用手扶起那如贝的下额，用舌头在她的唇内滑动，再来用舌去舔她的鼻孔，但是限制的时间仅有五分钟，此时穴分猴急地将手伸到她的丰乳，轻轻揉着揉着，在左右两边的乳头轻轻地吸着，很快地移到了她的只腿。




　　用舌头伸入她的花唇中，接触到那儿后，松崎已失去了理性，已疯狂了！




　　要不是岩田的提醒，松崎只想就醉死在这花丛中好了！




　　「轮你拍我了！」




　　将相机交拾松崎之时，岩田已是全裸的了。




　　「你准备做什么？」松崎不安地问着。




　　「放心！我只是想和这美人一起照相。」




　　「照到我的脸也没有关系！一直把底片照完就对了！」




　　岩田便向香奈子的嘴吻过去，另外手也向那乳房搓揉着，手从腹部直到腰部。




　　从镜头中，只看见一具白色、散发着光亮如大理石般肢体的美女，受到另一黑色男体在玩弄着。




　　此时如一高贵的兰花，受到一只黑色的魔手给揉坏了，那种欢乐之后的悲哀是令人婉惜的。




　　「这个角度最棒。」




　　边说着，将大姆指插入了她的花唇中。




　　接着又扶起香奈子，坐在她的前面，由背后吻着她的耳、她的舌，只手更由她的腋下伸过，揉摸着她的只乳。




　　又将香奈子的手，握住自己的男根，来回地搓着……搓着……




　　药效好像快过了，香奈子美丽的眉头动了一下。




　　「嗯！」




　　薄唇也开口发出了轻微的声音。




　　「时间快过了！」




　　「好吧！照得也差不多了，赶快在她醒来之前，将她的衣服穿好。」




　　「我穿上面，你穿下面！」




　　好像在为一个洋娃娃穿着衣服一样，将脱掉的衣服都穿上。




　　最后的衬衫都扣好后，岩田发出了笑容。




　　「别高兴的太早，这只是计划中的第一步成功了而已。」




　　「反正一切都要慎重其事就对了！」




　　松崎这么说着，岩田也对於这么疑神疑鬼的松崎没折了。




　　「我知道了！」




　　此时千代子来了！




　　「都弄好，结束了吗？」




　　望着棉被中的香奈子，有一种可怜的心情在心中。




　　「对！再来就拜你了。」




　　松崎站起来，拉直了领带，望了一下手l.




　　「我该走了，不然披她查觉就不妙了！」




　　岩田边把相机放入袋中，望着香奈子。




　　「真可怜，被奸了！自己什么都不知道！」




　　「那我走了！」




　　「走的时候从后门！」




　　「我知道！」




　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊




　　这晚，香奈子作了一个奇怪的梦！




　　梦中的她被绑在木床上，四肢大开地被绑着。




　　而所在的地方，是今晚欢迎会的龟石。所有社员都对着她在喝酒，全然，眼神中都没有她的存在，一个接一个地唱着卡拉OK！




　　「求求你们，谁来救救我！」




　　没人理她，有几个社员走近，用色[[的眼光望着她。




　　「美人课长的脱衣秀！」




　　有一个人将手伸进了她的裙中。一看！并不是松崎！




　　「放手！放手！」




　　「来！将她的衣服脱光！」




　　松崎的指示下把香奈子的衣服都脱了。




　　在哀叫声中竹光先生含着一支雪茄来了。




　　「呀！救救我竹光先生！」




　　但是竹光只见到穿着一件比基尼内裤的香奈子，然后说：「将它脱光！」




　　羞耻的心，让全身变得通红，泪濡湿了睫毛。




　　竹光先生安静地吸着烟。




　　「你是个很称职的课长，这是我们要送给你的礼物，请收下！」说完之后，将烟头压到香奈子只腿之间那个高烽上。




　　「呀！」




　　光叫着的香奈子那蜂上的林丛已燃烧起来了。




　　数位社员将她压住，让松崎露出那男根，在她身上来回地蠕动着。




　　「呀！呀！」香奈子光是叫着。




　　「这是美人课长的性爱秀！」




　　「呀……」




　　一声大叫后，眼睛张开，才发现自己心跳急促，全身都湿透了，而且下体处也流出那滑润的蜜汁。在羞愧的同时，对自己会做出这种梦境觉得相当的不解，而此种与性有关的梦也是头一遭。




　　香奈子站起往浴室走去，好像刚才的爱有似曾相识的感觉，那地方好像去过。




　　（对了！是喝醉不舒服时，松崎先生所带我来的地方！）




　　发觉了之后，那种羞耻，好像希望能够没发生这种事情一样。




　　脱掉衣服，打开水龙头，香奈子从头往下_下来。




　　（虽然如此，但是酒精引起的睡意还是赶不走）




　　只是回想起来，平时多喝一杯也不会的这个样子，竟然睡了三十分钟。




　　后来好像是松崎扶她去休息的样子，现在脑中也尽是如此。




　　穿在身上的衣服及内衣，就是觉得那里不对！




　　看着镜中的身体，结婚当初的自己，如同坚持的花蕾，继而盛开，现在已是成为成熟的果实了。




　　（虽然先生已不像新婚时，那么热烈。）这三个月，先生出差巴黎，这成熟的果实，将无法忍受那空闺的寂寞！




　　香奈子将自己的只乳用只手往上扶，呀！揉了自己的乳房，再用食指与中指夹住乳头来回地转动着，如先生一样地做着。




　　「呀！呀！」




　　只乳交互地搓揉着。




　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊




　　这一天终於来了，在门上夹着一封信，上面写着「栗原香奈子」亲展，上面也没贴邮票，也没写地址，这是谁亲自送来的呢？




　　拿出来的照片一看，竟是那种男女性爱的照片，拿在手上都嫌v，正想丢掉，第一张照片的女郎的脸……




　　此时好像被打了一巴掌一样，香奈子跌坐在沙发上，难到是有人找像我的人拍的吗？但是照片中穿的衣服，却是我昨天穿的呀！




　　再看，那照片中的房间，是那料理店！




　　（那！梦是真实的了！）




　　照片中的香奈子，右手揉着乳房，左手抚着那只腿间的深处。




　　激动的她，接着看第二张，只腿大字型地张开，那花唇如裂了的一般被照了下来。




　　啊！竟有一个不知的男子抱着她，而她的手竟握着那硬直的男根，她此时已全身麻w了！




　　正呆然时！电话铃声响了。




　　「喂！栗原的家，找那位？」




　　「喂！是太太吗？」




　　很少听到讲话这么无理的人。




　　「怎么样，你好吗？」




　　「对不起，请问你是那位？」




　　「嗨！嗨！看了以后感觉如何？我们照的相可是一流的吧！」




　　「喂！你到底是谁？」




　　「我是帮你照相，还有和你讲电话的人呀！」




　　「你为什么要这么做？」




　　「有很多的理由啊！只是很想再抱抱像你这样的身体！」




　　「你到底那些照片要卖多少钱？」




　　「那见面再谈了！不过外出的时候，裙子穿短一点！」




　　「怎么？」




　　「不如此的话，我就将一样的照片加洗十几份，寄到公司还有你的邻居们！」




　　那种威胁的口吻，香奈子也无可奈何！




　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊




　　幸好！迷你裙再流行了。穿上淡蓝色的迷你裙，虽是迷你裙，也仅是膝上十公分的长处。




　　今早上班的脚步，特别的重，到公司要转三次的电车，第二次转车时，十分的拥挤（那个男人，到底是谁？）同时，香奈子也想到（呀！难到是与我一起照相的男人吗？）想到这，香奈子心中一片乱，起了一阵鸡皮，一阵呕心！




　　再转第三次车的时候，在月台竟然想不到与松崎同车。




　　「酒醉好一点了没？」




　　「好了！谢谢你！」




　　香奈子笑得很勉强。




　　上了车，与腋下夹着新闻的松崎肩并肩地站着，到了下一站，已经很拥挤的车子，又进来了一堆人。




　　还好香奈子有松崎的保护，被挤到车子的一角，也与松崎站成了一直线，手也有个扶手拉着。




　　电车边走着松崎小声地说：「课长！我每天也可以来搭这班车！」




　　保险金课与其他课不一样，上班的时间没有一定。




　　电车开动了约一分钟，有人动手摸她的屁股，香奈子全身变硬！




　　「住手！」




　　今早的状况，对香奈子都不利，搭上一班那么拥挤的车子，一只手拉着扶手，另一手扶着信封。




　　而且现在又遇到色狼，这种事让在公司上班时，一直以色[[眼光的松崎知道了，那会是很丢脸的事。




　　见香奈子没抵抗，那人愈来愈大胆，用手抚摸着她的臀部。




　　「啊！」




　　差一点就呻吟起来！




　　色狼用手卷起了裙子，直接在露出的大腿上爱抚着。




　　色狼好像深信香奈子不会回手，竟然将她的内裤拉了下来。




　　「啊！」




　　拉下内裤后，那人将大姆指插入她的深处。




　　「你怎么了，课长！」




　　「没有！我还好！」




　　此时那人的手在她的花唇间一瓣瓣地轻抚着，香奈子全身燥热，只手出汗。




　　「课长，你会热吗？满脸都通红了！」




　　「呀！是有点热！」




　　此刻，那手指，毫不考虑地在花唇深处的果肉中扭转了起来，这样子的事，大约有十五分钟。




　　终於到站了，大家陆续下车，那男子才将手指拿开。




　　已经掉了一半的内裤，随时有滑走的可能！




　　走到剪票口。




　　「松崎先生，我到洗手间一下，你先走吧！」




　　「没关系，我在这里等你！」




　　「没关系，请先走，我随后就到。」讲完时，用信封来压住快掉的肉裤，快步地跑到厕所。




　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊




　　保险部保险金二课，就是俗说的理赔调查员。




　　有理赔请求时，都要经过这个手续。




　　一课是接受保险契约者的申请，二课是实际的调查。




　　午休之前，结束了与一课的会议，香奈子正准备回坐时。




　　「课长，有客人找你！」




　　「是那位？」




　　「他说今天与课长有约，现在人在会客室！」




　　「好吧！」




　　走进了会客室，有一位男子背对着她。




　　「让你久等了！」




　　待将门一关，那男子掉过头来一笑！




　　「对不起，你是那位？」




　　「呀！你忘了，今天早上才刚刚打过电话！」




　　「啊！」




　　香奈子目瞪口呆，但是这声音，那脸我决没法忘掉。




　　「别那么惊讶嘛！我不是在电话中提到今天会与你碰面！」




　　「太太，你的皮肤真的好棒，真的是成热的女人！」




　　香奈子又愕然了！




　　「呀！你是电车上的……」




　　「嘿！嘿！你终於想通了，你能够如约定中的穿迷你裙，让我也方便不少！我叫做岩田，请多指教！」




　　拿起桌上的一根烟！




　　「火！」岩田又再次地说，而香奈子只是惊愕过度地呆呆站着。




　　「火呀！太太！」




　　被叫着的香奈子，拿起桌子上的打火机，准备点烟。




　　此时，岩田毫不考虑地将手伸入她的裙中，又摸起她的屁股。




　　「住手！」




　　「别那么大声叫嘛！」




　　「如果你想拿回我手上的东西，就老老实实地听从我的话。」




　　岩田从西装口袋中，拿出了成串的底片及照片。




　　「这种事我们到公司外面再谈，都已经快午休了！」




　　「没那必要，老子我想在这里谈！」




　　「这种东西，要多少钱，你才愿意卖？」




　　「还没有决定，还得跟我的同伴讨论一下。」




　　（还有其他的人看过这些照片！）




　　「但是我们想，照片是用金钱来换，底片就用你的身体来换。」




　　「但……但是我已是有夫之妇！」




　　「但是你的老公在海的那一边，一次、二次让别的男人爽一下，而且太太你三个月都没让男人抱一下，很难过的……」




　　「不！没那回事！」




　　「哈！哈！真是圣女！请安静地想一想，如果我将这些照片，给你的公司、邻居知道的话，公司呆不下去不用说，住家你一定也住不下去了，先生如果看到自己的太太是如此不检点，这一切后果，就由你自己取舍吧！」




　　说完，将烟熄在烟灰皿中。




　　「喂！就听从我们的吧！如此，又能保有家庭，现在的地位也在，如果你赞成的话，为了证明你的认同，就将裙子卷起来，否则我离开的时候，这些照片我就分给你的同事了！」




　　说完，就朝入口方向走，手也将门把要打开。




　　「等一下！就照你所说的！」




　　岩田坐下来，香奈子背对着他，已将淡蓝色的裙子卷起来了。




　　随着裙子的变短，那只腿便露了出来。




　　「脱掉丝袜！」




　　「这样就好了！行吗？」




　　「你就照我说的，我说脱什么，就脱什么。」




　　交互将高根鞋脱掉后，丝袜也脱了！




　　「接着！全部脱掉！」




　　「什……什么？」




　　「放心！我没有要在这里抱你，只想再一次看看你这美丽的裸体。」




　　香奈子受尽屈辱地在会客室内，将自己裸露出来，而门外同事们正在工作。




　　「别拖拖拉拉！快一点脱光！」




　　（心中想如果这男子生气的话，不知道会做出怎样的举动？）香奈子乖乖地脱掉上衣。




　　岩田点起第二根烟。




　　「让我看看你的乳房。」




　　香奈子紧闭着只眼，将乳罩的@子解开，吊带也由只肩滑下来。




　　再度看到那只乳，那乳头是如此的幼嫩，又是那么的粉。




　　只手抱住自己的乳房，心想着如何将他隐藏起来。




　　「太太，还有一件吧！」




　　「这样就好了！拜！」




　　「你不脱，我帮你脱。」




　　讲完就伸过手来，要将她的内裤脱掉。




　　「不用了！我自己来。」




　　在公司的会客室中，要将她的内裤脱掉。




　　「将手放开，让我看清楚一点。」




　　一手挡住乳房，一手挡住下部阴户的她，只好将只手放在身体两侧。




　　「好美的身材，太太你不会埋怨吧！」




　　刹那间，香奈子掩住自已的脸。




　　「好了！好了！太太你做的很好。」




　　岩田从沙发上站起来，将手放在香奈子的肩上。




　　「今天到此为止，以后就照我们所说的照做就是了，照片我们也不会给别人看的。」




　　「早点将衣服穿好吧！这样子你不想让部下瞧见吧！还有这件让我作纪念！」




　　随手拿走了那件内裤，放进了口袋。




　　「再见了！」




　　受惊吓的香奈子，呆呆地站着，将衣服穿好。




　　当香奈子走出会客室，在她的桌边，松崎已在叫着她了。




　　「课长，这里有新的调查案件要查。」




　　办公室内，只剩下两、三人，其他的人都出去了。




　　「是什么案件呢？」




　　桌上放着调查的书类。




　　「本来这是我该负责的事件。」




　　边说着，松崎将手伸进香奈子的迷你裙中，当然裙子里什么都没有穿。




　　「你在做什么？」




　　正要一巴掌打过去的时候，在资料上出现了一张照片。




　　自己的裸照，香奈子的眼前一片漆黑。




　　松崎高兴地望着香奈子，继续着资料内的话题，桌子下他的手正毫无忌惮地摸着香奈子的臀部。


') 
第224章

崩溃的圣女 第二章 崩溃的圣女
"); 

　　看到松崎拿出来的照片，香奈子直以为这是梦。
　　这里是理赔课的办公室，身为课长，虽是午休，入口处的门边仍有几位调查员在。
　　松崎将手伸入裙中，爱抚着臀部。
　　「这次的调查案件……」
　　边说着工作上的话题，忽然很急着小声地说着「将脚打开」。
　　「嗯！拜你，能不能到此为止！」用颤栗的声音哀求着。
　　松崎笑着，完全无防备地，伸入她花丛中的深处。
　　羞耻与污辱感让香奈子侧了脸。
　　「课长，如此就开始调查了！」
　　「课长！我们要出去了！」
　　门边的同事说着，猛抬头的香奈子只好强做脸色。
　　二人出去后，香奈子将松崎的手推开。
　　「把你的v手拿开！」
　　颤抖的声音。
　　「我还没有干嘛呀！」
　　「我还不知道课长，你有不穿内裤的习惯！」
　　「你是那个岩田的伙伴吗？」
　　「对！这张照片就是我拍的！」
　　从看了照片之后，到实际听到松崎的话，香奈子都快疯了。
　　「真令人难以相信，课长有那么美丽的身材！」
　　「别再说了！」
　　「你到底是何居心？」
　　「没有啦！知道课长你先生出差，我们只是做做慈善事业，希望能够代替你的先生，免费为你服务。」
　　「别再开玩笑了！」
　　「不是在开玩笑，我们是说真的！」
　　松崎一张正经的脸。
　　突然，香奈子笑出来了！
　　「别说笨话了！」
　　「你还不明白吗？这些照片只要传到公司，或者是你的住处，课长你的地位，还有你的先生与家庭都会不见的，像课长你那么聪明的人，该懂得要选那一个。」
　　「如果我不想如此做的话，那个岩田是会做的，那个人课长你也见过，他的下一步棋想做些什么我们都不知道，所以最好别惹他！」
　　「那！我该如何是好呢？」
　　「很简单，首先将裙子卷起来，再用你的姓名立下誓言。」
　　「我知道了！」
　　在空无一人的办公室，在认识的社员面前，大开只腿，心中急急盼望着，同事们，有谁要早一点回来。
　　松崎仍是坐着，紧盯着裸露的下腹部看。
　　昨日在龟石一室中，香奈子那秘密的一处，直接用口来爱抚的记忆仍在，心中仍十分兴奋。
　　下腹的毛呈三角形的分炎牛此时松崎要低下头去。
　　「快！发誓呀！」
　　「我栗原香奈子，绝对遵从你的命令，立下毒誓！」
　　讲完后，咬紧着唇。
　　「这是真的哦！课长。」
　　「是！是！」
　　「那！我现在做这事，你该不会抵抗吧！」
　　「拜！别在这里，如果有谁来了！」
　　「好吧！那刚才发的誓不要忘了！」
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　香奈子走到弹子屋的二楼。
　　在信条上如松崎所写的鸟居悦子。
　　问到那女人的事，走出来是一位染着发，化着浓的女人。
　　那女人穿着T恤与长裤，手抓着头发，把香奈子从头到脚看了一遍。
　　终於门开了。
　　「让你久候了，课长。」
　　看到了脱掉西装外套，穿着衬衫的松畸。
　　「本来以为你不来了，想打电话到家里给你。」
　　走近了之后才闻到一阵酒臭味。
　　今日，在办公室与香奈子那一阵玩弄后，说要出来办事，到现在还没有回办公室。
　　脱掉高根鞋，走入房中，岩田正在桌前喝着酒。
　　「来吧！太太！别站着，坐下来喝杯酒吧！」
　　香奈子坐了下来。
　　「拜你们，把那照片还我，这里有二百万，请你们拿去！」
　　边说边拿出装在银行信封中的二百万元。
　　松崎与岩田两人都吓了一跳！
　　二人互看了一下。
　　「课长！这太见外了，好像是我们在强求你一样。」
　　「但是我们想要金钱买不到的东西。」
　　香奈子一直低头地哀求他们。
　　「求求你们，无论如何请收下这笔钱。」
　　颤抖的声音，苦苦哀求着他们。
　　「今早不是已经告诉你了，我们除了钱，还很怜惜你呀！」
　　「更何况松崎那么地暗恋着你！」
　　香奈子一抬头，望见了松崎，全身抖了起来。
　　「不必求我们了！」
　　「那到底要我怎么做呢？」
　　「很简单，只要你先生出差的时候，你跟我们一起玩玩就好了！」
　　「怎么样！太太！」
　　岩田喝下了杯中残余的酒。
　　「我！我懂了！」
　　「但是，你们要如约定地将照片还给我！」
　　「当然，我们是男人，一定守约的！」
　　「那什么时候，照片才还给我呢？」
　　与松崎视线交往了一下。
　　「三个月，等你先生回来之后，那时我们对於你的身体如果厌烦了，自然会还给你的！」
　　此时松崎插嘴了。
　　「这个期间，课长，你的身体从头到脚，都得要听我们的命令。」
　　香奈子微微地点头。
　　「话说完了，把衣服都脱了吧！」
　　岩田这种讲话的口气，一直都是如此。
　　已经觉悟的香奈子，一点也没有踌躇地……
　　开始脱上衣的香奈子，岩田对她说：「脱光之后，到里面去！」
　　「好迷人呀！男人最痛快的，就是看女人一件件的脱光衣服，这比什么都来的痛快！」
　　再说什么也是多余的香奈子，脱完上衣后，背对着岩田将衬衫的扣子也一颗颗地解开来。
　　在会客室的那一幕，又涌上了眼前。
　　这已是第二次看到香奈子脱衣的样子，但是松崎及岩田一点儿声音都没有发出来。
　　当裙子掉落在地上时，长又白的腿，展现出人妻的肉感，那线条更令人窒息。
　　「都知道会来这里，还那么专程地去买了内裤！」
　　「不用那么慢吞吞的，剩下的都全部脱掉吧！」
　　看到那栗动的身体，松崎及岩田又开始按捺不住了。
　　成熟的腰线，性感的大腿，与平时在办公室里的她，有如天地之别。
　　「接着，太太！」
　　「两手请放到后面！」
　　岩田用绳子将香奈子的手绑到背后。
　　「好了，今天是我们的洞房花烛夜！」
　　牵着绳子，将香奈子带到隔壁的房间里。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「喂！竹子和绳子拿来！」
　　卷起袖子的松崎，从袋中拿出绳子及一公尺以上的竹棒。
　　「你们到底要干什么？」
　　仰躺在床上的香奈子，两膝紧紧地缩着，发出不安的声音。
　　「放心，太太！你只要乖乖的躺着，一会儿，就会让你享受到如天国一般的爽快了！」
　　很自信的松崎，将竹棒架在香奈子的腿上。
　　「不要乱动！」
　　松崎命令着香奈子，边用绳子将香奈子的腿绑好，一腿绑好之后，又将另一腿张大后绑了起来。
　　「你们到底要做什么？」
　　香奈子查觉到的时候，为时已晚，二人已将腿用绳子紧紧地固定好了。
　　此时脱光衣服的香奈子，已经被绑成一个人字型，长腿的根处，那一片羞耻的花园，一览无遗。
　　香奈子紧紧地将只眼闭着，红着的脸朝肩部伏去。
　　「真的是愈见愈爱的女人！」
　　岩田感心地说着，全身被染成淡粉红色的香奈子，就这样赤裸裸地被看着。
　　上下都被绳子绑着，更显出那胸部的幼嫩与腰部的曲线，腹部那小小的肚脐，也凹得很是好看。
　　接着那熟透的只腿，那根处的花园里，处女般的口，紧紧地密合着。
　　「这样的身体却不拥抱，真的是海的那一边的先生的错。」
　　岩田嘴角浮起微笑，又从袋中取出一个白色瓶子，开盖后置於香奈子的只腿之间。
　　「这又是什么？」
　　「这是圣女贞德也会变成潘金莲的药。」
　　「这么有效？」
　　「这药是很难买到的。」
　　边说着，岩田的脸靠近了香奈子的只腿间。
　　「好可爱的小穴，太太，我现在就从这里开始涂了！」
　　从小瓶中用指头沾到乳液状物，仔细地从粘膜的切口到花园的深处，涂到十分的均匀。
　　从内侧的小粘膜的里侧开始，到那么狭小的切口处，到上端合着那花蕾为止。
　　「呀！你！你在涂什么呀！」
　　「太太先别紧张，或许现在连你都不懂，等这三个月，你食髓知味后，就会乐此不疲，流涟忘返了！」
　　终於乳液涂完了，岩田直接就躺在香奈子的腿旁，抱着她的如大理石般光泽的大腿，边抚摸着，唇接着触到她的腰部。
　　这种爱抚，香奈子是初次感受到的感觉。
　　接着那感觉如小声的铃声，响起了甘美的旋律，但是香奈子的心一点没有动，用自己顽固的心去制住它。
　　可是岩田的爱抚与丈夫的比起来，又有技巧，又那么执拗！
　　此时如果是两情相悦，男欢女爱的话，那有多好。
　　但是可惜的是，没有一点爱，女性的弱点，一步一步地被探出来，香奈子的敏感部位，在那一处，香奈子……
　　（呀！如果一直这样爱抚的话！）
　　对心中浮起这欲望时，马上责备了自己。
　　初次的香奈子，被心中浮起却又不切实的兴奋，怎么都逃不去，身体内部的那一份栗动，更是难以按奈。
　　过了数十秒之后，体内的深处，犹如被融化的熔岩所吞掉一般，愈变愈热，让难以言谕的异样感觉冲击着。
　　一下子，好像痛感的感觉，一下子又伴随着刺痒的快美感。
　　这样子一秒又一秒的高低起伏，往那香奈子的全身处扩散开来，而香奈子也随着那些感觉而去。
　　好像，肉体的某一部份正慢慢地融化掉了，热热的愉悦中，含着搔痒感。
　　正在踌躇的时候，向岩日及松崎投以求救的眼光，此时的二人，正高兴的喝着酒。
　　（呀！呀！我到底怎么办呢？）
　　好想叫出来，一次又一次的，直到汗都弄湿了身体。
　　这样子也不知道经过了多久，抬起头来，差一点就出声叫他们了，望到她那种眼神，岩田说：「怎么样了呀！现在有没有打算怎么做呢？」
　　香奈子将头侧过来，「呀！我很痒……能不能帮我一下。」
　　「所以呀！你要我们在那里，怎么做，希望我们怎么样，说清楚些，我们与你不一样，头脑笨笨的！」
　　香奈子左右地摇摇头，因为她已经……
　　「呀！胸……胸部，请帮我揉一下。」
　　嘴好像要喷出火一样，用羞耻的低泣声求着。
　　岩田故意的，「什么？清楚点，说大声一点！」
　　「请帮我把胸部……把胸部揉一揉。」
　　哀求之后，香奈子的体内浮起一阵热。
　　「哈！你是有夫之妇，我们这么做好吗？」
　　「啊！没有关系，请你……快一点！」
　　「已经都这么说了，再推辞就没意义了，松崎！那你就先来点乐子吧！」
　　「我先……好吗？」
　　「再怎么说，她是你的上司，表现好一点的话，考绩才会不错啊！」
　　讲究话，松崎坐在棉被旁。
　　「那课长，我就不客气了！」
　　「好！请快点动手，拜！」
　　难捱的香奈子，咬紧了上唇，好像都快把绳子弄断一样。
　　松崎将手按在只乳上，好像包着她的只峰一样，轻柔地按揉着，此时香奈子从口中泄出那种想不到的叹息。
　　「课长！那么有感觉吗？」
　　松崎的手，有律动地按揉着，香奈子的体内慢慢地涌起那一股难耐的波浪，一阵又一阵子。
　　「再怎么忍耐，课长！女人的身体是很老实的！」
　　只乳在松崎愈来愈热烈的揉按之中，已经充血，而且愈来愈硬了。
　　「你的乳头曾经有道么变化过吗？」
　　用食指与大姆指，将乳头来回搓着。
　　「啊！好棒，好舒服！」
　　上身已经开始扭动，鼻息也开始上扬，二腿根部的花园中也溢出了蜜汁。
　　「啊！拜你！求求你！我好难受！」
　　体内涌起的那股不明的情欲，此时理性在摇晃中已丧失，从卷黑的头发、成熟而丰满的腰，让他们都摇了起来。
　　「说吧！你希望我能怎么做？」
　　冷酷的一张岩田的脸，靠到香奈子的脸上，对着昂扬着热情的香奈子，用审问的口气说着。
　　「抱！抱住我！」
　　「喔！你是叫我插你了。」
　　闭着只眼的香奈子，没有回答。
　　「对！就是那件事。」
　　还留着一点理性的香奈子，在踌躇的同时，乳房在揉按之时灼热的愉悦，令人闷不住了！
　　「太太！你也难奈了，真的是想疯狂一下吗？」
　　边说着，岩田的手慢慢的抚到下腹部，轻轻的、慢慢的！
　　「啊……」
　　下腹部随着那抚摸，开始动摇，香奈子已经狂到开始摇头了。
　　「拜……拜！请你插我……」
　　伴着喘息声，耳边听到的是想像不到的叫声。
　　「终於想开了，插你后，可别怪人喔！这可是你要求的，可别后悔！」
　　脱掉长裤、衬衫的岩田，「松崎你退到一边，现在重头戏要上场了！」
　　「松崎！拜你到一边去好吗？」
　　「课长！对我来说，课长那种时候是什么样的表情，我很想听一下，也很想看一下，在公司没办法享受到，刚好可以利用现在！」
　　说完话的松崎，就坐在香奈子的身边。
　　全裸的岩田，坐在香奈子的只腿之间，拖起香奈子的下巴。
　　「马上你就会忘掉一切，乐的很……」
　　说完之后，将唇压在香奈子的唇上，但是她头一转，岩田不勉强她，就从耳后用舌头来舔她。
　　此时的香奈子，被这感觉的爱抚，深深地感受着，而难忍的昂奋自觉着。
　　从香奈子的胸部、肩部、腋下，一寸寸的到了丹田，直到那花园中花蕊的花柱上。
　　新婚间也没有这样子做的丈夫，这般的热情、这般的粘溺，都没有过。
　　岩田的手触到尖端那稚蕾般的乳头，又用口含住了她，香奈子全身像是通了电流一般，大大地弹了起来。
　　「请别在折磨我了，拜你！」
　　香奈子用饮泣的声音，求着！
　　「来！来！请快一点，抱住我！」
　　这种模样，已经没有尊严，也没有为人妻的那种审慎，岩田仍很固执的，将口靠到香奈子的耳边。
　　「是那样吗？太太，刚刚才教你的，又忘掉了呀！」
　　一瞬间，淡红染满了整个脸，香奈子马上「求求你插我，呀！求求你，我希望你插我！」声音已经痉挛地叫着。
　　「等一下，现在就带你到乐园！」
　　岩田冷静的语调；岩田露出那下腹部挺立黑亮的男根，与在办公室完全不一样的感觉，那时是侵略，此时已是拥有，看到香奈子那种情景，松崎嫉妒之心，油然而生。
　　低下腰来的岩田，探出那个位置后，插入，往上一抬。
　　「啊……」
　　香奈子情不自禁，声音从口中泄出，身体也随之扭动。
　　再一次插入如处女般的、可怜的寂寞花园中，虽有小声的悲泣声在泄流着，但是左右粘膜正在享受那蜜汁般的甜水。
　　「看了是不知道的，真正做了才晓得！」
　　岩田将只肘放在香奈子的脸的两侧，岩田开始了充份的律劝。
　　全部的自制心及羞耻都给夺去的香奈子，身、心溶合为一的喜悦中，却混杂着身体深处响起的甜蜜啼泣。
　　实际上，这么深的、尖锐的欢乐体验，在香奈子来说是第一回。
　　当然是岩田这号人物所带来的威力，再加上四肢被绑着，旁边又有手下在看，这种异常，都带给香奈子官能上的煽动。
　　岩田又再次的试着与她接吻，香奈子已经不再逃避。
　　「呀！来吧！求求你！」
　　这种兴奋的声浪，与先生在做爱时是同样的。
　　但是，此时的岩田突然停止了。
　　「怎样，呆会儿，会不会不理我了！」伏视着香奈子的脸，说着。
　　一瞬间香奈子濡湿的眼，伏向肩头。
　　「喂！回答我呀！」
　　经不起痛苦的香奈子，皱起只眉。
　　「怎么，对我全然没有感觉吗？如此这番的话，我就不玩了！」
　　说着，准备站起来时！
　　「等……等一下！」
　　体内已灼热的香奈子，叫了起来！
　　「太……太美妙了……实在……」
　　随口而出的香奈子，给自己说出来的话，吓了一下，真盼望有个洞，跳下去躲起来。
　　「如何！与先生比较起来，那一个比较棒！」
　　「不！不知道！」
　　发抖的声音，侧着脸！
　　「该是忘掉了那滋味了吧！」
　　说完，用口含那乳头，律动地做了起来。
　　「啊！啊！好棒！」
　　从香奈子的口中，甘美的低吟慢慢地流泄着，此时岩田立刻停止了律动。
　　「讨厌！别停！」
　　「那！你要告诉我，我和你先生，那一个比较好！」
　　「这……」
　　虽说如此，身为人妻，已有三个月禁欲的生活，是长了一些！
　　「求求你！别让这气氛变怪了！」
　　狂乱的头发，美丽的鼻牛面朝向肩膀，发出战栗的声音。
　　「好吧！你比较棒！」
　　「太太！这是最爽的！」
　　拖住香奈子下巴的岩田，将唇压在她的唇上吸着。
　　在这种律动下，岩田的姿势，并不是机械，在他之下的是香奈子白色、寂寞的肉体，是柔弱而无防备的。
　　终於！岩田确实的用强劲的律动，将香奈子上扬了起来，这刹那，自己不能动的身体，享受着那悦乐，全身都惯满了快美感！
　　「啊！啊！我快受不了了！」
　　如同野兽般的声音！
　　同时，赤热的、热情的体液，碰！一下地跑到香奈子的子宫内！
　　（老公！请你原谅我！）
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　之后！经过了许久，香奈子犹浸在官能的余颤中，但却被那不明的泪水流经鼻子。
　　「这样！就结束了。」边说着，抽出卫生纸，边压住那儿。
　　「太太！你的也都湿透了！」
　　拿起卫生纸，岩田也擦着如贝壳般的花唇。
　　松崎从厨房拿来了毛巾，及大的如注射器的器具。
　　「这样子好吗？」
　　「很好了！」
　　拿出如注射器的器具，残留的瓶内看了一下，岩田将其倒在洗面器中。
　　「你们要做什么？」
　　香奈子瞧见了松崎的脸，那种笑容，令人心寒。
　　「讨厌了吗？松崎这砘铮无论如何，一定要与太太你再试一次！」
　　拿起了注射器的沈肠器，在眼前看了一下。
　　「这！这是什么？」
　　「松崎先生，难道你……」
　　「嗨！嗨！课长你疲倦了吧！就把这当做是维生素吧！」
　　岩田与松崎将香奈予的只腿打开，将管嘴插入屁股之间的肛门。
　　「啊！」
　　香奈子全身僵硬了起来，香奈子露出了恐怖的脸！松崎仍是轻松地慢慢地压下管中的水！
　　抽出管子，松崎又注入了一百CC。
　　「呀！不要了！」
　　香奈子的口中，流泄出悲鸣！
　　「这样子好像不够，还可以再注入一百CC！」
　　「好了！」
　　松崎再次地插入，将剩下的药水全部注入香奈子的体内。
　　「啊！请饶了我吧！」
　　「什么感觉呀？课长，第一次的洗肠。」
　　注入了约三百CC之后，香奈子的脸已流出汗水了！
　　「求求你！将我的绳子解开，我想上一下洗手间。」
　　「还不能容忍一下吗？才刚刚注入的嘛！」
　　松崎慢慢地爱抚着香奈的腹部。
　　「我已经忍不住了！」
　　「想去上厕所吗？」
　　香奈子无言地点点头。
　　「很对不起，这里与你家不同，厕所不在室内，但放心，我们已经为你买了便器。」
　　讲完！岩田走出了房间。
　　从柜子中拿出了便器，门开了，化着浓的女人走了进来。
　　「喂！做什么？」
　　岩田的情妇悦子看着她。
　　「谁来了？」
　　边脱去高根鞋，看着地上放置松崎及香奈子的鞋子。
　　「你怎么那么早回来？那店里谁在做呀？」
　　「怎样嘛！不好玩，所以回来！」
　　粉红酒廊是悦子上班的地方，岩田想着躺在床上的香奈子，有贴结巴！
　　「喂！那你早退怎么跟经理解释呢？」
　　「告诉他我生理期呀！你们鬼鬼祟祟地在做什么？」
　　「喂！等一下！」
　　「你带女人回来？」悦子瞪着岩田。
　　「开玩笑！这里可是我的房子！」
　　说完，就往房子里冲。
　　「等……等一下！悦子！」话出口，已经太晚了！
　　「啊！松畸先生！」
　　等岩田拿便器来的松崎，对这突来的事，也呆住了！
　　香奈子望见这陌生的女子，一瞬问，尿意也全无了。
　　「喂！这个女人，她是谁？」
　　「叫栗原香奈子，是松崎的课长。」
　　「请你出去！」
　　「喂！这儿是谁的，请弄清楚！」
　　岩田拿出了便器。
　　「喂！太太，这砘锢戳耍你可以安心了。」
　　「呀！能不能让我的耻辱，别在这些人的面前……」
　　「太太！这就是我们想虐待你的，如果我们将绳子打开，那事前干嘛那么辛苦地把你绑起来！」
　　扶着香奈子的屁股，将便器放在下面。
　　「这样子是行不通的！」
　　「是行不通吗？对拿着这砘锏娜耸怯械愠簦是行不通，但是对太太好，可行不通吗？」
　　「求求你！」香奈子再一次地请求。
　　「喂！便器已放在你的屁股下了！」
　　悦子在一边；乳房的尖端已开始动了，令人惊讶的是，淡色的乳头已经变色了。
　　「看这女人，被洗肠了，乳头还在充血。」
　　「求求你们让我去厕所！」
　　「知道啦！但是谁会希望拿着这便器呢？」
　　「太太，你再不选的话，呆会儿可是有争吵喔！」
　　岩田彻底的将香奈子的身心都虐待了！
　　「想到了，告诉我们！」
　　一瞬间，犹疑了一下。
　　「松崎先生，拜你了！」
　　最厌恶的人，但是此刻却无意识地叫了出来。
　　「课长！这是我的荣幸！」
　　表情兴奋的松崎，扶着便器，放在裂开着的臀部下。
　　「请不用客气！」
　　但是香奈子想着，这一刻被悦子的瞧见，而深锁只眉，咬着齿。
　　「拜你们，请到那边去，请了解一下我的感觉！」
　　「我们已了解，普通的女人，都不够忍受这种由男人拿便器来大号的，更何况是课长你这么高尚的人。」
　　「啊！松崎先生请将便器拿近些，再近一点！就要出来了，就要出来了！」
　　讲完的同时，药水溢了出来。
　　松崎捧着便器，感受着美人课长的那种重重的体液。
　　混着药水的东西流出的刹那，无用的空气也泄出了声音。
　　咚咚！咚咚！流到便器内的东西如溶岩一般！
　　在旁的三人，此时对这一幕压倒性的情景，屏息地看着。
　　这时香奈子的理性、自制心，一而再地袭着自己，此时只有生理上排泄的欲求而已！
　　呀！这香奈子追的不是污辱的极致而已！更是令人目眩的解放感！
　　终於排泄完了，松崎看了一下！
　　「看！看见了吗？拉了这么多！」
　　「毕竟美人所拉出来的东西，也是一样的。」
　　悦子此时也改变了态度，笑着说：「太太，我也很喜欢你！」说完，在脸上轻轻地吻了一下。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　化完的香奈子，走到寝室的镜子前。
　　「明天穿这个来公司。」
　　昨日要回来前，他们的命令，岩田还为香奈子准备了短裙子。
　　「太太你该没有什么迷你裙吧？这件裙子借给你！」
　　带回来的红色短裙，今天看了之后真是吓了一跳！
　　香奈子穿了之后，发现竟是膝上三十公分。
　　香奈子一再地望着镜中的自己。
　　从裙摆而下，如大理石般的大腿很是美丽，由膝而上的腿内，坚实而美，没有一丝的缺点存在。穿上鲜红的短裙，说是人妻，倒是很年轻的香奈子。
　　外出后的感觉更是不同，鲜红超迷你的裙子，爬楼梯及斜坡时已不同，走在普通的道路上，风一吹，臀部好像快被吹起来一样。
　　走近了车站，那只白没穿丝袜的只腿，引起了路人的侧目。
　　一直都是抬头大步的香奈子，今日真怕人家会看她，好在是第一班列车，时间还早没有什么人。
　　如果是第二班车的话，挤车的时间，身体都无法动弹。
　　在电车来之前，站在最后一个月台。
　　「早安！课长！」
　　听到这个声音，身体缩成了一团。
　　松崎站在香奈子的旁边。
　　「别那么不自在，不是都已经约定好了吗？」
　　说着说着，电车已经进站了。
　　「喂！走吧！」
　　松崎腕着香奈子的手，走进了拥挤的电车中。
　　这时那只魔手又来了。
　　被弄得全身僵硬的香奈子，被人从没丝梭、没内裤的裙下，开始摸索着。
　　这男的手，好像深知香奈子不会叫一样，堂堂地卷上了裙子，插入她的裙中。
　　香奈子愕然了，没有义务这么无声地被辱，而且望望身边的松崎，也不是他。
　　决定了，香奈子按住那只手准备叫了。
　　「不要做出这么丢脸的事！」
　　但是话到喉头，还没发出声来，岩田已经按住了香奈子的手。
　　「啊！太太，真是奇遇！」
　　边说着，露出卑贱的笑容。再次地将手插进了裙中，丝毫不怕地抚摸着只臀。
　　对方竟是岩田，香奈子只有乖乖地将身体交给了对方，好像是一只没有羽毛的小鸟。
　　岩田用手命令她将只腿张开，好进入更窄的地方。
　　脸红的香奈子，只好张大修长的腿。
　　「啊！」
　　「课长！你怎么了！」
　　松崎望着香奈子的表情。
　　「没……没有，什么事都没有！」
　　周围的人也都是认为是电车摇晃的关系。
　　边说着，松崎的手也伸了过来，完全无防备的状态下，摸着香奈子的下腹部。
　　全部的裙子被卷了上来，不仅是松崎及岩田，正是旁边乘客的猎物。
　　此刻不可思议的是，香奈子裸露的下肢，那丰满的屁股，已有五个人在吃她的豆腐了。
　　（啊！啊！求求你们！）香奈子在心中喊叫着。
　　「啊！啊！」慢慢地，小声地叫着。
　　岩田的手指柔软地插入那花丛深处，一瞬间，香奈子在怀疑这是不是梦？
　　在这电车中，臀部被摸，花园深处被扰，这是实在的事吗？
　　如果在客满的人群中，有了便意那又是如何？香奈子浮起了昨日的事。
　　「课长！快穿好！」
　　扶着松崎的手，快把裙子卷好，前面的乘客相继下了车。
　　此间，下楼梯时！
　　「松崎先生，我到化室一下！」
　　说完，好像用逃的一样，跑到了车站的的洗手间。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　走进了保全部理赔科，来上班的社员，都将眼睛集中在香奈子赤红的超迷你裙上。
　　对香奈子会穿如此的迷你裙，眺望丰满的大腿，真的是难以相信。
　　「课长！有一些话想告诉你！」
　　香奈子走到最里面的桌子，但是松崎请她到会客室。
　　「今天早上如何？」
　　「别再那样了好吗？」
　　「啊！本来以为课长你会喜欢的！」
　　渗着笑容的松崎，忽然语调变了，变得野蛮。
　　「这玩意儿，请你收下，把裙子卷起来！」
　　「这！这是什么？」
　　「那超迷你裙没有裤子，为了课长，特别带来的。」
　　将裙子卷上的香奈子，看到松崎手上的东西吓了一跳。
　　那是金属性的贞操带。
　　「你是说叫我带边个！」
　　「比没有穿好吧！如果穿这个的话，还可以避免色狼！」
　　「首先，将臀部朝向那边！」
　　「那……那是什么？」
　　「别嗦，用了，你就知道了！」
　　臀向上，将贞操带穿到腰部，且上了锁。
　　「课长，你的排泄，将由我们来管理，如果要尿尿的话，这个小洞可以用，如果要大号的话，则请告知，我将会把锁打开！」
　　讲完将钥匙放入口袋中，走出了会客室。
　　剩下香奈子一个人，已经忘掉了是该哭呢，还是愤怒，呆立在那儿！
') 
第225章

崩溃的圣女 第三章 性欲的快感
"); 

　　一星期是怎么过的……
　　栗原香奈子，如往常一般的，肩部吊着皮包，单手拿着书类的信袋，一手抓着吊着的皮革扶手。
　　换车后的车子还满空的，经过了第二站，车子慢慢地挤了起来。
　　经过了一阵子，要不是有冷气，这对香奈子来说，简直是地狱！
　　那天，香奈子穿着黑色的麻纱上衣，只是与上身比较起来，下半身好像凉快多了！
　　今年虽然流行迷你裙，但是如此大胆的迷你裙，在挤车的时间，如果再抓把手的话，可能只有刚好盖住屁股了。
　　「课长，这是送给你的礼物，谢谢你每天给我们娱乐！」
　　讲这话的是昨天给香奈子这一件麻上衣，那短裙一定是膝上三十公分。
　　「这样子，才不会隐藏了课长你美丽的只腿！」
　　香奈子紧张的背后神经，集中在下肢，这一星期，松崎与岩田每早，香奈子必是他们的猎物，玩着色狼的游戏。
　　今天他们怎么还没有将手放入裙中呢？
　　他们二人是一起上车，且站在我背后该是没错的。
　　（到底是怎么了？）
　　什底都没有做，反而让香奈子觉得奇怪！
　　但是面对着这两个狡猾而卑贱的人，想起来，开始渐渐地不安起来，同时也让香奈子紧张起来。
　　电车一站一站地过去了，二人的手还没有摸香奈子的屁股。
　　忽然，超迷你裙中有男子的手伸入。
　　全身紧张了起来，香奈子的脸上泛起了优美的红潮。
　　松崎与岩田的手，像是大胆的手去动别人的太太的臀部。
　　香奈子美丽的眼睛眺望着窗外的景色，但是心中却是狼狠不堪。
　　这时，臀部被摸的厌恶已经没有了，也不在乎有几根手指头在臀部上游走了！
　　这一星期，第三性感带，忽然发出芽来。
　　男人们的手，只要进到更深处来，香奈子自会将修长的白色只腿分开。
　　男的手指又碰到那私处，揉按着……
　　香奈子的体内有着全身披揉一般的那种愉悦。
　　好像在等待这种爱抚一样，香奈子的花丛处，流出了蜜汁。
　　「啊！啊！」
　　周围的人，窥视着她。
　　「你不舒服吗？」
　　帖在旁边一位老先生，用担心的眼光望着香奈子。
　　「没……没有，什么都没有！」
　　「但是看你都冒冷汗了！」
　　「没有，真的没有关系，下一站就到了。」
　　电车靠站了，只要车速慢下来，抚摸的手，一定会马上停下来。
　　等车子靠站了，车门开了，香奈子随着人群而下车，平常下车后，都将松崎及岩田当做不认识的人，香奈子急着去厕所。
　　但是，今天一下车，二人站在香奈子旁，从车站的楼梯下来，走向剪票口。
　　「喂！又去厕所吗？」
　　二人交互了眼光。
　　「今早是该改变一下兴趣了！」
　　「但是，肚子有一点疼。」
　　「你该知道我们为什么在你的屁股上上锁吧！」
　　走出了剪票口，将香奈子带上剪票口。
　　「再见了，我到此为止。」
　　到十字路口，岩田说完了就走了，此时超迷你的裙子、没裤袜的香奈子站在此，十分的醒目。
　　对香奈子而言，这又短又紧的裙子，将臀部包着，又露出那大腿，那难以忍受的羞耻之外，又加上抑制自己的便意。
　　「课长！绿灯了！」
　　不知不觉中信号改变了，周围的人都走过马路。
　　寸步难移的香奈子……
　　「求求你，松崎我肚子好难受呀！」
　　松崎的脸色冷冷的，全无视於香奈子的哀求。
　　「怎么了，不能够抬头阔步走吗？」
　　哈哈！看着寸步难行的香奈子，露出冷冷的笑容。
　　到了办公室，开始办公了，但香奈子却无法安静下来。
　　结果，去不成厕所。
　　不可思议的是，下了电车到了理赔科办公室，腹痛难忍，一阵又一阵。
　　香奈子初次没法安心下来。
　　「待会如果岩田来公司，请他到会客室。」
　　「课长！这是此次调查的结果。」
　　装成要讨论事情，递过去一张便条纸。
　　在那纸上写着「将裙子脱掉」几个字。
　　香奈子看着半信半疑，松崎又写了「在这脱」。
　　「如何！课长，我是绝对要求这个样子的！」
　　办公室七，八位调查员，松崎讲的话，他们都听见了。
　　呆了一阵子，哑然的香奈子，用小小声音说：「我知道了，照做就是了！」
　　边说着，偷窥其他杜员的样子，将臀部浮起来，从椅子下慢慢地将裙子脱掉。
　　迷你裙脱到了大腿的一半，便说着：「这样子的话可以吗？」
　　「就这样，不要动呀！」说完后，就回到自己的座位上。
　　香奈子脸上泛起了红潮，只有表情装着很平静，写着书类，但是下半身却是成熟地裸露着。
　　「课长！有会客。」
　　女子社员惊醒了香奈子，香奈子赶紧将身子移向桌下。
　　「那……那一位呢？」
　　「叫做岩田的人。」
　　「那就请他到会客室，我马上去。」
　　「是！」
　　女社员走了后，香奈子穿好迷你裙之后，边注意自己的裙摆，边走向会客室，那时，松崎正抽着烟，接着，捧着茶的女杜员走进来，又出去，过了一会儿，门开了。，香奈子露出了脸来。
　　「松崎先生，请拿些资料，进来一下。」
　　「好！马上过去。」
　　弄熄了香烟，走向会客室。
　　开了门走进来之后，呆立了一会儿。
　　会客室内仅有岩田背着门站着，却看不到香奈子的影子，抽着烟的岩田回过头来。
　　「喂！你想干吗？」说完，便注视着只眼之间。
　　（难不成）
　　松崎走到沙发的后面，在岩田的身体之前，香奈子正在那儿。
　　然而，香奈子涂着美丽口红的唇，正含着岩田巨大的东西。
　　香奈子发现松崎的时候，赶紧吐出那东西，脸转向一边。
　　岩田把香奈子的头发抓住，又压向那东西。
　　「喂！还没完呢！」
　　再如何抵抗也是无用的，紧闭着只眼的香奈子，伸出了舌头。
　　「看着！」边吐着烟的岩田，边说着。
　　「这一星期，好好的练习一下舌头的用法。」
　　香奈子的舌，舔着那男根的顶端，上下的吸着。
　　「喂！今日不是来做这个的。」松崎插嘴。
　　「对了！太太，已经好了，继续的就看今天晚上了。」
　　岩田将香奈子推离开，准备好的袋子放在桌子上，将拉链打开。
　　「太太，将衣服脱光。」
　　听完此话的香奈子，用只手将自己的胸抱着，向后退了数步。
　　「怎么了，到现在还会觉得不好意思吗？课长你如果愈合作的话，愈节省时间，如此其他社员就不会怀疑了。」
　　说着话的松崎，岩田一样样地把一些奇怪的用具排了出来。
　　香奈子只好再次的在他们二人面前，脱下了短裙。
　　上衣脱了，乳罩脱了，剩下的只有迷你裙，成熟的只乳，只手抱住仍无法藏着。
　　当裙子滑动，只看到那脚的线条，而留在丰满腰上的仅有金属的贞操带，渗出了白色大理石般的肌肤。
　　「喂！太太，到这边来！」
　　岩田用细细的塑胶管子，展示给香奈子看。
　　「你，你又想做什么呢？」香奈子不安地问道。
　　「好了，你只要照着做就好了。」
　　用钥匙打开了贞操带，将香奈子优美的裸身弄躺在桌上。
　　「太太，你对洗肠很是敏感，这个就是。」
　　当这个器具在香奈子眼前晃动时，香奈子露出深锁的只眉。
　　「什么，要在这个地方做这种事？」
　　「当然了，等下班也是可以的，但是那样的话，可能太太你不会觉得舒服。」
　　如岩田所说一般，虽然便意已消，但是积在体内的那股便秘，实在十分不快。
　　「那！开始吧！」
　　岩田催促着松崎，拿开了贞操带，拿油膏在管子的表面涂了一下。
　　松崎面对着岩田。
　　「课长，可能不须要再涂这种油膏了。」
　　说完将插入的手指先抽出来，有粘液附在上面。
　　「我们那么努力地调教像太太你这像的人妻，这些是你该给我们的。」
　　「如何了！课长！」抓着香奈子头发的松崎，用嘲笑的脸对着她说。
　　「在办公室里，裸体的欺负你的屁股，被洗肠是什么滋味呀？」
　　香奈子咬牙切齿，脸朝向另一边，手插入头发中，头被强烈地摇动起来。
　　「说些话吧！喂！美人课长。」
　　「讨……讨厌……」
　　发抖的声音，只能睨视着对方。
　　「要怎么样，随你们了！」
　　如小花般的小嘴巴栗动了起来。
　　松崎露出了那排白色的牙齿。
　　「当然了，要怎样弄你，我是不会客气的，而课长生为美人，生为才女，生为女人的心，会不会感到后悔？」
　　松崎的手放开了头发，接着岩田的手按住那处。
　　香奈子从口中发出了如长叹息般的喘息，对那处又搓又揉，香奈子的体内好像有一种异样的火烧着，那种感觉却伴随着甜密的味道。
　　塑胶管如蛇般地缠住，玻璃瓶内的药水慢慢地减少了。
　　「啊！啊！」
　　「喂！如何了？这种方法该是喜欢洗肠的太太最适合了！」
　　「嗯！嗯！请结束好吗？」
　　不停的水，一直流入香奈子白色的臀部中。
　　随着药水的倒入，香奈子屁股的高度，从三十、四十到五十公分地抬高。
　　但是到此时的压力也增加了，瓶中的药水也都流到这全裸的美人课长的肠子的深处了。
　　「啊！不要了，啊！啊！」
　　头发在肩部柔软地摇动着，香奈子却束手无策，冷冷的多量的水却流了一肚子如奔流一般。
　　「如何了！课长，觉得如何了？」
　　松崎将香奈子满脸通红的脸抬了起来。
　　黑眼里，冰冷的眼神中渗入了泪，鼻子也抽泣了起来。
　　大概将五百CC全部都放进去了，让香奈子从洗肠的地狱中解脱了。
　　「令人讶异，五百CC全注入了，太太的肚量很好呀！」
　　「那我们就期待下回的一千CC了！」
　　「呀！请饶了我吧！」
　　香奈子疯狂地摇头，悲痛地表现着，在上班时想上厕所时的便意，此时因为多量的药水而再之涌起。
　　「求求你们，我要去厕所！」
　　不久就是这种知性的美貌，渗着汗水的脸恳求着。
　　岩田含着不正经的笑容，从袋中拿出了一只大塑胶袋。
　　「喂！就在这里吧！」
　　「……」
　　一瞬间，岩田的意图，让香奈子觉得怪异，只呆望着那只塑胶袋。
　　（难道，真的是……）还是他们真的是在试着我呢？
　　「你……你们在说些什么呢？」
　　「对於你这种脑筋这么好的人，好像没有必要再说明。」
　　「要不要用这只塑胶袋，是课长你的自由。」
　　二人说完后，冷笑地望着坐在桌上狼狈的香奈子。
　　「如此以上的耻辱，别再做了。」
　　「可是又没有东西代替便器，难道你要光裸裸地去上厕所？」
　　实际上，如果现在穿衣服，再去厕所，也来不及了。
　　把塑胶袋紧握在手中，回望了一会会客室，当便意又来时，香奈子走到屋内的一角。
　　然后蹲下来，将手中的袋子，接触着屁股。
　　「啊！啊！别过来！」
　　那二人走近后，围视着脸部表情弯曲的香奈子。
　　「如何了，课长，在我们面前大号又不是第一次，而且大在塑胶袋中，也不会有臭味啊！」
　　松崎边说着，看见香奈子惹人的背后，又将手轻抚了过去。
　　「喂！不要碰我！」
　　不经意地，全身如大理石般滑的裸身发抖了起来。
　　「泄完了是吗？」
　　在叹息声中结束的同时，全部的药水都流了出来。
　　但，马上将袋口绑紧。
　　「出来了，美人课长的特大号大便。」
　　「真不愧是美人，大便的形状也很好看又可爱。」
　　松崎和岩田如在看热闹般的笑着。
　　排泄完后，岩田拿来了卫生纸。
　　「舒服了吧！用这个擦擦吧！」
　　「等！等一下，又来了！」
　　边说着，那白色的屁股露了出来，咚咚咚……又泻了出来。
　　「清洁溜溜，旧的大便都排的乾乾净净。」
　　终於发泄完了，岩田和松崎要夺去香奈子只脚间的东西。
　　「还在摸什么，该将衣服穿好了，不然隔壁部的社员会觉得奇怪！」
　　松崎将手放在肩上，香奈子却低泣地摇动了身体。
　　「请你放开我，与我无关！」
　　抖动的声音叫着。
　　不知该如何的表情，松崎望着岩田。
　　（让我来）
　　用眼睛暗示了一下，拿起了衣服走向香奈子。
　　「呀！太太，到现在不忍耐一下的话，因一时的冲动，到现在的努力都会成泡影的。你那么深爱的先生，如果此时好强的话，不是坏了整个大局吗？太太你是脑筋好的人，这些轻重你该知道的。」
　　令人想像不到的是，香奈子竟然乖乖地，服从了岩田所说的，慢慢地穿起了衣服。
　　（对付女人真有他的一套）
　　百闻不如一见，原来是要如此这般，松崎此时这样地想着。
　　岩田用橡皮筋绑住塑胶袋。
　　「这么拿着是不行的，放到这里面吧！」
　　穿完衣服的香奈子，接过纸袋，才发现很重。
　　如果万一掉落了就不太好了，香奈子很慎重地用两手抱住。
　　「再见了，今天晚上到公寓来的时候我们再温存温存了！」
　　最后用胜利的微笑，摸摸香奈子超迷你裙包住的臀部，岩田再收拾一下会客室后就走了。
　　接着松崎步出了门外，之后香奈子也接着走出来，当时有一位男调查员走近了香奈子。
　　「课长，本来要调查的事件，今早已有令人难以相信的结果了。」
　　调查员的眼睛，注意到了香奈子手中的纸袋。
　　「这件事情，你交给专务就可以了，那请你稍等一下。」
　　香奈子如逃命一样地冲出办公室到厕所。
　　在厕所中，将自已的排泄物倒入马桶中，那排泄物真是平时以上的量。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　之后的一周，从他们而来的责难，比以往更不同了。
　　到此为止的洗肠，不再弄了。
　　取而代之的，原本的色狼行为，在上班的电车中，伸入超迷你裙中，没内裤没丝袜的屁股中，在那深处做出一时、一刻也不停止的爱抚。
　　之外，在下车前一定将栓子栓上，如此每天的重覆着，也因此那一处也慢慢变的肥大了。
　　在公司带着的，还是松崎的那件贞操带，被嵌在成熟的腰上，如此不变的上完一天的班。
　　再来就是一天必定有一次与松崎、岩田用口去爱他们，去吸他们那劣情的树液，这如同是义务一般。
　　用想的好像是在演戏一样，变成实际上的行为，那就很痛苦了。
　　松崎对香奈子是憧憬很久了，对香奈子那甜美的唇，如丝般的皮肤，用舌头去舔时的那种快感。
　　平常平均要花上一个小时才会发射，但是此刻用人妻的熟练技巧，与充满欲望的舌尖来行使了。
　　用口交的同时，也用那电动阴茎来配合，因此整个始末就更精彩了。
　　而饮用两人的男子精液，一天二次的性爱，持续着。
　　连续半个月，香奈子不难发现自已的肉体上产生了变化。
　　每日二次，达到女性的喜悦，对到目前的香奈子来说是超过了，而且是过度的性生活。
　　但在松崎与岩田凌辱前后，香奈子的身体也如别的女人一样，官能性都会如同开花一般的令人难以想像。
　　一日两回的性高潮，成熟人妻的她，对於电动阴茎已变得不能满足了。
　　在电动阴茎动的时候，香奈子实际上感受到的仅有那舌与唇的快感。
　　松畸与岩田如往常一般，但是香奈子却又不能开口，当然身为人妻，香奈子当然是没有说出此话的许可。
　　香奈子试着，只有等着松崎他们了解，只有口腔，那是不能够满足的。
　　二人，一日复一日地重覆着罪恶的行为。
　　对松崎，现在只维持三十分钟的成果，为此原因，香奈子用舌头，在献身的时候，都是用两次、三次的挑逗。
　　此外，香奈子对电动阴茎所达到的高潮，积压又积压着，已经变成慢性的欲求不满。
　　因为如此，香奈子对於运用舌头的方法，也愈来愈热情，已经变成了贪婪。
　　松崎他们又开始新的调教阶段，此时只是那开始的第二周。
　　那一日如往常一样，搭早班的电车，松崎开了锁之后，就上车了。
　　电车开始发动的时候，站在侧边的松崎，摸着香奈子的屁股。
　　（啊！）
　　香奈子美丽的睫毛闭着，胸中经轻地叹息着，昨日饮完精液，穿上贞操带，她已经寂寞了一个晚上了。
　　是自已的部属，又是那么卑鄙的男人，但是肉体在此瞬间的渴望，是香奈子没法去否认的。
　　这件超迷你裙，如穿上外套，仅只有膝上三十五公分，是十分大胆的。
　　但是松崎他们所定的是膝上三十公分，比他们的指示更短，但是选择这仅包住屁股的大胆惹火迷你裙的是香奈子自己。
　　会如此大胆的穿着，是为了挑逗松崎他们，对自己臀部的狂爱，他们一定会过来的，香奈子有此想法。
　　先在裙上抚摸，接着伸入裙内，完完全全的爱抚。
　　香奈子吞着呼吸，等待着松崎的爱抚。
　　但是松崎却没有很快地以焦急的手伸过来。
　　香奈子正觉得惊讶，转头一望松崎，手扶着车把的松崎与香奈子眼光交合的一刹那，浮出了好色的笑。
　　香奈子发觉自己想法被视破，转过身来，突然觉得在电车中没穿丝袜，露出整个臀部的事，十分的羞耻。
　　当臀部被摸的时候，那是在数分钟之后。
　　「呜！」
　　香奈子发出了呻吟声，以前香奈子是没有如此过的，但经过松崎们调教之后，香奈子的臀部，比一般人的敏感性更高。
　　但是这只手却是伸至另一方，马上感到岩田也在车上。一个月以上，连日的爱抚，香奈子已经知道是谁摸的了！
　　但是受到松崎们摸臀部以来，如今日般的状况，是第一次。
　　以前香奈子的话，又逃避、又反抗的。但是现在却是穿着超迷你裙公然上电车了。
　　香奈子的脸上露出了红晕，男人的手长约九十公分，对抚摸人妻成熟的屁股是足足有余的，而手指也插入了那花丛中的密虚。
　　香奈子全身僵直了，但是钥匙却没有开，香奈子十分的绝望，眼前展现出一片黑暗，刚那男人的手指停在那儿时，那异物被打开了，终於解除了警报，那手指更深入内部。
　　香奈子的五官，此时进入了异般的赤热，如快燃烧一样。
　　如同被锁住魂般的震惊，此时又有别的男人的手从下腹部而来，在无防备之中从后方过来，香奈子没法抵抗，只有允许男人的手进入。
　　一样的那手，在香奈子没穿内裤上，毫不忌惮的挑情起来。
　　（哇！）
　　香奈子快哭般的表情，腰部战栗了一下。
　　并不是渴望男人的手指，而是感觉没有办法去拒绝，却日渐无法满足的香奈子的身体，己经无法去抗拒男人们这怪异的挑逗了。
　　香奈子的身体，喷出了热花液，男人的手指则在那深处圈转着，另一人则在那花蕾的裂口深处，前后地抽送着。
　　香奈子紧握住皮扶手，上气接不了下气，脸部被头发垂下而挡住，和平常相反的，如同一般上班族一样，不知所措。
　　香奈子的呼吸愈来愈乱，令人难以置信的，在那抽送之时，香奈子全身的肉如被揉搓一般的愉悦。
　　连耳根都变红的香奈子，在男人们的进攻之下，手指在花唇的抽送的男人，及一指在热濡湿润的粘膜抽送的人！
　　（啊！好舒服，好舒服！）
　　到了公司，虽然坐在自已的位置上，但香奈子却望着坐在窗边的松崎。
　　超迷你的下半身，坐在椅子上，有些甜蜜的疼痛。
　　一直都是，只要松崎一松手，性欲的感觉就没有了，但是今天却不一样。
　　还有也开始期盼，每天早上举行的会客室之性爱。
　　但是，今天早上到了现在，松崎仍没有行动。
　　过了三十分钟，松崎站了起来，走向香奈子。
　　香奈子按捺不住，内心跳得快速，又努力装着平静没事的样子，看着桌上的资料。
　　「课长，我要外出去钢查A大厦的保险事务。」
　　「喔！我！我知道了。」
　　香奈子拼命地隐藏自己，对着松崎说。
　　「等……等一下，我有事要问你！」
　　站起来，走向会客室。
　　松崎关上会客室的门，就看见香奈子在房间里走来走去。
　　「今天，嗯！不像以前一样吗？」
　　「像以前一样什么？」
　　「决定了不是吗？」
　　香奈子支支唔唔的说了出来。
　　「啊！那个吗！那个的话已经结束了，离课长的先生回来还有一个月，现在起不做结束的话，不太好吧！」
　　「喔！原来如此。」
　　香奈子的眼神变得又深又沈。
　　「如此！还有什么重要的事吗？」
　　「没有！」
　　松崎便转身走向门去。
　　「等一下，请你等我一下。」
　　「这些做法都要停止了吗？」如泣如诉般的声音。
　　「这些作法，什么作法呀？」
　　松崎走到香奈子的面前，对着为人妻的香奈子盯着。
　　「我很喜欢课长，是不是这种作法？」
　　边说边撩起超迷你裙，正面堂堂地对准只腿的根部。
　　「啊……做……什……」
　　身体栗动了一下，香奈子成熟的腰，已让松崎毫无考虑地前后摇摆了。
　　「从此不会再说讨厌了吧！刚才下车，才到这办公室短短的时间，你也这么难按捺吗？」
　　「嗯！」
　　香奈子红着脸，脸微微地垂下来，实际上这无礼病态的爱抚，如果失去了，香奈子一下子也无可适从。
　　「我如此的一个人，优秀的课长竟然会如此的喜爱性交，我万万没想到！」
　　「我会如此，都是你们导致的。」
　　松崎用手指卷起了超迷你裙。
　　「课长，这下你爽了吧！」
　　「这……」
　　平常做事有效率、能干的香奈子，此刻如老师在教训做错事的女学生一样。
　　边做着这样的松崎，将长裤前的拉炼拉下来。
　　「你喜欢这砘铮喜欢的不得了，对不对？」
　　看到那挺直的男根，香奈子狼狈地望着，反而说不出半句话来，只觉得全身的血都跃动了起来。
　　不……但是话到了喉头又说不出口来。
　　「还是你已经厌烦了，没有新鲜感了？」
　　松崎将那压回裤中。
　　「不要嘛！松崎先生。」
　　已经忘了自己叫香奈子，腿慢慢跪了下来，手伸向松崎。
　　「等一下，就这个样子。」
　　香奈子扶着松崎的手，慢慢的抚着自己的脸颊。
　　「对了，如果二个月前，我对你如此的话，可能马上受到开除，现在乾脆我把这砘锴械舭伞！
　　这些话都是故意在打击，有强烈自尊心的香奈子紧闭着眼皮，抚摸着自己的脸颊。
　　紧锁着只眉，发出呻吟的声音，香奈子露出难耐的表情，全身昂奋，慢慢泛起红潮。
　　「说话呀！课长。」
　　「……」
　　香奈子对於自己变得淫贱，而咬紧了唇。
　　「回答呀！」
　　松崎大声地叫着，将腰成圆形地转动起来。
　　「请别这样对我！」香奈子眼中浮着泪水，这么叫着。
　　此时的松崎犹如香奈子的上司一般的态度，用冷眼看着她。
　　瞬间，香奈子的表情都歪了，声音也战栗着。
　　「我想……我想口交……口交……松崎先生！」
　　说完，香奈子对於自己所说出来的话吓了一跳，同时身心犹如踏到另一个不同的世界一般，香奈子好像不是自己在说话。
　　另一方，松崎也陶醉在征服感之中，对香奈子仍抱着怨恨、嫉妒，而又想像着拥抱着香奈子。
　　又再一次的口交。
　　「课长，你不老实说，我罚你不可以用手。」
　　松崎山中燃起了虐待心而命令着。
　　两手抚摸松崎臀部的香奈子，喷火似的欲情边压抑着，首先用唇压入那男根的尖端。
　　有一半被包皮覆盖住的尖端，香奈子头一偏，用唇将皮弄开，往下一推，露出了龟头。
　　剥开之后，眼看到那尖端部，一下子香奈子的情绪变得高昂而摇晃起来。
　　「怎么了！课长，今天早上在电车上还不够爽吗？工作也是要努力认真做的，否则是没有美的，对了！现在用你最行的球碰球口交！」
　　锁着只眉的香奈子，将伸出的舌尖舔入那球之中，一口一口的含着，好像直到要将那绉纹弄平一样。
　　松崎一直命令她重来，从球到根部，从男根到尖端部，唾液流满了整个男根，口交前后大约花了三十分钟。
　　遵行命令的香奈子，使用这炽热的舌头，香奈子自己的性感也异常地燃烧。
　　松崎伸直了腰。
　　「都口交了，课长你的性趣也来了，索性就脱光衣服吧！」
　　听话的香奈子，不加思索，外套、衬衫都脱了，丢在一旁，此时要裸体，已不是一件难事。
　　站起来从腿部将超迷你裙脱下来，香奈子全身也仅剩下那白色的高根鞋。
　　看见裸体的这一幕，松崎也开始了强烈的欲望。
　　并非第一次看到她的裸体，但是感觉的是，对这女人，社内第一名的美女，如此露裸於面前，那种欢乐是不可言谕的。
　　还有，香奈子的裸体经过了二个月的时间，身体更加成熟，肤色都散发出迷人的光泽。
　　还好，没有走样，那曲线美依然，那架势依旧。
　　「把这个穿上，课长！」
　　松崎从袋中拿出来一件黑色内裤。
　　「本来想要晚一点再拿出来，但是看到你的身体，马上想让你穿上。」
　　接过来之后，香奈子看了吓一跳，现在手上拿的，有附一根塑胶的小管子，说小也有男性左右的尺寸。
　　「这个滋味如果你过后，你会欲罢不能的。」
　　望着香奈子的松崎，重重地将香奈子从胸部，大力地抱着。
　　「喂！快穿吧！穿好后好再口交，课长你最喜欢口交了嘛！」
　　另一手，在无防备的腿间，游走着。
　　「啊！啊！」
　　变红的脸，嘴角仍含着那男根，用舌头绕着。
　　「再……再往根部含去。」
　　巨大的男根，都已快插到喉头了。
　　舔着男根，通过长腿的根部，穿着附有男根的内裤，在腿间前后地搓动着，那种压迫感，超过想像。
　　「这种好像与性交爱好者的美人课长十分配合！」
　　松崎望着闪着光亮成熟美的裸体美女，身穿着一条黑色内裤。
　　这种刺激与全裸是不同的，香奈子也奇妙地感到羞耻而兴奋着。
　　「喂！来试试！」
　　松崎按上开关。
　　前面的粗管子一振动，香奈子发出想像不到的声音，两脚紧闭着。
　　「嗯嗯！不行了！」
　　受到想像不到的冲击，香奈子也快忍不住了。
　　电车中受到色狼的侵袭，一样的前后交攻，香奈子的理性也受到欲情的卷击而昂扬。
　　「如何了！课长！」
　　不意地将开关切掉，松崎在香奈子的背后发出了声音。
　　「喂！站起来，课长今天一整天就穿着这个工作吧！只要你略略动一下，就会有刚才那样的感觉，你就练习到习惯为止吧。」
　　香奈子站了起来，松崎又按了开关。
　　「呀！呀！」
　　咬着牙，香奈子忍受着冲击，之后数秒，膝盖也就略略的颤动了。
　　再如何受挑逗，腰也不动的，大概受到了十来次的攻击之后。
　　「很想美你能够忍受得住，我就不信！」
　　坐在沙发上的松崎，将两腿间的那物，用手轻轻地套动着。
　　穿着黑色内裤的香奈子，看到那尖端泛着光亮的粘液，狂野地发出了喘息。
　　坐在松畸的腿底，长长的大腿与他紧紧地坐着，用两手捧着，慢慢的从尖端开始用唇来含住。
　　「喔！喔！」
　　边含着，香奈子的喉头深处发出了呻吟声，从身体的深处喷出了欲火之情，十分不舍的用舌头进行口交。
　　完全如同初夜的处女一般的愉快！热烈的甘美喜悦不停，在进入口腔之前，自己的地位，羞耻与自尊都全然抛到脑后了。
　　此时，松崎马上命令香奈子停止，对着兴奋的香奈子摸着她的脸。
　　「很可惜，没时间了，再不出去的话，约会要迟到了。」
　　讲完，将男根放入长裤中。
　　「不！松崎！不……」
　　香奈子将头埋进了长裤中，发出了悲呜。
　　「如果没工作，在此混水摸鱼，让课长生气了就不好了！」
　　「不会生气的，如果工作迟了，再如何我会全权负责的。」
　　「十分的荣幸，但是领了薪水不工作，总是不好，这样好了，我们一起去，偶而与我们这些部下到外面见识一下也是不错的。」
　　松崎站了起来。
　　「对！就这么办！」
　　香奈子伸手拿起脱掉丢在地上的乳罩。
　　「待一会，还有与课长更适合的内裤。」
　　松椅取出了黑色塑胶皮带。
　　「这砘锝裢斫等着课长，来举上只手！」
　　讲完，首先将香奈子的胸部结实地绑着，接着腰也绑上了，再一条通过脖子再穿过胸部再与腰部的皮带连接，剩下的穿过两腿之间在背后固定。
　　「这样完成了。」
　　「很适合你呀！现在这样子，色[[的美人课长。」
　　讲完，开了门就走了。
　　香奈子急着穿上衣服，追着松崎的背后。
　　「待续」
　　香奈子坐在松崎的车上，朝新宿方向开。
　　在车子里，没有振动的管子，代之的是坐在助手坐的香奈子，在满是编纹的超迷你裙上，松崎伸出了手，在那丰满的大腿上爱抚着。
　　在红灯前，松崎的手在香奈子的二腿之间，二十分钟后，松崎在高层建筑街的一角把车停好。
　　「把上衣脱掉，两手绕到后面。」
　　「要做什么呢？」
　　「别问了，如果想要口交的话别出声照做就是了！」
　　松崎都那样说了，香奈子也就没有抵抗。
　　将手绕到后面，松崎一样的绑上了黑色的皮带。
　　「好了，走吧！」
　　松崎下了车，也叫香奈子下车，且将外套披在她的肩上，手被反绑之事，从外观都看不出来。
　　被松崎牵着，朝向高楼街走去，许多男子都望着迷你裙下，伸展的曲线美及充满智慧、优美的香奈子的脸。
　　「如果要带着散步的话，还是要像课长这么有气质的美女。」
　　松崎用手揽住了腰，且紧紧靠着，用只手从迷你裙一直往上抚摸着。
　　香奈子脸红了，但是被梆的手，又不能动。
　　松崎马上又要将迷你裙卷起来，接着黑色的内裤露出的一半屁股。
　　「别这样，被人看见了！」香奈子将脸靠向松崎的肩膀，小声地要求着。
　　「你不会在意吧！我是想课长你有这个需求吗？」
　　用手拧屁股肉，香奈子混身颤抖了起来。
　　「求求你，松崎先生，可能随时都有人会出来。」
　　必死的恳求着。
　　「知道了，我有重要的工作要做，工作第一是课长的信条吧！」
　　讲完了，松崎走上了陆桥。走到了楼梯上。
　　「课长请在这里慢慢等，我要努力去工作了！」
　　「喂！松崎先生，不可以，请别走！」
　　香奈子请他拿掉手中的皮带。
　　「何必，我马上回来，你一个人先乐一下吧！」
　　松崎将那开关开了，那管子开始动了。
　　「啊……」
　　久候的冲击，让香奈子有种坠落的感觉。
　　「别被别人查觉喔！」
　　被松崎一说，香奈子又咬紧了牙，忍着。
　　「十分的性感喔！课长，等我回来，一定会带来课长你最喜欢的东西。」
　　讲完这话，松崎便下了楼梯。
　　一个人独处时，心想着，身体上被绑着塑胶皮带，而路过的人，都望着那超短迷你裙。
　　管子的冲击虽已习惯，但取而代之的是今早那种数度而不停止的猛烈冲击。
　　那管子的振动，让那二腿根处的花蜜，慢慢的泌出，而二腿的颤动也阻止不了那种喘息。
　　再加上，因为站在楼梯的第一阶，所以从下面上来的人，虽厌恶也眺望着那根处的大腿。
　　超迷你裙虽好，但是仍不能隐住香奈子的大腿最深处，男女的眼睛，都逃不过地想望望。
　　当松崎回来的时候，已经过了二个小时了。
　　「松崎先生，我已经忍受不了了！」
　　「知道了，但是与课长说好了，要送你最喜欢的礼物。」
　　松崎又挽着香奈子的腰下了楼梯。
　　香奈子想着可能会带她到饭店休息，但是松崎所选的却是小巷子内的纯瞬琛
　　坐到椅子上后，松崎的手马上就伸到超迷你裙下去摸那大腿。
　　「嗯……」
　　仅是这样的动作，香奈子就受到甘美的痉挛的侵袭。
　　经过了一个小时，燃烧的火焰更感到强烈。
　　「将只腿再开一点！」
　　松崎将手压了进来，将香奈子美丽、充实的大腿左右分开。
　　「啊……」
　　虽然是间接的，但是受到男人的爱抚，香奈子全身的血都沸腾起来。
　　服务生走过来，香奈子两膝紧闭，全身变得紧张。
　　「别动，别怕，课长，我要可乐！」
　　松崎的手仍如薯饼般的柔软，在香奈子的大腿之间游走着。
　　身材高眺的服务生，将水倒入玻璃杯中，放在桌子上。
　　「嗯！嗯！可乐与咖啡。」满脸通红的香奈子轻声地说着。
　　那位服务生走了之后，松畸轻搔香奈子的耳朵。
　　「讨厌！别欺侮我！」
　　一副要哭的样子，香奈子摇了摇头。
　　「呜！今天会变成这个样子都是你的错！」
　　用着妩媚的语调，香奈子献上了自己的身体。
　　「我是要迎合课长的喜悦，而奉献上我自己，大腿当然是最美的，但是如果也看见美人课长的胸部，那是最令人高兴的。」
　　松崎用手脱掉衬衫上的扣子，且左右将衬衫打开。
　　虽说是在昏暗的店内，但是随时会有人出现的冲击，让香奈子十分的战栗。
　　并不是只有裸露，而是被绑着黑色松紧带的左右胸部，被绑在正中，且乳头朝向上。
　　「长得美丽，皮肤又美，臀部也有成熟的魅力，像课长长得这么可爱的女性，在这时代已经没有了！」
　　松崎边说着调情的话，边摸着让黑色皮带绑紧的胸部，揉着又揉着。
　　「嗯！嗯！」
　　本来就感度好的胸部，这瞬间引起的愉悦，香奈子自己也愕然了。
　　从走道上，有一位年轻的男孩，满怀好奇地望着他们。
　　（不要看我们……）
　　心中虽然如此恳求着，但是身体却受到奇特的冲击，使得气氛更为燃烧了起来，令人喘息。
　　在松崎的掌中，那如处女般湿润的乳头尖端，都给欲情的火焰所染着。
　　服务生拿来了可乐及咖啡。
　　（松崎先生……）
　　香奈子从胸中叫了起来，想拿衬衫挡住胸部，但是松崎仍很坦然地将二个乳头交互地搓揉着。
　　（求求你，救救我……）
　　到现在还是想叫出来。
　　己经很习惯於各种亲密镜头的服务生，看到香奈子被绑的胸部，也叹为观止。
　　在那耻辱及震憾之中，但是香奈子却……
　　「呀……呀……」
　　上半身往上振动又跳动着，喜悦的声音又不停地继续着。
　　「很强悍的你嘛？」
　　服务生走了之后，松崎在耳根轻轻地说。
　　「放心的做吧！」
　　光泽美丽的头发，乱了！
　　「当然！我是想这样！」
　　松崎拖起香奈子的下巴。
　　「来！让我们来接吻吧！」
　　用单手抱着肩部，就像其他伴侣一样，唇接近了唇。
　　「哇！哇！」
　　件着热热的喘息，香奈子主动地将唇压在松崎的唇上。
　　紧贴着的只唇，松崎将舌头伸进了香奈子的口中，香奈子只是着迷似的吸着那柔软的舌头。
　　这麻w似的喜悦，松崎已经试到了，胸部与臀部的触抚，又是用接吻，而且竟是香奈子主动用舌来接触，松崎深深地感到一种征服感。
　　整个口腔的角落，从舌的根部到尖端，相互之间都尽情地吸吮着。
　　「有没有想要做的事？」
　　面对着询问的松崎，香奈子知性的眼眸浮上了泪光。
　　「想要口交，想要和松崎口交！」边锁着只眉，边求着。
　　松崎脱去香奈子肩头的外套，将放在身后的手也松开。
　　「衬衫也脱了吧！」
　　香奈子用颤抖的指尖，将衬衫从肩头脱下。
　　在此纯瞬璧牧等耍上半身裸露的并不是没有，但是像香奈子上半身，如五花大绑的裸露着，比裸露着更为淫贱。
　　松崎轻靠在沙发上。
　　「课长！请你随性而做吧！」
　　香奈子已经忘掉那耻辱及外观者，将长裤的拉炼拉下。
　　往长裤中拿出了那男根，将包皮往后一推，开始从尖端吸着。
　　在抽送的过程中，喉头的深处更不忘要去发出那呻吟声，与今朝在会客室相比更是难以言喻的喜悦。
　　「各位快看，课长将你美丽的脸给大家看一下好吗？」
　　松崎抚着她的头发，而头发却隐藏香奈子的脸。
　　在昏暗的店里，香奈子如此兴昂的口交，其他桌的恋人们都看得十分清楚。
　　但是令人惊讶的是，他人的视线虽有意识到，反而感到另一种性欲的感觉，因而身体无法平息那种想法。
　　香奈子用舌尖舔着尖端部，又从尖端到根部用唇去接触着。
　　超迷你裙被卷起，内裤被看到一半的事，完全已不在意，香奈子的上身，已经都倾向松崎的身上。
　　在超迷你裙的深处，二条大腿间的根部，吸吮着的，流出来的是那倒三角的花丛所溢出来的甜美花蜜。
　　比起与先生在床上的时候，绝对没有这种姿势的。
　　但是，在羞耻感之下，香奈子的胸中咚咚地响着，性感更尖锐地感受着。
　　「啊！」
　　在喉头中含着香，奈子仍大声地呻吟着，而那管子又开始振动了。
　　被打开的下半身，香奈子的迷你裙，那振动之下，香奈子的狂野，热烈的口交了起来。
　　「可以结束了，我不是课长的嘴巴，那么喜欢臀部。」
　　抬头起来，舌头离开时，仍流着唾液的线，瞳孔中仍含着泪水，伸手拿起了衬衫。
　　「不必再穿了，就在外面而已。」
　　松崎将衬衫拿开，香奈子的只手又绑到后面，再将外套披在肩上。
　　「走吧！」
　　松崎抱着香奈子的肩，走出了纯瞬琛
　　外面的明亮，刺痛了两人的眼，此时刚好是午休，街道上都是上班族。
　　与他们交身而过的人，都会交头接耳，低语着，也盯着香奈子的胸部及大腿，似乎要去舔他们一样。
　　人们那种刺眼的眼光，香奈子身体深处所涌起的那种欢愉，完全是视若无睹。
　　在人群之中，她不觉得自己美丽又兼备才能，而虽然是剥夺了羞耻心及人格，但是在心底深处，到今天为止，才将隐藏在内心深处的情欲一口气地喷出来。
　　松畸带来的地方，不是饭店，而是电影院。
　　「松崎先生……」香奈子不安地开了口。
　　「这种地方，是很适合你这种爱性交的课长再度燃起欲火的。」
　　松崎买了票就进入了戏院。
　　（为什么都在这种地方）
　　正这么想的时候，客人们陆续地进入了暗黑的馆内，上半身裸露的香奈子，此刻的情绪，又开始摇晃起来。
　　「寂寞的臀部，课长！」
　　虽有黑色内裤包着，但是松崎的手如揉扭般的爱抚时。
　　「啊！啊！」
　　仅是这样的声音，在超迷你裙之下如布丁般的皮肤，左右，再前后般的被摇动起来。
　　「课长，你的臀部像如此般的演技，实在是性感，而且是淫乱！」
　　在耳边轻语后，这些话语让香奈子身体中喷出了花蜜了！
　　「请求你！快一点！」香奈子已语无论次了。
　　「我知道，但是在那之前，先让我到厕所去一下，之后我再让你有意想不到的快感。」
　　「请别留下我一个人！」
　　「没问题，课长你还有这个……」
　　松崎按了摇控器。
　　「呜……」
　　响遍了脑门，那甜蜜的冲击，贯穿了香奈子的全身。
　　松崎从侧门走出前，偷看了香奈子，只见她握了扶把，必死地咬着牙。
　　从早上到现在没有休止的爱抚与执拗的责备，香奈子的身体已达到极限。
　　再怎么忍着，腿间的管子，包着丰满的屁股，淫乱却没有停止，随着流出的花蜜，也伴随着甜蜜的哭泣。
　　背后的门打开后，走进了一位中年男子，香奈子吓了一跳，慢慢地走进了，那位客人望了香奈子的姿势，半天没发出一点声音，只盯着看。
　　香奈子的另一侧，最后列坐的大学生，看到中年男子的样子，也留意到了香奈子。
　　（份崎先生，请早一点回来）
　　但是等了又等，却没看到松崎回来。
　　此刻，中年男子，看到美丽又全裸的性感身体，有一种想去舔一下的冲动。
　　刚才那位学生，还有他前面的中年男子，也都移向了香奈子。
　　但是不能够忍受的是，那全身性感愈变愈强烈，只腿之间的管子，那官能的火焰不停的燃烧着。
　　已经没有办法站起来，那三位客人望着如此的香奈子，更浮出了兴趣！
　　电影院中的光线愈来愈暗，香奈子觉得羞愧，脸掩入了腕中，全身如被火烧了一样。
　　香奈子的背后伸出了手来，去接触那胸部。
　　（别！别这样）
　　准备叫出来的那一刹那，但是胸部被手抚摸到的瞬间，那种强烈的愉悦。
　　香奈子叫了起来。
　　这是何等的快乐呢！对方是谁都不知道的色狼。
　　被松紧带紧绑而出汗，弄得皮肤发出光亮，被绑紧了，没办法抵抗，让对方快意地揉着那胸部，那屈辱，却让香奈子扬起了被虐待的心。
　　男子用单手握住了胸部，且用指尖贴着乳头，另一手卷起了超迷你裙，揉扭着那白色的屁股。
　　男的手，轻轻揉着成熟美丽的人妻的臀部，而顺势将往那腿部的深处。
　　「呜！住手！住手！」
　　「抵抗也是无用的。」
　　「如此迷人的臀部令人看了，也会忍受不住的！」
　　这个声音，香奈子回头一看。
　　岩田露出了冷冷的笑，用力将胸部握住往上提。
　　此时如遇到救兵一般，一副快哭的样子。
　　「求求你，请救救我！」
　　「不是救你，要做才是，是平常的功课呀！」
　　岩田脱下了长裤，将已变得七分硬的男根，在香奈子的只颊上磨擦着。
　　好像整个脑袋被叩到一样，香奈子的快感，似五马奔腾一般。
　　随着硬度及热度的增加，香奈子呜咽般的叹息，在无意识中，从磨擦的面颊，唇已开始去吸那男根了。
　　「来！好好的朝着这里，好好的吸吮一下！」
　　岩田拉只条松紧带，香奈子朝着岩田的方向俯去。
　　「从袋部开始，太太！」
　　马上张开口，再怎么压仰，香奈子从根部舔到袋处，用舌头慢慢的用爱抚来满足对方，在袋部的各角度舔着，随着香奈子舌头的移动，体内充满了情欲，愈来愈强烈。
　　在客人面前，香奈子吞吐着那真味，完全无视於别人的存在。
　　在吸凸出的部位，香奈子一步步地用舌及唇吸着吸着，另一手轻揉着袋部，这时的手指已经变得热情而高昂了。
　　「很累了吧！太太，到此结束好了！」
　　岩田的手，抓住香奈子的头发，要把她移开。
　　「喂！你不累吗？」
　　「但是，已经爽够了吧！」
　　「不！还没有！」
　　也不管周围有没有人，香奈子大声地回答着。
　　「真的那么喜欢口交吗？」
　　「对！喜欢！最喜欢口交！」
　　那如叫般的回答，让岩田……
　　「那，把那碍事的裙子脱掉！」
　　客人们的数目不知不觉中已变成了五人，香奈子继续地吸着。
　　身体中那狂野的官能与情欲，香奈子自已该如何做已经不知道了，被众目注视之下，那全身的血液竟异常地流动着。
　　裙子从指尖脱掉，如往常一般，跪在岩田的脚下，虽然已经一而再，再而三的做过这事，但是，此刻那种紧张感及痛苦是一样的。
　　岩田的男根，比松崎的大约长半倍多，嘴巴张再大，也是让整个脸都埋了进去。
　　尖端灼热的部份，顶着上颚的粘膜，而且已经快到喉头了，岩田还约有一半还没有全部变硬。，颚外有了痛感，又没有办法，含住整个根部。
　　闭着眼，锁着眉的香奈子，慢慢的，压进了口腔中，到达了喉头，还是仍没办法满足。
　　如果是普通的男人对於如此用舌头，强烈的口交，该很快就有了结果，但是岩田先生，却是仍然如钢一般的硬，接受着香奈子的爱抚。
　　香奈子从心底恍惚了起来，今天是有点长时问，这时是舌与唇的连续不止的口交。
　　是经过了多久呢？本来五个客人，现在已经变成了十个人。
　　仍依然，香奈子的舌、唇继续地滑动着，为人妻熟练的舌技，也让美丽的唇，深深地贯穿着。
　　此时，香奈子累了，用舌的速度慢了下来，这时有新的官能侵袭着香奈子，虽然脑中对此已麻w，但是却仍十分地着迷。
　　香奈子流出了泪，甜美的感觉并不是从嘴巴中流露出来。
　　有着端庄的姿容、社会地位的自己，竟然在电影院中自己脱掉自已的衣物，跪在流氓的跟前，听从命令地在众人面前，对着男根猛吸着。
　　「喂！太太，好好地喝吧！」
　　边说着，岩田摇动着腰部，愈来愈大。
　　配合着他们，香奈子也用舌，在整个男根上围绕着。
　　好像整个巨大的树，贯穿了全身，使体内的性感及所谓的性感，磨擦了全身。
　　在口腔中变硬的岩田的男根，变得更热、更大了。在香奈子的身体中，同样昂起了欢喜及高扬。
　　律动般的摇晃，在十分钟之后，香奈子的口腔中充满了从尖端流出来的如温水般的粘液。
　　从喉头流入的精液流畅了全身，如同被热烈打击过一般，张开了口，那男根滑出了口来。
　　「棒极了！太太，如果一直如此的话，你就是职业的了。」
　　此时从口中滑出的男根，仍是不失硬度，男根上沾满了蜜，香奈子用颊去擦，又抱住了岩田。
　　「不！不！还要，我还要再来！」
　　香奈子抱紧着岩田的腰，实际上是喝了精液后，流满了口腔，香奈子反而更兴奋、更狂野了！
　　「这作法可别用在先生身上！」
　　「嗯！」
　　香奈子惊讶地抬了头。
　　「香奈子！很乐了吧！」
　　松崎出现了，在众人面前装成夫妇一样。
　　「来！站起来，用口交已不能满足你了对不对！」
　　将香奈子朝向客人，岩田及松崎将松紧带往外拉。
　　穿着高根鞋的香奈子，白白裸裸的一身，那丰满的只峰，客人们，都盯着傻傻的。
　　接着，从早上一直穿着的黑色内裤被脱了。
　　呀！
　　还有余的羞耻心，被脱时，一点儿抵抗的能力都没有，二个男人合力将她脱了下来。
　　客人们，眼见着从修长腿部脱下的内裤，竟附着巨大的管子。
　　「性变态！」「花V！」的小声地自言自语。
　　「如此的发浪，身为人妻，不觉得羞耻吗？」
　　松崎边说着，用只手抚摸着只乳，揉着、揉着。
　　「呀！」
　　鲜烈的喜欢，同时伴随着无可忍受的羞耻，苏醒了一下，我真的是除了先生还在众人面前，全裸的站着，只为那令人感到错觉的奇异般的爱抚。
　　但是羞耻感愈深，羞耻感引起的喜欢愈深、愈强大！
　　「我们来看看她的身体！」
　　「呀！别这样！」
　　「只是被看，就湿成这样，等待被摸已经很久了吧！那请各位来帮忙一下。」
　　松崎压着她，把香奈子移向客人们。
　　锁着只眉的香奈子，现在被人用吞食的眼神看着，全身的血已经都喷出来了。
　　「请！请摸我一下！」
　　颤抖的声音，却明确地告诉大家。
　　但是男人们，面对着香奈子那美色而来的威压，都无法出手。
　　仅是胸部、臀部的丰满，并不能说是性感，而手脚又修长，手、足又端正有气质，加上柔软的秀发，有三分之一的脸被挡住了，但却显出一级棒的优雅而又有魅力。
　　「请别客气，这位太太虽是美人，但是如果注意一下，就知道她很色，如果没有试，是不会知道的。」
　　岩田说明的更清楚，又催促着大家。
　　「嗨！嗨！这样子吗？那我就不客气了！」
　　中年男子，看着香奈子的表情，毫不忌惮，将手指伸入了顶端的深处。
　　「呀！呀！」
　　让陌生人，在人们前摸着花唇，香奈子用只手掩面，但是在男子的抚摸下，香奈子在体内升起了热烈的欲情。
　　男子摸到如此美丽的年轻太太，只一直插着那深处。
　　另指无顾忌的抚摸，让忍不住的羞耻感，燃烧了起来。
　　接着，别的客人的手，一个个的摸着香奈子的身体。
　　有一个人摸着两个圆屁股，沿着股间，将手指插入了湿润的小花，另一个人随着花丛中去摘那花蒂。
　　与今早在电车上那时比较起来，是更愉快的官能，虽想抗拒，羞耻感都不在了，也完全消失了！
　　还有，别的手只在单方的胸部，轻轻的揉着，其他的手却强力地揉着。
　　这些不同男人的手，虽只是手指，但是都不相同，香奈子被虐待的心，在燃烧着。
　　大家都露着苦闷的表情，香奈子却滴着花蜜，轻轻的低泣着，没有停止的，全身都有不规则的颤抖，泄流着。
　　在感觉上，香奈子已经多次地感受到高潮，只这二个月的时间，令人不可置信的是，如花儿盛开一般，成热的身体，出生至今首度的感觉到欲情。
　　松崎攻向香奈子的臀部，如落雷般的袭击着。
　　上扬的声音，如激流奔驰，香奈子也突发着全身强烈的痉挛，魂魄也尾随着掉落在如地狱般的高潮中。
') 
第226章

崩溃的圣女 第四章 火热十字架
"); 

　　住在一间宽大的家中，香奈子吃完晚饭，在整理着。
　　那如魔性般的日子，从电影院以来，已过了一个星期了。
　　明天晚上，先生将从国外出差回来，与松崎们的契约期间也已经结束，现在的心情十分的开朗舒服。
　　从电影院后，香奈子的身心都十分的疲惫。
　　如果香奈子的朋友不在的场合，香奈子是松崎的妻奴，是岩田的女仆。
　　「把屁股露出来，香奈子。」
　　这种被命令的事，在办公室、在电车上，将裙子卷起来，露出屁股。
　　「把只乳露出来！」
　　如果如此说的话，在白天平常的咖啡厅中，也要将衬衫脱掉。
　　此外每天晚上洗澡时，都得如三温暖中的女子，做相同的服务。
　　洗椅子、洗垫子，不管是手脚，从手指开始到肛门的洞都舔过了。
　　但是令人担心的是，在香奈子的身体之中，被虐待的喜欢，并不是仅止於耻辱的时候，只要摸了屁股，股间就会流出那种湿润。
　　愈接近先生的归国之日，松崎们的责难更为厉害，香奈子的身体更变得成熟。
　　玄关的铃响了，刚洗完澡想要睡觉。
　　走到玄关，从门上的小洞往外看，香奈子的表情愕然了。
　　到现在为止，松崎和岩田还没有到过香奈子的家。
　　开门之后。
　　「呀！香奈子，我们来了！」
　　松崎玩笑式的大声说着。
　　「这样不好吧！到我家来！」
　　「你在说什么呀？太太，我们也不想做那件事，那只色[[的眼我们看了都知道你在想什么了！」
　　岩田开始舔着香奈子的颈部。
　　「请等一下，我准备一下就出去！」
　　「没有那个必要，今晚不想与课长开别离的宴会。课长，与先生见面之前，很想要把这砘锬每吧！」
　　松崎拿出贞操带的钥匙。
　　「我知道了！」
　　如果再吵下去，邻居都知道了。
　　拿出了拖鞋，走到起居室，将裙予卷往臀部的上方。
　　在家穿的当然不是迷你裙，而是打褶的长裙。
　　「呀！」
　　香奈子没办法拂去松崎的手，走到起居室，觉得在自己的家中做这种事，那种耻辱感是没有办法压抑的。
　　「还是课长的臀部最棒，而这样的贞操带，如此合适的臀部，别的地方是没有的。」
　　走到餐厅，岩田拿了椅子坐下来。
　　「太太，有没有喝的！」
　　香奈子点了点头，打开冰箱，香奈子自己不喝，但是冰箱中常为公婆们来玩时可以喝而准备着。
　　打开瓶盖，倒在岩田手中的杯子。
　　「真的不好意思，让太太如此的美人倒酒，喝起来味道一定不可思议！」
　　边说着手摸着裙摆，从大腿往上摸，贞操带。
　　「呀！」
　　一下子弄倒了啤酒。
　　「对不起！」
　　香奈子拿着抹布擦着桌子。
　　看到紧张，优美的侧面，岩田摸着那有肉的屁股。
　　又向松崎倒酒。
　　「这种好喝的酒真是久违了！」
　　「我们再喝一瓶后，就开始办事！」
　　对着步向冰箱的香奈子说着。
　　「等一下。」
　　站起来的岩田，在香奈子之膝前。
　　「有一点妻子的温柔气氛嘛！」
　　边说着将褶裙的扣子脱了，拉炼往下拉。
　　「啊！」
　　香奈子反射地将身体屈了，两手围着前胸。
　　松崎吹了一声口哨。
　　如西欧模特儿般的只腿，没有丝袜的装饰，羞耻的只膝紧缩着，只有微微之喘息声。
　　将裙子剥掉的岩田。
　　「喂！太太，酒！酒！还有做点下酒的小菜。」
　　所以全裸且羞耻姿势的香奈子，倒酒给岩田及松崎，锁着贞操带的臀部，就好像是自己的桃子一样。
　　「真是不可思议，每日看、每日摸，课长的臀部真是百看不厌。」
　　酒喝完了～
　　「好吧！开始吧！」
　　讲完，领着香奈子进了寝室。
　　房间中二张单人床，还荡漾着新婚的气氛。
　　「来！把剩下的衣服脱掉！」
　　在床上放置着袋子的岩田，拿出了道具排成了一列。
　　「怎么了，自已不会脱，我来帮你脱。」
　　松崎有点醉意，也伸出了手，香奈子退了一步。
　　「不必了，衣服还是由我自己来脱。」
　　很有精神的声音，自己脱掉了白色的T恤。
　　乳罩脱下来之后，隐住了只峰。
　　「手放到后面！」
　　边说着，很粗野的将香奈子的手腕绑起来，用绳子紧紧的绕了二圈。
　　「躺到床上。」
　　松崎将香奈子推到床上。
　　将贞操带拿开，从足踝将香奈子的脚好好的绑住，将身体二部份地折着。
　　弄成这样子，这是想做些什么呢？望着岩田，脸上露出不安！
　　准备结束后的岩田，朝着松崎的方向。
　　「如何！弄好了？」
　　点头的松崎，朝香奈子的肩膀压了下去。
　　「啊！」
　　叫的时候，已经太迟了！
　　香奈子的身体仰躺在床上转动着，当然被绑的下肢，那丰满的大腿被大胆的大角度地张开，花丛顶处那是当然，开发的新感性带，还有那小花蒂都给堂堂的看到了。
　　「不要！不要！请不要！」
　　香奈子知性的美貌，变得通红，头发也被弄乱了。
　　「又不是处女，这么大呼小叫的，今晚是课长你最喜欢的。」
　　单手摸在大腿的松崎，将那塑胶的栓松开，说是栓子倒不如说是大粗根的男性男根来的恰当。
　　「今天我们不再擦乳液了，我用唾液来帮你擦。」
　　讲完，松崎朝着大腿的根部，将头放入，发出声响的吻着被唾液弄湿的花丛，再用手指去摸。
　　「啊！啊！别这样！」
　　如同着魔一般的叫着，香奈子身体颤动着。
　　此时的香奈子那处有些微刺感，花园虽濡湿了，但身体中却燃烧着异样的光与热。
　　「喂！这样子，你爽吗？」
　　「接着是特别为了太太订做的！」
　　「这么粗又长，用的时候该没什么关系吧！」
　　「只要交给我们来做，不用担心！」
　　边说着，那二十公分长的管子，一公分一公分地伸入。
　　「不要动！」岩田用尖锐的声音命令着。
　　「否则弄伤的话，我是不管哦！」
　　香奈子全身停止，静静地等着。
　　「太太，好久没有洗肠了，请期待吧！」
　　当温热的药水流入那肠中，那种感觉让全身的紧张都解决了。
　　「如何！久违了的感觉。」
　　玻璃瓶中放着二百五十CC的药水，岩田望一下香奈子的脸。
　　「好难过，早一点将绳子打开好吗？」
　　隐藏住狼狈，香奈子的声音痉挛的叫着。
　　现在回想起来，恐怖又期待，与切不断的昂奋。
　　「喂！S！刚开始而已，别一直鬼叫鬼叫的！」
　　对香奈子的叫声全然不放在眼里，又继续灌肠。
　　装着五百CC的水，去掉一半。
　　「太太，休息一下，还剩一半！」
　　「如果要洗肠的话，一次解决好吗？」
　　「好好！我们知道，太太你很喜欢洗肠，如果倒太快了，逆流的话，反而不好的。」
　　岩田将管子摇了一摇，压到那花瓣。
　　「啊！啊！好舒服！」
　　那腹部的弹力，引起只腿之间的快感。
　　「课长你真是幸运儿，先生不在，还有我们两个人的手来慰劳你！」
　　在床上的松崎，对绑着紧紧的胸部，用手掌去揉搓着。
　　「如何！你不想吗？如果你开口，我则如往常地吸吮你的乳头。」
　　完全与处女一模一样，淡色幼嫩的乳头，用指头转着，用嘴去吸着。
　　「啊……」
　　香奈子受到了快美的感受，想像不到她哭了起来。
　　眉根深锁的污辱感，香奈子都呜咽了，对於那唇，松崎已是着迷地压上去。
　　「嗯！」
　　边吻着边再洗肠。
　　岩田手上的玻璃瓶，忽高忽低地流入那水。
　　这次香奈子发出高昂的声音，发出呻吟的声音。
　　「呀！已经承受不了了！」
　　美貌上泛着苍白，汗水中叫出悲痛的声音，如同一幕背景音乐。
　　事实上，如此洗肠的苦痛边喘着气，成熟人妻的肉体，被唇吸着，揉着乳房，边动着，无法想像的快感，燃烧着，燃烧着！
　　「求求你，我想去厕所，已经忍不住了！」
　　已被灌了约一千CC左右的液体，异样的火热与昂奋袭击着。
　　「还早呢！太太！已经一个月没有洗肠了，如果不乐一下的话，不是太可惜了吗？」
　　讲完将手中的开关，如热水般的液体进入了花间狭处。
　　接着松崎舔着乳房，又用只手揉着乳头，管子又在那里抽动着。
　　全身已变得全散了，那令人慌恐的愉悦，香奈子如同野兽一般的咆哮着。
　　刺痛的感觉，快融化般的快感，那种如同通往地狱的快乐。
　　香奈子泛青的脸孔，看着将管子律动停止的岩田。
　　松崎将香奈子的足踝的绳子解开，马上就回来的岩田，在地毯上放着报纸，从浴室中拿出了洗面盆。
　　在报纸上将洗面盆放上去，拿到这塑胶袋的黄色容器，松崎插嘴了。
　　「已经一个月没做了，用这么小的盆子，如果流出来的话，就伤脑筋了。」
　　岩田将手放在躺在床上、汗流如注、全身栗动的美人课长的肩上。
　　「自己上吧！还是帮你忙呢？」
　　上身站了起来，但是却没有办法站直，他们才像抱小孩尿尿似的，两膝往后弯曲着。
　　就这样，抱到洗面器处。
　　「好了，可以轻松一下了！」
　　肠的内膜，有着异样的感觉，香奈子呻吟着，但是在那花瓣之中，仍有着那管子。
　　以前在公司的时候，不是排泄量多少的问题，而是强烈的连续发作，全身媚肉的痉挛，这位高贵美貌的人妻，在那只成熟丰满的大腿根处开始，一条接一条又粗又大的果实流了下来。
　　此时松崎按上最快速的按键，香奈子在排便的同时，那种目眩的喜悦，昂扬到最高。
　　香奈子的肉体受此二种方式的凌辱，但是已被勾魂的香奈子，只有猛摇着头。
　　终於，停止了排便的等待着，岩田准备拿起来。
　　「啊！等一下，还没有完呢！」
　　在说话之前，再次的发作，果实又落到洗面器的小山上。
　　接着，又一波再一波的排泄，香奈子从紧闭的眼中流出了泪水。
　　松崎将管子上的按键按到最强的部份，看着香奈子那染红的美貌。
　　「像课长这么美丽，我们是第一次看到，连我都快受不了了，想必海那端的先生，看到现在的课长，一定也是道么想的。」
　　边说着，手伸过去，直接握住管子，来回的抽送着。
　　「啊！不要如此，请饶了我吧！松崎先生！」
　　反抗的声音尖叫着。
　　二人将后面的绳子解开后，倒在床上，松崎用肛门扩张器来调。
　　那种冷冷金属的感觉，使香奈子发出了抽动的声音。
　　「不要！不要！你们在做什么？」
　　「太太的花丛，受过调教后，变成如何？来检查一下。」
　　讲完，岩田将扩张器握着，如鸭嘴般一点一点地撑开。
　　「呜！好痛！好痛！」
　　香奈子被弄得悲痛不已，香奈子狂乱的头发散了一脸。
　　「太太，我们觉得你的颜色好，宽度也够，柔软度也好，太棒了！」
　　松崎的眼睛闪着怪异的眼光，看着肛门扩张器里面。
　　「色狼！」
　　吞着自己口水的松崎，看着美人课长的身体，握住扩张器，左右地摇晃，自得其乐的摇着。
　　「课长真的是美人胚子，甚至屁股的屁眼，都如此的漂亮，如此这般，你的感觉如何呢？」
　　「呀！呀！很痛呢！请饶了我吧！求求你，别再那样了！」
　　（已经结束了，我已经没有做为人妻的资格）
　　在羞耻与污辱感之下，香奈子这么想着。
　　如同生长在地狱被解放的人，从井口垂下来的绳子，用指尖抓住那一丝线，香奈子的肢体，有那种美丽的姿势。
　　体力和气力的限界都到底的香奈子，指尖没有抓到什么。
　　「课长，离睡眼时间还早！」
　　松崎抚着香奈子的下巴，从床边的桌上拿来威士忌的酒，喝了一口。
　　「来一给你一口！」
　　说完之后，将含在口中的一口酒，移到香奈子的口中。
　　深深的望着那不变的深眸。
　　「还要来些什么呢？」
　　「当然是热切的期待着，这已是最后了，课长你会不会后悔自己身为女人？」
　　「嗯……为什么那么……为何要这样虐待我……」
　　想像不到的低着眼睛，流着眼泪。
　　「这些都是课长你长得太美丽了，人有气质，而招惹来的！」
　　说完，两手按住香奈子的只颊，野蛮地用唇压着她的唇。
　　想要呻吟或是抵抗的意识已经没有了，唇及舌都让松崎给吸住了。
　　只乳间都留着被绳绑的痕迹，松崎用手去搓揉着，胸部乳头用舌及唇去吸着，直到它变硬、充血。
　　「太太，现在要试试你到今日为止调教的成果为何！」
　　岩田从香奈子的背后用手围绕住，抚摸着如用水煮过的蛋上，那丰满的臀部。
　　「啊！啊！」
　　仅是如此，那快感就袭击了香奈子，想像不到的那臀部有多寂寞。
　　岩田的手指，沿着裂开的深处，无意识之间，美丽的腿也开着，岩田用手指轻揉着那花蒂，一下子全身都变热了。
　　「啊！再如何请让我享受一下吧！」
　　美貌泛上红潮，自己也开始将腰摇起来。
　　「呀！太太，用美妙的声音，哭给对岸的先生听吧！」
　　岩田说着，把香奈子两脚抱起来。
　　那一刻已经全裸的松崎，将手中已昂起的东西，用尖端对准着香奈子的下腹。
　　「好吗？」
　　「就这样子慢慢的下来。」
　　岩田将香奈子一点点的，慢慢的坐了下来，对准了松崎的男根，插入那已溢出花蜜的花瓣，松崎用单只脚，开始了律动，香奈子从全身散发着人妻的香味。
　　「呀！呀！松崎先生，我……我是不是很奇怪？」
　　泄流着热情喘息的官能，慢慢的达到高潮，律动感也愈来愈快的松崎。
　　「你爽吗？课长！喂！感觉如何？」
　　剩下的一手揉摇着乳头。
　　「嗯！好爽！像如此的开始。啊！我们会变成如何呢？」
　　「课长那么愉悦的接受，我也觉得很光荣！」
　　「啊！不行了，我要……我要……」
　　当松崎的唇接近过来时，香奈子已将自己的唇张大且压住，贪心的舌绕动着对方的舌。
　　啊！再一次想做的是，再次的律动，同时从背后，岩田用手揉摸着我的背，大姆指再入了我的花蒂处。
　　那拨弄花蒂的技巧，不仅是用指腹来揉，而是从周围开始，向中心用几只手指头，忽强忽弱的，轻轻的抽送着，那迷人的粘液，渐渐地喷出来。
　　仅是这些动作，香奈子全身的肉、骨头都酥了。
　　但是真正的高潮戏在后面！
　　岩田的手，抓住抱起那只腿，好像有又热又软的东西，压进了阴道中。
　　那是什么，香奈子全然不知，但变硬变大的感觉插入了穴之中，一瞬间，如同淋了冷水一般，都愕然了。
　　（那么！那么粗大的东西……）
　　开始了悲鸣！
　　啊！经过了二个月的调教，香奈子的阴道，竟有如此惊人的伸缩能力，将那岩田巨大的东西给吞了进去。
　　「真是太奇妙了，太太的阴道如此的紧！」
　　边说着，岩日与松崎开始合作，当律动开始时，将二只腿，往上抱，香奈子，完全浮着，开始时，那觉得难受的阴道，在律动中反覆地感到有了空间，而且是说下出来的快感，那如此强烈的愉悦，香奈子的身体之中，为人妻的谨慎、矜持，这时刻都已经投入那人的魂魄之外了。
　　（已经不再想做什么，只想保持这样继续下去）
　　因此在两人之间的你来我往，将身体委了他们，喜悦地咆哮着。
　　「已经没有办法忍耐了！」
　　边叫着，香奈子的肉体，已到了天国的某处，同时那魂魄也到了地狱的某处在那坠落。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　下班后在家附近的店中买了些东西，香奈子回到了家。
　　先生忠正回来到今天已是第四天了。
　　松崎们如约定所说的，从最后一晚以来，对香奈子一只手指也没敢去碰，而且香奈子隔天就退休了，在香奈子的面前没再出现过。
　　过了三个月的恶梦，终於回到以前的生活。
　　完全有一种令人难以相信的感觉。
　　对忠正说现在是生理期，所以都还没有接触过。
　　但是没有办法永远离开先生的接近，到了那时候如果我全然不同的话。
　　（如果仍是像以前夫妇的运作的话……）
　　绝望的香奈子，想想也只有这一条路。
　　玄关处，将门关上，香奈子吓了一跳！
　　先生的鞋很乱的丢在地上，而且平常先生不可能比自己早到家。
　　将买好的东西放到厨房，走到起居室。
　　「香奈子，过来一下！」
　　已拉松了领带，穿着衬衫的忠正，站在楼梯中，发出叫声。
　　「你回来了！」
　　明朗的声音，走上二楼。
　　走入书房，先生那变青的脸，才发现一定有什么不对的事。
　　「坐到那边！」
　　香奈子坐在沙发上。
　　站在窗边的忠正，倒了一杯酒，一口喝尽。
　　「实际上今天有一位男子，打电话到公司，说有非常重要的事，要商量，希望能够见面。」
　　说到这里，忠正的语气变重了。
　　香奈子也按捺不住地问。
　　「那说了些什么，说了些什么？」
　　忠正抬起了头第一次，用几乎绝望的眼神，看了香奈子一眼。
　　「这个！」
　　押下了录影机的遥控按钮。
　　突然之间在电视机的画面出现时，香奈子的表情冻结了！
　　画面上，有一个刺青的男子和一位年轻女子在洗垫子被演出来。
　　「打电话来的是画面上这位岩田，那男人说：画面上的女人是你，我告诉他不是，那砘锝形一乩丛傥誓恪Ｔ趺矗香奈子，那女人不是你吧！告诉我不是你！」
　　不可思议的怒火，涌入了香奈子的心中，但是已经太晚了，即使是生气，也都无法挽回一切了。
　　「不是！」终於香奈子回答了。
　　将手中的酒一饮而尽的忠正，「我想听听看，难道你不告诉我吗？」
　　「嗯！」
　　香奈子慢慢的发言了，但是再如何说，也没办法改变那画面的事实，而且是全然无力的。
　　「是这样的，在你回国前一晚为止，我都必须遵守他们所说的，这就是全部。
　　你怎么的处罚我都接受，如果要离婚的话，我已经只有仅此来偿清自己的不对。」
　　「不行！不离婚！」
　　将录影机关掉的忠正，说完后从香奈子的正面跪下。
　　「我是爱你的，如此才结婚，如果有这样的事情，用离婚，不是那么简单可以决定的。」
　　「但是，是不会原谅我的，对不对！」
　　「我不知道，努力看看，随着时间会_淡一切的，岩田准备卖给我们那录影带到时一定很麻烦。」
　　「会变成怎样呢？」
　　「别擒心，与律师朋友好好商量一下，这件事就让我处理，好吗？这不会破坏我们生活的。」
　　「对不起！亲爱的！」
　　「二人的事，之后再来处理。」
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「待续」
　　在公司接到先生打来的电话。
　　「全部都解决了！」
　　「对不起！」
　　这个月，忠正与岩田们的交涉，连日奔走，忠正考虑了很多，还是答应了岩田要求。
　　「对不起，财产约三分之二都给他们了！」
　　「没关系，很感谢你！」
　　「从此以后，只有我们二人世界，已没有可以害怕的事，香奈子，今夜我们到外面吃饭，有事要拜你！」
　　「好！」
　　「我爱你！」
　　香奈子停了一下。
　　「谢谢！」
　　讲完，放下电话。
　　这个月，香奈子好几次要与忠正同枕共眠，但是都被忠正拒绝了。
　　原因知道了，在这三个月之间，自己的妻子每天与别的男人相会，看到那令人讨厌的岩田，当看到香奈予身体时，就会浮起那男人的脸，以致没办法来进行夫妻这件事。
　　吃完饭后，忠正拿出了一封信放在桌上。
　　「离婚协议书」写着这样的内容，香奈子只颊变硬，马上心境被绑住了，再遇到怎样的情形，忠正要求的形式来偿还，一定用开始时一样的决定来对待。
　　「能不能按上章？」
　　「嗯！」
　　「只是在离婚之前再一次，再与我一次。」
　　「什么？」
　　「不是用妻子的身份，是用奴隶的身份。」
　　忠正又拿出了一封信。
　　「奴隶协议书」看完之后，香奈子望着忠正。
　　「或许你觉得不可思议，但是，没有其他的办法让我能够继续爱着你，当然你现在不必要马上签名，但是今夜试一试，如果好了，再签！」
　　忠正的想法，香奈子十分的明t.
　　用心来爱，但是用身体来爱则没办法了！
　　「就如我之前所说的一样，我会依照你所希望的去做，这是我的偿还。」
　　香奈子在二封信上都签了名。
　　「洗完身体穿上这个。」
　　忠正拿给她一件黑色紧身洋装。
　　在六本木一间宾馆内。
　　从结婚起，与先生是没有进过宾馆，而这种有性爱游戏的宾馆也是第一次。
　　淋浴后，穿上黑色内裤。
　　「来这里，香奈子！」
　　穿着一件内裤的忠正，坐在后方壁上饰着一个骼子的靠壁沙发上，用手招着。
　　香奈子穿着高根鞋，站在忠正面前，映出美丽的脸。
　　成熟又发达的腰及下腹部，有皮制的扣子扣着，而且有萤光的乳罩，撑着丰满的胸部，让那形状更突出。
　　「好漂亮，香奈子，今天开始你已不是我的妻子，而是我的性奴隶！」
　　「是的，亲爱的！」
　　讲完，忠正拿出骑马用的皮鞭，打了一下。
　　打在香奈子丰满的大腿上，香奈子「呜……」伸直了腰，发出了小声的悲泣。
　　「你已不是我的妻子，对我的称呼请叫我主人！」
　　「是！是！主人！」
　　香奈子颊部变硬，用战栗的声音，如同在迎接初夜般的紧张。
　　「跪下伸出只手来！」
　　「好！」
　　跪了下来，伸出只手，在手腕上上了锁。
　　「这一个，你自己扣在腿上！」
　　还有一个脚铐，香奈子自己扣上了只脚。
　　接着，锁在脖子上的锁，扣好之后忠正站了起来。
　　「好了！来！」
　　用手将铐拉着。
　　「呜……」
　　脸四处望着，香奈子尾随着忠正之后，床上有四个铐环。
　　手脚上的锁在地板上发出磨擦的声音，讨厌却了解到自己被放在那个定位，但是香奈子体内又提起了妖媚、甘美的兴奋。
　　走到房间中央，天花板的滑车垂下来的炼条，将两手锁在那炼条上，就这样子被吊着。
　　看着香奈子的曲线美，在周围绕着的忠正说：「这三个月，身体变得十分妩媚呀！」
　　香奈子垂眉，咬着牙，很恐惧的，在忠正回国到现在，心中想的，嘴里却没法说出的，就是这时候的话。
　　「应召女郎，该没有如此的抚媚身材，该已需要男人了吧！已经没法子再忍耐了，对不对！」
　　忠正从瓶中挖出乳膏，涂在胸部上。
　　转到背后，脱掉紧身内裤，涂满整个屁股。
　　「喂！这是你最喜欢的！」
　　忠正手中拿着电动管子，将被吊着的香奈子，由腋下往上插入那私处。
　　虽有三个月这件事，但是忠正最清楚香奈子的性感带。
　　右边结束，开始左边，忠正巧妙地操作着。
　　「呜……」
　　管子那端令香奈子的身体弹了起来，声音也高了起来。
　　先生使用管子的技巧加快了，之前涂的乳膏，浸透到体内，最敏感的二个性感带，又甜，又痒、又感到疼。
　　但是，才一个月，香奈子觉得与性好像已经很遥远了。
　　管子从下腹部一直朝着那花边顶端。
　　虽讨厌，但是身体中期待感燃烧了起来，无意识的以腰为中心凸了起来。
　　但是忠正，将大腿内侧朝向根部，而滑向臀部的分开处。
　　「嗯！」
　　对着屁股久候的爱抚，香奈子渐渐的屁股都颤抖了，全身一下就燃烧了。
　　「他们也是如此对你吧！很高兴吧！」
　　管子尖端，又压到那阴道中。
　　伴随着耻辱感，香奈子在感觉上又摇动了起来。
　　接着，管子在那当中轻轻的擦着。
　　「啊！啊！」
　　花蜜已无法阻止的一直流出来，香奈子按捺不住的将下肢打开。
　　「已经湿成这个样子，香奈子你是何时变成这样子？」
　　「嗯！」
　　香奈子的脸变红了，但是插在身体的那一部分，发出了强烈的快美感。
　　忠正拿着管子，香奈子发出甜蜜的哭泣声。
　　「这就是你最喜欢的。」
　　拿出以前每天穿的有一支阴茎的黑色紧身内裤，且穿上。
　　「很适合你这种狗猫般的奴隶，今晚都穿着。」
　　讲完，按上遥控的按键。
　　「啊！啊！」
　　香奈子望着天花板，展出白色优美的裸身。
　　一个月的时间，香奈子自已发现，自己的欲情，此瞬间，如果一点火，一定是烧了起来。
　　「别这样，请饶了我吧！」
　　美丽的头发都乱了，如幼童般地哭着。
　　「你的本性都跑出来了吧！香奈子还有更喜欢的！」
　　拿起皮鞭，左右的打着那圆浑的屁股。
　　在打时站在香奈子的背后，边打着香奈子，使香奈子在承受那苦痛，而自己却陶醉在莫名的快感中。
　　为了偿还先生心理的那份愧羞，在挥打之中，香奈子自己深觉自己是一匹狗奴隶。
　　「打我！打我！请主人打我，我是背叛你的淫乱妻子！」
　　香奈子的情绪遍怖了全身，高昂的叫着。
　　突然停了下来，想着！
　　「香奈子！」
　　忠正从香奈子背后抱住了她。
　　从脖子开始到耳朵，很食心地吸吮着，抱着美丽形状的胸部，往上揉着。
　　脱掉那黑色内裤。
　　此时的忠正，也脱掉那内裤，股间的那东西，已经是挺涨了起来。
　　「亲爱的！」
　　香奈子发出想像不到的欢愉声。
　　「你今晚是我的奴隶，从今以后也都是我的奴隶，永久的奴隶。」
　　「是……主人！」
　　从背后的忠正，抱住香奈子的臀部，一口气地插入。
　　有几回的N华，几次的上限都已经不知道了，燃烧着的情欲，伴随着香奈子喜悦的泪而流出来。
　　这种愉悦与松崎、岩田时也是有产生。
　　自己的身体不管从前面，或是后面，谁都没办法，像自己最爱的男人，如此以上的欢愉。
　　终於爆发了，抱着的忠正，在圆润的妻子后面爆发了。
　　「啊！呜！」
　　完全好像不知道自已的身体，那儿不知似的，喷上甜美的冲劲，香奈子那种野兽般的呻吟，就是已经达到最高潮了。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　「香奈子，请进！」
　　在脱衣场脱衣服的时候，夕纪已经在浴室叫我了。
　　香奈子赶快站好，走到浴室内已坐在宽广浴室内长椅子上的夕纪前，且跪在她面前。
　　「你有何贵干，夫人！」
　　「你怎么那么慢！」
　　用手打了香奈子二个耳光，打得香奈子只眼冒火花。
　　「对不起！」
　　香奈子只手合紧，深深的将头低下。
　　在那头上，夕纪用只手压着。
　　香奈子变成了忠正的奴隶，已经是二个月了。
　　上班是优秀的主管，但是踏入家中一步，完全过着奴隶般的生活。
　　依旧穿着那黑色的内裤，手脚绑着手铐、脚铐。
　　对忠正来说并不是性的奴隶，结束后也不让她睡同房，而睡在忠正买回来的铁笼里。
　　但是香奈子并不会不满，这种情形在出差前更厉害，每晚香奈子被叫进房间，受着各种新道具的凌辱。
　　过了一个月，忠正带回来一位女同伴。
　　仅穿着一件内裤的香奈子，都呆住了。
　　「我来介绍，这是我家的奴隶，香奈子，还有这一位是我的未婚妻夕纪！」
　　香奈子以为自己的耳朵有问题。
　　「你干嘛！不会打招呼吗？」
　　「呀！是！是！初次见面，我叫香奈子！」讲完低下了头。
　　「记得，夕纪是你的女主人，你要对她诚心诚意。」
　　「是！」
　　「好好回答，香奈子！」
　　忠正严厉地骂着，香奈子看着夕纪，两手互握着。
　　「请多多指教！」
　　可能二十出头，很高眺像是时装模特儿。
　　对着香奈子冷笑往下看的夕纪。
　　「真的，就像是你所说的。」
　　「那当然呀，如果没跟结婚对象讲清楚的话，以后奴隶的使用方法，你就不会了！」
　　说完，腕着夕纪的手，叫香奈子带路。
　　最屈辱的是，那晚被叫到寝室。
　　忠正及夕纪躺在只人床上，忠正按起开关。
　　已经习惯那种感觉，在初次见面的女人面前，那污辱感与平常平淡了。
　　忠正与夕纪在做爱时，香奈子也在那场合中，须好好的观看。
　　「给那奴隶看呀！」夕纪开始的时候这么抗议着。
　　「因为是奴隶才叫她看。」
　　忠正边说边爱抚，开始了呻吟声，夕纪与忠正，反而是有香奈子在场时，更会异常的燃烧着。
　　忠正射精后自己的精液及夕纪的花蜜，都叫香奈子看，且叫她用舌头舔乾净，接着又命令香奈子去舔夕纪只腿间的粘物。
　　「饶了我吧！」
　　「舔呀！奴隶！」
　　忍受不了，打了香奈子的竟是夕纪。
　　香奈子紧闭只唇，埋到只膝之间。
　　虽然香奈子拒绝，但是夕纪用脚踏她，香奈子跌倒在地板上。
　　夕纪好像在踏马一样。
　　「太任性了吧！」
　　说完，两颊五次、十次的打着，再抓起头发扣着地板。
　　站起来后，被一条鞭，从后脑打了下去，激痛加上悲呜香奈子跌到地毯上。
　　忠正拿着酒杯看着这一幕。
　　终於香奈子不哭了，丢掉皮鞭的夕纪，跨到香奈子的脸上。
　　「舔呀！」
　　被忠正弄湿了的花唇，香奈子用口擦着。
　　夕纪从第二天开始，很快就把香奈子当成奴隶，比忠正更过之。
　　每当叫香奈子过来，在管子上涂红辣椒，再叫她穿。
　　当香奈子从保险公司退休时。
　　「奴隶当然是一直都要在主人旁边的。」
　　夕纪对自己的美貌十分有自信，但是与香奈子一比，虽然较高，较年轻，但是胸部、臀部都没有香奈子丰满，这二点是香奈子胜利。
　　有着成熟的曲线，夕纪只要是想起或是看到香奈子的身体，嫉妒的心，就像引爆了一样。
　　男人当然是喜欢这种身材。
　　白皮肤、满炎胖肪，闪耀的感官美，全身都美的十分平均。
　　再加上端庄的脸，气质好，从小受到好家教的年轻太太的气度，可以感到那种美貌。
　　虽然是那样，再如何的凌辱奴隶香奈子，只要见到香奈子就不能忍受。
　　「昨天，我与先生性交后，你帮主人做什么？」
　　「用舌头清乾净呀！」
　　夕纪跳了起来。
　　「不仅这样吧！你要用口交，对不对？你喜欢主人的那根，想用你那妖舌来挑逗，对不对？」
　　「没有，我没有准备那样！」
　　「闭嘴，女奴隶，别任性！」
　　又打了个耳光。
　　「告诉你，在法律上，忠正是我的，他那根也属於我，你要知道！」
　　「是！女主人！」
　　点了头，请原谅！
　　「是！是！说是也别想我会原谅你！」
　　「没那回事。」
　　「嗯！今天晚上，忠正有招待客人来家中，准备让你来招待客人，让你如奴隶般的处刑，如何！高兴吧！」
　　「是！」
　　「这种回答，干嘛那么不高兴！」
　　过了一小时，香奈子已经将夕纪的身体洗乾净了。
　　「喂！会渴吗？」
　　从浴缸出来的夕纪，用洗面器装了浴缸中的剩水。
　　「喝！全部喝下去，有女主人的汗水。」
　　「是！女主人！」
　　被逼要喝，香奈子紧闭只眼，大口的将洗澡水喝了。
　　「如何！好喝吗？里面有我的尿喔！」
　　「嗯！」
　　有一股想吐的感觉。
　　「怎么了，不好喝？」
　　夕纪又打了香奈子。
　　「啊！十分好喝！」
　　「真的？」
　　「是……」
　　「那再喝一杯！」
　　「是！女主人！」
　　「请！」
　　洗面器中装满了水，香奈子又喝乾了。
　　「很好喝！谢谢！」
　　跪在夕纪脚边，两手合并，额头扣到地砖的感谢。
　　「那！再一杯吧！」
　　「是！是！女主人！」
　　夕纪拉着香奈子，走向忠正新做的游戏间。
　　进入房内，香奈子呆了！
　　沙发上坐着忠正及其他三人，都不认识。
　　可是，该是忠正工作上有来往的人。
　　那些客人，眼见夕纪带来香奈子都专注地看着。
　　穿着中国风衣服的夕纪，说着：「喂！女奴隶，跟客人打招呼！」
　　「是！」
　　「各位，今天很高兴来玩，我是奴隶，请多多指教，我叫香奈子！」
　　「将头低下来些！」
　　夕纪一点都不客气，用高根鞋，打着香奈子的头，完全将头压到地上。
　　香奈子在客人的杯中倒了酒。
　　愈变愈有气质了，香奈子，优美的身体及脸，都打动了客人的心。
　　「各位，觉得如何，这个奴隶！」
　　忠正握着香奈子的胸部。
　　「有没有吓一跳，粟原先生，没想到这么棒的女人吧！」
　　对着戴着墨镜、五十岁左右的男人。
　　「我是第一次，看到如此美丽的奴隶！」
　　下一位开口说话的是最年轻的男人，实际上在说话中隐藏着兴奋。
　　坐在那二人之间的，皮肤较白的人，会着杯子，看着香奈子的身体。
　　「各位喜欢的话我就安心了，实际上这奴隶，前阵子还是明星保险中的课长，不只是好看、漂亮、头脑好，工作能力也比男人强。」
　　「真的如此？」
　　男人们点着头，又燃起了欲火。
　　忠正发现香奈子在搓着大腿。
　　「你想上洗手间对不对？」夕纪插嘴。
　　「刚才，喝了我的洗澡水，五杯！」
　　「这样呀！香奈子！」
　　「是！对不起！主人！」
　　香奈子锁着眉，两腿一直摇着。
　　「别抱歉，我们倒想看看美人课长如何上厕所！」
　　「好吧！就这么办！」
　　「啊！主人要如何都可，这个不要！」
　　香奈子必死的恳求，对方除了忠正还有夕纪，在初见面的客人之前尿尿，是很羞耻的。
　　「身为奴隶，别说话！」
　　从天花板上锁着只手的吊饰。
　　但是已经是尿意的极限。
　　「还尿不出来，再端出浴室的水来。」
　　「那一位要来喂这个奴隶？」
　　「如此的话，让我来！」
　　站起来的是那位肤色较白的客人。
　　其他二位客人，也很有性趣的在香奈子旁边。
　　「开口说话，美丽的奴隶课长！」
　　那男人禁不住的，捏了一下香奈子的鼻子。
　　「呜……」
　　锁着眉的香奈子，叹了一口气，在那嘴巴张开的一瞬间。
　　「不要弄翻，知道吗？这里面有我的尿！」
　　流着温水，在香奈子闭着眼睛时喝光了。
　　那男子的眼角泛起了淫念，也不一下子将水全倒下去，反而是一次一点点的倒下去。
　　在那期间，将尿意控制了一下。
　　「喂！全部喝完！」
　　在胃中现在是灌满了水，一种想吐的感觉。
　　虽然在尿道上集中了一下精神，但是灌满肚子的香奈子，已经没有抗拒的能力了。
　　当将把全部的水喝完时，香奈子轻咳了一下……
　　「咳！咳！」
　　下肢颤抖着，忍不住的坐了下来。
　　但是因为两手被吊着，要坐下来须很花的时间。
　　「啊！讨厌……」
　　香奈子，裸露的身体因流汗而显得闪闪动人，带着眼镜的男人，从背后开始抚摸着臀部。
　　（为什么在这个时候）
　　令人厌恶的手，被香奈子责备着，但是却没法逃脱那手。
　　最后那最年轻的男子，朝着胸部那乳头摸过去，且扭转着。
　　高度敏感的胸部，在紧张中更容易感觉到，所以说，为了压抑住这致命的快感香奈子尽了全力。
　　之外，香奈子的身体都没有防备的状态。
　　乳头慢慢变硬了，年轻的男子，把整个胸部都抱住了。
　　这时，一直在弄臀部，戴眼镜的男人，用手指插入阴道，摸着阴蒂，再用其他的手指在里面绕。
　　「啊！不要这样！」
　　现在发出来的声音，是香奈子细细的声音。
　　那男人，却仍在尿道口揉着。
　　「要……要流出来了……」
　　一瞬间，全身抖了一下，脸在仰向上的一刹那，男人们的手都离开的同时，滴了几滴尿下来。
　　但紧接着，从香奈子的下肢部，如瀑布一般，整个喷了出来。
　　在长长不断的放尿之间，香奈子最强烈侵袭的，是身体中那灯花在发热着，变得愈来愈甘美。
　　那些道德观念、羞耻心、理性、自尊，甚至於人格，都被夺得一乾二净，而且是如碧空般的陶醉着。
　　「真的是女中豪放女的美人课长！」
　　男人们一个个哄笑着，露出光辉的眼神，朝着香奈子的身体、舌头、唇、手，都一起爱抚着。
　　完全无防备香奈子的身体，在十分成热之下，对於男人们的爱抚，燃烧了官能上的性爱之火。
　　「对了！对了！还有很多洗澡水！」
　　夕纪又拿来了洗澡水，男人又从香奈子的口中灌了进去。
　　「呜……呜……」
　　已经没有什么抵抗的能力了，香奈子就逆来顺受地喝着。
　　「剩下的洗澡水都给你喝吧！」
　　夕纪拉住头发，脸侧向一边，泪流满面的香奈子，被虐待的神色，令夕纪有一种莫名的快感。
　　坐在沙发上看着的忠正，接到电话后，说了一下，就走出游戏间。
　　走到玄关，打开了门。
　　「对不起，来晚了！」
　　站着二个男子。
　　「啊！进来吧！」
　　忠正领着二人进入了起居室。
　　「太太呢？」
　　「太太？喔！香奈子不是我太太了，是我的奴隶，这都要感谢你们二位大力的帮忙！」
　　忠正说完后，正面与松崎及岩田坐下。
　　「那自尊心这么高的课长，会签离婚协议书及奴隶契约书，真令人惊讶！」
　　松崎去拿香烟。
　　「调教之后，课长喜爱性交，但是会变成如此，令人不敢相信！」
　　「当然，我也想过，但是你们二人，这次拜访你们这件事的时候，只想利用妻子的外遇，来将财产孜已有，但是妻子那么珍惜夫妻的事，让我感叹！」
　　「嗨！嗨！那你该吃得很饱吧！」
　　「为什么！妻子根本那么认真的女人，会有淫乱的想法，本来道德观念很强的女人，自己的罪恶感比别人更深。」
　　「是如此呀！但是那么漂亮的美人老婆，又有钱，当然会有一点危险性的！」
　　「以我来说，就像是之前说的，我会与香奈子在一起，是看在她的财产上，当然如果说不是美貌或身体虽是骗人，但是基本上，像她那种聪明优等生型的女人，我没兴趣，说明白些，一起生活会觉得很枯燥，因此我只想早点拿到财产，别的事我只拜二位了！」
　　「为什么要让如此美丽的女人来做奴隶呢？」
　　「这个嘛！总而言之，开始对香奈子抱着爱情，但是我自己又没有财产，又没有地位，因此想让她当奴隶。」
　　「可是，如果知道了自已的财产被抢了，会吓一跳吧！」
　　「喂！喂！可别那么说，我没有钱，只是代替她有效地使用钱，第一奴隶是没有财产的，你们每日的生活费，也是从这里拿的，所以别发唠骚！」
　　「对！谢谢你！」
　　岩田摸了一下下巴。
　　「现在对课长的身体还是很怀念！」
　　松崎也是回想起来，用舌头舔了一下上唇。
　　「今晚，就让你们接触一下久违了的臀部，用舌头来吸，我也是昨晚才感受到的！」
　　忠正说完，站了起来。
　　香奈子两手被吊的曲线美，令客人目眩。
　　三位客人反覆的，用水壶来灌香奈子水。
　　这期间，解了几次尿，被凌辱了几次香奈子已经不知道了。
　　「如何！已经是奴隶了！」
　　忠正回来后，客人们都说。
　　「如此的敏感，令人讶异，那么有气质的脸，那么使劲的腰，还发出令人遐思的叫声。」
　　戴眼镜的男子。
　　「那种表情，实在是太棒了！」
　　年轻的男子也用兴奋的声音说着。
　　「呀！这种奴隶不是如此的，接着会有更美的声音，你们还是慢慢欣赏吧！」
　　香奈子听了，等待着更利害、更严厉的责备，如此甘美的不安，让身体内发出自然的火热。
　　忠正叫了一下，二个男人走进来，摸着香奈子的身体。
　　一个摸着屁股，一个摸着柔软的胸部。
　　闭着眼睛，对如此的爱抚，香奈子的性感变得愈来愈尖锐。
　　二人与之前的客人不一样，爱抚着香奈子的身体，对香奈子燃起的欲火注入了热情。
　　二人一来一往之中，香奈子的愉悦已经喷了出去，但忽然觉得奇怪。
　　最初被接触到的时候，胸部在被接触到的刹那，奇妙地全身燃烧了起来。
　　（难道是……）
　　香奈子回头一看，啊……
　　香奈子的脑中已混乱了。
　　奴隶契约，全是为了游戏的延长。
　　与夕纪结婚，也是计谋之一。
　　忠正带松崎及岩田来，不就说明了一切吗？
　　（我被骗了……）
　　（谁要来救救我！）
　　想狂叫出来，但已经没有力量了，也没有用了！
　　绝望之余，一切都太迟了！
　　在黑暗中，来自内心的绝望及体内扩张的愉悦，香奈子的脑中已失去了方向。
　　「呜……呜……」
　　大声哭着的香奈子，迎着松崎的唇，自己的唇压了去，舌头又吸在一起，眼下流出了悲哀、甘美的眼泪，而三条大腿之间与对方高张的男根配合着，又白又丰满的臀部，使出了混身解数。
　　【全文完】
') 
第227章

女老师M的下着 第一章 女老师M的内衣
"); 

　　某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查档案仍在持续中。
　　须贺英实，三十九岁，经营文具店。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　去年快放寒假的时候。
　　须贺很郁闷，他和X校学生五年级的儿子一起被学校叫去。因为儿子直实又调皮捣蛋了。
　　儿子顽固的闭上嘴，不肯说出捣蛋的内容。因为经营的是玩具店，不想留给学校坏印象。
　　「在这里不方便，请到教室来吧。」导师鸟井真帆身穿显出曲线的深蓝色套装，露出严肃的表情在前面带路。
　　曾经见过她三次，是有北欧风貌的美女。瞳孔冷峻而深邃，鼻挺嘴大，肌肤洁白。据说担任老师有一年八个月了。
　　「须贺先生，请坐吧。」鸟井真帆在教室里和须贺及其子面对面的坐下，脸上挤出笑容。
　　鸟井的眼睛宛如北极的深海，有拒绝人的严峻气质。她的眼睛没有笑，反而像生气的样子，也许是感到困惑吧。
　　「须贺直实，你把那件事告诉父亲了吗？」真帆用温和的口吻问。
　　皮包放在身边，是不是准备谈完後就直接回家。
　　「没有说，我要回去！」不知从哪来的勇气，儿子好像不把老师放在眼里，站起身就从教室的後门冲了出去。
　　「对不起，真不知要如何道歉。」
　　如果不是经营文具店，须贺也会和儿子一起走了。现在只好留下来，准备再欣赏一下这位女老师的容貌。
　　「请问老师，我儿子究竟做了什麽事？管教不好，是我作父亲的责任。是掀女学生的裙子吗？是所谓的性骚扰吗？」
　　「是……这个……我感到很困扰。」
　　很意外，真帆看一眼须贺就低下头，眨动长睫毛。
　　「须贺先生，有时间吗？在教室里还是难以启口。」真帆咬紧下唇，拿着不是老师应该用的法国制方形皮包。
　　――在夕阳下，向车站的反方向走去。似乎可以确定发生不方便让别人听到的事，须贺多少感到紧张。
　　「老师，究竟怎麽一回事呢？」
　　「这……能保守秘密吗？说实话……问题出在我这里。」
　　「哦，我会保秘的，不然我们勾手指吧。」
　　「真是父子一模一样，啊，对不起，那就勾吧。」
　　真帆伸出几乎是苍白的小手指，修长得看不出指关节。贺用小手勾住，非常湿润，让他感到非常惊讶。
　　「这样我就放心了。」不像是严肃面貌的人，说话声音柔弱。
　　「是直实把我很重要的内衣拿走了，从衣柜的角落。对不起，是漆皮的肮脏内衣。」真帆的话似乎欠条理。
　　「真的很抱歉，让我赔偿吧，那是值多少钱呢？」
　　如果儿子偷了老师的内衣，实在无法解释，须贺只好深深一鞠躬，心想直实那小子原来还有这样的胆量。
　　「二万多一点，不，我不是这个意思，是希望秘密的还给我，或处理掉。
　　须贺先生，明白我的意思吧？」
　　说到这儿，真帆做出快要落泪的表情。
　　「鸟井老师，那个内衣的问题为什麽那麽严重呢？」
　　「这个……须贺先生，请你了解，拜托，那是脏的。」在冬天，但额头上还冒汗，真帆结结巴巴的说。
　　「请问老师，我儿子是去玩，然後从洗衣篓偷走的吗？不是吧，是从衣柜……那是个变态性的东西吗？」
　　「是的，不……啊……怎麽办……我不知道该怎麽解释。」真帆的脸红到耳根。
　　「老师，没有问题，我马上打电话去追问他，那里就有公用电话。」
　　须贺向公用电话走去，投入硬币，按键。
　　「爸，我没有偷，只是失望而已。塞在衣柜和墙壁的隙缝里就回来了。那东西好臭，我讨厌老师。」儿子毫不犹豫的回答。
　　既然这样……稍微教训一下这个平时神气活现的老师吧……
　　「我儿子说是冤枉的。我不想把这件事弄大，不过，能不能让我看一下老师的房间呢？」
　　「这……这个……」
　　「我儿子确实很坏，但也要有证据。」
　　须贺不等真帆的回答，拦了一辆计程车。
　　――不久，到达十五层公寓的十三楼。真帆没有坚决反对，这表示他还没有和男人同居。
　　一房一厅，厨厕齐全，是很温馨的房间。
　　「有了！找到了！」
　　须贺走进房间，用做菜的长筷子插入衣柜和墙壁的间隙，掏出褐色的漆皮三角裤和乳罩。放在鼻前闻，没有儿子形容那样的臭，皮革的味道加上馊水般的尿味，皮面上有瘢痕。确实不是普通的内衣，屁股的地方还有洞。
　　「对不起……我没有资格当老师，也因为如此，疑心比较重。」
　　真帆没有把漆皮的内衣抢去，只是怨尤的看着须贺。
　　「老师还是单身吧？穿上这个内衣和爱人玩吗？还是做出不伦的事……」
　　看完包围阴部的漆皮边缘的铁扣後，把三角反转过来。
　　「不是的，请相信我……是一个人……憧憬……所以自己……」
　　「不过，这个味道很强烈，不是一般的情形。」
　　「啊……对不起……因为有味道……所以才……」真帆倒在塌榻米上，开始哭泣。
　　「我是很了解的，女人的魅力是有芳香的。」
　　确实，须贺闻到儿子的导师身上散发出来的香水芬芳。以及手里拿的漆皮内衣的味道，产生一种不可思议的刺激。
　　「须贺先生，你说的是谎话吧，是客气话吧？」
　　真帆侧坐在地毯上短短的裙子撩起，露出大腿，以胸部的起伏表示呜咽。
　　皮肤白得几乎病态，增添奇妙的性感。
　　「我没有说谎。最好是老师穿上这个漆皮内衣让我看一看，我想一定非常美妙。」
　　「这……这是不可以的。你是学生的家长，只见过三次面……」
　　须贺听真帆正确的说出见面次数，感到非常高兴。
　　「你不肯的话，我要公开这件事……哦，对不起，我当然不会那麽做的。」
　　「我相信须贺先生，其实，直实的嘴也很牢，我相信须贺先生的。不过，我不能马上下决定，能不能等我一星期呢？」
　　须贺在心里盘算，真是难得的大好机会，应该要坚持下去。
　　「人生苦短，尤其是女性的青春。所以，忘掉所有不快的事，好好的去寻乐吧。」
　　这种说服女人的话，只在酒吧里说过，面对美丽的女老师时，须贺的话也不犀利了。
　　「怎麽说是寻乐，须贺先生是很会享受生活的人吧？」
　　真帆也一样说不出好的话题。可能多少恢复镇定，露出难为情的表情整理浏海。露出宽大的额头，显示出智性。
　　「老师也一样吧？会玩这种又臭又变态的漆皮内衣。」
　　「这样说……我就……那个……」真帆用手指拔地毯的毛。
　　「老师，你是不是穿上这个内衣，用皮鞭打男人呢？」
　　挨皮鞭或手杖的打，即使是年轻的美丽女老师下手，须贺想一定也会很痛。
　　「是相反的……我的理想是被虐待……啊……我是很异常吧？」
　　「不，正常的人也多少有变态的倾向。还是把漆皮内衣穿起来给我看吧。」
　　须贺故意用手指在漆皮三角裤和女人阴部结合的地方摩擦。
　　「须贺先生也真是的……这样吧……穿普通的内衣就可以了吧。」
　　真帆摇摇摆摆的站起来，走进隔壁的房间。
　　听到脱丝袜和衬裙的声音，可是衣服摩擦的声音停止後，传来的是啜泣声。
　　是不是做老师的自尊心受到伤害？如果他闹自杀可就麻烦了。
　　须贺急忙打开房门∶「老师，你不要紧吧？」
　　「是……我没有履行诺言……」
　　真帆抱住自己的双腿，坐在地毯上，两眼红红的，身上穿的是紫色的几乎全是蕾丝的乳罩和三角裤，这种样子更刺激须贺的欲火。
　　「既然如此，等到下一次再欣赏老师穿内衣的样子吧。」须贺极力克制自己的欲望说。
　　「没有关系，就在今天吧！」
　　「那麽，你在伤心什麽呢？」
　　「因为给不是喜欢的人……」
　　「嗯，说的也是。」
　　「不是的，给不是喜欢的人看穿内衣的身体……会产生强烈的搔痒感。这种情使我痛苦。」
　　真帆大概是二十三、四岁，和须贺相差十五岁，可能精神和肉体不能平衡，说话欠条理。
　　「老师，你还年轻，上有校长，下有我儿子那种学生捣蛋，精神压力一定很大。」
　　「如果是这种原因，我还可以原谅自已。可是你会不会很轻视我？刚换上的新内衣就变成这样了。」
　　真帆稍为分开大腿，三角裤隆起的下半部确实变成黑色，就像失禁似的。
　　「我就是这样的女人，还可以的话，请自由的玩弄吧。」
　　真帆不停的摇着头，说出自我虐待的话，雪白的大腿和腹肌微微的泄成粉红色。
　　须贺为消除真帆的爱和性不能一致的苦闷，坐到她的身边，搂住肩膀，然後把她的脸转过来，吻着性感的嘴唇。
　　嘴唇的表面是凉的，但是有厚度和弹性。
　　「唔……嗯……啊……」
　　做出拒绝的动作还不到五秒，可能真帆她想用接吻来消除心中的恶魔，开始做出强烈的反应。
　　须贺的舌头伸入真帆的嘴里。
　　「唔……嗯……」真帆的鼻孔微微扩张，也用舌头缠绕。
　　须贺压抑立刻想玩弄花蕊的欲望，拉开乳罩，握住乳房。丰满的乳房充满弹性，乳头大概也受到感泄，开始突出。
　　「啊……好……那里也任意弄吧！」真帆无法继续吻下去，上半身向後仰。
　　「是谁让你尝到漆皮内衣的滋味？老师，不，真帆。」须贺用手掌按在耻丘上，隔着一层三角裤轻轻揉搓。
　　「须贺先生，原谅我，我不能说……」
　　「是吗？那麽只好停止了。」
　　须贺从三角裤上找到阴核，用手指来回压迫，然後把手移到耻丘上方，使她急躁。
　　「啊……须贺先生欺负我……从三角裤上摸实在太轻了……我快要受不了了……」
　　真帆说完，嘴唇变成O型喘息∶「须贺先生……我会告诉你的……所以，快摸我的肉芽吧！」
　　「好吧，那个人是谁呢？」
　　「只有三次，可是还是忘不了。那个人是大学的讲座老师，硬不起来……相对的，让我做很多羞耻的事。我已经说过了，快用你的手指吧。」
　　「还不行！」
　　须贺把真帆的三角裤前方抓住後，用力转动，使得三角裤变成一条带子。
　　这是新宿酒吧的吧娘那里学来的技术，这样一拉一放，可以摩擦到阴核和阴唇。
　　「啊……须贺先生……那里会不会有味道了？」真帆一面轻轻扭动着屁股，一面问。
　　「这个嘛……」须贺的鼻子靠近真帆的阴部闻。
　　确实有甜酸的香味，加上级味噌的酸味。这是完全成熟前的女性特殊味道，不会令人讨厌。
　　「有一点过分强烈，大概是太性感的味道。」须贺故意说出会让真帆感到困惑的话。
　　「啊……果然……讨厌吗？」
　　从真帆的话中，须贺发现这位女老师对自己的味道有自卑感。
　　「不，说实话，是很好的味道。」
　　「啊……谢谢，那位大学老师让我闻过很多次那里的味道，所以就变成漆皮迷了。」
　　「原来如此。」
　　「虽然只有三次，但三次都要我穿漆皮的内衣，还不肯让我洗。」
　　可能是被迫习惯闻自己的汗水味和蜜汁的味道，而且还成迷。於是须贺决定脱去她的三角裤，放在她的鼻子和嘴上。
　　「啊……须贺先生……也强迫我闻那个味道吗……」
　　真帆的口齿变不清晰，但更用力扭动屁股，溢出大量蜜汁。
　　这时候，须贺最关心的当然是真帆的阴部，卷曲的阴毛湿湿的贴在耻丘。
　　阴核的肉芽可能受到三角裤的摩擦，稍微红肿，当然包皮已经拨开，露出红色的肉芽。花瓣是右侧较肥大，新鲜的红色让人知道这里用过的次数不多。
　　「须贺先生，求求你，我快要不行了。但不要插进去，让我泄了吧。」真帆提出自私的要求，竟然要求「不要插进去」
　　……
　　她的鼻尖再蠕动，是不是想闻自己沾满蜜汁的三角裤味道呢？
　　「真帆，到了这种程度还不要让男人插进去，不是太奇怪了吗？难道是危险期吗？」
　　须贸决定不给她闻三角裤的味道，脱掉自己的裤子和内裤，把勃起的坚硬肉棒靠近真帆的美丽脸颊，轻轻拍打後压在半开的嘴唇。
　　「须贺先生好坏，明知道我的病症……而且明年一月我就要结婚了……」
　　真帆说出不肯把肉棒吞入嘴里的理由後，把脸转开。可是她的嘴像离开水的金鱼一样一张一闭，呼吸非常急促。
　　「是和那个大学的老师吗？」
　　「怎麽可能，我是相亲的。他是教育委员会的人，这是为了忘记我自己有变态的性癖。啊……我愿意吻了。啊……须贺先生的也有强烈味道……啊……」
　　真帆把须贺的肉棒吞入嘴里，技术不够纯熟，但用舌头的两面摩擦肉棒。
　　「唔……须贺先生的好大……」
　　须贺知道自己比那个大学老师的性器更大，一时间，陶醉在优越感里。
　　须贺采取六九式的姿势，把肉棒放在真帆的嘴里，用手指拨开成熟红肿的女人性器。
　　「啊……真的……我也喜欢这样……」
　　须贺在阴核和肉洞口上用力吸吮，真帆的屁股立刻开始颤抖。
　　「啊……对不起，因为太大，没有办法吻下去……」
　　真帆从嘴里吐出肉棒，好像要求休息。须贺的分身失去目标，感到寂寞。
　　「你吸吮男人的东西，我是第几个呢？」
　　须贺不由得说出说了会後悔的话，因为真帆的口交技术确实不够好。
　　「我不喜欢这样子问，须贺先生。」
　　「说的也是。」
　　「但事实上，确实没有多少经验。一直到大学遇到那位老师才失去处女。」
　　「怎麽可能？」
　　「我没有骗你，是我的幻想使我变成这样子。」
　　「是吗？你一个人时，是怎麽样弄的呢？」
　　「这个以後再说，总之，我自己的变态性癖是来自我本身的自我爱恋。」
　　真帆好像又想起自慰时的情景，或为安慰须贺，用手把自己的阴唇分开，露出肉洞内的鲜红色肉壁给须贺看。
　　「所以……我没有办法真正的爱异性，我是一个自我主意的人。」真帆像换了一个人似的，不停的说。
　　须贺产生不爱理会的空虚感，很想把这个儿子的导师的嘴封住，当然也想到真帆的性癖。
　　「真帆，你静一静，不然快乐会逃走的。」
　　须贺再度盘据在真帆的胯间，把沾上蜜汁的三角裤塞入真帆的嘴里，也没有忘记把裤底的部分盖在真帆的鼻孔上。
　　真帆不停的摇头，好像产生性感。从肉缝不停的溢出蜜汁即是最好的证明，但是无臭无味。
　　「真帆，觉得好吗？」
　　「唔……嗯……」真帆发出哼声，同时点头。
　　须贺为了只用手指就能让真帆先泄出一次，把中指和食指用力插入肉洞内。
　　立刻有强大的力量勒紧手指，尤其是中段与洞口的收缩力非常强。
　　「怎麽样？也刺激你的这里吧？」须贺的拇指腹压迫阴核揉搓。
　　「唔……嗯……」真帆发出哼声後，伸直四肢，真帆好像达到性高潮了。
　　――儿子的导师真帆睡了将近三十分钟，须贺开始有一点担心了。
　　「啊……我……哦，真是的……我去淋浴。」
　　真帆困倦的样子又别具魅力，眼睛稍浮肿，连连打哈欠。拿起弄脏的内衣，用毛毯披在身上。
　　「洗身体太可惜了吧，这样继续不是更增加性感吗？」
　　「这……你不会讨厌吗？」
　　「我这人比较重视对方的意愿，请你穿上这个吧。」
　　须贺拿起褐色的漆皮三角裤和乳罩。现在多少能了解把这样沾上很多汗水和蜜汁让真帆穿的那位大学老师的心情。
　　「须贺先生，真的不会轻视我吗？」
　　「当然不会。」
　　「好吧，须贺先生还没有射精，是不是单纯的欲望使你说出这样的话呢？」
　　「说实话，也有这个意思吧。」
　　「要我用手或嘴给你弄出来吗？那样也许会改变想法了。」
　　现在的冷静态度和刚才的冷漠态度判若两人。
　　「不，不用了。还是让我进去好不好？肛门也可以。」
　　「须贺先生是说我的肛门吗？」
　　「是呀，这个漆皮的三角裤，屁股的下方不是有洞吗？」须贺特意展示漆皮三角裤的洞给真帆看。
　　「啊……我想起来了。」真帆突然把手放在额头上，摇摇摆摆的跌坐在地毯。
　　须贺产生苦涩的心情，难道大学老师的调教还深深的留在真帆的心上吗？
　　可是须贺认为自己没有嫉妒的资格。
　　「啊……对不起，说实话，我的屁股比较有快感。刚才前面首次有了快感，使得我也不了解自己了。」真帆用软弱的声音叙述。
　　「你这样身上到处有强烈的性感带，是得天独厚，很好的一件事。」
　　「在那排泄器官会有强烈性感……感到难为情……也觉得很奇怪……」
　　究竟是年轻的女人，精神上还无法平衡。真帆已经是老师，还像低年级的小学生一样低下头请求原谅。
　　「这是常有的情形。基督教徒是在旧约圣经处罚男性同性恋，所以相反的，有人会迫切的希望肛交。你可能留下年幼时的後遗症，但这是没有关系的。」
　　须贺把杂志上看来的之事披露出来。
　　「这样的话……我就穿漆皮内衣……请你把身体转过去……啊……我的心脏好像快要爆炸了……怦怦跳。」
　　对没有洗过的漆皮内衣，真帆好像已经陶醉，身体开始颤抖。
　　须贺转过身去，等待真帆换内衣，墙上的镜子却把真帆的大部分身体照映出来。她的腰很细，屁股丰满而圆润，没有晒到太阳的地方雪白无瘢痕。
　　听到漆皮的摩擦声，以及扣铁扣的声音。
　　「须贺先生……准备好了……请看吧……」
　　「嗯……真适合。」
　　须贺拿着仍有漆皮光泽的乳罩和沾上蜜汁、汗水而失去光泽的三角裤比较。
　　整体而言，洁白的身体和褐色的漆皮十分相配。
　　「你这里有没有绳子或皮鞭等东西？我想惩罚你了。」
　　「什麽？」刹那间，真帆的双眼闪烁出妖艳的光泽。
　　「有什麽东西代用也可以，有没有呢？」
　　「你要折磨我吗？」
　　「没错。」须贺说出来後，对这样正式化的虐待狂感到困惑，同时也产生强烈的好奇心。
　　「在……衣柜的最下层的抽屉里。」真帆的声音很低，但听得到。
　　须贺拉开抽屉，在许多内衣的下面看到不是皮鞭，而是赛马用的手杖，没有绳子，但有结实的皮制手铐。
　　多少感到排斥，但能和这样的美女玩也是值得的。
　　「好，真帆，我来折磨你吧！」
　　右手拿手杖，左手拿手铐时，立刻出现全然不同的气氛。其实这些小道具都是很讲究的高级品。
　　「是……请吧。」真帆把双手放在背後，对正须贺。
　　须贺虽然还不得要领，但把皮手铐铐在真帆的手腕时，很简单，只有三个铁扣而已。
　　「真帆，我不会客气的。」
　　「是……真的痛时，请不要太用力，啊……只是这样说说，我的屁股就开始搔痒了。」
　　真帆为了让须贺容易用皮制的手杖打，双膝跪在地上，以下巴支撑身体，高高抬起屁股。从漆皮三角裤的洞，不仅能看到肛门，连阴户也露出来了。
　　「啪！」
　　须贺从真帆的腰间向漆皮三角裤挥打，立刻响起清脆的声音。可是立刻知道力量还不够。
　　「唔……还可以用力……须贺先生……这样非常舒服。」真帆扭动屁股说。有新的蜜汁沾在漆皮三角裤上。
　　「啪！啪！啪！」
　　手杖打在漆皮三角裤上，因为不会产生很大的冲击力，所以真帆有节奏的扭动屁股。
　　「啊……好……慢慢有感觉了。这时候，三角裤的地方应该红肿了。须贺先生，也换别的地方吧……」
　　看得出真帆陶醉在精神性的虐待气氛中。
　　不管怎麽说，真帆的肛门、会阴部、露出的屁股都变红了，漆皮制三角裤的底部形成黑褐色的地图。
　　这种性游戏也使须贺开始陶醉。蹲在真帆的屁股後面，用皮制手杖的柄对正肛门。这个部分比阴茎勃起时软一些，直径有三公分，比阴茎细，但长度却相当长。
　　「须贺先生，不要急死我了，快变成冷血的男人折磨我吧……」
　　「那麽，让我在前面插进去好不好？」
　　「不要，这个就原谅我吧。」
　　「真帆，今天是危险日吗？」
　　「不是，我的处女是丧失在这个手杖上的。所以，真正的，我要给和我结婚的人。须贺先生，请你谅解。但屁股是有经验的，我也轻松。」
　　真帆的肛门成熟而红肿，也有较大的感觉。每一片花瓣都很柔软似的。而且像在要求肉棒或异物似的，一下隆起，一下凹陷，很像动物在蠕动。
　　「这里嘛……这样如何？」须贺先用手指在真帆的红色花蕾上轻轻抚摸。
　　「啊……好……好……」真帆的肛门有吸力似的吸住须贺的小指∶「可是……还是更粗的吧……」真帆把屁股抬得更高。
　　「是吗？这样如何？」须贺把中指和食指并拢，用力插入肛门内。
　　「啊……好……」
　　真帆的肛门确实有惊人的感受性，洞口把须贺的手指夹到痛的程度。
　　「好吧，现在要用手杖了。」
　　须贺拔出手指後，用手杖的柄一面旋转，一面插入肛门内。
　　「啊……对不起……我快要疯了……啊……」
　　手杖插入七公分左右，真帆开始拼命摇动屁股。
　　「啊……对不起……我不行了……啊……」
　　儿子的导师就在双手铐在背後的情形下昏倒了。漆皮三角裤因为沾上大量蜜汁，几乎变成黑色。
　　这一次的睡眠还不到一分钟。
　　「原来你有副前後都能够达到性高潮的身体。真帆，你的运动神经也很不错吧？」
　　「大概吧，至少比你的儿子好一些……嘻嘻……」
　　「他的运动神经迟钝，可能是我的遗传吧。」
　　「不要紧的，他的精神相当旺盛。因为他藏了我的内衣，我们才有这样游戏的机会。放心吧，下学期的体育，我会给他甲等。」
　　「哦，那得谢谢你了。」
　　须贺当作道谢的意思，仔细的从漆皮三角裤上爱抚，用手掌在肛门和阴户上摩擦。
　　「真帆，还是让我插入前面吧！」
　　「那是因为没有射精才会这样说吧。还是插在肛门内好不好？不然我觉得对不起将来的丈夫。」
　　「真帆，在前面用手指和舌头泄出来，还是用手杖在肛门的性高潮……哪一种好呢？」
　　「这个……前面是又深又广，後面的洞是很搔痒，若说实话，还是前面好，所以才认为对不起和我结婚的人。啊……请不要在前面用手指那样用……我会感到需要的。」
　　「好吧，既然如此，取下手铐，插入後面吧。」
　　须贺多少感到失望，但他想赶快射精，取下真帆手上的手铐。
　　「要赤裸吗？那样比漆皮的内衣更有性感吧。我已经得到两次满足，这一次由须贺先生来选择吧。」
　　「嗯，弄脏的漆皮内衣固然好，但沾上大学老师的味道，我不大喜欢。」
　　「你嫉妒了吗？我感到高兴。」真帆主动的脱下乳罩和三角裤，发出嗤嗤的笑声∶「须贺先生，你能给我买新的吗？
　　我自己不方便买，又不能对丈夫说有这种嗜好。」
　　「好呀，这是说你以後还肯跟我见面罗。」
　　「是的，不过，须贺先生会不会有问题呢？」
　　「只要不要让儿子、老婆以及学校知道就行了。」
　　「我也是，能保密对我是很好的。」
　　「嗯……」
　　真帆的身材苗条，乳房和屁股健美。须贺欣赏一阵後，把真帆的双腿高高抬起。
　　「如次一来，阴户和肛门同在一个水平面上……看起来还是阴户比较好……假装弄错位置……」
　　「须贺先生也真是的……是故意让我焦急吗？这样的姿势比穿漆皮的有洞三角裤更难为情。快一点吧……」真帆高举双腿，露出怨尤的眼神看须贺。
　　不知是否期待插入肉棒，真帆的肚子不停的起伏。
　　「这个……怎麽样？」须贺把马口的分泌液涂抹在真帆的肛门上，好像顺便似的轻碰花瓣和阴核。
　　「求求你……插入屁股的洞里吧……」
　　须贺不理会真帆的要求，用肉棒的侧面压迫肉缝和阴核，来回摩擦，为的是让真帆的性感带集中在前面的肉洞上。
　　「须贺先生……我知道了……就插入前面吧……」真帆无法忍耐似的扭动屁股要求着。
　　「你说前面，我也不知道在哪里，应该明确的说出来。」为了让真帆认清快乐的根源在哪里，须贺用言语挑逗。
　　「啊……不要……我说不出来。」
　　须贺把肉棒在真帆的肉洞口插入二公分後便停止。
　　「啊……好……还要……求求你……须贺先生……」真帆的肉洞口不停的收缩，很难过似的扭动身体。
　　「不行！要在哪里？你得说清楚。」
　　「啊……我说……深深的插入阴户内吧……」真帆用啜泣般的声音要求。
　　说完的刹那，从肉洞里涌出蜜汁。
　　须贺利用自己的体重，一下就把肉棒深深插入真帆的内洞内。
　　「啊……唔……好……我又要昏过去了……啊……唔……」
　　真帆的子宫扭动着，肉洞里包夹肉棒，在洞口勒紧。真帆好像又再要泄出来了，美丽的脸更妖媚。
　　「你再忍耐一下，我们一起来吧。」须贺开始加快活塞运动。
　　「啊……我忍耐不了……啊……须贺先生……原谅我吧……」
　　真帆说她自己是用手杖的柄失去处女，可是她内洞里的构造是先天性的柔软而富弹性。肉棒进出时，发出「噗吱、噗吱」的声音，带出大量蜜汁。
　　「唔……不行了……唔……」真帆发出淫乱的哼声，肉洞出现痉挛，把肉棒勒得更紧。
　　须贺也终於开始射精。
　　――关於这两个人以後的情形，不能在这里叙述了。
') 
第228章

女老师M的下着 第二章 美女的网状裤袜
"); 

　　某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查档案仍在持续中。
　　田久保秀，三十九岁，服务於腰带制造公司。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　比西北风更强烈的晚秋小飓风，带来寒冷的雨，打在日本海海边的铁路上。
　　接近黄昏。
　　只有两节车厢的电联车停在月台上。
　　车内的广播用抱歉的口吻说∶「可能还不能修复。」
　　田久保是在出差回来的路途中，没有特别的急事，想看看海的巨浪，走下月台。
　　从另外的车厢下来令人惊艳的美女，肩上挂着一个大背包，让人想到是去工作或是去旅行。
　　深褐色的网状裤袜十分抢眼，可能因为有一双修长的腿，身上的大衣和裙子都相当短。
　　「真没礼貌，这样盯着看。」
　　年轻的女孩露出这样的表情瞪一眼田久保秀，走上陆桥。
　　田久保心想，这个女人的个性一定很强烈。抬头看时，大衣和裙子如降落伞般摇摆，几乎能看到大腿根。
　　可能是二十三、四岁吧，又向下对田久保瞪一眼，好像怪他偷看不该看的地方。
　　田久保急忙低下头，对自己由下向上偷看的行为感到愧疚。
　　从陆桥走下去时，女人的裙子和大衣被强风吹起。这一次女人没有回头，只是用手压住大衣和裙摆向收票口走去。
　　看得田久保产生欲火，想早一点赶回家，把老婆映子的衣服剥光。
　　和七、八名旅客一起经过收票口。
　　虽然是小车站，还是有「观光旅馆服务台」，有一名中年女士坐在那里，百般无聊的样子。
　　年轻的女人向四周看一眼，大概觉得外面的风太大，向服务台走去，可能是要求介绍旅馆。
　　田久保也决定这样做。
　　「就算有暴风吧，一个人怎麽行呢！」中年女士用很重的乡音唠叨，然後看田久保。
　　「嗯？是父女，还是兄妹？算了吧，不要吵架，住在一起怎麽样？」
　　没有问年轻女人和田久保的意见就开始打电话。
　　「我是无所谓的，在大房间里，各睡一个角落就行了。」
　　「啊……这……」女人低下头，紧咬嘴唇思考。
　　――在深蓝色的海洋上有无数的白色波浪。
　　到达旅馆後，女人当然没有放弃戒心，只是站在窗户边看夜晚的日本海，也没有换睡袍，更没有自我介绍。
　　「那麽，我一个人先喝了。」在尴尬的气氛下，田久保拿起服务生送来的酒瓶。
　　「哦，对不起，让我替你倒酒吧。」
　　年轻女人仍旧保持严肃的表情，拿酒瓶的动作很不自然。现在这样的表示善意，像在说晚上可能会比较安全。
　　「谢谢，你呢？」
　　「哦，我也喝一杯吧。」
　　酒杯送到嘴边时，女人的脸上出现一丝笑容。可能她有不错的酒量，一饮而尽。
　　「这个清酒很香，我……可以打电话回家吗？」年轻的女人叹一口气说。
　　「请便，小姐，费用不必担心。」
　　田久保觉得这句话是多馀的，可能会使她多心，感到有些後悔。
　　「是妈妈吗？我是蕾……电视上有没有播呢？火车不通了，那个人打电话来，就说我明天会搭飞机回去，不用担心。」
　　好像要节省电话费似的，很快便放下电话，从话中可推测，这个女人不是订过婚就是已婚，名叫蕾。
　　「这位太太住在哪里呢？」
　　「请不要问。」蕾一面摇头，一面喝酒。
　　在尴尬的气氛下，田久保也喝酒。
　　「先生、太太，可以铺卧具了吧？」旅馆的老太太进来说∶「有这麽年轻美丽的太太，先生一定很得意吧。不过，也很吃力吧，要不要叫按摩师呢？」
　　「好吧。」
　　暴风吹在窗户，吱吱作响。田久保想到这样一定不好入睡，於是同意老太太的建议。
　　年轻女人果然又把棉被拉开五十多公分，脱下毛衣和裙子，穿着网状裤袜和勉强能盖住屁股的衬裙，一头钻入被窝里。
　　「咳咳，是这个房间吧？」老按摩师走进来，坐到年轻女子的身边。
　　「就从年轻的太太开始吧。」
　　还没有说完就掀开棉被，推年轻女人的身体使其俯卧。然後在在她的腰上，开始按摩双肩。
　　「啊……按摩师先生。」年轻女人慌张的扭动身体。
　　「什麽也不用说，你的肩好硬，像冰一样，这样的人一定会便秘的。」
　　按摩师继续揉搓女人的後背和脖子，看起来很熟练的样子。
　　「啊……唔……」年轻的女人不语，也不动了。
　　按摩师坐到女人的屁股上，在後背、腰，或用力或揉搓的按摩。
　　「先生，你太太的肌肤光滑而有弹性，肩膀和後背却很硬，是没有疼她的证明。」按摩师误以为他们是夫妻，以责难的口吻对田久保说。
　　「太太……是吧？」
　　「哦……唔……」什麽也不说的美女对按摩师的话也是含含糊糊的回答。
　　年轻女人接受按摩的姿态，看在田久保的眼里觉得很性感。并不是自己的女人，但奇妙的感到嫉妒。
　　「太太，怎麽样……这一带……」按摩师用粗大的手在衬裙上不停的揉搓。
　　「哦……是……」年轻女人没有抗拒，静静的躺在那里。
　　田久保抬起上半身观察时，按摩师不仅用手，还用尾骨有节奏的摇动女人的屁股和沟，不愧是按摩师……
　　「先生，不论男人和女人，这里最有效，会变强。」
　　按摩师坐的位置从女人的屁股移到大腿上，然後在屁股丘的下方施展指压。
　　「太太，有效吧？会不会痒痒的呢？」按摩师问。
　　「是……唔……嗯……」女人的声音好像在承认那里有性感。
　　「在东京是流行这种粗糙的裤袜吗？不但没有性感，又不方便揉搓。先生，你看清楚，脚心是最重要的，无论是对健康或是色情。」
　　按摩师的身体转到反方向，形成从年轻女人的後背压迫乳房的姿势，然後把女人的脚拉像自己的方向，用手指用力压迫脚心，揉搓每一根角趾和趾跟。
　　「这是生命的穴道，却那麽的冰凉。看样子，不只是肩酸痛或便秘。先生，太太是这麽的年轻，请以宽容的心对待她，不要嫉妒。」
　　按摩师仔细的揉搓女人的脚心，然後把手伸到大腿根的内侧。田久保跟着紧张起来。
　　按摩师的手从大腿根一直揉搓到肉丘的斜面。
　　「唔……唔……」年轻女人发出紊乱的呼吸声，同时把大腿分开又夹紧，如此反覆的做几次。
　　是产生快感了吗……
　　「先生，太太的便秘有三天了吧……我会在肛门上按摩的。」
　　「……」年轻女人没有说话。
　　按摩师的手指向肛门探索。
　　「这样……应该轻一点吧。」田久保一方面感到嫉妒，於是便向按摩师提出抗议。
　　「我知道，可是先生，和太太之间太冷淡了吧。让她穿这种网状裤袜，故意让男人看了就讨厌。」
　　按摩师还是深信他们是对夫妻，不再揉搓肛门，然後指着年轻女人的阴部附近，好像在问可不可以。
　　「……」年轻女人紧紧闭上嘴，微微扭动下身，还做出抬起屁股的动作。
　　按摩师点点头，仍旧骑在女人的後背，用左手在乳房，右手在阴部按摩。
　　「啊……啊……」年轻女人发出和先前完全不同的娇柔哼声，扭动屁股。
　　「先生，这样大概可以了。现在这个时代，性欲都很低落，只是知道吃饱肚子，又缺少刺激。我真为日本的未来担心。
　　如果还有什麽需要，请叫我。这一次是一万五千元。」
　　按摩师要求的金额很大。收了钱就走了。
　　「这个……你没有事吧……没想到会变成这样子。」田久保有一点担心。
　　现在知道刚才的按摩师是特别为倦怠期的夫妻，或多少有异常倾向的男女做服务。
　　「让我继续给你按摩吧。」见年轻女人要睡的样子，田久保鼓起勇气说。
　　「……」年轻女人轻轻摆头，分不出是同意或拒绝。
　　田久保坐在俯卧的年轻女人的身边，开始抚摸後背。
　　因为衬裙是深褐色而没有发觉，现在看到乳罩是黑色网状。
　　田久保心跳加速。年轻女人刚才让按摩师按摩乳房、乳沟、臀部、肛门，甚至阴部，那麽我……
　　不对，因为那是按摩师的专业手指。
　　可是，趁女人有快感馀韵时，要快一点抚摸吧。
　　田久保下决心後，模仿按摩师，骑到女人的屁股上。
　　这样即知，女人的屁股比想像的更丰满，而且颇富弹性。
　　在田久保睡袍下的分身，突然开始膨胀，碰到年轻女人的屁股沟，可是她毫无反应。
　　田久保从衬裙和乳罩上抚摸年轻女人的乳房，然後把手伸入，解开乳罩，直接握紧有重量感的乳房。
　　「你睡了吗？」田久保问年轻女人∶「我要继续给你按摩了。」
　　「……」
　　田久保骑在年轻女人的屁股上问，但得不到回答。脸紧压在被单上，不肯让田久保看到。这是有了酒意的关系吗？
　　「这样可以吗？」
　　田久保左右扭动屁股，使年轻女人的臀沟震动，又以五指抓紧乳房，开始揉搓。
　　「嗯……嗯……」
　　这时候，年轻女人竟然发出稳定的鼾声，看起来好像真的睡了。
　　田久保一方面有点不服气，一方面又怕遭到年轻女人的反抗，最後还是把屁股移到她的膝上，抚摸穿网状裤袜的浑圆屁股。
　　网线妨碍抚摸。田久保这才知道，原来这裤袜很性感，但不轻易接受男人的侵入。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　年轻女人的呼吸声好像在建议田久保就这样慢慢寻乐。
　　田久保这时候也想起按摩师，不急不忙的在重要部位轻轻按摩。
　　在网状裤袜下，有褐色三角裤，只有边缘的蕾丝是白色的，紧紧包围在屁股上。
　　「嗯……嗯……」
　　田久保确定年轻女人的鼾声是规则而安定，於是开始抚摸大腿根的内侧。
　　即使透过网线，也能感受有弹性的屁股的触感。
　　「这样……还会继续睡吗？」
　　田久保左手握拳，在年轻女人的鼠蹊部压迫扭动，右手指轻触肛门的四周。
　　「嗯……嗯嗯……」
　　男人的年龄不论多大，永远不会了解女人的心。
　　年轻女人的呼吸稍微改变，但仍旧不回答问题。田久保一方面感到兴奋，一方面也享受到刺激。
　　「不会有问题吧？」
　　田久保发现女人三角裤的底部湿润。但还是分不出是受到田久保的刺激，还是先前按摩师留下来的馀韵。
　　「这样会有什麽感觉呢？」
　　田久保从网孔插入手指，在三角裤的底部抚摸，手指沾上黏黏的液体。
　　「唔……嗯……嗯……」
　　年轻女人可能是漂浮在睡眠和男人的挑逗之间，呼吸稍紊乱，下体受到田久保的手指摩擦，仍旧躺着没有动。
　　田久保感到急躁，想把年轻女人的网状裤袜脱掉。
　　「啊……唔……」
　　年轻女人也许在梦中反抗，把双腿夹紧，扭动屁股。所以，网状裤袜和三角裤在屁股上脱掉一半便停止了。
　　「我在你的身上按摩，可以吧？」
　　田久保自言自语的说着，翻转俯卧的身体。
　　「唔……晤……嗯……」
　　女人好像很困似的发出哼声，用手臂盖在眼睛上。
　　「你可以继续睡。」
　　田久保脱下内裤，露出勃起的肉棒，背对女人的脸，坐在乳房上。乳房的弹性给田久保的屁股带来快感。
　　想继续脱网状裤袜和三角裤，但到耻丘部分就很难脱下去。不知道年轻女人是醉了，还是真的睡着了，或者是怕羞，始终不肯合作。
　　「明天，我会给你买新的。」
　　田久保说完，把双手插入网孔，用力向左右拉。断一根线後，很快的变成大洞。
　　剩下的是三角裤，形成倒三角形的三角裤，湿淋淋的几乎把下面的形状浮现出来。
　　「唔……嗯……」年轻女人的呼吸不是很紊乱，但下腹部如波浪般起伏。
　　不知是否真的结婚了，一朵红色的花蕊在微笑。很像开在夕阳下的鸡冠花，那样的红色，不像是有很多经验的人。
　　阴毛稀疏，田久保弯下身体，用力吸吮花瓣。
　　「唔……嗯……啊啊……」年轻女人突然发出呻吟声，下半身也开始颤抖。原来在睡眠中的阴核勃起，从包皮露出红色的肉芽。
　　「你没睡呀？」
　　「真是的，这还用问吗？怎麽睡得着……啊……」
　　年轻女人溢出蜜汁的同时，开始用力扭动屁股。
　　「那麽，你能不能吻我的呢？」田久保采取男人在上的六九姿势，把勃起的肉棒送到女人的嘴上。
　　「记得你是田久保先生……我下个月要结婚，啊……又黑又大……真的可以吗？
　　啊……唔……」年轻女人说完，把田久保的龟头吞入嘴里。
　　「唔……唔……」
　　年轻女人有一点急促，把田久保的肉棒在嘴里，用舌尖舔。
　　田久保用双手把年轻女人的花瓣左右拉开，看到从里面间歇性的溢出蜜汁。
　　属於较小的花瓣完全膨胀，右侧的花瓣看起来比较大。
　　「唔……唔……嗯……」
　　不知是希望吸吮花蕊，还是田久保的肉棒在嘴里感到呼吸困难，年轻女人发出小狗撒娇般的声音，同时也抬起屁股。
　　田久保还在不知道年轻女人的性感带在阴核或肉洞里的情形下，弯曲食指，於肉洞口附近刺激。
　　「你叫蕾……吧……这里觉得怎麽样？」
　　「唔……唔唔……嗯……」年轻女人含着田久保的肉棒，没有说出好坏，只是发出哼声。
　　年轻女人的肉洞有强大的收缩力。当勒紧时，田久保的手指关节几乎感到疼痛。看起来没有经验的鲜红色花蕊，会有如此大的力量，使田久保十分惊讶，尤其在肉洞中段的G点，吸力特别大。
　　这样算不算名器呢？
　　「蕾，有快感吗？」
　　「唔……唔唔……」年轻女人稍扩大吸吮肉棒的嘴，好像在点头承认。然後发出如少女啜泣般的声音。
　　田久保开始查看年轻女人的阴核感度，手指捏住肉芽，轻轻扭转。
　　「啊……好……怎麽这样好……」
　　年轻女人从嘴里吐出肉棒，突然开使用力扭动屁股。同时溢出大量蜜汁，幸好有三角裤吸收蜜汁，不致於完全流到被单上。
　　「蕾，你会更舒服的。」
　　田久保像在暗示年轻女人，同时把两根手指插在肉洞里搅动，还用嘴吸吮肉芽。
　　「好……好……对不起啦……」
　　女人把身体伸直，开始痉挛……可能是泄了。
　　房间里只听到暖气机的声音。
　　「这里是哪里？啊！糟了，对不起……」
　　蕾的身体本来很僵硬，此刻，如棉花般，变成软绵绵的，大概在五分钟後张开眼睛。
　　「对不起……和陌生男人变成这样……这是第一次……刚才的……就是所谓的泄了吧……你是田久保先生吧……」
　　年轻女人这时候才用毛毯盖在身上，只露出脸。
　　日久保尚未射精，很想立刻结合。
　　「你能有这样的快感，我感到光荣。在车站看到你，就觉得你相当美，同时还有一种严肃的感觉，後来又独自的睡了。」
　　「对不起，被那个按摩师按摩那个地方後，身体突然觉得怪怪的。没有关系啦，两星期後就要结婚，以後不会有这样的经验的。」
　　「所以就兴奋了吗？我可以再来一次吗？」
　　「好吧……刚才我是自己先泄了……」
　　「这一次，我想插在那里面。可是你快要结婚了，我会射在外面，因为没有戴保险套。」
　　「没有关系，今天是安全日，又让我知道这麽刺激的事……射在里面吧，没有关系。」
　　看到她在毛毯下脱三角裤的动作。
　　「谢谢你，蕾。」
　　「求求你，现在叫我的名字後，就把我忘了吧。还有在我结婚之前，那样一次……」
　　「一次什麽呢？」
　　田久保把年轻女人身上的毛毯掀开。上半身还有褐色的乳罩，但下半身完全赤裸。
　　「我是想要……轻度的被虐待……不要浣肠那麽激烈的……只是像折磨我一样的插进来。」
　　俗话说，旅途中不怕出丑。但也许这是进入人生坟墓的结婚前女人的迫切愿望。
　　女人红着脸。
　　「当然没有问题。」
　　这是曾经向妻子映子要求，却一直不肯答应的事，所以田久保非常兴奋，於是决定用刚才撕破的网状裤袜捆绑她。
　　「田久保先生，对不起，我这样要求。」
　　可能是好奇心和对性的期待，女人的下半身开始颤抖，还闻到酸牛奶般的味道。
　　「可是，蕾，我是不答应做到一半时要求停止的。」
　　田久保拉起女人的上半身，用网状裤袜把双手捆绑於背後。
　　「很好，就这样俯卧，把屁股抬高。」
　　田久保为看清楚蕾的肛门或花蕊，抓住屁股的肉丘，向左右拉开。
　　可能是知道自己的排泄器官受到凝视，蕾想缩紧屁股的双丘。
　　「没有用的，你必须服从。」田久保用粗鲁的口吻说。
　　虽然要求轻一点，但被虐待游戏的一方必须要采取强硬的态度，不然就不像了。
　　「可是屁股那里……还没有洗澡……哎呀……」
　　「你说谎！刚才给你按摩，不是有性感了吗？」
　　田久保又有一点嫉妒，用左手指轻捅肛门，用右手稍用力拍打雪白的屁股，雪白的屁股立刻泄上粉红色。
　　「啊……是的……因为我的未婚夫不摸那里，所以吓了一跳……是很舒服……可是那里是脏的。」
　　好像打屁股不如插入肛门舒服，蕾抬起屁股。
　　田久保心想也许太残忍，但仍并两根手指，一下便插入到第二关节。
　　蕾的肛门意外的柔软、给手指带来里面已经溶化的感觉，可能是和肛门的肌肉连在一起的关系，从花蕊的肉缝溢出蜜汁。
　　「哎呀……屁股好难过，可是舒服……啊……也弄前面吧……」蕾扭动雪白丰满的屁股，仰起头说。
　　「好吧。」
　　田久保用手掌压在女人的花蕊上揉搓时，突然觉得这个女人的身上充满了性感。
　　「到这里来。」田久保粗鲁的抓住蕾被捆绑的双手，拉到化妆台前。
　　「怎麽样？这样像一幅画吧！你自己看吧。」
　　田久保把蕾抱在腿上，用手指分开阴唇，照映在镜中。
　　「是要我看吗？啊……好奇怪……我快要死了……」
　　阴唇张开，流出蜜汁，蕾看过之後，摇摇头，闭上眼睛。
　　已经到了忍耐极限，田久保握住自己很久没有这样勃起的肉棒，对正蕾的肉缝猛然插入。
　　「你看吧，进去了。」
　　「啊……是真的……怎麽办……被别的男人插进去了……啊……不行了……又要摔出去了……唔……」
　　看到镜中的情景，蕾的花蕊又溢出蜜汁，屁股开始如地震般的摇动。
　　「啊……不行了……唔……」
　　蕾又泄了，身体变重。
　　――外面的风雨小了。电联车明天可能恢复通车，一定会回东京。所剩的时间不多，必须好好的享受。
　　「那个……能不能放开我的手呢？」
　　当田久保射一次精，女人达到第五次性高潮後，从轻微的睡梦中醒来说。
　　「你要洗澡吗？」
　　「不……田久保先生，我想尿尿……」
　　蕾把双手转向田久保的方向，露出被打肿的粉红色屁股。
　　「你可以这样去尿呀。」
　　「可是……连门也打不开的。」
　　「我会为你打开门的。」
　　「不要欺负我，这不是游戏，我真的想尿了，而且尿了还要擦拭那里，快放开我的手。」
　　美丽女人鼓起脸的样子实在好看。
　　蕾迫不及待似的扭动几下屁股。
　　「好吧，就在浴室里尿，我会仔细的欣赏。」
　　「饶了我吧，我对浣肠那种游戏不大喜欢，让我自己去尿吧。」
　　「不行！」
　　田久保心想，只要她再哀求一次便解开捆绑双手的裤袜，可是为了要看她排尿的样子，说出拒绝的话。
　　「真是的……好吧……看吧……但也要答应我一个要求。」
　　「当然可以，你说吧。」
　　「田久保先生……是四十岁左右吧，我想再来一次就没有了……所以，那个……」
　　和蕾相遇七个多小时，此刻，她露出最羞怯的表情。
　　「怎麽样呢？」
　　「我说不出来，啊……忍不住了……快带我去吧……」
　　蕾采取要蹲下去的姿势，田久保急忙把她带入浴室。
　　「尿吧。」田久保站到最容易观察的位置催促。
　　「啊……我的未婚夫一定不会想到这麽好色的事……真想不到这样看我……会如此的兴奋……」
　　蕾的声音有点沙哑，说完就坐在磁砖地上，露出百看不厌的深红色花唇。
　　「看你的样子不是很兴奋吗？流出很多蜜汁。」
　　「啊……不要说了……要出来了……你让开一点……啊……看吧……」
　　从蕾的花蕊流出稍带有酒精味的尿。
　　「啊……尿完了就马上进来吧……我快不行了……马上进来吧……」
　　蕾半张开嘴，呼吸很困难的样子。
　　「啊……羞死了……可是好舒服……会习惯这样……可是我的未婚夫不会这样……啊……我的尿有没有味道呢？」
　　尿停止了。
　　「田久保先生……快插进来……我又要泄……」蕾蹲在地上，仰起头，雪白的胸部不停的起伏∶「像强奸一样的弄吧……啊……」
　　田久保认为让蕾仰卧在磁砖地上，捆绑的双手压在磁砖地上一定会痛，於是自己仰卧在地上。
　　蕾利用双膝爬到田久保的身上，将自己的肉洞对正勃起的肉棒。
　　「啊……唔……对不起……我又要泄了……唔……」
　　可能现在变成最敏感，把肉芽和花蕊对正田久保的阴茎，左右摩擦。
　　「啊……」肉棒进入花蕊不久，蕾发出叫声，全身无力的压在田久保身上。
　　在蕾达到性高潮後的二、三秒，田久保忍不住要射精了。
　　看到蕾又要进入梦乡，急忙问∶「你刚才说有要求，是什麽事呢？」
　　「唔……等一等。啊……你的精液在我的里面，好热……」
　　「你不要说了吗？」
　　「你不会生气吗？」
　　「不会生气，对两周後就要结婚的女人，我没有资格生气。」
　　「那麽……有一点怕……我很想……」
　　蕾的肉洞还在蠕动，好像还有能力达到性高潮。
　　「你说吧。」
　　「我是……想要同时和两个男人……能不能把刚才的按摩师叫来呢？」
　　「什麽？可以……」
　　田久保这时才知道女人的可怕。田久保对这位才见面的、在东京也难得一见的美女开始动情，可是对方是彻底的在享受性感，明知如此，心里还是会产生嫉妒。
　　「我想那位按摩师会了解的，但最重要的地方还是会给你，我只能给按摩师嘴唇，如果要肛门还可以。」
　　「好吧，你既然和我这个陌生人这样用情，就算给你的新婚之礼吧……但还是很难过的……」田久保说完，从女人的花蕊拔出肉棒。
　　――按摩师很快就来了。
　　「怎麽回事？两位不可以吵架，让我看看吧。」
　　可能五十出头的按摩师，进入房间後，看到双手被绑的女人，一点也不惊讶的说∶「我给她按摩吧。先生，请尽量的抚摸她的阴户吧。」
　　按摩师说完，到蕾的头上的方向，立刻发出表示快感的哼声。可能是将有两个陌生男人向她施虐，使得她兴奋了吧。
　　「先生，抚摸乳房的正确方法是这样的。」
　　按摩师把蕾的双乳用双掌包围，食指在山麓的部分蠕动，还把乳头夹在手指间，做全面性的压迫。
　　「啊……好……」蕾开始扭动上半身，像离开水的金鱼，张开嘴喘息。
　　「先生，不要在那里发呆了。还不在太太那里揉搓或吻，给她刺激呢？」
　　按摩师催促田久保，然後从丁字裤掏出阴茎，唯一能放心的是那个东西软绵绵的。不大，但很黑。
　　田久保摸蕾的花蕊。很热，而且湿淋淋的需要尿布的程度。
　　「先生，我要借用这边了。」按摩师低下头吻蕾的富性感的嘴唇。
　　「唔……唔……」蕾发出哼声，接受按摩师的吻，田久保还听到啾啾的淫靡声。
　　「太太，这一次要弄这个了。」按摩师把黑黑的阴茎放在蕾的嘴上时，蕾很高兴的吞进嘴里。
　　这时候，田久保认为，蕾实际上先对按摩师产生感情，如此一来，心里虽然兴奋，但阴茎不能勃起。
　　「先生，你是这样的话，我和你换位置吧。最近的男人真没用。需要我帮助的人，越来越多。」
　　按摩师来到田久保的位置，把勃起到一半的肉棒插入肉洞内。
　　「啊……唔……我要泄了……」
　　蕾突然皱起眉头，用力抓住田久保的分身。在疼痛中，田久保觉得真正能了解女人的厉害，不由得看扔在一边的网状裤袜。
') 
第229章

女老师M的下着 第三章 嫂嫂的花边三角裤
"); 

　　某内衣厂商委托的高度机密的听写档案仍在持续中。
　　岛田雅雄，二十岁，学生虽说是旧事，也不过是从雅雄国中三年级到高中的事。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　大概是五年前吧，雅雄住在多摩川的中游。这里和市中心、以及地方城市不同，是典型的郊外。
　　独栋建筑的阳台上，有晒的衣服在风中摇摆。
　　那个时候，有五个月前结婚的嫂嫂的花边三角裤在风中摇曳。
　　「喂，雅雄。你在看什麽？现在是你能不能考上高中的紧要关头吧。」
　　哥哥一人去纽约出差一个月，所以有一点烦躁的嫂嫂，从外面用拳头轻敲玻璃窗。
　　雅雄感到很辛苦。没有哥哥那麽聪明，在放浪方面，觉得比哥哥强多了。
　　但人生不是这样的。
　　嫂嫂美矢子有经常像受惊的大眼睛，眼里含着冷漠的光泽，散发出不可思议的美感。
　　现在拿来铝梯，准备爬上梅花树。娇小而浑圆的身体不适合爬树。雅雄有一点不放心，打开落地窗，穿着拖鞋跑出去。
　　美矢子二十三岁，有时会表现出唐突的行动。
　　「嫂嫂，行吗？」
　　站在铝梯下面，可能会看到嫂嫂的裙子内部，所以雅雄只好靠边站，但还是会看到经过游泳锻炼的丰满大腿。
　　「没问题的。我想把梅花供奉在爸爸的灵桌前。」
　　要求雅雄不要看她晒的内衣，但雅雄站在下面时，好像毫不在乎似的。
　　看到嫂嫂很高兴的样子，假装帮忙扶稳铝梯，雅雄站在美矢子的下面。能看到向往已久的嫂嫂裙子里面的情景，果然穿的是花边三角裤，是乳白色，但完全不能掩饰发育良好的屁股。
　　那个东西就在花边三角裤底部的里面吧。同学渡部说∶「你知道什麽是「阴拓」吗？就像鱼拓一样，把女人的阴户作成阴拓，听说对入学考试十分有效。
　　有五十分的实力，便能发挥七十五分以上的力量。可是国中女生的就不行了，最好是美女，而且不是轻浮的，刚结婚不久的女人是最好。这是我爷爷说的，我已经有了。」说的好像已经考上高中了。
　　雅雄看到自己所憧憬的和有保护考试成绩的两种意识的美矢子的三角裤，不由得吞下口水。或许是心理作用，好像闻到嫂嫂从裙内散发出来的芳香。
　　就在此时，裙子被风吹起。
　　「哇！开始刮风了。」美矢子用拿着剪刀的手压住裙子，左手拿剪下的悔花枝，快要失去平衡的样子。
　　「嫂嫂，不要紧吗？」雅雄左手用力抓紧铝梯，右手摆出美矢子掉下来就能抱住的姿势。
　　「剪两支就好了吧，本来还想剪一支放在你那有臭味的房间。」
　　美矢子站在铝梯上没有动，但能看到雪白的大腿露出青筋的情景。三角裤的花边被风吹起，能看到一部分屁股，那里没有受到阳光照射，白得几乎透明。
　　「嫂嫂，你怎麽知道我的房间有臭味呢？」
　　「难道是手淫太多，房外都能闻到那种味道吗？不会是色情杂志或写真集发出味道吧。」
　　「嘿！雅雄！」美矢子在雅雄的上方大叫。
　　原来凝视嫂嫂的裙内的雅雄向上看时，和嫂嫂的眼光相遇。不只她的双眼，连裙内的屁股都好像在生气。
　　「你真讨厌哪。我不给你的房间准备梅花了。」
　　美矢子用力压住裙摆，从铝梯下来。
　　「雅雄，我能了解你这个年纪正充满好奇心。可是呀……」
　　从大学教育系毕业後担任五个月教员的美矢子，很大方的，也带有说教的口吻说过後，用梅花枝轻打雅雄的额头。
　　「雅雄，对哥哥的妻子的内衣产生兴趣就应该判死刑了。不过，我反对国家杀死一个人，同时一个人有後悔之心时应该原谅他。」
　　美矢子说些莫名其妙的话责难雅雄，但她的眼神不像只有怒气，也许女人曾接受关心裙子以外的男人的要求。
　　十五岁的雅雄想到这儿，感到兴奋，於是说∶「嫂嫂，我对升学考试没有信心，所以想要一个能考上高中的符。嫂嫂有一个朋叫莲实繁子吧。能不能要到她那里的版画呢？她还没有结婚吧！」
　　「你说什麽！我要讨厌你了。要什麽繁子的那里的东西，你看清楚她了吗？
　　她是很轻浮的女人。」
　　雅雄实在不了解女人间的问题。
　　「我会向她试试看。你这个没出息的东西，又呆又好色，真讨厌。」嫂嫂怒容满面的走进房里。
　　一星期後的星期六，今天的云脚也很快。雅雄想起嫂嫂美矢子裙内的味道很像紫丁香，同时从阳台向下看有花边的三角裤。
　　「雅雄，你在吗？」从敲门声即能听清楚美矢子的拳头有多麽纤弱。
　　五天後，哥哥正志要从纽约回来。
　　「嗯，真讨厌。臭死了。」没有得到允许，美矢子就进入房间，还把两根手指塞入鼻孔内。
　　「从繁子那里要来了。要当宝贝，也要考上高中才可以。」美矢子拿来一个信封。
　　「谢谢嫂嫂！」雅雄像接到及格通知书一样，恭恭敬敬的用双手接过来。
　　「雅雄，考上高中後，立刻搬去宿舍或租公寓吧。」
　　美矢子说出分不清是善恶的话，露出羞涩的表情把手指压在鼻头上，转过脸去。
　　「我住在这里很碍事吗？」
　　「对。」
　　「哦。」雅雄感到悲哀，手里装有嫂嫂朋友的信封几乎要滑落。
　　「雅雄，正确的说是太危险了。你和哥哥不一样，看起来傻傻的，但会有大胆的行动。繁子也说，你身上有让人不由得答应你的要求的气氛，所以也不要太失望。」
　　美矢子比雅雄矮十公分，但仍旧拍他的肩膀，做出笑容。
　　「是吗？」
　　对嫂嫂的话不太了解，但雅雄仍振作起来，想从信封里拿出阴拓。
　　「等……等一下，太难为情了吧。你一个人偷偷拿出来看吧。而且……」美矢子的脸颊红红的，说完便低下头。
　　「嫂嫂，而且什麽呢？」
　　「这是不能告诉任何人的，尤其是你哥哥。当你考上高中的那天就要烧掉，你一定要答应。」
　　美矢子伸出雪白的小手指，不知为何，不像她平时的举止，小手指在颤抖不已。
　　「嗯，我答应。」雅雄也用小手指勾住美矢子的小指，感觉得出嫂嫂小指的脉动，也有一点湿湿的。
　　「好了吧。你偶尔也应该打扫房间，而且今天婆婆和邻居们去水上温泉旅行了，不要弄得乱七八糟。」
　　今天或许穿花边三角裤。从嫂嫂的裤子上看不到穿三角裤的痕迹。扭动浑圆的屁股，走出房间。
　　这是宝贵的护身符。摊开在桌上，行一鞠躬礼。
　　美矢子的朋友是先在阴部涂上墨，然後用宣纸压在上面作成的阴拓。
　　童贞的雅雄十分兴奋，也感到很复杂。花瓣较小，淫毛也少，肉缝鲜明。
　　看到嫂嫂的朋友莲实繁子的未婚女人的阴拓，雅雄的东西立刻勃起。
　　在V字型花唇上端有黄豆粒大小的东西，大概就是所谓的阴核吧。
　　（要求吧，必然能获得。记得有一位伟人曾这麽说过。不知道是否是神气活现的江藤校长，还是孔子，说得有道理。）
　　雅雄看着看着，又感到不安。据嫂嫂说，繁子的个性很轻浮，会不会是有效的护身符呢？
　　记得同学渡部特别强调说∶「最好是新婚的美女。」
　　（我决心求一求嫂嫂，有求必应的。）
　　雅雄立刻从抽屉拿出水彩和画笔，红色笔比黑色笔感觉好多了。挤出在调色盘上，紧张得心窝痛。
　　慢慢走向厨房。
　　「拿画具做什麽？看你哭丧着脸的样子，要喝红茶吗？」美矢子的视线停在调色盘。
　　「哦，嗯。」
　　「给你加一点白兰地吧，考试也要绘画吗？」
　　「不……是那个……」
　　「要画我吗？来，喝红茶。」
　　「不是的。那个……」
　　雅雄喝一口红茶，话在嘴里打转，白兰地进入嘴里，感到很热。
　　「你怎麽了？说话呀。」
　　「嫂嫂，不会生气吧？」
　　「不会，你说吧。」
　　「绝对不会离开这个家吗？」
　　「嗯，你慢吞吞的，真讨厌。」
　　「是这样的，我仔细想一想。嫂嫂比繁子美了几百倍，又很贤淑，对吧？」
　　「嗯，没错，你能了解，我很高兴。」美矢子的表情柔和了。
　　「所以我想……嫂嫂的效力一定更大。因此，想要嫂嫂那里的拓本。」
　　可能是白兰地的效力，雅雄一口气的说出自已的愿望。
　　「真讨厌……现在马上吗？」
　　美矢子像在生气，实际上没有生气，美丽的嘴唇夹住舌尖。
　　「嗯，现在马上。」
　　「羞死了。在这里吗？」
　　「对，就在这里。」
　　雅雄立刻用口杯拿水，用画笔调水彩，又拿纸巾，吸水力好像很强。
　　「你都准备好了，那就快点做完吧。恨不得有个地洞可钻进去。」
　　美矢子如少女一样鼓起嘴巴，把长裤拉到膝盖上。
　　美矢子里面穿的果然是乳白色的花边三角裤，不但闻到香皂味道，还有如养乐多的神秘味道。
　　「嫂嫂，还是脱下裤子吧。万一不小心会摔倒的。」
　　不是平常大方的态度，像罪犯似的低下头。
　　「好吧。」
　　脱去长裤，放在一边。
　　「嫂嫂的三角裤很浪漫，又有品味。」
　　「是吗？谢谢。」
　　美矢子的声音低沉而沙哑，双手放在三角裤的裤腰上，看着雅雄的眼神里露出犹豫的表情。
　　「嫂嫂，快一点吧，会感冒的。」
　　雅雄担心美矢子会反悔，在有暖气的房里说完话後，在美矢子的面前坐下。
　　「好吧。」
　　美矢子慢慢把三角裤拉到大腿上。
　　雅雄看到嫂嫂的耻丘，有伞状的阴毛。
　　「嫂嫂，看不清楚，不，不好做拓本。能不能把三角裤再拉下一点呢？」
　　「好吧……这样吗？」
　　「嗯，不过，腿要分开一点。」
　　「好吧，可是，啊，我快要死了……心跳得很厉害。你要注意玄关，免得被别人看到而产生误会。」
　　「嗯，没有问题。」
　　雅雄回答後，好像全身的血液都集中在头顶和下半身，瞪大眼睛看秘处。
　　是非常鲜丽的粉红色花瓣，从缝隙中散发出浓郁的乳酸味道，是十分性感的芳香。
　　「嫂嫂。」
　　「雅雄。」
　　两个人同时说出来。
　　「什麽？嫂嫂。」
　　「不要只顾看……真讨厌。」
　　「哦，对不起。」雅雄这才想起目的，把水彩涂抹在美矢子的花瓣上。
　　「嫂嫂，凉吗？刺痛吗？」
　　「不要问，没有关系的。」
　　听到美矢子像鼓励的话，雅雄把笔尖插入花瓣间，拉开肉缝。
　　没想到会溢出透明的液体，沾在笔尖上。
　　「啊，雅雄，对不起，出来很奇怪的液体，不容易涂上水彩吗？」
　　把三角裤拉到膝盖的美矢子，身体突然摇动。
　　「嫂嫂，还是脱了三角裤，坐在椅子上好一些吧。」
　　「不脱，但我要坐下。」
　　美矢子用很慢的动作把三角裤拉到脚踝，这才坐在有靠背的椅子上。
　　看到下半身赤裸的嫂嫂，雅雄牛仔裤里的肉棒勃起到随时会爆炸的程度。
　　红色的水彩涂在美矢子的阴唇上，使得那里的色彩更鲜丽，而且阴唇有点膨胀。
　　剩下的是阴毛和阴核。
　　「嫂嫂，痛的话就告诉我。」
　　雅雄用笔轻轻的涂抹小小的肉芽，然後是阴毛。
　　「唔……啊……雅雄……快一点吧。」美矢子发出和刚才不同的呼吸声，催促着雅雄。
　　阴核猛然勃起，外表剥开，露出粉红色的肉芽。
　　雅雄用纸巾压在美矢子的胯下。
　　「我想，这样就可以了吧。」
　　「嗯，可是嫂嫂，你的身体不要动。」雅雄从美矢子的胯下取出纸巾∶「做得很好，一定能成为最好的护身符，我一定可以考上高中。」
　　雅雄看着嫂嫂的阴拓，十分高兴。唯一的缺点是肉缝溢出的液体，使几个地方的色彩模糊。
　　「谢谢嫂嫂，这一辈子我都会感恩的。对了，要把水彩擦乾净，等一下。」
　　雅雄用毛巾沾上热水壶的水，柠乾後，做成热毛巾。
　　「你还很体贴嘛。」
　　「那当然，这里是哥哥的新婚妻子最重要的地方。还有，水彩也许流到下面去了，能再忍耐一下吗？」
　　「你说什麽？」
　　「能用手臂做枕头躺下吗？然後抬高屁股，就可以完全擦乾净了。」
　　雅雄不敢说要顺便做屁股的拓本，只好暧昧的这样说。
　　「这样吗？哎呀，连肛门都看到了吧。」美矢子嘟着小嘴，但还是顺从的采取雅雄要求的姿势。
　　「嫂嫂，在这里也做拓本……不行吗？」雅雄用热毛巾清拭美矢子的阴毛、阴唇。
　　「雅雄，不行……会被看成变态，那不是涂水彩的地方。」
　　看到美矢子要放下屁股，雅雄急忙用手指在肛门上揉搓，把中指插进去。
　　「雅雄，你真大胆，想清洁我的屁股洞吗？」
　　美矢子扭动屁股，眨着有魅力的大眼睛，好像很苦闷的样子。
　　「嫂嫂，这里有很多水彩。」
　　雅雄说出笨拙的谎言，手指还在美矢子的肛门里。
　　「哎呀……我觉得怪怪的。」
　　蜜汁从肉缝流到大腿，美矢子开始扭动屁股，肛门和肉洞之间好像有密切关系。
　　「雅雄，以後再让你做屁股的拓本，现在饶了我吧。若是前面的话，现在还可以摸一摸。」对排泄器官被抚摸，美矢子好像有排斥感。
　　「什麽？可以摸前面吗？」知道嫂嫂准许玩弄前面的肉洞，雅雄立刻兴奋起来。
　　「那是……因为你像个顽皮的小孩嘛。」美矢子抬起上身，看着雅雄的牛仔裤里猛然勃起的东西∶「你那是什麽……果然有色情的目的，所以变成不听话的孩子了。看，你那里变得那麽大。」
　　「嫂嫂，对不起啦……」
　　「不，没办法的事，脱了牛仔裤，坐在这里好不好？」
　　雅雄产生罪恶感，但还是脱去牛仔裤。
　　「这样做，我也是很痛苦的，我还是用手让你射出来，那样你应该会老实了吧？」
　　「谢谢嫂嫂。」
　　雅雄向嫂嫂一鞠躬後坐在美矢子的左边，身体斜坐，形成面对面的姿势。
　　立刻伸手到美矢子的胯下，肉缝里已经溢出蜜汁，而且很热，手指向更深处插入。
　　「我真是坏嫂嫂。啊，不要粗鲁，可是感到很性感。你可以射在我手里。」
　　美矢子的手指温柔的包围雅雄的肉棒时，立刻忍不住开始喷射了。
　　「射出来的真多，表示你年轻吧！」
　　美矢子用毛巾擦拭雅雄的精液後，站起身，摇摇摆摆的走入浴室。
　　同样是手指，和自已手淫的感觉不同，产生强烈的疲倦感，昏昏欲睡。
　　「雅雄，你也去洗吧。快把我那个拓本收起来。」美矢子走过来，轻拧一下雅雄的脸。
　　这时候，不知是否和早晨勃起的原理相同，抑或美矢子换上粉红色花边三角裤的关系，雅雄的肉棒又勃起。
　　「嫂嫂，要不要再和我一起淋浴一次呢？」
　　「对你好就得寸进尺，我可以给你洗，但我不会脱光衣服。」
　　「为什麽呢？」
　　「我怕，想到靠手指游戏无法解决，超越那一线是太危险了。」
　　美矢子好像很冷静，但还是跟在雅雄的身後。
　　雅雄在浴室里脱光衣服，美矢子调整淋浴的水温，同时偷看雅雄的肉棒。
　　「真是的，又膨胀成这种样子了。」
　　美矢子好像怕淋到水，和雅雄保持一段距离，脸颊泛红。
　　「嫂嫂，还是会淋湿的，至少脱丢三角裤吧！」
　　「不要。那麽，脱上面吧，你不可以盯着看。」
　　美矢子脱去上衣，跪在磁砖地上。
　　「你的前头还是粉红色的，真新鲜。」
　　美矢子用香皂搓成泡沫，轻轻包围雅雄的肉棒。把泡沫涂抹在龟头、茎干、肉带，雅雄的肉棒似乎更膨胀了。
　　「雅雄，这里是不是会有快感呢？」美矢子用沾上泡沫的食指，在会阴附近轻轻揉搓。
　　「嗯，那里的快感特别强烈。」雅雄低头看着嫂嫂的丰满双乳，很诚实的回答。
　　嫂嫂的乳房雪白，恨不得立刻把脸贴在乳房上摩擦，乳头还有一半埋没在乳房里。
　　「刚才想做我的屁股拓本时，也是舒服的几乎要死。一方面又害怕，一方面又觉得像变态……所以没有办法说出来……」
　　男女之间肌肤相接，好像使两人进入没有虚伪的世界里。
　　「嫂嫂的乳房真美。」
　　「是吗？在乳沟里洗你那个东西吧。嘻嘻，我还真大胆哪。」
　　美矢子露出微笑，放下莲蓬头，把雅雄的肉棒夹在双乳之间轻轻揉搓，继续揉搓时，美矢子的乳房贴近肉棒的部份变成粉红色，乳头也突出来。
　　「嫂嫂，我可以用脚趾尖刺激那里吗？」
　　「嗯……你可不要摔倒，不小心会失去平衡的。」
　　从这句话可以看出美矢子温柔的一面。
　　美矢子停止用乳房揉搓肉棒，下体稍向前移动。
　　「嫂嫂，怎麽样？」
　　「不该这样问的，不能说出实话。可是好像很搔痒。」
　　雅雄的脚从花边三角裤上揉搓。
　　美矢子的大眼睛变得湿润，鼻孔稍扩大，仰起脸。雅雄的脚趾和脚背很快的沾上美矢子的蜜汁。
　　「雅雄，我觉得怪怪的，直接用脚趾弄好不好？」美矢子抬起一腿，用手把三角裤的底部向旁边拉开∶「可是我会吻你的鸡鸡的。」
　　「谢谢嫂嫂。」雅雄用脚趾直接在美矢子的肉缝上压迫揉搓。
　　「啊……真够刺激。嘻嘻，你也可以射在我的嘴里。刚才射过一次了，这一次不会那麽多了吧？」
　　美矢子伸出舌尖，在雅雄的龟头上轻舔，强烈的快感几乎使雅雄忘记脚的动作。
　　「你只顾自己快乐，我不给你吻了。」美矢子说完，把肉棒吞入嘴内，用舌头摩擦龟头敏感的部位。
　　雅雄也用脚趾在嫂嫂的花蕊上来回摩擦。
　　「哎呀……就是那里……雅雄，就是那里……」美矢子吐出肉棒，扭动一下屁股，让雅雄的脚趾进入肉缝内。
　　「脚趾很脏的……啊……可是很好……怎麽办……啊……」美矢子抱紧雅雄的腿，用力扭动屁股∶「怎麽办……啊……太好了……雅雄……唔……」
　　美矢子的肉洞开始痉挛，同时溢出大量蜜汁，大概这就是所谓的性高潮吧。
　　美矢子仰卧在磁砖地上不动了。花边三角裤上不只沾上水，也沾了自己的蜜汁。
　　「嫂嫂，会感冒的。」
　　雅雄就像电视或电影的男主角，双手抱起身上只有一件三角裤的美矢子，使出全力，把他拖到有暖气的餐厅大桌上。
　　怕真的感冒，脱下美矢子的三角裤，用毛巾擦乾全身，身体的每一部份都充满弹性。
　　「呼……呼……」
　　听着美矢子的鼾声，雅雄很仔细的擦拭花蕊和会阴部。肉缝比刚才做拓本时更向左右分开，阴核也敏感的突出。
　　「啊……对不起，我睡多久了？啊……赤裸的躺在餐桌上呀。」
　　美矢子躺在桌上，做出伸懒腰、打哈欠的姿势。
　　「大概五分钟吧。嫂嫂，我去拿内衣或毛毯吧。」
　　雅雄像应有的权力似的，站在餐桌边抚摸美矢子的乳房、阴部。
　　「不，不用了。我呀，有生以来第一次……刚才达到性高潮。」
　　「是吗？」
　　「是因为做了有罪过的事吧，还是用脚趾在我的肉洞口玩弄的关系，全身都好像变成性感带了。啊，你的手指真讨厌，但也弄得很好。」
　　美矢子一面扭动屁股，一面深深叹一口气∶「我现在发觉自己好像很好色。
　　对今後感到很可怕，好像也应该感谢你的。」
　　「不，感谢的应该是我，还替我要来莲实繁子的阴拓。」
　　「哎呀，你真笨，那是我的。」
　　「什麽！」
　　「你真迟钝，不过，迟钝才有魅力吧。刚才弄到一半就弄不下去了，要不要我再吻那里呢？」
　　「嗯，谢谢嫂嫂。」
　　雅雄也上了餐桌，身体和美矢子呈反方向的，把肉棒靠近美矢子的脸上。
　　放下身体时，眼前就是美矢子的肉缝，还闻到甜酸的芳香。
　　「雅雄，你也吻我的，用舌头在那里玩弄吧。」
　　雅雄知道这可能是６９姿势。
　　美矢子抬起屁股，彼此吸吮对方的性器。
　　「啊……雅雄，我又感到怪怪的，你能不能用手指摸屁股的洞？我想多了解自己的身体……啊……」
　　美矢子说完，这一次是深深的把雅雄的肉棒吞入嘴内。
　　雅雄拼命忍耐射精的欲望，吸吮美矢子的阴核，同时把食指插入嫂嫂的肛门内。
　　「唔……唔……」美矢子发出低沉的哼声，主动的把耻丘用力压在雅雄的脸上，左右扭动屁股。
　　餐桌发出「咯吱、喀吱」的声响。
　　雅雄忍不住了，开始射精。
　　「唔……唔……」美矢子好像又泄了，双腿伸直，肉缝不停的溢出蜜汁。
　　两个人好像在餐桌上打盹，美矢子好像要摔下去的样子，雅雄急忙抱住她的身体，移动自己的身体，给美矢子留出空间。
　　雅雄用毛巾擦拭自己和美矢子的胯下。
　　「谢谢……雅雄……」美矢子说完，还为了雅雄容易擦拭，把腿分开。
　　雅雄看到美矢子的花瓣比先前更肥大，下体又不由得兴奋起来。
　　「雅雄，刚才是一起的，男人和女人一起的是果真有的，我很害怕，你考上高中就得离开这里，不然我会……」美矢子做出无奈的宣告。
　　雅雄听完嫂嫂的话後，产生现在……的心情。
　　「嗯，我答应。可是嫂嫂，让我在那里插进去一次吧？」
　　「雅雄，那样也许会使我的阴拓效力消失，那样也可以吗？」
　　「不……不行呀。」
　　「你说，考高中和我，是何者最重要呢？」美矢子用大腿夹住雅雄的手，睁着大眼睛问。
　　「这……当然是嫂嫂……又重要……又宝贵……」
　　「对，考高中应该凭自己的实力，那就来吧……」美矢子用手臂挡脸，把双腿淫荡的分开。
　　雅雄握住肉棒，瞄准美矢子的阴唇，用力插进去。里面好像沸腾，肉棒轻易的进入。
　　「嫂嫂，我做到了。」
　　雅雄知道自己的龟头碰到子宫，还有肉棒被包夹的舒爽感，使雅雄的兴奋达到最高点。
　　「啊……好大……你的……比你哥哥的还好……啊……」美矢子发出沙哑的哼声，头向後仰去。
　　雅雄确实看清楚自己的成功。火热的肉棒将嫂嫂美矢子的花唇的右边推入到里面，左侧是挤扁，而且他的分身不知是否美矢子的肉洞太小，还有三公分左右留在外面。应该还能深深插入。
　　「啊……好……太好了……脑海几乎要空白……啊……雅雄……」
　　美矢子已无力掩饰自己的脸，嘴唇半开，向左右扭动屁股，花蕊的颜色更深了。
　　「啊……雅雄……我要掉下去了。」
　　美矢子的肉洞中段和洞口收缩，夹紧男人的东西。
　　「啊……真的要掉下去了……雅雄……啊……怎麽办……」
　　和进入淫浪状态的美矢子成对比，雅雄觉得自己还很冷静。因为已经射精二次，产生自己还能维持的信心。
　　「噗吱……噗吱……噗吱……」
　　美矢子的肉洞口扭曲，在餐厅内响起淫靡的声音。这时雅雄又想到美矢子的性感带是在肉缝上端的肉芽，於是把重心放在肚脐下方，特别在那里用力压迫。
　　还把手伸到屁股下方，粗暴的把手插入菊花蕾。
　　「噢……我要掉下去了……雅雄……我先……」
　　美矢子双手抱紧雅雄的後背，下半身密接，全身便僵硬。
　　美矢子的身体不久後变软，在雅雄的肉棒插入之下开始打鼾。
　　「嫂嫂，不能睡呀。这是第一次，也是最後一次的一天。」雅雄轻轻拍打美矢子的脸颊，把浑圆的裸体翻转过来。
　　「雅雄……你又要了……以後一定会让你玩的……在外面见吧……直到你有爱人为止……所以，现在饶了我吧。」
　　美矢子表示反对，但仍高高抬起屁股，采取雅雄的分身容易插入的姿势，雅雄信心十足的又从美矢子的背後开始抽插。
　　「噢……又要掉下去了……唔……」美矢子发出长长的尾音，向无限的快乐深渊掉落下去。
　　一个月後，岛田雅雄当然考上高中。
') 
第230章

女老师M的下着 第四章 新娘的危险纸三角裤
"); 

　　某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查档案仍在持续中。
　　香山布由子，二十四岁，研究生。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　那是去年底的事情。
　　「路上要小心。」婆婆裕子把布由子送到品川站附近的公车站，几乎让布由子以为是在监视他。
　　布由子现在是搭长途公车去北陆的K市，与丈夫靖纪相会。和丈夫才结婚三个月，年龄相同，当然薪水也少，所以必须节省。
　　想到明天中午就能和丈夫拥抱做爱，又正值月经前，下半身有说不出的搔痒感。
　　「记住，要穿那个东西来。」
　　听丈夫在电话里的命令，布由子现在已穿上丈夫的朋友从美国回来送他的纸三角裤。所谓的吊带式的三角裤，前面只有小蝴蝶的面积，腰是用细带打结。
　　上一次丈夫见了，便说∶「嗯，好味道。没有很脏，表示你在旅途中没有外遇。」
　　其实，有两件备份的，根本看不出有没有外遇，但因为是纸三角裤，确实很容易吸收水分。
　　座位在最後，所以一直在向婆婆行礼时，那快开车才上车的四十多岁中年男人，向布由子点头寒暄後，把大大的行李放在架子上，然後坐在布由子旁边的座位上。
　　这个男人又脱去大衣，盖在腿上，上面还盖一条毛毯。
　　中年男人好像很落魄，可能是从事劳力的工作，腰围很大。两个人的腰不得不靠在一起。
　　上高速公路後，车内的灯光暗了。为这一次的旅行急忙准备的关系，感到疲倦。闭上眼睛，但睡不着。
　　「要不要喝啤酒？这样比较好睡。啊，也许尿会多，不方便。那麽，喝清酒吧。」
　　中年男人的脸皮真够厚，用大而粗糙的手打开酒瓶，把酒倒在瓶盖，送到布由子的面前。
　　「哦……是……谢谢。」
　　布由子不是为了想睡觉，而是对方的强迫态度使她决定喝一杯。
　　酒很香。
　　「这样就可以睡了。你是高中生吗？你是美女，小姐。」
　　的确，丈夫和朋友们都说「你的额头很宽，真好」、「眼睛如秋天的天空，非常清澈」等赞美话。受到「美女」的赞美，一年中只有一次吧。布由子感到难为情。
　　说她是高中生，也感到很高兴。
　　布由子像被催眠似的，觉得眼皮沉重。在梦中，丈夫立刻把三角裤……
　　不知睡了多久，大腿根的内侧感到痒痒的。那种感觉不坏，可能是好久没见的手……
　　不，这是在公车上，是邻座的中年男人的手。
　　不知何时，车上准备的毛毯盖在布由子的下半身上，就在其下抚摸。
　　（怎麽办……喝了他一杯酒，不好太凶。这个人也许梦到太太了吧……暂时不动吧。）
　　不，这个中年男人没有睡，隔着裙子在抚摸布由子的耻丘，好像有很好的技巧。痒痒的，身上起鸡皮疙瘩，真大胆，还找到肉缝。
　　布由子不知如何是好，继续装睡，心里感到懊恼。
　　这个中年男人很狡猾，一面打鼾，一面用很长的时间慢慢抚摸，从阴部到鼠蹊部。手掌压在耻丘上，中指在肉缝，小指和拇指在柔软的大腿根……
　　（怎麽办？把他的手拿开又觉得太过分，大声叫「不可以性骚扰！」又会妨碍到其他旅客。对了，就这样假睡，然後夹紧大腿，让他知道「不可以继续了」
　　……不然我自己会受不了的。）
　　布由子在大腿上用力，想要中年男人的左手不能活动。
　　（哼，看吧，停止动作了。现在只有一条路可走，就是从我的大腿间把手拔出去。抚摸的方法很巧妙，但这种色情狂行为是不可以的。）
　　然而结果是打草惊蛇，形成反效果。男人的粗糙手掌的侧面结结实实的压在布由子的肉缝上。
　　（啊……怎麽办……这个人的手卡在那里，反而有性感。月经前的关系，那里火热。这可不是我的责任，原因在女性身体的构造。）
　　考虑到纸三角裤会摩擦，所以没有穿裤袜，遇到这种情形就发生困难了。
　　这个中年男人好像误会了布由子的动作，收回去的手，这一次大胆的伸入裙内，粗糙的手掌直接在布由子的大腿根上抚摸。
　　（啊……这个人的手真可恶！不行呀！三角裤的纸会破的，又怕水分。）
　　布由子的危机感好像也传到中年男人的手上，中年男人的手停止不动了。
　　奇怪的是，中年男人的手指没有动，布由子的下半身反而有失落感。
　　这时候，中年男人似乎发现布由子的三角裤是纸做的，可能认为是很奇怪的女人，这一次是捏住纸三角裤的底部，向左右摇动。
　　（啊……纸和阴唇摩擦了……很舒服。做这样的坏事，心竟然兴奋的怦怦跳。）
　　布由子知道这样下去，阴部会湿润，沾在纸三角裤上，会使它破裂，感到很不安。
　　中年男人继续装睡。
　　（他想干什麽？那里是我的肛门……）
　　男人手里的纸三角裤在布由子的肛门上压迫。
　　中年男人做出重新盖好毛毯的动作。事实止，在丈夫也不肯碰的菊花蕾上，用手指不停的压迫。
　　（啊……痒痒的……这种奇怪的感觉，真令人受不了。是色情狂的变态欲望感泄到我了吗？）
　　明知道这是不对的，但布由子的身体像遇到紧箍咒似的不能动了。
　　中年男人好像识破布由子的心和後面的菊花蕾在动摇，於是在布由子的屁股上抚摸，还不时的偷偷观察布由子的表情。
　　纸三角裤靠屁股的布是细柔的纸做的，中年男人可能发现了。
　　布由子的心和中年男人形成共犯心理……对这样一个没有爱情，甚至会讨厌的中年男人的手指，竟然会产生如此强烈的性感，这是布由子没有想到的事。
　　（啊……直接在肛门上摸了。洗完澡有七个小时之久了，那里已经脏了。啊……羞死了……可是有异常的快感。啊……不要弄痛吧。）
　　布由子拼命的克制自己，不让呼吸更急促。
　　男人的手指钻入纸三角裤，直接在肛门上抚摸。布由子发觉自己的肛门向外突出。肛门受到刺激，敏感得快要能判断中年男人的手指指纹。
　　不知是否是惯犯，指甲剪得很短，不觉得痛，反而在里面产生搔痒感，让布由子觉得里面很舒服。
　　觉得肛门更突出了。
　　（啊……把手指插进来了，还在扭动。为什麽弄得这麽好？和他那落魄的外表正相反，不愧是中年男人。啊……弄得真舒服。）
　　中年男人把肛门拉开，手指插入到第二关节。从布由子的肛门产生异常的热度，是不是肛门也会溢出蜜汁？布由子知道自己的肛门洞口湿湿了。
　　（哎呀……就这样不要被人发现的玩弄吧……）
　　布由子把袖口压在嘴上，不让自己发出哼声，但无论如何都忍不住的把屁股转向男人的方向。
　　中年男人的手指又到达会阴部，很巧妙的用指尖在肛门和肉洞之间，来回轻轻摩擦。快感从菊花蕾，如海浪般扩散到全身。
　　（啊……肛门和前面的肌肉是相连的……那里开始湿润了。纸三角裤会破裂的……怎麽办……）
　　就在此时，男人的另一只手在毛毯下发动侵略，在布由子的肉缝下端揉搓。
　　布由子开始担心周遭的旅客，但只听到鼾声和梦呓，没有人会注意到这里的行为。
　　可是有随时被发觉的危机感，反而对中年男人的犯罪行为产生感情，布由子的性感因而更亢奋。中年男人的色情行为几乎有艺术性的程度。
　　「小姐，你没有睡。」中年男人把有酒臭味的呼吸喷在布由子的耳孔里。
　　布由子的身体对男人手指的反应更明显，使布由子的羞耻感更强烈。布由子没有回答，认为回答会更难为情。
　　「……」
　　「我还是第一次碰到纸三角裤，你年纪轻轻的，是不是有一点变态嗜好？
　　还是你的爱人有这种兴趣呢？」
　　「……」
　　「看你是有着性感的美女，但屁眼却这麽敏感，而且已经这样软软的了。
　　被我这样丑陋的中年男人玩弄，有快感了，对不对？」
　　「……」
　　「这一边也很敏感吧，因为已经湿湿黏黏了。小小的阴户真好，你抬起屁股吧，那样更方便玩弄了。」
　　「……」
　　布由子默默的，好像中年男人下流的话使她的理性麻痹，也彷佛被催眠似的抬起屁股。斜坐在座位上感到不舒服，但为了得到有罪恶感的更大快乐，只好委屈了。
　　「小姐，享受快乐的要诀，就是不要发出声音，能被误解为打鼾的程度是最好。但太难了，不只是用袖口，也可以咬住毛毯，你自己想办法吧。哦，阴户夹紧了，真是好阴户。」
　　中年男人不只用手指玩弄肛门和花蕊，还故意在布由子的耳边说淫猥的话。
　　布由子的下体听到中年男人说到阴户，就猛烈的颤抖。在颤抖中，还是听到中年男人的话，用嘴咬紧毛毯。
　　男人的手指在肛门内有节奏的活动，还把前面的花瓣左右分开，用手指在肉洞口滑动。
　　（啊……这是未曾有过的性感，只是用手指，我就要泄了。怎麽办？）
　　布由子不想扭动，但还是不由得扭动屁股，回应色情狂对两个部份的攻击。
　　如果再玩弄阴核，一定会达到更强烈的高潮，可是中年男人没有动那里。
　　「嘶！」男人的手指轻易的把纸三角裤给撕破了。
　　「小姐，你穿着这样变态趣味的纸三角裤，现在已经不能再穿了，有更替的吗？」
　　不知是想折磨她，还是想使她急躁後再玩弄肉芽，纸三角裤破了，应该很容易弄的，但中年男人只是抚摸肛门和花蕊。
　　「等一等你可以去厕所，在那里换三角裤。如果不喜欢我，前面有空位，你可以不回来这里坐。」
　　男人的手指离开布由子的花蕊和肛门，还整理凌乱的裙子和毛毯。
　　长途公车开到休息站停下。
　　因为受到中年男人的玩弄，布由子不好意思看中年男人的脸，只是用力的站起来。
　　中年男人半张开嘴假寐。是不是习惯作这种事呢？非常狡滑。
　　布由子感到很疲倦，双腿无法用力，肛门留下甜美的麻痹感。前面肉缝的蜜汁，凉凉的感到不舒服。
　　在厕所换纸三角裤，旧的纸三角裤沾上很多蜜汁，丢在纸篓里。
　　（怎麽办？如果继续被玩弄，真的快要疯了，趁现在停止吧。比丈夫弄的，舒服百倍，可是这样又对不起靖纪，我的自尊心也被破坏了。）
　　布由子下决心後，走出厕所，仰卧夜空上美丽的银河。
　　回到公车上，按中年男人的话坐在前面的位置。邻座是三十多岁的女人，露出疑惑的眼光看布由子。
　　公车又开动了，布由子不能入睡。
　　引擎的震动使屁股以下产生奇妙的感觉，从座位下冒出的暖气，使布由子感到肛门和花蕊热呼呼的。布由子想用自己的手指安慰自已。邻座的女人以发出有规则的鼾声，大概不会发觉。
　　回想和丈夫性交的情形，可是只有抽插阴茎的场面。无论如何脑海里都会出现坐在後面的那个中年男人，对肛门和花蕊的巧妙动作。
　　（既然如此，继续让他玩吧。反正是不认识的陌生人，在公车上又不能破坏我的贞操，经常都受到婆婆和丈夫的监视，所以这一次可能是我的第一次，也是最後一次的机会。）
　　布由子悄悄的回到原来的座位。
　　心脏猛烈跳动。
　　「哦，唔……小姐，不，你……」中年男人还假装刚睡醒，伸个懒腰，让布由子回到座位上。
　　当布由子坐下，就用毛毯盖在布由子的腹部以下，还脱去她的鞋，让布由子面对他坐下，然後手伸入裙内。
　　「小姐，你不愿意的话可以拒绝。不过，九成的女人都会喜欢的。我对人生不大了解，只是觉得有很多比虚荣更重要的东西。」
　　中年男人从货架上拿大大的行李箱放在脚下，也没有脱鞋就面对布由子盘腿而坐。摊开毛毯，盖在布由子的下半身和他自己的腿上。
　　布由子为掩饰自己的羞耻心，将脸转向一旁。
　　「你把脸和嘴靠在我的肩上。不用担心，司机看不到这里的。无论如何都忍不住要出声时，给我一个信号吧。」
　　男人的手伸入毛毯，从布由子的裙内找到纸三角裤的部位。用手掌最後的部分压迫阴核，同时用中指摩擦肉缝。
　　布由子照中年男人的话，嘴靠在男人的肩头，忍住快感。
　　中年男人使用手指的技巧，简直难以形容。压迫肉芽後，如按摩师般有节奏的震动。
　　（啊……希望一直这样玩弄……也许性感离开爱情也能存在。这样的话，女人的性是很悲哀的。可是，这样会有说不出的好，背德是需要付出很大代价的。）
　　布由子主动的分开双腿，享受男人的手指在纸三角裤上的感触。刚换上的纸三角裤破了也无妨，还有一件可以更换。
　　「舒服吗？我知道你会难为情，但放松心情会更舒服的，这样好不好呢？」
　　男人稍用力拉纸三角裤，轻易的弄破後，手指毫不客气的插入布由子的肉洞内。布由子的大脑已不能思考，体内感到怪怪的。知道从自己肉洞口溢出蜜汁。
　　「小姐，这样是不是很舒服了？」
　　「……」
　　「你不回答，我就要停止了。是不是舒服了？」
　　「唔……很舒服。不要停止，请继续吧。」布由子不由得如比回答。
　　「好，我现在用小手电筒照那里，可以吗？」
　　「随便吧……」布由子的嘴靠近男人的耳边说。身体确实感到搔痒。
　　中年男人立刻从行李箱拿出比原子笔粗一点的手电筒，钻进毛毯里。
　　「小姐，把腿分开大一点。」从毛毯里传来小而清楚的声音。
　　布由子抱住自已的双膝，分开大腿，好让男人观察自己的阴部。中年男人在毛毯下，把急促的呼吸喷在布由子的阴户上。
　　布由子生平第一次感受到阴部受到观察的快感。这种产生内疚感，心脏却又要爆炸的兴奋，真不知该如何形容。
　　「是粉红色的，真美。」中年男人从毛毯里抽出身体，在布由子的耳边轻声说。
　　看他那种样子，好像对布由子的阴户之美确实很感动。除性感外，布由子连自尊心都感到满足。
　　「小姐，这个手电筒是用塑胶做的，没有什麽突出的地方，可以插进阴户里吗？」中年男人垂下双眉，说出惊人的话。
　　「可是……可是……」
　　「绝对不会伤害到阴户的。我真怀念故乡的萤火虫，所以想把小手电筒插入阴户内，打开电开关，回忆那种情景。」
　　意外的，中年男人还提出浪漫的构想。
　　「不好吧……不过，那样做也可以。」
　　好奇心和期待感，使布由子把嘴压在毛毯上，用很小的声音表示同意。
　　「谢谢，聪明又美丽的小姐！」
　　听到牙根会发酸的奉承话。但他好像是真的这麽认为，又使得布由子无法生气。
　　中年男人连连鞠躬三次後，又把头钻入毛毯里。
　　听到「喀哒」的声音，大概是中年男人在布由子的阴户附近打开开关吧。
　　没有什麽痛感，但确实有细长之物插入布由子的肉缝里。
　　塑胶制的感触，使布由子产生出被虐待的感觉，布由子不由得发出快感的哼声。
　　「唔……唔……」过去从未如此兴奋，阴部如罹患疟疾般的发高烧。
　　中年男人将手电筒插入到肉洞中段，还在那里旋转。
　　「唔……」过度强烈的快感，使布由子咬紧牙根，但还是忍不住发出哼声。
　　手电筒一面旋转，一面做抽插运动。布由子的肉洞里的肉开始蠕动、收缩。
　　「啊……唔……」
　　突然的，蜜汁如尿尿一般从肉缝里溢出，纸三角裤已经不发生任何作用了。
　　同时，中年男人粗鲁的手指捏住布由子的肉芽。布由子被性惑的波涛淹没，只能拼命的抑制不发出浪叫声。
　　「小姐，你泄了吧？」中年男人从布由子的肉洞拔出小手电筒，把纸三角裤拿出来。
　　这……好像很敏感。羞死了，恨不得变成水蒸气消失掉。
　　布由子的脸靠在陌生男人的脖子上，陶醉在性高潮的领域里。
　　「你不用感到内疚，或认为自己是异常的，有七成的女人，只是用手指就会泄了的。」中年男人拍一下布由子的肩膀，以安慰的口吻说。
　　「是吗？你是不是经常在公车上这样玩弄女人呢？」
　　布由子对中年男人的粗糙，但灵巧的手指产生几许嫉妒感。
　　「不，我也有选择女人的权利。心爱的老婆也在家里等我回去，我已经尽量克制自已了。」
　　「哦。」
　　「你又是特别好的女人，怕受到你的拒绝，感到不安。开始时也是战战竞竞的。你从什麽时候决定答应了呢？」
　　「我不告诉你，你很狡猾，这样不会生病吧？」
　　「不会的，不过，通常直接玩弄阴户时，手指上会戴上这种东西。老婆若生病了，我也会难过的，你可以说是特别的。」
　　中年男人从口袋里拿出指套和保险套，还做出难为情的笑容。
　　「你困了吧？要睡吗？」
　　「嗯，可是睡不着。」
　　说话时，彼此把嘴放在对方的耳边，产生迫不及待的感觉，这也是使得布由子的下半身又骚痒起来。
　　「可以用我这个很臭的嘴吻你吗？」
　　中年男人说出不似色情的话，反而使布由子感到惊讶。
　　肥厚的嘴唇没有一点血色，还一口黄牙，和丈夫有清洁感的嘴完全不同，可是……
　　「可以，但周遭的人会不会看到呢？」
　　「不会的。要小心的只有一个司机，但大概以为我们是夫妻或父母吧，不用担心。」
　　「父母？」
　　「对不起，像我这样的丑男人大概不可能生出你这麽漂亮的小姐吧。」
　　「那里……吻吧。」布由子想到大概需要一点忍耐，於是仰起脸，接受男人的嘴。
　　原以为是下流而粗鲁的吻，但中年男人只把嘴唇压到似触非触的程度。待布由子有点焦急时，这才吸吮布由子的嘴唇，然後把舌头伸入布由子的嘴内。
　　布由子的下半身又是一阵骚痒。
　　「你的嘴唇很厚，能不能也吻我的下面？昨天才洗澡，也许有味道。」中年男人提出意想不到的要求。
　　布由子还是感到惊慌∶「这……可是……」
　　布由子听了中年男人的话，不由得向四周看。只听到鼾声，好像所有的旅客都进入梦乡。
　　「有什麽关系，可以和爱人的比较，拜托啦！」
　　这个中年男人厉害的地方就是凡事积极。立刻拉开裤子的拉链，掏出又黑又粗、但稍柔软的肉棒。
　　「不要紧，在毛毯里做就行了，驾驶坐在死角，快一点。」
　　中年男人让犹豫不决的布由子在坐位上弯下上身，盘坐在坐位上，用後背挡住通路的方向。
　　刚才给了她那麽强烈的性感，以及对下一步的期待，使得布由子不由得把脸靠近男人的胯下，中年男人把毛毯盖在布由子的头上。
　　中年男人的肉棒有强烈的味道，好像是汗和尿的混合味道，但也有强壮男人的让人心生好感的味道。布由子下决心，在黑暗中向前伸出嘴时，碰到男人半勃起状的龟头。
　　肉棒立刻有了反应，龟头向上翘起。想到这是靠她的力量时，就产生和对丈夫时一样的喜悦感。
　　中年男人的手伸入毛毯里，从乳罩上抓住乳房。乳房的疼痛，直接传到下半身，使那里灼热和湿润。
　　战战竞竞的把男人的肉棒夹在嘴唇之间，那个东西硬如啤酒瓶，而且变得粗大，布由子的嘴都快容纳不下了。
　　（这麽粗大的东西，插入那里会怎麽样呢……最好能中途下车试试看……但不可能的，丈夫会在终点站接我的。）
　　二小时前还无法想像的、对中年男人色情狂的爱意，使布由子产生异常的心情。包括丈夫在内，把男人的东西含在嘴里，这是第三个，为了表示诚意，布由子不仅用嘴唇，也用舌头舔肉棒。虽然勉强，但仍然感觉出舌头冒出来的青筋。
　　（不只是乳房或乳头，在前後洞都受到玩弄的情形下吸吮该有多麽好……在宽广的地方。不，也许是怕有人看到的刺激才是最好的。没想到我是这麽淫乱的女人。不，这是女人的性本能。）
　　不由得开始用力，布由子就这样贪婪的吸吮着见面还不到三小时的男人的肉棒。
　　「谢谢罗，这种事是靠心情，最好叫爱人多教你吧！」中年男人隔着毛毯在布由子的肩上拍一拍，用多少有点遗憾的口吻说∶「小姐！你肯吞下去吗？」
　　做为答应男人要求的信号，布由子更热情的吸吮肉棒。
　　不久，大量温热的液体射在布由子的嘴里。
　　……坐在身边的中年男人发出很大的鼾声睡觉，大概有一个小时了。布由子侧身，把头靠在男人的肩上，但无法入睡。
　　全身火热，好像变成性器。
　　再过二小时半，天就要亮了，心里很急，想体验更多的色情行为。很想从丈夫以外的男人身上，多得一点性经验。
　　「啊……静江……糟了，不是。」
　　中年男人抚摸布由子的乳房，然後手伸到胯下时醒过来，说出布由子听了伤心的话。
　　射精後睡过觉之故，中年男人好像是恢复精神了。
　　「小姐，你还有更换的纸三角裤吗？」
　　「我结婚三个月了，不是小姐了！」
　　「原来如此，我还以为你是高中生，所以不敢太粗鲁。哟！你换了新的三角裤了。」
　　中年男人的嘴紧靠在布由子的耳朵，手在毛毯下抚摸仍旧湿润的花蕊，还把小手指插进去。
　　「你的内裤脱了吧？有再多的备份也不够用的。在那一边大概有喜欢嫉妒的男人等着吧，你会受到怀疑，哦，原来把手帕放在这里了。」
　　中年男人做了遭受过怀疑的事，才这样为布由子担心。
　　布由子在毛毯下撩起裙子，脱去三角裤，也拿出怕弄脏纸三角裤挡在花蕊的手帕，收藏在皮包里。心又开始怦怦跳动，好像有很大的石头压在胸口上。
　　没穿三角裤的花蕊更溢出蜜汁，不知哪里吹进来的风，大腿根有点凉意。
　　「我要舔你的那里，可以吗？」
　　「嗯，可是会不会被人看到呢？」
　　「不要紧，这个时候是最安全的。前面的坐位不是已经开始了吗？他们应该彼此不认识的。」
　　向中年男人的眼神所指的方向看去时，确实在前半夜还只有一个三十多岁的女人坐在旁边，现在多了一个五十多岁的男人坐在那里。
　　女人的头靠在车窗，在布由子看来，那个女人的确接受那个男人的调戏，让布由子觉得现代有太多寂寞的男女。
　　不管怎麽说，布由子的下半身是热情如火。
　　「要你采取很困难的姿势，我要把腿放在靠通路的扶手上，然後躺下来。」
　　「嗯。」布由子的声音有点颤抖。
　　「你要面对车窗，撩起裙子，把我的脸当做坐垫坐下来，毛毯要披在肩上，这种样子比较自然，不会被人看出来。知道吗？」
　　「嗯，我试试看。」
　　布由子依中年男人的指示，撩起裙子，抬起屁股，骑在中年男人的脸上。
　　将两个坐位当做床的中年男人，当布由子把毛毯披在肩上时，抓住布由子的屁股，把花唇向左右分开。阴核也受到拉扯，使布由子的下体产生难以形容的骚痒感。
　　（哎呀，他的胡子刺到花蕊了，还在那里啾啾的吸吮，好哇……啊……不能发出声音，否则是玩不下去的……）
　　抑制声音时，带有罪恶感的快感，在布由子的体内更四速奔驰。
　　（不只是肉体，希望他能吸吮阴核，对了，让他先舔肛门吧！）
　　布由子在男人的脸上稍移动屁股的中心时，中年男人立刻看出来布由子的要求，於是把一根手指插入肛门内。
　　（啊……手指在屁股里转动，他的手技是职业级的，我的蜜汁使这个人的脸完全湿淋淋了。）
　　布由子的手压在自已的嘴，不让快感的哼声露出来，同时扭动屁股。
　　（啊……即使阴核没有受到玩弄也忍不住了，啊，要泄了……不不能发出声音真难过……啊……到了界限了……）
　　布由子咬紧牙根，拼命忍耐要从嘴里冒出来的快感。
　　男人用手掌压迫阴核旋转时，布由子还露出一些淫靡的哼声∶「啊……唔……」
　　就在性感的波浪中，布由子登上了快感的绝顶。全身的重量都落在男人的脸上，中年男人的鼻尖和嘴唇对布由子形成温柔的後戏。
　　就这样休息一下吧。
　　……虽然短暂，但睡得很甜。
　　东方的天空依旧黑。
　　前座的三十多岁女人和五十多岁的男人交换了坐位，彼此把头靠在一起，大概性行为也进入休息状态。
　　坐在隔壁的中年男人突然说∶「你睡醒了吗？黎明前就不要睡了，这一次真的把肉棒插进好不好？」
　　「好是好，可是能吗？太冒险了吧！」
　　「我也没有这样的经验。」
　　中年男人也许是当做前戏，从毛毯下把手伸到没有穿内裤的布由子的屁股下面，同时爱抚花蕊和肛门。
　　布由子的下半身立刻开始骚动，距离天明大概只有一个小时了，期待感使阴唇和阴核都开始膨胀。
　　「司机是没有问题的，这次的问题是通路那边的坐位上的两个像大学生的女人，不过现在还好像睡着了。」
　　中年男人说明那一边的状况。
　　「这样吧，我背对那两个女人把腿伸直，你也背对着我，坐在我的大腿上。
　　如果有人看到，就做出替我揉腿，女儿照顾父亲的样子吧。」
　　「不，这是年龄相差大一点的情侣。你要有信心才是。」
　　「啊！这种话有十年没听过了。好，开始吧。」
　　中年男人的双腿在座位上伸直，下半身覆盖毛毯，开始脱裤子和内裤。
　　布由子的花心几乎要爆炸，看着窗外的天色逐渐由漆黑变深蓝，身上披着毛毯，坐在男人的胯下。
　　座位变高，多少感到不安，可是充满刺激感。
　　「今天是安全日吗？」中年男人从背後抚摸乳房，同时轻咬布由子的耳垂。
　　「明天可能有月经来，所以是安全日的。」
　　布由子回答时，心想着∶终於有不是丈夫的肉棒要插入花心内。下半身微微颤抖，能感觉出溢出和过去不同的更黏的蜜汁。
　　「最怕的是你的哼声，所以要好好的忍耐。」
　　中年男人用围巾压在布由子的嘴上，这样使布由子产生像被强奸的感觉。
　　「要插进去了，你还是快一点泄出来比较安全。」
　　中年男人的龟头碰到会阴後，立刻滑入布由子的肉洞内。
　　「啊……好！快要死了……能遇到性教的天才真幸运。」
　　布由子能自己控制快感，有时左右扭动屁股，有时顺时针或反时针的旋转屁股，性感的波浪就要来临了。
　　中年男人的手找到阴核揉搓。
　　「唔……啊……」拼命忍耐，还是发出哼声。
　　快感的波浪一波一波的袭过来。
　　「太太，不要紧吧？我这里有晕车药。」
　　听到年轻女人的声音时，布由子就昏过去了。
') 
第231章

女老师M的下着 第五章 少妇的粉红色内衣
"); 

　　某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查档案仍在持续中。
　　泽奈绪子，二十七岁，主妇。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　这是去年的一个星期天的事。
　　天空有泡沫般的云，好像快要下雪的样子。
　　丈夫雅彦在国内度过过年的五天假期後，回到出差地的伦敦。这样又得忍耐三个月了。
　　奈绪子穿上和服後，犹豫一阵，又穿上比较宽松的白色三角裤。
　　穿和服时，乳罩和三角裤都是多馀的。如果看出三角裤的线条，那是属低级的，可是天气很冷。
　　不过，还有别的理由……
　　今天要去学习丈夫也曾经鼓励过的插花。若称为师父，还显得年轻的关根俊行教导插花。
　　他是丈夫的好友，三十五岁。
　　他的父亲并不是很出名的作家，但主动辞去工作後自称流派。学生很多，插花的方式也栩栩如生。
　　……因为下雪之故，电车慢了很多。
　　「哦，今天的打扮比花还华丽，可是学生们都下课回去了。」
　　关根接过奈绪子的外套，带她去不是平时的教室，而是较小的起居室。
　　「关根先生，太太和公子呢？还有母亲呢？」
　　「刚好错过了，他们去京都玩了。哦，带来早开的梅花和水仙花，很适合新春用。」
　　关根身穿轻便的牛仔裤，好像不要教插花似的。已经有瓦斯炉，但还是在有火炉的矮桌下开始喝酒。奈绪子担心自已的和服会弄皱，但仍然面对面的坐下。
　　关根在炉桌下伸腿，把脚尖压在奈绪子的大腿根上。
　　（哎呀！痒痒的，虽然有和服用的衬衣，但很薄……扭动屁股又会怀疑我已经意识到了，反而不好，只有假装不知，再五分就碰到那里了……）
　　「奈绪子，你也喝吧，插花要有开放的心情才行的。」关根充满信心的说。
　　奈绪子向小茶郎峡词保有灰色的枯芦苇和苦瓜及胡瓜的藤子在白色的花瓶里，看起来很古典，但又显出活泼的新鲜感。
　　「今天有出版社的人来拍摄那一瓶花，还说什麽「美在乱调里」。脱离薪水阶级赚钱了。」
　　关根的学生确实增加不少。
　　关根拿起酒杯喝酒，不知无意，还是开玩笑，关根的脚根在美耐子的大腿根上扭动。比骚痒更舒服的感觉，使得美佘子想抬起屁股躲避。
　　「高中和大学只知玩足球，和插花根本沾不上边的。」
　　「哦，对了，元旦见到你先生时，他还是那麽有精神。」
　　看他这样，竟然还提到丈夫，大概没有想到做恶作剧的意思吧？
　　关根的脚更向里面伸，脚尖已经到了距离肛门三公分的地方，那里正是会阴部。
　　（啊……怎麽办？丈夫对这里并不感兴趣，可是让我想起高中时代参加节庆回来时的情景。我最怕碰到肛门，那种感觉会使……怎麽办……想起来，过年的五天都和彦雅性交，所以身体容易着火吧！）
　　难得穿和服，也不方便改变坐姿躲避关根的脚。
　　「奈绪子，喝吧。」
　　「谢谢，在练习插花之前，喝醉就不好了。」
　　「不，喝醉了，反而能排迥在现实与幻觉中，会有好的表现。嗯，或许只有我是那样吧。」
　　关根说出令奈绪子觉得很有理由的话，竖起脚指，轻碰奈绪子的肛门边。
　　当然，同时也刺激大腿根的内侧。
　　奈绪子不了解关根在想什麽，就在肛门膨胀的感觉中产生罪恶感。
　　「我喝。」为了压抑不该产生的奇妙快感，奈绪子拿起酒杯，喝一大口酒。
　　（啊……他是有意的吧？脚指尖碰到我的肛门了，啊，怎麽办……身上起鸡皮疙瘩了。）
　　奈绪子敏感的肛门虽然有层层的衣服保护，但感觉得出肛门开始肿起。不仅是肛门，那种舒畅的骚痒感也传到全身。
　　「关根……先生。」
　　「嗯？什麽事？」
　　不知道关根是否假装糊涂，还是因为丈夫不在家，使得奈绪子的自我意识更强。不只如此，关根不愧是打过足球，很巧妙的运用整个脚，以脚姆指紧压在奈绪子的肛门上，再用脚指根压迫会阴，脚背在花蕊的下方摇动。
　　（不行！这样下去，别说是和服会凌乱，站也站不起来，说不定那里的蜜汁会弄脏和服下的围腰……真不巧，如果丈夫在家，有这样的骚痒感就能解决了……）
　　奈绪子甚至想到，关根如果是陌生人还好。和陌生人外遇，分手後就互不相干，和丈夫的好友的话，可能会有後遗症吧！
　　忍耐肛门和花蕊的颤抖，为消除自己对关根的脚产生的反应，奈绪子站起来说∶「关根先生，我来做一点酒菜吧。」
　　发觉自已的花蕊湿润，感到一阵晕眩。
　　「为避免弄脏和服，还穿上围裙吧。」可能是失去调戏的目标，关根的表情有点失望。
　　奈绪子赶快转过身，拿起关根的围裙，打开电冰箱。下半身的骚痒感依旧存在。
　　（关根先生真的像个色情狂。五年前辞去工作时，还替他捏一把汗，没想到学生越来越多，还自称雅人。态度越来越嚣张，还不如做真正的色情狂。最好趁我睡觉的时候，向我恶作剧……那样我的自尊心就不会受到伤害。我若真的睡觉了，那该怎麽办……）
　　「连我老婆都不肯做的菜就不要勉强做了，随便弄一点就可以了。」
　　虽然是间接的，但不是用手，而是用脚指玩弄花蕊，所以说完後还是有点难为情的乾笑一声。
　　奈丝子赌气似的拿两样小菜放在桌上。
　　「奈绪子，你真的想学好插花吗？」
　　「这还用说吗？」奈绪子又坐回炉桌下。
　　关根的脚根已经收回去了。一方面感到安心，一方面又有点失落感。
　　「我有进步迅速的方法。」
　　「是什麽方法呢？」
　　奈绪子重新坐下时，屁股碰到刚才弄湿的围裙，不由得想起先前产生兴奋的心情。
　　「那是和毕业证书一样重要，不是能轻易告诉别人的，连好朋友的太太也一样。」
　　「也许吧。」
　　「我稍微透露一点点吧，那就是使自己彻底成为花草。虽然很难，但我可以教你。」
　　「是需要上特别的课吗？」
　　「是，很接近秘诀。要偷走我插花的要领，先喝一杯吧，喝醉了也是很重要的，那样便能了解花蕊。」关根一面说，一面劝酒。
　　「喝醉就会睡，那样就麻烦了。我只能喝一点。不能多喝。」
　　如果真的喝醉，受到刚才那样的调戏，彼此就可以做出假装不知情的样子。
　　不过，会不会太危险呢？
　　「睡了也没有关系，收音机说电车已经停开了。」
　　「那可糟了，这一点喝完後我要赶快回去才行。」
　　奈绪子拿起酒杯，自暴自弃似的把剩下的酒喝光，觉得酒很苦……
　　「奈绪子，你好像很困的样子。」
　　「是吗？我是怎麽了呢？」
　　心里还很清楚，但四肢无力，奈绪子不由得卧倒在榻榻米上。
　　「你不要紧吧？千万不要感冒哟！」
　　感觉出关根坐到身边来，给她盖了一条毛毯，同时他的手悄悄的伸入领口。
　　奈绪子的大脑是半清醒半朦胧，手脚麻痹般的酸懒无力。
　　「奈绪子……奈绪子……」关根摇动她的身体。
　　「啊……唔……不要了……」
　　多少还有一点清醒，舌头却好像打结了。感觉得出关根的手侵入奈绪子未戴乳罩的和服内，轻轻抚摸乳房，偶尔还捏弄乳头。
　　「奈绪子，不要紧。我看还是把和服的腰带解开吧。」
　　关根在奈绪子的耳边悄悄说，还用手指拍一下脸颊，像在确定奈绪子的清醒程度。看到奈绪子没有回答，开始解开和服的腰带。
　　（大概是酒里掺了安眠药，真是坏人。其实我也想到在我睡觉时受到玩弄也无妨，所以也不能责怪他一个人。）
　　关根很顺利的解开和服的腰带，使奈绪子的身上只剩下粉红色的衬衣。
　　「奈绪子……奈绪子……」关根还在确定奈绪子是否真睡了。
　　「……」
　　奈绪子的头脑已不清楚，但还是直觉的想到继续脱衣服会有危险，可是不想回答，因为觉得很吃力。
　　「真的睡着了吗？奈绪子……」
　　关根说完，静静的坐在那里，不久後，忍不住似的开始翻转奈绪子的身体。
　　奈绪子在半睡中发觉自己下意识的协助关根的动作。
　　（事到如今，完全装睡的话，再怎麽样也不会向睡觉的女人插进来吧。那样还可能阻止外遇的发生……啊……让我俯卧了。
　　身上只剩下贴身的衣服和袜子了。）
　　关根撩起贴身衣，如果没穿三角裤，下半身便完全赤裸了。
　　大概因为奈绪子是好友的妻子，感觉到关根战战兢兢的样子。
　　不觉得冷，瓦斯炉的火焰好像直接达到大腿。
　　关根已经把贴身衣全部撩起，好像在凝视有蕾丝边的三角裤。
　　奈绪子在朦胧的世界里，也能感觉出屁股的表面灼热，肛门蠕动、花蕊膨胀而湿润、阴核也开始骚痒。
　　「奈绪子，你睡熟了吧？」关根很胆小的样子，耳朵贴近奈绪子的鼻子和嘴边，还隔着三角裤轻触肛门。
　　奈绪子在朦胧的状态中，对好友的手指感到身体要溶化的快感。
　　（啊……不好了……他的手指伸到前面来了。因为刚才的调戏，三角裤的前面湿了……啊……可是很舒服……）
　　关根的手指在稍犹豫的情形下，从奈绪子的肛门到会阴部，在屁股和大腿之间徘徊後，滑到肉缝的下方。
　　耻骨和榻榻米之间没有空隙，手指好像不容易侵入。那样可以避免让他发现三角裤湿了……
　　关根好像急燥了，开始向下拉奈绪子的三角裤。
　　（啊……肛门被他看到了……好像肛门鼓起来了……）
　　四肢仍旧无力的不能动。可能是产生进行异常行为的关系，奈绪子好像更清醒了。
　　关根的呼吸喷到奈绪子的臀沟，好像只有肛门和花蕊特别敏感了。
　　关根似乎坚决的要欣赏花蕊，把坐垫对折後，塞入腰下。
　　（看到那里是没有关系……但最好不要发现三角裤湿了……）
　　前几天丈夫才说∶「漂亮的粉红色，这是没有外遇的证据。」这样地赞美奈绪子的花蕊。
　　因为腰下的坐垫之故开始朝上，三角裤被拉到膝下。
　　「哇……是粉红色的世界。」关根喃喃自语的发出感叹声，把肛门和花蕊同时向左右推开。
　　「奈绪子，你没有醒，对吧？」关根用破坏这种半梦状态的声音说，口水喷到奈绪子的肛门和前门。
　　「呼……呼……」奈绪子则相反的发出鼾声，因为想继续沉迷在这种性感的梦幻世界里。
　　「和美丽的颜色相反的，闻到好色的味道，好像已经馊了的牛奶味道。奈绪子，你真的还在梦中吧？」
　　关根的声音很小，听起来好像很胆小的样子，但还是把手掌伸入奈绪子的胯下，用手掌寻找肉芽。
　　丈夫的好友给他吃的安眠药好像不是很多。
　　「唔……唔……」奈绪子的阴核周边受到关根手指的摩擦，拼命的抑制快感的哼声。
　　「奈绪子……奈子……你不要紧吧？」
　　关根听到奈绪子几乎是正常的哼声，惊慌的停止手的动作。把呼吸直接喷进奈绪子的耳孔里。
　　这时的奈绪子发觉连耳孔都有了性感。
　　「呼……呼……」也不敢扭屁股，奈绪子只好继续假装打鼾。
　　「没有醒，一定没有醒。」
　　关根像在自言自语，同时用手指在奈绪子的肛门上轻轻摩擦，也把手指轻轻放入花蕊里揉搓。
　　（啊……不妙了……像高一时的那样，身体变黄色了……就是要泄……啊……不行了……啊……）
　　从肉洞溢出湿热的蜜汁，奈绪子觉得这一次真要昏过去了。
　　「什麽？尿尿了……奇怪……睡了还会这样吗？」
　　奈绪子断断续续的听到关根的声音，然後声音远离了。
　　在梦里听到丈夫好友的呼唤声∶「奈绪子，你怎麽了？对不起，是我不好。
　　啊……怎麽办？」关根发出慌张的声音。
　　「啊……嗯……睡的真好。哟！这是哪里呢？」
　　奈绪子觉得身心爽快，只有下半身还留下搔痒感。
　　「美不起，奈绪子，以为你吃了药就睡着了，那只是把我常吃的药分给你一点……」关根一面擦额头上的汗，一面道歉。
　　原来是比想像的更诚实的男人，反过来说，也有容易泄露刚才秘密的可能。
　　「啊……你对我做了什麽事吗？」
　　「不，没有……只是看你睡觉时把衣服弄乱了而已，我什麽也没有做……」
　　「真是的……」
　　「千万不能告诉你老公……」
　　「这是没办法的事，我喝醉了，所以错在我，而且又睡了，什麽也想不起来了。」
　　只有一半是真话。从花蕊流出那麽多的密汁，还达到性高潮流出来，奈绪子想说谎话都感到很吃力。
　　「是这样吗？那就好了。」关根不但露出了笑容，而且还摆出插花老师的威严。
　　「对了，奈绪子，要不要我特别教你插花呢？」
　　「那是什麽课程呢？」
　　「如果说出来，任何秘诀都不值钱了，但至少能让你创立一个流派。」
　　「我愿意接受特别指导。」奈绪子觉得下半身又开始搔痒。
　　「但这是很重要的课程，必须完全服从我的指示，还有不可以告诉任何人，你能做到吗？」
　　「是，我绝对会服从命令。现在我要把衣服穿好了。」
　　「不用了，你现在这种样子正好。你把能移动的那个镜子搬到这里来吧？」
　　关根命令奈绪子後，自己清理酒瓶和碗筷。
　　「镜子是用来给你看自己的，就放在那里吧。你现在仰卧在炉桌上。」
　　关根拿来郁金香插在奈绪子的嘴里∶「你这时候要完全受到花的支配。」
　　关根把奈绪子的和服领口拉开，也把衣摆向左右分开。
　　现在不能假装睡觉，奈绪子的羞耻心受到刺激。
　　关根拿来剪刀，把奈丝子的三角裤剪断。
　　「关根……老师。」
　　「现在是特别课程，如果你再说话可要处罚了。」关根以严肃的态度说。
　　「你可以看那个镜子，欣赏花或花瓶的你的肉体。」
　　关根说完後，拿五支水仙花用橡皮筋束在一起。
　　「你不要动！」关根来到奈绪子的脚下，竟然把水仙花插入性器里。
　　可能想到突然插入会伤害到性器，用手指沾上唾液，在奈绪子的阴唇按摩。
　　「在神圣的插花课程中怎麽可以如此湿淋淋的呢？」
　　关根用手指沾上蜜汁，涂抹在水仙花的茎部。
　　「里面也要准备好。」关根的手指插入奈绪子的肉洞内。
　　这一次不像先前那麽机械化，而是像检查里面的湿度或紧缩度，手指在奈绪子的肉洞里蠕动。
　　「啊……好……还要深一点……」奈绪子想扭动屁股，但还是忍耐了。如此一来，快感更集中在下体。
　　「你的丈夫真幸福，能有这样好的性器……不过这和插花的课程无关。」
　　关根用很长的时间检查奈绪子的肉洞。不只用手指在肉洞里抽插，还找到里面有小颗粒状的地方，用力摩擦。
　　（啊……不愧是插花的老师……这样的技巧超过丈夫的十倍。不，超过二十倍……啊……决受不了了……）
　　正好好的时候，关根拔出手指，把一束水仙花插入奈绪子的肉洞内。
　　「啊……唔……」奈绪子想忍耐，但还是发出淫浪声。
　　「你不要动！要设法努力使浅黄色的花朝向天花板才行。」
　　关根双手交叉胸前，像在思考的样子。
　　（啊……最好继续抽插水仙花束。）
　　奈绪子做出淫荡的姿势，从体内不停的涌出强烈的快感。
　　忍耐下体骚痒感时，不经意的向一旁的镜子看去，看到自己性感又淫荡的姿态，奈绪子的心更加兴奋。
　　「嗯……好像还缺少什麽。对了，乳房在哭泣。」
　　关跟说完，从橱柜拿出回纹针。
　　「本来有浦公英是最好的，现在只好用这个了。」
　　关根从花瓶抽出乾枯的芦苇，剪短後用迥纹针固定在奈绪子的乳头上。
　　「你的乳头尖尖的，很可爱。」关根说完，叹一口气。
　　（啊……迥纹针的痛……不如接近麻痹的感觉……现在如果玩弄阴核的话……马上就会达到高潮了。）
　　双乳头都用枯芦苇装饰了。
　　「还缺少什麽？对了，问题在柔滑丰满的屁股。」
　　关根拿起奈绪子带来的梅花，在根部卷上胶带。
　　从镜子中看到关根的牛仔裤前高高隆起。
　　「不要从前面的洞把水仙花掉下来，然後双手抓双脚指，把屁股的中心，也就是肛门对正天花板。」
　　「唔……唔……」
　　关根抬起奈绪子的双脚，使肛门更向天花板。关根的呼吸喷在肛门上，偶尔有门窗的缝隙吹进来的凉风，从肛门上掠过。
　　「这里也要准备一下才行。」关根用小手指从肉洞上沾上蜜汁，涂抹在肛门上。
　　（啊……好……前面和後面都受到玩弄，确实是受到花的支配。）
　　把淫靡的快感转变成插花的奥秘，奈绪子这样欺骗自已。
　　关根的指甲剪过，但经常插花之故，皮肤还是粗糙，刺激奈绪子的肛门，揉搓後才逐渐插入肛门内。
　　（啊……太好了，除了纤弱，还有适度的粗暴性……这里是排泄器官，为什麽还这样骚痒……）
　　奈绪子的肛门原本就敏感，现在就像肛门本身会溢出蜜汁般的产生神秘的快感。
　　「你先生也会玩弄这里吗？有强烈的收缩力。」
　　关根的手指是不只一根，好像有二、三根一起深深侵入肛门内，一时之间，奈绪子因强烈的快感而无法呼吸。
　　「你先生是不是也在这里弄呢？」
　　现在是插花，又命令奈绪子「不准说话」，可是丈夫的朋友关根好像很羡慕的问。
　　「唔……」在嘴里含着郁金香的奈绪子，很诚实的以摇头回答。
　　正因为丈夫雅彦从没那麽做，肛门才会如此的产生强烈的快感。
　　这时候，奈绪子知道关根的手指刺激到肛门後，快感转到前面的花蕊，蜜汁如失禁般的溢出来。
　　「原来你先生连这麽好吃的地方都不知道呀？」
　　关根从肛门轻轻的拔出手指，凝视一下呼吸急促的奈绪子，然後把梅花枝用胶带缠的部份插入奈绪子的肛门内。
　　「啊……好深……舒服得快要死了……屁股洞和直肠都快要裂开了。」
　　奈绪子忍不住扭动屁股以表示快感。觉得肛门的里面开始膨胀，好像牵连到花蕊，有什麽东西要爆炸似的。
　　「你不能动！插花会被你破坏的。」
　　「唔唔……啊……」奈绪子吐出含在嘴里的郁金香，发出急促的哼声。
　　「这样的话，只好把双手双脚固定起来，你要有完全做花瓶的气氛才行。」
　　关根泰然的说过後，拿来麻绳，把奈绪子的右手和右脚腕，左手和左脚腕绑在一起。
　　花蕊正对着天花板，其内插着水仙花，从肛门向斜上方有梅花枝，乳头用迥纹针固定了枯芦苇。
　　（啊……这是什麽姿势……可是快要泄出来了。可能是丈夫的好朋友，所以才会有如此强烈的性感吧。）
　　奈绪子偷看一下放在旁边的镜子，看到自已的活花瓶，蜜汁便不停的涌出。
　　「完成了！这是近来的最佳作品，我想拍照，可以吗？奈绪子。」关根一面转动梅花枝调整位置，一面问。
　　「不行……老师……啊……关根先生，丈夫若知道，我一生就完了……啊……但是……也好。」
　　想到此一姿势被拍照下来，奈绪子的意识变朦胧。
　　「我可以向你发誓，这个照片我一定会藏在最安全的地方，不给任何人看，雪白的肉体和花是我这一生的杰作。」
　　「唔……不行呀……关根先生。」
　　「我会用拍立得照相机，所以不会去冲洗。只有在我做研究和与你幽会时才会拿出来，我们勾勾手指头好吗？」关根不停的向奈绪子请求。
　　「啊……是幽会吗？要瞒着丈夫和你见面吗？不是练习插花吗？」
　　奈绪子因全身充满快感，以致说话不够流畅。
　　「知道了，奈绪子，只限今天一天，这样可以让我拍了吧。」
　　「可是……不行呀……」奈绪子微张眼睛看旁边的镜子。
　　关根手拿相机，张大眼睛看奈绪子的阴部。
　　「乳头有枯芦苇，屁股有梅花，阴户有水仙实在太美了。尤其是浅红色的水仙花配上粉红色的阴唇。」
　　关根似乎完全陶醉在自己的佳作中。
　　「啊……」猥亵的话从奈绪子的耳孔传到阴部，直冲到灵魂的黑暗面。
　　「奈绪子，为插花牺牲好不好？」
　　「是……知道了。」
　　奈绪不由己的答应了，和丈夫夜晚性交时，奈绪子还会要求把灯弄暗的。
　　「谢谢，你不要动，我担心花会掉下来。」
　　关根兴奋的说着，用相机的镜头对正奈绪子的脸。
　　奈绪子转过脸去，这样正好看到镜中的自已。那种无耻的姿态，使她头昏，紧紧的闭上眼睛。
　　感到镁光灯亮了，同时听到快门的声音。
　　「把脸转过来，那是我最潼的美丽面貌。」
　　听到相片从相机里出来的「吱吱」声。
　　「啊……好吧……照吧……」
　　再度镁光灯亮时，花蕊涌出大量的蜜汁，水仙花掉落。
　　「唔……对不起。」奈绪子道歉。
　　不只因为水仙花从花蕊掉落，也知道大量蜜汁从花蕊流到桌面上。
　　「这是无可奈何的事，因为你一定会很兴奋，是不是呢？」
　　「是，在插花练习时还这样，请原谅我吧。」
　　「嗯，那里没有花了，但还是很好看。」丈夫的好朋友说出露骨的话。
　　又听到快门的声音。奈绪子的花蕊开始蠕动，肛门也受到了影响，不停的颤抖，梅花枝也掉落下来了。
　　「啊……屁股的……对不起……」
　　「真是的，在这神圣的课堂上。不过，没有插花的样子也很好，芦苇也拿下去吧。」
　　关根取下乳头的迥纹针，开始拍摄没有花的胴体。
　　「啊……我快昏过去了……饶了我吧……」
　　身上没有花，就好像和插花无关，只剩下淫猥的姿态，使奈绪子感到身体炙热。不只花蕊和肛门，全身都好像变成性器了。
　　「嘴里没有东西，好像缺少什麽。」
　　关根拿着相机，来到奈绪子头部的地方，奈绪子听到拉开拉链的声音。
　　「奈绪子，把我的阴茎当做花吧。」
　　不等奈绪子回答，关根火热的肉棒压在奈绪子的嘴唇上。
　　「吻吧，吸吮吧。」
　　「唔……知道了。」
　　罪恶感使奈绪子觉得自已更深处堕落下去。把关根坚硬的肉棒含在嘴里，和丈夫的不同，腥臭味特别强烈。这样的差异又使奈绪子深深感到自已的外遇，以致兴奋的程度达到最大限。
　　「这个口交的场面也不错，我要拍下来做纪念了。」
　　关根又按下快门。
　　从相机滑出来的相片，掉到奈绪子的耻丘，阴核感到强烈的刺激。
　　「奈绪子，我也要舔你的，可以吗？」
　　「啊……随便吧。噢……」
　　奈绪子的下腹部不停的起伏，强烈的期待感使奈绪子觉得阴毛也竖起来。
　　关根用嘴唇夹住阴核吸吮。
　　「啊……唔……好……」奈绪子的眼前一片空白，向性高潮的顶点奔去。
　　……很清静，外面是深蓝色的世界，还没有完全黑暗，还在下雪。
　　「去洗澡吧，真抱歉，在你的手脚留下绳子的痕迹。」从快活的昏睡中醒过来时，丈夫的好友关根在奈绪子的耳边悄悄的说。
　　不知何时，已经完全赤裸。
　　「不是用毛巾把这里擦乾净，马上干呢？我还没有结束呢。」
　　插花的老师好像也有力量，抱起四十七公斤的奈绪子，放在榻榻米上躺下。
　　身边放着奈绪子身上插过的花，还有剪破的三角裤，以及麻绳等。
　　还有木盆里装的热水，和服挂在墙上。
　　「看，已经这样了。」
　　关根好像刚洗完澡，身上只有一条大浴巾。拉奈绪子的手，到下半身的位置上。
　　没有丈夫雅彦勃起时的硬度，但体质粗壮。
　　「你洗欢我吗？」
　　「不喜欢。」奈绪子用半真半假的话回答。
　　「大概是吧，趁好友不在，在他的太太身上插花！这样一定不会答应和我接吻吧。」
　　「接吻不行，但请擦拭我那里吧。」
　　「这是说，虽然没有爱情，还是可以插进那里吗？」
　　关根的手掌在奈绪子的蜜汁尚未完全退去的花蕊上进行压迫，奈绪子的性欲火焰又点燃了。
　　「嗯……请随便吧。」
　　关根用热毛巾覆盖整个性器。关根的手指同时在阴、花蕊，肛门三处揉搓。
　　从奈绪子的花蕊，立刻涌出蜜汁。
　　「你肯吻阴茎，但不接受嘴，那只好插进去了。」
　　关根叹一口气，压到奈绪子的身上。
　　除身体的重量感外，比丈夫更强烈的充实感，使奈绪子的肉体在罪恶感中兴奋得颤抖。
　　「奈绪子，好吗？」
　　关根的耻骨紧压在奈绪子的阴核，手指在肛门上揉搓。
　　奈绪子知道，强烈的性高潮又来临了。
　　「啊……太好了。接吻也无所谓……但今天的事情忘了吧。啊……唔……」
　　花蕊深处开始痉挛，接吻的滋味也美妙无比。
　　……十个月後，奈绪子成立插花的新流派，学生的人数达七十七人。夫妻生活美满。
') 
第232章

女老师M的下着 第六章 儿子的情人……迷惑的三合一
"); 

　　某内衣厂商委托的属於高度机密的听写调查的最後档案。
　　渡濑行彦，四十四岁，服务於精密机械公司。
　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊
　　这是去年夏天的事情，渡獭发生两件使他寂寞的事。
　　其一是早期发现妻子有胃癌，手术後，住院很长一段时间。
　　其二是儿子英夫和交往二年的女友山崎逸美分手。
　　逸美是短大毕业後在银行工作一个月以後，不再来家里玩了。
　　端丽的面貌和可爱的大眼睛予人华丽的印象。个性良好，能讨来做媳妇，觉得很有面子，但实在很遗憾。好像是向儿子做了单方面的宣告分手。
　　到妻子的时，逸美穿着合身的深蓝色洋装，正把红色的花插在床头柜上的花瓶里。
　　回去时，因为同方向，坐上电车时，渡懒不由得问道∶「是不是和英夫恢复来往了？」
　　「不，渡獭先生，我没有这个意思。」
　　三个前还叫渡懒「爸爸」，现在的逸美却冷漠的说∶「是我不好，但请不要告诉英夫吧。」逸美的脸红了。
　　「好吧，在人生中如果有什麽困难就找我商量吧，再见。」
　　渡獭想先下车时，逸美像突然想起什麽似的也跟着下车。
　　「渡獭先生，我今天可以找你商量吗？我没有父亲，所以有很多事情我都不懂。」
　　逸美像把自已当父亲一样，挽着渡獭的手臂。淡淡的柠檬香和手臂的触感，使渡懒再度感到惋惜。
　　特别狠下心带逸美去吃可口而贵的寿司，觉得这可能是最後一次的谈话机会了。
　　「逸美，有什麽事要商量吗？」看到逸美一直喝酒，但没有提出问题，渡懒只好摧促她。
　　「渡濑先生，能一辈子都不告诉英夫吗？」逸美的表情认真。
　　「当然。」
　　「渡獭先生，那麽我们勾勾手指吧。」
　　渡懒也伸出手指勾住。稍湿润，很凉。
　　「我曾经和渡獭先生这样年龄的人犯过错，所以觉得对不起英夫，就和他分手了。」逸美露出茫然的表情凝视半空中。
　　渡懒也默默的看着逸美。现在的女性都是这样的吗？想到和自己同年龄的男人，就感到有点生气。
　　「什麽时候？在哪里？」
　　「想知道吗？被灌醉了，受到调戏，不久被奸淫了。我无法忘记这件事，只看到中年人皮肤松弛的手指就……」
　　渡獭不由得产生嫉妒，但想知道受诱惑的动机。在某种情形下，也许能原谅她。
　　「好可怕的表情，生气了吗？我们离开这里吧。」
　　她已经是没有关系的人了，後悔不该生气，然为时已晚。
　　相反的，逸美好像生气似的站起来。
　　「渡獭先生，谢谢你请我吃饭，现在请问吧，代替英夫责骂我吧，这样我多少可以心情好过一些。」
　　想起她的母亲是虔诚的基督徒，大概多少受到一点影响吧。
　　走出寿司店，逸美再度挽起渡濑的手臂，低下头，眼睛有一点湿润。
　　「不希望别人听到吧，就到前面的公园吧。」
　　「嗯。」逸美点头後，默默的跟到公园里的椅子坐下。
　　水银灯的路灯，灯光勉强能达到，稍感黑暗。但这样反而方便问，也容易说吧。
　　「对方是谁呢？」
　　「在卡拉OK认识的人，回家时用计程车送我回去。」
　　「如此说来，认识也不到一小时吧？」
　　「是的……对不起……」
　　「究竟是什麽情形呢？」
　　「从裙子上抚摸我的大腿，前面有计程车司机，不好意思大叫。不久，他的手伸到大腿根。我因为喝了酒，也大胆了一些，又兴奋又骚痒，於是不由己的分开大腿了。」
　　「哦，酒还是不要喝多比较好。」
　　渡濑提出没有什麽作用的建议，继续问道∶「後来呢？」
　　「从裙子上抚摸我那里。那个人的摸法非常轻柔，有时让我感到急燥！偶尔还捏一下那个突出的地方，使得我越来越不能控制自己了。」
　　大概想起那时的情景，逸美双眼湿润，深深叹一口气。
　　「後来呢？」
　　「有了快感，於是假装睡觉，这样就觉得羞耻感减少一些。那个中年男人又巧妙的把手伸入我的裙子口袋里。隔一层布抚摸，那样比直接摸到好像更骚痒，我几乎要失禁了。」
　　「哦……」
　　「手指慢慢的在突出的地方揉搓，我感到比英夫弄的好多少倍。」
　　「哦……」
　　「理性实在很脆弱，我觉得全身无力，所以当他说「再去别的地方喝一杯」
　　时，应该睡觉的我，竟然不由己的点头了。」
　　逸美不停的叙述那一段和陌生男人发生关系的经过。
　　可是渡濑的心非常不平静。脑海里出现逸美在计程车里受到中年男人调戏的情景。如果自己也变成那个中年男人调戏曾经是儿子的美丽情人，会怎麽样呢？
　　不……当然不行！
　　「那麽，後来呢？」
　　「强行拉我到六乡河的河边，心里不断的喊着不可以，但还是让他把头伸入裙内，我的那里受到手指和舌头的蹂躏，那种刺激的方法可以说是艺术性，手指不停的扭动，用舌头舔或吸吮突出来的地方。」
　　「哦……」
　　「说起来对不起英夫，仅仅如此，我的身心都好像受到红色波涛的袭击而昏过去了。」
　　大概是说完了，逸美低下头，深深叹一口气。
　　「逸美，还是忘了吧。」
　　「谢谢，伯父。你真温柔，可是我忘不了那个粗糙的手指……我真没有用！」
　　好像没有父亲的情感使逸美难过，放开的手，眩然欲泣的样子。
　　「逸美，谢谢。好，还叫我一声伯父。我的愿望，是你和英夫复合。」
　　「伯父，那是不可能的。」
　　「哦……如果忘不了中年人的手指也就难怪了。」
　　「难怪……？伯父……」
　　「不，那是开玩笑的。」
　　「不，还是全部说出来吧。」
　　很意外的，逸美露出笑容，甚至还用手拍打渡濑的後背。
　　「是……我也那样做吧！」
　　「真是的，英夫的爸爸要那样吗？不过有强烈的性感气氛。」
　　「哦，不，对不起啦。」
　　「不，正相反。伯父也可以那样吗？要吻我，还要摸那里，这是有罪恶感的事呀。」
　　「哦，嗯。」
　　渡濑还无法去真正了解比自已小二十四岁的逸美的心，但手已伸向逸美的腰际。
　　「哇！好痒，我应该高兴起来了吧。」
　　逸美闭上眼睛，把红唇送过来。渡濑吸吮逸美肥厚嘴唇，也肥舌头插进去。
　　「唔……唔……」
　　逸美摇头，两个人的嘴唇离开，逸美的呼吸有点急促。
　　「伯父是……很坏的爸爸。」
　　逸美说完，主动的把嘴凑近，吸吮渡濑的嘴唇。
　　渡濑对三个月前的儿子的爱人的嘴唇，不只感到新鲜，也产生罪恶感，裤内的肉棒勃起到二十来岁的程度。
　　「唔……唔……」
　　逸美也用舌头缠绕渡濑的舌头，扭动柔软的身体，把渡濑的身体抱紧。就完全信赖渡濑，也像和认识很久的情人。
　　渡濑用嘴唇在逸美的嘴上滑动，用舌头摩擦逸美的牙床，把唾液送入对方的嘴里。逸美发出啾啾声音吸吮渡濑的唾液，再把自已的唾液送回给渡濑。
　　渡濑从薄薄的洋装握住逸美的乳房，发现穿着很复杂的内衣，不像普通的乳罩。乳房很有弹性，正好能纳入手掌的大小，很符合渡濑的口味。
　　「啊……是很坏的爸爸。」逸美无力继续接吻似的脸紧靠在渡懒的身上。
　　渡濑从洋装的领口伸入手，找到乳罩下的乳房。光滑的肌肤很有弹性，在乳房的中间揉搓。
　　「啊……英夫最喜欢摸这里。啊……真舒服。」逸美说出稍嫌多馀的话，後背向後仰。
　　渡濑找到已经勃起的乳头。
　　「啊……好……伯父弄得真好。接吻和摸乳房的方法，几乎使我要溶化了，不知神会有什麽感想。」
　　可能受到基督徒母亲的很大影响，逸美又说出多馀的话，使乳头硬起来。
　　正因恐惧神，逸美才会对仅有一次的过错感到很大负担，当然也知道接受情人父亲的性刺激也是一种罪恶感。
　　渡濑再度吸吮逸美的嘴唇，同时从薄裙上抚摸逸美的阴部。
　　「哎呀……那里就是……是我又不是我的地方。伯父，那是最不好的地方。」
　　逸美把双腿夹紧後，又慢慢的分开。
　　「逸美，这样才比较容易弄的。」
　　「哎呀，说什麽弄呀，伯父……」
　　逸美鼓起嘴巴，但还是让渡濑侧抱她的身体後，手伸入裙内。
　　「哎呀……我的心脏快要爆炸了。」
　　逸美转过头来要求接吻，也让渡濑的手在裙内自由活动。
　　可是逸美的内衣使渡濑困扰。丝袜可能是旧式的，大腿上有吊带，三角裤是蕾丝的，而且很紧。渡濑的手摸到三角裤，因为很紧，手指不容易侵入。
　　「伯父，对不起，因为有过上一次那种事情，为了小心，换成这种内衣。」
　　逸美小声的解释。
　　「那麽，你肯跟我去河边的旅馆吗？」
　　「嗯……就这样吧。」逸美用力点头。
　　……从後门进入旅馆。
　　「让我看你的内衣，不，裸体。」
　　觉得太性急，但进入房间後，渡濑还是忍不住这样说。
　　「嘻嘻，伯父，我还没有淋浴。」
　　逸美笑一下，手伸到背後，拉开拉链。
　　「我帮忙吧。」
　　「可以吗？」逸美说完，把後背转过来。
　　拉开拉链时，渡濑的手微颤。出现粉红色的内衣，第一次看到这样的内衣。
　　好像是乳罩，束腰以及吊袜带呈一体的内衣。
　　「伯父露出困惑的表情了，以为脱起来很麻烦吧。要和不久的儿子爱人做危险游戏，有什麽办法呢！」
　　「哦，嗯。」
　　「这样够了，其馀我自己会脱。伯父，请转过身去吧。」
　　「为了增加我的见识，让我看看吧。这叫做什麽内衣呢？」
　　「三合一。为了不让男人轻易手……我竟然迷上中年男人而且是刚分手的爱人的爸爸。」
　　「不，这是我不好。」
　　「不，我会认为神是很大方的，难道伯父肯疼爱我直到我有下一个情人为止吗？」
　　「可以吗？我是没问题的。」
　　「太好了，那样我愿意摆出比较勉强的姿势，还有变态一点的。嘻嘻。」
　　原来逸美还会抛媚眼，又像开玩笑似的把屁股顶过来，三角裤底部的湿痕有手掌大小。
　　「好呀，那麽就这样把手放在床沿，把大腿分开好不好？」
　　只是接吻和轻轻在裙子里抚摸，三角裤便如此的湿润，渡濑在惊讶中要求自已最喜欢的姿势。
　　「真是的，果然是中年人，把我的玩笑当真了。不过，我会答应。和伯父在一起，心会怦怦跳，很愉快……说起来真对不起英夫，大概父亲早世之故，从高中时代就仰慕伯父了。」
　　逸美稍恢复认真的表情说完後，站在床边，回头看渡濑。
　　这样看起来，这种内衣还真适合她穿。对渡濑而言，内衣的构造仍旧复杂，不知该如何脱。
　　「伯父也真是的，不看我的脸，只看内衣，而且还盯着看。」逸美把头转过来说。
　　「哦，对不起。」
　　「伯父也不听我说话。」
　　「抱歉。」
　　「从我背叛英夫之前……就开始幻想和伯父接吻的情形，或伯父用手指玩弄我的那里……还有强迫插入的性交场面，然後我用自己的手指玩弄。我真是很坏的女人。」
　　「是这样吗？我听了即不好意思但又高兴……」
　　渡濑想到逸美的身世以及宗教的影响，多少有一点感伤。
　　「逸美，所以内裤就这样湿了吗？」
　　「什麽？我不知道。啊！是真的，怎麽办……羞死了……」
　　逸美用手摸一摸三角裤底部，然後像要隐藏似的蹲下去。
　　「没有关系，我反而很感动，这样才自然，而且我喜欢弄脏的内衣。所以你能不能站起来给我看一看呢？」
　　「可以吗？湿成这样，我自已都不敢相信。」
　　逸美站起来，爽快的把屁股对正渡濑。
　　「逸美，你能不能把三角裤拉开一点，让我看到里面呢？」
　　「伯父好坏，内衣都这样了，那里就更厉害。对这样子，不感到失望吗？」
　　「我想看，我要知道逸美的一切。」
　　「那麽，是这样吗？」逸美撒娇的说，然後用手拉开三角裤。
　　渡濑的脸靠近呼吸能喷到逸美屁股的地方，仔细的看。
　　逸美的肛门是美丽的桃色，湿湿的，显得很鲜艳。
　　「伯父很关心肛门吗？」
　　拉开一点三角裤，露出肛门，还使肛门起伏，同时慢慢扭动屁股。
　　「对逸美的……当然很关心。」
　　「嘻嘻，谢谢。我也喜欢伯父给我摸一摸，伯父不会生气吧？」
　　「当然不会。」
　　「英夫说那是排泄的地方，始终不肯碰一下。」
　　「那是因为老婆的教育以清洁为重，正因为如此，英夫才会被抛弃……」渡濑把到嘴边的这句话又咽回去。
　　「是吗……」渡濑用食指在逸美的肛门上触摸。
　　「啊……很怪的感觉，还是中年伯父知道的地方比较多。」
　　在肛门把食指插入到第一关节时，逸美的屁股从左右摇动变成前後摇摆。
　　「伯父，也看看前面吧……一面弄後面……啊……唔……」
　　渡濑把二根手指插入肛门时，逸美发出沙哑的哼声。
　　肛门的洞口湿湿软软，但里面反而有乾燥感。
　　「逸美，能不能把三角裤拉到膝盖，那样即容易看又容易摸。」
　　「是……这样吗？」
　　逸美把湿润大半的三角裤拉下去，回头看渡濑时，眼里含着怨尤的神色，但看起来比逸美任何时候都美。
　　「伯父和我想的一样好色，等一等我可以做更难为情的事吗？」
　　「当然可以。」
　　「不会讨厌我吗？」
　　「怎麽可能。」渡濑随便回答，因为正在欣赏逸美的阴部。
　　如此美的地方，过去和英夫性交，被陌生的中年男人玩弄过吗？
　　「伯父……真的很脏吗？我真的不放心。」
　　很快的，肉芽蓬胀，从包皮露出粉红色的头，内缝溢出蜜汁，滴落在地上。
　　「不是的，逸美。因为太美了，让我感到惊讶。」
　　「骗我。伯父没有说，可是一定有味道吧？那里没有洗，而且又兴奋。」
　　逸美一面问，一面扭动屁股。
　　渡濑的鼻子更靠近，确实闻到味道，觉得新鲜又芳香。
　　「真是的，伯父闻时鼻子还发出哼哼的声音。我这个人也很奇怪，知道伯父那样看，又那样闻，我就快受不了了。」
　　逸美很急燥的用力扭几下屁股，一只红色的高跟鞋快要脱落了。
　　「逸美，不要动了。」
　　渡濑想仔细观察逸美的阴部，於是双手抱紧屁股，脸贴在光滑的屁股丘。
　　绝大多数的女人的屁股都是凉凉的，唯有逸美是温温的，可能是体内有欲火正在燃烧。
　　渡濑抓住两个肉丘，向左右用力拉开。
　　「啊……伯父在看里面吗？湿淋淋的，很难看吧？」
　　「不，好像成熟的水蜜桃切成两半一样，真的很好看。」
　　渡濑在逸美的阴部喷一口气，说出真心话。
　　逸美的花蕊对渡濑的呼吸也有了反应，立刻溢出透明的液体。
　　「伯父……用手指或舌头……在那里玩弄吧。」
　　渡濑并没有立刻那麽做，把阴唇拉开更大，用呼吸刺激肉芽，让逸美等待。
　　「伯父……不要再折磨我了……就算我有了爱人，也会和伯父来往的……现在赶快弄吧！」
　　「逸美，要忍耐。」
　　「可是……伯父……啊……这样的兴奋，我还是生平第一次，快用手指吧！」
　　英夫可能因为年轻，不知道使女人焦急的技巧。那个中年男人遇到千载难逢的机会，就立刻插进去了吧。
　　逸美猛烈扭动屁股，几乎要把渡濑的手甩开，双腿时而颤抖。
　　「啊……我快要死了……求求……伯父……」
　　渡濑不理会逸美的垦求，盘腿坐下後，拿起香烟点燃。用左手分开阴唇，观察蠕动的模样，还把香烟喷上去。
　　「伯父……这是置之不理的处罚……还是对我视奸呢？」
　　「两者都有。」
　　「啊……要漏出来了……漏出来了……」
　　听到「哗啦」一声，阴部痉挛，排出大约两杯的液体。
　　「伯父……对不起，尿了……」逸美坐在渡濑的双腿上，转过头来道歉。
　　渡濑熄灭烟蒂，用手摸逸美的胯下後，闻刚才漏出的液体味道。闻到女人性器的特有味道，但没有闻到胺摩尼亚或酒精味道，这证明逸美是有所谓「喷潮」
　　体质的女人。
　　「逸美，你每一次都这样吗？」
　　「不……幻想和伯父玩的时候有一次。和陌生的中年男人在一起时，就因为也漏出一碗半的样子，羞死了，所以才不能抵抗。」
　　逸美低下头，手抓地毯。
　　「逸美，这不是尿。」
　　「伯父，骗我……」逸美把原本很大的眼睛瞪得更圆而大。
　　「那麽，去浴室吧。」
　　「是要检查……漏出来的是不是尿吗？」
　　见渡懒拿出小型手电筒，逸美跟着进入浴室。
　　「嗯，高跟鞋不脱，内衣也不要脱，蹲在磁砖上，分开大腿，让我看看尿道口。」渡濑以命令的口吻说。
　　「是这样吗……啊……羞死了……」
　　穿三合一的内衣和高跟鞋，做出撒尿的姿势真是淫猥。
　　渡濑打开手电筒。
　　「这麽亮还要用那种东西照吗？」逸美眩然欲泣的样子。
　　「好了，你现在尿吧，刚才已经漏出两杯，如果是尿液，不该有很多了。」
　　渡濑用手电筒照射逸美的尿道口说。
　　「会不会喷到伯父呢？」
　　逸美用力排泄，肉洞口张开。
　　「喷不喷到不重要，证明你的不是尿，而是喷出大量蜜汁才更重要。」
　　「谢谢伯父。」
　　「而且，能喷到你的小便也是光荣的呀。」
　　为使逸美容易排泄，用指尖压尿道口的地方。
　　「原来伯父和我想的一样。我梦到三次伯父把尿喷在我的身上。醒来时，那里真的湿淋淋了……快用手指给我挖弄吧。」
　　「不行！现在一定要先尿尿。」
　　这一次渡濑用手掌在逸美的肚脐下方用力压迫。
　　「伯父……要出来，但又出不来，刚才的还是尿，不是蜜汁吧？」
　　「逸美，这样觉得如何呢？」渡濑用手掌更用力压迫。
　　「哎呀……出来了……伯父快离开远一点。」
　　渡濑退到浴室的角落，脸贴於磁砖地，观察逸美的阴部。
　　「啊……伯父……请看最难为情的样子吧！」
　　「咻咻……」浅黄色的液体喷出来。
　　确实闻到胺摩尼亚和酒精的味道，而且有相当多的量。
　　「这个味道和刚才的蜜汁就是不同。逸美，你站起来，坐在浴缸的边缘，我给你洗。」
　　「谢谢伯父。」
　　逸美坐在浴缸的边缘，为便於洗，大腿分开很大，有一只高跟鞋脱落了。
　　「这样会弄脏内衣的，哪里买的呢？」
　　渡濑确实喜欢上三合一内衣，而且产生让逸美穿着内衣就性交的欲望。
　　「这内衣是在涉谷的专卖店买的，是进口货，还相当贵，伯父不喜欢吗？」
　　「不，正相反。我很喜欢，下一次我买给你吧。」
　　「太好了，这也是我的梦想。伯父会和我一起去吗？」
　　「当然，可是就这样插进去可以吗？」
　　用热水洗净逸美的阴户。
　　「啊……伯父果然有一点变态……不，也许是中年男人对性的智慧吧……当然可以呀。」
　　渡濑急忙用毛巾擦拭逸美的阴部，然後抱到床上，另一只高跟鞋也掉了。
　　「现在我要尽情的用手指和舌头了。」
　　「谢谢伯父，可以拿我的一切做玩具。」
　　逸美任由渡濑抬起双腿，如此一来，肉芽、花蕊、肛门完全暴露在渡濑的面前。
　　「你的身体很柔软，对了，你和英夫是在运动场认识的。」
　　「不要再谈英夫的事了。伯父……啊……那里……快……」
　　「逸美，你抓自己的脚指吧。」
　　「是，啊！这样很刺激……唔……」
　　渡濑把肉芽含在嘴里吸吮时，逸美哼出淫浪声∶「唔……啊……噢……」
　　食指插在肉洞里搅动时，逸美发出吼一般的声音，扭动身体。已经溢出如此多的蜜汁，应该容易插入了。
　　渡濑对何时能「喷潮」感到莫大兴趣。
　　「求求伯父，我真的不行。快给我吧……啊……」
　　经过这一段时间的等待，逸美大概已经到了极限。
　　渡濑决定先让她泄出来一次。
　　「好吧……这样怎麽样？」
　　渡濑用三根手指插入肉洞里，或浅或深的抽插，同时用嘴唇夹住阴核吸吮，还把小指插入肛门内，三个地方同时蠕动。
　　「啊……好……好……快要死了……啊……唔……」
　　逸美拼命的扭头，身体变成大字型，胸和腹如波浪般起伏，同时溢出大量蜜汁。
　　「啊啊……唔……」逸美发出急促的哼声後，进入昏迷的状态。
　　渡濑决定和逸美结合，先把浴巾在逸美的屁股下面。
　　「逸美，现在要开始了！」
　　渡濑不急不徐的把自已的肉棒插入逸美的肉洞内，肉洞仍在微微的蠕动。
　　「伯父，真的因为太舒服而死亡，该怎麽办？啊……」
　　逸美的肉洞炙热，而且夹紧渡濑的肉棒。彷佛迟开的樱花，有一天因为寒冷而突然绽放。
　　「伯父……太舒服了……我好害怕……又要舒服了……这是为什麽……」
　　渡濑没有回答，心里知道这是罪恶感使然。立刻把嘴压在逸美的嘴上用力吸吮。
　　「唔……我喜欢伯父。」逸美说出危险的话。
　　「谢谢逸美，可是喜欢我或爱的话不要说出来。我们两个人的事情永远是秘密。」
　　妻子和英夫知道这件事情一定会大发雷霆。
　　「我知道。现在请继续吧，还要继续折磨吧……现在爱我吧……」
　　逸美抱紧渡濑，指尖陷入後背，肉洞里也把渡濑的肉棒夹紧。所以渡濑像年青时一样用又硬又粗的肉棒在肉洞里肆虐。
　　「啊……又要死了……伯父……会有这种事吗……啊……唔……」
　　逸美的肉洞，尤其是洞口及其中段，特别的夹紧渡濑的肉棒。不知为何，蜜汁量变少，但变浓。
　　结合的快感越来越强烈。
　　「啊……不行了……我的眼前一片白……伯父……我要死了……」
　　前不久还是儿子的情人的逸美，用力抬起屁股。
　　「啊……要死了……啊……好……」
　　「不对，你应该说要泄了。」渡濑一面说着，一面用耻骨压迫逸美的阴核扭动。
　　「啊……要泄了……英……夫……啊……」逸美叫出心上人的名字，飞上天堂。
　　渡懒也开始喷射。
　　「我泄了……」逸美说出昏迷前的最後一句话。
　　渡濑也被睡神所俘虏。
　　「全文完」
') 
第233章

人妻肛虐记 第一章 轮奸少妻
"); 

　　（１）
　　江美的心像少女一样雀跃。
　　她的丈夫是炼钢公司的工程师，奉命去协助开发中国家的技术，单身去非洲中部已经整整二年。现在能马上见到丈夫，想到丈夫，心里就忍不住的高兴。
　　现在有五十多名日本人和丈夫一起在那里工作，现往公司终於答应家人可以前去团聚。
　　喷射客机非常舒服，一直吵闹的孩子们也开始睡觉。
　　原来客满的机舱自从过曼谷后就看到有空位，有团体旅客在曼谷丁飞机后，上来的旅客只有两个男人。
　　半夜里大家都把灯光暗下来，大部分旅客已经睡觉。
　　江美除飞机里没有几名日木人的不安以外，心里充满能见到丈夫的喜悦，根本无法入睡。
　　「请问，要去哪里呢？」突然听见男人的声音，江美回头看。
　　可能是中途上来的两个男人之一，很胖的身材露出笑容。
　　「对不起，看到没有几个日本人，心里感到不安，不由得想和你打招呼。」这个男人做出一面笑一面抓头的动作。
　　「我要去非洲中部，因为是第一次去外国……也感到不安。」江美露出和蔼的笑容。
　　「我可以坐往你旁边吗？我叫石黑。」石黑说完就坐往江美铃座。
　　「是一个人吗？」
　　「不，孩子和我一起来的，我们是去我丈夫那里。」江美露出兴奋的表情。
　　「哦！那么已经几年没见到你先生了吧？嘻嘻嘻，一定无法忍耐。」
　　江美露出惊讶的表情看石黑。
　　「我是说，你有这样的身体和丈夫离开，性欲一定无法解决。我看你有很美的屁股，我来替你解决性欲吧！」石黑的口吻完全改变，眼里露出淫邪的光泽。
　　江美脸色大变。
　　「你说什么……唔……」还没说完，就被不知何时，偷偷来到背后的石黑的同伙用手堵住嘴。江美想拉开时，她的手反而被抓住。
　　「不要叫她喊出声音。川边！你把她抓紧。」
　　「唔……」
　　（救命啊……）
　　江美拚命的叫，可是她的嘴被那个叫川边的男人压紧，嘴里只露出轻微的哼声。
　　做梦也没有想到在这种地方会受到暴徒的袭击，江美感到特别惊慌。
　　「尽快干了吧。」石黑的身体肥胖，但动作意外敏捷，骑在江美腿上。
　　「唔……」为推开男人拼命挣扎的大腿，反而使石黑产生性感。
　　石黑的手里出现锐利的匕首，刀刃压在江美的脖于上，冰凉的金属感使江美全身畏缩。
　　「你若乱动，就要用这个东西了。」石黑充满威胁的口吻，使江美产生绝望感。
　　石黑一手拿匕首，一手解开江美上次的钮扣。
　　「唔……」江美仰起头，解开上衣钮扣就露出乳罩。
　　匕首进入内个碗罩间，乳罩立刻分成两半，成熟女人的乳房立刻暴露出来。
　　在屈辱中颤抖的乳房有说不出的可爱。匕首放在乳头上控制江美的反抗，石黑又稍许抬起屁股，伸手向上拉裙于。
　　「唔……」石黑好像听到江美的哼声觉得很爽，手上用力，一下把裙于拉到腰上，从透明裤袜看到下面的纯白三角裤。
　　「嘿嘿嘿，这个三角裤真可爱啊！」石黑透出阴笑，刀尖顺着三角裤边缘滑动，把三角裤和裤袜一起拉起来，用匕首割断，变成一块布的乳罩和三角裤落在地上。
　　「唔……唔……」被强奸的恐惧超过羞耻，江美的四肢拼命挣扎。
　　「果然和我想的一样，她的身体真不错。」石黑的眼盯在丰满大腿根上有黑毛光泽的阴毛。
　　「石黑，不要只顾看，快一点干吧！再有三十分钟空中小姐就要巡视了。」用双手控制江美的嘴和头部的川边，在后面笑嘻嘻的说。
　　扭动丰满肉体拼命狰扎的动作，反而使石黑产生强烈欲望。
　　「这个女人相当泼辣，难得遇到这样值得干的女人。」
　　「唔……唔……」
　　石黑的手从自己的屁股下拉出江美的一条腿，抱起来抬在肩上时，江美开始丰满的摇动身体。
　　（要强奸了……救命啊……）江美的身体前后摇动。
　　这时石黑又抬起另一条腿，立刻就插进去。没有前戏，也没有爱抚。
　　「唔……啊……」江美发出更大的哼声，从大腿到屁股开始抽搐。
　　（啊……老公……原谅我……）江美的脑海里出现丈夫的影子。
　　这两年来，每天只想到亲爱的丈夫，没有一点不轨的行为。没有想到，就在将要见到丈夫的时候……石黑好像感觉出江美的感受，更残忍的抽插。用双臂控制江美的双腿，石黑的双手抚摸乳房，粗鲁的揉搓。
　　弯曲的身体还在扭动，被石黑扛起来的双腿在空中踢，但毫无用处。
　　「唔……」
　　（啊……决来救我，不要这样……）
　　江美从石黑猛烈的动作中感觉出自己的官能开始骚痒，更增加狼狈的感觉已经有二年时间没见到丈夫，好像要弥补这二年的空白时间，肉体不顾她的意志，自行反应。
　　（怎么会这样……不要……）
　　江美的抵抗迅速减弱。
　　「好久没干到日本的女人，还是最好。」石黑看到江美的肉体敏感的反应，心里也感到惊讶。因为女人肉洞里的黏膜好像要把他的阴茎吸入更深的地方。
　　「好极了。这种女人真少见。」川边好像在后面忍不住，把嘴压在江美脖子上。
　　「因为离开丈夫很久，她的反应真激烈。这也难怪，她有这样好的身体。」石黑在江美耳边这样说，同时在抽插的动作上更用力。
　　江美仰起头发出哼声，石黑的动作好像田径选手的最后冲剌。
　　（啊……被这种男人……羞死了……）
　　已经被逼到这种样子的江美发出性感的哼声，掉入官能泥沼里。
　　很硬的东西深深进入的感觉，使江美想到两年前的丈夫。
　　丈夫在那天夜晚，好像舍不得离开江美，非常激烈的要求，江美只是回想起来，身体里就一阵骚痒，两年来从来没有忘记过那一夜的情景。可是现在被两个暴徒强奸这在里，深处产生的骚痒感却和那一天晚上相同，甚至於有过之而无不及。
　　只因为两年没有和丈夫性交，身体就会这样敏感的反应吗？……江美为自己身体本能感到悲哀。
　　当男人各侵犯两次，一切都结束时，江美好像失去神智一样，用空虚的眼光看着舱顶。
　　「你的滋味太好了。你好像性欲受到压抑，刚才非常高兴的样子，但未免也太激烈了。」
　　「这个不能怪她，因为她的身体这样成熟。这一次的旅行一定非常美妙。」
　　石黑和川边好像很满足的彼此看一眼，发出笑声。
　　「你可以告诉空中小姐或者警察，一定会变成世界性的大新闻，报上会登出「美丽少妇在飞机上被轮奸。旅客还有安全吗？」嘿嘿嘿，不知道你丈夫知道了会做出什产样的表情？」
　　「如果送到法院审判，你被强奸还有性感反应的事都会被说出来。就是我们插进去时你还高兴的扭动屁股。」
　　江美紧张的看着石黑，美丽的眼睛快要流出泪水。
　　「你们简直是野兽。」虽然这样说，可是被他们强暴时，自己身体有强烈反应的事实是无法消灭，江美低下头开始哭泣。
　　「你是无法从我们手掌逃出去了。」
　　「我们能遇到这样好的女人、运气真不错。」
　　听到江美的啜泣声，男人们发出愉快的笑声。
　　快要能见到丈夫的爱的旅程，一下子变成悲哀羞耻的旅途。
　　两个男人已经占据江美后面的座位，只要有机会，就伸手抚摸江美的身体。假装和江美说话，坐到江美身边，伸手进入没有内裤的裙子里抚摸。
　　江美感到恐慌，从裙下进来的空气，使她随时都想到没有穿三角裤的下半身要穿上三角裤……虽然这样想，但要换洗的衣服在行李箱理，行李箱是托运的，因此一直到目的地是没有办法穿三角裤。
　　大概机里没有其他日本人的关系，江美的儿子正志已经和那两个男人相处得很好，不知道妈妈已经掉在羞辱的地狱里，高高兴兴的坐在石黑腿上玩要。
　　石黑对孩子非常温柔，使江美好像看到变态者的双重人格。
　　「小弟！下面是沙漠，那里都是沙子。」
　　正志听到后，立刻从机窗向下看，在朝阳照射下，形成浅红色的沙漠。
　　「妈妈，下面都是沙子。」正志第一次看到沙漠，兴奋的对坐在后座的江美大叫。
　　江美虽然对儿子露出笑容点头，使她根本说不出话来，因为川边的手，伸进裙子里抚摸大腿。
　　「不要这样！」江美从裙子上压住川边的手。那种像毛毛虫的感觉，实在无法忍耐。
　　「我要大声叫了！」
　　「你敢叫吗，连昨晚被轮奸的事都不敢说出来。现在孩子对你说话，你就站起来回答吧！」川边拧一下江美的大腿，然后露出得意的笑容。
　　江美知道川边一直想摸她的屁股，可是只好站起来，弯下上身靠在前面的椅子上，看着孩子说。
　　「正志，沙漠在哪里？」
　　「妈妈快看，只有沙子，其他什么也没有。」
　　江美抚摸孩子的头，同时咬紧牙关，拼命忍耐快要喊叫出来的声音，因为川边的手在裙子里从大腿摸到丰满的屁股，手指还顺着屁股沟滑动。
　　「不要这样……你是野兽！」江美怕别人听到只好压低声音哀求。
　　男人的手在屁股上抚摸的淫秽感，使江美腰以下的肌肉猛烈缩紧。川边肥胖的手像水蛭一样紧贴在屁股上。
　　屁股的肉受到揉搓时，江美的身体就会颤抖。
　　「唔……」江美咬紧牙关不要使自己发出声音，屁股忍不住向左右扭动。
　　「求求你，不要这样……」
　　「嘿嘿嘿，你说不要，但身体在要求。看，这样的话身体就表示高兴了。」州边的手指进入屁股沟里向深处浅入。
　　昨晚受到蹂躏的花园已经湿润，使川边更高兴。
　　「啊……那样……唔……」江美巳没办法控制自己的肉体，好像一次就要填补两年的空白。一旦燃烧起来的肉体，没有办法静下来，只是昨夜被强奸，身体就会有这样敏感的反应吗？
　　川边感觉出自己的手指摸到蜜汁，一面观察江美的脸色一面使手指更深入。
　　江美突然觉得州边的手指离开花园后，就进入屁股沟里摸到作梦也想不到的地方，「啊……啊……」江美忍不住发出尖叫声。
　　原以为只是排泄的器官受到怃摸，江美感到恐慌，其他乘客一起转过头来看江美，可是看到站起来的江美握孩子的手，以为是开玩笑，就恢复原状。
　　这时候川边也吓一跳，露出苦笑，在心里想，大概刺激得太强烈了。
　　「妈妈，你怎么了？」孩子好像不放心的回头看。
　　「没有什么，只是看到沙漠感到惊奇。」江美的额头冒出冷汗，勉强挤出这样一句话。
　　川边只是在江美叫的时候缩回手指，又继续在江美的肛门上抚摸。江美闭上眼睛拼命忍耐，下半身忍不住颤抖，全身出现鸡皮疙瘩。
　　「嘿嘿嘿，我还以为你要说出被轮奸的事。嘿嘿，不过，你的屁眼真好。」川边的手指在肛门上抚摸。
　　「饶了我吧……不要了……」江美用快哭出来的声音说。
　　「嘿嘿，相当柔软了，真受不了，好极了。」川边得意的想把指尖塞进去。
　　「啊……不要……」江美无法忍受，坐回到座位上。
　　全身僵硬，本能的缩紧身体。江美的身体突然坐到川边的手上，川边不得不急忙离开。
　　「你随便坐下，以后要好好的整你。」不得不停止玩弄肛门，川边用不高兴的口吻说。
　　「川边，大白天的不要弄得太凶。」石黑回头看川边说。
　　「小弟，你现在到后面叔叔那里玩。我要和你妈妈谈话。」
　　石黑把正志抱到川边腿上，然后拉江美的手∶「坐到我旁边来吧，轮到我疼爱你了。」
　　到埃及的开罗机场，江美才脱离男人们的手。
　　要在这里换飞机，晚上九点钟起飞。这段时间，江美在机场旅馆的大厅消磨没有看到那两个可怕的男人。
　　（恶梦巳经结束了，快忘记吧！）江美不断这样告诉自己，可是泪珠不断的流出来。
　　这时江美突然发现一直坐在身边的儿子不见了。
　　「正志！正志！」江美急忙寻我儿子。
　　「妈妈！妈妈……」
　　（２）
　　江美看到儿子高兴跑过来的样子才放下心。
　　「正志，你去哪里了？」
　　「他给我买这个东西。」正志高兴的举起手里的骆驼布偶。
　　「是谁买给你的？」江美眼里出现不安的神色。
　　「就是那个叫石黑的叔叔。」
　　江美脸上立刻失去血色。
　　（怎么可能……那些男人应该在开罗下飞机的，不在这里……）
　　「正志，不可以随便拿人家的东西。真的是那位叔叔吗？」
　　江美露出不相信的表情，听说是石黑买的，就觉得不高兴，想从儿子手里取走布偶。
　　「难得小弟高兴，你怎么可以抢走。」
　　突然听到石黑在背后说，江美回头看到可怕的石黑和川边。
　　「你们……怎么会在这里？」强烈的恐惧使江美嘴唇颤。
　　「嘿嘿嘿！不会那么简单放过你的。」
　　「现在要陪你去非洲中部，我们要去维多利亚湖。」男人也压低声音说。
　　江美双腿颤抖，几乎不能站稳。
　　石黑过来轻轻搂抱江美说∶「也给你准备好礼物了。」
　　「礼物……？」
　　「对，完全适合你的体物，一定会高兴得很。」石黑露出残忍的冷笑，从口袋里拿出皮球上有棒状的东西∶「你知道这是什么东西吗？」
　　不用问也能猜想是一种淫邪的器具。
　　「……」
　　「嘿嘿嘿！是一种浣肠器。在日本国内是看不到的，但在这里是浣肠的常用品。」
　　石黑压下有一百瓦灯泡大小的皮球部分，从长达八公分的管嘴喷出空气。
　　江美感到寒冷，可怕的预感使她双腿颤抖。
　　（为什么给我浣肠器……难道是……啊……不要……）
　　「我不要那种浣肠器。」江美脸色已经灰白。
　　「你看得出来吧！把这个管嘴插入你的屁股洞里，把皮球里的液体挤进去。这不是完全适合你丰满屁股的礼物吗？」石黑一面说，一面从裙子上抚摸江美的屁股。
　　「你敢那样……野兽……」江美的嘴唇颤抖。
　　「我已说过很多次，你随时可以找警察。因为丢脸的是你自己。嘿嘿嘿！今晚有这个东西，你就会很快乐了。」石黑一面说，一面不停的抚摸江美的屁股。
　　「你不是人！」
　　可是女性的本能实在很可悲，一直被抚摸的屁股，和她心理想的完全相反，已经产生火热的骚痒感。
　　江美搭乘的飞机从开罗向南非，在夜空中一路向非洲中部飞去。
　　江美不安的向四周看，有些乘客已经开始睡觉。这时候已经十点，江美在心里祈祷时间就此停止。因为十三点以后，坐在后座的男人就会开始行动。想到这里，江美就感到恐惧。
　　江美在脑海里出现石黑给她看的可怕浣肠器，不知道多少次想向经过旁边的空中小姐求救，但每次想到丈夫会伤心，江美没有采取行动。
　　（啊……绝对不要浣肠……）江美握紧抱着骆驼布偶睡觉的孩子的手，拼命克服心里的恐惧感。
　　（老公……快来救我……）江美对自己的敏感身体感到可怕，因为遇到凌辱也会有反应。心里有一千个不愿意，但就像不是自己身体一样产生强烈性感，江美哭着不停的喊叫丈夫的名字。
　　机舱里的灯暗下后一段时间了。
　　「江美……江美……」
　　江美听到压低的男人声音，回头时看到川边一面笑一面向她把手，江美的身体立刻开始紧张。
　　（啊……救救我……给我勇气吧……）江美紧闭眼睛，向丈夫求救。
　　「你不肯听话吗？」石黑好像感到不耐烦，用力抓住江美的手臂，然后拉到自己那一排最靠窗边的座位，让江美坐下。
　　「你准备好了吗？嘿嘿嘿！」
　　石黑放倒椅背，吓得江美几乎要尖叫。
　　「求求你……饶了我吧……」江美用哀求的眼光看着石黑，希望他不要做出淫邪的事。
　　江美的这种模样，使石黑感到震惊。因为那种样子更恼人，等於是在男人的欲火上加油。
　　准时出来巡视的空中小姐看一眼江美，露出笑容点头。在她看来，大概是一对恋爱的情侣。
　　「你要做什么……」江美无力的摇头，好像知道有什么命运在等着她。
　　空中小姐走过去后，两个男人用熟练的动作开始行动。距离下一次的巡视有四十分钟，一切要在四十分锺内完成。
　　「啊！你要做什么！」
　　江美的双手被扭到背后，有金属的手铐铐在江美手上。
　　「今晚的事比较辛苦，怕你乱动。」
　　石黑把江美的上身推倒在自后倾斜的椅背上，立刻拉起江美的裙子。
　　「唔……不要……」丰满的大腿在空中踢二、三下，然后弯曲夹紧，好像要隐藏什么东西，不过双脚被石黑抓紧。
　　「你想叫就大声叫，到时所有的乘客都会醒来看你，知道你被轮奸后会更惊讶！」川边从后面伸过头来说。
　　江美的声音立刻变小∶「啊……饶了我吧……」
　　趁这个机会，石黑用撕破的裤袜分别绑在江美的脚踝上，然后把另一端交给在后座的川边，川边开始拉裤袜，同时石黑抓住江美的脚踝向上抬。
　　「啊……不要这样……」江美摇头哀求。现在男人们准备要她采取的姿势，就是和昨天夜里是一样的。
　　随着向后拉的裤袜，江美的双腿抬起形成倒八字。
　　好像知道哭泣只会使两个男人更高兴，江美用含泪的眼睛瞪向石黑∶「你们对待女人这样……不是人……是野兽！」
　　「色情是不分国境的。现在你这样倔强，马上就会痛快得哭泣了。」
　　石黑在大腿根上亲吻着，在那里慢慢的向下舔。这时候江美的花园已经打开门，「卡」一声，手电筒亮了。在这刹那，江美的屁股猛烈弹动。
　　「不要看，不要看那种地方……」江美开始疯狂的扭动屁股。
　　「看得真清楚，真新鲜，太美了……」
　　石黑的眼光盯在大开门户的花园上。大概江美和强烈的羞耻感拼命抗拒，从喉咙深处挤出吟声，乌黑的阴毛随着颤抖。
　　石黑用手拨开阴毛，摸到里面的阴唇上。
　　「啊……呜……」江美尖叫的同时，屁股又弹动。
　　石黑用手指享受颤抖的肉感，把花园的门户向左右分开。
　　「啊……不要那样……」
　　石黑好像是检查自己奸淫过的地方，开始慢慢抚摸。
　　「原来你已经有性感，淫水都流出来了。」石黑发出笑声。
　　「不要说……不要说了……」江美很狼狈，自己的肉体竟然会有这样敏感的反应，这样的秘密被对方知道，使江美有点慌张。
　　「原来你是很喜欢这样的，嘿嘿嘿！」
　　用手指在里面的肉壁上摩擦，捏住偷偷露出头的粉红色肉芽。
　　「唔……啊……」蜜汁就像决堤一样不断流出。
　　「真是妙极了，从来没见过这种样子。而且无论是颜色或形状都是上好的，不像生过孩子的样子」石黑好像着迷似的用手抚摸。
　　「石黑，快一点，我还在等呢！」听到川边催促的击音，石黑不得不收回手背。
　　「好吧，那么就开始瞄准这个地方了。」
　　手里尖碰一下为屈辱而颤抖的可爱菊花蕾上。
　　「不要那里……不要碰那里……」江美的脸颊火热通红。那里被看到……这样想到时，心里就产生强烈羞耻感∶「不要看……不要看……」
　　敏感的神经受到火热视线的刺激，像遇到电流一样强烈反应。就是亲爱的丈夫也没有这样从正面看过，也没有让他摸过。
　　「你的屁股真可爱，叫人受不了。」
　　手指碰一下，肛门就紧缩，江美想起昨天受到川边玩弄的情形，身上立刻冒出鸡皮疙瘩，大腿不停的颤抖。
　　可是江美还没有发觉，在这种感情的深底已经有追求男人手指的骚痒感开始萌芽。
　　「颜色很美，加上屁股的形状好，真是漂亮极了！」石黑在很像菊花蕾的褐色皱纹上慢慢揉搓。
　　「啊……羞死了……」江美拚命摇摆通红的脸，已经没有办法张开眼睛，鼻翼不断的起伏。
　　石黑这时手指上感到菊花蕾微微隆起，不由得吞下口水。
　　「已经差不多了。」
　　石黑伸出手，川边把浣肠器放在他的手掌上。橡皮球里大概有二百，手掌上有重量感。
　　「现在终於要浣肠了。」石黑故意抬起头看江美的表情。
　　「不要！不要那种事。」紧闭眼睛的江芙，听到石黑的话，立刻回到现实。慢慢张开眼睛，脸色变成灰白色。
　　（在这种地方……浣肠……就是死了也不要……）
　　「你不想要，就喊救命。大家知道你这样被浣肠，一定会很高兴。」
　　石黑伸出舌头舔浣肠器的管嘴。
　　「饶了我吧……不要浣肠……呜……」江美发出低沉的哭声，把沾满眼泪的脸颊压在椅背上。连想到男人性器插入感的东西慢慢侵入，那个是有八公分长的管嘴慢慢的进入。
　　「不要啦……啊……不要吸……」
　　石黑的手指开始压扁橡皮球，比想像更可怕的感觉，使江美的屁股颤抖。
　　「浣肠的滋味好不好？」
　　石黑转动深入的管嘴，同时继续用力压迫橡皮球，江美能感觉出甘油液「吱噜吱噜」的进来。
　　（啊……进来了……不要……不要……）
　　「呜……啊……」江美发出绝望的啜泣声∶「不要弄了……饶了我吧……不要了……」
　　「刚进入一半，剩下的，川边，就给你弄进去。」
　　石黑和川边换位置。
　　「啊……不要……」
　　管嘴又深深的插进来。可是，川边没有立刻注入浣肠液，他是不断的用管嘴在肛门里进进出出。
　　「唔……不要这样……快一点弄完吧……」
　　「嘿嘿嘿！看你好像很满意的样子，竟然开始催促要快一点。」
　　江美对折的肉体向上移动∶「不是……羞死人……」
　　川边开始在手上用力，江美立刻感到肚子里产生膨胀。
　　「嘿嘿嘿！你这时候的表情真性感。」石黑看着江美说。
　　「唔……快一点弄完吧……」
　　「说来说去，还不是全部都吞下去了！」把浣肠液完全注入后，川边慢慢拔出管嘴，发出淫笑声。
　　「啊……难过死了！快让我去吧！」
　　甘油液完全进入直肠里，使江美感到内脏快要爆裂。强烈的便液马上就要冲破关口。
　　「喂，有人来了。」石黑急忙说，立刻解开捆绑江美脚踝的裤袜和手铐。
　　「啊……厕所……」江美拱命忍耐快要喷射的便意，弯着腰跑进厕所。
　　（这样的地狱也到明天为止，忍耐吧……）江美想到下午就能见到的丈夫，在心里哭泣。
　　黄昏时刻到达目的地，就能摆脱这两个男人，现在江美的心里只盼能早点到达目的地。
　　江美恐惧自己的肉体会顺应男人们的玩弄，所以要尽快脱离他们。再忍耐一下……可是命运的齿轮竟然很讽刺的开始倒转。
　　飞机遇到猛烈的沙暴，不得不回退开罗。加上飞机引擎的故障，从开罗的出发延后一个小时，再次有可怕的夜晚向江美伸出魔掌。
　　在飞机上江美就发觉凝视它的视线就非常紧张，不是石黑和川边的视线。紧张的看过去时，有阿拉伯人笑嘻嘻的看着江美，大概是从开罗上来的。江美一直觉得有人在看她，原来是这个阿拉伯人。
　　江美又产生就的恐惧感，如果现在石黑等人又强迫要求可耻的事……全身都热起来。
　　川边大概疲倦，在后面的座位上发出声。可是，石黑好像看透江美的心事，突然说∶「你不要发出声音，要听我的话。」
　　江美的表情立刻紧张，「求求你，今天晚上饶了我吧……」江美用快哭出来的声音哀求。
　　「放心吧，今晚是不会的。」
　　「？」
　　听到意外的回答。可是石黑那种人，不可能什么事都没有。
　　石黑一面抚摸江美的屁股说∶「但你要做一件事。」
　　果然不是会平白放过江美的人。
　　「要我做什么……」
　　「那里不是有阿拉伯人在看你吗？好像对你有意思，你就用身体去诱惑他，要给他抱。」
　　石黑的要求几乎使江美吓昏过去。要用身体诱惑陌生的阿拉伯人，而且是像奴隶商人一样有可怕面貌的男人，还要像妓女一样的给他奸淫。
　　江美软弱无力的摇头∶「求求你，不要我做那种事……我不要……」
　　「不要也没有关系，但今晚还要浣肠，就在他的面前。嘿嘿嘿！在诱惑阿拉伯人和浣肠之间，你做还择吧！」
　　「那……」江美说不出话来。强烈的恐惧感使她的双腿颤抖，再三哀求还是会落入羞耻地狱里。
　　江美的身体已经确实地体会过，绝望感使江美无力的垂下头。
　　「你要选哪一种？再拖下去就要浣肠了，今晚要注入昨晚的二倍。」
　　「不，千万不能浣肠……」
　　「嘿嘿嘿！不要浣肠就去诱惑，要照我的话去做。」
　　「知道了……」江美无法阻止自己身体颤抖，脸色苍白，脸颊在抽搐。
　　（只有今晚，忍耐过去……忍耐到明天。在那以前就当自己已经死了吧！）江美做了悲哀的决定。
　　「你先把腿露出来，把裙子自然撩起。嘿……那个阿拉伯人看到你的腿会很高兴。」
　　江美紧紧闭上眼睛，深深叹一口气，像认命似的照石黑的话做。
　　翘起二郎腿，然后好像裙子自然向上移动的把裙摆拉到大腿根附近，立刻露出没有穿裤机的光滑大腿。虽然闭上眼睛也能感觉到阿拉伯人的火热视线射在腿上，江美全身火热。
　　「很好，就是这个样子。现在要假装照顾睡觉的孩子，把屁股转向他那边。然后，就像自然撩起裙子一样的露出屁股。」石黑的话毫不留情的剌在江美的心上。
　　「饶了我吧……我做不到那种事。」
　　「不要废话，你是想浣肠了吗？」石黑从椅缝之间露出浣肠器的管嘴，压下橡皮球，让风喷射在江美的脸上。
　　「啊……」江美发出悲哀的呻吟声，扭动屁股的同时，拉起裙子。
　　江美知道石黑也在看露出一半的丰满屁股，这样子显得非常淫糜。
　　「那个阿拉伯人把脖子伸得很长，还露出快要流口水的表情。也不能怪他，因为看到的屁股是这样丰满漂亮。」
　　江美知道被看到，就觉得屁股的双球开始火烧般的热起来，花园里也开始湿润。
　　（怎么会这样……）江美对自己的身体过份敏感觉得害怕。
　　（３）
　　「现在要转向那个家伙。」石黑用命令的口吻说。
　　江美的肉体慢慢转向阿拉伯人的方向，暴露出来的大腿还在顾抖。
　　「看着他，要笑，要色情的笑。然后慢慢分开双腿，这样他就以为你在诱惑他，会立刻跑过来，你就乖乖的让他奸淫，大腿要尽量分开。」
　　「不要……不要……我快要羞死了。」
　　「你不听话，就用这个浣肠器让你尝一尝更羞耻的事。」
　　石黑的话使江美放弃抵抗。
　　江美抬起快哭泣的脸，只好做出尴尬的笑容，大腿也慢慢向左右分开，大胆的程度让江美自己都感到惊讶，就好像不是自己的身体。
　　看到阿拉伯人贪婪的视线，就从花园溢出蜜汁，同时涌出火热的骚痒感。拼命地想克制自己的性欲，可是一点办法都没有，这是成熟女人悲哀的本能。
　　（我怎么会这样……不要……不要……）心里拼命否认，可是身体火热的感觉愈来愈强。
　　阿拉伯人知道江美没有穿三角裤，刹那间露出了惊讶的表情，然后看江美的脸，当发觉江美尴尬的笑容和痴痴的眼神，就先东张西望，当确定那个笑容是对自己，就站起来向江美走过来。
　　阿拉伯人把江美抱起，让她背对着自己骑在大腿上坐下，然后立刻把手伸入裙子里，在江美耳边悄悄说话。现在的江美当然不可能听懂他在说什尘。
　　「啊……啊……」江美能感觉出自己的肉壁好像迫不及待的缠绕在阿拉伯人身上。
　　阿拉伯人的手指插入后，在江美的肉洞里慢慢活动。江美的脑海里不再有屈辱或羞耻感，只是任由自己的肉体漂浮在情欲的波滔里。
　　几分钟后，江美第一次在外国人的手指玩弄上，疯狂的扭动身体哭泣。
　　走出飞机，立刻有热风迎面而来。
　　从飞机走下去，看到在海关的窗边站着亲爱的丈夫时，江美抱起孩子不顾一切的奔跑过去。紧紧抱住丈夫，立刻大声哭起来。
　　「江美，你怎么了？」
　　「没有什么……只是看到你太高兴了。」江美一面哭，一面好像要确定似的又抱紧丈夫。
　　「不要傻了，我就站在这里啊！不会再离开你的。」丈夫户张拿出手帕擦拭江美脸上的泪珠，露出温柔的笑容。
　　江美在丈夫的背后看到露出淫邪笑容的石黑和那个阿拉伯人，又开始紧张。
　　（如果，石黑向丈夫这边走过来……）江美产生强烈恐惧。
　　可是石黑和来迎接的十几个黑人在一起，没有走过来的动静。不久后，对着江美露出好像有特别意义的笑容，和那些黑人坐车走了。
　　那样纠缠不放的石黑，一句话也没有说就坐车走掉了，反而使得江美感到疑虑。
　　（石黑怎么可能就这样放过江美？还有，那阿拉伯人为什么会和石黑一起行动？）江美把脸紧紧靠在丈夫的怀里，好像这样就能消除心里面的不安。
　　（一切都结束了……只要我忍耐……只要我……）这样，就不会让心爱的丈夫伤心，能维持幸福的家庭……江美不断这样告诉自己。
　　丈夫开车到达的地方，是在维多利亚湖畔有白色围墙的原亮西洋式的独立家庭，好像在外国电影里看到有宽大的绿色庭院。
　　「我想你会喜欢，一家三口加上女佣，不是正好吗？」
　　江美抱住用得意口吻说明的丈夫∶「亲爱的，我太高兴了。」
　　江美回想起刚才的那种情境，淋浴时好像要把石黑的污辱洗去一样地仔细洗擦身体。
　　（我不能让这样爱我的丈夫伤心……）补偿被奸淫的方法只有一个，那就是要比过去更爱丈夫。江美下决心后，为丈夫把自己的身体洗乾净。
　　江美在裸体上围上一条浴巾，想早一点得到丈夫的爱，消灭可怕的回忆。可是，走出浴室的刹那，江美几乎吓死。
　　年老的女佣满脸鲜血的倒在走廊的地毯上。
　　「哇……快来啊……亲爱的！」江美不顾一切的冲进卧室，可是卧室里有更可怕的情况等着她。
　　「啊……」江美发出尖锐的哭叫声。
　　看到石黑和川边笑嘻嘻的站在那里，江美向后退，双腿在颤抖。
　　「原来你去洗澡了，难怪没有看到你。」
　　在石黑的四周有七、八个黑人手拿来福枪站在那里。有一个枪托上有鲜血，可能是刚才的女佣流下的血。
　　「你这是做什么……」江美顺着墙向后退。
　　「看你的这种样子，大概想和丈夫痛快一番。嘿嘿嘿！」川边发出淫笑声。
　　丈夫被绳子捆绑，倒在川边的脚下。
　　「啊……他们对你怎么样了？」
　　江美忘记自己身上只有一条浴巾，想跑过去时，一下就被石黑拦腰抱住。
　　「他只是被打昏而已，很快就会醒过来的。」
　　丈夫的额头有血。
　　「亲爱的……」江美拼命的呼叫丈夫。
　　（你快来救我，不然我就……我就……）果然，他们不是轻易肯放弃江美的人，（一定还会受到凌辱……）想到这里，就忍不住大声喊叫丈夫。
　　「你放心吧，在你肯听话的时候，你丈夫是安全的。当你不听话时，她就要和那个女佣排列在一起了。」
　　那是惊人的话。
　　「还有，在楼上睡觉的你儿子，也要和老爸相好的睡在一起了，但永远不会醒过来。」川边用来福枪瞄准户江的头说。
　　「啊……不要……不要！」江美绝望的号啕大哭。
　　「我们在飞机上是真痛快。还忘不了你高兴哭泣的模样。尤其浣肠时那种陶醉的表情。嘿嘿嘿！现在是不是想浣肠想的屁股都热了？不过，你也真好色，和阿拉伯人做出像妓女一样的事，然后还要像没事似的要和丈夫睡觉。」
　　「好像做过浣肠的关系，她的屁股更性感了。」
　　两个男人口口声声的用淫邪的话语取笑江美。那些黑人们也瞪大眼睛，好像很稀奇的看江美。
　　江美的脸颊立刻通红，从她的身后，能看到充满肉感的丰满屁股。
　　「你的身体真剌激啊！」川边抱住江美的屁股前后摇动。
　　「不要……不要说那种话。」江美拼命大叫，在飞机里发生的事，好像恶梦一样又出现在眼前。
　　「你们对我又要做什么？」
　　「不用装傻了，男人要求女人的只有一件事。」
　　虽然知道，但这样清楚的说出来，还是会使江美紧张。
　　（果然是如此……）
　　「要钱的话……给你……所以不要再纠缠我了。」
　　（４）
　　江美虽知没有用，但还是这样哀求。
　　「我们有钱，想要的是你的身体。」
　　「……」江美说不出话来。
　　可是猛烈摇头后立刻开始挣扎反抗，现在只有先逃走，如果再受到凌辱，就没有脸见丈夫了。
　　江美更害怕自己的性本能，在飞机上是那样敏感的反应，如果再受到玩弄，会在不知不觉中肉体开始反应，还会要求石黑等人。绝不能发生那种事。
　　「刚开始是想打发时间。但你的身体太好了，让我们迷上了，要恨就恨你自己的身体吧！」石黑冷笑一声，一拳打在江美的肚子上，江美的身体立刻倒下。
　　石黑把昏迷的江美轻轻地抱起丢在床上，川边用手抓住包围江美肉体的浴巾时，兴奋的手指在颤抖。已经干过一次的女人，但像第一次一样的兴奋，围绕在四周的黑人们也兴奋得目瞪口呆。
　　用力拉下浴巾，有夫之妇特有的丰满肉体立刻出现在面前。
　　形状美好的乳房，在顶点有粉红色的乳头。从丰满屁股到大腿的美丽曲线，只是看在眼里就会兴奋的射精。
　　石黑翻转江美的肉体使她俯卧，然后拉起双手分开绑在床栏杆上。川边把化妆台的小椅子拿来放在江美的肚子下，江美发出低沉的哼声。
　　江美这时候形成高高抬起屁股的姿势，「唔……唔……」压在椅子上的痛苦使江美回复意识，微微张开眼睛，想活动身体才发觉自己已经被捆绑，紧张地张大眼睛。
　　「啊……这是干什么……」江美发现自己赤裸的被捆绑，发出悲叫声。
　　「她的身体就是很美，尤其是屁股，简直无法形容。」
　　石黑用手掌打江美的肉丘，立刻出现红色手印。江美的双腿猛踢，黑人们笑嘻嘻的压住。
　　「不要这样……放开我……」
　　「可以放开你，可是你知道我们要做什么……还是绑起来的好。」
　　石黑在屁股上抚摸，黑人们好像也要享受似的在雪白的大腿上抚摸。
　　「真是美丽的屁股，像法国的女人。看到这样的屁股，怎么不浣肠呢？」
　　「什么！浣肠……」屁股被石黑揉搓，江美文发出哭叫声，心上出现恐惧和羞耻。
　　「不要……不要浣肠！」江美摇头哭叫。想起在飞机里被浣肠时的样子，江美就快要昏过去。
　　管嘴深深进入肛门时的那里令人快要疯狂的感觉，浣肠液「吱噜吱噜」注入时的会冒出鸡皮疙瘩的感觉，都记忆犹新。
　　「你只听到要浣肠，屁股就热起来了。嘿嘿嘿！好像你的体质适合浣肠。放心，有足够的时间给你浣肠，就在你丈夫面前。」
　　「不要……不要……」江美听到后立刻大声哭泣。
　　「嘿嘿嘿，听说要浣肠就高兴得哭了吗？用这个浣肠器，你会哭得更痛快，今天要把你的身体调教成忘不了浣肠的身体。」石黑一面准备浣肠，一面愉快的大笑。
　　「尤其你浣肠时的表清实在好性感，我都快要射精了。」川边一面说一面和黑人一起把江美的大腿向左右分开。
　　「饶了我吧！不要啦！不要浣肠……」江美扭动着趴在椅子上的雪白肉体哭泣，有如散发出芳香的恼人双丘随着她的哭声左右摇摆。
　　「她的屁股实在叫人受不了。」石黑把两个肉丘慢慢向左右分开。
　　「啊……不要……太过份了……」露出菊花蕾。
　　「不要看……不能看……」江美的哭声愈来愈激烈。
　　「嘿嘿嘿！你的屁股眼真漂亮。这样缩紧是怕难为情吗？可是马上就要张开了。」
　　「有这样美妙肛门的女人，真是很少见。」川边一面看一面说∶「你知道这是什么吧？这是毛笔，要用这个给你摩擦。」川边拿着一枝很粗的毛笔在江美面前摇动。
　　「啊……不要……饶了我吧……」江美咬牙切齿，脸颊在床上摇动，就好像有蛇在身上爬，全身好像被电流击中。
　　毛笔尖在屁股沟里活动，江美皱起眉头，嘴唇在颤抖，「唔……」江美发出从喉咙里挤出来的声音。
　　「这样好不好？」
　　川边手里的毛笔在肛门上摩擦，江美的哭声从哀号变成抽搐的啜泣声∶「啊……饶了我吧……」像梦呓般的哼着扭动屁股。
　　「啊……」
　　（千万不能够有性感……亲爱的……来救我吧……）想起在飞机上的那种感觉，整个下体开始火热骚痒，不由已的扭动下半身。
　　就在这时候丈夫醒过来，「住手！你们要对江美做什么！」突然大声怒吼，瞪大愤怒的眼睛。
　　「还要问做什么吗？现在要特别疼爱你太太的屁股，嘿嘿嘿……」
　　「住手！不准动江美！」拼命摇动被捆绑的身体。
　　「啊……亲爱的……哎呀……」听到丈夫的声音，江美疯狂的挣扎。可是，川边手里的毛笔没有停止活动。
　　「你们快住手……千万不能这样对待江美！」
　　「啊……亲爱的……」丈夫的声音使江美回到现实里，发出呕血般的声音，可是那种痛苦也快要被毛笔带来的强烈官能掩盖。
　　被毛笔尖摩擦的菊花蕾，就像火烧一样的炎热，「啊……」江美发出分不出是喜悦还是痛苦的哭声。
　　「敏感的肛门就有这个好处，很快就会有反应。嘿嘿嘿……」
　　「住手！我要杀了你们！」丈夫的脸为愤怒的痉挛。
　　「你不用这样叫，不久以后，你太太就会主动的说要死了，或杀了我吧！」川边笑着说，同时笔尖在菊花蕾上继续摩擦，目的是消除括约肌的抵抗。
　　「你们不是人！我一定要杀了你。」
　　石黑一拳打昏户张，用布把嘴塞住。
　　「嘿嘿嘿，你老婆是我们的了。现在要浣肠，调教成离不开我们的身体，现在让你仔细参观自己老婆浣肠的样子。」
　　「唔……」户张的脸露出愤怒的表情，只能从鼻孔发出哼声，江美紧闭眼睛啜泣。
　　石黑把户张拖到最能看清楚江美屁股的位置，然后在眼皮上贴上胶布，让他没办法闭上眼睛。眼前看到两年没见的江美的屁股和大腿，那是他真心爱过的肉体。
　　川边看一眼户张，露出得意的笑容，用一只手在江美的括约肌的四周推出，想把毛笔尖塞进去。
　　「啊……唔……快来救我……」江美发出痛苦的声音。在熟悉女人身体弱点的川边玩弄下，江美只好不断的扭动全身，散发出性感。
　　「啊……啊……」
　　「好像有性感了，肛门也松了，可以开始浣肠。」
　　川边用手指尖在微微隆起的肛门上摩擦。
　　「啊……不要……求求你。」江美一面叫，一面扭动屁股。
　　石黑拿来巨大的玻璃制浣肠器，在江美的耳边说了几句话，江美摇头表示不愿意。
　　「你老公的生命完全看你了。」
　　听石黑这样说，江美哭起来∶「拜托你……给我……」
　　「你要用更大的声音说。」石黑抓住江美的头发用力摇动。
　　「求求你……给我浣肠吧……」江美费很大力量才说出来，可是石黑把江美的脸拉起来说∶「你不要小看我，要说正确。」
　　「求求你……我江美想要浣肠，想得身体骚痒……所以今晚给我浣肠……快一点……」江美说完就大声哭泣，可是她的哭声让人联想到有性的喜悦。
　　江美的丈夫户张不忍看下去，把脸转开，可是有一个黑人又把他的脸转向江美。
　　这时候，浣肠器的管嘴插入江美的屁股里。
　　「啊……唔……」江美发出尖叫声，也是江美向石黑表示投降的哀歌。
') 
第234章

人妻肛虐记 第二章 少妻羞耻地狱
"); 

　　（１）
　　在非洲原始森林的深处做宿营地，石黑躺在吉普车上，忍不住露出得意的笑容。警察是不会追到这里来，对石黑来说，非洲的动乱造成许多三不管地带，是最好的藏身地。
　　江美发出的悲叫声，一直留在石黑耳里，觉得像美妙的音乐，闭上眼就会想到江美美丽的肉体。
　　昨天晚上，就是把来非洲找丈夫的江美捆绑起来，在她丈夫面前凌辱。现在这个美丽的女人在他的手掌里，绝对不会放走这个女人，要让她尝到更多羞辱。
　　石黑慢慢抬起头，看到红红的营火，伙伴川边和黑人佣兵。
　　在营火后面，大概是准备菜饭，江美穿着白色上衣和蓝色裙子，脚上穿长筒靴，看起来很美。可是双手像奴隶一样栓上铁炼。
　　「川边，把女人带过来。」石黑抬起上身，坐起来说。
　　听到这个声音，江美立刻紧张起来。江美是最厌恶石黑，可是，无论多么反抗，结果她的身体还是产生欲火，不得不屈从。身体不听她的意志，自然的会有反应。
　　「你穿蓝裙子很好看，看起来像小姐一样，但是不适合淫荡的女人穿。嘿嘿嘿，我来修改一下吧！」
　　石黑从口袋里拿出弹簧刀，好像要享受江美恐惧的模样，把上衣钮扣一个个慢慢割掉。
　　「不要啦，不要折磨我了……」知道说也没有用，但还是忍不住要哀求。同时，也没有反抗，因为她不能反抗。
　　在石黑的吉普车后面，心爱的丈夫和儿子被关在动物用的铁栏里，这还是靠江美拼命哀求石黑，不然石黑要把他们两个人杀死，所以现在不能引石黑生气，只有任他摆布。
　　没有钮扣的上衣分开，因为不准她穿内衣，所以立刻露出乳房。
　　石黑把上衣摆从裙子里拉出来，在肚脐上打结。
　　「嘿嘿嘿，这样就性感多了。还要修改裙子。」
　　石黑在江美前面蹲下，从裙下向上割破，割到大腿根附近，然后向四周割。这样一来，把三分之二的裙子割下来。
　　「嘿嘿嘿，你还是露出漂亮的大腿较好看。」把裙子改成迷你裙的石黑，发出淫邪的笑声。
　　「在裙子加上横方向的裂缝会更有性感。」川边在旁边说。
　　「好！还有，要把头发梳高。」
　　石黑在江美的迷你裙上割开缝。这时候，江美在屁股上感到石黑的手指，不得不扭动屁股，因为石黑不准她穿三角裤。
　　江美把头发梳高，用发夹固定，「这样太美了。」从江美身上发出艳丽的性感，使男人们发出惊呼声。
　　江美的样子很像女豹，难怪石黑也感到惊讶。
　　「江美，到这边来……我来疼爱你。」
　　石黑的眼睛快要冒出火花，他的光头给人产生恐惧感，在营火照耀下，看起来像只妖怪。
　　江美本能的转开脸向后退，可是，川边在她身后，抓住她向前推。
　　「不要了……饶了我吧……」石黑的手从膝盖摸到大腿，江美忍不住发出哀求声。
　　「不管摸多少次，这种感觉也是最好的。嘿嘿嘿……」
　　一只手进入裙子里，摸到神秘的溪沟。用另一只手拉起裙子，把脸靠起。
　　「不要摸我。」江美大叫一声，用力扭动屁股。全身的肌肤苍白，冒出鸡皮疙瘩。
　　想到这种可怕的感觉，很快就会变成火热的骚痒感，江美就本能的想逃避石黑的手指。
　　「嘿嘿嘿！你的毛很多啊！」石黑的手指捏住表示女人成熟度的黑色阴毛。
　　「不要……放开……」石黑的手指一直在玩弄，使江美产生强烈屈辱感。
　　川边看到扭动的屁股，大概兴奋起来，从后面抱住江美，握住乳房揉搓。
　　即便是玩弄，也是一种爱抚。而且，好像已经熟悉男人的手指，可爱的乳房开始发热，乳头勃起。
　　「不要……不要……啊……」江美拼命I头，上身向后弯曲。
　　「你的声音太大，丈夫会听见的。嘿嘿嘿……」
　　「啊……不要……」听到石黑的话，江美的精神几乎要错乱。身体产生甜美的骚痒感，加上怕丈夫知道这种样子，从江美嘴里露出沈闷的吟声。
　　「嘿嘿嘿，等一下会让你见到丈夫。不过要先剃掉，这样就证明你是我的女人了。」
　　「剃什么……？」
　　江美不懂什么意思，抬起头看石黑。可是，石黑的手指卷起阴毛用力拉，江美就了解他的意思。
　　「啊……不能那样……」
　　「在非洲，做奴隶的女人，都有把那里的毛剃掉的习惯。把你的毛剃掉，你就不会再想丈夫了。嘿嘿嘿……」石黑一面说，一面把江美推倒在吉普车的座位上。
　　「我不要剃……不要……」
　　虽然在亲爱的丈夫面前受到凌辱，剃毛会更增加屈辱。江美对石黑的变态心理，吓得开始啜泣。
　　「剃成光溜溜的，让你那东西完全暴露出来。你的丈夫看到会高兴的流出口水。」
　　「我不要……饶了我吧……」
　　石黑蹲在座位前，把江美的腿放在肩上时，江美就用手盖在脸上，大声地哭泣。而且，川边又过来从后面抓住乳房。
　　「嘿嘿嘿……你的毛真多，这样刮毛才够味道。」石黑把双腿用力分开向里看。
　　「啊……饶了我……那样会羞死了……」江美的身体开始痉挛。
　　石黑把刮胡膏涂在阴毛上。
　　「不要……不要……」
　　石黑的动作很熟练，用刮胡力开始刮毛。
　　「这种感觉真美妙。」石黑一面刮一面笑∶「屁股那一边也要刮乾净，这也是浣肠的一种礼貌。」
　　「啊……羞死了……」直接碰到空气的部分愈来愈大，江美也愈来愈陷入绝望里∶「呜……不要……」
　　刮胡力从耻丘上滑到溪谷间，最怕刺激的花瓣被拉起！在那里有刀刃的感觉时，江美忍不住发出呜咽声。
　　「啊……饶了我吧……饶了我吧……」江美像梦呓般的说。
　　想忘也忘不了石黑的手指，女人的性官能无法拒绝他的手指。
　　「江美，你已经有性感，开始流出蜜汁了。再忍耐一下，刮好毛就给你插进去。」石黑看到还在抚摸江美乳房的川边，笑起来。
　　「嘿嘿嘿，更可爱了，这种暴露的样子叫人兴奋。」
　　光溜溜的耻丘，使粉红色的阴唇更显着。
　　「啊……不要摸……」
　　石黑的手指在失去毛的维纳斯山丘上，像检查一样抚摸。
　　「饶了我吧……」
　　「怎么可以这样说？现在才开始，夜晚是很长的，我会让你哭个够。」
　　「不要……呜……」
　　被扛起来的江美的一条腿无力的摇动。这时候抚摸无力耻丘的手向溪谷滑落手指摸到肛门上。
　　「呜……不要摸那里……」江美发出紧张的吟声，不由得想起昨晚彻底被玩弄肛门的情景！
　　「这个屁股摸多少也不会腻的。」石黑抬起头说。
　　「把手拿开……羞死了……」江美用力摇头。
　　（２）
　　石黑继续揉搓。江美觉得自己全身汗毛都竖立。这时候，川边解开江美的铁炼，把右手从肩上，把左手从腋下拉到后面用铁炼栓住。江美的双手是分别从上下拉到背后固定。
　　「嘿嘿，这样就不能用手了吧？没有办法隐藏脸了，这样会很难为情吧！」
　　川边说完，又从江美背后伸过手来抚摸乳房。
　　「啊……这种样子……饶了我吧……」
　　江美感到狼狈，因为知道自己的身体已经开始反应。愈不想有性感，愈会从身体里冒出甜美的快感。剃毛的羞耻好像更增加官能的亢奋，没有办法抑制自己流出阴水，只是想到阴毛被剃光，身体里就好像有火在燃烧。
　　「嘿嘿嘿，你的身体真敏感，像泉水一样流出来了。」
　　「啊……不要……」
　　「这样也不要吗？」
　　石黑把手指慢慢插入江美的肛门里转动。
　　「啊……呜……」石黑的手指在里面活动时，江美的屁股也随着摇动。
　　「啊……饶了我吧……」
　　从脚尖到脑顶不断的出现甜美的电流，屁股自然的扭动。就在这时候，在营火附近的黑人拍一下手。
　　石黑看到以后对川边说∶「好像准备好了，我们就开始吧。」
　　「江美，你的身体已经松软了，把光溜溜的样子给丈夫看吧。」
　　「你说什么……」江美的脸色大变∶「不要……不要……」
　　「你丈夫一定很高兴，因为一根毛也没有了。」
　　石黑和川边从左右把江美抬起，江美的身体像离开水的鱼一样跳动。
　　「今天晚上要在你丈夫面前好好疼爱你。」
　　「不要……你不是人……不要……」
　　石黑和川边把江美抱去营火的地方，还故意问她∶「你丈夫看到你光溜溜的样子，会有什么想法呢？」
　　「你丈夫只看过浣肠。今晚就让他看我们相爱的样子。让他知道，你是我们的女人，是奴隶。」
　　「求求你们，千万不要在他面前。我不要在他面前……」江美闭着眼哭求∶「饶了我吧……不要在他面前……」
　　「可是，已经在你丈夫面前了，他就在下面。」
　　「呜……」江美听到丈夫的哼声，就闭紧眼精拼命摇头∶「啊……啊……不要……不要……」
　　「你要张开眼看丈夫，不然你丈夫就死定了。」川边把嘴靠在江美耳边说。
　　「求求你们……放了他吧……」江美扭动身体时，铁炼随着「哗啦哗啦」地响。
　　「那么你就张开眼睛看丈夫，嘿嘿嘿！」
　　江美还在摇头。可是立刻认命的张开眼睛，看到心爱的丈夫。
　　「啊……你饶了我吧……」从她可爱的眼睛不停的流出泪珠。
　　「呜……」丈夫的眼睛盯在失去阴毛的耻丘上，脸色立刻通红，瞪着石黑从鼻孔发出哼声。
　　「嘿嘿嘿，你的老婆这样更可爱吧？」石黑用胜利者的口吻说，把江美的双腿更向左右分开，靠近他的脸。
　　「啊……原谅我吧……原谅我吧……」江美没办法正视丈夫。
　　（亲爱的……原谅我吧……我被他们弄成这种样子……我完了……）
　　这时候，江美的丈夫已经赤裸的捆绑在地上四根木椿上形成大字形，看在江美眼里使她心痛。
　　「两年没有看到自己的老婆，觉得老婆的身体怎么样？你也真笨，把这样成熟的肉体丢下两年也不管。看吧，你的老婆多么想男人，只是剃了毛，就流出淫水了。」
　　「啊……不要看，不要看我！」
　　江美用力扭动屁股哭泣。她的耻丘发出艳丽的光泽，下面有已经充血般张开的嘴。
　　户张看到以后悲哀的低下头，全身开始颤抖，对着石黑发出哼声。
　　「你不要慌张，你老婆已经是我们的。不过，为表示友善，最后让你尝一次吧！」
　　石黑说完，过来两个黑人，从石黑和川边手里把江美抱过去，川边立刻用手抚摸江美分开的大腿根。
　　「啊……不要……不……呜……」江美急得只有乱叫。
　　（在心爱丈夫面前……）可是川边的手指使江美的肉体产生性感，激烈的呜咽声里也出现性感的啜泣声。
　　「啊……唔……这……呜……」强烈的性感使江美发出火热的哼声。
　　这时候，石黑蹲在户张身边，户张还一面哼，一面摇动被捆绑的身体。
　　「嘿嘿嘿，你不要乱动，马上就让你尝到太太的滋味了。」石黑看着户张大笑。
　　「呜……」
　　石黑拿出奇怪的乳膏涂在户张的性器上，然后在萎缩的性器根部注射，户张的阴茎立刻开始勃起。
　　「嘿嘿嘿，这样就可以了。」石黑用手指在龟头上弹了一下。
　　（３）
　　石黑要做的事是非常残忍的。把已经沉迷在性感世界里的江美，抬到户张的上方，然后对着户张放在江美的身体。
　　江美感到火一般热的男人的矛尖时，立刻大叫∶「千万不要这样……饶了我吧……」可是，知道那是心爱丈夫的，就说∶「啊……亲爱的……啊……」
　　江美的头用力向后用力仰，皱起眉头。
　　很硬，有膨胀感的东西慢慢向身体里进入，这种感觉填补两年的空白时间，使她想起丈夫的爱。
　　「啊……亲爱的……」
　　（啊……这种感觉……是他……啊……亲爱的……）
　　江美好像不愿放开想念已久的丈夫，让自己的屁股更向下沉。
　　「唔……唔……」户张脸色通红的发出哼声。
　　江美很想把脸靠在丈夫胸上。可是两个男人立刻抬起江美的上身，然后抱住江美的身体，开始做上下运动。
　　「啊……这样……啊……」江美对住这种情形忍不住哭起来∶「啊……不要……让我……」
　　江美是希望能让她自由的爱自己的丈夫。可是，现在是别人在替她做主。
　　「江美，两年没有尝过这个滋味了吧？你要慢慢欣赏。因为这是你们的最后一次。」川边看着被黑人上下摇动的江美的表情说。
　　可是，江美已经听不见川边说的话。现在，她只有把自己的感情完全用身体发泄在丈夫身上，才能逃离这种羞耻地狱。
　　就在这时候，江美的身体被抱起来。
　　「啊……不能啊……太过份了……不要……」江美感到丈夫的爱已经远离，拼命大叫∶「啊……亲爱的……」
　　江美不顾一切的要丈夫，还差一点就能和丈夫达到爱的高潮，可是竟然被拉开……太残忍了……江美大哭。
　　黑人把江美抱到石黑面前，让江美骑在坐椅子上的石黑的腿上。
　　「嘿嘿嘿，你和丈夫的享爱已经结束，现在轮到我了。」
　　石黑在江美要求丈夫的阴户里猛然插进去。
　　「嘿嘿嘿，妙极了。里面的肉缠在我的肉棒上。原来她和丈夫性交，连里面的情形都不一样。」
　　石黑抱紧江美，让她的乳房紧贴在自己胸上。原来石黑只是利用江美的丈夫让她的欲火充满燃烧，然后石黑自己来享受。
　　「唔……你不是人……」江美脸色通红。
　　石黑把江美的上身向后倾斜，一直到头顶着地为止。
　　「嘿嘿嘿，你丈夫在看。看他那种不服气的表情，现在的你看到的丈夫，脸是倒过来的吧！」
　　「太残忍了……你不是人！」
　　「你现在就是被不是人的我插进去，还感到快感。」
　　石黑抱紧江美的屁股，就以这样的姿势猛烈抽插。
　　「唔……啊……」江美的哼声已经改变，表示距离高潮已经不远。户张的眼里出现泪水，把脸转开。
　　「把她丈夫的脸转过来，要让他看到老婆升天的样子。」
　　石黑发出得意的笑声，然后开始做最后的冲刺。这时候的江美已经没有厌恶感，只是让自已的身体随着官能的波浪飘摇。
　　「嘿嘿嘿，你好像特别的高兴。」石黑把江美的头发抓住向上拉。
　　江美的身体像死人一样软绵绵的，可是，石黑仍然把肉棒插在江美的身体里没有离开。
　　「在丈夫面前这样干的滋味怎样？现在你更清楚知道是我们的女人了吧！」
　　石黑看着江美大笑。江美的身体还在喘息，显示刚才的行为是多么强烈。
　　这时候江美希望能尽快离开石黑的身体。可是，石黑不但没有离开，在她肉体里的东西开始恢复力量。
　　「啊……不要……饶了我吧……」江美感到下体里异常的感觉，开始哭求。
　　「嘿嘿嘿，因为你的身体太好，我又有这个意思了。不要说再来一次，几次都可以。」
　　「啊……不要了……」江美喊叫的声音软弱无力。
　　「按顺序来说，该轮到川边了。可是，我不愿离开你。不过，川边会抗议。江美，你说该怎么办？」恢复精神的石黑用调戏的口吻对江美说。
　　「石黑！快一点！轮到我了。」川边已经赤裸下半身在旁边催促。
　　「有办法能使我和川边同时满足。」石黑在江美耳边悄悄说，江美的脸色立刻变得通红。
　　「那种事太可怕了……」
　　「让你丈夫还活着，是你哀求的关系。你不答应，就把他杀了……」
　　「不要……」江美闭着眼睛哀求∶「我说就是了，求你不能杀我丈夫……」江美的全身痉挛，无力的垂下头。
　　「川边先生，我就这样不愿意离开石黑先生……所以请你玩我的屁股吧！」说完后江美就大哭。
　　「哦，是要用屁股吗？你是要同时接受我们两个人吗？」川边故意问。
　　「……」
　　「江美，是不是啊？」
　　「是……两个人一起来吧。」
　　「嘿嘿嘿，好极了。」川边对这样的意外惊喜，高兴的抚摸江美的屁股。
　　石黑把肉棒插在江美的肉体里，然后慢慢坐在地上，抱紧江美向后仰倒，江美的屁股高耸在川边的前面。
　　「等一下……先把他带走……我不要在丈夫面前。」江美拼命哀求。
　　「你是有丈夫看才会更热烈吧？就做给他看。」
　　石黑已经开始在江美的身体里活动，用可怕的力量猛烈向上刺。
　　「唔……不……不……」江美悲哀的脸被转向丈夫的方向时，发出呜咽的声音。
　　户张的头被黑人控制住，脸上沾满泪珠。愤怒的表情已经消失，从鼻孔发出哀求的哼声，眼睛上下贴的胶布更显得可怜。
　　「啊……你原谅我吧。」江美只有梦呓般的重覆这句话。
　　雪白的屁股就在川边眼前，顺着石黑的动作扭动的摸样实在很性感。川边忍不住把臀丘用力分开，手指滑进去。
　　「啊……羞死了……」
　　江美拼命地扭动屁股想逃避，可是被石黑插入肉棒的身体只能颤抖，无法逃避。
　　「嘿嘿嘿，原来插得这样深，难怪石黑不愿意离开。」
　　「不要……饶了我吧！」
　　「怎么说这种话，我这是刚要开始的。」川边的手指摸到菊花蕾上。
　　江美一面哭一面缩紧肛门，可是愈来愈强烈的性感，没有办法在括约肌上用力。
　　「今天好像特别敏感，你的肛门已经柔软了。」
　　江美有这样快的反应使川边非常高兴，就好像她主动的打开肛门欢迎。
　　「啊……羞死了……」
　　「要你羞死的事马上就要开始了。」石黑得意的加快节奏，川边的手指也更深入地揉搓。
　　江美好像已经忘记丈夫就在眼前，只顾扭动屁股。已经没有厌恶或屈辱感，只是在强烈的性感里向高潮奔驰。
　　「江美，你真好……我快受不了啦！」石黑红着脸发出哼声，江美没有发现自己是很积极的向石黑挑战。
　　「江美，我要你的身体彻底知道，你是一个女人。」
　　川边抱住江美扭动的屁股，下体慢慢向前挺进。
　　（４）
　　火热的太阳射在江美脸上，使她醒过来已经是第二天早晨的九点，身心都非常沉重，完全虚脱。
　　「江美，你醒了。」
　　石黑的呼吸喷在耳根上，身体靠在一起。江美本能的扭动身体，在这刹那，发现可怕的事实，原来石黑的阴茎仍旧插在江美的肛门里。
　　石黑和川边是轮番从前后插入，江美不知几次醒来又昏过去。昨晚就在不断插入的情形下昏睡，江美对石黑异常的精力感到惊讶。
　　手上的铁炼已经解开，没看到丈夫，大概被送回铁笼里了。
　　「江美，你昨夜真疯狂啊！」石黑的身体慢慢离开，江美的下半身好像烧焦了一样麻痹。
　　江美用虚脱的眼光看石黑，然后慢慢抬起上身。把上衣的衣摆拉好，把撩起到肚脐上的裙子放下去。
　　（好像干得太过份了……看这种样子，两、三天内是不能动了。）
　　石黑用手扳起江美的下体，发出苦笑声，可是石黑阴邪的血液仍在沸腾。
　　就算不能性交……石黑已经有了玩弄江美的残忍计划。
　　江美一直到早餐后才起身，因为尿液已经涨到了极限，江美站起来摇摇摆摆向草丛走过去，石黑把她叫住∶「江美，你要去哪里？」
　　「我去……」
　　颤抖的大腿形成一种暗示，石黑残忍的血液也因此沸腾。
　　「你要去哪里？」
　　「我要去解手……」
　　江美好像连说话的力量都没有，石黑也看出她产生怕被玩弄的恐惧感。
　　「嘿嘿嘿，再忍耐一下吧，现在有事情要你做。」石黑抓住江美的手，把她拉回去。
　　「不要再折磨我了……」强烈的恐惧感使江美的双膝颤抖。
　　黑人们听到石黑的叫声走过来，这时候川边把很大的纸摊开，石黑的手里拿着三枝毛笔。明知道会羞辱自己，但不知要做什么，江美的恐惧感愈来愈强烈。
　　「江美，要在这张纸上写「我是奴隶」，作为你变成我的女人的纪念。」石黑笑嘻嘻的说。
　　「写字……？」
　　「嘿嘿嘿，现在想小便吗？写字以前就在这里尿吧！」石黑把洗脸盆放在桌子上。
　　「那样……太过份了！」这样的要求使江美开始啜泣∶「求求你……不要再羞辱我了……」
　　「我早就想看你小便的样子，快给我看吧！」石黑把江美推到桌子上。
　　「太过份了……不要再折磨我了！」
　　「快尿在脸盆里，不然要把你丈夫带来这里。」这一句话有决定性的作用。
　　「不要！……要把我羞辱到什么程度你们才满意？」江美哭着想从桌子上下来。
　　「喂！把她丈夫带来！」
　　「不，不要！不要带他来！」江美的身体蹲在脸盆上。
　　「啊……唔……」
　　江美闭上眼睛，拼命拉着裙子也毫无用处，从分开的大腿就能看到里面的情形。
　　「唔……不要看……」就在江美摇头时，一股水流喷射在洗脸盆里。
　　「这样子妙极了！」石黑用激动的口吻说。
　　「唔……」江美一面用力摇头，一面继续喷射，脸上的泪珠说明了江美的心情。
　　「嘿嘿嘿，真多啊！」石黑看着洗脸盆说。
　　「啊……不要看！」知道男人们在看洗脸盆的江美感到很狼狈。
　　石黑把洗脸盆拿到地上，让江美从桌上下来。
　　「这个纸沾上阿摩尼亚就会变成红色，你就用自己尿出来的东西写，但是要用这里。」川边拍一下江美的屁股。
　　石黑蹲在江美面前∶「你要把一条腿放在我肩上。」
　　「饶了我吧……」江美在川边手里挣扎。
　　「快一点！」石黑怒吼，同时打江美的脸。江美完全失去反抗的力气，大腿放在石黑肩上。
　　「嘿嘿嘿，小便把这里弄成湿湿的。」
　　「啊……不要看，难为情……」大概是又产生耻辱感，江美开始扭动屁股。
　　「嘿嘿嘿，是从这里尿出来的吗？」
　　「啊……不要摸那里……」江美的下半身开始紧张。
　　石黑拿最细的一枝毛笔，用笔杆顶在尿道口。
　　「啊……不要在那种地方……饶了我吧……」有异物插进来的感觉，使江美发出尖叫声。
　　「要把腿分开大一点。」
　　「那……啊……」江美的哭声也很恼人。
　　「江美，你要确实夹紧。」
　　「啊……不要……」
　　石黑慢慢向里推进笔杆。
　　「嘿嘿嘿，插进尿道里了。现在就用这一枝笔写「我是奴隶」。然后，把一枝粗笔插进这里写。最后是把不粗不细的这枝笔插在屁眼里写。」
　　江美知道石黑的企图后全身发抖。
　　「那样太可怕了……我已经是你们的女人了……就不要再羞辱我了……」
　　「你还说这种话。做我们的女人就要乖乖的听话。」江美的脸上连挨好几下耳光。
　　「不要打我了……饶了我吧……」
　　「你好像还忘不了丈夫。要不要现在就到你丈夫面前浣肠，要不要？」
　　江美开始低下头哭泣∶「对不起……我做……对不起……」
　　「那么就开始吧！」
　　江美的屁股向下沉，大概是羞耻的关系，笔尖在颤抖，笔尖沾满洗脸盆里的液体。
　　「要写正确，写不对的话要重写。」石黑把脸靠在地上看。
　　江美蹲下去后屁股开始扭动。
　　「让我做这种事……太过份了……你们不是人……」
　　江美的哭声颤抖，没有写好时屁股就挨打。终於写完时，男人们都高兴地大笑。
　　「嘿嘿嘿，写的很好。这一次是要用肛门写了。」
　　石黑慢慢拔出细笔，立刻又把另一枝笔插进肛门里，这样的刺激使江美想起昨晚的情形。
　　（５）
　　江美拼命哀求∶「我已经变成没有办法回到丈夫那里的身体了。我愿意做你的女人，可是要让我丈夫和孩子回家……」
　　大概是江美不断的哀求使石黑软化，答应下达下一个市镇时，放她丈夫和儿子走。
　　吉普车和货车终於到达市镇的郊外。
　　「江美，明天早晨出发时让你丈夫的儿子自由，但今晚要带你到街上去。」
　　石黑说完就让江美坐上吉普车，向街上开去。街头有异常的气氛，到处看得到拿枪的黑人。石黑好像势力很大，黑人们都向他点头致意。
　　江美被带去镇中心的一家酒店。进去时就感到里面有一股热气，里面的男人们一起转头过来看江美。日本美女在这里大概很少见，因此所有的人都瞪大眼睛凝视。江美不由得停止脚步不敢再向前走，迷你裙下透出的美丽双腿有点颤抖。
　　「不用怕，你是我的女人，不会让他们乱来的。」石黑笑着，用力拉江美的手向地下室走去。
　　楼梯门口有很厚的铁门，四个武装黑人在那里看守，可见地下室是个很重要的地方。
　　从漆黑的楼梯下去，视界突然开阔。那是江美从来没有看过的异常景色。中央有舞台，上面有赤裸的金发女人和拿皮鞭的男人，有阿拉伯人、东方人、美国人围绕在四周。
　　「两万美元！」
　　「两万两仟美元！」四周的男人在大吼。
　　「江美，知道吗？嘿嘿嘿，这里是女奴世场。现在正在拍卖那个舞台上的金发女人。」
　　江美的脸色立刻苍白∶「会有这种事……」
　　记得以前在杂志上看过，如今还有贩卖人口的事。没有想到这里就是那种地方……「嘿嘿嘿……刚才的法国女孩，最后的价钱是三万美元。不过，她的乳房很美，和你不相上下。」
　　「为什么把我带到这种地方来……」江美心里产生可怕的预感。
　　（不会是要把我……我不要那样……我不要……）
　　江美已经无力站稳，石黑没有回答江美的问题，拉江美在最后的位置坐下。
　　「哦，这一次是美国的女人，屁股很性感。」
　　「你该不会是要把我……」江美不由得抓住石黑的手臂。
　　「嘿嘿嘿……你说对了。我的职业就是寻找美女，而这里就是拍卖美女的地方。」
　　石黑的话几乎使江美昏过去。
　　「呜……」江美想要大叫时，石黑的手堵住她的嘴。
　　（果然是这样……果然……）想到被拍卖，江美心里就产生强烈恐惧感。
　　「江美，你不要急，我要拍卖的不是你，是你的丈夫和孩子。最近有很多的同性恋的富翁，嘿嘿嘿！」
　　石黑说完，慢慢放开江美的嘴，江美做梦也没有想到石黑会说这种话。其实在石黑的话里，巧妙的设下让江美掉下去的陷阱。
　　「啊……太过份了……」
　　「当然，你的价钱会更好。不过，你是我的女人，所以我决定要卖你的丈夫和儿子。」
　　「求求你……千万不能那样……」江美拼命哀求。因为牺牲自己也要保护丈夫和儿子的决心，才使她一直忍受凌辱。所以，在江美的哀求声里含着悲惨的使命感。
　　「你说不要，可以不要。不过要把你送去拍卖。」
　　石黑看到江美哭起来，露出得意的笑容，还差一步就要成功。
　　这时过来了一个阿拉伯人，「太太，很久不见了。你要卖丈夫和小孩是真的吗？」阿拉伯人凝视江美，大概和石黑商量好，表演得相当不错。
　　江美看到阿拉伯人后感到绝望。原来他是飞机上的那个阿拉伯人，没有想到这个阿拉伯人就是奴隶商人。
　　「不，不要害我的丈夫和儿子。但是，我……我……」江美说完就靠在石黑的身上哭泣。
　　「江美，是你自己愿意被拍卖吗？」
　　「我变成什么样子没有关系……但是求求你，我丈夫和儿子……」
　　「好吧！我答应恢复你丈夫和儿子的自由。其实我也不是很喜欢卖小孩。不过，你必须乖乖的上台。」石黑一面抚摸江美的黑发一面说。
　　「现在，要轮到你了。就到舞台上去吧！」
　　石黑抱起江美就跑上舞台，那些奴隶商人们一看到江美时，都变成目瞪口呆一片安静。大概日本美女是第一次，再加上江美的美丽，使商人们惊讶。
　　「日本的美女，怎么样？她叫江美，是很成熟的有夫之妇。」
　　石黑让一百六十七公分的江美在舞台上转一圈。把她的上衣拉开，露出丰满的乳房，石黑兴奋的继续脱江美的上衣。
　　「你们看，她的乳房多么丰满。乳晕不大也不小，而且形状美丽，柔软又有弹性。」石黑捧起江美的乳房摇动。
　　江美已经吓得半死，紧紧闭上眼睛，咬紧牙关。可是能感觉出男人们淫邪的视线，身体也因此忍不住颤抖。
　　心里想着自己就要被卖去做奴隶……（亲爱的，我要掉入地狱里了……孩子拜托你照顾……原谅我吧……）江美不停的在心里这样喊叫。
　　「现在要看下半身了！」随着石黑的声音，江美的裙子落在地上。
　　「啊……不要……」
　　江美的屁股在扭动，弯曲一条腿拼拢掩饰的样子实在很性感。
　　「她的大腿多么丰满，还有光溜溜的耻丘。」石黑一面说，一面在光溜溜的耻丘上抚摸。
　　「不要……呜……」江美更用力的扭动屁股，双手脸上开始哭泣。
　　「我要看屁股！」台下有人用兴奋的声音要求。
　　「不用急，也会给你看的。嘿嘿嘿！她的屁股最美妙了。」
　　石黑强迫着脸哭泣的江美转过身去。
　　「哦！」
　　从奴隶商人之间传出惊呼声，可见江美的屁股是多么丰满和恼人。
　　「这么美的屁股，就是法国女人也没有。嘿嘿嘿！」
　　石黑在江美的屁股上慢慢抚摸，毫无疑问的，江美的身体完全吸引奴隶商人们的眼光。美丽的面貌，不输给西洋女人的身材，尤其丰满的屁股，使商人们如痴如狂。
　　「三万五百美元！」
　　「三万七百！」
　　价钱愈来愈高，地下室充满异常气氛。
　　石黑突然抓住江美的一只脚高高举起，喊价的人更加热烈，终於突破四万美元。
　　「四万一千！」
　　「四万一千五！」商人的叫价声愈来愈大。
　　最后以四万七千美元的高价得标的，就是刚才那个阿拉伯人。
　　成交的刹那，江美昏了过去。脑海里出现着的，是那个一直露出淫邪笑容的阿拉伯人。
') 
第235章

新空中炼狱 第一章 极道入侵
"); 

　　「各位乘客，您好！现在是日本时间晚上６点１０分，飞机即将抵达大阪机场，请旅客系上座位旁的安全带以确保安全，再次谢谢您们搭乘日亚航空并祝您旅途愉快。」
　　空服员巡视着乘客是否有将安全带系上后，便走回休息舱等着飞机降落。
　　「理惠，待会要和我们一起去吃饭吗？」
　　「悠子，不要妨碍理惠的约会，等会她男朋友会来机场接机的。」
　　「对啊！人家可不像你单身一人可以到处吊男人。」
　　「纪香，你敢糗我，看我不打的你满地找牙不可。」
　　「好了，别再闹，等一下还要送乘客下飞机，这次就我们三人聚餐，让理惠好好陪陪男朋友。」
　　正在休息舱内谈天的四位空姐，分别是座舱长石原杏子以及浅见悠子、村上纪香和森冈理惠三名空服员，她们是同属日本日亚航空公司的空姐，因为四人已一起工作了两年所以感情就像是姊妹般那么好。
　　四人当中以石原杏子的年龄最大，３０岁；再来就是村上，２６岁；森冈理惠的年纪相同，２３岁；而浅见悠子只有２０岁，四个人中杏子和纪香已婚。
　　石原杏子虽然年纪较长，但身材和样貌却是四人之中最好，由於个性上比较好强，所以她把整个心思都花在工作上，以至於到现在也没有生育。
　　森冈理惠本来是要与认识三年的男朋友结婚的，但因为受到日本泡沫经济时代的结束所影响，整个家族企业受到严重创击，婚事也暂时延期了。
　　不久，飞机顺利抵达大阪机场，四人送完乘客下机后也拉着行李往特别通关门的方向走去。
　　所谓的特别通关，其实就是为了方便空服员、机师以及特定人仕所设计的出入境关卡，目的是要节省时间与不必要的骚扰，当然也不必受到通关检查了。
　　四人相协而行的走在机场大厅上引来不少人的目光，不过相信这是必然的，四人高挑的身材加上出众的样貌要吸引别人的注视实在不难，再加上一身合身的制服更加是艳丽动人。
　　「理惠，这里。」
　　理惠的男朋友已在大厅的另一边向他招手着。
　　「各位，我先走了，拜拜。」
　　「理惠别玩得太疯喔，记得后天要在家里待命。」
　　石原杏子不忘交代着理惠，要她记得后天飞行的通知。
　　理惠坐上男朋友的车后，沿路上她发现男朋友仙石慎一的脸色并不太好。
　　「慎一，你人不舒服吗？脸色好像不整么好。」
　　「哦！没事，可能最近忙着处理公司的事，所以看起来比较疲惫。」
　　「公事虽然重要，但也要注意一下身体。」
　　「喔……」
　　慎一含糊的应答着，因为他心里有更重要的事烦着。
　　一会已到达理惠所居住的大厦，将车停放在地下停车场后，两人就坐着电梯到位於理惠七楼的住所。
　　一进入房子后，慎一马上从理惠的后面抱住她，两手已在解着理惠上衣的扣子。
　　「不要这样，等我先把制服换下来。」
　　「我等不急了，我已经想你一个星期了。」
　　此时慎一的手已解开上衣扣子，一手贴在衬衫上揉搓着理惠的胸部，一手则在大腿处上下游走着，嘴唇也含着理惠的耳垂轻咬着。
　　「哦……不要……」
　　理惠似乎受不了慎一的挑逗，无力的将双手撑在沙发背上，任由慎一的双手侵袭。
　　慎一从背后看到理惠撑在沙发背上的姿势，底下的裤裆处已撑涨了起来，实在是太性感了，一身剪裁合身的深蓝色制服把理惠那１６６公分高的曲线身材衬托得淋漓尽致，被手抚摸的修长双腿微微张开着，好像在向慎一招手要他快去征服。
　　慎一半蹲着用双手抓着裙子底边慢慢往上拉起至理惠的腰部，呈现在眼前的美景令慎一不禁颤抖起来。
　　丰满的双臀，修长的双腿被包裹在黑色裤袜内，紫色的蕾丝内裤正在丝袜内紧贴着那神秘的花园。
　　「理惠，一个礼拜不见，你变得更成熟更美丽了。」
　　「讨厌。」
　　理惠被慎一这么一说，整个脸马上涨红起来，还好因为低着头被那齐肩的秀发挡住脸颊，不然一定会被慎一看到的。
　　而慎一早已忍不住的用双手抚摸着理惠的丰臀，手指沿着裤袜的接缝线抠弄着底下被内裤所包住的蜜穴。
　　「哦……哦……」沉浸在欢愉之中的理惠已不禁呻吟起来。
　　一个乾净俐落的动作，理惠的裤袜及紫色内裤已被同时脱至膝盖处，接着而来的是一只中指已在肉洞边抠弄着两片阴唇。
　　「喔……不要这样逗……我……」
　　「理惠，这样舒服吧？」
　　「哦……舒服……唔……唔……」
　　受把玩的蜜穴慢慢流出蜜汁，慎一的手指也顺着淫水流出的方向直插进去。
　　随着手指抽插的速度加快，大量的淫水也不停的冒出，更润滑着手指头的进出节奏，慎一的另一手也早已钻入理惠衬衫内搓揉着那对坚挺的大奶，隔着蕾丝胸罩抚摸慎一大感不快，索性将胸罩往上一拉一对大奶就跟着跳了出来，手掌旯着奶子手指夹住乳头已顺时针方向揉转着。
　　「啊……慎一……哦哦……」上下都受到侵袭的理惠浑然忘我的淫叫着。
　　慎一有点忍耐不住了，将理惠反转过来把她压低后，迅速解开皮带脱下裤子和内裤，然后将自己的肉棒挺在理惠的嘴边。
　　理惠会意着伸出舌头舔着慎一的肉根，先是用舌头来回在肉棒上舔弄着，继而张开那涂着粉红色唇膏的嘴含住整只肉棒。
　　「唔……唔……哦……」
　　一阵阵p淋的感觉直冲慎一的后脑，龟眼被舌头顶弄着，肉棒则是被嘴吸含着，慎一抓着理惠的头舒服的呻吟着。
　　「我忍不住了，理惠我们来吧。」
　　把理惠摆回原来的姿势，慎一一手旯高着理惠一手扶着肉棒瞄准动口，正准备已背后立姿的方式插入时，上衣口袋的行动电话突然响起。
　　「嘟……嘟……嘟……」
　　「喂，我事仙石慎一，哪位？」
　　「仙石先生，我是山王会社的青木，你倒是还有兴致陪女朋友，干！有时间不好好想想还钱的事，等一下九点半的时候到我们公司来，知道吗！」
　　「是、是、是，我一定准时到的……」
　　不等慎一说完，对方就已经挂断电话。
　　「慎一，谁打来的？」
　　「没有，生意上往来的客户而已。对不起，待会我得到客户那里，明天再来找你。」
　　「没关系，明天我们再一起吃饭。」
　　慎一接完电话后满脸愁容，刚刚的兴致也全然消失，一旁的理惠并没注意到慎一的神色，只是安抚着慎一不必为刚刚的事在意。
') 
第236章

新空中炼狱 第二章 极道阴谋
"); 

　　慎一离开理惠家后便驾车来到市区里一条巷道内，他将车子停在一栋三层楼的公寓旁边，慎一并没有下车，而是坐在车子里一面急促的吸着烟一面从挡风玻璃内往外注视着公寓三楼外墙挂的招牌。
　　招牌内写着“山王株事会社”的字样，一会的时间烟就抽完了，慎一似乎下了很大的决心才推开车门往公寓的楼梯方向走去。
　　「叮叮！」
　　「哪位？」
　　「你好，我是仙石慎一。」
　　慎一按了三楼的对讲机后，门也随之打开了，一进入三楼的房屋里面就看到一旁站着两、三个理着平头面貌凶狠的壮汉。
　　门一关上，马上就有一个黑影朝着慎一的腹部飞去。
　　「喔！好痛……」慎一的腹部被结结实实的打了一拳，由於力道之大使得慎一马上倒地抱着肚子哀嚎起来。
　　「这就算是逾期的利息，再送你一脚，免费！」
　　「青木，不要对我们的客户动手动脚，请他过来这边。」
　　「是的，老大。」
　　原来打慎一的人就是刚刚打电话的青木正吾，青木一把抓起倒在地上的慎一将他拉到一张办公桌前。
　　「仙石先生，你向我们公司调借的五仟万已经超过还款期限，不知道你今天是否已经将钱准备好？」
　　山王株事会社其实就是一个由黑道所设立的公司，表面上和一般的公司并没什么差别，但私底下他们却是不折不扣的地下金融公司也就是所谓的地下钱庄，现在说话的就是这个组织的老大「河津清介」。
　　「对不起，钱的方面请再给我一个星期的时间，到时候我一定可以清偿这笔款项的。」
　　「干，你他妈的还再说谎。」青木又是一巴掌打在慎一的后脑上。
　　「仙石先生，我们已经调查过了，你那家公司现在根本没有资金运作，员工也走了一大半，已算是一个空壳公司了，银行方面你也用房子抵押贷款，我真不知道你要拿什么来还钱。」
　　「我……我……」慎一当场语塞不知道要说些什么，而站在一旁的青木却是冷笑的看着慎一。
　　「放心！我们老大可是很仁慈的，早已帮你想到一条路子，只要你肯乖乖的走，别说是五仟万了，到时候还会给你三千万当公司的资本，怎样！不错吧。」
　　「是什么事情？只要是我能办得到我一定会想办法做的。」青木的话似乎燃起慎一心中一线希望。
　　「很简单，你不是有一个很正点的空中小姐的妞吗？我们已经调查过她常常飞东南亚航线，刚好我们老大和泰国那边谈了几件生意，想借助你马子帮我们带点东西。」
　　「是、是要带什么东西？」慎一心中不觉得的起了一阵寒意。
　　「没什么啦，只是一些海洛因跟一些枪、钱而已，怎样！够简单了吧，反正你马子可以从特别通关处出入，带这些东西对她来说就是家常便饭，不是吗？」
　　「不、不可能的！」
　　慎一这时才知道原来他们是要他做犯法的勾当，而且还要把理惠拉进来，不可能的！我不会踏入这陷阱里的就在同时，慎一已被一阵拳打脚踢跪卧在地上。
　　「干……给你脸你还不赏脸，他妈的！这么想吃罚酒我就让你饱餐一顿。」
　　「好了！青木，你想把人打死啊，你那火爆脾气该改一改了。」
　　「是！老大。」
　　河津清介制止青木后走到慎一的旁边。
　　「不好意思，仙石先生，我的小弟们个性都比较急躁，请多多见谅。这样好了，我给你两天的时间考虑一下到时候再给我一个答覆，OK。」
　　「青木，送送客户吧。」
　　「是的！老大。」
　　青木又是一把抓起慎一往外走了出去。
　　「对了！仙石先生，你可别想逃跑了，我会派人二十四小时盯着你，如果你轻举妄动的话到时你的家人有什么闪失，我可不负责哦。」
　　河津清介望着窗外大笑了起来。
') 
第237章

新空中炼狱 第三章 妥协的代价
"); 

　　「嘟嘟嘟～～」
　　「奇怪，慎一跑到哪里？行动电话也没人接。」
　　理惠打了一早上的电话就是找着慎一，不管是打到家里或者是公司，都是不在，连行动电话也没人接听。
　　「不是说好今天要一起吃饭人又不知在忙些什么，算了，晚一点再打打看，我自己先出去晃晃好了。」
　　将电话留言设定好后，理惠拿着皮包就往外走了出去。
　　也许是身材好的关系，理惠只是随意装扮一下扔然掩盖不住那摄人的光彩，透明的绿色丝质衬衫里面搭着一件绿色的无袖背心，下半部则是一件银灰色亮面开后叉的丝质短裙，再配合脚上穿着的银色高跟鞋让人觉得好像是模特儿一样。
　　理惠搭着地铁来到了市中心，找到一家餐厅解决午饭后就在各百货公司逛了起来。
　　「嗯，时间差不多了，慎一也应该快下班了，还是回家等他吧。」
　　理惠看完手表便往地铁的方向走去，一路上理惠总觉得好像有人一直跟在她的后面，但一回头却没发现有什么异样。
　　「应该提早回家的。」
　　理惠搭上地铁后发现车内已经相当的拥挤，因为这个时间正值下班的时候，人多当然是正常的，理惠一手拿着皮包一手抓着旁边的铁竿面向车门站着。
　　电车行走了一会后，理惠发现原本坐在铁竿边的先生匆忙的站起来离去，继而坐下去的是一个理着平头满脸横肉的壮汉，刚好这名男子的目光看了过来，理惠急忙低头不敢再看了，因为实在太可怕了。
　　正当理惠心有馀悸之时，背后却被人挤压着，不知何时身后已经站着两名高大的男子，从车门上的玻璃反射看过去还看不到对方的脸，理惠心想自己已经够高了竟然有人比她还高这么多。
　　「慎一也不知道在干嘛，如果坐他的车子就好了。」
　　理惠在心理埋怨着，往常慎一都会开车接送她，不过这阵子慎一却是一下要到客户那里不然就是人消失了，让理惠觉得慎一越来越不体贴了。
　　这时，理惠突然全身绷紧起来，因为她发觉有一只手正贴在裙子上上下抚摸着自己的臀部。
　　住手！理惠已在内心大喊起来，长期在空中飞行虽然会碰到一些水准低的人但也都是言语上调侃，没想到自己在电车上竟然被人直接碰触身体，一时之间理惠不知该不该出声制止，平常在飞机上还有杏子那几个人可帮她，现在她真的不晓得要如何处理。
　　臀部上的手揉搓的速度慢慢加快，理惠忍耐着告诉自己不要理他，不能引来别人的鄙视，电车马上就会靠站的。
　　理惠低着头继续忍耐着，不过她发觉到臀部上又加入一只手在侵袭着，原来站在后面的两个人都出手玩弄着理惠的丰臀。
　　不要、住手，男人的手似乎听不道理惠内心的请求，已经有一只手从裙子后面的开叉处钻了进去，而另一只手也没闲着的往前面游去，在理惠的腹部上隔着衣服抚摸着。
　　裙内的手在理惠的大腿根处揉搓着，薄薄的丝袜似乎没办法阻隔手指上传来的热气，一阵一阵的热流直传至理惠的后脑神经。
　　理惠用拿着皮包的手企图往后阻挡在裙内活动的手，怎知到手还没到达就已经被停留在腹部抚摸的手给抓住，理惠正决定用抓着铁竿的手还击时，坐在铁竿边的男人竟然也握住她的手诡异的笑着。
　　理惠的双手被制服后，裙内的手也加大动作直搓着蜜穴下的内裤，裤袜被来回揉搓的手弄出沙沙的磨差声音，虽然声音很小但理惠依然可听到。
　　「舒服吧！你下面已经湿了，爽就要叫啊，憋在心里会很难过的，如果你不怕别人看的话？」背后的男人在理惠的耳边说着一些下流又具威胁的话。
　　理惠的下体真的流出了许多淫水，浸湿了内裤穿透到裤袜上，男人的手指瞄准沾湿的地方抠弄着，只见到丝袜粘着白色丝质内裤随着手指慢慢陷入肉穴里。
　　「哦……哦……」
　　陷入肉穴内的内裤虽然只是卡在蜜穴前端，但随着手指的抽插继而使得内裤磨差着两片蜜唇，一阵阵的快感使得理惠轻哼起来。
　　我怎么会这样，不行！理惠突然惊觉到马上扭动身躯挣扎着，但换来的却是背后被更大的力量所压挤，将她挤推到车门边贴着，几乎无法动弹。
　　「美丽的小姐，你是不是想用身体的抖动告诉我，说我服务的还不够吗？放心，这只是软身而已。」
　　「求求你们，不要再这样子了。」
　　似乎理惠的请求奏效，在股间下的手已经离开，正当理惠想要吸一口气放松时发觉下部那里传来阵阵凉意。
　　原来离开的手已抓着裙子的开叉处往上扯，本来就不是很宽的短裙被这么一拉就正好卡在腰际上形成４５度的倾斜，裙子的前面皱摺成只剩下短短几公分，后面则是双臀外露。
　　「哇！小姐，你的屁股好丰满、好翘喔，腿也这么细长匀称，不亏是空中小姐。」
　　「你……你怎会知道我是……」理惠感到相当的惊讶，这个人为什么会知道自己的职业是空中小姐。
　　这时电车已慢慢减速抵达站台，抓着理惠双手的手也松开来，理惠赶紧将自己裙子整理好车门一开就冲了出去。
　　理惠忍不住的回头想看清楚车上男人的模样，两个男人依然是站在车门边淫笑着。
　　「放心，我们还会再见面的。」
　　电车已缓缓驶去，理惠站在月台前一脸茫然，心里直想着他们到底是谁？自己并不认识对方，又为什么对方还说会再见面？一连串的问号缠绕在理惠的脑海里。
　　回到家中理惠发现答录机上依然没有留言，急忙拨着电话找着慎一，不过所得到的答案依旧和上午一样，挂上电话后，理惠回到房里脱下衣裙进入浴室内洗澡。
　　急速的水流从上往下冲在理惠的身上，理惠想藉着这水流冲淡刚刚在车上所发生的不愉快事情。
　　「叮咚！叮咚！」
　　门铃响起，理惠连忙擦乾身体围着一条浴巾赶去开门，因为她知道一定是慎一来了。
　　「碰！」
　　理惠将门微微打开时，一股很大的力量从外面压着门往内而来，理惠刚好被门撞个正着，当场应声倒地晕了过去。
') 
第238章

新空中炼狱 第四章 交易开始
"); 

　　「理惠，她不会怎么样吧？」
　　「尽管放心好了，我们可是这方面的专家，这样的撞击，只会晕个半小时而已，不会死的。」
　　青木正吾和公司的小弟抬起倒在地上的理惠，一边抬着一边跟慎一夸耀着自己的伤人能力。
　　「不过我倒是很羡慕你，仙石慎一先生，有这么漂亮的马子，一定每次都干得很爽吧？」
　　「你在说什么啊？」
　　「喔、没什么，反正你跟我们老大已谈妥，我会照规矩办事的，哈哈……」
　　慎一的心情激动不已，一早的时候慎一就已屈服山王会社所说的条件，但慎一要求河津清介不得告知理惠这一切事情都跟他有关，河津当然也一口答应他的要求。
　　「理惠，原谅我，我想了一整夜，都无法得到一个好的方法。我爸爸年纪也大了，绝对无法去承受我把他花尽了半生心血所创立的公司给弄垮的打击，原谅我……」
　　「好了，别在那边喃喃自语，你只要好好的坐在客厅里，等一会我们弄好就会叫你的。」青木嘱咐着慎一，因为他讨厌别人在旁边碎碎念。
　　将理惠抬到床上后，青木像是一个寻宝员似的东翻翻西看看。
　　「嗯……空中小姐的闺房果然不一样到处都是外国的东西，哇！连内衣裤都是外国名牌耶。」
　　「青木大哥，照相机和录影机都准备好了。」
　　「OK！开工了。」
　　青木将身上的衣裤全部脱掉，然后就跑到床上躺在理惠的身边，而一旁的小弟也拿着相机、V８不停的拍摄着。
　　青木将盖在理惠的浴巾拿开后，就在理惠的身上做了一些猥亵的动作，一下子抓着奶子一下子又将自己的肉棒放在理惠的嘴边。
　　「操！要不是那小子在外面，我老早就干起来了，不过没关系以后有的是机会，喂！冈村，把衣橱里面那套制服拿出来，要让她穿着空中小姐的制服拍起才会逼真嘛。」
　　为了不让慎一曝光，山王会社的老大河津清介就必须想一个方法来控制理惠替他走私，不过黑社会就是黑社会，想的点子都是一些下流手段，原本计划是由清木他们闯入强奸理惠并拍照来威胁理惠的，但在慎一的请求下才取消强奸的部分改为做做样子。
　　可是黑道分子对约定这种事情是从来都不会去遵守的，因为他们的个性是非常怪异的翻脸就跟翻书一样，就如同此时的青木一样，做的是一套心里想的又是另一套。
　　「冈村，要拍好一点。」
　　「是的，青木大哥。」
　　拍摄得差不多的时候，青木瞄了一下时间深怕理惠突然醒来便催促着小弟把房间用回原状，自己则是穿回衣裤走到客厅里。
　　「仙石先生，我们已经弄好了，等会换你表演我们先走一步。」
　　青木嘴里叼着烟带着两个小弟大摇大摆的离开了。
　　「理惠，醒醒啊！」
　　青木一行人走了之后，慎一便进到房里，坐在床边轻摇着理惠的身体想叫醒她。
　　「啊……慎一，刚刚是你撞的门吗？」
　　「不是的，我一来就已经看你倒在玄关那里，发生了什么事？」
　　看着已渐渐醒来的理惠，慎一装做毫不知情的样子询问着理惠。
　　理惠摸摸自己的头觉得还有一点晕眩，回想刚刚的状况自己还来不及反应就已被门撞晕了，根本也想不起后来还发生些什么事。
　　「我……我也不知道，原本我在浴室洗澡听到有人按门铃就走去开门了，我以为是你来了便准备将门打开，怎知道门才开了一些门后的人就用力推了进来刚好把我撞个正着，之后我就晕倒了也不知道发生什么事。」
　　「理惠，你怎么能随便开门呢！如果是坏人那就糟糕了。还好，人没有怎么样。」
　　「对不起，因为我找了你一整天，所以……」理惠一想起今天一整天所发生的事，眼泪不禁夺框而出。
　　看了理惠的样子慎一也深深自责着，但自己也已经身不由己，一切的计划已经开始运转要停止也是没有办法的。
　　「好了！乖、不要哭了，我来是要跟你说昨天我和客户见面后，因为对方股东的关系，所以我必须要到美国，客户才肯跟我签约。」
　　「为什么这么突然？什么时候要走？要去多久？」
　　「没办法，你也知道我公司最近状况并不是很好，必须要有这笔订单才有转机，今天晚上的班机，大概要去一个月左右。」
　　慎一早有准备的回答着理惠所有的问题，只见理惠一脸惊讶继而转为无可奈何的表情，因为她很了解慎一公司的情况，上次原本已决定的婚事也是因为公司状况不好才延期的。
　　「放心，只是一个月的时间，只要这次的签约顺利公司就会转亏为盈，到时候我们就可以结婚了。」
　　「讨厌，那你要好好努力才行。」
　　理惠破涕为笑抱着慎一，但慎一的心情像是千根刺插在心头，对於自己向理惠所说的谎言以及事情他都无法释怀。
　　一阵的拥吻之后慎一离开了，理惠也试着调整自己的心情，她期待着慎一的归来。
') 
第239章

新空中炼狱 第五章 恶梦成真
"); 

　　由於一整天精神处於紧绷状态，理惠一躺上床就马上睡着了。
　　睡梦中她梦到自己在被门撞晕后，门后出现的人竟然是电车上的三个人，三个人将她抬起往自己房间走去，无论自己如何挣扎都无法挣脱，一进入房间内自己就被扔在床上而三个人正露出邪恶的笑容边脱着衣裤边看着自己，只见三人面目狰狞的朝自己慢慢靠近。
　　「不要！」
　　理惠大叫一声从睡梦中醒来，用手拍打着胸口安抚着自己，再看看窗外已经是天亮了。
　　「怎么会做这种梦呢？」
　　在浴室洗着脸的理惠，对於自己做的梦有些吃惊，不过她想可能是自己昨天神经太过於紧张才会做如此的怪梦的。
　　离开浴室后刚走到客厅电话就响起了。
　　「喂，我是杏子，理惠吗？」
　　「是的，我是理惠。」
　　原来是同事石原杏子打来的电话。
　　「杏子，找我有什么事吗？」
　　「你忘了吗？我不是跟你讲今天要在家待命啊，才回来两天你就玩疯了连工作都忘了。」
　　「我跟你说，明天晚上我们要飞泰国，记得十点前要到机场不要迟到，不然我这个舱务长可是会生气的喔，就这样，拜拜。」
　　「好的，我一定准时的，舱务长。」
　　挂上电话理惠一站起来就看到门缝边好像塞了一样东西，走进底头一看是一只牛皮纸袋。
　　「有点重量，里面好像有东西。」
　　理惠拿起纸袋后走回客厅坐在沙发上，将纸袋拆开拿出里面的东西。
　　「这……这是什么，怎么会有这种照片？」
　　「这不是昨天电车上的男人吗！他怎么会在我的房间，做……」
　　一叠照片拿在手上，理惠不敢相信的看着照片，照片内裸着身体的女人是自己，而趴在自己身上的男人就是在电车内骚扰自己的人，拍照的地点竟然是自己的房间内。
　　看着一张张照片，里面的画面让理惠都看呆了，不是男人抓着自己的胸部就是男人将下部贴在自己嘴上的照片，更让自己吃惊的是竟然被男人一手抱住穿着制服的自己一手则是拉着裙子用下部贴在自己的神秘地方。
　　「嘟嘟～～」
　　这时电话又突然响起，理惠吓了一跳，手一松照片散落的地上。
　　「喂，我是森冈理惠，请问哪位？」
　　「嗨，记得我吗？昨天在车上帮你服务的人啊，怎样、照片看到了吗？很清楚吧！」
　　理惠马上想起昨天在电车上的色狼。
　　「原来是你，你怎么会有我家的电话？还有……你……你什么时候来我家拍……拍这种照片？」
　　理惠讲到拍照的事时声音越讲越小，只听到话筒的另一边传来大声的音量。
　　「哎呀！你真见健忘，昨天晚上你不是开门迎接我吗？结果你太性奋就晕倒了。」
　　「你在胡说什么，你想怎样？要钱！我可以给你，把底片给我。」
　　一听到电话的内容，理惠已经大约猜到昨天晕倒后所发生的事，急着要向对方拿回照片的底片。
　　「谈钱就伤感情了，其实我对你的身体比对钱还要有兴趣，本来我不是在车上告诉你我们还会见面吗，结果一见面你就昏倒了，害我提不起兴致，你知道的做爱这种事情要醒着干才会过瘾，你说对不对啊？」
　　「你别妄想了，我不可能跟你做……做这种事的。」
　　知道青木所要的代价，理惠当然是一口拒绝，除了慎一外她是不会让别的男人碰她的。
　　「不要这么快就拒绝我，然到你没兴趣要回照片了？喔！那好吧，我就把照片多洗几份寄到航空公司或着是你男朋友那里，就这样，拜拜。」
　　「等一下！请你不要挂断电话。」
　　青木一说完便佯装要将电话挂断，急得理惠连忙求着青木不要将电话挂断，只听到电话另一端的青木又用着一副不在意的声音说着。
　　「还有什么事吗？理惠小姐。」
　　「让我考虑一下，可以吗？」
　　理惠显然已为照片的事情所困扰，心里的防护墙也慢慢崩塌，她不能让照片就这样流了出去，工作可以不做但惟独慎一这个男朋友是她无法轻易割舍的，她爱慎一胜过任何一切事物，即使是要她牺牲……身体，也在所不辞。
　　「我……我答应你。」
　　「真的吗！我就知道你是聪明人，晚上九点的时候你到XXXXXXXX这个地方，我会在那里等你的，对了，可别想做些无谓的事情，你知道我对你的一切行动都了如指掌，如果有什么风吹草动的照片可是会……」
　　青木语带威胁告知着理惠，理惠当然也知道青木所讲的话意。
　　「我不会报警的，只要你肯遵照约定把照片跟底片还我。」
　　「放心，你这么合作我一定照约定的，不过还有一件事，记得穿着你的制服来，我对你穿着制服的样子比较有「性趣」嘻嘻……就这样吧，拜拜。」
　　电话的另一头已显然断线响起嘟嘟的声音，而理惠则是还拿着话筒表情木讷的单坐在沙发上，她知道自己和魔鬼签下了一个可怕的契约。
　　到了约定的时间，理惠已到达指定的地点站在门外，这是一间酒吧，四周围也同样是类似的场所，而这间酒吧也是山王株事会社所拥有的。
　　理惠带着一颗忐忑不安的心推开酒吧的门，一进入酒吧内就被迎面而来的烟雾所呛到，理惠轻咳几声后环视着店内四周，店内的右边是吧台左边则是开放式的位子。
　　而昏暗的店内并没有其他任何的客人，只看到那天电车内的三人正坐在一张桌子旁的沙发上面喝着酒抽着烟，然怪会烟雾弥漫。
　　「理惠小姐，你真准时。」
　　当理惠一推门进入时，青木三人早已目不转睛的盯着穿着制服的理惠，理惠一身空中小姐的穿着是那样的亮丽诱人，青木好不容易吞了口水挤出一句话来。
　　「坐，喝点什么？」
　　「不用了。」
　　理惠站在一旁看着眼前的三个不良分子，心情实在是复杂难解，面对着曾经调戏过自己的男人应该是很厌恶才对，可是现在自己却又要来到这里再受更大的屈辱，她实在无法相信命运是如此的作弄人。
　　「放轻松点，我先自我介绍好了，我叫青木旁边这两位是我的小弟，这位是冈村他是佐仓，等会还请你多多指教理惠小姐，喔！不介意我这样称呼你吧？嘻嘻……」
　　青木露着淫笑一边说着一边用着眼睛看着依约前来的理惠身体上下打转，一身深蓝色制服的理惠，看起来有着专业的威严但又因制服合身剪裁的关系，把整个三围表露无疑更增添一份性感。
　　望着凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得青木嘴边的口水似乎要滴了下来。
　　「为了表示你的决心和诚意，理惠小姐，你就先跳个艳舞让我兄弟们过过瘾吧！」
　　抽着烟喝着酒看着眼前的美女，青木觉得相当的享受，但他也不忘下达魔鬼契约内的指令。
　　「我……我不会跳那种舞。」
　　「这还不简单，来！喝几杯酒后我叫冈村教你。」
　　青木一把就拉着站在一旁的理惠坐在沙发上，坐在桌子对面的冈村和佐仓已经开始倒着酒，拿给理惠要她喝下，坐在一旁的青木以半强迫的方式灌着理惠喝酒，形成有点像是酒店小姐陪酒的画面。
　　一杯接着一杯的烈酒下肚，原本还带着忐忑不安的心情的理惠已被酒精给慢慢侵袭，酒精似乎发挥着强大的力量，使得理惠已经开始有点头晕目眩，本来还是被强迫喝着酒的理惠已渐渐变成自行到酒喝酒了。
　　或许理惠是想藉着酒精来麻醉自己，这样便能够去接受任何加诸在身上的屈辱，嘴里喝着一杯杯呛喉的烈酒，眼泪也一滴滴的从两旁脸颊滑落下来。
　　青木示意着冈村可以采取行动了，坐在对面的冈村立刻起身走到理惠身旁将她扶起，理惠似乎已经喝得很醉，两腿已不能站稳摇摇摆摆的。
　　「你看，就是这样跳就对了，佐仓，去放点音乐来住住兴。」
　　「是的！」
　　青木已经期待着艳舞的开始。
　　冈村从理惠的背后抱她的腰面对着坐在沙发上的青木，随着音乐开始慢慢晃动着理惠，在店内晕暗的灯光照射下，空中小姐的艳舞已经展开。
　　受到酒精的做怪，理惠已渐渐自动配合着音乐的节奏扭摆着身体，背后的冈村也在理惠身上上下其手抚摸着。
　　「我来帮你。」
　　酒精在理惠的胸口产生着大量的灼热，受不了这样燥热的理惠已在解着上一的扣子，由於手有点不受控制扣子一直没办法顺利的解开，背后的冈村发现到便自告奋勇的伸手要去帮忙解开。
　　随着理惠的摇摆，背后的冈村也已将上衣上一颗颗金色钮扣给解开，上衣一被冈村脱下后更是显现出理惠的好身材，白色的衬衫被胸部高高的撑起，就算是穿着衬衫也能知道她里面的胸罩穿的是D罩杯。
　　「哇靠！这么大！上次顾着拍照，都没注意品尝。冈村，把她的衬衫也打开来。」
　　坐在一旁观赏的青木一股热流从裤裆内升起，马上脱掉裤子和内裤拿着自己的肉棒开始打起手枪，连坐在另一边的佐仓也拉开裤子拉炼掏出小弟把玩着。
　　接倒传达指示的冈村立刻将理惠的衬衫钮扣解开，衬衫才解开一半，里面的一对大奶已经蹦了出来，米黄色的胸罩上绣着花样，正随着理惠的呼吸上下起伏着，一旁的青木猛吞着口水加快套弄着放在手上的肉棒。
　　理惠被酒精侵袭得视线迷蒙，她已全然不知青木三人正在做些什么，只是随着音乐快乐的扭动着身体。
　　理惠背后的冈村不知在什么时候已将裤子跟内裤脱落在脚下，然后将理惠的窄裙拉高卷在腰上将自己肉棒紧贴在理惠的股沟之间，让肉棒顺着理惠的身体摆动摩擦着。
　　「哦……」
　　「佐仓，你太也没用了吧！正精采你就射了，该好好练一练你的小弟弟了，哈……」
　　理惠的下半部随着裙子被卷再腰部而一缆无疑，看到这景观的佐仓已忍不住从肉棒内射出大量的精液，青木则是坐在另一旁嘲笑着佐仓。
　　嘴里虽笑着佐仓不过青木也快按捺不住了，理惠迷人的下体穿着和胸罩一样颜色的内裤，米黄色的蕾丝花边三角裤被黑色裤袜所包住，修长均匀的双腿加上丝袜的亮质感产生一种柔嫩滑顺的感觉，搭配黑色亮面的细根高跟鞋更加性感。
　　「冈村，把她放到桌上。」
　　青木将整个桌面清理乾净，他将要开始享受这美丽的肉体。
　　将理惠放倒了在长型的桌上后，青木将包围在三角裤上的丝袜撕破了一个大洞，一手将附着在阴户上方的内裤拉至旁边让蜜穴露了出来，一手则是用手指在肉穴内来回抽插。
　　「啊……啊……」还晕眩在酒精之中的理惠，对下体被手指搓弄似乎有一点点反应，只听到理惠发出微弱的呻吟声。
　　随着青木手指进出的速度加快，理惠的淫叫声也慢慢加大，内缝内也渐渐冒出少许的蜜汁。
　　「嗯，差不多了。」
　　青木看着被淫水沾湿的手指后，就将理惠下体旯近自己，然后再将理惠的双腿分开搭在自己两边肩膀上，扶起自己那根冒着青筋的肉棒直往肉穴内插入。
　　「哦……好痛，不要。」肉棒一插入，理惠马上大叫清醒过来。
　　青木的大阴茎把理惠的蜜穴涨痛得从酒精中醒了过来，连忙挣扎的扭动着身体，但青木早已将理惠搭在肩膀上的双腿用手给环抱住，只看到青木继续用力抽插着。
　　「喔！唔……啊……哦……」
　　随着一次次的插入，理惠早已从疼痛中转为舒服，插进肉穴的肉棒顶着子宫口，龟头则是在阴道内来回摩擦着，一阵阵的快感冲上理惠的心头里，原本还抗拒的身体也配合着扭动。
　　「哦……啊……啊……」
　　「怎么样，比你男朋友还厉害吧？」
　　大声淫叫的理惠已听不到青木说的话，现在的她早已沉溺在欢愉之中，青木更是像发了狂一样用手抓着理惠的双脚分开成V字形，清楚的看着自己底下的肉棒在V字的中心点进进出出。
　　一旁看呆的冈村清醒了过来，拿着自己的肉棒强迫理惠吞入嘴里。
　　「唔……哦……啊……」沉浸在淫欲中的理惠，没等到别人强迫就已经开始拼命吸着侵入嘴内的东西。
　　冈村的肉棒虽然比青木小了一号，但同样是精神饱满，理惠用力的吸着，发出啾啾的淫糜声。
　　「嘿嘿！空中小姐的口交也很不错，好像要把我的肉棒吞进去了。」
　　射完精的佐仓也在一边脱着理惠的米黄色胸罩揉搓着丰乳。
　　「嗯……哦……哦……」
　　上下都有肉棒插入，理惠不停的发出欢悦的哼声。
　　这时青木感到有一股灼热的液体冲激着肉棒，他知道理惠已经泄了，受到这股烧热的感觉，肉棒内的精液似乎也快爆发出来，马上加快速度用有如撞击般的抽插方式要来结束这场肉搏战。
　　「来了。」
　　青木使劲做最后冲刺。
　　「唔……啊……」
　　「射了！射了！好爽……」
　　只见青木将肉棒拔了出来，开始喷射，而同时冈村也从理惠的嘴里抽出肉棒开始宣泄。
　　「啊……啊……唔……」
　　乳白色精液黏在脸部和下腹部上，理惠呼吸急喘的呻吟着，身体也还沉溺在快感的馀韵中颤抖着，疲惫加上酒醉使得理惠很快的就昏睡了过去。
') 
第240章

新空中炼狱 第六章 极道胁迫
"); 

　　一阵口乾舌燥的感觉让理惠不得不睁开了双眼，头还晕痛不已的理惠看了一下四周，她发现自己现在是躺在自己房间内的床上，她觉得很奇怪，自己昨天不是在酒吧内吗？怎么会……「怎么会这样？」
　　理惠掀开棉被正想下床去厨房倒水喝时，才发现在被单内的自己全身一丝不挂。
　　「昨天我喝醉后发生了什么事情？我怎么回来的？」
　　「你醒了啊！」
　　听到熟悉的声音传来，理惠惊讶的抬头看去，赫然发现青木正站在自己房门口。
　　「你怎么进来的？」
　　「当然是开门进来的，昨晚在酒吧内你喝得太醉，所以我就送你回来了。」
　　「你快点出去！」
　　一看到这个有如魔鬼般的男人理惠的神经马上全绷紧了起来，知道自己是如何回到家里后，马上下逐客令要青木离开。
　　「不要这么凶嘛，昨晚在酒吧内你不是好很高兴的跟我们搞着３P吗？」
　　「你不要胡说！」
　　经青木这么一说，理惠似乎已经有点想起酒最后发生的事情。
　　「我可没有胡说，你昨晚边跳着舞边脱着衣服，后来还一边用嘴吸着冈村的肉棒一边扭着屁股和我做爱，还不时爽得唉唉叫，你都忘了啊……」
　　「不要再说了！」
　　理惠已全然想起昨晚在店内喝醉后的事，她不敢相信自己会跟三个男人疯狂的做爱，而且自己还沉溺於其中，连忙阻止着青木再说下去。
　　在酒吧内怪异的行为让理惠百思不解，虽说原本自己就有答应对方条件，但昨晚自己却尽情享受着这种肉体的交易，对於身体产生的变化理惠实在不敢再往下想下去。
　　「照片跟底片可以还我了吧！」理惠突然联想到既然已经完成对方的要求，那照约定青木也要将东西还给自己。
　　「不行，经过昨晚的事之后，我发觉你的身体相当需要我的安慰，况且我得知你男朋友到美国出差一个月才会回来，所以我们就把期限延至到你男朋友回来为止，这段时间我会好好安慰你的，为你提供免费的性服务。」
　　「你……你这个恶魔！」
　　听到对方扔要继续要胁自己，理惠心情激愤的斥责着青木，而青木则是嘻笑着不於理会。
　　「不用这么激动，其实表面上你只是在压抑自己而已，实际上内心却是相当淫荡的，由你昨天的表现就可得知了。」
　　为了要完全控制理惠，青木无不想尽方法要让理惠身心崩溃，好让走私计划能够顺利进行。
　　对於青木所说的话似乎已在理惠的心理产生了效果，她无法否认昨晚自己的所做的行为，她不知道自己为何如此的放荡，虽然有把柄在别人手上，但是……想到这里，理惠的内心动摇了起来。
　　「还有一件事情想请你帮忙，待会你上飞机的时候将这个行李箱带上去。」
　　理惠看着青木手指的箱子，突然想起今天要上飞机工作的事，连忙看着手上的表才惊觉自己竟然睡了这么久，再过几个小时就到上机时间了。
　　就在理惠看时间时，青木已将行李箱放在床边并且打开来，箱内并没有装任何的东西，让理惠觉得很奇怪。
　　「很奇怪吗？其实箱子内的夹层里装着一些美金，你将自己的衣物放在夹层外，然后将箱子带上飞机里，明白吗？」
　　「这是犯法的事情，会被抓到的。」
　　经由青木的解说，理惠才恍然大悟明白箱子的作用，不过这种走私的行为她是不会做的。
　　「你不用担心，你从特别通关处出入很少会被搜查的……」
　　「你不用在说了！我是不会答应这件事的。」
　　理惠用着大声的音量打断了青木的话。
　　就在理惠大喊拒绝后，站在床边的青木已同时冲到床上隔着棉被往理惠的腹部重击一拳。
　　「喔！」
　　只听到理惠闷哼一声，整个裹着棉被的身躯马上卷缩成一团。虽然有着棉被的保护，但理惠的腹部依然是疼痛不已，可见青木下手的力道之大。
　　「你是敬酒不喝、喝罚酒啊，好好跟你商量竟然这么不给我面子，你以为你有跟我讨价还价的馀地吗？敢打断我说的话，我操！」
　　黑道就是黑道，此时的青木就把混黑色会的火爆脾气表露的一览无疑。
　　「老实跟你说，我们已经买通了你公司里面一位高级主管，你的所有航程我们都一清二楚，如果想耍什么把戏你就是自讨苦吃。」
　　「我求求你！放了我。」蜷曲着身子的理惠苦苦哀求着青木。
　　「不用在浪费唇舌了，晚上我和我们老大会搭乘你这次要飞的班机，至於接下来要如何做我们会给你指示，乖乖合作就对了，知道吗！」
　　青木很了解理惠在想些什么，有把柄在握，要这位美丽的空中小姐做任何事她都会肯的。
　　「我……」
　　「好了！我知道你很聪明的，聪明人做聪明事一个月一晃眼就过了，这段期间什么都别多想好好的替我们服务，时间一到你就可以和男朋友相聚的。」
　　黑色会分子的手法真是让人觉得恐怖，要想轻易的摆脱似乎没那么容易，此时的理惠就有如此的想法。
　　「我先走一步，晚上机上见，宝贝！」
　　随着青木的离开，房内就只剩下瑟缩在棉被内的理惠还在那里颤抖着。
　　时间一分一秒的溜走，好不容易理惠才起身打理着衣物出门乘车往机场去，一到达机场就看到杏子三人已经站在大厅那里，理惠赶紧拉着装有行李箱的推车急忙跑了过去。
　　「理惠，你太慢了吧？」
　　「理惠，不是跟你说不要和男朋友玩的太凶吗？」
　　迎面而来的是三个姊妹淘的捉弄与关心，理惠用微笑的方式来回答，但是杏子三人似乎没有察觉理惠脸上异样的表情，因为理惠相当担心行李箱内的东西会被搜查到，所以表情也显得有点僵硬。
　　「理惠，今天我们两个人被分派到头等舱喔！」
　　一旁的悠子勾着理惠的手说着今天机上的工作内容，理惠则是无意识的点着头，一颗心早都放在行李箱上了。
　　四人慢慢的走向通关处，理惠的心跳也渐渐加快，生平头一次做犯法的事，对理惠来讲是很大的考验。
　　如往常一样，海关人员并没有刻意去检查行李箱，只是随意的看了几眼就让他们通关了，一直提心吊胆的理惠这时才安心下来。
　　「欢迎搭乘日亚航空，请走这里。」
　　顺利通关后，理惠才得以恢复心情工作着，她和悠子站在空桥的入口，引导着乘客进入机内就坐。
　　就在这时理惠突然看见一个令她害怕的脸孔，青木、没错！青木正慢慢的由空桥往飞机入口处走来。
　　「嗨！理惠小姐。」
　　青木走到入口处向着理惠挥手打招呼，然后就直接走入机舱内。
　　这个举动马上让理惠紧张了起来，站在一旁的悠子也感觉到了。
　　「理惠，你朋友吗？」
　　「……是……是的，隔壁邻居。」听到悠子的询问理惠一时不知要说什么，只好随便找个藉口来骗悠子。
　　飞机起飞之后，理惠和悠子在头等舱内照往常一样先是像乘客解说机上各项服务及安全事宜，然后便回到空服员专用舱内准备一些小餐点分发给乘客。
　　由於非假日搭乘头等舱的乘客只有七人，今天的工作对理惠和悠子来讲相当的轻松，只要将点心分发给乘客后再等乘客吃完收回工作就差不多完成了，剩下的就只是等飞机到达目的地了。
　　但是对理惠来说从看到青木走入机内后，时间分分秒秒都令自己难受，因为自己不知还会受到这恶魔如何的折磨。
　　飞机起飞时的时间已经很晚，所以等大部分的乘客在吃完点心后机内的灯光便会关暗好让乘客能够休息，理惠和悠子也趁这时候各自拿着毯子一一询问客人是否需要。
　　「理惠小姐，麻烦一下请拿一罐日本啤酒给我，谢谢。」
　　拿着毯子的理惠听到这个声音上下了一跳，原本理惠都一直刻意的不要接近青木所坐的位置，但终究还是在经过走道时被青木叫了下来。
　　「好的，我待会送过来。」
　　压抑着内心的恐惧理惠还是面带微笑回应着青木。
　　理惠快步的走回空服员专用舱内，手忙脚乱的从冷藏室理拿出啤酒，不知是惊恐未定的关系手上的啤酒掉落到地上，一旁的悠子看着神色有异的理惠马上走近，用手摸着理惠的额头∶「理惠，怎么了？身体不舒服吗。」
　　「哦！没事，手滑了一下。」
　　对於悠子的关心，理惠只能以谎言来回答了，自己被威胁的事，她是无法开口向悠子求救的。
　　「悠子，我送啤酒去给乘客。」
　　「我来。」
　　「没关系，我自己送就可以了，你先休息一下。」
　　理惠拿着啤酒，向悠子交代了一下，就带着一颗不安的心缓缓走向青木的座位。
') 
第241章

新空中炼狱 第七章 空中服务
"); 

　　「先生，你的啤酒。」理惠的声音颤抖着，用着微微发抖的手将啤酒递到青木身前。
　　「老大，就是这个妞。」青木并没马上将啤酒接下，反而转头向坐在一旁的山王会社头头「河津清介」介绍着。
　　「嗯，长得还不错嘛！青木、又让你干到一个骚货了。」
　　「还不是旯老大的福。」
　　「这妞的味道一定很不错吧？」
　　「是啊！高级货，老大要不要也试试看？」
　　青木一面说着，一面已伸手按着理惠的臀部往河津的面前推去。
　　「啊！做什么？」
　　原本傻站在一旁的理惠被这突然的举动给吓到了，不禁叫了起来。
　　「小声点！要让机上所有的人都看到你这些淫荡做爱照片吗？」
　　一手扔然按在理惠臀部的青木，另一手也已从外套的口袋内拿出了几张照片丢在放着啤酒的托盘上。
　　一张张不堪入目的照片散落在整个托盘上，理惠低头看到后马上匆忙的将相片抓在手里，可是一抬头后才发现自己已从走道上被推到河津的座位前。
　　看着坐在座位上这位发福的中年男子理惠感到相当害怕，因为河津的光头再加上那已差不多无眉毛的脸孔充满着凶狠的样子。
　　「不用紧张，这位就是我们大哥。」
　　看着理惠惊慌失措的样子青木已在内心暗爽了起来。
　　「你们不要这样子，旁边还有很多乘客在，求求你们。」
　　「原来是害羞啊！我还以为你受的教训还不够皮又痒了起来。」
　　理惠紧张的环看着四周乘客，她发现其他的乘客都在休息并没有注意到这边所发生的事，才暗暗松了一口气。
　　「来、坐在我的大腿上。」
　　正当理惠查看周围乘客之时，坐在位子上的河津已一把抓住理惠的腰际往自己腿上坐。
　　这突然的动作让毫无防备的理惠马上跌坐下去，正要挣扎反抗时就看到一旁的青木已露出凶狠的表情看着自己，理惠心头一震，只好乖乖坐在河津的大腿上不敢再有任何动作。
　　「箱子有带上飞机吧？」
　　河津双手环抱着理惠的细腰，两片肥肿的嘴唇贴在理惠的耳边，询问着行李箱的事情。
　　「啊？」
　　一股热气往自己耳边吹来，让理惠马上起了一身鸡皮疙瘩，一时也不知要如何回答。
　　「行李箱！行李箱，听懂了没有？」
　　一旁的青木看到理惠傻呼呼的样子马上吼了起来。
　　「有……有的，在休息室内。」
　　被这么一吼，理惠更加惊慌的连说话都有点结巴了。
　　「好了，不用那么害怕；青木，对漂亮小姐说话要客气一点知道吗？」
　　「是的，老大。」
　　河津和青木两人一软一硬的攻击着理惠的身心，这种装黑白脸的方法是黑道与警察最常用的方式，一个装好人另一个就扮坏人，其实两人却都是坏人。
　　这个方法已让理惠觉得背后的「老大」好像是比较善良好沟通的人，於是便鼓起勇气准备向河津求他放了自己。
　　心意一决，理惠马上就将脸往后转准备开口向河津央求，谁知脸还没转就看到自己双腿已被一双肥肿的手抓着向两边往外拉开，想也不用想就知道这双手是谁的了。
　　「不要！求求你不要这样。」
　　河津并没有因理惠的哀求而停手，反而更加用力的将理惠的双腿向外分开。
　　「老大，我来帮忙。」
　　坐在一旁的青木也伸手将理惠身上的围裙给解开了下来，虽然围裙下有穿着衬衫，但对理惠而言，却好像被脱光了上衣一般。因为空中小姐在工作时是不会只着上衣而已，不管任何时间她们都会穿着整齐，不是套着外套不然就是会围着围裙。
　　围裙掉落在地，迎面而来的光景真是引人遐思啊！往外扩张的双腿将窄裙撑绷了起来，白色的上衣随着呼吸被高挺的胸部给撑的一起一落，薄薄的上衣隐约可看到里面的粉红色胸罩。
　　「不亏是空中小姐，身材就是身材。」
　　河津将头靠在理惠的肩膀上，嘴里含着理惠的耳垂，眼睛就直注视着那漫妙身躯。
　　「求……求你，不……不要这样。」
　　害怕周围乘客发觉，理惠只能用微弱的声音请求着，但事实上是因为自己的性感带正被河津的唇舌玩弄着，再加上怕被别人发现的紧张感，这种刺激让理惠渐渐迷失於享乐之中。
　　早在理惠身上起鸡皮疙瘩时，河津就发现耳朵这个部位是攻陷眼前这位骚货的地方，於是更加使劲的往这部位下手。
　　抓着理惠双腿的手在这时也已经松开，因为河津已并着双腿顶在理惠双腿之中来代替双手，松开的手并没因此而休息，仍然继续在裙子上工作着。
　　随着裙子被慢慢往上拉，理惠的双脚也渐渐被河津的双腿给顶的越来越开，突然间河津的双腿一松，下体用力将理惠屁股往上顶高，双手抓着裙子两侧用力往上扯，在一声不知是摩擦声还是撕裂声响后，理惠那开着叉的窄裙终於被拉至腰际上，双腿也同时又被顶开成大V字型。
　　「操！真他妈的正点。」河津不禁赞赏起来。
　　坐在一旁的青木早已目瞪口呆只差没留下口水，胯下间的东西也已肃然起立把裤裆撑了起来，要不是因为是河津的关系青木早就冲上去凑上一脚了。
　　修长的双腿被白色透明丝袜给紧紧包围住，在昏暗的照明下发出亮丽的质感让人想摸她一把，不错！河津已将手贴在理惠的大腿上来回的抚摸着。
　　「不！不要。」
　　看到自己下体裸露在外，理惠才从快感中回到现实，急忙伸手制止着河津的手。
　　「把手拿开！」河津用着低沉的声音恫吓着理惠。
　　一旁的青木也从座位上站了起来，手上拿着照片做势要引来所有人的注意，理惠马上心口一震乖乖的坐在河津的双腿上。
　　「空中小姐就要好好的服务乘客，顺从乘客的需求，公司没教你吗？」
　　「我……我知道了。」
　　青木这句话表面上虽然平顺无奇，但是其涵意却已非常明显；当然，理惠自己也相当明白，她也不想再反抗了，因为任何动作都是无谓的挣扎。
　　丝袜的滑顺感加上大腿的弹性，令河津爱不释手来回抚摸着，肥肿的左手也隔着上衣在胸部上搓揉着。
　　「太好了！酒店的那些妞跟你比起来实在差太多了。」
　　「是啊！老大，如果让她到我们的酒吧内当陪酒小姐，生意一定会好的不得了。」
　　「好建议！有空就到我的店里客串一下如何？漂亮的空中小姐，哈哈……」
　　「哈哈……」
　　河津和青木的淫笑声回绕在理惠的耳旁，理惠只能闭上双眼默默忍受着不予理会。
　　这时河津的手已滑向理惠双腿的中间点，手指也在此处上下逗弄着，时快时慢、时重时轻，看来河津玩弄女人的经验是相当的老道的。
　　「空中小姐都穿这么高级的内裤吗？还有花边喔！想勾引谁啊？」河津边用手抠弄，边欣赏着那紧紧包裹住神秘地带的粉红色蕾丝内裤。
　　经过几分钟的抚弄，河津已感觉到手指上已沾有少许的液体，而这液体当然是从理惠的私处所分泌出来的，河津更加快手指的速度，液体也越来越多，转眼间液体已浸湿内裤，透过丝袜行成黑色圆状。
　　「嗯……啊……」
　　这时的理惠享受着耳朵、胸部及下体所传来的阵阵快感，原本是正坐的姿势也变成坐躺在河津的身上，快意使她轻声淫哼了起来。
　　河津的手突然离开理惠的私处，只见理惠的下体追逐着手指，好像不愿手指离开。
　　「够了，换你让我爽快一下，只要能让我满意，待会还有更棒的甜头让你尝尝。」
　　双手一推理惠跌坐在地上，坐在座位上的河津拉开裤子拉炼，掏出一根黑色的肉棒，用着自己的手在理惠面前套弄着。
　　看到河津的肉棒，理惠先是惊讶而后便低头不敢再继续看下去。吃惊的是那根肉棒虽然不长，但异常的粗壮，跟河津本人身材一样，低头是因为自己心里竟然会将河津的肉棒和男朋友慎一及青木的肉棒相比较。「会是什么样的感觉」这句话在理惠脑里打转，使得理惠的脸颊上泛起红光。
　　「不要害羞了，快用你的性感小嘴让我快活一下。」
　　不等理惠的反应，河津已用双手按着理惠的头往自己下裆处贴近。
　　才一接近，就有一阵腥臭的味道传到理惠的鼻子里，使得理惠迟迟没有下一步的动作，河津见状马上用手捏着理惠的鼻子，鼻子无法呼吸自然张开嘴巴，河津就趁这时用另一手一按，整根肉棒就塞入理惠的嘴里了。
　　「嗯……呜……呜……」
　　过於肥肿的肉棒将理惠的嘴巴撑的鼓鼓的，连呼吸似乎都有点困难，伸出双手推着河津的肚子想让嘴里的肉棒给吐出，但河津按着头的力量更大，怎么也挣脱不了。
　　「是不是很粗？想让你自己下面尝尝吗？如果要就好好的帮老子吹一吹。」
　　「哼……哼……」
　　终於河津松开了手，理惠马上一面死命的呼吸着，一面咳杖着。
　　呼吸一顺，理惠也不敢再迟疑，深怕又被修理，马上凑上嘴巴含住河津的肉棒，唇舌并用吹吸着，坐在一旁的青木不知何时也掏出自己的肉棒用手安慰着。
　　「喔、喔……没想到你的嘴上功夫还挺不错的。」
　　一阵p爽的感觉从下体传到了脑部，河津乐得不可开支。
　　「一定要让他赶快射出。」理惠此时的想法就是要让河津赶快宣泄出来，这样她才能停止这一切的凌辱。只见理惠的嘴有节奏的吸着肉棒，「啾、啾」的糜秽声不断发出。
　　「啊……好爽，贱货！你弄得我好爽……喔喔……」
　　快意让河津哀嚎了起来，原本就够肥大的肉根已被吸的更加坚挺。
　　见到河津如此亢奋，理惠当下更加把劲，先将肉棒从嘴里吐出，转而含住阴囊，用舌头不断的舔顶着睾丸，然后再用舌尖沿着肉棒根部，顺着中间的茎往上舔。
　　「好！喔……可以了，我要让你尝尝甜头。」
　　理惠的努力果然让河津忍不住淫欲的冲动了。
　　不理会河津的制止，理惠反倒是用尽了所有力气吹吸着肉棒，「快！快点出来……」理惠在心理苦苦祈求着。
　　「够了！跟老子来这套，别以为我不知道你心理在打什么如意算盘。」
　　河津用双手大力推开理惠，经验老道的他已发现理惠的计谋。
　　「站起来！背向我这里。」
　　「是……是的。」
　　眼看计划被识破，理惠惊慌不已连忙遵照着河津的指示。
　　才一转身，理惠的裤袜连同内裤马上被河津脱至膝盖处，并且用手指在蜜穴处插弄着，抠弄了几下便拉着理惠的腰示意要她坐下。
　　原本就已粗大的阳具，经过一阵洗礼好像又变得更加肥肿了，大量的口水附在上面，使得乌黑的肉棒闪着亮光，理惠低头一看到肉棒，马上脸颊又泛红了起来，「会是什么样的感觉？」这种想法又浮现在脑海里。
　　（我、我怎会？）异常的心理让理惠百思不得其解，可是腰部上的手似乎不让她有时间多想，已经施力往下拉了。
　　「快！淫荡的空姐，自己动手放进去吧。」
　　「我……我不是。」
　　被河津这么一说，理惠心中马上一震，莫非自己真的是放荡的人？
　　「好了，放进去之后就知道是不是了。」
　　被频频催促的理惠终於狠下心，伸手抓着肉棒对准自己的肉穴，屁股往下一坐。
　　「啊！痛……好痛。」
　　过粗的肉棒让理惠直喊吃不消。
　　「小声点，想让人听到吗？才进去三分之一而已，忍耐点、马上就可以尝到甜头了。」
　　河津仍然将放在理惠腰上的手继续往下拉。
　　理惠拼命的咬紧牙根不发出声音，终於慢慢的蜜穴吞没了整根肉棒，时间也好像停止一般，除了听到飞机的引擎声外，其他任何声响都没有了。
　　「喔……」
　　静寂的空间终於随着河津的双手这么一举，才被理惠的呻吟声给打破。
　　「怎样？滋味不错吧，想不到你真是一个淫荡的骚货啊！」
　　才这么一下一上似乎已让理惠上瘾了，因为河津发现理惠的身体已不由自主的自动往下沉了。
　　「啊……啊……痛。」
　　「贱货！又怕痛又爱被干，真是他妈的淫荡，待会多来几下就会习惯了。」
　　粗肥的肉棒似乎让理惠又爱又恨啊！
　　河津的双手抓着理惠的腰慢慢的往上一举往下一拉有节奏的运动着，理惠咬着牙忍着痛享受着，渐渐的痛楚慢慢的消失了，随之而来的是阵阵的快感。
　　「喔……嗯……好舒服……啊……」
　　快感冲击着理惠全身，爽的让她不断的呻吟。
　　「对！叫出来会更爽的。」
　　这句话又把理惠拉回到现实里，理惠赶紧闭上双唇不敢再发出声音，因为她不能让机上的人发现这里正在做这种事情。
　　粗肿的肉棒塞满整个蜜穴，甚至把阴道给撑大来，随着肉棒离开，肉壁就缩小，一进入又撑开来。肉棒紧紧摩擦着肉壁，一波接着一波的刺激让理惠忍的快受不了了。
　　「唔……唔……呜……」随着抽插的速度加快，理惠终於还是忍不住闭着嘴闷哼起来。
　　「换你自己动一动吧！」
　　河津停止了有节奏的动作，将放在理惠细腰上的手伸到上衣内隔着胸罩抚摸着那对丰乳。
　　抽插的动作一停，让理惠感到自己下体搔痒不已，终於还是忍不住的自己上下动了起来了，可不知这正是河津的调教手段啊！
　　「啊……太好了……喔……」肉穴再度得到了安慰，淫荡的话语随之冲口而出，这是连理惠自己也想不到的。
　　理惠已经没有空再想这些了，只有加快抽插的速度才能满足她，只见汗水从理惠的额头滑向脸颊，头上用发夹固定的帽子也几乎快掉落，本是整齐盘起的长发早就凌乱不已。
　　「对！速度再快一点，喔……爽，骚货、你真是太正点了，要我配合动一动吗？」
　　「是……喔……」
　　「快点说自己是淫荡的空姐，我就让你更爽。」
　　「是……啊……是，我是……淫荡的空中小姐……唔……」
　　享受於淫欲之中的理惠完全已成疯狂状态，一心只想得到更多的快感。
　　挪动丰胸上的手，河津再度将双手抓住理惠的腰配合着理惠上下活动，蜜穴内流出大量蜜汁沾满的整只肉棒，随着理惠的丰臀撞击河津的大腿发出「叭吱、叭吱」的淫糜声响，理惠将手撑在河津的大腿上尽情的扭动着屁股，那种淫荡的美让一旁的青木都看傻了。
　　「啊……啊……」理惠的淫叫声越来越大，不知其他乘客是真的睡着还是静静观赏这淫荡的画面。
　　突然理惠被一阵红色闪光惊醒，急忙往窗边一看，没错！真的是警示灯在闪烁着，这是工作的联络信号，灯上出现的讯息是要理惠马上回工作室。
　　「我……我同事在找我了，不能再做这种事了。」
　　「你舍得停下来吗？」河津仍旧继续活塞般的抽插着。
　　「啊……不……不行，再不回去我同事就会出来找我了，喔喔……」
　　「那就快点让我射出来，骚货。」欲罢不能的河津才不肯在这时候就放了理惠。
　　唯恐悠子出来找她，理惠只有夹紧双腿死命的配合着河津肉棒的抽插，希望能让河津快点射精。不过还有一个原因，就是自己也放弃不了这种舒畅的快感。
　　「啊……不行……我……我要高潮了。」紧张的刺激感加上淫欲的快感，理惠已经达到临界点的颠峰。
　　「还没、还没，我才正爽而已。」虽然嘴里是这样说着，可是河津的肉棒喷火只是时间问题了。
　　就在这时，理惠担心的事总算来了，轻微的脚步声渐渐走近这里，而且还有小手电筒的灯光在闪烁，是悠子来找她了。「天啊！」理惠瞬时全身绷紧起来，脑海里已经不知如何是好。
　　「老大，有另一个妞走过来了。」
　　「啊……唔……泄了……泄了啊……」
　　一直坐在一旁的青木，已将手中的肉棒放回裤内拉着拉炼，同时，理惠也在这刻达到高潮。
　　「啊……操！我也要射……射了……」
　　从蜜穴内宣泄出的大量滚烫蜜汁将肉棒包裹住，河津受到这样的灼热感觉而疯狂起来。
　　「射了！射了……」
　　河津的肉棒终於在理惠的肉穴内猛烈喷射着。
') 
第242章

新空中炼狱 第八章 魔爪延伸
"); 

　　大量的精液在穴内爆发开来，那种p麻的爽快感觉是理惠第一次尝试到的，原本就肥粗的肉棒丝毫不受射精的影响仍旧肿胀在肉穴内。
　　由於肉棒塞住密穴以至於穴内的精液无法流出，理惠感觉到有一股热流充满自己的下腹部，这样畅快充实将理惠融化的忘我躺在河津的身上喘息着，而河津也是乐在其中双手还仍在理惠的身上上下抚摸着。
　　「很爽吧？要不要再来一次啊？淫荡的空中小姐。」河津说着说着双手抓着理惠的细腰下部又开始上下活动起来。
　　「啊！快停下来，会被我同事看到的，拜托。」
　　双手直撑在河津的大腿上想要挣扎离开但腰部被河津紧紧的抓住动弹不得，理惠只能紧张的请求着。
　　「有什么关系，正好可以让你同事看看你这副骚样子。」
　　「不要！不要这样子，求求你。」
　　「那好吧！以后我说什么你都要乖乖的服从，知道吗？」
　　「我……我知道了。」
　　「什么？我没听到。」
　　「我知道了！以后我会乖乖服从的，请你快放开我。」眼看迫在眉睫，理惠完全屈服於河津的淫威之下。
　　腰上的手一松，理惠急忙脱离河津的身体蹲在地上捡起围裙往身上穿，不过刚刚塞在肉穴内的精液也在这时宣泄出来，将地板弄湿了一大块，可是理惠也管不了那么多了，唯恐怕被悠子看到，理惠只能以半蹲的方式将裤袜内裤拉上，整理着服装仪容。
　　看到理惠手忙脚乱的样子，河津不禁笑了起来，一边笑一边拿起一旁的毛毯往下部盖上，根本就无意将裤子穿好，因为河津想让自己的小弟弟好好的休息一下，不要受到任何束缚。
　　看见微弱的灯光已照射到自己所在的位子旁，理惠马上站了起来往走道上走去，刚好悠子也走到了位子旁。
　　「理惠，原来你在这里啊！杏子……座舱长在找你。」
　　悠子原本是要说杏子找她，但看到座位上有乘客便马上改口，真不亏是受到专业训练的空服员。
　　「我知道了，我马上回去。」
　　「理惠小姐，这位漂亮的小姐是你同事吗？」理惠才回答完，位子上的青木竟插口询问着。
　　「……」一时之间理惠不知如何开口回答。
　　「理惠，这位客人是……」
　　「他……他是……我来介绍，这两位就是我刚刚跟你提到的邻居；这位是我的同事悠子。」
　　压抑心中的慌乱，理惠可说是急中生智化解了眼前的尴尬场面。
　　「喔！我想起来了，你们好！敝姓浅见，欢迎你们的搭乘。」
　　「你好！我叫青木这位是我大哥河津。」
　　悠子客气的向青木他们打着招呼，而青木也自我介绍了一番，不过那双眼睛早已在悠子的身上来回扫描着。
　　「真是抱歉，刚刚理惠有跟我提起你们不过事情一忙就忘了，你们是要到泰国渡假吗？」
　　「哦！没关系，我们是要到泰国休息顺便观光，不过恰巧坐到理惠小姐所服务的班机便向她询问着有那些好玩的地方可去，妨碍到你们工作真是不好意思，理惠小姐。」
　　「不……不会的。」理惠这时可说是骑虎难下，只好继续假装下去了。
　　「喔！原来是这样的啊，反正我们也会在泰国停留两三天才会再飞往别处，到时可充当导游带你们到处浏览。」
　　涉世未深的悠子心想既是理惠的邻居便热心的招待着，但天真的她却不知自己已一脚踏入深渊里了。
　　「悠子，不用了；他们会……」
　　一听到悠子的话理惠急着制止，可是话才说到一半就停了，原来在说话的同时理惠的臀部已被河津从后面用手抓捏着，以致於理惠不敢再说下去。
　　「既然这样那就麻烦你们了。」
　　「不用客气，到时我还可以请我们座舱长当第一导游，因为她比我还了解当地呢，啊！差点忘了说到我们座舱长她正在找理惠，不好意思，我们得先去忙了待会再聊。」
　　「那理惠小姐你们赶快先去忙吧。」
　　「好……好的。」嘴上虽然这么说，但理惠却不敢移动脚步，因为自己的裙子还贴着河津的大手。
　　河禁似乎了解理惠的难言之隐，便移动抓着臀部的手顺便在屁股上拍了两下才依依不舍的离去，还好这一面悠子看不到，不然可让理惠羞愧而死。
　　理惠和悠子离去后青木马上在河津的耳边说了一些悄悄话，只见河津听完后开心的大笑起来，青木也是诡异的笑着。
　　不久，飞机顺利抵达泰国，在座舱长杏子的广播下乘客一一顺着空桥离去，理惠和悠子依然是站在飞机出入口欢送着各个乘客，河津和河津这时也走到了出口处。
　　「悠子小姐，那我们就饭店见罗！」
　　「好的。」
　　青木在向悠子确认了一下，原来悠子后来真的回来商讨导览一事，发觉青木他们正巧也是住在自己下塌的饭店，於是便约定在饭店内碰面。
　　可是悠子却不知这一切那是恰巧根本是青木他们所精心计划的，以便於随时可监控理惠，这下子又有待宰的羔羊要招受袭击了，因为先前青木向河津所说的悄悄话正是计划如何训服这位年轻天真的空中小姐来帮他们做不法勾当。
　　「理惠，你脸色不太好耶，怎么了？」
　　「喔！没……有，没有啊。」
　　望着恶魔般的背影离去，理惠脸色黯然不知接下来会再受到什么样的折磨。
') 
第243章

新空中炼狱 第九章 媚药凌虐
"); 

　　理惠一行人搭着旅馆的交通车来到了饭店，与悠子三人在饭店的咖啡厅里闲聊了一下便各自回房间休息，理惠回到房里，看了一下时间已是午夜了，自己飞行的时数也不算少，可是今天的飞行却让她感到疲倦不已，原因不外乎是在机上的那场紧张又刺激的交欢。
　　打开衣柜将行李箱的衣物放入后便将行李箱往床下塞入，因为这只红色行李箱是她的梦餍，一刻也不想在看到它，脱下了制服理惠才发现自己的内裤湿了一大片，赶紧拿了乾净的内衣裤便往浴室冲去。
　　将脱下的内衣裤及丝袜丢入垃圾桶里后，理惠有一股解脱的感觉，因为上面沾满了自己与河津的液体，让她觉得混身不自在。
　　走入冲洗间内打开水龙头开关，阵阵的热水从莲蓬头喷出，由上而下洒向理惠的头发及每一寸肌肤，精神也恢复了许多，将沐浴乳倒在海绵上揉搓着身体，由脖子到身上、由身上到那美丽的双腿，最后就是那迷人的神秘地方。
　　「哦～～～」沾着沐浴乳的海绵才接触到蜜穴周围，就好像有一阵电流传遍了全身，让理惠不自觉的呻吟起来。
　　「啊！好舒服。」
　　理惠再一次将海绵从蜜穴边缘来回磨擦，这种快意的感觉让她忘了疲劳。
　　虽然理惠偶而也会自慰，但今天却不知怎么会这样，身体变得特别敏感、特别的想要安慰自己。她闭上双眼，开始幻想着男朋友慎一正蹲在地上，将头埋入自己两腿之间，伸着舌头舔弄着肉穴周围。
　　「嗯～～～喔……」随着速度加快，理惠的呻吟声也越来越大声。
　　其实理惠的身体会产生如此的变化可都是拜河津和青木所赐，连日来的激烈性交将理惠体内的潜在性激素给引发出来，越是紧张越是刺激就更能让理惠达到更高的高潮，这可能是理惠自己所不知道的。
　　「不！」突然间理惠大叫一声睁开了双眼，手上的海绵也掉落在地上。
　　原本理惠还沉浸在快感的幻境里，等到她要低头看慎一时，怎知道埋首在自己胯谷间的人竟是顶着光头的河津，把理惠从幻想空间里吓回了现实。
　　「怎么会……」理惠感到相当害怕与不可思议，河津竟然出现在自己性幻想的空间里。
　　（不！不会的，那种无赖是不可能取代慎一的，不会的！是我在胡思乱想，不！是他们压迫我的。）
　　心里想着各种理由，理惠拼命的要压抑那种莫名的恐惧。
　　「叮咚～～～叮咚～～～」房门铃这时突然想起，打断理惠所有的思绪。
　　「这么晚了会是谁？悠子？杏子？」
　　理惠心理想可能是悠子她们睡不着来串串门子吧，便只拿起浴巾围在身上就往房门口走去。
　　「谁？」
　　「是我，快开门！」
　　命人厌恶的声音，理惠一听就知道门外的人便是青木。
　　「等……等一下。」
　　「等你妈啦！快开门。」
　　又是一阵催促声，理惠只好心不甘情不愿的打开了房门。
　　青木走了进来，顺便将房门上了锁便走到床上坐下，理惠则是双手环抱在胸前，仍然呆站在门口。
　　「原来你在洗澡啊！抱歉、抱歉，我们先办正事吧，箱子在哪里？」
　　青木话中有话，因为当她一进门后看到理惠围着浴巾的样子，裤裆下的东西就已经冲动了起来。
　　「在……在床底下。」
　　理惠对这个无赖感到害怕，直希望他拿走东西就走。
　　将行李箱拉出放置在床上，青木打开行李箱夹层，将里面的美金全放入自己所带来的黑色皮袋内，放完后便将皮袋放在床边的小书桌上面。
　　「里面的钱不会短少吧？」
　　「不会！绝对不会。」
　　「量你也不敢。」
　　对於青木的质疑，理惠紧张的赶紧解释着。
　　「看你正在洗澡的样子，刚好我也想洗个澡好好的「舒服」一下，我们一起洗吧。」
　　原来正事办完就是办这档事啊！只见青木满脸淫笑自顾脱着衣裤，不一会的功夫已光溜溜站在那里。
　　「啊！」看见青木那已略为举起的肉棍，理惠急忙转过头去不敢看他。
　　「害什么羞啊！我们都已经「干」得那么熟了，哈哈……」青木边说边走向理惠，底下的肉根也随着兴奋的晃来晃去。
　　「啊！不要。」
　　由於理惠别过头去浑然不知青木已走到身边，只见青木一把就将理惠的浴巾扯到地上，双手从背后环抱住理惠全裸的身躯，然后挤向浴室的方向。理惠的力量终究是敌不过青木的，尤其是青木从后面往前推时，底下的肉棒便会顶到理惠的私密处，理惠只好往前走来躲避肉根。
　　走进浴室内，青木先将浴缸的水龙头打开后，又将理惠推挤入冲洗间内才松开了双手，理惠则是用双手遮住重要部位背对着青木。
　　「好了，按摩浴空中小姐，该开始替客人服务了。」青木将理惠的身体扳了过来变成面对面。
　　「快点，不是才在机上答应乖乖服从现在就反悔了啊！想被老子扁一下才高兴吗？」
　　「没……没有。」
　　「没有就开始工作。」
　　尝过苦头的理惠不敢再惹火青木，便开始作按摩浴服务了。
　　拾起地上的海绵倒上了沐浴乳理惠便开始替青木洗刷着身体，前胸、后背、脖子、大腿，理惠仔细的来回柔搓着。
　　「技术不错喔！我看把你安排到我们老大底下的按摩浴店里生意一定会很好的，哈哈……」青木高兴得不得了。
　　对於青木的嘲弄，理惠只能咬紧牙根充耳不闻，默默无语的替青木擦拭着身体。
　　「喂！上半身的皮都快搓破了，下面重要的地方不用好好的洗啊？」
　　「这……」
　　「这什么！好好的把我那根洗乾净一点，知不知道？」
　　「是……」
　　该做的还是要做在，理惠的心里面非常清楚，只是想心存一丝的侥幸，但终究逃不过。心一狠，理惠拿着海绵开始搓揉青木的肉棒。肉棒受到刺激，渐渐地越来越大、越来越坚挺，虽然理惠曾和青木做爱过，但是也是在自己酒醉之后，今天看到这么长而又坚硬的肉根，让理惠都有点看傻了。
　　「哦～～～好爽，再快一点。」
　　青木直挺挺的站着，看着眼前的美人替他搓洗自己的肉根真是一件非常快活的事。
　　受到青木的催促，理惠乾脆将海绵卷在肉棒上，开始快速的前后搓动着。
　　「对……就是这样，喔……喔……用另一只手摸我的蛋袋。」
　　海绵借助泡沫来回滑动着，青木爽得将双手插在腰上，下身往前挺，将整个重要部位暴露出来。只见理惠一手握着海绵前后搓动，一手则是轻握着蛋袋，玩弄着袋里的蛋蛋。
　　「滴答……滴答……」
　　「好了！可以停了，浴缸的水已经满出来了，冲一冲到浴缸内再继续。」
　　听到外面的浴缸水满漏出的声音，青木制止着理惠，因为他可不想现在就完事，浪费美好的按摩浴。
　　「沙沙……」
　　打开开关，水流直冲而下，理惠将莲澎头拿了下来替青木冲洗着，将身上的泡沫冲洗乾净后两人便走出冲洗间到浴缸，青木将水龙头关上后便躺入浴缸内。
　　「进来帮我按摩吧！」
　　「怎么……怎么做？」看到青木躺在浴缸内，理惠实在不知要如何做。
　　「哇靠！色情片没看过啊？躺进来用身体按摩，懂了吗？」
　　进入浴缸内，理惠趴在青木的身上却一动也不动。
　　「真笨！用你的奶子磨擦我的身体。」
　　「是……」
　　理惠似乎已听懂该怎么做，便开始用身体、胸部按摩着青木。
　　「对！就是这样，抱着我的脖子，贴紧一点、大力上下搓。」青木像是教小孩般的指挥着理惠。
　　由於水中有点浮力，理惠只好双手抱着青木用身体上下来回搓弄起来，原本笨拙的动作慢慢便熟练了起来，而且速度也逐渐加快许多。
　　「嗯……嗯……」随着速度的加快，理惠开始呻吟起来。
　　原来每当理惠往上搓揉时，胸部就会与青木的胸膛磨擦，而胸部上的奶头也就会受到刺激；往下移动时，蜜穴就会接触到肉棒产生快感，於是理惠的活动速度才会如此加快。
　　「哦……哦……」
　　「怎样？感觉不错吧！」
　　「嗯……哦……」理惠似乎已听不到青木在说些什么，只是一直从喉咙发出淫靡的声音。
　　「我对你的身体很满意，皮肤也很好，又白又嫩。嗯……你的奶子真不赖，你的身高和三围是多少？」
　　「身高１６６公分，胸围９３公分，腰围６３公分，臀围８８公分。」
　　「罩杯？」
　　「D罩杯。嗯……嗯……」
　　理惠用自己丰满的乳房一下一下的挤压青木宽阔厚实的胸膛，青木健壮的身躯不是白面书生般的慎一所能比拟的，青木不仅个子高，肌肉也发达得像健美运动员，胸前和双腿有浓重的体毛，磨得理惠滑腻的肌肤麻pp的。
　　「我教你一招更棒的，站起来抱着我的腿，然后用自己双腿夹住我的腿，用那里磨擦会更爽喔！」
　　「这……」
　　「这什么啊！你都兴头上了，快啊！」一针见血说中理惠心里的欲望。
　　欲火在理惠体内燃烧着，自己不由自主的站起来，用丰满的大腿夹住青木粗壮的大毛腿前后磨擦，做着青木所讲的动作，原本有还有点含蓄，动了几下后便加快了速度。
　　「哦……哦……啊……嗯……」
　　「棒啊！你真是淫荡的空中小姐，快、快……」看着理惠胸前一对傲人的大奶随着磨擦上下颤动摇摆，青木不禁也激动起来。
　　理惠的身材决不输给外国女人，双腿修长而丰满结实，臀部肥美后翘，小蛮腰更突显挺拔圆实的丰乳，理惠的乳房不仅大，而且形状很好，呈半球形，青木决定今晚一定要尽情的奸淫这个美女。
　　只见理惠拼命夹紧腿用蜜处大力的磨擦着，原本洗澡前所盘起的秀发也随着激烈晃动而散开来、飘动着，双眸微闭，嘴里发出恼人的呻吟。
　　「嗯……哦……」
　　「来！该换我享受了，用你的那双D罩杯大奶让我的弟弟快活一下。」淫叫声刺激着青木。
　　理惠似乎有点舍不得的松开双腿趴在青木身上，用双手捧着胸前双乳夹着青木的肉根搓揉着；青木也将上半身往前挪了一下，伸手抠弄着理惠的蜜穴。
　　「嗯……嗯……」
　　理惠仔细的用雪白的双乳摩擦青木的黑黑的大肉棒，青木的阳具有将近２０公分长，青筋暴怒，龟头硕大。理惠以前在和慎一看过的黄色影碟中也见过黑人有这样巨大的肉棒，因为慎一的阳具较小，理惠一直以为日本男子不会有黑人的大。因为青木的阳具长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，理惠忍不住低头伸出舌头舔青木硕大紫红的龟头。
　　「哦……你好爽大奶子就是好，你的乳沟很深呀！」随着青木手指在穴内来回的进出，理惠发出闷哼声，因为理惠已经含住青木的肉棒吸吮起来。对於理惠的自发动作，青木感到相当的高兴。
　　「嗯……嗯……」整个浴室内回荡淫浪声响。
　　就在这时青木抽出蜜穴内的手指，推了理惠一把让肉棒离开理惠的嘴巴，便扶着浴缸边缘站了起来，走出浴缸外拿着毛巾擦拭着身体。
　　「我……」
　　「我洗好了，你自便。」
　　青木知道理惠想说什么，可是他却故意要吊理惠的胃口，把毛巾丢入换洗篮子内便走出浴室外。
　　看到青木离开，理惠有点呆住，过了一会才离开浴缸，拿着毛巾擦拭着身体穿上内衣。她坐在浴镜前，拿着吹风机吹拭着秀发，将吹乾的长发整齐的盘了起来。
　　（他是胁迫我的无赖、恶魔，我要远离他，我不会在跟别人做那种事的，除了慎一，我不会、不会……）
　　心中不断的告诫着自己，可是欲火似乎已将整颗心给燃烧起来，拿起洗面台上的香水瓶在粉颈、腋下、和乳沟部位喷了些香水，最后理惠还是走出了浴室，渴望渡过一个性的狂欢之夜。
　　一出浴室就看到青木赤裸裸的躺在床上喝着啤酒，底下的肉棒也很有精神的站立着。
　　「我……我想……」好不容易理惠才挤出几个字来。
　　「你说什么？」青木仍旧装疯卖傻。
　　「我想和你……做爱。」欲望的高涨终於逼使自己说出这句话，理惠感到相当难为情，连脸都红了起来。
　　「你要我今晚留在这里和你睡觉？」
　　「是……是的，青木先生，今夜请留下来和理惠作爱吧！」
　　「这样啊……嗯……」青木还在故意折磨理惠。
　　「拜托啦！青木先生！」理惠弯腰向青木鞠躬。
　　「不知道你男友会怎么想呀？」
　　「青木先生很强壮，女人都喜欢和强壮的男人作爱，这不一定等於爱情呀！慎一他会理解的。」
　　听到这句话，让青木觉到相当的兴奋，能驱使这样美丽动人的空中小姐向自己求欢，他对自己的调教手法也感到相当满意。望着穿着黑色内衣的理惠，那美好的曲线早已让自己按捺不住了，将啤酒放在小书桌上，青木起床走向理惠，然后一把将理惠抱在怀里，狂野的亲吻着那动人的双唇，边吻边移动着来到了落地窗前，让理惠面向着落地窗，自己则站在背后，双手在理惠身上游移着。
　　「我会让你爽的，美丽又淫荡的空中小姐。」
　　「啊……」
　　青木将嘴贴在理惠的耳边，用着舌头挑逗着，将理惠的发夹拿了下来，一头长发随之散落下来。解开黑色胸罩丢落在地，双手享受着丰乳的弹性感觉，此刻的理惠双手撑在落地窗的玻璃上，默默的接受着青木所制造的快感。
　　「刷……」这么一声，内裤已被青木用力往下拉至脚踝，理惠也配合着抬起脚来让内裤脱去。
　　「已经这么湿了，我看不用再滋润了。」青木拿着内裤摸了一下，便丢到地上去。
　　一手扶着理惠的腰，一手扶着自己的肉根，青木将肉棒抵在蜜穴口然后用手摆动，肉根让肉棒在动口处磨擦着，一阵搔痒传至全身理惠不禁扭动起来。
　　「啊！不要这样折……哦……」
　　「滋……」理惠的话还没说完就只听到一声，肉棒已有半根陷入肉穴里。
　　「啊……嗯……」
　　「真棒！你的蜜洞还是这么迷人，真爽。」
　　肉穴夹着肉棒，青木满意的拍了一下理惠的丰臀，理惠也舒服的呻吟起来。
　　「滋……」
　　「啊……」青木一使力，肉棒整根没入洞内，理惠哀嚎起来。
　　双手抓着理惠的细腰开始活塞般的动作，青木低头看着自己的肉棍进出洞穴内，附着在肉棒上的液体也越来越多，青木更是发狂地加快速度。理惠也快乐不已，原本微开的双脚也加大许多，撑在玻璃上得双手也行成虎抓状。
　　「啊……哦……」
　　「哦……舒服吧！」
　　「嗯……舒……服……」
　　两人淫声浪语舒爽快意。
　　「啊……啊……」此时理惠心中的欲火已被青木的肉棒所制服，忘情的浪叫着。
　　「哦……来这边……」
　　只见青木让理惠趴在地上形成狗爬式，自己仍在后面抽插着，然后慢慢往床上移动。原本很短的距离，在这种姿势的行走上似乎加长了许多，汗水从青木上的脸上滴落在理惠的背上，两人如连体婴般的往床上移动。
　　终於到了床边，青木抽出的肉棒将理惠抱放在床上，看到理惠淫荡的模样，胯下的弟弟一阵阵的抖动着，赶紧爬上床分开理惠的双腿，肉棒又重入蜜穴内，双手握住丰挺的胸部，青木伸出舌头舔弄着那小巧的乳头。
　　「嗯……哦……」p麻的感觉让理惠非常的舒畅。
　　「啪啪……」青木双手抓住理惠的双腿，向两旁分开成V字型，然后狠狠的抽插起来，发出声响。
　　「嗯……好舒服……」
　　「老子也很爽，哦……」青木加快抽插速度。
　　「我不行了……我……要高潮了……哦……」
　　「那就高潮吧……哦……哦……」
　　听到理惠要达到高潮，青木更是加紧拼命。
　　「啊……我……哦～～～」
　　理惠全身绷紧，下体往前推，然后突然松懈下来。青木知道理惠已经到达顶端，停止了抽插，把肉棒留在蜜洞内，等待理惠平静下来。
　　「你……你还没……」理惠发现青木没有泄出。
　　「嘿嘿，还早这那，小宝贝。」青木抱起理惠，自己则躺下。
　　「你自己动吧！」理惠骑在男人的壮腰上，开始上下套弄青木粗长的阳具。
　　「啊……啊……嗯嗯……噗渍……噗渍……真大呀！啊……好舒服……」青木用双手揉搓着理惠雪白挺拔的乳房，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，理惠则上身向前倾，把重量压在青木的大手上，享受着男人的爱抚。
　　「噗渍……噗渍……」理惠热烈地套弄着男人的巨大肉棒。
　　「噗渍……噗渍……啊……我不行啦，要泄啦！……」理惠再次达到高潮，身体激烈的颤抖。
　　但是青木还没有射出，他把理惠放倒，改用正常位趴在理惠的娇躯上抽插。此时两人都已汗流浃背，在台灯的照射下更显得青木肌肉矫健，理惠妖艳动人。理惠高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的蜂腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。青木也快支持不住了，他开始做最后的冲刺，结实的臀部快速的起伏，坚硬的肉棒拼命抽插。
　　「啪……啪……噗渍……噗渍……嗯……啊……我要射了！」又抽插数十下后，青木终於要发射了。
　　「啊……请射进来吧！」
　　用力的顶了最后一下，青木将肉棒塞入理惠的最深处，再顶了两三下，终於大量的精液爆发，只见到浓浓的白色液体从理惠的穴内流了出来，两人都脸带满足抱在一起昏睡过去。
　　青木醒来时，理惠还没有醒，一丝不挂的理惠头枕在青木结实的胸膛上，一条修长的玉腿搭在青木的大腿上，想起昨晚激烈的作爱，青木的肉棒又迅速地膨胀，伸手握住理惠的美乳揉捏起来。这个女人真是难得的名品，奶子够大、屁股够翘、小穴够窄，身体又十分敏感。
　　「嗯……您醒啦？」理惠被青木弄醒了。
　　「小美人，昨晚过瘾吗？」
　　「嗯……」理惠羞得脸又红了，看见青木挺立的阳具，回想起昨夜的性交情景，那是慎一从未给予过她的绝顶高潮。
　　理惠起身要下床，「我为你免费服务了一夜，你来为我服务吧。」说着，青木指了指勃起的肉棒，理惠无奈弯下腰，伸出雪白的小手搓弄起青木的大肉棒。
　　「一大早就有淫荡的空中小姐搓肉棒，太享受啦！」青木一边抚摸着理惠丰满的屁股，一边享受理惠温软的小手套弄这阳具。
　　「叮咚！叮咚！」急促的门铃声音吓了理惠一跳，理惠赶紧爬起走向房门。
　　「哪位？」
　　「我，悠子。」
　　「喔！」
　　「你还在睡啊！我们跟你邻居青木先生他们不是约好九点半在楼下用早餐，顺便谈导览的事情吗？」
　　「我换好衣服后就去你房里找你们。」
　　「OK！待会见。」
　　听到悠子离去的脚步声，理惠才松了一口气，对於悠子的天真与热情，理惠不知如何是好，但事情的开端却是自己造成的。转头看着床上的所谓「邻居青木先生」，理惠都有点不了解自己的身体、心里为何会变得如此。
　　「青木先生，该起床了。」
　　「啊～～～」青木伸了一个懒腰，起身下床。
　　青木看着站在床边的理惠，眼睛又是一亮，打扮后的理惠是那么动人美丽，上身穿着一件粉蓝色的薄纱衬衫，配上一件同色及膝的裙子，乌黑的长发整齐的披在肩上。
　　「你待会可要好好配合演一场好戏。」
　　穿好衣裤，青木拿起放在桌上的黑色皮袋便往房门走去。
　　「待会配合什么？」
　　「不用问那么多，先扮好你那「好邻居」角色再说吧！」留下这句话后，青木已将房门关上离去。
') 
第244章

新空中炼狱 第十章 初夜奉献
"); 

　　「他们来啦。」悠子看到河津和青木走了过来。
　　「不好意思，让女士们久等了。」河津很有礼貌地向四位美女打招呼。
　　「理惠小姐，您不给介绍一下吗？」青木微笑着问理惠。
　　「噢，是的，这位是河津先生，这位是青木先生；这三位是我的同事，石原杏子，村上纪香，浅见悠子，你们已经认识了。」
　　「四位美丽的小姐肯为我们做导游，真是太感谢啦！」河津心想，这次泰国之旅要变成性爱之旅了。
　　大家商量了行程，就先回房准备，约好半小时后在宾馆大堂集合。
　　「青木先生是做什么生意的？」悠子问理惠。
　　「我……我也不是太了解。」
　　「悠子，你该不会有什么想法吧？」杏子诡秘地问。
　　「讨厌啦，人家只是随便问问。」
　　「我看那位青木先生挺帅的，和我们的悠子很般配。」纪香也在一边逗。
　　「理惠，你说呢？」杏子问。
　　「我、我不知道……」理惠支支呜呜地回答。
　　「理惠，你怎么啦？你该不会也喜欢青木先生吧？不能对不起慎一呀！」杏子和纪香嘻笑。
　　「哪有的事，别乱讲！」
　　半小时后，当理惠四人来到大堂时，河津和青木已经在那里等她们了。河津穿着一身休闲服，大腹便便，一看就是个大老板。青木则身着运动装，勾勒出一身健美的身材，短裤下露出粗壮黝黑的毛腿，引得悠子偷偷观瞧。
　　四个空中小姐中除了理惠都穿着凉爽的短装，尤其是悠子，上身是吊带露脐背心，下身是紧身牛仔短裤。看得青木的肉棒发胀，心想这小妞不穿制服原来比理惠还要辣，看样子奶子绝不输给理惠，白白的大腿可真嫩。
　　一路上，除了理惠大伙玩得都很尽兴，理惠看到青木在打悠子的主意，庆幸自己也许可以脱身，可是怎么能眼睁睁地看着悠子落入虎口呢？
　　趁理惠身边没人的时候，河津走了过来∶「你对青木昨晚的性服务觉得满意吗？」
　　「请不要这样说。」
　　「嘿嘿，今天晚上你必须帮我一个忙，把杏子拉到酒吧去喝酒，我会假装偶然碰到。」
　　「你想干什么？」
　　「白痴，这还用问！」
　　「我不会做这种事。」
　　「臭婊子，你昨晚主动求欢的过程都被偷拍了，你不想在东京看到你的录影带吧？」
　　吃过晚饭，青木约悠子出去散步，天真多情的悠子兴奋地答应了，白天青木的言谈举止已经完全征服了悠子，她以为自己找到了白马王子。
　　青木和悠子并排坐在草坪上，青木伸手握住了悠子雪白的小手，悠子想抽回来，却被青木抓得更紧。
　　「悠子小姐，你真漂亮。」
　　「青木先生，不要这样，多难为情呀。」
　　青木揽住悠子的肩膀，低头索吻，悠子像徵性地做反抗，但两个人最终还是变为热情的接吻，青木把大舌头伸进悠子的小嘴里，悠子默默地接受了。得寸进尺的青木把手伸进悠子的背心内，这种背心实际是内衣外穿，所以青木的大手直接握住了悠子的乳房。
　　「唔……」悠子发出兴奋的呻吟声。
　　「你的乳房真大呀！」
　　「讨厌！」
　　「悠子，我爱你。」
　　「我也爱你，青木。」兴奋的悠子用光滑的大腿去蹭青木的腿。
　　「悠子，你让我的小弟弟好难受，帮我打手枪吧！」青木揉着悠子的乳房。
　　「怎么可以提出这种要求？」悠子觉得青木的要求也太快了。
　　「因为你太性感啦。」
　　「不可以的。」
　　「为什么？我不是在摸你的乳房吗？你为什么不能为我服务？」
　　「可是，这里……」
　　「那就到房里去。」
　　「除非你答应我条件。」
　　「什么条件？」青木心中暗笑。
　　「不许有再进一步的要求。」
　　「好，我答应你。」说着拉起悠子，二人回到悠子的房间。
　　一进房间，青木就锁上门，迫不及待地抱着悠子狂吻。经过一段长吻，青木确信悠子的情绪已被挑动起来。
　　「悠子，可以为我服务了吗？」
　　悠子害羞地点点头，跪在青木的跟前，看到青木的运动裤已经胀鼓鼓的，先脱掉青木的运动裤，里面的内裤已经湿了一块。慢慢地扒下内裤，一条半勃起的肉棒出现在眼前，但是尺寸已经让悠子不敢相信，悠子握住眼前的肉棒，开始套弄，肉棒在手中迅速变长、变粗、变硬。
　　「哇！青木君的肉棒好大呀！」
　　「这就是爱你的证据啊！啊……拜托，悠子小姐能否摸一下我的蛋蛋？那样会更舒服。」
　　「啊，对不起，请原谅，因为我没有经验。」悠子说着，伸出另一只手轻抚青木的大阴囊。
　　「啊……啊……好舒服……啊……啊……用嘴好吗？」
　　「说好只是打手枪的。」
　　「悠子小姐，我这样全是因为你，你有责任帮我解决。」青木进一步逼迫悠子。天真的悠子以为是在为自己的心上人服务，犹豫了一下，便张开小嘴含住了青木的龟头。
　　「再含深一点。」青木的肉棒是特大的，悠子的嘴又比较小，虽然尽了最大的努力，只进入了四分之一。
　　「啊……你舔的不行呀！啊……」青木推开了悠子。
　　「对不起，我不太会弄。」悠子看到青木的大肉棒依然昂然挺立。
　　「算了，悠子，还是用你的小穴来帮我吧！」
　　「不可以的。」
　　「你把我害成这样，让我今晚怎么过？」
　　「青木君，你别生气。」
　　「把衣服脱了，做乳交！」青木命令。
　　悠子在影碟里看过乳交，自信自己的乳房也够大，一定是男人梦寐以求的乳交对象，今天为了心上人，悠子脱下了上衣，挺起胸，丰满的乳房更显伟大。
　　「请尽情的享受吧！青木君。」
　　「好漂亮的奶子呀！」青木握住悠子的乳房揉搓，感觉比理惠还大，悠子是１６３公分的身高，胸围竟达到９５公分，E罩杯，腰围６０公分，臀围８９公分。
　　青木把悠子推倒在床上，脱光衣服扑了上去，疯狂地吸吮、抚摸着悠子的巨乳。悠子那可爱的奶头迅速立了起来，青木每轻咬一下奶头，悠子便呻吟一声，房间里充满了吸吮乳房的声音和悠子诱人的呻吟。
　　青木的目的根本不是乳交，而是要挑逗悠子，他看悠子已兴奋得目光迷离，呼吸急促，便快速扒下了悠子的短裤和湿透的内裤，然后跪在悠子两腿间，把悠子白嫩的大腿分成V字型，握住肉棒在悠子的洞口摩擦。
　　「啊……不要……」此时的悠子嘴上说不要，心里却想要。青木猛的一戳，「渍」的一声，硕大的龟头便插了进去。
　　「啊！痛！」悠子惨叫一声。青木不管，继续前进。
　　「啊……真紧呐！」
　　「我……我是第一次……」悠子清澈的大眼睛里含着泪花。
　　哇！竟然是处女开苞。
　　「受得了吗？是不是太大了？」
　　「不要管我，请尽情的玩吧。」
　　「真的没事吗？」
　　「因为喜欢青木君，所以什么苦都能吃。」
　　听到这样的话，青木觉得肉棒又大了一圈。但青木有他的打算，他要彻底征服悠子。青木上边使劲推挤悠子的乳房，下边则轻轻地抽送。可爱的悠子为了不叫出声，咬住自己的内衣，只从鼻子里哼出声以排解下体的巨痛。
　　青木是征服女人的高手，他每次只插入阳具的一小半，抽时只留龟头，又缓又柔。这样插了二百多下，悠子已经不那么痛了。
　　「不要难为自己，想叫就叫。」青木拿下悠子嘴里的内衣。
　　「嗯……嗯……嗯……」羞涩的悠子仍然不肯张嘴叫。
　　「还痛吗？」
　　「好些了。」悠子含羞回答。
　　青木开始增大抽插幅度，插入时只留三分之一在外面，但还保持着缓慢的速度。
　　「舒服吗？」
　　「嗯……舒服……」悠子的眼角还挂着未乾的泪珠。
　　「喜欢我的肉棒吗？」
　　「喜欢。」悠子点头。
　　「噗滋……噗滋……」每一下抽送都发出淫糜的声音。
　　「你好像完全兴奋了，我可要使劲地插你了。」青木笑道。
　　悠子点了点头。
　　「怕你吃不消呀。」
　　「悠子会努力的！」天真的悠子有不服输的性格。
　　「嘿嘿，来啦！」青木一下尽根送入铁棒，悠子「啊」的一声尖叫，身体向上拱起。
　　青木不再怜香惜玉，加快节奏，奋力抽插，小腹使劲撞击悠子的肥臀，悠子痛得身体向上躲，青木哪肯放过，两只大手抓住悠子的细腰，记记尽根没入。
　　「啊……啊……啊……」悠子再也不顾矜持，大声的叫床。配合着青木的动作，有节奏地夹紧小穴，小腰带动美臀一挺一挺，白嫩高耸的双乳晃动出迷人的乳波，粉嫩的面颊左右摇摆，几缕青丝贴在汗湿的脸颊和粉颈上，更增添几分妩媚。
　　「啊……啊……咿呀呀……咿啊……嗯……嗯……」
　　青木猛插了一百下，悠子就达到了高潮，把温热的阴精淋撒在第一个夺走她贞操的龟头上。青木又插了一百来下才觉得要控制不住，抽出肉棒，将大量粘稠的精液喷在悠子的乳房和脸上。
　　悠子看见青木壮硕魁梧的身躯猛烈的抖动，白色的精液不断从紫红的龟头里喷出，这些以前在影碟里看到的，今天全发生在自己的身上。射完之后，青木又仔细地用肉棒把悠子身上将精液涂匀。
') 
第245章

新空中炼狱 第十一章 酒后失身
"); 

　　「杏子，去酒吧坐坐吧。」理惠向杏子提议。
　　「今天太累了。」
　　「我想去耶，理惠，咱们去。」一旁的纪香说。
　　「啊？好吧，杏子你也去吧？」
　　「你们去吧，我在房里看电视。」
　　理惠和纪香在酒吧里找了个开放隔间坐下，要了点饮料。
　　「悠子到哪去啦？」
　　「当然是和那位青木先生在一起，你看他们是不是很配呀？」
　　「嗯，好像还可以。」理惠心不在焉地回答，看见河津出现在门口，河津环视酒吧看见了理惠和纪香，便笑嘻嘻地走过来。
　　「这么巧啊！」河津装作偶然遇到理惠和纪香。
　　「噫？河津先生，你也来啦！」纪香和河津打招呼。
　　「杏子小姐呢？」
　　「她在客房看电视。」
　　「哦，这样啊。」心中暗想，今天先搞定你纪香。
　　这时候服务生来问河津要喝什么。
　　「给我们拿威士忌。」
　　「河津先生，我们不喝酒的。」
　　「少喝一点没有关系的。」
　　被河津灌了几杯的纪香已经面颊发热。
　　「纪香小姐喝了酒后更漂亮！」河津色迷迷地看这面颊绯红的纪香。
　　「是吗？我的脸是不是很红呀？」纪香不好意思地摸摸脸颊。
　　「很好看，纪香小姐，感谢您一路的照顾，请乾杯。」河津继续劝酒。
　　「您太客气了，河津先生。」纪香有点控制不住自己，陪着河津喝起来。她哪里是河津的对手，很快就晕晕糊糊了。
　　「纪香小姐，你喝多了，我送你回房间。」
　　「嗯，谢谢，不好意思，还是让理惠送我吧。」
　　「嘿嘿，不麻烦，还是我来吧。」河津不怀好意地笑道。
　　河津搂着高佻的纪香上了电梯，电梯里只有他们两人，河津趁机从纪香的领口窥视，哇！白白两座山丘，中间一条深深的乳沟，看得河津热血沸腾，决心今晚要好好干她几炮。
　　「河津先生，你好像在看我呀？」纪香察觉到河津在看自己的胸部，但也没放在心上，因为长得漂亮，又是在服务行业工作，早已习以为常。
　　「嘿嘿，太失礼了，因为纪香小姐太美了，我就忍不住了。」
　　河津扶着纪香进了房间，纪香东倒西歪地走到床前就倒了下去。
　　「河津先生，谢谢你送我，麻烦你出去时锁好门。」纪香有气无力地说。
　　「好的。」河津转身去把门锁好，然后开始脱衣服。
　　「河津先生？河津先生？你还在吗？」纪香听到有动静，抬起沉重的眼皮一看，吓得立刻酒醒了三分，原来面前站着一个一身肥肉的赤裸裸的男人，下面一根粗壮的大阳具直挺挺地立着。
　　「河津先生，你要干什么？」
　　「我送你回来，你应该感谢我，就用你的身体来感谢吧！」
　　「不，唔……」话没喊完，河津便冲上去捂住了纪香的嘴。纪香想挣扎，但头晕晕的，浑身无力，不一会儿就被河津用备好的胶带把双手缠在背后，嘴里也被塞入了河津肮脏臊臭的内裤。
　　「嘿嘿，真美。」河津一手套弄自己的大肉棒，一手伸进纪香的短裙内抚摸着纪香丰满的臀部。
　　「让我检查一下你的胸部。」说着把纪香翻了过来，从衬衫上抓住纪香的左乳推揉。
　　「嗯，有很好的弹性。」
　　「嗯……嗯……」
　　「我的内裤很好闻吧？一个礼拜没换了，专门为你这样的小美人准备的。」
　　「嗯……嗯……」纪香看到河津可怕的大龟头上有很多白色的耻垢，闻着腥臭的内裤，几乎要晕厥。
　　「其实我也不想让你的嘴堵着，因为很期待你的浪叫，但是在确定你不会呼救之前，只能这样。」河津捡起地上的衣服，从口袋里取出一卷药膏，挤出白色的药膏均匀地涂抹在肉棒周身。
　　「这是能令任何女人变成荡妇的淫药。」河津刷的一下把纪香的短裙扒下，露出纪香白色的内裤，伸手隔着内裤摸了一下纪香的阴部，出乎意料的是纪香激烈地扭动。
　　「哇，这么敏感！嘿嘿，来点暴力吧！」
　　「滋啦」一声将纪香的内裤撕裂，捧起纪香的美臀，「渍」的一下就插了进去。
　　「嗯！」可怜的纪香痛得叫不出声。
　　「唔，好紧的小穴。」虽然纪香的肉洞里还很乾燥，但是借助膏药的润滑作用，河津使劲地抽插起来。
　　纪香痛得腰拱起，头向后仰顶着床，更强调出她纤细的脖颈，丰挺的乳房和结实的小腰。
　　（太粗啦！怎么比丈夫的粗那么多！）
　　「啪啪！啪啪！啪啪！」河津快速的抽送，用肉棒把淫药涂抹在纪香的肉壁上。
　　火热的媚药、酒精的作用、粗壮的肉肠、从未体验过的高超技巧、被缚强奸的快感，这些致命的因素汇聚在一起，带给纪香强烈的麻醉感。
　　（啊，怎么回事，是那种药在做怪吗？不，要坚持，我不能做对不起丈夫的事。）
　　但是成熟身体不听话，纪香的淫穴已经极度泛滥，声音就是证据。
　　「啪啪！噗滋！啪啪！噗滋！啪啪！噗滋！……」纪香雪白的肌肤渗出细细的汗珠，像在皮肤上涂了一层油脂般光亮诱人，淫靡的肉洞主动地夹挤侵犯的巨棒。
　　「很舒服吧？」河津得意地问，顽强的纪香还是摇了摇头。
　　「可恶！」河津更加卖力的攻击，简直不像已经五十岁的人。河津的冲击力极大，每下都撞得纪香丰乳乱颤。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　「舒服吗？」河津抚摸着纪香的长腿问。纪香残存的一点理性还在挣扎，又摇了摇头，但已不再坚定。
　　河津用硕大的龟头重点刺激纪香的G点。（不信你不投降！）
　　「嗯……嗯……嗯……」纪香爽得艳肉猛颤。
　　（啊，糟了！千万不能在这时泄出来，羞死人了！）
　　河津突然拔出肉棒，纪香好似从极度的充实到难耐的空虚，睁着大眼睛看着河津。（怎么？他是要射了么？）
　　「想不想我继续插你？」河津要彻底摧毁纪香，用肉棒轻戳着纪香的穴口。
　　「嗯……嗯……嗯……」纪香痛苦地挣扎。
　　（不能服输！我是被强奸的！可是，只要点一下头，就可以继续痛快的性交了，啊……怎么办？）
　　「不要再忍耐啦，何必这样和自己过不去呢？只要点一下头就好。」河津等待着。
　　纪香闭上双眼，终於点了点头。（啊，我怎么这么淫荡？对不起，亲爱的，我实在是受不了啦！）
　　「嘿嘿，要不要取出内裤？」
　　「嗯。」纪香当然期待着。
　　河津取下纪香嘴里的内裤，又扯开缠在腕上的胶带，纪香终於获得了解放。
　　「把上衣脱了！」
　　纪香已经失去了抵抗的意志，顺从地坐起身脱掉上衣、乳罩，满怀期待地看着河津。河津推倒纪香，再次把粗大的肉棒插入纪香体内。
　　「啊，你多大啦？」
　　「２６。」
　　「正是女人的黄金年华，还没结婚吧？」
　　「已经结婚了。」这又让纪香想起了心爱的丈夫。
　　「不会吧，你的肉洞紧的像处女，你丈夫的家伙很小吧？」河津挖苦道。
　　纪香不作回答。（原谅我吧，他的肉棒实在太厉害了！啊，我是个淫荡的女人。）
　　「你喜欢我的肉棒吗？」
　　「嗯。」纪香轻轻点了一下头。
　　「你不用自责，很少有男人可以比得了我，没有我征服不了的女人。」
　　（是啊，我为什么要自责？丈夫的床上功夫的确还输给这个年龄可以做自己父亲的老头，与其这样痛苦犹豫，不如索性把来泰国当作一次性的放纵。）
　　想到这里，纪香不再束缚自己，两条修长的白腿缠在河津的腰上，自己抓捏着丰挺的乳房，随着河津的撞击蠕动娇躯，眼睛里也逐渐出现妖冶含情的目光。河津与纪香像一对相爱的老夫少妻般狂野地交媾。
　　「你的手没力，我来揉你的奶子。」河津说着握住纪香丰满的乳峰。
　　「啊……好大的手呀……好有劲呀！」
　　纪香的乳房虽没有理惠的大，但也属丰满圆实，河津肥胖的大手竟完全给罩住。
　　「你很缺少男人的滋润，以后做我的情妇吧！」
　　「啊……好，纪香意做河津先生的情妇。」
　　「还想你的丈夫吗？」
　　「啊……不想。」
　　「啪啪！噗滋！啪啪！噗滋！啪啪！噗滋！」
　　「嘿嘿，我们谁更厉害？」
　　「噗滋！啪啪！」
　　「还用问。」
　　「混蛋！回答我！」
　　「啊……河津先生太厉害了！啊……好粗呀……啊……插得好舒服啊……从没这么好过……啊……好……」
　　可怕的河津在纪香达到第三次高峰时才爆发，两人的叫声连穿过走廊的客人都听得清清楚楚。
') 
第246章

新空中炼狱 第十二章 甘当性奴 

"); 



　　悠子因为昨晚没有睡好，眼圈都有点发黑。精力旺盛的青木半夜起来上厕所时，把悠子推醒插了一个小时；早上起床后，又在卫生间让悠子扶墙从后边插了半个小时，插得悠子一闭眼就满脑子都是肉棒。




　　中午，青木气呼呼地来到悠子的房间。




　　「这个河津，真可恶！」




　　「怎么了，河津先生不是你的老板吗？」




　　「什么老板！其实是我做生意遇到困难，银行的贷款快到期了，如果不能还钱，就会破产，可是产业是祖传的，决不能在我手中破产！我为了让河津同意借钱给我解燃眉之急才款待他来泰国玩。这老家伙是个色情狂，昨晚玩泰国妓女还不够，刚才竟然提出要你做他一天的性奴，可恶！」




　　「什么！要我？」




　　「河津最热衷於奸污别人的妻子、女友。」




　　「那你怎么办？」




　　「你是我青木的女人，除我之外，任何男人也休想碰你！」




　　「青木，你真好！」悠子感动得扑到青木怀里∶「可是你的生意怎么办？」




　　「我再想办法。」青木轻抚悠子的后背。




　　「你家祖传什么产业？」




　　「色情业。」




　　「啊？！」悠子吓了一跳。（嘿嘿，作者加点搞笑。）




　　「啊什么啊？我家从日本战国时代就从事色情业，从我爷爷手中才真正大发展的，那时正值美国占领时期，我爷爷最会研究美国大兵的口味。」




　　「你没有想过改行么？」




　　「为什么要改行？」




　　「如果你爱我就改行。」




　　「嗯，好！我改，改特种服务业。」




　　「讨厌，没正经！」




　　「叮咚！叮咚！」




　　「请进，门没锁。」河津正坐在沙发上看色情杂志。




　　「河津先生，是我，浅见悠子。」




　　「悠子小姐呀，快请坐。」（早料到你会来的。）




　　「河津先生，青木他遇到困难，请您一定帮忙！拜托啦！」悠子深深地鞠了个躬。




　　「他跟你说了？」




　　「是。」




　　「你考虑好了？」




　　「我，我是来求您帮他忙的。」




　　「除非你用肉体来求我。」




　　「好吧，只要您帮青木君这次，要我做什么都可以。」悠子沉默了半天终於开口。




　　「今晚你要做我的性奴。」




　　「我答应，但是请您千万不要告诉青木。」




　　「好吧，我不会说的，晚饭后你在房间里等我。」




　　在不喜欢的男人面前脱衣服，悠子仍有很强烈的排斥感。房间里很静，静得只能听到脱衣服的声音和河津沉重的呼吸。悠子在河津的命令下脱光了自己，在大自己三十岁的丑恶男人面前裸露雪白耀眼的动人身体。之后悠子又伺候河津脱衣。（好丑陋的身体，为了青木只好忍受。）




　　「先来给我吸吸。」河津躺在床上说。




　　悠子爬上床，坐到河津身边，握住那裹满青筋的肉棒先套捋几下，紫红发胀的龟头鼓得更厉害了，她先用舌尖在龟头上舔了一圈，然后张开嘴慢慢含着阴茎往喉咙里吞进去，当适应了以后，便把头一上一下地摆动，让肉棒在口中吞吐起来。




　　「啊……啊……真爽！啊……好好舔……」河津因为肚子太胖，只能看见自己的龟头，索性也不看了，闭上眼睛边指挥边享受纯情美少女的口交。




　　悠子照着青木所教，一手套弄，一手玩阴囊，温软的香舌在河津粗壮的肉棒上舔弄，令河津的肉棒上沾满了悠子的唾液。为爱人献身的自豪感促使悠子卖力地为河津口交，不时发出「啾啾」的吸吮声，加上河津舒服的哼叫，合奏出摄人心魄的淫乱乐章。悠子在这样的气氛中也逐渐兴奋。




　　「好，停止，现在你自己骑上来。」




　　悠子分开丰满的大腿跨在河津的大肚子上，一手分开肉洞，一手扶着河津的大棒，对准肉穴，「滋」的一声，一屁股坐在河津的小腹上，悠子借助河津脂肪的弹力上下起伏，一对娇嫩丰硕的乳房随之颤动。




　　「哦，真舒服……」




　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」




　　「爽不爽？」




　　「爽……啊……啊……好……嗯……嗯……主人的肉棒……真好……」悠子的身体向后弯曲，两只雪白的小手托着高耸的美乳，美丽的长发有节奏的摆动飘舞。




　　「唔，小穴真紧。」




　　「啪……啪……噗滋……噗滋……」




　　半个小时后，河津以男上女下的姿势做最后的冲击，悠子已经泄了两次，把床单湿了一大片，河津肥胖的身体压在悠子身上，大嘴在悠子的小脸上疯狂地亲咬，整个床在剧烈的颤动。




　　「啊……啊……呀……嗯……嗯……」




　　「啊……我、我要射了！」河津拔出肉棒，对着摊在床上的悠子快速搓弄，把大量的精液喷洒在悠子的脸上、身上、床单上。




　　「给我舔乾净肉棒。」




　　悠子刚爬起来，门玲就响了。




　　「谁？」悠子紧张得身体僵住。




　　「我，杏子，快开门。」




　　「河津先生，你快躲一下。」




　　「为什么要躲？」




　　「求您啦，先到卫生间藏一下。」




　　「哼！」河津虽然很生气，但还是走了进卫生间。悠子迅速把河津的衣服、皮鞋塞进壁柜。




　　「悠子！你在干什么？快点！」




　　「来了！」悠子抓起毛巾被包住身体，草草抹了一把脸上的精液。




　　「怎么这么半天才开门？」




　　「我……我在洗澡。」




　　杏子走进来，看见屋里没有别人，但仔细一看悠子，浑身是汗，头发和睫毛上挂着粘稠的白色液体，哇！肩膀上也有。杏子当然知道这是什么。




　　「青木刚才在这里吧？」




　　「没有啊，只有我一个人。」




　　「哼，你骗得了你姐姐吗，头发上还有精……快擦擦！」杏子都觉得不好意思说。




　　「我，我……」悠子羞得满脸通红。




　　「他动作倒真快，昨晚他也在你这里吧？悠子，这里的服务员都知道这住的是空姐，你晚上那么大声的叫，我在隔壁都听得清。还有纪香，昨晚去喝酒，不知打哪找了个帅哥回屋，都结了婚了，还……算了，待会我再去跟她说。昨晚你们两一左一右吵得人没法睡，你想过公司的形象吗？」杏子越说越有气。




　　「杏子姐，我……我忍不住嘛。」悠子小声嘟哝。




　　「忍不住？忍不住可以找块毛巾用嘴咬着。这是宾馆，不是家里。」




　　「我知道了，杏子姐，我好多东西都不懂。」




　　「不懂什么问我，姐是过来人。」杏子看着楚楚可怜的悠子，气消了大半。




　　「杏子姐，男人的肉棒怎么都那么大呀？」




　　「昨晚第一次见到？」杏子温柔地抚摸着悠子的秀发。




　　「嗯。」




　　「青木那么壮，可能是会大一些，不过咱们女人的阴道伸缩能力很强的。」




　　「可是，他真的好大，有这么长，这么粗。」悠子用手比划着。




　　「这个青木，你这么娇小，知道你承受不起，还把你搞得叫的那么惨。」杏子看见床单湿了一大片，上面还有斑斑污垢。（青木这家伙真是够厉害的！）




　　「而且他的要求特别强烈。」




　　「哼，看到你这个小美人，他能不疯吗？」杏子笑着戳了一下悠子圆鼓鼓的胸部。




　　「他，他昨晚一共射了三次，半夜还把我叫醒再搞。」




　　「怪不得你叫了一整夜，不像话！」




　　「杏子姐，有没有办法让男人快点射出来？」




　　「有啊，我跟你说……」话没说完，卫生间的门突然开了，河津挺着粗黑的大肉棒走了出来。




　　「杏子小姐有什么性经验？我也想见识。」河津淫笑。




　　「悠子！这是怎么回事？！」杏子惊异地质问悠子。


') 
第247章

新空中炼狱 第十三章 空姐陪浴 

"); 



　　「悠子，原来你在骗我！你是和河津……」杏子简直不敢相信。




　　「不是这样的。」




　　「不要说了！」




　　「我，我是被迫的。」




　　「被迫？他强暴你了？」




　　「是的。」




　　「杏子小姐，你会相信她的鬼话吗？你不是听到她的浪叫吗？」河津得意洋洋。




　　「杏子姐，青木君有求於他，他就以和我睡觉要挟。」




　　「青木让你干的？」




　　「不，是我背着青木。」




　　「河津！你太卑鄙了！悠子，咱们报警。」




　　「不！那样我怎么做人！不能让青木知道。」天真的悠子把青木看得比什么都重，这让河津更加得意。




　　「河津！你已经达到目的了，滚！」杏子怒斥。




　　「达到目的？哼，现在刚晚上八点，说好要作一夜的性奴，她还没有给我操够，你们日亚航空的服务态度太差了！要我走也行，青木的事情就免谈啦。」




　　「不！不要走！」悠子扑上前抱住河津的大腿。（这时候河津如果走了，就前功尽弃了。）




　　「悠子！放开他！站起来！」




　　「不，杏子姐，你走吧，别管我。」




　　「河津！你放了悠子，我来代替她。」杏子不忍心看着悠子被河津蹂躏。




　　「杏子，你……」悠子被杏子的话惊呆了。




　　「你意代替悠子？」河津表情平淡地问，心里已乐开了花。




　　「对，我来陪你一夜。」杏子语气坚定。




　　「一夜可不行，你跑进来已经破坏了我的情绪，从现在到明天飞回大阪，你都要做我的性奴，以作补偿。」




　　「你！好，我答应你，但是你也不要忘了你的承诺。」




　　「那要看你能否像这个小婊子一样好好表现。」




　　「这你放心。」杏子对自己的身体很有信心，虽然已经３０岁了，但由於天生丽质和后天保养的缘故，看上去要年轻五、六岁。




　　河津不由得被杏子坚定的语气、镇定的眼神给震慑。（从来没有见过这么从容的女人，她的心理素质比那三个都强，要认真对付才行。）




　　「把衣服脱光。」




　　「悠子，你到我的房间去吧。」




　　「不，让她留下，你刚才不是要教她几招吗？洗完澡后让她在旁边学点。」




　　杏子愤怒地瞪了河津一眼，开始解上衣钮扣，虽然已下定决心，但褪下时还是有点犹疑。杏子穿的是一件白色的半杯文胸，丰满的乳房露出大半，文胸深深地勒入雪白的肌肤，好似在虐待娇美的丰乳，看得河津恨不得立刻去解救这对巨乳。




　　杏子拉开短裙的拉链，弯腰向下拉，宽大的臀部还配合着扭动，裙子落在地上，杏子直起身抬脚迈出来又蹬掉高跟鞋。河津已按捺不住搓起了肉棒，杏子却面无表情，从容不迫。河津急忙告诫自己∶一定要冷静、冷静、再冷静，今天一定要征服杏子！




　　杏子迅速连同内裤和裤袜一起脱掉，露出她修长健美的双腿和最私密的长满浓密淫毛的下体，最后勇敢地脱掉文胸，暴露出她最引以为傲的丰乳，连一旁的悠子都有点看傻了。杏子虽比悠子大了十岁，但身材丝毫不输给悠子，乳房既大且挺，屁股又圆又翘，唯一小小的遗憾是乳头已黑，乳晕已扩大。




　　河津走上前抬手握住杏子的乳房揉捏，接触的一刹那，杏子身体不禁一抖。河津先是温柔的抚摸杏子白嫩饱满的乳房，突然用力抓捏，杏子「啊……」的叫出了声。（哼！我一定会征服你的！）




　　「我们去洗澡吧。」河津一把从臀部抱起杏子。




　　「啊！」杏子下意识的想挣扎，因为下体被河津粗壮的阳具顶着，晃荡的乳房撞在河津脸上被河津的胡子碴扎得好痛，两条粉嫩的小腿不住踢动。




　　「嘿嘿，伺候我洗澡。」河津期待着。




　　「河津先生，您试试水温合适吗？」杏子拧开水龙头，调好水温。




　　「嗯，很好。」




　　杏子仔细地为河津擦洗身体每一处，最后洗到河津的肉棒。




　　「嗯，你很会伺候人啊！在家经常给丈夫洗澡吧？」




　　杏子点了点头，精心地给河津的肉棒打上浴液、揉搓。心里不想拿丈夫和河津比较，但却控制不住。




　　「你丈夫的肉棒有我的大吗？」河津凭他多年玩女人的经验知道杏子所想。




　　杏子不作回答，河津心里暗笑∶（开始起作用了，如果比我的大，她一定不会放过这个机会打击我的自信心；不回答，就肯定是不如我的大。）




　　「回答！你这个性奴！」




　　「没您的大。」杏子也不知道自己是为了奉承河津还是说真话。




　　「口交会吧？」




　　杏子知道这是迟早的，冲掉河津肉棒上的泡沫，张开性感的双唇吞入河津的龟头，那是丈夫不能相比的巨大，杏子放松喉咙才勉强吞下了一半的阴茎。




　　「哦……哦……舒服，两手别闲着，摸我的卵蛋和自己的小穴。」




　　杏子依样照做，右手抚摸河津鸡蛋大的睾丸，左手则伸到下边挖弄阴唇。




　　「唔……唔……」河津两手扶着杏子的头，前后抽插。




　　「嗯……嗯……」杏子嘴里发出阵阵呻吟，肉洞越抠越痒，真希望自己的手再长一点，手指再粗一些。




　　「好了，你站起来。」河津抽出坚硬的肉棒，杏子舌尖的唾液和河津的龟头拉出一条长长的连线。




　　「把腿叉开。」河津蹲下身，拨开杏子肥厚的阴唇，把粗壮的中指插进已经湿润的肉洞。




　　「啊！」杏子身体猛的一抖。




　　「舒服吗？」河津使劲抠着。




　　「嗯……啊……啊……不要……嗯……停……」




　　「不要停？」




　　「啊……呀……唔……唔……唔……」杏子努力克制着自己，但河津粗大的手指比丈夫的肉棒还要厉害，抠得杏子两腿发软，左手抓捏着自己的乳房，右手捂住嘴，不让自己在发出叫声。




　　「用我的肉棒插会更舒服，要不要？」




　　「唔……唔……」杏子激烈地摇头。




　　「哼！臭婊子！」河津改用三根手指在杏子的肉洞内快速的抽插。




　　「唔……唔……唔……唔……啊！」杏子终於爽得叫出了声。河津仍毫不留情，同时用拇指拨弄杏子充血的阴核。




　　「啊！呀！啊！咿！……」一波波电流从下体传遍全身。




　　「要不要换肉棒？」河津套弄着巨大的阳具。




　　「啊！求你……快住手吧……饶了我吧……啊……呀……」杏子的头痛苦地左右摇摆，河津知道快要成功了。




　　「呀！求你住手！」杏子低下头，看见河津直挺雄伟的肉棒，在欲火焚身的杏子眼里，那是丑陋的河津身上最漂亮的一处。（插进来的话，一定很舒服。）




　　「啊！饶了我吧！用肉棒插我吧！」杏子终於投降。




　　「再说一遍，要说主人。」河津抽出手指站起身，温柔地抱着杏子。




　　「主人……请用您的肉棒插我吧……」杏子的声音不大，却充满期待。




　　河津让杏子靠在墙上，扳起杏子两条丰满的大腿，直挺的阳具对准湿润的肉洞顺利地插了进去，晃动粗腰快速地撞击。杏子纤细的小手搭在河津的肩膀上，两腿使劲缠着河津，丰满的乳房在河津胸前剧烈地摇晃。




　　「嗯……啊……啊……好……呀……好美呀……」




　　「肉棒更好吧？」




　　「嗯……好……啊……真好……」




　　河津知道杏子经过刚才的折磨，已经快泄了，抱着杏子的屁股迈出淋浴间，边走边干，出了卫生间。




　　已经穿好衣服的悠子看见两人浑身水淋淋的，平时稳重端异的杏子不顾一旁的悠子看得傻了眼，四肢死死抱着河津，任凭一根粗壮的肉肠肆虐蹂躏。丰满的肉体一颤一颤，水珠四溅。河津坐到床沿上，杏子一边起伏套弄，一边捧起一只饱满的乳房喂到河津的嘴里。

