【内容简介】
　　拥有不死身的我，本着一颗良善之心，将我看中的人带往我的庭院。将我的不死分享给她们，让她们享受永恒的幸福。
　　就只是这样而已，却被时空管理局定性为‘扰乱时空秩序的大魔王’，简称‘时空大魔王’。这个名号不仅让我遭到了全宇宙位面的通缉，管理局的高层还特别派遣了三个总是胡乱开炮的魔法少女，不停地追捕我。
　　追捕的这部分粗暴易懂，不做说明……就说说‘大魔王’这个名号为我带来的悲惨遭遇吧。
　　举个例子：
　　在某个落后的时空里，我行侠仗义了一回，对被我救了的女子表示慰问。
　　“师太，你还好吧？”
　　“你别过来！你再靠近，我就自刎！”
　　“我不是坏人，看那边，淫贼我已经帮你干掉了。”
　　“你骗人，你比淫贼还坏！”
　　“我……”
　　嘛，差不多就是这样，相信大家也充分理解了我的现状――那就是，不管去哪里，人家都当我是坏人……其实我怀着一颗正义之心啊！


 序章


序章1
　　两名外表西装革履的男性等在走廊尽头的门外。
　　年龄看起来二十七八岁的，抬起腕部的手表看了眼，距离约定的时间还有五分钟……他稍微松了松领带，与其说是热了，不如说是紧张比较好。
　　年龄稍长者看出了这一点，淡笑着向他低声道：“小张，不要紧，那个地方来的人通常都很有礼貌，不会刻意为难人的。”
　　“科长，我……我是怕自己出错了，给咱地球丢人。”小张搔了搔后脑勺，有点不好意思。
　　科长哈哈哈地笑了几声，想说几句自己年轻的时候处于小张的立场上时，是怎么样个情况……突然听到门内有了动静。
　　他干咳了一声，也示意小张做好准备。
　　两人立刻笔挺地站好。
　　过了不到一分钟，关闭的门打开。本来平视的两人，视线的高度一齐降低了十公分……看到了个眨巴着明亮大眼睛的少女。
　　这少女长相十分清秀。看起来也就十五六岁，有着一头青绿色的长发。前刘海成内扣的心形，背后则是绑成了一条马尾辫。
　　她身上穿着的是教条里提到过的黑色制服……从这点来看的话，应该是两人等待的人。
　　只是，也太年幼了吧？
　　土生土长的地球人小张，不禁在心底‘呃’了一声。想着，自己在这少女这么大时，还在读中学呢……他有点怀疑地悄悄望了眼科长，如果可以的话，很想问一下，是不是弄错了接待对象。
　　事实上，科长的心底也有点嘀咕。
　　他又轻咳了一声，试探着问道：“请问，是时空管理局执行官琳蒂.福斯特小姐吗？”
　　“是我。”少女抬臂敬了一礼，“你们好！”
　　“你好。”要接待的人没弄错，科长放下了心。但是，他稍微侧身，往背后空无一人的走廊瞧了瞧，对琳蒂道：“福斯特小姐，您的外貌在我们这里太过引人注目。可以的话……”
　　科长其实是想说，是不是将指定目标带来这里……这一楼层未经允许是不能进入的。
　　但，少女理解错误了。
　　只见，“啊！”她不好意思地掩了下口，“这真是我的疏忽了。请稍等一分钟。”
　　便将门关闭。留下了科长与小张面面相觑。
　　一分钟未到，门就再度打开，走出来的是一名年龄在二十岁前半，身着OL服的成年女性。
　　还能从脸上看得出琳蒂的轮廓。但无论是身高、发色还有衣服，都已经换了一遍。
　　对对方的能力早有耳闻的科长与小张，都惊讶地张大了嘴。
　　“还是……福斯特小姐吗？”科长小心地确认。
　　“是我！那个，可以的话，我能够开始工作了吗？”琳蒂道。
　　“是，当然。”科长侧身让开路，“请这边走。”
　　他与琳蒂并肩，小张跟在两人身后，不久后来到了一个小型会议室样的房间。
　　科长请琳蒂坐下，打开了墙壁上挂着的液晶电视屏幕……将早就准备好的一段影像播放了出来。
　　科长同时介绍道：“这是银行的监控器摄录的……请注意这里。”
　　他抬手往前指的时候，就见有一名戴着头罩的劫匪开枪后，枪口指向方向的青年头部遭受击打而后仰，然后倒在了地下。
　　视频在这里被科长暂停了一次，青年后仰的头部也被放大。能看到眉心有一个指甲壳大小的红点。
　　视频继续。往后又过了数分钟，有警察冲了进来，击毙了劫匪。
　　问题出在这个时候！
　　刚才倒下的青年，先是坐直晃了晃头，接着就站了起来。
　　再度暂停的画面上，这青年的头部完好。
　　科长向露出惊讶看过来的琳蒂道：“最初是公安部门向我们反映的……说是发现了遭受枪击而完全无伤的人。资料被送来后，我们反反复复已经仔细看过视频、研究过资料了，也是同样的看法……对这样的情况，正不知道怎么处置。”
　　到这里，琳蒂就知道了。她在来之前，上级下发的指示里提到：管理世界157地球，出现疑似能够复活的人类，请去确定真相。
　　琳蒂摸着下巴想了想，“会不会有视频造假的可能性？或者，劫匪使用的质量兵器，其实并不具备杀伤力。我们看到了红点，并不代表这名男子真的有被击穿头部。”
　　“这些，公安部门的同志也想到过。目前的调查来说，没有发现造假的痕迹……枪械的话，”科长转头望向小张，“小张，把东西拿过来。”
　　“是。”小张将放在脚边的小箱子拿了起来，箱盖面向琳蒂打开。
　　里面是一柄枪，一个弹壳，还有一发子弹。
　　“这就是劫匪当时使用的……枪。”科长因想到‘质量兵器’这个叫法而略微停顿，接着道：“子弹应该是当时射向那名青年的……现场勘测人员，是在青年的脚边找到的它。除此外，劫匪还射击了三次，也都有找到子弹。”
　　“子弹上有那位先生的血液吗？”琳蒂问。
　　“这就是奇怪的地方。”科长苦笑道：“子弹上没有……现场的血迹也没有符合他的。公安部门的同志有对他进行周密的身体检查，同样没发现受过伤的痕迹……我们又不能对他进行人体实验。”
　　这里说的人体实验，就是用枪再去攻击一次青年的头部了。
　　失败的话等同于杀死无辜的人，肯定不能做。
　　而如果不是同等程度的实验，比如说使用小刀划破皮肤这样的，又不知道会不会对得到正确的结果有帮助。
　　因此，就将此事当作是异常，报告给了管理局。
　　“这样啊……”琳蒂再度看向屏幕，显得有点犹豫道：“如果能征得他的同意的话，我倒是可以使用读心的魔法，看看当时的情况……科长，请安排我与他见面。”
　　“这个不难。”科长道：“知道您要来，我们已经将他安排在局里，请跟我来。”
　　一行三人离开了会议室，在走廊的另一个尽头，看到了门口坐着一名警卫的房间。
　　科长让警卫将门打开。
　　他自己则向琳蒂解释道：“我们并不是将他关押在这里。只是，局里有很多东西涉及国家机密，不能让外人看到……”
　　“请放心，这个我能理解，我们也会有限制平民接触的东西。”琳蒂向科长微微笑了笑，“他就在里面吧？”在科长点了头后，她说：“可以的话，请让我单独进去与他谈一谈……说不定问题可以更轻松地解决。”
　　“那就交给您了。”科长颔首道。
　　琳蒂走到了房门口，向内可以一目了然地看到一张依着墙的单人床，以及坐在床上靠着被子翻看着一本书的青年。
　　她敲了敲门。
　　青年向她这边转过了头，面无表情地。
　　琳蒂不以为意地向青年一笑，“你好，我可以进来吗？”
　　青年愣了一下，“随便。”
　　琳蒂进了房间，歉意地向科长笑了笑后，将门关上。
　　她侧过身来时，青年已经将书合上，面对着她的方向坐在了床沿。
　　“不请我坐下来吗？”走近了几步的琳蒂，向床边的椅子示意了一下。
　　能看到，青年的脸上出现了一瞬的迷惑，“这里不是你们的吗？”他反问道。
　　琳蒂从这句话明白点什么。她并不对自己的身份做说明，而是道：
　　“这里暂时属于你！”
　　这话让青年轻笑了一声。
　　“你可真奇怪。”他这么说，“请坐。”
　　“说女性奇怪，可有些失礼哟。”琳蒂到底还是名少女，嘟着嘴回了一句。
　　她面向青年坐了下来，“先自我介绍吧。我是琳蒂.福斯特，来此是为了与你聊一聊你的那份特殊经历。”
　　“外国人？”青年对她的名字感到意外地扬了眉梢。
　　“你不做自我介绍吗？”琳蒂笑着对他道。
　　“我叫方杰。”青年道：“特殊经历的这个……你们已经问了很多次了吧。”
　　言外之意就是，你们应该有记录。好奇的话，就去看看记录啊。
　　琳蒂仍旧淡淡笑着，微微侧了下头道：“可是，我还一次也没听你说过哟。不是说了，想要跟你聊天吗？这里的男性都是这么拒绝女性的吗？”
　　青年，也就是方杰，他的脸上出现了几分困扰……但，终究是败给了那微笑。
　　或者说，因为近来的那项特殊经历使得他离开了原来的生活圈。像是面前这样不含杂质的笑容，真是好久没看到了。
　　“好吧。”他同意了。
　　“那我想知道……”琳蒂满意地笑了笑道：“你觉得自己有遭到枪击吗？”
　　方杰点了点头，“我确实感到了疼痛。但很短暂，之后，有一段我失去了意识。等我听到很大的喊声醒过来时，就发现自己仰躺着，头还有点晕……当时，我甚至有一会忘记了自己在哪里、遇到了什么……”
　　这些与琳蒂在视频中看到的差不多。但，她此刻悄悄使用了魔法……并非是读心，而是判断对方是否说了谎话。
　　这种魔法也让她更多地理解到此刻方杰的心情。
　　她走到他的面前，用双手包裹住方杰的手。
　　“已经没事了，你不是还好好地活着吗？”如此安慰内心其实有点彷徨的方杰。
　　不久后，琳蒂离开了这里。
　　她借助魔导器建立的通讯，进行了一次联络……


　　序章2
　　早知道当时就装糊涂说什么都不记得好了！
　　在又一次进行了移动，被带到了据说是保密局的地方，躺在床上看着陌生的天花板时，方杰这么想着……此时，距离那件事的发生，其实已经过去了一个月。
　　一个月前，当方杰重新站起来时，周遭甚至有人以为是出现了丧尸……尖叫与喊闹，甚至是警察的枪口都指向过他……这些，可没有在琳蒂看到的视频里反映出来。
　　没人能确定他无害，方杰是被皮带捆绑了全身，由四名全身武装的特警带走的。
　　先是被隔离了几天……这几天内也进行了身体检查。
　　来给他检查的医生穿着的是防生化服。抽取血液化验，各种仪器拍片，询问他是否还记得一些简单的知识、常识……
　　只要他身边有别人时，就会有四名特警时刻紧盯着他。
　　方杰能感受到他们的紧张。恐怕是他稍有异动就开枪打他都有可能。
　　这对于原本只是个普通人的方杰来说，可说是受惊不小。
　　他一直默默地配合着。一个人的时候，也会想到底发生了什么，自己会怎么样。
　　然而，十天的折腾，什么结论也没有得出。
　　之后，他就被送到了另一个地方。
　　在这个新地方，这里的人将他的手脚用皮带固定在椅子上，隔着桌子问他问题。
　　接触过什么奇怪的人没有？从别人手里拿到过奇怪的东西没有？有被抓走过的经历没有？有吃过什么别人没吃过的东西没有？……
　　可说是从出生到现在的20岁，方杰想得到的想不到的都被问过。有些他能回答上来，有些他回答不上来……回答不上来的，就被要求仔细想、反复想。
　　当然，关于那件事当天的情况，尤其被问了很多次。
　　一开始被带走时，还有点懵的方杰已经回答过了，之后突然更改答案就会显得太奇怪！
　　方杰也就只能对不断来询问他的、各式各样的人……他们基本上都穿着白大褂，大多数上了年龄，有的一见到他就两眼放光……他对他们重复着差不多相同的话。
　　‘我认为自己被击中过，因为我有过痛感。但我不知道究竟发生了什么，是怎么发生的……’
　　他只能不断地重复、强调。
　　别人是否相信，或者能从他的话里找到什么，他根本不知道……他只是渐渐地明白到了自己的处境――在那些人得到他们想要的之前，他不可能被放走；而如果之前使用的一切手段都没有让他们得到他们想要的，等待他的，恐怕不会是什么好事情。
　　最能想到的一个结果就是，被推上实验台。
　　这个，令方杰内心充满了恐惧。
　　他并不想坐以待毙，等着这些不认识的人仅仅是出于好奇心就来给他‘宣判死刑’……终于开始想自己在这种时候能做什么。
　　首先是给自己带来现在这种局面的那个什么……如果它真的存在的话，不，方杰现在希望它存在，希望将它唤醒。
　　从那时到现在又过去了十五天，这方面依然没有动静。
　　方杰同时推进的，就是让所有人都对他放松警惕。不去做任何可能引起对方警觉的事情，并尽可能地给予一切配合。
　　到了现在，在两天前被送到了这个保密局时，门外只有一名警卫……这是方杰十数次去厕所后，证实了的。
　　然后，就是琳蒂进入房间了。
　　方杰在看到琳蒂的时候，并没有去想她有多么的美貌，而是――竟然一个人进来，要不要干脆抓住这个看起来很柔弱的女人，将之当作人质，从这里离开呢？
　　他甚至想，自己应该先通过谈话试探一下这个女人的身份。
　　如果她足够重要，抓住她就更能令对方妥协。
　　琳蒂的礼貌……让他感到迷惑不解。
　　她接下来的态度，也与之前他所接触的人都不同。
　　采集血液的人说，把他的袖子撸起来！然后插下了针。
　　需要问话的时候，先是一个人站在隔离他的门外：你出来，谁谁谁要见你，把你知道的都说出来！然后，将他的双手臂与上身束缚在一起，给他戴上口罩。
　　来问话的人中，有人对他许诺说，你能够成为本世纪最伟大的人，只要你肯跟我说实话……当他说了实话后，对方则又说，看来，我们之间还没有建立起足够的信赖。然后，冷着脸离开了。
　　当琳蒂对方杰说，‘这里暂时属于你！’时，方杰甚至忍不住地笑了。
　　属于你，代表了指向个人的权利。一个月来，方杰快把这个给忘了。
　　――并非是琳蒂奇怪，但是，相比于方杰所见的其他人来说，她正是最奇怪的一个。
　　方杰并没有放弃抓住她借以逃离的念头。同时，却又有点期待……这个奇怪的女人，到底能给他不利的处境，带来什么样的改变。
　　一日后的早上，琳蒂向他表明了身份……也让他知道了，他所生活的世界并不是唯一的。
　　这里是一个存在多世界体系的时空，每一个世界都被称作次元世界。在众多次元世界中，受时空管理局管理和保护的世界被称为‘管理世界’。
　　方杰出生成长的这个世界，被称作‘管理世界157号’。
　　“接下来，我会带你去‘米德切尔达’。那里是时空管理局的发源地，也是众管理世界中的第1号世界。在那里，我们会对你进行与这里不同的检查……这是基于，‘我怀疑你所拥有的能力，是一种未知的魔法’这个前提。”
　　琳蒂对他如此说。
　　是的，她提到了魔法！
　　尽管魔法匪夷所思，但，怎么也不可能比起‘次元世界’这个概念更难令方杰接受了吧。
　　虽说，他也只是囫囵吞枣的程度……琳蒂告诉他什么，他只是暂时都先听下去。
　　反正去见识一下，不会比起被拉上实验台更加危险。
　　他就是这么想的。
　　琳蒂也拿出了管理局的章程，明确地向他保证，不会让他遭遇非人待遇。
　　她还为他准备了一份需要他签下名字的文件……在他签下名字之前，她是这么对他说的。
　　“当然，猜测那是未知魔法……只是，这目前还是我个人的判断，究竟怎么样也还需要测试过后。如果确定那是魔法，我们希望你能移住到我们的世界，或者至少不要将魔法的事情向别人透漏……即使你不愿意移住，我们也能保证你在这个世界的生活不受打扰。
　　但，如果确定你没有魔法的话，我们可能会消除你近段时间的记忆，同样会让你回到原来的生活中……如果同意的话，就可以签字。”
　　方杰判断，这对于自己没有损失。而且，比现在的待遇好了很多，他毫不犹豫地签下了名字。
　　然后，琳蒂带着他去了她来时的那个房间。在这里，传送阵将他们送到了据说是停留在次元空间里的一艘舰船里。


　　序章3
　　传送的荧光刚刚消失，方杰睁开了眼睛，为眼前的开阔慢慢地张开了嘴。
　　与只是听到次元世界、魔法这样的名词及其解释不同。可说，目前才是真正地见识到了这个‘未知’的世界……体感时间过去了不到一秒钟，他从一个封闭的40平左右的混凝土建造房间，来到了一个由钢铁铸造的，有着两个篮球场长度的宽阔空间。
　　这绝对就是魔法了！
　　我也有这样的能力吗？
　　如此想着，内心不由激动了起来。
　　地面镶嵌着一条条白色的微光带，从脚踏的这端，直到尽头处。由于光线并不是太明亮，加之距离够远，方杰看不清另一端是什么。
　　他本能地往后转身，想要看看背后是不是就是门。
　　结果，看到的是一个巨大到直径数十米、发出蓝白色光芒的圆形魔法阵。
　　方杰仰着头，呆呆地看着这个魔法阵……像是他这个年岁的人，大多接触过电脑游戏，或者至少也听说过幻想游戏不可缺失的素材之一――魔法。
　　对于魔法，之前不当真，也不知道与琳蒂她们使用的是否一样……概念还是有的。
　　他也认为，在‘这方面’应该通用。
　　为他进行空间传送的魔法阵，才只有一米的直径。而这个魔法阵却如此的庞大，其中蕴含着或者能够调集的魔力，恐怕也是相当惊人的。
　　‘我是不是正站在一个不得了的地方。’方杰不禁这么想……额头滴下了一滴汗。
　　“啊，门在这边，方杰先生，请跟我来。”传送结束后，琳蒂并没有马上与方杰说话……这时候才开口。
　　方杰转过身面向她……又是一愣。
　　“你……”
　　眼前看到的，哪里还是之前那位比他还要年长几岁的美貌女性……分明是位少女。
　　这少女的发色也不同寻常，是青绿色的。
　　配上她清秀中还透着稚嫩的脸，格外地可爱。
　　琳蒂知道方杰在惊讶什么，甜甜地一笑，拉起一缕自己的头发道：“这个，科长大叔说在那边太引人瞩目了，所以我就使用了幻身魔法。”
　　“……我可以理解他的想法。”方杰苦笑道：“你说自己是执行官吧？能被派遣单独执行跨次元的任务，却还只是这样的年龄……在我们那边是不能想象的。”
　　顿了一顿，“对了，你们世界的人……不会都是像你这么厉害的人吧？”
　　“被说成‘厉害’，我可不敢当哟。”琳蒂温和道：“我们的世界里，也有许多不懂魔法的人。他们也有他们的位置与人生……不管有没有魔法，并不妨碍生活吧？”
　　她对方杰眨了下眼睛，做出请的手势。
　　‘不管有没有魔法，都能好好生活……吗？’方杰稍微扬了扬头，眼神变得悠远，心想：‘在个人力量极大不平衡的世界里，人们却都能幸福生活的话，那绝对是一个文明达到了极高程度的地方啊。’
　　他所用的文明，并不只是科技力的表现，反而是在形容个人素养。
　　出身于那样的世界，就怪不得在他眼中完全是天才的代表的琳蒂，会这么的和善了。
　　他向琳蒂点了点头，跟着她一起往前走。
　　“不管有没有特殊能力，见识一下那样的世界也是好的……只是，如果没有能力，就要把它忘掉，有点遗憾呢。”
　　他自言自语了一句。
　　琳蒂并没有完全听清他说了什么，向他做出询问，他只是笑着摇了摇头。
　　两人沿着光带，走到了这空间的另一边尽头。
　　巨大的钢铁闸门打开，出现的是个环状的走廊。
　　刚一走出门外，有人冲这边打了招呼……应该是打招呼吧？对方用着方杰听不懂的语言。
　　他只是看到，琳蒂转了身，表情严肃地向对方敬了一礼。她又对方杰点了下头，先留下方杰，往前迎了几步，站到了对方的面前。
　　那是个身板厚实，西方人的脸容，给人一种上个世纪英国绅士感觉的中年男性……事实上，这名男性蓄着的胡须，也的确有绅士的味道。
　　他穿着区别于琳蒂的蓝色制服，使用那种陌生的语言，与琳蒂交谈。途中还往方杰这边看了一次……这令方杰猜测，他们谈话的内容是与他有关系的。
　　********
　　“这就是吗？”陌生男性问琳蒂道。
　　“是的，格雷姆提督。”琳蒂如此称呼对方。
　　全名是吉尔.格雷姆，是这艘次元航行舰的舰长。
　　格雷姆提督看了眼方杰，“我注意到他身上并没有魔力……如果你判断没有错的话，会是一种特殊能力……复活吗？”他微微扬了扬头，“如果是真的，会造成相当的轰动。”
　　“呃……这个，”琳蒂不太肯定地道：“我目前只是推测，是高速自愈能力。并没有人能确定他当时已经死亡了……我认为是受到了重伤濒死，激发了潜在的自愈能力。”
　　传言，由于过度发达而导致毁灭的名为‘阿尔哈扎德’的失落文明，具备着使死人复生的能力……但，这毕竟只是传言。
　　以目前的米德切尔达来说，并没有任何的魔法或者科技，能实现这种技术。
　　因此，琳蒂并不相信方杰持有的是复活能力。
　　“哈哈哈……”格雷姆提督意义不明地笑了几声，“只是这样的话，对他也许反而比较好。嗯，他就交给你了，除了一些重要区域外，可以自由活动。”
　　“是。”琳蒂又敬了一礼。
　　格雷姆提督还礼后，转身离开。
　　********
　　琳蒂回到方杰这边，歉意地笑了笑，用汉语道：“久等了，那位阁下是这艘舰的舰长，他已经为我们安排了宿舍……跟我来吧，我们暂时住隔壁。”
　　方杰与她并肩而行，走向了与舰长相反的另一端。
　　途中，“琳蒂，你们刚才说的是你们世界的通用语吗？”他好奇地问道。
　　“是的……”琳蒂似乎想到了什么地两手一握，“对了，接下来要去的地方，我可能需要经常使用米德语交谈。为了方便你能知道我都说了什么，让我对你施加一个魔法怎么样？”
　　“难道是……可以让我听得懂你们说了什么的魔法？还有那样的魔法吗？”方杰道。
　　“哎，魔法可不只是用于攻击敌人哟，那么想可不行。”琳蒂竖起手指向脸露稀奇的方杰如此强调，“我们使用的是米德式魔法，有开发出许多为日常提供服`务的魔法……这是其中的一种！”
　　可以吗？琳蒂投以如此眼神。
　　方杰点了点头。
　　琳蒂以手触在他的额头，以米德语说了句什么。
　　光亮一闪，短暂的不到一秒，琳蒂就拿开了手。
　　然后问，“感觉怎么样？”
　　“呃……这个，你不说米德语，我是不知道效果怎么样的。”方杰摸了摸自己的额头……被施法时没有疼痛，也没感到眩晕。除了那闪光之外，就好像什么都没发生一样。
　　然而，听到他这么说的琳蒂笑了。
　　“我就是在用米德语说话哟！”
　　但听在方杰的耳内的，已经是汉语了……所以，才让他瞪大了眼睛。
　　那之后，琳蒂又为他施加了两个魔法。一个能让他知道，自己听到的是不是汉语；另一个让他说出来的，可以变成对方听得懂的语言。
　　这三个魔法的效力，据说是可以持续三个月。
　　在那之前，结论就会得出吧……方杰有点希望自己能留下来，留在这个神奇的世界。


　　序章4
　　三天的航行，让方杰看腻了次元空间的无风景。总算，琳蒂去向舰长告别。
　　两人通过传送，来到了米德切尔达首都库拉纳纲。
　　据说那是一座未来型的大都市。然而，方杰在传送成功的那一刻，首先却是被天空中的几个巨大的星球体所吸引。
　　看到这一点的琳蒂向他说明道：“那些是卫星，类似于地球的月亮。”
　　方杰点了点头，心想：‘它们距离这颗星球的距离可真近。’简直像是往上飞几千米就能触摸到它们一般……由于还有别的疑问，就将这个暂时放下，问琳蒂道：
　　“怎么这次不是直接传送到位？”
　　两人现在所处的位置，类似于航空港。向远处展望，能看到城区……在城区更远处，还有一处建筑物明显要高于其他地带、散发着异样存在感的设施。
　　他猜，那里就是时空管理局的所在吧。
　　会让他知道这里不是终点的，还有一个原因。在两人的左近，停着一辆轿车。一名穿着黄褐色制服的男性，对琳蒂敬了一礼。
　　黑色制服的琳蒂向之还礼后，向方杰解释道：“库拉纳纲市内是不允许传送的，普通的居民在魔法使用上也有限定。我们如果要在市区执行任务的话，则会使用‘飞行’魔法或者直升机这样的运载工具。”
　　“这样啊……”方杰想，毕竟是有着魔法这种神奇力量的世界，如果不禁止普通人的使用的话，可能的犯罪与破坏就会大幅度增加吧……其中，有些也许不是有意为之的。
　　他与琳蒂坐入了轿车的后车厢。轿车驶离航空港，往市区而去。
　　路上，方杰不停往窗外看着。他注意到这里的街道特别整洁，天空的颜色湛蓝清澈，显示出大气并没有遭受污染的痕迹。
　　街道上跑着的交通工具，市区内建筑物的构成材料、人们的着装，至少在外型上与他所在的世界没有区别……这倒是让他松了一口气。
　　假如真要在这里生活的话，应该不用一切都从头开始了。
　　琳蒂含笑注视着这样的方杰，等他的好奇心得到了满足，靠在了椅靠上时，她才道：
　　“我来说下待会的安排吧。到达地面总部后，我们估计就会分开……会有专门的人员来引领你，我也将去本部复命并提交正式的报告书。”
　　她停顿了一下，侧头看着表情变了一下方杰，“请问，到这里有疑问吗？”
　　“……”方杰摇了摇头……那并不是什么难懂的内容，怎么会有疑问。
　　不过，一直对他很温柔的琳蒂突然说要离开，让初次来到这个陌生之地、还没有任何着落的他，心底有点不安……这个，他在尽量不表现出来。
　　伸手抚了下自己的额头，借以遮挡琳蒂的视线，并想：‘我最近真是过于依赖她的温柔了。她有她的人生，我也有我的，我必须自己振作起来。’
　　无法掌握的部分，已经因为琳蒂的介入大部驱离了。如果再不努力，可就有点不像话。
　　方杰暗暗给自己鼓了鼓劲，对已经开始面露担心、并想要说什么的琳蒂道：
　　“真是谢谢你了……你给我带来了希望，这份恩我是不会忘记的……呃，这个，似乎也有因为没有检测到能力，而会将我近段时间的记忆消除的情况呢……那么说会有点奇怪吧？”
　　想到了那种情况，话已经说出口的他，不好意思地挠了挠脸颊。
　　结果，自己对她的感激，可能连记住她都做不到吗？
　　……琳蒂握住了他的手。
　　“没关系，”在方杰因此被吸引得转头望着她时，她温和地笑着说：“如果是那样的话，我这边会记住的。将来有机会再去你所在的世界时，会去找你……即使重新开始，我想，我们也可以成为朋友。”
　　那份真诚，从她碧色的眼睛中，清晰地传递到了方杰的心底，令他感觉到暖洋洋的。
　　他想，会对基本上还是陌生人、今后会有交集的可能性几乎为零的他这么说，她真是个善解人意的好女孩啊。
　　他正要笑着对她说出，‘啊，那我就放下心地去期待好了’这样的话，却看到琳蒂脸色骤变地，仰头望着车顶。
　　“攻击……怎么可能？”
　　如此说着并表现出难以置信的她，却连忙将双手上举到车顶，张开了一个翡翠色的圆形魔法阵。
　　轰隆的一声炸响，轿车车窗外的紫色闪光，有一瞬骤停了方杰所有的思绪。
　　驾驶员‘呜哇哇’地叫了起来，猛地踩了下刹车。
　　并没有系安全带的方杰，向前一栽，头撞在了前车座的椅靠上。
　　这下的疼痛，也总算让他回了神。
　　抵过了第一波攻击的琳蒂，将方杰拉回了车座，并对驾驶员道：“停下只会成为靶子，快走！最大速度！”
　　“啊……哦！”驾驶员重新发动轿车。
　　琳蒂帮方杰系上安全带，“解扣的地方在这里，如果到了必须放弃这辆轿车时，我会提前说，你自己来操作！现在，我出去抵挡……放心，会没事的！”
　　她对愣愣的方杰重重地点了点头，将自己那一侧的车门打开。
　　意识到她要做什么，“等……”方杰向她伸`出手……这个动作被出现在琳蒂背后的萤色闪光所阻止。他微微地眯了下眼睛，接着就看到有四片翅膀在琳蒂的背后出现。
　　它们呈现半透明的状态，就像是昆虫翅膀。
　　‘安置’在琳蒂的背上，能让人以为是见到了传说中的妖精。
　　琳蒂的手抓着车门顶部，轻巧地飞了出去。她在关闭车门时，又对方杰笑了笑。
　　方杰失去了她的踪影，然后听到车顶有咚咚的两声响。
　　就在他想着，琳蒂是不是在车顶上时，‘方杰，听得到吧。’琳蒂清晰的声音传入耳中……那声音令方杰以为她还在身边一般地，不自禁地左右看了看。
　　‘我现在使用的是一种叫做心灵感应的辅助魔法，直接与你的思维对话。出现危机的话，也会使用这样的方式通知你。’
　　琳蒂一边将这样的话送入方杰的脑海，还抵挡了两次攻击。
　　方杰只能从闪光与巨大的雷鸣声判断出来。他原本想要回答‘知道了’，可是，想到轿车引擎的高速运转，加上外部的攻击音，琳蒂可能听不到……他将车窗摇了下去。
　　在风压灌入车内时，他深吸了口气，向外探出了点头，准备拍拍车顶吸引琳蒂注意，并对她比出OK的手势。
　　就在这个时候，很偶然地，他的眼角余光从前车门的观后镜里瞥到了一个闪光……


　　序章5
　　方杰在愣了一下后，往车辆的后方看去。只见一颗闪烁着电弧的紫色光球，正以极速往车辆这边撞来。
　　“后面！”方杰连忙拍了拍驾驶员的椅靠，提醒他赶紧操控车辆躲避。
　　但，驾驶员比他要懂得魔法……驾驶员透过观后镜看到了那颗光球后，就以‘心灵感应’也提醒了琳蒂这一点。
　　正专心防备天空的黑云团降下落雷的琳蒂向后一看，连忙对车体后部施加防御魔法。
　　‘黑云团’似乎抓住了机会，也趁机降下巨大的落雷柱……琳蒂只得腾出一只手防御上空。
　　落雷柱先击中琳蒂的魔法阵。持续的强能量流下，琳蒂咬牙坚持着。
　　方杰透过车体的后窗，看着那颗逐渐迫近的能量球。在它要击中琳蒂的魔法阵时，他的心几乎提到了嗓子眼……这可说是比起上一次看到一把枪指向自己这边时还要惊心动魄。
　　然而，那颗光球却并没有击中琳蒂的魔法阵。
　　在即将击中的前一刻，它绕了向，滑过魔法阵的边缘，往上飞去。
　　‘难道是……’不好的预感刚起，‘唔嗯’女性的呼痛音从打开的车窗里随风灌入方杰的耳内，之后，被又一声炸雷淹没。
　　有什么砸在了后车体上。
　　方杰转回头时，只瞥到了黑色衣服的一角。
　　随着轿车的驶离，才看到了翻倒在路面上的琳蒂。
　　她正越来越远。
　　“快停车！”方杰连忙转回头对驾驶员大喊，“琳蒂受伤了，在后面！”
　　“不行！”驾驶员以同样的音量喊了回去，“我的任务是把你送到总部！”
　　看得出，他也是豁出了性命了。
　　方杰无法责备一个正在为他做什么的陌生人，静默地坐着的时间其实只持续了两三秒。可是，他内心的交战，极大地延长了这个时间。
　　然后，他终于做了个决定。
　　解开安全带，打开车门，一口气冲了出去。
　　与地面激烈地接触，碰撞，在惯性的作用下抑制不住地翻滚。
　　过程比想象得要痛苦。
　　视野不断地旋转让他头晕脑胀，疼痛让他无法真的晕过去。
　　好不容易停下来的那一刻，被剖离了力气的他，望着的天空正在晃动。
　　轰隆！
　　爆炸的声音在附近响起，给他醒了醒神，总算让他想起来自己为什么会是这么个状态。
　　坐起身来的他，看到的是燃烧着火焰的轿车。
　　不知道那驾驶员的安危，此刻，方杰做出了取舍……他爬起来后，往琳蒂的方向跑去。
　　跌跌撞撞地跑到琳蒂的身边，方杰看到她还睁着眼睛，眼睛也还有着神采。
　　他多少松了一口气……还真怕赶过来时，看到的是已经死去的她。
　　琳蒂也看到了方杰，她碧色的眼珠左右动了动，似乎是想让他赶紧离开……本来可以使用心灵感应魔法告知方杰的，可是，身体内流窜着一股电流，令她的魔力怎么也调动不起来。
　　并不知道这一点的方杰，在她身边蹲跪下来，从头看到尾却不知道自己能做什么。
　　最后只问道：“你…你怎么样？”
　　琳蒂试着张了几次口，“走……”只吐出了一个字。
　　“好。”方杰就像是知道自己该怎么做了一半，弯腰将她扶了起来。
　　意识到方杰这是要带着她一起走……琳蒂哭笑不得，她是要让他赶紧走啊。
　　由于正面向着天空，她看到了一股朝着他们直击而来的巨大闪电柱。
　　“危……险！”被方杰半抱了起来的她，在他耳边说道。
　　方杰连忙回头，视界完全被闪电的闪光占据。
　　电流几乎噼啪地扑到了他的面上，令他瑟缩着闭上了眼睛。
　　这么过了不知多久，他才注意到，想象中的疼痛或者麻痹呀之类的感觉并没有出现。
　　周遭也似乎特别安静。
　　方杰缓缓地睁开了眼睛。
　　嘶――！
　　他倒抽了一口凉气……因为眼睛之前，正是刚才看到的闪电柱。
　　只是，有点不同。
　　闪电柱的每一个细节部，他都能看得清……因为它静止在了那里！眼前！
　　“这，这是……怎么回事？”方杰自己是不明白了，就想问下琳蒂。低头向她看去时，见她大睁着双眼，表情却有些木愣。
　　“琳蒂……”他轻轻摇了摇怀里的她。
　　琳蒂没有回应，表情也没有变化。
　　琳蒂……琳蒂……
　　又喊了两三声，方杰终于意识到不对了。
　　停下喊琳蒂的他，再往依旧寂静的周遭看去……最明显的是，数十米外车辆上燃烧的火焰，保持着摇摆的姿态，同样静止着。
　　在火焰之中，能看到有个人形……其处于驾驶员的位置，方杰猜测就是那驾驶员吧。
　　他犹豫了一下，又看了眼变成了灰色的天空与中心的黑云，往轿车的方向踏出了一步。
　　可以动！
　　周遭依旧寂静。瞄准他、并其实已经到了他鼻前的那股闪电柱，也依旧待在原处。
　　第二步，第三步……
　　方杰逐渐大胆起来。虽然不知道怎么回事，可以想到的就是，这大概是他引起的吧……他是有特殊能力的，这点让他的心即使在这样的情况下也难以抑制地去雀跃。
　　然而便在这时，方杰突然踉跄了一下，双膝一软地跪倒在地。
　　不知道有没有摔到琳蒂，他低头去看……血，从他滴到了琳蒂的衣服上。
　　方杰一愣，保持着这姿态，松开一只手去摸了下自己的人中。
　　在手上看到的的确是血。
　　‘是刚才摔伤的影响吗？可恶，再坚持一下啊！’方杰用衣袖使劲地擦了下鼻子下方，再度抱着琳蒂站了起来。
　　再往前走出第一步时，他的眼前出现重影，景物也开始旋转。
　　这逼得方杰赶紧摇了摇头。
　　鼻子里似乎一直有液`体在往下流，方杰也管不了那么多了。
　　又往前走出了几十步，他终于抵达了那轿车边。拉开车门，查看了一下驾驶员……驾驶员的身上有多处烧伤，因为连心跳与呼吸也处于被静止状态，方杰不知他到底是死是活。
　　不过，他还是将驾驶员拉了出来。
　　一边扛着琳蒂，一边拉着驾驶员，方杰举步维艰地向侧面的林地走。
　　他并没有精力去注意周遭……要不然就会看到，静止的范围正在缩小中……刚才瞄准他的雷光柱，终于也因为‘静止’从它这里离开，砸在了地面上。
　　轰隆的巨响，冲击向四周辐射。
　　但，凡是进入到还在‘静止’中的区域时，也都被停下。
　　他也没有精力去注意自身……或者，自身的变化相比于周遭，也太过于细微与不起眼了。
　　方杰不知道自己走了多久……回头时，仍旧能看到从树的缝隙透入的光。
　　还太近了，这可不行，必须坚持住，坚持住……
　　他一遍遍地在心底对自己说。回想一下的话，自己的人生似乎从来没有这么努力过。但是，他想，等脱离危险了，也许可以自豪地跟琳蒂说，自己终于回报了她一些。
　　方杰带着这样的笑，倒在了地上。
　　然而，被发动的力量，因为贯注了太过强烈的意志，并没有就此停下，反而因为主人失去了意识而暴走了……
　　‘静止’从琳蒂的身上离开时，她的记忆还停留在被直击前的那一刻。忍不住地做了个偏头回避的动作，然后发现了不对。
　　她此刻正仰躺着。上方没有攻击，身下却感觉到震动。
　　还没明白是怎么回事，一股不可抵抗的力量将她与周遭的一切都吹飞了。
　　琳蒂完全失去了意识。
　　过后，她听说，那里发生了次元震……次元震中消失人物一名，方杰！
　　********
　　某处，执勤的两人偶然发现天空的样子有点奇怪，正打算走近对对信息时――
　　“裂……裂开了？”一人紧张地说着，咽了口唾沫。
　　两人对视一眼，意识到并不是眼花后，同时将手中的长枪举起，对准了天空。
　　从裂缝中，掉出了一个人……


① 甲铁城的美女全归我


第1章 我从空中来
　　方杰感觉到呼呼的凉风吹着自己的脸，一下子睁开了眼睛。察觉到自己这是正在坠落，可真是吓了他一跳。
　　常识的话，就算是做梦梦到坠落，也会在下坠的同时醒来。
　　没有‘另外’醒来即表示这是真实。
　　他张牙舞爪着想要改变这个状况，同时，也不禁开始回忆自己怎么会这样的。
　　记忆的最后是，自己与琳蒂遭到了攻击，跳出车辆的自己摔得浑身是伤，但也似乎是触发了一种可以静止周遭的力量。
　　眼见着地面已经越来越近，‘就是这个！’方杰想着，‘快点静止吧！快点静止！’
　　但并没有停下。
　　最后要接触地面之前，方杰闭上了眼睛，心想：这次死定了！
　　他没有发现，就是在这时，出现了极为短暂的一瞬静止。他骤停了一下，紧接着再度下坠，砸到了地面上。
　　“痛痛痛……”四仰八叉趴着的方杰，感觉全身骨头、筋肉、脏器都被疏松了一遍。可是，会痛就等于是没有死，这个事实还是让他有点开心。
　　用摔得有点麻的手，摁着地面爬了起来的他，听到了枪栓拉动的声响。
　　那声响近在咫尺，令他吃惊地扭头。
　　“不准动！”
　　扭头的动作做到一半，仅仅眼角余光确认到一根黑乎乎的枪洞，喝声传来。
　　‘是日本语？’听到那喝声的方杰，身体保持了不动，思维却活跃着，‘能听懂就表示琳蒂对我施加的魔法还存在……这里应该不是什么奇怪的地方吧。’
　　如此想着，决定向对方表明自己的无害。
　　“别开枪，我不是坏人，只是不小心踏入你们的土地。”他说……说出来的汉语，因为魔法的效力变成了日本语，相信那个用枪指着他的人应该是听得懂的。
　　不过，“从那么高的地方掉下来都没死，你这家伙果然是卡巴内吧！”持枪人的情绪似乎特别激动，给人一种几近恐慌着的感觉。
　　‘卡巴内……那是什么？’方杰这么想着，否定道：“我不是！”
　　“住嘴！”那枪随着持枪人的激动，向前顶在了方杰的太阳穴上。
　　就在方杰想着那家伙不会真的开枪吧，以及自己能做点什么时，“等等！”有人作出阻拦，“他能说话……可没听说卡巴内会说话，也许真的不是。”
　　“可是……”靠近方杰的持枪人抬头看了眼裂口已经闭合上的天空，其意不言自明。
　　另一人也能理解他的想法，“就是因为他出现得太过诡异，而且这着装也很奇怪……确定不是卡巴内的话，先报告给领主知道比较好吧。”
　　“那，你来检查他？”先一人道。
　　方杰背后出现了数秒的沉默。
　　“没必要检查，把他关到牢里，是不是卡巴内，过段时间就知道了。”另一人也表现出了怯懦。
　　‘看来他们对于那叫做卡巴内的什么，真的相当畏惧呢。’方杰维持着姿态想着。
　　听到背后说让他站起来，他就站了起来，并依着指示的方向走……他内心里倒并没有像表面上这么老实，有在说‘静止’，尝试了很多次，但都没有效果。
　　方杰摸不清楚自己的能力到底是怎么回事。
　　走出了刚才的院子，眼前出现的木制回廊也好，有瓦片的屋顶也罢，都让方杰感到惊讶。
　　‘看样式，不是现代建筑……刚才那两人也说了领主，而且领主拥有私兵这样的事，没在现代日本听说过……该不会……’
　　还是古代日本吧……不，不算太古，有枪的话，是十六世纪之后的。
　　不管怎么说，方杰都为这个结论感到困扰。
　　从琳蒂那里听说了次元世界的事，对于会有一个时代还在十六世纪左右的世界，倒并不觉得奇怪……只是，这种地方，领主的权利极大，说不定会动用私刑。
　　折磨他、逼他说出实情，或者直接杀了他。
　　不管哪种，方杰可都不想经历。
　　他一边想着，自己这真是刚出了虎口就落入狼窝……最近不仅受过枪击还被魔法轰炸过，也太倒霉了吧；一边为处境作着打算……最好的就是摸清楚自己的力量怎么回事，然后逃离。
　　还有一个值得在意的地方，就是‘卡巴内’这个陌生词汇所代表的。能让持枪的人那么恐惧，一定不是什么好东西。在逃离之前，也要想办法把这个搞清楚。
　　打定了诸多主意，规规矩矩地被枪指着走了十数分钟。沿途看到的人全都穿着和服，也更加证实了他的猜测。
　　然后，他被关入了木造的牢房。
　　在这里转过身后，就看清了那两人的模样……都留着武士的头发，穿着浪人服、下身是裙裤。两人手里拿着的是对方杰来说堪称古董的长枪……这长枪有个地方引起了方杰的注意。
　　在大约是动力部的部分，它们都由一根管子引出，连在了两人后腰上。
　　后腰那里则是两个叠在一起的、有腰部宽窄的封闭金属桶状物。
　　方杰在自己的记忆里，找不到类似的枪械系统……只能认为，那是这个世界独有的‘科技’了。
　　押送他来这里的两个人，一个说要去找领主，另一个留了下来看着方杰。
　　从对方朝这边的注视情况可以看出，其仍旧对方杰有畏惧感……不仅与被锁着的牢门拉开了有五米远的距离，手指始终不离开扳机。
　　方杰可不想给予他过度刺激，自己往牢内稍深处走了几步坐了下来。
　　他打算趁现在没人打扰，好好地想一想自己的能力。
　　便也在这时，‘啊嘞，我跳车时摔得伤，好像都好了。’他发现了这个……还不仅如此，就连刚才从空中坠落摔得疼痛的部分，也没有难受感了。
　　‘这莫非是我持有的另一种能力吗？’
　　他做出总结，‘一个是恢复身体的伤势，一个是使得周遭静止。呜……前者的话，好像只在受伤后才有作用。果然还是只能依靠后一种能力了……可是，触发条件是什么呢？’
　　回忆一下的话，唯一一次触发，是在遭遇危险的时候。
　　假如不遭遇危险就用不出来的话，那岂不是还是对现在没帮助吗？
　　方杰靠在了坚`硬的木板墙壁上，伸手抚着额头懊恼地心想，‘如果谁敢跟我说，那意味着我将会一次次地遭遇危险，我就掐死他。’


第2章 力量是什么
　　那种近似颓废的心情持续了一会……方杰忽然想到了一件事。
　　自己从空中坠落，除了摔得有点痛却没有受伤呢。
　　从车内跳出时，真的有摔伤过。那么高的空中坠落，总不至于还不如跳车的那一下吧。
　　‘也许我还有什么能力，比如，抵抗力过强啊什么的……’
　　方杰往外看了眼看守手中的枪，‘呃，还是不要想着去尝试一下被枪击打，看看会不会受伤这样怎么想都很蠢的行为了吧。’
　　可以确定的是，那时必然是发生了什么，只是他不知道。
　　怎么想都没有头绪的方杰，暂时将这些全都放下，向外的天空看去。
　　他暂时靠着墙，发起了呆……这里的天空，也很蓝啊。
　　将他的思绪拉回来的是刚才离开的那人回来了……那人与留守者之间的谈话。
　　留守者问：“领主大人怎么说？”
　　“我没见到领主大人……听说是去车站接一位重要的客人。”后来者如此道。
　　“那，有跟别的大人们提起吗？”留守者又问……他那种不想在这里多待的心思是表露无遗。
　　“有，不过……”后来者的表情有点古怪地瞥了眼方杰，“没谁相信，大人们都当我是做了白日梦，还训了我几句……啊啊，也是，天上裂开了口子，从里面掉出来了一个人什么的，如果不是亲眼看到，我也不会相信了。”
　　“……说的也是呢。”留守者也同意了这一点而苦笑，“怎么让我们俩赶上了呢？”
　　因为是两个人了，对方的胆子就大了一些。他们松懈了一些对于方杰的防备，在稍微离开牢房的地方低声说起话来。
　　方杰却惊讶了。
　　‘天上裂开了口子，从里面掉出来了一个人……那是怎么回事啊？’
　　他还以为自己是被传送过来的。虽说传送地点在空中这点，的确让他感到疑惑……可真没往‘竟然是从裂缝里掉出来的’这种莫名奇妙的方向去想。
　　就像那个人说的，这种匪夷所思的事情，这么听到再联系自己从空中往下掉的事实，他也依旧是半信半疑。
　　弄不清楚到底怎么回事，但想到了别的――若是被所谓的领主问起，是怎么会有裂缝之类的，他肯定回答不了……这个，一定无法让对方满意，从而可以想象那之后的待遇。
　　方杰想着，‘果然还是不能坐以待毙啊’，决定尝试使用力量。
　　他先是在心底默念‘静止’，有时候会低声说出来，看看牢门外那两人怎么样了。
　　失败一直持续着，也一直在尝试着……
　　直到他有点麻木而又浑浑噩噩时，不经意之间拿起身边的一颗小石子，无聊地在手中抛接……察觉到了异常。
　　抛上去的小石子，没有落回手中。
　　方杰收回了看向远处的视线，看着那颗悬空静止的小石子……愣愣了数秒后，脸上不禁出现喜色，精神也振奋了起来。
　　他悄悄朝外看了眼，然后改为背对着牢门坐着，再度抛出小石子，默念‘静止’。
　　果然，小石子停在了空中。
　　脑海里认为可以了，默念‘恢复’，小石子就又会落下去。
　　如此反复数次，都成功了。
　　‘也就是说，我这种能力是可以控制的……可是，之前为什么又会失败？’
　　必须弄明白问题出在哪里。否则，真到需要用的时候再失败，可会坑死自己。
　　由于牢房里位置有限，方杰就先以思索为主。
　　首先是将来到这个世界后的经历回想了一遍。没有线索后，又往前去回忆。
　　让他比较在意的是，之前大范围用出‘静止’能力时，前一段是很顺利的，后来却流了鼻血，甚至失去了意识。
　　‘说起来，流血了之后就是现在了，伤势能恢复，流出的血不知道恢复没有……’
　　意识集中到身体上，稍微活动了下胳膊，也站起来转了转腰，没有明显的虚弱感。
　　也就是说，‘流出的血液果然还是可以当作是已经恢复了吧。’可是，‘毕竟是第一次用出那样的力量，算一算的话，包括恢复身体伤势、阻止坠落带来的伤害……’
　　想到这里的时候，他停了一下，抬头望了眼天空。
　　‘袭击的人不可能会刻意撕开天空把我丢进去吧。之前那道闪电击中的话，是死定了……再者，如果对方连天空也能撕开，好像也不可能只是那么‘温和’地袭击。’
　　接着往下想的话，一定不是琳蒂做了什么。她如果有这样的本事，以她的性格，不会等到己方三人遭遇危险而不用。
　　那名驾驶员吗？
　　如果不是自己去救他，他只会被火烧死，或者现在也不知道是不是活着。
　　能想到的，也只有自己了。
　　自己撕开了天空把自己丢了进去……
　　觉得这太蠢了的方杰，决定给那句话增加三个字，‘无意识’！
　　自己无意识撕开了天空，使得自己从那个世界离开来到了这里。
　　总之，‘不管我持有的力量是什么，都在持续不断地使用。之后就是现在了，我不认为过去了多久……说不定是需要时间来恢复力量，力量会慢慢变强到可以再用出那种程度的。’
　　最好是那样！
　　方杰带着这样的希望，暂时停下了尝试。
　　坐下来时，仰躺在了地上，想着那之后，琳蒂到底怎么样了呢……积累的疲倦在心绪放松下来后终于一口气爆发，他不知不觉地在坚`硬的地面上睡着了。
　　方杰之后是被吵醒的。
　　隔壁的牢房打开，有人发出‘嘿哟’地用力声音，丢入了什么重物。
　　牢门关闭的‘砰’的响声，令方杰醒来。但他暂时没有动。
　　看守自己的两人，与另外的人说起了话。
　　“那家伙是怎么了？”原看守者问。
　　“哦，只是个多事的家伙罢了。”‘另外的人’说，“今天来了一辆骏城，我们检查的时候，发现一个人身上有伤痕……那个人竟然逃跑，我们就追了上去。要开枪时，”他用大拇指往牢房的方向指了指，“那家伙跑出来了！”
　　“哦？那还真是……”原看守者们用的是有点好笑又觉得稀奇的声音。
　　“那之后是冲撞了领主大人，被责令关押在此。”‘另外的人’说……他在这里停顿了一下，往方杰的牢房看了眼，“你们那边的呢？”
　　“……那个人是，”原看守者中的一个想直说。
　　话在中途被截断，“只是个盗贼罢了。”
　　“这样啊，那可以劳烦你们连着这边的也一起看着吗？”‘另外的人’道。
　　“没问题，不过，你们要来跟我们换班。”第二名看守者道。
　　双方就这么说定，后来的两人离开后，两名之前的看守者低声说起话来。
　　这么过去了几分钟后，睡不着了的方杰，以伸个懒腰为开端‘醒了’过来。
　　他坐了起来后，朝外看了看天色……云是夕阳色，云上的天则是暗青。
　　黄昏都快过完了。
　　跨过了中午没吃饭的方杰，肚子有点闹腾。他犹豫了一下后，对外面的两人道：
　　“喂，那边的两位老兄，给我找点吃的怎么样？”
　　并非是真的忍不下来。不过，之前一个月的经历，让方杰明白一件事……说话，哪怕是说的都是废话，只要愿意说，就能降低自己的有害性，降低对方的防范心。
　　不管是要逃走还是套取情报，都需要说话。如果真的能够拿到吃的，当然更好。
　　“哈啊？”两个人一起看过来，其中一个不屑道：“你这家伙坐在牢里还想吃的？”
　　“别这么说嘛。”方杰走到了栅栏式的牢门边，有点耍着无赖道：“你们不是也需要吃东西吗？去找吃的的时候顺便帮我拿一点吧……拜托了哟！”
　　他还做出了双手合十的姿态。
　　两名看守对视了一眼，“这么说的话……”其中一个摸着肚子，望了眼天空，“还真是有点饿了，要不，我去找点吃的，也去看看领主大人回来了没有。”
　　“嗯，去吧。”另一人点了点头。
　　那人就向外走。
　　“记得也帮我拿一点哟。”方杰对他的背后大喊……这，让那两人的唇角都有点抽。
　　方杰的喊声，也将隔壁牢房里的人吵醒了。
　　从衣袂声判断，对方是坐了起来。大约是明白了自己的状况吧，方杰听到了一句‘可恶’的低骂。


第3章 贿赂武士
　　离开的看守再回来时，已经过去了半个小时……此时天已经完全暗了下来。
　　这个有着牢房的地方，是一个独立的院子。院内现在点起了火把。
　　“领主这次怎么说？”留守者向离开者问道。
　　“别提了……”离开者叹了口气，“领主在与客人会面，没工夫理我们。”
　　他将手中提着的一个布包打开，里面的是食物……方杰隔着牢门看了眼，发现是有点像粽子的、被粽叶包裹的柱状体。有男性拳头那么大，一共是八个。
　　离开者给了留守者三个，他自己也装起来了三个。
　　然后，提着剩下的两个，往方杰这边走来。
　　途中，注意到另一边的牢房里那人也醒了，他‘嘿’地玩味笑了一声。
　　站在牢门前的他，将布包平举，说道：“这里面有食物，不过，可不是白给你们……”
　　另一名看守者也明白了地，跟了过来，与之站在一起。
　　他主要看了眼方杰，心想，那家伙怎么说可是从天上掉下来的，身上有好东西也不奇怪。
　　只不过，他们俩不敢上去搜……让对方自己交出来，可真是太聪明了。
　　他不禁向同伴投以佩服眼神。
　　方杰心中一乐，想到了一个可能性……隔壁的牢房先说话了。
　　“这就是武士的做法吗？”显然是搞不清楚自身状况的问题发言，令方杰摇了摇头。
　　果然，两名看守都面露怒色。他们对之骂骂咧咧了一阵，最后再附加一句：
　　“你这家伙就饿着吧。”
　　两人哼了一声，都只看着方杰这边。
　　在这个工夫里，方杰已经把身上认为可以吸引他们的东西准备好了……那是戴在他脖子上的一个重有十克的纯金观音，还附带了两颗各重两克的金质转运珠……一个月前本来被收走了，因为琳蒂，这些个人物品又都还给了他。
　　他将之从脖子上解下，攥着红绳，举到了牢门外。
　　黄灿灿的金子，一下子就定住了两名看守的目光。
　　方杰在他们面前左右晃着金观音，两人的眼珠子也随着金观音左右动着。
　　在拿着食物者想上前时，方杰又将金观音收了回去。
　　看守者们愣了一下。
　　方杰笑着道：“不会真的以为就一点食物，能换走这块做工精致的观音像吧？”
　　这可是二十一世纪的东西，其纯度是这个时代绝对仿制不了的……方杰有这样的自信。
　　看守者们对视一眼，“那，那你要多少吃的？”一个问。
　　哧……方杰笑了一声，“说不定没有下顿了，能要多少吃的呢？嘛，我也不是不通情达理的人，你们毕竟是劳累了一天了，没有点回报怎么行……我们来做个交易怎么样？完成的话，观音像就是你们的哟。”
　　方杰又将观音像晃了晃。
　　两名看守又盯住了观音像。虽然都没有说话，但看得出他们已经意动了。
　　方杰趁热打铁道：“交易的内容很简单，反正我的事，说出去也没人信吧？你们的领主也还不知道，不如，把我放了怎么样？”
　　“这……”看守们似乎被吓了一跳。
　　“就算是上报了领主，你们又能得到什么呢？领主会给你们黄金观音作为奖励吗？”方杰挑拨道：“啊…啊，明明是敬忠职守的部下，两次汇报却都没有引来重视，这样的领主可真是薄情呢。”
　　看守中的一个叫了另一人的名字。
　　“等，等一下，我们需要商量商量。”另一人拉着那人，两人去了稍远的地方。
　　这时，隔壁牢房的人道：“哼，竟然因贿赂动心，果然武士那些家伙都堕落了。”
　　“别那么说嘛。”方杰听到后轻笑道：“他们如果不这样，无辜的我就要身死……你觉得，哪种更好呢？”
　　隔壁沉默了下来。
　　两名看守很快就回来了。
　　“我，我们要先确定那是不是真的金子。”他们对方杰道：“你把它丢出来让我们看看。”
　　“要看的话只能隔着牢门看……我在离开这里之前，是不会把它交出去的哟。”方杰道。
　　他攥着靠近观音像的位置，将之几乎贴在木栅上……这样，就算是对方想要抢夺，也会不好下手。
　　对方两人又对视一眼，似乎终于放弃了耍小心思地靠近，盯着观音像瞧了起来。
　　“真，真是精致！”其中一人道：“明明这么小，五官却那么清晰，是没听说过的上品！”
　　“啊，要是拿去卖的话一定能卖到大价钱。”另一人也欢喜道。
　　“是我的话，拿到后就把它献给领主大人。既然是没听说过的上品，用来讨领主的欢心不是更好吗……说不定你们就不用天天这么站着巡逻了哟。”方杰为两人亲切地建议道。
　　“呜……”两人想了一想，不禁都倒向了这方面。
　　他们重新站直后，干咳了一声装作严肃，说道：“我们同意你的交易了。不过，因为你出现的方式太过奇异，要在这里等三天……能确定你不是卡巴内的话，我们就会放走你。到时……”
　　“啊，它就是属于你们的！”方杰说出了‘成交’两字，向对方伸`出手：“嘛，现在，食物给我吧……可真有点饿了。”
　　看守就把包袱递了进去。
　　方杰拿到了食物后，见看守转身要离开，“对了！”他叫住了看守，“把隔壁牢房的人，转移到我这边怎么样？你们又不会跟我聊天，一个人很无聊的。”
　　这名看守看向另一个看守，后者点了点头，他便走上来打开了隔壁的牢房。
　　“出来。”恶声恶气地对那人说了一句。
　　方杰很快就看到了隔壁那人的模样……其年龄在16、7岁，戴着眼镜，脸上满是不爽，头发乱糟糟的。穿着的衣服像是统一着装的制服。
　　这少年被推进了方杰这边的牢房。
　　他并不靠近方杰，选择坐在了方杰的对面。
　　等牢门关上、看守走远后，方杰将食物中的一个抛给了他。
　　这让少年有些惊讶。并没有马上去拿。
　　“……当作是想问你问题的酬谢。”方杰对他道。
　　少年犹豫了一下，将食物捡了起来，“你想问什么？”
　　方杰一边将自己这边的食物上系着的细线解开，一边低声道：“因为内容比较特殊，我希望你听到后，反应不要太激烈……哦，有点像是饭团呢，里面会有酸梅吗？”
　　后半句是他看到食物内容后的反应。


第4章 卡巴内与无名
　　那少年对方杰的表现感到奇怪，此时又注意到了方杰的服装。
　　“你穿得，好像是海外才有的服装呢……随手可以拿出金子的话，出身应该不低吧，怎么会被关到这里？”
　　方杰笑了几声，“是我要问你吧。嗯，既然是要谈话，姑且通个姓名吧……我叫阿杰，你呢？”
　　他自己说的是汉语，魔法会为他将‘阿杰’翻译成日语，他对此并不担心。
　　“生驹。”少年简短道，他也开始解捆绑食物的细线。
　　“那么生驹，卡巴内……是什么？”方杰问道。
　　“哈啊？”生驹以不满的眼神望向他，“你这是在考我吗？”
　　生活在这个世界上的人，怎么可能不知道卡巴内是什么……又不是刚出生的小孩子。
　　生驹在心里面这么想着。一度将方杰的行为看作是为了让他可以放心吃下食物的好心做法。
　　尽管他这反应与方杰预料得不同，方杰也算是经历了‘大风大浪’了，能够从容应对。
　　“你要是这么想的话也可以啊……”他镇定地指了指生驹拿在手中的食物，“我可是分了一半的食物给你哟。当作闲聊也好、说话打发时间也罢，尽可能详细地把你知道的都说出来吧。”
　　生驹皱了下眉。觉得有哪里有问题……可是，怎么想那都不可能。
　　于是，他在低头看了眼自己手中的食物后，开始说了起来。
　　“卡巴内怎么产生的没人知道。它们是本应死去的人类复活后变成的怪物。会吸食生者的血液，使他们也变成同样的怪物。只要心脏不被破坏就不会死，但是，要破坏心脏并不容易，因为心脏被钢铁的皮膜覆盖着。”
　　他往外指了指，“看到武士们手中拿着的枪了吗？即使是目前贯穿力最强的蒸汽枪，想打破卡巴内的心脏皮膜也不容易，通常要在同一点连续两枪以上才行……卡巴内可不会一直等着让人连续开枪。可恶，如果我的实验成功的话……”
　　‘可恶’之后的内容，纯属他个人的小嘀咕，方杰并没有太在意。
　　不过，他也已经理解到，怪不得那两名看守会那么恐惧了……卡巴内，与他印象中的丧尸差不多，但要比丧尸还难以应对啊。
　　‘我真是来到了一个某种意义上来说很不得了的地方啊。’他苦笑着想。
　　吃了几口手中的‘饭团’，并没有吃到酸梅味。整体有点咸味，不知道是不是因为太饿了还是比较稀罕，倒是也不难下咽。
　　方杰咽下了嘴中的食物，对生驹道：“你继续说吧。”
　　生驹愣了一下，“继续说什么？卡巴内是什么，已经告诉你了。”
　　“那就再说点别的。比如，刚才他们提到的要在这里待三天是怎么回事，还有这座城市……啊，算了，城市的这部分，还是直接跟我说这个国家现在的状况吧。”方杰说道。
　　“……三天，是卡巴内的潜伏期。”
　　不知道方杰所说是不是触动了生驹的某根神经，他看向外部的武士，显得有点气愤。
　　“这是那些大人们的做法！进入驿的时候需要进行严格的检查。检查身体的各处是否有被咬的痕迹，只要有擦伤或撞伤这种有一点可疑的伤痕，都要被禁闭三天三夜……”
　　‘啊，说起来，这家伙好像就是因为不爽这种事而被关进来的呢。’方杰暗暗好笑。
　　他心里面倾向于认为，有那么危险的怪物在，这种做法是理所当然的。
　　但他没有将这说出来……与会为此激动到被关进来的家伙去争论，只是浪费时间罢了。
　　他又吃了几口，将‘饭团’吃尽。看到生驹的情绪也稳定下来，就想催促生驹继续说。
　　这时，从侧面传来接近的脚步声与铃铛声，让他停了下来。
　　“果然呢……”随着话声站在牢门外的，是一个绑着短双马尾，面容精致的可爱女孩。她背着双手向牢门这边探着身，看着生驹道：“是那个捡了卡巴内尸体的人啊。”
　　声音细嫩而软柔，十分地好听。
　　紧接着又看到了方杰，她想了想，嘻嘻地艳丽一笑：“原来还有同伴啊。”
　　“请容我解释！”方杰‘好学生’一般地举起了手，“我可没做过捡拾尸体那样的事。”
　　他说着的同时，也没有忽略院内那两名看守的反应……注意到其中一人，也就是那个一直留在这里的看守想上前喝止这女孩，却被另一人所阻止。
　　隐约听到了，“那是领主招待的客人所带的孩子。”这样的说明。
　　女孩并没有理会后方的看守们，一副旁若无人的样子，继续去看生驹。
　　生驹一下子没认出女孩是谁，就问道：“你是……”
　　“无名！”女孩脆脆地答道。她还旋转了一圈，站到了院内的火光下，嗯哼哼地摆出自豪的姿态，“很不错吧，是兄长大人给我起的哟。”
　　生驹愣愣地没有回应这句话……方杰猜测，他恐怕与自己想的一样。
　　‘无名’，那对于女孩子来说，算什么好名字啊。
　　无名再度走近到牢门前，问道：“呐，白天的时候，你是知道那个人不是卡巴内吗？”
　　“不，但是，不能不管吧。”生驹道。
　　“普通的话都会不管吧。”无名说着，突然望向方杰，“你觉得呢？”
　　“……你是问我遇到这种情况的话，会不会管吗？”
　　无名的意思是可以解释为两种情况的……一种是，你认同我的话吗？另一种就是方杰反问的……无名对反问点了点头。
　　方杰摸着下巴想了想，“根据生驹描述的情况来看，似乎是检查的时候发现了伤痕，伤痕拥有者不愿意被拘禁……这样的。到这里，是我的话，会认为是伤痕拥有者的不对。”
　　卡巴内检阅是一种惯例，其中的做法应该是这个世界的每个人都知道的。然而却那么反应，就只能给人一种他想掩饰什么的错觉……会被怎么对待就可想而知了。
　　“也就是说，你是不会管喽。”无名为方杰总结道，并看了眼生驹。好像是在表达着‘看吧，果然是这样吧’的意味。
　　“即使对方要被杀死也不管吗？”生驹则不满地说。
　　“对方是个成年人吧？”方杰淡淡道。
　　“……嗯。”生驹点了点头。他明白方杰想说什么了，但，“即使如此，我仍旧不认为那可以成为舍弃别人、对别人的危险不管不顾的理由……”
　　他直视着方杰，认真道：“人类之所以为人类，不是比起别的动物有多么的聪明，而是有着不管在任何状况下都不能舍弃的品性。”
　　这话能勾起人内心的共鸣！
　　以正在讨论的事情来看，有伤痕者因为恐惧而失去了判断力，需要帮助……对于需要帮助的人伸出援手才是正理，哪怕那是个成年人。
　　方杰很聪明，所以能想到这里。一想到这里后，他就无法反驳生驹了。
　　于是，他很干脆地‘举手投降’，“败给你了！”如是说道。
　　同时，内心里，他却问了自己一句，你真的能做到吗？
　　答案是……否定的！
　　那对于方杰来说，是一种理想状态。


第5章 后遗症？
　　“我并没有想要赢你。”
　　并不知道方杰那仅仅是作为替代答案用的说法，生驹低下头这么嘀咕了一句。
　　这时，本来寂静到只有虫鸣声的这一片，被突然敲响的钟声所覆盖。
　　钟声持续不断，突显紧急。
　　无名惊讶地半张开小`嘴，扭头望向钟声最初的方向。
　　生驹也是连手中没吃完的食物也丢下，像要往外探头看地、甚至用劲过猛导致头撞在了牢门上。
　　但是，他同时说出口的话，并没有被方杰忽略。
　　“来了吗，卡巴内？”
　　“……那个，是卡巴内入侵的警报声吗？”靠着墙的方杰原本还纳闷他们的反应，此时已瞪大眼睛地坐直，有点紧张地问生驹道：“话说，这种事……在这里该不会很寻常吧？”
　　要不然，不可能在他来到这里的第一日就凑巧出现入侵……他不可能倒霉到这种地步吧。
　　跟着琳蒂去米德切尔达的第一天也遭遇了魔法师的袭击……的说。
　　生驹用脸贴着牢门，侧看着钟声传来的方向，严肃道：“不是，但的确存在很大的卡巴内流入的危险性……因为这里是以制铁和蒸汽机等重工业为主业的驿，巡航日本各地的‘骏城’多数都是在这里生产整备的。因此，显金驿的骏城出入很频繁。”
　　那个‘骏城’是什么玩意，方杰还没听到这部分，暂时不去想……他先想的是，真的遭遇到食人怪物入侵了的现在，自己该怎么办。
　　能依靠的那个‘静止’性的能力，还没有测试完全啊！
　　站在牢门前沉默着的无名，突然低语了句‘必须要走了’，快速地跑离。
　　低头看着自己的手的方杰，只来得及抬头，就发现她已经跑不见了。
　　‘速度好快！话说，刚才就注意到了，短和服下露出的大`腿十分地紧绷呢……我那个时代的女性也经常露出腿来，有那种程度紧绷的还没见到过。’该不会不同于柔弱的外表，是个很厉害的女孩子吧……方杰不禁分了下心。
　　经由她的举动，院内两个站着的看守也都反应过来，抱着枪慌张地往外跑去。
　　他们的这种反应，给了方杰一个不太妙的提醒，‘领主府邸附近的守卫也需要逃吗？该不会一旦入侵，这所谓的驿就会完全失守吧。’
　　很糟糕呢！
　　为了验证这个是否是真实，“喂！”他试着冲看守们喊道：“现在帮忙把牢门打开，就给你们金子！”
　　但看守并没有回应。
　　这不禁更加剧了方杰内心的危机意识。
　　他站了起来，打算尝试破坏牢门。
　　一直在牢门边的生驹挡着了他。当他打算让生驹退开点时，见生驹将一只手伸`出了牢门。在锁的位置动了几下，卡塔地一响，就把锁打开了。
　　方杰在他收回手的时候注意到，那手里拿着根铁丝。
　　‘竟然还可以这样……’他不禁一呆。
　　生驹已经爬出了牢房，转头对方杰道：“你也快点离开吧。这个驿估计不行了，可以的话，就去甲铁城那边。”
　　他指了指方向，但他并没有往那边跑，甚至没有等方杰。
　　‘他这是……什么意思啊？’钻出牢房的方杰无语地心想，‘是要独自逃走吗……不像啊，毕竟是能说出那种话的人啊，不至于真这么做吧。’
　　走出牢房所在院落的方杰，想了想后，并没有立刻往甲铁城的方向去……他是这么认为的――这个地方的人，必定是都知道这条定律，遇到袭击时会优先选择逃往‘甲铁城’……这，等同是聚集了大量的人员，必然会将卡巴内都吸引向那个方向。
　　这其中，不认识路的自己，无疑处于压倒性地不利。走岔了路就会浪费时间，就会被追上。在能力还不明朗的现在，方杰不愿意去面对卡巴内。
　　他所选择的方向是，应该位于本地最高处的领主宅子……领主宅子内的人也会去甲铁城，而且武装度要比平民们高……跟着他们会更安全吧。
　　在那之前，‘得先把这身对这里的人来说有点异常的服装给换掉。’方杰看了看身上。
　　他上身穿着的是长袖T恤，下身是牛仔裤与运动鞋……以这样的着装，在这个以和服为主的地方，到哪里都很显眼。
　　好在，被押往牢房的路上，有在经过一个院子时，看到晾晒的衣服。
　　那里应该有人居住。即使那些晾晒的衣服被收了起来，也应该能很快找到。
　　方杰往那边小跑了过去。
　　三分钟后，他就抵达那处院子。在敞开着的门口，就能看到院内的凌乱……院主人看来也是在听到警报声后，惶惶张张地跑了。
　　方杰走入院门，先将院门从内插上插销。然后才到屋子里去找衣服。
　　在大约是居室的房间里，看到有男女和服叠放在柜子里。他拿出了一套抖开看了看大小。
　　‘嗯，看来衣服的主人应该比我矮，不过，也管不了那么多了……’
　　他将身上的衣服脱下，又将和服、裤裙都换上……然而却发现，竟然是合身的。
　　这让他一愣，‘是错觉吧？’他想，自己觉得这衣服小，可能是错觉。
　　在转身要离开时，他注意到有人影晃动了一下……那一刻，把他的心都吓到了嗓子眼。
　　猛地回头，才发现原来是面镜子。
　　‘真是的……’他拍了拍心口，打算离开。
　　走出两步后，他停了下来，又往回看了看镜子……不，是看镜子里的自己。
　　甚至是忍不住走到了镜子面前。
　　“不是吧……”半晌，在仔细、反反复复看了自己的脸后，他才吐出了这几个字。
　　因为他发现，自己的脸竟然变得比印象中的，要幼稚了。
　　心里面重复了几次这怎么可能呢？方杰望到了自己原来的衣物，走过去，将上身的衣服脱下，重新穿上了T恤……牛仔裤本来就较长因此无法产生对比性。
　　他这次注意到了，本来合身的T恤，袖子长了一点。
　　这说明，他的个子的确是变矮了……不，更确切地也许应该说，是他变得年少了。
　　确定了这一点后，不经意地，在天空上出现的裂缝、使用力量时流出的鼻血以及摔痛的部分只短暂的一小会就恢复了……这三点在脑海内跳了出来，并结合在一起。
　　“后遗症！”
　　使用力量的后遗症？


第6章 年龄是消耗品
　　（毕竟才第二天，今天就多更一章吧，求收藏、鲜花、评价票）
　　突然想到的这个词汇，让方杰一阵动摇。
　　按照这种趋势的话，是继续使用就会变得更加年幼……然而他现在的年龄毕竟是有限的，会先变成小孩子、变成小婴儿，甚至最后消失不见。
　　在这个充斥着食人怪物的世界里，不能使用那样的力量，又没有保护自身的本领……岂不是死亡的可能性很高？
　　不，有一种会比较惨的情况――被一群卡巴内围住的话，恢复能力反而会使得自己持续不断地遭遇到被咬噬，直到力量耗尽了年龄……
　　想到这种情况时，方杰不禁面色煞白。
　　他赶紧摇了摇头，‘不会的，上天不至于这么对待我吧……’尽量强迫自己冷静下来。
　　然后，他暗骂一声自己真笨……既然力量能持续不断发挥效果的话，就能‘静止’住周边。即使有一群卡巴内围着自己，不是也能脱离吗？
　　顺着这条思路继续想，还有十数年的年龄限可以使用……自己之前可是将天空也撕裂出裂缝，还从米德切尔达移动到了这个未知的世界……这部分应该最消耗力量。
　　只要不再做同样的事，应该不至于一下子消耗几年份的年龄。
　　同时，日子也在一天天地过，自己也在增加着年龄限。
　　即，增加着可以消耗的‘能源’。
　　呃……将自己的年龄当作是消耗品，是不是有点奇怪呢？
　　方杰侧了下头，决定还是无视多余的细节好了。
　　想通到这里，他就又镇定了下来。
　　一边将和式外衣重新换上，思维仍旧活跃着。
　　方杰想到，‘刚才似乎有点极端了……记得使周遭大范围静止，具体来说当时怕是覆盖了半径数十米的范围，这种情况下是使用了数秒后才突然出现流鼻血的情况的。如果将流鼻血当作是力量超过了身体负荷的话，只要不使用超过这个时限，应该不会消耗年龄。’
　　在这个限度内的话，考虑到持续可战的时间，最好是不要一下子用出那么大的范围。
　　这样的话，‘果然还是需要试验下效果啊……可恶，怎么就不给我这个试验的时间呢？’
　　方杰咬了咬牙，在还没有确定自己周遭是安全的情况下，没办法进行试验。
　　啊啊――
　　附近传来一声惨叫，把他从思绪中拉回了神。
　　突然意识到自己在这里拖了不少时间，他赶紧找到了合适的鞋子换上后，跑出了这个房间。
　　来到院门口，侧耳贴在门上听了听……门外很安静，但他仍旧觉得不放心地，捡起了一颗小石子，抛过了院墙。
　　继续听时，仍旧没有响动，他这才打开了院门，朝着之前认定的方向跑去。
　　在到达一个丁字路口时，与一名装备着蒸汽枪的武士在这里相遇。
　　方杰要比这武士先到达路口……看到武士后，想着对方要比自己认路，就停下来等他。
　　没想到那武士到了他附近后，先是端起了枪警戒了一下。
　　“没，没有被咬过吧？”武士向他问。
　　“没有……那个，我是最近才被招入这里的，不清楚路径。可以请你领路去安全的地方吗？”方杰回答并请求道。
　　“你走前面！”武士说道：“不，是跑……跑快点，我会给你指路。”
　　他一边还心神不宁地往来路的方向看，就像是在害怕有卡巴内会突然冲过来一般。
　　方杰就往前跑……但听着背后的脚步声，他心中一动。
　　‘其实也不是没有试验的时间吧……记得谁说过，时间都是挤出来的呢？’
　　于是，‘给我静止！’他在装作回头确认武士是否还在时，对武士如此默念。
　　结果……有点出乎意料之外！
　　并非是武士没有静止，其的确静止了，说明方杰的力量又可以使用了。
　　可是，武士保持着被‘静止’的姿态，摔倒在了地上。
　　‘啊嘞？’方杰停下来，‘刚才的，是只把他个人静止了，而没有将他所处的环境一起静止住吗？’
　　记得最初使用出那种力量时，不仅是人，连闪电柱中的电弧、火焰的摇曳都在静止之下显现了出来……是对环境也产生了影响的。
　　仔细回忆这次用出的过程是，‘只针对了武士用出来’。
　　所以才这样吗？
　　方杰打算解开能力，再试一次。
　　他这么做了，听到了武士的呼痛声。
　　方杰愣了一下，‘不好，刚才那一下似乎很重！’有点不好意思地连忙走到武士身边。
　　“你怎么样？”他小心地问道。
　　“我，我的腿不能动了。”武士忍着痛，惶急地想要撑地站起，却又倒下……他这才确认到自己的状态地，凄惨地望着方杰，“你，你不会丢下我吧？”
　　“……当然不会了。”毕竟是我把你害成这样的……而且，方杰还需要这武士来给自己指路。他装作好心地去搀扶起武士。
　　武士对他面露感激，“多谢，多谢……”连连道着谢。
　　方杰更加不好意思，心道，下次试验时还是小心点比较好。
　　两人尽快地往前走了一段后，武士说道：“转过那边的墙，就是老爷的居所了……小哥，我还想麻烦你件事。到时候你一定得给我证明，我这只是摔伤，可不是被卡巴内咬的。”
　　‘卡巴内检阅……糟了，记得是有一点擦伤什么的都会被关起来……在这种慌乱的情况下，说不定会不让这家伙进入。’
　　要是出现这种情况，这家伙不是等同于会被我害死？
　　方杰心里面极大地不安，想着：‘唉，这家伙刚才如果没有摔伤就好了。’
　　这个念头刚刚闪过，走出了两步……旁边的武士突然停了下来。
　　“怎么了？”方杰问。
　　那武士没有立刻回答地，试着伸缩了几次自己缩着的那条腿。
　　“不，不痛了……好像没事了。”他说，并露出了喜色。
　　附近又传来一声惨呼，武士连忙往前跑……而方杰却愣在了原地。


第7章 进入领主居城
　　那武士没听到方杰的脚步声，就回头对他喊道：“小哥，发什么呆呢，卡巴内都要来了，快点啊！”
　　“啊……哦。”方杰跟着跑了过去。
　　他面上有点木愣，心里可真是一点都不平静……在后面又看了看那武士的腿，心想：
　　‘难道是……我让他恢复的？’
　　之前以为恢复力只对于自身，没想到还能作用到别人……呃，是可能作用到别人。
　　方杰认为，也可能是那‘不能动弹’本来就能在那个时间点恢复。
　　在前方出现了数名武士布成的警戒线时，他又拟定了一项需要测试的内容。
　　要清楚自己的能力是否能治愈别人的伤势……最好是弄清楚作用的原理是什么，以及是否对自己有害。
　　这两点是尤其需要弄明白的。
　　假如自己的言语即能对别人产生效果，极可能在不经意之间使用出来，不清楚对自己是否有害显然不行……并且，还极可能被人发现这种治愈力。
　　一旦被人发现，将会使自己处于极为不利的境遇。
　　别人都会想，只要受伤就来找他治疗……甚至会无视他的意愿，强迫他去治疗。
　　如果他不去治，就会被扣以是他害死了对方的帽子。
　　况且，想一想抬到面前的重伤濒死者，是治还是不治呢，方杰自己也会觉得难以选择。
　　就目前来说，他还没有去背负人命的觉悟啊！
　　‘那就最好不要让自己去面对这种选择吧。’方杰心里想道……决定暂时要特别注意一下自己说出口的内容。
　　这时，转过了武士提到的墙壁，看到了防卫在要塞般的居城大门前的武士们。
　　这些武士已经对这边都端起了枪。
　　“别开枪，是我，我是百矢！”跑在方杰前方的武士立刻喊道。
　　“百矢，”大门前的武士们警戒稍松，却没有放下枪，“你们有被咬过吗？”
　　“没有，我们都没有！”百矢咬定道。
　　“好，过来接受检查！”武士们放下了枪。
　　一名武士对百矢与方杰招了招手，向旁侧走去。
　　‘呃……’方杰往周边看了看，心道：‘不是要这么露`天检查吧？’
　　事实正是如此。
　　在男人的面前把衣服脱下来，拖得只剩条内`裤，被对方仔细看了又看……
　　嘛，这‘悲惨’的遭遇不多描述了……方杰倒是在百矢脱下裤子时，仔细看了他摔伤的位置……百矢也有点紧张的。不过，那地方任何显示出受过伤的痕迹都没有。
　　没有淤青、没有擦痕。
　　到这里，方杰已经倾向于认为，是自己的力量对之产生了效果了。
　　然后，两人进了大门。
　　大门往上即是台阶……这座居城是依山建立，地势要远远高于其他地方。需要转折数次台阶，才能抵达最高处。
　　方杰当然不会去那样的地方。
　　台阶上每隔一段都站着一名持枪的武士。第一段结束后转折的小平台处，还有一名少女。
　　这少女一看就是大家闺秀。长相美貌，亭亭玉立，更难得的是有一股优雅的气质。
　　方杰注意到她下身穿着的是紫红色的裙裤，上身的粉色和式衣装下是件白色衬衫……以同色的丝带系成蝴蝶结锁住了领口。
　　百矢快走两步，来到这名少女前方的台阶处，颔首道：“菖蒲大人！”
　　“是百矢啊。”少女浅笑道：“看到你没事，真是太好了。”
　　“是，劳您挂心了！”百矢又低了下头，“请允许我先带那位小哥到上面去，之后会来到这里听从老爷和您的吩咐。”
　　菖蒲看向方杰……方杰对她点了点头，她也同样如此回应。
　　‘虽然是个大小姐，却很懂礼貌……招人喜欢呢。’方杰这么想着，就要往前走。
　　但，“等一下！”站在菖蒲侧后方的一名持枪青年，穿着的是与一般武士不同的蓝色服饰。一双剑眉下，眼神十分锐利……他叫停后，又盯了眼方杰的脖子下方，问百矢道：“这个人是你认识的人吗？”
　　本就对他叫停愣了一下的百矢，摇了摇头，疑惑地回答道：“是路上遇到的。不过，他说是新被招入府邸的人，来栖大人才会不认识的吧。”
　　“我可不知道府邸最近有招过人。”被称作来栖的青年武士严肃地盯着方杰，“你，对百矢撒谎了吧！”
　　“啊，撒谎了。”被当面拆穿的方杰不以为然地一笑，直视他道：“不用这种方法，我担心这名武士大哥不愿意带我来这边……百矢大哥，抱歉哟，骗了你。”
　　他转头对百矢说了一句。
　　没想到还有这样的情况的百矢，真是一阵无语。但，想到方杰毕竟是帮过他。
　　“来栖大人，”他对来栖道：“这位小哥能在我摔倒时不丢下我，一定不是坏人。”
　　菖蒲一听说这个，便介入了对话，“还发生过那样的事情啊……真是要谢谢你了。”
　　她对方杰微微鞠躬，这看得百矢的眼睛内闪过激动。
　　然后，她又对来栖说道：“让他上去应该没问题吧……他也通过了检查。”
　　“是人类这点没问题，”来栖指了下方杰的脖子下方，“菖蒲大人请看，脖子上戴着名贵的金饰，一定不是普通人家出身……至少在这显金驿，我没听说过有哪家大人家里有这样的孩子。因此，想让他表明身份。”
　　方杰面对菖蒲时的不卑不亢、出身于现代社会的他也根本不像是吃过苦的样子。这些是引来来栖好奇的第一步……接着看过去时，就发现了脖子下方的金色观音……这才有了上面的事。
　　并非是觉得可疑，而是猜测其可能身份不凡。
　　方杰摸了摸自己的脖子下，果然金色观音露了出来。
　　‘刚才重新穿好衣服时，没有注意这里。’
　　他想明白了问题出在哪里，在菖蒲有点惊讶地望着他时，作出了苦笑的表情。
　　“我是从别的驿逃难过来的。这不是什么光彩的事，没必要特意宣扬吧。还是说，”他将金质观音拿起来，“需要我将这个交出来，才可以上去吗？”
　　“那可不必！”菖蒲连忙摆手，又以淑女的姿态道：“请上去休息吧。”
　　方杰将金质观音塞入衣内，一边想着今后可得注意一下，对菖蒲道了声谢，与百矢一起又往上走了一段台阶。
　　他就停在了这里……虽说往前有房子，也看得到一些普通人聚集在那边，他却没有过去。
　　从这里可以看到下方的情况，可以随时知道卡巴内是否攻入，以便作出应对。
　　听生驹说过了卡巴内的难以射杀，他并不认为这里的武士能防守住。
　　“到这里就可以了。”方杰说道：“百矢大哥，刚才真是谢谢你了。”
　　“没什么……”百矢搔了搔后脑勺，有点小心地道：“难道……小哥真的是某位大人物家的孩子吗？”
　　“是不是呢……”方杰望了眼天空……天上有着淡淡的云彩，月光也十分得美丽，是无法想象到会是地面上满是食人怪物的环境啊……他说道：“我在这个世界，是个没有别的亲人的普通人而已。”
　　“……是这样啊！”百矢自己对方杰的表现展开了想象，自认为明白了方杰的处境，安慰性地拍了拍方杰的肩膀就走了下去。
　　他参与到了防守中。
　　不久后，因为卡巴内的接近，下方的大门被彻底关闭……


第8章 不同的‘静止’指令
　　方杰听到‘卡巴内’这个词，已经不下十次了。但，到现在才第一次实际看到。
　　聚集到城下的卡巴内，都有着发出黄光的心脏与眼睛。皮肤是暗色，能看到从心脏处延伸`出去的，有点像是血管的、不规则的红色纹路……这些红色纹路在暗处能看到，也应该是发光的。
　　从它们在城下出现时开始，武士们就架枪射击……效果就像是生驹说过的那样，本来心脏就不算太大，打中的几率不高。即使偶尔打中，听到的却是金属的碰撞声。
　　表皮被射穿后，如果不能快速地补上第二枪、第三枪，伤口还会恢复。
　　卡巴内似乎有着简单的智力，竟然懂得攀爬岩壁。
　　武士们只好站到围墙上，从高处探身射击……
　　方杰在高处看到这里，心想，这么下去，这里被攻破只是时间问题。
　　不移动吗？
　　他看向了面露焦虑之色的那位菖蒲小姐。
　　‘说起来，为什么会是这位大小姐坐镇……这里的领主呢？’
　　这种局面下都没现身，只能说明其身不在这里。
　　他往生驹指明过的名为‘甲铁城’的方向看了看，‘应该不至于丢下女儿不管，自己逃走了吧。’
　　要是这样……自己以为来到这里会是聪明的做法，实际上却坑了自己呢。
　　方杰叹了口气，又往围墙那边看去。
　　这时，一个爬到了围墙上的卡巴内，接近到了在那里蹲射的一名武士。一伸手就捞到了武士手中的长`枪。
　　武士夺不回来枪，呜哇哇地叫了起来。
　　‘百矢……’
　　方杰从其侧脸认出了那名武士，连忙盯着那卡巴内，在心底喊了声：静止！
　　卡巴内的动作一顿，但接下来立刻又动了起来……将百矢从围墙上拽了下去。
　　掉入了卡巴内群落中的百矢，顷刻就被大张着嘴的卡巴内淹没了。
　　方杰在上方目瞪口呆看着这人类被食的一幕。
　　回过神来时，他发现自己额头已经出现了冷汗，胃里也有点翻腾。
　　一边捂着嘴扭开了头，一边则忍不住想，‘怎么可能……难道我的能力对卡巴内无效？’
　　不，不可能吧！连携带能量那么多的闪电柱也可以定住，没可能定不住这种生物……实际上，卡巴内不是停止了短暂的一瞬吗？
　　方杰喘息了几口，强迫自己又向外看去。
　　‘该不会是……距离的缘故吧？’
　　目测了一下，有十数米的距离……这个结论也很快被推翻，因为第一次使用出来的能力，可是覆盖了半径有这三倍以上距离的范围的。
　　不是距离的问题，值得怀疑的果然还是对象的问题……但方杰不愿意接受这个结论。
　　如果对卡巴内的效果那么微弱的话，自己在这个世界的生存可会难上加难。
　　‘也许有什么我没有注意到的地方……会是什么呢？’
　　刚想到这里，被从他身边过去的人从后撞了一下……方杰是站在路的边缘的，能撞到他，只能说是对方故意而为或者十分地不礼貌。
　　他不爽地向对方看去……见是数人中的一个。在一名蛮气派的中年人的带领下，正要走下楼梯……方杰注意到一个着装细节，这些人的头上或者脖子上都有深蓝色的布巾。
　　他猜测那可能是某种身份的象征吧。
　　但那又怎么样！
　　你们这些混蛋，还来给我添乱！
　　像是要发泄烦闷的情绪一般地，方杰对他们使用了‘静止’的能力。
　　可想而知，正在下楼梯的几人身子突然不能动，集体摔着滚了下去。
　　果然从下方传来了，‘头领大人，要不要紧’等等的紧张询问声。
　　方杰却满意地吐出了口气。
　　他又往卡巴内那边看去，‘不清楚的话，光想是没用的……再来试试吧。’
　　趁着楼梯上的摔倒声吸引了众人的视线，方杰盯着卡巴内群落中稍微偏斜的一处。
　　‘全部给我静止！’
　　被笼罩住的大概有十个！在方杰的默令下，真的全都静止住了，并且没有马上恢复。
　　这让方杰一喜。
　　他并没有让它们恢复……他想着的是，反正卡巴内只是怪物，谁对它们的举动觉得可疑，尽管去问它们好了……如果它们愿意回答的话。
　　于是，他盯着那些卡巴内，在心里默数着时间。
　　一直数到了十，那些卡巴内才又动了起来。算上之前没计时的部分，大概是13、4秒的样子。
　　这之后，他又试了两次……一次仍旧使用相同的指令，即，‘全部给我静止’；另一次则是指向单个的卡巴内，使用指令为‘静止’。
　　前一种情况下，仍旧静止了类似的时间，个数的不同也没有影响静止时间的长短……有影响的似乎是覆盖范围，覆盖范围越大，能静止的时间越短……这时，除非自己强硬地令其延续，否则会自动解开静止；
　　而后一种情况下，在他集中注意力时，也最多只静止了三秒钟。
　　但这些足够给方杰一点启示了。
　　他又联想到了对百矢使用的那次，以及对刚才那几名头领人物使用的情况。
　　‘使用全部静止指令时，大概是对环境也起效果的……类似于我第一次用出能力的情况，能力的效果很强！只针对个体时，记得有名头领脖子上的布巾飘动了……停止的不是他周身，而似乎只是他个人，甚至不包括穿在身上的衣物……’
　　由此，方杰想到了曾经听说过的一个词汇，叫做‘体感时间’！
　　他认为针对个人时，先前的几次情况，用出的都只是停止他们的体感时间程度的力量。
　　这种力量比较弱，因此，可能会受到距离的影响。
　　这个还需要验证，现在条件不合适……方杰只是使用了环境覆盖性‘静止’力，对某一个卡巴内尝试了一次。
　　控制时间超过了一分钟时，已经让他满意地笑了。
　　但他并没有继续计时下去……那些摔下的头领们挑起了骚动，将他的注意力吸引了过去。


第9章 两人的挺身而出
　　头领几人中原来走在最前的那个，将身边搀扶着他的人推开，怒声怒气地喝问菖蒲。
　　“菖蒲大人，要这样到什么时候？再不去甲铁城就来不及了。”
　　这个问题还真是正中方杰下怀，让他不得不分心。
　　他接着听到菖蒲回答道：“可，可是父亲大人说，要等信号……”
　　‘原来如此。’到这里他就明白了，‘领主是先去确保路线了……这些头领们，在这种时候看来并不信赖领主，也许是以为那位领主会丢下这里的人不管而独自逃走吧。’
　　但从侧面也能反映出，那位领主离开的时间已经不短了……要么是真的逃了，要么失败的可能性已然很大。
　　就算是没有失败，晚走遭遇的难度绝不会比现在更低。
　　在这边已经摇摇欲坠的情况下，方杰也比较倾向于尽快从这里离开，免得整座城的卡巴内都往这边集中。到时候可就是层层叠叠，想走也走不掉的情况了。
　　因此，头领们向菖蒲的责难，他只是冷眼旁观。
　　他注意到，菖蒲在应对上缺乏担当的气势……这几名头领也根本不害怕她。
　　然而，这并不是说，这些头领就有什么能耐。
　　方杰看得真是内心直摇头啊，‘菖蒲这边倒是可以理解……她还是个少女，她父亲应该不会太老……三四十岁吧。即是说，正直壮年的领主，让女孩子的菖蒲参与管理的可能性比较低……没有得到锻炼机会，她缺乏这方面的能力是应该的。可是呢，这些个头领这无能的样子，是闹哪样啊！’
　　只会叫嚣着要从这里离开，却没有谁赶紧提出合理的行动方案。方杰已经可以想象，这种情况下贸贸然走出去，等待着的就是全军覆没。
　　终于看不下去……也是不想将可能影响自己安危的事情，交给这些人去决定……方杰啪`啪地响亮地拍了两下手，将下一段台阶的平台那里站着的人的视线都吸引了过来。
　　一瞬搞不明白他在做什么的众人，都沉默地看着。
　　“菖蒲小姐，这个居城内……有马匹吗？”他向菖蒲问道。
　　“……有，可是，”菖蒲想称呼方杰时，发现自己不知道方杰的名字，改为说：“请问，您问这个做什么？”
　　“哈啊，那边的小鬼，你该不会是想偷偷地骑马逃跑吧？”一个缠着蓝色布巾，嘴唇周围有着胡茬，个子矮小又脸容萎缩的头领阴阳怪气地指责道。
　　他这一说，众人看着方杰的目光就带上了几分怀疑。
　　“哼……”站在高处居高临下的方杰不屑地冷笑了一声，睨视道：“以小人之心度君子之腹，说得就是你这样的人吧！”他在心底念了声‘静止’，让那人空有满脸怒容却无法动弹……给大家的感觉，就像是其被方杰的气势压迫住了一般。
　　方杰这才开始往楼梯下走，并继续说道：“菖蒲小姐，再等下去的确不合适……不过，也不能就这么冲出去。有马匹的话，就将马匹聚集过来，割开它们的身体驱赶出去。等马匹吸引走了卡巴内，大家保持安静快速往甲铁城的方向移动！你觉得怎么样？”
　　说到最后的时候，他已经站到了菖蒲的面前，直接向她发问。
　　“这，这个……”菖蒲有点不知所措。
　　旁边的头领们已经‘哦――’地发出了赞叹……领头者更是说道：
　　“还有这样的方法吗？确实不错，只是马匹的话，以这里的人数也带不上甲铁城，反正都是弃置，不如让它们去吸引开卡巴内……就这么办吧，菖蒲大人。”
　　“可是，”来栖提出质疑道：“马匹的速度太快，冲出去的话，根本不可能将所有的卡巴内都吸引走。再者，卡巴内似乎只对人血有反应！”
　　“那就在手臂上划出伤口，将人血涂在马匹身上。再将马匹驱赶出去。如果怕无法将卡巴内都吸引走的话，就期待马匹的数量是复数吧。”方杰道：“先放出一匹，吸引走多少算多少，然后再接着放出其他的马匹。如果真不行的话……”
　　他抚住了额头，实在不想提出下面的方法――让某个人骑在那样的马匹上，操控马匹在附近打转来吸引卡巴内。
　　这个操控者死亡的可能性很高！
　　就算是有着能静止卡巴内能力的方杰，也不想亲自去承担那样的角色……一个是冲出去之后可能迷路，一个是无法防备从死角跳出来袭击的卡巴内。
　　被咬的话，自己的治愈能力是否对病毒有效，他根本没有把握啊。
　　来栖看来也已经认同了方杰的方案，“菖蒲大人，不如……”
　　有人打断了他！
　　“也不用那么麻烦啦！”
　　那是根本没有注意到现在这个场合以及面临的危境，完全地若无其事的少女声。
　　循声望去，见是个比菖蒲要矮了半头的少女。
　　就算是曾见过其一次的方杰，也有一瞬没认出来……因为她现在将短短的双马尾放开了，头发是长度与下巴平齐的四边齐。还将一缕在头顶像个呆毛一般地捆束着。
　　除此外，还戴着只遮住额头与侧颜的金色头盔。
　　穿着也换了。不再是只到大`腿中段的短和服。前襟是白色抹胸装，胸部以下被像是束胸一般的甲状物箍着。裙子依旧很短，从裙摆的飘动间，能看到黑色的紧身裤。
　　无名，方杰曾在老房外看到的那名少女，一身将要进行战斗的利落打扮重新登场。
　　“你说不用那么麻烦是……”方杰接了她的话，眼睛则往她腰两侧都挂着的枪筒，以及背后的蒸汽机关瞧了眼，想着：‘不会吧。’
　　但就是这个不会吧！
　　被方杰‘静止’了的那个人，‘静止’的效果似乎是正好在这时消失了。
　　“什么，你这个嚣张的小鬼……”这是他刚才想对方杰说的，现在说出来则好像是针对‘无名’的一般。
　　无名琥珀色的双眸一瞪，一脚抬起就招呼了那人的裆下……咚的一声大响，连方杰也替那人感觉到了疼痛。但这还没有完，她又抓住那人的头，一个侧踢，将之扫倒在地。
　　拍了拍手，轻哼了一声，又看向呆住的方杰，“我是说，路可以由我来开……不过，”她往台阶上方被骚动吸引来的民众们望去，扬声问道：“这里面有谁会开骏城吗？”
　　慢吞吞的脚步声先响起，从人群后缓缓走过来一名无表情的少女。
　　“有……”她举着手向下看着无名道：“虽说只是见习的程度……”
　　“只是在线路上跑吧。”无名不以为然地说了一句，“嘛，条件已经凑齐，现在就开始吧……跟丢了我可不管！”
　　也不管有没有人回答，往下走出几步的她跑了起来，并猛地一跳朝围墙的方向一跳。
　　那一跳，在方杰开来明显是已经超越了他所知道的人类极限了。难以想象是一名那么纤细的少女完整的，更难以想象的是，她直接跳到了围墙外。


第10章 少女的异常
　　轻巧落地的无名，所站的位置，无疑是处于卡巴内的包围中。
　　卡巴内发现了她，都向她走了过去……不知道是否因为无名没有动，还是卡巴内‘认为’对方处于己方的包围中而不着急，卡巴内们只是慢慢地走着。
　　攀爬岩壁的卡巴内，也在慢慢地往下爬。
　　无名无疑吸引了这附近所有的卡巴内的注意力。
　　她站在那里仍旧没有动。
　　就算是站在城内，远离卡巴内的方杰，此时看着，也不由为她捏了把汗。
　　但他的大脑却自动对无名的行为进行了分析。
　　‘这里的武士人数也不算太少，却没有主动攻出去……可见，这种战法并不在他们的选项中。无名也并没有表现出对于卡巴内的畏惧，像是习以为常了一般……她刚才的速度也好，弹跳力也罢，以及将这些精准用出来的判断力……堪称是训练有素吧！
　　将一个女孩子取名为无名；
　　这个女孩子现在的年龄也不算大，从胸部看15、6岁吗？她接受训练的年龄一定更小；
　　武士之中这种年幼者并没有，更别提是女性了；
　　最后，是这种站在卡巴内包围圈中的镇定。
　　方杰只能得出一个结论。
　　他或许只是个普通人，经历得也很少。然而现代社会的信息传递迅速、传播手段也极为丰富。使得人们可以坐在家里看到很多外面的事、知道很多别人的事……哪怕是编出来供人消遣的故事。
　　这也可以算是一种见多识广……方杰认为，对方简直像是在训练杀手一般训练的无名。
　　“很不错吧，是兄长大人给我起的哟。”
　　无名对自己的名字炫耀时的表情，再度出现在了方杰的脑海中。
　　‘是兄长起的，不是父母……那位兄长收养无名的可能性很高。假如真是这样的话，将收养的孤儿训练成了这样……有点问题…吗？’
　　还不能完全确定！
　　无名是与卡巴内战斗，又不是去杀人……这点来说也不算不好。
　　方杰觉得自己不能这么快就下定论。
　　这时，第一个卡巴内从后靠近了无名。
　　方杰已经做好了将之‘静止’的准备……如果无名没有及时发现的话，他会使用能力。
　　眼睁睁地看着这么个年幼的少女身死，在他有能力阻止时，还做不到不去阻止。
　　结果是，无名突然转了身，喊出：“六根清净！”左手同时抓住了卡巴内的头发，右手持着的是红色短铳……短铳弹出了个类似刺刀大小的刃，无名用之斩在了卡巴内脖颈上。
　　她直接将卡巴内的头颅斩了下来！
　　这给了卡巴内群以刺激，慢吞吞的卡巴内展现出了它们惊人的身体力。一起发动后发出野兽般的嚎叫，直如择人而噬的猛兽一般，又如汹涌而出的浪涛，向无名冲去。
　　一旦被其中一个抓住，等待着的必然是被群体所覆盖……甚至不会像猛兽那样先将猎物咬死再去吃，它们会在人类活着的时候，生生地咬噬。
　　这就是卡巴内最为恐怖的地方，视觉效应！
　　看到一只羚羊被狮群撕碎，不会有人害怕……但被撕碎的是个人，就会不同。
　　然而，那少女轻快地从还没有完全闭合的包围圈中跑了出去。
　　她的速度在卡巴内之上。贴地疾奔的身姿如同一头雌鹿一般优美，吸引人的目光。
　　卡巴内全都追在了这样的少女背后！
　　方杰半张着嘴惊讶地看着无名，终于在一栋建筑物遮挡了她的身体时回过了神。
　　他抚了下额头，‘败给她了……被那样的一群怪物追着，竟然在笑！’
　　但，另一方面来说，这也是十分令人心疼的……少女到底经历了什么，才能这样啊！
　　“路开了，快去甲铁城――！！”
　　城内有人大喊了一声。聚集在这里避难的民众像是得了号令，如潮从上奔涌而下。
　　感觉到楼梯的震动，方杰赶紧退到了路旁。既害怕自己会被某个连脸都没看清的人给撞下楼梯就此领了便当，又觉得这种时候竟然没人去关心一下为己方打开了路径的少女的安危……很奇怪。
　　‘算了，这种行为反过来想一想的话，也不错吧。每在这边多耽搁一会，都等于是在加剧无名的负担。’
　　方杰自忖不是卫道士，管好自身即可。
　　同样与他退在一旁的还有两人，是菖蒲与来栖。他因为刚才正面对着菖蒲，楼梯上的位置又比较狭窄，此时就距离菖蒲极近……是他在下一级台阶，菖蒲挨着他，再往上则是来栖。
　　菖蒲想维持秩序，却被奔下的领民撞了一下，往方杰这边倒来。
　　方杰在她的腰上扶了一下……虽然不是有意的，这少女身上可真香。香味因为靠近并顺风而飘入到方杰的鼻端，令他有点心猿意马。
　　知道这不是想歪事的时候，方杰赶紧将她推回，并对看着领民、根本没意识到被占了便宜的菖蒲道：
　　“菖蒲小姐，现在没人会听的。我们也下去吧，一直待在这里反而会挡路。”
　　他说罢，就自己先往下走。
　　背后的菖蒲似乎是被说动了……但现在，方杰比起看她对他的话的反应，更想知道无名那边怎么样了。走出了居城大门后，他就来到了能看到城下町的位置，往下寻找着无名的身影。
　　距离虽然远，却并不难找。无名开枪的声音，以及子弹击穿心脏制造的蓝色闪光，还有卡巴内们的动向，都能给他以提示。
　　蓝色的闪光不断随着密集的两三声枪响出现，意味着卡巴内在逐渐地被消灭……也意味着无名射击的精准性。
　　枪声发出的位置也是不断地变化，绝不在一处停留超过一秒。
　　‘这应该是与卡巴内战斗的一种方法吧。’方杰猜测着，不过……他往警戒着附近的武士们脸上瞧了瞧，见他们也都一副吃惊到见了鬼的模样，‘可惜，那速度应该不是谁都能做到的。而且，大概这种战斗方式，他们根本没听说过……这点比较奇怪呢。’
　　生驹说，这个驿经常有骏城出入，就等同是消息应该比较流通的才对啊。
　　到底怎么回事呢？
　　乍看科技已经开始往不错的方向发展，消息却这么闭塞。
　　方杰想不明白就将之放下，只当作是可疑记在心底……他又去关注无名的战斗。
　　那战斗，其实更难的是……现在是天黑，城下町可没有现代社会那样的路灯，纯靠燃烧的火焰提供光线……就是在这样的环境下，无名敢于攀上光线更暗的房顶，甚至是比房顶更高的管道……她在圆形的管道上也敢迅速奔跑，并从一个跳跃上另一个。
　　都说‘技高人胆大’，实际看到，方杰还是感觉到体表起了鸡皮疙瘩。
　　为那行云流水般节奏明快的战斗，奉上第二次的心潮澎湃……第一次，是看到了魔法！


第11章 方杰与菖蒲1
　　看得入神的方杰听到背后顿了一下的脚步声，才突然一惊。心道，自己这也太不小心了。
　　好在还能从不远处听到人群移动的声音……他们没有惊慌失措，证明这附近没有卡巴内。
　　方杰便没有用出能力。
　　站到他背后的人，这时向他打了招呼，“那，那个……”从这两声听来，是那位大小姐。
　　方杰转过了身，“有什么事吗？”向面露不好意思的菖蒲问道。
　　菖蒲会不好意思，是因为自己仍旧不知道方杰的名字。但听到方杰这么说，她苦笑着向自己的背后示意了一下。
　　“请跟着大家一起移动吧。”
　　方杰顺着往她身后看，发现就算是现在走上去，也已经是人群尾部了……还站着没移动的，除了他，就只有菖蒲以及数名应该是要护卫她的武士。
　　“啊，多谢提醒。”他笑着对菖蒲说，就打算跟上去。
　　来栖这时骑着马来到菖蒲旁边，“菖蒲大人，我们也走吧。”
　　“啊，嗯……”菖蒲本来已经这么应声了，但是往方杰的背上看了眼后，突然改了主意，“来栖，请你代替我到前方去导引大家并维持秩序，好吗？”
　　“那，菖蒲大人呢？”来栖显得很惊讶。
　　“我有些事情想要向……向他请教。”菖蒲指了指方杰，然后往方杰那边走去。
　　由于菖蒲并没有压制音量，方杰倒是都听到了。
　　他回头看了眼菖蒲，想了想，站在了原地。
　　菖蒲小跑到了他的身边，向他歉意地笑了笑。
　　方杰做出请的手势，示意她与自己一起走，并问：“你想问什么？”
　　就算他再聪明，可也不知道自己有什么能告诉这少女的。
　　“首先是名字吧。”菖蒲道：“您刚才提出建议为我解难，我还没有向您道谢。”
　　“呃……这个，”方杰怎么好意思说，我那只是为了自己呢，他干咳一声将这块糊弄过去，“你叫我阿杰就行了。”
　　“那么，阿杰大人……”
　　“阿杰！”
　　方杰还不习惯人家称呼他为大人；再者，虽然不想被贬低，可在这里也没有符合被这位大小姐称作‘大人’的身份吧。
　　但，“阿，阿杰……君！”直呼名字似乎给菖蒲带来了困扰。
　　最后，她是使用了这样的叫法。
　　方杰还是知道‘君’这个音，是日语中用于对男性的普遍称呼……他没有再去否定。
　　又将之前的问题重复了一次……到底，菖蒲想问他什么。
　　菖蒲便道：“虽然刚才，您的提案没有被采纳有点可惜。但从那可以看出来，阿杰君，应该是懂得兵法或者策略的吧？”
　　方杰侧了下头道：“还好吧，孙子兵法倒是知道一些。”
　　他认为这只是很普通的事……但这么说的他显然忽略了这是在哪里。
　　“啊，连那位兵圣大人的书也拜读过吗？”菖蒲双手十指微微交叉，露出‘您果然是学识渊博’这样的崇敬的眼神，发出了诚挚的赞叹。
　　方杰的嘴巴张了又张，硬是将到了嘴边的惊讶吞了下去……被美丽的少女以这样的眼神望着，那杀伤力有点大。他又干咳了一声，扭开头道：
　　“只是……略知一二的程度，不算什么。”
　　菖蒲心想，他可真是谦逊啊……虽说在决断力上有点缺乏，有着大和抚子般温柔性格的她，十分善解人意。读出了方杰感到尴尬，就没有再去提同样的内容。只说道：
　　“接下来我们需要共济同舟，看到父亲大人的话，我会向他推荐您……到时候也希望您能在危机关头不吝赐教，以助我们渡过难关。”
　　‘领主吗……’方杰对那位领主还活着已然不看好，这却不好对菖蒲说。
　　然而这种情况出现的话，菖蒲接下来就是这整个队伍的领导者了。
　　基于此点，他轻笑着道：“向令尊赐教可不敢当……如果只是向菖蒲小姐说出建议的话，现在就可以哟。”
　　“哎……”菖蒲有些惊讶，但想到，方杰告诉她，她又可以转告父亲，这并不是问题。于是，她便端正了姿态作聆听状道：“请，请说。”还显得有点紧张。
　　方杰道：“首先就是无名的战法了……你也看到了吧？虽说我不认为这里有谁能模仿她，但，与卡巴内战斗最多的显然是她，可以向她寻求更加正确的战斗方法。”
　　菖蒲咀嚼着方杰的话，然后有点恍然道：“您是说，她可能见到过别的战斗方法，如果能将之普及的话，武士们要杀死卡巴内也会更容易有效……对吧？”
　　“聪明！”
　　已经做好了为她解说的准备的方杰，有点意外于她的理解力……他对她竖了下大拇指。
　　这夸赞让菖蒲有点害羞。心道，我是被您提醒的……但还是有点高兴。
　　之前被头领们质疑、小瞧，都给她带去了沮丧……她，其实很需要这样的夸奖。
　　尤其夸奖她的人，还是她认为有点了不起的人。
　　那可以帮助她提振信心。
　　嘛，方杰的本意倒并不是这样，那也只是随口说的……可说是歪打正着了吧。
　　他继续往前走着，接着道：“第二个建议，是针对你个人的！要听吗？”
　　“我？”菖蒲愣了一下，随即道：“当然，请务必说出来。”
　　“我认为，”方杰回避了‘领主已死’的这点，以刚才发生过的事为开端，说道：“菖蒲小姐在那时并没有摆正自己的位置！在那个时间点，现场最高责任人是你，而不是你的父亲……可是，你在等待你的父亲的指令。”
　　“这，这个……”菖蒲无法反驳，低下了头。
　　这次方杰很好地看出了她的沮丧。他心想，自己这真是站着说话不腰疼啊，真站在她的立场上指不定会怎么样呢。
　　当下，觉得说的有点过了的他，安抚道：“嘛，那毕竟已经过去了，菖蒲小姐这么聪敏，只要吸取教训，一定会做得更好。”
　　“……真，真的吗？”菖蒲抬起头问他，“你真的相信……我能做好吗？”
　　“实际上你不是已经在行动了吗？”方杰反问了一句，并指了指自己，“是你主动找上我的哟！这样的你一定是真心怀着，希望大家能渡过难关的良好祈愿。并一直在思索着怎么能够办到……就这点来说，我有点看好你的。”
　　这少女先前的确不够果断，但显然具备着行动力。并且愿意听取意见、吸收建议。
　　这些，说明她至少具备了成为优秀领导者的素质。
　　站在需要同舟共济的立场上，方杰愿意帮助她。


第12章 方杰与菖蒲2
　　菖蒲这次可真是振奋起来了。
　　方杰指出了她的缺点，又看到了连她自己也没有发现的优点……有理有据，不卑不亢，所以，他称赞的，她才愿意相信。
　　方杰停下了说话，保持着思索着什么的表情向前走。
　　菖蒲则从侧面悄悄地观察他的脸……她对他有点好奇，真的很想知道，他到底是出身于什么样的家族……或者说，什么样的家族才能培养出如此沉稳干练的少年呢。
　　这样的菖蒲无法想象，一个月前的方杰也许不缺少思考力，却绝对谈不上沉稳。
　　这一个月间出现的诸多变故，促使他不得不去应对、促使他总是一个人不停地思考。
　　思考自己的处境，思考为什么会变成这样，思考自己可以做什么……
　　甚至他自己都没有发现，他已经与一个月前，有那么点不同了。
　　经历得多，然后被迫成熟……大概就是这么回事。
　　此时的方杰，其实一边走一边在悄悄观察着周遭的建筑物。
　　从街道上总是出现的铁路轨道来看，这里对于机车的应用很多。再联想到那些管道，以及武士们使用的枪械的蒸汽机关……他甚至能猜测，这些机车也是以蒸汽驱动的。
　　‘生驹提到过甲铁城，别的人也说起过……这个甲铁城字面意思的话，就是以铁为装甲的城……可以用之逃离卡巴内的话，能想到的只有蒸汽机车了。’
　　也就是说，显金驿是制造这种蒸汽机车的地方。这些蒸汽机车，又被称作骏城。
　　方杰想着这些，向旁侧的人验证道：“菖蒲小姐，甲铁城能搭载多少人？”
　　偷偷观察他的菖蒲，在他毫无征兆地扭过头来时，心虚地赶紧也扭开了头。
　　“菖蒲小姐？”发现了古怪，却不知道怎么回事的方杰，好笑着又叫了她一声。
　　菖蒲的脸微红……扭回去的话就会被方杰发现这窘状，她保持着那样的姿态道：
　　“这里毕竟是制造骏城的驿，也会有很多骏城来这里修理。所以，常备着一些空置的车厢。只要按照人数，把空车厢链接上，就可以了。”
　　‘果然是机车啊！’方杰又问道：“离开这里的话，对于去哪里，菖蒲小姐心里面有主意吗？”
　　菖蒲感到讶然，心里想着‘这种事不是父亲大人来做决定的吗’。但被问到了，又想到方杰说过的话……摆正自己的位置！这是在问她，她应该自己想。于是回答道：
　　“会去……金刚郭吧！那里是这个日之本的都城所在，也是最大的驿。而且，我的叔叔牧野道元在那里担任‘老中’的职务。有叔叔的帮忙的话，金刚郭应该会接受这里的领民。”
　　老中究竟是什么等级的官员，方杰可不知道。他为了避免多说多错，就点了点头，放过了这一节不再提。
　　前方有一阵没传来枪声了。不过，领民们的前进没有受阻，说明在最前方‘领路’的无名确实消灭了沿途所有的卡巴内。其实力之强，令方杰赞叹不已。
　　他就此点，又向菖蒲搭话道：“听说，无名是领主大人今日迎接的客人所带的孩子……那名客人是什么样子的呢？”
　　“阿杰君是想要知道无名小姐的出身吧？”菖蒲确定着方杰的意思，在他点头后，她却摇了摇头，“我所见到的，无名小姐是跟着一位僧侣打扮的人前来的……父亲大人似乎不认识他们。至于是谁写信向父亲大人推荐的他们，我就不知道了。”
　　“僧侣？菖蒲小姐可以帮我指一下他的位置吗？”方杰向前方的领民群中看去。
　　菖蒲也看了看，“说起来，自父亲大人离开后，就没有再看到过那位僧侣大人呢。不知道是不是无名小姐与他走散了……不过，之后我会向父亲大人询问他们的身份，并悄悄告知阿杰君的。”
　　“这样啊，那就多谢了哟。”方杰这么说着，心想，无名没有跟僧侣在一起，说不定那僧侣已经遭难了。只是，‘那名僧侣，会是无名常常提到的兄长吗？’
　　菖蒲没有特意提到这个，显然是不知情，或者至少没有听无名当面叫过。
　　方杰也不好判断。
　　正在他想着，要不要找个机会直接向无名试探一下时，前方传来了领民们的欢呼声。
　　“没有卡巴内了！”
　　“是甲铁城啊！”
　　人们这么说着，不同于之前的战战兢兢，精神气十足地加快了脚步。
　　“看来是到了呢。”方杰道。
　　菖蒲应了一声，注意到家臣来栖骑马朝这边驰来，就对方杰道：“我这边还有责任在身，就先失陪了。”
　　“请去忙吧。”方杰也客气了一句。
　　菖蒲礼貌地略微躬身，然后往来栖的方向小跑了过去。站在领民们侧面的她，放弃了淑女的矜持，扬着嗓子喊道：
　　“客车还在车库里。在大家坐上去之前是不会开车的，请大家别慌！”
　　但，愿意放慢脚步的人，一个也没有。
　　菖蒲有点无奈……回头看了眼慢慢走近的方杰。
　　方杰注意到后，则是鼓励地向她点了点头――也许没有作用，但，做与不做还是有区别的……只不过，他随后就想到，让一个女孩子去这么做似乎有点不太好。
　　他也走快了几步，在菖蒲要重新喊出之前的那些话前，叫住了她。
　　“菖蒲小姐，可以指派其他人去做……你来拿主意就可以了。”方杰往她附近的武士们示意了一下，如此低声建议道。
　　“咦？”菖蒲没领会到方杰的用意。
　　嘛，就算是方杰自己，也是先说出后，才想到下面这一层的。
　　顺着他的建议去分析的话，会得出这样的结论――如果菖蒲自己去做却没有效果，等同是会降低她的威信……这对于处于领导者地位的人来说是相当不利的。
　　听了方杰的说明，菖蒲掩了下口，会意地重重点了点头。
　　两名武士被叫了过来，代替她去执行刚才的‘宣传’。
　　她则是站在显眼的位置，起到稳定人心的作用。
　　首领都还没有上车呢，其他人还用慌吗？
　　即是如此。


第13章 无名的‘后遗症’
　　方杰帮助了菖蒲后，就想找一下无名在哪里。
　　他扫视周遭，能看到这里的格局，果然是‘火车站’的模式……铁轨成排并排着，每两条轨道中间还有可供踏脚的平整地面。
　　无名就站在一处轨道上的灰白色装甲列车的车厢边。
　　她背对着这边，面向着的方向上还有两人。
　　“生驹？”方杰对其中一个感到讶然。
　　不仅是觉得生驹还能活着是个奇迹，还因生驹现在的模样……总觉得有点变化了。
　　最明显的就是额前的头发……有一鬃的颜色改变了。
　　方杰心里玩笑地想着‘总不至于那家伙单独跑走，是为了去染头发吧’，向那边走去。
　　随着接近，他也注意到了，生驹身上的服饰同样发生了变化。原来的是一种制服，现在则是将驼色的斗篷罩在身上，遮住了上身。
　　他的右手中还拿着一部有些像是铆钉枪的机械。那机械动力部的下端伸`出一根有点眼熟的管子，连往他的后腰……后腰这里是斗篷的下沿，隐约可以看到桶状金属的一角。
　　方杰又将视线投注在那‘铆钉枪’上，‘说起来，他曾说过实验什么的，该不会就是指那个东西吧。’
　　这个待会问了就能知道，方杰暂时不去想它的作用如何……他又看了眼生驹的旁边，无名面对的方向上的第二个人。
　　这是一个打扮有点像是日本战国时代的小兵的人。个子与生驹差不多，微胖。
　　无名正与生驹说话，这个人在旁边看着。
　　方杰走到距离他们数米远时，就先打了招呼：“生驹，还活着啊。”
　　生驹转过脸来，认出是方杰，“你也是。”如此道。
　　“我这边是托了无名的福。”方杰站到了他们的侧面，向正在往脖子上系一条紫色缎带的无名诚恳道：“多谢了。”
　　这是他会想在这个时候找到无名的原因……没有人去向她道谢的话，总觉得很奇怪。
　　他至少希望将自己的这份谢意表达出来。
　　无名却无所谓，甚至也不去看方杰，“反正我也要来甲铁城这里，你们也只是自己跟上来的罢了。”说罢，以戴着手套的手在嘴前遮挡，大大地打了个哈欠。
　　边打哈欠边转身，似乎是打算离开了。
　　“也要上车吧，你们。”说出这话时，她的声音与之前的活泼精神不同，非常地有气无力……接着甚至又打了一个哈欠。
　　方杰对无名的样子感到了点疑惑。
　　‘好像很累……吗？’
　　要说累的话，她解决那数十个卡巴内所需要的运动量，的确能让普通人累得跟条狗一样了……但她的脸上、身体上并没有对这份疲累的特别表现。
　　方杰也没有看到汗水之类的。
　　要说有的话，就只有这份困！
　　似乎是旁边有个床，她倒上去就能雷打不动的那种……挡都挡不住。
　　方杰由此想到……或者说，也是今天自己才刚刚经历过的，可谓是历历在目、记忆犹新……那就是‘后遗症’！
　　无名的异常战斗力，是以过后的困顿为代价的吧。
　　他暗暗做下这个判断。确实如无名所说，自己三人也要上车……方杰就打算招呼生驹两人一起走。
　　他还没开口，旁边围过来了几个人……他们同时举枪的声响，很大。
　　方杰转过身时，看到领头者是骑在马上的来栖……来栖正用枪指着生驹。
　　“你这家伙，应该是被关起来的吧。”
　　“托了你的福，差点死掉。”
　　生驹含着怒气，与来栖针锋相对。
　　‘哦？原来将生驹抓住的就是来栖啊。’方杰想着他们还真是冤家路窄……放任下去不管，说不定生驹会将他方杰也在牢里的事给抖出来，为的是证明他是自力逃出去的……方杰连忙介入。
　　“嘛嘛……冷静一下。”他往侧面走出一步，半挡住了生驹。小声对生驹说了句，‘这里交给我’，又扬声对来栖道：“是我放他出来的！因为路过那里的时候听到有人喊救命，所以就过去看了看……哪怕是领主下的令，也不至于将人故意留给卡巴内吃掉吧。”
　　坐在马上的来栖皱了下眉……方杰最后的一句话是有点狡猾的。
　　要对之否定吗？那就有‘领主会故意将人留给卡巴内吃掉’的嫌疑……身为领主的家臣，是绝对不能这么回答的。
　　可是不否定的话，等同是，‘领主不会故意将人留下给卡巴内’……等同是认可了方杰放人的行为。
　　不管怎么回答，都不和来栖的心意。
　　来栖静默了数秒后，决定将这放过不提，改而追问道：“你放了他之后，你就来了居城这边，可是他却没有去……这不是很奇怪吗？那之后发生了什么，你也不能保证吧。说不定他已经死了！”
　　卡巴内的转化，必然有一个‘先死后复活’的过程。
　　所以，来栖的言外之意，是说‘站在你背后的人现在可能已经不是人类而是卡巴内了。’
　　那之后发生了什么，方杰确实不知道。
　　但，只要对生驹的身体进行检查，这个怀疑就能简单地消去……他转过了身，本来想说服性格貌似有点冲动的生驹，自己将衣服脱下来给来栖看……却突然注意到了生驹旁边的那微胖者大变的脸色。
　　方杰心里咯噔一声，‘难道生驹……有被咬？’
　　只有这种情况，才会畏惧于检查吧。
　　继续这么下去，生驹被当场杀死的可能性很高。可是，万一真的被咬，让他留下貌似问题更大……说不定反而会因此害死别的人。
　　正当方杰有点犹豫不定时，无名又走了回来。
　　“不是哟！”她一边很困地揉着眼睛，一边说道：“他不是卡巴内！”


第14章 生驹的异状
　　以一己之力杀死了数十个卡巴内，这样的人不可能向卡巴内妥协。由她站出来为之作证明，展现出了足够的说服力。
　　来栖也只好悻悻地带着武士离开。
　　生驹想向无名道谢……无名却困到了连说话的力气似乎都没有，只随意地摆了摆手。
　　等她走后，“呐，生驹，”方杰问他道：“你……有被无名检查过吗？”
　　“没有啊。”生驹几乎是速答，并且有点迷惑，“怎么了吗？”
　　他旁边的微胖者听着这对话，有点紧张地看着方杰。
　　“没什么……”方杰却微微笑了笑，往人群的方向看了眼……车库的大门已经打开，人群正如潮涌入，争先恐后尽显嘈杂。
　　这种情况下，根本不可能进行细致的检阅……有卡巴内作为威胁，也没有那样的时间。
　　方杰心想，若是与这些人拥挤在一起，根本不能保证身边的人不会突然变成卡巴内。这样的威胁可说是防不胜防……在未确定自己的自愈能力对卡巴内病毒是否有效前，要尽量避免被卡巴内咬伤。
　　这样的话，他就比较倾向于前部车厢与后部车厢……首先可以肯定，这两节车厢的人员最少。前者是因为首脑会在那里，后者是因为最接近卡巴内……最危险的地方肯定没人愿意去。
　　不过，这种看得到的危险，对于能使卡巴内静止的方杰来说，反而比较小。
　　“我打算去最后的那节车厢，你们呢？”他问道。
　　微胖者有点惊讶，生驹则道：“真巧，我也要去那里。”
　　“什么？”微胖者向生驹道：“为什么要去那里啊？”
　　“那里有锅炉！”生驹答道。
　　有锅炉的话就能为蒸汽机关充气吗？方杰意会到这里，又瞥了眼生驹拿着的‘铆钉枪’。
　　三人开始往车库走时，“说起来，”方杰向生驹问道：“你拿着的那是什么？”
　　如此简单的问题，似乎是一下子挑起了生驹的讲述欲……甚至到刚才为止都面无表情的生驹，表现出了兴奋。
　　“我把它取名为贯通，是我与逞生一直在研制的武器……能打倒卡巴内的武器！今天终于成功了。”
　　“就是说，有确实打倒吗？”方杰用的是疑问语气，心里面却是肯定的。同时，他从生驹的话里还得到一个信息――生驹在刚才，有遭遇过卡巴内。
　　“当然有打倒！就像这样。”生驹为方杰做出示范道。
　　他端着那机械摆出的姿态，有点像是端着机枪射击。
　　但，‘铆钉机’的样式决定了这东西并非是远程武器……也就是说，必须零距离将铆钉枪的前部，顶在作为卡巴内弱点的心脏处，扣动扳机！
　　武器的威力也许不容置疑，可是，敢于这样使用的，应该没有多少人。
　　零距离就表示要与卡巴内接触……接触，就等于是增大了被咬的几率。
　　实际上，方杰在注意看生驹的一双手臂……生驹的面部，额头的部分有刘海，下面又是眼镜，脖颈处则是被斗篷笼罩着，能看得到皮肤的部分比较少……现在，从斗篷下伸`出的一双前臂是赤着的，显现出来的皮肤，没有血色。
　　方杰的眼睛眯了一下。
　　正在‘表演’的生驹没有注意到……旁边被称作是逞生的微胖者却在心里较糟。
　　“好了好了……”他一边将斗篷拉上覆盖生驹的手臂，一边推着生驹催促，“快点走吧，别的人都在上车，我们在这边耽搁，说不定会被丢下。”
　　靠近生驹的时候，他还避过方杰的眼睛，小声对生驹说了句什么……当然方杰并没有听到看到，他是从生驹的反应判断的。
　　生驹反问了句‘为什么？’
　　方杰心头一笑，望了眼逞生的后背，心道：‘你这样不是等于在向我证实猜测吗？不过，即使知道生驹被咬过了，却没有丢下生驹不管……这种朋友真不错呢！’
　　目的地一样，他就跟在了他们的背后默默地走着。脑海里仍旧没有停止思绪。
　　‘只是，无名为什么能肯定，生驹不是卡巴内呢？或者，是说他现在还不是吗？’
　　不能得出准确答案……方杰决定暂时稍微警戒下生驹。
　　进入车库后，看到的灰白色涂层的车厢有近十节。它们要比起方杰记忆里的火车车厢宽阔很多。铁轨的宽阔度，也有普通火车的两倍以上。
　　由于这些车厢也是要从车库大门的方向开出，可说，车头应该在这边才对……从这里经过的方杰却没有看到能作为车头的部分。
　　他向前方问道：“生驹，你知道车头在哪里吗？”
　　生驹边走边左右看了看，说道：“车头也在车库里，不过，需要特别的钥匙才能发动……那钥匙只有领主或者他的女儿菖蒲大小姐才有。那位大小姐不在这里，应该是去发动车头了吧。”
　　“是这样啊……”方杰点了点头。
　　三人在这半分钟后抵达的车厢，外置着横放的锅炉。通过梯子爬到锅炉上方，这里铺着米宽的路径。往前有一扇铁门，从这里，三人进入了车厢内。
　　果然是因为锅炉的关系吧，这车厢内空置的空间也就如普通的火车般宽度，没有座位。除此外，则是均匀排布在两侧的管线……管线的下方都有可以给蒸汽机关充气的气阀装置。
　　靠近门这边的位置已经被先进入的人所占据。
　　生驹在前，打算找个空处，好给他的贯通充满气。逞生跟着他……方杰则是不想跟其他人挤在一起，也在随着他们往前走。
　　这时，外部警戒着的武士大喊，“卡巴内来了――！”
　　靠近车门边的人赶紧把车门关闭……车厢也在轻微地震动后，缓缓向前移动。
　　这说明机车已经在行驶了。但是，速度在短时内还没发提上去。
　　车厢内的民众在议论着‘卡巴内来了’的这件事，他们充满了担心。
　　嗵！
　　突然的巨响后，车厢不自然地剧烈抖动了一下。
　　方杰刚想着，‘是轨道上有什么突起物吗？’看到了一跟竖向的管道因为这次的抖动而脱开了链接。由于内部蒸汽的喷动，反向快速地砸了下去。
　　在它能砸中的方向上，坐着一名少女与四个孩子……少女发现那异状后，搂住了孩子们，试图以身阻挡。
　　‘完全静止！’方杰的眼神一凝，盯着那管子默念道。
　　这是使用的连环境也能干涉的静止力……他心想，即使管子突然停下，别人也顶多会以为它本来就只能移动到那里，而不会想到是有人促成的。
　　超出他意料之外的是，竟然有人在他‘发力’的同时以手臂阻挡住了那管子。
　　是生驹！


第15章 真‘挺身而出’
　　方杰半张开了嘴，眼珠子移动，看了眼正在冒着蒸汽的管口，心道：‘他不觉得烫吗？’
　　事实证明，生驹完全没感觉到方杰所想的。不仅如此，他还看似不费力地就将管子又推了回去。然后，若无其事地、或者说是完全没注意到自己的异常地，蹲在了不远处的空地处，开始给蒸汽机关充气。
　　跟着生驹的逞生在走过去时不小心碰到了那管子，当即被烫了一下……这就不需要方杰自己去试一试了。
　　他停在原地，望着生驹，‘被咬后的潜伏期的话，应该还是人类……不至于表现出如此的异常性吧。’
　　他对于生驹目前所处的状态有所怀疑……这个次元的人类，除了文明发展方向的不同外，应该与方杰所处次元的人类没什么不同。
　　即是，没有超常的力量。
　　否则他们不可能还会畏惧于卡巴内这种食人怪物。
　　然而，生驹已经表现出了人类绝不会有的抗热性与力气。
　　想到这里时，‘说起来，无名的速度也在人类之上啊……’方杰又联想到了无名。
　　他不打算再沉默下去。已经知道了这么多，觉得应该与生驹好好谈一谈了。
　　不仅仅是要满足好奇，还想要确定生驹是否有害。
　　跟着生驹的逞生，在生驹那份异常的耐热性暴露后，已经在注意方杰了。他看到方杰向前踏出脚步，直在心底叫糟，并打定主意要替生驹敷衍过去……可是，要怎么敷衍，饶是他绞尽脑汁，也一时想不到个好方法。
　　方杰一步步地接近。
　　就在逞生打算硬着头皮先挡住方杰时，车厢后部咔地一响。原本关闭的车门，被向外掰开了一角……一头卡巴内的脸在缝隙中露了出来。用发光的眼睛看到内部人们惊愕的脸后，他兴奋地使劲地往里伸手。
　　方杰看着这卡巴内那鲜血淋漓的手，心道：‘将自己的手损害到这种地步也不惜要打开门，你也真是拼了。’就想要对它使用静止力……静止力发动后，无法抓住车厢的卡巴内会因为车厢的前进被甩出去。
　　在他发动能力之前，“看我的！”大家都往后跑，有人却冲了上去。
　　方杰犹豫了一下，没有使用能力……并非是想要看看生驹如何战斗，而是他突然想到，假如生驹已经确实不是人类了，可是，如果他还能帮助人类方战斗……他是什么，似乎也不是那么要紧吧。
　　在他这么想着的时候，生驹转开了阀门开关，拉开了铁门。
　　使劲向内的卡巴内失去了支撑后，身不由己地扑入门内。它被生驹用一只胳膊挡住，生驹的另一只手将贯通顶在了卡巴内的心脏上。
　　啾！
　　一声贯穿金属的声音，伴随着蓝色的闪光。贯通强大的贯穿力不仅将卡巴内的心脏击穿，惯性还将卡巴内带出了车门外。
　　这一击完成得简单粗暴，令方杰看得在心底赞了一声。
　　然而，与他不同……车厢内的其他人，安静、吃惊地，望着生驹。
　　这份吃惊，在之后很快就转为了震惊……被震惊得说不出话来。
　　――转过身来，喜悦地想要诉说自己这件武器的威力以寻求认可的生驹，胸口是一颗发出黄光的心脏……与卡巴内的心脏无异！
　　早有些猜测的方杰，真看到时眉头也不由一跳。其他人、甚至是逞生的动摇就可想而知。
　　被逞生提醒，发现了自己那心脏的异状后，生驹自己也吓了一跳。他难以置信地捶打心口，自言自语道：
　　“怎么会，病毒应该被停下来了啊……”
　　他惊慌失措地想要向逞生寻求安慰，“逞生，只要病毒不流进大脑，就没事的，对吧？我们不是已经研究过卡巴内的尸体了吗……”
　　他从敞开的门边的楼梯上往下走。
　　只走到一半时，逞生退后了。
　　这行为不是不可以理解，只是，此时却给了生驹‘致命一击’。
　　“哎……？”生驹目注着这样的逞生，傻在了楼梯上。
　　车厢内依旧维持着安静。
　　打破这份诡异的安静的，是从前一节车厢进入这边的武士。
　　“都退下！”
　　“卡巴内在哪？”
　　“有被咬到的家伙吗？”
　　三个不同的喝问声……第一个是方杰有点耳熟的。
　　意识到那是谁时，方杰在心底叫了声‘糟糕’！
　　通道上聚集的人们让到了两边，为武士们留下通过的路径，也将生驹显露出来。
　　来栖看到生驹后，露出厌弃的表情。
　　“又是你这家伙吗？”他走到了生驹所处的楼梯下，近距离地将枪举了起来，瞄准生驹的心脏，“果然，刚才就应该杀了你！”
　　方杰看到他不听生驹的辩解，竟然想要立刻开枪，在心底不禁骂了声，愚蠢！
　　有卡巴内出现了，车厢内还这么安静，不觉得奇怪吗？看到卡巴内站在台阶上没冲下来袭击人，不觉得奇怪吗？那个‘卡巴内’还说话了……卡巴内不会说话也算是常识吧！
　　怎么想，他都认为，来栖的行为，受个人主观因素所主导。
　　但是，‘能允许你这样吗？’方杰的眼神变得凌厉。
　　听生驹所说的话，似乎他在被咬过后，使用什么方法阻止了让病毒入侵大脑……所以，他的身体已经具备卡巴内的特征了，驱动身体的头脑还是人类。
　　这等同于同时说出，卡巴内的耐高温以及力气大。
　　当然，此时方杰正在想的不是这个――他看到了一点人类战胜卡巴内的希望。
　　假如生驹的方法可行的话，人类就不必那么畏惧被卡巴内咬伤……以及，可以多出一部分能与卡巴内在身体能力上匹敌的同伴了。
　　因此，这颗细小的火苗，决不允许有人以私怨将之扑灭。
　　方杰自己还不知道要在这个世界上生活多久……是生活在一个都是人类的世界里比较好，还是生活在周遭充满了食人怪物的世界比较好？
　　还用选择吗！
　　他使用了静止之力。
　　不仅是对来栖一个人，还对整个车厢内的所有人。
　　覆盖范围这么大，方杰能利用的时间十分有限。他以最快的速度从后一名武士的腰间拔下一把日本刀。穿过空旷的过道，来到来栖的侧面……抬手抓住他的枪口，将之切实地向上抬。
　　能力自动解开也便在这个瞬间。
　　砰！
　　一声枪响，震得方杰那只握着枪管的手与胳膊有点发麻。
　　‘呜，下次可不能这么耍帅了！’心里面小嘀咕着，将刀架在了来栖的脖子上。
　　“别动！”他另一只手依旧握着枪管。


第16章 巧用优势
　　整节车厢又安静了一瞬。
　　紧接着，后两名武士迅速抬枪的声音咔啦地响起。
　　“我让你们别动！”方杰没有看向身后，却气魄十足地一声断喝。
　　“你，你这家伙！”有一名武士喊着……不过，他们都没开枪。
　　“是谁？”来栖不能动，却责问道：“为什么要帮助卡巴内？”
　　方杰没有立刻回答，而是以刀压迫着他的颈动脉，缓慢地来到了他的正面。
　　“说他是卡巴内，只是你的一面之词吧。”他淡淡地道。
　　比起说出‘是你？’，来栖听到方杰的话后，“什么？”皱着眉头道：“那家伙的心脏已经充分说明了他就是卡巴内……你没看到吗？”
　　“那你没听到他在说话吗？”
　　方杰本能感觉到，这时候如果气势一弱，强调己方观点就会缺少说服力，无法加深对方的印象……嘛，一定程度上也是因为他内心真的觉得对方的行为不可理喻。
　　因此，他毫不避让来栖愤怒的眼神，以愤怒回望，与之针锋相对。并且，他说话的声音绝不是平常那种平淡，而是喝出来的。
　　“到现在，他还站在我背后没有扑过来……这是卡巴内会有的表现吗？”
　　来栖一愣，透过方杰的肩膀，看了眼确实还站在楼梯上没有动的生驹。不如说生驹正是动摇之中，那表情显得非常软弱。与对人类有无限欲`望的卡巴内有着明显的区别。
　　车厢内的其他人也都在看着这样的生驹，有人认同方杰地小声议论。
　　不过，不论是来栖还是其他人，都只是疑惑，而没有谁真的去认为那不是卡巴内。
　　来栖就将这点抛给了方杰，“那你说，他不是卡巴内，是什么？”
　　“不知道！”方杰很快地说出答案，并且答案是这样，让来栖也忍不住惊讶地张了张嘴。
　　可是，方杰在来栖说话前，就又说道：“也没有谁知道卡巴内是怎么出现的，不是吗？这些都需要研究，也许能从生驹的身上找到破解卡巴内的方法……人类即使有那样的心脏，却不会变成卡巴内的话，就能打赢它们，这不好吗？”
　　他突然将刀收了起来，从来栖的面前退开一步。
　　然后，直视着来栖道：“如果你们害怕他，那就把他暂时交给我。相信我刚才露得那一手，足够表明我的身手了吧？如果他敢袭击人，就由我来解决他！”
　　来栖的身手，在武士中应该不错……他能一下子被方杰‘拿下’，这就使得别的武士自认不是方杰的对手。
　　旁侧站着的两名武士已经认同了方杰所说。不过，现场能拿主意的来栖依旧没表态。
　　来栖正盯着方杰，眼神有点复杂。
　　直到车内广播突然呼叫了他。
　　“来栖大人，前方出现卡巴内。”
　　声音有点焦急，令来栖明白不能再在此耗下去。
　　来栖吐出口气，“好吧，他暂时交给你。只要有一点异动而你又没有阻止，我会连你们两个一起收拾。”
　　“如果你办得到的话！”方杰将刀横着往前一递，不客气地道。
　　来栖没有去接刀，哼了一声快步往回走……经过那两名武士身边时，吩咐道：
　　“看着他们！”
　　“是。”武士们如是说。
　　其中一个武士犹豫了一下后，向方杰这边走出了一步。
　　方杰将刀抛给了他。
　　然后转身看向生驹……注意到生驹背后的门还开着，对生驹道：“先关上门吧。”
　　“啊，哦。”生驹愣愣地回答。
　　铁门被他拉了回来。闭合上后，会发现有一角依旧向外撇着。这可不够安全，方杰嘴上说着‘有没有什么方法挡住那里呢’，在人们的注视下走上了楼梯……毫无防备地与生驹站在了一起。
　　生驹没有攻击他，并且还给他让开了点位置……这让车厢内的其他人都松了一口气。也有人不禁为方杰的大胆捏了把冷汗。
　　而方杰，实则借助机车开动的声音遮掩，小声地对生驹道：“先别多说，一切照我说得做，暂时要先让大家知道你是无害的。”
　　生驹的眼珠子往人群的方向移动了一下，微不可查地点了点头。
　　方杰往敞开的那角探身，那是已经将脖颈显露给生驹了。不过，生驹做的是向后退开，给他让出了位置。
　　方杰很满意他这个‘配合’……这个少年有着可说是无谋的骨气。你对他不客气，他也就以不客气回应，不管你是谁。不过，你对他客气的话，他也会很礼貌。
　　方杰就是利用了这点，将他‘逼退’了。
　　也是意在消除生驹的有害性。
　　做到这一点的方杰，决定再‘引入’别的人了……这个人最好还是个与他这样‘比武士还强’的人不同，只是个‘普通人’。
　　他回头道：“逞生，别在那里傻站着，再有卡巴内过来的话，说不定这扇门就被完全掰开了……去找点铁板之类的东西，暂时要把这里挡住，让卡巴内看不到内里的情况。”
　　“啊……哦。”逞生突然被方杰叫到，愣了一下。但他想到这是个机会，是个缓解他与生驹之间的尴尬的机会……他因为看到生驹的心脏后，完全傻住了，没有站出来帮助生驹，这让他有点不好意思。
　　逞生转身向人群发出询问，让人们帮忙一起找找身边有没有什么可用之物。
　　这个工夫里，方杰以平常的声音对生驹叮嘱道：“这边弄好之前，你就在这里看着吧。再有卡巴内进入，也要像刚才那样把它快速打倒。”
　　“我知道了！绝对会办到！”生驹铿锵地回答。
　　方杰点了下头，自己先走下了台阶……生驹则仍旧留在上方。
　　人们偷偷看到这里，又见方杰的确在看着生驹，便已经大部安心，重新开始说起话来。不过，也免不了要去议论生驹到底是怎么回事……缺乏知识与见识的他们，根本得不出好的答案。
　　方杰这里对于生驹的状况倒是有点想法。他曾经在一些读物、电影里看到过，作为其中的主角，抵受住病毒侵蚀后最终拯救了人类这样的故事。
　　也许，生驹的这份特殊，也能让他成为那样的‘主角’也说不定。
　　问题是，‘无名又扮演什么样的角色呢？’方杰抱臂摸着下巴想。
　　逞生很快就搬着东西过来了。
　　他并没有去问方杰可不可以靠近生驹，就自己搬着东西走上台阶……不是完全走上去，而是在最后时，将之举向生驹。
　　生驹发愣着。
　　“快点接啊，很重的！”逞生有点别扭地道。
　　生驹这才将东西接住，摆在了铁门下……由他在上，逞生负责将东西从人群的方向搬过来，很快就在铁门边堆积起厚厚的东西。逞生这再走上去，与生驹一起将这些东西好好排列试图加固……两人也开始说起话来。


第17章 初次战斗
　　就在一切看似已经向好的方向发展时，机车停了下来。
　　方杰不明原因……之前在车库的时候，已经出现了大量的卡巴内，它们必然会在后方追着机车不放。本来速度就还没有开快，现在突然停下来，被追上已经不是可能性的问题，而是必然了。
　　他因此向站在人群方向隔开人群与他的武士们问道：“知道停车是怎么回事吗？”
　　“是到了吊桥那里吧。要使用连接杆把吊桥放下去，才能通过。”一个武士做了个回头张望的动作道。
　　“这样啊……”方杰心想，只是放下吊桥的话，耽搁的时间不长，问题还不大。
　　然而，过去了一分钟，也没见机车再度开动……他感到有点不安了。
　　还不仅是他，车内的其他人，也从车厢壁上横置的透气孔向外张望怎么回事。
　　将这不安的氛围扩大的是――
　　砰！
　　一声从车外渗透而入的巨大撞击音。
　　‘有卡巴内上了车顶？’方杰不禁仰头看向车厢顶部，‘从声音传来的方位看，应该不是这节车厢的顶部，是前面的。不过……有点糟！’
　　很显然能预想到的是，吊桥不知道什么原因无法从车内将之放下来。卡巴内已经上了车顶的情况下，敢于打开车门出去人工放下吊桥的，应该没有。
　　这就只会导致机车在这里拖延下去。
　　越是拖延，方杰所在的这节车厢就越危险……它处于最后部不说，门还是破损的。
　　一旦被卡巴内一拥而入，即使自己有着静止之力，可以保证自身的安全。但，机车不能开走并最终被卡巴内占领的话，就会出现他必须时刻维持能力，以便徒步从卡巴内的包围中走出去的不利境况。
　　即使当时能成功脱离，过后呢？
　　单独处于野`外的情况是一定要避免的。
　　可是，该怎么做？
　　就在他犹豫不决时，“放开，让我出去！”生驹的声音将他吸引了过去。
　　他扭过头，就见逞生在抱住生驹阻止他，“不行，外面全都是卡巴内，你出去就死定了。”
　　“即使那样我也要去！”生驹毅然决然地道。
　　这话让方杰一愣……他抚了下额头，甚至在心底批评了自己，‘我还说过菖蒲呢，临到关头，自己反而不能立刻下决定……必须更加果敢才行啊！’
　　给自己鼓了鼓劲，“生驹，真的要出去吗？”他向生驹问道。
　　“当然。”生驹回答地斩钉截铁。
　　“好！”方杰道：“那就去吧。战斗，打倒卡巴内，然后活着回来！”
　　让大家看看你为了他们与卡巴内的战斗的话，相信会更快被大家所接受。
　　不过，方杰也并没有打算只让生驹一个人战斗……在听到琳蒂说出会分别时，已经下定决心要自己努力了，没道理在这里去依靠生驹。
　　他转身向武士走了过去，“你的枪，告诉我怎么用！”
　　那武士被这话弄得一懵，“你，你想做什么？”
　　“出去战斗！”方杰催促道：“不想与大家一起死在这里，就快点！”
　　“出……”那武士被这吓了一跳，从车内向外射击的话还行，他可没胆出去……在方杰的逼视下，他终于将枪递给了方杰。
　　他向方杰讲解怎么使用蒸汽铳，另一名武士则帮他将蒸汽机关解下来，束缚到方杰的腰上……承担蒸汽机关的是类似于束腰的皮甲，必须要先将这穿上。
　　穿上后，方杰感觉到有点不太舒服。将这不适应，以意气忍了下去。
　　将武士身上的弹药袋也背上后，方杰抱着长枪转过身来时，看到的是已经将门边的杂物清开，准备开门的生驹。
　　生驹显得有点犹豫，“你还是别去了吧……”
　　“真嗦，你还是多担心你自己吧。”方杰快步走到了他的身边，“记住了，目标不是消灭卡巴内，而是将吊桥放下去……以最快的速度完成吧！逞生，还有那边的武士，我们出去后，就算是死你们也要将门封锁好了。”
　　他的手也握住了门上镶嵌着的旋转式开关，与生驹一起将开关扭开。
　　推开门后，由生驹在前……方杰对于车体的结构不了解，是打算让生驹带路，从车体上部移动到放下吊桥的开关处，然后再下去解开开关……这样，需要防守的，就只是爬上了机车顶部的卡巴内。
　　没想到的是，生驹直接跳了下去。
　　落地的他，立刻就吸引了附近的几个卡巴内的注意力……它们从前后两个方向围向生驹，速度倒是并不快，只相当于寻常人走路。
　　‘这样的话，应该能够打中……’方杰看到后心想，‘军训的教官哟，谢谢你当初教我怎么用步枪。’对生驹喊道：“你注意前面的，后面的我来干掉。”
　　说着，也不等生驹回答，已经利用三点一线的要诀，瞄准了其中一个的发光心脏。
　　为了更确实地将之消灭，方杰在开枪前的瞬间，还对之使用了静止之力。
　　这能力让卡巴内就是个靶子。
　　方杰第一枪打中了目标。不过，并没有射穿卡巴内的心脏，他连忙又开了一枪。
　　这一枪就打歪了。
　　‘呜……’方杰发现了问题，‘瞄准的时间太长了……不瞄准又打不中……’
　　乒乒！
　　生驹却很快速地解决了前面的两只。他回头看了看后，竟然打算过来帮方杰将这边的也消灭了。
　　说要将它们干掉的可是方杰自己，让生驹帮忙的话，不等于是打了自己的脸吗。
　　方杰咬了咬牙，心道：我可是有着能静止它们的能力的，还瞻前顾后，真是不像样。
　　他也从车门边的过道里跳下了地，迎上了那三只卡巴内。
　　‘给我静止！’方杰这么下指令，将枪顶在了卡巴内的心脏前，又开一枪，干掉了之前那个被他打中过心脏的。然后起脚，将另外的两只都踢倒。
　　他接下来依旧对卡巴内使用了静止力……但是，是这么使用的――静止、恢复，静止、恢复，基本上一秒两次，达到控制卡巴内动静的效果，又不让人看出问题。
　　花了两秒，又接连近距离对卡巴内的心脏开了四枪，干掉了剩下的两只。
　　前方还有些卡巴内，距离这边有点远……它们也是慢吞吞地走着，方杰没打算过去收拾它们。他回头小跑到了生驹身边，说道：
　　“快点。”
　　“呃……”生驹则道：“你……也好强啊。”
　　“还好吧。”我的强跟作弊差不多……方杰将这含糊了过去。


第18章 初战告捷
　　方杰渐渐地找到了个‘套路’。
　　两个人往前，卡巴内基本上由生驹抵挡、消灭。生驹来不及对应的卡巴内，方杰才会出手……先是使用‘静止’，短暂封停卡巴内。再一脚将之踹到，使用‘静止、恢复’的循环，踩着卡巴内，开枪将之击毙。
　　这样子竟然很有效。即使一下子面对三只，也能从容将之干掉。这令方杰的胆子稍微大了点，对自身的能力也更加自信了些。
　　生驹的战斗，不可避免地要与卡巴内接触。他再度被咬了几口……不过，他却一点都不畏惧这种被咬噬。当卡巴内再度接近时，依旧会用一只胳膊架住卡巴内，近距离用贯筒将之击杀。
　　这种战斗方式，哪怕是方杰看得也不禁有点佩服他的悍然。
　　同时，方杰也发现，被咬噬后的生驹依旧保持着人类的思维……推测，生驹已经不再惧怕卡巴内病毒了。
　　不过，‘也不能让他一直这样，会快速消耗体力！’方杰这么想着，稍微注意了点与生驹接触的卡巴内。每当它们要咬噬生驹时，方杰就封停他们的动作。
　　这进行得十分顺利，连方杰也发现了其中的奇妙。
　　‘似乎……我能够控场呢。’他开心地想着。
　　机车的长度是有限的，两人就以这样的战斗方式，一路流畅地杀到了吊桥前。
　　“就是那个吗？”看到了一个链接着缆绳的装置，方杰问生驹道。
　　“就是那个。”生驹跑到了那装置边，将一米多长的操纵杆用劲推到了另一侧。
　　完成的一瞬间，信号灯由红色变成绿色。
　　轮轴转动的声音响起，被吊高的桥面缓缓往下降。
　　在吊桥完全放下之前，机车是无法开动的。此时最好的方法是，方杰与生驹侧面的车厢打开车门收容他们。不过，这个并没有被放入方杰的选项内。
　　‘还是等人们更接受一些后，再让生驹与他们接触吧。’
　　他这么想着，根本没向侧面的车厢要求打开门……对方也没有主动这么做，正给了他个证实……他对生驹说道：
　　“走，我们回最后那节车厢。”
　　他跑出了两步，却没听到生驹跟上的声音。
　　回头后，发现生驹还站在原地。
　　生驹面向这车厢的方向低着头。镜片的反光隐藏了他的眼睛。
　　“呐，阿杰，你说……我还是人类吗？”
　　“你觉得自己不是了吗？”方杰反问他。
　　“可是，我的心脏……”生驹犹豫了下道：“要是我突然袭击了别人呢？我可能会害死甲铁城内的所有人的，果然我还是留下来吧……阿杰，你自己走吧。”
　　“事实是，你现在救了车上的所有人。”
　　人真的是很奇怪的。明明有些人，即使是被咬了，有变成卡巴内害人的风险，也会想尽办法留在车内而不会想要离开……眼前的这个人明明没有变成卡巴内，比起自己，却在担心别人怎么样。
　　前一种人，方杰不会去喜欢，也不会站在道德的角度去批评他们做得不对……这后一种，方杰则绝对不会去讨厌。
　　他走到了生驹的旁边，安慰性地拍了拍生驹的肩膀，“说过的吧，你暂时由我来负责，真的要袭击别人时，我就杀了你。现在，多一个你，多一分战力。再者，你手中的东西，不想让它普及起来吗？回去吧。如果你真的决定要离开，就做完了该做的事。”
　　甲铁城已经开动，前方的道路也已经畅通。让它完全跑起来的话，可真是追不上。
　　方杰话已经说到，自己向车尾的方向小跑去。
　　留在原处的生驹，看了眼手中的贯筒，终于跟了上来。
　　逞生将铁门打开，对两人挥着手。
　　方杰将枪背在身上，先跳起抓住上车的楼梯。向上攀爬时，从上方递下了一只手。
　　原来还以为是逞生的手，但握住后就感觉到不对了……这手又小又软，皮肤还很滑……方杰疑惑地抬了下头，看到的是仍旧一身利落的武者打扮的无名。
　　随着机车的前进，初升的朝阳递过来了一缕光，照亮了无名的脸。
　　从下看着的方杰，觉得这张微微笑着的脸，可真是艳丽啊。
　　“你，干得不错呢。”无名这么说着，向上用了点劲。
　　方杰感觉到这股劲后，就顺着继续往上爬，并跳入了那走廊。生驹还在下方，他往侧面走出了两步，打算给生驹让开位置……早就等着的逞生，则立刻填补了空位，还探身出去准备接拉生驹。
　　方杰看得微微笑了笑，对无名道：“比你要差多了……说起来，你已经休息好了吗？之前那困顿的模样，说是会一觉睡到早……呃，是睡到再一个晚上到来也不奇怪。”
　　时间过得还真快呢，不知不觉间就已经天亮了。
　　方杰朝四周围看了看。与都是卡巴内的阴暗恐惧火光不同，由于人们聚居在有限的城内，城外就是未开发地区……充满了自然的新绿气息。
　　会因此觉得空气中的氧素特别多吧。
　　方杰忍不住深呼吸了一口气以确定。
　　无名以有点异样的表情注意观察着方杰。等没听到回答的方杰看过来时，‘哼哼’地轻笑了两声，向他道：“之前在牢里的时候被我问到，明明说了不会管……刚才却也站出来了呢。”
　　这话是半截，有点不清不楚的。方杰稍微想了想，“你是说生驹的事吗？”
　　无名点了点头，“你不是也不知道他现在的状态是怎么回事吗？”
　　“嗯，是不知道……”方杰暂时隐瞒了自己的猜测，向无名试探道：“你知道？”
　　“当然，我……”想要说什么的无名突然看了眼不远处的门口。只见那里有个武士打扮的人探出了身。无名对之淡淡地道：“有什么事吗？”
　　“啊，如果都上来了，为了安全，我们想关上门。另外，菖蒲大人来了……”武士看了眼方杰，“她要见这边的少年。”


第19章 血气方刚
　　在方杰回应了后，武士立刻就退了回去。
　　“大概是要问我生驹的事吧。正好，你既然知道的话，待会就由你来回答吧。”方杰对无名道。
　　“可以啊。”无名随意地道。
　　两人的对话引来生驹与逞生瞪大眼睛的注视，但，他们都没有再说什么，走入了车厢。
　　方杰进了车厢后，立刻就听到了抬枪的声音……以来栖为首，加上他的三名武士，戒备着方杰等人这边。
　　在来栖的正后方，被两名武士左右护卫，身边身后还有几名武士的菖蒲，右手搭在一名女侍的手上。她看到方杰后，为这阵仗，向方杰歉意地微微点了点头。
　　这节车厢内，除了他们外，原本的平民们都在更后方的位置。
　　这个且不管，“你……哭过了？”方杰注意到菖蒲的眼睛有点红，便问道。
　　菖蒲一呆，随即脸微红地避开了视线。不过，她还是轻轻地颔了螓首。
　　“这么说，领主他已经……”方杰道。
　　菖蒲又看向了他，眼睛中噙着泪水，“果然，你之前就猜到了……”
　　“我是希望猜错了的。”方杰苦笑。他不知道这种情况下怎么安慰女孩子比较好，但想到了一个常用的词，就说道：“你……节哀顺变吧。”
　　“谢谢。”菖蒲用手捂住了唇，两行泪又流了出来。
　　‘呃……这个，难道是起了反效果？’方杰呆呆半张了张嘴……本来还想对菖蒲说什么，来栖却往这边移动了半步，挡住了他的视线。
　　“菖蒲大人，现在不是说这个的时候。”来栖没有回头，盯着方杰向菖蒲道。
　　方杰能感觉到他的眼神里充满了敌意。
　　“我知道……”菖蒲用手背蹭了蹭眼睛，强作镇定地整肃了下面容，“首先是谢谢阿杰君与生驹君，托了你们的福，甲铁城才能重新出发……可以说是拯救了所有人包括我的性命。”
　　她微微鞠躬，停顿了一下，“其次，听来栖说，生驹君被卡巴内咬过了……”
　　她又在这里停住了。不过，这已经足够给方杰以提醒。
　　“是没说什么好话吧？”方杰对来栖嗤笑了一声，“你知道什么叫知恩图报吗？”
　　来栖依旧端着枪，不为这讽刺所动地冷着脸，“仔细想想的话，那家伙即使变成卡巴内，也能说人话，你说不定也是那样……由你所做的保证根本没有效力！如果你们真的还有一点人心的话，就为了大家自我了断吧。”
　　旁侧的武士分别丢出了同样的东西。
　　那是个锥形物，带着一条拉线……从拉线的这点，方杰猜测可能会是像手雷那样的东西。
　　但他没有去细想，而是在呆了一下后，怒极而笑了。
　　“哈哈哈……”他仰头笑着，“没想到会被说成这样，连我也只能服气了。”停止笑声，低下头后，他的眼睛闪烁着凌厉，“你们这些家伙……到底胆小到了什么地步！”
　　“什么？”来栖皱眉。
　　“不敢出去与卡巴内作战，我们打赢了，却让我们自杀，还tmd美其名曰为了大家……‘大家’如果都是你这样的忘恩负义者，我可就后悔刚才那么做了！”
　　气愤难当的方杰左手抬起，拉住自己的衣襟唰地将上衣扯开，露出心脏部`位。
　　“来呀！要开枪的话，就朝着这里！”
　　右拳还朝着露出的胸口咚咚地捶了两下！
　　那里，皮肤的颜色是人类的。被捶了后，能看到隐隐的红色。
　　之前一个多月没晒过太阳的方杰，连面部都有点白，别说是胸口这里了。
　　端着枪的来栖三人摄于方杰的气魄，又看不出他有任何的异样，而不知道该怎么办。
　　无名是抱持着看好戏的态度，站在侧面不说话。
　　生驹是生气地瞪着来栖。
　　他旁边的逞生则紧张地咽了口唾沫，心想，‘呜哇，这家伙比生驹还疯狂呢。’
　　从这安静的氛围中，菖蒲回过了神，连忙以稍显威严的声音下令。
　　“停下来吧，来栖！”
　　来栖有点犹豫地回头，“可是，菖蒲大人，如果别的人知道有卡巴内搭乘在内的话，您要怎么向他们作出说明？”
　　“这是我来这里的目的。”菖蒲收回放在女侍手中的手，独自走上前方，“阿杰君，也请你冷静一下，这里还需要借用……不，是请务必将智慧借给我！”
　　她双手置于腹部，向方杰弯下了腰。
　　方杰没吭声，她就保持着这个姿态。
　　方杰瞪了眼来栖，心道，没必要因为那家伙而迁怒菖蒲。
　　“请抬起头。”他对菖蒲说，自己的左手也放了下来，稍微整理了下衣服。
　　菖蒲松了一口气后，直起了腰。她又往前走了几步，站到了方杰的面前。
　　这表现，让方杰扬了下眉……他干脆地给菖蒲竖了个大拇指，夸赞她行为得当。
　　菖蒲微微笑了笑，不过，很快就稍微严肃地道：“来栖所说的也的确是个问题，阿杰君，你有什么可以回避这点的好办法吗？”
　　“这种事情首先不要想去隐瞒，最好就是告知所有人，让他们知道是怎么回事……免得被心思不正的家伙利用来对付我们。”
　　说到心思不正时，方杰特意看了眼她身后的来栖。
　　菖蒲也懂得察言观色，她为这有点失笑，心道：‘这个人也蛮小心眼的。’
　　装作不知道地不去提，她问道：“那您认为如何说比较好呢？”
　　“这个吗……”方杰看向了无名，“听说无名是领主大人的客人，说明就由她来吧。”
　　言外之意是，无名是有‘身份’的人，比我这个来历不明者所说的话要更容易取信人。
　　意会到此的菖蒲，一边在心底暗赞方杰的思虑周到，一边也有点好奇。
　　这件事怎么又会与无名有关系了呢？
　　她看向了无名。


第20章 因势利导
　　（大家的支持有点不给力啊！求收藏、鲜花、评价。）
　　无名往中央的方向走出。首先一指方杰，面向菖蒲、武士们、车厢内聚集在一起的其他人，说道：“可以肯定，这家伙是人类无疑！”
　　然后转过了身，指着生驹，“这家伙的话，不是人类，但也不是卡巴内……”
　　她解开了束缚着在脖颈下的蓝色缎带，将红色短外套脱下了一截，露出背部至心脏处给菖蒲。
　　“我与他……是卡巴内利，介于人类与卡巴内之间的存在。”
　　在背后出现的是，发出淡淡黄光的心脏。
　　这黄光与卡巴内的心脏相似。不过，就方杰来看的话，这个光芒明显更安定祥和一些。
　　菖蒲掩了下口……她不像已经有所预料的方杰，是真的被惊讶住了。但她快速地让自己镇定下来，往方杰这边看了眼。
　　方杰给了她一个稍安勿躁的眼神。他从侧面走出，靠近无名做出帮她将外套重新穿上的动作……实则是小声在无名耳边说了句，‘配合我’。
　　然后，朗声道：“无名，你的情况，领主大人已经知道了吧。”
　　“……嗯，知道了。”无名撇了撇嘴。
　　同样听到了方杰所说的‘配合我’这话的其实还有菖蒲……她可真是吃了一惊，心说，你刚才不是还说了不要隐瞒吗？但想到方杰引用素有威信的她的父亲来做证明，似乎的确比较好。而她也想起了一件事，就帮忙道：
　　“说，说起来……无名小姐来到显金驿的时候，甚至根本没有进行过卡巴内检阅呢。果然，父亲大人对无名小姐的情况是知道的。”
　　这一点，当时在场的许多人都看到过……包括现在就在这里的生驹、逞生，甚至是武士的来栖。
　　所谓眼见为实。
　　菖蒲转过了身，对已经有所动摇的来栖道：“虽然父亲大人已经不在了，不过，对他已经确定的事，我们不应抱持怀疑态度吧？”
　　“这个……”来栖移开了眼神，犹豫了一下，最终点了点头。
　　菖蒲轻轻吐出了口气，“那么，就以此，向所有的民众做出说明吧。”
　　“在此基础之上要再加一道保险！”方杰为菖蒲做了个补充，“病毒的潜伏期最多是三日，这个时间点我们也来利用一下吧……卡巴内利的两位，暂时会留在这最后一节车厢里，还是由我来看着他们……直到过去三日之后。这样怎么样？”
　　“如，如果能这样的话，那可真是太好了。”菖蒲的双手不由自主地在身前交握，以略显激动的眼神望着方杰……随后她又想到，这个毕竟也需要无名与生驹答应下来才行，就又看向无名与生驹，“两位以为如何呢？”
　　“我，我无所谓。”生驹道：“能够确定我对大家无害，也能让我更加安心。”
　　无名一边系上缎带，一边问道：“菖蒲小姐，这个甲铁城是要去金刚郭的吧？”
　　“哎……运行表上是这么安排的。”菖蒲不明她为什么这么问，愣了一下后答道。
　　“那就好……之前的条件我答应了。”无名明快地道。
　　“是吗……给两位添麻烦了。”菖蒲礼貌地略微弯腰，又对方杰道：“那么，我这边就去施行……”
　　“派人去做！”方杰打断她道：“菖蒲小姐，你太温柔了，容易被人反驳或者质疑……这件事就派遣稍微强硬一点的人去做。嗯，最好是那边的凶巴巴武士亲自领着人去。”
　　他扬了扬下巴，示意了一下来栖。
　　菖蒲心头一乐，想到‘他果然有点小心眼呢’，转过身去看来栖……来栖被气得一副恨不得冲上来揍方杰的模样……为什么没有冲上来，倒是让菖蒲有点好奇。
　　来栖没跟她说过他自己一下子就被方杰制住的事。
　　方杰可不管来栖怎么生气，向他道：“还是把你瞪我的这个表情用在别人身上吧。去宣告的时候，有人质疑的话就等于是在质疑领主大人。如果你忠心于领主与菖蒲小姐的话，遇到那些质疑者，该怎么做，知道吧？”
　　“不用你说！”来栖哼了一声，转过了身，“你们留在这里保护菖蒲小姐。”
　　他自己一个人往前走了。
　　菖蒲本来也要离开了，但是在离开之前，觉得有点在意地，向方杰问道：
　　“阿杰君，你认为……质疑者，会是谁？”
　　菖蒲并不愚昧，平民对于武士的畏惧还是知道的。由武士说出，再借用领主的名义，平民还敢质疑的，应该没有。那么……
　　方杰直视着菖蒲有点担忧的表情，“正是你所想的……你现在是首领。你软弱的话，令行就不能禁止，说不定他们还会觊觎你的权力。”
　　“我，权力什么的，我只期望大家能平安到达金刚郭。”菖蒲悲伤地低下头道。
　　‘位置’是父亲给的，她宁愿父亲还活着。
　　“就是这个！”方杰竖起一根手指，“这是我比较认可你，愿意将自己的生命交托在你这里的原因……因为你在为我们大家着想。可是，换一个别的人站到你的位置上，他可能想着的就只是他个人的生死……我绝不会将生死交给那种人！”
　　‘认可我……愿意将生命交托在我这里……吗？’绝没想到会被这么说……就在不久前，她还被无名说过‘因为你不会打仗，所以才使得显金驿死了那么多人’……竟然有人愿意将生命交托给这样的她吗？
　　事实上，方杰仅仅是想说，自己会留在这里，是因为觉得由她管理的话会比较安全有利。
　　菖蒲却有点误会了。
　　不过，这个误会让她振作了起来。
　　“谢谢你的信赖。”她向方杰回以明丽的笑颜，“车厢内大家，我需要为他们进行安排。”
　　“去吧，”方杰稍微地提醒她道：“这里的人也不算少，一个车厢是安排不下的……你还有得忙。”
　　菖蒲眨巴了下大眼睛，随即意会――这里的人是知道他们不会攻击别人，并听到了刚才那些话的……将这里的人分散安排的话，有利于终止谣言，更快地传递卡巴内利的无害信息。
　　菖蒲又看了方杰一眼，心想，心思缜密到这种地步，又有着敢于冲出去与卡巴内战斗的勇气……你到底是什么样的人啊。
　　她没有问，向方杰微微颔首，往平民们那边走去。
　　这边留下来的是四个人……除了方杰、无名、生驹外，还有逞生。
　　逞生看样子是不打算离开了。
　　方杰就小声对他道：“逞生，你也去。”
　　“这里的地方这么宽，让我留下也……”
　　“是让你去帮我们搜集信息！”方杰打断他道：“我们待在这里，太封闭了，不知道别人会怎么看我们、对待我们……送食物过来的时候，你要把这些告诉我。”
　　逞生露出讶然之色。往生驹的脸上瞧了瞧后，重重地点了点头。


第21章 试探无名
　　这节车厢内很快就只剩下方杰三人了。
　　无名一直静静地瞧着他，此时说道：“你其实不相信那个大小姐吧，所以才会让胖子去搜集信息，好做应对。”
　　“错了哟。”方杰道：“武士对平民使用了强硬的态度后，菖蒲站到大家面前时，平民即使私下有议论也会不敢说……她是听不到平民真正的心声的。加派逞生的这点，请夸奖说是我聪明地使用了双管齐下的好计策！”
　　无名尽管真的觉得听到说明后，那的确是聪明的做法。不过，被他那么要求，她才不打算夸奖他呢。哼了一声，做无视状，走到一边处理被搬过来的她的行李。
　　方杰看得一笑。
　　菖蒲这边的反馈不会一下子过来，即使有，她也能暂时压一压吧。他想着，暂时不会有什么事了地，一放松，累积的疲倦就席卷而来。
　　毕竟是一个晚上没睡了，而且又出去与卡巴内打了一场。即使有疑问很想早点问无名，为了使头脑更加清醒，他也决定先睡一觉。
　　说做就做，“太阳下山的时候再叫我。”这么说着，他贴着一边的车厢壁躺了下来。
　　机车车轮的轰隆轰隆声，化作了吹眠曲，将躺在坚`硬铁板上的他，吹得睡着了。
　　中途被机车的颠簸弄醒了几次，都又很快入睡。最后也不知睡到了什么时候，只是被小便憋得受不了地起来了……看到外面的天空还是湛蓝色的。
　　方杰去方便了一下，回来时，无名正坐在叠放的两个箱子上，拿着一本书在看。
　　她的另一只手上握着剑玉，正来回接着由细绳链接的红色圆球。
　　在她的坐旁，放着三个之前吃过一次的、由粽叶包着的饭团。
　　“已经过了午饭的时间吗。”方杰觉得自己的肚子还真是饿了，他过去拿起了一个打开就吃，“说起来，我能吃几个？”
　　“都是你的。”无名道。
　　方杰一愣，“嘿哎……我还以为慌慌张张驶出的这趟车，食物会不够呢。”
　　无名既然那么说了，他就放开了大口大口地咬……然后被噎住。
　　出去找了些水喝，再回来吃第二个时，因为有了点底，他就放慢了点速度。
　　无名还是坐在那里看书。车厢内的第三个人，也就是生驹，仰躺在车厢里睡着。
　　方杰盘腿坐在了无名旁侧的地面上，向她说起了话……他表现得尽量地若无其事。
　　“你原本的目的地就是金刚郭吗？”
　　“嗯，是啊……跟兄长大人约好了的。”无名的眼睛看着书，淡淡道：“虽然不能说，但是是很重要的事情。”
　　她没注意到方杰的眼睛微微地眯了一下。
　　“那，你的那位兄长大人……人在金刚郭吗？”
　　“不在……不过，兄长大人也会往那边去。”
　　“听说只是送来了信，就能使得显金驿的领主去迎接你们……你的兄长，地位很高吧？”
　　菖蒲说过，她有个叔叔在金刚郭担任‘老中’。还不知道老中是什么，但是能促使金刚郭接收这车上的所有人的话，其地位应该不低。
　　也就是说，菖蒲的家族在这个国家还是蛮有权力的。
　　可是，领主亲自去迎接无名……还不是去迎接那名寄信人。
　　这就只能让方杰认为，寄信人的地位在显金驿的领主之上了。
　　这样的人，在这个国家内也必然担任着要职，或者有着大片的领土。可是呢，他却没有将‘卡巴内利’这个明显对打赢卡巴内有利的情报公开。
　　这点，让方杰无法相信他是个好人。
　　被第三次问到的无名，终于扭过了头。
　　她有点警惕地看着方杰，“你为什么一直问我？”
　　方杰往生驹的方向指了指，“他在睡着，我又不能跟他说话……你也可以问我啊。”
　　就在这时，生驹却一惊地醒了过来。
　　无名瞥了眼生驹，“你跟他说话吧。”
　　‘切……’方杰暗暗咂舌，却真的向生驹道：“喂，生驹，做噩梦了吗？”
　　他听到无名嘀咕了一句‘真是喜欢问问题’。
　　生驹有点发愣地坐了起来，摸了摸自己的肚子。
　　“对了……”方杰看到后站了起来，“你身上被咬的地方，伤口处理过了吗？”
　　“不需要处理伤口吧。”无名的话吸引了两人的注意力，只见她一边玩着剑玉，若无其事地道：“伤口已经愈合了吧……毕竟身体是卡巴内。”
　　“是这样吗……”方杰一边吃着东西，走近到生驹的旁边，将他的斗篷掀了起来。
　　能看到内里，生驹并没有穿衣服。不过，他的右手上臂接近肩关节的位置、右肩膀、还有右胸口，被钉上了几块铁皮。
　　将斗篷完全取下的话，还能看到脖子上有环状的箍铁。
　　的确没有伤口残留，但，“你这家伙还真是能对自己下手呢。”方杰有点愣神道。
　　“不这么做的话，我已经变成卡巴内了。”生驹道。
　　“……记得的确是听你说起过，只要病毒不到脑部的话就没事……”方杰看了眼他的脖子与右手臂，心想，咬伤的位置是在右手这边吧。
　　生驹对方杰点了点头，“我与逞生研究了五年，”他指了指脖子，“知道卡巴内的脖子这里，血管会变得比普通人的要粗大很多……一定是病毒的作用。”
　　所以才会箍住脖子吗。
　　‘血管粗大……啊，听说经常做肌肉锻炼的人，血管会变得粗大结实。但他们往往也比较有劲，体力足……卡巴内的身体能力强于人类，应该就在于此吧――血液循环的加强使得新陈代谢能力变强，身体得到的能量也就越多！’
　　方杰瞥了眼无名的脖颈……那始终系着，只在与卡巴内战斗时才解开的绳子，估计也是类似的作用。
　　无名能展现出强大的战斗力，却会很快疲累，也是因为这个――血液循环的增强，为身体提供了更多的能量。可是，也加快了能量的消耗……人体内储存的能量总量毕竟是有限的。
　　继续想下去的话，卡巴内并不总是处于高活动能力状态，就能理解了。
　　不过，想了这么多后，方杰却还是有点困惑，心道：‘血液循环能力比人类强，愈合能力强于人类是应该……可是，伤口在几个小时内就愈合，效果也太夸张了一点。’
　　不仅力气、速度、耐热性或者说是承受力，比起人类强，还具备着超快的愈合力……
　　卡巴内具备的优点还真是多啊。
　　方杰苦笑了笑，‘愈合力吗？说起来我也有……”
　　联想到自己时，他愣了一下，觉得也许自己某个地方想错了。


第22章 能力的正体
　　方杰曾经因为好奇而问过琳蒂，你认为我有什么样的能力呢？
　　琳蒂告诉他，他可能具备的是超快速的恢复力或者自愈力。
　　即，她认为他有一种能力。
　　可是，方杰在救下琳蒂时，用出了令周遭静止的能力。
　　这项能力超规格发挥效果后产生的后遗症，令自己年幼了几岁……年幼的这部分，却没有被恢复力或者自愈力恢复过来。
　　如果有两种能力的话，一种能力产生的效果结束后，另一种能力的效果应该发挥的。
　　实际上治愈力却没有对‘后遗症’发挥效果。
　　方杰之前没有细想这点，也是没有时间去想。
　　现在，眼前有了活生生的例子，一种病毒产生了多种表象――血管扩张、心脏覆盖钢质网膜、死而复生、吸食人血……血管扩张也可能产生了多种效果，即身体能力增强、恢复力增强等等。
　　假如自己其实只具备了一种能力，这种能力目前出现了两种表象――使周遭静止、使伤势恢复……那么，能力发作的后遗症无法使用同一种能力去治疗，就能说得通了。
　　即，自己只有一种能力。
　　可是，会是什么能力呢？
　　使周遭静止，使自身的伤势恢复……大概也可以治愈别人。
　　方杰完全沉默下来，往旁边走了几步……生驹与无名有说什么，他也没听到、没参与。他摸着下巴想着……想到可以治愈别人时，不由回忆了下当时的情况。
　　‘不对！我当时想的好像是，这家伙刚才如果没有摔伤就好了……’
　　这个想法，跟要去治疗百矢，好像是有点不同的吧？
　　‘这家伙刚才如果没有摔伤就好了’……这是要让已经发生的事情，做没发生过。
　　方杰小心地咽了口唾沫……他觉得自己的能力突然变得好梦幻。
　　‘不行不行……我得冷静一点。’
　　他稍微喘息了几口气，在平静了一些后，决定将能力的各种表现全都罗列出来。
　　一、能够使得头部中枪后，恢复到无伤状态……子弹也没有留在身体里，而是出现在脚边。
　　二、可以制造大范围静止……似乎在没有控制的情况下，撕裂了空间，使得他到了这里。
　　三、可以使得个人静止……他将这种个人静止的现象，称作是控制了对方的体感时间。
　　四、推翻发生过的事情……？不对，是推翻结果，让结果没发生过。
　　五、他的身体因为上述表象‘二’的负面影响，年幼了几岁，无法使用能力恢复。
　　将‘一’与‘四’合并，称能力效果是不是治疗，而是‘恢复’……即，恢复到没有受伤的状态；
　　将‘二’的前半部分与‘三’合并，称能力效果是‘时间停止’；
　　为什么能撕裂空间，这个还无法知道……不过，上述的两个结论，没有矛盾点。
　　作出总结的话，是这样的――如果能力的正体是时间操纵，使伤势恢复等于是‘使个体时间倒退’，使人与物静止即是‘停止了时间’。
　　刚想到这里，咚！一声撞击的巨响，将方杰的注意力拉了过去。
　　他看到生驹捂着鼻子躺在车厢的地面上。
　　无名叉着腰站在生驹的旁边。
　　“不是要去金刚郭吗？那就站起来，要开始了。”她看着生驹这么说。
　　“开始什么？”捂着嘴的生驹发出有点闷的声音。
　　“当然是训练了！”无名弯下腰强调道。
　　‘训练吗？’方杰想到，‘能力依旧还有未明的地方，也不排除突然失效的糟糕情况……果然，身体能战斗的话，也会增加自保力的吧。’
　　他就想向无名自荐，也加入到训练中，请她作为指导。
　　无名没有提醒，一脚踢中了生驹的脑袋。令生驹在‘脑袋’的带动下，在地面上被动滑行到了两公尺开外。
　　“嗯？”无名听到了方杰的声音，但因为这边的‘噪音’比较大，没有听清楚，“你说了什么吗？”
　　“呃……”
　　方杰用另一只手将自己那只抬起并僵住的手压了下去，“没什么，你们继续。”
　　“继续什么啊，你快点帮我阻……呜！”
　　爬起来的生驹被无名一拳捣中肚子，再度弓成虾米倒在了地上。
　　接下来的一会，重复着生驹爬起来，再被无名打下去……方杰看得一愣一愣的，心道，那家伙的身体还真是耐打，无名想让他做盾，貌似也不是没道理。以及，你这家伙不想被打的话，干嘛爬起来啊！
　　太笨了！笨到自己都不忍心去提醒他……
　　方杰将最后一个饭团解开，边吃边看边继续想着之前的事。
　　重新想了一遍后，觉得暂时将能力定性为‘时间操控’的这点，并不算错。
　　‘问题是，要怎么进行验证了……有没有比较好的验证素材呢？’
　　他瞥了眼终于爬不起来的生驹，摇了摇头……生驹的身体有着极强的恢复力，能力用在他身上，会让方杰分不清到底是自己的能力效果还是他的恢复力。
　　那就只能找别的人验证了！
　　方杰不禁瞥向了车厢尽头那关闭的铁门。
　　无名KO了生驹后，拿起了一个小葫芦，咕咚咕咚地喝了起来。并不忘抱怨生驹。
　　“不行啊你，要让我说多少遍？快速回避，啾啾啪哟，你一点都没学会啊。”
　　‘啾啾啪……那是什么？’方杰有点好笑。
　　生驹也忍不住爬起来向无名抗议她教学的差劲。
　　虽然看下去也不错，方杰觉得增加己方战力是必要的……就想帮生驹一起劝劝无名。
　　然而，在他开口前，无名突然一滞地向车门方向看了眼。
　　“卡巴内！”如此低语着，跑过去拿起了一把刀，就朝着门冲去。
　　要是让她冲出去了，之前向菖蒲说的，不就被打破了吗？
　　‘给人以口实，那可不妙！’方杰这么想着，“等一下！”
　　无名根本没听。
　　眼见她已经抓住了阀门开关，方杰用出了能力……对无名与生驹。
　　他封锁了他们后，快速跑到无名身边。几乎是他刚刚抓住无名的胳膊，能力就在他们身上解除了。
　　这令方杰一呆，心道：‘解除的速度这么快，是因为我用出的能力太弱了，还是……他们的抵抗力比较强？’
　　无名也呆了一下。往方杰之前坐着的地方瞧了眼，“你……怎么追上我的？”


第23章 方杰的爆发
　　“……这个先别管，你说‘卡巴内’，是怎么回事？”方杰问道。
　　也是借机回避无名的问题。
　　“位置大概是前一节车厢吧，我感觉到了卡巴内的气息。”无名道：“你快点放手，晚了的话，那边的人就死光了。”
　　方杰自然是吃了一惊，绝没想到会是车厢内有……但他很快反应过来，之前上车的人，根本没有经过检查，会有人隐瞒伤口也不奇怪。
　　“你不可以去。”他弯腰将无名拿刀的手抬起，“由我去。”
　　无名犹豫了一下，终于在想到方杰之前的战斗后，同意了。
　　“好吧。”她把刀递给方杰。
　　方杰握着刀，打开门走了出去……门外是与前一节车厢相连的空隙部，更前方还有一道门，是前一节车厢的。
　　方杰站在这里时，有点疑惑。
　　这些铁门上，都是有着十公分宽度的长方形透气孔……除了机车运转的轰隆声外，并没有听到前一节车厢内有人发出惨叫。
　　所以，他靠近那车厢门后，就是先从透气孔向内看了看。
　　那车厢内整体还算平静，大多数人都在看着两个人……一名像是大户人家出身的和服女性坐在地上，一个站着的男人拽着她的胳膊。
　　“请住手！”女性的另一只手抓着心口附近的衣服，显得很痛苦的样子。
　　那男人丝毫没有同情心地喊道：“我看到了，你领到了两份食物，快点交出来。”
　　‘那家伙！’方杰的眉头皱了下，对身后嘱咐了一句：“绝对不要过来！”
　　他将门打开，冲了进去。
　　来到那男性的身边，想也不想地，就狠狠地给了那男人一拳头。
　　男人的脸颊被打中后，发出惨叫，松开女人的胳膊，向侧面倒去。
　　方杰暂时没有看他，有点警惕地往车厢各处瞧了瞧……没有发现卡巴内！
　　‘难道无名感觉错了？’
　　以她刚才那副认真地想要冲过来的模样来说，是很难将结论往这方面想的。
　　可是，如果不是感觉错了，会是怎么回事？
　　方杰这里还没得出结果，那倒在地上的男人就吼了起来。
　　“你这家伙要做什么？”他爬起来后，恼怒地瞪着方杰。
　　方杰将手中的刀在身前摆了一下，令那家伙马上退后一步。
　　“做什么……我倒想问问你呢。”方杰一边不放松对周遭的警惕，一边高压地盯着那男人道：“你也配当男人吗？竟然抢女人的食物！”
　　“才，才不是抢……”那男人往女人那边一指，狡辩道：“我看到她有两份食物，我们都只有一份……她是女人，饭量小，我只是让她交出一份而已。”
　　“你确定她有两份？”方杰道。
　　他此刻认为这男人在撒谎。
　　“当然！”那男人却理直气壮，“不信，你去搜她！”
　　这让方杰有点迟疑，自己一个男人怎么能去搜女人。而且，他低头看了眼那女人……尤其是注意到了女人旁边有一些针线活计，以及几件刚刚缝制好，叠放整齐的新衣……那是她做的吧。在这样的时刻还在工作的，怎么也不像一个会偷偷多拿食物的人。
　　除非，发放食物者，与她有某种关系。
　　方杰呼了一口气，蹲下身子，与那女人平视后，温声道：“能说说怎么回事吗？”
　　“嗯……”女人点了点头，本来坐着的她，直起了腰后，抚了抚自己的肚子……那是即使隔着宽松的和服，也能看到明显鼓鼓的肚皮，令人一下子就知道她怀了孕，而且有八九个月了吧，“是因为这孩子……所以才给我发了两份。”
　　她还将食物也拿了出来。
　　那只是两个粽叶包裹的饭团。
　　看到这样的即代表两份，令方杰一愣。
　　‘怎么会，我刚才可是吃了三个……’他犹豫了一下后，拿起其中的一个问周遭的人道：“你们都只是吃了这样的一个吗？”
　　有人回答‘是’，有人点了点头。
　　‘……无名怎么对我说都让我吃了呢。这下好了……’方杰心底叹了口气，将食物又放到了那女人身边。他站了起来，直视着那一脸得意的男人道：“她怀着孩子，等同是两个人……两个人吃两份食物，有什么不对？”
　　“这……”男人的表情一僵，随后道：“还没出生的孩子，怎么能占份额？还不都是她一个人吃了！”
　　这理由真够混账的。
　　出身于现代社会的方杰，自小接受的教育是讲文明讲礼貌，却也忍不住对他再度动手……方杰用静止力限制男人的动作，上去就给了那男人一个耳光。
　　拽着被打蒙了的男人的衣领拉到自己眼前吼道：“是谁把你生出来的？你在你妈的肚子里的时候，是谁给你提供的营养？给我回答！”
　　男人稍慢了一步，方杰又给了他一拳头，将他再度打翻在地。
　　“这个女人即使身体不便，也在帮助大家做衣服。你这家伙刚才又做了什么对别人有益的事吗？说出来给我听听，找人来给你证实！如果你真的做了，我带你去找菖蒲小姐，让他再给你一份食物！”
　　他的气势完全压住了那男人，令其低着头不敢吭声……恐怕也是无话可说。
　　凭这种能抢孕妇口粮的行为，方杰早将之定性为好吃懒做之辈了。
　　这边的骚动被人通知了武士。
　　在方杰瞪着那男人时，来栖从另一边的走进了车厢。
　　“你不看着他们两个，在这里做什么？”他望着方杰道。
　　“哦。因为看到了一个抢孕妇食物的败类，过来收拾他罢了。”方杰指了指地上的男人，“这种人竟然能得救，真是不幸。”
　　他又在孕妇身边蹲了下来，望着孕妇道：“下次有谁再欺负你，来跟我说……我会直接将他丢下车去。”
　　“谢谢……”孕妇哽咽地握着他的手道。
　　方杰稍微紧了紧她颤`抖的手，“要撑下去哟。”对她鼓励地笑了笑，站了起来，“慢了一步的武士大人，这边的人就交给你了哟……不仅有会抢孕妇食物的败类，剩下的还没有人帮助孕妇。”
　　他不客气地将他们每一个人都看了一遍，不屑地哼了一声，往之前的车厢走去。
　　能听到，来栖对那男人吼了一声，“滚！”
　　方杰离开了这车厢后，并没有真的返回。他对无名、生驹竖了下手指头，依旧在那车门外，从透气孔向内看。
　　按他的想法是，只要发现了卡巴内，凭借静止力，自己能赶上将之消除。
　　可是，这么等了一会，依旧没看到任何异常……无名与生驹也忍不住走了过来。
　　“你在做什么？”无名问。
　　“……你现在还能感觉到卡巴内的气息吗？”方杰反问她。
　　“哈啊，当然感觉不到了……卡巴内不是被你干掉了吗？”无名道。
　　“这样啊……”方杰摸着下巴，“你们先回去吧……别让别人看到走出了车厢。”


第24章 能力的尝试
　　无名与生驹离开后，方杰依旧站在那里。
　　‘假定无名没有感觉错的话……这个隐藏的病毒携带者，之前是因为什么泄露了卡巴内的气息呢？话说，能有卡巴内的气息的话，岂不是已经相当接近卡巴内了吗？’
　　但是为什么没有爆发？
　　方杰闭上眼睛，将最初自己看入这节车厢的情形，在脑海内回忆了一遍。
　　自从一个月前的那件事发生后，他的记忆力就有所提高……也不知道是不是能力觉醒后所附带的效果……方杰能够在脑海内清晰地回忆起每一个人的表情。
　　托了那懒汉拉扯孕妇的福，几乎每一个人都在关注他们。
　　如果突然出现卡巴内的气息的话，这些人中一定有谁的脸上、行为会有所表现。
　　可是，方杰将每一个人的表情都回忆了一遍后，却没有发现。
　　‘真是奇怪了……’
　　他这么想着，不经意间，看到了那名孕妇。她拿起了食物放到了唇边，几次张口却没有咬下，显得有点难以下咽。
　　‘该不会是胎儿在闹腾吧。’方杰看着微微笑了笑……这笑容在下一秒僵住。
　　那孕妇，没有去抚`摸肚皮，而是摁住了心口……有点痛苦地摁着！
　　之前回忆的场景在脑海内再现！
　　不是没有人的表情奇怪……确实是有一个，只是被他忽略了。
　　他抚了下额头，‘我以为她是因为懒汉的拉扯才会……可恶，怎么会这样的！’
　　方杰又看了眼那孕妇……她的脸上显露出忍耐的表情，手已经忍不住向下，抚`摸着肚皮。那模样仿佛在安慰腹内的孩子，‘再等一下，妈妈一定会生出你来的’。
　　这股意志大概就是她能压制住卡巴内爆发的原因了吧。
　　方杰看不下去地扭开了头。
　　他有着清醒的理智，明白现在最应该做的，是去消灭了潜在的威胁。
　　然而，终究无法迈出步伐，去验证，去……
　　甲铁城在这时减慢了速度，最终停了下来。
　　方杰因这变故收敛心思，从侧面的窥视窗往外看了看，发现整列机车停在了一个处于环形轨道上……列车围拢的中心部分，是一块平整的空地。在大约是入口的位置，有几栋建筑以及与建筑相连的、高高矗立的水塔。
　　‘是个补给点吗？’方杰想着。
　　孕妇所在车厢的车门被人推开，走进来一名武士。他看到方杰在这里后愣了一下，随即向方杰道：
　　“菖蒲大人有话让我带给你。”
　　“你说吧。”方杰情绪不高地道。
　　“菖蒲大人说，应急处理过的水箱破了，必须在这里进行修理，而且不知道会修理到什么时候。可以的话，请你与武士们一起参与防卫。”
　　武士将一套蒸汽铳装置递向了方杰。
　　方杰将之接下，“告诉菖蒲小姐，我知道了……卡巴内利的两人，会在出现异常的情况下，一起战斗的。”
　　菖蒲虽然没说这点，但他认为这是隐藏在那些话里的。
　　武士得到这回话后，帮方杰安装上蒸汽机关，从这里离开。
　　这之后没过多久，所有的车厢都得到了新的通知……由于要到明天早上才能修好水箱，耗时过久，决定在不得不逗留的这期间里，举行超度亡魂的法事……车内的人们，开始往外走。
　　孕妇所在的车厢也不例外。在确定外面没有卡巴内后，人们说着要透一口气，都走了出去……孕妇大约是不想与别的人发生碰撞，慢于别的人起步。
　　方杰一直在悄悄地看着她。经过这段时间的缓冲，他已经重新冷静下来。
　　‘……我，还有一项手段也许能帮她……可是，到底行不行得通呢？’
　　那是本来要暗暗进行测试的。没有经过测试的现在，将它直接用在孕妇的身上，让他有点犹豫。
　　但看着她慢慢地移动，想到她的状态可能已经很危急了，说不定下一秒就会变成卡巴内……到时，就算他想帮忙、能帮到，也不可能当着众人的面，去将一个卡巴内转化为人类。
　　‘那就现在去做吧！’他深呼吸了一口气，将枪背在身上，朝孕妇走了过去。
　　在她下车时，拉住了她的胳膊。
　　孕妇一惊地回头，看到的是帮助过她的方杰……她松了一口气。
　　很是礼貌地向方杰弯腰行礼，“刚才真是谢谢您了。”她再度道谢。
　　“那不要紧。”方杰松开了她的胳膊道：“你一个人下去不安全，由我先下去吧……会看护着你的。”
　　“啊……”孕妇掩了下口，“这，这太麻烦您了。”
　　“好了好了，听我的吧。”
　　方杰不顾她的推辞，先于她攀下了楼梯，对上面的她挥了挥手。
　　孕妇再度弯腰行礼，这才攀上楼梯。她面向着楼梯，小心地用脚确认每一个台阶……方杰也出声辅助她。
　　这样，孕妇很快下了两个台阶，再经过三个，就能到地面了。
　　这也标志着，她与方杰间的距离已经很近。
　　方杰觉得应该做了。
　　他先是调整自己的集中力，理顺要做的到底是什么。
　　将能力定性为时间操控。‘治疗别人’等同是恢复别人的状态……即是说，‘将孕妇恢复到没有被咬的状态，应该可以吧……啊，对了，还有她体内的胎儿，这个也要一起才行。’
　　方杰想到，万一能力太‘死板了’，只清除了孕妇的病毒却没有清理胎儿的……等待她的恐怕还是变成卡巴内这一途了。
　　想明白了的他，在孕妇从最后一个台阶下往地面时，扶住了她。也在这个瞬间，‘让这名孕妇与体内的胎儿，恢复到被咬之前没有中病毒的状态。’他认真地在心里面这么想。
　　一瞬，能力发动被他确实感觉到了……因为本来精神奕奕的他，竟然出现了恍惚。


第25章 神明大人
　　方杰很勉力地支撑着自己。
　　孕妇最后下到地面，并没有花费多久……他却感觉过去了很久。
　　处于半失神状态的他，甚至没有发现孕妇在站到地面上后，在那里呆愣了一下。
　　她像是发现了什么很不可思议的事情一般地，抚`摸了下自己的手臂。本来隐隐作痛的伤口，以及血肉的缺失……已经不存在了。
　　‘这，这是……怎么回事？’孕妇既是纳闷，又是喜悦不禁。
　　感觉到扶着自己胳膊的人动了动，这才让她回了神。连忙装作什么也没发生过地，转过了身来……却不禁又是一呆。
　　那个少年，现在脸色苍白、额头有汗，一副很是疲倦的模样。
　　“你，你不要紧吧？”这次反而是孕妇扶住了方杰。
　　“啊，没事……”方杰缓缓抬起手臂擦了擦额头往下流的汗水，“突然间有点头晕而已，不要紧。”
　　眼前的景物有点摇晃，方杰晃了晃头，希望能让自己清醒一些。却没想到，直接向一侧歪倒……那孕妇无力拉住他，拼力拽着，才使得他不至于跌伤。
　　待他缓缓坐下后，孕妇也在他身边跪坐了下来。用自己和服宽阔的袖子，给他擦拭额头的汗水，希望这样他能舒服一些……这么两三次后，她突然停了下来，有点不可思议地睁大了眼睛、半张开了嘴唇。
　　‘他的样子……好像有点变化。’
　　要说最明显的变化就是头发……头发比起刚才在车厢上部看到的，要短了一点。
　　虽说之前只是与方杰见过两面，但方杰给她留下的印象过于深刻了，她才能将这记住。
　　而能发现，则属于女性的心细了。
　　适时地，肚子里的孩子踢蹬了一下，令她捂住了肚子。本来只是要安抚孩子的，可是，两个不可思议的事情，被她联系在了一起。
　　‘会是……那样吗？’
　　忍不住又去摸了摸手臂被咬过的地方。隔着衣服确认痕迹，伤口应该确实是消失了。
　　然而自己并没有变成卡巴内。
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰坐下后，暂时闭上了眼睛。不用支撑身体，让他觉得好受了一些。
　　这么静坐了数分钟后，头脑重新清醒了。
　　他开始回想刚才发生的，‘没想到这样就能引发后遗症……还是说，卡巴内病毒太过顽固，要将它们完全驱逐，消耗的太多了吗？’
　　能想到的原因还有两条――
　　一个是，这次使用能力，干涉的是两条生命。
　　第二个是……上次百矢受伤时，是刚受伤就被方杰‘恢复’了；可是这次，这个女人被咬伤，至少也有一个晚上加一个白天了……时间拖得越长，在使之恢复时消耗得也会越大。
　　也许真正的原因会是上述三条的综合也说不定。
　　这个暂时没有定论，方杰就没再往下想。
　　察觉到孕妇还在旁边，他睁开了眼睛，勉强对她笑了笑道：“没事的，我休息一下就行了……你去忙你的事吧。”
　　孕妇摇了摇头，“您帮过我，承受了您的恩，怎么能在您需要的时候舍您而去？请让我留在这里看护您吧。”顿了一顿，“说起来，还未请教您的姓名……”
　　“我叫阿杰。”方杰听她那么说了，就没再催她离开，“你呢？”
　　“信乃。”孕妇端庄地跪坐，娴静地笑了笑道：“那么，阿杰大人，要听我说说话吗？”
　　“不用称呼‘大人’……你要说什么？”反正现在还有些累，方杰打算洗耳恭听。
　　信乃摸了摸自己那只要坐直就能看出痕迹的肚子，“我呢，一度以为无法生下这个孩子了……即使向神明大人祈愿，只要能生下这个孩子，自己怎么样都无所谓，神明大人却一直没有允许……直到，刚才。”
　　她突然抬起头，定定地望着方杰。
　　那目光令方杰一滞。
　　“神明大人来帮了我，”信乃望着他道：“他给了我做母亲的宝贵机会！呐，阿杰大人，您认为我应该如何回报那位神明大人呢？”
　　‘神明大人啊……’方杰回避了她有点逼人的目光，“如果真的有神明大人就好了，不过，我想，既然是神明大人，应该是不需要回报的吧？帮人却索要回报，那是魔鬼，不是神明。”
　　“是……这样啊，”信乃微微地笑了笑，“神明大人真是了不起。”
　　‘别再叫神明了啊！’方杰对这称呼有点澹他干咳了一声道：“那个，信乃小姐，神明什么的，最好还是别跟别人提起了……没谁会相信，别人还会认为你很奇怪。”
　　“如果是神明大人的期望的话，我会照做的。”信乃道。
　　方杰总觉得她的话很有指向性，但他不会笨到去自己引出来……便装作听不懂她在说什么地不去回应。另一方面，他也不禁去想，到底她从什么地方发现了端倪的呢。
　　‘如果知道的话，下次就能注意……但是又不能问，真是麻烦呢。’
　　两人就这么又坐了一会……信乃没有再说话，总算让方杰自在了些。
　　不久后，似乎是才从车头那边下来的菖蒲，发现了他……她往这边走了过来。
　　“阿杰君，没看到无名小姐与生驹君呢。”菖蒲左右看了看，对他说道。
　　“之前说过的吧，为了取得大家的信任，最初的三天就让他们稍微辛苦点吧。”方杰道。
　　菖蒲点了点头，也打算在方杰旁边坐下地走近。然而，在真的坐下之前，她‘咦’地发出了轻微的声音，动作顿住后，盯住了方杰的脸。
　　“怎，怎么了？”菖蒲的举动让方杰想到了信乃发现了端倪的事，他有点心虚。
　　菖蒲说声‘我失礼了’，往方杰这边靠近了些。她弯下腰，用手指勾着头发仔细看了看。
　　“果然呢，阿杰君的头发好像短了一些。”看后的她，如此说道。
　　（据说用手机的用户能看到，俺就放上来了）


第26章 教导菖蒲
　　方杰真是吃了一惊！
　　破绽在这里吗？
　　但这一点比起另外的发现，反而不是那么重要。
　　他没想到，‘后遗症’不仅是让他头晕目眩、浑身无力，竟然还又使得他的身体年龄，往后倒退了。
　　不过，‘倒退的应该不算太多吧……菖蒲只是说了头发，没发现脸容变得更年轻。’
　　通常情况下，头发一个月可以长长一公分左右……一公分的话已经是比较明显的变化了。
　　菖蒲要很仔细地看才能看出来，就说明实际变化得要更短。
　　即，消耗的时间大概是几天的份。
　　――这多少又让方杰松了口气。
　　他因为思考暂时没吭声，让菖蒲疑惑地侧起了头。
　　看到这点的信乃，不知道是不是以为方杰无法回答，而帮忙了他。
　　“菖蒲大人，是我帮阿杰大人修剪了头发。”
　　这话一说，让回过神的方杰在心底叫了声‘果然’……果然信乃也发现了。
　　他往信乃那边看，信乃则回了他一个‘请您放心’的笑容，“菖蒲大人找您也许有事，我就先离开吧。”她对方杰略微前倾身子行礼，然后站了起来。
　　这举动让菖蒲呆呆地看着。等信乃走后，菖蒲坐在了方杰的侧面，试探性地向他说道：
　　“阿杰君……果然不是出身于平民吧。”
　　“……这个不提也罢。”方杰问道：“反响如何呢？”
　　知道方杰问的是什么，菖蒲在心底暗暗遗憾之余，叹了口气。
　　“使用父亲大人的名义后，领民们都很安分。不过，头领们提出了异议……他们甚至说，父亲大人那么做太过不谨慎，还猜测正是因为父亲大人的那份不谨慎，才导致显金驿被卡巴内冲破的……”
　　这么说的头领们自然惹得菖蒲十分生气。她当即就反驳了，但那反驳被当作是一面之词……头领们一再向她强调显金驿被冲破的这个事实。
　　菖蒲又是不甘心又是无奈。
　　她一个少女面对五六个根本不将她当回事的头领，车头内的其他人，也没有谁能帮助她。
　　在不久前，她面对着的就是这样的一个情况……令她此时仍旧十分沮丧。
　　“要不是机车工的铃木先生正好进来，报告了水箱破了的事……我真不知道该怎么办。”
　　她将双膝曲着，双手臂抱住双膝，埋首于膝间。
　　这姿态使得她显得特别的柔弱。
　　她以这样的姿态说，“呐，阿杰君，我……是不是特别的无能？”
　　方杰忍不住轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“你只是没有掌握到方法……试想，你心里面都是正的，既不争权夺利，也不知道该怎么惩罚人，又怎么能镇得住那些卑鄙小人呢？对付那种人的话，就要使用这样的方法。别颓废了，要听吗？”
　　方杰的手放在她肩膀上推了推。
　　菖蒲抬起头来后，先看了看那只手，心道：他也太不谨慎了。
　　出身于现代的方杰，对待相熟的女同学时看似平常的动作，在这保守的少女这边，就是被当作性骚扰也不过分。
　　他没有注意到。
　　菖蒲不好意思提醒他。就略微红着脸，点了点头，“要听。”
　　方杰收回手后狡猾地一笑，“我先问一下，那些头领在金刚郭有熟人吗？哦，我的意思是，有担任要职的亲人、朋友吗？”
　　“这个……”菖蒲不明白他为什么这么问，侧着头想了想道：“应该没有吧？”
　　至少她没有听说过。
　　‘想来也是……以那些家伙的为人，有的话，不可能不到处宣扬得人尽皆知。’方杰的笑意更浓了些，“那就很好办了哟！真是的，明明有着这么优越的资源却不拿来利用，我也真服了你了。”
　　他向菖蒲竖起了一根食指，说声听好了哟，讲道：“你的叔叔在金刚郭担任要职，要接受甲铁城里的人，也要依靠这名‘叔叔’……那就去告诉他们。如果他们还想进入金刚郭，就在你面前老实一点。否则，让你的叔叔将他们赶出金刚郭去。”
　　菖蒲吃惊地掩住了口。
　　“这，这……不太好吧？头领们毕竟是侍奉父亲大人多年，可说是我的长辈们了。”
　　“然而这些‘长辈’不仅为难你，还说你父亲的坏话哟。”方杰‘提醒’她道。
　　“呜……”菖蒲嘟住了小`嘴。
　　方杰暗暗笑了笑，‘我这是在教坏小女孩吗？’见菖蒲没有立刻答应，心想：‘这少女的心地还真是善良。’他并不想逼迫她去做不愿意做的事。便说道：
　　“嘛，用出来的话，脸皮就彻底撕破了，的确也有不太好的地方……那，就将这个当作是最后的手段吧。你可以尽管去考虑别的方法，能成功最好，成功不了的话也说明你努力了。”
　　他又安慰性地拍了拍她的肩膀，“我有点累了，要去休息一下，你自己再想一想。”
　　说罢站了起来，往最后一节车厢走去。
　　回到车厢后，跟无名商量了一下，从她的行李中拿出了几件衣服。方杰将它们叠在一起放到车厢地板上当作枕头躺了下去。
　　鼻端嗅到的是衣服上残存的少女轻飘飘的香气，方杰的意识也轻飘飘了起来。
　　这么也不知道睡了多久，听到旁边传来一声吼声，他迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　看到的是，来栖端着枪指着生驹的一幕。
　　这让方杰有点皱眉，“我说，你怎么又来挑事了？”他一边舒展着在僵硬的地板上睡觉后同样僵硬的身体，懒洋洋地说道。
　　“哼，那家伙刚才袭击了你！要不是我出手，你已经死了！”来栖有点不爽地道。
　　“袭击我……”
　　方杰咀嚼了下这个词。来栖的后半句话已经让他意识到了问题的严重性。看向跪在侧面的生驹，认真道：“你有做吗？”
　　“我，我不知道怎么了，刚才确实是差点咬了你。”生驹有点失魂落魄地抓着头发，自言自语道：“可恶，我难道还是变成了卡巴内吗？竟然想要吸人血……”
　　“少假惺惺了，混蛋！”来栖骂了一声，又对方杰道：“这样，你也要让他们留在车上吗？你根本没起到监管的作用吧！”


第27章 过渡
　　让别人，还是来栖这家伙救了一次，在这种情况下再被指责没起到监管作用……方杰还真是无法反驳。
　　他瞪了眼给自己造成这种状况的生驹，站起来后对来栖说道：“这件事查清楚了再说……对了，无名呢？”
　　无名既然能够将他们两人称作是‘卡巴内利’，对生驹刚才的情况应该比较清楚。
　　方杰想要先问一下她。
　　还没等来栖回答，无名就自己跑了进来。
　　站在门边的她，大概是迷惑于眼前的状况吧……一名武士端着枪指着生驹，旁边还有另外的两名武士也抱着枪戒备；生驹跪着，抱着自己的头一副痛不欲生。
　　她往这边瞧着，没一下子说话。
　　方杰注意到无名的脸色有点不对。一向嘻嘻哈哈的她，那张脸全都是严肃。
　　他立刻就起了不太妙的预感，“发生了什么吗？”
　　无名反应了过来，“卡巴内来了，我们得做好迎战准备……”
　　比她这话慢了一步，从敞开的大门外，人们撕心裂肺的惊惶喊叫传了进来。
　　“先做好自己的工作吧。这边的事待会再处理！”方杰立刻对来栖道。
　　来栖犹豫了一下，先是点了点头，然后厉声道：“你可以外出战斗，但他们两个不行……我们可不想突然从背后被咬一口。”
　　他也不等方杰回答，转身就往车厢外跑去，并对其中一个武士吩咐道：
　　“你来看着他们！”
　　那名武士，身高比常人要高了大半头，并且十分魁梧。他被独自留了下来，但，他看向卡巴内利两人的眼神没有畏惧……也不像来栖那样释放着厌恶。
　　“不好意思，请你们暂时待在这里吧。”他平静地对无名、生驹道。
　　方杰认为，像他这样还算有礼貌的人留下来，应该不会与无名两人起冲突。
　　他想了想来栖的话，也觉得还是等问清楚了后，再想办法帮他们吧。
　　现在，“我先去……真需要的时候，会叫你们的。”方杰对无名两人道：“这之前，多少做点战斗准备吧。”
　　他也转身离开了这节车厢。
　　在他离开车厢后，武士将通往别的车厢的门暂时关闭……他自己就站在了那门口。
　　且说方杰这边。他走出了车厢后，就遇到了从空地上狂奔过来，拼命挤着要上车的人们。
　　互相推搡的不少，喊着别丢下自己的也有……
　　这种情况下，根本没有秩序可言。跑得快的、腿脚利索的，就冲在最前面。反而妇女、孩子、老人，很多落在了后方……青壮的男人们根本没人返回去帮她们。
　　方杰即使厌恶人们的做法，这时候也不可能去责备他们。他做的反而是把最先登上楼梯的家伙拉上车……这个人在楼梯上的时间越少，后方的人才能更快地上车。
　　将第二个人拉上车时，偶然之间，他看到了信乃。
　　正如她曾向方杰说过的那样，现在对她最重要的是肚子里的孩子，而不是她自己……她站在这个楼梯下等着上车的人们的最外围，没有去抢登上楼梯的机会。她害怕那样会对孩子造成影响吧。
　　总算是看到了一点人性的闪光面，方杰觉得很是欣慰。这份欣慰激发了他少有的豪气……这样的人，不能让她死在这里！
　　这么想着，他从车上跳下，来到了信乃的旁边。
　　方杰刚才站得那么高，信乃自然是看到他了。但她并没有向方杰求救。
　　此时见方杰走过来，也迎了上去。
　　“没问题，”方杰对她道：“我刚才看过了，卡巴内都在车厢壁的外部。要抵达这里还有很远的距离，车顶上又有武士的防御，赶得及上车的。”
　　信乃拉住了他的手，将它捧到了她的脸上贴着。点了点头，却又摇了摇头。
　　谢谢您……您不应该为了我们下来冒险。
　　在绝望中受到的救赎，因为喉咙的哽咽而无法说出。以激动的目光望向他时，他却表情严肃地正透过对面车厢与车厢的链接，看着更远处……信乃想起了他说过的话，‘帮了人却索求回报的话，是魔鬼，不是神明’，这让她的目光变得更加地崇敬。
　　方杰也在确定着身边的人数。在车头那边的武士们站在车门边大喊着‘要开车了’，催促人们快点上车……方杰便用静止力封锁了几个人的动作，将信乃先推上了车。
　　他自己也跟着攀了上去。上了这里的梯子后，并没有回车厢，而是从另一侧上了车顶。
　　从车顶往下看，还没上车的人，这边只剩下两个……车头的方向拉响了汽笛声。
　　这声音给了之前还慢慢走着的卡巴内以刺激。它们发出吼叫，朝着甲铁城冲了过来。
　　甲铁城终于启动。
　　能看到武士们在车顶上一字排开，试图在提速前，以射击阻止接近车厢的卡巴内。
　　方杰也加入其中。
　　与卡巴内拉开距离的现在，他射杀的效率真是低得惨不忍睹。
　　不过，整体算是有惊无险……速度提高后甲铁城，将卡巴内都远远地甩开了。
　　确定没有卡巴内上车，方杰就回了车厢。他向那武士打了招呼，由其打开门，进了最后一节车厢……车门则重新关闭。
　　“跟我说说，”方杰望着无名道：“生驹想吸我的血，是怎么回事？”
　　“是肚子饿了。”无名淡淡道：“毕竟，心虽然是人类，身体是卡巴内。饿了不喝人血的话，会完全变成卡巴内的。”
　　“……这么重要的事，一开始怎么没跟我说！”方杰有点抓狂地道。
　　“你又没问过。”无名头枕着双手，一副说这个很无趣的表情。


第28章 争吵与菖蒲的选择
　　要让方杰对无名做个评价的话，那就是，这个臭丫头真是能挑战人的忍耐极限。
　　‘卡巴内利’这个身份难道是我的吗？难道是我会让别人害怕吗？
　　她与生驹本来就是敏`感的存在。现在好了，即使她不是故意，但隐瞒了这么重要的事情不早说，还因为生驹袭击的举动而暴露出来了……人家会害怕，不再相信他们，方杰完全可以理解。
　　话说，遭遇‘被袭击’危险的，不就是我吗？我真是差点被你给害到。
　　并且，我从开头到现在的努力，不是因为你这臭丫头的任性，而付诸流水了吗？
　　他有点气恼地瞪着无名。
　　就当他打算将这些全都说给无名，不，是以这些对她说教时……无名揉了揉她的肚皮，一派天真的表情对方杰道：
　　“正好呢，我的肚子也空空的了……把你的血给我喝吧。”
　　方杰摁了摁眉心，压制住血液冲上来制造的疼痛。放下手后的他，有点趋于邪恶地笑了。
　　“想喝，可以啊……先让我捶一下你的小脑袋再说。”
　　他把拳头举了起来。
　　“嘿哎……”无名的眼睛微微地眯缝，冷艳地一笑，“打得中的话就来打，相对的，被我抓到的话，我就自己喝。”
　　两个人眼看就要‘大战’一场。
　　觉得不妙的生驹，赶紧走到中间，“两位，都冷静一点！”
　　方杰与无名当然不会听他的……两个人都自信是自己能拿下对方。但，并没有真的动手……被车门打开、逞生发出的喊声，中止了。
　　三人回头一看，在打开的车门那里，背着个包裹的逞生被人一拳打了进来。
　　对他动手的人喊着，“把卡巴内当同伴的家伙，赶紧进去。”
　　接着又有一名长相清楚的少女，与一名一脸不爽的少年被推了进来。
　　那少年还嘀咕了一句，‘为什么连我也……’这显然说明，他会在这里，只是武士们认为他有将‘卡巴内’当作同伴，而没有经过问询。
　　车门被武士们重新关闭，并从外部锁死。
　　“看到了吗？”方杰向新进入的三人一指，“这就是你没早点说明所造成的！”
　　无名却不服气。
　　她哼了一声，别开头道：“兄长大人说得没错，大家都是胆小鬼！”
　　“还在说！”听她提到‘兄长’，方杰的怒气一下子拔高，吼道：“你那位兄长大人早点将‘卡巴内利’的存在告知所有人，让大家都知道那是什么、对人有没有害，就不会出现今天这个局面！”
　　他边说，手边用力向下一指。
　　“什么？”无名瞪着他，“明明什么都不知道，你有什么资格指责兄长大人？”
　　“没资格就没资格吧……我有别的重要的事，暂时别跟我说话。”方杰转过了身。
　　“要逃走吗？”无名在他背后道：“喂，快点给我说清楚！”
　　方杰不理她地走到了发愣的逞生面前。他皱着眉道：“逞生，外面是不是发生了什么事……菖蒲应该不会派人把你们关进来才对。”
　　“……啊，嗯，不是菖蒲大人下的命令。”逞生说道：“是那些头领们。他们借口说民众们都处于不安，逼菖蒲大人将主控钥匙交给了他们。”
　　“什么？”方杰咂了下舌，“她同意了吗？这个笨蛋。”
　　虽然不知道那主控钥匙是什么，凭猜测的话应该是能控制这座甲铁城的。交出主控钥匙，恐怕是等同于将领导权交了出去……怪不得头领们能调用武士。
　　方杰阴沉着脸。
　　逞生耸了耸肩，古怪地看了他一眼，“由你来说菖蒲大人是笨蛋不太公平哟……因为头领们说，她完全被你迷惑了，如果不撇清与你的关系，就不适合再管理甲铁城……据说还有人看到你们两个亲密地坐在一起，你把手放在她的肩膀上，而她也没有拒绝你。嘛，反正菖蒲大人在这之后交出了钥匙。”
　　方杰呆住。
　　绝没想到造成现状的原因还有自己在内！
　　他忍不住在心底责备菖蒲是个笨蛋，那种情况下，与他撇清了关系也没什么吧……但同时，他又无法抵御因为她没有撇清而升起的欣慰情绪。
　　‘难为她了呢。’他心里想着。
　　本来打算从逞生这边离开了，但马上觉得有个地方不对劲，他又望了眼那车门。
　　‘刚才明明都将好几把枪的枪口对着这边了，却没有命令武士攻击排除所谓的卡巴内……是因为惧怕无名的战斗力吗？’
　　总觉得有点不安。
　　就像是要验证他这不安一般地，咔啦地清脆金属响声，是即使在列车的行驶中也能听到。
　　是从外面传来的。
　　方杰连忙走过去，在前部车厢的侧门外看到了三个人。两名武士持枪戒备，脖子上缠着蓝色布巾的头领，正蹲着将地板上的一个方板抬了起来。
　　“逞生，你来看，他们在做什么？”方杰对逞生招了下手。
　　来到他身边，一起透过窥视窗往外看的逞生当即倒吸一口气。
　　“是想将这节车厢分离吗？”他喃喃道。
　　‘主控钥匙原来还有这样的效果吗？’方杰吃了一惊。
　　然后，他果然看到那名头领，拿出了一把尖端是十字的金色钥匙。
　　“快住手！”逞生已经对车外喊了，“里面还有人啊。”
　　方杰没有出声，因为他知道那没用……对方要将他们当作人的话，就不会这么做了。
　　但他也没有想到，那两名武士，会直接对这边开枪。子弹就擦过他的耳边，打入了车内。回头看了一眼，没有发现有人受伤，只能称作是幸运了。
　　再转过头来时，他已经是满脸怒色……这怒色与对待无名时的是不同的。
　　对无名，那是觉得她不争气；对这三个人，他有点恨不得他们死掉。
　　只是，想归想，面临的困境仍旧必须克服。
　　方杰望着那名手持钥匙的人，待其将钥匙插`入到锁孔后，‘静止’，他对其下了指令。
　　那人以蹲着、低头的姿态停住，根本不会被人看出异状。
　　然而，这终究只能起到拖延时间的效果……在能力解开之前，能做什么呢？
　　方杰绞尽脑汁想着。
　　是对两节车厢的链接部分使用能力吗？既然静止能停止物体，对其使用的话，貌似可以使得链接部分保持无法打开的状态。
　　可是，这同样有时限。
　　期望在时限到达之前，对方将打不开的情况，当作是故障处置吗？
　　这虽然也是一种可能性……但，铁了心的对方最可能做的是，连同前一节车厢一起舍弃。只要将内部的人员转移走，这就能做到。
　　――在方杰怎么想都认为是无解状态而打算放弃时，一个人影闯入了他的视线。
　　是信乃！


第29章 时间逆转能力
　　从敞开的大门冲出来的信乃，与透气孔中的方杰对视……她露出了个下定决心的表情。
　　“住手！”方杰对她喊道。
　　这边并不是没有活路！即使车厢被分离，以这边的人员构成，徒步也能顺着轨道走到下一个车站……是能做到的！
　　然而，时间并不允许他将这个解释给信乃听。
　　信乃朝着那名蹲着的头领撞去，试图将头领挤开。
　　两名武士看到她的所为后，愤怒地喊着：“又一个卡巴内的同伴吗？”将枪口对准了她。
　　“给我住手！”方杰一声怒吼，双眸变得凌厉。
　　那效果十分地明显，两名武士完全静止住。信乃将原先已经被方杰静止住的头领挤开，并抢到了那把钥匙。然而，她要站起来时，却腹部一痛地又蹲了下去。
　　“你怎么样？”方杰连忙问。
　　信乃摇了摇头，勉力要再度站起。
　　――从敞开的大门那里，又一名头缠蓝色布巾的矮胖头领出现。他一看到现场的状态，就凶恶地望向信乃，并从背后拔出了一柄短刀。
　　“把钥匙交出来！”
　　信乃连忙退后……那头领拿着短刀逼近。
　　就在方杰要对他也使用‘静止’能力时，头领露出了如见到鬼一般的表情。
　　在车厢内的方杰也连忙地望向顶部，“难道是……”
　　车厢顶部传来砸击的重响。前不久听到过的，能制造出这种声音的是，卡巴内！
　　‘糟糕！’方杰连忙大喊：“信乃，别管其他，跑进车厢！”
　　他用能力封锁住那名头领，让人以为这头领呆滞住只是被吓傻了。
　　信乃对方杰有着无条件的信赖。闻言，虽然畏惧于头领手中的刀，却还是往前冲去。
　　她真的冲过去了，还愣了一下。
　　这么一愣，有卡巴内已经从上跳下。
　　方杰解除了两名武士的‘静止’。
　　武士们之前本来就是要朝着那边开枪，现在，他们依旧射出了子弹。
　　只不过，子弹打在了卡巴内的背上。
　　那两名武士是到死也不明白，怎么之前的女人，变成了个男性的卡巴内呢？
　　那卡巴内突然地一转身。
　　方杰只见银光一闪，哧――！拉长的喷溅声，从两名武士的胸口血液如瀑涌出。
　　“这……”
　　这个卡巴内是怎么回事？
　　方杰不禁瞪大眼睛打量它。只见它双手都握着日本刀，个子比普通人要高了一头还多。
　　地面上被信乃撞过一次的那名头领也‘醒’了过来。他看到卡巴内后撕心裂肺地喊了起来……那卡巴内没有冲上去咬他吸血，同样是用刀将他杀死了。
　　这种只杀人的卡巴内，方杰根本没听说过！
　　‘可恶，情报太少了！’他一边在心底暗骂，一边催促信乃，“快跑！”
　　但，能跑得掉吗？
　　信乃也害怕地捂住了嘴，她还是进了车厢……这也让方杰看不到她了。
　　方杰连忙换到车门那边。
　　进入车厢的信乃，已经意识到自己可能遭遇什么。她并没有第一时间逃向更远的车厢，而是反过来，打开了朝向最后的车厢这边的铁门。
　　这让方杰再度看到了她。
　　走入两个车厢夹间的信乃，将钥匙透过透气孔塞入到了最后的车厢里。
　　而她的背后，已经出现了那名比她高了一尺多的卡巴内。
　　卡巴内对信乃举起了刀。
　　“谢谢你，神明大人！”信乃向方杰微微一笑。
　　别叫我神明啊！
　　方杰‘静止’了那名卡巴内……按照他所想的话，让信乃低下身，从这里近距离地用枪射击卡巴内，这样应该能杀死它。
　　然而，当他想要这么对信乃说时，却发现卡巴内举在空中的刀，正以微小的速度在往下落。
　　这可让方杰吃了一惊！
　　百矢遇害时的情况浮现在脑海内，‘不能完全静止它？’方杰咬了咬牙，那就：‘给我完全静止住！’
　　下一秒，包括信乃在内，卡巴内确实停了下来。
　　方杰试着伸手出去，想将信乃拉开……在手要接触到信乃之前，手臂被卡住。
　　‘可恶，我的手太粗了。’方杰心想，暴露就暴露吧，打算让女孩子的无名来做。
　　他一回头，却是一呆……车厢内的几人，也全都静止着。
　　‘这……糟糕，我刚才太急了，没控制范围！’方杰立刻发现了原因，同时也反应到，这下子能控制的时间必定大幅度减少。
　　他左思右想，突然在看到信乃时灵机一动，‘是啊，我既然能静止物体，那么，对人类这样的生命使用的时间逆转，对实物也应该有效吧。’
　　没时间犹豫，想到就做。
　　方杰将手贴到了铁门上的旋转开关上，‘恢复到打开状态！’
　　咔哒一声，让他心头一喜。
　　方杰连忙拉开了门，走出去时，又看到了卡巴内的刀在逐渐下降。
　　他不及多想，连忙抱住了信乃。在最后的时间结束前，将她抱回了最后一节车厢，并关上了门。
　　刺啦一声！
　　日本刀划在了铁门上，迸溅出火花。
　　持刀的卡巴内疑惑地歪了下头，然后被背后的血腥味、喊叫声吸引，走回了原来的车厢。
　　而最后一节车厢内，除了方杰，所有人都在看着信乃。
　　信乃自己也在发呆。但她马上想到，这可能是‘神明大人’做的，就又释然了。
　　“咳，”方杰干咳一声吸引他们的注意力，“别发呆了，门打开了，做点什么吧。”
　　“可是，突然多了一个人这样的，你不觉得奇怪吗？”逞生愣愣地道。
　　“奇怪，当然觉得奇怪！”方杰翻了个白眼给他，“那边都要变成人间地狱了，我奇怪你们怎么还能在这里发呆！”
　　这一说，终于让生驹眼神一凝地跑了过来……


第30章 给你血喝
　　“门真的开了吗？”生驹一试，果然打开了门。
　　这让他的脸上一喜。
　　下一秒，前一节车厢里，趴在人身上吸血的一名卡巴内看到了他。
　　呜喔喔……卡巴内朝着他冲了过来。
　　生驹以手臂架住卡巴内，就要以贯筒杀死卡巴内。
　　方杰则看到卡巴内要咬噬生驹时，对之使用‘静止’。
　　然而却没有完全停下卡巴内……卡巴内只是顿了一下就继续往前。
　　生驹的手臂被咬。
　　方杰真的愣住了，‘难道是刚才那一次，将使用限度全都消耗了？’
　　糟糕！他在心底这么想着。
　　本来光靠自己与生驹两人，也许足够应对那些卡巴内。现在，他回头看向无名。
　　本来已经跃跃欲试的无名，在他看过来时，反而装作不在意地扭开头。
　　方杰终于道：“你不一起吗？”
　　“我还没原谅你呢。”无名道。
　　“给你血喝……不敲你的头。”方杰道。
　　他瞥到了地上一片短刀片……这是第二个头领从背后拔出威吓信乃用的，被卡巴内一刀斩断了。
　　既然已经知道自己的能力对卡巴内病毒有效，方杰就不惧怕感染。
　　他将刀片捡了起来，对准了自己的手臂。
　　要割下时，还是有点犹豫……几次都下不去手。
　　自残什么的，这种事果然得需要很大的勇气啊！
　　“切，真是没种！”耳边传来无名的嘲讽，反应过来时，已经被她抓住持刀的手。
　　“等……”等一下没来得及说出口，刀片已经在手臂上哗啦了一下。
　　好痛！方杰为了面子咬紧了牙，没泄露声音。
　　无名将他的手抬起来，轻轻地吮吸伤口的血液。唇部柔`软的接触，不时还动用下小`舌，再看到她脸上带点妩`媚的享受表情……方杰即使觉得不应该、也不对劲，还是不免有点心猿意马。
　　谁知，无名喝够了后，对生驹那边一招手，“你也来吃饭吧。不吃饱可没法战斗！”
　　心猿意马……个鬼哟！
　　方杰一扭头就看到了生驹盯着他流血的手臂喉结滚动了一下，他忍不住身体就颤`抖了。
　　“不行不行！”他将伤口附近的血管捏住，“一个人怎么能供应两个人！”转头对那边在刚才静静地看着无名吸血的其他人，“喂，逞生和那个谁，这里你们不管谁，来‘支援’一下吧。”
　　“我叫巢刈！”‘那个谁’抗议地喊道。
　　“哎，我……”逞生指了指自己，看到生驹瞧向他，颇为无奈地搔了搔后脑勺，“好吧。”
　　无名先去清理最近的这节车厢内的卡巴内，生驹则返回来吸食逞生的血……被信乃撕开和服的一角包扎伤口的方杰望了眼那‘太美’的画面，立刻‘不忍直视’地扭开头。
　　信乃这边的包扎完毕时，生驹也恢复了活力。
　　方杰与他对视一眼，“好，大干一场吧！”
　　两人都重重地点了点头……他们还没往前走出多远，背后就传来介绍说是叫做‘鳅’的少女就尖叫了起来。
　　方杰回头一看，刚才有被吸血的人，此时已经化成了卡巴内，重新站了起来。
　　‘差点忘了还有这样的情况啊，得小心了！’方杰将一个还没完全爬起的踩下去，近距离地对其发光的心口开了两枪。
　　生驹也打倒了一个。
　　方杰往车厢另一头望了望，已经看不到无名了。想到那个持双刀的卡巴内，他有点不放心地道：“生驹，你去支援无名！我来过滤一遍。”
　　即使被称为亵渎尸体也没关系，必须确保尸体不会变成食人怪物。否则，会被前后夹击。
　　静止力暂时起不到作用后，他对阵卡巴内根本没有优势，所以才会主动留下来。
　　一个一个对尸体的心脏开枪……大约是因为它们已经死了，或者之前与卡巴内战斗后也让他见过了血腥。此时虽然觉得心底有点难受，却并不是下不去手。
　　甲铁城附带的车厢，算上车头一共是八节。方杰等人被关着的就是第八节，他‘清理’的则是第七节。
　　过了第七节后，前方的第六节除了几具卡巴内的尸体外，空荡荡的。猜测是第七节那里发生问题后，第六节这边的人提前跑走了。
　　小心地再往前走一段，先看到了战斗碰撞的火花，两个人影在银色刀光中闪来闪去。
　　其中一个的心脏发着光，必然是卡巴内了。
　　另一个是无名吗？
　　带着这猜测，走到了能看清战斗场的位置时，看到的那个人类是，来栖！
　　来栖以武士刀与持双刀的卡巴内近战，甚至压制住了卡巴内。
　　‘这家伙果然也很强呢！明明只是人类，是锻炼的效果吗？’方杰在远处看到后，心想，等安定下来后，自己也一定要磨练下这个身体……这么一想的话，‘或许，身体变年少了也不是坏事啊！’
　　他暂时抛开这些念头，走到了靠在这边的车厢壁上的无名，以及蹲在无名左近护卫着她的生驹旁边。
　　“受伤了？”他问无名。
　　“被踢到一下……”无名捂着一只胳膊逞强道：“可不是我打不过它，谁知道那家伙的心脏那么坚`硬，两枪都打不穿心脏。”
　　这里需要说明一下，无名持着的短铳是双管。即是，她开一枪能射出两发子弹。
　　普通的卡巴内都是一枪结果的。偶尔打偏，也最多两枪。
　　所以，她打出两枪后，以为能将对方结果了，却被对方突然反击。
　　无名与那只卡巴内存在着巨大的体型差……卡巴内几乎比她高了足有两尺。
　　那一脚下去，虽然反应及时，使用手臂抵挡了一下，但仍旧被踢飞。
　　手臂还有种仿佛断裂的疼痛感。
　　无名暂时不能去应战，生驹的敏捷低于那名卡巴内，冲上去的话一瞬间说不定就会被砍掉手脚……就有了现在的局面。
　　不过，来栖暂时占优，方杰也没有觉得这个局面太不利。
　　他刚这么想时，就见来栖以猛烈的气势，双手握刀，携速度朝身前大开破绽满满的卡巴内的心脏刺去。
　　‘结束……’
　　刀刺中了心脏，乒地一声，碎裂！


第31章 六根清净
　　绝没想到碎裂的会是刀！
　　来栖对这难以置信。也就是这么一愣，卡巴内右手的刀，刺入了他的腹内。
　　方杰本来就认为，凭无名两枪四发子弹也打不穿的心脏，没可能被一刀贯穿。却也没想到那把刀会这么轻易碎裂。
　　但他的反应还算迅速，连忙端起手中的枪，朝卡巴内射击，试图救下来栖……毕竟，他还欠着来栖一次‘救命’之恩呢。
　　被他的举动所提醒，对面严阵以待的武士们，也连忙开枪射击卡巴内。
　　就连之前关注着来栖与卡巴内对决的菖蒲，也发现了他……她脸上不由出现喜色。心想，有足智多谋的阿杰君在的话，应该会有办法的吧。
　　卡巴内敏捷地躲避子弹。从破裂了巨大的口子的车厢壁边，向车厢内蹿跳躲避。
　　这一下子，把子弹吸引向了这边。
　　“呜哇哇……”方杰连忙按着无名的身子，一起趴下去，‘要是被自己人打死从而暴露强大的恢复力，那就辶恕！
　　还好之前用来阻挡卡巴内的铁柜横置在车厢中段，阻挡住了子弹。
　　对面，“快点停下！”菖蒲也连忙下令武士们停止射击。
　　枪声消失后，卡巴内却将注意力放在了方杰三人身上。它手握双刀，走了过来。
　　“我去打倒它！”生驹就要冲上去……他看样子是已经做好了即使手脚被斩断，也要将卡巴内打倒的决心了。
　　嘛，虽然有点无谋，勇气却极佳。
　　“等等！”方杰拽住他，“我来争取机会，由你来一击必杀！”
　　如果无名四发子弹打不穿卡巴内的心脏，此时能将之贯穿的，就只有威力更大的贯筒。
　　方杰看透了这一点，抓住无名的短铳，用短铳上的刀刃比到了手臂上。
　　‘这次我可不算没种吧！’他一咬牙，将手臂划出一道口子。
　　血花洒出，令卡巴内看向了他。
　　方杰站了起来，双手攥着蒸汽铳的两端，打算至少抵挡一次刀斩……他不知道胳膊要是被斩掉了什么的，还能不能接上……也不想尝试。
　　“过来，你这混蛋！”他以另一只手示意生驹仍旧蹲着，自己抬起了那只流血的手，对卡巴内吼道。
　　卡巴内不知道是听懂了他的话，还是受流动的血液的刺激，发动速度朝他冲去。
　　方杰紧紧地盯着它，集中全部的注意力，‘至少，哪怕是停顿一瞬也行，能让生驹有机会接近它……给我停下！’
　　刀已经挥出，一看准卡巴内抬起手臂的方向，方杰就将枪管横置向那边，并在心底大吼。
　　刀在将蒸汽铳斩开了一半时突然顿了一下。
　　也就是这时，“啊啊啊啊――！！！”生驹窜起，将贯通对准了卡巴内的心脏……他还为了防止这一击的力道不能完全用在卡巴内的身上，而用手拉住了卡巴内的胳膊。
　　乒！
　　巨大的金属撞击音，血花从卡巴内的背后爆散而出，伴随着的还有蓝色的闪光。
　　成功了！
　　这次一定是成功了。
　　安静的氛围下，方杰的额头留下一滴冷汗地，看了眼距离自己的脖子只剩下半尺不到距离的锋利刀刃……刚才那下如果没停住，可不仅是损失手臂什么的，脑袋都会被斩掉吧。
　　这可真让他后怕。
　　卡巴内向后倒下时抽走了刀。
　　咔嚓地一声，方杰手中的蒸汽铳也完全断成了两半。
　　这个声音似乎也成为了一个提醒。
　　对面，“六根，清净！”菖蒲突然振起手臂大声喊道。
　　看着手中枪管发呆的方杰，抬起头，与她对视在一起。
　　六根清净！又有人这么喊了……胜利的欢呼在这之后被带动起来！
　　六根清净！不仅是讨伐卡巴内成功，还有将这个消息也传递给其他人的意思吧。
　　无名略带笑容地闭上眼睛睡过去了，打倒卡巴内的生驹也坐在了地上休息。
　　方杰对菖蒲微微地笑了笑。
　　趁着这边的众人都处于激动的情绪中，也没谁会注意，菖蒲跑向了他。站在他的面前后，“阿杰君，谢谢你……”她对他微微鞠躬。
　　这么一俯身，就注意到方杰的手臂的血痕。
　　“你的胳膊……我来帮你包扎。”
　　她往前走出了两步，站到了方杰的背后。背对着方杰这边，似乎要做出解衣服的动作。
　　但，突然回了下头。见方杰转过身来在看着她，可把她羞得脸颊红透。
　　“不许看！转过身去。”这么责怪着方杰，把他推了回去后，她又转回了身。这么借助着方杰的遮挡，解开了衣扣。
　　‘其实可以不用这样的吧。外衣的衣袖撕破，不就可以了吗？’方杰失笑地想着。
　　转念的话，菖蒲的举止也不是不能理解……大概，作为首脑的她，需要注意形象，不能穿着破烂的衣服吧。
　　方杰听到了刺啦的一声。过了半分钟，“可以了。”菖蒲对他说。
　　方杰转过了身，见她的脸颊还是有点红。她低垂着视线不去看他，拉起了他的手臂。
　　方杰觉得这瞬间的她还真是可爱，忍不住瞧着她的脸……直到，‘咦’地声音，从她口中发出。她脸上的表情转为困惑、吃惊。
　　方杰心想怎么了地，低头一看，不禁在心底叫糟。
　　大概是被菖蒲的衣袖擦干净了血迹后，胳膊上丝毫伤痕也无。
　　方杰没想到伤口恢复得这么快，并且是在无法对外使用静止力的情况下依旧能恢复……这就使得他根本没做好心理准备来应对眼前的情况。
　　菖蒲在看着他，要怎么解释？


第32章 这边也‘装死’
　　两个人这么静默了两三秒……还是菖蒲先动的。
　　“继续抬着手臂。”她小声对他说，将白色的条状布，依旧裹在了他的手臂上。
　　绕了两圈，缠紧，打结。
　　“好了。”她对方杰道。
　　“啊……哦。”方杰反而变成不知道该说什么的人了。
　　菖蒲又在方杰面前站了两三秒，听到那边有人喊她，就轻轻地吐出了口气。
　　“那个，我还有些事情要处理，就先过去了。”她礼貌地道，往那边走去。
　　走出了几步后，还是觉得有点在意地回头打算跟方杰说，‘过后想找个时间问问手臂上的伤口不见了，是怎么回事。’
　　但一回头，竟然看到方杰将那块缠了白布的胳膊，抬起到了鼻前……一想到他在做什么，菖蒲就羞得一阵眩晕。
　　“你在嗅什么！”也不知道哪里来的力气，她往前疾走，并猛地推了方杰一下。
　　毫无防备的方杰撞在了车厢壁上，发出一声巨响，倒了下去。
　　菖蒲不禁为自己下手重了，觉得有点后悔地掩了下口。不过，想到他所做的，又抹不下面子去问他怎么样了。然后又看到了自己包扎的地方，心想，连明显的割伤都会消失不见，这一下应该不要紧……她终于转身往部下那边走去。
　　与部下们站在一起处理善后时，还是会悄悄地往方杰那边看一眼。见他果然没事地爬了起来，她放下了心……但却依旧警惕着他再去嗅那块布。
　　敢那么做的话，这次一定要给他解下来。
　　再度回想到他的举动，她依旧是羞得不行。
　　然而又觉得好气又好笑。
　　‘阿杰君平时明明给人的印象是足智多谋成熟稳重，但……毕竟也是男孩子呢。’
　　*********
　　方杰撞得那一下其实并没有那么重。他会趴在地上不起来，无非是‘装死’了。
　　等到察觉到菖蒲离开，他才坐了起来吁了一口气……他发誓自己只是单纯有点好奇，从出发到现在都没洗过澡的女生身上会不会有什么味道。
　　真的不是带着旖念去做的。
　　没想到却被发现了！
　　没脸解释的他只能去‘装死’了。
　　“我说你，刚才与菖蒲大人发生了什么啊？”就在菖蒲与方杰刚才的站位不远处休息的生驹，显然听到了菖蒲突然的大喊以及看到了菖蒲接下来的暴力，此时便疑惑地问。
　　并心想，能将一向那么温柔和善的那位大小姐逼到那份上，这个人也真是了不起啊。
　　“咳，没什么……”方杰自然不会跟他说了。瞥了眼无名，说道：“无名暂时需要休息，你先在这里看着她……你们的事情，我得去处理一下。”
　　不能再让武士们将他们当成敌人看待了！
　　方杰站了起来，调整了下呼吸，打算硬着头皮再去找菖蒲。
　　这么转身时，注意到了地上那个被最后杀死的卡巴内……他心中突然一动。
　　走到卡巴内的旁边，在其胸口的侧面蹲下来，往伤口看了进去。
　　不自觉地摸着下巴思索了一下，转头问道：“生驹，你有小刀吗？”
　　“嗯？小刀，没有……”生驹道。
　　“……我这里有。”有人突然插`入了话。
　　听到那声音，方杰一僵。然后，一把带鞘的华丽短刀，递到了他的眼前。
　　握着短刀刀鞘的手，肌肤白皙细嫩，明显是女性的。
　　方杰小心地抬起头看了眼菖蒲。只见菖蒲虽然将刀递到了他面前，却扭开了脸。
　　“还没原谅你呢。”不知道是不是感觉到了方杰的目光，还是因为他没有接刀……她握刀的手又微微动了动以提醒他。
　　“……这个，我要做的，用这把刀的话不太好，会给你弄得很脏的。”方杰道。
　　菖蒲这次转过了脸，好奇道：“你要用来做什么？”
　　她本就是因为看到方杰思考的姿态才过来的。既然认定他足智多谋，就想，他一定是发现了什么。
　　方杰向卡巴内的尸体的心脏口指了指，“我在想，这个的心脏皮膜既然坚`硬到四发子弹也打不穿，还让武士刀断裂了……它比起刀的坚`硬度岂不是更高？如果用它打造刀的话，再让来栖那样练达的人使用，你觉得会怎么样？”
　　菖蒲的眼睛瞪大，心底下已经认为这真是个好主意了。然而还是出于谨慎道：
　　“行得通吗？”
　　“没把握，所以才想挖出来看看。”方杰直言。
　　菖蒲看着这样的方杰，又将小刀一送，“用吧！”
　　感受到她的坚定，方杰也不再推辞。他接过刀，将红色的鞘拿下，以刀刃探往卡巴内尸体的心脏口。
　　在接近到心脏口时，他停了下来。
　　当菖蒲疑惑于他又怎么了时，见他有点不好意思地转过了身――
　　“咳，生驹，刚才的你也听到了吧……你来挖！”
　　他想起来了，两天前还处于现代社会的自己，给尸体做‘解剖’什么的，太勉强了！
　　菖蒲愣了一下，生驹也是。随后，哧，菖蒲笑了，并在泄出声音后就赶紧捂住了嘴扭开了脸……但肩膀仍旧一抖一抖的。
　　生驹则看着方杰，“不过是尸体罢了……你在某些地方还真是意外地纠结。”他想起了之前方杰无法割开自己手臂的事。
　　“嗦，我只是没有你的神经大条！”方杰才不会承认生驹所想的呢。
　　将位子让给了生驹。在生驹挖卡巴内的心脏时，方杰并没有去看，并用声音吸引了想看的菖蒲。
　　“有件事要跟你说……”
　　等菖蒲看往他后，将信乃冒险夺回的钥匙拿了出来……菖蒲一看到那钥匙就‘啊’地一声。
　　“怎么会在你这里？”她不解问道。
　　“是啊，不在它本来的主人手里，怎么会在我这里？”方杰直视她。


第33章 那份‘不谨慎’
　　那视线蕴含着的意味，让菖蒲无法与刚才两度迦坏纳倌炅系到一起……菖蒲难以想象竟然会是由同一个人发出的。
　　视线中含有责备……钥匙本来不是交给他的，但是出现在了他的手上。这当中的隐情，恐怕就是责备的来源吧。
　　也许还不止，菖蒲突然想起了他曾说过的话――‘我比较认可你，愿意将自己的生命交托在你这里的原因……因为你在为我们大家着想。可是，换一个别的人站到你的位置上，他可能想着的就只是他个人的生死……我绝不会将生死交给那种人！’
　　他一定也在责怪她，为什么要交出钥匙。
　　视线中亦含有怜惜……就像一位严肃的哥哥，对于妹妹做了错事的无奈。
　　这点让菖蒲心里面暖暖的，并不认为被他责备很难受，同时又有点好奇。
　　他看起来明明也不大的，怎么会有这样的目光。
　　不过，总之，“对不起。”在那目光下，她诚恳地低下了头。
　　“不是对不起吧。”方杰握拳，轻轻地触了下她的头……菖蒲在被人误会了两人关系的情况下，依旧没有与他撇清关系，他就想以平常的自己对待她。
　　当然，同样无法真责备她。
　　“要对我说，‘下次不会再有那样的情况了，我会好好地守护住这把钥匙’……否则，钥匙可不交给你哟。”
　　菖蒲当即就局促了。但并非是被说‘钥匙可不交给你’。
　　从小到大，见过的异性绝对不少……会这么做，敢于这么做的却没有。
　　菖蒲不禁为这种她认为是亲`密的举动而局促，有点慌张地左右看了看。
　　见周遭的人或是在忙碌清理尸体，或是在治疗伤患，没人注意这边，她松了一口气。
　　有点责备地望向他，可当事人却毫无自觉地等待着她的回答。
　　菖蒲不禁心底有点气苦。
　　“知道了。”她低垂着视线，向他伸`出手，“我会好好守护住主控钥匙的。”
　　方杰将钥匙放在了她的手心里。没去在意菖蒲将钥匙放在心口的异样姿态。
　　“除了这件事外，还有卡巴内利两人的待遇问题。我已经问过无名了，他们确实是需要以人血填饱肚子才行。不过，不必是吸血的行为……可以预先将血液抽出备给他们。”
　　方杰边说边将另一只手臂上的绷带给菖蒲看了一下。
　　菖蒲首先想到的是，那绷带下的伤口是不是也像之前的那样已经愈合了。
　　她紧紧盯着绷带瞧着。
　　方杰没听她回应，再见她发呆的模样，忍不住又轻轻敲了下她的额头。
　　这次菖蒲红了脸颊，“不，不要这样。”她有点娇`羞地道。
　　“不这样是可以啦。”方杰道：“给我认真听！无名她们虽然不需要吸血，却是需要喝血……这恐怕也不是任何人都能轻易接受的。但又是必须尽快做出决定的内容。所以，这次就通过民主的形式来吧。你、头领们、武士们的代表、机车工的代表、平民们的……一起来决定卡巴内利是去是留。”
　　之前头领们使用民众的不满逼迫菖蒲交出了主控钥匙，这次方杰打算使用同样的手法。
　　不是再让菖蒲一个人去承受各种质疑，而是让众多的代表们去与她一起承担责任。
　　在被方杰要求后，菖蒲就认真了下来。听罢，她想了想，武士们、机车工还有她自己，这些直接参与战斗的人，想必会同意卡巴内利留下。平民们蒙受卡巴内利的救命之恩，会感恩图报者想必不在少数……只要在挑选‘代表’时，做些手脚，这一块‘拿下’也没问题。
　　剩下的头领们，只能是孤立无援。
　　这么想着，菖蒲就要点头同意了。但突然发现了一个不妙的地方。
　　‘我怎么会想在挑选代表时做手脚这种有点卑鄙的事呢？’她自己微微掩住口。
　　听到旁边，“哦，挖出来了啊。”方杰随意说话的声音，她向他看去。
　　他在弯腰查看那心脏皮膜。
　　菖蒲苦笑了起来，‘都是你啦！’
　　她并不是自己想成那样的，而是顺着他的思维想下去的话，就会是那样。
　　是被他影响的！她坚信。
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰忍耐着扑鼻的血腥味，查看着那颗碗大的心脏……不，实际上心脏已经被击破，血液流出后，内部萎缩，剩下的是钢铁皮膜。
　　碗大的黑色钢铁皮膜，夹杂着血红色如同脉搏的纹路。
　　“怎么样？”方杰问生驹道：“能用来打造武器吗？”
　　“可以尝试，不过，打造的话逞生比较在行，我觉得可以交给他……”生驹说到这里愣了一下，“说起来，他们怎么样了呢？”
　　“应该没事吧？”方杰往后两节车厢的方向瞧了眼。
　　两人都打算回去看看时，从那边，迅速地跑过来了一个人。
　　是逞生！他的样子显得惶惶张张地。
　　方杰连忙抢上一步抓住他，“怎么了？”
　　“女……”逞生一口气没喘匀，顿了一下，“要女人！”
　　“……？”方杰呆了一下后，鄙视地看着他。
　　“逞生……我都不知道你是这样的人。”生驹也一副交友不慎。
　　“不是！”逞生反应到了自己说了什么，连忙大声否定，“不是你们想的那样！信乃小姐要生了，鳅让我来找有经验、最好是给人接生过的女人过去帮忙。”
　　“要……生了？”方杰一惊，连忙问道：“怎么回事，月份应该还不够吧？”
　　“撒，”逞生对此一知半解，搔着头发道：“鳅是那么说的，好像是什么东西破了，必须现在就生。”
　　‘羊水？’方杰不禁想起来，信乃之前那一撞时，好像已经出现了腹痛，‘可恶，当时怎么没再问一下。要是早点知道，对她使用恢复力的话，不至于这样了。’
　　他有点自责……不够月份出生的孩子是早产儿，容易夭折啊。要是自己的疏忽反而害得信乃失去了孩子的话，可就真不知道该怎么面对对自己无条件信任的信乃了。


第34章 希望之光
　　逞生见方杰发愣，从他身边挤开，对车厢里忙碌的人喊道：“信乃小姐要生了，有哪位阿姨有接生的经验，请快去最后一节车厢帮忙。”
　　“不准叫阿姨，要叫姐姐！”有个女人马上气汹汹地吼了一声，已经从人群里走出，“真的吗？”一边问一边朝这边走。
　　从外貌上来说，她的确年龄不算大，也就二十岁左右。长相与打扮上要比一般的女性要泼辣些……衣领那里就能看到一点丰`满的胸部……这个时代的其他女人可不会这么暴露。
　　不过，同样也显得干练可靠。
　　在她之后，又有两三个女人走出……她们的年龄就要稍微大一些了。
　　女人们来到四人跟前。
　　“接下来我们去接生，你们跟着她，要负责把热水与干净的毛巾最快地送过来。”第一个走出来的女人不客气地指着方杰三人吩咐。对菖蒲行了礼后，急匆匆地往最后那节车厢走去。
　　等她们走后，呼――，逞生松了一口气。
　　“少年们跟我来吧。”留下来的女人说道。
　　“干净的毛巾的话，我这边有。”菖蒲与她并肩走，打算从自己的用度中支取一些。
　　“我们也走吧。”逞生道。
　　他与生驹跟上了菖蒲两人。
　　女人们行动起来的现在，方杰就稍松了一口气，‘仔细想想的话，鳅没说找医生而是找人去接生，我先不要将事情想得太坏了。’
　　打算跟上逞生两人的他，起步时低头看了眼依旧睡着的无名。觉得把她一个女孩子、还是卡巴内利单独留下不好，就将她横抱了起来。
　　这么一抱才发觉她的身体很轻很小。
　　‘说起来，第一次看到的时候，还以为是个小女孩呢。’
　　但这样的女孩，与食人怪物战斗在第一线。
　　方杰叹了口气……现在还有信乃这边的事压在他的心头，无名又是睡着的，他将关于无名的一些想法暂时压下，打算有机会的时候，一定要找她谈一谈。
　　这之后，方杰将无名交给了菖蒲，与逞生、生驹一起，端着开水回了最后一节车厢。
　　这里唯一的男性巢刈站在车厢门口，拿着一把从死去的武士手中取出的蒸汽铳。
　　他看到方杰三人的时候，可着实松了一口气。
　　“太好了，你们来了。”他说，“我还在想，要是上面的卡巴内冲进来了，我能不能守得住。”
　　他指了指车顶。
　　“上面有？”方杰与生驹吃了一惊。
　　生驹马上眼神一凝，“我去干掉它们！”
　　他将开水塞给巢刈，就去打开侧门，从那里出去了。
　　方杰望了眼最后一节车厢的车门。从透气孔那里，隐约传出信乃生孩子的叫声。
　　虽然想知道她的情况。
　　不过，又觉得也不能放任生驹这边……生孩子自己帮不上忙，外面的却可以。
　　于是，“信乃，请你加油，一定要生个健康的孩子！”方杰对着透气孔那里大喊了一声。
　　也将开水放下，从侧门出去了。
　　他爬上车顶时，生驹已经与一只卡巴内交上手。这种一对一的情况，方杰并不参与。
　　他端着枪，单腿跪下稳住身体，瞄准了更远处的卡巴内……枪法不好，那就只有多开枪多瞄准了，没有捷径。
　　车顶的战斗更加轻松，五分钟后，来回检查确定没有卡巴内残存，两人带着一具卡巴内的尸体返回……搜集尸体的目的，同样在于要将尸体的心脏皮膜取出。
　　回到车厢后，方杰没听到透气孔那里传出声音，就向掩着耳朵的两人问道：
　　“怎么样了，里面？”
　　两人还捂着耳朵，一副呆呆的表情。
　　方杰皱着眉头将他们的手打下，“我问你们里面怎么样了？”
　　两人互相看了看，一起摇了摇头。
　　方杰咂了下舌。他虽然有点焦急，却不好意思从透气孔往里看。另一方面也是由于，没有传出其他女人的喊叫声，推测应该会有‘好消息’。
　　就在这么犹豫着时，车门竟然打开了……鳅出现在了门口。
　　她一出现，就先打量了眼方杰。可惜，方杰现在也没心思去想她为什么要那么看自己。
　　“鳅，信乃怎么样了？”方杰问道。
　　“已经成功生下了孩子。现在正在为孩子清洗身体。”鳅说到这里停顿了一下，“信乃小姐也需要休息。但她说，等孩子清洗好了，想让‘阿杰大人’进去一下。”
　　方杰对她点了点头，“我暂时没什么事，会在这里等着，让她放心。”
　　鳅就又回了车厢。
　　这么约莫过了半个小时，其他少年已经去各自忙碌了，车门才又打开。
　　“阿杰君，请进。”鳅对他道。
　　方杰走进了这个住了两日的车厢。能嗅到空气中还有点不太好闻的腥味……这个，在听到小婴儿咿呀的声音时，被抛到了脑后。
　　他甚至一瞬停下了脚步。
　　有点不可思议地回头看了眼……一门相隔的第七车厢内满是尸体，而这里，一个小生命诞生了呢。
　　方杰的唇角不禁勾勒起微笑。
　　往前走的鳅稍微让开了点后，就能看到信乃依靠着一名妇人半躺着。她的怀里抱着一个被白色布匹包裹着的小婴儿。
　　信乃向方杰虚弱地笑了笑。
　　方杰走到她的面前蹲下身子，看到小婴儿睁着剔透如宝石的大眼睛。以刚出生的孩子来说，它还真是精神呢……这也代表着它很健康吧。
　　他放下了心。


第35章 命名老爹
　　信乃将小婴儿往方杰这边稍微递了递。
　　“是个女儿……请您抱抱她。”
　　方杰刚刚与卡巴内战斗过，于是先去旁边的盆里洗了洗手。然后小心地护着婴儿的头部，将之接过。
　　一看他抱孩子的动作，“哦，小哥，很熟练吗。”一名妇人笑着道。
　　他先去洗手再抱孩子的细心举止，也赢得了女人们的喜欢。
　　“嗯，”方杰干脆盘膝坐了下来，他抱着孩子轻轻地晃动下手臂，“以前抱过别的孩子……当时有被好好教过。是个女孩子吗？明明刚刚还有战斗，她也敢出生呢……说不定将来也会像她的母亲一样勇敢哟。”
　　车厢内响起了女人们的笑声。
　　方杰逗了逗小婴儿，问信乃道：“想好给这孩子取什么名字了吗？”
　　他认为信乃既然那么期待，应该早就想好了，才有此一问。
　　谁知，“我希望您能为她取名字。”信乃如此说。
　　“我？”方杰一愣，“不合适吧。”
　　“没什么不合适的……”之前那位要求别人叫她姐姐的女人拍了下他的肩膀，“听说你是信乃与这孩子的救命恩人，由你来取才应该啊……嘻嘻，就当这孩子的命名老爹吧。”
　　‘命名老爹……’方杰失笑。他又往信乃那边瞧了瞧，见她满是期待，心想，她还真是把我当神来看了……有机会的话，得把这个跟她说清楚了。
　　不过，取名字这点倒不打算推辞了。
　　‘取个什么名字好呢？’他稍微想了想，‘提到日本的话，最印象深刻的女性，就是大和抚子这种代称了。不如……’
　　“抚子！”他说，“叫她‘抚子’怎么样？”
　　女人们重复了几遍，称赞这名字不错。当然，估计是看信乃的面子吧…她已经先点头了。
　　“那这孩子就叫抚子了。”方杰看着小婴儿道：“抚子，你喜欢吗？”用手指轻轻地刮了刮婴儿的脸颊，“啊，对了……都被人说是‘命名老爹’了，没点礼物怎么可以。”
　　将小婴儿小心地放到了腿上。从脖子上取下了一直戴着的观音吊坠。
　　“嘛，虽说男戴观音女戴佛，菩萨大人慈悲为怀，应该也会保护这孩子的。”
　　方杰将系着吊坠的红绳，往婴儿的脖子上挂去。
　　“阿杰大人，”信乃连忙阻止道：“那太贵重了。”
　　其他人的反应也可看出这点。听说是礼物，便都好奇地看着……此时则都有些呆住。
　　“贵重吗？”方杰看了眼构成吊坠的黄金……若是在原来的世界，他想必真会舍不得，根本不会想到把它当作送人的礼物。不过，“甲铁城里贵重的是食物、水，以及需要它们才能生存的我们……黄金也与凡铁无异。”
　　实际上，他心里面另外想着的是，‘等到了金刚郭后，车上的各人就要开始新的生活……这个，应该能够帮助到这对母女。而且也已经暗示过了，生命比黄金重要。’
　　他不顾信乃的阻止，为婴儿戴了上去，并将吊坠塞到了小婴儿的手里。
　　还对信乃笑了笑，“你看，抚子也很喜欢呢。”
　　信乃只能苦笑，向方杰弯腰答谢。
　　小婴儿很快就睡着了，生完孩子的信乃也很是疲累。方杰没在这里待多久就告辞离开。
　　他进入第七节车厢，看到原属于乘客的尸体被集中在一起……无名已经醒了过来，菖蒲、生驹，甚至是身上腰部缠了绷带的来栖也在。
　　“啊，阿杰君。”发现方杰后，菖蒲对他道：“我们打算在前方视野开阔地带停车，就近将尸体埋在轨道边。”
　　“可以啊。”方杰点头道：“办完这个后，我想吃点东西然后睡个觉。”
　　天已经再度亮了，标志着又过了一夜。
　　他还算好，昨晚上可是吃了三个饭团，吃到了饱……其他人都只吃了一个。
　　想到这个时，‘我也真是笨！以无名的性格，才不会在能吃的情况下不吃故意留给我……当时怎么就没有多问一下呢。’
　　再者，因为信乃，也没有在知道自己多吃了食物后，及时去向无名求证。
　　这些都被方杰当作应该反省的地方，‘今后一定要多注意看似不起眼的细节，也要做到及时处理觉得是疑问的部分。’
　　关于后一点的话，他看了眼无名。
　　无名也正在看他……两人之前毕竟发生过争吵。此时，无名立刻将脸扭开了。
　　‘呃……她这是什么意思？’方杰半张了张唇。
　　“在你去睡觉之前的话，还有件事需要你参与。”菖蒲道：“你之前提到过的卡巴内利的待遇问题，我打算在发放食物时传达给每一个人知道……然后举行会议。”
　　“好吧。”方杰捏了捏有点沉重的眉心。
　　机车在不久后，停在了一个湖泊附近。
　　一面是湖，另一面是旷野，需要防备的就减少了一半。
　　车上能动的人被分作了五批。
　　在车顶警戒者自不必提。除此外，青壮负责挖掘埋葬尸体的土坑，部分成年妇女烹煮食物，另外的则与少年们去湖里打水运上车……车厢经过战斗后粘染了不少的血污，不及时清理的话不仅无法居住，且容易滋生病菌……更加年幼的小孩子与少女，也加入到了清洁中。
　　这么大约过了半个小时后，机车重新启动，方杰也拿到了食物。
　　这次果然是只有一个粽叶包着的饭团。
　　方杰小心翼翼地细细咀嚼品味每一颗饭粒时，想到：‘下次，打点野味吧。’
　　无人敢在野`外生活的话，野生的动物、菌类、野菜、野果什么的应该不会少。
　　方杰期待着能吃到点肉。
　　（标题绝不是在暗示着什么哟……）


第36章 民主会议
　　将饭团吃下后，即被通知到前部车厢去。
　　方杰搭乘至今，第一次进入了甲铁城的核心，车头。
　　这里除了后来被叫入的人员外，固定会至少有两人。
　　一个要负责驾驶机车，目前担任这个角色的是当时对无名自荐的、自称是见习生的少女……甲铁城安稳地行驶至今，体现出这少女的水平根本不算差了；
　　一个则是要为这名担当驾驶员的少女说明路况，还要透过传音筒，从其他车厢的机车工那里了解各动力部的工作状态。
　　这个是个带着眼镜的青年，在方杰进入这里被菖蒲打招呼时，他有转过头来看了一眼。
　　嘛，连他都会关注方杰，别提是其他人了……而且非常巧的是，方杰是最后一个到达的。
　　“菖蒲大人，”站在菖蒲背后，脖颈处缠着蓝色布巾，总是领头的那名中年人道：“我还是觉得让他这样一个身份不明的人参加会议，有点……”
　　比起方杰第一次看到他时，他对待菖蒲的态度已经没有了趾高气扬。之前被卡巴内攀上车顶，就是由于他们这些头领的判断失误造成的，现在在大家的面前可说是根本抬不起头。
　　不过，菖蒲并不是那种会揪住对方的错误不放、或者‘赶尽杀绝’的类型。
　　能让他们现在站在这里，就是这最好的证明……这也是方杰认可她的方面之一。
　　菖蒲转过了身，堂堂正正地面对这名头领道：“会请阿杰君过来，其实是出于我个人的原因……诸位头领的错误，根源在于我放弃了自身的责任。曾经有人很早提醒过我不要那么做……那就是阿杰君！我请他来，是希望他今后能以监督的身份站在我的身边，避免再出现相同的错误。”
　　她又面向了方杰，“阿杰君……你会答应这个请求吗？”小心又期待地问。
　　方杰的眼睛左边看看，右边看看……大家都安静地看着他。
　　来之前是没想到菖蒲会弄这么一出呢。但面对少女清楚的眼眸，要拒绝的话难度太高了……他苦笑着道：“甲铁城里地方就这么大，想避免不站在你身边，还真是有点难呢。”
　　他对她点了点头。
　　菖蒲并没有马上露出喜色，而是理解到了一点：离开了甲铁城，他就不打算这样吗？
　　她差点忍不住张口：我是希望你今后都能站在我的身边啊。
　　这句话有悖少女的矜持，她自己也觉得没理由束缚对方……就将之咽了下去。
　　“谢谢你。”她勉强地对方杰笑了笑，“那么大家，我们就开始吧。”
　　她走到了车头里一个通往上部观测口的楼梯，攀上去一级，使自己的站位凸显出来。
　　“请大家来，所要商议的内容，是关于卡巴内利的两位的……阿杰君已经确定过了，他们的确是需要定时喝下人血，才能不变成卡巴内，也就不存在袭击人的情况……这里请注意我的措辞，是喝下人血，而不是吸取人血。”
　　立刻有人配合她，“菖蒲大人，”武士中那名之前方杰见到过的高高壮壮者举起手问道：“您特意强调的这部分，有什么区别吗？”
　　“区别在于，‘喝下’是可以使用避免感染病毒的方式的。”菖蒲向站在她侧手边的方向示意了一下，“这边的机车工逞生，曾经让生驹君喝下过血液……当时在场的还有同为机车工巢刈与鳅，以及刚刚为甲铁城增加了一位新生命的信乃小姐，她们都有目击到。逞生，请将你做的说给大家听。”
　　“是。”逞生将自己缠着绷带的手臂亮了出来，“当时是因为情况紧急，所以就直接用刀片割开了手臂，让血流出来给生驹喝……下次我希望使用抽血的方式！”
　　“也就是说，你还愿意再次提供血液给生驹君食用吗？”菖蒲问道。
　　“是的。”逞生骄`傲地道：“生驹是我的朋友，也是救了我们性命的恩人。而且，就目前来说，甲铁城也需要他以及无名吧。”
　　“好的……”菖蒲向他点了下头，对其他人道：“详细情况就是如此，现在，我想知道各位代表们怎么想……是认为可以留下他们吗？还是……”
　　“那，那个……”应该是平民的两男两女中的男性颤颤巍巍地举起手来，“菖蒲大人，提供血液给卡巴内……卡巴内利，是每个人都必须的吗？”
　　他显得有点不太愿意的样子。
　　“关于这个的话……”这次是方杰开的口，“在解答你的问题之前，我想给大家都科普一下。人体的血液通常是体重的百分之八。也就是说，如果你有100斤重，那么，你体内的血液大概就是8斤重。”
　　他边说边走到了来栖的身边，拍了拍来栖的肩膀……来栖不爽地震了下肩膀把他的手抖掉。不过，这么做，也让其因牵动伤口疼得皱了下眉。
　　方杰拍他的肩膀可不是为了跟他套近乎，而是要拿他举例子。
　　“来栖在不久前被卡巴内捅了一刀，这点大家都知道吧。他当时流出的血量可是有目共睹的，不过，他并没有死……是三分之一！”
　　方杰无视来栖向他投以的愤怒眼神，竖起一根手指强调，“如果来栖当时流出的血量超过三分之一，以现在的医疗条件来说，他差不多就死定了。反过来说，不流出超过这个血量就还有救……当然了，给卡巴内利供给血液，不是为了杀人，不会将大家逼迫到这种份上。”
　　他拿出了一个竹筒……是车上供应大家喝水的个用竹筒。
　　“像是无名的话，一天三次，一次这样的一竹筒就够了……举例来说的话，”他来回往人群里面看了看，目光定在了巢刈身上，“从我与巢刈两人身上各抽取三到四两血液，就足够无名一天的份。”
　　他这时看向那名男子，“以四两来算，对于一个体重一百斤的人，大约是他的血液量的二十分之一……对身体要不要紧，你明白了吧？”
　　男子点了点头，露出有点放心的表情。
　　“此外，”方杰接着道：“菖蒲小姐，我想提出建议。”
　　“请说。”菖蒲道。
　　“先统计甲铁城内全部自愿提供血液的人数，进行排列循环。即，假如有二十个人，其中两人已经提供过血液的话，要等其他十八人提供过后，才允许再度向这两人采集血液……还有就是，刚刚供应过血液的人，必须立刻补充营养……请为他们准备好足以吃到饱的饭团。嘛，就当作是把生驹与无名本应吃的饭食，给他们吃了吧。”
　　‘吃到饱’，这个形容故意放上去，是作为诱饵使用的。甲铁城内的食物供应有限制，对成年人尤其是男性来说，一次一个饭团根本不够。
　　空腹的感觉不好受，已经两天了，这种感觉会越来越强烈。
　　想吃饱，那就去提供血液！


第37章 请说这是恶作剧
　　方杰刻意先渲染提供血液对于人体无害，再加上还有排列循环的这个限制在……会出现这样的情况――参与提供血液的人越多，循环的间隔就会越久。
　　提供一次就能吃到饱，而且之后可能十天、二十天都不需要再去提供血液。
　　会因此而上钩的人，绝对不在少数……越是想要投机者这时反而越容易上钩。
　　并且，如果人们能意会到这层意思那就最好，意会不到，方杰也打算悄悄地宣传一下。
　　会让所有人都知道，参与的人数越多，对他们越是‘有利’。
　　“这个建议我同意了……不过，在这之前，”菖蒲向所有人道：“请大家都表达自己的观点吧。同意卡巴内利两人留下的，请举手！”
　　她自己率先将手举了起来。
　　方杰、鳅、逞生、吉备士、来栖……就连正在操控机车的‘见习’少女也背对着这边举起了戴着手套的手……菖蒲根本不用统计人数了，赞同留下来的，具备着压倒性的票数！
　　“好，”她放下了手臂，“现在我宣布，生驹与无名，是我们的同伴！”
　　有人露出沮丧，但更多的人则在欢呼。
　　方杰走近到下了楼梯的菖蒲面前，“对大家宣传的事就由你来安排了，另外……把耳朵凑过来，我有点不能公开的内容要单独说给你听。”
　　‘呜……’菖蒲朝车厢内复杂的人员构成看了看，‘要是被他那么凑近，还不传出更加不好的谣言吗？’心想，他在这方面可真是不谨慎啊。
　　“那边有单间，请跟我来吧。”菖蒲没有照做地对他说道。
　　方杰便跟着她去了单间。在那里，将隐藏在建议之下的暗含部分说了出来。
　　理解到他的心思的菖蒲，一瞬呆愣地张了张粉色的唇。
　　“您，您真是……坏啊。”她嘟着唇对他道。
　　“怎么能说是坏？”方杰解释道：“对自愿的人没有影响，即使是被诱引来的，也确实得到了‘报酬’……想必还会自认占了大便宜。而且这么做，确保了献血的人数的话，武士、机车工们这边的体力就能维持在正常范围，大家的安全系数将会更高……没有一点是坏的吧！”
　　“那是……”
　　尽管听他列举出了诸多好处，菖蒲心底下仍旧认为他这确实是‘坏’，然而无法反驳……这让她可真有点小懊恼。
　　“那你说，你会不会这么做吧。”方杰如此问。
　　这才是让菖蒲最为懊恼的地方……她发现自己对这方法有点心动。
　　明明认为那么做有点不太好，却无法拒绝。
　　竟然能将自己轻易地就诱引到了必须去行使‘诡计’的方向去，他难道不是坏吗？
　　在他的注视下，菖蒲最后认命地闭了下眼睛。
　　“哎……去做，会去做的！”
　　睁开眼睛的她，双眸有点泪目地盯着他。
　　方杰失笑，“不用将自己逼迫到这种地步吧……只要换一下思维不就行了吗？明明是回报救命之恩的机会，却要将之漠视掉。对这种根性不正的不自觉者稍稍地恶作剧……也没什么不好吧。”
　　“恶，恶作剧吗？”
　　说成是小孩子的调皮，也太狡猾了吧，还是说把我当成小孩子呢？
　　菖蒲在心里面稍加纠结……方杰则伸了个懒腰。
　　“我找无名还有点事，就不耽搁你了。”他一边转身往外走，一边说道：“那之后会直接睡觉。如果不是卡巴内的攻击的话，都别打搅我哟。”
　　“等，等下……”菖蒲叫住了他。
　　“嗯？”方杰转回了身。
　　“会对别的人恶作剧……不，是会对别的自觉的人…坏吗？”菖蒲怀抱着紧张问道。
　　“……我还是有做人的底线的。”方杰认真地道。
　　这之后他就走出去了。
　　菖蒲看着那敞开的门，‘那……我就去对不自觉的人……恶作剧一次吧。’
　　有点放下了心，同时，像是被挑起了童心一般地，又有点跃跃欲试呢。
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰离开了车头后，先找到了生驹，将情况跟他说了一下。
　　然后问，“无名呢？”
　　“去车顶了，说是总是在车内太闷了。”生驹道。
　　他正与机车工人一起研究，如何将贯筒的原理，应有到普通的蒸汽铳中。
　　“我去把这个告诉她。”方杰拍了拍他的肩膀，“加油吧。”走出了车厢。
　　爬上车顶，能看到无名侧肘支着护栏，在不远处吹着风。
　　她敏锐地发现了方杰，却哼地一声扭开了头。
　　‘还在闹别扭啊，明明已经喝了我的血。’方杰摇了摇头，并不知难而退地走到了她的身边，“喏，这个给你。”
　　将之前展示过的竹筒递向了无名。
　　“什么？”无名头也不回地道。
　　“里面有我的血，是抽出来的，需要的时候可以喝。”方杰道。
　　无名这才将竹筒接了过去。
　　方杰则趁机走到了她脸面对着的那边。以双手支着护栏，闭上了眼睛，大大地呼吸了一口气。
　　“知道吗？”他说，“我所生活的地方，并没有这样的蓝天与洁净的空气哟。”
　　“……那是哪里？”无名回忆了自己曾去过的所有地方，却没有这样的印象，好奇问道。
　　方杰没有说，转过了脸来，“我们讲和吧。”
　　无名孩子气地直视他，突然间骄`傲地扬高了下巴，“可以啊，把你讲兄长大人的坏话都收回去的话，就跟你讲和。”
　　“哈哈哈……”方杰笑了几声，在无名露出不满时，双手下压示意她别着急，“嘛，我承认，就像你说的，什么都不了解却对一个人下判断的话，对你那位兄长大人的确不公平……说不定他会有什么苦衷呢。照你说的，那些话我收回。”
　　不过，意见我持保留！
　　这句话只在心底。


第38章 五加七等于？
　　“兄长大人当然有苦衷了。”无名则道：“这次派我去就是为了……”
　　话到一半才反应到那是不能说的，便连忙顿住。
　　但，也给了方杰个提醒！
　　‘说起来，无名确实说了去金刚郭有不能说的事情要做呢。’他的眼睛眯了眯，暗自决定要将这试探出来……在这之前的话，当然还是先缓和两人的关系。
　　这也是能试探出更多内容的前提。
　　“我可以问一下，”他就朝着这个方向‘努力’，“你是什么时候被那位兄长收养的？”
　　无名一呆，侧着头道：“你怎么知道我是被收养的？”
　　‘正常的话，哪个哥哥会给妹妹起那么糟糕的名字啊！’因为无名曾自说‘那是很不错的名字’，方杰为了避免再跟她起矛盾就没将这说出口，随口诌道：“猜的。”
　　“那还真是被你瞎猫碰到了……呜，总之，你猜对了！大家都叫兄长大人为‘少主’，或者‘美马大人’，不过，我喜欢叫他兄长大人……只有我一个人这么叫哟。”
　　这又向方杰透露出一点。
　　‘原来不是被对方承认的妹妹，而只是没有特意纠正吗？’往不好的方向想的话，甚至可以认为对方甚至是懒得纠正……方杰打定了主意暂时不进一步评价这个人，就制止了自己往那方面去想。转而又问道：“你还没回答是什么时候被他收养的呢。”
　　“是五年前我七岁的时候。”无名道。
　　“哎？”方杰呆住了，“五年前……七岁……”他的视线不由自主地缓缓从无名的脸上降低到她的胸口，心里有点犯迷糊地想着：五加七是等于十二吗？
　　十二……
　　“你在看什么？”无名敏锐地感觉到了那视线中包含了什么不好的意味，抗议道。
　　“呃，没什么……”方杰移开视线，‘真是吓了一跳呢！那种程度，还以为是十五六岁的少女了，没想到才12岁……话说这成长也太好了点吧。’
　　他刚想到这里，就轻轻地捶了捶额头，‘喂！我说，重点不是这里吧！’
　　是的，重点是她才12岁！
　　真实年龄比看起来、印象上的要低，同时也说明她开始战斗的年岁也将更低。
　　‘我也真是的，被表象迷惑了呢……明明总是觉得她的表情、行为很幼稚的。’
　　一直还以为是因为在还不懂事的时候，接触到的范围就只有战场，所以才会在待人接物上有所欠缺。
　　没想到是真的年幼……
　　方杰觉得自己之前对她的要求有点高了，‘仔细想想的话，从七岁开始收养了她五年，对她没有不好，甚至看似还满足了她称呼其为兄长的任性举止……对无名来说既是亲人又是倍加尊敬的对象，我突然说美马是不可信的，她怎么可能会相信几乎是陌生人的我的所说呢？’
　　方杰稍稍地反省了自己那不成熟的做法。
　　对于孩子，必须有更多的耐心才行……他这么告诫自己，一瞬怀疑自己是否能做到比现在更加耐心。
　　但，马上就觉得必须做到，不能放任还只有十二岁的她被人利用。
　　在心底将策略重新调整了一下，方杰赞叹道：“十二岁就有这样的身手，真是了不起呢。而且还被派遣去执行秘密任务，可见是连那位兄长大人也觉得你相当地可靠吧。”
　　这么说果然让无名立刻高兴了起来……方杰心想，到底是小孩子啊，喜怒变换地非常快。
　　“哼哼，那当然了。”无名骄`傲地叉着腰，“兄长大人说，那是只有我能帮助他完成的事哟。”
　　“嘿哎……那我来猜一猜，是什么样的事怎么样？你不能说，但是那位兄长大人没说我不能猜吧？”方杰道。
　　无名显得有点犹豫。
　　方杰则不给她反对的机会，直接道：“听生驹说，金刚郭有研究卡巴内生态的机构……你去那里的任务是与这个有关系的。”
　　“不是。”无名的心思其实很单纯，她心想，也不见得方杰能猜中，就放任了。
　　“是把你推荐给那里的大人物，让你成为那里的防卫力量之一吗？”
　　“不是。”
　　“是让你去暗杀某个人吗？”
　　“不是……”无名哼哼地笑了两声，“放弃吧，你猜不到的。”
　　“我还真不信了！再猜最后一个……”或者说，也是他一下子能想到的最后一种可能性了，“他是让你去见某个人！”
　　“不是！”无名像之前一样，没有任何犹豫地否定，笑得也更加地得意。
　　方杰不由真的惊讶了，以上可能性怎么可能统统都被排除。
　　“总不至于让你什么都不做吧。”
　　他最后嘀咕了一句。
　　这句话硬要算的话，自言自语、自暴自弃什么的都行。
　　然而，听到了的无名停顿了一两秒，“不是。”才再度否定。
　　这引起了方杰的注意！
　　但，“你已经说了要放弃了，不许再猜了！”无名连忙这么说。
　　看到她已经有所警惕，方杰便装作不在意地笑着道：“那当然了……我们说别的吧。”
　　他马上挑起了别的话题，心里面却仍旧在想着这一点。
　　‘看无名刚才的紧张的话，大概我是猜对了或者至少猜对了一部分。如果是猜对了，即真的是什么都不做，她也不用紧张了……可能的就是只猜对了一部分的这种情况。而这种情况，又有两种解释。’
　　到那里什么都不做，等待我进一步的指示！
　　以及，到那里什么都不做，等我来！
　　就方杰来看的话，这两种可能指向的‘目的’通常都不会太好，‘关键就是，无名现在知不知道具体的任务内容了……如果知道，却仍是要参与的话……’
　　方杰捂住了额头，透过指缝悄悄观察了下脸上已经呈现放松表情的无名。
　　‘能对我的猜测做出否定，就表明，她至少是知道一部分任务内容的。而这副天真的模样，不至于知道是坏事还会参与吧。’
　　那就还有一种可能性。
　　对方，也就是那名叫做‘美马’的人，向她隐瞒了真正的目的。


第39章 定性为魔力
　　想到这一点，又想到才对无名说过，不会轻易地去对那名兄长大人下结论。
　　方杰不禁在心底叹了口气。
　　‘真是的……怎么指向美马这个人的，都只会被我分析出不好的内容呢？这不是让我不由自主地去认为他是个坏人吗。’
　　他无奈地摇了摇头。
　　“喂！”无名拍了他的胳膊一下，“你摇头做什么？对我说的不满吗？”
　　“……啊，不是。”方杰找借口道：“我是有点困了……昨晚上都没睡觉，战斗了一场，又到现在了呢。”
　　“这样啊，”无名嘟了下嘴，“那就下次再聊吧。”
　　方杰一想，‘的确很多东西都需要好好思考计划一下呢……’就对她点了点头。
　　“你呢？要一起休息吗。”
　　他随口问道。想着，无名在战斗之后虽然有睡过，时间却并不长。
　　谁知，“……变态！”无名这么瞪了他一眼，哼地，先于他利落地下了车顶。
　　留下来的方杰，好一会后唇角才抽了抽。
　　他心想，对一个12岁的少女说，要不要一起去休息，的确是我有点不太谨慎。
　　不过，12岁的你竟然能把那句话想歪了……话说，你到底是不是真的幼稚啊！
　　――他再度摇了摇头。
　　从车顶下来，能看到生驹还在精神抖擞地与逞生、机车工铃木，讨论着将贯筒的原理应用到蒸汽铳上的事。
　　往最后的那节车厢去时，在第七节车厢看到了休息中的信乃……由于这里原先的乘客们除了她都死去了，方杰担心她是否能适应这样的地方。
　　向看护她的人询问情况，被对方告知，信乃担心婴儿会吵到他的休息才重新搬到了这里。
　　在这种回答下，方杰有点犹豫是否劝说信乃搬回去。但看到这名看护的女性，将铺垫床板的褥子分别放在了数个床板上，猜测是有人会来住，他就断了念头。
　　‘信乃喂食婴儿的时候，我在身边大概会不方便吧，有人陪的话还是让她在这里吧。’
　　他回了最后那节车厢。
　　先于他下了车顶的无名也不知去了哪里；再加上生驹在前面忙着，车厢内暂时只有他一个。除了机车行驶的隆隆声外，还算僻静。
　　妇人们在信乃离开时，大概把这里清洁了一次，还分配给他们三人三床卷着的褥子。
　　方杰将其中一个褥子展开，再去拿无名的衣服来当枕头。
　　躺下后，他暂时没有闭上眼睛，免得真的睡着了……就以这样的状态，将发生卡巴内袭击前后的事情都又想了一遍。
　　首先是能力的这部分！
　　用过度的当时肯定是用不出来的，并且过后即使休息了，如果休息的时间不够也会影响使用……除非不惜消耗自身年龄。然而年龄毕竟有限，这种情况要尽量避免。
　　在从使双刀的卡巴内刀下救出信乃后，一度也无法使用能力。那是平常能用的部分消耗光了……方杰觉得在这里引入‘魔力’这个概念比较容易自我区分。
　　平常的能力当作是基于‘魔力’的效果，魔力消耗光了，能力就无法使用；超常的部分，比如驱逐信乃身上的病毒，则是以消耗身体时间为代价的。
　　‘后者且不去考虑，对于前者……要摸清魔力总量以便合理分配，免得过早消耗光，出现需要的时候却用不出来的尴尬。’
　　其次是关于无名的那位兄长的。
　　所谓知己知彼百战不殆！名字已经知道了，身份又是什么少主。方杰打算找大小姐出身的菖蒲悄悄问一下，看菖蒲知不知道这个人的事情。
　　如果能确定其身份，对于猜测其目的也是有所帮助的……方杰这么认为。
　　第三，就是关于无名了。
　　‘无名对那个人太过信赖，而且又太年幼，恐怕会在一些事情上缺乏自主判断力，从而被那个人所左右……我得在适当的时候，先向她灌输些正确的观念作为预防才行。’
　　他觉得这可行！12岁已经是懂事的年龄了，好好讲道理的话应该会听。
　　好！就这么做。
　　他自言自语着握了握拳头，给自己鼓劲。
　　然后睡觉。
　　不知道是不是之前消耗得真的太多了。这一觉，即使中途被尿憋醒，也是迷迷糊糊地。去方便了回来后，能看到无名在不远处睡觉。仍旧没有看到生驹。
　　方杰因为还想睡，就又睡下了。
　　直到，砰砰砰！突然听到了枪响，将他给惊醒了。
　　睁开眼睛后，猛地坐起，一副严肃的表情……却看到无名在不远处，依靠着行李箱看书。
　　这让他一愣。
　　无名还是那样的、在头顶留了一缕细细发辫的娃娃头，穿着却变了。不是之前的红色小外衣的战斗服，是一件黄`色为底的花边外衣。
　　她听到声音扭过脸来，望着方杰悠哉地眨巴了下眼睛。
　　“你醒啦。”
　　“啊……嗯。”方杰舒展着有些僵硬的身体，问道：“我刚才……好像听到了枪声。”
　　“不是听错了哟。”无名又转回头去看书，“生驹他们大概在测试制作的武器吧……我刚才去取这个的时候，有看到他们在架设射击靶。”
　　她将一个小竹筒，向方杰展示了一下。
　　那里面装得应该是血。
　　意会到这点的方杰，突然注意到了觉得奇怪的地方……他往车厢壁上的外窥孔看去。
　　那里，投射入的是太阳光。
　　“……无名，我睡了多久？”想到一种可能性的他，如此问道。
　　无名笑了，“也不算太久……一天一夜罢了。托了这个的福，你倒是可以一次吃饱了哟。”她拿出了四个棕叶包着的饭团。
　　那大概是24个小时积累的量吧。
　　方杰哭笑不得。


第40章 讲故事
　　看到食物后，真就觉得饿了。
　　方杰先喝了点水润了润嗓子，将食物拿过来，坐下开始吃。
　　吃下了两个饭团后，听到了无名翻动书页的声音。已经不急于进食的他，好奇地问道：“你看的是什么书？”
　　无名将书拿起，展开封面给方杰看。
　　“源氏物语……呃，”方杰痴呆地张了张嘴，“那不是什么好书吧，你怎么会看这个？”
　　这本书能让他想起来的，是‘光源氏’这个词――它代表着‘将小女孩收养，按照自己的喜好养大后，再将之娶了’的行为，俗称为养成……光源氏是最早的‘养成’者。
　　方杰觉得描写光源氏的这本书，真不适合处于被人收养状态的小女孩无名来看。
　　“那有什么办法，”无名无所谓地耸了耸肩，“又没有别的书可以看。只是作为打发时间的话，即使看不懂，我也能读下去。”
　　‘看不懂啊……’方杰稍加放心，却灵机一动，‘对了，还有这样的方法。’
　　他仔细地想了想后，“呐，无名，要不要……听我讲故事？”
　　“嗯？”无名侧了下头，“什么故事？你会讲吗？”
　　她表露出了点兴趣。
　　“嘛，听听不就知道了吗？”方杰卖了个关子，“我要讲的故事是关于‘死神’这个群体的哟。话说在名为尸魂界的地方，有一群管理亡者灵魂的存在，他们自称为死神。与这相对，还有一个叫做虚圈的地方，那里生活的名为‘虚’的怪物，会攻击人类……与卡巴内不同的地方在于，它们吃掉的是人类的灵魂。死神与虚，是敌人。”
　　先构筑好背景，甚至描述了许多死神与虚围绕人类灵魂的战斗，以吸引无名沉浸在这个故事中。然后，方杰才结合无名的情况，对‘死神’原有的故事，做了点微小的改编。
　　“……队长中的一个叫做蓝染。是个看上去经常带着笑容，十分温柔的男人。以这样的表现对待部下，赢得了部下的尊敬与爱戴。”
　　“哎？”已经盘着腿面向方杰坐着的无名，笑着道：“这个人跟兄长大人一样呢。”
　　“别打岔！”下面将要说出的部分恐怕还会一样，会引起她的警觉，方杰便先一步严词封锁她插口……让她认为，他只是在讲故事，而不是故意编排那位兄长大人。
　　“嗯嗯。”无名连连点头，“你继续，你继续。”还催促着。
　　方杰故意向她瞪了一眼……无名赶紧做出自己捂住嘴`巴的举动，方杰这才继续。
　　“蓝染有一次，带着部下银，从虚的口中救下了一名叫做雏森桃的少女。少女的家人被虚吃掉了，无家可归，蓝染就收养了她……”
　　之后就是蓝染如何利用雏森桃的部分了，不需要任何改变地照搬套上去。
　　“蓝染在假死后，留下信，指出杀死自己的人是雏森桃的青梅竹马日番谷。雏森桃基于对蓝染的崇敬，盲目的相信他，甚至对日番谷刀剑相向……哪怕是看到了蓝染重新出现，也没有意识到那是阴谋，甚至跑上去拥抱蓝染。然后，被蓝染以刀刺穿身体！”
　　讲到这里时，方杰看到无名的表情变了……已经没有之前的高兴与期待。以有点怀疑又有点疑惑的表情，审视着方杰。
　　“喂，你还要听吗？”方杰假装对她不认真听感到不满。
　　“还有吗？”无名则这么问。
　　“当然有了！”方杰道：“要听下去的话，就认真点哟。”然后接着往下说。
　　直到将蓝染逃离尸魂界进入虚圈的这部分说完，他才假装说得口渴了的停了下来。
　　一边喝水，一边小心地打量着无名，‘哼哼……对我到底是不是有意在暗指那位兄长大人，感到迷惑了吧。’
　　这就好！
　　冰冻三尺都非一日之寒……不用让她一下子相信，首先将这个印象让她留在心底就好。
　　“剩下的还有破面篇，死神消失篇以及千年血战篇……一下子讲的话，可是要把我给累死的。”方杰站了起来，活动了活动筋骨，“生驹那边也不知道怎么样了，我要过去看看，你呢？”
　　“……嗯，我不必了。”无名心不在焉地道。
　　方杰便带着剩下的一个饭团离开了最后这节车厢。来到第七车厢的时候，不顾信乃的推辞，将饭团交给了她，又与她说了会话。之后在第六节车厢的入口，被一名武士拦了下来。
　　武士说，“那边正在进行射击测试，不安全，请暂时在这里等一下。”
　　方杰并没有依言留下等待，而是通过车厢外部车顶，绕过到了另一边的门那里。
　　还没往透气孔内看，他先是一愣地，回头望了眼刚刚通过的门。
　　‘好像……我已经对于爬到火车外，适应了呢。’
　　这真是以前不能想象的。
　　另外，爬上爬下以及经历近身战，身体过后也并没有酸痛感……虽说平时也有锻炼身体，但不至于激烈到这种份上。
　　‘果然还是因为恢复力的作用吧。如果不管怎么激烈的锻炼过后都能恢复的话……是不是意味着，我可以做些稍微无谋的锻炼，以增强体能呢？’
　　方杰觉得过后可以尝试一下。
　　正这么想着时，三声连续的枪响过后，“哦――！”从第六节车厢的方向，传来了复数男性的感叹声。
　　方杰连忙从透气孔看进去。见武士站位的前方数米处，矗立的两个金属挡板上，有三个还在冒着烟的孔洞……孔洞本身有鸡蛋大小，因为贯穿力的效果将周遭的金属也压迫得下凹了碗口大的一块。
　　‘三枪就能制造出三个破洞的话……’
　　方杰将门推开，边走向他们边说道：“生驹，看来你们成功了呢。”
　　“嗯。”生驹很是兴奋地点头，“我们将它称为喷流弹……在弹壳内，爆炸先传导到金属板，将金属板溶解，一口气喷射出去。”
　　他用手比划着描述，所说令武士们都露出困惑的表情。
　　方杰觉得有点好笑，‘你跟非专业人士认真地说原理，完全是鸡同鸭讲。’
　　他自己没亲眼看到实物，也是听得一知半解。
　　不过，“不是改造枪械而是改造子弹吗？很好的设想呢，这样的话，现有的武器不需要更换就能使用喷流弹作战了吧。”
　　这种方式无疑一下子省去了大量、繁琐的武器测试，方杰给予高度评价。


第41章 被大小姐发现破绽
　　“是这样的。”生驹说道。
　　他似乎是想起了什么地，“对了，”弯腰将一块布包着的东西拿了出来，“使用卡巴内心脏皮膜包裹刀身以作加固的这部分改造也完成了。改造了一把刀后还有剩余，就把菖蒲大人的短刀也改造了……菖蒲大人说，它交给你用。”
　　“我？”方杰一愣，看了眼那刀，心道：我可没那种使用刀贯穿卡巴内心脏的技巧。
　　但因为在一分钟之前，才想过自己可能有办法快速提高体能……技巧需要时间磨练的话，体能高了也可以暴力贯穿……他决定还是收下这把刀。
　　从生驹手中接下这把刀后，来到这里的目的达成，他便顺势道：“菖蒲小姐在前面吧？我去向她道谢。”
　　“说起来，菖蒲小姐有来问过你的状况……你，挺能睡的吗。”生驹道。
　　“嘛，毕竟以前没那么累过。”方杰笑了一声，转身走出了这节车厢。
　　他在第一节车厢为领主预留的房间找到了菖蒲。
　　在菖蒲支开了女侍后，他将短刀拿出，对她示意了一下道：“谢谢你了。”
　　菖蒲有点惊讶地以大眼睛打量方杰后……突然绽放了明丽的笑容。
　　“嗯？”觉得这笑容有点怪的方杰，将拿刀的手放下，“怎么了？”如此问。
　　菖蒲止住了笑，却白了他一眼。
　　“阿杰君，我终于确定，你果然是太不谨慎了。哪有跑到女性的居室中，把刀拿出来的……要是有别的人进来正好看到那一幕，说不定会以为你是要行刺我。”
　　“呃……”方杰看了眼手中的刀，再看了看菖蒲，苦笑道：“说的是呢。”
　　他将刀赶紧收了起来。
　　菖蒲注视着他，将脸侧的头发用小指勾到了耳侧。
　　“听说你一天一夜都在睡觉……身体没有哪里不对劲吧？”
　　“嗯，只是有点累，现在已经恢复了。”方杰道：“菖蒲小姐，我想占用点你的时间。”
　　“是……有什么事吗？”菖蒲侧头道。
　　“你听说过叫做美马的人吗？他可能是哪里的少主。”因为事情牵扯到的内容比较严重，面对的又是与他关系还不错的菖蒲……方杰不自觉地就以非常认真的表情这么问了。
　　结果，菖蒲半张开了口，以比起刚才更加惊讶的表情望着他。
　　“你，不知道美马大人吗？”
　　方杰心底咯噔了一下，‘她这么问的意思是，我应该知道……吗？’
　　而且她这个领主之女，也对之使用了‘大人’这样的称呼，往下推测的话，可以知道这个叫做美马的人应该很出名。
　　这对于竟然不知道他的方杰来说，是一个暴露出来的破绽。
　　正当他想着，要怎么来敷衍过去时――
　　菖蒲轻吁出了一口气，垂低视线道：“我其实是有些事情想要问你，才会去找你的。”她指了指方杰的手臂，没往下说，无疑已经表明了她想要问的是什么。
　　然后，她说道：“美马大人是管理日之本这个国家的幕府将军的儿子……但他广为人知，并不只是因为如此……国内有一支名为狩方众的部队由他统领，这支部队是为了击退卡巴内而组织的独立部队。听说，他们面对卡巴内连战连胜，所通过的土地卡巴内被一扫而光……人们因此可以回到那些地方去生活，也因此对他十分地感激与崇拜。”
　　说话的时候她始终没抬起头，是直到说完的时候，才定定地望向了方杰。
　　‘呜……’在那目光下，方杰不禁感觉压力很大，‘她这是，以自己将所知道的毫无保留地告诉了我为前提，也希望我不要对她隐瞒吗？’
　　伤脑筋呢！
　　方杰困扰地挠了挠脸颊，“那个……告诉你的话，你会相信吗？”
　　“相信！”菖蒲立刻回答，没有一分的犹豫，“不管你告诉我什么……”
　　哪怕是撒谎！这半句是被方杰意会到的。
　　“败给你了！”他夸张地做了个举起双手投降的姿势。没有立刻说地去门边，打开门往外看了看。没发现有人在，才将门又关上。
　　这个过程中，菖蒲都在看着他……她已经在心想，‘他要说的，是那么神秘的事情吗？’
　　想到他手臂的伤口……无名说，方杰不是卡巴内利……但他却如卡巴内利一般快速自愈。
　　这已经很神秘了。
　　当方杰转过身来，以认真的表情面向她时……菖蒲也不禁挺直了腰，绷紧了肩膀。
　　方杰望着这样的菖蒲，‘在看到我的伤口的奇怪处时，并没有声张，反而帮忙掩饰。过后，甲铁城内并没有不利于我的流言，人们看我的视线也没有不同，说明她没有告诉任何人我的事……应该是可以信任的。’
　　自己没有要求，她已经能做到这份上了，可说是让方杰很是感动。
　　“我的事情对你来说，会认为是匪夷所思吧。显金驿被攻破的那天，是我第一次听到‘卡巴内’这个词语……在领主居城的牢里，被关在生驹的隔壁，从生驹口中知道的。嘛，倒不是我犯了什么罪，听看押我的武士说，我是从天上的裂缝里掉出来的……呃，你相信吗？”
　　从裂缝里掉出来的这点，自己也没有亲见。只是从‘空中坠落’的这个事实逆向推理证实的。
　　让没见过的人相信，有点难。
　　但，菖蒲正如她自己所说地点了点头，“相信……阿杰君要想骗我的话，没理由编造这种一听像是不可能的事情……我相信你！”顿了一顿，“不过，从裂缝里掉出来，那你……”
　　“我不是这个世界的人。”方杰道。
　　‘果然。’菖蒲暗道了一声，随即想到，‘这样就能解释阿杰君为什么有那种自愈能力了。’
　　她这是认为，方杰来自的世界里，人们都具备这种能力。
　　自己得到了解释就不再抱持疑问，也就没有向方杰确认……方杰也没有傻到别人不问的，自己却全部说出来……实际上并不知道菖蒲想了什么的他，是在等着菖蒲问的。
　　菖蒲没有继续问关于自愈这里的事，倒是让他有点惊讶。
　　两人之间出现了短暂的沉默后，菖蒲有点小心地问道：“还会……回去吗？啊，我是说，会回你原来的世界吗？”
　　“这个……”方杰苦笑着摇了摇头，“老实说，是不知道怎么回去。”
　　虽然还有来的时候的那种方法，消耗年龄这点不是问题，关键是打开裂缝后掉进去的，会是哪个次元世界了。
　　说不定反而会比这里更加危险！
　　嘛，既来之则安之，做不到的，方杰就暂时不去想。
　　他倒是没想到会听到，“是吗……太好了。”菖蒲这么说。


第42章 抵达八代驿
　　“太……好了？”方杰古怪地看着说出这话的菖蒲。
　　菖蒲一僵，脸颊红了起来，“不，不是，我，我是说……”
　　是说什么？她慌张地一时真找不到借口。
　　不过，咚咚！轻轻地敲门声后，“菖蒲大人，车厢那边出现了骚动。”女侍报告道。
　　菖蒲心里面道了声‘得救了’，一下子就转过去了身，“我这就去处理！”
　　然后对方杰道：“出现骚动必须去处理呢，我们下次再谈吧。”
　　急匆匆地就走向了门。
　　方杰在她背后失笑着摇了摇头，又心想：‘骚动……是什么样的呢？’
　　有点在意的他，叫住了菖蒲，“我跟你一起去看看。”
　　被叫住的那一瞬菖蒲可真是紧张得要命。而听到方杰的话，不仅让她大松了一口气，还又高兴了起来。
　　两人随着女侍，来到了发生骚动的车厢外。站在这里时，却听到了多人鼓掌的声音。
　　这是怎么回事呢？
　　在女侍去打开车门时，方杰与菖蒲互相对视了一眼。
　　出现在两人眼前的是，车厢内的走道上，换上作战服的无名叉着腰面对着两名男性……这两名男性一看就知道是被狠狠修理了一顿，不仅衣衫破裂，脸也都肿得像猪头。
　　在这里能轻易打倒两名成年男性的，还下手不知轻重的，还会有谁？
　　因听到开门的声音，面向车门的无名，看到方杰朝她走去，便脸现慌张之色。
　　“这，这次可不是我挑起的……是他们先向我出手的。”她说完后，从低处往高处望着方杰，倔强地嘟着小`嘴。
　　方杰一愣，‘是吗，上次的争吵，她也很在意才会这么解释的吧。’
　　他望着她的眸光柔和了些，“乍看似乎是你在与他们打架，但大家可不会为了车内打架这种明显会给人添麻烦的事情鼓掌。放心吧，这次大家很高兴你能出手哟。”
　　一起走近的菖蒲也说道：“我们听说有骚动就过来看看，果然是无名小姐制止了骚动吧。谢谢你啊！有了无名小姐这么可靠的人，就像甲铁城突然多了保镖一样。”
　　“保镖？”知道方杰不是来问罪的无名，眨巴着大眼睛重复了下这个词。
　　菖蒲以为她不知道这个词的意思，就笑着解释道：“就是指保护大家，非常可靠的存在哟。”
　　车厢内的其他人也都参与到了这个对话中。
　　一个小男孩崇拜地赞道：“是的哦，因为非常强啊！”
　　帮忙照顾小孩子的鳅也笑着说：“无名酱是保镖的话，连鬼都会怕的哟。”
　　被大家称赞的无名害羞地红了脸颊，佯装不高兴道：“那是什么，像笨蛋一样。”
　　方杰看着这样的她，心想：‘这样子才像个小孩子嘛。’刚想着，让她多跟大家接触，也许比对她讲道理更管用……一团和气的车厢内，也没有别的人会预料到――
　　机车骤停！
　　所有人都承受了惯性的作用。同时，传来了刹车的巨大呲呱声！
　　站着的人中，本来无名的反应应该最快。可是，前一刻还在害羞的她根本是个小女孩。
　　与菖蒲一起，一个是正面，一个是背靠，全都撞向了站得最近的方杰。
　　方杰站稳后，连忙张开双臂将她们接住。两个女孩子的体重都比较小，撞击没有让他感到难受……当然他也无心去享受什么软玉在怀，已经皱着眉头看向了车头的方向。
　　‘刚才那是……紧急制动？发生了什么？’
　　在这里能想到的原因，一个是路面的问题，前方没有轨道的话，自然要紧急制动；还有一个就是挡路的卡巴内太多了，冲不过去。
　　这两点，无论是哪个，到达能让机车紧急制动的话，都有点糟糕。
　　但是，方杰很快否定了第二点，‘见习驾驶员小姐不是那种缺失判断力的人，卡巴内太多的话，一定会立刻操纵机车往后倒……’
　　她没有这么做的话，果然是路面的问题吗？
　　刚想到这里，嘟――！嘟――！
　　机车鸣响了两声汽笛。
　　“菖蒲小姐，这个声音是什么意思？”方杰低头问道。
　　背靠在他胸口的菖蒲，正在仰头看他。两个人的身高……菖蒲大约有165公分，而方杰现在是176公分，差距也就是一个半拳头的高度……再加上少女穿着的靴子，使得方杰这一低头，几乎使两人到达呼吸可闻的地步。
　　在这里需要说明一下，方杰刚才思考的时间，其实只是一瞬间的事。
　　大家都还处于对突发事态的震惊中，也没谁去特意关注他们三个的状态。
　　不过，被方杰问到后，菖蒲一下子回过神地，猛地从他身边往前走出了两步。
　　“菖蒲小姐？”方杰奇怪于她的反应这么大，又叫了一声。
　　“大，大概是……”菖蒲背对着他，以有点软弱的声音低语道：“遇到了别的骏城，或者抵达了‘驿’的前方……如果是‘驿’的话，应该是‘八代驿’。”
　　从她开始反应，到说完后，持续有十秒以上。然而，并没有听到‘对方’的回应。
　　意识到那意味着什么，菖蒲脸色变得有点难看地转过了身。
　　“我得去前面看看，请阿杰君也跟我一起来。”
　　两人以比起刚才更快的速度走向车头。途中，菖蒲向方杰道：“我们本来是要在八代驿进行补给的，如果是八代驿的话……”
　　作为首领，她向他露出软弱的表情。
　　“没关系！”方杰将手放在她的肩膀上，“只要我们还活着，就有希望。”
　　在平时会被当作是对女性不谨慎什么的，现在菖蒲却觉得这很不错。
　　她用力地点了点头。
　　（再放张无名老婆的图）


第43章 那张脸17岁
　　两人到达车头时，这段时间依旧没有听到来自外部的回应。
　　一进入车头，菖蒲就紧张地向内问道：“情况怎么样？”
　　“是八代驿，不过，没有回应。”右手臂吊着三`角巾的来栖边回答，边看了方杰一眼。
　　“是吗……”菖蒲露出失望之色。
　　方杰从车头的窥视窗往外看，能看到数百米的距离处有类似于显金驿那样的高高围墙。
　　“有没有可能……即使这座驿被攻下了，我们依旧能补给粮食与水呢？”他向菖蒲问道。
　　“……阿杰君的意思是，要冒险进入八代驿吗？”菖蒲讶然道。
　　“有无名与生驹在，穿透效果良好的喷流弹也完成了，一次面对数百的卡巴内不是问题。”方杰说着，用手拍了拍见习女驾驶员的肩膀，“还有身手不错的驾驶员，可以随时帮我们拉开与卡巴内的距离……”
　　女驾驶员瞥了眼他放到了她肩膀上的手，“虽然被你夸奖了，不过……”她腾出一只手将方杰的手拎了下去，“我跟你可没有那么熟。”
　　这一幕让菖蒲看得哭笑不得，‘他果然欠缺谨慎。’她倒是对于他是不是只对她那么做释然了……至少能肯定，他不是抱持着占便宜的心思才那么做的。
　　对方杰所说的，她想了想后认为可行。但她毕竟不是独裁型的领导者。
　　“来栖，你觉得呢？”她问道。
　　来栖看着方杰，“以武士的生命来换取粮食与水，武士的生命就太廉价了。目前我们还没有到山穷水尽的地步，还是尽快赶到下一个驿，再进行补给吧。”
　　“虽然这么想可能不太好，不过，下一个驿如果也被卡巴内攻破了呢？”方杰也看着他，“将希望总是寄托在未知的未来，毫无准备地去面对，我认为这不好。况且，我也没打算让人在这里殒命。”
　　“你的‘没打算’有多少把握呢？百分之百吗？”来栖提高了音量。
　　方杰皱眉，心道：‘这家伙……难道是在故意针对我？’
　　面对数量未知的食人怪物，再周详的计划都不可能达到百分之百的成功率……方杰也是因为具备着时间操控能力，才敢于说不打算让人死的，但也做好了意外情况发生的心理准备。
　　然而被那么问，方杰就只能那么想了。
　　‘说起来，在我与生驹将吊桥放下后返回车内时，这家伙对我显露过敌意呢……果然还是因为被我用刀架住过脖子吗？’
　　这样的话，“你这人……心胸很狭窄呢。”方杰说道。
　　“什……”来栖一下子对他这话题跳跃没反应过来，看了眼疑惑望过来的菖蒲，对方杰道：“你在说什么？”
　　“不就是用刀架在你的脖子上过吗？也不用对我一直抱持敌意吧。我当时不那么做的话，生驹现在恐怕已经因为你的误判而死掉了……已经证明他不仅无害反而对大家有所帮助的现在，还对我怀有敌意，你还不是心胸狭窄吗？真是不像个大人呢！”
　　方杰举证后还不忘讽刺他一句。
　　“还……发生过那种事吗？”第一次听说来栖被方杰以刀架过脖子的菖蒲，以手掩口。
　　来栖竟然在这时脸红了……不过，这被方杰当作是糗事被揭穿后的反应。
　　“我，我才不是因为那件事……不，我才没有对你怀着敌意，只是就事论事！”
　　“是吗……”方杰不信他说的，却仍旧道：“最好是这样吧。菖蒲小姐，我们俩的意见算是陈述完毕了，还请也问问别的人……如果反对的人多，那我们就……”
　　“菖蒲大人！”从车头顶部向外，使用望远镜观察情况的武士，探头回来，声音急`促地道：“前方发现烽火！八代驿内好像还有人活下来了！”
　　菖蒲马上看向了方杰与来栖。
　　方杰唇角一翘，对来栖道：“看来，还是需要进去一趟了。”
　　来栖对此也不反对，不过，却哼了一声，“那也不代表要施行你的计划。”
　　菖蒲见他们两人都同意，就威严下令道：“立即去救助他们！”
　　来栖走出车头，去召集能够行动的武士。
　　方杰也打算去装备蒸汽铳。在他要离开前，菖蒲叫住了他。
　　“阿杰君，”她说，“来栖可能是对你抱持着竞争心，并非是敌意，希望你能与他好好相处。”
　　“他？对我抱持竞争心？”方杰一连两个疑惑，表达出自己完全无法相信的意味。
　　原因很简单，他现在的外形只是少年的程度，但是来栖……怎么看都是二十来岁的青年。
　　青年对少年抱持竞争心什么的……
　　“来栖还只有17岁，已经是我们四方川家的武士中，剑术最为出类拔萃的。”并不知道方杰所想，却想消除方杰的不信的菖蒲，向他讲述了来栖，“因为没有人能与他相提并论，恐怕是很寂`寞吧。不过，既优秀，又大概是同龄人的阿杰君你出现了呢。来栖想必心底是很高兴的。”
　　菖蒲说到这里微微笑了笑。
　　方杰却只听到了年龄那里就呆住了。
　　少顷，“你说……来栖只有17岁？”他愣愣地望着菖蒲，朝着门的方向一指，“那张脸吗？”
　　“嗯？”菖蒲向门的方向侧了下头……因为习惯了来栖的脸与年龄，她并没有明白方杰在意的地方在哪里。
　　动摇中的方杰也没有去解释，‘话说这个次元世界的人是怎么回事啊。乍看应该有十五六岁，胸部成长也很健康的无名，只有12岁；而来栖，看起来应该有二十多岁，再往前一步就要迈入大叔的行列了……却只有17岁！’
　　12岁……17岁……
　　方杰一惊地望向菖蒲，将她从头看到了尾，视线之后又停留在她的胸口。


第44章 情报及时汇总
　　那紧紧盯着的模样，把个菖蒲看得又羞又气。
　　她往车头里的其他两人看了眼，发现他们没注意这边，才松了口气。
　　“你……别看我！”她低声责备方杰，用手臂稍微遮挡了下自己。
　　方杰没移开视线，问道：“那个，你不会其实也才只有12、3岁吧？”
　　“不是啊。”菖蒲不明所以道：“看就明白了吧？”
　　‘就是看了也不明白啊！’方杰苦笑，“那你是多少岁？”
　　菖蒲张了张嘴，差点真的说出了年龄。本来就算是告诉他也没有什么，但想到他竟然一直盯着她胸口看，怀疑会不会这么问也不是什么‘好事’。就扭开头道：
　　“不告诉你。”
　　“不……不告诉我？”方杰滞了一下，心道：‘你不告诉我，我也能找别人问出来。’想着还是眼前的事比较紧要，“那好吧，我也去做准备了。”
　　“嗯。”菖蒲望着已经往门的方向走的他，叮嘱道：“战斗的时候，小心一点。”
　　方杰没回头地摆了摆手。
　　――然而，所谓的救助，并没有需要动用武力的地方。
　　幸存者们待在保存完好的车站内。
　　甲铁城驶入后再将闸门一放，里面就是完全的封闭空间。
　　出于谨慎，甲铁城一方还是将检疫车厢与后部车厢相连，这才让武士们将车站内的幸存者们引领了过来，进行检查。
　　这种事武士们驾轻就熟，方杰就没有参与。
　　他回了甲铁城内……由于后部车厢暂时被占用，其它车厢又都有人，他就上了车顶……想暂时在这里思考下新得到的情报。
　　菖蒲说，美马是幕府将军的儿子……幕府将军的话，是日之本的实际最高统治者。可以说，美马就等同于方杰印象中的‘皇子’了。将来也许会继承将军之名，统治这个国家。
　　这样的人，使用一封书信就能让菖蒲的父亲去迎接无名，方杰是相信的。
　　同时，他又觉得，基于这种身份的话，美马隐瞒卡巴内利的事情，一定程度上能够说得通――美马是‘也许’会继承将军之名，而不是一定能。
　　这种文明还比较落后的时代，像那种最高级别的统治者，必定不会只有一个女人。
　　如果存在与美马竞争将军之位的人呢？
　　美马隐瞒卡巴内利的行为可以解释为，在与竞争者竞争时，获得更大的筹码。
　　将这种力量控制在手，他管理的部队狩方众能连战皆捷……人们不知道有卡巴内利的存在，会认为是他指挥部队犹如神助，会对他崇敬有加。
　　且不说幕府将军那边怎么看，至少方杰从菖蒲对他的反问，知道了民众对美马的支持率。
　　就算幕府将军有意让别的儿子继承将军之位，美马也能将之推翻……民众肯定是期待能给他们带去安定和平生活的领导者继位，他的手下又有一只连对战卡巴内也能连战皆捷的战力强大部队。
　　结合这两者。
　　‘我是幕府将军的话，为了别的儿子的存活，将来必会将位子传给他了。不过……’
　　如果如同猜测的这么顺利，就不会有美马将无名刻意派去金刚郭的事了。
　　再加上美马此人现在并不在金刚郭。
　　方杰做出了两个假设。
　　第一个假设，美马这个人有着巨大的野心，想要在父亲没有传位给他前，夺下将军之位。
　　第二个假设，美马虽然才干，却并不受将军喜欢，没有被当作继承人……当然，这个假设的结果也是指向第一个假设的结果的，美马会夺取将军之位。
　　不同处在于，第一个假设里，将军愿意传位给他，他却仍旧想要早早夺下。
　　方杰个人比较倾向于第二个假设。他认为，懂得把握一支强力部队，以及懂得收买人心的美马，不可能愚蠢到背离民心所向去行动……除非，现任将军是他施行惠民策略的阻碍。
　　而假如走向是第二个假设的话，方杰对于美马这个人的判断却有点不太好把握了。
　　存在于方杰的脑海中，曾有一位帝王，进行玄武门之变杀兄杀弟，逼迫父亲退位。然而这名帝王后来却成为了千古圣君。
　　或许作为人来说，这名帝王不是个好人……其行径对于国家却是幸事。
　　如果美马是这样的人，为的只是上位。他上位后，这个国家能走向比现在更好的方向……对于日之本来说，只是个外人的方杰，觉得自己就不好去干涉什么了。
　　他想到这里后，又回头将所想到的全部分析了一遍。
　　‘嘛，暂时就这样吧。具体的，还是要等获得更多信息，或者能直接见到美马本人再说。不管他的目的是什么，我不希望看到会让只有12岁的无名死去的状况发生。’
　　如果是那样的指向，我就阻止他！
　　方杰暗暗打定了主意。
　　想完事情的他，从车顶站了起来，打算去看看接受幸存者们的情况。
　　这时，“阿杰大人！”车辆下方有个武士叫了他一声，“太好了，原来您在这里啊。”
　　“有什么事吗？”方杰向他问道。
　　“菖蒲大人让在下找您去商量事情……她就在车头那边。”武士道。
　　“我知道了。”方杰从车顶走到了车头，这才顺着楼梯攀下。
　　菖蒲现在并不在车头内，而是车头前部一个像是邮轮甲板那种外观的三`角形小平台上。
　　她身边还有包括受伤未愈的来栖在内的四名主要武士。
　　膀大腰圆的吉备士，正将一张地图张开在金属车壁上，向菖蒲讲述着什么。
　　方杰走过来时，正看到菖蒲有点忧郁地摇着头。
　　他以脚步故意发出了点声音，好让五人都看了过来。对他们点了点头。


第45章 一个饭团的奖赏
　　“遇到什么麻烦了吗？”他问道。
　　“阿杰君，请来这里。”菖蒲示意了下自己的身侧。
　　等他站过来后，她以白皙纤细的手指，指着地图上代表轨道线路的一段说道：
　　“吉备士已经带人看过了，在前往下个驿的轨道上，悬着歪倒的钢铁竖井，甲铁城没法通过。而如果从这里返回，改走另一个驿的话，需要至少十天时间……我们的食物根本不够。”
　　“本来的话，我们是要在这里补给的。”吉备士也道：“现在非但没有补给成功，还又接收了近百人……”
　　这样会使得食物的消耗比原有的还要快。
　　方杰把握住现状的不利，点了点头。由于早就想过可以通过狩猎动物、采集野菜野果增加粮食储备，他对食物缺少的这点倒是不担心……而是注意到了别的地方。
　　“歪倒的钢铁竖井，以甲铁城的冲撞力，也没法安然通过吗？”
　　“撞上去的话绝对会脱轨！”吉备士道。
　　“那么，是什么把那样的竖井推得歪倒了呢？”方杰摸着下巴道：“这个，有向那些幸存者们询问过吗？”
　　他看向了菖蒲，菖蒲又看向了四名武士……武士们则摇了摇头。
　　稍微停顿了两三秒，“阿杰君，”吉备士道：“虽然没问过，不过，我们发现在线路上以及这个车站附近的卡巴内都很少，应该不至于有什么危险吧？”
　　“这次没有危险，不代表下次不会出现。这种事情上最好不要模棱两可。”
　　看过‘生化危机’那样的电影的方杰，想着，如果是意外造成的反而比较好……他最担心的是，卡巴内病毒产生了未知的怪物。
　　再加上，前不久刚对受到过的教训进行反省，决定‘绝不再在发现问题后不去及时解决’。
　　他说道：“这样吧，我们‘兵分两路’行动。既然歪倒的钢铁竖井，连甲铁城也撞不开，已经不是人力可以处理……找机车工们问问，看看机械上有没有什么办法。菖蒲小姐，我希望就竖井歪倒的这点，去询问下幸存者们。”
　　“……那就有劳了。”菖蒲道：“我可以让武士陪着你去。”
　　“那，去向机车工询问的事，就交给我吧。”吉备士也应承了下来。
　　他与方杰一起走回了车厢，在去找机车工的途中叫住一名武士，将他暂时分配给了方杰。
　　这名武士就陪同方杰，来到了后部车厢。
　　方杰看到，原来甲铁城内的妇女，正抬着装着饭团的竹筐，挨个地发放食物。
　　那些接受食物的人，则是一副颓丧虚弱的表情，无精打采着。
　　方杰向一位体型胖胖的妇女打了招呼，“大婶，我想占用些时间问他们点问题，不打搅你们吧。”
　　“哦，阿杰君啊……可以哟。”那妇女道。
　　方杰便示意了一下武士。
　　武士往前走出一步，大声对车厢内的人说道：“有没有谁看到，歪倒在轨道上的竖井，是由什么造成的？”
　　没有人回答。就连端着竹筐的妇女，也暂时停了下来。
　　武士又问了两遍，依旧如此。他只好放弃地看向了方杰。
　　方杰稍微想了想，“那，有没有谁知道，可能造成钢铁竖井歪倒的东西呢？提供线索的话，可以多吃一个饭团哟。”
　　沉浸在食物中，对问题其实漠不关心的人们，有不少抬起了头。
　　方杰对那妇女道：“大婶。”
　　“那么聪明的阿杰君会专门来问的一定是很重要的吧。”
　　妇女递给了他一个饭团。
　　“谢谢。”方杰拿着它，走到了人群的中间去，又将刚才的话重复了一遍。
　　有个男人带着迟疑举起了手……方杰对他做了个请说的手势。
　　满脸倦容胡子拉碴的男人，因回忆起了什么而脸含畏惧，“可能是黑烟造成的吧！三天前，突然出现，还跨越了城墙，之后就是地狱了……”
　　他瑟缩了一下。所说的内容到此为止，眼睛却盯住了方杰手上的饭团，露出渴望。
　　“我，我能吃吗？”
　　‘没想到还真有异常呢……可是，黑烟？’方杰咀嚼着这个词，却无法得出清晰的印象。不过，能跨越那种高高的围墙这点，说明对方足够巨大，的确是有可能造成钢铁竖井歪倒的。
　　他走到了男人的面前，将饭团递出，同时，“能跟我详细描述一下‘黑烟’吗？”
　　“如，如果再有一个的话，我会好好想一想。”男人接过饭团后狡猾地说道。
　　这让方杰的眉头蹙了一下。
　　平时的两个饭团不算什么，在甲铁城上却等同是一日的口粮……如果线路的问题得不到解决而改线行驶的话，说不定会变成两日的份。
　　多吃一个就能多活一日。
　　一个饭团绝对不少。
　　再者，‘这家伙真是一点感恩的心都没有呢，忘了是谁在提供他食物、谁会在接下来的一路上把食物分给他、保护他吗？’
　　方杰没有理会他的要求，而是面向了所有羡慕地看着这边的人，朗声道：
　　“除了他以外，我的下一顿……谁能提供最为明确的描述，食物就交给谁。”
　　所有人都因这话愣住，并且都惊讶地看向了他。
　　方杰不为所动，面无表情地站着。
　　数秒后，不知是不是摄于他的气魄，没有任何人吭声……那个站在他旁边的男人也有点忐忑，不知道方杰的意思，几次试着张口都又停下。
　　就在这样的安静中，嚓、咚、嚓、咚……脚步声夹杂着奇怪的声响，从另一侧的门那边传入。
　　方杰看过去，见那里走入了个男人。这个男人拄着一条竹竿，一只脚从小腿中部开始缺失，由杆状义肢代替。
　　男人在进入车厢后，为这安静的氛围一愣。用没有被布遮着的那只眼睛瞥了眼站在显眼位置上的方杰，又迅速地移开目光。就近找了个空位子坐了下来。


第46章 无名的异状
　　‘这个人……’方杰注意到了他的不同，‘眼神与这里的其他人不一样，很犀利。’
　　不过，他手头上正有事情要做，也没有理由对这样的陌生人去过度关注。
　　“怎么了，没有人想要多吃一个吗？”他冲所有人再问了一次。
　　“等，等一下。”这次那个得了饭团的男人有点站不住地道：“我可以回答的。”
　　方杰看向他，“没有奖励也回答吗？”
　　“这……”男人犹豫了一下，摇了摇头。
　　方杰‘哼’地冷笑了一声，“你还是坐下去吧。”他又对所有人道：“除了他以外，有谁能清晰地描述出‘黑烟’，就可以得到一个饭团！”
　　“阿杰君，”那位胖大婶道：“你没必要用自己那份作为奖励，还是……”
　　方杰抬手打断她，“大婶，过后如果证实我的问题有用，我会找你们要的。现在，当作是我满足个人的好奇心好了……真的没有其他人知道了吗？”
　　“我知道。”有人举起了手。
　　可是，“是黑色的像是烟雾一样的东西。一下子就涌上老高的地方，‘黑烟’里还有无数星星点点的光。”另一个人直接作了回答，还补充道：“因为是晚上，根本没法看得更清楚了。”
　　“可恶！”举起手的那个人低骂了一声，有点愤愤地瞪着回答的那个人。
　　他没有另外说出答案，就让方杰知道，他的答案与此人差不多。
　　方杰摸了摸下巴，‘外形看来真的像是烟雾那样了。可是，这个无数星星点点的光……会是什么？’
　　“那，那个……我的答案可以吗？”回答者催促道。
　　“你知道这个‘黑烟’去了哪里吗？”方杰问道。
　　有了之前的‘例子’在，这个回答者不敢跟方杰讨价还价，老实道：“不知道，黑烟一出现，卡巴内就也同时出现了，我们只顾逃命。”
　　‘卡巴内吗……等等，光……’方杰的眼睛眯缝了一下，又瞪大，‘卡巴内的心脏！该不会是大量卡巴内簇拥的集团，被误认为是黑烟了吧。’
　　可是，如果只是堆积物，不至于具备推`倒钢铁竖井的威力。
　　方杰还是觉得有疑惑的部分，却也知道问不出什么了，“大婶，给他吧。”
　　那胖大婶叹了口气，“拿你没办法……小哥，过来拿吧。”她向那人道。
　　方杰在这里没事了，就打算离开。
　　在他转身的时候，“哦，对了，”刚才的回答者又叫住了他，“最后，卡巴内都去了锅底坑……这个对你有用吗？”
　　“锅底坑是……”方杰不解道。
　　“是‘驿’的心脏部分，给锅炉点火什么的，都是要在那里操作。”回答者道。
　　“嗯，很有用。”方杰对他微微笑了笑……这笑容因为看到他后面的人而顿住。
　　无名，从车厢另一边的门走了进来。
　　她似乎是没看到方杰地略低着头……绷着一张小脸，紧抿着唇。
　　这种表情，与她平常的随意活泼完全不同。在甲铁城驶入这站之前，两人还见过。那个时候的无名可不是这样的表情。
　　方杰向那名同样是从那边的门里走进来的义肢男性看了眼……对方一副闭目养神状。
　　在无名要从方杰身边走过时，方杰抓住了她的胳膊。
　　无名困惑地抬起头，看到是他，就嘟着唇道：“有事吗？”
　　“你刚刚……一直在外面？”方杰试探着问。
　　“不可以吗？”无名‘哼’了一声，从他的手中挣脱手臂。
　　这明显带着抗拒意味的举动，给方杰了一点提醒……小孩子闹脾气的时候是蛮不讲理的。
　　本来打算接着问的他，改了主意。
　　“怎么会不可以，我拉住你是想问，有好好喝‘那个’吗？”
　　他指了指自己的手腕。
　　无名上一次喝，是在他刚刚睡醒时。那之后，他给无名讲故事花了不少时间。又去找生驹、菖蒲，然后是到达这座‘八代驿’……由于接收难民的工作，他猜测应该没有人会想起去为无名提供血液吧。
　　果然，侧站着不去看他的无名，向他摇了摇头。
　　然而她立刻又抬起了头，盯着他的眼睛道：“你在害怕我变成卡巴内吗？”
　　‘真像只张开了所有的针的小刺猬……谁碰都要刺一下。’方杰抬起手，在她的额头弹了一下……他甚至为了防备她躲开，而悄悄用了‘静止’。
　　“笨蛋。”在她呼痛捂住额头时，“我在关心你啊！”他稍有点气势地责备她，然后又温声道：“还没喝的话，就跟我来吧。我正好要去找菖蒲说一件事，会让她为你安排的。”
　　他拉住了她的手，不由分说地往车头的方向走。
　　无名的身体很轻，这是他知道的。
　　直到被他轻松地拉着往前走出了两步，无名才反应过来。
　　“我，我自己会走，你放手。”她一边跟随着他的脚步，小手不安分地挣着。
　　不过，方杰不用回头，已经能从她的声音里，感觉到她的气势开始减弱了。
　　“不放。”方杰决定暂时要比她更任性，“要让你看一看，我到底害不害怕你。”
　　“呜……”那是用她的话来封死她，让她不知道怎么反驳……但她又不愿意认输。
　　旁边的大婶们看到他们这样子，尤其是无名那别扭的表情，都发出了取笑的声音。
　　无名羞得脸红，“快点放开啦，很丢脸的！”
　　继续挣着、挣着……


第47章 拒绝周遭
　　方杰使劲攥着她的手……要是别的女孩子，他肯定不会这么用力，对方也一定会呼痛……无名却跟他对抗着。
　　方杰只有使用不断向前快走的方式，来分散她能用出的力气。没有速度的无名，像他想的那样，力气上并不比他强。
　　不过，他也没有太过……出了这节车厢，就装作不济地被她挣开。
　　回过身来时，能看到她气鼓鼓地瞪着他。
　　然而那脸颊却红扑扑地，比刚才绷着小脸的表情要生动得多。
　　方杰‘不相让’地向她宣告，“以后你要是再说那种话，我一定缠死你！”
　　他也不给她回话的机会，就转过了身，继续往前走。
　　无名复杂地看着他的后背。
　　“还不跟过来。”被方杰这么催促。
　　才说声，“我知道了啦。”嘟着唇走了过去。
　　两人一前一后，又过了一节车厢，被一名武士迎上。
　　武士说道：“正好两位都在。生驹已经想到了移开竖井的方法，正要向菖蒲大人做说明……菖蒲大人希望两位也能去听一下。”
　　“这么快吗？”方杰有点意外，“还是在车头吧。”
　　“是的。”武士答道。
　　“我们正要过去……对了，无名补充血液的时间到了，能拜托你去办这件事吗？”方杰道。
　　对菖蒲说，菖蒲也是安排武士去做……自愿供血者的登记在日前已经结束。只要找到今天的自愿者，抽取他的血液并发放食物即可。
　　在武士答应下来后，方杰嘱咐他，将装着血液的竹筒送到车头去。
　　他与无名先去了那里。
　　车头内，由于甲铁城暂时不需要开动，驾驶员等两名机车工不在。
　　菖蒲的身边仍是之前那四名武士，此外还有站在她对面的生驹……六个人围着一个小平台，平台上铺着一张地形平面图。
　　方杰两人来后，大家把位置稍微匀了匀，打算给他们腾位置。
　　不过，方杰走到了平台边，无名却没有……她也不说一声，就直接走上了通往上部观测口的楼梯，在靠上的位置坐下来，面无表情地托着腮。
　　大家都为她这表现而疑惑，都看向了与她一起来的方杰。
　　方杰微微摇了摇头，是想表达‘暂时别问’的意思……但大家都以为他也不知道。
　　“生驹，”方杰催促道：“把你的想法说来听听吧。”他已经看向了图纸。
　　“可以吗？”生驹回头先问了远离图纸的无名。
　　“不用管我，你们随便。”无名道。
　　生驹虽然觉得还是有点在意，不过，这边大家都等着呢，他就开始说了起来。
　　“我们先去驿站的中心部的锅底坑，给锅炉点上火，中央这边的蒸汽吊车就能使用。用吊车的话，就能把竖井移走！”
　　行动步骤可说是简单明了。
　　不过，有个问题。
　　方杰指着被生驹确认为‘锅底坑’的地方，“有个幸存者告诉我，这里现在是卡巴内的窝。里面到底有多少卡巴内，并不清楚。”
　　“这样的话……”生驹几乎趴到了地图上一样仔细看着，“从这里……”
　　然后，他的手沿着一条链接机车轨道与锅底坑的九十度线路行进，“利用这些悬空的天桥，绕到锅底坑的下部点火。就算是遇到了卡巴内，这种路径上，卡巴内也只会一列靠近，有无名还有我发明的喷流弹……绝对没问题的。”
　　他说完后第一个看向了方杰，眼含期待之色。
　　方杰盯着地图看着，将生驹的方案在脑海里想了想，‘生驹熟悉蒸汽机械，他认为吊车能吊得动的话，应该没有问题。作战上的话，单条路径的确容易防守……守不住时，也可以将路径破坏，不给卡巴内接近的机会。’
　　他不反对执行这套方案，但仍旧有需要确定的地方。
　　“不管是给锅炉点火，还是吊车的操纵……你都找好人了吗？”
　　这是只有机车工才能做到的。可是，普通的机车工并非是战斗人员……他们愿意离开安全的地方去冒险吗？
　　“锅底坑那里由我去，吊车的话，我想拜托逞生与巢刈。”生驹道。
　　“逞生与巢刈……吗。”方杰缓缓点了点头，对望着自己的菖蒲道：“只要有人去操作吊车，我觉得可以一试。”
　　“我们也去。”吉备士也跟着道：“作为机车工们的护卫。”
　　“是吗。”菖蒲微微笑着，心想‘大家真是可靠呢’……这种需要冒着生命危险去执行的任务能有自愿者，无疑为作为首领的她减轻了负担……她并不愿意强迫别人去执行这样的任务。
　　这么想着的她，正要同意下来，瞥到了被提到名字却没有吭声的无名……觉得还是要征求无名本人的同意比较好，她就请求道：
　　“无名小姐，你能一起去帮忙吗？”
　　“……可以。”无名依旧托着腮，“但是，不跟你们一起战斗。”
　　除了对她的状况有所把握的方杰，所有人都吃了一惊，一起难以置信地望向了她。
　　她刚刚做出了个非常矛盾的回答。
　　‘可以’，就是表示会去帮忙……‘不一起战斗’，是说她要一个人战斗吗？
　　将这两者划分开，又理解了后半句的含义，方杰的眉头微微皱起。
　　‘到底遇到了什么事，让她从刚才开始就一再地拒绝周遭呢？’
　　如果只是单纯地小孩子闹脾气，自己刚才那样的做法，已经足够将之扭转过来了。
　　但显然不是。
　　能想到的，果然还是她之前待在车外的那段时间，以及从那个方向进来的独眼断腿男人。
　　背对着无名的生驹回头，责备道：“喂，你在说什……呜哇……”
　　无名站了起来，直接朝着生驹的脸上踢了一脚。居高临下地看着众人道：
　　“直接去锅底坑不就行了吗？你们是因为害怕卡巴内所以才会绕路的吧？我不会和这样的胆小鬼一起战斗的。”
　　“不是那样的。”捂着脸的生驹反驳，“这是在想办法避免死人……不是理所当然的做法吗？”
　　反驳的他稍一走近，就又被无名踢了一脚。
　　“别过来！”无名还说，“傻气会传染给我！”她用手指头向众人一指，“总之，我才不打算绕路，你们就在我的后面慢吞吞地跟着吧。”
　　一说完，她轻哼了一声，扭身就从上面离开。
　　菖蒲见生驹这里遭遇‘挫折’，就望向了方杰……她这是认为，在甲铁城里，他们俩与无名走得比较近。
　　“阿杰君，无名小姐她，不要紧吧？”
　　方杰正摸着下巴想着什么。他对菖蒲笑了笑，“托了生驹受了两脚的福，多少有点眉目了……生驹，计划的推进就交给你了……我去找她。”


第48章 惹人心疼的笨蛋
　　方杰往楼梯那里走。
　　刚刚上了两级，之前受他拜托的那名武士进来了。
　　“咦？无名不在吗？”那武士问道。
　　“是拿自愿者的血液过来了吗？”方杰停顿了一下，“交给我吧。”
　　武士便递给了他一个竹筒。
　　方杰接过竹筒，从无名走出去的那道门跟了出去。可是，就是之前那么一耽搁，走上车顶的他，就失去了无名的踪影。
　　向四周围看了看，并没有发现她……推测她还在甲铁城内，他便往前走，并回想着车厢内部的情况。
　　‘车头后的第一节车厢，住着的是头领那些人……无名肯定不会去那里。’
　　他从第二节车厢那里下去。
　　刚刚接近门口，就听到里面传来女孩子带着哭腔的吼声：“滚出去！滚出去！”
　　方杰连忙将门打开。
　　看到的是无名朝着另一边跑走的一幕。
　　他张了张嘴，本来想叫住她……但想到，即使现在叫住她，不清楚这里发生了什么，他又能对她说什么呢？
　　方杰将这忍下，走入了这车厢。
　　随着接近，他注意到，车厢内哭泣的有两个……蹲在地上的男孩面前，有一只腿上绑着绷带，看起来有点干瘦的黑色小狗。狗的眼睛闭着，应该是已经死了。
　　站着的女孩稍大，但也就是跟无名差不多的年龄。她擦了下眼泪，蹲下来安慰男孩。
　　“鳅，”方杰向背着个婴儿站在这对姐弟附近的她问道：“刚刚发生了什么，能详细一点告诉我吗？”
　　“还能发生什么……”先于鳅回答的，是那个当初让人叫她姐姐的泼辣女人，方杰现在知道她的名字叫做‘鲭’，“那个女卡巴内说什么‘能在被人抛弃前死掉什么的，太幸运了’，还说‘狗的腿受伤了就毫无用处了’……这是对作为狗的主人的这两个孩子说的话吗？明明这两个孩子正处于难过中的。”
　　方杰的眉头一皱……既是对她用‘女卡巴内’来形容无名，又是对于无名所说的话。
　　考虑到她的情绪过于激愤，方杰又确定了一次。
　　“鳅，无名真的是这样说的吗？”
　　鳅点了点头，但很快说：“无名酱可能不是有心的。”
　　“鳅，你太好心了，她如果不是有心的，怎么会说两次？”泼辣女人又道。
　　鳅连连向她使眼色，让她不要当着方杰的面这么说……鳅是知道的，方杰与无名的关系很不错。
　　方杰没有第一时间去理会鲭，反而蹲了下来，揉了揉男孩的头。
　　“呐，你知道吗？”在男孩看向他时，他带着淡淡的微笑说，“六道轮回里面有一个是畜生道。这只狗死了后，不代表在此完结哟，而是进入畜生道重新轮回。日后，如果遇到某只向你讨好吠叫的小狗，说不定就是它的转世。”
　　“真，真的吗？”男孩眨巴了眼睛，“太郎真的会重新变成小狗吗？”
　　“当然是真的了。”方杰道：“所以，不要在这里哭了。等到以后遇到了那样的小狗狗，去疼爱它要更好一些哟。”
　　“嗯。”男孩用力地点着头，将眼泪擦了擦。
　　方杰站了起来，看向了泼辣女人。
　　对方本来想赞扬他一声地，却被他带着冰冷的目光刺了一下。
　　“怎，怎么了？”她稍有点慌张却逞强地道。
　　“对一个保护过自己的人，如果对方有错，指出来就可以了……不管怎么说，都不应该在背后恶言相向吧？”方杰对她道。
　　“那，那是……”鲭想要辩解。
　　但，方杰没有在这里听。
　　他已经快步往无名离开的方向追去。
　　找到无名并没有想象中的那么困难……不如说，他刚刚离开这节车厢，就看到了她。
　　由于车站的封闭，使得外部没有光透入。无人的车厢里没有刚才那节车厢那样的橘色暖光……无名，坐在冰凉的地板上，因为听到声音而向着入口这边转过了头。
　　看到是方杰，她本来应是遏制住脖子的手放下，故作镇定地背对着他。
　　“别过来！”她喊着，“我想一个人待会！”
　　方杰静静地往前走。到绕到了她的面前的过程中，她又喊了两声，一次比一次急，却都没有阻住方杰……站在她正面的他，能清晰地看到她胸口透过白色背心的不祥黄光。
　　从那黄光延伸出去了发光脉络，蔓延到了她的脸蛋上。
　　明明可以直接去要求血液，明明有着不及时补充血就有可能变成卡巴内的担心。
　　她却停在这里！
　　笨蛋啊！
　　方杰心里既是心疼又是生气。蹲下来，将竹筒递向她。
　　她并没有立刻接，反而抬起头瞪着他，“你是来嘲笑我的吗？刚才还自信满满地说你们是胆小鬼，结果马上就露出这么难看的姿态！哼，想笑的话就笑吧！”
　　她倔强地扭开了头。
　　方杰不说话地拔开了竹筒上的塞子。捏住了她的腮帮，把她闹别扭的小脸强硬地搬过来。把竹筒塞到了她的嘴内，倾倒竹筒。
　　口腔接触到流入的血液，不知道那对于她来说是不是特别的美味……至少身体的渴望快过大脑的反应，咕咚地，她咽下了一口。
　　但，是不是症状的爆发因此得到了缓解呢？她回过了神，立刻推开了竹筒。
　　“你，你做什么啊？”她显得有点慌张。又是责备又是抗议，对于自己竟然不小心喝下去了还有点不甘心……偏红的双瞳满满地写着不满。
　　方杰毫不避让地盯着她那样的眼睛，“才说过的吧，再说那种话，我就缠死你！”
　　他将竹筒又往前递了递，“要试试吗？”
　　如果她再不接，这次他打算使用静止力封住她的身体一会，然后抱着她喂食。


第49章 成为她的同伴
　　总算无名想起了之前被他强硬拉手的事，心知他真的会像他所说的那么去做。以自己现在的状况，可会更加拿他没办法……又不能真的像对待卡巴内那样把他给干掉了。
　　无名相当地不服气。
　　“什么嘛……”她嘟着嘴，一把将竹筒拿走，凑向了唇，咕哝着：“就会在我虚弱的时候来找麻烦，还利用我的好心。有胆的话，等我状态好了，看我怎么教训你。”
　　方杰不理会她这些抱怨与挑衅，在她身边席地而坐。
　　“你是打算一个人去进攻锅底坑的吧？要不要再加一个人？”
　　“再加一个人？”无名侧了下头。
　　方杰指了指自己。
　　无名的眼睛瞪大，“你疯了吗？凭你，跟过去一下子就会被干掉了，还是……”
　　方杰使用‘静止’封锁她的动作，弹了下她的额头。
　　“虽然我的确不如你那么强，但被直白地说成过去一下子就被干掉……你也太失礼了吧？更何况，不是你说的吗？不直接进攻的人是胆小鬼……为了证明我不是胆小鬼，跟你去不可以吗？”
　　你不是这么希望的吗？方杰平静地将问题抛给她。
　　无名揉着额头，疑惑于自己为什么避不开……已经是第二次被打中了呢！
　　“你真的会死哟！”她再度提醒他。
　　“会死……吗？”方杰笑了笑。
　　他心想，‘照目前的能力来看，除非我一次性消耗光年龄，否则是不会死的。而且，人类之所以会死，是因为身体的衰老……我只要在到达一定年龄时，故意消耗自身的年龄使身体年龄倒退。不仅不会死，反而会不老吧？’
　　但这里也有一个问题……那就是，年龄积累的越多，能使用的能量也将越发巨大。限制自身不老的话，就等同是限制了这个能量的上限。
　　‘呃……’方杰马上反应到自己想得太远了，‘不清楚的地方还很多吧，比如说，假如有灵魂存在，灵魂产生寿命限制而能力不能作用于灵魂的话，也没法达到不死。’
　　不过，他认为就算是以20岁来算，也还有至少60年以上的存活时间……不着急于想这个。
　　将这放下，又回到当前的问题上。
　　“由你在前冲锋，我在后压阵……这样我也会死吗？”他笑着对无名道。
　　“啊啊！”无名伸手指着他的脸，“你也太诈了！说什么去证明自己不是胆小鬼，还不是想让我保护你？哼！好吧，你爱去就去……到时候，我可不特意保护你！”
　　她自认为看穿了方杰所想，觉得自己白替他担心了。气鼓鼓地将竹筒扬高，扭开小脸咕咚咕咚地喝了起来。
　　方杰也不多解释，“那就这么决定了，我去跟菖蒲说一声……甲铁城内的食物有限，不可能拖下去，大概不久后就会出发……那之前，我会来跟你汇合，做点准备吧。”
　　方杰找到菖蒲，将自己打算跟着无名一起行动时，让菖蒲愣在那里了半天。
　　回过神来后，“失礼了。”她这么说着，摸了摸方杰的额头。
　　这举动让方杰哭笑不得。
　　“别闹了。”方杰抓住她的手，“我是说真的。”
　　大概是太惊讶了吧，菖蒲没将手收回，而是望着他问道：“可是，为什么呢？明明知道无名小姐在乱来而不去阻止，反而跟着一起。这……”
　　她觉得这跟她印象中的方杰会做的事，有很大的区别。
　　松开菖蒲的手的，反而是方杰自己……心里面揣着事，他也没意识到两人那状态。
　　“我还没有问她发生了什么事……因为觉得问了她也不会说。那丫头给我的印象是，已经完全钻到牛角尖里了。我无法打开她的心扉，想着，先成为她的‘同伴’吧……至少也可以保证她的安全！乱来是最容易出问题的。”
　　“……那，你自己呢？”菖蒲有点担心道：“无名小姐能在卡巴内面前保护自己，你呢？”
　　“我不是有自愈能力吗？”方杰将菖蒲为他缠上布条的位置向她展示了一下……突然注意到布条还在，“对了，忘记解开了。”
　　想着，再这么下去，说不定会造成这女孩的尴尬，就要去解开。
　　“别解！”菖蒲却连忙阻止了他。
　　“嗯？”方杰看着她。
　　菖蒲显得有点忸怩，“我，我是说……当，当作一个约定吧！”她渐渐打定了主意，以清澈的眸子望了回来，“你已经决定要去做了，那就保证自己一定会回来！到时候，再把它还给我。”
　　“这个……嗯，好吧。”方杰想着反正自己没打算死，就答应了下来。在菖蒲不知道为什么松了一口气地拍了拍心口时，表情严肃地对她说道：“这次来找你，除了说这个外，还想让你给我一个保证！”
　　********
　　方杰离开了大概一刻钟。此时，八代驿进入的幸存者们经过了短暂的休息后，已经移动到了新的车厢……方杰再回去的车厢，就是他与无名、生驹三人一直待着的车厢。
　　从车门上的横条透气孔，可以看到车厢内亮着灯。方杰也没多想……或者说，无名之前已经穿着的是作战用的那套短打服了，方杰不认为她还会换衣服。
　　他直接推开了门。就正好看到，无名将红色的马甲外衣脱下，扭头看着自己的背部。
　　如果只是这样，并没有问题……或者往‘谨慎’的方面考虑的话，错的是不敲门的方杰。
　　但，无名的下一个反应让方杰改了主意……他没有移开脸，而是望向了无名的背。
　　即使现在那里被小马甲遮住了……他看着的是，或者说，他认为无名刚才看着的是，背后心脏的位置。
　　方杰向无名走了过去，“你的心脏……难道有什么变化了？”
　　“没有。”无名背对着他，蹲着继续整理东西，头也不回地道。
　　“脱下来我看看。”方杰道。
　　“……变态！我才不脱呢。”无名哼了一声。


第50章 与无名一起涉险
　　“变……”方杰被呛了一口。自己明明是关心她，却被这么说呢，让他的额头青筋一跳一跳的，“你当初述说卡巴内利的存在时，不是脱下来过吗？只是背部上半部而已，有什么要紧。”
　　“当初是不要紧，因为大家都在……现在只有你一个，谁知道你会做什么。”无名仍旧不回头地道。
　　是上次‘邀请她一起休息’造成的影响吗？
　　方杰才不这么认为呢……他情愿将这当作是她的掩饰借口。
　　他对无名用出‘静止’，打算自己将她的外衣拉下来看一看……他刚刚靠近无名，背后的门又出现了开关的声音。
　　“你们都在啊，正好！”生驹走了进来。
　　方杰只好暂时作罢。
　　生驹向他们说道：“逞生与巢刈都已经同意帮忙了，我们一会出发……你们也会去吧。”
　　“……生驹，我与无名有自己的方案。”方杰道。待生驹半张着嘴疑惑地看过来时，“换句话说，我们不参与你制定的作战计划！”
　　“你……”生驹往无名那边看了眼，“她疯了，你也陪着她疯吗？”
　　方杰不为所动，无名背对着生驹‘哼’地一声。
　　生驹在两人身上又来回看了两次，终于忍耐不了了，“随你们的便吧。但是记住了，不管你们怎么胡闹，我们都没有理由特意跑到卡巴内的巢穴内。”
　　言外之意即是不想让两人去攻击锅底坑了。
　　他说完，给蒸汽机关充满气，就离开了这节车厢。
　　方杰也在这个过程中，整备自己的作战武具。蒸汽机关、蒸汽铳、喷流弹，还有那把短刀，他全部一一确认了状态。
　　站起来的时候，看到无名将一个布包挂在了腰侧。
　　“那是什么？”他好奇地问道。
　　“自决袋。”无名答道。
　　所谓自决袋，是分发给每个人，用于被卡巴内咬伤时的。它被制作成锥形，尖端部分有引线。将圆形的底部贴在心口，一拉引线就能爆炸……爆炸会向后贯穿心脏。
　　无名带着肯定不是自杀用的，而且不是一个两个。
　　“是吗。”方杰想了想道：“是要当手雷啊。”
　　“手雷？”无名侧了下头。
　　“啊，没什么……我是说，你这主意很棒哟。”方杰对她竖了下大拇指。
　　“哼，不过是小意思罢了。”无名不肯坦率承受夸奖的别扭性格，之前就领教过了。
　　方杰暗暗一笑。
　　两人没等多久，机车开动。从窥视窗往外，能看到从车站出来后，机车进入了以蒸汽吊车为中心的环状轨道……在最靠近蒸汽吊车的一个直线天桥处停了下来。
　　很快就能看到，生驹一行七人，跑上了直线天桥。
　　“我们呢？”方杰看无名没动，问她道。
　　“哼，让他们先走。”无名盯着那一行道。
　　‘其实是担心会被阻止吧。’方杰心里面猜测着。
　　生驹一行，先将逞生与巢刈两人送到了蒸汽吊车的操纵平台上。留下两名武士看着，其他人返回了一段，跑上了去往锅底坑下部的通路。
　　这时，无名打开了车门，对方杰说了句：“别扯我的后腿哟。”就也跑上了之前的直道。
　　那两只手不前后摆动而贴在身侧的姿态，有些像是方杰印象中的忍者。
　　方杰可做不到这么跑。他抱着蒸汽铳跑动，速度大概是跑1500米吧……他觉得自己应该为之后的战斗留出点体力。
　　不过，这么做，也迅速地让无名与他拉开了距离，并且距离持续扩大。
　　卡巴内利与人类之间的体能差距展现了出来……不，方杰觉得还有训练有素与外行的差距在内。假如真是一名训练有素的士兵，也一定能比自己更快的。
　　‘不管有没有异能，首先是支撑使用的身体不能太差了啊！’
　　这个再度给方杰敲着警钟。
　　比如说，假如敌人有七个，使用一次‘静止’封锁住它们后。如果他的速度不够快，在‘静止’期间只打倒了五个，还剩了两个……这就需要再度使用一次‘静止’能力了。
　　敌人少的时候，这种消耗还无所谓。敌人多时，就会给他带来危机。
　　假如身体能力提高了，就会有能力在一次‘静止’中将七个敌人都打倒；或者，即使剩下了两个，却不必使用‘静止’也能打倒。
　　方杰现在比较无奈的是，可以用来锻炼成长的时间太少了。
　　但他刚这么想，就批评了自己，‘还记得在发现能力能恢复百矢的伤势时，是怎么想的吗？时间都是挤出来的……我自己不去争取锻炼的时间怎么行？’
　　这次说不定就是这样的机会。即使无名很强，自己却也需要与卡巴内战斗。
　　方杰对这点仔细想了想，认为自己也许可以多尝试下使用身体的接近战。
　　另外就是：‘身体的伤势能恢复，身体过量运动后应有的酸痛也没有出现……不知道是否可以由我自主操控对自身的恢复呢？’
　　假如体力可以使用能力恢复的话，就能延长作战时间了。
　　方杰也打算将这个尝试一下。
　　再往前跑，已经转入到链接锅底坑正门的天桥上了。这时，也与生驹的小队并行着。
　　方杰的眼角余光注意到他们都停了下来，便向他们看去……见他们都在看着无名。
　　方杰就向他们打了手势，把他们的目光吸引到这边后，“无名由我看着，你们继续任务！以确保甲铁城能通过障碍为优先！”
　　生驹听方杰这么说，与他对视一眼，突然有点明白过来：为什么他要跟着无名了。
　　“走！我们要快点。”生驹对其他人喊道。
　　一行又继续往前跑，在生驹的带动下，无疑比刚才加快了速度。


第51章 过渡
　　方杰这边，比起无名已经落后了近二十米。他看到无名已经站到了门前……无名果然没想过要等他，咚地，一脚踹在了铁门上，将铁门踢得凹进去。
　　第二脚就将铁门踢开。
　　锅底坑内外光线的差距，令方杰看不到内里的情况。然而，群体的嚎叫声已经传了过来。
　　那数量，是他绝对不想在开阔地带面对的……哪怕具备着‘静止’的能力。
　　无名先进入了锅底坑，不知道是不是也在适应光线，在门口停留了数秒。
　　这给了方杰机会，让他拉近了距离。
　　听到他接近的脚步声，无名则回头对他一笑……说实在的，每次她这种自信的微笑，都有点冷艳，会让方杰忽略她的年龄而觉得很美。
　　“90秒！”她说。
　　“？”方杰还没反应到她在说什么‘90秒’，她已经迅速冲向了深处。
　　方杰为了适应更深处的光线而眯住了眼睛。能看到无名取下腰间的布袋，在跑动中，借助冲力朝着卡巴内的方向抛出了布袋。
　　她自己停了下来。待布袋内的自决袋洒出并贴近到卡巴内后，她双手握着短铳开枪了。
　　自决袋被射穿，引发了一连串的爆炸。火光淹没了卡巴内群，冲击波将火药的烟雾，送到了在门口的方杰这边，更是完全笼罩了无名。
　　方杰以为她不肯退却的话，也至少会暂停一下，等烟雾散去吧。
　　可是，枪声在比起她应该的站位更远的地方响起，伴随着的还有蓝色的闪光。
　　无名一边在烟雾中向前走，一边将靠近的卡巴内准确地击毙。
　　方杰一呆，连忙抱着枪往前，试图在她出现危机时支援她。
　　在烟雾散尽，能完全看清她的身影时，看到她敏捷地在几个近身的卡巴内中间跳来跳去。避过所有卡巴内的抓扯后，跳出了它们的包围，射穿它们上方的管道……管道在重力作用下砸下，将大约六个卡巴内卷入，一起掉到了最下方。
　　这六个，也是这一波的最后。
　　方杰走到了无名身边，又听到她嘀咕了一句，“56秒？”
　　‘是吗？’他理解过来了，‘90秒是预定的消灭时间啊。可是，56秒，超前太多了吧？’
　　方杰瞥了眼她左手臂被划伤的地方……以前对阵被称作‘技取’的特殊卡巴内时，她也受过伤，可是至少在受创前进行了防御。
　　这次，她是在看到伤口后，才惊讶地发现自己竟然受伤的。
　　‘过于心急导致集中力不足吗……很糟糕的状态呢。’方杰心里面暗暗替她着急。
　　但造成她这种心急的状态的，到底是什么，他虽然有了点头绪却依然找不到切入口。
　　就在这样的思绪中，连给无名多喘一口气的时间也没有地，从不远处一个拐角里，又有一群卡巴内走了出来。
　　‘果然，这里被称作巢穴，我就在想不会只有刚才那一拨……’方杰的眼睛眯了眯。
　　无名与他不同，对此毫无心理准备。
　　不过，她绝不愿意在人前认输。逞强地说出：“正好，反正还没玩够。”
　　就朝着卡巴内冲了过去。
　　这次视野没有阻碍，背后也没有卡巴内。方杰单膝跪下摆出射击姿态。
　　他没有使用‘静止’能力干扰，瞄准，射击那些刚刚走出拐角的卡巴内……更前方的卡巴内，则由冲上去近战的无名解决。
　　两人以这样的配合，逐渐深`入锅底坑，也连续地杀死卡巴内。
　　无名从最初的余裕状态，变成了气喘吁吁。脸颊上、衣服上、腿上、手臂上都有了污痕。
　　虽然没有再受伤，能看出她已经接近了能动极限。
　　方杰一直没有出言干涉她战斗。他这次来，为的就是让她战斗……你想战，就战个够，然后看看自己的行为到底能带来什么吧。
　　是对，是错，事实会说话的。
　　他一起来，只是为了防止无名在能动极限到达时，被卡巴内包围住。
　　又往前了一段，前方发现了死亡的卡巴内。
　　方杰叫住无名，观察了下伤口，“一击毙命……是生驹发明的喷流弹。看来，就在前方了。”
　　两人顺着尸体的‘指引’，转了两个弯后，来到了为锅炉点火的操作间。
　　能看到生驹在机械前忙碌着，吉备士等三名武士为他警戒。
　　“情况怎么样？能顺利运转吗？”方杰向他们问道。
　　生驹往这边看过来，“能运转……你们呢？”
　　“我还好，只是损耗了一半子弹。”方杰将枪扛在肩膀上道。
　　无名则撇了撇嘴，“水准真差，损耗的一半子弹的五分之四都射失了吧。”
　　“哪有那么糟糕，顶多一半！”方杰辩解道。
　　一半什么？一半射失了。
　　他又不是专门搞射击的，目标又在移动。为了确保在关键时刻能用出能力而特意节省能力未用的他，能达到这种射击精度，自认为已经不错了。
　　“才不是呢，明明绝大部分都是我杀掉的。”无名不相信地道。
　　她靠在了墙壁上休息。
　　生驹虽然看出她的疲倦，心道：‘还能斗嘴的话，就是没问题了。’他也松了口气。
　　锅炉的运转还需要一点时间，为了确保不被打断，几人暂时留在这里。
　　这时，武士中的一个在警戒时从一扇打开的窗户，向下看了一眼。
　　“嗯？”他发出疑问的声音，被问到‘怎么了’时，不确定道：“影子……在动。”
　　“影子？”另一名武士不明所以，走近他身边，使用随身携带的望远镜往下看去。随即悚然一惊，“是卡巴内！”如此慌乱地大叫。
　　“什么？”先前的武士难以置信道：“你说那片影子全部都是卡巴内？”
　　“是的，没错。”执望远镜的武士激愤道：“在这种地方减少一个两个根本一点意义都没有，不如说反而刺激了它们。”


第52章 奉陪到底
　　（图是菖蒲）
　　这是意义明显的指责。
　　指向不顾计划胡乱行动的方杰与无名两人。
　　方杰早知道己方两人的行为的错误，没有任何可反驳……他静静地注视着无名。
　　一切的目的，都是为了弄清楚，她的心理到底为何。
　　无名已经从背靠的地方站了起来，摇曳的双瞳与半张开的小`嘴，都表示出她的动摇。
　　“骗人……”她这么喃喃自语。
　　操作机械为锅炉点火的生驹，也被武士的喊叫吸引得转过身看了眼窗户的方向。
　　他很快咂了下舌，再转回身，开始掰下第二根操作杆……这是已经不按照正常的锅炉加热的顺序走了，但现在也顾不得这么多。这座废城可以没有锅炉，甲铁城则必须立刻离开。
　　无名听到他操作时机械运转的摩`擦音，转回身，无措地似乎想为自己造成的现状做些什么。
　　“没，没关系，我会想办法的……”
　　脸上那不自然的笑容是因为掺杂了逞强的成分在内吧。往方杰这边也看过来的眼神，则被方杰认为是，她正寻求着认可。
　　但，“你先安静一下！”生驹烦躁地将这打断。正将第三根操作杆也掰下，忙于读取仪表数据的他，根本没工夫去应对无名。
　　无名则被这话吼得一愣。她慢慢退后了一步，一转身跑走了。
　　方杰看着她的背影抚了下额头，深呼吸了一口气，‘撒，现在才是真正战斗的时刻！’
　　对他这个外行来说，接下来的战斗绝对难度系数过高了。
　　不过，他在一开始就已经决定奉陪到底了。
　　因此，也不跟生驹打声招呼，就追着无名而去。
　　再找到无名的时候，看到她正站在最下层数个入口延伸的交汇点处。
　　那背影十分地孤单，还有点倔强。
　　她大约是没有想到会有人跟来，听到脚步声时还以为是卡巴内，转身的同时已经迅速拔出双枪对准了方杰这边。
　　“哟！”方杰则抬起了手跟她打了声招呼。
　　那轻松随意的姿态，好像是在和平的大街上，遇到了熟人说声‘早上好’一般。
　　无名的小`嘴连张了两三次，才终于发出声音。
　　“你，你……你是笨蛋吗？来这里做什么？”她气势满满地骂人。
　　“看不就知道了吗？当然是战斗了。”方杰将手中的蒸汽铳示意了一下，“还有啊，第一个冲下来的你，有什么资格骂人笨蛋。”
　　“那怎么能一样！你这次一定会死！”无名向他发出死亡预言。
　　走到她面前的方杰，不客气地第三次弹中了她的额头。
　　在她不满地抬着小脸瞪着他时，“别随便诅咒别人！”他对她说教了一句，随即往卡巴内吼叫的方向看了眼……它们的声音已经越来越近了。
　　“没时间跟你争辩了！你现在的状态可不好，喝血补充的话，会好一点吧。”
　　他说着已经将左手的袖口拉高，右手拔出了菖蒲给他的那把短刀。
　　“……是这样没错，可是，不行。”无名揉着额头拒绝。
　　“为什么。”方杰问她。
　　“这都想不到吗？卡巴内对血的味道很敏`感，你现在割开手臂，伤口根本好不了。它们一来就会完全盯着你……你可就真的死定了。”无名有点着恼地道。
　　“哦，是吗。它们盯着我的话，你不就可以趁机把它们都干掉了吗？是个好的作战计划呢？”
　　方杰笑了起来。就在这笑容中，割开了手臂……呜，果然还是很疼！不过，这次以意志忍耐住了疼痛，即使笑容变得有点僵，也坚持着。
　　把流着血的手臂递向无名。
　　无名目瞪口呆地看着他的脸。
　　“快点喝，别浪费我的血！”方杰直接将伤口递到了她的嘴前。
　　“笨蛋，你绝对是笨蛋！”在她喊出这话后，小`嘴被血液沁润、封堵。
　　即使嘴`巴暂时说不了话，她依旧用那双偏红色的眼睛瞪着他，表达着这样的意思。
　　但是，方杰这次没有责备她……他微微地笑着，用另一只手轻轻地罩住她的小脑袋。
　　无名在这一刻，感觉到了从所未有的温暖。
　　她说不清这是怎么回事，但是很享受。同时，内心对于他这样子抚`摸自己，又有点抗拒。
　　‘我又不是小孩子。’
　　那小脸上就出现了这样的又别扭又是不满抗议的表情。
　　愤愤之下，原本只是被喂食，现在她开始自己吸。
　　伤口本来是疼痛的。但她这么主动一吸后，方杰反而被弄得有点痒了。
　　又痒又痛，让他本能地想要后撤手臂。
　　察觉到这趋势，无名干脆双手抓着他的手臂吸取血液。
　　不知是她这么吸的效果，还是伤口太过细小，或者是方杰的自愈力起到了作用。
　　过了会，伤口竟然不流血了。
　　无名也不知是不是还未尽兴地，顺着之前血液流出时残留的痕迹，一路吮了下去。
　　配合上那享受的表情，年龄以上的端丽容颜，微微桃红的脸颊……
　　给方杰强烈的妩`媚印象。
　　方杰有点愣神地看着这样的她，忘记去阻止，甚至有点期待能多继续一会。
　　吼！
　　卡巴内的叫声很近地传了过来，让两人同时‘醒觉’！
　　就保持着这样的姿态，一个站着，一个从下往上……对视了一眼。
　　无名的双颊立刻完全红了。
　　她丢开方杰的胳膊，退开一步，“你你你！你都让我做了什么啊！”
　　方杰也有点心虚。在心底自责着，‘怎么能看12岁的小女孩看得入迷啊？’但他到底比无名要成熟机变。干咳一声，装作疑惑地道：
　　“难道……不是因为怕血液残留下来，会把卡巴内都吸引到我这边，你才这么做的吗？”


第53章 搭配歼敌
　　（即将签约）
　　无名一愣，眨巴了下大眼睛，“对哟，还可以这么解释……咳，我是说，”她叉着腰挺着胸，骄`傲地道：“我是说我本来就是这么想的。”
　　说完后，一双眼睛半眯着，饱含着威胁意味地往眼角盯着方杰，确定他的反应。
　　‘我现在笑她的话，她会不会杀人灭口？’方杰决定还是不要去尝试好了。
　　“我就说嘛。”他这么道。
　　无名这才松了一口气。
　　她看了眼地上的血迹，想了想后弯下腰，用手指沾了血液擦在自己的衣服上。
　　“你不用这么做的。”方杰知道她是想要‘分担’些他对于卡巴内的吸引。
　　他自己的伤口其实已经愈合了……无名这么做的话，只会将卡巴内都吸引向她。
　　“哼，你管好自己就行了。”无名轻哼道：“明明那么弱，还耍什么帅啊！”
　　卡巴内已经从远处奔过来了。
　　她双手分别拔出短铳，冷艳地一笑，“还是那句话，别拖我的后腿哟！”
　　主动朝着卡巴内冲了上去。
　　方杰原先计划上留给自己的战斗，本来就在这样的时刻。
　　因此，“还记得我当初与生驹一起下车战斗的时候吗？三个三个地放过来，我能应付！”他对无名要求道。
　　无名经这提醒，“知道了。”如此说了一声。
　　最初的五个卡巴内，她并没有攻击，而是从它们的头上方跳了过去。
　　卡巴内的视线随着她的凌空而移动，身体却停住了。
　　方杰趁机瞄准，使用喷流弹，砰地一枪干掉一个。
　　枪声的响起，让几个卡巴内看向了他。
　　“喔哦哦――！！”它们吼叫着，朝方杰扑去。
　　无名朝其中一个开枪，将之干掉……剩下的就是三个。她一边自己敏捷地躲避，高效地杀`戮身边的卡巴内，一边注意着方杰那边。
　　方杰使用迅速切换‘静止、恢复’指令的方法限制住三只卡巴内。一脚一个将它们踢倒后，踩在它们的身上，开枪射击。
　　“嘿哎……”无名发出了赞叹音，同时提醒道：“新的三个放过去了哟。”
　　“了解！”方杰也响亮应声。
　　无止境的卡巴内群，看似无望的战斗……两分钟前，无名跑下来时还仅仅只是逞强。现在，她却觉得，自己真的能够打赢，能够活着回到甲铁城去面对大家。
　　造成这种心理变化的，无疑就是那个在她后方不远处战斗的男人了。
　　一直以为不惧怕卡巴内咬噬的生驹，会是自己此行前往金刚郭的盾牌，能守护自己。
　　然而，现在守护着自己的，是这个人……虽然他是在她后方战斗的。
　　踹倒卡巴内，踩踏卡巴内射击的姿态，稍微地有点帅气。
　　明明那么弱！
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰不知道无名在想什么。无名的动作太快，总是来回移动，令他眼花缭乱应接不暇。
　　当然，他并不是为了欣赏无名的战斗，才这么看着那边的……而是为了能在必要的时候，‘静止’能攻击到她而她来不及躲避的卡巴内。
　　近百的卡巴内，在两人的配合下，短短的一分钟内被消灭大半。
　　这时，脚下传来了震动……这震动只持续了短暂的时间。
　　“是……生驹那边成功了吧。”方杰往上看了眼，“无名，我们该撤退了。”
　　“你先走，我殿后。”无名道。
　　方杰知道自己的速度没有她快，先跑出了数米，回头对无名身边的卡巴内施加‘静止’。
　　无名立刻趁这个机会，往方杰这边跑。
　　两人迅速地跑上通往锅底坑操作间的阶梯。到达顶端后，无名回头朝着阶梯两端开枪。
　　她将链接阶梯的螺丝打断了。
　　从后追来的卡巴内蜂拥跑上阶梯。承受不住那份重量的阶梯整个断裂，带着卡巴内坠落。
　　“这样应该能阻止它们一段时间了。”无名吁了一口气道。
　　“干得漂亮。”方杰赞了她一声。
　　“哼，那还用说。”无名则骄`傲地承受。
　　两人并不在此多停留地又往外跑。
　　经过操作间时，生驹已经离开……方杰与无名这次也是走得生驹他们来时的那条路。
　　两人出了锅底坑，跑上了通往蒸汽吊车操作间所在的平台的那条直道时，能看到下方黑云一般遍布着卡巴内。
　　方杰当初在生驹提出计划时，就仔细看过地图。从中心开始，四分之一半径的区域都是这里……而现在，这半径下的平面铺满着卡巴内。并且，还不断地不知道从哪个更深的位置涌出卡巴内。
　　它们正争先恐后地攀爬支撑各建筑的竖井、围拢中心区域的围墙，四面八方齐头并进地向上。
　　“看那边！”无名指了指歪倒竖井的方向。
　　已经有卡巴内从那边的围墙爬到了上方的轨道上。如果歪倒竖井不能及时被拉高，那些卡巴内就能顺着轨道，跑到外圈的甲铁城所在的地方。
　　更为危险的，是此时还在中央平台上操控吊车的人。
　　不使用吊车彻底将歪倒竖井拉高，他们就不能离开。
　　“我们去支援他们！”方杰马上喊道。
　　两人所跑的路径，到达一个与垂直通路的交汇点时，一边是通往中央平台的，一边是通往环形轨道……环形轨道的这边也是一开始众人离开的方位，不仅没有卡巴内，还距离甲铁城很近。
　　无名瞥了方杰一眼，犹豫了一下道：“你还是先回去吧……我一个人过去就行。”
　　“被女孩子这么说，我可不会感到高兴！”方杰没有理会这劝说，并道：“而且，你刚才又战斗了一次，不要紧吗？”


第54章 完成目标
　　方杰能看到，无名的呼吸又有点急`促了。
　　“这是多余的担心！”无名逞强道：“当然不要紧了。”
　　他们跑上了通向中央平台的最后一段直路。
　　方杰边跑边想，‘如果只是让无名的状态恢复的话……她完好的状态是数分钟之前，这么短的时间，应该不会消耗我的年龄，了不起是一日两日的份。就是不知道，会不会像之前信乃那时候一样，让我出现疲倦以及眩晕了。’
　　出现疲倦以及眩晕可是相当不利的……还会使得普通的静止力无法用出。
　　不过，真到了万不得已时，方杰打算这么做，‘就算我真的晕倒了，无名应该也有能力把我带回去。’
　　他坚定了自己的决心。
　　再往前跑一段，能看到逞生与巢刈从蒸汽吊车的操作间内跑了出来。他们与武士汇合，往方杰两人这边跑来。
　　“喂，你们别过去了。”双方还没靠近，吉备士就提醒道。
　　“我们去支援生驹，有我们的话，那家伙也会没事的。”无名对他道。
　　方杰则说，“你们的弹夹，给我几个……我这里快没有了。”
　　无名具备着没有子弹也能战斗的身手，他却只能依靠枪械射击。要让他使用短刀去费力地刺破卡巴内的心脏，没几下就能让他疲累。
　　双方擦肩相遇时，他从吉备士手中接过三个弹夹，从其它武士那里拿到了五个……弹夹不是没有更多，只是他没地儿装。
　　超前他的无名，已经先到了那处平台。
　　趁着卡巴内还在慢慢走着，无名确认着自己的武备、状态。
　　方杰上了平台后，没有先与无名站在一起，而是攀爬楼梯。
　　“生驹。”在操作间门口，喊了一声内部正在操作机械的生驹。
　　生驹回头就问：“你怎么还在这里？无名呢？”
　　“无名在下面。”方杰看了眼操作台……注意到生驹的手，握着一根‘Z’型的操作杆将之推到了尽头，“那个，不能固定住吗？”
　　将之固定，只要完成将竖井吊起，那之后这部蒸汽吊车怎么样，不用去管吧。
　　方杰是这个意思。
　　生驹也能明白，却摇了摇头，“没有带工具。而且，关涉到甲铁城能否顺利通过，我不能马虎对待。”
　　“……这倒是。”方杰苦笑认同，“那就请你继续留在这里操作吧，我们来支援你。”
　　“你们赶紧走！”生驹则反对道：“忘记了吗？我就算是被咬了，也还是卡巴内利。”
　　“就算是卡巴内利，被‘淹没’的话也会死。”方杰背对着他道：“放心，我们没打算死战到底。”
　　这个操作间是建立在一人多高的台子上的。方杰上来不仅是告知生驹，自己两人的打算……还有确保射击视野的意味！
　　刚才的战斗他已经发现了，无名在前时，她来回移动的速度太快。如果不能与她及卡巴内之间，保持一定的射击角度，怕误伤她的方杰根本不敢开枪。
　　嘛，这也是因为方杰目前的枪法、反应力都还太差了的缘故。
　　他站在这高处斜向下射击就不同。能直接避过无名，射击还没有靠近她的卡巴内。
　　喷流弹的威力极大，卡巴内又过于密集。方杰只要瞄准它们的心脏部`位，打不中心脏也能打中它们的身体……打到手臂、脖子什么的，甚至能直接将之打断；打不中瞄准的这一个，子弹漏过去后也会击中另一个。
　　方杰不吝惜子弹，也不去精细地瞄准。选择一处不到两米宽的桥面，布下了弹幕，为无名减轻着负担。
　　过于专注无名那边的他，就忽略了自己这边……也是没想到背后会有卡巴内绕了过来。
　　这卡巴内爬上了他射击的石台后，突然从后扑出。
　　方杰本来就在石台边缘，经这一扑，与卡巴内一起掉往地面。本来并不算什么的高度，因姿势没有得到调整，与地面碰撞后，方杰感觉到右胳膊与与右腿痛得不行。
　　眼见，卡巴内张开大嘴就要咬下。
　　‘静止！’方杰忍着痛暗呼一声……那大嘴千钧一发之际停下。
　　“阿杰！”无名听到了背后的动静，一回头可是吓得心都差点从嗓子里跳出去。她连忙举枪朝那被方杰静止住的卡巴内开了一枪。
　　这一枪准确地击中卡巴内的心脏，使得血液朝前透出身体，喷洒了方杰一身。
　　注意到卡巴内的眼睛中失去光芒，方杰松了一口气。
　　想向无名道声谢的他，看到的是无名被一名卡巴内踢中了举枪的左手。
　　卡巴内的力道，使得无名把握不住那把短铳，短铳脱手而出。
　　无名捂着手腕往后退了两步。
　　那卡巴内则是摆出了如同泰拳一般的格斗架势。
　　‘技取？’方杰知道那架势表明这只卡巴内很善于战斗。如果是完全状态的无名还好，现在可不能让她直面……他盯着无名与卡巴内，在无名抬脚攻击时，‘静止！’封锁那卡巴内的动作。
　　因为身高的差距，无名这一脚只踢中卡巴内的侧腰……不过，还是将卡巴内踢倒在地。
　　方杰连忙喊了一声，“无名！”奋力将身上的卡巴内推起，将与右手相连的枪展示给她。
　　一击建功的无名意会，迅速跑到了方杰这边。下蹲再一个转身，以背靠在方杰的胸口，抬起那把长枪，对准了刚刚站起了的‘技取’卡巴内。
　　砰！一枪将那卡巴内结果。
　　无名又调整枪口，接连两枪，打死了这平台上最后的两只卡巴内。
　　呼……
　　两人一起松了口气。
　　感觉到脖子上喷洒的热气，无名瑟缩了下脖子，又连忙回头，“你怎么样？”关切地问。
　　“没事……”方杰将左手臂给她看了看，“没有被咬。不过，右手右腿暂时不能动。”
　　“这样啊……那战斗就交给我吧。”无名说着，要去将与方杰背后的蒸汽机关相连的长枪取下，好与自己这边的蒸汽机关相连。
　　“不！”生驹从操作台上跳下，“没必要了！”
　　嘟――！嘟――！
　　甲铁城发出了汽笛音！


第55章 黑烟突起
　　生驹会从操作间里跳下，再加上甲铁城发出的汽笛，说明它已经安然通过了障碍。
　　生驹也是这么说的，“我们得立刻从西边的通路撤退！无名，你来扶着阿杰……战斗就交给我吧！”
　　可以说，三人里目前状态最好的就是他……无名也不争辩地点了点头。
　　她还是将长枪取下与自己的蒸汽机关连接在一起，搭着方杰的左臂，扶起了方杰。
　　方杰将重量交在无名身上，一边随着她移动，心里面则想：‘这时候伤势怎么恢复得这么慢？还是说，因为伤势比较重的缘故吗？话说，如果我强制让伤势恢复，不知道会不会消耗我的年龄？’
　　由于状况并不是太紧迫，方杰暂时不想浪费自己的年龄。
　　三人一路向前。
　　生驹跑得稍微快一些，与方杰、无名拉开了近十米的距离……这个距离使得他即使会因为与卡巴内战斗而停顿，也不会耽搁方杰两人的移动。
　　不过，无名对于目前的移动速度有点不满了。
　　“喂，要不要干脆我背着你跑啊？那样会比现在快一点。”她对方杰道。
　　方杰想象了一下被她背着的景象，“别，千万别！”有点宓馗辖舴穸ā
　　无名‘切’了一声。就在她想着，要不要干脆无视方杰的意志，强硬地将他背到自己背上时，巨大的震动从下传递而上……悬空的天桥，直向两侧做出了差不多半米的摆荡。
　　重心不稳的两人叠倒在地。
　　方杰压住了无名。可是，手臂与腿的疼痛让他根本没心思去想现在这状态有多暧`昧。
　　更加令他皱眉的是，“呐，是错觉吗？”他问无名，“我听到下面好像有什么在吼叫？”
　　“哈啊？”无名口中抱怨着‘你很重啊，快点起来’地推着他，看了他的脸一眼，说道：“肯定是听错了吧。”
　　锅底坑由于不堪重负，凑巧地向四周围喷出蒸汽发出类似于吼叫的声音。
　　“你看！”无名这么说。
　　前方的生驹转回身，看到他们俩这状况后，朝着这边跑了过来。
　　还喊道：“快点啊，你们！”
　　还没等他跑到跟前，三人之间的桥面突然向上拱高，断裂了。
　　方杰与无名随着一段桥面下坠。
　　在下坠的过程中，方杰看到了有着星星点点的光芒、主体漆黑的某个庞然大物正在向上起身。
　　‘黑烟……是吗？原来是缩到了最下面啊！’
　　他自己有过从高处坠落的经历，知道自己这样死不了。可是，却十分担心无名。
　　紧紧地搂住身子僵住的无名，避免两人分开。
　　他自己则尽量地转身，试图把握与地面的距离。
　　坠落的风压、锅底坑喷出的蒸汽、深坑内的漆黑，为他准确判断增加了不少的难度。
　　方杰强迫自己大睁着眼睛……即使眼睛被风刮磨得生疼也无妨，受到的伤全都能恢复。
　　一看到了坑底，方杰就连忙在心底喊出：‘范围性静止！’
　　他这是要将自身、无名，连带着周遭一起静止住。
　　‘止’字被默念出的那瞬间，他感觉到了那熟悉的眩晕，知道自己大概是成功了。
　　可是，一直保持静止在空中肯定不行。
　　在这种危急情况下，他想到的是那名持双刀的卡巴内。
　　当时封锁住那卡巴内后，在能力即将解除时，它已经可以缓缓地动了。
　　方杰没工夫去想那之间有什么原理，或者可以利用那种情况来怎么做。
　　他直接将这种印象硬扣在了当前的情况中。
　　他与无名两人，周遭的一切，都在缓缓地移动中。
　　要接触到地面了，方杰松了一口气地解除能力……因能力的展开而消失的声音，一气钻入他的耳中。也亏得如此，才让他又清醒了一些。
　　“无名，无名！”他推了推缩在他胸口的无名。
　　无名的身子一震，接着缓缓抬起头，“还，还活着……我们？”
　　“当然还活着了！”‘黑烟’已经出现，还不知道会发生什么。方杰知道刻不容缓，弹了下她的额头，以疼痛帮助她快速清醒，“别发呆！我们快……”
　　他话还没说完，数十米的高处发出哧的响声。抬头一看，就见石坡的一段，蒸汽从内冲开，磨盘大小的岩块从坡上滚了下来。
　　方杰连忙再度用出大范围静止！
　　这一次，立刻他就感觉到鼻子那里有什么在往外奔涌。
　　‘糟糕，极限点又来了！’他暗暗着急地往四周看着，寻找着可以躲避岩石的地方……竟然看到就在不远处，有个疑似地下坑道的入口。
　　想也不想地，就拉着无名的手往那边跑。
　　中途的时候，能力就已经自动解开了。
　　“哎……”无名因为自己的位置变化而呆了一下。随即，她就看向了方杰拉着她的胳膊，与跑动的腿，‘伤……恢复了吗？’
　　这，让她有点不安。
　　她担心，他刚才有被咬到。
　　然而，无名没有来得及问出什么。坡上滚下的岩石轰隆隆地砸中了他们刚刚步入的通道口……无名很快失去了意识。
　　她再醒过来时，也不知道是过去了多久。身体被堆积的重物压着，想要试着看看能不能将身体移除……一动，疼痛立刻从后背传出。之前没感觉到疼痛，大概是被压住的部分，已经痛得麻痹了吧。
　　无名叹了口气，暗暗为这样的境况叫糟。然后，又想了起来。
　　“对了，阿杰呢？”
　　那个刚才拉着她一起跑的少年，之前身位在她的前面，应该避过了这些重物吧。
　　她抬起头来向四周围看。
　　由于适应了这里的暗度，即使漆黑无光，她还是隐约看到在前方有个人形趴着。
　　这人形的背部有蒸汽机关的隆起，又没有散发恶臭……车站内的幸存者说卡巴内袭击是发生在三日前，所以，无名立刻判断，那就是‘阿杰’了。


第56章 时间沙漏与螺旋星云
　　无名先是松了一口气。她心想，如果被石块压住的是自愈力差劲的人类的话，怕是会没救吧。就这方面来说，被压住的是她，对他们两个来说算是幸运了。
　　不过，方杰一动不动地趴着，还是让无名有点担心。
　　“阿杰，阿杰……”她试着叫了几声，可是‘阿杰’没有反应。
　　这让无名的心咯噔了一声，‘他，他不会已经……’
　　这样的话，不是只剩下她一个人在这里了吗？
　　有时候就是这样，怕什么就会来什么。
　　在无名内心焦急的这个当下，体内的卡巴内病毒再度有爆发的趋势……漆黑的环境里，只见她的心脏透衣发出了淡黄`色的光芒。亮色的脉络，从她的脖颈下一直延伸爬到了脸上。
　　“啊…啊？不行的！”无名彻底地慌了，她低头看着心脏，脸上满是难以置信与震惊，身体也由于动摇开始颤`抖起来，“我要变成卡巴内了吗？怎么会，这样就要结束了吗？我明明一点都不弱，我不要变成卡巴内……”
　　所有的希望都在一臂相隔的前方，无名向方杰的方向伸`出手。
　　“救救我啊，阿杰！快点救救我啊！求你……”
　　呼唤……呼唤……
　　此时的方杰正在一个奇怪的地方……呃，说是意识处于一个奇怪的地方比较准确吧。
　　像是银河系那样的螺旋状星云团的中央，有一个巨大的沙漏。
　　沙漏中不断有银金色的光沙，从上半部向下半部，通过细口流下……上半部存量的光沙要明显多余下半部的，而下半部储存光沙的透明之壁上，有着一串上半部没有的数字。
　　方杰最初看到的时候是：148258:18:53
　　最后的两个数字，以1为单位，每隔一秒增加1。达到59后，下一次增加会回到00，同时，前方的18进1到了19。
　　现在，这数字整体已经变成了148258:59:50。
　　最后两位数的数字还在一秒一秒地跳动。当它变成00，而前面的数字也都跟着变化……尤其是258这里变成259时，方杰就确定，最前方的148259的单位是小时。
　　‘将这个数除以24，再除以365的话，大概是16.9……是说我现在的身体年龄接近17岁吗？’
　　已经尝试过大喊大叫确定这里没有别的人，又发现自己做不了什么的方杰，如今正盘腿托腮，看着数字的变化。
　　‘如果这个推断是正确的，就不存在所谓的灵魂年龄了吧……我果然是能够不死吗？’
　　只是，沙漏下方那稀薄的螺旋星云，又代表了什么意思呢？
　　方杰看向了螺旋星云，随着时间的推移，它比起最初看到的状态要稍微地厚实些了。
　　而它的中心点与沙漏相连，方杰认为，这必然也有着一定的存在意义。
　　他走到了螺旋星云的最边缘。蹲下来，用手摸向了螺旋星云。
　　在接触到的瞬间，感觉到了一种水乳交融……这螺旋星云仿佛他自身的一部分一般。
　　方杰再度将沙漏、螺旋星云整体看了一遍，突然有了点明悟。
　　‘是吗，是这么回事啊……’
　　将沙漏上刻度的时间，当作大范围时间操控的能量源泉的话，下方的螺旋星云就是普通的时间操控之用……这‘普通’的，不管怎么使用都不消耗沙漏刻度的时间。
　　而之所以会与沙漏相连接，大概是表明了，可以通过消耗沙漏上的刻度，进行补充。
　　方杰将手收回，保持蹲着的姿态，看着螺旋星云，‘螺旋星云会从稀薄变得厚实，可以当作是之前被我消耗的部分，正在缓慢地恢复……可是，为什么要让我看到这样的画面呢？’
　　虽然没想过使用年龄限恢复普通的时间力，之前却并不妨碍使用。
　　只是，‘有后遗症！’方杰的眼睛眯了下，‘来试试看吧！如果我的猜想正确，以后也许就不会只要使用年龄限，就会晕厥。’
　　他将手再度伸入螺旋星云中，眼睛看着沙漏的刻度，“恢复！”如此下指令。
　　数字，发生了变化！
　　最明显的是表示‘时’与‘分’的这部分，能看到‘时’从末尾的59跳回了58，而‘分’的这里则是从‘05’降低到了‘50’……大约是15分钟的时间被用掉了。
　　‘秒’的这里，数字变化的速度超过了肉眼能辨明的。
　　沙漏内原本向下流动的银金色沙子，反向上流动了一部分。时间刻度的跳跃恢复时，细沙又重新向下流动。
　　方杰注意到螺旋星云已经比起最初的时候，浓厚了近一倍。被他自己定义为‘魔力’的这部分，补充应该是顺利完成了。
　　而他本人，没有任何的难受感。
　　呼……
　　他吐出了一口气，‘以后就可以这么做了……不是直接使用时间刻度，而是以螺旋星云为缓冲。’
　　刚想到这里，他又是一愣……总觉得什么地方有点不对呢。
　　往前看了看沙漏，往左右看了看虚空，他突然抱住了头。
　　‘真是傻了！话说，我现在本来就处于昏迷状态吧，怎么可能测试出效果！’
　　太过于自然的存在于这里，导致自己竟然忘记了自身真正的状态。
　　到底，我还要在这里待多久啊！
　　难道必须要等数个小时自己醒过来吗？
　　呜……这个让他感觉有点糟糕！
　　倒不是不能在这里待下去，而是有点担心与自己在一起的无名。
　　她到底怎么样了啊。
　　想到了无名时，不知是从什么地方，传来了她的声音。
　　“救救我……救救我，阿杰。”
　　抱着头的方杰将双手缓缓放下，他站了起来。
　　救救我……
　　越发地微弱的声音，给了他一种急迫感。
　　他双眸一凝，“让我出去！”瞪着沙漏如此说道。
　　沙漏发出了金色的光芒，刺得方杰的眼睛闭了一下。再睁开时，眼前已是一片黑暗。
　　无名发出的微弱声音，近在咫尺。


第57章 开始解决问题
　　意识恢复后，方杰立刻察觉到了自身的状态。疲劳感还没有消去，但是能感觉到体内有一种以前没注意到的力量充盈着……这股力量给他的感觉，如同触摸到螺旋星云时的水乳交融。
　　他猜测，那就是魔力了吧。
　　并没有将这个展开细想下去。稍微适应了下光线后，就已经爬了起来。
　　一转身，看到的无名让他心中一痛。
　　她的头无力地依靠在伸向他这边的手臂上，半闭着的眼睛被心脏发出的光芒所照耀。内里，已经是绝望之色。
　　但是，她仍旧在向他求救着。
　　方杰连忙握住了无名伸向他的手，在她疑惑地抬起头时，将自己的手臂凑到嘴前使劲一咬。接着，将咬破的手臂，递到了无名的嘴前，紧紧地贴上。
　　无名仍旧愣愣地。
　　血液没有流入她的口内，而是从她的嘴角边流下。
　　方杰只好将她的下巴稍微掰开了一点。
　　血液终于流到了她的口内，在安静的氛围下，方杰听到了咕咚咕咚的下咽声。
　　她的眼睛中，渐渐地又有了神采。起初只是被喂，后来开始自己吸取。
　　血液的流入，将心脏处的光芒压制了下去。
　　方杰松了一口气。
　　以自身意志阻止着伤口的恢复，好让她能多喝一些。
　　但是，状态稍微好了一点的无名，却突然将嘴从他的手臂伤口处移开。
　　“……怎么了？”方杰不解道……他看得出，她应该还没喝够才对。
　　“不行。”无名摇着头，低低道：“你的状态也不好，而且之前已经提供我一次血液了，怎么能够连续提供？”
　　“傻话！”方杰笑着将手又往前递了递，“你现在是喝还是不喝呢？不喝就全部流到地上浪费了哟。”
　　“呜……”无名滞了一下，“那，那你不能包扎一下吗？”
　　方杰的手臂依旧那么摆着，没有动。
　　无名抬起偏红的双瞳瞪了他一眼，再度贴上了小`嘴。
　　“就是这样。”方杰以另一只手，向之前那样轻轻地抚`摸着她的头顶，“会没事的。”柔声道。
　　无名微微低着头，遮挡了方杰的视线，没让他看到她眼角聚集的泪滴。
　　这么持续了一会后，“可以了。”她再度移开嘴。
　　“呐，让你见识一下我的秘密吧。”方杰用另一只手指向自己的伤口，在用话语将无名的目光吸引过来后，说道：“恢复！”
　　伤口，以肉眼可见的速度迅速消失。
　　无名目瞪口呆。
　　这恢复速度，比起卡巴内利的她都要快。
　　“你，你……”她仰望着他，一时说不出话来。但心里面想的是，你还是人类吗？
　　“很特别吧？”方杰问她，她则是愣愣地点了点头。方杰对她一笑，“所以，一定要帮我保密，不管对象是谁，都不能说……特别是你的那位叫做美马的兄长大人。”
　　无名皱了下眉头，“你还是对兄长大人有偏见呢。”
　　“是不能不对他有看法……”方杰在她的对面盘膝席地坐了下来，“嘛，反正有时间，我们来聊一下吧。”
　　无名没有点头，也没有摇头。
　　方杰就说了下去，“造成你今天突然变得奇怪的，是那个缺了腿的独眼人吧。”
　　“咦？”无名以‘你怎么知道’的眼神望向他，随即反应到自己这样有些被动，就偏开了小脸道：“我，我才没有变得奇怪呢。”
　　方杰没有理会她这小小的辩白，“那个独眼人对你说的话，让你意识到，自己如果不显示出足够强，就会被舍弃……所以你才会否定生驹的提议，想要蛮干！”
　　“……你，”无名再度看向他，显露出吃惊。这份吃惊很快转为不高兴，“你偷听我们说话？”
　　“没有哟。当时有一车厢的人都能作证，我没有接近过你们那边。不信的话，回去尽可以问一下。”方杰笑着道。
　　“那你为什么会知道，还……”还猜对了我怎么想……这个，她及时刹住了没出口。
　　“凡事呢，通过一些细小的征兆就能判断出大概的走向。”方杰向她论证道：“我注意到，先于你走入车厢的那个独眼人，他的眼神不同于其他人……突然看向我的那瞬间，眼睛里是戒备。
　　然后，你同样从那边走了出来。显示出不像平常的你那么活泼了，我立刻就联想到你是因为与那个人接触后，才有的变化……之后，从你对那对姐弟所说的话，就能猜到大概内容了。”
　　他顿了一顿，“感到佩服与难以置信吗？我甚至因为你对那对姐弟所说的话，立刻就知道了，那个独眼人原先与你一样，处于美马的手下。可是，他的身体残疾后，被美马舍弃了……对吧？”
　　‘又说对了！’无名紧张地咽了口唾沫，“你，你到底是什么人？”
　　“我是什么人吗？”方杰仰起头，稍微想了想，然后摇了摇头，“这不重要！”他以具备着贯穿力的视线，严肃地盯住无名，“其实你内心是清楚自己与美马的关系的吧……对那对姐弟所说的话并不是讽刺她们，反而是在羡慕早早地死去了的那只狗……能在被抛弃之前死去！你，其实很害怕被美马舍弃吧！”
　　“不是的！”无名大喊出声。
　　那副激动的模样，不是反而说明方杰的话正是直刺她内心深处吗？
　　“兄长大人才不会舍弃我，因为我并不弱！”
　　“以现在的这副样子吗？”方杰无情地拆穿‘不弱’的真相。
　　“这，这是……”无名一瞬想要辩驳，但实际上是，她现在确实不能动弹地被固定在这里……就算是刚才，也是因为方杰主动给予的血液才会得救。
　　也就是说，她从刚才开始就处于，不依靠别人就不行的地步。
　　这，能说是不弱吗？
　　这样的她，会是那位兄长大人期待的人吗？
　　方杰对她伸`出了手……


第58章 何为强
　　大手覆盖在头顶上后，从手心渗透而下的暖意，令无名内心的冰凉与动摇逐渐消去。
　　她抬起头，不解地看着那名表情成熟的男性……他那温柔的注视与笑容，就像是兄长大人一样，令她无法拒绝。
　　方杰向这样的她问道：“现在陪在你身边的人是谁？”停顿了两三秒，“是我哟！我不是你的兄长大人，所以，他那套‘弱小就会被舍弃’的观念，我可不使用……换句话说，我不会舍弃你。”
　　所以，安下心来吧。
　　他静静地祈愿。
　　――无名轻轻‘嗯’了一声。
　　在他的大手下，她享受着这份被呵护的温暖。
　　这么过去了一会……方杰也利用这段时间整理了思绪，然后重新开口对无名道：
　　“刚才所说的，‘凡事呢，通过一些细小的征兆就能判断出大概的走向’，对于人也适用……光凭‘不论曾有的功绩，只要对自身一没有用处就将之舍弃’的这点，我就无法认可美马！”
　　“兄，兄长大人……”无名似乎想要为美马辩解，可是，却无法找到合适的理由。
　　方杰知道，一味地对尊敬美马的她说美马不好的地方，最后只会激起她的逆反心理。
　　那就回到了之前的那次了。他可不想重蹈覆辙，在这里适时地岔开话题问道：
　　“说起来，弱小会被舍弃的话，什么样的人才是美马需要的呢？”
　　无名没有吭声……这说明她其实已经起了小小的对抗心了。
　　“呐，告诉我吧……我们暂时也没别的事，不觉得什么都不说，会很尴尬吗？”方杰道。
　　“……”又等了数秒后，“你说的不完全对。”她不看着方杰，低低地开始说了起来……从开头的这句话，方杰意识到，她是在反驳他。
　　这无所谓，只要能将话题进行下去即可。
　　“哦，哪里不对呢？”方杰感兴趣地问她。
　　无名抬起眸子道：“我想起来了呢。最初遇到兄长大人的时候呢，我们居住的驿正好被卡巴内袭击。某个武士完全慌乱了，以为我也是卡巴内，朝我开枪……母亲为保护我被杀死。当时兄长大人对我说的是，‘战斗吧，想要活下去的话，就靠自己的双手’。我不想变得像母亲那样，因为弱小才会被杀死，所以……”
　　“等，等一下！”方杰突然打断，在无名露出不解之色时，深呼吸了一口气，抑制着内心的一种情绪，以尽量平和的声音道：“是美马告诉你的，你的母亲弱小吗？”
　　“嗯。”无名点了点头，“如果母亲当时有我现在的力量，她就不会死了吧？有错吗？”
　　方杰静静地看着无名，总觉得有点悲哀……为那位母亲！
　　但是，他又不能说是无名的错，还是个孩子的她在什么都不懂时被灌输了错误的观念。
　　一定要将之纠正过来！
　　方杰在这一刻完全确定，美马绝对不可能成为他的同伴。
　　并且，他决心要在无名这里，打败他。
　　没有先回答无名的反问，而是道：“总结一下你的话，就有‘弱小的话就无法活下去，强大者才有资格活着’，是这样吧？啊，这次你可要想清楚了哟。”
　　方杰给了无名时间。
　　无名觉得自己根本不需要想，那句话是常存于她脑海内的警钟，怎么可能弄错？
　　她很快就点了点头。并且有点警惕道：“你要反驳吗？”
　　“不是啊。”方杰道：“我也认同这句话。”
　　“对吧……”这次无名笑了，“果然兄长大人说的是……”
　　“但我不认同他的理解。”方杰打断了她。
　　这令无名感到迷惑，“什，什么……？”
　　“我是说，同样的一句话，也是可以有不同的理解的。‘弱小的话就无法活下去，强大者才有资格活着’，孰强孰弱如何判断？我对这里的理解，与美马的不同。”方杰自信地微微一笑。
　　无名心想，‘那句话还能怎么理解？强者就是强者，弱者就是弱者，强弱的对比难道还不简单明了吗？’她向方杰投以狐疑。
　　“那……你说说看？”
　　她要看看他是不是骗人。
　　方杰说道：“我理解的是：心灵强大的人，才是真正的强大……不理解吗？”
　　他知道她年龄尚小，力求为她将每一个疑惑解开，以她最能听得懂的方式表达。
　　这可真是给他出了难题……若不是眼前就有实例，他可绝不会现在就说。
　　他指了指无名，“拿你来说，整个甲铁城里，目前就是你最厉害了吧？”
　　“那当然。”无名骄`傲地道。
　　“可是，你现在被困在这里动弹不得，这是怎么回事，有想过吗？”方杰严肃道。
　　“那，那是……”无名低下了头，嘟起了小`嘴，“你想说，我犯了错吧。”
　　方杰揉了揉她的小脑袋，“笨蛋，你犯错了，我不是跟你一起的吗？可没资格责备你哟……别去想那些！我希望你注意的是，使你被困在这里的，是今日这番不冷静的行动……可是，那是什么造成的呢？”
　　他这次又给了她数秒的时间，只是让她去思索，却不等她回答。
　　他接着道：“是独眼人的话语！如果你内心足够强大的话，可不会被他所动摇。”
　　“也不一定吧？”无名不认同道：“是因为我还不够强！如果我能像兄长大人所说的那么强大的话，就不会被困在这里。”
　　“但是，甲铁城内的其他人，其他那些比你弱小的人，却没有被困在这里！”方杰指明道。
　　“这……”无名一时说不出话来，可是，她看到了方杰后，“那你呢？你还不是被困在这里了？对我说来说去，你认为，自己的心足够强大吗？”


第59章 绝不舍弃你
　　“……”方杰静默了数秒，直到无名的脸上露出了自认为胜利了的笑容时，才淡淡道：“有件事忘了告诉你了……我对于自己可能处于这样的状况，在事前就有所预料。所以，出发前已经跟菖蒲小姐说过，如果黑烟出现而我们又不能及时赶回，让她保证‘会将甲铁城开走，不许等我们’！”
　　无名在这一刻可谓是吃惊极了，“骗人！”她不信道。
　　“以后有机会再见到菖蒲小姐的话，你可以问她哟……相信现在她也应该跟甲铁城上极少数反对丢下我们离开的人解释过了，有这么多人作证明，我怎么骗你？”方杰摊了下手道。
　　“那，那你就是笨蛋！”无名激动地喊道：“明明知道会这样，还跟着我一起来，你真的是笨蛋吗？”
　　从两人开始说话到现在，没有哪一句话能带给她现在的动摇与震撼。
　　“不是笨蛋！”方杰弹了下她的额头，语重心长道：“只是放心不下你……放着你不管，极可能你会在某个我看不到的地方倒下去，或者一个人被困在这里……我放心不下。”
　　无名的眼睛内，一瞬就充盈了泪水。
　　“你是笨蛋，你就是笨蛋。明明那么弱，却耍什么帅啊！”
　　她哽咽着吐出连串的抱怨。
　　方杰也并没有去反驳，并且淡淡地微笑着，‘心防……终于有了缝隙吗？’
　　所做的一切都会是有价值的，他如此坚信。
　　不去看她忍着不流下眼泪的小脸，他特意调整了下方向，靠在了她侧面的管道上。
　　“你的母亲，我认为她并不弱小。她‘强大’的证明就在这里……以强大的心灵驱动柔弱的躯体，用生命保护了你！她不是成功了吗？这样的母亲如果要被说成‘只是因为弱小才会被杀死’，我会对说出这种话的那个人很生气的。”
　　生气到恨不得想要将之揍到观念扭转过来。
　　方杰的眼睛在黑暗中闪烁过一道冷光。
　　无名向来是畏惧去想起母亲的。因为被灌输的错误观念，保护了自己的母亲反而变成了弱小的反例证明……她害怕变得像母亲一样。
　　此刻，她忍不住想要向方杰问一下：真的像你说的那样，母亲真的是强大的吗？那我可以去思念母亲吗？
　　没来得及将这问出口，从不远处传来了卡巴内的嘶吼声。
　　无名一惊地看过去，只见在黑暗中，出现了密密麻麻的光点。那数量，就算是自己完好状态，要对付它们的话也会相当棘手。
　　这次真的死定了！
　　她不禁在心底这么想。
　　然而刚这么想，旁边就传来了方杰的声音。
　　“本来想休息一会就把你挖出来的……看来只能延长了。无名，再忍耐一下。”
　　他边说边站了起来，抱着蒸汽铳，往卡巴内的方向走去。
　　那背影，看在无名的眼中，令她内心产生出一股焦虑情绪。
　　她已经放弃了，但他却要去战斗……这，难道就是心灵强弱的区别吗？
　　她还有点不愿意承认。
　　“算了吧，”她向他喊道：“那种数量，根本不是你能全部打倒的……你还是丢下我赶紧走吧。那样的话，也许还有点机会。”
　　“说过的吧，绝对不会舍弃你！”方杰背对着她问道：“呐，无名，你认为这个数量，我绝对打不赢吗？”
　　“……那，那不是当然的吗？”无名道。
　　方杰身体不动，向后扭脸……由于人体的构造，只是让无名看到了他的侧颜。
　　那侧颜，带着一种闪烁着光芒的微笑。
　　“那就……来验证一下吧！如果我打赢了，带着你一起活了下来。你，愿意相信我说的话吗？”
　　也不等无名回答，他已经抱着枪冲了上去。
　　那奔跑的身影在无名的眼中逐渐模糊。既是由于距离的拉远、光线的黯淡，也是因为眼中重新凝聚出的泪水。
　　为了重新看清楚他，她眨动了眼睛，将泪水冲眼睛内挤落……顺着脸颊滑落的泪滴，才不是哭了！
　　冲向卡巴内群、主动与它们拉近距离的方杰，在心底暗暗庆幸着。
　　‘如果不是正巧发现了沙漏与螺旋星云，这次死在这里的可能性不是没有的。’
　　抑或者会出现像在米德切尔达那时候的一样，过度使用力量后导致暴走，再度将空间撕裂。
　　方杰现在还在担忧，不知道琳蒂有没有被卷入到他的力量的暴走中。此刻，则更是不会允许这个再度出现了。
　　他目测着距离，在与卡巴内群拉近到五米时停了下来。一边想着，‘与无名之间有这么远的话，应该不会被看到我这边战斗的异状’，一边对冲过来的卡巴内使用了大范围时间停止。
　　有些卡巴内因惯性摔倒在地，有些卡巴内保持着张牙舞爪状静止住。
　　方杰立刻持枪接近，近距离一个一个地屠戮。每当卡巴内解除静止后，他就会再度用出，丝毫没有要节省的意思。
　　一旦‘魔力’耗尽，则是在脑海内想象出时间沙漏与螺旋星云，以时间沙漏补充螺旋星云。
　　方杰不断地开枪，眼前卡巴内的尸体越积越多……他不知道自己使用了几次时间沙漏的刻度。由于看不到它，就不知道消耗了多少‘时间’。
　　但随着时间的推移，眼前的卡巴内逐渐减少。
　　当注意到的时候，只剩下最后一个卡巴内了。
　　那卡巴内用发光的眼睛盯着方杰，张着嘴、抬着双手扑向了方杰。
　　本来已经将枪口对准卡巴内心脏的方杰，却没有开枪。


第60章 与卡巴内对练
　　方杰想要将无名救出来，就必须移开她身上的岩堆……如果使用时间恢复能力，让岩堆恢复到它们原来的位置……岩堆一离开无名的身体，他就能趁机拉出无名。
　　可是，他前不久才使用了给自己的身体带来负担，让他晕厥的时间能力。
　　这股疲劳感，根本还没有恢复……只是因为时间沙漏的刻度填补了魔力的空缺后，使身体充盈着能量，才会有现在看似精神的状态。
　　方杰不知道真以这样的状态去移开岩堆，自己会不会再度晕厥。到时候就算是救出了无名，她受伤不能动，自己又晕了……再遇到卡巴内怎么办？
　　所以，暂时也只能仍旧让无名保持那种状态了。
　　而方杰又不想浪费时间去睡觉。
　　‘已经让无名喝过我的血了，她暂时应该没问题。’
　　那就，“静止！”他对已经近在咫尺的卡巴内下了指令。
　　封锁住卡巴内的动作后，他向后退开了两步。
　　这是个机会……他将背后的蒸汽机关解下，连着蒸汽铳一起，放到了地上。又将踏脚位置周遭的杂物、卡巴内的尸体都清理向一边，制造出空地。
　　重新直起腰的他，摆出了搏击的防御架势。
　　恢复卡巴内的行动力。
　　卡巴内立刻又如刚才那样冲向方杰。
　　方杰瞅准机会，一脚踹在卡巴内的肚子上。
　　他马上就明白这一招多么外行……之前使卡巴内静止后，再去踢，能一下子将卡巴内踢倒。可是，前奔的卡巴内有着身体重量形成的冲力，方杰抬起一脚后，只剩下一只脚支撑，就导致重心很容易不稳。
　　他踹中了卡巴内，却被卡巴内撞得倒在了地上。
　　卡巴内再度扑下时，则又被他静止住。
　　方杰爬起来，揉了揉摔疼的地方。与卡巴内拉开距离后，回忆了一下无名与生驹的演练。
　　这次，卡巴内再冲过来时，他向侧面避让，伸脚绊倒了卡巴内。
　　招式虽然成功了，可是，在他看来却没有起到与卡巴内战斗的效果。
　　将卡巴内暂时封锁住，他摸着下巴想了想……问题出在哪里？
　　将卡巴内重头看到尾后，方杰盯在了它的嘴上。
　　‘是了，我在惧怕它的咬噬！’
　　想到这一点时，也让他灵机一动，‘每次都封锁卡巴内整体，貌似太浪费魔力了……假如只封锁住它的嘴`巴呢？’
　　让它的嘴`巴保持相对位置不变，无法咬噬……这一定会比封锁其整个身体要消耗少吧。
　　想到就做。
　　方杰立刻解开了对于卡巴内的束缚，独独封锁住它的嘴`巴。
　　那卡巴内不明所以依旧冲上。
　　方杰大胆地抓住了它的两只手腕。卡巴内吼叫着将头探到他的身上，他却不为所动地，抬起膝盖给了卡巴内的肚腹一个膝顶。
　　卡巴内被打得弓下了腰。
　　‘可行！’方杰没有补上攻击，并还主动退后，给卡巴内缓冲时间，以待它再度冲来。
　　要说通过搏斗，一下子提高格斗能力，这是妄想。可是，却能通过不断极近距离直面卡巴内，让自己习惯于目视外形恐怖的它们。同时，就是要亲身体验卡巴内的力量、速度、承受力，以及自己在面对它们的时候，都应该注意些什么。
　　这所有的一切都在顺利地进行着。然而，也有让他感到意外的地方。
　　第不知道多少次被打倒的卡巴内站起来后，像他一样，摆出了搏击的防御姿势。
　　‘这……’看着这样的卡巴内，方杰瞪大了眼睛，‘这家伙在学我……’
　　卡巴内的学习能力还真是强得可以！令方杰也有点羡慕。
　　再让它成长下去，恐怕会成为一个新的‘技取’卡巴内吧。
　　好奇于这卡巴内现在到了什么程度的他，保持着防御姿势，挪步小心地接近卡巴内。
　　在进入到卡巴内的攻击距离后，卡巴内先起脚踹向他的肚子。
　　方杰连忙下压左手，挡了下那条腿，同时身体往后退了两步……专注于观察卡巴内动作的他，没有意识到自己其实也成长了一点。
　　反应力也好、眼力也罢，都适应了眼前的这只卡巴内。
　　‘说起来，这只卡巴内是模仿我的动作的话……能不能从它的动作中，找寻我的动作的缺点呢？’方杰在卡巴内逼近自己时这么想着。
　　卡巴内发出一记勾拳，方杰下压身体，趁机在它肚子上捣了一拳头。
　　由于已经知道了卡巴内的承受力，他一击打中，就立刻再度退开。
　　空间的位置有限，很快又绕往卡巴内的侧面。
　　边移动时还边想着，‘刚才的踢腿也好、现在的挥拳也罢，我刚才的动作有那么大吗？’
　　最关键的地方是，如果发出刚才那样的攻击，被反击的话不知道怎么抵挡呢。
　　方杰意识到系统地学习下格斗的重要性，‘这次回去后，找无名练一下吧……不过，得先限制她对我动粗。’
　　又试了几次，卡巴内都依然单调地攻击……感觉它玩不出花样的方杰，将它静止后踹倒在地，使用菖蒲给自己的那把短刀，从上而下双手合力贯穿了卡巴内的心脏。
　　方杰重新将蒸汽机关往自己的背部装备时，听到无名所在的那个方向传来了石块移动发出的喀喇声。
　　这让他一惊地扭回身。
　　自己绝没有放过卡巴内，卡巴内靠近无名的话也不需要移动石块。
　　‘难道是……黑烟？’
　　想到这个不好的可能性，方杰连忙向无名的方位跑去。一边跑还想着，如果是黑烟的话，该怎么办。
　　可以肯定，他不知道怎么将之打倒。那么庞大的躯体，根本不是枪弹能有效果的。而且也因为太过于庞大，光要将之‘静止’住就已经很费力了。
　　‘看来是只能逃跑了……可是，黑烟应该不知道我们在石堆的下边吧？除非……’
　　除非卡巴内能向它传递信息！
　　方杰还没有跑到无名身边，堆积在一起的石块，最上方的部分已经被移动开。从外部投射入白色的光……机械运转的声音，令他止不住地惊讶。
　　‘是菖蒲她们？甲铁城还没有开走吗？怎么会……难道不怕黑烟的攻击吗？’
　　虽然充满了疑惑，但对对方肯于冒险来救援他与无名，他的内心一阵感动。
　　不过，又往前跑出几步，他停了下来。
　　向周遭堆满的卡巴内尸体看了眼，感觉到有点糟。
　　‘我一个人干掉了这么多，还看似精神抖擞地，似乎……有点奇怪吧？’


第61章 演戏与成功脱困
　　本来是想要立刻过去汇合的，察觉到这种对别人来说的‘异常’，方杰现在反而躲了起来……从躲藏处悄悄朝前看，处于光照之下，无名完全趴在地上。
　　方杰观察了下她的周围，没发现石块坠落的痕迹。
　　也就是说，不存在石块再度砸中她的可能性。
　　而她对于岩堆被打开没有反应，只能判断是已经失去了意识。
　　方杰尽管心里面着急她的状况，想到卡巴内利惊人的自愈力后，终于还是做出了决定。
　　自己的力量虽然是可再生能源，但是也不能随便曝光……大家都来依靠他的话，他很快就会变成小孩子了。
　　他留在了原地。
　　在外部挖开巨石的作业中，他仅是防备有石块落下砸中无名。
　　一分钟后，有个武士爬了进来，找到了无名。由武士在内指示、配合安置吊车的挂钩、捆绑绳索，又花费了十分钟，覆盖在无名后半身上的岩石堆被完全地清理开。
　　就不远处的方杰来看，这清理过于干净了……没有覆盖到无名的岩石也被清理。
　　他心想，‘他们难道担心我也被埋在里面了，所以在找我吗？’
　　仔细回想一下的话，在与无名掉下的时候，他身上还有伤来着……生驹将这个告诉大家，大家再根据这个做出判断的话，肯定是无名跑入的要多、被埋住的可能性较小。
　　‘要是被问到明明受伤了，却还打死了那么多卡巴内……还真是有点不好回答呢。’
　　方杰苦笑着叹了口气……实在是没想到菖蒲她们还会来救援。他原本是想着，凭借他与无名两个人的话，即使是步行也不会有什么危险才会对菖蒲那么要求的。
　　‘嘛，这个只能走一步看一步了……我一口咬定当时只是暂时性地麻痹，相信他们也拿我没办法。’
　　从外走入的几人果然向之前的武士，问起了方杰的下落。
　　那武士摇了摇头，示意了一下无名。
　　几人来到无名的身边……生驹推了推无名的肩膀。
　　“无名，无名，振作一点！”
　　无名缓缓睁开了眼睛。先是有点迷糊地，“啊嘞，这里是……”然后，眼睛很快瞪大，“生驹？对了！”她手臂一撑，爬了起来，向周围看了看，“阿杰呢？”
　　“他跟你在一起吗？”生驹连忙问道。
　　方杰在这个时候，停止了他们的时间。
　　他跑到了之前战斗过的最深处……也就是那名与他进行过单人搏斗的卡巴内的所在地。
　　将空地周遭清理开的卡巴内再度横七竖八地摆上。
　　他将菖蒲给自己的短刀拿出粘染了卡巴内伤口的血，丢在了地上。自己就趴在了那最后被杀死的卡巴内的旁边，手接近着匕首。
　　到这里，被强硬延续的静止，差不多消耗光了他的‘魔力’……这种力量耗尽的空虚感，再加上之前战斗时累积的疲劳，让他真的处于了虚弱状态。
　　无名没有回答生驹的话，就快速地爬了起来……那行动力根本不像是前一刻还被压`在岩堆下身体受伤的人。
　　她分开武士，朝着隧道内无光的方向走。
　　一边走一边寻找着。
　　其他人也都跟进……方杰隐约听到了他们倒抽凉气的声音，接着就是议论。
　　大概就是吃惊于他杀死的卡巴内的数量了！
　　方杰对这不关心，他将注意力放在最靠近自己的那个脚步声上。它越来越近，在某个位置顿了一顿，突然加快速度跑到了跟前。
　　“阿杰？”无名蹲跪了下来，轻轻摇了摇方杰。见这样方杰没反应，她心头咯噔一声，加重了摇动的力气并喊了起来，“喂，阿杰！”
　　方杰动了一下，让她停了下来。
　　“无……名吗。”他故意以有气无力的声音说着，往她那边转动了头，“是吗，已经得救了……太好了。”
　　无名没有吭声，以呆滞的表情看着他，由前倾推搡他的姿态缓缓地坐直。
　　“为什么，”她轻声问，又像是自言自语，“明明不够强，你跟我却都活着……明明一点都不强的……”
　　方杰笑了起来，“你也承认一下啊，我很强哟！像你母亲一样……想要保护的，贯彻保护的信念，切实地保护到，这如果不是强大，还有什么是强大？”
　　他稍稍地挺了挺身，依靠双手想要撑起自己。不过，双手臂有点颤巍巍的。
　　这可不是在演戏！切断了时间沙漏对于螺旋星云的补充，消耗过度的影响显现了。
　　“无名，别发呆，扶我一下吧。”他虚弱地向无名道。
　　无名扶住了他。在使力帮他站起时，“我，也能变强吗？”她这么低低地问了一句。
　　意识到她是在指心灵的强大时，方杰心里面一喜。
　　这可说是成功了第一步了。
　　他连忙点了点头，“当然能了！这也许需要个过程……在你真的变强之前，我会帮助保护你的。”
　　“为什么？”无名从下往上看着他，偏红的双眸微微颤动着，“为什么对我这么好？”
　　“为什么啊？”方杰像是回忆一般地，眼神变得悠远……回忆起了什么时，笑了笑，“还记得我们第一次见面吗？你问我遇到生驹遭遇的那种情况时会不会管，我的回答是，如果对方是个具备判断力的成年人，我就不会管……可是，你还是个小孩子吧。”
　　“……我才不小呢！”无名嘟着嘴捣了他一下。
　　方杰有点莫名其妙，‘突然生什么气啊，再说了，12岁怎么不小了？’
　　虽然胸部的确挺大的，但不能用那个来衡量年龄吧？
　　他没来得及将疑惑问出来，就听到外面传来了一声汽笛声。
　　“紧急状况，要回去了！”读出其中意味的吉备士急迫地大喊。


第62章 备战‘黑烟’
　　原本站在数步外看着方杰与无名两人的生驹回过了神。他快走上两步，帮着无名一起扶住了方杰……三人跟着吉备士等几名武士跑出了隧道。
　　立刻就能听到‘咚、咚……’有规律的疑似脚步声或者撞击音，从斜上方传来。
　　众人一抬头，就看到一个像是人类四肢着地爬行着的巨大怪物，正从梯田状的坡地向这边移动。
　　其大部漆黑，通体掺杂着卡巴内心脏的光点。
　　方杰看到它就知道了，这怪物就是坠落时看到的‘黑烟’！
　　而无名，为他叫出了那怪物的学名！
　　“融合军队！”
　　即使无名看到那怪物后，摆出了严肃的小脸，方杰听到这几个字却心头一喜。
　　眼前的情况，就跟玩游戏时遇到了BOSS一样，有攻略本跟没攻略本可是有区别的……有攻略本的话，即使第一次遇到，也未必不能将BOSS打倒。
　　嘛，当然了，考虑到怪物正朝着几人的方向冲来，缺少装备与‘血量’的现在还是逃命要紧吧。
　　在被搀扶着往甲铁城运行的轨道所在的斜坡跑动时，方杰想着，等安稳下来后，一定要好好问问无名：究竟她所在的那个叫做‘狩方众’的部队，还掌握着多少与卡巴内相关的信息。
　　甲铁城在等待着方杰等人，行驶的速度不是太快……方杰等人成功上到了机车上。
　　一回头，看到那怪物竟然没有追上来。
　　它反而是将头拱入了之前方杰与无名被困着的隧道里。
　　“这是……”方杰注意到在它行进的路线上，有一些散落的卡巴内。它们仿佛受到一股‘磁铁’般的吸力，无法自主地朝着‘融合军队’的方向集中……最后被吸收，成为‘融合军队’的一部分。
　　方杰想到隧道内被自己杀死的众多卡巴内的尸体。
　　“无名，难道……它连尸体也能吸收吗？”
　　“嗯。”无名看着‘融合军队’道：“那家伙很贪`婪，不管是人类还是卡巴内，什么都想吸收掉。”回答了之后，她又自己嘀咕了一句，“我也还是第一次看到。”
　　右手吊着三`角巾的来栖，也是之前去救援两人的武士中的一员，闻言，向她问道：
　　“能将它干掉吗？”
　　无名还没回答，“就是为了这个才去把这门四八式镇守炮弄来的吧。”逞生的声音传来。
　　循声望去，就见他与巢刈、铃木，三名机车工正或站或坐在一个炮台一般的结构体上。
　　这个，之前的甲铁城可是没有的。
　　“大家之前对于是否留下来找你们争论不休。”生驹说明道：“是巢刈提议的，说是看到了这个能够干掉黑烟的东西！”他转过脸来分别看了眼方杰与无名，“不管你们之前怎么胡闹，之后，就以工作来回报吧。”
　　方杰向巢刈看去……对方对生驹切了一声，别扭地道：“我可不是为了你们，只是觉得带上这东西，对于今后比较有利罢了。”
　　方杰微微一笑。
　　车厢外的过道能站的人数有限，不适合谈事情，众人进入了车厢内。
　　无名仍旧扶着方杰，落于武士们、生驹的后方。
　　在走入车厢时，方杰看到了菖蒲……从她站在这节车厢中段的位置，可以推测，她应该已经在内里站了一会了。如今，正端庄地向经过身边的武士们与生驹说出‘辛苦你们了’的慰问。
　　在与方杰对视的那瞬间，方杰注意到她僵了一下，显露出了几分面对别人时没有的紧张。
　　“你，你不要紧吧？”迎上来时，她关切地上下打量方杰……或者说，就是因为注意到了无名在扶着方杰，心里面怀着对于没有遵守对他的保证的愧`疚的她，才鼓起勇气走了上来。
　　她看遍方杰的全身，也没有发现哪里有伤口。可是，知道方杰有着非常迅速的自愈能力的她，可不会真的认为他没有受伤。
　　不如说，看不出来反而让她更加地难过……这样，连知道他经历过什么都做不到。
　　方杰从她黑白分明的眼睛中，读取到了担心，专门解释道：“我这次没受伤……不过，很累，待会要进行的作战可能帮不了什么忙。”
　　菖蒲反而松了一口气地笑着摇了摇头，“没关系，作战由我们来做就行。”
　　她转脸对无名道：“刚才无名小姐所说的，我也听到了。时间紧迫，可以的话，请在去休息之前，将打倒融合军队的方法告诉我们吧。”
　　“说到这个的话，”方杰插言道：“融合军队能将卡巴内吸过去，这是不是说明它的内部有一个核心一般的东西呢？”
　　无名讶然地睁大眼睛，想到他曾说过的‘通过端倪摸清本质’的方法，在心头赞了一声，‘厉害！’她对他柔柔地笑着点了点头。
　　“是心脏！在融合军队的内部，有一个相当于心脏的卡巴内……打倒它的话，就能破坏融合军队。”
　　“这样的话，就要靠那门大炮了……”方杰摸着下巴，“用大炮将包裹在‘心脏’外的卡巴内挖开，然后破坏掉‘心脏’吗？”
　　他觉得自己不能去休息了。有他的能力在，可以在关键时刻固定住‘融合军队’，哪怕只是极短地一瞬，也能制造出胜机啊。
　　这么想着的他，突然发现车厢内似乎很安静……抬起了视线。
　　他发现所有人都有点古怪地看着他。
　　“嗯？你们都看着我做什么？”他问道。
　　“我说啊，阿杰君，既然累了就去休息吧。”吉备士苦笑着拍了拍他的肩膀道。
　　在无名说出要通过破坏融合军队的心脏来打倒它时，吉备士也想到了使用大炮。可是，他是想到用大炮直接摧毁那颗心脏，可没想到大炮仅仅是起到‘挖开’的作用。
　　单人能打倒别人无法打倒的众多卡巴内，还有着这样的智谋……可谓是智勇双全了。
　　还让不让人活了？
　　就算是吉备士，此刻也不禁有点嫉妒方杰。
　　“接下来要开展那样的作战，让我现在去休息，我可休息不好。”方杰既然想到了可能有需要自己的能力的地方，就无法安心去休息，“嘛，不用管我，你们尽管施行作战就行……我只是旁观一下，这个可以吧。”


第63章 我来扶着你
　　（昨日已签约，四更求支持！）
　　除了留下来应对可能的情况外，方杰还对一个地方感兴趣。
　　那就是充当融合军队核心的那只卡巴内。
　　在无名自荐，由她来完成最后一击时，他对无名道：“可以的话，攻击的时候，帮我稍微注意一下那只卡巴内。”
　　“注意它，为什么？”无名不解道。
　　“……阿杰，你难道认为，那只卡巴内会有与别的卡巴内不同的地方吗？”生驹问他道。
　　“是有这样的猜测。”方杰道：“我们对于卡巴内还处于懵懂状态，所以，不管是任何的细节都不能放过……说不定其中就隐藏着解开卡巴内出现之谜的关键所在。”
　　众人都觉得有道理地点了点头，对他思虑的周密考量的深远，起了佩服之意。
　　无名也答应了下来，“好啊，如果看到奇怪的地方，会告诉你的。”
　　作战计划布置妥当，包括无名在内，众人都去做准备。
　　车厢内最后剩下来了两个人……菖蒲在要离开时，被方杰叫住了。
　　这让她有点紧张。
　　一见车门给最后离开的人关上，就小心地对看着车门那边的方杰问道：“那，那个……你生气了吗？对我没有遵守向你做出的保证。”
　　“那怎么可能。”转过头来的方杰失笑，“叫住你是想要告诉你――谢谢你，即使不去遵守保证也不放弃我们……这让我感到很高兴。”
　　“真，真的吗？”
　　菖蒲眨巴了下大眼睛，那俏脸一瞬绽放出笑容。
　　如同花儿般美丽的笑颜，令方杰看得一呆。
　　他很快就察觉到自己竟然在盯着少女看，让他有点尴尬地移开了视线。
　　然而，少女的美丽却没有能一下子从脑海内转移出去。
　　这让他微微有点惊讶。
　　“那个……阿杰君？”菖蒲没听到方杰的‘确认’回答，侧着头望向他。
　　‘呜……别在我面前突然摆出这么没防备的表情啊！’
　　实际上，方杰清楚这是怎么回事的……过重的意识，无疑加大了少女美貌的杀伤力……有问题的是他自身。
　　将一只手背在身后，掐了掐手指头，以疼痛让自己冷静下来。
　　再去看菖蒲时，已经能让他松一口气了。
　　“当然是真的。”他微微笑道：“对于帮助了自己的人，还要去责备抱怨，天下哪有这样的道理。”
　　“……说的……是呢。”菖蒲有点愣住。
　　眨巴着大眼睛的她，心想，的确应该是这样啊……可是，如果是这样的话，或者说理论上这没有错的话，自己之前担心会被他责备，又是怎么回事呢？
　　明明应该知道他不是会以那种理由去责备别人的，却又担心……自己，有点奇怪呢。
　　她不由自主地摸了摸心口。
　　方杰注意到她的异状，问道：“怎么了？”
　　“啊……”回过神来的菖蒲，“没，没什么……”有点慌张地摆了摆双手，“对了，无名小姐已经离开了，我来扶你去休息吧。”
　　“这个……不用了，我觉得已经比刚才好多了。”方杰委婉拒绝道。
　　“……无名小姐可以，我却不可以吗？”菖蒲侧着头问，脸上显现出有点失落的表情。
　　“不是这样的……”方杰心想她怎么会忘了呢，“上次我跟你只是并肩坐在一起，就被人说成是亲`密。这次要再被你搀扶，我们靠得更近，还不知道要被怎么说。”
　　‘会被说成是亲`密，是因为你把手放在人家肩膀上了吧。’菖蒲白了至今都没有发现问题的真正所在的他一眼。又觉得有点好笑，他的聪明在这方面完全没发挥效果呢。
　　但，这样也不错。
　　只要知道他不是讨厌她的搀扶，或者因为对象不是无名才拒绝的，就可以了。
　　“没关系的，无名小姐之前还搀扶了你，武士们都知道怎么回事，生驹君等机车工们也知道……这次大家不会乱说的。”菖蒲说到这里顿了顿，“还是说，被那么说的话，会让你觉得困扰吗？”
　　‘我困扰什么啊！是你吧！’方杰失笑，心想：女孩子对于这方面的意识不是要强一些吗？怎么没在菖蒲的身上看出来呢。
　　“那好吧……拜托你了。”他将手臂往菖蒲的方向伸`出了些。
　　菖蒲显露出高兴地地扶住了他。
　　大约是无名之前是将方杰的手臂架在肩膀上，给菖蒲一种，方杰需要很大的支撑才能行走的误会，使得菖蒲将方杰的手臂搂得稍紧了一点……她在尽量地使方杰将她当作依靠。
　　方杰不禁感觉到了某种异样的柔`软。
　　偷偷看了眼菖蒲的脸，见她完全没有意识到发生了什么，他哭笑不得。
　　‘这个……总不至于要男性的我提醒她吧！’
　　提醒了，必然会导致双方的尴尬……最后，方杰还是决定不说……他发誓自己绝不是要故意多多体会那触感的美`妙，但忍不住地会想：‘比无名的要大呢。’
　　与她一起向前走，他一边在心底平静着对于那里的过度意识，‘喂，人家现在可是在帮你的忙哟，亵渎人家怎么行。’一边又因为那里而想到了一件事。
　　“说起来，这个……”将左手臂抬高了一些，“该还给你了。”
　　手臂上面有菖蒲为他绑着的白色布条……在出发之前，两人曾有过约定，要等回来之后，将布条还给她的。
　　如今，这布条被方杰弄得有点脏了……不仅有汗水还有卡巴内的血污。直接将这个还给她，他还不至于这么没礼貌。
　　所以，他接着说：“如果你不着急要，我想等清洗了之后再还给你。”
　　由于并肩而没有让方杰看到表情的菖蒲点了点头，轻轻‘嗯’了一下。
　　这算是回答了。
　　不过，她这么不说话，让本来就靠得很近，再加上还意识着某部分的方杰感到了有点糟。


第64章 好事临头
　　菖蒲正在想着一件事。
　　这是她扶着方杰走出了两三步后，才突然注意到的。
　　‘刚才，我为什么会在意无名小姐呢？’
　　菖蒲并不知道无名的真实年龄，但也看得出她很年幼。由甲铁城上的谁来说，显露出成熟气质的方杰与年幼的无名放在一起，怎么说都超不出兄妹的范畴。
　　实际上也没有谁乱传他们之间的谣言。
　　但，她刚才却特意提到并想到了无名……想着，会不会他是因为无名才拒绝她搀扶的。
　　这，不是很奇怪吗？
　　到底是因为什么，才会去在意的呢？
　　菖蒲感到困惑。
　　正如此之间，突然看到他将另一只手臂抬高，并说起了那布条的事。
　　‘那个约定……他还记得。’她觉得很开心。
　　可是，马上听到他说，要将布条还给她时，这个开心的情绪又不见了。心里面有一种，很想让他就此缠着那布条的想法与冲动。
　　出于少女的矜持，她没法将这说出口。而且，又有点奇怪，为什么希望他继续缠着呢？
　　两人可是曾经因为那布条有过尴尬的……
　　接着，在听到他说，他会将布条清洗后再还给她……想着，那会延长他捆绑着的时间，她就同意了。
　　不过，到此她也终于明白了过来。
　　会意识无名，是因为他肯为了无名去冒生死危险……他对待别的女性可没有这样。
　　会担心他会责备违背了对他的保证的她，会对于他记得与她的约定感到高兴。明明是条无关紧要的布条，留给他也根本没有任何用处，自己却希望他能留着。
　　这一切都说明，她……
　　正当方杰打算故意说点什么，好缓解两人之间开始趋于尴尬的空气时，菖蒲毫无征兆地突然松开了他。
　　“嗯？”方杰不明所以地转过身来望着已经站在了一步开外的她。
　　她则是背过了身。
　　也不等方杰开口，就先说道：“那，那个，我，我想起来还有点事，就这样吧。”
　　说完就疾步往前走。
　　走出了这节车厢，关闭了车门的她……没有了方杰的注视后，虚弱地靠在了钢铁之壁上。
　　双手握成了小拳头，却有点柔弱地捧在心口……那姿态就像是在害怕什么。
　　然而，红透了的脸颊，又说明这状态绝对与害怕没有关系。
　　菖蒲就这么靠着车壁缓缓坐在了地板上。
　　她不知所措地抱着双膝，将温度无法降低的脸颊，埋在了膝盖里……
　　车厢内的方杰，对于菖蒲突然的反应，感到有点奇怪。
　　但，她这么一走，也让他松了一口气。
　　他往另一边走出了车厢，马上就看到了等在门边的信乃……猜测她来得肯定很早，是看到了方杰与菖蒲两人有话要说，才没有进来的。心里面则有点希望她不要看到他与菖蒲之间的‘亲`密’。
　　信乃带着温柔的笑容弯腰向他行礼。
　　“说过的吧，不要这样子。”方杰苦笑着走到她面前，轻轻地扶了她一下。
　　信乃则以双手握住了他的那只手，“您没事真是太好了……还请您以后不要太乱来。”
　　方杰摇了摇了头，“放在别人身上的话也许是真的乱来了，在我却不是。”
　　“不，我仍旧这么认为……”信乃道：“您的能力对身体是有影响的，我说错了吗？”
　　“这个……”方杰想到，毕竟是被她发现了‘因为使用能力而致使头发变短的事’，她能够猜到这里也不奇怪。想着再拒绝下去，会使得这个话题没完没了，就点了点头，“我会注意的。”
　　信乃听出了他话中蕴含的意味，即使心里面还是有点担心，却尊重他的意愿不再提。
　　她让开了路，“刚才听您说是要去炮台所在的车厢，我陪您去吧。”
　　她说着要来扶方杰的胳膊。
　　方杰想着，怎么能让她一个刚生过孩子的女人来搀扶自己……话说，我也没有这么脆弱吧！
　　就拒绝道：“还是我自己走吧，让别人看到了可不好。”
　　信乃的手顿了顿，竟然立刻就认同了。
　　“的确呢，”她说，“是我欠考虑了……让菖蒲大人知道了的确不太好。”
　　“嗯？跟菖蒲有什么关系？”方杰疑惑道。
　　“……”这次信乃也有点惊讶了，“您……不知道吗？”
　　方杰想了想，确实在之前就听逞生说过，有传言说他方杰与菖蒲关系亲`密。之后没有听到再提及，还以为风头已经过去了。
　　“该不会……”他问道：“在我跟她之间仍旧有什么不好的谣言在吧？”
　　他觉得自己还是有点不太接近于普通平民，就想从信乃这里打听下消息。
　　他相信信乃不会向他隐瞒。
　　没想到的是，信乃反而古怪地看着他的脸，这么看了数秒……在方杰奇怪于她这是怎么了，甚至怀疑自己的脸上有什么不对劲地想要摸`摸自己的脸时……她突然掩唇笑了起来。
　　“呃，信乃……”方杰对她这反应呆住。
　　信乃笑了一会，觉得有点抱歉地连忙弯腰行礼，并说：“请您原谅我的无礼，另外，还请您不要问我为什么笑。”
　　问的话，她只能回答。但是她觉得，这种事还是他本人自己发现比较好。
　　这样啊……方杰看着她，摸着下巴道：“不是什么不好的事吧？”
　　“哎，当然……”信乃浅笑道：“是件好事。”
　　“……那就，先这样吧。”方杰同意了下来。
　　既然是好事，他就决定先不去想，而是处理了眼前的战事再说。


第65章 螺旋星云
　　炮台被安置在了紧邻车头的位置。
　　方杰来到这里后，看到生驹、逞生等机车工正在忙碌。
　　“我在这里不妨碍你们吧？”他向他们问道，并说明自己打算在这里休息。
　　“可以啊，只要不嫌我们吵的话。”生驹说道。
　　“那就这样吧……作战开始的时候记得叫我。”方杰在角落空处靠着车厢壁坐下。放松了精神后，几乎是顷刻就睡着了。
　　忙碌着的几名机车工不禁都向他看了一眼――那衣服上的血污与磨损都说明着战斗的艰辛，深眠的脸上无法消去的困顿说明他努力到了何种地步。
　　“没想到真的活下来了……”逞生脸含感叹地对生驹道：“当时听你说他掉下去之前已经受伤了，我还以为他会与无名一起……”
　　“阿杰很强。”生驹道：“你们没有进入隧道所以不知道，他一次打倒的卡巴内，比我至今打倒的都多。”
　　逞生咽了口唾沫，“真的假的？”
　　“有点奇怪呢？”巢刈这时说道：“你与无名厉害，是因为你们是卡巴内利，具备着卡巴内一般的身体能力……那他是什么？”
　　这话不禁让生驹与逞生都沉默下来……巢刈则在想着之前方杰突然救下信乃的事。
　　那个，一直没有机会问问方杰是怎么回事。嘛，也是因为他跟方杰没那么熟。
　　“……是人类！”生驹突然说道。
　　“什么？”巢刈问他。
　　“我说，阿杰是人类！”生驹注视着他，坚定地道：“你会那么说，是基于人类打不赢卡巴内。可是如果打不赢的话，最后不是要被卡巴内彻底消灭了吗？绝对不会是那样，最后会胜利的，是人类！”
　　他如此坚信着，并将这意志传递给所有听到的人。
　　巢刈困扰地搔了搔头，没有去反驳。
　　机车工们又沉浸在了工作中……气氛与刚才的有点不同，有某种东西被点燃了。
　　且说方杰，他此刻又来到了能够看到时间沙漏与螺旋星云的地方。
　　沙漏上显示的时间是：148256:10:35。
　　‘以半个小时为一次来计算的话，大概使用沙漏帮忙恢复了五次魔力……’
　　盘膝坐着的方杰想到这里，感觉到有哪里不对，就又将眼睛望着那显示的时间。
　　看到秒的部分不断地增加着，他反应了过来。
　　‘是了，应该不止……我战斗的时间也增加了进去，然而刻度上还是少了两个小时四十分钟……只能认为实际上消耗的更多。’
　　时间沙漏的刻度转化为螺旋星云的‘魔力’，并不会为他带来额外的疲劳。
　　然而，要想使用较大威能的时间能力，仍旧是只能通过直接消耗时间沙漏的刻度来完成。
　　即，螺旋星云蕴含的力量的最大值，决定了普通的时间能力的最大效果。
　　要想没有后遗症地使用较强的时间控制能力，除非，‘螺旋星云中蕴含的魔力总量能够提高……可是，要怎么提高呢？’
　　方杰摸着下巴陷入思索，却无法得出结论……他遗憾地摇了摇头。
　　‘以目前所知的话，直接使用刻度后带来的疲劳，是无法透过螺旋星云恢复的。不过，将刻度化为力量输送到螺旋星云中，能够一定程度上压制这种疲劳不爆发。’
　　在隧道中战斗时，就是以这样的方法延续下去的。
　　这样做的后果是，一旦停止将刻度转化为力量输送给螺旋星云，疲劳就又会出现。
　　这就是方杰现在的状态了。
　　身体正在休息，这边要想的也都想得差不多了，他干脆在意识空间中也躺了下去……试着能不能在这里也睡着，好加快恢复。
　　反而，一在意识空间中失去意识，他就听到了声音。
　　甲铁城行驶的轰隆声，怪物的吼叫，枪声……
　　方杰突然睁开了眼睛！
　　他发现逞生坐在炮手的位置上，铃木与另一名机车工站在他的身边催促他快点射击。
　　生驹等其他人不在。
　　‘战斗已经开始了吗？’而且似乎已经进行到很关键的地方了。
　　意识到此的方杰，连忙站了起来。也没跟车厢内的三人说话，就从打开的车顶攀爬了出去……无名还在这里，让他心下稍安。
　　再向远处看，车尾的后方，那有着甲铁城一节车厢般巨大的怪物正四肢并用，飞快地追着甲铁城……速度竟然还在甲铁城之上。
　　方杰爬上了车顶，来到了抱着一把装备有刺刀的长枪、蹲在炮台顶部的无`名身边。
　　从车里向下看，前一节车厢的顶部还有几人……来栖等五名武士与生驹。
　　他们的身边有一些卡巴内的尸体。
　　“嗯？”披着红色短披风的无名发现了方杰，向他看过来，眨巴着眼睛问：“你休息好了吗？”
　　“现在不是休息的时候！”方杰盯着‘融合军队’，“来了！”
　　无名看回去，果然就见‘融合军队’跳跃了起来。
　　它的落点在新加的最后一节车厢与原第八节车厢之间。往前移动时，后脚一蹬，竟然将那节车厢直接蹬得脱离了甲铁城，从轨道上坠落了下去。
　　‘好大的力量！’方杰皱着眉头，在脑海中展现出时间沙漏与螺旋星云，先将螺旋星云完全填充，做好了随时应对‘后遗症’的准备。
　　‘融合军队’像只黑寡妇蜘蛛一般，在车厢顶部快速地爬动，完全不去管身下的车厢……它好像意识到了什么是威胁，想要尽快地消除威胁。爬到了靠近炮台的位置后，抓紧车厢壁，抬起左前肢，向炮台的方向扇来。
　　左前肢抬起时，也将‘心脏’暴露了出来。
　　那是个直径有一人高度的发光蓝色区块。
　　“就是现在！”方杰对它用出了‘静止’力，并喊道：“逞生，射击！”
　　‘融合军队’在他的静止力之下顿了一顿。
　　然后，他感觉到了脚下的震动……炮台发射了炮弹。
　　炮弹直击发光的蓝色区块，将之连着左边肩膀与头部打出了一个缺口。
　　无名抓住这机会，逆着行进方向，迎着风压，沿着炮膛跑出，在炮膛最边沿跳起。
　　她那超常的弹跳力，再加上机车向前的行进，将她与融合军队的心脏拉近位置。
　　无名从那缺口跳入到了融合军队的‘心脏’内部。
　　失去无名的身影，让方杰心头一紧。
　　担心之下，他闭上眼睛，以一种他此时根本没有意识到的方法，用出了力量。


第66章 方杰与无名
　　那是凭借想象，将魔力定性为‘时间恢复’，想象成覆盖着无名全身。
　　用了出去，但是没有立时产生消耗……因为是‘待发’状态！
　　即，只有在无名受伤的同时才会显现效果、消耗魔力。
　　此时，方杰只是将自己正在做的，当作是一种良好的祈愿，而不知道实际真的用出了。
　　无名刺破了担当‘融合军队’核心的卡巴内的心脏，融合军队从内向外发出了橙黄`色的光芒。缺口突然收缩，然后，从内向外爆炸了。
　　方杰吃惊地站了起来，一瞬还以为无名会随着爆炸消逝……那令他的心都跟着一沉。
　　但，从众多被炸散乱飞的卡巴内中，他迅速地找到了她……那红色的短披风，绝不可能被认错。
　　‘不要紧吧，无名。’他忍不住向她的方向伸`出手。
　　就像是受到一股无形之力的牵引，无名身不由己地朝前不断地飞着。
　　仰视的天空已经呈现出夕阳的颜色，这，会不会就是属于她的落幕呢？
　　至少还算美丽吧！
　　她心想。
　　就在这时，视角发生了变幻……她开始向下落。呆呆地跟着看过去时，看到了他。
　　那一张脸既是担心，又有喜悦。
　　本来已经想到了‘落幕’的无名，突然间又记起了对于生的渴望……不由自主地向他张开了双臂。
　　然后，被同样张开双臂的他，拥入了怀里。
　　那一刻，她感觉自己被抱得那么紧，让她都有点难受。
　　但是，并不讨厌！
　　方杰真是用出了全身的力气，一种失而复得的复杂情绪作用在他的心间，让他甚至有点不想放开无名。
　　直到车厢内的逞生喊了一声，“快点到车里来啊！”
　　他才一惊，‘我这是……怎么了？’对自己的表现有点奇怪，低头看向无名。
　　无名的脸颊有点红，她偏红的眼睛内却是不明所以。
　　不过，这不妨碍她对他微微一笑。
　　“进去吧。”她说。
　　“嗯。”方杰点了下头，让她先进了车厢，他跟着进去。
　　之后是生驹与武士们。
　　众人刚刚站到逞生所在的车厢地板上，甲铁城大概是因为转向的速度过猛，突然出现了倾斜。
　　在车头部的菖蒲，立刻打开了对全体车厢的广播。
　　“大家，请快点移动到行进方向的右侧，以避免脱轨！”
　　整个甲铁城内，全体动员！不分男女老少，所有人靠向右侧，并使劲地推着车厢壁。
　　方杰在拉着无名贴向右侧的车厢壁时，心想：也许直到了这一刻，出发到现在的甲铁城内，大家才完全地团结一致了吧。
　　甲铁城，安然无恙地转过了那道弯！
　　****《无限取代》的分割线****
　　之后，方杰吃了点东西，就再度去休息了。
　　这一次大概是睡了一夜。醒来的时候，注意到透气孔外已是白天。
　　他又稍微躺了几分钟打算醒醒神。
　　――无名向他搭话了。
　　“有觉得哪里不舒服吗？”她甚至来到了他的身边，关切地问。
　　方杰睁开了眼睛，“那倒没有……”为了向无名证实，他还坐了起来。
　　这才发现，车厢内又是只有她一个在。
　　他纳闷地看向她。
　　她则立刻说，“别误会了，我可不是专门陪着你，只是想到，反正你一起来就会找我问事情吧……问融合军队的‘心脏’究竟是什么样的卡巴内。我答应要帮你看的，只是在完成这个约定而已。”
　　她边说，边递给了方杰两个饭团。
　　“我特意帮你向鳅多要了一个，快吃吧。我暂时没有别的事，会等你一会。”
　　方杰便打开了一个饭团吃了起来。
　　无名保持着蹲着的姿态，以双手托着腮望着他，继续说道：“昨晚上与今早上，都有人来看你哟。菖蒲小姐与信乃各来了两次，生驹与逞生一起过来了一次……问他们四个找你有什么事吗，他们都摇头说没事哟。”
　　‘昨晚上与今早上……’方杰在心底暗笑，‘这不是暴露了，你从昨晚上到现在，都留在这里吗？’
　　对于她这种默默的关心感到很高兴，他并不挑破。
　　“还有别的事发生吗？”他主动问。
　　无名‘嗯…嗯’地摇了摇头，“从乘坐上甲铁城到现在，就昨晚上最是平静了。”
　　“是吗……这很好哟。”方杰说道。
　　他将第一个饭团吃下后，打开第二个饭团时，问起了无名融合军队心脏的事情。
　　无名答道：“是像我这样的卡巴内利。”
　　方杰一呆，讶然地看向她。
　　无名笑了笑，“放心啦，我不会突然变成融合军队的……大概是变成卡巴内的某个卡巴内利，没有被破坏心脏才成为了融合军队的核心。”
　　“……我疑惑的地方是，你是怎么知道那是卡巴内利的？”方杰问道。
　　无名脸上的笑容收敛了一些，“脸……”她顿了一顿，望着方杰道：“那个卡巴内利的脸，是我过去的一个同伴的。”
　　说完后的她，又微微笑了笑。
　　方杰注视着她，突然起了一种冲动。
　　他将食物放下，拉住了她的手。在她‘哎……’地，有点惊讶时，将她拽入了自己的怀里，紧紧地搂住。
　　“等……你，你在做什么啊！”她有点不知所措，又有点心慌意乱，想要使力挣脱。
　　在她那么做之前，“别动！”方杰束缚着她，轻轻地拍了拍她的后背，“会没事的，我向你保证，你一定会没事的。”
　　‘……原来是，想要安慰我吗？’无名的眼睛瞪大，尔后内里的光芒变得柔和了，‘就，就允许他稍稍地抱一小会吧。’她脸红着心想。
　　绝不会去承认，来自对方的体温，正在温暖她内心某处的冰凉。


第67章 短暂日常的开始
　　方杰吃完了第二个饭团后站了起来。
　　“我打算到前面去露露脸，让大家知道我已经起来了……你要一起去吗？”
　　“嗯……我一个人留下来很无趣的。”无名答应下来。
　　两人离开这最后的车厢，由方杰打开了第七节车厢的车门。
　　无名先走进去，被内里的女性们打了招呼。
　　但是，方杰出现在门口时，内里却安静了一瞬。
　　接着，鲭叉着腰挡住了信乃……信乃是坐着的，怀抱着孩子，并没有被她完全遮住，才会被方杰看到了。却也由于没有看全，虽然疑惑于鲭的举动，他仍旧跟着无名向前走。
　　鲭看向他的目光露出难以置信，随即有点怒意地向他伸`出手阻止道：
　　“等一下！你怎么回事啊？门上明明贴有这里是女性车厢，进入前要先通报的……进来了就算了，信乃这里不方便，怎么还在往前走？”
　　“鲭，是阿杰大人的话没关系的，他不是那样的人。”她背后的信乃劝解道。
　　鲭有点不甘心地回头，“信乃姐，你对他太放松了啦。”但也因为信乃本人都说了不介意，她再挡着就有点多余……她向旁边移开脚步，却‘哼’了一声地抄着双臂。
　　“呃……”看到信乃，方杰就明白鲭为什么要挡着他了……起初还以为是上次批评她被她报复，看来是自己完全想错了。
　　信乃正宽衣喂食抚子。
　　抚子的嘴边是白`花花的一片，有点晃眼……信乃倒是很大方地对他点了点头。
　　愣神的方杰连忙背转过了身，“抱歉。”他向信乃道。
　　“阿杰大人不用在意。”信乃如是说。
　　方杰却不好意思转过身去。
　　不过，有个地方也让他感到疑惑，向鲭的方向稍微侧了点身，“你说这里是‘女性车厢’是怎么回事？我并没有在车门上看到有贴什么东西啊。”
　　“那怎么可能！是我去贴的，怎么会没有？”鲭有点不相信地盯着他。
　　“啊，那个被我撕掉了！”无名不好意思地说道：“上面写的字是那个意思吗？抱歉，有个字我不认识。”
　　“……”鲭一呆，再去看方杰时就没有之前的严厉了。她想了想，声音轻了一些地对方杰解释道：“信乃姐总是要喂食抚子，如果允许男性进进出出的，会为她带来很大的不便。我们便去跟菖蒲大人商量了一下，把这节车厢划作了女性专用，大家会在这里做些私`密事的……男性要想通过，必须先在门外询问。”
　　“是这样啊，这样的确比较好……我知道了，下次会注意的。”方杰说道。
　　“嗯。”鲭点了点头……方杰就站在她附近，无名已经去逗抚子了，她朝着无名、信乃以及其他女性看了眼，压低了声音道：“你，你上次说的……我已经道过歉了。”
　　方杰讶然地望向她，就见她仍是抄着臂，绷着的脸颊微微有些红，视线看着另一边。
　　他轻轻地笑了笑，“有过能改，而且刚才第一个站出来保护信乃，你是个好女人呢。”
　　鲭有点受不住这夸奖，不坦率地白了他一眼道：“明明还是个小鬼，你能知道什么是女人啊！”哼了一声，走向了信乃她们……末尾还加了一句，“可以了。”
　　方杰一想，‘可以了’，大概是指信乃那边喂食完毕了吧。
　　他转过了身。
　　来到信乃身边，与她说了会话，方杰与无名继续往前。
　　离开第七节车厢时，方杰特意转过身看了眼车门，果然见上面写着‘女性专用’的字样。
　　无名打开了第六节车厢的门，马上就好奇地问道：“你们在做什么？”
　　方杰看过去，就见有生驹、逞生、来栖与吉备士这四人站在靠近车门的地方。生驹摆出了剑道的架势……他的前方还有一个木桩，其他三人在看着。
　　无名询问后，生驹就暂停下来，往这边转过了身。
　　“阿杰，你醒了……身体怎么样？”
　　“还好……”方杰边走近边看了眼他手中的木刀与前面那像模像样的一人高木桩，问道：“你是在练习吗？什么时候打算转行当武士了？”
　　“那倒不是……无名不在，其他人里面比较厉害的是来栖，所以跟他学了些。”生驹的眼神变得严肃，“我不想浪费时间，能够让自己变强时，就尽量去努力。”
　　‘努力吗？’这倒是很符合方杰的想法，他悄悄看了眼无名，心道：‘虽然对生驹有点抱歉，无名这里我就先预定了。’
　　他打定主意，待会就跟无名说，让无名陪他练习格斗。
　　逞生这时凑近方杰，有点不怀好意地笑着望了眼来栖，对方杰道：“生驹很快就学会了来栖的招式哟，说不定要不了多久就能追上他了。”
　　“那不是当然的吗。”无名应该只是在述说事实，但在这种情况下，无异于火上浇油，“卡巴内利很擅长学习的。”
　　其结果就是，来栖向大家‘证明’，生驹要想追上他，还很早――以‘两人对决，他用木刀狠狠打了生驹的鼻子一下’的方式。
　　方杰在与无名去往下一节车厢的中途，还在谈论这件事。
　　“那家伙还真没点大人样，心胸肯定很狭窄。”无名说道。
　　方杰笑了笑，“考虑到他只有17岁的话，把同岁的生驹当作对手，会出手重一点倒是可以理解。”
　　“哎？17岁，谁啊？”无名侧着小脑袋问。
　　“来栖。”准备打开车门的方杰随意答道。
　　无名的脚步一下顿住，“骗人的吧……那张脸会只有17岁吗？”
　　‘由你来说还真是……’方杰回头看了眼她的胸口，嘴角抽搐了一下。
　　他决定不去回应无名的疑惑，转而说道：“对了，你陪我对练下怎么样？”
　　“对练？你是说，打斗吗？”无名将双手枕在脑后，“可以啊。”
　　“别答应得这么快，我可是有要求的。”方杰道。


第68章 你，由我来保护
　　“什么要求？”无名问。
　　“不许攻击我。”方杰说道。
　　无名再度停了下来，等方杰转过身看她时，“那还是对练吗？被我打一下有什么关系，反正你也有很强的恢复力吧？”她说道。
　　“恢复力再强也会痛，所以我才会限制你……不是完全不让你出手，可以在要打中的时候减轻力道。让我知道有破绽就行了，没必要一定要打伤、打痛我吧？”方杰盯着她，“还是说，你就这么想打伤打痛我？”
　　“才没有呢。”无名嘟了下嘴，“我只是想要帮你更快记住而已。”
　　“不那么做我也能记住！”方杰向她强调。
　　他继续往前走，没听到无名跟上来，就又回头去看她……无名站在原地低着头。
　　方杰走回到她的身边，“怎么了？”
　　“要是……我因为不断留手，使得自己养成了习惯怎么办？”无名低低道：“对付卡巴内的时候不能迅速将之干掉的话，说不定就会像上次那样被反击受伤，甚至是……”
　　“不会让那种情况出现的！”方杰将手罩在她的小脑袋顶上揉了揉，也打断了她，“我已经下定决心了，你由我来保护。”
　　刚进入这个次元世界的时候，仅仅想着如何生存下去。看到了无名时，觉得她很强……由于自己的能力还不清不楚，就又想着有她在的话，自己会安全一些。
　　然后，他发现了，其实她也很弱……而自己，某种意义上才是这个世界上最强的人。
　　有着这种力量的他，并没有想过要去保护这个世界上的一切。
　　但是，想要保护的，还是有的。
　　无名就是其中之一。
　　大概是直到看到她一个人在无人的车厢里，因为卡巴内病毒的发作，痛苦地抱着胸口忍耐着时，才有了这方面的意识的……当时除了不想让她就那样死去外，不想让单纯的她被人利用，这方面的想法还要更重一些。
　　而完全注意到想要保护她的心情，则是看到了她进入到‘融合军队’内部的那一刻。
　　心里面仿佛失去了什么。
　　之后她从融合军队里出现时，接住从空中降下的她，方杰发现自己不愿意放开她。
　　那失去的什么，被她重新填补上。
　　这种心情，经过了一个晚上，足够他想明白是为什么了。
　　你，由我来保护！
　　他终于将这说出。
　　无名一瞬瞪大了眼睛，脑海中不禁回忆起两人相遇后的点点滴滴……尤其是最近经历的生死之战，几度以为自己会死，几度以为自己孤独无助，身边总是有他在、被他保护着。
　　他以自身的行动，已经向她证实了他所言的可信。
　　“……嗯。”她少有地腼腆地红着脸颊，对他柔柔笑着点了点头。心里面有句话没说：‘你来保护我，我也会保护你。’
　　两个人的话一定比一个人更强……这一刻，她甚至有点期待，这样的时光能够永远持续。
　　重新振作起来的无名，显现出行动派的风格。
　　“好，那就快点去跟菖蒲小姐打声招呼，然后回去对练吧。”她双手做出鼓劲的姿势。
　　方杰则微微一笑。
　　两人还没再动身，就听到车内广播有人在喊：“看到驿城了！”
　　他们对视一眼，连忙打开侧门走了出去。
　　甲铁城内的粮食因为人员的增多外加没有得到及时补充，已经严重不足。如果这个驿城再是座沦陷的空城的话，甲铁城的行进将极为艰难。
　　除此外，从沦陷的驿城中通过，也是一件极为危险的事……那意味着新的战斗。
　　刚刚经历了诸多战斗的两人都不禁期待，这座城千万别是空城啊。
　　与他们一样，前方满是乘客的车厢内，也不断有人走出来堆叠在狭窄的外部走道上。
　　大家一起张望着行进方向上隐约看得到外墙轮廓的驿城。
　　甲铁城终于行进到了距离驿城合适的位置了，驾驶员拉响汽笛。
　　嘟――
　　长长的汽笛声中，大家引颈相盼。
　　卟――
　　从前方的驿城，传来了回应……霎时，乘客们全都沸腾了，甲铁城内洋溢着喜气。
　　“这样就可以喘一口气了。”方杰放下心道。
　　“嗯。”无名望着行进的方向，应了一声。
　　少顷，甲铁城驶入了据说是叫做倭文驿的驿城车站。所有人暂时都待在车厢内，而倭文驿则准备了卡巴内检阅用的车厢，正朝着甲铁城链接过来。
　　看到这种情况，方杰想到，在己方还没有安稳下来之前，无名与生驹这样的卡巴内利，还是不要被发现得比较好。
　　他让无名先去将他的想法告知菖蒲，自己则重新回到第六节车厢，准备叫上生驹。
　　真到了那里后，不免又望了眼第七节车厢。心想，‘庇护一个人、两个人可以的话，再多一个也没问题吧。’干脆去第七节车厢，将自己的想法，跟信乃也说了一下。
　　他将信乃的孩子抚子抱上，“来吧，有菖蒲小姐作为保证的话，会没问题的。”
　　“……那，那个。”鳅突然叫住了他。
　　在他回头看她时，她的脸颊有点红，忸怩着不知道该怎么说的好。
　　鲭则说道：“有什么不好说的，现在不说，待会被看到身体的话，你打算怎么办？”
　　鳅的脸一下子更红了。
　　“你们在说什么？”方杰有点不明所以。
　　“你不知道吗？那个检阅，会有武士在旁边看着……以前就听说，他们会色`眯眯地盯着女人的身体看。我还没嫁人呢，可不想提供免费服`务。”鲭哼了一声，揽住缩着肩膀的鳅，“怎么样？你既然能帮忙的话，再多算我们姐妹两个吧。”
　　‘还有这样的事啊！’方杰之前还以为男女会分开的。看了眼脸红着不敢看他的鳅，想着如此纯净的少女被那么看的话，果然有点让人生气……他对她们点了点头。


第69章 菖蒲驾到
　　三名女子中途又带上了个几个孩子，跟着方杰来到了车头。
　　菖蒲与无名一交谈，知道方杰的身体没有问题，就松了一口气。不过，她显然也没想到，方杰会又带过来了这些人。
　　她心想，他还真是不会拒绝人啊……同时，她也没注意到，自己不会拒绝他。
　　既然他已经这么做了，她首先想到的就是如何促成他的想法。
　　面向信乃等女，菖蒲想了想道：“这样吧，我去交涉的时候会说，信乃小姐是家里的一名长辈，鳅与鲭两位是服侍她的侍女……”顿了一顿，问道：“鳅小姐与鲭小姐，会对我的说法感到委屈吗？”
　　“不，怎么会？”鳅连忙道。
　　鲭也说：“只要能不需要检查就通过，怎么样都行啦……一切听菖蒲大人的。”
　　“那就，请两位暂时换上侍女的衣服，陪在信乃小姐身边。”菖蒲对她们作出安排后，看了眼方杰。虽然没说话，那眼神无疑透露出，‘这样可以吗？’的询问。
　　方杰肯定地点了点头，“需要我陪你去吗？”
　　“可以吗？”菖蒲有点惊喜地问。
　　“只是给你压压阵，免得对方看你只有一个女孩子，小瞧你。”方杰道。
　　菖蒲张了张嘴……其实来栖、吉备士以及头领们，都已经先在车下等着了。
　　可是，她将这到了嘴边的话咽了下去……她认为凭借方杰的聪明不可能想不到这一点。想到了还要专门去陪着她，只能被她认为这是出于他对她的呵护。
　　这份体贴，她欣然接下。
　　向方杰笑了笑，转身往车外走。走出车厢时，她脸上的表情已经是端庄中带着一丝威严。
　　这些时日以来亲自指挥，并且还实际与卡巴内交过手，她已经越发地显露出才干。
　　方杰随着菖蒲走出了车门，就看到了来栖与吉备士……两人站在头领们之前，面向着的有五名武士……那五名武士，就是这个倭文驿的人了。
　　头领们有四个……其中一个是名年迈的僧侣。
　　方杰站在车门边，“四方川家总领，菖蒲大人驾到！”如此突然喊了一声。
　　那瞬间，所有人都是一呆。
　　方杰将倭文驿的武士们‘静止’住，让他们无法注意到己方众人的反应。
　　待头领们、来栖、吉备士向他看过来时，以威凌的视线投向他们……成长起来的绝不只是菖蒲！方杰自己也是，经过了杀伐的阵仗，那眼神也具备着相当的压迫力。
　　头领中的一个先明白过来方杰的意思……只是个少女的话，再有手下人在场，也必然会被对方小瞧。可是，如果这些手下不论年龄地，纷纷向少女表示尊敬，必然就会给众人一种这少女整合了所有手下的强烈印象。
　　具备这种手腕的人，即使是名少女也绝不简单……对方一定会这么想。
　　于是，这名头领连忙示意其他头领，四人分别站到了菖蒲必经之路的两侧，恭谨地弯下腰……他们开始行动时，方杰就解开了对于倭文驿武士们的‘静止’。
　　这次，这些武士们看向菖蒲的眼神就不同了。
　　为首的那名武士还赶快迎上了几步，而不是待在原地等待菖蒲走过来。
　　菖蒲在听到方杰的喊声时，也是惊讶极了。
　　但，‘四方川家总领’这几个字，迫使她始终保持着姿态。
　　当看到对面的武士们的反应时，她才明白到方杰这招的高明――不是在她出现前，将她的名字、身份先报出，给对方印象；而是等对方的武士们开始显露出小瞧她的印象的时候，给予他们突然地当头一击。
　　菖蒲这时候再站到这些武士们的面前，就知道自己该摆出什么样的态度了。
　　少顷，完成目标的菖蒲，在倭文驿的武士们离开后，稍微吐出了一口气。
　　站在她侧后为她压阵的方杰稍微探前身子道：“紧张吗？”
　　“当然紧张了。”菖蒲面向他转过身子，佯装气愤地瞪着眼睛嗔道：“哪有不事先告知，突然来那么一下的？差点被你给吓到。”
　　此时，来栖与吉备士重又回到车厢，配合头领们，组织甲铁城的乘客接受检阅。
　　这里暂时只有他们两人在，菖蒲无疑稍微放得开了些。
　　“嘛，我是相信你能做好的哟！”方杰欣慰地笑了笑道：“能在甲铁城拐弯时出现脱轨可能的那个当下，立刻做出正确的指示……比起那个攸关生死的时刻，眼前的对你来说只能算是小场面了。说不定，很快就算没有我这个‘监督’在身边，你也能完美地行使指挥与领导权哟。”
　　“……没，没有是指？”
　　本来被他夸奖，是会让菖蒲感到高兴的事……她现在却有点紧张看着他，小心地问出心底里其实一直存在的某个担忧：
　　“难道是……打算离开了？”
　　眼前这里就是个驿城，方杰或者车上的其他人想离开的话，她根本没法阻止。
　　但她……不想让方杰离开。
　　“没有啊。”方杰有点纳闷，“为什么这么问？”
　　“没有啊……”
　　菖蒲重复着他的话，稍微松了口气。随即又仰视着他，嘟着嘴道：“在我请你作为我的监督留在我身边时，你说是因为甲铁城上的地方有限，不可能不站在我的身边……现在这里，能站的地方可不止是甲铁城了……”
　　声音越来越低，最后她又低下了头，显现出失落。
　　可是，“我说过那样的话吗？”当事人似乎是没放在心上地完全忘了。
　　菖蒲眨巴了下大眼睛，抬起头，盯着他，“你说过！”
　　“说过啊……”方杰摸着下巴想了想，“那大概是用来掩饰惊讶或者尴尬的说法吧。”
　　“……这，这么说的话，”菖蒲一瞬转为惊喜，“你不会离开……离开甲铁城了吗？”
　　‘离开’那里的中断，其实是差点说成，‘你不会离开我了吗？’总算，少女的矜持在最后关头起了效果。
　　但，怎么说呢？
　　说不定她说出口的话，还可以给没反应到她的意味的方杰一点提示。
　　此时的方杰，心里面以为的是，菖蒲需要他提供智谋才会想要他留下。


第70章 让我想一想
　　方杰并没有立刻回答菖蒲，而是抬起头向车站外晴朗的蓝天看了看，眼神变得悠远。
　　“嘛，你知道，我才来到这个世界，”他压低了声音，“老实说，很多东西都还没好好考虑过，以后的生活方式啊、要怎么生活啊、在哪里生活啊之类的，全都没有想过……这样好不好？给我点时间让我想一想，会尽快给你答复的。”
　　他认真地看着菖蒲。
　　“这样啊……”没有立刻听到想要的答案，菖蒲有点失望。但她还是立刻在心底给自己鼓了鼓劲，‘阿杰君也不是说要离开，我不能先那么想。再者，我也不能只是单方面去期待、去要求……阿杰君需要的是什么，如果不给予回报，怎么可以？’
　　她深呼吸了一口气，尽量端正姿态，拿出了领主风范。
　　“会，会给予极高的待遇的！”
　　“？”方杰侧了下头，‘这是，突然在说什么啊？’
　　菖蒲豁出去地闭上眼睛，“只要阿杰君肯留在甲铁城，你的要求，不管是什么我都会……满满……满足你的。”
　　后半句时，也不知想到了什么，不仅语声吭吭哧哧，俏脸也一下子涨得通红。说完后才睁开了眼睛，以汪汪水汽的大眼睛，饱含着女性警惕意味地盯着方杰。
　　心里面想着的是，‘他，他真的那么要求的话，我该怎么办……’
　　然而，与方杰的眼睛一对，心虚的她又赶紧不自然地移开了视线。
　　这副受惊小动物一般的僵硬表现，令方杰愣愣地看着。
　　他心想，‘这丫头……端庄美丽时很有样子，但……果然还是很可爱呢。’
　　自以为知道她在担心什么，就想给她稍稍地定定心。
　　他说道：“以目前来说的话，我是比较倾向于跟着你的……你也要对自己有信心才行。”
　　他还拍了拍菖蒲的肩膀，说了声‘加油哟’。看到信乃从车头的车厢走出，就迎了过去。
　　菖蒲望着他的背影，有点呆呆地。
　　随后，苦笑了起来，‘阿杰君……真是的！’
　　她终于意识到，这个人根本没有想到她正在想的那方面……但，无法责怪他。
　　正如他所说的，他刚刚才来到这个世界，就面临着食人的怪物、一系列的战斗。那种时候会将心思放在别的上面，反而会很奇怪吧……会那样做的人，也一定不可靠！
　　但是，没关系，今后平稳的日子一定会到来。到那时候，他如果还想不到，她就……
　　呜！
　　突然间觉得有点羞！菖蒲捂了下脸颊，也借助双手揉了揉自己的脸颊，让自己振作起来。
　　放下手后的她，再看向正在扶着信乃下楼梯的方杰时，目光既平和又不失温柔。
　　她大方地跟着走了过去。站在他的身边，与他一起逗逗被他命名为抚子的新生儿。
　　方杰抱了会抚子后，就又将抚子还给了信乃。
　　这时，他低声对菖蒲道：“我现在也有点了解这个世界了，各个驿可以说都是领主的私有物……应该不存在会免费提供过路的骏城补给吧？”
　　“嗯。”菖蒲点了点头。
　　“有想过怎么打开‘缺口’吗？”方杰问她。
　　这次不是直接建议，是方杰看到了她的成长后才有的做法。
　　菖蒲微微地惊讶后，早有腹稿地说道：“是有想过的……生驹君他们制作的喷流弹，威力十分惊人……相信这里的领主见到它的威力，一定会很想要。这样，我们就可以使用喷流弹的制作方法与他进行交换。”
　　“正该如此！”方杰赞同地点了点头，却又叹了口气，“老实说，如果我们不是这样的状况的话，手握制造方法，只是贩卖成品才对我们更加有利……现在，也只能便宜他们了。”
　　菖蒲掩唇笑了。
　　她也想到过这一点。如果换一个别的人处于她的位置上，说不定会不惜将民众赶下骏城，也要保住制作方法……她是做不出来这种事的。而方杰没有往那方面想，也让她很高兴。
　　十数分钟后，头领们、武士们、机车工们先一起来到了菖蒲的附近，准备接受指派。
　　菖蒲端正了姿态。
　　相比于一般少女要高挑的她，有着一头黑色的直顺长发。将长发在脑后以紫色发圈箍住一段，形成高高的马尾。紫色发圈的旁边，还有一朵装饰用的红色花朵。
　　并没有耳饰之类的，这少女已经足够美貌。
　　端庄大气不失温和的浅淡微笑。被这样的少女以纯净的眸子注视，一般的男性会感觉到压力的……不是畏惧，而是怕多看一眼，会成为一种亵渎。
　　菖蒲先看向了头领们，“稍后，我将带着来栖与吉备士，去拜访这里的领主，商议补给与接收伤员、病员的事宜……甲铁城就交给各位了。”
　　头领们到现在，目光也变得十分清澈。
　　“请放心交给我们吧，这是我们的本分。”作为代表的头领如是道。
　　机车工的一个，留着英国贵族会佩戴的白色假发那般的卷发，眼睛上始终戴着观测精密机械用的特殊眼镜，叫做铃木……他操着发音奇怪的日语，向菖蒲说起了什么。
　　方杰一时也没听懂。
　　经由生驹的解释，才知道是制造喷流弹必要的材料之一用完了，想要采购。
　　菖蒲允许了，并将采购的事宜交给了生驹。
　　稍后，巢刈提出了需要采购修补甲铁城的物品，鳅则希望能补充药物与制作衣物的布料……大家畅所欲言，即使处境艰难，气氛却十分地轻松。
　　话题在最后，甚至指向了传统节日的七夕。
　　甲铁城要在逗留期间，举办一个属于乘客们自己的七夕节。


　　上架感言！
　　虽然是今天发，不过，并不是今天上架……与编辑商量了，让她帮忙在周五下班后设定……周六一更新，就是上架章节……这样子的。
　　也就是说，明日还有三章免费章节等着各位，欢喜吧、撒花吧、崇拜我吧。
　　以下是感言部分：
　　本书如简介所述，属于慢热……主角需要找寻自己的能力正体，以及找寻使用能力的方法，找寻开发能力的方法等等……与一出场就揣着系统虐人的作品是不同的哟，这点先提醒各位。
　　基本上，看过我的书《无限取代》的读者都知道，我最擅长写的是与女性角色间的关系处理，最不擅长写的是打斗……嘛，与女角色们的感情描写肯定满满地，打斗部分也会努力，这是我的保证。
　　期待大虐原主角的读者可以在此止步，不妨碍我的主角的，我基本上不会去刻意虐他……除非这个原主角也是我讨厌的……咳，这么告诉各位的话，似乎透露出了什么吧？
　　没错，我是按照自己的喜好在写……我是我的书的第一号读者，我与你们一起在看这本书！
　　与我喜好相同的欢迎，那是志同道合！
　　与我喜好不同的也欢迎……如果能让你看得满意，将是我的荣幸！没能让你看得满意，我绝不会说，你对我的要求太高了，真的，绝不会这么说！
　　你对我的要求高，说明我是你期待的人……满满！
　　目前写的第一卷还不符合‘大魔王’的主题，连起步都不能算。要在第一卷的结尾才会显示……通过第一卷的历练，在那个时期因为某个契机，主角做出了决定，这样子的。
　　后期为什么会被‘时空管理局’定性为扰乱时空秩序的大魔王，就是因为主角会将各时空的爱人们带出其原本时空，带入由他所建立的某个基地内……那些人从原本的时空里消失，等同是该时空原有的轨迹被破坏……这样子的。
　　另外，如果对比本书与《无限取代》的话……想说，方杰与龙晶宇其实在性格上是相似的……但是因为经历的不同，导致看起来似乎会不同。
　　龙晶宇的起步高，方杰是一步步地从低往高走……
　　嘛，整体来说，这种类型的主角，是我喜欢的性格类型……因为喜欢，写起来没有违和感。
　　如果你们也喜欢，就跟着我一起走吧……向自由自在的时空大魔王迈进！


第71章 日常1
　　检阅完成后，甲铁城驶入偏僻路径。
　　这里有条小河正好从轨道边流过。由于可以逗留到明天晚上，人们便组织起来。
　　妇女们清洗衣物，男人们晒打被褥。
　　要举办七夕节的消息也传播开，不管是谁，气氛与干劲都是满满地热烈。
　　很快，在河流的上游区域还拉起了白色的帐幔。干完活的人，可以利用河水沐浴。
　　方杰由于被分配到了‘采购组’，是要进入倭文驿之内的，所以可以优先去洗浴。
　　拿到干净的毛巾走向那简易浴场时，他心想，‘之前一直没问过月份，但是七夕的话，不管是按照阴历还是阳历，跳不出七八月份……怪不得这么热呢。’
　　乘坐在甲铁城内的时候，由于不断地行驶，车厢的透气孔有风灌入，还不觉得。最让方杰对于热有感触的，是刚刚进入这个世界被关入牢里，以及停留在八代驿的那次战斗。
　　身上出的汗很难受，可是甲铁城上的条件不允许清洗身体……于是，在弄清楚自己具备着的是时间能力后，方杰曾经尝试使用时间的恢复能力，使得自己的身体恢复到洁净状态。
　　这个无疑是成功了的。
　　但，他也明白，这种使用容易被人看出问题……因此，在别人知道他哪里脏的情况下，那里就不能进行‘时间恢复’……八代驿一战累积的血污都还在呢。
　　‘下次能洗还不知道是什么时候，这次可要连衣服也要洗干净了！’方杰打算‘大干一场’。
　　走近到写有‘男’这个字的浴场区时，看到鳅站在入口边。
　　方杰对此感到意外，笑着打趣她，“鳅，没想到你这么大胆呢……想偷看谁呢？”
　　“才，才不是呢！”鳅白了他一眼，将捧在胸口的衣服，朝着他一塞，“给你的！”
　　“……呃，你做的？”方杰讶然。
　　“是信乃小姐看你总是一套衣服，专门为你做的。”鳅说道：“我们刚刚来的时候，信乃小姐拜托我给你捎来。另外……”她看了眼方杰身上，声音低了些，“换下来的衣服，我倒是可以帮你清洗。”顿了一顿，又连忙加了一句，“别，别误会了……这么做，只是还你帮了我们的忙……不用检阅的那个。”
　　对那件事，方杰根本没放在心上。
　　不过，既然她在意，他就笑了笑道：“那就交给你好了。”
　　他走进男‘浴场’，脱下外衣，用毛巾围着腹部拿着脏衣服走了出来。
　　鳅尽量让自己不看到他的身体地接过了衣服。然后，走向了女浴场的那边。
　　看到这个，“鳅！”方杰突然叫了她一声。
　　“嗯？”鳅回头，“怎么了？”
　　方杰朝着她走过去。
　　由于站位距离女‘浴场’太近，他怕自己要说的被内里的人听到，就凑向了鳅的耳朵。
　　这可将鳅弄得身体整个都僵住。少女有心提醒他不要这样，尤其还是在他几乎裸身的情况下。但看到他那张严肃的脸，终究是没说出口。
　　“鳅，”方杰小声道：“无名也在里面吧？”
　　鳅的脸扭开在一边，微微有点红，点了点头。
　　“无名公布‘卡巴内利’这个身份的时候，你也在场，有看到她的后背吧？待会帮我留意一下，那里有没有什么变化。”方杰道。
　　鳅这次回过了头……她的身高比方杰矮了半头多，这决定了她只能从下往上看他。
　　“你说的变化……是指？”
　　“具体的还不知道，”方杰道：“你看了，我想应该就能明白。当然了，如果什么也看不出来，那反而比较好。”
　　“……我知道了，我会帮你注意的。”鳅答应了下来。
　　“这个，别告诉别人。”方杰又嘱咐道。他往封闭严实的女性帐幔区看了一眼，“无名她们好不容易才取得的信赖，我不想让人因为妄加揣测而去再度质疑。”
　　鳅的嘴`巴微微张了张，心想，有这层顾虑在的话，为什么要找她来帮忙呢？
　　他，原来有这么相信她吗？
　　想到这点时，她的内心不禁有点异样。
　　方杰已经向她说声‘谢谢’，往男性区那边走去。
　　鳅站在原地望着方杰的背影，过了两三秒才进入了女性区……一进入，就看到了鲭。
　　由于都是女性，也没什么害臊。鲭光着身子抄着双臂，似笑非笑地望着鳅。
　　“怎，怎么了？”虽然不明白为什么，但鳅没来由地在那目光下有点心慌。
　　“你跟他……什么时候那么亲`密了？”鲭感兴趣地问道。
　　“亲……”鳅被呛了一下，红着脸从鲭的身边走过，“才没有亲`密呢。”
　　“是吗？”鲭有点不相信，跟着鳅往前走，并说：“刚才听到他叫了你，我因为好奇偷偷看了眼……他难道不是亲了你吗？”
　　“当然不是了！”鳅心想，可能是两人的站位制造了误会，解释道：“只是说了点话。”
　　鲭的双眼一眯，“嚯哦？那说了什么？”问道。
　　“说了……”鳅想起方杰的嘱咐，“呜……我答应了他，不能说的，你别问了。”
　　她已经走到了河边，将方杰的衣服放在河沿，取了上衣浸到了水里。
　　鲭看到这里，哧地一笑，“记得信乃姐的交代是，让你把脏衣服带回去由她来洗吧？”
　　这次鳅没有不好意思，“只是还他的人情……他之前才帮过我们。”
　　“……这倒是！”鲭看了眼仍旧在河沿上的裤子，便也拿起来一起清洗。在鳅看向她时，她连忙说道：“你欠的要还，我欠的当然也要还给他了。”
　　鳅笑了起来……脸面过不去的鲭，向她泼洒出河水……两女这边闹腾了一会。
　　等冷静下来后，她们先将方杰的衣服洗干净，才去洗浴自身。
　　这个时候，无名已经洗好了。
　　在她穿衣服时，鳅悄悄地观察了她的后背……


第72章 日常2
　　方杰再看到无名的时候，她又将利落的娃娃发式，向两侧捆绑成了短马尾。
　　这种发式是她第一次出现在方杰面前时使用的，会给方杰一种她就是个小女孩的感觉。不像娃娃发式……说起来，明明叫‘娃娃发式’，却偶尔能让她看起来无比的妩`媚、艳丽。
　　方杰有点喜欢她的娃娃发式。
　　嘛，这个，考虑到当事人才是个12岁的小女孩，心理年龄20岁的他可没办法向她说出口。
　　无名向方杰展示了一下她的着装。
　　上半身将红色的马甲换成了明黄`色的花边外衣。除此外，还是平常的战斗服。
　　白色的、在背后呈现交叉状的背心；红色的短裙下，袜子有点像是泡泡袜，袜管直抵膝盖下方……战斗的话，会在这对白色的袜子外装备足以护住膝盖的腿甲。
　　她与方杰并肩而行。
　　走在她们前方的是负责采购生活用品的女性集团……鳅与鲭都在其中；后方的则是机车工们……生驹与逞生要去采购制造喷流弹的材料，巢刈与女驾驶员侑那要去整备工厂购买可以维修甲铁城的备品。
　　虽说被分到了采购组，方杰与无名却没有负责的领域……方杰只是单纯想要进城看看，才跟菖蒲要的名额；至于无名，是因为方杰觉得，与她相熟的人暂时都有事离开了，怕她无聊，就带了她一起来。
　　离开车站的时候，已经向当地的机车工们询问了具体的路径。
　　现在，四组人站到了第一个分叉口处――是一个木造的拱桥……生驹与逞生要去的地方不用过桥；而过了桥后，侑那两人将会往左，鳅与鲭她们则是往右。
　　待与生驹他们分别后，方杰与无名站在了最后。
　　无名以有点兴冲冲的眼神望着他，“我们接下来要去哪呢？”
　　“这个啊……”方杰稍微停顿了一下。
　　来到这个世界的第一天，白天在牢里，夜晚就是卡巴内袭城。之后又乘坐甲铁城不断转战……菖蒲问他是否可以留在甲铁城，他说了要想一想，可是根本没有具体的概念。
　　所以，想来看看。
　　这个世界的人们，困居在驿城内的话，都是怎么生活的。自己是想要像他们一样，一直生活在城内……还是说在城内设定居住点，然后继续以甲铁城这样的骏城为主要活动领域呢？
　　后者反而比较简单，需要战斗的话，有时间能力在，应该能应付。
　　如果是要生活在城内，又应该以什么为生？这就得好好想一想了。
　　方杰走到拱桥桥面最高的地方，向两侧看去。
　　鳅与鲭等女，因为负责的购买物品里有制衣的布匹这一项，就在桥面左侧围栏边，欣赏着这里晾晒的印染花布。
　　鳅注意到了方杰与无名。
　　她想了想，拉了下鲭，小声道：“待会我有话要跟阿杰君说，你帮我分开下无名酱。”
　　“难道是要告白？”鲭取笑道。
　　“不是啦。”鳅白了她一眼，不等她再说什么，先走向了方杰与无名。她握住了无名的手，却主要是看着方杰说，“两位跟我们一起来怎么样？我们这边都是女人，会被人小看的……拜托你们来给我们当回保镖吧。”
　　方杰与她的眼睛一对，已经明白，她是有另外的话要跟他说了。
　　“嗯，那就一起去吧。”他想着，先去看看集市的情况也不错……集市的热闹度一定程度上能反映当地人的心态；商品是否丰富，也能反映出生活水平如何。
　　无名见方杰同意，就也‘嗯’了一声。
　　鳅便拉着她往前，混入了女人组。不久后，鲭则是代替她，拉着无名看东看西。
　　鳅在这时候则与方杰并肩。
　　一边走，她看着无名，显露出担忧地道：“第一次看到的时候，只有中心的一小团，显现出如同卡巴内心脏一般的光。可是刚才……我看到她的后背黑了很大的一块。无名酱……是不是很辛苦？”
　　她向方杰发问。
　　无名对于自身的情况一定更加了解。明明鳅一眼也能看出她状况很不好，她的小脸上却完全没有表现。一副兴冲冲的模样，总是天真地笑着……那笑容，也会让别人跟着开心，而绝没有人会从笑容中，知道她内心的想法。
　　鳅因此对无名更加地心疼。
　　不要那样子了……很想去对无名说，却怯懦地无法行动。或者说，只是语言的话，对于无名又有什么样的帮助呢？
　　鳅深深明白自己的无力。
　　但她知道方杰不同……
　　曾经问过信乃，为什么那么尊敬方杰呢？信乃告诉她，方杰就像神灵一样了不起。
　　她又问信乃，到底当时方杰是怎么避过大家的注视，将信乃从锁着的车厢外带入的呢？
　　信乃微笑着摇了摇头。
　　那表情给鳅的感觉是，她不是不知道，而是不能说。
　　这些，都至少能说明，他确实有异于常人的地方……鳅希望他能有办法帮到无名。
　　方杰往鳅的脸上瞧了眼，看出她对无名的担忧是出自真心，便安慰她道：
　　“事情还没到绝望的地步……无名，会好起来的。”
　　“……你这么说，我就去相信吧。”鳅道：“不，是我会往那方面去祈愿的。”顿了一顿，“有什么我可以帮忙的吗？”
　　“不要把担心表露给那孩子。”方杰道。
　　鳅一愣……随即，在看到无名对这边挥手时，她也连忙挤出笑脸挥了挥手。
　　方杰已经笑着迎上了无名。
　　鳅也深呼吸了一口气，彻底地调整了心情，带着笑容走了过去。
　　此时已抵达集市。
　　接下来有那么一会，鳅展露出了绝然不同的气场……在车厢内的她，是个会帮忙妇女带小孩的温柔姐姐，给方杰的印象则是个勤快的邻家女孩。
　　然而现在，她购买东西时，几乎是压迫着商贩，硬是将价格压下去了。
　　完全插不上手的方杰与无名，站在女人们的后方目瞪口呆地瞧着。
　　无名感叹道：“鳅也会发动战争啊！”
　　方杰顺着她的话，“什么叫‘都是女人的话，会被小瞧’，我反而觉得被她们包围的小贩，有点可怜。”
　　“嘻嘻……”无名手捏着宽宽的袖子掩着唇，笑了起来。
　　“不过，”方杰摸着下巴望着鳅，“这样子也不错……已经是可以随时嫁人的水准了。”
　　“嗯？”无名听到了有点在意的词，‘嫁人？’，她眨巴着偏红的大眼睛，“那样子的……才能嫁人吗？”


第73章 日常3
　　“那倒不是……硬要说的话，是很有主妇的样子。”方杰掰着手指头给她算，“会带小孩子，会做家务，买东西还这么会讲价，再加上长相也拿得出去……呃，这么一算的话，貌似好妻子的优点，她都有了呢。”
　　“嘿哎……”方杰没注意到无名的眼神变得危险了，她说，“你想要鳅这样的做妻子啊。”
　　他也没听出这句话的意味。
　　或者说，是先入为主吧？他再聪明，又怎么会想到12岁的小女孩、且这个小女孩是战斗专长、给他的印象是不通世故，会在意这种事呢？
　　因此他想着‘对象是鳅这样的女性，自己究竟会怎么样呢’地，基于事实做了回答：
　　“我是觉得，如果家里有个这样的女人的话是很不错的……想一想，忙碌一天回到家后，饭菜已经为你准备好了，再加上会用亲切的笑容迎接你。如果被温柔地问候一声，‘欢迎回家’，不觉得很治愈吗？”
　　“……我又不是男人，怎么能知道。”无名轻哼了一声，走到了鳅她们身边去。
　　方杰在原地呆了一下。
　　‘话说……不是你在问我吗？我回答了，你不高兴，这是要闹哪样啊？’
　　稍后的一路，无名跟鳅她们有说有笑的，却就是不理他。
　　这表现，连鳅她们都看出来了。
　　鳅为无名买下了一个红色花的发饰后，将无名推到了方杰的面前。轻轻拍着无名的肩膀，问方杰道：
　　“怎么样？”
　　无名嘟着小`嘴，脸颊微有些红，却扭开着脸不去看方杰。
　　“嗯，很合适哟。”尤其是这副别扭的表情！方杰在心底加了一句，暗暗一笑。
　　无名果然是最受不了夸奖了。
　　“是，是鳅硬要买给我的。”她明明开始觉得高兴了，却表现得很是不坦率。
　　不过，声音软了下来。
　　鳅看着这样的无名，心想：‘无名酱果然是喜欢阿杰君的。’她又看了眼阿杰，‘阿杰君似乎还不知道她的想法……但他对无名酱的关心又非比寻常呢。’
　　在她看来的话，16、7岁与12岁之间的差距也不是那么大，成为恋人绝不会奇怪。
　　就这点上来说，方杰并没有自己是16、7岁的自觉，才是问题的根源啊！
　　嘛，这个，会怎么样呢……
　　方杰与无名跟着鳅她们这一组，从这头买到那头。很快，几人身后就装满了一辆大车。而天色，也从晴朗的蓝天，变成了夕阳的橘黄。
　　方杰虽然还想再逛一逛，也觉得时间有点晚了。反正明天还有一个白天，到时再去也不迟……就随着集体一起行动。
　　众人重新回到分别时的那座桥边。
　　机车工四人组这边显然速度要更快一些，已经在这里等了一会。
　　看到方杰他们买的东西后，“嚯哦，真是买到了不错的细竹呢。”逞生称赞了一句在鳅等人这边的木车上捆绑在一起的、枝叶茂密的竹子。
　　这句话引出了无名的一个疑惑。
　　她问方杰道：“说起来，为什么要买竹子呢？”
　　“这个啊……”方杰回忆了一下，似乎是在日式动漫中看到过，“七夕节的这天，好像会用细绳拴住的纸片捆绑在上面……纸片上可以写下愿望，据说好好许愿的话，这样就能实现愿望。”
　　鳅听到了他们的话，就补充说明道：“那个纸片叫做‘诗签’。看，就像这样子的……”她似乎是提前制作了一个，长方形的纸片上端有一根小绳。
　　她将小绳捆绑在了细竹的竹节上，回头对无名道：“这样子就可以了。”
　　“啊……”无名小脸上那十分感兴趣的表情，在这一刻却突然收敛。望着鳅的她，眼睛瞪得圆圆的。然而，近距离站着的方杰，有注意到，那双眸子内的焦距并没有集中。
　　她，并不是在看着鳅。
　　方杰抚了下额头，‘刚才我都没注意到……无名问了就直接回答了，可是，她怎么会不知道日式的七夕怎么过呢。’
　　众人汇合后，拉着两辆大车往回走去。
　　方杰装作帮忙推车，实则注意力仍在无名身上。当看到无名悄悄地离开后，他就对身侧背着个小婴儿的鳅说道：
　　“我去把无名找回来，你们先回去。”
　　鳅是这才注意到无名不见了。
　　她望着离开的方杰，心道：果然呢，阿杰君比别的人都更加在意无名酱。
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰不远不近地跟着无名，最后来到了一家神社。
　　他在神社院落的入口处，看到无名一个人坐在神社建筑前的台阶上。
　　她托着腮帮子，一动不动的双眸里，有悲伤之色。
　　方杰没说话地走近她。
　　无名发现他时，抬起的眸子里还有些迷茫。
　　“你，你怎么来了？”
　　“不是‘我怎么来了’吧，是你怎么会不说一声地跑出来呢？”
　　方杰在她的旁边坐下……无名在看着他的侧脸，而他，看着院落的前方。
　　“发生了什么？”他问，“连我也不能说吗？”
　　无名转回了头，继续托着腮，“不是……”停顿的时间有点长，“被你那么说了后，最近，经常会想起母亲……刚才也是。看到鳅的动作后，我想起来了……我以前是过过七夕的。当时，母亲一边装点细竹，一边对我说，‘穗积，今天是晴天真好，能看到银河呢’……”
　　“穗积，是你的名字吗？”方杰问。
　　“嗯。”无名点了点头，“遇到兄长大人之前一直使用的……是什么样的字呢？”
　　方杰将她的手拉过来，打算在她的手心写字……他马上感觉到她的手非常冰凉。
　　这让他判断出，她会突然离群并来到这里，绝不是仅仅因为这点。
　　他先不动声色，继续在她的手心里，写下了繁体字的‘穗e’。
　　一连写了两遍，无名说‘记住了’，他才停了下来。
　　但他没有松开无名的手，还稍微握紧了一些。
　　这让无名看他的眼神有点异样，脸颊也微微有点红……在夕阳下倒是不太看得出来。
　　与方杰这么坐了一会，他没有催自己赶紧一起回去，让无名觉得很高兴。而他的手心传递来的温度，又让她十分地留恋。
　　不想失去这份温度的心情，以及内心中扩大的不安……渐渐地，终于有点激化。
　　但她并不是会将这些，显露在脸上的女孩子。
　　“我……到底会怎么样呢？”她甚至带着淡笑，“你说了，是因为母亲的强大，我才能够活着。而我活着，也是母亲强大的证明。可是呢，我说不定什么时候就会变成卡巴内了哟。今天晚上或者明天早上……每次睡觉的时候我都会想，再醒来的时候，我还是不是我了呢？”
　　她放开了方杰的手，走下了台阶，背对了方杰站着。
　　“说不定，现在的心灵会消失不见。然后，大家……尤其是你哟！跟我睡在一个车厢里，会是第一个被我咬醒的人。”
　　她突然转回身，像只咆哮的小老虎，“呜哇、呜哇……”地，模仿着抓咬。
　　虽然一点都不凶恶，动作还有点可爱……方杰却没有笑。
　　他看着她。
　　无名做了几次后，放下了手，眯着眼睛笑道：“会不会是很吓人的闹钟呢？”
　　她自己似乎觉得这是个不错的笑话般地，嘻嘻嘻……长长地笑了起来。
　　方杰终于站起。
　　他走到那么笑着的无名面前……无名若有所感地睁开眼睛，仰头看向他。
　　“把衣服脱下来。”方杰说。


第74章 叫我光源氏也太过分了
　　“……”无名眨巴了两下大眼睛，“脱……”
　　起初没弄明白他在说什么，但品味出来后，饶是她对那方面还处于懵懂状，也羞红着脸退后一步，警惕地道：“变态！因为看这里没人，所以终于暴露出本性了吗？”
　　仔细想想的话，又让她觉得气愤……她明明在跟他说心底的话，他却那么要求！
　　而且之前的时候，还说了想娶的人是鳅！
　　她终于忍不住‘哼’地转过了身，“想要人脱给你的话，去找鳅，别找我……我才不脱给你呢！”
　　结果，背后的人大概是用拳头吧，轻轻地触到了她的后脑勺上。
　　“笨蛋，我是要看你的后背……你想到哪里去了。”
　　他说着，也不等她同意，就去扒拉她的衣服。
　　无名怎么能允许他那么做……也是因为不想被他看到后背的情况，她就想要逃开。
　　但是，反应过来的时候，明黄`色的外套已经被他脱下了。
　　他还抓住了她的一双手臂，避免她逃开。
　　“哎……？”无名呆住，比起被他看到，先想到的反而是：‘他怎么做到的？’
　　由此想到的，就是之前被他三次弹中额头的时候……明明那还是在正面，被她看着的，却在看到他起手后，来不及躲开。
　　这在她来看，是不可能的情况……这个人的速度，一定没有她的快。
　　实际上，他不是还拜托了她，想让她陪他练习格斗吗？甚至还要求不许太用力打他。
　　如果他快到她打不中的话，还用那么拜托吗？
　　她向后扭转过头，想要向他问出疑惑。
　　转过头的她，看到的是他带着心疼的表情看着她的后背。
　　无名抿了抿唇……有点享受他对她这样，一瞬就忘记了去开口询问。
　　他的视线在这时抬高，与她对视……她却因为所想，心虚地回避了视线。
　　“不管是今天晚上或者明天早上，即使是你现在就会变成卡巴内，也吓不退我……我证明给你看！”
　　他说着，俯身接近了她的后背。
　　无名立刻就后悔自己回避视线的事了，“你，你在做什么奇怪的事啊？”
　　她尽量地向前挺着胸口，以回避背后心脏处传来的异样感触。
　　向后回头的话，能看到他竟然在亲她的后背。
　　这个让她惊讶的事实，让她整张脸都红透。
　　明明有着比他还强的体能，此刻却完全发挥不出来，也不知道该怎么做。
　　甚至没想起来。
　　她只是在心底祈求他，快点结束。
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰以比起以前亲女孩子的嘴唇都还要认真的态度，亲了无名后背的紫斑。
　　这么做了后，似乎有道束缚解除了……他干脆不管不顾地将无名抱住。
　　“变态就变态吧……”
　　他紧紧地抱着她，抱着纤弱得不得了的她。将下巴抵在她的头顶上，向她说道：
　　“我的话，你要记住啊，不要再让我向你强调了……知道了吗？我说了会让你没事，你就一定会没事。”
　　他发动了时间恢复能力，‘先将无名的身体状态，恢复到昨天的这时候……’
　　他立刻感觉到了体内的魔力被抽调了三分之一。
　　这让他心头一喜，‘果然有门……不是一次直接恢复到我第一次见到她时的状态的话，消耗并不是那么巨大。’
　　他接着再度恢复无名的身体状态到前天、大前天。魔力消耗光了，就在脑海中回忆起‘时间沙漏与螺旋星云’，消耗时间刻度重新恢复了魔力。
　　第二次这么做后，还剩下一半的魔力时，已经帮无名恢复到了他第一次见到的她的后背。
　　方杰又低头看了眼……从之前比起手掌还要巨大的紫斑，变成只有鸽卵大小的中心一块。
　　他暗暗松了一口气，松开无名，“来，你自己看看……”
　　无名并没有立刻去看，而是转过了身，盯着他的脸。
　　“怎么了？”方杰问她。
　　“你不是……”她的声音符合小女生的，弱弱的低低的，“想娶鳅那样的吗？”
　　“然后呢？”方杰又问。
　　“那，那……呜……”
　　无名有点暗暗着急，想着‘这叫我怎么说啊’，她红着脸低下了头。
　　方杰却捏了捏她的小鼻子，“想娶鳅那样的，可不代表我不可以娶你这样的哟。”
　　他的本意是说：我只是想娶，没说一定要娶了哪样的。
　　然而，无名却误会了他的意思。
　　她抬起头，“光源氏……”这么说道。
　　这次轮到方杰没有明白无名的意思了。
　　“呃……”他有点尴尬，“这个，咳，的确，你才12岁，要等你再长大些才说‘娶’啊什么的比较好……不过，说成光源氏，有点过分了吧？”
　　他是不知道，‘光源氏’确实做出过养成幼女的事迹，并且还因此十分出名。但在这之外，光源氏四处拈花惹草，所留情的女性数不胜数。
　　无名用光源氏来形容方杰，就是在说他这种行为呢。
　　不过，听1.6方杰一说，她心底‘啊’地一声……有了一点恍然。
　　源氏物语中描述的光源氏的确四处拈花惹草，但他最爱的人，就是被他养成的那位紫儿。
　　无名虽然没看懂那本书，该记住倒是都记住了。
　　‘他是光源氏的话，把我养大再，再……那他最爱的就是，我吗？’
　　这让她暗暗高兴了起来。
　　不得不说的是，无名对情啊爱的，完全处于懵懂状态。当她意识到，她能被对方最喜爱，那就已经让总是担心会被舍弃的她，现在很满足了。
　　至于以后会怎么样……就看方杰怎么当好‘光源氏’吧。


第75章 取信无名与定下约定
　　方杰觉得再跟无名说下去，自己又会不好意思了。他就催促她赶紧察看后背。
　　自己对那里可是辛苦了一番的。而且，这才是要事！
　　无名半信半疑地扭过头去看，然后一呆。她迅速地转回头望了眼方杰，在方杰重重地点头后，她再度慢慢地望向自己的背部。
　　就维持着那个姿态，“怎么会……”她表情木愣地低语。
　　“咳咳！”方杰故意咳了两声。
　　“……是你做的？”无名经‘这’提醒，想到了他之前说的。
　　但她问出后，仍旧觉得难以置信。
　　方杰伸手摸了摸她的脸颊，“是我……趁着这里没有别人，我来跟你说些事。”
　　他拉住她的手，带她回到之前的台阶处坐下。
　　从地上捡起一颗小石子，向无名示意了一下，将它放在两人面前的地面上。
　　“现在它在这里。”他将小石子向旁侧移动开了一尺，“然后它在这里……”
　　他站了起来，走出了三米远，“注意看小石子……我说，回到我第一次放下07去的位置。”
　　“嗯？”无名看了眼方杰，被方杰指了指地面，她又连忙看向地面，就发现小石子真的移动了一尺……而且确实是方杰之前放下去的位置。
　　他刚才正好将石子摆在石缝上，无名不可能记错。
　　她一下子站了起来，“你怎么做到的？”很是感兴趣地问道。
　　走过来的方杰，弹了下她的额头，“该注意的地方不对吧？这可不是戏法！”
　　他捡起了小石子，“喏，你再看！”将小石子举起来，一松手，小石子静静地立于空中。
　　无名来回用手试了试，确定没有东西支撑小石子、小石子也没有被什么看不见的东西捆绑着……甚至她也尝试了要将小石子移动开。
　　但不管怎么用力都没效果后，才终于相信了这不是戏法。
　　方杰带着她回去坐下，“我有个能力，是操控人与物的时间。就拿刚才小石子位置变化的来说，我叫它‘时间恢复’；让小石子待在空中的，我叫它‘时间静止’。让你的身体状态恢复的，就是‘时间恢复’的效果。”
　　无名一边咀嚼着他的话，缓缓地点了点头，“是这样啊，你弹我额头的，是使用了‘时间静止’吧。”
　　她看到方杰笑了。
　　确定了这个，信乃为什么当时会从车厢外突然出现在车厢内，车厢的门本来是锁着的为什么能打开，以及更早之前他为什么能追上她……就都能解释得通。
　　“什么啊，有这种能力的话就早点说嘛，害得我还一直想着，你到底是怎么做到的。”
　　“不确定你可信的话，我可不敢告诉你……使用的时候是要付出代价的。”方杰道。
　　“什么样的代价？”无名连忙问。
　　她这紧张的模样，让方杰心里很是高兴……不是去在意能力能对她有什么好处，而是选择优先关心他怎么样。
　　也就是因为她是这样的女孩子，他也才愿意为她使用啊。
　　“代价主要是在‘时间恢复’的这一块。”方杰深呼吸了一口气，“无名，我是能够将你完全恢复到成为卡巴内利之前的人类状态的……我想，你应该是近一两年内才成为卡巴内利的吧？那同样，我大概需要消耗一到两年的年龄。”
　　“嗯？”无名没有听懂地侧头。
　　“我是说，将你恢复成人类的话，我会变年幼一到两岁。现在是接近17，过后就会是接近15岁了。”方杰道。
　　“……也就是说，”无名思索着道：“越是使用，你就会变得越年幼吗？”
　　方杰点了点头。
　　“那你真正是多少岁了？”她突然问。
　　“呃，这个很重要吗？”
　　“重要！”
　　为什么重要，无名自身也不是太明白……她只是想要更多地知道他的事。
　　方杰苦笑了一下，心想，说出年龄的话，自己更像是光源氏了。
　　但他还是说道：“20岁……其实我不是这个世界的人……”
　　他向无名说起了怎么来到这个世界的事，并猜测自己可能在那一次使用了三岁半的年龄刻度，最后则是预先打好包票：
　　“如果不加节制地使用的话，最后我会消失的。所以，别怪我对一些人或事袖手旁观。”
　　无名摇了摇头，“不会的，自私点并没有错。”
　　而且，她觉得方杰其实并不自私……他能为她使用不就是证明吗。
　　方杰知道她已经完全相信了，就劝说她道：“你要相信，我是能够救你的。只是，现在这个世界还充满了卡巴内这种食人怪物，我不能现在把你变回人类……那会让你失去保护自我的能力。等以后，咱们消灭了卡巴内，就一起作为人类好好生活……你觉得怎么样？”
　　‘……一起吗？’无747名的眼中不禁出现了向往，她心想：‘如果能与这么关心我的阿杰一起生活的话，一定会是很不错的吧？’
　　就对他点了点头，“等这次完成了对兄长大人的约定，回报了他对我的救命之恩，我就对他说，我要脱离狩方众，与……与你在一起。”
　　这么说了后，作为女孩子，她还是有点害羞，将小脸扭到了无人的方向。
　　方杰的眼睛微微眯了一下，“呐，无名，”叫她时，他已经恢复了表情，“我再度确认一下，美马让你做的，不是坏事吧？”
　　“不是。”无名速答道。
　　“那……如果他骗了你呢？”方杰道。
　　“兄长大人不会骗……”无名立刻想要反驳。
　　“我是说如果，”方杰则打断她，“如果出现了那种情况，你要怎么办？是继续履行与他的约定吗？”
　　无名沉默下来。
　　过了会，她摇了摇头，低低道：“我不知道。”
　　“……那就，”早就在等着她这么说的方杰，说道：“与我也定下个约定吧。”


第76章 等待他的菖蒲
　　“约定？”无名侧了下头，“你说说看。”
　　“如果美马骗了你，而你又不知道该怎么办，就来听我的……即使要回报救命之恩养育之恩什么的，我们也并不是非得要听从他，尤其还是帮助他做坏事吧。”方杰说道。
　　无名觉得这话有道理。而且，她心底有点高兴方杰在句子中使用了‘我们’这个词。
　　这不就是表示，两人是一体的吗？
　　她的事，也是他的事！
　　那么，‘他的事，也是我的事。’无名就仿佛得到了提醒般地这么想。
　　也就是真到了这时候，她才有点进入到了，要与方杰‘在一起’的状态……这之前是，知道了意思，却还不知道具体该做什么。
　　原来，其实很简单地。
　　“嗯，我记住了。”她笑着如此说。
　　到此，方杰对于她信赖美马的这个不利点，才稍微松了口气。
　　看了看天色……天空已经从橙黄变成了黑蓝。
　　“回去吧。”他站了起来，“回甲铁城！”向无名伸`出手……有意识指向地，悄悄地向她灌输，甲铁城才是你该回去的地方。
　　无名将手放入他手中，与他牵着手，一起往甲铁城所在的方向走……
　　回到甲铁城停靠的轨道附近时，天已经完全黑了。这种地方没有方杰生活的时代的那种路灯照明，依靠月光的话，能勉强看到近处的人脸。
　　正走着，无名突然丢开了方杰的手。
　　“嗯？”方杰纳闷地瞧她。
　　无名对他微微一笑，向前跑去。跑出了几步时，她喊了一个人的名字，让方杰知道了她为什么那么做了……方杰心想，亏得她机敏，要不然被看到了拉手什么的，果然还是会觉得不好意思。
　　“菖蒲小姐，你在等我们吗？”无名边小跑边说道。
　　十数米外的小河边的一块大石上，有个黑影动了动……它站起来后，才能看出是人形。
　　“无名小姐。”菖蒲向这边迎了几步，“……你后面的，是阿杰君吗？”
　　“嗯。”无名道：“抱歉呢，我们回来晚了。”
　　“没关系，大家也还在做准备，现在应该正好能赶上。”菖蒲说道。
　　双方这时候相遇，菖蒲递给无名一个小竹筒。
　　“啊。”无名一呆，“我都忘记了……”她接过竹筒，“谢谢你呢。”
　　菖蒲淡笑着摇了摇头，“因为听生驹君说，你没有带这个就离开了队伍……不过，我想有阿杰君跟着呢，应该不要紧。”
　　她看向了方杰，眼眸中闪过一丝担心……按照时间上来说，无名明显已经过了需要喝血的时刻。眼前的无名没有显露出异状的话，菖蒲就只能认为是方杰再度放血给无名喝过了。
　　方杰上次给无名喝血，也不过是才过去了两天……这太过频繁，她有点担心方杰的身体。
　　无名也正惊讶着类似的事，‘都没有像往常那样感觉到饥饿，阿杰的能力真了不起呢。’
　　菖蒲看着方杰欲言又止的样子，被她看出来了。
　　她眼珠子一动，心想，‘菖蒲小姐会等在这里，大概不是在等我吧……难道是有什么事要找阿杰谈吗？那就……’
　　注意到菖蒲身上穿着的不是平常那套紫粉色外套与紫色裙裤的组合，而是一件白色的浴衣。
　　“对了，我也去换件衣服，我们待会见。”她对方杰笑了笑，小跑向了最后一节车厢。
　　目送她离开后，菖蒲马上问方杰道：“身体……不要紧吗？”
　　她还抬起左手臂，以右手在手腕处做了个刀割的动作。
　　浴衣的袖子宽阔，袖口从手腕处滑下一截，显露出她洁白的小臂……即使在这不太明亮的光线下，也有点晃眼。
　　再者，也许也有她平时包裹的比较严实的缘故在内吧。
　　眼前的少女，偶然尤其是无心之下的少许暴露，就富有吸引人眼球的魅力。
　　所以，方杰在以‘摇了摇头’作为回答后，反而对她道：“你不该一个人在大晚上坐在外面，要是遇到袭击怎么办？”
　　“袭击？”菖蒲不明所以地回头，看了眼数丈外的甲铁城，侧头道：“大家都在这附近呢，不会有人敢来袭击的……吧。”
　　“你不了解男人这种生物啊！”方杰则在心底暗道‘她太天真了’，简直是对自身的魅力一点自觉都没有，“你这么美，有谁悄悄盯上你可一点都不奇怪……甲铁城内的男人也是男人！说不定也会盯上你。”
　　‘男，男人啊……’想着原来他说的‘袭击’，是那方面的意思，菖蒲有点害羞。
　　但，被他称赞‘美’，着实让她很开心……这份开心又让她变得忸怩。
　　总之是，方杰一句话过来，把正正静静的空气弄得旖旎了。
　　至少对菖蒲是这样。
　　为了掩饰那份羞涩而垂下螓首的她，想到了他多次把手伸到她的肩膀上的事，想到了他偷偷嗅从她内衣上撕下的布片的事，想到了他盯着她的胸口看的事……
　　甲铁城内的男性中，敢对她一而再再而三做什么的，不就只有他吗？
　　偏偏他对那些事根本是毫无所觉的样子。
　　菖蒲忍不住白了他一眼。
　　对他所说的，她则回应道：“别看我是女子，作为四方川家的继承人，我从小就开始涉猎各种武道了。”
　　其中尤为擅长的是弓道……那也是她最喜欢的。
　　“所以……”方杰道。
　　“所以，我才不怕呢。”菖蒲道：“袭击者敢来的话，我会将之打倒。”
　　“是吗……”方杰语声淡淡地，“如果吓到你的话，过后我会道歉的。”
　　“嗯？”菖蒲不知道他在说什么地侧了下头。
　　然后就看到，他突然抬起双手，做出了个欲扑向她的动作。


第77章 ‘自己想’
　　方杰这一刻是有点豁出去了。
　　正如他所说，让她误会或者吓到她的话，过后他会道歉。
　　但他想让她知道，女性在受到惊吓的时候，说不定会短暂地忘记自己会的武技啊什么的。
　　然而，让他怎么也没想到的是，那少女在被他这么有点压迫性地、故扮凶恶地、居高临下地凑近后，竟没有做什么躲避，也没有露出惊惶。
　　近距离地，她眨巴着大眼睛，新奇地望着他。
　　似乎是想明白了他在做什么后，哧地，掩着唇笑了起来。
　　那一刻，方杰那个尴尬啊！
　　“喂，你也多少照顾着点我这个‘袭击者’的心情吧……话说，你怎么不害怕？”
　　菖蒲想迫使自己忍住笑，笑意却一波强过一波，导致她说话都断断续续的。
　　“因为……我知道……阿杰君不会……那么做啊。”
　　这种信赖，让方杰有点感动，也更加让他想促使她知道某些危险性。
　　“我们再来一次。”他说，“我这次真的真的会抱哟，你看你能不能有办法反应。”
　　说罢，他却什么也没有做。
　　就770在菖蒲向他投以疑惑的眸光，想问问他怎么了时，突然见他再度靠近。
　　――菖蒲被他抱了个满怀。
　　方杰抱住菖蒲后，呆了一下……他迫使自己尽量不去体会少女身体的美`妙处。
　　“呃，这个……我的速度太快了吗？”他松开菖蒲，小心地问道。
　　菖蒲的表情还有点愣愣的，倒不见怎么羞涩，大概是对于被他突然抱住的事实没回过神。
　　不过，她摇了摇头。
　　练习过武技，甚至亲身与卡巴内战斗过的她，方杰的速度并不是无法反应的。
　　“那……你为什么不躲开？”方杰纳闷道：“你能反应不反应的话，我这么做就没有效果了。”
　　“为什么……”菖蒲重复了这个词，抬起视线定定地望了他一眼。
　　方杰并没一下子明白那眼神是什么意味，却在那眼神下有点心虚。过后了一些年，他有的女人多了，才知道那叫‘幽怨’……埋怨又无可奈何。
　　菖蒲以那样的眼神望着他，数秒后，“自己想。”
　　留下这三个字，她也不给方杰回话或者叫住她的机会快速转身，往甲铁城那边跑走了。
　　“……自己……想啊。”方杰愣愣地瞧着她离开的方向。
　　要想清楚原因，真的一点都不难：一位保守的少女，会允许男性拥抱她，还能是基于什么？
　　他只是有点吃惊，‘完全没想到……菖蒲会喜欢上我……’
　　没想到就等同是对于原因没有头绪。并且，他觉得事实已经摆在眼前了的话，再去想原因什么的，就有点多余。
　　问题是，现在要怎么办？
　　如果没有无名这边的话，方杰可以肯定自己会很高兴看到这一点……菖蒲既美貌身材又好又有气质，具备传统女性必有的贤惠，遇事却又能很好地处理。
　　是那种进得了厨房出得了厅堂的完美类型。
　　方杰作为男性，很愿意接受这样的女子。
　　可是呢，自己毕竟是才向无名做了告白，与无名约定了要在一起……这还没过半个小时，他的良心可不允许这时候去高兴于‘知道了另一名少女喜欢上他’。
　　但，要说‘拒绝’的话……他又有点犹豫。
　　在这里需要说明一下，方杰对于无名做出的，并非是基于‘爱上’的告白。
　　是怜惜的成分比较高，含着放不下她不想让她死掉的心情……如果不那么做，无法让无名投向自己这边；那么做了后，对自己也并没有什么不好，他就那么做了。
　　所以，哪怕与无名是那样的关系了，他也无法坚定地去拒绝菖蒲，甚至还有点不想伤害菖蒲。
　　这种左顾右盼的想法，他自己也知道有点糟糕，对无名对菖蒲都是。
　　可是，这就是他的真实心情。
　　无法做出决定的他，仰头望了眼满天繁星的天空，‘七夕节许愿什么的，要是真的管用，我就写下这个愿望：请帮我做出最正确的决定吧。’
　　怀着这种困扰，他走向了车头已经点起了灯的甲铁城。
　　先去了最后一节车厢，想看看无名是否换好了衣服……他在那里并没有发现无名。
　　这让他不由失笑，‘话说，你就这么放心地让我与漂亮的女孩子单独夜里在一起啊。’
　　他猜测，无名怕是根本还没有那方面的概念。
　　无奈地摇了摇头，从车厢内往车头的方向走时，又想到了菖蒲……尤其是刚刚进入倭文驿时，菖蒲对于他做出的邀请。
　　‘我当时还以为她只是看中了我的能力，现在想想，说不定那已经是在暗示了。’
　　也亏得她一介大小姐，能对他这个来历不明的人，做到这种份上……话语的暗示行不通后，甚至连身体都让他碰了……这份情意，让他感动。
　　自己当时有说过，会在想一想后给予她答复。现在，需要答复的内容增加了。
　　方杰不想敷衍她。
　　带着这些想法，他来到了车头。
　　无名换上了第一次见到他时穿着的粉色的孩子式的短和服，脚上踩着木屐。她与鳅一起，靠在围栏边说着话……看到方杰后，她笑着对这边挥了挥手。
　　方杰勉强地挤出笑容，对她点了点头……从白天就开始的热烈氛围，此刻因为心中有着放不下的事情，让他提不起劲去参与。就一个人走到了车头侧边的围栏处，装作双手扶着围栏欣赏天上的星星、月亮。
　　实则，是想好好地思考下。
　　将这个做法打断了的，是从侧面伸过来的一只手。
　　那比起无名的手要大一些的、女性的手，拿着一张诗签……方杰起初还以为是菖蒲。僵硬着身子转过脸来时，看到的是温和笑着的信乃。


第78章 信乃的开导
　　“我看到阿杰大人没有领诗签，就帮您拿了一个。”信乃说道。
　　“啊，谢谢……”
　　方杰接过了诗签，同时心中松了一口气……察觉到自己刚才竟然有点害怕面对菖蒲，让他微微地苦笑。
　　信乃敏锐地发现了他~的表情变化。
　　“阿杰大人，有什么烦恼吗？”她没有马上离开-，并还如此问道。
　　“嗯？”方杰一呆，指了指自己的脸，“看得出来吗？”
　　信乃笑了笑，点着头道：“以往阿杰大人尽管也会常常想事情，但眉头很少会皱着。”
　　方杰摸了摸眉心，“是这样啊……”向信乃坦率地一笑，“的确是有烦恼的事……”
　　“那，能说给我听听吗？”信乃道：“虽说我不一定能帮到您，但，有时候将烦恼说出来的话，自己也会好受一点的。”
　　‘将烦恼说出来，自己也会好受一点’，这只是一种劝解人的方式……方杰也知道，并且也会对别人用。但他并不认为这真的会有效，就想拒绝地摇摇头。
　　不过，在要这么做之前，他突然想到：‘我之所以烦恼，是因为不知道以什么样的方式去处理眼前的问题，才能不伤害菖蒲或者无名……她们都是女性，信乃也是女性……如果信乃能接受的话，说不定菖蒲与无名也能。’
　　于是，他往旁边瞧了瞧，没发现有谁注意这边后，就小声说道：
　　“大概是这样的……有个男性刚刚对一名女性说，要与她在一起。然后很快，这名男性就知道了还有另一名女性想跟他在一起……这两名女性，他都不想伤害……这种情况下，该怎么办呢？”
　　他并没有提到那是自己，信乃却想到了他身上……她对此微微有点惊讶地半张开了唇。
　　‘听说阿杰大人是与无名酱一起晚回来的，这么说的话，他是向无名酱提出的吗？’
　　‘另一名女性’是谁，也不难猜……或者说，信乃早就知道了。
　　她惊讶的地方就在于，方杰会向无名提出‘在一起’。
　　但，这对于她来说，并不是需要在意的地方……阿杰大人想与谁在一起都可以。
　　只是，“请宽恕我的失礼……”她边这么说着，已经忍不住地笑了起来。
　　因为实在是没想到，那么了不起的‘神明大人’，竟然会为这种事情烦恼呢。
　　“呃，信乃……”方杰有点哭笑不得，‘这是那么好笑的事情吗？’
　　信乃笑了数秒后，已经能压制住笑意了。
　　这才对方杰道：“要解决的话，很简单的……那名男子只要将两名女子都娶了就可以了。”
　　“都……”方杰被这答案惊到，“这，这真的可以吗？”
　　“那名男子……其实是阿杰大人吧？”信乃直视他道。
　　方杰犹豫了一下，缓缓点了下头。
　　“那么，阿杰大人不知道吗？有钱人家或者有地位的男性除了正妻之外再迎娶侧室，可是一点都不稀奇的事情……菖蒲大人与无名酱应该也都知道，并且能够理解才对。”信乃坚信道。
　　她还有些话没说出，‘以阿杰大人的身份来说，只是两房，其实已经很少了。’
　　神明一般的阿杰大人，竟然会为这种事所烦恼，正说明了他对待女子的温柔。
　　能被这样的阿杰大人所看中，那些女子真的很幸运呢。
　　经由信乃这样的提醒，方杰有点反应过来，‘说起来，这里还是那种没有规定一夫一妻的时代呢……而且，虽然叫做日之本，其实与我那个世界的日本差不多吧？即使进入现代了，女性的地位也要明显低于男性的，更别提是这种未完全开化的时代了。’
　　基于这种前提去考虑的话，菖蒲与无名或许真的能接受被他一起娶了也说不定。
　　方杰想着，‘至少，这也能算是一种答案了吧……’
　　自己愿意接受她，是能对菖蒲的最小伤害。
　　至于菖蒲愿不愿意接受他同时拥有无名……不，方杰突然想到，如果只是这样去回答，并不是答复了菖蒲，反而是将问题推回给了菖蒲去回答……显得有点卑鄙与轻率。
　　‘决定要娶她的话，就对她有了责任……不管怎么说，我要尝试促成她愿意接受我同时拥有无名。’
　　如此下定了决心，就感觉问题已经迎刃而解。
　　方杰放松了肩膀地笑着道：“谢谢你呢，信乃。”
　　“不……能帮到您让我很高兴。”信乃说道。她看了眼方杰仍旧拿在手上的诗签，感兴趣地问道：“阿杰大人会在上面写什么呢？”
　　方杰被她视作神明……人们是向神明许愿，那么，神明又会向谁许愿呢？
　　又有谁，能去实现神明大人的愿望呢？
　　方杰还没有回答，信乃已经先在心底衷心地祈愿――假如方杰也有愿望，希望他能达成。
　　并不知晓这点的方杰，拿起了诗签，“这个啊……”也真的去想了想。
　　我现在，最想要实现的愿望，是什么呢？
　　――有谁突然将他的诗签抢去。
　　“什么啊，还没写吗。”抢走的人还失望地这么说。
　　方杰转身面向她，失笑着在她的额头弹了一下，‘我苦恼了半天，你倒是轻松。’
　　这次他没用‘静止’，无名轻易地就躲开……还对他做了个鬼脸。
　　“嘻嘻，你弹不到。”
　　那模样，像极了调皮的孩子。
　　就在方杰旁边的信乃，静静地看着这一幕，心想：‘无名酱虽然身体成长得不错，心却完全还是孩子。跟了阿杰大人的话，根本不能照顾他……反而会让他操心吧。菖蒲大人虽然有着成熟的心性，要忙于甲铁城的事物的话，恐怕在照顾阿杰大人上也会出现疏失……如果阿杰大人能够再有一个像样的女人就好了。’
　　这里信乃使用的‘像样的’，是指能专职为方杰操心衣食住行的女性，并非是在贬低无名与菖蒲。
　　这么想着的她，“信乃小姐，抚子有点想妈妈了哟。”被跟着无名一起过来的鳅叫了一声……转回头后，看到鳅微笑着抱着抚子，将抚子递向了她。
　　信乃竟然没有在第一时间去接自己的女儿，而是盯着鳅的脸。


第79章 努力的方向
　　鳅不解地侧头，“信乃小姐？”
　　“……啊，谢谢你了，鳅。”信乃连忙将抚子接过，心里面则想：‘鳅就很合适呢。’
　　信乃尊敬方杰，就认为，谈婚论嫁的话，都是女子来匹配他，可没有他配不配得上女子的问题。她看中了鳅对于照顾方杰很合适后，犹豫的便是，‘不知道阿杰大人会不会喜欢鳅了。’
　　方杰的想法，她不愿意去左右，却想先为方杰作些准备……她打算在鳅来帮忙照顾她的女儿时，向鳅试探一下；也可以对鳅多多提起方杰，以便加深鳅对方杰的印象。
　　信乃并不认为自己所做的，对常常帮助自己的鳅是一种卑鄙。
　　正相反！前面也提到过了，信乃认为，能跟了方杰的女子是幸运的，她真心希望鳅也能得到这种幸运、得到神灵大人的眷顾。
　　****《无限取代》的分割线****
　　无名将空白的诗签还给了方杰后，眼珠子机灵地一转，又盯上了正在写着的逞生。
　　她敏捷地抓走了逞生刚写好的诗签，还躲避过了逞生的反扑。
　　摆脱了逞生后，“我看看我看看……”她得意地哼哼笑着，低头去瞧，“但愿能活下去……”读出来的属于逞生的愿望，并没有能够让她接着去取笑的成分。
　　活下去，这是一个十几岁的少年需要考虑的吗？
　　常理的话，才十几岁，人生可是还很长的啊！
　　但，这个是愿望……反映出了逞生对于未来的悲观。
　　无名同情地看着逞生，心想：‘若不是有着阿杰的保证，我也会这样的吧……不，也许还更甚……’
　　曾经的每天都会担心自己体内的病毒突破界限，担心醒来的已经不再是自己。
　　现在有了阿杰的保证，自己应该能睡个安稳觉吧。
　　无名如此期待着，期待着与方杰一起的未来。
　　这时，“我的愿望是……”目击到无名对逞生的恶作剧的全过程的生驹，站在了醒目的高处，面向所有人将诗签向前方一举，大声说道：“消灭卡巴内！田地也好、城市也罢，全部从它们的手中夺回来！”
　　方杰也被这声音吸引过去。他注意到，那么说着的生驹，满脸的认真……以他对生驹的性格了解来说，生驹会这么说，就会真的朝着这方面去努力。
　　且不论结果如何……这个想法很不错！
　　要在这个世界生活下去的话，当然是没有卡巴内的威胁，并且有充足的田地可以种植、有繁荣的城市可以居住来得比较好了。
　　方杰对此也有点向往……但，这却不能作为他的愿望。
　　对他来说，只要在这个世界住下去，消灭卡巴内就是必然会去做的、生活的一部分。
　　接着生驹之后，菖蒲也说出‘想要重建显金驿’的愿望。
　　到这里，人们的悲观被他们的振奋所驱散，对未来乐观了起来……有些人再去拿诗签，打算重新写下愿望；也有些人直接说出了口。
　　就比如逞生，被生驹影响的他，握着拳头做出加油的姿势，并喊出：
　　“好，我要挣大钱，娶三个美人老婆！”
　　听到这话的方杰失笑着摇了摇头，‘要应付三个女人，对男人来说可是一件难事……逞生，根本不懂。’
　　想到这里的他，这次是靠着围栏，面向着众人，悠哉地望着星空。
　　‘说起来，就算对菖蒲的感情能有所回应，我还欠着别的没有答案呢……未来吗？’
　　以要在这个世界里永久居住下去为前提的话，会有娶妻的这部分……妻子的人选已经定了，无名与菖蒲……还欠缺的，就是如何带着她们生活了。
　　‘菖蒲想要重建显金驿，这个愿望也会是我要做的一部分了……啊，对了！’
　　方杰仿佛突然被提醒了一般！
　　‘如同显金驿一样，众多的驿城被卡巴内摧毁的话，就是些无主之物了。况且，幕府的统治只是覆盖到那些能够有骏城抵达的驿城……其他地方的话，不是与自成一国没区别吗？’
　　如果可以占据一地，就会有人来住；不断消灭附近的卡巴内，就能扩大领土……
　　这个能够顺利实施的话，他也就是一方领主了。
　　方杰对于统治别人的欲`望并不强烈，却非常地想要自在地生活。
　　他没有一下子答应菖蒲的邀请，其实也有一部分这样的原因在内的。如果正式加入菖蒲的四方川家，自己不是也得向武士们那样，去向菖蒲行礼了吗？
　　现代社会出身的方杰，做不到那种程度……
　　而他又想要在这种封建阶级社会里自在地生活的话，果然还是需要有自己的势力。
　　‘成家以及立业吗？’他大概地有了个努力的方向，以及对于未来的初步设想。
　　********
　　无名又回到了方杰这边，她见方杰还是没写诗签，稍微有点失望……然后，又问鳅道：
　　“鳅，你都写了什么？”
　　“那个……不重要了，我也要重新来过！”鳅双手交叉做祈祷状，憧憬地说道：“嗯……我想当寺子屋的老师。”
　　‘寺子屋……哦，私塾啊。’想完了自己的事的方杰，听到鳅所说，开玩笑道：“我还以为你的愿望会是‘当个好妻子’，或者‘马上嫁人’这样的。”
　　“嫁……”鳅被呛了一下，红着脸道：“好妻子与嫁人，那是女子本来就应该有的与成为的，我才不会当作愿望呢。”
　　“鳅，我告诉你哟……”无名听到方杰的话，之前两人谈话时，他曾说过的鳅会是个好妻子啊什么的，就又被她想了起来。她偏红的双眸一眯，有点坏地凑近鳅，“阿杰那家伙会那么说，其实是想要娶你呢。”
　　“……喂！”眼见鳅难以置信又羞涩地望向自己，方杰抬手向使坏的无名的额头敲去。
　　3.4这次又被她给逃开了，还在稍远处对他做鬼脸。
　　方杰几乎是想立刻跑过去抓她……甚至觉得，这样的话说不定能摆脱目前的窘境。
　　但，鳅还在看着他……方杰有点不好意思地搔了搔头，终究没迈出步子。
　　“咳，都，都是戏言……”他觉得应该把误会撇清比较好。
　　然而，“啊拉，”无名提到的，可谓是正中了信乃的下怀。她这时候马上添了一脚，时机巧妙地断开了方杰的话，“就是有真的说过喽……嘛，我觉得鳅能嫁给阿杰大人的话，很不错哟。鳅，考虑一下吧。”
　　“信，信乃小姐你……你也取笑我！讨厌！”
　　鳅羞不自禁地咬了咬下嘴唇，跺了下脚，从这边逃开了。


第80章 多？不是问题
　　方杰目瞪口呆地望着离开的鳅，然后又哭笑不得地看向嘴角含笑的信乃。
　　“我说，你不是知道，我这边之前在烦恼什么吗？”
　　“两个与三个，其实没区别的，阿杰大人加加油就可以了。”信乃则鼓励他道。
　　加加油啊……
　　方杰苦笑道：“不是娶不娶得到的问题，而是……”
　　他突然注意到，自己差点对位女性说出，自己可能‘应付不了’三个女人这种话。
　　及时住口，仍是免不了有点尴尬。
　　亏得信乃在经历了两番生死后，很多事情都看得很开，并没有在他面前露出不好意思的表情。甚至装作没听懂地，抱着抚子轻轻地晃着，短暂地不去看他的脸……渐渐让他放松下来。
　　方杰听到咯咯咯地脆笑声，望过去，就见是无名又抢了一个人的诗签。将之读出来后，惹得周遭的人都去取笑那个人。
　　他稍带着宠溺地望着调皮的无名，失笑着摇了13摇头。
　　‘之前想过接受菖蒲与她都作为妻子，实际上是考虑到她们两人的年龄差的。菖蒲比无名大了差不多有五岁吧……先与菖蒲成家，头五年就可以与菖蒲睡。等无名到了菖蒲成家的那年龄时，有了五年的时间，这时候多宠宠无名的话，大妇的菖蒲也不会有意见……这样我就能应付过来。’
　　能否使妻子满足，关乎着作为男性的尊严问题。方杰可不想出现‘娶得太多，结果却不能全部满足她们’的那种蠢事。
　　他笑话逞生时，想着的就是这个。
　　所以，他自身也才会有点抗拒。
　　然而……很是突然的，这时他想到了一个自己忽略的重要部分！
　　‘我有时间恢复能力啊！’
　　时间恢复能力是指将状态，恢复到之前的某个时刻……例如，它并非是像治愈术那样的让伤口愈合，而是使伤处回到无伤的时刻。
　　治疗信乃的时候，是让她回复到了被咬伤之前；
　　压制无名体内卡巴内病毒对她的侵蚀，是让她回复到了他与她初次相遇的时刻。
　　其中，对无名的使用，被方杰认为是最好的方式。
　　即，一下子使之恢复的话，可能会直接消耗沙漏时刻……这会带来严重的疲劳作用在他身上……他当时就将之改为，消耗体内的魔力，先尝试将无名的状态，恢复到最近的一日前。
　　这样的使用，一次消耗了他三分之一的魔力。
　　也就是说，不关乎性命的话，普通的状态恢复，他的魔力足够支撑恢复到三日前。
　　‘以一个小时为标准进行划分的话，三天貌似是七十二……呜，会不会太……太强了？’
　　方杰自己也感到吃惊地捂住了嘴。
　　但，如果这个可行的话，“三个女人……完全不是问题呢。”他自言自语着。
　　这，被一直关心着他的状态的信乃，听入了耳内。
　　‘既然阿杰大人觉得可以的话，那我可要帮助他娶了鳅才行。’她下定了决心。
　　方杰完全没有注意到这点……他正因为发现了不得了的事而稍微有点兴奋。
　　嘛，谁让这家伙也是男人呢！
　　‘话说，逞生那家伙都能将三个当作愿望，我既然有这种能力在，定下的目标就不能比他的小了呢……相等也不行！我要四个，不，四不好听，还是五个好了……娶下五个老婆吗？哈哈哈……’
　　他自己在心底暗暗地乐着。
　　且不论具体是否真的这么做，姑且以此为目标，方杰再度想到了之前的计划。
　　成家、立业……
　　这样的方杰，听到了抚子的咿呀声，注意力被吸引到了信乃这里。
　　这个无条件信赖他，为了他冒过死亡与可能会失去孩子的危险的女人……方杰之前想过她们母女今后生活可能需要钱，才会将金质观音给了信乃。现在，他既然决定立下基业的话，反正需要人，没理由不优先优待这个可靠的女人吧。
　　“对了，信乃……”他对信乃说道：“到了金刚郭，如果你没有可以投靠的对象的话，今后跟着我怎么样？我会保证你与抚子过上好生活的。”
　　“哎……？”信乃呆住。
　　方杰有点不好意思地笑笑，“当然了，我现在还是一无所有，那么说可能有点……”
　　“不！”信乃马上说道：“我相信阿杰大人能够做到！”
　　停顿了一下，她低了下头……这个过程虽然不是太长，这一瞬，看着女儿抚子，她的脸颊却微微红了一些。
　　方杰不知道……她将他的意思的某部分，误会了。联系到方杰前面说‘三个女人没问题’的话，她认为方杰是除了鳅以外，也想要了她。
　　这让她稍微地有点犹豫，却很快就下定了决心。
　　没有抬起头，而950是抱着抚子，将头…甚至腰也弯了下去。
　　“虽然不才，如果您需要的话，今后就请您多多关照了。”
　　自此，她已经认定自己是方杰的女人了……但，由于她曾嫁做过人妇，想着自己没必要单独作为一房……她并不打算公开这种关系。
　　方杰虽觉得信乃的反应有点夸张，却也仅此而已，将之当作是一种感谢而没往深处想。
　　他的注意力又回到了诗签上。
　　‘自己有能力实现而又还没有实现的，并不能称作是愿望，顶多是目标……真正会去祈愿那能成为事实的愿望，我还是有的……希望琳蒂能够平安无事！’
　　将这句话，以汉字写在了诗签上。
　　方杰拿着诗签准备去系到竹枝上时，看到了站在这边的菖蒲。
　　她背对着方杰，由于够得着的下部竹枝，都已经被人系上了诗签。她打算将自己的系在稍微高一些的位置。
　　就那么踮着脚，伸直了手臂，却连续三次都没有成功。
　　（也放张信乃的图吧）


第81章 方杰的要求
　　这难得的笨拙，令方杰看得暗暗一笑。
　　他走上前去，帮菖蒲将那一条竹枝拉下了一些。
　　菖蒲回头想向帮了自己的人含笑道谢……这笑容在发现是方杰时僵住，谢意也没说出口。
　　“不是要挂诗签吗？快点吧。”方杰故意忽略她的反应，催促着，并还自然地将自己的诗签也递给了她，“顺带帮我的也一起绑上。”
　　菖蒲‘嗯’地接过，却忍不住想要看一看。
　　为了不至于惹得方杰不高兴，她垂着视线道：“那个……我能看看吗？”
　　他，会有什么样的愿望呢？
　　“可以啊，看吧。”方杰道。
　　菖蒲有点紧张地将诗签摆到眼前，看到了上面的汉字……虽然全都是汉字，她还是理解了由它们组成的句子的意味。
　　她的心突然咯噔了一下，‘该不会……阿杰君是要以这样的方式来答复我吧？’
　　琳蒂……她没见过这样的人名，却还是知道‘琳’与‘蒂’都是用在女性人名里的字。
　　看到这个名字，让她短暂地愣住了。手握方杰的诗签，有数秒没有动。
　　“嗯？怎么了……”方杰察觉到了异状地问她。
　　菖蒲摇了摇头，既是回答方杰自己没事，也是想让自己的头脑清醒一些。
　　‘阿杰君曾说过，他来到这里后就是身处显金驿的牢房，并很快进入了甲铁城……这位琳蒂小姐，想必是阿杰君原来世界的人吧。她不在这个世界，阿杰君又回不去的话……’
　　菖蒲突然抬高视线，直视方杰……那充满某种决心的眼神，让方杰倍感压力地一滞。
　　“阿杰君……”菖蒲很有气势地叫方杰，接着要说话时，气势却泄露了，“那，那个，果然这位琳蒂小姐……是你喜欢的人吧？”
　　“喜……欢？”方杰失笑，“你怎么会想到那里去？”
　　“哎？”菖蒲有点惊讶，或者说有点惊喜，表情都晴朗了，“不，不是吗？”
　　“嗯……硬要说的话，是给予了我很大的帮助，却被我卷入了某种危险中……我来到了这里，不知道她现在怎么样了……有点担心。”方杰仰望星空叹了口气，“我可真不希望自己制造的……伤害到她啊。”
　　“是，是这样啊……”菖蒲完全放下了心地，笑了起来，“希望阿杰君的愿望能够实现，希望那位琳蒂小姐能平安无事。”
　　她这么祈愿着，将方杰的诗签捆绑在了竹枝上。
　　同时，内心庆幸着，‘太好了！阿杰君不是在跟我说，他有喜欢的人、他还没有忘记她。’
　　她本来已经下定决心了，要对他说，即使那样，自己对他的心意依旧不变的……
　　她接着将自己的诗签也捆绑了上去。
　　方杰松开了竹枝……由于还有别的人等待着要系上诗签，他便对菖蒲发出了邀请。
　　“我们到那边去吧……”还为了不使得菖蒲感到不自在，他特别加了句：“早上对你问的愿不愿意留在甲铁城，我已经有了点想法，想告诉你。”
　　他心想，这并不算骗了她……因为他确实也要告诉她这个。
　　带着菖蒲离开了这个相对别的地方比较热闹的车头的平台，来到了车头的车厢顶上。
　　方杰靠着栏杆，菖蒲淑女地双手叠在腹部，站在他的侧面。
　　“我愿意留在甲铁城……”方杰如是道。他马上看到菖蒲露出高兴的表情，就苦笑着对她道：“喂，还有别的没说啊，不先听完吗？”
　　“没关系……不管阿杰君有什么要求，我都会答应的。”菖蒲回答道。
　　“会提出的要求只有一个！”方杰说着，在菖蒲摆出认真的姿态准备接受他提出的要求时……他摇了摇头。这显然令菖蒲不明所以，可是，他以手阻止了她。让她暂时不要发问，听他说。
　　他接着说道：“我愿意留在甲铁城，不过，不是加入到四方川家，而是要与四方川家结盟！虽然我还是一个人，但我要建立一个势力，夺下一片不逊色于显金驿的领地。然后，我会向你提出一个要求。”
　　他直视向因他的话而处于惊讶中的菖蒲，“你说过了哟，无论什么要求都会答应的，对吧？可不许反悔哟！”
　　“……呜。”菖蒲的脸颊红了起来。
　　她很是聪慧。一个男人说，不愿意加入到她的麾下；还说，要取得与她对等的地位……这已经是最为明显的暗示了！
　　那么，那唯一的要求会是什么？
　　这可以说是最大的惊喜了……为了不使得自己在心仪的男性眼中显得不够矜持，她努力压抑着这份喜悦，以免自己失态。
　　这份‘努力’使得她无法说出话语……就只好轻轻地点了点头。
　　“我的要求是……”方杰在心头向她道了歉……果然是临到了当场，他有点‘怯’了。首次对女性光明正大地说‘自己要脚踏两条船’什么的，难度还太高了啦！
　　所以，他利用了她所说的，‘不管什么要求都会答应’。
　　“我的要求是……希望你能接受我同时拥有无名。”
　　“……？”菖蒲一直在期待着他说‘希望你能嫁给我’，但现在听来，怎么总觉得有点与自己的期待不一样呢？
　　她将方杰的话咀嚼了两次后――
　　羞涩的软妹，变成了御姐！
　　就真的只是一个表情变化……由‘低垂着头红着脸颊’，变成了‘微微扬高下巴，双眸半眯’……气场就完全不同了。
　　菖蒲审视着方杰姿态像是看着偷腥的丈夫。
　　“你是想，还没有成亲就先花`心吗？”


第82章 告白与告知
　　方杰有点吃惊于她这副模样，然而一定程度上也有心理准备。
　　他认真地摇了摇头。
　　这让菖蒲一愣……这一愣也就打破了她的气场。
　　方杰坦率道：“不是这样的……其实，在知道你的心意前，我先向无名提出了将来要与她在一起的请求……”
　　他故意在这里停下来，没把话一口气说完，引菖蒲自己发问……由她自己发现的真相，要更容易让她相信，而不会被她当作是他在找借口。
　　“啊，”菖蒲掩了下口，“难道……就是因为这样，你们才会回来晚的吗？”
　　因为已经被方杰提出‘希望你能接受我同时拥有无名’这样的要求……等同是，方杰也有将她纳为接受对象……她就没有再去担心方杰对别的女性告白了，自己会怎么样……她现在还算镇定，具备着判断力。
　　方杰点了点头，“抱了你才知道你的心意，我也真是笨啊……苦了你了。”
　　菖蒲为他做到这种地步，让他十分地怜惜……他情不自禁地伸手去拉菖蒲的手。
　　菖蒲却向旁边躲了一下……这让方杰愣住。
　　“不，不是那样的……”菖蒲连忙向他解释，“这里人180多，被，被看到的话……”
　　她声音越来越低，还向两侧来回看了看。再看回方杰时，眸子里已经有哀求之色。
　　方杰挠了挠脸颊，“你别担心，我知道是我考虑不周，下次会注意的。”顿了顿，“那个……”他小心问道：“我的要求……你会答应的吧？”
　　这么问了后，他觉得自己的诚意不够呢。
　　趁着菖蒲有点忸怩的这个工夫里，他又连忙说道：“当然，我知道自己有点过分，利用你的信任突然提出这样的要求，你可能会觉得很困扰吧……但是，我不能舍弃无名！我……我也不想放弃你。即使你这次不同意，我会努力下去，努力到让你同意的。”
　　菖蒲一直聆听着。
　　到了这里，方杰给了她‘致命一击’。
　　他突然看向她，直视她的眸子，似乎是要将自己的意志贯注入她的心头一样。
　　菖蒲在那目光下差点躲避视线……他所说的话，牢牢地吸住了她的眸子。
　　“我，喜欢你。”
　　嘭咚！
　　菖蒲感觉到了心口的鼓动！
　　要说之前她知道自己喜欢上了他，这种感情却不是有多炽烈。然而这一刻，她却有种，被这名男性打上了烙印的感觉……她，一定无法再忘记他了。
　　既然无法忘记。
　　菖蒲……认命了。
　　之前还是个羞涩少女的她，仿佛突然步入了成熟。她向他柔和地微笑着，能坦率地面对他的注视。
　　“……没办法呢。”她说，“被提出要求之前，我已经答应下来了……作为领主可不能食言。再者，作为妻子，我也不能让自己未来的丈夫食言。”
　　她看到被她称为‘丈夫’的这名男性，竟然脸红了起来……总觉得，他有点可爱。
　　菖蒲也是典型的这个时代的女性。大家族出身，接触到的大家族的男性是如何对待女性、会娶几房妾室，这都是从记事起就历历在目的。
　　但现在，她想，自己一定会比她们都幸福。
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰是真的吁了一口气。
　　然后，被菖蒲问了一个问题，“对了，阿杰君，你来跟我说这个之前……有跟无名小姐说过我的事吗？”
　　“……还没有。”方杰苦笑道：“从抱了你之后到现在，脑海里都是你的事，一直在担心你会拒绝我……根本没法想无名知道了会怎么样。”
　　这话说得半真半假……他还是知道如何能让女性更开心的。
　　菖蒲果然就露出了喜色……她接着就像方杰展示出了这个时代的女性的最棒素质。
　　她已经开始为他着想了。
　　“可以先不告诉她，我与你的关系。我这边的话也会暂时保密……如果我们显示出关系亲`密，对于你刚才说到的结盟是不利的……之前，头领们就已经提到过‘我是被你迷惑’，我不想他们再度误会你的目的。”
　　方杰摸着下巴想了想……思考事情的时候，他的表情已经认真下来。
　　少顷，“可行！”他说，“无名说过了，在帮助美马做了最后一件事后，就会脱离美马的狩方众部队……有她在，即使只有我跟她，提出与四方川家结盟的话，头领们与武士们相信也不会有怨言。”
　　“咦？无名小姐……是美马大人的部下吗？”菖蒲有点惊讶道。
　　她这时才明白，为什么方杰那日会突然找她询问‘美马’这个人。
　　她想了想，“阿杰君，从美马大人那里‘挖’人……会不会不太好？”
　　虽然无名与方杰有亲`密的关系在，她能理解方杰想要无名跟在他身边的心情……但是，美马是幕府将军的儿子，手下又有战力强悍的狩方众部队……方杰的做法，会使得他被幕府将军与美马盯上，这对于他的发展将是不利的。
　　她有点担心。
　　方杰对她摇了摇头，“如果那位‘美马大人’，真的是个好首领的话，我也就不会去担心无名……说不定还不会向无名提出‘要与她在一起’的约定了。那个美马，绝对不是好人！”
　　他将自己认为美马可疑的诸多猜测，说给了菖蒲……让菖蒲震惊地掩住了口。
　　菖蒲将方杰的分析仔细想了想后，虽然那只是分析，她却有八成相信会是真的。
　　她的表情也凝重起来。
　　“美马大人是那样的人的话，我们以后最好还是不要接近他比较好……阿杰君，你能劝说无名酱，让她不要再回到狩方众吗？显金驿被卡巴内破坏了，除了甲铁城内的人外，没有别的人知道无名酱还活着……我会叮嘱大家不要泄露她的消息的。”
　　“那没用！”方杰叹了口气，“无名对于美马太过于信赖了，我与她接触的时间又太短。做到目前这种程度，已经是极限……过于逼迫无名，反而会使得她逆反。”
　　停顿了一下，“对了，我还有一点忘记说了……之前甲铁城接收的幸存者里有个断了腿的人，那家伙曾是美马的手下……就是他，造成无名在八代驿时那么乱来的。”
　　“……那个断腿的人，是不是也有一只眼睛被布遮挡着……像是这样子的。”
　　菖蒲在自己的脸上比划了一下。
　　“是他……你知道？”方杰讶然问道。
　　“嗯……大部分的幸存者决定跟随甲铁城前往金刚郭，这个人在接受了卡巴内检阅后，立刻提出要离开……所以，我有印象。”菖蒲道。
　　这标志着这个人已经离开了甲铁城……那，无名还存活的消息就无法防止泄露了。
　　菖蒲对此有点遗憾。
　　但，方杰想到了别的……


第83章 利用生驹
　　幸存者们会想要跟随甲铁城一起移动向金刚郭，并非是觉得金刚郭要更加安稳。
　　他们的家园被破坏了，身无长物。即使在倭文驿下车，也无法生活……但，跟着四方川家就不一样。抵达金刚郭后，菖蒲会为人员做出安排。
　　幸存者们祈求着这一点。
　　以这个为前提的话，如果那名断腿独眼人的家也是在八代驿，以其一介被舍弃的身份，理应去往能更好生存的地方……也就是金刚郭。
　　他没有这么选择，就只能说明，他仍旧不安分……会特意刺激无名，也是这个的证明。
　　‘那他进入倭文驿，想要做什么？谁又来提供他在这里的生存物资呢？’
　　方杰想到了这里，却由于信息太少，无法想下去。
　　他暂时断开这条线不去想，叮嘱菖蒲道：“关于美马与无名的事，暂时止于你我吧。”
　　如果对象不是菖蒲这样聪颖的人，他一定不会说~。
　　菖蒲能理解到他担心的地方，重重地点了点头。
　　倭文驿释放了庆祝七夕的烟花……方杰为了不影响菖蒲的心情，将话题往轻松的方向引，与她一起边聊天，边欣赏起那烟花绽放时刻的绚丽。
　　这是七夕，方杰与菖蒲、无名确定了关系的日子。
　　********
　　随着夜的加深，尤其是烟花过后，甲铁城这边的庆祝气氛逐渐地消退。
　　方杰在菖蒲有事离开后，去找了下无名……看到她与鳅、鲭她们在一起。由于之前与鳅有过那样的事情，他不好意思过去，就打算独自先回最后的车厢休息。
　　在从车顶往回走时，生驹叫住了他。
　　“阿杰，”他从后叫住方杰，待方杰转过身来后，以严肃地表情走到方杰的面前，“你现在有空的话，我想问问你无名的事情。”
　　“……是八代驿那时候的吧？”方杰问他。
　　生驹点了点头，“她会突然那样，你又那么纵容她……一定发生了什么我不知道的，对吧？我希望你能告诉我。”
　　方杰在这一瞬，心里面起了点异样的情绪……他大概能够明白原因――如果在今天之前，生驹来这么问，他一定马上就告诉生驹了。可是，与无名确定了将来后的现在，再听生驹这么说，他就有点别扭感。
　　‘这是吃醋吗？’方杰暗暗想，望着生驹道：“你为什么想要知道？”
　　生驹有点不解地侧头，“什么为什么？”
　　“我是说，你是以什么立场来问的？”方杰试探道：“比如……是喜欢无名吗？”
　　生驹一愣，“怎么可能喜欢……”想辩解的他，注意到了方杰直视的目光……他停顿了一下，眼睛往别的地方移开，“稍微地，也听我说说自己的事，如何？”
　　会突然在这里这么说，令方杰感觉到两者可能有什么联系，他点了点头。
　　两人就走到了第六节车厢的顶端。
　　生驹将自己的右手上一直戴着的手套取下，将手掌心展示给方杰。
　　方杰看到那手掌心用绳子固定着一颗翡翠色的石子。
　　生驹收回手后，看着手心的石子，露出悲伤的表情。
　　“只是普通的小石头，是我与妹妹在河边偶然捡到的……五年前的时候，我们生活的驿城被卡巴内袭击。恐惧的大人们争先逃跑，我们被丢下……妹妹被卡巴内抓住了……”
　　他突然抬高视线，对方杰惨然地一笑。
　　“常有的事不是吗？但是，你知道愚蠢的哥哥当时做了什么吗？逃跑了，说是去找救援，我从那里逃走……试图去依靠别人……当我回去时，妹妹已经面目全非地躺在那里了。尽管我不停地道歉，对不起，对不起，但是已经太迟了……妹妹回不来了。”
　　懊悔的他将手使劲地握住，“那个时候，即使会死也应该克服恐惧去战斗的。无论对那天的懦弱后悔几万次，妹妹也回不来了……”
　　方杰拍了拍他的肩膀作为安慰……五年前的话，生驹大概也就是十二岁。让一个完全没有受过训练的十二岁孩子，去从食人怪物卡巴内的手中救下妹妹什么的，方杰绝对不会去这么要求。
　　甚至当时生驹会逃跑，方杰也不会去嘲笑。
　　但他也不会去对生驹说，‘你对自己的要求太高了，那不是你的错。’
　　这部分，没有他介入的余地。
　　他只是问，“看到无名，让你想起了妹妹，所以想要保护她，是吗？”
　　生驹点了点头，“虽然她们一点都不像，但，看到她，就像是有人在提醒我，‘这次一定要保护她’、‘不许逃避’这样的……所以，我想知道那到底是怎么回事，请告诉我吧。”
　　‘只是当作妹妹的程度的话……’方杰道：“好吧……这件事因为牵扯到了一个比较重要的人物，我希望知道内情的都是可信的人，才会这么问你的……生驹，你要保证，绝对不要透露出去。”
　　“我向你保证。”生驹认真道。
　　方杰将无名经常提到的‘兄长大人’是将军的儿子美马，并且这个美马不值得信赖的事，告诉了生驹。
　　“……也就是说，”生驹听后，眼睛中酝酿出愤怒，“八代驿那时候，她会那么反常，是因为那个人对她说，她与我们在一起会变弱、变弱就等于会被美马舍弃……吗？”
　　“可以这么说。”方杰道：“我认为，美马对无名灌输的‘只有强大的人才能活下去、弱者只有死去’的观念，是造成那种状态的根本原因……我正在试图纠正她。生驹，你的性格过于冲动，如果你控制不住自己，就别去接近她。再给予她刺激的话，我会不知道如何收场的。”
　　“我知道了，不过，”生驹坚定地道：“那个美马，我要自己亲自去确认。”
　　方杰的眉梢扬了扬。认为‘那会打草惊蛇、想要阻止生驹’的他，在说出口之前顿住。
　　‘不，也许可行……让生驹去试探，我从旁观察。美马的注意力被生驹吸引的话……’
　　这样，对自己有利！


第84章 短暂日常的结束
　　方杰回到最后一节车厢后，躺在铺上回想着今天发生的事情。
　　大约半小时后，能听到车门的透气孔传来无名与第七节车厢的女人们道别的声音。
　　她随后打开了最后一节车厢的铁门。
　　内里没有开灯，但她还是注意到方杰动了一下。
　　“吵醒你了吗？”她一边将铁门关闭，一边说道。
　　“没有……我还没睡着。”方杰道。
　　“是吗……”无名突然‘嘻嘻’地笑了起来，“今天倒是可以回应你那天的邀请……我会跟你一起睡哟。”
　　‘一起睡啊……’方杰头枕着自己的手，有点无语，心道：‘十二岁的你，知道男女一起睡是什么意思吗？’
　　不经意间想到了无名时而表现出的艳丽、时而又有的妩`媚，心里面还真有点痒。
　　‘咳，要不要干脆……教教她呢？’
　　他觉得自己有责任防止她被人占便宜，向她科普些女孩子应该知道的知识比较好。
　　而且，她早晚都是他的人……早一些的话，也没什么吧。
　　――以这样的理由说服了自己，方杰跃跃欲试。
　　在这期间里，无名先去了放行李箱的位置，将捆束的头发解开，将鳅为她买的发饰取下。然后，拉着她的那卷褥子，来到了方杰的褥子的侧面展开。
　　方杰侧头看了眼，心想，先看看她怎么做好了。
　　无名将两个褥子完全对接在了一起。
　　她躺了下去后，“晚安。”十分随意地如此说，表现出她完全没多想，然后闭上了眼睛。
　　方杰呆住……他抚了下额头，‘这的确是一起睡了呢……’
　　侧身支肘，望向她平静的睡颜……方杰几次尝试后，却鼓不起勇气向她伸`出手。
　　最后，他又躺了回去，‘早晚都是我的人……晚一点貌似也没什么。’
　　但仍是忍不住暗骂了一句‘真是胆小鬼！’
　　这么不知过去了多久，方杰有点迷迷糊糊快睡着时，感觉到有什么在拉动他的胳膊。
　　睁开眼睛一看，无名已经近在咫尺了……她躺在比他的头部稍微靠下的位置，瞪着溜溜圆的大眼睛，有点弱气地望着他，却并不说话。
　　“……难道是，”方杰一想，“还在害怕醒来时会变成卡巴内？”
　　无名小小地点动了小脑袋。
　　“拿你没办法。”方杰向她微微一笑，自然地将手臂伸展开，“躺过来。”
　　无名枕上去后，他的那只手臂稍微弯曲，把她往自己的怀里搂了搂。
　　“一点都不可怕哟……你不会变成卡巴内的，我向你保证。”他用下巴蹭着他的头顶，轻轻地顺着她的后背，“如果我的保证无效，那就让我与你一起，变成卡巴内吧……不管怎么样，我都要陪着你。”
　　本来因为过于亲`密的接触，让无名本能地僵硬着身子……她渐渐地放松下来，往他怀里挤了挤，还主动抱住了他。
　　这么过了一会，“一点都不害怕了。”她说，有种很不可思议的感觉。
　　“是吗。”方杰道：“那就好。”
　　“……以后，我都可以这样吗？”无名仰起小脑袋望着他。
　　方杰低下头与她对视……那偏红色的眸子是那么的美丽、柔弱，他忍不住地吻了上去。
　　然后，一发不可收拾……
　　第二日，方杰是因为怀里的人动了动，把他吵醒的。
　　他以身子不动的方式稍微低了低头，看了眼无名无防备的睡颜，苦笑了起来。
　　‘这个样子看起来还完全是小孩子啊……’
　　昨晚如果是这个表情的话，他肯定下不去手。
　　不过，做了就是做了，他倒也不会去后悔……反而有点美滋滋的。
　　少女的身体，妙不可言。
　　忍不住地稍微回想了一下。结果，血液就向某处集中过去。
　　察觉到这点的方杰连忙驱散旖念，想迫使自己冷静下来。
　　不知道是不是因为现在是早上，这个过程十分地缓慢。
　　以至于，“变态。”他听到了无名一句小小的嘀咕。
　　“呃……这个，”方杰有点尴尬，“不是那样的……”
　　无名的身子整个蜷缩了一些，似乎在害羞。
　　如果有谁从上俯视两人的状态的话，能看到，她相比于方杰太过于纤小了。
　　但是，她并没有退缩。
　　仰起小脸，以含羞的眸光注视他，“昨晚上的问题，你还没有回答呢。”
　　‘问题……’被别的事情占据大脑的方杰，是想了数秒才想了起来那是什么。
　　他向无名温柔地一笑，“你是我的女人，想与我睡在一起，随时都可以……而且，别人根本没有权利阻止你。”
　　他看到无名有点担忧的小脸，绽放了美丽而安心的笑。
　　那笑容让他心里一疼，怜惜地搂紧了她。
　　这么过去了一会，“放，放开我吧。”无名瞥了眼越发明亮的透气孔，推了推他，“我想早点穿好衣服……鳅她们说，今天还要我陪她们一起去城里……要是她们来找我了，看到……呜，她们会笑话我的。”
　　那不是笑话你的程度吧……是我会被以异样的眼光注视！方杰在心里有点宓叵氲健
　　“嗯。”他赶紧应了一声，松开了手。
　　无名穿戴衣物时，他也开始穿戴自己的……无名穿着的是那套战斗短打服。
　　她将除了红色的马甲的部分都穿戴后，在捆绑腿甲时，背对着方杰突然小声地问道：
　　“昨晚上的那个……以后也要吗？”
　　“……你不喜欢？”方杰问。
　　她摇了摇头，“但是，很羞人。”
　　也确实，即使现在说起，看不到她的脸，却能看到她的小耳朵都红了。
　　方杰走到她身边，从后拥住她，“因为你是我的女人，我才会那样的，那可是妻子与丈夫的身份标志哟……是丈夫能对妻子行使的合法权利。啊，对了，小婴儿也是通过那样的方式，经过怀孕后产出的。”
　　“哎……？”无名惊讶地回头，“小，小婴儿啊……那，那我会不会？”
　　方杰分辨不出她这到底是期待还是担心紧张，捏了捏她的小鼻子，心想：‘12岁的话，例假来了没有都还不知道呢。’
　　“现在应该不会……以后一定会有。”
　　那就标志着，以后还要再去做。
　　无名因为理解到这里，又羞得不行地转回了头。
　　方杰觉得可以了，要放开她了。
　　“妻子啊……”她稍微有点失落，“我做不到鳅那样……”
　　“那没关系，妻子也有各种各样的。”方杰对她说道：“我对你的要求只有两条1.1……第一，你的身体只有我能看，只有我能对你做昨晚上那样的事；第二，你必须忠诚于我，不能做出背叛我的事……做得到吗？”
　　无名重重地点了点头。心里想着‘阿杰对她的要求真是太低了，他对她真是太好了’的她，回过头来认真地望着他的脸：
　　“做得到。”
　　方杰满意地笑了。
　　就在他想着，再给她些安慰……比如说，她的年龄才只有12岁，现在想着做不到成为好妻子啊什么的，都还太早了，以她的年龄根本不需要对未来着急。
　　以前是没人教她，方杰可不打算再让她过那样的生活……他想，信乃可以很好地引领她。
　　这些都还没来得及说出，吵杂的声音从外部传来。
　　倭文驿的人们似乎在欢呼着什么……


第85章 意料之外的抵达者
　　‘发生了什么吗？’
　　方杰起身，透过横条状的透气孔向外，能看到不远处有一条红色涂漆的铁路桥。上面的轨道两侧聚集着大量的民众……声音就是从那边传来的。
　　这场场面不可能是卡巴内来袭，倒像是迎接某位大人物。
　　方杰放下了心……他看向无名，再度打算继续之前的话题。
　　车厢的铁门被敲响了。
　　“无名酱，无名酱……起来了吗？”鳅在外面问道。
　　“嗯，起来了。”无名精神地应答，对方杰点了下头，穿上鞋子小跑了过去。
　　她打开了铁门后，能看到鳅、鲭，甚至是抱着婴儿的信乃……第七节车厢的女人们几乎都站在门外。
　　“你们这是……”无名侧头。
　　“我们想去看看热闹，一起去吧。”鳅向无名伸`出手道。
　　在无名往这边走时，也向这边走来的方杰就站在无名之后，鳅从刚才开始却没有看他。13
　　方杰心底失笑，‘她还在在意昨晚上的事啊。’
　　他是不知道了……信乃在昨晚上打定了主意要帮他拿下鳅，那之后，与鳅、鲭等人在一起时，就多次以此取笑鳅……鳅怎么会不意识强烈。
　　鳅没有邀请方杰，无名却不一样……她回头望向方杰，以眼神询问方杰的意思。
　　“一起去吧。”方杰道。
　　女人们开始往外走，鳅拉着无名夹杂在她们之中……信乃抱着孩子落在后面等着他。
　　方杰有事要与信乃说，就故意放慢了点脚步，拉开了与别的女人的距离。
　　眼见差不多了，他悄声对信乃道：“昨晚上我跟无名，那个……稍微冲动了点……”
　　信乃一呆，‘冲动了点难道是指……’她望向方杰确认。
　　方杰的脸也不禁有点红了。
　　好在信乃并没有取笑他，并且还很是为他欣慰地道：“其实我昨晚就有在想，阿杰大人与无名酱已经挑明了关系，共处一室的话会不会……真是恭喜您了。”
　　“谢谢。”方杰挠着脸颊道：“咳，我跟你说可不是为了炫耀啊之类的哟……是想她在露出马脚时，你帮忙敷衍一下。那丫头虽然懵懂，这方面的脸皮还是很薄的。”
　　“嗯，我知道了……阿杰大人尽管放心。”信乃保证道。
　　“昨晚上跟你谈过后，对菖蒲说过了与无名的事……她已经同意了我提出的‘希望她能接受我同时拥有无名’的要求。并且，因为我说了是要建立自己的势力后再向她提那个要求，她也愿意暂时先保密我与她的关系。”
　　方杰又告诉了她这件事，并说：“计划才刚刚起步呢！属于我的，或者说我们家的，算上我自己目前就只有四个人哟。无名，你，还有抚子……”
　　他说到抚子的时候，低头伸手摸了摸婴儿的脸颊。看着抚子咿呀学语，他不禁笑了。
　　信乃以奇异的眸光注视方杰，“阿杰大人……您有将菖蒲小姐答应您的，告诉无名酱吗？”
　　“……还没，”方杰摇了摇头，“无名现在属于狩方众的一员，我想，至少要等她脱离了那里后才能告诉她。至于怎么告诉……”
　　他稍微有点困扰。
　　‘果然呢……’信乃则想，‘阿杰大人是如此地信赖我，连向之告白过的无名酱都不知道的，却已经让我知道了……而且，还把我与抚子都当作家庭的一员。’
　　我必须对得起阿杰大人的这份信赖，给予他最大限度的支持。
　　“是您的话，”她握住方杰的手，“不管要建立多大的势力，都一定能够成功的！另外，无名酱这边，可以的话，请交给我来办吧。”
　　“你？”方杰有点诧异。
　　“是的……”信乃自信道：“阿杰大人尽管着眼在更大的方面即可。这种事情，我会为您做好的……至于怎么做，请您不要问。”
　　信乃想到的方法其实很简单――无名才只有12岁，与她接触时，信乃发现，她在身为女孩子这方面的自觉性还十分欠缺……信乃打算以教导她如何成为妻子为名，向她灌输一些观念。
　　那些观念是这个时代的女性们都有的，信乃并不认为自己这样做有错。
　　但她知道，方杰一定不会愿意去这样对待无名……既如此，这种事情就由她来施行。
　　‘请您不要问吗……听起来还真是耳熟啊。’方杰回忆起了点什么，‘说起来，信乃早就看出了菖蒲对我有情。这次她会这么说，说不定是又注意到了我没注意到的地方……这是她的细心，还是她的成熟呢？’
　　原先只是觉得她们母女俩不好生存，才会发出的邀请。现在，他觉得能有她在，很不错。
　　“那就交给你了。”他对她放心地笑了笑。
　　793再往前是一段隧道。在隧道里说话，会因为回音加强音量，方杰便不再说了。
　　两人稍微加快了点步伐，追上无名等女，与她们一起站到了人群的后沿。
　　铁路桥的前方又是一段隧道。从内里，传来机车刹闸的赀缮……一辆涂漆红绛红色的骏城，缓缓地露出了车头。
　　人群在这时激动了起来。
　　“真的是狩方众啊！”
　　“解放者大人……万岁！”
　　……
　　不断有人激动地呐喊，让方杰的眼睛慢慢地睁大！
　　‘是狩方众的话，该不会……’
　　等这辆骏城停稳后，从内里走出了一群身穿黑色制服的人。
　　乍看会以为是哪里来的武士。
　　但这些人全都表情冷厉，显示出身经百战的铁血。
　　当中，更有一名浅紫色长发气宇轩昂的青年，走在这群人的正中，最为地醒目！
　　一看到他，“兄长大人！”无名即叫了一声，想要朝着那边跑去。
　　啪地一声！
　　她的手臂被人重重地拉住。


第86章 无名的视角
　　方杰在这一刻，身体的动作快过了大脑的反应。
　　是直到这么做了后，自己才察觉到的。
　　但察觉到后，他并没有松开无名。
　　无名有点惊讶地回头，就看到了，让她永远也不愿意忘记的表情。
　　平常看到的方杰，表情总是很平静。他总是在想事情，却很少皱眉头。
　　更别提是，会看到他动摇了。
　　但无名确信，自己在他的脸上、眼睛内，看到了动摇以及……害怕。
　　害怕？
　　两人被困在隧道中的时候，有众多卡巴内围上来，却只有他一个人能去战斗的时候……那种被她认为是绝望的局面，他也从来没有害怕过。
　　现在想想，那也是当然的，拥有那样的能力，他无疑是无名所知道的最强大者。
　　可是，他现在……在害怕？
　　处于这样的人群中，绝不是在害怕自身会怎么样，而是……害怕失去她吧。
　　很不可思议地能够理解到他眼睛中蕴含着的复杂情绪，那是无名从来没有在别人望向自己的眼睛中看到过的。
　　她是单纯的小孩子，别人对她的防备心最少，望向她的眼神往往最是真实。
　　从来没有过这样的眼神……
　　不知从哪里涌上来了一股冲动――无名望着他想到，如果，能将他眼中的害怕消除哪怕一丁点，自己什么都愿意去做！
　　很是自然地，不管有谁看到了，不管他们怎么想，她脸上就出现了最为温柔的笑容。
　　她以手轻轻拍了拍他的那只手，有种自己在这一刻要比他成熟的感觉。
　　这样的她，突然想到，‘我害怕的时候，他也是这么安慰我的吧。’
　　是吗……原来，他一直怀着的，都是这样的心情啊！
　　能够理解，能够体会……
　　这一刻，无名才真正意识到了方杰对于她来说，到底有多么的特别。
　　她对他重重地点了点头，眼神坚定地想到：‘要快点完成与兄长大人的约定，好回到他的身边永远陪着他啊。’
　　感觉到那只握着她手臂的手，仍旧是仅仅松了一点……显示出了他的不情愿。
　　她在心底轻轻地一笑，抽`出了手臂，往美马的方向走去。
　　由于内心还在想着方杰，再度看到美马后，她不可避免地想到了方杰对她说过的，关于美马的事。
　　理解了方杰对她怀抱的心情的现在，她不认为方杰会向她撒谎……因为将位置调换一下的话，以同样的心情去对待方杰，她是绝对不会向他撒谎的。
　　她只会关心他……她相信他也是。
　　由此，‘兄长大人真的会是阿杰所说的那样吗？’她不禁有点偏向于怀疑了。
　　但这种想法，并没有反映到她的脸上……她或许的确是单纯的，却也很擅长掩饰自己的情绪。就像，如果她自己不说出口，没有谁会知道总是开怀笑着的她，每个夜晚入睡时都在担心变成卡巴内。
　　“兄长大人。”
　　从侧面走出后，在美马注意到她之前，她先像往常那样地脆声喊道，然后小跑了几步。
　　‘兄长大人’转过脸来发现是她时，脸上出现了惊讶。
　　“无名。”他的脚步停下，“你没事啊。”
　　“嗯。”无名精神地点了点头……站到美马面前后，由于两人的身高差，她只能仰着小脸看着美马。
　　此刻，没有谁注意到，她特别观察着美马的眼睛。
　　美马向她的身后看了眼，垂低视线问道：“你一个人吗？四文怎么了？”
　　“在显金驿被卡巴内袭击的时候，他被咬了。不过，在最后依然是人类！”无名的眼中短暂地闪过伤感，但对于那样的人，她的眼神马上又变成敬重。
　　“是吗……”美马闭上了眼睛，抚着心口祈祷：“愿他来世会活得更好。”
　　这种表现的他，差点就打消了无名那少许的怀疑……无名甚至都低下了头。
　　然而，放下手，睁开眼睛的他，“但是，你没事真的太好了。”微笑着这么说着。
　　无名却愣住了。
　　因为美马的‘但是’而再度仰头望着他，她发现他脸上虽然笑了，眼睛内却十分地平静。
　　与方杰刚才的眼神做出对比后，这种差别越发地明显。
　　令她不期然地去想：‘兄长大人其实对于我是否活着，并没有那么在意……’
　　证明这一点的，是他接下来的表情变化。
　　“嗯？怎么了？”看出她的异样后，他的表情明明转为了疑惑，眼神依旧没有变化。
　　无名笑着摇了摇头，“没有……只是，兄长大人那么说，让我很感动。”
　　撒谎了呢！她第一次向这位尊敬的人撒谎……但是，是笑着面对他说的。
　　说罢后，内心即有一种罪恶感，令她几乎无法维持住现在的表情。
　　再这么下去，她肯定会露出马脚。
　　“无名，先退到一边吧，不要挡着美马大人。”在美马右侧后跟随着移动的，是一名打扮得像是武士、双眉如戟的成年女性……她对无名如此道。
　　“……是。”无名便转到了美马的左侧后……悄悄地松了一口气。
　　美马继续往前走，她也跟随着。不过，却忍不住往人群里去寻找方杰。
　　那并不难……无名猜测，方杰大概是为了能看到她，而特意站在别人挡不住他的地方。
　　她一眼就找到了他。
　　边走，边望着他……看到他对她点了点头后，她那波澜起伏的心，又平静了下来。
　　方杰这边……他真是被无名的那个笑容治愈了。一度担心着，她会不会再度被美马所影响，他现在则决定更多地去相信她。
　　如此吐出了一口浊气。
　　这时，他注意到菖蒲带着来栖走了过来。
　　“阿杰君，出于礼节，我要代表四方川家去向美马大人打声招呼……要一起去吗？”她问道。
　　方杰看向她时，能从她的眼睛中看到另外的询问……那是基于昨晚上的告知才会有的吧。她还在问他：要不要趁机去试探下美马呢？
　　所以，他回答道：“要去，不过……”
　　因为来栖在，他的话没说完。
　　菖蒲却把握到了那没说完的部分，“我知道了……都交给我吧。”
　　她微微笑着，领头往前走出了人群。


第87章 兄长大人
　　无名在看着方杰，就看到了他与菖蒲、来栖朝着这边走来。
　　她突然反应过来，自己从美马这里离开了这么久，突然见到美马的话，什么都不说可是有点反常。便在菖蒲她们还没靠近时，主动向美马说起了话……所说的部分，还是与菖蒲三人无关的，以免美马联想到她是因为看到了她们三个走过来才说的。
　　“跟你说哟，兄长大人，我最近搭乘的骏城甲铁城上，有个像我这样的卡巴内利。他自己对自己做了手术，是个奇怪的人吧……”
　　这些话说出来后，不需要再说别的，菖蒲已经走近到能够说话的距离了。
　　“是天鸟美马大人吧。”菖蒲双手置于腹部，端庄地站着，含笑道：“我是四方川家的总领四方川菖蒲，很荣幸见到您。”
　　美马讶然道：“四方川家吗，那么是老中的……”
　　“是的，老中牧野道元是我的叔父。”菖蒲道。
　　无名走到了两人的侧面，“兄长大人，甲铁城的大家也都是要去金刚郭的哟。”
　　她这是在表示，自己会跟他们一起，主要是有着这个原因在……在方杰跟着菖蒲走过来的这工夫里，无名280尽量不去看方杰……有点不想现在让美马知道她与方杰两人的关系，还是小孩子的她，选择的就是这样的方式。
　　但到底为什么不想让美马知道呢？她大概没有细想过。
　　“这一路受无名多次照顾，没想到她是美马大人的妹妹呢。”菖蒲也不想暴露出己方已经了解了无名很多，便如此说道。
　　令她感到意外的是，美马当面否定了。
　　“不，不是妹妹。”
　　以十分平淡的声音。
　　菖蒲即使早有所知，仍旧显露出惊讶。她心想，这个人果然心性有些凉薄吧……无名只是在甲铁城上待了很短的时间，大家就都很喜欢她，这个人却并没有那样呢。
　　无名也在想着这一点，‘说起来，最初，为什么会想要叫美马大人为兄长大人呢？’
　　无名稍微地陷入了回忆。
　　狩方众部队之内，类似于她这样的卡巴内利有很多……不是像生驹那样自己生成，而是经由特别的药剂辅助，人工注射卡巴内病毒后形成。
　　这种方法貌似只能用在女性身上。因此，狩方众内的卡巴内利都是女性。
　　无名只是其中之一，也并非是在战斗力方面有什么特别……仅仅是因为别的卡巴内利，在她眼前一个一个死去了而已。
　　无名会那么恐惧于变成卡巴内、轻易地被断腿独眼人混乱了心神，就是因为这个。
　　她还清晰地记得，上一个同伴是如何死在眼前的。
　　“救救我。”那名同伴因为不小心在战场上被卡巴内咬伤，向无名这边伸手求救。
　　无名还没有上前，一名狩方众的士兵就出现在咬伤者的背后，毫不留情地开枪杀死了她。
　　当时，美马骑乘着一匹马，就在附近。他连看也没看那尸体一眼，就拨转马头离开了。
　　自那之后，她就成为了狩方众主要战力之一。因为剩下的卡巴内利，除了刚才向她做出指示的那名女性外，就只有她了。
　　至少她离开之前，是这样的。
　　‘大概是不想被像那样子舍弃吧……’她自嘲地一笑，‘可惜，兄长大人依旧没有过于重视我……现在还直接否定了……我不是妹妹啊。’
　　不是妹妹……更多的是不想产生那样的牵连关系吧。
　　所以，没有用处了，连狠下心的过程都不必有就可以直接舍弃了。
　　即使不愿意往这方面想……人啊，就是一旦有了不好的念头后，就很容易滋生更多不好的念头……止也止不住！
　　而且美马的做法，也没法让无名止住这样的念头滋生。
　　但，无名很快就深呼吸了一口气，将这种情绪刨除了。
　　‘没关系，’她看了眼方杰，‘这次约定完成后，抱了恩，我就会脱离开兄长……不，是脱离美马大人……阿杰绝不会舍弃我！他反而害怕失去我。’
　　想到这里，她就又开心了起来。
　　这个世界上有人不想失去她，甚至说过愿意与她一起变成卡巴内……这种感觉，真好！
　　********
　　无名的情绪变化，也就是两三秒内。
　　回过神来后，她注意到生驹从方杰的后方走了过来……他那没有被头发遮住的左眼，严肃地盯着的……是兄长大人？
　　“生驹。”虽然注意到了生驹的表情有点异样，无名却没多想。在生驹站定后，她向美马介绍生驹，“兄长大人，就是他哟，甲铁城内的卡巴内利。”
　　美马与生驹对视着……相比于严肃的生驹，美马的表情十分地明朗和熙。
　　本来应该向美马行礼的生驹没有动静，美马就自己说道：“我是天……”
　　“我知道你！”生驹很没有礼貌地打断了美马，甚至有点像是责问地说道：“你就是那个告诉了无名‘弱小的人只有死路一条’的人吧。”
　　美马感到意外地扬高眉头。
　　“等，等一下，生驹……”无名往前踏了小半步，看似是为了美马，实则，那句话完全说出来的话会是：‘生驹，你怎么会知道这个的？’
　　她背向美马，望向了方杰……因为那个，她只告诉了方杰。
　　然后，她看到方杰抚住了额头，表情显得十分困扰……这下她就明白了，或者说，心里有了倾向的她，自认为明白了。
　　是方杰告诉生驹的没错，可是方杰并没有让生驹前来责备美马。
　　无名向自作主张的生驹投以气愤的表情……因为她认为，生驹在给她与方杰添乱。
　　这表情恰到好处地能让人们以为，她是在维护美马。
　　如果这时候，她知道方杰其实想着的是：‘Good_job！生驹，只有这次我支持你乱来！’不知道她会怎么反应。


第88章 卡巴内利
　　阻止无名对生驹释放怒气的反而是美马。
　　“无名，你去诊所那里，让他们检查一下吧。”
　　听到这话的无名愣了一下，‘美马大人这是在支开我吗？’
　　观察了一下美马的脸，无法从他的脸上看出他到底在想什么的她，心怀疑问地应了下来。在转身离开之前，她又看了眼方杰。
　　方杰微不可察地对她点了点头……他其实只是想让她放心，这边没-问题。
　　可是，无名却有点误会了，‘阿杰这是肯定了我的想法吧。’
　　这全部是因为她把方杰想得太神了一点。
　　于是，她小跑着离开后，却并没有真的按照美马所说的去接受检查。
　　绛红色涂漆的骏城，从美马等人的身边缓缓地行驶。无名跳上了骏城，试图抵达靠近美马等人站位的地方，偷偷地听一听他们会怎么说。
　　虽然过后她可以去向方杰打听……在狩方众出现了的现在，她自知暂时能待在方杰身边的机会，并不多。
　　无名没想到，美马邀请了菖蒲、方杰、来栖与生驹四人，进入了这座骏城。
　　********
　　且说方杰这边。他装作菖蒲的手下之一，并不想引起美马的注意……在进入骏城后，美马走在最前，菖蒲与跟着美马的那名女子并排走着。接着是来栖，方杰与生驹走在最后。
　　方杰甚至没有跟生驹说话……生驹的注意力在美马的身上，也正和方杰心意。
　　边走，方杰边十分在意地想着刚才的所见。
　　‘美马的脖子上，扣着一条皮带呢……那真的只是束缚内部贴身的高领衣物之用的装饰？还是说，是像无名脖子上的枷绳那样的效果呢？’
　　如果是‘后者’，美马就也是卡巴内利。
　　之前听无名说起‘融合军队’的核心，是她曾经的同伴，并且也是一名卡巴内利时……方杰就向她问起过，‘狩方众是不是有人为制造卡巴内利的方法’。
　　结果，无名告诉他，她就是对方人为制造的卡巴内利之一。
　　方杰知道了这一点，同时还知道，狩方众的方法只能用在女性身上。
　　即，只能产生女性的卡巴内利。
　　不知道为什么，即使有药剂辅助，男性也只会变成卡巴内。
　　这也就是说，如果美马是卡巴内利的话，绝不可能是使用了狩方众部队的方法。
　　那他是怎么变成卡巴内利的呢？
　　方杰瞥了眼生驹。
　　上述猜测成立的话，跟着就会有‘身为日之本统治者之子的美马，曾经被卡巴内袭击过’的这种情况。
　　明明以美马的身份来说，只要出行就会有大量人员跟随，竟然会被袭击？
　　要成功袭击他，就要先打倒他身边的大量人员……发生这种规模的袭击后，竟然没有出现相关的传闻？
　　有这两个疑问在，就让方杰对于‘上面的猜测会是真的’的可能性存在着很大的怀疑。
　　但是，狩方众部队里正好有着众多需要使用‘枷绳’的卡巴内利，统治这支部队的首领在出现时正好在脖颈上佩戴着皮带的装饰，方杰正好知道一名被咬后并没有变成卡巴内的男性……
　　这种‘正好’集中在一起，太过于巧合了！
　　巧合到让他即使怀有疑问，依旧无法将可能性从脑海内排除。
　　他就这么在脑海内不断地想着，突然听到美马说：“早就被断绝亲子关系了，已经不是父子了。”
　　‘就是这个！’方杰的眼睛一亮，有种拨开云雾的畅快感觉，‘这样的话，他会被袭击，会派遣无名到金刚郭……就都说得通。’
　　他向美马的背部看去，眯缝了下眼睛，‘他果然……也是卡巴内利了！’
　　这个，美马他有对无名或者狩方众的其他人说起过吗？
　　方杰觉得，自己也许把握到了一个进一步加大无名对美马的不信赖感的真相。
　　美马在这时横臂停下了这个‘队伍’。
　　方杰向前看，发现‘队伍’的前方弥漫着蒸汽。有名机车工，正埋首在不断发出‘哧、哧’响声的锅炉样的机械装置边。
　　“怎么了？”美马向机车工问道。
　　“美马大人。”中年人模样的机车工发现是他，显得有点惊讶，然后语声随意地答道：“呀啊……蒸汽外漏了，气压升不上去。”
　　“这样啊，可能是一直在持续作战，导致零件松弛了吧。”美马的回应也很自然，他边说边走上前，“有扳手吗？”
　　机车工听出他是要帮忙，连忙道：“不，会弄脏您的。”
　　“与卡巴内战斗也会弄脏。这边交给我，你来负责加煤吧。”美马戴上了工作用的手套，转而向众人这边道：“灭，你来为菖蒲大人带路吧。”
　　“是。”站在菖蒲侧面的金发女性应下，“菖蒲大人，这边请！”做出请的手势。
　　菖蒲跟着她向前，方杰与来栖也是……生驹却要求留下帮忙。
　　方杰知道，他是想要借机再问问美马之前的事。
　　由于过后可以找生驹打听美马的回答，方杰暂时没有注意这边……他反而多多地看了眼前面的金发女子，认为这也许是个试探些什么的机会。
　　令他没想到的是，女子将三人领到了车厢外的横廊处后，就离开了……一点也没有留下来代替美马招呼他们的意思。
　　菖蒲没有挽留她，只是一名‘随从身份’的方杰，自然也不好开口。
　　他正想着，要不要将来栖驱离一些，好问问菖蒲‘知不知道美马过去的经历’时……从与横廊通过一段台阶相连的车厢下部入口，走出来了一名狩方众成员。
　　这名成员是个有着铁灰色刺猬头的少年。像是专门来找茬一般地，边走上台阶，边唐突地以有些流气的声音调侃菖蒲。
　　“哦呀……”他说，“有个不该出现在这里的公主大人呢。”
　　菖蒲感受到了对方不怀好意，本能地往方杰这里靠近了一些。
　　方杰也往前近了半步，用身体半挡住了她。
　　菖蒲已经答应了他的‘要求’，等同是他的妻子……他冷着脸，毫不掩饰自己对于这出口不逊的少年的敌意，并做好了教训这少年的准备。
　　谁知，那少年并没有继续纠`缠菖蒲，反而是向‘因为看到了菖蒲与方杰的状态，脸现复杂表情’的来栖伸`出手。
　　“能把刀交出来吗？”
　　来栖不爽地瞪视他，冷声道：“我们受到你们的主君的邀请，没理由把刀给你。”
　　那少年‘哼’地一笑，撇开头低语道：“很快就会没什么用了……”
　　这句莫名其妙的话刚说完，他就突然拔出了匕首。
　　眼见他望向的是菖蒲这边，方杰的眼睛半眯住，‘静止！’一拳打了出去。


第89章 美马行为的真意
　　方杰这一拳打中少年的腮帮，将他往侧面打得一个踉跄。
　　被打的少年，嘴角流出血，有点懵了……并非是被打懵了，而是不知道怎么被打中的，所以有点发懵。
　　方杰还更进一步，拔出菖蒲给的短刀，横刀抵在了少年的脖子上。
　　“阿杰君！”菖蒲连忙叫住他……怕他乱来引发误会，同时，内心却又止不住十分喜悦。
　　一向为人温和的他，那一拳一定是为她打得，她怎能不喜。
　　方杰没有回答菖蒲，瞪视着少年不客气地道：“再敢对菖蒲小姐无礼，即使是狩方众，我也要你们付出血的代价！”
　　他说罢，也不惧怕少年的反击，将短刀撤了回去。
　　那少年擦了擦嘴角，哼地一笑道：“是你自己反应过激了吧？我拔刀只是想帮忙处理掉她背后的一只蜘蛛罢了。”
　　他往菖蒲背后的车厢壁上指了指。
　　方杰没有回头去看。但他听到菖蒲发出了短促轻微的‘啊’音，猜测是真的有。
　　可那又怎么样？
　　不管她背后有什么，都不能改变这少年对她做出了危险的举止。
　　方杰不为所动地看着少年。
　　少年感到无趣地咂了下舌，往叫做‘灭’的女子离开的方向远离……还走还在边想着，‘那家伙到底是怎么做到的……难道真的是比我强了太多了的缘故吗？’有点不愿意承认。
　　等他走后，“菖蒲小姐，我们回去吧。”方杰转身对菖蒲道。
　　“回…回去？”
　　菖蒲看到他的脸还绷着，猜测他仍旧在生气……她很想要驱散他的怒气，想对他说自己不要紧……如果来栖不在这里的话，她一定会这么说。
　　既然来栖在，为了不暴露两人之间的亲`密，她就说道：“这样不太好吧？毕竟，我们是应美马大人的邀请来的。不跟他说一声就回去……”
　　“那位‘美马大人’真的有把你当做客人对待的话，就不会中途跑开去修理机械了……”方杰顿了一顿，“看你的表情，你该不会认为，他那么做很不错吧？”
　　被说中了！菖蒲真的有这么想。
　　在他那富有穿透力的目光下，她又感觉到了一种并不难受的压迫力。
　　她迎着那目光，弱弱地道：“不，不是吗？”
　　“当然不是了！”这里毕竟是对方的骏城，说不定会被偷听去……方杰压低了一点音量，指了指脚下，“哪有把客人放到一边，去修理自家东西的道理……若是不惜弄脏自己也要修理客人的东西，那才能说明他真的不错！”
　　他又往灭与少年离开的方向瞥了眼，“还有他的这两名手下……以他治军的严厉来说，真正受他邀请的客人，他的手下敢于这么无礼吗？手下的态度，不就反应了他的态度吗？回去吧……我不想你在这里受到不公的待遇。”
　　菖蒲听完他的分析，也觉得十分地有道理……但，这却不是她可以不告离开的理由。
　　不得不说，或者菖蒲也开始意识到了，方杰不适合这种没有营养的社交。
　　他不缺少礼貌、不缺少手腕，却过于直率了……这种直率与生驹那种不同，他并不会当着对方的面去挑明，去让对方知道他的想法……不过，如果对方缺少礼貌，他就不会去向对方低头。
　　就拿现在来说，甲铁城一方处于弱势。虽说没必要一定要交好狩方众，但不告而别，说不定就会得罪狩方众，让狩方众惦记上他们。
　　‘阿杰君的这种性格，我并不讨厌……他也不需要改变！以后，他不愿意去做的交涉，我会替他去完成。’菖蒲坚定地这么想着。
　　然后，被方杰最后的一句话击沉。
　　我不想你在这里受到不公的待遇！
　　一听这个，菖蒲毫无抵抗地遵从了他的意志，愿意离开了。
　　但在离开之前，“来栖，你去向美马大人说一声……我这边出了件急事，只能下次再去拜访他了。”菖蒲构筑了一个完善的方式，吩咐来栖道。
　　来栖是旁听旁观了直到刚才为止的一切的。
　　他自问。
　　刚才看到少年拔刀的时候，自己的手虽然握住了刀柄，有想过真的攻击对方吗？
　　自己看到了狩方众少年的无礼，有从少年身上想到过美马的态度吗？
　　知道了美马的态度后，自己能做到方杰这样的‘不愿意菖蒲受到不礼貌的对待’而劝说她直接离开吗？
　　一连三个提问后的答案，让他叹息……除了以刀保护菖蒲大人外，其他什么都做不到……但刚才，他的刀也没有起到应有的保护效果。
　　他，不如方杰！
　　武力、智谋，甚至连对于菖蒲的关心也是……
　　败北感在心头盘绕不去，他沉默着点头，应下了菖蒲的指示。转过身迈开一步后，停顿了一下。
　　背对着菖蒲与方杰，“菖蒲大人……就交给你了。”这么说道。
　　方杰，甚至菖蒲都认为，他是在将回程的安全交给方杰负责……但，其实不是。
　　“我们走吧。”方杰对菖蒲道。
　　菖蒲向他甜甜地一笑……这里没有别的人了，她就说：“我听你的。”
　　两人才刚刚走下机车，走到轨道上，就听到长长的汽笛声。
　　菖蒲一惊，“这个声音……是卡巴内来袭！可是，怎么会……”她难以置信地看向方杰。
　　“边回甲铁城边说！”方杰快步往前走，“你说的‘怎么会’……是？”
　　菖蒲说明道：“通常驿城的外部都筑构着高高的围墙，还有镇守2.8炮。如果不是像咱们显金驿那样，遭到撞击破坏了入口，卡巴内是无法构成威胁的……偶尔有卡巴内靠近，围墙上巡逻的部队已经足够应付，并不会像这样发出警报召唤人手。”
　　“召唤人手的话呢？”
　　“就说明那是巡逻部队应付不了的。没听到炮声的话……恐怕大量的卡巴内已经跨过了镇守炮的守御范围，接近了围墙！”
　　菖蒲说完后，又自语了一句。
　　“怎么会这样……到哪里都甩不掉吗？卡巴内就好像在追着我们。”
　　‘追着……’
　　方杰咀嚼了这个词，总觉得脑海中有什么在意的地方能与之联系在一起。


第90章 方杰的疑惑
　　然而却一时无法想到那到底是什么。
　　他稍微甩了甩头，决定先集中精力在眼前。
　　两人回到甲铁城时，甲铁城这边的人员已经战备动员了……就连逞生、巢刈等机车工们也装备上了蒸汽铳。
　　方杰与菖蒲一起进入存放蒸汽铳的车厢。两人互相帮忙将蒸汽机关装备在腰后，方杰拿了蒸汽铳，菖蒲则是执着一把使用蒸汽机关的大弓。
　　出了这车厢后，汇合四方川家的武士、机车工，一起来到进出车站的入口处……从这里可以上到围墙上，参与防御卡巴内攀爬围墙。
　　甲铁城一行在这里毕竟是外人，吉备士在菖蒲回来之前，已经事先知会了这里的武士。
　　所以，方杰、菖蒲等人上来后，没有被对方阻止……对方还对他们显露出感激。
　　然而，方杰与菖蒲13等人还没有投入实战中，就发现倭文驿的吊桥被放了下去……狩方众的骏城从他们的脚下，冒着黑烟驶出。
　　‘原来如此！’这种情况，让方杰回忆起了第一次看到无名屠杀卡巴内时的情形，‘美马不是会愚蠢到在明显打不赢时还发动进攻的人……我们没有出场的余地了。’
　　虽说如此，他仍是叫上了菖蒲一起，要去看看狩方众的对卡巴内战法。
　　沿着与轨道平行的钢铁高架桥，笔直地走到了能看到整个战场的地方。
　　方杰发现，这个倭文驿与之前看到的八代驿不同。当时在八代驿，甲铁城是必须穿过驿城内部，才能通过。这个倭文驿在围墙的外侧，还有一圈轨道，可以使得不需补给的机车直接从该轨道越过这座驿城。
　　这个轨道与旷野之间，仍是有宽阔的壕沟相隔。
　　现在，在旷野区域有着密集的卡巴内群，正在接近围墙壕沟。而也已经有不少卡巴内越过了壕沟，上到了那围城的轨道之上。
　　不过，要从那里爬上笔直光滑的城墙，显然很难。
　　‘放置不管的话，卡巴内堆积起来，的确有越过城墙的危险……但，没有狩方众，这里的武士应该也能守得住。只是……’
　　方杰的眼睛扫过整个战场，‘如此数量的卡巴内在旷野中行进时，刚刚进入倭文驿的狩方众，怎么会没发现？’
　　卡巴内群抵达的时间与狩方众抵达的时间相差不大；其移动方向，应该是狩方众的骏城之前的移动方向……这样，卡巴内群听到了骏城行驶的轰鸣声，难道没有对骏城发动过冲锋吗？
　　方杰觉得这有点可疑！
　　可是，‘如果发现了却隐瞒不报……对狩方众有什么好处呢？’他想不明白这里。
　　除此外，之前与菖蒲返回甲铁城的路上产生的那个疑惑，倒是解除了……
　　狩方众的骏城出了倭文驿后，沿着轨道绕到了卡巴内群的后方。
　　卡巴内们听到了响动后，纷纷转身，往骏城的方向走去。
　　它们不再对倭文驿感兴趣，全都被狩方众吸引了注意力。
　　看到这里的方杰，脑海内突然闪过了一个念头，令他瞪大眼睛捂住了口鼻。
　　‘不会吧……’
　　他往围墙的方向看去。
　　旷野上爆炸的声音已经响起，是狩方众使用迫击炮对卡巴内进行轰炸。轰炸停止的话，狩方众就会冲出去战斗了……他本来是为了看他们战斗才站在这里的，眼睛此刻却离开不了围墙那边。
　　菖蒲发现了这个异状。
　　“阿杰君？”她轻轻地唤了他一声……总觉得他现在的表情过于凝重了。
　　菖蒲不明白怎么了……战场的形势应该对人类这边有利啊。
　　“我要去确认一件事……菖蒲小姐要去吗？”方杰吐出了一口气，向她说道。
　　“……可以陪着你。”菖蒲有点不放心他的状态，如此说道。
　　方杰点了下头，当先往前走。
　　走出了几步，没听到菖蒲跟上自己……他不解地回头。
　　就见菖蒲有点忸怩，在他的注视下，脸颊还稍微有点红。
　　“你还是叫我‘菖蒲小姐’……还一次也没有直接叫我的名字。”她低低地说道。
　　饶是心中有件沉重的事，方杰仍免不了一笑。
　　“菖蒲，过来。”
　　菖蒲有点紧张的脸一下子绽放了笑容，‘嗯’地重重点了点头，小跑出两步来到他的侧面。
　　两人往围墙走去。
　　上了围墙后，由于围墙的宽度有限，方杰在前菖蒲在后。
　　方杰对菖蒲说道：“这次去这边是要确定一件事……在此之前，有个地方可以先告诉你……关于美马的。”
　　“请说。”菖蒲道。
　　“我怀疑，他刚才之所以要亲自去287修理机车，是因为知道将会有一场战斗，需要用到骏城。如果骏城运行不了，就会影响他的计划……”方杰道。
　　菖蒲早做好了了准备……会让方杰特意行动的肯定是重要的事，她并没有表现出惊讶，更不会去怀疑他。而是侧了下头，想了想，依着方杰的猜测分析道：
　　“如果这个说得通的话，他要亲自修理……难道是不信赖自己的部下？”
　　“……我是这么认为的。”方杰道：“可是，这么想了后，我又觉得有个地方有点奇怪！就算修理机车消耗了时间，只要切实消灭了这群来袭的卡巴内就没有问题……那么，他迫不及待、不愿意浪费时间，是为了什么呢？”
　　“这……”
　　方杰在前，没有看到菖蒲的表情……她无声地苦笑着，‘有时候真想知道阿杰君的头脑是由什么构成的啊，怎么会总能注意到我们忽略的东西呢？’
　　苦笑后，就是爱恋……反正这里也没有别人能看到她的脸，她放心大胆地以异彩的眸光，注视着他的后背。


第91章 恶毒
　　与方杰一起，走过了倭文驿的武士们防守的区域，依旧没有见方杰停下来……菖蒲开始好奇，到底来这边做什么了。
　　而且，她注意到，方杰走得太靠近围墙的边缘了。说是来一阵强风，不注意从围墙上掉下去，她也相信……就想要提醒一下方杰。
　　方杰却突然停了下来。
　　他在那围墙处蹲了下去。
　　“阿杰君？”菖蒲靠近到他身边，“你在看什么？”也稍微探头出去。
　　立刻，她就脸色一变地向后一仰身，双手捂住了口鼻。
　　“怎，怎么会……”从双手下，发出沉闷并且难以置信到极点的声音。
　　蹲着的方杰也阴沉着脸……得益于近来多次看到卡巴内的尸体，尤其是在八代驿的隧道中与卡巴内的近身战，他再看到尸体已经不会有反胃的感觉了。
　　然而，就是这样，他依旧对于下方的惨状不忍直视。
　　一匹马的后方，捆绑着三个人……定是活生生地被拖拉致死。马匹倒下的地方，也有大量的血液。方杰猜测，这匹马是早被人割伤了。
　　“我之前有所猜测……还以为对方会使用我在显金驿时期提出的方法，将人血涂在马身上，来吸引卡巴内……没想到对方会做到这种地步！”
　　“是…是美马吗？”菖蒲缓缓放下了手，脸上还有着巨大的动摇、不安。
　　“不清楚。”
　　方杰摇了摇头站了起来……他看到了远处还有同样的诱饵，不知道更前方是否还有更多。但，注意到菖蒲的脸色有点苍白，令他在感到心疼之余，放弃了往前继续一探。
　　他走到她身边。甚至为了不让她发现还有别的诱饵，改为背对着驿城出口与武士们所在的方向，使得她也转向了他这边。然后，他拉住了她的手……并将那只手贴在了他自己的心口。
　　“这样，会好一点吗？”他关切地问道。
　　有点后悔自己带她过来……但正如他对菖蒲说的，他怎么能预料到，有人会人性泯灭到这种地步呢？
　　以同类作为吸引卡巴内群来攻击的诱饵！
　　菖蒲对方杰笑了笑，“已经没事了……”她并没有将手抽回，很喜欢被他握着。她就这样望着方杰，“真的……不清楚吗？”
　　这次方杰苦笑，“瞒不过你……我是觉得，是狩方众做下的可能性非常高！因为倭文驿之内，并没有人能确定狩方众抵达的时间……狩方众抵达，到卡巴内出现，前后不足一刻钟……要说是别的人布置的话，怎么可能正好卡得时间这么巧合，还能找来这种数量的卡巴内？”
　　菖蒲觉得，分析到这种地步的话，那已经等同于真实了。
　　她另一只手抬起，与前面的手一起握住方杰的手，“美马太危险了，我们不能让无名酱再跟着他！”
　　“……我知道。”菖蒲是将无名当作一家人看待，才会这么劝说他……方杰感到十分欣慰，又为之感动，却既是点头又摇了摇头。
　　点头说明他也想让无名离开美马身边。
　　可是摇头呢？
　　“有什么顾忌吗？”菖蒲焦急地问道。
　　“甲铁城是要去金刚郭……美马也要去。”方杰道。
　　菖蒲呆住，‘顾忌……在这里吗？’
　　甲铁城的目的地与美马的相同，即使现在叫回了无名，也并不意味着就此摆脱了美马……不如说，反而会使得美马对甲铁城起疑心。
　　菖蒲垂下了头，心想，那么甲铁城不去金刚郭的话呢？
　　可是，甲铁城不去金刚郭，又能去哪里？
　　从显金驿出来时携带的金银已经所剩不多，骏城内还有众多的平民需要安置，供给平民们的粮食与水也需要补给……
　　说不出口……甲铁城改道不去金刚郭！菖蒲说不出口。
　　方杰揉了揉她的头顶，“笨蛋！”
　　菖蒲抬起头，贝`齿刮着下`唇……‘笨蛋’明明是骂人的，可是，她却感受到了浓浓的关怀……甚至让她感动到双眸聚集泪滴。
　　他在向她表达，那么想是多余的……因为他根本没想过在这方面为难她、强迫她。
　　而她更想到……无名是将来要成为他妻子的，她也是……他没有厚此薄彼。
　　“如何让无名从美马那边离开，我会想办法的。现在还没到金刚郭，美马即使有不好的计划，也不会着急实施……在那之前，让无名离开他就行。”方杰道。
　　他注意到战场那边的枪声已经变得稀疏，“我们回去吧。”
　　“嗯。”菖蒲蹭了蹭眼角，没有立刻松开他的手，“我都听你的。不过……你也别一个人都扛着，适当地让我替你分担……不，是请让我替你分担！我愿意为你分担……不管是什么都愿意！”
　　方杰定定地望着菖蒲，心想，这少女怎么能如此惹人怜爱呢？
　　如果不是场合不对，他真想好好地抱住她啊。
　　“……说起来，还没告诉你我的全名呢。”他笑着，将她的一只小手摊平，在她手心里写下‘方杰’两个汉字，“方杰！”将读音也教给她。
　　菖蒲很高兴地跟着他念……方杰、方杰……短暂地忘记了除了他以外的一切。
　　回程的路上，方杰还告诉了她，自己拥有的时间能力……让她放下心来――因为即使对手是手握狩方众的美马，他也不会输！
　　不过，方杰保留了能够使用消耗年龄的方式，使自身永生不死的这点没说。
　　一个是‘这是不是确定事项’，他自己没把握；一个是，不知道这种不死是不是能够惠及自己的妻子们……一个妻子的话，多半是可以的！但他有两个啊！
　　要怎么办才能使得两个妻子都受益，能相伴他永生，他还不知道……直到寻找到有效的方法前，他都不打算说出口。
　　他不担心她们两个会争夺能够陪着他永生的机会，反而害怕她们会心生无谓的担忧。
　　她们会担忧无法陪伴他直到永远吧。


第92章 不敢杀人
　　方杰与菖蒲走到接近驿城入口的地方时，突然又听到了两声枪响。
　　两人循声望去，就见是在与这围墙上沿几乎平齐的、驿城入口上方的钢铁高架桥的一处，背向着外部站着三名狩方众成员。
　　与他们相对的还有两人，处于被蒸汽铳所威胁的境遇。
　　同时，地面上有三个躺着的……多半已经是尸体了。
　　方杰与菖蒲对视一眼，“知道那个被抓的人是谁吗？”
　　菖蒲摇了摇头，推测道：“多半不会是这个驿城的人……即使是狩方众，也不能无视驿城领主的意志随便杀人抓人。”
　　这个‘推测’马上被证实是错误的。
　　被枪指着的一个，脖子上缠有红褐色围巾的男人，透过狩方众三人的缝隙看到了这边。他马上露出了惊喜之色，遥遥喊道：
　　“菖…菖蒲大人，救救我！”
　　“哎……？”菖蒲一呆。
　　另一个被枪指着的人也连忙喊道：“这位是倭文驿的领主，还请无论如何出手搭救。”
　　菖蒲露出惊讶之色，半信半疑地望着，并没有立刻开口。
　　方杰问她，“难道昨天没见到领主？”
　　“嗯……”菖蒲应了一声，“是家臣长接待的我们……我向家臣长稍微打听了一下，听说领主当时在接见别的客人，抽不开身。”顿了一顿，小声道：“现在怎么办？”820
　　“姑且问一下怎么回事吧。我们还在倭文驿内呢，这个地方乱起来的话，对我们也不利。”方杰建议道。
　　菖蒲于是便向前走出一步……对那三个‘不为被抓之人的哭喊’所动摇的狩方众士兵语声威严地喝道：
　　“请等一下！如果对方的身份是这里的领主，作为从倭文驿得到了帮助的客人，我希望听到你们说明一下这是怎么回事。”
　　方杰出来的时候手里拿有蒸汽铳。
　　在菖蒲这么说时，他已经端枪指着三人中的领头者，作为威吓了。
　　那个领头者是个有着竹绿色头发的人。他像另外两人一样，都戴着遮住上半边脸的面具，让人看不透他们的表情与眼神。
　　不过，方杰从‘菖蒲问出后，他没有跟着回答，而是停顿了两三秒’，判断出……这个人在这个时候犹豫了一下！
　　这犹豫，方杰想，绝对不会是犹豫是否要回答，而是犹豫是否把他们两人也拿下吧。
　　‘如果我与菖蒲不是站在这个位置，而是在内里，他们说不定会以抓捕那个领主同样的理由攻击我们……只要说我们是领主的同伙就行了。哼，打得好算盘啊！’
　　他的眼睛不禁眯缝了些，透射出冷光。
　　狩方众的人若是使用活人诱引卡巴内的方法，那么，就绝不会是美马一个人做出来的……除了跟着甲铁城、今天才与狩方众汇合的无名外，其他人都脱不开干系。
　　要说同一辆骏城之上，‘有人放出好几匹马，每匹马的后面都栓了三个人’，他们其他人对此不知情……方杰才不相信呢！
　　也就是说，他认为，眼前的三人都是死有余辜之辈！
　　如果他们敢有异动，他绝对会开枪。
　　同时，在这个当下，方杰隐隐也注意到了一点关于自己的……他的内心，不愿意那三个人有异动！
　　他，其实仍旧没有杀人的觉悟。
　　对方开口了：“倭文驿的领主，派人暗杀我等少主美马大人。”
　　“暗杀？”菖蒲讶然，“什么时候发生的事情？”
　　美马是今天才来的，刚才她与方杰都还与美马在一起。后来，就是卡巴内来袭了……怎么可能有时间发生暗杀。
　　方杰看了眼他们的站位，突然插言道：“你说的暗杀，是刚才战斗中发生的那个吗？”
　　菖蒲‘咦’地望了眼方杰，心道，他原来有看到吗？
　　“正是。”狩方众的小头领回答道：“既然你的部下也有看到……我们可以离开了吧，菖蒲大人！”
　　“啊，这个……”
　　菖蒲刚要答应。
　　“恐怕还不行！”方杰笑了起来，“刚才发生的暗杀，我并没有看到，只是诈了一下你……既然是如我所说的，是发生在战场上的，你们什么时候对暗杀者进行的审理？美马大人又是什么时候派遣你们过来的？能说明一下吗？”
　　小头领一滞……这次想的时间更长了一些。
　　“我们有提前得到消息，说是这个人要派人暗杀美马大人。于是，便预先在这里做准备……美马大人那边发生了暗杀，等于是证明了我们的情报正确……我们这才实施的抓捕。现在，我们就去对他进行下审理……甲铁城的人要旁观吗？”
　　他还真做出了一个合理的说明。
　　最后一句，甚至反过来表露出‘你们有资格管吗’的意味。
　　看来他是决定无视两人了。
　　方杰把枪收了起来，用手稍微遮挡了唇，“菖蒲，让他们走吧，我想知道的都知道了。”
　　菖蒲微微点了下头，同意了三人带人离开。
　　不过，她附加地说了些场面话，“相信是美马大人的话，会给予领主大人公正的处置的吧……另外，这件事，我会告知倭文驿的家臣长大人。”
　　“随便。”小头领不在乎地一挥手，带人离开。
　　等他们切实走后，菖蒲松了一口气。
　　转而好奇地问方杰道：“你说的‘想要知道的’……是什么？”
　　方杰仍旧在看着刚才那些人站着的地方，并没有回答这个问题，而是问：
　　“菖蒲，你有杀过人吗？”
　　“嗯？”
　　菖蒲侧了下头，“杀人？没有……”她摇了摇头，突然间反映到了什么地以手掩了下口，“难道，阿杰君刚才是想……”
　　“那倒不是。”方杰失笑地安`抚她，“放心，刚才那种情况，他们不先攻击我就不会开枪。只是……我有预感，接下来也许会有需要杀人的情况出现，有点担心自己会下不去手。”
　　菖蒲能明白他说的预感是什么……那是十分讽刺的！本来人类正面临着卡巴内的威胁，生存都已经十分困难了，却还要进行内斗什么的。
　　她同时还能明白，他并非是到了关键时刻会掉链子的类型……他很可靠！以至于会让人常常忽略了，他其实也是一个少年，也会有不自信的时候。
　　这时候，女人需要做的很简单。
　　不是去阻止，也不是赞同……
　　菖蒲靠近他一步，不顾会不会被别人看到地，握住了他的手。
　　在他因此扭过脸来，将目光投注在她脸上时，给予他最温柔的微笑。
　　“不管发生什么，我都会与你一起面对。”
　　“这样啊……”
　　方杰也笑了……仰头望了眼天空的他，总觉得比起刚才，要轻松了。


第93章 意识到生驹的冲动是个问题
　　安抚了方杰后，菖蒲又把之前的‘好奇’问了一次。
　　方杰告诉她，“那是与今天发生的一系列事情相关的。你可以先自己想一想，我也还有个问题要向咱们的人确定……走吧，我们先去与他们汇合。”
　　两人快速地走下高架桥，首先就看到了一脸焦急的逞生。
　　“菖蒲大人！”隔着好远，逞生就大喊了出来，并朝着这边跑过来，“请…请快点去救救生驹吧！”一跑近，他就跪了下来，伏首如此请求。
　　“救？”菖蒲的眉头微皱，镇定道：“你先起来……将发生了什么，告诉我。”
　　逞生站了起来后，说道：“大约十分钟之前，有人行刺美马大人……刺客被美马大人杀死，生驹不知道怎么地，去大声向美马大人抗议，指责他不该杀死对方……他就这样被美马大人的部下们抓住了。”
　　‘十分钟之前吗……’菖蒲心想，‘果然像阿杰君所说的那样，没有经过审理就已经确定了主犯，预先设下了埋伏……’
　　“我知道了，会去向美马大人请求，让他释放生驹君的。”菖蒲说道。
　　她与逞生就要往前走。
　　“逞生，”方杰叫住他问了一句，“那个刺客，该不会是个一条腿是义肢的独眼人~吧？”
　　“是那个人……你怎么知道的？”逞生纳闷道。
　　“猜的。”方杰不想对他说明，催促道：“不是要去救生驹吗，快点吧。”
　　“啊！”逞生连忙朝前引路。
　　由于他距离两人太近，方杰即使知道菖蒲同样心怀疑问，也只是笑着让她稍安勿躁。
　　不过，在与菖蒲一起往前走时，他心想：‘生驹的性格还真是有点问题！我明明跟他说过，是那家伙害得无名在八代驿失了分寸的……像这种对12岁的小孩子有坏心的人死了就死了吧，有什么好去向美马抗议的……这不是在给菖蒲添麻烦吗？’
　　他决定这次过后，一定要好好地告诫下生驹！生驹只要还待在甲铁城，就必须分清什么该做什么不该做……如果生驹不听，下次再有这样的事，方杰会阻止菖蒲去帮忙。
　　三人顺着轨道，很快就来到了狩方众的骏城停留的路段中段。
　　向下一眼能看到美马站在一个相对较高的位置。他的身边有几名狩方众士兵。在他们的下方，是生驹与来栖……他们两人站得并不是太靠近。除此外，另外还有两名像是在看管生驹的狩方众士兵。
　　其他的狩方众士兵在打扫战场，是因为这个，美马才没有离开的吧。
　　方杰陪着菖蒲从轨道上下了斜坡。
　　来栖早一步看到他们，先迎了上来，说明了下情况：“菖蒲大人，我暂时代替您向美马大人说，生驹是属于四方川家的人，希望美马大人能把生驹交给您来处置……美马大人还没有表态。”
　　“那，他有表现出很生气，或者别的什么吗？”菖蒲问道。
　　要交涉，她就希望能掌握更多的情报后再去行动。
　　来栖摇了摇头，“完全无法从美马大人的脸上看出他在想什么，是个高深莫测的人。”
　　这句话使得方杰微微发笑。
　　来栖有点不满地瞪了眼他。
　　菖蒲也白了他一眼，“阿杰君，你看出来的话，就说出来吧。”
　　“我想，生驹成功地为对方制造了一个可以在立场上压迫你的机会……由你向他提出请求释放生驹，他肯定不会为难你，会马上答应。相对的，这等于是向你施恩，这时候他也会提出一个要求。”方杰眯缝了下眼睛。
　　“什么要求？”菖蒲连忙问。
　　“嘛，去了就知道了……走吧，我们一起去。逞生，在美马答应释放生驹后，你要负责避免生驹再乱说什么，用强也要把他尽快拉走。”方杰道。
　　“我知道了。”逞生认真地点头。
　　四人以菖蒲在前，方杰与来栖像是护卫左右，逞生在后的方式，来到了美马的面前。
　　这个英俊的狩方众总领，依旧是云淡风轻的表情。
　　菖蒲站定后，端庄地说道：“美马大人，事情我已经听说了。对于部下的无礼，我感到万分抱歉……”她瞥了眼生驹，“他一定是产生了怜悯之心吧，还请您原谅他这一次。”
　　“我与生驹君也交谈过，知道他是个直率的人……这样的人我并不讨厌。扣留他也只是希望他能反省一下……”美马向下方的狩方众示意了一下。
　　那两名士兵从生驹的旁边离开。
　　逞生则连忙滑下矮坡，照方杰所说的那样，拉着一脸不满表情的生驹离开。
　　“万分感谢。”菖蒲向美马道。
　　“不客气。”美马道：“说起来，我听无名说，你们也要去金刚郭？”
　　“哎，是的……无名小姐似乎也参加了这场战斗，她不要紧吧？”菖蒲问道。
　　她这是帮方杰问的。听在别人的耳内则只会以为，她是出于对‘帮助过甲铁城的人’的礼仪才问的。
　　“无名很好，最后的强敌就是她打倒的。”美马道：“这附近看来还有些危险，我们也要去金刚郭，如果可以的话，由我们护送甲铁城一同前往，如何？”
　　菖蒲露出愕然……与其说是对美马的这个要求，反而是对于方杰刚才所说的。
　　到此为止，方杰全都说中了！
　　真是……太厉害了！
　　同样的情绪，来栖也有，‘那家伙，到底是怎么样将眼前这样的人，看透到这种地步的？’
　　他完全无法想象一个人要多么聪明才能办到。
　　如果不是怕在美马面前露出马脚，菖蒲与他都向去看看此时方杰的脸。
　　因为美马还在等着回答，“这个……会不会太麻烦美马大人与狩方众的各位了呢？”菖蒲有点迟疑，觉得这件事也许回去找方杰商量后再做决定比较好。
　　“没事，只是顺路而已。”美马露出了个相信对于女性来说，会比较迷`人的微笑。
　　但知道他的性格的菖蒲，可不会被他所迷惑。
　　她只是暂时不知道该怎么回答，而感到十分地困扰。
　　这时，“菖蒲小姐，”方杰以非常小声的声音叫了她一声，像是一名部下向主公私下提出建议一样地说道：“请不要担心车内的大家的反应！能与美马大人一起，我们等同是已经抵达金刚过了……车上的大家也一定会很高兴您的这个决定的。”
　　“这样吗……”
　　菖蒲突然有点明白，他为何刚才没告诉自己美马会提出什么要求了……那么做，既可以避免被来栖与逞生知道，他能轻易地左右她的决定，从而暴露出两人的关系；又可以使得她在美马面前，自然地表露出惊讶、迟疑等等情绪。
　　‘阿杰君在我们刚刚进入倭文驿的时候就这么做过呢……真是的。’
　　菖蒲的表情上出现了‘终于甩掉迟疑，作出决定’的神情。
　　“美马大人，接下来的路程，就麻烦您与狩方众的各位了。”


第94章 预测反派动向的方法
　　向美马告辞后，菖蒲与方杰、来栖往甲铁城的方向走……渐渐地变成菖蒲与方杰并列，而来栖落于后方。
　　但菖蒲与方杰并没有说话。
　　菖蒲时不时地会悄悄瞥一眼方杰，心里面有诸多的疑问想要问他。
　　会同意美马那个同行的要求，她认为一部分原因是无名，一部分原因是美马去金刚郭的不明目的……这个不需要问的话，之前在围墙上累积的疑问，以及刚刚意识到的一个疑问……很想问。
　　在围墙上累积的疑问，不能当着来栖的面说，菖蒲也只能选择忍了下来。
　　这最后一个疑问，或者说是好奇吧……不是不能当着来栖的面问，只是，她不知道问出来后，会不会让方杰感觉到困扰。
　　她，一点都不想让他为难。
　　不过显然，来栖不会像她这样去体谅方杰。
　　“怎么做到的……”走了一段后，他突然说。吸引了前面的两人回头后，他看着方杰，“你怎么做到的……预测美马的目的？”
　　‘说出来了……’菖蒲心里面紧张了起来，‘阿杰君会回答吗？’小心地看着方杰……做好了‘如果方杰的眉头稍微一皱’，她就打断这个话题的准备。
　　结果是，方杰随意地笑了笑，“那个并不难哟……就像是做数学题一样，公式已经有了，只要根据不同的情况套入公式就能得出答案。”
　　“数学题？公式？”菖蒲侧着头，“那个……难道是算数的范畴？”
　　方杰心里‘哎？’了一声，心道：‘机械已经发展到这种地步了，还没有普及数学吗？’
　　他嘴上则回答道：“对，就是算数的范畴……比如说，我写下‘5+4=？’，你们就会知道答案是9……就是类似于这样的。”
　　他说完觉得这有点简单了……如果是数学题与数学公式的关系，他们应该会更容易理解。可是，他们不知道‘数学’的话……他想了想，将美马的情况套了进去。
　　“以上，并不是放在谁的身上都管用……放在美马身上却一定能行！注意观察就能知道，美马这个人所做的每一件事所说的每一句话都是有目的的，就像是一部机器……把他的性格当作是‘公式’，把他所做的事、所说的话当作是‘算式’，套入‘性格’（公式），就能计算出答案……也就是知道他想做什么。”
　　他这次真的说完了。可是，看到菖蒲与来栖都只是呆呆地看着他，不说话。
　　他苦笑着道：“有听懂吗？”
　　来栖摇头了，并在心底想：‘注意观察就能知道……不要说得那么理所当然啊！从遇到美马到现在，还不到半日，就能将他的性格揣摩透彻……你到底是哪里的人啊？’
　　这已经不是败不败北的问题了，完完全全地是难以置信！
　　菖蒲的脸颊微红，别开目光道：“大，大概明白了……”
　　“这样啊……咳，那就这样吧。”方杰颇有深意地看了眼菖蒲，“菖蒲小姐想必还要处理些事情，我先去找生驹……等你忙完了，有疑问可以再来找我。”
　　菖蒲点了点头……预定上就是今日要从倭文驿离开，从倭文驿一方接收补给物资的事情，向倭文驿的家臣长传递其领主被抓了的事情，向民众通告将要与狩方众一起行动的事情……
　　她转身带着来栖走向车头，并且已经向来栖吩咐：“先把头领们集中过来！”
　　方杰望着他们，因刚才的事，失笑着摇了摇头。
　　‘这倒也怪不得你们不能理解……我也是因为偶然的发现，才想到可以这么做的。’
　　向无名讲述‘死神’的故事，意在为她在心底埋下一颗美马不可信的种子。
　　但是，将蓝染与美马放在一起后，方杰发现，蓝染简直可以作为美马的范本了。
　　能为了一个目的，不择一切手段。所做的事都是指向那个目的的。
　　今日看到了那些被马匹拖死的人，方杰完全肯定了美马也是这样的人。
　　这样，美马的行动，一定程度上对他就变得透明了。
　　只要知道‘算式’，他就能预测出答案。
　　他转回身，往最后一节车厢走去……无名离开了后，他又不在，有第七节女性车厢隔开，整个甲铁城上现在就是那里最为安静了……他猜测，逞生与生驹现在在那里。
　　事实也向他证明了这一点。
　　但看到生驹时，他突然想：‘反而是这种一根筋的单纯家伙，看似很容易被看穿行动模式，往往却能做出出人意表的事……因为根本不知道他什么时候就会冲动。’
　　“阿杰，你来了。”逞生向方杰打了招呼，好奇地问：“怎么样？美马提了什么要求？”
　　“他想要甲铁城与狩方众的骏城一起行动，说是要护送我们到金刚郭。”方杰道。
　　“嘿哎……”逞生心想‘真的提要求了呢’，笑着道：“这下子，后半段就安稳了呢。”
　　生驹却与他不同，依旧阴沉着脸。
　　方杰问生驹道：“之前你问美马的，他是怎么说的？”
　　“他说那句话是世界的真理，还说那句话的存在不是为了舍弃，而是为了拯救……他拿无名做例子，说是‘无名就是通过战斗，努力让自己活了下来’。”生驹道。
　　“那你是怎么回应的呢？”方杰以感兴趣的表情道。
　　生驹移开了视线，“我当时还一瞬认为他说得有道理……活下去最重要的不是躲起来保护自己，而是不畏惧地去与卡巴内战斗……可恶，我到现在依旧不知道怎么反驳他这句话！要不是看到他杀人的那一刻，突然笑了，我根本不会怀疑他！”
　　他双手因为激愤而紧紧攥成了拳头……
　　‘所以才冲动了吗？’方杰暗暗在心底点了点头，轻笑道：“那句话并不难反驳……因为整句话都没有错，只是用错了地方！想一想八代驿时期的无名吧……没有躲起来，也确实毫不畏惧地与卡巴内战斗了……可是，能说她当时做得对吗？又是什么造成的呢？”
　　生驹在他的提醒下，抓住了什么地，露出了坚定的表情。
　　方杰则摸着下巴想了想后，突然哼地一笑，‘原来如此，我明白美马的惯用伎俩了……使用了正确的概念、理论，却混乱了人们的理解吗？所以他的话才总是听起来很有道理吧。’
　　“呃……阿杰，你…你在笑什么？”逞生问道。
　　“哦，没什么……”方杰眼内的焦距重新聚焦在眼前，“生驹，我来找你，是有一件事要跟你说的……无名在八代驿时，因为被话语挑衅而失了方寸，使她自身遇到了危险……你刚才的行动也是一样的，你明白吗？”
　　“我知道。”生驹扭开头道：“以后会注意的。”
　　“不是注意，你也根本不知道！”方杰的语气变得严厉了，“我要说的是，无名的行为给大家添了麻烦……你刚才也给别人添了麻烦，你知道吗？这次是这样，你想仅仅因为你的冲动，等下次的时候把甲铁城都卷入到危机中吗？”
　　这次那个被添了麻烦的‘别人’，是菖蒲。
　　1.0菖蒲对方杰重要，对生驹却不重要。所以，想着美马的生驹，根本没去想菖蒲刚刚有为他做了什么……这让方杰非常生气！他发誓，生驹敢于再还一句嘴，他会对生驹不客气的。
　　眼见火药味浓重，逞生咽了口唾沫，“阿，阿杰……将甲铁城卷入危机什么的，生驹还做不出来那种程度的事吧？”
　　方杰看了眼逞生，再度将眸光注视到生驹身上，“我们第一次见面的时候，听武士说，你有顶撞领主……今天一走出来就呛住了美马！我没从这里面看到你的任何成长……生驹，你好自为之吧。”
　　他转身离开了这里，打算去等菖蒲忙完事情，与她好好计划下今后。
　　但转身走出了几步时，想起一事，背对着两人道：“无名的事，我会处理。控制不住你的冲动之前，我不允许你与她有任何交谈……尤其是禁止向她说美马的事。”


第95章 健美的侑那
　　（图是侑那）
　　进入女性车厢前，方杰礼貌地敲了敲门。
　　“请进。”是信乃做的回答。
　　方杰打开门后，她看到是他，“阿杰大人。”对他颔首微笑。
　　“你一个人啊……”方杰见这里除了她，没有别的成年女性了……反倒是之前常常由鳅所照顾的那几个小孩子，现在都在信乃这边。
　　“嗯。”信乃点了下头，“鳅她们从昨晚上开始，可是有得忙……补给了粮食后，每一顿的烹煮量、配给量增加了两倍还多。她们体谅我，没有让我参与……我就想做些自己能做到的。”
　　‘但一个刚刚生完孩子没几天的女人，独自带两个婴儿与三个几岁大的小孩子……还是有点困难的吧。’
　　信乃现在是在坐月子，理应是被人照顾着的……却反过来照看小孩子。
　　方杰想着，自己就算是现在去菖蒲那边，说不定还需要等很久……他便在信乃的对面坐了下来，以便在她需要的时候帮帮忙。
　　这份没说出口的好意，被信乃察觉到了。
　　“阿杰大人请去忙自己的事情吧。”她劝说道。
　　“现在没事可忙13。”方杰摇了摇头。
　　信乃露出诧异。她先将几个小孩子打发到车厢的另一头去玩，然后小心地问：
　　“无名酱的事……也不忙吗？请恕信乃僭越，阿杰大人曾说过，无名酱是家里的一员……信乃认为，您不是那种会愿意家里的女人，跟着别人离开的男人。”
　　“把女人置于别人的阵营中还能坐得住的男人，一定不是真正的男人！而且，你也是家人，关心家里某人的事，可不是僭越……以后我都允许。”
　　方杰停顿了一下，“无名……她的情况有点特殊。与其说是我把她置于别的阵营中，不如说，是我正要将她从别的阵营里抢过来……美马是她所在的狩方众的首领。在她这里，我要堂堂正正地打败美马！”
　　不是使用力量打杀了美马这样子的。基于两人的强弱对比来说，那只是事实而不成输赢。
　　并且，打杀了美马就等于赢得了无名吗？
　　如果这么简单就好了。
　　方杰认为，自己到目前所有的努力，都还只是做到了‘让无名信赖他，而没有消除无名对于美马的听从’。
　　要消除无名对美马的‘听从’，并不是易事……可是，如果有什么契机的话――
　　“我在等！”方杰的眼睛眯缝了一下。
　　从这里到金刚郭，已经没有多少路程了……他相信，美马一定会有所动作的！
　　他在等一个可以彻底扭转不利局面的机会。
　　什么不利局面？
　　美马在今天突然地就来到了倭文驿，让方杰没有准备万全。
　　信乃惊讶于方杰那一瞬增强的魄力，痴痴地望着他……与少女们不同，在他看过来时，她也没有移开视线，反而更加温柔地注视着他的双眸。
　　“既然您已经有了分寸，信乃就等待着为您的胜利喝彩好了。”
　　可惜，方杰先入为主地认为，信乃将他当作神祗过于崇信他，就没有因信乃表情的异样而往‘深处’去想。
　　他在这里与信乃一起吃了午餐。
　　等到配给食物完毕的鳅、鲭两姐妹回来后，才从信乃这里离开。
　　来到车头时，看到侑那正在做伸展运动。
　　由于她的身体与一般的女性有较大的不同……一般的女性，就算是擅战的无名显露出的也是柔和纤细之美，而侑那却有一股女性少有的钢硬……平常，这份钢硬被隐藏在机车工制服下，现在，她只穿着白色小背心，那恰到好处既富有美感又坚实的女性肌肉，令方杰看得心旷神怡。
　　他竟呆呆地望着，有一会没有开口。
　　侑那侧转扩胸时，眼角余光看到了有个人在……她有点纳闷地转过身来。
　　“是你啊……怎么了，站在那里。”完全没想到方杰是在偷看她，她面无表情地这么问。
　　方杰当然更不会自己‘坦白’了，“咳，我是来找菖蒲小姐的……看你正在忙，所以想等你忙完了再问你……你知道菖蒲小姐在哪里吗？”
　　“她说，你过来的话，可以直接去她的房间找他。”侑那一边说，一边继续做着运动。
　　她的这种与其说是大方、不如说是缺少对自身那种美的正确认识的表现，让方杰镇定了下来。
　　他看着她，笑着道：“之前都不知道你的身体这么健美……驾驶骏城，有这么费力吗？”
　　不费力的话，一个女孩子应该不需要特意将身体磨练到这种地步吧。
　　然而他的话却让侑那一愣。
　　她停下动作，往自身看了看，“健美？你说这样的？”
　　“嗯。”方杰道：“你可别小看自己这身体的吸引力哟……是区别于一般女孩子的另一种美……嘛，至少我有被吸引住目光。刚才我不打断你的，说成是不忍心打断也可以哟。”
　　他向她一笑，从另一侧向菖蒲的房间走去。
　　等他离开后，侑那抬起手臂自己看了看，“另一种……美吗？他的口味真奇怪。”
　　但她的脸颊红了起来。
　　混迹在男人堆中的女性，为了获得生存发展空间，将自己当作是男性看待。然而某一天，她发现有个男人对她说，‘你很美、真是被你吸引住了’时，会让她想起，她还是个女人。
　　不得不说的是，方杰被菖蒲多次形容为缺乏谨慎，不是没有道理的啊。
　　他总是若无其事地就对女性进行挑`逗了。
　　对此毫无意识的他，现在站在了菖蒲的门前，将门向内推开……然后就看到了正在吃着什么的菖蒲――那鼓着的腮帮子。
　　这真是与往常任何时候看到的她都不同呢……方杰并不是没有与她一起吃过餐食，但当时菖蒲也是保持着很好的大小姐礼仪，小口小口地吃。
　　哪像是现在，塞得嘴里都鼓了起来。
　　这让他有些好笑……但觉得笑出来的话，会让她不好意思，他强忍了下来。
　　菖蒲‘鼓着’腮帮子呆呆地望着门口，看到是他，脸颊立刻羞红。
　　“这，这个是……”
　　她想要解释，却因为口中的食物987导致说话不畅。勉强将小脸转到了里侧不让方杰看到，咽下了食物转回脸来时，那双美丽的眸子里挂着泪滴。
　　大概是自觉被爱人看到了丑态吧。
　　可这样的她，被方杰认为是，‘这丫头……太可爱了！’
　　为了缓解她的尴尬，方杰主动移开了视线，盯向了她所吃的食物。
　　“冒失地进来也是大有收获啊……知道了一种你喜欢的食物。是豆包吗？”
　　“嗯。”菖蒲垂头丧气地道：“你……来得好快啊。”
　　“还在在意？”方杰失笑着来到她面前，揉了揉她的头顶，“好了啦，我说了大有收获，可不是在安慰你哟……是真的很高兴知道更多你的事情！嘛，以后你也会发现很多我的另一面……换做你的话，你觉得多多看到会不好吗？”
　　菖蒲摇了摇头……然后又点了点头。
　　点头应该是表示自己明白了，总之，她是镇定了下来。
　　“你要一起吃吗？还有很多的。”她把盛放豆包的碗递向方杰。
　　“刚才的那个给我吧……我吃一点尝尝就行，早先吃过了午餐，不饿。”方杰将菖蒲在他出现后，放回碗内的半个拿了起来，吃入了口内。
　　菖蒲想要阻止，但没来得及出口……她只能有点羞地看着他把她吃剩下的吃掉。
　　方杰吃完后，脸色就认真了下来，“把从这里开始，到金刚郭的路线图找给我……我先看一下地图，你继续吃。”


第96章 过渡
　　方杰将路线记到了脑海中时，菖蒲也已经吃好，并整理了仪容。
　　她为方杰倒上了一杯茶，端到了他的面前。
　　“阿杰君，你是在想着美马会在哪里发难吗？”
　　“不是……看地图只是在做准备……就算没有他与狩方众我也会看。”
　　方杰说到这里想起了什么地，“对了……不用担心美马会在半途发难！那家伙邀请我们同行，目的大概是要利用你叔父的那层关系吧。”
　　“叔父大人的……难道是老中的身份？”菖蒲不解地侧头，“这……怎么说？”
　　方杰接过她的茶杯后，喝了一口，示意她也坐下来。
　　“美马的部下们对你的态度显示出他对你的轻视。这样的他，会特意利用生驹，把你引到他的面前去……你说，能是为了什么呢？”
　　“这，这么简单吗？”菖蒲有点惊讶。
　　“简单？你在说什么啊？”方杰不解道。
　　“啊……”菖蒲掩了下口，歉意笑着道：“我是想起了阿杰君说过的‘数学与公式’……阿杰君认为，美马的性格是什么样的呢？我想留下个印象。”
　　“这样啊……”方杰觉得，让菖蒲对美马的性格有个概念的确比较好。于是，就先说了自己对于美马性格的判断，然后，结合美马今天所做的所有事情，进行套入式的举例。
　　使用马拖拽人引来卡巴内，包含有两个目的：在倭文驿的领民们面前展示狩方众的强大可靠；美马亲自上战场，故意吸引刺客来袭，好趁机抓住倭文驿的领主。
　　有这个前提后，帮助机车工修理骏城的目的就很明确……甚至为了上面的计划的顺利实施，先将与老中有关系的菖蒲冷到了一边。
　　上面的计划实施完结后，生驹的举动，正好让他觉得可以利用，便拿来利用的。
　　但他不知道……这里是他破绽最大的地方！间接地向方杰暴露出了一个隐藏着的真相！
　　说到这里时，“菖蒲，之前我就想问了，幕府将军为什么会断绝与美马之间的父子关系？”
　　“这个……我也是今天第一次听到呢。不过，”菖蒲想了想，“如果说原因的话，会是那件事吧……在十年前的时候，为了讨伐卡巴内，幕府组织过40万的军队派遣去了九州。当时统领这支军队的，是只有12岁的美马……可惜，战败了，并且是全军覆没。”
　　“这么说的话，美马是那时候变成卡巴内利的吗？”方杰摸着下巴道。
　　“哎……？”菖蒲则觉得自己似乎听到了不得了的什么，侧头问：“你说……卡巴内利？美马？”
　　“嗯……我猜，他跟生驹一样，在被咬了后通过抑制病毒入侵大脑变成了卡巴内利。”方杰认真道：“说不定是从那之后，他发现了人类竟然可以这样子。再通过一段时间的研究，开始尝试人工制造卡巴内利。”
　　这又是一个重磅炸弹！
　　被‘击晕’的菖蒲愣愣地半张开小口，目瞪口呆地望着方杰。
　　她心想，这里面恐怕有无名告诉他的部分。但她相信，他凭自己猜到的应该更多。
　　但是方杰不是主要想跟她说这个。
　　他直视她：“听我说，菖蒲，我基本可以断定，美马去金刚郭为的是向他的父亲幕府将军复仇……他需要借用老中的身份，大概是因为他自己无法带兵进入金刚郭……幕府将军肯定会戒备他！”
　　这后一点在方杰看来是一种必然。
　　美马是长子，从美马的年龄推测幕府将军的年龄，可知幕府将军还是壮年。
　　不到退位的时候，民众对于儿子的支持率却超过了他的话……他会怎么想？
　　现在不是禅让制的时代。
　　美马越是依靠狩方众赢得民心，幕府将军对他的戒备也就会越深。
　　这个倭文驿的刺杀，也许就是这种‘戒备’的体现……倭文驿的领主在‘与老中有关联’的四方川家总领前来拜访时，却在接待别的客人。
　　只能说明，这名客人的身份要在菖蒲之上，或者其背后的人地位超过了老中。
　　方杰现在已经知道，老中是幕府里除将军以外的最高官职者……那么，与倭文驿领主见面的那个人，会是谁派出的呢？
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰与菖蒲说着话就没有注意时间。也不知过去了多久，门外有人敲门，说是狩方众的人来询问，是否现在可以使两部骏城链接在一起。
　　菖蒲去主持这件事。
　　方杰陪着菖蒲走入车头，看到侑那又坐回了驾驶员的操作位……由于她现在还是背心的打扮，方杰想起，还不知道驾驶员怎么会有那样的身体的……他就走到了她背后通往车顶观测孔的台阶处坐了下来。
　　起初侑那并没有发现他。
　　她时而拉动某个制动杆，时而调整方向、注意眼前仪表的状态；还会打开身边的传声器向锅炉位置的同伴，做出增大蒸汽或者减小蒸汽的指示。
　　这样的她，在听到菖蒲说出‘阿杰君，久等了’，并听出方杰答话的位置时，突然身体震了一下。
　　有点僵硬地转过身，看到方杰坐在四五级台阶上，与站在他身侧的菖蒲谈笑。
　　与车头内的另一个男性机车工不同，侑那根本没注意到他与菖蒲的状态有什么不对……作为甲铁城首脑的菖蒲是站着的，他一个被聘用的‘监督’是坐着的……她只是想到了他之前对他说过的话。
　　她开始不自在了起来。
　　因为意识集中到了这方面，就使得她总能隐约感觉到有视线在盯着自己瞧……这么过了半分钟，她终于忍不住解下了腰间缠着的机车工外套，重又穿在了身上。
　　穿上的那一刻，安心感又回来了。
　　然而，好巧不巧的是，方杰在这时候对菖蒲说出‘那我就先回房间等你’的话……然后离开了车头。
　　无疑这也给侑那一种，他坐在那里半天，就是为了看她的身体的错觉。
　　没得看了就离开，还真是好懂！
　　她的脸微微有点红了起来。
　　‘去找别人啊！你，你这个口味奇怪的色`狼……’
　　她咬了咬牙，操作杆都被她握得发出了咯吱咯吱的悲鸣……那脸红，到底是羞得成分多，还是恼得成分大，根本分不清。


第97章 携任务前来的无名
　　（图为无名向菖蒲宣告胜利）
　　狩方众的骏城叫做克城。
　　它的尾部与甲铁城的尾部相连后，就一起从倭文驿驶出。
　　此时已是黄昏，菖蒲回到自己的房间时，发现方杰正躺在她的床上睡觉。
　　她知道他每天都要动很多的脑，出于心疼，不忍心叫醒他，就保持着安静来到平常办公的小桌子边坐下。她托着腮帮子，看着他平静的睡颜，不由得有点痴了……
　　将菖蒲‘惊醒’的，是铁门打开的声音。扭头一看，见从门外走入的……竟然是无名。
　　“无名酱。”菖蒲有点惊喜地站起，迎向无名……被无名一句话弄得踉跄了一下。
　　无名往床上的方杰看了眼，有点警惕地问菖蒲：“你们……一起睡了？”
　　“……那怎么可能！”重新站稳的菖蒲，羞红着整张脸，气势十足地提高音量、充满压迫力地居高临下地用力辩解。
　　这声音把方杰吵醒。
　　无名则从绷着的小脸突然展颜一笑，“是吗，那就好。”她往外抬头看了看左右，将车厢门重新关上。
　　方杰这时已经坐了起650来。
　　重新转过身来的无名与他对视着。
　　“兄长大人交给我了一个任务。”她说，“让我从菖蒲小姐这里拿走甲铁城的主控钥匙。”
　　菖蒲一惊，连忙就看了方杰一眼……她发现方杰仍是端坐着，那镇定的姿态颇有些大人物临危不乱的风范……令菖蒲也跟着镇定了下来。
　　“你怎么想呢？”方杰问无名，“是依照他的指令去做？还是……别的什么？”
　　无名摇了摇头，“我对兄长大人提出了异议，说‘那钥匙是属于菖蒲小姐的’。结果，兄长大人很是平淡地反问了我一句，‘那个菖蒲小姐比无名要强吗？’”
　　菖蒲怎么会比无名强？
　　无名否定了这点后，得到的是‘那就没问题了吧’的说辞……美马理所当然地认为这没有问题，说罢这句就离开了……无名却因而想到了别的。
　　向方杰讲述到这里，无名停顿了一下，“菖蒲小姐，可以让我单独与他待一会吗？我有别的话要对他说。”
　　那些话涉及到她与方杰的感情、方杰的能力，不能让菖蒲知道。
　　“那我就……”菖蒲打算将这里交给两人。
　　“没关系！”方杰突然说，“无名，菖蒲是自己人，她知道我与你的关系，也知道我的能力。”
　　“这样啊……那就好办了。”无名放松下来，“我从兄长大人的话里，听出了不对劲的地方……如果只是因为谁比谁强，就可以肆意从对方那里拿走什么的话……阿杰明明想要留下我，他也比兄长大人要强，完全可以直接将我抢走……却没有这么做呢。所以，我认为兄长大人是不对的。”
　　兄长大人是不对的！
　　这句话终于从她的口中，由她自己意识到，以自己的意志说出。
　　这一瞬，方杰的内心可谓是十分地喜悦……既为自己，也为无名。
　　她终于长大了一些，有了自己的判断力。
　　“依照之前与你的约定，”她说，“察觉到兄长大人的不对，我又不知道该怎么做这件事，就想来先问问你……大家都说你在这边，而且待了很久呢。”
　　她的眼睛微微地眯缝住，露出察觉到猫腻的似笑非笑。
　　方杰先看了眼菖蒲……菖蒲对他微不可察地轻轻摇了摇头。
　　但方杰这次不打算隐瞒了……不管是对菖蒲，还是对无名，他觉得那样都不好。
　　“就像你想的那样，”他走到了无名的面前，叹了口气道：“本来是想等你从狩方众那边脱离后，再告诉你的……没想到被你发现了。你真厉害呢。”
　　“哼，夸奖我也不会给你甜头。”无名白了他一眼，突然转过身叉着腰、扬着下巴对菖蒲盛气凌人地道：“目前还是我走在前面……我昨天晚上已经跟他睡在一起了！”
　　“睡，睡在一起……”菖蒲感到一阵眩晕，‘睡在一起……是那个吗？是那个吧！’
　　摇摇欲坠的她被方杰扶住。
　　方杰的另一只手，携着他哭笑不得的表情，敲了下无名的额头。
　　既是宠溺又是无奈地道：“看你都把什么说出来了啊！真没羞。”
　　‘没羞就没羞吧……’无名摸着额头鼓着腮帮子心想，‘总之要先宣告我的所有权。’
　　回过神来的菖蒲，泪目地盯着方杰。
　　方杰感到一阵头疼，凑到她耳边，“咳，的确是做了……你如果想的话，我们也可以。”
　　这一句话就将纯洁的少女打败……菖蒲赶紧推开了他，背转了身。
　　方杰觉得再继续这个话题可是相当不妙……就转移话题，或者说，是将话题带回原来的轨迹里。
　　“无名、菖蒲，你们都静下心来好好听我说……美马让无名来抢夺甲铁城的主控钥匙，这件事可不是表面上的这么简单。”
　　“咦？”无名想了想，想不出来个所以然，就问：“还有什么吗？”
　　菖蒲虽然没答话，却也竖起了小耳朵……她还记得，方杰曾说过，美马不可能在中途发难……她不认为对美马分析得那么透彻的方杰会猜错。
　　方杰先将自己之前对菖蒲说过的，美马打算利用她与老中的关系的这个，以无名能听得懂的方式告诉了无名。接着凝重地道：
　　“借助老中进入金刚郭的目的还没有达到，他却让菖蒲知道他是个坏人的话……你们想，菖蒲还会配合他吗？”
　　无名看向菖蒲……菖蒲转过了身来，正色摇了摇头。
　　“那，”无名问：“兄长大人为什么要让我这么做呢？”
　　“他在试探你！但这不是唯一的目的！”
　　方杰道：“派你来抢夺而不是派别的人来做，可以知道你是否还会忠实地执行他的命令……如果你拿到了钥匙，他会认为你仍旧可用。但是，这也等同是让你与我们‘决裂’。当然了，他并不知道你跟我的关系……我们俩才不会决裂呢。”
　　“那当然。”无名叉着腰，骄`傲地附和。
　　他们俩的这表现，看得菖蒲心头一乐，‘阿杰君真是的，简直像是哄小孩子。’
　　把无名想成小孩子，她的心里面就没有那么酸溜溜的了。
　　可是，仍旧十分在意方杰已经与无名睡过的这个事实。
　　偷偷地看了眼他，她有点埋怨地心想，‘阿杰君真是笨蛋，对人家说什么你如果想的话……我就算是想，又怎么可能说出口……不，不对，我才没想呢！’


第98章 定个计划
　　方杰可不知道菖蒲都在纠结着什么，接着对无名道：“如果你没有拿回钥匙……”
　　他故意在这里停下。
　　无名解读他的意思后，“我对兄长大人来说，就不可信了……吗？”
　　她说完后，见方杰定定地看着她，并没有立刻~回应。
　　“怎么了？”她侧头问。
　　“你没有注意到我用的词-啊。”方杰叹息道。
　　“你用的词？”无名显然不明所以。
　　“无名酱，”菖蒲提醒她道：“阿杰君用的是，‘是否还会忠实执行他的命令’……美马在试探你的话，他就已经不相信你了。”
　　“这……”
　　无名愣住，难以置信地瞪圆眼睛在方杰与菖蒲的脸上来回瞧了瞧。
　　“可是，不对呀，”她说，“如果兄长大人不相信我，为什么还要试探是否能向我下令？”
　　“……想一想，你来找我，是因为什么？”方杰道。
　　“我来找你……是因为我不知道该怎么完成兄长大人交代的……”
　　顺势回答方杰的无名，话到一半终于反应过来。
　　她心想，‘是了！阿杰君一再对我说，兄长大人只是为了利用我；甚至害怕我过于听从兄长大人，而与我定下了那样的约定……如果不是这些，我现在恐怕已经被兄长大人所左右……即使心底认为这样做不对，却仍旧会抢夺走菖蒲小姐的钥匙。’
　　她知道自己真的会那么做……如果没有方杰，之前的她害怕会被美马舍弃，当然会尽心尽力地完成美马交代的任务。
　　现在可不一样，美马舍弃她的话，她正好可以跟方杰在一起……完全没有这方面的负担。
　　因为方杰绝不会舍弃她。
　　想到这里，她眼含感激地看向方杰，心道：‘如果不是你，如果你没有这么对待我……我会错下去。最后仍旧会被美马大人所舍弃，不同的是，连甲铁城这里原本对我好的人们，到时也会厌弃我吧。’
　　有他在，真是太好了……他改变了她的未来。
　　所以，“那，我这就回去了，向兄长大人说我没有拿到钥匙。”无名道。
　　她是个行动派，说完就转身。
　　被这话弄得愣了一下的方杰，快速踏前一步抓住了她的双肩，让她重新站住。
　　“嗯？怎么了？”无名回头纳闷地问。
　　“‘怎么了’……”方杰哭笑不得，“你这么回去……就回不来了。”
　　“是啊，无名酱，怎么还能够回去？”菖蒲也劝她，并对方杰道：“不要让无名酱再回去了……阿杰君，你想想办法吧。”
　　“无名如果不想回去，美马不管做什么，都休想从我这里要走她。”方杰对菖蒲道。
　　菖蒲一愣，“这，这意思是……”她吃惊地看向无名。
　　无名因为被方杰看穿而嘟着小`嘴。
　　她并没有辩解。
　　这表现让菖蒲肯定了自己理解到的，“不行啊！”她走上前来抓住了无名的手，焦急道：“美马已经不相信你了，而且他…他是能够……”
　　她打算说出狩方众使用马匹拖拽活人致死，诱引卡巴内前来的事。
　　这被方杰所阻止，“好了，菖蒲……”
　　两人的视线一对……菖蒲感觉到了他眼睛中的严厉，她抿了抿唇，终于撇开了头。
　　无名纳闷他们这是怎么了。
　　方杰望向她，“无名，如果你想那么做，我就为你做出最安全的布置……你相信我吗？”
　　“当然相信！”无名的内心激动不已。
　　她是知道方杰想要她留下的，‘回去’只是她自己的任性。或者说，她内心仍旧放不下对美马的承诺――美马告诉她，他想要回到金刚郭与父亲团聚，这，一直被人阻挠着……她内心十分同情美马，答应了要帮美马抵达金刚郭！
　　不管美马现在是否信赖她，至少从收留她开始，他总是对她很好。
　　这份恩情，她还记得。
　　所以，她要回去。
　　正因将她理解到了这种地步，方杰才没有将挽留说出口……无名内心被他感动着。
　　她握住了他的手，温柔地笑着道：“阿杰，告诉我怎么做吧。就算是欺骗兄长大人、欺骗狩方众的大家，我也会照你的话做。”她下定了这样的决心。
　　听到这里，菖蒲一滞，‘是了……我真笨！狩方众等于是无名的家，美马等于是她的亲人……如果不是有着这样的期待在内，无名不可能异于其他人，独独称呼美马为兄长大人。阿杰君正是因为理解了这个，才没有强迫无名离开狩方众的……阿杰君，真了不起！’
　　她看着方杰时，眼中除了爱恋，又带上了敬佩。
　　方杰摸着下巴稍微想了想，然后对无名道：“首先，你没必要自己回去……‘抢夺’的任务发生了，但是你失手了，甲铁城内有比你强的人！菖蒲比你弱的话，有我在，你也拿不走钥匙，不是吗？”
　　“可是，我答应过你，不能把你的能力说给别人的。”无名为难道。
　　“那就含糊一点说。”
　　方杰开始教她。诸如对方怎么问，她怎么回答，该做出什么表情之类的……
　　菖蒲在旁边听得一愣一愣。
　　不久后，她被方杰指派了个任务。离开这个房间，来到车头找到来栖。
　　向之威严下令道：“来栖，你去克城那边一趟，就说……无名想要抢夺甲铁城的钥匙，已经被我们控制住了。”
　　这可把来栖吓了一跳。
　　“什，什么……”他震惊地望着菖蒲，尔后突然想起来，“菖蒲大人，您…不要紧吧？”
　　“我没事……阿杰君立刻就制服了她。”菖蒲道。
　　来栖松了一口气，“是吗，那家伙的话的确做得到……菖蒲大人，有问过无名，是谁派遣她来的吗？”
　　“来栖也不相信是她本人的意志吗？”菖蒲微笑着点了点头，“我们也不相信呢！可是，向无名询问，她闭口不言……这个你不必告诉狩方众，但要另外询问一下他们，美马大人是否知道无名所做的事。”
　　“是，我这就去。”来栖带着对于狩方众的愤怒，快步离开了车头。


第99章 心脏很痛
　　菖蒲一离开，方杰马上抱住了无名，不由分说地就吻。
　　那份狂猛像是恨不得将她吃下去；双臂也用力过度，简直像是要将她揉入自身。
　　在整个过程中，无名用偏红色的眼睛看着他，毫无怨言地承受……
　　菖蒲回来的时候，两人已经分开了。看似毫无异样，但她敏锐地发现，无名的唇有点肿。
　　这可让她内心吃惊不小……他们昨晚上有过，现在这短暂的工夫里还又偷偷地……她发现自己简直落后于无名太多了，内心有点暗暗着急。
　　同时，又有点小小地气愤，心道：‘阿杰君这个坏人，把我支出去办事，你却……’
　　就故意走到他身边，以提醒的方式小声道：“无名酱的嘴唇有点肿呢，如果不消肿，让她就这么回去的话，会被看出问题。”
　　她看到了方杰脸上出现了尴尬……但他抬起视线看她时，眼睛内的感情，让她心疼。
　　她有点明白他为什么那么做了。
　　因为明白，才会意识到自己的错误……她不该对他使这样的小性子。
　　她发誓，以后绝不再这样。
　　方杰走向了无名，把手轻轻地抵在她的唇上……为自己的粗暴向她投以歉意的目光。而理解了他的意味的无名，温柔地摇了摇头。
　　突然，她的表情一变，向骏城行驶的前方疑惑地看了一眼。
　　方杰为无名的嘴唇恢复原样，注意到她的表情，问道：“怎么了？”
　　“不是什么大事……克城里有研究卡巴内的机关，那里关着一些用于实验的卡巴内……我刚才感觉到了它们的骚动。”无名道。
　　既然是实验用的，说不定又再进行实验了……这在方杰看来也很合理，就没多想。
　　他说，“来栖过一会就会回来。我先去向吉备士请教一下专业的捆绑方式，你与菖蒲先待在这里。”他揉了揉无名的小脑袋，“要与菖蒲好好相处。”
　　“嗯。”尽管觉得他这样子有点把她当成小孩子看待……但之前的那种亲`密，绝不是对待小孩子的，无名微笑着点了点头。
　　等他走出去后，车厢内的两位少女，出现了一会的沉默。
　　先打破沉默的，是菖蒲。
　　“如果……”她以声音吸引来无名的目光后，直视着无名，有些羡慕地道：“如果阿杰君能够为我做到这种地步的话，就算是为他死，我也愿意……无名酱，请你一定不要辜负他。”
　　“……这次会回去，是因为我与阿杰有过约定……兄长大人如果欺骗我，我才会改变自己回报他的方式。目前的话，虽然兄长大人不相信我的这点我知道，但我还没发现他有骗我。只是……”
　　无名望着门，手握成了小拳头摁在了心口。
　　每一次看到方杰，不想离开他的情绪就越发地高涨……已经要到了抑制不住的地步。
　　到底是怎么回事啊？
　　她有点不解，只不过是要分开很短的时间而已=:…从这里到金刚郭，最多也就五日的时间……就只是这样的时间，自己就能再与阿杰在一起了，永远在一起……为什么会这么难过、这么不想离开他呢？
　　“菖蒲，”因为方杰，她开始称呼她的名字，以不敢展露给方杰怕方杰担心、十分无措的表情望着菖蒲，“我，我好像变得很奇怪了……这里，好疼。”
　　方杰有使用时间能力，为她维持着卡巴内病毒的侵蚀度……绝不是病毒引起的。
　　可是，心脏很疼……无名渴求着帮助地注视着菖蒲。
　　那表情，让菖蒲呆住了。
　　菖蒲想了起来，这个女孩与自己不一样，只有12岁。
　　她连忙迈出脚步，来到无名身边，关切地将她搂入自己的怀里。
　　像个大姐姐一样轻轻拍着她的背，安慰她道：“没事的，那是好现象，说明你在爱着阿杰君……阿杰君很笨，他不会阻止你去做你想要做的事情。但是，他看到你离开，还是会难过……而你又因为他的难过，才会感到心痛。如果想要消除这种心痛，就不要让他难过，做些会让他开心地笑的事情。”
　　想一想，什么会让他开心呢？
　　菖蒲开导着无名。
　　“我留在他的身边，会让他开心？”无名喃喃着。
　　这个发现，又会让她本人也很开心……一开心，她的心就没有那么疼了。
　　如此，也等于是向她证明了菖蒲的话的正确性。
　　无名重重地点了点小脑袋。
　　等方杰拿着绳子回来的时候，无名突然扑入到他的怀里，让他有点发愣。
　　看了看菖蒲似笑非笑望着这边的御姐表情，他苦笑着问道：“呃，你这是怎么了？”
　　无名拥着他，“大笨蛋……只要一发现兄长大人骗我，我就立刻回来找你。”
　　方杰呆住，却又一下子看向了菖蒲。
　　无名不会突然醒悟，是她！
　　他望向菖蒲的目光既是感动感激，又是爱恋，向她轻轻地点了点头。
　　菖蒲心想，自己真是没救了……明明看着他正抱着别的女人，自己竟然会因为他望向自己的目光，而感到高兴……没救了啊！
　　但，她有点找准了，自己在与他、2.5无名相处时的位置。
　　“快点做正事吧。”像个守望着他们的好姐姐一般，她稍微催促了他们道：“来栖应该快回来了……再这样，会被看出问题。”
　　方杰便松开了无名，让她背过双手，给她绑上。
　　“紧点，再紧点……你这样会害我被发现是搞假的哟！”两次后，无名提醒道。
　　这次终于紧了。
　　门外的脚步声也几乎是在同一时间响起……这比起方杰与菖蒲预料的到来时间要早。
　　并且，这脚步声显得有点急`促，是跑着接近的。
　　两人对视了一眼……还没等他们发问，门外就响起了逞生的喊声。


第100章 走上表舞台
　　“菖蒲大人！请快点来一下……”
　　逞生一边喊，一边将方杰进来时没有关严的门推开，“生驹他……呃……”
　　一看到方杰也在，他后面的话就刹住了。
　　这表现令方杰的眉头蹙了一下。他略低下头，带着压迫力地望着逞生。
　　“那家伙……该不会又做了什么冒失的事吧。”
　　“这个……”逞生的额头冒着汗，心想，阿杰怎么也应该比狩方众对生驹下手轻，“是的……生驹说克城里面有卡巴内，而且不是一只两只，是一群……他去找狩方众了。”
　　“一群？”方杰的眉梢一扬，望向了无名。
　　无名已经进入到了演戏状态，绷着小脸道：“有什么好奇怪的？克城要对卡巴内进行研究，搜集了一两百只罢了。”
　　‘一两百只可不能称作是‘罢了’……’方杰怀疑着美马搜集卡巴内、将卡巴内收在车厢内的用意，这却不是现在必须想的事。
　　他倒是觉得可以利用‘生驹捣乱’的这点，将无名更自然地‘送’回去。
　　“菖蒲小姐，我们一起去看看……你也是。”他轻轻推了推无名。
　　无名在往前走时，才被逞生看到那被绑着的一双小手。
　　“这，这……”逞生有点糊涂了，“无名酱怎么了，要这样？”
　　“那个回头再说。”方杰敷衍了一句，跟着无名离开了房间。
　　四人没有走车厢内，而是从车厢顶部一路向前。到最后一节车厢时，才进到内部。
　　走到车厢尽头，方杰从透气孔向外看了看。见两部骏城相连的部分，是个有着一节车厢大小的平台区域。上面放置着一些汽油桶与麻袋，以及堆放整齐、被帆布覆盖的木箱子。
　　中央的地方空出了位置。
　　此刻，狩方众有五人，甲铁城这边有三人在。
　　狩方众的五人是叫做‘灭’的女性、被方杰打过的少年，以及三名端着枪的普通士兵。
　　生驹的脸颊肿了一块，被三名士兵用枪指着，坐在地上。
　　来栖与一名武士，站在灭的前方数米外……来栖的手握在刀柄上，与对方剑拔弩张着。
　　“菖蒲小姐，你先在这里等一下。如果美马出现了，你看准时机再出去。”方杰道。
　　“我明白了。”菖蒲应下。
　　方杰打开了车门。
　　那声音立刻吸引了保持着安静的众人的注意力。
　　方杰在他们的注视下，面无表情不紧不慢地走到了来栖的身边。
　　“向对方说明过了吗？”方杰小声向他问。
　　“没有！”来栖瞪着对面，说道：“生驹说，对方的车厢内有一群卡巴内，我认为这件事比起抢夺钥匙的，要更加重要……克城一方还没有给出说明。”
　　‘抢夺钥匙’的这部分，毕竟是已经解决了的，所以来栖才这么判断。
　　方杰微微点了点头，“这里交给我吧。”
　　他往前走，一直走到了灭的面前两步处才停了下来……这个距离已经让在灭的侧后侧身站着的银灰发少年，将手摸到了背后，警戒着方杰。
　　方杰故作不屑地先望了眼那少年，对灭道：“你们是在等菖蒲小姐过来处理这件事吧……不过，菖蒲小姐因为突发的袭击，受到了惊吓，授权给了我……”
　　他顿了一顿，望了眼生驹，“他做了什么吗？”
　　“他想要闯入克城之内。”灭面无表情道。
　　她比菖蒲还要高了数公分，再加上那种武者打扮，很有一种女战士的凛然之风。
　　与她相对，方杰的语气却显得有点轻佻，“仅此而已吗？”
　　灭剑戟一般的眉蹙了一下，“这还不够吗？”
　　方杰笑了，“他有带武器吗？有打伤了克城上的哪一位，或者破坏了什么东西吗？”
　　他边说，边从灭的侧面走过，甚至来到了与银灰发少年平齐的位置。
　　背对着灭。
　　“你也说了，他是‘想要闯入’，而不是闯入了……未遂！所以，不是‘仅此而已’吗？还是说，”他转回身，用大拇指朝后示意了一下，“紧挨这里的那车厢内，有什么重要的人物或者存放着重要的物品？”
　　灭一时无法回答。
　　回应方杰的是银灰发少年。
　　“在别人的地盘上，就要守别人的规矩……他的行为在我们看来就是闯入者，就算是被当场处决了也是他活该。”
　　方杰两手做作地摊了一下，“哎呀呀……明明是你们的总长说，想要护送我们去往金刚郭的，还以为你们会对待我们很客气的……甲铁城内说要来参观一下克城的，可是不在少数。看来，这次回去只能告诉他们，最好不要接近克城的好。”
　　他从银灰发少年身边走回，站到了之前面对灭的位置。
　　这一次，转过身来时，表情已经变了……从刚才的诙谐，变成有点冷然。
　　微微扬高着下巴，表露出一种问责的态度，“重新来一次吧！四方川家总领菖蒲小姐，在刚才受到了突然的袭击……袭击者来自于克城！嚯？看你的样子，似乎不知道这件237事呢。”
　　他注意到了白发少年讶然的表情。
　　白发少年看向了灭。
　　灭则立刻说道：“那是她自作主张吧？美马大人并没有下过那样的命令。”
　　方杰以那样的表情看着她……唇角的弧度缓慢地拉开。
　　“‘她’啊……我有提到过袭击者的性别吗？”
　　灭一滞，感到了棘手，首次正视向方杰。
　　方杰并没有追着这个破绽不放，因为对方要弥补的的话，方法要多少都有。
　　“可惜啊，”他做无奈状，“怎么问她，她都不说……那个下命令的人，对她来说，份量一定很重吧。”看了眼生驹，“那边的家伙，对甲铁城来说也很重要……这样吧，我们双方都有人犯错，当作抵消了好了……你们认为呢？”
　　灭稍微停顿了数秒，点了点头……对身后摆了下手。
　　用枪指着生驹的三个人收起了枪。
　　生驹站了起来，来到了方杰的面前。
　　方杰望向他，“生驹，把牙齿咬紧了！”
　　“嗯？”生驹一愣，还不知道怎么回事……方杰已经抬起拳头，朝着他狠狠地一下。


第101章 双重算计
　　在车厢内，透过透气孔看到这一幕的三人……菖蒲掩了下口，逞生感同身受地挤了下眼睛，无名则嘀咕了声‘活该’。
　　方杰在这一拳头里，用上了‘静止’的效果……他知道生驹比常人要高的承受力，故意封锁住生驹的动作，将生驹一拳打倒在地……借以制造出，他这一拳非常猛，猛到能轻易撂倒卡巴内利的印象。
　　生驹倒在地上，有点发懵地看着方杰。
　　“我告诫过你什么？给我待在这里反省一下！”方杰居高临下，冷然地瞪了他一眼，哼了一声。转而对灭道：“稍等，我去带无名过来。”
　　他往车厢的方向走。
　　回到车厢后，菖蒲三人规规矩矩地站着，都弱弱地看着他。
　　“怎么了？”一关上车门，方杰就放轻了声音问。
　　“呃……”他的变化让三人发愣地彼此看了看，菖蒲问道：“你不生气了？”
　　“生气啊，不过，生的是生驹的气……”方杰道：“将气撒在不相干的人身上，是不成熟的表现……我可不会那么做。”
　　他看向无名，“我们走吧。”
　　无名点了点头。在他打开车门后，保持被绑着双手的姿态，从车厢里走了出去。
　　一看到灭，按照方杰指示的，她马上露出欲言又止的表情……被灭以眼神制止。
　　那让她‘愣’了一下。
　　方杰推了推她，她才低下头往前走。
　　“无名！”生驹一看到她，就又激动了起来。
　　他爬起来，几步抢到她的面前，就想说什么……这被方杰一声断喝所阻拦。
　　方杰想着，怎么能让你乱说破坏我的计划呢？
　　“生驹！给我注意点场合！”
　　反正生驹此时已经背对着狩方众，方杰就对他用出了‘静止’之力。
　　那让别人看起来，生驹是被他震慑住了，所以才没有做什么的。
　　另外，这次使用的静止之力，并非是全身性的‘静止’……而是封住了生驹的嘴`巴，封住了他的身体……没有封住他的眼睛。
　　对生驹的行为感到气愤的方杰，让他眼睁睁地看着，无名从他的面前低着头走了过去。
　　方杰也跟了过去。
　　无名是一直走过了灭的身边，方杰则止步于灭的面前。
　　他拿出了一把苦无递给了灭，“这是她的。”等灭接过了后，转身来到生驹的身边，揽住了生驹的肩膀。
　　此时已经解除了对生驹的束缚。但生驹一副失魂落魄的表情，任方杰圈着他回了甲铁城。
　　铁门关闭，方杰将生驹猛地向前推出。
　　生驹本能地想要站稳，也终于回过了神。
　　“阿，阿杰……”逞生则连忙挡在了他与方杰之间，面向方杰劝说道：“消消气，消消气，生驹已经在反省了。”
　　他估计是以为生驹不说话是因为在反省。
　　方杰也不挑破，“那就最好！”他隔着逞生望向生驹，“我本来是打算借着无名来抢夺钥匙的这点，要强行将她扣留下来的……好了，现在得把她送回去了，你满意了吗？”
　　“怎么回事？”生驹连忙问。
　　方杰却不向他说明，往车厢的另一头走去。
　　走出这第八节车厢，前面是女性车厢……方杰还是敲了敲门的。
　　听到背后有声音，“觉得我那么做过分吗？”他头也不回地问。
　　菖蒲摇着头道：“阿杰君一定有你的道理。”
　　她相信他，所以，她也没有留下去做说明。
　　方杰转回了身，“我之前已经告诫过他一次，让他遇事不要冲动……拿刚才的事说，他发现了后，没有第一时间来告诉我们，而是自己去行动了……如果不是无名正好在这里，我跟你都会被蒙在鼓里。这个甲铁城是属于你的，我可不允许别的人胡乱行动，让你为难。”
　　菖蒲的眼睛稍微瞪大了些，随即心口满溢着感动，向他温柔地回以微笑。
　　“嗯，我的也是你的……我听你的。”
　　‘我的也是你的’，是说甲铁城也属于方杰；
　　‘我听你的’，是说‘我赞同你的做法’。
　　一刻前，她还很羡慕无名……其实没有必要的，这个人也在默默地关心着她啊！
　　且说回到了克城内的无名。在克城车厢的车门关闭后，灭检查了下捆绑无名的绳索，发现无法解开后，便以苦无将绳索割断。
　　“对不起，我……”无名转身想马上说。
　　“到美马大人那里再说吧……你需要向他回复任务情况。”灭面无表情地道，她当先往前走。
　　无名跟着她。
　　剩下的银灰发少年静默了两三秒后，也跟了上去。
　　不久后，在车头，灭先走到美马身边，在美马耳边耳语了一会……这个过程中，无名则忐忑地站在五步外。
　　她是真的忐忑……只不过，是对于不知道自己是否‘能按照方杰的要求去演绎，以骗过美马’的这种忐忑。
　　美马听罢后，终于将目光投注在无名身上。
　　他先是稍微打量了一下……在他的目光下，无名更加地紧张。然而，这份紧张，也令他无法区分这到底是不是对于无法完成任务的紧张。
　　美马的眉头微不可察地一蹙，说道：“失手了呢……”停顿了两秒，以期以这样给无名制造出无形的压迫，“是怎么失手的呢？我很感兴趣。”
　　无名在他的目光下‘惭愧’地垂低了视线。
　　她摇了摇头，“我不知道……”以失落的语气，说出了个让美马意外地扬起眉梢的答案，“本来以为只有菖蒲小姐在，她不肯给，我就打算用苦无胁迫她就范。可是……突然间就被制服了。”
　　她自己也有点无法相信的样子。
　　美马再聪明，也不会认为，无名撒谎的话会找这种看似不可能的情况当借口。
　　他想了想，问道：“你说‘突然间’，是说突然间出现在你的背后，把你制服了吗？是什么样的家伙？”
　　“甲铁城上的人都叫他阿杰……兄长大人今天也见到过，在菖蒲小姐带着人来见你的时候，他就站在菖蒲小姐的这个位置。”无名朝自己左后方示意了一下。
　　美马是稍微想了想，才想起了对方的模样……这还不是因为无名说的‘这个时间’，而是在向菖蒲提出‘要作为护卫与甲铁城同行’时，那个人向菖蒲提供了意见……美马这样才对其有了印象。
　　“是他！”他皱了下眉，“看不出他有什么特别。”
　　当时他对来栖反而比较关注……来栖带着武士刀，身体锻炼得很是精悍；方杰却只是便装，文质彬彬的脸，一看就不强才对。
　　‘难道……是故意装出来的？’他这么想着，眯缝了下眼睛。
　　这时，“总长，无名说的那个……我也有点在意。”银灰发少年插话道。
　　“瓜生，你说的‘那个’是指？”美马问他。
　　“就是‘突然间被制服’的这个。”银灰发少年摸了摸自己的脸颊，“白天在倭文驿停靠的时候，我有接触过他们，被他打了一拳……当时有看到他提起拳头。不过，突然间就被打中了……我一直在想，那与其说是来不及反应，更应该说是‘根本无法反应’……因为我没看到挥拳的过程。”
　　“嚯？”美马冷笑了起来，“速度快到瓜生根本看不到……哼哼，看来，那位菖蒲小姐一开始就没有相信我们呢……无名，这种事情，下次要早点告诉我。”
　　“对不起，兄长大人。”无名歉疚道：“我也是那时候才知道的。之前只是听说他很强，但，没亲眼见过他战斗。”
　　“甲铁城上是他最厉害了吧？”美马问道。
　　“嗯……除了他之外是来栖与生驹，不过，他们两个，我不怕。”无名老实回答道。
　　美马在心底有了个概念后，“好了，你先下去休息吧。”
　　无名并没有立刻离开，而是有点担心地道：“兄，兄长大人，我……”
　　“下去吧……有事我会再叫你。”美马补充道。
　　无名的脸上立刻绽放出笑容，‘嗯’地精神地点了点头，转身走了出去。
　　一离开车厢，她就松了一口气。
　　‘这样就过关了吧……阿杰真厉害，兄长大人大部分的疑问与反应，都被他说中了。’
　　还是车头内……抓捕倭文驿领主的那名小头领也在。无名在的时候，他一直没说话。等无名离开了，他向美马道：
　　“少主，我对那个人也有印象……他可不仅是无名与瓜生所说的武力很强，恐怕还很精明……我觉得他会是个障碍，不如……”
　　美马轻轻地点了点头，指示道：“甲铁城那边应该会有所防备了。等他们松懈了防备的时候再动手……后天会到下一个车站，计划也会启动……就在那里动手吧，交给你了。”
　　“是。”小胡子的头领应了下来。


第102章 抵达磐户站
　　两夜一日无事，到第三日正午时，克城与甲铁城抵达了磐户站。
　　这一站，也是金刚郭前的最后一个车站。只要过了这里，就会畅通无阻地直达金刚郭……因此，磐户站也有金刚郭卫城的作用。
　　方杰整夜整日都待在与克城相连的第八节车厢里。他每隔一个小时，对自己使用一次时间恢复，使自己保持着旺盛的精力……为的是在发现克城出现状况时，他能及时出手。
　　到第二日入夜也没有动静的话，无名顺利过关的这点已经毋庸置疑。
　　方杰对这个放下了心。
　　他休息了一个晚上。
　　到达磐户站时，甲铁城一方与克城一方，分别使用信号灯的方式，与磐户站进行了交涉。
　　克城没有被允许进入，甲铁城一方却可以。
　　不过，磐户站有个要求……甲铁城不能驶入磐户站站内。可以在入站口处接受卡巴内检阅，通过检阅的人员需脱离甲铁城，暂时进入站内。
　　一听说这点，方杰就对菖蒲提议，让甲铁城与克城分离开。
　　两人前往克城的途中，方杰对菖蒲说道：“磐户站的要求这么严格，大概是担心我们之中会混入狩方众的人吧……狩方众被拒之门外，我不相信美马会什么都不做。进入车393站后，你先装病，等克城离开了这座驿城，你再去见这里的领主。”
　　“阿杰君是担心，美马会对这座城使用诡计，以便从这里通过吗？”菖蒲猜测道。
　　“嗯。”方杰点了点头，“所以，要么他离开，要么他的诡计显现……在这之前，我们最好与大家一直待在一起。即使状况突起，也好共渡难关。”
　　“我明白了。”菖蒲应下，接着，“可是，装病的话，会不会被对方‘检阅’出来？或者，对方好心派来医者的话，该怎么办呢？”
　　“我替你去交涉，会隐约透露给对方，‘说是病了，其实是因为受到了袭击而被惊吓住了，暂时不愿意离开房间’……亏得你是个女孩子，男性的固有思维，会认同这种状况的。”方杰笑着道。
　　菖蒲也掩着唇笑了，她心想，‘若论狡猾，阿杰君还要胜美马一筹呢。只不过，阿杰君有底线，所以才不会令人害怕。’
　　方杰在中途又叫上了两名武士。
　　来到与克城相连的那处平台，派遣其中一名武士上去敲门并述说来意。
　　不久后，克城车厢的门打开……竟然是美马亲自过来了。
　　美马一出现，就先看了眼方杰。然后笑着走到了菖蒲的面前。
　　“部下的胡闹我已经听说了，还听说菖蒲小姐受到了惊吓。本来应该早些来为此道歉，考虑到菖蒲小姐的状况也许不允许，就拖到了现在……菖蒲小姐不会怪罪我吧。”他说。
　　“不……无名小姐也许只是因为调皮，跟我开了个玩笑，我并没有当真。”
　　菖蒲不想与美马过多谈论那件事，就及早引入正题道：“美马大人，听说克城无法再继续前进，实在令人遗憾……这次多谢您与狩方众各位的护送了。这份恩义，甲铁城与四方川家都不会忘记。”
　　“说起这个，也许是我们做得有点多余了。”美马又望向了方杰，含笑道：“菖蒲小姐的这名部下，可以轻易制服我方的最高战力。甲铁城想必就算没有狩方众的护送，要平安抵达金刚郭，也是轻而易举吧。”
　　“您过誉了，说是制服什么的，无名小姐一定并没有认真吧，不是吗？”菖蒲反问道。
　　‘没有认真’，就说明己方即使抓住了无名，也不算打倒狩方众的最高战力……这同时，也是呼应之前说到过的，无名只是开了玩笑而不是袭击了她；
　　如果否定这点，就等同是认为无名做了袭击。
　　――菖蒲的应对，让美马感到意外地扬了下眉。
　　“说的是呢。”知道试探不出什么的他，如此说，干脆地结束了双方的这次交涉。
　　甲铁城与克城分离，向着磐户站的入站口驶去。刚一进入入口，被驿站制动后，磐户站的武士们就全副武装地围住了甲铁城。
　　方杰从车头走了下来。
　　左右瞧了瞧后，看向了一个被数名武士簇拥着的人。其也是武士打扮，腰间也插着长短两柄武士刀，却没有像其他人那样在腰后佩戴蒸汽机关……并且，比起其他武士精悍的表情，他戴着眼镜，显得十分地文气，像个温和的老好人。
　　但方杰不会真的只从表面判断。他还心想，能驾驭这帮子一看就桀骜不驯的武士，这个领主一定有着相当的手腕。
　　方杰对着他的方向微微颔首，“您是这里的领主前田大人吧？我是四方川家的代表。”
　　“啊嘞？”这个男人果然回应。而且，他说话的轻松语气，与这里的氛围让方杰感到违和，“我听说四方川家的继承人是名少女，难道不对吗？”
　　“不，您的消息并没有错……现在统领四方川家的确实是年方17岁的菖蒲大人。不过，菖蒲大人在倭文驿时遇到了刺杀……虽然贼人被我们击毙，菖蒲大人却受到了惊吓。所以……状态不够好的她，派遣在下来与前田大人交涉。”方杰道。
　　他明显撒了谎！
　　原因很简单，如果将菖蒲是在车内被袭击的事情，原原本本告知了这里的领主，其一定会怀疑是狩方众做的……从而怀疑到狩方众是因为四方川家与老中的关系，才会想要控制住四方川家。
　　这样的话，美马与狩方众会被这座驿城完全戒备……磐户站说不定不会给他一点机会。
　　这却不是方杰想要看到的。
　　如果美马没有得到机会，美马说不定会带人离开……方杰岂不是就见不到无名了吗？
　　在决定代替菖蒲来交涉的那瞬间，方杰就做好了取舍……磐户站既然不肯让克城进站，正说明这里的人对狩方众有所防备……他觉得，即使不用自己说，对方也应该有着足够的小心的。
　　但是，“是这样啊。”前田点了点头，“所以你们才会与狩方众一起吗？让他们作为护卫，好保护菖蒲小姐的安全……”
　　方杰愣住了，心想：‘这个领主怎么回事？保护？难道他认为美马是个好人吗？’


第103章 更换统治者的想法
　　说出去的话不能收回，方杰只好点了点头。
　　前田领主让对他戒备的武士们放行，让经过搜身、确定没有携带武器的方杰可以来到他的面前……方杰硬着头皮完成了预定的交涉。包括检阅的部分如何、前往金刚郭的要求、粮食与水的补给等等。
　　前田都很大方地同意了。
　　可是，他这种真的太随便相信别人的样子，让方杰有点不安。
　　在检阅进行着时，方杰悄悄地来到叫做‘坂桓’的，侍奉前田的武士头领身边。
　　“坂桓大人，”他小声对这名脸有横肉、眼神锐利的中年武士说道：“有些关于狩方众的事，不知当讲不当讲。”
　　在坂桓惊讶地看向他时……他向前田的方向示意了一下，表明不能当着前田的面说。
　　坂桓立刻会意，“跟我到那边去。”他转身往远离前田的方向走。
　　站到了一个能避开前田目光的柱子后，坂桓~打量着方杰。
　　“不是告诉前田大人，而是告诉我……你是怎么选择-的？”
　　“会这么问，就证明我的选择没有错，我相信坂桓大人具备着足够的判断力。”
　　方杰向坂桓投以肯定的视线，然后说道：“磐户站只允许甲铁城通过而拒绝克城，说明这里应该戒备着狩方众才对。然而，我发现前田大人，对狩方众不像是有所戒备……那我只能找别的人试试了。”
　　坂桓作为家臣，没有否定方杰对前田的看法。
　　“你说吧……”他道：“究竟想告诉我什么。”
　　“两日前，倭文驿的领主有派人刺杀美马大人……我与菖蒲大人正好目击到，这名领主被美马大人派遣的人所抓走的瞬间。”方杰道。
　　坂桓的眼睛瞪大了一瞬，接着微微眯起眼睛，“那名领主后来有被释放吗？”
　　“没有看到……而且，据我看，那名领主不像是有骨气的人……美马大人想问什么，估计都能问出来吧。”方杰颇有深意地道：“狩方众是否可信，相信坂桓大人心里已经有数了。”
　　坂桓缓缓地点了点头……他再度看向方杰时，目光中带了一丝狐疑。
　　“你看起来，对于主上与美马大人之间的事，也是有所了解的……那你就应该会知道，别人都想避开他们的争斗，你却要参与进来吗……还是说，这其实是四方川家的意思？”
　　“不……”方杰笑了笑，“这只是临时起意，也可以说是前田大人给我的‘提示’。”
　　“怎么说？”坂桓不解道。
　　“前田大人对待美马大人的态度，让我知道，下令克城不能进入这座驿城的，不是他。甲铁城通过磐户驿之后，将要去往的地方，被谁统治着呢？即使是老中，也不能违抗那个人吧。我可不想仅仅因为曾与克城同行，而使得我们到达金刚郭后，受到来自他的非难。这点，就请坂桓大人帮帮忙了。”方杰说道。
　　坂桓定定地看了他一眼，“四方川家有你这样的人在，即使现在失去了领地，再起相信也不难……好吧，这个忙我帮了。会用电报把这个消息传递到金刚郭去，主上马上就会知道你们的无辜。”
　　他说罢就转身走出了这根柱子。
　　“多谢。”在他身后的方杰，嘴上说得随意，脸上的表情却是不屑。
　　但，不是对于坂桓的不屑……而是对于幕府将军的。
　　连让儿子进入腹地都不肯，就能说明这名统治者的心胸狭窄到了什么地步。
　　方杰难以想象，在这样的人的统治下能顺利发展自身的势力。
　　金刚郭虽然看似安稳，却已经不是他认为可以长久待下去或者能当作据点的地方了。
　　‘话虽如此，除了金刚郭，哪里又比较合适呢？其他地方的驿城都是领主的私有物，他们肯定更不愿意看到自己的领地内有异军突起的情况……会害怕被夺走统治权吧。’
　　方杰走出了柱子，看到坂桓已经再度站到了前田身后。从甲铁城那边，正有接受了卡巴内检阅后的民众，逐个走出来。他们背着包裹，暂时聚集在一处，等待入口后侧的钢铁闸门打开，才能进入到驿城内。
　　方杰打算走过去给予他们一定的安抚……因为这些人可能成为菖蒲的力量。
　　但他迈出一步时突然停下，‘等等，夺走统治权……？’
　　这个本来只是一闪而过的念头，开始在他脑海内翻腾。他想，金刚郭的统治者不是个好的统治者……如果有办法将他更换一下的话，也不一定要离开金刚郭去别的地方了。
　　方杰自己虽然还没有杀过人，背负人命的觉悟也不高。但是，他并不像生驹那样，会反对别的人去杀人……尤其被杀的对象，是个他认为的坏人的话，这可是他乐于见到的。
　　‘嘛，等到了金刚郭，根据情况再去行动好了。’
　　这个念头，被他保留了下来。
　　方杰走向平民那边。
　　有人马上就问他，为什么没有看到美马大人与狩方众。当他告知狩方众不被允许进入时，很多平民都是一脸苦色。
　　美马大人不在的话，卡巴内再来攻击怎么办？
　　不少人在这么嘀咕着。
　　这种嘀咕，让方杰的表情收敛了。
　　“保护你们一路的是菖蒲小姐的四方川家以及无名！”他冷冷地看了他们一眼，丢下这句话，头也不回地走向了甲铁城。
　　来到菖蒲等女所待着的房间外时，他已经调整了情绪，试图不将不高兴带入。
　　然而，一打开们，就看到了女性们投来的关切目光。
　　她们以菖蒲与信乃为首，鳅与鲭两姐妹以及侑那，都显露出在意。
　　方杰干咳一声，不去看菖蒲与信乃，而是对鳅、鲭说道：“我已经与前田领主说好了，等会你们扶着菖蒲小姐出去就行，不需要检阅。”又看向了侑那，“你的话，是驾驶员，也不需要检阅。”
　　驾驶员如果都受伤被咬的话，那一辆骏城上还可能有完好的人吗。
　　三女点了点头，仍旧看着他。
　　“你呢？”菖蒲问他，“发生了什么吗？”顿了一顿，还怕他找借口，补充道：“我刚才从透气孔那里已经看到了……在领民们那边，脸色突然变得很难看哟。”
　　方杰困扰地抚了抚额，“因为他们对于从显金驿开始保护了他们一路的你的期待，还没有对半路出现的美马高，不觉得令人生气吗？菖蒲小姐，对那种不懂得知恩图报的家伙，干脆丢下他们，我们自己走算了。”
　　菖蒲与信乃都是失笑摇头的表情……两人在这瞬间想法惊人的相同。
　　这个人，在闹小孩子一般的脾气。


第104章 菖蒲的顺从与纠结
　　小孩子当然要哄。
　　可是，这个‘小孩子’却是有着非同一般的智力，可不能哄得太随便了。
　　菖蒲想了想，有些话不便其他人听到，便对她们说道：“我有些事情想要跟阿杰君单独谈……信乃小姐还有三位，可以的话，请暂时离开这里。”
　　“当然可以。”坐着的信乃抱着抚子站了起来，“鳅、鲭、侑那，我们出去吧。”
　　她还叫了另外三名少女一声。
　　四女走了出去，关闭了车门。
　　菖蒲听到脚步声远离后，就走近了方杰，“别生气了。”她拉住了他的一只手，含笑说道：“既然你这么想，等我正式去拜见这里的领主时，就向对方提出，看看他是否能接受那些领民。”
　　“这个倒不是必要的，我那也是气话。金刚郭已经近在咫尺。将他们送到金刚郭，也算是你有始有终地，履行了作为领主的职责……这个传扬开的话，对你今后再建显金驿是有利的。不过……”
　　方杰话锋一转地强调道：“我希望你能答应我，对他们中的一部分，送到金刚郭后就不要再管了……以我们现在的情况，需要的是能在我们发展时给予支持的人，而不是只想从我们这里拿走东西的拖累。”
　　他认为，进入金刚郭后，菖蒲作为领主的责任就完成了，再没有免费提供那些人食住、保护那些人的必要……想要从菖蒲那里得到恩惠，就来为菖蒲工作、贡献忠诚。
　　菖蒲虽然善良，同样并不迂腐。
　　她笑着点了点头，回答的时候说的不是‘我答应你’，而是：
　　“我都听你的。”
　　饶是方杰并非大男子主义者，也在这话下感觉到一阵飘飘然。
　　同时，心也有点痒了起来。
　　他想，与无名已经有了几次亲`密，与菖蒲却还一次都没有呢。
　　“我不能厚此薄彼呀。”他说。
　　“嗯？”菖蒲不明所以地侧了下头。
　　“抱抱。”方杰张开双臂，‘嘿嘿’地笑着。
　　那表情传达的意味太过于明显与露骨，以至于让纯洁的少女当即就脸红了起来。
　　菖蒲既羞，又觉好气好笑。
　　贝`齿刮着唇的她悄悄望了眼门，白了他一眼，终于闭上了眼睛。
　　这副任君采摘的模样，将儒雅的方杰，刺激成了一头猛兽……
　　那之后，方杰不得不对菖蒲全身上下，使用了一次状态性质的时间恢复。
　　他与菖蒲下车时，甲铁城搭载的平民已经全部检阅完毕。众人混合在一起，在磐户站站内闸门打开后，走了进去。
　　沿着高于地面建立的、方便骏城行驶的路径，向前走出一段后，转入了岔道……若是沿之前的路径往前，就是通往金刚郭的方向。
　　岔道这边的终点，是个车库，其大小足以让十辆骏城并排停靠。
　　此刻车库内一辆骏城也没有。甲铁城这边的人，便以家庭或者四五人的相熟者为单位，使用长方形的布匹铺在地上，席地休息，等待接通路线的指示。
　　由于方杰对坂桓单独所说的‘狩方众’的事迹，坂桓大约是认为甲铁城这一方是可信的，就没有派遣武士监视他们。
　　没有磐户驿的武士在，菖蒲就不用装病。
　　现在，她与来栖、吉备士、生驹、巢刈、逞生等站在一起，说明今后的事。
　　方杰在另一面，单独叫来了两名武士。他向他们吩咐，让他们轮流从坡地向下监视着路径……一看到美马进来，就要第一时间报告给他。
　　武士按照他的吩咐离开后，他来到了菖蒲她们这边。
　　菖蒲对他说道：“我已经向大家说明了，随时做好脱离这座驿城的准备……理由，大家也都接受了。只是……”她望了眼生驹，其意不言自明。
　　方杰便看向生驹。
　　两日来都没有在他的面前现身过的生驹，诚恳地道：“我知道，我的冲动破坏了你的安排，这次一定不会了……八代驿的时候，即使无名犯错，你也肯陪着她、保护她，是你的话，现在也一定不会放任她不管……所以，有什么安排，也吩咐我吧……我想弥补自己的过错！”
　　“好，你既然这么说，那我就不客气了。”方杰道：“变故不发生就罢了，一旦发生变故，我会离开这里，去把无名带回来……我要求你，在我不在的期间里，即使是死你也要保护好甲铁城……好让我出外行动时，没有后顾之忧！做得到吗？”
　　“你能做到，我就也能！”生驹坚定地道。
　　他是个直性子的人，既然答应，方杰就相信他肯定会去实施。
　　因此，方杰对这回答很满意。
　　等大家散开后，他与菖蒲往没人的方向走出了一些距离。站定后，看着菖蒲道：
　　“这边，我最担心的是你与信乃母女……我离开的话，你要保护好自己，也帮我照顾一下她们。”
　　“嗯。”菖蒲点了点头，刚要对他说出‘你也要小心’，她突然注意到有点不对。
　　哪里不对呢？
　　她把他刚才说的话想了想，‘最担心的……也有信乃母女呢’。
　　她有点警惕地问道：“阿杰君为什么会那么在意信乃小姐呢？该，该不会……”
　　方杰失笑，“你想哪去了……信乃对我忠心耿耿，我自然要照顾她们了。”
　　他当下就把3.4当初如何救下信乃，后来信乃怎么回报他，在他想到建立势力时邀请了信乃的事，都告诉了菖蒲。
　　本来以为菖蒲听后会释然地，没想到她的表情反而变得有点古怪。
　　“阿杰君那么对她说了后，她是弯下腰说了‘虽然不才云云’的话吗？”她问道。
　　“嗯，说了呀。”方杰道。
　　菖蒲又问：“那你……是把她当作家臣看待的吗？”
　　一连被问了两次，方杰感觉到哪里有点不对。他点了点头后，就问：“怎么了？”
　　菖蒲半张了张唇，‘呜，这，这个木头！我……我要不要提醒他呢？’


第105章 无名回归1
　　提醒他的话，等于是为自己增加了对手……作为女人，她肯定会觉得不好受的。
　　不提醒的话，她既然已经知道了，就会一直在意。
　　左思右想，最后，还是作为妻子应该忠诚于丈夫、支持丈夫的一切的心思占据了上风。
　　‘便宜你了！’她白了眼懵懂的方杰，就要说出信乃的真意。
　　“菖蒲大人，阿杰大人！”刚才方杰对之单独吩咐过的武士之一，跑了过来。
　　“是美马行动了吗？”方杰的注意力立刻被吸引过去，着紧问道。
　　“是的，而且，不止是他……”武士说道。
　　方杰没往后听，就朝着外部跑去。
　　他跑到了那坡上后，遥遥地能看到有数人骑着马，沿着轨道侧边向内城移动。
　　首先是磐户驿的武士，有四人，前后各两人。在他们中间的是美马、无名以及灭。
　　无名与灭同骑一匹马。
　　菖蒲这时也追了过来。她的手里还拿了一个望远镜，递给了方杰。
　　“无名酱也在呢。”她说，“看样子，美马要行动了……现在让大家做好战斗准备吗？”
　　方杰接过望远镜时，注意到菖蒲身边还跟着刚才的那名武士。
　　他对武士说道：“你去告诉其他武士与生驹，做好战斗准备……把平民们也组织起13来。他们问的话，就说，磐户驿有新的安排，让他们做好移动的准备。”
　　武士见菖蒲没有异议，就转身离开去执行指令。
　　方杰拿着望远镜，朝着移动中的那几人看了看。直到他们进入了一个隧道样的结构，失去了踪影，方杰才收了望远镜，席地坐了下来。
　　菖蒲也在他身边坐下。
　　她瞧着他望着远处的侧脸，以为那沉静是在担忧，便安慰道：“无名酱的身手那么敏捷，卡巴内都拿她没办法，人类更是不行的。”
　　“……我不是在担心她。”方杰摇了摇头，“刚才有注意到吗？无名穿着的是我初次见到时的那身粉紫色的樱花纹短和服，不是战斗服装……”
　　“咦？”菖蒲想了想，“真的呢……这，怎么回事？难道美马不打算动手？”
　　“我看未必，那是为了使得对方放松警惕的策略。试想，对方看到他们没有带武器、又有小女孩跟随的话，会认为美马是来交战的吗？”方杰道：“心理一松懈，就是美马的胜利了……大概会轻松拿下这里的领主，无名也不会有危险。”
　　“这样啊……”菖蒲觉得有道理地点了点头，心想，美马抓住领主的话，就能借之胁迫武士放下吊桥，克城就能进入这座驿城了。
　　到这里都没有问题，不如说，照方杰预先猜测的那样进展的可能性非常高。
　　可是，他为什么并没有显露出任何的高兴表情呢？
　　对此疑惑的菖蒲，望了眼背后。没看到有谁在，就伸手拉住了方杰的手。
　　“阿杰君在担心什么……不能告诉我吗？”
　　“不是……是我突然在想，之前的推测，都是以胁迫领主成功的这点为前提的。假如，武士不受胁迫呢？即使领主被抓，武士依旧不放下吊桥的话，美马会怎么做？”
　　听坂桓说，这座驿城有能够直接联络到金刚郭的电报，这里的武士受幕府将军直接的影响力覆盖的可能性很高……说不定在领主被抓后，会优先请示幕府将军，而不是向美马投降。
　　那么，深处敌阵内，拿着无用的领主，美马会怎么做？
　　从内部一路杀出来吗？
　　能想到这里，却又被方杰一再地否定。
　　正是因为理解美马的性格，方杰不认为他会做这么没效率的事……因为那样的话，还不如直接使用迫击炮，从外打进去了。
　　方杰想不到美马会怎么做，因此有点焦急。
　　听到这里的菖蒲，柔柔地望着方杰，突然说：“算式与公式……把算式与公式结合，才能得出答案，是阿杰君告诉我的呢。现在没有算式，想不出来答案不是很正常的吗？阿杰君又不是神灵大人，不能把自己想得太无所不能哟。我们就坐在这里，一起看看美马会怎么做吧……无名酱很安全，不就好了吗？”
　　方杰愣住。
　　“……说的，是呢。”他慢慢地放松了肩膀的力道，‘怎么会认为自己应该全都想到呢？不是神灵啊，我不是一直有在对信乃强调吗。’
　　他反手握紧了菖蒲的手。
　　没有说谢谢，那份珍惜她的情意，却从力道中传递给了菖蒲。
　　会来的是什么都没关系，只要与他一起面对就行……菖蒲坚信着。
　　两人这么等了一刻钟，看到有个小小的人影以极快的速度，从之前的隧道跑了出来。
　　方杰连忙将望远镜拿起看了眼，“是无名！”他这么说着，又连忙移动望远镜往应是领主居城的位置瞧了瞧，“奇怪……没见那边有响动呢。”
　　脑海内无名的打扮，他之前对菖蒲说过的话，全都在脑海中浮现而过。
　　“是这么回事啊！”
　　方杰突然想明白了。
　　美马的做法是――不是先拿下领主，而是在对方防范心减弱时，派遣最不被对方重视的无名，先来打开驿城的入口……克城驶入后，即使这里的武士众多，以狩方众全体的战力，也足够将之完全歼灭了。
　　可是，‘无名没有要来跟我商量的意思，也就是说，她不认为这种做法不对吗？’
　　有点担心她会不会再度被美马的思想所左右，方杰站了起来。
　　“菖蒲，我去找无名……这边就交给你了。敌人是狩方众，不要让他们靠近。”
　　他说罢，就朝着坡下跑去。
　　“有机会的话，一定要把她带回来。还有，”菖蒲在跑出去的他背后喊道：“我等你！”
　　没有回头的方杰，对她竖了下大拇指。
　　无名的速度比方杰快了很多、体力也强了很多。在某方面的较量上，他可是深有体会……他才刚跑上直道，就看到她从入口上方的钢架上跳下，打晕了横在轨道上空的天桥上的一名守卫。然后弯下腰，扳动了一个操纵杆。
　　方杰感觉到自己的呼吸有点急`促了，连忙使用时间能力，‘恢复体力！’
　　他再度以百米的速度前冲。
　　来到驿城入口，通过楼梯上到天桥上。没看到无名……方杰忍不住在心底想着‘除无名外，封锁住周遭的一切’，他叫了她一声。
　　“无名！”
　　“……阿杰？”
　　回应的声音，从一个拐角处传来。
　　方杰解除时间封锁，绕过拐角280，看到了面向着驿城外站着的她。
　　她转过身来时，手里拿着一面小镜。俏丽的脸蛋上，全是见到他的惊喜。
　　顾不得再使用小镜反射阳光发信号，她小跑了几步，扑入到了他的怀里。
　　方杰被她冲击得退后了两步。
　　站稳后，他问道：“你怎么会同意美马的作战的？他跟你说了什么？”
　　无名不解地仰起头，“这个，是不好的事吗？我只是让克城的大家能够进来啊……我们明明一直努力在跟卡巴内战斗，结果，却只有我们被挡在城外，不觉得很过分吗？”
　　方杰吃惊地半张开嘴，‘就……只是这样的原因吗？’
　　他苦笑了。
　　还没有来得及向无名说明，为什么磐户驿不让克城进入，就见她的脸色突然一变。
　　“卡巴内？怎么会……”她松开方杰，小跑到刚才的位置，然后呆住。
　　方杰知道她能感知到卡巴内，也连忙来到她的身边，向外一看……只见九辆蒸汽摩托喷洒着血液，从克城的方向正朝着驿城入口驶来。在它们的后方，是密密麻麻足有数百，被那些血液刺激得疯狂的卡巴内。
　　“将卡巴内吸引过来，为什么？”无名震惊地喃语。
　　方杰当然知道为什么。但比起向她作出说明，更重要的是守护她的心灵。
　　还有――
　　方杰从后紧紧地抱住了她。
　　“到我身边来吧，无名……这次，绝对不能再让你回狩方众了。”


第106章 无名回归2
　　看到同僚们竟然以血袋吸引卡巴内群前来，无名的内心极大地动摇。
　　她突然被抱住时，还有点发愣……就以这样愣愣的表情回头仰望他。
　　“这次你要履行约定，到我身边来。”方杰再度重复了自己的意思。
　　“……啊，是吗……兄长，不，是美马大人骗了我啊。”无名又望了眼卡巴内群，反应了过来。
　　“不止是那样……”方杰则为了坚定她脱离狩方众的心，指明道：“看看你的那些同僚，明明知道美马要做什么，却没有任何人提醒你会有这样的事发生……你，被整个狩方众排外着。你当他们是同伴，可是他们有把你当同伴对待吗？无名，回甲铁城吧。”
　　回到甲铁城，更重要的是去方杰的身边……这是早已经约定好的，无名也有了这样的觉悟。既然美马大人欺骗了她，就没有什么好迟疑的。
　　只是，“阿杰，怎么办？”她有点着急地望着卡巴内群，“它们要是进去了，这个驿城就完了……”她回头望了眼整座驿城，“这里有多少人啊？我，我……”
　　他们都会是我害死的吗？
　　“不是你！”预读出她的想法的方杰，马上坚定否定：“美马既然坚定了要破坏这里，就算你不来打开吊桥，他也可以使用别的方法打开它……试想，到了夜晚，克城有多少人可以被派遣来完成打开吊桥的任务呢？”
　　无名是狩方众的人，自然了解狩方众的战力与战斗素养……能在夜晚来完成打开吊桥的，至少还有一个人，那就是与她一样的卡巴内利，灭。
　　她的表情中出现了然之色。
　　方杰趁机说：“有别的人办得到，你打开吊桥的这点就不算什么；再加上你是被骗的……是骗了你的那个人不好吧？你明明也是‘受害者’，怎么会怪到你的头上呢？”
　　该说无名对于信赖有加的人的话语，太过于轻信了吗？总之，她‘嗯’地点了点头，认同了方杰的话，也镇定了下来。
　　方杰稍稍放下了心。
　　眼见摩托已经接近了吊桥，他将手对准吊桥的方向。
　　“恢复到没有放下的状态。”当着无名的面使用了这样的力量。
　　“啊，对了，还有阿杰的时间能力……”无名的脸上表情越发地明朗。
　　向吊桥看去，果然见吊桥开始慢慢地往上升……虽说吊桥升高的话，那些携带血袋、骑乘蒸汽摩托的狩方众，就会死在这里……无名的脸上出现了不忍，却没有阻止方杰。
　　但方杰苦笑了。
　　他的那只手仍旧对准吊桥的方向，另一只手则紧紧地搂着无名。
　　有些不舍地用下巴抵在她的头顶，嗅着属于她的气息。
　　“无名，听我说……我这边坚持不了多久，你必须现在去菖蒲她们那边。等克城进了驿城后，我要你与生驹一起，护送侑那去开启甲铁城……大家能不能安然离开这座驿城，就靠你们了。”
　　“……那，那你呢？”无名听出了他话中隐含的意味，抓住了他的手臂。尽管她不愿意看到这座驿城无辜的人死去，但比起方杰，那些都不重要，“走吧，”她说，“我们一起走……别管这里了！”
　　“我要拖延一下狩方众，让他们先与卡巴内彼此消耗一下。”方杰催促道：“你快点去，一旦我算准时间你抵达了菖蒲那边，我就会解开能力！”
　　吊桥升起后，下方的九辆蒸汽摩托已经急忙转向，堆积在了桥面上。
　　指挥这些摩托骑手的，就是那名银灰发的少年。他见吊桥没有放下，‘切’了一声，连忙命令骑手，将摩托堆积在一起，阻挡住卡巴内。然后，九个人摆出两个梯次，准备迎击卡巴内。
　　克城那边，蒸汽摩托离开的那节车厢，狩方众士兵正在加紧安装迫击炮。
　　时间刻不容缓！
　　“快去吧，无名。”方杰再度道。
　　无名摇了摇头，“不是无名……穗e！你知道的，我的本名……从今天起，我就是穗e，属于你的穗e！”她捧着方杰的脸，踮起脚尖与方杰吻在一起，“你死的话，我也跟你一起。”几乎嘴唇贴着嘴唇地柔声诉说。
　　“傻话……我绝不会死！”方杰傲气地一笑，“穗e，告诉你一件事……我的头就算是被枪打中，我也不会死……时间恢复能力会自动帮我复原。”
　　“这样啊……阿杰果然最了不起。”无名，不，是穗e，她放下心地拍了拍心口。然后，表情一肃，转身贴地健步如飞。
　　方杰等她走后，注意力又集中在眼前。
　　‘这么短的时间，魔力已经消耗了三分之二……吊桥太过于庞大了。’
　　对于时间能力，方杰目前知道的是，范围越大消耗越大。
　　他知道再这么下去，就要用到时间沙漏的刻度了。
　　为了减小消耗，他想：‘既然吊桥已经起来了，所需要的不是继续维持它的位置，而是如何让它不降下去……’
　　看似两个的作用效果相同，但完全可以使用不同的方法。
　　方杰跑回了之前无名掰下操纵杆的位置，注意观察了一下，找到了一个巨大的齿轮。
　　他解开了对于吊桥施加的时间能力，却下指令道：“齿轮静止！”
　　刚刚受到吊桥重力带动的齿轮又停了下来……这个齿轮不动，吊桥就不动。
　　方杰感觉到魔力的消耗减小了。
　　这么过去了一分钟，在将剩下的魔力消耗光时，方杰结束了对这里的阻拦。
　　他在脑海中调出时间沙漏与螺旋星云的影像，为螺旋星云注入了魔力。
　　补充完毕后，他并没有返回到甲铁城一众人所待的区域……而是沿着轨道去往城内。
　　他要去找美马，‘为了抵达金刚郭，不惜引卡巴内屠`城……美马，这个人太危险了！即使今日放置他不管，日后也必定会为甲铁城、为菖蒲、为穗e带来危险……我要杀了他！’


第107章 刺杀与记忆抹消
　　头发是异于常人的银灰色，瓜生这次可真是面临了苦战……如果吊桥降下得再慢一点，他认为自己就得从桥上跳下去……下方是水，也许还有一丝活路。
　　但吊桥降下来了。
　　甚至在吊桥还没有完全平坦之前，他就招呼身边的人，一起爬上了吊桥。
　　再一回头，打爆了蒸汽摩托的动力部，制造出爆炸，冲飞了不少的卡巴内。
　　得到这一缓冲机会，瓜生带着仅剩下四个人的部下，上了入口上方的天桥。
　　卡巴内群从入口向内涌去。少数往他们这边追来，利用楼梯的狭窄，它们已经不算什么。
　　瓜生松了一口气，往操纵杆的位置看了看，心想：‘这边是怎么回事？’
　　将吊桥升了起来，却又在关键时刻将之放下……无法揣测对方是基于什么心理这么做的。
　　而且，理应被派遣来执行放下吊桥任务的无名，又在哪里呢？
　　瓜生将防御交给部下，自己四处寻找着无名的踪影。
　　“嗯？”他看到了在轨道上跑动着的一个人，“那是……甲铁城的那家伙？”
　　********
　　方杰沿着高架桥，刚刚跑入隧道，就感觉到了脚下的震动。
　　这是机车驶来的征兆。
　　方杰回头，使用携带的望远镜向远处观察……他看到克城正以极高的速度，撞开轨道上的卡巴内，朝这边驶来。
　　‘我阻拦卡巴内的入侵有差不多两分钟，警钟刚才也敲响过了。卡巴内没有快速入侵的话，武士们就还有点余裕……说不定会给美马带来麻烦，所以克城才来得这么快吧……为的是接应美马。’
　　这样的话，只要跟着克城，就能找到美马。
　　方杰往隧道深处跑出一段，在最黑暗的位置趴下去不动，先让克城从身边驶过。
　　等克城过去后，他徒步跟了上去……但，由于前方视野太过于开阔，他并没有走出隧道。远远地使用望远镜，看到美马与灭押着磐户驿的领主前田，登上了克城。
　　‘切，这次考虑有点不周到了……来之前怎么忘了去拿把蒸汽枪了。’
　　方杰有点懊恼地想200着。
　　他现在身上的唯一能称作是武器的，就是菖蒲赠予他的短刀。
　　美马与灭上了克城后，克城继续往前行驶了一段，重新停下。狩方众从车厢内涌出，沿着高架桥摆好阵列，将枪口对准了下方。
　　方杰望过去，发现下方全都是磐户驿的武士。
　　狩方众那名抓捕倭文驿领主的小头目，发号施令，狩方众士兵冷血地朝着磐户驿的武士们开枪……反观磐户驿一方，由于没人指挥，更没人告知他们是狩方众放入的卡巴内，对狩方众毫无戒备。
　　那是单方面的屠杀。
　　这点并不超出方杰的预料之外……能将卡巴内引入驿城内的人，怎么会做不到这种程度呢？他看着那些被打死的武士，视线透过望远镜，集中到了他们的腰背，冷静地想着：
　　‘他们身上装备着蒸汽枪呢……等克城离开了，我去拿一把以备不时之需。’
　　那些武士被杀的地点，在高架桥下方的民居地带。
　　方杰想起，之前使用望远镜看着美马一行骑马从高架桥上通过时，有看到过直达地面的楼梯……他就想要从隧道这边退回去，沿着那楼梯下到下方。
　　他才刚刚站起，就听到咚地一声巨响，从武士尸体集中的区域传来。
　　连忙将望远镜对过去。
　　巨响发生的位置，腾起浓厚的烟尘。等烟尘逐渐散开时，看到的竟是个人影。
　　这让方杰感到意外地扬起了眉梢。
　　西斜的太阳正好在同一个方向上，即使烟尘散尽，方杰也看不清那是谁。他只看到，那个人心脏口发着蓝色的光，动作如同扯线木偶。从其四肢有藤蔓状的物质延伸而出，这些‘藤蔓’逐渐结成了一个球体，带动着人影离开了地面。
　　也就在这时，更加惊悚的一幕出现。
　　逐渐升高的球体与人影，‘藤蔓’继续延伸链接上一具具尸体，带动着尸体一起升高。
　　位置的变化使得人影与太阳出现一定角度。
　　“是她！”方杰认出了那是谁……‘她’是刚刚还跟在美马身边的卡巴内利。
　　灭！
　　‘这是……要化作融合军队了吗？可是，她刚才不是还好好的吗？怎么可能进去又出来，就压制不住体内的卡巴内病毒，成为融合军队的核心？’
　　方杰对此感到十分地疑惑。
　　灭逐渐被卡巴内与尸体所覆盖而失去了踪影，成为了巨大的黑色融合军队……能在这只腰部极细，双脚行走的融合军队的上半身胸口位置，看到蓝色发光的心脏。
　　这只融合军队与方杰等人在八代驿看到的那只不同。它并没有选择攻击近在咫尺的克城，也没有去大范围地吸收驿城内的卡巴内为己所用。而是走向了克城车头更前方，那横贯在道路上的高`耸城墙。
　　不顾炮火的轰击，以身撞向了城墙。
　　方杰的脑海内灵光一闪，‘是吗，是这样啊……融合军队的核心是变成卡巴内的卡巴内利，但不止是这样……看来还可以人工催化卡巴内利变成融合军队的核心！并且，这种人工制造的融合军队，因为内部核心的卡巴内利还有意识，可以操控。’
　　如果这个猜测成为真实，美马就等于是掌握了一个大规模的破坏兵器。
　　但是，‘除了灭之外的卡巴内利……他能用的只有穗e！’
　　美马有好几次机会抓住生驹，却没有将生驹抓住……这给方杰一种，他并不需要男性卡巴内利的印象。
　　现在，方杰就明白是为什么了。
　　‘如果一个卡巴内利能多次变成融合军队，他就不需要两个跟在身边……’
　　灭在这里被美马用掉的话，他就只能使用无名去破坏金刚郭……如果不在这里杀死他，他一定会去追击甲铁城。
　　方杰不再看下去，朝来路跑去。迅速下到地面，忽视沿途随处可见的平民尸体，跑向武士们尸体集中的区域。
　　大概是因为灭变成融合军队吸收了附近所有的卡巴内，方杰除了看到尸体，倒是没遇到卡巴内的袭击。
　　他一路畅通地来到武士们的尸体旁边。经过检查后，将一把蒸汽铳与蒸汽机关装备在身。
　　之前撞到了城墙的融合军队，使用两条前肢撑起了上半身。不过，内里的女性发出了悲鸣……方杰被那悲鸣声吸引了目光。他看到融合军队身体外层的卡巴内，正如同融化了一般地一层层地抛离。
　　融合军队就这样完全地倒了下去。
　　‘这点时间吗？’方杰有点心惊，击杀美马的心思也更浓。
　　因为想到，美马不可能不亲眼看着他的杰作制造出破坏……方杰上到了附近一处较高的建筑上，下蹲使用望远镜找寻美马的位置。
　　没在克城上看到他，却意外地发现，美马竟然下到了地面上。
　　并且，就是在那融合军队倒下不远的地方。
　　‘好机会！’方杰心中一喜。
　　他刚才还有点发愁……美马是卡巴内利，不打中头的话，不管打哪里都无法将之杀死。他自己的枪法又太烂，隔远了打中头部的机率很低。而一旦开枪又没将之打死的话，就等于是暴露了自己……下次再开枪就很难。
　　方杰拿着枪，一路小跑到了那边。
　　狩方众在这边也有不少的士兵，却都被灭吸引着目光……灭已经完全解除了融合军队核心的姿态。不过，她的样子很奇怪……手臂、上身、头部覆盖着一种金属。
　　方杰无暇多去看她。
　　他成功接近到了美马背后三十余米的地方。这个距离，他的静止之力已经能对美马产生效果。他对美马施加静止力，放心大胆地走了过去。
　　从美马背后，以枪对准了美马的头部。
　　他听到了一声枪响。
　　然后失去了意识。
　　也不知过了多久，当声音再回到耳中时，睁开眼睛的方杰，发现这里已经天黑了。
　　他睁着眼睛，一眨不眨地看着夜空。
　　良久。
　　‘……失败了呢，可是，怎么会被枪打中？难道是安排了远距离的狙击？’
　　他以手臂遮住了眼睛……早一步开枪会不会更好？这种想法让他懊悔不已。
　　但是，对于穗e与菖蒲她们的担心，让他甩掉了这种情绪坐了起来。
　　然后，他看到了就在他两米外趴着的灭。
　　方杰连忙起身，来到了灭的旁边。他发现灭已经死了……将尸体翻过来，能看到她的左胸口心脏位置，有一个宽阔十公分左右的刀口。
　　‘美马挂在腰间的是把大刀呢。尸体的位置又是这里，必定是美马杀死的……’
　　他心想，这个女人也真是可怜。被利用了之后，还被利用者本人直接杀死。
　　‘希望你下一世可以跟个好一点的主人吧。’
　　方杰放下她，站了起来，打算寻找一下克城、甲铁城去往何方的证据。
　　当他注意到，横断通往金刚郭的路线的那座城墙下方的大闸门，是打开状态时……推测，克城必定是往那边去了。
　　且不管甲铁城去了哪里，首先去那边找，肯定没错……甲铁城没在、只找到了美马是最好了。这样，方杰可以继续施行杀死美马的计划。
　　‘这次一定不会失败！’
　　他握了握拳头，打算独自往金刚郭的方向走。
　　走出了没几步，他停了下来……转身看向灭的尸体。
　　犹豫了一下后，他又走了回去，将手放在尸体的心脏口。
　　‘将她的身体恢复到我最后一次见到的卡巴内利状态。’
　　奇迹在这里发生了！本来毫无生命气息的冰凉身体，被注入了新的活力。
　　方杰的手指缝隙下，透射出金色的光芒。
　　移开手，可以看到洁白胸部的侧边，是一颗像周遭辐射出浅淡血色纹路的金色心脏。
　　灭一下子睁开了眼睛，因看到方杰的手靠近在她胸口边。女性的本能发作，差点一拳头打中方杰。
　　方杰是赶紧使用‘静止’，然后，离开了她两三步再解除了‘静止’。
　　灭一拳挥空，又见到他已经在数步外，愣在了当场。
　　“冷静点，想一想自己到底怎么了！”方杰以双手下压，对她说道。
　　灭稍微有点迷惑。
　　稍微想了想就面色一变……随后又露出了苦笑。
　　“是吗，我被美马大人给……”她顿了一顿，又看向方杰，“可是，我为什么还活着？”
　　“‘为什么’，你不用知道，总之是我救了你……”方杰走近她，向她伸`出一只手，“美马利用了你，又杀了你，不想找他报仇吗？我刚好也要去找他。”
　　灭看了眼他那只手，拉着他的手站起。
　　她往周遭看了看，“说是报仇，怎么报？”
　　“先去金刚郭，找到美马的话，你跟我合力杀了他。”方杰说罢，转身再行。
　　这次又是走出了两三步后停了下来。
　　他并没有立刻转过身，而是以有点冰冷的声音道：
　　“吃过一次亏，以为我还会再犯第二次错误吗？不过，你倒是帮我测试了一下……我刚才想到的这个方法，对于防范自身没注意到的突然攻击，是有效的呢。”
　　他转过了身，就看到灭的右手四指并拢保持刺击状态……指尖，对准着的，应该是他的脖颈的位置。
　　方杰封锁了灭的身体，却没有封锁灭的意识。因此灭对于自己突然不能动了感到很震惊。
　　那从她的眼瞳里反映了出来。
　　方杰看着她的眼睛，“如果你刚才向我提出反论，说自己不愿意报仇，说实话，我会放你走……可是，你却想杀了我……这就是你自找的了！”
　　他将手指点在了灭的额头。
　　“抹消记忆！”
　　发动了能力。


第108章 收个女手下
　　让灭复活，其实引发了能力过度使用的后遗症，方杰感觉到了精神上的极度疲倦。他使用‘时间沙漏向螺旋星云’填充能量的方式，压制住了这股疲倦的爆发。
　　不确定灭的无害之前，不能将自己的疲态暴露给她。
　　并且，为了保护自己，他还吸取了之前被枪突然击中的教训，对自己的周身大约五公分的距离，施加了薄薄的一层‘静止’性质的时间能力。
　　他将这种使用，设定成待发状态。
　　即，没有什么触发到它时，它就不会启-动。
　　也因此，消耗的只是施放当时的魔力……究竟一次施放能使得这种防备状态维持多久，他还不知道……然后就被灭触发了。
　　方杰对于灭使用的‘记忆抹消’，则是‘时间恢复’的一种应用。
　　既然时间恢复，能够使得关闭的门锁恢复到打开状态，使得被卡巴内咬噬过的信乃恢复到未被咬之前，使得无名心脏处的侵蚀恢复到两人初见之时，使得方杰自身的体力恢复到最佳状态……那么，时间恢复也就能使得一个人的记忆恢复到过去的某个时点。
　　一旦记忆恢复到过去了，等于是其没有了那个时点之后的记忆……就等同是抹消了记忆。
　　不过，方杰并没有抹消灭的全部记忆……消耗了不知道几日的时间才将之救活，这种使用可不能白白地浪费……知道自己的能力并非足以应对所有的情况，他觉得，自己也许会用到这个女人的战斗力。
　　之前可怜她被美马利用，所以给她机会由她自己选择。现在，他决定这么做了。
　　在用出能力时，他是这样想的：不管你是爱着美马还是单纯愚忠于美马，将与美马这种关系的记忆恢复到这种关系建立之前；保留被美马利用、杀死的记忆，保留你今日所作所为的记忆，删除攻击我的部分以及被我制服的部分。
　　又是一阵疲劳感的袭来。
　　方杰晃了一下身体后，慢慢地坐在了地上。
　　灭收了姿势，有点茫然地站着。
　　“我……”她看了看自己的双手，“不是已经……”不知道为何涌上来一股强烈的悲伤，使得泪水填充了眼眶并夺眶而出。
　　她明明不是个会流泪的女人，却阻止不了自己一再地流泪。
　　寻找原因的话，就是被美马使用随身携带的战刀，刺穿身体的那一幕。
　　明明尽心尽力地为主君效力，主君却如此对待她。
　　――灭，直到好一会之后才冷静下来。
　　这个过程中，方杰一直没有管她。他在自己的身体外又布置了一层肉眼难见的防御层后，就闭上了眼睛，尽可能地让自己放松、休息。
　　灭在他的身边，抱着膝坐了下来。
　　方杰睁开了眼睛，望向她……他发现她的眼睛中并没有失去色彩，只不过，却显得十分地迷茫……没有在他闭着眼睛的时期独自离开，也能证明，她不知道自己该去做些什么。
　　这是方杰乐于看到的。
　　“感觉怎么样？”他淡淡地问道。
　　“……是你救了我吗？”灭问他。
　　“嗯，我有个特殊的能力，能在付出一定代价后，使得死人复活……”方杰道。
　　“恐怕不止是使死人复活吧……我在死之前可是注射过了能催化卡巴内病毒的药剂，病毒的爆发甚至撑爆了我的枷绳。”灭摸了摸自己洁净白皙的脖子，指明道。
　　她的脖子上原本有着比起无名的蓝色绸绳要宽阔的金属‘枷绳’。
　　方杰笑了。
　　“就当是还有那样的力量吧……既然这么聪明地能猜到，为什么不照顾一下救命恩人想要隐瞒能力的想法呢？”
　　“我不明白……你为什么要救我？美马大人已经舍弃了我，证明我已经没有了利用价值……我对你来说又有什么用呢？”灭问道。
　　“救你只是一时冲动……如果你愿意被我使用，我就赋予你价值，并且保证不会舍弃你；如果你不愿意，现在就可以离开了。”方杰以手撑地站了起来。
　　他不去看灭的脸，显现出对于她的选择无所谓的模样。
　　站起的他，注视着通往金刚郭的轨道以及敞开的闸门，心想：‘我原先是想通过不断恢复体力，始终以百米的速度，跑去金刚郭……那样应该不会比骏城慢。现在，疲劳感快压制不住了，什么时候睡过去都不奇怪……有没有什么能加快速度，又不消耗魔力的方法呢？’
　　最佳的自然是使用骏城了。可是，就算这座驿城内有骏城的车头，他也不会驾驶。
　　方杰捏着下巴想了想，最后将目光定在了磐户驿的入口处……他朝那边走去。
　　背后听到了脚步声。
　　方杰停下，转回身看着明显是要跟着他的灭。
　　“这是你的决定吗？”
　　“嗯。”灭点了点头，“虽然你刚才说得很轻松，但，我之前根本没听说过竟然可以使死人复活这种事，研究卡巴内很深的狩方众也做不到……你所说的‘付出的代价’一定不简单。肯为失去了利用价值的我付出昂贵的代价，甚至没有索取回报……我愿意相信你所说的。”
　　顿了一顿，她苦笑着垂低了视线，“或者说，我想相信你说的……”
　　这句话的声音很低，听来总觉得有点悲伤与无助。
　　但也因为这种蕴含着的真情实感，才会让方杰相信她的选择是出于本心。
　　“那就跟过来吧，”他说，“我的要求很简单，什么时候都不可以背叛我……做得到，你就是我的人了。”
　　灭的眼眶稍微瞪大了些……愣了数秒，才点了点头。
　　方杰转身继续向前。
　　灭则表情有点古怪地看着他的后背，‘是他的人……这个应该是指，是他的手下吧。’
　　搞不清楚啊。
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰带着灭，一路来到了吊桥边，找到了那些蒸汽摩托的残骸堆。
　　他有点惊喜地发现，有一辆蒸汽摩托的基本‘骨架’还在，就只是轮胎、蒸汽机关等少数位置出现了破口。
　　‘这种程度通过修理也能修好，使用时间恢复能力的话，消耗的魔力应该不会多。’
　　他以手抵在摩托上，‘恢复到最近的、完好的发动状态。’
　　嘟嘟……破损的摩托立刻焕然一新。即使还是翻倒状态，后轮却在修好的一刻突然旋转起来，马达甚至发出了轰鸣。
　　在他身后几步处的灭，看得一呆，‘他的能力到底是……’
　　方杰回头望向她，问道：“你会骑吗？”
　　“会。”灭答道。
　　“那就好。”方杰松了一口气……如果她不会骑的话，自己还真的就只能暂时在这座废弃的驿城内休息一日，再去追击了……他对灭道：“由你来驾驶，我们去金刚郭。”
　　灭一愣，“你……是想追击美马大人吗？”
　　“当然要追击他！”方杰的眼睛微微地眯缝，透射出冷光，“甲铁城里有我的女人，美马想打她们的主意，我绝不允许。”
　　灭惊讶极了，“所以你才会单身前去刺杀美马大人吗？”
　　“你知道？”方杰出现在美马身边时，灭应该已经失去了人类的意识……她却知道呢！这点让方杰感到十分疑惑。
　　同时，他又有了个猜测。
　　“嗯。”灭点了点头，“有人报告给美马大人，说是发现了你单身去了内城。由于不清楚你的身手到底强到何种地步……所以，美马大人在他的身边很远的地方，配置了两个枪手，以便在你靠近之前能干掉你……”
　　说起来，他没事呢！
　　灭突然想到了这里，‘使死人复活的能力，看来对他自己也有效。’
　　方杰则在想，‘果然……不是行动模式被预读了就好。’
　　“行动吧。”他催促灭道。
　　灭看着方杰心想，‘会为了自己的女人不惜两次犯险，如果我是他的女人的话，他一定也会为我这么做……那就绝对不会出现舍弃我的情况。’
　　这，比起之前方杰对她说的主仆的关系，更加让她能够安下心。
　　灭前一刻还担心如果他那句话是那种意思的话，自己该怎么回应；此刻，心底却不禁有点期待，他刚才所说的‘你就是我的人了’，是这方面的意思。
　　她，要成为他的女人！
　　决心一旦下定，行动力就出现了，“你不用帮忙，我一个人就行。”她将摩托的引擎关闭，将本应是沉重的摩托，以卡巴内利的力量单人扶了起来。
　　她自己先骑了上去，再重新发动摩托。
　　方杰却没有立刻坐在她的背后，让她有点疑惑。
　　“怎么了？”她温声问。
　　“我想路上睡一下……你不介意我把自己绑在你身上吧？”方杰有点不好意思地道。
　　这正中灭的下怀，让她笑了，“请按你想的做。”
　　方杰于是坐在了她的背后，使用路上捡的绳子，缠过她的腰，欲在自己的背后打结了事。
　　“你这样不行。”灭说着，自己接过了绳子，重新开始捆绑。
　　她先是将两人的腰部缠在一圈之内。将绳子两端在身前交叉了一下，斜过胸口、左肩部，再从方杰的左肩膀斜向下他的右腰部……到这里才系住。
　　稳固是稳固了，可是，也使得两人极近接触……大`腿、腰背，非常亲`密的姿态。
　　方杰有点不好意思道：“呃，这样……真的可以吗？”
　　“静香！”灭没有回答他，反而这么说。
　　“什么？”
　　“我是说，我的本名叫做静香……成为你的人，我没有理由再使用狩方众时期的名字。”这个外表看起来比起方杰成熟了几岁的女性如是道。
　　她没有等方杰回答，发动了摩托，沿着轨道向前驶去。
　　“静香吗？”方杰靠在了她的背上，“我记住了……”说话间，一放松心神，呼吸已然变得均匀……他睡了过去。


第109章 追上克城
　　方杰直睡到了第二日的傍晚，才感觉恢复了过来。
　　这一个晚上外加一个白天，他一共被静香叫醒了九次……每次都是在蒸汽摩托的蒸汽耗尽时，静香才会叫他。他醒来后，不仅会使用时间恢复填满摩托的蒸汽，还会帮助静香进行状态恢复。
　　托了这个的福，静香一直没有觉得太累，也没有感觉到饥饿。
　　不过，到了这个傍晚，方杰还是让她停了下来……理由是，即使不会累，看了一日一夜的道路，内心还是会厌烦的吧。
　　他的这种体贴赢得了静香对他更大的好感。
　　她既然有心做他的女人，就在闲聊时有意无意地给他一些暗示。比如说，她与美马只是单纯的部下与上司的关系，美马从来不让人看到他的身体等等。
　　她想要向他保证，自己的身体是干净的。
　　但是，还没有收下她的念头的方杰，那聪明的大脑根本没往这方面开动。
　　他随意地回答着：“哦，美马不让人看到身体，是因为他也是卡巴内利……”
　　这答案固然让静香感到惊讶，却更让她哭笑不得。
　　一边在心底腹诽他是块木头，一边又想，‘难道真要主动献身吗？’
　　并不担心自己没有魅力……她十分地高挑，脸容既精致又有一股普通女子没有的英气。该凸的地方傲视群芳，该凹地方曲线迷`人……唯一担心的，就是怕会被他将主动献身的行为，看作是水性杨花的不检点女子的标志。
　　她，其实只是想要安全感。
　　这里是能看到海的沙滩，视野良好，不必担心卡巴内的突然靠近。
　　蒸汽摩托停靠在两人数米外。为了不吸引卡巴内，而没有点燃篝火。
　　方杰枕着手臂仰躺着，望着星空想着菖蒲她们不知道怎么样了。
　　静香抱着双膝，时不时地会看他一眼……内心一阵冲动一阵克制，翻腾不已。
　　并且，随着时间的推移，‘冲动’正在逐渐压制‘克制’。
　　如果是平时，她绝不至于这样……但，这次所要前去的地方是争斗的场所。有美马率领的狩方众，有幕府将军统治的金刚郭……这边才只有两个人，要冲入的是那样的怒涛之中。
　　遇到危险是可以想象的。静香并不惧怕危险，却不愿意在危险出现时，被当作弃子。
　　她的内心里，始终存在着的是：‘如果能成为他的女人，他绝不会舍弃我。’
　　她知道，他并没有睡觉，是在给她时间休息。当他觉得她休息得差不多时，他就会起来，就会要求她再度一起前进。
　　到了那地步，就来不及了。
　　因此，静香有点豁出去了！
　　“呐，”她主动搭话，“说起来，骑行时，有好多次都感觉到有什么东西顶着我了……你在裤子里装了什么吗？”她装作好奇看向他的裤子。
　　亏得现在是夜晚，才没有让他看到她的脸有多红……自己能面无表情地说出这种话，连她自己也感到惊讶。却在他看不到的位置，掐着自己的手指，使自己不扭开看着他的面部的脸。
　　她看到他痴呆地半张开了唇。
　　随即，“咳……”他尴尬地咳嗽了起来，“是，是有个东西……下次我会注意的。”
　　见他还不上当，静香继续着努力，“是什么，我看看？”
　　“呃……这个，不用了吧。”他坐了起来，“时间也不早了，不如我们……”
　　想要起身的他，被心中一急的静香伸过来的手拉住了袖子。
　　他有点惊讶地看过来……这次静香终于受不住地移开了目光。
　　“怎么了？”他问，“还觉得累吗？”
　　静香摇了摇头，但她没有松开手。
　　过了数秒，“我知道那是什么……”她低低地道，已经将脸扭到了另一边。
　　方杰这次嘴张得更大，心想：‘知道还问，这，她这是什么意思？’
　　看了眼她的手，虽然有往那方面想，却总觉得不应该啊。
　　这个女人给他的印象，不是那样子的。
　　但，他偏偏就猜错了。
　　静香突然转过脸，复杂地望了他一眼后，将他扑倒在了沙地上。
　　“静，静香？”还是意识到了这与夺人性命的袭击不同，方杰某种意义上有点心慌。
　　“你说过‘我是你的人了’，请你勇敢地实践这一点吧。”
　　静香将自己的上衣脱下，露出美好的身体。
　　“请怜惜我。”嘴上这么说着，不给方杰反驳机会地，暴力地撕碎了方杰的衣服……
　　那之后，两人再出发比预定的晚了很多。露出心满意足表情的静香，向方杰保证道：
　　“放心，缺失的时间，我会用速度补上的。”
　　蒸汽机车在不到两米宽、如同悬崖一般的路径上飞驰了一夜。至清晨时，静香将速度降低了将近一半。以为她是疲累了的方杰，对她使用了能力以帮助她恢复体力……但机车的速度还是没有增加。
　　方杰以为她是心灵疲惫，也就没有催促。他自己没办法在这种宽度的路径上熟练驾驶，要不然也可以替换她，让她休息一下了。
　　这么又行驶了两个小时后，机车突然停了下来。
　　“阿杰君，你看前面。”静香向他说道。
　　方杰从她的肩膀探出头，就看到极为遥远的位置，隐隐约约在轨道的上方有机车的一角。
　　他连忙将望远镜拿起，仔细看了看。
　　红褐色的涂装，“是克城吗？怎么会停在这里。”方杰因为看过地图，知道这里距离金刚郭至少还有十里，他感到十分疑惑。
　　然而，很快就联想到了静香减慢速度的事，“是吗？”他恍然道：“你知道美马的计划，所以刚才是有意减慢了速度，以免被对方发现？”
　　“真聪明。”静香称赞他，笑着道：“克城停在这里的话，美马现在多半已经进入了金刚郭……我把他的计划完完本本地告诉你……”
　　她当下就把美马原本打算利用甲铁城进入金刚郭的计划说了出来。
　　大致是，使用甲铁城上的所有人作为要挟，威逼菖蒲配合他执行计划……令菖蒲装作抓住了他，以甲铁城将他押解到了金刚郭。实则，持枪的武士将全部换成狩方众。
　　被‘抓’的美马，会与菖蒲一起，来到幕府将军的面前。
　　到这里是最精彩的部分。美马会以话术，使得幕府将军使用过去赠予美马的短刀，来亲手结果他。而一旦幕府将军拿了那把短刀，美马就赢了。
　　“短刀上有活性化的卡巴内病毒，一旦被刺破皮肤，会迅速感染全身。”静香道：“到时，美马就可以以此煽动整个金刚郭进入混乱……试想，连将军都是卡巴内的话，平民们会怎么看待自己身周的人？还不以为除了自己，其他人都是卡巴内吗？混乱一起，克城就会进入金刚郭，真正地放出卡巴内群。”
　　方杰听后想了想道：“这个计划如果得以实施，我认为即使不使用‘融合军队’，也能破坏了金刚郭了……美马自己就在金刚郭最内部的地方天守阁，以其卡巴内利的能力，从内向外一层层打开大门，是很容易的。”
　　这就等于，卡巴内能一直侵入到最内部的天守阁。
　　金刚郭整个沦陷，都只是时间的问题。
　　他实在不明白，有哪里必须用到无名的。
　　静香也摇了摇头，“这我就不知道了……之前无名没有回来时，美马是打算到了金刚郭再让我成为融合军队的。”
　　“这样啊……”想不明白的，方杰决定先放下……现在最主要的问题是，遭到胁迫被迫施行美马的计划的，是不是甲铁城一众了。
　　如果是4.8，他可不打算在这里等下去。
　　如果不是的话……既然金刚郭已经混乱了，就算是他赶去，也阻止不了混乱……他会跟在克城的后面慢慢过去。
　　将自己的想法告知了静香……静香便对他说道：“让我去吧。”
　　“你？”方杰不解地侧了下头。
　　“我去克城帮你打听消息。”静香向他温柔地一笑，“绝没有人会想到，这个世界上竟然有人能复活死人……我告诉他们，我当时并没有死，他们不可能不信。假如他们真的不信的话……最多你再复活我一次吧。”
　　她说得很轻松……方杰却不能不承受她的好意。
　　他将她的手拉起，贴在自己的脸上……最初可能真的有点被动，但，他不会辜负一个这么对待自己的女人。
　　“不要想到死，我要你活着。”
　　“我尽量。”
　　静香吻了他一下。在他下了摩托后，她骑着摩托驶了过去……


第110章 杀入金刚郭
　　静香安然进了克城。数分钟后，方杰看到了从克城内发出的小镜子反光。
　　反光共三下，是他与静香约定的，被胁迫的不是甲铁城时使用的信号。
　　方杰放下了心……既对于菖蒲与穗e她们的安全，又对于静香的处境。
　　半日后，克城缓缓向前行驶。
　　方杰等它开出了一段，便走了过去。
　　他先是来到克城之前停留的位置，在轨道上，果然看到了一个仰躺着的狩方众士兵。
　　其大约是怎么也没有想到，会被信赖的头目之一‘灭’突然击倒，然后被她丢下了克城吧。
　　在静香离开前，方杰曾向她要求过：‘有机会的话，丢一个人下来给我练练手。’
　　什么样的练手？
　　杀人！
　　方杰一步步地走近那名士兵。对方听到了脚步声后，将脸扭向了这边，明显地吃了一惊。
　　“怎么可能……你，你怎么可能13还活着？我明明有开枪打中你。”
　　“嚯？”方杰感到有点意外，“真是难为静香考虑得这么周到了呢。”
　　既然对方是曾‘杀死’过自己的直接敌人，方杰更没有饶过他的可能。
　　他以看着死人的目光看着士兵。
　　士兵连忙想要爬起来……方杰则快走两步，在其胸口踹了一脚。
　　那士兵发出呼痛声，再度倒了下去。
　　方杰俯身，将士兵头脸上戴着的遮住上半边脸的面具取了下来。
　　然后，在士兵的愤怒的眼睛注视下，拿出了菖蒲给予他的短刀……慢慢地拔出刀来。
　　这下子，士兵终于明白他想做什么了，露出惶恐之色。
　　方杰不顾他的求饶，使其身体静止住，双手握刀，一口气从上往下刺入了士兵的胸口。
　　那士兵并没有速死。在静止解除后，还以手抓住方杰的衣襟，不甘心地用力瞪着他……方杰迎视着这目光，将刀扭转了一下，士兵的手终于松懈了力道。
　　到此，方杰杀了第一个人。
　　在士兵仰倒下去后，方杰握刀的双手微微颤`抖着。
　　“这样，我也……终于背负了人命了。”
　　他拔出了刀，闭着眼睛坐了一会，才长长地吐出了一口浊气。
　　将刀往那士兵身上蹭了蹭，抹去了血迹……方杰没有再停留，向着金刚郭的方向跑去。
　　跑出五里，给自己恢复体力。
　　如此重复了一次，就到了这条轨道进入金刚郭的入口前。
　　还有近百米距离，就能看到静香在敞开的入口下，对他这边挥着手。
　　与离开时相比，此时她的腰间也悬着一柄长刀，手里面拿着蒸汽铳。
　　方杰加快速度跑到了她的面前，一把将她拥入了怀里。
　　静香有点讶然。她想了想后，轻轻拍着方杰的后背，“不要紧，会习惯的。”
　　方杰苦笑，“我是不是也很容易被看穿啊？”
　　信乃也好，她也好，总是能给予他及时的安慰。
　　“这样也很好啊……像美马那样，不容易被人看穿的人，会让人觉得害怕的。”静香以自身的经历如此诉说。
　　这果然起到了非常好的说服效果。
　　方杰松开了她，“你没事，我也很高兴。”
　　“我知道……”静香与他温存了一分钟，“克城已经洒下了卡巴内，这座城已经不行了，我们快点去找美马吧……他应该还在天守阁。”
　　“别离开我太远……我要在我们两人的身边，各布置一层‘结界’。离开我太远的话，我不知道还会不会有效果。”方杰说道。
　　静香突然出现在克城，却又突然离开……这件事，对方不可能不报告给美马。美马知道后，对于静香会有所防备的吧……说不定还会再度安排之前那样的狙击。
　　方杰便在各距离两人五公分的相对位置，布置了‘静止’性质的时间能力……这样，既不妨碍自身的战斗，又能抵挡不知道会从哪里来的暗中攻击。
　　然后，两人沿轨道朝内跑去。
　　克城丢出的卡巴内，都是直接丢到了轨道桥下。因此，平民区正在被卡巴内覆盖、侵占，轨道桥上反而很是平静。
　　再加上有了方杰布下的‘静止’结界，他们甚至不害怕被狩方众发现。
　　一直快到金刚郭第二层的入口时，嘭！方杰这边的结界上，撞上了一枚子弹。
　　静香立刻停下，端枪反击……围墙上一个狩方众士兵中枪，从围墙上掉下。
　　“没有其他人了。”静香以偏红的锐利视线，仔细检查了一遍后，说道：“我有注意到他的耳朵上戴着通讯器……射击前应该已经报告过了。”
　　行动中的她很有一股凛然之风，不苟言笑的表情给人很可靠的印象837。
　　“那最好了，”方杰将那颗子弹捏住丢下，“他们自己找上来，倒是省得我们麻烦。”
　　他这次放慢了脚步，静香紧紧相随。
　　没走出多远，迎面有两个小队共十人的狩方众跑了过来，房顶上也有一个小队。
　　由于他们距离方杰还远，方杰没有对他们使用能力。他们一起摆好架势，端枪朝方杰两人射击……方杰与静香都没有躲避，仍旧一步步往前。
　　十五人，各自射击三次，四十五颗弹丸，凝结在包围两人的球面上。
　　“怎，怎么可能？”狩方众的士兵们一起发出难以置信的悲鸣。
　　这时，方杰抬起了枪，“全都静止！”与静香一起，一枪一个将他们全都射杀。
　　静香打死第三个人时就停了下来……饶是她对方杰的能力有所了解，依旧对于这样，竟将敌人当成活靶子般射杀的场景感到震惊。
　　方杰将剩下的人都杀死后，心想：‘有了一次，总觉得好像打开了什么限幅器……现在再杀人就没有之前那次的难受感觉了呢。’


第111章 在美马的面前
　　（明天应该会写东京兄郑请期待）
　　消灭了狩方众三个小队后，就没有新的狩方众士兵被派遣来送死了。
　　不过，方杰与静香倒是都没闲着……卡巴内扩散到了这个区域，两人也不得不在往天守阁的方向走时，一边与卡巴内战斗。
　　等他们上了通往天守阁的最后一段轨道时，天已经完全黑了。
　　也因为天黑，才使得站在这高处的两人，能更加明晰此刻金刚郭的状况。虽然还能听到枪声与人类的喊叫声，然而各处都燃烧着橘黄`色的火光。
　　“这座日之本最大的驿城，看来是完了呢。”静香叹息着道。
　　方杰往各个方向看了看后，“也不一定！”在静香‘咦’地看过来时，他轻笑道：“各层围墙保存完好，由于是最大的城，物资想必也十分丰富。封闭住大门后，如果有一定的兵力，花些时间就能将城内数量有限的卡巴内清缴干净……这座城还可以使用。”
　　而且，它的统治系统已经崩溃……谁剿灭了这里的卡巴内，谁就能成为这里的主人。
　　方杰将这个想法告知了静香。
　　静香知道他是想要这里了，就笑着道：“那，我们可不能让狩方众将这里破坏得太狠了……得快点消灭他们呢。”
　　她刚说完，两人同时感觉到脚下传来震动。
　　方杰转回身，就看到克城从远处朝这边，以飞快的速度冲了过来。
　　“是沙梁！”静香一眼认出克城车头上站着的男人是谁，“他想撞死我们。”
　　这种轨道原本就只是为骏城所准备的，骏城的宽度几乎相当于轨道本身，根本没有地方可以让人躲避。
　　静香发现方杰的脸色也是变了一下，就知道他的能力抵挡不了骏城撞击的可能性很高。
　　她说声‘失礼了’，抓住方杰的手臂，拉着他朝相反方向猛跑。
　　来得路上有向下的阶梯，只要能抵达那里，就能避过克城。
　　但，克城再度加速不说，还从前方跳上来了几名狩方众士兵……多得他们舍命的阻挡，克城已经近在咫尺。
　　静香咬了咬牙，将方杰抱了起来。
　　察觉到她竟然是想要拿捏时机，将他投掷到克城上方，以避过撞击，方杰可谓是感动非常……因为能做到这点的她，自己一个人逃走，肯定比带着他更容易。
　　她没有那么做呢。
　　那我也拿出点魄力吧！他这么想着，对静香喊道：“放我下来，我来阻挡它。”
　　等静香将他放下地后，他面向克城抬起了手臂。
　　这一瞬，他的大脑高速运转。
　　‘彻底静止长度本身就接近百米的克城，消耗会很大……而且，这么做也不能阻拦它多久，一定不够我与静香越过去。我还有美马需要对付，金刚郭内的卡巴内也十分众多，不能都依靠静香一个人……刚才就发现了，她会像穗e那样，能战时间十分有限。那就……’
　　方杰想到了自己施加在身周，用于防备偷袭的‘静止结界’。
　　他在脑海中建立起这样的一个画面：想象出，在前方数米的位置，有一面垂直于轨道的看不到的墙，碰触这面墙的一切都将静止！
　　他将这个画面，扣在了身前。
　　同一时刻，克城撞在了那面墙上……方杰之所以会知道，是因为他使用‘时间沙漏向螺旋星云补充完全的魔力’，正如同开了泄洪闸一般倾泻着。
　　五分之四的魔力瞬间消失。
　　但，也将克城阻拦住。
　　不仅如此，生生停住的克城，由于后方的机体与‘墙壁’没有接触，还在蒸汽机关的动力以及惯性作用下不断压迫前方。
　　肉眼能看到地克城的车头上，那车厢壁出现了波浪……从其后方传递的挤压超过了限度，使得车头从中间开始折向了上部，带动后面的三节车厢飞了起来。
　　脱离轨道的车厢，在空中发生了爆炸。
　　爆炸的冲击，被方杰剩下的魔力阻拦在了两人的身体之外。
　　方杰连忙又将魔力补充完毕，然后，松了一口气。
　　轨道前方空无一物了，“走吧。”他回头对静香道。
　　静香还在愣愣地看着他。
　　在方杰用手在她的眼前摇了摇时，“你……到底是谁？”她呆呆地这么问道。
　　“我是你的男人方杰！”方杰佯装不高兴，却说着不太正经的话：“昨晚上那啥的时候，不是都告诉过你了吗？”
　　‘我的……男人啊。’静香在心中重复着这句话，‘是的，不管别的什么，我只要知道他是我的男人就可以了。’
　　她坚定地向他笑了。
　　两人在接下来，畅通无阻地来到了天守阁最高的议事殿堂。
　　美马独自坐在应是幕府将军的座位上。除了他以外，这里就只有成片的尸体。
　　能看得出，这些尸体生前都不是卡巴内……是在人类时被杀死的。
　　这就是美马引发的混乱制造出来的。
　　某种意义上来说，能一个人弄出这样的效果，他是个天才。
　　方杰与静香，从入口的方向，一路走到了美马所在的平台下方，与美马隔着十几级台阶。
　　美马依旧坐在高高的平台上，丝毫没有因为两人的到来而出现凌乱。
　　“灭，”他叫了静香一声，淡笑道：“刚才的爆炸，将沙梁连着克城一起干掉了吗？真是了不起呢。”他站了起来，居高临下地冲静香伸`出手，“重新回到我的身边吧。”
　　静香与美马对视着，心想：‘听他的意思……是以为干掉沙梁的人，是我吗？所以，才想要我回到他的身边吗？’
　　自己在这个人这里的价值，也就只有这样的程度呢。
　　只是，为什么他能这么自信地对曾舍弃过一次的人，发出这样的邀请呢？
　　静香既觉得疑惑，又有点好笑，同时还感觉到了侮辱。
　　难道他以为她是傻瓜吗？傻到会重新回去？
　　为了回敬美马，她向美马一笑……就在美马自认为‘胜利’了时，她走近方杰，抱住方杰热`吻了起来。


第112章 击杀美马
　　静香的做法让方杰也愣了一下，更别提美马了……正面面对着美马的方杰，能看到美马的表情彻底僵住……从之前的云淡风轻到阴沉。
　　阴沉并没有持续多久。方杰能看到美马的脸上，又出现了一种嗜虐的笑。
　　‘这就是当初生驹看到过的，他杀人时的表情吧。’
　　方杰这么想着，轻轻地拍了拍静香的后背。
　　静香的脸颊微微有点红。初次当着别人的面，做出这么大胆的事，还是让她有点害臊。但，她并没有害怕……转过身来，堂堂正正地与方杰一起面对美马。
　　“你的答案我知道了。”美马望了眼她，将目光放在方杰的身上，轻蔑地笑着道：“不知道，我当着你的面，把他杀掉……你会不会为刚才做的后悔呢？”
　　“你敢！”静香回应他的话地握住刀柄，又因想到方杰阻拦骏城的伟绩，“你也做不到。”
　　美马突然拔出腰间的大刀对准了方杰的方向，以与刀为一体的枪开了一枪。
　　在他动作的同时，想做什么的静香，被~方杰以手臂阻拦。
　　子弹，在方杰的面前一尺处凝滞于空-中。
　　这一枪没起到效果，并没有让美马感到意外。
　　“果然呢，”他说，“起初听到沙梁报告时，我还不相信……灭，这是你进化了之后，才产生的新力量吧？”
　　静香一愣，突然有点明白过来，‘是这样啊……阿杰君能做到的事情的确太匪夷所思，所以他没有联想到是阿杰君使用的能力，而以为是我。’
　　那么，他认为阿杰君为什么能活过来呢？
　　虽然感到疑惑，却不是必须知道的……静香没有问，也没有否定美马的推测。
　　“在你那种力量面前，恐怕连我也不够看。不过……”美马说着，拿出了一个注射筒。
　　“那是……黑血浆？”静香讶然：“你难道要……”她的眉头一皱，“是吗，那就是你敢于站在这里面对我们的最后手段了。”
　　那正是曾注射入她的体内，催生卡巴内病毒活性化，使她引发融合军队现象的正体。
　　美马应该知道，黑血浆只有女性卡巴内利使用，才能变成融合军队。男性卡巴内利使用后，只是在燃烧生命……但，即使是燃烧生命，在那生命没有完结之前，的确应该会变强一段时间吧。
　　‘他追求的就是那种增幅的力量吗？’静香瞥了眼方杰，见方杰没动，她就没有去阻止美马。不过，仍旧是小声提醒了一句：“不可以太过于自信哟。越是瞧不起敌人，死的将会越早。”
　　方杰认同她的劝告的点了点头，并对她笑了笑，“我已经准备妥当了。”
　　上次也许在最后关头是小瞧了敌人，所以他死了，没有杀死美马。这次绝不会了……方杰一路上都没有解开两人身周的‘静止’防护层，在看到美马拿出黑血浆后，还不动声色地在身前一连布下了三层相同的防护层。
　　有了这样的准备后，他才没有在美马拿出黑血浆的同时，就‘静止’住美马。
　　受黑血浆作用并死亡了的静香能被他复活、能被他驱散黑血浆的影响，他的能力对于黑血浆产生的力量增幅也一定有效果。
　　他要等美马使用，然后再击溃他。
　　――毫不知情的美马，笑着将注射筒插`入了心口。
　　‘灭可以，我没有理由不行！’他是这么想的，渴望着像静香那样突破黑血浆的界限，活下来，得到更高的力量……以便让他驱散面对静香与方杰时，内心扩散的恐惧。
　　是的，没有显示给任何人，他其实并没有表面上的那么镇定……在得知沙梁与克城都被破坏了时，他是惶恐不安的，甚至想过从这里逃走。
　　意识到这种情绪后，他选择的，就是黑血浆。
　　他要拼这一次，否则，即使活下去，他今后也将活在不敢面对这份恐惧的懊悔之中。
　　那比死，还让他难受。
　　美马携着必将突破黑血浆界限的气势，发出嚎叫。黑血浆一注入身体，从注射口开始，黑色的金属物质溢出身体。
　　静香使用黑血浆时发出的金属物质，被方杰看作是藤蔓。他现在觉得，美马发出的，更像是有什么东西扎根在他体内后，生根发芽的一幕……以其生命为养分。
　　这些‘根须’覆盖了美马整个胸口以及一条手臂。向上在脖颈那里被‘枷绳’阻隔住。
　　美马若有所感，伸手抓住脖颈上的皮带，眼睛瞪视着静香。
　　“我……将无所畏惧――！！！”
　　吼出这句话的同时，将皮带猛地扯断。
　　病毒快速侵蚀，使他的头脸一瞬变成了紫红色……美马的眼睛也已经看不出原来的瞳色，在暗淡的光线下，发出蓝色的幽光。
　　病毒声效的过程，似乎使得他的体温升高很多，能看到他周身弥漫着蒸汽。
　　这样的蒸汽慢慢地减少，美马也从病毒爆发的短暂失神中，回复了人类的意识。
　　他皮肤上的紫红色退下，眼睛中的蓝光也是。
　　慢慢地抬起双手，握成了拳头。感觉到手上充满着的力量，他脸上显示，嘴上也发出了狂妄的笑声。
　　“哈哈哈哈哈……力量，这就是力量！有了这份力量，谁也不能再令我恐惧。”
　　方杰将他的狂喜打断。
　　“你准备好了吗？”方杰向他问道。
　　美马的眉头一皱，就要发动比起平常的卡巴内利可以快一倍左右的速度，拿下方杰。
　　但是，他的意识虽然发出了指示，身体却没有动。
　　这让他一呆。
　　方杰则将手伸向静香……静香会意，将自己的刀拔了出来递给他。
　　那也是一把覆盖着卡巴内金属皮膜的刀，黑色的刃身上有着金色的发光脉络。
　　方杰执着刀，一步步地走向美马。
　　使用魔力禁锢美马，消耗要比对普通人或者卡巴内、卡巴内利实施禁锢时快了许多。
　　甚至当美马有心对抗这种禁锢时，消耗的速度又增加了一倍……却没有达到一瞬消耗完方杰全部魔力的地步。
　　这样，方杰只要做好‘时间沙漏向螺旋星云’传输能量的准备，时刻补充消耗的能量……不管禁锢美马多久，都能做得到。
　　他走到了美马的面前。
　　美马没有被禁锢的头部，脸色已经全然变了。
　　其在静香身上看了看，又看了看方杰……反复了数次后，终于察觉了真相。
　　“原来是你，不是灭！”他惊惶又难以置信道。
　　“猜对了，不过，没有奖励！”
　　方杰将他踢倒在地，双手握住刀柄，将刀尖对准美马的心脏。
　　“最后，还有什么要说的吗？”
　　仰躺在地的美马，知道自己下一瞬将面临什么。他也想清楚了一些事……不是灭引发的力量而是这少年的话，那自己之前认为的所有奇迹，就都是这少年做到的。
　　美马看着方杰，不禁流露出羡慕。
　　“这样的你，还有畏惧的东西吗？”他问道。
　　“有。”
　　方杰几乎没有想地就肯定地说出答案……说出让美马瞪大了眼睛的答案。
　　没有更多的解释，方杰用尽全力，将刀刺了下去。
　　蓝色的光芒闪烁、伴随着金属破碎的音效，美马的眼睛中，彻底失去了神采。
　　静香一直在下方静静地看着。直到方杰保持那样的姿势数秒没动后，她才走了上来。
　　悄悄看了看方杰，察觉到他没有异样，她就放下了心。
　　然后又是好奇，“最后的，你是在骗他吗？”她问道。
　　“骗一个死人有什么意思……不过，我想，他多半不能理解吧……你看他的表情就知道了。”方杰笑了笑，将刀拔出递给他，“我确实有害怕的东西，你想一想就知道了哟……我曾说过的。”
　　他对于最高处独独的座位，没有看一眼，就往阶梯下走去。
　　静香在他的身后愣了一下，回想了他所有说过的话后，唇角的弧度打开。
　　是吗，是这样啊。
　　她以最温柔的眸光注视着他的后背……


第113章 甲铁城意外前来
　　（再来张菖蒲的图，总觉得这身衣服很棒）
　　最高的这座议事的殿堂是楼阁的外观。四壁并没有封闭，围着半身高的围栏，以柱子支撑顶部……方杰站在了一处围栏边，拿着望远镜向城内各处看了看。
　　“接下来，我们是去找甲铁城吗？”静香走到他身后，问道。
　　“不……”方杰将望远镜取下，交给了静香，向一个方向指了指，示意她看。等她透过望远镜看过去后，“我注意到这里有很多可以扩大音量的大喇叭……你会操作吗？”
　　可以连线大喇叭的收音设备，这个殿堂附近一定有，只要寻找就行。但是找到了，要是没人会操作，就等于是白搭。
　　“会……不过，如果设备坏了，我修不了。”静香说道。
　　“坏了，”方杰笑了，“还用专门找人修吗？”
　　他开始寻找那些收音设备……静香一呆，想起了他‘修复’蒸汽摩托的过程。
　　‘说的……是呢。’
　　她突然想到，以后跟着他，有很多常识恐怕都需要颠覆一下了。
　　两人很快就在殿堂不起眼的一角，找到了一个隔间。内里有类似于电台那样的东西……静香上去操作了一番后，对方杰道：
　　“可以用……想好说什么了吗？”
　　她示意了一下按键……只要点下，这里的声音就能传播出去。
　　“嗯……链接所有的外置喇叭，我要对整个金刚郭进行宣告。”方杰表情认真道。
　　静香遂按照他的要求点下按键……她保持着安静。
　　方杰拿起话筒，“金刚郭内所有的人都听着！将卡巴内引入、祸乱金刚郭的狩方众首恶天鸟美马，已经被我等四方川家剿灭……狩方众若要为天鸟美马报仇，可以尽管来天守阁，我们在这里等着你们！”
　　他将这重复了三遍后，关闭了播放。
　　静香愣愣地看着他，有点不解道：“阿杰君，为什么不直接说，自己打败了美马，要成为金刚郭新的统治者呢？”
　　“人太少了！”方杰道：“我是说，甲铁城不知道在哪里，就你跟我，怎么可能压服所有人，起到统治的作用？”
　　统治可不是说，我有力量就可以。
　　那些人被统治后，首先就是需要保护他们……生命得不到保障，他们肯定不会屈服于统治者；还要涉及食宿、行政，治安、纠纷的管理等等……太繁杂了！
　　两个人，或者说，就算是甲铁城现在在这里，要想一下子成为金刚过这里的统治者，也比较难。
　　所以，“现在是先埋下伏笔……让所有人都知道，打倒美马的英雄是属于四方川家的。甲铁城来了后，菖蒲与我就至少能获得一定的话语权。使用这样的话语权，根据手中掌握的人才，逐步侵蚀，到拿下整个金刚郭。”
　　“这样啊……可是，你为什么不用自己的名字呢？”静香理解了前面的，却又问道。
　　“我的名字说出来，谁知道是谁啊？四方川家却不同，由于与老中的关系，金刚郭内知晓它的一定很多……他们现在还没得救，我想，已经开始期待着四方川家来带领他们走出困境了……要的就是这样深埋的印象！”
　　他顿了一顿，“我们防备一下狩方众可能的袭击……过一会，我会再度进行宣告。”
　　“狩方众那边由我来负责吧。他们剩下的兵力已经不多了。”静香站了起来。
　　就在她打算走出去时，“阿杰……是阿杰吗？”她听到无名的声音传了进来。
　　方杰则愣了一下，连忙将播放按钮打开，惊喜道：“穗e，你……你也在金刚郭？”
　　“嗯！”穗e以很是精神的声音应答，“不仅是我，菖蒲也在，甲铁城的大家也在……我们来找你呢！你果然也来了，嘻嘻……”
　　她开心地笑了起来，还叫道：“菖蒲，快点来跟阿杰说话。”
　　但过了一会，方杰也没听到菖蒲的声音。
　　“……她在哭呢，看来暂时说不了话。”穗e替她说道。
　　“我猜到了……菖蒲，现在别哭，我们很快就会汇合了……要哭，到我怀里再哭。”不管是什么样的抱怨我都接受，这次有点乱来了……方杰自己也明白，他好想立刻见到她们，拥抱她们。
　　“……嗯，我听你的。”菖蒲的声音终于传来了。
　　带着点哽咽，却十分坚定的声音。
　　之后又是穗e的声音，“你是在天守阁吧，我们马上过去与你汇合。”
　　“等等！先告诉我，你们在哪？”方杰问道。
　　“咦？”穗e愣了一下。
　　菖蒲接过了方杰的话，“我们是从四号线进来的，现在在靠近大门的地方。”
　　“那正好！”方杰的声音威严了一些，“你们听好了，金刚郭内的所有其他人也都听着……甲铁城现在去关闭进入的大门！金刚郭内的卡巴内数量有限，只要花些时间就能将之剿灭干净！听清了吗？我不是在开玩笑……四方川家要剿灭金刚郭内所有的卡巴内！”
　　他没有要求那些不认识的人、那些对自身的处境惶恐不安的人、那些无力的人……他没有要求他们做什么，却向他们宣告自己等人要做什么。
　　为的是，提振他们活下去的信心。
　　他告诉他们，现在并没有到绝望的时刻，已经有人在行动了。不管你们是否跟着一起行动，只要坚持就能活下去。
　　方杰早就想过了，领地是需要人口的……兵力，需要人来生育、养育；粮食、战斗的装备，需要人来生产；城池的维护、城内的治安、发展经济、处理行政……缺了人，城池再大，也不过是增加了几分冷清罢了。
　　菖蒲很快就明白到他的真意……他想要将这里作为发展的起点。
　　菖蒲的善良，让她很乐意去执行这样能帮助到别人的指令。
　　“我知道怎么做了，阿杰君，你要小心一点。”她如是说，并在没有人关闭播音器的情况下，对甲铁城内下达了指令，“我们出发，按照阿杰君所说的，去关闭进入金刚郭的城门。”


第114章 时空管理局再来
　　与甲铁城汇合的时候，已经天亮了。
　　天守阁内部的卡巴内，被方杰与静香花了时间清理。他们还专门关闭了所有出入的通道。等甲铁城来了后，将静香介绍给大家、防守天守阁的工作交给了武士们，他则拉着菖蒲与穗e单独去了一个房间。
　　名义上是说，要找她们聊一聊分别后的事，还让人不要打扰他们三人的交谈。
　　实际上，一关上门，他就扑向了毫无心理准备、真心相信着他的她们。
　　少女们自然是联合一起进行了抵抗，但，抵抗对于拥有时间能力的男人有效吗？
　　――大约在接近正午时，聊完天的他们，才一起来到了天守阁的议事堂。
　　甲铁城的整备完毕，弹药也从天守阁这边的武器库里进行了补充，人员也轮流休息了一番……将天守阁交给平民们守卫，方杰等人登上甲铁城，借助盘旋于城中各处的轨道，搭救还活着的武士、平民。
　　一日后，幸存者搭救完毕。同时，生产喷流弹的临时工厂13，在天守阁内搭建完成。
　　那之后，开始了为期一周的对金刚郭内部的卡巴内的清理，以及及时焚烧尸体。
　　清理完成后，还在十日内，不断使用人类的血液来往过处，以血液的味道作为诱饵，确定是否还有卡巴内残存。
　　这样，才将困居于天守阁内的数千平民放了出去。
　　以上，全都是依托于方杰的策略进行。万事有条不紊，也使得人们对于他越发地信服。
　　方杰正式公布出自己的姓氏，建立‘方家’……核心成员包括他在内，有穗e、静香、信乃、抚子，共五人。此外就是慕他之名，同时又在混乱中失去了主君、愿意发誓效忠于他的数十名武士们。
　　方家与四方川家正式结盟，再加上原隶属于幕府将军的老中等行政官员们，共同组建了一个管理金刚郭的委员会。
　　这天，在小型一些的和式仪式间――
　　方杰、菖蒲、老中牧野道元，三人面向其他人坐在上首……菖蒲在中央，她与老中以及其他人是跪坐姿态；方杰不习惯跪坐，因此是‘特立独行’地盘着腿。
　　众人正在商议的是，是否迎接新的幕府将军前来金刚郭。
　　方杰三人在私下里早已经交换过意见……菖蒲听他的，老中为家族考虑，也愿意按照他所说的办――即，推举一名天鸟家的幼子成为傀儡将军，借此发展己方的势力。
　　等到幼子长大时，也该是将军换人的时候了。
　　下方众人的讨论也还没有统一，三人也不着急。
　　这时，一名武士慌张地来到了众人之后，跪下伏地。
　　“什么事？”老中问道。
　　“有一名女子要见方杰阁下……她说她叫琳蒂，只要阁下听到她的名字就知道了。”武士汇报道。
　　“琳蒂？”方杰呆住……与望过来的菖蒲对视一眼，“我去看看。”
　　菖蒲心知，琳蒂是异世界的人。她担心方杰这么一走就此不回，也随着他站了起来。
　　两人一起走了出去后，转过一道回廊，就看到了一名穿着和服的黑发少女站在回廊边看着风景。似乎是感觉到人来了，她转过了脸来，微微地一笑。
　　头发颜色不对，但那张脸……真的是琳蒂。
　　方杰认了出来，脸上出现了惊喜，心里着实松了一口气。
　　“还好……我还担心你会不会被卷入我的力量暴走。”他一边走近少女，一边说道。
　　“你没事，我也可以放下心了。”琳蒂也迎上了几步，对他歉意地笑了笑，“本来是护送你的，结果被你救了不说，反而把你弄丢了……抱歉啊，给你带来了这么大的麻烦。”
　　“嘛，就结果来说，我觉得还不错。”方杰知道菖蒲的担心，向站在数步外的她招了招手，“给你介绍一下，这是我的未婚妻四方川菖蒲……菖蒲，这就是琳蒂了。”
　　“你好，琳蒂小姐，很高兴见到你。”菖蒲淑女地双手置于腹部交叠，因为方杰的介绍既喜且羞，礼貌地颔首打招呼。
　　琳蒂并没有显露惊讶，然而脸上的表情，有点不自然。
　　方杰看到这里心想，‘说起来，她刚才也没有因为我的外表变化而惊讶呢……她能找到这里，该不会已经调查了不少我的事了吧。’
　　她会在这里，就说明附近的次元虚空里，停留着一艘次元战舰。
　　方杰试探着问道：“琳蒂，我已经知道自己的能力了，不用再去米德切尔达进行测试了吧。”他直直地看着她。
　　琳蒂有点惊讶于，仅仅分开了一个月的时间，他的目光就变化了很多……此时看向她的，已是十分富有穿透力的，就像是一些干练的执行官前辈们才会有的目光。
　　她心想，‘是啊，他可是以普通人的身份，在突然进入这个有着食人怪物的世界后，成功活下来了……肯定成长了很多吧。’
　　他不再是当初那个被困住、对未来有着不安的青年了。
　　她在他的目光下，苦笑。
　　“我并没有接到任何与你有关的任务……接到任务的是格雷姆提督的次元战舰。我因为与提督相熟，才借着休假的机会，拜托他让我跟来了。此刻，格雷姆提督正透过战舰，看着这里……我不能对你多说什么。”
　　“还是由我直接说吧。”一个沧桑697的中年人声音突然介入，“琳蒂，结界拜托你了。”
　　“是。”琳蒂应了一声，她的脚下亮起了圆形的魔法阵。
　　那魔法阵已经让菖蒲惊讶地掩唇了……而更是在三人侧面，突然打开了一个屏幕。
　　方杰在次元舰内曾见过一次的中年人，坐在看似是私人房间的一张长沙发上……他的左右侧后各有一个头顶竖着猫耳朵的少女。
　　“我是吉尔.格雷姆，年轻人，我们不算初次见面了。”中年人说。
　　方杰向他点头致意，然后说：“时空管理局会特意派遣一艘次元战舰搜寻我的下落……不会只是确定我平安无事吧。”
　　“哈哈哈……”格雷姆笑了，“刚才我就注意到了，你比我们初次见面的时候可是聪明了很多啊……你既然有了心理准备，我就直说了！”
　　他向后伸了下手，左侧的猫耳少女递给他一份文件。
　　他将文件展示在屏幕上，“琳蒂施加的魔法的效力还存在，应该让你能看懂……这是时空管理局最高评议会直接下达的命令。”
　　在方杰阅读文件时，琳蒂向他解说：“最高评议会是建立了时空管理局的大人物们所建立的组织，他们通过协商来对管理局进行总的控制。”


第115章 离开十年的计划
　　方杰向她点了下头，看着格雷姆，纳闷道：“这个文件的意思是，我是在米德切尔达首都引发次元震的危险人物，要求你将我逮捕……可是，我当时只能算是自卫吧？”
　　格雷姆答道：“袭击你们的人已经确定，是S级魔导师普蕾西亚.泰斯塔罗沙。考虑到对方的等级，评议会认为，即使是为求自保的反击，你却使用了过度危险的力量……当时的次元震再强烈一些，就能引发次元崩坏，会毁灭世界，你知道吗？”
　　方杰皱眉，“我当时失去了意识，不知道自己做了什么。”
　　“谁能证明这一点呢？”格雷姆提督问他。
　　琳蒂在旁边看得有点着急，以心灵感应对方杰道：‘你别误会了提督的意思，他并不是要为难你，而是带你回去后，你会被审问你的人这么问……他其实是好心，希望你能提前想好答案。’
　　‘审问啊……’方杰在心底咂了下舌，‘我根本没法证明，是不是说，我就是有罪？’
　　他想了想，问格雷姆道：“如果被认定有罪的话，我会怎么样？”
　　“次元崩坏毕竟是没有产生，再加上你还救了两个人，以及你自身的供述与你原来只是一名没有经过训练的普通人……结合这些，大概会被判处管制十年吧。”
　　不是监禁，而是管制！意思是，限制方杰离开一定的范围……其目的大概是要教导他如何使用力量，以及确定他完全无害。
　　但是……菖蒲拉住了方杰的衣袖。
　　是啊，他可不是说离开十年，就能潇洒地离开十年的人啊！
　　方杰握住她的手，安慰地对她笑了笑。
　　他再度看向格雷姆提督，“最高评议会的命令，想来你是没法违抗了。我还有个问题，或者你当作是请求也行……你们能对这个世界做点什么吗？这里的人，因为卡巴内病毒的存在，每分每秒都面临死亡的威胁……以米德切尔达的科技的话，一定能轻易破解这种病毒的吧。”
　　只要这里没有病毒的威胁，他会让菖蒲、穗e、静香等女，跟着他一起去米德切尔达。
　　这句话看似有点矛盾，实际上是考虑到了菖蒲的责任心在内的……她不可能丢下岌岌可危的四方川家不顾。如果把穗e、静香带走，把她丢下的话，方杰又不放心她。
　　如果病毒不得到解决，他就只能一个人离开。
　　格雷姆提督这次没有立刻回答，过了数秒后，“年轻人，你知道，为什么会有管理外世界吗？”
　　“愿闻其详。”方杰道……他感觉到对方有拒绝的意思。
　　格雷姆道：“管理外世界主要是没在时空管理局管辖下的次元世界……它们或是有着超高的、连管理局也无法轻易出手的力量；要么就是像眼前这样的，与诸管理世界的时间流逝不同……对于后一种情况，它们有着自身的发展轨迹，时空管理局不能贸然介入……你在这里所做的，其实已经引起变化了。”
　　方杰不愿意放弃道：“既然已经引起变化，再多一点，不过是五十步与百步的问题……请帮帮这个世界。”
　　“不是不帮……是我们介入的话，轻松解决问题，会完全抹消这个世界的人类成长进化的可能性。病毒的出现，是给予他们的考验！你想让等在他们前方的，属于他们的未来，被我们自以为是的好心抹消吗？”格雷姆的音量提高了一些。
　　方杰一愣……隐隐有点明白，觉得他说的有道理；却又隐隐不愿意去认同。
　　但他不知道该怎么回应、反驳。
　　这么过去了一会之后，“好吧……我想知道，她们能去看我吗？”方杰最后问道。
　　“这个可以交给我……我会帮忙的。”琳蒂主动道。
　　她认为自己在这件事中，有着不可推卸的责任。如果她当时足以抵挡那名袭击者的话，就不会有方杰引发次元震的情况，也不会有他需要接受管制的情况。
　　她，一直十分地自责。
　　方杰不知道她为什么最近没有接受有关他的任务……在次元震中，她受到了重伤。其实伤还没有完全好，但是，从格雷姆那里知道了评议会的意思后，她就恳求格雷姆，让她跟着一起来寻找方杰。
　　然后就是现在了。
　　“那，多谢了。”方杰向她笑了笑，对格雷姆说：“我需要些时间，与这里的人们告别……还有，我不希望在告别的时候，被监视着。”
　　“我没有兴趣看你们的儿女情长。琳蒂，带他进入舰内的任务，交给你了。”格雷姆这么说完，他的影像从三人面前消失。
　　“……那，我在这里等你。”琳蒂对方杰道。
　　方杰点了点头，往四方川家与方家所在的区域走。
　　没走出多远，大概是因为琳蒂解除了结界，他们一下子就看到了穗e、静香站在附近。
　　“听说有人找你……你们去哪了？”穗e马上跑近，扑入到方杰的怀里道。
　　“静香，你去把信乃也找来……去我的房间，有件事，我要对你们说。”方杰不舍地搂着她，如是说道。
　　静香先看出了问题……她在离开前，看了眼菖蒲的脸。
　　不久后，在方杰的房间内，他向这些与自己有关系，以及自己信赖的女性们诉说了自己即将离开十年的事。
　　房间内一时沉默。
　　但，女性们很快都用自己的方式来安慰他……她们笑着告诉他，不要紧，她们会常常去看他，让他也不要担心这边会怎么样……她们会活下去，等着他回来。
　　方杰一直没有笑。
　　“穗e、静香，你们过来。”
　　他把她们叫到面前后，各拉住了她们的手，然后闭上了眼睛。
　　注视着他的女性们，能看到他的脸又变年轻了一些，额头甚至流出了汗水。
　　穗e与静香知道他是在为她们使用能力，都想挣脱手……却又担心突然那么做，会给他带来不好的影响而不敢动。
　　“快停下啊！”穗e焦急地喊着。
　　方杰睁开了眼睛，吐出一口气道：“我刚才……对你们施加的能力，应该能让你们体内的病毒，维持十年不变。十年后，我一定会回来……无论发生什么，都要相信我！”
　　他看着她们，看着房间内的另外两人……在菖蒲那里多停留了一些，他从她的眼睛中知道，她大概从他的话中猜出了什么……但她没有说出口，也没有问他。
　　方杰重新回到了琳蒂那里，随着她传送进入了次元战舰内。
　　第一日，他待在房间内……对外说是想要静一静、不想被打扰，实则是蒙头大睡。
　　到了第二日，他去找了琳蒂。
　　“我有件事要拜托你。”琳蒂将他让入房间后，他马上这么说。
　　“是什么……只要我能做到的，我一定帮忙。”琳蒂肯定道。
　　“我不想跟你们回去……我要离开，你们阻挡不了我。”他先抛出了这个让琳蒂震惊到张开小`嘴无法说话的内容。
　　等琳蒂冷静了些后，他才又说道：“对你，我不想撒谎，有两个原因使得我这么做。第一，我不能完全相信时空管理局……在去地面总部的途中会遭到袭击，一定是管理局内部泄露的消息；另外，我想确定一下，你们世界的人，有存活年龄超过百岁的吗？”
　　“……没有，我们的寿命与你们一样，都是普通的。”琳蒂不明所以，却仍旧回答道。
　　方杰所说的时空管理局有不可信的部分，实际上也存在于她的心头。
　　她只是还没有时间去调查这件事。
　　方杰心里有了底了，‘评议会的家伙……该不会想要我利用我的能力吧？’
　　这点，他没有说出口：“第二个我想离开的原因，是格雷姆提督的话……我既认同又无法认同，到底怎么样，我想出去累积下人生、阅历。”
　　他说完后，好一会琳蒂没吭声。
　　然后，她苦笑着道：“拿你没办法呢……既然你说了，我们阻止不了你，那我就只能当作是没听到过了。”
　　“谢谢。”方杰一笑，“我想让你做的很简单……帮我照看下她们。”
　　“我会的。”琳蒂在心底加了一句，‘这是我欠你的。’
　　方杰的这个目的达成，就松了一口气，“对了……你帮我看看，我体内的能量，是魔力吗？”
　　“那是魔力……刚见你的时候我就想问了，还有，你怎么好像变年少了一些？”琳蒂关切地道：“能告诉我，你都经历了什么吗？”
　　“可以啊……”方杰觉得，她能不阻止他逃离，就是可以信赖的……他将除了自己看到过的时间沙漏、能复活死人的这两个部分以外的，基本都告诉了琳蒂。
　　琳蒂听后感叹道：“原来是时间性质的魔法啊……的确比较稀少。”
　　而且，还有着大范围高强度的使用，会消耗自身存在年龄的限制……将这个告知给审讯者的话，一定能减少受到管制的时间。
　　但，这个已经不重要了。
　　琳蒂为方杰感到遗憾地笑了笑，“如果你受到过系统的锻炼的话，一定能战斗得更轻松一些吧……将力量用在别人身上，当然使用的时间会不长……有想过更多地用在自己身上吗？”
　　“用在自己身上？”方杰心想，我不是用于恢复体力与伤势了吗？
　　看出他的想法的琳蒂，提醒道：“比如，使用时间能力加快你的速度……还可以直接使用魔力，用魔力强化身体增加防御、力量、敏捷等等属性……这些都是能做到的哟。”
　　‘还可以这样吗……’方杰感觉到自己的思路一下子开阔了，‘是了，是这样啊……同等量的魔力，作用在别人身上，因为会受到抵抗，所以才会有用时不长的弊端……应该更多地使自己变强而不是作用于别人……我的方向错了。’
　　他有点心痒痒地，“琳蒂，我能再拜托你一件事吗？”
　　“……时间太短了，没可能都教会你的。”琳蒂猜出了他的想法，苦笑着道。
　　看到方杰脸露失望，她又有点不忍。想到他要去的地方，不知道还会面对什么样的危机，“这样吧，”她想了想道：“还有两天，航行才会结束……你在最后到来前再离开，我要送你一样礼物。”
　　“什么礼物？”方杰感兴趣地道。
　　“魔导器！”琳蒂一笑，“我亲手做给你。”


② 日在校园+兄


第1章 好心救了人
　　一昼夜后，方杰再来到琳蒂的房间时，看到一张矮桌上堆积着各种的精巧无比的小零件。
　　站在他面前的琳蒂，则是以手指夹着一张黑色的卡片。
　　“锵锵！”她自得地发出展示的效果音，然后在方杰古怪的目光下，又自觉不好意思地吐了下小舌，“咳咳！”干咳了两声重整旗鼓，“外观是我擅自根据自己对你的印象制作的，不喜欢的话我可以帮你改。”
　　她把魔导器递出。
　　“很好啊。”方杰道：“这个大小的话，随身携带很方便的。”顿了一顿，他好奇道：“你都设定了什么功能？”
　　‘只有这种时候，看起来比较符合现在的外表呢。’琳蒂在心底好笑，嘴上则歉意道：“不要期待太高了……时间太短，我这边的材料又没有提前准备……它的功能非常地简单。不过，我给它预留了成长的空间。如果将来能找到会制作魔导器，能够帮你升级……啊，当然，到时候也不一定会继续使用。”
　　她正了正脸色，“功能包括记录坐标……这个是考虑到你将来能独自找回之前的次元世界而设定的，坐标已经帮你输入了三个；语言的解析翻译功能，影像记录功能，充当电话的联络功能，以及考虑到战斗需要的一些简单的辅助魔法……索敌、加速、防御、身体强化等等。你现在的魔力量勉强接近C级，这个应该是合用的。另外，空气中也存在着魔力……”
　　琳蒂接下来开始教他如何使用魔导器……这个魔导器是半智能化的，主人发出简单的口令，它就能根据口令使用主人的魔力发挥出特定的效果。
　　操作并不难，不如263说，反而很省力。
　　方杰边将这些记下，边看着琳蒂。他注意到琳蒂的眼睛下，有着黑眼圈。恐怕是为了他，熬夜制作的吧……强打精神，也能看出她的倦容。
　　等她说完后，“我帮你恢复体力。”他去拉她的手。
　　琳蒂并没有躲闪，手被他握住了，她却摇了摇头，“不用……我正好可以跟格雷姆提督请假，说身体不说服想要休息……你，祝你成功，一定要活下去。”
　　她反而握紧了他的手。
　　方杰更干脆，他激动之下，将琳蒂拉过来抱入了怀里。
　　“谢谢你为我做的，不管人在哪里，我都不会忘记你。”他搂着她说道。
　　‘这，这……’琳蒂哭笑不得。知道他没有多想，推开他或者提醒他，都会让彼此尴尬，她只好微微红着脸默认了下来。
　　数分钟后，方杰离开了房间。他先是回自己房间等待了几个小时……在这期间，琳蒂果然向格雷姆提督告知了身体不舒服的事。由于她的伤势并没有完全好，格雷姆提督将这当作是伤势的反复……还让自己的使魔去为她治疗。
　　方杰等到了半夜，终于行动了。
　　他去往舰桥，利用时间能力，打开了舰桥的门，静止住对他没有防备的操作员。
　　然后，启动了魔导器。
　　魔导器的AI发出成熟的女性声音。
　　“有什么吩咐，Master。”
　　“启动舰船传送程序。”方杰吩咐道。
　　魔导器替他完成了这点后，舰桥正面的屏幕上弹出询问框：“请输入启动密码。”
　　方杰直接将手往屏幕的方向一伸，“恢复到启动状态！”
　　“启动成功，请设置传送坐标。”舰桥的AI询问道。
　　“随机传送，设定条件现代社会城市偏僻处、管理外次元世界……设定完毕，传送。”方杰道。
　　在舰桥AI工作时，方杰对这个AI使用了一个待发状态的时间恢复魔法――传送成功后，抹消使用痕迹。
　　天蓝色的圆形魔法阵，出现在了方杰的脚下。在魔法阵向上升起光芒时，他消失在舰桥。
　　传送的刺目光芒与魔法阵的承托力一起消失，方杰立刻感觉到脚下的不平。
　　‘呜哇’地发出声音，摇晃了两下往前弯腰维持平衡。
　　最终是以双手撑住了钢架一样的条状物，稳住了身子。
　　‘随机传送还有这样的弊端吗？还好这次指定了是城市的偏僻处，要是不小心传送到火山里，岂不是完蛋了？’
　　方杰的额头冒出了冷汗，心想，下次还是使用更安全的方法好了。
　　由于是从明亮的地方，传送到这个周遭十分漆黑之处。再加上传送阵的刺目光芒，他着实需要点时间适应下光线。
　　在这之前，是鼻子先嗅到了浓重的血腥味。
　　老实说，如果不是经历了甲铁城时期，他肯定不会对于血腥味这么敏`感……或者说，不会立刻想到这腥腥的铁锈味会是血腥味。
　　‘味道的来源处是……’方杰小心抽`动了下鼻头，‘下方……钢架下方？’
　　由于不知道危险性，‘AI，附近有威胁到我的生命体吗？’他在心底问道。
　　‘索敌范围一百米，没有能威胁到Master的生命体。’AI回答道。
　　方杰遂放下了心，凑近到钢架边，向下看。
　　此时，眼睛更适应了光线，他从数根横七竖八交错着的钢架的缝隙中，看到了半边人脸。
　　血腥味就是‘它’发出来的了。
　　方杰咽了口唾沫，‘该不会，是我传送制造的影响，砸中了这个人吧？’
　　他连忙小心地撑起身子……由于双手向钢架施压，导致力道透过钢架传递到了下方。
　　“呜……”虽然很低，确定是女性的呻`吟声。
　　‘还没死就好……治疗她的伤消耗不了多少魔力。’
　　方杰从钢架上下去时，眼睛已经完全适应了这里的光线。站在钢架堆边，他发现这个女子的身体几乎全都被埋在钢架之下。
　　方杰将手对准钢架，‘恢复到两米高度！’
　　钢架全都浮了起来，到达距离地面两米高度时停下。
　　方杰看清了女子的模样。其大概是紫色头发，白色的长裙上全都是血迹。遭到钢架砸击后，身体还算完整，除了胸膛处有微弱的起伏外一动不动着。
　　方杰走近到钢架下，先碰触到女子的身体，“身体创伤恢复，衣服整洁度恢复……”
　　完成这些后，再度看这女子……感觉就跟刚才不一样了。
　　‘是个美人呢。’看着那张五官精致的脸，他这么评价着。弯下腰将之横抱而起时，从其身体的份量又推测出女子的身材很好。
　　他抱着女子转身……这时，看到了另一个在这现场的人。
　　那是个靠坐在钢架堆原来位置两米远处的少年。从其头部无力垂着的姿态看，应该是昏迷过去了。
　　方杰抱着女子走出了钢架堆，令钢架堆缓慢地降落到地面上。来到少年的旁边，有点疑惑地看着少年身上出现的血迹的部分。
　　‘肩膀与腹部……不是钢架砸击，却在砸击现场……这伤势又是怎么回事？’
　　他将女子放在地上，蹲到少年身边，小心地拨开其肩膀的衣服看了眼伤口，‘血肉模糊的一片，倒有点像是卡巴内的咬噬伤。’
　　腹部的伤口，他也检查了一下，是贯通伤。
　　‘肩膀处的不要紧……帮他恢复腹部的吧。’
　　这只是举手之劳的程度，方杰的手在少年的身上一碰，其腹部的伤口与衣物就恢复如初。
　　但在收回手时，方杰愣了一下，又看了眼那女子，‘说起来，刚才没有注意，她的身上是不是也有咬噬伤口或者贯通伤……’
　　如果能确定这女子身上也有类似的伤口，就大致能明白，她们是一起遭到了袭击……然后，女性的一方可能被他的来到制造出的钢架坠落砸中。
　　现在，这个对他则是谜团了。
　　‘总不能为了看看是怎么回事，再让这女子恢复到受伤状态吧。’
　　他自然是做不到对陌生的女性这样子了。
　　刚想到这里，突然听到了救护车的声音……方杰讶然地站了起来。
　　‘救护车这么快就来了，该不会是有目击者吧。’
　　他低头看了眼这女子，‘糟糕，把她恢复得太彻底了，肯定会被怀疑是怎么回事。’
　　但又不能再让她某处出现伤口，或者再压回钢架之下。方杰干脆把心一横，抹消了钢架上的血迹。将这女子往背上一背，朝着与救护车相反的方向跑走。
　　他心想，‘没看到有人的话，救护人员只会以为是叫他们来的人眼花，应该没问题的。’


第2章 魔导器的便利
　　方杰的身上，穿着信乃使用名贵布料手工制作的和服。
　　起初，他还想这身打扮走在街上会不会太显眼了。当看到日语文字的标牌时，这个迟疑就打消了……这里又是一处日本岛上的城市，正符合现在的装束。
　　然后，他开始考虑的就是身份的问题了。
　　现代社会不同于甲铁城那个时期……在那里，只要是人类就能乘坐~甲铁城。
　　这里可是需-要身份证明的。
　　伴随之的还有，‘想要生活下去，还需要有钱呢。’
　　这时，方杰走出了那个偏僻的巷子，站到了一条街边。
　　来往的行人，在看到他背着一名昏迷的女性时，还是会投来目光。方杰不想太吸引人，就拦住了一辆出租车。
　　上了车后，他对司机道：“送我跟姐姐，去附近最贵的酒店。”
　　说女子是姐姐，以及去的地方是最贵的酒店……两者都是为了打消司机对于男性携带昏迷女性的怀疑……最贵的酒店必然有身份检查这一项，方杰现在的身体年龄也确实看起来比这女子要小。
　　这司机果然很高兴地应了一声，发动了出租车。
　　路上，司机还向方杰搭话。
　　“请问，你姐姐生病了吗？”
　　“啊，不是……我们参加了一个宴会，姐姐在宴会上玩得有点……她累了。”方杰道。
　　“说起来，为什么不是回家，而是去酒店呢？”司机对此疑惑道。
　　“我们是从外地来的……来这边是因为父亲有个熟人家的女儿结婚了。”方杰道：“父亲与母亲还在宴会现场，所以，我独自陪姐姐先回酒店……只是，我不记得酒店的名字了……听父亲说是最好的。”
　　后面的两个半句，他把声音故意压低，显得不自信与不好意思。
　　这惹得出租车司机哈哈哈地笑了起来。
　　“没关系没关系，忘记酒店名什么的，是常有的事。放心吧，大叔我先送你们去我知道的最好的地方，那里可是有Rc检查门的哟……如果不是那里，大叔再陪你们去下一家。”
　　“那多谢了。”方杰道。
　　交谈到此告了一个段落。大约一刻钟后，出租车停在了一栋酒店前。
　　“小哥，你看看是不是这里。”司机说道。
　　方杰连看也没往外看，就将司机‘静止’住！
　　他从后伸出手，点在司机的额头，‘一分钟后，忘掉搭载过我们的事。’
　　他扶着女子下了车，将之背在背上，往酒店内走去。
　　进了正面的旋转门，眼前的是横着的长方形空旷区域。门的左右两边都是玻璃橱窗，橱窗下摆放了一些供休息用的沙发椅。
　　而在前方，则是有一个类似于方杰所知道的，感知身上是否携带金属物品的防恐用感应框……他猜测那就是出租车司机所说的Rc检查门了。
　　虽然不知道Rc代表了什么，方杰背着女子走向了门。
　　通过那道门，往左前方的柜台区走去。
　　一名柜台小姐，还没等他走近，就向他投以亲切的笑容。
　　“请问有什么需要？”她向方杰问道。
　　“我要开一个双人双床的房间。”方杰将琳蒂为他制作的魔导器拿了出来，“身份证明就使用它来刷吧……这是我们国家最新的身份证明卡片。”
　　“这个……”柜台小姐愣愣地接过，检查了黑色的魔导器后，有点迟疑道：“我们这里没有接到有这种身份证明的通知，不知道读卡器是否能读到……如果没有读到您的信息，还请您原谅。”
　　“没关系，你试试就知道了。”方杰自信地道。
　　柜台小姐便将之放在了与电脑相连的读卡器上。方杰马上将她静止，脑海中则对AI下达指令，‘入侵这里的政府机关使用的系统，注册我的信息……使用名方杰，16岁，外国留学生。完成的话，在这座酒店订下可以使用一个月的双人双床房间。’
　　AI向他反馈了两次成功信息，这令方杰感到十分地欣喜。
　　‘琳蒂说它是半人工智能，果然比起一般的电脑要强悍啊。’
　　这从另一个侧面也反映出，米德切尔达的科技力，要比起这个世界的强大。
　　方杰再度给AI下达了一个指令，‘对了，尝试一下是否能检索到我背着的女子的身份信息，也把她的注册到我的房间里。’
　　‘检索成功，其名为神代利世，无职业……注册成功！’AI回答道。
　　‘消除我们进出时，被监控摄录下的影像……关闭现有页面，让读卡器读不出信息。’方杰最后下令道。
　　他解除了柜台小姐的静止。
　　柜台小姐看向电脑屏幕，“抱歉，客人，没有读到信息。”
　　“这样啊……”方杰露出困扰表情，“把它给我吧。”
　　在女子伸`出双手将卡片捧给他时，他故意碰触了下女子的手指，‘一分钟后，忘记曾接待过我们的这件事。’
　　他等女子体态恢复正常站姿后，再度静止她，背着背后的女子走向了电梯。
　　就以手中的魔导器刷了一下电梯前的读卡器，电梯门打开。
　　‘是哪一层哪个房间？’走入电梯时，方杰问AI。
　　‘20层2056号房。’AI答道。
　　方杰点了下20层的按钮，静静地等着抵达第20层。按照AI指示的方向，来到了2056号房的门前。使用魔导器刷开了门。
　　进入房间后，方杰先将女子放在了床上，然后去洗了个澡。等他出来的时候，这女子还是那副模样，方杰也就没在意。
　　他躺到了另一张床上，不久后，就睡着了。
　　也不知睡了多久，突然感觉到布置在身体外的静止结界被触动。猛地睁开眼睛一看，眼前被静止住的是……诡异的双瞳与大张着的嘴。


第3章 形势的逆转
　　方杰被吓了一跳……有着那诡异双瞳与大张着嘴因而有点变形扭曲的脸，与他的脸颊就只有五公分的距离。
　　他连忙向侧面一滚，从床的另一侧跳下了地。再一回头，这才看清，欲袭击自己的那个人，就是之前被他背到这里的女人！
　　临睡前布置的‘静止结界’，只是对于陌生人最起码的一点戒备心使然。
　　这个谨慎，现在竟然被证明是正确的，也让他后怕不已。
　　同时，他感觉到魔力消耗的异常……有魔导器存在后，由他布下的静止结界，即使他没有醒来，也可以由魔导器自发将他的魔力输送给结界以维持运转。
　　这就是说，魔导器输送的魔力，是比他自己使用时要精确、消耗要少才对。
　　感到疑惑的他，‘AI，检测魔力与静止常人时的消耗对比。’如此下令道。
　　‘Master，静止眼前的生物比静止常人要多消耗5.7倍的魔力。’AI答道。
　　‘这么高吗？’方杰吃了一惊……这同时也意味着，这个突然要咬他的女子，身体能力有常人的6.7倍以上。如果将她放开，自己没可能跟她打的。
　　“AI，房间里有什么可以杀死她的东西吗？”方杰问道。
　　“没有。”AI道。
　　“那使用强化身体力量的魔法……我能扭断她的脖子吗？”
　　“可以。”
　　“立刻强化！”
　　魔力每时每秒都在消耗，时间可不等人……方杰下令后，他感觉到脚下亮起了圆形的银金色魔法阵，从魔法阵上溢出光芒覆盖他的身体。
　　他突然就感觉自己力大无穷！
　　等光芒消失，他绕过床尾来到女子的背后，抓住了她的头，使劲地一扭。
　　咔啦地碎骨声……他几乎将女子的脖子扭动了180度。
　　达成这一点后，他松了一口气，丢开了女子，也指示AI停止静止结界。
　　但他感到意外的事情出现了――那本来应该被彻底扭断了脖子的女子，竟然没有死！
　　趴在床上的她，脸上从咬噬时的兴奋，变作了迷茫。由于脖子不能动，她黑色眼白、红色瞳孔的眼睛来回转了转，找到了方杰，显露出惊讶地瞪大。
　　嘴`巴上下张合，“为，为什么？”
　　方杰大惊地与她拉开了数步的距离，‘AI，这是怎么回事？’
　　‘推测这个生命体的生命力，比常人强。’AI答道：‘Master，她的伤势正在恢复。’
　　这一点，不用AI说明，方杰也看到了。
　　那个女子，竟然用手撑着身体坐了起来。她自己以手抓住头部，来回动了两下，将头部扭回了正常位置……由于断裂处还没有愈合，她仍旧以手托着头部。
　　“嘿哎，原本以为是个绵羊，没想到竟然还有这样的手段。不过……”
　　原本平静诉说并且声音也很好听的她，唇角两侧大大地上扬拉开恶笑的弧度，声音完全变调了……发出毫不掩饰自身欲`望的笑声。
　　“这样更好，更令我兴奋！我最喜欢的就是把仓皇逃窜的人的内脏全部扯出来……”
　　说到这里的时候，她突然顿住……察觉到了一个与自己期待的不同的地方。
　　“啊嘞？”扭曲的脸又恢复美貌，显得很是不解，“为什么没有逃呢？”
　　也没有显得害怕。刚才明明变了脸色还赶紧退后的，现在反而一副镇定从容的模样。
　　这让她感觉到有点不正常。过去，没有一个猎物在她显露出正体时还能这样。但，醒来的时候，决定吃掉他时，确实判断出了他是人类。也没有看到房间里有能够伤到她的武器……她不明白他的镇定来源于何处。
　　顺带一说……神代利世被静止住时，是不知道方杰做过什么的。她还以为是由于自己的大意，给了猎物反击的机会，扭断了她的脖子。
　　既然她没有马上进攻，方杰也并不着急……
　　他向神代利世一笑，“让我也感到很意外呢，竟然是有思维的……我有点改主意了。”
　　静止！
　　他发动了这项能力……然而令他感到意外的是，竟然没有感觉到魔力的消耗。
　　‘AI，怎么回事？’他尽量装作脸色不变地问道。
　　‘Master，推测是离开超过一定距离后，对这种过于强大的生命体，普通的静止不起效果……请加大输出，或者改换手段。’
　　‘加大输出！’方杰立刻下指令道。
　　他感觉到自己的魔力，以比起刚才还要快了三四倍的速度在流失着。
　　这也就是说，‘五米的距离，我就需要消耗比起普通人类多20倍以上的魔力吗？’
　　以自己的魔力量来说，很快就会见底，方杰连忙跑到了神代利世的面前，抓住了她。
　　而随着他接近神代利世，也感觉到魔力量的消耗速度在逐渐减少。尤其是抓住神代利世时，魔力量的消耗反而低于最初测知的6.7倍。
　　‘时间沙漏填补螺旋星云！’方杰在脑海中想象出这样的影像，同时发动能力，“让她身体外观维持现状，体力恢复到被压`在钢架下4.0时的重伤状态。”
　　刚刚填满的魔力，立刻就被消耗了三分之一。
　　不过，他赢了。
　　重新松开神代利世的他，回到了之前的五米外。一解除静止，本来是站着的神代利世，突然就软倒了下去。她尝试着撑起身子，却根本不行。
　　“怎，怎么会……”全身无力地贴着地面的她，大惊失色。
　　方杰走到了她的前半身边，蹲了下来。用手指挑起她的下巴，对脸色变得很难看的神代利世笑着道：
　　“你最喜欢的是把仓皇逃窜的人的内脏全部扯出来……那么，你认为，我最喜欢做的，是什么呢？”


第4章 对利世的规划
　　如果脖子哪怕有一点点可以抬起，神代利世发誓，自己一定要咬下他那只作恶的手指。
　　不过是个人类，是被捕食的对象，竟然趁着她虚弱，敢于这么俯视她……神代利世已经在心底计划着了：只要自己能动，就要将他从脚吃到头，让他眼睁睁地看着自己被她一点一点地咽进肚子里。
　　听他得意地问出，‘我喜欢做的，是什么呢？’这样的话，神代利世才懒得去想。
　　落在他的手中，又无法反抗时，他做什么都可以……但只要她不死，过后她一定加倍奉还。
　　令她意外的是，他没有往下说明，也没有对她做什么。反而看似很体贴地，将她从地板上横抱而起，放到了床上。
　　在这个瞬间，神代利世还在心底嘲笑了他一番，心想，到底也是男人啊。
　　她闭上了眼睛，打算将接下来会发生的事，当作是被蚊子或者臭虫叮咬了。
　　然而，他却离开了床边。坐到了有着电脑的桌子旁，将电脑启动了。
　　神代利世这下13子有点不明所以……他，到底想要对她做什么？
　　一分钟过去，十分钟过去……半个小时了，那个半大的男人托着腮帮子，对着电脑仿佛入迷了一般……完全没有去管床这边玉`体横陈的美人。
　　一次也没有回头看过呢。
　　虽说这样子对自己比较有利，时间越长，自己就能恢复越多的体力。有了体力，这种食物程度的家伙，随时可以吃掉……神代利世的内心，隐隐开始有点担心某种情况的出现。
　　想到那种情况的时候，她就在意了起来。时间对于她成为了一种煎熬。
　　又过去了半个小时，“喂！”她的脖子的伤势已基本恢复，忍不住微微抬起头，望着他的后背，“你是打算向CCG通报我吗？哼，告诉你吧，就算是他们来了，也顶多是将我关起来……等我从那里出来的时候，就算是翻遍整个世界，我也要找到你，把你一点一点地吃掉。”
　　方杰没让利世看到，他的唇角微微牵起了一丝弧度……要对她做什么，老实说，他还没有完全想好。那么对她说，只是想吓唬她。
　　什么是最可怕的？
　　未知才是最可怕的……连这个刚才会向他投以不屑、抗争、嘲笑等等目光的女人，也会主动问他，就表明了他的成功。
　　而利用将她放到床上到现在的时间，方杰已经基本知道了她到底是个什么样的存在。
　　他的双脚微微用力，转椅带动身体转向180度，他面向了神代利世。
　　“据我所知，CCG的搜查官看到兄值幕埃是以杀死为优先的……因为你们的食物是人类，抓了你们关起来的话，等于是需要用人肉喂养你们……你怎么肯定，自己会被抓呢？”
　　不知道这话是不是触动了什么。
　　神代利世的表情绷紧，“那跟你没关系！”如此说，同时，她也确定，这个男人刚才不是要去通报CCG……至少，知道了这点，她就放下了心。
　　其他的随便来吧……她一点都不怕。
　　房间内安静了数秒钟后，她听到了脚步声。男人走近到了床边，在床沿坐了下来。
　　利世想，‘这次终于是忍不住了吧……’不是她自我感觉良好……在过去，因为看中她的姿色，被她引入到人烟稀少之地吃掉的男人，数不胜数。
　　男人都是一样的。
　　她已经做好了，一旦这个男人靠近到她的嘴边，她就先咬一口再说。
　　男人的手，触碰到了她的身体。她脸上表情不变，心底又已经开始讽刺嘲笑他了。
　　可是，下一秒，她的脸色就大变，震惊地睁开了眼睛，难以置信地望着他。
　　他笑得很是狡猾得意。
　　“你……”意识到自己的感觉没有错，利世内心有点慌张地道：“你到底……对我做了什么？”声音说得底气不足。
　　不是她想这样的。
　　在被碰触时，她感觉到积攒了一个小时的体力，全都溃散了。如果他能一直这样，自己将一点机会都没有……这才是令利世感到惊恐的地方。
　　他，到底是什么东西？没听说人类能做到这样的事情。
　　前面也说了，未知才最可怕……利世搞不明白方杰的存在，就对他产生了一点的畏惧。
　　“没什么……”方杰则淡淡道：“只是为了让你保持对我的无害罢了。”
　　他又走回了电脑旁边，继续浏览着网页。
　　从网页上的信息里，他了解到，这个叫做神代利世的女子，八成就是被称作是亚人类的兄帧…兄忠蛭味觉与人类不同，人类的食物对他们来说特别地腥膻，难以入口。因此，他们无法像人类那样摄取普通食物中的营养物质，只能以人肉来补充营养……也就是必须吃人。
　　由于是‘必须吃才能活命’，所以，方杰对兄植⒚挥幸幌伦硬生厌恶感。
　　但，他仍旧认为不能放任神代利世。
　　神代利世曾说过，‘最喜欢的是把仓皇逃窜的人的内脏全部扯出来’……这已经超过了捕猎食物的范畴，属于虐杀。
　　人类会吃别的活物，却不会去故意虐杀它们……敢于做出虐杀牛羊猪狗的行径的人类，同样会被人类唾弃厌恶！所以，方杰认为神代利世做得太过了。
　　‘她本来应该死在钢架堆之下，是我把她救回来的……我如果放了她，不知道会有多少人因为这样，死在她的手中……他们的死，就等于是与我有关系了……这是我的责任呢。’
　　方杰觉得自己有责任避免她在今后去胡乱捕猎。
　　可是，对这个已经有了虐杀倾向的女兄郑要怎么办呢？
　　方杰摸着下巴，侧脸看了眼平躺在床上发呆的神代利世。
　　‘要不要……来个性格的调整与教育呢？’
　　将那句话简言之，就是调教！
　　方杰觉得可以一试。


第5章 为融入所做的
　　在找不到更多的信息后，方杰关闭电脑。他又对神代利世使用了一次‘剥夺体力’，不顾神代利世对他的瞪眼，说声‘晚安’，就睡了过去。
　　第二日，他是被肚子叫的声音吵醒的。
　　打着哈欠坐起身的他，看了眼发出雷鸣般肚子饿叫声的神代利世。
　　“我说，再是兄郑你也是女性吧……你的矜持呢？”
　　“矜持能吃吗？”
　　由于方杰有七八个小时没有消除神代利世的体力，她比昨晚上方杰睡觉前可是要有力气的多……当然，是说话的力气。
　　经过了一个晚上，她已经想明白了一些事情。就比如，本来在钢架堆之下受到重创的她，何以在这个酒店房间内，还是无伤状态？
　　肯定与这个男人有关系了。
　　她转过脸来，淡笑着看着他，以慵懒的口吻道：“我的胃口一向比较好，昨晚上本来打算进食的……却被坠落的钢架打断了。到现在的话就是两顿了……从现在开始，会越来越饿。你说，会有什么事情呢？”
　　她哼哼哼地笑了起来，“说不定肚子饿的声音，还会传出房间外，将别人吸引过来……不想这样的话也是可以的哟，只要你为我找来食物。”
　　她伸`出舌`头舔了下嘴唇。想到食物的美味，她毫不掩饰想要进食的欲`望。
　　“食物的话，就是人类了，让我找人类给你吃啊……我又没疯。”方杰翻了个白眼。
　　他起身去洗手间洁了面刷了牙，再出来的时候又来到了利世的床边。
　　知道他要做什么，利世投以厌恶的表情。
　　“这个样子，比起刚才的表情更适合你哟。”方杰笑着在她身上点了一下。
　　利世的所有体力，登时都被消除。
　　“你这个混蛋！”她瞪着他，低低地骂着。
　　方杰耸了耸肩，以客服电话要了份早餐。在他津津有味地吃着时，利世向他说道：
　　“只要不是由你带来的人类，就可以了吧。”
　　“嗯？什么意思……”方杰问。
　　“这个20区，有一个叫做安定区的咖啡店。那里的老板与服`务生都是兄帧…他们会为无法捕猎人类的兄痔峁┦澄铮你可以去那里拿。”利世道：“记住了，一定要多拿一些，否则不够我吃。”
　　可以的话，她实在是不想吃那里的东西。但是，她知道，如果这个男人一直不给她吃东西，最后她一定会饿疯掉。
　　不利的是自己，没得选择。
　　同时，会饿疯掉的这点，利世不想让方杰知道……她故意装作不在意，摆出去不去拿随你的便的模样。
　　方杰咀嚼香肠面包的慢了些，他想到了一个不错的点子，因而笑了起来。
　　“好啊，我帮你去拿。”
　　他加快了吃食物的速度。
　　吃完后，他将床单撕下了一条，来到利世的身边，“这是为了防止你在我离开的期间里通过声音把人叫来……”
　　利世当然不配合他了。将头扭到另一边，有机会的话就去咬他的手……方杰着实忙了一番，才将她的嘴`巴用布条封住。
　　然后，他拿了床头柜上的记事本，在上面写下：这个女子是兄郑
　　将记事本放在了神代利世的肚子上。
　　“昨晚上我就知道了，你其实不想被抓吧……那就稍微老实一点哟。”
　　他摸了摸利世的脸颊，在她的瞪视下，笑着走出了房间。
　　关闭房门后，将房门反锁上，并在门锁上挂上免打扫的字牌。
　　方杰离开了酒店。
　　一走上街道，他发现，自己穿着和服还是比较吸引人的目光的。于是，去了一家成衣店，以入住酒店同样的方式，换上了一套夹克配T恤牛仔裤的便服。
　　‘AI，昨晚上已经让你录入了城市的街道图，给我指示去名为安定区的咖啡店的路线。’
　　‘Master请在前面的路口左转。’AI如是回答。
　　方杰一边按照它提示的路线行进，一边想着：‘有魔导器在，虽然很方便，没有真正的身份证明卡片可不行……总不能每一次都拿出魔导器吧？看来有必要去一趟这个区办理身份证明的政府机构了。而且，也不能一直住在酒店里……’
　　他刚想到这里，身体与过路的人轻微地碰撞了一下。他也没在意地就走了过去。
　　不过，“喂，小子，你给我站住！”有人在他的背后喊着。
　　方杰不知道是在叫自己，就没有停下脚步。过了两三秒，从后跑过来了三个人，挡在了他的前面，一个个脸上的表情都很不友善。
　　“小子，”当先的那个在额前染着一缕金发，恶狠狠地道：“撞了人就走，你找死吗？”
　　“撞了人？”方杰纳闷地指了指自己，“我吗？”
　　“竟然装傻……除了你还有谁？”那个人指着自己旁边的人说道：“我这位兄弟的手臂都被你给撞断了……交出医药费的话还好说，如果不交……”
　　他将指关节折得发出咔嚓的响声。
　　那名被他说是手断了的人，用另一只手捂着胳膊……脸上却是笑着的。
　　‘也就是说……要勒索我了。’方杰在他们三个身上瞧了瞧，又往左右看了看……路上的行人都避着他们走，有的连看都不敢看这边……当然，方杰也不是打算要向谁求助。
　　他找到了一个小巷的入口，便往那里指了指。
　　“那个，有什么要说的，我们去那边吧。在这里的话，有点不太好……”
　　染了金发的与同伴的两人往那边一看，都乐了。
　　“没想到你还挺上道……走吧。”染了金发的人道。
　　方杰便打头往那边走。等进了小巷，他让AI检查了一下这里有没有监控器。AI说没有的时候，他就静止了那三人。
　　这可比起静止神代利世要轻松很多。
　　方杰从他们身上分别摸出了皮夹子。选择了一个鳄鱼皮的当作自己用，把三个皮夹子的钱，全都放了进去。
　　‘总数是4万5千1百日元……嘛，燃眉之急的话是够了。’
　　抹消了三个混混对他的记忆，他走出了这巷子。这次他拦住了一辆出租车，让出租车载着他来到了办理身份证明的地方。
　　向为自己提供服`务的工作人员谎称，自己的证件丢失了。提供姓名后，工作人员通过查询，证实了他的身份，便为他进行补办。
　　在补办完成，将新的证件递交给方杰时，“对了，”工作人员道：“看到您的信息上写着留学生，却没有写明学校……有就读的学校了吗？”
　　这个工作人员，是因为方杰没有拿学生证明来办理证件，才这么问的。
　　“我是刚来日本，因为发生了这种事，所以暂缓了学校报名……”方杰一边说着，一边在脑海里向AI询问了最近的学校名，然后笑着道：“我打算去清巳高中就读……您听说过吗？”
　　“哦，是那里啊……是所不错的学校，希望您能喜欢。”工作人员向方杰颔首。
　　方杰礼貌地回了礼。离开了这里后，他就直接去了安定区。


第6章 安定区的冲动少女
　　‘安定区’所在的这条街道，真的显得非常地安定。
　　上午的太阳明媚而不强烈。气温刚刚好，穿着夹克行走也不会出汗……这里就是这样的一个季节！看到排列整齐的行道树的树叶，已经从绿色转为了黄绿色，初秋的印象更加深`入人心。
　　方杰仰头看了眼以日语假名写下的安定区字样，走上了通往二层的楼梯。
　　在二层的一扇门口，能看到一个小黑板。上面以粉笔书写着经营的项目……方杰用魔导器AI扫描了一下那些名字后，发现全都是咖啡名。
　　‘兄钟肴死嗟奈毒醪煌，无法拿捏食物的味道，不经营糕点倒是可以理解。只是……兄帜芄缓瓤Х嚷穑俊
　　不能喝的话，肯定也不敢制作……方杰想着，昨晚上在网上可没有看到这一条。
　　有人在这时打开了门。方杰让到一边，让那个手中拿着一个扁平长方体物品的人从身边走过。他往前推开门时，从门玻璃上的反光，注意到对方扭过头在看着他。
　　他此时并没有多想……门被推开发出了铃铛声。他站在了门口后，马上就有穿着白衬衫、外罩黑马甲的服`务员迎了上来。
　　这是个比起方杰要矮了半头的少女。留着齐腮长度的偏分短发，长相很有种小巧可爱感。
　　“客人是第一次来呢……有与人约了位子吗？”她抱着托盘含笑问道。
　　“我一个人，位子的话……”方杰往里面看了看……大概是由于时间比较早，又并非是休息日，店里的客人只有两组四个坐在面向街道的橱窗边……他朝着对面贴墙的位置指了指，“那边吧。”
　　“请。”少女做了个请的手势。
　　方杰边走去那座位，边想：‘只有两个人……除了这187个少女之外，御姐外观的成年女子在柜台后……如果利世没说错的话，她们都是兄致穑俊
　　他记得，兄痔迥诘Rc细胞，比起普通的人类多很多，这才有了Rc检查门的存在――用于检查通过者体内的Rc细胞数量，以断定其是否是兄帧
　　关于这点，方杰有个疑惑……昨晚上，他带着利世通过了Rc检查门，门却没有报警。
　　不知道是门当时正好故障了，还是别的什么原因。
　　因为已经是过去式，门是否故障这点没法证明，他就只能暂时作罢。
　　在木制椅子上坐下，接过少女手中的菜单，‘AI，检查下这两名女性身体内的Rc细胞数量是否处于兄址段А！
　　体内的魔力被少量消耗，‘Master，两名女子体内的Rc细胞数量都远超过人类，Rc细胞大量集中在肩部……尤其是柜台后的女子，请您戒备她。’
　　‘这里毕竟是非人类阵营，同意戒备！而且是戒备所有可能的攻击……另外，如果需要显现魔法阵时，记得将魔法阵调整为除我外，肉眼不可视状态。’方杰不动声色地将菜单展示给少女，用手指指了指其中的一个。
　　“卡普奇诺吗？请稍等。”少女往柜台那边走去，将方杰的要求说给柜台后的女子后，她就又去了门边。
　　这么过了数分钟，柜台后的女子将咖啡杯放在了柜台上。
　　少女走过来将咖啡装入托盘，送到了方杰面前。
　　方杰平常很少喝咖啡，对咖啡的了解也不多。但见这杯咖啡偏向于奶色，一端过来就有奶味逸散……想着应该不会太苦，他决定品尝一下兄值氖忠铡
　　味道获得了他的好评！
　　这也让他对于兄帜芎瓤Х鹊牟虏猓更加地肯定。
　　将咖啡喝了一半后，他对少女招了招手。
　　“请问还有什么需要吗？”少女含笑询问道。
　　“本子借我用一下。”方杰指了指她放在围裙兜里的小本说道。
　　少女显露出一分讶然，犹豫了一下，还是依言将本子与笔递给了方杰……方杰不知道，曾有人以这种方式留下联系方式给这名长相可爱的少女……她显然将他当成同样的人了。
　　方杰在纸上写下：神代利世让我来的，来拿人肉。
　　然后，举给少女看。
　　平淡笑着的少女，脸上的表情转为惊讶。
　　“请稍等。”她这么说，拿着本子回到了柜台那边，将本子给柜台后的女人看了看。
　　方杰注意到，这个女人在看了他一眼后，做了个以手摸着右耳的动作。
　　她保持了那个姿态数秒。
　　方杰的眼睛眯了眯，‘她这是在……探查周遭吗？兄挚梢圆黄窘枘Хǖ牧α烤痛锍伤鞯械幕啊…这个得记住呢！’
　　他觉得自己以后应该更加小心，还不知道有没有什么别的奇特能力的兄帧…说不定甚至有能够回避他的时间控制能力的兄帧
　　这么考虑的话，‘加速、强化身体的魔法，得尽快熟悉了。’
　　方杰装作没看出那女子的做法，端着咖啡杯继续喝着。
　　一分钟后，少女又走了回来，将本子递给方杰。
　　她同时说，“客人，您需要的咖啡在楼上，可以跟我去取吗？”
　　本子上写着：请配合她！
　　方杰就道：“可以啊，带路吧。”他站了起来。
　　两人出了这面墙并排的一道门，再上了一段楼梯，来到了有着数个关着门的房间的走廊上……少女打开了其中一道门，站在门边，对他做了个请的手势。
　　方杰走了进去。
　　然后，他听到了少女关闭门的声音。
　　一回头，就看到她沉着脸瞪着他……笑着的她给人可爱的感觉，此刻则有点酷酷的。
　　“你到底是谁？”她冷声道：“我们都知道，利世从不与同类来往，她不可能有同伴……更别提，那个同伴还是个人类！你走近她的时候，已经被她吃掉了！”
　　“哦，这个概括倒是很精辟……她确实是那样的兄帜亍！狈浇茏身又往内走了几步，在贴着墙的拐角沙发长椅上坐了下来。这次他的脸色正经了些，并含着一丝魄力，“看出我是人类的，是刚才的女性吗？她是店长吗？为什么不是她来跟我谈？”
　　“……你没有搞清楚状况呢。”
　　少女的右手抬起，扣成爪状，她那只没有被头发遮住的眼睛则变成了赫眼状态……即，眼白是黑色，眼珠是红色的眼睛。
　　她以这样的姿态威慑方杰，“人类既然知道了……就别想活着走出去。”
　　方杰抚了下额头，“真是令人困扰呢……就没有想过，人类中可能有对你们比较友好的吗？我知道你们，却没有向CCG通报，而是来找你们了……你真的认为，这么做的我，来这里为的是让你们杀死然后吃掉我吗？”
　　“所以说……我在问你究竟有什么目的，还有你到底是谁？”少女显得有点不耐烦道。
　　她心想，这个人类真有点莫名奇妙，令她烦躁……人类会对兄钟押茫
　　怎么可能？她一点都不相信！因为她的经历，是这么告诉她的。
　　方杰仿佛要故意气她一般，“你摆出的架势让我觉得不爽，我不跟你谈。”
　　他干脆抱着双臂显露出拒绝态度，然后往沙发椅靠上一靠，闭上了眼睛。
　　房间里短暂地安静了两三秒。
　　“啊，是吗……”少女低低地道……声音没有之前的急迫，也没有显露出情绪在内，看似是放弃了一般。
　　但，给方杰的感觉很糟。
　　果然，下一秒，魔导器就向他示警了。
　　‘闪避！’AI甚至自主发动魔法。
　　方杰的身子向侧面移动了一尺……睁开眼睛的他，看到少女四指并拢刺向了他刚才的位置。如果他没有移动，必然被刺穿喉咙。
　　“还真敢下手！”他有点恼火。在脑海中快速地下达指令，‘加速，身体强化！’
　　魔法阵出现了，他身体表面也发出了金光……这些都没有引起少女的表情变化的话，就只能说明，AI确实帮助他隐藏了这些异象。
　　少女的脸上的表情是，对于他能够躲过她的速攻，感到不可思议。
　　然后，她的手腕，被方杰扣住了。
　　那力道大得令她甚至感觉到疼痛，一瞬甚至以为那不是人类的握力。
　　但她并没有停手……被握住的是右手，她的左手正好在方杰这一侧，就以左手挥拳打来。
　　这只手也被方杰扣住了手腕。
　　少女的脸一沉，心想，他可真是自大，竟然想与兄纸狭可硖迥芰Α…就打算使力，好让他看看双方的差距。
　　少女的身体再纤细，毕竟是兄郑基础体能在人类之上。按照她的打算的话，是将方杰扯向她这边，然后狠狠地照着他那张讨厌的脸上来一个膝撞，看看他还能不能笑出来。
　　然而，这个想法落空了。
　　她双臂无论怎么用力都脱不开……用上了腰力，双`腿也绷紧了依旧没用。
　　这次少女真的吃惊了，‘这家伙……怎么回事？明明是人类，能跟上我的动作已经值得夸奖了，力量竟然还比我强？’


第7章 冲动少女叫董香
　　惊讶归惊讶，少女并不是没有制胜的手段。
　　并且，她觉得，对方这样子分明是有备而来，更加坚定了不能放他离开的心思。
　　反观方杰，他觉得，到这里应该能给少女些教训了，让她少目中无人……毕竟这次是来办事的，不打算将事情闹大，他打算罢手了。
　　然而，他忽然看到少女的身边有血红色的雾气弥漫，这些雾气向着她的左肩部集中过去。同时，少女的眼睛边，也出现了如同毛细血管一般的细细纹路。
　　‘AI是说过，她们两个的Rc细胞集中在肩膀……难道是有什么秘密武器？’
　　虽然很想知道接下来会出现什么，他却在心头直摇头，想道：‘竟然在自家地盘认真起来了，真蠢呢，会分场合吗？’
　　就在他想着应该‘静止’她了时，“住手，董香酱！”门外有个苍老的声音喝道。
　　少女一愣，“店长？”惊讶地半转上身向后。
　　门这时打开，门外站着三人……为首的是戴着绅士帽、看起来慈眉善目的老者。他的左侧就是刚才见过的女人，右侧是个穿着夹克的大鼻头成年男性。
　　‘原来这名老者才是店长……刚才AI提醒我要特别注意的女人反而像是手下，就是说，这老者更强吗？还是说，只是因为对于年-长者的尊敬。’
　　如果是出于对年长者的尊敬的话，兄忠比起想象的更人性化。
　　反之，若是老者更强……那么，新出现的男性，怕是有那个女人的强度吧。
　　方杰由于已经知道女人有不需要使用魔力的特殊侦测能力，就没有冒然再对新出现的两人使用AI检测他们的身体……要做也要等自己不被包围着时。
　　“店长，你们不是去办事了吗？”叫做董香的少女疑惑道，“怎么会……”
　　“是入见君通知我的。”老者提到‘入见君’的时候，往女性身上示意了一下。
　　既然店长在了，并且店长还说了让她住手……董香手上的力道就真的松懈了。
　　方杰也松开了她。
　　董香往店长那边走了两步，“店长，他不是一般的人类，说不定是白鸠。”
　　“那应该是不可能的。”老者平静地道：“像少年这样的年龄，多半还在培育学校。而且，现在已经能阻止你的话，将来的成长性不是更可观吗？CCG怎么可能在他成长之前，就派他来执行危险的任务？”
　　“这个……”董香被问住。她觉得这话有道理，却有点不愿意接受地瞪了方杰一眼。
　　‘是你先攻击别人的吧？而且还是想杀了我……该不爽地不是我吗？’方杰回了她个白眼……对于老者，不管是年龄还是实力，他觉得自己应该表示出适当地尊重。
　　他站了起来，“您好，是神代利世让我来的，我叫方杰……您可以叫我阿杰。”
　　“我是安定区的店长芳村。”老者将绅士帽取下交给了入见，走入了房间，来到方杰面前后，向座位示意了一下，“请坐……入见君，请为我们泡两份咖啡过来……阿杰君想喝哪一种？”
　　“刚才的卡普奇诺就很好喝。”方杰对入见笑了笑。他身后的沙发是连通贴墙的拐角沙发，他就向另一侧挪动了些，给芳村店长几人留出了位置。
　　不过，只有芳村店长一个人坐在了边上……女人点了点头，先一步离开下了楼。男性则与董香一起，站在了芳村店长的侧后。
　　芳村店长先说道：“阿杰君是从中国那边来的吧？”
　　“嗯，以留学生的身份，刚刚才来，目前还住在酒店里……”方杰认为，利世会让他来这里拿人肉，证明这里的人是她比较信赖的。而且，会为了无法捕猎的同类提供食物……这种行为在人类之中也属于善举。
　　这里的兄郑应该不算坏。
　　再加上少女刚才所说的，‘利世没有同伴’，他也就不怕这些人会为了利世为难他。
　　不过，显然有人是这个的例外。
　　“你刚刚才来，怎么可能认识利世？店长，他果然在撒谎！”董香说道。
　　店长‘呵呵呵’地慢吞吞笑了起来，并没马上说什么。
　　方杰望向董香，“我发现，你有点笨呢！”
　　“什……”董香被呛了一下。随后，她的眼睛一眯，“你这混蛋想要再打一次吗？”
　　“换个地方的话，我很乐意奉陪……听清了吗？”方杰用手指往下指了指，“不是在这里哟！这里不是你们生存的地方吗？竟然打算在自己生存的地方胡闹，真不知道你怎么想的？”
　　‘被……被说教了？’董香尽管气得不行，却不知道怎么反驳……要不是店长在这里，她恐怕会直接动手。现在不能动手，但她心里不服气地想，‘还不是你这个突然来人家地盘的家伙挑起的吗？’
　　不过是个人类，还这么嚣张……小心我半路袭击你！
　　店长这时介入话题，“董香酱，撒谎的话不会找能一下子被揭穿的来撒，阿杰君说的应该是真的。只是……我也有点疑惑，阿杰君，你是什么时候认识利世酱的？我们都知道她的性格，真的很难以相信她与人类交上朋友。”
　　“这个我需要再度订正！不是朋友哟，更不是她的手下……”方杰往三人的脸上瞧了瞧，“从你们的话里我可以知道，利世在兄掷锩挥信笥选７垂来说的话，敌人就会比较多……我希望你们不要将我所说的有关她的事，泄露出去。”
　　“我可以答应你。”芳村店长没有任何迟疑地道，甚至也没有问董香与那名男性的意见。
　　他的统帅能力向方杰表漏无疑。
　　方杰便说道：“利世昨晚受了重伤，被坠落的钢架堆砸中，现在几乎不能移动……是我把她捡回去的。现在她想吃东西，让我来这里帮她拿。”
　　房间内出现了短暂的沉默。


第8章 拿到利世的食物
　　董香抄着双臂，望着方杰撇了撇嘴，心道：‘又在撒谎……这次店长也不会信你了。’
　　她这次倒是学乖了，没一下子开口。
　　然而，芳村店长开口后，先说的不是方杰是否撒谎了，而是问了个问题。
　　这个问题，让董香也将注意力放在了方杰身上。
　　“阿杰君，知道利世酱是以人类为食的兄郑为什么不是通报给CCG，而是救了她呢？”芳村店长问道。
　　‘是啊……’董香的眼睛瞪大了些，心想，‘以他所说的都是真的为前提的话，这非常得不合理吧？为了食人的兄郑到满是兄值牡胤侥萌巳狻…’
　　太奇怪了！
　　如果他说的都是真的，这个人一定是个怪人！
　　她擅自给方杰打着标签。
　　方杰却微微仰起了头，望着墙壁的方向，陷入了回忆。
　　房间里也没有人催他。
　　他从这样的姿态，望向了店长，却不是看着店长的温柔笑了笑，“只是因为食物就将之定性为恶，我可做不到……因为我喜欢的一个人，她不定时定量喝人血的话，就没法活下去。”
　　芳村店长一直眯缝的眼睛张开了些，显露出惊讶。随后，他抚住额头遮住了眼睛。
　　“是……这样啊。”能看得出他的唇角边有着温和的笑，“古间君，去给阿杰君准备利世酱可以吃饱的食物。”
　　“是。”大鼻头男性毫不迟疑地应下，走出了房间。
　　“店，店长……”本来对于方杰的回答，也有些愣住的董香，“你相信他说的？”显得不可思议地惊讶道。
　　“董香酱，其实我与古间君今天外出，就是因为听说了利世酱被钢架堆砸中的传闻，想要去确定一下的。我们问了很多朋友，却没有谁知道她在哪里……就好像是突然离开了20区一般。”
　　芳村店长扭头向董香解释。然后又转过头来望着方杰，“看来，阿杰君将她安置在了非常安全的地方呢。”
　　“嗯……应该是兄纸咏不了的地方。”方杰早上出门的时候，有在那栋酒店大楼的附近，看到20区CCG支部的标志……CCG是捕猎兄值淖门机构，兄志对不会愿意接近那附近。
　　芳村店长点了点头，“那么，阿杰君考虑过自己的安全吗？恕我直言，利世酱的性格是有点问题的。她现在重伤动不了还好，如果能动的话，阿杰君即使救了她，说不定也会有危险。如果可以的话，阿杰君将利世酱交给我们，怎么样？”
　　这个对于神代利世的评价是很中肯的。方杰知道，这个人―定是为了他好才提出来的。并且，他还注意到，董香听到店长的话后显露出的惊诧以及隐含着的不乐意。
　　连兄侄疾辉敢饨咏利世……可见利世的问题有多严重。
　　但方杰摇了摇头，“目前我还想管她，真如果哪一天，我管不住她的话，我会来找店长的……到时候店长可不要拒绝我哟。”
　　“呵呵呵……”芳村店长笑了几声，“既然你已经决定了，我就不多说了。”
　　叫做入见的女性，这时端了咖啡前来。去为方杰拿肉的古间还没有回来，店长就示意方杰先喝咖啡……两人也开始随意地闲聊。
　　就比如，方杰有个反向的好奇。
　　“店长，人类害怕兄植辉敢饨咏兄郑因此我显得比较异常……可是，我觉得店长似乎也不讨厌人类呢。”
　　“这个啊……”店长颇有深意地望着他，“我以前有个喜欢的女性，是人类。”
　　这让方杰一呆……董香也感到诧异。
　　不过，店长很快就转移了话题，“哦，古间君来了……”
　　门果然打开，古间拿着一个帆布手提包走了进来。他将手提包放在了方杰面前的桌子上，将包口打开展示给方杰。
　　“考虑到利世酱旺盛的食欲，姑且拿了二十人份的。”古间向方杰说道。
　　方杰向包内一看，‘咦？这个是……’他想起进店的时候，遇到的那个离开的客人，‘那个人也是兄至恕…他在看我，会不会也发现我是人类呢？’
　　他的眼睛稍微地一眯，“谢谢你，古间先生……”
　　将杯中的咖啡喝完，他站了起来，“店长，我不能让利世等太久，这就回去了。”
　　芳村店长从怀里拿出了一张名片递给方杰，“下次利世酱还想吃的时候，可以提前打电话来，我们会准备好。当然，有别的需要帮忙的地方，同样可以打电话……店内一般都有人在。”
　　方杰没多想地将名片放入了钱包。他提着大约有20斤重的手提包，离开了安定区。
　　在离开的时候，因为有那名兄帧看’他的事，他想：‘店长与店员不会有问题的话，来这里的客人却不一定……’
　　考虑到说不定会被这些兄侄⑸希方杰给魔导器下了个警戒与索敌的指令。然后，故意没有去搭乘出租车，而是步行。
　　二十斤的东西手提着可不轻松。方杰心想，反正是要习惯强化身体的魔法的。一边走，就给自己加了这道魔法。
　　他马上就感觉到手中如提着无物。
　　另一只手拿在眼前捏了捏拳头，‘AI，我现在比起之前的状态，大概是什么程度？’
　　‘由于不是战斗状态，为了减小1.1魔力的消耗，目前加成的状态是两倍……是否需要调整？’AI道。
　　‘不，就这样。’方杰对它道：‘一下子加成太强的力量，控制不了反而麻烦。回去后，到房间里，我们再尝试更强的。’
　　如此走出了一半的路程时，AI向他发出了警示：‘Master，如您所料，有跟踪者。’
　　‘是谁？’方杰问。
　　‘安定区所属兄郑名为董香的少女！’AI答道。
　　这让方杰感到意外地扬了扬眉梢。他想了想后，‘检索附近最偏僻的区域，指明路径……我要到那里会会她。’


第9章 与董香的战斗
　　方杰按照AI的指示，所来到的地方是一个铁路桥的下方。
　　站着的这条路径与桥梁垂直。向侧面看，能看到前方施工、禁止进入的标牌，以及支撑桥面的混凝土桥墩。由于桥面过于宽阔，桥面两侧外围又围建了一些便利店模样的建筑，使得内部看起来非常的阴暗与封闭。
　　方杰并没有立刻进入，而是在这入口处站了有十分钟的时间。他将手提包放在地面上，还会装作看看腕部……好像是在等人一样。
　　十分钟的时间没有任何的行人从这里通过，让他确定了这里确实足够偏僻。
　　他便提起了手提包，走入了内部。
　　过没多久，董香来到了这里。她已经不是之前店内的打扮了……店长他们已经回来，店内的人手充足，她就向店长说要回去为下午的课程做准备。
　　一得到允许后，马上跑回了楼上，换上了这身便服――浅蓝色合体的针织衣，方便动作的黑色短裤，以及俏皮的小皮靴。
　　她双手揣在上衣兜内，左右看了看，跟了进去。
　　数步后，她已经适应了这里的光线。然而通透地看到了十数米外的尽头，却没有看到人。
　　‘难道……其实有岔道吗？’一边疑惑地想着，一边继续向前走。
　　走过了一半时，她的脚步突然顿住，向侧面猛地转身……被她跟踪了一路，甚至被她嘲笑‘连一点警觉心都没有就把她引到了居住地’的那个少年……悠哉地抄着双臂，靠在一个桥墩上。
　　“哟，这么巧啊。”他还抬起一只手，跟她打了招呼。
　　董香立刻明白了什么，“你这家伙，是故意引我来的吗？”感觉到被耍了的她，表情阴沉着，额头不明显地跳动起了青筋。
　　“哎呀哎呀……”方杰摊了下手，“明明是你自己不好，却总是将气撒在别人身上呢。”
　　他从背靠的地方站起，往前走出了好几步，走到了距离董香两米的距离……由于之前在酒店测知到，对这些体能超过人类的兄郑距离太远使用能力消耗的魔力太大……他就趁对方对他的防范心太低，或者说利用了对方小瞧他是个人类的轻视心，与之拉近了距离。
　　“我猜，不是芳村店长让你跟过来的吧。”他说道。
　　“啊，不是……”董香的眼睛变成了赫眼，“店长相信你，但我还没有相信。所以，我来用自己的方式看看你到底有没有撒谎。”
　　“骗谁呢！”方杰哧地一笑，“实际上只是单纯地想干掉我吧？”
　　董香的眉头皱了一下，‘这家伙知道我打算做什么，还故意来这种地方……’
　　到底在想什么，她实在搞不明白……因为从来没有接触过这样的人类。
　　方杰将夹克外套慢慢地脱了下来……这让董香意识到他也有心动手，她就没有急于出手。
　　实则，方杰利用这个时间，开始做出布置：‘AI，启动身体强化魔法。’
　　‘强化魔法最大限度，4倍身体综合能力加强，战斗持续时间为十分钟！’AI读出数据，并提出建议：‘Master，分别使用加速魔法配合力量强化，持续作战时间可以更长……是否更改指令？’
　　‘照吩咐的做！’方杰坚持道。
　　AI的建议可以说，确实十分中肯……比起身体强化后带来的敏捷加成，加速魔法的效果要好很多。不过，方杰还没有练习过使用强化魔法、加速魔法，单独使用力量强化会让他觉得身体变得不协调……这是在安定区使用后，他才有的现在的决定。
　　他的脚下立刻亮起圆形魔法阵，金光遍布在他的体表后，又迅速消失。
　　强化魔法使用后，让他感觉到身体的轻盈。
　　然后，‘时间加速1倍大脑运转速度！’他对自身使用了时间能力。
　　眼睛只要睁着，就一定能看到前面的东西；耳朵只要没有坏，就一定能收录听到的东西……能不能在接收到这些信息后，使身体及时反应，全看大脑是否来得及处理。
　　如果大脑来不及处理，就等于是没有看到没有听到。或者听到看到了，却来不及反应。
　　方杰自我评价的话，自己最欠缺的，是动态视力与反应力。
　　为了能好好使用强化后的身体，他能想到的，就是加速大脑的运转。
　　对自己使用了‘时间加速’后，AI报告新的数据：‘可持续作战时间减少为5分钟。’
　　‘那就抓紧时间！’方杰没有再开口，而是对董香勾动了下手指。
　　“混蛋！”董香呲牙一笑，俯低身子突然跃起，凌空一个回旋踢。
　　她的个子不高，腿却很长。与方杰的距离是两米，跳出半米加上身体的回旋已经弥补了剩下的距离，一脚踢往方杰的头部。
　　‘看得到。’方杰身体绷紧，竖起手臂抵挡。
　　董香踢中他后，让他感到意外的是，这一击并没有多大的力量……大脑的高运转率让他立刻额外想到，如果不能清晰准确地判断对方的出力，自己将额外浪费体力。
　　这个，大概就是所谓的战斗经验了。
　　需要战斗来积累，没法短期内弥补，方杰暂时赶紧掐断了往这个方向逸散的思绪。
　　董香一击没有建功已经扭身，凌空用另一只脚的脚底瞪向方杰的面部。
　　方杰则朝着那脚底心重重地一拳头。
　　这一击后，董香跳出了四米远，落地的她，立刻蹲下……感觉到被击中的脚心传递了整条腿的麻痹。
　　‘这混蛋哪来得这么大的力气。’她咬了咬牙，启动了隐藏的手段。
　　在她身周又弥漫出血色的雾气，那些雾气集中到她的肩膀上后，变成了一片摇曳如火焰一般的血色翅膀。
　　‘AI，检测！’方杰紧盯着那翅膀，下指令道。
　　‘目标物由Rc细胞构成，作用不明。’AI答道。
　　‘Rc细胞还能这样吗？’方杰有点讶然。
　　由于他大脑已经加速，所以，这看似花时间的对话，是在不到一秒内完成的。
　　释放出翅223膀的董香，那翅膀忽闪了一下，膨胀变大了几分。然后，从董香的身体侧面，射出了什么东西。
　　方杰连忙将手向前伸，‘防御！’
　　银金色的圆形魔法阵在手前凝成，护住了他的全身。接着就是叮叮当当一片响声。
　　望向地面，只见是十数的红色锥形晶体……这些晶体落地后，很快就消失不见。
　　‘这些，也是Rc细胞凝结成的吗？依据摄录的影像，AI检测晶体构成，探测对方体内Rc细胞变化。’方杰连串下令。
　　董香这一击本来意在干扰方杰追击她。经过这一轮射击后，腿上的麻痹已经消退，她就带着那翅膀又跑了过来。
　　挥拳、踢腿，外加翅膀扫动，偶尔还发射锥状的结晶体……速度被方杰评价为，与解开枷绳状态的穗e（甲铁城中的无名）差不多，但是攻击比穗e要单调。
　　方杰一边以手抵挡董香的攻击，一边接听AI的报告，‘Master，晶体为Rc细胞构成，探测董香体内Rc细胞减少的数量与晶体中含有的相同。另外，探测到董香的体力正在下降。’
　　‘这个……我感觉到了。’方杰的唇角带上了微笑。
　　这倒不是在嘲笑董香，仅仅是因为他找到了这少女与穗e相似的很多地方。
　　战斗都以敏捷为主、持续时间都不长，还有就是性格有点别扭、冲动。


第10章 回到酒店
　　‘为什么，为什么就是打不中……’
　　越是战斗下去，董香内心就越是焦虑。尤其她还看得出，对方的动作显得非常外行――所有的防御与进攻都使用双手；腿只用来移动，一次也没有进攻过，只能说明对方不适应近身战。
　　然而，就是这样，还是打不中。
　　体力开始下降了，再这么下去，要么自己逃走，要么就一定会被对方打倒。
　　董香能判断出这些，却不愿意逃走……因为对方是个人类。
　　与神代利世仅仅将人类当作是捕食对象、食物看待不同，董香，仅仅是不想输给人类。
　　当这个人类突然笑了时，更是给予了董香刺激。仿佛那是在对她的嘲笑，表达‘你这个兄置皇裁戳瞬黄鸬摹的意思。
　　“混蛋！”董香骂出口，也更加疯狂地攻击。
　　这种不顾及自身状况的攻击，很快就出了问题。一个挥拳被对方躲开后，她反而因为没击中，失去了平衡。
　　若是体力充沛时，及时踏出脚步就能扭身攻击扭转劣势。偏偏现在双脚沉重得有点抬不起来，这就使得她的不平衡变成了即将摔倒的体态。
　　还不仅如此，‘糟了！’将背部完全展露给对方的她，暗暗一急，心想，这下子完了。
　　然而，想象中的、能一拳将她的脚打得麻痹的重击没有出现。反而是一只手从她的腋下穿过，从后将即将倒地的她抱住了。
　　董香愣住！
　　对方是知道自己怀着想要杀了他的心思前来的，怎么还会帮她？
　　这个无疑非常奇怪的做法，让她发愣地甚至没有注意到，那个人的手罩在她的胸部上。
　　方杰感觉到了柔`软后，立刻就知道了抓的位置很有问题。为了不给对方‘自己正在占她便宜’的不好印象，他赶紧使力将她捞了起来……然后就松开了手。
　　当然，为了防止被她羞愤攻击，他松开手后，立刻退开了几步。
　　这时，才在心底想着，‘大小与穗e的差不多呢，不过，是我的穗e赢了。’
　　穗e只有12岁，这个女孩不可能也只有12岁吧……她的‘成长’只能算是正常。
　　董香慢慢地转过了身，复杂地看了他一眼。
　　“为什么……”她问：“为什么没有趁机打倒我？”
　　‘说话了应该就不会再攻击了吧。AI，状态解除，魔力回收。保持警戒状态，准备防御魔法的启动。’方杰一边对魔导器下指令，没有回答而是反问。
　　“你认为……自己为什么应该被我打倒呢？”
　　‘当然因为我是你的敌人！’董香的内心已经这么想了，张了张唇，却没有说出口。
　　不，更确切说，是无法说出口。
　　将对方当作敌人看待的，只是自己单方面……对方从一开始出现时，就已经表示出了对于兄值挠押谩；箍衔了兄郑冒险到满是兄值氖澜缋锬檬澄铩…而给他带来危险的，正是她这个兄帧
　　由他的反问提醒，她知道自己错了。可是，她不愿意承认，甚至不愿意领他的情。
　　她厉声向他说：“我给你带来了危险，打倒我有什么不对？”
　　“没有。”
　　即是‘没有不对’吗？
　　直接了当的回答让董香一愣。
　　方杰以‘刚才被她当作是嘲笑’的微笑道：“只是，看着你，让我想起了我喜欢的人……她跟你的身材差不多，性格也有相似的地方。当然了，她比你要可爱一些。嘛，总之，我想说，我有点对你下不去手。”
　　董香张了张唇，小拳头紧接着捏住了，‘火大！超火大！’竟然说他喜欢的人比她可爱！虽然她并不在意他怎么看她，可是，火大就是火大。
　　她狠狠地瞪了他一眼，“哼，我可不会谢你好心。”说罢，往出口的方向走去。
　　“等一下。”方杰却叫住了她。
　　这让董香有点警惕，“干什么？”
　　“我不会让你谢我，不过，我毕竟是放了你一次……我有个问题，你回答了，我们就两清……你觉得怎么样？”方杰商量道。
　　“……什么问题？”董香道。
　　“我想知道，你的水准在这里的兄种校算什么程度？”方杰问道。
　　特意加上‘在这里’三个字，可以蒙混问题的真意……董香已经知道他是‘从国外来的’，‘在这里’的这三个字会让她认为，他不清楚的是东京这里的状况……而不是全体兄值摹
　　董香答道：“普通偏上的程度。比我强的兄只褂泻芏啵你遇到他们一定死定了。不过，比我弱得要更多一些。”顿了一顿，她有点好奇，“你……真的是人类吗？”
　　“是人类呀……要咬一口试试看味道吗？”方杰抬起手臂玩笑道。
　　“要。”董香立刻道……她心想，最好让我咬你的脖子，咬死你算了。
　　“不给。”方杰笑了起来。
　　董香开始朝外走。他拿起地上的夹克穿上，又提起了手提包。
　　这次回了街道后，就叫了辆出租车。
　　回到酒店的2056号房间时，已经过了正午。他一打开门，就听到内里唔唔的声音。
　　走到摆着床的位置，就看到神代利世向他投以极大地不满。
　　倒没听到肚子叫的声响。比起这个，方杰注意到她长裙下的双`腿有点不安分地摩着。
　　并且，因为他的目光投注在那边时，她的脸颊上竟然出现了红霞。
　　这个女人会害羞？
　　太不正常了吧！
　　方杰将手提包放下，来到她的身边，将封住她的嘴的布条解开。
　　“快点恢复我的力气！”神代利世马上喊道。
　　“不行！”方杰道：“你还想要吃了我吗？我已经帮你拿回食物了哟。”他指了指手提包，“二十人份的，应该够你吃了吧。”
　　“那怎么都无所谓！总之，你快点！”神代利世竟然没有去看手提包呢。
　　方杰古怪地瞧着一心只催促他的神代利世，“你，很奇怪呢，到底怎么了？”
　　“你……”利世表现出要被他气死的模样，剧烈地呼吸了几口气后，豁出去地闭上了眼睛道：“把我封锁了一个晚上外加一整个上午，都不知道过了这么久，需，需……需要解决生理问题吗？”
　　方杰呆住。
　　“呃，这个，咳，的确是我考虑不周。”
　　他尴尬地说着，心里面则想，‘我怎么会没想到……晚上的份在状态恢复的时候，已经帮你消除了。倒是没想到会外出这么久……’
　　神代利世睁开眼睛瞪了他一眼，“还不快点！”都已经忍耐住屈辱告诉他这个人类了，竟然还不解开对她的束缚，令她在内心嘀咕着：‘你给我记住了，早晚要吃掉你！’
　　“好吧。”方杰拍了下她的胳膊。
　　神代利世立刻觉得身体一轻，一下子坐了起来。她对方杰哼了一声，转身跑向了洗手间。


第11章 利世的逃跑计划
　　数分钟后，神代利世才从洗手间里出来。她看到方杰正在打电话，好像是通过客服，点了份牛排……本来打算立刻进餐的神代利世，暂停了下来。
　　她拿着房间里配有的杂志翻看了起来。
　　不得不说的是，只是这样的话，她很有种淑女的文静气质。再加上她美丽的长相，属于非常吸引人的那种。
　　就算是已经有了几个女人的方杰，也不免要多看她一眼。
　　一刻钟后，牛排送来了。
　　方杰将牛排端入房间，摆在了桌子上，打算进餐。
　　利世的视线，从杂志上抬起。她的嘴角勾勒出一个有点坏的弧度，将杂志丢在一边，起身提起了手提包。也来到了那张桌子边，将内部装着人肉的纸袋一个个地拿出。
　　然后，全部打开。
　　血淋淋的二十块人肉，摆在靠近方杰的位置。
　　‘我看你怎么吃下去！’利世有点得意地看向方杰。
　　但，方杰不紧不慢地用刀切割着牛肉，用叉挑了一块送入了口中。他咀嚼了之后发出‘嗯’地满意声，这才看往她这边。
　　“你一直看着我……难道要吃吗？”他将新切割好的一块递向她。
　　神代利世是兄郑当然737不会去接了，甚至看也不看牛肉。
　　她看着方杰的脸，“真有你的呢……我对你，有点感兴趣了。”她也拉了张椅子过来，抓起一块人肉不客气地送入了口中……那种进食的凶猛姿态外加真心享受的表情，狼吞虎咽不足以形容，野兽看了也会自卑的。
　　二十斤，眨眼的工夫，她就吃了一半。
　　并且她像个孩子一般不注意卫生，吃的嘴唇周围都是血迹，手上也全是……方杰实际上已经闻到了浓重的血腥味了。亏得经历了甲铁城对卡巴内的逃亡，他才没有产生反胃感。
　　利世注意到他在看着她，就学着他刚才的模样，拿起一块人肉递向他。
　　“要吃吗？”
　　这令方杰失笑。
　　“我对你也有点感兴趣了。”他便同样以‘与她的回答’类似的话回应，“如果不算疯狂地想要虐杀的那一面的话，平常跟我说话时显得漫不经心的语气，十分地迷`人呢。”
　　“说是迷`人，其实就是想要做那种事了吧。”利世就以方杰形容的漫不经心的语气，不以为然地讽刺一笑。
　　“我要想对你做那种事的话，昨晚上你醒来之前，就已经做过了。”方杰提醒她道。
　　利世则耸了耸肩，“谁知道呢，说不定你喜欢在女人醒着的时候做。”
　　“呃……”说不清楚了，方杰觉得自己也没必要说清楚，他又回到了吃牛排中。
　　他这边一份牛排，利世是二十斤肉……两个人差不多用了相同的时间吃完。
　　方杰又喝了汤吃了甜点后，基本就饱了……利世却表现得意犹未尽。
　　这让方杰忍不住悄悄地看了眼她的腰，明明还是那么细，真不知道她吃到了哪里。
　　利世站了起来，“我去洗个澡……可以吧。”
　　她的手上全是血，大半的脸也是，甚至洁白的裙子上也染上了红色。吃了二十斤的生肉，身上有股浓重的腥气。
　　这要是不清洁一些，随便一个人靠近，都会知道有问题了。
　　方杰虽然没打算让她离开房间，这个倒是同意了……比起腥臭的女人，还是香喷喷的女人陪伴着比较舒服。
　　利世进了洗手间后，一关闭门就露出了狡猾的笑。之前来的时候，已经确定了，从窗户的位置可以出去。当时没有逃走，是想吃些人肉补充体力。
　　现在，她觉得自己有足够的力气来实施逃跑的计划了。
　　利世先脱下了衣服，将喷头打开冲洗自己。还为了不引起方杰的怀疑，主动打开了一次浴`室的门，说是浴巾被他用过了不干净，让他要些干净的过来。
　　等他通过客服要了浴巾，隔着门递进来了后……她开始实施计划了。
　　将窗户打开。先是试了一下是否能够唤出赫子，在没有效果后，她打算直接攀爬了。
　　那对于现在的她来说可能有点冒险，但，‘好过一辈子被他囚禁！’
　　就在她的手摸到了窗楞上，腿抬起了一些时……咚咚！两声敲门的声音响了起来。
　　那不是关着的门被从外敲响的声音，而是……打开了？
　　利世惊讶地回头，果然就见门是完全打开着的，他就站在那样的门边。
　　可，这怎么可能呢？
　　门有被反锁，破坏锁、推开门都是会发出声音的吧？
　　他到底是怎么做到的？
　　方杰看着利世赤着的身体，评价着‘身材真不错’，嘴上则说道：“是在看风景吗？”
　　“……嗯，是啊。”利世知道面对能无声无息打开门锁与门的他，自己没可能跳出去逃跑。她又重新将窗户关上，“我还要洗澡，你可以出去了吧。”
　　方杰并没有动。
　　利世咬了咬牙，干脆重新站在并没有关闭的喷头下淋浴着。
　　一边淋浴，一边地，她突然想到，‘我现在可是有着足够的体力咬噬他呢。如果……他露出了破绽的话……’打定了主意的她，见他还没有走，就一边洗浴一边发出魅`惑的声音。
　　方杰原本只是在防止她逃跑，并没有低劣到去看她淋浴。但听到她发出的声音，马上就猜到了她的心思。
　　他的眼睛不禁眯了眯，‘还没得到教训，想着从我这里做文章吗？好啊，我给你机会，那就来看看你是否办得到吧。’
　　他将门关上了。
　　听到关门声的利世，露出了微不可查的微笑。转过脸去看他时，这个带着胜利意味的微笑，就变成了嘲讽的笑。
　　“之前是谁说的不会对我做什么呢？”她满不在乎自己身体被他看着，尽情地奚落他。
　　方杰没有回答地耸了耸肩。将淋浴关闭，然后捏住了她的下巴，朝着她的唇吻了过去。
　　这可让利世有点惊讶，随后，这又变成了惊喜。
　　‘这次可是你自己找死。’她马上很是配合。
　　不过，真在方杰的唇与她的碰触到后，她的眼睛就变成了赫眼，张开嘴就咬了下去……或者说，她的大脑下达了这样的指令。
　　只是，并没有血肉的芳香在口内逸散，反而是一种异样的感触。
　　她很快就知道，她在被这个男人吻着……可是，怎么会呢？
　　几度下达指令要咬他，身体上的力气明明没有被剥夺，嘴这边却始终做不到咬噬……这让她终于有点慌了。
　　方杰在这个时候才将她的下巴丢开，然后，在她的注视下脱下了他自身的衣服。


第12章 似乎初步妥协了
　　方杰经过三个小时对兄峙性的身体，进行了认真仔细周到外加大胆全面考究的学术研究后，发现，对比人类女性的身体……兄峙性明显在抗压与耐力上有着巨大的优势。
　　在第七次对自身使用了时间恢复后，方杰去沐浴了一番，神清气爽地回到了卧房。
　　看着仰躺在床上，睁着眼睛不动的神代利世……他并没有什么胜利感，也没有心思嘲笑她……硬要说的话，还是有一点罪恶感的。
　　想了想，来到床边，为她进行了体力恢复、身体清洁的时间操作~。
　　然后，问她道：“被一直当作食物看待的人类男性这么对-待，接受不了吗？”
　　神代利世终于将望着天花板的紫色眼睛，移动向了他这一边……轻轻地摇了摇头。
　　“你不是人类。”她说，“人类不可能做到你对我所做的。”
　　方杰讶然地张了张嘴……是过了三秒后，才意会到，她是指将她的咬噬封锁住、将她的体能剥夺等各种，让她发挥不了兄痔爻さ牧α俊
　　“这么想能让你愿意接受的话，那就当作这样好了。”方杰想着自己消耗年龄撕裂空间、复活死人等等的能力效果，心想，自己也许真的不是人类的范畴了。他便笑道：“我不是人类！嘛，过去的确有个女人，称呼我为神灵大人。”
　　“神灵大人啊……”神代利世重复着他的话，哧地一声，突然笑了起来。她笑得声音很大，甚至笑出了几许眼泪。然后她擦了擦眼角，似笑非笑地望着他，“比起神灵，你做个恶魔倒是很合适。”
　　“恶魔也可以啊……与你这个吃人的女人很相配，不是吗？”方杰无所谓地耸了耸肩。
　　这次，神代利世的笑脸完全收敛了。她以薄被遮掩了一点胸口，坐了起来直视他道：
　　“我想问一下，你今后到底打算怎么对待我？”
　　虽然这话到这里就结束了……方杰却从她的眼睛中，看到了几分决绝。
　　如果不能自由自在地吃自己想吃的，还要一直处于脱力状态，再被这个男性肆意……
　　神代利世不愿意自己过这样的人生。
　　那样的话，还不如死去的好。
　　彻底知道自己拿他没办法了，在刚刚，她打定了这样的主意。
　　可是，方杰现在不想让她死。
　　“你知道自己为什么会跟我在一起吗？”他问道。
　　神代利世有点不明白他为什么这么问，还是说道：“从这里醒来之前，记得是被从高中坠下的钢架堆砸中了。不过……”
　　她的眼睛眯缝了一下。
　　方杰觉得她的表情有点异样，“‘不过’什么？”
　　“我似乎看到有个人影从上方离开……”利世不确定道：“那毕竟是重伤的状态，也不知道到底自己是不是眼花……我个人是比较倾向于是看到了，原本是打算吃掉你后去确定一下的。”
　　“这样啊……”方杰点了点头，心道：‘那就不是我造成她受伤了。’
　　但她受伤竟然是人为的，这点让方杰有点在意。考虑到利世自己也没有线索，再加上中途插`入这个话题，不利于讲明自己要说的……他便将这个暂时放下。接着说道：
　　“是我从钢架堆把濒死的你救出来的。如果你只是平常的女人，我不会对你做什么，也不会要求什么……你是兄郑而且是个喜欢虐杀猎物的兄郑那我就认为，自己对于你有一定的责任。我这么说你明白吗？”
　　利世嘲笑道：“你现在倒是有点像是神明了，神明大人哟。”
　　“把我的话想成是基于道德心什么的，可就错了哟……这是基本的责任感！是我的骄`傲在作祟！自己造成的，由自己负责，仅此而已。”方杰哼了一声道。
　　利世扬了扬眉梢，没发表评论，并且显得无趣地拨动了下头发。
　　“你还没说，到底打算把我怎么样。”
　　“要求只有一个！我不会禁止你吃，但是会帮助你规范吃的对象。”方杰道。
　　利世一愣，她想了想，“只是这样吗？”
　　方杰笑了，“那你觉得，还应该有哪样呢？”
　　“刚才那样的……你会不想吗？”利世又露出了嘲笑。
　　“呃……那是意外，是冲动的魔鬼引起的意外。”方杰有点尴尬，指明道：“故意勾引我，你也要负一半的责任。”
　　“啊，是吗，三个小时呢，冲动的时间可真长。”利世哼笑着，躺了回去，很是长长地出了一口气，有点轻松地道：“什么嘛，只是那样的要求的话，就早点说啊……我要睡个觉，别在我睡觉的时候爬上来。”
　　“放心睡吧，不会……”
　　方杰本来想说，‘不会再那样了’，话没完全说出口，突然想到：‘好像，她那么说的意思，并不是拒绝吧……那我自己保证不做，不就傻了吗！’
　　他当即改口为‘不会在你睡觉的时候爬上去的’。
　　将被子裹在身上，已经侧向另一面躺着的利世，在心底嘀咕了一句：‘色鬼，还不承认！’
　　方杰看着无声息了的神代利世，心想：‘倒是比我预料中的进展要容易呢。’
　　他本来想到的，让利世听他话的方法，与数个小时前对她嘴`巴的咬噬封锁类似――将肉摆在她的面前，让她看得到吃不到；以及，将她无法下咽的人类食物喂给她。
　　现在想想的话，似乎有点恶劣呢。
　　‘嘛，先看看情况吧。假如她还是不听我的，我就这么做。’
　　他闭上了眼睛，打算把今天发生的事情回想一下。
　　这时，有人敲响了门。
　　方杰感到意外。
　　他没有叫客服；在这座昨晚上才刚刚来的城市内，显然不可能有熟人……再加上利世刚才所说的‘看到了人影’……方杰指示AI做好施加防御魔法的准备，又给自己的身体施加了强化魔法，这才将门打开。
　　门外，一前一后挨着一辆放置着许多毛巾浴巾的小推车的两名女子，向他弯下了腰。
　　“您好，”白头发的在前，说道：“我们是客房服`务人员。”
　　在后的黑头发接口，“您之前向客服说过，浴巾脏了，有取过新的浴巾。”
　　白头发的又说，“当时您说不方便将脏的浴巾给送新浴巾来的同僚，现在，我们是来拿脏了的浴巾的……啊，对了，之前两个半小时也有敲过门，您当时不在。”
　　‘之前吗……大概是在浴`室内太过于投入了没听到。’方杰内心尴尬了一下。这个自然不会说出口了，他反而有点新奇地打量着这两个，其实说是少女更合适的客房服`务者。
　　“你们是双胞胎啊。”除了头发颜色外，光看脸，他是完全无法分清谁是谁的，她们的长相就是这么相似。


第13章 制服双胞胎
　　“是的。”白头发的道：“请问，方便我们进去拿吗？”
　　“嗯，进来吧。”方杰转身向内走。
　　双胞胎推着小车跟着他进了房间。
　　这个酒店有70层高。50层之上才是给高端用户的，方杰所在的20层算得上是中档。
　　进门之后有点像是走廊。左侧是壁橱，可以悬挂衣物以及放置行李；右侧是放置茶壶、杯子等等用品的小台子，以及通往浴`室的门。
　　走过这段走廊，前面就是卧房了……卧房与这段走廊之间没有另外的门。
　　方杰因为与利世亲热，就将房间的窗帘全都拉上了。双胞胎进入房间后，白头发的进入浴`室回收脏了的浴巾；黑头发的原本推着车子站在门口，但她瞥了眼窗帘，说道：
　　“窗帘也有点脏，帮您一起换了，可以吗？”
　　她将毛巾、浴巾拨开，方杰看到小车的内车斗里，有着与窗帘同色的布匹。
　　“可以。”方杰想着利世才刚躺下，应该还没睡着，就答应了下来。
　　黑头发的少女推着车子走入了卧房。她注意到床上有人躺着，就连忙停下。回头小心地向方杰问道：
　　“请问，您的同伴是不舒服吗？我们酒店配置得有医生，可以帮您找来诊治。”
　　“她只是有点虚弱，休息下就好了。”方杰笑了笑。
　　黑头发的便继续推着车子来到了窗帘前。她先将窗帘向两侧拉开，然后走回了小推车。
　　方杰以为她是要从内部拿出干净的窗帘。他看她身体比较柔弱，打算过去帮帮忙。
　　当他走到小推车边时，“客人……”白头发的少女从浴`室中出来叫了他一声。
　　方杰回头，就见一条浴巾朝着他的面部覆盖而来。
　　是白头发的少女抛出的！
　　意识到这点的方杰，连忙发动能力，‘大脑加速！’
　　本来以很快的速度接近的浴巾，在他的视界中慢了下来。
　　叮――！
　　耳边还听到一声拉长的金属脆响。在这个当下，方杰还有工夫回头看上一眼……他看到黑发的少女，将一个闪光弹模样的小圆筒抛向了利世的床。
　　那个小圆筒在移动中翻滚，筒壁上显露出CRcGAS的字样。
　　‘是对Rc细胞的瓦斯……什么效果呢？’方杰没有管那个小圆筒，在眼前有一把匕首刺穿浴巾直取他的胸口时，隔着浴巾抓住了对方的手腕。
　　然后，一用力已经将匕首从对方手中抖出，也让那白头发少女发出了痛哼声。
　　“小白！”黑头发少女一见她这边失利，连忙将一步裙的裙摆上拉了一些，从大`腿侧边拔出了一柄匕首，“放开她！”喊叫着，跳起刺向方杰的后背。
　　方杰抓住白头发少女，将之朝着黑头发的甩了过去。
　　黑头发少女连忙将匕首丢开，接住了白头发的。
　　方杰则跟进，在白头发少女的胸腹推了一下……两名少女一起倒飞砸在对面的墙上，又弹落回了他的床上……一时动弹不得。
　　‘AI，开始索敌功能，同时检测这两人的身份，以及她们是否还携带别的武器。’
　　一边向魔导器下令，一边看向了利世那边。
　　瓦斯已经逸散出来。
　　利世，或者说兄执笤际呛芴盅崮嵌西。即使在方杰面前光着身子也不怕的她，此时却用被单将自己包裹严实、生怕粘染上一点那种气体一般地，从床的位置麻利地跑向了浴`室的方向。
　　“别杀了。”跑进去后，她还探回头，“敢向我丢那种东西，我等着活吃了她们。”
　　方杰没理她。不过，他走到自己的床前，居高临下地看着那两名少女时，就邪笑着道：
　　“听到她说的了吗？如果你们不告诉我点什么，我就让她吃了你们哟。”
　　双胞胎少女互看了一眼，她们搂着对方，摆出任人宰割的模样。
　　方杰仔细看了看她们，又将刚才的事情回想了一下。
　　‘同时死似乎不令她们害怕。不过，黑发的本来应该去攻击利世的，一看到白发的被我抓到，就优先冲向了我这边……连任务也可以不顾的话，那就……’
　　方杰静止住黑发的，将白发的少女从她的怀里拉了出来。
　　“小白。”黑发的少女在静止‘解除’后，立刻叫道。
　　她想前扑，但又被方杰静止住。
　　“小黑。”白发的少女也是向她的方向拼力地伸着手。
　　‘怎么好像我反而比较像是坏人呢？’方杰哭笑不得地看着她们这样。因为AI正在向他作报告，他就暂时没有对两人说话。
　　‘Master，查知到两人的名字与身份了……您手中的叫做安久奈白，被您封住身体的叫做安久黑奈，两人曾是兄炙巡楣傺成学院的学生……但，并没有成为搜查官的登记，此外不明。’
　　‘这样啊……索敌情况呢？’方杰问……
　　‘没有发现异常。’AI答道。
　　‘好！’方杰看向黑奈，威胁道：“告诉我，是谁派你们来的。不说的话，我就先把她丢给那边的女兄郑让你眼睁睁地看着她被吃掉。”
　　“不要！”黑奈马上反对，她身体不能动，只好祈求道：“放了她，要吃吃我吧！”
　　“我要的是答案，给我答案，我才会考虑放过你们。”方杰厉声喝道：“快点说！”
　　黑奈被他吼的身体一抖。她看了眼奈白，就要点头。
　　这时，方杰手中的奈白，头部突然飙出了血花。震动在同一时间传递到拉着她衣领的方杰的手上，另外，就是玻璃被击穿时的脆响声。
　　黑奈看到奈白被击中的瞬间，眼睛瞪得老大，“小白！”撕心裂肺地喊了一声，无奈身体动不了。
　　方杰扭头看向窗户的方向，‘狙击！’
　　他连忙向前一扑，带着奈白，将黑奈压倒。然后，向着窗户的方向一滚。
　　三人从床上滚下，就进入到了狙击的死角……同时，床上又被狙击了一枪。
　　“利世，有狙击手，暂时不要从浴`室出来。”方杰对浴`室的方向喊道。
　　“哈啊？”利世显得莫名其妙，“你在说什么啊？你会怕那种东西吗？”
　　“不怕……不过，没必要让对方知道我的手段吧？”方杰向她说明了一句。
　　“那你说现在怎么办？”利世问道。
　　她因为体力并没有完全被方杰恢复……或者说，她认为是方杰将她的体力限制住了。趁1.3机离开方杰是可以，但要是体力永远得不到恢复了呢？
　　所以，她还待在浴`室那里。
　　“不知道对方是谁，但我们已经暴露了，只能移动……”方杰看了眼黑奈。
　　大概是确定奈白确实是死了，黑奈进入到心灵有点崩溃的地步，两眼无神地睁着。
　　“利世，给我一点时间，我处理下这两个小家伙。”方杰对利世说了一句，摇了摇黑奈。
　　黑奈没有反应。
　　方杰便点了下她的额头，让她的记忆回到进入这种状态之前。
　　“小白！”黑奈马上又撕心裂肺喊了一声，完全没顾及三人的位置变化，只想伸手去拉被方杰放在地上的奈白。
　　“听着！”方杰抓住黑奈的双肩，“我有办法让她活过来，问题是，我能得到什么！”


第14章 复活奈白
　　如果不救活奈白，他大概没办法从黑奈这里问出什么。
　　可是，救活了奈白，就意味着他的能力要暴露给黑奈……也许可以等知道了想知道的，再抹去她们对他复活能力的记忆。但，奈白活着的话，本身就说明了巨大的问题。
　　就算对方没确定奈白当场死亡，能让头部中枪的重伤恢复，也是不容小觑的。
　　所以，救活奈白后，方杰没可能让她们回到原来的组织或者留在这里。
　　他只能带走她们。
　　既然要带走她们，他就需要预先做点什么。
　　“活，活过来……？”黑奈对于‘活’这个字眼有了反应，“小白吗？她真的能活过来吗？”她反而像抓住了救命稻草一般地，抓住了方杰的胳膊。
　　“我说能，当然能……回答我，我救活了她，你们能给我什么？”方杰冷酷地问。
　　“告诉你是谁派我们来的。”黑奈道。
　　“不够。”方13杰不为所动。
　　黑奈显得着急了，她的眼睛左右动了动，想不到什么后，只好问道：“那，你说我们能给你什么……不，你想要什么，我们都答应，求你快点救她吧。”
　　“嘻嘻……”浴`室那边传来利世的笑声，“那家伙想要你们的身体……啊，双胞胎姐妹吗？如果能同时对她们……”
　　“你闭嘴！”方杰忍不住吼道。他心想，‘只不过对你做了一次，明明你自己还要负一半的责任，怎么就完全把我当成好色之徒了呢。’
　　再看黑奈，她已经完全呆住了。
　　“咳，你别听她胡说，我现在跟你说的不是那方面的。”方杰安`抚她道。
　　“啊，是吗……”利世又笑着插话了，“你敢现在对她保证以后都不会那么要求吗？”
　　“呃……”这个添乱真是添到了点子上！方杰迟疑了。
　　黑奈因为他的迟疑，脸颊微微地红了一些……这更增加了她的可爱度。
　　方杰看着这样的她……原本真的没有那方面的心思的，被利世两度挑起那方面的话题，让他的心里面起了一点波澜。
　　“将来的谁知道啊，总之现在是没有！”他这么回答了利世，又佯装不在意刚才的对话，直视黑奈道：“你刚才说的，真的什么都会答应吗？我说让你们从此脱离派遣你们的人，从属于我，我的话你们都要听，绝不能背叛我……这些也可以答应？”
　　黑奈有了这个时间，下定决心了，“只要你救活了小白，不让我们分开，我就答应。”
　　“奈白也会像你一样吗？”方杰最后确认道。
　　“这，这个……”黑奈的视线垂低了一些，脸颊又红了起来，“听你的话、不背叛你，她会答应的。但，但……但那种事，我希望你能……”
　　方杰连忙按住她的肩膀，“‘那种事’什么的……给我打住！”
　　顿了一顿，瞪了眼传来浪`笑声的浴`室方向，心想：‘是谁把不好的印象带给人家的啊，这个，我会找你负起责任的！’
　　他嘴上则说：“好……从现在开始，你们就是我的人了。决不允许背叛，否则，我会让你们其中一个死去，让另一个活着。”方杰以手点在了奈白的额头。
　　时间恢复能力发动，奈白头部的破损与血迹，肉眼可见地消失。
　　她睁开了眼睛，“我，我这是……”一看到方杰，还有点警惕地想要拉开距离。
　　“小白。”黑奈则是一下子搂住了她，流着眼泪哽咽着道：“太好了，太好了……”
　　“小黑？”奈白不明所以。她瞥了眼方杰，见方杰没有动她们，便也回搂住了黑奈。
　　“向她说明的事情就交给你了，小黑。”方杰吩咐道。
　　“是。”黑奈立刻回答。
　　她看到了方杰的能力，知道他的威胁是真的……有这种复活能力在，他不想让对方死，对方是想死也死不了的。一想到在没有奈白的情况下自己一个人活着，黑奈就觉得很恐怖。
　　她开始小声对奈白说了起来刚才发生的事。
　　在这个时间里，方杰则将窗帘重新拉上。
　　光线变化后，已经穿上了之前的白裙的利世，从浴`室中走出……她先是看了眼奈白。
　　“你真的……复活了她？”她狐疑却又满脸明显感兴趣地道。
　　“这个以后再跟你说。还有，别对她们出手。”方杰也站了起来。
　　他说完这句话后，摸着下巴思索起来。
　　利世看到他的模样，疑惑道：“不是要移动吗？”
　　“要移动，不过……我不打算完全回避！”方杰的眼睛中闪过了一道神光。
　　那光芒令神代利世在心底‘嘿哎’地一声。
　　她没有问，打算听听他怎么说。
　　方杰却没有立刻说什么，反而是把房间内的血迹抹除了。然后，走到了利世旁边，拉住了利世的手。
　　利世以为他是打算拉着她往外走，便打算挣脱地说道：240“我自己能……”话到一半，就感觉到了身体的变化。她先是一呆，然后唇角翘了起来。
　　脸上是自信的表情，声音有点慵懒，“现在就恢复了我的体力，不怕我马上离开吗？”
　　方杰松开了她的手，“有件事可以明确地告诉你，别看她们是人类，不用问我也知道，她们的袭击目标不是我！你‘当时’不是眼花了，上面恐怕的确是有人。”
　　“你的意思是……”利世眯着眼睛望向了黑奈与奈白。
　　“被钢架砸中，受了重伤的你，再有一罐那样的瓦斯，你想会怎么样？”
　　方杰这次再度向她伸`出手，“一起来吧。我已经被卷入了这件事，需要你的帮忙。”
　　利世看了眼他的手，心知需要帮忙的其实是自己。但是，他看出了她不会向他开口，就先一步这么说了出来。
　　这算是他对她的好意了。
　　利世感到有点别扭，在心底评价他真是个烂好人。
　　既然对自己有利，她没有理由不接受。
　　她握住了他的手，笑着道：“露出空隙的话，我还是会吃掉你的。”


第15章 双胞胎的哥哥大人
　　方杰对利世的说法没在意。
　　他看向了黑奈与奈白那边，“你们准备好了吗？”
　　“是的，感谢您让我能继续与小黑在一起……先生。”奈白说道，黑奈则点了点头。
　　“我叫方杰，心理年龄比你们的大，日后叫我‘哥哥’。”方杰道。
　　奈白与黑奈对视，两人齐声道：“哥哥大人！”
　　这叫声让方杰的眉梢扬了扬，心里有点暗爽……但这暗爽并没有能得以持续下去……因为利世在似笑非笑地瞧着他。
　　他赶紧将暗爽掐断，瞪了眼利世，干咳了一声对两个显露懵懂表情的美少女道：
　　“我接下来的安排，你们也认真听一下。首先，我们要离开这个房间，但不是离开这座酒店……我有办法让我们无声息地更换房间，黑奈与奈白，你们也成为了对方必杀的目标了。尤其是奈白，暂时我不想让你还活着的这点被对方发现。没有我的指令，你们就在房间内待着。”
　　“是，哥哥大人。”双胞胎少女齐声应下。
　　奈白被狙击是她亲身经历、是黑奈亲眼看到的……那无疑表明，在被方杰抓住的那一刻，她们两姐妹就已经被舍弃了……被派遣她们来的人。
　　这也是她们会这么容易倒向方杰这边的一个要因……虽说这个要因不是太重要。
　　方杰又看向了神代利世，“你暂时还是跟在我身边……我会打电话到警察局，说是有人狙击我们，想看一看警方的反应。如果他们想要抓捕我们……”
　　“就干掉他们，然后吃掉，对吧。”利世跃跃欲试道。
　　‘你除了吃，还能想到什么啊。’方杰翻了个白眼，“不是，如果警察要抓捕我们，我们就只能转入暗中行动了。反之，我们的活动也会自由一些……”
　　“切。”利世不满地撇了下嘴。
　　方杰对她笑了笑，“别不高兴了……等小黑小白告诉我了派遣她们来的人是谁，我陪你去找那个人。”
　　至于找到后怎么样，方杰没有说，利世的眼睛却亮了起来。
　　方杰以AI检测门外没有人后，就带着三女离开了房间。四人来到电梯口，方杰以魔导器触碰打开电梯的读卡器。然后，以意念向AI下达指令：
　　‘等我们进入电梯后，让整座酒店停电一瞬。等电力恢复了，将刚才我们走到这里的，以及接下来要去哪里的监控视频删除。然后，找寻一个有着多卧室的套房，以伪身份信息进行注册。’
　　电梯门打开，方杰将卡片收起后，“接下来会停电，别紧张，是我引发的。”
　　他走入了电梯门。三女在门口站了有一秒后，才跟了进去。
　　电梯启动，接着，内部的灯闪烁了一下，电梯停顿下来。然后又很快复原。
　　这一手不可谓不高明……如果说，刚才三女都还有点半信半疑，现在，黑奈与奈白已经惊奇地望着他，心想，这位哥哥大人真是厉害；连除了吃人，对别的兴趣都不大的利世，也显露出想知道他怎么做到的的神情。
　　方杰没有解释原因，AI这时已经指示了要去的楼层，并自动送他们到达了那一楼层。
　　这里已经是55层了，方杰带着三女来到的房间，门上的号码是：5508。
　　他用魔导器刷开了门，与三女一起进了房间。
　　关闭门后，方杰面向她们说道：“我先下去处理报警这方面的事。你们三个可以休下……窗帘要拉上哟。还有，我不在的时候要好好相处……”
　　他尤其看了眼利世。利世则当着他的面，对抗性地做了个舔动嘴唇的动作。
　　方杰失笑着摇了摇头，走了出去。
　　他一关上门，利世就不怀好意地看向了双胞胎姐妹……黑奈与奈白因为知道她是兄郑两人在离开房间的时候已经将匕首捡了回来。此时，都拿在手中戒备地看着她。
　　“呐，”先开口的是利世，“要不要我告诉一些，你们的‘哥哥大人’的事？”
　　她一句话就吸引得黑奈与奈白放松了警惕。两姐妹对视一眼，都没反对。
　　“知道我为什么在你们进入房间时是在躺着休息吗？其实啊，别看那家伙长得一副清秀文气的脸，那方面的需求可是很旺盛的哟，大白天的，即使我明确拒绝了也硬要拉着我……”
　　她添油加醋地给方杰抹着黑……
　　方杰回到第20层后，使用房间提供的联络簿与座机，拨打了附近警署的电话。
　　很快就有两名穿着警服的警察前来。当他们确定了弹孔与子弹后，又紧急联络了刑侦部门，这才有了现场取证以及便衣警探对方杰的询问。
　　之后，警探们希望方杰能暂时跟他们一起离开，让他们可以在调查清楚之前保证他的人身安全……方杰也跟着去了。
　　到了警署也没有发现警方对他有什么异常动作，便放下了心。从这些前去调查这件事的警察们的记忆中，抹消与这件事相关的内容，方杰又回了酒店。
　　他一打开5508房间的门，黑奈与奈白就迎到了门口。
　　“哥哥大人，您回来了。”她们同声问候。
　　奇怪的是，两位美少女的脸颊都有点红，并且低着头一副不敢看他的模样。
　　这明显的表现，方杰自然是瞧见了的。
　　“利世没欺负你们吧。”他试探着问。
　　两位少女齐整地摇了摇头。
　　“那，发生了什么吗？”他再度试探。
　　少女们依旧没说话。
　　“利世呢？”方杰第三度问。
　　“在客厅的沙发上睡觉。”奈白答道。
　　完全没有可用的信息！这让方杰感到有点困扰了。他抚了抚额头，觉得无从入手，又想：‘比起袭击我们的事情，这个不重要。’就打算先问清楚派遣她们的人是谁。
　　“我去选一间卧室……你们跟我来。”
　　他当先朝前走去。
　　如果他这时候能回下头的话，就能看到美少女们是何等的震惊与羞涩了……


第16章 黑白的误会
　　方杰其实只是出于对女性同伴的体谅，利世在客厅睡觉，他才会选择到卧室谈论的。
　　显然，奈白与黑奈误会了他的意思。
　　等他走过了前厅，奈白与黑奈对视一眼……两女脸上都有点红。
　　“哥哥大人说……他要选一间卧…卧室呢，怎，怎么办，小黑？”奈白紧张地问道。
　　“放，放心，小白，哥哥大人说了不会强迫你，顶多我……”
　　黑奈咽了口唾沫，安`抚着自己的姐妹。
　　奈白却摇着头打断了她，“不行的，你都是为了我才会答应下来的，我怎么能够让你一个人……只，只是……”她羞得声音都颤`抖了起来，音量犹若蚊蚋，“一、一起的话，别笑我。”
　　“……你也不许笑我。”
　　姐妹俩似乎达成了默契，互相用力握着对方的手，给对方鼓劲也寻求对方的存在……一起走向了敞开了门的一间卧室。
　　方杰选择的卧室，是面向有诸多建筑的一方的。在回来的路上，他已507经问了AI，得知有一种可以加成视力的魔法叫做‘鹰眼’……他现在便对自己使用了这种魔法。
　　他站在拉上了窗帘的窗户边，小心地揭开一点窗帘，观察着外部的各个建筑。
　　奈白与黑奈就在这时走入了房间。
　　方杰听到声响后，转过身指了指床……他继续看着窗外。
　　奈白与黑奈的身子都是一僵。她们对视了一眼都想，‘哥哥大人果然是要……’由黑奈转身将门关闭，转回身后，她们开始一起脱衣服。
　　方杰没听到两女坐在床上的声音，却听到了OO@@，一回头就呆住了。
　　“呃，我说……你们脱衣服做什么？”
　　奈白与黑奈已经将类似于衬衫的制服上衣的扣子解开，露出了内部比青涩要成熟、比成熟要青涩的17、8岁少女身体……有点奇怪的是，奈白的内衣是黑色的，黑奈的却正好相反。
　　闻听此言，她们比方杰还要呆傻。
　　由奈白小心地问道：“哥，哥哥大人不是要…要对我们……”她羞于说出后面的话，低下了头，忸怩地揉着衣角。
　　方杰失笑，“我什么时候那么说过了？”
　　“可是，您说要来卧室，还指了指床……”黑奈说道。
　　姐妹俩长相相同，但性格还是有所差别。黑奈要冷静沉着，奈白比较冲动活泼。
　　“来卧室是要问你们事情……指着床，喏，房间里只有一张椅子吧？你们是两个人，我指椅子怎么做？”方杰走了过来，“快把衣服穿好吧，我还没那么想过。”
　　奈白与黑奈这才注意到自己两人竟然敞开着衣服与他说话。两人都连忙背转了身，红着脸将衣服的扣子重新系好。同时，又都在心底想着：
　　‘还没那么想过，就是说以后会那么做吧……’
　　哥哥大人果然像女兄炙档媚茄很好色呢……她们心有灵犀地互相看了一眼。
　　一起转过身来时，方杰已经在与桌子配套的转椅上坐了下来……他又指了指床。
　　少女们走过去，挨着坐下来。
　　方杰向她们说道：“我知道你们是安久奈白与安久黑奈，原本是兄炙巡楣傺成学校的学生……对方是看中了你们接受过训练的这点，认为你们能应对人类，所以才派你们来的吧……那个‘对方’，是谁呢？”
　　他一边说，已经看到了少女们的惊讶……这也是当然的吧！名的部分可能因为她们互相称呼时被他知道了，没想到姓氏以及经历的部分也是。
　　奈白与黑奈并不认为自己两人是出名的人物，所以应该被知道。
　　实际上，假装客房服`务人员接近他时，他不是毫无防备吗？
　　也就是说，是在袭击后，他对她们展开的调查，然后查到了她们截止于数个月前的经历。
　　在这做酒店内进行？
　　这，只能以‘神通广大’来形容了。
　　少女们对于方杰更加地敬畏。
　　依照约定，黑奈道：“派遣我们来的，是我们的父亲嘉纳明博。”
　　这答案让方杰扬了扬眉梢，‘嘉纳明博吗？AI，检索他。’他嘴上则又问道：
　　“那他抓捕神代利世，哦，也就是外面睡觉的家伙……他为什么派你们来抓她？”
　　“父亲曾是CCG的兄盅芯吭保这点您知道吗？”黑奈问道。
　　“嗯，”方杰点了点头。他是刚知道的，但不会让两姐妹知晓这点，便说道：“他曾在CCG任职四年，因为不明原因被辞退了……目前是在他父亲经营的医院任职医师……我没说错吧。啊，莫非，他想要抓利世，是为了研究？但，不对呀……”
　　他摸着下巴想了想后，又摇了摇头……若说哪里不对，就是利世太强了。
　　这从他恢复利世的力量时的魔力消耗就能分辨出来……利世恐怕比起董香要强很多。
　　如果是要研究的话，以他一个人类的身份，没可能盯上这么强的利世，而是会选择更为普通、更容易下手的兄帧
　　奈白与黑奈因为他凭借这点信息就几乎猜中了事实，而惊愕地对视。
　　在他重又看过来时，奈白说道：“哥哥大人太厉害了！父亲的确是为了研究才抓捕她的……不过，不是为了研究兄郑而是研究使得人类兄只。”
　　“人类兄只……这个怎么说？”方杰皱眉。
　　奈白答道：“听父亲的意思，是将兄痔迥诖⒋Rc细胞的赫包，移植到人类体内，以此达到使得人类具备兄值牧α俊！彼说完后，显露出了遗憾。
　　黑奈也是。
　　方杰注意到了她们两个的表情，“你们……难道在对于不能帮他完成任务感到遗憾？”
　　他的声音稍微显得有点冰冷。


第17章 取信黑白，询问利世
　　这骇得两位少女一齐站了起来，“不是的。”她们齐齐摇头……站位稍靠前的奈白道：“我们是在遗憾自己无法获得兄值牧α苛恕！
　　这个回答让方杰的眼睛睁大了些，“你们想要作为试验品？”
　　“是的……”黑奈的声音稍显平静地道：“可能哥哥大人认为我们这样是疯了，但，我们想要获得力量……为了在这个扭曲的世界里，寻回过去平静的生活。”
　　“扭曲啊……”难以想象17、8岁的女孩子有了什么样的经历，才会这么看待世界……方杰嘀咕了这三个字后，暂时没说话。
　　“哥哥大人如果反对的话，我们是不会再去追求那样的力量的。”黑奈说道。
　　不去追求那样的力量，等于是放弃了对于过去平静生活的追求。她们将会将活着的重心完全放在方杰身上……这也是当然的吧，毕竟是对他发过誓了，要听他的话、要为他着想。
　　不过，方杰心想，放弃了自身愿望的人生，还有意义吗？
　　他对少女们摇了摇头。
　　这，让少女们感到迷惑。
　　他便对她们说道：“知道我为什么让你们叫我‘哥哥’吗？哥哥，对应的就是妹妹，我是想把你们当作亲人看待的，希望我们彼此不是建立在威胁与被威胁者的立场上这么面对面……我希望你们能真心对我好，相对的，我也会同样~对你们好。”
　　他站了起来，走到了她们面前，将手分别放在-她们的肩膀上。
　　“我是哥哥呢……首先就由我来对你们好吧。我确实不想让你们去追求那样的力量，将人改造成兄郑难道就不是一种扭曲吗？真被那么做了，你们就永远无法过平静的生活了……你们曾是搜查官候补生，应该最明白兄炙面临着的是什么吧？”
　　这个世界是人类主导的世界……兄种荒茉诎抵谢疃。
　　暗中的生活，能被称作是平静的生活吗？
　　方杰绝不认同。
　　所以，“我会带你们去寻找更合适的力量。之前是你们两个去追求平静的生活，现在，再算上我一个好了……我们兄妹三个一起追求那样的生活。”
　　奈白与黑奈的眼睛摇曳了起来……她们并不是能仅仅被话语所感动的。
　　不过，在这种情况下，这些话确实能对她们起到一定的安`抚效果，让她们对于突然之间变得茫然的未来，又有了新的期待。
　　两姐妹对视，她们明白，在奈白被复活的那一刻，命运已经与他绑定在了一起。
　　如果，他真的做到了对她们好，她们又何妨不能真的对他好呢？
　　那本来是强加在她们身上必须去做的，现在她们却觉得，也许可以尝试掌握着主动。
　　“哥哥大人。”她们再度称呼他时，其中的诚意与刚才已经有点不同了。
　　方杰在这之后，问了她们嘉纳明博的位置，以及她们对于兄值牧私狻CCG的搜查官是如何以人类之躯与兄终蕉返牡鹊鹊奈侍狻
　　不得不说的是，在搜查官养成学校学习过的姐妹俩，知道的比起网上的要多得多。
　　此时已经是夜晚了，方杰为她们叫来了吃的，与她们一同吃了晚餐后，就让她们先休息。
　　他来到客厅，靠在沙发椅上闭目养神，等待着利世自己醒过来。
　　他并没有等多久……其实利世早就醒了，故意装作还在睡……他没有将她‘吵醒’，让她对他稍微地有点满意。
　　利世保持着慵懒而魅`惑的姿态，趴躺在沙发上望着他，“什么时候出发呢？”
　　方杰睁开眼睛，“去之前想问一下，你对于自己为什么会被对方设局，有眉目吗？”
　　“没有。”利世几乎是速答。
　　“这可有点奇怪哟。”方杰直视着她，“对方能在你捕猎进入到兴奋状态、缺少防备时下手，正说明是对你有一定的了解、并且起码盯上你有一段时间了……你真的什么都不知道？”
　　利世一边在心底嘀咕着‘敏锐的家伙’，嘴上则漫不经心地说：“可能跟我的捕食习惯有关系吧，谁让我的胃口比较好呢？一次一个人什么的，根本不够吃。”
　　“……那你一次吃几个啊？”方杰问。
　　“那就要看情况了……最近的一次，也就是昨天晚上，是只有一个。不过，更早的上一次是十几个人。啊，那才真是美`妙啊……”
　　似乎是回忆起了浸泡在血与肉中，自由自在的吞噬快`感，利世的脸上出现了让方杰有点反感的扭曲笑容。
　　但，她的这种表情很快就收敛了……回复正经的时候，美丽的有点不像话。
　　这两种极端，让方杰的唇角抽搐了下。
　　利世则是以像是想起了什么的表情道：“说起来，当时有个家伙打断了我的进食呢……说是奉了上面的命令来活捉我。”
　　“哦？”方杰觉得这个很重要，“你认识他吗？那他是不是推下钢架的人？”
　　“不是认识，是听说过，喜欢敲诈别人的无趣家伙……不过，不是他。”利世道：“体型不对……我看到的是个更加纤细的。”
　　“这样啊……”方杰摸着下巴道：“打搅你进食还没被你当场杀了，是因为你也觉得对方比较棘手。而这样的家伙是被派遣来的，说明其背后有个组织……这个组织姑且定名为A！A组织是要活捉你，但是，推下钢架的家伙，没有现身抓走你……将之定名为B好了。”
　　问题是，‘利世同时被这么多人盯上，仅仅是因为她自己所说的一次不止吃一个人的这点吗？’
　　至少，他是不相信的。
　　此时，被他突然想起来的，是背着利世走入这个酒店时所发生的。
　　检测Rc细胞的门，对利世没有反应。


第18章 追迹嘉纳
　　也许那不是一个巧合！
　　内心得出这样的结论后，方杰真的很想实际测试一下……但他遏制住了自己的冲动。
　　‘利世想要隐瞒呢……那我就装作暂时没有发现好了。’
　　会隐瞒，就表示利世对他并不信任。这种情形下，不是去探究敌人而是去探究她，肯定会引来她的逆反心理……方杰决定暂时顺着她来。他相信经过长时间的相处后，她会逐渐打开心扉的。
　　他先将从黑奈与奈白那里问到的，告知了利世。
　　“那我们现在就去找这个嘉纳明博吗？”利世从趴卧的慵懒姿态坐了起来，舔了下`唇角道：“正好，昨天晚上没吃到，今天白天吃得也不尽兴……这次你不许干扰我进食。”
　　“如果那个嘉纳明博不笨的话，找到他的可能性几乎等于零。不过，”方杰在她露出失望之色时，对她笑了笑，“没找到他的话，这次也让你吃饱了再回来。”
　　利世有点意外，“嘿哎……白天的时候就发现你很特别了，怎么，对同类感到厌倦吗？啊，我知道了，就是因为这个，你才没有上了那对双胞胎的吧？”
　　连这个也知道？
　　方杰诧异地看着她，“该不会……她们会误会我的意思，是你促使的？”
　　利世站了起来拨动了下飘逸的紫色长发，鄙视他道：“在我身上的时候你是什么表情我可是看得一清二楚，现在装什么道貌岸然……哼，伪君子！”
　　“呃……”反驳不了！方杰自己当然知道当时有多沉浸了，谁让她的身体就是那么棒呢。
　　在她转身走向浴`室做出发的准备时，他望着她的背影蹭了蹭鼻子，‘放任自己的欲`望等于不是伪君子的话，等回来的时候我就向你证明好了。’
　　十分钟后，两人离开了房间。没有从正门，而是由利世使用赫子带着方杰下到地面。
　　方杰是第一次看到利世的赫子……她在背后放出了四条，表面如同有着鳞片一般粗糙不平的触手状红色物体。在下到地面后，又将之收回……背后的衣服没有丝毫的破损。
　　顺带一说，所谓的‘利世带着他下到地面’，其实是他从正面，以双手穿过利世的腋下搂着她的双肩，被她这样带着下去的……这个，没少受利世的嘲笑。
　　由于利世的移动速度太快，方杰放开利世后就蹲了下来，以此缓解视野剧烈变化导致的头晕目眩。
　　‘要快点提高自身的能力了……赫子的存在，能帮助兄质迪秩维作战。我即使借脑部加速提高了眼力与反应力、用魔力强化了身体，如果不能在各种地形上迅速来回，也根本没法与他们中的强者一战吧。’
　　他深呼吸了一口气，决定在安稳下来后，就进入‘修行’阶段。
　　半天没听到利世的声音，他朝利世看去……就见她背着双手，背对着他的方向，似乎面朝天空。
　　夜风吹动了她的裙摆、发丝，她那姿态文静地像个真正的淑女。
　　方杰不禁想，也许在她的疯狂之下，是真的有这样一面的吧。
　　他站了起来，静静地走到了她的身侧。侧脸看她，会发现，她是闭着眼睛地。
　　“不用太奇怪了，”利世就以闭着眼睛的姿态道：“我是在享受着自由。”她张开双臂，“在广袤的大地上，真正地无拘无束。”
　　“……我能够理解你的心情呢。”方杰笑了笑，“我也想自由自在地。”但是他叹了口气，“不过，自由并不总是能够如意地得到。”
　　原以为会在米德切尔达安定下来时，遇到了袭击；以为在金刚郭能这样时，时空管理局又来了。等进入这个世界后，马上又陷入了利世的麻烦中……
　　仔细想想的话，方杰能发现，自从时间能力显现以来，自己还没有哪一天是能够真正放下一切、什么都不去想的。
　　利世睁开眼睛瞥了方杰一眼，“我觉得，你的情况，是你自己在给自己找事！”
　　一针见血，让方杰的脸有点黑。
　　他瞪了毒舌的利世一眼，心想，‘我现在这都是为了谁啊？’催促她道：“赶紧走吧.”
　　他自己当先往前走去。
　　在他背后，利世微不可查地翘起了唇角。
　　两人乘坐出租车抵达嘉纳综合医院时，是夜里的9点。进入医院大楼前厅，来到护士站。
　　马上被一名值班的护士搭话：“您好，请问有什么需要吗？”
　　“是这样的，我们在找一个同学，他叫金木。”方杰说道：“听说是昨晚上受伤被送到这里了，请问，是不是这样呢？”
　　“啊，金木君啊。”护士说道：“很不巧，在下午的时候，他已经转院了。”
　　“咦？金木受伤有那么严重吗？”方杰讶然，“那，我们能见一下他的主治医师吗？听说是这里最好的医师嘉纳医生……我们想要问下嘉纳医生，他的伤势到底怎么样。”
　　“别担心。”护士道：“嘉纳医生的确是我们这里最好的。他不是治不好金木君，而是因为临时有事要乘坐飞机去德国……为了使得金木君的治疗不被延误，这才把他转入了他朋友开设的医院……据说那名医生是与他不相上下的名医哟。”
　　“那，那家医院是哪里的，你知道吗？”方杰又问。
　　“这……”护士摇了摇头，“下午值班的不是我，这件事我还不知道。”
　　“这5.6样啊……”方杰露出遗憾的表情，“还是谢谢你告诉了我这些。”
　　他礼貌地颔首，与一句话也没有说的神代利世往外走去。
　　刚走出几步，利世就问他：“你怎么知道金木的主治医师是嘉纳明博？”
　　他竟然是先问金木……这点也超出她的意料之外。但她也很聪慧，明白他的意思……金木还活着的话，的确不能放任金木不管……因为金木看到了她的脸，也知道了她的名字。这就意味着，她是兄值氖虑椋很可能会被公之于众。
　　就这点来说的话，方杰先问金木，肯定是出于为她着想的心思。
　　利世很受用。


第19章 方杰的安排
　　方杰回答她道：“本来我是不知道的，不过，真的的确太巧了，我们下午遇到了袭击，下午金木就转了院……”
　　他还没告诉利世，是他帮忙恢复了那个金木的伤势的……要是早知道自己与利世会有现在的关系的话，他在当时会一起消除叫做金木的人的记忆。
　　“我在想，这个金木说不定成了嘉纳的实验素材。不过，比起确认这一点……别回头，听我说。刚才那个护士……撒谎了！”
　　“咦？”利世差点回头。她强忍了下来后，问道：“我们不抓住她吗？”
　　“她大概是嘉纳明博离开前布下的眼线，用来测知是否有人来打听他的消息。即使我们抓走她，他也能从‘抓走’的这点知道……同时，这个眼线到底能知道他多少事情，我们反而不知道……还不如暂时不打草惊蛇，看看她会怎么做吧。”方杰道。
　　能知道护士撒了谎，是他使用了魔导器，对护士的身体进行了监测……在听13到护士说金木转院了时，就吩咐魔导器的AI这么做的。
　　果然，在又提到嘉纳后，AI报告了护士的心律发生了变化。
　　嘉纳综合医院是家私人医院，矗立在街边的一栋四层建筑。夜晚9点余，街上还有着大量的行人与车辆来来回回。
　　方杰与利世出门后，顺着侧面的人行道，混入了人流。
　　那个护士则等他们离开了医院一层的玻璃橱窗的范围，就连忙走出了护士站。她到大门前往外看了看，以确定他们是不是真的离开了。
　　这个，全在方杰使用AI的检测中……魔导器AI的这种索敌检测，有点类似于红外线扫描，能将记录的人体信号的位置变化，实时地告知给方杰。
　　护士的做法，更加向他证实了她的可疑。
　　等护士走回了医院后，他马上带着利世转入了建筑与建筑之间黑暗的巷道里。
　　在这里他对AI下达了指令，‘检测附近的电波讯号并进行同步解密，搜索关键词‘嘉纳’……将有提到嘉纳的电波讯号解密后，对比刚才那名护士的声频，将符合其声频的信号以原声的形式播放给我。’
　　利世原本以为，他进入这里是要监视医院门口，好看看护士会不会去见嘉纳。没想到他往深处走了好几米……她忍不住停了下来。
　　“喂，我们来这里做什么？”
　　“我不叫‘喂’，叫我的名字方杰或者阿杰。”方杰回了她一句，指了指自己的头，“我在对护士进行电讯接听。”
　　利世惊讶地张了张唇，随即抚了下额头，心道：‘连死人都能复活，连我的力量也能剥夺，就算是再神奇一点，我也不应该奇怪。’
　　但她还是复杂地看了方杰一眼。
　　就在这时，巷道入口方向，从街内射入的灯光被什么挡住了。利世回头一看，就见是三名脸上有着不怀好意的笑容的男性，正站在入口处朝内张望。
　　利世心头一动，连忙装作害怕的样子，往后退了一步。
　　“阿，阿杰君，他们……”她还弱弱而颤着音地呼唤方杰，小跑着来到了他的身边，搂住了他的胳膊小鸟依人地状似寻求庇护。
　　“呃……”方杰愣愣地瞧着现在的她……这，这是那个吃人不眨眼的女兄致穑糠置魇潜缓美澄肱影星附体了的软妹子嘛！
　　利世被他的眼神弄得不自在，借助阴影的遮蔽瞪了他一眼，小声道：“你看什么啊！不装作害怕，怎么把他们吸引进来。总之，我不管，你要配合我把他们吃掉。”
　　她搂着方杰的胳膊往后拉了拉。
　　方杰便只好跟着她往深处缓慢地退步，同时向入口的方向问：“你，你们要做什么？”
　　那三个人的胆子大了起来，开始往里走，并发出猥琐的笑声。
　　“做什么啊……”其中一个拿出了匕首与同伴的两人互相看了看，在手间轻轻地摆弄着以作威胁，笑着道：“你们要做什么，我们就来做什么喽。”
　　方杰与利世在持续退步，三人也在持续跟进。
　　当街上射入的光照不到他们身上时，利世停了下来。她还轻轻地拨动了下头发，问方杰：
　　“能封住他们的嘴`巴吗？”
　　“可以啊……请吧。”方杰做了个朝前的手势，他则继续往深入走。
　　他们这样的表现变化，让那三人愣住，彼此面面相觑着。
　　利世这时突然将紫色的眼睛，变成了赫眼，呲着牙笑道：“吃人的游戏，要参加吗？”
　　那三人立刻露出了惶恐。他们本来应该大张开嘴发出惨叫的，嘴`巴却没有张开……这个并没有在当下就被他们发现，他们也没有顾及这些，转身拔腿就要往外跑。
　　利世放出了三条触手般的赫子，将他们的腰部卷住拉了回去。既然他们叫喊不出来，她并没有急于杀死他们。而是将其中一个拉到跟前，从其腹部开吃了起来。一边吃，还一边欣赏另外两人恐惧到极点的表情，真是愉悦至极。
　　方杰在深处维持着‘静止’力。先是监听了护士打出去的电话，接着使用魔导器的通讯功能，拨通了安定区的电话。
　　“这里是安定区的芳村，请问，您是哪位？”芳村店长不紧不慢地问道。
　　“店长，您好。”方杰打了声招呼，“我这里有两件事想拜托您，可以吗？”
　　“呵340呵呵……阿杰君先说说是什么事吧，能做到的话，我会帮忙的。”芳村店长说道。
　　“两件事都与利世有关。”方杰道：“首先，是希望你能透过那些去安定区就餐的兄置牵散播出一个消息……神代利世已经落入了CCG的手中。这个能够做到吧？”
　　“……”芳村店长没有先回答，而是敏锐地察觉到了什么地问道：“发生了什么吗？”
　　“的确有……”
　　方杰将下午发生的袭击，以及利世可能被两个组织的人追捕的事，告知了芳村店长。
　　芳村店长听后，“好吧，这件事安定区会做的……另一件事呢？”
　　“这个的话……咳，利世刚刚吃了三个人，还请派人来收拾下残局。”方杰道：“我想，这个对我们双方都是有利的。安定区可以因此得到提供给无法捕食的兄秩巳猓利世进行捕猎的行迹因此也能被隐瞒起来。”
　　“阿杰君的这个考虑很周到呢……老实说，利世酱大范围经常性狩猎的话，会吸引来兄炙巡楣伲我们也非常地困扰……好吧，这个我也同意了。”芳村店长道。
　　“那多谢了。”方杰将所在的位置，告知了芳村店长。


第20章 影响利世
　　利世从刚刚断气的男性的胸腔中挖出心脏，将之捧在脸面上方数公分处，任其中的血液淋洒在她的脸上。
　　她十分享受血液的芬芳与温热。
　　这就是方杰走过来时，看到的一幕。神代利世完全地坐在血与肉的堆积中，脸上是极尽愉悦、无法自拔的放`荡表情。
　　这种表情让方杰有点困扰。
　　‘血肉对她来说简直如同毒品，要想彻底扭转她的扭曲，恐怕不容易啊。’
　　预想的第一步，是规范她狩猎的范围。如果她接受了，再通过长期对她施加影响，让她习惯于听他的意见……他预想，到时候，她应该会有所改变。
　　现在看来，需要做的，最根本的恐怕还是要让她找到比起血与肉更加能让她愉悦的东西。
　　神代利世没有吃掉那颗心脏，而是将之随手丢下，以血淋淋的面孔转了过来。
　　这真的是巨大的表情变化，甚至让方杰刚刚下的判断有所动摇。
　　她语气上显得无力、懒散，说道：“刚才你与芳村店长的通话，我都听到了……说我被CCG抓到了，是打算让我隐藏起来吗？那我告诉你，我讨厌东躲西藏。”
　　“为什么讨厌呢？”方杰作出感兴趣的表情道：“能比起以后都吃不到人肉更讨厌？”
　　利世的眉蹙了一下……她知道方杰指的是什么，却对抗性地道：“除了你之外，我都没见到过还有别的比我们兄指厉害的生物。我们明明是站在食物链顶端的，为什么要躲起来啊？”
　　方杰的眉梢扬了一下，脑海内灵光一闪，‘你不是人类！’这个利世曾对他说过的话，浮现了出来。他想，‘是吗，是因为作为兄值慕`傲，才肆意践踏人命的吗？对我还算好，是因为她还是把我当作不是人类看待的啊……’
　　他稍微地找到了点方向。
　　‘首先就尝试说服她接受躲藏起来吧……我要逐步攻破她的心。’他笑着道：“自然界里面是狮子最强吧？但落单的狮子，也会在鬣狗群的面前放弃猎物选择撤退哟……利世，重要的不是谁最强，而是谁活了下来。”
　　“狮子总是退却，吃不到食物的话，照样会死。”利世不服气地道。
　　“但是退却可以让它有第二次、第三次的机会。与鬣狗群一拼是痛快，却会让它当场死掉。我是狮子的话，就会先退，然后将鬣狗一只一只地杀掉……这不是怯懦，而是智谋！王者要不止掌握力量，还要懂得更有效地运用力量。试想，以最小地力气，看到敌人最大的惊讶与恐惧，不是很有趣吗？”
　　“呜……”
　　这次利世反驳不了了！喜欢看到猎物被猎杀时的恐惧表情的她，真是被直击了心窝深处。
　　方杰就对这样的她，伸`出了手。
　　“来吧，利世，我们一起去布置，然后共同享受那到来的瞬间。”
　　“……想躲就躲吧，”利世抓住了他的手，借助他的力量站了起来，“不过我要提醒你，要是没有让我感到愉悦的话，我还是会吃掉你的。”
　　‘动不动就把吃掉我挂在嘴边……回去我先吃掉你再说。’方杰心里想着。
　　他发动了时间能力，驱除了利世身上的血迹。
　　这让利世发出了‘嘿哎――’地，感兴趣的声音，“之前你就说过，过后会告诉我你的能力的吧……不如现在就说吧。”
　　“回去到我的房间，我会根据你所待的时间，选择告诉你多少内容的。”方杰笑了笑。
　　那笑容与言语结合在一起的意味，让利世将他的手丢向了一边，‘色鬼！’
　　方杰转移她的注意力道：“对了，刚才那名护士确实打了电话……我追踪了一下，只是确定电话另一头的人不在这个20区，具体是哪里却没追踪到。这样的话，我们就不用去小黑小白说过的，她们的居住点了。”
　　“现在回去也可以，反正我也吃得很舒服。”利世先一步道：“回去后，我要继续好好睡一觉……”想要先截断方杰对她的某种念想。
　　方杰却没说话。
　　两人稍微等了一会，有人从房顶跳了下来。站起后，是个冷着脸的短发美`少女。
　　看到她，“董香酱，这次辛苦你了哟。”方杰笑着打招呼。
　　少女却一脸嫌恶，“别叫的我们两个好像很熟一样。”
　　她手中提着两个帆布包，起步走向两人，准备处理满地的狼藉。
　　谁知，“这个，你也上过了吧？”那个被兄钟肴死喙餐称为‘大小的麻烦女人神代利世，突然这么对在场的男性若无其事地说了一句。
　　让董香一个踉跄。
　　“谁，谁会被那种家伙给……哼！”重新站稳的董香，即使知道自己打不过她，还是对之吼道：“再乱说就对你不客气！”
　　但不可避免地，她的脸颊红了起来。
　　“还没有吗？”神代利世却没在意她的态度地、无所谓地耸了耸肩，对那个男性来了句，“那就加加油吧。”
　　董香马上瞪向了那男性……他本来脸上是哭笑不得的表情，不知怎么了，却突然转为一笑。
　　“嗯，我会努力地！”这么说。
　　“混蛋！”董香气得直咬牙，甚至眼睛也变成了赫眼，“要再打一次吗？这次绝对不会输给你。”
　　“暂时不了，等我再变强些，会跟你打的。”方杰说道。
　　这个答案让董香一愣……胜利者的一方说，要再变强后跟她打？一瞬怀疑对方是不是故意说反话讽刺她，仔细看了看后，发现他的表情很正经。
　　董香收起了赫眼，“好啊，我等着。”她自己也暗暗下定决心，要变得更强，好到时候凌虐这个对她口不择言的色`狼！
　　董香弯下腰开始处理尸体，这时，她突然愣了一下，‘说起来，利世刚才是用了‘也’这个字吧……难道她被他……不，不会吧？他只是个人类，利世怎么可能跟他……’
　　她不相信会是利世，想着恐怕是别的谁与他发生了关系后，被利世知道了。
　　但即使如此，利世能与人类这么平静地说话聊天、人类能这么平静地看着这个尸体堆……都还是让她感觉到不可思议。
　　十数分钟后，董香就麻利地将尸体的残块，装入了两个帆布袋。
　　她也没跟两人打招呼，就带着帆布袋离开。
　　等她走后，方杰则抹消了地面上的血迹。这样，这里曾发生过什么，就没人知道了。
　　方杰与利世回到酒店时，依旧是利世带着他上去的。利世先去洗了澡，等出来时，就见他已经在她的房间了。
　　知道避无可避的她，愤愤地朝门外一指，“去洗澡！”
　　他是走了过来，不过，不是听话地去洗澡，而是关闭了门……
　　那之后的一个月，隔三差五，方杰就会陪着利世出外狩猎，然后帮她处理痕迹。‘大小被CCG秘密捕捉了的消息也在扩散着。兄置遣恢道利世在哪里，大部分都在渐渐地相信着。
　　这个时候，清巳高中普通科二年级，来了一名留学生。


第21章 留学生
　　雾岛董香看到那个被老师带入教室，站到了讲台上的男学生时……首先想到的不是：‘一个月没见，他的身体比初见的时候好像要更强壮了些，他果然有在努力锻炼吧’……而是，我平静的校园生活即将远去。
　　尤其是在他从讲台上，朝着她这边看来时，这种感觉更加地强烈。
　　董香连忙躲避了视线，还在心底里面嘀咕着：‘别往我这边看啊，混蛋！’
　　在班导为他安排座位时，“老师，”他突然说话了，让董香就是身子一僵、心整颗悬了起来。偷偷移动眼睛，从眼角余光中，看到他往这边指了指，“我可以坐在那边那个可爱的女生后面吗？”
　　‘所以说了，别找过来啊！’董香在心底里面再度嘀咕着。
　　“你说小坂啊……伊藤，你往后面坐一格，让留学生坐在小坂后面。”老师说道。
　　那叫做‘伊藤’的男生发出了‘哎，怎么这样’的不乐意的声音，却被老师以‘对留学生要显示出我校学生的谦让之风’打压了下去。
　　董香并没有理会这个，更是没有因为那个留学生不是坐在自己背后，就变得轻松下来……不如说，她反而整张脸都红透了。
　　偏偏这时候抬起头来时，正巧与他含笑930的视线对在一起。
　　董香咬了咬牙，‘该死的，他绝对是故意的。’
　　叫做‘小坂’的女学生，留着栗子色的学生头。她注意到董香与往常不同，这么会工夫总是弓着身子，就戳了戳董香的后背。在董香靠在椅靠上后，关切地问道：
　　“董香酱，你身体不舒服吗？记得那个的日期不是今天啊，难道早来了？”
　　“不，不是……”董香尴尬地挤出了笑容。想到了方杰特意称呼‘小坂’可爱，又想到了一个月前利世说过的话，“对了，依子，你要小心那个轻浮的家伙。”
　　“哎？董香酱认识他吗？”小坂依子有点惊讶。
　　“不认识！”董香则是一口否定，“那种家伙不用认识就知道了，对初次见面的女生连认都不认识就能若无其事地称赞可爱……你不觉得应该小心一点吗？”
　　“嘛，我是觉得他没有恶意。”小坂依子笑了起来。
　　“绝对绝对满满都是恶意！依子，你把别人想得都太好了啦。”董香有点不甘心地道。
　　两女的表现，被还站在讲台上的方杰，看在了眼中。
　　‘嘿哎，那个知道我是人类就想杀了我的董香，竟然有人类的好友呢。’他的唇角翘了起来，‘我觉得我好像受到了不公的对待！不应该回报一下吗？’
　　这个时候，小坂背后的那个叫做‘伊藤’的男生，终于慢吞吞地收拾完了东西。
　　方杰走下了讲台，来到那个座位坐下……等老师开始讲课、声音足够遮盖私语后，就小声对前方的小坂依子道：
　　“小坂同学，今后请多关照了。”
　　“嗯，方杰同学也是，请多关照。”小坂依子礼貌地道。
　　前方的董香本来就竖着小耳朵聆听着方杰的动静，此时更是认定方杰对小坂依子没安好心了。所以，甫一下课，还没等别的同学因为好奇围到留学生的身边去，她就站了起来。往后凌厉地看了一眼，再将头往门的方向轻微地一偏。
　　这就是在说，‘你跟我出来！’
　　方杰意会到了，但没理她。他一直看着董香走到了门边，看着她从门边的方向朝这边释放着怒气……他反而笑了起来。
　　有人就在这样的氛围下，介入了他们之间，挡住了双方的视线。
　　那个人将手啪地一下子，重重地按在了方杰的课桌桌面上。
　　接着是，“不要那样，泰介，大家都看着呢。”某个男生发出小声的劝说。
　　大家都看着呢！
　　这个发言对于劝说来说是很有问题的……从指向性来说，绝对不是在帮助方杰。
　　方杰先向那个劝说的人看了眼……正是之前被迫给他让了座位的伊藤。在方杰的目光下，伊藤有点躲闪，又拉了拉那个将手撑在方杰的桌面上、脸上有点傻气的男生。
　　“诚，他可是连谢谢都没说呢。”泰介没有理会伊藤的阻止，又拍了下桌面，“喂，留学生，你也说点什么吧。突然要了别人的座位，不觉得那样对别人来说很困扰吗？”
　　“所以呢？”方杰往后靠在了椅靠上，抄着双臂仰头看着他。
　　“所，所以？”泰介一瞬没理解方杰的意思。
　　方杰笑着道：“觉得困扰的话，当时明确地拒绝掉不就好了吗？遵从了老师的意思，在全班同学的面前表现出了谦让并让我心怀感激，过后才说不愿意……你不觉得，对我这个现在已经把这里当作座位的人来说，才是真的很困扰吗？”
　　“这……”泰介傻住了，他回头看了眼伊藤，心想，还真是这家伙没勇气的问题呢。这么一想，他那只原本很有气势按在桌面上的胳膊，就弯曲了起来。
　　不过，自己上来找茬，却被对方几句话就给说走……现在全班的同学都看着呢，面子上有点过不去呢。
　　泰介就打算硬着头皮继续找茬。
　　看穿了他所想的方杰，站了起来。将脸凑近到泰介的脸前，“小子，”他说，“注意看看我的眼睛……你从里面的什么位置能看到，我会被你这种家伙吓倒呢？”
　　经历过诸多战斗，亲手屠`戮了上千的卡巴内，还杀了不少的狩方众。如今再依靠时间能力的恢复效果，疯狂锻炼了一个月的现在，方杰无疑已经是一名真正的斗士了。
　　他以这样的身份，凌厉地看着泰介。
　　只是一介普通高中生的泰介，什么时候看到过那么可怕的眼神……他当即被吓得退后了一步，既说不出话，也不敢动弹。
　　方杰震退了他后，转而看向了伊藤诚，“你呢？觉得把位子让给我困扰吗？”
　　“不，不是……”伊藤连忙摇头，“是泰介要来的，我一直劝说他的。”


第22章 桂言叶
　　伊藤诚这么一说，方杰的唇角就翘了起来。
　　他以好笑的表情，拍了拍泰介的肩膀，“他是那么说的呢……那么，你是因为什么，才找上我的呢？”
　　“我，我……”泰介吭吭哧哧了两声，突然看往伊藤诚，“诚！”这么大喊了一声。
　　伊藤诚回避了他的目光，“我确实劝过你，让你不要来了。~”
　　“你这家伙……”泰介上前，从后用手臂箍住了他的咽喉，“不是你跟我抱怨的话，我怎么会-过来。”
　　“抱怨又不是让你过来找麻烦……”
　　……
　　两个人斗着嘴，纠`缠推搡着从方杰这边离开。
　　方杰重新坐回了座位。
　　这次，班上的人看他的表情与眼神就不一样了。
　　托了这个闹剧的福，接下来的两次课休，就没有谁好奇地来找他问东问西。
　　又上了一节课，便是有一个小时之久的午休。
　　班里的同学或是去学校的餐厅就餐，或者直接买了面包来吃。像是他这样用便当盒子自带便当的并没有那么多……这就使得教室安静了不少。
　　方杰的便当是黑奈为他制作的手工料理。一盒米饭一盒菜，菜式有炸虾、炸鸡块、蔬菜和小章鱼，品类丰富齐全，排列得也十分整齐。红红绿绿的，让人一看就食欲大开。
　　方杰拿出筷子准备开动。这时，他注意到隔着小坂依子的前方，董香将椅子的方向调整，面向小坂依子这边在桌面上摆上了面包，准备与小坂依子一起进餐。
　　这让方杰一愣……他知道兄值奈毒跤肴死嗟牟煌，人类美味的食物在兄挚谥惺怯中扔殖舻摹…董香，她要吃吗？
　　至少在看到这一幕之前，方杰会认为，董香在午休的时候会找个没人的地方待一会。如果有人问起，她只要说吃过了，那就能蒙混过关了。
　　但她没有这么做呢。
　　方杰一边不动声色地吃着自己的，一边偷听两女的对话，同时小心不让董香发现地查看她进食的情况。
　　他发现，董香吃面包时的模样，与人类没有什么不同。表情上没有太觉得美味，也没有显露出那很难吃。
　　这样，已经非常厉害了！
　　‘能融入到人类社会，兄置且舱媸窍铝艘环苦功啊。’
　　方杰自己想一想的话，觉得是没办法将又腥又臭的东西吃到嘴内，然后咽下去的。
　　他绝对不会强迫自己去做这种能够回避的事。
　　董香在吃着……
　　她不仅吃掉了自己的面包，小坂依子递给她的肉块，她也吃进去了。
　　进餐的时间大概是一刻钟。进餐结束后，董香马上对小坂依子说，要去下洗手间。
　　方杰也将最后的食物吃下去。拿着便当盒子装作要去洗一下，自然地离开了教室。
　　他其实是跟踪了董香。发现她并没有去往最靠近教室的卫生间，而是去了设立在化学、物理等实验室旁边，较为偏僻的卫生间。
　　站在女卫生间的门外，方杰左右看了看没人，就走了进去。
　　原本以为董香会在这里，将吃下去的食物，以自身触发呕吐的形式吐出来……他来这里，也只是为了与董香谈一谈她与人类的关系的……他听到了这样的声音：
　　“下去！下去！下去！下去……”
　　一边急`促用力地喊着，一边捶打自己的腹部发出的闷响声。
　　这个声音，持续了半分钟。
　　董香力竭一般地靠在了女厕隔间的门上，喘`息着恢复体力。
　　方杰这时才出声，“那么勉强自己……值得吗？”
　　这让董香一惊，同时，在她旁侧的隔间内，传出另一个女生的低鸣。
　　这个低鸣，让董香的脸色狂变。她连忙打开自己这边的门，站到了那个隔间的门外。
　　“谁在里面？”阴沉着脸问。
　　内部还没人回答，方杰站到她的旁边，敲了下她的额头。
　　“好痛！”董香发出呼痛声，“你做什么啊？”她抱着头顶不满地瞪着他。
　　“身体不舒服还勉强自己吃下好友递过来的食物，只不过是这种程度的小事，用得着这么对别人凶神恶煞的吗？”
　　方杰白了她一眼，摆出说教的模式，并对厕所隔间内的女生道：“抱歉了哟，我因为担心这家伙的身体状况，所以才进来看一看的，没有别的意思……能拜托你不说出去吗？”
　　‘啊……’董香一呆，心想：‘原来还有这种解释啊！’
　　一瞬还以为自己不得不杀掉内里的女生，以便保护自己平静的学校生活以及安定区的大家……却被他这么轻易地敷衍过去了吗？
　　她不禁悄悄地抬起头，看着他的侧颜，心想：‘店长说他是个很有办法的人，也许不算错……不过，话说这家伙能够面不改色地堂堂正正地站在女厕所内呢……’
　　果然还是不能对他太放心了。
　　厕所隔间的门慢慢地打开，露出了个五官精致的黑色直长发少女。她与董香差不多的身高，剔透的黑色大眼睛内，眸子不安地注视着方杰与董香。
　　“你是四班的……桂言叶？”董香认出了她。
　　“那，那个……我，我不是有意偷听你们的。”桂言叶则垂下视线弱弱地说。
　　“我知道……”方杰对她安抚地笑了笑，“是你先来的，错的是我们。刚才拜托你的，可以答应下来吗？我可不想转校来的第一天，就被传出‘是个会偷进女厕所的变态’这样的内容。我美好的校园生活能否继续，就在你的一念之间了哟。”
　　“害怕被当作变态，就不要进女厕所啊，你这个变态！”董香毒舌道。
　　“不是说了是担心你吗？敢叫我变态，想再被敲一下吗？”方杰作势抬起了手。
　　“敲得中的话就试试看，慢吞吞的家伙。”董香挑衅道。
　　两人这样的互动，让言叶看得目瞪口呆又有点羡慕……她脸上的紧张倒是去掉了。


第23章 方杰与言叶
　　若是换个地方，或者换个时间，方杰还真会下手的。
　　但他看到董香的脸色还有点苍白，内心稍微地有点心疼她，就忍了下来。
　　他再度看向言叶。
　　言叶知道他在等什么。
　　“嗯。”她点了点头，“不会说出去的，请放心。”
　　“那，谢谢了。”方杰道了谢后，突然问：“对了，你……发生了什么事吗？”
　　“哎……？”言叶一呆。
　　“我是说，”方杰看着她的眼睛，用拇指指了指董香，“这家伙在这里有段时间了，你却什么声音也没发出，想必是处于心情相当沉重的状态吧？”
　　“这个……”言叶低下了头，细碎的斜刘海遮住了她的上半边脸。
　　她什么也没有说。
　　方杰抚了下额头，心想，的确有这种女孩子呢，发生在自己身上的事情，不管好坏会选择闷在心底不跟别人说。
　　他没有去勉强这个初次见面的少女。
　　习惯性地拍了拍她的肩膀，说道：“你这样容貌的女生，性格太软弱的话，的确很容易被人欺负呢……这时候应该明确地将自己的想法表示出来。否则，对方只会认为你更加好欺负、更加瞧不起你、也会更加欺负你哟。”
　　桂言叶惊讶地抬起头……那双明亮的眼睛，无疑显示出，他真的说中了。
　　她微微地张了张唇，想问问他为什么会知道。
　　但，她没有问出口。
　　方杰没等到她的声音，就对她点了点头，“董香酱，我们走吧。”
　　“上次就对你说了，不要叫得那么熟！”董香不满地嘀咕着。
　　“上次……是一个月前吧？我们都认识一个多月了哟。”方杰一边走一边说道。
　　两人离开了这洗手间，桂言叶则仍旧站着，看着方杰的方向。
　　过了会，她摸了摸自己的脸颊，“我这种容貌……是什么意思？”
　　且说走在无人的走廊上，董香好奇地问道：“刚刚才来，上午又没见你出去过，你怎么知道她是被人欺负了。”
　　“很简单啊……”方杰道：“那女孩的容貌超出普通水准太多了，会给人一种高岭之花的错觉，让人觉得难以接近。实际上，她失落了后，没有找朋友而是来这种来这种偏僻的地方自己待着，足以说明她经常都是一个人。再者，不是也没有谁来找她吗？从这里，就能说明，那个女孩在学校内没什么朋友。”
　　董香回忆了一下自己见过的桂言叶，在心底道了声‘厉害’……竟然有人能只凭借初次见面的印象以及些微的小事，就能猜到这种地步。
　　‘这家伙到底是什么来历啊。’董香不禁很想知道这一点。
　　可是，她说道：“就算是她真的没什么朋友，也不能说她就是被人欺负了吧？你也说了她容貌很好，追求的人一定很多……说不定是被甩了。”
　　“女生被甩了的话，通常会哭的……你有看到她眼睛红吗？”方杰问。
　　“你也说了只是通常吧，也许她就是那种即使被甩了也不会哭的类型呢？”董香道。
　　“……嗯，这么说也有道理。”
　　方杰赞同了这点，让董香表情飞扬了起来。
　　不过，“我还有一点能够佐证。”方杰道：“想要追求她的人多，等同于在男生间受欢迎……一定会有很多人暗暗关注她的情况。如果有男朋友、这个男朋友还傻冒地甩了她的话，其他的男生会欢呼地哟……可是，我没在午休时听到这方面的谈论。”
　　结果上来说的话，董香由于看到了桂言叶对于方杰的猜测所表现的惊讶，也倾向于认为方杰猜对了……她只是不愿意承认，这家伙比她能想象到的还要厉害。所以才会一再地否定他提出的线索。
　　此时，前面已经能看得到别的学生了……董香突然顿住了脚步。
　　在方杰回头看她时，她心道：‘现在可不是反驳他的时候吧！’要是被别人看到跟他在一起，还不知道会被传出什么样的谣言。
　　于是，她便驱赶方杰道：“你快走，别挨我太近。”
　　方杰明晰她的心理，失笑道：“别人发现了，你就不能说‘是因为他是留学生、人生地不熟，我只是在帮他的忙’吗？”
　　“啊……”还可以这样！董香讶然。她心想，‘确实呢，这样的话，即使偶尔与他会有说话，也不会被当成早就认识了。’
　　她没有再去驱赶方杰，不过，‘这家伙对于撒谎，简直是信手拈来的程度呢……’
　　果然对他不能放松！
　　并不知道被董香这么想着的方杰，回头看了一眼，‘那女孩……没有跟出来呢。’
　　午后一点，课程重新开始……是一节与四班一起上的体育课。
　　学生们需要换上体育服。方杰由于是入校的第一天，并没有准备体育服，到场与体育老师打了招呼后，就被允许站在一旁看两个班级的男生较量足球。
　　然后，他看到了桂言叶……
　　穿着上白下黑的体育服的她，也并没有像其它女生那样，按照教师的要求去跳高……而是坐在体育场侧边铺着层杂草的斜坡上。
　　方杰看到后，‘身体不舒服吗？’以AI对她进行了扫描，得出的结论是很健康。
　　他想到了之前她一个人待在卫生间里的事……反正他也没别的事，就朝着她走了过去。
　　“言叶。”走近后他就先叫了一声，“我能坐下吗？”指了指她的身边。
　　‘言…言叶……’桂言叶一呆，因为通常绝不会有谁会直呼女性的名字。本来应该去纠正他的，结果，她的性格注定了她说不出口……这个称呼，就被当作是默认了。
　　桂言叶还是有点不好意思地，回避了方杰视线地点了点头。
　　方杰为了不造成她的紧张，隔着一米的距离坐下，“还在在意被欺负的事吗？”
　　桂言叶疑惑地看了过来。
　　“我是说，你现在坐在这里……不是因为心情低落，才谎称生病不参加体育活动的吗？”方杰问她。
　　“……不是，”言叶摇了摇头，“在被你那么说了后，已经好多了。”
　　“那你坐在这里，是因为什么呢？”AI确定不是身体不好的问题，也不是心理的问题……方杰本来不是会对这种小事追根问底的人，却真有点好奇了。
　　言叶没有先回答，而是问道：“那个……之前说‘你这样容貌的女生’，是什么意思呢？”
　　“是称赞你哟0.6！”方杰诧异地看了她一眼，“你该不会对自己的美貌毫无自觉吧？没注意到两个班上的男生，在你坐到这边之前，都在看着你吗？”
　　“他…他们看着我是因为……”言叶红着脸低下了头，‘因为’的内容羞于启齿。
　　不过，本来抱膝坐着的她，本能地做了个双臂向内收紧的动作，给了方杰提醒。
　　‘原来如此，是因为胸部啊……怕活动的时候产生晃动，被一直盯着看，才会在明明身体没有问题的情况下，请假休息吗。’
　　这个学校普通的制服，是西服式的。即使女式西服是收腰的那种，依然会遮掩许多身材。
　　但桂言叶不同，她的胸部是西服也挡不住的程度……更别提现在的体育服了。
　　当然，方杰感到意外的地方不是这里，而是……这个女生，竟然这么保守。


第24章 与言叶的约定
　　原本只是出于同情找了过来的他，此时对言叶有点欣赏。
　　装作没看出她的羞窘，“对了，”他转移话题道：“你还不知道我是谁吧……我叫方杰，是今天入校的、从中国来的留学生。”
　　“……我听说了。”言叶道：“大家有在谈论你……”
　　“哦？”方杰笑着道：“都说了我什么？”
　　“……”言叶沉默了下来，显露出有点后悔提到这个话题的踌躇表情。
　　方杰不在意地一笑，“嘛，毕竟是那么做了，被说成是不良或者更甚都是可能的……言叶如果觉得困扰的话，我可以离开你身边哟。”
　　“不会……”言叶连忙摇了摇头，“方杰君会因为关心朋友而不惜进入女洗手间，我觉得方杰君绝对不是大家议论的那种人。”
　　她真的很少有地迅速表达自己的观点。而且显得有点急……这让一口气说完了话的她自己，也有点惊讶……因而不好意思地微微脸红了起来。
　　同时，内心深处又不免去想，‘为什么呢？’平时明明连与女生都很少这么交谈的自己，为什么会向这个只是今天看到的男生，敞露出一部14分心扉呢？
　　言叶将接触到方杰至现在所发生的都回忆了一下。
　　‘是吗，是这样啊……’突然把握到了关键。
　　这个人，不会像别的男生那样，看向她时是先去看她的胸部……这也是当然的吧，能镇定地站在女厕所内的人，不可能会那么下流；这个人，只有这个人，一眼看出了她的低落，并且还对她表露出了关心……
　　这是进入这个学校以来的第一个人。
　　言叶想珍惜这样对待自己的人。
　　方杰也没有想到桂言叶会这么强烈地要求他留下。不过，他马上就想到，‘看来，学校生活对于她来说相当地不顺利与寂`寞吧，所以，一点的好意就会接受……’
　　这样的人，同样也很容易受到伤害。
　　‘嘛，至少在我还在这个学校上学的期间里，稍微地照顾她一下吧。’
　　他这么想着，就想对言叶说出‘要成为朋友’的话。
　　********
　　操场上，泽永泰介准备将足球传给他的好友伊藤诚……不得不说，两人的关系还真是够铁的，即使发生过之前的事，也能继续相处下去。
　　但他在传球之前，从诚的背后，看到了几乎可以说是坐在一起的方杰与桂言叶。
　　泽永泰介也是名男生，而且，只要对象是个可爱的女孩子，他就能去喜欢。再加上与方杰本来就发生过矛盾，看到方杰与心目中的女神坐在一起，更是有点火冒。
　　“诚！接好了……”他嘴上这么喊着，起脚时却是打算将足球以抽射的方式踢向方杰……很显然是想要让方杰在佳人面前出个丑。
　　“笨蛋，你踢哪边啊！”伊藤诚虽然有跑动，显然没赶上接住那一球。
　　然而，这一球也没跑向方杰那边，而是不偏不倚地袭向了桂言叶。
　　‘糟糕！’泽永泰介在心底大呼。
　　********
　　方杰的眼角余光注意到了有什么东西在动。一看之下，立刻就判断出那一球的力量，能对言叶造成不小的伤害。
　　他本来打算伸手将球拦下，但一想，这么做貌似太过于惊世骇俗了……将手伸直后，还有力量挡住抽射的足球，不知道再被弄出什么样的传闻。
　　他干脆地，口中喊着：“危险！”整个身子向前一扑，将言叶压`在了身下。
　　足球就从他的头顶上、被言叶注视着飞过。而言叶，因为方杰扑得太猛了，被他带着朝着侧面一起滚动了一周，才又以继续被压着的姿态停下。
　　在这个过程中，言叶发现，自己好像不小心亲了他的脸颊一下……这就导致停下来后，方杰问她怎么样时，她以眨也不眨一下地、呆呆的目光望着他。
　　从他的眸光中，看出他的关切，言叶想：‘他……好像没发现呢？’
　　这多少让她松了口气。
　　“我有弄疼你哪里吗？”方杰从她身上离开，又问道。
　　言叶坐起了上半身，摇了摇头，“谢谢你，方杰君。要不是你的话，我恐怕……”
　　********
　　球场上，泽永泰介望着方杰他们那边，‘坐，坐得更近了……我明明是想拆散他们的。’
　　他不甘心地咬了咬牙，喊道：“喂，留学生，这边这边……”等方杰看过来后，他笑着道：“刚才真是抱歉呢，能请你帮我们捡一下足球吗？”
　　他暗暗地想，‘怎么样……这次看你离开后，还好不好意思再挨着桂同学坐。’
　　方杰望了他一眼，唇角微不可查地一翘。他起身捡到了足球后，朝泽永泰介踢去。
　　由于他现在的站位，距离泽永泰介比较远。所以多用了些力气，也不会让人觉得可疑……泽永泰介貌似身体能力还可以，别人也相信他能够接得住。
　　不过，方杰静止住了泽永泰介。
　　足球正正地印在了泽永泰介的脸上，令他保持着笑脸倒在了地上……放学的时候，都还能看到他的脸上有纵横交错的红色线条。
　　方杰微微一笑，又走回言叶的身边重新坐了下来……这次与言叶之间的距离只有半尺，也没让言叶有任何的不舒服。
　　“言叶，做我在这个学校里的第一个朋友吧。”他主动对言叶说出刚才想说的。
　　言叶有些惊讶……其实她本来也710想对他这么说的。
　　因此，“嗯。”她笑着点了点头。
　　方杰夸张地说：“太好了。”还拿出了手机，“顺带着交换一下电话号码吧……老实说，刚买的手机上只有四个号码，也太寂`寞了。”
　　言叶将自己的号码告知了方杰，然后有点遗憾地道：“我的手机放在更衣室里……”
　　“那没关系……”方杰拿着自己的手机编织了一条短信息，发送了出去。
　　言叶虽然好奇地想知道他到底都编辑了什么，却被他捂住不让她看。
　　言叶不禁期待赶紧下课了。
　　等下课铃一响，两人分开后，她就小跑回了更衣室。趁着还没有别的女生回来，打开自己的衣箱，拿出了手机。
　　点开信息后，见上面写着：既然是朋友，互相帮助就是应该而且必须的哟……如果有谁欺负你，一定要记得跟我说，我会帮你。
　　必须、一定……坚定而毫不犹豫的措辞，令言叶将手机捧在了心口。
　　总觉得，很温暖。
　　再反复看了两遍，下拉菜单能看到：回答呢？这样的问句。
　　于是，“我也会帮方杰君！”在听到别的女生抵挡更衣室门口的说笑声时，言叶将这几个字发送了出去……


第25章 管家与女仆
　　踢足球的男生都需要清洗一番。方杰回到教室后，暂时也是一人。他摸着下巴稍微地想了一想，拿起手机打了个电话。
　　不久后，开始有同学进入教室……雾岛董香与小坂依子也在上课前回来了。
　　方杰点了点小坂依子的后背。
　　小坂依子迷惑地转回头，“方杰同学，有什么事吗？”
　　她这一说话，前面的董香就也转过了身……小坂依子是背对着她。董香给了方杰一个警告意味的眼神，方杰向她挑衅地一笑。
　　董香不知道，她越是这样，越会让方杰想要多多接触小坂依子。
　　他现在就开始这么做了，“依子……”舍弃了姓而直呼其名，“有件事想拜托你。”
　　小坂依子眨巴了下眼睛，“什么事呢？”
　　‘混蛋，竟然直呼依子的名字……依子也是，干嘛不否定他啊。’
　　董香的眼睛要喷火一般。
　　她这种表现，给方杰一种她对小坂依子过保护的强烈印象。
　　方杰暂时不搭理她，继续看着小坂依子道：“四班的桂言叶同学，你知道吧？她可能会在女子更衣室或者女洗手间被人欺负，你看到了的话，记得跟我说一声。”
　　小坂依子觉得这种事并不算做不到，便点了点头。转而又好奇问道：“那个……方杰同学与桂同学是认识的吗？”
　　方杰瞥了眼董香，“刚才……”他故意说出两字后停下，吓得董香的心都提到了嗓子眼后，“在操场那边认识的。”
　　“啊，确实有看到方杰同学与桂同学坐在一起呢……方杰同学还救了桂同学一次。”小坂依子笑着道。
　　她基本上是一个可爱的妹妹型女学生，声音也很甜。
　　预备铃响了，依子扭回了头，便看到了朝着方杰瞪眼的董香。
　　“董香酱？”她侧了下头。
　　“过来。”董香向她招了招手，在她凑近后，对她的额头弹了一指，“说了不让你过多接触他吧？要小心那种随口说出女生可爱的轻浮家伙。”
　　小坂依子嘟着唇揉着额头，“我觉得他并不轻浮啊。”
　　‘顶嘴！’董香的额头冒出青筋，心道：‘我这都是为了谁？连神代利世那种疯女人都能被他管制住，你这种小绵羊到他身边去，分分钟就被吃得骨头都不剩了……’
　　“总之就是不许。”她摆出强权的态度道。
　　“可是，我已经答应了要帮忙了。”小坂依子道。
　　“……那就帮忙以外的，不要理他。”董香稍微妥协了一丁点。
　　走入教室的教师，清空了教室内的嘈杂，董香也转回了身。但她依旧将一半的注意力，放在了身后。
　　好在，似乎一切平安结束了。
　　****《无限取代》的分割线****
　　在放学的时候，清巳高中的正门口，停了一辆黑色的豪华轿车。
　　从车内，一名着黑色短裙配黑白条纹状长筒袜、外罩白色围裙的黑发女仆，走了出来。她矜持地叠放双手在腹部，无视从校门内走出，向这边投以惊诧眼神的男女学生，毫不动摇地站在后车门边。
　　光是这样，还不够……还有一名身穿黑色管家服、戴着白手套，与女仆的脸容一模一样的白发‘俊美青年’，同样面无表情地笔挺站着。
　　这是双胞胎！
　　关键是，管家、女仆、豪车，这样的阵仗是要接谁？
　　有不少学生都因为好奇逗留在了附近。
　　这个时候，方杰走了出来。
　　“主人。”管家与女仆同时弯腰，向他行礼。
　　女仆迎上前，接过了他手中提着的书包。管家则为他打开了车门。
　　方杰坐入后，女仆也进入了后车厢。
　　管家绕过车头，坐在驾驶位置，发动了轿车……轿车朝着远处驶离。
　　车内，黑奈透过轿车后部的车窗，看着那些学生，“哥哥大人，这样应该可以了吧？”
　　“辛苦你跟奈白了……我想，明天我就会成‘不良’，变作有钱人家的阔少。我稍微作些超出常人的‘任性’举动，也会被当作是理所当然了。哼哼哼……”方杰笑了起来。
　　奈白从前车厢的观后镜看过来，说道：“我与小黑是在搜查官养成学校长大的，不太了解普通的高中。不过，哥哥大人这么说的话，应该就不会有错。”
　　与方杰相处一个月以来，她与黑奈已经对方杰越发地敬佩。方杰对她们一直很好，与方杰在一起的时候能找回一种久违的家的感觉，也让她们喜欢待在他的身边、陪着他做各种各样的事。
　　刚才就是方杰一通电话，她们也没问为什么，就扮成这样过来了。
　　接下来，她们两个就问起了方杰这一天的经历……方杰大致说了一下后，问道：
　　“对了，你们去六区那边回购你们原本的家……怎么样了？”
　　奈白的表情没看到，他注意到黑奈的脸上出现了几分失落。
　　“中介公司说，已经把房子卖出去了。我们要求它查找一下卖给了谁，并希望它能帮忙联络买主，好从其手中买回来……但是，中介公司没联络到对方。”
　　如果那名买主始终不现身，等同是始终无法从对方的手中买回她们原本的家。
　　这当然会让她们失落了。
　　方杰揉了揉黑奈的头，“别灰心，忘了哥哥我的本事了吗？我会帮你们查的。”
　　“这个，会不会太麻烦哥哥大人了？”黑奈不安道：“本身就是我们自己的奢望，哥哥大人还有两拨敌人要查找。我们没有帮上哥哥大人的忙，还让哥哥大人为了我们分心……”
　　她垂低了头。
　　“傻话！”方杰道：“别的不说，就说你们将从CCG那边学到的战斗技巧全都教给我、帮我制定训练方式与训练计划、陪我一起练习，让我有了现在的强度……光是这点，为你们买下一处房产，我觉得就很便宜了。”


第26章 11区一行
　　两女听方杰将她们为他所做的，全都记在心底，都非常地感动。
　　而且，她们也有点了解他的性格了。
　　“那，哥哥大人决定了的话，我与小白就老实地接受好了。不过，哥哥大人请答应我们……房产放在那里并不会消失，请一定要在闲暇的时候再去筹谋为我们收购的事宜。”黑奈说道。
　　“这个可以。”方杰点头答应下来。
　　“……现在，哥哥大人要按照原定计划，去11区吗？”奈白问道。
　　“嗯，驾驶就交给你了，小白。”方杰向侧面倒在了黑奈那未被长筒袜遮盖到的白皙大`腿上，“我想休息一下。”他还用脸颊来回蹭了蹭就像是要选择个最舒服的地方一般。
　　把个小黑弄得连忙用手遮住了嘴`巴，以免发出什么奇怪的声音……
　　东京在地理上，被CCG划分为了24个区。20区处于地图的北端，也就是内陆地带。11区则是靠海的南端……要从20区去11区，需要穿越15、12与840第10区。
　　由于是下班的高峰期，这一路花了4个小时……中途的时候，奈白与黑奈互换了一下，也让方杰调整了睡眠的方向。大约是晚上8点左右，才来到11区。
　　奈白将方杰叫醒。方杰下了车，打算长长身。
　　他马上就嗅到了有点咸味的空气。
　　前方不远的地方就是大海。三人先没考虑来这里的目的，靠着车子一字排开，欣赏了一会月光下波光粼粼的海面。
　　方杰感觉到自己的身体恢复过来后，回车内换下了校服，穿上了牛仔裤与风衣的组合。重新出来后，对两姐妹交代道：“你们在这里等我一下，我单独过去……如果有食尸鬼袭击过来，就使用我给你们的东西。”
　　“是。哥哥大人也请小心。”两姐妹一齐道。
　　方杰将风衣的兜帽戴在了头上，又拿了一副能遮蔽半边脸的眼镜戴着，朝前走去。
　　他沿着这条一边临海一边靠山的公路，走出了大约五百米，看到了一个架在路边的高压输电线铁塔。
　　那就是这次的目标地点。
　　方杰来到铁塔这边时，已经有四人在这里了。
　　站在那四人最前方的，是个外貌有些凶恶、肌肉发达的高壮男性。其他三个，则都是戴着防毒面具，穿着卫衣并戴上了兜帽……区别的是三人的卫衣颜色，以及卫衣上的1、2、3数字……顺带一说，由于是天黑，方杰是透过AI判断了服色的。
　　方杰还没有走近，先拿出手机，将手电筒功能打开。用另一只手遮蔽手电筒的光，如此三次后，对方主动朝着这边走来。
　　“你迟到了！”当先的一句就是如此，那高壮的男人显得很是不高兴的模样。
　　方杰微微一笑，“11区我是第一次来，不谨慎点可不行……你是万丈数一吗？”
　　“是我！”高壮的男人回答后，立刻有点急切地问道：“你真的认识利世小姐吗？”
　　“嗯，就是她告诉我的，以前在11区的时候有个叫做万丈数一的人，对她还不错。”
　　方杰将手机调整到图片功能，向万丈数一展示了一下……那张照片上，利世被他从后方拥住，两人的脸贴在一起……这实际上是前两天定下了来这边的计划后，两人才拍下来的……万丈数一可不知道。
　　并且，方杰来这里前，联络他时，说的是为了探寻神代利世的下落。
　　万丈数一无疑先入为主地认为，这是两人在至少一个月之前拍摄的。他看到照片后，立刻动摇到仿佛站立不稳一般地晃了晃身子。
　　“利，利世小姐竟然……你，你竟然是利世小姐的……”
　　喃喃自语的他，突然变得愤怒起来。双眼化作赫眼不说，额头、脸上都是青筋毕露，再加上从鼻孔喷出的热气，简直像是一头公牛。
　　然后，就是挥拳朝方杰打了过来。
　　拿着手机的方杰愣了一下，突然有点明白了，‘怪不得利世那家伙，我说拍张照片作为证明，她会积极地配合我，还摆出了这种亲`密的造型……原来是为了陷害我啊。不过……’
　　有意思！
　　看着逐渐接近的拳头，方杰的内心有点跃跃欲试。近来，通过时间恢复能力，他虽然只是锻炼了一个月，实际锻炼的时间却是普通人的五倍。
　　先是与黑奈、奈白中的一个打，尔后是她们两个的联手，之后又是利世。
　　黑奈与奈白在格斗上早不是他的对手了；与利世打的话，她依赖于赫子的反而比较多，让方杰有点不尽兴。
　　他看到眼前这个男人身材这么高壮，就有点见猎心喜。
　　‘这种体型的话，一定是力量型，我只凭普通的速度应该足够……AI，如果发现对方有启动赫子的情况，立刻强化身体敏捷与增加防御的输出消耗！’
　　先是退后躲开了对方的拳头，将手机收了起来。在对方再度挥拳攻过来时，以左手拨开对方的拳头，一拳迎着对方的面门打了过去。
　　然后，击倒对方！
　　“哎！”方杰呆住了。
　　这一拳打得结结实实是没错，但是是以人类的强度进行极大的……万丈数一仰面倒了下去后，竟然没有爬起来呢。
　　方杰一瞬怀疑地想着，‘这家伙真的是兄致稹！半张着嘴看着鼻梁被打中后有点不太清醒地晃着头的万丈数一，没理解是怎么回事地望向了他的三个跟班。
　　万丈数一的三个跟班十分地平静。
　　“果然是这样呢。”其中一个站着搔着头。
　　另外两个蹲在万丈数一的身边，若无其事地道：“抱歉呢，我们的头给你添麻烦了。”
　　方杰捂了下额头，‘利世那家伙……要早说啊！害我下期待地。’


第27章 11区的壁虎
　　等了数分钟，万丈数一挺过了眩晕，坐了起来。他目光复杂地看着方杰。
　　“是吗，”擅自认同了地道：“利世小姐会选择你，就是因为你的这份强吧。”
　　真实原因当然有所区别了。不过，与利世一个月来每天都睡在一起，即使她的性格有点问题又会吃人，方杰仍旧没可能把她交给别人。
　　他也不否定地一笑。然后，表情认真了起来。
　　“我们还是来说一说今晚我来的目的吧……利世已经失踪了一个月了，原本以为是CCG将她抓走了，但我明察暗访后发现不是这么回事……只好从别的线索入手了。记得利世曾跟我说过，一个外号叫做‘壁虎’的男人曾经袭击过她。我查到壁虎最近常常出入这个区……你知道他吗？”
　　失踪，当然是骗人的！
　　方杰认为，利用前去安定区就餐的兄置巧⒉汲鋈サ南息，早晚会被人揭穿是假的。那么，与其等别人去揭穿，还不如他自己将之揭穿。
　　这就是所谓的先手为胜了！
　　始终模糊别人的视线，让人摸不清到底神代利世是怎么回事，现在又在谁~的手中。
　　一听方杰提到‘壁虎’这个名字，万丈数一就被露出被惊吓了一跳的-表情。
　　“壁虎……去袭击过利世小姐？”他很震惊地道：“那，利世小姐她……”
　　“当时是成功逃脱了……听利世说，壁虎是奉某个组织的命令去的，我现在怀疑，利世是不是被壁虎背后的组织给抓去了。”方杰咬着牙齿显露出愤怒的表情道。
　　“……没有。”万丈数一在犹豫了数秒后，摇了摇头。
　　“你这么肯定？”方杰怀疑道。
　　“因为我们现在，就身处于那个组织之内……”万丈数一叹了口气道：“本来我听了利世小姐的话，在她离开后，成为了这个区的首领。可是，很快就有外来的兄郑占据了这个区。他们人又多，实力又强，我根本没办法……现在成为了其中最基层的一个……而那个叫做壁虎的人，是组织的干部之一。”
　　“那个组织叫什么？”方杰问。
　　“组织的名字是……”万丈数一本来要回答的，但因看到方杰背后的什么而面露惊恐。
　　同时，咚地一声，方杰在脚底下传递出摇晃身体的震动时，听到了背后的落地声。
　　“你这家伙，说得太多了呢。”有个声音从比方杰要高了半头的位置说出。
　　方杰一转身，眼角余光就看到了对方踢来的一脚。
　　经过锻炼的现在，他的动态视力能够反应到，便伸手去接……不过，不是直接用手去接触对方的腿……是在与利世的较量中，尝试出的一种防御的手法。
　　在手掌前布下一个与手掌差不多大的小型防御魔法阵。防御敌人的同时，能够最大限度地减小对于魔力的消耗。
　　但，有个弊端！
　　在对方的腿踢中魔法阵时，强大的力道渗透，方杰根本站立不住……被力道迫使倒飞了出去。轰隆地一声，迅猛地撞击在了山壁上，龟裂的纹路从撞击点开始，沿着山壁四处辐射着。同时，就是腾起了大量的烟雾。
　　“壁，壁虎……”万丈数一露出如见到了鬼一般的表情。
　　这个叫做壁虎的人，穿着白色的西服套装。扬着下巴，用不大的眼睛冷酷地瞪了眼万丈数一……在他打算做点什么时，嘀铃铃、嘀铃铃，电话的铃声从烟雾的方向传出。
　　“嗯？”壁虎向着烟雾的方向看去。
　　方杰在烟雾中接通了电话。
　　“哥哥大人，我们听到了很大的响声，您不要紧吧？”奈白有点焦急地问。
　　“啊，没事……”方杰的声音比起正常的显得有点闷，但却很是镇定地道。
　　烟雾逐渐散去后，能看到他已经戴上了只露出两只眼睛的黑白条纹面具。
　　使用左手接听电话……右手已经完全扭曲变形了。
　　没有因疼痛而呼痛，是因为他在接敌时，已经静止了右手臂的痛觉神经。
　　“你们先走……我过后会自己回去。”方杰边站了起来，边说道。
　　“……那，哥哥大人请小心。”奈白这么说了后，方杰就结束了通讯。
　　将手机放入怀里，抬起了右手，‘对于初次遇到的攻击，防御时该使用多少的魔力才合适，看来，仍旧需要累积经验来把握呢。不过……AI，根据捕捉到的数据，进行小型魔法阵的防御规模修订。’
　　‘了解，Master。’AI回答。
　　方杰则发动时间恢复能力，右手瞬间就复原。
　　这表现，让壁虎扬了扬短短的眉毛，“嚯？”嗜虐心旺盛的他，似乎是发现了不错的素材一般地，“那样能够站起来的话，这样呢。”
　　他突然消失在了原地。
　　方杰的眼珠子往眼角移动。
　　两条颜色为紫色，有着尖锐棱角的赫子穿透了他的腹部……但，被穿透的‘方杰’晃动了一下就消失了。
　　同时，他真正的身影已经是跳起状，处于侧踢壁虎头部的姿态。
　　壁虎终于有点动容，插在裤兜里的手伸`出，使用手臂阻挡了这记侧踢。然后，他用这只手去握方杰的腿……他的手确实是跟上了方杰的动作，却没有握下去。
　　不是他不想握下去，而是无法握下去。
　　方杰自己才能看到，在壁虎手握的位置，上下有两个魔法阵成一定的角度，在保护着他的腿。经过AI的修正后，魔法阵的承受力连壁虎的踢击也能承受，别提是他的握力了……当然，随着壁虎使用握力的增强，AI能够迅速记录下他的最大握力。
　　下次方杰再对阵他的话，这些数据都将提供帮助。
　　方杰从壁虎的手中脱出，甫一着地，以另一只手架起魔法阵抵挡了壁虎的又一踢。并配合这一踢的力量，同时向后倒纵，拉开了与壁虎的距离。
　　然后，他转身以最快速度离开。
　　‘勉强能与那个连利世也有些忌惮的家伙交手几下，不过，手中没有能杀死他的东西，真是不利呢。’他想着，如果能搞到兄炙巡楣倜鞘褂玫目庖蚩耍或者类似的东西就好了。
　　其实还有一样在测试状态的东西，如果认真战斗的话，能用来杀伤壁虎……但那个东西要是用出来，会暴露出一些现在他不想暴露的东西。
　　方杰忍耐了下来。
　　****《无限取代》的分割线****
　　在方杰走后，从另一方向，有个人妖模样的男人走了过来。
　　“尼克，那家伙有跟你一样的恢复力呢。”壁虎问道：“有记住那家伙的味道吗？”
　　“这么快就看上了别人，想要甩掉我吗？”人妖做作地捂着脸颊一副很受伤的模样，但，眼珠子里的神情很认真，“味道，有记住。”
　　“很好。”壁虎看向了万丈数一四人……
　　方杰一路奔出了11区后，就联络了黑奈奈白姐妹。三人挑选了一个汇合地点，汇合后，方杰乘坐轿车回到了20区的居住地。
　　他们一进家门，从客厅沙发的方向，就有红色的触手状鳞赫攻击了过来。
　　“利世，是我。”方杰马上说道。
　　那鳞赫抵达了他的胸口之前堪堪停下。
　　“什么啊，这次可不怪我哟……都是你身上的味道。”利世从沙发那边站了起来，“简直像是别的……兄郑俊彼显得有点迷惑。
　　看到的的确是方杰，闻到的味道却完全不同。
　　方杰笑了起来。
　　他将身上的风衣脱下，将之提在手中说道：“兄值谋亲佣己芰槊簦为了不让他们发现我是人类，我让小黑在衣服里加入了某个被我们杀掉的兄值耐贩、血迹……”
　　“嘿哎……”利世心想，这家伙还是鬼主意这么多，放过了这点，问道：“那么，去11区的目的，达成了吗？”
　　“嗯，有将壁虎引出来，我也装作遭到突袭硬受了一击……一条胳膊都几乎废掉的话，相信对方会相信我与万丈交谈时所说的内容。”他走入了客厅。
　　沙发前方的茶几上，摆着一个盘子，内里放着一条手臂……别误会了，这可不是利世的正餐，而是看电视打发时间时的零食而已。
　　方杰拿着一个适合那盘子的金属盖子，将盘子整个盖住，这才在那沙发处坐了下来。
　　跟过来的利世这时说道：“万丈那家伙，这次是死定了吧……11区那边的旧识里，他虽然有点罗嗦，我倒不是太讨厌。”
　　“他暂时应该不会死，那个组织的目的是抓住你的话，在我被他们抓住之前，他就还是有价值的。”方杰的眼睛微微地眯了眯，“问题是，这个组织之外的另一个组织……除了嘉纳这条线外，根本没有其活动的迹象呢。”
　　这令他都有点怀疑，到底有没有这样的组织存在了。


第28章 巧遇言叶
　　这里是20区内建筑普遍较为豪华的居民区。方杰是考虑到出入这里的人员相对别的居民区要少，构成要简单高端，才会将居住地点选择在这里的。
　　两米高的围墙围成了两千平米的四方区块，洋房别墅式的建筑配套有车库。更重要的就是地下室了……几乎等同于四方区块的面积，给方杰提供了锻炼的场所。
　　回到家后，方杰在与神代利世说话时，黑奈与奈白停了车，并去换了衣服……奈白是穿着覆盖到大`腿中段的白色长T恤，就来到了客厅这边；黑奈则是在黑色的长T恤外，罩上了围裙，去了厨房。
　　奈白来到客厅后，就用手肘支在方杰背后的沙发靠上。
　　“哥哥大人，今天还要做额外的训练吗？”
　　“我自己就可以了，吃了晚餐你与小黑就去休息吧……今天辛苦你们了。”方杰说道。
　　坐车也是很累人的。双胞胎每个人差不多驾驶了三个小时、乘坐了六个小时。
　　奈白并没有反对。她一翻身，跳过椅靠，偎着方杰坐了下来。
　　“说起来，你最近很少让我们陪着你锻炼呢。”神代利世则感到好奇地问道：“难道又是在私下里鼓捣着什么？”
　　她这一说，奈白也来了兴趣，近距离地看着方杰。
　　方杰失笑，‘‘私下里鼓捣’啊……’对她们三个来说，那大概是能称作是前科了吧。
　　这次他倒没有隐瞒，“你们知道，兄直绕鹑死嗟纳硖迥芰σ高4-7倍，是因为体内Rc细胞的作用……我就在想，我体内有魔力，如果能将魔力像是Rc细胞那样地在人体内循环运转，会不会使得我的体能也跟着提高呢？”
　　“可是，哥哥大人不是说，有专门的强化魔法吗？”奈白疑惑道：“我觉得，即使能够循环运转，也未必会比起强化魔法的效果好吧？”
　　“是这样没错……”方杰道：“但，有个人告诉过我，在大气中是普遍存在着魔力的。我现在还没法沟通它们，如果能够自由地将这部分魔力纳入身体为我所用的话……会怎么样呢？”
　　客厅内静默了下来。
　　利世本来一副慵懒的姿态，也稍微坐直了些……她与奈白一样都惊讶着。
　　会怎么样，还用问吗？大气中的魔力无限，等同是他的力量无限了。
　　实际上倒不会真出现她们所想的那样。
　　方杰现在一个是还没法沟通大气中的魔力，就别提将这些魔力纳入体内了。再者，人体也有承受极限，不可能无限吸纳魔力的。
　　“嘛，这些暂时只是设想，如果能成功就好了……”方杰摸了摸奈白的头发，“即使只是相当于强化魔法，我觉得也不错啊。那样的话，我就能为你与小黑，再提供一样保命的道具了。我不在你们身边的时候，也能更安心一些。”
　　“哥哥大人……”奈白的瞳眸颤动着，依偎进了方杰的胸口。
　　利世看着两人这亲`密的一幕，有点坏心眼地笑道：“你还叫他哥哥啊，他现在可是进入了高中哟，二年级的学生，16岁……比你们两个要小了两岁吧？”
　　“哥哥大人说过，是心理年龄比我们的大，所以我们依旧愿意当他的妹妹。”奈白道。
　　‘切！’利世咂了下舌，哼地扭开了头。
　　方杰吃了晚餐，就下了地下室。
　　他先是进行了耐力、身体灵活性、力量等等的基础锻炼……强化魔法是按照倍数增强身体能力，基础的身体能力越高，使用强化魔法后得到的提升也将越高。
　　做外基础锻炼后，就是使用强化魔法，熟悉强化魔法下的自身能力。
　　完成了这些，使用时间恢复魔法，恢复状态，方杰开始尝试沟通大气中的魔力……
　　约莫是在清晨的六点时，他才离开了地下室。来到利世的房间，惯例性质地使用时间恢复魔法打开反锁了的房门，然后与利世好好交流了一番身心。
　　这个时间也是小黑起床为方杰制作早餐与便当的时间。七点钟方杰出来洗浴，然后吃早餐，八点的时候离开了家。
　　家门前的道路是笔直的双车道。顺着人行道往前走出了两百来米时，看到了一个正巧从院内走出的、同校校服的女生……
　　那女生有着一头顺直的黑发，姣好精致的脸容尽显温柔……正是方杰昨日认识的桂言叶。
　　‘言叶是住在这一区的啊，真是巧。’方杰心里这么想着，就要出声叫住她。
　　在他喊出声前，从院内又走出一人。
　　“言叶，真的不用妈妈开车送你吗？你一个人拿这么多东西……”那是个比起言叶高了半头多的成年女性。她一手托着另一只手的手肘，这另一只手的手掌摸着脸颊一副担忧的模样。
　　从侧面一看到她的胸部，方杰就有种‘啊，怪不得言叶的会超出普通高中生水准那么多了’以及‘基因的优良某种意义上比牛`奶要关键呢’的感慨。
　　为了避免给言叶造成误会，他暂时停在原地，等这对母女说话。
　　“不用了，并不重。”言叶低了下头，声音也低了些，“而且，我并不想让大家看到我与大家不一样……”
　　“是吗……”那位母亲为言叶整理了下脖子上的围巾，温柔道：“那路上就小心一些。”
　　“嗯，妈妈再见。”言叶这么说着，转身朝前走去。
　　那位母亲完全出了家门，站在人行道上对女儿离开的方向挥了挥手。等她回了家，方杰才慢慢地往前走。在跟着言叶走出了大约五十米后――
　　“0.4言叶。”他叫了一声。
　　桂言叶‘咦’地转身，看到是方杰，显露出惊喜。
　　“方杰君，你，你怎么……”
　　“真巧呢，我现在住的亲戚家，跟你家是一个片区的。”方杰站在她面前后，指着来时的方向道：“从你家往那边两百米，叫做‘椎名’。”
　　“这样啊。”桂言叶释然。
　　方杰看着她手中不仅提着书包，还拿有一个篮子与一个长筒的保温瓶，就向她伸`出手。
　　“我帮你拿。”
　　“不，怎么可以……”
　　言叶想要拒绝，被方杰有点强硬地弯腰，从她手中拿过了那些东西……让她十分无奈。


第29章 要一起吃午餐吗
　　方杰示意她往前走，因为知道了篮子内的东西是什么，有点好奇道：“这么多吃的，你打算召集人马召开茶话会吗？”
　　言叶听他说得有趣，掩唇一笑，“不是的……是因为，方杰君昨天救了我，我想至少作为答谢，请…请……”突然有点说不出口了，她的头也低了下去，脸颊微微地有点红。
　　方杰倒是理解了她的意思，心道：‘没做好跟我说明的心理准备就已经制作了这么多，如果最终说不出口的话，你要怎么办呢？’
　　他认为不是正好在这里看到她了，她八成一个上午都会因为这件事坐立不安吧。
　　暗暗有点好笑之余，又觉得这女孩在这方面真是太过笨拙了。
　　不过，并不令他讨厌。
　　于是他就主动说道：“是要请我吃吗？那好啊，中午就一起吃好了。”
　　“一，一起……”言叶一下看向了方杰的脸，音量14都因为惊讶而提高了些。
　　方杰马上就从她的这种表现知道，这种事对她似乎难度有点太高了。
　　他便笑着道：“看来跟我单独的话，让你无法冷静呢。那就……我再找两个女生怎么样？我的班级里的两个女生，人很不错，相信你会喜欢她们的哟。”
　　‘喜欢啊……’桂言叶咀嚼着这个词，悄悄观察着方杰的脸，尤其是他的眼睛。
　　她发现，他眼睛中的清澈与平静，是她从来没有在别的同学眼睛中看到过的――当他们提到喜欢这个词时，要么充满幻想，要么隐含着激动。
　　与她一样大的学生们，不论男女都会对于恋爱非常感兴趣的。
　　喜欢，正是恋爱这种行为会使用的词。
　　所以她也会因为在意而冷静不下来。
　　但，他的这份平静，似乎是传染给了她……让她安下了心。
　　“那两位同学……是什么样的人呢？”她主动向方杰询问道。
　　“其中一个你昨天看到过哟……在那个洗手间的时候。”
　　方杰向她说起了董香与小坂依子……从这条街，到电车车站，再到电车车厢内坐在相邻的位子上。两人基本上都在聊天，话题从同学、课程，逐渐聊到了言叶喜欢做的事情上。
　　到这里，言叶也是第一次从方杰的脸上看到了惊讶。
　　“你，你竟然会喜欢血腥与恐怖类的小说与电影……”他呆呆地说道。
　　“会……很奇怪吗？”言叶有点担心会给他造成不好的印象。
　　“……那倒不是。”只是我没想到而已！方杰又看了看她那张怎么看都显得温柔又清纯的脸，实在是无法将她与血腥与恐怖联系到一处啊。
　　他想了想，“说起来，我家这边也有个喜欢血腥与恐怖小说的女性呢。托了她的福，我也看了几本据说是很受欢迎的小说……是由一个叫做高踩的人写的，你听说过这个小说家吗？”
　　“听说过！”言叶的脸上有着神采飞扬，她从书包里拿出了一本书，“如果我一个人坐电车的话，我会看它来打发时间。”
　　书名是《黑山羊的卵》，高踩的第一部作品，也是代表作。
　　“看来，你真是相当喜欢这个作家呢。”方杰笑着道……他所谓的‘看来’，不是从言叶拿出书的动作，而是从她的神情中分辨出来的。
　　“是的，高踩的作品我都喜欢，不过，最喜欢的还是这本……”言叶将书重新装入书包，“没想到阿杰君也看过呢。对了，阿杰君说的那位女性是……”
　　“是椎名家比我大两岁的表姐，目前一起住。言叶要是到椎名家来，会介绍给你认识的哟。”方杰笑着道。
　　“椎名小姐喜欢的是高踩的哪一本书呢？”言叶问道。
　　“跟你喜欢的一样。”方杰道。
　　“这样啊……”言叶觉得很高兴，对于认识方杰的这位表姐有了点向往。只是，要说到他的家里……这对于她来说的难度还是有点高。言叶想了想后，突然想到一点，“对了，一个星期后，有家书店有高踩的签名会……椎名小姐知道这件事吗？”
　　她想，在那里见面也可以见面。
　　“一个星期后，不会吧……有点不巧呢。”方杰遗憾道：“表姐要去国外看她的父母。”
　　言叶显露出了失望，但她很快就笑了笑道：“那没关系，下次还有机会。”
　　“不过，我可以代替她去……言叶也要去吗？到时候我们可以一起哟。”方杰道。
　　‘哎……？’言叶的内心发出了这样的声音，‘与，与阿杰君两个人去的话，不就是……约，约会吗？’
　　即使告诫自己不要多想，并对自己说，那个人一定没有往这方面想，但她仍旧无法释怀。277
　　接下来的一路，方杰就发现言叶不知道怎么了，似乎有点心神不宁。等到来到学校附近，开始看到一些穿着同样的制服的男女学生时，他叫住了言叶。
　　“言叶，你想受到瞩目吗？”他问道，并还做了番解释：“我的意思是，被大家看着……大概会让你很难受吧。”
　　“嗯。”言叶点了点头，“阿杰君，怎么了？”
　　“那就……我们中午再见。”方杰将装着食物的小篮子以及装着茶的保温瓶还给她，冲她眨了下眼睛，“至于怎么了，你慢慢跟过来就知道了哟。”
　　他说着，仰着头朝前走去。
　　言叶在后面，渐渐地被他拉开了大约十步的距离。她能够看到，当他从一些学生的身边走过时，他们看向他会悄悄地议论什么。
　　他完全地不在意。那种平静，那种勇气，令言叶十分地向往。
　　而他特意提醒她，让她停下，不让她遭遇到与他同样的事的这种体贴，被她记在了心底。
　　方杰进入教室后的第一件事，就是向小坂依子拜托中午的事。


第30章 房顶的午餐会
　　这是第一节课下课时发生的。
　　“什么？”雾岛董香因为听到的消息大声喊着，站了起来。
　　这无疑吸引了教室内其他学生的目光。
　　“嘘――”小坂依子在唇边比着根手指，“董香酱，声音太大了。”
　　董香没有听她的坐下去，而是朝着她背后的方杰一个瞪眼，小脑袋再朝着门的方向一偏。
　　她朝着门那边走去。
　　方杰这次理她了……他从后门出去后，与她一前一后来到了化学实验室那边。
　　董香前后看了看没人，猛地转过身面向方杰，眼神凌厉凶恶地道：“你这家伙，我明明跟你说过，不要接近依子了吧……你就这么想跟我打一场吗？”
　　“打一场吗？”方杰侧了下头，“可以啊，你挑地方。”
　　“你！”董香被他气得一拳捣了过去。
　　方杰握住了她的小拳头后才微微地笑了笑，“当然了，满足你打架的欲`望，跟我是否接近依子可没关系哟。”
　　这言外之意即是说，你就算是打赢我，我照应会接触小坂依子。
　　董香拽了拽自己的手，“有我在，绝对不会让你碰依子一下的！”
　　这句话让方杰失笑，“你稍微冷静点，OK？”
　　董香与他对视，数秒后，大约是想到了他是连她也一起约了去的，而且地点就在这学校内、还有另外一名女生共四个人……他也没可能对依子做什么。
　　“放手。”她声音平淡了些。
　　方杰放开了她。
　　董香的手收回后，突然发动，迅速接近到方杰的怀里。
　　“让你嚣张！”她朝着他的腹部以上勾拳打去。
　　本来以为出其不意，应给能给他点颜色的。结果，这一拳不仅被他避开了，他还伸手在她的额头弹了一指。
　　“太好猜了啦，你的行为模式！”
　　这一下真的蛮重的，董香硬是忍了下来没有去揉额头……偷袭的是她，被反击也不能有怨言。但她内心是十分惊讶地，一个是‘他真的是知道我想偷袭所以才会这样的吗’，另一个是‘他如果不是提前知道，却能反应到的话……他真的是人类吗’。
　　这两个疑惑，一个比一个更令她难以接受。
　　因此，她以不服输的眼神，瞪着他道：“刚才说过的吧，让我挑地方……今天晚上，你跟我一起去安定区，我们在那里打。”
　　‘呃，被她当真了。’说出去的话泼出去的水，方杰也没打算收回。
　　想着也有一段时间没去过了，最近虽然有通过电话与芳村店长交换信息，从店长那里得到了帮助，还没当面去道过谢……他便答应了下来。
　　“可以。”他说，“关于依子，我想跟你说，我并非是使用强迫的方式让她答应下来的……她是与你一样年龄的人，有自己的判断。当然，向她这样的好女孩，如果有谁打她的主意，我也不会坐视不理。”
　　“依子才不用你管，哼。”董香挤开他，往教室的方向走。
　　方杰在她后面道：“你对依子有点过保护了哟。”
　　“嗦。”董香头也不回道。
　　董香对小坂依子的态度，让方杰觉得大概与她身为兄值恼獾阌泄叵怠５这里不是谈论这件事的地方，而且，现在的董香与他像是水跟火一样，也没可能好好跟他说或者听他好好说的。
　　‘那就……先用拳头说话吧。’
　　方杰感觉到有点怪怪的……
　　****《无限取代》的分割线****
　　将消息传递给言叶的工作，就交给了依子……依子也在这个工夫里，与言叶彼此认识了。这样，午休的时候，方杰走在最前面，依子拉着董香汇合了言叶后，一起跟着他。
　　四人一路来到了顶层，并站在了去往隔离楼顶与楼梯的最后那道门前。
　　“人到齐了，那就……”方杰把手伸向那道门。
　　“果然呢。”董香嗤笑了一声，“刚才走上来的时候我就在想，你什么都不知道呢。”
　　方杰握住了门扉，回头看了眼她……又望向了小坂依子与言叶。
　　“方杰同学，那道门应该是锁上的。”小坂依子好心提醒他道，她还拉了拉董香，小声地让她不要故意制造出方杰的尴尬。
　　言叶对方杰有点担心，已经开动脑筋想着怎么为方杰掩护。她看了眼脚下的地板，心想，‘既然大家都知道这道门打不开，就不会有人来，那么，这里也应该可以用来吃午餐……’
　　她就打算把这说出来。
　　方杰却是一笑，“你们当我没有准备，就带你们过来了吗？之前就来看好了哟。”
　　他一扭门锁，将门拉开。
　　实际上起作用的，当然是他的时间能力了……这点不用向三女说明。
　　另外，他肯提前为大家探路的这种殷勤，也在小坂依子与言叶的心中加了分。
　　倒是董香，一脸不爽地在心底‘切’了一声。
　　看到她别扭的表情，方杰则故意向她投以胜利的微笑。
　　言叶为方杰的成功感到高兴，第一个通过了门。接着是小坂依子……两个性格温和又容易满足的女孩，很快就为门外广阔的笑了起来。
　　在董香要通过时，“董香酱，”方杰叫住她，小声道：“不管你怎么看我，至少不要给那两个人添堵哟……我们吵起来的话，她们会很不安的。”
　　董香犹豫了一下，不爽地挠了挠头发，“我知道了啦。”还是答应了下来。
　　方杰则满意地一笑。
　　这里的楼顶设置有高高的铁丝防护网，除此外，竟然还有长椅，这可让方杰有点意外。
　　长椅有两张，两对人各坐一张……言叶与依子相邻，方杰与董香则是在两边。
　　方杰由于知道言叶为他准备了吃的，就没有打开便当盒子。
　　言叶将篮子打开后，先递向了方杰。
　　“阿杰君，请用。”
　　方杰一看，内里是排列整齐的三明治……他拿出了一个，然后给了言叶一个眼神，示意了一下小坂依子那边。
　　言叶会意地点了点头，便也招呼小坂依子与董香一起吃。
　　日式的两个女孩说出‘我开动了’，各自咬了一口。董香吃得很随意，小坂依子却僵住了。
　　方杰正以守望的表情看着她们三个，见到小坂依子的表情，连忙也尝了一口。
　　‘呜……’
　　真，真是人不可貌相啊！乍见贤惠属性满满的言叶，料理竟然让他有点难以咽下。
　　偏偏言叶这时候含笑问了出来，“味道怎么样？”
　　‘你事先都没有品尝过吗？’方杰苦笑了起来。
　　小坂依子与他的表情差不多，“还，还不错……”她轻轻捣了捣一口一口吃得若无其事的董香。
　　“嗯，我觉得也还好啊。”董香淡淡道。
　　她的表情直让单纯的小坂依子在心底喊了声‘nice’。她都有点佩服董香了。
　　言叶望向了没吭声的方杰。
　　方杰看了眼篮子，“言叶，你知道料理的三个要素吗？”
　　“嗯？”言叶侧了下头，“我基本上是初学者，所以不太了解……是什么？”
　　“是色、香、味哟。”方杰又吃了一口，“初学者就已经掌握到了三要素之一，真厉害呢。”
　　惊讶的有两个！
　　董香停下了进食，看了眼手中的三明治，头上有点冒汗。
　　亏得小坂依子在看着言叶与方杰那边，才没有注意到她的异状。
　　言叶则明白了方杰所说的，她伸手去篮子里拿了一片，咬了一口……然后马上做出了一个以手掩住口的难受姿态。
　　勉强将之咽下后，“抱歉。”她拿着三明治，低下头低低地道。
　　方杰揉了揉她的头顶，“既然是初学者，会失败很正常哟，下次做好了就行。”
　　“下次？”言叶讶然道：“阿杰君还愿意再吃我做的吗？”
　　“傻话！”方杰从篮子里面又拿出了一片三明治，将之吃了下去，“这样能给你增加点信心吗？不够的话，我再吃一次。”
　　“够了够了！”言叶连忙阻止，并认真道：“我一定会努力的！”
　　“嗯，就是这样……”方杰笑了笑，“提前给你点奖励……”他将自己的便当盒子拿了起来。本是一盒米饭一盒菜，他将之混成了两盒，递了一盒给言叶，“一起吃。”
　　言叶自然有拒绝了，却被方杰强硬地塞入了手中……方杰的这种强硬让她有点无奈。
　　但，不讨厌。
　　两人的气氛，让刚刚为他们捏了把汗的小坂依子松了口气。
　　她悄悄捣了捣董香，“我觉得方杰同学，是个好人呢。”
　　这给董香一种深重的危机感……


第31章 radish的西园寺店长
　　放学的时候，方杰主动给言叶发了条短信，说明自己有些事，今天不能与她一起回家。
　　在他看来这是很普通的事。是朋友又是住在相邻的地方，放学的时点又是固定的，一起回家很正常。
　　言叶却将特意写明的‘今天’两字扩展延伸，想到了以后。
　　‘阿杰君这是要……以后都一起回家的意思吗？’
　　这无疑给言叶带去了一定的羞涩、烦恼以及期待……
　　方杰发了短信后，就看向了董香。谁知，董香看也不看他这边，笑着与小坂依子挽着手，一边说着‘蛋糕要是好吃了就好了’的话，走出了教室。
　　这可让方杰有点恼火。
　　他打电话到安定区，跟店长要了董香的手机号码，又给董香打了过去。
　　董香接通后，他马上质问：“你什么意思啊？不是你邀了我今天去安定区的吗？害我都把言叶这边‘一起回家的事’推掉了。”
　　“我有那么说过，没说要跟你一路吧？你自己去不就行了吗？又不是不认路。”
　　“呃……”这丫头说得还真有道理！
　　一瞬内心竟然认同了，让方杰赶紧摇了摇头。他并不是不讲道理的人，437只是觉得，在这丫头面前低头一次，以后说不准就会接连被她小瞧。
　　他想了想，说道：“那好吧，我也在外面吃了晚餐再去。如果正好跟你在一个餐厅吃晚餐，相信你也不会介意的吧。”
　　与小坂依子在一家小店里的董香，为了不引起依子的注意，此时走出了小店接听电话。
　　她猛地转身就往后看，把整条街，目力所及的地方都看完了，也没找到他，这让她松了一口气。心道，差点被他给骗了。
　　她自认为自己的警觉性并不算低。如果被跟踪的话，怎么可能发现不了。
　　却是不知道，方杰的魔导器索敌范围有100米……相隔90米，他就能知道董香往哪里走。
　　董香镇定了下来，“随便你，找得到的话就来呀，哼。”她挂断了电话。
　　继续与小坂依子往前走了后，她还又毫无征兆地突然发动，往后检查了两次。两次都没有发现有异状，就理所当然地认为，他的话果然只是‘威胁’。
　　过后不久，方杰来到了这家小店，看到是个贩卖精致小饰品的店。他走入店内，向店主的女性问道：
　　“刚才那两位与我是同样制服的女生……那名黑发的看中了什么吗？啊，请别误会，她，她……她是我喜欢的女孩子，我想买给她。”
　　他装作不好意思地吞吞吐吐，还低下了头。
　　店主的女性本来还有些防备，现在则双手合十地一笑，“这个！”她从小饰品中，拿出了一个白色小兔子的吊坠。
　　方杰马上道谢后，将之买了下来。
　　他走出店时，唇角则翘了起来。
　　一路跟踪下去，发现董香与依子两人，是去了一家和式点心的店。方杰并没有真的走进去，而是去了这家店对面街上一家叫做‘Radish’家庭餐厅。
　　他坐在靠窗的位置，从橱窗里观察着对面。
　　正这么做之间，鼻子突然嗅到了一股属于女性才能有的香味。一惊地回头，就看到一名美貌的成年女性，正弯腰靠近在他脸侧，顺着他的目光往外看。
　　这令他有些失笑。
　　这位女性完全没有在意被他发现了自己的失礼，反而略带好奇地向他问道：“那两个女孩子，哪一个是你喜欢的呢？还是说，都是呢？”
　　“很遗憾，你猜错了哟……两个都不是。不过，我刚才有在看黑发的那个。”
　　方杰边说边打量这名女性。
　　她化着淡妆，有着黑色的长发。在头发经过肩膀后，在背后以蓝色的绸带捆束着。穿着白色的低胸衬衫，外罩紫色的马甲，在左胸口别着一枚写着‘西园寺’三字的铭牌。
　　整体来说落落大方，又有着一定的端庄以及……不明显的俏皮。最后的这点，从她敢于那么接触方杰，才被方杰看出来的。
　　“我的行为造成你的困扰了吗？”方杰问她。
　　保持着含笑聆听状的女性，“啊拉，已经猜出我是这里的店长了吗？”表现出的是‘不像是惊讶的惊讶’，她本来在与方杰说话时就站直了。现在，则又弯下腰来，小声道：“困扰倒没有，不过，不管你看上了谁，都不许对我家的孩子出手哟。”
　　“你家的孩子是……”方杰问道。
　　“喏，在那边。”女性朝着不远处在为另一桌的客人点餐的、头顶有根呆毛的活泼少女示意了一下。但，这还不算完，她接着又朝另一名面无表情的娇`小少女示意了一下。
　　方杰注意看了下那两名少女，觉得有点眼熟……想了想才发现，那不是同一个班里的女生吗？怪不得这位妈妈要来找穿着同校校服的他搭话了。
　　‘大概真被当作是变态了吧。话说，这个女人竟然有16岁大的女儿……你多少岁了啊？’完全无法从她的脸上看出来！方杰这么想着，又有点好奇，“那个……”他示意了下较为娇`小的少女，“她的铭牌上写着‘清浦’吧……也是你家的孩子？”
　　“嘛，有各种各样的原因在内呢。”女人苦笑了一下，然后以手指点了下方杰的额头，“总之，不许就是不许哟……会答应我的吧？”
　　‘喂喂，你女儿在看着这边呢，当着女儿的面，对陌生的而且还是个少年的我这么做，不要紧吗？’方杰在心底嘀咕着，嘴上则道：“既然人家母亲拜托了，那好吧，我不会主动找她们的。”
　　至于她们怎么样，那就不是我能左右的了……方杰是这样的意思。
　　女人站直后，摸着下巴往两名少女的方向看了看，稍微点了下头。
　　“现在点餐吧？如果没有特别看中的，我可以免费为你推荐哟。”女人竖起一根手指，笑着冲方杰眨了下眼睛。


第32章 超级自我？
　　现在已经是深秋，从Radish餐厅出来的时候，天已经完全黑了。
　　方杰依旧是不急不慢地跟着董香与依子。直到两女相互告别，他才加快了些速度，打算追上董香……让他没想到的是，董香大概是发现了有人跟踪，走入了较为偏僻的街区。
　　在一个路段，当方杰走过后，她从一栋房屋的顶部跳了下来。
　　方杰听到声音，就回头看了一眼。等她从落地姿态站起来，向他这边不满地瞪眼时，“你没穿安全裤啊。”他这~么说。
　　“安全裤？”董香一下子没理解。顺着他的目光看向了自己的腿部，突然一滞。即使现在裙摆已经恢复了正常状态，她依旧做出按着裙摆的动作，含羞地怒瞪方杰，“色-`狼！”
　　“喂！”方杰指了指自己的脸，“这个表情什么地方像是色`狼了？我明明是为了好心提醒你，下次要注意以避免被别人看到，才特意说出来的。”
　　“我算是把你看透了，上次的时候也是，一脸正经的……实际上那就是你的色`狼表情吧。”董香脸红着指明道。
　　‘上次……呃，摸到她胸部的事，原来有被她注意到啊。’
　　方杰不好意思地挠了挠脸颊，“咳，过去一个月了还提做什么，我又不是故意的。”
　　“我知道……所以你还活着！”董香瞪了他一眼，从他身边走了过去。
　　她走得有点快，试图不让方杰与她并排……但，这个难不倒个子比她高的方杰。
　　追上她后，他边走边看着她的侧脸问道：“这边不是去车站，你打算走回去吗？”
　　“你不想走路的话，我又没拦你。”董香道。
　　“……我说，你能好好跟我说话吗？”方杰皱了下眉，“从见面之初开始，你就总是这样呢。如果说，因为我是人类的话，依子也是，又不见你这么对依子说。别的的话，我实在想不出来，需要被你恶声恶气对待的理由呢……你能告诉我吗？”
　　董香沉默下来。她虽然脸上还是绷紧的表情，实则内心也因为他这番话而在自问。
　　为什么这么对待他？
　　对他不好的理由是安定区吗？他明明是人类，却知道了兄挚Х忍‘安定区’，所以才对他有所防备吗？事实是，一个月过去了，安定区的生活如常。
　　对他不好的理由是依子吗？害怕他接近伤害依子吗？他已经说了不会那样，而且还说会保护依子……那么还有什么好不满的？
　　被他碰到身体，看到裙底，都是因为自己的不小心……前面的那个，他甚至是因为想要防止她不堪地摔倒才无意中促成的。那种情形，与其说要责备，不如说反过来应该道谢才对。
　　她，并非是不懂礼貌不明事理之人。
　　然而，每次看到他的时候，这种无法冷静下来的焦虑感又是怎么回事啊？
　　董香沉默着寻找焦虑感的来源。
　　方杰不知道她在想什么，以为她是不愿意说话，也就没有再主动开口……他也开始想些事情。
　　两个人虽然仍是并肩而行，却又像是在各走各的。
　　这么不知过了多久，董香突然问道：“你……是兄值耐伴吗？”
　　“嗯？”方杰没反应过来她在问什么。
　　董香说道：“连神代利世那个疯女人都能忍耐，你果然是兄值耐伴吧。”
　　“不是。”方杰没有一点犹豫地否定，“如果眼前有个不认识的兄忠吃人，我八成会将之排除掉。”
　　这令董香的脚步停下，诧异地看向他。犹豫了一下后，“那……你是人类方的？”
　　“你的说法很奇怪，为什么非要给我划分个阵营呢？”方杰反问她，“我不能是我自己这一方的吗？我只是想要自由自在地活着，兄掷唇慌笥眩欢迎；人类的朋友，我也不拒绝……但是，不管是人类还是兄郑想要危害我或者危害我想要保护的东西，那就是敌人！这么说，你明白了吗？”
　　“不明白……我怎么可能会明白……”董香一指他，“你说的跟你做的不一样吧？一个月前的时候，你不是说初次看到神代利世吗？既然是这样的话，怎么当时没杀了她？”
　　“我看到的她又没在吃人。将她救下来后，才知道是兄帧Ｂ铮的确想过要杀了她的，当时也确实这么做过哟，不过没杀成……那家伙的生命力太惊人了！”
　　方杰耸了耸肩，“既然杀不死，我就想该拿她怎么办？至目前的话，是规定她只能吃我允许的人……那些人都是社会的渣渣，这种家伙在哪座城市都不会少，饿不着利世又能满足她嗜虐的怪癖。”
　　要形容董香现在的心情，就只能用‘目瞪口呆’四个字了。
　　‘这，这，这家伙……跟我想的完全不一样！’
　　但经他这么详细地说明，她也算是理解了过来。
　　“害我白白烦恼……结果你这家伙就是个以自我为中心的超级自我份子！”
　　不管是不站在兄帧⑷死嗳魏我环剑还是擅自救下利世、擅自将所谓的社会的渣渣当作利世的口粮、擅自进入她喜欢的校园、擅自拉依子去做午餐的陪客……
　　这家伙都是因为自我在行动。
　　自己看不惯的，自己想做的、想保护的，自己认为对的……
　　超级自我！
　　董香以‘我总算是将你彻底看透了’的眼神望着方杰。
　　这一刻，她的表情无疑比起这一路以来，放松了许多。
　　方杰没去管董香的评价……越是接触，她会知道她的评价是否正确的。
　　他好奇道：“我让你烦恼了什么？”
　　董香一滞，又立刻瞪眼道：“烦恼是否要杀了你！”她马上转身，不爽地朝前走。
　　烦恼的正体肯定不是那样……方杰心想，这丫头真是不坦率。
　　作出这样的判断后，他又跟了上去。
　　这么没走出多远，董香稍微抽了抽鼻子，“血的味道……这种地方，是有谁在捕猎吗。”
　　她想起方杰说的，如果是不认识的兄郑多半会将之排除……就打算带着方杰绕路。
　　‘兄治蘼凼悄闹趾兆拥模这份身体能力真是令人羡慕呢。’方杰自己闻了闻，什么都没闻到。为了确定董香究竟闻出了多远，他启动了魔导器的索敌功能。
　　AI反而向他作出提醒：‘目标人物D，出现在距离这里80米的地方，正在快速移动……Master是否追踪？’
　　‘当然追踪了！’方杰立刻朝着AI指示的方向跑去。
　　那边正好是血腥味传来的方向，“喂！”以为他是因为兄植殴去的，董香‘切’了一声，也跟着跑了起来。


第33章 发现金木研，修理西尾锦
　　直线距离是80米，实际上跑起来却要在建筑物之间绕来绕去。
　　方杰正觉得这样的效率比较低，突然在眼角余光中，看到了一个人影。他一抬头，发现是董香……她在建筑物的上面跑动着。
　　大约是注意到他在看这边，董香连忙停下按住了裙摆。
　　“你这家伙……”她羞瞪着方杰。
　　“我不是在看你的裙底，而是觉得你的方法很聪明。”方杰解释道。心底下却想，‘还真是被你给提醒了呢……AI应该有记录，回去再浏览好了。’
　　“总之，你也给我上来。”董香可不会对他放松地道。
　　方杰看了眼她的站位，‘距离地面五米高的话……对我还真是有点难呢。’
　　他让AI进行4倍身体强化，外加加速魔法。小跑出了几步，然后跳起，堪堪地上了那楼顶。
　　但就是这样，也将董香吓了一跳……她半张着唇看着他。
　　虽然喊了让他上来，说实话，她并没有想过他会这样直接跳上来的。
　　这让她不禁老调常谈，“你……真的是人类吗？”
　　“肉，不会给你咬的。”方杰朝前跑去。
　　从一个建筑顶跳往另一个建筑顶，以现在的能力，可要比跳起五米的高度要简单得多。
　　董香注视着他流畅的动作……但她想的不是眼前。
　　‘同样的话，初见的那天，他也说过呢。’董香的唇角翘起一丝，‘早晚要咬一口，看看你会是什么表情。’
　　她跟到了方杰的身边。
　　两人朝下看，能看到地上有两具尸体。一具尸体的腹部被吃得不像样，另一具则是失去了头部。此外还有两人，一个戴着眼镜的青年，单手举着一个弱气脸上满是恐惧的少年。
　　那少年，是利世曾经袭击、被方杰救下的人类金木研……现在则有一只眼睛是赫眼！
　　看到此，‘果然被嘉纳做了实验！不过，没有抓到利世的话，嘉纳从别的地方又弄了个兄致穑抗后可以从这里入手查一下呢。现在的话……’
　　方杰作势要跳下去。
　　“喂！”董香抓住了他。在他不解地回头时，“笨蛋！”她小声道：“你忘了自己是人类吗？你身上的味道与兄指本不一样，那家伙一闻就知道了。”
　　“说的是呢。”方杰的眼睛眯缝着看向戴眼镜的青年。
　　“别想着杀了他，这不符合20区的规矩。20区，是我们安定区说了算。”董香道：“总之，这里交给我，你在这里看着吧。”
　　她走向了楼的另一侧，从这里跳了下去。
　　方杰也跟着她从那边跳下。
　　“你跟来做什么？”董香问。
　　“有你在，对方会先入为主地以为我是兄帧！狈浇艿馈
　　“……暴露的话，我可不管你。”董香算是认同了他的同行，两人从拐角走出。
　　那青年既然也是兄郑耳朵就要比人类灵敏，显然是听到了落地的声音。他单手举着金木研，有点警惕地望着拐角这边。看到是董香，他的戒备稍微放松了些。
　　“是你啊……”又看到了方杰，“嗯？没见过的脸呢？难道是你的男人？”
　　“才不是呢！”董香立刻有点激动地大声否定，“我又没傻掉，怎么会跟这种家伙！”
　　“喂，你这句话对我的女人可是很失礼的哟。”方杰小声向她抗议，“过后我要求你道歉。”
　　“嗦。”意识到自己确实失言了的董香，不坦率地红着脸瞪了他一眼，并心想：‘他果然是有女人的。’
　　不过，董香马上就把这些念头驱散在一边，朝着带给自己尴尬的眼镜青年讽刺道：“锦，你这家伙刚刚说，这里是你的地盘，别说笑了。这里是利世的地盘才对吧！”
　　说完后，她感觉到方杰在看她，心知他可能对这里属于利世感到惊讶，却故作不理。
　　叫做‘锦’的青年一脸不爽地推了推眼镜，再看过来时，眼睛已经是赫眼。
　　“说笑的是你吧，董香。这里本来就是我的狩猎场，却被那个暴饮暴食的女人抢走了。哼哼，我可是知道的，她现在被CCG抓去了吧？真是活该啊！既然她不在了，这里当然还是应该属于我。”
　　董香看了眼地上那具无头尸体，从气味分辨出，那是具兄值氖体。从锦现在举着同类的暴行来看，杀死那兄值谋厝灰彩墙趿恕…这才是令董香感到恼火的地方，心里早想着要给他点颜色瞧瞧了。
　　“即使是利世，也是会将夺取的食物，分给力量弱小的兄滞类的……你根本是连她都不如！啊，对了，你当然不如她了……”董香嘲笑道：“正是因为如此，才会连这种深街小巷都被利世给夺走了。”
　　锦松开了手中的兄郑转身面向了董香。
　　“怎么，不服气吗？”董香冷笑着，“要恨的话就恨自己的无能吧，蠢蛋！”
　　她一再在火上浇油，令锦的额头青筋直跳，陷入狂怒状态。
　　锦显然打定了主意要出手，缓缓地朝着董香这边走，并以有些流气的口气说：“被比自己年龄小的狗屎张狂小鬼瞧不起，我现在可是超级火大！”
　　“啊，是吗……”达成目的的董香将书包往方杰这边一递，漫不经心道：“我也是呢……对于仅仅因为年龄比较大，就好像很了不起似的把人看扁的家伙……我也是超级火大呢！”
　　她将书包递出了两秒，发现没人接，就不满地望向方杰。
　　“……你穿裙子不方便，我来吧。”方杰反而将自己的书包递给董香，并说：“我打不过了，你再动手也不迟。”
　　这句话总算是把董香给说服了。
　　她接过了方杰的书包，却毒舌道：“死了可别怪我。”
　　“当然要怪你了，谁叫你诅咒我。”方杰瞪了她一眼，往前走了出去。
　　看到是他上来，锦愣了一下，随即讽刺道：“那家伙都说你不是她的男人了，你还要替她出来送死，你是笨蛋吗？”
　　“现在不是我的女人，说不定以后会是呢？将来的事谁说的清……再说了，比起董香，我觉得是你比较弱哟。”
　　判断出这一点的不是数据，而是自大程度！
　　董香说过，20区是由安定区管理的，这个青年根本没法跟安定区的芳村店长与叫做‘入见’的女性相比，却擅自在区内划下自己的狩猎场……就只能说明他十分地自大并且盲目了。
　　董香并不是这样的人，那方杰就只能认为，董香敢于主动挑衅是有打赢的把握了。
　　锦听到方杰的话，脸比起刚才更加地阴沉下来。
　　“又一个臭屁的小鬼！”
　　“订正！”方杰一笑，“心理年龄是我要比较大一些呢，19岁的西尾君。”
　　他已经用AI确定了对方的身份了。
　　不仅如此，还测知，这个人体内的Rc细胞，大量集中在尾椎骨附近。从黑奈、奈白那里了解到的知识，让他知道，这个人的赫子必然是尾赫。
　　比起速度快、赫子在肩部的董香，尾赫拥有者各方面的素质都比较普通。
　　即，速度也不突出、力量也不突出，趋于平均化。
　　这对于平均强化身体的方杰来说，正是最容易对付的。
　　他对对方挑衅地勾了下手指，西尾锦当即踏地猛冲而来。那最快的速度，在此时的方杰眼中，比慢动作也好不了多少。以加速作用于身的方杰，用更快的速度冲入到西尾锦的怀里。
　　“先是破坏平衡。”他撞了下西尾锦的胸口，让西尾锦向后仰倒。接着绕到西尾锦的背后，双手抓住西尾锦的肩膀，膝撞西尾锦的脊椎！
　　喔啊！西尾锦发出惨叫，嘴中吐出胃内的秽物5.6。
　　在方杰松手时，软倒在了地上。
　　方杰连忙退开了几步，防止他放出赫子。
　　不过，西尾锦并没有这么做。
　　他趴在地上咳了几声后，往方杰、董香身上看了看，大约是觉得即使那么做以一敌二也相当不利，“你们给我记住了！”放出了这句狠话，逃跑了。
　　“呃，这家伙倒是很懂得审时度势呢。”方杰愣了一下，笑着道。
　　董香走了过来，将书包递还给方杰，却突然凑近到他脸前，“刚才说的，‘现在不是，以后可能会是’，我记住了。现在就告诉你，以后也别想！我会时刻提醒自己的。”
　　将来的事，谁知道呢？方杰的一贯主张。他笑了笑，没有反驳董香。不过呢，内心里怎么会突然地有点，不管怎么样，都想要让她成为自己的女人呢？
　　‘到时候若是再提醒她现在所说的话……她的表情一定会很精彩！’
　　他邪邪地一笑。
　　（我个人觉得董香这张图，脸容最端正了）


第34章 病毒感染的谎言
　　刚才被锦举着、现在瑟瑟发`抖的那个人，正坐靠着墙壁看着新来的两人。
　　这两人肯定也是兄郑
　　连那个凶神恶煞的兄忠睬嵋装谄搅耍他们恐怕比那兄指可怕吧。
　　他内心正哀叹自己会怎么样。
　　董香虽然奇怪，他的眼睛为什么只有单只是赫眼，却并没有问。她只将他当作，正是因为只有单眼，所以力量比较弱的弱小兄帧
　　“豆芽菜小鬼，那边人类的尸体归你了……”又看了眼兄值氖体，她咂了下舌，“切，锦那家伙竟给我添麻烦。我身边又没有道具，只能拜托四方来处理了。”
　　方杰听到她的话笑了起来。这让他迎来了董香的瞪眼。
　　他说：“董香酱，西尾锦对你的评价也不完全是没道理哟。”他指了指靠墙的人，“这个人有18岁了……16岁的你把他当作小鬼，不是很14好笑吗？”
　　董香愣了一下，“18岁？”看着那人，她心想，哪里像啊！
　　这个还没吐出口，她反应到一件事，‘那家伙难道是因为认识他，才跑过来的？话说，明明是个人类，怎么可能在那么远的地方感觉到他在这边？’
　　方杰各项超脱人类范畴的能力，让她越发地起疑。
　　就打算将这个向方杰问出来时，新的发现又‘打断’了她……让她的脸上甚至都出现了惊悚，仿佛看到了什么不可能之物。
　　“等等……”她掩了下`唇，“你这家伙……为什么没死？”她看着单赫眼的人道。
　　“咦？”方杰倒是感到了点意外，“你认识他？”
　　董香指着单赫眼的人道：“这家伙有跟利世在安定区一起喝咖啡，分明是被利世盯上了。一个月前，我与你初见的头天晚上，还看到他们一起逛街……”
　　她说到这里，眉头一蹙，“难道，利世就是在那时候受伤的？所以你才认识他。”
　　“真是聪明呢！”方杰赞了她一声，“不错，我在发现利世的时候，有看到他。详细的说来话长，我们到安定区再谈……你先打电话吧，处理下这边。我也要稍微安抚下，这边的‘豆芽菜小鬼’……”
　　他又笑了起来。
　　董香知道他在笑什么，别扭地在心底暗骂他是混蛋，倒是拿出电话照做了。
　　方杰已经蹲到了金木研的面前……能从金木研的人类眼睛中，看到他的动摇。刚才的话，他显然也听到了，会这样，方杰能够理解。
　　方杰拍了拍他的肩膀，“先冷静一下，尸体那边你不用管，也不用担心自己的生死，我们不会伤害你。但是，有些事情想问你……另外，我想，你内心里也有很多疑惑吧。”
　　停顿了一下，给了金木研思考的时间。待其稍微冷静了些后，方杰又道：“一个月前，我发现你的时候，你的右侧腹部被利世的赫子贯穿，左侧的肩膀也被利世咬了一口……这些你都记得吗？”
　　“记得……”金木研道：“我在医院里醒来的时候，发现自己只是肩膀受伤，感到很奇怪，将这个告诉了医生。医生起初说，我可能是惊吓过度出现的错觉。但过后，经过检查告诉我，我感染了未知的病毒，腹部伤势的愈合是病毒的效果。经过了差不多一个月的治疗，我出院了后……”
　　他捂住了自己的左眼……那只左眼已经不是人类的眼睛，而是赫眼。
　　“结果，我还是被感染了，对吧？”他流出了眼泪，凄惨地道。
　　方杰摇着头叹了口气。
　　“那名医生肯定跟你说，感染的地方就是咬噬的伤口，所以腹部的伤愈合了、肩膀的伤却没有愈合。这种病毒有传染性，需要隔离治疗，为了避免被公职人员发现你将你处理掉，秘密把你带到了另一个地方……我没说错吧！”
　　金木研愣愣地点了点头……一瞬甚至以为，这个人从头到尾，就在旁边看到了所有发生在他身上的事情。但这是不可能的，正如这个人所说的，他进行的是隔离的治疗。
　　方杰拍了拍他的肩膀，“你不是感染了病毒，而是被医生骗了……治好你腹部伤势的是我，不是病毒的效果！利世只是兄郑怎么可能传染你病毒。”
　　金木研并没有相信方杰的话。这几天，发现自己趋向于兄质保他始终怀疑是医生口中新型病毒的作用……就像刚才说的，病毒只是没有清除干净而已！不是他变成了兄郑
　　所以，他质疑道：“可，可是，你怎么可能在那么短的时间里治好我的伤？而且，只治疗了腹部，却没有治疗肩膀，这种事怎……”
　　“那是因为腹部的伤势致命！肩膀的伤放置不管也能好，我为什么非得为你这个根本不认识的人，浪费自己的力量在那种毫不起眼的小伤口上？”方杰的语气稍微严厉了些。
　　金木研被他吼得不知道怎么回应。
　　“嘿哎……”打完了电话的董香，则走近到方杰的473身边。居高临下，扬着下巴的她，那张精致的小脸上闪烁着御姐的光辉，“力量啊……是什么样的力量呢？”
　　方杰回头看她，“作我女朋友，就告诉你！”
　　“那你还是把它烂在自己的肚子里吧！”董香没好气地哼道。
　　三人一时都没再说话。过了数分钟，应该是董香所说的，叫做四方的兄掷戳税伞
　　那是个不苟言笑，穿着大衣，有着硬汉脸的成年男性。比身体年龄还不到16岁的方杰高了数公分，身体像是经过了非常的锻炼，十分地精壮。
　　他提着两个帆布包。来了后，先是平淡地看了眼方杰与金木研，对董香道：“你们先离开吧……穿着校服，别让人看到了。”
　　话语中，不乏对董香的关心。
　　‘人啊……’董香瞥了眼方杰，对四方点了点头，“那我们就在安定区见了。”
　　她提着书包往四方来时的方向走。
　　“金木。”方杰喊了声还坐在地上的金木研。
　　后者知道自己不可能单独离开，硬着头皮站了起来……


第35章 告知
　　安定区三层的单间――
　　方杰与董香、金木研抵达后，与芳村店长打了招呼，被允许先进入这里。
　　董香在二层帮忙店长冲泡咖啡，实际上附带说明情况。
　　方杰向垂着头的金木研打开了话题。
　　“那个……”他指了指放置在金木研脚边的购物袋，内部装着的全部是咖啡，有四五罐之多，“没有其它商品，而且一次性购入这么多，说明你想把咖啡当饭吃；另外，之前会被血腥味吸引过去……你，清楚自己的身体状况了吧。”
　　“……你是想说，我已经……是兄至寺穑俊苯鹉狙形实馈
　　方杰听出了金木研对于‘兄帧这个身份的抵抗，没有回答，而是问道：
　　“你觉得我是什么？是兄郑还是人类？”
　　金木研终于地抬起了头，他感到奇怪地看着方杰。
　　你当然是兄至税桑
　　他心里面这么想着。
　　“我是人类哟。”方杰则笑着这么告诉他。
　　“人，人类……？”怎么可能啊！不管是打跑了兄郑还是与兄治伍。金木研有点无法相信，“那个，兄植皇浅匀说穆穑你是人类的话，怎么会……”
　　怎么会没被吃掉呢？
　　他想这么问。总算是意识到这太失礼了，而及时顿住。
　　意思倒是表达了出来。
　　“兄忠灿懈髦指餮的。拿这家店的芳村店长说，他喜欢人类哟。我的女朋友董香，哦，也就是跟我一路的女孩，她也有交了除我之外的人类朋友哟……”
　　“谁是你的女朋友啊！”
　　没关闭的门外，吼入了反驳的声音……令方杰暗暗一笑。
　　端着放有两个咖啡杯子的托盘，董香脱下了在校内的卡其色西服外套、穿着解开了领口的扣子的白色衬衫来到门口后，从那里怒瞪着方杰。
　　“真是不能对你放松，才走开一会就又再乱说。”
　　“我这不是为了缓解下金木的紧张吗？你看，你这么凶巴巴的兄郑跟我这个人类是男女朋友关系的话，也会让金木更快地知道兄值暮糜础！狈浇鼙缃獾馈
　　“信你才有鬼呢！”董香将一杯咖啡放在了金木的面前。她端着另一杯来到方杰这边。
　　“啊，谢谢。”方杰伸手去接。
　　她却没有递出咖啡杯子地，转而坐在了方杰的旁侧。坐下后，才看了眼僵住的方杰。
　　“嗯？我有说要给你吗？这是我自己要喝的。”
　　她故意喝了一口，“啊，真是美味。”发出感叹，心里面则喊了声‘活该’，‘谁让你这混蛋说我凶巴巴的。’
　　董香之后走入门的芳村店长，看到董香与方杰的互动，呵呵呵地笑了几声。
　　他温和地对呆住的金木道：“请先品尝一下吧。”
　　金木端起了杯子喝了一口，“好喝……”入口的液`体，比起他自己冲泡的要美味很多。更加难得的是，有一股暖流，流入了他的心扉之间。
　　“你的事情我已经听董香酱说过了。突然从人类变成了兄郑最近一定很辛苦吧。”芳村店长对金木说道。
　　这话可谓是说到了金木的心底，令他的双眸湿润了起来。因为变成了兄郑过往人类的食物都不能再吃……他，已经差不多一个月，没有正经地吃过一顿饭了。
　　看出这点的芳村店长，将背在身后的那只手拿出，递了一个纸包给他。
　　“这，这个是……”金木研大约是意识到了什么，咽了口唾沫道。
　　“能够让你吃下去的东西……需要了还可以再来取。”店长道。
　　金木研犹豫着是否去接。
　　这时，“店长，”方杰说道：“他的问题不是食物，而是心……心理上过不去，他很难吃下人肉。或者，即使吃下了，满足了一时的口欲，过后就会后悔。”
　　“……这样啊。”芳村店长将纸包放在了桌子上，“阿杰君毕竟是人类，比我了解人类……是我考虑不周了。”
　　停顿了一下，他问道：“阿杰君……他就是你最近一直在找的人吧？”
　　金木研望向方杰，眼睛中满是疑惑。
　　方杰对他道：“那我就从头开始说一下，也让你知道，发生在自己身上的到底是什么。”
　　金木研坐在拐角沙发的一端，他与董香坐在另一端。拐角沙发的前方是桌子，这就导致中间明明还空出了位置，店长却是站着的。
　　方杰便往中间移动了些，“董香酱，你也过来点，让店长坐下。”
　　“我才不跟你过去呢，还有，别叫得那么熟！”董香站了起来，“店长。”
　　店长笑着走了进去。
　　方杰说道：“一个月前，也就是利世袭击了金木的那个晚上，我正巧看到了被钢架堆砸中的利世。当时因为不知道利世是兄郑就把她救了出来，顺带着也帮金木的腹部治疗了一下。因为担心治疗能力被发现，所以就带走了应该被人看到是在钢架堆之下的利世。
　　当天晚上，我就被恢复过来的利世袭击……嘛，这部分略过不多说。总之，我制服了利世后的第二日下午，我们遇到了袭击。袭击者向我透漏，她们是一个叫做嘉纳明博的人派遣来的。知道这个人供职在嘉纳综合医院，当晚我就去了一趟。然后，知道了你……”
　　他看向金木，“听那里的护士说，你因为伤重转院了……这就让我感到奇怪了！我明明把你的腹部治好了，你剩下的伤，就只是肩膀的皮外伤，却被说成是伤重。于是我马上知道，是嘉纳明博带走了你……我寻找你，是因为我想知道嘉纳明博在哪里。”
　　金木的动摇无以复加。他脑海里回想着最近一个月来，自己寄予希望、将之当作是救命恩人看待的，那个对自己露出微笑的医生……那，竟然全都是虚假的？
　　突然这么被告知，要他怎么相信？
　　然而，身体确实发生了异变……医生说，已经治好他了，他却发生了异变。
　　这，让他不由得有点想去怀疑……但不敢怀疑！如果眼前的人说的是真的，那他，会怎么样啊？不是毫无变回人类的希望了吗？
　　金木不想放弃希望，哪怕那十分地渺小。


第36章 董香
　　方杰在考虑着怎么处理金木研。
　　他的时间能力，固然是能帮助金木研恢复成人类的。不过，付出的时间将绝不止一个月。
　　这个判断的来源有两个。
　　一个是信乃的例子……消除信乃体内的卡巴内病毒，将她恢复到未被咬伤的状态，消耗了好几天的时间。
　　另一个是琳蒂提醒的……对别人使用力量，要比对自己使用力量的消耗大。
　　因为会有抵抗。
　　兄志弑傅牧α浚比人类的要强大数倍。
　　将金木研恢复成人类，等于是将他体内存在了差不多一个月的兄至α磕ǔ……信乃中了卡巴内病毒只是一天的时间，那还是普通的卡巴内病毒……方杰推测，如果对金木使用这样的力量，自己差不多需要支付半年的时间。
　　为一个不相干的人，花费半年的时间？
　　如果方杰现在的身体年龄是30岁而不是15岁半，为了保持年轻，他会这么做。
　　现在，这个被他否定了……因为他现在，需要的反而是身体的进一步成长。
　　接着想的话，有一个简单的方143法，那就是抹消了金木研的记忆。这样，金木研不知道自己曾是人类，会顺从现在的本能活下去……只作为一名兄郑
　　这，顶多会消耗方杰几天的时间。
　　存在的问题就是，只作为一名兄值慕鹉狙校估计活不了几天。
　　想要从人家身上拿走东西，却给予这种回报……不符合方杰的美学。
　　而且，芳村店长与董香都知道了金木研的事……方杰也不能当着他们的面这么说这么做。
　　那就，“说起来，金木，你还没有吃过人肉吧？”方杰问道。
　　正在想着嘉纳明博的金木，听到后根本想也没想地就说：“怎么可能会吃，人肉啊，那是人肉啊！我是人类，怎么能吃人肉……我和兄质遣灰谎的！”
　　他越说越是激动，自哀自怜着，完全忘记了场合。
　　芳村店长还好，董香则将咖啡杯往桌面重重地一顿。将金木惊回了神后，她嘲笑着道：
　　“人类？别笑死我了，闻到尸体的味道会兴奋的家伙，还说自己是人类。”
　　“董香酱。”店长叫了她一声。
　　心知店长是不让她再去嘲笑金木研，她心里想着，‘谁想去管他啊！’干脆站了起来，拿着自己喝的咖啡杯子朝外走。
　　“啊，是去续杯吗？记得带一杯给我。”方杰向她说道。
　　董香额头的青筋直跳，回头瞪了方杰一眼，心想：‘这边的这个人类，比那个半吊子更加地讨厌！谁会给你带啊！’
　　她离开了房间后，就打算直接回家……
　　且说房间内，在董香走后，方杰对又低下了头的金木研道：“董香的话虽然不中听，但，金木，你也差不多该正视自己的现状了！看看店长，还有董香，哪怕是兄忠部梢匀绯Ｈ艘话愕纳活，与我这样的人类共处。你呢？最近都是怎么生活的？”
　　他将金木问住了。
　　怎么生活的，自己经历的，难道不会说吗？
　　但金木无法说……因为察觉到味觉变奇怪后，没有再去学校，没有再联络朋友，缩在租下的小屋内，独自忍受着饥饿带来的难受……
　　这种不像样的生活，说不出口。
　　只是，“你是要让我像兄忠谎，以人类为食吗？”只有这个，他十分地抵触。
　　将目光望向方杰后，他发现方杰的目光十分地平和。
　　那绝不是在看一个食人的怪物。
　　方杰笑了笑，“吃人肉，与以人类为食，是两个概念！金木，芳村店长这家店会提供给弱小的兄质澄铩…这些作为食物的人肉是从那些自杀者身上取下的。尸体，可是与活人不同的，不是吗？”
　　他站了起来，走向了金木这边，让金木让开位置，好让他出去。
　　然后，他就近拍了拍金木的肩膀，“当然了，我知道，哪怕是人类尸体上取下的肉，依旧是人肉。可能，你心理上这关还是过不去……那你就要想清楚了！是饿到失去自我控制力胡乱袭击活人，还是吃下尸体的肉……想清楚吧。”
　　他没等金木回答……也没在这个当下询问嘉纳明博的事情。
　　向店长说‘我去看看董香’，他就离开了这里。
　　下了楼后，看到董香挽着袖子在使用抹布擦着桌椅，他过去帮她的忙。
　　董香挤开了他，“我自己能行。”还是一副心情不好的模样。
　　“……忘记了，你比一般的女孩子有力气。不过，你依然是女孩子。”方杰可不是‘你说不让我做，我就撒开手’的类型，他将她擦过的桌椅按照记忆中的位置摆放好。
　　“女孩子啊……”董香用没被头发遮住的眼睛白了他一眼，“我说，你就不能死心吗？”
　　“这次是你想多了！”方杰不客气道：“我只是个一般的绅士，帮帮女士的忙而已。”
　　“啊，是吗……”
　　董香端着清洁抹布用的脸盆从他身边过去时，故意撞了他一下。
　　明明这么具有攻击性，却似乎忘记了叫他来的目的呢。
　　方杰拉住了她。
　　“干嘛？”她没好气地道。
　　“安定区的地下，应该有地下室吧？”方杰主动道：“我陪陪你。”
　　董香稍微迷惑了一下，随即意会了过来。她的脸上含笑，双眸半眯。
　　“我现在的状态……会怎么样，我可不管哟。”
　　“尽管来吧，你的热情我会全部收下的。”
　　方杰冲她眨了下眼睛，竖起了拇指。
　　刚刚还想着，这家伙人还不错嘛，董香的额头就再度跳出了青筋。
　　‘真是做作！好想虐他！’
　　她心里这么想着。
　　把脸盆放下，去更衣室换了条裤子，董香带着方杰去往安定区的地下室。


第37章 与董香的对练
　　结果来到的地方是一段前方堵死的走廊。
　　方杰想着‘再怎么说也不至于在这种地方对练，做那种事还可以……’时，就见董香走到尽头蹲了下来。从她双`腿之间，看到了地面上区别于其它白色方砖的一块四方的黑色，上面还镶着个金属拉环。
　　董香拉着拉环将黑色方砖提了起来。
　　靠近的方杰向内一看，黑乎乎的一片，完全不知道有多深。
　　在入口的地方向下十公分，有个贴着墙壁镶嵌的U型钢筋。由此想到往下都有，排列在一起，形成了向下的壁梯。
　　董香拉着壁梯进了这入口。方杰等她爬入了好一段，都忍不住催促他的时候才动手。
　　在爬入之前，他还清理了下鞋子，以避免弄些灰尘到董香的身上。
　　方杰爬入一半时，听到咔嚓地一声，下方整个亮了起来。适应了下光线后，他的速度加快了些，在最后的半米时跳到了地上。
　　“我还以为你逃跑了呢。”董香依旧有点毒舌，讽刺他‘不敢’进入。
　　“笨蛋……我是怕脚踩到14你的头上，都不懂得人家的体贴。”方杰还嘴道。
　　“人家……”
　　董香抖了一抖，撸了撸双臂，“别随便用这种词啊，笨蛋，害我鸡皮疙瘩起一身。”
　　“那我帮你抚平吧。”方杰笑眯眯地向她伸`出了双手。
　　那双手的动作真是，“色`狼，找打！”董香抬脚往方杰的跨下踢去。
　　“喂，你也太狠了吧。”方杰往侧面跳开，并提起抗议。
　　“对色`狼就要那样！”
　　董香则不由分说开始追击，两只拳头左右开弓，腿还不时的踢上一脚。
　　实际上手上的动作倒不如她嘴上说得凶，并没有第一次与方杰打斗时那么快……她还是给了他准备时间的，然后逐渐加快。
　　这么一动手，方杰就没有再去调戏她。董香用出了赫眼状态，也看出了他与上次的不同。
　　最不同的地方，就是眼睛。
　　因为败给了他这样一个人类，董香在过后不知回想了多少次那场打斗。然后每每最在意的地方，就是他当时的眼睛……眼珠子始终在中央，看着前方一动不动。
　　那简直就像是一部机器，将前方所有的景观都摄录到眼睛内。再透过超强的处理器分析，发出指令调集身体迎战。
　　就是给她这样的感觉。
　　这次，她又仔细看他的眼睛，能发现眼珠子会追着自己的手左右微动。
　　这说明他看到了她的攻击……但，没有上次的异常。
　　董香不禁跳出了战团，“喂，你有认真打吗？”有点不满地问道。
　　她觉得他这么做是在看轻她。然而，却看到他愣了一下，显得很是疑惑。
　　“当然有认真了？不认真就会被你打中的……你的速度那么快。”他说道。
　　董香半张了张小`嘴，有点讶然。看他的脸的话，完全不像是在说谎，她心里面叫道：‘那上次是怎么回事啊！难道有另一个你吗？’
　　真实原因，方杰反应到了……他当然不可能现在告知董香。
　　“别管那么多了，”他说道：“只要你打得畅快不就可以了吗？要我说的话，反而是觉得你最近一个月没怎么成长哟。攻击还是那么单调，明明速度比最初增加了，对我的威胁性却没有增加。”
　　董香的额头立刻跳出青筋，‘火大！’我这一个月也有拼命努力的。
　　为了证明，她又拼命发动了猛攻。
　　猛攻持续了数分钟，结果是一次也没有打中他。她疲累地以手撑着双膝喘着气，心里想着‘为什么啊，难道真的是他所说的攻击太单调的缘故’……有点不愿意接受。
　　方杰趁着她休息的这工夫，才好好将这地下空间看了看。
　　他发现这里的庞大，比起一栋房子的地下室，倒更像是为城市建立的地下管道区的一部分、冰山的一角……区别的地方在于，没有看到所谓的管道。
　　两人所处的地方，像是大厅那样的核心部分。另一边的墙壁上，就能看到挖凿出的三个半月形的通道。一个通道用铁丝网封闭着，一个甚至用砖块垒了起来，只有一个是完全敞开的。
　　“董香酱，那边是什么地方。”方杰朝着敞开的通道指了指。
　　“别想着一个人过去。”董香的呼吸平定了些，“这里是以前的兄置牵为了避开人类的耳目挖掘出的，通道遍布整个东京地下。一个人走进去的话，肯定会迷路。”
　　“还有这样的事啊……”方杰有点感兴趣，不过，他并没有说出‘有时间了进去看一看’这样的话。反而是就地盘膝坐了下来，“董香酱，过来，我们说一说刚才的战斗。”
　　董香摆出不高兴的表情，“你想站在胜利者的立场上批评我吗？”
　　“傻话，哪有什么胜利者啊……说过了吧，我是来陪你的。”方杰又对她招了招手，“是战后总结，不足的地方互相指明，以便改正、共同进步……快点来吧。”
　　他真诚的语声，令董香软化了下来。
　　在他的对面盘膝坐下，“那你说来听听，在你眼中，我都有哪些缺陷。”
　　“刚才也提到过，攻击有点单调。也就是说，速度慢的时候与速度快的时候的攻击模式一模一样。我适应了你速度慢时的攻击，即使你速度提高了，我依旧能够预想到会你打算攻击哪里，就能提前做好准备。就算我速度比你慢，我也能应付。”
　　方杰说着，笑了起来。
　　“什么啊？”董香立刻局促地指着他的脸，“那表情，还说不是要嘲笑人吗？”
　　“不是哟……是觉得发现了不错的地方。”方杰定定地看着她，“明明嘴上怎么也不肯坦率，攻击时却是那么直率呢……董香，那才是060真正的你吧。”
　　‘呜……’董香一滞，她当然不肯承认了。可是，说出口的话，不就成了他口中的‘嘴上不肯坦率’吗？
　　说也不是不说更不爽，让董香颇为地无奈。
　　她偏开了小脑袋，装作不在意地哼笑，转移话题道：“那你呢，被我攻击得根本出不了手吧？总是处于防守状态，说不定什么时候就会被攻击到。而以你人类的脆弱身体，只要被打到一次，你就完了。”
　　“后半段有点道理，前面的话……”方杰搔了搔头，显得有点困扰，“因为是你，脸那么漂亮、身上又……害得我不知道该打哪里……”
　　董香转回了头，气愤地想：‘难以置信，这家伙在那种时候都在想那种事情吗？’
　　她刚要将斥责说出，就见他摸着下巴在思索着……她就停顿了一下。
　　然后，方杰说：“这看来是我的弱点呢，无法对认识的女性动手。不，也许稍微扩展点，对手是女性的话，我会对于攻击她们的身体感到觉得棘手吧……嗯，下次我会注意的。”
　　他点了点头，似乎是下定了决心……再度看向了董香，“我还有什么弱点呢？”
　　被问到的董香，半张开了嘴，‘这家伙……到底什么时候是认真什么时候是不正经啊！’
　　完全摸不清了……


第38章 兄值燃
　　那之后，对练又进行了一次。
　　放慢攻击速度的董香，视野就要开阔一些，也能在方杰发动攻击时找到他的破绽。只是……‘破绽竟然是故意卖给她的’，这种事，他怎么刚才不告诉她啊。
　　得出的结论就是，那家伙大概非常害怕被她打中吧。
　　这也是当然的嘛，人类的身体比起兄执嗳醯枚啵又缺乏恢复力。董香在心里面抱怨了几声，就放过了他。
　　与他一起返回地面时，“对了，这个给你。”他抛给她了一个东西。接住后，发现是与依子一起看到过的小兔子吊坠……原来他在那个时候就已经在跟踪她了吗？
　　董香握着吊坠，“什么意思？”不说出个所以然来，她才不要他的东西呢。
　　“陪我练习的谢礼。”他却很轻易地找到了借口，“老实说，最近已经习惯小黑小白还有利世她们三个了，能跟你交好真是帮了大忙……下次还可以找你练习吗？”
　　这也符合董香的想法，但她说：“好啊，你想找虐的话，随时奉陪。”
　　他笑了起来。
　　董香知道他在笑什么，‘这家伙，总是自以为把我看穿了呢……我才没有！哼！’
　　她发出好听的鼻音，提起书包，从他身边撞了他的胳膊一下，走出了安定区。
　　方杰又上了一趟楼，发现金木研已经离开了。
　　芳村店长正在以搅拌机绞碎血肉……从旁边放置着的纸袋可以知道，这正是他之前想要交给金木以填饱肚皮的那一包人肉。
　　“他没有拿走啊。”方杰道。
　　店长点了点头，“阿杰君说得对，他的问题是心理。我想给他一个循序渐进的接受时间……”搅拌机还在工作，店长转过了身，“有件事，阿杰君注意到了吗？”
　　“什么？”
　　“那个少年的身上，有我过去认识的某个兄值钠味。据我所知的话，那个兄窒衷谟Ω檬潜还匮涸诘23区的兄质杖菟内的……”芳村店长表情严肃地道。
　　方杰的眼睛瞪大了些，“店长的意思是，研究的幕后支持者……其实是CCG？”
　　“还不清楚。”店长道：“因为还有一种情况――那个兄质SS等级，这种兄秩绻越狱，CCG方面为了避免民众的恐慌，一定会遮掩消息。”
　　“……确实。”方杰认同了这点，“SS等级啊……什么程度算是SS级呢？”
　　“这种等级是CCG方面的划分，是综合考虑实力与危害性、影响力的结果。嘛，这么说，阿杰君可能还是不清楚……对比一下的话，SS级是在利世酱之上的实力与危害性。”芳村店长道。
　　既然他愿意说，方杰觉得这是个探听情报的好机会，就又问道：
　　“那么，外号‘壁虎’的兄帜兀俊
　　“他的凶残性足够了，实力却有所欠缺。”店长道。
　　“安定区内的入见小姐与古间兄呢？”
　　“嗯？”店长始终眯着的眼睛，终于睁开了一些，打量着方杰，“你会问他们……不是董香酱告诉你，他们的实力怎么样的吧？”
　　“嗯，我自己有些小手段……知道他们比董香要强大得多。”方杰道。
　　具体的就是对比三人体内的Rc细胞总量了。Rc细胞越多的，方杰会认为他们越强。但，‘壁虎’这里有点例外……方杰测知到壁虎体内的Rc细胞总数是很高的，却只有S级。
　　‘店长的评价不错的话……那就不能光看Rc细胞了，个人的发挥、赫子的类型与锻炼水平恐怕也会有影响。不过，像‘壁虎’这样有三个赫包的，赫子类型的影响上会小很多吧。’
　　假如董香除了速度的羽赫外，再有攻击力强大的鳞赫，她的实力立刻能提高一个段次。
　　这些心里活动只在很短的时间内进行。
　　这时，店长说道：“阿杰君总是能够给我带来惊讶呢。不错，CCG的评定上，入见君与古间君都是SS级别的……他们年轻的时候，也多少有点胡闹呢。”
　　“能跟我说一下究竟是怎么样的胡闹吗？”
　　“呵呵呵，这就要去向他们本人问了。”
　　搅拌机停了下来，店长将器皿取下，朝着内部倒入了咖啡调味用的方糖。
　　方杰看了眼他旁边的小方格状的模具，明白了他的做法，“将血肉制作成方糖，冲泡咖啡时直接喝进去……一定程度上能缓解饥饿吧。”
　　“要真正地生存下去，还是需要进食……”芳村店长背对着他说道：“阿杰君是人类，能以人类的身份给予他一定的开导的话，我认为对他早日学会作为兄稚活下去是有所帮助的。另外，我打算让他进入安定区，接触下什么是兄郑让他改变下对兄值墓逃杏∠蟆！
　　“这个主意不错。”方杰道。
　　他没有将金木研领到别墅那边，而是带到了这里，既有不想暴露居住地给金木的想法，一定程度上可是存了拖安定区下水的意思。芳村店长的做法，正符合他的心意。
　　今晚的事情告一段落，方杰向芳村店长告别，回了居住地。将金木研成为了半兄值氖虑橐哺嬷了利世、黑奈与白奈，然后启动了第二阶段的作战。
　　第二日，方杰如常地去学校……上学的路上与言叶一起，还约好了中午一起吃午餐。
　　这次没有叫依子与董香。
　　午休的时候，方杰先去了楼顶。他打开门，等了差不多五分钟时，有人推开了门。
　　不过，来人却不是言叶。
　　坐在长椅上的方杰，与站在门口的少女对视了一眼。
　　“是你。”对方这么说着，并没有离开，反而大方地走了进来。她左右看了看后，“你也有楼顶的钥匙吗？”这么问道。


第39章 西园寺世界
　　左右的查看，大概是确定这里还有没有别的人……说不定是教职工打开了楼顶后忘记关闭了，然后被眼前的人正好进入，这样的。
　　少女虽然这么问了，实则内心并不相信，入校才只有三天的这个人会有钥匙。
　　方杰也并没有告知她，而是问：“你呢？看样子是有钥匙的，与别人约了要在这里见面吗？”
　　少女摇了摇头，“怎么会……不如说，这里是我的秘密基地哟！是我独享的……本来是这样，”她盯着方杰，嘟着嘴道：“你闯入了我的秘密基地，不给个说明吗？”
　　方杰看了眼她背后又关上了的门，邪笑道：“真亏这样你也敢走进来呢。孤男寡女，不怕我对你做些什么吗？午休可是有整整一个小时哟。”
　　这么说，让少女的脸上终于显露出了点畏惧，内心也责备了自己的大意……这里的门，可是学校里的大家都知道的锁着的，基本上不会有人来。再加上处于楼顶，就算是喊叫，声音也传不到下方就被风给吹走了。
　　要是这个人真的起了邪念，作为少女的最后，交待在这里的可能性真的很高。
　　不过……她注意到了放在方杰身边的407便当盒子。
　　‘他没有把门锁上；便当带过来摆明了是要吃的，却没有吃……肯定是在等什么人了；而且，作为男生竟然愿意等对方来了一起吃，对方肯定是个女生。’
　　她紫黑色的眸子中闪过了一丝狡猾。
　　“啊，是吗……”朝着方杰走过去，在他旁边坐了下来，“反正已经落在了你的手中，又是叫天天不应叫地地不灵的绝望局面，那就让你为所欲为好了。”
　　她甚至闭上了眼睛，心想：‘敢碰我的话，可别怪我不客气哟。’
　　她打定了主意，只要方杰不老实，她就在来人的面前搂住他的胳膊，看他到时候怎么办。
　　然后，她被方杰捏住了鼻子。
　　这种没想到的恶作剧，让少女愣了一下。一瞬心想，这算不算是不老实呢？感觉到他还在捏，鼻子内都有股酸气冲到了眼窝里，她没好气地将他的手拍开。
　　“真过分呢。”她泪目着，捂着小鼻子瞪着他。
　　“咦？不是你说的，让我为所欲为吗？这就受不了了？”方杰戏谑道。
　　“那，那是……”少女词穷，正绞尽脑汁想着该怎么说时，门被推开了。
　　“久等了！”新推开门的言叶对内部歉意地说……看到不止是方杰在，她愣住了。
　　方杰并没有告诉她，还有别的人在。这就使得她本来只是想对方杰显露的笑脸，慢慢地收了起来，整个人都变得拘谨。
　　“言叶，到这边……”方杰亲切地对她招了招手，“西园寺同学会在这里，也超出我意料之外……她似乎有这里的钥匙。”
　　“……过分！”西园寺世界则突然插话了。她本来就因为鼻子发酸让眼睛里有泪液聚集，这下子可是灵活应用起来，装作要哭了的模样，“明明是你叫我来的，有了别的女孩子，就这么说……真是太过分了！”
　　方杰不理她，继续对站在门边的言叶招了招手。
　　“言叶，过来。”半带命令似的说。
　　这种稍显强硬的口气，再加上他镇定中带着威严的表情，总算让言叶走了进去。但她的表情告知方杰，她明明还是有点在意另一边的西园寺。
　　等她坐下后，“西园寺，还记得你刚才的话吧？言叶是个认真的好女孩，如果你再胡闹让她不开心，我就对你做你刚才说的。”方杰严肃地对西园寺道。
　　“什么嘛，这就生气了……小气！”西园寺世界噘了下小`嘴，向前探身，笑着对言叶道：“不好意思啊，都是这家伙惹我，我才开了个玩笑……刚才的别当真，我跟这家伙才没有什么呢。”
　　她说罢，干脆来到了言叶那一侧，挨着言叶坐了下来。
　　“桂同学，真没想到留学生在这里等着的是你呢……直到刚才，我都还以为会是我们班上的依子或者董香，这两个人中的一个呢。”
　　言叶的脸颊微有点红，不知道该怎么回答。
　　西园寺世界又说道：“学校里的女生都在传留学生的事哟，要是让她们知道留学生已经有了女朋友，还不知道会怎么样呢。”
　　“不，不是那样的……”言叶明白她的意思，觉得这次不能默不作声了，“我跟阿杰君是朋友，不，不是男女朋友。”
　　“嘿哎……”西园寺世界看着她红透的脸，有点不信，“一起约好在这里吃饭，难道不是关系进展到了那种程度吗？还是说，桂同学是这么大胆的女生呢？”
　　“这个……”言叶再度语塞。
　　但，西园寺世界的话，无疑也给了她一个提醒……一向内向保守的她，怎么会这么轻易就跟方杰这样单独坐在楼顶吃午餐呢？来的时候一点也没有紧张，反而很是期待。
　　这，是为什么呢。
　　“西园寺，”方杰已经打开了自己的便当，慢慢地吃着，“你的脑海里有点先入为主了。少年与少女，就不能因为是朋友而坐在一起吃饭吗？”
　　“那，直呼名字呢？”西园寺世界问道。
　　“我所在的国家，朋友之间可不就是直呼名字，而不是称呼姓的吗？如果你跟我成为朋友，那我以后也只叫你世界，而不再叫你西园寺。”方杰道。
　　“这样啊……那就这样吧。”西园寺世界道。
　　“嗯？”言叶没听明白。
　　方杰却理解了，失笑道：“还说言叶随便，更随便的是你吧。我可是先请了依子与董香来帮忙，才缓解了言叶的紧张。”
　　“哼哼……那要不要做朋友呢？”西园寺世界探头问他。
　　“做朋友也可以……言叶跟我一起吃午餐的事情，你要保密。”方杰道。
　　“还说不是男女朋友啊？”世界笑着道。
　　“是因为有些女生会欺负她！”方杰白了她一眼，冷笑着道：“还是说……你想要看到，我出手教训那些女生吗？惹到我的话，我可不会管她是不是女生哟。”
　　听出他声音中的寒意，西园寺世界的心里咯噔了一下。想到了他入校第一天收拾伊藤诚与泽永泰介的事，意识到他大概是认真的。
　　‘明明才入校的第三天，认识桂同学也才第三天吧，对桂同学还真是好呢。不过，会保护作为朋友的女生，这样的男生也不错。’
　　她心底稍微有点赞赏，“好吧，如果桂同学也答应跟我做朋友的话，我就保密。”
　　“我？”言叶回答之前，先看了眼方杰……方杰对她鼓励地点了点头。她便对西园寺世界笑着道：“那，以后就请西园寺同学多多指教了。”
　　“叫我世界就可以了哟。西园寺世界，世界就是world那个世界，很宏大的名字吧！”西园寺世界开朗地自我介绍。


第40章 照顾着言叶
　　吃完午餐，还有一些时间。
　　“对了，”世界突然提议道：“跟我拍张照片怎么样？”
　　她指向的目标是方杰。
　　“我？”方杰有点纳闷，“你是说……一起照~的？”
　　“是啊。”世界大方地拿出手机，往他的身前靠了靠，“看着镜头，别动哟-。”
　　两人照下了比较亲`密的一张。
　　西园寺世界将它保存下来后，注意到言叶在看着他们……她的大眼珠子一动。
　　“你们也拍一张吧……言叶的手机借我。”
　　她从言叶的手上拿走手机，“快点快点，站到一起去。”
　　言叶当然不好意思向她那样靠着方杰……是采取的与方杰并排站着的姿势。
　　“那样照不进去了，而且，又不是结婚证书上的照片，需要并排的……”世界一边打趣着他们，一边走过去，帮他们排列。
　　她让方杰侧站在言叶的背后，将双手搭在言叶的肩膀上。
　　光是这样，就让言叶整个僵住。偏偏言叶又不懂拒绝。
　　“没事没事……”世界拉着言叶的手道：“我帮你看着他呢，不会让他乱动的。喂，阿杰君，脸靠近一些……再靠近一些！”
　　她让方杰的脸几乎靠近到言叶的脸边，“好，别动哟。”
　　拍下了一张言叶红着脸的合照。
　　将手机递给了言叶，小声在言叶的耳边道：“不想要的话，可以删除哟。”
　　她自己笑得有点狡猾。
　　言叶看着照片中的自己，那羞涩的表情根本不像是照的时候自以为的不乐意；再看看方杰，他唇角含笑的神态，透露着一股富有魅力的成熟。
　　悄悄地看了眼世界与方杰，她将照片保存了下来。
　　三人一起下了楼。
　　言叶回到教室后，收到了一条短信……是方杰发给她的。
　　‘笨蛋，不愿意的时候，要好好地拒绝，要不然会被占便宜的，明白吗？’
　　虽然是责备，其中包含的意味却让言叶心底暖暖的。
　　她回复短信时，先编辑了‘明白’两个字。觉得不好，又将之删除掉，写上‘因为是阿杰君，所以没有不愿意’……这又太羞人了，又被她删除掉。如此反反复复地，一直到临上课的最后一分钟，短信才发了出去。
　　上面写着：下次会注意的。
　　这样让她其实不太满意的内容。
　　且说一壁相隔的教室内，西园寺世界回来后，大方地将手机里的画面展示给了关系非常好的青浦刹那。
　　那画面的内容让刹那一惊。
　　本就总是面无表情的刹那，皱眉道：“踊子阿姨昨天才警告过，不要接近他，怎么你今天就……”
　　西园寺世界嘟了下嘴，“你不觉得妈妈太奇怪了吗？她自己平时又不见跟哪个男人有什么，却偏偏找上了他呢，还不让我们接近。”
　　“踊子阿姨说他很花`心，被骗的话，看你怎么办。”刹那告诫道。
　　“就这点最奇怪了，又不接触男人，妈妈怎么知道他花`心？还有，我有试了一下哟，没发现他对我做什么呢。而且……”西园寺世界心想，桂言叶也是女性……会那么保护桂言叶的他，可能做出伤害桂言叶的事情吗？
　　她有点不相信。
　　那么，母亲为什么要特意告诫她们呢？如果母亲不那么做，她反而不会这么在意了。现在，她就想要将这弄清楚。
　　“而且什么……”刹那问。
　　世界摇了摇头，“对了，我已经跟他交上朋友了，这点你要对妈妈保密。”
　　“怕我说的话，就别告诉我。”刹那不高兴地道。
　　“小刹……”西园寺世界搂住她，开始撒娇。
　　最后，刹那败北。
　　****《无限取代》的分割线****
　　放学的时候，言叶因为学生会的事情，在方杰说要与她一起回去时，婉拒了。
　　令她没想到的是，比起一般的学生晚了一个小时走出校门的她，看到了他。
　　“阿杰君，怎么会……”她内心有点欣喜。但她内向害羞的性格，让她将这拼命地压制住，然后才不解地问道。
　　方杰站在原地，等她走到了跟前。那只背在身后的手拿了出来，递向了她一杯热可可。
　　“忘记问你喜欢什么了……可以喝吧。”他温声道。
　　言叶心想，就算是再难喝的，我也能喝下去。
　　是以这种心情，将杯子接过去的。马上，杯壁的温度就从手上传递出去；喝了一口后，甜甜的味道滋润进了心头，仿佛心里也跟着甜蜜着。
　　她不自禁地脸上就有着温柔的笑，以及淡淡地羞涩。
　　两人并肩往前走，“阿杰君，为什么会等着我呢？”言叶问道。
　　“嗯，是想到了你与世界交上朋友的事……”方杰道：“那个女孩是普通的高中女生，喜欢谈论的恐怕是恋爱类的话题……说不定会追着你问，是否喜欢我，或者喜欢谁、喜欢什么类型的男生，这样的……那样的话题，你会很困扰吧。”
　　言叶还真没想到这里，此时被提醒，苦笑了起来，“说，说的是呢。”
　　很不可思议的是，经由方杰这么说，她并不觉得羞涩。但想一想，要是被世界去追问，会很不好意思……这里面究竟有什么差别在内，她真是一点都弄不明白。
　　“那，阿杰君是为了给我建议，才留下来等我的吗？”言叶问道。
　　“我等你，是想让你有个心理准备。要说建议的话，还记得之前的短信吗？”方杰以‘拿你没办法’的语气道：“你呀，不懂得拒绝人，感到困扰的话，停下那个话题就可以了哟。记住了，真心与你交朋友的人，不会因为这样就说出嫌弃的话哟。”
　　言叶被‘你呀’这两个字中带着的宠溺，弄得有点羞。心里面记下了他说的话，并想，如果真被那么追问，要尝试下阿杰君说的‘拒绝’。


第41章 念动之核
　　夜晚大约九点，方杰在自家的地下室里。
　　地下室大部是空旷的空间，只在四个角落里，设置了些别的设施。比如他现在所在的这边，放置有两个长条沙发，中央还有茶几。上面摆放了可以泡茶的道具。
　　当然，方杰不是坐在这里喝茶。
　　他的面前，可以说是超越这个世界科技力的画面――经由魔导器发动，数个虚拟屏幕显示着他需要的东西。
　　正中央有两个对称的人体图。一个是人体的血液循环图，另一个内部却几乎是空白。
　　“Master，有来自桂言叶的接入电话，是否现在接听？”AI突然向他说道。
　　地下室收不到手机的信号，但这难不倒方杰。魔导器的通讯功能链接在手机上就行。
　　“接听。”方杰的指令下完，就听到了接通的电子音。
　　“那，那个，晚上好，阿杰君。”言叶有点不自信的柔柔嗓音，在空旷的地下室荡漾。
　　“言叶，”方杰靠在了沙发靠上，笑着道：“不会是因为确实如我所说地那样，被她问了，所以打来向我报告下吧。”
　　“呜……”言叶发出了小声的咕哝，“阿杰君真厉害，都猜对了。被问到是否喜欢你，还列举了学校里受欢迎的其他男生……我回答不了，就拒绝了……世界果然没有生气呢。”
　　“这样啊……那世界就是值得来往的朋友哟。”方杰道。
　　“嗯。”言叶还是有点紧张，不如说比刚才要更紧张些，“那之后，我……被问了一些你的事情，察觉到的时候，已经告诉了她很多……”
　　她越说声音越小，害怕被他责备。
　　方杰倒是笑了起来，“笨蛋，你才知道我多少事情啊？全说也没什么……”
　　“这样吗……”言叶的声音一下子精神了起来……那甚至给方杰一种，她犹豫了好久才打了电话过来，打了这个电话后，她今晚能够睡个好觉，这种感觉。
　　他觉得，这个女孩太在乎他的感受了。
　　于是便说，“言叶，我们是朋友哟。如果我不高兴，我会向你提出来的。不过，对象是你的话，我觉得我会不高兴的可能性非常地低……因为你是个好女孩，可要对自己自信一些，也要对我自信一点……我是能够接受全部的你的。”
　　他只是想要表达，自己对于她的关心以及自己的包容，却没注意措辞上的问题。
　　言叶，也是个如同世界一般年龄的高中女生啊。
　　电话另一边的言叶听来，那简直像是告白。令她红着脸颊，捂住了唇怕发出声音来。内心有着喜悦，又有着害怕。从来不知道竟然有人愿意接受全部的自己，或者说，全部的自己竟然有人愿意接受……
　　她接触的人太少了。当这些人，或是以异样的眼神盯着她的胸部，或是会用言语攻击她时，她会怎么看待自己？
　　或许我身上有着很多问题吧。
　　她不是去怪罪别人，而是在自己身上找原因。
　　但是现在，这个人说，‘对象是你的话，我会不高兴的可能性非常低’，这个人还说‘你是个好女孩，我能够接受全部的你’……简直没有比这，对言叶来说，更为动听的赞美了。
　　她激动难抑，无法回答方杰。
　　方杰等了数秒，“言叶，你还在吗？”
　　“嗯。”他看不到，言叶使劲点着头。
　　“是要睡觉了吗？”方杰见她不说话，就猜测道。
　　言叶摇着头，只是发不出声音，这把她急得差点哭出来。但她灵机一动，把手机从耳边拿开，迅速地编辑了条短信……以文字来代替声音：
　　“我暂时有点不方便说话，可以的话，想听阿杰君说。世界问我，阿杰君以前是什么样的人呢？我不知道……啊，不是要告诉她，是我自己想要知道。我觉得，不管阿杰君是什么样的人，我也能全部接受。”
　　魔导器将这一串的文字，以虚拟屏幕的形式显现。
　　‘笨蛋啊，太容易相信人了……我会那么说，是因为我看到了全部的你啊。’
　　她太单纯了，也让方杰忍不住替她担心……她恐怕到现在都还不知道，西园寺世界接近她的目的，是为了他吧。
　　方杰能想到，西园寺世界这么做，与她母亲有一定的关系。
　　但是，言叶什么都不知道，只是看眼前的，什么都不往深处想。
　　不过，‘没关系，我会看着你的。’方杰看着屏幕微微地笑了笑，‘谁想伤害你，都不行……’
　　这是在穗e（甲铁城的无名）之后，又一个他想要去呵护的女孩……
　　他嘴上说道：“说说我啊……从什么地方开始说呢？我出生的家庭很普通哟……”
　　他把自己至高中时期的事情，挑选了大半说了出来。反正他现在的身份是留学生，言叶也没有到过这个世界的中国，也没法验证那些‘场景’……他只是通过这种方式，让言叶更多地认识他，让言叶相信他愿意让她知道他的事情。
　　这番讲述持续了一个小时，言叶也终于平静了下来。
　　方杰在这时做了个结束，“嘛，时间差不多了，再不睡，你明天肯定是个黑眼圈哟……那就不美丽了。”
　　‘美，美丽……我才没有呢。’言叶有点羞，装作没听到这部分，“最，最后问一个问题。”
　　“想问什么？”
　　“刚才说的，高中一年级时的女朋友……是因为要来这里才分手的吗？”言叶道。
　　“不是……那时候的我可没有现在这么善于说话哟，跟我在一起觉得太闷啊什么，就分手了。”方杰耸了耸肩，心想：‘那时期的我是太纯情了，人家不介意我摸胸部，反倒是我有点不好意思摸……’
　　现在看看自己的手的话，会发现，突破了那个界限之后，一切都会变得很容易。
　　“是0.5，是这样啊……”言叶似乎有点放下心来。
　　两人结束了通话。
　　挂断电话后，方杰驱散了杂念，眼睛再度盯上了眼前的两张人体图。
　　AI问道：“Master，是否开始。”
　　“嗯。”方杰道：“构筑念动之核开始！”
　　念动之核是一种魔法器官，它能将次元世界中广泛存在于大气中的魔力搜集吸收，再加工成人类能够使用的魔力。
　　方杰在左右无法感知大气中的魔力后，终于发现――他与琳蒂那样天生就有魔力的人不同，并没有念动之核这个魔法器官。
　　没有，那就构筑……这是方杰的想法。
　　但，他还不仅仅是想要念动之核。拥有念动之核只是个开始……


第42章 世界的试探，方杰的坦言
　　第二日的中午，刚下了课，西园寺世界将便当盒子拿出来笑眯眯地对方杰示意了一下。
　　“我今天没有约她哟。”方杰对座位就在他的右手侧的世界道：“平常会为我准备早餐与便当的人，这两日有点不方便……我要去校内食堂。”
　　“去食堂也可以叫上言叶的吧。”西园寺世界在他背后亦步亦趋。
　　“我才刚来这所学校，就已经是‘风云人物’，这个时候叫言叶跟我一起，会给她带来麻烦的。等我在这里待得久了，不用你说，我也会那么做。”
　　方杰并不害怕麻烦，但他不可能总是跟着言叶。要是言叶在他不在的地方先受伤了，即使报复回来，这也不会让他觉得高兴。因此是能避免的话，还是避免她受伤的比较好。
　　“那我呢……”西园寺世界走到了他的旁边，“都没说禁止我跟你一起去呢，不怕也给我带来麻烦吗？明明我也是你的朋友……”
　　“世界，言叶不在这里，我就跟你挑明了吧。你跟我交朋友的目的并不单纯，等你能做到言叶对待我的那14样，我也必然会像对待言叶那样对待你。至于你说的给你带来麻烦什么的，那是不可能的。你的性格这么开朗，接近我，没有人会多想的……恐怕，有人还会利用你来接近我哟。”
　　方杰对呆住的她眨了下眼睛。在她停住脚步时，他也停了下来，若无其事地拍了拍她的肩膀，笑着道：
　　“当然了，对待朋友，我也不会太绝情了……所有找你的人，你不用拒绝，尽管领到我这里来就行。”
　　他继续往前走。
　　“是……‘木隐于林’吗？”世界突然道。
　　方杰感到意外地回头看了她一眼。只见她有点得意地笑道：“来者不拒的话，这样，言叶也是其中一个朋友，就不会有人觉得奇怪……对吧？”
　　她又走到了他的面前，“你还真是恶劣呢，嘴上说得好听，其实还不是利用了我。”
　　方杰真觉得自己有点小瞧了她了，这个女孩真是很聪明呢。
　　他笑着承认道：“确实如你所说，不过，说是‘恶劣’，评价就有点过了哟……即使是利用，我也让你确实得到好处了，因为大家都会感激你。”
　　“说的也是……可是，我可不会记你的好。”世界白了他一眼，“言叶也是我的朋友，帮帮她的忙，倒也没什么……只是，你要负责请客！”她不客气地提出要求。
　　“你不是有了午餐吗？”方杰看了眼她手中的便当。
　　“但没有喝的呀，我本来是打算喝言叶做的柠檬水的哟。跟你来了这边，就没得喝了。所以，当然是你负责了。”世界理所当然地道。
　　“这倒是可以……不过，你跟言叶约好了去吃午餐吗？”方杰问她。
　　“不要那么敏`感啦。是预料到你们会去，我只是去凑个热闹。再说了，如果我联络过她的话，就知道你们不去了哟……不是吗？”世界道。
　　方杰认同了她的解释，两人一起走向校内食堂。
　　校内食堂与教学楼不在同一栋。出了教学楼后门，经过回廊，一边通往室内体育场，另一边就通往食堂。
　　走到回廊这里时，他们果然是吸引了不少的目光。
　　方杰目不斜视，世界则是来回看着。她笑着对方杰道：“你的魅力还不小呢，上到三年级的学姐，下到一年级的学妹……这就是所谓的大小通吃吗？”
　　“还不止吧，男生看着我的更多……怎么不说是男女通吃呢？”
　　“那你想被那么说吗？”
　　“……”
　　这次方杰回答不了了，他干脆递进话题，“不是魅力，而是神秘感……留学生这个元素本来就有一定的神秘性在内。加上来校的初日就威吓同伴的不良分子、由高档轿车接送、还有双胞胎的女仆与管家，这些共同营造出的神秘，才是他们看我的原因。”
　　他瞪了世界一眼，“别故意只说是吸引女生。”
　　世界嘻嘻地笑了起来，“啊拉，很是平静吗。别的男生的话，被我刚才那么说一定会轻飘飘地哟。还是说……其实是对女生很习惯了？交过多少个女朋友了呢？”
　　‘这个才算是试探吧？’方杰心想。
　　他瞥了她一眼，故意坏笑着小声道：“上过床的已经有四个了哟。”
　　西园寺世界当即停下脚步，面露吃惊之色。
　　方杰也跟着停下，朝着她上下看了眼……这个女生的个子才到他的嘴`巴那里，身体并没有特别突出的地方。五官倒是蛮端正的，而且与那位西园寺店长长得很相像，将来想必也是位富有成熟魅力的美人吧。
　　现在的话――
　　“你这种程度的，对我来说还属于小女孩。主动送上门来的话，吃掉也可以。不过，我一般是不会出手的……何况，也答应了你母亲，不对你跟清浦刹那出手了哟。所以，不用害怕，跟过来吧。”
　　他已经往前走了，世界的脸颊却有点红。
　　这时候就算是逞强，“才，才不是害怕呢。”她也起步跟了上去，并装作高傲地道：“我也没打算把自己送给你吃……色`狼！”
　　方杰笑了笑，没说话。
　　这种犹有余裕的态度，让西园寺世界暗暗懊恼。她便说：“啊，是吗……我不是目标的话，身材好的言叶才是，对吧。那样的胸部，就算是成年的女性也大半要逊色几分呢。”
　　原以为863对言叶过保护的他，会笑着承认下来。可是，他却表情恢复了正经。
　　“我还没想过对言叶做那种事……但，如果言叶喜欢上我的话，我是愿意接受她的。”
　　世界有点讶然了，“你的表述很奇怪呢。你不喜欢，却要接受吗？”
　　“我有说过不喜欢吗？”方杰反问。
　　这令世界半张开了唇。过了数秒，“也就是说，你已经喜欢上言叶了？”她有点好奇道：“那，告白过了吗？有让她知道吗？”一连串地问着问题。
　　方杰失笑，“我说的跟你想到的有点区别，言叶那么好的女孩，会不喜欢才比较奇怪吧？”
　　“是这种‘喜欢’啊……可是，只凭借这种喜欢就接受，不觉得对言叶不公平吗？”世界有点不赞同，甚至举例道：“假如再出现别的类似言叶的女孩喜欢上了你，你要抛弃言叶吗？”
　　“不会抛弃啊？”方杰道。
　　“那，那个女孩呢？”
　　“一起收下。”
　　他继续往前走……世界则垮下肩膀，一副无力的表情。到这一刻，她总算有点体谅母亲对于她与刹那的告诫了。
　　‘这个人，真是的……喜欢上他的女生，会辛苦死的。’


第43章 世界与言叶
　　校园食堂内――
　　世界坐在方杰的对面，嘴上以吸管叼着饮料，打开的饭盒内的便当，她倒没吃几口。
　　反观对面的话，那个造成她这样的家伙，吃得可真是香呢……大碗的叉烧面，他已经吃了一半……看到这里的世界，有点忍不住想要降低下他的胃口。
　　“我会告诉言叶的哟。”
　　“嗯？”
　　他一副无辜的表情看了过来，好像没理解她在说什么。
　　世界的额头跳出了青筋。心想，自己在这烦恼了半天，他倒好，一副忘记了说过什么的模样。于是，她对他露齿笑眯眯地：
　　“我会把你刚才跟我说的自己想要花`心的事，全都告诉言叶。”
　　“嗯，可以啊。”
　　竟，竟然……同意了？
　　这可大大超出世界的意料之外，让她说道：“你听清了吗？我告诉她的话，你可能就得不到她了哟。想一想那美`妙的胸部，那可爱的脸蛋……你全都会失去的哟。”
　　她可不信他不在乎。
　　“会失去啊……”方杰奇怪地看了她一眼，“忘了吗？我刚才不是说了，暂时还没想过对言叶做那种事吧。”
　　“呃……”这个，确实是呢。
　　世界抚了下额头，心想：‘难道就没有什么让他变变脸的吗？’她又吸了一口饮料，向旁侧看去……正巧两个路过的女生，在悄悄地看着方杰，让她灵机一动。
　　“哼哼，言叶这里且不提，我也会告诉给别的女生哟。那样的话，大家都知道你是什么样的，就不会有人去喜欢你了……这个学校里的女生，你一个也得不到哟。”
　　“那也没关系。”方杰看向了她，脸上是十分认真的表情，“与我发生关系的四个女性里面，有三个，我为拥有她们感到骄`傲。到哪里被问到的话，我都会直说――我有三个很棒的女人！”
　　说罢，他继续吃了起来。
　　世界却愣住了。
　　‘听他这话的意思，似乎是那三个女人，现在还被他拥有着。’
　　真是难以置信呢，现在这样的社会里，竟然有女人愿意共侍一夫。
　　这超乎了世界的想象。
　　而她又有点好奇，“不是说是四个女人吗？还有一个呢？”她问道。
　　有四个女人却只为三个感到骄`傲，很奇怪呢。
　　方杰吃东西的动作停顿了一下，“这个，我跟她的关系有点复杂。与其说是男女那种关系，不如说是我现在单方面留恋着她的身体……在她看来的话，我大概属于她的合作者吧。”
　　“嘿哎……”世界又吸了一口饮料，心想：‘女人也有各种各样的呢。’
　　对方杰，她也算是有了一定的了解了。他上过床的有四个女人，却是这样的四个女人的话，她觉得将他划归在花`心的范围里合适，却非是花花公子。
　　至少他没有抛弃谁。
　　她相信能坦言到这种地步的他所说的，必定是真的。
　　很有点想要见见那四个女人，与她们谈谈，才能明白她们的想法。不过，她也知道以目前来说是不可能的……暂时，知道他不是个坏人的话，心里面的烦恼就去了大半。
　　放下饮料，说声‘我开动了’，她开始享用自己的午餐。
　　――那之后，事情的进展像是方杰预料的那样发生了……从这天下午开始，课休的时候就不断有人来找世界，通过世界与方杰认识。
　　放学后，正好轮到方杰与世界一组做值日……关于这个，方杰不知道，实际上是世界拜托担任班长的刹那所做的安排。
　　他还是对世界表示了关心，“没有人为难你吧？”
　　“……嗯。”在擦着黑板的世界感动了点意外，点了点头，回过头来后则笑着道：“其实不会是想问，我有没有把你有三个女人的事，告诉给别的人吧？放心好了，没有说哟。”
　　教室里没有别的人，所以她就大胆地这么说。
　　“笨蛋。”整理课桌椅的方杰白了她一眼，“别擅自揣摩别人的用心。”
　　“啊拉，不是吗？”世界眨巴了下大眼睛，侧着头道：“难道是……对我有想法了？”
　　“我说你啊……”方杰有点哭笑不得，“自信心有点过剩了吧？”
　　世界轻快地笑了几声，没有说话。她擦了黑板后，就来帮方杰。两个人整理了教室，将门窗关闭，拿了书包一起出了教室。
　　世界到底比言叶活泼……方杰与言叶一起时，是他来找话题。与世界在一起，她则是能说个不停。并且经常会主动问一些有关方杰自身的问题。
　　那方杰也就不客气地问起了她的事。
　　比如。
　　“今天是回家还是去母亲经营的餐厅帮忙？”
　　“去餐厅那边……回家也是一个人。啊，不小心告诉你了这个，可别想着去袭击我哟！”
　　方杰心想，这是完全被她当作是色`狼了呢。他不置可否，走向了贩卖热可可可的小店。
　　“我请你。”他对世界道：“挑选你喜欢的口味吧。”
　　在她选择的时候，他则是要了两杯原味的。
　　世界注意到后就问：“我有问言叶，你没有约她一起回去啊。”
　　“是啊。”方杰淡淡地笑了笑，眼神温柔地道：“所以，她才是个有点笨的好女孩啊。”
　　‘是料定言叶会等他吗？我看，你才是那个自信心过剩的人呢。’世界接触了言叶后，也并不认为言叶有喜欢上方杰……会特意等他，这种事，她有点不太相信。
　　但，跟着方杰一起来到了电车的车站时，果然看到了言叶。
　　言叶一个人坐在长椅上，手中拿着一本书在看着。
　　方杰没说话地走了过去……世界因为想看看他会怎么做，就也没出声。然后，她看到他将热可可的杯子，贴在了言叶的脸颊上。
　　言叶发出‘呜’地可爱声音，她的脸被他挡住了，以至于世界看不到。但世界想，那表情一定也非常可爱吧。
　　更令她在意的是，那两个人，明明不是恋人，这比起恋人看起来还要亲`密的互动，是怎么回事啊？都让她有点羡慕了。
　　“阿杰君。”言叶叫了方杰一声，微笑着接过了杯子站了起来……这才看到了后方的世界……她表情僵硬了一下，脸颊红了起来。
　　世界在这时发挥出了一个，让方杰有点刮目相看的技巧，“言叶，你是在等我们吗？”
　　等的人是‘他与她’而不是‘他’，就成功地缓解了言叶的羞涩……让方杰也在心底赞了一声她机智。
　　“嗯。”不善于说谎的言叶，低下头低低的应声……除此外，没多说。
　　世界过来搂住言叶的手臂，“有点遗憾呢，你们俩是一个方向，我却是相反方向的。喂，你要把言叶切实送到家哟。”
　　她更进一步地推进，让言叶接下来能与方杰自然地一起走。
　　方杰对她点了下头，“你回去的时候也小心一些……我的电话号码给你吧，有需要的话可以随时联络我。”
　　“哼哼，号码早就拿到了哟。”世界得意地笑了笑，“我的，就先不给你了。”
　　这时候驶入了一辆电车，看到是她的方向的，她跑向了打开的车门。站在车边向两人这边挥手，还说，“可别趁着我不在，对言叶做坏事哟。”
　　她是坐着电车走了，一下子为方杰与言叶增加了点暧`昧……那之后直到抵达言叶家门口的路上，言叶比起往常要沉默了一点，小脑袋也始终是垂着的。
　　（觉得黑白的这个，言叶漂亮、世界活泼，我很喜欢）


第44章 桂家
　　方杰有注意到言叶的没精打采。
　　两人站在言叶的家门口时，像上次一样，言叶打算目注着方杰离开。不过，方杰稍微改变了一下，笑着道：
　　“进去吧……我看着。”
　　“那……明天见。”言叶说着，转过了身，打算开门。
　　这时，啪地，双肩被响亮地拍了一下。有点心不在焉、对方所做的又毫无前兆，言叶被吓了一跳，发出了‘呀啊’的小声悲鸣。她捂着剧烈跳动的心口，不解地慢慢回头看他。
　　就见他脸上的满是微笑。
　　“嗯，比起刚才要精神点了呢。”他说。
　　那富有穿透力的目光，令言叶的脸颊红了起来。这才反应到，自己都在担心些什么啊。
　　“阿，阿杰君，我……”
　　欲言又止的她，眼前出现的是他抬起的手。那只手来到她的额前，不客气地弹了一指。
　　“好痛。”言叶捂着额头有点泪目，心想他肯定没有手下留情……作为大小姐长大的她，还真是没有过被这么对待的经历，也不知道该怎么回应。
　　方杰则看着她说：“这是给你的惩罚！下次再瞎想的话，我还会这么做哟。”
　　“对不起。”言叶不好意思地低下了头。双手在腹部提着书包的她，完全是位淑女。
　　方杰再度伸`出手指，这次却是用指肚轻轻地揉着她额头那处被他弹成红色的地方。
　　只是这种程度的接触，就让言叶的身体僵硬住。本能的077反应让她差点向后躲开，但，这次她拼命地抑制住了……因为有点害怕那么做会再让他生气。
　　不过，他的声音却是柔柔的，“笨蛋，我要听到的不是这样的回答吧？要说，‘下次不会再那么想了，我会相信阿杰君不会乱来的’，这样子的。”
　　“嗯？”言叶忍不住抬起头。
　　她看到了他双眸中的温柔与鼓励。
　　“言叶，”他认真道：“我并不是眼瞎看不到你的美丽，以至于需要世界来提醒；也不是不敢把手伸向你的毛头小子。但我没有把手‘伸向’你，因为你是言叶，我非常重视的一个女孩子……你明白吗？”
　　因为重视，所以才不会做出让她为难的事！
　　他想要告诉她这个……言叶也理解到了。她黑白分明的眸子里，出现了些后悔与感动的泪水，将泪水噙着，含笑向他点了点头。
　　“我，我也重视阿杰君。”
　　“我知道。”
　　没有因为他的弹指向他抗议，没有拒绝他的手指的抚`摸……这也只能是因为她在乎他了。
　　方杰笑了笑，“既然达成了共识，就重新放松下来吧。我们是方杰与桂言叶，我们有我们自己的相处方式……别让普通人的常识干扰了我们哟。”
　　“嗯。”言叶重重地点了点头。
　　“那，我回去了。”方杰放下了心，点了下头，往家的方向走。
　　言叶向上一次一样目注着他，向他离开的方向，哪怕他没有回头看，依旧挥动着手臂。
　　“啊，姐姐。”桂家的院内，有个脆脆的童音喊了一声，又发出：“咦？姐姐，你回来了不进家，站在那里做什么？”
　　“没，没什么……”言叶露出了慌张，她打开了栅栏式的铁门。结果，里面跑出了个小机灵鬼，向着言叶刚才招手的方向垫着脚丫子看着。
　　“什么也没有啊。”她有点失望地道。
　　细看之下，她与言叶果然是姐妹俩呢，简直是小了几号的言叶。
　　不过，那脸上的活泼，与文静的言叶形成了鲜明的对比。
　　“当，当然没什么了。”言叶脸红着催促，“心，快点进来吧。”
　　叫做‘心’的、大约还是小学生的女孩，与她一起进了家门。在言叶将门锁好时，说道：
　　“我还以为，会让姐姐露出那种温柔表情的，会是姐姐的男朋友呢。”
　　“男……”言叶被呛了一下，脸颊更红了，“才，才……才没有男朋友呢。”
　　“没有吗？”桂心侧着头，“待机画面上的人也不是吗？
　　“不是！”言叶用力地否定。
　　“那，”桂心笑了起来，“那个哥哥就做心的男朋友好了。”
　　“咦？”言叶为妹妹的大胆宣言吃了一惊，“心，怎么可以……”
　　桂心已经跑向了别墅的门，将门打开时，才回头说道：“有什么不可以的，他又不是姐姐的男朋友。”
　　她跑了进去。
　　言叶连忙追上。两姐妹进了家，还在谈着这个，就被她们的母亲听到了。
　　那位妈妈穿着红色的长袖衣，外罩格子花纹的围裙。正从厨房里端了一盘菜走出来。她将菜放到了餐桌上后，将围裙解下，露出了内部比起言叶还要丰`满许多的上围。
　　“啊拉，言叶，你交了男朋友吗？”
　　“不是。”
　　言叶连忙否定。
　　桂心则扑到了母亲的身上，也跟着说：“不是哟……姐姐待机屏幕上的哥哥，心打算让他做心的男朋友……姐姐好像不愿意呢，都不肯介绍给心认识。”
　　名字叫真奈美的这位母亲，失笑着揉了揉小女儿的头顶。她知道小女儿是在玩闹，就没有说什么打击她的话。反而是看着大女儿道：
　　“言叶，饭菜已经准备好了，先收拾一下，过来吃饭吧。”
　　言叶听话地点了点头。回房间放下书包，又换了件家居用的米色针织衣，来到餐厅。
　　吃饭的时候，真奈美并没有提及之前的话题，让言叶松了口气。不过，等吃了晚餐，收拾了桌子后，真奈美突然以‘有段时间没有一起洗澡了，偶尔也增强下亲子感情’为由，提出要与她一起洗浴。
　　这让言叶的心又提了起来，她思索着，如果被问起的话，要怎么回答。
　　母女两人淋浴并洁净了身子，泡到了宽敞的浴池里，真奈美这才说道：“被你放在待机屏幕上，又不是男朋友的话……是你喜欢的人吗？”
　　将乌黑的长发盘了起来的言叶，摇了摇头……经过了这么会，她也镇定了下来，想起了方杰才刚刚跟她说过的。
　　“我们是朋友……他，是对我来说很重要的人。”她看着母亲回答道。
　　真奈美有点惊讶于此时言叶的表情。知女莫若母，看着言叶长大的她，知道言叶的内向、害羞……言叶绝不是个提到男生时会这么平静的孩子。
　　‘看来，是那个男生对她的影响了。’真奈美认为这是好事。她笑着对女儿道：“你也到了年龄了呢，只要不影响学业，妈妈不反对你与男生交往。只是，不可以轻易把自己交出去，明白吗？男人这种生物啊，太容易到手，他就不会珍惜你了！”
　　“妈，妈妈……”言叶忸怩了起来，“你，你说什么呢。”
　　“看这样子的话，就是还没有了。”真奈美笑着道：“跟妈妈说说，到了什么程度了？”
　　“不是那么回事！”言叶将脸浸了些到池子里，害羞地小声道：“妈妈别问了。”
　　“好…好，不问不问。”真奈美发出了母亲式的笑声，闭上了眼睛享受泡浴。
　　言叶看着母亲，眼睛不自觉地滑到了母亲的胸口，忍不住好奇地问道：“妈妈当初是怎么样的呢？”
　　“什么？”真奈美睁开眼睛，不解地看着她。
　　“我是说，妈妈读高中的时候，有对自己的身体……感觉到困扰吗？”言叶道。
　　真奈美是从言叶的视线中，理解了她的话的全部意思的。她靠近了言叶一些，轻轻地抚`摸着言叶的头，心里想着‘是这么回事啊’。


第45章 黑白执行的计划
　　真奈美仰起头，短暂地陷入了回忆。
　　然后说道：“困扰…也是有的。不过，妈妈的性格从更早的中学时期就比较严厉了。我问那些前来告白的男生，他们想要与我交往多久。他们自然是回答一辈子了，那我就问，他们将来打算以什么来养家养孩子……”
　　看到女儿呆住的表情，真奈美笑了起来。
　　她点了下言叶的鼻头，“那些男生就像你现在这副表情哟，全都被吓住了。哼，不过是看中了我的身体，以为我会对他们手软，那就错了。言叶也是，只是因为你身材好就盯过来的男生，别理他们！将他们筛选掉后，剩下的才是可以作为对象的。”
　　似乎建议到这里就结束了……言叶苦笑了起来，心道：‘根本不能作为参考啊。’
　　她与真奈美的性格，差别太大了。
　　不久后，言叶先一步从浴`室出来。裹着浴巾的她，看到本应是在看电视节目的桂心，拿着手机正在跟人电话聊天……这本来没有什么，关键的是，手机分明是言叶的。
　　一瞬想到，妹妹聊天的对象说不定是他，把言叶急得连忙走过去将手机从桂心的手中拿走。在桂心看过来时，责备道：
　　“心，你怎么可以不问一声就~用我的手机？”
　　“不是哟，心帮姐姐接了电话。本来是要将电话拿给姐姐的，但世界姐姐说，可以等一会，心就先陪着世界姐姐聊天-了。”桂心说道。
　　“是…是世界打来的啊。”言叶松了口气，向桂心笑着道：“谢谢你了。妈妈还在等着，心，快去浴`室吧。”
　　“嗯。”桂心不疑有他地跑去了浴`室。
　　言叶拿着电话，往房间走去，“世界，是我……”
　　她才刚这么说，“莫非，刚才以为跟心酱打电话的，是他吗？”就被世界偷笑着问。
　　言叶滞了一下，“没，没有的事。”不善于说谎的她，从这吞吞吐吐中，暴露了些东西给世界。之后就被世界以此取笑了好几分钟……
　　与此同时的11区，正发生着一些事情。
　　昨日清晨，数张兄执蚨返恼掌被传到了网上。透过不太清晰的照片，能看到面向着拍摄者方向、魁梧的白衣兄郑以及背对着拍摄者穿着黑色风衣的兄帧
　　这个打斗的场景，迅速地被人与发生在前日晚间临海公路的破坏事件联系在了一起。
　　舆论开始小小的沸腾，11区的CCG分部，也召开了相应的会议。
　　这些，其实都只是一个铺垫……为的是黑奈与奈白深`入11区的作战。
　　这天晚上，几名绛红色斗篷的兄郑在一个偏僻的小巷内，被两个戴着面具的人拦住。
　　最初的时候，还以为对方是想要加入他们的组织……戴着面具必然是兄郑∷们的组织已经统一了11区，也就是说，这里不会存在敌对的兄帧
　　放心大胆靠近的他们，被对方突然放出的红色鳞赫，全都打倒在地。
　　完成这一点的两个面具人走近后，借助街上的灯光，可以看到类似于裙装的袍服在胸部都有起伏。戴着的面具，一个全黑、一个全白。
　　她们站在倒地的兄置敲媲埃白色面具的说道：“回答问题的话，就放你们离开。”
　　“但，不回答的话，就是死。”黑色面具的道。
　　白色面具的问：“那个在前天晚上与壁虎打斗过，追查神代利世的兄质撬？”
　　她明显地面向最左边的一个兄帧
　　“不，不知道。”这个兄掷鲜祷卮鸬馈
　　白色面具背后的红色鳞赫立刻将兄值耐仿击打粉碎，然后转向下一个兄帧
　　“是真的，”这第二个兄盅奂同伴的兄郑喊着道：“我们真的不知道，干部的壁虎大人并没有抓到对方。”
　　“只是这样的话，不够。”白色面具的人用赫子贯穿了这个人的胸口，然后看向第三个兄郑“你呢？知道些什么？”
　　“我，我知道那个兄值笔笔抢凑彝蛘墒一的，他肯定知道，你们去问他吧。”第三个兄值馈
　　“万丈数一在哪里？”黑色面具的问道。
　　“在，在我们的总部。”第三个兄值馈
　　他马上步了同伴的后尘，“如果我们能进你们的总部，还用在这里问你们吗？”白色面具的有点不爽地看着他的尸体道。
　　两个面具人都将目光盯向了最后一个兄郑“你还能告诉我们什么？”
　　这个兄纸示∧灾也想不出来什么，被两条赫子杀死。
　　小巷安静下来后，白色面具地说道：“这下有点麻烦了，嘉纳先生交代我们来查，没谁知道他的下落，要怎么办？”
　　“只能再去找这个组织别的兄盅问了……再碰碰运气吧，走。”黑色面具道。
　　两人朝着小巷的一侧走去。
　　她们离开后不久，本来应该是尸体的第二个兄郑睁开了眼睛。他左右看了看后，捂着胸口，朝着另一侧跌跌撞撞地跑走。
　　他并不知道，在楼顶上，刚才袭击他与同伴的两个面具人，正在看着他。
　　两人将面具取了下来，正是黑奈与奈白。
　　“小黑，你怎么样？”
　　“我没事，小白呢？”
　　奈白摇了摇头，“哥哥大人给的时间胶囊只剩下两个了，我们今晚回去补充一下吧。”
　　“嗯，我也想见见哥哥大人了。”黑奈道。
　　“想？”奈白取笑她，“小黑，你喜欢上哥哥大人了吗？”
　　黑奈的脸一红，“才不是呢，倒是小白你，每次我制作料理的时候，明明都是贴着哥哥大人的……那么喜欢靠近哥哥大人，你才是你喜欢上哥哥大人了吧。”
　　“我没有。”奈白的脸同样红了起来，却否定道。
　　正当她们可能没完没了举出对方与方杰的亲近时，奈白与黑奈同时感觉到了手机的振动。互相看了一眼，拿出电话时，看到的来电显示，让她们都心头一喜。
　　但，毕竟是才发生过小小的争辩，此时可不敢将太明显的表情显露给对方。
　　她们默契地背过身，分别接通了电话。
　　也就是方杰这种使用魔导器的通讯功能，才能同时使用一个号码与两个号码联络了。
　　“黑、白……我想你们今晚可能会回来，先跟你们说一声。家里的大胃王今晚又要去进餐，我们回来晚了，你们可以先休息哟。”方杰温声对她们说道。
　　他不问计划进展的细节，就能知道她们的情况，说明他对于她们会忠实执行计划的信任；同时，这种只是关心她们的做法，让她们的心里都暖洋洋的。
　　“嗯。”她们同时应声，彼此看了眼，“回去吧。”互相牵住了对方的手……


第46章 读二年级的初衷
　　要说对于学校的课程，方杰感觉到最难的，就是日本的‘语文课’了。
　　他毕竟是没有基础。两个多月前，连日语口语都不会，别提是书面用语了。不过，既然要在这里生活，他还是不想只靠魔导器的帮助。有能力的话就去学会，这是他的行为准则。
　　方杰在这‘语文课’上，就很是认真。
　　然后有人打断了他的认真。
　　那是从座位的右侧丢过来的小纸团，正好丢在了他的课本上。顺着丢来的方向扭头一看，西园寺世界躲在前面同学的背影里，用手指指了指小纸团。
　　方杰给魔导器下了令，将老师讲课的影像记录下来，打算有时间的时候再学。
　　他将小纸团展开，见上面写着：‘昨晚，我与言叶又聊天了。哼，跟我说的时候，明明说了现在还有三个女人……还说到哪里她们都是你的骄`傲，都敢说。结果，跟言叶却说，高中一年级的时候，跟女生分了手了……你这个大骗子大色`狼，果然还是看中了言叶诱`人的身体吧！’
　　附带还有两个脸部表情，一个是气愤，一个是不屑。
　　方杰失笑，将纸翻过来，在背面写到：‘我说了高中一年级分手是真的呀，只是当时刚巧讲到那里罢了。后来还发生了一些事……嘛，别看我在这里读二年级，实际上在本国已经高中毕业了哟。PS：真实年龄不告诉你，不用问了。’
　　他将之丢了过去。
　　世界看了后，有点惊讶，却觉得这个多半不是假的……她就觉得方杰比起一般的高中生，不论是做事情还是处理男女关系，都要成熟。
　　想了想，写到：‘那，你为什么还要来读高中呢？而且是从二年级开始……’
　　‘这个啊，我因为一些原因，需要在这里逗留不短的时间。不想将这个时间浪费，又觉得既然在这里还是想办法融入的比较好，就选择来学校了。而会选择二年级，是我打算考这里的大学……一年的时间足够我适应与准备了。’方杰回复道。
　　‘嘿哎，真不愧是毕业生，连将来都计划好了。’世界又写到：‘对了，你在这里要生活不短的时间的话，那三个女人呢？她们也在这里吗？’
　　‘只有第四个在……这个是在这里认识的。另外的……她们不在这个世界。’
　　这是真的！
　　但世界显然理解错了……不，换个人也会像她一样理解。这不得不说是方杰的坏心眼了。
　　世界半张着唇望向露出思忆表情的方杰，在纸上写下：‘抱歉。’
　　‘抱歉做什么？她们还活着哟。’方杰再度写下了实话。
　　却让世界的心里更加难受，她连忙转移了话题：‘对，对了，你大学打算读什么？’
　　‘读医学。’方杰写到。
　　看到这三个字，世界的心底立刻串成了一个故事：他因为拥有的三个女人生病不在了，所以离开了那个伤心之地，来到了日本的东京。即使认识了新的女人，能满足肉`体，也无法填补心灵。更是为了不重蹈覆辙，他立志要学医。
　　‘呜，太了不起了！’她心里这么想着，有点泪汪汪地望着方杰。
　　直到数年后，才知道自己被他不能说是骗了的‘骗’了……但，为时已晚！
　　下课后，董香回头给了方杰一个眼色，将他叫了出去。两人在靠近理科实验室那边的偏僻走廊上站定，董香以疑惑的表情注视着他，小鼻子轻轻地抽`动着。
　　“怎么了？”方杰问。
　　“你身上的味道……奇怪，怎么会变了？”董香有点不解。
　　方杰将走廊两侧检查了一下，笑着道：“变成了兄值奈兜溃是吧？”
　　董香点了下头……班级里面只有她一个兄帧５是今天来了后，突然嗅到了别的兄值奈兜溃可谓是让她无比在意。仔细地分辨了一节课后，终于找到了源头。
　　竟然是他！
　　这让她有点无法相信自己的嗅觉了……
　　不过，显然方杰的态度，让她肯定了嗅觉没有出错。
　　接着的问题就是，难道他真的是兄郑
　　方杰解释道：“上次遇到西尾锦的时候，你不是说，我人类的身份，会轻易被兄置羧竦男峋跏侗鹇穑课蚁耄我以人类的身份出现在兄种中，的确太过于异常，并且肯定会吸引更多兄值淖⒁狻…于是我便做了点预防。”
　　他拉了拉自己的校服外套，“这衣服上，有兄值难液哟……所以你才会嗅到。你嗅到的话，也说明能蒙混过关了。以后，我暂时就是‘兄帧了。董香酱向兄纸樯芪业氖焙颍也不用特别说明我是人类哟。”
　　董香心想，他可真聪明。她表面上倒是丝毫不夸奖他，以无所谓的语气说道：“这点随你的便……叫你来还不止是因为这个！那个叫金木的半吊子家伙，店长已经向他发出邀请了，他还没有回复……店长希望你能做些什么。”
　　“这个是可以了……你知道他在哪吗？”方杰故意问道。
　　“上井大学国文科一年生！你去了自己问。”董香说着，打算回教室了。
　　可是，“人家我是留学生呢，不知道上井大学在哪里哟。”方杰装作撒娇地道：1.1“董香酱，带人家去吗。”
　　这直让董香鸡皮疙瘩起了一身，她撸着双臂没好气地瞪了他一眼。
　　然后向他呲了小白牙，冷笑道：“不知道没关系，我可以给你地图！”
　　“那，我让依子带我去好了。”方杰若无其事地道：“放心，过后我一定会送她回家的哟。”
　　本来走到了拐角的董香，停了下来。她额头的青筋跳了跳，硬着头皮转过了身来，又走回到方杰的眼前……几乎将脸凑到了他的脸颊上，露出了黑色眼白红色眼珠的赫眼，凶恶地道：
　　“你赢了！下午放学就去，敢另外叫依子的话，宰了你哟！”


第47章 寻找金木研
　　与高中不同，下午四点的大学校园十分地热闹。
　　有坐在露`天茶座或者草地上聊天的青年们，有在路边的长椅上看书的少女，更多的人三三两两结伴走向一栋栋的教学楼。
　　没有统一的制服，因此，两个穿着制服的高中生站在其间，还蛮显眼的。
　　董香的脸上是满满地不耐烦。那表情让方杰觉得有点浪费她长得那么精致。两人在进入这所学校的时候，已经看过了校内的区域图，如今就站在国文科的大楼前。
　　大学与高中还有一个不一样的地方……学生们没有指定的教室，是根据选择科目的不同去上课的……两人并不能根据‘国文科一年生’的信息，找到金木研。
　　那就，“找人问一下吧。”方杰提议。他看到两个女生从教学楼内走出，就对董香道：“我上了哟，你等一下。”
　　谁知董香拉住了他。
　　在他看过去时，“上什么啊上！”她一脸嫌弃地道：“那种半吊子的家伙，像是会受女生欢迎的吗？这种时候当然是问男生了。”
　　正好教学楼那里又走出了几个男生，她松开方杰的胳膊，推了推他，“上吧。”
　　“……”方杰的唇角抽了抽，心道：‘男生让我上什么啊！’
　　但他还是走了过去，拦着那几名男生问了一下，还将魔导器里记录的金木研的图像传送到手机里，将图片展示给男生们看……这几个男生却一个都不认识。
　　方杰既然站到了门口，就没有离开。他不管董香怎么说的，有女生出来的时候也问……一连五次，不论男女，都不知道金木研，这倒让方杰有点无语了。
　　他心想，这个方法也许不行，就回头看了眼董香，想问问董香，店长知不知道金木研最新的联络方式……却看到有三个大学男生站在董香的附近。
　　董香的脸颊微有些红，明显感到有点困扰……她不自觉地往方杰这边看来。
　　两人对视那瞬间，方杰敢肯定自己没有看错，她露出了寻求帮助的眼神。
　　但那眼神几乎是一闪即逝。她在呆了一下后，迅速地扭开了脸。
　　方杰心头一笑地走了过去。
　　“不好意思啊，这位可爱的小美女已经名花有主了哟。”他装作得意地对那三人笑了笑，告诉他们所为的‘有主’的主是谁……推着董香的肩膀朝远处走去。
　　走出了一段后，董香扭动了下腰背，将他的手错开……这次她倒没有针对‘名花有主’的这点，去责备方杰占她的便宜。
　　“问到了吗？”她继续往前走，将脸侧在一边，不去看方杰。
　　“没有……芳村店长没有留他的联系方式吗？”方杰道。
　　“店长为了防止他起戒心，并没有问有关他的事情。你呢？不是说追查了他一个月吗？他住的地方，与联络方式应该都有打听到吧。”董香道。
　　“嘉纳明博知道有人透过金木研在找他，以前金木研用的联络方式与住宅这些，都别指望了。我那天也没问，还以为他会来找我商量嘉纳明博的事情，好在这件事里占据主动。”
　　方杰有点失望地摇了摇头，“这个人恐怕比我想象得，要更加不能接受自己变成兄值恼獾恪Ｒ约啊…他对嘉纳明博说不定还抱持着幻想。”
　　“幻想？什么意思？”董香扭过了脸来。
　　她的眉头微皱，显然心中已经有所猜测……只是需要证实。
　　方杰就说道：“意思是，他心底深处，还在相信自己的状态是受病毒影响……不肯吃人肉也是因为这个吧。‘只要嘉纳明博肯帮忙消除，他就还能变成人类，如果吃了人肉，到时候会怎么样’……就是这样子的。”
　　董香停下了脚步，“这种家伙，我真不想管。”她想回去了。
　　没有直接走，则是因为有店长的交代在。
　　方杰拍了拍她的肩膀，“先别着急……”他摸着下巴思考着，又看了眼这所校园，“如果他来这里，等于是将这里当作是一个归宿地……那么。”
　　他拿出了手机，拨通了一个号码。
　　“这个是？”董香问。
　　“他朋友的……嘘！”方杰在唇边竖了下手指，示意她，对方接通了电话。
　　****《无限取代》的分割线****
　　距离方杰等人其实也就百来米的另一栋大楼内，有个金发刺猬头的少年，接通了电话。
　　“我是永进，你好。”他说。
　　“啊，你好，请问，金木与你在一起吗？”对方道。
　　永进看了眼旁边站着的，一只眼睛以戴着眼罩、脸容看起来比较柔弱的少年……将电话的收音部分捂住，小声道：
　　“金木，陌生的号码，找你的。”
　　金木一呆，露出的单眼游移了一下，“说我不在。”
　　永进便松开手，仍旧以刚才那种开朗的声音道：“我帮你看了，没在这边……请问，你找金木有什么事吗？”
　　“嗯，是有些事……我希望直接与他当面谈，既然不在的话，那就……打扰了。”对方挂断了电话。
　　永进觉得有点在意，将这个号码留了下来。然后看向了金木。
　　金木则问道：“是个什么样的人打得电话？”
　　“年轻的家伙，声音很平静……是认识的吧？”永进问道。
　　金木立刻想到了方杰，“不认识。”他却对永进这么说。
　　“……”永进看着金木的脸，心知金木有撒谎。不过，他并没有追问。
　　这时，两人所在的这个房间内，另一人挂了电话走了过来……
　　********
　　方杰这边，他挂了电话后，向着45度的方向看去。
　　“信号地点在那边，董香，跟我来。”他拉住董香的手，往魔导器指明的方向走。
　　“别拉手，我自己能走。”董香立刻甩开了他的手。
　　“哦，习惯了。”方杰道。
　　“……谁让你习惯的啊！”董香忍不住吼了出来。
　　那个惹`火她的男性，只是笑着，并不为她的怒吼而动摇……


第48章 这个人类的异常
　　跟着方杰走着时，董香想到了他说的‘信号地点’几个字。
　　‘他的手机……有那种功能吗？’
　　只是打一个电话，就能知道通话人的具体位置，这也太方便了吧？
　　虽然觉得这种东西不可能掌握在一介普通人的手中，董香很想问，却并没有问出口来。
　　她还清晰地记得这个性格有点恶劣的家伙对她说过的话：想知道，就做我的女朋友！
　　果然是，免谈！
　　反正他的后脑勺没有眼睛，董香女孩子气地瞪了他一眼，心想：‘看着吧，早晚我会把你知道的一清二楚。’
　　她不信，接触下去，他不会露出马脚来。
　　两人此时走到了一个建筑物的侧壁边缘，方杰就在这里停下。他探出一点头，小心地瞧着……董香也来到他的侧边，往外看。
　　在大约是五十米的位置，有三个人正从写有‘药学科’的大楼内走出。
　　其中一个正是两人要找的金木研……但，董香看了他一眼后，迅速地看了眼领头的那人。
　　她的唇角露出了个玩味的笑，“那个半吊子，自己找死吗？”
　　“话不是这么说的……你注意看他的脸。他对于西尾锦是有所防备的。还会跟着，恐怕970是因为那个人类朋友吧。在乎人类朋友的这点，不是跟你一样吗？”方杰说道。
　　董香一滞，别扭道：“谁会跟那种豆芽菜小鬼一样啊！”
　　“好…好，不一样，拜托你小声一点。”方杰双手下压了压，让她平息火气。
　　董香哼了一声，抄起双臂，“本来就不一样……依子比那个金毛可爱多了。”嘀咕着。
　　‘金毛啊……’方杰注意看那个与西尾锦、金木研走在一起的金发刺猬头男生，‘她还真是喜欢给人乱安外号呢……不知道她会怎么说我。’
　　董香在学校里面装得是个乖乖女，在与依子交谈时，肯定不会使用粗鲁的语言。
　　安定区的人……貌似年龄都比她的大，她应该不会与他们一起聊天吧？
　　方杰左想右想，觉得她的身边有点缺少与她同龄、能够完全接受她的朋友。
　　接着他想到：‘说起来，刚才相当不擅长应对陌生人的搭讪……是因为怕暴露兄值纳矸荩不知道怎么在人类状态下使出适当的能力吗？还是本性就是那么腼腆的人呢？’
　　由于知道她太过于不坦率，他还真不好判断。
　　董香见他半天没吭声，悄悄朝他看了眼，就见他竟然在擅自走神着。她不客气地推了推他，在他无辜地看过来时，她额头跳着青筋道：
　　“喂，你还跟不跟啊，不跟的话，我就回去了。”
　　谁想在这里陪着你啊，你这个混蛋！
　　“当然跟了……被你误会了还真是不好意思，我是在把握恰当的时机。”方杰道。
　　“啊，是吗……”董香明显不信地探头看了眼，“人都走`光了，你跟谁？”
　　她也不等方杰回答，转身就往来路的方向走。
　　然后被方杰抓住了手。
　　董香心想，这家伙真是学不乖呢，就想教训他。但她转过身来时，看到的是他的认真的脸……那表情，让她到了嘴边的话，不自觉地就咽了回去。
　　“别这么快下结论！我心里有把握。”他走了出去，“你也跟来瞧瞧。”
　　董香看着他往前走，心里面犹豫着是不是离开。
　　结果，她还是跟了上去……这种没有马上离开的举止，让她自己暗恼。心想，好吧，跟上去也行，就看看到底怎么样，要是敢骗我，这次说什么都不饶他。
　　就这样，在始终看不到那三人的情况下，董香跟着方杰进入了一个偏僻的小巷。
　　她越来越不耐烦了。
　　方杰从她脸上的表情读出了这一点，向她说道：“再忍忍……这前面就没有路了，西尾锦带他们两个来这边，肯定不怀好意。”
　　他自己没注意到这话中泄露了什么。
　　董香注意到了，“嘿哎……没有路了呀。”她似笑非笑地看着他，“哪个混蛋跟我说的，‘人家是留学生，不知道路怎么走’……结果不是对这一片，比我还熟吗？”
　　“呃……”方杰装傻，“我有说过吗？”
　　“不是你，是混蛋说的！”董香笑着道。
　　方杰抚了下额，“败给你了！所以，看在我送你小兔子的份上放过我吧，董香大人。”
　　那只小兔子，就挂在董香的书包拉锁上。
　　她低头看了眼，轻哼了一声，没再说什么。
　　又往前走出一段，方杰带着她跳上了附近的建筑。从这里开始，又跳上更高的。再往前，就看到了在两个废旧的建筑之间的小片空地。
　　那里，果然有三个人……西尾锦已经将金发的踩在了脚下，正在狂傲地挑衅金木。
　　真发现了他们，董香才有点吃惊地半张了张唇。她瞥了眼全神望着下方的方杰，‘这样也能跟踪，他是具备入见小姐那样感知能力吗？可是，他是人类啊。’
　　兄值母兄，说穿了其实是一种五感强化的体现。听力、嗅觉、眼力等等，比起人类都要强……其中更有一些兄衷谀撤矫嫣乇鹎俊
　　就比如安定区入见，方杰见到的她的感知，就是依靠耳力。
　　董香无法想象人类要怎么做……但，事实是，他成功颠覆了她对人类的所有固有印象。
　　不害怕兄郑能打赢兄郑还有不逊色于兄值奶厥饽芰Α
　　在这一瞬间，董香突然地，有那么点害怕。兄种所以能够生存，是因为兄值哪芰Ρ绕鹑死嘁强4-7倍。
　　假如，这个差距消失了呢？
　　兄郑还能够生存下去吗？
　　正这么想着，突然看到他眯缝着眼睛，唇角出现了一抹笑意。
　　董香咽了口唾沫，往下方看去……所见，让她一呆。
　　那个叫做金木研，被她当作半吊子小瞧着的单赫眼半兄郑从背后放出了三只赫子。


第49章 制服金木研
　　这固然是让董香惊讶的。但想到，金木研毕竟不再是纯正的人类而是半兄郑能放出赫子是有一定的必然性的。
　　此时，反倒是：“你……为什么笑？”她比较在意这个。
　　“嗯？我笑了吗？”他回过头来，有点呆地道。
　　‘装傻！’董香不打算放过他，指着他的脸道：“笑了！嘴`巴从这样，变成了这样。”还忍不住用手指将他的嘴`巴拉出弧度~。
　　这瞬间，看着他的脸在自己的摆弄中变了形，她稍微地有点快意-。
　　没想到的是，他‘啊呜’地，突然做出了要咬她的手指的动作，将她吓了一跳。不仅迅速地收回手指，口中还发出了‘呜’地短音。
　　房顶上短暂地寂静了会。
　　方杰看着董香脸上的可爱表情，心道：‘这不是也蛮女孩子的吗。’
　　董香则盯着他，仿佛只要他一笑，就要冲上来与他撕斗一番。但这种程度的，根本不至于让方杰笑……他反而很欣赏她现在的模样。
　　并且，为了分她的心，“笑了啊……那大概是因为金木研吧。那家伙自己放出了赫子，这下子心里面总该有点承认自己是兄至税伞Ｔ僬撸赫子是Rc细胞构成。使用后，他必然是极度饥饿，你说，他会怎么样？”
　　董香接下来的反应，告诉方杰，她也比她看起来、表现出来的要单纯呢。
　　马上就被这只狡猾的方杰分了心。
　　她看向战斗场，“如果他能打得赢锦的话，他会吃了那个人类……好友。”
　　她的眉头皱了起来，“你笑得是这里？”
　　方杰弹了下她紧锁的额头，“怎么会这么想？我有那么恶劣吗？就算是不为了金木研，为了同样有着人类好友的你，我也不能让他真的把那个人类吃掉吧？”
　　‘为了……我？’董香的心里有点异样，但她很快将这异样压住，问道：“怎么不是为了你自己？你是人类吧。”
　　“是人类啊……不过，刚才我没有想那么多。”方杰摸着下巴考虑了一下，得出了这个结论，然后看着董香：“你很古怪呢，突然问我这些做什么？有一个可以行动的理由不就可以了吗？难道还要在这里将所有的行动理由都想明白了再行动吗？”
　　“那是……”董香语塞。
　　她是那种尴尬了不是忸怩而是显现气愤的类型，就以很是高压的表情道：“什么啊，是你才比较奇怪吧，明明是个人类，却混在我们兄值闹屑洌你……”
　　她看到方杰做作地捂着一只耳朵，忍不住就伸手要将他的手拽下去。
　　他用另一只手示意了下下面，“要吃了哟。”
　　董香连忙看去……金木研使用三根赫子，贯穿了西尾锦。他将赫子从锦的腹部拔出后，脸上的神情有点疯狂。转过身，嘴`巴流出了大量的口涎，单只的赫眼贪`婪地望着倒在地上的人类。
　　那样子，比看到了骨头的狗还要饥渴。
　　董香盯着这样的金木研，嘴上则别扭地问道：“为什么让我去？现在想想的话，店长指明的是你吧……你不将他带去安定区可以吗。”
　　“我又不是你们店的人，为什么要听你们店长的话呢？”方杰反问道。
　　董香一滞，但她又道：“我今天穿了裙子，不方便动。”她心想，上次他就是以这个理由，去帮助她打走西尾锦的。
　　谁知，这个理由这次不管用了。
　　方杰用她刚才才说了的话道：“那我就更不能去了！现在想想的话，你穿着裙子打斗，可是意外的美景哟。”
　　董香的额头青筋直跳。她闭了下眼睛，告诉自己不要生气。睁开眼睛来时，已经是赫眼状态，心想，果然还是很生气。
　　于是，向他笑眯眯地，在他放松下来时，“美景你个头啊！”
　　抬脚朝着他的屁`股踢去。
　　在最后的关头，他还是以手挡住了，避免了直踢。不过，本来就站在楼顶的边缘，受力之下就朝着楼外倒去。
　　“董香，你这个小坏蛋。”喊出这句话的他，先掉了下去。
　　董香终于满意了，傍晚的凉风吹来，总觉得很舒服呢。
　　她也跳了下去。在落地之前，见他仰着头望着她的裙底，她在心底暗啐了口色`狼。
　　“哼，我是那种被提醒了一次后，还不做点预防的笨蛋吗？”落地后，她高傲地对着他道。
　　他脸上的遗憾之色立刻收敛，耸了耸肩，“没关系啊，上次已经看过了，白……”
　　话还没说完，迎面就有十数只锥形的结晶体射过来了。
　　‘这丫头，真够暴力的！’方杰连忙朝侧面躲开。在他原来站位的背后，走向人类好友的金木研，不得不使用赫子挡下了那些结晶体……这也让金木研将目光看了过来。
　　董香的背后，释放出了单翅膀状的羽赫。
　　扰动的红色羽翼，精致的脸蛋上凛然高傲的表情，还有那双异常的眼睛……营造出了一种异物者的艳丽美感。
　　董香将书包丢给了方杰，将校服外套也脱了下来。内里是领口系着红色蝴蝶结的白色衬衫……董香解开了蝴蝶结，冷笑着说：
　　“豆芽菜混蛋，你比起上次可是要有气势得多了呢。”
　　“滚开。”金木研失去了理智。他大概认不出在面前的是谁，只知道是阻挡他吃美味佳肴、阻止他大饱口福的碍事者。
　　他的双眸凶恶无比，呲着牙齿，流着口涎的模样，四肢着地欲扑的模样像只饿狼。
　　这时，咔嚓地一声，出现了一个闪光。
　　董香与金木研都朝着闪光的源头看了过去……就见是方杰拿着手机在拍照。
　　“你这家伙还有工夫做这个？”董香气恼道。
　　“他冲上来了，别管我，快点打倒他吧。”方杰笑着催促道。
　　董香瞪了他一眼，却还是过去接手金木研。
　　令她没想到的是，金木研敏捷地避开了一次攻击后，没有往她挡着的方向跑……而是跑向了方杰那边。
　　“我记得，这个也是可以吃的。”他边跑边发出这样呲牙这么说。
　　方杰依旧用手机对准金木研的方向，从手机屏幕里看到了金木研表情的特写，他笑了笑，“真是的，我明明把你交给董香那个温柔的家伙来处理了，你就这么想……被我狂虐吗？”
　　将手机交入提着书包的左手后，他突然前跨一步。以‘时间停止’能力封锁住金木研的嘴`巴，抓住了金木研的头，使劲朝地面砸去……有些不爽的他，还又连砸了两下，想着：‘让你吃死人你不吃，现在竟然想吃我！’
　　兄值纳硖宓降滓煊诔Ｈ恕Ｕ飧龉セ鳎常人要失神的，兄值慕鹉狙腥捶椿髁恕
　　他背后的三根赫子从三个方向刺向方杰。
　　董香眼见方杰似乎没有注意到这些赫子的动向，自己又来不及去阻止，不禁着急喊道：
　　“小心！”
　　然而，那三根赫子在要刺到方杰时，突然停了下来。
　　不，仔细看的话，与‘停’是有区别的。尖端没有动，但后面的部分还在向前使劲……那就像是，有什么阻挡住了尖端的部分一般。
　　事实上，那是三个小型的防御魔法阵。
　　方杰直起了腰，朝着金木研倒在地上的脸，以四倍身体能力的腿，猛地一脚踢出。
　　“董香，交给你了。”
　　头被踢中的金木研，带动着身体高高地飞了起来，飞向了董香。
　　董香立刻发动速攻……她比起方杰要知道，打击哪里能更有效地使兄衷呜省
　　等她停手时，金木研背后的赫子融化，他倒在了地上。


第50章 对三个伤者的处置
　　董香自己，是以不杀死金木研为前提出手的。
　　她看出，方杰与她不同，那攻击方式就算是杀死金木研也不会奇怪。
　　所以，制服了金木研后，她看向那个将手机收入怀里的少年。
　　“你到底，想把他怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　方杰没明白她问的意思。
　　董香耐着性子，加了些说明，“我是说，你不是想从他这里问出东西来吗？不是答应了店长，以人类的身份关心他吗？为什么刚才反而想要杀了他？”
　　方杰侧了下头，“你很奇怪呢，对于一个要吃了我的家伙，我有理由手下留情吗？”
　　董香一滞……这是事实，她无可反驳，但总觉得有点在意。
　　究竟在意哪里，她此时还没有分辨出来。
　　不过，方杰多向她解释了一点，“对于这个家伙啊，你说的都是存在的。而且，我甚至还想过，是不是让他成为同伴……想一想，这个人可是被嘉纳欺骗了，还被嘉纳改造成了这样的身体。通常一定会很憎恨嘉纳，想要找嘉纳报仇的吧？那他与我的目标就是一致的，不是吗？但是……”
　　他的眼神一凝，露出冷酷的光，“我呢，绝不会将一个可能对我以及我身边的人造成危险的不安份子当作同伴！以前也告诉过你吧，在我眼前看到陌生的兄殖匀耍我多半会将之排除……就是这样子的！这家伙如果不能好好地进食，我就会以我的方式抹杀他；这家伙变得谁都想吃，我同样会抹杀他！”
　　他所说的抹杀，就是抹杀金木研作为人类的记忆。先是让金木研作为完全的兄帧…如果金木研甚至不能成为他想要的兄郑这次会杀掉金木研。
　　这种具体的过程，没有告诉董香。
　　不过，所说的，让董香理解了他行动的原理。
　　董香抚了下额。
　　‘我真是笨呢，上次不是就知道，这家伙是个超级自我的人了吗？’
　　他会想要这么做，不是理所当然的吗？
　　但，不知道是出于什么心理，她忍不住这么问了，“有一天，我也对你及你身边的人产生危害，你也会排除了我，对吧？”
　　她脸上有着笑，装作满不在乎地……心里面却没在笑。
　　方杰望着她，脸上都是认真，“我会以自己所有的努力，来避免那种情况的出现！”
　　因为我决定让你成为我的女朋友。
　　说出口的话，她肯定会抵抗，会闹别扭……他只是将这样的心意，以眼神表露出来。
　　那是十分温柔的，男性望着女性的，绝对没有任何想要伤害她的意思的真诚眼神。不如说，其中还夹杂着一点，被你这么想，让我有点难过的悲伤。
　　哪怕是懵懂的董香，也在那眼神下，有点心慌意乱地连忙回避了目光……只是，她的内心，渐渐地，平静了下来。
　　这处废旧的箱子深处，安静了数秒后。
　　“一人一个，带他们去安定区吧。”董香道。
　　“不用，我刚才已经通知了店长，让他派人来接我们。而且，”方杰看向了西尾锦，“我觉得，这家伙也有调教下的必要呢。”
　　“……他还没死啊？”董香感到了意外，古怪道：“我听错了吗？你不是要补一脚杀了他，而是要……调教？”
　　“别给我往复杂的方向想！”方杰白了她一眼，“从刚才看的话，他虽然有点恶劣……带金木研与金木研的朋友来这里，本质上是为了保护自己的生存空间。这种做法的一部分，与我还是满相似的，我决定给他个机会。同时就是……我想要些能够帮我办事的兄帧！
　　来到这个世界的一个月，几乎每日里都将时间，花费在熟悉与掌握自身力量之上。除了利世、黑奈与奈白外，方杰没有可用之人。
　　而敌人，可能是两个庞大的组织。
　　以三个人+一个兄郑对两个组织，怎么想都明显地不利。
　　又不能招收人类手下……首先是，像方杰这种，能理解兄执嬖谛缘娜死嗫赡苷也坏剑辉僬撸人类手下与兄种间的身体能力差，导致他们很容易死掉……
　　方杰可不是为了让人死而招收手下的。
　　他有选择性地，说了些给董香听。
　　“既然你对我这么坦白，”董香回应道：“那我稍微地提醒下你，安定区的宗旨是兄种间的互助……店长应该不会同意你把兄帜晌手下的行径。”
　　“待会去了店里，我会跟芳村店长说的。安定区的战力被我十分看好，说不定以后还有需要你们帮忙的地方……董香，别紧张，我们成为盟友的可能性，高于成为敌人。”方杰笑着道。
　　“谁紧张你了，少臭美！”董香哼了一声，扭开了身子，抄起了手臂。
　　背后，感觉方杰走向了她……确实让她心里紧张了，并且不明白为什么紧张。
　　还以为他想要对她做什么，董香冷笑着想，如果他敢做，就教训他。结果是，他将她刚才脱下的外衣，披在了她的肩膀上。
　　“天气凉，别冻着。”他温声说。
　　董香的脸颊微微地有点红……一半有点羞，一半有点愧。
　　二十分钟后，见过一次面的四方，来到了这里。将倒了的三人，全都搬入了他的车1.4后，就没有了方杰与董香位子。四方开车回去，方杰与董香则是走路……
　　方杰在路上买了点吃的填了肚子。与董香来到安定区时，店长已经处理了金发刺猬头的伤势……并且，喂食了饥饿的金木研。另外，西尾锦则是醒了过来，正在自己吃东西。
　　方杰拉了拉董香的袖子，小声道：“我的想法，你先向店长透露一下。”
　　“你不敢说了？”董香嘲笑道。
　　“我要先去跟西尾锦谈谈……这边谈不拢，还怎么跟店长说？”方杰说到这里叹了口气，“要不是黑奈与奈白不方便过来，我会将西尾锦带到我住的地方去，关到地下室里！”


第51章 ‘说服’西尾锦
　　关到地下室里，可以先放出利世进行威吓，再施行食物奖励制度……
　　总之，方杰觉得那样可以迅速迫使西尾锦就范。
　　现在则需全凭口才了。
　　方杰走入西尾锦所在的房间，就见他赤着的上半身，胸腹部缠着绷带。无力地躺在沙发上，伸手从桌面上的餐盘里，拿下肉片塞入到口中慢慢地咀嚼着。
　　嘛，会无力也是当然的，这家伙的胸腹部被金木研以三根赫子穿刺后，金木研还使用赫子来回刺了好几下……他没有当场死亡，已经充分证明了兄稚命力的强大了。
　　西尾锦用赫眼看了眼方杰……在进餐状态下，兄侄际钦庋的眼睛。
　　“是你？”他心里想着‘这家伙果然也是安定区的兄致稹，不高兴地道：“不知道我在吃东西吗？进来做什么？而且，谁允许你进来的？”
　　方杰正在想着怎么开口，被这么突然一问，邪笑了起来。
　　他也不说话，走到了西尾锦旁边，在他的腿上拍了14一下。
　　西尾锦立刻感觉到了身体的变化……本来，兄种灰及时进食，不是危急性命的伤势不管多重都能恢复。他也是在这么做的。可是，因为进食恢复的体力，突然就消失了。
　　他的手无力地垂下，并且因为体势从微微仰起，变到无力平躺，导致牵动伤口。
　　咳咳……从他的嘴里咳出血来。
　　“怎，怎么可能……”意识到自己不是在做梦，西尾锦很快反应到，现状与方杰触摸他的那一下有关。他骇然地看向方杰，色厉内荏地道：“你，你对我……做了什么？”
　　身体的无力，让他的话语出现断续。内心里，因为无法理解发生了什么，恐惧在扩散。
　　“教教你礼貌而已！”方杰笑着，手又拍了下西尾锦的腿。
　　新的变化在西尾锦身上出现……而且是大幅度的！那变化，让西尾锦都有点愣然。是过去了好几秒后，他才呆呆地仰起上半身看了看腹部，又用手摸了摸。
　　丝毫受伤的感觉都没有！
　　他，西尾锦现在是无伤状态。
　　察觉到这一点的瞬间，同时察觉到的就是‘被他触摸’带来的改变。心想，要是这时候不做点什么，再被他碰触，生死还不掌握在他的手中吗？
　　西尾锦立刻就想放出赫子攻击方杰，并且想办法让身体与方杰拉开距离。
　　‘没有被碰到的话，他拿我没办法！’
　　但是，意识过去了，身体却没有动……因为他的身体被方杰静止住了。
　　“哦呀哦呀……真是不懂得感恩图报，让我忍不住都要去考虑，是不是让你就这么死去比较好呢。”方杰的手，就在他的眼前，从容地再度碰触到了他的身体。
　　西尾锦的身体，重新恢复到伤势最重的状态。本来缠着的绷带上，鲜血将之染红。血液甚至渗透了绷带，从沙发上流到了地面上。
　　这下他彻底理解了，的确是身边那家伙做的……那家伙，能够肆意操控他的生死。
　　方杰这一次，将桌面上的餐盘，从西尾锦能够拿到的位置移开。他抄着双臂，淡笑着看着仰躺着的西尾锦。
　　“放置不管的话，再过4到5分钟，你就会死……就利用这点时间来考虑下吧，怎么样与我说话，怎么样听我说话呢？我不着急，可以慢慢等你做出选择哟。”
　　‘可恶！’西尾锦在心底暗骂，‘怎么可能有这种事情！’
　　从来没听说过哪个兄志谷豢梢哉庋的。而且，这里不是安定区吗？这家伙不是安定区的人吗？安定区不是以兄只ブ为目的的吗？
　　一连串的疑问，随着体力的流逝，最后全都化成，‘再不做点什么，我会死。’
　　“三分钟了，还有1到2分钟哟。”方杰好心地提醒他道。
　　西尾锦的眼睛眨动了一下，终于忍不住向方杰这边伸`出手，“救，救我，噗……”
　　他又吐出了血来。
　　“真是的，何必呢。”方杰走了过去，轻轻碰了下他的腿，将他恢复到刚才吃东西时的伤势状态，“喏，继续吃吧……然后，乖乖地听我说话。”
　　西尾锦没吭声，也没去吃东西，倒是松了一口气地仰躺着大口喘息。
　　能看到，他的额头已经全是汗水。
　　“正如你刚才切身体会到的，我能够操控你的伤势，当然，也能够让你恢复伤势。只要还没死，我就能救得活你……这是，你可以从我这里得到的好处。相对的，你认为自己可以给我什么，来交换这样的好处呢？”方杰道。
　　‘这家伙，完全给我拒绝的意思。’西尾锦还不算太蠢，理解了方杰只让他想，他能付出什么。不去想的话，恐怕对方还要继续刚才那么弄……他已经不想再去体验一次了。
　　于是，他开始想。
　　受伤的话，无论伤势多重都能恢复……这可是比起进餐，要更方便更安全了。
　　就算是兄郑也会有无法恢复只能等死的伤势的。
　　西尾锦觉得，有这种能力傍身的话，简直是多了个免死金牌。
　　这是好事！
　　让他觉得不满的地方就在于，必须得像那家伙低头了……对于有些狂妄自大的他来说，这可让他有点难受。
　　但，西尾锦并非是不懂得审时度势……上次看到方杰与董香，他被方杰打败后，会优先选择逃跑而不是继续战斗，也能从中看出。
　　他便说道：“那你想要什么？”
　　他是认为，与其自己说，说不定还会说出超出对方期望的代价……等对方说出后，自己来讨价还价更好。
　　结果，方杰冷笑了一声，“你会问，是因为无论我说什么，你都会听吗？”
　　西尾锦一滞，不知道怎么回答……或者说，他现在还摸不准820怎么跟方杰接触，害怕再一时失言，对方又来玩弄他。
　　还是方杰说了下去，“稍微安心点吧，我对你的期待并不高。要求只有两个，第一个，不允许伤害女性人类！第二个，如果我遇到需要你帮忙的事，你必须全力以赴！”
　　西尾锦思忖了一下，第一个很容易办到。第二个的话……全力以赴也能够办到，即使被打伤，也会得到治疗，这部分不是问题。问题是……如果他常常需要我办事的话，怎么办？
　　那不是把他当成奴隶来使用吗？
　　他小心地问道：“你说的需要我帮忙的事，具体都有哪些？”
　　他觉得自己必须问清楚。
　　“我身边的人有危险的话，会找你帮忙。或者，我分不开身的事情，会让你代替我去做……基本上，你的生活我不会干预。啊，对了，金木研与你是一个学校的。如果他在校内，帮我注意下他的周围有什么人与他接触就行了。怎么样，不是太为难吧？”方杰摊开双手道。
　　西尾锦自信地在内心衡量了一下。
　　“只是这种程度的话……”他点了点头。
　　方杰微微一笑，“那就这样了。”他离开了这个房间。
　　门一关上，西尾锦就大出了一口气，“可恶，怎么会有这种家伙！”


第52章 金木研进入安定区
　　方杰离开了那房间，在门外看到了董香……她马上在唇边对他比了个‘嘘’的手势，指了指走廊尽头的另一个房间。
　　那里隐约传来说话的声音，让方杰知道，芳村店长与金木研貌似在里面。
　　方杰走到了董香的侧边。
　　“你这边怎么样？”董香小声问道。
　　方杰对她比了个V的胜利手势，“很轻松就搞定了。”
　　这真是与预料的不同，令董香发出了‘嘿哎’地，感到了意外的声音。
　　她淡淡地笑了笑道：“那个锦也能被你说服……有时候觉得，你简直会魔法呢。”
　　“啊拉，我是会魔法哟。”方杰很老实地回答道。
　　“少骗人了！”董香则认为‘他是蹬鼻子上脸’，白了他一眼。
　　这时，店长与金木研所在的房间里，传来了哭声。
　　方杰笑着道：“店长把金木弄哭了呢。”
　　“不是那样的吧！”董香道。
　　“不是……那，难道是金木把店长弄哭了吗？”方杰‘讶然’地摸着下巴，就像是在揣测，金木到底是怎么把店长弄哭了一般。
　　他这一本正经的模样，外加所说的内容，令董香忍不住在脑海中想象了那个画面，差点笑出来……少女强忍住笑意，使劲推了他一把。
　　“少没正经！分明是那个豆芽菜自己在哭……而且店长还在安慰他。”她本来不是在偷听，但只要想的话，一道门什么的，隔绝不了她的听力。
　　“真是羡慕你呢。”方杰为了避免西尾锦也提高听力听到他的话，指了指自己的耳朵。然后问道：“那么，店长有说服他来安定区吗？”
　　“嗯。”董香点了下头，“要出来了。”
　　这话说完两三秒后，那边的房间打开了门……店长与面带腼腆笑容的金木研走了出来。金木研在看到方杰时，不知是不是残留着之前的记忆，脸上的笑容收敛，显得有点害怕。
　　店长道：“董香酱，你与金木君先下去吧，我要与阿杰君说几句话。”
　　“时间有点晚了，店长，我想收拾一下后，直接回去。”董香道。
　　“可以。”店长答应下来。
　　“过来，眼罩，既然来这里打工，就一起帮忙收拾。”董香朝楼下走去。
　　‘眼，眼罩……’金木研摸了摸自己的左眼，‘明明现在没有戴啊。’
　　他性格比较软弱，提不出反论。
　　等他们走后，方杰先开了口，“芳村店长，我有点疑惑呢。对东京区域我还是有些了解的，20区相比于别的区要平和许多……这应该是安定区的作用吧。现在，你将金木研收留，不怕过往的平和被打破吗？”
　　芳村店长并不是不知道金木研单赫眼的来历。其背后牵扯到的是将‘人类兄只’的研究……这个研究迟早会暴露出来。届时，不仅是11区的兄肿橹，就算是CCG也不会放任不管。
　　它们都盯上了金木研的话，就等于会盯上金木研所在的安定区。
　　20区的平和即将被打破。
　　方杰有这样的预感。
　　芳村店长笑了笑，“就算是没有金木君，兄忠谰苫岜欢⑸希早与晚的问题而已。那么，不如在被盯上之前，做些我认为有意义的事情……我是这么想的，换做阿杰君的话，会怎么样呢？”
　　“真要回答的话……因为我现在不是一个人了，我死了，好几个女人也会死。所以，我会选择对我有利的事情去做。”方杰坦言道。
　　“哈哈哈……”店长笑了起来，“这也是一种负责的态度啊。”他瞥了眼西尾锦所在房间的门，“西尾君答应你了吗？”
　　“嗯，他答应会帮我做些力所能及的事。”方杰道。
　　店长抬了下手臂，示意一起下楼，“安定区的宗旨是兄种间的互助，实际上并不是管理，兄置嵌加腥利选择自己要做的事情……西尾君答应了，我们没有理由反对。”
　　‘所以才不是强制金木研来安定区工作吗？董香一直说，20区是安定区在管理呢。’方杰心想，她的这种想法，不要紧吗？但没有问出口。
　　两人下了楼时，董香与金木的打扫、整理还没有结束。方杰便在一边等着。
　　光是如此，就给金木研带去了不小的紧张。
　　又过去了一刻钟，三名少年少女站到了门口向店长告别。沿着路往前走了一段后，董香走去了另一条路……金木研也想这样，被方杰叫住了。
　　“手机的号码给我。”方杰向他道。
　　金木研有点不情愿，但他的性格，让他没法将拒绝说出口。慢吞吞地将手机号码给了方杰后，方杰拿出手机装作以手机发送……实则是将AI记录的影像，传递给了他。
　　然后拍了拍他的肩膀，“影像是之前你打倒西尾锦后发生的事。你回去再看吧，路上看的话，我怕你的脸色会让人误会。看完后，好好想一想，自己该怎么做。”
　　说罢，也不管金木研怎么想，方杰就离开了。
　　他走出一段后，‘AI，监控金木研的号码位置，与通讯情况。位置出现在安定区、住处、上井大学三处之外时，向我报告；通讯中提到嘉纳或者医生等字眼时，同样向我报告。’
　　‘遵命。’AI应声。
　　另一边，金木研对方杰所说的，一部分是有印象的……打倒西尾锦之后，他明显是打算要吃人了。但，知道与看到，还是有所不同的。在与方杰分开后，他就急急走回了家，一进家门就调出了视频所在的位置。但是，迟迟没有点开来看。
　　犹豫再三，拖了大概半个小时，他闭着眼睛将视频打开，眯着眼睛去看屏幕。
　　眼睛在下一秒陡然瞪大！
　　画面中那个流着口涎，呲着满口的牙择人而噬，眼神凶恶的……真的是自己吗？
　　金木研捂住了嘴，一半是被吓得。


第53章 独眼兄
　　跨过周末后的周一，方杰发现董香去卫生间的次数很频繁。每节下课，只要老师一离开，她就会立刻去卫生间。
　　心想，她是不是身体不舒服呢……看看依子的话，却发现，与董香关系很好的依子，并没有因为董香出现紧张。
　　方杰觉得这有点异常，他使用AI观测了下董香的身体。
　　这样，等到了午休，在董香要与依子一起吃午餐时，他将董香叫了出去。
　　董香跟着他来到了屋顶，“什么事啊，需要到这种地方来说。”她不耐烦地搔着头发道。
　　“没事啊。”转过身来的方杰向她笑了笑，自己拿着便当，坐在长椅上吃了起来。
　　“没……”董香愣了一下，“没事？”她提高了点音量，不高兴了起来，“你的意思是，让我站在这里看你吃东西吗？你还真有胆呢！”
　　“差不多吧。”方杰边吃边道：“你也可以坐下来哟。身体不是不舒服吗？不用勉强非得吃人类的食物吧？在这里陪我一会，回去后就跟依子说已经吃过了，她也不会追究你什么吧。”
　　“……”董香沉默了数秒，在心里‘切’了一声。走了过去，坐了下来。她的不坦率，让她将身子扭向看不到037方杰的方向。一只手搭在长椅椅靠上，显得很是放`纵。
　　方杰向她搭话聊天，“说起来，兄峙性的身体，与人类女性的没差别呢，每个月也有那样的日子。我在想，兄帜行杂肴死嗄行缘墓乖旃兰埔怖嗨啤…人类女性会不会怀上兄帜行缘暮⒆幽兀俊
　　董香一瞬还以为他又要用话语挑`逗她了，没想到他最后问的是人类女性与男性兄值摹
　　她有点古怪地瞧了他一眼。
　　方杰道：“你看，上次店长不是说过，他爱上过一个人类的女性吗？那之后怎么样了呢？店长也一大把年龄了，你有听说过他有孩子吗？”
　　董香摇了摇头，“不可能怀上的。”
　　“这么笃定？”方杰道。
　　“嗯。”董香有点悲伤地道：“听说，人类女性怀上兄值暮⒆樱胎儿会因为摄取不到足够的营养而死去。反过来，如果是兄峙性怀上人类的孩子，则是会将之当作养分吸收掉。”
　　“也就是说，还是能够怀上的……果然，人类与兄趾芟嗨颇兀　狈浇芟肓讼耄“兄峙性怀孕的情况且不说，你刚才说的是，人类女性摄取不到足够营养的情况……可是，如果摄取到了呢？”
　　董香呆了一下，然后一下子扭过了脸来。
　　“怎么可能有那种事？我说的营养，是人类的血肉啊，人类的女性怎么可能去吃？”
　　她极力地否定……方杰的脸上却也是认真之色。
　　“你不懂啊。”他说：“女性作为母亲的时候，是不能以常理度之的。为了自己的孩子什么都愿意做的女性，我可是见到过的。”
　　董香张了张唇，无法反驳。她咽了口唾沫，“那，如果这么做的话，会生下什么？”
　　兄郑还是人类？
　　方杰耸了耸肩，“不知道……你可以去找年长些的入见小姐问一下啊。尤其是兄峙性怀上人类男性的孩子的情况，有没有可以生下来的可能性，好为将来做点准备。”
　　“为将来做准备？”董香侧了下头，咀嚼了一遍后，才发觉到不对地，眼睛眯了起来，声音从牙缝里面呲出来地，“可以跟我说一下，为什么我要去问吗？”
　　“因为会怀上我的孩子呀。”方杰道。
　　真亏得他能一本正经地，从刚才的话题上岔到这里来，董香猛地推了他一下。
　　“去死吧，你这个混蛋色`狼！”
　　她咒骂着，气鼓鼓地离开了楼顶。
　　方杰是直到她消失之前都在笑着。等门关闭后，他脸上的表情则收敛了起来。
　　‘虽然是用玩笑稍微让你分了分心，不用在这件事上太难过。不过，我可是有认真在考虑这件事的可能性的。’
　　他知道自己与利世之间那种事的频繁，指不定利世什么时候就会怀上他的孩子。他并不害怕生出来的会是什么样的孩子，首先需要考虑的，还是能生出来啊。
　　‘要是怀上了，却被吸收掉了，就太可惜了。’
　　方杰一边吃着午餐，一边想着，如何能够避免那种情况出现。
　　那之后，他回到教室时，董香还是没有好脸色给他。不过，放学后，他又叫住了她。
　　即使她不高兴跟他一起走，他还是跟着她，去了安定区。
　　当然，这次来，不是问有关怀孕之类的事……而是为了金木研。
　　金木研看过了那视频后，怎么样了，他想知道。
　　进入店后，没看到金木，就向柜台那边的入见小姐询问了一下。得知金木在二楼，方杰便上了二楼。听到第一间屋子内，是店长与一名女性说话的声音，他便来到了第二间屋子那里。
　　结果在门口，听到内里传来嘎吱嘎吱吃东西的声音。
　　能吃得这么津津有味，显然不是人类的食物……方杰心想，那家伙还是开窍了啊。
　　他推开了门。
　　看到的不是金木研，而是个坐在拐角沙发上，在脖子下掖着餐巾，手持刀叉进餐的年幼女孩……女孩本来已经用叉子叉着一块肉送到了口边。看到方杰后，连忙将之放了回去，低下头，用餐巾擦拭嘴周围的血迹。
　　这时，另一边一扇小门打开。
　　方杰回头一看，金木研在那边……从他回避视线的举动来看，他八成是没按照方杰所想的那样去做吧。方杰暂时却没有理会他，而是走进了女孩所在的房间，将房门关闭了。
　　能看到那女孩紧张了起来。不过，他马上说：“真是漂亮的眼睛呢。”
　　那女孩被这话吸引，忍不住抬头望了他一眼，显得难以置信。
　　“漂亮……是，哪一只？”她自己抬起手来，遮住了右边的赫眼。露出的左眼，则是人类样的琥珀色。


第54章 雏实与凉子
　　会这么做，就说明了她很在意赫眼的状态被人看到。那只琥珀色的眼睛里，也露出了小动物一般的怯怯不安。
　　“两只都很漂亮啊。”方杰假装惊讶道：“没有人这么告诉过你吗？”
　　女孩一愣，仔细分辨了方杰的表情后，放下了手。她低着头摇了摇头。
　　不过，并非是没有人那么说过。
　　只听她说，“妈妈说过很漂亮，但她不让我在外人面前露出来。我就想，会不会很难看……”
　　“你妈妈的做法是对的哟。”方杰来到了她的侧边坐了下来，“独眼的兄质呛苌偌的，说不定会因此被纯种的兄制鄹海她肯定是想要保护你。”
　　“是这样吗？妈妈也这么说过，只是……”女孩显露出了几分歉意。
　　“以为是妈妈在找借口吗？”
　　这显然是猜对了，女孩发出‘呜’的声音，缩成了小小的一团。方杰心想‘真是可爱呢’地，笑着摸了摸她的头顶。
　　“嘛，我可以理解哟。这不算问题，现在知道了，回去的时候就跟妈妈说，妈妈也一定会很高兴你能理-解她的哟。”
　　“真的吗？”女孩又抬起了头，用单赫眼、单琥珀色眼睛望着他问道：“妈妈真的不会生气？”
　　“当然，哥哥向你保证！”方杰拍了拍胸口，“顺带一说，哥哥的名字叫做方杰。你可以叫我阿杰哥哥或者直接叫哥哥也行……那么，可爱的妹妹叫什么呢？”
　　被称赞可爱，女孩的脸颊浮上红晕。
　　“雏实。”她低低地道。
　　“雏实酱还没有吃饱吧，可以继续吃哟。”方杰看了眼桌上那一盘只吃了一小半的‘食物’……里面最明显的能揭示这食物的正体的，就是几根手指。
　　雏实有点犹豫，“不，不难看吗？”
　　“没有啊……啊，难道雏实酱之前不是因为眼睛被我发现，才停下进食，而是因为……哎呀，哥哥真是太不谨慎了。抱歉哟，雏实酱。”方杰说道。
　　雏实摇了摇头，“哥哥不觉得难堪的话……”她拿起叉子将肉片送入了口内。
　　方杰则又含笑摸了摸她的头。
　　并没有马上离开的她，在雏实进入了一分钟后，“说起来，雏实刚才只说了妈妈称赞了可爱，难道雏实的爸爸不觉得雏实的眼睛漂亮吗？”
　　雏实停了下来，脸上有点失落，“妈妈说，爸爸在雏实还小的时候称赞过的。只是，雏实不记得了……而且，很久没有见到爸爸了。”
　　“这样啊……”方杰有点遗憾，这就不能知道那位‘爸爸’的情况了。如果去问雏实的妈妈，对方可不会像雏实这样毫无警戒心。
　　正想着，是不是在那位母亲回来之前，离开这里――
　　“哥哥，”雏实叫了他一声，有些疑惑地侧着头，“哥哥是什么？”
　　“嗯？”方杰不解：“有什么奇怪的地方吗？”
　　“嗯，哥哥身上的味道……总觉得比起我们要淡了很多，而且，不像是哥哥的。”雏实有点困惑地道。
　　方杰的眉梢挑动了一下，心想，这孩子的嗅觉还真是灵敏……至少同样作为兄值亩香，就没有察觉出这样的不同。
　　他笑了笑，“是啊，不是我的味道……”想了想，朝着门边又看了眼，将自己的外套脱了下来丢在了一边，“这次呢？”
　　雏实轻轻地抽`动了鼻翼，先是皱着眉头，接着脸上出现惊讶。
　　“哥，哥哥难道是……”
　　她缓缓地放下了刀叉，脸露害怕之色，就想要离开。
　　“猜对了！”方杰则不给她离开机会地，又揉了揉她的头发，“哥哥是人类！是会对雏实酱很友好的人类哟……店长与董香都知道，不过，这个，要对别的兄置潜Ｃ埽　
　　他将衣服拿了回来，打算重新穿上。
　　这时，有人打开了门。
　　“雏实，吃完了吗？”随着开门，还有位成熟女性的温和询问。
　　方杰向门边看去，就看到了与雏实的脸有几分相似，着装十分居家的成年女性。
　　第一印象是，‘真是位漂亮的母亲呢。’
　　那位母亲看到方杰在她女儿旁边，还一副正要穿衣服的模样，显然很是吃惊……方杰真心希望她不要误会了什么……结果，她没对方杰说什么，先是向外看了眼，露出歉意的笑容道：
　　“芳村先生，雏实还没吃完，请再给她一些时间。”
　　走廊上就响起了店长的声音。女性向店长颔首后，走入了房间，关上了门。
　　她站在门边，背对着室内，静默了数秒。转过身来时，又看了眼方杰。
　　这个，总算让方杰感到有点异样了。
　　但，不知道异样的源头在哪里，他站了起来，“我……”
　　“请问……”女性几乎在同时开口，“你是姓方吗？”
　　方杰的眉梢一扬，‘是店长告诉她的吗？’他点了点头，“我叫方杰。”
　　他看到女性的脸上再度显露出惊讶……尔后还显得有点激动。
　　惊讶，他能理解；激动，是为什么，他就不知道了。
　　“妈妈。”雏实在这时开了口，“哥哥是人类呢。而且，会对我们友好哟。他一点都不害怕我的眼睛呢，还称赞说很漂亮。果然妈妈说的是真的。”
　　女性看了眼雏实，“是吗……”温柔地笑了笑，“当然了……”她走到了雏实这边，揽着雏实的肩膀一起坐了下来，“阿杰君也请坐。”
　　等方杰坐下后，她一边顺着女儿的头发，像是试探地问道：“阿杰君知道我是谁吗？”
　　方杰失笑，“是雏实酱的母亲……咳，别的不清楚。”
　　“这样啊……”女性的眼中闪过失望，接着道：“我是凉子，你可以叫我……凉子姐。”
　　“呃……”方杰一呆，心道：‘虽然你看起来的确很年轻，叫姐姐也没什么。只是……你女儿叫我哥哥哟。’
　　“不可以吗？”凉子追问。
　　“那倒不是。”方杰妥协了，心想，各叫各的也不是问题。


第55章 凉子姐
　　但，直接叫有点不好意思。
　　方杰采取的方式是，询问：“凉子姐，你与雏实酱，是20区的兄致穑俊
　　“不是。”凉子不知为何笑了笑。这个笑容很快又收敛了，有点伤感地道：“最近，一直保护着我们的兄郑被搜查官发现了踪迹。他在引开搜查官前，让我们来这里……说是会在稍后来这里与我们汇合。”
　　实际上，她已经认为那个兄中锥嗉少了，是不想让女儿知道才这么说的。
　　方杰猜出了这一点，心道：‘是这样啊，凉子姐的模样也不像是能够外出杀人捕猎的类型；雏实酱听到我是人类还会害怕就更不会了……来这里倒是合适。’
　　无法捕猎的母女两人，大概只能依靠别的兄痔峁┦澄锪恕…这么一想的话，这个安定区的存在，真的是很有必要。
　　“阿杰君呢？”凉子这时问道：“为什么会在安定区？”
　　“你们来的时候，有看到一个戴着眼罩的服`务生吗？那家伙呢，以前也是人类。后来被一个医生，改造成了兄帧Ｋ与雏实酱的眼睛现在一样，都是独眼兄帧！
　　方杰指了指自己的左眼，示意金木研的赫眼，是区别于雏实右眼的左眼。
　　凉子掩了下口，雏实也瞪大了眼睛。
　　“怪不得呢。”雏实说道：“我一直觉得那个哥哥的味道很奇怪，原来是这样啊。”
　　“真不愧是雏实酱呢，刚才也发现了我的不同。”方杰又想抬手抚`摸雏实的头。但看到人家母亲坐在旁边看着呢，他只是抬到半途，就尴尬地收回了手。
　　他接着道：“上次的时候，他还不能进食人类。结果，因为太过饥饿，受伤状态下差点吃了他的人类好友……我今天就是来看看他是否能够进食。”
　　他心想，之前只有雏实在，逗逗小女孩还不错。现在，这位母亲也在场，雏实又在吃东西，他没多少话与这位母亲谈呢……打听初次见面的人的事情也不太好。
　　而且，总觉得凉子看他的眼神很怪异。
　　见凉子暂时没说话，他站了起来，“凉子姐，那我这就去找他了。”
　　“……嗯，你请自便。”凉子也站了起来，含笑道：“还要谢谢你替我陪着雏实。”
　　“没关系，我也很喜欢雏实呢。”方杰笑着望向雏实，“雏实酱，我们待会见哟。”
　　“哥哥……”雏实叫了他一声，抿了抿唇，“我可以问你个问题吗？”
　　“可以啊。”方杰道。
　　“哥哥是人类，是不吃人的。那，会讨厌我们吃人吗？”雏实小心地问道。
　　看一眼她的餐盘的话，会发现，自凉子来了后，她并没有吃多少……不像一开始方杰在门外时，听到的喀嗤咔嗤，吃得很香的那样子。
　　方杰刚才还以为她是出于少女的矜持才这样的。
　　“凉子姐，我失礼了。”他先对凉子这么说，抚`摸着雏实的头，温柔地笑着道：“正确来说，雏实酱吃的，是人类尸体的肉哟……这与吃人是有区别的。
　　我呢，并不是可以放任同类被吃的人。但，雏实酱与凉子姐这样的兄质遣灰谎的。凉子姐会带雏实酱来这里进食，正说明你们无法捕猎人类……不愿意杀人的这种心，甚至比起我这个人类都还要崇高。所以，雏实酱，放心地吃吧。哥哥不会讨厌你们。”
　　雏实的脸上又有了笑容，‘嗯’地用力地点了点头。
　　凉子将方杰送到了门边，再度向他道了谢，目送他走下了楼……她站在门边有好一会，长长地叹了口气，才又走回了雏实所在的房间。
　　方杰下了楼。已经换了工作用的服`务生制服的董香立刻迎上。但她迎上后，并没有立刻说话，而是古怪地上下看着他。
　　“喂。”方杰伸手点了下她的额头。
　　董香算是注意到了自己的失态，却说：“客人是要到那边吗？好，请跟我来。”
　　“……我有那么说吗？”她已经起步了，方杰却站在原地问。
　　董香停了下来，面部有点不自然地抽`动。她抑制住了这种抽`动后，回头瞪了他一眼。
　　“你以为这里是你开的？快点过来，要不然不跟你说话。”
　　“实际上是想跟我说话，因为是工作状态，这么站着说有点奇怪。所以，想让我配合你装作客人吗？”方杰‘揭穿’了她的小心思……在她脸上出现窘迫与冒火的双重表情时，从容地拍了拍她的肩膀，“早说嘛……我懂了！”
　　他往她想要带他过去的位置走去。
　　董香在他走过时，不忿地捶了他的后背一下。
　　等到方杰坐下，她虽然是服`务状态，眼睛却看着别的地方，以心不在焉的态度慢慢道：
　　“客人，想喝点什么？”
　　“想喝董香酱亲自调制的卡普奇诺，我要兔子图案的。”方杰道。
　　‘谁要给你调制啊！’董香在心里这么说，为了使自己的目的得以继续，表面上则没搭理他，而是小声问道：“你认识雏实酱吗？”
　　“不认识。”方杰道：“今天是误闯进去了。”
　　“那么凉子小姐呢？”董香又问，“她看到你后，没有把你赶出来呢。”
　　“你有被她赶出来过？”方杰有点好奇道。
　　“……是没有进去过。”董香道：“凉子小姐初次带雏实酱来的时候有特别交代过，‘因为雏实酱比较怕生，不可以在雏实酱进餐的时候打扰她’。”
　　所以她才会觉得，方杰竟然在里面待着，很不可思议。
　　方杰倒是明白凉子的心思，‘白天才与董香讨论过，她也说了，兄峙性是不可能生出人类男性的孩子的……凉子姐当然会想要隐藏雏实的存在。不过，究竟是4.4不是这样呢？’
　　凉子的丈夫是不是人类，他并不知道。
　　说不定存在着隔代遗传的可能性呢？比如，凉子的丈夫是个混血，所以雏实继承了。
　　这么想着，方杰问道：“说起来，没听凉子小姐提到她的丈夫，你听说过吗？”
　　董香摇了摇头，“雏实酱大概是凉子小姐的私生女吧？”
　　“嗯？”方杰诧异了，“你这么判断的原因是？”
　　董香在说出上面的臆测时，已经意识到自己有点多嘴了。此时再被问，就没有搭话，而是自说道：“卡普奇诺是吗？请稍等。”往柜台的方向走去。
　　（白天有外出，回来又睡了一觉，今天更新晚了……三章照旧）


第56章 跟踪者
　　董香还是知道方杰来这里的目的的。稍后，为方杰送去咖啡的不是她，而是金木研。
　　看到咖啡上面的图案，方杰笑了。
　　那是一只狐狸！
　　金木放下咖啡杯子就想离开，被方杰叫住。
　　“你现在怎么样？”方杰一边用勺子搅拌，一边问道。
　　“什，什么怎么样？”金木低低地道。
　　方杰侧脸看了他一眼，“我知道那需要个过程，也不是让你马上就要做到。不过，看了那个影像之后，你依旧连下定决心的勇气都没有吗？”
　　本来有点闪避他的目光的金木研，突然看了过来，心里想着：‘为了让自己还是人类，我在用多么大的努力去不吃人肉，真是一点都不理解我的辛苦。’
　　他显得有点愤愤难平。
　　“那，你是认为……人吃人也无所谓吗？”他质问。
　　方杰一笑，“当然有所谓！正是因为这样，所以我才希望你能下定决心……知道为什么吗？因为我已经决定了，下次再看到你因为14饥饿而变得失控的话，就杀了你！”
　　金木的脸色一变，甚至不堪地后退了一步。
　　方杰则平静地将杯子里的卡普奇诺喝掉。他放下杯子，站了起来，凑近动摇中的金木研。
　　“觉得不公平吗？觉得自己没有理由要被杀吗？觉得我很恶劣吗？无法吃人肉……”他嗤笑了一声，“你以为芳村店长给你的方糖块是用什么做的？能喝掉那个，却说自己不能吃人肉？欺骗自己很有意思吧。”
　　他算是明白了，这个家伙根本没有资格成为他的同伴。
　　从呆滞住的金木研身边走过，来到柜台边算了帐……今天来这里的目的达成了，方杰打算离开……从楼上下来的雏实，叫了他一声。
　　“啊，是哥哥。”她离开母亲的身边，奔到了方杰的近前。
　　方杰揉了揉她的小脑袋，她则发出哎嘿嘿地笑声……两人这显得亲昵的姿态，让柜台后的董香看得有点发呆。董香心想，‘这家伙，怎么一下子就跟雏实酱混熟了？’
　　从楼上下来的还不止是雏实母女俩……还有芳村店长。
　　店长一眼就注意到了金木研的异样。他的眼睛原本一直眯着，睁开了一点后又闭合上。面部的温和表情没有变化，也不知道想了些什么。
　　“凉子姐也要回去了吗？”方杰问道。
　　“嗯。”凉子点了点头，“阿杰君也是吗？顺路的话再陪陪这孩子怎么样？”
　　“当然可以了。”方杰向雏实伸`出手。
　　雏实看了眼母亲后，有点害羞地将手交过去……被方杰拉着手，从咖啡店离开。后面的凉子在与店长打了招呼后，才跟在了他们的后面。
　　三人上了街道后，则是雏实在中间，一边拉着方杰，一边揽着凉子的手臂这样子的。
　　交谈自然是不可避免，方杰还自认为很有技巧地试探了下，雏实的父亲是什么样的。可惜，依旧没有问出什么。
　　到此，方杰觉得可以离开了……事实上，‘顺路’的阶段早就结束，他只是因为自己在意的部分，而跟着这对母亲一起走。
　　然而，在要将这种意向说出口前，AI突然给他示警了。
　　‘Master，后方二十米，有两名跟踪者。’
　　方杰一呆……因为安定区的客人主要是兄郑方杰来这里后，基本上都会给AI下索敌指令……没想到这次还真有跟踪。
　　他不动声色，意识里则问道：‘是从安定区那边跟来的吗？’
　　‘是的，不过，不是安定区内跟出来……而是从安定区外部的街上跟来。’AI道。
　　‘从那里？’这让方杰感到意外了。一瞬怀疑，是不是有对金木研的监视……也就是说，他怀疑，那两人是嘉纳派遣的。问AI道：‘对方是人类还是兄郑俊
　　‘是人类。’AI道。
　　这下子，让方杰更加肯定，那会与嘉纳有关系了。
　　于是，为了避免给雏实母女带来麻烦，他在这里与她们告别。
　　令他意外的是，对方的两人竟然也分开了。一个跟在他背后，另一个依旧跟着雏实母女。
　　方杰对之前判定的事有所怀疑，‘嘉纳那边是知道我的脸的。既然发现了我，只要不追丢我，就能找到他想要的……他没有理由派人去跟踪两个不认识的人。’
　　但，不是嘉纳派遣的，会是谁呢？11区的组织是兄纸立的，成员全是兄郑也没有可能是它派遣的人员。
　　排除了与自己有关的可能性，他想到了凉子说过的‘兄炙巡楣佟。
　　‘AI，跟踪者有提着行李箱样的东西吗？’
　　‘没有。’
　　‘那，进行身份扫描吧。’方杰想到了一个可能性，如此下令。
　　‘是。’AI静默了两三秒后，‘Master，透过链接无限网络进行的扫描，发现对方身份，为20区的兄炙巡樵薄！
　　‘……这么说的话，果然是为了凉子姐她们。我有点担心另一边的情况，我们甩掉他。’方杰在心底说道。
　　说是‘甩掉’，其实并不是借用速度、或者地形什么的……而是消除嫌疑。此时时间还早，他又没有吃晚餐，就在路过一家街边的热狗店时，买了个热狗，边走边吃。
　　兄植荒艹匀死嗟氖澄铩…对方见他这样，在确定他将食物吃完并没有去洗手间后，就从他这边离开了。
　　方杰则叫了辆出租车……之前已经问过凉子母女俩的住处地址，他直接打车到了630那附近。
　　使用AI检测周遭没有那两名跟踪者的踪影，他下了车，迎着来路去找凉子与雏实。
　　****《无限取代》的分割线****
　　凉子与雏实，从外观看，怎么都像是一对普通的母女。母亲含笑听着可爱的女儿的讲述，偶尔会逗一下女儿，让女儿发出不依地撒娇。
　　这就是方杰看到的她们。
　　而这时，雏实突然朝着他躲藏着的地方看了一眼。
　　‘呜哇……’方杰将自己的身影又隐藏了些，‘雏实酱的素质真是优秀呢。’
　　且说雏实这边。察觉到女儿的异状，“怎么了？”凉子问。
　　“好像……是阿杰哥哥的味道。”雏实说着，抬起了小手，往方杰那边指了指。她抽`动着鼻翼嗅了嗅，“妈妈，我去看一看，哥哥好像真的在那边呢。”
　　凉子顺着雏实指着的方向看了眼后，什么都没看见。见女儿要起步，她连忙拉住了雏实。在雏实侧着头时，凉子已经想到了一种可能性。但她没有将这告知雏实，而是笑着道：
　　“哥哥他呢，可能有些事情要做。我们过去的话，会打扰他的。等下次，再让他来陪雏实一起玩，好不好？”
　　“嗯。”雏实点了点头。
　　两个人继续往前走，凉子却小心了不少。


第57章 与言叶的‘约会’
　　方杰保持着80米左右的距离，跟着凉子与雏实，同时监控那名兄炙巡樵钡亩向。
　　他发现那名搜查员始终没有靠近，也没有进行过联络……眼见凉子与雏实已经到了她们居住的公寓，他连忙又将公寓楼的情况，进行了红外线扫描。
　　没有看到提着箱子的人，让他暂时放下了心。
　　兄炙巡樵辈⒚挥懈进那栋公寓。而是在附近较为阴暗的地方隐藏了起来。
　　这给了方杰一个提醒……方杰到以公寓楼为中心，沿着95米的距离的圆周，移动了一圈。在移动中又以AI进行索敌，使得200米范围内的情况都知道了。
　　除了这名搜查员，没有别的兄炙巡楣佟⑺巡樵薄
　　他又回到了那搜查员的附近，从一个五米高的建筑顶部俯视之，同时心想：‘看来，目前他们对于凉子姐母女是否是兄郑尚处于怀疑阶段。’
　　凉子有说过，她们之前是受一名兄值谋；ぁＤ敲兄直簧彼溃身份确定后，就能锁定他周遭的人……她们因此才会受到怀疑的吧。
　　方杰在这里等了没多久，那名曾跟踪他的搜查员来到了这里，与这边的搜查员汇合。
　　两名搜查员说起了话。
　　“中岛前辈，你那边怎么样？”留守的搜查员问道。
　　“不是，那少年买了个热狗，吃得很香呢。”年岁接近中年，胡子下有胡茬，叫做中岛的人问：“草场，你这边呢？”
　　草场抬起腕部看了眼，“她们在一刻钟前回到了家，除此外，没有别的动静。”
　　“这样啊……”中岛叹了口气，“今晚也得值班吗？再这么下去，老婆要怨怪我了。”
　　草场笑了几声，“没办法啊，不送走本局来的搜查官，我们没可能休息的……”
　　他刚说到这里，附近传来了手机的铃音。由于铃音的位置来源于较高的地方，感到奇怪的两人，同时朝那边看去……然后，一同静止住！
　　方杰站在高处，将一只手伸向两人的方向，另一只手入怀里拿出了手机。
　　是个陌生的号码！
　　但他没有立刻挂掉，而是让AI检测了一下来源。他则是从高处跳下，走到了两名搜查员的旁边，各碰了他们一下，将他们听到手机铃音后的记忆抹除掉。
　　然后，他朝着稍远的地方离开。
　　他走出了数十米后，搜查员们身上的静止自动解除。他们互相看了眼对方，又回到之前的对话中……方杰则是接通了电话。
　　“打扰了，阿杰君，我是凉子。”电话那头的人道。
　　“凉子姐，是因为雏实发现了我，才打来电话的吧？”方杰问道。
　　“嗯。”凉子道：“我不相信阿杰君跟着我们是出于恶意……是不是，你发现了什么？”
　　“谢谢你相信我。”方杰说道：“在与你们分开之前，我发现有人跟踪我们。所以，试探了一下他们到底是冲着谁的……凉子姐，我现在知道，他们是兄炙巡樵薄！
　　“……果然吗。”凉子这么说着，暂时没了声音。如是大约停顿了一分钟，“雏实现在在洗澡，所以我才有时间打电话给你。阿杰君，我能拜托你一件事吗？”
　　“我拒绝！”方杰道。他这么说后固然让凉子一呆，不过，他马上就又笑了笑说：“如果不是拜托我保护你们两个人，你的拜托我会拒绝。凉子姐，虽然不知道为什么，但是我觉得，我应该保护你们……”
　　要不然我一定会后悔！
　　这是他的真实心情……具体怎么会这样的，他并不知道，只是这种感觉挥之不去。
　　“这样吗……”凉子的语气轻松了下来。方杰没看到，她一只手捂着心口，脸上是淡淡而温柔的笑，“那，就请保护我们母女吧。”
　　方杰将自己的手机号码告知了她们。
　　既然兄炙巡樵鄙写τ诨骋山锥危他就先离开了。回去后，将在11区闹腾的黑奈与奈白招了回来，让她们暂时跟在凉子母女的周遭……直到母女两人的嫌疑得到解除。
　　又过了一日，到了与言叶约好的，一起去参加高踩签名会的日子。
　　方杰将此前自己曾看过的高踩的小说中，挑出了那本‘黑山羊之卵’，带去了学校。
　　等到放学后，他先离校。在电车站等了十分钟，就看到穿着卡其色制服、围着浅紫色围巾的言叶，从入站口的混凝土阶梯上小跑了下来。
　　“久等了。”她跑近后，摁着心口稍微喘息着，脸颊微有点红地对方杰道。
　　“不算久，而且，我们又不赶时间，下次不用这么跑着过来的。”方杰笑着道：“对了，我还没问过是去哪里的书店呢……稍微有点失责，你可别怪我哟。”
　　“不会的，阿杰君对路况不了解，由我负责就可以。那家书店离这里不远。”言叶指着电车的标牌，“往我们回家的方向，五个站后下车，出了车站就是了。”
　　正巧一辆电车驶入站，两人就上了车。一起站在靠近入口的地方，臆测着写出那样的作品的‘高踩’，会是个什么样的人，倒也十分有趣。
　　二十分钟后，他们来到了那家书店外……被排列在这里等待签名的长龙震惊到。
　　言叶呆呆地望着那‘长龙’，尔后低下了头，歉意道：“对不起，我不知道有这么多人。”
　　她心想，这肯定很花时间。她自己没关系，没有提前让方杰知道，恐怕方杰没有安排出这样的时间，或者不愿意排队呢？
　　于是她说：“那个，阿杰君可以先回去，把书留给我，我排到的时候，会请高踩老师一起签名的。”
　　方杰弹了下她的额头，“哪有提议要一起来，却中途逃跑的家伙啊。”
　　再一拉言叶的小手，“快点吧，再在这边站着，又有人要排到我们前面了哟。”
　　他带着言叶跑向了队伍的尾部……


第58章 言叶的心
　　被男生拉着手一起跑的经历，言叶是绝对没有过的。因此，她既觉得新奇，还有种心跳加速的异样感……从后有点害羞地，看着那个拉着她的手的男生。
　　等跑到了队伍的尾部，她的手被放开了。
　　这个瞬间，一种还想被拉着手的情绪让她臊得不敢看他。还有就是，稍稍地失落。
　　会被这么轻易地放开，估计他又是什么都没有想吧。这让她不禁在心底有点埋怨，‘阿杰君真是的’……每每轻易地制造出暧`昧，弄得她不上不下无比在意的时候，又让她理解到他并不是有意的。
　　所谓现实与理想的狭缝，大概就是这样子的吧。
　　言叶暗暗苦笑了后，整理了心情。
　　与方杰在一起，言叶并不会感到无聊。他会找些话题与她聊天。就算是她将话题展开了，对于那过于高端的内容他搭不上话，也绝不会露出不耐烦。反而是保持着好奇地聆听，还能不引起她注意地引领她不断地说下去。
　　队伍不知道为什么，朝前移动的速度比较慢。两人等了一个多小时，还没有走入店内，天色就先暗了下来……失去了阳光的720照耀后，深秋的寒冷威力逐渐显现。
　　言叶不禁有点站不住地，会轻轻地动动脚，双手也会来回搓一搓。
　　注意到这一点的方杰，将她的两只手都包裹在了他自己的手心里……他没有问可不可以就这么做了，导致言叶身体都跟着一僵。但看他的脸，全是关切之意，他手心里传递的温度也绝非虚假，言叶就渐渐地放松了下来。
　　她低着头，红着脸，接受着他的好意。
　　自己想想的话，也会觉得这是很不可思议的事情。她的性子与那诱`人的身体散发出的热情度是完全相反的，保守而内向……甚至由于家里没有男性的亲人，使得她有一点的男性恐惧症。
　　然而，却一点都不会害怕眼前的男性对她做什么。
　　即使他多次地显得有点强硬，还很是不谨慎，她依旧愿意与他在一起。就算是这样单独与他外出，还是这样有点漆黑的夜里了，她也没有害怕。
　　反而是，被那双手包裹着时，感到很安心。
　　突然之间，与世界的一次聊天，窜入了言叶的脑海。
　　世界是个活泼的少女。青春期会对异性产生好奇的，可不仅仅是少年们，少女们在一起时也会聊起这样的内容……当然，普遍不会像男生聊得那么露骨。
　　世界就常常向言叶说起那方面的话题，会问一些令言叶觉得困扰而不得不中断之的内容。
　　但仅有一次，言叶在世界提出的基础上，反问了世界。
　　“西园寺同学要如何衡量你是否喜欢上了对方呢？”
　　世界回答道：“很简单啊，握住对方的手，如果不觉得讨厌，那肯定就是喜欢上了！”
　　言叶在回想到这里的同时……将手如触电一般地从方杰的双手中抽出。
　　“嗯？言叶？”方杰有点不解，怎么开始还好好地，他又没做什么，她怎么不愿意了？
　　言叶的脸颊全部红了。亏得街上的黯淡光线帮了大忙，才让她觉得没那么丢脸。
　　她低着头，目光有点躲闪地想着，该怎么回答……鼻端嗅到了食物的味道。向味道传来的方向一看，原来是有一名等待中的人，接过了同伴递过来的汉堡在吃。
　　“对，对了，阿杰君饿不饿？”言叶像是找到了救命稻草般地说道：“总是被阿杰君请，我也想回馈阿杰君一些呢。”
　　方杰见她有点吞吞吐吐，猜测真实原因必然不是这个。
　　不过，不想造成她的困扰，他还是说道：“这样啊，那就拜托了。”
　　言叶连忙从他身边离开，走出了一段后，才松了一口气。她悄悄地回头看一眼，能看到方杰投过来的温和笑容，就赶紧又扭开了头。
　　这次，‘我……难道喜欢上了阿杰君？’
　　这个想法让她的头又朝着胸口埋了一些，非常地害羞……却并没有讨厌的感觉。
　　有点小小地害怕……害怕被总是能看透她的想法的方杰，猜到她的心思；以及，有点担心……如果他发现了她的想法，却没有同样的心情的话，以后两个人的相处会很尴尬吧。
　　就这样患得患失地，言叶买了三个汉堡与饮料，朝之前的队伍走去。
　　中途，因为分心的关系，提在手中的袋子在让开一名过路者时，慢了一步地撞着了对方。言叶又由于心不在焉，就直接走了过去，而没有去道歉。
　　结果，“站住！”她被有个粗鲁的声音吼了一声。
　　吓了一跳地回头，见是个比起她高了一头多的成年男性。对方不仅高而且还很是壮实，脸上的胡茬也好，叼着的烟也罢，都给言叶造成了巨大的压力。
　　眼见着男人生气地朝她走来，她完全地不知所措。对方向她伸`出手时，她只是害怕地闭上眼睛。
　　然后，一个坚实的胸膛贴在了她的背上。
　　言叶因吃惊睁开眼睛，就看到伸到眼前的手，被从后伸`出的手臂攥住了手腕。
　　“大叔，你想躺在地上吗？”背后的人，用面对她的时候完全不同的，稍带冰冷的声音，这么说着。她没有看到，他甚至呲着白色的牙齿，冷笑着。
　　那只攥着对方手腕的手稍一收紧，那成年男性马上露出痛苦的表情。
　　“痛痛痛，放，放手……”对方本来比方杰的个子要高一些的，现在却矮了下来地哀求。
　　“那么，下次就要记住了，不要妄想去欺负女性。”方杰将他的手丢开，不客气地道：“滚吧！”
　　那成年男人被他那丢开的力道就推得连退了两三步，骇然地意识到了彼此的差距，连忙捂着紫青的手腕逃开。
　　言叶还有点发愣，背后的人离开了她。
　　“言叶，”他把她转过身子，“被吓到了吧，不过，不用害怕哟。”
　　他注视着她，关切地说着。
　　言叶的确有被吓到，却只是最初。在听到他的声音的时候，就已经安下心来了。此时见他的表情，她便含笑对他摇了摇头。
　　这么一动之间，突然注意到他并不在队列中了。
　　她掩了下口，“阿杰君，队列……”
　　方杰回头看了眼，“哦，不要紧，不是有食物了吗？剩下的人也不多，就边吃边等吧。”
　　他接过了她提在手中的，还拉住了她的手，带着她走到最末尾。
　　言叶还是有点过意不去，“可是，会害你多等很久的。”
　　“没关系啊，我不是与言叶在一起吗？”他说道：“那，时间就不是在浪费。”
　　他笑着从袋子里拿出了一个汉堡，撕开了包装后递给了言叶。
　　言叶接过，小口地咬了一下……借助汉堡的遮挡，偷偷地看他，心里面有点甜蜜。


第59章 高踩的建议
　　终于进到书店内后，会发现，签名的地点并不是在摆放书籍的销售区域，而是内部的一个独立房间。门口站着工作人员，询问都是哪些人为同行者后，才会将之一起放入。
　　每次进去的人，能够在内部待几分钟……这也就是比较耗时间的原因吧。
　　等待的过程中，因为逐渐发现自己对于方杰的心意的言叶，在后半段沉默了许多。到了这里，她的心思才渐渐地放到了即将与崇拜的作家见面之上。
　　方杰能看到她的脸上既有激动又有忐忑。为了给她鼓鼓劲，他再度握住了她的手~。
　　这次，一直是被动被握着的言叶，主动握紧了方-杰的手。
　　两人就以这样的状态，走入了那个房间。
　　“啊拉，这次是学生情侣两人吗？”坐在办公桌后面，单手支着肘，姿态十分放松的女性，浅笑着调侃道。
　　“情，情侣……”言叶低头看了眼两人互相握着的手，连忙松开，将那只手捧在心口。
　　就算是要否定，也应该由女性一方来做，方杰边打量着内部唯一的女性……也就是高踩！他向她说道：
　　“没想到老师是这样的外形呢。”
　　他小声叫了声‘言叶’，拉了拉她的胳膊，带着她一起走向那桌子。
　　“失望了吗？”高踩表情不变地道：“初初看到我的Fans们，通常都会露出惊讶的表情哟。不过，会将惊讶的内容说出口的，还真是不多呢。”
　　她的外表看起来属于十数岁的范畴。但那眼中的光芒，以及应对各式各样的Fans到现在依旧游刃有余的态度，令方杰感觉到她比起他的真实年龄还要大。
　　另外，从肩膀的宽度来看，她的个子不高……估计与言叶相差不会大。手臂的长度可知她的身体比例应该很不错。
　　整体来说的话，是个有点懒散的娇`小姐姐的那种感觉。
　　“失望倒不至于。”方杰站到了她的桌前，“我与老师你所做的是精神世界的交流，外表或者老师你的经历，都并不影响我品味你的作品。”
　　他注意到言叶从进来开始都没有出声，此时就用胳膊轻轻地碰了下她。
　　继续向高踩道：“但比起我只是欣赏的程度，这个女孩子才是你的真正Fans哟。”
　　高踩看向言叶。
　　“是，是的。”言叶向高踩鞠了一躬，“能见到高怖鲜Γ我很高兴。”
　　“那，你最喜欢的是哪一部呢？”高踩这么问。
　　言叶打开了话夹……随着罗列出她喜欢的小说内容，仿佛融入到了故事中一般。暂时忘却了羞涩的她，洋溢着平时没有的自信与活力。
　　方杰有点惊讶地看着这样的言叶……高踩不动声色地在两人身上来回看着。
　　言叶的讲述时间有点久，使得外部负责的工作人员不由得进来，小声提醒高踩时间到了，该下一组人了……这也将言叶‘唤醒’。
　　她赶紧停了下来，不好意思地看了看方杰。
　　方杰笑着摇了摇头。
　　两人分别将书本递出，让高踩在上面签下名字。
　　方杰这里，请高踩在书上写下‘给表姐椎名真白’；到了言叶时，高踩一边按照她的要求在书上写下内容，一边对方杰道：
　　“能让我跟桂小姐单独待一分钟吗？”
　　方杰感到有点意外，“可以啊……言叶，我在门外等你。”
　　他拍了拍言叶的肩膀，走出了房间。
　　言叶有点纳闷地看着高踩。
　　高踩将书递还给她，神秘地一笑：“你很喜欢吧，那个少年。”
　　言叶立刻脸红，并连忙看了眼门的方向。
　　“看这个反应就知道了，果然是吧。”高踩笑了起来。
　　由于这笑声没有恶意，言叶‘呜’地低下头，倒是没有生气。
　　她想了想，“不，不知道……”
　　“没有否定的话，肯定就至少占了五成。”高踩转着手上的签字笔，玩世不恭的笑着道：“那少年长相不错，又很会照顾女生，你不抓紧的话，说不定会被别的女生抢先上手哟。”
　　她这么一说，言叶就有点着急。
　　不过，门外的工作人员这时又进来催促了一下，并站着不走了。
　　言叶无法当着第三个人的面说出口，只得低着头朝着门走去。
　　“交给你个诀窍！”在言叶走到门口时，高踩突然说道：“不管你发现他是什么样的，都能陪着他的话，最后，他一定是属于你的。”
　　她说罢，神秘地笑着，对言叶挥了挥手。
　　言叶一边咀嚼着这句话，一边走出了门。
　　与方杰一起出了这家书店时，她还是有点心不在焉。
　　方杰就好奇地问，“她都跟你说了什么让你这么在意。”
　　“没，没什么……”那种事当然不能告诉他了，即使觉得抱歉，言叶仍旧小小地撒了个谎。
　　从她又心慌又脸红的表现中，方杰倒是猜出了一部分，‘该不会是与进入时高踩所说的那个有关吧。’
　　他想着，两人到底不是恋人关系，她在意一会，估计明天就会好。
　　为了不加大她在意的时间，本来想邀请她一起走回去的，他又改为乘坐电车了……这个决定很快被证实是正确的。
　　上了车后的言叶，在坐下时，不经意地揉了揉小腿。
　　方杰知道，定是站得时间太长了，让这位平时没有这种经历的大家闺秀有点吃不消。
　　于是，在两人于桂家的门口分别时，他对言叶使用了延迟性质的时间恢复魔法……魔法的发作时间，定为半小时，言叶这时正在泡浴。
　　妹妹桂心又将手机拿来给她，说是‘世界姐姐’打来的。
　　世界笑着向她问起‘第一次约会，感觉如何’，不善于撒谎的言叶露出了点马脚，被追问出了‘有拉过手’这样的。
　　言叶也因为想起了高踩的话，‘你不抓紧的话，说不定别的女生会先上手’，鼓起了勇气向世界提出了一个要求。
　　这个要求的内容，使得第二日世界看到方杰时，拍了拍他的肩膀。
　　“真有你的呢，这么快就让一个女孩子沦陷了。”


第60章 告白的准备
　　听到世界的话，方杰有点惊讶地望向她。
　　“你……喜欢上我了？”他这么问。
　　让世界一栽！
　　“你从什么地方看出是我喜欢你的啊！”世界忍不住吐糟他。
　　但是没控制音量，导致班上的学生都朝这边看了过来……短暂的寂静后，有人开始小声地议论‘西园寺同学难道在向方杰同学告白’。
　　世界连忙作出解释，“不，不是的，我只是在跟这家伙说……”
　　说有人喜欢他吗？
　　这部分如果连出来，肯定要被追问那人是谁。世界可是答应了对方，要为她保密的。
　　“呜……”她抚住了额头。
　　话语连不下去的她，继续这么下去，一定会被坐实是在向方杰告白了。
　　“不是哟！”方杰这时候主动站了起来，很是镇定地笑着，淡淡地道：“是我想向某个女生告白，西园寺同学正在帮我出主意。”
　　他这么说后，大家对于世界释然了。
　　不过，有人问他，“方杰同学想要告白的女生是谁？”
　　方杰在唇边竖了下手指，“过不久大家就会知道了，现在，为了我告白的成功率也为了避免她感到尴尬，请先允许我保密。”
　　预备的铃声响起，他又坐回了座位。不久后老师来了，使得关于他喜欢的女生的讨论暂时停了下来……世界则有些复杂地看了他一眼。
　　上课的时候，她又开始向他传纸条了。
　　“刚才的，谢谢了。”她写到：“喜欢你的人是言叶，你那么说倒是正好……因为我觉得，比起由她向你告白，由你向她告白的话，各种意义上都要更好一些。”
　　这明显是有将方杰在女生中的受欢迎度，以及言叶在女生中的被讨厌程度算在内的，可谓是非常对方杰的心思。
　　或者说，他刚才已经猜到了沦陷的是谁……会帮世界，也有做下这个伏笔的意思。
　　这个，他可没有笨到告诉世界。
　　他在纸上写到：“你能确定言叶喜欢我吗？不会是，只有好感的程度，被你追问下去，导致她误以为是喜欢了我。要是弄错了，对她来说不是好事哟。”
　　“我知道。”世界回到：“那我问你，你有拉人家的手吗？”
　　方杰看了后，对世界点了点头。
　　世界又写到：“她没有反对吧？”
　　这次方杰还是点头。
　　“她连这些都告诉你了啊。”他感到有点意外。
　　“哼哼，更多惊讶吧，我确实有追问，不过，这次是她自己说喜欢上了你哟。还拜托我帮她想想办法，看看怎么样可以让你喜欢她……你说，我要不要帮忙你呢？只要你收买我的话，不管什么要求，由我这边传递，你都能达成的哟。”世界画了个有点坏的笑脸。
　　方杰失笑，“顶多过两节课，言叶就也能知道，我有个想要告白的女生的这个传闻了。如果她来问你，你只要向她透露说‘是帮她试探问问我，有没有喜欢的人，然后知道是她’，这样就行了哟。更多的，不用参与进来……我怕你会真的喜欢上我。”
　　世界立刻回了他两个字：“臭美！”
　　传纸条就到这里了。
　　剩下的半节课，世界都没有往方杰那边看。然而，她却有点心不在焉。
　　下课后，事情向方杰预料得那样发展。从这个班级开始，女生们将方杰想要向某个女孩告白的事，告知了别的班的女生……世界成了大家追问的对象，她只得说‘因为被大家都知道了，他不好意思再问她，结果她也不知道是谁’这样的，搪塞了过去。
　　言叶一直没有机会靠近她。直到中午，她们两个在房顶上吃午餐时，言叶才问了出来。
　　世界在告诉她之前，稍微戏耍了她一会。不过，知道方杰喜欢自己的言叶，一点也没有怪责世界，反而一再向世界道谢。
　　下午重新上课的时候，世界忍不住再度写了纸条给方杰：“还真是像你自己说得那样呢，只要有女孩子喜欢，你就能接受。”
　　“也不全是啊。”方杰回到：“言叶这样的女孩子，我当然会接受。世界如果喜欢我的话，我也会接受哟。但，不是所有的女孩子都像你们这么好。”
　　世界将纸条展开一看，脸颊有点红地，无力地栽了下头。
　　“我说啊，”她写到：“你别一直说我会喜欢你的情况，给我留点面子啊！你再说，我怎么还好意思来找你说话。”
　　但是，被方杰把她看作是与言叶一样的好女孩的这点，她内心还是很高兴的。
　　虽然她告诉自己，‘我并没有喜欢他’，看到他说他会接受她，让她感觉到身体一轻……不知为什么地，有种压抑尽去的奇怪感觉。
　　方杰看到她写的内容后，果然没有再提。
　　他问到：“对了，你有没有告诉言叶我的事情？”
　　“什么事情？”世界问。
　　“就是有几个女人的事。”方杰写到。
　　世界摇了摇头，“这点你可要感谢我……要是我早早地说的话，她肯定不会喜欢你了。”
　　这个也许会是真的……但，此一时彼一时，既然决定要向言叶告白的话，他觉得还是应该告诉她。
　　与世界的传纸条再度结束，方杰下定了这个决心。
　　放学回家的路上，方杰等来言叶时，注意到了她与往常的不同……这是今天两人首次面对面……早上她为什么会避开他，他现在倒是知道原因了。
　　言叶面对方杰。她的脸颊微微有点红，不敢看他的脸。说话时，眼睛都是瞄着他的心口附近。
　　方杰已经知道原因了，自然不会故意提起让她尴尬。他反而说起了自己的事。
　　“今天的传闻，你也听说了吧？”他笑着道：“我确实有了个喜欢的女生。不过呢，要提起向她告白，我却是心中没底的。”
　　言叶的脸颊更红了。她低着头，更加不敢看方杰，低低地道：“阿，阿杰君这么优秀的男生，如果肯向对方告白的话，对方一定会答应下来的。”
　　“但是，如果对方知道我更多的事情的话，不同意的可能性反而会比较高。”方杰苦笑了一下。在言叶讶然地看过来时，他诚恳地说道：“那个女孩是个好女孩呢，我不敢在她面前表露出喜欢她，就是因为有这些……我不想造成她的困扰。”
　　言叶看着他的表情有点心疼，真恨不能立刻说，‘我也喜欢你’，好马上接受他，让他不用这样。
　　但她的矜持，使得她无法将这说出口来。
　　言叶想到的办法，就是变相地给予他鼓励……既然知道他喜欢的其实就是她。那么，只要她听了，说可以接受，他不就心中有底了吗？
　　言叶就说道：“是什么样的事情令阿杰君苦恼呢？可以说给我听听吗？”
　　“你想听？”方杰确认。
　　言叶依旧红着脸，“虽然我可能不像世界那样能帮到你，但我愿意告诉你我的想法。我…我也是女孩子，我想，对你还是会有些作用的。”
　　“这样啊……”方杰作沉吟状，数秒后，“言叶，还记得上次说起我的事情吗？那时候说到了高中一年级，我将之后的经历也告诉你吧……”
　　他将曾在甲铁城里发生的事情，搬到了高中二年级；将甲铁城里的人物姓名、驶向的目标变成了中国的人名、地点，将卡巴内换成是兄帧…
　　整体就变成了被兄窒击、追击，乘坐一辆列车，逃离、战斗。
　　然后，喜欢上了其中的两位少女；在另一名半兄峙性的主动下，与之发生了关系。
　　言叶听得可谓是震惊无比！
　　等方杰暂时停下来时，“阿杰君是说，半兄值呐性也是要吃人的……你，你与她……”她忍不住道。
　　实际上是想说，她难道不会想要吃了你吗？你难道不害怕被她吃掉吗？怎么还能放心大胆地与她做那种事情。
　　一半是出于羞涩，一半是因为方杰在这里，正说明了那些都没有发生。
　　方杰与她已经出了电车，走在最后的回家路上。他向远处看了眼，目光变得悠远，同时，又充满了温柔。
　　“最初的话，担心还是会有的。但，接触了后，才能知道，即使会吃人，也不是只知道吃人的怪物……她们，是有着类似于我们的思维的。”
　　他在这里停顿了一下，眼见已经来到了言叶家的大门边。
　　“呃，”停下脚步的他说，“似乎有点扯远了，言叶，你已经听了我的事，作为女孩子，是你的话，会愿意接受这样的我吗？”
　　“这个……”言叶低下了头，一瞬不知道该怎么回答……因为突然听到的内容，对她来说，信息量太大了！让她甚至有种，那不太真实的感觉。
　　而且，他还喜欢着别的两名少女，与一名半兄值呐性保持着那种关系。
　　这些，都不是她能够预料到的……甚至现实里也没听说过这种事，根本没有心理准备。
　　她无法回答。
　　方杰等了数秒，没有听到答案。
　　“这样啊……”他微微笑了笑，拍了拍她的肩膀，“就当没听过吧。”
　　他道了声再见，转身往自己家的方向走。
　　言叶在他走出去几步后，才抬起了眼睛去看他。
　　这样，可以吗？她扪心自问……并没有向他说过自己喜欢他，这就可以继续装作并没有过喜欢地，继续与他以朋友相称吗？
　　看着他越走越远，与他相识0.1以来发生的所有事情，一件件地浮现在心头。
　　这个人，是第一个主动走向她的；
　　这个人，从来不会以让她为难讨厌的目光看着她；
　　这个人，愿意为了她出头……甚至不问原因，就能认定她没有错，肯站在她这一边；
　　这个人，即使她犯了错也不会怪罪她，还会找理由让她可以安心；
　　这个人，在有人想欺负她的时候，会勇敢地站出来保护她。
　　‘不管你发现他是什么样的，都能陪着他的话，最后，他一定是属于你的。’
　　高踩所说的话，出现在了她的脑海中。
　　然后令她想到：
　　‘我喜欢阿杰君的决心，真的只有这种程度吗？阿杰君为我做了这么多，我曾为他做过什么吗？’
　　言叶发现自己想不起来自己曾为他做过的事……这让她一阵羞`愧。
　　‘我，太过于享受阿杰君的温柔了。’
　　她深呼吸了一口气，让冰凉的空气驱散了些她内心的焦灼。再度望向那背影时，眸光坦然了许多。
　　‘虽然不知道以后到底会怎么样，至少现在，我想，让阿杰君也能感受我的温柔。’
　　她朝着他的方向迈出了脚步。


第61章 兄炙巡楣
　　“等一下！”
　　从背后传来言叶的喊声，方杰有点疑惑地转过了身。他看着她从远处跑到了跟前。不知道是不是跑得太急了，她甚至没有停好，撞到了他的怀里。
　　方杰为了不让她受伤，带着她一起退后了一步，缓冲了那力道。
　　“言叶……”他喊了她一声，放开了她，“怎么了？”
　　言叶听出了那声音中的关切，心想：‘这就是阿杰君呢。听世界说的，如果是别的男生遇到刚才的情况的话，会趁机抱住我吧……’
　　她对于他这样的纯净心思感到很高兴。
　　这就促使她越发地想要为他做点什么。
　　一反常态地，依旧用两只小手抓住他的衣袖……不，那与其说是抓，说是‘攥紧了’也许才更合适。说穿了，她到底还是紧张着的。
　　“阿，阿杰君，不知道我现在回答你刚才的问题……可以吗？”她低着头道。
　　方杰看着她的头顶，“当然可以了。”
　　停顿了数秒，言叶道：“我觉得，假如阿杰君是要向我告白，在告白之前能将这些告诉我，体现了对我的尊重……我会感激阿杰君对我的重视。”
　　说到这里，她深呼吸了一口气，把眼睛闭上，一口气说道：“我会愿意尝试与这样的阿杰14君交往！”
　　“……尝试？”方杰有点惊讶这一点。这倒是他之前没有想到过的。
　　言叶反应到了自己都说了什么。羞涩促使她睁开眼睛后，红着脸，摇摆着双手否定。
　　“不不……我是说，假如我是被告白的女生的话，会，会这么想，并不是说我要跟阿杰君尝试交往……呜……”这么说也不对啊！不知道怎么办地她‘呜’地一声，忸怩着沉寂了下去。
　　方杰有点愣神，却又有点好笑。心想，这个将小脑袋低到了胸口的女孩果然好可爱啊。
　　不想将她交给别人呢！
　　他说道：“你能这么说，我感到很高兴。我决定向她告白了，就是不知道她有做好聆听的准备没有。”
　　言叶依旧低着头，但是没有被‘吓跑’。
　　方杰遂伸手将她的一只手拉起，贴在自己的心口，“如你所知，这个人是个有了三个女人的男人。但是，他对你的感情绝对是真的，希望你能给他个机会。以便让你知道，他绝对是世间对你最好的男性。”
　　言叶不知不觉地就抬起了头，望着他那双蕴含着真诚的眼睛。
　　他说，自己会是世间对她最好的男人，她立马就相信了。
　　所以，她‘嗯’地，轻轻地发出鼻音，羞涩地向他点了点头。
　　她看到他笑了，很是开心地笑，那让她的内心也一阵地开心……啊，是吗……她突然有点理解了，这就是恋爱的感觉啊――并非是告白成功，或者接受告白的那一刻才是恋爱。当自己的心，会因为对方的开心而开心、难过而难过时，那已经是恋爱了。
　　言叶喜欢这样的感觉。
　　****《无限取代》的分割线****
　　方杰将言叶送回了家。等他回到自己家时，听到厨房有动静。他放下书包，洗了洗手，来到了厨房。
　　推开门后，站在火炉前的果然是黑奈……虽然是双胞胎，奈白可没有她那样喜欢烹饪。也只有她在时，方杰才能大饱口福。
　　“哥哥大人，您回来了。”黑奈笑着向他问候。
　　方杰走入厨房，将门关闭，来到橱柜边靠着，“小黑，小白是下午过去接替你的吧？下次可要先休息，我这边叫些外卖就可以了哟。”
　　黑奈摇了摇头，“我想为哥哥大人制作料理。”停顿了一下，“对了，”她因想起了什么，脸色严肃了些，“有样东西要哥哥大人看。”
　　她将自己的手机递给了方杰。
　　“是什么？”方杰接过后，问道。
　　“追着凉子与雏实母女两人来到20区的兄炙巡楣伲我们已经看到并拍了下来。”黑奈道：“哥哥大人请调出图片。”
　　方杰照做后，果然在最新的几个图片内，看到了重复出现的两人组――他们穿着灰白色的大衣，手中提着行李箱。一个个子很高身体结实，另一个的容形看起来却给方杰一种怪异感。
　　他皱了下眉。
　　黑奈在注意着方杰的反应……她与奈白已经知道这位外表年少的哥哥大人，到底有多么的聪慧了，因此相信他能够自己发现问题。
　　见此，她心里道了声‘不愧是哥哥大人’，嘴上则说道：“哥哥大人，还记得我与小白以前说过的吗？搜查官有六个等级，一向是两人一起行动。前三等为上级搜查官，后三等为下级搜查官……一组行动的两人，就是前三等的一个与后三等的一个，两者的搭配。”
　　“这个长头发的人，是上级的哪一等？”方杰问道。
　　“是上等搜查官！个子高的是一等搜查官。”黑奈道：“后者叫做亚门钢太郎，是我们在搜查官养成学校时就认识的，非常优秀的前辈。”
　　方杰的眉头一挑……他感觉到了黑奈话中的失落。
　　他想了想道：“看得出，你们很崇拜这位前辈吧？想一想，他是为了什么而成为搜查官的呢？CCG是你们认定的仇人，但即使如此，怀抱着成为保护人类的搜查官的理想，也并不丢人。你们曾经想成为搜查官，不是为了CCG，而是为了人类！”
　　黑奈向方杰一笑，“谢谢哥哥大人，我没事的。”她轻轻吐出一口气，“哥哥大人，那位上等搜查官，我们觉得尤其需要注意！他对于兄址浅５卦骱蓿只要是为了杀死兄郑会不惜一切手段……哪怕是肮脏的。而且，他不会看对方是女性与孩童这种理由，就放过对方。”
　　方杰将屏幕举了起来，“看得出来呢。”
　　画面上的中年男性，完全地不修边幅。左眼眯缝，右眼圆睁，那三白眼的眼珠子加上唇角的弧度，给人一种诡异的印象……甚至有种邪恶感。
　　方杰虽然不知道他曾经发生过什么事，却明白，这个人已经完全扭曲了。
　　黑奈正在将炒锅内的菜肴倒进餐盘。她的两只手都不方便，方杰就将她的手机往她的短裤后裤兜里塞去……不可避免地碰到了黑奈那里的身体，令黑奈一僵。一瞬还以为是哥哥大人在摸她，脸颊不禁红了起来。
　　她保持着那姿势，数秒没有动，却听到了开门声。
　　有点呆呆地回头，就看到了方杰正在往外走。
　　黑奈的唇半张开来，随即又是羞又是无奈，‘哥哥大人，真是的！’
　　端着菜肴从厨房走出来时，黑奈觉得，自己应该对他稍微表达下不满。然而，看到坐在客厅的沙发上的哥哥大人时，她就有些不忍心了。
　　他摸着下巴凝思的姿态十分地帅气……这模样也同样标志着，他从听到刚才的信息开始，就已经在想着怎么应对那两名搜查官了吧。
　　以黑奈的见解，那两名搜查官合力，虽然足以剿灭S级兄郑对于哥哥大人却没有威胁才对……哥哥大人的能力，对身体能力比起兄值偷娜死啵非常地有效啊。
　　黑奈有点不解。
　　已经准备好了饭菜，她便将围裙解下，来到了哥哥大人的身边。
　　“哥哥大人，您在烦恼什么呢？”她问道。
　　可以的话，想为他分担。


第62章 家庭教师
　　方杰的左手以掌支着右手肘，右手摸着下巴，靠在沙发椅靠上。
　　闻言，他放下了右手道：“在想怎么处理这件事……之前有听说，追捕凉子姐与雏实这对母女的是本局的搜查官，就想验明他们的正体。然后对他们以及听从他们吩咐的搜查员，一起使用删除记忆的方法，以消除对凉子姐母女俩的威胁……”
　　他说着，黑奈点着头……黑奈是认为到这里都没有问题。那么，有问题的必然不是‘之前’，而是刚刚听她说了‘之后’的。
　　她想了想，“哥哥大人是认为，那名叫做真户吴绪的搜查官，对于兄止于执着了。即使现在消除这部分的记忆，他过后也会从可能记录在不知道哪里的档案里，重新找回来追寻的心吗？”
　　“嗯……我的魔法不能读心，要不然就能全盘‘删除’CCG储存的所有关于凉子姐与雏实的记录了。”方杰对此有点遗憾。
　　黑奈明白了方杰的心思，‘到目前为止的话，哥哥大人并没有想过要杀死搜查官。’
　　这也是当然的吧，这位哥哥大人才刚刚在厨房里，以赞美搜查官的存在价值的方式开导她……怎么可能刚说完，自己就去违背呢？
　　以这个为依据的话，她明白了他正思考着的地方。
　　“果然还是应该以消除她们的嫌疑为最佳吧。”她建议道。
　　因为，如果被识破了兄值纳矸荩将很难再公开地活动。
　　方杰也点了点头，“我也想到了这个，在考虑要怎么做。”
　　“很简单哟，将人类安排到她们的身边去。这个人类没有发现异常的话，不就能反向证明她们是没有嫌疑的吗？”前搜查官预备生如此说道。
　　这个建议非常中肯，并且她还指了指自己。
　　在CCG的记录中是与兄钟凶派焙Ω改傅某鸬泄叵担可说是憎恨着兄郑在CCG的教育下长大……由她与小白出面，CCG还会怀疑的可能性几乎是没有的。
　　但，方杰否定了这个建议。
　　他摇了摇头道：“如果是普通的搜查官，我坚信这种可能性。是那个扭曲的家伙的话，我不赞同这么做。万一她们的身份被识破，就等于是你们两个会被怀疑……你们接受的教育，使得你们不可能会看错。出现看错的情况的话，等于是证明了你们与兄钟兴酵ā！
　　建议是否定了，不过，他得到了提醒。
　　“我决定自己去。”他说道：“就算我说的可能性出现，我也只是没有接受过训练的一介平民，而且还是个高中生，更容易蒙混过关。”
　　他站了起来，“小黑，”向她伸`出手，“一起吃你制作的晚餐吧。”
　　黑奈把手交到了他的手中。在被他牵着手走向餐桌时，她真的庆幸，‘还好没有变成兄郑要不然，就不能享受这种与哥哥大人一起进食的乐趣了。’
　　而且，看着哥哥大人愉快地享用她制作的料理，会让她觉得心满意足。
　　吃了晚餐之后，方杰就给凉子去了个电话。然后又与言叶约好了明早见面的时间。
　　两人往常上学，不是约好了一起的……遇到的话就一起走，遇不到的话就各走各的。
　　但既然是男女朋友了，那就不同了。
　　言叶比起约定的时间，提前了五分钟，等在了门外。方杰来的时候，看到她的鼻头都冻得有点发红，让他很是心疼。
　　“下次可不许这样了。”他说，“我会在出门的时候，电话通知你。”
　　言叶‘嗯’地含笑应下，有点享受他的关心。
　　转身与他并肩而行时，被他拉住了手。那瞬间让她有点心慌，不过，不知道是不是错觉，马上就感觉到身体变温暖了……这种感觉让她理解到了他的好意，就含羞任他拉着同行。
　　方杰在途中向她说起了一件事。
　　“哎，打工？”言叶有点惊讶他提到的这个词。
　　会住在这个区域，至少能说明不会缺少零花钱，是不需要这么做的吧？
　　还是说，有别的原因呢。
　　“嗯，确切说，是给一个中学生当家教。”方杰苦笑着道：“上次去董香打工的咖啡厅时遇到的孩子，因为好心教了她一些汉字，被对方的母亲看中了……说是那个孩子被同学欺负，暂时不敢去学校，拜托我教教她。”
　　言叶有过被同级女生为难的经历，因此非常地感同身受。
　　她点了点头，“那孩子能走出阴影就好了。”她心想，‘阿杰君能帮到我，也就一定能帮到那个孩子。只是……’稍稍地有点嘟了嘟唇，“是个女孩子呢。”
　　在方杰愣了一下地看向她时，她忸怩了一下道：“不，不许外遇。”
　　这个人可是有前例的，这种事她当然要小心预防了。
　　但对方杰来说，这是足以让他失笑的事……不过，倒也蛮享受这种女朋友吃醋的感觉的。
　　他凑近到言叶的耳边道：“放着这么漂亮的女朋友不管，却去外遇
　　个小女孩……那种家伙的脑袋一定是被驴提过的。”
　　言叶‘哧’地被逗笑了，心里是既羞且喜。
　　而她的这种表情，被方杰形容为容光焕发，美丽异常。若非是在街上，他会忍不住偷亲一下的……
　　两人一路乘坐电车来到了学校所在的那一站。这一次，方杰是与言叶一起走入学校的……但，顾及言叶比较害羞的这点，出了车站后，他就松开了她的手。
　　学校的学生们本来就在关注方杰想要告白的对象是谁的这点。在看到这一幕后，就纷纷猜测，他会不会喜欢的是桂言叶。
　　方杰不给任何人接近言叶的机会，是直到预备铃声响起时，才让言叶进了四班的教室。
　　他回到三班的教室时，就看到了世界的苦笑。一瞬就明白是怎么回事的他，很大方地就站在门口宣布道：
　　“各位，我已经向四班的言叶同学告白，并且成功了哟！”


第63章 ‘财大气粗’
　　方杰并不是那种喜欢招摇过市的人。但，这件事上，他却这么做了……因为他认为，这么做会对言叶比较好。
　　当然，会在这个当口做，世界也起到了一定的作用。
　　他说完后，就径自走向了座位。比起他慢了一步抵达教室的老师，为教室内的空气愣了一下。不过，上课铃声适时地帮助方杰压下了老师的疑惑，以及同学们的好奇心。
　　有了一堂课的缓冲，这些学生就比起刚刚听到方杰说的时候镇定了不少。一些女生一下课就跑出了教室；男生则聚集在一起，小声地议论着。
　　方杰也没在教室中一直待着应付大家的询问。他计算着时间，等待了大约五分钟。随意地回答了一些人的问题后，就去了四班。
　　站在四班的门口一看，言叶的周遭果然已经被女生们围得水泄不通。
　　方杰倒并不认为这些女生会是喜欢自己的人，或者说，他不认为自己会有这么受欢迎……言叶本身在其中就起到了吸引这些女生的作用。
　　他抬起手，握成拳头，以敲门的姿势，实际上很是用力地砸了两下教室的门。
　　咚、咚……
　　巨大的两声，将四班内、走廊上的目光都吸引了过来。
　　事实上，这所学校还没有哪个班的学生，敢于跑到别的班级里这么胡闹的。
　　方杰就敢。
　　他沉着脸，身上散发着可以说是凌厉的气势。正是这股普通高中生绝对没有的霸气，使得没有谁敢向他抗议……他可是入校的第一天，就威逼了一名找茬的学生的。
　　以这样的表情，将言叶身边的女生逐个看过。他朝着她们走了过去。
　　沿途的学生连忙给他让开路。那些女生也开始向后退，簇拥在了一起。
　　言叶显露了出来。
　　先是低着头、沉默着的姿态。因为周遭的异样而缓缓抬起视线看到方杰时，还有那么点不敢相信地眨动了两次眼睛……然后，眼睛瞪大了。
　　他明明在逐渐地走近，她看着的他却变得模糊。紧抿了薄薄的唇，才避免了眼睛中的泪水，从眼角中溢出、流下。
　　言叶因为这哽咽，暂时说不出话。
　　方杰站到了她的旁边，“别告诉我，你们刚才在欺负她？”他对那些女生道。
　　女生中一个马尾辫的，处于她们整体的最靠前位置。
　　她被方杰看得面色有些苍白。
　　“没，没有……”她小心地道：“我，我们刚才只是在问她，是不是真的在跟你交往，没有别的意思。”
　　方杰静静地看了她三秒钟，把她看得快哭出来时，才移开了目光。
　　他稍微弯下身子，温柔地望着言叶……这与他看着那些女生，可真是两个巨大的不同，令周遭目击到前后差别的学生们暗暗称奇不已。
　　“言叶，”他轻声唤着她的名字，“是这样吗？”
　　那群女生都紧张地看向了言叶。
　　言叶文静地点了点头，“是的，我……我因为不好意思，没有很快回答她们的问题，所以才造成了阿杰君你的误会吧。”
　　方杰又看向了那些女生……女生们集体点着头。
　　“是这样啊。”方杰缓缓地一笑，对那些女生们道：“刚才真是失礼了，作为补偿，中午我请你们吃饭……可以吗？”
　　刚才答话的女生往左右看了看，讶然道：“你是说，要请我们全体吗？”
　　“嗯，来多少都没关系！”他面不改色地这么说，还冲这女生暧`昧地眨了下眼睛，“毕竟你们是言叶的同学，我当然要稍微收买一下了。”然后，像是想起了什么地问道：“对了，还不知道你叫什么名字呢，能告诉我吗？”
　　大概是‘收买’这样的用语带了些诙谐气，女生更多地放松了下来。
　　“我是加藤乙女。”她说，“那，中午就劳你破费了。”
　　“人数就由你来统计好了。”他稍微凑近到这女生的耳朵边，不顾她的脸红与想要闪躲的表情，小声道：“就算是加些你别的班级的好友也可以哟。”
　　恢复到正常位置后，“可以的话，第三节课课休将人数告知我，我好有个准备。”
　　向她轻微地点了下头，再度弯下腰，“言叶，要上课了，我先回去了。到时候，你可以陪着加藤同学一起来找我。”
　　“嗯。”言叶应了下来。


第二节 课的课休，是给予学生们的反应时间。方杰刻意等到课休过去了五分钟后，从教室里走出，去了趟卫生间。能看到走廊上注目他的学生，比起以前多了一倍。
　　他要的就是这样的效果，将好的也好、坏的也罢，注意力全都吸引到自己的身上来。


第三节 课，言叶与加藤乙女果然是一起来了。不过，她们并没有一下子就去找方杰……人数是透过世界的手，传递到方杰的手上的。
　　“27个女生呢。”世界笑着对他说：“以高中生的经济力来说，这可是大手笔哟。”
　　她显然指的是请27个女生吃饭的这茬了。
　　“但，值得！”方杰道：“这个花费是做给别人看的！知道了我的付出，就知道我在这件事上的认真……我倒要看看谁还敢再去找言叶的麻烦。如果有，这一次，我绝对不会手软。”
　　“那，具体会怎么做呢？”世界有点好奇道。
　　“会请她或者他，换个学校。”方杰道。
　　这可是比起闯入别班教室的程度严重得多了！世界也暗暗地缩了缩脖子。她心想，还是私下里稍微地把方杰的这种意象暗示给大家的比较好。
　　且不管世界的做法，方杰这边倒是有了个意料之外的展开……每个学校都有的不良分子，因为他的‘财大气粗’，盯上了他。
　　嘛，他们的结局不会太好就是了。


第64章 拜访凉子姐
　　放学后，方杰等言叶一起离校……即使说过会去‘打工’，但因为白天发生了那种事，他觉得作戏还是做全面的好。
　　与言叶一起搭乘电车，过了几个站后，才换乘了别的电车。等来到了凉子家时，已经是下午的五点三十分了。
　　敲了敲房门，立刻就能听到内里传来雏实清脆的嗓音。
　　“是哥哥！”她说着，大约是跑得比较快，发出了有点重的脚步声，一路靠近了门。
　　“等等！”凉子叫住了她，“先问清楚了。”
　　“人家有闻到。”雏实说道。
　　方杰在门外一笑，“凉子姐，雏实，是我！”
　　“你看。”雏实得意地向母亲炫耀，然后打开了房门。她向门外露出笑脸，甜甜地叫了一声，“哥哥。”
　　“雏实乖。”方杰揉了揉她的脸蛋，向跟在雏实背后来到了玄关这里的凉子点了点头，“下午好，凉子姐。”将手中提着的一个蛋糕盒子向她示意了一下，“一点小意~思，不成敬意。”
　　凉子母女是兄郑吃不了蛋糕，他当然知道了。这么做，是为了混淆那两个在这附近监控着凉子与雏-实的兄炙巡樵薄
　　“欢迎你来，阿杰君……雏实，快带阿杰君进来吧。”凉子笑着接过，让开了身子，催促雏实招呼方杰。
　　在这里有个小细节……雏实是不知道这附近有搜查员在的，方杰与凉子都没有告知她。所以，雏实在看到蛋糕盒子时，是疑惑地侧了下头的……早先就知道兄炙巡樵蔽恢玫姆浇埽预料到这点，就以自身遮挡住了雏实，没让搜查员看到雏实的反应。
　　雏实回过了神，拉着方杰的手往屋内走去。边走还边问：“哥哥真的要来教我吗？以后每天都会来吗？”
　　“会教雏实哟……最近的话，每天都会来。”方杰如此回答着。
　　雏实等方杰换了鞋子，将他拉入了客厅。
　　方杰发现，这里的一张小桌上，已经摆上了几本书。雏实在这里松开方杰的手，自己坐到了桌边。
　　“哥哥，快点快点。”她将其中一本书打开，示意方杰坐到她的身边来给她讲解。她自己则是摊开了一个笔记本，做好了记录的准备。
　　方杰往笔记本上一看，见工整地记录着一些汉字。每个汉字的后方，都使用假名进行认真的标注，并根据词义解释写明了用法。
　　雏实在学习的这点上，很认真呢……而且，很渴望学习！
　　方杰有点心疼她地，揉了揉她的头顶。
　　本来跟入了客厅内的凉子，想要说‘雏实，要等阿杰君休息一下，再让他给你上课’这样的话……她看到方杰的模样后，眼睛中流露出温柔，放弃了这番客套的说辞。
　　默默地走入厨房，将早已经准备好了的，她自己亲手制作的饮品，端了出去。
　　能看到方杰已经在为雏实阅读那本书的内容了。遇到雏实的提问时，他会暂时停下来，进行说明。等雏实记录好了，才又连着读了下去。
　　凉子含笑为方杰倒好了饮料，放在了他身前的桌面上，又重新回到了厨房。
　　这里，放置着今天早上外出购入的菜蔬、肉蛋，她围上围裙，开始了烹制。
　　方杰讲述的中途，还真是有点口渴了。在雏实又一次做记录时，他端着杯子喝了一口……马上就感到了意外地看了眼杯子内的饮料。
　　‘没喝过的味道呢，不过，怎么会这么对我的胃口？’
　　雏实记录完毕，抬起头时，看到方杰对着杯子发呆，便道：“哥哥，不好喝吗？”她显得有点担忧，“妈妈跟我尝不出味道，所以……”
　　“啊，不是……不如说，太好喝了。”方杰向她笑了笑，想着自己想太多了，将杯子内的饮料一气喝下，放下杯子后，“我们继续。”
　　他又要为雏实阅读。
　　雏实却主动叫停了。
　　她还站了起来……方杰想着她是不是要去卫生间时，她将杯子拿起，去为方杰重新倒上了一杯。
　　‘真是个好孩子呢。’方杰这么想着，心里隐隐产生了个想法。
　　一个小时后，凉子制作了一桌丰盛的菜肴，将之全都摆在沙发前的茶几上。
　　端出最后一样菜时，她对方杰道：“阿杰君，先来吃晚餐吧……雏实，去给哥哥拿碗筷……要拿那套我们平常不用的。”
　　“嗯。”雏实乖巧地跑入了厨房。
　　方杰心想，‘这么特别交代雏实，是为了让我吃的时候安心点吧……凉子姐真是细心。’他站了起来后，就看到了茶几上的菜。
　　曾对言叶说，好的菜有三个要素，色香味……凉子所做的至少已经占据两个要素了。
　　色与香。
　　凉子请方杰坐在了正面，她接过雏实拿来的碗筷，将筷子递给方杰，为他盛米饭时说道：“这些菜是我丈夫喜欢的，他也是个人类……因为我常常为他烹制，也就这些最拿手，不会弄错了味道……希望能和你的胃口。”
　　方杰放下了心！
　　老实说，他还真有点担心会出现言叶的那种情况，看着好，吃起来难以下咽。
　　知道凉子与雏实吃不了，他也就不客气了。伸筷夹了最近的一盘青椒肉丝样的菜吃了一口，眉梢马上一扬，‘好厉害……比起凉子姐，言叶反而像是味觉错乱的兄至恕！
　　心里想着对女朋友有点失礼的内容，他向凉子竖了下大拇指。
　　凉子笑了笑，拉了椅子过来，坐在茶几侧面靠近电饭煲的位置。雏实依偎着她……凉子会在方杰吃完碗里的米饭时，接过他的碗为他添饭……这让即使是真实年龄也比她小的方杰，觉得有点过意不去。
　　但，凉子执意如此。
　　吃完饭之后，方杰又在这里待了接近一个小时，至八点半时才告别离开。
　　第二日他依旧如此，但在离开那栋建筑时，叫做田岛的中年搜查员叫住了他。
　　“小哥，跟你打听个事……”这名搜查员如此道。


第65章 与搜查员的接触
　　（上一章中岛的名字写错了）
　　方杰停了下来，“什么事啊，大叔。”
　　中岛说道：“我有个认识的人，听说是住在这附近。可是，具体是哪个房间号，我就不清楚了……现在又没有她的联络方式。小哥是住在这附近的人吗？帮我认认看。”
　　他边说就已经将手机递到了方杰的眼前。屏幕上的是与女儿一起走着的凉子。
　　方杰看了眼凉子的照片，又看了眼中年人。
　　“不认识。”
　　这让中年人一愣，他的面上出现了狐疑，“小哥明明是从那栋楼里走出来的……”
　　“我是高中生哟，如果是住在这里，还用这个时间提着书包走出来吗？”方杰则将自己手中的书包向中年人示意了一下，“这附近有个派出所，大叔可以到那里去查一下……需要我告诉你地点吗？”
　　“啊，不用了……这样啊，那小哥你自便吧。”中年人让开了路。
　　方杰朝着他礼貌地点了下头，从他身边走了过去。
　　这中年人自然是回到了另一名搜查员的身边，对之摇了摇头，两人低声说起了话。
　　这么过了半个小时，“就是他们！”躲在暗处的两人，听到了这么一声喊，向着声音处传来的方向一齐扭头时，被两个手电筒射到了脸上，刺得眼睛睁不开。
　　但是，隐约看到在一个穿着西服的少年身边，有两个身穿制服的巡警。
　　“抱着头转过身去，然后不许动！”这次是巡警的喝声。
　　见他们没有动，另一名巡警以更加严厉的声音呵斥，并且将随身携带的警棍取了下来。
　　这次，搜查员们觉得不能坐视不理了。
　　“误会，这是误会！”戴眼镜的搜查员用一只胳膊挡着眼前，另一只手从怀里拿出了工作证，自报身份道：“我们是兄炙巡樵保≌馐侵ぜ！”
　　他将证监本展开。
　　巡警们彼此看了眼对方……一个拿着电棍戒备着走上前了两三步，定睛瞧了瞧。
　　“真的呢。”他放下了手中的手电筒，“前辈，他真的是搜查员。”
　　在后方的警员也将电筒放下，疑惑地看向那少年，“怎么回事，你不是说他们是偷窥狂吗？”
　　“呃，这个……”少年有点不好意思地搔了搔头，“大叔，你看，这么晚了，问我一名女性住在哪里。我向他们建议可以去派出所找你们帮忙，他们却没有去。逗留在这附近不说，还藏在不容易被发现的地方……大叔，是你看到了要怎么想？”
　　年长的警员张了张嘴，干咳了一声，“看来真的是误会了！”他向跟着另一名警员一起走过来的两名搜查员道了歉。
　　“是你啊……刚才没有走吗。”搜查员中岛狐疑地看着方杰。
　　“那当然了，你让我看的照片是凉子姐的，我怎么能不管不顾地离开。”方杰以‘我很讲道义’的表情挺直了腰背道。
　　两名搜查员彼此看了看，都有点苦笑，心想，这个闷亏是吃定了。
　　他们就想打发眼前三人离开。
　　偏偏，年轻的警员似乎是想到了什么地，有点害怕地问道：“两，两位搜查员会专门在这里盯着，难道那个女人其实是……”
　　中岛瞪了他一眼，朝着方杰这个平民示意了一下。
　　但方杰已经‘意会’到了。他‘啊’地发出惊呼，朝着中岛两人一指。
　　“该不会你们怀疑凉子姐是兄职桑磕窃趺纯赡苣兀　
　　中岛‘切’地咂了下舌。看样子是认为没法隐瞒了，他就直接问道：“那你怎么会认为，她不是兄帜兀俊毙睦镆簿醯么又情人口中探听情报来得更快更准些。
　　“凉子姐烧得菜很好吃，雏实很可爱……她们对我很好。”方杰道。
　　“然后呢？”
　　“什么然后？”方杰侧了下头，“还不够吗？”
　　中岛的头无力地一栽。
　　戴眼镜的草场‘呵呵呵’地笑了几声，推了推眼镜，“你的名字呢？”
　　“方杰。”方杰将自己的学生证拿了出来，给草场看，“我是中国来的留学生。”
　　“那么方…方杰君，你是在什么情况下认识这对母女的呢？”草场道。
　　“前两天，在我同学打工的咖啡厅里。当时是路过雏实酱她们的房间，凉子姐不在，雏实酱独自在看书……她读出来的时候，我听到她读错了音，就帮她纠正了一下。后来才知道，雏实酱有点自闭，凉子姐才没有让她去学校的。”方杰道。
　　“……也就是说，是你找上去的，不是她们主动找你的？”草场做出结论，点了点头……不过，他又问：“那，你吃饭的时候，她们有吃吗？是什么时候吃的，吃过后，她们又借故离开吗？”
　　方杰拿出了手机看了看，“记得是两个小时前的七点吃的。吃完后，凉子姐收拾了碗筷去厨房清洗，雏实酱留在客厅继续听我阅读。”
　　“那个孩子在你离开之前，有离开过吗？她真的有好好吃东西吗？”这次是中岛问的。
　　“雏实酱稍有点挑食，想偷偷把青椒给我吃，被凉子姐制止了……她在我离开前，一直在我身边。”方杰道。他说到这里时，显现出一点不耐烦，“我说，应该可以了吧？我还是知道的，兄植荒艹匀死嗟氖澄铩…凉子姐她们才不是兄帜亍！
　　中岛与草场对了对眼色，都互相不明显地点了点头。
　　草场说道：“方杰君，可以留下你的电话号码与住址吗？”
　　方杰照做了后，被劝说不要再去以及被要求不能将搜查员的监视情况告知给凉子母女，他就可以离开了。不过，他在走出了数步后，有点疑惑地问道：
　　“为什么你们不直接带着凉子姐她们去检查呢？那样的话，不是更快能证明她们的清白吗？”
　　草场一愣，又推了推眼镜道：“有两个原因……在没确定她们是兄种前，她们享有3.3人类应有的一切权利，我们没有直接搜查的资格；第二个原因的话，万一她们是兄郑没有搜查官在场，我们上去只是找死……而搜查官也还没多到，能随时莅临每一个受到怀疑的对象身前。”
　　“这样啊……”方杰点了点头，“那就……有劳你们费神了。”
　　之后的第二天他仍旧是去了，到了第三天时，发现凉子的住处附近没有了兄炙巡樵薄
　　不过，从监视着20区支部的黑奈与奈白的报告中得知，那两名追着凉子母女来到20区的搜查官竟然没有离开。
　　这就使得方杰不能掉以轻心。
　　并且，他们为什么没有离开的这点，也让方杰感到疑惑。
　　在去学校的时候，他找董香问起了这件事。


第66章 美食家
　　这里是清巳高中教学楼的楼顶！
　　方杰与董香坐在长椅上。
　　方杰先将自己为凉子母女所做的说明后，是这么问的：“董香，我不是太了解兄帜潜叩氖虑椤…20区这里，最近是不是有哪一个兄郑像是利世那样在吸引CCG当局的注意？”
　　单手架在椅靠上，并没有像方杰那样吃午餐……老实说，是因为在他面前不必假装吃午餐，董香才会跟着过来的。她现在就只是喝着罐装的咖啡，随口答道：
　　“利世‘死了’后，是出了个麻烦的家伙！看来，那两个追着凉子小姐的搜查官，被最新任命要在这里处理他了……切！”
　　她不爽地咂了下舌。
　　本局的搜查官，实力明显是在支部之上的。这样的搜查官逗留在这里，对别的兄侄际歉鐾胁……安定区一直以来致力维持的不吸引搜查官注意的平和，逐步被打破了。
　　方杰14从董香的反应中推测，这个兄侄ㄈ皇遣环安定区管制。
　　他试探道：“真稀奇呢，怎么你这次没像对待西尾锦那样，去教训他呢？难道打不过？”
　　董香没好气地白了他一眼，傲然地说道：“那种家伙，我三两下就收拾了！”顿了一顿，“只不过……他不像锦那样，即使打伤他，也根本阻止不了他。”
　　“具体呢？”方杰道。
　　董香搔了搔头，对于谈论那个人感到一脸的不耐烦。但，方杰以凉子母女的安危为开头，还是促使她耐着性子讲了下去。
　　“那家伙呢，对于食物，有着区别于利世的特殊癖好。不像我们，吃东西是为了填饱肚子、为了活下去。那家伙吃东西是为了享受！而且是挑剔地只吃看中的部分……看中的话，就会想法设法去弄到手。
　　很多时候他不会杀死被他取走了身体一部分的人类。弄得连CCG都知道了他的这种癖好，还给了他‘美食家’的外号。真名叫做月山习，年龄比锦要稍微大一两岁……长相的话，比你要好一点。”
　　“最后那句是多余的！”
　　方杰吐糟了她的多嘴，摸着下巴想了想，“月山啊……觉得有点耳熟。”
　　“是吗？说不定是听利世说过吧。”董香耸了耸肩，将咖啡喝掉，站了起来。
　　“啊，这就要走了吗？不等我吃完？”方杰叫住她。
　　董香回头鄙视了他一眼，“明明有女朋友了，竟然想让我陪你……你这家伙，想让我把这个告诉她吗？”
　　“咳，我只能说是你想多了，我只是出于朋友的立场才挽留你的哟。”方杰道。
　　“我跟你才不是朋友。”董香连这都无情地否定了。
　　这让方杰一呆，邪笑了起来。
　　“不是朋友啊，那这么做的话，也不算恶劣了吧……回去要不要跟依子说，今天董香其实并没有吃午餐呢。”
　　董香的脚步刹住！
　　她的额头跳着青筋，“你这家伙是小学生吗？还要学人家去告状！”
　　“你可没资格这么说我。怎么，这么快就忘了？刚刚说了要去向言叶打小报告的是谁啊？”方杰不理会她的瞪眼，笑眯眯地拍了拍身边的长椅。
　　董香气得恨不得扑上去咬他，但她还是走了回去……侧坐在长椅上，将双`腿也放了上去，抱着膝盖侧靠着椅靠背对着他……她打定主意今天都不再理他。
　　方杰看出了这一点，却狡猾地一笑。他慢吞吞地将午餐吃完，暗中给AI下了个拨通我的手机的指令……手机的铃声响了起来，他就装作接听了电话。
　　“雏实酱啊，怎么现在有工夫打电话给我呢？哦，我在与董香约会哟……不相信？那好，哥哥拍张照片去给你验证一下。”
　　他将手机对准了董香的方向……看到的是她的一双赫眼。
　　董香一把将他的手机抢了过去，又羞又气地红着脸道：“雏实，别听那个混蛋胡说，我才没在跟他约会……我们现在是在学校！”
　　她说完后，没听到回应，又喊了几声，再一看手机……原来是没接通状态。
　　这让她一愣。意识到自己可能是被他骗了，有心去责问她。
　　“怎么了？”方杰先一步地，以无辜的表情凑近，看了眼屏幕，“是不是你乱按，挂了电话啊。拿过来，我再给雏实打回去。”
　　“没收！”董香拿着他的手机跑走了。
　　方杰笑着翘起二郎腿，靠在椅靠上闭目养神，“AI，给言叶发短信，让她打我的手机。”
　　这么半分钟后，楼顶这里关闭的门再度被推开了。董香拿着响着铃声的手机，绷着小脸走回到了方杰的面前。
　　“是雏实打来的吗？”方杰睁开眼睛问道。
　　“你女朋友的！473”董香将手机抛给了他。
　　这次方杰并没有再去笑话她或者故意让她留下。在看着她跑出了楼顶时，他想着‘是个善良的好女孩呢’，含笑接通了言叶的电话……
　　得到了董香的提醒后，方杰去给雏实上了课回到家时，就向利世问起了月山习这名兄帧
　　利世果然知道他。不过，在听到这个名字的开始，她的脸上就是嘲笑的表情。
　　当被方杰问到为什么她会是这样的表情时，趴在沙发上看小说的她说道：“因为不是很奇怪吗？我们明明是以人类为食的兄郑他却要去模仿人类，追求上流社会呀、味觉呀之类的无聊东西，简直是滑稽透顶呢。”
　　她的一双小腿在方杰的眼前晃啊晃的，让方杰有点心痒。
　　因为正事还没谈完，他就暂时忍耐住了心中的绮念。
　　他笑着道：“以你的性格，当时肯定有将这些话直接告诉他吧……我可以知道一下，他被你气成什么样子了呢？”
　　利世白了幸灾乐祸的他一眼，随意地道：“只是打了一架而已。”


第67章 前去营救
　　清巳高中进入了期中考试阶段……才转入学校两个星期，就要参加考试，这对方杰来说有点难度较大。好在，他最觉得棘手的科目，有女朋友言叶帮忙辅导。
　　原本两人在一起时，都是方杰作为主导。在辅导中，则是言叶为主导。这种身份的逆转带来的新奇，进一步加深着他们的关系。
　　这一日就是考试了。
　　在上午第三场，将最困难的古文考完了后，方杰轻松地面对了下午的第一场考试。然而在考试结束到第二场考试开始的休息时间，由AI进行通知，说是静音状态的手机上，接入了一个不知姓名的电话。
　　方杰走到偏僻的走廊上将之接通。
　　“喂，是方杰君吗？是我，我是兄炙巡樵钡牟莩　！倍苑剿档馈
　　方杰一呆……此时距离搜查员们不再监控凉子的住宅周边，已经过去了五日，这样的情况下打来的电话，让他有点不太好的预感。
　　但他没有将心里所想反应到嘴上，以笑着的语气道：“是草场先生啊，难道是来通知我，凉子小姐与雏实酱的嫌疑排除了吗？”
　　“……正好相反！”草场以沉了一些的语气道：“我们已经确定，她们确实是兄帧Ｋ巡楣倜前才诺淖ゲ妒奔涫敲魈臁Ｏ衷诟嬷你，是防止你今天再去她们的家！”
　　“这个……不去是可以，我会以要准备期中考试为理由，暂时不去。可是……真的确定了吗？凉子姐与雏实酱怎么会是兄郑克们没有吃我啊！”方杰装作动摇，有点失声地道。
　　“虽然很遗憾，但这点是毋庸置疑的。”草场说到这里，“抱歉，我还有别的事要做，就这样吧。”
　　方杰向他道了谢，双方结束了通话……方杰的眼睛马上眯缝了起来。
　　‘这家伙……在试探我！’
　　以他对于草场与中岛的观察来说，任职于兄植缓作非为的20区的他们，根本不是这种精明的人。也就是说，是别的谁授意的！
　　预备的铃声响了起来，也标志着考试将重新开始。方杰往教室的方向走，同时，‘AI，以另一个号码打给凉子姐。’在意念中下指令。
　　除了手机上的常用号码外，他还准备了数个号码储存在魔导器里，可以随时启用。
　　在他坐到了位子上后，电话的另一头接通。
　　“喂，请问是哪一位？”凉子客气地问道。
　　方杰在她接通的时候，已经向AI下指令侦测了她的位置。得知她并不在家里，不过，是从安定区正往家的方向缓缓移动。
　　“不管听到什么，请保持现在的笑脸，凉子姐。”他以意念借用电波讯号，向凉子道：“我是方杰……听我说，CCG已经确定你们是兄至恕４酉衷诳始，按照我所说的方位走。我会尽快去与你们汇合……不要着急，不用紧张，稍微忍耐一下，我一定会救下你们！请一定要相信我。”
　　凉子固然是惊讶无比。不过，她内心却是安定的，“嗯，当然会相信你了。”
　　两人开始配合！
　　方杰在学校内，使用AI帮助答题。他根本不用看题，就按照AI的指示，将标准无比的答案写了上去。同时，另一边的凉子看着手机的屏幕……屏幕上有一个红点代表着她们，红点开始沿着街道缓缓移动，进入了最近的一个商城内。
　　凉子连忙笑着说‘要给雏实买件衣服’，往商城走去。
　　方杰用了五分钟写完了卷纸，又悄悄撕了个小纸条，写下了几句话。他拿着卷纸走向讲台，在经过董香身边时，静止了全班，将小纸条丢给了她。
　　董香一瞬还以为，他是在帮她作弊，还有点犹豫要不要打开呢。等他离开了教室时，展开小纸条的她，震惊到蹭地站了起来。
　　“雾岛，你也要交卷吗？”监考的老师正在看着方杰的卷纸，这时抬头问她。
　　“啊，这个……”董香又低头看了眼小纸条，上面写着：凉子姐她们有难，我要去帮忙；拜托你帮我收拾下书包，还有，言叶那边也由你来安抚了……一定不要跟来！
　　她摇了摇头又坐了下来。往窗户的外面看了一眼，心道：‘口气这么大，结果要是害死了凉子姐她们，我可不饶你！’
　　这么不饶人着，却忍不住要去祈祷，他能够成功！
　　方杰离开了教室的瞬间，‘索敌！’
　　AI对以他为中心半径100米范围进行了探测，‘Master，前后门都没有搜查员。’
　　‘这样的话，就是自信能够拿下凉子姐。只要看到她的手机上有接听我的号码，就可以去找电信局查询通话记录了。’方杰呲了下牙，‘好狡猾的家伙……是那个叫做真户的上等搜查官的手笔吧。’
　　走出了教学楼的他，发现天上正下着小雨。他一路奔出了学校，走入偏僻的小巷后，第一次使用了近期才能够用出的一招：
　　“防护服模式启动！”
　　身上穿的是校服，以这个样子跑过去，不暴露才怪呢。然而又没有别的衣服可以更换，临时跑到哪里去买衣服也是浪费时间……那就使用这种一瞬即可变化成功的。
　　只见他的衣服分解，重新构成，变成了黑色的风衣与黑色的长裤，外加黑色的军用靴……在袖口的部分稍显特殊，乃是两个将手与前臂完全笼罩在内的银色金属手套。
　　以一个黑色的面具罩住了面部，黑色的曜晶石一般的眼睛能遮挡瞳孔的颜色。他使用加速魔法、身体强化魔法，冒雨朝着凉子所在的方向跑去。
　　给凉子的指示，是让她带着雏实待在人多的地方。
　　很显然的是，这并不能完全阻止对方……商场的四面没有通知地就降下了卷帘门。然后，才通知是发生了故障，让商场内的所有人，朝着正面唯一剩下的通道离开。
　　凉子是想带着雏实，混在人群里一起出去的。
　　但，在靠近出口还有十余米时，雏实突然脸色变得苍白，一步也不愿意再往前走。
　　“雏实，我们不能停下。”凉子小声地劝说。
　　雏实摇着头，瑟缩着道：“妈妈，前面有什么东西，味道好臭……”
　　凉子往前看了眼，见在有三米宽度的出口处，一个高大壮实的青年站在中间，将人群分成了左右的两方。每一边又都有一名穿西服的人员沉着脸，在检查着每一个靠近的人脸。
　　除了他们外，还有一个……那是已经透过人缝朝这边看的，阴笑着的中年人。
　　在被其盯上的瞬间，直如背蛇盯上的青蛙一般，凉子感觉到背脊直发凉。
　　不行，不仅是雏实的问题，她意识到即使混在人群里也出不去。
　　于是，她拉着雏实的手，往相反的方向跑去……一层卷帘门，她还破坏得了。
　　站在那卷帘门前时，凉子先闭了下眼睛。再睁开时，眼睛已经是赫眼。
　　她的背后，释放出了蝴蝶翅膀一般外形的白色厚实的赫子。
　　凉子将这赫子分别卷在一起，击打在了卷帘门上。那声音，立刻吸引了人群的注意力，在尖叫声中，高大壮实的青年硬挤开人群，朝这边追来。
　　凉子两下就将卷帘门破坏，带着雏实走了出去……眼见两侧是直通的道路，根本没有地方可以躲藏，她就没有带着雏实离开。
　　她还是受过一点战斗训练的……自己两人根本跑不过对方，与其逃跑被追上，还不如利用这个狭窄的出口，阻挡对方一阵。


第68章 营救成功
　　“妈妈。”雏实拉着凉子的手往后拽。
　　“别动，雏实。”凉子没回头，将雏实护到身后，以赫眼紧紧地盯着前方……她战斗的次数太少了，如果不这样，说不定会看漏对方的攻击，“只要忍耐一会就行……我们一定会得救的。”
　　将白色宽阔的赫子在身前展开，几乎遮挡住全身，只露出眼睛的部分。
　　这样，凉子看到那青年慢了下来……其刚毅的脸孔上显现得绝不是害怕。大概是觉得她们不会逃走，就更加地有余裕了吧。
　　穿着胸`前有白鸽标志的灰白大衣，比起凉子高了一头有余的男性，一步步地靠近。
　　接近到凉子的攻击距离时，凉子马上发动了攻击做出威吓……这是她在战斗上的稚嫩，一个层面上也是由于她其实并不愿意伤害人。
　　然而这种心思，并没有被理解。
　　那青年就是黑奈与奈白崇敬的搜查官亚门钢太郎。他从容地向后退开半步，避让赫子对腹部的横扫。战斗经验也算是丰富的他，朝凉子投以鄙夷。
　　“得救？就凭你这样的垃圾吗？”
　　他心里想着，这种程度的对手，根本不用上等搜查官的真户出手，自己就足够了。
　　按下了提在右手上的手提箱的打开开关。咔呲的一声，箱子提手没动，前后箱盖却同时向两侧打开。有血红色某种物质从内蠕动而出，只是一个瞬间，就形成了一把前端长有一米、粗粗的圆柱体的长柄兵器。
　　亚门钢太郎握住长柄，朝着凉子奔进。
　　凉子使用赫子挥动打击，试图阻拦。亚门钢太郎则是将长柄兵器的黑色前端部分，迎着赫子打了过去。
　　两相接触后，兄忠以为傲的捕食器官赫子，被打出了一个缺口。凉子一愣，连忙使用另一条赫子辅助攻击。
　　来不及收回长柄兵器的亚门，朝后跳开一步。他调整了身体姿态后，就再度冲上。
　　这么四次后，凉子背后的赫子的四个尖端部分都有些残缺了。
　　‘我连争取时间都做不到吗？’凉子意识到自己的无力，内心暗暗焦急着。
　　屋漏偏逢连夜雨！“妈……妈妈！”雏实突然拽了拽她的后衣襟，“那边！”
　　凉子迅速地侧头看了一眼，发现是另一个穿着灰白大衣，形容枯槁却眼神恐惧的搜查官。看来，他利用这个时间，从商场外绕过，来到了这边。
　　凉子向后将雏实拉近，让她贴在自己的背上。使用一个赫子完全包裹住她，然后朝着与这个接近的搜查官相反的方向缓缓后退……再不后退，她会承受两面的夹击。
　　“后面也有！”雏实再度出声提醒。
　　凉子回头一看……这边的是两个手持手枪的男性。他们畏惧于赫子不敢太靠近，凉子也无心理会他们。
　　前方的两个搜查官汇合了。
　　“亚门君，剩下的交给我吧。”形容枯槁的长头发阻住了想要再战的青年，他独自走上前，以疯狂又丑陋的笑脸戏谑地嘲笑道：“哎呀呀，不过是些啃噬尸体的土狼，竟然想要模仿人类上演母亲保护孩子的剧目吗？真是恶心死了！”
　　他圆瞪的左眼，眼珠子明显地移动，让凉子知道他的视线下移到了她的手上。
　　凉子本能地做了个将手机护住的动作。
　　这，让这名长发搜查官的笑容，变得更加奸诈了些。
　　“在等谁来吗？以为他会来吗？呵呵呵……不如说正好呢！”
　　“你，你们……”凉子在他与亚门钢太郎的脸上来回看了看，脸色一变，心道：‘难道，他们想要用我与雏实，来诱引他？’
　　糟了！她的脸上明显是这种表情，也就让长发搜查官真户吴绪更加地得意。
　　他甚至很是享受，“就是这种表情！不过，还不够！”
　　提在他手中的箱子，也发出一声咔呲的声音，内里蠕动而出的东西形成了个蜈蚣状的武器――由一节一节单边带着刀刃的片状物组合而成，每一个结状物的中心是红色的斑点。
　　看到它，凉子一下明白了之前那青年使用的东西的正体。
　　它们是由赫子，经过某种加工制作成的。
　　而眼前的这件武器的原材料的真正主人，凉子刚好认识……就是那个负责保护她们母女的兄郑
　　凉子知道那兄值暮兆拥睦骱ΑＱ奂真户吴绪将之如同鞭子一边甩了过来，她咬了咬牙，将自己的一片赫子分出，让其从她的赫子中洞穿而过。
　　然后，使用两片赫子，将之缠`绕住，以防止真户吴绪将之收回。
　　“哦？”真户吴绪显露出惊讶。但这种惊讶，也只是类似于开胃菜一般的东西，只会让他‘进食的胃口’更好。他拒绝了亚门钢太郎提出帮忙的请求，将武器朝着自己的方向使劲拽着。
　　凉子为了不让他拽走，向相反的方向也使了劲。
　　她到底也是兄郑力气在人类之上。
　　真户吴绪被带动身体，朝着她飞了过去……能有这样的效果，当然不只是凉子的拉扯，真户吴绪自己使了跳起的力气，又借助到了凉子的拉扯力。
　　他作势朝凉子的面部踢出。
　　凉子认为这是个打倒他的好机会，就分出了一片赫子扫向真户吴绪。
　　这却中了真户吴绪的计。真户吴绪再使劲一拉，利用武器侧边的刀刃隔开了凉子的两片赫子，然后，将之甩动得朝她的手臂割去……他显然并不打算一下子杀死凉子。
　　“昨晚上那只愚蠢的兄郑让我们确信了你们是兄帧…你又能给我们带来什么呢？”
　　老实说，真户吴绪并没有期待凉子能够开口……她说不说出其它的兄郑对他都一样。
　　他只是想要满足自己的嗜虐心。随着武器的刀刃，越来越接近凉子的手臂，他嘴角的弧度已经增大。
　　这时，“真户先生，小心！”背后的亚门钢太郎大喊了一声。
　　“嗯？”真户吴绪向后侧头，隐约就看到一个黑影已近在咫尺。他连忙将手中的武器，向身前一横，就遭到了重重的一击……这一击有被他手中的武器挡下，不过，份量却传递到了他的身体，令他朝着墙壁的方向飞了出去。
　　攻击了他的家伙，并没有追击他。而是站在那里，朝着凉子的方向伸`出了手掌。
　　扫到了凉子手臂处的武器节片静止住。在真户吴绪撞击到墙壁手上一松时，掉落在地。
　　凉子愣愣地看着那个在关键时刻救了自己的人。
　　‘是，是他吗？’
　　他适时地发出声音，“是我！”面具后传来的声音不太清晰，还是让凉子明白过来。
　　她松懈了肩膀上的力气。
　　雏实也听到了这个声音，弹出头来的她，想要喊‘哥哥’……看到的是哥哥在大约是唇部的面具位置，竖了竖手指头。
　　雏实点了点头……突然看到他的背后有人接近。
　　“小心！”她连忙喊道。
　　来自背后的攻击，早在方杰的意料之内。他一转身，就看到亚门钢太郎已经将那件重兵器由上朝他的头部砸下。
　　方杰因为现在的身体能力十分强，就横臂去挡。
　　这一下让他吃了个亏！
　　‘好重！’金属护住的前臂虽然没有骨折的风险，却挡不住这一击中蕴含的力道。
　　方杰想着，‘不愧是小黑与小白崇拜的搜查官前辈，将身体锻炼到这种地步，真了不起呢。’他觉得这个人，光是力量上已经能与兄窒嗵岵⒙哿恕
　　既然挡不住，方杰就不硬挡。顺着砸下的力道方向，自己来了个逆时针空翻。以手臂在地上一撑，空翻到上的双`腿踢向亚门钢太郎。
　　亚门钢太郎使用叫做‘库因克’的这种赫子制武器挡住方杰的双脚，却被踢得朝后翻了出去……他在地上滑`出了数米。眼望方杰时，也是露出了惊讶。
　　‘刚才打开真户先生的攻击也好，这一下也罢，这个果然也是兄帧！
　　而且，是实力非凡的那种。
　　亚门钢太郎决心苦战。
　　然而，方杰却没有心思与他们战斗。他踢开了亚门后，不等他与真户调整过来……踢击成功后，也让他将逆时针空翻的体态，变成了顺时针。
　　撑在地上的双手一用力，鲤鱼跳龙门一般滑过弧线，跳到了凉子母女的面前。猿臂一伸，将她们抱在了怀里。朝着与亚门钢太郎相反的方向跑去。
　　这前面的两名搜查员，连忙举枪朝他射击……方杰以超高的速度左右移动躲避开。加速足够了，他踩踏在了建筑物的墙壁上，建筑两侧的反弹，跳到了一个建筑的顶上。
　　将雏实与凉子暂且放下。他站在建筑物顶上看着下方已经站了起来的亚门。
　　“亚门钢太郎一等搜查官，有个问题想问你……如果兄植簧比耍只是吃死了的人的尸体的话，也属于CCG的讨伐范围吗？”他以酷酷而威严的声音问道。
　　“当然！”亚门钢太郎几乎没有迟疑，“只要是兄郑都应该被讨伐！”
　　“是吗？”方杰在面具下发出一声嗤笑，“这样的CCG，我可不会认同了！”
　　“哈啊？”亚门感到很奇怪，“你不过是个兄郑什么时候需要你们来认同了？”
　　方杰没有回应他的话，他已经跳入屋顶。将凉子背在背上，将雏实横抱在怀里，带着她们前往黑奈与奈白停靠轿车的地方……


第69章 董香言叶上门来
　　轿车直接开入了别墅的车库。
　　等车库的卷帘门关闭，内部的灯打开，坐在后座的方杰第一个下了车。他回身对依着他坐着的雏实伸`出手。
　　“雏实酱，到家了哟。”
　　雏实拉住他的手，从他这一次下了车，看了眼车库四周，“这里是哥哥的家~吗？”
　　“正确来说，是家里的一小部分！”方杰以拇指食指必出一公分的宽度，“以后雏实酱如果愿意，也可以将这里当成自己的家哟……要去参观一下吗-？”
　　“要！”雏实马上道。但她说完后，脸上的兴奋表情收敛了，有点担忧地问道：“那，那个，哥哥，我跟妈妈已经暴露了身份，住在这里不会给你……你们添麻烦吗？”
　　“真是个好孩子！”方杰夸了她一句，揉了揉她的小脑袋顶，看向从另一边的车门下了车，即使面有倦容却含笑看着这边的凉子道：“正确来说的话，反而是我有点担心，会给你们添麻烦呢。嘛，详细的等明天再说吧……凉子姐，先去吃些东西补充体力吧。”
　　他拉着雏实往车库尽头的一扇门走去。打开门后是通往二楼的楼梯下部。从这里往外，就是客厅了……电视播放新闻的声音，在客厅内回响着。
　　只听播报员用标准的音符道：“据悉，距离现在四十八分钟之前，在XXXX商厦，遭到搜查官追击的兄郑被迫现形与搜查官展开了战斗……战斗结果如何，尚未得到CCG方面的回应……”
　　播报员的声音逐渐减小……不是她说话的声音小了，而是客厅内的人调节了音量。
　　“看样子，你没有杀了那两名搜查官呢。”穿一条简洁的白色长裙的利世，从面向电视方向的沙发处站了起来。
　　看到有生人，雏实往方杰的胳膊处躲了躲，凉子则礼貌地颔首说了声‘打扰了’。
　　“杀了搜查官，CCG就要派更多的搜查官过来……这是常识吧？”
　　方杰白了她一眼，将雏实往前稍微推了推。自己的双手放在了雏实的肩膀上，笑着道：“这就是我常跟你说的雏实酱哟，可爱吧。”
　　雏实的脸颊红了起来。
　　“你有什么好得意的，又不真的是你的妹妹。”利世白了方杰一眼，走到了雏实的面前，弯下腰道：“嘛，可爱这点倒是真的……雏实酱以后也叫我利世姐姐好了，我也会宠你的哟。”
　　来的路上，方杰还没告知凉子‘神代利世也住在这里’的事情……雏实还好，凉子显然听说过利世作为‘大小的名号，她隐隐有点明白方杰刚才为什么那么说了。
　　方杰将她们互相介绍给对方后，先让凉子与雏实换下了湿衣服。等她们吃了些东西后，就去浴`室泡澡了。
　　不久后，有人按响了方杰家的门铃。
　　从AI的索敌功能上，知晓是谁在门外……方杰让小黑与小白收拾了客厅，让利世回了她的房间，他自己亲自去了家门口。
　　在钢铁的栅栏门外，站着两名打着雨伞的少女。
　　一看到方杰，言叶就露出了淡淡的微笑；而董香，那只没有被头发挡住的眼睛，以眼神询问他，事情办得怎么样了。
　　“言叶。”方杰笑着向言叶挥手，对董香则是回答性质地点了点头……这种差别的对待，看在言叶的眼中，让她认为是他在优待作为女朋友的她。
　　本来，她对于董香会一起跟来，抱持着恋爱少女性质的忧虑心的……最初与方杰认识时，方杰为了董香，甚至进去过女洗手间……言叶担心他们会有友谊之上的关系。
　　现在，她知道，他还是对她桂言叶要更好。
　　在方杰打开铁门时，“我来给你送书包……雾岛同学大概是担心我路上会出状况，才一起跟来的。”言叶柔声道。
　　她见方杰没有打伞，就连忙来到他的身边，将自己的伞举到他那边。她自己的肩膀被淋到了，倒是完全没在意。
　　董香一边想着，这么好的女孩给他真是浪费了，顺着她的话，“我毕竟是答应过那家伙了，要帮他照顾你。今天要是不下雨还好，下雨，要你一边打伞、一手提两个书包……怎么能让人放心。”
　　方杰将言叶手中的两个书包都接过去。又从言叶的手中拿走伞……他靠近了言叶，以便让伞能遮住两人。
　　“机会难得，不如今天在这里吃了晚餐再走，怎么样？”他提议道。
　　“这个……”言叶有些迟疑……因为没跟家里说过。
　　董香想要见见凉子与雏实，但，不想吃晚餐。
　　就说：“这么大的房子，不进去参观一下的确有点浪费……晚餐就免了。”
　　言叶听她要去，就立刻坚定了要一起去的心思。
　　于是，方杰就领着两人进了别墅。
　　黑奈去厨房准备晚餐；奈白在客厅这边……她看到了方杰领着两女走过来，就等在了门口。等她们进了家门，向董香与言叶鞠了一躬道：
　　“你们好，我是主人的管家兼驾驶员。得益于有个好主人，如同看到的这样，在家的时候可以穿些放松的衣服。”
　　言叶向她还了一礼，看了眼她鼓出来的胸口，“说起来，确实听说过阿杰君有一名管家与一名女仆……”
　　只是没想到管家也是女孩子。
　　“女仆，也就是我的姐妹黑奈，正在厨房烹制晚餐。”奈白面向方杰，“主人，请问，是在客厅招待两位小姐，还是去您的书房。”
　　“就在这里吧。”方杰将书包交给她，“对了，你们要喝点什么暖暖身子吗？”
　　“不用为我费心。”董香道：“不是说了要参观吗？只要你这个‘主人’君，给我可以自由活动的权限就行了哟。”
　　“好吧……”方杰指了指客厅楼梯侧的房间，“那里是我姨父姨母的房间，还有二楼写有‘真白’两个字是我表姐的房间……其他地方你都可以去哟。”
　　在说到二楼时，他避过了言叶的视线，往上指了指。
　　董香会意地说了声谢谢，开始逛了起来。


第70章 搜查官来询
　　一层这边，方杰道：“言叶呢？想喝点什么？”
　　他拉着她的手走向客厅的沙发，让她坐下后，他也挨着她坐了下来。
　　这可让言叶局促起来，“茶…茶就可以了。”她将下巴埋在胸口，很小声地道。
　　“我也要茶。”方杰对还等着的奈白道。
　　“我这就去准备，请稍等。”奈白从他们身边告退。
　　客厅只剩下了两个人……言叶的心提了起来。
　　方杰看着这样的她，哧地一笑，往旁边坐开了一尺的距离，靠在了椅靠上，“小笨蛋，说过的吧，接受不了的话要拒绝哟……刚才都不知道开口呢。”
　　“哎……？”
　　言叶诧异地回头看他，“难，难道……刚才阿杰君是故意的？”
　　“也不完全是故意哟。”方杰灼灼地看着她，“如果你表现出哪怕有一丝的想法，我就会实施下去。”
　　具体要实施什么，在他对她眨了下眼睛时，她就已经羞得不行地扭回了头。
　　方杰笑了笑，主动转移话题道：“想知道我今天为什么会这么早回来吗？”
　　言叶这次没看过来，不过，有小小地点头。
　　“奈白打电话给我，说是有个姨母托人送来的东西，要我亲自处理……言叶，劳你为我送回书包，辛苦你了。”方杰的身体探到了前面，看着她的脸道。
　　“不辛苦，为阿杰君做事情，我愿意。”言叶笑着道。
　　“这样啊……”方杰感到欣慰地拍了拍她放在腿上的手，与她聊起了考试的事情。
　　提着这个，言叶也终于从与方杰独处于他的家中的这点上缓过了劲。她开始与方杰对答案，遇到自己做错的地方会感到失望，遇到方杰做错的地方会安慰他……两人有说有笑着。
　　方杰利用她的放松，不知不觉地挪移座位到了挨着她的身边，她也没有紧张。
　　直到一刻钟后，董香从楼上下来。
　　这时站起来的言叶，立刻意识到了自己与方杰站位之间的距离，也就知道两人直到刚才为止，坐得有多近了了……这让她十分惊讶。
　　“你们在聊什么聊得那么起劲。”董香装作好奇地问道。
　　“是考试……董香，你考得怎么样？”方杰问她。
　　“呜……”董香滞了一下，随即逞强道：“马，马马虎虎吧。”
　　“什么样的叫马马虎虎呢？”方杰继续问。
　　“你很烦啊！”董香明白他是故意的，瞪了他一眼，索性破罐破摔，“啊，是，我这次是没估对考试范围，完全考砸了……那又跟你没关系，哼！”
　　她还趁着这股气势往门口的方向走，“我要回去了！”
　　“喂，闹脾气也不是这样的吧，真不留下吃晚餐吗？”方杰在她后面跟着，还边说道。
　　“不吃。”董香一半是真的赌气，头也不回。
　　奈白敢去，在她换好了鞋子时，将书包递给了她。方杰将她送出了大门。
　　两人在大门口，董香才停了下来，“你这里地方够大，也够隐蔽，让凉子姐暂时住你这里的确可行……要照顾好她们，还有，别让利世那个女人带坏了小雏实。”
　　“没事的。”方杰朝内的二层看着，笑着道：“雏实酱呢，可是个非常善良的好孩子，才不会被带坏。”
　　“说的也是。”董香赞同了方杰的话，“那我走了。”
　　“……等一下！有个地方要提醒你一下，暂时在学校，别跟我靠得太近。短期内，我想我会成为搜查官们的怀疑对象。”方杰将在自己离校之前，曾接到过兄炙巡樵钡牡缁耙皇拢以及自己就此的推论告知了董香。
　　董香听后，沉默了数秒，“干脆杀了那两个搜查官、搜查员，怎么样？”突然说。
　　“嗯？”方杰讶然地看着她。
　　她笑着道：“我是说，反正只有他们四个知道凉子姐与雏实酱的脸，只要杀了他们的话，凉子姐她们就安全了……不是吗？”
　　“那，CCG呢？”方杰反问她，“杀死搜查官，会使得CCG完全盯上这边……这是兄侄几弥道的常识吧。我是人类，他们再怎么查，都无法拿我怎么样……你不同。”
　　“你这是多余的担心，都说了我跟你没关系吧？”董香白了他一眼，“我走了。”
　　顺着围墙，朝远处走去。
　　“路上小心，还有，别乱来。”方杰在她的背后叮嘱。
　　董香头也不回，潇洒地摆了摆手。
　　“乱来的话，至少要先通知我，我陪你！”方杰又补充的这句，让董香踉跄了一下。
　　稳住身形后，她不忿地回头瞪了他一眼……但再扭回头时，她的唇角挂上了一抹微笑。
　　方杰回到别墅内，在玄关处，看到了换好鞋子，提着书包的言叶。
　　“你也要回去了？”他有点不舍地靠近，拉住了她的手。
　　言叶有点害羞，向他点了点头，“我跟家里撒谎说，是忙学生会的工作，会晚回去。”
　　“这样啊……”方杰叹了口气，“我送你。”
　　他陪着言叶走出了家，将铁门虚掩上。
　　在往言叶家的方向走时，“那个，阿杰君会怪我吗？”言叶担心地问道。
　　“那倒不至于……”方杰对她安抚地笑了笑，“言叶，我是基于对你一定的了解后，才向你告白的哟。比起现在大多数的女孩子，你这样的女孩子真的非常稀少了……我很高兴有个这样的你，我会等你慢慢地适应下来的。”
　　“……谢谢你，阿杰君。”言叶很开心地道。
　　“说‘谢’就见外了，以后都不许对我说。相对的，我也不会对你说。”
　　方杰停下了脚步。最后的数米距离，他目注言叶走到了家门口。然后，又是言叶目注着他离开……方杰回到家时，利世已经从房间里出来了。
　　“抱歉。”他来到她身边道。
　　利世明白，他是在为让她躲起来的这点道歉……她并没有在意这点，而是嘲讽他道：“你还真是珍惜那个女孩呢，连碰都不敢碰……”
　　然而，他对她却是每天都要做那种事。
　　这就是说，他一点都不珍惜她吧。
　　背对着他坐在沙发上看着电视的利世，显然有点责怪他了。
　　方杰挠了挠脸颊，“我知道自己对你有点过分……”
　　“不是‘有点’那种程度！”利世打断了他，“真的觉得过分的话，以后别半夜跑到我的房间，怎么样？”
　　“呃，这个……我去楼上看看凉子姐她们。”
　　不愿意答应下来的方杰，一溜烟地跑上了楼。
　　‘这个色鬼！’楼下的利世好气得牙齿暗暗发痒……
　　方杰在第二日照常去了学校。等到下午放学，与言叶一起刚刚走出校门，就被两名提着行李箱、穿着胸`前有白鸽图案的兄炙巡楣倮棺×恕
　　“下午好。”长头发的真户吴绪，面对人类比起面对兄郑那张脸上多少收敛了疯狂与扭曲……虽说还是达到了让言叶不忍直视的地步就是了。
　　“你好。”方杰将言叶护在身后，“有什么事吗？”
　　“别误会了，我们是兄炙巡楣佟！闭婊吴绪将证件拿出给方杰看了看，“想跟你谈一谈叫做凉子与雏实的兄帧！
　　方杰皱了下眉，“说起来，草场先生不是说，今天你们会去抓捕她们吗？你们会来这里的话，是已经抓捕成功了吗？”
　　“抓捕啊，嘿嘿……”真户吴绪不置可否地笑了两声，“昨天的新闻，看来你没有看呢。实际上，因为她们有潜逃的迹象，我们于昨日实施了抓捕……可惜，还是让她们给跑了。”
　　他一直用古怪的双眸看着方杰与言叶，想从他们的表情变化中读出问题。
　　言叶始终显得有点害怕，只是个普通的女孩；方杰的表情，在他看来则过于镇定了……是直到这个时候，才有了点变化。
　　“……那，你们来找我是……？”方杰暗含5.1着小心地问道。
　　真户吴绪也无法判断他到底是心中有鬼，还是聪明地猜到了己方的目的。
　　其照常说道：“你刚才也说了，草场告知了你抓捕的这件事，偏偏对方在我们抓捕之前就得到了消息……我们在怀疑是不是有消息的泄露，想请你配合我们调查一下。”
　　“这样啊，”方杰转而看向言叶，“言叶，你先回去吧，路上小心一些。”
　　言叶有点犹豫。
　　“啊，让女朋友跟着一起去也可以哟。就到附近的咖啡茶座内就行了，问你几个问题，再得到你的一项授权就行了。”真户吴绪道。
　　方杰向他笑了笑，“我女朋友有点害怕你，我还是想让她先离开吧。”
　　这话让真户吴绪一愣。
　　言叶没想到方杰这么关心她，立刻坚定道：“不，我要跟你一起去。”
　　“……拿你没办法呢。”方杰抚了下额头。
　　两人便跟着真户吴绪与亚门钢太郎去了一个露`天的咖啡茶座。


第71章 较量
　　穿着马甲围着围裙的服`务生，站在身边等待点餐。
　　真户吴绪殷勤地劝说道：“撒，别客气，我来请客，想吃什么尽管点吧。”
　　方杰看向言叶……言叶道：“红茶就行了。”
　　“反正来一次，今天就作为约会吧……这个蛋糕不想尝尝吗？”方杰指了指她爱吃的水果蛋糕。
　　言叶低着头摇了摇，低声道：“最，最近体重有点……”
　　“呃……”这个答案可真是超出了方杰的意料之外。他就坐在言叶的身侧，将她上下打量了一下，除了胸部是普通女性之上上外，貌似没有什么地方堆积有脂肪啊。
　　真搞不懂女生的体重担忧心理，他失笑着摇了摇头，对服`务生道：“我要被奶茶，再加上这个蛋糕。”
　　言叶看到他点的是刚才指给她的蛋糕，发出了讶然的音节：“嗯？记得阿杰君喜欢的是巧克力蛋糕……上面应该也有吧。”
　　“没关系，偶尔换个口味也不错。而且，言叶14也可以尝一尝。”方杰笑着道。
　　他说了后，凑近言叶，“言叶就算是再增加10斤，我也不会觉得你胖哟。”
　　所以，放心吃吧。
　　这个意思言叶领悟了，内心却有点煎熬，‘阿杰君，笨蛋！这么跟人家说，人家要是意志有一点不坚定，体重就会控制不住地往上增加了！’
　　不行，应该忘掉他的话。
　　但是，话内隐含着的对她的纵容与关爱，让她又不舍得忘掉。
　　方杰这时已经看向了隔着圆桌的对面，那个含笑看着这边的真户搜查官……亚门钢太郎坐在旁侧的另一张桌子上。
　　双方在路上已经交换了姓名。
　　所以，“真户先生想问什么？”方杰直言道。
　　“现在就开始吗？不等品尝了美味的蛋糕吗？”真户尽量让自己表现得和善地笑着道。
　　但他枯槁的形容，加上不修边幅的长头发，还有开合程度不同的眼睛与三白眼的眼珠……给人的感觉，距离和善十分地遥远。
　　方杰装作困扰地抚了下眉心，“那个，真户先生看来是没有自觉呢。您的容貌，我觉得普通人初次见到，能接受得可是不多……有发现吗？我的女朋友到现在，除了校门口那里的一次外，都没有朝您那边看过哟。”
　　真户吴绪的左眼是眯缝着的，此时稍微睁大了点……与右眼的睁开程度还是不同。
　　他当然发现了，只是没想到方杰也发现了。
　　“嘿哎，还真是细心的男朋友呢。”真户吴绪意义不明地赞了一句，“那好吧，我就开始了……亚门君也听一听我有没有遗漏。”
　　“嗯。”亚门钢太郎理解到的意思是，注意观察对方的表情……他认真地看着。
　　“首先第一个问题，你接到草场的电话后，有向外拨打电话或者发送短信吗？”真户吴绪道。
　　“这个问题，我希望你规范一下……不是昨日就进行了抓捕吗？那之后到现在，我肯定有往外打过电话、发过短信的。这些，我没必要告诉你。”方杰道。
　　“……说的也是。”真户吴绪并不是真的犯错，而是故意犯错，意在想看看方杰的表现，“那，就告诉我，与草场结束通话后，到下午的3:30分之间，你有打过电话吗？”
　　“没有。”方杰很肯定地道，“不过，有接到另外的电话？”
　　‘没有’与‘不过’之间，停顿了大概一秒钟……这让真户吴绪差点愉快地说出‘有谁能证明吗？’这几个字。
　　他将这句话咽下，停顿了两三秒，像是在斟酌着……实际上，这不是需要斟酌的地方，他只是没有缓过那股劲。
　　步调，被打乱了！
　　意识到这点的真户吴绪，尽量表情不变地问道：“接到的，是谁的电话呢？”
　　“是我的管家小白打来的……啊，小白是我对她的昵称，她的真名叫做安久奈白，是姨父母为我……”方杰道。
　　“等，等等！”一直沉默着的亚门钢太郎突然打断了方杰。
　　“亚门君，你发现了什么吗？”真户吴绪有点感兴趣地问道。
　　“不……与其说是发现……”亚门钢太郎有点不太好表达，“真户先生听了就知道了……”他又看向‘一脸莫名其妙表情’的方杰，“你说的确实是安久奈白吧？她还有个双胞胎的姐妹，叫做安久黑奈？”
　　“是啊，小黑是我的女仆……请问，难道亚门先生认识她们？”方杰‘讶然’道。
　　亚门钢太郎显然与真户吴绪不同，不懂得掩饰表情。他半张了张口，差点要说出什么，最后只是沉重地点了点头。
　　“亚门君。”真户吴绪又叫了他一声。
　　亚门钢太郎觉得那不是能当着平民的面说出来的，就说：“真户先生，能到旁边来一下吗？”
　　真户吴绪的眉梢动了动，首次从方杰的脸上移开目光，疑惑地看着部下。
　　在部下443的脸上看出了为难后，“好吧……”他这么说，又向方杰两人道了歉，与亚门钢太郎起身，往路边走去。
　　奶茶正好送了过来，方杰将奶茶杯子端起，透过吸管吸了一口时，唇角翘起了弧度。
　　但当真户吴绪扭过身来望着这边时，他的眼睛中就只有最为纯粹的好奇。
　　真户吴绪内心感到了点棘手，问亚门钢太郎道：“那对姐妹，有什么问题吗？”
　　“是的，她们曾是养成学院的候补学生。三年前我刚刚从二等搜查升为一等时，曾经去做过演讲，当时还与她们说过话……听学院的老师们说，是非常优秀的学生，前途不可限量。只是，后来不知道为什么，她们并没有进入养成学院训练，并且杳无音讯。”亚门钢太郎道。
　　“嗯？”真户吴绪用戴着白色手套的手，摸了摸下巴，“难道你怀疑，她们可能接受了什么秘密任务，所以不能当着平民的面说出来？”
　　“这个……我倒没有想到这里。”亚门钢太郎尴尬地摇了摇头，“只是，她们的母亲是在眼前被兄殖缘簟⒏盖滓苍诘笔北簧彼溃我认为她们不可能与兄滞流合污！”


第72章 同志者
　　真户吴绪听后，发出‘嗯’地无意义音节。他摸着下巴思索了一下，露出了个了然的笑容，“是吗是吗，是打得这个主意啊。”
　　“什么？”亚门钢太郎不明所以。
　　“啊，没什么……”真户吴绪没有透露所想，“待会亚门君就这样说吧……”
　　他悄悄地叮嘱了几句。在亚门点头后，两人走回了座位。双方就他们离席的事，稍微客套了几句，重新回到正题。
　　方杰还是抛出了那个问题，“亚门先生认识小黑与小白吗？”
　　“嗯，在像你们这么大时，安久姐妹与我就读的是一个学校，算是后辈吧。”亚门道。
　　“原来如此。”方杰点了下头，“她们是我住进姨母家的别墅时，姨母为我配备的。没听姨母说明过她们的来历，认识才一个月，我也没有问过……不知是什么样的学校呢？”
　　“是那些被兄窒击，亲人全都死亡的孤儿们成长的学校。”亚门钢太郎显然是恨透了兄郑几乎是一字一顿，将这句话说了出来。
　　方杰仿佛能从他的眼睛中，看到炙热的火焰。
　　“是这样啊……”方杰没有再问，将脸转向真户的方向，“请问还有别的问题吗？”
　　“有。”真户说道：“方杰同学在接到安久奈白的电话后，做了些什么呢？”
　　“因为家里那边有事情需要我去做，我在完成了之后的考试后，就先行离校了。”方杰道：“这点，班上的同学与老师们都知道哟，不是什么秘密。”
　　“具体的时间呢？”真户吴绪道。
　　“那一科正好是我非常擅长的科目，没有多久就写完了……可能是在下午的3点10分左右吧，我没有戴手表，不太知道准确的时间。”方杰道。
　　真户吴绪觉得这里他不可能撒谎，正如他所说的，是全班的同学都能够指证的……于是，真户吴绪见学校与战斗场之间的距离计算了一下，认为不可能以人类的能力达成‘从3:10分离校，再赶到战斗场的事’。
　　‘除非这家伙是兄郑或者，他有让安久奈白联络别的兄秩グ锩Α…’
　　这里就有个盲点了……方杰只是接听了电话，就使得真户吴绪不知道他具体是否做过多余的事情。
　　不过，不要紧……真户吴绪给了亚门钢太郎一个眼色。
　　“方杰同学，”亚门钢太郎道：“我能够与安久姐妹见见面吗？老实说，我对于她们在离开学校后的事情有点在意。”
　　“可以啊，我把她们的号码给你……我在校期间，你都可以联系她们，与她们对对时间。”方杰叫来服务生，要了纸币，将小黑小白的电话记录了下来。
　　真户吴绪与亚门钢太郎两人就在这时向方杰告别了。
　　方杰反而疑惑道：“不是还有一个授权，需要我签名吗？”
　　“啊，那个，没关系了……”真户吴绪道：“我们认为，你肯定是清白的。哦，蛋糕来了呢，两位就请在这里慢用吧……当作是我们打扰你们的些微赔偿。”
　　由他来付了账。
　　方杰与言叶起身，礼貌地注视他们离开，才又坐回了座位。方杰将座椅拉得靠近言叶一些，将蛋糕放在两人中间。使用勺子舀起了一勺递向了言叶的唇：
　　“啊……”
　　他做出这样的口型。
　　是吃还是不吃呢？言叶羞得目光左右躲闪。
　　方杰却觉得她这样的表情好可爱。虽然知道她为难，就是不将勺子从她的唇边移开。
　　言叶最后白了他一眼，小小地张口，从勺子上抿走了一点，“可以了。”她说。
　　入口的蛋糕，在口腔内扩散开了香味，好甜啊。
　　心里这么想着，在将之下咽时，看到他将勺子上剩下的蛋糕吃了进去。
　　“咳咳……”
　　言叶被呛住了……呛得脸颊完全地红透！
　　方杰带着言叶逛了逛街，又在外吃了晚餐，才在晚上7点30分回了家。黑奈与奈白马上就告诉他，亚门钢太郎打来了电话，想与她们见个面……她们已经约好了与之见面的时间。
　　“那就按照计划的那样。如果他一再追问你们没有进入搜查官养成学院的原因，就告诉他……遇到了父亲昔年的好友嘉纳明博，被告知了真相。”
　　CCG作为一个根深蒂固的组织，太过于庞大与深邃了。光凭现在三个人类加一个兄值牧α浚连它的整体都摸不清楚，别提想对它做什么了……那是不可能的。
　　方杰需要一些想要改变它的‘同志者’。
　　这个‘同志者’并非指同伴的意思，是志向、目标相同！为了同一个目标各做各的，谁也不必为对方负责，在某些时候形成一定的默契，就是这样了。
　　“我们会按照哥哥大人的意思去做。”奈白道：“老实说，像是亚门前辈这样的好人，被CCG利用，也让我们感到不甘心呢。”
　　“就怕……亚门前辈不相信我们的话，反而会认为我们被骗了。”黑奈有点迟疑。
　　“这个不要紧。种子可以先埋在地下。从表面上看，可能什么都没有。但是，它不知不觉地就能长出根须，什么时候会发芽都不会奇怪哟。”
　　方杰向双胞胎姐妹说到这里，“哥哥，你回来了？”楼上传来雏实的声音。她从楼上跑下了几步，依着栏杆看到了方杰后，露出了开心的笑脸。
　　接着一溜烟地跑到了方杰的面前，仰着小脑袋期待地道：“哥哥今天会读书给我听吗？”
　　“雏实，阿杰君才刚刚回来，让他休息一下……妈妈刚才不是在读给你吗？”跟着雏实一起下楼的凉子才走到了楼梯的转折部分，她点破的内容，让雏实的小脸红了起来。
　　“就，就是因为一直是妈妈读给人家听，人家想要换个人嘛。”她撒娇地道。
　　方杰揉了揉她的头顶，“可以啊……不过，正好凉子姐也下来了，我就先带你们去看些东西，顺带着告诉你们预定会让你们知道的内容。”
　　“是什么？”雏实好奇地偏头。
　　方杰牵住了她的手，“嘛，跟我来就知道了。”
　　他对站到了雏实背后的凉子点了下头，带着她们往地下室的方向走。进了地下室，透过暗门再来到更下方那占地面积十分宽阔的锻炼空间。
　　“这里是我平常训练的地方……”他介绍道。
　　雏实的小脸上已经显露出惊讶了，但他笑了笑，“要让你们看的不是这里哟。”他来到摆放着长沙发的那个边角，在墙壁大约是雏实头顶高度的位置，朝内一按。
　　咔啦地一声，在他站位侧边一尺的位置，大约是普通房门大小的长方形向外伸`出了半尺，然后朝侧面移动，显露出了一个入口。
　　方杰指着这里道：“这条隐蔽路径是通往隔壁的别墅的……那里被我使用别人的名义买下了。平常，要带着利世出外捕猎时，都是从那边出去的。如果别墅这边有人来搜查，凉子姐就带着雏实先躲到那边去。”
　　“想的真是周到呢。”凉子含笑道。
　　方杰点了下头，带着她们母女通过隐蔽路径，进入到旁边的别墅看了看。
　　这里虽然没有摆设什么家具，却有黑奈与奈白的定期打扫。不积累灰尘的话，就不会给人从痕迹上看出破绽。
　　等重新回到居住的别墅时，方杰让雏实先离开，向凉子说起了关于利世的事情。他直言，自己等人其实面临着一个聚居在11区的兄肿橹的威胁，以及还有一个可能的组织也是敌人……想让凉子自己做出选择，是留在这里，还是由他送她们去安定区。
　　凉子没有犹豫地就选择了跟在他这边。
　　这个倒让他有点疑惑。
　　“凉子姐，我可以问一下……你为什么会这么相信我吗？”
　　凉子给了他个反问，“难道阿杰君认为自己不值得信赖吗？”
　　一瞬怀疑凉子是不是在有意回避他的问题，方杰道：“不是这样的，我是有信心庇护你们的。可是，信心是一回事，毕竟未来是没法预测的……”
　　凉子摇了摇头打断了他的话，郑重道：“比起在你这边，去芳村先生那边的话，我们母女会被送去的地方将会是24区……那里对于兄掷此狄彩窍嗟辈锌岬模我们根本生活不下去。如果阿杰君硬要让我说出原因的话，就是这个了！跟着你，至少我们不用朝不保夕地不停战斗，不是吗？”
　　“这个……”方杰只能点了点头，回答‘是’。
　　比起会被送到24区，的确是自己这边比较好。但，这个回答并不能完全说服他。
　　他总觉得还有点什么……


第73章 世界的好，不是任性
　　第二天就是周五，老师们也努力了，在早上将试卷批改完毕发了下来。
　　在上去拿到自己的试卷走下来时，方杰瞥了眼董香……他注意到董香的情绪似乎不高，以单手支着脸颊，看着窗外时眉心是皱着的。
　　“考得有那么差吗？”在下课的时候，方杰就来到她的身边，这么问道。
　　他也不等董香回应，就从她的课本下，将试卷全都抽了出去。看了后发出‘呜哇’的夸张声音，“的确有够惨不忍睹。”
　　“嗦。”董香没好气地从他的手中将试卷抢回，“别烦我。”
　　“嗯……看样子不是试卷的问题呢。”方杰观察着她的反应，摸着下巴想了想后，凑近到她耳边，“是关于凉子姐的吧？”
　　董香没有动……但，没有反驳等于是默认了。
　　方杰不明白，依旧维持着凑近的姿态道：“凉子姐与雏实酱在我那边住得好好的，你有什么好烦恼的？”
　　董香犹豫了一下，忍不住终于要回话时，“喂！”有人拍了下方杰的肩膀。
　　扭头一看，发现是世界。
　　“怎么了？”方杰直起了腰，问她道。
　　世界无力地栽了一下，小声道：“我说你啊，都有女朋友了，还不知道注意点吗？”她用大拇指往身后戳了戳，“看看大家。”
　　方杰向周遭看去，见教室内的同学们的目光都是看着他们这边的203。有一些凑得近的还在小声嘀咕着‘方杰同学是不是正在追求雾岛同学’这样的内容。
　　“有够无聊的。”虽然自己也经历过高中时代，但在自己读高中的当初，也没有看到男生与女生说话，就怀疑人家是男女朋友吧……方杰咂了下舌。
　　“嘛，这点我承认！”世界见他脸上有点闹情绪，就照顾着他桀骜的性格先表示了赞同，然后说道：“不过，重点不是大家怎么想，而是言叶会听到什么吧？老实说，传言如果是你跟雾岛同学的话，她会相信的可能性比较高哟。”
　　“为什么？”方杰不明白，“在学校里的时候，我跟你不是也走得很近吗？”
　　‘你还想连我的谣言一起传出来吗？’世界白了他一眼，心道，有些时候真不知道你是真傻还是在装糊涂，“可能言叶没跟你说起过，她好像是认为你与雾岛同学的关系，超越了普通的友谊哟……她有跟我表露过担心的。”
　　被她这么一说，方杰就想到了那天言叶与董香一起进入他家的事情来。
　　‘言叶当时会进去，难道是受了董香的刺激吗？’
　　这么一想的话，言叶还真是敏`感，世界会担心就有道理可言了。
　　方杰点了点头，“世界，多谢你呢，我知道该怎么做了。”
　　世界刚想挺直腰背，骄`傲地说‘知道就好，也不枉我替你们操心’这样的话，就见方杰又对董香道：“下节课的课休，老地方，我想知道发生了什么。”
　　这让世界呆呆地半张开了唇。
　　她幽怨地看着方杰从她身边走过，走回了座位，‘知道，你这就叫知道吗？’
　　预备铃声响起，她便也回到了座位上。但，老师来了后，还是有点心不在焉的。
　　于是，她丢了张小纸条给方杰，上面写着：“你跟雾岛同学到底是什么关系啊？”
　　方杰想了想，本来想要写上‘朋友’两个字的……记得这个曾被董香否定过。
　　“她知道我的秘密，我知道她的秘密，就是这种关系吧？”他这么写到。
　　世界看了后回到：“怪不得言叶要担心呢，我是你女朋友的话我也会了。必须互相保守秘密什么的，这种关系才最是牢固……要是被言叶问起你跟雾岛同学的关系，你千万别这么跟她说。顺带，到底是什么秘密啊？”
　　“既然是秘密，当然不能说给你了。”
　　“那，老地方呢？”
　　被世界问起这个，方杰突然有点明白‘言叶会在意他与董香两人关系’的源头了。
　　他将世界的问题花掉，转移话题写到：“近些时间，有谁私下里欺负过言叶吗？”
　　世界看到了他的划痕，就明白了他的意思。她摇了摇头，作为了结束。但她的内心，并没有安分下来……下课的时候，看到董香与方杰相继离开教室，她也离开了教室。
　　出了教室是直通的走廊，看着他在尽头转了弯，世界就一路小跑了过去。刚一跑出那道弯，就撞到了一个人的胸口，撞得她的小鼻子都有点疼。
　　心想，是谁站在这里啊……揉着鼻子抬起头来一看，世界就僵住了。
　　“啊哈哈，这么巧啊。”她打了个哈哈，向后退了一步，转身就要跑。然后，被那个人搂住了她的腰给抱了回去。
　　世界一边在心底想着，他可真是大胆。普通的高中生，哪一个敢这么突然抱住女生的。
　　他的劲比她的大了好多，她是离着地被抱了回去……倒是很快被放开了。也亏了是这样，才没有造成世界太大的羞涩。
　　她转过身，像个做错了事的小女孩一般地嘟着嘴，“稍稍地好奇一下，也不用防备心那么强吧？”却有点不甘心地向那个人抗议道。
　　原本以为会是责备，结果，对方的语气含着语重心长。
　　“不是怕你知道，是怕你牵连进来。”他还轻轻地揉了揉她的头顶，“回去吧，世界，我与董香要谈的事情，你不能听。”
　　世界愣愣地就点了点头，自己也不明白为什么这么听话地，往回就走了。
　　一直到走出了十数米，才又回头去看那个拐角……内心是复杂的，她心想，这一次他肯定不在那里等着她了，但是，没有要再度走过去的意思。
　　拐角往前没多远的女用洗手间内，董香一个一个地检查了隔间后，对后进来的方杰点了点头。然后，将昨晚上的事告知了他。
　　原来，针对凉子与雏实被搜查官袭击的事，安定区有开了个会。芳村店长在会上特意强调了，不许对搜查官们出手的这点……这不仅是安定区的兄忠遵守，来安定区的客人们也会得到知会，芳村店长甚至还有让董香将这种意思传递给方杰。
　　“我们是兄郑对搜查官出手是不行。可是，你是人类吧？你来杀死搜查官，难道还会将搜查官的怒火引向我们吗？”董香的声音在洗手间内回荡着。
　　方杰认为，她的话显然没有说完全。摸着下巴想了想，失笑道：“你该不会在会上，向芳村店长提案，由我牵头来干掉那几个搜查官吧？”
　　董香的脸上立刻出现了一副‘被说中了’的尴尬表情。
　　但是，在方杰的紧盯下，她马上就不服气地道：“不是你说，你是人类，他们拿你没办法；还有，我想做什么的话，可以拉上你吗？那我那么说有什么不对？”
　　‘被你断章取义了一部分啦！’方杰心底这么嘀咕，却想到了那个疯狂的搜查官真户吴绪！究竟这个人怎么想，或者说，会不会按照自己设计得那么去想，他并没有完全的把握。
　　放着这个人在第20区，不管是对董香她们，还是对方杰自己，他认为都有点太危险了。
　　“可以，考虑一下。”他这么说道。
　　“那……”董香的脸上马上出现期待。
　　看到这种表情，令方杰摇了摇头……他不客气地弹了她的额头一指。
　　“为什么？”董香揉着额头问。不得不说，因为方杰支持了她的意见，让她对他的容忍度稍微地提高了一点点。
　　“哦，习惯了……”方杰作不好意思状，却说：“以前常常被我这么做的一个女孩子，明明任性去做不好的事情，在我支持她的时候，就是露出的刚才你那种表情哟……不小心就那么做了，绝对不是有意的！”
　　他说到一半时，就已经转身，边说边往外走。
　　董香瞪着他的后背，“你是想说，我也在任性吗？”
　　那个人没有回答，就像是没听见……我才不是任性呢！还有这句！


第74章 人类与兄
　　方杰在下午放学的时候就做好了决定……言叶要去学生会，提前告知了他。他便利用这段等待她的时间，让董香也暂时先别急着回去。
　　两人在没有别人的教室里。
　　“先来看看照片吧。”方杰开启索敌功能，以便知晓有没有谁接近教室的门口。然后使用AI传输图片到自己的手机里，将图片显示在屏幕上，“这两个就是CCG本局派遣过来追击凉子姐母女俩的兄炙巡楣佟…”
　　每一张照片上一个人。先是亚门钢太郎的正面照，接着是真户吴绪的……放映真户吴绪的照片时，董香面无表情的小脸上，立刻显露出嫌恶。
　　“什么啊，这个大叔，看起来很恶心呢。”她毒舌地道。
　　方杰笑了笑，“真是巧了，这个大叔也说过‘兄挚雌鹄春芏裥摹的话呢。”然后面色一肃，“这个人是完全没可能与兄值骱偷摹…另一个的话，我正在想办法争取。”
　　“你的意思是，那个年轻的难道还能成为你的同伴吗？”董香细致的眉蹙了起来。
　　“……”方杰并没有急于回答这个问题，而是认真地看着她的脸道：“呐，董香，你认为兄钟肴死嗟奈蠢矗在什么地方呢？”
　　“你突然问这个做什么？”董香不明所以。
　　“兄忠匀死辔食，人类要讨伐兄帧…双方要永远这么斗下去吗？-”方杰又问。
　　董香开始烦躁起来，“不战斗又怎么样？难道跟人类说，我们来和平相处吧，然后人类就跟我们和平相处了吗？”
　　她本来是为了抢白他，没想到他拍了下手。
　　“就是这个哟。”这么说。
　　让董香被呛住了……她张着嘴，一时说不出话。
　　方杰笑了笑，“当然，没有言语上的这么简单了。但，这是个努力的方向。谁也不先跨出这一步，双方就永远没有调和的可能性……”
　　他弯腰将董香的手拉了起来，“你看，人类的我，与兄值哪悖不正友好地在一起吗？”
　　其实也不难哟！他向着她笑着。
　　平常的董香可绝不会任他这么拉着手，此时，她仰着头，呆呆地望着他的脸……一瞬，仿佛脑海深处某个人的笑脸与之重合在一起了一般，令她半张了张口，差点叫出了什么。
　　但，也只是一瞬，她又看到了，那还是他。
　　董香摇了摇头，将自己的手用力抽出，扭开了脸。
　　方杰不明白她怎么了，却觉得这个时候的她，那肩膀好弱小……他有种搂住她的冲动。
　　即使早已经向AI下达了索敌的指示，门的方向不可能有人来而AI不提醒他的，他还是有点做贼心虚地望了眼门……尤其有点担心言叶会在这个时候出现在门口。
　　然后，向董香张开了双臂。
　　好巧不巧地，“要怎么做？”董香突然看过来并低低地这么问……也就看到了他的双手的动向。她的眼睛眯住了，透射出危险的光芒，声音又提高了，“你这家伙，想对我做什么？”
　　“咳，没什么……”方杰尴尬地将手收回，“你问怎么做啊……”希望通过回答吸引她的注意力，“那个年轻的搜查官就是个开始哟！不是让他成为我的同伴，而是促使他成为会朝着我所说的方向努力的人！”
　　“……以为转移话题会对我有用吗？我有那么笨吗？”董香没有放过他。
　　方杰抚了下额，“那个，不能当作没看到吗？我想抱你是出于要安慰你的心理哟，可不是怀着什么色色的目的。”
　　听他说到安慰，董香就回忆起了自己当时的状况，知道他应该确实是好意……她的脸颊红了起来，有点后悔将这挑明。不过，她到底不是个可以坦率承受别人好意的女孩，这时候不仅不认错，反而斥责道：
　　“谁知道你怎么想啊？而且，我也不需要你安慰，少多事！哼！”
　　她抄着双臂扭开了脸。
　　“真是不可爱。”方杰小声地嘀咕。
　　“你说什么？”董香回头瞪眼道。
　　‘忘了她是个兄至耍听力比普通的女孩强很多……’但只看表面的话，分明就是个在撒娇的普通女孩子吗。方杰这么想着，“没说什么……对了，你还要不要往下听啊？”
　　这次董香稍微聪明了点，没揪着他不放，“说吧，我听着呢。”
　　方杰说道：“其实，我觉得作为现在主导着世界的人类来说，研究的方向错了……不应该是怎么更有效率地杀死兄郑而应该是怎么使得兄侄匀死辔藓Α兄忠彩钦饪判乔蛏系纳命，也有生存的权利啊……人类怎么可以只凭自身的利弊就将其生存权剥夺呢？”
　　要想让兄侄匀死辔藓Φ幕埃就得使得人类对兄掷此挡皇巧存必须的食粮。
　　比如说，为兄盅蟹⒊鎏娲人类的食粮，或者想办法改变兄值奈毒酰或者根据兄值奈毒跤胂化器官，制造出兄忠材芄幌卵实氖澄锏鹊取…
　　总之，可以尝试的是很多的。
　　人类有这样的时间。
　　方杰从黑奈与奈白那里听说的，搜查官们使用的，那种使用赫子制成的统称‘库因克’的武器……其制作方法，是在数十年前被开发出来的。
　　数十年啊！
　　如果致力于改善与兄值墓叵档幕埃能做多少事情呢？
　　方杰简直无法想象。
　　同时，他也无法想象，这个世界的统治者们到底是怎么想的――隐伏于社会中的兄郑根本无法彻底根除吧？数十年前制成了库因克的话，兄殖鱿值睦史时期只能更久……可能上百年或者几百年，这么久的时间，还没有向他们证明‘兄治薹ǜ除’的这个事实吗？
　　可以说，他认为，悲剧一再发生，这里的统治者们是负有绝对责任的。


第75章 人类不能独善其身
　　因此，他对董香说：“对于CCG，我不信任！没打算与它好好相处。不过，其旗下的搜查官们，未必都是敌人……他们的存在，是有价值的。”
　　原因很简单，拿董香来举例的话，她有个人类的好朋友小坂依子。小坂依子又有家人，这些家人又有亲戚朋友，这些亲戚朋友又有别的亲戚朋友。
　　“董香，为了依子，你想必什么都愿意做。那么，你愿意为了她的家人去与别的兄治敌吗？就算是这点也可以的话……为了她的家人的朋友们，你仍旧愿意去与别的兄治敌吗？”方杰这么问她。
　　知道某个兄挚赡苌撕π≯嘁雷拥闹毕导胰说幕埃他相信董香会帮忙。但，对于其家人的亲戚们，董香就未必会去帮忙了……不帮忙，等于是坐视其死亡，这样，她在依子露出悲伤的表情时，还能坦然地面对吗？
　　“这时候，就可以‘调用’兄炙巡楣偾叭ァ…打个电话说，某个地方出现兄至耍这样子的。”方杰将手摊开，“看，搜查官们的作用就出现了吧？”
　　“……这里算你说得有理。”董香停了一会才回应他，“可是，搜查官们也会把我当作是目标吧？就像是对凉子姐与雏实酱一样……她们明明没有进行过捕食。”
　　“所以，要将CCG以及CCG执行的现有对兄值姆律破坏掉！让搜查官们明白，不是所有的兄侄级匀死嘤泻Γ让他们只去针对对人类有害的兄帧…这样，搜查官们的效率也能提高吧？”
　　方杰认为这是一举三得的好事！
　　像是凉子、雏实那样的兄植槐厥艿缴撕Γ坏的兄值玫匠头＃人类得到保护……
　　人类得到保护？
　　想到这个时，他忽然觉得，只是考虑兄钟胨巡楣伲太过于片面了……搜查官出身的人类全体，才是应该真正做点什么的。
　　光享受被保护，没发生在自己身上的就是别人的事，是茶余饭后的故事……这样的人类，他可不认为有价值成为他帮助的对象。
　　方杰摸着下巴，眯缝了下眼睛，依托于这个基础，产生了个新的想法。并且，他认为，这个想法可以在执行拉拢‘同志者’的计划的同时，施行。
　　今晚就可以！
　　董香因为正在回味他的话，就没有注意到他的表情。
　　这时，AI提醒方杰，桂言叶打来了电话。
　　“言叶那边的事忙完了，我要去与她汇合，还有什么我们以后说。”方杰最后将董香的手又拉了起来，包在自己的双手中，恳切地道：“总之，我需要你的帮忙……不，是没有你的帮忙不行！你一定要帮我。”
　　被他这么依赖，董香有点害羞。她别扭地抽着手，但是没有抽出去。
　　“松手啦，你这家伙，不要动不动就来这套！”
　　“会帮我的吧？”他定定地看着她，身子还稍微地欺近了一些。
　　这种强硬的做法，如果他以强硬的态度来做，董香肯定会产生对抗意识，说不定就会拒绝了。现在，他是在恳求她，就导致董香对抗不起来。
　　她作出不耐烦状地闭着眼睛道：“会帮，会帮……行了吧？我让你快点放手啦！”
　　那本来就是对兄忠灿欣的事了，董香觉得自己当然应该参上一脚了。她反而认为，他的表现有点太夸张了。
　　她是不知道……方杰是将她当作安定区的一员看待的，他想把她拉拢到自己这边。
　　她答应下来了，让他露出满意的微笑。
　　松开她的手，提着书包，他就往外跑去。
　　留在教室内的董香，站到了窗边，看着窗外……不一会，能看到他与四班的大胸女生一起走出了教学楼。董香抬起那只刚刚被他握住的手看了看。
　　“胸部星人！”
　　发出的这声嘀咕，也不知道是因为什么。
　　方杰回到家后，在等待吃饭的时间里、吃饭时，都在想着放学时想到的事情。吃完饭还不顾雏实可怜的小脸，拒绝了给她阅读书籍，他直接去了书房。
　　将窗户全都关闭，拉上了厚厚的窗帘，他发动了他的魔导器。
　　“AI，准备编辑文字图片用的电脑屏幕……同时，入侵日本岛范围内Yahooo与Googlle这两个常用的搜索网站，以及最大的社交网站mixi……入侵的方式，我要求，任何一台电脑从入侵成功时开始，每天第一次登入这三个网站，就自动跳转至我编辑的内容上。”
　　“入侵正在进行！Master，这三个网站的防火墙比起一般的网络要强。而且，即使限定为日本岛，岛上的用户依旧是24小时不定时登录。为了维持入侵状态，必须时时使用Master的魔力……请问，是否继续执行所要求的内容？”AI说道。
　　魔导器的工作，是依靠消耗方杰的魔力来进行的……入侵的难度大、时间长，消耗得魔力也将更多。如果按照方杰的要求，魔导器将会24小时，不停地进行入侵以及对抗反入侵，以维持随时能使得用户转入指定页面。
　　这，对方杰来说将会是一个巨大的负担。
　　“这样啊……”方杰那么要求，是为了最大限度地让那三个网站的用户看到他发布的内容，也会是最快速达成他的目的的。但，他不能不维持着足够应变突发情况的魔力量。
　　他将‘要求’改为，“进行定时跳转好了！在夜晚的10时与午后的1时跳转。”
　　数分钟后，“入侵成功，设定完成！Master，AI请求在夜晚105.2时、午后1时时，自由使用魔力的权限。”
　　“批准使用，但，每次消耗不得超过总魔力量的二分之一！”坐在书桌后的椅子上，双手十指交叉置于腹部闭目养神的方杰道。
　　“是。”AI道：“请Master进行文字页面的编辑。”
　　“最醒目的位置，写出发生在前天的搜查官袭击凉子姐的事件。将AI记录的图片，看不到凉子姐与雏实的脸的，放上去几张。不过，要将她们是柔弱的女性与小女孩的这点反映出来……记住了，拍摄的角度一定不要太异常了哟。文字我来配……”
　　方杰开始了他定名为‘煽动’的网络大作战……


第76章 言叶的调皮妹妹
　　周六，与言叶约好了要去看电影，方杰在接近上午九点时，穿上了呢子衣外套，来到了言叶的家门外，并给她打了个电话。
　　“阿杰君……有，有件事想跟你商量一下。”接通电话的言叶在于方杰做了互相的问候后，说话的声音开始有点支吾。并且，还没等方杰回应，“喂，心，回来！”她就又这么叫了一声。
　　那着急的程度，让礼仪刻入骨髓的她，都能忘记捂住话筒再说。
　　数秒后，让她着急的原因，就显现在了方杰的眼前。
　　透过铁栅栏门可以看到内部别墅的门打开，从里面探出了个小脑袋……乍看简直是小一号的言叶，可是那圆溜溜的大眼睛，却比起文静的言叶要灵动了许多。
　　桂心发现了方杰，喊着‘果然是屏幕上那张照片里的哥哥’，推开门跑了过来。
　　言叶在她的后面，拿着手机追出……她还穿着家居服，是湖蓝色的毛线衣与长裙的组合。大约是听到了桂心的话……那张照片还是两人刚认识之初，在世界的撮合下拍下的。没跟他说过14她将照片用在屏幕上的这点呢。
　　她的脸因而红了起来。
　　再一看到妹妹打开了铁栅栏门后，扑到了他的怀里，当真让她又是羡慕又是气愤。
　　明明那是我的男朋友，我都还没有那么做过呢！这个念头在言叶的脑海中刚刚出现，就被她赶紧用力地驱散了。
　　那样太过于不矜持，可不是她应该想的！
　　她稍微摁了摁心口，让自己镇定下来，朝方杰与妹妹那边走去。
　　方杰虽然看出这个女孩比较活泼，也是没想到小丫头会直接扑到他身上来。
　　不过，他与言叶可不同，不会为了这种程度的接触而脸红……不如说，会脸红，在他看来才有问题……对方只是个小女孩而已。
　　他向言叶笑了笑，“这孩子这么活泼，你平常肯定不会闷吧。”
　　“是活泼得过了头了！”言叶苦笑道……对于家人，她的态度比对别的人时要随意许多，看妹妹还在抱着方杰，就道：“心，还不快点放开阿杰君。”
　　“哎？为什么，哥哥都没有反对？”桂心噘嘴道。
　　方杰点了点她的鼻头，“哥哥我呢，是看在你姐姐的面子上才允许你抱着的哟……你姐姐不同意，你就不可以了。所以，想要再抱的话，就要讨好姐姐，而不是跟姐姐顶嘴哟。”
　　桂心眨巴了下大眼睛，“好吧，就按照哥哥说的。”她松开了方杰，马上跑到了言叶的身边，搂住了言叶的胳膊，“呐，姐姐，你不会怪心的，对吧？”
　　“你啊……”言叶白了她一眼，笑着摇了摇头。
　　“言叶，”方杰示意了下自己手上的手机，“你刚才要说的商量的事是……？”
　　“啊！”言叶才想起来地掩了下口，“抱歉……”她要做出弯腰的道歉礼仪。
　　被方杰先洞察到地抬起手，在她稍微低下头一点时，就以手指头点在了她的额头上。
　　“说过的吧，跟我不用那么客气！”他强调道。
　　桂心瞪着大眼睛在看着……言叶在那注视下脸颊红了起来，小小地点了点头。
　　“那个，”她说，“妈妈今早临时有事要去办，午后才能回来。我出去的话，家里就只有心一个人在了。所以……”
　　她因为羞`愧，有点不好意思说出口。
　　方杰就替她接续道：“上午的时候，是要我陪你一起照顾心酱吗？可以啊。”
　　“哎……？”言叶愣了一下。
　　“嗯？”她的反应让方杰跟着一愣，“不是吗？”
　　“是的！”桂心大声回答，先一步拉住了他的手，“哥哥，请进，要陪我玩哟。”
　　她拉着方杰就往家里走。
　　在他们之后的言叶，有点哭笑不得，又有点羞涩……她其实是想说，希望方杰能先回去，等到下午的时候再来与她进行约会。现在这样……也，也不错！
　　她含羞将铁栅栏门掩上。
　　方杰跟着小丫头进了家后，她就吵着要一起做游戏。三个人来到了铺着毛毯的地方，坐了下来……第一个被提出来的项目是打牌。
　　不过，不是三个人的各自为政……因为桂心说：“哥哥与姐姐都是高中生，人家还是小学生，肯定赢不了你们了。所以……”她直接钻到了方杰盘着的双`腿后，背靠在方杰的胸膛上，面向着自己的姐姐道：“心要跟哥哥一家。”
　　方杰失笑，侧着头看着桂心的小脸，“这时候不是应该姐妹一家一致对外吗？”
　　“那不行，因为太没礼貌了！哥哥是客人，我们怎么能够一起对付你呢？”桂心说道。
　　这个理由让方杰没法反驳。他向对面的言叶看去，以眼神询问‘可以吗？’
　　言叶小小地点了点头，还露出了哀求与歉意的双重表情。
　　方杰心想：‘你也太纵容她了！’
　　三人开始玩‘十三张’……方杰与桂心这边，牌握在桂心的小手里。方杰坐着能比她高出一头，从她的身后教她出牌。
　　他们两个连赢了言叶三局后，方杰感觉到言叶望向他这里的眼神有点幽怨了。他心里暗笑，‘我就想，你差不多该意识到了妹妹跟我的状态了吧……’
　　他下一局就让言叶赢了牌。
　　到第五局时，又是言叶赢牌。桂心便连忙以‘5局3胜……是我们赢了’，吵吵着要换下一个游戏。
　　新的游戏是她提议的，竟然是国王游戏……三个人玩国王游戏，意味着一个是国王，另外的两个必然得接受命令了。
　　方杰稍微地感觉有点不妙。但他还是有点大意了……原因很简单，桂心是个小女孩，如果是她来命令的话，对象中可是有一个是她的亲姐姐；言叶的个性绝对不会提出什么为难的要求……他就没有表示反对。
　　言叶果然也同意了下来。
　　于是乎，第一位‘国王’下了命令，“哥哥与姐姐一起吃这跟巧克力棒！”
　　方杰与言叶当场就有点傻眼了！
　　桂心那跃跃欲看的模样，与其说是有恶意或者是恶作剧，不如说是对于恋爱的男女抱持着单纯的好奇心。
　　国王的命令必须听从，巧克力棒的一头被方杰咬住，另一头是言叶。两个人的视线的距离，只有一根巧克力棒的长度。
　　方杰还没开始往前吃，仅仅与言叶对视，言叶就不行了……她一下子离开了巧克力棒，扭开了红着的小脸，捂住了嘴唇。
　　‘我就想，对她来说难度太高了！’方杰这么想着，看了眼侧面的桂心，‘还是说，是因为在妹妹的面前呢？嗯，下午有机会了，试一试吧。’


第77章 哥哥我是魔法师
　　桂心对于已经就读高中的姐姐仅仅因为kiss这种程度就逃开，没有让她看到惊险刺激的LoveLove场面，显得很是不满意。
　　“姐姐违抗了国王的命令，所以要接受惩罚！哥哥没有完成任务，也同样要受惩罚。”
　　她单手叉着腰，站起里指着方杰与言叶。
　　给言叶的惩罚是，准备柠檬汁来给国王……看似严厉的表情下，这个惩罚还是蛮轻的。
　　到方杰这里时，小丫头的调子就一遍，笑眯眯地说：“哥哥要趴在地上给我当马骑。”
　　方杰看向了言叶……言叶连忙双手合十，又是道歉又是哀求。
　　‘结果还是让我照顾着这小丫头吗？不过，骑马啊……’方杰可不愿意，所以他说：“呐，心，比起骑马，哥哥表演魔术给你看怎么样？”
　　“魔术？”桂心侧了下小脑袋，大眼珠子滴溜溜地一转，“好啊……但是哥哥表演的魔术要是没意思的话，还是要给我当马骑。”
　　“看了就知道了。”方杰自信地一笑，将刚才玩过的扑克牌拿了几张出来。
　　把其中一张竖直地放在了毛毯上，松开了手指……这张扑克牌向着侧面倒了45度后，突然停了下来。
　　“咦？”桂心的注意力一下子被吸引了过去。她看了看含笑的方杰，伸出小手指在扑克牌的两侧来回刮了刮，确定了没有什么看不到的支撑物，“为什么？”向方杰投以疑惑。
　　方杰不回答地，将第二张扑克牌竖直地放在了这张扑克牌的上沿。一松手，它向着另一侧，斜倒了45度后，同样停了下来。
　　两张扑克牌形成了个日语假名‘く’的形状。但其存在，完全违背了物理常识吧？
　　这次是连言叶都感到惊奇了。
　　她忍不住也像妹妹一样，试了试扑克牌的左近，想要看看有没有方杰设定的小机关。
　　桂心则是没耐心地放弃了思考，跑到了方杰身边，拉着他的胳膊摇晃着。
　　“怎么做到的，哥哥，快告诉人家吧。”
　　方杰将脸侧向另一边，“说不定这个魔术没有意思哟，要不要给心当马骑呢？”
　　“不骑了不骑了。”桂心连忙说，“魔术很有意思的，哥哥快说嘛。”
　　“这样啊……”方杰打了个响指，让两张扑克牌落回了原地。将扑克牌递了一张给桂心，“心也来试一试。”
　　“哎？”桂心嘟了下`唇，“可是，我又做不到哥哥那样的。”
　　“有我在身边就可以哟。”方杰将牌往前送了送，鼓励她道。
　　桂心接过了牌，小心翼翼地将牌竖直了放。她以一根粉`嫩的小手指压着牌的上沿，有点不敢放开的样子。
　　方杰将她的小手拉了起来。
　　这张牌受重力影响开始侧倒，不过，却停在了45度的斜角位置。
　　桂心一呆，随即将两只手上举欢呼，“好棒，我也会变魔术了！快点快点，哥哥把其它的牌也给我……”她又摞上了第二张牌，之后是第三张、第四张……
　　每一次都是一次成功。
　　最后，摞出了与她身高相仿的‘牌堆’。
　　到这时，桂心才问起了，为什么会这样呢？方杰就告诉她，“因为我是魔法师啊！只要我在身边，心也能够使用魔法哟。”
　　言叶只当他是在说笑，桂心却当真了。在言叶起身去厨房为两人冲泡柠檬茶时，方杰又与桂心一起，玩了些别的‘魔法’游戏……
　　临近中午时，言叶接到了母亲的电话，说是最多半个小时就能回家了。
　　言叶与方杰一起离了家，去进行属于两人的约会。
　　路上，言叶忍不住问道：“阿杰君，之前的魔术，到底是怎么做到的呢？”
　　“你想知道？”方杰问她……言叶点了点头，他就坏坏地一笑，“让我亲一下就告诉你。”
　　“呜……”言叶一滞，红着脸颊扭开了头。
　　方杰以能够听得出的得意，发出了笑声。没有继续给言叶压力，只是拉着她的手，往前走。不过，那笑声，已经让言叶羞得不行了……
　　先去吃了午餐，两人来到电影院。可以在入口的大海报上，看到三部热映的影片。左边的一部是血腥的丧尸片，中间是爱情片，右边的是故事片。
　　方杰知道言叶喜欢血腥恐怖的小说电影，也有注意到她一来到这里，就盯着丧尸片的海报露出了‘超想要看的表情’。
　　他暗暗一笑，“言叶，有选好了吗？”故意这么问，等她点了点头想要说明时，“那我们去看那一部吧。”他指了指中间的爱情片。
　　能看到言叶明显呆了一下，但她还是点了点头。
　　方杰也不点明，与她一起进了电影院，并提出由自己去买票。站得稍远些时，就能看到言叶显得有点闷闷不乐的……她还做出了自己摇了摇头的举止。
　　等方杰回来后，她则是又含笑面对他。
　　方杰拉着她的手，一路进了放映厅。等一起坐到了第八排的中央，等待播映时，言叶有点情绪不高。
　　然而，“啊――！”放映厅的灯光一暗下来后，就传出了恐怖的尖叫，将言叶惊了一跳。她向屏幕的方向一看，播放的分明是那部丧尸片啊。
　　言叶连忙扭头去看方杰……她看到他在笑着，就知道他不是买错了票。
　　可是，“为什么？”她不解地问。
　　这惹得方杰捏了捏她的鼻头，“你啊，真是个小笨蛋！明明那么想要看这个，刚才为什么不跟我说呢？”
　　言叶为这亲`密而小小地脸红，“因为是阿杰君喜欢的话，我也可以陪着阿杰君来看。”
　　初初还以为她仍旧是不懂得拒绝才会那样……但是，要是出于这种心理的话，就让方杰觉得很高兴！


第78章 雏实的赫子
　　“那下次可以问问我是不是喜欢看哟？就像刚才，其实我并非是喜欢看那个才提议去看的……是想看看言叶能不能说出自己的想法。”
　　方杰拉住了言叶的手，深情凝望道：“就像言叶想要陪着我去看我喜欢的电影一样，言叶喜欢的，我也愿意陪着你去看。”
　　电影播放前奏的音乐结束了，情节已经开始……言叶却仿佛忘记了自己为什么会坐在这里，只是回味着他的话语、声音，同样望着他。
　　兴许，从认识他到现在，从发现自己喜欢上了他，也有一个多星期了……还没有哪一刻，像现在这样使得她内心激动的。一股想要投入他怀里的冲动在她的胸腔内酝酿着。
　　拉手自然地变成了十指上下相扣。两人的手臂贴在一起，两颗头也几乎靠着彼此。
　　言叶可以说是完全陶醉在了恋爱之中。‘这就是恋爱吗’，她甚至在心中这么自问着，感觉到幸福无比。
　　方杰起初也有着这种舒畅……直到董香给他打来了电话。
　　这个电话的接入，是以魔导器来帮助完成的……他的手机有调节在静音状态！
　　方杰以意念接通了董香的电话后，透过魔导器与董853香交谈，就像是真的在打电话一样。而且，董香还听不到方杰这边放映着恐怖电影的声音。
　　顺带一说，董香是知道方杰今天要与言叶约会的。只不过，她知道的约会时间是在早上……是方杰这边出现了变故，现在约会才刚刚开始。
　　“喂，你在什么地方？我怎么没找到你？”董香这么问他。
　　这令方杰短暂地迷惑，他可没有与董香约好在哪里见面。想了想，“你难道……去了小黑小白与搜查官见面的那附近？”
　　结果，董香那边出现了短暂的沉默……或者说，她其实是呆住了。
　　“难道你要告诉我……你没来？”董香的声音有点暴走。但，因为是在街上的关系吧，她压抑着、从牙缝中呲出声音，“你这家伙也太大意了吧？她们不是崇敬那个搜查官吗？如果反过来被搜查官用言语迷惑，把你出卖了呢？”
　　“我是认为小黑与小白是不会这么做的。”方杰淡淡地道。
　　“所以让你不要这么自信了啊！”董香使用了‘你怎么就不明白呢’的烦躁语气。
　　“……不是不明白！小黑与小白是这个世界上最贴近真正的我的三个人之二，如果她们出卖了我，我将失去的可不仅仅是一个据点那种程度的……我只是愿意去相信！我对待她们如家人，她们也必定会给予我同等的回报。”方杰在短暂的停顿后，如此诉说。
　　电话另一边的董香张了张唇，没有说话。但她心里却激烈地活动着，‘家人啊……就算是真正的家人，也未必是都能互相理解，都能互相为对方着想的！你还真是天真！’
　　她有着自己切身的经历。同胞的弟弟就怀着与她不同的信念，踏上了不同的道路。
　　然而，那是那个弟弟的做法……她呢？她没有注意到，自己没有将那种激烈的情绪表达给方杰，不正是因为怀着想要相信弟弟会回头的心理吗？
　　她对家人，同样怀着期待！
　　“随你的便吧。”或许隐隐有着这种意识，对于坦率地将所想说出口的方杰感到不爽，董香哼地结束了通话。
　　方杰这边，他对董香为什么要生气可就不理解了。不过，他很快就将那当作是董香不坦率的一种表现，放在了一边……他的注意力又回到了与言叶的约会之中。
　　至晚间，回到家里时，他坐在沙发生，听取了奈白对于下午那场见面的说明。
　　与预料到的没有太大的差别……亚门钢太郎是独自与安久姐妹见面的。其对于安久姐妹所说的没有进入搜查官养成学院的原因，也并没有认同，直言她们是被骗了。
　　坐在方杰侧边的奈白说完了之后，有点犹豫地问道：“哥哥大人，我与小黑是回来的时候才想到的……我们俩显露出对于CCG的敌意的话，等同是不能向搜查官排除哥哥大人的嫌疑……这样，也可以吗？”
　　“是我故意的！”方杰道。
　　“故…故意的？”奈白感到纳闷。
　　“那个叫真户吴绪的搜查官，到底怎么想的，我摸不清楚。不过呢，你们俩与亚门钢太郎见面后，我就敢肯定，真户吴绪一定会继续怀疑我……知道他怀疑我，不是比起弄不清楚他是否怀疑，在应对上要简单吗？”方杰两手一摊，“我可没有兴趣去与他玩心理猜谜游戏。”
　　奈白点了点头，“只要哥哥大人不是疏忽了，我与小黑就没什么好担心的。”
　　“……对了，”方杰来回看了看，“今天怎么没看到雏实？”
　　往常他一回来，雏实都会跑来粘着他，要求她阅读给她听的……凉子的位置，他倒是知道。刚才有看到围着围裙的她，从厨房内端了菜肴出来，显然是在帮黑奈一起制作料理。
　　奈白笑了，“雏实跟着利世在地下室进行训练，说是以后要帮‘哥哥’的忙呢。”
　　‘哥哥’两字被她咬音咬得有点重……她与黑奈平常都是用哥哥大人的，这里显然是套用雏实的口吻了，含着取笑方杰与雏实的意味。
　　“嘿哎……”方杰有点好奇，‘利世竟然会去教雏实……是谁挑头的呢？’
　　他站了起来，“我下去看看……晚餐好了的话，你们俩先吃。”
　　“我们会等哥哥大人的。”奈白道。
　　“……那，好吧，我会尽快上来。”方杰道。
　　他已经转身往地下室的入口走去。奈白则在他背后因他所说的，微微地笑着……这位哥哥大人就是这么的温柔呢。
　　方杰下到了地下室时，看到的是一场赫子大战……雏实也能放出赫子的这点，本身就已经让他很惊讶了。没想到的是，她的四条赫子中的两条，更是让他目瞪口呆。
　　雏实比起利世更早发现了方杰。她用那两条让方杰惊讶的赫子逼开了利世后，“哥哥！”这么脆脆地喊了一声……单赫眼的小脸，笑起来的时候，虽然有点奇怪，却依旧是在可爱的范围。
　　方杰呆呆地点了点头。眼望着她的赫子，走到了她的面前。
　　“雏实，你的赫子怎么会……与利世的一样？”他问道。
　　共四条的赫子中，两条显然是继承自凉子的，像是白色的蝴蝶翅膀外观的厚重赫子；另外的两条，却是红色鳞纹状、仿若触手的，与利世的一模一样。
　　“我也不知道。”雏实侧着小脑袋道：“起初是没有的，人家只能放出妈妈的那种。与利世姐姐打的时候，觉得她的好厉害啊。人家就很是羡慕，就想，如果自己也能有的话，该有多好。然后就，就有了……”
　　‘会有这样的事吗？’方杰看向利世。
　　利世做了个苦笑耸肩的动作……


第79章 半兄值挠判
　　利世会出现这样的表情，首先可以肯定雏实说得没错了……她也很惊讶吧。
　　她走到雏实的身边，将雏实的肩膀一搂，“没准，我们是姐妹哟。怪不得总觉得与小雏实这么合得来。”
　　“哎？利世姐姐也是妈妈生的吗？”雏实疑惑道。
　　利世失笑，“说笑的，别当真了啊。”
　　雏实‘哦’了一声，随即又笑了笑，“与利世姐姐是姐妹的话，我觉得很不-错呢。”
　　这么说的她，绝对没有怀什么心机……方杰也好、利世也罢，都能分辨出来。
　　也正因为她没有心机，才会使得利世对她露出了个有点温柔的表情。这个表情，雏实看不到，方杰看到了……察觉到被方杰看到了的利世，白了他一眼。
　　方杰暗暗地一笑，又看向雏实，心想：‘之前只听董香说，有人类女性生下了单赫眼的半兄郑没有女性兄稚下半兄值睦子……说不定，正是因为这个，才使得雏实有这种能力的吧？’
　　据说，女性兄治薹ㄉ下人类的孩子，是因为在怀孕阶段，所怀的孩子会被她们当作养分吸收掉……雏实可是连身为兄值哪盖琢棺樱在孕育她的阶段，无法将她吸收掉的哟……抗拒了这一点出生的她，天生肯定就比兄忠强！
　　方杰非常看好雏实未来的成长性。当然，他并没有想过要将她用在战斗中……善良如她，只要有能力自保与保护凉子就可以了。
　　揉了揉雏实的小脑袋，“雏实一定也会变得很厉害的！”他这么称赞了一句。
　　“真的吗？”雏实则问，“那，雏实会变得跟哥哥一样强吗？”
　　“……会无限接近我吧。”我的强，与这个世界的体系有点不同，方杰只能这么道。
　　这，已经足够让雏实开心了。
　　利世用手指头戳了戳雏实还有点婴儿肥的小脸，“接近他有什么好高兴的……让姐姐给你证明一下怎么样，让你知道究竟是谁比较强。”
　　她伸舌舔了下`唇角，向方杰挑衅着。
　　老实说，如果方杰不动用时间魔法的静止、大脑加速特性的话，还真打不过她。方杰平常与她练习，也不会动用这两种特性……这就是利世那番话的来源了。
　　雏实听罢，却并没有失望。她想要接近方杰，是出于崇敬的心理，并非是因为方杰的强大。不过，她倒是有点想看看方杰的战斗。
　　这次，方杰拒绝了利世。
　　“我已经答应了小白，要早点上去吃饭……下次吧。”他对利世这么说，“雏实，要一起上去吃晚餐吗？”
　　雏实往利世那边看了看。
　　“去吧……”利世以拿你没办法的语气道。
　　雏实便笑着对方杰点了点头。
　　三人一起离开了地下室。回到楼上的客厅时，本来牵着方杰的手，开心地笑着的雏实，突然脸色一变……她改为抱住方杰的胳膊，几乎缩到了他的怀里。
　　“雏实？”方杰疑惑地叫了她一声。
　　“有敌人！”雏实道：“就，就在外面！”她的手指头从大门向着侧边移动了30度。
　　方杰看过去，算了算距离，发现是这一栋宅院与另一栋宅院之间的空隙处……并没有超出他的索敌范围。他马上就使用魔导器进行了索敌，做到了心中有数。
　　然后，又看了眼雏实，有点好奇她的‘感应’到底有多精准。
　　“敌人的话……是当初跟踪你们的搜查员吗？还是袭击你们的搜查官？”他这么问道。
　　雏实仰着小脸不明所以地瞧了瞧他，闭上了眼睛……房间内的其他人在方杰竖了一根手指头到唇边后，都保持了安静。
　　过了会，“都不是……脚步声是陌生的。”雏实说道。
　　‘听力啊……’方杰笑着点了点头，“雏实真厉害呢，说对了哟。”
　　外面的两人没有提箱子，却的确不是之前见过的那两个搜查员。
　　他们的出现，说明了真户吴绪在对他做动作。
　　凉子也有点不安地走了过来，“阿杰君，你看，我们要不要进入地下……”
　　她们进入地下躲藏起来的话，外面的搜查员就算是冲进来，也抓不到方杰的破绽……反而能被方杰控告非法入侵！反过来说，如果她们在宅院内被发现，在CCG那里已经是知道她们是兄值姆浇埽一定会被同罪论处。
　　她的话没说完就被方杰抬手打断。
　　“没有那个必要，凉子姐与雏实像之前一样放心地生活就可以了。”方杰道：“这是我判断的！假如我判断有错，也没什么大不了的……到时，我们就一起逃亡！”
　　‘一起……？’凉子放下心地微微笑了笑。
　　“哥哥大人可不会判断错。”奈白说道，黑奈点了点头。
　　“一直被你们夸奖，我可是会自满的哟。”方杰刮了下她们的鼻头……这当众的亲昵，令双胞胎少女的脸颊都红了起来。他则是大手一挥，“来，我们吃饭。”
　　方杰与奈白、黑奈在餐桌那边吃，凉子则带着雏实在客厅沙发茶几那里。
　　唯有利世没有进食……不过，等大家都吃完后，她要求方杰带着她外出狩猎了。
　　两人从地下隐秘通道，来到相邻的别墅里。方杰对面部稍微做了点变装，比如戴上了大大的眼镜、贴了假的八字须，然后开了辆车载着利世，从两名搜查员的眼皮子底下堂而皇之地离开……
　　第二日，方杰约了言叶清晨一起早锻炼，除此外并没有另外去约会。他上午的时候，给雏实阅读书籍，教她识字。下午是预定要做训练的……结果，因为一个消息，他去了安定区。
　　离开别墅的时候，有搜查员跟在他的背后……被他轻易地甩掉了。
　　****《无限取代》的分割线****
　　安定区内――
　　戴着单眼罩、穿着店员服的金木研，正在招呼一名年老的客人。这时，他听到店门上的铃铛发出了提示客人进店的悦耳铃音，就含笑朝着门的方向扭过身来。
　　笑容在看到对方是谁时，僵住！
　　自从那一日，被对方说出‘可能会杀死他’这样的话后，两人还是首次见面。金木研现在依旧无法做到对方期待的那样，因此，感觉难以面对他。
　　但，这么想了后，又觉得自己没有必要这样子……那个人又不是他的谁，没道理可以干扰他想要的生活吧？
　　金木研就打算再看过去，以平常的态度去接待那个比自己年龄小的人，以便以这样的方式让对方知道自己并没有在意他的威胁。
　　一抬起头，再度与对方的眼睛一对，金木研就再度回避了视线。


第80章 让我陪你乱来吧
　　金木研还是觉得，与之对话的难度好高！
　　究竟为什么会有这样的想法呢？方杰并不是人高马大的凶暴类型，不如说那面容非常地平静……但，对金木研来说，就是因为这种仿佛掌握着一切的平静，才让他本能地感到畏惧。
　　就好像，方杰说过的会杀了他，是真的能够杀了他……这样子的。
　　方杰站到了他的面前。
　　店内只有一名客人，也只有金木研一名店员。
　　方杰问他，“董香呢？”
　　“……在，在楼上。”不是来找我的吗？金木研一瞬感到松了口气，低着头道。
　　方杰从他身边走过，上了楼。在楼上储存咖啡豆的仓库样房间内，找到了她。
　　董香正在埋头整理东西，看样子很忙。不过，以兄值奶力来说，绝对不可能听不到有人接近……她却没有回过头来看看是谁呢。
　　方杰在开口之前，先抚了下额头，‘太笨拙了！’明明长着一张怎么看都很聪明，说是清秀不如说是美丽的脸，却笨拙地不会掩饰……这种时候如果扭过头来，以平常的态度打声招呼，才不会引来怀疑吧？
　　这么想着的方杰，说道：“怎么不接我的电话？”
　　“你有打过吗？”她依旧头也不回，“我在工作……工作时间不允许听电话。”
　　“但你知道是工作时间打来的呢。”
　　方杰挑明的这点，让董香滞住。
　　她的脸颊红了一点，接着就破罐破摔了。猛地扭了半个身子过来，“我就是不想接，怎么了？不可以吗？你以为自己是谁啊，一打电话过来我就要接。”
　　方杰没理会她的无理取闹，直接进入正题道：“那个搜查员……是你杀的吧。”
　　他用的是肯定句！报道出来的新闻上，说明是戴着兔子面具的女性兄窒碌氖帧…方杰并没有看过董香的面具，却猜到会是她。
　　董香哼地一笑，看着别处，扬着下巴道：“是啊，是我杀的……你这个人类可以去举报哟，说是发现了一个杀人凶手。”
　　方杰皱了下眉，朝着她走过去。
　　董香在他靠近时，就侧转过了身，不去面对他。
　　方杰有点强硬地伸手抓住她的肩膀，将她掰过来，“你跟我好好地说话。”
　　“你放手，混蛋！”董香则是伸手与他对抗。
　　双方的手臂这么一碰触，原本应该是普通人类状态的方杰要退让的……他不使用魔法的话，现在的身体能力可是没法与董香相比的。
　　然而，“呜……”董香发出了一声呻`吟，捂着手臂蹲了下去。
　　这让方杰一愣……他很快就想到了一个可能。
　　“你受伤了？”他连忙也蹲了下去，要去看董香那条手臂。
　　“不用你管！”董香推他，并将肩膀向后扭，不让他碰到。
　　方杰使用了时间静止！
　　董香在察觉到不对劲的时候，他已经蹲在了她受伤手臂的那一侧，并将她的手臂拿在了手中……这让她呆住！
　　方杰看着董香那条手臂……伤口还没有愈合，血液沁出了作为店员服一部分的白色衬衣。隐约还可以看到，伤口处爆炸着绷带……就是这样，血液还能沁出的话，只能说明伤口很深很大。
　　“昨天晚上受的伤，现在还没好……你的回复能力比我知道的兄忠差呢。”方杰道。
　　他的手轻轻地滑过董香那染血的胳膊表层。
　　董香将小脸扭在另一侧，“你所知道的兄值幕埃就是利世那个女人了吧？当然不一样了，她的赫子是鳞赫，我是羽赫……那种兄忠比我们鳞赫的兄只指戳η俊…咦？”
　　她察觉到了有点不对。
　　扭头一看，别说伤口不疼了，就连袖子上的血迹也不见了。
　　稍微地活动了下胳膊，果然是一点疼痛也没有……就像是，没有受伤？
　　要不是穿着的衣服不方便，董香都想脱下来实际看看自己的胳膊到底怎么回事了。
　　既然不能脱衣服，她只能找上制造出这种状况的他，“说起来，你曾说过治愈过金木研肚子上的贯穿伤……没想到是真的。”她的唇角一翘，动着胳膊站了起来，“还蛮方便的嘛。”
　　“是啊，是很方便，不管你受什么样的伤，我都能给你治好了……前提是，你得让我有机会给你治……”方杰也站了起来。他比起董香高了大半头，从高处盯着董香，却放轻了音量，“不是说过吗？要乱来的话，至少要跟我说一声啊！都不知道我多担心。”
　　并非是预料中的责备……那关切的语气让董香变得局促。
　　“谁，谁让你担心了？”吭哧的她背转开身，不去看他的脸，“去担心你女朋友去吧。”
　　‘笨蛋，这种发言会让我以为你在吃醋啊。’方杰心里这么想，这时候可不会把这说出来。要不然，难得慌张的这只兔子，就该着急地‘咬人’了！
　　“总之，”他靠近她，有点耍赖地强调道：“周五的时候，你已经答应了要帮我的，不能说话不算数。在处理兄钟肴死嗟奈侍馐保你的行动必须要告知我！”
　　董香有点被气笑了地转过身来，瞪了他一眼，“好啊，你不是想知道吗？我还要接着杀人，现在告诉你了，你要怎么做呢？”
　　“那就计划一下，怎么杀吧。”方杰的眼睛变得锐利地道。
　　董香一呆，过了数秒，“你，你正常吗？我是说，要杀人啊！杀搜查官！”
　　“嗯……”方杰认真地点了点头，“如果你想的话，我就陪你去做！”
　　把她看作另一个‘无名’，方杰打算再乱来一次，直到她自己能醒悟到自己做0.5的是错的。
　　董香是拿他真没办法了！
　　“随你。”她丢下这句话，不忿地挤开他，走出了这个仓库。
　　一出门，就看到了在门侧站着的金木研。
　　董香皱了下眉，“豆芽菜混蛋，你偷听我们说话啊！”
　　“没，没有。”金木连忙摆手，“是正好来拿咖啡豆的。”
　　“是吗？”董香不置可否地哼了一声，下了楼……金木研却有点犹豫是否现在进入仓库。
　　方杰走了出来。他没有跟脸上有尴尬表情的金木研说话，就好像其不存在一样，直接跟着董香下了楼。
　　留下来的金木研，表情变得复杂起来……


第81章 金木研的日常
　　那一天，从早上的晴朗，是完全无法想象数个小时后的天空，会密布着浓厚的乌云。
　　就像同样也无法预料到那件事的发生。
　　金木研在安定区工作的时段是从早上一直到下午。在要离开店时，得知最近忙于考试的董香要回来上班了……让他既觉得工作上可以喘一口气了，却又紧张了起来。
　　那个比他年龄小的少女，做什么都很行。
　　而他，做什么都会出错，以至于常常挨她的骂。
　　就怀着这种复杂的心情，向店长告别，走出了店门。打开伞，听着雨点敲击伞布的声音、从建筑物上落下的水滴滴到水坑里的声音、过路的汽车卷起的水花声……
　　所有的这一切混杂在一起，显得嘈杂，却又让人的心渐渐地平静。
　　金木研也不例外。即使偶有不顺心，得益于店长制作的红褐色‘方糖’，他的生活总算又回到了正轨之中。最近，他还在练习模仿人类吃东西。只要成功了，甚14至能够像以前那样子，与好友一起外出逛街、聚餐谈笑。
　　金木对此颇为地期待。
　　正如此想之间，过路的两个人说起了兄帧…让金木研在意了起来。
　　如果是过去的他的话，是不会这样的。现在，他也是一个兄帧…内心是人类，身体是兄郑正在接触着兄值氖澜纭
　　过去难以想象的食人怪物，真正待在他们中间时，会发现他们并不是所有的都如想象得那么可怕。
　　店长是个和善的老人，董香虽然凶也会显现出善良的一面，还有来到店里的客人们……形形色色的客人们，对待他也都十分地友好。
　　金木研现在想到的，就是其中的一对客人。确切说，那是一对母女。正如过路的两人形容的那样，是光看外表的话，完全无法与食人的这点联系起来的，说是普普通通的人类也不为过。
　　她们，就在他之前离开了店。
　　两名路人来的方向，正是他要去的方向……金木研加快了脚步，然后，听到了‘嘈杂’之外的杂音。
　　他悄悄地来到那个路口，躲在墙后向内一看――真的是她们呢！
　　被前后四名人类从两个方向包围着。背对着自己的那两个人类男性，手里面拿着奇怪的武器，对兄帜概造成了不小的杀伤。
　　这点，也吓到了金木……他自己曾经使用刀刃刺向腹部，刺不进去不说，刀刃还卷了。
　　但是，搜查官们手中的武器，能够伤到兄帜亍
　　自己上去，也会被伤到，甚至杀死……
　　在方杰不知道的时间里，金木作为安定区的店员，招待过数次这对母女。也与她们说过话，还教过叫做雏实的女孩识字。说是认识也行，说是关系还算不错也罢……感性上，金木认为自己应该去帮忙的。可是，本能却在拒绝。
　　上去的话，一定会死。
　　身体内的每一个细胞，都在使用最原始的力量告诫他……他根本没法从任何一个细胞中调取哪怕一丝一毫的能量来驱动自身。
　　就那么一直躲着，旁观着……
　　直到看到黑色面具的人突入，将搜查官打败，带走了她们。
　　黑色面具人站在房顶上时，问了搜查官一句话……金木至今难以忘记那句话。
　　不杀人的兄郑也是搜查官们的讨伐对象吗？
　　金木真的好希望那名搜查官能够否定这点啊……他就是那种不杀人的兄郑
　　搜查官无情地说，所有的兄侄几盟溃
　　金木还在意着另一件事……那也许是他的错觉也说不定！那个戴面具的人，在搜查官回答之后，有看向了他这边，看了他一眼……也许还笑了一声。
　　在他眼中，我一定是个懦弱无比的胆小鬼。
　　金木这么想着，渡过了这几日。
　　然后听到了一部分董香与另一个让他很是在意的少年的对话。
　　他们要计划杀死搜查官呢！
　　董香会这么做，是因为她是兄郑荒歉錾倌昊崛プ觯大概是因为董香。
　　不管他们要做的事情是对的还是错的，金木都好羡慕……他们知道自己想要做什么。
　　金木是想做，却什么也没做，什么也做不到。
　　一个人时他会想，假如那时候冲了出去，那个戴着黑色面具的，会将他一起救走吧……既不用死，自己也不用这么烦恼了。
　　可是，哪有那样的假如啊！没有冲出去的是他自己，没有人阻拦他。
　　唉……金木为那逝去的时间叹了口气。
　　突然，有人捣了捣他，将他从思绪中拉回到了现实。
　　“金木，你这家伙在发什么呆呢。”好友的永近英良用不满的眼神看着他。在金木想着怎么敷衍过去时，永近已经放弃了去追究，“不说那些了，快看这个……”他将一个笔记型637电脑放在了两人面前的课桌上。
　　这里是大学的阶梯教室。课桌也与高中时的小桌子不同，是通排型的桌子。
　　十二点之前，午后的两点之后都有课，金木与永近才会在吃了午餐后，坐在这里打发时间……不过，永近会特意带电脑来，也是出乎金木的意料之外。
　　并且，“英，你让我看什么？”金木不明白道……因为永近给他展示的明明就是电脑桌面……这个，他以前就见到过了，没觉得有哪里跟以前不同啊。
　　“是这里，注意看，快到时间了！”永近指着Yahooo的快捷方式说道。
　　他还一边拿出手机看着分秒。最后的十秒钟，甚至倒计时了出来。
　　然后，当数字往整点的13:00:00跳转时，他使劲点了两下鼠标，打开了快捷方式。
　　画面突然一黑……这与印象中的白色背景画面不同，让金木一呆。
　　“这，这是……”他看向永近：“难道你将别的网站的名称，改成了Yahooo？”


第82章 计划的进行
　　本来面露得意的永近脑袋一栽，抬起头后白了他一眼。
　　“你想哪里去了？我会为了那么无聊的事，找你炫耀吗？告诉你吧，这是现在已经被传疯了的一件事哟！每天晚上的十点与中午的一点，两个搜索网站与最大的社交网站，都会出现这样的情况哟！啊，开始了！”
　　黑色向着中心螺旋转动，变成了一朵玫瑰花。玫瑰花滴出血色的露珠，全都流入一张丰`腴的红`唇里。
　　画面无比的妖异，却又有着一种吸引人眼球的艳丽。
　　金木咽了口唾沫，紧张地看了下去。
　　画面向下延伸，出现了一张长相普通、戴着眼镜的男性的脸。
　　男性的表情微微地笑着，但，却给金木一种怪异感。
　　“这个，不是那个被杀的搜查员吗？”他听到旁侧传来永近的一声嘀咕。他再也忍不住了，“英，这个到底是……？”
　　“我也不知道……昨天的时候还是兄帜概被搜查官袭击的事哟。今天转成这个的话……不像是单纯地在罗列发生的事情呢。”永近凝着眉头盯着屏幕，“而且，一连两件事都是这个20区的，说不定制作这个网站的骇客就是我们20区的人哟。”
　　永近无所谓地笑了起来。
　　金木却从他的话中，联想到了董香以及方杰……金木也干笑了一声以作附和，在永近继续看着屏幕时，他则是悄悄地看一眼永近。
　　‘西尾前辈说，永近很危险……看来是真的呢。我必须得小心，免得被看出破绽。’
　　这么分心之间，他与永近的步调就不一致了。
　　永近说：“是吗，这才是这次骇客行动的真正目的吗？”
　　金木一愣地连忙看向屏幕，只见屏幕上白色的文字问道：“互相杀`戮，很有趣吗？”
　　“目的？”呃，金木完全不知道呢。
　　看他的表情，永近十分无语地道：“这是在问我们人类，以及兄置牵人类杀兄郑兄稚比死唷…‘很有趣吗’，是在讽刺啊！这名骇客意外地思考得很深呢。而且，懂得吊人胃口，连我也想看看他之后还会写些什么了。”
　　那个问题已经是最后，金木往前翻了翻，只是对于事件的描述……后来听永近说，放出事件的目的是在吸引人的眼球。一切都是布局，是直到今天的那个问题，才有那么点开始了。
　　每天的晚上十点，午后的一点……已经进行了两三天了。在他不知道的地方、时间里，各种各样意想不到的事，在发生着。
　　金木最近一直以来的烦躁，突然达到了顶点。明明是人类，已经深入了兄值氖澜纾却还想着置身事外，什么都不管什么都不做吗？
　　对于这样的自己，感到厌恶！
　　然而，不知道该做什么……
　　****《无限取代》的分割线****
　　董香在周日的时候听方杰说了，要做个计划来杀死搜查官。然而到了周一，在学校内，完全没听他再说起计划是什么样的。
　　董香有好几次都想开口找他问，却因为不坦率的性格，在犹豫了之后就作罢了。
　　作罢了要是能够完全放下倒也不错，她的性格就是这么别扭。明明是自己问不出口，却又在意的不行，以至于烦躁无比……也就是火气旺盛，一点就着。
　　进入打工的安定区，戴着眼罩的金木就向她搭话，“啊，董香，有……”
　　“嗯？”董香凶恶地瞪过去，“干什么？”
　　那骇得金木一滞，“我，我是说，有你的包裹。”他弱弱地道。
　　“包裹？”董香重复着这个字眼，上到楼上的仓库，果然看到了一个长方形的纸箱。上面确实写着由她收签收的字迹，却没有发件人的姓名。
　　董香带着怀疑，拆开了纸箱，看到了一套女生用裙装。
　　将裙装抖开后，“这不是雏实酱的衣服吗？”她纳闷道，同时，也知道了是谁寄过来的，“他在搞什么鬼啊。”
　　白天在学校的时候又不跟我说，现在又弄这个……
　　董香嘟着唇，拿出手机给那个在心底被她骂着混蛋的家伙拨了个电话。
　　“哟，东西收到了？”对方马上就这么说。
　　“收到了！”董香以不爽的口气，不客气地道：“你老糊涂了吗？不仅收件人写错了，连寄东西的地址也是。”
　　方杰一笑，“还真是嘴不饶人呢！那是让你穿的。”
　　“我？”董香纳闷，顿了数秒后，“你要是在耍我开心，我可不饶你。”
　　“你这么凶，我怎么敢？”他依旧笑着，根本不像是嘴上说的，让董香腹诽不已……他说明道：“是让你假扮成雏实，在外活动，以吸引搜查官前去。然后，我们伏击他们！”
　　董香的眉头一挑……这个主意不错呢……心里面冒出这个念头，嘴上却不称赞他。
　　她稍微地想了想，又提着雏实的衣服看了看……方杰会将衣服寄给她，不是没有道理的。她与雏实一样，都是短发；她比起雏实只高了数公分，骨架又小，雏实的宽松裙子完全能穿在她的身上。
　　“地点呢？”她问道。
　　“还没选定，明天开始，放学后一起四处转转，怎么样？啊，别误会，我不是要找你约会哟……是以‘雏实酱’与‘搭救了她的黑衣人’这样子的身份哟。”方杰笑着道：“只是让‘雏实酱’一个人在外跑，‘黑衣人’怎么能放心呢……是为了不搜查官的怀疑哟。”
　　那笑意中分明包含了某种意味……那种意味是――董香明知道他在打什么鬼主意却不能拒绝的意思，令董香暗暗地咬了一口银牙。
　　她在心底默念着，一切都是为了凉子小姐与雏实。
　　数次后，“好，就跟你一起去。”她结束了通话。


第83章 猎杀的陷阱
　　第二天的中午午休的时候，方杰邀了言叶一起去屋顶吃午餐，打算向言叶说起这件事……言叶却先开了口。
　　“阿杰君，接下来的一周时间，学生会要为校庆作准备，我可能不能跟你一起回家了。”
　　这就是言叶。她不是要求自己的男朋友留下来等她，而是向他表露了‘自己这边不合适暂时，不能陪伴他’的歉意。
　　“真巧！”方杰向她温柔地一笑，内心里有点松了口气，“我啊，也有差不多一个星期的时间，打算要利用放学到晚上的时间，去做些事情呢。”
　　“咦？”言叶侧了下小脑袋，“难道阿杰君又是要去给人当家教吗？”
　　“这次不是。”方杰摇了摇头，习惯性地看了眼门的方向，压低了音量道：“言叶，这个你别跟别人说，不管谁问都别说……真的有人问起就说‘不知道我放学后是怎么安排的’，记住了吗？”
　　“……嗯。”言叶应了一声……虽说有点在意，方杰并没有主动将细节告知她，她就觉得自己不应该问。再者，她天性善良，无法想到方杰其实是去做不太好的事情。
　　方杰开始嘱咐言叶一个人回家的话，要注意些什么……这令言叶暗暗地好笑，心道，还是第一次知道阿杰君是这种有点嗦的人。不过，他的‘嗦’，让作为女朋友的她，觉得很幸福。
　　两人吃了午餐回教室后，方杰向董香悄悄比了个OK的手势，说明自己这边的问题已经解决。到了傍晚放学时，他们就按照说好的那样――各自先走，等确定没有跟踪者后再会合。
　　汇合地点在一家小卖店的门160口。
　　拥有百米索敌范围的方杰，比起董香先到。看到提着书包与一个纸袋的她现身，他迎上了两步，打算说出自己的安排。
　　“我们就从……”
　　董香截断了这话，“跟我来。”她还直接从方杰的身边走过，脚步都不带停的。
　　方杰愣了一下地转身，慢了一步地跟上，从侧面看着她的侧脸。
　　董香递给了他一张纸，“昨晚上我根据你描述的搜查官的武器的特征，结合我的亲历，花了点时间查了下地图……从地图上找了几个我认为合适的战斗场，现在就依次去看看吧。”
　　她还特别看了他一眼，表露出‘怎么样，比起你说的四处看，要有效率得多吧’。
　　方杰失笑，‘我那么说，是为了跟你逛街啊，笨蛋。’
　　‘笨蛋’……是他在怀疑，她根本没有想到这方面。但，考虑到她的性格的话，就只能以意会的方式，而不能言明……他这边可是还在交往女朋友呢，这也是不能明言的一个要因。
　　他内心叹了口气，将这念头压下，心想，‘只要我到时候把她提案的地点一一否定了，不就能按照之前的计划进行了吗。’
　　悄悄打定了这个主意，嘴上就答应了下来。两人往第一个地点走去。在路上故意消磨了时间，等到了天黑，在有隔间的公共卫生间内更换预定的服装。
　　方杰只要一瞬就能完整，自然先从卫生间里出来了。
　　他穿着黑色的大衣，在这种寒冷的深秋夜晚也并不显眼。这次没有使用银色金属手套的搭配，并且，大衣是附带着兜帽的……将兜帽戴上，又戴了一个遮住大半脸的眼镜，稍微低着头就不会有人认出他来。
　　十数分钟后，董香从女卫生间里走出。
　　她换上了雏实那条四叶草的连身裙，又在外部罩上了米黄`色的保暖呢子衣……她比起雏实只高了数公分，因此雏实穿着裙子时，裙摆长及膝盖，到她这里也只是显露出一小段大`腿……长度还算合身。
　　不过，胸口那里就绷得鼓鼓的，惹得方杰忍不住多看了一眼……他心想，这丫头平时遮得严实看不出来，骨架小的她实际上比显现出来的还要有料。
　　董香发现了他的视线位置，她内心一阵忸怩害羞。可是，面上却瞪着眼睛凶巴巴地道：“看什么看，再看把你的眼睛挖出来！”
　　方杰移开了视线，嘀咕了一句：“不看就不看，我都摸过了……”
　　他很显然忘记了董香是兄郑听力比一般女生强很多。
　　间隔了一秒后，有风声朝他的跨下接近。来不及给身体施加身体属性增强的魔法，他赶紧在手上施加了小型防御魔法阵，勉强抵挡住了那能给予要害重伤的一踢。
　　被挡住的董香‘切’了一声……让方杰的唇角抽搐了一下。
　　董香放下脚后，将呢子衣的扣子系住以遮住胸口，就要朝预定地点走去。
　　“喂。”方杰叫了她一声。
　　“怎么？”她回头瞪着他，显露出‘你还要继续吗’的意味。
　　方杰哭笑不得地指了指她的脸，“就这样子的话，连你都会暴露哟。”
　　她的脸上并没有什么变装，是按照雏实的样子做的，只在头顶装饰了雏实的四叶草发卡。
　　董香疑惑地侧了下头，“不是你说要装扮雏实吗？而且，天黑，看不清楚的。”
　　“那也要以防万一！”方杰正色道：“即使达成目的，却使得你暴露出来，我可是一点都不会高兴。”
　　他摸着下巴想了想，“你在这里等我一下。”朝着来时方向的跑去。
　　留下来的董香，脑海里回想着他所说的‘你暴露出来，我一点都不会高兴’的话，唇角不自禁地拉起了一丝弧度……然而察觉到自己这种表情变化，她马上就又迫使自己的脸变得凶起来。
　　等方杰拿着一个小袋子回来时，就看到董香莫名其妙地正显得很生气的模样。
　　“我不在的工夫里，有谁来惹你了吗？”他好奇地问道。
　　“啊，是啊，有个混蛋惹我了！”董香在说到混蛋两字时，咬着牙瞪了他一眼。
　　方杰再聪明，这时也不会把‘混蛋’往自己身上去想。
　　他还说，“还真有啊……那家伙还真是可恶。”
　　董香一愣，接着就是一乐，“是啊，可恶得不得了！”不知为何显得高兴了起来，“对了，你去做了什么？”她主动问。
　　方杰将小袋子递给她。
　　董香拿出了袋子里的东西，发现是条围巾。
　　“天冷，正好用这围住下半边脸。”方杰笑着道。
　　这是既考虑到变装的需要，又将对她的关心涉及在内了……攥着围巾的董香，心里在后悔着，自己是不是对他有点过分。
　　“不喜欢吗？”方杰见她没按照他说的去围住脸，就问道……他可是特意挑了兔子图案的。
　　董香稍稍地一点心软，就因为他的搭话，而再度别扭了起来。
　　“明明是要变装，选什么兔子图案啊。”故意挑了个毛病，不客气地将手中提着的书包与袋子朝他一递，“拿着！”等他拿了后，她则将围巾在自己脸上、脖子上围好。
　　方杰将她从上向下看了看后，笑着点了点头。
　　稍后，他将两人的书包，拿到了附近的自动储物柜那里储存了起来。
　　两人开始施行计划。
　　等将备选地点逛了一遍，并在人前现身了几次后，他们拿回了书包又来到了那处卫生间……换好了衣服后的两人，在往回走时――
　　董香皱眉问道：“虽然说CCG那边公布的对凉子姐、雏实酱的通缉上，肯定会描述她们的衣着特征，但也不一定有人就能从衣着上联想到是她们吧？”
　　她觉得这是一个不利的因素，可能两人的忙碌，到头来只是白费功夫……没有人去通报，CCG的搜查官们根本不会出动。
　　对此早有腹稿的方杰道：“那我们就自己通报。”
　　“自己通报？”董香想了想，“你是说公共电话亭吗？”
　　“不用那么麻烦……”方杰拿出了一部手机，“我可是随身备着好几个电话卡的哟。”
　　他拿出了一个装备在手机上，拨通了CCG的通报电话，向之进行了目击性质的描述。
　　“喂，您好，我有在金水小区那里，发现了你们通缉的兄峙孩哟……对，是四叶草的裙子……没看到母亲的那个……不，她围着围巾遮住了脸，我不太看得到，因为害怕也不敢上去确认。哦，对了，还有个高个的青年与她一起，他穿着黑色风衣……”
　　打完电话后，“看，这样子怎么样？”
　　“……你真是天生的谎话大王！”董香的评价，让方杰的眉头跳了好一会。


第84章 猎杀的施行
　　最后选定的伏击地点，还真是董香预先挑出的几处之一。
　　那里是一座桥。在宽阔的桥面下有着一条小河，以及支撑着桥面的数个粗大的混凝土桥墩……董香觉得可行的交战地点，就是这桥下。
　　两人站在桥下的河沿上。
　　“这些桥墩，能让那混蛋的武器，起不了效果。”董香冷笑着说道：“这次我倒要看看，他还能不能像上次那么嚣张。”
　　方杰与真户吴绪的交手，只是一个瞬间，并没有听到真户吴绪说过什么。董香则不同……真户吴绪在与她交手时，使用了以言语说出了令她激动之下不能冷静战斗的内容。
　　这点，董香没有告知方杰。而且她这话无异于表露出，她想要再与真户吴绪交手的意味。
　　她转过脸来看向方杰时，更是直言道：“你会帮我阻挡住另一个吧？”
　　方杰想了想……目的是既要杀死真户吴绪，还要使得搜查官们知道是人类做的……由他来挡住真户吴绪的搭档亚门钢太郎，并由其向CCG反应人类参与的这个事实……这的确可行。
　　他点了点头，嘱咐道：“我这边并不难……真户吴绪是上等搜查官，肯定要更强一些。而且，听说他特别喜欢搜集赫子制作库因克武器，不知道会不会携带别的武器前往……总之，我会尽快赶过来，看看你是否~需要支援。”
　　这可是他照顾着董香那易怒的性格，才说的既不让她认为他在小瞧她，又提醒-她该注意些什么。
　　董香这次果然没多想，只骄`傲地道：“哼，说不定你来的时候，我已经干掉他了。”
　　顿了一顿，她皱起了眉头，问起了一个比较现实的问题。
　　“可是，我们要怎么样让他们按照预想的那样来这里呢？”
　　之前每一次过后，都会进行联络……这是董香反对的，他却要推行。在董香看来，这简直是在制造‘狼来了’效应。
　　搜查官们自觉被骗了多次后，再以同样的方式进行，他们肯定不会上当的吧？
　　董香向方杰投以疑惑……这次，逼也要逼他说出来。
　　方杰说道：“制造‘狼来了’的效应，是要使得以后每次接到目击报告，搜查官、搜查员们先本能地抱持怀疑态度……所谓先入为主，没有更后续的确凿证据，他们甚至可能不会去现场核实。”
　　凉子与雏实母女不可能一辈子待在屋内不出来，出来的话就很难避免被目击到……方杰这么做的目的，就是要让对方不相信那些目击是真的！
　　董香听后点了点头……这点她认同了。
　　“还有呢？”她问。
　　现在的重点，是伏击是否能成功！
　　如果不能成功，以真户吴绪对于兄值闹醋牛这么做的效果几乎等于零……她相信方杰对于真户吴绪的描述，也相信自己看到的真户吴绪，就相信真户吴绪不会放弃对于凉子母女的搜查。
　　她下定决心要将之杀死。
　　方杰就着她的这种思维道：“狼来了效应，对真户吴绪肯定不起作用……他一定会去核实新的情报！我就是要利用他的这一优点。我会在这一次提供目击情报时，说出两个之前都没有提到过的细节……”
　　这两个细节，一个是董香的发色与雏实的不同，还有一个就是董香扮装时使用的围巾上大大的兔子图案……兔子，能让对方联想到最近才犯下杀死搜查员的罪行的‘兔面’兄帧＞退阒道那是假的雏实，真户吴绪也必定会行动。
　　他不会放过任何一个兄帧３鲇谠骱蓿他本能上瞧不起兄郑认为兄侄际切┲橇Φ拖碌姆衔铩…这个，方杰没有告诉董香，免得引她不高兴，却无疑也利用了真户吴绪的这种心理。
　　除此外，“我还准备有最终手段，是用来确保搜查官们出动的时间的……我们俩都还要去学校，不可能日`日蹲守。”方杰道：“最终手段会在周六与周日祭出！我们也要在那两日内，完成伏击战！”
　　听他说得这么笃定，而且有理有据。再联想到他在做事方面的可靠度，董香点了点头。
　　“就按照你说得做。”
　　****《无限取代》的分割线****
　　周六的早上，方杰与董香定下的见面时间是上午的十点……在这之前，他依旧是先与言叶晨间散步，还趁着言叶的母亲不在，到言叶家里去坐了一会……与言叶、桂心这对姐妹做了些小游戏。
　　靠在街边的围栏上的方杰，再度将手机拿了出来，确定了下时间。
　　现在是十点二十分，距离约好的时间已经过去了二十分钟，董香还没有来……令他有点不耐烦。
　　他可是有将各部分的事情，按照时间来分配好的。这边晚点，就意味着剩下的事情，全都需要延后……延后，在执行作战的时刻由他看来，就等同于贻误战机。
　　所以，“你太慢了！”在又过去了十分钟，感觉到董香走到他附近时，他皱着眉头对她抱怨道：“我又不是去跟你约会，少让我等你！”
　　董香则没回应他的抱怨，面无表情地直接问：“要去哪里？”
　　方杰的额头跳了青筋，‘这丫头……毫无自觉呢！’他决定吓唬吓唬她。
　　“去20区的CCG支部！”
　　说罢，果然看到董香无法维持那种淡定的表情地，呆住了。
　　方杰则觉得稍微地有点爽了。
　　“去那里……做什么？”董香问道。
　　方杰故意不理她，拿出电话拨了个号码，“是我……嗯，她来了……别笑啦！又不是我纵容她那么做的，我有教训她哟。咳，总之，你现在就去吧……嗯，我与她会在附近的咖啡厅内看着你那边的行动的……记得悄悄使手机保持通话状态哟。”
　　说到‘教训’两字时，感觉到董香的眼睛眯缝住后透射出危险的光芒，让他干咳了一声。
　　等结束了通话，“如你所见，跟来吧。”他转身往电车站走去。
　　董香瞪了眼他的后背，森然道：“我能知道你刚才在跟谁通话吗？别误会了，不是因为对方嘲笑了我而去给予教训，只是单纯地想知道对方是否可靠。”
　　这理由可真是充分……两人所做的袭击搜查官的事，可是不能公开的。而且，两人硬要说的话，勉强算是合作关系，她知道他都将事情透露给了谁是理所当然的。
　　但，将‘不是因为对方嘲笑了我而去给予教训’的这点放到了前面强调，就有种刻意的成分在内……她肯定打算去教训对方了。
　　方杰回头看了她一眼，摆出了似笑非笑的表情，完全没有因她的话而慌张。
　　“是利世……绝对可靠哟！”
　　他也向她做出了点刻意性质的强调……无疑是说明，你无法对神代利世出手吧。
　　董香一滞……神代利世是CCG的搜查官们一直想要找到的‘大小，其竟然会答应他主动前往CCG这个敌人的本营？这点，董香怎么可能猜得到。
　　在他又往前走时，慢了三步起动的她‘切’地咂了下舌……
　　两人一路来到了CCG支部大楼附近的咖啡厅，走入了咖啡厅，要了个靠窗的位置时……坐在内里看着一本书的神代利世，起身结了账走了出去。
　　双方并没有什么交谈。董香是在利世走出去时，才多看了她一眼……董香有注意到，利世做了一点小小的变装――穿着OL套装，并化了淡妆，看起来要比实际的年龄成熟了几岁。
　　其走出了咖啡厅后，就朝着CCG支部大楼的正门走去。
　　方杰坐在董香的对面。他拿出手机，又拿出了耳机，插在了手机上。其中一个耳塞塞到了他自己的耳朵上……另一个耳塞拿在手上，他看向了董香。
　　“要一起听听吗？”他问道。
　　董香回答前先看了看他的脸……她发誓，如果能在上面找到哪怕一丝的戏谑，她即使忍耐住好奇心，也要将之拒绝掉……但，他的表情很正经。
　　董香没说话地接过了那只耳塞。
　　一同塞上同一个耳塞，两人的位置就靠近了一些。反正外表是年轻人，这么做只会让人以为是亲`密的情侣……虽说这点让董香有点不爽，也还在忍耐的范围内。
　　她忽视了店员们投过来的目光，看向了窗外。隔着两层橱窗，还有三十余米的距离，她依旧能看清楚对面CCG支部的橱窗内发生的事。
　　利世走向了柜台，耳机里反映出她踩着高跟鞋的声音。
　　“请问，有什么我可以帮助您的吗？”柜台的服`务小姐问道。
　　“我是重原小学的老师，因为看到了一个可疑的情况，所以想来告知你们……”利世的声音，从开着扬声器的手机里，传递到了耳塞这边，“是，是兄帧…我教学的那边，可能有。”
　　同样传来的，还有她的不安……那是即使董香知道是假的，依旧听不出问题的‘不安’。
　　董香心想，真会演戏。


第85章 成功的开始
　　CCG第20区支部内――
　　得知这名自称是‘原田’的小学教师，是来通报兄值那榭龅模支部就从情报部门里找来了一名雀斑脸的女子来接待她。
　　两名女子来到了一层大厅的接待区域……
　　这个一层大厅面向咖啡厅的方向，一整面完全是玻璃橱窗，方杰与董香就能看到面对面坐下来的利世与接待员的女性。再加上利世悄悄开着的手机，谈话的内容也跨越了距离。
　　女接待员做好了笔录的准备后，利世说：“我最初并没想到对方是兄帧…是看到了一名男性，将女孩子的衣物丢弃到了垃圾箱，才觉得可疑。等其走了后，过去拿起那衣物看了看，发现与CCG这边在报纸上公布的逃亡兄峙孩的衣服基本一样……是四叶草的裙子！我才想到，那个人会不会也是兄帧！
　　“丢弃的衣物……能具体说一下，还有别的什么吗？”女接待员问道。
　　“没有了，除了那条裙子外没有别的。不过，那个男人穿着黑色的风衣，这点是与报纸上描述的相同的……可惜，没看清脸，我因为害怕，当时不敢靠太近。”利世有点歉意地道。
　　“不，您能来将这些告知我们，已经很了不起了。如果广大市民们都能像您一样，我们早已经将全部的兄侄记逐了！”女接待员诚恳地抱以感激，然后说：“请您详细说明一下发现裙子的地点。”
　　利世客气了一句，说道：“我们学校旁边有条小河，沿着上方架设的桥梁往北走三十米，有个垃圾箱……就是在那里了。我怕打草惊蛇，衣物还在里面没取。”
　　女接待员稍后又问了诸如‘有没有看到男人丢了裙子后，往哪个方向离开’、‘有没有同行者’等等问题，利世一一说明后，双方完成了问询。
　　利世起身，向女接待员告辞……
　　董香看到这里，松了一口气……即使她并不喜欢利世这个人，作为兄滞类，对方又是为了她与方杰的目的在冒险，还是让她为利世捏了把冷汗。
　　就在这时，她注意到了两个走向CCG支部大门的人，脸色一变……那两个人，一个身高足有190公分以上，一个留着邋遢的长发，都穿着灰白色的大衣、手提行李箱。
　　他们正是从CCG本部派遣而来、也是前次打伤了她的搜查官。
　　尤其是那个长发的……眼见他们会将利世堵在支部内，董香的心又提了起来。
　　她还悄悄看了眼对面的方杰，想要知道，这种情况下，他会是什么表情……她看到他的脸上还算镇定，只是，总给人一种明亮感的双眼，正微微地眯缝着，透射出莫名的光芒。
　　不得不说的是，这种模样的他，真的富有一种吸引人眼球的魅力……董香曾说过，20区的麻烦制造者美食家，颜值在他之上。但，要算上这样的表情的话，会是他比较耐看。
　　当然了，这种少女性质的心理活动，她才不会告知别人呢。
　　董香又朝着CCG支部的方向看去。
　　利世即使看到了提箱者，脸上也并没有任何的动摇。她挎着女式单肩包，以淑女的姿态不紧不慢地走着。
　　对面的两名新进入大门的男性，正好在她的行进路线上。高个的亚门钢太郎看到她后，就打算朝着真户吴绪的方向，一起避让开她。然而，走出一步后，亚门惊讶地发现，真户吴绪依旧笔直地走着。
　　他心想，真户先生肯定是在想着最近遇到的目击情报多发的问题，而分神了吧。
　　既然真户先生无法避让，那就由他来……亚门钢太郎临时变道往另一侧避去。
　　他没想到，对面的女性本来也是要朝着这边避让的，他这一动就正好挡在了女性的路上。
　　女性连忙又走回中央。可能是这种慌张造成的影响吧，她的单肩包没有完全让开真户吴绪，与真户吴绪的手臂碰撞在一起。
　　单肩包从女性的肩膀上滑落，啪啦地掉在地上。内部的物品从敞开的袋口里散出了不少……多是女性的化妆品，比如小镜子、唇膏、粉底等等。
　　还有一部手机。
　　真户吴绪在碰撞之后也就回了神。对待人类，他还算理智，回身向利世道歉道：
　　“失礼了，你没事吧。”
　　然后他看到了那部手机……屏幕上的竟然是通话状态。记得进门的时候看了她一眼，没看到她有使用手机呢。
　　真户吴绪的眼睛内闪过一道精光。
　　利世低头说着‘不要紧’，自顾将东西装入了包内。她也注意到了自己的手机的状态，拿到手机后不动声色地将手机关闭。
　　这里她就犯了个错，如果顺势接听，反而可疑就比较小。
　　她将手机放入包内，往外走时，听到背后真户吴绪向接待员询问了她的状况。她深呼吸了一口气，做了下心理准备，在真户吴绪叫住她时，平静地转过了身。
　　“请问，还有什么事吗？”她这么问。
　　真户吴绪笑着走近，自我介绍道：“我是担当母女兄值乃巡楣僬婊В可以的话，能跟我谈一谈吗？”
　　“这个……”利世有点迟疑，侧了点头道：“我知道的，已经都告知了那边的小姐，就算是再跟你说，也不可能说出更多了。”
　　“没关系，”真户吴绪没有放弃，“我提问的地方，可能是她忽略的。一切都是为了尽快抓到兄郑就请你配合一下吧……在里面向我说明一次。”
　　他朝着设置有Rc检测门的方向做了个请的手势……
　　咖啡厅内的董香，没有听到真户吴绪与利世的交谈，光是看到真户吴绪做出的手势以及朝着那边走的利世，就已经坐不住了。
　　按照她所知道的，一旦利世经过Rc检测门，检测门一定会报警，她马上就会被搜查官们所包围……而且面对着的将是整个20区支部的力量。
　　董香相信利世很强，却不认为利世能从那样的包围中冲出来。
　　可是，现在要怎么办？
　　自己两人上去救援吗？
　　拿不定主意的董香，再度看向了方杰……她看到方杰将桌面上插着耳机的手机拿了起来，拔出了耳机，然后做出了拨打电话的模样。
　　‘是想要通过电话，让利世接听，然后将她叫走吗？’董香读出了他想要做的，心道：‘反应还真是快呢……不过，会顺利吗？’
　　她看向真户吴绪……这个人会放利世离开吗？
　　真户吴绪与神代利世依旧在朝着Rc检测门走着，越来越近，董香还没看到利世去接听电话……她不禁疑惑地看了眼方杰，发现他竟然还没有拨打电话。
　　“你，你在搞什么飞机！”她忍不住诧异地朝方杰道。
　　他难道会弃利世于不顾吗？
　　“闭嘴！”方杰抬起视线望过来时，那视线满含着平时没有的异样压迫力与穿透力……饶是董香一向喜欢与他对抗，也在那视线下滞了一下。
　　一种被看穿所想，并基于此作出的责备，令她说不出话来。
　　利世就在这时，走过了Rc检测门。
　　董香屏住了呼吸。
　　这里自然听不到Rc检测门的报警声，她只是看到，两三秒后，也没见那里有谁动静。
　　真户吴绪无疑也正在诧异中，还停下来回头看了眼Rc检测门。
　　利世跟着停下，疑惑道：“请问，怎么了吗？”
　　嘀铃铃……她的包内响起了手机的铃音。
　　说声失礼了，她接听了电话。刚将电话放在耳边，就连忙又将电话像旁侧举开。
　　这次即使没打开扬声器，也能听到话筒内泄露的声音。
　　“刚才接通就把我的电话挂断了，是什么意思啊？”电话另一段的男人喝问道。
　　“接，接通？”利世等他说完，才拿回了耳朵边，小心翼翼地道：“可能是摔在地下的时候不小心接通的，我没注意啊。”
　　“是这样吗？”稍稍地质疑，“算了，这个先不提，约定的时间都已经过去了十分钟了，你在搞什么啊？还不来。”
　　“啊！”利世掩了下口，看了下时间，“真的呢，抱歉，我马上就去。”
　　她结束了与男性的通话，朝真户吴绪道：“抱歉呢，因为比预定的要花时间，我要赶不上与男朋友的约2.3会了……那个，我能离开吗？我所知道的，真的都已经告诉了那名接待员小姐了。”
　　“……嗯。”真户吴绪沉默了两三秒后，点了点头。
　　利世礼貌地颔首，从到现在都对发生在她与真户吴绪之间的事不明所以的亚门钢太郎身边从容地走过……并再度经过了Rc检测门。
　　另一边的咖啡厅内，看到这一幕，董香放松了肩膀力道地靠在了椅靠上。
　　即使那不是自己，她也感觉到魂差点掉了一半。
　　咖啡厅的店员走过来，劝说方杰说话的声音小一点，方杰不好意思地应下。
　　等店员离开后，“你早就知道了，对不对？”董香瞪着方杰道。
　　“差不多吧……最初是打算让锦去的，但想想，还是利世去比稳妥。具体原因还没弄明白，我是偶然发现利世能不被检测出来，后来还又验证了一次，不会有错。所以，董香，不许再怀疑我！”
　　不许在什么地方怀疑我，或者怀疑我什么……方杰没有明说。
　　在他那认真的注视下，心怀歉意的董香，这次老实地点了点头。


第86章 分敌
　　由于那通电话的关系，方杰与董香这边必须有第三个人前来……而这个人，又不能是在他们来时才离开店的利世……两人在咖啡厅内又坐了数分钟，在那两名搜查官消失在大厅时，就离开了咖啡店。
　　他们等在了从CCG支部去往重原小学方向的必经之路上。
　　两个小时后，方杰才从魔导器的索敌程序中，发现了乘坐车辆的真户吴绪等人。
　　“上钩了。”他对董香道：“两名搜查官，一个搜查员。”
　　“这次就袭击吗？”董香问道。
　　“嗯，以我们的战力来说，不需要等他们单独行动。”
　　方杰示意董香与他同行，并以打车软件叫了辆出租车。两人乘坐出租车，来到了重原小学附近……方杰在付账时，故意接触到出租车司机的手，抹消了其对于两人的记忆。
　　然后，他找个了卫生间，避开董香，以魔导器‘换上了’防护服……从卫生间内出来时，他的手上只拿着一个全黑的面具。
　　董香还是穿着来时的衣服――是套军绿色的戴兜帽卫衣，短裤与长筒袜。
　　她上下打量了方杰，“上次你就是穿这个救下凉子小姐与雏实的吗？还真亏你中途能够去找一套这样的衣服换上。”
　　“不是。”方14杰道：“上次的外衣，下摆差不多长到膝盖那里……有过一次之后，我觉得近身战的话，还是穿下摆短一些、更加贴身的比较方便。”
　　这次的防护服，硬要说的话，有点类似于警用特种作战服。不变的依旧是包裹住前臂的金属质地的手套……不过，手套的颜色也从显眼的银色，变成了暗淡的黑色。
　　这个手套就被董香点到了，“要方便作战的话，那个……还是取掉的好。”她指着手套道：“铁制品不仅笨重，也不可能挡住我们的赫子。”
　　你还是依靠速度的好，她说。
　　“它的质地……你就当作是与制作搜查官们的武器相同的材质好了。”方杰抬起手，灵活地动了动手指，笑着道。
　　“是吗……”董香心知他不可能在这方面犯错，点了点头，“那就开始吧。”
　　她从衣服内拿出了兔面的面具，戴在了脸上。看到方杰也将黑色面具戴上后，她朝着侧面的公寓楼跑去。一跳数米高，跳到第三层的阳台围栏上，借力一踩，第二跳就到了房顶。
　　回头时，正巧看到方杰几乎依循着她的轨迹，来到了她的旁边。
　　“嘿哎，比起上一次遇到锦的那时候，你可要更加灵活了。”她以感到稀奇的语气道。
　　“那之后，为了适应不同地形下的战斗，我可是下了番苦工的哟。”方杰从面具后发出既有苦笑又有自豪意味的声音。
　　他所谓的下的苦工，可是在半夜的时候，专门来到外部，在不同的建筑物之间来回纵跃、以脚力攀爬，生生克服自己对于这种建筑物之间的飞跃产生的恐惧感……以时间能力来恢复体力，一晚上他能做的训练量，是寻常人的五倍以上。
　　托了近两个月持续进行夸张的训练的福，穿着衣服的时候看不出来，一旦将衣服脱下就会发现，他的身上已经没有一丝一毫的赘肉了。
　　董香听他所说，心想：‘他明明已经比我强了，却还在下工夫锻炼自身呢……’
　　我也不能落后于他啊！
　　暗暗感到焦急的她下定决心，这次结束后，也要更加努力地锻炼自己。
　　两人互相点了点头，从这栋建筑物，一起朝目标地点的方向纵跃。中途，方杰有心与董香竞速，又观察着她的动作……他发现，比起自己，董香仍旧要更加地轻灵一些。
　　那是以时间累积起来的，已经将这种在建筑物之间的纵跃，融入到了生存的本能之中，从容到令方杰感到羡慕。
　　这同样也能让他不要自满于目前取得的成果……他还想要继续变强。
　　在最后一栋较高的建筑物顶上，两人停了下来。从建筑物房顶的边缘向下，能看到两名搜查官与搜查员正聚集在一个垃圾桶的旁边……搜查员脱了外套，弯腰在垃圾桶中翻找着。
　　“……记得利世是说的，发现裙子的位置，是在桥的北侧30米的垃圾桶……他们怎么会在南侧找？”董香对此感到疑惑。
　　这三个人类，总不至于全都南北不分吧。
　　方杰笑了笑道：“他们能想到这里的话，也不枉我将雏实酱的三件衣物，特意藏在了以这里为中心的三个垃圾桶内哟……啊，第二个找到了呢。那么，他们接下来会怎么做呢？”
　　****《无限取代》的分割线****
　　“找到了！”路面的侧边，埋腰在垃圾桶内，忍受着刺鼻的味道的搜查员中岛，发出了喜悦的声音。他直起腰来时，双手抖开了一件米黄`色的呢子外套。
　　能看到他的脸上还有着憔悴……搭档在眼前被杀死，给他造成了不小的冲击，也使得他现在比起以前多了干劲――尽快地找到兄郑好告慰搭档草场的在天之灵。
　　“果然是这样啊。”真户吴绪笑了起来，“以兄值乃准，也就只能做到这种程度了……从附近的其它垃圾桶内，也一定能找到其它的衣物吧。这样的话，那对母女的隐藏地点，说不定真的在这里。”
　　“已经打电话确定了，重原小学的确有叫做原田的女教师……看来这次提供的消息总算是准确的。”亚门钢太郎也松了一口气，“真户先生，我们再到别的垃圾桶那里找一找吧。”
　　真户吴绪并没有马上回答，而是摸着下巴思索了一下……他尤其看了眼发现四叶草图案的裙子的桥对面，然后说：“你与中岛去吧，我在这附近转一转。要记住了，对方说不定隐藏在这里的话，遇到了可能就逼得对方狗急跳墙……要小心一点！”
　　“好的……真户先生也是！”亚门钢太郎点了下头，与中岛一起，快步走向别的方向。
　　********
　　看到这点的方杰，在心里想着‘还真是顺利啊’……盯了眼真户吴绪弯腰拾起的箱子……今天的真户吴绪与上次不同，是拿着两个白色的箱子。
　　“董香，真户吴绪带着两个库因克……我觉得，你还是等我来了后再动手吧……我不会干预的哟。”他为了保险起见，提议道。
　　“真嗦呢。”董香从兔面后瞪了他一眼，“赶紧去拖住那边的大个吧，我会小心的。”
　　方杰叹了口气，“拿你没办法……”在临走之前，调戏道：“真的要小心哟，要是不小心让我的女朋友受伤，我可不原谅你。”
　　他说罢就从楼顶跳了下去……董香则是在两秒后才反应过来，他说的‘我的女朋友’不就是她吗？
　　“摔死你吧，混蛋！”她小声地诅咒着那个口无遮拦的家伙……
　　方杰下了地后，来到了亚门钢太郎与中岛的必经之路上，先埋伏着。他让防护服变出了兜帽，戴在了头上遮着大半的脸，再使用AI的索敌功能测定着两人的位置。
　　当两人从拐角处走出时，他也装作恰好从另一侧走出。然后，突然停住，转身就跑。
　　亚门钢太郎与中岛，本来就是为了追查黑色风衣的男性兄钟肽概兄侄来。看到这种情况，当850下就断定，那必然是他们要找的男性兄至恕
　　“站住！”亚门钢太郎大喊着，从后追上。
　　“亚门先生！”知道亚门钢太郎曾在那男性兄质稚铣怨亏的中岛，连忙阻止却已经来不及……他只好一边跟着亚门钢太郎往那边跑，一边拿出手机呼叫真户吴绪。
　　可惜，手机怎么也无法与真户吴绪那边连上……因为方杰使用魔导器进行了通讯妨害。
　　不过，就算是没有进行通讯妨害，真户吴绪大概也没有时间去接电话。他的两只手现在都已经提起了箱子，以略带戒备却愉快笑着的表情，注视着偷袭他、将他从桥上逼到了桥下、正蹲在桥的围栏上的兔面兄帧
　　“又见面了啊，兔面，你的伤势好了吗？”真户吴绪站在河水中，将其中一个箱子解放，释放出蜈蚣型的库因克兵器后，挑衅道。
　　董香是为了限制他的这件武器，才会挑选得这个战斗场。所以，她也从桥上跳下。
　　也不回答真户吴绪的话，从正面向真户吴绪冲去……但，目的不是接战。
　　真户吴绪发动库因克后，她就身形一顿。表面上看来像是畏惧了一般地朝着侧面绕去，实则是引动库因克跟随攻击。
　　库因克是以赫子制作的，类似于赫子样的武具。在人类的操纵下，它能发挥出兄值暮兆右话愕男Ч……这是董香从方杰那里听说的。
　　也不知道他从哪里得到的情报，她还听他提到，库因克并不能真的像赫子那样灵活。
　　这个缺陷，就在这里显现了。
　　真户吴绪的赫子击打在水泥桥墩上。那侧边的杀伤力巨大的倒刺型刀刃，反而成了真户吴绪将赫子收回的阻碍……董香趁机接近真户吴绪。


第87章 不是救世主，只是看不惯
　　方杰的速度可以媲美董香，就不是一介人类的亚门钢太郎能够追上的。
　　亚门钢太郎原本对此很是着急，想着好不容易发现了对方却又跟丢吗？在又转过了一道弯时，看到了在尽头挡住了道路的建筑物顶上站着的人形。
　　其比起刚才，已经装备上了一双黑色的金属质地长手套，也戴上了黑色的面具。
　　分明是在等着他……而且这一幕，让亚门钢太郎想到了上一次。
　　但，比起上一次黑色面具者只是救下兄植煌，此时，亚门钢太郎只是将他当作杀人犯看待……亚门钢太郎以愤怒的眼神瞪视着他。
　　方杰自然知道亚门钢太郎这表情的原因，哼笑了一声道：“亚门一等搜查，还是上次的问题，你现在怎么想呢？”
　　“怎么想？”亚门钢太郎有点难以置信，“你怎么还敢这么问？你怎么还有脸脸这么问？不杀人的兄志褪俏薰迹讨伐他们的CCG，你说无法认同……那么那些被吃掉的人类、被杀死的人类呢？比起你们这些毫不在意地杀死无罪的人、为了自己的欲`望而去啃噬的恶鬼，他们不是更加无辜吗？”
　　对方在高处，他无法跳上那数米的高度，只能在此含恨控诉……那狂怒的眼神，向方杰说明了，他绝对无法认同方杰的想法的意志。
　　“是吗……”方杰不置可否，冷淡道：“数日前，有个搜查员被杀死了……那不是我做的，但我认为他该死……你知道是为什么吗？”
　　对于亚门钢太郎来说，自己的同伴被说成是‘该死’，简直是一种亵渎……尤其说出这种话的，还是这个想要指责CCG的做法不公正的家伙。
　　“你！”他怒指着方杰，气得一时却说不出话来，只能激烈地喘息着。这么过了数秒，“好，我还真要听一下原因了！是因为他是搜查官吗？是因为他是人类吗？你倒说说看，他为什么应该被杀？说啊！”
　　他怒吼。
　　“因为他是犯罪的帮凶！”方杰以同样的音量呵斥了回去。
　　这答案令亚门钢太郎一愣，随即就以为方杰这是满口的胡言，就想要进行驳斥。
　　方杰先一步继续说道：“没有调查清楚，就对那对母女出手……如果不是我出现，她们会死在那里。无辜的人类被杀，你要愤怒，说那是犯罪；那么无辜的兄直簧保我就不能愤怒，不能说那是犯罪？”
　　以亚门钢太郎自身为例，以同样的句型说出的话，令亚门钢太郎一滞……但他不愿意听信地道：
　　“胡说，以人类为食的兄郑就没有无辜的！”
　　“说出这种话的你，就该死！”
　　方杰的声音变得严厉了起来，“站在人类的角度制定的维护人类的法律，让你可以理直气壮！那么，我要告诉你，从今天、从此刻开始，我要执行我自己的法律……兄忠埠谩⑷死嘁舶眨我看不惯的，我就要收拾你们！”
　　他从房顶上跳下……虽然身高比起亚门钢太郎要矮，但，却以居高临下的态度道：
　　“就从你开始！不过，留着你还有用，今天就先折断你的四肢吧。”
　　亚门钢太郎一听这话，已经有所戒备，并欲按下箱子上的按钮，取出库因克。
　　下一瞬，他本应提着箱子的手……那整条手臂传来了剧痛。扭头一看，发现手臂竟然已经被那个黑衣面具者攥在了手中，并且扭曲变形了。
　　钻心的疼痛，被亚门钢太郎以硬汉的意志忍住……他只是想不明白，自己怎么会看漏对方的动作，连对方的接近都不知道呢？
　　左手、右腿……接着被折断。
　　对方将手伸向了他的左腿，‘砰’的一声枪响！
　　趴在地上的亚门钢太郎没有看到，从拐角处射来的子弹，打在了黑衣面具人的胸`前。并没有透衣而过，反而像是撞击在什么坚`硬之物上一般，反弹向了旁边。
　　方杰透过面具上的曜晶石，看向那个有着邋遢胡茬、叫做中岛的搜查员。
　　“放，放开……我的同伴！”中岛以怯懦的吞吐语气道。
　　但他还是举着枪。
　　“逃，快逃。”亚门钢太郎已经满头是汗，勉强从嗓子内挤出了这三个字……比起自己被杀，同伴在眼前遭遇危机而自己无能为力，这才是他此刻最为难受的。
　　那个人丢开了他的腿，朝着中岛走去。
　　中岛再度开枪，子弹依旧被反弹开……他不明白这是怎么回事。兄炙巡樵泵鞘褂玫恼庵肿拥，可不是警察们使用的对人子弹，而是取名为Q巴雷特的对兄肿ㄓ米拥……即使是兄忠材苌彼赖模而不会出现这种连衣服都穿不透的情况。
　　自己拿着的，在对方面前，简直像个玩具。
　　这是在对方的胸口抵在了枪口时，他想到的。
　　“勇气可嘉！”方杰这么说，以手刀砍在了他的脖子上。
　　“呜嗷嗷嗷――！！！”亚门钢太郎以为中岛被杀死了，发出了野兽般的嚎叫声。即使双臂、右腿被折断，他依旧奋力地要起身，双眼则红通通地瞪着方杰。
　　方杰对他却没有同情。他将这样的亚门钢太郎踢倒在地，踩着其胸膛，抓住了其左腿。
　　“感谢我吧！暂时养伤，也许可以让你有时间冷静一下。”
　　咔嚓地一声，将其左腿折断。
　　丢开亚门钢太郎，方杰朝着董香战斗的方向跑去。
　　他抵达这里的时候，看到董香被真户吴绪以左手拿着的库因克困住了……
　　****《无限取代》的分割线****
　　数分钟前，以Z字形，在小河里如同蜻蜓点水一般发动速攻的董香，并齐了右手的四指。
　　兄帜芄坏挚沟肚沟纳硖迩慷龋加上她的突进速度，那四指能如同刀刃的穿刺……上一次杀死搜查员就是以手刀挥击，达到了将其头部切割开的效果。
　　董香跳到了真户吴绪的眼前，胜利似乎只差咫尺之遥。
　　也就是这时，真户吴绪脸上的表情从意外，变成了奸笑。他丢开了右手握着的‘蜈蚣型’库因克，左手提着的箱子提高到了胸口的高度。
　　兄炙巡楣偃肥翟谏硖迥芰ι喜蝗兄郑但有一点是做到了类比于兄值摹…那就是眼睛的动态视力。
　　方杰曾经将眼睛比作摄影机――发生在眼前的，只有大脑反应得过来与反应不过来两种情况，而没有看不到这种可能性。
　　训练动态视力，就是在训练大脑的反应力。
　　动态视力达到时，大脑就具备着对于所看到的超高速的反应。
　　真户吴绪无疑从董香起步之初就预料到了这次的接战。他的左手指，在配合着董香的接近提起的箱子提手开关上一按，在最后一瞬打开箱子，左手向下挥动。
　　蠕动还在继续，物体还未成形。准确说是在接近董香的过程中才成型的这个武器，给董香带来了不小的危险……好在她终究将方杰的话听了进去，目前自己又占据优势，她及时刹住身子抽身向后纵跃。
　　这时才看清那是什么。
　　握在真户吴绪左手上的，是一把长有一米五的绿色锥形刺。
　　真户吴绪一击没有成功，却没有追击。
　　“哦？”地发出声音，“上一次就躲过了我的第一击，这一次又躲过了……如果你今天不是要面对必死的命运，恐怕会变得和20区的枭一样吧……会成为十分强大的兄帜兀　
　　“会死的，是你！”董香还了一句嘴。
　　对方的武器没有显现之前，会有威胁。显现了之后，只是这种剑的模样，对她这种速度型，可不算什么。她再度突进，找到了对方挥击落空来不及收回的空档，打算发出必杀一击。
　　这时，这个库因克变形了――从剑的模样突然旋转打开，变作了数条触手。
　　董香吃了一惊，想后退已经来不及，被圈在了触手形成的牢笼内。牢笼一形成，触手就向中央收缩，似乎打算在回复成剑形的过程中，切割董香。
　　董香在肩胛的位置，释放出单侧的羽赫。如同火焰一般扰动的羽赫，结晶化，抵挡住了触手的收缩，并试图将触手撑开一个足以让她跳出包围的空隙。
　　她短暂地与真户吴绪的库因克进入了角力阶段……真户吴绪没有坐等收割成果，而是弯下腰，从河水中捡起了之前丢弃的那条库因克。
　　蜈蚣状的库因克，以在节片上倒置的刀刃，斩向董香的腰部。
　　********
　　看到了董香的这一危机，本来已打算守望的方杰，连忙跳出，以脚踩住了那条库因克……将之踩在了小河之内。
　　溅起的水花泼洒了真户吴绪与董香一身。
　　看清是他，真户吴绪的脸阴沉了下来。
　　“你那边已经结束了？”董香从兔面后诧异地问。
　　“嗯，你也快点吧。”方杰催促道。
　　“不用你说！”董香加大了对于赫子的输出，结晶体撑开到半米的宽度时，她突然解除了洁净化，然后敏捷地跳出。还在半空中，她就朝着真户吴绪发射出锥形的结晶体尖刺。
　　真户吴绪收不回蜈蚣型库因克，撒手向后一扑躲了过去。
　　董香落地后，朝着他追击……董香的赫子属于瞬发型的羽赫，爆发力强，但欠缺持`久性。她的速度降低了一些，以至于双方从桥面之下，跑出了桥面外，她才终于追上。
　　然而，一个像是早已经等着的阴影，从上覆盖住了下来。


第88章 特等搜查
　　方杰认为董香拿下没有武器在手的真户吴绪，是十拿九稳……他并没有跟进。这就使得，在看到从桥上跳下的攻击者时，已经来不及将董香从那里拉开。
　　然而，他并不是没有无法救援。
　　‘AI，索敌！’一边下令，发动最高速度，笔直地跑到了董香的身后，向上架起了双臂。
　　锵！
　　金属碰撞的脆响，一把阔刃砍刀斩在了他双臂的交叉处。虽然魔法防护服抵挡住了锋刃，攻击者却将自身的重量也加在了这一击之内，试图逼开方杰的双臂。
　　这个攻击者是个乍看体型比起亚门钢太郎还要庞大的男人。亚门钢太郎的身体只能说是强壮，这个人的身体却又中爆炸般的魁梧。双臂用力之下，隔着西服、风衣，依旧能够看到隆起的肌肉。
　　这份下坠的重量，给方杰带去了非同一般的重压。
　　但，对方杰来说，这时候就算是男人的意气，也不能松开双臂……双臂之下即是董香。
　　他提高了身体能力，勉力维持住上半身的姿势不崩溃，双`腿则被迫曲成了深马步。并且颤颤巍巍地，像是对方只977要再施加一点的力道，就能如同压垮骆驼的最后一根稻草。
　　身在空中的攻击者无处借力，他那张显现横肉的沉着脸盘短暂地闪过可惜之色。不过，他很快就从空中落入了河内，收回刀，朝着贴近状态的方杰与董香横斩而出。
　　方杰一只手抱住了因空中的突袭而呆住的董香，另一只手再度横臂挡住斩击。在那斩击的力道与他跳跃力的加成下，抱着董香向侧面飞出了三米。
　　双脚又在桥墩上借力，反弹到了距离攻击者正面大约六米的位置。
　　“原来如此。”攻击者平静地收刀道：“那种情况下还能救下兔面，也怪不得你会把我叫过来了……20区还真是能够出大家伙的地方呢。”
　　真户吴绪没有往常计划成功施行后的得意，而是问道：“亚门君那边呢？有派人去吗？”
　　“嗯，我让法寺过去了……”攻击者顿了一下，压低了声音，“你不要抱太大的希望。”
　　他看出方杰并没有明显战斗过的痕迹，即是说，方杰并没有与叫做法寺的人有接触……故推测，在法寺赶到之前，方杰就已经结束了战斗。
　　亚门钢太郎死亡的可能性非常大。
　　那是个在他看来，也十分有为的青年，将来就算是成为特等搜查官也是可能的……他觉得有点可惜。
　　真户吴绪浅淡地一笑，“常有的事罢了。”看向方杰那边的目光，却十分地不善。
　　这时，“这里是法寺！”有通讯连入了攻击者戴在耳朵上的通讯器，微弱的声音在安静的范围内，让在场的人都听了去，“S原先生，我已经找到了钢太郎君以及同行的搜查员……两名，尚都存活。只是，钢太郎君的四肢被折断了。”
　　“嗯？”被称作‘S原先生’的攻击者，稍显讶异地看了眼方杰，心想，竟然没有杀人呢，是因为什么？法寺去得太快，来不及吗？
　　不像，法寺到现在才传入联络，证明他是有时间杀人的。
　　S原有点不明白。
　　更不明白的是，在抱着兔面从他的攻击下跳开后，两名兄侄济挥欣肟呢。
　　在S原与真户对话时，方杰也在与董香说话。
　　“你怎么样？”他小声问。
　　“……有点累，但是没事。”多亏了他，自己两度得救。再加上未知的搜查官出现，并且这名搜查官给董香的压力明显更强……这已经不是能继续不坦率的糟糕情况了。
　　因此，董香即使仍旧被他抱着，也没有显露出生气……只是专注地看着对面。
　　“知道那家伙的信息吗？”她悄声问。
　　“不……等等！”话到一半，方杰听到了对面的联络，“法寺、S原……如果我的情报没有错的话，应该是本局的准特等与特等搜查官……不是我们能对付的，还要继续吗？”
　　上等搜查官的真户吴绪，在正常状态下能打伤董香。以此来推测的话，准特等大约能与利世对战，而特等恐怕就算是对上SS等级也不会落入下风。
　　方杰不使用时间魔法的特性，推测自身无法与眼前的特等搜查官战斗。
　　董香一定也明白这点，却仍旧不甘心地看着真户吴绪而没有回答。
　　不杀死那家伙真的可以吗？这种心思也在方杰的心中盘旋着。
　　这是他没有催促董香离开的原因。
　　他稍微地想了想，‘叫做法寺的准特等，暂时要看护亚门钢太郎，不可能赶过来。而平常跟着他与S原的搭档应该也不在20区……从这里可以知道，是真户吴绪以个人交情找他们来临时帮一次忙的吧。’
　　真户吴绪以个人交情就能找来特等搜查官，他死了的话，CCG总局一定会相当震动。
　　然而，他不死的话，今天过后，20区依旧会成为CCG关注的重点。
　　对这个，方杰从S原的话中就能预感到……自己已经引起了对方的注意了。
　　‘既然他的搭档不在的话，由我缠住他，董香应该能有机会杀死真户吴绪。’
　　方杰的眼睛微微地眯缝，暗暗地对董香使用了‘战斗开始后的半分钟内，逐渐恢复一半的体力’这样的延迟性质的时间恢复魔法……不是全恢复，是为了不让董香察觉到。
　　“三分钟！”他对董香道：“我拖住那家伙三分钟，由你解决战斗，做得到吗？”
　　董香隔着面具看了他一眼，没想到他会这么说……但这无疑正合心意。
　　她重重地点了点头，想了想，“不要太勉强了。”又叮嘱了一句。
　　“还没让你答应做我的女朋友，我可不打算死。”方杰笑了一声，在她发火前，朝着S原冲了出去，‘特等搜查官吗？我就来看看，到底能有多厉害吧。’
　　既然特等与SS算是平级的话，知道了特等的实力，大致也能知道SS等级兄值氖盗Α
　　方杰打算在完成原定计划的同时，为将来遭遇那种等级的兄郑做做准备。


第89章 对阵特等
　　SS等级的兄郑比起特等搜查官更让方杰在意，在于他们对于时间魔法的抵受性。
　　而更让方杰感到不放心的，是实力可能在这之上的兄帧…那一天与芳村店长只谈到了SS等级的兄郑方杰以安定区店员入见萱与古间圆儿试探，果然，他们俩是SS等级。
　　由此，方杰虽然没有对芳村店长使用过魔导器的索敌探测，却推测其必然在SS之上。
　　即是说，他认为在SS等级之上的兄~应该是存在的。
　　与之对战的话，-会怎么样呢？
　　记得当初对利世使用时间停止魔法时，只是离开了五米的距离，普通的消耗已经不起作用……是将魔力的输出加大到了对人类使用时的20倍以上。
　　兄钟胁妒称鞴俸兆樱基本上都能在五米开外的距离发动攻击。对阵SS等级之上的兄值幕埃这个距离下，方杰认为自己除非直接消耗时间沙漏的刻度，否则是无法封锁之的。
　　无法封锁，以他现在的战斗能力与之对阵，必死无疑。
　　他需要战斗经验……尤其是需要学习人类一方的战斗经验。
　　怎么样以普通的人类之躯经过身体锻炼（非是身体强化）后，操纵名为库因克的武器，就能与身体能力数倍于己的兄终蕉范不败。
　　搜查官们在某种意义上，是榜样。
　　方杰向这名搜查官中的最上位者特等搜查突进……同时，下令AI记录战斗影像。
　　S原特等双手握住刀柄，将手中名为‘鬼山田一号’的大刀，在身侧竖了起来。
　　方杰的速度对他来说并不是威胁。不如说，比起方杰速度更快的兄郑他也杀过。此时，被他稍稍注意的，是这名黑色面具的兄挚赡芊懦龅奈粗赫子。
　　‘从正面突击？是不知道鬼山田一号的可怕呢。’他在心底这么想着，拿捏着距离，做好了斩杀的准备。
　　手中的大刀取名鬼山田一号不是没有理由的。作为它主体的赫子材料，是从一名叫做鬼山田的SS等级兄稚砩先∠隆
　　若是库因克也有等级，说它是SS等级也不为过。
　　普通兄值暮兆樱能一刀两段。
　　然而，对方已经接近到了三米的距离，依旧没有放出赫子的迹象。S原特等认为不能再等……他也确实遇到过那种比较善战的兄郑赫子只在必杀时才会被使用。
　　他向前跨出弓步，将鬼山田斩击而出。弓步的距离加上手臂的长度还有刀刃的长度，配合上对方的步调，能正好在对方冲入斩击范围的最边缘斩击到对方。
　　但，S原特等判断出对方善战后，就没有再去寄希望于一击必杀。
　　‘你会怎么做呢？’斩出时，他等待着对方的反应。
　　嗡！
　　如同发出震动，大约能覆盖到小腿中段的河水，被清空了一块，露出了铺着卵石的河底……这是发生在眼前的敌人突然消失后景象。
　　敌人那瞬间的速度，饶是S原也是一惊。
　　“后面！”站在他之后的真户吴绪以大喊提醒他。
　　S原特等向着背后转过脸，看到了站在他背后，已经作势挥拳敌人。
　　来不及转身应对，最佳的方法是朝前跨步借以躲避攻击。然而，S原特等并没有动，反而下压了重心，竟是要硬受这一击。
　　兄值奶迥苁侨死嗟4到7倍，他不是不知道吧？以为能够承受住吗？
　　作出攻击的方杰在心底抱持这种怀疑……当然了，他不是兄郑但对方并不知道这点，是将他当作了兄侄源的。
　　而且，他现在的力量无疑的确是自己平常状态时力量的四倍。
　　以普通状态下打击力90公斤来说，这一击至少有360公斤的程度。打在人体上，就算是说会让这名特等短时间失去战斗力或者战斗力打折扣，是应该的。
　　特等搜查都是累积了不少的战功之人。眼前的特等从年龄上来说，属于中年人，不可能没有这样的判断力……却要硬受的话――
　　‘说起来，他身上的肌肉特别发达呢。’
　　方杰想到了这里……发达厚实的肌肉层，也许能起到抵抗作用吧。
　　他仍旧一拳打下。
　　砰！地一声巨响。
　　打中的感觉也好，发出的声音也罢，都不像是打在人体上，令方杰起疑。
　　S原特等则利用双方距离的拉近，转身挥刀……被方杰再度以手前臂的金属部抵挡住。
　　在火花的飞溅中，互换一击的两人拉开了距离。
　　S原特等是受到拳力冲击被迫向前。河水毕竟阻挡了视野，看不清河底的状况，以双脚踩踏容易出现问题……他干脆依靠打滚卸力来稳住身形。
　　‘刚才就发现了，那双黑色的金属手套，竟然能抵挡住鬼山田呢……难道会是类似于库因克的武具？兄钟心芰χ圃炝寺穑俊
　　在这里需要说明一下，存在于东京却没有反映在地图上的第24区……它处于东京地下，是兄滞诰虺隼吹摹⒈椴嫉叵碌拇竺怨。构成24区的墙壁是一种赫子制的肉墙，制作的原理与库因克的类似……是兄侄来吹摹
　　对于本局的搜查官来说，这不是什么秘密。
　　S原特等开始怀疑，这个兄质遣皇抢醋杂诘24区，以及24区是不是已经具备着生产‘库因克’性质的武器的能力了。
　　‘这个必须调查一下呢。’
　　眼前的兄志褪歉龌钭诺那楸ㄔ矗S原特等决心将之抓住……让他刚刚下定的决心产生变化的，是眼角余光注意到另一个兄郑也就是‘兔面’，她跑向了真户吴绪。
　　‘切，打得是这样的注意啊……他们没有离开，是想要杀死真户！’
　　洞悉此点的S原特等欲舍弃‘黑色面具’，却被‘黑色面具’挡住了前路。
　　“滚开！”S原的双眸一凝，朝着‘黑色面具’主动发起了攻击。
　　他体型庞大，冲锋之下的斩击，给人一种势不可挡的强势。
　　方杰还是第一次面对这种敌人。与小黑小白的灵活不同，与利世的怪力与赫子的速度不同……要说哪里最不同，那就是气场！
　　方杰第一次感觉到了何谓摄人心魄！
　　‘人类能强大到这种地步，真是让我吃惊呢。’面具下，他的额头滴下一滴冷汗。
　　两人累积的战斗与至今为止的经历，无疑存在着根本上的差距。
　　但，怎么能退？
　　让这样的家伙与真户吴绪汇合，他与董香的作战就会宣告失败……除非他动用时间能力。
　　他，不想去依赖太过于方便的时间能力。他，想要真正地变得强大。
　　像眼前这个人这样，甚至更强！
　　方杰迫使自身承受着那异样的威压，‘我要把你挡住。’暗暗发下誓言。


第90章 时间能力
　　他踏出马步，以双手携身体前冲的重量与动能，推向斩击而来的刀刃。
　　马上，就体会到了自己这么做的无谋。
　　全因踏脚之处并非是混凝土那样的坚实之物……奔跑时还没体现出来，这么一使尽全身的力量，立刻就挤开了卵石层。
　　这也让他突然想到，‘之前这个特等会在河水里翻滚，难道并不是承受不下来，也是因为脚滑了才主动那么做的？’
　　自己的体态已经崩溃，马步因为脚滑拉得太大，使得身体重心跟着降低，将头部暴露给了对方的刀刃。
　　‘防御！’
　　直径半米的银金色魔法阵，在头前一公分的位置显现，抵挡住了刀刃。方杰利用这么短暂的接触，已经调整体态……他前踏的脚收回，以双手在河底一撑，两脚踏实河底后使用出之前短时的高速移动。
　　这是利世教给他的技巧，名为‘疾’的招式。
　　方杰从S原眼前消失，闪烁到S原右侧后数米，再度使用一次。来到S原左侧破绽最大的地方，这一次，方杰的四指并齐如刀……他的身体强度不如兄郑金属手套能弥补这一点。四倍常人力量下，加上速度，贯筒是做得到的。
　　S原没有跟上他的移动，还在看着右边，就让他这一击打实。
　　然而，方杰的手指并没有插入到S原的背部。
　　触感坚`硬无比。
　　这让他一呆，‘人类的身体不可能这样！难道在内部隐藏了护甲？’
　　眼见S原大刀袭来，他使用‘疾’拉开了距离。绕着S原奔跑一圈，让S原摸不清他发动的时机，再度瞬速接近。抓住S原身上的衣服一撕。
　　先不看结果，就先远离……方杰依旧挡在S原接近真户的路上。
　　他将抓破的衣物拿起来看了看，一层灰白色的大衣、一层黑色的西服。
　　从S原的领口可以看到，他是穿着衬衫的。方杰明明抓实了，却没有撕下衬衫，由此可以判断，在衬衫之外果然是有着‘装甲’的。
　　对于这名特等，他稍微地有点失望。
　　“你的强，就是依靠那个吗？”
　　或者说，他真正失望的，是对特等这种堪称人类方最强者们的期待……依靠装甲的防护打赢兄郑并非是他希望的强大形态。
　　S原是不知道方杰在想什么，不过，为了降低方杰的戒心，“啊，是的。”他说。
　　并在心底想着，‘光凭那瞬速的一招，这家伙就能被评价为S级了。不过，只是打伤亚门与搜查员而不是杀死……刚才也是，一次也没有攻击我的头部呢。’
　　头部显然没有装甲，对方没有那么做，就代表着并没有想过要杀了他吗？
　　S原对此感到不可思议，这样的兄只故堑谝淮渭到。
　　第一次？
　　突然，他内心对此产生了质疑……似是觉得自己忽略了某个重要的地方。
　　是什么……由于从对手的背后，看到了被兔面穷追猛打、险象环生的真户，他无暇再去想。并且，‘虽然不明白他的目的，但，这个兄钟Ω貌皇钦娴牟簧比恕！
　　要不然就不会放任兔面去杀人而在这里阻拦他了。
　　S原坚定了攻破他的决心，‘这么几次，我也勉强看清了你的移动了，来吧。’
　　他将刀刃握紧了几分。
　　再度冲上后，对方果然又从眼前消失。他只能隐约看到是绕向了他的右侧，就向右侧转身，同时，头部转得比身体还要更快……眼角余光勉强看到了停下来的对方。
　　‘每次大概是180到240度的角度，来了！这次终于改为头部了吗？’
　　他将大刀横档在了头部，看似是要用刀面抵挡对方的拳头。然而，当双方即将接触时，刀面却突然一侧，从拳头底下滑过，直砍方杰的胸口。
　　‘瞬速的确了不起，不过，攻击也只是普通的程度而已……你还不够格打倒我。’S原在内心如此评价，喝道：“小看特等搜查官的代价，好好品尝一下吧。”
　　方杰看到这一刀袭来，已是一惊，‘避不开！’他抽身向后，还是被斩中了胸口……
　　这套防护服，布料的防护力，仅能针对实弹与普通的刀刃。
　　因此，肋骨与胸腔被刨开，撕裂般的疼痛瞬间剥夺了方杰上半身的力量……亏得已经有了心理准备，大脑才没有失去对意识的掌控……方杰向后的趋势因为腿部用出的力道还在继续，直到三米外才勉强站住。
　　紧接着就是身体向前一栽，为了维持平衡而单膝跪在了河水中。
　　一张口，大量的血从喉咙内涌出，挡也挡不住地咳了出来。以手臂摁在河水里，透过面具看着对面的搜查官……其头部两侧被覆盖住了墨绿色的装甲。
　　大约是觉得那一刀已经足以让他丧失战斗力，或者焦急于同伴。只是看了一眼，就朝着真户的方向跑去。
　　在那边，董香利用一次转身，与方杰对视了一眼……双方都戴着面具，不可能真的看到脸，这是方杰感觉到的，或许只是错觉也说不定。
　　“呵呵呵呵……”他笑了。
　　一边咳出血，一边笑了起来。
　　啊，有点明白自己欠缺的了……与眼前这个总是在死亡的边缘战斗的特等搜查官不同，他没有经历过真正的死斗。
　　时间能力的存在，让他站在了不死的0.9立场上。本能上，没有了危机意识。
　　越是危险才能越是诱发出潜在的力量……这个，已经与他无缘。
　　也是没办法的事啊！
　　有了时间能力，要说全然不用吗？
　　“喂，大叔，你要去哪里？”他说话的声音已经正常了，因为伤势瞬间恢复。
　　S原一愣地回头，就看到了站了起来的方杰。除了衣服上留下了一道斜向的口子……是方杰故意留下的……内部的肌肉看不到一点的伤痕。
　　‘这家伙……真是惊人的恢复力！’S原再度摆出握刀的架势，内心暗暗焦急起来。
　　跟这家伙没完没了地战斗的话，真户……会死。


第91章 装甲，剖白
　　S原所作出的应对，是启动了装甲设置在颈部的一个开关。
　　“新proto，开吃吧。”他自言自语了一句。
　　从他的脖颈后，有血红色的雾状物质溢出。那感觉，就像是有赫子要成型了一般。
　　紧接着，他全身的盔甲如同活物一般涌动，更大范围地覆盖住他的头部脸部。也就在同时，有血液从他的体表溢出。
　　S原这个男人给人的感觉，明明是那种就算是被刀砍中也不会哼一声的硬汉类型。此时却像是极力在忍耐着什么地，咬紧了牙关……头脸上大汗淋淋青筋暴露。
　　他向着方杰这边一蹬地，突然发挥出了之前没有过的速度，迅速接近到了方杰的眼前……
　　****《无限取代》的分割线****
　　法寺项介准特等搜查官在打了电话叫了救护车后，将亚门与搜查员送出了小巷。刚如此，就听到了S原特等请求支援的呼叫。
　　只是三分钟，他就赶到了S原特等战斗的地点……看到的是，浑身是血，虚弱地拄刀，跪在横躺着14的真户吴绪身边的S原特等。
　　S原那满是悔恨悲伤的脸，让法寺的心咯噔了一声。他连忙跑了过去，“S原特等，真户先生难道……”
　　“抱歉，明明有我在还……”S原捂住了脸。
　　法寺看了眼他全身上下无一处完好的身体，“请别这么说，我们都知道您与真户先生的关系，您已经尽了全力了。”
　　可是，身为特等却被伤成了现在的样子，即使觉得不合时宜，法寺还是忍不住问道：“对手呢？兔面应该达不到把您逼到这地步的程度吧？”
　　“那家伙……”S原回想了一下，“比我过去见过的任何家伙都要疯狂与肆无忌惮，完全不在意会受什么伤势地，不停地攻击……即使手臂、肩膀、腿被斩掉也能瞬间恢复……怎么会有这种兄郑　
　　他既无法相信又是不忿地砸了下地面……更根本的原因不是对手超出了他的想象的可怕，而是对手，救了他！
　　所穿的装甲反噬极其强烈，与之战斗到后面，已经到了控制不住的程度。即使对手放任他不管，他也只会落得被装甲吞噬殆尽的田地。
　　对手却帮他将装甲刨除了。
　　那家伙到底在想什么，完全搞不懂啊！
　　********
　　方杰与董香已经来到了远离战斗地点的小巷内。取下了面具的他们，都没有说话。
　　这么并肩走出了一段后，几乎同时摇了摇头，觉得不应该地向对方道：“你怎么样？”
　　双方都是一呆，互相看向对方。
　　董香再问，“你的身体，真的不要紧吗？”
　　那么乱来的战斗，她也看到了，是认为就连兄忠沧霾坏降摹Ｋ以，即使现在看到他身上的衣物恢复了原状，她也没有问出疑问……只是担心他到底怎么样了。
　　可以确定没有伤口，却不代表没有疼痛。一次经历那么多疼痛，才是造成他现在的表情有点呆滞的原因吧？
　　董香的心窝有一点疼痛……由于内心揣着的另一件同样让她觉得心窝疼痛的事，才没有被她察觉自己对他的感觉。
　　方杰以手撸了下自己的脸，“我没事……会……”大概是找寻合适的词语来形容自己的感受而停顿，“会适应的。”
　　“不是应该适应吧？”董香有点急躁地提高了音量，“你当那是什么？”
　　一次次地体会如同致命伤一般的疼痛，很好玩吗？
　　她感到了气愤。
　　“……啊，不是你想的那样。”方杰对她笑了笑，“我是说，这一次的，我会适应过来的……我是觉得我缺少跟人家死战的经历，才特别那样子的。等下次，我会变得更强，会使用别的方式抵挡。”
　　没错！
　　品味疼痛，只是在增加自己的经历。不论是躯干的重创还是断手断脚，同样的经历，没有重复的必要。
　　即使没有死亡的威胁，我也能用自己的方式变强。
　　他暗暗鼓励着自己。
　　然后问，“你呢？杀了真户吴绪后，似乎也没有开心呢。”
　　他记得，在自己解除了S原的装甲的侵蚀时，董香蹲在真户吴绪的身边，脸上满是动摇。
　　董香又沉默了下来。她走在方杰的左面，就使得这边常常遮住她半边脸的头发，完全挡住了她的脸。
　　方杰看不到她的表情，有点着急。
　　他忍不住拉住了董香的手，“董香，我不是想要干涉你什么……你不当我是朋友也没关系，就算是以一起并肩战斗的这种程度，让我稍微地介入下你的领域……好不好？”
　　董香定定地看了他一眼，偏开了头。
　　就在方杰有点失望时，“那家伙……”她保持着不看方杰的脸的模样开了口，“对兄帜敲丛骱蓿大概也是基于仇恨吧。他临死之前，说了独眼的枭。而且，我看到了他无名指上戴着的戒指。”
　　是亲人被叫做‘独眼的枭’的兄稚彼懒寺穑
　　她在想着这个。
　　“……这样啊。”方杰对她松了口气，望了眼天空，“所以，我希望兄钟肴死嗄芄换ハ嗬斫狻…我们大家都是有思维有智慧的生命，失去了重要的什么时，也都会悲伤、难过……悲伤难过的心情，是一样的啊。”
　　“嗯。”董香认同了，无奈地一笑。将被方杰握着的手，举到了两人之间不用弯腰就能看得到的高度，“这双手原来早已经不干净了……在他之前，我就杀了很多人，只是因为看着不爽就……我，已经不知道制造了多少的悲伤与难过。”
　　自己会因为凉子小姐与雏实的遇袭而愤怒，恐怕在自己不知道的时候、地方，有更多的人在以同样的心情对她产生愤怒、仇恨。
　　董香想到这里，就总觉得自己没有资格……没有资格去指责那名变态的搜查官。
　　她与他，是一样的。
　　这种情绪，让她高兴不起来。
　　方913杰张开臂膀，“我要抱了哟。”通报了一声，抱住了她。
　　“你……你这家伙！”在别人难过的时候竟然敢做这种事……董香一下子就气愤起来，心想，这一次说什么都要给他点教训好让他长长记性。
　　她打算抬脚踹他的股`间。
　　“别动！”他说，“我比你更恶劣！只是因为自己看不惯，就纵容利世吃了很多人。你只是没有建立正确的对待人类这个物种的生命观念。我则不同，我知道那是一条条的生命，还让利世那么做了。你今后会不同的，我才是……”
　　“别说了！”董香打断了他。犹豫了一下后，抱住了他，“笨蛋！”在他的胸口小声地嘀咕，“以为说自己更坏，我就好受些吗？少把我当笨蛋！”
　　“董香，我……”他低下头来看她。
　　那表情让董香内心一慌又一羞，连忙推开了他。她侧转开身，装作不在意地道：“所以说你是笨蛋了，以为我安慰性地抱了下你，就会愿意跟你好吗？别做梦了……想要女人的话，去找你那个大胸的女朋友吧。”
　　她哼了一声，头也不回地朝前走。
　　方杰张了张唇，终究没有说出什么……言叶才刚刚成为他的女朋友，此时也的确不适合拈花惹草。不过，内心还真是有点不舍就此放过她。
　　他懊恼地搔了搔头发，‘暂时先这样吧’，跟了上去。


第92章 言叶的烦恼
　　即使董香一再抱怨，方杰还是坚持将她送回了家。他自己回家时，路过言叶的家门口，忍不住停了下来给言叶打了个电话。
　　不久后，言叶打开了屋子的门。耳边还接听着电话的她，朝栅栏门外看了看。
　　方杰微笑着对她挥了挥手。
　　言叶有点惊喜地同样会了挥手，放下手机，对屋内说了句什么，就小跑了过来。
　　她打开栅栏门，“阿杰君，怎么会现在过来？”
　　“嗯，之前跟你说过的‘有件事情要去忙’，刚刚忙完了，就想来跟你说，下周又可以一起回家了哟。”方杰笑着道。
　　见她只是穿着家居的湖蓝色毛线衣与紫色的长裙，在这深秋的夜晚可不保暖，他开始解自己的外套的扣子。
　　言叶见他的动作，就知道了他的心意，连忙阻止道：“我不要紧，阿杰君才是，要注意身体，不可以感冒了。”
　　方杰没有停手，她就以自己的两只手覆盖到了他的手上让他停下。
　　“言叶要是这么坚持的话，除非，肯到我的怀里来取暖，要不然我可一定会脱的哟。”
　　方杰知道她害羞，就打算以这样的要求让她退却。谁知，言叶显露出了犹豫。然后低下了头，红着脸颊说了句‘那，那就拜托了’。
　　‘拜托了是……’
　　是让我脱衣服给她呢？还是让我搂着她呢？
　　不是可以有两种解释吗？
　　这让方杰愣了一下。但他心想，这个时候即使弄错了，也要趁机推进一下关系！
　　于是便解开了衣扣，将外套敞开，把言叶抱了过来。
　　言叶的身子有点僵硬，却没有抵抗……这让方杰心知自己没有做错。然而，他还是有点疑惑，怎么她突然变得有点大胆了呢？
　　这里可是她家的家门口哟。
　　一边将外套的衣服拉上一些，更多地将她包裹住。好让她知道，他是真心想为她取暖，借以来消除她的羞涩。方杰问道：
　　“言叶，是不是最近有发生过什么？”
　　他感觉到怀里的佳人身子震了一下。
　　她接着摇了摇头，“没有啊，阿杰君怎么会这么问？”
　　‘呜，我的言叶都会撒谎了啊。’方杰在心底嘀咕着，实则明白她是那种有事闷在心底怕让人担心的类型，嘴上便道：“没有的话就好……对了，明天，我们去约会吧。听说有家不错的店，想跟你去品尝一下……”
　　与言叶约定好后，目送她进入家门，方杰转身往家的方向走时，拿出了手机。
　　他拨打了世界的电话。
　　等世界接通后，他直接问道：“你不会又对言叶灌输了什么思想吧？”
　　“真是失礼呢，把我说得好像是洗脑大王一样。”世界嘀咕了他一句，“那么，究竟怎么了呢？为什么突然跟我说这个。”
　　方杰就把自己的发现告诉了世界……那令世界无力地将肩膀垮了下去。
　　“我说你啊，真的是男孩子吗？怎么比起女孩子还要敏`感啊。”世界说道：“因为你跟我说过让我别插手，我就没有对她多说过什么……最近倒是也有跟她聊天，经你这么一说的话，好像在周五的时候的确看到过她欲言又止的模样。好吧，等周一了，我帮你侦查侦查。”
　　“……那就拜托了。”方杰道。
　　虽如此，但他没有把弄清真相的希望都寄托在世界的身上。在第二天与言叶约会的时候，就对言叶进行了旁敲侧击……然而，依旧没有弄明白是怎么回事。
　　原因其实很简单，他只是想着可能是言叶极其周围，出了什么问题，却没想过问题出在他的身上。这点，还是世界告诉他的。
　　周一，三人一起在屋顶吃了午餐，世界拉着言叶坐在一个长椅上低声说着话。等到从这里离开，回到教室上课时，她与方杰传了纸条。她写到：
　　“听言叶说，是有个人（是谁你别问了，我可不想给对方拉你的仇恨值）告诉她，你可能同时在跟雾岛同学约会，还给她看了你们俩在放学后一起逛街的照片。你知道，她本来就很在意你与雾岛同学的关系的。不过，已经没问题了。”
　　方杰看后，回到：“你的没问题了是……？”
　　“你不是周六的晚上跟她说过了，事情忙完了吗？她一下子就相信你没有欺骗她哟……那孩子真是太容易相信你了。”世界画了个有点气愤有点无奈的表情给他。
　　这‘无奈’，其实大半是因为他说过‘我与董香要谈的事情，你不能听’这样的话……即使她也很好奇，却连问都不能问呢。
　　这点，方杰并不知道。
　　看到她写的，他就想起了‘上次董香进他的家，言叶马上也跟了进去’的这点。
　　他略微失笑，不过，言叶的心情却是理解了。
　　‘世界还说我敏`感……言叶也是啊。’
　　他想着，要更多地将自己的心情告知言叶，要让她对自己是他的女朋友的这点更加自信。
　　等到放学的时候，方杰提着书包，来到了四班的教室找言叶。
　　“抱歉。”言叶出来后，就先非常正式地向他鞠躬致歉。
　　“呃……”这让方杰愣住，哭笑不得道：“能让我知道，出了什么大事了吗？”
　　“那个……”言叶被他使用的夸张词汇弄得有点羞，却依旧不好意思地道：“我暂时还是没法与阿杰君一起回家了……后天就是校庆祭典，我担当了班级的营运委员，可能需要留到很晚。”
　　校庆祭典以及班级营运委员的这点，方杰也知道……他所在的三班，在放学前的那节课上，也进行了营运委员的选举。名额落在班长的青浦刹那与另一名男生的头上。
　　“你就不能拒绝吗？不是已经有了学生会的工作，怎么能够再担当班级的？”方杰道。
　　“就是因为有学生会的工作，我必须在放学后留校以应对各班级的营运委员们，所以……”
　　“所以，他们认为，你反正要留校了，再接一个别的需要留校的工作才是应该吗？”
　　方杰有点头疼地抚了下额头，“我说你啊……做人不能太好心了！”
　　他有点心疼地白了她一眼，内心对于这个四班的人，觉得十分不爽……看着言叶的性格好欺负，就把所有的事情都推给她吗？
　　“总之，我要等你……让我提前回去的要求，一概驳回。”方杰强硬地将双手交叉摆出‘X’型，说出令言叶心底既是感动又觉无奈的话语。
　　等她先回教室去忙了后，方杰站在门口想了想，往学校的校长办公室走去。
　　敲了敲校长办公室的门，门里有老人的声音应了声。
　　方杰推门而入。
　　看到有着八字须的老者，不是坐在办公桌后，而是在待客席处，坐在沙发上喝茶……他的对面，隔着一张茶几有一名穿着学校校服的女生。
　　方杰对于这状况感到有点意外，便看了这女生一眼。他的第一印象是，胸部有着不逊于言叶的可观规模呢。


第93章 理事长千金
　　校长室内――
　　“记得你是……中国来的留学生。”校长想起了方杰是谁，因为两人在方杰入校之初，曾经见过两次面。校长微笑着道：“有什么事吗？”
　　“校长先生在我入校的时候曾说过，有什么困难的话，可以来找你。我现在就有个难事，想要请你帮忙。”方杰走到了他们所在的沙发侧面，在独坐上坐了下来。
　　“呃……”校长瞥了眼对面的女生，苦笑了起来。他的确那么说过，但通常的话，别人应该将那句话当作是一句客气话而已，怎么会当真呢。
　　想着会不会是出身的地域不同造成的影响呢？
　　既然对方是会把客气话那么理解的人，他可不能再随意说出口来。
　　便道：“方杰君，姑且先说一下是什么事吧。”
　　“我想让二年四班的桂言叶，转入我所在的三班。”方杰道。
　　“这个……”这种事怎么可能同意你啊！校长在心底这么想，由于对方留学生的身份，他思索着怎么样才能将这种意思267尽量委婉地表达出来。
　　他对面的女生开口了。
　　“哦？是关于她的啊……能说明一下原因吗？”她说道。
　　“你是？”方杰再看向她。
　　这女生也留着直顺的长发，中分零碎的刘海下，有着一双亮榛色的眼睛……那双眼睛正以感兴趣的眸色打量着方杰。
　　“这位是学校理事长的千金御圣院杏大小姐，如今是学校的一年级生。”校长不知道是否怕方杰对其失礼，连忙介绍道。
　　他这样的态度，也让方杰抓到了一个关键。
　　方杰将注意力从校长身上，往御圣院杏的身上移动，“你知道言叶？”
　　“嗯，毕竟我是打算担任下界学生会长的，与这一届的学生会有过接触。”御圣院杏毫不犹豫地说出了‘某种背地里的黑暗’，令方杰一呆、校长则苦笑了起来。
　　她自己毫无自觉不说，还挺着高`耸的胸部骄`傲自满的样子，“我还知道，你是她的男朋友哟……难道是一分一秒都不愿意离开女朋友吗？咦，不对，不是你要求移动到四班呢。”
　　如果是这样的要求的话，还比较容易满足一些……学校完全可以‘以留学生不适应三班的情况，所以为他调节了班级’这样的借口行事。
　　‘这位大小姐倒不是废材，聪慧又敏锐呢。’方杰在心底暗赞了一声，“不是那样的原因……言叶她，性格还太好了，四班的人又老是利用她的好，把事情都推给她做。作为男朋友，我可不认同这样的事。我认为，还是让她离开那样连一个朋友都没有的班级比较好。”
　　“如果不同意你的要求的话，你会怎么做呢？”御圣院杏眯了下眼睛道。
　　她的表情告诉方杰，她显然听说过一些他所做的事……倒不见有觉得恶劣反感的地方。
　　方杰觉得值得一试地向她坦言道：“我呢，是否在这所学校读书，是持无所谓的态度。不过，有人跟我说，希望我不要破坏了她平静的校园生活……”
　　话只说到了这里，御圣院却了然了。
　　‘是想说，因此才来找校长来做这件事，而不是他直接出面吗？’
　　她略微地一笑，“‘有人跟你说’啊，这个人不是那位桂学姐吧？”
　　“不会告诉你的！”方杰道。
　　御圣院杏露出不满的表情，不过，随即笑了笑，“好吧，同意你的要求了，不过，要在学园祭之后才能施行……没问题吧？”
　　她是看着方杰说的。
　　“等，等等！”校长介入道：“大小姐，这，这是不是有点不合适？再者，又以什么样的理由给那名学生移动班级呢？传出去的话，会对学校的秩序有影响的。”
　　“理由很简单啊！不是才进行过期中测试吗？就以两个班级的学生学力太过于不均衡为由做出调整。把人员除了上述一人外，再打乱一些别的，不就可以掩人耳目了吗？”御圣院杏向校长道，并投以‘这都不会吗’的眼神。
　　这让校长无话可说，连方杰也给她竖了下大拇指……她则是骄`傲地扬了扬下巴。
　　稍后，三人秘密地敲定了移动的人员情况，方杰就告别离开了校长室。
　　他刚走出去，御圣院杏也出来了。
　　方杰听到她关门的声音，就停了下来，稍微等等她。
　　“刚才真是谢谢你了。”等她走近，方杰说道：“不是你的话，我要说服那位老校长，还要费不少的口舌吧。”
　　“但我认为，目的那么明确的你，不管使用什么手段，一定能够‘说服’他。所以，我帮的不算什么大不了的。”御圣院杏无所谓地道。说完后，倒是叹息了一声，“我有点羡慕那位桂学姐呢？”
　　“因为言叶有我这样的男朋友吗？”方杰疑惑道。
　　御圣院杏白了他一眼，“看你说的，好像我想让你做我的男朋友一样……我的意思是，我在班级内也没有一个朋友。可惜，却没有可以移动的班级哟。”
　　她没有一个朋友？
　　这可让方杰有点惊奇。他心想，以她的外观与性格来说，不至于啊。
　　‘难道也是像言叶一样，出身高、自身太优秀了，如同高岭之花让人难以接近吗？’
　　方杰心底下着判断，嘴上笑着道：“别叹气了，想要朋友的话，这里就有一个哟。”
　　在御圣院杏看过来时，他指了指自己的胸口。
　　“……”御圣院杏狐疑地看着他，“不会是因为与我做朋友很方便，才这么说的吧？”
　　“那你还是一个人好了。”方杰不理她地往前走。
　　“喂，说笑的，别当真啊。”御圣院杏赶紧追进，“我同意了还不行吗？”
　　方杰停了下来，转身敲了下她的额头，“让你再自以为是！”
　　虽然被责备了，还被敲得有点疼……御圣院杏揉着额头，内心却对这种未有过的体验，十分地新奇与激动。
　　‘朋友啊，真不错呢。’她满心喜悦地想着。


第94章 作死，朋友
　　方杰回到教室所在楼层时，先去了四班的教室，想看看有什么能帮到言叶的没有。
　　还没走到门口，他听到了内部传出的对话。
　　“那个桂啊，原以为有了那么强势的男朋友，会变得傲慢……结果还是很好支使呢。”
　　这句话，令他停住了脚步。
　　说话的是个女生，另有别的女生接了她的话。
　　“只是，乙女，我们不继续与她做朋友了吗？”这名女生将‘朋友’两字咬了重音，还发出了嘲讽意味的笑声。
　　“是啊，”第三个女生有点犹豫地道：“如果桂向男朋友告状，那个人会来找我们麻烦的。我还记得他上次的眼神，很可怕呢。”
　　“也要她敢去告状才行！”这次是加藤乙女说的，她的声音方杰认识，“哼，明明都有男朋友了，还去勾`搭伊藤。如果让方杰同学知道了，看她怎么办？”
　　“勾`搭？”第三个女生‘咦’地问，“桂~是那样的人吗？”
　　“我可是亲眼看到的，伊藤不知道拿手机给她看了什么，还向她告白……不是她勾`搭的伊藤，是什么？只不过仗着胸部大而已，有什么了不起的。”加藤乙女-愤愤道。
　　“……乙女，该不会是因为她的胸部与你的呈明显的对比，才讨厌她的吧。”第二个女生笑着道。
　　“才不是。”加藤乙女大声否定。
　　“那，是因为你喜欢上了留学生吗？”第一个女生好奇道。
　　“不是。”加藤乙女再度坚定否定。
　　“难道是伊藤？”第三个女生小声道。
　　“……”乙女没有否定，那教室内接着传出了另外三个女生的取笑声。诸如‘你的脸很红’、‘果然是伊藤’、‘乙女脸红的样子很可爱’之类的。
　　稍微闹腾了几秒后，“关于留学生会维护桂的这点，大家也不必太担心。他虽然眼神凶了点，实际上也没有对谁做过什么吧？三年级的学长们都说了，如果不是看在他是留学生的份上，会教训他呢。
　　另外，我还听说，他最近与同班的雾岛走得很近哟，有人还看到他们放学后一起逛街呢。那女生也很漂亮，说不定是他新的追求目标。”第二个女生道。
　　“所以，这一次就帮雾岛同学制造点机会好了。让桂在学园祭上忙得不可开交，让她从现在开始就没有时间去与方杰同学约会。”加藤乙女道。
　　“咦？乙女，不是让她继续与留学生保持关系比较好吗？桂应该是拒绝了伊藤吧？让她与留学生保持关系，不是可以让伊藤完全没有机会吗？”第一个女生问。
　　“那，你想在学园祭的时候代替她去忙吗？”第二个女生笑着问道。
　　“呃……”第一个女生语塞。
　　四个女生似乎就此敲定了下来。
　　她们并没有离开教室，看样子是打算留在教室里等言叶回来了。
　　方杰在门外静静地站了一会，往一墙相隔的三班教室走去……但是，一转身，就看到了站在他背后数步外的御圣院杏。不知道她什么时候来的，正以淡淡的微笑看着他，并在唇边竖了个手指头。
　　杏与他一起，进了三班的教室。
　　“表情那么可怕，却没有直接上去……”杏望着方杰阴沉的脸道：“看来，那位雾岛前辈在你心中的份量真的很重呢！”
　　她一句话就揭示了两点……她有听到教室内那四女的对话，也猜到了曾对方杰说出过‘不想平静的校园生活被打乱的’究竟是谁。
　　她倒是没怀疑方杰对言叶的感情……他脸上的表情说明了一切。
　　他不是不想做什么，而是暂时忍耐了下来。
　　有一种人呢，怒火越是压抑得久，爆发的时候就越是可怕。
　　方杰没有回答。
　　御圣院杏仍旧微微笑着，“我可不是跟踪你来的哟，是想到，既然是朋友了，交换下手机号码比较好。过来就看到你站在那里不动，所以，认为你不会喜欢那时候被打扰的我，就等了等喽。”
　　她将自己拿在手中的手机展示了一下，然后叹了口气，“现在你知道，我刚才为什么会稍微地抱持一点怀疑态度了吧？”
　　“……”方杰点了点头，仰着头闭了下眼睛，嘲讽地一笑，“真是不成熟呢！原以为各种事情都在自己的掌控之中，结果……疏漏的真是简单！”
　　拿人手短吃人嘴短，这道理在他心中，所以就那么做了。
　　刚才没有直接走上去，一半的原因确实如御圣院所说，与董香有点关系；另一半的原因，御圣院的这个肯定性质的疑问句，就是答案。
　　杏稍微安慰了下他，“是人心太过复杂了！揣在胸腔内的，谁看得到啊。我也只不过是因为有了经历，才能这么跟你说……嘛，这个不提了。你想怎么做呢？我可以帮你哟。”
　　“不害怕被利用吗？”方杰问她。
　　“害怕，所以，请不要那么做！”杏认真地道。
　　这让方杰一呆，他与杏对视着，“明白了……”这个女孩即使会害怕也向他踏出了脚步，是真心希望与他交朋友的。所以，他的心情稍微好转了一点地笑了笑，“杏，就做你也会感兴趣的事情吧。”
　　“哦？”杏的眸子里出现了非常感兴趣的眸光，“务必说来听听。”
　　“学园祭是分派各个班级开店，这次，我提案学校方面也开办一个店。名为‘恋爱、朋友大测试’，内容的话……”方杰将自己想到的告知了杏。
　　杏听后，直接露出了‘小恶魔’的表情，不过，眯缝了下眼睛问：“真意呢？”
　　“当然是要让加藤乙女得不到想要的恋爱了。还有伊藤诚……我可是非常讨厌有虫子接近我的女朋友的！”方杰抬起一只手，握了下拳头，毫不掩饰自己在其中掺杂的恶意道。
　　杏很满意他没有对她隐瞒，“好，就这么办，计划由我来推进。”


第95章 磨亮的尖牙与利爪
　　两人刚说到这里，有人走入了教室。走在前面的是身娇体小的班长青浦刹那，她的背后是与她成鲜明对比的高大壮实男生……记得是叫做田中。
　　他们两个会一起的理由很简单，他们正是三班的营运委员。
　　“方杰同学，还有……御圣院？”刹那有点诧异地看着御圣院杏。
　　会认识杏，是因为杏也是班级的班长……两人曾在委员会的会议上多次见过面。
　　杏镇定地说道：“是清浦前辈啊，你好，我是为学校方面的事情，来找方杰前辈帮忙的。具体的是什么，请允许我先保密。”她神秘地一笑，“那，前辈，我这就回去了。”
　　她对方杰略微颔首，大方地从刹那两人的面前走了出去。
　　“刹那，刚才是去开营运会议了吗？有看到言叶没有？”方杰向刹那问道。
　　“她回四班了。”刹那说道，面无表情地问：“我有允许你直接叫我的名字吗？”
　　“是世界允许的哟……你可以去找她。”方杰笑着敷衍了一句，走出了教室。
　　他来到四班的门口，就看到那四名女生围在了言叶的前方。
　　他敲了敲门。
　　四女看到他的时候，都是一惊……加藤乙女以不自然的笑容道：“哟…哟，是方杰同学啊，是来找桂同学的吗？”
　　“嗯。”方杰走了进去，玩笑道：“你们呢？一起围着言叶，有点像是在欺负她哟。”
　　“没，没有……”这个声音是之前说话的第三个女生，“我们是打算帮她的忙。”
　　其他三个女生也连忙附和。
　　“这样啊……”方杰笑了，“我们班是两名营运委员，四班这里只有言叶一个，我一开始还有点担心她呢。你们肯帮她，那真是太好了。”
　　既然你们自己说出了口，那就让我不客气地利用吧。
　　他看了眼言叶抱在胸口的一摞文件，伸手去拿了过来。稍加翻阅，就知道是营运委员会颁发的，关于学园祭期间‘开办班级店铺的指标与注意事项’。
　　这个，是需要营运委员记下来的内容，其实并没有什么需要她们几个帮忙的地方。
　　不过，方杰还是笑着道：“既然要帮忙，不知道能做什么不能做什么可不行吧。来来来，一起学习下……”
　　他把文件分成了五份，交到了包括言叶在内的所有在场女生手中。
　　也不等加藤乙女几人反应，就拉着言叶，就近坐了下来，催促呆住的言叶阅读纸面内容。
　　“咦？你们不看吗？”看到加藤乙女四女还站着，方杰疑惑道。
　　加藤乙女就带着其他三女走到了一边。
　　“怎么办。”她们围城一圈坐下后，之前第三个说话的女生道：“我们要看吗？”
　　“不看。”加藤乙女很肯定地道：“现在稍微敷衍一下就行了，难道还真的帮她啊。留学生是三班的，白天难道还能在我们班上帮忙吗？之后丢给桂就行了。”
　　其他三女觉得有道理地点了点头……她们表面上则装模作样地在翻着文件。
　　另一边，方杰有点觉得言叶太不争气了，因为她在不安地小声道：“阿杰君，让她们一起做我应该做的事情，不太好吧。”
　　‘你就是因为这样，才会被她们瞧不起啊！’他白了她一眼，内心这么想着。却也明白，这同样是她比起别的女生难能可贵的地方……惹他心疼啊。
　　‘我如果不保护你，还不知道你这一生要遭多少罪。’
　　绝对不会放开她的，他暗暗下定着决心。
　　笑着道：“不要紧，她们不愿意的话可以提出来……她们有提出来吗？”
　　“这个……”言叶一想，倒是呢，就点了点头。有方杰陪着她，即使让她在同班同学的面前有点害羞，同样又十分地自豪，‘这样的话，大家就都会知道，阿杰君是我的男朋友，他才没有变心呢。’
　　还有，有男朋友太好了。
　　言叶就因为这样，已经心满意足地露出了幸福的笑容。
　　言叶手中的文件看完，是与其它四女的交换……她是个认真的女孩，虽然对于拖延方杰留校的时间抱持歉意，却一字一字地认真阅读，直到心中有数……丝毫没想过现在装装样子，就可以让男朋友早回家了。
　　加藤乙女四女多次看向言叶与方杰。起初还都想着，方杰会显露不耐烦……事实上，她们也不认为，有哪个男生愿意枯燥地等这种事的完成的。
　　但，方杰从始至终没有对言叶流露过任何的不满。
　　他正以自身的态度，回击加藤乙女几人对他们的恋情的质疑。
　　事实胜于雄辩！
　　加藤乙女几人的心中有点打鼓，小声地议论了起来。
　　半个小时后，言叶松了一口气地，从文面上抬起了头……她向方杰抱以微笑。
　　“久等了，我看完了。”
　　“辛苦你了。”方杰轻轻地拍了拍她放在桌面上的小手，转而望向加藤乙女四人，“你们呢？”
　　“啊，我们也完成了。”加藤乙女道。
　　四女连忙将文件合在一起，由加藤乙女拿到了言叶这边，“桂同学，给你。”
　　放在了那桌面上。
　　“给你们添麻烦了。”言叶说道。
　　“言叶，现在就说这个，有点早了哟。”方杰笑着道：“学园祭还没开始呢，应该说，之后也麻烦你们了……这样子。”他甚至竖起一根手指，“要不要来一次试试看？”
　　加藤乙女的唇角抽搐；言叶的脸上出现苦笑，摇了摇头……后者总算意识到了点什么。
　　在与方杰一起坐在电车上时，“那个，阿杰君……你跟加藤同学，是不是发生了什么事？”言叶小心地问道。
　　方杰反问她，“你认为是我跟她发生了什么吗？”
　　“嗯，”言叶点了点头，“总觉得，阿杰君今天有点刻意针对加藤同学。”
　　“那，言叶我问你，是你的话，知道有谁打算陷害我，你会怎么做？”方杰道。
　　“咦？”言叶一呆，着紧地道：“有，有那种事情吗？”
　　“别一下子相信了！”方杰点了下她的额头，失笑道：“我是说假如……假如发生了那种情况，你会怎么做？”
　　言叶松了一口气，“真不3.6希望发生那种事情，不过……我会站在阿杰君这边，陪着阿杰君，不管是什么都会与阿杰君一起面对。”她认真地道。
　　说罢，大概是因为自觉有点像是反过来的告白，令她的脸颊羞红了些。
　　她用贝`齿刮着唇，害羞地看着他。
　　这个答案，让方杰感到意外。他并非是认为答案有错，想了想后，觉得，真是像她的风格呢……从而又有点怀疑，自己是不是太具备攻击性了？
　　这样的念头又很快被抛下，心想，正是因为她不具备攻击性，他才必须这样。
　　守护领地与配偶的雄狮，怎么能缺少爪牙！
　　他向等待着他的反应的言叶，鼓励地笑了笑，“你这样就好！相对的，如果有人敢于陷害你，我会击溃他们！”


第96章 御圣院杏的公告
　　清巳高中的学生们在来校的时候，看到了张贴在教学楼入口处的醒目大字报。
　　『恋爱、友情，学园祭特番惊吓大放送，为这燃烧青春的火焰献上隆重的赞歌！
　　试问，汝愿做扑火的飞蛾吗？』
　　往年的学园祭可没有这个‘特番’节目，因此，学生们先是聚集在楼下围看这张内容有限的大字报。等预备铃声响后，回到教室的他们，依旧在议论纷纷，猜测着学校到底要搞什么。
　　今天并不上课，将会由各班营运委员主持，各班学生以少数服从多数的原则，选择自己班将要在学园祭期间主办的项目。
　　但在上课铃声敲响之前的一分钟时，有人‘打了岔’。
　　“Test！Test！”校内广播里响起了激昂的少女声音，“嗯，通讯良好，那么，开始吧！早上好，各位，教学楼下的大字报都有看到吗？我是下届学生会长的御圣院杏，这个特番将会由我来主导……”
　　到此就已经是个爆炸性的内容了。
　　‘下届学14生会长’什么的，还没有选举的吧？
　　不少人在这么互相问着。
　　坐在座位上的方杰，露出好笑的表情，‘杏，真是不错呢！我喜欢！’
　　御圣院杏接着道：“场地设置在体育馆，改造项目在今早就会动工。请大家暂时不要接近，以避免影响施工，同样也是为了大家自身的安全考虑。
　　所要举办的项目，将会在学园祭开幕的同时进行。如同大字报上所写的那样，全程惊吓大放送，对自己胆量没信心，对于恋爱与友情没有向往的，尽可以不去关注。
　　但，如果期待着恋爱……诸君，就拿出勇气，邀请你们向往的女生去吧！展示你们的勇敢、强壮与无畏，将恋人保护到终点就是胜利！收获的或是恋爱或是名誉以及……最高10万元的恋爱资助金！
　　没有听错哟！对于能抵达终点的学生，会按照名次颁发荣誉证书以及奖励金。
　　当然，本次活动也特别为那些有着坚固友情的学生们，提供了展示的舞台。第一名的10万元与名誉，同样等待着能齐心协力克服难关的你们去摘取！
　　来吧，我在最难的关卡等待你们，呵呵呵……”
　　像个最终BOSS那样笑了起来的杏，兴致看起来比各个班级内的学生们还要高昂。
　　方杰心想，自己果然没有找错人。
　　这时，从旁侧丢过来了小纸条。看向世界，她则指了指小纸条……班级内的学生们都在说话，也没有谁制止，她却丢纸条呢。
　　方杰将纸条展开一看，有点意外地瞥向世界，“刹那还真是什么都告诉你呢。”
　　世界白了他一眼，“刹那已经向我抱怨了哟！说我不经她的同意，就擅自帮她允许了某人直呼其名呢……这个黑锅我都背了哟。”
　　所以，你得给我回答！
　　‘这样啊……’方杰失笑，在纸上写到：“是啊，她昨天来找我，就是谈的这件事。不过，内容可不会现在告诉你……当作惊喜不好吗？”
　　“你参与的这件事，言叶知道吗？”世界又写到。
　　“还没跟她说。”方杰写到。
　　“那就尽快跟她说吧。我想，她说不定会想要与你一起去哟。”世界以口头说道。
　　方杰想到言叶对于血腥恐怖的喜爱，再加上她是处于恋爱中的少女，还真是有可能。
　　他点了点头，想了想，第一次由他发起了一张小纸条给世界：“你自己不用去了，免得被吓破了胆。”
　　“呜哇！”世界画了个惊恐的表情，写到：“你到底安排了多么恐怖的东西啊……咦？不对！”她又弄了个气愤与紧盯的表情，“该不会是在认为，我是个胆小鬼吧！”
　　“是前面的啦！”方杰对她写到：“要是那么简单的东西，怎么可能又是大工程，又是奖励的……证书可是同时面向校内公布的哟，那是能在全校学生以及来校亲友们面前露脸显摆的、非常荣誉的事情！”
　　得到的越多、奖励的越大，他才会安排出越是恐怖的内容。
　　这一点，会在之后发下的宣传单里说明。参加者还必须签订责任免除书，说明自己是自愿参加，并且出现什么问题也与主办方无关……这样的。
　　主办方还提供了‘心理医生’，能在现场对参加者进行免费心理辅导。
　　这后面的部分，方杰就没有告知世界。
　　“总之，你听我的就是了。”他恳切地望着她道。
　　被那目光注视，世界的内心觉得暖洋洋的，她‘嗯’地点了点头。
　　校内放送结束，刹那走上了讲台，开始主持班务……隔壁班内，言叶也在做同样的事情。只是，相比于气氛热烈的三班，四班就显得冷清。
　　站在讲台上的她，显得相当无奈……班级内的学生们自顾讨论着，根本没有谁听她的话，进行什么提案。
　　言叶只好自己在黑板上写下了鬼屋……除此外，再无其它。
　　这点，方杰在下课，去她的班级看看情况时，发现了。
　　“言叶。”他以微笑，把她叫了出去，带到了偏僻的走廊上。
　　“阿杰君，有什么事240吗？”言叶不明白地问道。
　　“我一直想避免对你造成压力，不过，这次我不想忍耐……让你尴尬的话，我先道歉。”
　　方杰走近她，在她侧头露出迷惑表情时，抱住了她。
　　言叶身子一僵……要是在校外他这么做，言叶会允许的。但现在是在校内，要是被路过的谁看到的话……
　　本能地想要挣脱的她，被他下面的举止惊颤了内心。
　　――他轻轻地拍着她的背。
　　“你受苦了……至少在我的怀里，稍微地待一会吧。”
　　那含着疼惜意味的话语，甚至让言叶感觉到眼窝有点热。她抿了抿唇，以小手拉住了他腰侧的衣襟……内心些许的失落，被柔情完全地冲散了。
　　“阿杰君。”预备铃响的时候，两人该回去了。方杰松开了言叶，言叶却喊了他一声，踮起脚尖，在他的唇上触了一下。
　　那真的很是短暂。
　　即使如此，言叶已经羞得满脸通红。一完成后，就扭头跑掉了。
　　缓缓走出拐角的方杰，脸上还挂着感到意外的神情。他注视着那奔跑的倩影，其乌黑直顺的秀发，摇曳着无可形容的美丽……他慢慢地笑了。


第97章 朋友
　　方杰走回教室的途中，接到了御圣院杏发来的彩信。
　　“来我这边商议下具体内容吧！”杏说。
　　附带着的图片，是一张简易的路线图。上面标注了方杰的三班教室，从这里为起`点，在楼层里绕来绕去，指向了终点……
　　方杰简单回复‘可以，稍等！’，先回了趟教室。向班级营运委员的清浦刹那请了假，往地图指示的地点走去。
　　来到这里时，看到门上贴着张四方的白纸，上面写着：特番营运本部！
　　这样的字样。
　　不过，让方杰有点在意的是，被这张纸很明显地覆盖着的另一张……使用AI进行扫描后发现，那另一张上写着：围棋将棋社！
　　想到了某种可能性，他内心有点汗。
　　但心想，她毕竟是为了帮他才这么做的，他做好了帮她做出弥补的打算。
　　然后敲了敲门。
　　“请进。”杏充满精气的声音在内部响道。
　　方杰推开了门，看到她背对着门口的方向站着……不过那打扮，让他失笑了。
　　“杏，你还真是干劲十足呢！”
　　御圣院杏转过了身，抄着双臂‘哈哈哈’地挺胸一笑，“那当然了，我现在可是兼任工程本部长的职责，557必须像模像样！”
　　她的确是像模像样――戴着工事用的黄`色安全帽，在校服外披着一件卡其色工作服。
　　“那么，方总工程师，建筑用图纸设计完毕了吗？”她向方杰问道。
　　姑且忽略被她随便安置的角色扮演一般的头衔，方杰点了点头，看向了侧面。
　　眼前的房间，是个只有半个教室大小的独间。在正中央摆着一张足够八人会议的长桌……杏站在长桌的另一端，面向着门口的方杰。她的左侧，储存文件用的资料柜的空隙处，摆放了另外的电脑桌。
　　上面安置着电脑，以及与电脑相连的打印设备。
　　方杰看着的，就是这个打印设备。由于他是依靠魔导器的辅助设计的图纸，让他自己手画给杏可是做不到的……毕竟不是专业人员啊。
　　他一边走到电脑桌边，启动了电脑。与来到他身边的杏闲聊道：“杏，这种样式的房间，应该就是这所学校的部团用活动室吧。”
　　“是哟。”杏答道：“只要部员超过了四人，再找一名老师来当顾问，就能申请部室……这间的话，是个叫做围棋将棋社的部团的活动室。不管是围棋也好将棋也罢，都不够人数申请部室，就合并了……现在，这里暂时被本部长征用了。”
　　呵呵呵……她叉着腰笑着。
　　等待电脑启动完成的方杰，转过身来瞧了她一眼。她身上充满了天真与毫无恶意，完全不像是会霸道抢夺部室的人。他稍微想了想，又看了眼手中的电脑，心中一动，问道：
　　“杏，有对他们进行收买吗？”
　　杏感到意外地看了他一眼，随即就笑着拍了拍他的肩膀，“不愧是我的朋友啊！这种事很懂吗，钱能解决的都不是问题！”
　　她冲方杰比了个OK的手势，分明是‘说’，有收买哟。
　　事实上，杏只是说，会帮这个社团购置围棋将棋用具，社员们就欢天喜地感恩戴德地暂时让给她了。
　　方杰暗暗一笑，放下了心。在将U盘插在电脑上时，拿出了一张银行卡，递向了杏。
　　“什么意思？”杏没有接地问道。
　　“你肯帮我忙前忙后，我已经很感激你了……活动所需要的基础资金，绝对不能让你来垫付，这是我与你交朋友的底线……上面有1000万，当作是预算交给你来使用。不够了，再找我要。”方杰认真道：“如果你不收，我没法与你继续做朋友。”
　　“……话说到这份上，我如果不收，的确不好。不过，能先听我说一下吗？”杏问道。
　　方杰点了点头。
　　杏笑着道：“这次的活动，已经不是你认为的那么简单了。倒是你，明明有个好点子却不利用呢……如果你是卖给我的话，我反而得向你付钱哟。所以，可不是你欠我的……如果这次的活动举办的成功，以后的学园祭也会重复举办。可以将之作为一项学校的特色推广出去，对于学校的宣传本身也有好处哟。”
　　顿了一顿，“那么，究竟设计的图纸怎么样呢？结果好的话，我会申请理事会给予你奖励的哟。”杏以此做了总结。
　　方杰真是感到了有点意外。他打量了杏……她的表情还是那么无邪，琥珀色的漂亮眼睛内，充满着的是对于他的期待。
　　‘我反而期待你的将来呢！’他内心这么想着，看向了电脑屏幕。
　　如果这只是一次性的单纯活动，他会参与，配合上他的魔法，就足够实施‘惊吓大放送’了。
　　但，他现在有点想要满足杏的期待。
　　‘即使我不出现，也能实施的话……不是寄希望于魔法，那就是能与魔法类似效果的魔术吧。’
　　魔术是虚假的……需要在场地内设置机关。
　　“稍等我一下。”方杰对杏这么说，闭上了眼睛，‘AI，将图纸中的，需要我使用能力的部分，修改成预先布置机关的魔术形式……做得到吗？’
　　‘可以尝试，请Master等待一分钟的时间！现对世界现有魔术进行搜集，解析……解析成功，图纸更改！’AI读出指令进度，“更改成功，Master现在要听说明吗？”
　　‘根据杏的疑问，对我进行说明，由我来复述给她。’方杰下了指令后，睁开眼睛。
　　他打开了U盘，将一个文件夹复制到了电脑上。然后，让开了位置，给杏做了个请的手势。
　　杏虽然疑惑于他刚才到底怎么了，还是耐心地等待了。此时，则摆了摆手。
　　“方总工程师，我是项目的本部长，可不是负责查看图纸的人哟……如果你不反对，我将图纸拿给我这边的工程师们看一看，再由他们解释给现场施工的工头吧。”
　　“可以啊。”方杰道。
　　杏坐在电脑前，将文件夹压缩，发送进了一个邮箱。她做完后，耐不住好奇，问起了方杰设计的，都有些什么有趣的地方。
　　方杰就开始向她做说明。
　　大约半个小时后，似乎是邮件接收人来了电话，杏比出了个OK的手势，方杰离开了这房间。
　　等她走后，并没有放下电话的杏，表情稍微紧张了起来。
　　“那么，爸爸，他可不可以呢？给我当朋友。”
　　“当女婿也没问题！那种天才可不能放过了，女儿哟。”电话那头道。
　　“说，说什么呢！”杏的脸微微一红，“这是我第一个朋友，我可不想抱持不良目的与他接触，爸爸也不许干涉，哼！”
　　她挂断了电话。然后松了口气，‘这样，我就有了双亲公认的朋友了！’
　　无人的部室内，她握起小拳头做了个加油的手势。


第98章 随手解决
　　方杰来到三班的教室门口，就听到内部的争吵声。心想，难道还没有决定好学园祭期间将要举办的主题吗？
　　他打开了后门，打算尽量不引起注意地走回座位。
　　教室内大部分的同学的确没注意到他……但，一定不包括在讲台上，面向着后门这边的方向站着的青浦刹那。
　　不知为何，或许有点报复他乱叫她的名字的成分也说不定，她的脸上闪过了非常不明显的狡猾的笑。对身边人高马大的男生说了句什么，那男生就拍了下~桌子。
　　砰！
　　一声大响，将众人的目光都吸引-过来。
　　刹那趁机朝后方示意，“也听一听我们学校唯一的留学生的意见，如何？”
　　大家一齐将头向后扭。
　　方杰正走入一半，就面对了全班整齐投过来的目光……那目光倒是没给他制造出压力……他毕竟也是见过世面的人了。
　　在那目光下，他朝着讲台上的刹那看了眼。
　　刹那面无表情地让到了侧面，示意了下黑板，介绍道：“现在，就剩下最后两种意见相持不下，方杰同学认为哪种比较好？是女仆咖啡店，还是男生女仆咖啡店？”
　　“肯定是女仆咖啡店了！”方杰还没回答，就坐在最后排的泽永泰介马上站起来，以身体很是用力的姿态说道。
　　“闭嘴，你这个蠕虫之下的低等生物！”对之公然进行人格性质攻击的，是坐在座椅上的董香……她那扬着下巴看过去的模样，充满了毫不掩饰的差别性鄙视。
　　她还向方杰投以一个眼神，‘你也想被我同样对待吗？’
　　方杰在两人身上看了看，摸着下巴笑着道：“董香，莫非，提出男生女仆咖啡店这种反串的，是你吗？”
　　董香哼了一声偏开了头，“想让女生靠卖弄风`骚吸引客人的男生，脑袋都有病……以为我们的数量比较少，就会任你们摆布吗？”
　　一般的班级都是女生比男生数量少，这不是什么稀奇的事。如果推行少数服从多数的话，的确就只能随波逐流了。
　　不过，董香的态度这么坚决，才是造成目前这种对峙局面的要因。
　　但，就算如此……“男生女仆服什么的……”方杰的唇角抽搐着，话是仍旧对她说的，却是看向了讲台上的刹那，“以为我会同意吗？”
　　一半的女生露出了‘方杰同学……也是男生呢’的表情。
　　在这里稍微说一下……别看目前是两种意见相持不下，实际上在董香提出‘男生女仆咖啡店’这个令女生很感兴趣的主题之前，相当数量的女生是不反对女仆咖啡店的。
　　甚至一部分女生认为，穿着女仆服吸引男生的注意力什么的，也不错。
　　董香以‘卖弄风`骚’提出来，这些女生就不能去支持女仆咖啡店了。
　　“那……”泽永泰介以为方杰会支持‘女仆咖啡店’，马上露出高兴的表情。
　　方杰平静地看了他一眼，“女仆咖啡店这种，一开始就把近一半的客人给赶走了，我也不会去支持！我们既然要大张旗鼓又费事地来接待客人，总不至于希望出现‘门可罗雀’这种糟糕情况吧。”
　　两不支持，令部分人发出了‘咦’的声音……也有一部分暗道他真是狡猾，认为他这是以此来逃避回答……因为不管回答哪一种，都会让另一部分人不高兴。
　　但，方杰说罢后，刹那再度问了他……她可不会轻易让他逃跑了。
　　“方杰同学的意思呢？不是这两种的话，你想弄出什么样的店？”
　　“很简单啊。”方杰走向了讲台，用黑板擦将上面的两个名字都擦掉，重新写下‘管家女仆咖啡店’这样的字。
　　然后，转过身来将全班从左看到了右，盯在了董香的脸上。
　　“董香，可不要一棍打死，你不喜欢女仆服，也不能说是在卖弄风`骚吧。说不定有喜欢女仆服这种可爱衣服的女生呢……她们可以穿女仆服接待客人哟。咳，当然了，如果某些男生也想穿女仆服，我们也不能阻止了。”
　　他一下子就赢得了大半女生的好感……男生们因为能看到女仆服，也不反对他。
　　他们的表情都放松下来看着他。
　　方杰接着道：“管家的这部分，是用来接待女性的！我们没理由一开始就把女性拒之门外！”他转身在‘管家女仆’的部分，画了一个圈，将四个字圈住。
　　又在圈外打出了个箭头，上面写下‘指名制’这样的字样。
　　“让来店内的客人，自己选择接待自己的人……是管家还是女仆，是管家或者女仆中的谁……我另外建议，被指名最多的，是管家的话，就是我们班的‘最佳先生’，是女仆的话就是‘最美小姐’。嘛，这个只是建议，要不要弄，看大家的意思吧。”
　　他丢下粉笔，朝着呆呆望着他的刹那示威性地一笑，走下了讲台。
　　刹那望了望全班，几乎所有人都含笑讨论着黑板上写着的，大部分的人都露出感兴趣的神色……她再看向方杰的背，心想，还真有他的。
　　一个主意不仅平息了争端，解决了必须选择的主题。而且，提议指名制，就可以促使一些本来想偷懒的人，为了得到更多的指名而去努力。
　　刹那猜测，这后一点恐怕是为他自己提出来的……他已经有女朋友了，根本不用再去争夺什么最佳先生来给自己加彩，恐怕是要借机去找女朋友一起游玩了。
　　‘真是狡猾！’刹那这么想着。
　　再想到他的笑，仿佛在嘲笑她‘你没有整到我哟’，令她觉得火大。
　　她的额头青筋一突一突地。
　　方杰走回座位后，世界好奇地问他：“阿杰难道不喜欢女仆服吗？记得你家似乎有女仆的吧。”
　　“不是不喜欢，而是不想让某些人穿给大家看。”方杰随口道。
　　“某些啊……还真是花`心又独占欲强呢！”世界白了他一眼。
　　随即，她就反应到了一点，‘咦，不对呀……’朝着董香那边看了看，‘某些的话，就是不止雾岛同学了吗？这个班内还有谁呢？’
　　她把所有的女生都看了一遍……貌似除了雾岛董香与她之外，没见他与别的女生有过多接触呢。
　　‘不会吧……’把自己算在内，让她有点害羞。
　　但，更让她害羞的是，内心竟然会有点……呜，反正就是很在意吧。
　　那个某些！


第99章 方杰与世界
　　三班将要展示的主题，就被敲定为‘管家女仆咖啡店’。由刹那进行主导，开始班级成员的任务分组。
　　包括店内‘设计装潢’，糕点制作担当，咖啡冲泡担当，宣传担当，材料采购担当……
　　然后是，“方杰同学的家里有管家与女仆，所以，想跟你各借一套以作为样本……可以吗？如果可以的话，午休之前最好能送来。”刹那说道。
　　“没问题。”方杰答应下来。
　　在又确定了衣服的制作人员后，就是最为关键的部分了。
　　“管家与女仆的人选，有自荐的吗？”刹那一问。
　　“这里这里！”最后排的泽永泰介马上就站了起来并举着手。等吸引了全班的目光后，他还做了个自认为帅气的拨动头发的动作，“当然是由全班最帅气的我，来担任吸引女性前来的职务了。”
　　这迎来了一阵的嘘声！
　　对于‘管家’，由于接待的是女性，几乎所有的男生都报名了……但，所需要的只是九个人，而且是三组轮换制！每一组三名男生，再加上同样的三名女仆，足够负责店内的情况了。
　　男生互不相让的情况下，有个女生提议，由女生来票选担当‘管家’的男生。
　　本来没打算参与这种事的方杰，在心底暗暗叫糟！
　　如果这个提议被采纳了，男生这边一定会提议，由男生来票选担当女仆的女生……让这样的话，自己一开始的提案，不就没有意义了吗？
　　他连忙站了起来，拍了两下手，将班内的注意力吸引到自己这里，“诸位，票选制并不适用！这次担当的男生，是要面向自班以外的女性的，怎么能由班内的女性来选择？而且，这个方法也不公平……”
　　“那，你说，要怎么做……总要有个选择方法吧？”刹那接话道。
　　她内心想着的是，‘哼，还真是自大，以为自己会被女生推选出来，所以要提前回避这一点吗？’
　　不过，对于这个，她倒不是完全否定方杰……因为比起别的只想得到更多地接触女性的机会的男生们来说，会主动选择避开的他，已经算是不错的一个了。
　　“抽签吧！”方杰道：“想要担当‘管家’的男生，去抽签……大家的机会都是一样的，抽不中也不许抱怨，要做好其它的工作。”
　　男生这边很快就选定了，一些人欢呼起来，另一些垂头丧气……他们是不知道，不管选择哪一边，他们在本班女生们心中的形象都下降很多。
　　然后是‘女仆’这边了。
　　在刹那说出‘请自荐’这样的字眼后，世界就开始犹豫起来。
　　本来，她对于穿着女仆服是没有什么压力的……母亲经营的Radish连锁店中的店员服，十分类似于女仆服，世界经常穿着那样的服饰在店内帮忙。
　　但假如他不想让别人看到的话……
　　‘呜！’世界又摇了摇头，‘我，我好像有点意识过剩了。他也去过我们家的店，又没有说什么。’
　　借口虽然找到了，其实她也明白，当时两人都还不认识呢，怎么可能会说。再说了，他还说过已经答应了妈妈，不会对她与刹那出手。
　　应该没可能的。世界慢慢地抬起了手。
　　“世界！”旁边传来了小声的喊声。
　　世界的内心一喜，以为他是在阻止她！同时又一羞。
　　“做，做什么？”她脸颊微红地，小心地瞥向他。
　　“有件事可以让你帮忙吗？”方杰问道。
　　“帮，帮忙……？”世界呆住了，“也就是说，不是在阻止我吗？”
　　“阻止你？”方杰也一愣，往黑板的方向瞧了一眼，有点坏地笑了起来，“你希望我阻止你吗？”
　　“呜……”世界一滞，佯装不悦地扭开头，说着气话道：“是我误会了，还真是抱歉！不过，不管是什么，都不帮你了。所以，去找别人吧。”
　　他真的安静下来了……
　　世界则在心底小嘀咕着，‘笨蛋，都不知道说点软话求求我吗？’
　　正有点纠结时，旁边丢过来一个小纸团。
　　世界犹豫着将之展开，上面的他的字迹写着：“你知道，我现在有女朋友的，以这样的状态对你提出那样的要求也可以吗？你如果没有心的话，我觉得那只会是你的负担，并会让你瞧不起我。”
　　‘说，说的是呢。’世界心想。她消了气，“不可以！”这么回到。
　　“嗯。”纸条再度丢了过来，他先是肯定，接着写到：“那，可以帮我的忙吗？”
　　“什么？”世界问。
　　“午休的时候，过五分钟，带着言叶到屋顶去……我有个计划想要试试。”方杰写到。
　　世界看后，对他点了点头。
　　她终究还是没有报名担当女仆。下课的时候，就这点，刹那找上了她。
　　“我看到你们在传纸条，难道是他在纠`缠你？”刹那严肃地道。
　　世界笑着摆了摆手，“你想哪里去了？只是因为有打工了，还要在学校这边担当女招待什么的，我不喜欢这样而已……可跟他没关系。”
　　“是吗……”刹那没有放弃，“世界，踊子阿姨说过，不可以喜欢上他。”
　　“都说了没有啦0.4。”世界为了取信她，“我只是答应了他，要帮他带言叶到楼顶上去。”
　　“你帮他带？”刹那侧了下头，“他们不是男女朋友吗？”
　　“具体的，我也不知道，好像有什么计划……小刹感兴趣吗？可以一起去哟。”世界道。
　　刹那有一半认为，世界也许在找借口敷衍她……另一半的原因，就是想以自己的眼睛看一看，世界到底对他怎么想。
　　她超乎世界意料之外地，答应了要一起去。
　　这样，到了中午时，她们两人就结伴来到了四班的教室这里，打算邀请言叶。


第100章 坚强吧，我的宝贝
　　世界与刹那来到四班的门口时，看到的是几乎没什么动静的四班教室。以及，在讲桌那边，被加藤乙女带着两名女生从三个方向围着的言叶。
　　世界连忙一拉刹那，暂时躲在了教室入口的旁边。
　　“世界？”刹那不解。
　　“嘘！”世界在唇边竖了下手指，朝着教室内露出了一点面部。
　　只见内部，在言叶的正对面隔着讲桌，将手架在讲桌上的加藤乙女在说道：“所以我说，再去多拿两三块胶合板吧！”
　　言叶为难道：“不行的，各个班级的都是分配好的，不能再去领取了。”
　　她右手边的女生欺近一点，不以为然道：“反正会多出来的吧。”
　　“虽然可能会是这样……”言叶还是觉得无法按照她们的要求办。
　　她左手边的女生则马上说，“难道我们来帮你，如果没有材料的话，可是搞不下去的哟。”
　　这名女生对面的女生，也就是刚14才欺近了言叶的女生，这次干脆将手放在了言叶的肩膀上，笑着道：“我们的班上只有你一个营运委员哟……我们这么做可是在帮你减轻负担。”
　　言叶垂下了头，过了数秒，“我知道了。”
　　加藤乙女的脸上露出胜利的微笑，转身带着两名女生走向了课桌椅那边的另一女生。留下来的言叶，依旧在垂着头。
　　“原来如此。”在门外的世界，稍稍地抓到了一点，方杰所说的计划。她看向加藤乙女等人，“可是，没想到会这样呢……”
　　“世界在担心她吗？”刹那淡淡地道。
　　“有点……毕竟是朋友嘛。不过，”世界侧了下头，“这种情况，还轮不到我来帮忙。走吧，小刹。”
　　她带着刹那走了出去，笑着与言叶打招呼。言叶则收敛了消沉，微笑着回应。
　　这种表现，让世界有点在意。
　　在邀请了言叶去屋顶吃午餐的路上，世界试探着问道：“说起来，在进入你们班教室的时候，看到乙女她们从你身边离开……是在谈论什么事吗？”
　　“没，没什么……加藤同学她们是在帮我的忙。”言叶道。
　　世界的唇半张开……将到了嘴边的一些话，咽入了口内，‘阿杰对她不能不管的原因，我倒是有点明白了。’
　　往前再上一个转折，就是进入屋顶的门了。世界因为有钥匙，向两人说由自己来打开门，就快走了几步先来到了门边。她掏出钥匙假意开门，但，却停了下来。
　　“啊嘞，阿杰怎么在这里……还有雾岛同学。”她发出这样的低语声。
　　“哎……”言叶一呆，也连忙走了上去。然后就听到了方杰与董香的说话声。
　　此时世界已经退开了一步，言叶却没有推开门……刹那在看着世界，投以‘真会演戏’的目光，世界吐了下小舌`头。
　　三人安静下来，倾听那对话。
　　只听董香问道：“说起来，你怎么没有找借口，到四班去帮女朋友的忙……比起女朋友，难道你会认为班集体的活动要更重要吗？”
　　“那当然不是！为了言叶的话，我会不惜翘掉所有的‘班’。”方杰道。
　　（楼道里，刹那露出了冷笑……世界则苦笑了起来，‘呜哇，让她听到了不该听到的’。）
　　“那，为什么没过去呢？”董香又道：“借口又不是找不到……不是答应了御圣院的委托吗？以这个离开班级后，钻到四班去，没谁会特意来这边告状的吧。”
　　“即使有人敢‘告状’，我也不在乎。只是……”方杰叹了口气，“我希望言叶能稍微地，学会拒绝以及变得坚强。”
　　楼顶上沉默了大概有一分钟的时间，“在我看得到的地方，我会照顾她的一切，保证不让她受到委屈。可是，总会有我看不到的地方……我不可能时刻将她安置在我的眼前，那不是喜欢，是禁锢。所以，如果她能够稍微地避免自己受到委屈，或者即使做不到，却能够向我求助的话……我就能放下点心。”
　　楼道里，‘是吗，目的是这个吗？’世界明白了方杰的用心。她看了眼言叶……言叶的脸上又是激动，又是懊悔，还有着决心……世界知道，方杰应该达到他的目的了。
　　楼顶上没了别的声音，世界走上前去，轻轻地拍了拍言叶的肩膀。
　　“可以吗？”她小声问。
　　言叶蹭了蹭眼角，点了点头。
　　世界便故意以稍高的音量说声，‘到了哟’，“咦？门是打开的，难道是阿杰？”
　　她推开了门……也就是这个瞬间，有一点点地，看到董香将一个小纸团揣在了裙兜里。
　　世界暗暗好笑，白了方杰一眼，走入了楼顶，“原来你邀请了雾岛同学啊……不去邀请女朋友，却叫别的女生，可真是过分哟。”
　　“不是那么回事……”方杰装作有点慌张地，连忙放下手中的便当盒子，“言叶，你听我说，我与董香没有什么的。”
　　“我知道。”言叶温柔又爱恋地望着他，笑着道：“我相信阿杰君。”
　　方杰做出松了一口气的模样，“那，一起来吃饭吧。”
　　言叶颔首，走向了长椅。
　　“方杰同学。”刹那叫了他一声，待言叶走开了两三步时，她来到方杰的身边，有点奸诈地小声道：“刚才的，我也听到了……不想被她知道你是故意这么做的，该知道怎么回报替你保守秘密的我吧。”
　　“……摸摸头吗？”方杰以手摸在她的头顶上揉了揉道。
　　刹那一呆……原以为拿住他的把柄，他就会老实下来，没想到会这样。再看到那边的三名女生都在看着这里，感觉到超丢脸的她，红着脸蛋拍开了他的手。
　　“我真的会说，你都不在乎的话，会怎么样，我可不管！”
　　她从他的身边走过，走向了言叶。
　　但没有听到背后那人的阻止。
　　回头的话，就等于是输了……可是，她真的能说吗？
　　刹那最后坐到了远离他的长椅另一端，将脸也扭到一边去，气鼓鼓地一口一口狠狠地嚼着……


第101章 遭遇美食家
　　那天晚些时候，已经来到Radish，打算帮忙母亲的世界，向方杰去了电话。
　　“言叶有向你求助吗？”她问。
　　方杰已经将言叶送回了家。他现在不是回自己家，而是在去往安定区的路上。仰头望了眼星空，就像是言叶在那里一样，他目光柔和地说道：
　　“还没。你不够了解她啊，比起向我求助，我想，她首先会尝试去拒绝不合理的要求。”
　　“……男朋友的你这么说的话，应该不会错。我也会帮你稍微注意点，以及，稍微鼓励下她的哟。”世界说道：“另外，小刹她……那个，你不可以太欺负她。我也会劝说她，让她别太针对你……你们如果吵起来了，我会很困扰的。”
　　“你这么说的话……我会让着她的。不过……世界，有一点想让你知道，我并不是在欺负她哟。”方杰笑了起来，“觉得很有趣呢……平时的时候明明面无表情，变化起来的话，却很有意思……有点像是一520只闹别扭的小猫。”
　　哧……世界也在电话另一边笑了起来，她心想，这个评价要是被刹那知道了，可是会没完没了的。
　　她刚想到这里，“世界，你在跟谁打电话？”刹那就推开了门，并这么问。
　　这让世界一僵，“没，没什么……那就这样了。”她对方杰这么说，赶紧挂断了电话。
　　另一边，方杰也来到了安定区的门前。
　　他推开了门。
　　“欢迎…光……临……”向店门口以营业的笑容问候的金木研，说到后来，越来越小声，表情也不自然了起来。
　　“才来啊。”董香则是白了方杰一眼，“店长已经答应了，在楼上等着你呢。”
　　“比起他，我比较想让你来教我呢。”方杰笑着走向了董香站着的柜台这边，“呐，不能跟店长商量一下，由你来教我吗？反正现在也没什么客人吧。”
　　好巧不巧的是，有人正好推开了店门。
　　正在擦着长桌的董香，抬起头来向方杰抱以灿烂的微笑。就像是在说，‘看，谁说没有客人的’，并望向了门口。
　　结果，那笑容像是金木研那般地，僵住了……不，还要更甚！金木研看到方杰时，是他比较尴尬，会回避视线；董香看到新进来的人，则是露出了嫌恶与无奈的双重表情。
　　方杰跟着好奇地看了过去。发现来人是名个子很高，打扮时髦的青年。有着俊美的外表，正在以享受的表情嗅着咖啡厅内的味道。
　　然后，青年旁若无人地发出了感叹，“果然还是这里的咖啡气味最好呢。”
　　方杰心中一动，小声问道：“董香，难道这家伙就是……”
　　“啊，是那家伙！”董香继续去擦桌子，当作没看到来人。并且，似乎为了转换心情一般地调侃起了方杰，“还真亏你能猜到呢……果然是因为觉得对方比你帅气吗？”
　　“嗦！”这次是方杰不满意地瞪她，“他比我帅的话，你怎么不多看一眼？”
　　“你当我花痴啊？”董香轻哼了一声。
　　这时，门边那名摆出Pose姿势的青年，朝内走入，以爽朗的笑容打着招呼，“好久不见，雾岛小姐。”
　　董香则嫌恶地道：“有什么事？”
　　这态度最明显不过，对方不可能看不出来不受欢迎。
　　不过，“还是这样呢，雾岛小姐真冷淡……”应该是叫做月山习，外号‘美食家’的兄忠恍χ弥，“我只是来混个脸熟哟，不用这样吧。”
　　这时，他注意到‘将他当成客人打算接待而走上前来’的金木。
　　“是新人吗？”他走向金木，并围着金木转了一圈，“那只眼睛怎么了呢？”
　　重新回到金木正面的他，凑近金木脖子轻轻嗅了一下，“哦呀？”眼睛一亮，“不可思议的香味。”
　　大约是这次抽动鼻子的关系，也让他嗅到了别的什么……他往方杰这边看去。
　　董香一见就觉糟糕……这边的家伙可与那个豆芽菜不同。
　　她连忙道：“混蛋，妨碍工作又恶心得要死，快滚回去吧。还有你，还不到楼上去，想让店长等多久？”
　　她把两个人放在一起说……方杰就明白了她的意思，往楼上走去。
　　美食家却‘让’他停了下来，“这边的也是同类吗？同样是没见过的脸呢，什么时候来20区的呢？有没有合适的逗留地。”
　　看似和善交谈的他，走近方杰后，做出了想要嗅一下以验证刚才的发现的举动。
　　但，趋势才刚刚出现，迎面就是一拳已到了面前！
　　那速度快得让他一惊，连忙后退一步并抬起手来打算阻挡……对方的拳头则在逼退了他之后就收了回去。
　　这番收放自如，给月山习一种高手的感觉。他慢慢地放下手，打量着对方。
　　“哦，不好意思，习惯了……”方杰则先笑了笑道……那笑容具备着良好的教养与风度，仿佛是刚进门来时的月山习。
　　令月山习一呆。
　　月山习脸上也恢复了笑容，“你说的习惯，难道是指派被攻击吗？我可没有恶意哟。”他还向方杰伸`出了手。并打定了主意，在与对方握手后，装作不小心用指甲刮擦对方一下。
　　但，方杰看了眼那手，为难地耸了耸肩，“我说的习惯，是指凡是有男性靠得太近的话，会习惯性地做出攻击……失礼了，我与芳村店长还有些事情要谈。”
　　他礼貌地稍微欠了下身，转身往楼上走去……转到一半的时候，对目瞪口呆望着他的董香，眨了下眼睛。
　　董香的唇角一翘……之前有一瞬间还以为会怎么样――要是他们在店内打起来，那种规模肯定会被认为是兄帧…安定区被调查的话，她还能安生吗？
　　这边的家伙，将这一点避免了呢。
　　而且，还整了那个讨厌的美食家。
　　‘还算不错。’她想。
　　并再度催促月山习离开……
　　（注意投票）


第102章 临时店员
　　方杰还没完全上楼，就看到了等在楼梯上端的芳村店长。这位老人笔挺地站着，始终眯缝着眼睛。
　　“店长，许久不见。”方杰向他问候，并致以谢意，“谢谢你愿意教我冲泡咖啡……嘛，用楼下那家伙的话来说，我也在许多地方喝过咖啡了，还是觉得这里的味道最好。”
　　芳村店长笑了几声，“月山君吗？能以那样的方式避开与他的接触，阿杰君的做法是正确的。”他做出请的手势，带着方杰走入了储存咖啡的仓库样房间。
　　在这里的，上次店长为金木制作‘红褐色方糖’的台子上，摆放着咖啡机与好几罐不同的咖啡。
　　店长说道：“董香酱回来的时候已经说明了情况了，我根据你的要求……也就是参考来店内的年轻客人们的喜好，选择了这几种。”
　　据说安定区开了十年，芳村店长在这方面一定非常专业……所以方杰才会找他参考。
　　见每一个罐子上都贴有名字，方杰将它们一一记下。
　　“真是帮了大忙。”他再度向店长致谢。
　　店长开始向他讲解每一种咖啡的冲泡法，并向他做出示范。然后，让方杰来~尝试。
　　方杰因为觉醒了能力，记忆力与思维力都有所提高。他一次就记住了店长所说的，并模仿着店长的动作冲泡了出来。
　　不过，即使过程看似一样，品尝店长冲泡的与他冲泡的咖啡时，他还是觉得店长冲泡的味道要好一些。
　　他想，‘这大概就是时间积累的程度不同了吧。’打算回去的时候，对比着AI记录的两人冲泡时的影像，寻找细节上的差别。
　　学习到这里就可以结束了，剩下的就是他自己的练习……本来这时候可以跟店长购买咖啡，然后回去了，店长却提出了一个主意。
　　“对了，阿杰君如果没有什么急事要去做的话，不如暂时在店里帮忙怎么样？”
　　“咦？我吗？”方杰一呆。
　　“是啊，在这里冲泡咖啡当作练习，就不必浪费了。”店长道。
　　“虽然如此，我冲泡的味道可不如店长的好，要是客人因而减少了，可别怪我哟。”方杰这么说，就是表示答应下来了。
　　店长对客人的多寡不以为意，带他去换了身衣服。两人来到楼下，店长向董香说起此事。
　　等店长走后，董香让方杰来柜台这边，“既然目的是练习冲泡咖啡，来店的客人点那几种咖啡时就由你来负责……”她将咖啡的位置一一指给方杰，又指明哪些道具可以使用。
　　等她说完后，“那颗豆芽菜呢？”方杰问道。
　　现在店内的客人有三名，却只有董香一个店员。时间是晚上的八点，应该还在黄金时间，不可能只安排一个人留守……方杰来的时候是七点，从那时起到现在，不至于再找来一个人换班。所以，他认为，与董香搭档的，还应该是金木研。
　　他玩笑道：“不至于怕被美食家袭击，提前回去了吧。”
　　董香白了他一眼，“你倒真会想！”她指了指脚下，“那家伙啊，最近一直在跟着四方先生练习格斗……可恶，让四方先生来教他，真是浪费。”
　　这个回答，让方杰也感到有点意外，“那，他现在有吃吗？”
　　董香耸了下肩，“大概还是没有……那家伙意外地相当固执呢。”
　　‘看来是方糖的效果，暂时压制了饥饿感。不过，方糖终归不是肉，听说是兄植怀缘饺獾幕埃是无法彻底消除饥饿感的……他这种与饮鸩止渴也相差不了什么。暂时压制，等于是延长了爆发的时间……真的爆发时，恐怕反而会更加剧烈！’
　　方杰向董香点了下头，内心则认为，金木研仍旧是一个巨大的不安要素。
　　店内来了个客人，董香以职业的笑容，说声‘欢迎光临’。从柜台后走出去招待对方时，还捣了下方杰，小声道：“你也要说！要笑着说。”
　　她从客人那里问出了想喝的咖啡种类后，报给了方杰……方杰就开始冲泡。
　　董香则特意走了过来，“要记得重复一次，来确定你没有听错。”
　　“我像是会听错的笨蛋吗？”方杰白了她一眼。
　　董香抚了下额，“忘记你现在的身份了吗？是要让客人知道啊！”
　　“呃……”方杰一滞，心想，还真是麻烦呢。
　　董香又回去接待新的客人了……方杰一边冲泡咖啡，一边悄悄地看着她。如果不是实际站在这样的立场上的话，有点难以想象，一向给他一种对什么都觉得麻烦的董香，是怎么忍耐下来的。
　　‘也许，不耐烦什么的，只是她的一种掩饰……掩饰不坦率的性格吗？’
　　他淡淡地笑了起来……
　　一个小时后的闭店时间，金木研与四方莲示出来了。在更衣室更换便服的方杰，是看到走入更衣室的金木时，才知道的。
　　两个人都一时没说话。等方杰穿好衣服，要离开房间时，金木叫住了他。
　　“那，那个……”金木吞吞吐吐地道：“我觉得我应该给你一个回答。”
　　听他这么说，方杰就转回了身来。
　　金木咽了口唾沫，“你希望我吃人肉以压制住饥饿感，但，那样做，我就只是一个真正的兄至恕Ｎ冶冉舷不兜瓿さ乃捣ǎ我的一半是人类，一半是兄帧…我既在人类一方有归宿，在兄终獗咭部梢浴…我不打算舍弃人类的这边，我会走出一条属于我自己的路。”
　　说罢，没听到方杰的回答，在方杰的注视下，他又变得不是那么自信。挠了挠脸颊，有点不好意思地道：
　　“虽，虽然我现在还不知道该怎么做……”
　　越说越低，甚至不知道该说什么了。
　　方杰开了口，“是这样啊！说是建议，实际上有一部分是在强迫你吗？”
　　他抚了下自己的额头，心想，如果是自己站在金木研的立场上，会怎么样呢？
　　以自己的理智来说，是会吃人肉的。可是，方杰想到的不是这种程度的事……假如一个人以‘我为你好’来向他提出一条他接受不了的意见，他会怎么样呢？
　　答案，是明显的啊。
　　“算我考虑不周。”他说道：“你可以按照自己所想来行事。”
　　不过，我也会按照自己所想，来消灭威胁……这，却没有说出口。
　　向露出笑容放下心来的金木点了下头，方杰走出了更衣室。来到安定区的营业区时，他发现四方莲示并没有离开。
　　向四方莲示打了声招呼，就打算离开。
　　“呐，阿杰，我要带金木去见一个想见他的兄帧…对方也说过想要见一见帮助董香杀死了搜查官的你……你要一起去吗？”四方莲示说道。


第103章 14区的伊鸟
　　安定区已经闭店，董香正在做最后的收拾。听到四方莲示所说，她看向了方杰。
　　方杰的脸上是感到意外的表情。
　　“我很想知道一下，这名兄侄杂谖业氖虑椋知道多少？”他问道。
　　看得出他在这瞬间有点警惕。董香可以理解，他毕竟是个人类啊。
　　但，他接下来却说，“比如，利世的事……对方知道吗？”
　　董香一呆。
　　四方莲示的眉梢也不明显地动了一下，“芳村先生有过交代，那件事除了安定区的兄滞猓不能告诉其他人……甚至也没有告诉后加入的研。至于你是人类的这点，没有告诉来店的客人。不过，她应该知道了吧。”
　　不告诉客人，是防止部分兄植生畏惧心理以及另一部分兄挚赡芑岫运出手。
　　日语的‘她’与‘他’有所区别。方杰知道了对方是名女性。
　　“这就可以了。”他对四方莲示道：“我会去14……毕竟是个对我好奇的人，如果不知道她为什么好奇，我会睡不着觉的。”
　　他与四方一起在店内等待更换衣服的金木。期间，便去帮董香的忙。董香避过了四方莲示，在他靠近的时候，小声道：
　　“四方先生带你去的话，安全方面不用担心……对方是女性的话，大概是伊鸟小姐的可能性比较高。她在14区经营一家酒吧……这是表面上的，暗地里的话是情报屋。如果搜集了你的情报，有人买的话，她会贩卖，所以，四方先生才没有将那个告知她的吧。”
　　‘情报屋啊……’方杰向董香微微点了下头，“我会小心的，谢谢你替我担心。”
　　“笨蛋，谁替你担心了？”董香别扭地抵抗了一句，声音放低了一些，“只是，如果你不小心被谁干掉了，我会感到困扰。”
　　大约是觉得，这么说有点害臊，就又补充道：“因为会缺少方便的道具！”
　　“真是口不饶人！”方杰白了她一眼，心想，有必要说到这种地步吗？
　　金木研走入了这个房间，两人就停止了说话。
　　“走吧。”四方这么说，带头往店外走。
　　“回去的时候小心一点哟。”方杰叮嘱了董香一句。
　　“以为我会遇到危险吗？”董香不屑道。
　　“嗯，因为是女孩子。”方杰说完，走出了安定区。
　　董香望着门的方向有点发呆，过了会，“笨蛋！”低低地嘀咕了一句。
　　****《无限取代》的分割线****
　　14区与20区相邻，但这是在地图上的显示。从安定区出来的时候已经是晚上的九点余，方杰为了能早点回家，拦了辆出租车。
　　坐车差不多一个小时后，经由四方莲示引路，三人站到了一个标牌为‘Helter_Skelter’的闭合的店门前……尤其是门上还挂了一个‘CLOSED’的牌子。
　　‘酒吧的话，这个时间应该不至于闭店。’方杰起了点疑心，‘AI，红外线扫描。’
　　红外线扫描，是接收性质而不是向对方释放什么……即使兄钟胁晃他所了解的探测、感知手段，他也相信，这不会被对方所察觉。
　　‘Master，门后站着两名人形生物！’AI通过扫描成像，告知道。
　　方杰心里有数了。
　　他不动声色地看了眼四方莲示。
　　能被董香用‘让四方先生来教他，真是浪费’这样的形容，四方莲示的实力一定很强。兄直旧碓谖甯猩暇捅热死嘁敏锐，再加上后天的锻炼的话……四方莲示不可能不知道。
　　‘知道却没说……目的是什么呢？’他这么想着。
　　正揣测之间，那门缓缓地打开了。站在三人中央的金木，连忙礼貌说了声‘打扰了’。
　　回应他的是，“呜哇哇啊啊啊啊！”漆黑的屋内扑出来的一个面部臃肿肥大，眼眶部是两个圆圆的黑洞，发出大叫的人。
　　其扑到了金木的面前后，又转向扑向方杰，‘呜哇哇哇啊啊啊――’地持续叫着。
　　方杰抬起了手，摸到了自己的下巴上，“目的是这个啊。”他看向向后仰倒下的金木。
　　这家伙，被吓得失神了。
　　冲到了方杰面前的人，又‘哇’了一声。见方杰没反应，“怎么都不害怕。”从戴着的面具后，发出了有点不高兴的声音，“你真的是人类吗？”
　　“货真价实的人类！要说没被吓到的原因的话……”方杰将视线降低到她的胸口，“被眼前白`花花的一片先吸引了目光，真没办法呢！”
　　戴着肥大脸孔面具的一定是名女子，并且应该就是叫做伊鸟的女性兄至恕
　　她有着红色中分的优雅长发，穿着能标榜出女性魅力的低胸黑色礼服裙。露出些许的左胸口上还有一颗黑色的痣……这颗痣不仅不会让人产生出不净感，反而起到了美人痣的效果，能让人不禁将目光集中到那里去。
　　“嘿313哎，明明年龄不大，还真会说呢。”
　　女性这么说着，将面具取了下来。
　　露出的脸是比起面具小了许多，十分精致的脸。画着淡妆，有着活泼的笑容……她的表情比起四方莲示简直是两个极端，丰富又多彩，甚至能做出小女生闹别扭的表情。
　　在这表情下，以手指戳着方杰的胸口，“你的眼睛里面根本没有任何的欲`望与冲动，还这么说，以为姐姐我会信吗？”
　　这表情也同样让人摸不清她的真实年龄，甚至能拉近与现在的方杰的年龄距离。
　　方杰笑了笑，“我抱持着的情绪是欣赏，可不是妄自的陶醉……对初次见面的美貌女性产生出欲`望与冲动，不是一种赞美，而是一种失礼哟！”
　　女性兄忠汇叮又发出‘嘿哎’的声音，打量了方杰一眼。很是突然地，“我很中意你呢！”将手臂往前一勾。
　　她是兄郑兄值呐性比人类的男性都还要有力气的这点，再度向方杰证明了。
　　根本没给他反应的机会，他的脸就被某种细腻光`滑的触感包围……还，还有点香！


第104章 ‘情报战’
　　伊鸟自觉终于扳回了一局……让那个镇定自若的小子出现脸红与慌张的表现。在入店数分钟时，她想起来，还都能笑出声音。
　　而每次笑，又都能看到他脸上的无奈表情，伊鸟觉得很有趣。
　　现在，她处于吧台后，四名男性坐在吧台前。
　　她为四方倒上了一杯酒，问方杰与金木道：“莲与呗，我是知道的……你们呢？”
　　所谓的‘呗’，是四名男性中的第四人……其实是之前与伊鸟在酒吧内的另一人。
　　他是个打扮非常前卫的青年，从见面到现在一直是赫眼状态。留着马尾，左侧耳朵上部的头发是剃掉了的。身上有纹身，耳朵上、眼角皮上还有嘴角，都有金属钉。
　　金木对伊鸟摆了摆手，“那，那个，我们还没成年……”
　　他现在是18岁，日本这里是20岁了才成年……也就是到了20岁才能喝酒。
　　伊鸟又看向方杰，以手指点着下巴道：“记得中国那边没有未成年不能喝酒的规定吧？”
　　‘实际上就算是以这里的20岁作为界定，我也是成年人了。’方杰在心底嘀咕了一句，“半杯好了……不管什么酒，度数不要太高就行。”
　　过去参加聚会时，会喝的酒一般是红星二锅头这种比较便宜的。这个肯定不会出现在这样的酒吧里……而日本这里会有什么酒或者世界上有什么知名的酒，他可是一点都不了解。
　　另外，方杰的实际酒量是白酒半斤。不过，经验上来说，顶多报出四分之一的酒量就行了……要不然，就等着喝醉吧。
　　“那就跟姐姐我喝同一种好了。”伊鸟拿了两个高脚杯，往内部各倒上了半杯。她端了杯子绕过了吧台，坐在了方杰的旁边，将一杯递给他，笑着道：“敢喝吗？”
　　酒液是红色的，看起来有点像是血。
　　方杰先接过了杯子，‘扫描成分！’AI得出的结果却并不是血。
　　他便说道：“为了给姐姐留个好印象，就算是毒药，我也舍命陪一次好了。”
　　“么，真是会说话！”伊鸟点了下他的眉心，与他碰了下杯子，两人各自喝了一口。等方杰那边咽了下去后，伊鸟打开了话题，“听说你有个喜欢的女性，是需要喝血为生的……是真的吗？”
　　“嗯，不过，她可不是吸血鬼哟。”方杰大概猜到她想问什么，先一步说道。
　　“不是吗？”伊鸟露出点失望，“果然是没有吸血鬼的吗？”她自己嘀咕了一句，转而又问，“那，她为什么会需要喝血呢？”
　　兄中枰吃人，却并非是不定时定量喝血就活不下去。所以，方杰喜欢的那名女性虽然异质，却一定不是兄帧
　　“……”方杰笑了一下，“伊鸟姐的问题，涉及到我的来历。等什么时候只有我们两个在，如果只是满足下姐姐个人的好奇心的话，我可以说哟。现在的话……还是说说伊鸟姐想见我的原因吧。”
　　他没有一下子回绝，就让伊鸟看到了点希望。
　　她暂时压下对那个的好奇心，说道：“阿杰君知道我是做什么的吗？”
　　“听说是经营情报屋的……嘛，早知道的话，我会更早些来见伊鸟姐了。”方杰道。
　　“没错，就是情报哟。在你与董香杀死了搜查官的现在，有很多同类在打听你的消息。”伊鸟竖起一根手指，“究竟是为了什么打听你，这部分，我就要收费了。或者……你可以使用同样有价值的情报进行交换！”
　　方杰又喝了一口酒，没有吭声地看着她。
　　伊鸟在心底赞了一声，‘真是了不起，明明才16岁，就能有这种沉稳了。’
　　虽说，这意味着她可能从他这里问不出什么……搜集情报的人都有一个共性，那就是越难入手的情报就越想入手。将这种难度视为挑战，越难越具备挑战的价值。当挑战成功，获得情报的那一刻，将是无尽的快`感。
　　伊鸟的内心已经跃跃欲试了。
　　这次她竖起了两根手指，“有两个原因想要见你。第一个，是你明明是人类，却为什么具备着兄忠话愕纳硖迥芰Α…阿杰君知道吗？现在，知道你是人类的兄郑都将你类比于CCG的白色死神哟。”
　　白色死神名为有马贵将，是一名特等搜查官。据说是，不论兄只故撬巡楣伲若是做个排名的话，其毋庸置疑是整个东京范围内的最强者！
　　是人类呢，却能做到这种地步……方杰也是半信半疑。怀疑的部分在于，他在想，会不会这只是CCG方面的宣传。
　　“那家伙的实力是真的哟！”伊鸟则肯定了这点，她凑近到方杰耳边。在为他带去香味与旖旎时，小声道：“莲与有马可是颇有因缘的……他的姐姐是死在有马的手上。呗帮他一起，找有马报仇……却都失败了。当时还是被芳村先生救下来的哟，那之后莲就在安定区工……”
　　兄值某高听力在这时起了效果。
　　“伊鸟，关于我的事就到此为止吧。”四方不悦地道。
　　伊鸟耸了耸肩，“总之，你跟他一样，都非常地特殊……能与兄终蕉返娜死嗖簧伲能比肩我们的身体能力的，目前只有你们两个。阿杰君，可以的话，姐姐想收集点你的血液……”
　　“是要检验一下吗？”方杰问道。
　　伊鸟点了点头。
　　“那，你可能要失望了……”方杰道：“啊，姐姐别误会了，不是不给你血液，而是你不可能从我的血液中找到有马强大的原因的……虽然不知道他强大的原因，我可以首先断定，我与他在这方面是不同的。”
　　“这样吗……”伊鸟想了想，又笑了起来，“嘛，知道这点，也算是很有用处了。如果阿杰君能够将你强大的原因也说明一下的话，就最好了……姐姐我可是很公道的哟，之前说要收费的那些，作为回报，全都可以告诉你。”
　　“这点的话，我觉得很奇怪呢。”方杰问道：“不是知道强大的秘密的人越少越好吗？”
　　“因为啊，有些兄只嵯耄人类可以凭那个变得与我们一样强，如果我们得到了的话，会怎么样呢？”伊鸟为方杰打开了一个设想。
　　‘以为会变得更强吗？’方杰点了下头……这个也让他起了一点的危机感！
　　如果有兄纸主意打到他的身上，那还罢了……他有点担心，兄只峤目光盯在他的周围，以他周围的人来要挟他的话。
　　伊鸟注意到方杰沉默下来，就在观察着他……她从他的眼睛中看到非常危险的光。
　　那让她看到了机会。
　　然而，等了一会，那危险的光逐渐地收敛了，他也没有向她预料的那样来找她交换情报。


第105章 蒙骗伊鸟
　　伊鸟突然想到了一种可能，‘呜……这，这孩子难道比我想象得还要聪明吗？’
　　她一开始就知道他是聪明的。所以，才会认为他能够从她的话中感觉到危机。可是，似乎感觉到的同时，他就开始思索解决的方法……并还真的找到了。
　　如果这是真的，即，少年是在这个当下经由她的提醒察觉到危机，并在这个当下就找到解决的方法。那么，这少年的聪明会让伊鸟感到可怕。
　　她将不可能从这样的人身上得到想要知道的。不过，却并不是没有收获……单单知道了他的这种聪明，就足以作为一项巨大的情报拿来交易了。
　　当然，这个作为情报来说的话，还欠缺准确性。
　　伊鸟决定改变最初的方针，改为来验证一下这个。
　　“呐，阿杰君，要不要猜一下我找你来的第二个原因呢？”她笑着道。
　　然后，少年朝着她这边扭过了脸来……只一眼，伊鸟有种在那双眼睛下仿若赤`裸的错觉。然而，那双眼睛在这瞬间又太过于耀眼与美丽了，令伊鸟不愿意移开视线。
　　两个人那番对望的姿态，真有点像是含情脉脉呢。
　　不过，身处其间的他们，倒谁也没注意到或者往那样的方向去想。
　　“与最近那三个网站的状况有关系吧。”方杰道：“伊鸟姐是想要知道我的背后都有谁，或者我在与谁合作吧？”
　　“不错。”伊鸟应了一声。
　　那三个网站，每到中午的一点与晚上的十点时，登录就会转入骇客网页……那网页已经更新，将最近搜查官被杀的战斗的一部分画面，放了上去。
　　其中，就不乏黑色面具者，也就是方杰与特等搜查官的战斗。
　　伊鸟或者其他的人们、兄只崛衔‘黑色面具者’还有同伙，是因为画面不可能是由‘黑色面具者’自身来拍摄的……他可能拍摄到战斗的对象，不可能拍到战斗的自己。
　　同时，也就是现在了，时间已经是晚上的十点余。方杰一直在她的眼前，她显然认为不可能是他在使用骇客技术攻克三个网站。
　　要攻克那三个网站，以现在的技术条件来说，就需要大型的服务器……从方杰家的别墅那边流出的信息量来说，伊鸟能断定大型服务器的设置地点，不在那里。
　　也就是说，方杰或者他的同伙，在东京区域内还有个别的地方作为据点。
　　那里，一定设置有大型服务器，以及其操作人员。
　　没有弄清楚他背后到底还有多少人在，就没有兄指矣诙运动手。尤其是对方超乎想象的骇客技术……敢对他动手的兄郑会在下一秒钟，被透过网络公诸于众。
　　到时，等待着这些兄值模就是无止境的目击情报，以及CCG随时可能到来的搜查官。
　　这就是方杰的依仗，是他放上那些图片时，没有想到的……但，现在却觉得可以拿来利用的……他也就是想到了这里，才对于会打他主意的兄植荒敲丛谝饬恕
　　是的，是不那么在意！
　　装作完全不在意，是做给伊鸟看的。他越是自信，才能越让伊鸟相信他有越大的依仗。
　　所以，他呲出森然的白色牙齿，“伊鸟姐，我送你一个情报如何？”
　　“哦？”伊鸟露出感兴趣的神色，“什么样的情报？”
　　“网站攻克能力！”方杰竖起了一根手指，“十秒钟，攻克CCG官方网站……以此作为演示好了。伊鸟姐这里有电脑吗？”
　　他嘴上这么说着，实则已经让AI开始攻克准备了。
　　伊鸟愣愣地点了点头，“十秒钟啊……”从惊讶中回过神来后，脸上露出了兴奋的表情，“真的可以做到吗？这可是个大情报！呜……”
　　她注意到呗、四方还有金木都在，“你们三个……会保密的吧！”威胁着道。
　　四方与呗都是她的老相识了，不吃她那套……金木倒是苦笑了起来。他同时就是望着方杰，露出了复杂的表情。
　　伊鸟去将电脑拿来，启动了后，打开了CCG官方网站的网页。
　　“手机计时！”方杰做出请的手势，自己拿出了手机，拨打了一个号码。这号码当然是空号了，“是我，我这边打了个赌，要十秒钟攻克CCG的官网……别抱怨了，能不能做到！可以吗？那我这里就开始计时了哟。”
　　他对伊鸟比出了OK的手势！
　　伊鸟看着手机上的秒表，飞快地跃动起来。
　　这一刻，连着她也有点紧张……其他三人也都来到了电脑前。
　　然后，八秒钟！
　　CCG的官方网页突然全黑，接着，就变成了一张黑色的面具。
　　“成功了！”伊鸟发出了欢呼，像个期待的恶作剧成功后的小女孩一般。
　　她迅速地来到方杰的身边，将他再度不由分说地摁在了她的胸口，“真有你的呢，啊，不，是你那位同伴的呢。呐…呐，让我跟他说说话如何？”
　　“你先放开我！”在她的胸口几乎窒息掉的方杰，红着脸推着她的肚子。
　　伊鸟稍微松开他一点，“如何如何？不答应的话，我就继续哟！”
　　‘喂，你这能算是威胁吗？’方杰真有点哭笑不得，“好吧，说话可以……先告诉你，看号码是没用的，使用的是伪装号码。”
　　他将手机递给伊鸟。
　　伊鸟连忙将之贴在了耳朵上，“你好。”
　　“你好。”AI回答道。
　　‘女性？’伊鸟心想，这个情报可得自己独占了，“你攻克了CCG的官方网站呢，实在是太了不起了……我是想告诉你这个。”
　　“那不算什么，不过是某人的任性要求罢了。”AI以成熟女性的声音，复制着方杰在意念中教它的话，“倒是美丽的伊鸟小姐，可以的话，希望能与你在今后建立一定的合作关系。你以你的途径弄到情报，我们也有我们的途径……我想，我们可以互补一下。”
　　AI说到这里时，“喂，伊鸟！”四方叫了她一声。
　　伊鸟看过去，就见电脑上出现了她的图像……那让她一惊。
　　“别担心，画面是显示在你的电脑上，只是这个房间内的人能看到。”画面一变，出现了一个黑暗的房间以及黑影，“刚才的提议，你觉得如何呢？”
　　这句话已经是从伊鸟电脑上的扩音器说出来的了。不过，声音是经过特殊处理的，既分不清男女又弄不明老少。
　　伊鸟看了眼手机，又看了下电脑……有点明白，对方所谓的‘我们的途径’是什么了。
　　那确实是她做不到的。
　　“我同意了！”她答应了下来。
　　“好的……以后与你的交涉，就由方杰来负责了。我想，你一定不会希望再被我入侵电脑或者通讯……对于合作对象，我可以保证，不会那么做。”
　　对方从她的电脑上退下，令画面恢复成了普通的CCG官方网站。
　　手机这边也沉默下来。
　　伊鸟看着手机的屏幕有点愣神，她确实有过担心……这点，也被对方看穿了呢。
　　向身侧站着的少年看了一眼，‘简直是他那双眼睛一样。’


第106章 调查的委托
　　伊鸟今晚上叫方杰来的目的，也算是完成了。将手机还给他，两人碰了一次杯，把杯中剩下的酒液一口气喝完，当作是对合作的庆祝。
　　接着，伊鸟开始面对今天的第二名少年……在这名少年的面前，她总算是掌握住了主动权。这让她都忍不住频频向方杰这边投去幽怨的眼神，心底数次纳闷于，你到底是不是少年人啊。
　　方杰并没有离开，让金木研听了自己不少的事，他也打算听一听她们会谈些什么。
　　他从伊鸟的所说中，知道了一个比较重要的信~息。
　　她说到了在多年前，曾经作为话题的独眼兄帧２⑻岬剑有关独眼兄值亩疾皇鞘裁从淇斓幕疤狻―独眼兄止倘槐纫话愕兄忠优秀，却食欲旺盛-，会同类相残等等。
　　方杰想到了雏实，‘雏实也是独眼兄郑却没觉得她一次吃得很多……反倒是利世，明明不是独眼兄郑食量大得惊人。只吃普通的量的话，没多久肚子叫得会让我觉得是在虐待她。’
　　他认为，伊鸟对于独眼兄值乃捣ú荒苋信。
　　不过，关于‘同类相食’的这部分，他有点在意。
　　介入话题道：“伊鸟姐，记得有个兄指嫠呶遥兄值娜舛杂兄掷此凳呛艹舻摹…一般不会吃得进去吧。”
　　“是啊，不过，会进食同类的兄郑可不是为了食物哟。”伊鸟说道：“有个说法，同类相食，也可以称作是‘共小，能够让兄直淝俊…你看，兄痔迥诘Rc细胞数量远超人类吧？进食兄郑能更快更多累积到Rc细胞哟。”
　　方杰突然心中一动，想到了在11区看到的壁虎，又想到了眼前的金木研。
　　‘赫包能够移植，使得人类释放出赫子的话……’
　　“伊鸟姐，兄种苯油淌兄值暮瞻的话，自身体内会形成这样的赫包吗？”
　　伊鸟感到了意外，四方与呗也都看向他。
　　“阿杰君，”伊鸟道：“虽然有点嗦，我再度确定一下，你真的不是兄致穑磕闼指出的这个，就算是兄忠膊皇撬都知道的哟。”
　　方杰并没有在意她的调侃，摸着下巴道：“这么说来，就是真的了。共心苁沟兄直淝康脑因恐怕也是这个吧？赫包的增多，直接使得体内Rc细胞总数翻倍！”
　　他这副模样，给伊鸟一种‘他是猜出来的，而不是有谁对他说起过’，让伊鸟连连在心底感叹‘这孩子真是太聪慧了’。
　　然后，她看到他的脸上出现了不屑的表情。
　　“阿杰君？”伊鸟以疑惑的语气叫了他一声，“你在想什么？”
　　“哦，也不算什么……只是觉得，共卸ザ嗄芩闶且恢纸菥丁＞退隳芸焖俦淝浚也不算是真正的强大。坚持磨练自身，才是变强的正途！”方杰道。
　　他是从‘壁虎有三个赫包，却没有入见萱与古间圆儿强大’的这点判断出来的。
　　而他这种正经的说法，让他又一次被伊鸟搂入了胸口。
　　虽说那里又香又软也蛮值得享受的，关键在于，老当着大家的面做，让他觉得很尴尬。
　　“伊鸟姐，能别这样吗？”在被伊鸟放开后，他小声地道。
　　“啊拉？”伊鸟露出了恶作剧成功了的坏笑，戳着他的脸颊道：“这种程度就会动摇的话，以后姐姐我为了取得更多的主导，要不要更加……”
　　这话明摆着是将他当成了纯情的小男生来看待了。
　　方杰为之失笑，“真像伊鸟姐说的那样的话，伊鸟姐还敢跟我合作吗？”
　　“……说的也是。那就……放过你好了！”伊鸟轻轻拍了拍方杰的肩膀。
　　在方杰放松下来时……又遭到了一次胸袭！
　　算了，他放弃了挣扎。
　　话题再度递进，是在这之后的一分钟时……玩弄方杰差不多了的伊鸟，向他道：
　　“被你那么一说，我还真有件事，想要拜托你这边帮忙调查一下呢。”
　　“是什么？”方杰稍微整理了下被她揉乱的头发。
　　“你听说过美食家吗？”伊鸟问道。
　　方杰点了下头，“今天正好见到过……在安定区。”
　　伊鸟的眉梢一扬，“他去那里做什么……嘛，算了，这个先不管……想让你调查的，其实与他无关，而是叫做‘兄植吞’的店。能直接找到的话最好了，找不到的话，倒是可以从美食家这边入手……他似乎是知道些什么。”
　　方杰立刻想起了利世曾说过的，美食家曾想邀请她加入一家店、成为那里的会员。
　　他抚了下额，‘当时竟然没有去关注这间店……’
　　所谓的兄植吞的话，无疑是以人类为食材的。而且，以‘美食家’的性格来说，他会以尸体作为烹饪材料的可能性极低。
　　若想让人类与兄趾推焦泊Γ这类的兄直厝徊皇强梢岳拢合作的对象。
　　他眯了下眼睛，“我知道了，会尽快帮你弄……”
　　他的额头被伊鸟点了一下。
　　看向伊鸟时，她脸上的表情，比起他进入店里后的任何时刻都要认真。
　　“阿杰君又露出了比较危险的眼神呢。”她说，“我知道你在想什么……那种店是不应该存在的什么的……即使你能关停一次，难道认为不会再出现第二次吗？就像是人类开设的餐厅会以猪牛羊等生物为材料一样，对兄掷此担也是一样的吧！你的思维，大概还是比较偏向于人类。”
　　“……”方杰想了想，数秒后才回答道：“或许是这样，不过，我所行为的前提的一部分，是‘兄植焕纳比死唷。以此又有，‘人类不滥杀兄帧。即使会有第二家兄植吞也没关系，放任眼前的不去管，可不是我的性格。”
　　他的眼神极为的坚定……伊鸟在那眼神下败北！
　　她收回手指握了握拳，“阿杰君的意志也太坚定了，一瞬还以为能稍稍地动摇你呢。”
　　也不知道她到底是不是认真地，反正是嘟起了嘴唇……就像是在赌气！


第107章 不方便的日子
　　即使是兄郑也会有那种不方便的日子……女性就是女性啊！
　　神代利世靠坐在豪华的双人床上，轻轻抚着隐隐作痛的小腹，发出了无奈的感叹。
　　得益于兄钟判愕奶力，她听到了客厅那边传来了说话的声音。似乎是家里唯一的男性回来了，小中大四名不同年龄段的女性，围在他的身边嘘寒问暖。
　　倒不至于对这种情况产生嫉妒心，利世只是觉得，都对那种家伙那么好，有点不可理解。
　　过了大约半个小时后，母女与姐妹的两对，分别上了楼与回了房，利世所在的房间被轻轻地敲响……她也不回应。但，数秒后，那家伙还是推开了门。
　　站在门边，他便向她投以殷勤的微笑。手中还端着的一个冒出热气的杯子。
　　“你怎么样？”他关切地询问，来到床沿坐下，“听说你那个来了，喝点暖暖身子吧。”
　　他把杯子递给她。
　　利世不客气地接过……即使不爽他，她也不至于跟自己的身体过不去。
　　在他的注视下，将半杯缓缓地喝了下去后，感觉到小腹处的沉重还真有点轻松了。她有了点余裕地望向他，然后，翘起唇角笑着道：
　　“今晚上我可不能给你了，去找别人吧……房里不是还有四个吗？各种属性都有哟，人妻、少女、萝莉……只要你开口了，我敢打赌，她们会拒绝的可能性不超过百分之十！还不满意的话，去把你那位巨`乳女朋友叫过来也一样哟……我可以给你腾出这张床的。”
　　他白了她一眼，“瞧你说的，我是那种不做那种事就不行的男人吗？”
　　利世做了个很惊奇的表情，“你不是吗？除了我的这种日子，好像是天天都有吧？”
　　而且是不问她是否愿意……这点是利世最不爽他的地方！
　　但，一定程度上她也是自作自受。每次他来的时候，她即使会嘲笑他，却从没有拒绝过。也只有这种不是那种事的日子，她才会提起……这到底是基于一种什么心理作祟，她还真是理解不了。
　　嘛，终归是自己，她不可能去讨厌自己不爽自己，那就只能不爽他了。
　　“呃……”她再度在他的脸上看到了尴尬。
　　也能看得出，他似乎有点自责与反省的……但，从不改错！
　　他以苦笑应对她的嘲笑，“我去洗个澡。”暂时从她这里逃开了。
　　过了一刻钟，他从浴`室中围着浴袍出来，上了这张床。贴近到利世身边，也像她那样靠坐着……不过，将一条胳膊伸到了利世的背后，好让她靠在他的肩膀上。
　　经验上来说，这样子比较舒服，利世就没有抗拒地靠上去了。
　　他似乎靠近她的头顶，深深地呼吸了一口气，然后说起了话。
　　“今天去了一个叫做伊鸟的女人开的情报屋，答应了帮她调查‘兄植吞’……你知道那餐厅的位置吗？”
　　‘女人啊。’利世在心里面嘀咕着，“不知道。”头也不抬地翻看着手中的书页。
　　他作为男性有个还算不错的地方，就是她不喜欢说的，从来不问第二次。
　　马上就换了话题，“过两天，我们学校有学园祭，要一起去吗？你身体不舒服也只是头两天，那时候会好一点的吧。”
　　“人类的东西，没兴趣。”利世依旧那副姿态地说道。
　　他的手有不安分靠近她胸口的趋势，被她提前洞悉地拍开……上次就有过，以为她还会再吃同样的亏啊。
　　“那，可以让你吃东西呢？”方杰有点狡猾地笑了。
　　利世这次看向了他的脸，“在你的学校里……让我吃？”她也笑了，“真的可以吗？”
　　“可以，而且还可以肆虐……不过，要听我的安排。后面这一部分如果能够保证，我可以让你吃到满意为止。”方杰道。
　　“那就……去好了。”利世答应了下来。
　　接下来他开始说起他的安排，也会说些别的事情……这种情况，在上个月‘不方便’的日子里也有过。
　　利世很少搭话，却都有听进去……她自己看来，这也是没办法的。即使想看小说不理他，让他知难而退……他总是会不安分地做些小动作，让她没法将心思放在小说上，不知不觉地就都听了进去……
　　也不知是过了一个小时还是两个小时，利世有点困地掩唇打了个哈欠。他便停止了说话……两人往下躺了躺，由他关了灯，回来在她唇上亲了一下。
　　“晚安。”他说，面向着她的方向侧躺着开始睡觉。
　　比较瞌睡的是利世，结果是，他会比她先睡着。利世睡下的时候是平躺着，慢慢地会侧向他的方向。在他睡着后，以手摸`摸他的脸颊。
　　“笨蛋，这么无防备，想让我吃掉你吗？”
　　她会轻笑着这么低低地问上一声。然后在心底说，‘算了，今天身体不舒服，就放过你吧。’看着他的睡颜，慢慢地入睡。
　　在即将失去意识的瞬间，想着，啊，或许这样不方便的日子，也不算太差……
　　第二日，方杰早上与言叶一起去学校。在路上的时候，不知是不是昨日她有主动亲他的关系，她比起往日要稍微大胆了一点……会挽着他的胳膊，与他身体接触着一起走。
　　看得出她在欲言又止……方杰想着，她会不会有什么困扰的地方想说呢？
　　他希望她能自己说出来，就没有主动询问。
　　然后，在她几经犹豫，说出来的是：“阿，阿杰君……后夜祭的土风舞，能跟我一起跳吗？”
　　学校里有个传闻，说5.3是一起跳土风舞的情侣，接下来的一年都不会分手。
　　她大概就是在意着这一点吧。
　　但方杰一呆，有点讶异地望向她……他看到她的脸颊微有点红，摇曳的双眸中满是期待。
　　‘她在犹豫着要说的……就是这个吗？’
　　他忍不住轻轻弹了她的额头一下，“笨蛋，”好气好笑地责备道：“我是你的男朋友，不跟你跳跟谁跳啊……这不是理所当然的吗？”
　　为什么要对这种理所当然的事情小心翼翼地啊！更主动地向作为男朋友的我提出更多的要求，不是女朋友的权利吗？
　　笨蛋！
　　看着她因为他的话，就喜形于色，他内心隐隐作疼……


第108章 简单的幸福
　　方杰觉得言叶对他这个男朋友的要求太少了，而言叶，她则觉得男朋友对她实在太好了。
　　好到令她常常去想，到底自己要做些什么，才能回报他的好。
　　没有告诉方杰，最近她在尝试为他编织毛衣。也有在跟着母亲学习料理，还因此被母亲取笑是在做新娘修行。
　　言叶虽然害羞，却不会动摇……她期待着方杰吃到她亲手制作的料理时露出的满足表情。
　　挽着方杰的胳膊时，会随着走动使得胸部与他的手臂相接触。方杰是男性，完全不理解女性在胸部被触碰到时，会产生多么大的羞`耻心。
　　尤其是言叶这样的，还有轻微的男性恐惧症。
　　她几乎想要逃开。
　　也亏得是，方杰并没有露出过任何猥琐的表情，甚至没有任何一次在相接触时将视线投注在那里……这才让言叶坚持了下来。
　　当开始与他说话了之后，被他做以宠`溺的动作，那让言叶有段时间忘记了自己与他的接触。察觉到的时候，自己正紧紧地搂着他的胳膊。
　　这是很不可思议的事情。
　　思维极度保守14的自己，会在不知不觉的情况下这么做呢。
　　果然，是情侣的关系吧。
　　因为是情侣，所以这么做也没关系，所以可以这么做。
　　言叶这么想着，不期然之间，又想到了妹妹的话，‘哥哥会魔法哟！’魔法啊，言叶一直不相信心的话，但，她现在有一点点认为，也许他真的会魔法了。
　　会一种‘让女孩子的自己这么享受恋爱’的神奇魔法！
　　言叶有点开心。
　　进入学校开始学院生活的她，无疑认为自己有了个好的开端，也期待这能继续下去。
　　只是，一来到班级，这种情况就发生了一点的变化。
　　女生的四人组抢到了她的面前……其中一个到门口来回张望后，对这边比了个OK的手势，并就此留在了那边。
　　言叶想，她们一定是在防备阿杰，她们害怕他出现。这让她内心有点好笑，她们一点都不明白，阿杰到底是一个多么温柔的人啊。
　　不过，言叶也不打算向她们说明阿杰的温柔……她甚至有点希望，只有自己知道。
　　这是她的私心。
　　她想，别的都没有什么，只有阿杰君，她不会让给任何人的。
　　“加藤同学，有什么事吗？”她向站在自己正面的女生问道。
　　“确实有事……”加藤乙女抄着双臂，“那，桂，方杰同学似乎是学园祭特番的参与者之一……你有从他那里听说什么吗？”
　　言叶侧了下头，心想，她们是怎么知道的……她自己还是刚刚才电车上，才听阿杰说起的。说那个是由他策划的，所以，想提前告诉她，不用邀请他一起去这样子的。
　　言叶其实本来就没打算邀请方杰去参加那项特番，因为她认为，他对于她的喜欢，是根本不需要测试的……她绝对绝对绝对相信他是真心的。
　　此时想起来，‘对了，加藤同学用的是参与者，阿杰君告诉我的却是策划者……是吗，她们知道的似乎并不多。’言叶明白了这点，不知道说太多会不会对方杰造成困扰，便摇了摇头。
　　“只是听阿杰君提起过，具体却没有说……加藤同学为什么来问我呢？”
　　“没有说啊……”加藤同学的脸上出现了明显的失望神色。
　　她左面的女生是小泉同学……小泉同学说，“你不是女朋友吗？他都不跟你说……哈啊，我知道了，你跟他也就只有这种程度吧。”
　　言叶听出她有质疑两人关系的意思，立刻反驳道：“才不是这样的！阿杰君有提起过，只是我没有跟着去问……因为我不需要知道。”
　　“你的意思是，你问的话，他就会告诉你吗？”右侧的森同学露出嘲笑的表情，挑拨道：“那就去问问啊，我们在这里等着你。你要是问出来了，我们就承认。”
　　“……”言叶明白了她的目的，原来是想从她这里探听阿杰君策划的内容吧……她怎么可能泄露对他来说重要的事情？便断然说道：“我说过了，我不需要知道……不会去问的。”
　　“果然还是只有那种程度吧？桂同学也会吹牛呢。”她们继续嘲笑。
　　言叶仍旧没有动摇，“随便你怎么说吧，阿杰君是我的男朋友，这点绝不会改变。”
　　她说声‘失礼了’，稍微颔首，从她们身边走开。
　　这大概是她第一次这么做……往常被找上门来时，都是她们达成目的后自己离开……言叶首度自主甩开了她们。
　　如果她能注意到的话，说不定以后面对她们，就毋须任何的困扰――她们能够欺负到她，也是因为她自己退让了……不退让的话，她们也没办法的。
　　然而呢，她并没有意识到自己所做的，内心正为了将‘阿杰君是我的男朋友’说出口的这点，感到害羞以及激动。
　　这时，“桂同学！”有人喊了她一声。顺声望过去，就看到了在门口含笑站着的方杰。
　　阿杰君为什么会来，虽然她不知道，却有点高兴能见到他。她连忙离开座位，来到了门口他的面前。
　　他当着众人的面，轻轻地顺了顺她的头发。
　　言叶起初有点害羞。但是想到，‘阿杰君是我的男朋友’，他这么做不是理所当然的吗？她堂堂正正地，欣然仰着头凝望着他。
　　她在他373的眼中看到了肯定与鼓励！
　　“言叶，我回教室的时候，听到有人问我特番的情况，就想你这边会不会被问到……有这种情况吗？”
　　原来是这个啊，言叶知道，他定不是出于害怕消息走漏才来，而是担心她……正如昨日午休时，听到他所说的那些。
　　“嗯。”言叶压抑着内心的感动，点了点头，“有被问到，不过，我不会说。”
　　她记起来了，他希望她努力的，他希望她成为的……如果说，自己哪怕有一点点地能回报他对她的好的话，回应他的期望，不是最好的吗？
　　享受他的关心，固然是一种幸福。
　　让他能够在看不到她的时候，完全地不必担心她，是不是……也能让他幸福呢？
　　因知道她在为了他努力而幸福！
　　“回去吧，阿杰君。”言叶说，“我能行的。”
　　一瞬，能看到他的眼睛慢慢地睁大，脸上的表情也变成了惊讶。随之，这些又化为了笑，开心地笑……他点了点头，‘加油哟’，用口型这么说，还对她眨了下眼睛，转身走回了教室。
　　‘只是这样子，就能让他那么开心吗……’言叶站在教室门口，忍不住一遍一遍地回忆着他的反应，双眸慢慢地有点湿润……


第109章 理解与恶作剧
　　今天并不上课，各班都在为学园祭做准备。
　　方杰回了三班的教室后，拨打了御圣院杏的电话。
　　“杏，方便现在见个面吗？”他问。
　　“还真是巧呢，我正有事情要找你……现在在特番本部，你能来这边吗？”杏回答道。
　　方杰应下后，向刹那请了假……数分钟后，他站到了特番本部室之外，敲了敲门。
　　“请进。”杏在内说。
　　方杰推开了门，看到她像上次一样，背对着门这边站着。只是，没有戴工事帽与披工作衣。另外，房间的窗户被拉上了厚厚的窗帘。
　　“关上门，还有别开灯。”杏说。
　　“你在搞什么啊？”方杰失笑着道。
　　“总之，先照做吧。”
　　杏既然这么说了，方杰就依言而行。等他关上门后，房间整个暗了下来，就像是晚上没有路灯的街道那种程度的。
　　这时，杏才转过了身。在转身的时候，她打开了一个手电筒。将手电筒的光聚焦，从脖子下开始，向上照着自己的脸。
　　“呜哇！”她还发出这样试图惊吓人的声音。
　　“嘿哎……真的制作好了？”方杰看着她的眼睛有点惊喜地道。
　　“……呃，我说，你都不害怕吗？”杏在愣了一下后，将手电从脖子下移开一些，嘟着唇道。
　　“好了，别闹别扭了。”方杰走到她的面前，刮了下她的鼻头，“可是我给你出的主意，而且你又这么一连串地指示……都让我有了好几层的心理准备了，怎么还会害怕。”
　　“说的也是。”杏走到门边，打开了灯，指了指眼睛的部分，“像吗？”
　　“嗯，跟兄值暮昭奂负跻谎。”方杰竖了下大拇指。
　　黑色的眼白红色的眼珠，这就是杏现在的眼睛……她无疑是名人类少女！会这样，是经由方杰的草图，制作出来的类似于美瞳的隐形眼镜的效果。
　　“设计师的你说像，那就应该没问题了！”杏并没有取下赫眼眼镜，来到桌边拍了拍桌面上放置着的纸箱中的一个，“赫眼按照要求只制作了五对，这些纸箱内还装着你设计的别的道具……至于这个，就是最关键的‘吃的’了。”
　　她指着一个被金属罩子罩着的盘子，露出了有点勉强的笑。
　　方杰没有去掀开金属罩子，而是看着她的眼睛，“杏，你该不会还打算吓别人吧？”
　　“瞒不过你……我已经通知了演剧部的部员们过来，想向他们展示一下本次特番的冲击性。只是……”她在这里停顿住，又看了眼那金属罩子。
　　方杰明白了，“给我找一对赫眼，我来做。”
　　“……你，你不反对我要做的吗？”杏在数秒后这么问道。
　　通常，周围的人基本上没有愿意配合着自己的步调的。她也明白，自己的有些想法类似于胡闹……但她是抱持着认真的心理的。
　　“该这么问的是我。”方杰指了指自己，“杏，你明明有点受不了，怎么就没有拒绝帮我的忙呢？”
　　没错！杏看到实物的时候，有点被吓到的。即使知道是假的，却做得太逼真了。然而，她没有从这里逃走，独自待在这个有那东西的房间内。
　　方杰不知道，在他打电话之前，杏甚至在尝试着要克服对那东西的恐惧。
　　他不知道，但他理解了她。
　　杏的心怦咚了一下。
　　她装作找寻赫眼眼镜，避开了他的视线道：“我，我说过了，这是学校组织、由我执行的活动，当然不能半途而废了！”
　　找到赫眼眼镜交到他手上时，“谢谢你。”她低低地道。
　　“我也是，谢谢你。”他同样说。
　　两人彼此对视一眼，均笑了。
　　方杰将放置赫眼眼镜的盒子打开，取出赫眼后，却不知道该怎么戴上……他一直没有使用过隐形眼镜，更别提是美瞳了。
　　杏就有使用美瞳的经历，她让他坐下，来帮他将眼镜安置在了眼睛内。
　　这么过了不久后，有人敲了门。
　　杏来到门边，回头看向方杰……方杰比出了个OK的手势。她便关闭了房门，自己也闭上了眼睛，打开了门。
　　门外有男生女生共十五人。杏考虑到房间的大小，打算一次放入三分之一。
　　“要自认胆子比较大的才能进去哟。”她特别强调道。
　　结果，这次进去的是四个男生与一名高年级的女生。
　　五人进了房间后，杏就关闭了房门。没给他们适应内部的光线，她就打开了手电筒，朝着桌子的方向照射。
　　此时，已经打开了金属罩子的那个盘子，出现在五人的视线下。
　　“呜……”立刻就有人发出这样的呜鸣声，而且还不是那个女生。
　　女生反而道：“没，没问题的，是道具！”
　　“是这样吗？”坐在盘子旁边的方杰，睁开了赫眼，对女生这边呲呀一笑，“你身上的肉，味道似乎比其他人的要香呢，要不要从你开始吃呢？就像这样！”
　　从盘子里，拿起了一条白色的胳膊，一口咬了下去。红色的汁液，从咬开处与他的嘴角流下，他则张开口，再度看向这边。
　　“呜哇――！”女生发出了惨叫。
　　想要回头打开门，杏则适时地，将手电筒移到自己的脖子下，将光线从下往上照。
　　“你想往哪里逃？”
　　这么做的效果是，倒下了两个人！
　　而门外只能听到状况的十人，看着门的方向，纷纷吞咽着唾沫……
　　杏终于打开了灯。看着倒下的两人，以及抱在一起瑟瑟发抖的三人，也觉得有点过火了。
　　“抱，抱歉！”她连忙说。但她一弯腰靠近，对方就缩着脖子发出惨呼。
　　“杏，眼睛！”方杰提醒她。
　　“啊，对了。”杏取下眼镜，往他那边说，“你也是……呜哇，你的嘴`巴，赶紧擦一擦。话说，你吃的到底是什么？”
　　“外部是上了颜色的面皮，内部酸酸甜甜的，西红柿汁吧？”方杰将‘手臂’放回盘子，又盖上了金属罩。拿起放置在盘子旁边的白色餐巾，擦了擦唇角。
　　那三个醒着的，听了他们的对话，半信半疑地瞧着他们俩。
　　“现在怎么办？”杏问方杰。
　　方杰抚了下额，“打开门吧……让大家都进来，然后开着灯展示道具。”
　　那之后，两人着实花了番工夫……如果不恶作剧的话，其实是没必要的……才说服了演剧部的人相信他们俩不是真正的兄帧６到最后，似乎也只有一名女生有胆量吃那种道具。
　　由此，方杰成为了兄质窝菡咧一……这点倒是与他本来的计划没有大的偏差。


第110章 特番的关注者们
　　午休时，方杰带着言叶去了特番本部室，将杏介绍给她，并与杏一起吃午餐。
　　中间不免说到了道具，并让言叶看了下。
　　那个被方杰咬了一口的‘手臂’，已经从缺口处溢出了淹没住‘手臂’的红色汁液。就是这样，言叶也敢用勺子切割下一点来品尝。
　　杏尽量不去看那餐盘，以免影响自己的进餐。
　　看到言叶的表现，她感佩地心想，这两人还真不愧是恋人呢。
　　与此同时，校内最新的关于特番的宣传海报上，已经附上了‘策划人方杰’的字样……这是方杰在上午来找杏的目的所在。
　　****《无限取代》的分割线****
　　二年三班教室――
　　大部分的课桌，被在教室末端堆积了起来。又使用塑胶板隔开，制造出了一个烹调间。剩下的就是营业厅了。
　　世界与刹那，坐在营业厅的一个使用两张课桌对在一起的桌子边用餐。
　　四班的加藤乙女带着三名女生，站在她们的旁边。除此外还有另外两名同班女生……加藤乙女等四女，就是世界同班女生中的短发610者带过来的。
　　“呐，世界，你早就知道了方杰同学是策划者吗？”这名女生问道。
　　“是听他提起过……怎么？”世界有点坏笑道：“你也想去挑战一下吗？”
　　特番的主题是对于恋爱与友情的考验……世界显然不相信她是基于友情才要去。那问题等于是说，你有喜欢的人了啊。
　　这女生被这么一问，脸就红了起来，也就更证明了世界的猜测。
　　加藤乙女着急的插话，倒是帮她解了围，“那，你知不知道都有些什么内容？”
　　世界摇了摇头，“这个没听他说。不过……要去挑战的话，不是什么都不知道，才会有验证的效果吗？”
　　知道的话就等于是有了准备，世界认为效果会打折扣……尤其这些少女们验证的八成都是恋情，世界认为在这个上面是更加不能马虎的。
　　“西园寺同学大概还没有喜欢的人吧，所以才能说得这么轻松。”加藤乙女的同伴中的一个道：“有喜欢的男生的话，先想办法与之成为恋人才是正途哟。”
　　“这个……”世界的脑海中一瞬闪过了方杰的影像，她赶紧摇了摇头，“也，许是吧。”有点吞吞吐吐地含糊应了一声。
　　加藤乙女向自己好友的短发女生使了个眼色，后者说道：“世界，那能帮我们问一下？”
　　世界稍有点犹豫，因为方杰早劝说过，不让她去参加，她也答应下来了。此时再去找他问内容，不是让他误会自己不惜违背答应他的是因为有了喜欢的人，就是会被他猜出是被别人指使来的……要是后面这点的话还好，世界有点怕他误会。
　　但，如果‘帮忙问一下’的，这个在朋友看来简单的小忙都不帮，又不太好。
　　“……会问的。”先于世界回答的是刹那，她说：“我会陪着世界一起去。”
　　这话一出，就打发走了这几名女生。
　　“小刹，你怎么……”世界不解她为什么这样。
　　“没问题，”刹那自信地说道：“世界，你忘了吗？他不是曾经跟你说过，‘找你的人，你不用拒绝’吗？”
　　“这个，”世界哭笑不得，“小刹，你这是断章取义啊，他说的是可以把找我的人，带到他的面前去，而且……那已经是过去式了吧。”
　　“但他有收回那句话吗？没有吧……”刹那指了指自己，“你把我带去就行了。”
　　“咦？”世界理解过来了……刹那的意思是由她来代替加藤乙女等人的角色。
　　世界慢慢地点了点头。
　　等方杰回来时，营运委员的刹那找了个借口，让方杰与世界来帮她一起去取东西……三人就有了个独处的机会。
　　在存放物品的仓库样房间内，刹那直接说道：“上次在屋顶上的时候，我放任了你演戏的事没跟别人说，所以，你应该回报我一些吧。”
　　‘呜哇……’世界没想到刹那会这么说，“小刹。”连忙拉了拉她。
　　刹那不为所动，还给了她个稍安勿躁的眼神。
　　方杰往世界充满歉意的脸上瞧了瞧，又看向了刹那，笑着道：“所以，你想要我回报你什么？”
　　“告诉我特番的内容！”刹那道。
　　方杰感到意外地挑了下眉梢……他原本以为刹那会说的是与世界有关系的。
　　现在，倒是以感到好笑与好奇的目光看向刹那，“嘿哎，你也想知道啊……难道是打算与谁一起去参加吗？”
　　他这话，让世界也跟着好奇看着刹那，“是这样吗，小刹？”
　　“不是！”刹那显现了几分局促，瞪了眼方杰，“跟你没关系，你只要回报我就行了。”
　　“好吧。”方杰放弃式地耸了耸肩，“特番的内容其实也不复杂，主要是应用了现代的魔术手段……比如砍头、锯身，断头断身的人到处跑啊什么的，其实都是假的……怎么样，对你有用吗？”
　　他是看着刹那说的。
　　“等等，”世界则介入了话题，担心道：“把这个说出去，真的可以吗？”
　　方杰很满意世界的表现，笑了笑道：“即使是假的，就吓不住人吗？说出去吧，我要让他们体验一下我的手段。”
　　刚说到这里，他感觉到放在裤兜里的手机震动了起来，“我去接个电话。”他从两位少女的旁边走远了几步。
　　世界在望着他……刹那则拉了拉世界，面无表情地用食指与中指比出了个‘V’。
　　“这样就完成‘任务’了。”
　　但，世界还是显得有点担心，担心他的策划会失败。
　　“世界，”刹那的眼神稍微地犀利了一些，“你难道对他动心了？”
　　“哎……？”世界一呆，随即笑着道：“小刹可真会说笑，那怎么可能啊。好了，快点做事吧。”她埋头去整理东西，遮掩了自己的表情。
　　另一边，方杰看着手机上的号码，感到有点意外……是西尾锦打来的。
　　（注意投票）


第111章 锦的报告，言叶的进步
　　当初招纳西尾锦的时候，给他的指示有两条外加一个与金木研有关系的……即，金木研在学校的时候，锦必须注意一下金木研的周围，有没有什么人与之接触。
　　方杰最近没有找过锦，他主动打来电话的话，看来是金木那边的问题了。
　　方杰心里有了底……而他思考的时间，其实也就一秒钟。
　　他接通了电话。
　　“什么事？”如此问。
　　“你让我盯着金木……”西尾锦果然说的是方杰想到的，然而却不是全部想到了，“今天看到美食家那自恋混蛋去找他了。他们坐在一起谈了好一会。”
　　方杰的眼睛睁大了些……他的对面没有别人，也不需要掩饰表情。
　　他真的有点惊讶。
　　接着，回想起了一个画面……昨晚在安定区里，看到美食家轻嗅~了金木的气味。
　　‘记得他确实是说了，不可思议的香味，难道仅仅因为这个，就-想吃掉金木吗？’
　　他的眉头皱了起来……当然，不是因为金木会怎么样，而是想到了美食家来嗅他的这点。
　　‘照董香所说的话，凡是那家伙看中的食物，就会想方设法弄到手……’
　　他觉得这点是个问题，‘必须弄清楚了，他对我有没有食欲，有的话……’
　　他的眼睛中像是伊鸟所说的那样，透射出了危险的光芒。
　　“这个消息对我很有用，谢谢你了，锦。”方杰对电话那边道。
　　“……哦，没什么。”锦大概是没想到他的客气，愣了一下，这么说后，与方杰又没有别的可以聊的，就挂断了电话。
　　方杰一手拿着电话，另一只手托着这边的手肘，‘有交待过AI，只要金木研的手机信号，出现在安定区、住处、上井大学三处之外时，要向我报告。最近并没有发现什么异常……’
　　他静静地站着。
　　刹那与世界已经整理好了东西，见他在那边状似发呆，刹那就想叫他……她的嘴`巴被世界快一步地捂住了。世界对她比了个嘘的手势，让她先保持安静。
　　在世界放下手时，刹那心想，‘这么为他着想，还说没有对他动心吗？’
　　她暗暗摇了摇头，又有点为世界着急。
　　方杰这边，他想了想后，‘AI，攻克金木研的手机，进入监控状态。如果他与月山习见面，就保持监听状态。’
　　‘遵命，Master。’AI应下。
　　方杰转过了身……见两名少女看着这边，让他一呆。
　　“久等了。”他笑着说着走近。
　　“你没事吧？”世界关切地问，“打了电话之后，好像有点不太高兴……吗？”
　　方杰望着她，眼神变得柔和了一些，“是有个可能会找上来的麻烦，对现在的我来说不是大问题……仅仅需要防备被钻了空子。”
　　世界不期然地就想起了他曾说过的，‘不是怕你知道，而是怕将你牵连进来’。她知道他定是又在说类似这样的事，真有一种冲动想要告诉他：她想知道他的事情，不怕被牵连。
　　但，以什么样的立场来说呢？
　　世界内心苦笑了一下，‘这样啊……’就想这么说。
　　先于她。
　　“……言外之意就是，你不想告诉我们到底是什么样的麻烦，对吧。”刹那说道。
　　“刹那！”世界叫了刹那一声，语气稍有点强烈。她觉得，刹那有点过于针对他了。
　　方杰半张了下`唇，将要说出口的话，咽下了肚子。
　　然后是刹那做了几乎同样的动作。
　　三人之间显得稍微有点沉默。
　　方杰看了眼堆在少女们脚边的纸箱，“是要搬这些吧，我来。”他一下子抱起了两个，“刹那，帮我把另一个也摞上去。”
　　“摞上去的话，你就没办法看路了……这个我来。”世界抱起了最后的一个。
　　本来是一人一个的，刹那的那个被他抱着了，世界也没有说什么……她知道刹那是在为她好，自己的反应过激了，已经有点歉意。
　　方杰趁着转身之间，对她使了个眼色，让她留在后面与刹那一起走。他抱着纸箱，先一步走出了这个仓库。
　　“小刹，我们一起。”世界对刹那笑了笑道。
　　刹那沉默地跟着她。
　　走出了仓库，快到教室那边时，世界才开了口，“我对他确实有了好感……最初只是好奇，慢慢地了解他后，就有点陷进去了……小刹，别生我的气。我跟他说过，如果他跟你关系不好，我会很困扰的……”
　　刹那摇了摇头，“没有生气……但，才不要跟他搞好关系。”
　　这令世界哭笑不得，‘小刹，他把你当小猫呢……’苦恼的是，看着这样的刹那，她竟然隐隐有点认同了。
　　刹那突然看了过来，让世界有点心虚。
　　不过，刹那显然不是读出了她的想法，而是要劝说道，“世界，趁现在陷得还不深，早早地退出来吧。他为那个桂同学能做到那种地步，我承认作为男朋友来说很不错。不过，想等他分手你再继续，很难很辛苦的。”
　　“没往那方面想了，小刹也别多心，真的。”世界的脸上是灿烂的笑容。
　　可是，刹那却认为，她内心不是这样的……
　　稍后，两人走回教室时，方杰看了过来。世界给了他个‘没事了’的笑容，跟在她之后走入的刹那，则是瞪了方杰一眼。
　　这两种截然不同的表情，让方杰暗暗一笑。
　　学园祭的准备持续了一天。傍晚的时候，没有完成的班级会留校继续。方杰在这时候会离开本班，打算到四班去帮忙。
　　但今天，他走出教室时，就看到了言叶提着书包站在四班教室的门口。
　　方杰有点愣神，走到了那门口向内看了看，“完成了？”他问。
　　“嗯。”言叶点了点头：“因为要准备的，没有阿杰君的班级的复杂。”
　　就是这样，依然让他觉得惊奇了。
　　“怎么做到的？”他问。
　　“上午与阿杰君分开后，我召开了一次班会分配任务。果然还是没有人愿意响应……”
　　言叶在这时候做的，不是再去默认这种现状。而是说，“既然这样，看来我这个营运委员真的一点都不合格，只好去向老师请辞了。”
　　她作势欲走出班级……然后被班级的学生拦住了，再之后，事情就变得顺利起来。
　　言叶说完后，唯一感到迟疑的是，“那个，阿杰君会不会觉得……我那么做不好？”
　　回应的是方杰对她竖起的大拇指，“我以你为傲！”
　　他这么说，就让言叶放下了心。
　　她是个能够下定决心的女孩子，知道他的想法后，认为还可以继续努力下去。
　　方杰与言叶轻松地交谈着离开了学校，并将她送回了家。然后，他又去了安定区。在安定区作为临时店员与董香、金木研一起工作。
　　有注意到金木数次看向他这边有过欲言又止，但最后仍旧没有说什么。
　　方杰虽然想知道金木与美食家所谈的事情，却不打算暴露锦在帮他监视金木的这点……他便选择什么都不问。


第112章 学园祭第一日
　　学园祭第一日，方杰宅――
　　“妈妈，妈妈，快看看，人家怎么样？”站在试衣镜前的雏实，让母亲凉子来帮忙看看她现在的打扮。
　　别误会了，可不是基于要去约会啊什么的才进行的打扮，而是属于变装性质的。
　　住进这里到现在，还是第一次外出。雏实觉得既紧张，又有些兴奋。尤其是得到允许，可以去那位哥哥的学校参加祭典，更是让她很是开心。
　　凉子含笑看着叽叽喳喳像只小麻雀的女儿……雏实身上穿着的是某个中学的女生服。在CCG的记录里，雏实并没有上学，女生服是降低风险之用。除此外，她就只有发型改变了一点，没有戴往常的四叶草发卡。
　　“很好啊。”凉子走上前来拍了拍雏实的肩膀，将脸凑近到雏实的脸边，看着镜子内，“阿杰君看到了一定也会称赞你的。”
　　“真的吗？”雏实的小脸洋溢着期待。然后说，“妈妈也快点变装，我们一起去。”
　　她的迫不及待令凉子失笑。
　　“我这边的话，只要戴上遮阳帽与茶色眼镜就没问题了。”她松开雏实，过去将两样装备拿了起来，向雏实展示了一下……母女俩便结伴下了楼。
　　与在楼下等着的利世汇合，三女通过地下隐蔽通道，来到了隔壁的别墅。由同样简单变装的利世驾车，载着母女俩，一起来到了清巳高中。
　　在门口处的时候，人流量已经非常可观了。雏实到底怕生，小脸上的笑容收敛了不少。搂着凉子的胳膊，大半的脸藏在凉子的身后。
　　然而，又抑制不住好奇心地，以明亮的大眼睛观察着。
　　‘哥哥的学校会是什么样呢’，这样子的。
　　被做成了圆拱的学校入口上，写着‘清巳高中学园祭’的汉字……雏实有特别请教方杰，所以认得。
　　走入大门口，是一群穿着布偶的宣传员们。
　　它们会向进入的人员发放传单……来校的有很大一部分是学生的亲人，大多会在此长时间逗留，以便拿到相关的学生所在班级的传单。
　　这里，也是人员相对密集的区域。
　　其中一个像是猫熊的发现了凉子她们，就走了过来。它向雏实递出传单……雏实则害怕地往母亲怀里一躲。能看到‘猫熊’僵了一下，大概是没想到具备人气的可爱外表会吓到小女孩吧。
　　凉子接过了传单……她有点犹豫，是不是向对方打听一下二年三班的位置。
　　然后，“喂，我们来了，你在哪？”就听到了利世这么说。
　　侧头一看，利世正在打电话呢。
　　凉子不是没有想到过这个方法，只是，她知道方杰有在班级担当冲泡咖啡的职务……这两日的晚上，他都有在家里练习冲泡各式的咖啡……凉子怕打扰到他，才没有进行联络。
　　看到利世这么做，她苦笑了一下。
　　“是吗？那我们就等你过来了。”利世以这样的话语，结束了通话。看向母女俩，“他说就在这附近的宣传摊位那里，相信很快就会……”
　　她话还没说话，雏实就惊喜地道：“啊，是哥哥的味道！”
　　实际上应该说是方杰用来伪装兄制味的那个味道。因为他频繁佩戴，雏实就将之当成了他的味道。
　　顺带一说，兄质侗兄值奈兜溃比分辨人类的要简单很多……尤其是雏实这种感官优秀的兄帧
　　“嘘！”凉子连忙捂住了雏实的嘴。
　　还好，这附近比较嘈杂……雏实的声音有被淹没，没有引起别人的注意。
　　从茶色眼镜后警惕地看了一圈，凉子放下了手，小声道：“雏实，要注意了。如果我们暴露的话，也会给阿杰君添麻烦的。”
　　“嗯。”雏实自己掩住小`嘴，重重地点了点头。
　　此时，方杰已经走到能看到她们的距离了，对她们挥了挥手……凉子带着雏实走近。
　　方杰看向她们的身后，利世仍站在原地。她拿着手机在耳边比了比。
　　方杰向她点了点头。她便朝着另一方向独自逛了起来。
　　“哥哥。”雏实精神地叫了一声，将他的注意力拉回眼前。
　　方杰揉了揉她的小脑袋，对她们道：“学校范围内可以放松一些，我有办法监控着。”
　　索敌范围内的全部人员，都已经进行了身份识别。目前没有发现与CCG有关联的人物。而且，方杰还下令魔导器AI监控从校内往校外的联络信号。凡是对己方不利的，会通通截留……到时，再由他前往进行记忆删除即可。
　　“哥哥好厉害啊。”雏实感佩着道。
　　方杰笑着点了下她的鼻头，“听入见姐说，你继续努力下去，也能做得到哟……走吧，我带你们先去摊位那边……暂时我还要当班一会。等这边完了，就陪你们逛一逛。”
　　他拉住雏实的手，朝着前庭右侧指了指。
　　那边有些流动摊位，整齐地排成了两列。摊位上以海报装饰着，比如雏实就看到了一个上面写着‘二年一班妹妹咖啡厅！哥哥大人，可爱妹妹们等着您来疼爱哟！’
　　“哥哥，妹妹咖啡厅是什么？”雏实好奇地道。
　　“呃，这个……”
　　说，‘那是一群高中女生，穿着小学生的衣服装妹妹，要发出娇`媚的声音来喊入店的男性们为哥哥’，这样的，不知道会不会污染了雏实的纯洁……方杰决定转移话题。
　　这两日他虽在练习时产生了不少的咖啡，却没有让雏实与凉子她们品尝……为的就是让她们享受一下祭典！她们是兄郑本来能吃的东西就少，如果连咖啡都是喝过的了，来祭典还有什么乐趣呢？
　　所以，“比起这个……雏实不是一直想尝一尝哥哥冲泡的咖啡吗？”他朝着二年一班隔壁的隔壁指了指，“喏，就是那个摊位哟！哥哥这次亲手冲给你喝。”
　　“真的吗？”雏实果然‘上当’，还举起小手欢呼了一下，拽着方杰的胳膊往那边快走。
　　便在这时，方杰的眼角余光，捕捉到了一个闪光……他朝闪光的方向看去，发现是一名小学女生外观，脖子上挂着个照相机的女孩。
　　闪光就是照相机发出的吧。
　　发现被方杰注意到了，她也只是笑了笑，就转身离开。
　　方杰的眼睛却眯了一下……在他看向那女孩时，AI在他的脑海内说明了这个女孩的信息。
　　其真实年龄比外观显示的要大，这点不算什么。关键是，她竟然是与月山习同一所大学的……她会出现在这里，会凑巧拍摄到他……这仅仅是巧合吗？
　　“哥哥？”雏实发现拉动他时需要的力气增大了。妈妈说不能暴露兄值纳矸荩她就停了下来。回头疑惑地看着方杰沉下来的表情。
　　方杰的注意力转回这边，“没事。”他主动带着雏实往摊位走，意念中则吩咐AI：‘索敌监视那个女孩的位置……如果她离校，而我这边没空，就通知利世先去抓住她。’


第113章 过渡
　　与包括董香、西尾锦等等兄衷谀诘兄终蕉饭，还与人类一方的特等搜查官交过手，方杰有理由相信――CCG评定的‘大小等级是S级，大姓体的神代利世，却绝对具备着悄无声息拿下S级兄值氖盗Α
　　没错，他起初认定那个女孩是兄帧
　　二年三班的摊位那里，有一名‘管家’与‘女仆’在招揽客人……方杰在离开之前已经冲泡了咖啡，可以让他们应付一下。此外，还有依子等女制作的糕点的样品展示着。
　　客人如果看中的话，可以去二年三班的班级那边享用咖啡与糕点，以及管家或女仆的服`务。
　　方杰将雏实与凉子带来后，对同学介绍说是自己的远房亲戚。‘管家’与‘女仆’站在摊位之前，他则来到摊位之后冲泡咖啡。
　　雏实与凉子站在他的旁边。
　　方杰的魔导器索敌能让他知道，那个被监控着的女孩，又出现在了他的后方。AI能全方位扫描并记录影像，这影像方杰现在看不到，却能通过询问得知内容。
　　这就是AI半智能化的好14处了。它基本上能理解方杰的全部意思，没有自己的思维所以不能主动为方杰做什么。可是，下了命令后，只要魔力供给不停，它就能一直工作。
　　方杰从AI那里得知，那个女孩又在拍照他们这边了。这就让他更加认为她有问题。趁着她距离这边不是太远，在将第一杯咖啡交给雏实时，小声地问道：
　　“雏实，周围有别的兄致穑俊
　　AI能在网络上检索到人物的信息，却不能就此判断对方是不是兄帧？墒牵雏实的鼻子可以。
　　雏实侧了下头，稍微地抽`动了下鼻翼，“除了远一点的有董香姐姐与利世姐姐外，没有别的了……哥哥，从刚才开始，你怎么了？”
　　方杰揉了揉她的小脑袋，“没事，哥哥会处理。雏实现在的任务就是与妈妈一起，好好地玩一玩。如果哥哥这边有需要了，就会像现在这样，找雏实帮忙的哟。”
　　并不是完全否定需要帮助……这是在知道雏实有在努力锻炼自身的时候，有的想法。
　　这么说，果然让雏实小脸上的些微阴霾散去，又阳光地笑着‘嗯’地重重点了点头。
　　凉子与雏实各喝了一杯咖啡，从二年三班的摊位这边离开。
　　方杰发现那名叫做掘千绘的女孩……呃，该说是女人吗？有21岁了，但外形……他抚了抚额，决定不纠结于外形……掘千绘竟然跟着凉子母女离开了？
　　这让他有点纳闷，‘难道不是因为我，而是发现了凉子她们是被通缉的兄郑俊
　　CCG保有的凉子与雏实的影像记录，全都被方杰‘黑’掉了。剩下的就只是搜查官与搜查员根据记忆，进行的特征描绘，属于文字性质的……就是这样，如果也能发现凉子母女的正体的话，掘千绘不简单呢。
　　不管怎么说，这仍是需要处理的内容。与之前所下的指示不相悖，他就暂时放着不管。
　　时间到了上午大约十点时，方杰接到了御圣院杏的电话。
　　“阿杰，这边有点撑不住了，你能过来吗？”杏在电话那头有点着急地说。
　　“到了第几关？”方杰问道。
　　“第五关了。”杏道：“再有一关就是我这个BOSS的房间了！”
　　“哦？蛮快的吗，这个高中的人，都这么大胆吗？”方杰笑了起来。
　　“快，快点啦！”杏在那边催促着……电话反映不出来，相比于悠哉的方杰，她都急得双眸有泪滴了――初次在学校主办的节目，要是开始一个小时，就被彻底攻破，她以后还怎么在这里混？
　　“好了好了，知道了，不会让人破了第六关的！”方杰挂了电话。
　　杏的手机依旧贴在耳朵边。虽然手机里已经没有了声音，但她仍旧忍不住以这样的姿态嘀咕着，“也，也不是不希望被破解了……不过，学园祭才刚刚开始，要是在上午结束之前，只有一组破关的话就好了。”
　　一上午只有一组能破关，就能说明活动的难度。然后，有人攻破，就能刺激新的挑战者甚至是挑战失败者前来与再来。接着，不断有人攻破后，就可以排列名次……
　　这样的活动才是成功的。
　　杏还是名15岁的少女，却能够洞悉这之中蕴含着的商业性。
　　她内心当方杰是天才，方杰也是这么看她的。
　　方杰这边，将‘班’交出后，就快步走向体育馆……为了省时间，他还抄了近路，欲从两个建筑之间的小巷内穿过。
　　不过，这个决定似乎有点草率了！
　　走入小巷的他，看到的是五名正在抽烟的学生。
　　对方已经看到他了。
　　方杰心想，此时就算退出去，对方恐怕也不会善罢甘休……他就走了过去。
　　那五名学生中，三名原本蹲着、两名插着兜站着……此时全部站了起来，挡在了路上。
　　方杰毫不畏惧地道：“我赶520时间，能让一下路吗？”
　　“你这家伙，是二年级的留学生吧？嚣张个什么劲啊？”五人似乎都认识他，其中一个已经骂了出来。
　　“哦，是吗……就是不愿意让路了？”
　　方杰的脸上露出了冷笑，朝着五人走近。
　　见此，五人都是一愣，脸上皆有点被气笑了……他们仗着人多，并不相信方杰敢先动手。那站在最靠前位置的，甚至还挺了挺胸，摆出一副看你能把我怎么样的架势。
　　方杰抬手抓住了他的头发，一下子扯下，对着他的脸就是一记膝撞。在其他四人发愣的时候，他已经左右开弓地扑上去了。
　　高中生们的打架，打得就是一个狠字。谁狠，谁就强……方杰动手的时候，那是根本没把他们当人看。除了没有用上属性增强的效果外，他下手可没留情。
　　两三秒的工夫，五人就都被打趴在了地上。
　　方杰甚至不客气的踩着其中一个的头，“你们是三年级的吗？听说学长们很想跟我这么热闹热闹呢，可以啊，我接下来每天都会从这里过……记得多叫点人来埋伏我哟。”
　　他发出了‘哼哼哼’的笑声，扬长而去。


第114章 你是兄致
　　体育馆这里经过了庞大的改造，被分作了上下的两层。下层有五个关卡，上层有两个，合计七关……前三关是寻找印章，盖上印章即可通关。
　　从第四关开始，设置有小BOSS房间。得到房间内的小BOSS承认，才可以进入下一关卡。
　　而能得到最后一关的终极BOSS的承认，就算是游戏通关。
　　方杰从体育馆侧面设置的小门走入时，能听到内部播放着阴森的音乐……这是他看恐怖电影的总结，认为那些场景其实并不可怕，加上了音乐才能制造出紧张与刺激。
　　这个入口的附近，就设置有‘工作人员’使用的特殊通道。使用钥匙打开门，走入后有可以进入前五关的简易过道，以及通往楼上的楼梯。
　　他要去的是第六关，就上了楼梯。
　　来到了所在关卡的BOSS房间，推开简易的门时，看到的是内部有点慌张的杏。
　　杏的手中拿着日式铠甲的一部分，看样子是打算往身上穿。
　　她在这里……这个让方杰一呆。为了想明白原因就看了看她正在做的，他笑了起来。
　　一边调侃那个‘因看到是他，而松了一口气，在拍着心口’的少女，“我在你眼中，原来是这么不可靠的啊。”走进到了她的面前，似笑非笑着。
　　“不，不是那样的……”杏少有地有点慌张地道：“只是二手准备。”
　　没错，她以为他会赶不及过来，打算按照剧本的编排，穿上原本会由他穿着的盔甲。
　　这个判断，现在看来显然是错误的了……杏有点羞`愧。
　　“是吗……”方杰不置可否。看了她两秒钟，刮了下她的鼻头，声音转为了温柔，也没有了调侃的意味，“没事了，这里交给我。”
　　就像是一个对妹妹很是纵容的好哥哥的感觉……不可思议地，没有兄弟姐妹的杏，却想到了这样的形容。
　　这种温暖她身心的感觉非常棒，是从未有过的体会。
　　杏定定地瞧着他。直到他透过来疑惑的目光时，才害羞地扭开头。然而她并没有选择离开，“我，我帮你穿。”如此自荐道。
　　如果不能为他做点什么，她会过意不去……她仅仅只是这样想。
　　看着她那亮琥珀色的剔透眸子，方杰含笑点了点头，背转过了身。
　　杏轻轻地吐出了一口气，拿着手中的盔甲走近他。
　　这时，房间的门被缓慢地推开了。
　　两人各自一呆地望向门口。
　　站在门口的有三名男生。
　　其中一个认出了两人，笑着道：
　　“这边的是留学生，这边的是御圣院同……不对，是第六关与第七关的BOSS。哈哈哈，这里也没什么值得害怕的地方嘛。逮到了第七关的BOSS的话，是不是说，我们已经通关了呢？”
　　“糟糕！”杏暗暗咋舌……她之所以会想来代替方杰，不就是因为知道了第五关的进展吗？疏忽大意了！
　　本来成功举办的游戏，结果却输在了自己的失误上……杏的双眸蕴积了不甘心的泪水。没让泪水流出来，却也没有挺起胸膛去宣告，‘汝等是胜利者’！
　　作为BOSS，这瞬间，她是失格的。
　　然而，这里还有方杰在！
　　他看了眼杏，静止了对面的三名男生，小声道：“杏，配合我。”然后也将杏暂时静止住……从交待过的位置里找到了血袋，又将道具食物放到了地面的某个地方。
　　‘AI，等我信号，改变音乐！’
　　他解开了对四人的束缚。
　　杏讶然又期待地看向他，就见他闭上了眼睛。
　　“是吗？”他的脸上出现的是有点邪恶的笑。再睁开眼睛时，那双眼睛分明是赫眼！
　　这是连杏也倒抽一口凉气的一幕……因为她根本没看到他什么时候戴上的隐形眼镜。之前的话，每一次也都是她帮忙安上隐形眼镜的。
　　如果说，能不需要隐形眼镜出现赫眼的话，就只有……兄郑
　　对面的三人也是一呆，刚想说‘那是假的吧’，就见方杰将杏扑倒了。
　　他以赫眼的状态，一口咬在了杏雪白的脖颈上。
　　哧――！
　　血红色的液`体，从咬噬的位置喷出……仿佛是动脉血的高压液`体，甚至直喷到了数米外的那三名男生的身上，令他们齐齐地一个激灵。
　　在恐怖的音乐声中，咔嚓的一声骨断的脆响声，一条手臂被方杰拿了起来。
　　他一边啃噬着雪白的手臂，站了起来，以血淋淋的赫眼面孔朝向三人。
　　“接下来就是你们了……”他朝着他们冲去。
　　呜哇哇哇――！！！
　　男生们一齐撕心裂肺的嚎叫，转身就从这房间内奔逃而出。方杰在后面追着他们，一直将他们追回到了前三关去。才从一个‘工作人员’使用的通道返回第六关的BOSS房间。
　　一回来，就见杏还躺在地上……他心头一惊，心想，难道是扑倒她的时候伤到了？
　　连忙跑过去，“杏……”将她扶了起来抱在怀里，“你有哪里疼吗？”
　　杏这才将目光移向了他的脸……上面有红色的液`体，还有可怕的赫眼。
　　但，更多的是对她的关心。
　　就是这种关心，让她眨动了下眼睛，回过了神来。
　　“阿杰，你……是兄致穑俊
　　她的声音，要比她能想到的要平静，而且没有害怕的感觉……因为她心里想着，就算是兄郑但能为了她不惜暴露身份，她也愿意与他做朋友。
　　被她看着的他，脸上一呆。随即微微地笑了笑，“杏，”他柔声说，“你来把隐形眼镜帮我取下来吧……我自己戴上去的，果然好不舒服。”
　　“这样吗……”杏抬起手，靠近他的眼睛。在即将接触到时，忍不住停顿了一下。从那双赫眼里得到了鼓励，才又继续了下去。
　　她取出了两片赫眼眼镜，看到了他真正的眼睛。
　　他不是兄郑


第115章 知己如杏
　　体育馆外已经出现了骚动。
　　三名落荒而逃的男生，在见到了熙熙攘攘的人群时，才脱力地倒下。如今，被人群围着的他们，互相靠在一起，抱着膝盖瑟瑟发`抖着。
　　当被问及发生了什么事时，“兄郑∈兄郑±锩妗…那个留学生是兄郑都把御圣院杏给吃掉了！”他们一人吐出半句，连成了这样的内容。
　　人群半信半疑。此时，早就准备在附近的心理医生与治安维持员分开人群进来了。
　　心理医生应对三名男生，治安维持员的一部分放置他们逃窜。
　　有人以话筒宣告道：“诸位，这是内部演员的演技太过于逼真了，才会制造出这样的效果。是不是真的如这三名男生所说，还请各位自己去验证一下！”
　　他以手将众人的目光引导向矗立在大门口的巨大海报上面。
　　‘学园祭特番，惊吓大放送，汝愿做扑火的飞蛾吗？’
　　本来就是以惊吓为主题，就是吓到人了才是成功……人群便释然了。然后就是对于参加这个活动的跃跃欲试……下定决心，也需要一番胆量啊。
　　体育馆内上层第六关BOSS房间――
　　御圣院杏看到了方杰的眼睛，以及确实取下了赫眼眼镜的700这点，就已经知道他不是兄至恕…她意识到了自己与他的状态――他蹲跪在地上，将她抱在怀里。
　　“呜哇啊……”她发出悲鸣，一推他的胸口，朝着侧面翻去。
　　确实从他的怀里出来了，不过，也摔得胯骨侧下的大`腿有点疼。
　　这举动引得他发出一声笑，杏却羞得没法回头去抗议。
　　“看来是没事了。”他揉了揉杏的头顶，“杏，拜托你去帮我清洗一下眼镜吧。待会再来帮我带上。”
　　杏意识到，他这是给她去调整心情的时间，就撑着地要站起来……这一下又发现，腿也不疼了。她便‘嗯’了一声，从这屋里跑了出去。
　　来到了侧边，工作人员们清洗加身的‘道具’的水槽边，杏看到了镜子中的自己。
　　脖颈那里固然有红色液`体……但，最吸引她的目光的还不是那些红色。而是在红色包围之中的一片洁净，以及想到那是什么后，迅速羞红的脸颊。
　　‘那，那里是……他刚才……呜……’
　　杏羞得想不下去，脸也热得不行。她将赫眼眼镜放置在一边，连忙打开水管，将冷岁泼到脸颊上，试图降降温。
　　深秋的水固然是冰冷的，这么做也很有效果。然而，脸上的红晕却就是下不去。
　　‘怎么办？被看到的话，还不知道要被他怎么笑话。’
　　杏嘟着唇想着，偶然间瞥了眼镜子，发现镜中的自己满是小女儿姿态，又把她吓了一跳……平时的自己是什么样她最是了解了，说是大大咧咧也好，说是不通男女之事也罢，总之是与现在这种脸红无缘的状态。
　　可是，‘我，好像也蛮可爱的。’捂着脸颊的她心想，又觉得自己这是没羞。
　　如此纠结着，少女就忘记了时间。
　　“杏，”方杰在外面喊了她一声，“好了没啊？下一波客人要来了哟。”
　　杏一惊，“啊，快了！”连忙拿起赫眼眼镜，小心翼翼地清洗，并尽量地调整心情。
　　对方杰，毫无疑问她是以朋友为前提接触的……她欣赏他的处事方式，欣赏他的果敢，也高兴自己被他欣赏。
　　两人这种模式，说是知己，恐怕要更合适一些。
　　然而呢，不知不觉地，一丝丝的好感竟然会滋生出来，可真是让她既是无措，又有些畏惧……好不容易得到的友人，不想因为自己的变质而失去。
　　‘杏，他是朋友。’她在内心为自己敲醒警钟。
　　在走出去的时候，‘该不会是老爸的错吧？都是他，说什么女婿啊！’
　　杏在心里面稍稍地抱怨，来到了他的面前。
　　他还是刚才的样子，脸上身上都是那些红色的液`体。杏看到后连忙道：“阿杰，你也去清洗一下吧。”
　　那些黏在身上一定很不舒服……这是杏的体会。
　　因为，“你的脖子上的怎么没洗？”他有点诧异地看着她，令她显得局促地以手遮住被他接触过的位置。
　　不知是看出来了，还是他天性的温柔，他并没有追根究底。而是走过来，温和道：
　　“我这边随时可能会有人攻到，暂时不洗没什么。我会想办法帮你拖延到一个半小时的，帮我安置了眼镜，你就去清洗一下吧。”
　　杏点了点头，嗯了一声……她就只能发出这样的声音。
　　他坐了下来，杏就走到了他的面前。取出一个镜片，来给他安置……不知道是杏的心理影响，还是别的什么的原因，这次没有那么顺利……杏多花了不少的时间，也就多了几分过剩的意识。
　　“你，你一直看着我做什么？”在安置了一个眼镜后，她白了他一眼，有点小抱怨地道：“都是你这样，害得我的手有点抖。”
　　哧……他笑了起来。
　　“你就站在我面前，摆弄着我的眼睛……眼睛都在你手里，我不看你，看哪里？’
　　“呜……”
　　说，说的好像也是呢……杏滞了一下，抿了抿唇，抬起手来要重新为他安置时……双手被他的一双大手整个包住了。
　　这让杏的身体与心灵皆是一颤，‘他，他这是要做什么啊？’
　　她有点着急，心想，这个房间基本上不会有别的人来。如果他要是对她……
　　那要怎么办呢？
　　打破这种思绪的，是他关切的话语。
　　“杏，现在的你可不像平时那个精神奕奕的你哟……发生了什么吗？”
　　杏羞`愧不已！
　　她垂下了头，以刘海遮挡了大半的脸，“平常的我，是大家疏远的对象……那样子，真的可以吗？”
　　“可是，那就是真正的你，不是吗？而且啊，什么叫大家疏远的对象？那只是大家都没眼光而已！我就觉得杏非常得棒，既直率又不失天真。能与这样的杏认识，我觉得真的很幸运。”方杰紧紧地握着她的手道。
　　“真的吗？”杏抬起了脸，直视着他，“你真的觉得认识那样的我……是幸运吗？”
　　“当然！”他重重地点了点头。
　　杏的脸从惊讶，慢慢地变成笑容。她张开了嘴呵呵呵地笑了起来。
　　“就是这样喽！”她还对他眨了下眼睛，“来吧，再让我来摆弄你的眼睛……”说到这里时停顿了一下，“不对呀，我明明是最终BOSS，却在伺`候你这个小BOSS呢。你的胆量还真是不小呢！”
　　“啊拉，我现在可是你的‘马前卒’哟，些许的service有什么关系？”方杰笑着对她眨了下眼睛。
　　“service啊……”杏的眼睛突然一亮，“给你个更大的好了。”在为他安置了眼镜后，在他不解是什么时，将他的头抱住，压`在了自己的胸口。
　　不知道今后与他会怎么样，这一分一秒的自己，无疑有喜欢过他。
　　无法向他言明的，那就，稍稍地占有他一会吧。
　　（注意投票）


第116章 ‘杀’诚证道
　　清巳高中的体育馆外――
　　加藤乙女在人群中看着那惶惶然的三名男生，被治安维持员架到了一边的敞口帐篷下。
　　“糟糕了……”她嘀咕道：“都已经有人闯到第六关了啊。”
　　男生们哭爹喊娘的惨状并没有吓到她。因为她从青浦刹那那里得到了准确的情报，所有的一切都是假的……方杰同学是要利用假的东西作出真的效果来。
　　‘说什么吃掉了御圣院杏，想一想就知道不可能了……那可是理事长的女儿啊，真要是被吃掉了，这些人还不慌张死。’
　　她看向了体育场……却有点愁眉不展着。
　　距离惊吓大放送的开始，有一个小时了。而这个节目，更是在两日前，就已经公布了。然而，到了现在，她还没有走出关键性的一步：约伊藤诚一起去。
　　但是已经不行了！
　　已经有人闯到了第六关，就意味着第六关的情况将会被人知道。第一个破解所有关卡，其意义，肯定会与第二、第三之类的名次有所区别的。
　　加藤乙女知道不能再等，她想要这个‘第一’。
　　拿出手机看了眼，‘诚值班的时间要到了，我这就去找他。’
　　她朝着教学楼的方向跑去。
　　跑到了二年级所在的楼层时，看到了伊藤诚站在四班的入口处……那肯定不会是在找她了。想到伊藤诚是去找谁，加藤乙女的脸色就不太好看。
　　不过，想着只要计划能成功，就会改善，她还是快速走了过去。
　　临到了那入口处时，她听到了同班的桂言叶的声音，“伊藤同学，请你不要再来找我了，我是不可能跟阿杰君以外的人逛学园祭的。”
　　“可是，方杰同学并不是真的喜欢你，他跟我们班上的雾岛同学关系那么……”
　　诚想要说服桂言叶……这个，乙女也知道，她还知道诚曾向言叶告白过。
　　这次，“请到此为止！”桂言叶的音量提高了，以很是不悦的语气道：“伊藤同学，阿杰君对我的心意，我比任何人都清楚，同样请你不要再说！”
　　乙女已经走到了诚的背后。能看到说完这些话的桂言叶，已经低下了头，翻看起一本书……桂言叶会看书，也足以说明，班级经营的项目何等地冷清。
　　桂言叶不在乎，乙女同样是。
　　乙女看着失魂落魄的诚，心想，也许这也不失为一个不错的机会。
　　她便装作没有听到之前那两人的对话，拍了下伊藤诚的肩膀。等伊藤诚一僵地回过头来时，灿烂地笑着道：
　　“伊藤，你想参观我们班的鬼屋吗？”
　　“不……啊，是的。不过，我改主意了。”伊藤诚吞吞吐吐地道。
　　他又看了眼并没有抬起过头的桂言叶，失望地从入口这边离开。
　　乙女跟了上去，等走出了几步，远离了那个入口……或者说，乙女认为桂言叶听不到了时，才拉住了伊藤诚的胳膊。
　　“伊藤，你现在有时间吗？”
　　“有，一大把……”伊藤诚没有察觉到乙女的目的，颓丧地道。
　　“那，跟我去个地方吧。”乙女不由分说，或者说，也真是豁出去了地，拉住了伊藤诚的衣袖，朝着楼梯走去。
　　“去哪里啊？”背后，伊藤诚这么问，乙女只说‘跟来就知道了’。
　　她一直把伊藤诚带到了那个体育馆的外面。
　　“等，等一下……”伊藤诚终于明白了，“该不会是要去参加那个惊吓大放送吧？”
　　“是啊。”乙女转回身道：“反正你不是有大量的时间吗？”
　　“可是，那个的主题是恋，恋爱哟……”说着话的伊藤诚偷偷看了眼乙女，心想，难道她对我……一这么想的伊藤诚，发现乙女的脸颊红了起来。
　　这样子的乙女，真是有着平时他没有注意到的可爱呢。
　　这个发现，也就让他本来想要拒绝的，变成了犹豫。
　　“别，别误会了。”乙女发现了诚目光中的异样，“我，我只是冲着友情的这部分，才邀请你参加的……你看，如果你有喜欢的女孩子的话，证明你是个勇敢的人……说不定对方会对你刮目相看哟。”
　　作为乙女来说，她也真是绞尽了脑汁了。
　　不过，还真是把伊藤诚说动了。
　　两人就走入了体育馆的大门。在乙女的带动下，顺利地就闯过了前五关……到这时都还没有宣布有过关的人，乙女不禁想，说不定就是我们了。
　　两个人上了楼，来到了第六关的门外。
　　――变化，也就是从这个时候开始的。
　　在他们打算推开门时，有人从后面搭话了，“啊拉，已经有人来了啊。”
　　听声音是名年轻的女性。
　　乙女与伊藤诚回头，发现对方竟然是一个人。而且，是名非常漂亮的女性。
　　那名有着紫色飘逸长发的女性，向两人温和地笑了笑，“你们是情侣吧。能来到这里，还真是默契呢。”
　　“情，情侣什么的，才不是呢。”伊藤诚剧烈地反对着。
　　乙女苦涩地笑了笑，“是啊，我们不是情侣……你呢，一个人不害怕吗？”
　　“别看我这样，其实我比较喜欢恐怖刺激的东西。”女性看了眼门，说道：“不介意的话，一起进去怎么样？我不会跟你们抢第一位的哟。”
　　即使如此，乙女也想反对……因为她认为，她只想跟伊藤诚两个人。
　　不过，“不介意。”伊藤诚却这么回答了。
　　乙女张了张嘴，没说出话来。
　　由伊藤诚推开了门，三人一起走了进去……乙女知道这一关是方杰把手的，而且好像还很吓人。她提高了警惕，眼睛四处看着，希望及早发现方杰。
　　突然，胸口一痛。
　　乙女低头一看，自己的胸`前穿出了一条手臂。这可真吓了一跳。但，这也太不可思议了吧……疼痛只是一下子！乙女现在已经不觉得痛了，所以才觉得这有点不真实。
　　想到了刹那说过的话，她笑了起来，“还真是逼真呢，方杰同学做的。”她向着伊藤诚的方向看去，“呐，伊藤，你觉得呢？”
　　却发现伊藤诚正以看到鬼一般的表情看着这边。
　　“伊藤？”乙女侧了下头……胸口前的手臂收了回去，这个过程中，她没有任何的痛感。她转向了伊藤诚。
　　伊藤诚却能看到，她的胸口破了一个大洞，“别，别过来！”伊藤诚以嫌弃厌恶甚至受惊吓到不成声的声音，大叫着，朝着旁边倒退了好几步，“别过来！”
　　他还在这么说着，鼻涕眼泪一起流了出来。
　　乙女呆呆地望着这样的伊藤诚。
　　突然，眼睑在闭合又打开的一个瞬间，乙女发现诚的位置怎么变到了面前。
　　他的脸上也没有流鼻涕流眼泪。并且，他不是在看着她，而是看着她的侧面。那副模样，就像是纯情的小男生，看到了心仪的女生时不断地偷偷打量，又不好意思的表情。
　　乙女转过头去，‘啊嘞？’
　　她在内心吃了一惊，连忙左右扭头……三人，竟然还站在第六关的门口。
　　这怎么可能，刚才她们不是已经进去了吗？
　　她这么想着时……诚像是她知道的那样，说了声‘我要开了哟’，打开门，并第一个走了进去。接着应该是她们俩了，可是，她因为所想的事情，慢了一步起步。
　　进入第六关之内后，并没有看到方杰。
　　三个人左右地转身寻找着……乙女也不例外。当她重新转回头去时，那个刚才加入他们的女人，站在了她的旁边。
　　用一双兄值难劬υ诳醋潘。
　　乙女吓得想要大叫，却发现自己出不了声音。那个女人，将她抓过去，一口咬在了脖子上，使劲的咬噬，如同野兽一般……乙女能感觉到自己被吃掉了很多的肉。
　　女人到这时才停了下来……
　　乙女摇摇晃晃地向前，来到了伊藤诚的身边。
　　“伊藤，救我。”她虚弱地道。
　　然而，伊藤诚却将她推`倒在地，“滚，怪物，不要靠近我！”
　　乙女的眼睛难以置信地瞪大……
　　又是突然地，她发现，自己又站在了第六道关卡的门前。
　　本来应该发现了不对劲，应该能阻止再进入的。乙女却因为想着诚刚才的表情与话语，心如死灰一般地随波逐流，进了那个房间。
　　这一次，她看到了那个新加入的女人，化为兄值囊幻妗
　　还没等她或者诚做什么，他们两人就被对方打翻在地。
　　“先吃哪一个好呢？”女兄值亩亲臃⒊龉竟镜募⒍錾，在乙女与伊藤诚的身上来回看着。然后，她分别抓起他们的手臂，各咬了一口。
　　乙女与伊藤诚全部惨叫了起来。
　　与刚才的截然不同，非常地痛！
　　痛？
　　乙女意识到这不是在做梦了，她开始真的害怕。
　　“哦呀，肉的味道差不多呢。我只需要一个，就能够吃饱了，吃谁好呢？”女兄趾孟窈芾扰。
　　“吃，吃她！”乙女突然听到伊藤诚这么说。“伊藤？”她难以置信地望着他。
　　伊藤没有看她，而是继续道：“只要你吃了她，就能吃饱，对吧？放心好了，我不会跟任何人说的。真的不会。”
　　女兄挚聪蛄艘遗，“他是这么说的呢。”她血淋淋的手，在乙女的脸颊、脖颈上轻轻地抚`摸着，“你呢？你怎么想呢？”
　　乙女没有回答，确切说，是还没有从伊藤竟然会那么说，她没有从这个里面回过神来。
　　女兄肿テ鹆怂的胳膊，“既然你不反对，那我就吃了你好了，就请你为了我，死在这里吧。”
　　她张开了嘴。
　　“不！”乙女猛地将手臂抽回，“不，不要吃我，请你吃他吧！”
　　伊藤诚听了这话，“加藤！”向她投来仇恨的目光。
　　乙女有点寒心，却也同样如此，“是你先说的！”然而却来怪我，天下哪有这样的道理？
　　乙女不甘心为了这样的人而死。
　　“真是困扰呢！你们都说让我吃对方，我又不知道该选择谁了……这样吧，你们两个决一胜负。谁赢了，谁离开，我也就不用选择了。”女兄值馈
　　加藤乙女朝着伊藤诚看去，心里面有点犹豫……女孩子一般比较缺少直接的攻击性5.8。可惜，伊藤诚已经朝着她扑了过来。
　　在伊藤诚的手，即将碰触到加藤乙女时，“哦呀！我还没喊开始呢！你犯规了，那，我就决定吃你了。”他被女兄肿チ斯去。
　　被女兄职丛诹说厣希女兄挚始了大吃。
　　中途，她还抬起头来，“喂，你走吧，记住了，别告诉别的人！”
　　乙女看了眼伊藤诚，二话不说地爬起来，朝外跑去。
　　一跑出这道门，加藤乙女就撞到了什么。抬头一看，发现是方杰。
　　乙女刚想要退后，“吓到你了吧。”方杰这么说，“没事哟，都是假的。”他拉着加藤乙女的手，走回到刚才的房间，“你看。”
　　乙女向内一看，只见伊藤诚正完好地躺在地板上，也没有什么女兄帧Ｒ遗自己也是，手臂没有什么伤口、疼痛。
　　她松了一口气，然而，内心却若有所失。
　　方杰拍了拍她的肩膀，“没有承受被惊吓的这点，你们失败了呢。伊藤同学甚至晕过去了，你要在这里等他吗？”
　　乙女看了眼伊藤诚……摇了摇头。
　　她独自离开了。
　　利世走了出来，“还真是坏呢，你。”她笑着对方杰道。
　　方杰朝地上一指，“这个，随便吃，吃几次都可以。”
　　那我就不客气了哟……利世说着，把手伸向了被解除了静止的伊藤诚。


③ 兄置朗臣矣肭嗤树篇


第117章 封印掘千绘的记忆
　　方杰处理了伊藤诚与加藤乙女这两个人，他操办这个节目的目的就已经达成了。等到了快中午时，他巧妙地放过了一组，让下一关、同时也是最终BOSS的御圣院杏，宣布了通关者。
　　节目进入到暂停整备环节，会在下午两点准时再度开放。
　　这也意味着，内部有一些布置，将会作出调整……嘛，就是方杰不用把手第六关了。
　　方杰与杏告别后，去了二年四班接了言叶。两人一边逛学园祭，一边吃着祭典上的食物，借此填饱了肚子……并且，他们公开手拉手、互相喂食的亲`密姿态，也让大家明白，这是一对情侣。
　　老实说，也亏得言叶这几天悟了。方杰是她的男朋友，男朋友与女朋友这么做是天经地义的，这么想着，她才会变得大方了一些。
　　两个人一起玩了两个小时。等言叶又回了班级那边，方杰才开始陪凉子与雏实这对母女逛……这个时间正好避开了午餐，因此，就算是小孩子的雏实不贪嘴吃什么东西，也不会引人瞩目。
　　他带着她们玩一些诸如钓金鱼、套圈等等的小游戏，让雏实高兴不已。
　　在这样的过程中，方杰的脸上没有任何的异色，也没有特意朝着某个方向去看。不过，那个应该算是他视线死角的方向上，总会有个小学生外观、抱着相机的女孩子。
　　所有的摊位都逛了一遍，方杰将雏实母女送到了校门口。等她们走后，他返回教学楼的途中，与相机女掘千绘擦肩而过。
　　雏实拉着母亲，兴奋地还在说着刚才的一些经历，还说下次还要再到哥哥的学校里玩。她母亲打趣她，不是还有董香姐姐吗？她才突然想起，好像没跟董香姐姐打招呼就离开了呢。
　　“回，回去的时候给姐姐打电话吧……姐姐应该不会怪我吧。”雏实不好意思地道。
　　母亲带着她，来到了利世停靠车子的地方。
　　掘千绘在距离这里不远的一个拐角处，朝着这边调整着相机镜头，试图将车牌号码记录在照片里。
　　这时，镜头上突然出现了一个人脸，将她吓了一跳。
　　往后一撤身，才看到是名漂亮的紫发女子在含笑看着她……
　　****‘天凰羽’的剧情加速线****
　　二年三班……呃，现在应该是‘管家女仆咖啡店’。
　　方杰走进了门。
　　“欢迎光临！”大约是没注意到是谁，两名女仆、两名管家打扮的同班略弯腰含笑道。
　　‘管家’还有一名，那家伙在自以为是地做着拨动头发的动作。
　　方杰看到后，问那些已经注意到是他……女生们仍旧笑着、男生们显露失望的四人。
　　“他一直都这样吗？”
　　四人一起`点头。
　　“还真是病得不轻啊。”方杰走向了被胶合板隔离开的烹饪间。
　　背后，泽永泰介说着‘才不是病呢，女孩子们就喜欢我这样’，以及‘你翘了一个下午的班啊，真亏雾岛同学愿意替你干活’这样的。
　　方杰没回头搭理他。
　　走入那个小隔间，能看到董香在校服衣外围了条白色的围裙，正在冲泡咖啡。以她兄值奶力、嗅觉，她能知道是他来了。而且，这里没有别的人在。
　　“凉子小姐与雏实离开了吗？”她没有回头地问道。
　　“嗯……总算让雏实好好玩了玩。”方杰来到她的旁边，斜靠着台子，侧脸看着表情轻快因而显现出少许的温柔的她……她真的很漂亮啊！
　　他说，“辛苦你了……本来是打算中途来替换你的，不过……有个跟踪者。”
　　董香的手颤`抖了一下，咖啡泼洒出杯外。但她没有顾及这点，连忙转过了头来。
　　“放心，不是白鸠那边的……这个，我会处理。”方杰安抚她道。
　　董香松了口气，用那只没被头发遮挡住的眼睛白了他一眼，“话要一起说，真是的，害我白担心。”
　　方杰一笑。
　　董香用抹布擦拭了杯子外壁，将杯子递给了他。方杰接过后，就要凑到嘴边喝。
　　“喂！不是给你的！”董香道。
　　“真是的，要早说嘛。”方杰的笑意加深了些……惹得董香又白了他一眼。
　　他把杯子放到了有另外两个咖啡杯的托盘上，端着托盘走到了那门边，轻轻敲了敲外壁。正在接待三名少年的第三名女仆走过来，将托盘接了过去。
　　一回身……明明店内没有了别的客人，董香正在冲泡新的一杯咖啡。
　　“谢谢了。”方杰道。
　　“……有说要给你吗？我自己喝的。”董香回报了他一次……转过脸来看着表情僵住的他，她笑得有点开心。
　　学园祭的第一天平稳地结束了。
　　方杰回到家时，客厅内的利世往卧室的方向示意了一下，让他知道被逮住的小老鼠，就放在那里……他便先去了卧室。
　　推开门，就见掘千绘的嘴上被胶布站着，双手双脚被捆绑着，平躺在唯一的大床上。
　　看到是方杰，她的眼睛里也并没有什么害怕……只是有点对状况感到了然了。
　　方杰走过去，坐在了床沿后，撕开了她嘴上的胶布。
　　“你会杀了我吗？”掘千绘平静地问。
　　方杰没有回答她，“看你的样子，我已经越发肯定，你就是月山习派遣过来的。也能肯定，月山习似乎对我很感兴趣呢！”
　　注意到掘千绘因为他的话而眼睛瞪大，他笑了起来。
　　“难道你真以为，我仅仅是因为你过度关注凉子姐她们，才将你抓来的？那样的话，你就能够使用自己的语言……比如‘保证不泄露’啊什么地，蒙混过关而从这里安然离开吗？”
　　掘千绘叹息式地放松了肩膀的力道。
　　“确实这么想过，不过，即使你会杀了我，我除了有点遗憾不能继续拍照之外，也没有什么。”她显得无所谓地道。
　　“我不会杀你……从你这里也得到了我想要知道的东西了。现在……”
　　他把手伸向了掘千绘，邪邪地笑着道：“就让我们玩个游戏吧！下一次你能想起来时，我期待着你的表情。”
　　只是轻轻地一个碰触，他就删除了掘千绘对于他以外的、与他相关的女性们的记忆。
　　静止住了掘千绘。给她松绑，再消除捆绑造成的痕迹。检查了她的照相机，从相机的记忆卡中删除了同样的东西后……方杰带着掘千绘来到了远离这处住宅区的一个街道上。
　　他将她放在了那里。
　　等他走后，‘醒来’的掘千绘，对于自己为什么会处于这里，感到困惑不已……


第118章 混入兄植吞
　　方杰监听了掘千绘的手机。从她与月山习的对话中，知晓月山习现在的重心还在金木研那里，便暂时放松了对他的处置。
　　清巳高中的学园祭在两日后结束了。
　　‘惊吓大放送’举办得非常成功。在学园祭的第二日时，想要尝试惊吓效果的人们，就不得不在体育馆外排起长龙以便等待入场了。
　　不过，也因为太成功了，被CCG当局获悉活动中有使用兄盅劬怠…CCG对于这个做了调查评估后，为了避免兄盅劬到入流行趋势中，发布了使用禁止令。
　　对此，杏觉得非常可惜。方杰劝说她，明年再举办的时候使用同样的主题就不好玩了，才让她释怀。
　　也就是说，明年，清巳高中仍旧会在学园祭上举办‘惊吓大放送’。
　　学园祭之后，学校里一件比较重大的事，就是三班、四班两个班级学生调整的通知――桂言叶等几名四班的学生，与三班的伊藤诚、泽永泰介等几名学生更换了班级。
　　不用说，言叶感觉这简直是天上掉下的馅饼，有点被幸福砸晕了头。
　　“太好了，这样，我的高中时代就没有遗憾了。”在进入三班后的第一个课休时，她甚至眼角挂泪地笑着向男朋友这么说。
　　也就是这一天，监听金木研手机的魔导器AI，向方杰报知了金木研与月山习的见660面。
　　一整天，身在学校的方杰，都是一边上课一边听着从金木研的手机，收录的那两人对话的声音。
　　至学校放学，他将言叶送回了家时，金木研也没有向月山问起任何兄植吞的事。同样，从两人所处的位置来说……都是些并不偏僻的地方，方杰认为，月山习就算是可能袭击也不会在那样的地方动手。
　　那两人一整天都待在一起，到了这种时候，也差不多该分离了。方杰想着，大概今天没什么收获了吧。打算让AI记录对话，过后有时间了再看……金木研却笨拙地开始试探月山了。
　　“你，你一直以来都是怎样进餐的呢？”以超级不自然，吞吞吐吐的说话方式，“听说你对有家店很熟…的样子……”
　　方杰不知道月山习听到后，脸上究竟是什么表情，那两人之间稍微沉默了大概三秒钟。
　　月山习说话了。还是那种凸显出风度，带着笑意的爽朗声音，“轮到我被吓到了呢……我今天本来也打算邀请你去的。会员制的秘密场所要有我的介绍才能进得了，我想带你去了解下一流的味道。”
　　他一点都没有显露出对于金木的怀疑，还发出了邀请，并说服了大概有点犹豫的金木。
　　听到这里的方杰，去房间里，为自己更换了一种兄治兜馈…即，换上了一件附带兜帽的高领黑色风衣。然后让小白驾车，带着他离开了家……他时刻根据金木的手机位置，让小白调整行进方向。
　　两个多小时后，来到了七区一栋附带院落的两层别墅的附近。
　　嘱咐小白在车里等他就可以了。他戴上了兜帽，下了车后，沿着那建筑前方的道路，行走了过去……这个过程中，便利用AI对建筑内部进行了热源探查。
　　‘Master，建筑内的二层，集中着近百的热源……一层也有好几个。除此外，对建筑本身进行了扫描后，发现窗户全都是堵死的……您只有从门进入了。’
　　方杰朝着那些窗户瞧了一眼。所有的窗户从外看的话，都是拉着帘子的。
　　AI的扫描不会出错，他沿着道路，绕到了建筑物的后部。从这里跳入院子，来到了建筑后部的一道门边。以AI判断门后及附近没有人后，以时间能力将之打开。
　　他走入了建筑内部。
　　‘Master！’索敌功能下的AI马上示警，‘有一个热源以较快的速度接近了这边。’
　　‘静止！’方杰按照AI提醒的方向，发动了能力。成功将对方禁止后，魔力消耗的迅猛，让他知道对方是个兄帧
　　他快速走出了一段，转过了那道弯，看到了一名管家打扮、戴着面具的兄帧
　　‘AI，他来之前，有跟别的兄纸哟ァ⒘系过吗？’方杰以手触摸这名兄质蔽实馈
　　‘没有检测到通讯，从热源上，也是独自一个待着的。’AI道。
　　‘很好。’
　　方杰消除了兄帧发现来人’的记忆，对之设定一分钟后解除静止。他向着楼梯处快步走去，然后上到了二层。
　　楼梯前的走廊一侧，传来了说话的声音。悄悄探头一看，是名穿着晚礼服的女性，与穿着西服的男性在聊天……他们也全都戴着面具。
　　想着，这里的兄置腔岵换岫际钦庋的打扮呢？
　　‘防护服着装，不过，今天特殊一点，使用西服外观的，然后是不要太显眼的面具。’
　　只有他才能看得到的银金色魔法阵出现在脚下，包裹身体的光芒过后，他的身上、脸上已经发生了上述变化。
　　方杰大胆地从楼梯这里走了出去。
　　那两名兄挚戳怂一眼，然后又继续聊了起来。听内容上，他们正在聊今天会有什么样的吃的……这个不算什么，倒是有个东西让他心头一动。
　　他听见那名女兄炙盗恕我来的时候，有看见TR先生今天带着一个男人一起来哟’这样的话。
　　‘莫非是使用代称的吗？’方杰心想：‘明明都是兄郑却还都戴着面具。这里的兄置牵说不定在刻意隐藏着身份。’
　　然后是男兄值幕卮穑“比起TR先生的，我还是比较期待MM氏带来的哟。”
　　“我也是呢。”女兄值溃骸MM氏既然说让我们期待着……”她舔动了下嘴唇，“啊，不行，光是想一想，味蕾就受到了刺激呢。”
　　方杰的心中一动，‘两个人都知道啊，难道这个MM氏就是……’他已经走近到了距离他们两米处，他决定赌一把……就算是失败了，他也能迅速制服他们。
　　而如果成功的话，待会走入房间时，就能将可疑性降到最低。
　　他向他们搭话了，“MM氏带来的是名少年哟……我刚才就在下面，正好看到了。”
　　“真的吗？”满脑子里大概都是食欲的女兄郑转过了戴着面具的脸，感兴趣地问：“是个什么样的少年呢？”
　　“嗯……”方杰的下巴露出在面具外的，他摸着下巴想了想，“是个比我的个子矮了这么点的……”以手在身侧比了比，“看起来充满文学气息的少年。”
　　“嘛啊，那孩子肯定很乖吧。”女兄置着自己的脸，发出了如同发`情的声音。
　　说不定这个是颜小
　　“是的。”方杰一笑，“不知道两位怎么称呼啊？”
　　等他们分别说了后，“请称呼我为FF吧。”他欠了欠身道：“时间不早了，不如我们一起前往品尝这顿美味的大餐如何？”
　　两名兄钟胨说着话，走向了一个闭合着的双扇大门。
　　由男性兄执蚩了门……


第119章 意外收获
　　嘈杂的声音扑面而来！
　　比起篮球场还要大的长方空间里，盛装打扮、戴着面具的先生、女士们三三两两地在交谈着……排除面具毫无统一感与诡异性的话，简直是一个化妆舞会。
　　不过，有餐桌有酒水，没有餐食。
　　从方杰进入的这个入口往前，有六张圆桌两横三竖地摆设着。每个餐桌边放着三到四把椅子，人数有那么多，却并没有被全部就坐……不如说，只有靠近防护栏的那三张餐桌边才有客人。
　　其他的客人，或者贴近于防护栏，或者站在那三张有客人坐着的桌子边。
　　方杰三人进入时，有少数的几个兄峙ね房戳斯来……他们随后就又都扭回去，与身边的兄置羌绦说起了话。
　　“FF先生坐哪边呢？”MJ女士问道。
　　“我来得晚，还没找到位置……如果两位不嫌弃的话，与两位一起如何？”方杰道。
　　“那就一起来吧。”KK先生发出了~邀请。
　　三人一起从餐桌的最边缘走过，在靠近护栏的位置，转入了侧面。这里没有摆放餐桌，却放置了不少的椅-子供人就坐。
　　三人找了一处挨在一起的三把椅子坐了下来。
　　方杰今天来这里的目的，一个是确定月山习会不会吃掉金木，一个就是要确定兄植吞的加入方式了。
　　他首先打开了话题，“说起来，果然还是MM氏最了不起呢，每次他介绍的食物都是最棒的……让我都有点害怕了。”
　　“害怕？”两名兄帜擅疲“为什么会是害怕呢？”
　　“你们想，”方杰笑着道：“吃了太过美味的，再吃其他的，不是会食之无味吗？”
　　兄置钦獠呕腥唬一个掩着唇笑着赞他真会说话，另一个连连拍着大`腿大表赞同。
　　方杰以这样的方式不断挑起话题，渐渐地与他们越发热络了后，才问了起来，“你们是MM氏引荐加入的吗？”
　　他之前听月山习对金木研说过，要有月山的引领才能进得去……这就是在确定这点了。
　　给伊鸟的情报必须具备准确性。
　　“我可没有那样的荣幸。”MJ女士遗憾道。
　　“我也是呢。”KK先生道：“MM氏会主动发出邀请，那得是多大的面子啊……FF先生你呢？”
　　方杰有点惊讶，‘原来是会员都可以引荐啊……’
　　他摇了摇头，“我也不是。”
　　这时，AI向他报告道：‘Master，围栏围着的楼板下方出现了三个热源。’
　　‘哦？’方杰扬了下眉梢，目的之一达成的他再不想多说了，指了指楼板，“要开始了。”
　　两名兄志投伎垂去。
　　果然，一分钟后，有个经过扩音的声音响起，“让各位久等了！晚餐的准备已经完成！”
　　随着这话音落下，那层隔离上下空间的楼板，在机械的带动下发出卡擦地一声，从中央向两侧缓缓地打开了。
　　下方五米远的地面上，空荡荡地站着三名呆滞的人类……两名穿着西服的男子中有金木研，第三人是名肥胖的女性。
　　主持人继续介绍，“左边的男人是美食家杂志的编辑，再忙也会去健身，健康结实的身体看上去会很有嚼劲……他是TR先生介绍来的！”
　　对面的围栏处，有个男人站了起来，绅士地半弯了下腰。
　　兄置嵌运鼓起了掌。
　　“我们继续……”主持人道：“右面的女性是与他相反，是脑满肥肠的肥猪肉……介绍人是PG先生。”
　　正对入口的那边，有个戴着小丑面具的男人发出‘嘿哟嘿哟’满是欢快的声音向四周摆着手。
　　他也迎来了掌声。
　　“宗太。”下方的女人叫出了他的名字。从她哭诉的话语来看，大概是被小丑男以‘结婚’为饵钓来这里的。
　　“接下来是今天的主菜……奇怪的肉食――兄郑　敝鞒秩颂岣吡艘袅拷行新的播报。
　　这次大家不是感兴趣或流口水，反而都是一愣。
　　嘈杂的议论声响了起来。
　　“嘛，那孩子竟然是兄帧！MJ女士掩了下口，“同类相食什么的，我可有点……”
　　她的话基本上反映了在场的兄置堑男乃肌…喜欢品尝美食的他们，实际上可不是因为那是同类就不能吃，而是因为同类的肉`，味道太难以下咽了。
　　主持人吊足了众兄值奈缚冢才说介绍人是MM氏。
　　嘈杂声突然安静了不少。
　　接着，之前的不情愿反了过来，不少兄侄妓底拧MM氏提供的通常都很棒’……这个MM氏在这里的影响力可见一斑，简直如同招牌了！
　　同样坐在正对大门的方向，而且是正中央……月山习戴着月牙形的面具站了起来。
　　他从怀里掏出了一个手帕，“在说明之前，请大家先闻一下他的血液的味道。”将手帕向不远处的兄置桥琢斯去。
　　那么逐次传递开后，凡是嗅到过的兄郑都发出味道很香的评价。更多的兄痔到后，则是抢着嗅了起来。
　　手帕也从方杰这边传递了过去……顺带一说，他也假装抢着闻了一闻。可惜的是，作为人类，手帕上的血液既少还又干涸了，他连起码的血腥味都没闻到。
　　但，从兄置堑姆从就不难看出，他们开始想吃金木研了。
　　而从月山习接下来的话里，方杰更是知道……月山习这一天，不管是带金木去运动打球，还是喝咖啡，都是为了这一刻做得准备――运动让金木出了汗，喝咖啡能让金木的身体里带上咖啡味。
　　月山习能为了所谓的‘美食’做到什么地步，总算是让方杰有了个清晰的概念。
　　同时，他看着脸色变得越来越难看的金木研，并没有任何的同情。
　　‘我对于美食家的防备，还有董香对美食家的嫌恶……这些都发生在他的眼前，竟然还会对主动去找他的美食家没有半点防范之心……死有余辜呢！’
　　另一方面也是因为这个说不定是炸弹的东西……金木研还是没有像兄帜茄去填饱肚子，他在累积着饥饿……顺利的话，马上就真的不会有危险了。
　　方杰靠在椅子上，打算等确定金木研死亡后，就找借口从这个扭曲的地方离开。
　　可是，他马上就被新登场的怪东西给吸引了注意力。
　　被主持人称作是解体人，提着个锯子的怪东西。
　　它戴着遮住了面部的罩子。从罩子下沿链接着一条皮带，起到了吊带裤的带子的效果。高恐怕有2.5米，就算是日本相扑也不会有它的重量大……最关键的是，那赤`裸着的上半身并不是肥肉，而是膨胀到极致的宽厚肌肉。
　　解体人就是这样的一个庞然大物，熊在它的面前都会自卑吧。
　　但，它真的会是人类吗？
　　面具下，方杰的眉头皱了起来，‘AI，对它进行扫描。’
　　眼见解体人行动迟缓，笨头笨脑地，想着它再怎么也不可能有兄置悄茄的敏`感，他才对AI下达了这样的命令。
　　数秒后，AI报告了扫描结果，‘Master，它大概是某种人体实验的产物。’
　　使用了‘大概’这样的措辞，因为魔导器是辅助施放魔法的，具备一定的检测能力却不具备专门项目的分析功能。
　　方杰的眉梢一扬，心底发出了‘哦？’的声音。
　　‘也就是说，真的是人类了……对人类实验，却将试验品提供给兄质褂寐穑俊
　　他在怀疑，这个人体实验，会不会与嘉纳明博有关系了。


第120章 给伊鸟情报
　　事情的发展有些超乎意料。
　　在看到金木研显露出单赫眼后，月山习竟然突然跳下，杀死了即将结果金木研的解体人。
　　不知道月山习是怎么对呆住的金木研说的，方杰看到他弯腰凑近金木的耳边时，那嘴角翘起的弧度并不像是对放弃了吃金木。
　　稍后，一男一女加上解体人，被烹制成了食物送到了上方的兄置堑淖雷由稀
　　方杰仍是与MJ、KK这两名兄忠蛔馈Ｋ悄悄地从解体人的这份料理上刮下了一点，打算带回去后化验一下。然后，让AI给自己的手机打电话。
　　发出嘟嘟声音的手机，被他从怀里掏了出来。
　　“真是不巧呢。”他接听后，一脸不满地放下了刀叉，“朋友出了点事，我得先回去了……”
　　“这样啊，那的确真是遗憾。”MJ女士这名说着时，眼睛是看着他面前几乎没动过的料理的，“那这些……”
　　“哦，就请两位代劳了……当作是交个朋友吧。”方杰对他们笑着说，马上让这两名兄只断驳赜α讼吕础
　　离开这栋别墅的过程十分地顺利。方杰摘下面具后，没有任何地回头，以避免被对方看到他的脸。
　　等到走了一段，确定背后没有人跟踪，他拐入了小巷。在这个巷子内解除了防护服，让身上的衣服变回兜帽风衣的模样。重新将兜帽戴上，还又戴了能遮住大半面部的眼睛。
　　方杰给小白去了个联络，好让她放下心。他并没有去与小白汇合，而是就在附近……确切是说，拉开了近百米的索敌最大距离，在一栋能看得到餐厅的建筑顶上潜伏着。
　　一直等了近半个小时，陆陆续续开始有兄肿吡顺隼础Ｖ钡娇吹搅似渲械囊幻女性……戴着的不是面具而是贵妇眼镜，将头发高高地盘起的这个女兄郑就是解体人的饲养者。
　　‘开启索敌。’方杰以相隔近百米的速度，跟在了她的后面。
　　然而不一会，行走中的女兄衷谕Ｏ吕词秒后，速度突然变快了。由于看不到她，就导致出现了一个失误……等方杰想到，对方可能是坐入了轿车而急忙施展身法抄近路赶过去时，只来得及记下车牌号。
　　此时如果继续追下去，并将小白驾驶的车子叫过来，必定能够达成追踪的效果。
　　不过，方杰放弃了。
　　由于今天没有想到会遇到可能与嘉纳相关的东西，在出发前的准备不足……小白驾驶的汽车，车牌号被人发现的话，能够从它查询到方杰的身上来。
　　‘嘛，也不是全无收获。’他以这样的方式安慰自己。
　　回去后，将AI记录的影像，传输到电脑上。然后截取了一些照片，装入了U盘。
　　第二天晚上，他带着U盘去了14区伊鸟经营的酒吧。
　　因为有提前联络，他来的时候，酒吧上挂着Closed的牌子。他敲了敲门，‘来了’，内部传来伊鸟的声音。
　　数秒后，伊鸟打开了门。
　　她仍旧穿着一件低胸裙子。看到方杰后，以少女般的活泼，向他打招呼。引领他进了没有别人的酒吧后，马上就问：
　　“那么，你真的探听到了兄植吞的位置，以及加入方式了吗？”
　　这也是联络里提到的。
　　方杰在吧台前坐了下来，把U盘放到了吧台上。以手指压着U盘不让坐到了旁边的伊鸟有机会拿走，淡淡地说道：“正确来说，是我的同伴有冒险混进去，将会员们都拍摄了下来。”
　　伊鸟明显吃了一惊，‘混，混进去……有可能吗？’
　　他的话里透露出了两个信息……一个是，他的确知道了兄植吞的位置；再一个，他还有一名兄值呐笥选…而且这名朋友具备着混入兄植吞的能力。
　　伊鸟经营的可是情报站，如果能够有混进去的方法什么的，她还用请方杰帮忙调查吗？
　　兄植吞就是那么的神秘！
　　至少伊鸟想不到要如何地混进去。
　　她掩饰着自己的惊讶，“嘿哎，真不愧是阿杰君呢，还有那样的朋友啊……难道这名‘朋友’也是你一个组织的人吗？”
　　方杰只是笑了笑没回话。
　　令伊鸟嘟起了唇，“小气！”她像是闹别扭的小女孩一样嘀咕了一句，然后才摆出了正式的交易态度，“那就来说说吧，你打算从姐姐这里问什么，来交换你的情报？”
　　“关于这个，我还是信赖姐姐你的为人的……就请姐姐你自己来衡量一下吧。”方杰将U盘推到了伊鸟的面前。
　　让伊鸟又是一呆。
　　然后，伊鸟注意到了……好像从他进店到现在的短短两分钟内，自己的情绪起伏变化了好几次。她想，这样不行，明明是自己更年长，怎么能任由小`弟弟耍弄呢。
　　“那，姐姐就不客气了。”她将U盘拿了起来，从吧台前的高凳上下来……却是选择的方杰这一侧。趁着方杰不注意，又猛地抱住了他的头，按到了自己的胸口去。
　　‘怎么样，嘿嘿……’她心里想着，‘这次我总该扳回来了吧。’
　　脑海内回想着上一次对他这么做时，他显露的局促，她不禁先得意地笑了起来……
　　可是，她马上就笑不出来了。
　　胸口那里的异样是……那个小子竟然在她的胸口吮了一下吗？
　　察觉到这一点，让伊鸟一呆，当他再度做同样的举动时，才把她给逼开了。
　　饶是她一向大胆，这超乎意料之外，也还她真心羞了一回。
　　退到了两步外的她，单手挡在胸口，不明显地蹭了蹭被吮到的地方，以消除残留的异样感。再去看他的脸时，羞就变成了耻了……他脸上的笑，本来应该出现在自己的脸上的。
　　伊鸟心知，这次是栽到了这小子手里了。
　　她迅速调整了心情，冲他遗憾地一笑道：“姐姐真是小看你而高看自己了呢，只是几次的工夫，姐姐在你这里就没有魅力可言了。”
　　“那倒不是……”否定了她所说的，却没有告诉她答案……方杰可不想再被她在人前，把自己的头强行摁在她的胸口，“姐姐还是先去看看U盘里的东西吧……刚才的，就当作是姐姐支付的报酬之一了。”
　　伊鸟暗啐一口，‘我才不会用这种方式支付报酬呢。’白了一眼方杰，走到了里屋，将笔记型电脑拿了出来，又坐回了刚才的吧台上。
　　启动电脑，链接U盘，她打开了内里存着的图片。
　　总共有六张，前三张每一张上都有数十个戴着面具的客人。到了第四张时，是某个站了起来略弯腰的男性。
　　“这个是？”伊鸟问道。
　　“里面的会员，都是使用字母代号代称彼此的。这是其中一个叫做TR先生的兄郑他在上一次提供了‘4.5美食家编辑的主编’作为食物。”方杰道。
　　伊鸟点了下头，又点开了下一张……然后呆了一下。
　　尽管她迅速地掩藏了这种‘呆’过的表情，还是被方杰敏锐地捕捉到了。
　　“那么，”她以尽量没什么变化的声音道：“这个小丑面具的，也提供了什么吗？”
　　方杰作出走近看了眼的举动，“哦，这个兄志菟凳且越峄槲诱饵，诱使一名女性不断地吃东西以致肥胖，再把这名女性带去了……记得朋友有告诉我，那名女性有叫出过他的名字……是叫做‘宗太’。”
　　“嘿哎……”伊鸟发出了稍微长的，像是感叹的声音，“这种方式啊，还真是恶劣呢。”
　　她又点开了下一张图……这张图，正是方杰想要追踪的那名女兄帧
　　（老书《无限取代》求支持）


第121章 彼此的试探
　　伊鸟的酒吧内――
　　“这个女人呢？”伊鸟果然再度问了。
　　方杰道：“她被称作是A女士，是餐厅解体人的老板……我的同伴觉得，提供你前三张照片，你可以根据面具确定这些兄质撬。只要秘密接触他们，相信应该会有办法说服他们来当进入餐厅的介绍人。”
　　“后三张呢？”伊鸟问道。
　　有了那么多的可选择对象，这后三张里的人物，就不是必须的了。
　　方杰笑了一笑，“是为了让你确定，这些照片真的是在餐厅内拍摄的。代号，甚至是在餐厅内的身份、做的事情都被知晓了，他们是无论如何都无法抵赖的吧。”
　　这是三个人证！
　　他看似是在表达这样的意思。
　　伊鸟显露出满意地笑了，“有了这些照片，我就对客人有了交代了。阿杰君真是不错呢，办事效率真高。”
　　她将图片从U盘拷贝到电脑的桌面上。关闭了电脑……在这时，很是轻微地将电脑调整了个角度……在等待电脑关闭的时间里，“我应该给予阿杰君什么样的回报好呢？”她摸着下巴思考了起来。
　　电脑的14屏幕终于变成了黑色。
　　伊鸟借助电脑屏幕的反射，看着方杰的脸，“对了，阿杰君知道我的面具是什么样的吗？”她突然问。
　　正在看着她的脸的方杰侧了下头。
　　“……难道伊鸟姐打算将这个作为报酬？”一副不解的模样，以及略带失望的语气。
　　“才不是呢！”伊鸟转过了脸来，白了他一眼，“是额外的service哟！”她抱着电脑屏幕从吧台这边走回了里屋，过了会再出来时，将一个面具放在了吧台上。
　　一个咧着嘴角直达耳朵根的、呲着白牙的大嘴笑着的面具。有着夸张地尖翘出去了五公分左右的下巴。右边眼睛是桃心，左边的眼睛时
　　这个面具大部是白色，只有两个眼睛的部分不同……一边是黑色的桃心，另一边是扑克牌里的黑色梅花。
　　因为嘴`巴的大小太有存在感了，使得根本没有鼻子的空间。
　　“怎么样？”伊鸟将面具戴在了脸上，在面具后笑着道：“适合我吗？”
　　一双眼睛则没有在笑。
　　她仍旧在注意着方杰的表情。
　　然后她看到方杰将视线降低，降到了她的胸口。
　　“我觉得伊鸟姐你戴面具其实没有掩饰身份的效果，这么漂亮的胸部摆在眼前，谁都知道那是你了。”
　　伊鸟暗啐了一口，内心既是得意又松了一口气。
　　‘看来他是真的不知道小丑面具的含义了！也对，毕竟，我们这些年都没有活动过。他的年龄在这里摆着，还是外国人……不过，不能防备他的组织里没有人知道。’
　　她将面具取了下来，抛了个媚眼给方杰，“漂亮啊……那么，阿杰君来说一说，是姐姐的漂亮呢，还是你的女朋友的漂亮呢？”
　　她故意挺了挺胸。
　　方杰一愣，‘连言叶也知道了吗？’他倒不信上次他那么显摆过己方的黑客能力后，伊鸟还敢将这个当作情报出售。
　　作出为难的表情道：“还没摸过呢……我女朋友如果像伊鸟姐这么大胆泼辣就好了。”
　　“真的假的？”伊鸟不信。
　　她想，自己跟他不是男女关系，而且她是兄炙是人类……这种情况，他都敢亲她，可不是有贼心没贼胆的类型……虽然也有她主动提供了服`务的关系，他没有客气，不是吗？
　　这么懂得出手的家伙，竟然装纯呢。
　　伊鸟戳着方杰的脸颊，取笑道：“我懂了，肯定是认为我这边的不够好，不敢说了，所以故意找的借口吧。真是的，难道以为姐姐会这么小气吗？”
　　戳戳戳戳……
　　方杰哭笑不得，觉得还是不要跟她继续聊这个的好。
　　“伊鸟姐想过给我什么情报了吗？”他直接问。
　　“想到了……”伊鸟给了他个‘这次放过你好了’的眼神，“我觉得这个情报对你还是蛮重要的……这个组织不同于其它，它已经在暗暗地与CCG较劲了。估计要不了多久，就算是你具备能曝光他们的位置的手段，也会没有效果。”
　　方杰一惊，已经若有所思，却借着这股惊讶半张开了唇，“还有这样的兄肿橹吗？”
　　“有哟！”伊鸟卖弄起了自己的情报力，骄`傲地发出了‘哼哼’的声音，“是个现如今盘踞了11区的庞大组织，叫做青铜树。阿杰君也应该知道，普通，兄质遣换嶂鞫袭击搜查官的。可是呢，这个组织却在狩猎搜查官哟。”
　　“……的确很危险呢。”方杰的表情沉了下来。他静静地想了想，抬起头来道：“我知道了，伊鸟姐的这个情报对我很重要，谢谢。”
　　“彼此彼此而已。”伊鸟无所谓地道。
　　交易到这里就算是谈完了，“难得来一次，要喝一杯吗？”她问他。
　　“如果你这里方便的话……可以啊。”方杰道。
　　“真乖。”
　　伊鸟摸了下他的脸蛋，离开座位来到吧台那013边，取了上次方杰喝过的那种酒……两个人喝酒聊天，方杰直到一个小时后，才从这里离开。
　　他走出酒吧没多远，坐入了小白驾驶的车子内。在小白开车带他回2区的途中，闭上了眼睛，在脑海中播放着刚才与伊鸟在一起时，经由魔导器摄录的影像。
　　在看到伊鸟首次点开面具兄值耐计时，‘果然呢，她的表情很不自然……’
　　这能说明，伊鸟是认识那个兄值摹
　　可是，并不仅仅如此……从她后面的试探来看，那名兄钟胨的关系应该不简单。
　　想到会是什么样的关系时，‘面具吗……’就同时想到了她特意拿出面具的举动。
　　将两个面具截图，放在了一起作出比较，‘难道……会是同一个组织的？’
　　虽然能往这个方向想，而且，其中一个面具的妆容还十分的明显。可惜的是，他对于小丑妆容到底都包含哪些模样不了解，没有当场得出准确的结论。
　　这更是让他注意到一件事，自己的知识面，太窄了！
　　第二日，在与言叶一起回家的途中，他买了一本介绍小丑的书籍。


第122章 计谋
　　清巳高中的教学楼楼顶上――
　　在深秋的现在，已经不适合在室外尤其是楼顶用餐了……方杰与董香现在却在这里。
　　董香的手中拿着一份方杰带给她的料理。具体来说是凉子制作的兄直愕薄
　　要是让她在教室里吃，小坂依子发现她首次带来便当的情况，肯定会想要品尝。或者说，总是会从自己的便当中，夹出东西给她吃的依子，她也应该回报一下。
　　但若真是让依子吃的话……等于是陷好友于不义之地了。
　　方杰带出便当的方式很简单。他最近会带两盒吃，今天只是将装米饭的那一盒，装成了适合兄殖缘亩西。他的那一盒纯粹是配菜……就拿董香准备的面包配着吃了。
　　看着董香津津有味地吃着，方杰瞥了一眼，“姑且问一下吧，味道怎么样？”
　　这个问题对他这个人类来说是比较微妙的。可是，凉子姐想要答案，他就只好问了。
　　“嗯，很好吃。”对董香来说，这简直是入校以来最好吃的午餐了。
　　“那就好……凉子姐听到了也会很高兴的。她一直说，她与雏实受了你不少的照顾，希望能多少回报你一些。”方杰道。
　　“跟凉子姐说不要太客气了，我才没做什么呢。”
　　“这个，你自己跟她说吧……”
　　方杰没有拿筷子的手，比了个电话的手势，在耳朵边摆了摆。
　　董香在心底说了声‘小气’，就没再继续这个话题，转而问道：“你带便当给我，还陪我到这里来吃……不怕你女朋友吃醋吗？”
　　“我跟言叶说，找你有事情要谈。”方杰道：“所以，我们一刻钟后就回去吧。”
　　“意思就是，还是怕的，对吧。”董香取笑他道。
　　“随你怎么说。”
　　方杰耸了耸肩，夹了一大口菜吃了进去……昨天晚上向伊鸟说过了兄植吞的事，说不定会让伊鸟联想到金木研被带去兄植吞的这点……这个消息什么时候传入安定区等人的耳中，都不奇怪。
　　为了避免被怀疑，他就主动说起道：“董香，问你个事……我听朋友说，金木研好像被美食家带入了兄植吞……有这回事吗？”
　　“有……”董香咋了下舌，“豆芽菜那家伙经过那件事后，最近每天都待在店里，基本上不离开了……很烦人的。更烦人的是，美食家那混蛋最近一直在店外徘徊。看样子还想再下手。要不是店长一直阻止我，我都想教训他了。”
　　“哦？”方杰感到了意外。
　　不是对于月山习还想下手的这点……月山习既然打定了主意要吃金木……那么，在兄植吞那里，他将金木研从被吃的境地救下后，为什么没有趁机把金木研抓起来呢。
　　这让方杰推测，兄植吞也许不是月山习背后的月山家开的。
　　月山习可能也会对方杰出手。而且，又是20区的一个混乱源，方杰就对他做过一点的调查。得知，月山习出身的月山家，表面上是个在人类社会有着一定影响力的大财团。暗地里除了是兄旨易逋猓还有着不少兄制腿恕
　　以月山习的性格，以及月山家的势力，却没有在兄植吞胡闹呢。
　　这个地方有点意思。
　　他并没有询问董香这个，而是问道：“芳村店长对这件事到底是什么态度呢？”
　　“店长大概是认为，不能对于金木研过保护了……那对他没好处啊什么的。”董香不满地撇了撇嘴。
　　方杰暂停吃东西，左手摸着下巴想了想，“呐，董香，如果我出个主意，能够教训月山习，并且把月山习的注意力转移到别的地方……你愿意帮我吗？”
　　董香诧异地看了他一眼，‘这么快就想到了办法吗？这家伙的头脑还是这么好。’
　　“那就说来听听。”她装作不置可否的模样道。
　　方杰便将自己刚刚想到的一个计划告诉了她。
　　那之后，房顶上出现了好一会的争执，方杰花了比起说好的一刻钟多了差不多十分钟的时间……回去的时候，他这边表情平常，董香绷着个小脸。
　　****《无限取代》的成长线****
　　月山习躲在安定区店外的一个小巷里。他知道金木研就在店内，可是，店里一直有别的人，让他无从下手。
　　不过，对于想吃的食物，他一向都很有耐心。
　　他在等，等店里的人都离开店。这样，他就可以去找他的金木了。
　　上天似乎极为地眷顾他，还没有等到店里的其他人离开店，他就先发现了离店的金木研。
　　那个少年大概是从后门走出去的吧。一直走了好一段，绕开了好几栋的建筑，才从建筑之间的巷道口探出脸来检查了一下。没有发现异常，便走出上了街道。
　　‘以为使用兜帽罩着头这种程度的变装就可以了吗？还是那么天真呢。’
　　月山习内心发出笑声。想着长久以来的等待有了价值，今天终于可以大饱口福，就迫不及待地跟了上去。
　　他准备找一个方便下手的地方，再去抓捕金木研……对方毕竟是兄郑而且是独眼兄郑要将可能的反抗计算在内。
　　月山习为了确保万无一失，在延长着自己的耐心。
　　然而，这成了他的懊悔。
　　“哈哈哈……”他隐约听到了似乎在什么地方听到过的笑声……要不是兄值奶力强大，估计会听不到……他抬头向笑声传来处看去。
　　只见是在兄植吞里看到过的，还说过几次话的、一个戴着红鼻子小丑面具的兄郑正站在一栋建筑物的顶部。
　　小丑兄置娑宰诺姆较蚴恰…金木研？
　　‘难道……’月山习的面部变得阴沉起来。
　　小丑兄秩聪袷敲挥凶⒁獾秸獗叩脑律较埃转入了房顶之内，笑声由近极远而去。
　　月山习想着，他这是要离开了吗？向前一看，却发现金暮烟不见了。
　　“不好！”他发挥出人类难及的超高速，朝着前方跑去。跑到了路口左右一看……刚才那个戴着小丑面具的家伙，已经将金木研扛在了肩膀上。
　　“那是我的！”月山习发出不成声的喊叫，“把我的金木放下来！”
　　回应这喊声的，是小丑兄只赝匪做的嘲笑……


第123章 陷害小丑
　　‘哦，在追了在追了……’
　　方杰穿着黑白交错条纹的衬衫，外罩白色的西服，戴着小丑的面具……这套‘装备’是经由魔导器，根据小丑兄值淖抛埃变化出的防护服。
　　就连小丑发出的笑声，也是经由魔导器记录的影像里的声音，以魔导器合成的。
　　唯有动作是他在观看了数遍影像后，自己练习的。
　　开启魔导器的索敌，确定街道上百米方圆内什么地方有人什么地方没人……方杰挑拣出没人的路径，扛着金木研疾奔着。
　　他已经发挥出了最大的速度。
　　但，后方的是一个真正的兄郑而且还是兄种惺盗Σ蝗醯囊桓觥…听董香说，她与月山习曾经交过手，当时是势均力敌。那么，月山习就应该有S级吧。
　　总之，现在就是有个不管怎么看都超级疯狂的S级兄郑在后面追他。
　　原本的距离相隔了大概50米，追逃过去了三分钟的现在，已经被追近到了30米。
　　也亏得月山习是甲赫类型的兄郑不擅长速度。再加上方杰总是变幻路径，让月山习不得不多次停下来寻找他，才一直僵持到了现在。
　　不会一直僵持下去，被追上只是时间的问题。
　　不过，这些都在方杰的计算之内。
　　虽然选取的路径不同，他按照计划的那样，带着月山习远离了闹市，来到了一座没有人进出的废旧教堂。
　　此时，双方已经相距只剩下十米了。580
　　“给我放下金木，你这该死的小偷。”月山习在后面叫骂着。
　　“说人是小偷，也太没有道理了……明明是小丑的说。”方杰将话语传递给魔导器，由魔导器合成那名小丑兄值纳音释放出来。
　　不同于月山习的疾声厉色，小丑兄值纳音还有一股喜感在内，充满了调侃之意。
　　这让月山习更加愤怒。
　　方杰已经扛着金木进入了教堂，并关闭了大门。
　　月山习将自己的赫子放了出来。那是从右肩膀处延伸出来，螺旋绕着手臂缠`绕一圈，又在前方形成了剑的形状。
　　他挥动了几下，将教堂的大门砍成了碎片。
　　踢开碎片走入时，看到了一个足以让他完全失去理智的一幕。
　　小丑兄纸金木研放在了神父洗礼的台子上，正在吃金木研吧……有血液从其俯身的位置喷出。
　　月山习对于金木的血液味道十分地敏`感，稍稍地一抽`动鼻子，就能确定这个事实。
　　“啊――！”他发出如同悲鸣一般的惨叫，“我说了那是我的，你这混蛋！”
　　“嗯？”对方转过了身，“你还在啊……要吃吗？”手中拿着一块血肉。
　　月山习早已经挥动着长剑杀了过来。对方却悠哉地将血肉抛给了他，那举止，就像是在喂食一只嚎叫着的宠物狗。
　　杀了他，杀了他，杀了他……月山习的脑海中只剩下这样的声音。
　　释放出甲赫的他，由于甲赫的笨重，速度比起刚才慢了不少。能看到他跑到了教堂中央的时候，小丑兄执笤际侨范ㄋ真的要来杀人，有点开始慌了。
　　他再往前一段，小丑兄忠丫不成声地喊叫了起来，在原地来回了两下似乎想着该怎么办……他杀到了小丑兄值母前。
　　挥剑，‘呜哇’，小丑兄址⒊稣庋的惊呼声躲避；再挥剑，同样如此……重复了好几次，那家伙都以在月山眼中丑陋的姿态躲闪着。
　　已经取下了面具的月山习，脸上充满了嘲笑之色。
　　便也就在这时，对方突然反击了。重拳一下就打在了月山习的脸上，甚至让他不知道是怎么挨到的攻击。当他想要反击的时候，肚子上又吃了一记勾拳。
　　身体被迫前倾时，被抓住头发撞击了面门。
　　月山习倒飞出了三米远仰倒在了地上。他调集体内的Rc细胞，治疗身上的受创处。头脑也渐渐地冷静了下来。
　　‘那家伙，很厉害呢……’
　　“哎呀哎呀，好疼好疼。”小丑在装模作样地抱着手吹着。
　　月山习重新站了起来，“怪不得敢来抢我的东西。”他完全认真了起来。
　　“怎么又说这种话啊，都说了，不是抢哟。嘻嘻……”小丑发出了笑声，“MM氏，你也太不够意思了。明明带去了，还勾起了我们的食欲。结果，看到对方是稀少的独眼兄郑就想一个人吃啊？”
　　被戳中了心思，月山习却没有任何的脸红。
　　“那又怎么样？”他自傲地道：“那是我先发现的，理应由我独享。”
　　是独享！他根本没打算分给别人。
　　“越来如此，也就是说，你每次带到兄植吞，让大家以为是好吃的东西，实际上并不是你特别在意的食物……真正好吃的，都已经被你一个人吃掉了吗？”
　　小丑说着真是听到了好东西，一定要让大家都知道啊地，又低下地笑了起来。
　　月山习眯了下眼睛，下定决心，绝不让对方活着离开。
　　不过，考虑到对方的实力，为了降低对方的戒心，“有我在这里，你也吃不安稳吧。既然已经被你吃了一点，你也知道了我的想法……不如，我们一人一半分了他，如何？”
　　小丑侧了下头，似乎是在衡量。
　　“真的愿意分吗？以后发现好吃的，你也愿意分吗？”
　　‘真是会得寸进尺！’月山习在心中冷哼，表面上则是笑着道：“会的。”
　　“……那好吧。”小丑妥协了，“老实说，为了享受这顿美食，好几天没吃东西了，可真不想继续打下去。”
　　‘哦？这家伙这点倒是跟我一样。’月山习想着，走上前去。
　　在小丑失去戒心转身时，突然刺出一剑，贯穿了小丑的胸口。
　　“啊嘞？”小丑状似不解地回头。
　　“哈哈哈，蠢货，谁要分给你啊！”月山习分狂笑着，拔出剑刃，接着就要将小丑彻底砍碎。
　　不过，像是刚才那样的突然袭击，又打中了月山习。
　　“我明明是那么相信你，竟然欺骗……你比小丑还恶劣。”再去看时，小丑身上的伤已经好了，他对月山习发动了猛烈如骤雨般的攻击。
　　月山习就算是甲赫兄郑在这样密集的攻击下，也不堪到底。身体有好多地方骨折，尤其是双手双脚被折断，让他躺在地上无法站起来。
　　“你就看着我吃掉金木君吧，等我吃完了，再来收拾你。”小丑这么说着，转身走向了昏迷中的金木研。
　　就在月山习以为好不容易找到的美食要被吃掉时，十数个锥状的结晶体从斜上方射`了下来，刺中了小丑兄帧
　　“啊嘞？”小丑兄秩缤刚才那样发出了这样的纳闷声。
　　“去吃自己吧！”有着黑色单翼的雾岛董香突然出现在他的身后，用翅膀将小丑兄趾莺莸卮蚍伞
　　被打飞的小丑兄肿怖昧怂奈甯鼋烫美锇谏璧某ひ危摔出去了十数米。
　　等响声停下后，“可恶，肚子饿了，伤势恢复不了……”小丑兄终饷此底牛还没有死地又爬了起来，“你给我记住了，小丑还会再回来地。”
　　留下这句话，他踉踉跄跄地跑出了教堂。
　　跑出教堂后，方杰就收起了踉跄。
　　表演就到这里结束了。
　　他以时间能力，去掉身上的血腥味。然后，将防护服与面具，变作‘黑面’模式。再度返回了教堂。
　　“董香，敌人呢？”他以自己的声音问道。
　　“跑了一个，这边的……算不算呢？”董香将赫子收起，侧了下头，“算了，别管他了，豆芽菜受伤了，我们先带他去疗伤吧。”
　　“……你这么说的话，好吧。”方杰装作不情愿地应承下来，过去将金木研反过来，背在身上，与董香一起走出了教堂。


第124章 瞄准下一个可能的敌人
　　一离开教堂，董香马上问：“你怎么样？”
　　刚才，不管是被剑刺穿，还是被她以羽赫发射的锥形结晶刺中，甚至是被羽赫打飞，都是真实的……这是她在听到他的计划时明确表示了反对，却被他执意要推行的。
　　“没事……上次你不都知道了吗？我的快速恢复力。”方杰笑着道：“这次既然知道会受伤，在受伤前，我已经先切断了痛觉神经。”
　　董香审视了他的脸，确定他不是在说假话，便~点了下头。
　　老实说，这样的人类，根本就没有见过或者听过。受伤后，恢复伤势的速度，比兄只箍欤挥行┰兄挚蠢词侵旅伤的，他也能一下-子就恢复了。
　　更离谱的是，连衣服也是……
　　董香看了眼他身上穿着的黑色外衣……他刚才从教堂跑出去前，穿着的是格子衬衫与白西服。仅仅一分钟再进去时，就已经是这样的一套了。
　　她绞尽脑汁都无法想象，他究竟是怎么办到的。
　　不过，答应了帮他保守秘密的她，并没有就此细问……尤其身边还有第三个人在。
　　董香这时候才将目光看向方杰背着的金木研。她的鼻翼稍微地抽`动。
　　“如果我的嗅觉没有错的话，他身上的是他自己的……呃……”
　　粘染在金木研外衣上的血液，还有破损的外衣，一下子全都完好如初了。
　　董香愕然一下，抚住了额头。
　　两人的脚步依旧不停地走着。
　　过了会，“没有问啊……”方杰道：“你问的话，我会说的哟……”
　　她已经向他证明了她足够可信，他也愿意将自己的部分秘密与她分享一下。
　　“那你就说吧。”董香道。
　　个性比起外表表现出来的要温柔的她，怕造成他的麻烦，才没有主动问的。
　　方杰道：“之前跟你说的，是抽取金木的血液……将血液撒出去，来迷惑月山习，让月山习以为金木确实受伤了。这部分我向你撒谎了，怕你不让我这么做……为了使效果逼真，我有确实弄伤他。”
　　他悄悄地观察着董香的表情。
　　董香面无表情，“然后呢？”问他。
　　“哦，然后是我的能力了……”方杰有确保金木研处于昏迷状态，并使用时间能力维持金木研的昏迷，“如你所见的，能力包括复原衣服、治疗伤势，以及衣物的变化……我是魔法师！”
　　董香停了下来。
　　在他走出了两步，也停下来，并转回头时，董香很想给他一个‘你以为我信吗’的眼神。但，不信的话，能以什么来解释呢？
　　她没有答案，所以，只能相信了。
　　然后她问，“像你这样的人，多吗？”
　　“暂时我只发现了我一个……”方杰在心底加了一句，‘在这个次元世界里’。
　　“还好……”董香起步与他并肩。两人继续向前时，她想：‘还好只有他一个，要是再多些，而这些魔法师们又不都站在兄忠槐叩幕啊…’
　　兄值拇境将比起有CCG的现在还要艰难。
　　关于秘密的部分说完了，方杰将金木放下了地。解除了时间维持效果后，金木研缓缓睁开了眼睛。
　　“好了，事情已经结束了。”方杰道。
　　金木看了眼他，又看向董香……直到董香也点了头后，他才松了一口气。
　　只是，对于今天发生的事，相当地没有实感。
　　这也是方杰所要的一个效果！
　　他相信董香，却不相信金木研……店长他们问起时，董香会为他隐瞒，金木说不定就会露出马脚来。
　　“那，月山先生他……死了吗？”金木怀着复杂的情绪问道。
　　月山习不死的话，就说明他仍旧会有危险。同时，他又对于杀掉对方这样的事接受不了……哪怕那个对方想要吃了他。
　　半吊子的心情。
　　方杰将他所想看穿，“没有死。”故意先只说了这样的，进一步看到了金木研的反应……完全可以确定，金木研那惊讶的表情下有失望的成分在。
　　“一开始的目的就不是为了杀他，否则，也不需要这样的演戏了。说过的吧……那家伙的注意力会被吸引到‘小丑’的身上去。与你这个他随时能够再下手的对象不同，不先干掉‘小丑’，你还可能被‘小丑’袭击。”
　　“那个真正的小丑……会被月山先生杀死吗？”金木研不安地道。
　　方杰还好……董香嗤笑了一声。
　　“豆芽菜混蛋，你要是一开始担心的话，就不要配合我们演戏不就可以了？”
　　“那，那是……”金木研移开了视线，不知道该怎么回答。
　　“首先可以肯定，依照月山习的性格，必定不会听小丑的解释。”方杰为了后续的计划，耐着性子道：“不管他杀不杀得了小丑，你都有了时间……用这个时间，去让自己变得更强吧。不想让别人因你而死的话，你就要变得比任何人都强。”
　　躲在安定区的金木研，什么都没有做……方杰的话，给了他当头一棒。他想，是啊，要是我比起月山先生强的话，月山先生就没法吃我了。
　　怎么这么简单的道理，自己就想不到呢？
　　再看一眼方杰……明明是个与董香一样大的高中生，却这么地成熟。
　　他不禁有点羡慕方杰。
　　****《无限取代》的晶宇线****
　　回去的时候，方杰与董香故意放慢了脚步，落后在金木的后面。
　　董香问道：“让月山缠上了小丑是不错，可是，小丑如果知道是你陷害他的话……假如他没有被月山杀死，你就会有麻烦。”
　　如果月山杀不死小丑，就说明小丑的实力在月山之上。
　　董香虽然不知道方杰有多强，在提醒他注意这一点。
　　这份好意，方杰领受了……即使他对于小丑的部分，早有所料。他还借机对董香说道：“是啊，那肯定是个强敌！不过，只要我的同伙肯一直站在我这边的话，我们肯定能够将之克服掉。”
　　“……说是同伙什么的，真难听。”董香扭开脸道。
　　“那说成什么呢？”方杰故意凑近她，并将脸探出道。
　　“嬉皮笑脸地真是讨厌！自己想，谁管你！”董香把他推开了。
　　自己想啊……方杰笑了起来……过去也有个别的女孩，这么对他说过呢。
　　抬头仰望着已经出现了繁星的天空，不知道她过得怎么样了呢？自己这边倒是很热闹啊……美食家，青铜树。
　　方杰的眼睛有点危险地眯缝了一下，‘也给它找个对手好了。’


第125章 万丈数一的联络
　　有关11区兄旨ち一疃的报道，媒体也有。就连CCG本部，都发表了要向那里派遣更多人员的公开宣言。
　　当然了，直接杀死了一名资历匪浅的上等搜查官、还有打败特等搜查的家伙，以及大小⒚朗臣业兄炙烈馔为的20区……也是CCG要派遣强力搜查官的重点区域。
　　杀死搜查官的兔面，被正式以‘兔子’命名，定为S级兄帧６打赢了特等搜查官的‘黑面’，因为没有杀死搜查官，并且是有意放过了两名搜查官。即使他的实力还要在‘兔子’之上，仍旧暂时被CCG以S级评定。
　　而派遣到20区的搜查官，就包括了与方杰交手的特等，以及赶去支援特等的那名准特等……除此外，就是他们的两名搭档了。
　　不过，因为特等搜查在上次的战斗中有受伤，目前还在修养中。
　　美食家败给了方杰假扮的小丑后，暂时也消停了下来。20区看似进入了平和期。
　　这个时候，方杰开始了针对青铜树的调查。
　　以前的时候，虽然觉得它可能是个危险的组织……它的危险性主要来自它对于神代利世的关注上。所以，方杰制作了时间胶囊，将利世的赫子封印在胶囊内，交给黑奈、奈白使用。
　　由她们在青铜树成员的面前，放出与利世相同的赫子，再说出嘉纳的名字，好将青铜树的注意力转移到搜寻嘉纳明博上面。
　　没想到自己也会被关注呢！
　　利世可以躲起来，自己也可以……但，已经与自己有关系的言叶她们呢？
　　让她们离开日本是个最佳的选择，可是，要怎么向她们说明呢？
　　还没有做好这方面的准备。再加上，就算是言叶她们离开了，也不见得自己就少了青铜树这个可能的敌人。一直躲躲藏藏的可不符合方杰的个性。
　　那么，击溃它吧！
　　方杰首先来到的是第12区……11区的兄炙巡楣僖丫全灭，青铜树正在派遣杀手捕猎相邻的12、10、9这三个区。
　　方杰先是监听了12区CCG支部的通讯记录，从中找到外出的搜查官，然后跟踪了其中一组。
　　白天上学的时候，是黑奈与奈白在这么做。也基本上，青铜树不至于在白天就明目张胆地当街袭击。到了晚上，他把言叶送回家，与黑奈奈白交班。
　　花费了三天的时间，等来了青铜树的兄置恰
　　这些兄置且谰墒峭骋坏亩窆砻婢哂腌红色的斗篷……斗篷的背部，有像是展翅的鸟的树形标志。
　　他们先是以一名兄肿魑诱饵，将搜查官引入偏僻的小巷。然后突然从四面八方现身，不计伤亡地围攻。
　　一轮冲锋就将两名搜查官杀死。受伤者开始啃噬搜查官，以搜查官们的血肉疗伤。
　　方杰并没有出手。他跟在了这个小队的后面……想要借由这个小队，查知青铜树的总部所在。
　　然而，两日来，这个小队都只是待在12区。向学校请假两日的方杰，终于因为不耐烦，在他们又袭击新的一组搜查官时，现身将他们全员杀死。
　　他没有杀死搜查官。不过，其中一个搜查官使用的日本刀外观的库因克，被他拿走了。
　　‘有了这样的武器，下次再与壁虎战斗，就能切实杀死他了。’他想。
　　离开了一段后，确定周遭没有人了。他拿出了魔导器，将武器封印在了魔导器之内。
　　完成这个后，他跳到了一个建筑物的高处，望向了11区的方向。
　　‘今晚就到这里吧。明天到学校露一次面，陪陪言叶，再请几天的假。’
　　青铜树在11区有着数量庞大的成员。要养活这些成员，必然要外出搜集‘粮食’，而且还会十分地频繁。
　　要找到这样的集粮小队并不难。
　　方杰打算返回20区了。
　　就在这时，‘Master，万丈数一的手机打来了电话……是否接听？’AI突然报告道。
　　从它的说法就不难看出方杰对这个手机的态度了。万丈数一被壁虎抓回去后，那部曾与他联络用的手机，肯定会被对方没收的。
　　方杰玩味地一笑，‘接听。’他不信对方能凭借手机找到他。反而是，‘逆向寻找手机的位置……说不定会有惊喜。’
　　接通后，“……喂…喂？”停顿了三秒，对面传来了声音，“上次是你打电话给我吧？这还是你的手机吗？”
　　声音是万丈数一无疑。
　　“是我。”方杰道：“你还活着啊。”
　　“啊，活着，虽然吃了不少的苦……呜……！”万丈数一发出了类似于痛苦的声音。话筒立刻被他捂住了。
　　“喂，你怎么了？”方杰问道。
　　“没，没什么……”万丈数一道：“总之，有件事要告诉你，能见个面吗？”
　　“你确定我跟你见面还能安全吗？上次你不就被壁虎跟踪了，害得我也差点被抓到。”
　　“这次不会了。”
　　万丈数一立刻就表了态，“壁虎现在不在11区。而且，这件事很重要，是与利世小姐有关系的。如果你真的是利世小姐的男朋友的话，请你一定要来跟我见面。拜托了！”
　　方杰这边沉默了一会。
　　“好吧，我们明天白天在12区这边见面……地点到时候再告诉你，没问题吧？”
　　“啊…嗯。谢谢了。”万丈数一松了一口气的模样。
　　‘AI，监听这部电话。’方杰挂断了与万丈数一的电话，‘有确定到它的位置吗？’
　　‘是的，Master，不过，不在11区之内……是在14区。’
　　‘14区啊……’方杰笑了，‘看来是在找我呢……我这边的当时联络用的号码，留的记录是14区的……嘿哎，这帮家伙懂得使用高科技了吗？把监听的情况转过来。’
　　他听到――
　　“绚…绚都，我都3.0按照你说的做了，可以放了他们了吧？”
　　这么说的万丈数一紧接着发出了痛呼声，还有数人喊着‘老大’、‘万丈先生’这样的。
　　“白痴，说过的吧，要叫绚都先生！”这次说话的是个声音比较冷、显得傲慢年轻的声音，“谁说要现在放人了？明天你跟我去，对方确实来了，我就放人……在那之前，少跟我耍花样。”
　　年轻的声音发出了冷哼声，脚步声渐渐远离。
　　接着就是一阵万丈数一安慰其他人、那些人向他说着抱歉的声音。
　　在确定没什么有用的东西后，方杰就暂停了这边的监听。
　　‘要不要救下万丈数一呢？虽然实力不怎么样，为人还算不错……看情况吧，条件允许的话收做手下好了。’


第126章 董香的弟弟？
　　方杰使用了过去看过的警匪片的方式……以手机联络指示，让万丈数一搭乘公交、地铁来回转悠的方式，玩`弄了五次。
　　又一次让万丈数一坐入了地铁里。
　　方杰戴着鸭舌帽、茶色眼镜与口罩，先来到了他的身边。在车门即将关闭的一刻，才拍了下他的肩膀。吸引了他的注意力后，“跟我来，快一点。”马上走出了车厢。
　　回头看向发呆中的万丈数一，“快点！”
　　后者是在车门已经启动了时，才堪堪跑了出来。
　　地铁开动，万丈数一愣愣地看着车厢在眼前快速地移动。
　　“跟上吧。”方杰又叫了他一声。
　　万丈数一看了眼朝前走的方杰的背影，面现复杂之色。然后，悄悄伸手到口袋里，用手机拨打了一个号码。
　　他并没有说什么，而是保持着通话状态。
　　‘Master14！’AI提醒方杰，‘他如您所料的那样拨打了电话，请问是否截取？’
　　‘别管他……他们自己做的，哼，就让我利用一下吧！’方杰笑了笑。
　　两人很快走出了地铁站。
　　“那，那个……请问，我们现在去哪里？”万丈数一忍不住问道。
　　几次更换交通工具又转悠了这么久，他是连现在在哪个区都不知道了。
　　口罩下，方杰的唇角翘起。嘴上却没有反应这股笑意地说道：“你不用知道。”
　　万丈数一没法子了。
　　他既忐忑于‘绚都’如果跟不上的话，过后会不会违背承诺不放人；又对于自己欺骗了方杰的这点，感到为难……数次犹豫，却又终究是没有能够说出口。
　　两人就这么一前一后地走出了一公里远，方杰将他带入了一个废旧的建筑。
　　在二层的窗框边，“就在这里吧。”方杰停下来向外看了看，转过了身，“你昨天提到的，跟利世有关系的重要的事……是什么？”
　　万丈数一站在五步外，“在上次我们见面的事，尤其是你跟壁虎交手的事被曝光到网上后不久，有两个女的去了11区……她们是找你的！”
　　“找我？”方杰装出疑惑的口气，“以你的状况……你是怎么知道的？”
　　“这个……实际上，从我这里问不出什么后，我已经被放了。只是，还处于被监视的状态，也不敢跟你联络。”
　　万丈数一说的很是顺嘴，不知道是不是那个叫做绚都的兄纸谈他的，“这几日好不容易得到了机会！听说有两个女的，杀了青铜树好几队外出的兄帧…就只有一个侥幸逃了回去，他跟干部们说，她们是受到一个叫做嘉纳先生的人指派的。更关键的是……她们有利世小姐的赫子。”
　　“利世的赫子？”方杰装出讶然，“难道嘉纳明博已经做了那个实验？”
　　“实验？”万丈数一似乎不知道这一点，着急地往前走了两步，“你说的实验是？”
　　方杰从窗口边，也向着内部走了几步，从万丈数一的身边走过。
　　“是这样的，我也一直在追查，总算是在最近知道了利世小姐失踪的一点细节……是在捕食的时候，被天空坠落的钢架堆砸中了！利世小姐就是在那个时候失踪的。起初我以为这单纯是事故，去检查钢架堆的时候发现，捆绑钢架堆的绳子，是利器割断的。”
　　“也，也就是说……”万丈数一咽了口唾沫。
　　“嗯。”方杰点了下头，“是被陷害的！不知道这个人是不是跟嘉纳一伙，不过，当时赶去的救护车就是嘉纳医院的！利世小姐是从那时候失踪的，就肯定与嘉纳有关系了。而我还知道了，这个嘉纳，以前在CCG做过研究员。”
　　他装模作样地叹了口气，“刚才说的实验，是兄只实验。将兄值暮瞻移植给人类，从而量产兄帧…看来是成功了吧，嘉纳那个混蛋！”
　　他咬牙切齿地。
　　背后，万丈数一‘可恶、混蛋’地骂了几声。
　　“对了，”方杰又转过了身，“青铜树呢？既然知道了嘉纳那边有能够放出利世的赫子的兄郑是什么反应……不，确切说，他们有去调查吗？”
　　“不知道……”万丈数一苦笑着道：“我只是最底层的小兵，根本不知道高层怎么想。”
　　“这样啊……”方杰停顿了一下，“好吧，见也见过了，信息也交换了……我们就此别过吧。”
　　他说罢转身欲走。
　　刚一转身，背后，有人从更高处跳下，稳稳当当地站到了窗框上，发出了轻微地声音。
　　“你走不了了。”那个人这么说着，在方杰转回头去看时，跳起，踢飞了万丈数一。
　　这让方杰一呆。
　　看清楚了对方的长相后，又是一呆。
　　287‘这家伙，听声音的话……是绚都了。只是……怎么长得跟董香那么像啊！’
　　董香的容貌非常地漂亮精致，这个比董香小了点的少年看起来十分地帅气。
　　而且，‘看刚才跳跃时的速度……是羽赫吧。’方杰分析着。
　　“你说的走不了……是指什么？”他冷声问道。
　　绚都穿着一身黑色的衣服，双手插在裤兜里，一副酷酷的模样。
　　他高傲地道：“给你两个选择，跟我走，加入青铜树。或者，被我打一顿带走。”
　　手臂被踢断的万丈数一，捂着手臂跪在地上。听到这话，讶然地抬头看了一眼……他是没想到，绚都竟然要招募方杰。
　　方杰却能想到原因……自己现在表现出来的，是一名寻找利世的兄郑与青铜树之间没有冲突；青铜树正在不断地吸纳兄帧
　　可是，绚都的说法让他‘哧’地一笑。
　　认为他是在嘲笑自己的绚都，眼睛眯了眯，“看来你是选择被我打一顿带走了。”


第127章 再战壁虎
　　废旧建筑的二层――
　　背对着窗户的绚都，头向下微微地低了一些。本就冷湛的双眸，更是出现了狠意。
　　他的身体开始向前笔直地前倾……那呈现的自然态势，就像是有人拨动了一下指针之后，指针的摆动一般……大约到了45度时，他才突然地踏了一下地面，嗡地就不见了。
　　在侧面旁观的万丈数一根本没有看清楚过程。他看到的就是绚都的旋转飞踢被方杰的手臂抵挡住的瞬间。
　　除此外，他并没有看到任何的细节……包括方杰那边的。
　　绚都的面上出现了讶色，‘这家伙……’但他并没有停手，在落地的同时，又是膝撞向了方杰的头部。被避开后，接着是后空翻以脚后跟打击。
　　再度击空。
　　到这里，绚都终于承认，这家伙还算有点能耐。尤其是第一击被接住时……方杰是通过移动到旋转飞踢的力量开始减弱的位置接住的。也就是说，配合到了绚都的速度，并读取了他的攻击模式。
　　明明两人是第一次见面，却能做到这种地步呢。
　　“我一定要让你成为我的部下……”绚都呲着牙道：“先让你知道谁更强！”
　　再度冲向方杰的他，调动了体内的Rc细胞。燃烧灼热的感觉漫布全身，更是集中向了背部。看似是要发动身体攻击，实则是背部突然伸`出的赫子扫动攻击。
　　方杰并没有去接，而是向后跳跃躲开了。
　　‘果然是像董香一样的赫子，这样的话，有点糟呢……这个体态。’
　　飞在半空中的他，没有借力躲避的地方。
　　唯一可以使用的手段是魔法阵的防御。只是，用了那个的话，以后再用就会暴露身份。
　　所以，看到飞来的锥状结晶，方杰静止了身体的痛觉，以身体承受。
　　被插中了四支，‘好小子，这个，我以后会找你姐偿还的！’
　　结晶的存在时间不常，在他落了地时，就消失不见。紧接着，他的伤口就复原了。
　　那恢复速度让绚都一呆，感到了棘手……对方还没有使用赫子，速度不逊色于他，又显得十分善战，再加上这种恢复力……绚都犹豫着是不是使用全力去压制对方。
　　这时，方杰所站的区域，下部楼层突然崩溃了。
　　起初，绚都与万丈数一都认为是楼层自身承受不住才崩溃的。然而，在方杰掉下去后，声音并没有平静下来，而是传来了更加激突的声音。
　　绚都一惊地跳到了破口，看到了两条荆棘状的紫色赫子追着方杰，如同鞭子一般抽打地面的一幕。
　　‘壁虎！’他的眉头皱了起来，显然意识到，壁虎应该是跟着自己来的。
　　不过，这件事本来是自己的调查，壁虎却横插一手，让他十分地不满……这份不满，并没有促使他发泄出去。他还算有理智去认为，为了一个不重要的家伙去与壁虎冲突，不值得。
　　且说方杰这边，一边闪避壁虎的攻击，他开始想一件事。
　　‘上次也是呢，壁虎突然就出现了……如果说，那时候是万丈数一的不谨慎暴露的行踪，这次明明使用了那么绕弯的方式了……’
　　开始接触万丈数一后，方杰的索敌就开着了……所以，不管是绚都的出现，还是壁虎发动的突然袭击，都在他的感知范围内。他并没有因为壁虎的攻击而惊讶，倒是对于壁虎能那么准确地找到他的落点感到疑惑。
　　结论便是，对方有着类似于雏实与入见姐那样的感知力。
　　方杰在这个位置使用了‘对方’，而不是‘壁虎’……他抽空看了眼似乎事不关己站在一边看着打斗的一个人妖打扮的家伙――这个与壁虎同来的家伙，才是他真正怀疑的对象。
　　‘有这种家伙在的话，要带着味道逃走，不太容易……那就，做个尝试吧。’
　　重新跳到一边，拉远了与壁虎的距离。看似是从衣服里拿出面具戴在脸上，实则同时喂到了嘴中两颗胶囊。
　　将壁虎看到过一次的那个面具戴好后，方杰朝着壁虎笔直地冲去。
　　这让壁虎露出了赢定了的表情。他拿捏着时机，然后发出赫子攻击。
　　方杰咬碎了口中的胶囊！背后出现的是，凉子那样的白色的蝴蝶翅膀外观的厚重甲赫。
　　甲赫不仅挡住了壁虎的赫子，还一卷将壁虎的赫子卷住。方杰趁着壁虎发愣的瞬间，移动到了壁虎的胸口前。使用甲赫遮蔽住人妖、绚都的注视，欺近又将壁虎的注意力吸引到了他的脸上。
　　这瞬间，方杰短暂地静止了壁虎。然后，将一个发讯器，塞到了壁虎的西服口袋里。
　　朝着壁虎面门打出的一拳，在解除了对壁虎的静止后，被壁虎情急之下用手在脸前挡住。
　　“小心！”人妖喊了一声。
　　方杰的背后冒出了第三、第四片的甲赫。一个缠`绕住了壁虎的腰腿，另一卷成了螺旋状，从壁虎的头顶狠狠地砸下。
　　被砸中的壁虎头部流出了血。不过，伤口却快速地愈合了。
　　“杀了你！”面部带血的他，整个额头全都跳着青筋，大吼道：“我要杀了你！”
　　却被方杰发动赫子之力，一路推送到了墙壁处。
　　轰隆地一声，撞碎了个大大的破洞，飞到了外部。
　　“四脚蛇，下次吧！”方杰调侃了一句。
　　以赫子攻击另一面墙，击出破洞后，从这边跑走了。
　　赫子已经被他收敛，索敌却没有关闭。他感觉到了壁虎与人妖在落后了数秒后开始追赶他。
　　方杰一口气跑回到了街上，取下了面具后，他的脸上是戴着茶色眼镜的模样。
　　这样，总算让壁虎两人止住了脚步。
　　往前又跑出了好远，他将穿在外部的外套卷成卷丢入了垃圾箱。以时间能力消除了身体上残留的兄治兜馈…开始了尝试。
　　这个尝试的目的是，在身体周遭形成一个静止的范围。不是以前使用的对外防御性质的，而是静止从内向外的。
　　所谓的气味，不过是分子的运动罢了。
　　静止会发出气味的一切离开自己的周遭！
　　‘AI，探测发讯器的位置……’
　　他又朝着壁虎他们的方向追去。


第128章 紧急救援
　　设置发讯器的目的，是要探知青铜树的本部所在。
　　方杰是以为壁虎他们抓不到他后，就会返回本部。没想到，他们移动的方向，却不是位于南侧的11区……而是北面。
　　刚才战斗的位置在15区。发讯器过了整个15区之后，依旧在往北。更上面的是20区。
　　想着该不会是发现了我的正体吧？
　　方杰为了保险起见，给神代利世、黑奈奈白去了个电话，让雏实以她的敏锐感应力监控附近……尤其要覆盖住言叶家的所在。
　　如果壁虎他们接近那边，自己会赶过去与她们合力杀死壁虎他们。
　　方杰在落后150米的位置继续尾随着。双方进入了20区，又向前了一段，他发现了不对。
　　‘这边不是去我居住的小区的……学校今天也放假。在那个方向上还有的是……’
　　安定区！
　　方杰连忙拿出手机拨打安定区的电话。结果是两个电话都没有人接听。他接着又拨打了董香的，也是如此。直到换了第三个号码，也就是芳村店长时，才接通。
　　“芳村先生，你现在不在安定区吗？”方杰连忙问。
　　“啊…嗯。”芳村道：“我与四方为了调查11区这边的兄旨团，现在正在11区。”
　　“那现在在店内值班的是谁？”方杰道。
　　“时间上的话是董香酱与金木君……阿杰君，是不是发生了什么事？”芳村从方杰的语气中感觉到了他的焦虑。
　　“我现在正在跟踪壁虎……他带人移动的方向，应该是去安定区。”方杰道：“芳村先生从那边赶过来应该来不及了，能通知入见姐与古间兄来帮忙吗？”
　　“这个……他们也被我派出去了。”芳村苦笑道。
　　‘怎么这么巧！’方杰内心咋舌，“总之，我要尝试联络下金木，就这样了。”
　　他挂断了电话后，‘AI，金木的手机位置有在安定区吗？’一边拨打金木的手机。
　　‘不在。’AI道。
　　不在啊……可是，金木研那家伙不知道是不是对于接听方杰的电话感到为难，是过去了半分钟，他才接听。
　　“喂…喂？”他弱弱地问。
　　“你现在在路上吧？”方杰直接道：“有一队强大的坏人要去安定区，你今天就不要去安定区了，过后等芳村先生的通知吧……听明白了吗？”
　　他打算一等金木回答，就挂断电话。
　　过了三秒钟，金木才反应过来。
　　“坏，坏人是……？”
　　“我现在没时间跟你解释。董香还在安定区，她也不接我的电话，我要过去一趟……就这样了！”
　　方杰没好气地吼了一句，将电话挂断了。
　　然后他转入了两个建筑物之间的狭道。
　　‘四倍属性加成！黑色面具配套防护服着装！双手暂时不使用金属手套。’
　　一瞬完成了这样的变化。他来回踩踏小巷两侧的墙壁，上到了房顶上……以最快的速度朝安定区移动。
　　中途依旧使用AI的通讯功能联络安定区的座机或者董香的手机。
　　她不知道在做什么，始终没有接听。
　　壁虎等人是在街上走着的。这给了方杰机会。他从他们的侧面绕过，先一步抵达安定区。
　　安定区的门脚边放着‘OPEN’的牌子。
　　他推开门进去时，门上铃铛发出的声音，让董香以职业化的微笑看了过来。
　　“欢迎光……”声音也显得柔和……中途就变了！改为，“什么啊，是你……你怎么来了。”一副不耐烦的样子。
　　实际上她心里面对于见到方杰不会真的这样……只是，假想的是客人，以接待客人的模样扭过头去却突然看到他，就变得不坦率了。
　　“你一直在楼下啊！”方杰沉着脸，“下次记得将手机至少放在工作台的附近！好让我能随时联系到你。”
　　他的声音带着指示的语气，含着不容置疑的态度。
　　董香为了掩饰尴尬而低着头擦拭桌面……此时，讶然地看了过来。
　　看到的是方杰松了一口气的模样。
　　“真是的，”抚住额头的他，就像是成功保护住了什么，透过指缝看过来时，满是让董香不自在的幽怨，“竟会让人担心！”
　　董香莫名的感觉到有点慌，“你，你突然在我工作的时候，跑到店里来说什么啊！没事的话就快点走吧……发`情的话，就去找你的女朋友！”
　　“发……”方杰的额头青筋一跳……发讯器距离这里只剩下数百米了，他觉得自己不应该为了这种事跟她吵……将到了嘴边的话咽下去，他直接绕到了柜台内，拉住了董香的手，“跟我走，我带你……”
　　董香只听了三个字，脸上就浮上了红晕。
　　“你，你胡闹！”她一下就将手从方杰这边抽走，还有点慌地来回看了看。
　　店内没有客人……平时会常常光临的兄挚腿嗣牵听说是因为20区来了本部的搜查官，而收敛了活动……也没有别的店员！董香松了一口气。
　　“我不是在胡闹！壁虎这个兄郑你听说过吗？他正带人来安定区……我已经通知了金木了，让他今天不要过来！总之，快点跟我走吧。”
　　方杰又去拉她……董香却又向后错了一步。
　　方杰纳闷地看向她，都什么时候了，她还在……害羞？
　　不，那小脸上的已经不是刚才的羞红了。
　　“店长把店交给我来管理，怎么能在他不在的时候，逃避上门来找茬的家伙？哼，这里是20区，是我们安定区在管理的20区！”她这么说。
　　‘安定区厉害，但不是你厉害吧……你打得过吗？’这么喊出来的话，她肯定更不愿意走了吧……还会一直跟他闹别扭。
　　方杰往店门的方向看了眼，‘静止她！’
　　使用时间能力封锁住了董香……


第129章 强硬带走
　　因为距离靠得够近，封锁住董香的魔力消耗，是常人的5倍。
　　从这个数据，也说明了她的体质比起神代利世的要弱一些。
　　方杰没有往分析的方向细想，已经将她横抱了起来……入手的这具躯体比起言叶这样的普通少女们要稍微重一些，这个份量可完全没有体现在身材上。
　　她还是那么得纤细。
　　当将她靠在自己的胸口上时，即使觉得场地与时间、情况都不对劲，他还是不可避免地起了点旖旎。
　　可惜，怀里的少女处于静止状态，什么也无法回应他。低头去看她的脸的话……无表情的精致容颜，宛如精雕细琢的人偶。
　　摇了摇头，方杰小心地从柜台后绕过去，带着董香从后门离开了店。
　　一直又离开了数百米，方杰将董香放在了地上，帮助她站好……才解除了‘静止’。
　　因为怕她摔倒，是先解除~静止，再收回手的。
　　脑海中的印象还停留在店内的状态，董香看到方杰的手后，立刻往后又退了一-步。
　　“说了不会走了，你别……”
　　话到一半，注意到了不对劲……这里不是店内，似乎是个开阔的空间！
　　董香连忙左右扭头看了看，又跑到了数步外的护栏处，从这里向下俯视。
　　这里，不是个二层建筑的屋顶吗？
　　她抱持着那个俯视的姿态，面部逐渐变得呆呆地。
　　等方杰忍不住走了过来，从侧面探头看她的脸，“魔法师啊，真不错呢……”
　　她向他瞪了一眼，怎么会不明白，肯定是他以她不理解的力量做过了什么。
　　“都已经离开了，就暂时陪我在这里待一会吧。”方杰恳切地道。
　　董香知道他是为了她好，心里面既是埋怨他多事，却又忍不下一股升腾而起的温暖……这股温暖促使她，虽然没有理他，也没有就此离开。
　　性格别扭如她，给自己找的借口是，即使想离开，也会被他再弄到这里吧。
　　这么想着，她以双手肘靠在护栏上，暂时悠闲地望着来往的车辆。
　　“那个……”她突然说，“上次怎么没听你提。”
　　方杰早就想好了借口，“不是怕你误会嘛……”他有点尴尬地道：“你看，我把你带到这里，中途你一点意识都没有……像这样的能力，要是告诉你，你还怎么安心。肯定会想，‘那家伙平时一定会使用能力去摸我’，这样子的。”
　　即使他竖起了一根手指，将最后的话说得十分俏皮……董香还是没好气地瞪了过去。
　　“我才不会一下子就那么想，不过，经你提醒后，我还真得追究下了。”
　　她认为，肯定是他太过猥琐，才会想到‘那样’的应用。
　　“你没做吧？”她审视着他。
　　“没有！”毫不迟疑的回答，令董香提着的心松懈下来。谁知，还有半句，“因为以前跟你打的时候，已经摸过了。”
　　回应这句下流话的，是董香想也不想地捣过去的一拳头。
　　接下来的一会，楼顶上出现这样的声音――
　　“你别挡，让我打一拳！我保证只在你的脸上打一拳。”
　　少女气愤地喊着，追击着那个坏家伙……
　　****《无限取代》的回归线****
　　五分钟后，那闹腾才平息下来……以方杰抓住了董香的双手腕的方式。
　　“你放手！”董香瞄了眼他的裤裆，犹豫了一下后，终究是没有抬脚。挣了挣手臂，稍微气喘了起来的她，决定到此为止了。
　　不过，方杰没有放手……也没有回应。
　　董香诧异地抬起了头，看到他正望着安定区的方向，一脸的认真……这种表情下的他，哪怕是容貌本身没有美食家的帅气，却富含有超乎想象的吸引力……令董香多看了一眼。
　　察觉到自己的状态，她在扭开脸的瞬间，一下抽回了手臂……她是兄郑怎么可能被没有使用属性加成的他真的制服住？她倒是没有发现这里面的问题。
　　方杰‘醒’了神。
　　“壁虎离开了安定区了……”他说。稍微想了想，“我们再等会……发讯器只有壁虎身上有，我不能肯定其他人是否还留在那里。”
　　还有一点，那就是那个与董香长相相似的少年……他不知道该不该跟董香说。
　　想到这里时，“董香，听说你有个弟弟，怎么一直没看到。”他试探着问道。
　　董香的心里面正因为他而有点自觉奇怪的情绪。闻言，脸色一下子显得不高兴了。
　　“谁知道那个白痴跑哪里去了。”她用有点低，似是抱怨却又隐含着担心的声音嘟囔，“最近倒是有接到他的电话，不过，我没有接听……他要想跟我说话，就自己回来。”
　　方杰张了下口，‘难道……那小子其实是想……提醒董香注意吗？’
　　这个现在无法求证。方杰就将之当作是一个可能性，埋藏在了心底。
　　“走吧……我们回去看看。”
　　发讯器一直在远离，没有丝毫地停留……应该可以说明，是真的要离开了。
　　两人从房顶跳下，从安定区正面的街道返回。能看到店门外本来是‘OPEN’的牌子，被翻过来变成了‘CLOSED’。
　　推开店门后，内部的情况让两人都是一呆……不是因为供客人使用的桌椅被破坏了，而是地面上流淌着的血迹。
　　董香连忙看向方杰。
　　方杰则是想到了一个可能性地拿出了手机，拨打了电话。
　　一连三次都没有人接，‘AI，金木的手机位置！’他下了指令。
　　‘最后的信号位置是就在Master的脚边附近……目前处于消失状态。’AI道。
　　方杰将毁掉的桌椅翻看，看到了一个破损的手机。
　　他使劲地发出了个咋舌音……


第130章 回归的店长，惊讶的特等
　　方杰留在安定区陪着董香，两人做了打扫与整理。一直到了傍晚，芳村店长与四方莲示一起回来了。
　　“门外挂着的是‘CLOSED’，出事了吗？”芳村店长问。
　　擦拭着墙壁上的血迹的董香点了点头，“豆芽……咳，金木那家伙，大概被抓走了。”
　　她现在的心情有点复杂……按照方杰所说，已经通知过金木别回来了，金木却还要来，大概是出于对她的担心吧。只是，不来不就好了吗？烂好心的结果，被抓去了……使得她觉得自己对这件事有一定的责任在内，蛮不爽的。
　　芳村店长看向抬着椅子从内间走出来的方杰。
　　“阿杰君，谢谢你对于董香的照顾。另外，可以的话，能跟我说一下是怎么回事吗？”
　　他的询问，将董香的目光也吸引到了方杰身上。
　　“是想知道……我为什么会清楚壁虎的行动吧？”方杰放下了椅子，“是要在这里谈，还是到楼上去？”
　　“暂时是闭店状态，这里也可以。”店长说道。
　　“那好。”
　　方杰在已经摆好了的一张桌子边坐下，示意了下另外的三张椅子。这里毕竟是安定区，是店长的地盘，他只是示意，没吭声。然后，他说道：
　　“店长你们去了11区，调查那里的兄旨团……我跟你们的目的一致，并且更彻底一些。我认为，不能让它打倒了CCG，否则，东京就会化为地狱。我想要探测它的位置，最近也在忙着这件事……”
　　他看了眼若有所思的董香……学校请假的这点，让董香将两部分结合了起来。
　　不过，话说得有点冠冕堂皇了，他才不是为了什么东京地区的人们……是想要借CCG之手，毁灭掉青铜树……因为青铜树可能威胁到他。
　　这个，他可不会说出来。
　　“突破点在昨天晚上，我接到了万丈数一的电话。他是11区的兄郑是利世在11区时认识的……现在是青铜树的一员，是底层的那种！”
　　他接着把如何与万丈数一取得联系，听到万丈数一说要见面，以及后来壁虎找上来、自己在壁虎的衣兜里放置了追踪信号器等等……都说了出来。
　　省略的部分，就是董香的弟弟出场的这个了。
　　最后他说，“对于金木被抓走，我也感到很遗憾……店长，你打算怎么做？”
　　芳村店长稍微想了想，“暂时这里人员不齐……阿杰君可以先回去。等入见君与古间君两人回来了，我会召集大家开个会……你有兴趣的话，也可以来参加。”
　　“嗯，请务必叫我来。”方杰道。
　　“董香酱，安定区暂时要休业一段时间……最近不用过来，今天你也可以回去了。”店长又道。
　　“……我收拾好了就回去。”董香见他们不说话了，就又开始忙碌起来。
　　“我帮你……”
　　“你赶紧走吧。”
　　方杰笑着走向董香，董香则这么说。但两人还是一起忙了起来……在这个的过程中，方杰注意到四方莲示似乎朝自己看了几次。
　　等到与董香一起离开了店时，方杰问道：“四方先生是不是喜欢你？”
　　这个问题让董香栽了一下！
　　“你在瞎想什么呢？笨蛋！”她狠狠地白了他一眼，“四方是我的舅舅！”
　　“哎……？”
　　从他们平时的相处来看，一点都不像吧。
　　方杰这么想着……
　　****《无限取代》的****
　　方杰将董香送到了家……尽管她多次强调不需要，他还是这么做了。等来到了她的家门口，他又要求进入家里坐一会。
　　董香赶不走他……啊，不对，是赶了没用，就被她进了家里。
　　“呐，董香，”盘腿坐在放置于地板上的小桌边，等待着她在厨房泡茶过来的时候，语气很是随意地问道：“反正你也是一个人住，怎么样，要搬到我那边一起住吗？雏实与凉子姐都会很高兴地哟。”
　　“我说你啊……”换上了短裤与针织衣的董香，端着托盘走了过来。她跪坐下来后，白了他一眼，“忘记了自己有女朋友吗？我住在你那边，那个女孩跟你住得那么近，她去了，发现了，你要怎么办？”
　　“就说，凉子姐她们是我们两边的亲戚！”方杰竖起一根手指，“这样子的……放心吧，言叶不会太追究的……”
　　“就算如此，我也……”董香右侧的头发遮住了脸颊、遮住了方杰的视线。在他探头去看她时，被她推开了脸，“谁说我是一个人了，只是暂时有个外出的家伙罢了。”如此嘟囔了一句。
　　‘是吗……是要给弟弟留个可以回去的地方啊。’方杰微微笑了笑……
　　从董香这里离开的时候，已经是晚上的十一点了……董香都差点以为他要死皮赖脸地在这里过夜，烦恼着要怎么办。
　　一直不对她特别说明的方杰，在突然说我要离开了时，将他送出门的、关闭了门后……站在玄关上的董香，摸了摸自己的心口。
　　有种……遗憾的情绪啊！
　　竟然！
　　她蹲了下去，以双臂抱住了头脸，‘笨蛋！’
　　****《无限取代》再度冒泡****
　　方杰并没有直接回家，而是去了1区设置的CCG专属的病院。
　　他来到这里的时候，已经是后半夜了。
　　这里的都是人类，所以，他的能力在这里可以横行无阻。2.9直接以‘黑面’形态的防护服着装、并戴着黑色的面具。以AI干扰了电子监控设备，从正门如入无人之地般地走了进去。
　　AI还帮方杰确定了S原幸纪的房间，他去的就是那里。
　　打开门，能看到S原幸纪身上缠`绕着绷带，正在休息……方杰在关门的时候故意发出了一点的声音。
　　S原幸纪睁开了眼睛，有点迷惑地看向门口。等到看到是与自己对阵，并促使自己伤到这种必须住院治疗的地步的那个对手站在门边……S原幸纪真以为自己还在做梦。
　　只是……做梦的话，也太真实了一点。


第131章 密会与理想
　　S原幸纪的床位靠窗，从外部，隐约有些夜灯的光芒渗入，使得床位附近不是太暗。
　　方杰能看到S原幸纪的表情。他缓缓从黑暗的门边走了过去。
　　S原幸纪的眼睛睁大到了圆溜溜的地步，“你……”
　　想问，你是怎么进来的！
　　这里是CCG的专用医院，内部接受治疗的都是在对抗兄值墓程中受伤的搜查官、搜查员们……是兄置窃骱抻胂胍报复的目标！他们现在也许是无力，当走出医院的时候，就能立刻成为对抗兄值纳力军。
　　因此，医院的防卫力量绝对不弱。
　　这个兄秩垂饷髡大地走到了他这个特等搜查的病房里呢。
　　S原没有大喊大叫……因为那么做，不能保证杀死兄郑反而会出现不必要的损失……这个实力在SS的兄郑在医院这样的地方乱来14的话，CCG会一夜失去大量的搜查官。
　　“……你来这里做什么？”S原改为这样的问题。
　　对方是阻拦他，导致他的好友被杀死的帮凶。同时，对方也是将他从死亡拯救出来的恩人……S原对他抱持复杂的情绪。
　　“从你的反应，我知道自己没有来错。”从全黑的面具后传出了闷闷的声音，“我想提供一条情报给你！”
　　为了提供一条情报，不惜冒险进入这里……还是以兄值纳矸萏峁┑模
　　S原有点不信。
　　“把真话说出来吧。”他说。
　　面具后传来了笑声，“附带帮你还有亚门钢太郎治疗伤势……因为，讨伐青铜树的话，CCG这边还是尽量集中更多的战力的好……我是这么判断的。”
　　这句话同时透露出了所谓的‘一条情报’的内容，令S原的眼睛再度睁大。
　　他越发搞不懂这名兄值哪康牧恕
　　“不要那么奇怪。”黑面具‘兄帧自己说道：“我们的组织的目的，是创造人类与兄帜芄缓推较啻Φ纳缁帷…过于憎恨兄值乃巡楣伲以及过于憎恨搜查官、视人命如蝼蚁的兄置牵都是排除的目标。”
　　方杰走到了S原的床边。将戴着黑色金属手套的手，伸向了S原的腿……那瞬间，S原差点做出反应。但想到装备齐全、身体完好的自己也不是他的对手，他就忍了下来。
　　身体被碰触只是很短的时间，那只手就离开了。
　　当S原奇怪地看着他时，他发现自己觉得沉重的身体，变得轻快了起来……就像是，没有受伤的时候？不，还是有点无力。
　　可是，就是这样，还是让他惊了一跳了。
　　兄帜茏龅秸庵质侣穑
　　“关于治疗的这点……”方杰在唇边竖了下手指，“我希望我们的合作能够愉快，说不定你或者你的朋友，以后还能用到我的能力……你知道该怎么做吧？”
　　他将手伸入衣兜，拿出了一个手机，放在了S原病床边的床头柜上。
　　“这个，以后跟我联络用……青铜树的地点，最晚在明天晚上之前，我会发送到手机上……我现在要去亚门钢太郎那边了。”
　　方杰转身朝着门外走去。
　　“等等！”S原突然叫住了他。等方杰看过来时，“你认为……人类与兄趾推较啻Φ纳缁幔真的能够建立起来吗？只是杀死你所说的那种搜查官与兄郑就能做到吗？”
　　“不！”方杰道：“我还没有那么天真地以为，凭借一年两年，就能做到了；或者，这就真的是唯一的、正确的方法……也许以后还有别的更好的方法也说不定。不过，我们是一个开始！谁都不朝着那个目标去努力、去行动的话，那样的时代就永远不会到来。”
　　S原张了张嘴，一时不知道该怎么说了……方杰就在这时走出了房间。
　　留下来的S原，望着门的方向发了会呆，仰躺了下去。
　　‘谁也不去努力、去行动……吗？’
　　好友被杀死了！那个‘黑面’是帮凶。只是……S原也不可避免地去憧憬那样的时代，去向往‘黑面’所要做的事情。
　　****《无限取代》****
　　一天的时间很快就过去了，还是S原的病房。只是，现在这个房间内，多了一个人。
　　这个人有着弄粗的眉，厚壮硬朗的身板，以及宽阔的脸。
　　他坐在S原的病床边，聆听了S原所说的昨晚那梦幻般的经历，然后看向了床头柜上的手机。
　　“听了那些话……你怎么想？”他问道。
　　S原仰视着天花板，“我从那时候到现在，一点都没有睡着……也算是找到了自己的位置吧。我觉得他说得不错，或者说，我是赞同他的部分思想的。只是……我没有办法成为他的同伴！973”
　　他看向了坐着的、他十分信赖的同僚，“那还是个理想，还是个刚刚跨出一步的理想。视人类生命如蝼蚁的兄执蟀汛蟀训卮嬖谧牛而我，是人类！我们不帮助人类同胞，由谁来帮助他们对抗兄郑让他们能活着走入那样的时代呢？”
　　坐着的中年男性豪迈地笑了，“听你这么说，我就放心了。”
　　S原也笑了起来。
　　这时，那手机振动了起来。
　　两位硬汉的表情肃穆下来，对视后互相点了下头，坐着的人，也就是特等搜查黑磐岩，拿起了手机。
　　上面有个信封状的东西显示了出来。
　　黑磐岩打开这个短信，发现内里提供了一个邮箱的。附属的除了邮箱登陆密码外，还有一句话：我期待你们剿灭青铜树！
　　黑磐岩的眼睛眯了一下，‘所说的话固然振奋人心，可是呢……真意呢？’
　　这个不知名的组织，到底真的是为了人类与兄值奈蠢丛谀被着，还是另有所图？
　　现阶段，不得而知！


第132章 安定区的会前
　　S原幸纪把黑磐岩找来不是没有目的的……自己处于住院之中，怎么会收到消息呢？这个，就由黑磐岩来承担吧。
　　消息在当天被呈报，然后是侦查与验证消息的正确性……为了不浪费时间，或者说，黑磐岩认为消息不会错误。他以自己特等的身份做出担保，要求同时为此次作战调配人员……一旦侦查结束，就立刻发动攻击。
　　一日后，‘11区特别对策班’雏形结成。被任命为作战指挥的丸手斋，开始赴各区挑选人员。这，又持续了数日。
　　方杰监听CCG的网络，得知大批的员警开赴了11区后，就联络了芳村店长。芳村店长便将会议安排在了这个晚上。
　　放学后，方杰依旧是陪着言叶一起回家。看着言叶走入家门，他还先回了一趟别墅吃了个晚餐。等再出门时，将雏实也带上了。
　　两人一路聊着天走到安定区……那模样不像是要闯入敌阵，而像是散步。
　　安定区的门上已经挂着‘临时歇业’的牌子了。
　　不过，“啊，一层是董香姐姐的味道，店长与古间先生、入见姐姐在二层。”雏实就凭借着自己敏锐的五感，探知了几人的位置。
　　方杰的一只手搭在她的肩膀上，作出搂着她的姿态。就用这只手摸了摸她的小脑袋，给了490她个鼓励的笑容。
　　“做的不错。”他说，“顺带问一下，董香姐姐的味道是什么样的呢？很香吗？”
　　声音没有压制音量……在店内的董香本就在等着他，时刻关注着门外。等到听到了脚步声后就走到了门边准备给他开门。
　　然后，就又听到了这样的发言。
　　她猛地一下子拽开了门，“你在向小孩子问什么？”朝着那个不着调的家伙生气地瞪着眼……隐藏了少许的羞涩与尴尬。
　　本身听到方杰的话，雏实苦笑了起来。她已经14岁了，可不是完全都不懂。
　　就比如，她知道方杰哥哥每天都与利世姐姐在房间里做最亲`密的事。而方杰哥哥还有个漂亮的、温柔的、胸部很大的人类女朋友。以及，现在这样的，貌似方杰哥哥还喜欢董香姐姐。
　　她正想要提醒方杰哥哥，董香姐姐会听到他的话的……董香就出现了。那让雏实瑟缩了一下，就好像她也在做坏事一般。
　　只是，听到董香的话，她就有点不乐意了。
　　“姐姐，人家才不是小孩子。”她嘟着嘴抗议着。
　　“……的确呢，”董香看了眼她与方杰之间的姿态，不爽在她没有察觉到的情况下转移了一个方向……她伸手将雏实拉到了自己这边，“你已经不适合与这样的色`狼那样子了……我说你，下次注意点！”
　　最后半句是没好气地对应该懂事的方杰说的。
　　“哎？”雏实被董香拉着一起走入了店，那是一步三回头啊，‘下次就不可以跟方杰哥哥依偎着一起逛街吗？’
　　早知道的话，人家还是做小孩子吧……她委屈地想。
　　三人一起上了楼，进了一个包间。这里，坐在拐角沙发上的有两人，古间圆儿与入见萱……芳村店长不在这个房间内。在坐的两人则是在看电视。
　　挂在墙壁上的液晶电视上，播报着CCG已经扩大了对于11区的封锁范围等等事项。
　　“哟，小雏实，你也来了……知道今天晚上的行动吗？”古间圆儿问道。
　　“嗯。”雏实点了下头，“哥哥说，想让人家跟着入见姐姐学习下……”
　　董香已经差点脱口而出，反对雏实前去了！闻言，她诧异地看了眼方杰。
　　入见的眉梢也是挑了一下，“啊拉，阿杰君……知道我要去吗？”
　　是的，董香会惊讶，也在于这一点……谁会去谁不去，还没有公布的吧。
　　这边的都是兄郑而说出答案的却是个人类。
　　这种事，不是匪夷所思吗？
　　“是入见姐务必请一起去。”方杰向她笑了笑，“这次，11区的兄旨团，不仅是数量多还十分地善战；而对他们实施包围的CCG一方，参战人数更是要翻出数倍！这种情况下，冒然进入的我们，如果没有可靠的实时情报，说不定就会面临同时遭遇两方合围的惨状……那就死定了！”
　　入见萱与古间圆儿，大概是旗鼓相当的水准吧……但在这件事上，他更看好入见萱。
　　所说的理由让在场的、包括雏实在内的兄置嵌既贤。
　　“怪不得店长总是夸奖你，说是没见过比你更聪明的人了……原来如此。”入见点了下头，“芳村先生需要的话，我的确会去。到时候就让小雏实跟我在一起吧。”
　　方杰走到雏实的背后，双手轻轻拍了拍雏实的肩膀，“这孩子最近有在做战斗训练，很想要变强了。可以的话，平时也请入见姐多教教她。”
　　“可，可以吗，入见姐姐。”雏实小心又期待地问道。
　　入见萱这次看了眼方杰，没有马上回答，而是将雏实叫了过去。让雏实坐在她的旁边后，两个人小声地说起话来。
　　方杰要是兄郑她们肯定不会这样了……那是知道他听不到。
　　这点让方杰苦笑……他倒是大概能猜到内容，无非是入见萱担心雏实会不会被方杰恶意利用什么的……她关心雏实，不是坏事。
　　方杰绕过了半圈，坐到了古间圆儿的那边，与这名大鼻子的微胖青年说起了话。其中就不乏希望能从古间这边得到战斗指导的意思。
　　“嚯？”古间圆儿与入见萱有点不同，他摸着下巴摆出自以为帅气的造型，“阿杰君看得出来，我很强吧！”
　　“嗯……古间兄是被评定为SS等级的强者！”方杰诚恳道：“我虽然与特等搜查交过手，老实说，当时纯粹是属于被动的一方。如果不是对方自灭，而我又具备特殊的能力，战败是毋庸置疑的。为了那些我想要保护的人，我想切实得到能与古间兄这个级别的强者们战斗的力量。”
　　自己的锻炼，不管怎么说都是有一定的界限存在……他是真的缺少更往上的指导者了。
　　房间内的兄置嵌继到了他不是特意提高音量的话语……女性们都看向了他。
　　“说的好呢。”古间圆儿则拍了拍他的肩膀，“放心，我魔猿会帮你变强的。”
　　尽管只有很短的一瞬，方杰确实从他的眼睛中，看到了只属于强者的光辉。
　　“多谢了。”方杰笑了。
　　这时，房间的门打开，芳村店长走了进来。
　　“稍后还有几个人会来……我们先开始吧。关于11区即将发生的问题，以及安定区要做出的应对……首先需要说明一点，被带走的金木君，我认为还是不要再见到比较好。”


第133章 意外的援兵与战略的败北
　　安定区的二层包间――
　　董香与雏实惊讶地望向了方杰……两位少女在之前从方杰这里得到的消息是，会去营救！怎么店长却那么说呢？
　　方杰同样感到了意外。但他细想了一下，摸着下巴道：“芳村先生的意思是，即使能够救得回来，那个金木也不是我们认识的了吗？”
　　芳村功善点了下头。
　　“哥哥？”显然还是有人~不明白。
　　方杰向雏实微微一笑，“金木一开始是人类，他到现在还是没办法直接进食人肉，这点雏实已经知道了吧……可是呢，这是鉴于芳村先生提供了他缓解饥饿的‘方糖’这个前提下的。金木在青铜树，已经好几天了，不可-能不吃东西……”
　　金木从成为兄值较衷冢基本上就没有吃饱过。一旦再饿下去，他就只能吃人肉。有了开始，后续的就会变得简单、自然。
　　这本来是方杰期待着的展开。甚至于，只要金木能够像是兄忠谎保证正常进食，他会降低对于金木的戒心。
　　不过，按照芳村功善的说法的话……他觉得并非如此简单。
　　还有一个地方……兄纸人肉当作是动力的引擎，一直吃不饱的金木，实力始终是未知状态……提供金木赫包的兄郑可是SS等级的，金木说不定也具备那个实力。
　　‘这可比我成长得快呢。’方杰暗自自嘲一声。
　　经由他的解释，大家已经都明白了……芳村功善接着道：“那么，基于这种情况，大家是否还愿意去营救他……我先问清楚了。”
　　“我会去。”方杰第一个举起了手。
　　即使这个预期‘SS’等级的是兄植皇侨死啵也没可能将他就此交到青铜树的手中置之不理……尤其是，金木知道方杰就是与神代利世相关联的、那个在那天晚上救走了利世的人。
　　金木现在可能不会告诉青铜树的兄置牵以后呢？方杰打算确保这一点。
　　芳村店长是否揣测到了方杰的想法，没有人知道……方杰也看不出来！他那张老人家的脸上，表情没有什么变化。只是平淡地点了点头，就看向了董香与雏实的方向……他显然是有听到方杰进来时说的话，并没有奇怪雏实为什么会在这里。
　　“我也去。”董香道：“那家伙做得虽然有点多余，听从阿杰所说的别过来的话，就不会有这些事了。不过，毕竟是出于担心我……就当是回报他吧。而且，店长，安定区的宗旨不就是兄只ブ吗？”
　　“我，我……哥哥去的话，我也要去。”雏实举起了小手。
　　芳村店长没有询问古间圆儿与入见萱的意思……那两人大概是对他马首是瞻吧，方杰想。
　　他看到芳村店长露出了微笑。
　　“我已经明白大家的决心了！安定区今晚就执行营救金木的计划……为了确保大家的安全，我与四方君也会去。另外就是负责支援的入见君，以及……”
　　他向门外偏了下头，“进来吧。”
　　门打开后，出现在门口的是55…月山习！
　　过了这么几日，月山习身上的伤势已经全好了。他又摆出一副在方杰看来故意装帅的造型站在门口，更是能好像之前跟这边什么事都没有发生过地打招呼。
　　坐在方杰侧边一尺的方杰，身体有绷紧的趋势，俏脸沉了下来。
　　“月山，你来做什么？”
　　“雾岛小姐，以及……”月山习看了眼方杰，“这边的方先生，感谢你们上次阻止了‘小丑’吃掉我的金木。”
　　我的金木啊！赤`裸裸的问题发言。
　　“店长，这家伙分明是不怀好心。而且……”董香瞥了眼方杰，有意提醒芳村店长――方杰还是人类，过多的接触会被月山习识破；如果让月山习知道了，会对方杰不利。
　　“雾岛小姐的担心是没有必要的！”否定的反而是月山习，“芳村先生已经告诉我了！哦，没想到，原来方杰先生是人类，只是披着有兄制味的衣服啊……放心吧，我对于纯粹的人类，已经没有那么大的兴趣了。”
　　关于这个，董香不知道……而方杰，眼底隐晦地闪过了一道精光。他在假扮小丑时，有从金木研的身上撕下一块血肉故意留在了现场……他相信，月山习已经将之吃掉了！
　　金木研是不是真的比起普通的人类更美味，看月山习现在的态度就明了了。
　　方杰拉了拉董香，“他伤不了我，别担心。”
　　“……我才不担心呢。”董香想到了他那种比起兄只骨苛Φ幕馗戳Γ‘可是，即使伤势能恢复，受伤的话还是会痛的吧……’
　　这种情绪，她没有表现给方杰。并且隐隐为会这么想的自己感到害羞，不坦率地发出好听的鼻音后，从他这边抽走了胳膊。
　　在月山习之后走入房间的是四方莲示……与他一起来的还有伊鸟与叫做呗的兄帧
　　后两人中，伊鸟提供了青铜树据点的分布图；呗制作了青铜树兵士们的面具、服装。
　　根据分布图敲定了作战计划后，参战人员很快从安定区出发了……是除了伊鸟与古间圆儿的其他所有人。
　　路上，方杰靠近芳村店长，向他问起了一件事。
　　“伊鸟姐能拿到青铜树据点的分布图，是因为芳村先生事先告诉过她地点吗？”
　　芳村店长看了眼方杰，“不是……”顿了顿，“阿杰君总是会在意一些细节呢。”
　　“嗯，因为我还太弱了。”方杰道。
　　正因为弱，才需要尽可能地保护自己啊。
　　****《无限取代》的垂钓线****
　　11区是临海的区域……青铜树选择的据点，就是这样一面临海，两面被森林覆盖，易守难攻废弃楼区。
　　如果以面向正面的CCG部队来说的话，主建筑是有两排每排四栋楼舍的建筑群。其中，就只有一栋建筑的前方是开阔的路……CCG的部队只能扎堆在这里，根本不能从两侧包围发挥人数优势。
　　方杰他们潜伏在右侧的树林内，观察着已经进入交战状态的双方。
　　只是，调集了上千警察部队的CCG一方，接连三个小时都攻不进去――被把守正面楼舍、据说是当过佣兵的兄置牵依靠高处的地利优势以枪械压制住了。
　　再厉害的搜查官也是人类，只要一枪基本就会完蛋，这便是CCG一方的不利。
　　而CCG如果攻不进去，青铜树一方就不会混乱，安定区也无法采取行动。
　　在树林内，并没有戴上恶鬼面具的方杰，也像其他人一样穿着绛红色的青铜树斗篷。
　　“有点不对劲呢……”他摸着下巴道。
　　“当然不对劲了。”董香就在他的旁边，听到他的声音就低声道：“这个情况，我们之前可没有预料到。”
　　“我不是说这个……”方杰道：“青铜树这边明显是有所准备的，反而是CCG显得准备不足……董香，固守下去的话，你认为青铜树战胜CCG的可能性有多大？”
　　两人的对话也吸引了别的人。
　　“阿杰君，你的意思是……”芳村店长问道。
　　“青铜树不可能赢！即使守的了一时，如果CCG调集了诸如火箭弹之类的武器，就能轻易攻破。人数的优势体现出来后，这里的青铜树‘兵士们’就会全灭。不过……”
　　方杰叹了口气，“CCG在战略上……输了！”


第134章 过渡
　　方杰也是刚刚才想到的。
　　明明有所准备，却选择必然失败的固守！把成员分散出去，以机动力与CCG在东京区域里打游击……不是更好吗？
　　原因很简单啊，这里的青铜树‘兵士们’，是留在这里用来拖延时间的弃子！
　　CCG一方前来的搜查官，都是从各区调集过来的。他们被拖延在这里越久，就说明各区的守备越是空虚。
　　青铜树真正瞄准着的，必然是别的某处。而它真正的主力，也必然在别处。
　　虽然觉得没什么用了……因为CCG一方搞得规模这么大，不可能现在终止围剿作战……方杰还是以意念指示AI，拨打了交给S原幸纪的那部手机。
　　S原幸纪并没有在这么关键的作战中，将手机带在身边。接听电话的是个女人，是经由她打往了CCG本部，再又转到了S原幸纪这里。
　　一听到电话里传出了方杰那天在他病房内用过的声音，S原幸纪在吃惊之余，从自己的搭档这边，朝着远处稍微走出了几步。
　　“什么事，在这种时候？”他皱眉低声问道。
　　方杰将自己的推测告诉了他，然后说：“我是觉得你有足够的头脑来理解我说的东西，才会将手机交到你手上的。要怎么做，就看你了。”
　　他结束了通话。
　　S原幸纪的眉头还没来得及舒展，就听到了摩托车激烈发动时的巨大噪音。一回头，就看到他的那名搭档……个子矮小的白发少年铃屋什造，驾驶着一辆暴走族摩托车冲了出去。
　　那辆摩托车是这次作战的总指挥丸手斋的座驾！
　　S原头疼地抚住了额头，‘麻烦事真是一个接一个！’然后就是担心。
　　铃屋什造如果只是骑着摩托车玩玩，丸手斋看自己的面子，应该不会说什么。但，什造骑行的方向，却是青铜树的守备大楼……那边有兄值木鸦魇置牵他担心什造的安危。
　　什造并不是不知道狙击手们在瞄准着通往大楼的路径，却是一副不知畏惧为何物的样子。
　　与S原不同，他还发出了感到愉快的笑声。
　　将摩托车发动到高速状态，冲上斜坡，冲出地面。等到达了最高点后，敏捷地爬到了车坐上，在车座上一踩，跳出的同时已经拔出背后的轻机枪开始了扫射。
　　兄置堑那箍诙挤烙着下方。在察觉到什造抬起枪时已经来不及……什造优先射杀了那些反应速度最快的兄帧Ｌ入楼层内后一手持枪，一手拔出了小刀状的库音克，如同虎入羊群，单方面地屠戮掉了所有把守此处的兄帧
　　CCG开始了进攻！
　　S原在看到什造成功后，真是松了一口气。眼见什造又消失不见了，他虽然很想追上去，却觉得不能放任刚刚的电话内容不管……跑向了总指挥丸手斋。
　　另一边，方杰等人并没有看到CCG一方是如何打开僵局的……入见萱向他们讲述了情况。
　　“看来，CCG又发掘出了一名优秀的搜查官呢。假以时日的话……”芳村店长发出了感叹，然后，语气一肃，“不，没什么！好了各位，我们也开始吧！”
　　一行人戴上了鬼面具，依靠入见萱的感应，进入了暂时没有交战的第四栋楼……也就是第一排最右面的那栋楼。
　　总之就是要先找到一些青铜树的成员，好从他们的口中问出需要的情报。
　　芳村店长、入见萱、雏实三人就留在了这里。方杰、董香、月山习、四方莲示加上呗，五人按照入见萱的指示经过这栋楼背后的第八栋楼，再进入第八栋旁边的第七栋楼。
　　在这里没有等多久，从第三栋楼内撤出来的青铜树小队出现了。装作与他们不期然遇到，汇合在一起开始跑动。从这个小队的口中，得知了作为干部的壁虎现在不在前线与CCG作战，反而是宅在他个人所拥有的拷问屋里。
　　那个拷问屋，是距离第四栋楼最远处的，位于第一栋楼背后的第五栋楼旁边……入见萱听不清楚那边的状况，五人就决定去那里看看……或者说，也没有别的地方可以隐藏金木研了。
　　一直通过第六栋楼，途中杀死了几波对他们起疑的兄郑全员无伤地抵达了第五栋楼……
　　这栋楼现在已经是CCG与兄值慕徽降氐懔耍双方都集中了大量的人员。
　　为了节省体力尽量减少战斗次数，安定区一行暂时躲在一个无人的房间里。
　　四方莲示、呗、月山习已经戴上了自己的面具。四方莲示的是个黑色的尖嘴乌鸦嘴，他使用无线电听取着入见萱的对于前路上敌情的说明。
　　方杰依旧戴着鬼脸面具。有着魔导器的他，截取了CCG一方的通讯。不过，为了避免被其他人知晓他这样的能力，这一路来除了跟着走，他什么也没有说。
　　不知道是不是他这种与平常不同的沉默引起的？
　　董香拽了拽他的斗篷，在他转过脸来时，问他道：“你怎么样？”
　　他是人类，与他们兄直暇共煌，她担心他对于这种持续的高速奔波吃不消。
　　“我很好啊。”方杰对她的问题有点疑惑……更多的内容，基于兄值母咛力，他不能说，“怎么了？”
　　董香摇了摇头……她只要知道他没有在勉强自己就可以了。
　　四方莲示接听完了情报，又带领四人跑了出去。最初的一分钟十分地顺畅，成功避过了两个CCG小分队。再又转过一个楼道口时，4.4就与停留在这里休息的一个CCG小队突然遭遇了。
　　双方都是愣了一下后，士兵们抬枪欲射，四方莲示、呗、月山就发动了突袭。
　　方杰拉住了董香，“楼道太狭窄了……他们能解决。”
　　他的话音刚落，‘Master，后面！’AI向他示警道。
　　方杰一惊地回头，就见又有一个小队的士兵跑了过来……他们大约是受到这边的枪声的吸引吧。
　　‘静止！’他先于董香冲前，静止这个小队的士兵们的同时，将他们全都打晕了过去。
　　本来想要杀死CCG士兵的董香，见状一愣，想到了曾经杀死的那名搜查官……以及，那时候与方杰的交谈。


第135章 董香的维护
　　杀死搜查官并不能使自己快乐！
　　这是董香亲身的体验。所以，她赞同了方杰那‘人类与兄侄际蔷弑父星榈纳命，理应能够互相理解’的观念。
　　但与她不同，将另一侧的人类士兵清理干净的三名兄郑注意到了这边的情况……其中，月山习发出了笑声。
　　董香那面具下的秀气眉头皱在了一起。
　　“你想找茬吗，月山？”
　　“哎呀哎呀……”月山习戴着他的那弯月形状的面具，装模作样地显露出无奈，“这么维护一名男性的雾岛小姐，果然是被方杰先生摘取了芳心吧。”
　　董香一滞，“少嗦，跟那个没关系！店长让你来是相信你愿意搭救金木，可不是让你来挑起矛盾的。”
　　“说是矛盾可是有点夸张了，单纯是觉得奇怪罢了……”月山习看向方杰，“你刚才战斗的时候能放过这些人类士兵，可是，更久之前杀死兄值氖焙虿⒚挥惺秩戆桑课以14想，果然，你还是名人类！”
　　董香又想帮方杰反驳……亲近自己这边的种族，这不是当然的吗？根本不可能有完全站在中立的立场上、平等地对待兄钟肴死嗟纳命吧。
　　如果有，对那种家伙，董香反而会觉得毛骨悚然。因为施以平等的善，就等于是会施以平等的恶……没有亲疏远近，也就等于是不具备感情！
　　方杰不是这样的人！
　　先于董香，“你错了！”方杰否定了月山，令董香惊讶地回头看他。
　　方杰弯腰捡起了士兵手中握着的枪。他不看着在场任何一个人，只是做着将弹夹卸下检查子弹的作业，一边说道：
　　“为了守护而战，与为了暴力而战……我分得清该对哪边手下留情！”
　　我们不是该继续前进了吗？他提醒道，试图结束这个话题。
　　“走吧。”四方莲示带头，一行人继续往前。
　　董香好奇地看了眼拿着枪走到她身边，与她并肩同行的方杰……他持枪时蛮似模似样的。
　　她问道：“你学过怎么用枪啊……以前怎么没看你用枪？”
　　尤其是上次对阵特等的时候。
　　“被逼学过步枪……”方杰想到了无名笑话自己枪法太臭的那段光景，得益于面具的遮挡，没让董香看到他那怀念的表情，“平常的话，带着武器太不方便了……这里既然有，我就拿来用了。我想，应该能够通用的吧。”
　　他对于用这种第一次摸到的自动步枪有点不太自信。
　　“没关系……”董香笑着道：“凑到最近的地方再开枪，就算是兄忠簿对躲不掉。”
　　“说的也是。”
　　方杰认同了她这名速度专家的建议。
　　他们两人一边说话，与前方三人之间也没有落下太远。看到最前方的四方在一个转弯处抬了下手，大家就都停了下来，慢慢地走到了四方的旁边。
　　“是白鸠！”四方道。
　　稍微探头看出去，能发现是大量的刚才那样的士兵们聚集在楼层中。四方判断不能短时间将他们解决，极有可能在与他们战斗的时候，吸引来更多的人类士兵。
　　那样就没完没了了。
　　所以，“董香与阿杰，你们去另外寻路。这边由我们三个强行突破。”他意在由他们三个将敌人的火力全都吸引过来。
　　董香信赖他的实力，点了点头，“我们走。”对方杰摆了下手，示意他跟上。
　　“阿杰，”在方杰起步的时候，四方叫了他一声，“照顾好她。”
　　“……我保证将她完好地带回去。”方杰道。
　　董香听到了他们的对话，内心对于方杰的回答既高兴又不满，心想：‘笨蛋，只是我完好地回去也没有用吧……你也是啊。’
　　两人从侧面的楼梯继续往更高的楼层跑去。
　　方杰向她搭话了，“呐，董香，你舅舅把你交给我了哟。”
　　本来很正经的一句话，事实也是如此，但由他这么一说出来，董香就觉得意味不对……就好像是‘一位父亲把女儿交给了一个小伙子’那样的！
　　董香又羞又气，回头低嗔道：“你不惹我生气会死吗？”
　　就算是开玩笑也应该分个场合吧？笨蛋！
　　她听到方杰‘嘿嘿’地低笑了两声，就要羞愤地再度责备他――
　　“喂！”从上方的楼层口，传来了冰冷的提醒音。回头去看时已经来不及了，熟悉的锥形结晶有十数只，将她完全笼罩住。
　　就在她咬紧牙关打算至少护住躯干等要`害部`位，而抬起了双臂架在身前时……黑影从侧面闪过，张开双臂挡在了她的身前。
　　笃笃笃……接连数声入肉的连响，令董香瞪大了眼睛。
　　方杰静止了自身的痛觉神经，因而并没有被疼痛混乱意识。173他往前一扑，将董香娇`小的身体，抱在双臂之内。带着她一起，重新跑回转折之下。
　　董香回过了神，“你怎么样？”她抓住他的前襟，着急地问道。
　　“不行了，要死了……董香，最后能告诉我，你有喜欢我吗？”方杰装作虚弱道。
　　董香一瞬差点相信，一股好像整个世界都要崩溃了的念头席卷而来，让她心脏凉了一块。但，她很快察觉到了，那箍住自己的双臂明明还那么有力，哪里像是要死的人啊？
　　在面具下的她，俏脸寒霜地露出冷笑，“嚯？确实是要死了，是被我咬死，你信不信？”
　　“咳，信了……”方杰抓住了她伸往他腰部，捏住了腰肉准备使劲的一双小手。心想，要是真被她那么使劲一扭，自己还不立刻战力大损啊！
　　他内心暗暗有点着急……虽然不知道董香看没有看到，他是看到了！那个发出攻击地，是董香的亲弟弟雾岛绚都。
　　‘那个混球，连姐姐也敢下重手啊！’算上上次的，一定要好好教训他！


第136章 打倒雾岛绚都
　　方杰着急的地方在于，董香可能在突见到弟弟的情况下失去方寸。上面的敌人可不止是雾岛绚都一个，还有他带领着的众多青铜树杂兵……他怕自己与绚都打起来后，董香这里不能好好迎战。
　　不过，他有点小瞧了董香。或者说，小瞧了董香对他的在意。
　　品尝到差点失去他的痛楚，而且这个还是为了保护她……令董香的心中充斥着愤怒。
　　“那个可恶的小屁孩！”手被方杰捉住，她也只是吓唬他一下、希望他能正经点，而不是真的要那么做。脸已经望向了上方，“离家出走不说，还跑到了这种地方！”
　　‘呃，有认出来啊……’方杰一呆，‘听她的意思，也想教训下绚都呢。’
　　他倒是装作不认识绚都，问道：“董香，你知道那个兄郑俊
　　董香在面具之下白了他一眼，心想：‘笨蛋，穿帮了啦。’
　　她哪里还不知道他为什么在那天，突然问起了她弟弟的事。什么听别人说的，她本来就觉得奇怪会是谁对他多嘴……分明是亲眼见到过了。
　　她也不拆穿方杰，“嗯，那是我的弟弟。”
　　然后，她站了起来。
　　楼梯口的绚都，也在慢慢地走下。安静的楼道内，姐弟俩互相看着对方。
　　绚都没有戴面具，“哟，笨蛋老姐，一年没见了，你什么时候交了男朋友？”
　　他显然是听到了方杰刚才对董香的调侃……内心隐隐感到不爽。
　　“那不管你的事！”董香哼了一声。
　　这次没否定呢……方杰不知道她是过于气愤忘记了否定还是别的什么，他暂时静观其变。
　　绚都朝着楼梯转折处望了一眼，嗤笑了起来，“不过，你的眼光还真是不怎么样呢。长相先不说，实力弱得一塌糊涂的家伙，竟然也能做你的男人。”
　　他显然是认为，方杰没有出现，是在那伤势下没法动弹了。
　　“你还真敢说呢！”董香的手从绛红色斗篷里伸`出，呈爪状显露出威慑，“只是偷袭成功了而已，就嚣张了起来！明着告诉你吧，真正的他比你强大太多了。”
　　她多次与方杰练习、交手，自然明白方杰的厉害……那是无论她使用什么样的方法，都无法打倒的。而且，方杰还有与特等搜查战斗的战绩！
　　提起特等搜查，那些都是搜查官们中间的怪物……方杰能与之战斗呢。
　　雾岛绚都的脸色沉了下来，“还没有嫁出去都开始维护他了，看来你还真是喜欢他呢！比我强吗，让他再来跟我打啊……我倒要看看他能强在哪里。”
　　方杰没有受到雾岛绚都的挑衅。比起这个，他倒是含笑看向了董香。
　　董香气得……也许也有羞得成分……双臂颤`抖了起来。
　　“老是‘喜欢喜欢’地说个不停，还说嫁……谁会嫁啊！你烦死人了！”
　　她冲了上去。
　　两人都是羽赫类型，可说是以快打快，在并不宽阔的楼梯上辗转腾挪。很快就从转折处，打上了上楼梯口。到这时，都还没有用上各自的赫子。
　　‘深度扫描！’方杰探头看了眼，向AI下令。他注意到绚都的体内有Rc细胞调动的趋势，马上指示：“董香，使用赫子防御！”
　　处于近身战的姐弟两人，动作都有点停滞。接着，董香向后跳跃，展开了左肩膀处的赫子……同一时刻，绚都的双肩都冒出了赫子，向董香发射出锥状的结晶。
　　穿刺的攻击被董香以赫子挡了下来。
　　“切！”被看穿战术的绚都狠狠地咋舌，冲楼梯上站着的部下们喊道：“干掉他！”
　　那些兄只姑挥卸作，方杰便抬起枪朝他们射击……这把枪来自于参战的人类警察，枪内的子弹是专门对付兄值奶刂啤Q巴雷特’。据说是弹头里掺杂着溶解了的赫子，能够杀伤兄帧
　　他将那些兄志仓棺。一梭子弹打光，堆积在楼梯上以避免被卷入姐弟俩的战斗的兄置侨都倒在了楼梯上……董香不是绚都的对手，也狠不下心与绚都战斗，相当地不利。自己这边拖下去的话就会害董香受伤……比起这个，他宁可暴露自己的能力。
　　雾岛绚都是没想到那个兄只崾褂萌死嗟奈淦鳌Ｔ僬撸就是恼恨部下们的不争气了。
　　“一群废物！”他自己从楼梯上跳下，“那我就亲自来做你的对手！”
　　“住手，绚都！”董香有点着急地喊。
　　绚都却已经发射出了密集的、根本不给人任何躲避机会、层层叠叠的锥形结晶！
　　方杰向着那些结晶一伸手，“防御！”
　　银金色的魔法阵与手掌心平行地，护住了他的全身。
　　乒乒乓乓地一阵乱响，所有的锥形结晶都被魔法阵挡在了距离方杰一尺之外的地方。
　　这令发射它们的绚都震惊不已……无法理解发生了什么的他，本来是直冲向方杰的，现在则向后一个翻身，落回到台阶上。
　　“疾！”方杰突然消失在原地，再出现时，已经伸`出了戴着金属手套的右手，抓住了绚都的脖子。
　　“阿杰，手下留情！”奔到了楼梯口的董香，看到了方杰抵御住了所有的攻击，先是心头一松。看到方杰的攻击后，她的心又提了起来。
　　一边是弟弟，一边是……
　　总之，处于这样的立场上，她十分地为难。
　　“只是教训教训他，让他知道，即使想要保护姐姐，有些手段也是不能选择的！”方杰说罢，将绚都压制在了台阶上，给了他几拳头。
　　“保，保护我……”
　　董香一副不明所以的模样。回想一下刚才，自己明明没有尽全力，绚都却好――偷袭差点将毫无防备的她刺伤；还有，若不是方杰的提醒，在战斗中也会被他的赫子伤到了。
　　尽管是越想越气，但……她内心有点期待方杰说的都是真的。
　　雾岛绚都被打得脸颊有点破烂紫肿，却恼怒地瞪着依旧戴着恶鬼面具的方杰。
　　“乱说什么，谁要保护那种笨蛋！我恨不得杀了她，更是要杀了你！”
　　从他的背后，又有赫子出现的征兆……红色的雾状Rc细胞云。
　　“分解！”方杰调集魔力，发出指令。
　　那些细胞云立刻又溃散了。
　　到这里，“你……”雾岛绚都才瞪大了眼睛……眼底深处露出了惊惧。


第137章 姐弟分离
　　所谓赫子，是Rc细胞的凝聚体。如果将时间恢复能力，作用在赫子之上……让Rc细胞只是细胞，那么，会怎么样？
　　整治西尾锦的时候，方杰已经做过尝试了。
　　如果将兄值淖刺，从饱食恢复到饥饿，又会怎么样？
　　自从方杰能想到这样的应用时，只要他能触摸到兄郑任何等级的兄侄冀不是对手。
　　眼下，他就在以这样的方式摆弄着雾岛绚都！
　　可怜的雾岛绚都，无论怎么样，都不能顺畅地调集体内的Rc细胞……Rc细胞才是兄忠磺心芰Φ母源，这个被封锁后，兄忠膊还是人类一样的脆弱。
　　方杰抓住了绚都的胳膊，向着反方向掰弯了过去。
　　“我说过了吧，混蛋小子，就算是为了保护，有些手段也是不能用的！”
　　董香抿了抿唇，终究不忍看到弟弟的手臂被生生折断。
　　“阿杰……”不知所措的她，以显得柔弱无比的声音低低唤了他一声。
　　方杰使力的动作停下。
　　“哼，感谢你姐吧。”他丢下了绚都……但在绚都的体内留下了一些魔力。
　　这个魔337力的效果，将会在他与董香离开后显现出来。能让绚都在保存自己被他轻松打败了的记忆的情况下，却忘掉他刚才对其所使用的所有力量。
　　方杰走向了董香。
　　绚都的心里一松……尽管时间短暂，他可谓是经历了一次起落――崇尚力量的他，一下子失去了赖以自豪的力量，能对他的心造成何等程度的冲击啊。
　　让他动摇无比。
　　脱离开方杰的手后，他连忙运转体内的Rc细胞。重新感觉到身体的轻盈，才安下心来。
　　然后，才有精神与心力去想，‘那家伙到底是怎么回事？’
　　方杰已经走到了董香的旁边，绚都才爬了起来。
　　他从下眼含复杂地看着方杰。
　　“绚都，回来吧。”董香劝说道：“青铜树这种来历与目的不明的组织，不是你该待的地方。”
　　“不用你管。”绚都收回了注视方杰的视线，倔强地哼了一声，“你倒是真的找了个厉害的家伙呢。”
　　虽然不想承认，但刚才他确实拿对方一点办法都没有……而且，一个回合就被制住了！这种事就算是放在青铜树的内部，做得到的也没有几个。
　　正如方杰所说的，他其实有保护董香的心……知道这个据点内，没有哪个兄郑能在那种家伙在场时伤到董香，他稍微地放下了心……然后就是多少有点不服气。
　　“你怎么还不明白？”董香没去辩解与方杰的关系，气急道：“都被当作弃子丢在这种地方了，还要继续为那种混账的组织卖命吗？”
　　绚都露出吃惊之色，“你怎么知道的……”
　　这令董香更是吃惊！连站在了一边的方杰，也扭头看了他一眼，有点意外。
　　‘难道留下来的并不是被当作了弃子，而是愿意留下来的？或者，被命令的？’
　　不管是被命令还是自愿，都可见这个组织高层的统帅力极强！
　　“你知道？”董香先是呆然，然后，“知道你还留在这里，你疯了吗？”吼了出来！
　　“你从哪里得到的消息，情报应该没有泄露才对！”绚都沉着脸质问，一副为组织着想的模样。
　　“绚都！”董香气得咬牙。
　　“董香，需要的话，我帮你抓住他……强硬带回去也是带回去。”方杰道。
　　董香有点意动。
　　但，“我不会回去的。”绚都先一步朝着下面跑去。
　　董香犹豫了后，终究摇了摇头，“就算是抓回去，也不可能一直看着他……”
　　她尽显柔弱地望着下方。
　　比起平时表现出来的强势，这才是真正的她吧。
　　方杰忍不住靠近她，从后拥住了她，“董香，那孩子还懂得关心你，不算无可救药。”
　　“我知道，可是……”董香的头低了下去。
　　忽然地……至少方杰没有预料到……她抬起手抓住了方杰的手。
　　“你不会突然离开吧。”她低低地问。那紧紧握住他的手的小手，微微地颤`抖着。
　　方杰的心头一疼，呵护一般地将她拥紧，“不会……我怎么舍得你。”
　　“约定了！”她说，“违背的话……”
　　违背的话，怎么样？她没有说出口。
　　静静地过了三秒。她摇了摇头，‘没事了’，这么说着，拍了拍他的手。从他的怀里脱出，与他一起，朝着之前的方向跑了出去。
　　成功地找到了下楼的路，来到了比较接近后方的小楼的一个出口时，看到的是从小楼的方向走过来的一个从脸容上分不清男女的怪异白发少年。
　　其手中拖着一个血肉模糊的人形。
　　“又是白鸠！”一看到对方的打扮，董香作势压低重心，就要冲出去。
　　方杰横手挡住她。
　　“阿……咳！”紧急咬住了嘴唇，才没有将他的名字叫出来，董香喘息了一口气，“怎么了？”
　　“后面的是壁虎！看样子已经死了……”方杰打量着少年，感觉有点奇怪，“是你杀的？”
　　这少年的身上不乏血迹，甚至可以说是浴血。可是，衣服没有明显的破损。对手是那个壁虎，却能做到这种地步，以人类来说让他有点难以置信。
　　还有一个关键，少年的手中没有提着箱子！
　　“嗯。”少年纯洁地笑了，“你们呢？不像是青铜树的，在这里做什么呢？”
　　“我们来找一个人……那边除了壁虎，还有别的人吗？”方杰问道。
　　“原来是这样啊……那么壁虎应该是被他打伤的吧，那个人很厉害呢。”少年依旧是笑着道：“大概已经走了。”
　　这种话谁会信啊！董香心想，因为她所知道的金木，根本不可能有能与壁虎一战的力量。
　　“嚯哦？”方杰却释然了。他转过了身，“我们走，去与他们汇合。”
　　董香一呆……她看了看已经走出了两步的方杰，又看了看那含笑挥手的少年，终于选择相信方杰的判断，跟了上去。


第138章 再见金木
　　董香虽然什么也没有问。待走到少年看不到的地方时，方杰还是主动说起。
　　“那个少年，应该是入见姐提到的打开了局面的搜查官……青铜树的主力不在这里，光是些被当作弃子使用的部下，就给CCG制造了不小的麻烦……还是让CCG多一些能战的搜查官好了。”
　　董香想到了方杰曾对芳村店长所说过的，他不会允许东京化为兄趾`行的地狱！她也不想见到那样的场面……因为她也有一个人类的好友，小坂依子！
　　她点了点头，问道：“豆芽菜呢，他真的打赢了那个壁虎吗？”
　　“恐怕是如此！”方杰道：“Rc细胞对兄值挠跋旌艽螅而兄痔迥诖⒋Rc细胞的是赫包。提供金木赫包的是SS级的兄郑等于是克隆了一个SS等级的兄帧…不出意外的话，他应该有到达SS级的潜力的。”
　　可是，成长速度有点太快了！
　　如果随便移植一个赫包就能达到这样的效果，嘉纳明博简直能量产SS等级兄至恕
　　那么，他为什么还用躲着呢？
　　方杰不禁一边走，一边习惯性地抬手~摸到了下巴旁边。
　　看到他这副模样的董香微微失笑……他们已经走入了建筑旁边的树林，她将面具取了下来，丢在了地上。趁着他分心-，从侧面看着他。
　　刚才经历的一幕幕，逐渐地浮现在脑海内。向他露出了软弱的一面，让董香有点害羞。同时，他没有笑话她，反而安慰她，又让她觉得很高兴。
　　唯一有点烦恼的就是，‘你为什么有了女朋友呢？’
　　而且，明明有了女朋友，却又来搂抱她……
　　董香想到了什么地眯住眼睛，从眼缝里透射出危险的光芒，‘如果是抱持着想要脚踏两只船的坏心思对待我，可不饶你哟。’
　　方杰对这边是全无所觉，‘不对，’他想，‘嘉纳明博应该无法量产！再怎么说，我这边的信息他应该是知道一些的，却没有来找麻烦呢。而且……如果他早就知道金木能达到这样的程度的话，我不认为他会放弃金木！’
　　SS级的兄钟植皇谴蠼稚系陌撞怂姹慵瘛０SS级的兄峙灼了，自己却不得不躲藏起来，这种事不像是坏人会做的。
　　方杰想明白了过来，放下了手。
　　以此为信号，董香问道：“阿杰，我们这是要去哪里？”
　　回头望一眼的话，会发现两人正在远离青铜树的据点……从那边传来的枪声已经变得稀疏，不是因为距离带来的影响，而是CCG正在结束战斗。
　　青铜树这里的既然是弃子，支撑到现在已经很不错了。
　　不知道绚都是否安全逃走了……即使内心担忧，董香却问不出口。
　　‘那个臭小子！’她暗暗腹诽。
　　董香并没有去怀疑方杰――芳村店长、入见小姐与雏实，他们是在与这边相反的据点另一侧的树林哪里；还有可能还在据点内的四方先生他们，什么都没有跟他们说，两人就脱离了什么的。
　　她相信，他选择这个方向，必然有一定的原因！
　　“我已经与雏实联络过了，说明我们要先从这边脱离。”方杰道：“入见姐与四方先生之间有无线电，她会转告四方先生他们……董香，往前面再走一些，我们加快速度从CCG包围网的后面绕回去。”
　　后一部分很好理解，只是，“联络过……什么时候？”她没有看到啊！
　　方杰点了点自己的太阳穴，“使用魔法的通讯手段，能直接介入到电信号的网络里，模仿出手机信号来。”
　　对于这样的解释……董香在目瞪口呆之后，抚住了额头！
　　****即将开始下一卷的分割线****
　　数分钟后，青铜树据点右侧树林内――
　　“来了。”入见与雏实几乎同时感觉到。
　　雏实向着某个方向小跑了出去……看着她的背影，入见心想，‘她本来还做不到我这样的距离，为了阿杰君却拼命集中了注意力呢。’
　　一个是兄郑一个是人类，却以兄妹互称……入见含着守望意味地笑了笑。
　　雏实没跑出多远，就在树林内看到了方杰与董香的身影。
　　“哥哥，姐姐……”她冲他们喊着，还挥着小手。
　　两人也回应地挥了挥手，跑了过来。
　　与雏实汇合后，却没有看到其他人，就向她询问了情况。得知，芳村店长似乎也出动了，还在刚才的战斗中受了点伤，入见萱正在照顾他。
　　其他人在与他们所在处不远的另一处。
　　由雏实带路，三人走向了那边。在依稀看得到彼此的身影时，方杰确定着在场的人数。
　　比起来的时候多出了好几个――他们有万丈数一，及作为他跟班的三个戴着防毒面具的兄郑换褂辛饺个兄钟胨们在一起，大概关系不错；安定区前来的四方先生，以及呗与月山习。
　　还有……金木研！
　　独自站在一侧，半仰头姿态的金木研，与离开之前的样子已经大大不同了。
　　长长的白发，身上黑色的破烂衣裤，赤着的脚与手上，指甲全是黑色的。
　　大约是听到了这边的打招呼声，金木研转过了身，看向了方杰。
　　方杰揉了揉雏实的小脑袋顶，夸奖她干得不错后，朝着金木研走了过去。
　　“我现在已经能正常进食了……阿杰君还会因为担心我会暴走，而想要杀了我吗？”金木笑着道。所说的内容可绝对不是能让人发笑的东西。
　　但是方杰笑了笑，“我觉得你现在比起之前更危险了！不过，也可靠了许多……怎么样，考虑下要不要联手？”
　　金木研的眉梢扬了扬，“你是说关于嘉纳明博的事吗？”
　　他想到了方杰曾告诉他的，将神代利世救走的事……嘉纳明博想抓神代利世。
　　“不错！”方杰承认道：“我一直在调查与防备这个人，之前也想过能不能从你这里得到消息，或者与你成为对抗嘉纳明博的同伴……”
　　后面的这两个部分，一点都没有实施过。原因，他刚才已经说了。
　　之前的金木研不够可靠。
　　金木研并没有马上回答……在场的其他人看着交谈的他们。
　　过了会，“我已经知道，自己有些必须去确认的事情。”金木研道：“你所说的，我想先当作一项待决定事项纳入考虑……暂时，我需要去准备一番，同时就是不断地磨练自己。”
　　他显然觉得自己还不够强。
　　方杰点了点头，“我会等你的电话的。”稍微凑近到金木研的耳边，压低了声音……甚至谨慎到为了防止别人听到，而使用时间能力，封锁了两人身边的空气，“关于利世曾经被我救走的这点，不要告诉别的任何人……包括万丈数一！”
　　金木讶异地看了他一眼，隐晦地点了下头。
　　方杰转身走回到雏实身边。拉住了雏实的小手，看向董香……董香则是先看了眼四方莲示，待后者点头后，便与方杰一起离开。
　　还没走远的方杰，听到了万丈数一在向金木要求，是否能与金木同行。
　　方杰心想，就让金木也作为一个目标，来分一分所有感兴趣的人的注意力吧……金木那边的目标越大，自己这边就越安全。
　　****《无限取代》的收割线****
　　将董香送回家，方杰与雏实回到别墅时，小白拿了一份化验报告交给了方杰。
　　这是对方杰带回的那个解体人肉块的分析。
　　主要是血型、基因等等方面的……方杰将这些数据摄入到魔导器之中。由AI链接入警用系统，对比内部的失踪人员档案。
　　还真是找到了一个相合的人！
　　这个人是在1区（千代田区）与6区（台东区）交错的秋叶原消失的。正好安九家的别墅是在6区，方杰承诺过帮她们买回这座宅邸，就决定去那附近看一看。
　　（本卷完）


④ 我是零之使魔


卷首说明
　　这一卷从时间线上来说，其实是在原著漫画里的‘青铜树事件’与‘嘉纳追迹’之间的那空白的半年里发生的……你说明明还没写到‘青铜树事件’，我为什么现在写它？
　　咳，手痒了手痒了手痒了！
　　重要的事情说三遍，那就是‘手痒’了！
　　各位有没有突然就好想写点什么的冲动呢？职业病啊，一天到晚瞎幻想的，然后就想写……不写一下的话就一直纠结着的说，吃饭都不香了。
　　另外得强调，第二卷还没有完，还会更……让我治治手痒病先！


第1章 被召唤
　　花费了八千五百元，才在秋叶原将笔记型电脑修好……少年穿着主体为蓝色的卫衣，行走在熙熙攘攘的街道上。
　　‘必须去打工了呢。’
　　他抱着笔记本电脑，如此心想。
　　闭着眼睛叹了口气，再抬起头来时，就看到了惊异的一幕……一男一女的两人面对着的方向，有个发着浅淡光芒的浅绿色的卵形物。
　　最关键的一点，这个卵形物，浮在路中央！
　　少年几乎以为是眼花，使劲揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　可是，这不就很奇怪了吗？怎么来来回回的行人们，对之全都视而不见？
　　少年感到很疑惑，‘那两人明明就看到了的。’他好奇之下，就想着上去问问怎么回事吧。在踏出脚步之时，看到了站在距离卵形物稍靠近的男性，伸手碰触了下卵形物。
　　在其碰触的位置，卵形物上突然打开了一个圆形的孔洞。孔洞像是一张嘴`巴一样，向外一咬，扣住了男性的手。
　　看得出，男性用了几次力，都没有拔出手来。与之同行的女性，着急地要上去帮忙。
　　“不行！”男性回头阻止了她。
　　“哥哥大人！”女性如此称呼他。
　　这时，男性透过女性的肩膀，看到了注视着自己两人的少年……少年见他的眼睛眯缝了一下，不知怎么地就觉得很不妙。
　　“小黑，把他抓过来……快点，我撑不了多久了！”男性下令道。
　　被称作小黑的女性一转身，以凌厉的视线盯在了少年的脸上。
　　“呜哇！”少年就想后退，并向周围求助。
　　诡异的一幕出现，除了那走向他的女性外，其他人全都停下了，而他也动不了。
　　就这样，他被‘小黑’拉到了男性的面前，被其点了下额头……然后失去了知觉。
　　“小黑，”在卵形物发出强烈的光芒时，“我可能要离开一段时间了，会想办法尽快回来的。有什么难以解决的问题，就去安定区找人帮忙。不要害怕欠下人情……”
　　话只说到这里，他就被光芒完全包裹了。
　　“哥哥大人！”小黑不管不顾地向前一扑，却什么也没有捞到……无论是方杰，还是刚才那诡异出现的卵形物。
　　****《无限取代》的分割线****
　　且说方杰这边，进入了卵形物内部后，发现是一个黑暗的空间。似乎有个还带着稚嫩音的女性在说什么。那使用的语言，他却听不懂。
　　“AI，对之进行解析。”方杰道。
　　“遵命，Master……从语速、节奏、语感，以及Master的境况判断，对方大概正在使用召唤咒文。”魔导器的AI向方杰说明道。
　　“召唤咒文啊，连我的时间魔法也消除不了……还真是厉害啊。”方杰皱了下眉。
　　女性声音在经过了最后的高昂后消失，眼前的黑暗再度打开了圆形的孔洞，并且孔洞越来越大越来越亮。方杰忍不住闭了下眼睛，再睁开时，眼前就是极速靠近的广袤绿色大地。
　　他正在从不知多高的天空上，向下坠落。
　　‘又是这样啊！’
　　不过，这一次他可不一样了。
　　“AI，测量与地面之间的距离，最后一百米时，使用减速魔法……同时开启索敌。”
　　他这所说的‘减速魔法’，并不是琳蒂为他准备的……而是他自己的经历中，曾经用出来的。被魔导器登录后，被他命名为了减速。
　　原理不同，效果不差。
　　方杰调整了体态，以正面面对着接近的地面……对方能够使用召唤魔法，证明这里存在着魔法师；他自己还只是个C级魔法师，召唤者的召唤力量还是时间魔法消除不了的，即使还有保留手段，也不能大意了。
　　他注意到在绿色大地的中央，也就是自己可能的落点处，有个五角形。越是接近，才发现，原来是一个建筑群，由五座塔作为顶点构筑成了五角形。
　　五角形的中央还有一座塔，并从它开始向其余的塔以建筑链接。这样，就在内部又形成了不同的区块。
　　方杰的速度开始减慢，进入了最后的一百米。
　　‘Master，垂直下方发现数量超过二十的魔法师，以及几乎同等数量的魔法生物……是否进入战备状态？’进行索敌的AI道。
　　方杰心里早有准备，并没有吃惊，而是道：‘随时进入，但不要贸然进入……保持戒备状态即可。’
　　他这边在数量上处于劣势，主动刺激对方不是明智之举。
　　方杰已经能够看清地面的情况了……在作为落点的这个区块内，碧绿的草地上，站着一群身披黑色斗篷的少年少女们。
　　那些所谓的魔法生物，从小到猫咪、青蛙不等，大到蓝色西方龙、红色大蜥蜴……它们基本上跟在一名少年或少女的身边。
　　这所有人当中，就只有一名谢顶的中年男性作为成年人。
　　中年人带着一群少年少女……这样的组合，给方杰一种教师与学生的感觉。
　　不知道是他进行索敌的关系，让具备魔法的这些人们感觉到了……抑或者是魔法生物们比较敏`感，提醒了它们身边的少年少女。
　　他们与中年人一起，都抬头以惊讶的表情看着他……少年少女们不断地交头接耳――这点，非但不使得方杰尴尬，对于AI分析他们的语言有很大的好处。
　　AI没有发现有谁在他接近后使用魔法的，他就放下心地使自己慢慢降落在了地面上。
　　在这个过程中，他发现，只有一名少女的身边，没有跟着魔法生物。她的站位比较突出，没有与其他的少年少女们在一起，也没有与谁交头接耳……只是目瞪口呆外加大概还有点失神落魄地，看着他。
　　方杰落地后，就面向了这少女。
　　“是你发出的召唤吗？”他说。
　　说出的语言，显然是少女听不懂的。她侧了下头……这个反应让方杰知道，彼此在动作习惯上所表达的意味，大概没有不同。
　　少女张开小`嘴，说了几句什么。
　　方杰对她摇了摇头，少女抿了抿唇，就面向了中年人的方向，与之开始了对话。
　　‘AI，怎么样了？’方杰以意念问道。
　　‘根据Master问出问题后，对方最可能的回答所进行的验证……60%的语言获取成功。请问，是否等全部通译完成再使用？’AI问道。
　　‘批准使用，随时修正！’方杰下指令道。
　　他的身上亮起了微弱的魔法光芒。
　　然后，便听到了，“魔法？”那粉红色大波浪发的少女，惊讶地望着他如是说。
　　‘听得懂了……试一试我来说的效果吧。’他说出了自己最常用的语言。
　　加诸在身上的魔法，会将这语言翻译成对方能够听得懂的。
　　“刚才的召唤咒文，是你使用的吗？”
　　粉发少女愣愣地点了下头。
　　周围的议论声，传入了方杰的耳中。
　　“那个打扮怎么看都是平民吧。”有人说。
　　“可是，他刚才使用了魔法呢……会魔法的话，就是贵族了。”有人道。
　　“也就是说，露易丝召唤的使魔，不是平民而是贵族……吗？”有个大红色长发的丰`满少女满是难以置信。
　　方杰侧脸看着他们，走到了被称为‘露易丝’的粉发少女的身边。
　　“原来是打算召唤使魔啊……”为什么会有那么多魔法生物在场的理由，总算是明晰了。但，自己的立场不是很尴尬吗？他转而问那谢顶的教师道：“现在这种情况要怎么算呢？”


第2章 结契仪式
　　手拄着一根‘齐眉棍’长短、上粗下细的魔法杖，这名蓝色袍服的中年人说道：
　　“召唤仪式是影响一生命运的神圣仪式，不能重新来过。否则，就是对于仪式的亵渎。不管是你还是她，只要进行了召唤又做出了回应，都应该尽自己的义务……她是你的master，而你是她的……”
　　对方是人类又是贵族，他在这里停住，想了想，从‘使魔’改为了：“servant！”
　　即，魔法师的‘从者’的意思。
　　方杰听他说起‘做出了回应’的这点，不禁想到了那个被自己消除了记忆的少年，‘假如我没有去那个次元世界，而如果那个时间段有个人能够看到的话，就是那个少年了……难道他才是应该被召唤过来的使魔吗？’
　　也就是说，粉发少女的召唤应该是成功的。与别人召唤的是使魔不同，她召唤的是人类，这点大概是她存在某种特殊性的证明。
　　实际上，她发出的召唤力量，不是连他的时间魔法都抵抗不了吗？
　　当然了，方杰也没有完全抵抗……他还有着借由时间沙漏上的时间刻度，来发动的时间能力。如果使用这个，就能帮他摆脱召唤……同时就是会撕裂那一处的空间了。
　　撕裂空间会产生什么后果不知道……上次他那么做，是使得自己的年龄减14小了好几岁，以及穿越到了别的次元世界里。
　　比起进入未知的次元世界，接受召唤的话，对方那边‘有能回到这边世界的方法’的可能性是比较高的。
　　于是，他选择了后者。
　　就来到了这里，面对了这种情况。
　　即，他的选择，打乱了少女原本成功的召唤。
　　看向那名少女……她大概与西园寺世界差不多的身高，身体比世界还要纤细。光只看脸上的稚气，配上这样的身体，方杰认为她大概只有中学生的年龄。
　　胸部那里没有起伏，也在向他证明这一点。
　　此外，少女的脸的轮廓是西式的……人种上属于白人。不过，却有着东方人的精细……看起来非常地可爱。
　　但，方杰在意的不是她的可爱……而是她的可怜――周围的少年少女们都有了使魔，而她召唤出的是人类……假如这个人类还甩下她不管的话，会怎么样呢？
　　他向中年教师点了点头，表明了自己愿意成为她的从者。
　　中年教师松了一口气……不知道为什么，这名看起来也是少年年龄的男性，给了他不小的压力。对方能主动答应下来是最好的。他便催促他的学生道：
　　“瓦利埃尔小姐，去与你的servant完成最后的仪式吧。”
　　露易丝基于自身的因由，在方杰向中年人询问时，露出了期待能够重新召唤的表情……听到中年人说不能重新召唤，这表情就转为了失望。
　　而现在，则又变成了羞涩。
　　“哎？真，真的要……和他吗？”她用拿着短魔法杖的手，指了指方杰。
　　“快点吧！”中年人摆出了教师的严肃，教训不听话的学生道：“不然的话，你真的会被退学的。”
　　露易丝放弃式地垂下肩膀，‘我知道了！”如此说完，猛地向方杰那边转过了身。
　　这架势，不像是下定了决心，反而像是要把火气撒过来。
　　然而，她面对着的是方杰平静的含笑脸容……那份沉凝的气质，令露易丝想起了他会魔法的这点。对方是贵族，与她同样的身份，却愿意成为她的使魔的话……
　　不，不是使魔，是servant（从者）！她应该抱持一定的感谢心与礼仪。
　　想明白了这点的她，走近方杰时，脸颊越发地变红。
　　方杰瞟了眼周围那些起哄的少年少女们……从刚才开始，露易丝的表情与周围众人的反应，让他意识到，这个‘最后的仪式’大概有某种暧`昧成分在内吧。
　　眼见露易丝站定，他笑着道：“也不一定要当着这么多人的面做……地上没有魔法阵，就说明区域不是固定的。你去与老师商量一下，能不能回去后在房间里完成仪式？”
　　露易丝的眼睛瞪大，心想，他已经开始为我着想了吗？
　　即使外形比较异样（指不是魔法生物），他却表现出了良好的礼仪与忠诚……这点绝不会逊色于那些魔法生物们。那么，作为master的自己，就不能逊色于别的魔法师。
　　“不，”她反而镇定了一些，“配合我就可以了。”
　　“那……要怎么做？”方杰道。
　　“……不要动。”露易丝的指示慢了三秒，她的声音有点发颤。她将手中的短魔法杖举起，“我的名字是露易丝.弗朗索瓦.露.布`朗.杜.拉.瓦利埃尔，掌管五种力量的五芒星啊，给予他祝福，让他成为我的servant吧。”
　　说完后，她更加靠近方杰，两人几乎到身体相贴的程度。然后，她捧住了方杰的脸，踮起了脚尖。当发现这样还不能达到目的时，“稍，稍微凑近一点。”
　　她小声地要求着。
　　方杰明白了这是要做什么。他揽住了她的腰，轻轻地印在了她的唇上。
　　露易丝的眼睛一瞬瞪大，接着，慢慢地闭上……直过了数秒钟，她才从方杰这边移开。
　　“可以了。”这么说，让方杰放开了她。
　　走过来的中年教师说，这就算完成了仪式。可是，方杰什么都没有感觉到。正当他想着，‘会不会仪式其实只是表面文章呢’时，身上开始发热了。
　　从体表渗出的汗液，没有形成水珠就被蒸发。
　　‘Master，发现某种力量正在作用于您，请问是否阻止？’AI问道。
　　‘放任！’
　　少女不惜献出吻，祷文中还有祝福这样的字眼，绝对不应是有害的……再者，假如确定是有害的话，还可以以‘终极时间能力’将之还原了。
　　方杰咬牙忍受着灼烧带来的不适。然后，隐隐地发现，这果然不是为了让他难受才这样的……通体流转着的那某种力量，让他的身体产生了细微的变化。
　　‘就像是，一种洗涤？’
　　他一时还不明白970为什么要这样，打算检索一下时，所有的感觉都像左手集中了过去。
　　在超过灼烧的剧烈疼痛后，左手的手背出现了白色的微光。微光下显现出一排符号！
　　这个符号出现后，疼痛也跟着消失了。不过，一股眩晕感让方杰的身体摇晃了一下，重心不稳有摔倒的趋势。
　　在意识失去的瞬间，魔导器启动紧急治疗程序：‘判定Master失去意识，遵循Master的指令调用Master的魔力，使用时间魔法――状态恢复！’
　　向前倒的方杰神志一清，猛然踏出一步。站稳后，才看向了自己的左手背。
　　“那是你作为我的从者的记号。”露易丝解释道：“你……没事了吗？”
　　她确定自己又感觉到了魔法。只是，不知道是什么性质的。
　　“嗯。”方杰点了点头。然而，内心对于仅仅刻印记号就能让他失神的这点，感到怀疑。
　　他看向周遭，心道：‘同样的仪式，这些魔法生物也经历过吧……难道我的承受力还不如一只猫咪或者青蛙吗？’
　　不是承受力的问题，就是刻印的记号的问题了，‘如果之前的感觉没有错的话，那种洗涤，恐怕就是为了这个符号所做的准备……我也许得到了什么力量吧。’
　　只是，露易丝并没有觉得这符号有什么异常……她是这个世界的人，她都没觉得奇怪的话，方杰也就无法问什么了。


第3章 姑娘，请自重
　　这似乎是一堂召唤课，而露易丝是最后一名召唤者。她与方杰结成契约后，召唤课就结束了……叫做格鲁贝鲁的中年教师离开，露易丝也说：
　　“我们回去吧。”
　　就想带着方杰离开。
　　围上来的学生们挡住了两人。
　　为首的是那名有着丰`满高挑体型的红色长发少女。肌肤是煽`情的小麦色的她，抄着双臂，透过露易丝在打量着方杰。
　　方杰原以为，这种架势是要来欺负露易丝的……他目前的女朋友桂言叶，就是这种易被同学欺负的女生，使得他对这种事情比较敏`感以及反感。
　　结果，先开口的反而是露易丝。
　　“你想做什么，丘鲁克。”露易丝问道。
　　她的语气完全不像是言叶那样的柔弱。同样抄起了双臂的模样，显现出了对抗性。
　　方杰对这点感到了意外，也就明白自己对现状的把握有点错误。
　　他静静地没有动，打算先看看会怎么样。
　　“露易丝，不介绍一下吗？对方也是贵族哟。”丘鲁克这么对露易丝说，却没等露易丝回答……大概是料到了露易丝八成是不会回答她的吧，她直接问方杰：“呐，你是哪里的贵族？”显现出非常大的好奇，“怎么穿着平民的衣服呢？”
　　这样的表情，怎么看也不像是来欺负人的。
　　方杰将露易丝与她面对面时的景象在脑海内回想了一遍，大致明白了――这八成是互相看不对眼的一对少女。
　　既然对方不是欺负人，那她与露易丝之间的斗争关系，他就不打算介入。
　　“我是从别的世界过来的……刚才从你们的议论中知道，你们这里会魔法的似乎就是贵族。在我们那里不是这样……我这身衣服，算是大家出门时的平常打扮。”
　　适应季节的呢子衣、长裤、皮鞋，穿在方杰的身上有一种酷酷的感觉。
　　“嘿哎……”丘鲁克望着他，发出这样耐人寻味的音符。
　　连与之对峙着的露易丝也扭过了头来，“从别的世界过来的？”侧着头道。
　　“刚来的时候，我们不是语言不通吗？”方杰对她眨了下眼睛，“就算是现在，依靠通译魔法的效果，我虽然大半能听得懂你在说什么，为了保证准确性……待会就开始教我识字吧。”
　　“这个，可以……”露易丝半信半疑地点了点头，心想，照顾从者是master的工作。
　　她带头从丘鲁克的身边离开……果然没有任何人阻拦她。
　　方杰跟了上去，不过，在经过丘鲁克的身边时，她也跟来了。与他并肩走着，并问：
　　“那你们那里，什么样的人才是贵族呢？贵族也穿这样的衣服吗？”
　　“我们那里没有贵族……虽说并不是大家的社会地位全都一样，没有这里这种‘贵族、平民’这样的明显划分。”方杰回答她道：“基本是看对社会的影响力吧，谁的影响力高，谁的社会地位也会相应的高一些。”
　　这样回答后，他想，魔法师的影响力肯定要比普通人高。这样的话，这里的魔法师在地位上高于平民，就是可以理解的了。
　　但，贵族啊……他想到了一点。
　　“丘鲁克是吗？我也想问一下，既然有贵族的话，该不会……也有王族吧？”
　　“正确！”丘鲁克道：“不如说，每个国家都有王族……拿我所来自的国家加尔马尼亚来说……”
　　超前方杰半步的露易丝终于按耐不住地回头打断了对话。
　　“为什么要拿你的国家来说啊！”
　　她还瞪了眼方杰……考虑到她与丘鲁克之间的关系，她会这样，方杰倒不是不能理解。
　　他向她歉意地笑了笑，问道：“露易丝，我们的国家是怎么样的呢？”
　　‘我们的国家’，这样的用法，使得露易丝立刻就高兴了起来。
　　她挺着什么都没有的胸口，骄`傲地道：“我们的国家叫做托里斯汀，位于这个哈尔克基尼亚大陆的西北部。脚下的魔法学院就是我们国家建立的……像是那边的加尔马尼亚人，会不远千里来这里学习，就知道我们的魔法学院有多好了吧？”
　　诉说还不忘讽刺对手。
　　‘对手’则哼了一声，扬着下巴闭着眼睛道：“要搞清楚了，我会来，不是因为加尔马尼亚没有比这个魔法学院更好的，而是因为父母在催婚……很烦人的！”
　　她半睁开眼睛，不怀好意地瞥向露易丝的胸口，“当然了，像你这种毫无女人味的小女孩，是完全不会理解被催婚女性的苦恼的。”
　　说完，还不忘使劲挺了挺胸……
　　就方杰的所见，在刚才的众少女中，这名的身材也是最出众的。
　　而且，大家在斗篷下，穿着的都是白色的衬衫这点没什么。这少女却是将最上端的两颗扣子解开了，使得衬衫变成了低胸衣。
　　她宣泄着她的魅力，以这魅力为傲……方杰如果没有意会错的话，这少女在挺胸的同时，向他投以了魅`惑的眼神。
　　这种做法的意味十分明显，想要在缺少‘女性魅力’的露易丝面前，抢走他的目光啊。
　　方杰的眉头皱了起来。
　　他转身面向了丘鲁克。
　　露易丝本来就十分在意谈论这方面的话题，又见从者竟然这样，被气得当场就要发作。
　　然后，“丘鲁克，我是希望尊重与我友好交流的女性的，希望你能够自重。”她听到他如此说……与丘鲁克一起，呆了一下。
　　丘鲁克低下头去，露易丝朝着她那边看去……两女的目光一致地集中在一点上。又互相看了看对方，好像都在怀疑自己是不是听错了。
　　竟然有男性能无视那里的魅力吗？
　　随即，丘鲁克不高兴地抿住了唇，露易丝则露出了得意的笑容。
　　****《无限取代》的支持线****
　　数分钟后，就只有方杰与露易丝两人……他们走在去图书馆的路上。
　　方杰看向露易丝的小脸，失笑道：“你也不用高兴到这种地步吧？”
　　“当然要高兴了！”露易丝嘟着小`嘴道：“那个女人，仗着胸部大了一点点，就总是瞧不起人，这次真是活该。”
　　‘一点点啊……’方杰对这个形容暗笑，“说起来，我还没跟你说过我的名字吧。我叫方杰，你叫我阿杰就可以了。年龄的话……16岁。”
　　“啊拉，跟我同岁吗？”露易丝道。
　　方杰停住了脚步。
　　“怎么了，阿杰？”露易丝走出两步后，回过头来疑惑地道。
　　“同岁啊……”方杰看了眼她的胸口，嘀咕道：“这种情况也比较常见呢。”
　　露易丝一滞，本就对这种话题比较敏`感的她，显然听到了。
　　当方杰注意到她的沉默的时候，也就注意到了她身体的颤`抖。
　　“呃，露易丝……”他小心地问道。
　　少女抬起了头来，以充满了羞辱的泪目双眸，瞪着他，“本本本……本来还以为你会与别的男生不一样，结果还是……”
　　她把魔杖举了起来。
　　“露易丝！”方杰在她要释放魔法之前，踏前一步，用力地抓住了她的双肩。
　　“哎……？”
　　在露易丝发出这种声音时，方杰认真地注视着她。
　　“你似乎误会了什么呢，我说‘这种情况也比较常见’，意思是，像你这样成长慢的女生并不少。不是才16岁吗？又不是到了停止生长的年龄……在我们那边，后来居上的女生，也不再少数哟。”
　　少女眨巴了两下大眼睛……那里面闪烁着纯洁的光芒。
　　“真，真的？”声音稚嫩得仿佛是幼儿。
　　令方杰心头一颤。
　　‘好可爱！’好想搂着这个瓷娃娃，他克制着自己，“真的。”用力地点了点头。
　　露易丝微微红着脸颊，有点放心地笑了。
　　“快，快走吧。”她从他的双手下脱出，继续带路往图书馆走……转身的时候，用手背蹭了下眼角。
　　方杰跟在她的后面，‘原来这么在意啊，以后说话要稍微注意点了。不过……要不要向她灌输点，就算你是这样，也有人愿意疼爱你的思想呢？就比如我……’
　　（注意投票）


第4章 master与servant
　　方杰与露易丝前往图书馆的路上，就大致问明了魔法学院的构造。
　　五角形的五个顶点的其中四个，是象征土、水、风、火的教室塔，剩下的一个是学生们的宿舍塔。位于五角形中心的主塔，内部有院长室、宝物库、礼堂以及餐厅……将要去的图书馆，也在这里。
　　当然了，四座教室塔内部也有对应土水风火性质的藏书，这边的只是比较全面――不仅仅是关于魔法的。
　　方杰听到‘土、水、风、火’这四种性质时，问道：“这么说来，这个世界的魔法，主要就是这四种属性的吗？”
　　“嗯……不如说，我没听说有这些之外的。”露易丝侧头道：“你们呢？”
　　“我们这边，种类比这里的丰富点……”
　　方杰先想到了传送魔法，但不知道这个应该归类为什么属性……总不能暴露自己是个半吊子新手吧。他接着就想到了遭遇袭击时的雷系魔法，就将这个与自己的告诉了露易丝。
　　“除了上述几种外，我知道的还有雷系魔法与时间魔法、治疗魔法……”
　　“等等……”露易丝打断他，“时间魔法，这个我确实不知道。不过，雷电与治疗，不是单独的归类吧……使用前述四种性质进行搭配的话，就能使用出雷电性质的魔法；而治疗，风系、风系魔法里面就有了……”
　　“……”方杰当然不能告诉她，330那些分类都是自己胡诌的，“露易丝，你忘了，咱们不是同一个世界的，划分有所不同，也不奇怪吧？”
　　“这个……倒是。”露易丝半是认同了，究其原因在于，“你真的是别的世界的呀？”
　　她还是忍不住这么问了出来。
　　方杰前后看了看，没发现别人，“因为你是master，所以才让你看的哟……别告诉别人！”他将魔导器拿了出来，“AI，来跟露易丝打声招呼。”
　　“Master的Master，你好，我是Master的魔导器。”AI以成年女性的声音道。
　　露易丝呆愣住，“会，会说话……”她还往低处侧头，想要找一下，是不是方杰手上有什么机关……方杰干脆将魔导器的卡片，交到了她的手中。
　　“这个，就相当于你手中的魔法杖，算是我的魔法杖吧。”方杰道：“是半智能型的！它具备一定的思维能力，不具备自主思维。”
　　“也就是说……”露易丝想了想，‘它叫他master的话，’，“该不会是类似于使魔与魔法杖的结合体吧？”
　　“差不多吧。”方杰含糊道。
　　露易丝找到了一个自认为合理的解释，就点了下头，将卡片还给了方杰。
　　两人继续往前走，来到了图书馆。
　　跟这里的管理员打了招呼，露易丝就带着方杰走入了藏书区，“我还没问，你想要看什么样的书？”
　　方杰摸着下巴道：“首先是介绍这个大陆的地理、国家的书吧。然后是一些传闻性质的，比如哪里出现过什么奇怪的事，这样的。再来的话，基础的魔法书……可以借的话，我也想看看。”
　　自己毕竟是半路出家的魔法师……琳蒂也说过，如果能够系统性地学习下，他在甲铁城时期就能战斗得更加轻松。今后也是，能提升自己的机会，他不想放过。
　　可以说，这也是他当时会顺应召唤、前来此地的一个潜在原因……这里的人会魔法。
　　露易丝感到意外地瞥了他一眼……自己的从者如此好学，这点她并不反对，反而觉得很好。
　　“一次都借的话，会很重，不好拿回去。先每一种都借一本，看完了，你再来借。”
　　她这么说着，已经走向了一些藏书区，开始帮助方杰挑选。每次挑出后，就交给方杰，让他看看怎么样。等他选定了，就又走向下一个区。
　　当方杰抱着两本砖块书、再跟着她来到了基础魔法的区域时，她问道：
　　“说起来，你想要看哪种属性的魔法书呢？”
　　“我是你的从者，最好是能与你的魔法形成互补……”方杰问道：“你擅长什么呢？”
　　在他看来，这无疑是个十分普通的问题。
　　然而呢，被问到的对象，却是一僵。
　　然后在他不解的注视下，“擅，擅，擅……擅长……那，那种东西随便啦。”
　　露易丝的脸红了起来。
　　‘这个……也是敏`感话题啊。’方杰微微一鄂，装作没注意到她的局促，“随便的话……你来帮我决定吧。”
　　“哎……？我？”露易丝有点惊喜，“可以吗？”
　　“当然了，你是master啊。”方杰对她鼓励地一笑。
　　“是的呢……”我是这个人的master！露易丝越来越有这样的实感了，而且，越发觉得能成为他的master，以及自己的从者能是他，真是太好了。
　　“那就……选择水系魔法吧！”她说。
　　原因……方杰不用问也知道了！他记得，跟在丘鲁克身边的是一只红色的巨蜥，那只蜥蜴的尾巴尖上，冒着火焰。
　　他对小脸上满是期待的她，点了下头，心想：‘你该不会是在期待我教训丘鲁克吧？’
　　在她走向书籍区域选择时，他失笑着摇了摇头，朝着不远处的护栏走去……这个图书馆的与一般的图书馆不同，不是逐层往上，而是逐层往下。越是往下，藏书恐怕越珍贵吧。
　　方杰与露易丝的这第一层，已经有基础的魔法书籍了。
　　他走到围栏边，朝下看看，想要看看这大概有多深……然后，就看到了一点橘色灯光下，那个见过面的中年老师格鲁贝鲁。
　　‘嘿哎……明明是老师了，还这么努力啊。’方杰一瞬对之起了点尊敬之心。
　　真的，只有一瞬。
　　因为下一瞬，‘Master，请接收扫描到的影像。’AI向他道。
　　闭上眼睛的他，在脑海里看到了正在翻看书籍的格鲁贝鲁……重点不是格鲁贝鲁，而是其手中的书。书页上分明是各种符号，以及对之进行的说明。
　　睁开眼睛的方杰有点吃惊……回想了一下自己的左手，‘看来，果然是有问题的……连年龄这样的老师都需要去查找记录的话，露易丝会不知道就不奇怪了。’
　　“阿杰。”背后，露易丝叫了他一声。
　　他就收敛了脸上的表情，扭回了头，轻笑道：“找好了？”
　　“嗯。”露易丝将手中又一本砖块书向他示意了一下，“我们回去吧。”
　　“把书摞上去。”方杰走到她身边道。
　　“不重吗？”露易丝侧了下头……对方是从者，为master搬运东西，是理所当然；可是，对方同时也是会魔法的，不管是不是异世界来客，在这里都是贵族的地位……这就让她觉得，自己不应该像是使唤佣人那样去使唤他。
　　更兼，他对她那么好……
　　“男孩子有余裕的时候呢，是不应该让女孩子受累的……放上来吧。”他笑了笑。
　　对于他的说法有点害羞的露易丝，不客气的将书摞了上去。还向他强调：
　　“是master与从者吧？”
　　她哼了一声，甩着长长的波浪发朝前走时，唇角噙着一抹没让他看到的微笑……


第5章 这个从者很特别
　　坐在台阶上翻看着一本书，戴着眼镜的无口少女，看起来比起露易丝还要娇`小。然而，她却抱着一只大大的、比起身体还要高的魔杖。
　　“呐…呐，塔巴莎，你说，我的这个最近的魅力有降低过吗？”
　　说话的人是丘鲁克。打扮火`热，身材高挑如她，正弯腰捧胸诉说……如果面对着的不是塔巴莎，而是任何一名男性的话，这都是能让对方血脉喷张到流出鼻血的地步的性`感姿势。
　　然而，塔巴莎将天蓝色的眼睛，平静地往丘鲁克的胸口一瞥。在丘鲁克没有注意到时，降低视线，看了眼自己那比起露易丝更加没有起伏的胸口。
　　决定要彻底无视丘鲁克的抱怨。
　　丘鲁克却没有放弃，有进一步凑近的趋势。塔巴莎无奈地，以手握住了魔杖，打算是用个可以让自己解除困境的魔法……透过丘鲁克，看到了两个走近中的人的她，又松开了魔杖。
　　“来了。”她简短地说。
　　“什么来了？”丘鲁克直起腰左右看了看，又抬头看了眼宿舍的入口。没见人出来的话……她终于转向了背后。
　　看见的是，与露易丝有说有笑、手捧着三本~砖块书走近的方杰。
　　丘鲁克的眼睛一亮，内心又有想去接触方杰的冲动……可以说，她就是个容易跟着感觉走、而且比较放任感觉-的少女。
　　不过，这次总算是还记得他刚刚有说过什么。就在方杰与露易丝走近，看向了她们时，故意‘哼’地发出了重重的鼻音，朝侧面扭开了身子并抄起了双臂。
　　露易丝向塔巴莎点了下头，就要过去……她可不打算跟丘鲁克打招呼。倒是她的从者，走过了一步时，停下了脚步。
　　露易丝看到他面向了背对着这边的红发女人，“丘鲁克，还在生我的气吗？”这么说。
　　‘哎……？’丘鲁克一呆，内心又有点活络起来。但她想，姿态已经做出来了，总要继续做下去……好让他知道他到底犯下过什么错误才行。
　　就继续维持着背对着这边，不理他的模样。
　　背后静了几秒钟……让丘鲁克有点着急。
　　就在她忍不住要转过身去时，“抱歉，我刚才说的有点重了……但，我真的是觉得，像你这么美丽的少女，不应该把宝贵的身体应用到与露易丝的争斗上……就算是赢得我的目光，又怎么样呢？那样的目光对于你的身体来说，不是一种亵渎吗？你应该更加爱惜自己。”
　　方杰说的话，连露易丝也呆住，看书的塔巴莎抬头望了他一眼。
　　他转过身，“走吧。”对露易丝这么说时，露易丝只能看着丘鲁克，愣愣地点了点头……做不了别的反应。
　　等他们走后，塔巴莎见丘鲁克还在那么站着，有点担心，“丘鲁克？”
　　丘鲁克缓缓地转过了身，望向了台阶上敞开着的空洞……那就像是她此时的心一样，空洞了一片，似乎急需要什么来填满。
　　“呐，塔巴莎，真的像他说的那样……那种目光不好吗？”她问。
　　塔巴莎又低头看书，“不喜欢。”
　　她是要说，‘如果是我，面对那种目光会觉得很不喜欢’……不知道什么缘由，抑或者是天性如此，她说话十分地简短。
　　丘鲁克没有回应什么，依旧在看着门洞。
　　****《无限取代》的支持线****
　　走入了那道门后，方杰看到，这个一层的空间十分的宽敞……内部的中心竟然还安置有一口喷泉，就可见一斑了。
　　过了喷泉池子，几乎在远远的另一侧，是一道造型比出口要小了一些的门。
　　他停下，回头看向露易丝。
　　露易丝其实也正在看着他的后脑勺，想着，他真的跟一般的男孩子不一样呢……此时被他突然一看，就有点心虚。
　　“怎，怎么了？”她躲闪了一下目光后，逞强着面对他道。
　　“什么怎么了啊……”方杰失笑，“你不带路，我该往哪里走？”
　　“呜……”露易丝才想起了两人的状态，“我知道了啦。”嘟着嘴嘀咕一句，从他身边高傲地快步走过。
　　进了那道门，是螺旋向上的石质楼梯……这座宿舍塔是巨石堆积的圆形建筑，所以，这楼梯应该是贴着墙壁的曲弧建造的……方杰亦步亦趋地跟着露易丝，一边这么想着。
　　一直来到了第三层，出了楼梯这边的门后，前面是笔直的走廊。走廊两侧整齐地排列着造型同样的门扉，露易丝在其中一扇门前停下，打开了门。
　　“进来吧。”她说：“今后你也住在这里。”
　　方杰站在门口向内一看，呆了一下，“露易丝，这不是个通间吗？”
　　“是啊。”
　　露易丝显然没意会到他在问什么，回话的时候同时回了个‘看不就知道了吗’的眼神。
　　方杰哭笑不得，“我的意思是，这个，我要在这里住？而且，不是只有一张床吗？”
　　少年跟少女同住一间啊……他虽然不介意，露易丝呢？她就没觉得奇怪吗？
　　这种事，他认为最好先确定一下，免得她过后才闹起来。
　　事实上正是如此……方杰提醒她后，看到她僵了一下，那说明她根本没意识到。
　　但，意识到了的下一秒，她就再度逞强起来。
　　以发着颤的幼儿嗓音道：“从，从者与主人住在一起，是理所当然的吧。”
　　“好了好了。”
　　方杰走入了散发着少女香味的房间，将三本砖块书放在了中央的圆桌上，双手向她的方向下压，示意她冷静一些。
　　“我知道了，就按照你的安排来……那么，”他回想了一下西方的绅士礼节，对露易丝做了出来道：“主人小姐，能为您的从者准备可以睡觉的床铺吗？”
　　“本来是准备了的……”露易丝高傲地指了指，那唯一的四柱床旁边挨着的一堆麦秆……向方杰表示出，她作为master，可绝对不是不合格哟！
　　有为自己将会召唤来的使魔准备‘窝’。
　　那个‘窝’，令方杰的唇半张开，再度看向她。他发誓，她要是敢说，你就卧在那里吧，他就敢跟她睡一张床……


第6章 女仆谢斯塔
　　从这里就可以看出这座宿舍塔的直径了――作为外壁的那一面墙，与其它的三面墙，围成了一个长方形的通间。
　　这里是露易丝的房间。
　　房间的窗户朝南，西侧摆放着床。床的对面放置着特大的衣柜，挨着衣柜的是梳妆台。
　　此时，两人站在朝北开的门与床铺之间的一张圆桌边。
　　露易丝在方杰紧盯的目光下败北，发出了好听的鼻音，“我知道了啦……既然你也会魔法，就为你准备张像样的床吧。”
　　方杰笑了，“像样倒不必……”他并非是追求奢华生活的类型。不过，能舒服地生活，也不会来故意折腾自己，“弄成可以收起来的床铺的那种吧……晚上展开，白天收起来，就不会使得房间因为多了一张床而过于狭窄。”
　　这个，露易丝同意了。她来到自己的床头，拉了拉一根小绳。然后转过身来，坐在了圆桌边的椅子上。
　　“是要现在开始吗？”她指了指那三本书。
　　椅子正好有两张，方杰将另一张往她的身边拉了拉，展开了国家地理的那本书。
　　“我来自己看，你可以做些想做的事情……遇到不认识的字或者意思不能完全确定的语句时，我再来问你。以这样的方式，你觉得怎么样？”
　　“可以啊。”露易丝点了下头，“那……我也看一下吧。”
　　她把自己上课时记录的笔记拿了过来，从头开始翻阅。偶尔会出现连续的几个单词以特定的断续读出……从AI的记录来看，应该是魔法咒文……她在背诵魔法咒文呢。
　　笔记上记录的文字，十分地漂亮与工整，完全是个认真学习的好女孩。
　　然而，‘魔法似乎不擅长……’她连自己擅长施展的魔法也无法说出，方杰只能这么判断了……但这里面有个令他感到奇怪的地方。
　　刚想到这里，咚咚，缓慢有节奏的两声，门外有人道：“瓦利埃尔小姐，请问，您有什么吩咐？”
　　“进来。”露易丝道。
　　门被推开，站在门外的，是一名穿着黑色长裙，外罩白色围裙的女仆。
　　看到这女仆，让方杰的眉梢一挑……因为这女仆的长相，是他来到这里这么久，唯一看到的一个脸容偏于东方化的。
　　女仆还是少女的年龄，长相很是清秀，规矩地站在门边。她视线斜向地面，等待着吩咐。
　　“你来说吧。”露易丝将提出要求的部分，交给了方杰。
　　“女仆小姐，请过来了一下。”方杰道。
　　不知是不是他的客气语气，让女仆惊讶……她抬起头来看了他一眼。然后，又赶紧低下头，来到了桌边。
　　方杰将自己需要地铺的事告知了她，另外，“我还需要三套衣服……露易丝，可以吧？”
　　他自己身上的呢子衣，是覆盖到了臀`部以下的，怎么说在这里都有点显眼。还有就是季节的问题了……他来自的世界是冬季，这里则是初春。目前还有些微寒，过一段时间就是炎热了，现在的这身肯定不合适。
　　“照着贵族的模式吗？”露易丝点着头问道。
　　“不……以方便近战的标准来购买。”方杰说道：“虽然我会魔法，比起使用魔法攻敌，我反而习惯于近战。”
　　露易丝眼睛一亮，“也就是魔法剑士吗？”
　　“哦？这里有这样的说法啊……”
　　有的话就说明，有能够同时使用剑术外加魔法的人存在……方杰觉得，自己应该小心这种类型的对手。
　　“就当是这样吧。”他道。
　　“那，要不要同时购买武器？”露易丝提案道。
　　方杰微微一笑，点了下桌面上的书籍，“露易丝，你太着急了。”
　　“呜……好吧。”露易丝放弃了提案，改为说：“追加，三条与我的斗篷颜色一样的魔法师使用的斗篷……”
　　以及平常会用到的包括洗漱用具在内的各种物品……
　　这些，方杰没有反对，将购买衣物时可能用到的尺寸与自己的喜好，连着这些事项全都记录在了一张纸上，交给了女仆……露易丝则是去取了钱，装在了一个小袋子内，递给了女仆。
　　在女仆要离开前，“对了，你叫什么名字？”方杰问道。
　　“谢斯塔。”女仆答道。
　　“那么，谢斯塔，我叫方杰……谢谢你了。”
　　“嗯？”
　　女仆惊讶地抬起头，眨巴着眼睛愣愣地瞧着他的脸……方杰则对她一笑。
　　这让女仆的脸颊一红，连忙躬身，说道：“瓦利埃尔小姐、方杰大人，没有吩咐的话，我这就告退了。”
　　“你去吧，尽快把东西送来。”露易丝说道。等女仆离开了房间，她转头看向了方杰，“还说丘鲁克呢，你不是也有随时向女性抛媚眼的毛病吗？”
　　本来已经重新去看书的方杰呆了一下，望着她那显现吃味的不高兴小脸，忍不住指了指自己的脸，“从什么地方让你看出来，我是在抛媚眼了啊？”
　　“那个平民脸红了，你要怎么说？”露易丝指明道。
　　“我想，那大概是因为你们平时对她太差了的缘故吧。”方杰1.5认真道：“所以，我稍微的善意，就令她感动了……这样子的。”
　　“是吗……”露易丝似乎抓到了什么，“是想利用感动，趁机接近吗？”
　　这让方杰的头一栽，“我说你啊，难道这么希望我这个从者去追别的女孩子吗？如果你说是的话，我马上去追求她哟。”
　　“随，随便你。”
　　看样子是相当地不肯认输认错呢！即使一副不情愿的样子，还敢这么说。不过，终究没有继续这个话题了……方杰也就没有真的跑出去追求那名女仆。
　　这点，多少让露易丝放下了心。
　　两人各看各的，到了中午。


第7章 骄傲的露易丝
　　“去吃午餐吧。”露易丝带着方杰离开了房间。
　　餐厅也在图书馆所在的那座学院主塔内。两人出了宿舍塔，朝主塔的方向走。
　　在接近到主塔的大门时，被一名成年的女性迎上了。
　　这名女性有着绿色的马尾发，戴着眼镜……方杰起初还以为她会是某位教师。
　　“朗格贝尔小姐，请问，有什么事吗？”露易丝向之打招呼道。
　　使用的仅仅是‘小姐’这种礼貌的称呼，就让方杰对‘教师’的身份产生了怀疑。
　　朗格贝尔含笑说道：“学院长从格鲁贝鲁老师那里，听说了你们的事，想来让我确定一下……”她面向了方杰，“果然是名少年呢，如果能证明自己确实会使用魔法的话，可以由我帮你编入瓦利埃尔小姐所在的年级。”
　　停顿了一下，她又看向露易丝，“当然，需要支付与学员们一样的学费。”
　　露易丝想到了方杰的年龄……16岁，在任何的世界里，都不能称作是学成的年龄。如果能够让方杰通过学习，变得更强的话，等于是她的从者变强了。
　　使从者变强，也是主人的责任呢。变强的从者，又可以保护主人。
　　怎么看都不应该拒绝，她便说道：“感谢学院长的安排，我愿意支付阿杰进入学院学习的费用。另外，阿杰会魔法的这点，是格鲁贝鲁老师与我还有其他人一起都看到的……”
　　“瓦利埃尔小姐，按照格鲁贝鲁老师的说法，他应该只是显露出了魔力，并没有明确动用过魔法的痕迹吧？我想确定的是，那到底是召唤的残留效应，还是他自身的能力。”朗格贝尔道。
　　“这个……”
　　露易丝无法反驳，从当时的波动来看，应该是魔法无疑……但，朗格贝尔所说的也是有可能出现的。
　　她看向方杰，以眼神询问，‘是怎么样的呢？’
　　“不用为这种事为难……”方杰伸`出手掌，掌心出现樱色的光，慢慢地聚集成了一颗拳头大小的光球，“这样子的，应该可以吧？”
　　朗格贝尔有点讶然地看着那颗成型的光球。以她精神力，能感觉到它虽然不大，其中却蕴含着不小的能量，“可以了……啊，顺带问一下，这是什么系统的魔法，可以吗？”
　　方杰将魔法光球取消，“这个只是小把戏……我是水系魔法使。”
　　他对露易丝眨了下眼。
　　露易丝的唇角翘了起来，却忍住了笑……水系，是她定的，他愿意这么自称，怎么能不让她高兴呢？
　　而在方杰看来，自己还没为她做什么，就承蒙她为他花了不少的钱呢――他觉得，目前还是自己欠她的比较多啊。
　　与朗格贝尔商定了方杰的入学事宜，并支付了学费，两人说着话走入了餐厅。
　　“我本来还在烦恼，要怎么安排你的位置。朗格贝尔小姐出现的还真是及时。”露易丝竖起食指，得意地说道：“本来的话，这里是只有老师与学生们才能使用的地方哟。”
　　她那双茶褐色的眼睛内，泛着名为骄`傲的光芒。
　　托里斯汀魔法学院不止是教授魔法那么简单，它招收的学员全部都是贵族。在贵族应是魔法与精神同在的口号下，学员们接受着贵族应受的教育。
　　因此，餐厅也必须要符合贵族的身份。
　　方杰顺应她的话，打量了这个‘贵族’餐厅。
　　内里摆放着三条各能容纳百人的长桌。从这里看过去，最左边的长桌边，坐着的魔法使们都是些容貌较为成熟的少年少女……他们披着紫色的斗篷。最右边的少年少女们最是稚嫩，他们披着灰色的斗篷。
　　由此来算，应该是三个年级……右边的是一年级，左边的是三年级，中间的就是二年级了――这里的都是如同露易丝一般的黑色斗篷。
　　三个长桌上均匀竖立着许多的蜡烛，用花朵装饰着，还摆放着放满水果的篮子。
　　以这个世界的标准来看，也许这个餐厅的确是非常地豪华。
　　但，方杰认为，仅仅‘可以坐在这里什么的’，并不算什么值得骄`傲的事情……但他也不至于不解风`情地，来浇熄master少女的好心情……就只是微微笑了笑。
　　露易丝觉得他的反应太平淡了地，噘起了小`嘴。
　　“我说啊，你知不知道，如果朗格贝尔小姐不来找我们，真的很难界定你的身份的。”
　　“怎么说？”方杰道。
　　露易丝以困扰的表情道：“按道理的话，使魔是不能进入这里的……”
　　她往内部示意了一下……方杰果然没有看到任何的魔法生物。
　　露易丝接着道：“你会使用魔法，就是魔法使……魔法使全部都是贵族，你就有了来这里的资格。可是呢，你又成为了我的从者……”
　　从者的这个543词servant，也可以作为奴隶、仆从等等的翻译。
　　在某些贵族看来，会把自甘成为从者的行为，看作是放弃了贵族的骄`傲，自愿沦落为使魔一流……他们会认为，这样的人与他们同席，是对他们的一种侮蔑。说不定会直接提出抗议，或者做出更极端的行为。
　　“现在好了，有了学院的认可，就能防止这种情况出现了。”露易丝高兴地道。
　　“是这样啊……”方杰向着周遭扫了一眼，有点不解地摸着下巴道：“可是，我觉得从刚才开始就频繁看往我们这边的目光，包含着的不太像是单纯的敌意呢。”
　　虽然也不能说是友善！
　　方杰稍微地蹙了下眉。
　　“什么……”露易丝一呆地停下脚步，往周围看去。然后就明白了方杰所说的是什么，她的脸涨得有点红，“，嗦，闭嘴跟过来就是了。”
　　‘突然又生气了啊……这么说的话……’
　　是指向她的，而她还知道原因吗？
　　但即使如此，也勇敢地走在众人的目光下。这分不屈与高傲，令方杰非常地欣赏。


第8章 微热的丘鲁克
　　丘鲁克安排了自己的那只龙蜥使魔，叮嘱它不许在自己不知道的时候乱吃东西（旁边别的学生的使魔）。与几乎做着同样事的塔巴莎走入了餐厅。
　　顺带一说，塔芭莎的使魔，是一只比起龙蜥还要巨大的蓝龙。
　　“嗯――”站在餐厅入口附近，发出思索音，点着自己的脸颊的丘鲁克十分地可爱，“今天坐在哪里呢？”
　　长桌上的就餐位置不是固定了座位的。先到的学生就有权力选择想做的位置。
　　丘鲁克其实来得一点都不算早。不过呢，以她在学院男生中的人气，想要坐哪里，都会有人殷勤地为她腾出位置来。
　　就比如现在，一些张望着门口的男生，已经朝着这边聚集了过来。
　　“丘鲁克，坐我那边吧，我帮你占了位置。”一名鬓角比较浓密的男生抢先道。
　　“还是我那边吧，我那边有两个位置……塔巴莎也可以坐得下。”另一名长发的男生跟进道。
　　第三个、第四个……五个男生一起挤在丘鲁克的前方互相推搡着，一步也不肯退让。
　　丘鲁克的指头尖，从脸颊一路滑到了下巴。想着‘这次选谁那边好呢’的时候，透过他们的侧隙，看到了与露易丝坐在一起的方杰……她的眼睛一亮。
　　“抱歉。”对五个男生说，“我已经跟人约好了。”也不等男生们或是痴呆或是急忙问出的‘对方是谁’，对塔巴莎说句：“我们走。”朝着方杰那边走去。
　　当然，这么做，也将这五个男生的目光吸引了过去……
　　****《无限取代》的支持线****
　　方杰与露易丝坐下后，尽管桌面上已经摆好了丰盛的餐点，却没有开吃。听露易丝说，是要等时间到了，通过祷告才可以。
　　他感觉到自己左侧的椅子被人拉开时，就是露易丝闭着眼睛、竖起一根手指，背诵着祷告词的时候……老实说，这副模样的露易丝，有着这所学院的少女们中数一数二的可爱。
　　就方杰到目前的所见，能在容貌上与她一较长短的，也就只有丘鲁克了。
　　刚想到这一点的他，感觉到自己的左手臂，被什么很美`妙的东西给包裹住了。
　　同时，还有一股魅惑的体香味袭来。饶是他也可谓是久经阵仗了，却也觉得再这么下去，自己一定会把持不住。
　　而他身体的僵硬与不自然，被贴着他的少女感觉到了。
　　哧……他听到了少女的轻笑声。扭过头来，就看到她骄`傲地扬着下巴冲他示威，那魅惑的脸蛋上满是得意。
　　“我说啊……”方杰苦笑着道：“我以为你有把我说的听进去。”
　　“是有哟。”丘鲁克又凑近了他一些，观察着他的眼睛。丰`唇微启，吐出如兰的气息，“你不是没有向我投来下流的眼神吗？”
　　这副进逼，让方杰稍微扬了扬身。
　　同时，“喂！”后脑勺这边似乎有个生物释放出了龙一般的威压，“你在对别人的从者做什么啊？丘鲁克！”
　　‘呼……’方杰松了口气，‘不是对我的啊。’
　　“还有你。”他马上就被点名了，“看看那边！”
　　露易丝的手臂从方杰的眼睛前粗暴地横了过去，也将丘鲁克与方杰挡了开来。
　　方杰顺着她的手臂、手指看过去，正有五名少年在以嫉妒与敌视的眼神望着他。
　　不用人介绍，他也能知道，这些家伙必然是丘鲁克的拥趸者们了。
　　瞥了眼好整以暇的丘鲁克，“你该不会是坏心眼地在报复我吧。”他怀疑道。
　　“才不是呢。”丘鲁克妩`媚地一笑，“报复的话，已经做过了。”她意有所指地看了眼他手臂被她接触过的位置。
　　“至于他们……”她转过脸来对那些少年们道：“吃午餐的时间要到了哟，再不回去，可要惹大家的嫌恶了。”
　　那些少年们注意到餐厅内的多数目光集中在他们身上，只好一脸无奈地离开。不过，在接下来的午餐时分，他们还是不停地从餐桌的五个方向，看着方杰与丘鲁克这边。
　　每当丘鲁克凑近方杰时，那股敌意就会增强……
　　********
　　“伟大的始祖布利弥尔女王啊，感谢你赐予我们今天中午这样简单的午餐。”
　　三个年级的学生们以祈祷状，一齐说出这样的祷告词，开启了其实超级丰盛的午餐。
　　餐具是刀叉与汤勺……
　　方杰在自己的原本世界，吃饭是使用筷子；在甲铁城时期，吃饭是用手拿；再往后的兄质澜缋铮依旧是用筷子……他还真用不惯刀叉。
　　所谓这个人的出身是什么样的，看看他的生活习惯就知道了。
　　向右瞥一眼露易丝，她的动作优雅；向左看一眼丘鲁克，她的举止魅惑。
　　夹在学院两大美`少女之间的自己，好像倍受瞩目的样子呢。
　　方杰有点苦笑，‘AI，现教我西餐礼仪吧……刀叉的部分优先。’
　　摆在面前的正餐，是一块精细烹调外焦里嫩的牛排。牛排上纵横交叉着网纹……方杰按照AI的指示，以最简单的方式切割……即是，沿着有着规则线的网纹切割，这样，刀的轨迹就不会不规则。
　　当他割下了第一个长条，以叉子将之调整方向，打算割成一个个的小块时――旁边传来了盘子在桌面上被推动的轻微声响。
　　向那边一看，一盘切割好的牛排，放在了他的面前……将之推过来的，那只褐色肌肤的手的主人，正以看穿了什么却没有去嘲笑的微笑，目注着他。
　　“可以吗？”方杰问。
　　“当然，不用客气。”丘鲁克指了指他的牛排。当方杰以为她是要交换时，“不够的话，这边的，我也帮你切割好。”
　　“你不吃？”方杰诧异。
　　“嗯，其它的就够了……硬要说的话，每种都只是尝一些。”丘鲁克道。
　　方杰想了想，将自己的盘子递给她，“你尽量吃吧……吃不完了再给我。”
　　这让丘鲁克一呆……吃别人吃剩下的，这种行为，在贵族中就算是亲属也是不会有的……她仔细观察着他的表情，想看看他到底是不是认真的。
　　然而，她看到的，就只是他在享受美食的点头模样。
　　暗暗失笑，心道：他也许根本没多想过吧……因为连牛排都切不好的话，可能真的如他所说的那样，他的世界里没有贵族。
　　没有贵族的话，贵族的传统，他当然不会在意了。
　　丘鲁克释然后，开始切割这份牛排，并开始吃……不过，不只是把自己没吃完的给他……虽然他不在意，看到的别人可不会这么想……丘鲁克是在他快要吃完时，进行的两个盘子交换。
　　她把他剩下的也吃掉了。
　　这既能保证他吃到的份量充足，又不会让人以为他在捡剩食……交换，只会引人嫉妒。
　　这是丘鲁克的体贴。然而，在此时的方杰看来，这名少女是在制造出暧`昧让他在意。
　　他也暗暗笑了笑，心想：‘我可不真的是个少年啊。’


第9章 悠哉的午后
　　午餐之后的午睡，难得没有课的日子，再加上今天也算是发生了不少的事占用人的精神啊……露易丝多睡了两个小时。
　　大约是下午茶的时间，她才醒来。迷迷糊糊地从床上坐起，看向了屋内……一呆！
　　怎么自己的房间内会有一名男性？
　　第一反应是这个！
　　然后才想了起来，‘是吗，他是我的从者啊！’想到这名从者辅助自己、帮助自己的几处场面，她不禁唇角浮上一抹满意的微笑。随之，就又想到了那个讨厌的女人丘鲁克……对方似乎盯上了她的从者了呢。
　　‘不管怎么样，我都会保护从者不被她掠夺去的。’她暗暗地握了握小拳头。
　　大约是被子发出的O@声让他听到了，他转过了身来。
　　“你醒了？”对她微微笑了笑，他起身走向了衣柜。从里面取出了内衣、白色的上衣与百褶裙，拿到了这边。
　　露易丝站到了床下，“帮我穿。”如此要求。
　　为了避免被误会，660这里先声明，她这可不是在撒娇！
　　而是认为，servant服`务master是天经地义的事。有从者在的话，主人当然不应该自己动手了……甚至无关男与女的性别，说出这种话的她，可一点都没有害羞。
　　不过，“不行。”方杰轻笑着拒绝道。
　　这害得露易丝不高兴地鼓起了腮帮子。他却已经转过了身，又坐了回去。
　　这样的事在露易丝睡下之前，曾经上演过一次……闹得凶啊什么的，已经发生过了。
　　她甚至指明，你现在吃的、用的、住的、还有学费，都是我提供的，所以要听我的……仍旧没用。反而被他以一句即使‘servant服`务master是天经地义，但也不能太宠master了；指明master的错误与任性，就是servant的责任’，成功塞住了她的口。
　　所以，露易丝也不自讨没趣，开始自己更换衣服。
　　这么做着时，看了眼桌面被摞在一起的两本书……它们的位置与睡下之前的不同了。
　　“你难道一直在看吗？”她问道。
　　“嗯……”他头也不回地，将一个本子拿起来示意了一下，“待会帮我注明一下这上面的词句的意思。”
　　穿好衣服的露易丝走到了他的身边，“你该不会是说，已经看完了那两本……咦？等一下，这本魔法书，你也看了一半吗？”
　　她注意到他正在看着的是那本为学习水系魔法打基础的书籍，而且翻到了一半的位置。
　　这速度，就算是好学，也太快了！
　　露易丝有点怀疑他是不是刻意在她面前作假了。
　　大约是她脸上的这种表情太明显了……抑或者说，她很不擅长掩饰自己的表情，被方杰看了出来。
　　他暂时将书合上，靠在椅靠上，笑着道：“我对于自己的记忆，还是有点自信的……不信的话，尽管来考考我啊。”
　　“那就……”露易丝瞥了眼另外的两本书，拿出了国家地理相关的那本，翻到了很靠后的章节里，“阿尔比昂在哈尔克基尼亚大陆的哪里？”
　　“露易丝，你可真坏呢……阿尔比昂因为被大量的风石支撑，漂浮在空中。另外，要去那里，可以在建立在山脉中的城市拉罗谢尔，搭乘飞空的船……这些飞空的船，内部同样有风石存在。顺带一说，这一节是从书的第185章至196章。”
　　方杰笑着摊了摊手，“请问，我有说错吗？”
　　露易丝呆呆地道：“正确……”
　　不如说，竟然连页数都没说错……那自称对记忆有点自信，看来是真的了。
　　不过，这态度还真是让她火大呢！
　　露易丝没有再问，将书重重地放回了桌面，“即使如此，”她闭着眼睛强调道：“在还有不认识的字与不懂的词句的情况下，我觉得你不应该在没有人监督的情况下，看魔法书。”
　　“……说的是呢。”
　　他竟然认同了她那算是无理取闹的说教？
　　露易丝难以置信地看着他认真的脸……在那表情下，内心有那么点羞`愧。
　　明明是master的，却不能为servant做好表率。在servant取得成绩时，没有表扬，却在与他置气……她还真是不合格呢！
　　身为贵族与master，自己不应该这样。
　　她反省了一下，“不…不过，能自立学习，这点值得表扬……”她走到梳妆台那边，拉开了抽屉，拿出了钱袋子。往内看了一眼的她，表情滞了一下。
　　就算是不用说，方杰也知道她想做什么，以及为什么会是那样的表情了。
　　今天一天，她可是没少为他花钱啊。
　　“露易丝……”他叫了她一声，在她不解地扭过那张可爱的小脸时，“如果要给我奖励的话……怎么样？陪我去逛逛学院！”
　　“那算是奖励吗？”露易斯不高兴地道。
　　“当然了。”方杰站了起来，像是绅士邀舞一样地伸`出手，“学院第一的美`少女肯赏光的话，没有什么比这个更棒了。”
　　露易丝的脸颊微微红了一些。
　　明明是害羞，她却佯装不悦，抄着双臂扬着下巴闭着眼睛娇哼了一声，“既然你无论如何都想让我陪你去逛，那我就勉为其难好了。”
　　说罢，脸上才露出了点笑容。
　　走到了他的面前，将小手交到了他的手中时，那份优雅宛如落落大方的淑女。
　　啊，是吗，看到此时的她，方杰不禁会想，到底也是被真正以贵族小姐的身分养育起来的啊……同时，就是忍不住对比了一下另一位贵族大小姐――日之本领主家的女儿，菖蒲。
　　有点，想她了呢。


第10章 女仆归来
　　方杰跟着露易丝，从各个教室塔开始逛……露易丝告诉他，在哪个教室上什么样的课，学校都有些什么样的课，以及可以在什么日子有休假。
　　如此便绕着学院一圈，来到了学院的大门口。
　　从这里走出去，眼前的是一条笔直的路。路的两侧是开阔的原野，原野更远方有着高山与密林……在方杰这个现代人的眼中，这里是完全未开拓的地域，充满着自然的气息，十分地珍贵。
　　‘琳蒂带我去的米德切尔达，也是因为发展了魔法这种清洁能源，才没有破坏环境的。这个世界发展下去的话，是不是能像米德~切尔达那样呢？’
　　想到这里的他，突然注意到一件事……这个次元世界的时间，对比于管理世界的时间，比例该是怎么样的呢？完全-没有可以参照的。
　　‘说不定，比起甲铁城那边的时间流速还要慢呢。不过，身处其间的我，却完全感觉不到这种违和感。’
　　这便是所谓的大自然的‘鬼斧神工’吧？自己越是强，便越是能感觉到这种伟大！
　　方杰深呼吸着清新的空气，仰望着蓝色的天空，眼神悠远地想着。
　　过不多时，露易丝喊了他，“回去吧。”
　　“嗯。”方杰点了下头，在转身的时候，“说起来，没看到附近有村镇，你也没说学校内的哪里可以买东西……谢斯塔会去哪里帮我采购呢？”
　　“从这里骑马三个小时就是王都了。”露易丝平淡地道。
　　方杰却停下了脚步。
　　“你说，骑马也要三个小时？”他怀疑自己听错了。
　　露易丝点了点头，问他：“怎么了？”她显然还是不理解他到底在怀疑什么。
　　方杰半张了张唇……以他的思维力，让他能够反应到，她不在意的原因――谢斯塔是平民，露易丝是贵族，她们彼此从小受到的教育，就是眼前这样子的。
　　然而，方杰不一样呢。
　　让一个女孩子，到骑马也需要三个小时的地方去买那么多的东西……早知道的话，他会自己去或者至少跟去帮忙的。
　　他抚了下额头，“那，露易丝，我能跟你支取些钱吗？”
　　这么说出来，老实说，让他有点不好意思……身为男性，却总是花女孩子的钱呢。
　　露易丝本来就打算要给他钱的，“100新金币以下的话，都可以。”
　　方杰不知道这里的货币价值，全因露易丝的眼中只有金币……或者说，她一直以来花费的都只是金币的范畴。
　　但他记得，上午要求买那么多的东西，谢斯塔拿走的并没有这么多。
　　“10枚金币。”方杰道。
　　“够吗？”露易丝侧头。
　　方杰笑着道：“只是要表达谢意，太多了会吓坏她。”
　　“难道是……那个平民？”露易丝明白了……知道他竟然是要拿她的钱给别的女人，让她有点不高兴。不过，说出去的话，她不会收回。只是嘟着嘴道：“跟我回去拿吧。”
　　方杰应了一声，要起步时，他又回头看了眼道路的方向……就是这一眼，看到了个黑点。他的脚步再度顿住，眯着眼睛集中着视线。
　　“露易丝。”
　　然后叫住了她。
　　“又怎么了？”还在不高兴中的露易丝显得有点不耐烦。
　　“谢斯塔回来了，我在这里等等她……你先回去。待会我们到了宿舍楼，你来给她钱。”方杰道。
　　‘我给？’露易丝一呆，心想：‘我给的话，就不是他给了……’
　　“好吧。”她答应了下来，又变得满意了起来。
　　方杰在大门这里等了大约三分钟，马车来到了近前……这是一辆拉货用的马车，谢斯塔与货物一起坐在敞篷的后车厢上。她本来是侧坐着的，到了这里，也能看到方杰了。
　　她连忙叫停车夫，从后跳了下来，小跑到了方杰的面前。
　　“方杰大人？”她惶恐道：“您难道在这里等我吗？对不起，我耽搁了不少的时间。”
　　她将身子都躬了下去。
　　本来面含笑容的方杰，表情僵住了。如果谢斯塔不是那么害怕，他很想指着自己的脸说，‘喂，我的脸上有哪点让你看出，是在怪罪你啊？’
　　现在，他觉得自己还是应该以安抚她为主……他不是这个世界的人，不理解这个世界的平民对于得罪贵族的恐惧，但他知道这个少女需要什么。
　　“谢斯塔，”方杰以含着丝威严令人信服的声音道：“把头抬起来！这次你为瓦利埃尔家办事，非但没有过错，反而做得非常好……瓦利埃尔小姐决定给予你10枚金币的奖励！”
　　“哎……？”谢斯塔还保持着躬身的姿势，半信半疑地稍微抬起了头，去看方杰是不是在开玩笑……她这次真的看清楚了方杰那含着鼓励的笑脸。
　　方杰也看到了她那含着泪滴的眼角。
　　这副模样加上那清纯的容颜，无疑是显得楚楚可怜的。
　　但方杰无心欣赏，只温和道：“把你吓成这个样子，抱歉呢……请把头抬起来吧。”
　　他还虚抬了下手，希望她能从声音与动作的双重效应中，理解他的善意。
　　谢斯塔站直了，她用手背蹭着眼角，也悄悄看着方杰，心道：‘竟，竟然对我说了请这个字呢，而且还道了歉……’
　　关于这一点，“那个，您真的不怪罪我吗？”她再度确定道。
　　觉得不可思议呢，如果不是为了怪罪她，他为什么会等在这里呢？
　　“怎么会怪罪呢？我反而有点惊奇……听露易丝说，从这里到王城，骑马也需要三个小时，你现在就回来了，已经让我觉得很快了。”方杰道。
　　他看了眼那名也站在了马车边的车夫。从其衣着来看，不像是学校方面的人……学校里的，就算是平民也会如谢斯塔这样，穿着某种样式的统一制服。
　　这名车夫，显然是谢斯塔从王城那里雇佣的。而她去的话，学院这里却不可能有车夫让她雇佣。
　　谢斯塔说明道：“接到瓦利埃尔小姐与您的指令后，我本来是要马上出发的……因为知道晚半个小时，会有辆入城采购的马车，就等了等，随着它一起去。”
　　“原来如此，谢斯塔真是聪慧呢。”方杰赞了她一声。
　　“不，没有的事。”谢斯塔的脸颊微红，连忙摆动双手不肯应下称赞。
　　方杰心想，‘冰冻三尺非一日之寒，她十几年都蒙受着贵族与平民的差别化观念，不可能被我几句话说得不在意的。’也就不强求她。
　　他走到了马车后车厢，跳了上去。
　　谢斯塔也跟了过来……她原本以为方杰是要检查货物，没想到方杰对她伸`出了手。
　　“方杰大人，您这是要？”她不理解。
　　“上来……从这里到宿舍塔那边还有一段，一起坐过去吧。”方杰笑着道。
　　“坐……您坐这个？”谢斯塔又是惊讶万分，“不，不太好吧，这个只是拉货的马车。”
　　“你坐得，我为什么坐不得？”方杰的手动了动，催促她：“快点。”
　　“……那，那个，”谢斯塔低下头，揉着围裙的带子，“我自己可以。”
　　但那只手没有移开。
　　她只好战战兢兢地，将自己的手交了进去。感觉到的不是冷硬，而是温暖。随之还有‘我要使劲了哟’的体贴提醒，她将裙摆拉高了一点，提腿踩在了车厢上，被他拉了上去。
　　谢斯塔由于紧张的关系，抑或者也有不想让对方太使劲的想法，她就使出了比平常大的劲。这就导致上了车厢的谢斯塔，没有刹住身子，朝着他撞了过去。
　　如果是平地，方杰一定能够抱得住站得稳。结果，腿后就是货物箱子，在他的腿弯那里一支……好了，他带着谢斯塔，一起朝着车厢上的货物堆倒去。
　　也亏得表层的货物，都是些柔`软的衣物，才没有摔伤。些微的疼痛中，他感觉到了压`在自己身上的那副躯体的柔`软。
　　而且，更为糟糕的是，好像手里正握着不该握的什么。


第11章 来决斗吧
　　谢斯塔还没有从摔倒的这个事实中回过神来，还紧闭着双眸。
　　方杰想着，还是趁她察觉到之前，先收回手好了……动了动后才发现，前后左右的货物与身体，把自己的手给封住，没法往后撤臂。
　　这么一动，谢斯塔就有感觉了。
　　只听她发出‘呜嗯’的一声，一下子睁大了眼睛。
　　两个人就那么对视在了一起。
　　“那，那个……你们没事吧？”车夫在听到动静后转过了头来，想到其中一人似乎是贵族，有点惶恐地问道。
　　“啊，没事。”方杰趁机向旁侧偏开了头。
　　谢斯塔在0.1秒后，也连忙后撤了身子。她的面颊红了起来，背过身子以掩饰羞涩。
　　她看不到了，坐起身子的方杰抚了下额头，心道：‘大概是世界的大小吧……呃，不对，想什么呢！’
　　他摇了摇头。注意到车夫还在看着这边，他指示车夫驾车前进。
　　等车子发动后，再度看向谢斯塔。能看到她挺直的腰背尽显女性的优美，双手应该是交握在胸`前……或许是在以这样的方式增加安心度吧。
　　想到这里的方杰，轻轻碰了碰她的肩膀，“那个，我不是有意的。”小声道。
　　谢斯塔一僵，过了数秒后，缓缓地点了下头。
　　她还是没扭回头来。
　　方杰觉得，自己暂时不要给她‘压力’地比较好。就坐在了货物上稍微高一些的地方，开始以响亮的声音向驾车的车夫指路。
　　数分钟后，车子来到了宿舍塔前。能看到露易丝已经站在了宿舍入口的台阶上了，方杰对她挥了下手，从停下的车子侧边跳下。
　　谢斯塔也是自己下了车。她被方杰叫上，一起来到了台阶这边。
　　从上走下的露易丝，停在了最后一级台阶上……或许这样能够弥补一下她与谢斯塔之间的身高差，使得自己比之稍微地高一点，可以居高临下吧。
　　露易丝单手叉腰道：“是叫做谢斯塔吗？你做的不错，这是对你的奖励。”
　　另一只手将一个小袋子递出。
　　谢斯塔虽然早得到方杰的告知，此时仍旧呆呆地看着那个小袋子，而没有立刻接。
　　“谢斯塔。”方杰叫了她一声。
　　她的眼睛眨动了一下，回过了神来，“谢谢瓦利埃尔小姐。”
　　接过了袋子后，内心想着：‘以前的瓦利埃尔小姐不是这样子的，看来是因为方杰大人对她的影响吧……’
　　于是，“也谢谢方杰大人。”她朝着方杰这边微微弯腰。
　　露易丝简直是不敢相信，‘明明是我给的钱，这样你也要谢他啊？’
　　她有点不忿地瞪了方杰一眼。
　　方杰有注意到露易丝的表情，却有点莫名奇妙。不过，他想，反正露易丝也比较容易生气，暂时不理会好了。
　　车夫正在将马车上的东西搬下来，他便去帮忙。这不仅是让车夫惊了一跳，也带动了谢斯塔……后者对于方杰的行动模式，倒是有了那么一点点的了解。
　　这个人，没有贵族架子。
　　****《无限取代》的支持线****
　　因为车夫不被允许进入宿舍楼，在清空了车厢的货物后，露易丝给了他一个金币的打赏，便打发他离开了。
　　地上剩下了两个木箱、四个包裹的行李堆在。它们要去的楼层是三楼。
　　露易丝问方杰道：“你会的魔法里面，有漂浮术吗？”
　　“没有。”方杰道：“这点东西也要动用魔法的话，人会变懒的……你在这里稍微看一下，我来搬……”
　　他一弯腰，将一个木箱抱了起来，朝着宿舍入口走去。还没走到台阶，台阶这边就被五个人‘占领’了――从入口内走出的这五人，正好是午餐时见到过的丘鲁克的拥趸者们；他们能正好挡在这里，只能说，是早就看到了他。
　　露易丝看到这种情况，连忙跑到了方杰的前面，半挡住他，问道：“你们想做什么？”
　　她这种明显要护住他的表现，让方杰十分地欣慰。
　　“零之露易丝，这跟你没关系，你最好别插手。”五人中银灰色长头发地道。
　　“怎么会没关系？他是我的从者，管理从者是主人的事，与你们才没关系，谁也不许对他出手！”露易丝坚定地道。
　　五人面面相觑，彼此看了看后，都决定不理会她。
　　“喂，你要是男人的啊，就别躲在女人后面。”一个翠绿发的激将道。
　　“别上当，就这么待着。”露易丝回头，小声哀求道。
　　方杰有点困扰，仰头问道：“你们到底找我做什么？”
　　五人皆是一愣，接着就都是脸有怒色。
　　“竟然还装傻，丘鲁克怎么会跟你这样的人……”鬓角毛发旺盛的男子道。
　　“果然是她吗？”方杰笑了笑，“可是，我与她又没有什么。”
　　“咦？”五人中梳着大背头戴着眼镜的男性道：“真的吗？”
　　“当然是真的了。”方杰道：“所以，可以请你们让开吗？”
　　五人的脸上显现出犹豫。
　　金色中分头的男性道：“说起来，我确实听丘鲁克说，她并没有恋人呢……你们呢？”
　　“我也是。”四人都如此回答。
　　就在下方的露易丝松了一口气，认为应该无事完结的时候，还是银灰色长发的道：
　　“可是，胸部啊，他不是接触到了丘鲁克的胸部吗？还是丘鲁克主动的……呐，你们谁有碰过吗？”
　　其他的四人这次都摇了摇头。
　　然后，五个人一起燃烧着炽烈的嫉妒之火，瞪向了方杰……
　　方杰皱了下眉，“我反正是对丘鲁克还没有什么心思，至于她怎么想，我是不知道了，也管不着……你们不觉得，这种事应该去找她本人来确定吗？”
　　“这个，我们知道，当然会去问清楚了。不过……”戴眼镜的大背头眼镜片反射`了光芒，“我们要你保证，不再接近丘鲁克。”
　　“是，你必须保证。”其他四人附和道。
　　方杰的眉头皱得更深了，“如果我说‘不’呢？”
　　“那就决斗！”五人一齐将魔法杖对准了他。
　　“慢，慢着！”露易丝连忙又挡住方杰，“贵族之间的决斗，是学院禁止的。”
　　“他不是贵族，是你的从者，我们刚刚还听你亲口说过的！”金色中分头的道。
　　露易丝回过头来，劝说方杰道：“喂，你快答应吧，犯不着为了丘鲁克那种女人与他们决斗。”
　　“谁要照着他们的意思去跟他们决斗啊！”
　　方杰哼笑了一声，抱着箱子朝着台阶上走去。他心想，继续挡吧，看我把你们都撞开。
　　他的脚刚刚踏上台阶，就听到一声爆炸声以及‘呀啊’地女性尖叫。
　　一惊地回头，就见在谢斯塔的旁边，出现了一个黑漆漆的土坑。她倒在了土坑边，苍白的脸上全是害怕之色。
　　方杰再回头瞪向那五人中，那名戴眼镜者。
　　站在后排的这个人，向上推了推眼镜，“抱歉，是不小心发射的，不是故意的。”
　　方杰沉着脸将箱子放下，走回到谢斯塔的旁边。
　　谢斯塔的双手紧握在一起，瑟瑟发`抖着。
　　“谢斯塔。”方杰轻唤了她一声，将手伸向她……谢斯塔则向后躲了躲。
　　方0.7杰的手顿住，收回后，慢慢地握成了拳头。
　　此时，那五个人，围住了他们……露易丝站在方杰旁边，也把自己的魔法杖拿了出来。
　　然后，她听到――
　　“要决斗是吧！”看着谢斯塔的方杰，以冰冷的声色道：“好啊，时间是半个小时后，地点你们选。”
　　那五个人的脸上露出了喜色。
　　稍微商定后，还是由那名戴着眼镜的道：“地点是维斯特利广场！如果你输了，我们要你保证不再接近丘鲁克，做得到吧。”
　　“啊，没问题，相对的……”方杰站了起来，扬着下巴直视着他：“我赢了，我要你们就在众目睽睽之下，向谢斯塔下跪谢罪！做得到吗？”
　　谢斯塔一呆，突然的爆炸就发生在脚下所带来的恐惧，不知不觉地消退了。她仰着头，颤动着双眸，看着那个说出这番话的男性……这辈子，大概自己绝不会忘记此时此刻了吧。
　　（注意投票！）


第12章 决斗是车轮战
　　托里斯汀魔法学院举行了神圣的春季使魔召唤仪式。为了让刚刚召唤使魔的二年级生，能与他们的使魔多多交流，学院今天没有给他们安排课程。
　　主楼入口前的草地上，一些学生正带着他们的使魔在喝下午茶。
　　其中就有丘鲁克与塔巴莎。
　　丘鲁克的脚边趴着一只老虎大小的红色巨蜥。她把它取名为弗雷姆，翻译成英文的话是flame，意为火焰，与这只据说是生活在火山口的龙蜥十分的贴切。
　　丘鲁克以魅惑的姿态喝了口红茶，朝着宿舍塔的方向看了眼，“没想到竟然没有找过来呢。”如同自言自语，其实是说给同席的塔巴莎听的。
　　不过，塔巴莎翻动着自己手中的书，眼睛没有一分一毫地离开过书面，也没打算搭理。
　　她只要能看书，坐在哪里都无所谓。而丘鲁克，是因为知道会被那五个人来询问午餐的事，才故意在这里等着的。
　　丘鲁克继续道：“难道这么轻易就放弃了吗？嘛，对我来说，这倒蛮不错的。”
　　她娇`媚地轻笑了一声，想当然地14认为，他们现在不会来，之后就不会再来了。自己可以摆脱那些追求者们，然后，将目光专注在目标身上。
　　要说起目标，丘鲁克自觉并非是基于恋爱啊之类的，才对他感兴趣的――竟然能无视她的魅力的这点，给她带来了一定的打击，让她内心还有点不服气。
　　使用出往常不会用的身体倒贴，就是基于这种不服气的心理。同时，就是验证一下，自己的魅力是不是真的降低了。
　　结果，他还是会动心的嘛！
　　想到他当时的表情，丘鲁克‘哧’地一声笑了起来……这不知道是她第几次在想到后发笑了。
　　她骄`傲地心想，‘果然啊，没有男人会不被我的魅力所影响。’
　　如果是往常的她，会用的形容是，没有男人会不拜倒在我的脚下……因为他的出现，她只好暂时将之改成了这样。
　　他，即使那样，也没有更进一步的表现。
　　丘鲁克暂时也没有想过，要对他做出更进一步的倒贴式诱`惑。正如他所说的，她还是知道女人身体的宝贵的：自己的身体，当然是给予真心恋上的人了。
　　那么，以现在的情况的话，自己能做些什么，好将他的目光吸引过来呢？
　　丘鲁克这么想着时，有个学生跑到了这边，喊了起来。
　　“喂，你们还在这里做什么？”那名学生的脸上难掩兴奋的情绪，“佩里克森、格姆力他们，要与露易丝的从者决斗！不去看一下吗？”
　　下午茶的茶座这里，集中了不下二十名的学生，以及两名女仆。
　　短暂的寂静后，吵闹了起来。
　　“真的吗？”有人这么问。
　　“在哪里？”有人已经站了起来。
　　……
　　丘鲁克也不例外。她甚至是第一个急冲冲地走到了那个人的面前，抓住了其双肩。
　　“他们决斗，难道是为了我吗？”她问道。
　　那张美貌的脸上，有着困扰，但，更多的是女人们免不了的窃喜……呃，或许她那已经不是窃喜的程度了，甚至更夹杂着看热闹的随性心理在内。
　　“好，好像不是……”来人道：“听说是为了个女仆，露易丝的从者扬言，要是佩里克森他们输了，必须要向女仆下跪！”
　　“什么？”
　　那句话可谓是一石激起千层浪！还坐着的贵族少年少女们，不分男女基本都站了起来。
　　女仆，不就是平民吗？
　　让贵族向平民下跪？
　　怎么可能会发生这么离谱的事情！
　　连专注着书本的塔巴莎，也将目光望了过来。
　　丘鲁克摇晃着‘来人’道：“到底怎么回事，好好说明一下啊！”
　　“不，不知道……”来人被摇得有点头晕，“总之，就快开始了，在维斯特利广场那边，大家都在往那边去。”
　　丘鲁克丢开他，往决斗地点走去。她的后面是一窝蜂的贵族少年少女们……
　　维斯特利广场位于风与火两塔之间。由于地处西侧，就算是白天也没什么日光，在初春的现在，尚显微寒，平时很少有人来。
　　然而现在，这里几乎集中了整个学院的学生们。过量的学生们聚集在一起的声势就是，连想要阻止决斗的老师，都被挡住了。
　　在被人群包围着形成的决斗场的一角，显眼地站着三人，方杰、露易丝、谢斯塔。
　　谢斯塔不习惯这样的场面。而且，因为方杰提出的要求传开了，使得贵族们投向她的视线也不是太友好。可以的话，她真想从这里逃走。但，方杰是要为她出头，这就促使她觉得，自己必须站在这里……看到最后！
　　露易丝有点气鼓鼓地。
　　方杰注意到后，就向她说：“还在生我的气啊？”
　　“知道我在生气，就拜托你，去取消了决斗！”露易丝道。
　　“不可能。”方杰断然道。
　　露易丝的脸上显露出着急，“你到底知不知道对手的实力啊，就敢接下与五个人的决斗。而且，竟然还答应那种‘只要他们中的一个能赢，就算你输’的不公平条约……”
　　她以‘你的头脑还正常吗’的怪责表情看着他，却难掩其中蕴含着的担心。
　　方杰一笑，“不答应的话，他们也不会接受向谢斯塔下跪的这个条件……露易丝，在这里就先跟你说一下我吧。我呢，一般不会这样470。但是，真要想做什么时，无论如何都会将事情促成的。”
　　“……哪怕是以这种对自己不利的形式吗？”露易丝呆了数秒后问道。
　　她还看了眼谢斯塔，表现出，这值得吗？的疑问。
　　谢斯塔自己也是，这值得吗？真的很想问问方杰。
　　方杰向她们说道：“不仅仅是谢斯塔的问题……我还想向整个学院的人证明一件事――露易丝.法兰西斯.露.布朗.杜.拉.瓦利埃尔的使魔召唤是成功的，她召唤出了非常强大的servant！”
　　他定定地看着露易丝……露易丝半张着唇。
　　她内心既是激动又是欣喜，这种情绪让她鼻子酸气涌向了眼窝，却逞强着道：
　　“多，多余的操心！我的使魔召唤当然是成功的……”
　　顿了一顿，“那，至少答应我，不要太勉强了。不行的话，就认输。”
　　“嗯。”即使没打算输，方杰依然笑着答应下来，还为了安谢斯塔的心，对谢斯塔道：“如果不能达成让他们下跪道歉的目标，谢斯塔也不要怪我哟。”
　　“不，怎么会……”谢斯塔摇着头，心道：‘已经没有比您对我更好的贵族了！’


第13章 强势两胜
　　这时，对面传来了一声询问：“喂，你准备好了吗？”
　　“是时间到了，我去去就来。”方杰随意地说，朝着那边抬了下手，从露易丝与谢斯塔这边走了出去。
　　对面的五人也是，一字排开。
　　其中一个走上前一步，拿着魔法杖的手在胸前一比，高声道：“诸位，为了我等的名誉，有件事要在决斗开始前先行说明。”
　　他停顿了一下，等众人都安静了下来，才继续说道：“我们五人将采取车轮战的模式与他决斗……但，这种方式，是由他提出来的！既然他本人都没有觉得这不公平，我们当然没有理由拒绝了！”
　　围拢这里的数百人一片哗然。齐齐将目光看向方杰时，没见他反驳，就知道应该是真的。
　　然后，是方杰将手举了起来……人群再度安静。
　　“相对的，”他强调道：“如果你们这样还是输了，我要求你们必须向名为谢斯塔的女仆下跪道歉……同时，也不能在今日之后对她有所追究！没问题吧？”
　　众人这才明白，他为什么会提出那种对他不公平的模式。均心想，他八成是爱上了那名女仆。基于这一点的话，倒是有不少的女孩子，即使不认识方杰，也能以善意的目光看着他了。
　　“我们才不会输！”那五人则齐声反驳。
　　银灰色长发的站了起来，“由我来进行第一场决斗……”他朝着其他人看了一眼，“你们可以去休息了。”
　　言外之意即是，自己就能赢！
　　“阿杰，”露易丝看到他，在方杰的背后提醒道：“小心点，他是风系的，攻击速度很快。”
　　方杰背对着她挥了挥手。
　　这名魔法使走到了方杰前方的十步处停了下来……这个距离，让方杰心中一亮。
　　魔法使拿出了一枚金币，“按照预先约定的那样，金币落地即为开始！”
　　他说完，向上弹出了金币。
　　金币翻滚着划出抛物线，朝着地面落去。在这个过程中，周围已经寂静下来，而魔法使则是盯着方杰……他发现方杰竟然没有拿出魔法杖，这点让他有点疑惑。
　　但，疑惑也只是一闪而已，敌人的事情不用去管，决斗已经开始的话，赢就行了！
　　金币落地的同时，魔法使将魔杖指向了方杰。
　　而方杰，则是朝着魔法使的方向跑出。
　　这让魔法使心中一喜，大笑着道：“蠢货，没听到她的提醒吗？”
　　他故意不按照计划那样发射出魔法了，而是等方杰跑过了一半两人已经相当近时，从魔法杖的尖端无吟唱地发射出了冰锥。
　　如散弹一般的数根冰锥，越是朝前飞，越是向中心聚集。抵达方杰面前时，正好覆盖住大概直径一尺的圆面。
　　围观的人群里已经有女性发出了惊呼，似乎害怕看到血溅当场的画面；发射出冰锥的魔法使虽然本意不是想杀死方杰，看到方杰要自己撞上去，也没有心理负担……赢定了！这么想着，他唇角的弧度开始拉大。
　　露易丝撇开了头，谢斯塔双手掩住了唇……她们双双闭上了眼睛。
　　等待结果，对于她们是漫长的。她们只能从周围的人的反应去判断……结果，先是漫长的寂静，然后欢呼了起来。
　　身边有人赞叹，‘好厉害，竟然避开了’这样子的。
　　两人一齐睁开眼睛朝场内看去，就见方杰站在倒在地上的魔法使的面前。那魔法使的一只手捂着脸颊，一副垂头丧气的模样。
　　赢了！
　　方杰以出乎意料的方式赢下了第一场！
　　他不惊不喜地走回到自己之前的站位……路过金币处时，将之捡了起来。拿在手中，漫不经心地抛接着。
　　‘跟我想的一样，这些学院的魔法使们，普遍战斗经验不足呢。’
　　银灰发回去时，遭到了‘同伴’的奚落。然后，第二名上场了，是那名鬓角浓密者。
　　他依旧是站到了银灰发所站的地方……这让方杰挑了下眉。
　　‘很自信呢。’方杰想。
　　他将金币向对方示意了一下，抛了出去。这次，却没有打算着急冲上去。
　　金币落地后，对方弯下腰，将魔法杖指在了地上。
　　“出来吧，拱卫我的格雷姆！”
　　草地碎裂变成岩块，开始向上隆起，快速地形成了一个高有五米左右的岩石人偶。人偶的出现，也使得地面被破坏了一大块。
　　方杰向后退了数米。
　　‘AI，防护服着装！四倍身体能力加强。’
　　他的脚下亮起了银金色的魔法阵！这立刻就将被格雷姆夺去的眼球，吸引回了身上……人们惊奇地看着那未知的魔法阵。
　　紧接着，光芒包裹住了他的身体。四倍身体属性加持的同时，双手以及前臂被金属长手套包裹住，身上的衣物化作了类似于特警的战斗服，脚上的皮鞋变作了厚底的军用靴。
　　鬓角浓密的魔法使也从格雷姆的双脚之间，看到了方杰这样的变装。但他不为所动，指示格雷姆道：“攻击！格雷姆，用你的拳头粉碎敌人吧。”
　　格雷姆迈步走向方杰。
　　它体型庞大，十米的距离也不过是两步加上手臂的长度罢了。将有着方杰身体长度的拳头，朝着方杰锤了过去。
　　咚！
　　一声巨响下，腾起大量的烟尘……围观人群最内部的人们，感觉到自己都被震得离地数公分，格雷姆携体型之下的攻击就是如此强悍。
　　鬓角浓密的魔法使眯着眼睛张望着烟尘区域，“赢了吗？”
　　对方是能够跑动攻敌的类型，所以他用了疑问句。在看到确切结果之前，还抱持着警惕。
　　逐渐散去的烟尘下，众人先是能看到一个人影在离地两米左右的高处出现……那里，没有平台之类的支撑物，因此众人都先是疑惑。
　　等烟尘彻底散尽时，才纷纷倒吸了口凉气。
　　格雷姆不知被方杰使用了什么方法，已经捣碎为了一堆碎石……方杰正是站在碎石之上。
　　方杰从这里，朝魔法使看去。
　　魔法使骇得倒退一步。眼见双方还有十米的距离，他觉得自己还没有输。就挥动魔杖，打算重新吟咏咒文，召唤新的人偶……这次，他是打算拼命了，目标是召唤两只格雷姆。
　　魔咒的第一句才刚刚出口，按照经验来说，还不到0.2秒。
　　但，他的脖子被一只手给捏住了。
　　起初还以为是对方的咒文，定睛一看，才发现，对手人已经站在了面前。
　　方杰单手抓住魔法使的脖子，将他举到了离地一尺的高度。
　　无法理解发生了什么的人们，呆呆地看着这一幕，忘记了欢呼。
　　当中，某位褐肤的少女，那望着方杰的眼睛，已经快变成心形了……


第14章 决斗我是认真的
　　维斯特利广场――
　　围观人群因看到了与想象截然不同的战斗，在经过短暂的呆滞后，正在小声地议论着。
　　“那家伙，刚才不是在石堆那边的吗？怎么一下子就到佩里克森那边了？”
　　“加速？那是加速吗！话说，没记得有这样的魔法呀，有谁知道吗？”
　　“不，不管怎么说……好强。”
　　“嗯，是好强！”
　　……
　　议论逐渐朝着统一的方向蔓延。
　　在将疑问恐惧紧张等等随着唾沫吞咽了后，难以抑制心潮的澎湃，欢呼声开始爆起。
　　露易丝将这些议论声的一部分听入耳内，脸上有点绽放笑容的趋势……那是她的从者，是她召唤的，这次，没有谁再说，她的召唤不成功了吧？
　　她骄`傲地挺起了胸膛。
　　决斗场上，方杰抓着名为佩里克森的魔法使的脖子，将他举得离地一尺高。佩里克森犹豫着是不是抬起右手的魔法杖，以这样的近距离攻击这名可怕的对手呢？
　　当他的魔法杖稍稍地有抬起的趋势时，握在脖子上的手立刻就收紧了。吱吱的作响声中，让他理解到，对方想要捏碎他840的脖子将是轻而易举。
　　再看看那双毫不动摇的眼睛，他相信对方敢于这么做。
　　“输……我，我认输……”
　　面对死亡的阴影，他选择了屈服。也是因为，还有三名‘同伴’没有比试过呢。
　　不得不说的一点是……大家都认为，方杰选择了一对五的车轮战，是对他不利。实际上，‘五’的这一边也有一个隐含着的不利因素，没有被注意到啊――还有同伴，只要同伴任何一个取胜，那就是胜利，就会导致他们缺少背水一战的决心。
　　方杰将佩里克森丢在了地上，转身又往之前的站位那边走去。
　　他站好后，看向了还剩下的那三名魔法使。
　　三名魔法使已经没有了之前的踊跃……一开始他们不知道方杰的实力，都认为自己出场就能获胜，就都想出场代表己方赢得胜利与荣誉。
　　现在，他们互相在看着对方，等待着对方自告奋勇。
　　随着他们的拖延，围观人群的目光都聚集在了他们那边。眼见再这么下去，人群的目光就会从偏向于他们，变成鄙视他们了……他们终于推选出了一个。
　　这个人就是之前发射魔法惊吓了谢斯塔的戴眼镜魔法使。
　　他走出来之后，站在了与方杰相距20米的地方……再近的话，从刚才的情形来看，他连反应的机会都没有，就会被方杰抓住！
　　看热闹的人们能理解他的想法，只要决斗能够继续，他们便无所谓……起哄催促双方快点进行。
　　方杰抛出了金币。
　　在金币落地后，这名魔法使对自身使用了漂浮术，令自己朝后朝上飞上了十数米的高度。
　　看到这一幕，方杰挑了下眉。对面剩下的两名魔法使眼睛一亮。露易丝叫了声糟糕。
　　谢斯塔听到后，就问：“瓦利埃尔小姐，你说‘糟糕’是指？”
　　她不懂魔法，不懂战斗，看不出形势的优劣。
　　露易丝不耐烦地道：“之前不知道吗？阿杰他不会使用漂浮术！也就是说，他没法飞上天空接近对手。”
　　这样，他从刚才开始显露出的不错的近战之力，就等于是废了。假如没有远程攻击性质的魔法的话，将只会沦为敌人的靶子！
　　这难道不算糟糕吗？
　　魔法使一向的定位可是活着的炮台啊。
　　更兼，那名敌人还是火力强劲的火系魔法使。
　　飞在空中的魔法使，先是看了眼同伴。在看到同伴的脸上显露出懊悔时，他得意地一笑……五人是一起目击方杰不会漂浮术的这点的，但是，只有他将这想了起来。
　　他看向方杰，发动了火魔法。
　　一颗火球朝着方杰飞去。它的飞行速度，没有之前那名风系魔法使的冰锥快。然而，从火球尾部开始，有一根细细的线链接到了魔法使的魔法杖尖端。
　　这颗火球，是可以人工操纵的。
　　不管对手怎么躲，躲到哪里，他都可以役使火球去追击对手。并且，他想，以火球追着对手满决斗场地跑，一定能够让人们彻底地清楚孰强孰弱……他比这名对手强，就自然比起这名对手打赢的魔法使们要强了！
　　以这样的方式，丘鲁克也一定会对他另眼相看的吧？他就能从竞争中胜出。
　　做着这样的美梦，他的脸上因似乎看到的胜利，露出了笑容。
　　然而，火球越来越接近对手了，对手却没有移动。
　　“怎么？”他怀疑又不信地皱起眉头。
　　就看到对手的脸上出现了不屑的笑，以左臂抬起，成手刀横挥了一记。
　　那颗火球，被击溃了！
　　被如此简单地击溃！
　　魔法使愣在空中一时没有了动静。虽说有魔法击破魔法的，火球也不算高等魔法，被击溃也很正常。只是，那是以手击溃啊……
　　这种事竟然会发生呢。
　　看着对手若无其事地向侧面转身，开始走动。他不知道对手打算做什么，不过，却回过了神，‘普通的魔法不行的话，就用强力的！’
　　这么打定主意的他，在空中吟咏咒文。
　　这时，方杰走到了之前那格雷姆被击碎后的岩堆边。一弯腰就抓起了篮球大的一颗石头，在手中上下抛了两下，感觉了下份量后，看向了空中的魔法使。
　　吟咏着咒文的魔法使，眼睛并没有离开方杰。看到方杰的举动后，令他一呆，心道：‘他难道还想投石攻击吗？那么大的石头，怎么可能投掷到我……’
　　哗！人群起了莫名的喧闹声。
　　接着，嗖的一声，一个黑影从他耳侧半尺的地方快速地划过。那带起的呼啸之风，刮磨得他的脸颊产生了生疼感。
　　“哎……？”魔法使一呆。
　　“啊，打偏了！”地面上，那个人发出了遗憾的声音，“头部还真是有点不太好瞄准。”
　　魔法使看向他，就见他从投掷完结的姿势中，恢复到站立。然后，又弯腰捡起了一颗同样大小的。
　　“等……”意识到刚才从耳边飞过的那是什么，魔法使的脸色转为苍白。开玩笑的吗？刚才那个要是打中了，他的头还不被打爆了吗？他在天上对那个人色厉内荏地喊道：“你认真的吗？”
　　上下抛接着石块的方杰听到这样的询问，哧地一笑，“当然是认真的了？这可是神圣的决斗，不认真对待，可是对于对手的失礼哟。”
　　他说罢，就紧攥着石头，朝后摆出了投掷的姿势，“如果不小心杀了你，我想，看在是决斗的份上，也不会有人对我怎么样……你要小心了哟。”
　　魔法使还想说什么，方杰已经眼神一凝，大喝一声，将石块再度投掷而出。


第15章 我是零之使魔
　　这一次的石块比起上一次的，飞得还要更快更猛……观战的人们甚至巫×撕粑，紧张地盯着石头，等待着结果。
　　魔法使堪堪地向侧面漂浮了半米，躲过了直击！
　　朝着远去的石块看着的他，咽了口唾沫。眼角余光注意到方杰又弯下了腰，连忙看去……这次的所见，让他的心凉了一半。
　　方杰左右手各拿了一颗差不多篮球大的石头！
　　实际上，方杰做不到左手的投掷也如右手一般。不过，左手也拿着，就省去了他弯腰捡拾的过程。他投掷出了一颗后，将左手的换到右手，朝着魔法使闪避的方向投掷出第二颗。
　　面对这第二颗，魔法使躲无可躲，将魔法杖对准石块发射火球。
　　火球成功爆碎石块，却也制造出了烟尘，遮蔽了他的视野……新的一颗石块破开烟尘飞出，砸中了他的腹部。
　　方杰为了提高命中率，这一次没有用全力投掷，才没有当场要了他的命。
　　魔法使失去了知觉，被冲击得倒飞了数米后，划出抛物线掉了下来。围观人群中有相熟的魔法使连忙对他使用漂浮术。待他接近地面后，带~他去就医去了。
　　他离开了决斗场，并且有人出手干预，就代表着他的失-败。
　　方杰将目光盯向最后的两名魔法使……他狞笑一声，单手抓起了一颗半米宽窄的大石头，提在手中，一步步地走向之前的站位。
　　另一只手上下抛接着金币，显露出催促他们快点上来受死的架势。
　　早已经被他刚才的冷酷手段吓破了胆的这两名魔法使，根本没考虑他是不是能投掷那么大块的石头。他们心知自己与刚才的三人比起来也不过是半斤八两，比了也不可能获胜。
　　在方杰威慑力十足的眼神下，“我，我认输！”其中一个这么说后，另外的那个也沮丧地垂下了头。
　　方杰将大石块丢下，右拳握住，朝天空一振！
　　满场的人都在盯着他……他转过了身，望向了露易丝。
　　他早说过，此番的决斗也有作秀给人看的意思。便以绅士邀舞的姿态，背着左手，略弯下腰，向露易丝的方向伸`出了右手。
　　“赢，赢了吗？”露易丝正在发出这种如在梦中一般的感叹。
　　零之露易丝！
　　她不知道从者有没有注意到别人对她的这个称呼，这就是她在这个学院内的现状。
　　然而现在，她所召唤的从者，以一己之力，赢过了五名魔法使呢！
　　从者向她发出了邀请！
　　露易丝犹豫着是不是走过去……她并没有帮到他什么，是他取得的胜利，自己过去，真的好吗？
　　像是读出了她的心声……他抬起了头，露出了鼓励的微笑，嘴唇动了动。
　　Master！
　　他无声地这么称呼她。
　　露易丝的心怦咚地一跳！
　　是的，我是他的master。
　　露易丝挺起胸膛走向了他。站到了他的面前，将小手交到了他的手上。
　　他弯下腰，以唇在她的手背上轻轻一触。直起腰后，将她的小手举了起来――那一天，露易丝在这个学院入学至今，感受到了从未感受过的目光：
　　人们羡慕无比地看着她！
　　****《无限取代》的支持线****
　　现在是决斗完结后的半个小时，位于主塔的学院长室――
　　格鲁贝鲁老师受到学院长的指示，领着方杰、露易丝、谢斯塔，来到了这里。
　　进门一看，方杰发现刚刚与自己决斗的对手中，有四个正站在疑似学院长的白胡子长者的侧面……当他的目光从四人的脸上扫过时，他们纷纷回避了视线。
　　这里先说明一下，决斗条款中的，五人输了后要向谢斯塔下跪的这条，还没有执行……原因在于，五人中的一个由于伤重，正在治疗中。
　　格鲁贝鲁带着三人走到了长者所在的办公桌的前面，向方杰介绍道：“这位就是魔法学院的奥斯曼学院长。”
　　方杰向之礼貌地微微颔首……由于他是决斗的主角，虽然是从者的身份，目前是站在三人的中央。他正对着学院长，问道：
　　“请问，有什么事吗？”
　　“喔呵呵……”留着中分的白色长发与长胡须的奥斯曼学院长，如此地笑了几声，“这几名学生，希望我帮他们与你做下调停，所以才会请你们过来。”
　　“也就是说，他们不愿意下跪道歉吗？”方杰的眉头皱了起来。
　　“确切说，的确是这样！”奥斯曼道：“他们希望能以别的方式进行弥补……”他看向了女仆谢斯塔。
　　但是，在他开口之前，方杰向谢斯塔那边跨了一步，将谢斯塔遮挡在了自己的背后。
　　“钱吗？”方杰扬着下巴不客气的质问，“以为这样可以买下人的尊严吗？”
　　奥斯曼苦笑了起来……从决斗之后到现在，方杰一直没有让谢斯塔离开过他的身边。要不然，问题就不会放到他这个学院长的办公室里来解决了。
　　眼前的这个年轻人很聪明呢。
　　但，正因为聪明，奥斯曼相信其应该能够明白一些事。
　　“我同意你的看法，不过……”他瞥了眼露易丝，“太过于逼迫的话，会使得你的master在学院内的立场尴尬、同样也会使得她出身的瓦利埃尔家在国家内的立场尴尬的……你觉得呢？”
　　这所学院，教授的是贵族子弟，学员们全都是贵族；这个国家，是贵族把持着的国家，掌握权力的全都是贵族。
　　他在让贵族向平民下跪呢！
　　如果这个消息传播开来，会造成什么样的震动，奥斯曼相信他应该能够想得到。
　　果然，他看到方杰沉默了下来，心想，这下应该就可以了吧。
　　然而，他接着就看到方杰的唇角翘了起来。
　　‘咦？’他内心咯噔了一下，‘怎么感觉那笑容那么狡猾呢？’
　　像只老狐狸呢。


第16章 圆满解决
　　学院长室――
　　方杰竖起了一根手指，“我可以退让一步，相对的，我要求你这个调停者以及你们这些请求调停的人，必须答应一件事！”
　　“说，说说看……”学院长小心地道。
　　“国家离不开魔法使，这所培育魔法使的摇篮，想必在国家内有着不小的影响力！”方杰道：“我要求，以学院的名义保证谢斯塔今后不受贵族的骚扰！”
　　他笑了笑，“学院长，相信堂堂托里斯汀魔法学院，不至于连一名平民都庇护不了吧？”
　　奥斯曼的唇角抽了抽，心道：‘这次真是接了个糟糕的活儿……’
　　方杰摆在他面前的，已经不是接受不接受的问题了……直接跨越到了，‘如果不接受，就等于是堂堂托里斯汀魔法学院，连个平民都庇护不了’的这种等级。
　　奥斯曼是有苦说不出啊！
　　方杰不管他的眼神如何幽怨，转向了那四个对手，“至于你们，则必须在出现有贵族想要为难谢斯塔时，与我站在同一条线上。都做得到的话，就将下跪道歉改为鞠躬道歉。”
　　四人互相看了看彼此，小声地商量了下……鞠躬道歉，比起下跪道歉，还算在他们能接受的范围内。不过，既然对方的嘴松了的话――
　　“那个，能不能在这里道歉？”其中一个举了下手，如此道。
　　如果不是方杰挡在谢斯塔的面前，令他们看不到谢斯塔，他都想马上鞠躬道歉了。
　　“想在这里道歉的话，额外支付1000枚新金币作为补偿吧。”方杰道。
　　四人的脸上都露出了肉疼的表情。不过，比起在外丢面子，他们还是立刻做出了选择。
　　“我们同意了。”他们说道。
　　既然如此，方杰就让开了身子，将谢斯塔显露出来。四人来到他们的面前，纷纷将写有1000这字样的新金币支票递给方杰。然后排成了排，对谢斯塔弯下了腰。
　　“之前是我们失礼了，抱歉。”如此道。
　　谢斯塔紧张地站着，闻言，她捂住了唇，又是高兴又是难以置信地侧脸望着方杰。
　　虽然只是在室内，贵族确实向她这个平民道了歉……这是她过去连想都不敢想的。
　　方杰拍了拍她的肩膀，“好了，你们可以走了。”
　　四人直起了腰，都露出松了一口气的表情。他们向学院长道了谢后，离开了这个房间。
　　方杰他们也打算向外走。
　　这时，学院长叫住了方杰……他道：“方杰先生，我想问一下，你难道在一开始，就是这么计划的吗？”
　　这个问法，让露易丝、谢斯塔、格鲁贝鲁都是―呆，三人都没有明白。
　　方杰回头对学院长一笑，“不是……我是真的有愤怒，也确实是不计后果地在愤怒之下提出来的那个要求。不过呢，这件事牵扯到的毕竟不是我个人，还有无法保护自己的谢斯塔，以及有着家族需要顾及的露易丝……个人宣泄怒气固然痛快！但是，给亲近的人带去不好的影响的话，可不是上上之选！”
　　奥斯曼的眉梢扬了起来，赞赏地看着方杰点了点头，“喔呵呵……年轻人里面竟然还有你这样的人在啊！瓦利埃尔小姐，恭喜你找到了这么好的从者！”
　　露易丝露出骄`傲之色，“谢谢。”
　　但她内心里，有点小小的羞`愧，因为她起初还责怪过方杰做事鲁莽的。这个，她为了自己的面子，自然不会对人提及了。向奥斯曼行礼后，就带着方杰与谢斯塔走出了房间。
　　门关闭后，“还没有使用符文的力量就有那种实力，再加上这样的头脑……他的将来真是不可限量啊。”奥斯曼发出了这样的感叹。
　　“可是，没有使用的话，就无法验证，他到底是不是传说中的从者纲达鲁乌了。”格鲁贝鲁老师困扰地道：“学院长，您看，我们要不要向他挑明了，然后请他配合测试一下呢？”
　　“就算是测试出来后，又怎么样呢？”奥斯曼反问了一句，“上报给王室吗？”
　　格鲁贝鲁是这么打算的，但他也看出了，奥斯曼对此并不热衷。
　　“院长，难道不打算告知王室吗？”
　　“就算他是传说中的使魔纲达鲁乌，可是，谁能说明与他缔结契约的魔法使瓦利埃尔小姐是怎么回事呢？”奥斯曼道。
　　露易丝至今没有显露过任何的魔法才能，可以说是在这方面完全无能……
　　一个无能的魔法使，却召唤了传说中的使魔……
　　奥斯曼摇了摇头，“此外，如果把他们交给王室的话，可能会引发一场战争的。在王室里，无聊的人太多了啊……”
　　他就此敲定，关于方杰左手上显现的印记，止于两人，不再让第三者知道。
　　且说方杰这边，他正将四张新金币的支票递向谢斯塔。
　　那是四千的金币……还有一千的金币，会在那名伤重者道歉后交上。
　　也就是说，谢斯塔将能得到五千枚金币。
　　对于平民来说，这是穷其一生也不可能挣到的大钱。
　　谢斯塔却理智地摇了摇头，“不行！我不能收下……”她已经想好了，坚决道：“正如方杰大人刚才所说的，金钱买不到尊严！是方杰大人为我找回了尊严，这些，应该是属于方杰大人的。”
　　方杰向她歉意地一笑，“事实是，正是因为我，才害你被卷入麻烦的……”
　　“请别这么说。”谢斯塔将两只手捧在了心口，微微地低下了头，“对像我这样不会魔法的平民而言，贵族真的很可怕……我一直是这么以为的。但是，”
　　她抬起了头，摇曳的双眸满是崇敬，“因为方杰大人，我现在觉得贵族也不是那么可怕了……平民，在贵族的面前，也可以有自己的尊严！”
　　所以，我4.5绝不能收下那些钱！她这么表示。
　　方杰有点不太理解她的逻辑，不过，“这样啊……”他看了眼金币支票，心道：‘刚来这个世界的我，还没有任何可以动用的资金呢。’便对谢斯塔道：“这样吧，这些就当是你借给我的……需要的话，可以随时来找我拿。”
　　谢斯塔推却不过，勉强答应下来。
　　三人在主楼的入口处分别……有了巨款的谢斯塔，又回去厨房帮忙了。
　　“说起来，我的行李怎么样了呢？”方杰想起了自己那些堆积在宿舍塔前的物品。
　　“撒……”露易丝也是一呆。
　　两人急忙回到那里时，发现东西都不见了……


第17章 ‘犯人’是谁
　　此时的天空已经呈现出了夕阳色的橘红。站在宿舍塔入口前的空地上，方杰与露易丝两人面面相觑。
　　“呐，露易丝，这种事在这里很常见吗？”
　　“怎么会？平民不敢偷贵族的东西，被抓到的话，贵族就算是将之处死也可以；贵族更不可能去偷。”露易丝道。
　　这个世界只有贵族与平民，他们都不可能的话，即是说没有人会去做。
　　不过，笃定的露易丝，那细致的一双眉是皱着的。
　　“除非，”她有点迟疑，“说不定还是与丘鲁克那个女人相关的，她的追求者肯定不止那五个人……趁着我们在维斯特利广场那边分不开身、学院的大家也是基本集中到了那里，追求者中的某个把你的东西藏了起来……想要给你制造点麻烦！”
　　方杰从早上来到这里到现在，若说有起过冲突的，就只有丘鲁克的追求者们了。他觉得露易丝的分析有道理。
　　由于不知道这个世界的所谓贵族们的处事方式，他先试探性地问道：“有可能通报给学院，由学院出面派人14帮忙搜查吗？”
　　露易丝果然说出了他的担心，“不行……出了这种事，以学院的立场来说是会尽量大事化小小事化无……几乎可以确定，会给我们补偿来平息这件事。”
　　“补偿啊！”方杰拿出了手上那几张金票，“这东西又不能当被子与被褥！”
　　他的说法让露易丝一乐。
　　她忍住笑地白了他一眼，“你还有工夫说笑话吗？会有人这么做的话，等于是说今后就会有人在你不注意的时候，悄悄在你背后丢火球……如果不想这种事情发生，你就远离丘鲁克那个女人！”
　　‘事实是，我跟丘鲁克没什么吧？’
　　在方杰来看，就算是午餐时有被丘鲁克的胸部接触过，也不过是丘鲁克的小小报复……再者，听那五个人的意思，丘鲁克并不像他想得那样放`荡。
　　可以说，他对丘鲁克的印象是有所改观的……甚至基于这一点，再返回头去看看她午餐时的表现――能细心地发现他不会切割牛排，不是嘲笑而是默默地帮他切割好……是个好姑娘呢！
　　他在心底有着这样的结论。
　　但因为知道露易丝与丘鲁克之间的关系形同水火，不管他说什么，只要是为丘鲁克说话的，都只会引来露易丝的反驳……从而就会引发争吵。
　　方杰想，‘再看看吧……丘鲁克到底是什么样的人。’
　　他对露易丝的忠告只是一笑，没有答应也没有否定。
　　露易丝显然对这样的模棱两可感到不高兴，她轻哼了一声，“东西可以明天再买，你今晚就将就着睡那堆草吧。”
　　她走入了宿舍塔。
　　跟在她后方的方杰一呆，“咦？我还以为你会邀请我今晚睡你的床呢。”
　　露易丝的脚步一顿，“哈啊？”回过头来的她脸颊微微有点红，以羞怒参半的口气，提高了点的音量，高傲地道：“为什么我要让你睡我的床啊？你是男生吧！”
　　“可是，你不是让我帮你换衣服吗？能不在意被我看到，一起睡有什么关系？”方杰纳闷道：“又不是要对你做什么。”
　　如果不是亲身经历，他是不会想象到的。这名明明很害羞的少女在房间内的时候，能够大胆地要求他帮她穿脱几乎所有的衣服……就除了小`内内以外！
　　“那，那是……”
　　那是主人与从者！怎么能混为一谈？
　　然而硬要说的话，是她此时的心理产生了微妙的变化。
　　享受着他作为从者带给她的荣誉，又不仅仅是将他看作是从者……露易丝自己根本就没有发现，自己的内心里已经有了一种并非是基于master与servant的心理地，想要将他占为己有。
　　所以，对于他与丘鲁克产生关联，感到烦躁。
　　回答不出来的她，摆出了master的架子，“总，总之，不许就是不许！”
　　发出了一声重重的鼻音，她甩动着桃红色的柔顺长发，走入了通往楼梯口的门。
　　方杰却笑了笑，‘知道害羞就好！’
　　要是不把他当成男性看待，他才会觉得困扰呢。
　　跟着露易丝回到了第三层，却发现她停在了楼道的出口处。走到她背后的方杰问：
　　“怎么了？”
　　露易丝没回答，将小小的手指头朝前指了指。
　　方杰从她身后探头看了眼，“咦？”那些行李竟然摆放整齐地，堆在了露易丝的房门两侧……不是被偷了，是有人好心地帮忙将东西搬了上来吗？
　　这可让他有点惊讶。
　　“这种事在这里不常见吧？”他再度问出类似于最初的问题。
　　露易丝点了点头……平民在没有得到允许的情况下，绝不敢动贵族的东西；相对的，贵族连自己都需要人伺`候，怎么会去服`务别人？
　　方杰摸着下巴想了想，‘AI，启动热源探测，探测这一层的另外七个房间。’
　　如同红外线扫描一般，热源探测也是接收型的探测模式，不易被对方察觉。
　　不过，魔导器一进行运转，魔法使露易丝马上感觉到了他使用魔法的痕迹。
　　“你在做什么？”她好奇地问。
　　“搜索一下候补的‘犯人’。”方杰对她眨了下眼睛。
　　魔导器已经完成了扫描，“Master，相隔一间的屋内以及对面的两个房间里，都各有一人在。”
　　方杰令它直接将报告明说了出来。
　　“咦？”露易丝侧了下头，往那三个房间各看了一眼，“你是怀疑是她们中的谁吗？”
　　见方杰点头后，她马上指着与自己的房间相隔了一间的房门，一脸嫌弃地道：“不可能是这里面的那个女人做的！”
　　‘哦，那里是丘鲁克的房间啊。’方杰暗暗一笑。
　　他朝着对面的两个房间，向露易丝做了个请的手势……既然用的是‘她们’，等于是说，这个楼层里住963的全都是女生……她去敲门才是应该。
　　露易丝心想，如果真是对方帮了忙，去道谢是必须的礼仪。她分别敲开那两扇门，向内里的女生询问了是否是她们帮的忙……得到的都是否定的答案。
　　转过身来后的她，有点不甘心地看了眼丘鲁克的房门。
　　方杰知道她对面对丘鲁克的为难，“嘛，是可能帮了我……我去就行了。”
　　露易丝没有反对。
　　方杰敲了两下门，内里传来回应：“是谁？”丘鲁克那含着娇`媚气息的音色响起。
　　“我是方杰。”由于这边还有名易怒的少女，用茶褐色的闪亮眸子防贼一般地紧盯着的，方杰就直奔主题，“丘鲁克，是你帮我将行李搬上来的吗？”
　　“嗯。”
　　丘鲁克做了肯定的回应，令露易丝轻轻地咂了下舌……丘鲁克肯定是听不到这个的，不过，该说是对于对手的熟悉吗？马上就进入了对对手的讽刺中，顺带着交代了事情的始末。
　　“我与塔巴莎回来的时候看到了。塔巴莎既然也在，我们又与露易丝不同……我使用了漂浮术，塔巴莎用风力一吹，很轻松就带上来了。”
　　方杰能看到露易丝在这话中，小脸涨得通红。奇迹的是，她竟然没反驳什么呢。这就让他得以向丘鲁克顺畅地道了声谢。
　　之后，他将行李搬入了露易丝的房间。


第18章 过渡
　　晚餐的时候，丘鲁克还是挨着方杰就餐……食物的美味仍旧掩饰不住从她身上时不时飘来的淡淡清香味，加上那带着水汽的秀发，让方杰能知道前不久说话时她没有开门的原因。
　　方杰并不傻，也不迟钝。
　　虽说他内心还是觉得太快了点。但，丘鲁克表现出来的想要吸引他的那份想法，太明显了……几乎刻在了她那始终微红的漂亮双颊上。
　　每每与他说话时，注视着他的她那沉醉的双眸，简直能滴出水来。
　　她的声音也显得无比娇`媚。
　　方杰即使已经与好几名少女发生了关系，像是眼前这种能激发人心底最原始欲`望的尤`物，他还是难耐新奇。
　　不过，他尽量克制着自己，也十分希望丘鲁克能够先冷静一点。
　　这可并非是出于什么君子之心，单纯是……他不知道丘鲁克能不能承担这份冲动的结果。
　　如果丘鲁克愿意，他并不反对。
　　她呢？这么轻易就动了情的她，能将心思全部放在他的身上吗？
　　他知道，这可能有点不公平……他自己明明花`心，却要求女性绝对忠诚吗？
　　然而，这就是他！
　　接受不了这样的他，其它的一切免谈。
　　方杰决定，丘鲁克不577说出口，他就维持现状；如果她说出口来，他就将这种想法告知她。
　　也不知是幸运还是不幸，今天，他不必为此过度烦恼……至晚餐结束，甚至在他说出要与露易丝一起返回宿舍时，丘鲁克并没有另外的表示。
　　宿舍塔内，露易丝的房间――
　　一进门，露易丝就道：“我还没在学院内，见到过那女人对别的谁那么脸红过……那女人，八成是喜欢上你了？”
　　“你也看得出来吗？”
　　“‘也’啊……”
　　露易丝抓住了他措辞中的这个‘关键’，审视着他的脸。没在上面看到‘喜悦啊’之类的情感，她满意地一笑道：“就是这样，不必去理会……被那个女人喜欢上，可不是什么好事！”
　　很显然，这与方杰所想的不一样，但他不至于蠢到去否定。
　　他随意地笑了笑，坐到了点亮着煤油灯的圆桌边。
　　“还要继续看书吗？”露易丝问道：“下午才进行的决斗，不用休息吗？”
　　“那种程度与热身没什么区别……对了，你要是暂时不睡的话，来辅助我学习吧。”
　　他将水魔法的基础的那本书拿了起来，却并没有翻开书页，“我基本上还记得看过的内容，不过，有很多不明白的地方，希望你能讲解一下。”
　　“嘿哎……”露易丝还是惊讶于他的记忆力，她坐在了自己的床上，将修长的腿一条叠在另一条之上，“说来听听。”
　　那小脸上洋溢着自信的光辉。
　　“这本书上说，水魔法没有直接的攻击性魔法……今天下午的决斗中，我看到风系魔法使用出了冰锥呢。那个为什么不是水系的？”方杰道。
　　“这个……”
　　显然第一个问题就把露易丝给难住了！对魔法已经习以为常，学到的是什么样的就是什么样的，露易丝从来没有质疑过。
　　她愣了会神后，“难道，在你的世界里，是将‘冰锥’归类为水系的吗？”
　　“呃……”方杰也回答不了。他干咳了一声，“现在我在这个世界吧，说我那边的没什么用……你不想回答的话，那我就问下一个问题了。”
　　他自然是看出露易丝回答不了，却用了‘不想回答’这样的说法。
　　露易丝果然被他调动，“那，那就问下一个吧。”似乎不擅长说谎的少女，偏开了头。
　　接下来，方杰就围着书本上累积的问题，向露易丝发问。而露易丝亦能够对答如流……如果说施法需要天赋，那么理论的知识，就只能是努力的结果了。
　　他已经知道她不擅长魔法，现在又知道了，她很努力！
　　两人的这种问答，持续到了深夜。露易丝趴在桌边睡着了，方杰将她横抱了起来……这么一抱就能知道，她的身体到底有多轻。
　　把她抱到了床边，为她换下了学员制服、换上了睡裙，帮她掖好被子。
　　他坐在她的床边，看着入睡的她的睡颜。那鲜艳桃红的脸颊，娇`艳如珊瑚般的嘴唇……即使没有任何的装饰，她也是学院中最美貌的。
　　睡着后，宛如天使……
　　****《无限取代》的支持线****
　　清晨，天只是微微亮时，托里斯汀魔法学院的平民们已经开始忙碌起来。
　　谢斯塔也是其中之一。
　　昨日拿到了巨款，她本应不需如此……离开这个魔法学院，就能以那巨款过上有钱人的生活。甚至能雇佣别的平民来伺`候自己。
　　但她没有这样做。
　　一部分原因确实如她所说出口的那样，那些钱不是她应该得到的，是属于他的。另一部分原因的话，则羞于启齿……她，有点不想离开有他在的这所学院。
　　还想更多的了解他，想知道更多的他。
　　这样的谢斯塔少有地在工作时微微地发呆，以至于需要别的女仆来提醒她。
　　“谢斯塔，铃声……是那个瓦利埃尔小姐的房间的。”那名相熟的女仆道。
　　因为对方是贵族，平民畏惧贵族，愿意在贵族的铃声想起后主动前往的，很少。
　　“瓦利埃尔小姐的吗？我去！”谢斯塔已经成为了例外。
　　她放下手头的活，维持着女仆应有的姿态，走向学员们的宿舍塔时，在入口处，看到了似乎已经在这里等了一会的方杰。
　　“方杰大人。”她连忙小跑到他的面前，“您有什么吩咐，在楼上等着我就可以了，怎么还亲自下来。”
　　这名大人不在意地笑着道：“谢斯塔，有件事想找你帮忙……你知道学院的什么地方，能找到木桩吗？”
　　他并没有披着象征魔法使身份的法袍。不论是这一点也好，还是那和善的态度，都令谢斯塔能够在他的面前，露出自然的微笑。
　　谢斯塔甚至会偷偷地窃喜――他穿着的，是她亲手选择的衣服呢。
　　听到他的话，“木桩？”她感到疑惑，“您要木桩做什么？”
　　“说明不太容易理解，总之，你看到就知道了……先带我去找到木桩吧。”他说道。
　　“好的。”谢斯塔点了下头，想了想，“兴许马棚那边有吧……用于修缮马棚的材料，不知道合不合适。”
　　他并没有反对，她便带着他来到了马棚。
　　在那堆木料中，他抱出了一个碗口粗、两米长的直木，“就是这个了。”对她道：“麻烦你跟这里的人说一声，这个我要了。”
　　看出他是要带走，谢斯塔当即就要去帮忙。
　　“不行。”他的脸上少有地严肃，“从现在开始，关于木桩的，你就只能看。”然后又笑了笑，“这可是与我为什么需要木桩有关系的哟。”
　　谢斯塔帮助他找到了木桩，说明已经完成了他的要求，可以离开了。然而，按耐不住好奇心，她跟着他来到了有着巨大水龙头的小池边。
　　看着他使用池水将木桩清洗干净，又是打磨得没有倒刺。
　　然后，将之扛在肩膀上。
　　微微前倾着身子的他，就那么扛着木桩慢跑了起来。谢斯塔不明就里，还以为他要去下一个地方，就小跑着跟在他的背后。当他跑了一圈时，已经开始微微喘息的她，才明白他到底是要做什么。
　　尽管她还是不明白，为什么他要扛着木桩跑。
　　总之，好厉害！
　　看着继续跑下去的他，她感佩着……


第19章 丘鲁克与谢斯塔
　　魔法上的身体能力增强，是基础体能的倍数。
　　因此，方杰十分注重锻炼基础。
　　扛着木桩的他，当然要比谢斯塔疲累得要更快。不过，每当体力有所下降，而自己又实在坚持不住时，他就会使用时间能力来恢复体力。
　　这是任何人都模仿不了的，只有他能做到的，可称之为愚直的锻炼方~式。
　　其强度，在人类日能达到的训练量的五倍以上……进入兄值氖澜绾螅才开始这样的训练。将三个多月‘放大’到五倍以上的话，差不多是一年-半。
　　托了这种‘方式’的福，才使得原本只是一个普通人的他，在体能上迅速增加到了不逊色于一名优秀的野战士兵。
　　然而，他认为这还不够。除非哪一天发现已经无法使用这种方式来增强体能，他是不会停止这样的锻炼的。
　　以扛着木桩奔跑的方式，消耗了一半的魔力。停下来后，就是在原地推举挺举抓举，试图使身体的任何一个部分都得到肌肉锻炼。
　　魔力只剩下四分之一时，方杰放下了木桩。他开始练习冲`刺、骤停、跳跃、左右移动、出拳、踢腿等等，直到将魔力全都耗尽。
　　魔力耗尽并不是一件舒服的事，会让身体充满了空虚感。不过，每当魔力完全耗尽，再自然生成时，会增加十分微小的一点。
　　这是在一次偶然中被方杰发现的……魔力除了随着年龄的增长而增加外，还可以这样增加，让他大喜过望。
　　今天也不例外，暂时要在这里生活的他，开始了锻炼。将魔力消耗光后，体力暂时得不到恢复的他，就倒在了草地上。
　　他闭上眼睛，将意识集中到了自己的念动之核上。
　　这颗念动之核，是他在魔导器的配合下，自己构筑出来的……他原本还预想，在体内构筑以念动之核为‘心脏’的魔力循环的脉络。可惜，尝试了数次，也将身体破坏了数次。
　　这个思路究竟是不是错误的，他暂时持保留态度，先放了下来。
　　念动之核是米德切尔达的魔法师们体内的魔力器官。它能将大气内的魔力原吸收，并将之加工成适合魔法师们使用的魔力……方杰就在做着这样的事情――
　　不知道是不是因为这颗念动之核是人造的关系，拥有一定的可操作性。将意识集中在这里后，可以加快它吸收魔力原、转化魔力的速度。
　　每当转化成功一丝魔力，预先得到他的指令的魔导器，会自发地将其中的一半用于恢复他的体力。
　　方杰一直在这里躺了十分钟。
　　他的体力恢复了一半，觉得暂时可以了……剩下的会随着念动之核自发吸收转化魔力，而得到缓慢地恢复。
　　他睁开了眼睛。
　　看到的是谢斯塔担心的小脸。
　　“谢斯塔？”方杰发现自己仰躺在什么又软又柔的东西上，联想到两人现在的体态，以及近距离嗅到的少女清香……他意识到这是膝枕！
　　本来要起来的他，继续躺了下去。
　　“是我。”谢斯塔松了一口气，“太好了，您没事。”
　　方杰失笑，“只是稍微累了点而已。”
　　“怎么可以说得这么轻松？”谢斯塔讶然地大睁着眼睛，“您刚才所做的，已经超出了我所知道的我们平民能做到的极限了……”
　　体力活都是平民们在做，所以谢斯塔只说了平民……她心底里也根本不认为那些养尊处优的贵族们，能比平民们有体力。
　　“就算是我们平民，也不愿意被贵族压迫到那种地步的，会死的，您这是何苦呢？”
　　她说着说着，双眸都红了起来，眼见就要哭。
　　那是既在为方杰心疼，又在自责……看呆了的自己，怎么能忘记去阻止呢？
　　“好了好了……”方杰不想让她真的哭出来，用手指头为她擦拭着眼角，“我真的没事，类似的，我经常做。虽然很辛苦，不过，成果很好……我昨天那么强，有这样的因素在内哟……是值得的。”
　　谢斯塔的眼睛再度瞪大，‘是这样吗，您是以这样的方法，为我讨回了公道吗。’
　　她，也与别的不了解情况的平民们一样，会这么想――魔法，那是天赋！
　　但，这个人付出了平民也做不到的努力。
　　谢斯塔对于方杰的尊敬之心，成指数递增……
　　****《无限取代》的支持线****
　　同样是清晨，天只是微微亮，熟睡中的丘鲁克梦到了方杰……梦中的他，可是比起现实里的他热情多了。
　　丘鲁克靠在他的怀里，发出着女王三段笑，嘲笑着脚边被从者背叛的露易丝。
　　――如此的美梦，被吵醒了。
　　仰望着天花板数秒钟后，她的意识回到了现实。然后，就是不悦地瞪向了摇晃着自己的床的使魔，“弗雷姆，想要被教训吗？”
　　老虎般大小的巨大龙蜥，身体抖了一下，然而却向着窗户的方向连连地摆动着头颅。
　　丘鲁克脸上显露出半信半疑，看了眼窗户，“这个时间吗？怎么可能呢？”
　　但相信自己的使魔不敢骗自己，她下了床，来到了窗边，推开了窗户。
　　从睡床上起身的丘鲁克，无疑穿着单薄甚至可以说是透明的性`感睡衣。如今又是初春又是早上，窗外的寒气却像是对她没有丝毫的影响。
　　她是火系的魔法使。
　　丘鲁克双手支在窗棱上，从三楼朝着下方的空地上张望。随着逐渐适应光线后，她隐约看到了远处有个人影在动。
　　不过，那人影有点奇怪，‘怎么是十字的？’
　　这么想着，她瞥了眼火蜥蜴，又继续看了下去。
　　人影跃动着，逐渐地来到了塔楼前……丘鲁克看清楚了，也因为看清而震惊到呆住――十字是因为那个人的肩膀上横向扛着巨大的木桩，跃动是因为他正在扛着木桩跑。
　　丘鲁克在昨日被他完全地吸引，因为追求她的所有少年、青年中，根本没有任何一个能有像他那般的威猛。
　　她此时才知道，他为何能如此威猛。
　　但她现在看着的，已经不止是他的威猛了……更加吸引她的，反而是他的双眼。
　　每一步的奔跑，呼出大量的热气，再猛地吸入沁人脾肺的凉气，绝不是舒服的事。他的脸上也确实反映出了那份艰难。
　　然而呢，他那双眼睛，坚定地望着前路毫不动摇。
　　有着那种眼睛的他，难怪即使会为她的魅力动心，却不会动摇。
　　丘鲁克望着那双眼睛，沉醉于其中。她脸上从惊讶，化作淡淡的微笑。将身子稍微后撤，在窗台上支着肘，凝望着他的那份充满着力之美感的跃动……直到，她看到那个女仆，为他提供了膝枕！


第20章 魔法课
　　巨大的烤鸟肉、鳟鱼形状的馅饼、面包、葡`萄酒……早餐就这么丰盛真是帮了大忙。
　　方杰大概是唯一一个将之吃完了的人。
　　今天，二年级生们要上课了……方杰在昨日经由朗格贝尔小姐的帮忙入了学。在吃完早餐后，朗格贝尔小姐找到他，将属于他的书本、学员制服全都交给了他。
　　方杰先回了一趟宿舍塔，放下了早上的课程不需要的书本。然后，换上了白色衬衫、黑色长裤的制服，披上魔法使的黑色披风，跟着露易丝去往‘土’之教室塔。
　　因为这种种的耽搁，两人几乎是最后进入教室的……
　　****《无限取代》的支持线****
　　魔法学院的教室，是阶梯式的构造。即，讲台在最低处。讲台正对着的是第一排，从这里依序向后还有四排。
　　从14餐厅出来直接来了这里的丘鲁克，现在正与塔巴莎一起，坐在第五排那里。
　　魔法学院的女生制服，是白色衬衫与黑色的百褶短裙。在短裙下，为了不使得腿部大幅度的暴露，而又允许搭配长筒袜。
　　像是露易丝是黑色的长筒袜，塔巴莎的是白色的……
　　丘鲁克与她们的都不同，更进一步说，是与所有的女学员的都不同。那是一双长筒靴，高过了膝盖，高到了长筒袜能覆盖到的极限位置的长筒靴。
　　当这样的丘鲁克，将一条腿叠放在另一条腿上时，她不像是一名18岁的少女，而像是一名魅惑的女王。
　　然而现在，魅惑的女王托着腮，尽显慵懒之态。
　　这可不是故意做出来的，实际上，她就掩着唇打了个哈欠。
　　并且，这已经不是坐在这里后的第一次了，甚至引起了塔巴莎的注意。
　　“失眠？”塔巴莎简短地问。
　　“不是，”丘鲁克道：“只是起得有点早了……”
　　得到了答案的塔巴莎，眼睛就又回到了书本上。丘鲁克则是继续望着教室的门口。
　　在看到那两人走入时，眼睛一亮，精神了起来……这点，还是被塔巴莎注意到了。塔巴莎也朝着门口看去，是露易丝以及……露易丝的从者。
　　对于这名从者，塔巴莎有着比对于别的东西，多了那么一点的好奇心。
　　不过，也仅此而已，她又继续去看那本捧在手上几乎不离的书。
　　教室内因为方杰与露易丝的到来，安静了一下……先到的学生们从热闹的聊天，变成了小声地交谈。
　　从昨天方杰打赢后到现在，只要他与露易丝出现在哪里，就都会出现这种情况。
　　投向两人的目光或是好奇，或是敬畏。当方杰看向这些人时，他们又都会迅速移开目光，尽量避免与他直视。并且，很少有人会来找他们交谈的。
　　方杰自己没什么，起初他还担心露易丝适应不了这些目光。意外的是，露易丝很是平静。
　　就像是，习惯了一样。
　　方杰对于自己得出这样的结论，有点不太喜欢。
　　站在教室门口的两人，看着教室的内部，准备选择座位……然后就看到了朝着这边挥了挥手的丘鲁克。她与塔巴莎的前方，那挨着的两个座位是空着的。
　　同时，她也是唯一敢于主动来接触他们的人。
　　不过，露易丝哼了一声扭开了头，朝着讲桌正面第二排的空位子走去。
　　方杰对丘鲁克歉意地笑了笑，跟上了露易丝。
　　两人就座后，教室另一侧关闭的门打开，走入了一名中年的女性。她穿着紫色的法袍，戴着顶巫师帽，发福的脸颊散发着慈祥的气息。
　　“大家，”她扫视了一下教室，满意似的笑着说：“春天的使魔召唤好像都成功了呢。我西布鲁兹非常高兴能在这个春天的新学期见到各式各样的使魔。”
　　如她所言，教室内除了在坐的学员们外，他们的身边还都跟着使魔……比如丘鲁克，她的脚边就睡着那头取名为‘弗雷姆’的红色蜥蜴。
　　不过，像是塔巴莎的那头蓝色风龙，因为体型的巨大，就无法待在这教室内了。
　　类似于塔巴莎的情况也还有。从教室的窗户上，就有一头巨大蛇的蛇头在朝内看。
　　女教师说完后，找到了露易丝，并从露易丝发现了方杰。
　　“瓦利埃尔小姐召唤出了奇特又强大的从者呢。昨日的决斗我也目击到了，恭喜你们获得了胜利……咳，当然了，老师绝不是在鼓励这种事。”
　　顿了一顿，“那么，你旁边的就是我们的新学员了吗？”
　　“是的，西布鲁兹老师。”露易丝礼貌地道。
　　方杰则站了起来，“你好，西布鲁兹老师。”
　　“请坐，方杰先生……我这么称呼你可以吧？”西布鲁兹问道。
　　“可以。”方杰道。
　　“从昨日的情况，看得出你是有一定的魔法基础的。不过，我160也听说，你所学习的并不是本学院教授的体系，是这样吗？”西布鲁兹再问。
　　待方杰点了点头后，“果然是这样啊，其实我是比较倾向于推荐你从一年级开始学起的……一年级也才刚刚开课不久，相信你比较容易跟上课程。可是，”
　　说到这里的西布鲁兹，脸上露出了为难，“servant必须跟着master一起学习，所以，在从者的身份上来说的话，你属于二年级……学院方面相信也是基于这一点，才安排你就读二年级的。”
　　“西布鲁兹老师，我不明白你想要说什么？”方杰道。
　　“是这样的，我上课必须顾及着的是多数人……也就是正常升上来的二年级生们。这点，我表示歉意，并希望你能有所准备。”西布鲁兹道。
　　“这个没问题，我会跟着master瓦利埃尔小姐学习的。”方杰道。
　　“这样吗？”西布鲁兹望向露易丝，像是认可地缓缓点了点头，“我听说瓦利埃尔小姐是非常勤奋的，相信一定学得很是扎实。”
　　有人低声笑了起来……


第21章 master是优秀的魔法使
　　尽管那笑声很低，但在安静的氛围下，还是十分地突兀。
　　方杰在进入这个次元世界之初，就已经从露易丝这里知道，大家在动作习惯所表达的含义上没有差别。
　　点头是同意，摇头是否定……这种低笑，代表着嘲弄。
　　方杰的眉头一蹙。
　　主持着这堂课的西布鲁兹女士也注意到了，她朝着笑声传来的方向看去……方杰就暂时没有动。同时，他悄悄看了眼露易丝。
　　露易丝正在尽量维持着自己脸上的表情。然而在课桌下，她那一双放在大`腿上的小手，紧紧地握成了拳头……比起气愤，其中的不甘心到底有多少，就算是目击到的方杰也不能完全体会。
　　他，有点心疼她。
　　所以，他打算反击！
　　西布鲁兹不悦地向那名偷笑的学生问道：“马里克卢姆先生，你对我的话有什么意见吗？”
　　“不，不是……”那名学生到底不敢得罪教师，连忙站起来解释道：“是露易丝！她根本不像老师所说的那样学得很扎实，537她连一个魔法都释放不出来……我们都知道，她是零之露易丝！”
　　这么说了的他，还向班级内的其他学生们问着‘是不是’。
　　所有的学员或是点头或是回答‘是啊’。
　　西布鲁兹看到这种情况，呆了一下。她挥了下手，示意马里克卢姆坐下，自己看向了露易丝……她犹豫着是不是向露易丝本人确定事实。
　　方杰将手臂举了起来！
　　西布鲁兹愣了一下，班级内的学生们也都将目光集中过去。
　　“方杰先生，有什么疑问，请说。”西布鲁兹道。
　　方杰站了起来，他淡然的表情中蕴含着一股凛然……至少与他从讲台的方向面对面的西布鲁兹在内心暗暗惊讶，心道，从来没有见过在面对教师时是这种表情的学生。
　　“西布鲁兹老师，”只听他说道：“刚才那名同学与大家，显然都犯了一个错误……我的master露易丝并不是一个魔法都不会！请想一想，我为什么会处于此地呢？”
　　短暂地寂静后，‘啊’，从教室不同的位置，传来了几声这样的轻呼。
　　春季的召唤仪式是神圣的，难道召唤不是一种魔法吗？
　　露易丝成功完成了召唤！
　　不过，显然在方杰提出来之前，她自己并没有想到……此时，那表情渐渐地明亮了。
　　但，有人试图为这分明亮，再蒙上阴影……尽管那只是一些天真的恶意。
　　“说不定，她根本没有召唤成功……你只是她从不知道的哪里找来的乡下贵族，冒充的使魔吧？”马里克卢姆依旧嘲笑着道。
　　露易丝的脸上出现着急之色，她的性子即是如此冲动。
　　看出她欲站起来辩解，方杰以手按在了她的肩膀上。他略低下头，她则仰着小脸……他给了她一个‘一切都交给我’的安`抚眼神。
　　然后，他看向了马里克卢姆，平静道：“你能为你的发言负责吗？”
　　“什，什么……”马里克卢姆显露出不明所以的痴呆表情。
　　方杰的脸上出现了冷笑，“如果你不能拿出确凿的证据，证明你的话的正确性，那就是在公然中伤一名贵族的名誉……我问你，你能为你的发言负责吗？”
　　再度的询问，声音是低沉的，却宛如雷鸣般的呵斥！
　　那是一种不怒自威！
　　虽然距离琳蒂将他初次带入次元航行舰，才过去了短短五个月的时间，他却早已经不是过去的普通青年了。
　　在金刚郭他建立有势力，手下有着发誓效忠的数十名武士……召开管理金刚郭的管理委员会时，他是坐在最上端的三巨头之一，甚至要将幕府将军当作傀儡；在兄值氖澜缋铮他能将食人的兄忠彩漳晌手下，周旋于数个大势力之间。
　　这些经历，哪是眼前这一屋子的人能够想象得到的。
　　什么贵族，眼前那说话的胖子，在他眼中如随时能掐死的弱鸡！
　　他根本不用释放出杀气，就能震慑得马里克卢姆回避了视线，脸色变得难看。
　　马里克卢姆回答不了，也不敢于回答……贵族的名誉受损，是可以不惜以决斗向污蔑者来找回的！如果决斗，那个正看着他的人肯定会上场，他将一败涂地。
　　能想明白到这里，就打算以沉默糊弄过去。
　　但，方杰可不会就此放过他，“不敢负责的话，就给我把说出去的话收回去！”
　　谁都能看出马里克卢姆的困境，之前曾附和过他的同学、平时的好友，没有谁能帮助他……还是在讲台那边的西布鲁兹女士看不下去，说话了。
　　“方杰先生，现在是上课。”她提醒方杰道。
　　“是的，女士，我知道。”方杰面向她微微一笑……他的表情从冷漠到这种微笑的转化，没有给人任何的违和，语气与措辞也变的温和与礼貌。只不过，内容的话――
　　“占用您的讲课时间非常抱歉，我想，我的确不该为了一个懦弱到不敢为自己所说的话负责，也不敢勇于承担错误的人，而继续耽搁下去。不过……”
　　他以绅士的姿态，向女士的方向微微弯腰，“请再给我一点时间……”
　　直起身来的他，面向的是半个教室的方向。
　　“记得是在餐厅就餐时，听到某位同学炫耀他自己的使魔，说是‘使魔和主人的力量有关’……听说是时下很流行的一句话！那么，我的力量已经有目共睹，为什么大家还要去质疑，我的主人是一名优秀的魔法使呢？”
　　他简直将这里变成了他个人的演讲场。而他所说的有理有据，能戳中人们心中的要`害，让人们根本无法反驳他。
　　最后，“西布鲁兹女士，就在刚才，您也曾经怀疑过露易丝所学的是否扎实，犹豫着是不是让我向别的同学请教、学习……您对我的认真负责，令我衷心地感谢。不过，我想说，我仍旧坚持自己的看法……我的master露易丝，具备着指导我一年级功课的扎实学力，我愿意跟着她学习！”
　　他再度微微欠身，坐了下去。
　　教室内，仍旧安静着。
　　过了好一会，“现，现在开始上课吧……”西布鲁兹才想起来应该要做什么。


第22章 虚无系统，零之露易丝
　　“土、水、火、风四系统，加上已经遗失了的虚无系统，一共是五大系统。这些正如大家所知道的。而五大系统中，土系统占据了很重的地位。我是这么认为的……”
　　当方杰听到除了土水火风外，竟然还有一个虚无系统时，就已经有点走神了。
　　他瞥了眼露易丝，见她也没在钻心上课。想着反正回去后，自己浏览魔导器的记录，要比起老师现在讲授得要快速，就拉了拉露易丝的衣服。
　　将露易丝的注意力吸引过来后，他小声道：“这个遗失了的虚无系统是怎么回事？昨天，你可没跟我说啊。”
　　昨晚上被他请教了很多魔法基础方面的问题。其中，就有问到这个世界的魔法使等级……具体是看能够结合使用几个系统的魔法。
　　只能使用一个系统的魔法，是为‘POINT（点）’；持续修炼能力提高后，可以选择‘加强原先属性’或是额外习得新的属性，成为‘LINE（线）’；
　　以同样的方式再往上增加一层，是‘TRIANGLE（三`角）’；三`角之上，还有一个‘SQUARE（矩形）’……露易丝的等级讲解，就讲到了这里。
　　以同年级的学员们来说，刚刚升上二年级，基本上都还是‘POINT’级魔法使。也就是最底层的。所以，方杰昨日打赢了那五个人，也并不算了不起。
　　露易丝甚至告诫他，如果对手是五个三年级生，要想胜利就不是那么容易了……她指出，三年级生有不少的LINE级，甚至还有TRIANGLE级。
　　此时听到方杰的询问，露易丝也低声道：“你自己不是也说了，那个遗失-了吗？”
　　“就没有一丁点的记载吗？关于什么是虚无，就算是没有咒文残留，能做到什么程度，应该有吧？”方杰道。
　　“只是听说，比起现在的四大系统要强，具体的……”露易丝摇了摇头。
　　方杰想，‘或许是你不知道吧……’他看了眼自己手上的符文，想到了格鲁贝鲁在图书馆查找记录的那一幕，心道：‘相隔了一天多了，应该有消息了吧。’
　　他打定了要去找那名教师的主意。
　　趁着上方的西布鲁兹专注于炫耀土系统的魔法，方杰将水系统魔法的基础书籍，拿了出来，打算铺在桌面上阅读……既然对方知道他没有一年级的基础，肯定不会点他的名来回答问题。
　　露易丝拉了拉他的袖子。
　　方杰心想，莫非想要阻止我吗？
　　看向了她。
　　他发现她的表情很是复杂。而且，在他看过来后，她先回避了下视线，又是停了好一会都没吭声。
　　“露易丝？”方杰不得不主动叫了她一声。
　　“你真的那么认为吗？”她突然说了个没头尾的问题。
　　“什么？”
　　而听到他这么问的露易丝，忍不住瞪了他一眼。她心想，自己在这里纠结了半天，他倒好，直接放下了吗？
　　“就是……”她猛地咬了两个字，剩下的内容却拖住了。这么又过了数秒后，“就是优秀的魔法使……你真的认为我是吗？”她声若蚊蚋地道。
　　从开始说到最后让方杰几乎听不到，正说明了她的自信心的持续降低。
　　连她自己都对自己有所怀疑呢。
　　然而，不是很可贵吗？即使如此，她还是在努力！
　　方杰不禁在心底想，‘这丫头，太了不起了。’
　　如果是自己，在看不到希望的情况下，会朝着一个方向坚持不懈地努力吗？
　　答案肯定是否定的……大多数人相信也都是如此。
　　因此，无关从者与主人的身份，他对露易丝抱持一丝的敬意。
　　“当然了。”他肯定道：“有件事没跟你说，在召唤的时候，我曾经做过抵抗哟……你的召唤中蕴含着我抵抗不了的力量，难道还不够了不起吗？”
　　这是还未有确定的事项，但，方杰情愿相信那是经由露易丝所引发的。
　　硬要给这份确信定下来源的话，有三点：露易丝召唤的是人形从者，召唤的力量渗透到了异世界，并将从者从异世界传送到了这个哈尔克基尼亚大陆。
　　这些，都是别的魔法使没有做到的，做到的只有露易丝。
　　“这样吗？”方杰的肯定，让露易丝喃语着绽放了微笑。
　　足以让方杰短暂失神的美丽微笑……那宝石般茶褐色的瞳孔，雪白的肌肤，散发着高贵感的小小鼻子，在活跃的精神带动下，组合成了天然的美人图。
　　方杰不禁想，如果她的胸部也能大一点的话，她就太过完美了……维纳斯的雕塑因为断臂的残缺而美丽，露易丝也一定是这样的……太过完美，将不是世间常存之物啊。
　　咳！似乎是西布鲁兹老师的大声咳嗽，将方杰的注意力拉往了讲台。
　　学生与教师的对比身份，令西布鲁兹有着足够的勇气，以批评的眼神望着他。但是，她没有点他的名……正如前述，那没有用，他不可能回答得了问题或者做出掩饰。
　　不过，还有共犯的露易丝。
　　“瓦利埃尔小姐，如果有聊天的余闲的话，就请你来试着做一下吧。”
　　她指了指桌面上的几颗小石子。
　　方杰迅速地调集AI进行询问，得知是要求尝试炼金魔法，将小石子变化为金属。
　　这个让他有点感兴趣。
　　然后，他注意到了露易丝的迟疑……被点了名，也没有立刻站起来，这不像是她的作风。
　　当他看向她的时候，她也看着他，接着就似乎下定了决心。
　　在她走向讲台的过程中，丘鲁克举手告诫道：“西布鲁兹老师，还是不要让露易丝来做了，那样……太危险了！”
　　班级内的学生们一起点头。
　　方杰将他们全都看了一遍，包括那名胖乎乎的马里克卢姆，都是一脸的紧张与畏惧……不是嘲笑，而是仿佛接下来就会发生什么恐怖的事情一般。
　　‘只是施法不成功的话，不至于这样吧……’方杰心底纳闷着。
　　西布鲁兹与他的想法一样，坚持让露易丝尝试。
　　露易丝朝着小石子点出魔杖，并准确咏唱出了咒文。
　　讲桌爆炸了！


第23章 纲达鲁乌
　　整个教室都受到震动，怕是整个学院都能感觉到的爆炸。
　　腾起的黑烟弥漫到自己身边时，方杰的愣神也基本结束。担心露易丝安危的他，变化出防护服的途中，就已经冲了进去。
　　“露易丝！”还记得她的位置，他直奔那里，并抓到了她……松了一口气。
　　只要被他碰到，不管是什么伤害，他都有办法让之瞬间恢复。
　　但，经由他的靠近带来的风压迫开了露易丝身边的浓烟，他看到的不是受伤的她，而是变得像煤一样黑的露易丝。
　　总是华丽丽的她，真难得出现这个样子呢……好笑之余，眼见她的衣服破损、裙子开裂，露出了不少的肌肤。在浓烟散尽前，他就连着驱散漆黑一起将之全都恢复了。
　　“你没事吧？”他姑且还是问了一下。
　　“嗯。”露易丝平静地点了下头，“只是稍微失误了点而已。”
　　方杰低头看了下完全不见踪影的讲桌，以及倒在两人脚边一米远处、陷入晕厥状态的西布鲁兹……好家伙，据这名女士自己的介绍，是TRIANGLE级别的呢，就这么轻易被她干掉了！
　　“怪不得你能当我的master呢。”他笑着道。
　　并不知道他在笑什么的露易丝，一挺小胸`脯，“那当然了。”
　　她立刻就遭到了几乎全班同学的‘吐糟抱怨围攻’，这次，方杰没帮她……
　　爆炸带来的骚动，果然惊扰了学院方面。被派遣来的人，一进入教室后，首先就是问：“是瓦利埃尔小姐制造的爆炸吧？有受伤的人吗？没有的话，就收拾教室吧……记住，不许使用魔法！”
　　他们将晕厥的西布鲁兹老师带走了。
　　没有了老师，这个班级内的学员们就各自带着使魔离开了……剩下了方杰与露易丝。
　　“他们说不许使用魔法，是说你吧。那我用的话……”他笑着道。
　　“不行！”露易丝马上否定，“从者与主人是一心同体的，我被禁止，你当然也不能使用了。”
　　看来是心甘情愿接受惩罚了。
　　只是体力活，对方杰来说不算什么。他一边帮助她整理翻倒的桌椅，一边问道：
　　“每次都是这样吗？”
　　“什么？”
　　这次是露易丝对问题不明所以。
　　“我是说，”方杰道：“你每次施法，都会发生爆炸，还是只有这一次，或者只有土系统这一个系统的魔法是这样？”
　　当时施展的炼金魔法，是土系统的魔法。
　　“每次都是，不管是什么咒文都会爆炸……”露易丝不高兴地嘟囔着。
　　托了这个的福，她连最简单常用的魔法，只要是贵族都能学会的魔法，一个也施展不了。
　　方杰的动作一顿，‘刚才就在想会不会是这样了，才让大家认为很危险……但，这不是很奇怪吗？难道就她一个会引发爆炸，就没人觉得这很异常吗？’
　　在他看来，不管使用什么魔法都会引发爆炸，其实也是有将魔法施展出来了。
　　这跟念了咒文后，完全没有反应的，根本是两回事。
　　‘一定不是缺少才能的问题！说不定只是没有找到合适的使用方法。’
　　他又看了眼自己手背上的符文，‘等我问了格鲁贝鲁老师后，再来想这个吧。’
　　会让那位老师特意去查找记录，自己这个从者的身份，也许并不简单。
　　与露易丝一起，收拾好教室的时候，已经接近中午了。让露易丝去帮自己占个座位，在她离开前，他独自向着火之教室塔走去。
　　来到这座教室塔时，正赶上下课。拉住一名急于去餐厅的学生打听格鲁贝鲁，被对方随口告知也许还在二楼的教室那里。
　　方杰就上了二楼……果然在教室里看到了正在讲桌边整理讲义的格鲁贝鲁。
　　他敲了敲门。
　　格鲁贝鲁以感到诧异的表情看过来。发现是方杰后，那表情又变成了意外……
　　“是你啊，瓦利埃尔小姐的从者先生……请进。”他面向着方杰温和地道。
　　方杰走到了他的面前，“格鲁贝鲁老师，你好。”礼貌地道。
　　格鲁贝鲁道：“听说你成为了二年级的学员，是有关于火系统魔法不懂的地方吗？还是希望我帮你上一年级的课呢？要是后者的话，只能在我空闲的时候，到我的研究小屋那里去上课……”
　　这绝对是一名认真负责的好老师。
　　方杰也感激他对于自己的善意，却摇了摇头，将自己的左手抬了起来，展示出手背。
　　“我想问的是这个……”他看到格鲁贝鲁的脸色一变，“昨天有在图书馆看到老师在查找符文方面的记录……应该已经查到了吧。”
　　格鲁贝鲁定定地看着他，“那你怎么知道，我是在查找与你的符文有关的呢？说不定是在查别的使魔身上的符文呢？”
　　方杰一笑，“我所掌握的魔法中，正好有能做到这样的事的。”
　　他打了个响指，身边出现了一个虚拟屏幕，内部播放着他与露易丝完成召唤契约时发生的事――尤其清晰显现的是，格鲁贝鲁看到他手上显现的符文时，表情的变化！
　　格鲁贝鲁没有0.8显现出困扰，惊讶过后，就是对于这种魔法的感兴趣，追着方杰问了起来。
　　并不想过多说明自己的事的方杰，便指出‘这不是这里的人能学会的异世界魔法’，才断了格鲁贝鲁的念头。
　　“确实，”格鲁贝鲁说道：“我当时看到后，就觉得这个印记有些眼熟。去查找了后，也找到了与之一模一样的……方杰先生听说过始祖布利弥尔吗？你手上的印记，与始祖的使魔纲达鲁乌的印记完全一样。”
　　顿了一顿，他略微低下头，镜片反射出光芒，“所以，你应该就是传说中的使魔纲达鲁乌！”


第24章 零也不错
　　这么说的格鲁贝鲁难掩激动地言语略有些颤`抖。
　　“看到了昨日的战斗后，我越发肯定了这点。”他推了推眼镜说，“传闻纲达鲁乌拥有能毁灭一个千人军队的力量，最强的贵族也无法战胜他等等……总之，就是特别的厉害，正像你一样。”
　　“呃，虽然你这么说，不过，我可不认为我能战胜一个千人的军队或者最强的贵族……”方杰说道。
　　这一半是事实……他认为，昨日的强大，是自己自身的强大，可与成为从者的这点没有半点关系……当然，听格鲁贝鲁将纲达鲁乌说到了这种地步，他还是相当惊讶，并对其的力量感到心动的。
　　他现在想知道的是――这个‘纲达鲁乌’，到底有什么厉害之处，其又凭什么能毁灭一千人的军队或者战胜最强的贵族？
　　格鲁贝鲁解释道：“我们的始祖布里弥尔的咒文虽然特别的强，14但咏唱时间也特别的长……在咒文咏唱的时间里，魔法使是没有任何力量的，这点，就算是始祖也一样。而纲达鲁乌就是为了保证始祖能够顺利完成咒文而存在的……总之，就是能够使用任何武器与敌人战斗！”
　　方杰的眉梢一扬，“任何武器吗？是说，那就是使魔的力量吗？”
　　“是的，”格鲁贝鲁很是肯定地道：“按照记录来看，纲达鲁乌被赋予了自如使用任何武器的力量。”
　　方杰表面上不动声色，内心却暗暗一喜，‘我本来还想着，什么时候找到了合适的指导者后，也练习一下武器方面的战斗……还真是为我省了大工夫呢，这次来这边真是值得。’
　　转而就是又想到了，假如自己是传说中的使魔的话，那召唤自己的露易丝是什么呢？
　　悄悄看了眼格鲁贝鲁，只见格鲁贝鲁对眼前的‘纲达鲁乌’印记感到兴奋，却没有接着以更兴奋的口气说明露易丝的情况……方杰觉得这有点不对劲。
　　格鲁贝鲁就没有怀疑过，露易丝会是始祖布里弥尔的转世或者传人吗？
　　想到这里的方杰，决定试探一下，“格鲁贝鲁老师，我是纲达鲁乌的话，怎么会被露易丝召唤过来呢？”
　　果然看到了格鲁贝鲁脸上出现深重的疑问，并摇了摇头，“这件事，我已经告知了学院长奥斯曼。本来是希望将此事上报给王室知晓的，然而，以他老人家的阅历也不知道原因何在……我们不能不清不楚地上报，就暂时压了下来。”
　　‘王室啊……’方杰在心底嘀咕，‘可以的话，真不想与之发生牵连。’
　　目下学院长的处置十分符合他的心意。
　　他点了点头，“我要问的问完了，谢谢你格鲁贝鲁老师。”略微欠身，打算离开。
　　“哦，对了，”格鲁贝鲁在他几乎走到门口的时候，又叫住了他，“奥斯曼院长将你是‘纲达鲁乌’的这件事，封锁下来了，学院内目前只有他、我，还有你知道……请不要再让更多的人知道了，因为他担心王室中有人会想借以发动战争。”
　　“因为是强大的力量吗？”方杰的眼睛微微一眯，不管是不是王室，想利用我，根本门都没有，‘我的力量只做想做的事，只为想为的人！’
　　但他想到了露易丝……这名少女分明是典型的贵族！如果王室下达命令的话，她肯定是‘即使内心不愿意’也会应命行动的。
　　这么一来的话，‘她只做个零……貌似也不错。’
　　那样的少女上战场什么的，根本一点都不合适！
　　方杰再度向格鲁贝鲁道谢，表示出自己会保密的意向后，从这里离开。他走入餐厅的时候，坐在中央长桌固定座位的露易丝，立刻朝着他这边挥了挥手，好让他看到她。
　　少女现在的那张笑脸上无忧无虑。
　　方杰也笑着挥了挥手，‘这样就好……有我在，没有人可以欺负你，你不需要变强。’
　　然而，假如自己离开了呢？
　　兄质澜缒潜叩那榭霾荒懿还堋Ｕ业搅嘶厝サ姆椒ǖ幕埃还是要回去的。
　　‘这样一来，不是不让她变强，而是要让她的强符合正常的范围内……既能保护自己，又不会招来恶意的利用者们。’
　　顺着这条思路的话，方杰的注意点，就放在了自己曾成功构筑过的魔法器官念动之核上。
　　方杰在露易丝的身边坐了下来。
　　“你去做什么了？”露易丝好奇地问。
　　“去找格鲁贝鲁老师问问这个印记，是否携带着什么力量。”方杰示意了下自己的左手。
　　“啊，你这么说的话……”露易丝若有所思，“确实听说servant在签订契约的时候，好像能得到特殊的力量。”顿了一877顿，“那，你的力量是什么？格鲁贝鲁老师知道吗？”
　　“保密哟。”方杰凑近到她耳边……露易丝的身子立刻僵住。他说话时喷出的热气瘙得她有点痒，令她抿紧了唇，“是能够自如使用武器的能力。”
　　将‘纲达鲁乌’的这个称谓省去了。
　　待他离开了些后，露易丝小小地吐出一口气。然后有点兴奋道：“很厉害呢。”
　　“是吧，”方杰故意不去看她那边，却装模作样地问：“是谁与我签订了契约呢？”
　　露易丝骄`傲地挺起了小胸`脯……那洋洋得意的模样真是可爱呢！
　　不过，她很快就脸色认真了下来，“放着这么好的能力不用，太浪费了。等到了‘虚无’的曜日，我带你到城里买一把武器吧。”
　　方杰一想，‘即使说了能自如使用，但到底是个什么程度，我毕竟不知道呢。’
　　他便同意了下来，却笑了笑道：“你带我去啊，不是资金紧张吗？”
　　她明显地一滞，“多，多余的担心。”唯有逞强的这点，什么时候都不会放弃。


第25章 骑马外出
　　晚餐后一个小时，进行来回十公里的越野跑，以避免身体累积的蛋白质变成粗大难看的肌肉。早上进行力量、耐力、爆发力的训练，仍旧是以消耗光体内的魔力为基准。
　　在第二次这么做了后，体力并没有恢复到一半时，方杰就一惊地醒来。
　　接着就是一愣。
　　眼睛看到的是贴近到不足五公分的、闭着眼睛的一张俏脸。并不近视的他在这种距离下，根本没法分辨对方是谁。不过，那煽`情的小麦色肌肤，倒是帮了他一个大忙。
　　是丘鲁克！
　　因此，他暂时放下心，享受着相贴的唇处传来的柔`软与甘甜。
　　施为中的女性，因为他突然变得主动起来而停顿了一下……却大胆地没有逃离。这么继续着，过了一会，当两人都感觉到呼吸不畅时，她才直起了腰。
　　被抓了个正着，她的脸颊红了起来。一边喘息着，一边解释道：
　　“那，那个……我本来只是想提供膝枕给你的。但，都怪你的脸太没有防备了，简直是在引人犯罪，我，我就……”
　　事实确实如她所言……昨日目击到谢斯塔为方杰提供膝枕后，她就认为217那是个促进两人感情的好方法。于是，今天在方杰倒下后，她马上就出现。找了个借口，将想要上前的女仆谢斯塔给支了开去。
　　方杰虽然不能连这些细节都知晓，却知道她会出现，肯定不是巧合。
　　他以手撑地，面向丘鲁克盘腿坐下。
　　“考虑到你的攻势，我觉得有必要跟你谈一谈。”他说道。
　　那脸上的认真，让丘鲁克想起了上次被他说教的一幕。并不认为自己有错的她，撅起了嘴，不高兴地扭开了头、也不看着他道：
　　“反正又要说大道理了对吧。不用你说我也知道，我不够自重。但，那有什么办法？我就是喜欢上你了！”
　　很是明确地将自己的感情告知对方，这就是泽鲁普斯特家的作风！
　　丘鲁克摆出赌气的模样。
　　这副模样，令方杰一笑，“谁说要再对你说教？”
　　“不是……那？”丘鲁克立刻扭回了头，一脸的高兴，“你接受我吗？”
　　“我要说的就是这个！”方杰端正了自己的表情，“你的美貌与魅惑力十足的身体都极为吸引我，我不否定自己想要接受你。不过，这必须建立在一个前提下！”
　　“是什么？不管什么我都会答应的。”丘鲁克马上道。
　　这让方杰失笑，“我啊，是不会允许自己的女人朝三暮四的。你如果不能保证，在今后将自己的心牵挂在我的身上，保证你的身体只属于我……我无法接受。所以，丘鲁克，你暂时冷静一下好好想一想吧。或许我有吸引你的地方，但你要弄清楚了，吸引不等于恋爱！”
　　他说罢就站了起来，朝着宿舍塔的方向走去。
　　依旧跪坐着的丘鲁克，保持着似乎是呆愣的姿态过了好一会，才望了眼即将走入宿舍塔的方杰的背影。
　　“还说不是说教……骗子。”嘟了嘟嘴。
　　往后的几日，丘鲁克很少主动接近方杰。既没有再在早上去为他提供膝枕，也没有再在三餐时坐到他的旁边去……这种情况，让露易丝与谢斯塔都很是满意。
　　这样，就到了类似于周末的‘虚无的曜日’。
　　那天早上，按时去名为‘阿鲁维滋’的餐厅吃早餐的人，连往常的十分之一都不到。
　　方杰与露易丝吃了早餐，回去收拾了一番后，来到了马棚。原以为露易丝会为他准备马匹，结果，她只让照看马匹的马夫，牵来了一匹马。
　　“我的呢？”方杰诧异地问她。
　　“我在学院这里只有一匹马，将，将就一下吧。”露易丝的脸颊微红地道。
　　她当先骑了上去……别看她身子小小，动作倒很是灵敏，看得出至少在骑马这个方面经受过良好的训练。
　　“上来。”她向他伸`出小手。
　　“你的身子轻，我会把你拉下来的。”方杰向她笑了笑，学着她的样踩着马镫，拉着马鞍跨了上去。他这么一坐好，就与露易丝挨得紧紧的。
　　那接触位的柔`软，与少女身上的清香味，让他有点心猿意马。但马上想到，这种体`位下有点什么变化都能立刻感觉到。到时候，双方还不尴尬死？
　　便赶紧收了心。
　　“你扶好了。”露易丝这时回头对他道。
　　“呃……这个，”方杰瞥了眼她小小的身子，弱弱道：“我扶哪里比较好？”
　　“腰上！”露易丝道。
　　这次她没有回头，从侧后能看到她脸颊变得红扑扑的。
　　“那我扶了哟。”方杰伸手前，还是给她提了个醒……就是这样，被他拥住后，露易丝还是全身僵硬了一下。
　　从后能从她肩膀的扩张与收缩，看出她轻轻地做了个长长的吐息。然后才一挥马鞭，纵使马匹驶了出去。逆风之下，桃红色中夹杂着金色的波浪发，如同帐幔一般迷茫了方杰的眼睛……
　　****《无限取代》的支持线****
　　在原本的世界时期，方杰只在出去旅游时，有一次骑过马。真的学习骑马，是在占领了金刚郭的时候。不过，也没有一次骑超过半个小时的经历。
　　出发不久后，他就感觉到了腰疼，并在马上来回动着。
　　这一动，让露易丝感觉到了不对劲。
　　“你，你干嘛。”她有点谎地拉停了马，红着小脸回头瞪他。
　　“……”方杰也知道是怎么回事了……这时候自己也慌张的话就会出问题，他摆出镇定的表情道：“只是换个姿势，有什么不对吗？”
　　问题抛回给了露易丝，那让她怎么说出口。
　　“没有……”轻哼了一声，扭回了头，“总之，别再乱动。”
　　她再度发动了马匹。
　　方杰这次学乖了，给自己使用了时间恢复。
　　除了这个小插曲外，倒是没有像方杰期待的那样跑出盗贼来……他遗憾地想，这里毕竟是靠近王都的地方啊。
　　这种结论没过多久就推翻了，盗贼直接偷入了满是魔法使的魔法学院。


第26章 露易丝的固执
　　还没有接近王城，就能从远处先看到那明显高出了外围城墙的白色建筑群。
　　方杰向露易丝问了之后，得知是王宫的所在地。
　　托里斯汀的国王已经过世了。他留下的是一名独生女，目前这位公主还没有继承王位。
　　方杰在听到这里时，由于是坐在马上，与露易丝处于前后，就没有看到她那望着王城的方向略显担忧的表情。
　　两人骑着马入了城。将马匹寄存后，走入名为‘布鲁丹街’的街道……据露易丝说，这条街道是从城门直通王宫的，属于这座城内最-宽阔的街道。
　　因此，这条街也是这座城内最热闹的区域。
　　街道两侧有着水果、肉类、器皿、杂货等等的摊位。商人在摊位后方叫卖，吸引过往的行人。行人们穿着西欧中世纪的平民服装，有的牵着孩子，有的背着包裹，偶尔还能看到马匹与马拉车经过……
　　方杰略带新奇地跟着露易丝顺着街道不断向前走，他边看边想，‘如果不是身临其境，这里会让我想到过去玩过的某个剑与魔法的游戏。’
　　然而，这里只有魔法使，没有能与魔法使匹敌的剑士……若说纲达鲁乌是使用武器的话，它却也是魔法的产物，而不能被归类为剑士。
　　正这么想之间，发现露易丝停了下来。
　　“到了吗？”他向着两侧看去……发现这里已经没有了商店，连行人都稀少了。实在是看不出贩卖武器的店铺在哪里的他，想到了一个可能性，“露易丝，你该不会不知道在哪里吧？”
　　“一般不应该都开在街上吗？”露易丝脸颊微红，却扬着下巴为自己辩解，“不开在这里，别人看不到，怎么能买。”
　　别看她这样，实则她已经够尴尬的了，方杰就不去取笑她。他转过身，将刚才路过的地方在脑海里回忆了一遍。
　　“大概……武器不是常用品的缘故吧。你看，主街这里的租金很贵，如果不能保证销量的话就不能保证营业额，哪有钱在这里开店。”
　　“说，说的是呢。”露易丝点了点头，“那，现在怎么办？”
　　“找个人问一下呗。”方杰随口说着，拦住了一名过路的中年人，“大叔，你知道哪里有贩卖武器的店吗？”
　　听说是找贩卖武器的店，中年人就漫步经心地扭过了头来。但，在开口前，他突然睁大了眼睛，紧盯着方杰的领口。
　　“贵，贵族……”说话的声音都颤`抖了些的中年人，退后了一步，谨慎道：“不，不知道，请您问别人吧。”
　　他又退后一步，赶紧走了。
　　方杰低头看了眼领口，上面别着颗金色为底、黑色刻纹的五芒星。
　　“忘了……”这几天都有佩戴，今天出门时就随手别上了。
　　他将之取下，揣在了怀里。又对绝不会放弃自身贵族身份的露易丝道：“我问人的时候，你要背过身去，别让人知道你是贵族。”
　　露易丝的脸上露出不满意的表情，却也明白他的用意。她不是背过身，而是干脆走开了几步。
　　这样，方杰又拉住一个人，向之打听之下，就知道了武器店的所在。
　　他带着露易丝离开了大道，进入了狭窄的小道。这里与打扫得干干净净的大道不同，随处可见成堆的垃圾与肮脏发臭的东西。
　　方杰自己也不免皱起鼻头，他想到露易丝恐怕更难忍受，就提议她在大道那边等着自己。
　　露易丝却不同意，“既然是要给从者买东西，master怎么能不在场？那样的话，是叫‘从者去买东西’了。”
　　不得不说，她在一些方杰看来无关紧要的地方，有着意外倔强的固执。
　　但，这种固执，并不让他讨厌……让他心疼就是了。
　　进入小道后，在第四个十字路口停下，寻找了一下，果然看到了指路的人所说的绘刻有‘剑形状’图案的铜质刻板。
　　“就是那家了。”方杰朝着它旁边的店门指了指。
　　店门开在石阶下，他打算带头走入。
　　“等一下。”露易丝突然叫住了他。
　　方杰心想，难道她是要第一个走入店吗？回头看着她……却发现她脸上是那种有点不好意的表情。
　　这让他一呆。
　　“露易丝？”他不解地唤了她一声。
　　露易丝兴许是自觉有点丢脸，说话时声音微微地颤着，“我，我不知道武器需要多少钱，如，如果我的不够的话……你带着的吧？那五千金币的金票？”
　　“嗯，带着的，不要紧，多的我会付的。”方杰笑着道。
　　“不是！”露易丝正色道：“是借的！我跟你借的，过后一定会还你。”
　　因为是master买给servant的吗？
　　大概明白她在固执些什么的方杰，失笑道：“是谁说的呢，master与servant是一心同体，竟然还在分你的我的呢。”
　　“呜……”露易丝滞了一下……那不是她前几天在那家西布鲁兹女士的课后说的吗？她抿了抿唇，白了眼这名用她的话，来堵她的嘴的从者，却微微笑了起来。
　　她很高兴他这么说，不过，仍旧打算要自己付清这一次的。
　　两人就这么进了店，向店主说明了来意后……露易丝想，既然从者的能力是‘自如使用任何武器，那就不存在武器是什么的问题了’，于是，便直接说：
　　“这家店内最好的武器是哪一件，拿来看一看。如果觉得不错，我们就会买。”
　　店主便进入内间去为两人取剑。
　　趁着这个时间，方杰来到了摆放着武器的货架上，拿起了一柄剑。
　　在他的手握住剑的那瞬间，左手的刻印发出了白色的光芒。同时，他感觉到身体像是无重量一样地轻巧……这是就算锻炼至今，也没有达到过的，却并不是没有使用过的体能。
　　‘AI，这个状态下，我的速度能提高到两倍、还是三倍？’方杰暗暗问道。
　　‘Master，抱歉，因为是魔法效果，无法从身体数值上读出具体数据……Master可以在回去后使用一次，到时再进行测量。’AI道。
　　这种脑内对话只是一瞬间的事，露易丝被白光吸引，走过来好奇地问道：
　　“感觉怎么样？”
　　“如同格鲁贝鲁老师说的那样，虽然过去没有使用过剑，我感觉自己能够使用它了。”方杰道。
　　听到店主靠近的脚步声，不想暴露自己左手的情况，他将剑又放了回去。
　　店主边用油布擦拭着剑，边走了出来。
　　“久等了。”他将剑举到两人的面前，“这是本店最好的武器了，请看。”
　　大约一米五长的这柄大剑，显然是双手用剑。柄的部分镶嵌着宝石，像镜子一样的刀身放射出夺目的光芒，显得非常锋利的样子。
　　然而，方杰只看着店主单手拿剑的模样，就眉头不可察地一蹙。
　　‘这柄剑……太轻了！’
　　双手用大剑怎么可能会轻？但店主是个长着像是鼹鼠般龅牙的瘦弱中年人，再怎么看也不像是用剑的内行或者具有大力气的人。
　　也就是说，方杰不看好这把剑。
　　那么，店内有没有别的可用的武器呢，‘AI，你能扫描一下吗？看看有没有比起这把剑更好的武器。’
　　魔力的波动没有瞒过露易丝。她侧着头看了眼方杰，发现方杰在看着别处，就没有去管……有一瞬她怀疑过，方杰是不是打算使用魔法，从店主那里骗走剑……她是不会允许这种事情的。
　　方杰的脸上，渐渐地露出了一丝难以置信，然后，难以置信迅速转为了惊喜。
　　‘能够升级……是真的吗？AI！’


第27章 先住魔法，十枚一把随便挑
　　托里斯汀王城一家武器店内――
　　“什么？”听到店主说出武器价格的露易丝，惊讶地喊了出来，“三千新金币？那都可以买一幢豪华别墅外加一座园林了。”
　　手上带着五千新金币的金票，露易丝才有的底气。只是，这个价格还是过分了点。她有点拿不定主意地望向了方杰……如果他下定决心要买，那她就咬咬牙吧。
　　方杰被吸引得回了神。他瞥了眼店主……对方装作不在意地又在擦拭那把剑了。然而，会偷偷地望向这边，以确定他们的反应。
　　“要买吗？”露易丝问。
　　这就将店主的目光引向了方杰……大概是觉得匪夷所思吧？贵族是不是要买东西，竟然是问这名看似随从的人。顺带一说，在店主这里划分随从与否的区别，在于魔法使与平民的身份。
　　他用剑，那就肯定是平民了。
　　方杰向露易丝摇了摇头，往自己身上装钱的地方拍了拍。
　　“带的不够吧……下次再来好了。”
　　露易丝张了张唇，很想说，‘你不是说带着五千的吗？’但她注意到方杰拍着的是她在来之前，交给他的那一袋子金币。以为他是故意在说她没有带够钱，便不高兴地嘟起了唇。
　　方杰拍了下店主的肩膀，“请先帮我留着这把剑，我们会再来的。”
　　他对露易丝做了个请的手势。
　　露易丝走出了店……一出店，她就想回头责问他，被他说出：“先别说话，往前走一段！”露易丝有点不解地顿住，只好先往前走。
　　大概走出了十数米，“可以了。”方杰叫了她一声。
　　露易丝回头时，脸上已经不是不满，而是不解，“你在搞什么啊？”
　　“刚才那个店主，看你是贵族，在故意抬高价格！”方杰道。
　　露易丝一呆，朝着武器店愤怒地看过去，“我去找他，竟然敢欺骗贵族！”
　　“喂！”方杰赶紧抓住了她单薄的肩膀，“我说啊，你又不知道原价，等于是没人证明……他说剑就是那样的价格，你要怎么办？”
　　“那，那是……”露易丝一滞，然后看向他，“是你说，他在骗人的吧？”
　　“我也只是感觉是那样，并不是知道剑的原价……或者，我认为，只要对方是贵族，一般的商贩普遍都会稍微抬高点价格。因为贵族给人的印象就是有钱，而且不在乎花钱……作为贵族的你，觉得呢？”方杰道。
　　露易丝认同了这番话地点了下头，“那现在怎么办？他已经知道我们了，再去的话，价格肯定只高不低……难道就不买了吗？”
　　“注意到我刚才拍了他的肩膀一下吗？”方杰狡猾地一笑，“他对我们使诈，我还了他一道……既能给我的master解解气，相信master也不会觉得那样做卑鄙吧。”
　　冲露易丝眨了下眼睛。
　　露易丝的眼睛一亮，满意地笑了起来，尔后又好奇道：“到底是做了什么？”
　　方杰道：“我把他关于我们去过店的记忆，消除了！”
　　“……还，还能做到这种事吗？”露易丝在呆了数秒后，如此道。
　　就她所知的四大系统的魔法，是做不到的。她想了想道：“阿杰，你们那里的魔法，说不定类似于先住魔法。”
　　先住魔法，这个词也让方杰一呆。
　　“那是什么？”他想，怎么陌生的魔法系统一个接着一个地跳了出来呢？
　　先是比起四大系统要强的虚无系统，又是先住魔法……而且，看露易丝的意思，这种先住魔法能做到自己能做的类似的事呢。
　　这给了他个警示。
　　“先住魔法是精灵使用的魔法。”露易丝露出嫌恶之色地说道。
　　但是她提到的一个名词，却让方杰的眼睛亮了起来。他有点兴奋地道：“你说的精灵，该不会是那种有着尖尖的耳朵，生活在森林里，喜好和平的美丽生物吧？”
　　竟然有精灵呢！
　　这种生物不就是与美人鱼一样神奇的吗？方杰觉得，有机会的话一定要去看一看。
　　露易丝马上就要浇熄他的这个念头。
　　她淡淡地道：“美丽吗？我所知道的精灵都是邪恶的。而且，他们不住在森林里，是住在沙漠里的。”
　　“呃……”那叫精灵吗？
　　方杰想着，这里毕竟是不同的世界，也许这里的人把某种别样的生物叫做精灵吧。
　　他咧了咧嘴，决定暂时回到正题里，“露易丝，不说精灵了……有件事要先跟你说。”
　　露易丝看着他。
　　方杰来回看了看，又让AI帮忙戒备，压低了声音道：“我在那家店里，发现了对我很重要的一件东西，想要将之买下……这个先告诉你，待会看到了，可别以为我是瞧不起你哟。”
　　“什么啊？”露易丝不解。
　　“也就是说，我打算花超低的价格，购入一件东西。”方杰解释道。
　　这次付账的人会是露易丝……名义上又是master为了servant所花，如果花的少了，说不定这个易怒的少女会再度不高兴……方杰预先打好伏笔……
　　明白到他的心思的露易丝，只问道：“低价的话，会是好东西吗？”
　　方杰自信地一笑，“是不是好东西，不在于它被标上了多少价钱，而是要看有没有人识货……你先在店外等着。等我谈好了价钱，会叫你的。”
　　不是过早跟进去，而是付账的时候在吗？
　　露易丝侧着头想着他在搞什么鬼……然后，明白过来的她，脸上露出了一抹的好笑。
　　“你这个人，还真是坏呢。”
　　嘴上这么说着，她却跃跃欲试地，与他一起重新来到了武器店。
　　方杰推开了门，独自走入了店内……他之前使用的‘消除记忆’的魔法，是预设了1分钟的时间的――即，在他们之前走出店外一分钟后声效。所以，那名店主又回到了柜台后。
　　看到方杰后，店主笑着道：“年轻的客人，是来买武器的吗？”
　　“嗯。”方杰道：“我的预算不算多，想在预算范围内，买一把合适的。”
　　“那么，客人是用来防身还是别的呢？”店主问道。
　　“自己练习吧。”方杰道：“是想找一找真正的武器的感觉。”
　　“这样吗……那你就去看那里的吧。”店主都没有从柜台后走出来，就随手往胡乱堆积的一堆剑指了指，“那里的随便一把，挑好了，我算你十枚金币……已经很便宜了哟？”
　　“十枚吗？在预算范围内呢。”方杰朝着门口喊道0.2：“master，请您进来一下。”
　　“ma…master是？”本来已经漫不经心了的店主，直起了腰，看向了门口。
　　露易丝挺着小胸`脯走入，摆着架子道：“挑好了吗？”
　　“嗯。”方杰面向她，“那里的，店主说随便一把，十枚金币就可以了哟……请允许我支取十枚金币。”
　　露易丝的唇都要半张开了，‘才十枚啊……’刚才那把剑可是三千枚的。她将惊讶强行忍住，“用，用吧。”
　　方杰走向了那对剑，而店主，则在柜台后露出了‘大赚一笔的机会’从眼前溜走的遗憾表情。
　　不过，这时候，有个意外出现了。
　　“什么啊。”突然有个粗鲁的男性声音，在店内响起，“你的眼睛与记忆都不行了吗？他们不是刚才来过的那两个人吗？”


第28章 新生魔导器
　　突然的话声点明了真相，让露易丝一惊。她连忙左右查看，“谁在说话？”
　　然而，除了三人外，并没有看到任何人。
　　“没在跟你说。”那声音又响了起来，“不过，你这个贵族小女孩，刚才不是要买三千金币的剑吗？怎么现在又来买十枚金币的？是没钱了吗？”
　　方杰心知，这大概就是魔导器的AI提醒自己的，那件魔法武器了。
　　‘没想到竟然是有意识的……’感到讶然的他，觉得不能再让这把剑乱说了……原因不在于店主怎么想，要是露易丝的高傲之心被逼出来的话，结果还是得多花钱啊。
　　于是，他便佯装不悦地望向捂着额头的店主，说道：“是谁在乱说话？我的master分明是刚刚走入店内的，他那么乱说，不是在诋毁我的master的名誉吗？贵族的名誉受损，你担当得起吗？”
　　店主被吓了一跳，“不，不……不是人在说！”他连忙从柜台那里走出来，朝着剑堆呵斥道：“德鲁，你闭嘴吧！”
　　他扒开了剑堆，显露出了一柄表面浮着铁锈的……剑？不，就方杰来看，这是一把阔刃横刀。与之前那把双手大剑差不多的长度，只是比之略微窄了一14点点。
　　露易丝走近了过来，她盯着这把武器，讶然道：“难道是……智慧之剑？”
　　店主苦涩道：“就是这样，小姐。就是拥有意识的魔剑、智慧之剑。到底是哪个魔法使制造的呢？居然让剑说话……总之，这家伙嘴`巴很坏，总是和客人吵架。这次肯定是把两位错认成是别的客人了……喂，德鲁！如果再无礼的话，我就拜托这位贵族小姐把你溶了。”
　　“有意思！你就试试看！反正我已经厌倦这个世界了呢！把我溶了的话正合我意！”‘智慧之剑’毫不畏惧地说。
　　店主气得不行，“那我就溶了……”
　　“慢着！”方杰阻止了他，“这把剑我要了。”
　　“等等，你认真的吗？”露易丝即使知道他说不定就是为了这把剑才又进来的。可是，这种聒噪的剑……她有点不太情愿。
　　“是啊，”店主也劝说道：“小哥，你还是换一把吧……这边的随便选。”
　　方杰扫了一眼那对剑，从中又拿出了一柄与这把武器在长度上差不多的双手剑。
　　“连着这把一起要了……店主，帮我准备剑鞘吧。”方杰也不多说地道。
　　店主的眼睛来回动了动，“卖给你可以，但是，小哥，我们得先说好了，你忍受不了的话，可不能来退货哟。”
　　他主要还是怕那边是贵族小姐的露易丝。
　　“嗯，我知道。”方杰淡淡道。
　　“那，就请你稍等。”店主将智慧之剑留下，往店内去找适合的鞘了。
　　留下来的智慧之剑，有一会没说话了，这时说道：“是吗，你是使用者啊。”
　　方杰心中一动，“你知道这个？”将左手的刻印展示给智慧之剑。
　　也不知道智慧之剑哪里长得眼睛，总之，是分辨出来了。
　　“什么啊，你连自己的力量都不清楚吗？嘛，算了，你把我买下也不错。”智慧之剑又再度沉寂了下来。
　　露易丝靠近方杰，“到底怎么回事？”侧着头道。
　　方杰捏着下巴想了想，“路上再说。”
　　他拿出钱袋，取出了二十枚新金币。等店主出来后，一手交钱一手交货……将双手剑背在背上，手里则拿着智慧之剑，跟着露易丝离开了这家店。
　　两人从驻马场取了马匹，又重新以露易丝前方杰后的体`位同乘。
　　离城有一段了后，方杰将手中的刻印示意给拉着缰绳的露易丝，“还记得我说过，这个刻印，是找格鲁贝鲁老师问出了潜在的能力的……这就说明，以前也有别的人拥有这个刻印。按照智慧之剑的说法，我想，前一个拥有刻印的人，应该也使用过它。”
　　但这太巧了！
　　自己是传说中的使魔纲达鲁乌，还有一把纲达鲁乌会使用的智慧之剑！
　　方杰不禁感觉到，其中也许有什么不知道冥冥存在着呢。
　　“是这样啊。”露易丝道：“怪不得你说，是对你很重要的东西。”
　　她显然是认为，方杰是以使魔的力量感觉到了这把剑……真相与这差不多，然而，方杰要买下这把剑的初衷，却并非如此。
　　这个路上也不适合说明，他唯有苦笑了一声。
　　花了三个小时重新回到了学院后，方杰要求露易丝与自己一起回到了她的宿舍。
　　将门关闭后，他请露易丝坐到床上旁观，将智慧之剑从剑鞘了拔了出来……按照店主所说的那样，处于剑鞘中的智慧之剑不能说话，一路上没有听到它的声音就是如此吧。
　　“德鲁，有件事我要跟你说。”方杰将剑放在了圆桌上后，说道。
　　“我不叫德鲁，真是的，对搭档的名字总该知道吧？我是德鲁弗林格！”智慧之剑道：“你呢？”
　　“我叫方杰。”
　　“真是奇怪的名字……那么，方杰，你想要说什么？”被智慧之剑吐糟了。
　　方杰唇角抽搐了一下，瞪了眼那边偷笑起来的露易丝，说道：“我之所以买下你，并不完全是为了使用……我想将你与我的魔导器融合。”
　　他将自己那枚卡片状的黑色魔导器拿了出来。
　　“什么？”露易丝一惊地站起，“这，这种事……可能吗？”
　　魔导器等于是魔法杖，魔法杖与剑，怎么可以融合呢？她无法相信。
　　方杰以‘我也不是太明白’的表情摊了下手，苦笑道：“是AI提醒我的……交给我魔导器的琳蒂，当初也确实说过，给它预留了成长的空间。具体会怎么样，AI，你来说吧。”
　　“是，Master。”AI道：“按照我的存在程序来看，融合了那边的魔法剑，我应该能够从C级魔导器晋级为B级魔导器……同时，能够获得与魔法剑相似的武器形态变形功能。”
　　“哦，这边的也是智慧型吗？还真是稀奇呢。”智慧之剑道。
　　“是半智能型。”方杰道：“德鲁弗林格，你毕竟是有意识的，我想问一下你的意向……是否同意融合？”
　　如果德鲁弗林格是名人类的话，它一定会耸耸肩的吧……它的语气就是这么表现的。
　　“你是我的拥有者，你来决定就行了。何况，又不是要废弃我。即使换了一种形态，我还是会被好好使用，不是吗？”
　　“那就……同463意融合！AI，你来操作。”方杰下达指示道。
　　他松开了魔导器后，魔导器虚浮在他的面前。核心部的晶石向外辐射出了波动，将包括方杰、智慧之剑在内的全都笼罩住。
　　机械音出现，“魔法剑造型解析……解析成功……魔法程式解析……”这个花的时间要长一些，“程式解析成功！原始程式分解……”
　　银金色的光芒覆盖住了智慧之剑。
　　“啊，这就是最后了吧，最后又看到了……纲达…鲁……”德鲁弗林格没有了声音。
　　同时，智慧之剑表面的锈蚀扩大，之后竟然碎裂在了桌面上。
　　悬空的黑色魔导器仍旧发出的是机械音，“整体程式重新构筑！Master请决定，是以原魔导器AI为新生魔导器AI，还是以‘德鲁弗林格’为新生AI？”
　　“呃……”还有这种选项在内吗？
　　方杰只是诧异了一下，不用想就道：“以原有AI为新生魔导器AI！”
　　自己可是用这个用惯了……再者，老实说，德鲁弗林格的说话语气，还真是不受他喜欢。
　　“了解。”机械音说道：“新生魔导器AI编写完成，控制权移交！移交完成！”
　　机械音沉默下来。
　　笼罩住方杰的，大概两米直径的波动跟着消失。
　　散发出淡淡光芒的魔导器缓缓向下降落，却突然光芒又是一强！
　　以魔导器为中心，人形的虚影出现了……


第29章 记录影像，魔法窥视
　　这个虚影有着青绿色的长发，温柔精致的容颜。翡翠色的眸子发现了方杰后，便对着他展露微笑，轻轻地挥动了手。
　　“琳…琳蒂？”方杰有点惊喜，又有些难以置信，“你怎么……”
　　“是记录影像！”琳蒂娇俏地竖起一根葱白的手指，眨动了下眼睛，“想必是魔导器成功变回了智能型，将这个触发出来了……恭喜你呢，阿杰。”
　　方杰根本不知道为什么记录影像却能与他对话，这里面究竟使用了什么高深莫测的魔法，他就当这是真正的琳蒂，向她真诚地道：
　　“它是你送给我的，谢谢你。”
　　如此说了后，他才突然注意到了一点，“等等，你说……变回智能型？”
　　难道这个魔导器一开始就是智能型的吗？
　　但，这不是琳蒂临时根据手边不足的材料，拼凑的魔导器吗？
　　看到了他的惊讶的‘琳蒂’，似乎知道他所想地歉意一笑，“如果当时告诉你的话，你肯定不会接受的吧……这孩子的核心，其实是我使用的魔导器上的，是可以划分到A级魔导器的行列的。
　　如果没有被你使用到这一天，你自然也不会看到。不过……我还是希望你能好好使用它的。有为你带去方便吗？有帮到你吗？”
　　她侧着头，以略带期许又担心的眼神望着他。
　　那眼神，那表情，令方杰内心一热……真没想到她会为他做到这种地步啊。
　　他重重地点了点头，“真是帮了大忙了！”向她笑着道。
　　“是吗……”影像开始变得稀薄，声音也变淡了，“那就好……”
　　露出放心的笑脸时，终于完全消失。
　　魔导器飞回到了方杰的面前。
　　方杰看着那个方向，过去了好几秒，才将之收回。
　　这时，露易丝走了过来，“刚才那个，是你的恋人吗？”低低道。
　　她把他召唤到了这个世界。作为master的她，并没有听说过，如何能将人送回去……不如说，在这之前，是根本没听说过，竟然还有别的世界。
　　此时想一想的话，方杰是个人类，他也应该有家人、朋友、恋人啊！突然就来到了这里，那些家人、朋友、恋人呢？
　　露易丝有点懊悔。怎么自己就沉浸在了作为master的喜悦中，为得到了如此优秀的从者高兴着，却从来没有去想一想……他被迫放弃了什么呢？
　　她内心一阵的煎熬。
　　转过了身来的方杰，看到的露易丝，是缺少了平常那神采飞扬的小脸。
　　他笑着揉了揉她的头顶，“不是第一次被这么问了呢。不过，真的像是恋人吗？”
　　这么问的话，就不是了……露易丝的心里稍安。想到他正在做的，有点害羞地推开他的胳膊，“你，你干什么啊……竟然随便摸master的头。”
　　“啊嘞？‘摸’不行的话，难道刚才抱一下比较好吗？”方杰作势张开了双臂。
　　“少来。”露易丝直接用力将他推开了两步远，想着他真是‘没点正经’……却也注意到了，被他这么打打岔，自己内心稍微好一点了。
　　怀疑，他是故意这么做的她，内心逞强地想，‘真是多事的从者。’
　　沉默了两三秒后，“那，其他人呢？我是说家人、朋友……你想他们吗？”
　　“想。”方杰不想造成她的负担，肯定了她的回答，转而就说道：“不过，现在的重心是我可爱的小master露易丝……所以，露易丝，要看一看我的新魔导器吗？”
　　“竟然在master的前缀加上了‘小’这种污蔑性的形容，你想要被惩罚吗？”露易丝鼓起了腮帮子、叉着腰。但她很快就拨动了一下桃红色的波浪长发，“哼，看在你夸奖我可爱的份上，这次就放过你吧……新魔导器是什么样呢？”
　　她看着那张卡，没觉得什么地方有变化。
　　方杰一笑，以两根手指夹住卡片，“AI，武器形态！”
　　但，什么也没有发生。
　　“呃……”在露易丝疑惑的注视下，方杰有点尴尬。
　　如果露易丝不是那么易怒与敏`感，这时候说不定可以以‘哎呀，真是被你给传染了’这样子的敷衍过去……对为什么没有发动同样有点惊讶的他，觉得比起掩饰尴尬，还是优先一探究竟的好。
　　“AI！”他的声音转为严肃。
　　魔导器变成智能型，假如却因此不受控制了，他会使用时间魔法将之恢复！
　　然而，这次是他错怪了自己的忠实仆人。
　　“抱歉，Master，因为突然发现了异常，所以侦察了一下！”AI答道：“房间内存在窥视魔法……推测是被融合时产生的魔法波动吸引来的。对方在融合发起时的无防备状态下，钻了空子。魔法发动者处于与此相隔一间，名为丘鲁克的房间内，请Master及时处理！”
　　方杰吃了一惊……倒不是丘鲁克窥视这里的这点，必要的话，他可以直接删除丘鲁克的记忆；而是竟然能够被使用魔法窥视！
　　他以意念道：‘AI，以后要杜绝这种情况。’
　　‘是。’具备智慧的AI，能理解他的意图，也是直接将回答传递到了他的意念之中。
　　“露易丝，你先等在这里，我去看一下。”方杰沉着脸道。
　　露易丝虽然与丘鲁克不和，而且还有着更深层次的家族上的矛盾。此时，却觉得方杰的表情有点太严重了。
　　“我跟你一起去。”有点担心他会做什么的露易丝连忙道。
　　这让方杰有点意外……不过，他点了点头。
　　两人一起来到了丘鲁克的房间门外，方杰直接推开了门……露易丝感觉到他使用了魔法，猜测那个魔法是打开门锁的……实际上则是时间魔法使得门锁恢复到了打开的状态。
　　方杰已经走了进去。
　　他看到房间内，有着两名少女……丘鲁克以及常与她在一起的塔巴莎。


第30章 热情换来肯定
　　两分钟前――
　　“被，被发现了？”丘鲁克一呆地看向塔巴莎，“怎么办？”
　　只是被发现，窥视魔法的效果却并没有被破除……这就使得她慌张了起来。尤其是方杰那不悦的表情，从窥视魔法中清晰地传递过来……那是丘鲁克从来没有在他脸上看到过的。
　　不巧，这一次的对象，是她。
　　这是方杰故意制造出的效应……他不想给丘鲁克找借口的时间与精神。
　　塔巴莎那总是缺少表情的小脸上出现了少女的困扰，但，总算比丘鲁克冷静。她指了指竖在墙壁边的一个物什，吐出了两字：
　　“坦白。”
　　丘鲁克也朝着那边看了眼，“呜……”有点不太情愿。
　　倒不是不愿意将心迹表明，而是，在这种被‘捉到’的情况下去说，会觉得尴尬。
　　就在她如此拿不定主意的工夫里，关闭的门、给少女们带来些许安心的门，突然打开了。
　　“什……”丘鲁克一惊地看过去，就与走入房内的方杰，对视在了一起。
　　方杰那冷酷逼视的眼神，有着要将她刺穿的魄力，令她一滞。
　　那绝不是对待恋人的，是看着窥窃了他的秘密的犯人的…910…丘鲁克内心一阵委屈！自己从来没有对哪个男人这么好过，虽说这次她确实做得不对，但也是有着她认为可以被原谅的前提的。
　　她抿了抿唇，将脸向侧面一偏……这是什么都不打算说了。
　　方杰看着这样的丘鲁克，也是愣了一下。他心道：‘你犯了错，你还有理了是吧。’他的眼睛眯了眯，就要开口了。
　　这时，他注意到，丘鲁克侧后的塔巴莎，抬手指了指墙壁边……塔巴莎的眼睛是直视着他的，很是清澈。
　　方杰稍微顿了一下，朝着墙壁边看去……看到了一柄差不多一米五长度的双手大剑。
　　魔法少女的房间里出现了大剑呢！
　　更关键的是，他觉得这把剑的剑柄上的装饰有点眼熟。
　　‘Master，是武器店那把3000金币的剑。’AI提醒他道。
　　是了！是那个！
　　方杰的眉梢一扬，又望向塔巴莎……塔巴莎点了点头。然后低下头，将书拿起来去看。
　　两人这么无声的交流，丘鲁克不知道，跟着方杰走入的露易丝也不知道。
　　“丘鲁克，”方杰道：“那把剑是你为我买下的吗？”
　　听到方杰的声音，发现这声音不像是冷着的脸说出口的……丘鲁克有点讶然地，缓缓转过了脸来……她看到的是他有点困扰又有点无奈的表情。
　　这个表情可比刚才的好。
　　“是的。”
　　丘鲁克不是笨蛋，她知道对方没有先问她为什么要使用窥视魔法，就是在给她说明的机会，便接着道：
　　“我求塔巴莎以风龙载着我们，在后面跟着你们。发现你们在武器店只是买了两把很便宜的剑，以为是露易丝不肯为你花钱，我就自作主张帮你买下了这把店内最好的剑……”
　　“我才没有不肯花钱。”为了自己的名誉，露易丝打断了丘鲁克。
　　看着书的塔巴莎，补充了两个字：“四千！”
　　是四千金币的意思吗？
　　方杰的眉梢扬起……接着抚住了额头。
　　丘鲁克此时当然已经知道了，她是根本没必要花这份钱的，因为方杰有更好的武器了。不过，为了喜欢的人花钱，她愿意。
　　所以，她骄`傲地挺着胸膛。
　　露易丝打击了她一下，“记得我们买的时候，店主叫价是三千金币。”
　　丘鲁克一僵。
　　露易丝不怀好意地嘲笑了，“也就是说……某人当了肥羊呢。”
　　丘鲁克那小麦色肌肤上染上红霞。她咬了咬牙，逞强道：“即使如此，我也愿意。再说，我们加尔马尼亚的贵族可不像托里斯汀的贵族那样穷酸。”
　　露易丝反唇相讥，“托里斯汀的贵族不像加尔马尼亚的贵族那样愚蠢，连被人故意抬高了价钱都……”
　　“好了，露易丝！”方杰叫住了她。
　　露易丝愣愣地看向他，“你，你帮她说话？”明明我才是你的master！
　　她不高兴了起来。
　　方杰凑近到她耳边，小声道：“咱们看到那把剑的时候，也是被抬高价钱的……你想连自己也一起骂进去吗？”
　　他摆出‘我叫停可完全是为你好’的架势。
　　露易丝想想也对，就点了点头。
　　不得不说，她其实很容易哄。
　　方杰暗暗一笑，再望向丘鲁克……这边的这名少女，某种意义上来说，也很容易哄――正因为方杰为她说话，而双眸水润地望着他。
　　“咳！”方杰故意咳了一声，提醒她注意场合，“买了那把剑之后呢？”
　　丘鲁克回过神来，“买了之后就回到了这里，本来想直接送给你的……”
　　她在这里停顿了一下，脸上出现了几分犹豫。接着，犹豫就被坚定所取代了。
　　她直视着方杰，“你说，让我好好冷静下来想一想，那我就这么做了。但最近这几天，越是与你接触的少，我就越是想你。果然，不仅仅是因为吸引，我是真的喜欢上你了！”
　　她堂堂正正地说明心意……让方杰讶然，让露易丝也吃了一惊。
　　丘鲁克继续道：“你说的，我不知道能不能做到……我会努力，朝着你期望的方向去努力。你可以不接受我，但，不能阻止我喜欢你、追求你！是的，你没听错，我要追求你！”
　　方杰再度抚了下额头……这次是自己比较尴尬，以这样的方式来掩饰。
　　竟然被说‘追求’呢，人生经历的第一次。
　　并非是讨厌，而是在想，‘只要求她来付出，我却什么都不做，似乎有些不对……’
　　这一刻，他以理性压制的雄心被丘鲁克的热情激发了出来。
　　他自问，我难道没有战胜别的男性的勇气吗？难道没有将这个女人的目光永远吸引在自己身上的自信吗？
　　这份挑战，他接受了。
　　放下手来的他，含笑给了丘鲁克一个鼓励的眼神，轻微地点了下头。
　　而这份肯定，令少女的芳颜绽放出了最美丽的笑容。
　　她从来没有体会过这种激动。奇怪啊，仅仅是被肯定，还不是被接受了，就能让她心潮澎湃到双眸内聚集泪滴呢。
　　这，就是恋爱吗？
　　若非是那个对手露易丝就在眼前，哭出来的话还不知道要被怎么嘲弄。
　　她真的会放任这份喜悦之泪的。
　　她，恋爱了。
　　之后，听丘鲁克说，要去送剑的她，在靠近露易丝的房间时，发现了魔力的波动。那陌生的波动让她有点担心是怎么回事，才央求陪同的塔巴莎使用了窥视的魔法。
　　两女一起道歉，并保证不会将看到的泄露出去……得到了方杰的原谅。


第31章 武器形态与新增魔法
　　解决了‘魔法窥视’的这点，就回到了之前要做的事上来……而且，方杰想稍微回应下丘鲁克的心意，决定在她的房间内进行。
　　“AI，武器形态。”
　　手中的魔法卡释放出光芒。并非是强烈到刺眼的光芒，呈狭长形拉伸。增强了一瞬后，已经化为了一把与智慧之剑同样造型的武器。
　　不过，这把握在方杰手中的剑，在护手的中心部有一颗黑珍珠一般的核心。整体成藏蓝色，焕然如新；单侧的刃部寒光闪烁，显得锋利无比。
　　“Master，”黑珍珠的核心闪过白色的英文字符，“由于您没有特别指示，我便擅自构筑成这个模样。您如果需要更改武器造型，可以将新造型在脑海中想象出来……只要是剑、刀形态的，我会帮您完成。”
　　方杰随意地舞动了两下。看了眼左手掌发光的刻印，“这样就可以了……就当作是对于牺牲自身成就现在的你的德鲁弗林格的一种纪念吧。”
　　“了解，另外，我想建议……”AI关于建议的部分，已经只使用意念与方杰沟通，‘从德鲁弗林格那里继承来的记忆来看，似乎在武器形态时，具备吸收火水风土四大系统魔法的能力……Master，露易丝小姐不能释放魔法，可以的话，请您说服丘鲁克小姐与塔巴莎小姐帮忙测试。’
　　方杰在心底道了声，真不愧是智能型啊！满意地应了下来。
　　但他不知道……所谓的智能型，其实也仅仅是在功能上的完备，而并非是像眼前的魔导器这样的……吸收了德鲁弗林格之后，它简直具备着自主的人~格。
　　在武器形态变换完成后，房间内的三位魔法使少女，分别看向了它。塔巴莎很快就又去看自己手中的书了；丘鲁克与露易丝则走到了方杰的面前-。
　　“这还像点样子……”露易丝满意道：“比之前的锈迹斑斑好多了。”
　　“呐，阿杰，不能让它变成金色的吗？就像那把剑一样。”丘鲁克指了指墙角的剑。
　　“变成那样就太俗气了，千万不要。”露易丝立刻反对。
　　“那是贵气，才不是俗气。”丘鲁克则针锋相对。
　　两位互相瞪着对方的少女，一齐转向了方杰这边，“选哪样？”一起问。
　　方杰左看看右看看，心道，你们这不是在给我添麻烦吗？
　　不管选谁的，另一个肯定都不高兴，这又是何必呢？
　　他低下头看着剑，懒得理她们地淡淡道：“无关贵气或者俗气，以不引人瞩目为主……AI，将‘黑珍珠’的部分遮蔽起来，剑身整体的光泽度降低。”
　　少顷，剑变得稍微朴素了些。
　　方杰满意地点了点头。
　　形态暂时固定成这样就可以了，他将之重新恢复成卡片状。
　　“说起来，还真是难以置信呢。”丘鲁克看着那卡片道：“这么小的东西，竟然能变成那么大的一把剑……‘矩形’级别的炼金魔法也做不到吧。”
　　“原理方面的没法向你们说明。”方杰摊了下手，“如同你们所见到的那样，是琳蒂送给我的魔导器……我自己实际上是没有进行过系统的学习的。”顿了一下，“对了，丘鲁克，晚上我想测试下武器效果，你来做对手怎么样？”
　　丘鲁克的眼睛一亮，“晚上吗？可以啊……”
　　她这种明显想歪了什么，或者打了什么鬼主意的模样太明显了。
　　露易丝的柳眉一蹙，“现在距离晚餐还有些时间的，要测试的话就快去吧。而且，为什么非得是她啊？”
　　“选择晚上，是为了避开大家的耳目。”方杰正色道：“露易丝，我并不想让自己的能力人尽皆知……丘鲁克与塔巴莎，我能相信，别人，还不行。”
　　丘鲁克迷恋着他，自然不会做出惹他讨厌的事。而塔巴莎是丘鲁克的朋友，她要是注重与丘鲁克的友谊的话，就不会令丘鲁克为难……再加上她本身也过于沉默寡言。
　　方杰是以理性进行分析后做出的判断。这点，感性强烈的丘鲁克显然不知道。
　　一听他说出相信她以及她的朋友，立刻就变得无比开心。
　　“就是如此。”她向露易丝骄`傲地一抖胸，“我会帮阿杰好好地测试的，露易丝就在宿舍这里慢慢地等着吧。”
　　“……”露易丝气得发抖，在这上面却无法反驳……谁让她施展不出魔法呢？
　　但，即使如此，她也不会便宜了丘鲁克。
　　“不，我要一起去。”她要去监督他们，丝毫都不要给丘鲁克接近她的从者的机会。
　　一方是认定对方要去妨碍自己；一方是认为对方想勾引自己的从者……两位少女敌视地看着对方，都恨不得拔出魔杖当场拼个你死我活。
　　现场的气氛就是这么险恶。
　　方杰绕过她们，来到了塔巴莎的身边，“呐，塔巴莎，晚上也陪我练习一会怎么样？”
　　塔巴莎抬起了视线，疑惑地望着他……她的视线向他身后移动了一下。他一说话，两名少女就都看了过来……一个希望她去，不希望她去的则在那里摇头呢。
　　由于后者是自己的朋友，她就要按照后者的意思去做。
　　“你毕竟是对我使用过魔法窥视哟……”方杰卑鄙地‘旧事重提’。
　　塔巴莎的眼睛中闪过困扰。
　　“抵消！”
　　“抵消！”方杰笑了起来。
　　这件事决定后，他与露易丝就返回了宿舍。让露易丝暂时不要打扰自己，趁着晚餐前的时间，他想与魔导器再沟通一下。
　　坐在圆桌边的他，闭上了眼睛，‘AI，听琳蒂说，你的核心是她的魔导器上的。那么，升级后，有开启新的魔法或者出现什么新的功能吗？’
　　‘在回答Master的问题之前，我先解除您的误解。’AI道：‘类似于琳蒂master那样的魔导师们，天生具备魔法器官念动之核……魔导器是将记录在念动之核内的魔法引导了出来，而并不是赋予。您的情况与他们不同，是自己编录的念动之核，上面并没有记录魔法。所以……’
　　‘所以，即使等级提升，我也无法直接得到新的魔法吗？’方杰有点遗憾。
　　‘可以这么说，不过，核心内确实还残留有琳蒂master认为的，能对您起到帮助的魔法……包括治疗、移动、拘束三大类。因为您的时间能力的效果，治疗类的，我认为可以略去。考虑到您的魔力持有量，能在战斗中使用的有两项，短距离瞬间移动以及拘束……提议您近期练习的，除上述两项外再增加一项，飞行。’


第32章 回去的希望，魔法器官
　　接下来，AI就向方杰分别讲解了这三个魔法的效果。
　　方杰尤为看好短距离瞬间移动的这个。
　　老实说，即使是四倍基础体能的提升，他也并不比S级的羽赫兄值乃俣瓤臁Ｓ龅礁高级别的兄质保就只能一边使用时间停止，一边与之战斗……对于魔力的消耗将非常迅速，使得可战时间会大幅度减少。
　　短距离瞬间移动在遇到速度比他快的兄质保不管是攻敌还是撤退，都将大有帮助。
　　但，考虑到现在所处的环境的话，他会优先练习拘束与飞行，这两项魔法。
　　除此外，‘AI，关于传送魔法……核心内有记录吗？’他最为关心的是这个。
　　‘这个也是我将要向您说明的。’AI回答道：‘能被召唤魔法传送至此，相信是由于隔离两个次元世界的空间壁垒太过于稀薄的缘故……如果您的魔力量能达到B级以上，我认为，您可以使用传送魔法，回到之前的次元世界。’
　　这，无疑让方杰能够暂时安心待在此处了……B级对于他来说并不遥远，很快他就能自由回到兄值哪歉龃卧世界去……同时，就是让他看到了希望。
　　他内心略微激动，‘那，如果是要回到金刚郭那里呢？需要达到什么级别？’
　　‘这个……’AI显得有点迟疑……它的迟疑，实际上是在计算，过了数秒后，‘Master，根据核心内的记录来看，如果是在管理世界内进行次元传送，擅长空间移动的AAA级魔导士就能独立做到。’
　　‘AAA级吗？’AI并没有说，AAA级能让他回到金刚郭那边去。不过，方杰将这当作了一个努力的方向……不仅是魔力量的累积，还要让自己擅长空间移动。
　　他拿定了这个主意后，接着问道：‘德鲁弗林格的记忆，你全都继承下来了吧……好像它的上一个使用者也是纲达鲁乌呢，是个怎么样的人呢？’
　　‘这点相信master会很惊讶的，上一个使用者即是初代纲达鲁乌！’AI道。
　　方杰的确扬起了眉梢，‘你说的初代……难道就是始祖的使魔吗？’
　　‘是的。’AI道：‘关于记忆的部分，还有些需要整理，以及根据实情进行验证……因为过去了六千年，到底是真是假，我必须分辨清楚了，再来告知Master……请Master准许。’
　　方杰稍微斟酌了下，‘好吧……不过，在我需要的时候，记得要提早告知我。’
　　‘遵命。’AI答道。
　　方杰睁开了眼睛，吁了口气。
　　然后，他就发现圆桌上的灯点燃了。露易丝正坐在另一张椅子上，拿着本书在看着。
　　大约是听到了他的动静，她看了过来，“你完成了吗？”
　　方杰点了下头……他想到了前几日想到的那个，“露易丝，我的魔导器升了一级，要来办这件事的话，相信要更稳妥一些……”
　　“什么？”露易丝暂时放下书，疑惑地看着他。
　　“我想让你，变成我这样的魔法使。”方杰说道。
　　经过这些天的学习，他已经知道，这里的魔法与精神力有着密切的关系。调用精神力来咏唱擅长系统的咒文，就能使得相应属性的魔力在体内生成并循坏。循环会转化为韵律，当韵律达到最高`潮的时候，魔法也就完成了。
　　以露易丝的情况来说，不管咏唱什么魔法，她都无法产生上述的感觉。
　　这就是她的魔法会失败的原因。
　　她一度认为，自己根本没有擅长的系统。
　　“变成你那样子的……那又是什么样的？”露易丝抱持一丝希望地问道。
　　“体内有着魔法器官……”方杰指了指自己安置念动之核的位置……那大概是心脏的附近！他说：“名为念动之核，它会自动吸取大气中的魔力原，转化为人类能够使用的魔力。我就是使用这样的魔力，来释放魔法的。”
　　“可是，我应该没有吧。”露易丝转为了失望。
　　“是的，不过，我想帮你构筑一个。”方杰笑着道：“我在自己身体内尝试构筑了一个……试一试吧。如果成功了，魔力就能存在于你的体内，相信你也能释放魔法……”
　　露易丝呆住了。
　　她直愣愣地望着方杰，显得如在梦中一般，“真的……能使用魔法吗？”
　　方杰点了点头。
　　眼泪没有任何征兆地就从她那茶褐色的美丽眸子内流了出来。总是逞强，显得意气飞扬的她，此时看起来就如同她平坦的胸口一样，像极了小孩子。
　　连一个魔法都不会使用，被人称作是零，一定相当地不甘心吧。那种不服输到甚至可说是好胜的性格，说不定就是因为这个才慢慢形成的。
　　方杰抬手，有点心疼地为她擦了擦脸颊上的眼泪。
　　“真是的。”他毫不保留自己对她的赞赏，“你这样骄`傲的女孩子，我还是第一次遇到啊……到底想要让我多吃惊呢？”
　　她长长的睫毛上还挂着晶莹的液滴，却扬起了洁白的下巴，“因为我是你的master！”
　　说罢后，才绽放了微笑……绝美的微笑，可爱得如同一幅画。
　　方杰只是看着这样的她，心头就加速了跳跃。他心想，这么好的女孩子，那是坚决不能交给别人的。
　　他想要占有她的一切。
　　正当他情不自禁地想要凑近露易丝时……咚咚，两声敲门声响了起来。
　　“阿杰，还在房间的吧，我要开门了1.9哟。”丘鲁克的声音传了进来。
　　露易丝一惊地向那边转过了脸去。她脸上正有眼泪呢，要是被丘鲁克现在进来，还不被这名对手给笑话死了。
　　“不许进来！”她厉声阻止，并赶忙擦拭自己的脸颊。
　　她与丘鲁克之间那种恶劣的关系，在这时帮了大忙。丘鲁克丝毫没有认为这过于强烈的语气下，隐含着别样的隐情。
　　“露易丝，不进去就不进去，但你总要让阿杰去吃晚餐吧？”丘鲁克在门外喊道。
　　“我又没说不让他去。”露易丝赶紧给方杰使眼色。
　　那着急的模样，让方杰无声地笑了起来……她则在那笑容下，羞涩不已。


第33章 能力测试
　　晚餐后，方杰开始做自己的事……越野跑了五公里，他就在野`外，先按照AI的说明，来尝试了那三项新魔法。
　　与琳蒂她们那些魔导士不同，这些魔法并不是他天生就有的，因此施放起来有点困难。每个魔法三个小时，反而是近期不打算训练的短距离瞬间移动偶然成功了一次。
　　施展成功时，‘闪烁’出去了大约十米的他，根本停不下来。狼狈地倒在了草地上，又翻滚出去了数米远。
　　但，躺在草地上回放刚才的影像时，他禁不住地喜悦……那是连他现在跟得上S级羽赫兄忠贫速度的眼力，也看不到中间过程，简直如同点对点的空间移动一般。
　　方杰再回到魔法学院时，已经是晚上的接近十一点了。按照他的要求，露易丝在这个时间，与丘鲁克、塔巴莎一起来到了学院中庭……这里远离宿舍塔，是在两个教室塔之间的一处三`角地带。
　　方杰与她们打了招呼，说了几句话后进入正题。
　　“我现在就来展开武器形态，之后就拜托你们了。”他说，意念联络了AI。
　　脚下亮起了银金色的魔法阵。短暂的一瞬后，普通的短打服，变成了左手覆盖金属长手套、右手持剑的形态。
　　“咦？”丘鲁克看到后说，“这个，与上次好像有点区别呢。”
　　她仔细看了看，与其他两女一起盯在了方杰的右手上。
　　这边并没有像上次那样也被金属覆盖。
　　方杰说明道：“防护服也是需要消耗魔力的！而且越是厚重，消耗得越多……本来持剑的双手都不需要金属手套，我是想以手套遮挡左手发光的刻印，以及……”
　　他用剑轻轻砍了砍左手的金属手套，“还有一定的盾牌效果哟。”
　　“嘛啊，真是聪明。”丘鲁克双手做祈祷状，赞叹道。
　　露易丝则是哼了一声，“快点开始吧，我还要回去睡觉呢。”
　　“啊拉，又没有人要你来。而且，你即使在这里也……”丘鲁克马上‘攻击’她。
　　眼见她要说出让露易丝难堪的话，方杰打断了她，“丘鲁克，你先来做我的对手吧。塔巴莎与露易丝一起，先在一边等一下。”
　　塔巴莎点了下头。
　　“好啊。”丘鲁克则向胸口一探，从微妙的位置拿出了魔杖，“可是，要怎么做呢？”
　　方杰现在并没有给自己施加身体属性强化的魔法。也就是说，他想要纯粹地依靠‘纲达鲁乌’的力量来战斗……这种战斗因为不需要消耗魔力，能支撑较长的时间。
　　他往侧面主动走远了一些，给丘鲁克留出了施法的空间。
　　“你来发射魔法，以我能近身你为止。”他双手握刀说道。
　　丘鲁克的表情认真了下来。她仔细想了想那天方杰进行的决斗，知道他的速度极快。此时两人之间虽然有三倍于当时的空间间隔着，如果疏忽大意，结束战斗也只会在顷刻之间。
　　她不想在喜欢的人面前，什么表现都没有就结束。
　　‘堵上军事世家泽鲁普斯特的名字！’
　　同时，也是相信着喜欢的人。
　　从魔法杖的尖端冒出了火星，以此为开端，方杰持刀朝丘鲁克突进。
　　‘咦？’丘鲁克发现方杰的速度并没有跟人决斗时的那么快。她内心马上就甜蜜起来，理所当然地认为，爱人是在照顾着自己。
　　本来要释放的是速度最快的火球，她改了主意。低吟出的咒语，在方杰靠近到她身前五米时才堪堪完成。从魔法杖中窜出的火蛇，如同活物一般盘绕在了她的周遭，令方杰难以接近。
　　这本来不是用来守护的魔法，丘鲁克这是临时变招。亏得她是火系魔法师，才能抵抗住火焰带来的高温……尽管那温度仍旧高到了让她不舒服的地步，她在坚持着。
　　方杰改变直进为绕着丘鲁克跑动。一跑出丘鲁克的视野，他马上跳起，欲从空中突破。
　　“上当了哟。”丘鲁克得意地发出声音，火蛇的蛇头朝着空中看似无处可躲的方杰咬去，“这下，阿杰，你要怎么破解呢？”
　　她并不认为这能伤到他，却想看看他如何地威风。
　　方杰一刀就将火蛇斩碎了。
　　火蛇爆碎时的炫目隐藏起了部分的真实……刀身有尝试吸收火蛇中的魔力，并且成功了。
　　“什……”没想到会是这样的丘鲁克，发出这样的声音时，方杰已经站在她面前，以双手握剑的姿态，将刃抵在了她的喉边。
　　短暂地寂静，当方杰打算收势时，“你赢了！”丘鲁克突然笑着扑了上来，搂住了他的胳膊，“真是厉害呢。”毫不在意地以她自身的美`妙之处挤`压着他。
　　方杰感觉到了从露易丝的方向上释放过来的压迫感，“咳，厉害的是武器。”
　　“武器不是你的吗？别人根本没有也用不了，那就是你厉害。”丘鲁克可不管那么多。
　　任谁看了，此时的她就是个沉醉于恋爱中的盲目少女。
　　方杰失笑着小声道：“别太刺激露易丝了，要不然，吵起来，让我怎么办？”
　　一边是他的master，一边是她……如果他不知道怎么办的话，不就等于是将她摆在了与master同等的地位上了吗？
　　丘鲁克心花怒放，“就看在你的面子上。”她对他眨了下眼睛，松开了他。
　　两人走向塔巴莎与露易丝，途中，方杰接听AI的报告：‘从刚才来看，吸收的魔力会被暂时储存，能化作驱动Master身躯的力量……即是，即使Master处于昏迷状态，我也能暂时以这些魔力驱动Master的身体战斗。不过……’
　　这个，对于有着‘时间沙漏’、可以用‘时间’来补充魔力的方杰来说，没有什么用处。
　　方杰问道：‘速度呢？’
　　‘这里请允许我不使用具体数字来表示。结合德鲁弗林格的记忆与Master刚才的发挥，以单向移动速度来说，最快的状态下是这个世界上没有生物能够追上的。’AI道。
　　但是，这样的速度是否被用在攻防战中了呢？
　　方杰明白了AI的意思，关键也还是要看他这个使用者啊。


第34章 朗格贝尔，构筑的准备
　　接下来方杰又进行了塔巴莎、丘鲁克两人联手下的战斗。
　　这是之前的决斗中，没有表现出来的。两人联手后，互相就能弥补施法的时间间隙，真正发挥出魔法使‘炮塔’的效果。
　　若不是靠着剑本身的魔力吸收功能，方杰要想获胜，也并不容易。
　　他由此想到，人数如果持续增加……三人、四人，甚至更多时，配合默契的魔法使们，是即使传说中的那名纲达鲁乌也无可奈何的吧。
　　但是，转念一想的话，他就发现了自己这么想，有个地方不对。
　　‘纲达鲁乌的存在，是守护布里弥尔施法。只要拖延了时间，让布里弥尔施法成功，再多的魔法使都不够看。’
　　纲达鲁乌不是为了进攻，而是守护。
　　只不过，因为露易丝并不是强大的布里弥尔，方杰自身也没有身为从者的自觉，才没有一下子注意到这一点。
　　测试或者说是训练，暂时完结了。
　　方杰与丘鲁克、塔巴莎走向露易丝，后者也迎了上来。
　　“我们回去吧。”露易丝153说……看过了塔巴莎与丘鲁克自如施放魔法的现在，她内心已经有点止不住自己也想要施放魔法的冲动了……她想快点让方杰为她构筑魔法器官。
　　“在那之前……”方杰瞥向了距离几人站位大概有五十米的花丛处，“谁在那里？”
　　正是因为AI通过热源探测，告知方杰那里有人，他才没有将剑能吸收魔法的这点做得太明显……对方是在他来到这里时，就已经在那里了。说不定己方四人才是打扰人家的一方，他在等对方出来……却一直到了现在呢。
　　这就让他不得不怀疑下对方一直待在那里的原因了。
　　露易丝三女诧异地看着方杰……丘鲁克问，“那边……有人吗？”
　　塔巴莎则想起了，他的AI发现了她的窥视魔法的事。
　　“嗯，偶然感觉到的。”方杰含糊道。
　　所以，塔巴莎并没有信他这么说。除了她，丘鲁克与露易丝都没有深究。
　　从花丛那边，缓缓地站起了一个人。在墙壁的阴影中，其身体有着女性的曲线。
　　“是我。”回答的声音显得也很是柔弱，“我是学院长的秘书朗格贝尔。”
　　她先自报了身份，才走向了方杰四人。
　　走出了墙壁的阴影，借助双月的照耀，果然是朗格贝尔。
　　“朗格贝尔小姐，您为什么会在那里？”露易丝问道。
　　持续走近的朗格贝尔笑着道：“我正好在主塔内有点事。因为看到了魔法光的闪烁，以为是发生了什么，就悄悄地过来了……结果，看到的是方杰先生与泽鲁普斯特小姐的战斗！起初以为你们又在搞决斗，看下去的话才发现不是……不过，失去了走出来跟大家打招呼的时机。”
　　她歉意地笑了笑，特别望了眼方杰，“方杰先生还真是敏锐呢，我自认为隐藏的不错的。”
　　她所说的隐藏原因，与方杰知道的显然不一样。不过，方杰也并不知道更多了，就没有去揭穿她。他对称赞不以为意地一笑，“毕竟发现敌人，是从者的职责嘛。”顿了一顿，“既然是误会，我们这就回去了。”
　　向朗格贝尔礼貌地颔首，带头往宿舍塔的方向走去。
　　等她们走远到看不见后，含笑守望的朗格贝尔，将戴在脸上的眼镜取了下来。就只是这个一个细微的变化，温柔的形象就变成如同猛兽一般的凶恶。
　　“那个从者，那个距离也能感觉到，还真是有点麻烦呢。不过……”
　　她的眉头皱起望向了主塔，“更麻烦的是这里，矩形级魔法使加固的塔壁，就算是我也没有办法使用炼金魔法将之土块化了……”
　　她叹了口气，又将眼睛戴上，重新变回温柔的秘书朗格贝尔。
　　****《无限取代》的支持线****
　　一回到宿舍，将不知羞`耻地邀请方杰一起去大浴场的丘鲁克，不客气的关到了门外……露易丝马上向方杰提出了构筑魔法器官的请求。
　　方杰预料到了她会急不可耐。况且，出现了刚才的事情……不知道朗格贝尔为什么要撒谎，却被他认为那是个不安的要素。
　　宜早不宜迟，这所魔法学院也不见得就是清静之地。早些让露易丝有了自保能力，即使她不在自己眼前，自己也能安心。
　　“今晚就开始也可以……”他对露易丝说，“我来跟你说说步骤……大致是两步！第一步就是要先在你的体内，建立起可以构筑的环境……这个……”
　　他说到这里时有点迟疑。
　　“有什么问题就快点说啊，你是男生吧，不要吞吞吐吐的。”露易丝催促道。
　　“我是怕你接受不了！”方杰白了她一眼，“建立构筑的环境，需要我与你的身体接触……赤着身的。”
　　“……哎？”露易丝一滞，脸颊立刻红了。
　　有点怀疑他是不是要故意占自己的便宜，但是又想到了，他连丘鲁克的胸部都能拒绝，应该不至于会对她动手动脚……接着就是，把这么想的自己骂了一通，怎么能认为魅力不及丘鲁克呢？
　　她抿了抿唇，以颤`抖的声音道：“真，真的要……吗？”
　　那双茶褐色的眼睛，就像是幼猫的。还有那幼儿般稚气的嗓音，真是将可爱的要素聚集到了极致……方杰都忍不住要想，女孩子怎么能这么可爱呢。
　　他强忍住要亵渎她的冲动，“嗯，后背与胸口都可以，只是要赤着的，你自己选。”
　　“还用选吗？”露易丝马上用力地道：“当当……当然是后…背了。”
　　声音在结尾又小了下去。
　　“那么，开始吧……为了避免我们做错事，就在这里吧。”方杰将两张椅子放在一起，示意她在其中一张上坐下。
　　露易丝开始解自己的衣服。
　　先是斗篷，接着是白色的衬衫……扣子都解开了几颗时，她突然又将衣服拉紧。
　　“你，你干嘛看着啊。”如此害羞地质问。
　　这倒让方杰好笑，他背转过了身，却调侃她道：“也不知道前几天让我给她穿除了内`裤以外的全部衣物的人是谁呢？”
　　“那不一样！”露易丝喊道。
　　哪里不一样，方杰可分辨不出来。


第35章 魔力原的适应性
　　OO@@的响声后，背后就完全没动静了。
　　方杰心知露易丝大概还是太害羞了。给她时间做好心理准备也可以，只是，现在已经接近12点了，再怎么耽搁下去天就要亮了。
　　“露易丝，你转过身去，背对着我。”他提醒她道。
　　“我，我已经这么做了。~”露易丝低低地道。
　　“那，我转过身来了哟。”方-杰提醒她。
　　“慢，慢着……”
　　“不慢。”
　　方杰转过了身，看到她僵硬地直着背……上半身已经什么衣物也没有了，正以双手在前面抱着肩膀。大约是感觉到了他的注视，她稍微侧了点的脸颊完全红头不说，隐藏在桃红色发丝下的小耳朵、还有脖子，也都变成了红色。
　　红色甚至都有向背部蔓延的趋势。
　　再这么让她羞下去，没准他还没动手，她就先晕过去了。
　　方杰失笑着摇了摇头，‘我只让你露出后背，你脱得那么干净干什么？’
　　这个取笑可没说出口！
　　他起身，将丢在了地上的白色衬衫捡了起来，递给了她。
　　“什么？”露易丝没有接……或者说，她没有松开搂着肩膀的双手。
　　“我再背过身一会，你把它反着穿……也就是，需要系扣子的那边，放到背后……用衣服遮住前面。懂了吗？”方杰道。
　　停了两秒，露易丝小小地点了点头。伸了一只手拿走了衣服。
　　“你背过身了吗？”她小声地问。
　　“背过了。”
　　然后O@的声音又响了起来。这次，稍微安心些的她，主动道：“好了。”
　　方杰转过了身，看着她洁白无瑕的后背……即使是十六岁了，但她的体型还贴近于幼儿，并没有明显的曲线。
　　不过，十分地纤细，那腰部真真是盈盈一握的程度。
　　方杰到底不是第一次看到女性的身体。再加上遇到过各种各样的事到了现在，他已经很容易冷静下来了……并没有过激的反应。
　　“露易丝，我要开始了……我会让AI说出话来给你听，相信这样你会好受一些。如果还不行的话，可以随时叫停哟。”顿了一顿，“AI！”
　　“了解，Master！”
　　成熟的女性声音响起后，卡片状的魔导器飞了出来。它悬停在两人的侧面，“请Master将手贴在露易丝小姐的后背上。”如此指示道。
　　露易丝的背部出现了僵硬。不过，没有阻止方杰。
　　方杰将手贴上。
　　****《无限取代》的支持线****
　　露易丝立刻感觉到了他手心火烧一般的热度。完全无法适应的她，连忙向前移动了一些。就是如此，鼻间还不免泄露出了一丝‘呜’的声音。
　　“你，你别做奇怪的事！”
　　不知道是害怕被他听到那声音，还是为了掩饰尴尬，她扭过脸来颤着声向他抗议。
　　“稍微忍耐点吧，”方杰笑着鼓励她，“是为了能使用魔法哟？而且，我没做奇怪的事。”
　　“为，为了能使用魔法……”露易丝不断地小声重复着这句话，简直是在给自己施加催眠。她又转回了身，然而，当方杰的手又贴上时，她就又逃了。
　　反复了几次，不耐烦的方杰干脆抓住了她的肩膀，硬是将手贴上。
　　这次，她即使再出声抗议，方杰都不理会，并心想：‘真是对你太放松了。’
　　魔力通过方杰的手，持续进入到露易丝的身体内并以时间能力维持住不消失……魔导器也借由方杰的接触，监测着露易丝的身体数据变化，以确定她的身体是否适应体内长久存在这些魔力。
　　这么大约持续了半个小时，“可以了，Master，露易丝小姐的身体暂时没有问题。请您继续以每隔十分钟一次地，对她使用时间维持。”
　　“啊？”露易丝大惊，“每，每十分钟一次……这样的？”
　　那她岂不是不能穿衣服了？相比于这一点，睡觉都不算什么了。
　　方杰松开了她的肩膀，“换上睡衣，你就可以睡觉了……单纯使用时间维持，只要握住你的手就可以。”
　　“这，这样啊……”
　　露易丝稍稍地转过身来去看他……她发现他将桌面上重新借的一本书打开了。就这些天的经历来说，她换衣服的时候，他是不会偷看的。于是，她便起身走到了衣柜边，换上了睡衣。
　　她躺到床上时，不免又看了他一眼，“你今晚……要怎么办？”
　　每十分钟一次的话，根本不可能睡得了吧。
　　“没关系。”他回头对她温柔地笑了笑，“时间恢复魔法，能帮我消除疲劳。”
　　他又开始看书了，借助桌面上的油灯的照耀。从露易丝躺着的位置，正好看到的是他的侧脸……以前重来没有觉得或者意识到的，怎么这么看的话，有点帅气？
　　露易丝为这样的想法害羞。即使没人看着她，她依旧羞得自己将被子拉上来盖住了半边脸。然后，再去看着他。
　　十分钟一晃而过，方杰起身接近床边时，露易丝还没有睡着。但她不想让方杰知道，就闭着眼睛装睡。
　　她感觉到自己的脸颊被他碰触了，那让她不禁在心底腹诽，‘骗子，明明说了是拉手的……’但她却没有睁开眼睛去揭穿他……
　　方杰轻轻揉着露易丝的脸颊，‘真像个小孩子呢，话说我竟然对她动了心呢……’
　　穗e（甲铁城的无名）那时候也是，难道自己比起丘鲁克那种成熟型的，要更容易喜欢上这种年幼型的吗？
　　他赶紧摇了摇头，‘绝对不是，菖蒲、言叶我不是也都很快喜欢上了吗？’
　　会喜欢上，绝对不是因为对方是年幼型，是因为她们有打动他的地方。
　　他确定了这一点后，也施加好了时间维持，又回到了桌边。
　　露易丝重新睁开眼睛，神色复杂地看着他的侧影……慢慢地，睡着了。
　　第二日清晨，露易丝醒来的时候，是太阳高高挂着时。有点低血压的她，睡眼惺忪地坐起身后，大约癔症了三分钟，第一件事就是朝着桌子那边看去。
　　然而，“哦，你醒了？”听到床的另一侧传来他的声音。
　　将脸转到了那边，就见他将两张椅子对在一起。坐在其中一张之上，将双`腿架在另一张上。借助上午明亮的日照，正在翻看着一本书……这已经不是昨晚上的那本了。
　　露易丝明白，他是真的为了让她能尽快掌握魔法，而坚持以十分钟一次地来对她施法……坚持了一个晚上。
　　换作别的任何一个贵族，这都是对方做不到的事情。虽然不知道他所使用的魔法是怎么回事，她仍然认为他做到了一件了不起的事。
　　她内心感激着他。
　　“AI告诉我，你的身体状态很好哟。待会吃了午餐，就趁着今天休息来构筑念动之核吧。”他放下了书，去为她拿来了脸盆。
　　以手指虚点在脸盆上方，低声念动了咒语，空气中的水分朝着他的指尖聚集，逐渐形成了一个水球……这是初级的水系统魔法，他已经能够使用了吗？
　　露易丝现在才知道的，心想，这可真是厉害。同时，就是隐隐地对于他所提到的念动之核的期待……他有，她也将会有了，一定也能这么使用魔法吧。
　　他将水球放入了脸盆内。
　　回头看着她还坐在床上，便催促道：“发什么呆啊，你以为距离吃午餐还有多久？快点换衣服洗漱。”
　　他边说边走到了圆桌这边，将书放在桌面上，“我去跟丘鲁克打声招呼。”
　　便要离开房间。
　　“等等。”露易丝叫住了他。在他看过来时，她将小脸扭向窗户那边，“谢谢你。”
　　声音很低，安静的房间内，他还是听到了。
　　“不用谢。”如此说，留给了露易丝开关门的声音。
　　走出了房间的方杰，像内部的露易丝一样望着这边关闭的门。
　　‘确实不用谢……AI告诉我了些别的，你的身体对于大气内区别于四系统以外的魔力原有着良好的适应性……露易丝，你不是无法使用魔法，而是没有找到合适的咒语啊。’
　　而我，出于自身的考量，不想让你去使用那种魔法……


第36章 家族的宿敌
　　次元世界的大气内普遍存在着魔力原，这是琳蒂告诉方杰的。魔法器官念动之核的存在，就是将这些魔力原加工成魔导士能使用的魔力。
　　即，经过加工的魔力，本身是不具备属性的。所以，魔导士之间可以进行魔力传输。
　　但，这个次元世界的魔法使们却不一样。
　　他们的体内没有念动之核。施放魔法时，是通过咒语的形式，以精神力调动魔力原进入身体。这些魔力原带着原原本本的属性，这就有了五大系统的魔法。
　　方杰认为，露易丝毫无疑问是属于不被人所知的虚无系统的魔法使。她不是没有魔法才能，而是具备着太过于特别的魔法才能。
　　之前在听说自己是传说中的使魔纲达鲁乌时，他就怀疑露易丝会是布里弥尔的转世或者传人。现在，则已经可以肯定了。
　　学院长奥斯曼担心，这一点会被王室利用……方杰同样不想让这种情况出现。
　　‘必要的时候，跟奥斯曼院长沟通一下好了。’他这么想着，敲了敲丘鲁克的房门。
　　“是阿杰吗？门已经为你留着了。”内部，丘鲁克暧`昧地道。
　　方杰也没多想地推开了门。看到的是在床边坐着，说是穿着一半透明的内衣也好，说是几乎什么也没穿也罢。在那阳光的映照下，总之那就是个摆出了魅惑姿态的妖精。
　　砰地一声，方杰将门关上了。
　　丘鲁克一呆，“喂！”是逃走了吗？自己太主动了，把他吓跑了吗？
　　刚着急地这么想着，门又打开了。
　　走入房间的方杰，白了她一眼，“有被吓到吗？”含笑问道。
　　“有。”丘鲁克撒娇一般地嘟了下`唇，“如果你肯奉上一个吻的话，我就原谅你。”
　　方杰便走向了她，挑起了她的下巴，吻了上去。
　　丘鲁克既是惊喜，又是沉醉。一吻结束，她注意看着他的眼睛。发现内里并非是克制或无动于衷，也不是下流，而是欣赏……像是有品位的贵族们，在看着一件精美的艺术品时会有的眼神。
　　她喜欢他这么看着自己。
　　不过，他捏了下她的鼻头，“露易丝也在换衣服呢，你这里也快点吧……我们一起吃午餐。”
　　这亲昵的动作中带着点宠溺，令丘鲁克欢喜。
　　“那……你要看着我！”她脸颊上浮上一抹红霞，向他要求道。
　　“没问题。”他这么说着，甚至拉过了一张椅子，堂而皇之地坐在了她的对面。
　　那种将一条腿叠放在另一条腿上时，身上带着的贵气，令丘鲁克痴迷……明明说了他出身的世界里没有贵族，然而，即使如此，他也一定是那里的佼佼者。
　　丘鲁克站了起来，扬着下巴，将肩带从肩膀上轻轻地拉下……
　　在丘鲁克将百褶裙的拉链拉上时，方杰问了她一个问题，“呐，丘鲁克，你跟露易丝之间是什么时候开始，关系这么差的？”
　　“咦？”丘鲁克道：“你没听她说过吗？”
　　她觉得这可有点稀奇……学院内谁都知道，他这个从者对于露易丝是十分维护的。
　　方杰笑着摇了摇头，“有些事情我会插手，不过，露易丝与你之间的，是半斤八两的程度。你嘲笑她，她也讽刺你，这时候我去帮她，那就是在欺负你了……来跟我说说吧。”
　　丘鲁克弯腰捡起了床上放着的法师斗篷，将之披在身上，在颈部前打上节。
　　然后走到方杰这边，依着扶手坐了下来，将身子的重心交到方杰的身上。
　　“我与露易丝之间的矛盾，可不仅仅是我们本身的哟……加尔马尼亚与托里斯汀有国土接壤，不巧的是，接壤的部分，一边是我们的泽鲁普斯特家，一边是露易丝她们的瓦利埃尔家。两国一发生战争，首先对上的就是我们哟……这都打了几百年了，是宿敌！
　　再者，瓦利埃尔家的人都太小气了！自己没本事留住恋人，就说是我们家的人抢走的。你说，这是不是她们单方面找我们的茬呢？”
　　“胡说！”方杰还没有回答，门外就先响起了露易丝的抗议……接着‘砰’地一声，门被从外暴力地踢开了。站在门口的露易丝紧盯着丘鲁克。
　　“200年前，你的曾、曾祖父是使用诋毁瓦利埃尔的方式，才从我的曾、曾祖父的手中抢走了恋人……那就是你们泽鲁普斯特家所谓的有本事吗？我还真是长见识了！”
　　丘鲁克也从方杰这边离开，骄`傲地拨动了下大红色的长发，“啊拉，你的曾、曾祖父是那么告诉你们的吗？分明是自己怕丢人，才故意给自己脸上贴金吧？我只知道，他没本事守住恋人是事实！”
　　两个人各执一词地诉说着对方家族中做得卑鄙的地方，方杰在旁边听得有点汗。
　　‘200年前啊……’
　　他根本不想插口这部分，只是，“呐，”他打断了她们，“要是两国重新发生战争，你们俩会在战场上相遇吗？”
　　这是个很现实的问题，就他自己来说，可真不希望她们在战场上杀个你死我活。
　　然而战争一旦发生，身处对立两国的她们，恐怕很难独善其身。
　　“这点你就放心吧。”丘鲁克说道：“像露易丝那样根本放不出魔法的，瓦利埃尔家可不会把她派上战场去。就算是真的没有拿不出手的人了，把她派上去了，我也不会认真地跟她打的。”2.3
　　“哼，会被放过的是你。”露易丝高傲地一挺鼻梁，“实话告诉你吧，过了今天，我就能使用魔法了！你根本就不会是我的对手。”
　　“你会使用？”丘鲁克笑了起来，“谁不知道你是零啊？连开门这种最简单的魔法都不会，只能用脚去踢！”
　　“……总，总之！”那是事实，过去的露易丝确实是那样的。她涨红着脸，逞强着道：“你就等着瞧吧！我也不会总是那样子。”
　　她还算要面子，没将为什么能使用魔法的真相说出来。
　　并且，想到了这个，就更加迫不及待地想要完成魔法器官的构筑，“阿杰，我们去吃午餐吧，别理这个敌人。”


第37章 破坏之杖
　　三人叫上塔巴莎，一起吃了午餐。重新回到宿舍后，方杰在宿舍内张开了笼罩住整个房间的结界，以隔绝魔力波动……这也是魔导器进阶B级后能依靠它的辅助做到的。
　　然后，开始为露易丝构筑念动之核。
　　构筑的工序全都交给魔导器来操作，方杰需要的就是不间断地提供稳定量的魔力输出。依靠时间沙漏向螺旋星云的转换，一直耗费了他以一个月的时间转化的魔力量，才将念动之核完成。
　　刚刚完成时，露易丝暂时处于昏迷状态。方杰将她移动到了床上，为她掖好了被子。
　　“Master，辛苦您了。”AI说道：“以我的记录来看，您一次能持续输出的魔力量，是没有任何人能够超越的……就算是时空管理局魔力量最高的三元帅也要甘拜下风。”
　　“别夸我了。”方杰苦笑道：“最大瞬时魔力输出量，我只是个C级魔导士哟。而且，本身的魔力量也不高……总是消耗‘时间’的话，再这么下去，我就要变成小孩子了。”
　　“Master不用妄自菲薄，您在未来时，即使不使用时间转化魔力的方式，也一定能拥有超越三大元帅的总魔力量。”AI道。
　　“哦？”14方杰有点意外，AI如果没有确论是不会向他汇报的，他便问，“这个怎么说？”
　　“根据我整理的至目前为止的记录来看，Master每次变年少，魔力量都会随着年龄的增加而增长。也就是说，只要进入到不再增加魔力的年龄时，Master再让自己变年少，魔力就能再度增长。”AI道。
　　方杰一喜，“这么说的话，我的魔力最终能够达到无限的程度吗？”
　　“大概不行。”AI道：“魔力是储存在您的身体内的……除非您的身体能容纳无限的魔力，否则无法达到理论上的无限……作为人类代表的三元帅，是我所知的人类所能拥有的魔力最高峰。Master与他们不同的地方在于身体不会衰老，这就能使得身体容纳量维持在最大限上。所以我认为，能超越他们。”
　　“这样啊……”
　　还只是C程度的方杰，根本预想不到A级以上的强度，他苦笑了笑，结束了这个话题。
　　稍后，与丘鲁克她们去吃了晚餐。回来时，露易丝已经醒了。坐在床上的她，正有点发呆地看着自己的手。
　　方杰走到床边坐下，含笑看着她。
　　露易丝抬起头来，望着他，兴奋地道：“我感觉得到，我身体里有什么东西在循环……那就是能够用来施法的魔力了，对不对？”
　　方杰向她点了点头，“你与我不同，没有魔导器的辅助。就算是有了魔力，要想成功施法，也还需要好好努力。”
　　魔导器的存在，将施法上的咒文部分、精神力的需要等等，都极大地省略了。还能减少魔法施放时魔导士的身体负担……总之就是非常便利的道具。
　　只要有魔力，基本上不存在不能使用魔法的问题。
　　露易丝则不同，她只能靠自己。
　　但，“努力吗？只要努力就可以吗？”露易丝前探身子，抓住了他的手臂轻轻地摇着。
　　方杰突然想到，她最不缺少的，就是努力啊。
　　他笑了笑道：“我过一会，要去越野跑……要去试一试吗？”
　　“要的。”露易丝大大地点头，“以后我每天都跟你去。”
　　“在学校里面不可以吗？”方杰问她。
　　“在成功施法之前，我不想让别的人知道。”露易丝低下了头，声音转为低低的，“不想再被当成笨蛋。”
　　方杰伸手将她的小脑袋揽过来，靠在了自己的肩膀上。
　　露易丝即使害羞，却没有反抗……她还以小手抓着他的衣服，“只，只有这一次哟。”以如幼儿一般颤着的声音，说着连她自己也有点怀疑的话。
　　****《无限取代》的支持线****
　　第二日的课如常进行，露易丝隐瞒着自己可能能使用魔法的这点……本来有可能知道的丘鲁克，又是个忘性比较大的少女……露易丝不去挑衅，她就记不起来。
　　一下课，露易丝就返回了宿舍，要进行魔法练习。方杰帮助她布置好了隔绝结界后，抱着几本砖块书，往图书馆走去。
　　进了图书馆后，将书放在值班员的柜台上，他走向了书架，打算重新借阅几本。
　　但，这一次，他比起往常耗时了许多……一排一排的书架看过去，甚至越过了一层又一层，总是不能找到满意的书一般。
　　最后甚至是站到了只有教师们能查阅的那个分区边缘。向内部的书籍看了看，又遗憾地返了回去。他超强的记忆力，帮助他再度来到了一个书架前。
　　从书架上拿起一本书，‘AI，记录内容，由你来确定是否对我有所帮助吧。’
　　AI的运转率比起他要有效率的多，它判断有帮助的书，他再去细看。
　　方杰迅速地翻页着。翻完一本又是一本。
　　这么做的他，感觉到了有个人走到了自己的附近。却只是以为是一名同样来借阅书籍的人，没有去在意……老实说，由于拥有超强的复原能力，只是一个人的时候，他对于自己的保护并不是那么高。即使这时候，对方突然用刀子捅他，也是可以轻易成功的。
　　不过，即使对方成功了，最后会死的，一定不是方杰。
　　这次来到附近的人，并没有从方杰的身边走过，而是停了下来。她将鬓角的发丝勾住，向方杰手上捧着的书微微探身……方杰的翻页没有停下，她也只是看到了有限的几句话。
　　将其中一句说了出来道：“推测这个能影响人的精神的魔法道具，是由一名矩形级水系统魔法使炼制成功的……咦？这不是《古今魔法道具集》吗？”
　　成功将方杰的注意力吸引到自己这边来后，她柔柔地笑着道：“方杰先生难道也对魔法道具感兴趣吗？”
　　“‘也’啊……”方杰注意到了她的措辞。
　　将这个提出来的时候，不知道为什340么，朗格贝尔的脸上出现了一点的不自然。
　　“朗格贝尔小姐也喜欢吗？”方杰装作没看到地继续道。
　　“是的。”朗格贝尔放下心来地，表情恢复过来，“别看我这样，我也是土系统的三`角级魔法使哟。炼金魔法也是拿手好戏，想着有朝一日也能炼制出什么广为人知的魔法道具……这样子的。我对于古今的魔法道具，还算是了解呢。”
　　并有越说越是骄`傲的趋势。
　　方杰虽然不知道这名魔法使到底隐瞒了什么，或者想要隐瞒什么，但想要向她打听一下。
　　“那，朗格贝尔小姐有听说过什么，只要佩戴在身上，就能暂时增加精神力的魔法道具吗？”
　　问题让朗格贝尔讶然了一下，“难道……方杰先生就是在找这样的魔法道具吗？”
　　“是的。”方杰坦言道：“确切说，是寻找存在的痕迹……如果有的话，我会想办法把它弄到手的。”
　　‘嘿哎，这点倒是跟我有点像……’朗格贝尔在心底这么嘀咕着，做出了思索的模样，然后遗憾地摇了摇头，“我看过的书里面，没有记录……”
　　在方杰的脸上出现失望的表情，移开了视线时……她的眼中闪过了一道光。
　　“不过，并非是所有的魔法道具，都会记录在书本上。比如，我就知道，这所学院的宝物库里，有一把破坏之杖就没有记录在我所知的任何书里面哟。”


第38章 公主要来
　　‘宝物库啊……’
　　方杰在听露易丝介绍学院的构造时，听说过有这个地方的存在。
　　他向朗格贝尔问道：“宝物库里有能提升人的精神力的东西吗？”
　　“不知道……”朗格贝尔俏皮地向他眨了下眼睛，“我只是个秘书而已，可不是宝物库的管理员。不过，很巧的是，我最近正在帮忙奥斯曼院长，做宝物库的目录整理……倒是可以让你亲自进去确认一下。”
　　“这个……”方杰心想，宝物库那样的地方，绝不是能随便让人进去的，便说：“朗格贝尔小姐难道不能在整理目录时，顺道帮我确认吗？”
　　这位小姐既然有心帮忙，做到这种地步才是应该的吧。
　　“啊拉，方杰先生难道有在怀疑我的用心吗？”朗格贝尔一针见血地说出方杰心底所想，却是没有责怪地爽朗笑着。
　　随后，也不待方杰回应什么，双肩就做了个放弃了式的动作，委屈地嘟起了唇……还别说，即使她已经脱离了少女的年龄，这么做依旧有一股可爱劲。
　　“本来是要等到了那里再说的，既然方杰先生怀疑的话，我就直言了吧……其实是有代价的哟！”
　　她竖起了一根细长的手指，表明代价只有一项。
　　“宝物库里的宝物虽然很多，但整理是很枯燥的。我想，施恩给方杰先生的话，就能顺理成章地请方杰先生帮我一起整理目录了……方杰先生，你觉得怎么样呢？”
　　“这样啊……帮忙，然后再拿报酬，是应该的。”方杰释然地一笑，“那就请朗格贝尔小姐去宝物库的时候通知我同去了。”
　　“说定了哟。”朗格贝尔轻松地笑了起来，“方杰先生看起来就很可靠。有你帮忙的话，相信能更快整理完毕的……”
　　她这么说着，就要转身离开。但又转了回来，“对了，方杰先生将时间花费在查找东西上的话，是不是说明，你有赢的信心呢？”
　　“赢？”方杰真心感到诧异，“赢什么？”
　　“哎？”朗格贝尔也是一呆，“难道方杰先生不知道吗？每年惯例都会在这个时间举办的使魔品评会，刚刚召唤使魔的二年级生要全体参加的。”
　　方杰摇了摇头。他心想：‘比起能使用魔法，品评会的事早被露易丝忘到脑后了吧。’
　　他自己也并不是太在意。
　　朗格贝尔不知道他在想什么，滔滔不绝地道：“听说，今年，咱们托里斯汀的公主安丽埃塔还会亲临哟。获胜的话，一定能够得到来自王室的奖励……啊！”
　　她似乎突然想到了什么好主意地眼睛一亮，“如果方杰先生获胜的话，说不定可以用王室的奖励，来交换宝物库的宝物呢。”
　　‘王室啊。’方杰对这个词可不感冒，但他不想让眼前这位一脸兴奋模样的女人看出来，就装出了感兴趣的表情。
　　糊弄过去了这一节，等朗格贝尔离开后，‘Master，这个女人不可信。’AI马上提醒他。
　　‘嗯，我知道。’方杰一边继续从书架上拿下书，快速翻动，让AI记录，一边在意念中说道：‘之前是想避免与她接触的，现在主动找了过来。你知道我的性格，对方如果有缠上来的趋势的话，那就必须要搞明白是怎么回事……是威胁，就尽早排除！’
　　他眯缝住的眼睛内，透射出寒光……
　　****《无限取代》的支持线****
　　回到宿舍时，已经是三个小时后了。宿舍内被未成功的魔法肆虐了一番，一片狼藉……做出这种事的，就是现在躺在唯一还算完整的床上，呼呼睡着的美`少女。
　　不过，“解除结界。”方杰这么说。
　　这声音后，房间的颜色发生了细微的改变。随着改变的扩散，一点一点地恢复了原状。
　　这就是这个结界魔法的神奇之处了。他能施展的范围不是太大，并且为了保证可持续时间，还特意缩小在了这个房间内。在结界的运转中，露易丝简直像是在一个与房间一模一样的异空间内折腾了一番，对房间本身并没有影像。
　　结界完全解除后，露易丝还躺在那张床上。方杰走过去，抚`摸着她沉睡的小脸。
　　她一点都没有知觉。
　　往常虽然她也会睡得比较死，这次应该又是念动魔咒，消耗光了精神力的缘故吧。
　　昨天晚上她也是这样的。念着魔咒时，突然就倒下了，把方杰吓了一跳。还以为是构筑的念动之核存在什么弊端。仔细检查发现她身体数据没有问题，方杰就对她使用了时间恢复魔法。
　　露易丝依旧没有醒。
　　分析的结果是，精神力与魔法有关，要想让之恢复，除了她自己睡眠外，就只有使用时间沙漏……或者，方杰的魔力总量能提高到A级魔导士的程度。
　　A级魔导士还有点遥远；现在又没有面临战斗，方杰不想损耗自己的时间。
　　当晚他将露易丝从五公里外背会了宿舍。
　　此时，方杰为露易丝掖好被子后，便去打开自己的被褥，睡了下去。早上他依旧是起得那么早，并且，还将露易丝给叫醒了。
　　露易丝依旧是睡眼惺忪，整张小脸毫无气势软`绵绵的，低血压的她起床是非常费劲的。
　　方杰不着急地翻看着书等着她。只要她稍有倒下去再睡的趋势，就再去把她叫起来。反复了三次后，她终于鼓着小脸开始打理自己……这么做的时候，嘴里还嘀咕着这是从者的工作啊什么的。
　　方杰不理会这种孩子气的抱怨。
　　稍后，他带着她来到了宿舍楼前的草地中心。将自己知道的瑜伽冥想的方法教给了她，让她自己坐下练习。
　　他先去以锻炼消耗光了自身的魔力后，便躺下与她一起冥想。
　　他施法并不需要精神力，但，知道了有这种对于魔法有帮助、能感知魔力波动的东西，他也想提高自己的精神力。
　　等他补充了一定的体力后，坐了起来，问道：“露易丝，感觉怎么样？”
　　露易丝原本是坚持不下去的。她曾一度睁开眼睛，看到他努力锻炼的模样。再想到这可能提高精神力，精神力提高了不就等于魔法力的提高吗？
　　她才做到了现在。
　　“变得精神了一点……是不是精神力就不知道了。”露易丝侧着头道。
　　方杰笑了起来，“这是摸`索……目前，哈尔克基尼亚还没有这种冥想提高精神力的方法。露易丝摸`索出来的话，说不定日后的魔法使们去修炼时，就会像牢记始祖布里弥尔那样，感恩伟大的魔法使露易丝。”
　　露易丝的脸颊红了起来，“竟，竟会乱说哄人，我怎么可能跟始祖达人相提并论……”顿了一顿，“这个你可不能再跟别人说了。”
　　“害羞？”方杰道。
　　“才不是呢！”露易丝提高了音量，白了他一眼，“被别人知道了，说不定会将此事报告给王室，定你一个亵渎始祖之罪。”
　　‘王室啊……’又听到了这个词，方杰想到了朗格贝尔提到的那件事，“对了，听说这次的使魔品评会，一个叫做安丽埃塔的公主要亲自来。”
　　他只是随便说说的，看到露易丝的表情变了……从娇俏变作了震惊，还有点欣喜掺杂。尔后，还不等方杰向她问明原因，她就朝着方杰这边一扑，抓住了他的手臂。
　　“怎，怎么办？我还没有练习好魔法，到时候要是释放不出来，会不会让公主殿下失望？”
　　那是使魔品评会吧！
　　方杰在内心吐糟着她的慌乱，同时，就是暗暗叫糟！


第39章 典型的贵族
　　露易丝是典型的贵族！
　　这点，方杰从她竟然可以不顾男女有别，想要让他服侍她换衣服就能看出来了。
　　而她想要学会魔法，也是这种贵族思维的体现……‘会魔法的人可以不是贵族，但贵族必须会魔法’，这是她亲口告诉方杰的。他让她能学会魔法成为真正的贵族，她对他充满了感激。
　　看到她现在的表现，方杰便小心地问道：“露易丝，这名公主……知道你吗？”
　　如果不是的话，等于是不会有期待。没有期待，自然也就不存在‘失望’这种心理了。
　　露易丝显露出犹豫，“在公主小的时候，想寻找能够一起玩耍的伙伴……”她挺起了缺少起伏的胸口，显露出了骄`傲，“她选择的是我，我因此得以陪伴了公主许多年……”
　　话到这里停顿了一下，她又稍微地失落，“不过，大概公主殿下已经把我忘记了吧。”
　　初初听到方杰说起公主要来的那种慌乱，也随之消散了。
　　方杰能够理解这种公主的玩伴的性质……他出身的世界里，在往昔的历史上也有过大臣的孩子给皇子皇女作伴的事情。
　　小的时候还好，长大了，彼此之间有身890份的鸿沟在，又还存在什么友谊？
　　皇子皇女需要的是忠诚……这种玩伴，也是作为忠诚的预热！
　　‘露易丝，那名公主肯定还会记得你。’
　　以友谊作为束缚，来作为绝强的驱动力！
　　方杰眯缝了下眼睛，“呐，露易丝，如果这名公主向你下达以你的力量无法完成的任务的话，你会怎么办？”
　　“哈啊？”露易丝侧着头，“你在把我当笨蛋吗？王族不仅有近卫队，还有三支魔法卫士队……公主殿下有需要的话，向他们发出命令就可以了，找我做什么？何况……”
　　我还一个魔法都不会用。
　　她不高兴地发出了个鼻音。
　　“你回答我就行……如果呢？”方杰道。
　　露易丝皱了下眉，不明白他为什么非要听到答案。但，既然是如果，“我当然会接受命令，然后拼尽全力去为公主殿下完成任务。”
　　这不是理所当然的吗？她以这种表情疑惑地看着方杰。
　　‘理所当然啊……’方杰明白劝说她是没用的……这名少女在固执的地方，九头牛都拉不回来。但他提醒她道：“那么，你现在就记住了，公主殿下也好、王族也罢，都是你的……我没有要效忠的王族与公主！”
　　他自己就曾经几乎达至一方领主受人跪拜的地位，发了神经了，过来给人当奴才吗？
　　可想而知，理所当然将他当作了自己的―部分的露易丝，在听到这句话后的动摇。
　　她有点慌张地问道：“你……难道不想做我的从者了？”
　　“不是。”方杰向她笑了笑，“我是想告诉你，我只是你的从者，公主什么的，跟我没关系。而你，我希望你作为master，在行动的时候也要想一想，那会为你的从者带来什么……你盲目的话，我会批评指正你，并拒绝去帮助你。”
　　‘servant服`务master是天经地义，但也不能太宠master了；指明master的错误与任性，就是servant的责任’……两人签订契约当日他曾说过的话，又回荡在了露易丝的耳边。
　　他确实拒绝过她。
　　但是，主动给予她各种各样意想不到的帮助更多，以至于让露易丝将这个忘记了……他对她的关心与照顾，甚至让她模糊了自己是master、他是从者的这种身份。
　　露易丝突然有点明白他为什么要问那个问题了。
　　她想，‘是了，如果我对别人倾尽全力地关心爱护，但是那个人却连一点为我着想的心都没有的话……我一定会很受伤的。’
　　将心比心之后，她为自己刚才的草率回答，感到了不安。
　　并不认为自己的回答有错，遵循王室的命令，是每一名贵族的义务……她从小接受的就是这样的教育。何况，公主既是主君，也是她的朋友。
　　她只是想让他明白，自己并没有想过要忽略他。
　　“那个……”她小声地道……在方杰看过来时，将小脸扭向了不与他对面的一边，“如果任务太危险了，我允许你视情况可以不去。即使去了也可以随时脱离，丢下我也不算背叛。”
　　“你……”
　　方杰觉得自己被她气到了，‘他会丢下她’，她还真说得出口来……虽然明白她是在为他好，可是，她并没有明白他对她的关心到了什么地步呢。
　　一方面他又是心疼她，你怎么就笨到了即使是死也要去做呢？
　　他大口呼吸了几口，在她以迷糊的小脸不解地看着他时，瞪了她一眼，“哈哈，真是位体谅从者的好主人啊，我真是幸运啊。”
　　懒得叫她，他起身往宿舍塔走去。
　　“哎……”露易丝在背后要叫住他，但只发出了一个音符。他没有丝毫停下来的意思，她也不能完全抹下面子，‘到底在生什么气嘛。’更是无法理解。
　　觉得委屈的她，直过了一分钟，才站了起来。等来到了自己的宿舍门口，有点犹豫着是不是进去……进去就要面对他了！
　　露易丝转念一想，‘不对呀，这里是我的房间，我没有理由不能进。’
　　推开门的她，马上就看到他坐在桌边看书。朝着他的脸上看了一眼，就赶紧扭开脸。摆出了高傲的姿态走过了他，回到床那里坐着休息。不会被他看到了，她放下了姿态，又忍不住去看他。
　　往常露易丝没有早起时，方杰习惯了回到宿舍去叫醒她。他今天也是有点气昏了头了，明明露易丝已经在下面了，依旧走了回来。
　　不过，过了这么会后，他的气也消了。
　　“露易丝。”他把书方向，转向了身后。
　　露易丝马上扭开了小脸。她双手分别撑着床的两侧，穿着长筒袜的小腿状似不在意地晃啊晃的。
　　“干，干什么？”声音明明颤`抖着。
　　“使魔品评会的时候，让大家大吃一惊怎么样？”方杰说。
　　露易丝去看他时，见他脸上是带着鼓励的笑容。她想，突然生气，突然又像是什么都没发生过地来跟自己搭话，你到底是个怎么样的从者，又想让我做什么样的master啊？
　　她不明白……


第40章 到访的公主
　　公主在两日后莅临魔法学院。
　　而在这两日中，方杰跟着朗格贝尔去过了一次宝物库……与他所知的位置稍有些不同，据说那是只有奥斯曼院长等少数学院老师才知道的秘密宝物库――是因为主宝物库里面已经放满了，才会将近些年搜集到的宝物放在这里的。
　　现在，方杰、露易丝正与学院的学员们一起，排列在从学院入口通往主塔的白色道路两侧。他们的身边是丘鲁克与塔巴莎……大家在等待着王族公主的到来。
　　站在这里的时间大概是半个小时，才听到正门的方向传来男性高昂的宣告声。
　　“托里斯汀王国公主安丽埃塔殿下驾临――”
　　从入口处传来了整齐的马蹄声。一辆由四匹白色马匹？不，起初以为是马匹，但那些形如马匹的四蹄生物的头部，伸`出了长长的尖角。
　　它们拉着的豪华马车驰了过来。
　　方杰碰了碰左手边的丘鲁克，“那生物，难道是独角兽？”
　　“是啊。”丘鲁克以有点无趣的表情道：“传说只会让纯洁无暇的少女骑乘的圣兽，不过，我们很少称它们独角兽，而是叫做约尼孔。”解说完毕后，嘀咕了一句，“真会装模作样。”
　　别误会了，这不是在对方杰说……她一双眼睛紧盯着豪华马车的车厢，等着看那名托里斯汀的公主，到底-是个什么模样。
　　这样的丘鲁克完全是一副嫉妒中的小女人模样。但，方杰并不讨厌这个样子的她……丘鲁克最令他欣赏的地方，不是她的脸蛋或者身材，而是这份直率。
　　好的、不好的，都能说出口来，想什么说什么。
　　她没有心机。
　　方杰笑着凑近她，耳语道：“美貌如你，即使没有独角兽的衬托，也足够吸引我了。”
　　丘鲁克的俏脸立刻阴转晴，娇`媚地白了眼方杰，“真会说话……”凑近到他耳边，“回去就给你甜头，期待着吧。”
　　方杰笑着点了点头……他们继续去看那辆马车。
　　四兽四轮马车一直来到了主塔前才停了下来。侍从跑上前去，在车门边放下红地毯，并将红地毯一直铺到了奥斯曼院长等学院教师们的面前。
　　车门打开，走下来的是一名相貌娇怜惹人注目的少女。她站在车门边，向学员们的方向展露出蔷薇般魅力四射的笑容，并优雅地摆了摆手。
　　光是如此，学员阵容里就爆发出山呼般的欢呼声，不论男女似乎都很兴奋的样子。
　　丘鲁克因为存有攀比之心，就不像别的学员们看到公主时那么激动。公主的容貌，让她作为女性的嫉妒心再度膨胀起来。见方杰也在看着公主那边，就忍不住接触到他。
　　“那就是托里斯汀的公主？哼，还是我比较美嘛。”她嘟囔着。
　　爱人听到了这番话，回头展颜一笑。他的目光清正，完全没有被迷惑住的样子，令丘鲁克松了一口气……同时，就是对于自己想要迷惑住他，暗暗伤神。
　　没听到他的回应，她就撒娇一般嘟起唇，“呐，你认同我说的吗？”
　　说实话的话，方杰认为，那名公主有着不逊色于露易丝的美貌。并且，其身上还有着露易丝所没有的一种皇族贵气……这让公主稍微地占了点上风。
　　对于丘鲁克，他一向的评价是，学院内唯一能与露易丝相比的少女。
　　实话当然不能说了，他说的是，“你比她要更吸引我一些。”
　　丘鲁克内心涌起的那股自己输了的感觉，立刻烟消云散……天下难道还有比爱人的认同，还更令女人高兴的吗？自己不需要比那名公主有魅力，只要比那位公主能吸引到眼前的男性就行了。
　　她陶醉于他的赞美，一双眸子闪烁着水润的光泽。要不是现在这里不是卧室，她都恨不得立刻投怀送抱了。
　　方杰自然注意到了丘鲁克的变化。他干咳了一声，试图转移她的注意力地道：“丘鲁克，公主背后跟着的那些穿着盔甲、佩戴利剑的人，似乎不是魔法使呢。”
　　丘鲁克看过去，“是直属于王族的近卫队吧……他们是以武力获得贵族称号的军人。”
　　魔法使们确实是国家的倚重。有时候，强大的魔法使存在，能改变各国的军事平衡。
　　但，一个国家的军队，并不只是由魔法使来构成……这是由于会魔法的人，始终占据总人口的比例比较小的缘故；魔法使的施法，还受到自身精神力的制约……越是高等级的魔法使，精神力消耗光之后，越是需要大量的时间才能恢复。
　　“更重要的一点是……”丘鲁克凑到了方杰的耳边去，声音也小了很多，“你自己知道就行了，别说出去哟。魔法使一般都是贵族，打仗赚取功劳可以，但说让贵族去送死……可没有多少人愿意去做的。”
　　送死的是普通的士兵们，拿到功劳的是贵族，这就是现在所有的国家都存在的现充。
　　方杰想着，‘到了任何世界都一样呢。’笑着点了点头。
　　迎接公主的仪式，在这之后就结束了。
　　方杰拍了拍从始至终，几乎没有将眼睛从公主那边挪开过的露易丝……这样的露易丝显然是没有看到方杰与丘鲁克之间的亲`密……他叫上露易丝，回宿舍了。
　　丘鲁克没有与他们一起，却在他们之后，也回了宿舍。
　　方杰为露易丝布置下结界后，就找了个借口离开，来到了丘鲁克这边收取那说好的甜头。
　　****《无限取代》的订阅线****
　　晚上大约是九点左右，丘鲁克的房间――
　　方杰站在她的床边，系着衬衣的扣子。当他弯下腰，要捡起丢在地上的黑色斗篷时，裤腿被什么给夹住了。
　　回头一看，只见从盖着的被子里，伸`出了一节小腿……涂着红色指甲油的脚趾，调皮地拽着他的裤子。
　　被子的另一端，用被子盖着身体的丘鲁克，露出的双肩未着片缕。
　　她的肌肤是褐色的，当那如火焰般热情的秀发铺散开后，达到了蛊惑人心的地步。
　　“达令，今晚上不能留下吗？”她慵懒地支着肘，水汪汪地望着他要求着。
　　一个将初次献给自己的女人，提出这样的要求并不过分。
　　方杰对她温柔地笑了笑。他来到床边坐下，将手指插`入她的鬓发中，抚`摸着她的脸颊。
　　“露易丝与你的关系摆在这里。她跟你吵起来的话，我会为难的……这次，我欠着你，以后一定会补偿。现在，我看着你，快睡吧。”
　　“说定了哟。”丘鲁克没有继续撒娇。她躺了回去，闭上了眼睛。
　　方杰握着她的手，坐在床边陪着她。直到她的呼吸变得平缓均匀时，他才小心地放开她。
　　将黑色斗篷往自己的脖子上系时，脑海内突然有道电流窜过。
　　几乎同时，‘Master，有人闯入了结界。’AI报告道。
　　方杰朝着门快速地走去……他非常担心露易丝――进行外自我训练的露易丝，应该是消耗光了精神力，正在昏睡中……也因为这样，他才会在丘鲁克这边花费大量的时间的。
　　没想到，有人会在这个时候闯入。
　　这可让他有点自责。
　　以尽量无声的方式，离开了丘鲁克的房间。站到了露易丝的房间外后，他展开了魔导器的武器形态。以此增加了自己的敏捷，在打开门的同时，他快速袭入。
　　房间内站着一名以黑色斗篷包裹全身的矮小身影。
　　他以剑抵在了对方的喉咙前。
　　接着就听到‘呀啊’地，对方发出了受到惊吓的轻呼声，向后坐倒在了地上。
　　覆盖头部的斗篷掉落，露出的是――
　　“托里斯汀的公主？”


第41章 剑士与公主
　　露易丝的房间――
　　因为结界的效果还在，经由露易丝施法的破坏，显得一片狼藉。
　　就在这之中，坐倒在地的安丽埃塔，那脸上除了惊容外，更夹杂着懊悔。
　　真是失算了！她想。
　　此时的魔法学院，既有包括学院长、教师们在内众多三`角级以上的魔法使，还有她带来作为护卫的王族近卫队与魔法卫士队，以及众多会魔法的学员们。
　　她怎么能想到，这样的编制下，还有人敢于发动袭击呢？
　　所以，单身前来与过去的好友相会的她，在看到好友房间内的惨状时，怀着难以置信之心还是小心地戒备了。
　　但也仅仅是戒备的程度……没有喧闹出声音，吸引护卫们前来。
　　因为身为公主的她，并不是花瓶……继承优秀血统，只比露易丝大了一岁，她可是优秀的三`角级魔法使。
　　她认为自己能够应对，并不想破坏了这次的见面。
　　好友露易丝静静地躺在唯一完好的床铺上，安丽埃塔一边检视着周遭，一边向她靠近。
　　也就在这时，背后的门突然打开。
　　安丽埃塔尽管已经转身了，然而还是慢了‘袭击者’一步。在施法之前，对方的剑锋就已经递到了喉咙前。
　　从来没有过这种遭遇的她，想着自己可能马上就要死去，被吓得跌倒在地。
　　“托里斯汀的公主？”对方叫破了她的身份。
　　比起死亡，名誉更重要！贵族如此，王族更是应该……安丽埃塔从初初的惊吓中回过神来，她高傲地仰起了螓首道：
　　“是的，我就是安丽埃塔。要杀的话就杀吧，不过，我希望你能放过我的友人。”
　　“哦？”比起想象要年轻得多的这名剑士，露出了感兴趣的神色。他朝着露易丝的方向瞥了眼，“你所谓的友人，是指那个什么魔法都不会的女孩吗？”
　　“哎，即使如此，她也是我不可替代的友人。”安丽埃塔坚定道。
　　“那就……”剑士的脸上露出了邪笑，没有将话说下去，而是将剑刃压迫在她白皙柔`嫩的颈部侧边，“我是被雇佣来杀死瓦利埃尔家的三女，与你无怨无仇，而且，我也并不想与托里斯汀的王室为敌……你交出足够的赎金就能离开。”
　　安丽埃塔的心思一动，“既然是被雇佣……那，我以公主的名义起誓，王室愿意付出十倍的雇佣金，来让你取消这次刺杀。”
　　“杀手可是有杀手的规矩的！”剑士似乎被触怒了一般地，凑近到她的脸前，乜斜着道：“别以为自己是公主有什么了不起的，你的性命现在还不是在我的手中？我让你给我立刻马上当场交出自己那份赎金，要不然，我也只有多割一刀了。”
　　从他身上放出的杀气，还有刀锋的冰冷，让安丽埃塔的皮肤上出现了鸡皮疙瘩。
　　她还打了寒颤。可是，抿了抿唇的她，用湛蓝的眼睛直视向剑士，“如，如果不能拯救友人，活着也将倍受心灵的折磨……你还是把我一起杀了吧。”
　　她倔强地向侧面扭开了头，就死一般地闭上了眼睛。
　　冰冷的刀锋从脖颈处移开了，“马马虎虎吧。”剑士这么说了一句不明意义的话。
　　啪地响指声，房间内出现了魔法的波动。
　　安丽埃塔出于好奇……对方是一名老练的剑士，因此她认为，施展魔法的应该是另有其人才对……她睁开了眼睛。
　　看到剑士从自己的身边走开，走向了露易丝。
　　‘他，他是要动手了吗？’安丽埃塔没有注意到周遭环境的变化，担心友人安慰的她立刻站起来，将手中的水晶法杖对准了他，“快停手吧！你放过了我，只要你停手，我就当没在这里见过你。”
　　是的，对方放过了她，她没有在对方背对着她时立刻发动攻击。
　　“天真。”剑士说，“倒是不令人讨厌。”
　　他将自己的两只手抬起来了一些。
　　‘咦？’他手上的剑呢？安丽埃塔注意到了这个奇怪的地方。这么一愣神的工夫，对方坐到了露易丝的床边。他的手探向了露易丝，安丽埃塔迫不得已开始咏唱魔法。
　　但是，她看到他为露易丝掖了掖被子。
　　这总算让安丽埃塔明白到了哪里的不对劲……来刺杀露易丝的人，怎么可能去做这种乍看就温柔无比的事呢？
　　她停止了咏唱，魔法杖也放下了一些，“你……到底是谁？”
　　“你没听奥斯曼院长说过吗？”坐在床边的剑士，转过了身来，饶有趣味地瞧着她，“露易丝召唤了一名人类的从者。”
　　这个，安丽埃塔确实没有听说……想着今晚就能见到露易丝的她，也根本没想过要去问奥斯曼这个。
　　现在听到剑士的话，她有点反应了过来，“难道你就是她召唤的从者吗？”
　　剑士点了点头，指着安丽埃塔身边的椅子道：“坐吧。”
　　‘坐，坐吧？’安丽埃塔呆了一下。
　　此时她注意到了一个问题――除了父王与母后外，还从来没有人是以这样的态度对待自己的……他坐在那里，自己站着；他很没有礼貌地用了命令式地语态。
　　但，安丽埃塔并没有认为这是一种冒犯而去生气，甚至没有去追究他刚才将刀刃架在她颈项上进行威吓的无礼。
　　“你刚才是在试探我吗？”她没有听话地去坐，而是走到了他的旁边，探身看了眼露易丝，“露易丝这是怎么了？”
　　刚才那样的骚动都没有醒来，不像是只在睡眠。
　　“的确是在试探你……至于露易丝，她练习魔法用完了精神力，睡一觉明天就会好。”方杰看向了安丽埃塔，“我必须确定，你对于露易丝是单纯的利用，还是真的将她当作朋友……这孩子很单纯，我不希望她受到伤害。”
　　“绝对不会的。”安丽埃塔立刻道：“露易丝是我的朋友，我绝对不是为了利用她才来这里的。”顿了一顿，她展露了如花的美丽笑容，真心为友人感到高兴地道：“露易丝能召唤出你这样为她着想的出色从者，真是一件幸事……从者先生，能告诉我你的名字吗？”
　　“我叫方杰，如你所见，既是剑士也是魔法使。”方杰笑了笑道。
　　“说起来……”安丽埃塔确定了就是他使用的魔法，而朝着周遭看去，“到底是为什么施展刚才那样的魔法呢？我几乎以为露易丝遇到了袭击呢。”
　　“施展魔法，是为了让露易丝能够在宿舍里练习……”方杰道：“她因为无法施放魔法，而被学院里学员们蔑称为零之露易丝，很不甘心呢。这次再加上公主你这位好友前来，她想在品评会上让你，还有大家大吃一惊。不过……”
　　他摊了下手，“因为被你提前撞见了，让你大吃一惊的这份惊喜，是做不到了。”
　　安丽埃塔看出他最后这句话有点装模作样，分明是话里有话。
　　将他说得拆开看的话，反过来就是：不被你撞见的话，就能给你惊喜了。
　　这个才是他的目的吧。
　　如何不让她‘撞见’呢？
　　安丽埃塔瞥向了昏睡中的露易丝，内心苦笑不已。
　　她便装作没看出来地，“方杰先生，我想让露易丝按照她所想地去完成。今晚不用叫醒她了，你明天也别告知她我曾来过……我，这就回去了。”
　　她有点不舍地看着露易丝，真的很想与这位好友好好说说话啊。
　　方杰起身，将羽毛笔与纸拿了过来，“知道你要来，露易丝又是期待又是担心，你就给她写封信吧。告诉她你还当她是朋友……品评会之后，我会把信拿给她的。”
　　安丽埃塔觉得也只能这样了。她来到桌边，花了些时间5.5写好了一封信。将信交给方杰，在方杰的陪同下，来到了门边。
　　她最后又看了眼露易丝，“真的很羡慕她呢。”她突然说，“如果我的身边，也能有这么为我着想的人的话就好了。”
　　她将斗篷的兜帽重新戴上。
　　“安丽埃塔。”他竟然直呼了她的名字呢。
　　安丽埃塔吃惊地看着他，心想，他到底是怎么样的一个人啊。
　　“还记得我刚才对你的评价吗？”他问道。
　　马马虎虎，天真……从来都是集赞美与聪慧于一身的安丽埃塔，与这两个词是绝缘的，她怎么可能忘记竟然有人会这么形容她。
　　“你啊，欠缺一点作为国家首脑应该有的手腕。”他这么说着，却以手指在太阳穴的旁边轻轻地绕着，“所以，你也许活得比你看起来的要累。”
　　他说对了……至少后半句的确是的！
　　安丽埃塔勉强地向他笑了笑，赶紧从他这边离开了……就像是在逃跑。


第42章 露易丝会魔法
　　前院的草地上，平民们为了品评会搭建起了舞台。
　　符合学院学员人数的椅子，被整齐地排列在舞台区的正对面……由于有王室的成员在，不需要特别要求，作为贵族子弟的学员们便都早早地来到这里坐着等待……谁也不想比公主殿下晚来，以至于因此被公主殿下记住。
　　学员们座位群的右侧区域，还有几列座位，坐着陪同公主前来的贵族们与学院的老师们――他们是此次品评会的审核裁判。
　　他们的区域再往右，斜对着舞台区域的，还有个凉亭般的台子。这里便是公主的坐席了……奥斯曼院长作为本地主人与德高望重的长者，将陪同公主坐在这里。
　　等公主安丽埃塔来了后，格鲁贝鲁老师作为主持，宣读即将上场的学员姓名。
　　需要展示使魔的是全体二年级学员。他们的座位被安排在学员座位群的最前几排。没有轮到的表演者或者已经表演完毕了，将会坐在这里欣赏别人的使魔的演出。
　　14方杰因为与朗格贝尔约好了，今天要去帮她整理最大的宝物库，便提前向格鲁贝鲁老师打听了表演次序……得知竟然是被排在最后面的，他说服格鲁贝鲁将次序调到了前几位。
　　此时，他与露易丝就站在舞台侧面搭建的准备区里。
　　他们前面的是丘鲁克与她的红色巨蜥，后方的也是名少女……这少女有着一头金黄`色的蛋卷卷发，从其身上不断传来一股与体香不同的独特香味。
　　在排在更前面的一人，带着使魔上去表演了后，即将上场的丘鲁克回头对方杰道：
　　“达令，虽然有点过意不去，不过……”
　　她特意瞥了眼露易丝，骄`傲地道：“这次是我与弗雷姆会赢！来自王族的奖赏，就由我们拿下了。哦呵呵呵――”
　　“等一下！”比起被挑衅，露易丝注意到了一个异常，“为什么你会叫他达令？”
　　她来回在两人的身上瞧着。
　　“为什么啊？”丘鲁克笑得既暧`昧又狡猾，“叫达令，还能代表什么呢？”方杰没说要挑明，那她就不挑明了……却不介意让露易丝使劲地去在意吧。
　　发出女王式的笑声，看着出现动摇之色的露易丝，她带着弗雷姆走上了舞台。
　　露易丝马上把注意力放到了方杰身上，“你……你是不是背着我做了什么？”她审视着他的模样，就像是嗅到了偷腥的丈夫身上带着的腥味后，妻子会有的表情。
　　方杰失笑着摇了摇头，没有否定更没有去肯定，而是提醒她，“都要上场表演了，你还想这些做什么啊？不知道她是故意的吗？让你分心的话，说不定就会表演失败……那她不就轻松地赢了吗？”
　　“……说，说的是呢。”
　　露易丝瞪着舞台上的丘鲁克，心想：‘真是狡猾啊，差点上当，公主殿下的奖赏才不让给你！’
　　她不知道更狡猾的家伙，就站在她的身边呢。
　　等丘鲁克带着弗雷姆，在掌声中从另一侧走下舞台后，方杰与露易丝一起走上了舞台。
　　方杰今天没有穿学员服，而是像是平民的便服。他在背上背着那柄花了十枚金币购买的双刃剑。
　　“我来介绍一下，这是我的从者方杰，他是一名魔法剑士！”露易丝挺着小胸`脯自信满满地道：“我们将要表演的是魔法使与剑士的战斗。”
　　学员们一片哗然……就连打算走回观众席观赏的丘鲁克，也暂时停了下来。
　　“零之露易丝，难道你要让从者自己与自己战斗吗？”下面有人起哄着，引来了阵阵的轰笑声。
　　今天的露易丝可没有为这生气，她装作没听到地，高傲地扬着下巴继续说道：“将会有两个小的对阵，以说明我的从者既具备超高的剑士素质，也说明他会使用魔法。”
　　她走向舞台的一侧，方杰走向另一侧……他将双手剑拔了出来，双手握柄举在身前……为了避免在众目睽睽下让大家看到他左手背的刻印发光，他的左手特意戴了露指手套。
　　露易丝将魔法杖拿了出来，指着方杰，开始咏唱咒文。
　　这工夫里，下方全员安静了下来……不管是抱持着要嘲笑她或是别的什么心思的，大家都等待着要看看会发生什么。
　　从露易丝的魔法杖尖端，射出了数只冰锥！
　　“哎？”大家发出了疑问的声音，就像是商量好了时机要一起发出而使声音完全重叠。
　　太过于难以置信眼前发生了什么的人们，甚至忽略了去看方杰那高超的剑技……他用剑左右拨动，一个不漏地打掉了冰锥……根本没有闪躲，就将四个系统中攻击最快的风系统魔法击破了。
　　方杰暗暗一笑，向脸上露出了成功了的喜悦的露易丝点头，鼓励她继续。
　　他自己也默念了水系统的咒文，使得剑身上包裹上了一层淡蓝色的水光。
　　露易丝闭上眼睛，再度吟咏起了咒文。当眼睛睁开时，喊道：“火焰之球！”
　　半米直径的火球从魔法杖中射出。
　　方杰持剑迎着火球的轨迹，挥动了双手剑，将火球斩裂。
　　到此，两人的表演就结束了。
　　没有掌声，不如说大家都还一副如在梦中的表情。
　　方杰与露易丝回到舞台中央谢幕……第一个鼓起掌的是公主安丽埃塔。由她的带动，其他人也总算回过了神来，开始鼓掌……但，脸上的表情还没有从痴呆状恢复过来的，仍有一大半。
　　两人走下舞台，往侧面走出了一段后，还站在这边的丘鲁克连忙迎了过来。
　　“达令，你到底使用了什么魔法，让这个零竟然也放出魔法了！”
　　她无疑也是一副震惊的表情……露易丝是她的对手，她自然最了解露易丝了。甚至850已经明目张胆地，给露易丝打上了一生都放不出一个成功的魔法的标签了。
　　学院内这么想着的人，也绝不止丘鲁克一个。
　　露易丝自己是不行的！所以，丘鲁克认定了，一定是方杰做了什么。
　　而她内心里更想着，竟然能让露易丝放出魔法，他太棒了！激动地都想要搂抱住他，使劲地去亲他……当然，她这绝不是为了感谢他能让露易丝使用魔法，单单只是因为他做到了别人做不到的事情。
　　方杰神秘地笑了笑，凑近到她耳边，“想知道，晚上让我满意了就告诉你。”
　　让丘鲁克露出宜喜宜嗔又羞涩无边的表情。
　　她妩`媚地白了他一眼，心想，他可真是个坏人。
　　方杰这么接触丘鲁克，自然让露易丝紧盯了。不过，方杰总是有办法对付她的。
　　他将昨晚上安丽埃塔留下的信拿了出来，“露易丝，这是公主给你的。”
　　“哎？公，公主殿下？”露易丝吃惊地赶紧将信拿走。一看上面的字迹，更是毫无怀疑。还没拆开信，就先往公主坐席的那边看去……正看到公主朝着这边挥了挥手。
　　“我还有些事情要去做，你们继续看吧。”方杰拍了拍露易丝，对丘鲁克眨了下眼睛，往主塔的方向独自走去……


第43章 打开宝物库
　　在主塔的门口处，方杰与朗格贝尔小姐汇合。
　　“要去的地方在五层，请跟我来。”朗格贝尔做了个请的手势，带头往前走时，瞥了眼方杰背后露出的剑柄，闲聊道：“方杰先生，记得你的武器是能够变成一张卡片的吧？”
　　“哦，是啊……”这是已经被朗格贝尔看到过的了，方杰也没有再去遮掩地将卡片状的魔导器拿了出来，“刚才的只是表演，没必要让大家都知道我的武器是这样的……朗格贝尔小姐也没有告诉别的人吧？”
　　“当然没有，我的嘴可是很严的哟。”朗格贝尔向方杰眨了下眼睛，转而有问：“方杰先生呢？有跟别人说过我们俩的事吗？”
　　这是很暧`昧的说法！换做别的少年的话，没准要在这由美貌的成年女性说出的话下失去分寸……方杰却只是淡淡地摇了摇头。
　　“你不知道，我家那位master是个很容易吃醋的女孩子。要是朗格贝尔小姐的说法让她听到了，一准会跟我吵吵闹闹的哟。所以，朗格贝尔小姐还是放过我吧。”
　　朗格贝尔微笑了起来，“啊拉，我有一半是认真的哟！我虽然虚长了你几岁，但，像是方杰先生这样的，就算是当作‘对象’也307可以的。”
　　她对于少年给予了高度的评价，直言他已经是一名优秀的男性了。
　　这个少年真是比起她过去所见过的所有少年，甚至是绝大多数的成年男性都要冷静、理性……不是她自夸，她的容貌不比学院里的少女们差，身材更是比她们的好。然而，将这些要素应用上后，少年没有丝毫的动心。
　　这种现状对于她是有点打击的……越是自负自己的容貌的女人，就越是无法容忍别人对她容貌的忽视！丘鲁克如此，将自己的容貌当作是武器来使用的朗格贝尔更是……所以，她才想要进一步地去诱`惑他。
　　这，有一半已经与她本来的目的没有关系了。
　　单纯只是为了女人的尊严！
　　说出那番话的朗格贝尔，化了淡妆的美丽容颜上浮现一抹浅浅的羞涩。眼镜后浅绿色的眸子与他相视时，释放着可说是明显之极的暗示。
　　然而，已经知道她对自己怀有不良目的的方杰，可不会有一丝一毫的心动……但，为了让这个女人松懈下来，或者说，为了让她轻视他，他迫使自己做出害羞的表情。
　　这对于他来说可真是相当不容易的。脸颊怎么就没法按照心意的那样变红呢？没办法之下，他只好干咳了一声，装作尴尬地扭开了脸。
　　他看不到了……朗格贝尔的唇角翘起了得意的弧度。
　　‘什么嘛，’她想，‘果然还是我的魅力更胜一筹！’
　　她的骨子里说不定有瞧不起男性的成分在。表面上则发出了余裕十足又不会惹人反感的打趣笑声，“方杰先生的反应真是可爱呢……”
　　“所以说，请放过我吧。”方杰‘无可奈何’地道。
　　两人这么说着话，来到了主塔第五层。
　　这里有着一道巨大的铁门，就算是塔巴莎的风龙站在它的面前也会显得渺小。门扉上还有着巨大的锁……朗格贝尔摸出了一把钥匙，朝着锁孔插去。
　　钥匙成功插`入，然而却没有打开锁。
　　“咦？”朗格贝尔愣了一下，从余裕中‘脱出’，有点认真地再试了试，还是没有打开。她这次就有点慌了，拔出了钥匙，“怎么会？难道我昨天拿出来的钥匙错了？”
　　“怎么了？”方杰问她道。
　　“昨天，我有在方杰先生有课时，自己进去过。好像……把真正的钥匙忘在里面了……”朗格贝尔苦笑了起来，“这下子，我一定会被开除的吧。”
　　“只是忘记了钥匙，不至于被开除吧。”方杰安慰她道。
　　“不……”朗格贝尔苦闷地摇了摇头，“你不知道，这里的锁只有那一把钥匙，一直是学院长拿着的。我因为是学院长的秘书，要帮助他整理宝物库，才借了过来的。除了钥匙外，门上、锁上都被矩形级的魔法使施过法，根本没法打开……宝物库里的东西，也许自此就再也取不出来了。”
　　要真是这样的话，可就真的相当严重了！方杰抬头瞥了眼十米高的顶部，门都这么巨大，可想而知内部的空间有多宽阔，能储存多少宝物。
　　朗格贝尔突然抓住了他的手臂。
　　“方杰先生，你有什么办法帮帮我吗？我好不容易才得到了现在的工作，真的不想失去它啊。”她六神无主地，双眸蕴积着泪水地道。
　　“我只是一名学生，怎么可能帮到你。”方杰失笑道。
　　“不，你能让那个不会魔法的瓦利埃尔小姐用出了魔法，还有那件神奇的魔法道具……你的魔法体系与我们的不同，也许会有办法的！求你了，帮帮我吧。”朗格贝尔进一步恳求他。
　　方杰作出犹豫的表情。
　　“请务必试一下，真不行的话，我不会怪你的。”朗格贝尔道。
　　“好吧。”
　　方杰也想尝试一下，自己的时间魔法对于所谓的‘矩形级’施加的魔法，有没有效果……像是眼前这样的机会，可不总是会出现。
　　他站到了门锁前，将手触摸到门锁之上，‘恢复到打开状态！’
　　魔力瞬间被抽调了二分之一！
　　不过，门锁发出了卡塔地一声。
　　‘打开了？’就算是央求他的朗格贝尔，此时也真的被惊住了，‘这个人的魔法真是……’
　　如果说有什么能解除矩形级魔法使施加的魔法的话，那至少就是同级者了。
　　朗格贝尔不相信他具备矩形级的实力，那就只能是，他所掌握的魔法体系太过于特殊了。
　　方杰自己是既在心底松了口气，又微微有点不满意，‘太过于消耗魔力了，这是不是说，以我现在持有的魔力量，对阵矩形级魔法使的话……就只能接对方两招呢？’
　　‘前提是Master要站着等对方对你使用魔法。’AI链接着他的意识，‘还有，Master有个地方忽略了……朗格贝尔小姐说她昨天打开过宝物库，就是真的昨天打开过吗？’
　　方杰的眉梢一扬，‘是了，说不定上一次打开是很久之前的……时间在这里面起到的影响也会很大，很消耗魔力。’
　　他暗自点了下头。
　　朗格贝尔已经回了神，她拉住了方杰的手，连连道谢。正这么做之间，从塔外传入了格鲁贝鲁使用扩音魔法后的声音……品评会已经结束，评委们正在做最后的打分。
　　“我们进去吧。”朗格贝尔内心隐隐一急，直接道。
　　她推开了宝物库的大门……


第44章 戏耍芙凯
　　方杰随着朗格贝尔走入宝物库，朗格贝尔将宝物库的大门从内关闭。当方杰回头看她时，她笑着说道：
　　“如你所见，宝物库太大了。要是我们专心整理时，被谁悄悄从敞开的门进来偷了内里的东西，我们可赔不起啊。”
　　“说的也是。”方杰也笑了笑，“朗格贝尔小姐还是赶紧把钥匙找出来吧。像是刚才那样的情况，我虽然打开了宝物库，却几乎耗光了我的精神力……还不知道需要休息多久才能恢复。”顿了一顿，“我恐怕不能在这里陪你太久。”
　　他这么说着，像是参观一般地自己朝内走了一些，随意~地看了起来。
　　这个宝物库从入口向内，分为上下两层，根本不像朗格贝尔之前说的那样都放满了――依着墙壁的位置放置堆积了装东西用的箱子，墙壁上也挂着徽章、画作、雕刻，并镶嵌有放置东西的木板台……这些横置的木板台上，也堆-放了众多的物品。
　　不像之前看过的那个备用的宝物库，里面的宝物大多珠光宝气。这里存放的，都是具备着年代感的物品。很多都是方杰不知道用途的，更奇怪的是，明明是魔法学院的宝物库，竟然还有盾牌与兵器的架子呢。
　　方杰来到了这样的架子边，观察着其中的一把长`枪。
　　这时，体内剩下的魔力，又迅速地流逝了十分之一。
　　“朗格贝尔小姐，可以告诉我……应该去找钥匙的你，这么做是为了什么吗？”背着一只手弯着腰的他，直起了腰后，边说边慢慢地转过了身，看着拿着魔法杖对准他的朗格贝尔。
　　后者自然是一脸的惊讶……她偷袭放出的昏睡魔法，在接近方杰的身边时被他施加在体表的时间魔法抹消了。
　　事情显然已经败露，朗格贝尔并没有丝毫的害怕与反省。
　　“那当然是没有必要了！”她冷笑着，将戴在眼睛上的眼镜取下，眼神立刻从之前的温柔变成了凶恶。
　　手持魔法杖的她，自认为面对着的是一名精神力几乎损耗殆尽的敌人，根本是有恃无恐。她现在唯一在有点忌惮的，就是敌人快速的移动力……敌人想必也是因为这个，才在这个时候依旧显露出从容的把。
　　但，他不知道，为了应对这点，她在攻击之前，就特意在身前的地面上布置了个陷阱。
　　只要敌人踏入陷阱，就是她的胜利了。
　　她丝毫不着急，抬起一只手，将捆绑成马尾的头发解开。脸颊左右地摇动了几下，让葱绿色的长发更顺畅地披散开。
　　她的形象已经完全变了，单手叉着腰的模样，显现出高傲与自信。
　　完全变成了个坏女人！
　　方杰看着这样的她，拍了三下手，“这个样子反而比起之前要更有魅力哟。如果是以这副模样冲我发出邀请的话，我会上当的。”
　　“哦？是吗……”朗格贝尔咯咯地媚声一笑，“你真是很有趣呢！怎么样，干脆别管那个没女人味的小丫头，跟着我干吧。”
　　“那大概不行，”方杰抬起戴着露指手套的左手，“已经被刻上了从者印记了。”放下手后，“我很好奇，”他说，“你为什么会找上我？我不认为，你一开始就相信我能打开宝物库的大门。”
　　朗格贝尔一瞬怀疑，他是不是早就知道她有问题，并且是故意跟来的。但她迅速地又将这点否定了，才不会有这么聪明的男人呢。
　　她得意地道：“当然是看上了你的那张卡片了！它是异世界的魔法成果吧？竟然还能变化为武器，我从来没有见过这样的魔法道具……不觉得很有收藏价值吗？”
　　方杰为这个答案一呆，“所以，如果我打不开宝物库的话，你会出手抢夺……吗？”
　　“哎，尽管那样做，我觉得有点冒险……你对于我来说，就是有这样的危险性哟。不过，现在的话，显然是有意外之喜。你的卡片我要了，这宝物库里储存着的破坏之杖，我‘土块之芙凯’也要了！”
　　朗格贝尔，不，应该是芙凯！她挥动了下魔杖，“闲话就说到这里吧！再拖下去，学院的守卫就该过来了。”她的嘴唇默动，像是在吟咏咒文。
　　方杰见状，伸手触摸背后背着的剑。纲达鲁乌的能力发动，他的身体变得比常态要敏捷。拔出剑的同时，他冲向了芙凯。
　　眼见他已到了身前两米处，芙凯的魔法还没有完成……应该露出惧色的她没有露出惧色，却露出了赢了的喜色。
　　方杰马上就知道了她这表情出现的原因。脚下本来坚实的地面，竟然变得松软……像是流沙一般，让他陷在了里面。
　　“你以为我为什么会被人称作土块之芙凯啊？”芙凯笑了起来。
　　停了下来的方杰，也是一笑。下一秒，他的身体再向前突进近两米，站到了芙凯的面前。
　　“我是知道的有点晚了，请问，有什么问题吗？”他一只手抓住芙凯持着魔杖的手腕，凑近到她的耳边，就像是在亲`密地耳语般地道。
　　“你……怎么会？”芙凯大吃一惊，急忙往地面上看去。那里哪里还有松软的沙子，分明已经又再度变成了坚实的地面……就像是她根本没对那里使用过魔法一般。
　　见识过他打开门锁的一幕，她立刻就能想到，这肯定也是他的魔法的效果。
　　虽然不知道那是什么魔法，她也无暇去细细探究这点，而是忍不住问道：“你不是说精神力几乎消耗光了吗？”
　　她可是三`角级的魔法使，破解三`角级魔法使施展的魔法，所消耗的精神力绝不是‘几乎消耗光’这种程度的能形容的。
　　否则，三`角级魔法使就太过于廉价了！
　　她看到他得意地笑了起来，“我不那么说，你怎么会自己暴露出来呢？笨女人！”


第45章 处女座黄金钥匙
　　“笨……笨女人？”
　　竟然敢这么叫我！
　　这可把芙凯气得不轻。想她在托里斯汀出道以来，已经成为了托里斯汀贵族们的梦魇。
　　从北方偷到南方，从东面偷到西面。
　　听说某个贵族家里有大量宝石，她去偷；听说另一个贵族家里有先帝赐予的魔法杖，她破坏了人家的别墅去抢；
　　什么阿尔比昂出色的工匠制作的珍珠指环，价值千金的百年葡萄酒，都是她的目标。
　　她甚至敢在白天正大光明袭击国立银行！就算是托里斯汀赫赫有名的王室三大魔法卫士队，也被她耍得晕头转向。
　　这次被他抓住，“我才不笨！只是大意了！”感觉到屈辱的芙凯，涨红着俏脸，瞪视着他辩驳道。
　　方杰‘哧’地笑了，“就是因为大意了，我才说你笨啊。”
　　他松开了抓着她的手腕。
　　这让想要再度出口辩驳的芙凯一呆……弄不清楚他什么意思的芙凯，警惕地看着他。
　　“做个交易吧。”方杰则道。
　　芙凯的双眼眨动了一下，“交易？”她审视了他一眼，‘嘿哎’地笑了起来，“说来听听。”放松下来，感兴趣地道。
　　“我要在你身上施加一种魔法，以防止你背弃承诺！承诺的内容很简单，不许向任何人说出我们的交易。”方杰先说道。
　　他根本没有这样的魔法。但，芙凯不知道……而且他已经先向芙凯展示过了他的魔法的神奇，他不信芙凯会怀疑。
　　芙凯的脸色先是一变，听到后续时，才又恢复了镇定。
　　她其实真的不笨，只是比方杰笨而已。稍一衡量就明白了形势，落在他的手中后，无非两个结果……被他杀掉，或者被他交给卫兵，然后被这个国家恨她入骨的贵族们杀掉。
　　“哼，你其实不用那么做，我也不会跟别人说……我还是有着自己的尊严的。”芙凯骄`傲地仰着头道。
　　‘尊严啊！’方杰对于她将这个词用在身上，感到了些许的意外。他短暂地斟酌了下，‘以她盗贼的身份，就算说，我也能够否定。’
　　“好，我就选择相信你一次了。”他说。
　　芙凯诧异地看了他一眼，随即笑道：“你果然很有趣……说说吧，什么交易？”
　　方杰竖起一根手指，“我要从这里拿走一样东西……它算在你的头上了。”
　　芙凯侧了下头，看向宝物库里的物品，“难道这里真有可以增加精神力的魔法道具吗？”
　　“不是……我发现了别的对我有用的东西。”方杰道：“这还要谢谢你了……要不是你，我可不会有这样的机会。”
　　他走向了墙边的一个箱子。
　　就像是找到智慧之剑时一样，魔导器在他进入这个宝物库时，就给了他提醒。
　　用AI的原话说，那就是：这个箱子内有件即使隔着一层箱子也散发着魔力的东西。
　　方杰将箱盖打开，看到内里还放置着另外的一个更小一些的箱子。这个箱子上，贴有封条样的东西。封条并不是由魔法构成，而是在上面写着警告的话语。
　　大意是说：内里的东西蕴含着过强的魔力，使用了后可能召唤出主人无法驾驭的什么，因此，劝诫得到它的人不要贸然使用。
　　而究竟要怎么样使用，却没有交代方法。
　　因为好奇方杰想要什么而跟着走过来的芙凯，惊讶地道：“竟然还有这样的东西啊。”
　　她显露出想要感地看着箱子。然后，遗憾地垂下了头。
　　方杰想着，‘她还真是有收集的癖好呢。’笑了笑，毫不犹豫地将封条撕开了。
　　再打开这个小箱子，可以看到在红色的布上，放置着一柄金色的钥匙。钥匙的柄处，有着处女座的天文符号‘’。除此外，没有别样的异常了。
　　方杰将钥匙拿了起来，翻来覆去看了看……实际上是让AI对它进行分析……
　　但AI没有得出有效的结论，只判断道：‘Master，这个大概是管理外世界之物。建议Master暂时使用封印术，等以后有时间了再来研究。’
　　‘嗯。’方杰向它应了一声。他按照魔导器的指示，将魔导器卡片拿了出来。
　　‘封印！’AI发出指令……被方杰平放在手中的金色钥匙浮了起来，飞入了魔导器。
　　芙凯真是大开了眼界，‘那东西还能这样吗？’她又有点动了想要抢走它的心思。
　　方杰看向她，对她做了个请的手势。
　　芙凯起初还以为自己的想法被他看穿了，摆出了戒备之色。
　　“你在干嘛？”方杰似笑非笑道：“还不赶快把你要的破坏之杖取走，等人来抓啊。”
　　芙凯脸上一澹“知道了。”她轻哼出鼻音，走到墙壁处，将一个竖长的大`腿粗细的紫蓝色匣子抱了起来。然后，拿出魔杖面向了一面墙壁。
　　本来要挥动墙壁的她，回头问方杰：“对了，那个钥匙，你知道叫什么吗？”
　　方杰耸了耸肩，“就写黄金钥匙好了。”
　　于是，芙凯便在墙上留下了：
　　3.8破坏之杖与黄金钥匙确实收到了！
　　土块之芙凯！
　　“芙凯。”方杰向她道：“你直接离开这个学院吧。我会对人说，朗格贝尔小姐去追你了……这样就不会有人知道，你就是那个朗格贝尔！还有，不要再回来。”
　　他不希望这个对他的东西有觊觎之心的女人，待在他的身边。
　　芙凯明白他的心思，心想：‘这恐怕也是交易的一部分吧……再回来的话会怎么样，他虽然没说，不就是在威胁我吗。’
　　“哎，我知道，”她扬着下巴强调道：“不用你说我也知道！我来这里，就是为了破坏之杖，可不是为了掩饰身份。”


第46章 土块之芙凯
　　既然有‘朗格贝尔小姐去追芙凯了’这一项在内，就需要芙凯搞出点动静了。
　　方杰与芙凯一起来到了这一楼层背向前院的方向。
　　芙凯从这里跳了出去。她下坠时是自由落体，在快要接近地面时，才使用了漂浮魔法，像羽毛一般着地。
　　相比于她，手握住剑柄的方杰，以在兄质澜缡倍土冻隼吹难哿τ氲ㄆ牵也是直接跳出。中途的时候，把剑在塔壁上斩了两次，阻住了下坠的力道。
　　这座主塔的塔壁，有由矩形级魔法使施加的‘固定’魔法。别说是他这两次斩击没留下痕迹，就算是三`角级魔法使芙凯，也不能使用炼金魔法对它怎么样。
　　站在地面上的芙凯，“我要开始了哟。”对方杰一说，默念起了咒语。念完咒语后，伸手在这里的土地上一按……方杰曾见过一次的，格雷姆召唤魔法再现了。
　　而且是远超当时所见的规模。
　　芙凯召唤出的土块巨人格雷姆14，有着差不多三十米的高度。
　　格雷姆向下伸`出手，芙凯跳到了那只手上。在这只手向上移动，使得芙凯得以跳到格雷姆的头顶上时，芙凯回头望了眼方杰……这瞬间，她有点想要做什么的冲动。
　　她最强的手段，就是召唤这种巨大的格雷姆了。这种规格，甚至连城市都能破坏掉。所以，她其实对于败在方杰手下，相当地不服气……她真的认为自己只是大意了。
　　抑制住这冲动的，就是相隔了一堵院墙的前院内，包括王族护卫们在内的众多魔法使们。
　　她内心咂了下`舌，‘以后有机会，我一定要让你好看。’
　　表面上则说：“那我就……”
　　她突然看到方杰持剑朝着格雷姆的手臂上斩去。他速度快的是，这边才看到，他就已经斩中了格雷姆。
　　哧！有着接近五米直径的格雷姆的手臂，被斩断了。
　　同时，方杰手中的那把双刃剑，也断折为两段。
　　停下来的方杰，对格雷姆顶端的芙凯笑了笑，“如果我什么都不做，显得有点奇怪哟。”
　　他弯腰捡起了断折后的前一半剑身，朝着前院丢了过去。
　　“快走吧，芙凯！”
　　有着一百米索敌范围的他，准确地将剑丢在了引来尖叫又不会伤人的位置。
　　前院骚动了起来，有人开始大呼保护‘公主殿下’。
　　看来，要等他们反应到断剑是从这边飞过去的，还需要点时间……芙凯没有继续等他们过来，她操纵巨大的格雷姆，朝着相逆的另一侧院墙跨去。
　　咚、咚……每一步都发出宛如巨大的响声，三步就跨出了院墙。
　　这时，从天空上飞来了一只蓝龙，上方坐着一名天蓝色短发的少女。
　　蓝龙围绕着院墙边飞了一圈，飞回到方杰这边。
　　格雷姆那巨大的断臂，因为本体尚未走远，还没有土块化。它距离方杰不远，两相对比之下，更能突出其本体的巨大。
　　少女朝断臂瞧了一眼，稍微侧了下头，问方杰道：
　　“没事？”
　　“没事。”方杰丢掉了手中另一半的断剑。
　　“阿杰！”“达令！”另外的两位少女有点着急的喊声，同时传来。
　　方杰转身看去，就见她们像是赛跑一般地，从院墙下拱形的城门洞里跑了过来。
　　在她们跑出了十数米后，才是学院的教师们……他们的身边还有四名穿着盔甲的骑士。
　　露易丝与丘鲁克跑近，上下地检查方杰时，教师们与骑士们也来到了方杰站着的召唤格雷姆后剩下的巨大土坑边。
　　一名骑士看了眼地上后半段断剑，厉声问方杰道：“是你将断剑投掷过去的吗？”
　　‘嘿，还真被你猜对了！’方杰内心一乐，表面上则装作严肃道：“不是……我用剑去斩格雷姆时，被格雷姆打断了飞过去的。”
　　他指了指数米外的巨大断臂……本来应该化为土块的断臂，现在能维持形状，是他的时间魔法的效果。
　　证明了自己的‘无辜’后，断臂便化为了个土堆。
　　骑士扬了扬眉梢，感到意外地看了眼方杰……他们自身是无法办到斩断那么巨大的土之手臂的，语声就客气了一些。
　　“那么，到底是怎么回事？”
　　“是芙凯！”方杰道。
　　骑士们脸色一变，“土块之芙凯吗？他刚才在这里？”
　　教师们也开始议论纷纷……不过，因为骑士们镇着场子，让他们的声音都不是太大。
　　‘他？’发音的不同，让方杰知道了他们根本连芙凯的性别都不知道。他心里想着，芙凯有这么神秘吗？表面上则点了点头，说道：
　　“我去找朗格贝尔小姐的时候，看到个黑斗篷的人，抱着个紫色的匣子跑了出来。追到这边后，220其自报姓名为芙凯……我被其操纵的差不多30米高的格雷姆阻住了。”
　　他也故意含糊了芙凯的性别。
　　骑士们互相交换了下意见，“不会错了，穿着黑衣，又能操纵那种规模的魔偶，一定就是芙凯了！”
　　他们松了一口气，至少知道对方不是为了刺杀公主而来。
　　相比于他们，教师们则慌了起来，吵吵嚷嚷着涌进了主塔，要去检查宝物库。
　　骑士们则返回前院，向还在那边的公主与学院长报告此事。
　　还留在原地的，结果就只剩下了方杰与露易丝三女，外加一只蓝龙。
　　“对了，”方杰问露易丝，“品评会，结果是谁赢了呢？”
　　露易丝与丘鲁克一起看向了塔巴莎。
　　方杰也看过去，见塔巴莎的头顶上，戴着一顶平时没有的小小的金色王冠。
　　“是塔巴莎啊，恭喜你了。”他笑了笑道。
　　翻看着书的塔巴莎静静地点了下头。
　　（注意投票，还有，请支持老书《无限取代》）


第47章 露易丝与公主
　　骚动蔓延了开来……从一开始方杰丢过去了断剑，就不可能不被普通的学员们注意到。在教师们跑入主塔不久，他们就成群结队地来到了这个后院。
　　围着那个因召唤格雷姆而留下的大土坑，猜测着芙凯可能的魔法等级。
　　方杰他们这时候反而站在靠后的一处。
　　“听阿杰所说，能操纵那么大的格雷姆，大概是三`角级的魔法使！”露易丝也在猜测着。
　　她之前虽然一直被称为零之露易丝，一个魔法也不会，却也因此比起一般人更加努力……具备着深厚的理论知识。
　　‘确实，朗格……哦，芙凯自己说过是三`角级土系魔法师。’方杰想起了芙凯曾说过的话，他问道：“三`角级可以操纵三十米高的格雷姆的话，矩形级的能操纵多大呢？”
　　“这个……”露易丝摇了摇头，“没听说过。”
　　“不如说，这么大的已经是绝无仅有了！”丘鲁克插话道：“相信要不是因为这个，芙凯也不会一直在这个国家法外逍遥。”顿了一顿，“对了……”她凑近到方杰耳边，“达令，当时你怎么没有用那把好剑呢？”
　　露易丝对于她靠近方杰，抱持厌恶地皱起眉。总算问题很正经，就暂时忍耐下来。
　　方杰笑了笑道：“就是因为它好，如果损坏了，不是太可惜了吗？对手还是那么巨大的格雷姆……我先试了一下，下次如果再遇到的话，就可以用了。”
　　这是谎言！
　　魔导器所变化的武器形态，有魔力的加成成分在内，看似钢铁却比起钢铁坚固数倍。另外，魔导器就算是受损，也能自动修复……这是近几日与AI交流后知道的。
　　丘鲁克却没有想那么多，她点了点头，转而又好奇道：“说起来，达令上次就对阵过格雷姆呢。那时候没有武器，是怎么把它打倒的呢？难道是达令的魔法吗？”
　　“不是魔法……不，这么说也不对。”
　　方杰与丘鲁克的关系，让他还是能将一部分的事情向她透露……基于想要将她的目光永远吸引在自己身上的这点，也愿意让她更多地知道，她的男人到底是个多么厉害的人。
　　他说道：“决斗时，在格雷姆出现后，我的脚下不是亮起过魔法阵吗？当时我除了为自己着装防护服外，还施加了可以强化身体的魔法……那个格雷姆，是被我趁着烟雾徒手拆掉的。”
　　露易丝的嘴`巴半张开，塔巴莎也将目光从书本上移动到了他这边……五米高的格雷姆，被徒手拆掉？他简直是一头人形巨`龙！
　　丘鲁克在呆了一下后，直接双眼冒着红心地抱住了他。
　　“真不愧是达令！”
　　毫不掩饰自己对喜欢的男性的那份力量的推崇与赞美，这就是加尔马尼亚的女人。她们也因为这份直率与豪放，而常常被其他国家不知情的人们所诟病。
　　显然做不到这点的露易丝，总算从丘鲁克一再以达令称呼方杰的这点，瞧出了问题。
　　“你，你们到底是……”
　　她很想问，你们什么时候关系这么亲`密了？被从远处传来的喊声打断。
　　“露易丝.弗朗索瓦兹！”
　　公主安丽埃塔在数名精壮高大的骑士拱卫下，朝着这边走来。
　　露易丝连忙迎过去，单膝在安丽埃塔的前方跪下，“公主殿下，您怎么过来了。”
　　“骚动的事情我已经听说，”安丽埃塔将她扶了起来，“是方杰先生遭遇的芙凯吧？”
　　她望向了方杰……丘鲁克松开了挽着方杰的双手臂。
　　方杰向安丽埃塔走过去。他当然不习惯向人下跪，所以只是绅士一般地弯了下腰……就算是这样，安丽埃塔也觉得，他比起昨天晚上对待她要客气得多了。
　　“看来是没事……方杰先生果然是厉害的剑士呢。”她若有所指地道。
　　在知道她是公主的前提下，竟然还敢拿刀架到她的脖子上，并说出那一系列的话……换作别一个人作为公主，恐怕都会将之当作冒犯定他的罪了。
　　方杰笑了笑，“给公主留下了深刻的印象这点，我是不是应该感到荣幸？”
　　常理上来说，或者对于托里斯汀的民众们来说，那是肯定会荣幸的。他用了问句的形式，明显是在调侃安丽埃塔……安丽埃塔听出了隐藏的这层含义，回想起昨晚的状况，微微有点窘迫；不明就里的露易丝则是认为他太不礼貌了。
　　担心他这样会被公主怪罪，露易丝连忙解释道：“公主殿下，请原谅他的失礼……他是异世界的来客，不懂我们托里斯汀的礼法。”
　　“……露易丝，我并没有怪罪他。”安丽埃塔趁着与露易丝说话，将目光自然地从方杰这边移开。心里面对于他异世界来客的这点有些好奇，不过，眼下不是能细问的场合。
　　她不舍地望着露易丝的手，“露易丝，我得回去了。”
　　露易丝垂首道：“公主殿下，请允许我恭送您一程。”
　　安丽埃塔苦笑着点了点头。
　　她松开露易丝的手后，带着骑士们往正门那边走去。自有人去通知学院方面，教师们又都赶过来与学生们一起，为公主送行。
　　走在众人之中，方杰与露易丝、丘鲁克、塔巴莎并肩……他在露易丝与丘鲁克的中央。
　　“露易丝，我不是让你看了那封信吗？你怎么那么笨？”方杰道。
　　“你说什么？”与安丽埃塔就这么分别，露易丝的情绪也显得不高……她心想，作为从者这时候不来安慰身为master的我就算了，竟然还说风凉话，真是不像话。
　　方杰指明道：“安丽埃塔把你当朋友看待，这种时候，就算是不知道该说什么，给她一个拥抱回应下她的心意，可是比起说出‘我去恭送你’好多了……公主还缺人去送她吗？看看周遭！”
　　学院的人几乎全部来了。
　　露易丝不用去看，也没心情去确认。方杰说中了她心中想要做的，但，她没勇气去做。
　　并且，她的性子有点傲骄，不仅不承认，还责备道：“当众拥抱公主殿下，会给公主殿下带去不好的传闻……你这个异世界人，是不会知道的，哼！”
　　说罢，她将小脸侧另一侧偏开。
　　完全是闹别扭模式！
　　方杰已经有点熟悉她了，成竹在胸地道：“那你以为，堂堂公主殿下，要回去前，不是去跟学院长告别，而是来找你这个普通的学生……就不会引人注目了吗？”
　　他本来是不赞成露易丝接触王室的，担心她被王室利用。但，她在他不知道的年代里，已经与王室成员有了深深的瓜葛，那是甩不掉的了。
　　如此，他便测试了下这名王室成员……知道安丽埃塔是个重视露易丝，自身又善良的少女后，觉得如果有个这样的人来庇护露易丝也不错。
　　这便是他会主动劝说露易丝的原因。
　　“那……”露易丝之前肯定没注意到他所说的‘引人注目’，她现在知道了后，既是激动，又是：“公主殿下真不该这么厚待我……”
　　漂亮的茶褐色眼睛摇曳着，看着最前方的那道倩影。
　　方杰抚了下额头，‘我觉得安丽埃塔有点可怜……话说，你怎么就这么不开窍呢？’
　　他再度有点担心她了。这种完全将自己视作臣下的死板性格，如果这个国家真发生什么的话，他不难想象她会去怎么做。
　　而这一点，在接下来马上就得到了验证……


第48章 丘鲁克与露易丝
　　送走了安丽埃塔后，没有来自教师们方面的指令，学员们按照预定的那样……吃了午餐，到教室上下午的课。
　　但是没有教师前来讲课。
　　方杰翻看着一本讲述土系统魔法的书籍。他的旁边依旧坐着露易丝……座位上，丘鲁克并没有跟露易丝抢。不过，丘鲁克正在方杰的前面座位处，探头与他说着话。
　　那一口一个达令，旁若无人的亲昵模样，惹得露易丝不高兴地将小脸始终扭在另一侧。
　　露易丝并不是没有向方杰抗议过，还直言，他不可以搭理这个泽鲁普斯特家的女人……这点，被方杰严肃地给否决了。
　　他还因为她的干涉，向她说明了已经与丘鲁克上过床的事实，他要让丘鲁克做他的女人。
　　这就有了现在，露易丝的赌气。
　　‘那个女人有什么好！’她心想，‘为了她，过了这么久都不来跟我服个软！’
　　她认为自己没错……泽鲁普斯特家是瓦利埃尔家的宿敌！方杰是她的从者，那就是瓦利埃尔家的人，怎么能够与泽鲁普斯特家的女人有来往？
　　但她也明白，生米煮成了熟饭，方杰又是那种根本不受她这个mast347er左右的从者……一切都只怪自己太不小心，给了那个女人机会……她已经不去想拆分他们了，只要他肯向她稍微地低头，她就容许他们交往。
　　他却镇定自若地在那里看书！
　　露易丝咬了咬牙，‘哼，你不先说话，今天都不跟你说话了……不，是今后都不跟你说。’
　　她气鼓鼓地甚至想，自己要不要干脆坐到另一边去，离他远一点，好让他知道自己到底有多生气呢？
　　然而转念，她又想，离开他身边的话，就正好便宜了丘鲁克那个女人了。
　　丘鲁克一定会趁机坐到他的旁边。
　　自己这样都是丘鲁克害得，可不能便宜了丘鲁克。
　　于是，三人继续维持着现状。
　　看似是这样，露易丝没有回头，就没看到丘鲁克悄悄在桌面上与方杰写着字。
　　‘呐，你真的不劝劝她吗？’她问道。
　　她跟露易丝不对付，自然也不会向露易丝低头。但她不想让方杰为难，这才劝说的。
　　这份懂事的心性，让方杰十分满意。
　　他无声笑了笑，写到：‘没事，先晾一晾她！本来不公开我们的事，就是在委屈你了。我要将这件事一次解决了，让她今后都不能在这方面为难我们。’
　　丘鲁克看后，双眸摇曳着爱恋之光望着方杰……他能为她做到这样，让她有种满足感。
　　正当她打算，以自己先退一步的方式，缓和方杰与露易丝的矛盾时，教室的门被猛地推开了……谢顶的格鲁贝鲁老师出现在门口，一副着急模样地往教室内看了一遍。
　　目光停留在方杰、塔巴莎的身上。
　　“方杰先生、塔巴莎小姐，请你们现在去一趟学院长办公室。”
　　‘是问芙凯吗？’方杰合上了书，他与塔巴莎能联系在一起的地方，就只有两人都目击过芙凯了。不过，他们已经将这个告知了教师们一方才对，怎么现在又要问了。
　　他抱持着疑问站了起来。
　　塔巴莎坐在前排，回头看了眼他……方杰向她点了下头，两人跟着格鲁贝鲁离开了教室。
　　留下来的丘鲁克，以眼角余光看着露易丝……从方杰走到前面后，露易丝就扭过了头来了，一直在看着方杰……门关闭后，露易丝的脸上，还露出了忧虑的神色。
　　“既然担心，为什么不去呢？”丘鲁克似自言自语地道。
　　露易丝一僵，“担担担……谁担心了？”颤着音道。
　　丘鲁克不用去看，就能知道她一准小脸通红。
　　丘鲁克哼地一笑，“呐，你知道吗？他对你的关心，可是会让我吃醋的哟……还真是谢谢你，让我有机会体会到那种不好受的感情呢。”
　　露易丝没有回应，但丘鲁克知道她竖起了小耳朵。
　　“昨晚上，我们做了那种事后，尽管他很想留下来陪我，却还是回去了。然后，他就‘抓’到了悄悄进入你们房间的公主……我这可不是比喻！我的使魔弗雷姆透过你们房间的钥匙孔，看到他用刀，架在了公主的脖子上。”
　　丘鲁克当时在方杰离开房间前，是装睡的。她就是想试一下，他到底能为她做到什么地步。他默默地拉着她的手陪伴，让她内心很是感动。接着，就发现他离开房间时，反应有点不对。
　　叫来在门外待机的弗雷姆，问了问后，才知道公主竟然来了。想到公主的美貌，丘鲁克作为女人的小心眼发作，命令弗雷姆偷偷去看看那个房间内到底会发生什么……她透过与弗雷姆的契约，弗雷姆看到的，她都有看到。
　　方杰那将刀架在公主脖子上的英姿，让她心旷神怡。
　　可惜，不是为了她！
　　“什么？”露易丝终于搭话了，“他，他……他怎么能对公主做那种事？”
　　这种问法，让丘鲁克有点冒火，“所以说，你什么都不知道了！”她也看向了露易丝，一脸嫉妒地道：“他是为了你做的！虽然不知道他做到那种地步的理由是什么，他在帮你测试，公主到底有没有把你当作朋友！”
　　露易丝的脸上出现了半信半疑的表情，心里面开始有点乱了。
　　丘鲁克继续道：“还有你突然间能使用魔法的这点，我虽然还不知道他到底做了什么……你自己想一想，那是以寻常的手段，能做到的事情吗？要是能，你的父母亲人，难道都不会去帮你弄吗？
　　我只看到他一再地帮你，想一想你帮过他什么？他确实是你的从者，但，我不认为，你就因此有理由去生他的气。”
　　她站了起来，“随便你去不去，我是要去的……他是我的达令。”
　　丘鲁克甩动着披风，那副堂堂正正的模样，给人以威风与帅气的感觉。
　　露易丝不觉望着有点羡慕……
　　方杰、塔巴莎跟着格鲁贝鲁来到位于主塔最高一层的院长办公室门外时，背后传来了丘鲁克的喊声。
　　他们两人因而回头，在丘鲁克的身后数步外，还看到了露易丝。
　　小脸通红的露易丝！
　　方杰有点惊讶……他是熟知露易丝的性格的，知道她不会放任他不管。只是，依她别扭的性格的话，她不可能来得这么快。而与她不同，丘鲁克要来的话，也不可能来得这么慢。
　　就趁着露易丝偏开小脸不看他的工夫里，他向丘鲁克微笑着点了点头。
　　这份理解她为他做了什么、并感激她所做的心意，清晰地传递到了丘鲁克的心里……让丘鲁克自觉，自己所做的都是值得的。
　　格鲁贝鲁打开了门，四人一起走入了房间。
　　在进入的刹那，方杰看到了站在学院长左侧后的……芙凯？


第49章 自荐，友谊，尔虞我诈
　　不，站在这里的是戴着眼镜，眼神温柔的学院长秘书朗格贝尔。
　　方杰略微呆了一下，就自然地惊讶化作了语言：“朗格贝尔小姐，大家问我你去哪里的时候，我猜测你是去追芙凯了……这个，希望不会为你造成麻烦。”
　　“不，我确实去了。”‘朗格贝尔’笑着向他眨了下眼睛，“而且，还有所收获。”
　　这个眨眼，如果考虑到两人那不可告人的秘密的话，显然有别层意味在内。
　　但此时此刻，方杰只把它表述为：“难道……就是因为这个，才叫我与塔巴莎来的吗？”
　　“是的。”这次是学院长开的口，他苍老的声音略带为难，“朗格贝尔小姐说她画了芙凯的画像，只是，与宫廷那边的传闻不同……”
　　“学院长希望真正见过芙凯的你们两位，能来确认一下。”‘朗格贝尔’补充了学院长的话，她拿出了一个羊皮纸卷轴，“这是我根据村民们的描述绘制的，我本人并没有亲眼见过芙凯。”
　　她将卷轴展了开来。
　　方杰靠近一看，就明白学院长认为有误的地方在哪里了……这张卷轴上绘制的是名女性――以兜帽罩在了头部并覆盖了几乎全部的脸，使人看不到长相；然而，画面上人物的胸部凸出，这是~区别于男性的。
　　芙凯竟然将自己的性别特别暴露了出来，她-到底在搞什么鬼？
　　方杰想不明白。
　　不过，既然她都不在意了的话。
　　他首先道：“这是我看到的芙凯……公主护卫们提到的时候使用的是‘他’，我也有过疑惑。但想到护卫们不应该会弄错，芙凯可能有变装过，我就没有另外提及。”
　　塔巴莎接着点了点头。
　　丘鲁克与露易丝都因为好奇，而凑上了前来……露易丝在看后，注意到了方杰的视线，一张小脸当即涨得通红。
　　“别，别搞错了……我可不是因为你才来的。”向旁边偏头的她看到了塔巴莎，“我是因为塔巴莎。”
　　使得塔巴莎奇怪地看了她一眼。
　　“原来如此。”学院长这时点了点头。
　　他能理解方杰所想，就在刚才，他与现在在这办公室内的教师们，也都认为宫廷那边的传闻不会有错，而怀疑过朗格贝尔的图画。
　　“这样说来，朗格贝尔小姐找到的果然是芙凯了……暂且将芙凯看作女性好了！朗格贝尔小姐，她在什么地方呢？”
　　“我因为自知实力不是芙凯的对手，在比较远的地方跟着。曾一度追丢过……后来向那附近的人打听了一下，得知是有可疑的人出现在森林里的一座木屋那里。”
　　将自己的经历讲述了一遍的‘朗格贝尔’最后说道：“从这里到我到达的地方，骑马的话只需要两个小时。”
　　芙凯竟然就在距离学院这么近的地方，让教师们都大吃一惊……格鲁贝鲁当即就建议学院长，向王宫报告，以便王室能派遣魔法卫士队前来抓捕芙凯。
　　这个，被学院长以‘那么做的话，芙凯早就跑了’为由驳回了。并且，学院长认为，学院丢失的宝物应该由学院方面自己找回来。
　　他开始征求志愿者，“愿意去抓捕芙凯的，请举起自己的魔法杖！”
　　他一一看向那些三`角级的教师们。
　　教师们一个个地回避了他的视线……芙凯能操纵高达30米的格雷姆，还具备着打开宝物库的那把巨锁的高超魔法力，这些都让教师们忌惮不已。
　　奥斯曼是没有预料到教师们都这么软弱吧。
　　“嗯？怎么了，这里难道就没有想抓住芙凯来扬名天下的贵族吗？”他质问道。
　　不知是不是方杰的错觉，他觉得，奥斯曼在这个询问的过程中，看了他这边好几次。
　　方杰突然想到，‘对了，奥斯曼知道我的刻印代表着的是纲达鲁乌，传说中的使魔！该不会他一开始就把主意打在了我身上吧。’
　　如果是这样的话，他只能说抱歉了……虽然不知道芙凯再回来的目的，他是不打算去的。
　　但，只能说是世事难料。
　　露易丝将魔法杖举了起来……可想而知这一刻方杰的惊讶了。
　　“露易丝！”他喊她道：“你在做什么？”
　　“不用你管。”露易丝大概还在跟他赌气，撇开了小脸，“学院长，我要去。”
　　学院长马上就答应下来了，“哦，是吗，总算这里还有一位真正的贵族在啊。”
　　有教师道：“学院长，她还是名学生……怎么能让她去。”
　　“没关系。”学院长捋着白胡子道：“忘记了她还有个强大的从者吗？那名从者不仅打败过我校五名优秀的学院，还将芙凯操纵的巨大土人偶的手臂都斩下来了哟。”
　　“对啊！”经由他这样的提醒，格鲁贝鲁也想了起来，“他可是传说中的纲达……”
　　“咳咳！啊，没有什么！”学院长慌忙打断了格鲁贝鲁，转而一副老神在在的模样，“那么，我就分配下任务了，就由瓦利埃尔小姐与她的……”
　　‘这个老家伙！’方杰瞪向了学院长，‘还说怕王宫的人利用我们，我竟然还相信他了。结果，你不是第一个利用我们的吗？’
　　他心想，不行！虽然是露易丝自己挑起来的，他可不能让人白白地给利用了。
　　脑筋稍微一动，他就想到了那把黄金钥匙，‘啊，是了，明面上黄金钥匙是被芙凯偷去的呢……我可以这么做。’
　　构思好了好主意的他，暂时听了下去。
　　这时，“我也去！”丘鲁克突然举起了魔法杖。
　　“咦？”露易丝惊讶地看向她。
　　丘鲁克哼了一声，“你去的话，达令肯定也要去……只是你跟着，我可不放心。”
　　她向方杰投以‘放心吧，我会保护你的’的眼神。然后，就看到在方杰另一侧的塔巴莎也将魔法杖举了起来。
　　塔巴莎会举起魔杖无疑是因为她。
　　丘鲁克觉得过意不去，就劝说道：“塔巴莎，你就不用了，这是我们三个的问题。”
　　毕竟是要去讨伐盗贼，可不是去郊游，说不定会遇到危险。
　　“担心。”塔巴莎低低又简单地道。
　　丘鲁克感动地看着她……
　　这件事情就这么敲定了下来，由学院四名学生加上带路的‘朗格贝尔’共五人，学院组成了这样的一只搜索队。等搜索队的女性成员们离开了房间回去准备时，唯一的男性成员却暂时留了下来。
　　“学院长，请先让教师们离开……我们来好好地谈一谈。”方杰扬着下巴以半威胁的口气，向那名看起来弱不经风的老者冷笑着。
　　不久后，方杰一脸满意地走出主塔时，在主塔前，看到了似乎是特意等着他的‘朗格贝尔’……不，应该说是芙凯――从眼神就能分辨出来。
　　“你打得什么主意？”方杰直接问道。
　　“我也是没办法。”芙凯道：“虽然拿到了破坏之杖，不过，我却不会使用……原本还期待着学院的教师能去，好从他们的口中问出来的。既然是你去……”
　　她放弃式地垂下了肩膀，“我又打不过你，只好暂时回来再做我的秘书了。”
　　然后再抬起头，以温顺摇曳的眼神道：“不可以吗？还可以再次帮你偷东西哟。”
　　“……”方杰做出了个摸着下巴的斟酌表情，过了数秒，“好吧。”
　　他同意了下来。
　　芙凯向他说明，她是以‘希望他能帮忙去准备马车’为借口，才得以在这里等他的。
　　在他起步往马棚的方向走去时，她的脸上露出了个难以察觉的微笑……


第50章 露易丝的‘闹别扭’
　　下午上课之前，因为听到方杰说出与丘鲁克上过床的话，往常都会与他在一起的露易丝，早早地独自前往教室。
　　她找了座位坐下后，拿出了课本为即将开始的课做准备。
　　这个时候，教室内已经来了大半的学生了。
　　露易丝听到了他们的议论声。
　　“那个使魔没有一起来呢，难道是被芙凯吓得腿软了吗？”有个男生说。
　　“啊，我也是这么听说的呢。芙凯走的时候，他只是站在那里什么都没有做呢。”
　　“不是什么都没有做，而是什么都做不了吧。”
　　几个人一起笑了起来。
　　露易丝忍不住拍桌子站起，“阿杰才不是什么都做不了！”
　　那几人大约是没想到会被听到，都愣了一下。随即，都朝着门口看了看……他们这表现，显然还都是害怕方杰的。只是，他们不怕露易丝。
　　有个先说道：“那他都做了什么呢？不是那么厉害地把佩里克森他们都打败了吗？这次怎么没有再发威？果然啊，在真正厉害的人面前，才能检验实力是不是真的吧。”
　　言外之意是说，他当时在决斗中获胜，仅仅是虚张声势的结果。
　　“才不是！”露易丝大声道：“阿杰有斩下芙凯的魔偶的手臂，我亲眼看到的。那断臂比起你们几个加起来都大。”
　　学生们除了她们三个外，都没有看到那断臂……这几人都是不信。
　　有个道：“我说露易丝，你就算要维护使魔而撒谎，也撒得真一点好吗？明明剑都断了，还说斩下了手臂，骗谁呢。”
　　“就是啊！”另一个似乎想起了什么，对‘同伴’们道：“啊，该不会，露易丝突然会魔法，也是一种把戏吧？”
　　“说的是呢，我就在想，明明是零之露易丝，怎么可能突然就会魔法了。”第三个道。
　　“我真的会魔法了！”露易丝辩解道。
　　“那你再放一个来看看啊。”几人都不信地道。
　　露易丝拿出了魔法杖，默念咒语，下挥魔法杖，却什么也没有发生……连平时会产生的那种爆炸都没有。
　　她想起了方杰说过的，‘你还没有习惯施法，所以，以你现在的精神力，一天顶多能成功放出两个魔法。’
　　她已经用过了这个份额……
　　数分钟后，方杰与丘鲁克、塔巴莎来到教室时，果然是没有人敢当着他的面说什么。
　　****《无限取代》的支持线****
　　一辆敞篷的拉货马车，从魔法学院的正门驶了出来。
　　驾车的人是‘朗格贝尔’，她坐在车夫的位置；车厢内，方杰与塔巴莎并排，对面是丘鲁克与露易丝……露易丝闭着眼睛像是在假寐。
　　丘鲁克将她花费4000新金币买下的那把剑也带来了。
　　“呐，达令，”她说，“这把剑比起你买下的那个贵了那么多，怎么也要更结实点吧……反正放在我那里也没用，对付芙凯的时候，你把它也用上了吧。”
　　方杰接过了剑。只是一握在柄上，就能感觉到身体变得轻灵。
　　“是呢，总是让这把剑闲置着也不太好……不过，这次不会使用的。这个暂时交给我，我要帮你拿回那4000新金币。”
　　“哎？”丘鲁克没想过这一点，嘟着嘴道：“那是人家买给你的，就算花了冤枉钱，人家也甘心。”
　　“可是，我可不能让你白受气。”方杰拉了下她的手。
　　丘鲁克马上对他含情脉脉，声音都变得柔柔的，“嗯，我听你的。”
　　塔巴莎依旧无所谓地看着书，露易丝与‘朗格贝尔’却都觉得他们肉麻死了。
　　‘朗格贝尔’更是想着：‘真是傻，两人是一对傻！他说的不会使用，是被我骗了，真以为我不会做什么吗？而你还真的相信他是因为要为你出气，才不使用的啊。’
　　一个人面对着前方，别人看不到她的表情，她冷笑了起来。
　　方杰与丘鲁克并不总是在说两人自己的事，他们还将话题聊到了塔巴莎的身上……
　　他问道：“奥斯曼学院长说的那个‘修瓦利埃’是什么？丘鲁克，你当时好像很惊讶。”
　　“当然惊讶了！”丘鲁克现在提起，依旧是一副难以置信表情地看了眼塔巴莎，“这孩子比我还小三岁呢，就已经获得修瓦利埃的称号了，怎么能不让人惊讶？”
　　她稍后说……修瓦利埃是一种王室赐予的爵位。
　　它仅仅是众多爵位中的最下级，相当于西欧的‘骑士’称号。但，与男爵、子爵这类的可以通过购买土地获得的称号不同，修瓦利埃是纯粹对应功绩的爵位。
　　是代表实力的称号！
　　“嘿哎……”方杰也看向塔巴莎，“连王室也认可塔巴莎的实力啊……”
　　可是，她究竟做过什么，让王室认可了呢？
　　比丘鲁克小三岁的话，就只有15岁……方杰因为想到可能的情况，而略微心疼这个沉默的少女。
　　丘鲁克有点担心方杰会问塔巴莎的过去经历，但方杰并没有这么做……他甚至也没有向她这个塔巴莎的好友打听。
　　这种体谅人的温柔，令丘鲁克暗暗地满意。
　　聊过了塔巴莎后，方杰终于看向了露2.3易丝……上车到现在，露易丝除了在他们释放出‘肉麻’气息时，将小脸偏开了以外，其余都是闭目养神状。
　　方杰跟丘鲁克换了换座位，坐到了露易丝的旁边。他一挨着露易丝，她就往边上挪动了一下……方杰就再靠过去，直到到了边缘……闭着眼睛的露易丝一味逃避地继续挪动，差点掉下了马车……被他以手搂住了腰。
　　这才为她制造出了点慌张。
　　“你，你做什么啊？”转过身来的她，赶紧去推他……还偷偷看了眼丘鲁克。
　　结果，丘鲁克并没有像她想得那样在吃醋，而是露出了看好戏的表情。


第51章 分明是火箭筒
　　方杰不顾露易丝的推搡，带着她坐回了开始的位置。
　　他放开手后，露易丝又挪开了点……方杰就又将她搂了回去。
　　这些全都被丘鲁克看着呢，让露易丝又是羞又是气。
　　“你到底想怎么样？”有点拿他没办法的她，心想，他难道是有意要当着丘鲁克的面，欺负她给丘鲁克看吗？以凝泪的双眸，委屈地望向他。
　　方杰承认自己有带着一半的玩心在……倒并非是因为丘鲁克，而是露易丝太有意思了。
　　见她这表情后，让他有点后悔。
　　自责地收了玩心，拉住了露易丝的手，真诚道：“我们讲和吧。”
　　“……讲，讲和？”露易丝完全没想到是这样，愣了数秒。
　　“是啊。”方杰叹了口气，“果然看到你想哭的表情，我心里好难受……我不是想这样的。”
　　露易丝的心底流入一股暖流，心想，是自己误会了啊，他是向着她的。然而却不肯承认15他说的……她别开脸低低道：“我，我才没有想哭。”
　　她还把手从他的手里抽出……这次倒是没有再挪动。
　　这个表现等于是认同方杰的讲和了。
　　方杰这么快就搞定了那么难搞的露易丝，让丘鲁克有点呆住。但她接着就想，真不愧是她的达令啊！
　　她拿出了随身携带的化妆道具，用小搓磨着指甲盖儿打磨时间……注意力仍在方杰这边。
　　“呐，露易丝，”方杰问道：“你为什么会想要报名去抓芙凯？”
　　露易丝侧头看着他道：“问的真奇怪……奥斯曼院长提到了贵族，我是贵族，站出来不是理所当然的吗？”
　　“正因为不是理所当然，所以教师们才都没有站出来的吧。”方杰哭笑不得地反驳。
　　“教师们怎么样我不管，我只知道，如果我没有直面敌人的勇气，我将无法再自称是贵族！”露易丝坚定地道。
　　这含义铿锵的话语，让前方的‘朗格贝尔’，对面的丘鲁克、塔巴莎都看着她。
　　严肃认真的露易丝，身上仿佛散发着某种高洁而耀眼的光芒。
　　看着这样的她，方杰到了口边的劝说之言，没有能说出口……如果贵族是那种明知是死也要往前冲的蠢蛋，我情愿你不要做贵族啊。
　　他说不出口，害怕玷污了她，也不想再跟她吵起来。
　　不过，他并不能完全认同她的发言，‘我虽然不了解什么是真正的贵族，但贵族也是人类……也应该被允许衡量形势，根据自身实力与敌人力量的对比，做出判断再去行动的。’
　　知道注定要输，却还要去挑战，然后死去……方杰不知道这里面有什么地方与荣誉相关。
　　露易丝应该认清理想与现实！
　　方杰没有再去说什么，他看似放弃地将脸颊转入正面时，眼角余光瞥了眼‘朗格贝尔’。
　　****《无限取代》的支持线****
　　在大路上行驶了一个半小时，确实抵达了一个村庄。穿过了村庄就是森林了。马车放慢了速度，在茂密的枝叶遮挡的微暗林荫道上又前行了半个小时……车道到了尽头。
　　‘朗格贝尔’道：“从这里开始，我们只能徒步。”
　　方杰先下了马车，又将三名女孩扶下。四人在‘朗格贝尔’的带领下，在小路上走了十数分钟，前方开始出现亮光。
　　那不是标志着走出了森林，而是走到了类似于森林中央的空地那样的小片开阔地带。
　　五人并没有直接走入，因为‘朗格贝尔’提到的小屋，就孤零零地坐落在开阔地的中心。
　　从五人的站位到小屋，其实没有超出方杰的索敌范围。不过，当丘鲁克向他问起，是否感觉到芙凯时，他摇头道：
　　“太安静了，什么声音都没有听到……就像是没有人。”
　　这么说，意在诱导并不值得信赖的‘朗格贝尔’，去认为他是依靠听觉发现潜藏者的。
　　顿了一顿，在四女思索着该怎么办时，“我去看看吧。”他提议道：“我的速度最快，就算发生什么，芙凯也不能拿我怎么样……实在不行，就靠你们支援了。”
　　四女同意了下来，分别嘱咐他要小心。
　　方杰从她们的位置开始，围着空地绕了四分之一的圆弧，这才从小屋背面迅速跑近。到达小屋边后，还似模似样地贴近到窗棱边，小心地朝内看。
　　‘朗格贝尔’从远处看着方杰，嘲讽地想：‘还真会装！’
　　他这明明是知道没有风险才去的，倒是让这边的三名少女为他紧张着。
　　在方杰朝这边招手后，三名少女中的两个立刻就跑了出去。
　　‘朗格贝尔’与塔巴莎走在后面。
　　不，确切说，是‘朗格贝尔’始终待在较靠后的位置。等方杰与塔巴莎、丘鲁克进入了小屋内检查。‘朗格贝尔’马上找了个借口，从观望着小屋的露易丝这边离开。
　　这并没有瞒到小屋内的方杰……单独将露易丝放在外面，就是为了让‘朗格贝尔’放松警惕，让她认为他并没有对她产生防备。否则，就不会让重要的master与她待在一起了。
　　而且，540还不止这一条原因。
　　方杰的注意力集中在外部……他听到了丘鲁克的惊呼！
　　“不要动它！”丘鲁克是这样喊的。
　　本来认为屋内应该没有陷阱的方杰，想着难道是自己疏忽了吗？一惊地回头……看到的是向面露凝重的丘鲁克投以懵懂表情的塔巴莎……后者的手上正拿着的是――
　　‘AI，你检查一下……那个是火箭筒吗？’方杰有点不确信自己看到的了。
　　因为他想不到，这东西怎么会出现在这里？
　　‘Master，这个是管理世界登录的一种质量兵器……被称作是M72反坦克火箭筒！Master出身的世界也是管理世界，想必名称应该是相通的。’AI回答道。
　　‘还真是啊。’方杰走到了两名少女的身边，“这个……就是破坏之杖吗？”
　　“是的，达令。”丘鲁克严肃道：“我在入校之初参观学院的时候见到过……塔巴莎，怎么拿出来的，要小心地放回去哟。”
　　“不要紧，这个没有危险。”
　　方杰的左手接触到了这跟墨绿色外壳的火箭筒，手背上的刻印发出了光芒。


第52章 魔法使的意气，露易丝的从者
　　一股熟悉又陌生的感觉涌上心头，就好像眼前的火箭筒是被他亲`密地接触过每一个角落一般……他甚至能感觉到，它内部填装的弹药都还在。
　　从者的能力，真的是很神奇啊！
　　“咦，那个不是从者印记吗？”丘鲁克看着他的左手背道。
　　她与塔巴莎在方杰、露易丝完成从者契约时，在场目击到过……只是没想到它会发光。
　　方杰笑着道：“我成为从者后获得的能力，能自如使用一切武器。这个东西的原名不叫破坏之杖，是我来的那个世界里的一种火药制武器。”
　　他连原名都没有说出来，怕丘鲁克与塔巴莎理解不了。
　　不过，他显然小瞧了她们……或者说，小瞧了这个世界。
　　“你说火药……难道是填充火枪的那个？”丘鲁克讶然道。
　　方杰比她更惊讶，“这里……有火枪？”
　　“嗯。”丘鲁克对于火枪有点厌恶，“就算是平民，也能用火枪杀死魔法使……”顿了一顿，“是吗，破坏之杖的破坏力来源于火药啊……我们还一直以为这是魔法道具呢。”
　　因听说是方杰那个世界的东西，“呐，达令，它的威力到底怎么样呢？是不是你们世界里最厉害的火药制武器？”
　　“确切说，它里面使用的其实是威力更大的炸药……”方杰不想吓到丘鲁克她们，对于‘最厉害’的这点，就只是含糊地摇了摇头，“装起来吧，芙凯大概不在这里。”
　　丘鲁克帮忙塔巴莎将火箭筒装回紫色匣子内。
　　塔巴莎短短地道：“钥匙？”
　　“对呀……”丘鲁克记了起来，“芙凯还偷去了一把黄金钥匙，怎么没看到呢？”
　　“屋子内都找了没有的话，说不定芙凯带在身上了。”方杰道。
　　他刚说到这里，AI的声音在屋子内响起，“Master，外部出现大规模魔力反应，请及时作出应对！”
　　“难道是芙凯？”丘鲁克问。
　　“不管是不是，先戒备上！”方杰拿出了魔导器，一边向外快步走，一边已经进行了防护服着装、武器形态变化。
　　三人走出屋子时，就看到在数十米外，三十米高的格雷姆已经成型了。
　　露易丝站在最靠近土巨人的位置，手中已经拿出了魔法杖。
　　距离在射程之内，在格雷姆迈开步子朝这边来时，她开始咏唱起咒文……因为有了上课前的失败，她特别在加注精神力时小心翼翼着。
　　感觉到了体内的魔力流动出现了韵律，她心中一喜，“发射！”
　　杖尖朝格雷姆一指，半米大小的火球飞出，射中了格雷姆。
　　然而，这根本没有起到效果……格雷姆身上的土块被炸掉了一点，它继续前进。
　　“我就知道。”丘鲁克半是幸灾乐祸半是摇头，心想：‘你怎么会认为那个能对那种大小的巨像兵起作用呢？’
　　她觉得这样的露易丝有点不理智。
　　先于她，塔巴莎将比身高还要长的魔法杖挥动了起来。周遭的气流不断搅动产生出龙卷风，直奔巨像兵。
　　遭受直击的巨像兵，一点摇晃都没有。
　　丘鲁克也反应了过来，从胸口拉出了魔法杖的她，放出了一条露易丝的火焰根本不能相比的火蛇。火蛇缠`绕住了整个巨像兵，持续以高热对之烘烤。
　　但是，巨像兵毫无所觉地仍在移动。
　　“不行……”她此时才意识到，方杰当时斩下了一节手臂的这种巨像兵到底多强。
　　顺带一说，丘鲁克与塔巴莎也都是三`角级的魔法使。也就是说，她们其实是与芙凯同样的等级，而且是高攻击性的火系、风系魔法使。
　　只是，从现在的情况看，她们被芙凯的这条魔法压制住了。也因为她们的等级高，能够清醒地在一次攻击后就知道，自己的魔法就算是再多次施展也对之起不了作用。
　　毫无办法的丘鲁克看向了方杰，想问问他，现在怎么办。
　　塔巴莎不愧是因实力被加封的修瓦利埃，应变能力很强。她拿出小笛，吹动笛子招来了使魔风龙……以做好撤退的准备。
　　丘鲁克注意到，方杰正面无表情地看着前方。
　　她看过去时，那里有露易丝。
　　此时的丘鲁克，并没有去吃醋……那边的露易丝明明距离那30米高的巨像兵最近，却还在咏唱咒文、挥动魔法杖。
　　不成形的魔法再度被发射出去，形成了可说是巴掌般大小的微弱爆炸。
　　这个，作为魔法来说太可怜了！
　　丘鲁克突然感觉到很气愤，‘可恶的瓦利埃尔，太狡猾了！竟然装可怜吸引达令的目光！’
　　她的魔法杖又举了起来……那甚至是让塔巴莎露出了疑惑与不解的双重表情。
　　火焰，响应丘鲁克的愤怒，再度从魔法杖里飞向了巨像兵。
　　‘我才不会输给你呢！’
　　她望着的是巨像兵，脑海里针对着的却是露易丝。
　　****《无限取代》的支持线****
　　方杰在看着露易丝！
　　你到底什么时候会害怕，什么时候会向我求助？
　　只要你认识到了自己的无力，正视自己的无力，我来帮你打倒它！
　　――露易丝一次回头也没有！
　　巨像兵已经走到了她的前面，抬起脚朝着她踩了过去……方杰终于动了。
　　千钧一发地将露易丝从巨像兵的脚下抢走，两人来到了巨像兵的身后。
　　“阿杰。”在腾起的烟尘中咳嗽了两声的露易丝认出了抱着自己的是谁，却在奋力地要从他的怀里出去……她再度去看巨像兵了。
　　“你到底还能做什么啊？”方杰几乎是吼着道。
　　差不多要体验到死亡了，还没有认清楚自己的实力极限吗？
　　他心里面翻滚着激烈的情绪！
　　但其实不是这样的……你到底有多笨啊！他其实想让她知道，他到底对这样的她有多么着急。
　　也因为太着急，他按耐不住自己的气愤情绪。
　　露易丝被他吼得有点发懵，然后眼泪从她的眼眶中像断了线的珠子般不断落下。
　　“我不甘心……”
　　举着魔法杖的手臂，因为精神力的消耗产生的疲倦而开始颤`抖。但她不放下手臂，“明明你为我做了那么多，我却连为你作证明都做不到……因为我是零啊，是大家瞧不起的笨蛋，所以大家也瞧不起你……”
　　常年累积的不甘心，加上懊悔，让她的情绪完全失控了，把自己哭成了个泪人。
　　方杰呆呆地看着露易丝……他不知道发生过什么，但有点明白有什么发生过了。
　　“笨蛋啊……”
　　为什么不跟我说呢？为什么不听听我怎么想呢？为什么上天要折磨你这样的女孩子，而又不让我早一点遇到你呢？
　　身后，被丘鲁克暂时缠住的巨像兵，因为丘鲁克终于放不出魔法后，转向了这一面。丘鲁克似乎在大喊着催促着他赶紧离开，他却拥住了露易丝。
　　轰隆的一声巨响，覆盖了他们的站位处。
　　被塔巴莎拽上了风龙的丘鲁克，几乎整颗心都沉到了谷底……而在烟尘内，银金色的防御魔法阵的保护下，方杰吻住了露易丝的唇。
　　挂着泪痕的露易丝呆住了。
　　她不知道自己为什么会被他吻，也不知道是什么时候从烟雾里、怎么样被抱出去，送到了风龙的背上。
　　只是在那个温暖的手，从脸颊上离开时，听到他说：“你们谁也别出手，在天上看着吧……零之露易丝的从者方杰，要打倒巨像兵！”


第53章 抓住芙凯
　　打倒巨像兵而不是打倒芙凯！
　　实际上，方杰一开始的计划是，‘既然芙凯打算动手，那就遂了她的意……由她来背叛盟约，自己再反击即可’。他是打算越过笨拙的巨像兵，直接找到芙凯这个操纵者的。
　　有AI的索敌功能加上他高于芙凯的移动速度，这并不是难事。
　　但，正像他对露易丝三女说的……他要展示出更加强大的力量与气魄来。
　　不是为了向谁证明，只是为了露易丝。
　　我，为你而战！
　　巨像兵在方杰将露易丝送上风龙的背上时，就已经接近到了附近。塔巴莎见他心意已决，担心战斗会将自己等人卷入，就命令风龙希尔菲德飞了起来。
　　巨像兵举起了五米左右宽窄的大锤头。
　　方杰横着刀凝视着它。
　　若论起全力，就算是十个这样的巨像兵，也不会是他的对手。然而，这一次，他给自己定下了严厉的规则……只要使用了纲达鲁乌以外的力量，就算是输。
　　这样的情况下，直面的是087超过30米的土块巨人，方杰自己想想的话也会觉得结果难料。
　　但，这只是理性上的分析而已。
　　‘为什么呢？我一点都没有觉得会输！’他呲出了森白的牙齿。
　　脑海中一遍遍浮现着露易丝哭成了泪人的小脸，越是看下去，内心就越有一股要将眼前的巨人破坏掉的冲动。而这股冲动切实地化作了力量，正在他的体内奔涌着。
　　正确记录着发生在看不到的地方的一切的，是魔导器的AI……它甚至怕打扰到方杰，暂时没有将这个告知他。
　　拳头带着使空气发出尖啸的拳压锤击而下。
　　方杰的左手，缓缓地握在了刀柄上。
　　“喝啊！”他大吼一声，直视着那一拳，拿捏着距离，将刀正面斩了出去。
　　这场大小完全不成比例的对决，紧扣着天空中三名少女的心弦。当看到他竟然一刀破开了巨像兵制造的风压，并斩碎了巨像兵的拳头时――
　　“好强！”是平时话少的塔巴莎，代替呆呆的露易丝与双眼冒着红心的丘鲁克说出的。
　　原本还有点担心方杰的安危的丘鲁克，下一秒已经开始像个女子啦啦队员般尖叫起来。
　　“呀啊！达令，加油！”
　　她不断地振着手臂，尽管战斗中的方杰一次也没有向天空这边看。
　　方杰斩碎巨像兵的手臂后，就向后跳跃，躲避开崩溃的碎石。然而，碎石的掉落只持续了很短的时间，就逆向再链接到了残臂上。
　　只是两三秒的工夫，就使得这条手臂恢复如初。
　　“什么嘛，还以为那么就要完了……这样子才有趣！”方杰笑着主动冲上。
　　芙凯，你能让手臂恢复，我就不断地破坏，看看你的精神力能支撑到什么地步。
　　他迅捷地接近，巨像兵根本跟不上他的速度。
　　再度挥出的一刀与巨像兵的手臂接触后，发出了金铁交加声，还溅出了火星。方杰向那手臂一看，竟是变作了钢铁。
　　这是芙凯的炼金魔法在起效果了。
　　方杰跳到了这条手臂上，顺着手臂向上奔跑。另一条也化作钢铁的手臂，朝着他拍了过来。他跳往巨像兵的身下，将它的两条腿斩断。
　　从倾倒的巨像兵后方跑出，看到巨像兵以双手撑住了身体……断裂的两条腿，则是正在重新吸收那些被斩裂的碎石。
　　天空上，“奇怪了！”丘鲁克道：“还在修补……芙凯怎么可能有这么多的精神力。”
　　“矩形。”塔巴莎道。
　　“不会吧？”丘鲁克脸露震惊。
　　躲在树林内的芙凯，此时正有点心疼地看着手上的一个瓶子。
　　‘可恶，这次真是下大本钱了……这种恢复精神力的药水，可是很稀少的。’喝空了的瓶子，被她使劲地攥住，‘既然都投入了这么多，这次一定要把他的道具弄到手。’
　　巨像兵就在她的操作下，左右来回抡动铁拳，双脚也来回踩踏。
　　只是，一次也无法打中对手。
　　用她的话来说，‘简直比猴子还敏捷！’
　　精神力再度如流水一般快速消耗，眼见不能建工的芙凯，既惊讶又畏惧于方杰的实力，有意逃离了。
　　就在她转身的工夫时，“嗨！”面向的方向上，丘鲁克向她挥了挥手。
　　“……啊，原来是泽鲁普斯特小姐啊。”芙凯还戴着眼镜，她柔和地笑了笑。一边检视着丘鲁克身边还有没有别的人，一边走近丘鲁克。
　　“塔巴莎她们的话，还在阿杰那边哟。毕竟……”丘鲁克没有被大红色头发遮掩住的那只左眼尖锐了起来，“你的玩偶还在活动着。”
　　“啊…拉……”芙凯也不装腔作势了，甚至干脆将眼镜从脸上取了下来，甩在了一边，有些凶恶地笑着道：“暴露了吗？那么，你认为自己能挡住我吗？”
　　丘鲁克瞥了眼地上的瓶子，“还以为真的是矩形级的高超魔法使，原来不过是使用了外力的阿姨一枚罢了。”
　　“什……”被呛了一下的芙凯握紧了拳头，“竟然叫我阿姨！小女孩，我才23岁！”
　　她迅速地将魔法杖指向了丘鲁克……丘鲁克也是如此。
　　但，两人谁也没能放出魔法。
　　丘鲁克的魔杖冒出了点火星就没有声息了，芙凯则是回头看了眼巨像兵的方向。
　　她知道巨像兵已经完了，另一边的人很快就会过来。如果不撤退的话，肯定会被抓住。然而，被说成阿姨什么的，早就使得她气炸了。
　　她干脆把魔杖一丢，朝着丘鲁克挥拳打了过去。
　　丘鲁克也马上还击。
　　等方杰他们过来时，看到的就是两个衣衫不整，互相撕扯着又鼻青脸肿的女人。
　　他哭笑不得地上前将她们两个分开。又使用时间魔法为她们复原了伤势与衣服。
　　在这个过程中，悄悄对芙凯说了一句话，‘过后我会帮你逃走，现在配合我。’
　　他拿出了黄金钥匙……


第54章 凯旋
　　芙凯消耗光了精神力，就跟个普通女人没什么区别。方杰让她在‘被绑缚住丢在车厢内’还是‘帮忙驾车’两者之间选择，芙凯选择了前者。
　　方杰便以防止她逃跑为由，与她一起坐在了车夫位上。
　　让方杰有点意外的是，不管是露易丝还是丘鲁克，竟然都没有对此做出反对……因为以方杰的速度，芙凯再是逃跑，也跑不赢他的。
　　‘露易丝是因为被突然亲了……丘鲁克呢？’他决定回去后好好问一下~。
　　现在，趁着马车行驶时发出的声音，他压低了声音道：“刚才帮你们恢复伤势与衣服的魔法，是我所在世界特有的魔法……这-个给你。”
　　两人坐得靠近，所以，他在身前伸`出手，后方车厢内的三名少女没有谁看得到。
　　芙凯低头一看，见他的手心里，有着两个奇怪的椭圆形小东西，一个红色，一个蓝色。
　　“是什么？”她也低声问。
　　“可以帮你逃走……”方杰道：“我在红色的里面，封印了刚才那种恢复性质的魔法。使用的话，可以让门锁等物恢复到最多一日前的状态；蓝色的里面，是强化魔法，可以让你在十秒钟内拥有如我一般的体能……注入精神力就可以使用。”
　　他把这种东西称作时间胶囊。
　　“嘿哎……”芙凯将两个胶囊接过，玩味地笑道：“不怕我现在就用吗？”
　　“那这次我再抓你回来，就休想得到任何帮助了。”方杰白了她一眼，“还是那句话，逃走后，就不要再回来了。”
　　“那我也还是要告诉你，你的东西我看中了，堵上‘土块之芙凯’之名，是非要弄到手的。”芙凯像是赌气一般地道。
　　方杰笑了笑，没有回应她。
　　马车花了两个多小时，来到了能看得到学院的地方。也就在这里，芙凯突然问他道：
　　“这次……难道你也是早就知道我会那么做吗？”
　　“是啊。”方杰道。
　　“那你为什么没有提前动手拿下我。”芙凯不解，“你先动手的话，我根本不可能有召唤格雷姆的机会。”
　　“忘了吗？你说想回到学院，我同意过。”方杰道。
　　芙凯张了张嘴……这个与想象不同的答案，让她在数秒后才有了别的反应。
　　她笑了起来，“你真是个有趣的人。”
　　“所以，能看在这个的份上放过我吗？”方杰问她。
　　“不行。”芙凯道。
　　马车终于驶入了魔法学院。
　　早在方杰等人出发时，奥斯曼院长就交代了人在学院入口处留守。那个人远远看到他们后，马上返回主楼报告。
　　所以，当方杰等人的马车抵达主楼前时，奥斯曼率领着众多的教师们迎了出来。
　　此时，这个主楼的入口周遭，还站满了闻讯赶来的学员们。大家都张望着方杰他们。
　　奥斯曼一眼就看到了捧在露易丝怀里的紫色匣子。
　　他笑眯眯地道：“太好了，你们成功寻回了破坏之杖……啊，还有黄金钥匙！”
　　黄金钥匙由丘鲁克交出。
　　格鲁贝鲁老师则着急地问：“芙凯呢？有遇到芙凯吗？”
　　方杰对‘朗格贝尔’做了个请的手势……后者哼地一笑，往前走出两步，站在了所有人的中心，将斗篷上的兜帽戴在了头上。
　　光是这样，看过她的芙凯自画像的教师们就集体倒抽一口凉气。
　　芙凯冷艳地一笑，骄`傲地道：“没错，我就是令人畏惧的芙凯！”
　　“竟，竟然有这种事……”奥斯曼显得很惊讶，拿出手帕擦着额头的汗。
　　但，方杰注意到，他的眼睛里其实并没有任何的慌张成分。
　　‘这个老头子，说不定早就知道她是芙凯了吧。’方杰心想。
　　芙凯暂时交由教师们带了下去。奥斯曼向众人宣布了方杰四人抓住了‘土块之芙凯’，夺回了丢失的‘破坏之杖’、‘黄金钥匙’的事实。
　　他还说，“基于瓦利埃尔、泽鲁普斯特、塔巴莎三位小姐的功绩，我会向王室方面替你们申请‘修瓦利埃’的称号……啊，对了，塔巴莎小姐已经有了修瓦利埃的称号了呢，那就，为你申请‘精灵勋章’好了。”
　　他能感受到方杰看向自己的目光，露出了苦笑。
　　三女的脸上先是露出了喜色……随即，露易丝与丘鲁克就同时问道：
　　“阿杰呢？”
　　“方杰先生因为是从者的身份，功绩基本上是会算在瓦利埃尔小姐身上的……我会尝试为他申请，不过，不要抱太大的希望。相对的，学院方面将给予他额外的奖励作为补偿。”奥斯曼道。
　　补偿的这一点，其实是方杰去之前，就从他这里敲诈了的……方杰将可以从宝物库里面，任意挑选一件物品。
　　他自然是要选择黄金钥匙了！这样，他就能将黄金钥匙正当地占为己有。
　　奥斯曼在又宣布，今晚上将会举行庆功舞会后，就解散了人群……方杰因为对‘破坏之杖’的来历感到好奇，跟着他一路去了学院办公室。
　　他再从这里离开的时候，顺利拿到了黄金钥匙。
　　回到露易丝的宿舍时，露易丝正面向窗户坐在床沿。
　　方杰走到她身边坐下。
　　他觉得自己应该跟她好好谈一谈。
　　他还没开口，露易丝就先将小脸扭向另一侧，说道：“从今天开始，你要是晚上想留在丘鲁克那边的话……可以的。”
　　这对于方杰来说，可真是如同太阳从西边冒出来了一般的异常事态。
　　他甚至抬手摸了摸露易丝的额头，看看她是不是正晕乎乎的。
　　露易丝马上就洞悉了他的想法，将他的手拍下来，涨红着一张小脸道：“我才没发烧！哼，告诉你吧，我都想清楚了。你是我的从者，她跟了你的话，等于是我的从者拥有的女人……”
　　将这句话字面上来理解的话，丘鲁克相对于她，就降低了一个格位。
　　但是露易丝突然想到，这样也就是说，方杰也低了她一个格位……担心方杰会生气，她就将话停在了这里。
　　“总，总之，你尽管去跟她好吧，我不会再生气了。”她别开小脸说。


第55章 舞会前少女的烦扰
　　窗外已经是夕阳色的天空，屋内没有点灯，稍显得暗了下来。
　　方杰觉得这样比较好，可以帮她多少掩饰点羞涩。
　　“露易丝，”他说，“之前你哭的时候说的话……”他看到她僵了一下，“我还记得。”
　　“记，记那些做什么？”露易丝保持着看着另一边的模样，故作轻松的语气，“都过去了。”
　　从南到北、从东到西，整个托里斯汀王国的贵族们都在为芙凯头疼或惊惶……他们四个抓住了芙凯！这种情况下，如果还有谁敢于说他们的实力不济，那就等于是在说，托里斯汀全国的贵族们都不行。
　　露易丝认为，方杰已经证明了他的强大。
　　“那你有没有想过……或许他们还会说，那是丘鲁克与塔巴莎的功劳？我们只是凑巧去了，然后沾了沾光呢？”方杰笑着说出了一种可能。
　　“什么？”露易丝吃惊地转过了脸来，“他，他们……他们怎么能那么想？明明是你的功劳最大！丘鲁克与塔巴莎都能证明。”
　　方杰望着窗外，不以为然道：“丘鲁克与我是男女关系，偏袒我是应该；塔巴莎与丘鲁克是好友，会被丘鲁克拜托保持沉默……她正好又是不爱说话的类型。”
　　说到这里，他突然看向呆呆地半张着小`嘴的露易丝，竖起了一根手指。
　　“想要诋毁的人，他们还会这么做哟……说给你听的话，你打算怎么反驳？”
　　那些人不会说给他听！
　　露易丝太善良了，即使有着激烈的性格，她却不会伤害谁。
　　他问露易丝，“与他们再吵一下，然后自己哭泣吗？”
　　她只会自己憋在心里难受。
　　你的难受，会让我心疼啊。
　　他以温柔无比的目光，注视着这个身形单薄的少女。
　　露易丝抵受不住，回避了视线，“我，我又不会总是哭……这，这次会释放魔法，向他们证明我真的会用魔法了。”
　　‘那要是魔法正好用不出来呢？’还有着这一条可能性的，方杰没有能狠下心再说出来，“呐，”他笑着道：“交给你一个无比简单的应对诀窍怎么样？”
　　“有那种东西吗？”露易丝一喜地扭过小脸来。
　　她心情的波动还真是快呢。不过，这也说明，她现在并没有什么难受在内。
　　“当然有了。”方杰道：“下次再有人对你说什么不好听的话，你就站起来，以优雅的姿态对他们说……你们敢把那些话，当着我的从者的面，再说一次吗。”
　　你不愿意告诉我，没关系！但至少，就用我来保护你吧。
　　露易丝的眼睛亮了起来，即使暗淡的光线下，也美丽极了。反应过来了的她，点着小脑袋，开心地笑了起来。
　　“你真有办法。”
　　她少有地坦率称赞他。
　　方杰直直地看着她那艳`丽无方的笑脸，忍不住向她凑近了一些，想一亲芳泽。
　　看出这点的露易丝心头一慌，连忙推开他，自己还站了起来，背过了身去。
　　“想，想要做什么的话……去找你的女朋友吧。”
　　房间内出现了短暂的沉默，然后，“你呢？舞会，你也会去吧？”方杰道。
　　“嗯。”露易丝点了点头，“总之，你就快去吧。我也需要做些准备……换衣服什么的，你在这里很碍事的。”
　　自从那天以手接触了她的后背后，露易丝就开始躲着他换衣服了。偶尔被他看到，也会吵吵闹闹地。
　　方杰无声地笑了笑，站起后，走向了门。
　　“对了，不用等我。”露易丝在他打开门时，又嘱咐了一句。
　　方杰把这也应了下来。
　　等他关上了门后，露易丝才松了口气地坐在了床上。想着刚才的那一幕，又想到之前的那一吻……她摸了摸自己的唇。
　　“看刚才的样子……不，不是出于可怜或者同情……”
　　不知为什么，感到有点高兴。然而，又害羞得不行。她很快就发出‘呜’的声音，趴在了床上用被子蒙住了头。从内里传来朦朦胧胧的抱怨……或者是埋怨吗？
　　“明明是个从者……明明都有女朋友了……干，干嘛还……”
　　****《无限取代》的支持线****
　　方杰来到相隔一间的丘鲁克的房门外，敲了敲门。内里传来了动静，却没有立刻的回答。
　　‘果然呢，丘鲁克有点异样。’他想，又敲了敲门，并说：“丘鲁克，是我。”
　　“……是要去舞会吗？你先去吧……”丘鲁克迟疑了两三秒才说。
　　“哦，那就……”
　　原以为他会答应了，甚至丘鲁克还有点失望地嘟起了嘴……门突然就被打开了。
　　丘鲁克突然记起，他确实有本事这么开门的。但这次与上次不同，与预料不同，他会这么做，让她内心有点喜悦。
　　丘鲁克的房间内也没有点灯。窗外的天色已经比起刚才更暗了一些，方杰只是隐隐约约看到了丘鲁克的衣着……竟然没有为舞会化妆打扮。
　　“丘鲁克，你不去参加舞会吗？”他认为她可不是这样的性格。他朝着她走了过去，“我帮你开灯可以吗？”
　　“暂时……这样吧。”丘鲁克阻止了他。
　　她也坐在床沿，方杰就依着她坐了下来。
　　他拉住她的手，“你怎么了？从抓住芙凯的时候开始，好像有点躲闪我呢。”
　　被他点中了事实，让丘鲁克的身子一震……这点，从相握的手上传递给了方杰。
　　能看得出她想说，却显得有点犹豫。
　　方杰便鼓励她道：“有什么就说，堂堂正正地……这才是我知道的丘鲁克哟，我也喜欢那样的丘鲁克。”
　　被他在这种‘自己内心有点纷乱的情况下’说出告白的话，丘鲁克十分激动。
　　“那，我说了哟。”她低低道，见他点了下头，“我……跟芙凯打架后的样子，很丑吧？”2.9
　　她们俩一开始可是直接用拳头招呼对方的。
　　当时虽然痛快了，只是，见到他过来时，才突然想到，自己现在可是个恋爱中的女人了……怎么能让恋人看到那么丑陋的模样呢？
　　说不定恋人会就此抛弃她！
　　不过就算抛弃她，也是她自找的。
　　“总是将自己最美丽的呈现给恋人，是女人的责任……我，失责了。”丘鲁克低下了头。
　　方杰呆呆地看着这样的丘鲁克。在丘鲁克心想，他果然不高兴了吧时……哧地一声，笑了起来，并且好像是一发不可收拾，他笑了好一会。把个丘鲁克笑得先是莫名其妙，接着忍不住来阻止他笑……被他抓住了两只瘙痒的手。


第56章 舞会女王
　　方杰喊了声‘点灯’，施加过魔法的灯如同未来的声控灯一般，亮了起来。
　　他让丘鲁克看到自己的表情。而他也看到了丘鲁克挂着红霞的双腮。
　　“真是可爱呢。”抚`摸着她的脸颊，他说：“丘鲁克，你能想着将自己为我打扮得美丽，我很高兴。不过，总是看到美丽的你，就看不到另一面的你……它们合在一起，才是丘鲁克！我想要的是丘鲁克，而不是一张美丽的脸或是性`感的身体，是你整个人啊。”
　　丘鲁克至今听过无数的赞美，却觉得，真是没有比这更动听的了。
　　她以星亮眸子望着他，“真的吗？即使看到那样的我，也不会觉得粗鲁野蛮，也不会觉得丑陋吗？”
　　方杰微笑着摇了摇头，“我看到的是你的心……你有打动我的地方，我才会与你结合。否则，你知道我会怎么做，不是吗？”
　　丘鲁克想起了他之前拒绝过她的事情，使劲地连连点头，然后将他扑倒拥住。
　　温存了一会，因为舞会时间的逼15近，两人才分开。
　　“那，你能出去一下吗？”丘鲁克道。
　　化妆、换衣、打扮……该露的时候可以露，但，也要向爱人保持一定的神秘，才能更加吸引他……丘鲁克深谙此道。
　　“我去找塔巴莎。”方杰离开了这里，上到五层，敲开了塔巴莎的房间。
　　相比于不知道会怎么做的露易丝，以及必然会把自己打扮得光彩夺目的丘鲁克……塔巴莎已经换好了一件翡翠色的连身裙。除此外没有别的装饰，并依旧捧着本书在看着。
　　大约是以为敲门的会是丘鲁克。因此，看到进来的是方杰，塔巴莎困惑地侧了下头。
　　不过，她还是问道：“出发？”
　　“丘鲁克才刚开始化妆、准备，以你的经验来说，她需要多久呢？”方杰笑着道。
　　“十分钟。”塔巴莎又低头看起了书。
　　“不介意我坐下吧。”方杰拉开了屋内唯一的椅子……塔巴莎没吭声就是不反对了。他坐下后，从魔导器中取出了那把黄金钥匙，这次才仔细看了起来。
　　塔巴莎以敏锐的精神力，感觉到了钥匙上散发的魔力。
　　“奖励？”她问。
　　“嗯……”方杰点了下头，“拿到的时候就感觉到了，这东西也许对我有用。但，具体要怎么用，奥斯曼院长也不知道……据说是在他之前的某任校长从家族的仓库里找到的，在那之前还不知道又被封存了多久。”
　　有传言说，奥斯曼院长已经一百多岁了，也有说是三百多岁了。如果是他也说不清楚是之前几任的校长的话，那就真的没法从这边的资料上进行调查了。
　　方杰对此有点遗憾……他将黄金钥匙使用这种辗转的方式入手，也存着看看能不能从奥斯曼那里问出些什么的心思的。
　　塔巴莎又继续看书，方杰则是与AI沟通着……两人度过了短暂的无声的数分钟。
　　等他们下了楼来到三层时，果然看到丘鲁克正好从房间内走出来。
　　丘鲁克把大红色的长发，用金色的饰品捆束成了高翘着的马尾……平时的她披散着头发，凸显着成熟，这样偶尔将长发捆起反而比较像是少女了。
　　而且给人一种新鲜感。
　　一袭紫色的抹胸长裙，同色的长手套。看到方杰后，就提着裙摆小跑到了他的面前。
　　“怎么样？”俏皮地转上一圈。
　　超过了一米七的高挑，加上高跟鞋……在个头上给方杰造成了点压力。
　　‘我也得快点长大些呢。’方杰这么想着，给她竖起了大拇指，“还好今晚上你本来就是主角之一，要不然，被你夺走了大家的注意力的话，主角就太可怜了。”
　　“嘛，真会说话。”丘鲁克满意又骄`傲地挽住了他的手臂，“露易丝呢？”没发现露易丝在，她看了眼露易丝房间的门。
　　方杰也看了过去……露易丝说过不用等她，他想了想，带着丘鲁克走到门前。
　　“露易丝，我们先过去了。”至少告诉她一声。
　　“嗯。”房间内传出了回应。
　　举办庆祝舞会的地点，是名为阿鲁维滋，教师学员们进行早中晚三餐的餐厅。巨大的长餐桌，被移动到了墙壁的边上，上面堆满了可以自由取用的各种美食。
　　已经来了不少的老师、学生，有的在餐桌边说话，有的就在作为舞池区域的地方三三两两地站着……出身贵族的他们，显然很习惯并喜欢这种场合。
　　门口守卫的卫兵，看到走近的方杰三人，打开了餐厅的大门，并向内以响亮的声音通告。
　　“丘鲁克.奥古斯都.菲列特利加.冯.安哈尔特.泽鲁普斯特小姐、塔巴莎小姐、方杰先生，三位驾临――！！！”
　　这名卫兵显然很有技923巧，正好是三人走入时，将通告喊完……厅内三人的目光投注在三人的身上，无论男女都发出了惊叹声。
　　为丘鲁克的美`艳，以及……方杰身上流露的霸气！
　　这是方杰为了衬托丘鲁克而特意显露出来的气魄――将平时隐藏起来的，那股经由多次杀伐的阵仗下无形中凝聚的威凌展露，超越了餐厅内所有那些养尊处优的贵族男性们。
　　他只是穿着普通的学员制服……衬衫与长裤。
　　唯一的不同，是丘鲁克的施为。她将他衬衫的扣子解开了三颗，让他那劲霸的胸口能显露出冰山之一角……与方杰有过亲`密接触的她，能明白他的身体到底有多完美、多么吸引女性。
　　这点，从那些贵族们身边的少女们，都将目光盯在了方杰的身上，就能看出来了。
　　三年级的学姐们，呼吸微微加快了一些；低年级的学妹们，只是一看就扭开了红透的脸。
　　制造出这种效果的方杰，被丘鲁克挽着……她骄`傲无比，并坏心眼地想着，就是要让你们看得见吃不着啊。


第57章 舞会公主
　　露易丝一直到了舞会预定开始的时间还没有来。负责主持舞会工作的人，不得不来方杰这边问问是怎么回事。
　　手握红酒杯子，与丘鲁克在一张长桌的中部站着的方杰，显露出了担心的表情。
　　看出这点的丘鲁克便道：“我有让弗雷姆在露易丝那里守着，出问题的话，弗雷姆会向我示警的。”
　　来自火龙山的龙蜥，有着强大的火焰之力，是除了塔巴莎那只风龙外能绽放异彩的使魔。
　　方杰向她点了下头……她的做法令他满意。
　　“不用等了……瓦利埃尔小姐临时有事，会在稍后前来。”他对负责人说。
　　负责人离开后不久，厅内的灯光变得黯淡了些。紧接着音乐声响起，舞会正式开始。
　　在少年们向仰慕的少女们有礼貌地发出邀请时，丘鲁克已经拉着方杰进入了舞池。
　　作为今晚上最闪亮的两颗星，他们的一举一动吸引着别人的目光……大家暂时看着他们，想看看，他们是否也能演绎出精彩的舞蹈。
　　“说起来，”丘鲁克也是突然想到的，“我还没问过……你会我们这边的舞蹈吗？”
　　她想起他是异世界的来客了。
　　“没关系，你来跳，我来配合……有不对的征兆时，就提醒我。”方杰的眼睛发生了些微的变化……他以最擅长的时间魔法，无声无息地加速了他的大脑运转。
　　直面那双眼的丘鲁克，感觉到了他眸子中隐藏不住的摄人感。即使常常被他注视的她，也在那眸子下，有一种通体赤`裸在他面前的错觉……心跳都加速了不少。
　　‘难道……这才是他最为认真的状态吗？’
　　她心里暗暗吃惊于他深不见底的实力，却又忍不住为他心醉神迷。
　　向他回以灿烂妩`媚的一笑，“交给我吧……”那表情像极了在缠`绵着情话，实际上已经开始了对他的指导。
　　只是一遍，丘鲁克就发现，他从稍显生疏变作了熟悉。
　　在第三遍时，他已经能主动引导她了。
　　她内心的每一个变化似乎都能被他捕捉。只要一个眼神，他就能懂她的一切。
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　丘鲁克无法从他的身上移开视线。周遭的一切对她来说仿佛变得一点都不重要……什么别人的评价、是不是自己今晚上最耀眼的、要如何防止女孩子们接近他。
　　她全都忘记了。
　　完全沉浸在与他的心灵交流中，因为他温柔的注视而感到满足。没有再去听音乐声，只是尽情地燃烧着自己对他的热情。
　　当终于停了下来时，她大口呼吸着，拥抱住他，“我爱你。”情不自禁地小声呢`喃。
　　“我也是。”他在她耳边如是说。
　　轻轻地拍了拍她的后背，带着她向休息区走去。
　　丘鲁克将自身的重量完全交给他，随着他亦步亦趋，始终注视着他。
　　就在这时，一阵小小的旋风缠`绕上了丘鲁克的身体。
　　“这是什么？”神思不属的丘鲁克疑惑地看着这旋风，心想，作为攻击来说还真是弱。
　　但，方杰却向旋风伸`出了手。
　　“维持！”他以时间能力让旋风处于不发动状态，将丘鲁克从旋风中拉了出来。并带着她走出了三步。
　　丘鲁克疑惑地望着他板了起来的侧脸，再去看那旋风……失去了时间能力抑制的小旋风团发出了咆哮，然后化作了无数细小的风刃来回搅动了起来。
　　丘鲁克脸色一变……假如不是方杰将她拉开，她现在恐怕已经赤`身裸`体于人前了……出现那种情况的话，还让她怎么面对方杰。
　　不过，看到他脸上的怒气越来越盛，她却轻轻地抚平了他的眉心。
　　“今晚上可不只是我一个人的庆祝会哟。”不仅后怕的脸色恢复了过来，还带着宛如成熟女性的从容笑容，声音也十分地平静，“我想……”
　　关闭的大门又打开了，卫兵通报道：“瓦利埃尔公爵之女，露易丝.弗朗索瓦.露.布`朗.杜.拉.瓦利埃尔驾临！”
　　“果然呢，”丘鲁克轻笑了起来，“露易丝那家伙，故意跟我错开了时间。达令，你去陪陪她吧……至于这边的，就交给我来处理。”
　　她略微垫起脚，在方杰的脸颊上轻轻地一触，朝着方杰刚才看着的方向走去。
　　方杰有点发呆地看着她……感觉这个样子的她，有点陌生呢。
　　“生气了。”旁边有个静静的声音道。
　　是塔巴莎。
　　“那个样子吗？”方杰有点讶然。
　　塔巴莎点了点头，“很生气。”增加了个形容词。
　　虽然她的话不多，却使方杰明白，看样子丘鲁克是越生气越是态度从容的类型。
　　塔巴莎也朝着丘鲁克的方向走去。
　　她们俩是三`角级的魔法使，量别人也不能拿她们怎么样……方杰倒是对于丘鲁克会怎么处罚惹怒她的人，有点感兴趣。
　　‘嘛，现在的话……’他朝着大门的方向看去。
　　那里，有另一名足以艳压全场的少女……要说丘鲁克是舞会女王的话，露易丝毫无疑问地会是舞会公主。
　　她桃`色的长发上扎着蝴蝶结，身穿白色的礼服。延伸至手肘的手套将那份高贵，淋漓尽致地表现了出来。掩饰住胸口不太饱`满的缺陷的礼服，让她的脸像宝石般闪着光芒。
　　从她出现后，惊叹声开始向内部蔓延至每一个角落。少年们心想，丘鲁克是名花有主了，但露易丝还没有啊……他们纷纷上前，想要邀请这名突然冒出的‘精灵’，能与他们跳上哪怕仅仅的一支舞。
　　露易丝一路拒绝着每一个人，走到了方杰的面前。
　　在乐声响起来时，她提着裙摆，脸颊微红地道：“绅士，能与我跳一支舞吗？”


第58章 魅惑的妖精亭
　　方杰无疑成为了整场舞会最大的赢家！
　　最美貌的露易丝与最性`感的丘鲁克，她们只找了他作舞伴，各与他跳了一支舞。
　　在第二日的时候，他看到了丘鲁克对于惹怒她的人的惩罚……几个少年少女被脱`光了衣服，倒吊在主塔上了一个晚上。
　　学院内参加了当时的舞会又明白发生过什么的人，谁都知道那肯定是丘鲁克的报复。但，那几个人却一再坚称，是自己等人在练习魔法时不小心出现的错误。
　　从这里就可以知道丘鲁克的手段了。
　　站在下方的人群中，一起围观那几人的遄词保方杰对丘鲁克竖了个大拇指……丘鲁克则骄`傲地扬起下巴，潇洒地拨动着长长的红发，对他回以满意又妩`媚地一笑。
　　三日后，奥斯曼院长向王室的请功，得到了批示。王宫的传讯人说，安丽埃塔公主殿下已经同意了奥斯曼院长的提案，将对有功者们分别予以嘉奖。
　　方杰四人便在当日乘坐塔巴莎的风龙，来到了王城外，又走入了城内。
　　在布鲁丹街上的喷水广场处，方杰停了下来，“王宫那边，你们自己去吧……我们待会还来这里汇合。”
　　少女们都惊讶地看着他。来之前，他曾经返回宿舍，将丘鲁克高价买下的那把剑带了过来……都知道他大概会顺道去一趟那家武器店，却没想到他是现在去。
　　“办事的话，不能等见过公主殿下之后吗？”露易丝劝说道。
　　这个国家的王已经去世了。王只有一个女儿，也就是安丽埃塔公主。这名公主是注定要继承王位成为女王的，大臣们已经多次这么向她提议了，就只是她自己一直在拖767延着。
　　这样的存在的召唤，对于国内的任何人来说，都是不能拒绝的。
　　露易丝认为，公主特意说明是对‘有功之人’进行封赏，摆明了是将他算在内的。
　　他怎么能不去？
　　“是啊，达令。”丘鲁克也道：“等这边的忙完了，我陪你去。”
　　方杰笑着摇了摇头，“我啊，不习惯向人下跪或者行礼……见了王族一般都会那样的吧？如果不那样做，会出现怎么样的情况呢？”
　　“那就稍微变通一下吧。”露易丝嘟着唇道：“这里毕竟不是你以前的世界了。”
　　“但，我还是我。”方杰道：“就这样吧！安丽埃塔不会因为我不去就责怪我的。”
　　这点，他可是已经试过了的。
　　丘鲁克也想到了那晚看到的。她首先同意了下来，并把还想说什么的露易丝拉走了。
　　方杰目送她们离开，却并没有直接去武器店。他先是找到了路人打听了附近的征税所的位置，来到了那附近。
　　等了没多久，就看到从门内有名腰间插着细剑状魔杖、类似军人风貌的贵族走了出来。
　　他挡在了这贵族的前面。
　　对方看到他穿着的衣服是平民装束，再加上手中还拿着剑，以为他是名袭击者，真是吓了一跳……连忙就去摸腰间的魔杖。
　　方杰将一个有着五芒星的金色徽章，举到了贵族的面前。
　　“贵、贵族？”认出那是魔法使们才有的，对方小心地问道。
　　看方杰点了点头，他才松了一口气，“请问，有什么事吗？”
　　贵族也是分三六九等的……这名征税员只是一名下级贵族，他不知道方杰的身份，出于谨慎就先放低了自己的姿态。
　　“我是瓦利埃尔公爵家的见习管家塞巴斯蒂安，目前正在帮公爵大人办一件事，想请你借一步说话。”方杰做了个‘请’的手势。
　　一听提到了公爵，税务员马上首肯，并也回敬地做出‘请’的手势。
　　互相表露客气的两人，走到了街角处，面对面地站着。
　　方杰道：“目前，托里斯汀正与加尔马尼亚处于修好状态……公爵大人响应国家的号召，也主动要修好与加尔马尼亚的宿敌泽鲁普斯特家的关系……”
　　这是他的猜测！根据丘鲁克能够来托里斯汀留学的这点……如果不是两国关系正处于蜜月期，是不会如此的。
　　实际上，他没想到，这个还真被他说中了……征税员正好刚刚从上官那里知道了一件尚未公开的事――安丽埃塔公主与加尔马尼亚的现任皇帝之间，已经订立了婚约。
　　眼前这个人能比他更早得知的话，那就只能是跟随着比起他的上官更了不起的人的缘故了……征税员向方杰投以羡慕的眼神。
　　方杰继续道：“泽鲁普斯特家也是如此，将一位小姐派遣来魔法学院留学……暗中照顾这名小姐，就是公爵交予我的工作。这名小姐在上个虚无的日子，购买了一把剑！”
　　他将拿在手中的剑，拔出了一截展示给征税员。
　　“真是好剑。”征税员赞叹道：“这位小姐好眼光啊。”
　　加尔马尼亚是比起托里斯汀大了很多的国家。而泽鲁普斯特家，是这样的加尔马尼亚的名门。
　　“小姐会买下它，因为它是加尔马尼亚产的。”方杰道：“只是……店主却看小姐不懂价格，故意抬高了要价呢……以4000新金币的价格，卖给了小姐！”
　　“什，什么……”征税员是真的惊讶，又看了眼那柄剑，‘这个竟然卖了4000新金币？’
　　露易丝曾说，3000新金币就足够买下一栋豪华的别墅外带园林……多出的1000新金币，足够买下者在别墅里安逸地生活十年。
　　征税员咽了口唾沫，心想：到底是大贵族家的女儿啊，真是财大气粗。
　　“小姐现在已经知道，自己上当受骗了。贵族不在乎损失的金钱，却在乎名声，相信你能够理解吧。”方杰道。
　　下级贵族连连点头，“是啊……我明白了，您的意思是，要让那个欺骗了小姐的店主付出代价，对吧？”他的脸上显露出一丝狠意。
　　方杰摇了摇头，“光只是这样的话，我自己就可以了……关键是要让小姐挣回脸面。”他示意下级贵族将耳朵凑过来，在他耳边耳语了一段……
　　不久后，征税员拿着剑去了那家店。方杰则在店外的角落里等着他。大约又过了一刻钟，征税员在店主哭丧着脸的赔笑下走了出来。
　　两人在一个街道后汇合。
　　“按照您说的。”征税员递给了方杰一张5000金币的金票，“我以他虚假贩卖商品为名，不仅让他退回了全款，还罚了他一千金币……请您跟我来吧，我们回征税所。我会说服征税官阁下，亲自写下对小姐的道歉信……相信看在瓦利埃尔公爵的面子上，征税官阁下会照做的。”
　　“那就……不必了！”方杰在接过征税员递出的金票时，碰触了毫无防备的征税员的手臂……征税员马上定住了。
　　方杰拿着金票走了后，征税员才恢复了动静。他奇怪地左右看了看，嘀咕着‘我怎么会在这里’，摇了摇头，离开了这条街……
　　****《无限取代》的支持线****
　　方杰先回到了喷水池的广场。他坐在池沿，等待着露易丝她们。
　　这时，距离他四五米远的地方站着的两名少女的对话，传入了他的耳中。
　　“还是不要去了！”短发的少女劝说手中拿着一张纸的长发少女，“这种店一听名字就知道很不正经了。”
　　“可是，”长发的少女有点犹豫，“听说，就算是贵族也会常常光顾那里的……如果能从贵族那里拿到小费的话，就算只有一次，应该也会够了！”
　　“裙子又不是非买不可，冒着得罪贵族的风险，根本就不值。”短发少女道：“而且啊，要是让姑妈知道你去那种店工作，她肯定不会饶了你的。”
　　最后的这个总算是起了效果，一直显露出心动的长发少女抖了抖，“好，好吧。”
　　她丢弃了那张纸，与短发少女一起走了。
　　落在地上的纸，印入了方杰的眼帘。
　　‘看起来有些像是宣传单呢。’明明在文化上显得很是落后的，竟然还有这种东西……方杰好奇心膨胀之下，走过去，将宣传单捡了起来。
　　他一边看，一边回到了池沿，重又坐了下来。
　　“魅惑的妖精亭啊。”读出店名的不是方杰，而是他从宣传单的上沿能看到的一双丰`满的小麦色大`腿的主人。
　　丘鲁克弯下腰，探头倒着看了宣传单的内容，并向方杰提供了入侵峡谷的service。
　　“呐，达令，这么快就对人家的身体感到厌倦了，想要找野味吗？”
　　“怎么会，你的美`妙可是让我欲罢不能哟。”方杰抬起头，迎视着她，平静地笑了笑。
　　丘鲁克继续笑眯眯地，“就算是找野味，人家也不会生气的……你就老实交代吧。”
　　方杰向旁边看去……露易丝抄着双臂的模样，含着审视的意味；塔巴莎依旧拿着书在看，仔细看的话，会发现她的胸口别着一枚精致的勋章。
　　“看样子是有成功从公主那里得到奖励！时间也不早了，正好，就去这家店去庆祝一下再回去吧。”
　　方杰站了起来……他的提案让丘鲁克与露易丝都呆住。


第59章 最棒的妖精在身边
　　丘鲁克随即就笑了。
　　在起步要与方杰一起并肩走时，她被露易丝拉住了斗篷。
　　“干什么，瓦利埃尔。”丘鲁克不高兴地道……自己跟她的关系可没那么好。
　　露易丝在开口前先哼了一声，表达了与丘鲁克同样的意味。不过，却依旧问道：“你就那么让他去吗？”
　　她是不希望他去的……没有第一时间出声反对，是以为丘鲁克会反对。
　　丘鲁克无所谓地一笑，慢条斯理地道：“为什么不呢？让他找别的那些野味们尝一尝，他就会知道，还是我最棒了。”
　　绝对的自信啊！
　　她在露易丝的面前秀了秀丰`满的胸部，得意地笑着追上了方杰。
　　露易丝既生气又不甘心。连塔巴莎都走了后，她才将小脚丫子一跺，恶意地想着：‘看他到时候被别的女人迷倒，你就等着哭吧。’才慢慢地跟了~上去。
　　走出几步后，她又停了一下，‘还，还是不要被……被迷-倒的好吧……’
　　如果出现比丘鲁克还难缠的女人，总觉得自己也会很困扰。但，又不想便宜了丘鲁克……露易丝复杂地纠结着！
　　‘魅惑的妖精亭’在一个叫做奇克顿尼的大街上。与布鲁丹街不同，这条街上林立着酒馆与赌场。明明才刚刚进入傍晚，方杰四人在路过一些店时，就已经可以听到内里传来男男女女的喧闹嬉笑声。
　　“呐，达令，”丘鲁克挽着方杰的胳膊，“可以跟我说说，你为什么想去那家店吗？”
　　拥有如散发着甜蜜香味的花朵般的美貌，在魔法学院里，都只有露易丝能与她相比……更别提是这样一条普通的街道了。
　　他是连她的魅惑都能抵抗的男人，这里`根本不可能有谁能令他动心。
　　她坚信这里面必有隐情。
　　方杰说道：“是偶然想到的……芙凯这件事也算是诱因。我在想，我来这里有半个月了，除了魔法学院外，并没有去过别的地域、接触过别的方面……我觉得这不好。至少要掌握这个国家的走向、可能发生在魔法学院附近的事件……不能等着这些突然来到我们的面前，再去措手不及。
　　我听说要去的这家店，平常会有贵族前往。而且，越是这种风月般的场所，越是会有实时的信息流通……想看看能不能做点什么。”
　　丘鲁克讶然地看着侃侃而谈的他……他这种行为叫做未雨绸缪！出身于军事世家的丘鲁克，能明白他这么做的意义有多么重大。
　　“达令，如果让你去指挥军队，说不定能一直打胜仗。”她真心地称赞道。
　　方杰失笑着摇了摇头，“我并没有接受过军事训练，指挥军队什么的，有点言过其实了……顶多，就是让我们大家过得更安全舒适一些吧。”
　　“是吗。”丘鲁克也笑了，温柔地笑了。她想，这样的他，随时娶妻生子也一定能很好地胜任丈夫的角色。
　　她之前从来没有去想过结婚啊什么的……会从加尔马尼亚来到托里斯汀，就是为了逃避家里的催婚。现在，她倒是觉得，如果对象是他的话，就算是结婚也不错呢。
　　****《无限取代》的订阅线****
　　魅惑的妖精亭使用的门，是那种叫做‘swing_door’的，两面都可以推拉的门。
　　方杰推开门走进去时，马上出现了生理上的不适感……迎面靠近的，比他的个子还要高一些，穿着背心、短裤的肌肉男，以忸怩造作的女性动作迎了上来。
　　‘这家伙是……人妖吗？’他心里想着，看了眼对方的下巴，‘有胡子的话，只是心理上的吧。’
　　“欢迎欢迎……”人妖男毕恭毕敬地行了一礼，“哎呀，各位是第一次来吗？而且还有贵族的小姐们……”
　　看到站在最前的丘鲁克是挽着方杰的……而方杰，穿着平民们的衣服，人妖男的眼睛中闪过短暂地讶然。
　　贵族会搂着平民，不是亲眼见到，会觉得如同天方夜谭。
　　但，讶色只是一闪，他并没有将这反映在脸上或者话语中，依旧以让方杰有点受不了的笑容道：“小姐们真是好漂亮啊，来到店里，会令我们这里的女孩子们失色不少呢。”
　　丘鲁克有着善解人意的一面。她敏锐地就注意到了方杰细微的表情变化。
　　心里面既觉得新鲜与好笑，却主动代替应该为主的方杰做主道：“带我们去个稍微偏僻点的座位……是那种可以让我们随意说话的。”
　　“是的，我明白。”人妖男道：“请这边来。”
　　一边走，一边自我介绍叫做斯卡隆，是这家店的店主。等让四人坐下后，他就叫来了一名少女，来为四人点餐……他则又回到了门口那边，偶尔还会应付一下想对店内的女孩动手动脚的醉汉。
　　顺带一说，这家店内担任服`务员的女孩们的数量，比起桌子数要多了不少。她们的穿着也都极为暴露，会笑着与客人打情骂俏，借以从客人们那里搜刮小费。
　　也因此，店内除了方杰他们这一桌，其他的客人都是男性。
　　方杰四人这边，先接受点餐女孩的推荐，要了一只以馅饼皮包着的涂着蜂蜜的烤鸡与大量的陈年葡萄酒；又点了些足够让四人吃饱的其它菜肴。
　　等这女孩走后，方杰将那张金票递给了丘鲁克。
　　丘鲁克一看金额比起自己付出得还多，就好奇地问起了怎么回事。在餐点上齐之前，方杰就将这当作故事说了出来……当然了，隐瞒了他使用时间能力消除征税员记忆的那一段。
　　餐点来了，四人举杯庆祝……先祝贺丘鲁克与露易丝获得‘修瓦利埃’称号，又祝贺塔巴莎获得‘精灵勋章’，气氛渐渐地热络起来。
　　露易丝见方杰始终没有多去瞧那些穿着暴露的少女们，就放下了心。她依旧与丘鲁克不对付，但两人也不会特意去争吵，扫了方杰与塔巴莎的兴。
　　酒快足、饭快饱了时，方杰向露易丝借去了她的‘修瓦利埃’证明书。
　　他拿着那个，找上了斯卡隆。
　　除了依旧在与食物奋战的塔巴莎，露易丝与丘鲁克的注意力都转移到了方杰那边。
　　看到方杰镇定自若地与斯卡隆交涉，“嘿哎……”丘鲁克醉心地道：“达令真了不起。”
　　“……丘鲁克，你知道什么吗？”露易丝问道。
　　她还记得在路上，方杰与丘鲁克好像说起过什么。
　　丘鲁克并不想隐瞒方杰了不起的地方，就将他想要做的事情，告知了露易丝。
　　说完的时候还不忘讽刺一句，“让达令给你做从者，真是太屈才了。”
　　“这句话是我要说的！让我的从者找你这样的女人，才委屈他呢。”露易丝当即反击。
　　两个人看着彼此，都笑了起来。
　　“我果然还是讨厌你呢，瓦利埃尔。”丘鲁克道。
　　“啊拉，真是意见相合……我也讨厌你，泽鲁普斯特！”露易丝也道。
　　两人针锋相对地瞪视着。
　　就在这个时候，店里面进来了新的客人。那是一帮打扮得非常华丽的贵族。头上带着宽边的羽毛帽子，从披风的下摆处隐约可以看见细剑状的魔杖。
　　他们的到来吸引了柜台那边的方杰的注意力。这是除了己方四人外，今晚上唯一光临的贵族们，心想他们会谈些什么呢？方杰让AI帮忙将声音传递到自己的耳中。
　　他的脸色渐渐地阴沉了下来……


第60章 谢斯塔的亲戚
　　时间先回溯到方杰跟露易丝借了修瓦利埃的证明书的时刻。他拿着卷轴，来到了因店内暂时满员，不需接引外来客人的斯卡隆的面前……后者正站在柜台边，与柜台内一名黑色直长发的少女聊着天。
　　“能跟你谈一下吗？”方杰礼貌地问斯卡隆。
　　“啊，当然。”斯卡隆马上摆出服`务客人的殷勤态度，“请问，有什么需要吗？”
　　“你先看看这个。”方杰将卷轴递给了他。
　　斯卡隆女性化地翘着小拇指，将卷轴小心翼翼地展开。首先映入眼帘的，就是羊皮纸左上角的百合花纹章……那是王室的象征，他倒抽一口凉气，差点将羊皮纸从手中丢开。
　　“王王王……王……”
　　以颤`抖的声音，想要说出什么的他。
　　方杰在自己的唇边竖起了一根手指。
　　斯卡隆咽了口唾沫，继续看了下去……柜台内那名在两人开始谈话时就打算离开的少女，则又返了回来，奇怪地看着斯卡隆。她在发现方杰看过来时，虽然明白方杰的意思是让她回避，她却没有离开地对方杰笑了笑。
　　方杰微不可查地蹙了下眉。因为想到这里毕竟不是自己做主的地方，就想等斯卡隆有了回应后，让斯卡隆来促使她回避。
　　斯卡隆终于从羊皮纸上收回了视线……其实内容没那么多，他是在看这到底是不是假的。
　　“那，那个……”然后他看向了方杰，小心地问道：“文书上写着的名字的开端是‘露易丝’……是位女性吧。”
　　“没错……”方杰示意了一下自己来自的那张桌子，“粉色头发的少女便是。”
　　斯卡隆认同地点了点头，将文书递还，“请问，您将这个给我看……是？”
　　方杰将文书重新卷成卷轴，有点明显地瞥了眼那黑发少女。
　　斯卡隆顺着看过去……那少女对他连连摇头，令他苦笑了起来。
　　“没，没问题……这个是我的女儿。”斯卡隆道。
　　“嚯？”方杰扬了下眉，‘人妖也能生女儿啊……’
　　这少女绝对是货真价实的女性。她的长相属于可爱的范畴，稍粗的眉毛散发出活泼的气息。穿一条绿色的长裙，领口那里比较低，显露出迷`人的风景。
　　“好吧。”他特意对那少女说，“你可以听！”又看向斯卡隆，“正如你看到的，瓦利埃尔小姐是王族封赐的修瓦利埃。我拿出这份证明书，不是为了逼迫你们，而是向你们证明我的可信……我想与你做个交易。”
　　他拿出了贵族的文书，说到交易时，说的是‘我想’……就给了斯卡隆一个信号。
　　斯卡隆到底是酒馆的经营者，心思十分活络，马上就理解到了方杰的意思。
　　他看方杰是平民装束，就放松了一些，娘里娘气地道：“那么小哥，你想做什么样的交易呢？先说好哟，即使你有贵族撑腰，这家店人家也是不会卖的。”
　　‘人家啊……’方杰尽量忍住这种能让他唇角抽搐的字眼，干咳了一声道：“我与那边的三位小姐，在魔法学院里读书。环境比较封闭，信息不流通……所以，希望你能定期将市井间流传着的话题，送到魔法学院让我知道。”
　　“魔，魔法学院……”斯卡隆又有点紧张了，“小……咳，那个，您是学员吗？”
　　是的话，不就还是贵族吗？
　　斯卡隆的内心翻腾着。
　　“是学员，不过，我在以平等的身份跟你对话，不是吗？”方杰笑了笑，将交易的另一半说了出来，“你传递的信息越是实时，我给你的回馈将会越高……每个月至少固定给你100枚新金币！另外，这里如果有贵族闹事，我们会帮你摆平了。”
　　这个条件可谓是十分优渥了！
　　市井间流传着的话题，并不涉及什么机密，就算是传递出去也不犯法。这样，就能拿到100枚新金币啊……那是够他们这样的平民使用一年的金额。
　　然而，对于斯卡隆这样的店主来说，这个还不是主要的……主要的是贵族的庇护！
　　斯卡隆有点心动，却犹豫着跟贵族打交道，会不会有什么隐含的问题。
　　“爸爸。”女儿叫了他一声，“答应吧，没问题的。”
　　“洁西卡……”斯卡隆惊讶地看了眼女儿。
　　洁西卡已经感兴趣地望向了方杰。她上下打量了一会后，突然问：“你是叫方杰吧？”
　　方杰一呆，心道：这家酒馆内消息流通到这种地步，还是自己已经这么出名了……这些，其实还算是吐糟的范围！他接着想到，可能学院内的某些男性学员来过这里吧。
　　能力的觉醒后，他的大脑无疑是高速运转的……这些都只是一瞬的想法。
　　斯卡隆先反应了过来，“啊，他就是谢斯塔提到的，那个帮了她的贵族吗？”
　　“你们认识谢斯塔啊。”方杰有点释然了，“我的确是方杰。”
　　“真的是啊！”洁西卡灿烂地笑了起来，“我就说吗，有着黑色的头发，不像是这里的人种的帅气脸蛋，还有魔法学院的学员身份……以及，最关键的，你身上穿着的是我陪着谢斯塔去买的衣服哟！”
　　她冲方杰眨了下眼睛。
　　因为会穿着平民服饰的贵族，基本上是没有的！
　　“呐，谢斯塔的事，谢谢你了……我是她的表姐……”洁西卡道。
　　方杰不知道谢斯塔是怎么向对方说明那件事地。自觉那件事的起因还在自己的他，只是含糊地摇了摇头，并没有真的去承受那份感谢。
　　“斯卡隆先生，我说的交易，你看？”
　　“没问题。”斯卡隆马上道：“愿意帮助我们平民维护尊严的贵族，肯定是值得信赖的……我保证会及时将流传着的消息送到你们那边去。”
　　也就是这个时候，三名打扮华丽的贵族走入了店内，斯卡隆先从柜台边离开去招呼他们……方杰本来打算回去座位那边了，却被洁西卡叫住了。
　　“那那，谢斯塔经常提到你哟。”她双手肘支着柜台，前倾着身子，提供着迷`人的service，“看她谈论你的时候的语气与表情，我还以为你们会交往呢！可是，看刚才走入店时，那个红头发的贵族小姐搂着你的亲`密模样……她才是你的女朋友吗？胸部倒真是蛮大的！”
　　她嘟了嘟唇。
　　她的身材其实也不错，但比起火爆的丘鲁克，差了两个围度吧。
　　方杰看了眼她的胸口，心想：‘女人对自己的身材永远没有满足啊。’
　　他哭笑不得地道：“谢斯塔对我的只是感激！帮了她的英雄这样子的，的确是容易赢得女孩子的好感……可是，那根本谈不上是喜欢那样的感情吧？硬要说的话，崇拜倒也许会有。”
　　洁西卡诧异地看了他一眼，“啊拉，你是这么想的吗？谢斯塔还真是可怜呢。”
　　不过，老实说的话，会这1.0么轻松地与方杰说话的她，其实也不看好谢斯塔与方杰之间交往的这点……一个是平民，一个是贵族，身份上存在着鸿沟。
　　倒是对于方杰本身，她的评价蛮高的……竟然在她故意的服`务下，没有任何的迷失。
　　洁西卡接着问道：“那个女孩是叫做露易丝吗？”
　　她听到了斯卡隆提到的文书上记录的名字。
　　“不是……露易丝与我有别的关系。”方杰问道：“谢斯塔没提到吗？”
　　“是什么关系呢？”洁西卡一副好奇又感兴趣的模样。
　　方杰失笑，“看你这样子，我真是放心了。”
　　“什么放心了？”洁西卡问。
　　“绝对能从客人那里掏出不少的情报！”方杰道。
　　洁西卡一呆，随即白了他一眼，“你还真是会……”
　　话到一半的她停了下来……因为她注意到方杰的表情沉了下来。


第61章 以彼之道
　　善于察言观色的洁西卡，顺着方杰的视线看过去，发现了那些打扮华丽的贵族。她连忙小声道：“那些人大概是王族亲卫队的士官，你还是别理他们了。”
　　王族亲卫队的士官可不同于学院里的贵族学员们。还不仅是个人实力上的问题，光是沾着王族的这一点，就令他们的权势非同一般。
　　这也是他们敢于高谈阔论的原因。
　　洁西卡的话音刚落，就见士官之一走向了丘鲁克她们那桌。
　　****《无限取代》的支持线****
　　数分钟前，坐下的士官们点了餐后，开始一边喝酒一边对店内的女孩子们评头论足。好几个女孩子来给他们换着倒酒，可是看来他们都并不满意的样子。
　　然后他们发现了丘鲁克。
　　“那边不是有贵族的女孩子在吗？能够和我们开怀痛饮的女性，还是拿着魔杖的人才行啊！”
　　“那当然了！难得我们这些王军的士官大人终于得到许可不用当值啊！只有平民帮我们倒酒的话哪算得上慰劳嘛！”
　　他们的话，将方杰的目光吸引了过去。
　　话中的意思无疑表示出，希望贵族的少女们去给他们倒酒……这个酒馆内的贵族少女们都有谁呢？这怎么能令方杰的脸色好看。
　　看着其中一名士官走向了丘鲁克她们15的桌子，方杰对洁西卡微微一笑。在洁西卡疑惑于他怎么还会笑时，见他转身，朝着士官们的桌子走去。
　　他中途从一个酒馆女孩子回收的托盘上，拿走了一个空酒杯。
　　被搭讪的丘鲁克连看也没看搭讪者就拒绝了。因为所坐的方向面对着柜台这边，她就看到了方杰的举动……那眉`眼间带上了笑意。她摆了摆手让进一步劝说她的搭讪者赶紧滚，自己靠在了椅靠上，饶有兴致地要看看方杰会做什么。
　　那名士官一脸遗憾地往同伴们所在的桌子那边走，他的同伴们说着取笑他的话……然后方杰插`入了他们的视线之间。
　　把手中的酒杯往桌子上重重地一顿，将椅子后拉，大模大样地坐了上去。
　　“听说你们是王军的士官们呢……都来给本大爷倒酒。”
　　响亮的话音一落，整个酒馆内的空气一下子凝固了！
　　洁西卡抚住了额头，‘谢斯塔，我已经劝过他了……会怎么样，我可不管哟。’
　　丘鲁克则在心底叫绝，‘真不愧是达令啊，太棒了！’
　　两个坐着的士官站了起来；向丘鲁克搭讪的士官更是心情不佳……先于同伴，他直接骂道：“小子，你是在找死吗？”
　　“什么？不倒啊？”
　　方杰突然起身，单手攥住了这名士官的脖子。
　　“那就滚出去！”戏谑的声音变得冷然。
　　眼神一凝，将之朝着swing_door猛地甩去！
　　那士官连个挣扎的机会都没有，就直飞了五米远，撞飞了一扇门……呀啊！街上不知是哪个女人，被突然飞出的人吓了一跳，发出了尖叫。
　　方杰的举动，无疑震慑住了整个酒馆内除了自己那一桌的其他人……他们大半或是惊恐或是难以置信地望着他，一时没法反应。
　　方杰拍了拍手，又坐回了那个座位。
　　这次更是嚣张，将双`腿一叠，支在了士官们的酒桌上。
　　“王军的士官啊，来给老子倒酒！”
　　剩下的两个士官回过了神……贵族们什么最重要，名誉啊！
　　他们相互对视了一眼，同时去拔腰间那细剑状的魔杖，并都在想：‘若是你不支着腿，以那种速度，肯定是我们吃亏……这可是你自己找的。’
　　他们的魔杖一齐对准了方杰！
　　另一边桌子的露易丝、丘鲁克，呆了一下后一齐站了起来……魔杖就在身边放着的塔巴莎，已经打算使用魔法了。
　　却见方杰将手朝着那两人一抬。
　　想要释放魔法的士官们，那魔杖的尖端都只是冒了个火星就熄灭了。
　　“怎么了？”方杰冷笑着，看着两名脸露吃惊之色的士官们，“王军的士官们，水准差到了这种地步啊。安丽埃塔公主殿下要是知道了，可是会哭的哟。”
　　两名士官已经被他用时间能力封锁住了……除了他们的一双眼睛能转动外，连反驳的话语都说不出来。
　　嘛，因为他们具备着可以施法的精神力，对于时间能力的抗性可是比起普通人要高。不过，这点魔力，方杰还消耗得起。
　　为了丘鲁克，他也愿意消耗。
　　晾了他们足足有一分钟的时间！
　　方杰才再度站了起来。他一手捏住一个的脖子，抓着他们朝着店门外拖去。
　　等把他们丢出了店，他转身朝店内走时――
　　“你，你等着！有种别跑！”被解除了静止的士官之一这么叫道……他们现在已经知道了，对方能禁锢住他们，显然使用了魔法……对方也是魔法使！
　　方杰马上冲他一伸手，将他与另一名刚刚能活动的士官都定在了当场。他走过去，一人打了他们好几拳踹了好几脚，才又解除了静止。
　　蹲在他们的身边的他，再度将手伸向士官们时，吓得他们都是一哆嗦。
　　方杰这次可没打人，而是替他们整理好衣领，温和地道：“哦，我确实会在这里等着你们的！快去吧。”
　　他还热心地将他们扶了起来。
　　士官们互相搀扶着，不懂他到底什么意思地，缓缓向前走时，还不时会回头看看……看看他会不会突然从背后下手。
　　他们看到的是方杰对他们挥手的样子。
　　那种将他们完全不放在心上的态度表露无遗！让士官们又是恨又是怕。
　　等他们走后，方杰返回了店内，立刻被丘鲁克扑了上来……她献给了他个吻。
　　放开他后，才开始数落道：“达令，你也太会玩了！刚才我们还以为你会被攻击到呢！下次再出现那种情况，一定要提前告诉我们……心脏都要被吓出来了。”
　　一边说一边拍了拍心口。
　　“是吗……”方杰看了眼她的心口，在她耳边小声道：“回去我给你揉`揉。”
　　丘鲁克暗啐一口，却妩`媚地白他一眼。
　　店内原本的客人们，大概是听到了士官们临走前所说的‘你等着’的话。此时，都鱼贯地从他们身边走出了这家店……店内迅速地冷清了下来。
　　斯卡隆与洁西卡走了过来。
　　“你们还是快走吧。”斯卡隆着急地道：“那些士官准是去搬兵去了！他们很是团结，往往一来至少就是一个中队。”
　　丘鲁克吹了声口哨……对方可能会来的人数无疑让她觉得棘手。
　　“达令，你怎么看？”不过，她唯方杰马首是瞻道。
　　这是共同进退的意思！如果方杰140要打，她就陪着他一起。
　　“别胡闹了！”露易丝劝说道：“在王都跟王军打，是在给公主殿下添麻烦。”
　　“瓦利埃尔，你害怕的话，就回去吧。”丘鲁克嘲笑道。
　　“才不是害怕！”露易丝愤然道：“泽鲁普斯特，那三个家伙，可是被你吸引来的！”
　　“你是想吸引也吸引不了。”丘鲁克骄`傲地道。
　　但，露易丝所说的，戳到了她的痛处……方杰上次跟人决斗是因为她，这次也是因为她，以后说不定还会如此……她内心隐隐怀疑，自己是不是个害人精。
　　露易丝并不是会抱着人的短处不停攻击的类型。说了一次后，即使被对方的反击气得不行，却没有再提……她看向方杰，打算再去劝说他。
　　方杰却先于她说道：“丘鲁克，露易丝的美貌，也是会吸引到虫子的。”
　　这句话立刻让露易丝心底又是高兴又是忸怩。
　　当她想要多少不坦率地回应几句时，又见他弹了下丘鲁克的额头。在丘鲁克揉着额头，露出不解之色时，他温柔地对她笑了笑。
　　“要相信我，不管你的美貌与性`感是多么致命的诱`惑，我都敢于占有！”
　　温柔的言语中，含着霸气的宣言！
　　这一刻的方杰，夺去了在场除塔巴莎以外，所有女孩子们的目光……她们接着就向丘鲁克投去又是羡慕又是嫉妒的眼神……连露易丝也不例外。
　　丘鲁克更是激动地想到：能遇到他，被他爱恋，这辈子真是可以知足了。


第62章 我们四人要全灭你们一个中队
　　魅惑的妖精亭――
　　店内一时没有了客人。
　　不过，关于‘平民打了王军士官’的传言，却在这条奇克顿尼街上疯传了开来……从各个酒馆内涌出了不少的酒客，开始在妖精亭的附近聚集逗留询问。
　　在又听说，打人的人还没有离开，在等着王军士官召集的人马时，酒客们全都沸腾了。
　　消息也迅速地向着更远处扩散，从王城其它地方也开始涌过来了普通的平民们。
　　明明是晚上了，街上却变得像是开庆典一般地热闹！
　　甚至有人开了盘，要赌哪一边会赢。
　　出外探听消息的斯卡隆，好不容易才脱离人群返回店内，将外边的情况告知了坐在店中央现在唯一一张桌子边的四个人。
　　“开了赌盘啊！”方杰摸着下巴道：“不行，怎么能让他们在我身上白占便宜……大叔，拜托你去说，不管谁开的赌盘，我都要抽三成！”
　　丘鲁克哧地笑了起来。
　　斯卡隆半张着‘丰`满’的、涂成了红色的唇，“哦，那个，你在意的是这种地方啊。”
　　有点目瞪口呆。
　　方杰催促了他，他才犹犹豫豫地走出了店。
　　店内现在就剩下方杰与四名少女了……除了洁西卡，妖精亭其它的女孩子们，暂时被斯卡隆放了假……洁西卡靠在柜台那边。
　　方杰他们四人……他自己拿着酒杯，晃着里面的酒液，偶尔慢慢地喝上一口；丘鲁克无聊地磨着指甲；塔巴莎又在看书了；只有露易丝，总是不安地张望着门口。
　　方杰看到后，在内心叹了口气。
　　丘鲁克出身于军事世家，塔巴莎早年就取得了修瓦利埃的称号，露易丝却是零……用不出魔法的她，根本不能上阵，连可能的打斗也是没有。
　　然而，上一次面对芙凯的时候，她能做到那个份上呢！
　　谁也不能否认，她有勇气……虽说那同样十分无谋就是了。
　　她绝对是在发生危难时，能站出来的类型！就是有点不适合这种事情。
　　想到这里，方杰向她说到：“露易丝，你知道我为什么要这么做吗？”
　　“嗯？”露易丝……不！也不仅是她，其他两女也各自停下手头的事……丘鲁克与露易丝直接看了过去；塔巴莎依旧看着书，却没有看进去内容。
　　还有原因的啊！
　　她们都在这么想。
　　“你不是因为男人好面子的这点，才这么做的？”露易丝有点怀疑地问道。
　　“笨蛋。”方杰白了她一眼，“仅仅因为好面子，就把喜欢的女性、在意的女性、作为朋友的女性都卷入到危险中……会做这种蠢事的男人，难道值得你们去信赖与帮助吗？”
　　三女的心头都是‘啊’地一声，有点回味过来。
　　确实呢，她们心想！
　　接着，就是对号入座。
　　露易丝心想，‘丘鲁克是他喜欢的、塔巴莎是朋友吗？那我就是……’
　　塔巴莎看了他一眼……依旧什么都没有说。
　　丘鲁克则特别看了眼露易丝。
　　不过，三女的注意力又都放在了方杰这边。
　　方杰继续道：“我啊，确实因为他们口出不逊，十分生气……教训了他们之后，火气就已经消了。等他们说，要找人来时，当时是觉得好笑又好气……转而就觉得有点不对。”
　　打倒芙凯，让露易丝成为修瓦利埃……都可以说是当时订立的计划的一部分！那就是――让比起被从者赞美，更希望大家去认同她的露易丝，确实取得值得能让别人认同的实绩。
　　她获得了‘修瓦利埃’的封号。
　　接下来，只要按部就班地练习，魔法的实力提高了，她就能成为正常的魔法使。
　　但，“我忽然想到……明明我在场，我也具备着足够的实力，没有什么了不起的家伙，却敢于对作为我的同伴的你们口出不逊之言呢。我都出手了，还敢说要过后报复！”
　　虽然对方挑衅的时候他没有在她们身边，对方确实无视了他的存在，高谈阔论不是吗？
　　尔后，对方说让他‘有种不要跑’，是依旧没有重视他的存在啊。
　　“这种情况其实已经出现过一次了……因为被人瞧不起，露易丝上次都哭了！我要改变这样的情况，绝不让类似的情况再度发生。”
　　方杰的眼神锐利了起来，“就从今天开始！”
　　露易丝突然被他提及糗事，忍不住脸颊发红。听他说的话，却让她又是害羞，又是内心高兴。
　　“你，你不要一直提我哭了的事啦……我又不是总哭。”她嘟着唇小声地抗议。
　　丘鲁克与塔巴莎两女与露易丝不同，都不是会去在意别人眼光的类型……她们俩明明在进入魔法学院的时候，就都有着三`角级的实力，却谁都没有特意宣扬过。
　　不过……至少丘鲁克当场明确地对方杰表示了支持。
　　因为他所说的，正是基于对她们这些女性的保护。她很高兴他这样，暗暗发誓，要像他守护她那般地去守护他。
　　四人这边的意见被方杰统一了下来。
　　这时，门外聚集的人群骚动了……斯卡隆也跑了进来。
　　“来，来了！”他咽了口唾沫，“好几百个人！”
　　“那，抽成的事情谈妥了吗？”方杰问他。
　　“呃……”你在意的地方还是这里吗？斯卡隆暗暗有点怀疑，这个少年到底是缺根弦啊还是少根筋呢？
　　斯卡隆还没来得及把方杰需要的答案说出来，破烂了一边门的swing_door被人推开。
　　之前被方杰教训了的三名士官一起走了进来……他们身上被方杰揍过的鼻青脸肿已经消退了，大约是使用了水系的治疗魔法吧。
　　“真的没走呢！”三名士官有点啧啧称奇，互相看了看，都笑了起来，“真是没见识呢！为了答谢你刚才的‘好意’，看看外面，我们带了多少人来。”
　　外面马上有个士官响应他这句话，喊了声：“立正，向右看齐！”
　　几百个手持兵器的士兵，踩着小碎步整队的密集声音，响亮地传了进来。
　　“我们叫来了一整个中队！”那名直接被丘鲁克拒绝的士官得意地道。
　　然而，“吓唬谁呢？”正坐在面对门口的方向上，方杰不在意地一笑。
　　令三名士官都是一呆。
　　方杰站了起来……三名士官想到他的速度，都有点担心他会突然发难。他们彼此靠在一起，手都摸到了腰间的细剑状魔法杖上。
　　方杰却说道：“你们来了正好，先说一下对这家店的赔偿吧……被你们撞坏的门，还有妨碍正常营业的这点，要全额赔偿哟。”
　　这种随意而轻松的语气，在这种情境下，充满了调侃的意味。
　　三名士官都有些恼羞成怒了。
　　“原本看你敢真的留在这里，还觉得你还不错……”最为年长的士官道：“小子，对店内造成的破坏，我们赔。不过，你先跟我们出来吧……我们这边的帐，要先算一算。”
　　“好呀。”方杰起步朝外走去。
　　露易丝、丘鲁克、塔巴莎紧随其后……在塔巴莎走过去时，‘咦’，一个士官发出了惊疑声。
　　两名同伴看过来时，“错觉吗？”他小声嘀咕，“我怎么在年龄最小的女孩的胸口，看到了精灵勋章？”
　　“怎么可能！”两名士官一起否定。
　　精灵勋章可是对立下大功的人的奖励啊……他们这些总有一天要上战场的人，所企盼的除了升官外，就是这样的勋章了。
　　三人一致认定那是眼花，跟在后面一起走了出去。
　　方杰走出门外后，能更加清晰地看到士兵的阵列了……面向酒馆的士兵们有五排，每排有六十人。
　　除了他们外，两侧就是堆积在一起的密集人群……人群看到方杰他们后，不知道是不是有人之前见了方杰揍人的一幕，一传十十传百地，很快就欢呼了起来。
　　方杰带着，像明星一般对人群挥手的丘鲁克、僵硬紧张的露易丝、面无表情的塔巴莎，走向了士兵阵列的侧面……在与士兵阵列相距20米的距离停了下来。
　　三名士官们回到阵列的前方，阵列则整体转向了方杰他们这边。
　　士官们这次看清楚了，塔巴莎戴着的果然是精灵勋章……那让他们有些迟疑。
　　不过，到了这地步，怎么样都是骑虎难下了。他们也根本没打算罢手。
　　“多说无益！”方杰首先发声。
　　站在三女前方的他，脚下亮起了银金色的魔法阵。身体除了头部外，被银金色的光芒包裹，吸引了整条街上的人们的注意力。
　　等光芒散去时，他已经变成了一袭黑衣，左手是黑色的金属手套，右手拿着一把横刀。
　　“哦――！！”平民们只是觉得精彩而鼓起了掌来。
　　士官们都是魔法使，彼此看了看，“那是土系统的炼金魔法吧？只是……刀？”
　　魔法使中，就算是加入军队的他们，也都使用的是细剑状的魔法杖，还没有听说使用刀剑的……但，对方确实使用了魔法。
　　正当他们纳闷着时，“魔法剑士方杰！”方杰喊了出来。
　　“火系统魔法师丘鲁克！”丘鲁克量了下魔法杖。
　　“……塔巴莎。”塔巴莎平静地道。
　　“露，露易丝！”最后说的露易丝站在两女的中间，声音有点颤`抖。
　　方杰能听到丘鲁克小声地调侃露易丝，“什么是露露易丝？”
　　“是露易丝！”露易丝激愤了！
　　他暗暗失笑，却将刀向对面一指，“我等四人，将全灭纳瓦尔联队下属中队，开始吧！”
　　他举起了一只手，张开五指。五指接着变作了四指，又是三指……两指。
　　在最后变作一指时，“冲锋！”一名士官大喊，同时，魔法使咏唱魔法的声音响起。而更快的，则是小规模的瞬发魔法。
　　士官共有六人。对方三人咏唱，三人瞬发……三百的步兵呐喊着挥舞刀剑冲锋。
　　这阵仗下，围观的平民们已经忘记了去喝彩欢呼，都目瞪口呆地看着……这哪还是打架决斗，不是打仗吗？
　　但，方杰用的是要全灭对方的措辞，这个中队就算是为了面子，也不敢手下留情。
　　也无需手下留情。
　　方杰主动冲了上去，甚至冲入了敌阵……使用刀背，将靠近的士兵
　　一个个砍倒在地。
　　他的动态视力可是足以跟上羽赫速度的兄值模这些普通人挥动的刀剑，在他眼中就像是慢动作。
　　再加上纲达鲁乌能力发动后的速度，士兵们要么打不中他；偶尔能打中他，普通的刀剑也穿不透防护服；如果是打向面部的，则是会莫名其妙地突然停住。
　　他以一人之力，生生地就将三百的士兵压制住了。如同一面不倒的墙壁，令他们无一能靠近丘鲁克她们那边。
　　论起施放魔法，风系统的最是快速……塔巴莎的魔法杖只是随意地挥动了一下，一个巨大的空气锤出现，轰飞了那三个咏唱魔法的士官。
　　丘鲁克则是制造出了巨大的火球，抵消了从对面飞过来的三个小火球。
　　剩下的三个士官，紧接着就被塔巴莎再度轰飞。
　　露易丝的魔法才刚刚成型……她嘟了嘟唇，将魔法转而轰入了士兵群。
　　战况朝着一面倒的方向发展！
　　数分钟后，“什么嘛，已经完了吗！”丘鲁克自己也有点吃惊，然后看着前面那个少年的背影，笑了起来，“有达令在，原来战斗可以这么轻松啊。”
　　三百在地上呻`吟着的士兵中，站着一名威风赫赫的少年！
　　那身姿，在过后许多年，还是这条街上谈论的热门……


第63章 安丽埃塔的震惊与忧郁
　　托里斯汀王宫――
　　戴着和尚的帽子，身穿灰色的礼服，一名头发胡子都已经灰白的老者，精神抖擞地快步走在通往公主安丽埃塔寝宫的路上。
　　他抵达了那门口时，站岗的两个卫兵拦住了他。
　　“马萨林枢机卿，侍女传话说公主殿下已经歇息了。”一个卫兵行礼后说道。
　　他意在提醒这位在民间有着‘灰帽鸟之骨’的蔑称，实际把握着国家军政大权的男人，如果没有重要的事的话可以明天再来。
　　不过，马萨林没有离开，“去让侍女叫醒公主，我有事情要报告给她。”
　　卫兵便只好进入内部，向侍女说明情况。他很快就出来了，放行了马萨林。
　　马萨林进入这道门后，由侍女引领到了公主的面前……仍旧盛装的公主安丽埃塔，显然并没有真的入睡。
　　她坐在床沿，没有什么好脸色地看着马萨林道：“枢机大人，又有什么不好的消息要来告诉我吗？”
　　马萨林对于公主的态度没有在意，“确实有……刚才有消息称，殿下的王军中，纳瓦尔联队所属的一个整编中队，在奇克顿尼街全灭了。”
　　“什……什么？”先是一惊，接着站了起来的安丽埃塔连忙问道：“你说全293灭？难道是……国家已经攻入了敌人？”
　　但应该是不可能的吧？安丽埃塔想，这里可是王都，各地都没有过报告，怎么会突然有人在这里全灭了一支部队。
　　“我也怀疑是不是这样。”马萨林道：“所以，派人去调查了一下……知道这支整编中队，竟然是被四个人全灭的。”
　　“四……”安丽埃塔总算意味到了什么，又坐回了床沿，“马萨林枢机卿，请你把所知道的都一口气说出来吧。”
　　言语中不乏责怪之意。
　　马萨林依旧是一副不在意的模样，“殿下看来总算有点感兴趣了！那好吧……确实是四个人全灭了我们一个配置有魔法使的精锐中队。那四个人中的两个，正是殿下今日早些时候加封的修瓦利埃；一个在同时刻得到了殿下赐予的精灵徽章……我不得不说，殿下的确比老臣要有眼光。”
　　对于对方仅仅因为抓捕了一名盗贼，就获得如此的殊荣，马萨林是持反对态度的。他认为，不论是修瓦利埃还是精灵徽章，应该都是给予那些获得了军功的军人们。
　　尤其是，在可以预料到不久的将来必将发生战争的当下，更是应该这么做，以确保任职于军队的贵族们的忠诚。
　　“是……露易丝她们？”安丽埃塔再度因吃惊站了起来，“你说，她们全灭了一个中队？”
　　“是的！”马萨林道：“尽管难以置信，但，目击到全过程的人很多……他们基本一致地说，四个人以十分轻松的姿态，在数分钟之内，全灭了那个中队。”
　　‘原来露易丝她们这么厉害啊。’安丽埃塔心里面这么想着，就要面露骄`傲之色，讽刺曾阻挠自己封赐的马萨林几句。
　　马萨林时机巧妙地又道：“并且，其中，更是有一位没有得到公主任何封赐的魔法剑士，一个人就挡下了三百名士兵的冲锋！”
　　话到了唇边的安丽埃塔滞了一下，‘是，是方杰先生吧！原来是这样啊……’
　　想到三`角级魔法使的自己当时在他手下毫无还手之力就被抓住的一幕，安丽埃塔释然了。
　　但她订正道：“并非是我不想给予他封赐……枢机大人难道忘记了吗？因为他是从者的身份，您可是强烈地要求过，不单独计算功绩的。”
　　“是的，这是我的错，我此来就是想作出弥补。”马萨林诚恳地道了歉，接着道：“请殿下将他们重新召集，指派他们加入军队吧。”
　　“……”安丽埃塔过了三秒钟，才抿了下`唇，说道：“你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“不是。”马萨林道：“我在跟殿下商议军机事宜，怎么会开玩笑。”
　　“那么，命令四个与军队不相干的人……其中两个还是国外来的留学生，去加入军队……能称得上是对于没有给予他们奖励的补偿吗？”安丽埃塔质问道。
　　“留学生的话，没办法了……另外的两人，会给予合适的军职的！”马萨林道。
　　“那也不行！”安丽埃塔坚决否定。
　　露易丝是她的朋友，可以的话，她一点都不想强制命令露易丝任何事……尤其，让那样的少女加入军队什么的，真亏这名枢机卿能想得出来。
　　公主暗暗腹诽，‘真不愧是鸟之骨。’
　　“那，公主殿下打算在这样的时刻，放弃这样宝贵的战力不用吗？”马萨林道：“恕我直言，我认为，阿尔比昂王室已经支撑不了多久了，建立新政权的笨蛋贵族们，扬言要统一哈尔克基尼亚大陆。我们必须强化自己的军备，以被不时之需。”
　　“……我不是已经按照你说的，答应了与加尔马尼亚的皇帝的婚事，以便使两国同盟了吗？”安丽埃塔以负气的语气道。
　　心知公主在这件事上对他有怨气，枢机卿叹了口气，“这也是没办法的，不与加尔马尼亚同盟，光靠只是小国的托里斯汀，怎么能与掌握住阿尔比昂的叛军对抗呢？”
　　眼下，与加尔马尼亚的同盟是重中之重，看出公主还是不想征召那两个人的后，马萨林就放弃了再行劝说。
　　在要离开时，“对了，”他像是想起了一件事地，“殿下，最近宫廷与一部分贵族间，好像有不稳定的动作。像是为了阻止殿下的婚礼，想方设法破坏与加尔马尼亚的同盟之类的暗中活动……”
　　他看到公主殿下的身子震了一下，紧盯着她道：“公主殿下没有给人可乘之机吧？”
　　“没有。”安丽埃塔的额头流出了一滴冷汗，苦恼地道。
　　“那我就相信公主殿下了。”马萨林深深地看了眼她，告退离开了宫殿。
　　安丽埃塔却有点坐不住地，来回在寝宫内走动了起来……


第64章 公主到碗里来接受敲诈
　　是夜，已经换好了睡衣的露易丝，却没有立刻去入睡。
　　今天是方杰会在这边睡觉的日子……是隔一天留宿丘鲁克的房间，隔一天在这边。而每次轮到这边的时候，他又总是会先去丘鲁克那边。
　　在那边会做些什么，露易丝就算不用大脑用脚趾，也能想出来了。
　　“那个女人的身体就那么好~吗？”
　　她给每一根神经上紧了弦，身上散发出来的恶气，-像鬼一样可怕。
　　就那么在房间里面一边嘟囔着，一边来回走着。亏得这楼层的楼板并不薄，要不然，下方某个房间里的倒霉鬼，都该要抱怨了。
　　这么过了一会，她躺到了床上，盖了被子要睡觉……尽管仍旧是好一会都睡不着，但终究压不住时间的流逝，渐渐地迷迷糊糊了。
　　就这样子也不知道过了多久，感觉到呼吸有点不畅，就睁开了眼睛。
　　真是不凑巧的，月亮并没有照着这边的窗口，以至于房间内有点黑。但，那种感触，就算是不用看，少女也知道是什么啊。
　　她连忙就想挣扎。
　　“是我。”靠近她的黑影，低低地说着，又靠了上来。
　　‘是他啊……’露易丝一瞬心安。接着，内心涌起的强烈羞涩，让她激烈地想着，‘是他也不行啊！’
　　她开始用小手推他。
　　他不动。
　　她开始锤他。
　　他抓住她的两只小手，拉到了一边。
　　‘怎么这样……’露易丝愤愤然地想着，‘明明都有了丘鲁克，天天晚上都跟丘鲁克做下流的事，现在又来找我做什么啊。’
　　不忿归不忿，丝毫不能帮她把他推开了。
　　终于，那唤醒了记忆深处曾经的一次，回忆了无数次的一次。她茶褐色的明亮双眸，慢慢地迷离了……
　　也就在这时，房间的窗户，发出呼啦地一声，突然向外敞开。
　　一个披着斗篷的身影显现在窗户外……这里可是三楼啊！对方必然是使用了魔法。
　　这名未知的魔法使，轻巧地在窗楞上借力改变了方向后，像是羽毛一般落入了屋内。
　　方杰离开了露易丝，坐直了腰。露易丝已经忘记了羞涩，向他的方向靠拢了些，并用一双小手拉住他的衣襟……她显得有点害怕。
　　“是，是谁？”却逞强地先于正打量着对方的方杰这么问。
　　方杰觉得那魔法使披着斗篷后的矮小身影，显得有点眼熟……对方开口了。
　　“我是不是打扰你们了？”
　　是十分温柔的声线。一边说着，魔法使将盖在头顶的斗篷取了下来。
　　月光在这个时候做了美，将银色的光辉洒在了这名魔法使的身上。那份朦胧，让人分不清，到底是月光的美，还是少女自身的光辉呢？
　　“公，公主殿下！”露易丝坐了起来。然后，她想起了公主所说的第一句话，“才，才没有打扰……我，我们什么也没有做。”
　　她还猛地一使劲，想要把方杰推开。
　　但方杰没有动，“你这么晚，遮掩了身份过来……该不会有麻烦事想让我们去做吧？”他直视着安丽埃塔。
　　正羞急地想着，是不是干脆许诺他一点条件，好让他配合自己的露易丝，一呆！
　　安丽埃塔也是如此。
　　方杰接着道：“这就觉得吃惊的话？你作为未来国家的女王，还真是不合格！听好了……晚上的骚动，应该是传到你的耳朵里了吧？看不出来，这个国家内还是至少有一位尽忠职守的官员的……会，又敢在那个时间去找你！
　　你有事情需要露易丝去做的话，白天就可以说。分明是因为听说了我们的战斗力，才突然觉得也许可以派遣我们去做。并且呢，这件事还有点十万火急的味道。要不然，你不会连夜就过来……没错吧？”
　　安丽埃塔小小地咽了口唾沫，‘基本全中了……’
　　用了‘基本’，是她对于那名去找自己的官员的怀疑……那个人才不会是尽忠职守这种词语应该去形容的对象呢。
　　她苦笑着道：“瞒不过方杰先生，不过，也因此，我认为请求你们去的话，一定能够成功完成任务。”
　　“打住！我们又没说要接。”方杰不买她的帐。
　　这让安丽埃塔有点不知所措……在国家内，还没有谁会去拒绝她这个公主的命令的。而她现在，可是用了‘请求’这样低三下四的字眼啊。
　　“你做什么啊！”为安丽埃塔解围的是露易丝，她推开了方杰，跳下了床。绕过了床尾，来到了安丽埃塔的面前，单膝下跪道：“公主殿下敬请吩咐吧，只要是我能够完成的，一定竭心尽力！”
　　‘你……’方杰看着露易丝那不争气的样子，真真是恨不得把她抓过来痛打小屁`股！
　　他轻哼了一声，坐在了床沿，不去看她们怎么样。
　　安丽埃塔在两人身上瞧了瞧，大致明白了他们的复杂关系。
　　她对露易丝摇了摇头，“不行的，这次如果没有方杰先生同去的话，你去只是送死。”
　　“这……”露易丝抿了抿唇……以前方杰说过，他不认同的，不会去帮她；她也曾经许诺，他可以视情况决定是否前往，甚至是随时脱离……她也没办法强硬命令方杰。
　　想了想，“请公主殿下稍等。”露易丝起身来到了方杰的面前。
　　方杰将头扭到一边去。
　　露易丝瞥了眼安丽埃塔，用小手拉了拉他，“最，最多……刚才的，我不怪你就是了。”
　　“嗯？”方杰看到了点甜头！他问：“你说的不怪，是亲……”
　　露易丝连忙捂住了他的嘴，满脸通红地拉着他走到了门那边，“你小声点！”
　　“不行。”方杰压低了声音道：“那个已经是过去时了，除非你以后都答应跟我睡一起。否则，我连听都不要听她的请求。”
　　露易丝怎么可能答应他这个。但，看了眼那边露出六神无主之色的公主殿下，她暗暗咬了咬牙，想着‘这都是为了公主殿下’，闭上眼睛点了下头。
　　‘呃……这就答应了？’太容易了！让方杰有点后悔，他觉得自己开得条件太低了。
　　不过，泼出去的水说出去的话，男子汉说话要算数。
　　他对露易丝说，“我们成交！现在，你暂时别说话，把这边交给我。”
　　他让房间的灯亮了起来，“公主，来这边坐着说吧。”
　　安丽埃塔尽管很想知道露易丝以什么方式说服了方杰，却觉得还是自己这边的事比较重要。她走了过来，坐在了方杰递出的椅子上，与方杰面对面地，说道：
　　“这件事的开端，是阿尔比昂的贵族叛乱！”
　　方杰扬了下眉梢！
　　安丽埃塔将阿尔比昂的形势，告知了他们。
　　“一旦王室灭亡，新的政权建立，这个宣称要统一整个哈尔克基尼亚大陆的新政权，下一个会攻掠的地方就是托里斯汀。为此，我不惜与加尔马尼亚的王订立婚约，以期建立同盟，对抗这个新政权……”
　　她的脸上出现了悲戚之色。
　　本来在方杰背后站着，以复杂表情望着他的后背的露易丝，连忙来到公主的旁边。她跪坐在地上，拉着安丽埃塔的双手，安慰着她。一边还向方杰这边投以气愤的眼神。
　　‘完全被她当成坏人了呢。’方杰哭笑不得。
　　他也没有催促，等了这名公主一会。
　　安丽埃塔的情绪恢复了些后，接着道：“我希望你们做的事，就是去如今战乱中的阿尔比昂，从威尔士王子那里取回一样我的东西……那件东西千万不能落入敌人之手。要不然，同盟就有可能被破坏。”
　　她以期待的目光看着方杰，想要从他的口中听到应答下来的声音。
　　方杰衡量了一下危险性，“我先问一个问题……”他突然这么说，看到安丽埃塔露出了紧张的神色，便莞尔地一笑，“放心吧，就算是我，也知道什么能说什么不能说的。”
　　安丽埃塔内心一声呻`吟，‘就是知道他可能猜出来，我才故意说得模糊的……结果还是被他猜了出来。’
　　她佯装镇定地道：“请，请问吧。”
　　“为什么你不派遣王族旗下的魔法卫士队前往？”方杰道。
　　“枢机卿告诉我，宫廷与一部分贵族间有不稳定的动作，他们可能帮助阿尔比昂叛军阻止这次的同盟。”安丽埃塔无可奈何道。
　　‘言下之意即是，不知道哪名贵族可信，哪名贵族是叛徒吗？’方杰有了判断。
　　“好吧，这件事我答应了……不过，是我一个人去！”他淡淡地道。
　　“不行！”首先站出来表示反对的是露易丝！她一直听到了这里，担心方杰会拒绝帮助安丽埃塔，才隐忍着不说话的。现在是关乎立场，可不能再忍了，“这是公主殿下对我的委托，我不去怎么行？”
　　看着她一副不相让的小脸，“去也行，但你能保证听我的话吗？啊，算了，不由你来说了……”方杰笑眯眯地看向安丽埃塔。
　　安丽埃塔马上就感觉到要糟……却只能硬着头皮答应那如同威胁一般的要求了。


第65章 露易丝的纠结
　　看着安丽埃塔离开，方杰关上窗户后，看向了露易丝。
　　“我们睡吧。”他笑着道。
　　露易丝脸颊微微泛红。她先熄了灯，小跑到了窗户那一侧，贴着床沿躺了下去。
　　方杰在另一侧躺下，却一翻身，贴在了她的背后，还拥住了她。
　　那立刻让露易丝紧张起来。
　　“你干嘛？”她抓住他的手，“我只答应了一起睡，没说可以这样。”
　　“哦，去找一千个男人一千个女人问问，看看男人女人一起睡是什么意思呢？”方杰狡诈地一笑，“你就从了我吧。”
　　他嘴上这么说，却并没有进一步的动作，声音还变得柔和起来，“有在生我的气吧？”
　　刚想将他的手硬拉开的露易丝，那只挨住了他的手的小手顿住了。
　　“我知道自己做得有点过分。”方杰诚恳道：“但，绝不是为了为难你……我想给你上一道防止你暴走的枷锁！你啊，太容易冲动了！目前你所接触到的世界，又太过于片面。”
　　为了使自己的话语可信，他拿露易丝敬重的安丽埃塔来举例子，“以公主殿下来说，理想的状况是，王国内的贵族们都忠诚于她！可实际呢？她到了不知道该用谁的境地……只能来这里找我们！”
　　“公主殿下都只有我们可以相信了，你还不想让我帮助她……才不相信你呢。”露易丝一半觉得他说得对，却基于这种负面的感情，赌气地说道。
　　她说罢后，内心就有点自责……又是不肯低头认错，矛盾不已。
　　方杰笑了笑，“不是不让你帮她，而是要让你具备理性！你的状况，令我十分担忧。”
　　“我知道我现在还很差，离开你就不行。”露易丝嘟着唇道。
　　“不是指这个！”方杰严肃地纠正她，“我绝没有这样想过！我是你的从者，等于是你的力量，你怎么会差呢？笨蛋！我说的担忧……是你在有我之前，与现在的对比！
　　本来没有人去依赖、信任的‘零’，做什么都失败以至于有着强烈不甘心的‘零’，有一天突然变成了可以成就大事的强大魔法使……我担忧，你无法适应这种境遇上的改变！”
　　他轻轻地将露易丝的身子转向面对着自己，让她能看到他的眼睛。
　　那透彻的眼睛内，绝没有包含任何的轻薄。满蕴的真诚，让露易丝的心软了下来。
　　她想，他明明在为自己着想，自己却在跟他闹别捏，真是不应该啊。
　　她望向他的眼睛里，既是温柔又是歉疚。
　　方杰苦口婆心道：“露易丝，我有着保护你的责任……不仅是保护你的生命安全，还有保护你的心灵，保护你能够做出正确的决定、走向正确的未来。也请你相信我，在遇到事情的时候，要多听一听我的意见。”
　　露易丝小小地点了点头。
　　“那，你也要顾及我的感受！像是公然忤逆公主殿下威胁公主殿下的事，不许再做。还有，与丘鲁克，不能在我的面前打情骂俏；还有，在我这边睡的晚上，不许去碰她；还有，我跟她吵的话，你要帮我；还有，她跟你在一起的时候要是说我的坏话，要替我反驳；还有……”
　　方杰终于忍不住笑了起来。
　　“你，你笑什么……”露易丝不明所以，却被他笑得有点心慌。
　　然而，方杰却坏心眼地不告诉她，“没笑什么……时间不早了，明早要早起，我们睡吧。”他往右面一倒，平躺了下去。
　　本来面向他侧躺着的露易丝完全不能释怀，“不对，”她坐了起来，摇晃着他的胳膊，嘟着唇道：“你就是有笑了，快点说。”
　　方杰没有回应。他那闭着眼睛的姿态，像是真的睡着了一般。
　　露易丝无法，只得也躺了下去。可是，她终究是在意着，导致好一会都没法睡着。
　　方杰那边的呼吸声渐渐地变得均匀平缓，以她的经验来说，他应该是睡着了。
　　露易丝重新睁开眼睛，望着他的睡颜……忍不住用手指戳了戳他的脸颊。
　　“天天都去丘鲁克那里，跟我睡在一起，却什么都不做……”
　　自己说了之后，又自己吐糟自己，“我，我才不是想让他做什么呢！”
　　她侧转了身，面向了窗户的方向。
　　刚这样，方杰却也跟着转身，再度把手从她的腰上伸到了前面。那导致露易丝一僵，心说，他难道其实是醒着的？那岂不是要把她刚才说的都听去了吗？
　　真是羞死了。
　　可是过了一会，那条手臂却没动静……他的人也是……
　　露易丝既松了一口气，又觉得有点遗憾。
　　这种情绪刚起，他的手臂就收紧了些，把她彻底抱入了怀里。
　　她鼻端嗅着的是他的气息，他的呼吸骚动着她的颈项……露易丝在这样的双重‘折磨’下，最后也不知道什么时候才睡着。
　　或者说，她觉得自己才刚睡着，就被他给叫醒了。
　　迷迷糊糊听到他说，要去丘鲁克那边……大半夜的去那边做什么？我就真的不行吗？露易丝有点来气，一下子坐了起来。
　　房间内果然没了人。而看着窗外时，发现天已经亮了。
　　‘已经这个时间了啊。’露易丝没注意到自己精神抖擞地，‘他那大概是去跟丘鲁克道别吧。’
　　再怎么说，从者也不是个不分轻重的人。她自己下了床穿了衣服。
　　完成的时候，果然，他又回来了。
　　两人收拾了行礼，来到了宿舍塔的出口时，“太慢了！”有个装腔作势的声音道。
　　看过去，是个拿着一朵鲜艳的红色玫瑰花嗅着、打扮华丽的金发少年。
　　“基修，”露易丝皱眉道：“你怎么在这里？”
　　“当然是为了公主殿下的任务了！”基修以夸张的音色道。
　　露易丝连忙对他比出‘嘘、嘘’的手势，希望他小声一点。
　　方杰的手一挥，一把刀已经出现，架在了基修的脖子上。
　　“是昨晚上看到公主殿下从宿舍塔离开3.0，好奇之下就跟了上去。跟到了主塔那里，听到了公主殿下为你们请假的事。然后被奥斯曼院长发现，我被公主殿下委托，去帮助你们共同执行任务。”在锋利的刀锋下，少年一口气说完了经历。
　　见刀锋还没有移开，“是真的！公主殿下现在还在那边，不信的话可以去确认。”基修喊道。
　　“你的声音再大点，整个学院的人就都知道了。”方杰收回了刀……刀又变成了卡片。
　　他暂时并没有说什么，而是想着，要不要干脆拒绝掉呢。
　　这时，一声奇异的、有点像是鸟叫声的声音，从天空中伴随着呼扇的翅膀声出现了……
　　（老书《无限取代》更新中）


第66章 突然出现的婚约者
　　靠近而来的、破开晨雾‘那个’，是个翼展仅略逊色于塔巴莎的风龙，躯干部却更加魁梧雄壮的生物。
　　等到能看清时，发现那生物原来有着鹫的头与狮子的身体。
　　“这个是……狮鹫？”
　　又是一个只在传说中出现的生物呢。方杰感觉到有点惊奇。不过，接着就微不可查地蹙了下眉。
　　狮鹫上坐着一名骑士。他戴着一顶插有羽毛的帽子，身材不是少年体型的方杰能比，显得非常魁梧。他操纵狮鹫缓缓降落在三人不远处，灵活地从狮鹫上跳下。
　　“你，你是什么人？”叫做基修的少年，马上将手中的玫瑰花冲此人一指，如此喝问……声音却带着色厉内荏的颤`抖。
　　来人以温和而富有磁性的嗓音道：“我是安丽埃塔殿下指派来与你们同行的魔法卫士队，格里芬队队长瓦鲁多子15爵。”
　　魔法卫士队由三个部队构成，分别骑乘三种幻兽，并以这三种幻兽来分别命名。
　　方杰已经知道了这一点。他又见这人的腰间，有昨晚那些王军士官们带着的那种细剑状魔法杖，就大概猜出了其身份。
　　‘安丽埃塔这是不能完全信赖我们啊……’他暗暗冷笑了一下，倒是没有怀疑这个人是不是安丽埃塔指派来的……基修说安丽埃塔还在学院内，如果对方撒谎，这点能立刻戳穿。
　　顺带一说，这名叫做基修的少年，方杰也认识……毕竟是同班啊！
　　自称瓦鲁多的男性贵族，眼睛从询问者这边，看向了其身后。尤其是在看往露易丝的方向时，变得明显明亮了起来。
　　“露易丝！”略带激动地喊出这个名字，他径直朝着露易丝走去，“好久不见了，露易丝，我的露易丝……”
　　在距离露易丝三步远时，被从露易丝侧面走出的方杰，挡住了。
　　“我是不是听错了你的措辞？”方杰冷声道。
　　子爵的眼神也从温和变为锐利，快到常人根本分辨不出来的一瞬，又回复为温和，含笑礼貌道：“对未婚妻的称呼，你认为该用什么呢？露易丝没有告诉过你吗？”
　　方杰的眉头一紧，“是这样吗？”他略回头，问露易丝道。
　　露易丝回避了他的视线，红着脸点了下头。
　　“瓦鲁多大人，好久不见。”她勉强地对子爵笑了笑。
　　“所以，可以让开了吗？”瓦鲁多说道。
　　“不行。”方杰对他笑了笑，“公主殿下大概不知道你们的婚约吧，要不然不会在一个任务中，指派拥有婚约的两人。子爵，我想告诉你，这是任务，不是浪漫的未婚之旅！在任务中，只有任务同伴，没有婚约者。”
　　否则，我会去向公主殿下提请，更换同行者！
　　方杰向瓦鲁多表露出了这样的意向。
　　瓦鲁多暂时没有吭声，露易丝则拉了拉方杰的衣袖……她心里困扰地想着，为什么他总是这样啊，对公主殿下是，对瓦鲁多子爵也是。
　　“露易丝，你跟我来，我们去准备马匹。”方杰转过身来，对她道。
　　“我……”露易丝看了眼瓦鲁多，想趁着方杰不在时，替他向瓦鲁多道歉。
　　但，方杰掏出了一个卷轴，对她坏心眼地笑了笑。
　　他没再吭声，走向了马棚的方向。
　　露易丝则是气恼地跺了下脚，“瓦鲁多子爵，失礼了。”小跑着跟了上去。
　　两人出了这个中庭，瓦鲁多与基修就看不到他们了。
　　方杰停了下来，面向露易丝……同样停下的露易丝，则将小脸扭在一边，显露出对抗。
　　“在生气啊。”方杰走到了她的面前。
　　“当然生气了！”露易丝依旧不看着他，“哪有你这么粗暴的人？昨晚还相信了你不会对我这样……”
　　她感到有点委屈，双眸都涌入了眼泪。
　　“是因为你对那名子爵感到困扰啊！”方杰道：“我希望你能暂时离开他的视线，好好调整下心情。另外……”
　　露易丝被他说动了，‘是……为了我？’她转过脸来，看到他脸上的不自然，想到了他没说完的部分。鬼使神差地，她非常想要知道那是什么。
　　“另外？”她盯着他，问道。
　　方杰有点困扰，“婚约的事……是怎么回事？”
　　露易丝脸红了，内心有点隐隐地高兴，“你在意吗？”
　　“在意，在意得不得了。”方杰恼火地，突然抓住露易丝的肩膀，将她狠狠地搂入怀里，“尤其是听他说‘我的露易丝’时，我差点忍不住要干掉他！”
　　他太用力了，露易丝有点难受。
　　“怎么回事，你为什么会有婚约者？”他就这么问她。
　　“跟，跟你没关系吧……”露易丝用贝`齿刮了下`唇，“你都有丘鲁克了。”
　　她感觉到他的身体震了一下，心想，他终于注意到了吗？这样，大概他就平静下来了790吧。
　　然而，内心深处隐隐有点失望。
　　出乎她意料之外的事，方杰依旧没放开她。
　　露易丝不明白他到底想怎么样了。但是……但是，她的小手，在犹犹豫豫了后，缓缓地抬起，抓住了他的衣襟的两侧。
　　“是十年前，由父母决定的。”她低声说：“十年都没有见过瓦鲁多大人了，要不是他现在出现，我都忘记了这个。”
　　为什么要说给他听啊……竟然是由自己主动！内心涌起强烈的羞`耻感。然而，比起这更强烈的就是一种害怕……害怕被他误会了。
　　感觉到抱着自己的手臂，力道松懈下来，就像是他松了一口气一样。
　　露易丝为此感到高兴。
　　“那就按照我刚才说的，别当他是婚约者。”方杰直视着她道：“如果你觉得自己做不到，如果需要借口，就把这当成是我的命令好了。”
　　露易丝想到了他向公主殿下特别要来的文书：任务途中的一切，露易丝都必须听方杰的！
　　这真的是很好的借口！
　　露易丝害羞地点了点头。


第67章 紧抓露易丝的心
　　方杰与露易丝骑乘马匹，第三匹马由马夫牵着，回到了宿舍塔前。
　　瓦鲁多向露易丝发出邀请，让露易丝与他同乘狮鹫……被露易丝以‘他有公主殿下的命令，我不得不听取’为理由拒绝了。
　　并且，露易丝还以同样的理由劝说瓦鲁多，要在任务中维持双方同伴的关系。
　　“那么，”瓦鲁多特意看了眼手里拿着卷轴炫耀着的方杰，“等任务结束了，你就不必再听他的，就可以从同伴做回我的未婚妻了吧。”
　　“这，这个……”露易丝不知道怎么回答。
　　“那就等到时候再说吧。”方杰哼笑了一声，“说不定有人无法活着回来呢。”
　　这话极像是在说，瓦鲁多可能死在阿尔比昂。
　　“阿杰！”露易丝连忙对他摇了摇头。
　　瓦鲁多则反击道：“你没有自信的话，不去也可以，露易丝可以由我来保护。”
　　“不行的。”露易丝道：“阿杰是我的从者，肯定是要跟我一起去的。”
　　方杰冲瓦鲁多得意地一笑，“就是这样！自信满满的子爵大人对去往拉.罗谢尔的路径很熟悉吧，狮鹫的速度也比较快……请打头带路。”
　　挖路多看了眼露易丝。没见露易丝帮他说话，内心有点失望，却没有表现在脸上。
　　“那可要跟好了。”他操纵狮鹫当先而行。
　　接着是基修，最后是方杰与露易丝。
　　露易丝向方杰抱怨道：“我都按你说的做了，干嘛还那么针对瓦鲁多大人啊。”
　　“你是说‘说不定有人无法活着回来’的这句话吗？”方杰问她道。
　　露易丝点了下头，“那太失礼了。”
　　“你骑马比我熟，稍微靠过来点，我有话跟你说。”方杰认真道。
　　露易丝见他的表情不像是儿戏，依言照做……两个人相距仅有一米远，又与前方的基修相隔了差不多十米。
　　“本来想先看看情况的，因为你太不擅长于掩饰自己。”方杰朝着最前方的瓦鲁多示意了一下，“看看那家伙骑着的是什么？”
　　“格里芬啊……”露易丝恍然道：“是吗，你们那边没有，所以……”
　　方杰栽了一下，“没有我也知道那是狮鹫！”白了她一眼，“狮鹫在这里是很常见的交通工具吗？”
　　比起马匹大了一倍有余的狮鹫，威风凛凛地走在路上，占据了整条路径。
　　露易丝摇了摇头，却还是没有把握到问题的关键，“你想说什么？”
　　“所以说，这一次的……不是隐秘任务吗？”方杰道：“就算他是狮鹫队的队长，堂而皇之地骑乘那么显眼的狮鹫去执行隐秘任务……不觉得有问题吗？”
　　这分析非常有道理！
　　正因为理解到这个，露易丝掩了下口，“不可能吧？”看了眼前方，满脸的震惊之色。
　　方杰在唇边竖起一根手指。
　　“只是怀疑，还不能肯定什么……一切都以公主殿下交付的任务为优先！公主殿下正是因为不知道国内的贵族中，谁可信谁不可信，才将任务交给我们的。不是吗？”
　　露易丝十分重视安丽埃塔，方杰便搬出了这张牌。
　　他非常擅长驾驭露易丝。
　　果然，露易丝以手触摸了下衣服的口袋……那里装着公主殿下交托的信。
　　她坚定又严肃地向方杰点了下头。然后展颜一笑，“错怪你了，抱歉。”
　　方杰摇了摇头，“不算什么……不过，你可不许将太严肃的表情，在他们面前表现出来哟……免得被他们看出来，然后戒备我们。”
　　露易丝刚要点头，就注意到了点不对，“咦？基修也有问题吗？”
　　“依旧是可能性的问题！”方杰道：“基修，全名是基修.杜.格拉蒙，父亲是军队里的元帅……假如他父亲有问题的话，他说不定就会受到他父亲的影响，而背叛公主殿下。”
　　这又是他的一个技巧。
　　他知道基修并不值得怀疑。不过，把基修也提出来，能让露易丝明白，他并非是‘因为瓦鲁多是她的婚约者’而在针对瓦鲁多……单纯是为了公主殿下的任务。
　　再者，这么做的话，同行的四人，有两人不可信，剩下的两人不就只能抱成团了吗？
　　露易丝只能跟他在一起。
　　露易丝点了点头，又好奇道：“你连这个也知道啊……难道有问过基修吗？”
　　“不是……”方杰以富有穿透力的眼神看着她，有点坏笑地道：“我跟丘鲁克在一起时，又不总是在做那种事。”
　　露易丝一滞，有种感觉，昨晚上自己的自言自语都被他听去了。但她可不至于笨到主动去问，脸颊微有点红，将小脸扭到另一边。
　　“谁，谁管你们怎么样啊。”
　　颤着音嘀咕着，也像是埋怨着……
　　魔法学院到拉.罗谢尔，原本据说是即使骑马，也需要两日的时间。但，在前领路的瓦鲁多，一出发即操纵狮鹫开始飞驰。
　　中途除了方杰三人更换马匹外，都没有任何的停留。
　　按照这样的速度，在傍晚就能抵达拉.罗谢尔。
　　露易丝即使预料到自己可能会受不了，想到公主殿下说过任务紧急，就吞下了怨言。
　　她倒是有点担心方杰。因为自那天购买武器去了城里时，他回来就有练习骑马……显然是不擅长骑马。
　　不擅长就等于不经常骑，他肯定支持不住。
　　露易丝已经能预料到了，与瓦罗多关系搞得那么差，他肯定不会向瓦鲁多开口……她想，到时候就由自己去说吧。
　　出乎露易丝意料之外的是，一个小时，方杰没事，两个小时依旧精神奕奕……五个小时过后，他依旧没有显露出疲惫的痕迹。
　　露易丝想，他会不会是在苦撑呢？忍不住小声问他，“你真的不要紧吗？”
　　方杰本来要说，‘没事，我有时间魔法’。但他想，她会在意的话，就说明已经意识到了瓦鲁多的做法了。
　　那无非是想以这样的‘急行军’迫使方杰向他妥协――想让方杰推翻之前那‘这是严格的隐秘任务，彼此只是同伴’的说辞……因为只有不是严格地隐秘任务，大家才能稍微悠哉一点。
　　而不是那么严格的话，也就可以称呼露易丝为婚约者了。
　　方杰才不会如了他的意。
　　而且，他想，‘看样子，露易丝与基修都没有注意到……这个急行军，其实是没有必要的。即使现在赶去拉.罗谢尔，也必须等一天才能出发。’
　　急行军故意折磨人，又是无用的……可以加大露易丝对瓦鲁多的怨气。
　　于是，方杰对露易丝摇了摇头，装作表情严肃地道：“无论如何你都不能去找他！我不允许，这是命令！”
　　这在露易丝看来，是等同于承认他在苦撑着了。
　　“哪有这样的命令，我不听。”她内心暗暗心疼，就要骑马上前。
　　方杰一把拉住了她的缰绳，对她缓缓地摇着头。
　　看着她的双眸因为心疼他，而蕴积泪水，方杰有点自责……但，他咬了咬牙，心想，即使是有点卑鄙我也不在乎了，绝不会把你交给任何人。


第68章 合用魔法
　　当天夜里就抵达了拉.罗谢尔。
　　虽然它被称作是海港，不仅看不到海，还都是由岩石构成的山体。
　　按照方杰从书籍上看到的描述，这里并没有所谓的原住民。矩形级的土系统魔法使将一块巨岩，分割成了一个个的建筑。
　　自那之后，就有商人在这里经营各种商店、旅馆、酒馆。
　　方杰、露易丝等四人，依靠坐骑行走在悬崖峭壁之间的山道上。因为即将抵达目的地，显露出最累风貌的基修也打起了精神。
　　露易丝不知道方杰有一直对她使用时间恢复魔法，她并没有疲累感。甚至都没有察觉到自己的这种情况，因为她的注意力在方杰这边。
　　方杰为了使自己装得稍微像一点，两个小时没有对自己使用过恢复魔法了。
　　他的脸上恰到好处地表现出了一点的辛苦。实际上，这种疲倦与腰臀的酸痛，完全在忍受范围内。
　　在看到拉.罗谢尔的方向上那一个个小小的光点时，“再坚持一下。”露易丝对他柔柔地道：“马上就到了。”
　　“嗯。”方杰‘勉强’笑着点了下头。
　　这时，从侧面的山崖上，突然有许多150的火把抛下。燃烧的火焰，照亮了四人所在的区域。
　　有几个火把正好丢在方杰三人的马边。没有接受过训练的马匹，受惊扬起了前蹄。
　　‘不好！’方杰一边避免自己被摔下，‘AI，注意上方的情况。’看向了露易丝。
　　露易丝即使比他的马技要好，毫无防备之下，身体已经离开了马鞍。
　　眼见她要摔落，方杰连忙跳过去，抱住了她。在即将落地时，使用‘静止’让身体一顿，以此为支点翻身带着露易丝一起站了起来。
　　‘Master，请防御上部箭矢！’AI示警道。
　　方杰抬头，见数十的箭矢，朝着他们两人、还在与马匹奋斗的基修这边射来。
　　基修骇得呜哇地叫着，自己跳下了马。
　　露易丝反而比他镇定，已经朝着箭矢的方向举起了魔法杖。
　　短暂的吟咏，以水系统的魔法，张开了一层半透明的防护罩子。
　　如同液`体般的冰蓝色伞状防护罩笼罩住三人。
　　‘不行，太薄了！’方杰立刻判断了出来……此时如果以自己的魔法定住那些箭矢，自然能够轻松获救。不过，这就不免打击到露易丝。
　　他加快的大脑内，灵机一动，也向上伸`出了手。
　　‘最不济，等箭矢真的穿透了，我再用时间魔法。现在，风啊，吹起来！’
　　方杰将风系统的属性，融入到了露易丝的防护罩之内，让那防护罩形成了循环。
　　箭矢一接触到防护罩，就被一股旋转带偏了方向。
　　这正如同旋转雨伞一般！
　　箭矢在三人的周围叮叮地落了一圈。
　　露易丝很开心，在防御了所有的箭矢后，她向后仰起小脑袋，“我们两个合力用出了‘线’级魔法呢！”
　　方杰对她鼓励地笑了笑，“是啊，这是我们两个人的成功。”
　　旁边的基修也目瞪口呆地看着他们，“那个零之露易丝竟然用魔法……救了我。”
　　而更加难以置信地，恐怕还是瓦鲁多了！他简直像是见了鬼一般，不，也许是颠覆了他一直所期望的什么一般地愣愣地望着这边。
　　然后，才突然一回神，操纵狮鹫驰了过来。
　　“露易丝，你怎么会水系统魔法了？”他如此质问。
　　“瓦鲁多大人？”露易丝疑惑地看向他……她觉得自己也许是多心了，竟然会去想，瓦鲁多大人对自己会用水系统魔法感到不高兴。
　　不可能的。
　　一定也是像学院内的别的人那样，感到过度震惊了吧。
　　露易丝嘟着嘴道：“瓦鲁多大人，您可是与我有十年没有见过了。在这十年里面，我就算是学会魔法，也不奇怪吧。”
　　“其实是最近才会用的。”基修拆穿了她。
　　露易丝马上以堪称凶恶的眼神瞪向了基修！
　　她没看到瓦鲁多又是疑惑又掺杂着失望的动摇表情。
　　看到这一切的，是方杰！
　　‘那家伙……该不会早就知道露易丝是虚无系统！正是瞄准了这一点，才会对露易丝这么上心的吧？’
　　仰头望着山崖顶上，就像是仍然在防备着袭击，他的心里盘旋着这样的疑惑。
　　露易丝瞪了眼基修后，也看向了山顶，“阿杰，你看……会是阿尔比昂贵族的袭击吗？”
　　“如果是贵族的话，是不会使用弓的吧？”基修否定道。
　　露易丝一滞！对自己这不成熟的判断感到丢脸。
　　但，方杰辅助了她，“露易丝的意思是，阿尔比昂贵族可能雇佣了普通人来袭击我们。”
　　“对，就是这样……”本着从者的功绩就是我的，露易丝骄`傲地扬起了下巴。然后，“阿杰，你说，他们为什么攻击了一次后，就没有再攻击呢？”
　　“援兵来了！”方杰笑了笑道。
　　“援兵？”露易丝侧了下头。
　　接着，她听到了熟悉的翅膀扇动声，“难道是……”
　　****《无限取代》的收割线****
　　不久后，还是那一段山道――
　　十数个男人惨哼着躺在地面上！他们是被人以风系统魔法从山崖上掀下来的。
　　蓝色的风龙希尔芙德稍慢了数秒降落地面。大红色长发的丰饶少女，亲`热地喊着‘达令’，在露易丝不高兴的注视下，径直飞奔入了方杰的怀里；她身后，还有拿着一把比起自身身高还要高的魔法杖的、娇`小的短发少女。
　　“有想人家吗？”丘鲁克搂着方杰的胳膊撒着娇。
　　“咳！”方杰还没回答，露易丝已经往他们身前一站，抄着双臂高傲地道：“现在是任务中，禁止不健康的男女关系！”
　　方杰一乐！
　　（注意投票）


第69章 滞留拉.罗谢尔
　　方杰与露易丝放弃了马匹，与丘鲁克、塔巴莎一起，坐在希尔芙德的背上飞向了拉.罗谢尔……利用抵达之前的短暂时间，方杰向丘鲁克说明了露易丝那番话的缘由。
　　“露易丝的婚约者啊！这么说的话……”丘鲁克向后方不远处同样飞行着的狮鹫看了眼，露出了不怀好意的表情。
　　“喂！”方杰喊了她下，凑近到她耳朵边，“别打着‘干脆把露易丝推入瓦鲁多的怀里，方杰就能彻底属于我了’的坏主意哟。”
　　丘鲁克一僵，移开视线道：“不，不知道你说什么。”
　　方杰知道是自己花`心的这点不好，但绝不会因此就说，我要放弃谁。
　　他向丘鲁克打起了感情牌……没有去责怪她，而是拉起了她的手。
　　“抱歉，”他自责道：“都是我不好，有了这么棒的你，结果却又放不下露易丝。我知道，你其实已经看出来了！可是你却从来不责怪我，还一直对我这么好……”
　　丘鲁克某种意义上来说，也真的很是单纯！
　　她此时就没有发现，怎么一见他们俩靠近就会阻止的露易丝，这一次没有阻止~呢？
　　原因其实很简单，方杰在开始自责时，已经稍微稍微地扩到了一点音量，让露易丝也听到了……露易丝装作没听到的模样，还将小脸扭向了另一面，同样装作没看到他们的状态。
　　实则，面颊已经红了起来。
　　‘他，他说什么呢……放，放不下我的意思，难道是？’她内心发出呜鸣，心想，他可真是个花`心的色`狼啊。
　　然而，她还是忍不住想要继续听下去……看看他到底要怎么处理这种关系。
　　丘鲁克给方杰后脑勺，暂时也装作赌气地不理会他。
　　她并非是要给他为难，而是想要得到重视！
　　你可以去喜欢别的女人，但必须最喜欢我……这就是丘鲁克，方杰还没有理解到这点。
　　“丘鲁克，”方杰越发地深情，“你是我的宝贝，我爱你。”
　　‘呜……’露易丝撸了撸手臂，‘肉麻死了！’
　　但丘鲁克爱听啊！
　　她装不下去地扭回了头，以水润的眼眸望着方杰。
　　方杰同样望着她，似是忘情地向她靠近。
　　露易丝将手插在了他们的中间！
　　“给我停下！”她阻止道：“真是的，稍微一对你们放松就这样，你们就这么饥`渴吗？”
　　“瓦利埃尔，你又妨碍我。”丘鲁克不满地道。
　　“泽鲁普斯特，你要参加我们的隐秘任务，就要遵守规矩。”露易丝与她针锋相对。
　　“哼，我只是应达令的要求来帮忙的，才不是为了你们的什么任务。”丘鲁克道。
　　“你这么说可以吗？”露易丝道：“托里斯汀同盟的对象，是你出身的加尔马尼亚……要是同盟被破坏了，加尔马尼亚也没有好处吧。”
　　丘鲁克顿住，她想了想后，又是一笑，“我还真是有点好奇，到底你们托里斯汀的公主，有什么东西在阿尔比昂的皇太子那里呢？”
　　“这，这个……”这次轮到露易丝说不下去了。
　　她其实也有过猜测，公主与那名皇太子，说不定有着恋爱的关系……也只有这样，被加尔马尼亚的皇帝知道的话，两国因皇帝与公主的婚礼而得以签订的同盟才会作罢吧。
　　方杰觉得她们吵到这里就差不多了。
　　“好了。”他介入道：“这个话题到此为止！要知道，就算是没有真凭实据，谣言也足以制造出破坏力的。”
　　关乎少女们所在的国家，她们都对他点了下头，却看向彼此各哼了一声。
　　风龙这时开始下降，在最为灯火通明的旅社前面的空地上停了下来。
　　几人在这里等了一会，骑马的基修才一路颠簸着赶来。
　　旅社的名字叫做女神之杵……颠簸了一天的基修一进入店，就在光亮的石椅上坐下，再也不想起来了；塔巴莎只是‘随波逐流’的程度，将她一个人放在这里太孤单，方杰让丘鲁克留下陪她。
　　露易丝本来也是要他留下的。她认为他也是累了一天。
　　“别开玩笑了！”他对露易丝道：“哪有把master丢在外边，自己去休息的从者？”
　　露易丝被说服了。
　　两人便与瓦鲁多一起，去港口探听去往阿尔比昂的船。
　　然后得知，后天才有。
　　露易丝像方杰预料的那样，露出了不高兴。
　　而直接将不满的情绪释放出来的是基修。
　　大家一起坐下来享用晚餐时，“结果我们是为了什么紧赶慢赶的啊。”他说。
　　“抱歉，是我的疏忽了。”瓦鲁多苦恼地道。
　　自从看到露易丝用出了水系统的魔法后，他就没有显现出任何的高兴过。
　　这种表现，无疑让方杰越发地判定：他果然是早就知道露易丝是虚无系统的魔法使！
　　但方杰没有点明……还打算继续隐瞒下去。
　　基修到底不敢真的去责备瓦鲁多。在瓦鲁多致歉后，就退缩了。
　　方杰道：“既如此，我们就暂时休息一天也不错……还可以顺便探听下阿尔比昂的最新消息。”
　　“这里会有吗？”露易丝问道……顺带一说，她与丘鲁克分别坐在方杰的两边。
　　“阿尔比昂那边打得那么热闹，肯定会雇佣佣兵的。”方杰把‘这也是某次与丘鲁克亲`热后，听她说起过的’这个环节给省略掉，“佣兵们在明知道会死的情况下，会逃而不会死战……这里肯定有从前线回来的佣兵。”
　　“达令的意思是……用钱从他们口中买情报吗？”丘鲁克的手托着腮，慵懒地问道。
　　“不……那样也会招来骗钱的人！我们可没有时间去分辨哪一条情报是真哪一条是假！”方杰神秘地一笑，“这个就由我来做，大家今晚就好好休息吧。”


第70章 彼此的揣测
　　房间的分配上，方杰依旧与露易丝一间，丘鲁克与塔巴莎……剩下的是基修与瓦鲁多，他们各自要了一间。
　　现在，丘鲁克也在方杰他们的房间里，她说起了一件事。
　　“达令，我们在去向奥斯曼院长请假时，听他说，王宫那边传来了一个不好的消息――芙凯在昨晚被人救走了。”
　　“救走？”
　　这个消息真让方杰一呆，“不是自己越狱，而是救走吗？是什么样的人救的？”
　　丘鲁克与露易丝都没有注意到他为什么要提‘不是自己越狱’的这点。
　　丘鲁克道：“奥斯曼院长说，看守芙凯的门卫被某个贵族用风系统的魔法击晕了。”
　　‘这下子有点糟糕……芙凯还握着我给她的胶囊呢！’方杰摸着下巴想着，也给露易丝她们各自准备胶囊，以备不时之需吧。
　　他注意到露易丝若有所思，想到了一个可能性。
　　“对了，露易丝……瓦鲁多子爵，擅长哪个系统的魔法？”
　　“咦？”丘鲁克发出的声音。
　　露易丝抿了抿唇。
　　“……应该是风系统。”过了数秒后才说。
　　“达令，你怀疑是他？”丘鲁克立刻道。
　　“丘鲁克，还记得我说过的吗？我希望尽我所能，让我们大家过得更安全舒适一点！我们现在是出外执行任务，要去的也是险地，必须万分小心……我来说说，我能想到的一个可能性。”
　　方杰说到这里，隔着桌子拍了拍露易丝放在桌面上的小手。
　　“露易丝，为了我们此行的安全，我希望你也听一下，并且切实重视起来。”
　　“我知道了。”他那只手没有离开，从上面传递的温度，让露易丝好受了一些。
　　方杰开始说道：“假如是瓦鲁多救走的芙凯！他在这个时机出手，是为了什么呢？我做了个猜想……这个还与之前，我们被佣兵袭击有关系！”
　　“哎？他们不是为了抢夺钱财吗？”丘鲁克问道。
　　这个是基修去审问佣兵们后，听佣兵们说的。
　　“那个答案是骗人的！”方杰笑了笑。
　　“达令怎么知道的？”丘鲁克绞尽脑汁，也想不出来什么地方显露出对方骗了人。
　　方杰道：“还记得他们的袭击过程吗？是先投掷火把，再放箭！如果是一般的偷袭，不是直接放箭比较好吗？投掷了火把后，固然能够让马匹受惊，却也让我们有所准备了呀。”
　　“有道理！”丘鲁克毕竟是出身于军事世家，马上就反应了过来，“这么说的话，他们是在确定……你们是不是他们的目标！”
　　“我就是这么想的！”方杰点了下头，“以此为依据来进一步推测，那就是有人将消息提前传递到了这边，才会有佣兵埋伏的成立！这个传递消息的人，会不会是芙凯呢？”
　　“慢着慢着……”
　　丘鲁克抬起手让他停下来，她得整理一下。
　　用手指点着眉心想着：‘瓦鲁多救走了芙凯，芙凯来到这里雇佣佣兵……啊，是瓦鲁多早就知道了！他是魔法卫士队的队长，安丽埃塔公主去学院的时候，是魔法卫士队来进行护卫的。’
　　在半夜的时候就得到了消息……他应该能够得到，因为公主信任他，要不然不会派他来一起执行这个任务。
　　芙凯得到消息后，就来到了拉.罗谢尔。
　　时间上对得上。
　　丘鲁克难以置信地看着方杰，‘就那么点工夫，而且，还说自己没有受过军事训练……他的头脑到底是什么构造的啊？’
　　她既是感佩，又觉得欢喜，因为这个人，是她的爱人。
　　“达令，你太厉害了！”她从侧边拥住他，用胸部给他提供了一点service。
　　方杰轻拍了拍她的手，示意了下露易丝……丘鲁克看过去，就见露易丝不高兴地偏开了小脸。
　　她哼地一笑，放开了方杰，“达令，你继续说……”
　　“嗯……按照这条思路的话，芙凯应该也在这个拉.罗谢尔。她的实力你们知道，要小心一些……对瓦鲁多也要稍微防范一点，尽量不要单独面对他。”
　　方杰在这个时机，拿出了六枚胶囊……是比起给芙凯的要效果好的，作用也不尽相同。
　　红色的三颗，蓝色的三颗，说明了效果后，“每人两颗，塔巴莎的由你带去，作为防备吧……最好是用不上。”
　　丘鲁克欣然接下。
　　三人又说了会话，方杰离开了旅社。
　　****《无限取代》的支持线****
　　经过晚餐的时间，瓦鲁多已经从动摇中镇定下来。
　　‘记得那个叫基修的少年说，露易丝是最近才会使用魔法的；她确实召唤出了人类作为使魔，这个使魔还十分强大；还有芙凯所说的话……’
　　他决定验证一下。
　　先是找到了在楼下搭讪女服`务员的基修。巧妙地利用基修对于魔法卫士队的憧憬，从他这里套出了露易丝能使用魔法的具体时间。以及……方杰的使魔刻印。
　　‘刻印是在左手上。我见到他的时候，他有在左手戴着手套……分明是为了刻意0.3遮掩！也就是说，他知道自己的身份了。然而，露易丝却似乎还不知情。再者，露易丝是召唤出了他之后，才突然会使用魔法的……是他做的吧？’
　　虚无系统的使用者是否在召唤了使魔后，能够使用别的系统的魔法，他并不知道。因此，坚信露易丝就是虚无系统的他，暂且将这当成了露易丝的特殊性。
　　他重新开始打露易丝的主意。
　　这种时候，方杰特意说过的，‘这个就由我来做，大家今晚就好好休息吧’，就起到了效果……瓦鲁多猜测，骑了一天马的方杰会在明天再去探听消息，他不着急地先回了房间。


第71章 进步的关系
　　经过了一个上午的等待，瓦鲁多发现方杰没有丝毫要外出的征兆。他忍不住问了一次后，得知方杰竟然已经去过了……这可让他暗暗恼怒。
　　不过，他也不想等下去了。以有重要的事情要单独谈，邀请露易丝去了他的房间。
　　关上门后，他慢悠悠地为露易丝去倒红酒。
　　露易丝因为早得到了方杰的交代，对瓦鲁多有一定的戒心，就直接问道：
　　“瓦鲁多大人，您提到的重要的事情，是指？”
　　“哦呀哦呀，我的婚约者似乎很不想与跟我待在一起呢。”瓦鲁多试探道：“在我不在的这些年内，果然是已经有了喜欢的人吧？比如说，那位使魔君。”
　　露易丝脸颊红了起来，回避了他的视线，“不，不是……才，才没有喜欢呢！”
　　吭吭哧哧的回答，更是让瓦鲁多坚定了猜测。她还傻傻地纠正瓦鲁多道：“那个，瓦鲁多大人，我一向称呼阿杰为从者，也请您这么称呼他吧。”
　　“这个不是问题。”
　　瓦鲁多在她的对面坐了下来。他心想，既然你否定了，那我就当你真的没有喜欢的人好了！开始以过去两人认识之初的事情为开端，先聊了起来15。
　　瓦鲁多的‘子爵’爵位，是从父亲那里继承的。他的领地与瓦利埃尔家挨着，因此，他们得以很早就认识。
　　他也就知道，小时候的露易丝，因为不会使用魔法的难过、伤心。
　　这些往昔的话题，让露易丝慢慢放下了戒备心。
　　瓦鲁多说，“你一直被拿来和姐姐们比魔法才能，总是被说不行。不过我却认为那是不对的。你虽然一直是失败的，但却释放着谁都没有的光芒。也可以说是魅力！因为你有着别人所没有的力量。”
　　“怎么可能？”露易丝不相信道：“老实跟您说吧，我现在好不容易学会了魔法，是因为阿杰的帮助……”
　　瓦鲁多以摇头与笑声打断了她，“他还真是有点狡猾呢！”
　　“什么？”露易丝不明所以……她内心认同方杰的确狡猾，可她不喜欢别人这么说他。
　　瓦鲁多道：“他没有告诉你自己的使……哦，是从者刻印！他没有告诉你，那代表着什么意义吧。”
　　露易丝摇了摇头……从者刻印，不就代表着master与servant的联系吗？
　　除此外，还能代表什么。
　　“他左手上的刻印，并非是普通的刻印，而是传说中的从者才有的刻印！”瓦鲁多的眼中放出异样的光芒，“始祖布利弥尔所拥有的从者之一，有着‘神之左手’之称，能自如使用一切武器的从者‘纲达鲁乌’！”
　　露易丝惊讶地说不出话。
　　可是，她隐隐认为，瓦鲁多说的可能是对的……方杰确实说过，能自如使用一切武器，也说过他的刻印是在以前的历史中存在过并被记录下来的。
　　自己也真是笨啊！如果不是有名气的东西，怎么可能会被记录。
　　她唯一有点动摇的是，‘他为什么不告诉我？’
　　瓦鲁多将原因在这个时机点说了出来，“那不是谁都能驾驭的从者！你根本不需要另外的魔法，本身就拥有了不起的力量！就像始祖布利弥尔那样，我有预感，你会成为那种能名留于历史的伟大魔法使！”
　　他以灼热的眼神望着吃惊地瞧着他的露易丝。
　　突然说：“这个任务结束后，就和我结婚吧，露易丝！”
　　“哎？”突然被求婚了！露易丝吓了一跳，因为方杰而散乱了的意识，一下子重新集中过来……她着急地想着，现在要怎么办。
　　瓦鲁多似乎也激动过头了！或者说，他想要炫耀自己的未来，想要以此吸引露易丝。
　　“我并不会只是一个魔法卫士队的队长而已的。迟早，整个国家……不，我迟早会成为撼动这个哈尔克基尼亚大陆的贵族的！”
　　他陶醉在自己的妄想中。
　　露易丝却找到了合理的借口，“不！暂，暂时，我无法考虑这个！阿杰有交代过，任务中不能进行私事！”
　　说罢后，她显露出紧张。
　　瓦鲁多的热情被浇了盆冷水，从激昂转变为冰冷。
　　他注视着露易丝，令露易丝打了个冷战。
　　“又是他呢！”他冷冷地说。
　　“不是……”露易丝是那种很会逞强的女孩，“是公主殿下的命令书。”
　　“我明白了。刚才的，就取消吧。”瓦鲁多转身面向了门，背对着露易丝后，脸上已经全是怒气，“就等这次旅行结束后再谈！到时，你的心一定会朝向我的。”
　　他大步走出了他自己的房间。
　　留下来的露易丝，原本已经站了起来，现在却脱力地坐回了椅子上。
　　过了会，她将衣服口袋里放着的黑色魔导器拿了出来。捧在了心口，似乎是想要从中寻找不在这里的某人的温度。
　　“露易丝小姐。”魔导器突然发出了女性的声音，吓了她一跳，“可以去找Master啊，Master会给你安慰的。”
　　心里想着‘真是失策，竟然忘记它会说话了’的露易丝，着急又似赌气地道：“才，才不要他的安慰呢！你也不许告诉他。”
　　AI对此保持沉默，“总之，先回去吧。”她劝说道。
　　这次露易丝答应了。
　　她回到了与方杰两人的房间……马上看到了方杰的微笑，莫名地有种治愈感。
　　方杰迎了上来。原本以为他是要来拿回重要的魔导器，露易丝也递出了魔导器，却被他拉过去整个拥抱住。
　　她虽然抗议了，却还是被他抱了一会。
　　问他为什么这么做，他说，他想这么做。
　　这个答案虽然也无法让露易丝满意，却总比被他知道发生过什么的好。
　　两人坐了下来，露易丝说起了在房间内的谈话。省略了闲聊的部分，更是绝口不提求婚的这里，倒是问起了刻印的事。
　　“你真的是那个传说中的从者‘纲达鲁乌’吗？”
　　方杰点了下头。
　　“那，”露易丝继续问，“为什么不告诉我？还要帮我制作念动之核？”
　　“有两个原因！”方杰道：“一个原因是，我不知道怎么让你使用你本来系统的魔法……我猜测你可能是虚无系统的！可是，虚无系统失传了很多年啊！第二个原因是，传闻中的虚无系统太强大了！我担心，太过单纯的你，被人恶意利用。”
　　露易丝暗暗发出了‘啊’的惊呼音，脑海内一瞬想到了两个画面。
　　方杰与她面对面躺在床上说的话：本来没有人去依赖、信任的‘零’，做什么都失败以至于有着强烈不甘心的‘零’，有一天突然变成了可以成就大事的强大魔法使……我担忧，你无法适应这种境遇上的改变！
　　瓦鲁多刚才对她说的：你根本不需要473另外的魔法，本身就拥有了不起的力量！就像始祖布利弥尔那样，我有预感，你会成为那种能名留于历史的伟大魔法使！
　　以及：我并不会只是一个魔法卫士队的队长而已的。迟早，整个国家……不，我迟早会成为撼动这个哈尔克基尼亚大陆的贵族的！
　　――谁是真的在关心她，根本不用去分辨啊。
　　露易丝眼神温柔地看着方杰，从来没有哪一个时刻犹如现在，觉得他能如此可爱的。
　　她想，如果自己能早点想到这些，刚才就不会紧张于怎么拒绝瓦鲁多了吧。
　　两人接下来就商议好了，关于‘虚无魔法使’的这点的处置……一致决定，要继续对外隐瞒下来。不过，方杰另外说，会帮露易丝寻找虚无魔法的咒文，以帮助她找寻自己真正的路。
　　在那之前，他无比希望，她能有一段时间的缓冲……从零，到魔法使，到伟大的魔法使。
　　露易丝感觉到了一阵轻松。明明是要去战乱中的阿尔比昂，她也一点都不害怕担心。她知道这是方杰带给她的。只要能与他一起，什么都不是问题。
　　但她不愿意，将自己的这种心情告诉他。
　　谁让他与她讨厌的丘鲁克那么好呢。
　　正想到丘鲁克时，丘鲁克就敲响了他们的房门，让露易丝露出了厌恶的表情。
　　然而，这次丘鲁克上门，只是为某人传信。
　　“那个瓦鲁多拜托我们做见证人呢！”她以唯恐天下不乱的坏笑说，“我知道，达令一定会答应下来的，所以这边就先答应了……他想跟你决斗。”


第72章 战胜
　　名叫女神之杵的旅社，据说在安丽埃塔的爷爷辈那位国王在位时，还是抵御阿尔比昂入侵的前沿堡垒……然而现在的阿尔比昂王室皇太子，却与安丽埃塔公主是堂兄妹。
　　话说，明明是堂兄妹，却互相喜欢啊……这点遭到过方杰的腹诽。
　　听了丘鲁克所说，方杰就打头，带着‘见证者’的三人、露易丝，一起前往过去作为‘堡垒’练兵场的中庭。
　　能听到背后露易丝正在冲丘鲁克抱怨，“你为什么要擅自答应？我们明明还有别的事要做，还有芙……咳，总之，现在根本不是做这种事的时候吧？”
　　“啊拉，露易丝，有两个男人为了你争斗，你其实是很开心的吧？”丘鲁克讽刺道。
　　“你以为我是你吗？”露易丝还嘴。
　　丘鲁克耸了耸肩，“你想阻止的话，去劝达令啊。”
　　露易丝看了眼方杰，“你都答应了，我还怎么劝？”
　　“实际上，你也劝不了吧。”丘鲁克笑道。
　　两个人围绕着这个点你来我往了几句，各自哼了一声作罢。
　　方杰始终没有回头干预她们。
　　走出了二层走廊尽头的门，前面是外部的楼梯了。从这里向下，已经能看到先来的瓦鲁多，正拄着细剑状的魔法杖，背对着这边站在练兵场的一端。
　　他的前方是个石制的升旗台。
　　长满了青苔的升旗台，没有了往日的荣耀。曾经的练兵场，如今也堆积了不少装置着酒瓶的空箱子。
　　大约是听到了方杰他们的脚步声。瓦鲁多没有回头，淡淡地说起了话。
　　“在很久很久以前，王还拥有着绝对的力量，贵族顺从王的时代……贵族仍是贵族的时代……赌上名誉和骄`傲，我们贵族咏唱起了魔法。不过都只是为些无聊的事情而战斗着。”
　　他转过了身，“好比是互相之间在争夺恋人。”
　　最后的这句，无疑是说明今天这场决斗的性质。
　　但方杰讽刺性地轻笑了一声……这惹得露易丝紧张地盯紧了他。
　　正如来的路上的抱怨一样，她其实不希望他做这种事。可是，假如他否定了恋人啊什么的，她也会觉得困扰。
　　她真的是常常会陷自己于这种矛盾之中啊。
　　“我啊，”方杰望着瓦鲁多，“才不管什么所谓的贵族名誉！我是不会做你说的那种决斗的！恋人不是物品，放在带有赌注性质的立场上，是对她的侮辱！”
　　露易丝松了一口气，转而就觉得，果然是这样子比较好。
　　丘鲁克想起了上次方杰所作的决斗，‘确实是听说，他们五个想找他决斗，被他拒绝了，才会去威吓那个平民的……原来是这样啊。’
　　自己没有被他当成物品放上决斗台，她也感到开心。
　　瓦鲁多皱了下眉，“这么说，你不接受决斗吗？”
　　“不是啊……想分个胜负是吗？”方杰拿出了魔导器，“随时奉陪！”最后一个字说出口时，魔导器已经化作了武装形态。
　　瓦鲁多心想，只要他愿意决斗，那一切都好办……因为瓦鲁多认定了自己会赢。
　　他摆出了西式击剑的姿态，将细剑状魔杖的杖尖对准了方杰。
　　看了眼方杰的左手……那里戴着无指手套，看不到手背上的刻印是否发光。
　　不过，“纲达鲁乌的力量，就让我见识一下吧。”他以含着自信的笑容挑衅道。
　　‘哦？说起来，这家伙要是与芙凯一起的话，就知道我的速度了。’方杰扬了下眉。
　　现在两人的站位是相距三米远，只要自己发动，是一瞬间就能决定胜负的……如果对手是个普通人的话！
　　他的眼睛眯缝了一下，“我要上了。”
　　没有裁判那种玩意，他自己说了一声，话音落后，已经踏步进击。
　　同时，对面的瓦鲁多主动向后撤步。他依旧维持着击剑的动作，却将持剑的胳膊后拉，彷如开弓欲射。
　　撤步让他退出了方杰的首发速攻的范围。方杰持续的数次挥剑，也被他看准了来势，一一避开，显得十分地从容。
　　‘真不错！’方杰在心底赞了他一声，‘竟然能跟上纲达鲁乌状态下我的速度，还有那份动态视力与对于战斗流势的预判力……这家伙放到兄帜潜叩氖澜缋铮绝对能胜任特等搜查的职位！’
　　不同，与在这个世界里遇到的任何一名对手都不同。瓦鲁多能将前日那些纳瓦尔联队的士官们甩出好几条街去。
　　如果方杰不动用别的力量，只凭纲达鲁乌的能力，不小心应付的话，说不定会输。
　　‘才不要输呢！’方杰既有点兴奋，又坚定地想到。
　　在双方的实力存在巨大差距时，那就暴力碾压即可……对纳瓦尔联队时，他就是单纯凭借速度。现在，他决定将自己的战斗经验也使用进来了。
　　一直凭借速度攻击，其实就是为这做的一个布置，让对方以为他不善于战斗。然后故意卖了一个破绽，引得瓦鲁多进击了一剑。
　　假意被逼退时，却突然再度进击。
　　这次，挥剑时会在中途变换轨迹；会根据瓦鲁多的躲闪，预先改变自己的移动方位。
　　瓦鲁多脸上从容的表情终于收敛。一味的防守已经让他捉襟见肘，他开始反击。
　　****《无限取代》的魔法科劣等生线****
　　“两，两个人都好厉害！”手拿一朵鲜艳的玫瑰花的基修，痴呆地道。
　　全国的贵族们都为之憧憬，被誉为精英的魔法卫士队……眼前的这名贵族，更是魔法卫士队仅有的三位队长之一！绝对精英中的精英。
　　光看他刺击时的速度就知道了！基修即使瞪大眼睛，也看不清剑的轨迹。而且一下连着一下根本不停歇……假如是自己处于那样的人的面前，连释放魔法的机会都没有，恐怕就已经千疮百孔了。
　　然而，队长的对手却全部躲过了。
　　两人之间只有一根细剑状的魔法杖加上手臂的距离。实际可以躲避的距离更短、时间更少，因为手臂不管怎么向后收，也不可能完全将杖尖收拢到身后去。
　　只有一尺吧！杖尖缩回一截再闪电刺出，就是这样，那名对手也能完全躲避开。
　　不仅如此，还会趁隙挥刀。
　　双方都专注地凝视着对方，偶尔瞥到他们的眼睛时，发现都锐利得堪比天空翱翔的老鹰。
　　基修忍不住内心的羡慕与激动。
　　鏖战的双方似乎都确定了，以这样的战斗分不出胜负。
　　首先寻求突破的是瓦鲁多……因为他发现，那名对手竟然在利用与他的战斗，吸收着战斗技巧！虽然只有很是微妙的一点，他确实感觉到，对手比起一开始要从容了。
　　这怎么可以！
　　处于全国贵族的顶点，被评价为就算是在那‘白之国度’阿尔比昂，也只有寥寥数人能与他匹敌！
　　他不容许自己在这里，败给一个使魔！
　　瓦鲁多突然后撤，摆出了攻击架势，嘴中开始低声吟唱……每一个魔法使都有自己的第二个名字，瓦鲁多的第二个名字是，‘闪光’！
　　以比起之前任何一次攻击都要快的速度，突然攻击到方杰的近前，发动魔法。
　　波卡！杖尖与方杰之间的空气纠结起来，形成看不见的空气锤，横击向方杰。
　　如果击中，能将方杰打飞出十米远，奠定瓦鲁多的胜利。
　　但，魔法被一刀斩碎吸收！
　　在瓦鲁多难以置信时，方杰一下来到他的面前，将刀架在了他的脖子上。
　　瓦鲁多还没有从失败中回过神来，盯着颈边那把发出光芒的刀。
　　“子爵，你输了。”方杰双手握刀，淡淡地说道。
　　“……你的武器不是普通的刀。”瓦鲁多沉着脸道。
　　他内心有着极大的不甘心！即使是这样的刀，他依旧有招式能与之战斗。只是，‘这次’没有机会了。
　　“这次是你赢了！”瓦鲁多在‘这次’两字上加了重音，看了眼十数米外的露易丝，他将细剑魔杖收起，转身离开了这里。
　　‘下次，我也有别的招数对付你。’方杰看着他的背影想到。
　　“达令！”背后，丘鲁克那火`热的身子，扑了上来，她发出‘呀啊’的夸张叫声，“你赢了呢，真是太棒了！”
　　“竟，竟然打赢了魔法卫士队的队长……啊哈哈……我是在做梦吗？”金发少年基修，掐了掐自己的脸颊。
　　露易丝又在喊着，“任务期间，不健康的男女关系，禁止！”
　　见丘鲁克不听，还是往方杰身上不断蹭着，她动手上去扒拉……这里，短暂地闹腾了起来。而在稍高一些的一个房屋外，穿着斗篷的芙凯，与戴着银色面具的男人，在注视着他们。


第73章 芙凯袭来
　　还需要等待一个晚上才能出航！
　　战败的瓦鲁多从那时候开始，离开了一整个下午，到了晚上才回来，又恢复了之前的风度翩翩……大家都认为，他是去调整心情了。毕竟，是以魔法卫士队队长、精英中的精英的身份，输给了一个名不见经传的少年。
　　再往前就是混乱的阿尔比昂，就算是丘鲁克与塔巴莎过去，也是可能出现危险的。
　　人多了，方杰也会顾不过来。
　　他一开始要求她们来做援兵，也就只说了到这个拉.罗谢尔。即将分别的这个夜晚，大家在一层的大厅里开欢送会、感谢会什么的，总之是喝酒聊天，好不热闹。
　　这样一直到了魔导器记录的夜晚11时，方杰才与三女回了房间……基修与后来的瓦鲁多，仍旧在一层喝酒。
　　回了卧房后，方杰就去了房间配置的阳台上。这可不是他不想睡觉，而是房间内，正有着一个不想参与的修罗场。
　　丘鲁克与塔巴莎也在……后者坐在椅子上，翻看着一本书。露易丝在驱赶丘鲁克，丘鲁克则是以‘还不知道要分别多久，这种时候应该是你离开吧’与之对抗。
　　‘会常常吵架，也是一种关系好的表现吧。’方杰仰望着天上的月亮，含笑心想。
　　正如一行停留在此的缘由……当两个月亮重叠后的第二日早上050，天空之阿尔比昂才会最靠近这个拉.罗谢尔。
　　是的，这个次元世界具备着两个月亮。一个是如同方杰故乡的那种，显现出冰蓝色月华的普通月亮；另一个是有点发红的、要稍微小一些的月亮。
　　因为在米德切尔达看到过多卫星的情况，看到这两个月亮，他也并没有觉得不对劲。
　　这时，有名少女从房间内走出来，走到了他的背后。起初还以为是露易丝或丘鲁克，要把战火燃烧到他的身上……他已经开始想着怎么解决问题了。
　　“纲达鲁乌？”背后的少女，低低地道。
　　是塔巴莎。
　　“被你注意到了啊。”方杰转回了身，靠在了栏杆上。向内看了眼与露易丝一起倒在了床上的丘鲁克，他哧地一笑，心想，她们大概是被塔巴莎制服了吧。
　　真是不错呢。
　　塔巴莎点了下头，“始祖的从者？”显得有点困惑。
　　方杰将左手的手套取下，展露出刻印，“据说，这个刻印代表着传说中的从者纲达鲁乌……能够自如使用任何武器，就是纲达鲁乌的力量。你能从这里明白到什么呢？”
　　塔巴莎回头看了眼露易丝，显得有点惊讶，“虚无？”
　　方杰在唇边竖起了手指。
　　塔巴莎点了点头。
　　问题已经解明，平常的话，她会离开。然而这次，她看着方杰的背后稍微眯了下眼睛，就像是在集中焦距。
　　“来了！”她眼睛接着瞪大，突然说。
　　方杰回头一看，就见有一个突起的庞然大物，遮蔽了月光，笼罩了这座阳台。
　　那是三十米高的岩石巨人。
　　在‘巨人’那宛如平地般宽阔的头顶上，有个女人，绿色的长发随风飘散着。
　　“哈哈哈……”芙凯发出了坏女人的笑声，“又见面了呢！上次真是托了你们的福，让我在监狱里面住了好几天。今天就是特意来感谢你们的。”
　　言外之意即是说，她是来报复的，而不是有别的原因。
　　受其蛊惑，塔巴莎疑惑地看向方杰。
　　当着敌人的面，方杰不能细细解释，“芙凯，上次已经输给我们了，这次还敢来……是你旁边那家伙给你增加的自信吗？”
　　在芙凯的身边，有个男人与她一起，站在巨像兵的头顶上……那是个戴着白色面具的长发男人。显得非常地高大魁梧，就像是……瓦鲁多那样？
　　方杰怀疑他就是瓦鲁多。只是，‘瓦鲁多会这么笨吗？’
　　与芙凯一伙发生了战斗，己方这边却没有瓦鲁多的话，显然就能戳穿他是内奸了。那他现在戴着面具与否，根本没有用。
　　可是，这名男子戴着面具，又显然是为了遮掩身份。
　　其中到底含着什么内情，方杰一时想不透。
　　房间内的丘鲁克与露易丝也都注意到了外边的情况。
　　“喂，塔巴莎，快点解开束缚啊。”丘鲁克喊道。
　　“忘了。”塔巴莎这么说着，晃动了下手中的魔法杖。
　　丘鲁克连忙从露易丝身上起来，还厌恶地抚了抚身体，这才拔出了魔法杖就要跑出来。
　　“与露易丝一起到楼下去。”方杰头也没回就道：“这里不利于战斗。”
　　狭窄的阳台，对面就是巨像兵。
　　“达令呢？”丘鲁克问道。
　　露易丝也没有动。
　　她们一起张望着他。
　　“我稍微阻一阻她，就去追你们。”方杰道。他展开了魔导器的武器形态。
　　“快走。”塔巴莎也回头催促。
　　丘鲁克只好与露易丝一起跑出了房间。
　　“会让你阻住吗？”听到了方杰的话的芙凯，催促巨像兵挥出了巨大的拳头。
　　“塔巴莎看着另一个人，这边的我来。”方杰跳起，斩碎掉巨像兵的手臂。
　　他与芙凯对视了一眼……芙凯悄悄冲他眨了下眼睛。
　　似乎是在说，她并不是认真的。
　　方杰重新回到阳台上后，就抱起了塔巴莎，跑入了房间内。
　　在他怀里的塔巴莎显露出困扰，不过，却没有吭声没有挣扎。
　　两人一起跑下了楼时，发现这里还要更加热闹……旅社的出口被分辨不出到底有多少人的佣兵们给堵住了。他们使用弓箭，压制着基修、瓦鲁多……后来的露易丝、丘鲁克，也将一张石桌掀开，躲在了后面。
　　‘瓦鲁多还在呢，有意思。’方杰内心暗暗一笑。
　　他放下塔巴莎，一刀横扫，斩碎另一张石桌的四条腿……塔巴莎为他张开了防护罩，挡住了所有射向他的弓箭。
　　方杰将石桌拽到了丘鲁克她们那边，与塔巴莎一起躲在了后面。
　　“外面那是？”他问。
　　“基修他们说，好像拉.罗谢尔全部的佣兵都来了。”丘鲁克恼怒道：“大概是被那个老女人雇佣的吧。”
　　‘老女人啊……’芙凯听到不气死了！方杰失笑。
　　躲在这里不是办法……芙凯虽然没有心，但说不定会被那个面具人指示以格雷姆踩碎房顶呢？真到了那时候，外面有弓箭，头顶有碎石，更难防御与躲避。
　　方杰冲外部喊道：“你们敢来袭击，是已经有了死在这里的觉悟了吧！”
　　全都安静了一瞬！
　　屋内的几人……还有那些被卷入这场袭击的普通贵族、店主等等，都看向了方杰。
　　他这是什么意思？
　　不是听不明白，而是不明白他为什么在这种根本冒不起头的情况下这么说。
　　果然，外部的佣兵们哈哈大笑了起来。嘲讽的语言，一个接着一个涌入。
　　“阿，阿杰，你别乱来。”露易丝抓住他的手臂道。
　　“是啊，总会有别的办法的。”丘鲁克也道。
　　“你们……介意我杀人吗？”方杰没有回答她们，反而这么问。
　　丘鲁克马上就摇了摇头，露易丝却有点犹豫。
　　看到这点，“好吧，”方杰捏了下露易丝的鼻头，“这次对他们稍微手下留情好了。”
　　他一说完，就从石桌后跳出……三个女孩子根本来不及阻止。反应最快的塔巴莎，在方杰的前方施加防御。但，方杰自己从那层防御上突破了出去。
　　防御最不利的地方在于，无法随着被防御者一起移动，塔巴莎也没办法了。
　　扎堆的箭矢，朝着方杰射来。
　　露易丝与丘鲁克都发出了惊呼！
　　方杰则沉着地向前一伸手，以银金色的魔法阵，挡下了所有的箭矢。他就这么顶着魔法阵，冲出了店外……接着，外部的黑暗中，响起了此起彼伏的惨叫声。


第74章 胶着与分兵（上）
　　“真……真的办到了呢。”基修从躲藏着的石桌后，露出了半边头，呆呆地道。
　　“快去支援！趁机一口气消灭那些混蛋！”丘鲁克第一个站了起来，敏捷地跳过了石桌，朝着门口跑去。
　　基修冲她伸了伸手，很想说，再等一等吧，因为还不能确定没有弓箭手瞄着这边了。但，丘鲁克一口气冲出了门外……稍慢一步的露易丝与塔巴莎，也安然地跑过了一半。
　　这样，应该是安全了，基修还是小心地看着门外的黑暗，慢慢~地站了起来。
　　“看来，少女们比我们要血气方刚呢。”-说话的是瓦鲁多。
　　基修有点奇怪，魔法卫士队的队长的这人，实力比起方杰以外的其他人要强大的子爵，却没有出去帮忙的意思呢。
　　似乎是注意到了基修的怀疑，瓦鲁多优雅地一笑，“哦，别误会了……你在学院里面可能还不知道，前天晚上，在王城里，有名魔法剑士与三名少女魔法使，全灭了纳瓦尔联队下属的一个中队。”
　　“什么？”基修先是一惊，接着反应了过来，“难道是……”
　　瓦鲁多点了下头，“比起精锐的王军，佣兵失去了地利后，就显得不够看了。”
　　他起步向外走，基修的内心则是翻腾着……基修想着，方杰到底是什么人啊。
　　一开始，露易丝召唤出人类从者的时候，基修也觉得这很好笑。然而这名从者在不久后，就轻松打赢了五名魔法使。后来，还与露易丝她们，一起捉到了那个有名的盗贼‘土块之芙凯’。
　　加上今天看到的与现在听说的，基修发现，对方是越来越超乎想象了。
　　带着这样的心情走出门外时，看到的是以那名从者为中心，背后三名少女尽情释放魔法的一幕……在火焰与烈风的狂轰乱炸下，佣兵们嗷嗷叫着，向射程外溃逃。
　　“真的轻松打赢了呢。”即使没有怀疑魔法卫士队队长的话，基修没有亲眼见到，仍旧有点不愿意相信。
　　因为，眼前的那四个人，不是他同年级的同学们吗……如今却变得那么的耀眼。
　　****《无限取代》的收藏线****
　　站在岩巨人顶上的芙凯，看到佣兵们的不堪，还不算恼怒。但，看到丘鲁克在打跑了佣兵们之后，奥呵呵、奥呵呵呵地……傲慢又得意地发出了女王式的三段笑声，她就将本来的打算抛诸脑后了。
　　果然，女人对于年龄被诋毁的怨恨，不可能轻易消失的。
　　“你们这群废物，都给我滚开！”她朝佣兵们怒吼着，操控停在一旁的岩巨人走上前来。打定了主意要给丘鲁克好看。
　　与她站在一起的面具人，看了她一眼后，作出了辅助的命令：“配合格雷姆一起攻击！”
　　跑出攻击范围的佣兵们开始重整旗鼓。但他们不敢太靠近格雷姆，免得被卷入到格雷姆的攻击中……那可是一下子就足以让他们变成肉泥的。
　　瓦鲁多与基修也加入到了战斗中。
　　基修召唤出了七个少女体态的青铜女战士；瓦鲁多是既能近战又能远攻。
　　有他们暂时防守丘鲁克三女的身边，方杰单独冲上，迎战30米高的岩石巨人。
　　可是，这次芙凯不把他当作目标……打定了主意要去攻击丘鲁克那边。
　　迎战方杰的，是那名面具人。
　　身穿黑袍的他，从格雷姆的头顶跳下。降落的中途，从黑袍下抽出了一柄黑色的细剑状魔法杖。先是自由落体一段，又使用漂浮魔法减速，接着又借助自由落体，挥剑扫向方杰。
　　这名面具人的身体能力，竟然不逊色于之前与方杰交手过的瓦鲁多。有他挡着，只使用纲达鲁乌之力的方杰，一时无法突破。
　　不过，他特意将交战场地，维持在岩石格雷姆的前面，也使得芙凯接近不了丘鲁克那边。
　　双方的战斗呈现出胶着局面。
　　正当方杰犹豫着是不是使用更多的力量，以突破胶着时……瓦鲁多先喊了一声。
　　“这样不行，魔力消耗光的话，就是我方的败北……我们先退回去吧。”
　　方杰心中一动，‘他打得什么主意呢，我就来看看好了。’
　　他不动声色地从面具人这边退开，维持着戒备，拱卫三女一起撤回到了店内。
　　面具人也阻止了芙凯、叫住了佣兵们……芙凯在外面嘲笑着丘鲁克，‘怎么了，小丫头，再出来啊’这样子的，把丘鲁克气得牙齿痒痒的。
　　丘鲁克把火气撒向了瓦鲁多，“喂，我可不管你是什么子爵或者队长的，你把我们叫回来，总是有主意的吧。”
　　方杰在心底对她竖了个大拇指……这正是他想要问的。
　　瓦鲁多低声道：“听好了，这个任务只要有一半的人到达目的地，就算成功了。”
　　“你的意思是……留下一半的人阻敌吗？”方杰道。
　　这与他原本要留下丘鲁克、塔巴莎她们，倒是不相悖。而且，塔巴莎的风龙还在附近待命，形势不好的话，还可以乘坐风龙离开。
　　还有一层保险，就是他给她们两个的胶囊了。
　　他对瓦鲁多的提案持赞同意见。
　　只是有一个疑问，“预定的话，是在明天早上才有船出发去阿尔比昂，你能确定吗……我们现在去，有船坐吗？”他问道。
　　“我下午去看过了……已经有一艘船停在了那里。”瓦鲁多肯定道：“现在出发，会由于阿尔比昂距离这里不是最近，船上安装的风石可能无法支撑船只飞行到阿尔比昂。不过不要紧，我正好是风系统的矩形级魔法使，可以让船继续飞行！”
　　连等级都说出来了啊！
　　他这是先一步确保，自己必须是‘去码头’的那一方……他内心是有点担心的――担心方杰说不定会发动人数的优势，将他排除在外……因为方杰那一边的人中，有塔巴莎这名风系统魔法使。


第75章 胶着与分兵（下）
　　大家都吃惊地看着瓦鲁多。
　　现在的魔法体系是四个系统，能融合四个系统的魔法使，已经是最高等级了！就连学校内的教师们、令托里斯汀的贵族们大为头疼的盗贼芙凯，也都只是三`角级的。
　　芙凯操纵的格雷姆，是能够破坏城市的！
　　三`角级就已经可以这么厉害……眼前这个人却是矩形级呢。
　　“你是矩形级的话，那……打赢了你的达令，也是矩形级的吗？”丘鲁克激动地问道。
　　“毫无疑问。”瓦鲁多点了下头。
　　如果不承认对方是矩形级的，那作为输的一方的他，就太没面子了。
　　不过，他内心是不服气的……他认为，那一场战斗是方杰利用了武器性能的优势。而他这一边，根本还没有发挥出特长的魔法。
　　此消彼长而已。
　　丘鲁克可不管他怎么想，已经抱住了方杰的胳膊，满眼都是红心。
　　这，又引来了露易丝的不满。她们那么一斗嘴，使得面对敌人包围的紧张感，都因此消散了不少。
　　方杰并没有否定自己的实力，也没有去过度强调。
　　瓦鲁多不懂他啊！或者说，他亦正亦邪的性格，也非常地不好懂……嘛，因为――坏人、好人，都有具体的模式可以借用来揣测。
　　方杰根本就没有想过，要将瓦鲁多排除出去阿尔比昂的队伍。他可不想将基本已经可以确定为敌人的人，放置到自己看不到的位置……尤其是那里还有与他亲近的女性。
　　“那就这样吧，我、露易丝、瓦鲁多子爵，我们三个去阿尔比昂……丘鲁克、塔巴莎、基修，你们来阻挡敌人。只要稍微拦截一下，让他们知道我们离开了，他们就不会纠`缠你们。”方杰做出了人员安排。
　　丘鲁克与塔巴莎都点了点头；基修露出沮丧之色，担心自己是不是会死在这里。
　　方杰可不管基修……向公主自荐硬要前来的正是基修自己。
　　他只是特别叮嘱了丘鲁克与塔巴莎，要她们小心别让自己受伤。
　　双方做了简短的告别，方杰护着露易丝，跟在瓦鲁多的后面离开了大厅。他们穿过厨房，从这里的一道门离开了女神之杵……
　　****《无限取代》的爆炸线****
　　拉.罗谢尔的港口建立在山体的最高处。那里有一颗数百米高的巨大树木。树木本身已经枯死，人们挖空了树干开辟出道路，作为港口之用。
　　在每一个巨大的枝桠处，以金属牌指示‘站台’。
　　标识着阿尔比昂路线的站台边，的确停靠着一艘飞船――它整体的造型与海船相似，甚至也有桅杆与船帆……唯独在船体的侧面增加了维持平衡用的‘机翼’。
　　由于没有要起航或者抵达的船只，也就没有人光顾，这里显得空荡荡的。
　　方杰三人从石造建筑物之间的台阶，不断向上攀登来到了这里……中途，他数次为露易丝恢复体力。单纯的露易丝始终没发现，为什么自己会有这么好的体力，能够跟得上战士级别的方杰与瓦鲁多。
　　等看到船时，“要到了。”瓦鲁多回头喊了一声。
　　露易丝放松了下来……大约是认为，到了这里都没有敌人的话，就不可能有敌人能追上来……丘鲁克她们的阻敌是成功的。
　　然而，方杰的警惕心却倍增。
　　从刚才开始，AI就提醒他，有什么跟在后面……它是用的‘什么’，而不是‘人’，这是有差别的。
　　因为对方始终没接近，方杰也不想特意返回去对付它。
　　现在，一听到瓦鲁多的话，就像是得到了信号一般，那个‘什么’快速地接近了。
　　‘难道会想趁我们放松，前后夹击？’方杰这么想着，将露易丝往自己怀里一捞，抱着她就跳到了数米外……他的右手还握着武器形态的魔导器，因此才有这份体能。
　　还没有落地，他就已经带着露易丝转过了身，面对来袭的敌人。
　　发现竟然是之前那个面具人。
　　‘嚯？这东西外形是人类，本质却不是吗？那它的这个人类造型，就具备着特别的意义了……’他开始怀疑，它是不是瓦鲁多的魔法了。
　　瓦鲁多是矩形级的魔法使。
　　这个级别是方杰之前没有接触过的。到底都能够做到什么，他并不知道。
　　面具人扑了个空……在方杰带着露易丝躲避后，就出现了这样的境况。
　　方杰与露易丝、瓦鲁多、面具人，恰好处在三`角形的三个点上。
　　“是那个敌人，竟然追来了！”露易丝看到面具人后，惊讶地喊道。
　　也因为敌人，让她忘了自己依旧在方杰怀里的这点。
　　“瓦鲁多子爵，”方杰接着她之后，状似诚恳地说道：“我来保护露易丝，敌人你来应付。请小心一些……他的击剑术，只比你稍差一点。”
　　瓦鲁多在内心咋了下舌，“我知道了。”这么说着，拔出细剑魔杖开始攻击。
　　面具人想冲往方杰这边……由于方杰已经点明，面具人的剑术比瓦鲁多的要差，瓦鲁多就不能将它放过去。
　　两个人以击剑术你来我往。
　　露易丝看不清他们的攻击，总觉得很是凶险。仍旧认为瓦鲁多是己方同志的她：“阿杰，快放下我去帮忙吧。”
　　“不行，地方太小了，不够我们三人打。”方杰找借口道。
　　“那，你5.4放下我，我要用魔法。”露易丝依旧道。
　　“……”方杰一阵无语，心道：那种攻防互换速度，你哪里来的自信用魔法击中敌人啊？
　　他刚要将露易丝放开，就听到面具人吟咏魔法了……瓦鲁多只比他慢了一步，也开始吟咏。
　　两个人貌似要决出胜负了。
　　面具人是头上出现冰冷的空气；瓦鲁多要用的魔法似乎就是之前被方杰斩裂过的空气锤。
　　在瓦鲁多将凝聚的空气锤推向面具人的胸口时，面具人的身边闪烁出无数的闪电。
　　然而，这些闪电却并没有攻击瓦鲁多……而是突然袭击向方杰两人。


第76章 遭遇空贼
　　露易丝乍见眼前耀眼的电光，被吓了一跳。本能地闭上眼睛就往方杰这边一躲。
　　噼噼啪啪的骤急电弧声之后是轰地一响。
　　没有感觉到疼痛……感觉到的是重又搂紧自己的有力的臂膀。
　　‘阿杰挡住了！’露易丝一下睁开了眼睛，就看，方杰伸`出的手掌前，银金色的魔法阵上尚有着曜飨斓南肝⒌缁〔杏唷
　　那把魔导器所变化的刀，被插在两人身前的地面上。
　　方杰看着前方。中了瓦鲁多空气锤的面具人，撞断站台边缘的护栏，掉了下去。
　　“你们没事吧？”瓦鲁多向这边投以关切的询问。
　　“没事……先看看敌人怎么样了。”方杰放下手后‘默契’地道。
　　瓦鲁多点了下头，走到了断裂的护栏边缘向下探头，“看不到了……我那一下应该不至于要了他的命，逃走了吧。”
　　他再转回头来，赞道：“那种情况下也能挡下来，真是了不起。”
　　“只是我的防御法阵比较方便罢了。”方杰放开了露易丝，却仍旧拉住了她的手，带15着往船的方向走，“时间紧迫，不能等那家伙搬了援兵过来。”
　　三人上了船……瓦鲁多以他那子爵的身份，再搬出王室的命令来与船长交涉。船只得以很快驶离拉.罗谢尔，预计要到明天中午才能抵达阿尔比昂。
　　既然还有时间，方杰便带了露易丝去船舱的客房休息。
　　看到他竟然要跟自己睡一间，露易丝瞥了眼那单人床道：“你就不能去别的房间吗？”
　　学院宿舍、旅社内的双人床的话，还能避免身体的接触，这个是完全不行的。
　　“至目前的每次不都是我抱着你睡的吗？”方杰笑着道。
　　露易丝的脸颊一下子红了，回避了视线道：“这，这跟旅社的时候不一样……这种床，瓦鲁多大人马上就知道我们会有接触……那个，我名义上还是他的婚约者。”
　　不打算嫁给瓦鲁多，然而像是眼下这么睡在一起的话，还是等于在侮辱瓦鲁多。
　　这种事，露易丝无法明目张胆地做。
　　方杰反应了过来，“那就……你睡床，我睡地板好了。”他到隔壁房间抱了褥子与枕头过来，铺在了地板上。
　　露易丝不解，坐在床沿看着他铺床，“为什么非要在我这边呢？”
　　“我是你的从者，要保护你。”方杰躺下去时，对她微微一笑。
　　露易丝马上就没有任何不满了。她自己也很无奈，每次听到她这么说，就会产生出‘不管他做过什么自己都能原谅他’的奇怪情绪。
　　那到底是什么啊？
　　在床上躺了下去的露易丝，好半天都睁着眼睛思考着……
　　方杰不知道自己睡了多久。他听到了敲门声，就问是谁，回答者是名船员。
　　“看得到阿尔比昂了。”船员在门外说。
　　方杰应答后，船员就离开了。方杰起身叫醒了露易丝，将船员说的告知了她。
　　露易丝迷迷糊糊地坐了起来，一边揉着眼睛，一边道：“内衣。”
　　“昨天那个，接着穿吧。”方杰将她睡觉前脱下的又递给了她。
　　露易丝一下清醒了一点，想起昨晚跑得急，没有带行李……自然也就没有换洗的衣物了。可是，她瞥了眼那条其实一点也看不出脏污的内衣，有点不想穿。
　　“我用时间能力，让它恢复到了干净的状态，穿吧。”方杰失笑道。
　　露易丝将之接过，“那，你不要看。”
　　自从那天被方杰以手接触了后背后，她更换衣服时，就开始躲着他了。
　　方杰背过身，等了她一分钟。
　　“好了。”她这么说，脸蛋微微泛红着，从方杰的身边走了过去。
　　两人一起从船舱内走出……没有迎来瓦鲁多的注视！不如说，瓦鲁多与船员们一样，正皱眉望着一个方向。
　　方杰与露易丝也看了过去。
　　那边同样有一艘飞空的帆船。它比起方杰三人乘坐的这艘大上了一倍，已经从船舷上打开了数个洞，从内探出了大炮。
　　以前就知道这里有火枪，方杰对于有火炮就不惊讶了。
　　只不过，对方抬出大炮的行为，显然不是准备鸣炮欢迎。
　　“进展到什么程度了？”方杰问瓦鲁多。
　　“刚刚看到，船长正在让副手以旗语询问对方的情况。”瓦鲁多冷静地道。
　　“那，你有办法解决它吗？”方杰又问。
　　“我的魔法都用在飞行上了……如果早半日的话，还可以在发现之初就驾驭狮鹫试一试。不过，单侧船舷就有20门炮，总的船员数量肯定在120人以上。考虑到配置有火枪的情况……”瓦鲁多摇了摇头。
　　“这样啊，那就等它自己靠过来吧。”方杰笑了笑。
　　“阿，阿杰……”露易丝不知道他为什么还能笑得出来，“不是逃走比较好吗？”
　　“被追着就靠不了岸了！子爵即使是矩形级魔法使，精神力也不可能一直支撑他使用魔法……船会坠落的哟。”方杰道。
　　想到坠落的情况，露易丝打了个寒颤。她抬头仰望了眼已经距离不远的，那被白色的层云包裹着的漆黑大陆。
　　到了这个地步再任务失败什么的，可是没有脸回去见公主殿下的啊。
　　船长的交涉很快就宣告失败，那艘黑船根本不做任何回应，就只是朝着这艘船航行。
　　等船长反应到那可能是空贼，催促船员赶紧驾船逃离时，对方开炮了。
　　示威性的一炮，那黑色的炮弹从船舷飞过，表明了这艘船在对方的射程内。如果是20发大炮的齐射，根本没可能躲避。
　　船长只好按照黑船的信号弹的指示，让船停了下来。
　　黑船迅速靠近。
　　到了能彼此看清楚对方的脸时，“947我们是空贼！不要抵抗！”对面有个大汉用喇叭喊道。
　　又过了两分钟，两条船平行并拢到了一起。一排持弓与火枪的男人们，瞄准了这边。又有别的男人们将带着钩子的绳子甩了过来，勾住了船舷。
　　接着就有十个背着斧头曲刀的强壮男人，借助这些绳子滑了过来。
　　方杰特别关注着他们中的一个――这是个打扮华丽的空贼。他穿着的衬衫本来是白色的，被汗水与润滑油弄脏成了黑色。左眼上戴着眼罩，下巴上蓄有黑色的胡须。
　　他是这帮子空贼的首领。
　　‘首领亲自下来了啊，很好。’方杰表情不变，却暗暗笑着。
　　空贼首领耀武扬威地，以粗野的语言宣告了这艘船的新规属……然后他发现了方杰三人……尤其是注意到了半缩在方杰身边的露易丝，与站在他们旁边的瓦鲁多。
　　露易丝与瓦鲁多披着贵族们才会使用的披风。
　　“哎呀，还载着贵族的客人啊。”空贼首领笑着道。
　　大约是认为，这里全都在己方的掌控之下了，空贼首领自己接近了过来。他站到的是露易丝的面前，伸手要去轻佻地挑露易丝的下颚。
　　“你想死吗？”
　　手伸到一半时，冰寒的声音让他卷起了一截袖子的手臂上，冒出了鸡皮疙瘩。


第77章 跟空贼比狠
　　靠近白之国度阿尔比昂的两艘并列的飞空船――
　　较大些的上面，数十人持弓或火枪瞄准着较小的船上的人；他们背后还有魔法使，瓦鲁多带来的那只狮鹫，就是被一名水系统魔法使催眠了。
　　怎么看都是一面倒的情况，空贼肆无忌惮地含笑看着。
　　突然的冷声让他们以为是听错了地，彼此面面相觑。
　　方杰为了确保能一次拿住空贼首领，以他来威胁空贼们，故意降低了自己的存在感与有害性。因此，空贼首领仅仅因为露易丝与他的贴近，看了他一眼，就把目光主要盯在了瓦鲁多的身上。
　　此时，空贼首领呆了一下。将目光再度从桃红发色的少女，移动到她挨着的少年身上。
　　他特别看了眼自己那条手臂，将之收了回去，又笑了起来。
　　“我是不是听错了什么呢？”
　　问着时，向黑船的方向抬了下手。
　　弓弦弹射的声音！一支利箭从方杰的眼睛前面数公分处飞过……这是威胁性的射击。
　　箭矢笃地定在了船弦上，尾部颤动了数秒。
　　但是，方杰看着空贼首领的眼睛，眨也没有眨一下。
　　空贼首领终于发现了不对劲……一股阴冷的不详感，总是缠`绕着他，让他内心感到不安。起初还以为是像被蛇盯上了那样子的，但，当那股感觉越发强烈时，才意识到，对方可能是某种更加可怕的猛兽。
　　带给他这种感觉的，就是刚才说话的少年。
　　空贼们大概是感觉到了首领身上轻快的氛围消失了。他们慢了一步地，比起首领更加地紧张了起来。本来均匀瞄着船上每一个人的弓箭、火枪，大半集中到了方杰的身上。
　　“阿杰！”露易丝也看到了这种变化。她内心既感激他对自己的维护，又担心空贼伤害到他。想要挺身挡住他，被他抓住了自己的手……不知使用什么方法，牢牢地固定在了他的身侧。
　　她不禁抬起了头，着急地从他的下巴往上，看着他的侧脸。
　　方杰这次转过了脸，将黑船上的每一个瞄准自己的人看了一遍，再度看向空贼首领。
　　“你不该轻浮地想动别人的宝物！”
　　‘宝，宝物……’即使知道场合不对，露易丝还是害羞地低下了小脸，‘笨，笨蛋，当着这么多人的面……说……什么呢。’
　　空贼首领又笑了起来，“我们是空贼，就是专抢宝物的……不！不如说，不是宝物，我们还不抢呢。”
　　“是吗……”方杰的左手忽然抬起，半途就解放了魔导器的武装形态，一把横刀被他握在手中，架在了空贼首领的脖子上。
　　没有任何人反应到这快速的制拿！
　　因为方杰在抬手的同时，使用了‘时间静止’的魔法，将黑船上那些持弓拿枪的人，全都静止住了……他们不使用魔法杖，证明他们只是普通人，没有一丝一毫地抵抗。甚至因为时间静止又快速解除，他们根本就不知道自己有被操纵过。
　　“头儿！”有人开始大喊。
　　“混蛋，快放开头！不然我开枪了！”有人叫骂。
　　小船上跟着过来的空贼，拔出刀、斧，都围了过来。
　　似乎是趁着这个吸引方杰的注意力，有一股青白色的云雾在他的头顶上形成……是刚才催眠了狮鹫的那个魔法……黑船上的魔法使又在使用了！
　　然而，这次不行……魔法还没有完全发动，就被方杰以时间消除的能力驱散。
　　黑船上有个人发出了‘怎么可能’的声音。
　　方杰笑了起来，“他们这么紧张……看来，你也是一件宝物呢！”他对空贼首领道。
　　空贼首领的眼睛凝了一下，尔后又放松下来。他也笑了起来。
　　“我可是已经将生死置之度外了！小的们，都忘记了吗？”
　　靠近过来的空贼，还有黑船上的船员们全都滞了一下，然后又都平静了下来。
　　他们似乎真的能不在意首领的生死。
　　空贼首领向方杰投以示威性的眼神。
　　“有意思。”方杰依旧笑着，他也直视着空贼首领，“没关系，可以尽管让你的手下们来尝试一下……看看这两艘船上，最后能活下来的，到底是谁！”
　　现场短暂地静默下来。
　　人们看着方杰时，都以为他是疯了！分不清形势吗？
　　尤其是那些小船上的船员们，他们一个个紧张不已，最怕双方突然爆发冲突，将他们全都卷入在内。
　　空贼首领侧了下头，失笑道：“你该不会以为……我刚才是在说假的骗你吧？”
　　“不！我很清楚你是认真的。”方杰道。
　　“那你……”空贼首领不解了……他认为，方杰不怕死可以理解，但方杰能将自己刚说成是‘宝物’的那个女孩也卷入进来吗？
　　方杰呲牙一笑，“真是困扰呢！为什么……你不认为，我这里也是认真的呢？”
　　认真到认为，最后活下来的只可能是两个人――方杰与露易丝。
　　他以认真自信无比的眼神，向空贼首领透射出这股子强烈到实质的意志！
　　‘明白了……’空贼首领明白自己之前的不是错觉了。他苦笑了起来，“这次可真是出师不利，竟然遇到了你……好吧。”他向空贼们摆了下手，“小的们，把弓箭与枪都放下来吧。”
　　即使被刀架在脖子上，他也没有失去对于部下们的统帅力。一个命令下去后，所有的人都马上放下了瞄准着的武器。
　　他看向方杰。
　　“很好。”方杰说着，将刀收了回去……这让空贼首领感到了意外，因为他并没有期望方杰能轻易地这么做。
　　但，想到了方杰那自信的眼神，他对于方杰到底有多高明的实力有点感兴趣。
　　方杰道：“我们有事情必须去阿尔比昂，需要这艘船！你们拿了货物就可以走了。”
　　这是带着命令的语气！
　　不容置疑！
　　刚才的对决中，首先退步的是空贼首领，胜者为王败者为寇，方杰有立场这么做。
　　空贼首领笑着道：“这么说的话，你们与那批货物就不是一起的了……阿尔比昂现在正在战乱，像那位小姐那样的贵族，去那里做什么呢？”
　　“你没有必要知……”
　　“少瞧不起人！”露易丝感觉到了对方话中的侮蔑，或者说，她认为那是对她的侮蔑――因为那就像是在说，她只是温室里的花朵，不适合来这种地方。
　　她打断了方杰的话，也破坏了方杰营造出的冰冷气氛。
　　往前踏出一步，骄`傲地道：“我可是代表托里斯汀王族，被派遣去往阿尔比昂王党派的使者！”
　　你说出来干嘛啊！
　　方杰捂住了额头……


第78章 皇太子与光复运动
　　以方杰的眼力，他看出了这名空贼首领，实际上的外貌并不是黑发黑胡子。
　　而且，年龄明明很年轻，却具备着对整艘船的驾驭力……就连他被方杰俘虏时，也依旧没有哪个空贼想过趁机杀死他们来上位。
　　这不正常。
　　除非，空贼首领与空贼们具备着某种更为牢固的上下级关系。
　　考虑到阿尔比昂的局势……王党派被贵族叛军，包围在了最后的一座城中……方杰怀疑，这家伙说不定是贵族叛军中的某个年轻贵族，因为太无聊了，跑出来玩角色扮演。
　　唯一让他感到意外的是，貌似这名贵族还真有不怕死的心。
　　只不过，这并不能增加他对于这名贵族的好感。并且顺着这条思路的话，露易丝暴露出三人的身份，就有点糟糕……放任空贼们离开、放任给叛军运送物资的小船船长一行人离开，都会暴露‘己方已经抵达阿尔比昂’的这点。
　　会为进入被叛军包围的王党派据点，增加难度。
　　以及，说不定叛军组建的新政府，将来会以此为借口攻击托里斯汀……侵`略军要找的借口，可以是哪怕十分微末的一件事。
　　方杰的眼睛微微地眯缝住，从捂着额头的指缝中，透射出了寒光。
　　被空贼首领敏锐地捕捉到了。
　　他哈哈哈地笑了起来，“有没有人927说过，你在想危险的事的时候，眼神很可怕哟。”
　　“哎？”露易丝发出这样的声音，回头去看方杰。
　　“……”真的有人说过呢！方杰心道，自己还真是不善于掩饰这一点。但，“被你看到了，就没办法了……如果你不能确保让我觉得，你们不会对我们以及托里斯汀产生不利的地方……我就只能说‘抱歉’了。”
　　这里的‘抱歉’，是‘请你们死在这里’的替代……他还是不想吓到了露易丝。
　　至少，聪明的空贼首领听出来了，在场不少空贼听出来了，瓦鲁多听出来了，小船船长听出来了……露易丝没有听出来。
　　空贼们觉得他实在太过于狂妄了，都面露气愤；瓦鲁多的眼中闪过了惊讶，却依旧冷眼旁观；空贼首领倒是似乎真的斟酌了一下。
　　“好吧，”他吩咐道：“把这艘船的船员们，先带到船舱里去。”
　　小船上上来的空贼们立刻行动，驱赶走除了方杰三人以外的人。
　　等这个完成了，空贼首领抬起了手，从无名指上取下了一枚戒指。将戒指举起来，“这个是阿尔比昂王室代代相传的风之戒……这名小姐戴着的是安丽埃塔的水之戒吧？”
　　露易丝的右手无名指上，确实有一枚宝石巨大的戒指……是在方杰与她接下了任务后，安丽埃塔过意不去，当作酬金送给露易丝的。
　　露易丝呆呆地道：“你，你难道是……”
　　她不敢相信，回头望向方杰。
　　方杰对空贼首领的真正身份，已然有了猜测，也感到很是惊讶。但他也马上明白了，为什么这名贵族对于死亡并不惧怕。
　　他对露易丝肯定地点了点头……收起了对于‘空贼们’的大半的戒备之心。
　　转而，是开始怀疑起瓦鲁多的目的来了。
　　空贼首领这时笑着说道：“水与风能形成彩虹，是王家之间沟通的虹。来试试吧，等确定了彼此的戒指都是真的，我们再来交换身份也不迟吧。”
　　露易丝便也将戒指取下。
　　两人把戒指凑到一起，让宝石隔着十数公分相对……短短的两三秒后，真的在戒指之间出现了七彩的光。
　　“可以了。”空贼首领收回了戒指，重新戴上。然后取下了假胡子与假发套，露出来的是金色的头发以及帅气的脸，“自我介绍一下，我是阿尔比昂王国皇太子威尔士.都铎！”
　　比起刚才吊儿郎当的空贼首领，威尔士.都铎可是姿态端庄、威风堂堂。
　　露易丝还在发呆，没有回应。
　　瓦鲁多代替她，对自己的身份、露易丝与方杰的，以及三人来此的目的都说明了一下。
　　威尔士与他寒暄了几句后，“原来是从者啊！”他对方杰说，眼睛在方杰与露易丝身上来回了几次，又笑了起来，“恐怕不止是那么简单吧。”
　　这名皇子不知道是真的很是开朗、心胸宽阔，还是因为即将亡国，把一切都看开了。总之，不仅没有计较方杰对他的威胁，还打趣方杰。
　　方杰便也笑了笑，“皇太子才是呢……与公主殿下的关系。”
　　威尔士在他那暧`昧的眼神下，脸现尴尬。
　　不过，却连忙说道：“是啊，我的父亲是托里斯汀的先王的弟弟……我与安丽埃塔是堂兄妹！只是，牵涉到国家的话，站在两国的立场上，通常是不会讲究这种亲缘关系的……安丽埃塔真的是很不同啊！我没想到她会在这个时节，派遣使者来。”
　　提到安丽埃塔的时候，他的眼睛中，有温柔的痕迹流过……却如同划过天际的流星一般转瞬即逝。
　　方杰立刻就明白了……威尔士的确与安丽埃塔不同，不会感情用事。
　　露易丝带来的安丽埃塔的信，他拆开看过。此时已经知道，威尔士必然不会如同安丽埃塔所预料的那样去做吧。
　　经由威尔士的引导……或者说，这名皇太子可真是怕方杰再继续提及刚才的话题，就主动说明了假扮成空贼的缘由。
　　同时，两艘船由‘空贼们’操控，重新起航，驶向那白色的云雾……
　　****《无限取代》的吼叫线****
　　阿尔比昂的国土面积，与托里斯汀相仿，要远小于加尔马尼亚。
　　然而，大约是因为拥有大量风石的缘故……大陆能漂浮于空中，就是因为风石的存在……阿尔比昂具备着非常强大的空军。
　　也因为这个空军的强大，阿尔比昂要去入侵托里斯汀时，托里斯汀基本上没有还手之力……这就是空对地的优势了。
　　空军的力量本来是掌握在王室的手中的。
　　可是，如今的王党派，就只有这艘充当空贼船的黑船了。
　　由此可见，其处境的恶劣。
　　由于现在的阿尔比昂叛军，将来可能是托里斯汀的敌人……方杰向威尔士问起了它的构成――首领如何、有什么样的作战单位等等……他尤其想知道，王军到底是怎么样败北到今天这样的地步的。
　　两人现在站在黑船的船舷边。黑船与小船则是绕着阿尔比昂大陆的边缘飞行着。要去的地方就是王党派的最后一个据点，叫做纽卡斯尔城的地方。
　　它正好地处于大陆突出的岬角上。
　　“叛军的首领是个叫做克伦威尔的人。”威尔士道：“但他不是唯一的一个……只是他们中的代表！名字是‘光复运动’，是一个‘计划着统一整个哈尔克基尼亚，并夺回圣地’，全员由贵族构成的结社。”
　　“你说的圣地，是精灵们现在居住的地方吧？”方杰道。
　　自从听说了精灵与先住魔法后，他就调查了一下。结果，从格鲁贝鲁老师那里，知道了精灵们目前正聚居在所谓的‘圣地’那里……并且，精灵们隔开了哈尔克基尼亚大陆的东西两侧……在圣地的东面，还有擅长种植茶叶的国家存在。
　　且不提那个种植茶叶的国家是什么样子的，关于圣地，格鲁贝鲁老师却说不清楚。
　　说不清楚它为什么被称作是圣地。
　　不过，自始祖布里弥尔之后，人类国家曾多次联合并集结数量庞大的联军进行远征，始终没有能从精灵的手中夺回圣地……从那时起到现在，已经有6000年了。
　　威尔士的脸上露出严肃的表情。
　　“夺回圣地是个不错的理想。然而，我们阿尔比昂的王党，却无法赞同‘光复运动’的做法。那些家伙根本就不考虑将要流淌的平民们的血，以及失去平民后将会荒废的土地……
　　就只是想要发动战争！作为被始祖交托管理阿尔比昂的王族，我们绝不向这样的组织屈服，会向他们彰显我们的勇气与名誉的。”
　　他决心战斗至死……还不仅是他，而是现在的整个王党派。
　　三百！
　　对敌人五万。


第79章 男性修罗场
　　黑船驶到了能看到纽卡斯尔城的位置。从这里开始，潜入到了大陆的底部，在几乎可说是浓雾的包裹下，缓缓地前行。
　　威尔士已经去指挥了。
　　方杰还是站在那船舷边……刚才在谈话的时候，站在他们不远处的露易丝走了过来。
　　方杰看到她的脸上有悲伤之色。他抬起手，触摸她的脸颊……虽然这浓雾带来了过量的水汽，在前行之中会有凉飕飕地风吹着，脸颊冰凉是应该。但，他认为，这更能反映她此时的心情。
　　“露易丝，在想我们刚才的话吗？”
　　基于对她的了解，他能猜到这里。
　　“为什么，”她扬起小脸望着他，已经噙住了泪水，“为什么你不劝劝他？你总是很有办法的呀，是你的话一定能阻止他们的。”
　　信赖感，能让被信赖着的人产生满足与愉快……这种时候却相反地只会让人为难。
　　方杰困扰地道：“所谓的劝说，只能用在那些还没有下定决心的人身上。贵族这种生物啊，有时候也真是令人钦佩呢……就像你，那次面对芙凯的格雷姆，还不是主动上去挑战了吗？威尔士就~像是那时候的你。”
　　硬要区分这里面的不同的话，那就是，威尔士知道自己会死，并选择了战死；露易丝却是抱持着要拼尽全力去打赢的心思-！
　　两种心理哪种更合方杰的胃口，自不用言。
　　他轻轻揽过来露易丝的小脑袋，让她的额头贴在他的肩膀上。
　　“怎么办？公主殿下怎么办？她一定与威尔士王子互相喜欢着的……为什么王子不能为了公主殿下选择离开呢？”
　　她小声地不断地提问着。
　　“呐，”突然地，似乎是因为想到了某个可能性，诱发了心底的担忧，“你也会吗？明知道会死，还是会选择去死，然后丢下……”
　　她抿住了唇。但，想说的，无疑是传达到了。
　　方杰笑着摇了摇头。
　　“不，世界上没有什么比你更重要了……你是我的宝物。”
　　紧张的露易丝，泪眼模糊的小脸，露出了安心的表情，“说定了哟。骗人的话，就算是你死了，我也要把你抓回了给你惩罚！”
　　“这可真是可怕的master啊！”方杰失笑，又将她搂了回去，小声在她的耳边说了句，“我的露易丝。”
　　‘呜……’露易丝一听之下，就觉得心里变得很奇怪了……明明以前瓦鲁多也对她说过的，那时候只让她想要逃避；然而现在，方杰这么说，却让她产生出，还想再听他多说说的奇怪念头。
　　明明是从者的，明明他还有了丘鲁克那个讨厌的女人，却在搂着她，还对她说这种话……还是这样的时刻！她明明该感到难过的。
　　觉得对不起公主殿下，正相反地，她觉得自己有种幸福感。
　　陷入这种矛盾的心理，再加上自我羞`耻于想多听听他说‘我的露易丝’，她一动不动地装作没听到地安静地待在他的怀里。
　　她不知道……此刻，瓦鲁多眼含着嫉妒与怒意在瞪着这边。
　　方杰将那视线完全接收了，并不客气地直视了回去。
　　这是男性版的修罗场！
　　没有女性们的来的那么明显，却更加地凶恶……方杰与瓦鲁多都确定了一点，对方绝对是无法再好好进行交流的对象。
　　一个想着一定要跟他重新分个胜负，好让他知道分寸；另一个想着，怎么样才能最大限度地利用他呢？
　　等到黑船沿着大陆底部垂直的洞穴上升时，威尔士走了过来……两人的目光也交错开。
　　什么也不知道的威尔士，在船停靠在纽卡斯尔的隐秘港口后，带着三人去了他的房间。
　　他将藏在一个镶嵌有宝石的小箱子里的一封信，交给了露易丝。
　　这就是安丽埃塔公主希望他们来取回的东西了。只要带着它回去，就算是完成任务。可是，尽管从方杰那里知道那不可能，露易丝还是忍不住对皇太子做了劝说。
　　威尔士当然拒绝了逃离。
　　在露易丝还想再说什么时，有人敲响了房门。得到允许后进来的是名年迈的老贵族。
　　“原来殿下正在招待客人啊，我有打扰到您吗。”老贵族道。
　　“没关系，客人们……不，是托里斯汀的使者们的事，已经完成了。巴里，你来找我有什么事吗？”威尔士问道。
　　老贵族吃惊地看了眼方杰三人，大概是想不明白为什么托里斯汀会在王族即将灭亡的这个当下，派遣使者前来吧。
　　但，那都不重要了……原因正是他要告诉威尔士的事情。
　　“是有个报告！叛徒们将，会在明天正午进攻城池的意图，传递了进来。”
　　“哦？那可真是太好了！如果赶不上战斗，可是我这个武人的耻辱啊。”威尔士高兴地道。
　　“可不是吗。”老贵族也是满脸的高兴，“连我这把老骨头，也因为即将到达的战斗而全身发抖了呢！得益于殿下带回的‘战利品（硫磺）’，肯定能够荣誉地败北啊！”
　　“就让我们一起向叛徒们展现王家值得夸耀的荣誉吧！”威尔士哈哈哈地笑了起来。
　　没想到这一天来得这么快的是露易丝。败北不就等同于死亡吗？她的脸色大变，身体微微地颤`抖了起来。
　　方杰注意到后，拉住了她的小手。
　　老贵族接着说道：“对了，殿下，今晚会举办个宴会，也邀请这三位托里斯汀的使者们，一起去参加吧。”
　　“说的是呢。”威尔士便催促三人一起去宴会场。
　　方杰与露易丝走了出去……瓦鲁多却叫住了威尔士，说是有事情要谈。方杰对瓦鲁多多少有些戒备，与老贵族离开房间后，并没有走出多远，就借口等待威尔士两人而停了下来。
　　只是两分钟不到的工夫，瓦鲁多就与威尔士一起出来了。
　　方杰猜不透瓦鲁多到底谈了什么，却看到威尔士对他投以有点暧`昧的视线。


第80章 皇太子之死
　　威尔士曾说，己方有300人，实际上是指将要参加战斗的人数。除了这些之外，还有众多的妇女儿童……她们将会在战斗之前撤离。
　　用来将她们撤离的，就是那艘黑船。威尔士当时会向方杰妥协，也是基于无法让这艘船受到任何损伤的想法。
　　方杰与露易丝参加了宴会。但在宴会举办的中途，露易丝受不了贵族们慷慨赴死的激昂，方杰就陪着她先离开了。
　　在分配给两人休息的房间里，露易丝再度哭泣了一次。
　　方杰抱着挂着泪痕的她，一起睡了过去。
　　到了第二日，方杰与露易丝吃了早餐，就准备去昨日进入的港口，乘坐名为‘鹰’号的黑船……露易丝还提出过寻找瓦鲁多一起回去，这个被方杰拒绝了。
　　“瓦鲁多有那头狮鹫。就算是错过了船，他也可以乘坐狮鹫一路滑翔回去。我们可不行，错过了船，你就没法将公主殿下的信带给她了。”
　　他以此说服了露易丝。
　　两人来到港口，看到的是数量众多的难民。只有数名王军士兵在维持秩序，女人们带着孩子排着队，不时还会张望着来路的方向。
　　方杰与露易丝排在了末尾。
　　这时，一名王军士兵看到了他们，便上前搭话，“你们是托里斯汀来的使者吧？”
　　“是的。”方杰道：“有什么事吗？”
　　“嗯，威尔士殿下让我在这里等着你们。说是看到你们后，请你们无论如何都要去一趟礼堂。”他接着把‘从这里开始，如何去礼堂’的路线，告诉了方杰。并说：“敌人的进攻是中午，殿下说，他不会耽搁你们那么久的……这艘船也会等敌人开始进攻后再驶离。”
　　“既然如此……”方杰马上就猜到了，这肯定与瓦鲁多昨日特别留下与威尔士的商谈有关系了，“我们就去一趟吧。”他对露易丝道。
　　露易丝更是点着小脑袋……她心里面还有点期望，期望那名王子殿下能幡然醒悟。
　　两人一路来到了礼堂……方杰感觉到，除了内部的两个气息外，没有别的人了……整座城的人，要么在隐秘港口准备离开，要么已经去了城墙那边准备战斗了。
　　他推开了关闭的礼堂的大门。
　　能看到，在始祖布里弥尔的雕像前，威尔士与瓦鲁多愉快地交谈着什么。
　　看到他们后，威尔士冲他们挥了挥手，“快点过来吧，新人们。”他这么说。
　　方杰的眉梢一扬……露易丝则是困惑地皱起好看的眉。
　　两人走到了距离他们五米左右时，“瓦鲁多大人，您也是威尔士殿下招来的吗？”露易丝先问道。
　　“是我拜托威尔士殿下找你们来的。”瓦鲁多笑了起来，“为的是……让你们亲眼看见这一幕。”
　　他的手触摸到魔法杖，在拔出的同时低声吟咏咒文。魔法杖发出青光，被他刺出后，轻易地洞穿了仍旧含笑看着其口中的新人们的威尔士的胸膛。
　　威尔士有点反应不过来，惊诧又呆滞地缓缓低头看了眼胸口插着的魔法杖。
　　“为，为什么，子爵，你不是要让我来给他们……主持婚礼的吗？”他艰难地道。
　　“怎么可能啊？”瓦鲁多愤恨地道：“让你来主持我的婚约者与别的男人的婚礼！”
　　他抽出了魔法杖。威尔士重重地摔倒在了地上。
　　露易丝半张着唇看着这一幕，直到这里才醒悟过来，“瓦鲁多，你是背叛者！”
　　相比于她，方杰只是冷着脸……在刚才的时候，他明明能够制止瓦鲁多杀死威尔士……因为在看到与威尔士站在一起的瓦鲁多时，他就知道了瓦鲁多想要做什么。
　　但他没有出手！
　　既没有提醒威尔士，也没有使用时间能力去妨碍瓦鲁多。
　　看到威尔士倒下后，他内心反而感到了高兴，‘这样的话，就能凑成一个计划了。’
　　露易丝在愤怒地用颤`抖的声音喊道：“你背叛公主殿下对你的信任！还，还杀了她的恋人！到底是为什么？”
　　“还没有想到吗？”瓦鲁多的视线，从露易丝移动到了方杰，“哦，你的从者看来已经猜到了。”
　　露易丝看向方杰。
　　“他大概是‘光复运动’的一员吧。”方杰道。
　　“那个叛徒的组织？”露易丝惊讶，“但他明明是托里斯汀的贵族啊。”
　　看来她并没有完全听到方杰与威尔士的对话，或者至少没有用心听。
　　“你错了！”瓦鲁多纠正她道：“我等是担忧着哈尔克基尼亚的未来，特别结成的跨越国境的贵族联盟。对于我们来说是没有国境的！”
　　“救出芙凯也是因为这个吧？”方杰接续了他的话。
　　这让瓦鲁多帽檐下的眉梢扬了扬，“你连这个也知道了？”
　　“丘鲁克告诉我，救走芙凯的是个风系统的魔法使……”方杰道……
　　“原来你从那个时候就开始怀疑我了，怪不得一路上始终不离开露易丝的身边。”瓦鲁多道。
　　这些都是露易丝不知道的，露易丝现在才明白方杰对她的保护。在眼下知道瓦鲁多是背叛者、公主殿下的恋人死亡了的情况下，终于为冰凉的内心注入了一抹温暖。
　　“你错了……我从一开始见到你时，就在怀疑你了。”方杰笑了笑道。
　　“什么？”瓦鲁多的眉头皱起，揣测着方杰所说的是真是假。
　　“原来你不知道吗？那我就没有理由告诉你了。”方杰将魔导器的武器形态展开。
　　见此，瓦鲁多只将方杰所说，当作是方杰对他的戏弄调侃，眯缝了下眼睛后，也将魔法杖提了起来。
　　“我这次的旅行，一共有三个目的……一个是杀死威尔士，一个是安丽埃塔的信，还有一个是你……露易丝！我得不到你，就只好请你死在这里吧！”
　　瓦鲁多开始低声吟唱魔法。
　　方杰不知道那魔法的效果，不过，这都不妨碍他的打算……以纲达鲁乌的能力发动后的体能，他抱起露易丝，连续两次倒着跳跃，又拉远了十米。
　　这时，前面的变化也出现了。
　　瓦鲁多的身体边，出现了一个又一个的分身……加上本体，最后是共有五个瓦1.3鲁多。
　　“是吗，是这么回事啊……”方杰低声道。
　　“什么？”露易丝已经站在了他的身后，并拿出了魔法杖。
　　“那个面具人……看！”方杰道。
　　瓦鲁多的分身们，从怀里取出了白色的面具，戴在了脸上……他们的外形，正是前天晚上在拉.罗谢尔，突然发出闪电要攻击两人的面具人。
　　露易丝进一步了解到了瓦鲁多的卑鄙……他在那时候，就计划着要伤害阿杰了。
　　“你手中的刀，让魔法对你没有效果。不过，这样呢？”五个瓦鲁多都拿着细剑状的魔法杖，他们的魔法杖上都散发出了青色的光。
　　那光能帮助魔法杖轻易贯穿人体，可见是锋利无比。
　　五个瓦鲁多一齐朝着方杰露易丝两人冲去……


第81章 打跑瓦鲁多
　　时间在方杰的大脑内被放慢了……或者更确切地说，他高速的思维延长了时间。
　　从在拉.罗谢尔的情况来看，瓦鲁多的分身，具备着与本体一样的身体能力与剑术。还能够使用魔法。更兼，瓦鲁多在知道了方杰的刀具备吸收魔法的效果后，还敢这么用，分明是有恃无恐。
　　即，瓦鲁多知道吸收效果，对这种近战分身无效。
　　如果接战，方杰就等于是要真的面对五个近战与自己有着相近水准的瓦鲁多。
　　只是使用已知的纲达鲁乌的能力的话，是无法挡住他们的……而使用时间能力，虽然消耗魔力会非常巨大，却无疑能够轻松奏效。
　　方杰想到的不是后者，而是AI关于前者的一项报告。
　　是在抓住芙凯的那天晚上所做的报告：“Master，从您与土巨人的战斗数据来看，您自己可能没有注意到……在情绪起伏巨大的时候，您的能力也会相应提高！”
　　这份报告，甚至还引发了AI从德鲁弗林格那里得到的记忆。
　　据说是，‘纲达鲁乌’的能力来源于心灵的震动――怒火！悲哀！爱恋！高兴！什么都可以！总之就是让心灵产生震动，就可以获得比起常态要强大的力量。
　　方杰回想起了露易丝那哭成泪人的小脸。
　　心疼的情绪在胸腔中扩散，想着绝不让她再那样子哭泣的他，感觉到面前的五个敌人不是那么棘手了！
　　他以比起以往使用纲达鲁乌能力时快得多的速度，迎上了五个瓦鲁多。
　　瓦鲁多们大约是认为，只要打倒了他，露易丝根本就不够看……他们从前后左右包围住了他，同时向他刺出细剑状的魔法杖。
　　每一根魔法杖都闪烁着刺穿威尔士胸膛的青光。方杰以刀击打这些魔法杖，却无法将青光消除掉。
　　处于包围中的他，左抵右挡，显得很是忙乱。
　　有余裕的瓦鲁多得意地笑道：“没用的没用的，魔杖自身就是魔法的中心啊！”
　　但他内心还是有些心惊，因为方杰竟然全都抵挡住了……这是在他以这样的招式与方杰接战前，绝对无法预料到的。
　　‘原以为不过是个古董……该说真不愧是传说中的使魔吗？’
　　更令他愤怒的是，这家伙再度在他的围攻中，变得越来越从容了。就好像每一次遇到这种压迫式的战斗，都能反而令他成长一般。
　　这时，瓦鲁多听到了吟咏咒文的声音，‘是露易丝……对了！’他心中一亮，指示一个分身向露易丝攻去，心想：‘他既然那么重视露易丝，就用露易丝来分他的心吧。’
　　怀着这种念头，他并没有在这个当下打算一下杀死露易丝。
　　险象环生，才能让方杰紧张失措……吗？
　　但，越是这样做，越是能引发方杰心灵的震动，就能让他变得越强！
　　露易丝施法到了一半，看到朝自己这边冲过来的假面人，吓了一跳。可能就是因为这样，她没有顺畅使用出想要使用的‘火球’魔法……而是失败了！
　　再度像以前那样，魔法在面具人的身上发生了个爆炸。
　　然而，奇迹的事情出现了。
　　仅仅是一个看似不起眼的爆炸，却一下子将这个分身给消除了。
　　不是杀死不是爆碎，波卡地一声，消失不见！
　　“哎？”正要懊悔于失败的露易丝一呆。
　　“什么？”瓦鲁多则是一惊。
　　‘那个爆炸……难道其实是虚无魔法？’方杰心中一亮。
　　他与瓦鲁多同时想到了一点，继续让露易丝施展这样的魔法，瓦鲁多的分身将一个接着一个地被消灭干净。
　　“缠住他！”瓦鲁多对分身下达指示，本体朝着露易丝跑去。
　　“会让你得逞吗？”方杰无视了分身们在他身上留下了三道伤痕的攻击，以比起瓦鲁多更快的速度，轻松追上了他。用斩击将瓦鲁多迫开，“露易丝，继续使用魔法！失败的那种！”
　　‘讨厌，说什么失败啊！’露易丝心里面闹着小别扭，却依言执行。有从者挡在敌人之前，她不再有任何的害怕。
　　失败的魔法什么的，可是有十数年的经验呢！
　　很快，就又再消除了瓦鲁多的一个分身。
　　瓦鲁多连忙带着剩下的两个分身，一起贴近到方杰的前面战斗，使得露易丝无法瞄准。但，瓦鲁多更是心惊，方杰竟然真守住了相当于三个他的猛烈攻击，丝毫没有被突破。
　　露易丝看到方杰的身上又增加了数道伤痕，心疼地差点哭出来。她主动往旁边跑出，吸引一个分身去追她。然后在千钧一发之际，将之‘爆破’掉。
　　瓦鲁多终于意识到了不妙。被他认为是最终手段的分身魔法，也不能打败他们，其他的魔法又会被那把刀吸收掉……根本不可能赢了！
　　不甘心失败的他咬了咬牙，“可恶，就算你们能赢了我，也必将死在这里！听吧，马蹄声与龙的振翅声已经能听到了吧？我们‘光复运动’马上就会占领这座城！”
　　包围纽卡斯尔城的叛军，有五万人，就算是打赢了他的这两人，在五万人的面前又算得了什么？
　　自己没有必要与他们在这里拼命不是吗？
　　以最后的分身来牵制方杰，瓦鲁多跑向礼堂的侧面。在墙壁上破开了洞，从那里逃走了。
　　最后一个分身，三秒后就被方杰斩倒消失！
　　他看着瓦鲁多破开的破洞，唇角隐晦地翘起了一丝弧度，‘尽管将威尔士已死的消息，带给你们的同伴们吧。’
　　他这边一停下，露易丝马上跑到了他的身边，“水系统的治疗魔法是……”
　　她并非是不记得咒文，而是没有练习过……往常只在追求战斗力的她，这下可真是后悔不已。
　　眼睛里面有泪水打转，她吟咏好了魔法，却不敢用杖尖点在方杰的伤口上……害怕再失败的话，爆炸会加重伤害。
　　方杰笑着揉了揉她的头顶，“不碍事，都是些皮外伤。”他主动把伤处凑到了她的杖尖上，“我相信你。”
　　露易丝与他对视着……明明外面都能听到打斗的喊杀声了，她却一点都没有紧张害怕。
　　重重地点了点头，她用出了魔法。
　　清凉的水系统魔法，滋润着方杰的伤口，消除了疼痛的同时令他感觉到有点痒。
　　“成功了！”露易丝开心不已，小脸上荡漾着满足的微笑。
　　她马上又去治疗方杰其它的地方。
　　而方杰，他则是看向了威尔士的尸体，想着要怎么做。
　　就在这时，两人旁侧不远处的地面，突然向上拱起，并破裂开来。一个茶色的生物从破洞里探出了头。
　　“这个是……基修的使魔？”方杰讶然道：“难道……”
　　“贝露丹蒂，找到什么了吗？”基修的声音传来，他探出了头，“咦？是你们？”
　　毫无紧张感的问话。
　　基修从洞里跳了出来。紧接着的，还有丘鲁克……在他那红发显现的瞬间，方杰的身上无论是伤口还是破衣，全都恢复如初。
　　露易丝发现了这一点，目露惊讶。
　　“达令？”丘鲁克往这边看来，然后跑向方杰，“你没事啊，太好了。”她上上下下检查483了一遍后，松了一口气。
　　露易丝明白了方杰的做法……他本来可以自己恢复伤势，却忍耐着疼痛，让她为他治疗；害怕她被丘鲁克责难，所以一下子恢复了伤势。
　　他对她，太好了！
　　往常会马上与丘鲁克斗嘴的露易丝，此时只是看着方杰，目光尽显温柔。
　　向新来的同伴们大致说明了情况，外部的叛军越来越近，不敢耽搁的一行决定从鼹鼠使魔挖掘的隧道逃离。
　　在基修、丘鲁克、露易丝全都进入隧道后，最后的方杰却道：“你们先走，我的速度较快，处理一下威尔士皇太子的遗体，就去追你们。”
　　他说服了想留下陪他的露易丝，等她们走后，返回到威尔士皇太子的遗体边。
　　‘还不能称作是遗体呢！因为我在他死之前，就使用时间静止，将他的时间停住了！’
　　比起复活死人，只是治疗伤者的话，显然消耗的力量要明显少很多。
　　方杰说做就做，将手摁在威尔士的伤口上，“恢复！”
　　魔力一次消耗了整体的三分之一，就治疗好了威尔士的贯穿伤。
　　方杰摇晃起皇太子。
　　皇太子缓缓地睁开了眼睛，看到是方杰，呆了一下，“是吗？你也死了啊。”
　　“我呸！”方杰忍不住骂了一声，“别诅咒人！赶紧起来吧。”
　　他猛地一拉，将躺着的皇太子拉了起来。
　　在威尔士发愣的时候，他已经长话短说，“也就是说，是我将你复活了！我并不是无偿这么做的，也不是为了什么公主殿下！单纯只有一个目的……”
　　他冲威尔士竖起了手指。


第82章 指摘公主
　　已经可以看得见托里斯汀的王城了。在王城的高处，还有着巍峨的宫殿。只要抵达了那里，方杰与露易丝的这趟旅行，就能圆满地划上句号了。
　　好几日没有与丘鲁克亲`热过的方杰，想着回去后就把这几日的缺失补一补。
　　一只小手，拉住了他的衣襟。
　　这个方向的只有露易丝。
　　他看过去，见她可爱的小脸上，没有了之前的轻松，换上了为难与悲伤的双重色彩。
　　他马上就读懂了它们的含义，想着：‘这也可以说成是一种近乡情怯吧？’
　　就要抵达王城，必须向安丽埃塔汇报任务，露易丝又想到了威尔士皇太子的死……要怎么将这个告知给公主殿下呢？公主殿下该会多么难过悲伤呢？想到这些，她就害怕见到安丽埃塔。
　　“没事的，我陪着你。”方杰拍了拍她的手。
　　露易丝回了个微笑……总觉得，自从离开了阿尔比昂后，她对他是越发地坦率了。
　　方杰本来就在想着与丘鲁克亲`热的事，心里面瘙痒难耐。此时见她这样，当即就往同样的方向想到：‘不知道能不能趁她松懈，也品尝下这颗稚嫩的果实呢？’
　　他觉得值得一试。
　　正如此间，蓝色的风龙希尔芙德发出了示警声后停了下来。紧随着的，是包围在周遭的、骑乘狮身人面蝎尾的幻兽、手持细剑状魔法杖的贵族们。
　　“前面就是王宫了，已经颁布了禁止飞行的通告，赶紧离开！”正面的一个贵族喊道。
　　露易丝从风龙的背上站起，扶着方杰的肩膀，说道：“我是拉.瓦利埃尔公爵的三女儿露易丝.弗朗索瓦兹，并不是可疑的人物，请你们通报公主殿下吧。”
　　贵族骑乘幻兽靠近了一些，仔细打量露易丝的脸后，点了点头，将魔法杖放了下来。
　　“拉.瓦利埃尔小姐，你是要见公主殿下吗？”他问。
　　“是的。”
　　“是有什么事吗？”贵族说道：“我们不能不问事情，就去向殿下通报。”
　　“可是，我这边不能说，因为是密令。”露易丝为难道。
　　“那就请回。”贵族没有通融的意思。
　　就在露易丝想着，是不是干脆硬闯时，方杰拉了下她的斗篷。
　　“把公主的戒指给他看一下……就说那是公主交代你任务时，同时交给你的信物。”
　　露易丝的眼睛一亮……安丽埃塔当时说的是，因为不能单独拨款给他们，就用戒指作为酬谢。可是，严谨的露易丝，并不愿意将戒指占为己有。
　　方杰说那是代表密令的信物，正合她的心意。
　　她便将戴着戒指的右手抬了起来，展示水之红宝石道：“这枚戒指，是王族代代相传之物，是公主殿下亲自交给我的……你可以尽管拿这枚戒指，去向公主殿下求证。”
　　她将戒指取下，抛给了贵族。
　　贵族认出了戒指，让周遭的队员们放下了魔法杖，允许风龙在王宫前的广场降落。他也骑乘幻兽降落在地上，请露易丝几人稍等，自己亲自走入了王宫。
　　见此，“看样子，真的下达了禁飞令呢。”方杰道：“阿尔比昂王室已经覆灭的消息，八成已经传到这里了。”
　　他意在提醒露易丝，这样的话，安丽埃塔对威尔士会死，应该有了心理准备。
　　露易丝轻轻点了下头，“公主殿下，怎么样了呢……”望着王宫自语着。
　　突然，“露易丝！”从打开的宫门那边，身披鲜艳的紫色披风、穿着白色的南瓜公主裙的安丽埃塔跑了出来。她先是停了一下，确定的确是露易丝后，就提着裙摆小跑了过来。
　　跟在她的后面的，是刚刚才走入的贵族，他的手里还拿着没来得及交出的红宝石呢。
　　“公主殿下。”露易丝也迎了上去。兴许是心里全是对于这位高贵的朋友的担忧，忘记了君臣之礼的她，在众人的注视下拥抱住了安丽埃塔。
　　如此过后，就是含着眼泪，拿出了从威尔士皇太子那里拿回的信。
　　“您让我……”
　　咳咳！
　　方杰重重咳嗽了两声，提醒忘情的两位少女注意场合。
　　安丽埃塔首先醒悟过来，向方杰投以感激地一笑，然后以公主的身份做出指示。她允许方杰与露易丝，去寝宫与他详谈，丘鲁克她们则需要在谒见厅等待。
　　然后，她带着露易丝往宫内走去。
　　方杰在经过贵族的身边时，跟贵族要走了那枚戒指。
　　在安丽埃塔的居室内，露易丝向安丽埃塔说明了全部的过程……包括威尔士皇太子是如何死在瓦鲁多的手中的。
　　听后，安丽埃塔悲痛地道：“那位子爵居然是叛徒……我真没想到魔法卫士队里竟然会出现叛徒……这简直就等于是我夺去了威尔士殿下的性命啊。我竟然把叛徒当作使者派了出去……”
　　露易丝想出言安慰，“不，公主殿下，是瓦鲁多不……”
　　“当然是你的错！”比起着急的她，冰冷的这个发言更要掷地有声。
　　露易丝难以置信地回头，望向从进入这里开始，就没说过一句话的方杰。她不明白，为什么对待自己那么温柔的他，要对公主说出这么残忍的话。
　　她对他摇着小脑袋，希望他能停下来。
　　可是，方杰没看她这边……依旧是冷冰冰地看着安丽埃塔。
　　安丽埃塔也看着方杰，两行眼泪一下子就流了出来。
　　“我一开始就说过，我一个人去就可以……露易丝要去，我并没有反对，因为我认为我能够护卫她的安全。请问，公主殿下，我向你请求过，请求你派遣别的人吗？你的确是自作主张，害死了那名皇太子。”
　　方杰可真是一点都不客气……因为他对于安丽埃塔的不信赖，感到非常地不爽。
　　你要是不相信我们，干嘛求我们去？


第83章 第二度的记忆消除
　　安丽埃塔掩面哭泣了起来。
　　露易丝连忙说道：“公主殿下只是信错了人，是欺骗了公主殿下的瓦鲁多不好。”
　　她话是对安丽埃塔说的，却伸`出小手拉了拉方杰。
　　方杰在唇边对她竖了下食指。
　　在露易丝愣愣地眨巴着眼睛时，他继续以冷冰冰的声音道：“露易丝，你那么说可不对……我曾经问过公主殿下，为什么来找我们，她说是，因为国内的贵族谁可信她并不知道……我就是因此，才对瓦鲁多怀有戒心的！在不知道对方具体是否可信的情况下，就派到我们身边来，对我们也是一种威胁……不是吗？”
　　如果不是他自认为手段多于瓦鲁多，说不定就会死在那里。
　　“我还没给公主殿下算上这点，她也差点害死她最好的朋友！我觉得她必须反省。”
　　“露…露易丝……”安丽埃塔在听着他的话，她一惊地连忙看向露易丝，抓住了露易丝的手，“我，我……对不起，都是我的错。”
　　“没事的，我们不是好好的吗？至于威尔士殿下……我们明明在场，却没有阻止瓦鲁多。如果公主殿下有错，我们也有错啊……”
　　露易丝也难过地哭043了起来。
　　她即使知道方杰可能有自己的想法，但看到公主殿下这么难过，他还一直说，她可真想把他赶出这里。
　　坏人，冷血，没见过这样的……
　　一边陪公主哭，一边在心里面嘀咕着他。
　　方杰倒是端起茶杯，慢悠悠地喝起了红茶。
　　这么过去了一刻钟，少女们冷静了不少。方杰叫来侍女拿了巾帕，让她们洗了洗脸。
　　重新坐下后，“失礼了。”安丽埃塔道：“还有，抱歉。”她再度说。
　　露易丝在瞪着方杰。
　　方杰道：“看在你还算诚心的份上，这次就原谅你好了。我希望你能够经由此事得到教训，日后再想找我们做什么的时候，做不到绝对信任就别来。”
　　“是的，我会的。”安丽埃塔道。
　　“相应的，我送你一件礼物……”方杰向安丽埃塔伸`出了手，“把手给我。”
　　安丽埃塔侧了下头，犹豫了一下抬起了手，“怎么做？”
　　方杰握住了她的手。
　　没有说，也没有别的动静。
　　这么过了会，“那，那个……”安丽埃塔注意到好姐妹的眼珠子都要瞪出来了。
　　“好了。”方杰收回了手，“我的温暖已经传递给你了……你会没事的。”
　　再度相遇到现在，他首度对安丽埃塔露出了微笑。
　　不知道是不是他对她过于刻板，这个微笑让安丽埃塔受宠若惊。
　　“发生什么事的时候可以来找我们……只要你能牢记‘不背叛我们’的这一点，我们就站在你这一边。”方杰向安丽埃塔肯定地道。
　　然后，他站了起来，“露易丝，我们回去吧，让公主殿下静一静。”
　　“……那，好吧。”
　　露易丝交出了从威尔士那里拿回的信后，即向安丽埃塔告别。
　　安丽埃塔因为想要借由那封信缅怀威尔士，就没有挽留。
　　等方杰两人走出了这个居室后，她就迫不及待地拆开了信。然而，也就在这时，她的双眸的神光消失，静默了大概有十秒钟，才又恢复。
　　好像是什么都没有发生一般地看了眼手中的信。
　　“是……以前写给威尔士堂兄的呢？”她将信展开，只看了一眼，就唰地站了起来。
　　脸颊全都红透不说，还做贼心虚地左右看了看。确定寝宫内一个人没有后，她才松了口气地坐了下来。
　　又看了眼信，“我，我怎么会跟堂兄写这样的东西？”
　　抿了抿唇，决定‘毁尸灭迹’……她将信纸使用魔法溶成了不可能复原的碎渣。
　　完成了这个后，想着应该要做什么时，不知道为什么，出现了一点的缺失。
　　她仔细地坐了一会，回忆了一下今天早上起床到现在所有的事情，想要从中找寻下线索……回忆在中途，却停留在了与黑发的少年双手相握的时刻，以及少年对自己的微笑。
　　――方杰也许应该察觉到的！
　　上一次他使用记忆消除魔法，大幅消除‘灭’的记忆后，‘灭’很快就成为了他的女人。
　　这就是所谓的人类的雏鸟情结啊！
　　****《无限取代》的召唤线****
　　露易丝与方杰离开了安丽埃塔的寝宫后，并没有立刻走入谒见厅。
　　是露易丝停下来的。
　　“解释。”她简短地两个字，仿佛是塔巴莎附体。
　　对此，方杰早有策略。
　　“公主内心已经有了自责的倾向，才会说出是自己的错这种话。我故意那么说来刺激她，让她好好哭上一场发泄一下……不信的话我们打个赌，过几天你可以再来看看她哟，她肯定会恢复过来的。”
　　“真的吗？”露易丝这么问着，往自己身上想了想。好像，大哭了一场后，确实觉得轻松了不少，“就相信你了。”她对方杰这么说，又低低地说了声，“谢谢。”
　　“笨蛋。”方杰揉了揉她的小脑袋，“她跟你是好朋友，我当然会照顾她了。”
　　“……包括拉手吗？”露易丝嘟起了唇，“还拉了那么久都不放……如果只是拉手的话，明明我就可以了。”
　　吃醋了啊！刚才不是还在为好姐妹打抱不平的吗？
　　方杰内心暗暗失笑，“你不懂啊，你对她太好了，给她安慰没用……因为我一直对她不好，偶尔对她好一点，才能真的安慰到她。”
　　他表现出‘我明明用心如此良苦，却被你一再误会’，一副‘心灰意冷’的模样，惹得露易丝连忙安抚起他来。
　　装作大度地放过了露易丝，在她走入谒见厅时，他回头看了眼安丽埃塔的居室。
　　‘啊，确实送了你一份大礼呢……长痛不如不痛！不用谢我了。’


第84章 始祖的祈祷书
　　回到魔法学院三日后，托里斯汀王国将公主安丽埃塔与加尔马尼亚帝国皇帝阿尔布雷希特三世将要举办婚事一事正式公布。
　　同时公布的还有：婚礼将在一个月后举行，以及以此为基础两国将要缔结军事同盟等等。
　　就算是合两国之力，以目前来说，在空军上依旧无法与阿尔比昂相比。两国为防备入侵，正在积极地整顿军备。
　　这些，原本是与魔法学院的学生们~不相干的东西。
　　但，在这之后的第二日，攻克了阿尔比昂的叛军宣布建国，定名为神圣阿尔比昂帝国……帝国初代皇帝名为克伦威尔！他已经向两国分别派遣了特使，商议缔结互不侵-`犯条约。
　　消息同样传递到了魔法学院。在知道了消息的确切内容后，方杰对露易丝说：“等到了虚无的日子，我们去一趟王城，看望公主殿下吧。”
　　露易丝这三日来虽然有方杰的相伴，但到底这一趟的旅行非比寻常，她并不能马上回到平静的生活中。
　　看到了一个国家的王党们的末路，为自己不能劝说他们活下去而悲伤。
　　又被方杰借机故意提出的，‘贵族名誉是否重于个人生死’的问题而迷茫……她自己就曾说过，不能勇敢地直面敌人者，不配自称为贵族。
　　威尔士皇太子他们勇敢地这么做了。他们不愧为王族、贵族的表率，然后全都死去！
　　这明明是值得赞美的事，自己却无法为他们感到高兴，还想要劝说他们不要那么做。
　　露易丝感到迷茫！
　　究竟是为了贵族的名誉，勇敢地死去，让留下的人们去悲伤遗憾。
　　还是……选择活下来呢？
　　方杰给了她一个课题，让她来寻找这两者之间的平衡。
　　第三个让露易丝在意的，就是公主安丽埃塔的状况了……她相信方杰说的，让安丽埃塔大哭一场，有助于发泄出压力，更快地恢复过来。可是，实际情况究竟如何，不是不知道吗？
　　不知道，就会担心啊。
　　方杰所说正合她的心意。
　　两人又等了两日，这一天早早地就骑马去了王城。
　　抵达了王宫的入口时，本以为上次进去过，对方就会允许他们再度进入。可是，把手大门的魔法卫士队的贵族，依旧让他们说明前去找公主殿下有什么事。
　　“我们是担心公主殿下的状况，前来探望她的。”露易丝尽显诚实地直言。
　　“如此的话，你们还是请回吧。关于你们的心意，我会替你们转达。”守门贵族漫步经心地扬着下巴道。并心想着，‘还真是异想天开呢，谁都能来见公主殿下的话，公主殿下还怎么能代表我们的国家？’
　　露易丝又气又是无奈，看向了方杰，想要问问现在该怎么办。
　　方杰拿出了一枚红宝石戒指。
　　“咦？”露易丝一呆，就想张口问‘怎么没有还给公主殿下呢’？
　　被方杰早一步洞悉，连忙以眼神制止……被她说出口的话，守门贵族要是不傻，那就肯定知道他们有问题了。
　　他故作傲慢地，似笑非笑地望着那名贵族，“这位瓦利埃尔公爵家的千金，可是公主殿下赐予的王族红宝石的唯一持有人，非比寻常贵族哟。你可以尝试一下，只是将心意转达什么地，公主殿下会不会夸奖你懂事。”
　　“这，这个……”那贵族面露迟疑。
　　他心里其实已经倾向于要去帮忙凛报了。只不过，作为魔法卫士队，王族的直属，习惯了被人尊敬，让他一下子抹不下脸面来。
　　方杰击溃了他心头的最后一根稻草！
　　“走吧，露易丝！”将红宝石一收，方杰冷笑着道：“等下次见到公主殿下时，好好向公主殿下请教一下，是不是王族的红宝石真是一文不值……连道门都进不去。”
　　他已经转身了。
　　露易丝还在莫名奇妙。
　　那名贵族先有了反应，“等一下！”
　　“做什么？”方杰冷着脸问他。
　　“咳，”贵族干咳一声，客气了一些道：“请在这里稍等，我马上就去向公主殿下报告两位前来探望的事。”
　　他说罢就转身跑入了门内。
　　露易丝呆呆地看着绝尘而去的贵族，讶然地看了眼方杰。
　　“阿杰，”她小声道：“你真厉害呢。”
　　明明她之前好声好气说，却没有用。方杰板着脸，用的是相当不客气的语言，却促使对方乖乖地就范了。
　　“没什么……会买东西的人，都会这一套。”方杰笑着道。
　　“是，是吗……”
　　露易丝根本不会买东西，也就无法理解了。但她要面子地装作已经明白了。
　　数分钟后那贵族就回来了，马上为两人放行。
　　进了王宫后，方杰将戒指交给了露易丝，“我已经研究过了，这东西确实是具备年代的宝物……你拿着吧。”
　　露易丝接过后，并没有像之前那样戴在手上。她心里面还想着，既然是宝物，当然是还给公主殿下了……却不知道方杰连这点都计算在内的。
　　两人这次还是去的安丽埃塔的居室。
　　安丽埃塔含着笑，在居室的门口等着他们。一见到她自然流露的开朗表情，露易丝就放下了心……为了避免勾起她的悲伤，露易丝暗暗打定了主意，绝口不提威尔士这三个字。
　　两名少女互相问候后，三人一起进入居室，来到一张白色的圆桌边坐下。
　　方杰除了喝茶，享受王室特供的点心外，就像上次一样，一直没有开过口。他倒是有注意到，安丽埃塔暗暗地看了他好几次，让他感到有点奇怪。
　　这时，安丽埃塔起身，从床头的柜子抽屉里，拿出了一本书，又回到了这桌边坐下。
　　她将书，推到了露易丝的面前。
　　“公主殿下，这是什么？”露易丝好奇地问道。
　　“始祖的祈祷书！”安丽埃塔道。
　　“始祖的祈祷书？这个？”露易丝显得很震惊。
　　就连方杰也看向了那本书……始祖布里弥尔是虚无系统的使用者，这本书会不会记载着关于虚无的介绍呢。
　　他看向了露易丝。
　　似乎同样想到了这个的露易丝，也看了过来。
　　两人对视在一起。
　　“公，公主殿下，我能看看吗？”露易丝脸颊微红地问。
　　不能向公主殿下坦言虚无魔法的事，却为了查询虚无魔法而去看书……她认为这是在欺骗这名好友、君主，内心感到羞`愧。
　　“就是要交给你的。”安丽埃塔说出了让方杰一惊的话。
　　“交给我？”露易丝还没有明白。
　　“是的。”安丽埃塔道：“我不是要结婚了吗？按照托里斯汀王室的传统，王族结婚仪式时必须从贵族中挑选一名巫女。被选中的巫女将拿着这本‘始祖的祈祷书’，咏唱仪式的诏书……我，希望由你来担当我的婚礼的巫女。露易丝，你愿意吗？”
　　露易丝不知道，对威尔士的爱恋已经从安丽埃塔的内心消失了。认为公主殿下想要嫁的人死了，却又要为了国家嫁给不想嫁的人……伤感让她感到沉重。
　　自己在这件事情上帮助不了公主殿下，那么，至少满足公主殿下的要求。
　　“是的，我愿意。”她严肃地回答道。
　　“太好了。”安丽埃塔握住了露易丝的手，“听说是，‘巫女’必须在仪式前，不离身地携带这本‘始祖的祈祷书’，思考咏唱的诏书……还有一个月的时间，辛苦你了哟。”
　　“不辛苦的，我一定会为公主殿下献上最好的祝词。”露易丝郑重地保证。
　　且不管露易丝是否真的能够拟定完美的祝词，那对于方杰来说，一点都不重要。
　　难得话题被拉到了婚礼上，他开始进行此番前来的目的之一。


第85章 与安丽埃塔密计
　　（22号是我奶奶的三周年祭日，家里要大办一下，昨天到今天都有点忙）
　　托里斯汀王宫，安丽埃塔的居室――
　　“说起来，”方杰使用银色的叉子，切割下端着的小碟上的美味蛋糕，将之叉起送入了口中，“叛军在公主的婚事宣告后的第二日，就宣布建国了呢。”
　　‘喂！’露易丝猛然瞪了他一眼，心想，他平时不是这样子的啊！明明那么温柔的一个人，怎么一到了公主殿下的面前，就专门哪壶不开提哪壶呢？
　　她对方杰微微地摇着头。
　　可是，“的确有呢。”公主若无其事地接话，让露易丝一呆。
　　细细察看公主殿下的连，发现她表现出的除了稍微地气愤外，那姣美的面容上并没有任何的不自然与压抑……就像是，她真的就只是那么稍微地感到气愤。
　　这让露易丝有点不明所以。
　　安丽埃塔说：“明明是篡夺者建立的国家，却冠以‘神圣’的名号。就好像在那之前的王室，根本不是正统一般……”
　　她叹了口气，“阿尔比昂的先王，是我父王的亲弟弟，我却不能为他们做什么。更讽刺的是，看到从篡夺者那里派遣来的特使以及其提出的‘互不侵`犯条约’，我，以及大臣们都还松了一口气……”
　　这在她看来是一件没有名誉的事，甚至关乎托里斯汀王室的脸面。如果这里不是坐着露易丝与他，她是不会说的。
　　露易丝能体会到她的无奈，就想出言安慰。
　　不过，“那不是你的错！”方杰先于她，非常诚恳地这么说。
　　让露易丝的内心发出了‘哎？’的声音。
　　他没有发烧吧……她古怪地看着他。
　　方杰尽量忽视来自露易丝那边的视线，望着安丽埃塔道：“能够不打仗，举国上下都为之欢呼。答应互不侵`犯条约的公主，确实正被民众们感谢着……公主殿下可以尽管挺起胸膛来。”
　　“是，是这样吗？”安丽埃塔似乎好受了些，向方杰嫣然一笑，“谢谢你了。”
　　方杰也客气地笑着点了下头。
　　眼见他与公主之间的应答氛围非常不错，露易丝心想，什么嘛，还是能做到的嘛。
　　面前的两人，一边是自己喜欢却不肯承认喜欢他的男性，一边是重要的童年好友与君主……露易丝实在不希望他们的关系太差。
　　对于眼下的状况，她欣喜不已。
　　方杰悄悄注意着露易丝的反应。见此，他认为自己的表面工作已经做得差不多了。他站了起来，对公主做出了邀请的手势。
　　却完全没有计算过公主的性格会带来的影响。
　　“我有些事情，想跟公主单独谈谈……方便赏光到那边去一下吗？”他绅士地说道。
　　安丽埃塔在回答之前，先看了眼露易丝。她发现露易丝的脸上又是惊讶又是疑惑，就知道方杰的所作所为，露易丝根本就不知道。
　　调皮心起的她，故意说道：“可以吗，方杰先生……把露易丝放在一边，单独跟别的女性聊天什么的……她会不高兴的哟。”
　　露易丝一滞，小脸通红，却连忙辩解道：“才，才不会不高兴呢！他要跟谁说话，我才不会管咧。而且，公主殿下可不是普通的女性……”
　　她是想说，公主不会看上没有爵位的方杰的。
　　但，“啊拉，是的呢，再过一月我就要结婚了，也不太适合单独与男性聊天……谢谢你的提醒，露易丝，你真不愧是我的好友。”公主扬起了下巴，闭上了眸子。
　　这摆明了像是在闹别扭……至少露易丝是这么认为的。
　　“不是那样的！”她甚至都紧张地站了起来，拉住了公主的手，“请相信我，公主殿下，我真的没有要提醒您注意分寸的意思……而且，还有我在场呢，可不是您单独与男性见面聊天。根本不会出现那样的流言！”
　　“这样啊……看来我是可以与方杰先生单独聊天的呢。”安丽埃塔擅自得出了这样的，内心对露易丝吐了下小舌`头的结论，“方杰先生，久等了。”
　　她起身朝着方杰之前示意的方向走出。
　　方杰默默地跟着她。
　　两人都停下来后，安丽埃塔转过身来，发现方杰正在打量她。
　　这么突然地两人面对面，令她莫名其妙地失去了到刚才为止的镇定。
　　“为，为什么那么……看着我？”她略害羞地别开视线，低低地道。
　　“也不算什么，就是没想到……你比你娴静的外表，要更加活泼呢。”方杰的样子就像是在分析着高等数学的难题，而不是在看一名比花还美`艳的少女。
　　他一本正经地摸着下巴，“原来如此，那个才是真正的你吧。”
　　安丽埃塔明白了他的意思，苦笑着道：“有时候我真的很羡慕露易丝呢，她可以充分地享受自由。而我，在王国中出生的公主就如同被饲养在笼子里的鸟一样。根据饲主的心情，一会去这里，一会去那里……就连婚姻也是。”
　　她突然望了眼方杰，低下视线后，眸光黯然了下来。
　　方杰自然不知道她真正的想法了，只以为她是不满意这场即将到来的婚姻，就笑着道：“你根本不需要这样！那场婚礼，不可能如期举行。”
　　“咦？”安丽埃塔不知道自己是该惊讶好，还是该惊喜，“你，你的意思是？”
　　其实原本也没有对他期望什么的。她自己也不明白，这三日来，为什么会常常想起他。
　　但是，公主……不，是任何一名女孩子，都会去期待‘王子’来将自己从困境中带出去……公主也只是一名女孩子啊，会忍不住去小小地幻想的。
　　可惜的是，有时候聪明的家伙，在某些时候又会比较笨。
　　方杰就自以为是地一笑，“公主听说过‘光复运动’吗？”
　　“哈…啊……”安丽埃塔的内心是‘不是啊’的遗憾，没精打采地点了下头，“听说过。”
　　她接着将大臣告知她的说了出来。
　　“听说阿尔比昂新政府的皇帝克伦威尔，就出身于这个组织。他们扬言，要统一整个哈尔克基尼亚大陆，还要收复被精灵们占据着的圣地……我想，瓦鲁多会背叛托里斯汀，也是受到这股思想的影响吧？国内的其他贵族，也有很多是赞同这种理念的。”
　　“扬言要统一哈尔克基尼亚大陆的组织！出身于其中的克伦威尔……”
　　方杰一直平淡的脸上，突然地，变成了玩味的笑，“公主殿下认为，他真的会至此之后，就让‘神圣阿尔比昂帝国’与托里斯汀互不侵`犯吗？”
　　安丽埃塔内心一惊，“这……”她诧异地看了眼方杰，“方杰先生的意思是，他不会遵守这项条约吗？”
　　“这里试探我，就显得没有意思了。”方杰以具备穿透力的视线注视她，“不是这样的话，公主还需要违背自身想法地，去与加尔马尼亚的皇帝举行婚礼吗？”
　　“……”安丽埃塔沉默了下来。大臣们中间抱持着阿尔比昂迟早会入侵的想法的人占了多数，自己根本没有提出拒绝的机会。
　　正如她上面所说的，明明是公主、未来的女王，却真的很不自由。当大臣们以‘一切都是为了国家、为了人民’，这样的大义来对她说时，她只能屈从。
　　因为她明白，享受了权力，就必须去履行义务。
　　“真是的，不要露出那种无可奈何的表情啊。”方杰看不下去地道：“不是说了吗，这场政治婚礼，根本不可能如期举行。”
　　“那就请您一口气告诉我缘由吧……”安丽埃塔首次对他使用了强烈的语气。
　　与他谈论这样的话题，她内心莫名的烦躁。
　　“我呢，”方杰并没有在意她在想什么，他只是为了自己的目的在行动，“有个习惯，当认定了敌人后，喜欢尝试着以敌人的角度来思考……如果是我，处于克伦威尔的位置上的话，我会怎么做？”
　　安丽埃塔扬起小脸去看他时，看到他那黑色的眸子内，流转过的光芒。
　　这个样子的男性，真的是非常有魅力，连着她也不禁呆呆地瞧着他。
　　“光复运动根本不拒绝使用卑劣的手段。这从他们会派遣瓦鲁多刺杀威尔士，就能看得出来了。因此，就算它对托里斯汀再度使用卑鄙的手段，我是可以预料到的。
　　明明已经向托里斯汀、加尔马尼亚示威了，却又提请‘互不侵`犯条约’，分明是在使得两国松懈……两国将要举办元首级别的婚礼，是举国欢庆的大事，会占据国民、国政体系的全部精力。这样，你们还有心思整军备战吗？”
　　“你，你的意思是……”安丽埃塔听进去了，所以才震惊地道：“他们会在婚礼前就撕毁刚刚签订的条约？不可能吧！再怎么是叛军，他们也还是贵族，不可能连起码的名誉都不要了。”
　　“可是，如果真的不考虑名誉的问题的话，这是最切实有效的战略！”方杰道：“我想，克伦威尔肯定还说了，会前来参加婚礼吧。”
　　“你怎么知道的？”安丽埃塔瞪大了美丽的眼睛。
　　“嚯？这倒是方便了……方便预测他们的攻击时间！”方杰笑了，“我敢断定，从阿尔比昂前来参加婚礼的，将会是一个侵略军……安丽埃塔，如果你相信我的话，我帮你打赢这场卫国之战！”
　　安丽埃塔思忖了一会，才又抬起了头。
　　“真的……会来吗？”用她那如大海般漂亮的眸子，柔弱地注视他。
　　换作任何一个别的男性，都会在她这样的目光下沉醉的吧。
　　方杰只想着计划得以进展了。
　　“会来。”
　　“真的不用结婚吗？”安丽埃塔再问。
　　“……这个啊，”方杰对她眨了下眼睛，“如果你没有抱持以后都不结婚的念头的话，我可以给你肯定回答哟。如果不是……那我就要说，你还没有失去寻找恋人的机会。”3.3
　　安丽埃塔露出了高兴的表情。可是，她很快就又松懈了肩膀的力道，像是放弃了一般。
　　“恐怕还是不行！”她说，“即使我相信你，也无法让大臣们相信你……目前，国家的军政都掌握在马萨林枢机卿的手上，我根本不可能独立调动军队备战的。”
　　她甚至能够预想到，马萨林卿与大臣们会以，这么做等于是在刺激神圣阿尔比昂帝国，等
　　于是在给对方入侵的借口等等。
　　“十分感谢你为我费神，我……”安丽埃塔就要结束谈话，回到圆桌那边。
　　那边的露易丝也确实等得有点不耐烦了。而且，公主殿下怎么一阵脸红，一阵又脸色长白的呢？该不会自己的从者在使用语言玩`弄公主殿下吧？
　　一想到这里，她就坐立难安。
　　这时，她更是看到方杰弹了下安丽埃塔的额头。
　　‘真，真是失礼。’但公主殿下没叫自己过去，露易丝只好鼓起了腮帮子。
　　“那种情况我早就考虑到了！”方杰冷笑着道：“国内的贵族们不是根本就不可靠吗？动用他们？消息还不早就泄露给阿尔比昂了？还能起到什么出其不意的效果啊……”
　　他凑近到安丽埃塔的耳边，将自己的打算详细地说了出来。
　　那份耳语的亲`密姿态，让露易丝倍受打击……


第86章 虚无系统的线索
　　稍后，议定完毕的方杰与安丽埃塔回到了桌子边。安丽埃塔向露易丝说，自己有些事情要暂时离开一会。等到再回来时，将一个信封递到了方杰的面前。
　　“你需要的东西就在里面了……”
　　将之递给方杰。但在方杰接取时，她却没有放开信封。
　　“怎么了？”方杰问她。
　　“真的不许骗我哟。”安丽埃塔道：“即使是我，也是会生气的！如果你利用了我的信任结果却骗了我的话……”
　　“那就请你发动整个国家的力量来对付我吧。”
　　方杰自己提出了个让安丽埃塔惊了一跳的‘罚罪措施’！
　　安丽埃塔则苦笑着道：“不用做到那种地步的……顶多是，自此后我再也不听你的任何说辞，这样的。”
　　两人的对话让不知细节的露易丝摸不着头脑。但，方杰的话，还是让她意识到了存在于两人之间的那个问题的严重性。
　　因此，在一离开王城、骑着马返回魔法学院的途中，比起询问方杰与公主之间是不是有某种暧`昧，她先迫不及待地问起了这件事。
　　“你对公主殿下到底承诺了15什么？”
　　“……你先看看这个。”
　　方杰犹豫了一下……以前他就想过，露易丝一点都不适合战争。现在，这个念头依旧不变。他与公主谈论的是战争相关事宜，他就想，应不应该告诉她呢？
　　最后是决定由浅入深。
　　她与公主的关系毕竟是摆在那里的，公主真有为难的事，她根本不可能袖手旁观。
　　他将那封信递给了露易丝。
　　露易丝拿到后一看，发现竟然还么有拆开。
　　“可以吗？”她问。
　　方杰点了下头。
　　露易丝将信拆开，取出了里面的两张羊皮纸……都不是信纸，而是托里斯汀王国的委任书用纸……露易丝还没有展开，就从纸质分辨出了这一点，因为她前不久就拿到了使用同样的纸写明的‘修瓦利埃’证明。
　　讶异地看了眼他，她将其中一张展开。
　　纸张的左上角，盖着托里斯汀王室专用的百合花纹章。
　　文面内容是：‘以托里斯汀公主安丽埃塔的名义，委任方杰为纳瓦尔联队副大队长，兼任第二中队队长的职务。”
　　她连忙又展开了第二张：‘以托里斯汀公主安丽埃塔的名义――如果塔鲁布及其周边突发战事，在王国传递的命令抵达之前，委任方杰为该区域最高军事长官。’
　　“这……”露易丝茫然地将两张羊皮纸反反复复地看了几遍……文面上的意思不难理解，但她却无法理解这代表着的意义。
　　方杰适时道：“我向公主殿下提出了一个建议……既然与加尔马尼亚缔结了同盟，双方日后避免不了要协同作战。那就，先尝试一下吧。稍后不久，会有一支加尔马尼亚军来到塔鲁布地区。负责接待并与他们协同训练的，就是我要带领的纳瓦尔联队的第二中队。”
　　露易丝觉得这没有什么不好。只是，“为什么是你？你不想做我的从者了？”
　　塔鲁布地区是在拉.罗谢尔的对面，也就是说，距离魔法学院有着骑马需要两日的路程。
　　这样的距离，作为从者，要如何保护master呢？
　　就算不提保护的这点，要见一面都会很困难吧。
　　方杰看向嘟起了唇的露易丝，“当然不是了……嘛，就像加尔马尼亚要派兵前来的这点，不还没有对外公布吗？稍后还有一些别的事情，能让我们不分离开地、合理地一同前往塔鲁布……你就别担心了。”
　　“这样啊……”露易丝又看了看第二张委任书，“那，突发战事，指的是与加尔马尼亚军之间可能产生冲突吗？”
　　“差不多吧……”方杰含糊地一笑。
　　‘加尔马尼亚人都很粗鲁的，会产生冲突不是理所当然的吗。’露易丝心里这么想着，就释然了。她将任命书又装入了信封，将之递还给了方杰。
　　****《无限取代》的袭击线****
　　真实情况比露易丝能想到的要复杂得多。
　　先是关于担任副大队长及中队长的这部分……安丽埃塔是考虑到了，掌握大权的马萨林曾经提出过要招募方杰他们进入军队，知道他肯定不会反对才这么任命的。
　　而所统领的那个中队，又正好是被方杰他们打败过的。
　　关于两国各自派遣军队协同作战的这部分，是要由安丽埃塔来说服马萨林，由马萨林再去说服加尔马尼亚……方杰为安丽埃塔出了主意。
　　“让两国部队协同作战，可以向加尔马尼亚展现我国军队的战力，让他们不至于小瞧我们。同时，也能测试下这名新任的中队长的统帅力。”
　　这样的一举两得，在面临阿尔比昂将来必定会入侵的这个前提下，马萨林果然是首肯了。
　　安丽埃塔能做的，就只有这些了……方杰需要做的，还都没有开始。
　　在暂时让露易丝释然后，他看了眼露易丝抱在身侧的那本砖块书。
　　那就是始祖的祈祷书了。
　　方杰要为露易丝寻找虚无系统的魔法，自然就找寻过关于这本书的描述――传说此书记载着6000年前，始祖布里弥尔向神祈祷时所咏唱的咒文……他怀疑，这个‘咒文’就是虚无系统的魔法咒文。
　　理由是，纲达鲁乌被称作是神之左手。
　　“露易丝，祈祷书我看一下。”
　　有安丽埃塔在场时，他并没有向露易丝提出这个要求。
　　露易丝将书递向他，却有点失望地道：“你不用抱持期待了，这本书上一个字也没有。”
　　接过书的方杰一呆，半信半疑地将书打开……果然是从头翻到了尾，一个字也没有。
　　“难道公主给你的是假的？”他皱眉道。
　　始祖的祈祷书被视作托里斯汀的国宝呢！
　　“她该不会是……想等到了结婚的日子，再将真正的祈祷书拿给你吗？”
　　练习的话，确实使用假的就可以了。
　　露易丝一瞬有点赞同，但却又立刻否定了，“应该不会……如果是那样的话，公主殿下会向我言明的。”
　　“……说的也是。”方杰认同了露易丝的判断。
　　公主没有搞假的话，王室收藏的‘始祖的祈祷书’就确实是这本……但，这也不代表，这本就是真的。
　　500“AI，你来扫描一下。”他下指令道。
　　“是，Master。”女性的声音回答道。
　　这么过了数分钟后，“Master，”AI才又道：“这本书应该是真的……上面被一种并不是四大系统的魔法保护着，连我也无法解析这种魔法。”
　　“难道是虚无魔法？”同样听到AI所说的露易丝，茶褐色的美丽眸子一下子亮了。
　　“就算是，无法解析的话也没用啊。”方杰苦笑着道。
　　“呜……”到头来还是白费工夫吗？露易丝的表情显得没精打采。
　　方杰见状，就故意说道：“始祖如果不是为了让后人能看到上面的内容，就不会特意留下一本书……一定有什么方法，能让虚无的魔法使们看到上面的内容的。露易丝，别灰心，对于我们来说，这已经是向前迈出了一大步了。”
　　“那，你要陪我研究它。”露易丝道。
　　“没问题。”方杰点了下头。
　　“还要帮我想公主殿下的婚礼的祷文。”她继续道。
　　方杰差点点头，中途反应到的他，向露易丝看去……见她小脸红红的。
　　他故作夸张地道：“我是不是幻听了？为公主殿下做事，那个瓦利埃尔竟然想偷懒呢？”
　　“才，才不是偷懒！”露易丝连忙道。
　　“那……是什么呢？”
　　“……是不擅长啦！”
　　不擅长你还接这个活干什么呢？这个，方杰没问……她不是总是在做这种事吗？
　　他都习惯了。


第87章 过渡
　　露易丝拿回始祖的祈祷书数日后，不管是祷文的拟定还是对虚无系统魔法咒文的探`索，都毫无进展。
　　答应了会帮忙的方杰，因为预测出婚礼根本无法举行，也就不想真的去拟定祷文。他借口说时间还早，让她先自己想一想……如果她真的想不出来，可以在婚礼的前五日时，再来找他。
　　“什么嘛，实际上是为了与丘鲁克在一起吧。”露易丝的这个抱怨，有一部分是对的。
　　这几日，方杰的确常常与丘鲁克在一起。
　　但，他是基于就算是露易丝也无法妨碍的正当理由……丘鲁克出身于加尔马尼亚的军事世家，熟知加尔马尼亚的军队构成与战术风格。
　　方杰向她请教这方面的知识。在得知她还对托里斯汀方面的军队有所了解后……这或许是当然的吧，两国常常打仗，当然会了解敌人的情况了……方杰又让她教自己托里斯汀的军事知识。
　　他们学习时，露易丝为了避免他们亲近，就总是待在他们的身边研究祈祷书、尝试拟定祷文……她有将他们的一举一动都看在眼里。会抱怨，除了自己的进展不顺利外，还有对他基本上都是将注意力放在丘鲁克那边的嫉妒。
　　再加上丘鲁克还会向她炫耀！
　　这让露易丝有点后悔于，自己的家族明明常常与丘鲁克的泽鲁普斯特家打仗，自己却根本不了解泽鲁普斯特家。
　　即使是逞强，自己在这方面也根本没法与丘鲁克比，露易丝在沮丧的同时，心情就更加不爽了。
　　这一日，她就是这样子的……看着方杰与丘鲁克热烈地讨论，看着丘鲁克不时地发来挑衅的视线，“要上课了！”在自己的宿舍内，她站了起来，提醒方杰。
　　其实是想让方杰与她一起去。
　　“稍等等，”方杰对她说，“这个地方马上就完。”
　　知道他是认真的，露易丝就有些犹豫，是不是坐回去等一会。
　　但，“你可以先去哟。”丘鲁克马上补充的一句，让她刚刚出现的坐下趋势终止了。
　　不仅如此，还以颤`抖的声音说：“当，当然了，我才不要等呢。”
　　扬着下巴摆成高傲的模样走出了房间，却马上懊悔地连连骂自己‘笨蛋笨蛋笨蛋’。
　　又看了眼明明是自己宿舍的门，自我嫌弃着，低着头走向了教室。
　　抵达教室后，她就软趴趴地趴在桌子上，无精打采着。时间一分一秒地过去，上课时间前的最后一分钟，有人打开了教室的门。
　　还以为是方杰的露易丝连忙端正了坐姿……看到的却是格鲁贝鲁老师。
　　感到失望的露易丝，没有察觉到这堂课不是格鲁贝鲁老师的，就又要趴回去。
　　“各位，有件事情要通知大家。”格鲁贝鲁老师的话，吸引了她与其他那些感到困惑的班上同学们，“学院刚刚决定举办一个野营活动，野营地点定在了塔鲁布地区。届时，会组织同学们完成一些诸如讨伐兽人鬼、寻找宝物的小任务……有兴趣的同学们可以在三日内报名。”
　　看到还有人没有来，他就交代学生们互相通知，自己则是又急急忙忙地走入下一个班级进行通知。
　　等他走后，数秒的反应时间过去，班级内炸开了锅。
　　‘塔鲁布地区吗？’露易丝则想到了方杰的话，‘难道这也是那个计划的一部分吗？’
　　方杰不会与自己分开，他有确实地在这么做，并且已经向自己发出了邀请。
　　所以，当有人问到她会不会参加时，“当然要去了！”她骄`傲地道。
　　随后的一日内，整个魔法学院的人，就连平民们也都知道了这件事。等到第二天，学院张贴了野营活动的细则、抬出了接纳报名的桌椅时……报名处差点被挤爆了。
　　学员全员参加的这点，让奥斯曼与教师们惊讶无比。
　　魔法学院共有三个年级，每个年级基本上是90人左右。270名少年少女的贵族，再加上需要为他们提供服务的平民们……奥斯曼感觉到了教师方面的人手不够用。
　　在学校内还好，一旦去了野`外，学生们会向脱缰的野马。
　　他遂向王室提交了申请，希望王室能派遣一支贵族部队，去帮忙维护野营的秩序。
　　王室发回的回应是，会让魔法卫士队之一的狮鹫队前往。
　　得到这个信息的奥斯曼，感觉到了一点的微妙……在露易丝回到学校后，是有向他说明过去往阿尔比昂的经历的。
　　也就是说，他知道揭穿了狮鹫队队长是叛徒并将之打败了的是方杰。
　　作为王室直属的护卫、贵族们的精英，魔法卫士队之一的狮鹫队出了叛徒并同时失去了队长，等于是令整队蒙羞……狮鹫队在魔法卫士队中的地位，过去由于瓦鲁多的强大而隐隐压制其他两队。现在，则被其他两队所鄙视。
　　这些，狮鹫队的成员们会能一笑置之吗？
　　消息传来的第二日，有三名狮鹫骑士，降临到了魔法学院。正大光明从天而降的他们，立刻吸引了学员们的注意力。
　　担当王室护卫的狮鹫骑士来了，会不会有王室的成员来了呢？
　　怀着这样的想法，就连教师们也有大部分放下手头的事去迎接，少部分去通知奥斯曼院长。
　　“还是来了啊。”奥斯曼院长却这么说，“不用去管。”
　　让在场的三名教师目瞪口呆外加莫名其妙。
　　主塔的下方，狮鹫队的成员们则是向教师们打听了方杰的下落……听到他们的对话的学生们中，有人告诉这些精英，方杰正在维斯特利广场看书。
　　狮鹫队的三名成员，便骑乘狮鹫朝着那里而去。
　　意识到他们竟然是来找方杰的，学员们也好、教师们也罢，也都紧紧地跟随着。
　　狮鹫骑士们找到了方杰……他的确是在看书，盘着腿坐在地面上。不过，在身侧，却插着一把长刀。他看到狮鹫骑士们也没有露出惊讶，而是将书放在了地上。
　　起身后，他拔出了长刀。
　　狮鹫骑士们面面相觑。
　　为首的一个试探着问道：“你猜到了我们会来？”
　　实际上他很想怀疑，是不是有谁将消息泄露了。可是，这是不可能的……决定来，是他们自己的独断专行，甚至没有上报王室。
　　“不确定我是不是真的比瓦鲁多要强，你们一定很不甘心吧。所以，请吧，不用客气。”方杰笑着道。
　　“……不愧是传闻打败了瓦鲁多前队长的男人。”那名狮鹫骑士道：“我是狮鹫队的副队长！原本是不相信这种传闻的……”顿了一顿，“瓦鲁多前队长是能够同时压制我们三人的，你做得到，我们就向王室申请……请你担任我们的新队长！”
　　周遭那些学生们与教师们一片哗然！魔法卫士队的队员们，已经是贵族们向往的精英了，竟然是被这样的卫士队说，我们会主动请你当队长！
　　这真是不可思议。
　　就在人群中的丘鲁克拉住了想要跑出去阻止这件事的露易丝。在被露易丝问出你想干什么时，以手捂住了露易丝的嘴。
　　“这是达令出人头地的好机会，可不能让你妨碍了。”而且呢，你看到了达令打倒瓦鲁多的一幕，我却没看到……丘鲁克嫉妒地以身体压制着娇`小的露易丝。
　　露易丝气得不行，又感到十分地着急。因为方杰对阵瓦鲁多时，是有她帮忙的。而且，他当时还受了不少的伤。
　　她不想让他受伤啊。
　　就在她不断地挣扎时，那边已经开打了。
　　下了狮鹫的三名魔法使同时持细剑法杖进攻。但，是分作一人正面主攻，另外两人从两侧一边助攻一边吟咏咒文。
　　他们的战斗方式与瓦鲁多的类似。不过，身手上与瓦鲁多显然存在距离。
　　周围的人们发出――
　　“好厉害，不愧是魔法卫士队的精英们，竟然能一边近战一边施展魔法。”
　　“而且，明明是魔法使，却将身体也锻炼到了那么灵活的程度……这就是军人吗？”
　　“他们的配合好熟练好有默契，要是我面对他们，光是看到就会认输。”
　　――诸如此类的种种赞叹。
　　两度看过瓦鲁多的战斗，并因为方杰的受伤而留下深刻印象的露易丝，对此感到了疑惑，‘那三个人明明并不强啊，大家都怎么了。’
　　她因为相信方杰不会受伤，放弃了挣扎。
　　丘鲁克正对露易丝感觉奇怪，她周遭的人已经集体发出了惊呼！
　　再看过去时，场内那边已经分出了胜负。
　　两名魔法使倒在地上，剩下的那个，脖子上架着长刀。


第88章 与鸟之骨会面
　　狮鹫队全体果然联名向王室请求让方杰担任他们的队长……大臣们提出反对意见；安丽埃塔公主本心是支持方杰的，但却依照方杰事先的交代，在结论出来之前对这件事持保留态度。
　　最关键的是马萨林枢机卿的意见了。
　　方杰曾对公主提过两个建议――你是最高领导者，不要首先表露自己的想法，也不要表露出对于某个人的特别器重……尤其是后者，会引起大臣们的嫉妒，从而使得他们不顾国家利益，联合起来对之进行打压。
　　第二个建议则是，从大臣中挑选一名忠心耿耿之人，由这个人来吸引大臣们的所有意见。
　　即，当大家都反对时，假如公主持肯定意见，由这个人来肯定；当大家都肯定时，公主却觉得不好的话，同样由这个人来反对。
　　放在眼下的情况上，因为马萨林是同意启用方杰的，方杰就向公主提议，将决定权暂时交到马萨林的手中……同时，由于马萨林是掌握军政大权的大臣，方杰也认为，他很适合担任那第二个建议中的角色。
　　马萨林在思虑了一番后，觉得比起让方杰担任280纳瓦尔联队的指挥官，担当魔法卫士队的队长要更合适一些……因为魔法卫士队是王族的护卫，比起指挥，有强大的实力就足够了。
　　但，因为对方杰的委任书已经颁布，再让方杰同时兼任狮鹫队队长……就太过于重用了。
　　所以，他采取了一个折中的方案，“不是正好有一个测试他的能力的好机会吗？如果他能带领那个中队，在接下来要进行的与加尔马尼亚军的联合行动中取得成绩，就让他同时兼任狮鹫队队长。”
　　他将这件事向前推进了。
　　这是一个会议！
　　安丽埃塔坐在首位上，在座的有马萨林等托里斯汀的重要大臣们……狮鹫队提出的申请，只是本次会议的议题之一。并且，最主要的议题，还是与加尔马尼亚派遣军协同操演的这个。
　　加尔马尼亚方面已经同意了。这边正在商议安排操演的地点，以及除了执行操演的部队外，谁来担任接待官员合适等等。
　　听了马萨林枢机卿的话，安丽埃塔表面不动神色，内心惊讶不已。
　　这时，有个大臣反对道：“马萨林枢机卿，那个人的来历不明，而且还是贵族的使魔……让这样的人担任王室的护卫，是不是有点不合适？”
　　“我看没什么不合适的。”马萨林不在意地道：“他能够挫败阿尔比昂对我们的阴谋，就足以说明他不会是奸细！而且，能打赢那个瓦鲁多，就算把阿尔比昂的魔法使都算上，也没有几个人能与他相比了……至于身份上，根本不是问题。不是还没有让他担任吗？只要他确实取得实绩，可以由公主殿下赐予爵位，届时再来任命。”
　　大臣们提不出反对意见了，马萨林就请公主来敲定。
　　依言同意了的安丽埃塔，内心再也不能平静了，‘好厉害！方杰先生明明是好几天前预测的……却真的像他当时预测的那样发展了呢。’
　　这让她更加对方杰预测的‘阿尔比昂会背弃互不侵犯条约、发动突然袭击’有了信心。
　　在将所有的议题议定完毕、马萨林将要解散大臣们时，她突然问道：“各位，你们觉得，如果阿尔比昂不遵守条约，对我们发动袭击的话，托里斯汀会怎么样？”
　　大臣们都是一愣，马萨林以外的人很快都笑了起来。
　　“公主殿下，您真是多虑了。”有个大臣说。
　　“是啊，您还是专心等待您的婚礼吧，其他的就交给我们了。”另一个说。
　　“那不可能。”第三个也说。
　　总之是，没有人认为那会成为事实。
　　‘不行啊，方杰先生的担心果然是正确的。’安丽埃塔在心头叹了口气，又问道：“我说了是如果吧？如果发生了的话，托里斯汀会怎么样，诸位只要照实回答即可。”
　　大臣们依旧不相信这个如果，逼得安丽埃塔第三次、以更强强烈的语气说出。
　　“我让你们回答问题！”她怒声呵斥。
　　大臣们都面面相觑，不知道公主殿下这是怎么了。
　　“会灭国。”马萨林回答道。
　　“这样啊……”安丽埃塔道：“那，诸位认为，我们不应该至少做些应对吗？”
　　“太大题小做了。”有个大臣道。
　　“是啊，公主殿下，冒然针对根本不可能的袭击进行布置，只会刺激阿尔比昂。说不定他们反而会说，是我方想要撕毁条约，以此为借口来攻击我们。”另一个大臣道。
　　马萨林暗暗观察着公主的表情……安丽埃塔没有在这之后再说什么，会议结束了。
　　马萨林等大臣们走后，独自追上了公主。
　　“殿下，”他说，“我想知道，您不是基于不想嫁到加尔马尼亚，才去期待那么发展的吧？”
　　“……”安丽埃塔耐着性子，“枢机卿，你是想侮辱我吗？的确，我不想嫁到加尔马尼亚，可是，我明白自己的身份与义务。”
　　“那我就不明白了，您为什么会认为，阿尔比昂会急于进攻呢？”马萨林道。
　　他直直地注视着安丽埃塔，就像是想从她的表情中，读取什么。
　　安丽埃塔一瞬回过了神，明白到了自己的冒进。
　　“没有谁告诉我，是我自己偶然想到的。”她慌张之下，笨拙地露出了马脚。
　　“是吗，是他吧。”马萨林含糊地道。
　　“你，你猜到了？”安丽埃塔暗暗叫苦，却不知道马萨林是在诈她，“方杰先生明明交代我，谁都不要告诉的。”
　　‘是他？’马萨林忍不住内心的惊讶。
　　“公主殿下放心吧，我不会再对别的人说起了。”向公主做出保证后，从公主这里问出了详情，马萨林当即就决定，要与方杰见上一次。
　　为了避免可能潜伏在国家内的阿尔比昂密探注意到，马萨林选取的见面时间，是在两国联合操演的事情公布后……他以枢机卿的身份，去慰勉参加操演的部队。
　　方杰也在场！
　　当马萨林找到他，并驱离了随行人员后，他笑着道：“看来，公主殿下没忍住呢。”
　　这让马萨林皱了下眉，“你知道我要来……不，你难道早就料到了公主殿下会露出马脚，以及被我试探出来吗？”
　　“我只是在赌！”方杰隐隐称赞马萨林道：“赌这个国家内，至少还有一名大臣，是在真心为国家的将来打算的。”
　　马萨林没有说话，在审视这名少年。
　　方杰向他道：“不管你相不相信，既然你来了，我就当你关心这件事……我将我能想到的布置说给你听，怎么做就看你了。”
　　他将从见过公主到现在，被他推演了数次的战略，告知了马萨林。


第89章 野营的准备
　　魔法学院为野营举行了会议。
　　由于从王室那里确定了三卫士队之一的狮鹫队，要前往维持野营活动期间的学员纪律，奥斯曼院长请暂时管理狮鹫队的副队长迪格尔子爵共同列席。
　　迪格尔子爵却派人传话说，狮鹫队已经认定了方杰作为队长……除非王室严令拒绝方杰出任，否则，从即时起将会为方杰马首是瞻。
　　于是，奥斯曼的请求就变更为，请方杰与迪格尔子爵共同列席。
　　在会议上，方杰向奥斯曼提出了关于从学校出发，到前往野营地点的方案。
　　实际上，这个野营活动，是来自于王室的密令。奥斯曼院长只是被要求，以学院的名义举办这次野营活动……他不禁就怀疑，整个计划，背后是方杰在操手。
　　方杰提出的方案是这样子的――
　　让狮鹫队队员们担当学员们的教官。
　　以班级为单位，分别挑选出男生组、女生组的代表，任命为男生班长与女生~班长。
　　每一名狮鹫队队员，负责一个小班……如果遇到班长无法处理的事情时，再出面干涉……除此外，在行进路上，不直接管-理班级内务。
　　各个年级的小班进行年级内竞争。包括路线的制定、交通工具的选择、日行进时间等等……用时最短抵达野营地点的小班，班长将出任男生级长或女生级长，并授予全班荣誉称号。
　　获得级长任命的学员，将再根据随班狮鹫队队员们的印象评分，有机会成为三个年级的学员总长。
　　不管是班长、级长还是总长，在后续的野营活动中，都将起到作用。可以说，即将开始的‘行军’，是对于他们的统帅力、协调力的考验。
　　――方案十分地具体！包括班长的选举、出发后可以使用的交通工具的范围等都做了详细的规定……教师们提不出任何反对意见不说，还纷纷赞叹这套可以给予学生锻炼的方案，十分地新颖。
　　方案通过后，自然有教师们去施行。
　　学院方面指定格鲁贝鲁老师，方杰指定迪格尔，这两人将作为教师组与教官组的联络人。
　　会议结束后，大家都往外走时，方杰留了下来。他主动向奥斯曼说起了自己关于‘阿尔比昂将会在婚礼日入侵托里斯汀’的推测。
　　奥斯曼听后皱起了眉头，“我听说你与瓦利埃尔小姐以外的泽鲁普斯特小姐、塔巴莎小姐的关系都很好……应该不会冒然将她们卷入战斗吧？”
　　“嗯，不仅是她们，其他学员或者教师也不用参加这场战场。他们的作用只在我可以将机动兵力，调集到塔鲁布的周边……战事不发生便罢，发生的话，我会让教师们组织学员们撤离的。”方杰道。
　　奥斯曼点了点头，“你这么说的话……我对此没有意见。你还有别的事吗？”
　　“是的……是关于露易丝的。”方杰将她会是虚无魔法使，以及她得到了始祖的祈祷书的事说了出来，“奥斯曼院长听说过祈祷书的事情吗？”
　　‘是虚无啊，怪不得他会是纲达鲁乌了！’奥斯曼心头的这个疑惑解除，却遗憾地摇了摇头，苦笑着道：“各国，甚至很多贵族、寺院，都声称自己手中有真正的‘始祖的祈祷书’，真相早已经淹没在6000年的漫长时间里了。”
　　关于如何阅读，他没有任何的线索。不过，向方杰保证会帮忙查询一下。
　　方杰趁机向他要了一个阅读‘教师阅览区’藏书的资格。
　　那之后，他就去教师阅览区，将这里所有书籍的内容，全都记录在了魔导器之内。
　　关于班长、级长、总长的选举，公布后的当日就在各个班级内炸开了锅。
　　不知道怎么地就起了个传言……说是只要担当三个职务中的任何一个，将来都可以直接在政府机构中担当官员，或是在军队中担任指挥官。
　　还没有到班级内选举的时刻，要么是对这两种境遇比较期待、要么是对于获得名誉比较热衷，男生们之间的竞争就已经开始了。
　　他们互相拉拢选票，互相试探对手，忙碌了一整日。
　　相对的，女生那边就很是平淡。大多会在毕业后嫁人的她们，主要的目光不是自己这边，而是男生们那边……有权力或者名誉的男生，不是比较受欢迎吗？
　　这，在另一个方向上，也刺激了男生们竞争的激烈化。
　　魔法学院共有三个年级九个班，每班约30名学员……拿方杰所在的班级来说，暂时被定名为二年1班，有20名男生，11名女生。
　　相比于别的班级，这个班的情况反了过来。
　　男生这边因为有方杰在，有心者因为自知没有与方杰相比的竞争力，是想激动也激动不起来；相反，女子组的动静非常大……原因不外乎丘鲁克与露易丝的斗争心了。
　　到了晚上睡觉的时候，方杰正好是在露易丝这边。
　　她到很晚才回来，走入房间时，也是一脸的沮丧。
　　方杰看后说道：“看样子游说似乎不成功呢。”
　　露易丝一滞，“会，会有办法的！”
　　方杰笑了笑……他心知，丘鲁克在女生们之间也没有人缘，必定与露易丝的情况差不多，却没有提醒露易丝。
　　到了第二日，二年一班在火塔的教室里上课……格鲁贝鲁老师讲完了课后，顺带组织男女生班长的选举。
　　在说明了规则后，“首先是男生班的……有报名的吗？”格鲁贝鲁老师问道。
　　一片安静！
　　这种状况让这名谢了顶的老好人呆了一下。
　　“大，大家似乎都很谦虚呢。”他苦笑着道：“但，终究是需要选择一个人出来的，所以……真的没有人自荐吗？”
　　男生们、女生们，集体看向了方杰。
　　“哦，我要作为教官，陪同这个班的女生组一同前往野营地点。”方杰装作不知道男生们的心思，“再说了，我不是露易丝的从者吗？也不可能与Master分开吧？”


第90章 选举与蛊惑
　　一听方杰的话，班上的男生女生们，先是‘说，说的是呢’地集体打着哈哈。然后，男生们的氛围一变，都瞄向了讲台上谢了顶的格鲁贝鲁。
　　那些如狼似虎的眼神，令格鲁贝鲁感到紧张。
　　“大，大家这是……”他刚想要问问，你们为什么那么看我。
　　“我要报名竞选男生班长。”有个男生抢先站了起来。
　　这如同拉开了序幕，又接连数个男生站起……虽然男生们都想当这个班长，真到了这种需要站出来的时刻，能做到的实际上也就这样的几个了。
　　当然，其中还是有一个慢吞吞、喜欢炫耀的家伙。
　　“哼哼……”打扮华丽的基修发出了笑声，“虽然我也想去担当美丽花朵们的护卫，既然不被允许的话……男生的班长当然是由我担任比较合适了。”
　　他举起了拿着一支红色玫瑰花的右手。
　　见再没有其他人报名，格鲁贝鲁老师将这些人的名字写在了黑板上，开始让他们发表演说。之后又是男生们的投票。
　　这么好一通忙碌……实际上由于他们都没有提前的准备，导致分出最终胜负花费的时间，比别的班要多……方杰都像塔巴莎那样，拿出了书在看。
　　正如此间，格鲁贝鲁老师叫了他一声。
　　方杰抬起头来，先望了眼黑板……见黑板上剩下两个男生的名字了。
　　两个人所得的票数相同。
　　“有人弃权了啊。”他一语就道破了现状。
　　男生共有20个人，除了他以外是19个，全员投票的话不可能出现相等的票数。
　　格鲁贝鲁老师道：“的确是有人弃权了……已经投了三次都是这样，逼不得已，方杰同学，请你也参加一次投票吧。”
　　投票是不记名的方式，这样，就不会出现没有谁没有投谁引来记恨什么的。
　　但，“不必了……我投给雷纳尔。”方杰直接道。
　　整个教室内都是一呆。
　　“哟吓！”一个戴眼镜的男生站起来，做了个加油的姿势，“方杰，谢了。嘿嘿，基修，那我就不客气的就任班长一职了。”
　　“我，我竟然输了……”基修有点难以置信地看向方杰。
　　方杰所坐的周遭，是左边露易丝、前方塔巴莎、后方丘鲁克。
　　“呐，达令，”丘鲁克道：“你怎么没有投给基修？”
　　“是啊，那家伙虽然轻浮，至少还帮过我们的忙的。”露易丝也道。
　　这也正是基修会觉得不可思议的原因……大家明明一起经历了前往阿尔比昂的冒险，关系应该比起与雷纳尔要好吧。
　　“作为指挥官，基修暂时还不合适。”方杰看着书面，淡淡地道。
　　两女也都仅仅是好奇，而并不是在意基修。听了方杰所说，就都将这个丢开了……她们的注意力全都集中到格鲁贝鲁的身上。
　　“男生班的班长顺利选了出来，现在是女生班的，有意向的……”
　　格鲁贝鲁的话还没说话，刷刷地两声，露易丝与丘鲁克几乎同时站起。
　　“我要报名！”两人齐声道。
　　然后，她们彼此互看一眼，‘不会输给你的’，都给了对方这样的视线。
　　女生们本来是谁当选都无所谓的。但，昨晚上她们两个活动了之后，就让女生们悄悄地对了对意思……绝不能让讨女生厌的丘鲁克担当，也不能让有着‘零’之名的露易丝就任。
　　“我也报名。”有着一头蛋卷式金黄长发的一名少女，站起来高傲地拨动了下头发。
　　“洪水之蒙莫朗西，你别来添乱。”露易丝说道。
　　“才不是洪水，是香水！”那个叫做蒙莫朗西，脸上有雀斑的女生气愤地道：“我要不要报名，不管你事。还有，如果我当选了班长，你要听我的话。”
　　“我才不要选你呢。”
　　“有别人选就够了。”
　　两名女生在课堂上就斗起了嘴。
　　咳咳，格鲁贝鲁老师不得不干咳打断她们。
　　女生这边就是她们三个报了名。而当选的，果然是蒙莫朗西。
　　丘鲁克想着，只要班长不是露易丝，别的人都随便；露易丝原本也是这样的，只是，她才刚刚与蒙莫朗西斗嘴，现在看到蒙莫朗西一脸的得意，就很不是滋味。
　　选举结束后，这一次的课也结束了。
　　大家朝着教室外走去。
　　方杰平常的话，是会与露易丝三女一起行动。这次，他借口有别的事，先离开了。
　　在火塔的一个转折处，他叫住了基修……
　　停下来的基修一脸的困惑，“你是想要来为刚才没有选我，做解释吗？是的话，我听一下也无妨。”说到后面，他就又是拿着红玫瑰嗅着的姿势了。
　　实际上则想着，方杰会专程来解释，还是蛮重视我这个朋友的嘛……又高兴了起来。
　　“算是吧……”方杰左右看了看，确定附近没人后，“我是有别的事要你做，才没有选你的。”
　　“别的事？”基修不解。
　　“你知道，狮鹫队想让我做他们的队长。这件事，王宫那边虽然还没有消息，也是八九不离十的。”方杰做出一起走的手势，边说道：“我让你做的事情，就是与这个身份有关系。做得好的话，过后，我会以队长的身份，为你申请精灵勋章！”
　　“什，什么……？”基修愣住了，“你说……精灵勋章？真的假的？”顿了一顿，想到了方杰提到的魔法卫士队，小心道：“该，该不会是很危险的工作吧？”
　　“没有危险性，只是我觉得要完成这件事，需要你的使魔贝露丹蒂！”方杰笑着道。
　　“这样啊……”基修的胆子又大了起来，装模作样地道：“那就尽管交给我吧！我基修.杜.格拉蒙与我的贝露丹蒂，不管是多么艰难险阻的任务，都能完成！”
　　方杰做出对他的回答感到满意的点头姿态，接着严肃地说道：“这件事涉及到的是军事机密……你出身于军人世家，应该5.1明白保密的重要性吧？泄漏秘密的话，只有惩罚没有奖励！”
　　“我的嘴`巴是最严的！”基修夸张地道，然后问：“那么，具体要做什么呢？用到贝露丹蒂的话，是打洞还是寻找宝石？”
　　“挖洞！”方杰小声在基修的耳朵边……将在哪里挖，挖成什么样子，都告诉了基修。
　　“挖那里做什么？”基修听后疑惑地问。
　　“这些，你暂时不需要知道！”方杰拍了拍他的肩膀，“总之，要防止被人发现，只能秘密地做……做得好的话，将会是一件大功劳。”
　　基修又想到了精灵勋章，‘只要我能拿到它，其它的都不重要。’
　　他将方杰的话记在心头地点了点头。


第91章 女子组的勾心斗角
　　野营的队伍出发是在选举后的又一日。
　　小班与小班之间相隔百米的距离，可以骑马或是乘坐马车。可以带炊具食材，也可以不带而轻装出行……不过，如果小班的班长想竞选级长或者总长的话，就尽量不要在途中以金币购买食材，那样会降低评分。
　　这里就是考验班长们选定路线的能力了。
　　还不仅如此，路线选定后，是否能带领队伍按时抵达宿营点、补给点呢？
　　这些，不知道出发前，这些班长们想没有想过。
　　方杰提出的制度里，还有一项……当抵达宿营地后，每个小班，会重新组织一次选举。这样就可以保证一件事，有能力的成员，可以在途中多多努力，以便在同伴之间给自己增加印象分。
　　小班的原班长们要是不想被夺走班长之位，也必须绞尽脑汁多多努力了……
　　****《无限取代》的成长线****
　　每当一个小班完全走出15校门，由同行的狮鹫骑士开始计时。
　　方杰充当狮鹫骑士的角色，负责自己班上的女生们。
　　这些姑娘们到底都是贵族出身，全员都接受过骑乘训练。她们选择的交通工具都是马匹……没有像男生班那样，一离开校门就开始纵马奔驰，试图超越前面的班级或者至少不落下太远……她们倒是不紧不慢。
　　聊着天的模样，不像是‘行军’，倒像是郊游。
　　方杰也骑着马，他的左右两边是露易丝与丘鲁克。
　　离开学校一段之后，最前面带路的蒙莫朗西策马来到这边，与露易丝并排在一起。
　　“呐，露易丝，如果我现在命令你不许与方杰同学一起，会怎么样呢？”蒙莫朗西道。
　　露易丝一滞，知道这是对方在‘打击报复’了。但，她也有着自己不能相让的地方……这个，甚至能冲散她容易羞涩的一面。
　　“那不可能，我与阿杰是绝对不会分开的。”她高傲地说，“因为阿杰是我的从者！”
　　春天的使魔召唤是神圣的。不管召唤出什么，那都将是相伴一生的伙伴……露易丝的理由可谓是正大光明！不过，前来找茬的蒙莫朗西没有就此退缩。
　　“只是让你到前面，又不是让你们分开。快点去！”蒙莫朗西直接下命令了。
　　露易丝的内心，还认同这个命令的合理性……却没有立刻骑马上前。
　　她不愿意去执行。
　　正当蒙莫朗西要说‘你打算违抗我这个班长吗’时，方杰另一侧的丘鲁克开了口。
　　“达令，那边的那个洪水，竟然大胆到在你的面前公然滥用权力呢。”
　　走投无路的露易丝眼睛一亮，也不管是不是‘敌人’的提醒了。
　　“对，对呀！阿杰，你快把她罢免了吧。”
　　这回轮到蒙莫朗西着急了。
　　“不，不是那样的。我只是……有些事情想对方杰同学说，想让露易丝先到前面去。”
　　“就是说，是想利用权力支开露易丝，来接近达令吗？”丘鲁克似笑非笑着。
　　“呜……”不知道是被说中了还是无可反驳，蒙莫朗西瞪了眼丘鲁克，心道，你给我记住了……策马又回到了最前面。
　　等她离开后，露易丝看了眼方杰另一侧的丘鲁克。隔着方杰，看不到丘鲁克的全部……尤其是不用直接面对丘鲁克的脸，让她不至于太难受。
　　应该要说声谢谢的。但，犹豫了好几次，每次都在慢慢张开口后，又以更快的速度闭上。
　　丘鲁克先搭话了，“露易丝，我们往前一点，我有话跟你说。”
　　她说罢果然策马朝前，贴到了女生组的尾部。
　　露易丝见状，便也上前了些。看着前面道：“说什么？”
　　“过来点，声音太大了，要被达令听到的。”丘鲁克道。
　　露易丝只好与她一起都往中央驱了驱马。
　　丘鲁克道：“刚才的，你不用谢我了，我是因为不想让别的女人接近达令，才这么做的。”
　　“什么啊……”露易丝内心松了一口气，却说：“直接把我赶走不是更好吗？只是那个洪水，想必不会是你的对手吧？胸，胸部……又没你的大。”
　　不想说，为什么还要提呢？她自己把自己给难受的，不仅吞吞吐吐，声音都发着颤。
　　“我也不是不想那么做……赶走你是不可能的。”丘鲁克叹了口气。
　　“什么？”露易丝这次才看向她。
　　“一副不解的模样是怎么回事啊？”丘鲁克白了她一眼，“你不是自己说了吗？你与达令是通过契约链接了一辈子的，根本不可能真的分开……这点，就算是我也束手无策！”
　　露易丝既然注定是要在他的身边的。那么，与其让露易丝离开，让别的女人接近他，还不如就让露易丝继续留下了。
　　丘鲁克不介意方杰去吃，前提得是，方杰主动地要吃、想吃。
　　与蒙莫朗西自己送上来是不一样的。
　　她看到蒙莫朗西接近时，想着的是‘什么嘛，不知道达令是我的男人吗？’这样子的。
　　这也是她会主动找露易丝的理由所在。
　　“露易丝，达令有心思找女人的时候，我们不要管。不过呢，看到别的女人，在我们眼前去主动找他……你不会觉得不舒服吗？”
　　“那，那是你的事，才不管我的事。”露易丝别开脸道。
　　丘鲁克直接伸手捏住了她的下巴，强硬地把她的小脸掰了回来。
　　“你少来了，”她嘲讽地望着露易丝那写003满了不满的小脸，“我还不知道你吗？承认了你喜欢我的达令，我又不会笑话你。”
　　“他才不是你的！他是……”差点说出‘他是我的’的露易丝，注意到了丘鲁克眼中的玩味，连忙住口。不过，她抬手将丘鲁克的手打开了。
　　“好吧……”她闭了下眼睛，想着丘鲁克的话……自己与阿杰有着就算是丘鲁克也没有的联系，丘鲁克是对手，不敢在对手的面前承认，不就等于是向对手认输吗？
　　再睁开眼睛时，她的脸颊有点通红，却迫使自己直视丘鲁克。
　　“那就合作吧。”
　　“哎，合作……将那些不要脸的女人都赶走！达令才不需要她们。”
　　丘鲁克满意地拨动了大红色的长发……火焰的颜色，简直像是燃烧的战意。
　　露易丝也同仇敌忾地重重点头。
　　她们后方，方杰失笑着摇了摇头。他出于好奇，有借助魔导器的AI，将她们的对话都听了进去。丘鲁克的想法符合他的心意，他想要的女人，的确不希望别人干涉。
　　‘那就，暂时放任她们好了……让她们能稍稍地培养下默契。’
　　他重新指示AI，将那些记录的书籍读给他听……即使是前往野营的路上，他也不放弃提高自己。


第92章 与保姆的距离是
　　丘鲁克的话是正确的，只要对比就能知道好坏。
　　露易丝一次骑马三个小时以上，从来不叫苦。
　　与方杰同行的这组女生们，有人在出发一个小时后就开始叫累。过了两个小时，连因为担当了班长、想要逞逞强的蒙莫朗西，也无法继续了。
　　她想着自己又不是非要争夺级长不可，就让队伍停下来休息。
　　大多数的姑娘们发出银铃般的悦耳欢呼。下了马后，都到草地上席地坐着休息……她们围成了圈，开始聊起了这个野营行军。
　　有人说，如果出发的时候坐的是马车就好了；有人后悔报名，又不想被单独留下；有人瞧了瞧后方，向大家讲述一个事实，那就是男生班已经全部通过，而女生班一个也没有追上来。
　　也就是说，她们还算了不起的！
　　“什么了不起啊。”最后仍然坐在马上的是露易丝。她的小脸满满都是不甘心，“如果我是班长的话，才不会让队伍在这里停下。”
　　“你这种想法是不对的哟。”方杰正要叫她下来走走，闻言，就笑着道。
　　“什么？”露易丝呆住，侧头道：“难道阿杰认为那个洪水做得对？”
　　她嘟起了小`嘴。
　　“你先下来。”方杰来到马侧，向她伸`出手。
　　露易丝说着我自己可以，一踩马镫，敏捷地跳下……没让方杰扶。
　　两人牵着马，来到了丘鲁克她们的旁边……除了塔巴莎，三人都还站着。
　　方杰回答露易丝道：“我说你不对，可不管蒙莫朗西的事……事实是，我不知道她做得对不对。”
　　“为什么？”露易丝不解地问。
　　“假如蒙莫朗西暗暗做到了我所说的，那她就是个了不起的班长。”
　　方杰面向那边的女生们，“利用刚才的行军，摸清楚每个人的极限。从忍耐性最差的入手，试探下原因。如果只是心理上的，就鼓励她；如果是身体上的，就多多帮助她……露易丝，你刚才那么说的时候，有想过这些吗？”
　　露易丝摇了摇头，红着脸道：“我，我怎么知道还有这么多要做的。”
　　“笨蛋。”方杰白了她一眼，“当班长可不只是威风，还有责任哟。抵达营地的时候，还要进行一次选举。你如果有心想当班长的话，可以尝试从我说的入手。”
　　露易丝有些心动。不过，看了眼站在方杰另一侧的丘鲁克，心想，自己离开的话，阿杰不就被丘鲁克独占了吗？
　　“我不想当了。”她说道。
　　“就算不当，队伍经常停下来休息，也会让你看不下去吧？”方杰鼓励她道：“你不是很擅长骑马吗？不如去教教她们，也好提高整体的速度，你觉得怎么样？
　　不得不说，方杰总能够击中露易丝的软肋。
　　她确实会对这样总是停下来的行为看不下去。只是……她看了眼那边聊天聊得很欢的女生们，自己根本融不进去吧？
　　但她不会将这个说出口，而是轻哼了―声，扭开小脸道：“什么嘛，就这么想单独与丘鲁克在一起吗？”
　　“那是不可能的吧？这边还有塔巴莎哟。”方杰笑着拉住了露易丝的手，“我带你去。”
　　将她拉往女生们那边。
　　在他们背后看着被方杰拉着前进的露易丝，丘鲁克坐下后，“还真是宠她。”嘀咕道。
　　塔巴莎少有地从书上抬起了视线，指着她道：“嫉妒。”
　　丘鲁克一滞，脸红了起来……这也是非常稀少的！有点抹不下脸面的她，勒住了塔巴莎的小脑袋使劲地摇晃。
　　“亏你能说出口！不是嫉妒啦！我怎么可能会嫉妒她！”
　　“嫉妒！”
　　即使如此，也没能令塔巴莎更改判断。
　　****《无限取代》的召唤线****
　　方杰带着露易丝起步后，为了避免露易丝被女生们笑话，中途就松开了手。
　　他们的走近，被面对着他们方向的女生们首先发现了。从她们开始，向身边的人辐射，大家都把脸扭到这边来，也停下了之前的交谈。
　　蒙莫朗西作为代表站了起来。
　　“那，那个……方杰同学，大家都还没休息够，是不是可以再休息一会？”
　　看来她是以为方杰是来催促她们起来赶路的……这么想的女生不止她一个，甚至有几个还以为是露易丝挑拨方杰过来的，向露易丝投以不友善的视线。
　　方杰的目的是带露易丝融入她们，就当作没看到地笑着道：“不是你想的那样。露易丝说，你们中的几个骑马的姿势不太好，所以比较容易疲累……接下来还有很长的路，她想把自己的经验分享给你们，好让你们都能够更舒服些。”
　　“……”蒙莫朗西呆住了，心想，那个露易丝会这么好心？
　　方杰已经对同样有点半信半疑的女生们说，大家都往后稍微挪一点，匀一匀地方……他带着露易丝在扩到了一圈的圆周上坐下，蒙莫朗西则趁机坐在了他的另一侧。
　　方杰看向那个最先喊累的女生，“薇薇安骑马的时候喜欢弓着背……露易丝，记得你跟我说过，是一定要直立上身的，对吧？”
　　“嗯。”露易丝点了下头。
　　“那么，为什么呢？”方杰诱导她道：“平时，我明明觉得弓着背会比较舒服的。”
　　“骑马的时候保持上半身挺直，能使得身体各处受力均匀，不容易疲劳。”露易丝道。
　　“是，是这样啊。”薇薇安若有所思，然后含羞看了眼方杰，“那个，方杰同学有一直观察人家吗？”
　　女生们，甚至是露易丝也都看着方杰，露出‘真的有吗’的疑惑。
　　真实情况是，方杰现在从魔导器的记录影像里，直接观察了。
　　这个可不能说。
　　他唯有装出不明白那女生的心意道：“大家都在我的前面，那是想不看都不行吧？”又望了眼露易丝，心想：‘笨蛋，你在意的地方不对吧。’
　　他耐着性子，将一个个女生的姿势说出来，由露易丝来解答。后来，露易丝还干脆拉来了自己的马，骑在马上做示范。然后，又让那些女生们试骑。
　　到了这时，方杰其实已经很少开口了。他觉得，只要这种情况在这一路经常出现，到了野营地点后，露易丝不仅会有所成长，还将与女生们都搞好关系。
　　很快，他就知道这样想的自己，真是太天真了。
　　女生们一直休息到了看到后面来了一个队伍时……她们果然还是不想被同为女生的小班追上，连忙都骑上了马，又朝前赶路了两个小时。
　　这次已经是中午了，必须吃饭才行。停下来的女生们却不知道该从哪里开始做饭。
　　又累又饿的少女们，都是一副可怜兮兮的模样。
　　看不下去的方杰，只好自己介入给她们分配工作……让大部分去捡拾柴火，剩下的收拾食材。少女们都是魔法使，真是帮了大忙，清洗食材有水系统魔法使，烧火有火系统的，土系统的制造了炉灶。
　　但，即使如此，疲累的女生们仍是直到了下午的两点，才吃上了饭。
　　这样子的事情下午也重复了一次，到了晚上睡觉的时候，麻烦的事又跑出来了一堆。
　　比如有些女生怕黑，另一些女生怕虫子，还有必须预防蚊虫的叮咬以保护少女们柔`嫩的肌肤等等……最为离谱的是，还有半夜的时候突然把方杰叫醒后，忸怩地想让他陪同去方便一下的。
　　不想去，人家就哭啊！


第93章 ‘久违’的谢斯塔
　　少女们总算在第三天的时候开始似模似样了。而一直用了五天的时间，才抵达野营地点。
　　此时，在名为塔鲁布地区的这个大草原上，建立了近四十座的帐篷。以这些帐篷为中心，围拢了一圈简易的栅栏，就是主营地了。
　　主营地的旁边还有狮鹫队使用的小型营地，以及马夫饲养马匹的圈。
　　主营地设置有哨塔。哨塔的守卫在看到方杰等人抵达时，将消息传递给了狮鹫队与学院布置的迎接人员。稍后，女生们跟着这些迎接人员离开，将会被分配帐篷，说明洗浴、用餐等事项。
　　方杰与狮鹫队副队长迪格尔，来到狮鹫队的营地，察看对队员们报告的整理记录。有不明白的地方，他还会亲自去找队员们确认。
　　这么一直过了大半个小时，做到了对学员们的情况心里有数后，他才从这边离开。
　　在两个营地的分界处……两个营地有相通的门，只是，狮鹫队这边是军用驻地，不允许学员们进入……谢斯塔只是平民就更不用说了。
　　她只能等在这里。
　　看到方杰后，她向他致以微笑。
　　“谢斯塔啊，”方杰笑着走近，“从学院那边的安稳环境来到这边，有不习惯吗？”
　　“不会哟！不如说，还真是感谢这次的企划人呢。”谢斯塔随着方杰走，说道。
　　“嗯？”方杰有点纳闷。
　　“其实呢，”谢267斯塔向着草原不远处的一个村落指了指，“这里是我的故乡，家就在那边的村子里哟。”
　　“这样啊……”方杰向那村子眺望，“嘿哎，谢斯塔的家吗？说起来，你得到了5000金币的事，有告诉家里人吗？如果需要这笔钱的话，可以随时支取哟。”
　　“还没有说过，而且，”谢斯塔抿了抿唇，垂着头低低道：“也不想支取。”
　　方杰感到意外地瞥了她一眼，见她白皙的双颊上有一抹粉红，不禁就想到了‘魅惑的妖精亭’里，洁西卡所说过的话。
　　‘看她谈论你的时候的语气与表情，我还以为你们会交往呢！’
　　方杰想，她这样子的确是蛮容易被误会的。
　　不过，对待女孩子，他一向的原则是，只要对方真心喜欢自己，而自己又对之不反感的话，就可以接纳她。
　　谢斯塔是个不错的女孩子呢。
　　这么想了后，他决定以后可以对她更好一些。
　　“嗯，那5000金币，我就暂时帮你拿着了。”
　　听他这么说，谢斯塔就露出了纯洁而开心的笑……她觉得有那些钱的存在，使得两人之间增加了一重联系。
　　她对他说，是因为听说了他来了，所以主动领取了引导他的工作……学院内的平民们其实是不太喜欢接触贵族的，因为一旦不小心触怒了会使用魔法的贵族，后果非常地可怕。
　　谢斯塔之前也是会害怕的。这从最初她与方杰的接触中，就能看出来了……是因为方杰的关系，使得她成为了唯一一个学院内的贵族学员们不敢惹的平民。
　　她指着行进方向的左手边道：“这边是男生们的帐篷，每个帐篷可以居住十人。那一边是女生们的，是同样的规格……方杰先生由于是瓦利埃尔小姐的从者，两人必须是住在一起的。可是，有男性的话，会对其他的小姐们造成不变。所以，学院单独为两位安排了帐篷。”
　　她带着他前往那座帐篷，“瓦利埃尔小姐放下行李后，与其他的小姐们去沐浴了。方杰先生，需要进餐还是沐浴呢？”
　　“进餐吧……谢斯塔如果没有别的事的话，暂时陪我说说话。”方杰道：“我想了解一些你的事……比如你的家里都有些什么人啊之类的。可以吗？”
　　“……当，当然可以！”谢斯塔简直有点受宠若惊！她连连点头，“那，我就去为您准备食物。”说罢，就欢快地小跑着离开了。
　　方杰微微一笑，走入了帐篷。
　　内部的行李不止是他与露易丝两人的……丘鲁克与塔巴莎的也在。
　　十人规格的帐篷当然住得下四个人了。只是，‘希望丘鲁克晚上不要突然爬上我的床，免得让露易丝闹起来都睡不了觉。’
　　他稍稍地对此有点担心。坐在了其中的一个床铺上，想着要怎么预防呢时……谢斯塔比预想得要快地回来了。
　　她端着一个摆满了菜肴的银色盘子。
　　帐篷的角落里有个长方形的小茶几。方杰过去将它抬了起来，转过身来时，见谢斯塔在呆呆地看着自己这边……她端着银色盘子站在一个空着的床铺边，似乎打算将银色盘子暂时放到上面去。
　　他抱着茶几来到了刚才的床边，问道：“怎么了？”
　　实际上，谢斯塔是打算自己去搬的。
　　她对方杰摇了摇头，却又很快点了点头。
　　“太好了，”连眼角都有泪滴凝聚，“您并没有变。”
　　她端着盘子走到了茶几边，将菜肴一个个地摆在了茶几上，一边说道：“因为您比起我刚刚与您相识的时候，要显得厉害得更多了……连魔法卫士队的贵族们也都不是您的对手，听说您还能成为狮鹫队的队长，将来更会成为名扬各国的大贵族、大英雄……”
　　而我只是个平凡的少女。
　　说着话的谢斯塔没有去看方杰，将盘子一个一个地摆上茶几。
　　“所以，你以为我对待你的态度会变化吗？”方杰摸着下巴，“说起来，自从那天之后，在早上就再也没有见你来陪我练习了呢……难道也是受这种思想的影响。”
　　“那个不是！”谢斯塔马上道。
　　当方杰看向她时，她又迟疑了。
　　“不能说吗？”方杰道。
　　谢斯塔又摇了摇头，低低道：“因为看到了泽鲁普斯特小姐与您接吻……后来又知道你们在一起了。我想，如果我还那么做的话，会让泽鲁普斯特小姐误会我们的关系……”
　　讲述比起真实的情况少了一段――因为看到了接吻而受到打击，等到好不容易鼓起了勇气，想要问问方杰与丘鲁克是什么关系时，就听说他们两人交往了。
　　那之后，谢斯塔想过回避方杰……说不定这样做，自己就能忘记他。
　　但，显然她没有做到。尤其是来到了故乡的这里，不知道怎么的，就变得冲动了起来……有种，很想带着方杰去自己的家里，让父母看看的冲动！
　　这次主动来找方杰，对她来说有着方杰体会不到的难度。
　　是怀着紧张又忐忑的心情的。
　　方杰注视着这样的谢斯塔，没有去评论这句话。
　　他拿起筷子吃了起来。
　　等到谢斯塔的头低下去时，“下次想去的话，仍旧可以。”他忽然道。
　　谢斯塔诧异地抬起了头……一瞬间，内心既是惊喜，又充满了疑惑。
　　‘方杰先生的意思是，他愿意接受我吗？可是，他不是有泽鲁普斯特小姐吗？还有瓦利埃尔小姐，她似乎也很喜欢方杰先生……她们都是那么有魅力的女性，又漂亮，家世又好……我，我真的也可以吗？’
　　如果他接受的话，自己最多会是小妾或者情妇的程度吧。
　　怎么办？要，要答应吗？
　　家里人反对的可能性很高的。
　　不过，谢斯塔自己知道，她真的感到很高兴的这点不是骗人的。
　　她是可以接受的。
　　正当她不想错过这个对她来说可能是一生最重要时刻的机会，大胆地要作出回应时，帐篷的帘子被掀开，争吵的声音传了进来……


第94章 龙之羽衣
　　“为什么你要跟我们住这边啊！”
　　“那不管你的事！”
　　……
　　露易丝掀开了帘子，丘鲁克紧随其后进入……将注意力放在对方身上的两女，是走入了两三步后，才看到了方杰与谢斯塔。
　　“你们回来了啊。”方杰继续吃着东西，“正好-，要一起吃吗？”
　　谢斯塔内心道了声遗憾，从茶几边站了起来，“请问三位小姐需要什么样的午餐？”她履行着自己作为女侍的职责。
　　露易丝审视了后，没察觉到什么发生在那两人身上的异常，就随口点了自己想吃的……她没有注意到，往常会立刻跑到方杰身边的丘鲁克，这次没有那么做。
　　丘鲁克那只没有被头发挡住的左眼，微微地眯了下，‘是她啊，说起来，都将她给忘记了……看样子，达令果然对她有点意思。’
　　她与最后进入的塔巴莎也都点了餐。
　　谢斯塔拿着银色的盘子从帐篷里离开，去为三女准备。
　　方杰向三女问起了洗浴的情况，得知是有魔法使在作为村子水源的河边，铸就了澡堂。他吃饱后就先去了那里。等他回来时，三女已经换上了睡衣，各自躺在了一张单人床上。
　　不知道是她们中的哪个，为方杰也铺好了床。正当方杰要坐上去时……他注意到那张空床是在露易丝与塔巴莎躺着的床之间……丘鲁克叫了他一声。
　　“达令，你的床是这个……不过，也无所谓。”穿着性`感睡衣的少女这么说道。
　　她面朝着床的尾部趴着，两只修长的小腿与脚丫子，上下晃动，偶尔会撞到下面放着的枕头上……嘛，这个倒无所谓，方杰注意到她的面前扑了一张颜色更深的布。那布的上面放了一些外观古旧的羊皮纸。
　　丘鲁克正不断地做着‘拿起一张，看后又放下’的动作。
　　方杰进来的这么一会，她已经看了三张了。他将换下来的衣服，与少女们的脏衣服放在一起。坐到了床沿后，问道：
　　“丘鲁克，那些是什么？”
　　“说是藏宝地图……哼，怎么可能有那么多。”这是露易丝说的。
　　她既对于丘鲁克那副打扮不满，更对于丘鲁克那样趴在本来分配给方杰的床上气愤……好在正如丘鲁克所说的，方杰还可以睡另一张……另一边的塔巴莎不是那种令露易丝不放心的女孩，她刚才才没吭声。
　　“我当然知道其中大部分会是垃圾了！不过，说不定有真的在里面啊！”丘鲁克扭头反驳了露易丝一句。
　　要照着平常的话，她往往会比较有余裕地撩`拨露易丝，这次是反过来被露易丝撩`拨起来了……看来她对于自己的藏宝地图们集体被诋毁，是生气的。
　　方杰暗暗一笑，对地图是真是假不评价，也对于丘鲁克竟然有这样的爱好……即，收集藏宝地图的爱好，感到不可思议……问道：
　　“那你现在在找什么？”
　　“我是突然想起来的……有一张地图提到过‘塔鲁布’这个名字。既然来到了这边，当然是要寻宝了。”
　　丘鲁克说着，又拿起了一张，然后喜悦地坐了起来，“找到了。”她直接挂到了方杰的肩膀上，将地图展露给他看，“达令，是龙之羽衣哟！你会跟我一起去寻宝的吧。”
　　龙之羽衣肯定是方杰没听过的名字。他接过了羊皮纸，仔细看了一下……上面没有写明龙之羽衣是什么，不过，写了是在塔鲁布村的附近。
　　见方杰没有立刻回答，丘鲁克就用她那非常吸引人的胸部磨蹭着他撒娇。
　　“达令。”
　　发嗲的声音能让人骨头轻上几两……咳，这是对男人的！帐篷内还有的两名少女，一名将被子朝上拉了拉，盖住了耳朵；另一名已经坐了起来，撸了撸双臂，仿佛上面起满了鸡皮疙瘩。
　　“到现在还有队伍没有到，应该会在今天到齐。明天会举办个仪式，剩下的就是活动时间……到时候我陪你去。”方杰道。
　　“太棒了，就知道达令最好了。”丘鲁克搂着方杰的脖子，在他脸颊上吧唧地一下。
　　那响亮的声音，令露易丝那好看的眉毛都弯卷了。
　　“我也要去！”她马上说。
　　“你不是瞧不起我的藏宝地图吗？还是别去了。”丘鲁克嫌弃地做出驱赶的动作。
　　“我不去的话也行，从者要跟我在一起。”露易丝反击她。
　　“好了好了！”方杰打断她们，“塔巴莎在睡觉，你们小声一点。”
　　丘鲁克果然噤声。她不说话，露易丝也没再说什么。
　　方杰这时说道：“我刚才问过了，谢斯塔是这旁边的塔鲁布村的人……待会先去找她打听一下龙之羽衣的事情吧。真有的话，还能拜托她来带路。”
　　丘鲁克半张了张唇，凑近到方杰的耳边，小声道：“达令，看样子你是打定了主意，要采摘那朵野花了。”
　　这么简单就被看出了这种心思，饶是方杰也不禁感到尴尬。
　　但他并不喜欢隐瞒，悄悄拉住她的手紧了紧，“放心，不管找谁，你依旧会是最棒的。”
　　“……只是身体吗？”丘鲁克少有地有点不甘心……她不想只是身体吸引他。
　　方杰讶然地看了她一眼。近距离地与她的眸子对视，能从中看出更多的期许与忐忑。
　　他笑了笑道：“你怎么那么想？只是看中身体的话，我一开始就不会拒绝你了……你啊，自己都没有发现自己最棒的地方是什么吧？那份作为女人的骄`傲、那份自信，以及，我喜欢的你就会去支持……像你这样的女孩子太稀少了，你也是我的宝贝啊。”
　　丘鲁克的眼睛内立刻闪现出了犹如实质的爱恋火花。
　　“达令，做吧！”她突然说。
　　“呃，这个……”方杰的眼睛向眼角移动了一下。
　　在那边，“做做做……做什么啊，你们！”露易丝浑身颤`抖地站到了床上，忘记了方杰刚刚对她的提醒，指着那对她认为超级不检点不要脸的男女，“不许，绝对禁止！”
　　“露易丝，你才是，不许妨碍我！”丘鲁克动`情了，她可不想放过这样的时刻。
　　两女的吵闹，令塔巴莎拿起了竖在床边的魔杖。在自己身边挥了挥，布下了隔音魔法……她想，自己早就应该这么做了。
　　方杰将少女们安抚了下去，悄悄对露易丝说不会那样子的，又悄悄对丘鲁克说可以到野`外去。等她们都躺下去开始休息后，他拿着地图去找谢斯塔。
　　“哎？您说的是……龙之羽衣？”连地图都没有看，一听这个，谢斯塔就瞪大了眸子。
　　仔细看的话，会知道她与露易丝啊、丘鲁克啊、塔巴莎呀等等，她与她们的眼睛都不同，是黑色的。
　　这种眼睛，以前方杰看到过不少。自从来到这个世界后，貌似还只有谢斯塔一人是。
　　“你知道？”方杰问。
　　“嗯。”谢斯塔重重地点着头，“因为它的主人，曾经是我的曾祖父！”


第95章 兽人鬼
　　魔法学院的野营仪式上，由格鲁贝鲁老师宣布了级长、总长名单以及评选原因。然后，将布告栏抬了出来……上面贴着一张张的纸片，写着在野营期间发布的第一批任务。
　　学员们可以根据任务需要的人数，自由组合队伍。在上报给老师们，得到批准后，就可以去执行任务了。
　　方杰就利用这一点，根据谢斯塔的描述，向老师们提交了一个特别任务：即，接受附近村民们的委托，驱逐兽人鬼。
　　队伍人员包括他、露易丝、丘鲁克、塔巴莎，外加作为带路人的谢斯塔……由于这个队伍有抓住过盗贼芙凯，还传说打赢过纳瓦尔联队的一个中队，老师们便批准了。
　　五人走出了营地后，丘鲁克便迫不及待地向谢斯塔问道：“难道你的曾祖父，也是名贵族吗？该不会是因为家族没落了，才会变成平民的吧？”
　　这样的例子并不少。那个有名的盗贼芙凯，明明会魔法，却也不是贵族……听说是因为家族获罪，被剥夺了贵族的称号。
　　贵族家族一旦散落了之后，大多只能与平民们婚配。数代后的确可能再也生不出能够使用魔法的后代。
　　“不不，”谢斯塔连连摆手，“我家一直都是平民……呃，这么说也许也不完全对。”
　　她偷偷看了眼方杰，想着如果有贵族血统的话，说不定多少能配得上他一点。
　　“其实，曾祖父是在某一天突然出现在这个村子里的。他还对那时候的人们说，他是使用龙之羽衣，从很遥远的地方飞来这里的。”
　　“嘿哎，能在天上飞的话，难道是风系统的魔法道具？”丘鲁克的眼睛有点发亮，就像是龙看到了宝石一般。
　　“这，这个……”谢斯塔迟疑了。
　　虽然想继续制造出含糊点的答案，但，她终究不想欺骗方杰。
　　犹豫了一下后，她下定了决心，‘方杰先生并没有因为我是平民而瞧不起我，我怎么可以自己贬低自己呢？’
　　于是她说，“不是，而且，泽鲁普斯特小姐与大家，还是别太期待的好……龙之羽衣可能是骗人的！因为在曾祖父那么说了后，大家让他飞来看，他却说已经办不到了……结果是一次也没有飞起来过。”
　　那东西可能是随处可见、有名无实的秘宝……谢斯塔做出这样的总结。
　　“那也没关系。”原以为听后，热度会第一个下降的丘鲁克拍了拍她的肩膀，“只要秘宝是真的存在，就有相应的方法能将它卖掉……世界上多得是傻瓜哟。”
　　哧……方杰笑了。
　　“达令也赞同吗？”丘鲁克问道。
　　“很显然不是吧。”露易丝讽刺她道：“他是在笑话你……上次你不也中了招，花高价买了一把华而不实的剑吗？”
　　方杰心想不好，虽然自己会笑，的确有这样的缘故在内。但，被露易丝这么解释的话，丘鲁克肯定会生气的……他就想要做些说明。
　　谁知，“这你就不知道了！啊，或者说，你与这类事情无缘吧。”
　　丘鲁克不以为意、甚至过于高傲地拨动了下大红色如火焰般的长发，“只有坠入爱河的少女才会变得笨拙！我遇到达令的事情变笨了，那是应该！别的事情，我才不会犯傻呢。”
　　露易丝呆呆地张开了嘴，哑口无言。
　　连方杰也不禁给丘鲁克竖了个大拇指。
　　****《无限取代》的聚集线****
　　存放龙之羽衣的寺院在一个树林的深处。据说在许多年前，还会有人前去祭拜。不过，后来一群兽人鬼占据了附近的一个山洞，将树林当作了它们的活动区域。
　　兽人鬼有喜欢吃人类小孩袭击人类的糟糕嗜好，大家就再也不接近那边了。树林中原本存在着的道路也因此荒废掉。
　　此时，方杰等人就按照谢斯塔打听的位置，先来到了那个山洞的附近。
　　方杰手上拿着一节枯木。他悄悄地接近洞口，使用魔法将枯木点燃后，将之丢入了洞穴内。再同时展开魔导器的武器形态……一握住武器便能发动纲达鲁乌的能力，使得敏捷度超越人类的范畴……他快速地从洞口远离，重新躲入距离洞口有二十余米远的树林中。
　　隐约能听到从洞窟内传来的吼叫声，还有大型动物奔跑时制造的地鸣声。
　　从洞穴内跑出来的，是一群高都在两米以上、重普遍在标准人类五倍以上的双足行走怪物。它们有着猪一样凸出的鼻子，裹着从野兽身上撕下的皮毛，手中提着成人腰粗的大棒。
　　占据了包围洞口的半个空地。它们有的用叽里咕噜如同猪叫的声音交谈着；有的发出愤怒的吼叫，挥舞着棍棒。
　　树林内――
　　“原来如此。”丘鲁克小声道：“怪不得附近的领主也不愿意来消灭了它们……”她在向方杰说明，“单独的一个兽人鬼，能战胜五名受过训练的老练战士……这么十几只冲锋而上的话，一百人的队列也会被轻易冲垮。”
　　意在让方杰衡量，是否直接交战。
　　如果没有方杰在，老实说，不管是她也好、塔巴莎也罢，就算是合力也不愿意直接与这些兽人鬼交锋的。但，有方杰在，就一切皆有可能。
　　丘鲁克对方杰充满了信心。同时，又不想因为自己所想的，而去给他增加压力。
　　方杰以冷静与新奇的目光，注视着那群生物。
　　“没问题。”他说，“给塔巴莎打信号，由她先来攻击，你来马上接续……我会把兽人鬼的注意力吸引到我这里的。”
　　露易丝与谢斯塔在一起……方杰给她了个美其名曰保护无法战斗的平民的工作。
　　‘不愧是达令！’丘鲁克内心赞叹着。面临战斗，她并没有失去冷静过分激动。深呼吸了口气后，就要依言抬起手，给躲在另一处的塔巴莎打信号。
　　这时，吟咏咒文的声音突然出现。
　　露易丝在两个躲藏点的中间光明正大地站着。吟咏的声音也好，杖尖出现的火焰也罢，都将兽人鬼们的注意力吸引了过去。
　　看到是个它们最喜欢吃的人类小孩，它们兴奋地发出咆哮，有些还流出了口水。
　　露易丝在那凶暴残忍的目光下，稍显瑟缩，却又立刻逞强地站直，将火焰发射出去。
　　被火焰袭击的那3.0个兽人鬼，发挥出光看身体看不出来的敏捷，躲开了那发火焰攻击。
　　“真是啊，那孩子怎么这么乱来！”丘鲁克恼火地喊了一声，也站了起来，试图分担露易丝的压力。她发射出的火焰有效地钻入一只兽人鬼的口内。
　　兽人鬼的头颅被火焰烧成了灰烬，倒在了地上。
　　接着是塔巴莎的冰锥，从上而下的穿刺，干掉了另一只兽人鬼。
　　不过，到此为止，兽人鬼们还有是十数只。
　　饶是会逞强、爱逞强的露易丝，也不禁真的慌了起来。
　　“全都给我定住！”方杰的声音威严地在附近响了起来。
　　一瞬，不管是奔跑也好，吼叫也罢，兽人鬼们如同一个个塑像一般地静立在了原地。
　　三名少女目瞪口呆地看向方杰。


第96章 战斗机
　　方杰可以在使用了时间静止后，将兽人鬼们迅速消灭。不过，他却要求队伍重整态势，意图使得少女们得到锻炼。
　　不久后，等专门为露易丝留下的最后一只兽人鬼，被她艰难地打倒后。还没等她喘口气，丘鲁克就过来朝着她的头捶了一拳头。
　　“干，干什么？”露易丝呼痛地抱住了头。自知理亏的她，反抗的不是那么有气势。
　　“差点被你害死！”丘鲁克瞪了她一眼，让她发出一声呜鸣，‘缩小’了下去。丘鲁克却已经不去管她……整体来说，这名红发的热情少女，忘性比较大。
　　“达令，”她一把搂住了方杰的胳膊，满脸的感兴趣，“呐呐，快说说，刚才那个是什么魔法？好厉害啊，竟然能一瞬间停住那么多的兽人鬼！”
　　听她这么一问，面无表情的塔巴莎、抱着头的露易丝，以及从后方跑了上来满含着崇敬目光的谢斯塔……四名少女一起望着方杰。
　　“是你们我才说的哟，可别告诉别的人。”方杰道：“那是我的最终手段，时间魔法！”
　　“时，时间？”丘鲁克震惊道：“意思是可以操控时间吗？”
　　“差不多吧，15目前的话有停止与恢复这两个主要的应用。”方杰道。
　　还有加速……比起魔力直接作用下的四倍属性提高，这个的效果目前不是那么理想，方杰很少使用。
　　至于消除记忆啊什么的，这个，绝对不会告诉少女们的。
　　“先住？”塔巴莎说道。
　　她的意思是，方杰的魔法是先住魔法吗？
　　方杰摇了摇头，“不如说，我真正想要防备的，就是先住魔法的主要使用者们。”
　　‘光复运动’的最终目的是夺回圣地。占据圣地的精灵们应该不会对这样的组织放任不管。方杰有预感，什么时候遭遇到精灵都不奇怪。而魔法使们的四系统魔法，据说是不如先住魔法的。
　　到那种时候，一旦精灵是敌人，能用来与之战斗的只有纲达鲁乌之力与时间魔法了。
　　塔巴莎点了下头……不多说话的她，似乎比起丘鲁克与露易丝能想得更深`入。
　　她又问：“恢复？”
　　“那个是将物体恢复到某个状态之前。”方杰道：“比如说，让破坏了的东西恢复，让脏了的衣服变得干净，让人的伤势恢复……”
　　“啊，上次的伤势难道就是……”露易丝想起了在阿尔比昂的事。
　　咳！却被方杰重重咳嗽了一声，打断了她。
　　“伤势？”可是，丘鲁克却听到了。
　　她半眯着眼睛，在方杰与露易丝的脸上来回打量着……从方杰这边看不出什么。然而不善于撒谎的露易丝，脸颊微红地移开了视线。
　　“还有那样的事啊……”丘鲁克的眼睛里透射出冷光，“露易丝，你不觉得自己有责任向我说明一下吗？”
　　她心想，有过那样的前科，刚才竟然还敢那么做，真是不能原谅。
　　“为，为什么要向你说明啊？”露易丝本就对那件事十分自责。但，被丘鲁克以‘有责任向我说明’这么一说，就让她火了起来。
　　她想着，阿杰又不是你的，我才不要跟你说呢。
　　与丘鲁克针锋相对地互瞪着。
　　方杰从她们中间走过，暂时挡住她们的视线，然后分别拉住了她们的手，“谢斯塔，你来带路，我们去看看传说中的龙之羽衣。”
　　“好，好的……”
　　谢斯塔为两女的对峙感到紧张。闻言，带头朝树林深处走去。
　　“达令……”
　　丘鲁克感到有点委屈。自己这明明是为了他，他却护着那个害他受伤的人？
　　方杰扭头向她一笑，温和道：“不是你想的那样。露易丝上次不仅没犯错，还帮了我的大忙。而且啊，我如果有心迅速决出胜负的话，只要在瓦鲁多没有防备之下使用刚才的时间静止……就算他有矩形级的实力也伤不到我。”
　　因为还需要瓦鲁多将威尔士已死的消息带回去，他上次就没有杀死瓦鲁多。这点牵涉到了威尔士的复活，他便没有说。
　　不过，已经足够让丘鲁克明白他说的是真的了。
　　她的表情已经松懈，方杰再追进道：“打跑了瓦鲁多后，露易丝可是很紧张地要为我治疗哟，都急哭了……”
　　“我，我才没有哭。”露易丝脸红着抗辩，甚至想从方杰的手中挣脱。
　　怎么能如她的意呢？
　　方杰以既不弄疼她，又不让她挣脱的力道依旧紧握着她的小手。
　　并且接着对丘鲁克说道：“因为听到了你的声音，想着没必要让你也难过，我就直接让伤势恢复了。”
　　‘原来是这样啊。’丘鲁克在恋爱方面，或许真的会如同她自己所说的那样变得笨拙。只要恋人说是为了她好，她就什么都愿意相信，并且什么都能原谅恋人。
　　这次，“下次可不许！”她却突然说，正当方杰纳闷着‘难道是不许恢复伤势吗’的时候，“不许再对我隐瞒！替你担心难过，是我的权利与义务，不许你剥夺了！”
　　不行了……这名少女原来也可以这么惹人怜爱啊！
　　方杰忍不住看着她，双眸流露出爱意。
　　这一刻，本来会阻止他们对视的露易丝、谢斯塔，都因为内心产生的败北感而沉默着……
　　半个小时后，大家来到了那座寺院处。
　　只是一看外观，方杰就不禁一呆地，再去看了眼谢斯塔。
　　‘不会吧……’
　　因为眼前的寺院，有种日式寺院的感觉……与这个信仰始祖布里弥尔的大陆上普遍的寺院是不同的。
　　“在这边，方杰先生。”谢斯塔对看着寺院正面的绳子吊饰450的方杰挥了挥手……她的面前，有个闭合着的大门。
　　大门上有一把生锈了的锁，龙之羽衣就在内部。
　　“ANROCKU！”丘鲁克咏唱咒文，用魔杖朝着大锁一指。
　　锁自动打开，掉在了地上。
　　方杰将大门推开……映入眼帘的，大门后封闭着的，是一架数十年前的战斗机。
　　‘型号是零式，奇怪……’AI在他的意念中说了一句。
　　哪里奇怪呢？从兄值氖澜缬胝饫锏牧唇诱饷唇裘芾纯矗可以将之当作一个次元世界……AI却知道时空管理局辖下的次元世界中，并没有兄终庋的食人者。否则，管理局不会坐视不理。
　　也就是说，这里也不是管理世界。
　　可是，一些武器装备上，AI却知道他们与管理世界里称呼的质量兵器一样。
　　‘大概科技发展有一定的相似性吧。’方杰回应了一句。比起在意武器是否相似啊什么的，他更在意另一件事。
　　“呐，谢斯塔，你的曾祖父是在六十年前，出现在这个村子的吗？”
　　“咦？”谢斯塔侧了下头……看方杰一脸认真，她就算了一下，“好，好像是呢。”
　　方杰知道，自己有了一个即使魔力不突破B等级，也能离开的方法。


第97章 因为你们，我不会突然离开的
　　在方杰问着谢斯塔时，曾看到过破坏之杖的丘鲁克与塔巴莎，走近到战斗机的旁边。两女分别以手触碰机体后――
　　“呐，塔巴莎，不觉得这个与破坏之杖的使用材料、制作工艺很相似吗？”丘鲁克道。
　　塔巴莎点了下头，“异世界。”简单道。
　　“哎？”听到她们的对话的露易丝讶然道：“你们是说，这个与阿杰是一个世界的东西？”
　　她的话又把谢斯塔的注意力吸引了过去……谢斯塔也听闻过方杰是来自于异世界的这点，只是一直没当真过。此时乍听到这个龙之羽衣竟然是异世界的东西，她想到了一个可能性。
　　“难，难道说……”
　　并没有任何结论的这句话，将另外三名少女的目光吸引到了她的身上。
　　而她，看着方杰。
　　“正如你所想的，你的曾祖父，大概与我之前待的那个世界是同一个。”方杰指着‘龙之羽衣’道：“这个是那个世界里，发生在数十年前的战争中，被某个国家广泛使用的一种飞行兵器……你们看！”
　　他将戴在左手上的无指手套取下，将左手贴在了飞机的钢铁机壳上。
　　手背的刻印亮起了白色的光。
　　露易丝、丘鲁克、塔巴莎都已经知道，那个刻印代表着传说中的从者纲达鲁乌……具备着能自如使用一切武器的能力！
　　她们便知道他所说的是真的。
　　方杰更是借由这次的触摸，了解到了这具战斗机的状况。武器弹药完备，零部件良好……难以想象是数十年前放置在这里的。
　　想到这个世界的魔法，他心中一动。
　　“谢斯塔，这个飞……这个龙之羽衣上面，是不是施加过固定魔法？”
　　土系统的魔法使能够使用固定魔法。被施加过固定魔法的物品，能够存放很多年都不会有任何的毁坏。
　　谢斯塔没有立刻回答，因为她有些分心……我的曾祖父与方杰先生是一个世界的，那么说，我也可以算作是与方杰先生是一个世界的……我们有了更深的联系。
　　总觉得很开心，总觉得这是一种命运！
　　谢斯塔的双手捂住了因陶醉而发红的脸颊。
　　然后，被方杰第二次换了一声。
　　抬起头向他看去，看到他失笑的表情。
　　“谢斯塔，你在想什么啊？”他那样子总觉得像是看穿了什么。
　　但，不能因为是‘觉得’程度的东西，就自己坦白那种羞人的事。
　　“没，没什么……”顿了一顿，谢斯塔赶忙问道：“对了，您叫我是有什么事吗？”
　　“我问龙之羽衣上是不是施加了固定魔法？”方杰放过了她，重复了一次问题。
　　“是有的。听说是曾祖父拼命干活挣钱，请了贵族来施加的魔法。”谢斯塔道。
　　想到了这位曾祖父的努力……如果他真是异世界来的人，而且龙之羽衣真的能飞的话，也就是说，曾祖父没有撒谎吗？
　　“方杰先生，为什么曾祖父要说龙之羽衣飞不起来了呢？”她不解道。
　　因为这个，大家都认为他撒谎骗人。
　　“这种兵器的飞行，需要一种油。”方杰找到了飞机油箱，将之打开……似乎汽油也因为固定化魔法的效果，还残留着浓重的味道，“你们来闻一下，看看对这种油有没有印象。”
　　他忽然想到，如果能找到汽油的话，说不定能将这架飞机利用到接下来的那场战役中。
　　四位少女分别试了一下，动作一致地掩鼻远离并摇着头。
　　“这样啊……”他稍微有点失望，但，这也在意料之中……可惜的是，油尽距离现在太久了，如果对之使用时间恢复能力，消耗就太过巨大了。
　　方杰摸着下巴望着机身，想着不知道可不可以找善于炼金的土系统魔法使，帮忙炼制汽油……谢斯塔又想到了一点，问他道：
　　“那个，方杰先生，您为什么会知道曾祖父是六十年前来的呢？”
　　“肯定是因为，在那边的世界，六十年前发生过战争吧。”回答的是丘鲁克。
　　方杰向她们一笑，“不完全是因为这样……”
　　两侧的时间流逝速度不同，那边的战争是比起六十年要更久远一点的。
　　他说道：“还记得破坏之杖吗？我有问过奥斯曼院长，院长说，那是他三十年前，一个偶然救了他的人留下的遗物。详细询问当时的情况，得知那段时间正好发生过日全食……最近三十年并没有日全食的记录，我就想，会不会是这样呢？”
　　日全食的时候，两个世界的壁垒会打开。之所以猜测是六十年，完全是将三十年当作是最小限度。
　　“不过，看来运气不错，我猜对了。”方杰笑了笑。
　　他仍旧望着战斗机，想着汽油的事。
　　丘鲁克、露易丝两女见他的架势，都心头一惊。
　　“达、达令……”丘鲁克的声音里难得透露着慌张，她抓住了方杰的胳膊，“你该不会是在想，只要让这个飞起来，就能从这个世界离开吧？”
　　露易丝虽然想到了同样的，却没有问出口。因为她认为，如果方杰想走，他有权力这么选择……可是，她不期然地摸了摸心口，这里果然觉得好难受啊。
　　方杰在她们两人的脸上，还有被丘鲁克提醒的谢斯塔的脸上，都各瞧了一眼，安抚她们道：
　　“你们别多想了，那样的确可以做到离开这个世界，不过，我还有别的方法……只要我的魔力总量能再提高一个等级，我就能使用传送魔法来往于两个世界了。”
　　“真的吗？”丘鲁克惊喜道。
　　她原本还在想，如果方杰真要走的话，说什么也要让他带自己一起走。此时，则是想到，如果可以来往于两个世界的话，就要让他带自己到另一个世界瞧一瞧。
　　“当然是真的，这边有你们这些割舍不了的人在，如果没有万全的策略，我怎么可能突然就离开啊。”方杰道。
　　“就知道达令最好了。”丘鲁克扑入了他的怀里，然后小声道：“那么达令，你刚才说得割舍不了的人，包括几个人呢？”
　　“你们四个！”方杰小声地扩大了范围。
　　“什，什么？”丘鲁克吃惊地看向塔巴莎。
　　后者则是懵懂地眨巴着大眼睛……没听到那句话的塔巴莎，不知道她为什么那么惊讶地看着自己。
　　‘竟，竟然连塔巴莎也……’丘鲁克正想嘟嘴时。
　　“骗你的！”方杰隐蔽地捏了下她的翘`臀。
　　丘鲁克最喜欢这样的刺激，双眸立刻就变得水润了，“达令……”发嗲的声音也显得娇`媚无比。
　　只不过，“我说你们两个！”桃红色的波浪状长发似乎真的如同波浪一般能够翻滚，明明可爱得不得了，却摆出了像恶鬼一样的表情……露易丝瞪着眼睛站到了他们的面前。
　　本来因为方杰说不会突然离开而安心的她，是有打算稍稍地放任喜悦过度的丘鲁克的……但，终究还是看不下去了。
　　“给我注意一点！”她使劲地大吼了一声，将林子内的鸟儿们都吓得飞起了一群。
　　看到她这样子，方杰轻轻地拍了拍丘鲁克的后背，让丘鲁克稍微离开点。然后，他凑到露易丝的耳朵边。
　　“做，做什么？”露易丝一下紧张了起来。
　　“你这样子，比起刚才有精神多了……很不错哟。”他小声道。
　　说罢，就离开他身边，爬到了龙之羽衣之上，打开了一个罩子样的东西坐了进去。
　　‘什么嘛……’露易丝有点闹别扭地撅着嘴，‘生气就是有精神的话，那我以后都对你生气好了。’
　　这份赌气，日后终究是没有真的实施出来……


第98章 汽油的炼制人选
　　去的时候没有经过村子，回去的时候却特意走入，去拜访了谢斯塔的父母。
　　当村民们知道他们成功讨伐了那些兽人鬼后，都簇拥到谢斯塔家的门外，纷纷对他们致以感激……村长还从各家搜集了最好的材料，要求谢斯塔的父母务必以拿手的料理招待方杰一行。
　　据说是叫做什锦火锅！
　　方杰心知，这个应该与日式的火锅差不多，他自己吃过很多次是无所谓。不过，不妨让露易丝三女都品尝一下……他找了个村民，让村民去告知学院方面，自己等人要晚些回去，免得学院那边有事找他却找不到。
　　这边的火锅才刚刚开始吃，那个去报信的村民，就带着一个人来了。
　　“方杰先生，听说有龙之羽衣，是什么样的呢？请务必要让我看看啊！”
　　来的是格鲁贝鲁老师。他一副简直像发现了秘宝一样的兴奋，闪闪发亮的头顶下有一双闪闪发亮的眼睛。
　　“格鲁贝鲁老师，那个虽然名字是龙之羽衣，其实不是魔法道具。”方杰为了避免这名平时对自己还算有所帮助的老实人误会，向他说明道。
　　但是，“听说披上的话能让人飞起来……这个难道是假的？”格鲁贝鲁老师显得失望道。
　　“这个倒是真的。”方杰道240。
　　格鲁贝鲁老师的眼睛立刻又亮了起来，“那就更好了！”
　　这么说出了方杰完全没想到的话。
　　“‘更好’是指？”
　　“达令，你不知道，格鲁贝鲁老师就喜欢鼓捣这些稀奇的东西，美其名曰研究、发明……实际上根本没用。”丘鲁克半带讽刺地说道。
　　抓住事实的批评让格鲁贝鲁的脸上出现了尴尬。
　　见方杰看着自己，他苦笑着道：“的确如泽鲁普斯特小姐所说的，我是喜欢发明一些，即使不用魔法的普通人也能方便使用的东西……只是一直没真的成功。”
　　方杰的眉梢扬了扬，“这也不错啊！”赞叹道。
　　丘鲁克等女面露讶然，格鲁贝鲁的脸上则是激动。
　　“你理解吗？”他就像是找到了知音一下子就走近到方杰的跟前。太靠近甚至逼得方杰不得不伸`出一只手隔开彼此。亢奋的格鲁贝鲁却没有管这个，“你真的理解吗？”
　　“嗯，至少……假如能够令交通更方便一些的话，我会很高兴的。”方杰道。
　　习惯了舒服的交通方式的他，在这个世界从一个地方移动到另一处，基本都是依靠马匹……那坐的可实在是不舒服又耗费时间。
　　但他还记得格雷姆提督所说的话――随意散播自己的知识，可能大大降低这个世界的人本身的可能性……他们需要自己思考如何使得时代进步。
　　“是啊是啊，我也这么认为，你听我说，我发明的愉快的小蛇君如果能够……”格鲁贝鲁老师就要兴冲冲地向方杰讲述。
　　咳，方杰干咳了一声，“那个，大家都在吃晚餐呢。格鲁贝鲁老师要是不介意的话，要不要一起？或者……那边的大哥，能再帮忙带他先去看看龙之羽衣吗？”
　　“先去看吧！”格鲁贝鲁老师立马敲定。
　　只是跑跑腿，村民也没有意见。
　　“那好，你们先去……我吃了饭也会过去，说不定有个地方还需要格鲁贝鲁老师帮忙。啊，对了，记得别在我不在的时候胡乱拆解它哟！”方杰特别提醒了一句。
　　格鲁贝鲁与村民离开了谢斯塔的家。
　　“阿杰，你是想……让格鲁贝鲁老师帮忙炼制那种油吗？”露易丝问他道。
　　“嗯，”方杰点了下头，“基本上是从零开始，炼制那种暂时根本没有别的用途的油，会是一件枯燥的工作。如果不是有着极大的热心与兴趣的话，是根本不可能办到的。”
　　而且，最关键的是，时间还非常地紧迫……只有像格鲁贝鲁这样的人，才会忍不下研究的热情不停地去尝试，也才最有机会在短时间内成功。
　　“如果格鲁贝鲁老师真的成功了……那，达令，一定要带人家飞一次哟。”丘鲁克靠着他的肩膀道。
　　“……我，我也要。”谢斯塔也很快举手。
　　作为平民的她从来没有飞过，比起丘鲁克还要期待。
　　首先问的露易丝，其实想到的是，你为什么想要那种油？只是要飞的话，塔巴莎的希尔菲德不就可以吗？
　　但听到丘鲁克所说，她马上就也动了心。
　　只是，忸怩的性格让她慢了谢斯塔。见房间内众人都看着这边，她更是不好意思开口了。
　　方杰注意到后，就悄悄地拉了拉她的小手。
　　“可以啊。”同时这么说。
　　****《无限取代》的超越线****
　　方杰再去树林的时候，就只有谢斯塔与他一起……其他的三女都先去沐浴了。
　　来到那座寺院，能看到存放机体的仓库那里亮着灯。
　　两人走入时，发现就只有格鲁贝鲁老师一个人在……格鲁贝鲁现在正在机翼上站着，透过透明的玻璃舱盖，朝机舱内部看着。
　　方杰向他打了声招呼。要不然，太过于专心的他，还真是没注意到有人来了。
　　格鲁贝鲁从机翼上跳下，将自己的疑问一个个地倾倒出来。
　　方杰因为用得到他，倒是耐心地为他讲解了飞机各处的用途。
　　然后，他带着格鲁贝鲁来到了那个燃料舱那里，将之打开，让格鲁贝鲁老师嗅一嗅。
　　等格鲁贝鲁这么做了后，“老师，如果没有这种油，飞机就飞不起来。”他佯装叹息道：“真希望有人能够炼制出来啊。”
　　并不是直接提出请求呢！
　　谢斯塔因为听到了吃火锅时的对话，露出了讶然……方杰扭过头，对她眨了下眼睛。
　　“只要炼制出来就行吗？”格鲁贝鲁老师自荐道：“请交给我吧！虽然调制要花点工夫，不过，我会尽量试试看的。只是……”
　　说了一半的他，困扰地皱起了眉头。
　　方杰心想‘来了’。他之所以不主动请求，就在于这里……炼制的人说不定会向他狮子大开口。
　　但，这次是料错了。
　　“只是，我的研究设备都在学院那里。而我现在又担任与狮鹫队的联络事宜……”
　　格鲁贝鲁苦恼于自己有点走不开，却又真的很想立刻就展开研究啊！
　　方杰感到意外地呆滞了一下。
　　他少有地再对这名老师表达了内心的敬意，“联络的工作，我会找别的老师替代你的。”
　　“真的吗？对呀，你是狮鹫队未来的队长呢！太好了，既然你这么说，就一定没问题了！”格鲁贝鲁老师真心的开心。然后立刻拿出了羽毛笔与羊皮纸，再度嗅了嗅汽油的味道，开始在纸上记录。
　　不用方杰的说明，仅凭闻味道，就能知道这是一种极易挥发、爆炸的话威力巨大的油……这种专业性，令方杰对他能炼制出汽油，增加了不少的信心。


第99章 揍他们
　　方杰说明了飞机飞行需要的汽油量后，当晚就让格鲁贝鲁离开了营地。又让狮鹫队副队长迪格尔，指示发福的中年女性教师西布鲁兹，接替了格鲁贝鲁的活。
　　西布鲁兹在就任后的第二日晚上，向他报告了一件事。
　　“学员总长收拢了从班长们那里搜集到的信息后向我反映，学员们对于现有任务的积极性不高……他们强烈期望能增加需要使用到魔法的任务。”
　　现有的任务，很多都是搜集足够份量的野菜、狩猎额定数量种类的猎物等等。
　　学员们不理解，为什么堂堂贵族、魔法使们，要去做平民们就能完成的任务。
　　这里是方杰他们的帐篷。
　　西布鲁兹夫人坐在椅子上，面对着坐在床尾翻看着一本书的少年。在少年右侧面最边上的那张床上，身材火`辣的丘鲁克依旧穿着一套煽`情的睡衣。
　　就是这样的情境下，少年依旧能保持冷静地，在她进来后连看也没有看向丘鲁克那边……令西布鲁兹夫人吃惊不已。
　　她心想，这样的少年，不，这样的男性都极为罕见的。
　　‘难怪狮鹫队那么想让他做队长。’西布鲁兹夫人不敢将他当作是自己的一名学生，而是像面对一名即将飞黄腾达的强大贵族般，对他抱持敬-意。
　　“我就想他们差不多也该抱怨了。”方杰微微一笑，从身旁拿起了一叠羊皮纸，“明天把这些放到任务栏上吧。”
　　‘竟然是早有准备吗？’西布鲁兹夫人更加高看了他一眼。小心翼翼地接过了那些羊皮纸，按耐不住好奇心，当面就翻看了起来，“这，这是……”她也马上就露出了惊讶。
　　这些新的任务，基本上都要求使用魔法。
　　不过，内容上竟然是与军事有关的。
　　比如，一个任务要求，尽可能地集合土系统魔法使，共同构筑起庞大的斗技场；另一个任务要求，集合水系统魔法使，调配尽可能多的治疗药剂，以便在出现伤员时能用到这些药剂。
　　如果说，这两个系统的魔法使们的任务，西布鲁兹还能够理解。那么，火系统与风系统魔法使们的任务，她就不懂了。
　　不，还不止！这个任务，并不仅仅是针对火、风这两个系统的魔法使。
　　该说是主要针对这两个没有别的任务可以做的系统。
　　‘直接去狮鹫队驻扎营地的入口处报名，接受狮鹫队队员们为期三到五日的战斗指导。’
　　“这个……”西布鲁兹夫人迟疑道：“方杰先生，学员们学习战斗……是不是有点？”
　　她不知道该怎么形容，但她认为，将来会选择加入军队的学员绝对不多。到那时候，再去接受军事化的训练也不迟……现在还是应该以学习知识、练习魔法提高自己的等级为主。
　　方杰首次将书合上，看向了她，“西布鲁兹老师应该知道，托里斯汀是因为阿尔比昂的威胁，才迫不及待地要与加尔马尼亚结成军事同盟。如果阿尔比昂入侵托里斯汀，这里的学员们被征召成为士兵的可能性，是最大的。”
　　他们是贵族！贵族有义务响应国家的号召，在国难当头时加入到军队中为国而战。
　　但，让除了会放魔法，却什么战斗都没有经历没有学习过的少年们，直接上战场……等于是让他们送死。
　　“让他们在能够学习的时候，稍微地学习一些保护自己的方法，不是坏事。而且，我敢打赌，男孩子们肯定会很喜欢这个任务。”方杰的唇角翘了起来。
　　西布鲁兹总觉得那个翘起的弧度有点邪邪的味道，她却不敢多说什么。
　　“我知道了，就按照您的意思。”她拿着那些羊皮纸走出了帐篷。
　　帐篷外有总长级长们等着被她分配任务呢，她就将那些羊皮纸交给了他们……果然呢，男生的总长与级长们，脸上都露出了兴奋；女生们也都笑着讨论了起来。
　　魔法卫士队是全国贵族的憧憬。男性贵族们想成为他们，女性贵族们想嫁给他们……西布鲁兹想起了这个传闻。
　　不过，憧憬归憧憬，魔法卫士队的成员数量一直不是太多……为什么会这样呢？原因在报名的学员们接受了一日的训练后，就明晰了。
　　据说训练的强度还不到正式训练的一半，一日的时间就已经吓退了半数的学员……他们在当晚就终止了任务。
　　而坚持训练到第三日的，不到十个人。
　　也就是在这一天的傍晚，纳瓦尔联队下的中队来了。包括贵族士官在内，被方杰要求背着各自的行李，从王城一直步行来到了这里。
　　方杰与他们汇合后，开始了以身作则的集体训练……一起扎营，一起抗木桩跑步，一起抱着大木桩做仰卧起坐，吃一个大锅的饭，等等。
　　连续的五天，便让他成功赢得了这些士兵们的心。
　　他也借由这五天，观察了每一个士兵的情况、素质……再按照丘鲁克提供的加尔马尼亚军的情况，在脑海中编排演练着两军的对垒。
　　当他将胜利的要素凑齐时，接到了加尔马尼亚派遣军已经进入国境的联络。
　　他当即就派了一名士官带着一个小队去引导这支部队。
　　按照路程来算的话，派遣军本应在三日内抵达这里……却是到了第五日的下午时，才出现在了这个草原上。而且，一出现，就聚拢到了主营地的那里，试图闯进去。
　　方杰从帐篷里出来的时候，看到的就是狮鹫队与加尔马尼亚派遣军对峙的一幕。
　　派遣军的首领是个小麦色皮肤、高在一百九十公分以上的魁梧大汉。
　　他叫嚷着：“快点滚开！我们远道而来，却不让我们进主营地是什么意思？托里斯汀难道就是这么对待我们这些前来保护你们的盟友的吗？很好啊，我回去的时候，会把你们是怎么对待我们的，好好向我们的皇帝陛下禀告一番。”
　　魔法卫士队平常是保护王族的，可不会买这个人的帐。只是，对方毕竟是客人，闹不好的话真有可能引发两国矛盾，魔法卫士队也不好直接驱赶。
　　被方杰派遣去引导派遣军的士官，带着小队脸色不好看地站在侧面。他不时地张望着主营地的内部，一看到方杰，就连忙从狮鹫们中间小心地挤了进来。
　　一奔到方杰的面前后，他就开始诉苦。
　　什么对方总是停在城镇里喝酒，还有在城镇里闹事啊之类的……
　　“好了！”方杰只是听了开头，就皱眉喝止他了。他的声音不小，魔法卫士队的人也发现了他，给他让开了路。
　　方杰沉着脸从魔法卫士队的中间走过。
　　“怎么，”那个大汉仰着鼻子，乜斜地看了眼方杰，“你这个小不点是什么人啊？”
　　方杰没回话，来的路上已经对自身施加了两倍属性。一抬手抓住了大汉的脸，一个扭身就将之朝着地面砸了下去。
　　“哎？”
　　这里聚集着十数狮鹫队队员，还有从不远处的营地里赶过来的纳瓦尔联队的士兵们，近三百的魔法学院贵族学员们、教师们、平民们……以及对面几百个洋洋得意的加尔马尼亚士兵们。
　　大家集体发出了这样的声音。
　　那那那……那不是盟国的派遣军首领吗？怎么能那样？
　　但，在方杰这里，这样算什么？
　　他更是抬起一脚，踩在了派遣军首领的头上。
　　“队，队长……”副队长迪格尔觉得有点糟糕，想要劝说方杰。他心想，方杰到底是年轻啊，那实力没得说，可是，也太过于血气方刚了。
　　方杰抬了下手，阻止了他。
　　“都记住了！这里是托里斯汀的土地，就算是盟国，也要遵守托里斯汀的规则！敢在这里闹事，就要受到惩罚……有什么好说的，给我揍他们！”
　　他第一个跑入了加尔马尼亚军的队伍里，抬起拳头就打。
　　接着，纳瓦尔联队的士兵们化身成了兵痞，嗷嗷叫着围了上去。
　　狮鹫队的士兵们问迪格尔，“副队长，我们怎么办？”
　　迪格尔抚了下额头，“真是的，队长……”那不是血气方刚，而是热血！
　　当兵就要这样啊！
　　三十多岁近四十的他，也感觉到自己的血液沸腾了。
　　“当然是听队长的话了，揍他们！”他自己从狮鹫上跳下，再将细剑状的魔法杖一扔，也冲了上去……


第100章 不服就再打
　　先失主帅，又被四面群殴，加尔马尼亚派遣军很快就都败下阵来。
　　方杰让人把哭爹喊娘的他们拖着扎堆丢在了一起。他自己在半途的时候就撤到了一边，坐在了椅子上看着了。
　　迪格尔这时逐渐地冷静了下来，走到了方杰的侧面，小声问道：“揍也揍了，队长，现在要怎么处理他们？”
　　他是先问，自己也想了点主意，打算等方杰不知道该怎么办而向他问起时，再跟方杰说――这些加尔马尼亚人没什么脸皮，多给他们点钱，应该能够让他们对这件事闭嘴。
　　“让人找来纸笔，我写封信给公主。”方杰道。
　　迪格尔一呆，心想，队长难道是想先向公主殿下告状吗？的确呢，只要公主这边先向加尔马尼亚抗议，就说是加尔马尼亚人先动的手，这样会进入扯皮的环节，也不错。
　　他依言叫人送来了纸笔。
　　方杰就坐在这里，在羊皮纸上洋洋洒洒地写了好一会。
　　再怎么说，这封信的长度，也不像是单纯的告状了。等方杰写好，准备将信装入信封时，迪格尔叫住了他。
　　“队长……信能让我看一下吗？”
　　“可以。”
　　方杰连半点犹豫都没有，就将信递给了他。
　　迪格尔拿到后看了称呼，立刻呆了一下……他从信纸上沿悄悄瞥向方杰。
　　“有些东西当作没看到吧。”方杰直视着前方，淡淡地道。
　　“咳，是。”迪格尔应了下来。
　　那确实是他不敢参与的……眼前的少年竟然在信纸上，不加敬称地直接写了‘安丽埃塔’四个字呢。
　　迪格尔朝下看了下去。
　　‘安丽埃塔
　　你看到信的时候，我这边应该已经处理完了……加尔马尼亚的派遣军，我会收服了，保管他们回国时不敢多说什么……说了也会没用。
　　我现在之所以会给你写信，主要的，反而在国内。大臣们如果得到了风声，大概会用这个做文章吧。你就告诉他们，两国联盟、你不惜下嫁，可不是为了让托里斯汀在加尔马尼亚面前抬不起头。
　　另外，我对你说起的那个……只要‘那个’能够切实地施行，给加尔马尼亚一个胆子，他们也不敢在托里斯汀的面前强硬。请你相信我！
　　还有啊，算算时间的话，你的婚纱应该制作好了吧？
　　愿意帮你的方杰！’
　　越看，迪格尔越是心惊。
　　直到反复看了三遍后，他才咽了口唾沫地，将信纸从脸前拿开。那个坐在前面，比自己的年龄差不多小了一半的少年，还是那副淡淡然的表情……明明被自己看到了很不得了的东西，却没有一点的慌张。
　　还有，迪格尔分明从少年的身上，感觉到了某种压迫力。
　　‘这家伙绝对是个大人物！’不知道怎么地，内心就趋向于这样的判断了。
　　“派名骑士，把信亲自交到公主的手中。”方杰说着站了起来，朝着加尔马尼亚派遣军走去……他的背后，迪格尔面向他，抚胸行了一礼。
　　方杰来到派遣军们的面前……都看到他是第一个冲上来的，派遣军都带着畏惧看着他。
　　派遣军的最前方，是他们的士官们。
　　方杰蹲到他们的面前，对他们呲牙一笑，“你们服不服？不服，让你们回去吃饱了睡足了，明天我们再来。”
　　再来什么？再来揍你们。
　　纳瓦尔联队的兵痞们正围在四周，一听这话，都哈哈哈地大笑了起来。
　　一个个在心底想着，跟着队长混，也太爽了。
　　加尔马尼亚军的士官们则都摇了摇头。
　　“那好，”方杰站了起来，“我现在来宣布规矩，愿意听，你们就还是派遣军，我们的战友、我们的客人……托里斯汀从来不缺少对待客人的礼仪！不愿意听，我现在就把你们驱逐出国境！”
　　他没给他们回话的时间，竖起一根手指，“第一条，不得骚扰魔法学院的女性；第二条，不得骚扰附近的村庄；第三条，从现在开始，到我说你们可以走之前，都听我的命令……”
　　三根手指竖起完毕，他的手放下，背在了身后。将眼前的士兵们，从左看到了右。
　　“做得到的就给我站起来，喊声‘遵命，长官’！”
　　派遣军的士官们彼此面面相觑，对着眼色。眼前那家伙可是说动手就动手了，根本没管什么两国盟约啊、他们是大国来人啊什么地，是真敢将他们赶回国的。
　　要是被赶回国，那可就是真的丢脸了……在这里丢脸，回去了，国内的人又都不知道……
　　士官们互相点了点头。但他们没有自己先站起来，而是悄悄给后面的士兵们命令。
　　士兵们开始站起来了，最后才是士官们。
　　由士官们带队喊口令，“遵命，长官！”
　　“哦――！”纳瓦尔联队的士兵们欢呼了起来。
　　方杰将手臂朝上一举，“托里斯汀！”
　　“托里斯汀！”士兵们跟着振臂高呼，“托里斯汀！托里斯汀……”
　　学生们加入了喊声，一遍遍地重复着。
　　在较远处，露易丝喜悦地看着方杰带动起来的。但她突然注意到了身边的丘鲁克……丘鲁克是加尔马尼亚人，方杰却在削加尔马尼亚的面子呢。
　　会怎么样呢？这个女人。
　　心情很好的露易丝想着，帮方杰对她稍微解释一下，也是可以的。
　　就转头望向了丘鲁克，接着便是一呆。
　　她看到丘鲁克的双眸里，简直能溢出水来了，满脸都是爱恋与满足地望着方杰。
　　露易丝觉得这太奇怪了。
　　“喂，你不生气吗？”她问道。
　　“生气？”扭过头来的丘鲁克有点呆呆地，“为什么？”
　　“他不是在针对你们加尔马尼亚的军队吗？”露易丝指着方杰的方向提醒道。
　　丘鲁克的反应让她有点浮躁。
　　“你说这个啊……”丘鲁克不屑地一笑，“自己没本事还跑到别的国家里0.1乱来，被教训了不是应该吗？反倒是达令呢，你不觉得他真的很威风吗？谁都不敢动手，就只有他敢呢……真不愧是我看中的男人啊！”
　　学院的女生们还有许多都与她们站在一起，能从她们的眼睛中看出来，她们到底含着什么样的眼神在望着方杰。
　　那是个所有的女孩子都想要的男人，可那个男人选择的是她！
　　丘鲁克骄`傲地挺着胸膛。
　　露易丝回想起了丘鲁克曾经说过的话，恋爱会使得她在面对关乎方杰的问题时变笨，‘现在看来还真是呢。’她讽刺地想着。
　　然而，却压不下内心对于丘鲁克的这种坦率感到的羡慕。
　　‘那是我看中的男人啊’什么地，这种话，露易丝一点都说不出口……


第101章 战争开始
　　关于加尔马尼亚派遣军被狠狠修理了一顿的事，是被塔鲁布的领主阿斯顿伯爵报告给王城的……阿斯顿伯爵以土地主人的身份，前来慰问盟国的派遣军时，被对方诉苦了。
　　这之前，公主安丽埃塔已经拿到了方杰的信。
　　她驳斥了大臣们要求捉拿方杰的提案，还通令了嘉奖，由那名狮鹫骑士送到方杰这边。
　　随着嘉奖传递到的，还有一份需要方杰本人亲启的信。
　　展开信看到公主写到：
　　‘方杰先生
　　我曾经因为不相信您而造成了不好的后果……我相信方杰先生！所以，同样的话请不要让我再说了。我期待着方杰先生能带给托里斯汀胜利，带给我自由……届时，我会亲自带着所有能调动的军队前来支援您的。
　　关于您在心里提到的另外的事，阿斯顿伯爵报告了过来。该说真不愧是您啊，竟然敢那么对待那些派遣军士兵。不过，我对您一百个赞同，是您在那里让我敢到十分地放心。
　　顺带：请问您问一位婚礼即将解除的女性，婚纱是否制作好了，是什么意思？
　　希望能与您好好相处的安丽埃塔。’
　　方杰笑了笑，回信道：‘嘛，反正已经制作好了吧？不如到时候穿给我15看看怎么样？’
　　他真的没有别的意思，就只是想要开开玩笑而已……却为公主殿下制造了非同一般的羞涩……这是后话！
　　此时，方杰正在率领两个国家的两个中队进行联合操演。看到安丽埃塔的信里提到了塔鲁布的领主，方杰就叫过来了一名狮鹫骑士。
　　“让阿斯顿伯爵带领全领所有能战的贵族、士兵，带齐装备到我这里集合！需要他配合我军进行联合操演。”
　　“是。”
　　狮鹫骑士没有迟疑。即使对方是名伯爵……骑士们服`务的对象是王族，伯爵算什么？
　　迪格尔听到了方杰的命令，等那名狮鹫骑士走后，他来到方杰这边问道：“队长，公主殿下给您这样的调度权限了吗？”
　　“没有。”方杰道。
　　迪格尔心里道了声‘果然’，苦笑着道：“那，伯爵即使来了，也可以不听您的啊。而且，他还可以向王室通报您滥用职权以及不尊重地方领主……这个可能对您就任队长一职，有所影响。您看？”
　　“等他来了你去说……”方杰不以为意道：“先带他看看我让加尔马尼亚军唯命是从的样子，再暗示他……不听话，我可以让加尔马尼亚军到他的领主宅院里去做客。”
　　“呃，这……”直接威胁啊！
　　迪格尔的头上冒出了点汗水，犹豫了一下后，“队长，请恕我冒昧……您就不怕您现在所做的，会对您将来的仕途有影响吗？”
　　虽然他知道了，貌似方杰与公主殿下的关系非同一般。可是，这种太过于明目张胆的行为，即使是公主殿下也不能完全包庇的。
　　“所以才是暗示啦。做得明显了会有问题……加尔马尼亚军自己跑过去，跟我有什么关系？伯爵要是不满，就去找加尔马尼亚的皇帝抱怨去。另外……”
　　方杰看向迪格尔，“你说的仕途什么的，我的确不在乎。我啊，只要预定的目的能够达成就行了……迪格尔，派人不管是托关系也好哄骗也罢，把龙骑士队调集过来……对外就说，魔法学院发掘了古代遗物龙之羽衣，需要龙骑士队骑乘的飞龙来帮忙运输。”
　　‘所以说，您的目的到底是什么呢？’加上上次在信上看到的，似乎公主殿下也知道的，迪格尔这是第二次听到这个词了
　　他看着方杰的背影，几次张口，终究是忍住了没问出来……自己已经是少年的部下了，并且暗自发誓不管出什么事，都要站在少年这一边。
　　那就等待吧，等着少年来下达命令！
　　迪格尔相信，那绝对不是与忠于王室相悖的命令……
　　龙骑士队抵达的那一天，已经是婚礼即将举行的前一天了。
　　在这之前，魔法学院通知放假，学员们们都已经选择离开，要去为前往加尔马尼亚首度举行婚礼的公主殿下送行。
　　露易丝也是其中之一。她的身份尤其重要，还必须与公主同行前往加尔马尼亚……她是被方杰派遣狮鹫骑士直接护送到王宫之内的。
　　也在这一天，方杰去查看了一下指示基修挖掘的隧道的情况。当他从这里出来的时候，有士兵跑来告诉他了一个好消息。
　　格鲁贝鲁来了，还带来了好几大桶的汽油。
　　方杰先调度龙骑士队，将龙之羽衣运输到了树林的附近。然后，让包括阿斯顿伯爵的部下们、加尔马尼亚派遣军、纳瓦尔联队的中队、狮鹫骑士们，将他们的营垒收了起来。
　　所有的部队，全都来到了树林这里待命。
　　部队集结在那架在这个世界的住民们看来，奇怪无比的机械前方的草原上。
　　方杰正在使用不同的颜色，在机身上刷出王族的百合纹饰。
　　看到这一点的各个部队，不论是首脑们还是士兵们，都感到惊奇无比……没有得到批准，就算是公爵一级的大贵族们，也不允许使用这种可说是王族代表的纹饰。
　　这个人想做什么？
　　骑乘在狮鹫上的迪格尔，感觉到了周遭的部队们看过来的众多视线。这名素来以稳重著称的骑士坚定地看着少年的背影，丝毫不动摇……尽管他也不知道少年倒地要做什么。
　　这时，纹饰完成了。
　　少年潇洒地将手中的刷子一扔，转过了身来。
　　那是一双睥睨的眼睛。它们从左扫到了右，配合着那身上平时掩藏起来的凌厉气魄，震慑着军人们的心。
　　强！
　　正因为是军人们，才能从少年的身上理解到这一点。
　　方杰走向了他们。
　　“我宣布，从现在开始的24小时内，塔鲁布至拉.罗谢尔一带，全部进入战备状态。”他将一个卷轴从怀里拿了出来，并将之展开，让大家看到上面的百合纹饰。
　　那是王室颁发的委任书！
　　毋庸置疑。
　　伯爵、骑士们、士兵们，一改之前的质疑，向手持委任书的少年投以敬意并低下了头。
　　“基修！”少年喊了一声。
　　“这里！”有另外的少年的声音应答，“撒，贝露丹蒂，是我们华丽登场的时候了。”
　　在森林边缘的一处地面，忽然地凹陷了下去……
　　****《无限取代》的瞌睡线****
　　第二日，拉.罗谢尔的上空，停留着一支舰队。
　　这是托里斯汀派遣来的舰队……目的是迎接神圣阿尔比昂派遣的，前来参加婚礼的大使。
　　然而，这只是表面的。
　　旗舰墨卡托号上的舰队司令拉.拉梅伯爵的抱怨，恰如其分地表现出了真实。
　　“真是的，不知道那个可恶的鸟之骨都在想什么，竟然用破船与旧船添加了少量的风石，伪装成了舰队让我带了过来。这要是让阿尔比昂的人知道了，还不知道会怎么想。”
　　墨卡托号的舰长十分讨厌现在的阿尔比昂，他嘲讽地一笑道：“司467令官阁下不必生气，其实我觉得这样还比较好……对那种把自己的国王推上了断头台的小狗们，有我们一艘在这里，已经是很看得起他们了。”
　　“……这么说也对。”拉.拉梅认同了。不过，“我只是比较讨厌那家伙干涉我指挥舰队罢了……他还真以为公主殿下嫁到加尔马尼亚之后，他就能成为国王吗？能随便地想命令谁就命令谁。”
　　“嘘！”舰长出于谨慎，提醒上官道：“阁下，关于这个，我们……”
　　他刚说到这里，负责监视的士兵报告，发现了阿尔比昂舰队。
　　不久后，从左上方，有一个由一艘巨大无比的战舰打头的舰队出现了。这个舰队排列到了与托里斯汀舰队相隔一个射程之外的距离，与托里斯汀舰队互打旗语进行联络。
　　接着，先由阿尔比昂舰队发射未填充炮弹的礼炮，然后是托里斯汀的旗舰的回应礼炮。
　　问题就出在了这里。
　　托里斯汀的礼炮响了后，阿尔比昂的舰队里，马上有一艘旧型的小型舰燃烧了起来。
　　就像是被炮弹击中了！
　　阿尔比昂便以‘托里斯汀首先打破了互不侵`犯条约、发动了炮击’为由，进行全舰队的还击……不久后，托里斯汀‘舰队’因旗舰没有读懂对方的意图，没有对整个舰队进行指挥，导致舰队全灭。
　　这些，被在拉.罗谢尔近郊的草原上，坐在战斗机的机舱里的方杰，全部看在了眼里。
　　“撒，战争开始了！”
　　在附近待命的狮鹫队队员，按照他之前的指示，将联络用的猫头鹰放了出去……


第102章 公主前来
　　方杰给予王城方面的指示，包括了两个部分。
　　一方面，如果阿尔比昂派遣特使，来以自卫为借口宣战，安丽埃塔就要派遣大臣去与之谈判，作出要解除误会的姿态……对方没有派遣，那就将己方的特使送过去。以此来让阿尔比昂错误判断托里斯汀没有战争之心。
　　另一方面，安丽埃塔必须亲自前来。当她就位后，就宣布发动卫国战争。
　　拉.罗谢尔及近郊的塔鲁布地区――
　　两地是相隔十分近的。从谢斯塔的村子，能看到发生在拉.罗谢尔上空的舰船之战。
　　以此为信号，早就得到了知会的谢斯塔的父亲、村长等几名村中的壮丁，开始四处奔跑，装出慌乱地喊着‘战争开始了，快点往树林里跑’。
　　村民们是真的慌乱地丢下手头的活计，由村长带领着一起跑入了方杰所在的这边的树林……树林内除了囤积有足够两日使用的干粮外，还有隧道，可以在发生万一时从这里再度撤走。
　　拉.罗谢尔的方向，舰船之战没有悬念地分出了胜负。在这里，敌人有两个选择，是占领拉.罗谢尔，或者到这个草原地带。
　　阿尔比昂军选择的是后者。巨大舰船带着战舰群飞来了这边。
　　“嚯？看来是要在视野辽阔的草原上构筑阵地了……我们走吧。”方杰对龙骑士们道。
　　这里的龙骑士队，是一个龙骑士大队。担任队长的也是一名伯爵。就算是撇除爵位不提，按道理来说，他也是与方杰平级的。但方杰的手头握有公主的委任书，是暂时的地区最高军事统帅……军人们与贵族们的不同就在于，善于服从上级。
　　伯爵队长向方杰显露出谦卑，犹豫着问道：“阁下，我看还是由您直接驾驭龙之羽衣，才更适合撤离……由飞龙拖曳的话速度太慢，如果敌人派遣追兵的话……”
　　“那就消灭了追兵〃”方杰自信地一笑，“队长，还是快点出发吧……要显得慌乱点。”
　　队长的唇角抽搐了一下，‘慌乱点啊……’这不是要诱使敌人来袭击吗？
　　他抬头看了眼远处越来越近的战舰群，心想，这个少年真是一点不知道畏惧为何物啊。
　　跟着这样的，有勇气同时具备着智慧的人，肯定能够建功立业！
　　不过，同样地，也肯定得提心吊胆，并且辛苦无比。
　　怀着这样的复杂心情，队长下令龙骑士队齐飞。
　　十数头的飞龙一起用力之下，拉起了一张巨大的网，网内便是龙之羽衣了。它们拖曳着它，朝着昨天晚上方杰试飞时确定的区域飞去。
　　敌方的巨大战舰在草原上空停下，向着草原抛下了锚。一些飞龙从战舰上飞了起来……见此，伯爵队长的心就悬了起来。
　　他所骑乘的飞龙并没有加入到拖曳中，与龙之羽衣并行飞着……他看了眼方杰。就见坐在据说是‘驾驶舱’的里面，少年以头枕着双手，闭目养神着……根本连看也没看战舰的方向。
　　伯爵队长咽了口唾沫，‘不愧是公主殿下挑选的战区司令官啊！’
　　光是这份临敌的镇定所凸显出的器量，就不是自己可以比拟的……伯爵队长彻底收起了内心其实有一点地，对于少年的不服气。
　　****《无限取代》的魔王线***鹈
　　龙骑士队将龙之羽衣搬运到了拉.罗谢尔另一侧的山顶上……这个山顶有着平整宽阔的地面，可以作为飞机起飞的跑道之用。
　　飞龙们降落，方杰也从飞机上跳下，来到了山顶能看到草原方向的边缘。
　　“接下来就是等待了。敌人构筑的阵地越是牢固，我们的进攻才越是容易成功。”他没有回头，淡淡地一笑道：“给敌人些时间吧，队长。到晚上为止不会有战斗，可以让士兵们都去休息。”
　　伯爵队长张了张口……他其实是想过来说，‘接下来是等待，阁下请去休息，这边由我们监视着就可以了。’没想到方杰会那么说呢。
　　懂得体恤士兵的人会是名好长官。
　　“……是。”他向方杰敬了一礼，从这里离开。
　　安丽埃塔抵达的时间，比预料的要早了三个小时！她没有骑乘惯用的独角兽，而是乘坐塔巴莎的风龙希尔芙德……当然了，这样的话，同来的就还有另外的三名少女了。
　　那少女们中的两个，在这个山顶上一跳下风龙就飞奔到他的面前，摆出了一副生气的模样。
　　“明明是打仗！从者抛开了master不管，跑来打仗？”
　　“达令，你上次明明答应我的！要让我为你担心，怎么都不说一声呢？我也不会把这件事泄露给这边这个小不点吧。”
　　“谁是小不点！”
　　……
　　以此为开端，方杰还一个字都没说，她们就先吵了几句……公主与塔巴莎走近了。
　　“嘛嘛，露易丝，还有泽鲁普斯特小姐，你们不要怪方杰先生了。”公主的嗓音十分地温柔，“是我让他保密的！这毕竟是军事行动。而且，如果阿尔比昂不先发动攻击的话，一旦被他们知道了，等于是我们先违反了‘互不侵`犯条约’啊。”
　　她既能压服住露易丝，所说的也让丘鲁克信服了。当她看向方杰时，方杰对她眨了下眼睛……那让安丽埃塔一滞，心跳加速了一点点。
　　她佯装镇定，“那么，方杰先生，现况如何呢？”
　　在飞来的路上，她可是一点消息都收不到的。
　　“你既然来了，那就天一黑就发动攻击吧。”方杰道。
　　龙骑士队的队长因为看到公主，便走了过来向公主行礼。
　　等他直起身子后，方杰对他道：“队长，派遣一匹飞龙去通知跟随公主前来的部队，让他们配合着我方的攻击时间，安排最佳的行军速度。”
　　顿了一顿，“对了，你带了多少人？”方杰又问安丽埃塔。
　　安丽埃塔的脸红了，“大，大概有1500多人吧……”声音也越说越低。
　　敌人是一整个战舰……光是那艘最庞大的舰船上，能搭载的士兵，恐怕就有这么多了。而且，敌人还具备着空中的优势。
　　这就使得敌我力量越发悬殊啊！
　　明明方杰已经提前了一个月跟她说明了这次的敌人进攻，她却只能调集这么点兵力。
　　安丽埃塔真是羞`愧的都不敢看方杰。就连还没有离开的龙骑士队队长，也因为这惨不忍睹的数字，一脸的愁眉不展。
　　不过，“嗯，足够了！”方杰淡淡地道。
　　“哎？”周围的几人都发出了这样的声音，一起看向他，想看看他是不是在开玩笑。


第103章 王家一号
　　天终于黑了！
　　拉.罗谢尔港口镇点亮了灯火……王军进驻了其中，在对城镇进行了布置后，直接使用基修挖掘的地下通道，转移到了十分接近敌人阵地的位置。
　　在山岗上，方杰坐入了战斗机。
　　一名龙骑士按照他的指示，手工旋转螺旋桨，方杰趁机发动了飞机。
　　零式……不，是托里斯汀王家一号，缓缓地驶出。在作为跑道的平坦山顶上越跑越快，在接近悬崖的边缘时飞了起来。
　　飞机飞行时发出巨大的轰鸣声，还没有接近阿尔比昂的舰队群就被对方凭借这噪音发现。
　　敌人显然没有能在这样的夜里，过早看清楚或者凭借声音分辨那是什么。不过，只要巨舰不失，他们就不算战败……抱持这种思想的敌人，在巨舰那灯火通明的甲板上，让二十只红色鳞甲的火龙仓促地起飞。
　　方杰并没有直接开着战斗机，冲进舰队群。
　　早在舰队群与虚假的托里斯汀舰队战斗时，他就借由远距离的观察，让AI分析出了敌人舰炮的射程。就在那射程的边缘，围绕着舰队飞了起来。
　　这里需要说明一下，AI的索敌范围目前是一百米。不过，在视野良好的区域里，具备着高倍望远镜的功能……数百米的范围内，方杰甚至能够从AI回馈给他的图像上，看清巨舰上那名沉稳的中年舰长的脸。
　　但他主要看的不是这名指挥官，而是巨舰甲板上的一门大炮。
　　‘AI，你来分析下那门炮。’
　　‘Master，从外观来看，它可能使用了兄质澜缒抢锪鞔过来的武器技术。’AI道。
　　‘果然吗……’方杰咋了下舌363。
　　兄质澜绲闹柿勘器，比起这个世界先进太多了。从战斗机、火箭筒能流传过来的这点看，其它武器也会过来的可能性不是没有。
　　说不定火枪火炮，就是从这些发展起来的。而现在，‘光复运动’这个组织里，已经有能够分析大炮的构造，制造这种比起普遍装备的大炮先进的武器了。
　　‘再这么下去可不好……’方杰心想。
　　过于方便的武器普及的话，谁还去练习魔法？他不在意魔法使的地位下降，而是……世界的方向朝着火器发展的话，会重走很多世界的老路。
　　他更倾向于的世界发展模式，是米德切尔达的那种。
　　‘看来，需要拟定新的策略了……不是消灭敌军，我要那艘船上的俘虏。’他对AI道。
　　‘Master是想从俘虏的口中，问出制造者的信息吧？’AI建议道：‘如果可以的话，我希望Master能够将这一整个舰队俘虏。’
　　“咦？”过于惊讶，让方杰发出了声音。反正飞机上不可能有别的人，“这个怎么说？”他直接说话了。
　　“按照这个世界的规则来看，是可以从俘虏中招募士兵的。就算是贵族也不例外，只要对方愿意发誓效忠托里斯汀，甚至还能给予相应的贵族待遇。”AI答道。
　　阿尔比昂一向以空军为自豪。也确实，空军优秀的话，将具备着绝大的对地优势。
　　如果能得到眼前的舰队，一定能使得托里斯汀变得强大。而那名公主……不像是会侵略别国的类型！方杰也不允许她这么做。
　　同时，强大的托里斯汀，又对于方杰脑海中刚才想着的东西，有所帮助。
　　不来这里也罢，来了后，却完全坐视不理，他可做不到……他当初虽然无法反驳格雷姆提督，却也无法完全认同格雷姆提督所说的。
　　他要走自己的路！
　　“来了，Master。”AI道。
　　二十只火龙，集群朝着这边飞来。
　　方杰故意放慢了一些速度，待它们飞近，骑士们将法杖举了起来时，才调转机头离开。火龙们从后追击着飞机，却一会就被甩开了一大截。
　　方杰再让飞机朝着上方垂直飞，打算倒着划出圆弧，绕向火龙的后方。
　　“呀啊！”飞机刚刚完全翻转180度，机舱内就出现了惊惶的少女声音……还不是一个人。
　　反应迅速的方杰，连忙为她们施加了固定身体的时间静止魔法。他自己的手上则一点不慢地，操控着飞机准确地来到了火龙的后方。
　　战斗机搭载的机关炮开火，朝着火龙群发射……五头来不及躲闪的火龙，坠落了下去。
　　战斗机从惊惶逃命的火龙们中央快速穿过。
　　方杰这时才有时间吼她们，“安丽埃塔，为什么你在这里？部队的指挥呢？还有AI，你竟然敢不跟我说这上面有人呢……别跟我说你侦察不到！”
　　“抱歉。”简洁的是AI。
　　“抱…抱歉。”嗫嚅的是公主。
　　“喂，你怎么能直呼公主殿下的名字？还用那么恶劣的语气……”
　　露易丝的责备声，被方杰更大声地责备了回去。
　　“你给我住口！口口声声叫公主殿下，怎么没有拦住她？”
　　“那，那是……”露易丝语塞。
　　“是我拜托露易丝的！”真不愧是好姐妹了！安丽埃塔为露易丝辩护了一句，又说：“指挥的工作，我交给了比我更擅长的将军们……方杰先生明明将飞机涂成了王家的纹饰，我这个王族怎么能不坐着这个上战场？”
　　“我没说不让你来……你至少要跟我说一声吧？”方杰道：“刚才，上面的罩子正好是关着的。如果我之前打开了，你们俩就掉下去了。”
　　从这里掉下去？
　　地方狭小，或者说，本来就是安排了一个人的空间……是因为方杰将不需要的无线电通讯机等东西都拆除了，才在座椅后，有了富余的空间……安丽埃塔与露易丝紧紧地挨在一起，所以能感觉到彼此那颤`抖的一下。
　　她们互相看了看，对方像自己一样都脸红了，然后一起吐出了小舌`头。
　　“总，总之……”露易丝颤着音说道：“我们都来了，你就别说了。”
　　“……对了，”方杰突然想到了什么，“我放在后面的破坏之杖呢？你们没给我扔掉吧？”
　　破坏之杖是让格鲁贝鲁老师带着汽油来时，一起带来的。
　　“没有啦，就是因为它，才害得我们这么挤的。”露易丝嘟囔了一句。
　　方杰心下一安，如果没有破坏之杖，他就只好自己跳到巨舰上去闹腾了。
　　花了十分钟的时间，消灭了阿尔比昂的火龙队。
　　在下方，阿尔比昂阵地上也响起了喊杀声……通过基修挖掘的隧道，托里斯汀的精锐们突然近距离地出现在将注意力集中在空中的阿尔比昂军面前，对这些入侵者们发动了猛烈的攻击。
　　阿尔比昂军即使人数上比托里斯汀军多了近千人，却被打得有点懵了。
　　而且，两军近距离的交战，也让空中的舰队束手无策……空有强大的舰炮，却无法对阵地进行轰炸。
　　方杰调转机头朝着巨舰飞去。
　　察觉到的巨舰，朝着战斗机发射了炮弹。
　　方杰感觉到自己的魔力被抽调了不少，AI向他说明道：‘Master，敌人发射的是散弹！我张开了范围性的时间静止！’
　　话还没说完，效果就在眼前显现了……在战斗机的周围，一圈密密麻麻的黑色弹丸，大片地凝固在了空中。
　　战斗机从它们的前方飞过，时间静止解除，炮弹才继续向前飞。
　　看到这一幕的安丽埃塔直捂住了嘴唇，心脏飞起来，又落回了远处。
　　“好，好厉害。”她望着前方看不到的少年，不自觉地赞叹道。
　　“那是阿杰的时间能力，当然厉害了。”露易丝炫耀道。
　　方杰的额头跳出了一条青筋，“喂，露易丝，我告诉过你什么？”
　　露易丝的内心‘啊’地一下，想了起来。但她习惯性地逞强不认错道：“公，公主殿下不是‘别的人’……她不会跟别人说的。”
　　安丽埃塔聪明地理解到，那似乎是被要求保密的。
　　既高兴于露易丝愿意告诉她、高兴于成为了知晓方杰秘密的一员，又连忙保证道：“是的，方杰先生的时间能力，我不会告诉除我以外的任何人了。”
　　方杰没吭声，他想着，‘露易丝，给我等着，回去我再跟你算账……’
　　操纵战斗机，飞到了巨舰侧面300米的地方。就在这里盘旋着，让后方把破坏之杖递了过来。他拉开了飞机的机舱罩子，让飞机维持着飞行的方向，无视正面射来的炮弹，就要发射火箭筒。
　　AI向他示警，“那个矩形级魔法使出现了！”
　　方杰一看，果然，瓦鲁多驾驭着一头蓝色的龙，以远超火龙的速度飞了过来。


第104章 胜利日与战后
　　“那是不具备吐息能力的风龙。”安丽埃塔分辨出了龙的种类，“瓦鲁多是打算凭借他的魔法力来与我们战斗了。”
　　她也将自己那把华丽的水晶魔杖拿了出来。别看她外表弱不经风的模样，她可是水系统的三`角级魔法使，在守护上有很高的自信。
　　然而，“不需要魔法战！”方杰的唇角狡猾地一笑。
　　他坐回机舱，操纵飞机飞离……但并没有立刻解除对那些炮弹的静止。等瓦鲁多驾驭风龙一飞入炮弹笼罩的区域，数百发的炮弹就~朝着他飞去。
　　一发炮弹首先撞到了龙尾巴上，发生了爆炸。这引起了连锁反应，爆炸一声盖过一声，彻-底连成了一片。
　　等爆炸结束后，残破的风龙戴着上面的骑士一起，朝下坠去。
　　安丽埃塔本来对于瓦鲁多这个辜负了她的信赖的叛国者，还有种痛恨的情绪在内的。此时见了，也不禁一阵唏嘘。
　　她叹了口气……却发现身边的露易丝同样如此。
　　方杰再度调转机头，又回到了巨舰的侧面。他将火箭筒拉伸到能发射的状态，在哧地一响之后，发射出了尾部冒着白烟的火箭弹。
　　这种火箭弹具备着穿甲的效果……坦克的装甲都能射穿，别说是木质的舰船了。
　　火箭弹直飞入了战舰的重心，然后才爆炸。
　　核心部`位被破坏的战舰，内部已经燃烧了起来。无法再维持飞行，只能倾斜着慢慢飞向了地面。
　　巨舰的受创，对下方的阿尔比昂军带来了沉重的打击。此时，更是从托里斯汀王城的方向里，赶过来了真正的托里斯汀舰队……
　　在方杰操控战斗机与舰队的配合下，阿尔比昂舰队半数直接投降，半数被击坠。
　　战斗机一直在空中飞行，等待下方的战事彻底结束。然后，它在方杰的操控下，在草地上滑行出了恰到好处的距离，来到了托里斯汀的参战部队、被俘虏的敌人士兵们的前面。
　　机舱罩子打开，安丽埃塔公主独自站了起来。每一个人都在看着这名端庄美丽的公主。
　　“我宣布，托里斯汀在诸君的努力下，赢得了卫国战争！”她以响亮的声音宣告道。
　　现场立刻响起了，“托里斯汀万岁，安丽埃塔公主殿下万岁！”这样的经久不息的热烈欢呼声……
　　稍后，安丽埃塔慰问了那些参战的士兵们；向被家园被破坏了的塔鲁布村的民众们保证，王国会帮忙他们重建家园。就连那些俘虏，她也去见了他们。
　　如果不是马萨林一直催促她，王国的民众们还在等着庆祝这场胜利呢，她恐怕会一直等到战损名单以及善后事宜处理完成，才会返回！
　　押送俘虏的队伍是最后从塔鲁布的大草原上启程的。他们离开后，这里渐渐地平静了下来。等到公主回到王城时，夹道欢迎的王城居民们，甚至开始以‘圣女’来称呼她。
　　以独角兽拉着的王室马车内，安丽埃塔的向民众们打了招呼后，放下了蕾`丝的窗帘。她向同样乘坐在车内的两人，露出了歉意。
　　“明明方杰先生才是最大的功臣，结果我却被民众们叫做圣……”
　　她羞`愧得脸颊通红。
　　方杰在翻看着始祖的祈祷书，没有搭理她……这让安丽埃塔更是以为他生气了，头也低得更低了。
　　露易丝与方杰坐在一起，轻轻地捣了下他，朝着对面努了努嘴。
　　“……哦，那个没关系。”方杰从AI那里了解到了公主说的话，随意道：“你的威信进一步提高，对我们有好处……”
　　“好，好处……”安丽埃塔不明所以。
　　“你能罩着我们俩啊。”方杰对她眨了下眼睛：“就是所谓的上头有人好办事吧。如果哪天我再修理了看不惯的谁的时候，你可要替我担着哟。”
　　“哈……哈啊……”安丽埃塔苦笑了一下，心想，方杰先生的想法真是与众不同啊。
　　她注意到方杰依旧在看着祈祷书，就好奇地问道：“方杰先生对那本书感兴趣吗？”
　　“嗯……你回去就能按照计划那样，取消与加尔马尼亚帝国皇帝的婚礼，这本书也要收回去了吧……”方杰要求道：“能把它暂时放在我们这里吗？”
　　安丽埃塔一想，那本书不到她婚礼的时候，是根本用不到的。
　　“可以。”她一下就答应了下来。
　　注视着方杰，注意力过于放在方杰身上的她，没有注意到露易丝几度犹豫着要说什么。而露易丝，也因为内心所想的事，没有注意到安丽埃塔的异样。
　　作为少女们关注的焦点，方杰则在想着露易丝告诉他的。
　　‘这个书与这个戒指在一起，好像会显示出文字……’露易丝在从战斗机上下去时，是这么跟他说的。
　　这点，被他严厉地要求要保密。书现在在他的手中，不在露易丝的手中，也是为了防止两样都集中在露易丝那里，再诱发出文字来。
　　三日后，经由方杰帮忙统计，安丽埃塔公布了对卫国战争中建立了功勋的人们的奖励，并宣布将在一个月后就任成为托里斯汀女王。
　　方杰被安丽埃塔加封为‘修瓦利埃’，并正式就任狮鹫队队长。
　　同一天，国书送抵加尔马尼亚……以加尔马尼亚在接到托里斯汀的求援书时，推辞不派遣援军为由，公主正式与皇帝解除了婚约。
　　方杰与露易丝，在这之后的第二日回到了魔法学院。
　　那个晚上，当方杰又抱住了露易丝时，露易丝还以为他会像往常那样，只是搂着她睡上一晚。但他在她的耳朵边霸道地说，‘还没有给你惩罚呢，现在给我接下’，然后对她做了他对丘鲁克做了很多次的那种事……
　　（本卷完）


⑤ 零使2+妖尾的白历史


第1章 恩威
　　天生一物降一物！
　　这句话也很适合用在男女关系中呢。
　　不管露易丝的性格中有多么凶暴易怒的成分在内，当她遇到方杰的时候，就只能变成一只可爱的小动物。
　　不同于兄帜潜叩氖澜纾哈尔克基尼亚大陆这里是夏季！
　　天亮的十分地早。方杰基本上是在天亮了后就马上醒来了。露易丝还依偎在他的怀里，那像是幼猫一般的眼睛轻轻地闭着，彰显傲慢的眉毛也呈现着最为放松的状态。
　　不得不说，这个女孩的容貌，放到四个次元世界里方杰所有见到过的女性中作出比较，也是最为上位的。她的可爱能让人忽略她身材上的不利因素，让她足以与性`感与火`热化身的丘鲁克相提并论。
　　方杰含笑拨开她桃金色的额发，在她的额头印了一下。想要将她的身子移开时……不知道是不是因为昨晚上的特殊经历，让她比起平常要敏`感。尽管他已经很是轻手轻脚了，她的身子还是僵住了。
　　这是已经醒了才会有的表现。然而，却在装‘鸵鸟’……即使身体僵硬得如同机械，脸颊红得比起苹果还要诱`人，她就是不睁开眼睛。
　　方杰的笑意在无声中扩大……为的是不给她制造难堪。
　　“我的露易丝，”他轻声道：“放心，昨晚的事，不会告诉别人的。”
　　他注意到她的身子又震了一下，小脸上出现了复杂的神色。
　　但是呢，对话是要有参与者才能成立的，方杰故意没有提起这个。
　　他先下了地，OO@@地穿起了衣服。
　　这时，“以，以后都不会说吗？”比起刚出生的小猫叫得还要更低。如果不是方杰的注意力，有一半集中在她这边，他估计会漏听了。
　　转回身去看她。能看到她将被沿拉上来，盖在眼睛的下方，遮挡了几乎整张小脸。
　　就是这样，当与他对视后，她还是又连忙将被沿往上拉了拉，连眼睛也遮住了。
　　“竟，竟然……明明是从者，竟然敢那么对待主人……”
　　被子下面传出颤着的幼儿音，像是努力想要装出生气以维持尊严，却无法做到。暗自伤着脑筋，又期待着他能主动回应些什么。
　　“我还是会继续的，抵抗无效，也不许抵抗！”方杰以不容置疑的语气道。
　　这令露易丝惊讶地又露出眼睛来看他。
　　她看到他脸上的，是好温柔的笑容啊！明明是非常害羞的，这次她却忍不住想要多看看他这样子看着她的表情，享受着这份独独面对她的温柔。
　　“相对的，我拥有都会保护你、陪着你……”抬起了那只有刻印的左手，“就算不是契约，我也要这么做！你是我的露易丝，你只能属于我。”
　　太霸道了！
　　露易丝心想，应该要反驳他几句，好让他知道分寸……可是，又好想听他继续说，因为那里面同时包含着好动听的情`话啊。
　　犹犹豫豫地，结果是，只能看着他。
　　“关于刚才的提问……”方杰又道：“确切地说，是暂时不会告诉任何人！我想，你不会希望丘鲁克来取笑你的……等有一天，你做好了充分的心理准备，我会让别人知道。因为，拥有你是一件值得骄`傲的事！”
　　“……尽，尽说好听的，可是，还有丘鲁克……”露易丝偏开了小脸……吃醋终于让她能够‘抵抗’一下了。
　　但，这个该怎么说呢？明明自己是知道这个的，却允许他对自己乱来了。
　　真是笨蛋啊！我。
　　露易丝自己也不知道，已成事实的现在，到底是想让他怎么做……当然，她肯定是希望能独自占有他的。只是，这个在他先与丘鲁克确定关系后，就有些不切实际了。
　　让他抛弃丘鲁克来只跟她好，这种话她说不出口。自己才是那个后来者，如果他真的这么做了，她反而会觉得良心不安。
　　啊，如果昨晚上我稍微抵抗一下就好了，就不至于现在这么烦恼了。
　　她心里想着这些有的没的事……听到了开门的声音。
　　方杰已经要出去了。
　　“等，等一下……”露易丝着急地叫住了他。
　　然而等方杰将门关上，面向她，等着听她说明叫住他的原因时，她却扭扭捏捏，半天开不了口。
　　方杰只得自己问，“身体不舒服，需要我帮你请假吗？”
　　露易丝只露出两只眼睛，摇了摇小脑袋。
　　“我已经使用时间能力帮你清洁过了。”方杰又说。
　　露易丝又摇了摇小脑袋。
　　“那……是想让我在这里再陪陪你？”方杰道。
　　露易丝还是摇了摇小脑袋……接着又很快点了点头。见方杰真的走了过来，她羞得将被子全都蒙住了头。
　　他又躺回了她的身边，隔着被子拥住她……没有掀开被子，是因为她什么都没有穿。
　　两人这么过了一会……露易丝心里面很高兴他能为了她这样。
　　终于，“我……身体……怎么样？”断断续续地，就这么几个字，她拖了差不多一分钟的长度才说完。
　　‘原来是在意这个啊。’方杰明白了。
　　相比于丘鲁克，露易丝的身材相当于零……但不是真的没有，只是处于这个世界的女性平均点以下罢了。
　　他凑到她的耳边小声地说了一句，然后掀开被子钻了进去……
　　****《无限取代》的成长线****
　　相比于王城的欢庆气氛，学院这边就要平淡的多……虽然在早餐的时候，学院长奥斯曼也说了几句祝贺王军胜利的话，却没有提到会单独举办庆祝会什么的。
　　不过，学员们对于方杰的关注度，明显比起野营之前多了不少。
　　除了露易丝、丘鲁克、塔巴莎，就连基修也不知道是方杰制定的战略，才促成了这次的大胜。但，大家都知道他已经获得了修瓦利埃的册封，并正式成为了狮鹫队的队长。
　　狮鹫队是魔法卫士队之一，魔法卫士队是全国贵族的憧憬……更别提是少男少女们了！
　　本来因为昨晚的经历，与方杰走在一起还有些害羞的露易丝，一走入餐厅，立刻就因为嗅到了猫腻而被转移了注意力。
　　丘鲁克也是。今天没有坐在方杰的另一侧，而是坐在了露易丝的旁边。一个早餐的时间，两名少女多次交头接耳地。
　　学院的男生之中，还有一个人获得了功勋，那就是基修。
　　方杰按照事先答应他的那样，为他申请了精灵勋章。
　　当方杰四人进入今天的上课教室时，就见许多学生围拢在基修的旁边，听他高谈阔论……基修的胸口佩戴着那枚勋章。
　　一看到方杰，基修就站了起来，“队长，你来了！”这么跟方杰打招呼，还指了指他座位前面的两排四个座位，“请就坐这里吧，我帮你们占了座位。”
　　那些座位上正聚集着听他讲述的几个学员们。
　　“撒，绅士们、小姐们，请为我的队长让让位子。”他夸张地道。
　　那些学员们只好往侧面让开。
　　“队长？”方杰并没有走过去，纳闷地瞧了他一眼，“你需要这么叫我吗？”
　　还使用了‘我的’这个修饰啊！令方杰暗暗咧了咧嘴。
　　2.5基修一僵……他旁边的学员们在他与方杰身上来回看了几次。
　　有人问方杰，“那个，方杰同学不是打算招募基修作为魔法卫士队队员吗？”
　　没有……方杰本来脱口要说出这个的！他可不希望别人借助他的名声乱来。
　　但，他稍微想了想……战争在以后的一段时间估计会很频繁，魔法卫士队也终究是需要补员的！与其等到缺人了临时招募，还不如提前训练着的好。
　　思绪只是一瞬就完成了，他眼含警告地看了眼基修……让基修那被勋章冲昏了的脑袋稍微降了降温。然后，方杰才笑着道：
　　“基修的个人能力先不提，使魔倒是蛮不错的！如果他接下来愿意接受持续的训练的话，我也许会推荐他做见习骑士。”
　　他更多地想着的，反而是那些在野营中，接受过训练并坚持了下来的几个学员们。


第2章 explosion
　　方杰对他们还有印象。找到他们后，花了些时间分别与他们谈话，确定了其中有五名是意向者。然后，从迪格尔那里拿到了初步的训练手册，交给了五人。
　　他让他们自己训练，他只要成果。谁达到了预期的目标，就让谁成为见习骑士，给予他们在寒暑假的时候到狮鹫队去报到实习的机会。
　　这天晚上，方杰先去了丘鲁克那边。完事回来后，带着露易丝来到了马棚附近……在这里单独开辟了一个围栏，里面有一只雄壮的狮鹫。
　　他是狮鹫队的队长，如果没有狮鹫不是太奇怪了吗？前不久留在王城里时，就从狮鹫队里选择了一只狮鹫，并学会了如何驾驭它。
　　给狮鹫装备好鞍具，方杰抱着露易丝坐了上去。狮鹫从原地呼扇着翅膀起飞，朝着学院外的荒野飞去。
　　在路上，方杰几次注意到露易丝凑到他的胸口，小心避免被他发现地轻嗅着。
　　“这么喜欢闻我的味道吗？”他打趣她。
　　“才，才不是呢。”露易丝忸怩了一会后，“那，那个女人……你们做了，所以……”
　　所以想要看看会不会残留味道吗？
　　方杰失笑，“已经使用时间魔法清洁过身体了。”
　　露易丝‘哦’了一声，放下了心，‘这样的话，我这边也不会留下味道了。’
　　但她转念又想到，‘如果他出去找女人乱来的话，不是一点证据都没有了吗？’
　　心想，以后如果自己可以让别人知道与他的关系后，一定要想办法说服他，不要使用时间魔法清洁身体。
　　方杰不知道露易丝都想了些什么，驾驭狮鹫一直到了远离学院有20公里的地方，才在一座密林的空地上停下。
　　他先是让狮鹫与露易丝在这里待着，自己到附近转了转，以魔导器的索敌确定周遭没有人。再让狮鹫到附近巡逻。
　　然后，“来试一试吧。”对露易丝说……将从她那里收走的红宝石戒指，再度交给她。
　　露易丝将戒指戴在了右手的无名指上。深呼吸了一口气，将抱在怀里的‘始祖的祈祷书’展开……原本是空白的书页上，出现了古代文字。
　　当然，没有佩戴红宝石戒指，也不是虚无继承者的方杰，看到的仍旧是空白的书页。
　　有关古代文字，魔法学院有这个课程。格鲁贝鲁会从方杰手上的刻印看出问题，也是因为它们就是古代文字的序列。
　　从这里就可以知道，之前露易丝不是没有读出来，而是读出来了也不知道纲达鲁乌的意义。
　　在宿舍里，露易丝已经将‘始祖的祈祷书’上记载的内容告知了方杰……他们现在来这里，则是要测试下咒语的效果。
　　顺带一说，目前上面只有一条被布里弥尔称作是初步的初步魔法：Explosion（爆炸）。
　　魔导器的AI根据得自德鲁弗林格的记忆，对此做出的解释是，‘只有在需要的时候，才会显现相关的魔法……联想到露易丝小姐看到文字的时期，这个魔法也许可以用来歼灭当时的阿尔比昂舰队。’
　　可想而知初听到这个的方杰与露易丝，有多惊讶了。
　　一个初步的初步魔法，就能歼灭一整个舰队，那么，更高级别的虚无魔法该有多恐怖？
　　实际上施放者的露易丝，现在再又看到那咒语时，紧张地看了眼方杰。
　　“你，你从后抱着我吧。”她为难又害羞地要求着。
　　如果是被他抱着的话，她会认为是与他一起施放魔法，会让她有勇气去承担后果。
　　“我很乐意。”方杰笑了笑。他拥住露易丝后，“记住了，要在适当的时候控制魔法的范围……看到那边的那棵树了吗？想着把它击倒就可以了。”
　　万一真是太大规模的魔法，在这里使用出来后，不就暴露了吗？方杰可不希望还没有充分准备的现在，就暴露露易丝觉醒虚无魔法的这点。
　　“嗯。”露易丝点了下头，开始依照记录的咒文咏唱魔法。
　　她咏唱的声音非常地动听，让她背后的方杰感觉到非常地舒服。聪明如他，一下就明白过来……这种感觉，不止是她的音色的效果，‘是servant与master之间的联系吧。’
　　他闭上眼睛，体会着这种魔法带来的奇妙感觉。
　　普通的魔法，最多也只是一个长句子就可以了……露易丝却咏唱了三分钟。
　　魔法完成的一刻，她清晰地明白到了魔法的最大威力，‘果然是与小艾推测的一样呢。’
　　魔导器的AI，因为一直被方杰以‘ai’这样的发音叫唤。不知道‘AI’是什么东西的露易丝，私下就以‘小艾’来称呼它了。
　　露易丝同时还明白到，如果只是消灭一棵树的规模的话，根本不需要咏唱全文。
　　她按照方杰的要求，向着树的方向点了一下。
　　在树干上出现了一个白色的光球，光球开始膨胀，发出的光芒将树完全笼罩在内。
　　光芒是一闪即逝，那树木已经齐根不见了。
　　“成，成功了！”露易丝高兴地向后仰起小脸，满脸都是喜气。
　　方杰在她的脸颊上亲了一下，“这是你真正的系统！所以，彻底不用再为‘零’的称号烦恼了吧。”
　　‘早就不烦恼了！’露易丝心想，因为有你在啊！
　　仍旧无法坦率地将心情说出来，哪怕现下是如此地激动。但她想，有了强大的虚无魔法，自己作为master，总算是能够配得上强大的他了。
　　事情在一点一点地往的方向发展，总有一天，自己也一定可以对他说出真正的心情的。
　　她坚信着。
　　*****《无限取代》****
　　方杰是狮鹫队队长，毕竟是担当着军职，不能长时间与部队脱离联系……这不是谁给他的规定或者要求，而是他自己这么认为的。
　　每隔一天，他都会向学院请半天假，骑乘狮鹫进入王城。与队员们见面、询问关心队员们的训练情况。同时，也通过他们了解一些王宫里037的事情。
　　这一天，他依旧是来到了狮鹫队的驻地。代替他管理狮鹫队日常事务的副队长迪格尔，转告了他一件事――公主殿下希望他在来了之后，能去一趟王宫。
　　方杰便先开始了狮鹫队这边的定例事项。
　　王宫之内，安丽埃塔已经向迪格尔打听过了方杰下一次进入王城的时间。她特意推掉了杂事，回到了自己的寝宫，为的就是与方杰的见面……还稍稍地打扮了一下呢。
　　本以为那么告知了后，方杰会马上来见她……却一直等到了半下午都没有消息。
　　这让她不禁有点怀疑，方杰是不是有什么事，今天没有进城？她坚信，也只有这样，他才会到现在都不过来的吧。
　　然后，她听到了侍女的报告……方杰来了。
　　原本在寝宫里走来走去显得坐立不安的安丽埃塔，连忙回到了桌子边坐下。
　　方杰被侍女带着进来时，她为了表示出自己对于他的不满……谁让他明明进了城，却不早点来这里见她呢……她故意端着茶杯，摆出清冷的姿态，不去看他的方向。
　　侍女行礼后从房间内离开。
　　在这期间，安丽埃塔仍旧不看着他的方向……因为没听到动静，就以为他还站在那里。她想要特意问问他，是什么时候进城的，以便借此给他一点提醒。
　　却突然听到了旁边的椅子拉动声音，侧脸一看，就见他堂而皇之地坐下了。


第3章 去成为女王吧
　　我还没有说过可以坐了吧！
　　安丽埃塔简直是以目瞪口呆的程度看着方杰。
　　方杰坐下后，从桌面中心的托盘里拿出了一个漂亮的杯子，又为自己倒上了茶。
　　“嗯？”然后像是才注意到了安丽埃塔一般，“怎么了，那种表情？”
　　‘怎……’
　　安丽埃塔将半张开的双唇有继续拉开距离的趋势。好在，她及时想了起来……这个人从初初与她见面时起，就没有将她摆在高高在上这样的地位上。
　　他是以平等的身份在与她接触。
　　既然是平等，想要得到允许才可以就坐什么的，当然不存在了。
　　安丽埃塔接着又想到了露易丝……那本来是她最好的朋友甚至是姐妹，但，露易丝总是过于注重彼此的身份了。
　　自己不就是希望，露易丝能只是以朋友来对待我吗？
　　对方杰先生也可以这样的……也想与他这样。
　　想到这里的安丽埃塔对方杰眼前的行为释然。她展颜一笑……纯净的笑容将她那不逊色于露易丝的美貌，发挥得淋漓尽致。
　　令方杰也看得一呆。
　　他的反应，又让安丽埃塔内心喜悦。
　　“方杰先生什么时候进王城的？”不过，该问的，她还没有忘记。
　　“两个小时前吧。”方杰道。他低着头喝了口茶。
　　“那，为什么不先来这里？”安丽埃塔见他没有注意到问题的所在，便继续道。
　　对于自己这样，是不是显得小心眼了，她感到有点忐忑。
　　方杰向她看了过来……那更是让本就心虚的她，一滞。
　　她努力让自己维持住了镇定。
　　“不是不想先来……你这边如果是重要的事，就会到学院那边召唤我了，而不是说‘让我来了再去找你’。”他看着她，认真地道：“我被你任命为狮鹫队的队长，如果不能带好狮鹫队，就是给你抹黑！判断你这里没有急事，我必须先完成狮鹫队队长的工作。”
　　这里面，大半是借口……真正的原因是，判断出安丽埃塔应该没有急事后，他不想来回多跑一趟――即，假如是先去王宫，就还得再回到狮鹫队那边去完成工作。
　　‘原来是因为我吗？’安丽埃塔呆呆地看着方杰，‘他这么重视我的任命啊。’
　　重视她的任命，不就是重视她吗？真是错怪他了！
　　安丽埃塔一半是出于愧疚，一半是羞涩与喜悦，脸颊微微红了起来。
　　‘呃……’方杰对她以这样的表情望着自己感到了点压力……主要还是不明白她为什么要地他脸红。他干咳了一声，转移话题道：“安丽埃塔，你找我来，是什么事呢？”
　　安丽埃塔也因为他的咳嗽，注意到了自己的失态。
　　“是有个事要告诉你……”她做出起身去拿东西的举动，掩饰了面颊上加深的红晕。等到回来时，她已经平静了下来……至少面上显得平静了。
　　“这是塔鲁布一战中，敌方的阵亡名单……”她将几张羊皮纸放到了方杰的面前，“我最初只是想，即使他们是侵略者，死了的话，也为他们建立个坟墓吧。没想到有个意外……收获吗？也不太对，总之，你看看吧。”
　　方杰点了下头，便翻看了起来。一串串不认识的人名，不是他关心的……即使安丽埃塔特意让他看，就证明应该是他能看到问题的。
　　直到翻到了最后一页，看到了‘瓦鲁多子爵（失踪）’这样的字样，他才有点惊讶地抬起了头。
　　“竟然没死啊！”
　　“是啊，我看到的时候也是惊了一跳。”安丽埃塔是坐在战斗机里，与方杰、露易丝一起，亲眼看到瓦鲁多被众多炮弹的爆炸卷入了其中的。
　　她犹豫了一下道：“听说是矩形级的魔法使，可能有我们不知道的魔法吧。”
　　矩形级可是现有的魔法使的最高级别！
　　经由她的提醒，方杰就想到了瓦鲁多那种风的分身的魔法，‘这个，似乎很有用呢。’
　　他打定主意，以后也要将之学到手。
　　安丽埃塔继续道：“你、露易丝，都与瓦鲁多有着很深的因缘，我担心他没有死的话，说不定会去报复你们……所以想让你心里有数。而且，我也想给你一项权力！如果是瓦鲁多前来报复你们，魔法卫士队随你调用，不必通报。”
　　她说着，就亲自在羊皮纸上写下了命令书，交给了方杰。
　　魔法卫士队是王族的护卫队，她却让方杰为了私事随意调用，可谓是莫大的信赖。如果换了别的一个贵族，恐怕会因为这种殊荣，向安丽埃塔千恩万谢感恩戴德了吧。
　　方杰的内心对她的好感也增加了一些。
　　“谢谢。”他说道。
　　命令书，他收了起来，然后笑了笑，“现在是回报你的时候了。说说吧，进来的时候就注意到了，你的眉毛那里隐藏着一丝烦忧……是什么呢？”
　　“呜……”我明明已经小心地隐藏了，竟然还能被看破啊，您是我肚子里的虫子吗？
　　安丽埃塔因为心事，或者说此番找他前来的另一个目的，这么轻易地被他看穿，而小小地闹脾气地嘟起了唇。
　　但，在他那笑吟吟的目光下，她很快就败北。
　　“是…是有一点……”她忸怩了一下后，显露出不自信地叹了口气，“也就是在你的面前了，我才会这样的……你不能对别人说！要保证！”
　　她盯着他。
　　“我保证。”方杰道：“请说吧，公主殿下。”
　　“明明没有尊敬之心，却叫我殿下……”安丽埃塔白了他一眼……不得不说，放开了后的她，不像平时那样文静，显得非常地活泼……这样的表情再度因为要说的事而消沉下去，“我现在成为女王，真的好吗？”
　　她变得忧郁了起来，“最近，马萨林枢机卿接受你的主意，只是将小部分的政务、军务移交到我这里，让我来处理……我就已经感觉到很棘手了！”
　　该说是压力吧！巨大的压力！
　　明明基本上都是定下来的案件，拿到她这里就只是让她作出决断。即使如此，她也感觉到为难……因为她的位子！即将担当女王的她，如果做出的决断是有问题的，就可能使得人民遭受苦难；如果是军事上的，更是可能会使得士兵们无辜身死。
　　真的可以吗？这么稚嫩的我，马上担任管理国家的女王。
　　如果可以的话，安丽埃塔真想再有几年的学习时间，再来就任女王。
　　说完后的安丽埃塔，有点紧张了。她心想，方杰先生会不会对我失望呢？
　　不敢看他的方向。
　　“你……”他说话了……安丽埃塔僵硬着身子……他继续道：“你应该会成为一位不错的女王。”
　　“哎？”安丽埃塔简直难以置信，‘他，他是在称赞我吗？’
　　称赞自我感觉什么都做不好的我吗？不可能吧，应该不可能……
　　安丽埃塔不敢相信。
　　方杰对她鼓励地笑了笑，“按照之前确定的时间，去成为女王吧，安丽埃塔！不要忘记自己这时候承受的压力，因为这些压力，也同时是你作为女王将要承担的责任！”
　　压力有多重，责任就有多大！
　　意会到这里的安丽埃塔表情肃穆下来，她重重地点了点头。
　　然后，“那个……”她抿了抿唇，小声问：“你，会帮我吗？”
　　“当然。”他笑着道。
　　那笑容，让安丽埃塔感觉到最近一直积累的压力，似乎变得不是那么重了。
　　她再度展露出足以颠倒世间迷惑众生的美丽笑容……只向他。


第4章 谢斯塔公主，远行的两女
　　因为与安丽埃塔的聊天，方杰与安丽埃塔共进了晚餐后才回到魔法学院。
　　此时天已经黑了。骑乘狮鹫来到兽栏，有个人叫了他。
　　“方杰先生，您回来了。”谢斯塔跑着迎了上来，“请问是发生了什么事吗？”
　　她知道自己的身份低微，可是，忍不下对他的担忧。
　　好在，他允许她询问关于他的事情。
　　骑在狮鹫这种幻兽之上的少年，有一种威风凛凛的感觉。谢斯塔崇拜地看着他，而他则回以温和的微笑。
　　“你一直在等着吗？”他驾驭狮鹫来到了她的侧面，探身向她伸`出了一只手。
　　本来要回答问题的谢斯塔，因为这只手而有点慌乱。
　　是那个意思吗？自己可以吗？
　　她既是想要去握住那只手，又想着那么做会不会有点太过于自大了。
　　就在这么犹豫着时，他从狮鹫上跳了下来。
　　谢斯塔泄了气，心想，果然是自己会错了意吧。
　　然后，身子突然倒了……不，确切地说，是被人横抱了起来。
　　“哎……哎？”谢斯塔发出又惊又羞的声音，难以置信地从下往上看着含笑333的她。
　　他则是有点坏地一笑，凑近到她的耳朵边，“今天就让你享受一下公主的待遇……我的谢斯塔公主，您的骑士要带您骑乘狮鹫兜风。”
　　‘公，公主……’不行了，谢斯塔那一颗芳心完全地混乱了。在他的怀里被横抱着的事实，已经令她羞涩万分。现在则更是激动无比……公主这个称呼，就算是开玩笑，对于她这样的乡下女孩子来说也是一种无上的恭维了。
　　而且，他还说，是她的骑士。
　　谢斯塔看着他，想着，您怎么能这么善于应对女孩子呢？
　　双眸之中有液滴聚集，幸福的眼泪不用阻止也无须阻止，在她娇艳的脸颊上留下清痕。
　　他抱着她坐上了狮鹫的背上。看到了她的眼泪后，以手指为她拭去。
　　“小笨蛋，这就哭了的话，你以后还怎么活？”
　　他向她表达出了，以后还会带给她更多更大的幸福的意味。
　　谢斯塔无法言语，但摇着小脑袋……这就已经足够了，再幸福下去，真的会幸福死的。
　　狮鹫在主人的驾驭下，向前奔跑了一段，飞了起来。它飞出了围墙，绕着魔法学院，一直飞了三圈。
　　夜风的吹拂，总算让谢斯塔能将注意力，从他的身上转移到处于天空中的这个事实上。
　　这是平民不可能有的待遇！全国的贵族们都憧憬着的魔法卫士队的骑士，男性贵族想成为他们，女性贵族想嫁给他们……身为他们中的佼佼者的队长，正带着她驰骋于天空。
　　“方杰先生……”谢斯塔鼓起了勇气，轻唤了一声。待他看过来后，微微扬起下巴，闭上了眸子……浪漫之中，向他献出了初`吻。
　　****《无限取代》的更新线****
　　露易丝的宿舍内――
　　她换上了睡衣，趴在床上翻看着‘始祖的祈祷书’。除了前面那些文字与Explosion的咒文，其它的纸页依旧是一片空白。但，她并没有放弃对于这本书的研究。
　　门开的声音响起，会不敲门就这么做的，只有一个人。
　　“阿杰，”露易丝含笑望向了门的方向，“你回来了。”
　　走入房间的阿杰，手上拿着一封信，有点迷惑地样子。
　　“嗯。”他对她应了一声。
　　进了屋子后，先解下了身上那件有着百合纹章的修瓦利埃披风，将之挂在了衣柜里。回到桌子那边，拿起了路过时放在桌面上的信封。
　　本来趴在床上，以小腿左右击打着床面的露易丝坐了起来。
　　“那是什么？”她好奇地问道。
　　“路过丘鲁克的房间，想告诉她‘我回来了’，她却不在呢……只有这封信！”方杰从信封里掏出了信纸。
　　“她又在玩什么啊？”露易丝嘟起小`嘴。
　　担心是不是不要脸的女人是不是想对这名心爱的男子耍什么花招，露易丝从床上下地，走到了方杰的背后。
　　他正在看着信，没有反对，露易丝便也看向了信纸。
　　『达令亲启：
　　你去王城未归，我去找塔巴莎排解无聊时，看到她在收拾行李，准备离校……她自己说是要回老家。只是，我看到她的神情有点异样，在意之下决定与她一起去。
　　我也是这个时候，被这孩子带着去找学院长签署出入境手续时，才知道这个孩子原来不是托里斯汀的贵族……与我一样是留学生，来自戈里亚。
　　左右等不到你回来，不知道这孩子家里有什么事，也没办法拖时间。所以，留信一封，请你原谅我的任性……达令，我大概会离开十日左右吧。这之间，达令如果‘需要’时，学院内的那些小丫头们，就请达令将就一下吧。
　　最爱你的丘鲁克！』
　　信纸上印着红色的口红`唇印。
　　‘竟，竟然说将就……搞得自己就很了不起吗？’露易丝不忿又骄`傲地心想，‘阿杰亲口说了，我才不输你呢。’
　　她注意到方杰还在看着信，肯定不是因为没看完。
　　出于嫉妒，犹豫了一下后，她还是豁出去地把手放到了方杰的肩膀上。
　　“那，那么在意她吗？不过是离开十天而已，又不是见不到了。”
　　方杰扭过了头，好笑道：“说什么傻话，我在想塔巴莎的问题……究竟是什么让塔巴莎回家的时候，会显露出异样的神情呢？呐，露易丝，你回家的时候，会因为什么觉得为难呢？”
　　“这个……”露易丝真的去想了，还马上就想到了……她望向了他，脸颊红了起来。
　　方杰抚了下额头，“好了好了，不必说！”
　　他将信纸叠好放入信封内。转身起来时，将露易丝横抱了起来，走向了床……


第5章 会是争夺战吗？
　　那个为了维护自己对于恋人的霸占权，甚至可以不惜野蛮地对同为女性者发起决斗的丘鲁克，竟然不在学院内了呢。
　　这是直到丘鲁克离开了两日时，才终于被学员们确认了的事实。
　　接着，露易丝感觉到了巨大的压力。
　　托里斯汀的女性们通常都有着巨大的自尊心。即使她们会暗恋某位男性，主动发起进攻的~，少之又少。
　　除非那位男性，具备着凌驾于她们自尊心之上的-价值。
　　将这位男性出现至今的伟绩来数一数吧。
　　他曾经在决斗中打赢了五名魔法使的车轮战！
　　他曾经抓住过那个令托里斯汀全国的贵族们感到困扰的盗贼芙凯！
　　据那些纳瓦尔联队的士兵们说，他用一把刀挡住了三百们精锐士兵的冲锋！
　　他打赢了前任的狮鹫队队长，据说这位队长是矩形级的魔法使！
　　他打赢了狮鹫队最强的三名队员的协同作战！
　　他敢于教训那些在托里斯汀土地上捣乱的盟军使者……在他之前，没有一个人这么做过。
　　他能驾驭龙之羽衣、能使用破坏之杖，能使得同年级的基修获得了精灵勋章！
　　他以16岁的年龄，不仅受封为修瓦利埃，还成为了狮鹫队的队长……可以称作是魔法卫士队成立以来最年少的队长。
　　这，都是他出现至今两个月的时间做出来的……别人一辈子也不可能做到的……以后，还不知道他都能做到什么。
　　这样的男性已经不是潜力股啊绩优股啊之类的可以形容的了，完全是钻石级的！
　　女人有几个不爱亮闪闪的钻石的？
　　看那个丘鲁克为什么死盯着谨守着不放呢？
　　种种细节都能说明问题啊。
　　这天早上早餐的时候，方杰与露易丝一走入餐厅，他就感觉到了比起往常要有魄力的众多视线。心想着敢这么看着他，可真是好胆量啊。一个个反看过去……看没几个，他就有点呆住了。
　　那些让他觉得魄力十足的，都是些热情的视线……不是挑衅的啊。
　　方杰的唇角抽了抽，心想，懒得管她们。
　　视线追着他与露易丝两人的身影，一直到了餐桌边。
　　当他们两人坐下后，视线一度收了回去，紧接着又看过来时，魄力又增加了几分。
　　然而，又都突然中断了……造成这一点的，是方杰的身边站着的一名金色蛋卷发的少女。
　　“方杰同学，我坐这边可以吗？”她指着本来是丘鲁克的，现在则是空着的座位。
　　“洪水，你来这边做什么？”方杰还没有回答，他另一边的露易丝就嘟着嘴不高兴地道：“你的位置不在这边吧？”
　　“不是洪水，是香水，真是的！”蒙莫朗西高傲地拨动了下蛋卷发的一束，径自坐了下来，“我有些事情想要请教我们的教官，这点，跟你没关系。”
　　当方杰看向她的时候，她的脸颊微有点红了，小声道：“不，不会打扰你用餐的。”
　　“嗯。”方杰点了下头。
　　露易丝的唇半张开，心想：‘都不知道赶走她，啊，是了，想要找洪水将就一下吗？’
　　明明还有我，还用去将就嘛？哼地，她发出了个鼻音，化愤怒为食欲地与餐食战斗了起来……一边也是想要尽早吃完，好带着方杰一起离开。
　　其实，方杰不是因为蒙莫朗西突然坐下，而看向她……是她身上的味道。
　　他对这样的味道还有印象，记得使魔展示会的时候，也闻到过。这名少女的身上似乎总有一种不同寻常的香水味呢。
　　‘啊，所以才是香水吗。’他有点释然了。
　　蒙莫朗西这时向他搭话道：“方杰同学，我正在制作一种香水，想要参考下你的意见。可以的话，能在空闲的时间去一下我的房间吗？”
　　方杰听到了露易丝的咳嗽声……似乎是被食物呛到了！
　　‘洪洪洪……洪水原来是这么大胆的吗？竟然想诱`惑阿杰。’露易丝难以置信地隔着方杰看着蒙莫朗西。
　　但就方杰看来，蒙莫朗西的脸上虽然有羞涩，却并没有做出诱`惑的姿态或者表情。
　　也许真的只是她说的那样吧。
　　为了验证这一点，他故意将时间安排在了晚上……蒙莫朗西果然没有显露进一步的羞涩。
　　不过，另一边的露易丝却开始赌气了。
　　“什么嘛，她就那么好啊，你就那么想要她啊。”她一边用勺子捣着汤羹，一边嘀咕着。
　　方杰凑到她的耳边低声道：“如果真是很棒的香味，我会买给你的……尽管我认为，你不需要丝毫的修饰，就已经是最棒的了。”
　　露易丝立刻中招！脸颊红了起来，声音也变得如同幼猫一般纤细，轻轻地嗯了一声。
　　上午的课结束后，下午方杰又去了王城。因为又在那里陪了安丽埃塔到用餐结束，从王城出来的时候，就已经天黑了。
　　****《无限取代》的分割线****
　　魔法学院这边，蒙莫朗西的房间在宿舍塔的第四层。
　　与露易丝、丘鲁克、塔巴莎的房间都不一样，摆设上彻彻底底地反映出了主人的喜好――蒙莫朗西的房间内，最显眼的是位于中央的实验台一般的长桌，以及储存有各种魔药制作材料的柜子。
　　已经过了晚上的八点方杰也没有来，让蒙莫朗西不禁想，他是不是忘记了。
　　几番犹豫之后，忍不下要制作的冲动，或者说，她以‘不应该将宝贵的时间浪费在等待之中’来说服了自己……今天可是好不容易入手了一项宝贵的材料，花费了她贩卖香水到现在所存起来的全部积蓄，整整700枚的金币啊。
　　那可是足够平民生活五六年之久的财产！
　　蒙莫朗西埋头开始制药。
　　认真仔细地捣碎香木、龙硫磺和曼佗罗花等等药物，将小瓶子里面装着的昂贵液`体，小心地滴进去。
　　“这样就完成了！”蒙莫朗西露出喜色，‘可是，效果究竟怎么样呢？’
　　刚想到这里，就听到了敲门的声音……时机太过于微妙，以至于吓了蒙莫朗西一跳。
　　不知道现在是什么时候了，以为是方杰来了的她，“等，请等一下，马上就好！”
　　这么说着，着急地收拾桌面上的东西……小心地将药剂倒入小瓶子里，又将剩下的制作材料与器具都塞到了桌子下的抽屉里。
　　完成这些之后，她走向了门边。平静了下呼吸，打开了门，笑脸相迎道：“方杰同学，你来的还真是……”
　　僵住！
　　门口站着的不是方杰……而是露易丝！
　　蒙莫朗西的表情迅速转换，“你来做什么？”她冷着脸问道。
　　“……没什么。”露易丝道。
　　其实是来找方杰的……这么晚都没有回去，让她不禁怀疑，方杰是不是与这个洪水在做什么见不得人的事。
　　刚才在门外，听到洪水以慌张的语气说‘等一下’的时候，她就想过要闯进去。可是，怕看到污眼睛的画面，她才忍了下来。
　　还好忍下来了，听洪水的意思，阿杰还没有来呢……于是，露易丝就改了口。


第6章 该说是自作自受吧
　　见门前的不是方杰，蒙莫朗西的注意力的大半，就又回到了自己刚刚制成的药剂上。
　　‘没什么啊……’她听到露易丝这么说后，就立刻冷笑着道：“没什么的话，我们这就晚安明天见吧。”
　　说着，就去关门。
　　门在关到一半的时候，被露易丝以手挡住了。
　　“你在干什么？”蒙莫朗西不高兴地皱起了眉。
　　“很可疑呢，你！”露易丝审视着蒙莫朗西的脸。
　　她所说的话可谓是歪打正着了……蒙莫朗西刚刚制成的药剂，是在这个国家明文规定禁止制作与使用的。以为是露易丝发现了什么，就导致了她的心虚。如此，声音就吞吞吐吐了起来。
　　“可，可疑什么的……听不懂你在说什么。”
　　她开始用力去推门，“我要休息了。”
　　露易丝也用力地抵住门，越来越怀疑这么做的蒙莫朗西了，“既然不可疑的话，为什么不让我进去？”
　　“这句话是我要说的才对！我为什么要让你进去？”蒙莫朗西不相让地推挤着。
　　露易丝的身高只有154公分，蒙莫朗西比她高了12公分……如果说蒙莫朗西是苗条的话，露易丝只能被形容为娇`小。
　　但，露易丝却硬是将蒙莫朗西给挤开了。
　　这到底是意志的胜利呢，还是露易丝力气真的比较大，暂且不去区分……蒙莫朗西跌倒在地，摔得痛呼一声；露易丝却没去管她，仔细地一处处地扫描过整个房间。
　　疼痛与输给了露易丝，令蒙莫朗西羞恼地涨红了脸。可是，眼见露易丝在往房间内乱看，她又连忙站了起来，伸手挡住露易丝。
　　“你到底在看什么？”
　　“是你呢……到底在藏什么？”
　　没有看出可疑的露易丝，实际上已经有点打退堂鼓了……蒙莫朗西的动作，又坚定了她留下来的决心。尤其，看到蒙莫朗西挡着的方向……不得不说露易丝非常地单纯……她认为可疑的地方就在蒙莫朗西的身后。
　　然后，她就看到了桌子上的那些小瓶子。
　　“啊，我知道了！”露易丝朝着桌面的方向一指……令蒙莫朗西心中叫着‘完蛋了’地僵住。不过，“是那些香水吧！”
　　“是，是，我是做了不该做的……哎？”刚要承认下来的蒙莫朗西及时反应了过来，“香水？”她眨巴了下眼睛，将从开始到现在的事情串联起来，“难道你在意的是香水？”
　　“要不然还应该是什么？”一点都没有发现这个问题才真正可疑的露易丝，哼地一声，“我知道的，你肯定是想把这些香水涂到自己的身上，然后去诱`惑阿杰吧！”
　　蒙莫朗西的唇张大到了一半的程度……愣了三秒钟又闭合上。
　　她终于镇定了下来……本来直接否定就可以了，只是，给自己造成了这么大的麻烦，还有臀`部也还痛着呢。
　　“是又怎么样？”她竟然承认了，并高傲地道：“那不管你的事！”
　　“怎么不关？”露易丝道：“阿杰是我的从者！我当然有必要甄选他的交往对象了！”
　　“嘿哎……”蒙莫朗西露出了笑意，“这么说的话，丘鲁克也是你甄选的结果吗？我还以为泽鲁普斯特家与瓦利埃尔家是世仇呢。”
　　这个讽刺可难不倒露易丝！
　　“哼哼……”她得意地道：“正是因为是世仇，而且，泽鲁普斯特家的人还经常不要脸地抢夺我们瓦利埃尔家的祖先们的恋人……这一次，我替祖先们报仇了！我的从者，直接把泽鲁普斯特家的女儿抢了过来！”
　　这说法令蒙莫朗西一呆，立马断定：‘那个丘鲁克肯定不知道她竟然是这么想的。’
　　蒙莫朗西不至于去将这样的话单独说给丘鲁克听，好挑起这两女的矛盾……她只想要解决眼下的事。
　　“就算是那样，就算你能管得了你的从者，也管不了我……在你的从者答应我的时候，你怎么不去反对？”
　　“那，那是……”
　　露易丝想到了方杰说的话……他说要买香水送给她，这个可不能说出口！目下，除了丘鲁克、塔巴莎，别人根本不知道她与方杰跨越了servant与master的关系。
　　这件事，关乎自己作为贵族、作为女子的名誉！没有结婚，就与男性长久同居，再闹出点暧`昧的话……很容易被人加油添醋。
　　露易丝无法说明，就转而逞强道：“当时没反对，是因为我相信阿杰！现在的话，则是不相信你！你看，”她朝着蒙莫朗西一指，“你自己刚才已经承认了打算诱`惑阿杰了！”
　　‘呜……’被反将了一军啊，这是！蒙莫朗西懊悔不已，现在也没法说那只是气话。
　　她改为，“总之，今天太晚了，就算是方杰同学也不会来了吧。我要睡觉了。”
　　反正这里只有露易丝，她不在意地解开了领口的扣子，心想，这样露易丝总该走了吧。
　　谁知，“真，真不要脸，不仅用香水，还打算用身体吗？”露易丝红着脸气愤道。
　　“才没有！怎么会想到那里去！”蒙莫朗西也是保守的少女，甚至有着‘不到结婚就不献出纯洁’的原则在，登时俏脸涨得通红，“你到底想怎么样！”
　　“你保证不诱`惑阿杰！”露易丝要求道。
　　“保证！”你赶快走吧……为了让露易丝赶紧走，蒙莫朗西已经想着，不管她说什么都先答应下来。
　　“不许使用香水。不，是我要没收了，明天再给你。”露易丝走过去拿香水瓶子。
　　蒙莫朗西对此有点犹豫，但还是同意了，“小心点哟，我还打算拿去卖呢。”
　　她跟着露易丝转身……猛然看到了放在最远处的，远离那些香水瓶子的，独自一个的小瓶子……露易丝拿了香水小瓶后，向那里迈出了脚步。
　　“不行！”蒙莫朗西赶紧跑过去，将那个小瓶子抢到了手中，“这个不行！”
　　盯――
　　露易丝盯着她。
　　蒙莫朗西哭笑不得，“这个不是香水，是，是……是普通的魔法药剂？”
　　“你以为我信吗？”露易丝向她一指，“果然那个才是杀手锏吧？”
　　“不是！”蒙莫朗西真是有口难辨……左右为难的她，想到已经调制成功了，自己的瘾也算是过了。反正又不能对人用、也不能拿去卖，等于是无用。
　　她一咬牙，‘700金币呢……’拿出了一个杯子，往里面倒了水，又把药剂倒了进去。
　　“你看……是香水的话，能这样吗？”她向露易丝道。
　　露易丝竟然还凑过去，用小鼻子闻了闻呢。但总算是相信了，并从房间里离开。
　　重新关上门的蒙莫朗西无力地坐在了地板上，“真是累死了！”
　　白天去了城里，也就是花了六个小时骑马。晚上又专心制药……还有露易丝给她带来的心灵疲倦。硬要说的话，前面的都是为了兴趣爱好，还算能忍受……最后这一项才是最大的问题。
　　蒙莫朗西摇了摇不太轻快的头，想着方杰应该不会来了，换了睡衣，就躺下去休息了。
　　不知道过了多久，她听到了敲门声，心想，是谁啊，这种时候来。
　　走过去将门打开，看到的是方杰。
　　蒙莫朗西眨巴了几下眼睛，陡然清醒了过来。她连忙往自己身上看了看，呼地，松了一口气。还好，不是暴露款的睡衣。
　　“抱歉，今天回来晚了。”方杰向蒙莫朗西道。
　　他主动道歉，使得蒙莫朗西无法说出责备的言语……两个人的约定也是晚餐过后，而没有具体的时间要求……真算起来，他也不算迟到。
　　然后，蒙莫朗西又注意到方杰还披着披风，他大概是才从外面回来吧――人家回来的这么晚，还想着来自己这里履行约定，再来就是自己请人家来是为了帮忙……基于礼貌也应该让人家进入房间吧。
　　“没关系。”蒙莫5.8朗西说着，将方杰让了进去。
　　“那么，想让我提供意见的香水，在哪里呢？”方杰问道。
　　他注意到最近的长桌上除了一杯水，什么都没有。
　　听他提到这个，蒙莫朗西的脸上就露出了不忿，“被露易丝拿走了。”像是倒苦水一般地，她将露易丝来这边给自己添得麻烦都说了出来。
　　滔滔不绝的她，直说的口`干舌`燥，忍不住地将桌面上的一杯水喝了下去。
　　方杰失笑地听着，在这时说道：“我回去会跟她解释的……那好吧，既然香水在露易丝那里，我明天再把意见与香水给你一起带来。”
　　蒙莫朗西点了下头。
　　方杰朝着门那边走去。
　　他刚刚将门打开一尺的宽度，背后伸过来的一只手，就将门强硬地推上了。
　　还有一个像是柔弱无骨的身体，贴到了他的背上。
　　“什么嘛，这么着急回去，你就那么喜欢自己的master吗？我就比不上她吗？”


第7章 蒙莫朗西变成了蒙蒙
　　富有香甜气息的声音显得十分地娇`媚，内容有点像是撒娇，根本不是方杰所知道的蒙莫朗西平时会用的……令他一呆。
　　他诧异地回头看向她，只见在油灯暖色光线下，面带潮`红的蒙莫朗西双眸闪烁着水光。
　　是真的是水！因为她下一秒就哭了出来。
　　她掩着自己的脸。
　　“我也知道自己不应该，你都是丘鲁克的男朋友了。她那么开放热情，你们肯定已经上过床了吧……应该对她负责的吧。但是，明明就在你的眼前，却不被你多看一眼，真的很不甘心呢。”
　　以哭得泪眼摩挲的脸望着方杰，“我也是女孩子啊！虽然没有丘鲁克那样的身材，可，可是……比起露易丝的话，我的应该要好一些的吧？”
　　她自己将胸部托了起来。
　　然后马上又羞得不行，“哎呀，我都在做什么啊，怎么能做那么不知廉耻的动作！”
　　自我吐糟了之后，“可，可是……”她又望向他，直视着他的眼睛，爱恋地道：“如果是你的话，就，就算是更加羞`耻的也是可以的。”
　　方杰终于确定她不是在跟自己开玩笑了！
　　不过，他不明白她怎么会突然地，从刚才的平常，转变为了现在这样的模式呢？
　　如果说从见面到现在有发生过什么的话，那就是……方杰透过她的肩膀，看了眼被放置在桌面上的那杯水。
　　‘扫描！’他暗自对魔导器下指令，表面上已经‘安慰’起了蒙莫朗西……咳，他发誓自己并不是想要占她的便宜，单纯是为了避免她继续哭得稀里哗啦。
　　搂抱住蒙莫朗西，在她耳边说些能让她撒娇不依的话时，AI这边的结论已经得了出来。
　　‘Master，确实有魔力的残留。只是，这个次元世界的魔法与我记录的魔法体系不同，我并不能清楚地知道这个魔力代表了什么。’
　　‘德鲁弗林格的记忆呢？’方杰问。
　　‘可以用来识别魔法，这个好像是魔药的效果。’AI道。
　　‘魔药的话，从效果来推断的话，大概是媚药之类的吧。可是，谁会下了媚药在她的水杯里呢？’方杰分析着，‘难道是……’看向了门，‘有人想要等蒙莫朗西中招之后过来吗？’
　　这种状态下的蒙莫朗西，在之后会怎么样，可想而知了。
　　‘真是有够卑鄙的！’他皱起了眉头。
　　有这样的家伙能进出宿舍塔，连着露易丝她们也会不安全……方杰决心将之揪出来！
　　下了决定后，就必须留在这里了。但，自己已经回来了，又需要告诉露易丝。
　　“呐，蒙莫朗西……”
　　“叫我蒙蒙。”
　　“……蒙蒙，”方杰道：“我要出去一下，跟露易丝说，我今晚会留下来陪你……你先自己待一会好不好？”
　　“不好。”蒙莫朗西抓住他背部的衣襟，“你不要去，我不想你去。”
　　“乖，我很快就回来。”方杰轻轻拍着她的后背，然后说出稍微严厉一点的，“要是不听话的，就不是我的蒙蒙了，我就不疼你了哟。”
　　能感觉到蒙莫朗西的身子震了一下，她又哭了起来，却点了点头，终于放开了他。
　　方杰叮嘱她，除非听到他的声音，否则都不要开门，离开了这个房间。
　　他回到三楼露易丝的宿舍时，露易丝正在拿着一个小瓶嗅着味道……桌子上还放着其它的几个小瓶以及‘始祖的祈祷书’。看样子，应该是研究‘始祖的祈祷书’的过程中，忍不住对于香水的好奇心。
　　不过，“阿杰。”一看到方杰，她就放下香水，来到了他的面前，“你怎么才回来啊，再晚一点我都要睡……咦？”
　　她注意到了方杰的胸口那里，有些水迹。
　　“这是什么？”她用粉`嫩的手指头轻轻地抚`摸了一下，“还是新的。”
　　“你听我说，”方杰以严肃的表情道：“我刚才去了蒙莫朗西那边，她被人下了药！”
　　露易丝一呆，“下了药？”重复了一次，小脸的表情也严肃下来，“下了什么药？怎么回事？”
　　“大概是媚药，是下在桌子上的一个水杯里的。本来我刚见她的时候，她还好好地……喝了水，药效突然就显出来了。总之，她暂时是缠上我了，你可别瞎吃醋哟。我想要抓住那个……”
　　露易丝从呆滞听他诉说的表情中回过神来，打断了他，“你说……她是喝了桌子上的一个水杯里的水，才突然变成那样的？”
　　“嗯。”方杰纳闷地点了点头……总觉得她说着说着，后半段好像变得气愤了起来。
　　他能感觉到，那不是对于下药的人的，而是对于蒙莫朗西的……所以才奇怪啊！
　　“那，那个女人，实际上肯定是想让你喝下去的吧。”露易丝咬牙切齿地断言。
　　接着，她便向方杰说了一下之前她去找蒙莫朗西时发生的事。其中就有，她看到蒙莫朗西将最后的一个小瓶子里的液`体，倒入了水杯的一幕。
　　“你是说，她自己制作的药，然后不小心喝下去了？”方杰也只能目瞪口呆了。心里想着，有这么笨吗？
　　露易丝点了下头，然后说：“别去管那个不安好心的女人了！阿杰你不知道，媚药是被禁止制作与使用的，上报的话能罚她很大的一笔钱！”
　　方杰有点困扰，“我来找你的时候不知道……已经答应了她要回去了。呐，露易丝，陪我去一下吧。我来用时间能力尝试一下，看看能不能给她解开了……解开的话，她就不会再缠着我了，你也会开心的吧。”
　　露易丝一想，的确是这样呢。即使方杰不会去找蒙莫朗西，可是，如果不解开蒙莫朗西所中的魔药效果，蒙莫朗西自己会找过来。
　　“好吧。”她答应了下来。
　　两人重新来到四层。方杰叫了门，蒙莫朗西打开门时，一下扑到了他的身上……把个露易丝弄得好像发出了‘咔’地效果音一般。


第8章 丘鲁克的信
　　“你说让我自己待在这里，让我除了你叫门之外都不开门，我都照做了。我还是你的蒙蒙吧，你还会疼爱我的，对吧？”
　　蒙莫朗西带着哭音紧紧抱着方杰，诉说起了她一个人在这里的害怕、寂`寞，以及对他的思念、期盼。
　　她瑟瑟发`抖的身体正说明了她的不安；她不断地往他身体上挤着，一副恨不得融入到他的身体内的模样，说明了她对他的渴望。
　　露易丝终于从动摇中回过了神。
　　“她她她……你们刚才？”她马上嗅到了其中的猫腻，以怀疑的眼神望着方杰。眼见蒙莫朗西还在抱着他，委屈地嘟着嘴道：“你……还打算让她抱多久？”
　　“你也知道媚药的效果，推开她，只会让她哭闹。”方杰解释了一句，拥住蒙莫朗西的纤腰，将她抱了起来走入了屋内，“先进来，我们再说。”
　　露易丝总算还能想起，方杰不想让别人知道他的时间魔法……这在这个走廊上做，说不定会被对面与隔壁房间的人听去了……于是她照做地跟了进去。
　　关上门后，“我开始了。”听到方杰说了一句……大概是为了告诉她吧。
　　蒙莫朗西的哭音907停了下来，因为被方杰静止住了。
　　“时间魔法，状态恢复！”方杰以双手抱住了蒙莫朗西的头，使用了时间能力……不管是说出来还是这个动作，在两人有最起码的接触的情况下都不是必须的，他只是为了让露易丝能清晰地看到。
　　魔力被抽调了一半之多！
　　这让他有点惊讶，‘她制作的媚药，药效还真是强呢！’
　　时间魔法的状态恢复，与两个要素有关系……一个是造成不良状态的原因，一个是不良状态的存续时间……‘原因’越强，‘存续时间’越久，会使得魔力消耗得越多。
　　这一次的时间只有十分钟，就只能是‘原因’的这部分占据消耗的大头了。
　　好在，魔力有消耗的话，就是时间魔法发挥作用了。
　　方杰解除了蒙莫朗西的‘静止’。
　　房间内安静着。
　　露易丝紧张地望着那两个还在拥抱着的人。
　　蒙莫朗西缓缓地抬起了脸，先是有些迷惑地看着方杰。过了会，似乎一下子反应了过来，‘呀啊’地一叫，一推方杰，自己还又退后了几步。
　　她双手抱胸，“方，方杰同学为什么会在这里？”又看到了露易丝，“露易丝也是……你们跑我房间里来做什么啊？”
　　她的脸颊通红无比，像是不敢看他们的样子。
　　露易丝走到方杰的旁边，小声道：“她好像不记得了。”她觉得这正好，“我们回去吧。”
　　“嗯。”方杰心想，早知道是这样的话，在解除静止之前，应该先带着露易丝离开房间内。现在虽然也可以再度使用时间魔法，消除蒙莫朗西短暂地记忆……露易丝在场，肯定不会让他再去摸蒙莫朗西。
　　‘算了，记得这么一点，也没什么要紧的。’
　　这么想着，他与露易丝走出了蒙莫朗西的房间。
　　门关闭后，立刻从内部传来了反锁了一次的声音。两人也只当作是蒙莫朗西受惊后才有的正常举止，完全不知道……在房间内的蒙莫朗西这么做了后，蹲了下去。
　　“我，我竟然会……”她瞥了一眼桌面上的空杯子，脸颊的红晕比起刚才又更胜了几分。最后，双臂抱着头，将脸埋在了双膝之内。隐约传来，“讨厌，什么都被他听到感觉到了，他，他还摸我的那里……讨厌……”
　　****《无限取代》****
　　第二天再在餐厅里、教室里与蒙莫朗西遇到的时候，她还是一副显得生气的模样――每次都对方杰发出轻哼，然后偏开头……再在方杰看不到的地方，脸颊红起来。
　　鉴于这样的情形，将香水瓶子送回去的工作，是露易丝完成的。
　　丘鲁克与塔巴莎离开后的第四日，方杰收到了一封猫头鹰送入学院的信。
　　是丘鲁克写的，直接从戈里亚那边寄来，由学院的教师转交到了他的手中。
　　展开信，方杰看到丘鲁克在开头写着：‘达令，我想你了……特别是在这样充满悲伤的夜晚。’
　　这让他一惊，连忙迅速看了下去。
　　‘我才知道塔巴莎的情况。明明与这孩子是朋友，却一次也没有问过。我一直认为这样做是最好的，彼此不探听过去，只要知道现在就好了……我现在对这样的想法感到动摇。如果我早点问的话，是不是能更好地关心她呢？’
　　接着的、长长的一段，是叙述塔巴莎的事情。
　　然后是，‘达令，塔巴莎这次回来，其实是被害死了她的父亲、逼疯了她的母亲的仇人命令，去完成讨伐水精灵的危险工作。
　　即使我同去帮忙，面对水精灵，我们俩生还的几率也并不高。
　　可是，我不能放任她一个人去。请原谅我……如果我死了，达令就忘记我吧。不过，要是达令有办法的话，就不要放过那个害死我们的人……一定要帮我们狠狠地教训他。
　　我再度任性了！你要是因此讨厌我的话，我能够理解……可是我必须去。
　　哦，塔巴莎在做噩梦了，呼唤着妈妈。虽然我还不认为自己有那么老，如果我的胸部能够多少抚`慰她的心灵的话，就暂时充当一下那样的角色吧……我得过去了。
　　最爱你了，达令。
　　你的丘鲁克！’
　　方杰看完信后，‘水精灵啊……记得我最初拿到的书上有写过，是在……’
　　“拉古多利安湖的水精灵？不是吧！以它们为对手！”不知道什么时候也开始看这封信的露易丝，忘记了这里还是教室，喊了出来。
　　班级内不少的同学都望向了这边。
　　她注意到后，“没，没什么……”红着脸这么说，佯装着正襟危坐。直到过了会，没人关注这边了，才又小声道：“是……要去吧。”
　　她猜到了他会怎么做。
　　方杰点了下头，“不止是丘鲁克，我也想去帮塔巴莎……她也是我们的朋友。”
　　“那，我也去，我有……”省略了几个不能说的字，露易丝接着道：“总，总之，你是从者，我是主人……你不能离我太远的。”
　　“知道了。”方杰对她一笑，“猫头鹰送过来，需要一个晚上的时间，这个时候丘鲁克她们已经上路了。事不宜迟！我们分头行动……你去找学院长签发穿越国境的通行证，完事了就去收拾东西；我这边毕竟领着狮鹫队队长的头衔，需要去向公主请假。”
　　“嗯。”露易丝应下。
　　两人一起走出了教室。
　　教室内，大半的学生虽然对他们的举动有点疑惑，却很快放弃了关注。不过，座位在他们上方一格的地方，蒙莫朗西以复杂的眼神看着他们离开的那个门口……


第9章 我是塔巴莎的朋友
　　方杰只对安丽埃塔说，是有些事要外出一段时间，并没有说去办什么事。当他回到魔法学院时，看到在露易丝的宿舍内，坐着个让他感到意外的身影。
　　“你别误会了！”金色蛋卷式金发的少女高傲地发出鼻音偏开了微红的小脸，“我不是偷听了你们的话，只是，露易丝说得那么大声，正好被我听到了。”
　　‘是这件事啊！’方杰还是没有明白她为什么会坐在这里，“我们马上要出发了，你……难道要跟我们一起去？”
　　左想右想，能想到的也只有这样的答案了……总不至于是跑来送行的吧。
　　“是的。”蒙莫朗西点了下头，“托里斯汀的王家与居住在拉古多利安湖的水精灵缔结有古老的盟约，我的家族水之蒙莫朗西家，在过去有好几代人都担任着交涉官的职务……你知道这意味着什么吗？”
　　方杰摸着下巴，“是说可以通过交涉解决问题吗？”
　　“当然了！”蒙莫朗西白了方杰一眼，皱眉道：“竟然想去与水精灵交战，给塔巴莎下命令的人真是太恶劣了！分明是要她去送死。”
　　看来是在自己不在的期间里，从露易丝那里了解到事实了。
　　蒙莫朗西的提议是个选项……丘鲁克在信里写得不清不楚，老实说，方杰还没想过，到时候要如何‘讨伐’水精灵。是打算到了那里后，先确保了她们的安全再问以及制定计~划的。
　　“好吧，你也去收拾一下行李吧。”方杰同意了下来-。
　　半个小时后，方杰驾驭狮鹫带着露易丝，后面还有三匹马……一匹马上坐着蒙莫朗西。
　　他们花了一日半的时间，在第二天的下午，抵达了与戈里亚交界的国境处。
　　方杰将狮鹫留在了这里，让国境的士兵帮他照看。然后，换乘马匹，与两女进入了戈里亚境内。戈里亚的士兵们检查了三人的通行证后，说道：
　　“前面的道路无法使用了，请绕道。”
　　“怎么回事？”提问的是蒙莫朗西……方杰与露易丝都没有来过这边，她说：“记得这附近的道路应该非常通畅的。”
　　链接两国的道路，战时会处于封闭状态自不必说，可是，戈里亚与托里斯汀一向有着‘双子之王冠’之称。两国的语言、文化十分地相近，很少发生战争的。
　　这样，国境的道路就关乎两国的贸易与交流，怎么能不保持畅通呢？
　　“因为拉古多利安湖的湖水泛滥了，已经把附近的许多道路都淹没了。”士兵叹了气道。
　　蒙莫朗西马上看向方杰……方杰点了下头。
　　士兵所说的，应该与‘水精灵的讨伐’有关系了。
　　他向士兵问道：“那你知道，这附近哪里有戈里亚王室的庄园吗？”
　　“你们要去那里？”士兵惊讶地瞪圆了眼睛，往三人的脸上来回瞧了瞧。
　　这表情与其说是警惕，好奇与惊讶的成分反而比较大。
　　方杰也知道，这里是这个国家最偏远的国境，发生点小事估计传不到中央去。不过，他一向习惯于尽量将事情做得天衣无缝。
　　便跳下马去，将士兵带到了旁边，塞了几枚金币给这士兵。既从士兵这里问出了详细的路径，还堵住了士兵的嘴。
　　他们再出发后，沿着公路走出了一段就转入了山道，之后又进入了一片树林。在树林内行进了十分钟，就看到了一座古老却气派的豪宅。
　　豪宅的大门上，有着双杖交叉的纹章，的确是戈里亚王室的标记。
　　“真是让人惊讶，那个沉默寡言的塔巴莎，原来真的是戈里亚王室出身。”蒙莫朗西道。
　　“可是，那对她来说，并不是什么好事……”已经知道了塔巴莎的遭遇的露易丝同情道。
　　蒙莫朗西也点了点头。
　　她们都注意到了，双杖的纹章上有道伤痕，代表着这里的王族的权利已经被剥夺了。
　　如今的戈里亚国王是塔巴莎的伯父，却做到了这种地步，只能让人背脊发寒。
　　不过，这终究是别国的王室。贵族身份的两女从出了国境后，就没有再大声议论过这里的是非。
　　方杰驱马来到门前扣了扣门。不久后，有个管家打扮的老人走了出来。
　　他看到三人后，有点疑惑地问道：“请问，你们来这里是？”
　　“我们是塔巴莎的朋友。”方杰道：“听说是在讨伐水精灵，所以来帮忙了。”顿了一顿，“哦，对了……丘鲁克也在这里吧？正是她写信告诉了我们事情的经过。”
　　专门说出丘鲁克，是为了取信这名老人。
　　老人听后，果然面现激动。
　　“没想到夏洛特小姐，除了那位泽鲁普斯特小姐外，还有您三位朋友啊，太好了。”
　　他真心的为侍奉的主人感到高兴，“快请进来……夏洛特小姐与泽鲁普斯特小姐因为深夜有去与水精灵战斗过，现在正在补眠，我这就去告知她们。”
　　“既如此，就让她们先休息吧。”方杰牵着马跟在老人的身边，将自己三人的姓名告知了老人，又说道：“为了晚上的行动，请你为露易丝、蒙莫朗西安排休息的地方。”
　　“咦？”老人心想，只是两人吗，“方杰先生呢？”
　　“我有些事情想要向你打听。”方杰道：“在等待她们醒来的时间里，就陪我聊聊吧。”
　　“乐意奉陪。”老人欠了欠身。
　　他将方杰领到了客厅，又带着露易丝与蒙莫朗西去可以让她们休息的房间……等再回到客厅的时候，他端来了葡萄酒与点心。
　　将这些摆在方杰的面前，“请问，方杰先生想聊什么？”老人恭谨地问道。
　　方杰请老人在对面的沙发上坐了下来。
　　然后笑着说道：“以你的年龄来说，应该是侍奉塔巴莎的父亲很久了吧？”
　　即使知道塔巴莎的真名是夏洛特，他还是习惯于以塔巴莎称呼她。
　　“是的。”老人的面上肃然与自豪了起来，“从奥鲁雷安殿下出生的时候开始，一直到现在。”
　　“那你应该也十分地了解……戈里亚国王是个什么样的人吧？”方杰的眼睛微微地眯住了一点，“我想知道些具体的。如果可以的话，还请尽量客观一点。”
　　老人有点惊讶又是不解，“那个，请问，您问这个是为了什么？”
　　方杰没有直接回答，而是说：“照目前的情况来看，不断地执行毫无道理的危险任务，你认为塔巴莎能坚持到什么时候？”
　　“这……”老人的脸上出现了愁容，“小姐虽然很强，可是……再这么下去，会死！”
　　“不错，是会死！所以，”方杰从靠着的姿态，向前倾了倾身体，散发出具有极具侵略性的气魄，“不能坐以待毙！那么，就先去了解敌人是什么样的。来吧，告诉我吧。”
　　老人没想到方杰会将戈里亚的国王称作是敌人，面露震惊之色。
　　“请，请问……您到底是什么人？”他问道。
　　“我是塔巴莎的朋友。”方杰淡笑着道。


第10章 无能王
　　“小姐真是交到了好的朋友。那位泽鲁普斯特小姐也是，您也是，还有瓦利埃尔小姐与蒙莫朗西小姐……”
　　老人的眼中流下了眼泪。他自己擦了擦，正了正神色，站起身恭恭敬敬地鞠了一躬。
　　“小姐就拜托你们了。”
　　在被方杰劝说重新坐下后，他开始描述起了戈里亚国王乔瑟夫其人。
　　“乔瑟夫殿下是先王的长男，却是没有国王资质的昏庸之人。请恕我僭越，我认为您与其去关注他，还不如去关注那些把这样的他推上了王位的那些人。如果没有他们，现在就一定是奥鲁雷安殿下在做国王。”
　　他在这里停顿了一下，想看看方杰是不是要转变问题。
　　但方杰笑了笑，“老人家，我先问了他，如果需要，我会再去问别的人的……你能跟我具体地形容一下，所谓的‘没有国王资质’，是什么样的吗？”
　　“可以……”老人对于方杰如此地有主见，更加地刮目相看，说道：“乔瑟夫殿下根本没有任何的魔法才能，连最简单的无系统魔法也无法施法成功……这对于贵族来说已经是耻辱了，更别提理应是贵族典范的王族了！”
　　方杰的眉梢一扬，接着又皱了起来。
　　“难道，世间广为流传的‘无能王’的无能二字，就是来源于此？”
　　“是的。”老人是典型的贵族惯性思维，没有注意到方杰的表情变化的真意，以讽刺的语气说道：“若说乔瑟夫殿下唯一的优点，就是自己能承认自己是‘无能王’了，他经常会把‘无能’这样的词语挂在嘴边来形容自己。”
　　‘愚蠢！’方杰在心中暗骂了一声，‘差点被骗了！’
　　他来之前只是存了一丝怀疑……想着，统领比起托里斯汀大了十倍领土的国家的王，再怎么说被冠以‘无能王’这样的称呼也太奇怪了。问露易丝、蒙莫朗西，她们却都说不出‘无能王’的由来。所以，他才会向这名老管家询问的。
　　眼下来看，自己有问过，真是太好了。
　　他感到十分地庆幸。
　　‘这个叫做乔瑟夫的人，如果只是因为没有施放魔法的才能，而被人称作是无能王……我还不至于肯定他是虚无系统的使用者。但，竟然有意藏拙！’
　　根本不需要去验证了！
　　另一个对此的佐证，就是露易丝这次也带来的那本‘始祖的祈祷书’上的记载……托里斯汀、阿尔比昂、戈里亚，这三个国家是始祖布里弥尔的子女建立的。
　　王室的血脉里再度觉醒虚无系统，根本一点都不奇怪。
　　顺带一说，露易丝会持有虚无能力，是因为瓦利埃尔家的祖先是王室的庶出。
　　乔瑟夫有意藏拙，加上塔巴莎的遭遇……塔巴莎的遭遇能说明乔瑟夫不是好人……方杰立刻能确信，毫不张扬自己是始祖继承人的乔瑟夫，必有所图。
　　他示意老人安静下来，摸着下巴靠在了椅靠上。
　　‘只是……很奇怪呢，按照年龄上来算，他应该是已经步入中年了。不管想做什么，再不行动的话，都不会有太多的时间可以行动……选择到这时候仍旧藏拙，是因为知道‘光复运动’的存在吗？不想成为光复同盟的眼中钉？’
　　可是，戈里亚在阿尔比昂宣称要入侵托里斯汀时，选择的立场是中立！
　　对于开战前实力悬殊的两军来说，戈里亚谈不上坐收渔翁之利……没有方杰在，托里斯汀一方肯定会败北……托里斯汀被光复同盟吞并了，乔瑟夫也认为无所谓吗？
　　对于野心家来说，这太奇怪了！
　　如果能够确定‘光复运动’的起源时间的话，就能更好地往下想了。但是，方杰毕竟不知道……他只能将思绪终结到这里，暂定了几个可能性。
　　老人见方杰一直思考着，天色已经暗了下来，就起身为客厅点上了蜡烛。
　　他正在这么做时，房间的门打开了。
　　“啊，泽鲁普斯特小姐，您醒了。”他马上向走入客厅的丘鲁克打招呼，并想说‘有小姐与您的朋友前来了’……
　　先于他的后续，“达令？我难道还没睡醒，在做梦吗？”丘鲁克夸张地揉了揉眼睛，“没有消失的话……真的是达令？”
　　她惊喜过望地眼冒红心，朝着方杰那边跑去，并将他扑倒在了沙发上。
　　方杰还有点担心她会继续做出出格的事……老管家还在客厅内呢！但，丘鲁克将头埋入他的胸口后，却安静了下来。
　　方杰讶然了一下，随即想到了丘鲁克在信上所写着的。
　　“贝鲁斯兰，能让我们单独待一会吗？”
　　“啊，是的。”看着沙发依靠、想着‘那两个人怎么样了呢’的老人，连忙道：“夏洛特小姐也差不多该醒来了，我这就去为各位准备晚餐。”
　　他目不斜视地走出了客厅。
　　等门关闭的声音响起后，方杰抚`摸着丘鲁克的后脑勺，“笨蛋，以为我会责怪你吗？以前说过的吧，不管你的美貌与性`感是多么致命的诱`惑，我都敢于占有……现在我更要告诉你，我还不仅要占有你的美貌与性`感，一切，你的一切我都要占有……包括你自认为的任性也是！”
　　他将丘鲁克的脸捧起，霸道地吻住了2.2她的唇。
　　在她出现意乱情迷的表情时，点了下她的鼻子，让她好醒醒神。
　　“何况，塔巴莎也是我与露易丝的朋友……她的事情，我们不可能置身事外。”
　　“嗯，就知道达令最好了。”丘鲁克在方杰的胸口画起了圈圈，“呐，达令，晚饭前还有不少的时间哟……”
　　“咳，换个偏僻点没人打扰的房间的话……”方杰小声道。
　　丘鲁克发出的媚笑在空旷的房间内回荡了起来。她拉住方杰的手，朝着侧面的门跑去。
　　另一边的门，也就是丘鲁克之前走入的那道门……关闭的门边，站着塔巴莎。她站在这里，已经有一会了。


第11章 水精灵
　　拉古多利安湖位于托里斯汀与戈里亚的国境交界处。内里居住的水精灵，可不是方杰从露易丝那里听到的在沙漠建国的精灵，或者他想象中的森之精灵。
　　水精灵是古老的元素精灵！
　　据说在始祖布里弥尔出现在这个世界上的六千年前，它们就已经存在了。
　　进入深夜后，方杰与四女从塔巴莎的家宅来到了拉古多利安湖的岸边。
　　看着那宽阔到望不到边际、波光粼粼的水面，“你们居然敢于深`入那样的湖水下，去袭击水精灵，想一想真是疯了！”蒙莫朗西摇着头道。
　　更让她觉得难以置信的是，她们那么做了后，还能活着从湖底出来呢。
　　这两名同班的实力与胆魄，超乎了她的想象……在水精灵的领域作战，哪怕是接触到微小的一滴水，胜负就会分出来！不将生死置之度外，是根本做不到的。
　　她看向她们……塔巴莎也就罢了，是逼不得已！丘鲁克呢？从那封信上来看，丘鲁克明白自己只要踏错一步就会死掉。即使如此，她还是帮15助塔巴莎去讨伐水精灵……丘鲁克与塔巴莎之间的友谊，是何等地牢固啊。
　　所以，蒙莫朗西接着就又想，为什么性格南辕北辙的这两女，关系会这么好呢？
　　“昨天晚上没死，只是运气好而已。”丘鲁克拨了拨火焰般的长发，“你们来的时候就知道了吧，拉古多利安湖的湖水在这一片区域泛滥了，淹没了很多地区……那是水精灵们搞的鬼。它们不知道发了什么神经，一心想要上涨水位。塔巴莎接到的讨伐，就是因为这个……水位上涨后，把附近的农田、村镇全都淹没了。”
　　再这么任由水精灵搞下去，被淹没的区域将会更加广大，会大范围地出现无家可归的人。
　　戈里亚这边已经开始重视这件事了，托里斯汀还没有听到过相关传闻……关于这个，方杰打算回去的时候，问一下安丽埃塔。
　　现在，塔巴莎受命解决这个问题。
　　不逼迫水精灵降低水位，她的任务就无法完成，必须一直去袭击水精灵。
　　同时，水精灵的注意力在提高水位上，才会给了两女攻击的机会。
　　“蒙莫朗西，亏得你跟来了。”方杰向她一笑，“就拜托你去把它们找来问一下，为什么要上涨水位吧。”
　　蒙莫朗西在那笑容下微微脸红了。明明他并不是什么美男子，那笑容也没有到达闪耀少女心的地步……这，大约是那天晚上的经历造成的影响吧？
　　蒙莫朗西在心底得出这样的结论，并想：‘那么做了后，还真亏你能毫无芥蒂地与我接触、说话呢。’
　　装成失去那段记忆的她，就做不到。
　　一边是有点害羞，害羞的基础之上的反应是，哼地发出鼻音，高傲地扬着下巴。
　　“我知道了。”如此回答。
　　往前走到了最靠近水的地方，她从挂在腰上的小袋子里，取出了一只青蛙。
　　那是一只袖珍的青蛙，鲜艳的亮黄`色身体上布满了黑色的斑点。
　　是蒙莫朗西的使魔。
　　蒙莫朗西将它捧在手掌上，竖起手指对它说话。然后是拿出一枚针，在手指上扎了一下。等到流出了一滴血后，将血珠滴在了青蛙的背上。
　　又交代了几句后，将手掌移动到了水边，看着小青蛙跳入了湖水中……
　　在这个过程中，“呐…呐，”后方站着的丘鲁克轻轻拉了拉露易丝的斗篷，“有没有觉得蒙莫朗西对待达令的态度，与在野营期间完全不同呢……他们有发生什么吗？”
　　露易丝正因看到了青蛙，感到十分地难受。
　　闻言，想着说说话分散一下注意力也不错，就向丘鲁克小声说起了‘媚药’的事。
　　丘鲁克听到蒙莫朗西自己制作的媚药，竟然自己不小心喝下去时，噗嗤地笑了起来。
　　“然后呢？”她问道：“达令有跟她那个吗？”
　　露易丝的脸红了，抄着双臂道：“没有，怎么可能让他们做。”
　　声音隐约传到了前面，让蒙莫朗西听到了。
　　她的脸颊红了起来，感到了莫大的羞`耻。但既然是在装失忆，当然就无法回应了。
　　这让她既羞又气又是无奈。干脆就面对着湖面，一点都不回身。
　　这时，方杰走上来，“把手给我。”
　　“做什么？”蒙莫朗西连忙护住自己的手……这么一动，她感觉到了手上的疼痛。心想，都是那两个女人了，害得自己都忘记治疗了。
　　正要释放水系统的拿手治疗魔法来治愈伤口，听到他说：“我帮你治疗。”
　　‘哎……’蒙莫朗西的心里不由发出了这样的声音。
　　她侧过脸，望了眼他的表情，见他的脸上是一派淡然，就明白他肯定没多想。
　　‘多想的我，是个笨蛋真是对不起了。’
　　她嘟了下`唇，哼地，“让你治疗是应该的，毕竟我是为了你们流的血。”像是回应邀舞者那样地，将手递向他。
　　双方的碰触只是简单到令蒙莫朗西没反应过来的一瞬。
　　再看看自己的手时，哪里还有伤口？
　　蒙莫朗西对方杰的魔法有点吃惊，‘虽然伤口并不大，但，没听到吟咏咒文就能施展治愈魔法……他在水系统魔法上的造诣，有这么厉害吗？’
　　与方杰接触的少，她就不知道方杰的魔法的特殊性。
　　方杰也没507有对她解释。
　　治疗完毕，就看向了水面，“那个……是水精灵吗？”他看到水面上泛着刚才没有的光，就向蒙莫朗西问道。
　　那光越来越强。在距离岸边30米的水面下方，渐渐地变得耀眼。与此同时，那一片的水面像是沸腾了一般不停地蠕动着。
　　“是的。”蒙莫朗西高兴地道：“看来它们还记得我的血，是它们。”
　　小青蛙从湖里跳到岸边，蒙莫朗西弯下腰去将它接取。
　　突然地，她感觉到有一双强有力的臂膀从后抱住了她。那臂膀中的一只箍住了她的肩膀，另一只从腋下穿过，好巧不巧地摸到了她的胸口。
　　这可惊了她一跳，心想，即使上次被他摸过，还是自己发神经了邀请他那么做的，但现在怎么可以？
　　“等，等一下，你在摸哪……咦？”
　　视野急剧变化，她一下就从湖边向后远离到了数米外的距离。然后是，如同拉伸的年糕状的拱形水团，从30米外冲击到了她刚才蹲着的地方。
　　如果被那水碰到，自己的意志一瞬就会被剥夺……令蒙莫朗西后怕地出了一头冷汗，一双小手也不由自主地拉住了那臂膀……仿佛那就是最安全的地方。


第12章 调停者
　　突见方杰与蒙莫朗西遭到水精灵的攻击，站在后方一段距离的丘鲁克三女愣了一下。
　　“达令！”丘鲁克与塔巴莎最先回过神来……丘鲁克拿出了魔杖，塔巴莎晃动着就握在手中那比她个子还高的大魔杖，纷纷打算施展魔法。
　　“别动！”方杰将手臂朝着侧面一横，阻止了她们。
　　冲击岸边的水团向后回收，却像是将弓弦后拉蓄力，再度朝方杰与蒙莫朗西杀来。
　　“快退。”蒙莫朗西着急地摇着方杰的胳膊。
　　可是，方杰这一次没有动，而是抬起一只手从蒙莫朗西的侧脸边探出，隔空伸向了水团。
　　“不可以啊！”眼见水团就要碰到方杰的手，蒙莫朗西大叫了起来。
　　不可思议的一幕就在眼前出现了……一瞬还以为真的是水精灵听到了自己的喊声才停下的。在看到年糕状的后半截还在不停地蠕动时，蒙莫朗西就打消了这个荒唐的念头……年糕状的前半截，依旧停滞在方杰手前大概一尺的位置。
　　“丘鲁克，发射火球……别攻击到它。”方杰下令道。
　　他的声音充斥着一股平时听不到的威严，令蒙莫朗西惊讶地抬起头去看他的脸……他真的不是什么难得一见的美男子啊，看着这样的他的蒙莫朗西却有点呆呆地。
　　“了解！”丘鲁克毫不犹豫。
　　她吟咏咒语，令直径超过三米的大火球在她的杖尖成型，飞射而出。
　　等火球从水精灵形成的年糕状水团旁边射过去后，方杰拍了拍愣愣地又看向眼前的蒙莫朗西，小声在她耳边道：
　　“现在是你出场的时候了……我会保护你的。”
　　蒙莫朗西感觉到他的话十分地有力量，明明是近在咫尺的危险，她却有种安心感。
　　“嗯。”她对他重重地点了下头。心想，自己是自荐而来的，结果什么都做不成就回去的话，还有什么脸再去面对他……他们。
　　她从方杰的怀里脱出，朝着侧面走出了一步。却因为到底还是有点害怕，以小手侧伸，拉住了方杰的袖子。
　　“啊！”背后好像是露易丝发出了声音……蒙莫朗西悄悄向后侧脸，看到露易丝被丘鲁克抱住，然后捂住了嘴。
　　‘我，我也不是想才这么做的。’蒙莫朗西的脸颊红了起来，心想，还是赶紧结束吧。
　　她深呼吸了一口气，“我是蒙莫兰希.玛鲁加里塔.拉.菲尔.德.蒙莫兰希，是水系统的使用者，是古老盟约中一员的血亲……水精灵啊，你们难道不记得了吗？如果还能记得，就请以我们能够理解的语言与方式回答吧。”
　　水精灵涌起的水柱，被无形的手像捏粘土一样渐渐做出形状。最后，从伸向方杰前方的水块团的尾端，形成了一个与蒙莫朗西一模一样的人形。
　　甫一看到那人形，蒙莫朗西的心里‘咔’地一声……脸颊发热了起来。
　　‘为，为什么是裸`体……还把胸部什么地弄得那么明显。’
　　不期然地朝着侧面看了眼，心想，要不要干脆让方杰闭上眼睛呢？
　　方杰则诧异地回看她……大概表示出‘你在等什么啊，怎么还不开始’的意味。
　　‘呜……讨厌！’知道又是自己意识过剩了，蒙莫朗西羞恼地在心底抱怨了一句。但是，正因为意识到了，她再度加深被他摸过的事实印象。
　　然后，她开始安慰自己……或者说，开始说服自己。
　　既然已经都这样了，只是个水精灵形成的，又不真是自己……她决定忽视细节吧。
　　这时，比蒙莫朗西大了一圈，由液`体形成的蒙莫朗西外观的透明人形说话了。
　　啊，也许以‘发声了’来形容要更好一些，因为根本没有看到它的发声器官。
　　“唯型者啊，我还记得你体内流淌的液`体。自最后一次见面以来，双月已经交替了52次了。”
　　“既然记得，那刚才为什么要攻击我？”蒙莫朗西不解道。
　　“因为你与袭击我的人一起来了，我以为你与她们是一伙的。不过……看样子，是你说服她们不再攻击我的吗？”水精灵道。
　　‘是这样啊。’蒙莫朗西点了下头，“是的，她们不会再攻击你了，所以……”
　　方杰抬了下手阻断了她后面的话……蒙莫朗西的脸上出现不解的表情，她不知道是因为她把话说得太死的缘故。方杰可是想着，如果交涉最终没有成功，水精灵还是不肯降低水位，终究是要将之讨伐掉的。
　　“可以的话，让我来跟它说。”他说道。
　　蒙莫朗西便询问水精灵，“可以吗？”
　　“可以……”水精灵向方杰这边调整了轻微的角度，“唯型者，你拥有不可思议的力量呢。”
　　“我现在要把力量收回，你也可以。”方杰道。
　　他撤去了时间魔法，对水精灵做了个手势……突出的水团后撤回了湖水内。
　　等水精灵结束了这个操作后，方杰将左手的手套取下，亮出了手背上的刻印。
　　“这个，你还记得吧？”他问道。
　　“那是纲达鲁乌的刻印。”水精灵道：“我记得……在遥远的过去，纲达鲁乌曾经完成过与我的约定……是吗，原来你是纲达鲁乌。”
　　告诉方杰这件事的是魔导器的AI。
　　第一次听到纲达鲁乌这个称呼的蒙莫朗西诧异地看着方杰。
　　方杰继续向水精灵道：“我知道有人来袭击你后，就央求这位与你有过契约的蒙莫朗西来帮我引荐……我来做这件事的中间人，调停袭击者与你之间的问题……你同意吗？”
　　‘呜哇，简直像是在威胁……不同意的话，就不阻止袭击吗？’蒙莫朗西做了个掩口的动作，想到了方杰刚才的确赤`裸裸地让丘鲁克做出了示威性质的攻击。
　　水精灵肯定会生气地拒绝吧……它们很容易被冒犯到！蒙莫朗西的家族就是有着这样的教训，并且因为那件事，被王族取消了与水精灵交涉的官方资格。
　　但，“纲达鲁乌一定会保持公正……”水精灵道：“我同意了。”
　　令蒙莫朗西下巴差点掉在地上。
　　“那好……”方杰道：“她们袭击你，是因为你将水位提高了，造成附近人类的不变。我想，从六千年前开始，就平静地生活在拉古多利安湖的湖底的你们，这么做一定是有着什么理由……能告诉我原因吗？如果是我能帮忙的，我会与你再度订立契约，来帮你完成。”
　　“什么？”“达令？”
　　露易丝与丘鲁克分别发出了声音……塔巴莎则张了张口。
　　人类是无法取信水精灵的，但纲达鲁乌不同，方杰就是因为这个才揽下了完成契约的这个角色。
　　他本来没有这个义务的。
　　露易丝想着‘他怎么也不跟她这个master商量一下，就突然这么说’。
　　丘鲁克认为‘达令肯定是为了我’。
　　塔巴莎与丘鲁克想的一样……她偷偷听到的，方杰说，她也是他的朋友。
　　三位少女各怀心思，却都没能说出更多的话……尤其是无法阻止他。
　　方杰回头对她们一笑，“我只是起到媒介的效果……你们也要帮忙哟。”
　　塔巴莎首先就点了点头。
　　（图为露易丝的两个姐姐）


第13章 永恒之誓约
　　双月的映照下，拉古多利安的湖畔――
　　通体透明的水精灵，摆出了各种各样的姿势。它的动作跟人类有着微妙的差异，也许是以这样的方式来替代感情活动吧。
　　然后，重新恢复到无表情的状态后，“纲达鲁乌是值得信赖的，我愿意将实情告知你。假如听了之后，你还愿意来帮我完成，那我就降低水位重新回到湖底。”
　　方杰点了点头。
　　水精灵开始诉说……原来，是有个由它守护着的秘宝在两年前被人类偷走了。无法上岸活动的水精灵，所想到的方法就是提升水位。想着总有一天能淹没整个大陆，自己也就能重新得到秘宝。
　　不得不说，没有寿命概念的水精灵，与人类的思维是完全不同的。
　　这样子在人类看来愚蠢而毫无效率的事情，它真的已经开始，并进行了两年之久。
　　这就是拉古多利安湖的水位上升的原因了。
　　方杰想着，夺回秘宝就行了吧。
　　“那么，那个秘宝叫什么名字？”他问道。
　　“安德瓦里戒指，是与我一起度过了同等时光的戒指。”水精灵道：“偷走它的单体者中的一个，被称作是克伦威尔。”
　　方杰的眼睛瞪大，眉头皱了起来。
　　“克伦威尔……那不是神圣阿尔比昂的皇帝吗？”背后，丘鲁克道出了原因。
　　方杰摸着下巴想到，‘记得阿尔比昂叛乱的出现，也是在那个时间。难道是先拿到了戒指，然后才开启了叛乱吗？那么那个戒指的效果恐怕是……’
　　水系统的魔法，很多都是与混乱人的精神有关系的。就比如蒙莫朗西制作的媚药……他有点明白那场叛乱会迅速席卷阿尔比昂全境的一个原因了。
　　这时，“你无法答应吗？”水精灵大约是看到了方杰的表情，问道。
　　“不，我答应。”方杰道：“以纲达鲁乌的名义保证，数年之内，我会为你取回那枚戒指，能请你先降低水位吗？”
　　“虽然这么说你们可能会觉得有点奇怪……只要在你的生命走到尽头之前，完成对我的约定，都算是你履行了承诺……我可以现在降低水位。”
　　水精灵解除了人形态，化为了一滩液`体降入了湖里，并很快消失不见了。
　　“呃……”方杰呆呆地看着它消失的湖面。
　　丘鲁克等三女走了过来。
　　“达令，你怎么了？”丘鲁克挽着他的手臂道。
　　“它还把条件主动放宽了呢……我在想，我是不是提的条件太轻了，比如，可以跟它要点别的东西啊什么的。”方杰有点遗憾地道：“它不是有秘宝吗？肯定还有别的吧。”
　　丘鲁克一呆，哧地一声笑了起来。
　　蒙莫朗西则赞同方杰的观点，“是啊，你不知道水精灵的眼泪可是很贵的吗？一滴在黑市上就价值700埃克金币哟！”
　　为了制作媚药以满足自己制药的尝试心，她已经花光了积蓄。如今是空有贵族名号的穷鬼……她想，早知道他会这么轻易地完成交涉，自己就也借由他，跟水精灵要点报酬了。
　　“再拿到水精灵的眼泪，再制作媚药吗？”丘鲁克嘲笑她。
　　“当然不是了！”蒙莫朗西涨红了脸，否定的同时心里叫着‘讨厌，干嘛老提啊’。
　　一向沉默寡言的塔巴莎，走上前来，拉住了方杰的袖子，“谢谢。”低声简单道。
　　方杰回头看向她，发现她没有看着自己。
　　不过，他笑着道：“嘛，比起能赢得塔巴莎的友谊，再多的金币都不算什么了。”
　　塔巴莎的脸颊微微地变红……起初，她只当丘鲁克是朋友。因为丘鲁克与方杰的关系，她才总是出现在方杰的身边。现在，她有点认同方杰了。
　　在场还有一名少女，就是露易丝！
　　她独自走向了湖岸边，单膝跪下，双手做祈祷状。
　　方杰看到后，就走到了她的旁边，蹲下身问道：“你在做什么？”
　　闭着眼睛的露易丝，睁开了眸子，以少有的温柔笑容道：“水之精灵们被人们称为是誓约之象征。传说啊，在水精灵们的面前立下的誓约，是绝对不会被违背的。”
　　“所以，你刚才就是在立下誓约吗？”方杰道：“是什么誓约呢？”
　　露易丝脸红着偏开了小脸，“不告诉你！”
　　“这样啊……”方杰以‘猜透了她的誓约内容’的意味，笑出了声音，让她感觉到更是羞涩……听到丘鲁克叫他，似乎是要返回去了。他向丘鲁克应了一声，就要站起来。
　　露易丝保持着偏开小脸的状态，伸手抓住了他的袖子。
　　“你也立誓吧。”
　　“……嗯。”方杰便模仿露易丝的姿态，闭上眼睛，双手成祈祷状。数秒后，“好了。”
　　“好…好了？”露易丝眨巴着眼睛望向他，有点紧张，“是，是什么？”
　　“不告诉你。”方杰笑道。
　　“呜……”摆明了是在捉弄我嘛！露易丝不高兴地鼓起小脸，将他的袖子丢开，“不说就不说，谁要听啊。”
　　她站了起来，扬着下巴，高傲地走向丘鲁克她们……一直走到了她们的身边，也没听方杰叫住她，令她生气了。心想，今天回去后一定不让他跟自己睡。
　　但这么想了后，很快又意识到，他不来自己这里却可以去丘鲁克那边。左右，这个是为难不了他了，‘那就让他在我这边，但不让他碰我。’
　　嗯，没错，自己的立场一定要坚定了。
　　等回到了塔巴莎的家宅，丘鲁克为了照顾塔巴莎，选择与塔巴莎一间；蒙莫朗西自己一间；方杰还是与露易丝一起睡。
　　他一躺下，就抱住了露易丝，在她耳边小声说：“我向水精灵起誓，我永远都会疼爱我的露易丝……满意了吗？我的小宝贝！”
　　露易丝到了嘴边的拒绝话语，说出口时，就变了样。
　　“爱我！”她说。


第14章 时间魔法
　　第二日清晨，方杰与四个女孩子吃了早餐后，聚集到了豪宅前的庭院里……在他们出来之前，这里已经被牵来了三匹马。还有塔巴莎的使魔风龙希尔芙德，以及丘鲁克的使魔龙蜥弗雷姆。
　　方杰、露易丝、蒙莫朗西骑上了马，丘鲁克与塔巴莎坐到风龙的背上。至于火蜥蜴，则是被风龙以两只前爪抱着。
　　在要离开这座庄园的时候，露易丝回头看了一眼，小声对方杰道：“阿杰，你的时间魔法能消除蒙莫朗西制作的媚药的效果。那么，能不能对塔巴莎的母亲也有效呢？”
　　方杰点了下头。
　　“这个我已经想过了，”然而他的脸色却有点沉重，“时间魔法究其根本，是状态的恢复，而不是解除了被施加的魔法效果……也就是说，我解除媚药时，是使蒙莫朗西的身体回到了没有喝下媚药之前……放在塔巴莎的母亲身上的话，时间魔法也能让她的身体恢复到没有喝下~药之前……”
　　“那……”露易丝的脸上露出喜色……明明那是塔巴莎的母亲，她-也能这么高兴。
　　这令方杰很是欣慰。
　　可是，正如他的脸色所反映出来的，“暂时不可以！”
　　这是他暗暗测试后，得出的结论。
　　“为什么？”露易丝不解道。
　　“说过的吧，时间魔法是将身体状况恢复到被不良魔法作用之前的时间点……想一想，塔巴莎的母亲，是什么时候中的魔法？”方杰道。
　　露易丝一呆……塔巴莎的母亲喝下水魔法之毒，是在五年前……这就意味着，要将这个魔法的效果祛除的话，依靠时间恢复，需要将塔巴莎的母亲的身体状态恢复到五年前！
　　五年的时间啊！
　　露易丝马上知道，方杰的意思是，他的魔力量不够。
　　她的脸上露出了沮丧，“难道就没有什么办法了吗？”
　　方杰向她一笑，“别悲观……我说了是暂时吧？就我现在知道的，就至少有两种方法可以用来帮助那位母亲恢复健康。”
　　“咦？”露易丝惊讶地看向他。
　　“第一种方法，在你！”方杰指了指她抱在手中的‘始祖的祈祷书’，“据说，在虚无魔法里面有一个咒文，是驱逐魔法效果的……你能使用的话，应该能够有效果。不过，我不建议使用这种方法。”
　　露易丝尴尬地一笑，‘也，也不可以吧……’
　　祈祷书上，至今仍旧是只有一个‘爆破’魔法……令她都不止一次怀疑，是不是自己的资质太差了，祈祷书才不显现更多的魔法呢。
　　她干咳了一声，颤着音道：“那，那第二种呢？”
　　方杰一眼将她所想看穿，“你别多想，那本书被施加过魔法，是到需要用的时候，就会显现相应的咒文哟……跟你的资质可没关系。”
　　“……我知道了啦。”露易丝嘟起了小`嘴，心想，你真是我肚子里的虫子啊。
　　实际上却因为他这么了解自己，又羞又是高兴的。
　　“第二种，还是我的时间能力，这也是我比较想用的。”方杰开始说明。
　　五年就是1825日。
　　以他现阶段的魔力量来说，一次用尽，可以将她恢复到3日前！一日能另外恢复四次魔力……等于是一日能使得她恢复到15日前。
　　考虑到需要到第二日才能再来使用，那么，需要恢复的总日数，就会增加一日。
　　15减1，是14……1825除以14，是130。
　　如果使用这种方式的话，最少需要不间断的130日，才能令其恢复到5年前没有喝下药物时的状态。
　　“可是，我不可能每天都将魔力，完全用在帮助她恢复上。同时，还需要将她带在身边，或者我留在这处家宅才行……前者会延长时间，后者目前有点不切实际！”
　　根由在于，塔巴莎与她的母亲，还都在那位‘无能王’的掌控之下。不等到帮助她们摆脱这个状态，这项‘治疗’就没法开始。
　　“为什么明明会要花费这么久，你还是说这种方法比较好呢？”露易丝疑惑道。
　　“因为她母亲的身体状况……遭受了五年的精神折磨啊。”方杰叹息了一声。
　　露易丝并不笨，她明白了，方杰是想要连着那位母亲的身体一起治疗好。
　　‘听贝鲁斯兰说，明明才35岁，看起来却已经像是60多岁了……能恢复到35岁……不，是恢复到30岁的身体状态……咦？’
　　露易丝突然想到了一个不对劲的地方！
　　‘按照阿杰的说法的话，时间魔法是能让人的身体，恢复到年轻的时期……那，如果持续被使用的话，岂不是说，可以让一个人不会衰老吗？’
　　因为走出了树林，塔巴莎将风龙降低到了他们的附近，方便丘鲁克与方杰说话……露易丝就没有能够将这个疑惑向方杰确定。
　　转而她就想，让一个人永世年轻什么地，那是不可能的。
　　从来没有听过这样的事啊。
　　她将这个忘到了脑后。
　　****《无限取代》****
　　从魔法学院来的时候，方杰骑乘的是狮鹫。等到进入到托里斯汀的关卡内时，方杰就去领取自己的狮鹫……关卡的队长找到了他。
　　队长向方杰敬了一礼，“阁下，这是今天早上到的……魔法卫士队使用猫头鹰寄来给您的书信。”
　　“哦？”方杰接过了他递出的信封。
　　出发之前，方杰去王宫向安丽埃塔请假的时候，也有去过魔法卫士队……是为了以防万一，这次出行也不是机密行动，便将在哪里可以找到他，说明给了迪格尔。
　　‘难道真的发生了什么事吗。’
　　他拆开了信。
　　结果，内部竟然还有一个信封，附加一个迪格尔写得短笺。
　　短笺上说：“队长，有个人送了一封信来到狮鹫队……说是奉了一位曾经被您救过性命的人的命令送来的，请您一定要尽快过目！”
　　看到这里，令方杰吃了一惊！
　　连忙再度拆开了信封，展开里面的信看了后，他的脸色沉了下来。
　　“狮鹫暂时还是你来看管，我稍后会让人来取。”方杰对这名关卡队长说了一句，根本没等对方回答，就跑向了在一边等着他的四女，“塔巴莎，请用希尔芙德以最快的速度送我回王城。”
　　“嗯。”塔巴莎指示希尔芙德展开翅膀，“坐上来。”
　　方杰上了风龙的背……还没等他回头对露易丝、丘鲁克说什么，她们与蒙莫朗西就也一起坐了上来。
　　见他发呆，“不是有紧急的事吗？塔巴莎，赶紧起飞吧。”丘鲁克催促道。


第15章 王宫的入侵者
　　托里斯汀王宫――
　　安丽埃塔公主以近乎一`丝不挂的穿着躺在床上。在月光的照耀下，她简直像是美貌化身的精灵，自身也在向外散发着光芒一般。
　　此时已是夜里，听取方杰的建议，开始从枢机卿马萨林那里接手政务、军务……竭尽所能忙碌了一天后，公主殿下正在休眠。
　　咚咚……有人敲响了她的房门。
　　是直到第三次时，安丽埃塔才睁开了眼睛。先是偏头看了眼外面的天色，心想，这个时间了会有来找自己呢？
　　出于对于自身职责的觉悟，即使内心与身体都在向她发表着不愿意。她还是带着一丝慵懒地坐了起来。
　　“拉.波尔特吗？这么晚了，有什么事？”
　　拉.波尔特是在她小的时候就开始侍奉她的侍从长。在她休息的时候，外部有什么事情，都会先经由这名衷心的侍从长，再传递到她这里。
　　除了一个人例外……可以直接被侍女引领到那道门前。
　　没有听到回答，“难道是枢机卿？”安丽埃塔又问了一声。
　　依旧是没有回应呢。
　　安丽埃塔终于有点不悦了，“是谁？快报上名来。深夜来访公主房间的人怎么不能不自报姓名。快说吧，否则的话我就马上叫人来了！”
　　“是我。”门外的人是短短又轻促的两个字。
　　是名年轻的男性！
　　安丽埃塔一下想到了方杰……那是就算是枢机卿，也不可能像他一样对待她的。能在这个时间抵达这里，也敢于冒失地前来的，貌似也只有他了。
　　安丽埃塔的脸颊微微一红。考虑到自己的穿着，她将睡着后被推到了一边的薄被拉了过来，遮盖在自己的胸口。
　　这样让自己多了点安心后，她想了起来。这名能力非凡的英俊少年，前几天向自己请假外出了……是回来了，向自己报道来了吗？
　　他能比起上一次，对她显露出更多的重视，让她有点开心。
　　只是，这样的深夜毕竟不适合年轻的男女会面。
　　“已，已经很晚了，我知道了……你可以回去了。”安丽埃塔道。
　　她说出来之后，才发现那话语比她想象的要更加没自信呢。而意会到这一点，更是让她的脸颊红了几分。
　　“安丽埃塔，快打开这道门吧，不是今晚不行。”门外的人再度开口。
　　安丽埃塔脸上的表情一下子凝固。
　　不是他！
　　比起刚才更多的声音，能让她明显地区分出相隔了一道门的对象，不是自己期待的人。
　　想到这里，想到自己的寝居外竟然来了一个直呼自己姓名的陌生人……极大的不安让安丽埃塔将手摸向了枕头，从那里拿出了基本上不会离身的水晶魔杖。
　　“你是谁，在说什么呢？”她以气愤的语气道。
　　对方的语气，好像自己一定要给他开门一样，太不像话了！
　　“安丽埃塔，你忘记我的声音了吗？是吗，是当然的吧，距离上一次的分离，已经过去了三年了啊。”门外的人以叹息的声音诉说着，然后，说明身份道：“我是威尔士啊，威尔士.都铎，你的堂兄，也是你的恋人！”
　　安丽埃塔吃惊地掩住了唇，‘怎么可能，方杰先生跟我说的，威尔士堂兄已经被叛徒瓦鲁多杀死了……露易丝也是亲眼看到的！他们不可能对我撒谎！’
　　再者，这个贼人竟然以恋人自居呢！这点让她又羞又愤。
　　羞愤的同时，她将魔杖抬了起来，恨不得立刻就发动魔法召唤水流将门外的贼人冲走。
　　可是，她先一步意识到了自己的处境……可能已经十分地危险了！
　　安丽埃塔并非是无能的少女，她想着：‘王宫的守备森严，对方是怎么走到我这里来的？而且，关键的是，竟然知道我睡在这里呢。’
　　她不知道自己是否能打得赢对方，或者是否能支撑到卫士们赶过来。
　　还有就是身上的穿着！
　　“威，威尔士皇太子殿下？”安丽埃塔想到的办法，就是以对话拖延点换衣的时间，“不可能是真的吧？我得到的消息，堂兄已经死去了。”
　　“那是弄错了，我还活得好好的。”门外的人道。
　　“那您能说一下是怎么回事吗？我能够信任的人告诉我，他们看到您被叛徒偷袭……”安丽埃塔裹着薄单下了床，小心尽量不发出声音地走向衣柜。
　　“被偷袭死去的，是我的替身。”门外的人轻松地道。
　　‘这是谎言！’安丽埃塔深信……不仅仅是对于方杰、露易丝带回的消息的信任，还有她自己的判断……以自己对那名皇太子的了解，对方应该会选择战死殉国，而不是用替身代死，然后活下去。
　　门外的人这时继续说道：“快点开门吧，安丽埃塔，我没有太多的时间。”
　　他的话语中已经显得不耐烦了。
　　安丽埃塔找不到别的借口，干脆豁出去地道：“那，至少给我一些时间，让我好换上一件可以见人的体面裙子。”
　　“恋人之间可不需要那一套……我失礼了。”门外的人对着门锁施加了开锁魔法。
　　‘糟了！’安丽埃塔暗叫了一声。到了这个时候，她也下定了决心。握紧了魔法杖，将魔法杖指向了门口，一句咒文被她低声吟咏。
　　在门被推开之前，先是发出了啪咚地、像是重物钝地的声音，接着门才被打开。
　　安丽埃塔发动了魔法！
　　一道宽阔的水墙在门口形成，覆盖住整道门不说，还向门后方推挤了过去。
　　趁着打了敌人措手不及的良机，“快来人！”安丽埃塔发声喊叫。
　　结果，本应被水墙撞飞的贼人……不，本来应该撞飞贼人的水墙，一下子消失了。
　　“你叫人也没有用，大家都忙着呢。”
　　门口的黑影还这么暧`昧地说了一句。
　　安丽埃塔起初还有些紧张，但越是回味，越是觉得这句话的声音好3.1像有点耳熟。
　　“方，方杰先生？”她试探着问。
　　“可不就是我吗？”方杰从门口走了进来，“万幸是赶上了，不过，被招呼了一道水墙呢……想要为风`尘仆仆的我洗个澡吗？”
　　这样的调侃，安丽埃塔都随他了。她只是因为巨大的安心感，脱力地蹲跪了下去。
　　覆盖着身体的薄单，从肩膀上滑`落。散发出光芒的美肌，还有几乎一`丝不挂的穿着，配上那种劫后余生略带惊惶的俏脸……令门口走入的男性吹了声口哨。
　　“还真是养`眼呢！”他对安丽埃塔竖了下大拇指，“看在你肯提供service的份上，我就原谅你对我的攻击了。”


第16章 聪慧的公主，安德瓦里戒指
　　安丽埃塔低头一看，发出了就像是被袭击了一般地‘呀啊’地尖叫，抱住了胸口，缩紧了双`腿。然后，她以泪目瞪着方杰。
　　“我，我才不是为了让你看才穿成这样的。”
　　慌乱让她忘记了，拿起薄单才能更好地遮掩自己。
　　“不用解释……我知道女孩子很多时候都是口是心非的。”方杰一本正经地道。
　　“才不是！”安丽埃塔大声否定。
　　方杰连忙在唇边对她竖了竖手指头，“好吧，你不承认也就算了。可是，你再喊下去，那边还没有结束战斗的大家，为了护驾说不定就会提前一起跑过来哟。”
　　你想被大家看吗？
　　答案肯定是不想。
　　不过，经过了最初的慌乱后，安丽埃塔多少镇定了一点。再加上他的话里面透露出了个不小的信息……‘大家还在外面战斗’，也就是说，外面还有更多的敌人吗？
　　那同时也代表着守护王宫、守护自己的士兵们，极有可能出现伤亡。
　　公主的责任盖过了她赤`身裸`体面对男性的羞涩。
　　“方杰先生，你有足够的悠闲在这里看我，为什么不去帮忙大家战斗？我这里已经不要紧了。你先去吧，等我换了衣服也会去的。”
　　这是15义正言辞的责备。
　　方杰的眉梢一扬，有点讶异地望着安丽埃塔那回归清丽的容颜。
　　简直是一朵高洁的百合呢，他想。
　　安丽埃塔以为他是还要继续看下去，内心又羞又气。但又想，自己那么说了，却不做出表率，似乎也不对劲。
　　她用贝`齿刮了下`唇，又凝望了一眼方杰，‘希望你不要让我失望啊。’
　　放下遮掩身体的手，她站了起来，转过身，打开了衣柜的门。然后，她脱下了睡裙。
　　背后终于听到了声音，他大概是走了出去……令安丽埃塔松了一口气，又隐隐觉得开心。
　　方杰站在门外对她道：“不知道王宫内还有没有别的贼人，我必须确保你的安全。”
　　这是在表达，我不能离开你的意思。
　　“那……那边的战斗呢？”安丽埃塔一边更换裙装，一边又问。
　　“应该在控制范围内。露易丝她们都来了，敌人又不强，只是……有点特别。”方杰在最后的四个字之前稍微地停顿了一下。
　　究竟如何特别，勾起了安丽埃塔的好奇。可是，他暂时没有说下去。
　　安丽埃塔可谓是迅速换好了裙装。她不知道自己这样穿裙子，会不会造成哪里没穿好。不过，还有一条百合花纹章的紫色披风呢。
　　她裹紧了披风，“可以了。”走向了门，“我们一起去。”
　　方杰向侧面让开了道路。
　　路过他的身边的时候，她看了一眼倒在地上的那具尸体……这就应该是‘啪咚’的那个声音的源头了，心想，方杰先生来得的确真是太及时了。
　　就要走过的她，“咦？”看到尸体的面部时，发出声音停了下来。
　　又仔细看了看，“这，这是……威尔士皇太子吗？”她忍不住扬起充满惊讶的小脸看向方杰，“真的是他吗？”
　　她心想，如果真的是，他不是把阿尔比昂最后的血脉给……她为这个事实掩住了口。甚至忘记了对方是个袭击者，而显得不知所措。
　　“不是他。”方杰平静地道，“你看一下尸体伤口的位置。”
　　安丽埃塔再看向尸体，看到手臂、胸口、腹部，有好几个地方正在沁出血来……虽然隔着衣服看不到伤口，她相信伤口的位置就在那里了。
　　正要将发现告知方杰时，她突然一愣。
　　‘等等……看不到伤口……吗？’
　　这不对劲啊！不管是魔法还是利器造成的伤口，衣服没有破损，怎么可能呢。
　　安丽埃塔快速地想到了方杰说过的‘敌人有点特别’的这个形容。
　　“还是您来向我说明吧……啊，对了，边走边说。”她开始提着裙摆朝外走。
　　方杰赞赏地一笑，跟在她的身边，“威尔士皇太子被瓦鲁多一剑穿胸而死，伤口只有一处……你看到的尸体，我并没有攻击他，只是解除了施加在他身上的虚假的复活魔法！伤口反映了造成他死亡的原因。”
　　安丽埃塔停了下来，“您是说……他早就已经死了吗？然后被人使用‘虚假的复活魔法’唤回，再被派遣到了这里……”
　　她稍微地想了一想，“他究竟是谁，又是谁派遣的……回来得这么及时的您，应该有了眉目吧？”
　　‘这名公主果然不是花瓶呢，嘛，不是这样，也没有帮助她的意思。’方杰心里这么想着，向她点了下头，“前因后果说来有点话长，另外我也有别的要建议给即将继任女王的你……我们先把眼前的事完成了吧。”
　　“……嗯。”安丽埃塔同意了下来。
　　他们一起走出了寝宫的大门。眼前，开阔的庭院内，火焰与呼和声此起彼伏……
　　****《无限取代》****
　　一刻钟前，方杰等人乘坐风龙飞入了王城。远远地一看王宫的方向，见十分地平静，不像是已经遭遇到了袭击的样子……让他松了一口气。
　　风龙本来是要直接飞到内部的。有安丽埃塔撑腰，不相信有谁能责难他们。
　　但是，在接近宫门口时，方杰远远地看到宫门竟然没有关闭……感到了不正常。
　　他现在可是守护王族的魔法卫士队的一员，王宫是魔法卫士队三队轮流守卫的。宫门的关闭、王族的作息，他可是了若指掌。
　　这个时间肯定超过了应该关闭宫门的时间了。
　　“在宫门前降落。”方杰对塔巴莎说……后者便指示风龙停在了宫门前。
　　跳下宫门后，方杰走向了宫门口。
　　两个守门的卫兵拦住了他。
　　“这里是王宫，闲杂人等立刻离开！”卫兵中的一个喝道。
　　回应的是，方杰手中突然出现的刀，将他们的头颅斩了下来。
　　露易丝三女还好，蒙莫朗西看到这样的画面，呀啊地尖叫了起来。
　　“你你你……你在做什么啊580？”她真是欲哭无泪，“竟然袭击了王宫的把守宫门的卫士，要被处以死刑的！”
　　“蒙莫朗西，你真笨呢！”丘鲁克讽刺她道：“他们连鼎鼎大名的魔法卫士队的队长都不认识，肯定是假冒……达令，小心！”
　　她说的是事实，就是因为看出他们是假冒的，方杰才会斩杀了那两个人的。
　　只是，她的话到一半，就见两个失去了头颅的无头尸体，竟然又爬了起来。
　　“这个……是‘安德瓦里戒指’的效果吧？”方杰迅速把握到了真相，“王宫内部肯定出了问题，我要以最快的速度过去……你们慢慢打进去。记住了，普通的攻击没有效果……丘鲁克可以尝试将尸体彻底焚烧，看看能不能杀死他们！还有露易丝……”
　　方杰最后看了眼露易丝……令露易丝想起了他曾说过的，虚无系统里有一个咒文，能够解除所有的魔法效果。
　　她小小地点了点头。
　　丘鲁克她们不知道两人之间的那小默契，“达令，放心吧，我们会替你保护她的。”
　　“我才不用你管。”露易丝哼了一声。
　　方杰微微一笑，窜入了宫门。他经过的地方，有人突然从隐藏处暴起以魔法攻击。不过，都被他以纲达鲁乌那快速的移动速度避过了……同时，也将敌人的位置暴露给了起飞到空中的风龙眼中。
　　再由风龙，转告给丘鲁克她们。


第17章 与五位少女的座谈会
　　安丽埃塔寝宫外，正有三个战斗集团……露易丝、丘鲁克、塔巴莎、蒙莫朗西四女聚在一起，后来赶到的魔法卫士队扎在一堆，正从两个方向攻击那些被打倒了还能站起的亡灵们。
　　这里的魔法卫士队只是今晚上守卫王宫的三队之一。他们骑乘人面蝎尾狮曼提柯尔，因此被称作曼提柯尔队。
　　曼提柯尔队的队员们没有与丘鲁克她们汇合，是因为她们也算是王宫的闯入者。只不过，比起四个女孩子，明显违背常理的亡灵们是他们优先排除的目标。
　　魔法卫士队是有设立一个统领三队的总队长的，这个人选现在还没有定……丘鲁克理所当然地认为那应该是方杰的。
　　因此，她想着要是让曼提柯尔队在这里战损，也等于是伤害到了方杰的羽翼……那可不行！她就大方地将使用火焰可以杀死亡灵的事，分享给了曼提柯尔队。
　　十数个亡灵一个个被强力的火焰焚烧殆尽。方杰与安丽埃塔现身时，这里的战斗基本上接近了尾声。
　　曼提柯尔队的队员防备着丘鲁克四女，队长骑乘曼提柯尔跑到了安丽埃塔这边。
　　他跳下坐骑后，先是看了眼手中持刀的方杰，“公主殿下，您怎么来了？方杰队长，你怎么会在王宫内，又为什么要带公主殿下离开寝宫？”
　　他的手上也握着细剑状的魔法杖。虽然没有指向方杰，却在警戒着。
　　“德.泽赛尔队长，请不要怀疑方杰先生。”安丽埃塔显露出端庄与威严，“正是他及时赶到，才将我从敌人的手中救下了！还有，那边的四位小姐，是与他同时进宫来搭救我的，请以礼对待她们。”
　　“原来是这么回事啊。”泽赛尔松了一口气地将魔杖插回腰间，对方杰颔首道：“刚才真是失礼了，请原谅……还有，谢谢。”
　　巡逻王宫的是他带领的队伍。如果这期间，公主殿下被人绑架或者暗杀，那他可是万死难辞其咎了！
　　贵族们最重要的是名誉！
　　方杰的举动维护了他的名誉，他道谢的语气可谓是十分地诚恳。
　　方杰微微一笑，“我们是同僚，彼此配合是一种默契，不必特意道谢。另外，王宫之内不知道还有没有隐藏的敌人，还请泽赛尔队长带队巡逻一下。”
　　泽赛尔见公主没有出反对之言，就对方杰点了下头。他骑乘坐骑返回到队员那边，解除了队员们对丘鲁克等四女的防备，开始分成小队巡逻王宫。
　　丘鲁克、露易丝她们来到了安丽埃塔的面前……不同于方杰，她们有好好地单膝下跪，向身为公主的安丽埃塔行礼。
　　安丽埃塔将她们招待入自己的寝宫内，四人便也看到了在卧室门外的那具尸体。
　　露易丝对于尸体的结论与方杰的差不多。
　　倒是丘鲁克有点疑惑，“达令没有用火烧呢，是怎么打倒他的呢？”
　　“把我的魔力耗尽了！”方杰困扰道，“只是暂时中止了安德瓦里戒指的魔法效果。”
　　他施放的火焰还达不到丘鲁克那样的三`角级的灼烧度，顶多是烧伤对方的皮肤。这种程度的伤势，会在虚假的复活魔法的作用下复原。
　　而如果使用时间魔法的恢复效果的话……对方可是一个多月前死掉的，并从那时起，就被安德瓦里戒指作用了……一次魔力耗尽，根本办不到让其恢复成尸体的状态！硬要让其恢复成尸体的话，就只能消耗时间沙漏上记载的时间刻度了。
　　方杰可不会做这种吃亏不讨好的事。
　　“丘鲁克，我来终止我的魔力效果，火焰就拜托了哟。”方杰道。
　　“没问题……不过，要在这里吗？”丘鲁克问。
　　在公主的卧室外焚烧尸体什么的。
　　“咳……你跟我来一趟吧。”方杰抓住了尸体的衣服，拖着它走了出去。
　　不久后，他再与丘鲁克返回时，安丽埃塔已经招呼露易丝三女就坐喝茶了。
　　两人也入了座。各自倒上茶水后，安丽埃塔问起了方杰会知道这里将遭遇袭击的缘由。
　　“莫非是与那封信有关系？”露易丝道。
　　她将方杰曾经在关卡那里收到过一封信的事，告知了安丽埃塔。
　　等她讲解完，“的确是那样的。”方杰特意看了眼蒙莫朗西，“你要听下去的话，就要保证不管对方是谁，都不能告诉他们哟。”
　　“……我知道了。”蒙莫朗西将丘鲁克、塔巴莎、露易丝都看了一眼，心想，为什么只对我一个人说啊。
　　自己没有被他信任的这个事实，让她稍微有点难受。回答的时候不高兴地嘟着唇。
　　方杰开始讲述，“现在的阿尔比昂虽然在卫国战争中，遭受了失去舰队的重创。但，只要它还被控制在‘光复同盟’的手中，就一定还会挑起战乱……我对它防备了一手，在那个国家安排了可靠的帮手……信就是从那里传来的。”
　　除了不知细情的蒙莫朗西外……露易丝、丘鲁克、塔巴莎，她们常常会与方杰在一起，彼此看了看，又都摇了摇头。三女确定自己三人没有谁注意到任何的细节。
　　因此，她们非常地惊讶……丘鲁克在惊讶之后，双眼冒出了‘真不愧是达令啊’的毫不掩饰的爱恋。
　　安丽埃塔将她们三个的表情都看在内，心想，‘连她们都不知道啊。’
　　她压不下内心的激动，忍不住在心底一个劲地赞美着他……他怎么能在拥有无人能及的武勇外，还能这么睿智呢？
　　而且，竟然可以深谋远虑到这种地步……为了这个国家，为了她吗？
　　安丽埃塔真不知道自己这次该怎么回报他――刚刚才将他提升到了魔法卫士队的队长、加封了修瓦利埃的贵族称号……他还只有16岁啊！如今又立下了救了她的功劳，还成功在敌人的土地上埋下了密探。
　　对了！
　　想到密探，安丽埃塔问道：“方杰先生，为什么这个，您以前不告诉我呢？不管是人手的调用还是拨款，我都是能够给您支援的。”
　　她想要让他知道，自己对他的无比信任。
　　“那不行！”方杰摇了摇头，“拨款，会让人知道有一笔款项去向不明！人手，我不知道他们是否可信……你放心吧，我这边已经安排妥当了。效果正如你所见哟！所以，出了这个房间后，谁也别提阿尔比昂有我的密探的这件事。”
　　不提，就等于是除了这里的五名少女外，没有人知道他的这项功绩。
　　他不在意功绩，只想要保护这个国家吗？少女们都这么想着！
　　就算是因为不被他信赖而与他赌气的蒙莫朗西，也不禁面露钦佩之色的瞧着他。
　　被她们这么看着的方杰，可真是有点不好意思了……


第18章 小小建议，位高权重的通敌者
　　虽然安排了密谍的这点，的确是他睿智的体现。不过，他这么做的初衷可不是她们想得那么简单、干净。
　　他不想就此多谈，转移话题道：“公主殿下，之前也说过了，有建议要给即将成为女王的你……是关于国家未来政策上面的，你来决定是否让大家一起听吧。”
　　“这个……”安丽埃塔犹豫了一下……内心那想要单独与他待一会的心思占了上风，“露易丝还有三位，今晚就留在王宫内吧，我让人为你们安排休息的房间。”
　　她是公主，在场身份最高的人，自然能说一不二。也没询问露易丝四女的意思，就叫进来了侍女，让侍女领着她们去找侍从长。
　　房间内很快只剩下了她与方杰。
　　“谢谢你，方杰先生。”她说道：“不仅救了我，还为了王国做了这么多。”
　　“不算什么……”方杰摇了摇头。
　　安丽埃塔知道他不愿意多说，就将他的好都记到了心底。
　　“那么，您想说的建议是什么呢？”她亲自站了起来，为他的茶杯倒上了茶。
　　方杰没有直接说出建议的部分，而是说起了这次的旅行。
　　“我们去了与戈里亚交界的边境，在那里，拉古多利安湖的泛滥将两国边境的许多土地都淹没了……这个，你知道吗？”
　　安丽埃塔面露吃惊地摇了摇头。
　　她面色严峻地坐了下来，“请详细说明。”
　　方杰将当时的情况描述了一下，又将与水精灵的见面、交涉也说明了。
　　“这次来王宫的袭击者，应该就是安德瓦里戒指的效果使然的！这部分你心里有数就行……我要说的，就是你刚才脸色难看了的部分……那里的领主，似乎没有向王室报告他的领地的情况呢。”
　　安丽埃塔低低地道：“的确没有。”
　　“现在，受灾的领民们可不仅是怨恨那位领主，还在怨恨王室不派人去救援他们。”方杰又道。
　　安丽埃塔因想到饿着肚子的人们就此死去的一幕，痛心地闭上了眼睛。
　　但她并不是天真的小女孩。
　　“现在的贵族，早已经不是过去那样了……”她叹息着说，“不是过去那些……将保护领民免于饥饿、盗贼的侵害当作是名誉体现的一种……他们不是那样的贵族了。”
　　反而注重着与平民们的身份差距，注重着奢华的生活，注重着华贵的外在。
　　安丽埃塔虽然知道这些，却不知道该怎么办。
　　方杰说道：“露易丝告诉我，贵族只占托里斯汀总人口的十分之一。贵族有着魔法这样特殊的能力，因此受到优待，我不反对。不过，就此放弃剩下十分之九的人，我却不赞成。这些人里面，一定也有很多哪怕不会魔法，也值得你去启用的优秀人才……”
　　这，就是他的建议！
　　安丽埃塔意会到后，露出了若有所思的表情。她首先可以肯定这件事对国家是有利的。但，同样也可以肯定，所受到的阻力会非同一般。
　　方杰端起她为他倒的那杯茶喝了一口，“如果觉得不好着手，那就从你的身边开始。就比如之前穿着透明睡衣的事……”
　　“不、不完全是透明的！还有，您为什么非得提这个？”安丽埃塔脸红着抗议。
　　她心想，本来是正经的氛围，都被他这暧`昧的发言弄得旖旎了。
　　“我可是在说正事啊，你别想歪了！”方杰白了她一眼，所说的，直令她目瞪口呆。
　　方杰接着又道：“你穿着透明睡衣，啊，好吧，是不完全透明的睡衣……面对我的时候不是很不好意思吗？就算当时进去的不是我，是别的男性扈从，也会令你尴尬的吧？那么，重新组建一支由女性组成的私军就可以了。”
　　“咦？”安丽埃塔的眼睛一亮，“您原来是说，可以从这里着手啊。”
　　她想了想，觉得确实可行……临时要组建军队，肯定无法招募到足够的女性魔法使，那就干脆招募有实力的平民女性。
　　从这里打开口子，切实让人们看到平民们做出的实绩的话，在其它的方面使用平民，反对之声也会少很多的吧。
　　真是厉害呢！安丽埃塔瞥了方杰一眼，‘明明是刚刚才发生的事情，也可以立刻拿来利用……’
　　可是，“就算是不说‘睡衣’，也是可以的吧？”安丽埃塔指明道。
　　“我是为了让你更容易懂！”方杰对她眨了下眼睛。
　　那笑吟吟的模样……安丽埃塔才不信呢。
　　两人要谈的事情谈完，又聊了一会，曼提柯尔队的队长前来报告。说是王宫内部经过仔细的搜查，没有再发现袭击者。
　　“泽赛尔队长，我们来的时候，宫门还没有关闭……在那之前，是发生过什么吗？”方杰向他发出了邀请，让他也坐下来谈……但这名队长可是典型的军人，不敢在公主面前逾越。
　　他依旧站在对面，就像是在面对两名高身份者。
　　听到方杰的话，他说道：“并没有发生什么异常，否则，我们不会发现不了入侵者的……宫门之所以开着，是因为利修蒙阁下说过还要再进来。”
　　方杰摸着下巴回忆了一下，“这个利修蒙，记得是高等法院的裁判长……那么，现在呢？他在哪里？”
　　泽赛尔的眼睛瞪大……这个在唇上留着胡须的四十余岁男人，有点难以置信，“方杰队长，你难道是在怀疑利修蒙阁下与袭击者有关联吗？”
　　他还看了眼安丽埃塔公主……发现公主殿下对于这个猜测，也是十分的震惊。
　　方杰笑了笑，“谈不上怀疑，只是当作弄清楚真相的一个途径……否定了利修蒙裁判长的嫌疑，不是就能更好地指向别的调查方向了吗？”
　　泽赛尔轻轻地点了下头，算是赞同了方杰所说的。只是，他想，就算是怀疑，如果换了是自己，也绝对不会将这个说出口来的……高等法院可是能够与决定政策、担任行政的王室政府产生对立的机构！
　　“利修蒙阁下还没有来……至少我没有接到过相关的进入报告。”泽赛尔斟酌着道。
　　“嗯。”方杰这样发出声音后，就没有再多说。
　　安丽埃塔让泽赛尔先离开，然后连忙问道：“真的会是利修蒙吗？”
　　“我来给你点思路……”方杰道：“袭击者可是能够从宫门那边，直接抵达你的卧室之外，都没有被人发现……只能说明，对方熟悉王宫建筑的格局，以及巡逻部队的巡逻路径……有八成的可能性吧！或者说，我很怀疑是他！”
　　安丽埃塔感觉到了背脊有点发凉。
　　这个国家之内，要说最为高权重的，其实不是她。虽然不会有人想要掀起反旗，或者想要推翻王室取而代之……之前都没有接触过权力核心的她，确实还是个有名无实的公主。
　　是王室政府的枢机卿马萨林，以及管理高等法院的利修蒙！
　　这样的两个人中的一个，竟然通敌叛国，国家内还有多少人可以信赖啊？
　　托里斯汀是真正意义上的内忧外患。
　　安丽埃塔感觉到无助地搂紧了自己的臂膀，然后就看向了对面的方杰……这是现在的自己，唯一可以依赖的人了。
　　那个人白了她一眼。
　　“看你，把问题想得那么严重做什么？”他竖起了一根手指，尽显一派轻松地笑着道：“隐藏着的敌人固然可怕，可是他暴露了出来后，就是等待着被拔掉的蛀虫罢了！”
　　还有一个隐藏着的、可能的敌人，是戈里亚的国王乔瑟夫……看到安丽埃塔现在的模样，方杰心想，还是等她的接受能力更强一些再说吧。
　　“这个利修蒙，暂时不要动他。阿尔比昂既然将他当作是内应，一计不成再施诡计的时候，还会再找上他……你明白我的意思了吧？”
　　安丽埃塔简直感到不可思议，“是说，通过监视他，就能知道阿尔比昂还会对我们使用的诡计吗？”
　　竟然轻易地就将危局，变成了有利的局面。
　　这个人怎么能这么厉害呢？
　　安丽埃塔望着他时，双眸绽放着异彩。
　　方杰站了起来，轻轻地拍了拍她的肩膀，“今晚一个人睡也许会不安吧？难得露易丝住在宫内，我去叫她来陪你睡好了，你们可以多聊聊。”
　　他朝着门的方向走去。
　　安丽埃塔几度张口，终究没有在他走出门前时，说出心底的话……我想让你今晚留下来陪我啊！
　　各种意义上，这句话都无法对他说出。
　　方杰找到侍女，来到了安排给露易丝她们睡觉的地方时，发现露易丝正在门外等着他。
　　她一见到他就很是高兴地迎了上来，将抱在胸口的‘始祖的祈祷书’向他展示了一下。
　　“又有了呢，新的咒文！”


第19章 结成同盟，女性队长
　　‘始祖的祈祷书’被放在了床头柜上，露易丝去了安丽埃塔那边……独自躺在床上的方杰，内心并不平静。
　　新的咒文，名为‘Dispell’，能驱散魔法效应。并且根据露易丝所说，是能够通过调整咒文的长度，改变驱散范围的魔法。
　　方杰在担心，这个驱散魔法会不会对自己的时间魔法有效果。
　　如果有，安丽埃塔被‘删除’的记忆，就可能恢复呢……不是露易丝会专门向安丽埃塔施放，既然魔法是范围性的，安丽埃塔说不定什么时候会被卷入魔法的效果之中。
　　‘AI，从你得到的德鲁弗林格的记忆来判断，有这种可能性吗？’他以意念问道。
　　‘这个，从记忆上来看，是能够接触风火水土四大系统的魔法与先住魔法……Master的魔法不属于其中任何一种，我认为是解除不了的。Master不放心的话，回到魔法学院后，可以请露易丝小姐试一试。’AI道。
　　‘嗯。’方杰应了一声。
　　他中止了与AI的交流，却没有终止思绪。
　　渐渐地，他也觉得露易丝的魔法应该对他的~时间魔法无效了。
　　不，确切地也不是这么说的……Dispe11是驱散魔法效果，等于是要有魔法存在，才能-被它驱散。
　　可是，时间魔法在发挥出‘恢复’的效果时，是使得身体或者某样什么东西，恢复到过去的某个时刻……是已经成了既定事实，而不是魔法效果依然持续着。
　　没有魔法残留，怎么能被驱散呢？
　　‘倒是正在被使用中的静止效果，应该会被驱散。’方杰的心里有了底。
　　第二天回了魔法学院之后，他就带着露易丝外出测试了一下，果然如同所想。
　　有了爆破与解除这两个强力的虚无魔法，方杰认为露易丝已经具备了相当的自保手段了……注意了，是自保手段而不是自保能力。
　　露易丝之前不会魔法，根本就不像丘鲁克、塔巴莎那样，进行过使用魔法的战斗训练。
　　方杰打算训练她。
　　由于自己的四系统魔法水平，还处于最低的圆点级别。他与露易丝商量后，将她是虚无魔法使的事，告知了丘鲁克与塔巴莎……后两者分别是火系统与风系统的三`角级魔法使，算是最常见的强大魔法使级别，很适合给露易丝当对手。
　　可想而知丘鲁克与塔巴莎的惊讶了。尤其是丘鲁克，看着趾高气扬站在方杰身边的露易丝，她干脆地一抖胸部。
　　“就算是会虚无魔法，你要脱离‘零’这个范畴，还早着呢。”
　　这让露易丝又气又觉得耻辱。
　　她用颤`抖的声音反驳，“又，又不是大了就好，阿杰可是……”
　　让她再这么说下去，不是把两人上过床的事都给抖出来了吗？方杰倒是无所谓，不过，她自己过后肯定会羞不自禁的。
　　他干脆打断了她，“好了你们，结束这种无营养的话题吧，我还有更重要的事要说呢。”
　　醒悟过来的露易丝，与有点怀疑却没有多想的丘鲁克，分别朝着对方哼了一声。
　　这里是露易丝的宿舍。
　　塔巴莎拿着本书坐在床沿，方杰三人站在她的前面。
　　方杰道：“露易丝的情况是，在召唤我来之前，别说是四系统的魔法，就连最简单的无系统魔法都无法使用……”
　　“那，那是很久以前了，不要老提啦。”露易丝感到羞`耻地道。
　　“那有久，分明才两个多月。”丘鲁克则揭穿她。
　　方杰忍无可忍地一人敲了她们的额头一下，“都听我说完了！”
　　在她们揉着额头做出保证后，他才继续说道：“我是要让你们脑海里面有个意识！出身于王族（露易丝的先祖是托里斯汀某位国王的庶子），却连最简单的魔法也不会使用……这个人可能是虚无魔法使！”
　　啪嗒地一声，塔巴莎本来拿在手中的书，掉在了地上。
　　“塔巴莎？”看到她动摇到这种地步，丘鲁克连忙走了过去，依着她坐下，搂住了她的肩膀。
　　塔巴莎则只是看着方杰。小`嘴张了张，却没有问出什么。
　　方杰对她道：“那已经不是你一个人的事情了。对方故意隐瞒虚无使用者的身份，显然另有所图……就算是为了露易丝，我也要防备他的。另外……”
　　他也走到了她的面前，拉住了她的手，“我们是你的朋友。”
　　塔巴莎垂下了头，轻轻地点了点。
　　“达令，你们到底在说什么啊？”丘鲁克不明所以。
　　露易丝那双漂亮的茶褐色眼睛，盯着方杰与塔巴莎相握的手。
　　“戈里亚的无能王，造成塔巴莎不幸的这个根源，可能是另一个虚无魔法使。”方杰道。
　　安静了数秒后，“什么――！！”房间内响起了少女们的二重奏。
　　这之后，就是方杰将自己的发现详细进行说明的时刻。并且，由他主导，四人结成了‘在不清楚别的虚无魔法使的目的之前，要团结一致自保、要帮助塔巴莎解除困境等等’的同盟。
　　隔天，被方杰留在边境关卡处的狮鹫，回到了魔法学院。方杰骑乘它进入城里，很快就被安丽埃塔召进了王宫。
　　再见到这位漂亮的公主时，见她明显一副兴冲冲的模样。一打发走了侍女，甚至不顾男女有别，她便拉住了方杰的手。一起来到了桌子边，从那里拿了一份名单给他。
　　方杰还没有翻看，就意会到了，“难道是……新军的人选名单？”
　　“不愧是你。”安丽埃塔笑着点了下头，“快看看吧，我可是挑选了两天哟。”
　　“你是从什么地方挑选的？”方杰诧异道：“军队体系里，有招募女兵吗？”
　　“原来方杰先生也有不知道的事情啊。”安丽埃塔活泼地眨巴着大眼睛，似乎感到很新奇。
　　方杰失笑，“这不是当然的吗？”
　　托里斯汀的军队又不掌握在他的手中。而且，他也从来没有将自己定位到管理军队的将官这样的方面。
　　比起这些，他更想要切实地提高自己的实力，以及营造出平和安静的生活环境。
　　“这样啊，总觉得能令人放心了。”安丽埃塔发出让方杰感到疑惑的感叹，她却又并没有多解释，而是说起了正在谈的事情。
　　“托里斯汀只有魔法卫士队，才不会招募女性。不过呢，就算是魔法卫士队，其实在过去，也有过一名女扮男装混入其中的成员哟……而且是非常了不起的，前曼提柯尔队队长，被称为烈风之加琳，王国史上最强的风系统魔法使。”
　　“嘿哎……最强啊，难道比瓦鲁多还要强吗？”方杰感兴趣地道。
　　“应该吧，”安丽埃塔稍微露出沮丧，“瓦鲁多子爵本来是唯一能打破这个传说的风系统魔法使……只要他继续服役下去的话。”
　　她叹了口气后，又露出明丽的笑容，“不过，接替瓦鲁多的您，比他更强！”
　　而且才16岁，有更高的潜力！
　　安丽埃塔对他的将来充满了期待。
　　书柜正传，安丽埃塔又继续说道：“除了魔法卫士队，其他部队理论上是不禁止招募女兵的。只是，通常，女性没有男性的技艺、体力，愿意加入军队的也不多。”
　　她指了指名单，“这些绝对是她们中的佼佼者，比起男兵还要强大哟！快看看吧。”
　　方杰微感好笑于她的表现，拿着名单坐下来看了起来。安丽埃塔则为他放好茶杯，倒上了茶水。
　　这时，有侍女来报告：“公主殿下，阿妮艾斯队长来了，是不是让她现在进来。”
　　“让她进来吧。”安丽埃塔道。
　　侍女离开后，过不久，有个将金发修剪得短短的，有着一双澄清的蓝色眼睛的女性走入了寝居。
　　安丽埃塔端庄地站在桌旁，含笑望着女性……但女性为她手中拿着的茶壶吃了一惊。
　　再过不久就会成为女王、国家的最高统治者的安丽埃塔公主殿下，拿着茶壶……是给那名坐着的男性倒茶吗？
　　安丽埃塔自己没有自觉到这之中的问题。注意到的是方杰，但他出于接下来的一个目的，没有去提醒她。
　　‘那个男人……不，还是少年吧？难道是公主殿下的恋人吗？’
　　怀揣着这样的疑惑，女子单膝下跪，“阿妮艾斯见过公主殿下。”语声铿锵有力！


第20章 阿妮艾斯
　　“起来吧，阿妮艾斯。”安丽埃塔将茶壶放下，对女队长抬了下手。
　　等阿妮艾斯站了起来，安丽埃塔以手示意了一下方杰。
　　“这位是魔法卫士队之一的狮鹫队队长方杰……方杰先生，不知道我可不可以向她做更多的说明？”
　　这种征询的语气，也让阿妮艾斯感到吃惊。狮鹫队的新任队长，阿妮艾斯也听说过……还不仅如此，她还曾从稍远处看到过他……在塔鲁布战役结束后的那个时候。
　　阿妮艾斯也参加了那场战役。
　　‘记得当时跟在公主殿下身边的少年，就是黑色头发的……原来如此。’
　　“公主殿下，请恕我失礼！”阿妮艾斯向安丽埃塔告罪后，在安丽埃塔不明所以的注视下，向方杰投以不客气的眼神，“方杰队长，即使您是卫国战争的英雄，在公主殿下的面前也不应该持功而傲。”
　　方杰的唇角一翘！
　　安丽埃塔则一呆，尴尬地笑着道：“阿，阿妮艾斯队长，不是你想的那样的，是我允许方杰先生这样的……我把他当作朋友，而不是臣下。”
　　“这，这个……”阿妮艾斯的脸颊涨红，哑口无言的她，只好低下头，“失礼了。”
　　这么说了一句……也不知道是对谁失礼了。
　　“从战功来看，能力有了；现在，还刚正不阿啊……公主殿下的眼光很不错呢。”方杰一半是打趣一半是称赞道。
　　“那……我的问题呢？”安丽埃塔道：“您还没有回答呢。”
　　“可以说，不过，等我本人不在的时候吧。”方杰道。
　　安丽埃塔掩唇笑了起来，“难道您也会不好意思吗？”
　　“总之，修辞上面还请你适可而止！”方杰白了她一眼，看向了低着头惊讶地听着这种超乎想象的对话的阿妮艾斯，“公主殿下最近打算组建一支直属于她的近卫队……我同意你担任队长。并且……”
　　他站了起来，走到了她的面前，“如果你能有出色的成绩的话，我也愿意在今后给予你更多的支持。”
　　阿妮艾斯惊讶地抬起了头，在公主与方杰的脸上来回看了看。
　　她面向公主再度单膝下跪，“公主殿下，您是认真的吗？我只是一介平民啊。”
　　安丽埃塔要说出，‘正是因为你是平民，我才能信任你啊’这样的……因为统领阿尔比昂的光复同盟，是各国贵族的联盟。
　　但，方杰先于她，说道：“对于公主殿下的忠诚上，不分贵族与平民……阿妮艾斯，公主殿下选择了你，自然是看中你的忠诚。如果你自认为自身对不起公主殿下的期待，可以就此拒绝，我会请公主殿下另外斟酌人选。”
　　他说罢，因为阿妮艾斯看不到他，他给了安丽埃塔一个暗示的眼神。
　　安丽埃塔会意，“不，方杰先生，我认为阿妮艾斯足够胜任。”
　　“殿下。”阿妮艾斯双眸颤动地看着安丽埃塔。
　　安丽埃塔则亲自走了过来。她弯下腰，握着阿妮艾斯那因为使用剑而有着老茧的手，“来做我的近卫队长吧，我需要你啊。”
　　“……遵命！”阿妮艾斯激昂地喊道。
　　“太好了。”安丽埃塔双手合十真心感到高兴，让阿妮艾斯站了起来。
　　方杰回到桌边取来了刚才的名簿，将之递向了阿妮艾斯，“这是未来的女王筛选的近卫队名单……既然近卫队已经有了队长，那就由你这名队长亲自决定她们是否合适吧。”
　　“是……多谢。”对方明明是贵族、是英雄，对待自己却没有任何看不起的地方，而且还十分地客气……阿妮艾斯在内心对方杰抱持了一定的认可与尊敬之心。
　　“公主殿下，目下正好有个十分合适的任务，可以交给阿妮艾斯队长呢。”方杰又道。
　　“是说……利修蒙裁判长的事吗？”安丽埃塔试探性地问道。
　　“不错，狮鹫队这边的人员是可信的。只是，他们去盯梢的话，应该很容易被对方认出来。反而是新的近卫队，还是未知之数……阿妮艾斯队长获得功勋，你加封她为贵族，也会更加名正言顺。”方杰道。
　　“什，什么……？”阿妮艾斯又吃了一惊，‘让我做贵族？’她难以置信地看着方杰。
　　托里斯汀还没有加封平民为贵族的先例啊。
　　安丽埃塔则苦笑了起来，“瞒不过方杰先生啊，您为什么总是能猜中呢……”
　　‘公主殿下还没有否定，也就是说……’是真的吗？阿妮艾斯目瞪口呆。
　　“不用这么惊讶哟。”方杰对她道：“要让近卫队能与魔法卫士队等的各个部队协同，必须要有平等的身份才可以……阿妮艾斯，你明白到自己这边的队伍的重要性了吧……”
　　他拍了拍阿妮艾斯的肩膀，“加油吧！剩下的由公主殿下跟你说吧，我这边还有些事，就先去忙了。”
　　他向公主点了下头，转身要朝外走。
　　“方杰先生，晚，晚餐……”安丽埃塔颇为期待地道。
　　“会过来的。”方杰以‘拿你没办法’的语气回了一句。
　　让安丽埃塔露出了开心的笑。
　　阿妮艾斯看着这样的他们，心想，‘果然，公主殿下与方杰队长，恐怕是恋人吧。’
　　****《无限取代》的分割线****
　　将监视利修蒙的责任交给阿妮艾斯，方杰是想看看阿妮艾斯是否能做好。
　　战斗能力可以从战场上的功绩来判断，看人的眼力可以从她挑选的队员来看……日后，阿妮艾斯能否为安丽埃塔做些隐秘的事，就要从这件事里来看了。
　　这个近卫队，可不仅仅是护卫的工作。
　　方杰来到狮鹫队的驻地，将代理队长的迪格尔找了过来。他向迪格尔说了近卫队的事。
　　“队长的意思是，要排挤她吗？”迪格尔小心问道。
　　“不，正相反，我要支持近卫队的组建！”靠坐在队长办公椅上的方杰十指交叉扣在腹部，“至于阿妮艾斯，如果她不能胜任，我会让公主殿下换掉她。但，近卫队是一定要建立的！”
　　“可是……”迪格尔的眉头皱得很紧，“3.2队长明白这意味着什么吗？”
　　方杰向他看了一眼，“呐，迪格尔，在贵族的固有利益与对于国家的忠诚上，你选择哪一边？”
　　“当然是对国家忠诚了！”迪格尔抚胸道：“我明白了，队长。”
　　方杰满意地点了点头，“就是如此！魔法卫士队是为拱卫王族而存在的，不要去想贵族们怎么样，也不要去在意自身贵族的身份……忠诚于王族，你们就什么都有。我现在把话放在这里了，如果另外两队的队长派人来找你通气，你就把这样的意思告诉他们……如果他们执迷不悟……”
　　他的眼睛眯了一下。
　　没有说出的后半句透露出的意味，令三十多岁、身经百战的迪格尔，也心底一颤……


第21章 星灵芭露歌
　　时间到了！
　　命运之轮已经旋转。
　　幼小的时空种子发出稚嫩的新芽，成长起来的时空之力终究会孕育出时空之神吗？
　　这不是人类的范畴，就算是星灵也不被允许妄加揣测。
　　不过，其血脉的一员，会在世界的终结之时，重燃人类反击的号角。
　　撒，时机已经来临了，时空在此交错。
　　去吧，去引导……为了救世主的诞生。
　　****《无限取代》的支持线****
　　阿尔比昂的一个诡计被破除。与之相关的内贼也被找了出来，就算是诡计再来，方杰也自信能够防得下来。
　　平和的日常似乎终于回来了。
　　他开始忙于练习那三项在诸次外出期间，为了避人耳目而不得不放下的新魔法：飞行、短距离瞬间移动、拘束。
　　以及，尝试着构筑传送魔法阵。
　　在这期间里，魔导器一直持续着对于黄金钥匙的解析。
　　这天晚上，AI向方杰提出建议，“Master，请对黄金钥匙输入您的魔力。”
　　方杰便照做了。不过，什么也没有发生。感到失望的他，因为是在宿舍内，认为不15会有人能从他的手中抢走黄金钥匙，就将之放在了桌面上。
　　他品尝了小露易丝这颗青涩的果实，第二天又是起了大早去锻炼体魄。等到他将魔力消耗殆尽，躺在谢斯塔的大`腿上又将魔力恢复到一半，才又返回了宿舍。
　　但今天，似乎有点不同。
　　手才刚刚碰到门把手，就听到内里传来了尖叫声！
　　是露易丝的。
　　方杰心中一紧，就猛地将房门打开，“露易丝，发生什…么……了。”
　　看到的是露易丝用被子遮盖着赤着的身体。而在她的面前，有个举着她的内衣，打算侍奉她穿衣的女仆。
　　女仆回头，用面无表情却显现精神的脸道：“主人，您回来了，我正在侍奉您的爱人。”
　　“你你你……”露易丝满脸通红地从被子内伸`出纤细的手臂，“你故意的吗？是什么时候雇佣的，怎么也都不跟我说一声啊？还，还有……爱人什么的……”
　　她的声音小了下去。一方面羞得不行，可是，又觉得这个侍女还算有眼光呢。
　　‘至少不是在搞袭击！’方杰先进了房间，关上了门，“把衣服放到床上，让露易丝自己穿吧……你过来这里，我们……”
　　“是要调教我吗？好的，主人。”女仆迅速地将叠放整齐的一摞衣服搁到了床上。跑到了方杰的面前跪坐下去，一副期待满满的表情。
　　“呃……”方杰愣愣地看着她，然后又看向了床上那个‘因为爱人状似出轨’而快化身为厉鬼的露易丝，“就算是要发火，你也得先穿上衣服吧。”
　　一句话先给露易丝降了降温，他再度看着面前的女仆。
　　这个女仆有着樱色的短发，精致的脸蛋。与露易丝差不多的身高，却比起露易丝要丰`满很多。
　　还有那女仆裙……不是谢斯塔那种滴水不漏的长裙，上半身还算严实，下半身的长度只相当于酒馆里那些陪酒女郎们穿的短裙。
　　最为离谱的是，她的双手手腕处戴着铁链手环。
　　两边的铁链组合在一起的话，是副镣铐吗？
　　这女仆是个凶恶到需要使用镣铐的犯人吗？
　　看那张脸的话，实在是不像呢。
　　“你是谁，为什么会在这里？”方杰以最基本的问题询问。
　　“咦？”正在穿衣的露易丝发出了声音，“她……不是你雇佣的吗？”
　　“好好的，我雇佣女仆做什么？”方杰白了她一眼。
　　露易丝心想，是呢，平常的话，那个叫做谢斯塔的女仆，就会主动地将包括洗衣、整理房间在内的所有都一手操办好。再不济，方杰还有时间恢复能力可以用于清洁……女仆的确不是必要的。
　　她也看向了那女仆。
　　女仆侧了侧头，不解地眨巴了下眼睛，“不是您召唤我的吗？”她用手指了指放置在桌面上的黄金钥匙，“从魔力反应来看，应该是您啊。”
　　“你是说……”方杰惊呆了地，将黄金钥匙拿到了身前，“你是被召唤过来的？可，我是昨晚上召唤你的……怎么今天早上才有反应？”
　　“昨晚上我是有过来的。不过……”女仆以双手捂住了红了的脸颊，偏开了视线道：“主人正在与那边的小姐做那种事……很投入的样子。”
　　蒸汽吹开盖子的声音，从露易丝那边传来……似乎连头发都红了几分的她，一下子使用被子将自己盖了个彻底。
　　方杰张了张唇，尔后也有点尴尬地干咳了一声。
　　在这期间，‘是这样吗，AI？’他在脑海中问道。
　　‘是的。’AI道。
　　‘那你怎么没说？’方杰有点不满。
　　‘正如这位小姐所说，因为Master很投入的样子……’AI也说了让方杰一宓幕啊
　　他再度干咳一声，佯作威严道：‘下次不允许隐瞒。’就放过了这一次。
　　“你先起来吧。”他对女仆道。等女仆站起后，他又说：“钥匙上是处女座的标记，那么，你是代表处女座吗？除此之外还有11个人吗？”
　　“不，不是人……我们是星灵，而且不是11个……”女仆又指了指方杰手中的钥匙，“黄金颜色的钥匙，是只有12把，主人这里没有说错。”
　　‘星灵啊，星座是88个，是对应着这个的吧。’方杰在心里想着，“你的名字是？”
　　“芭露歌。”女仆道。
　　“那么，芭露歌……”方杰问出了最为关键的一点，“其它的钥匙，在这个世界吗？”
　　芭露歌的眼睛里出现了困惑，“感觉到这里的魔力原比较稀薄，不像是我所知道的世界。在回答之前，请主人先向我描述一下这个世界。”
　　方杰便将这里的情况大致说明了一下。
　　“主人请稍等，我回去问一问大家的情况。”芭露歌说完，噗地，消失不见。
　　大约到了中午的时候，她才又回来……方杰因为担心如果自己在外部的话，她突然出现在身边，会被别的不相干的人看到；他又不愿意将钥匙单独留在宿舍内，自己就一直待在宿舍里等她。
　　“已经问过了。”她说，“大家全员，除了我以外，都没有来过这边的世界。由于主人似乎很在意这里有没有别的星灵783，我也帮主人跟大家拜托过了……只要他们来到这里，在我回去的时候，会告知我的。”
　　方杰有点意外地看了眼她，‘我没有交代也会去做，作为女仆来说，真是很合适呢。’
　　他对她有点满意。
　　“如果你要留在这边的话，我希望你能谎称是我雇佣的女仆。之后，我会带你去见几个人……她们是我信赖的，可以让她们知道你的来历。其他人，则是要对他们保密。”
　　“了解。”芭露歌举了一次手，“主人，惯例上的话，我们需要签订契约……请问，可以吗？”
　　“什么样的契约？”方杰道。
　　“是主仆契约！”芭露歌道：“您是主人，我是仆从，这是肯定的。另外，就是商议召唤时间……我的话，每一周的周一到周六，主人可以随时召唤。”
　　‘周日是休息时间吗？简直像是上班。’方杰暗暗一笑。
　　“我需要付出什么呢？”他问道。
　　“请容许我侍奉主人！”芭露歌认真道。
　　方杰在三秒后才扬了扬眉梢，“其他呢？”
　　“其他？”芭露歌侧了下头，然后又迅速地摆正姿态，一副期待满满的表情，“调教！”
　　“呃……”
　　将被调教当作是得到的报酬什么的……这个女仆相当地不正常呢。
　　方杰不知道她到底有几分认真的成分在内，决定暗暗地观察一段时间再说。
　　契约，则是当场签下。当然，没有调教这部分的文字记录……


第22章 1:90的时间比例
　　远离魔法学院的森林深处，渐渐地被方杰当作是练习的场地而开辟了巨大的空地。
　　完结了下午的课程后，他就骑乘狮鹫来到了这里。将魔导器拿了出来，解开对于黄金钥匙的封印。对之输入自身的魔力，然后按照芭露歌说的那样，喊出：
　　“开启吧，处女座之门。”
　　芭露歌比起第一次的时候，以即时的速度响应了召唤。
　　为什么在第一次没有马上出现，方杰曾经问过……芭露歌说明的原因有两个，一个是‘主人没有喊出召唤语’，一个是‘这个世界的魔力比较稀薄。’
　　因为这个，使得她看到了多余的东西。
　　咳，这部分略去不提。
　　现身的芭露歌，以体现良好教养的礼仪动作，说出：“主人是要对芭露歌调教吗？”
　　“……我能拜托你别再说‘调教’了吗？”方杰抚着额头一副不堪回首的表情。
　　将芭露歌分别介绍给丘鲁克、谢斯塔的时候，她将这个像是口头禅一般常常说。
　　导致丘鲁克悄悄在他耳边说，‘达令看来是对普通的那个厌倦了，那么我们晚上可以玩点猎奇的’；谢斯塔则捂着脸颊，又是困扰又是羞涩，‘是…是吗，方杰先生会看上人家，是因为这个啊’。
　　都不是吧！
　　他的人品一再地被误解！
　　这不都是你造成的吗……芭露歌本人完全是无辜的表情。
　　然后是，“不是调教的话，主人是打算辱骂芭露歌吗？”她很是精神抖擞地问道。
　　算了……方杰放弃了！
　　直接将这一段略过不去回应，改为以平静的表情问道：“说一说你的能力吧。”
　　芭露歌遂道：“以这个世界的魔法体系来说，我的是土系统的魔法。我来表演给主人看……”
　　在数米外的她原地旋转，将夯实的土地转出了孔洞。只是两秒的时间，就从方杰背后钻了出来。
　　这种钻地打洞的速度，比起方杰所知道的、基修的那只使魔鼹鼠还要厉害了。
　　然而，重新站到地表的芭露歌，却是不满意地蹙了下眉。
　　“果然呢，”她深沉道：“魔力太稀薄，对我的能力有影响。”
　　方杰半张了张唇，将惊讶吞了下去……他尽量保持不动声色，以便在这个还未能完全摸清底细的仆从面前，保持一定的威严与神秘……他是认为这样比较好。
　　另外就是，适当地显露一定的实力，以便震慑住对方。
　　芭露歌挖出的隧道，方杰以手一挥，就将之复原了……完成后，他悄悄观察芭露歌的反应。
　　“哦？”芭露歌的双眸有所闪亮，“这个也是土系统的魔法吗？竟然能在这么稀薄的魔力环境下，使用得这么迅速……主人要惩罚芭露歌吗？”
　　‘为什么会跳到那里去？不是应该是主人好厉害啊这样的吗。’方杰有点头疼。
　　这个女仆的思维太奇怪了。
　　他渐渐地有点预感，也许芭露歌与太过于理性的自己，不是太协调……不过，如果芭露歌的忠诚心没有问题的话，继续使用下去，他还是愿意的。
　　方杰让芭露歌回去后，开始自己的练习。尔后每天，他都会在与自身魔法无关的时间，叫出芭露歌。从一些对话、事情中观察她……仅仅过了两天他就察觉到，对芭露歌做出防备的自己，是个笨蛋！
　　这样，在新的一天的夜晚，方杰分别与丘鲁克、露易丝亲`热之后，就将芭露歌叫了出来。
　　嘱咐芭露歌守着露易丝她们，自己则是外出修炼……有时间魔法存在，方杰根本不需要睡眠来恢复体力，他要重新开始那种‘将一天当成五天’来用的修炼方式。
　　又过了两日，或者说，是芭露歌知道方杰三天两夜没有睡过了。
　　“主人难道是很需要时间吗？”她突然这么问了一句。
　　“嗯，”方杰点了下头。由于房间内还有露易丝，他压低声音道：“还没跟你说过吧，我其实也不是这个世界的人……是被露易丝从相近的世界里召唤过来的。在那边，我有一些强大的敌人，还有更多想要保护的人……来到这边之后，一点也不知道那边的情况。所以，我想要尽快提高实力，以便让自己能够使用传送魔法。”
　　使用传送魔法可以来回两侧，他认为可以将两侧兼顾。
　　“时间啊……”芭露歌以遗憾的语气道：“如果主人能够进入星灵界就好了。联通星灵界的、星灵们常常会被召唤去的世界，与星灵界的时间比是90:1。只要主人能去那里，这边的一个晚上，就相当于那边的一个月哟。”
　　方杰一呆，连忙靠近她，抓住她的肩膀，“你说的是真的吗？”
　　芭露歌被他这样子充满侵略性地靠近，弄得脸颊有点红，却认真地点了点头。
　　“星灵界与这个世界的时间是1:1，与那个世界相比的话，肯定是1:90……但是，不行的，星灵界无法提供人类呼吸，人类到了那里会死的。”
　　无法先进入星灵界，就无法通过星灵界进入那另一个世界里。
　　芭露歌希望方杰能够打消念头。
　　可是，“只要不会死就行了吧。”方杰却笑了起来。
　　“不会死……”芭露歌不解地侧着头。
　　“嘛，这个你不用管，只要相信我说的就行了。我有很多重要的事情要做，总不至于拿自己的性命开玩笑吧？”方杰松开了她，“你将这个传送的事情详细地跟我说明一下。”
　　芭露歌无法，开始说了起来。
　　原来，这个方法是，先由她回到星灵界联络别的星灵。等到了那个星灵会被召唤的时日时，芭露歌将方杰带进去，再由那个星灵在被召唤、门打开时，带着他一起离开星灵界。
　　去……在方杰看来，首先是没有问题了。
　　接下来需要考虑的，就是怎么回来。


第23章 借助星灵的召唤
　　方杰为此打得主意，还是自己独立开发出的、用于储存魔力魔法等的时间胶囊。
　　他让芭露歌先回去，找寻可以将自己带出星灵界的星灵。自己则是在露易丝睡醒后，向她说明了从芭露歌那里听到的情况，以及自己的设想。
　　还穿着睡衣的露易丝皱着眉头，“难道不去不行吗？”
　　她想，万一回不来的话，自己不是会永远失去他了吗？
　　“不去的确可以继续累积魔力，但是太慢了……”方杰的脸上满是认真，“之前是没有方法也就算了，现在既然知道，我是不会放弃的……”顿了一顿，对欲言又止的露易丝，“还没有告诉过你，我来的那边的世界，是什么情况吧。”
　　他开始了讲述……是考虑到了露易丝的接受范围，而‘掩盖了兄质橙恕⒆约涸谀潜呓挥信朋友’这两个部分的讲述。
　　“我们正致力于缓和人类与亚人（兄郑┑墓叵担试图建立起双方能共处的秩序……也等于是会被人类的维护机关与亚人的极端组织，这双方给盯上。在这个关键的时刻，作为我方主力的我，突然被召唤来了这里是会造成大问题的。”
　　最明显的一个问题是，没有了魔导器的支援，网络黑客的行径不可能再出现。
　　各方势力如果这段时间去关注他的话，就可以将这，与他长时间不出现联系在一起。回去的时候，第一个需要面对的就是这个了――大家应该能推测出，网络黑客其实是与他息息相关的。
　　这能带来什么样947的影响已经能够预见，方杰必须对此做出准备。
　　听到方杰所说的露易丝，小脸上露出震惊与着急、愧疚等等的多重表情。
　　“抱歉，”她低下了头，“因为我把你召唤到了这里……”
　　如果因此害得他的同伴死掉的话……她不知道自己该怎么样再去面对他。
　　“别说傻话！”方杰揉了揉她的头顶，“那样想也是多余的，最不济，我还留了一个后手……他们如果支撑不住，就到国外去。亚人的极端组织追不出那个国家，人类的维护机关还不知道我们的正体。”
　　由他所主导的网页，并不是每天更新。最长出现过两周不更新的情况。
　　也就是说，会引起怀疑的是过了最初的两周之后。他们会先进入怀疑阶段，然后开始搜集情报到最终确定……总计大概需要一个月。
　　如果一个月他不出现，黑奈与奈白应该会安排言叶她们离开日本去度假。
　　“我现在最需要做的，就是赶紧提高自身的魔力等级。只要进入到B级，我就能够开启连同我的世界的传送阵。那之后要往来于两个世界，就会很方便了。露易丝，你明白了吗？”
　　露易丝静默了一会，然后抓住了他的手。
　　“传送阵……如果是新的那个世界里，你也能用吗？”她问道。
　　“能用！”方杰懂她的意思，很肯定地回答，并进一步说明，“这个世界的坐标我已经记录了下来。即使无法通过星灵界回到这边，从三个世界能够相连的情况，AI推测，只要进一步抵达A`级，就能独立从那边传送回到这里。”
　　他拥抱住了她，“你知道的，两个世界的时间比例是1:90。就算星灵界封闭了，就当我是去做了十天半个月的旅行吧……我一定会依靠自己的力量返回！回到你的身边。”
　　露易丝哭了！
　　“可是，可是……”她仰起挂着眼泪的小脸，“十天的话，那边就是900天，差不多三年啊……要是你把我忘了怎么办？”
　　“笨蛋，仅仅三年就忘记了你，那根本就不是爱，也不值得你去珍惜。我是爱着你的，永远都不会忘记。”方杰霸道地挑起她的下巴，亲`吻了上去。
　　很少有主动回应的露易丝，这次终于稍微地主动了一点……
　　芭露歌再回来的时候，方杰为了安露易丝的心，请芭露歌配合做了项实验――由露易丝使用方杰的时间胶囊，将他的魔力注入黄金钥匙。再由她来喊出开启门扉的言灵，来召唤芭露歌。
　　如此成功了之后，就是等待隔天的晚上来临……芭露歌跟一名星灵约在了那个时间。
　　那天……毕竟是要一整个晚上不在的，为了以防万一，方杰还是把自己要做的事情告知了丘鲁克与塔巴莎。让她们与露易丝能够在必要的时候互相帮助。
　　三女在时间来临时，守望着方杰。
　　“我去去就会。”时间是晚上的7点……方杰为了最大化地得到锻炼的时间，会在隔天早上的7点回来，也就是12个小时……对比新世界的时间将会是45天。
　　清楚知道这点的三女，丘鲁克嘀咕着：“不是去去就回吧。达令，你可是答应我了哟。如果能够带着我去，下次可一定要带上我……我至少在你有需要的时候，为你提供各种服`务。”
　　塔巴莎将小脸偏开了。
　　露易丝脸红着指责丘鲁克都在说些什么没羞没臊的话。
　　饶是方杰也感到有点不好意思……毕竟还有芭露歌在场的啊！
　　“咳，我知道了。”他如此含糊地应声，“我们出发吧。”对芭露歌道。
　　“了解。”在芭露歌拉着他的手，带他进入星灵界时，隐约听到了丘鲁克的一句叮嘱：‘有需要的话，那边的女人，也可以随便使用哟。’这样的。
　　方杰的意识还在流动，但他静止了自己的身体……并且时时刻刻地在使用状态恢复……如果不是这样的话，他真想对丘鲁克的叮嘱，摆出个哭笑不得的表情。
　　从暖光带进入到了冷光带，星灵界的格局真的一点与人类世界相似的地方都没有。
　　一颗颗的星球飘在虚空之中……这些星球并不是特别的巨大。很少有连同它们的路径，说不定星灵们会飞吧。
　　正如此想着时，“就是那家伙吗？”听到个口气有点恶劣的女声。
　　通过芭露歌摆正他的身体，方杰看到了……一条人鱼吗？
　　那肯定是人鱼吧！
　　美貌女性的丰`满上半身，以及鱼的下半身，肯定是人鱼！
　　我竟然看到了人鱼呢。
　　方杰的表情反映不出来，他现在是真的瞪大了眼睛――在精神世界里。
　　‘会在这里自由说话的话，她是星灵吧？还有这样的星灵啊。’
　　可谓是大开了一回眼界。
　　另外就是，‘对了，哈尔克基尼亚大陆那边也是有奇幻种族精灵的……即使不是我知道的森之精灵，也要想办法见上一见呢。’
　　“是的，阿葵亚，这就是我的主人方杰……之后就拜托你了。”芭露歌道。
　　“嗯。”阿葵亚还是一脸不爽的表情。她的确是虚浮着的，而且，蓝色鱼尾下半身竟然能像人类的膝关节那样弯曲，“时间上的话，下面的16分钟是我会被召唤到外界的日子……如果我被召唤，会帮你带他出去。”
　　“十分感谢。”芭露歌向阿葵亚道了谢，开始向方杰介绍阿葵亚，“主人，阿葵亚与我一样是黄道十二宫的星灵，她是水瓶座的……看到那个瓶子了吗？”
　　她又将方杰的身体调整了一下，以便方杰能够看到阿葵亚左手的瓶子……可是，调整就调整吧，不至于将方杰的脸对过去吧？隔稍远一点，他也看得到啊。
　　结果是，他的脸几乎碰到了一个不逊色于女性脸庞大小的、被深蓝色布片包裹着的东西。
　　方杰能看到阿葵亚不明显地做了个向后仰身的动作，并能感觉到阿葵亚的怒气。
　　这时候如果被打的话，该怨哪一边呢？简直是不用想啊。
　　心说这次真是被芭露歌的呆萌给害到了，在阿葵亚的拳头递下来时，总算芭露歌还算反应及时地将他往后拉了些。
　　接下来的一段时间，两个女星灵吵了起来。阿葵亚数度扬言，打算拒绝带他出去。
　　就在这时，她的身子似乎一震。
　　“来了。”她也没对芭露歌多说，就抓住了方杰……芭露歌则几乎同步地放开了手。
　　光芒一闪，冷色光消失……暖色光也没有立刻出现。
　　方杰发誓，要不是自己正处于全方面静止身体的状态，肯定会在这时吃个亏。
　　因为阿葵亚是带着他从水里升上去的。
　　突出水面之后，阿葵亚改为从后抱住他的腋下的姿态……他们面向着前方。
　　方杰解除了静止，“哎？”他呆住了。
　　对面的召唤者，“咦？”站在只淹没到大`腿中段的水池中，赤着身子的金发少女，也呆住了。


第24章 蕾拉与邂逅
　　有个词叫做一览无余！
　　大概就是形容眼前这样美丽的光景吧……方杰不着边际地想着。
　　但终归不是第一次见到女性的身体了。先于少女，他反应了过来，连忙从同样呆住的阿葵亚的手上脱出，背转过了身。
　　两秒后，哗啦地一声，大概是~少女坐入了水中。
　　阿葵亚捂住了额头，开始与少女说话-，少女也回应了。
　　可是她们说的，方杰一点都听不懂……大致上从少女发出的音色中，能听出她有点害羞，却并没有如何慌张。
　　在这个过程中，方杰将这边的环境检查了一下。发现这里似乎是个浴`室。
　　联想到少女的状态，自己一直站在这里，有点不合适。
　　他抬了下手，吸引了两女的注意力后，“阿葵亚，可以的话，我从那边先出去了。”指了指数米外的一扇门。
　　“啊…嗯。”阿葵亚淡淡地应了一声。
　　兴许是方杰及时主动回避尴尬、也没有在美`色面前露出不堪的表情，给了她一点的好感。这次，她表现出的语气稍微和善了点。
　　在方杰走出了四方的宽大浴池，走向门时，那少女说了一句什么。
　　方杰当然听不懂了，“阿葵亚，抱歉，你能帮忙翻译一下吗？”
　　“你听不懂吗？”阿葵亚有点惊讶。
　　“我倒是奇怪你跟芭露歌是怎么听懂我的话的。”方杰耸了耸肩。
　　“……她说，”不知道是不是想了方杰‘奇怪的地方’，阿葵亚慢了几秒后开始说话，“让你可以在外面换掉湿了的衣服……出去之后再过一道门，走入走廊的左面，抵达的第一道门是她父母的房间……里面有她父亲的衣服。你可以先换上。”
　　‘嘿哎，真是体贴人的好女孩呢。’但方杰想着，冒然走出去、语言又不通，如果被碰到了说不定会被当成贼啊什么的，“帮我向她道声谢，不过……不用了。”
　　随着这句话，他身上的衣服已经恢复到了湿之前的状态。
　　“咦？”那少女又发出了声音。
　　方杰没回头地走出了浴`室。
　　看得出，新进入的房间是少女使用的卧室……四柱床的床沿摆放着两套叠放好的衣服，最上面的都是女用的内衣。
　　除此外是两扇宽阔的落地窗。床铺在一扇的旁边，另一扇那边是贴着墙壁、摆放满了正面墙壁的书柜。
　　方杰走到这书柜边，随意地拿起一本书，快速地翻动了起来。
　　这是在例行记录……虽然没有问过这里的主人，考虑到内里说不定有自己需要用到的东西，他就擅自这么做了……他并不是一个迂腐的人。
　　大约是因为有方杰在，少女的洗浴比起方杰印象上的少女们会使用的时间短了许多……大概几分钟，浴`室的门就打开，阿葵亚将床上放置的衣服的其中一套抱了进去。
　　方杰猜测，这个‘几分钟’，少女也许向阿葵亚问了他的来历。
　　接着是少女穿衣的时间。等浴`室的门再度打开时，方杰向那边转过了身。
　　走出浴`室的少女与他目光一对。大概是想起了被他看到过身体的事，脸颊红了起来。
　　“阿葵亚。”她叫了星灵的名字……名字的发音倒是一样，所以方杰知道。
　　“切！”阿葵亚很不淑女地咂了下舌。看得出她不是对于这少女表示不满，而是朝向方杰的……因为，“便宜你了，”她说，“要好好感谢蕾拉哟！本来是带你来了之后，就让你自己离开的……因为你听不懂这里的语言，蕾拉愿意收留你一段时间。”
　　这让方杰感到了意外。
　　但自己来这边，可不是为了悠哉地住在大房子里，享受安逸的环境的。
　　“不必了。”他说，“可以的话，请你教我一些简单的用语，再给我一张附近的地图……我今晚就会离开。”
　　“嘿哎……”阿葵亚感到了意外。恶劣的嘴脸又从她那美丽的脸上消失。她转而笑着对蕾拉说了句什么，让蕾拉的脸一下红了好多。
　　这段对话被方杰记忆在了脑海内。等他后来学会了这里的语言后，知道那是这样的。
　　“蕾拉，看来你的魅力不行呢。那小子看了你的身体后，还是要离开哟。”
　　蕾拉当然会害羞了。
　　她白了一眼阿葵亚，“不是那么回事吧。看得出来，方杰先生是位很有主见的绅士，也是位很努力的人。”顿了一顿，转而道：“阿葵亚，请对他说：就算是今晚离开，他也需要地方休息，不如在这里多留一晚。等到了明日，我要出发去找可以加入的魔导士公会的时候，可以与他一路。”
　　“哈啊？”阿葵亚的用语大概是没法像蕾拉那样淑女化，“你要自己送上门去？”
　　端庄站着的蕾拉摆出了一个相当温柔的笑……笑容可掬地看着阿葵亚。
　　“你有说什么吗？”
　　但，阿葵亚却从那笑容中感觉到了巨大的压力，表情显得不自然了。
　　“呜，没，没什么……”
　　她看向了方杰，张口欲将蕾拉的话转告给他……说出口前，忍不住地，她又问了一下蕾拉，“总觉得你从刚才开始就很在意他……不要跟我说你是对他一见钟情了哟。”
　　蕾拉含笑摇了摇头。
　　“原因自然是有的……不过不能现在告诉你。请照着我的话做吧。”
　　阿葵亚又深深地看了她一眼，“与他一样，你也是很有主见的……”
　　明明是自己要年长得多……呃，还是年长得不多吧，女性的年龄是个很深奥的问题……总之就是，阿葵亚觉得蕾拉比起她反而要成熟一些。
　　她将蕾拉的话转达给了方杰。
　　方杰感到意外地看了眼蕾拉……点了下头表示同意。
　　那之后，由他来写下文字，交给阿葵亚读给蕾拉，再由蕾拉以这个世界的文字读写给他听……一直持续了夜晚的12点。过了12点，又是新的一天了，阿葵亚的契约时间到了，返回了星灵界。
　　顺带一说，方杰的处女座黄金钥匙并没有带入这个世界……而是在露易丝那里。
　　****思路不畅，这两日更得不多，请看官们耐心一点****
　　第二日，蕾拉收拾了行装，向她的三名仆从告别，与方杰一起踏上了寻找魔导士公会的旅程――按照她的说法是，自己已经16岁了，也该是走出去历练一番的时候了。
　　不同于方杰，蕾拉是正统的星灵魔导士。她除了有水瓶座的钥匙外，还有两把黄金钥匙，分别是巨蟹座与摩羯座。
　　“我的目标是集齐黄道十二宫所有的钥匙！”两人并肩走在路上时，蕾拉竖起手指说道。但她接着就尴尬地笑了笑，“当然了，处女座已经在方杰先生这里了，我不会硬着要过来的。可以的话，请方杰先生在必要的时候借我用一下就行。”
　　“这个，我可以答应你。”以后要进出这个世界，还不知道要麻烦蕾拉多少次……不是蕾拉，别的星灵魔导士也可以。但他还是觉得，靠在一个人身上比较安全……因此，他愿意多少回报蕾拉一些。
　　“真的吗？太好了，”蕾拉从忐忑变成了高兴，“距离目标又进了一步……一定能完成的！”
　　此时的方杰，还只以为蕾拉是要完成集齐12星座的目标，而不知道集齐了12星座有什么用途。
　　蕾拉那纯净的笑脸，也让他露出了微笑。
　　两人从蕾拉住着的、建立在偏僻的郊野地带的庄园，花了半日走到了最近的一座城镇。
　　听蕾拉说，这里已经有魔导士公会了……有小型的公会，以及大型公会的分会。
　　比起累积战斗经验，方杰现在更想要提高个人的魔力量。他本来是打算直接找个山谷啊密林啊什么地，窝进去狠命地使用魔力……魔力消耗光了再恢复时，就会有些微的增加……以这样的方式来突破B级。
　　但他离开这个世界，必须建立在蕾拉的帮忙上。
　　也就是说，在第45天时，必须找到蕾拉，他才能按时回到哈尔克基尼亚大陆。
　　这就使得，他必须要确切知道蕾拉在什么地方。也意味着，他的修炼地点，不能距离蕾拉太远。
　　这也是他会跟入城镇的原因。
　　蕾拉首先进入的，是一个叫做‘青色天马’的大型公会在这里建立的分会。
　　方杰在门外等待她。
　　他注视着街上的行人，‘从衣着上的话，既有我所知道的现代风，也有中欧时期的，还有民族服饰。而且……’
　　他看着一名从面前走过的女性……这名短发的女子穿着夹克短外套与长裤。夹克短外套内，是露出了一点乳`沟的背心。
　　就这，已经是他在这条街上见过的，除蕾拉之外少有的保守女性了。
　　还有一些穿着像是内衣一般的、十分强调胸部的存在的上衣，都敢走到街上来呢。
　　被方杰看着的女性似乎十分敏`感，朝着方杰这边看了一眼。
　　方杰平静地移开了目光……那女子也没有过来找他的麻烦。
　　方杰回头看了眼‘青色天马’的公会入口。蕾拉进去有一会了，他寻思着要不要进去找她。
　　就在这时，街道上传来了女性的尖叫。
　　透过散乱走着的行人，能看到一名女子捂着流血的胳膊坐倒在地上。在她的旁边，有个头部是鳄鱼的外观、身体臃肿魁梧的……是怪物吗？
　　‘双脚、人形，还穿着衣服的鳄鱼？’
　　因为穿着衣服的这点，给了方杰一点疑心，令他没有第一时间反应。可是，周围的人们没有谁上去帮忙那女子，他们议论着什么，方杰也听不懂。
　　眼见着鳄鱼张着长满尖牙的大`嘴，朝着女子凑了过去，方杰的眼神一凝。
　　他拿出魔导器的卡片的同时，已经唤出武装形态。发挥出极高的速度，敏捷地踏着‘Z’字从行人中穿过，来到了那鳄鱼的旁边。
　　一刀就向着鳄鱼的头部斩去。
　　锋利的刀刃若是斩中，必然能够将鳄鱼的头部整个斩掉。
　　方杰并没有停手的打算。
　　但，也就是在要斩中的时候，他感觉到了后方的魔力波动。
　　‘Master，回避！’魔导器发挥出辅助效果，很少使用的回避魔法自动发动。
　　方杰的身体朝着侧面横移一段，转回身时，可以看到刚才的站位，被从地面冒出的冰占据了……


第25章 不打不相识
　　冰像是孔雀开屏一样，以一根根尖突棱柱的模式扩散出五米半径的扇面。
　　方杰跳开了，那个鳄鱼连着地上的女子一起被卷入在内。保持着他们刚才的姿态，完整地化为了冰雕。
　　再看向做出这项攻击的方向……地面上有逐级递减的小型扇面，一直延伸到了一个女子按在地上的手前。
　　这个女子，就是刚才方杰看到过的短发女。
　　现在，这短发女的脸上是一脸的严峻。
　　方杰不知道，她正在想着，‘围观的人太多了，没法自如出手’。但他也是从战斗中走过来的人，能感觉得出来，她并没有打算放弃战斗下去。
　　既然如此，先手为胜！
　　方杰从站立位置突然启动，绕到了扇面冰柱的背后。当他快速从另一边绕出来时，已经完成了防护服着装、力量属性加成的魔法，两手也戴上了黑色的金属手套……将刀交入左手，保证纲达鲁乌的力量还在发动中。
　　这种状态下，即使是左手，他也能自如使用武器。
　　所以，他以左手的刀朝冰柱一挥，已经无声斩断一只。右手将之攥住，在从扇面的另一侧绕出去时，将冰柱朝着女人投掷了过去。
　　身形稍一顿，也紧随在冰柱之后，冲向了那女人。
　　并非是方杰不能直接攻击，以冰柱攻击也不是为了分对方的心。而是要看看对方还有什么样的防御、攻敌手段，以及是怎么将之施展出来的。
　　然后他就看到，那女人以左手为基右手在其上一捶，两只手的周围散发出肉眼可见的冻气。紧接着，她将之再度摁在了地面上。
　　‘又是刚才的招式吗？那你要怎么躲开我投掷的冰柱。’方杰注意看着地面……刚才的招式会在中途形成小型的冰柱扇面，只要拿捏时机，很轻易可以躲开。
　　但，这次是判断错误了。
　　震动从脚底下产生，周围地面开始龟裂。先是女子那边冒出了像是藤蔓一样，粗大的白色冰柱，将棱柱冰柱顶开……这就防御下了方杰的攻击。
　　又是方杰的左近两边也开始冒出藤蔓。
　　藤蔓上带着冰凝结成的巨大蔷薇花，眼见两个靠近的蔷薇花就要撞上他了。
　　方杰连忙跳起。还在这两朵蔷薇花上借力踩踏了一下，试图跳到更高的地方躲避藤蔓的缠`绕。然而，这也是一个失策。
　　“最后一击。”女子露出笑意。
　　她的手上又有动作。
　　几乎是同时，方杰跳向的上空，出现了巨大的冰冻大锤，挤`压空气砸了下来。
　　眼见就要砸中方杰。他却没有做出躲避的动作，而是将左手的刀向前一横。
　　那是要用那把怎么看都很薄的刀，去抵御比起人的身体还要巨大的冰锤吗？
　　街上任何看到的人都感到纳闷，有些反应快的甚至想着，他是不是黔驴技穷了。
　　但，看似不起眼的刀，那刀面发出了光芒。
　　靠近的冰之锤，从前段开始，化为流光被刀面吸收，最终完全消失。
　　“什么？”那女子惊呼一声。
　　停止操纵的冰之蔷薇还没有消失。自由落体的方杰，落在其中的一节藤蔓上后，朝着女子的方向倾倒身体。再使力一踩，如射出的离弦之箭，笔直穿过蔷薇藤蔓群，左手的刀改为刺击状。
　　这女子看来也很是善战，惊讶过后马上做出反应，“Ice_Make，盾！”
　　她的身前出现半球面状的冰之防御罩。
　　完成这一点后，她想着那把刀的情况，‘到底是什么样的武器，竟然能解除并吸收魔法。’
　　她想要近距离地再观察一下。
　　这分余裕，导致了她的败北。
　　那把刀是不可能以她反应不及的速度，吸收掉一整个冰盾的。但方杰有着比起这吸收力更快速的消除实物的手段……只是非常消耗他自身的魔力罢了。
　　女子没看到，在笔直接近的过程中，他的右手隔空一挥，那冰盾就消失了。
　　还没等惊容在女子的脸上扩散开，他已经接近。用右手掐住了女子的脖子，带着她一起朝地面倒去时，左手持刀刺出……
　　“请住手！”千钧一发之际，人群里面有个少女喊了一声……是蕾拉。
　　分辨出她的声音，方杰的刀尖从女子的脸侧刺入了地面。
　　两人的姿态变成他在上，女子在下，他骑坐在女子的腹部前倾着身体。
　　尘埃落定，蕾拉看到没有出现溅血的一幕，松了一口气。
　　因为她的喊声，人群为她让开了一条路，她快速地跑到了仍旧警戒着女子的方杰身边。
　　“方杰先生，她绝对不是坏人……”蕾拉先安抚方杰，又看向了女子，“请问，使用冰之造型魔法的话，您是这附近很出名的乌鲁小姐吗？”
　　“……出名不出名我不知道，”乌鲁望着方杰的眼睛，“我的确是乌鲁。”
　　“那么，您为什么会与方杰先生打起来呢？”蕾拉问道：“我是今天才带着方杰先生进入这座城镇的……他之前根本不可能与您有过任何的交集。”
　　她非常地笃定，原因自然是，方杰是昨天才经由星灵界进入这个世界的人。
　　乌鲁的眉蹙了一下，停了两三秒后才说道：“我正在追捕一个家伙……那家伙非常恶劣！会肆意使用魔法，将人变成凶恶的动物……被0.0变成的动物，就是那边的鳄鱼那样子的。最近出现过，他将变成动物后发狂的人类杀死的情况。所以……”
　　“所以，您认为方杰先生是那个人吗？”蕾拉不知道当时发生过什么，她是因为这边打起来了，才从青色天马的分部出来的。
　　但她迅速将误会，传递给了方杰。
　　是直到了这时候，方杰望着乌鲁的眼睛，才眨动了一下。
　　“难道，”他自己亲自以稍带生涩的声音问，“你冻住他们……是要先将鳄鱼保护住吗？”
　　“有这样的成分在……不过，看来我的确是搞错了。可以的话，能从我的身上起来吗？”乌鲁对他一笑道。


第26章 抓住犯人的时间魔法
　　从她的表情中，丝毫看不出刚刚在鬼门关外逛了一圈的那种感觉……实际上她看到了，比起蕾拉喊出的‘请住手’这三个字更早，刀尖本来就没有要插`入她的脸的意思。
　　方杰是因为没有在她的攻击中感觉到杀意，才以制住她为优先。而当他的手接触到乌鲁的身体的那一刻，胜负就真的已经分晓了。
　　“起来吧，方杰先生。”蕾拉又简短地说了一次。
　　方杰收起了刀，站起来的时候，对乌鲁伸`出了手。
　　乌鲁看了他一眼，“消除我的冰之盾，你怎么做到的？”问出的同时，大方地拉住那只手，借力站了起来。
　　方杰侧头想了一下，“秘…密？”以疑惑的音调问出，让乌鲁一呆。
　　蕾拉苦笑着向乌鲁说明道：“方杰先生对于通用语还不太熟悉。”
　　不如说，她已经很吃惊方杰的进步速度了。再过一天，他如果能顺畅地用通用语自我表达，蕾拉发誓，自己一点都不会觉得奇怪。
　　“是这样啊……”乌鲁点了下头。人家不愿意对自己的魔法多说，自己如果一再追问，就太过于不礼貌了。15她从两人的身边走过，“我先去为他们解冻。”走向鳄鱼与女子。
　　方杰与蕾拉在原地看着她。
　　乌鲁将手接触到冰块上，冰块开始快速地消失。
　　蕾拉这时感叹道：“如果能抓到犯人就好了。方杰先生不知道，我刚才在青色天马那里得到了提醒……听说是在夜里，专门盯上年轻的女性，没想到已经猖狂到会在白天动手了。”
　　方杰听后心想，要是把蕾拉一个人放置在有着这种危险份子的镇子上，她说不定也可能受到伤害。如果她受到伤害，而导致不能好好使用星灵魔法的话，自己岂不是有可能无法按时返回哈尔克基尼亚大陆吗？
　　刚这么想，他就做了反省，‘思维不能太功利了！人家帮了自己，还没回报过呢。’
　　于是，“那就抓住……吧。”他说道。
　　对吃惊地看过来的蕾拉一笑，“跟我来。”带头走到了乌鲁的旁边。
　　催促蕾拉向乌鲁做了说明后，解除冰冻已经到了露出鳄鱼人的地步的乌鲁，讶然问道：“你真的做得到吗？”
　　“试试。”方杰将手放到了鳄鱼人的身上，喊道：“还原！”
　　真相是使得被施加在鳄鱼人身上的魔法，恢复到施加前的那一刻，然后静止住！
　　这个步骤轻易地就成功了……鳄鱼人体表的鳄鱼形态，迅速地瓦解，恢复成了一名城市青年的模样。而在他的脖颈后方，则是出现了几滴液`体。
　　‘回到你们被释放的时刻。’这几滴液`体慢慢地朝着后方飞行，最终停在了街道上目前空无一人的位置。
　　乌鲁与蕾拉，甚至是街道上的其他人，全都惊奇地看着这一幕。
　　液`体到了那里之后就不动了。
　　方杰走到了它的旁边……乌鲁与蕾拉也跟了过来。
　　“方杰先生？”蕾拉小心地问道。
　　“是刚才站在这里的人！”方杰很肯定地道。
　　乌鲁往街上所有那些人都看了看，无奈道：“就算现在把街上的所有人都问一遍，也不可能有人知道一个陌生人刚才站在哪里……”
　　也就是说，她认为这个方法是失败了。不过，能做到这一幕，她对于这个少年的评价已经很高了。想着，要邀请他与自己一起查找下去。
　　她还没有说出口，“方杰先生能记得吗？”蕾拉就颇为期待地问道。
　　“哎？”乌鲁一呆。
　　“试试。”方杰又道。
　　他内心里面想着，自己是不是被塔巴莎附身了呢，闭上了眼睛。脑海里回忆着在听到尖叫声后看过去时，街上的行人们的位置。
　　从他的角度看到的一名男性的侧脸……那阴险地勾勒起的唇角。
　　睁开眼睛的他，将人群全部看了一遍，走向了左面。
　　‘真的找到了吗？’乌鲁简直是难以置信。这么想着的同时，‘哼哼，真是有意思的小子……’她与蕾拉一起跟了上去。
　　被三人面对着、又被其他人注视着，那十数人看起来十分地紧张。
　　方杰缓慢地抬起了手臂，十数人基本上都望着那手臂，后来视线还有基本上落在了他唯一伸着的食指上。
　　但就是这些人里面，有一个，将半边脸躲在一名高壮的男性背后。这个人的眼睛也会看向方杰的手臂，却又时不时地盯向道路的两侧。
　　就算是方杰的手臂没有落下去，乌鲁也知道是谁了。
　　然后方杰指向了那个人。
　　以他的手臂手指的射线为中心，人群开始向两侧远远地移动，突出了那个戴着帽子的人。
　　不，他是也想要移动。
　　乌鲁对他张了下手，将他的双`腿冻住了。
　　这样，他一个人被凸现了出来。
　　“真，真是的……”似乎还想狡辩一下，他勉强地笑着道：“你们这是在做什么？我会控告你们无故攻击行人的哟。”
　　乌鲁看向方杰……方杰对她做了个请的手势，示意言语比他利索乌鲁来说。
　　乌鲁便道：“能把你身上的随身物品，都拿出来看一看吗？”
　　“可以啊。”那个人将手伸向了怀里，“我的身上没有什么可疑的东西哟……”本来轻慢说着的，到了这里语气突然一变，脸也变得凶恶了起来，“除了这东西！”
　　他拿出了一个胶880皮瓶子。
　　作势要向三人喷射，在乌鲁释放出冰之盾来防御的时候，他却又将之抬起仰头喝了起来。
　　喝完后的他，将胶皮瓶子一甩，“哈哈……”狂笑着道：“实验得也差不多了，用来测试的对手也很不错……这附近最强大的乌鲁，以及能够打倒乌鲁的你……就让你们一起见识一下我开发的狂兽原液的厉害吧。”
　　他身上的皮肤开始变成红色，血管喷张。接着体型开始上涨，并在体表长出鳞片状的东西。封住他双脚的冰，也被他暴力撑开了。
　　他哈哈地狂笑着，仿佛嘲笑乌鲁的冰不值一提一般，抑或者得意于自己现在的力量。
　　但，方杰突然出现在了他的面前，将手贴在了他的胸口。
　　一切的一切的变化，全都诡异地在一瞬消失不见……只剩下干枯的笑声还没停止。
　　所有的人，就算是乌鲁与蕾拉，也都呆呆地看着左手持刀的方杰。
　　过了会――
　　“喂，那到底是什么魔法啊？怎么一下子就没有了。”有人震惊道。
　　“不知道……他刚才也打赢了那个乌鲁呢。”有人接茬，咽了口唾沫。
　　……
　　对于无法理解的现象，比起去赞美与敬佩，首先是畏惧。


第27章 加入乌鲁所在的公会吧
　　脸颊肿了起来的犯人，那是被方杰以戴着铁手套的右手揍出来的。处于失神状态的犯人，双手被乌鲁扭到了身后，戴上了以冰之造型魔法制作的白色手铐。
　　完成这一点的乌鲁，对方杰与蕾拉道：“将这家伙送到附近的治所，就算是完成委托了……有50万J的委托金！是你抓到的，它属于你。”
　　“50万啊……”方杰瞥了眼犯人，‘看来，这里的货币的购买力不是太高。’
　　他向蕾拉问道：“普通人一顿饭，大概需要多少钱？”
　　“500J就可以了，如果叫上一杯酒的话，大概是1000J以内。”蕾拉配合肢体语言喝酒的动作，向方杰说明道：“50万J的委托，在这附近来说，只有像是乌鲁小姐这样的顶级魔导士才敢去接……而且，基本上是看不到的。”
　　至少她在青色天马的分会的任务板上，看到的都是20万J以下的委托。
　　乌鲁笑了笑，“这个任务的难度在于要自己找到犯人，抓捕倒是并不难，属于中等程度的讨伐吧……由于犯人是流窜作案，很多人在找寻的途中就放弃了。才使得任务从最初的20万J，提升到了现在的50万。”
　　一长串的话，对于方杰的理解不利。
　　蕾拉思索着，要怎么样简单地说明呢？
　　“总之是，被我们赶上了……？”
　　呜，说出后，她马上觉得这有点不好……就像是捡了便宜一样。
　　像刚才方杰所做的，看似简单，可根本不是别的人能够模仿得了的。乌鲁就算是继续下去一定能追捕到犯人，也必然要多耗费更多的时间。
　　明白这一点的蕾拉，就想要换个说法。
　　方杰已经先点头了，“30万J！”他用大拇指戳了下自己，“20万J。”指了指乌鲁。
　　“哎？”蕾拉一呆。
　　她并不是这样的意思啊！
　　但，跟着方杰所说的去想，她觉得这样要更好一些……乌鲁不知道是从什么时候就开始追踪犯人了，自己两人半路杀出，拿走了属于她的委托。
　　蕾拉特别看了眼方杰，脸上的表情显得有点温柔，‘方杰先生真了不起呢。’
　　然而，乌鲁本人并不愿意接受这种好意。
　　“谁完成的委托，谁来接收委托金，这是行业的规矩……我不会分的。”
　　她的措辞十分地严肃。
　　方杰笑了笑，“我不是魔导士，没有你，我拿不到钱吧？”
　　“这……”乌鲁滞住……委托确实是面向魔导士公会的！如果对方不是魔导士，的确有拿不到钱的情况，‘看样子，是打算以这20万J，作为对我帮他拿到委托金的酬劳吗？’
　　是不肯轻易欠下人情的性格吧。乌鲁内心做了判断。
　　同时，又觉得有点奇怪……明明这么有实力，却不是魔导士吗？理应不难加入公会的……乌鲁疑惑地看向了蕾拉，希望蕾拉能够说明一下。
　　“是这样的。”蕾拉道：“方杰先生近期仍旧打算自我修行。”
　　“嚯？”乌鲁对这个答案感到意外，‘不放弃对自我的修行，这么年轻就懂得这个道理啊，真是不错呢。’
　　她有点期待方杰修行完毕后，会是什么样子。
　　另外就是，提醒：“自我修行固然重要，也不能轻视交手带来的经验值哟。”
　　说罢即反应到了什么地，苦笑着搔了搔头发。
　　“嘛，被你打败的我，根本没有说教的立场呢。”
　　“你不用谦虚。”方杰道。
　　他实际接触过乌鲁的身体，能知道乌鲁的身体内蕴藏着多么巨大的魔力……根本不是他现在可以相比的。
　　也就是说，他认为，刚才乌鲁根本没有发挥出本来的实力。
　　假如两人现在到了开阔地再战一场。自己除非是直接对乌鲁使用时间沙漏上的刻度，否则……大概会在乌鲁的魔力消耗到一定程度之前，拿她没办法吧。
　　这样的乌鲁，却飒爽地承认了败北……方杰认为她明明是女性，却十分地坦荡呢。
　　两人互相在心底佩服着对方的能力与为人，一时有点惺惺相惜的感觉。
　　“对了，”方杰对蕾拉道：“你决定了要加入哪个公会吗？”
　　“青色天马那边的话……”蕾拉不知因为什么，脸上露出了些许的红霞。
　　方杰回想了一下从抵达青色天马的门口，一直到现在，进出那个公会的人。
　　貌似都是些俊男美女。
　　这里先说明一下，蕾拉绝对属于美女的范畴。至于为什么觉得为难，方杰没有去深究。
　　“是吗，不合适的话，去乌鲁所在的公会看看如何？”他只是提出了个建议。
　　这个建议的初衷是认为――既然乌鲁是这附近最强的魔导士，与她在一起或者建立起联系的话，蕾拉的安全是可以保障的……自己独自离开去修行，也就可以少些担心。
　　“咦？”X2。
　　蕾拉与乌鲁对视在了一起。
　　“这个……”蕾拉不知道直接该怎么回答。
　　乌鲁温和地笑着道：“我所在的公会叫做蛇姬之鳞，是在隔壁的城镇上建立有一个分会……我暂且是那里的分会长。蕾拉小姐不嫌弃的话，可以过来看一看。”
　　没有感觉到任何的压力，也不是只看中她的容貌……比起在青色天马那边要轻松得多。
　　“一定会去拜访的。”蕾拉含笑点头。
　　“那，我就带着犯人去附近的治所了……方杰先生可以把可以汇钱的账号告诉我，拿到委托金后，我会帮你转入。”乌鲁在这里停顿了一下，有点困扰却是接受了地，“30万J。”
　　“啊！”方杰还没吭声，倒是蕾拉先掩了下口，“还没给方杰先生建立账户呢。”
　　她的惊呼，“哎？”又让乌鲁感到不可思议。
　　比起方杰那生涩的通用语，乌鲁首次感到怀疑，他到底是哪里来的人啊……有了那样的实力，还没有加入魔导士公会；到了现在的年龄，又外出了，却没有自己的存储账户。


第28章 学会飞了
　　跟乌鲁约定，中午在城镇的一家餐厅一起吃午餐。在乌鲁带着犯人前往治所时，蕾拉则是与方杰一起，前往相当于银行的机构建立方杰的个人账户。
　　办理账户的费用当然只能由蕾拉来出了。
　　已经预定会拿到30万J，也让方杰对于现在使用蕾拉的钱，能够安心一些。
　　三人一起吃午餐时，方杰主动向乌鲁问起了蛇姬之鳞这个魔导士公会的情况。主要是对于想要加入的成员有什么要求，加入后又有什么样的限制，这样的。
　　像是为了让蕾拉在查看现在这座城镇里的公会时，能够有一个对比、参照。
　　但，蕾拉聪明地意识到了一点什么。
　　等到吃完午餐，与乌鲁分别后，她再与方杰一起去查看镇子里的公会时，就有点心不在焉……两人几乎是下午就决定，到隔壁乌鲁所在的城镇去。
　　并在当天晚上，蕾拉加入了蛇姬之鳞。
　　****《无限取代》的分割线****
　　第二天早上，乌鲁听到自己睡觉的卧室中有响动，才睁开了眼睛……她是独居的，这种情况应该是不会有的……少许的警戒心，在看到那个在自己的床铺另一侧，以尽量不发出声音的820方式穿着衣裙的金发少女时，变成了呆然。
　　是谁呢？
　　稍微地想了想，在宿醉的眩晕感袭来的同时，也回忆了起来。
　　‘是吗，是新成员蕾拉啊。’
　　乌鲁抬起手臂捏着自己的眉心。
　　“啊，吵醒你了，抱歉。”尚且披散着长发的少女，柔柔地向她笑着。
　　“没事……”乌鲁看了眼透射出十分明亮的光线的窗帘……那能说明外部已经是大亮了……她苦笑着道：“好久没有睡到这个时间了呢，我也该起来了。”
　　就这么做了起来，并下了床，赤着脚朝着隔离卧室与客厅的门走去。
　　蕾拉连忙叫住了她，“乌鲁小姐，不行的。”
　　“嗯？”乌鲁并没有停下，“什么不行？”
　　“你……你身上……”蕾拉脸颊微有点红地道。
　　乌鲁低头看了眼，见是只穿着无吊带内衣与内`裤……这有什么不对吗？大家都是女性，昨晚还一起睡了。
　　想到昨晚时，总算又想起了点什么。
　　“说起来，我是怎么回来的呢？”她忘记了这部分。
　　记忆里抵达的、关于昨晚的最后，是在酒馆里，为庆祝蕾拉的加入，三个人一起喝酒。
　　“您是被方杰先生背回来的。”蕾拉哭笑不得道：“看来您真是什么都忘记了。不过，这样比较好。”
　　“呃，你这么一说……”乌鲁有点紧张了起来，小心道：“难道我对你做过什么？”
　　“不是对我……咳，总之，还是请您不要问了。”蕾拉道：“方杰先生睡在客厅里，请您穿好衣服再出去吧。”
　　“……说的是呢。”
　　乌鲁穿好了衣服，走出了房间，却没有在客厅感觉到人气。她还去敲了敲关闭着的厕所的门，又看了眼厨房……一个人也没有。
　　转回身来，正要对蕾拉说明时，就见她从沙发那边拿起了一张纸在看着。
　　“是那小子留下的吗？”乌鲁走到蕾拉的旁边。
　　“是的。”蕾拉将纸递给了乌鲁。
　　书写的内容有几个单词的错误，但大意是传递到位了。
　　『抱歉，看你们睡得很香，我就没叫醒你们……我去附近的山里看看有没有适合锻炼的地方。找到的话，会回来告诉你们我在哪里，以便你们有事需要帮忙时可以找到我。
　　蕾拉，那30万J，交给你使用了。乌鲁姐，蕾拉刚刚出道，除了星灵，本身没有自保的本领，请稍微带带她……最好是让她能知道世道的险恶，有点防人之心……嘛，这也是你身为分会长的责任吧，请加油！』
　　乌鲁将纸放下，“那小子，竟会瞎操心。不过……”她看向蕾拉，暧`昧地笑了起来，“说说看，你们是不是在交往？都把钱交给你来管理了呢。”
　　“不是那么回事吧？”蕾拉的脸颊微红，正经地反驳道：“请您务必不要在方杰先生在场的时候这么说……会造成我们的尴尬的。”
　　“好吧好吧，我知道了。”乌鲁就像是阿葵亚一样，从蕾拉这里感觉到了莫名的压力，连忙结束了这个话题。转而，她问道：“待会是打算做什么？回公会看看有没有合适你的工作吗？”
　　“可以的话，请分会长陪我去找一下合适的房子……我想先租下来。”蕾拉道。
　　“是要找足够两人住的吗？”乌鲁随口问道。
　　虽然她的确含着打趣的意味，但是没想到，对方没有反驳。
　　看向蕾拉时，见她红着脸颊偏开了头。
　　“咦？”乌鲁发出了耐人寻味的声音。
　　“知，知道你可能会觉得奇怪……但，方杰先生基本上不会在家吧？与其各租下一个房子，直接租下一套，肯定比较便宜吧？我还是新人，当然想方杰先生帮忙分担一半的房租了。”蕾拉红着脸说明原因。
　　房间内却回荡起乌鲁更多的笑声……
　　且说方杰这边，他站在一座绝壁的面前。探测到附近没有人烟后，尝试着发动了飞行魔法……因为还不是很熟练，所以他是预计要贴着岩壁飞的。想要在魔法失效的时候，第一时间展开魔导器武装形态，以便将刀插`入岩壁，防止坠落。
　　然而，奇异的事情发生了。本来很难把握平衡感的飞行，竟然稳稳当当地。
　　方杰一口气贴着岩壁飞到了顶部。他完全滞空在靠近顶部的岩壁外，向下看了看后，大胆地朝着远离岩壁的方向飞去。
　　这么来回飞了几次后，他终于确定，自己是学会了飞行魔法。
　　“可是，很奇怪吧，突然就会了……”重新站到岩壁上后，他摸着下巴想着，‘难道，这个就是芭露歌说过的，这个世界的魔力比较浓郁的缘故吗？’


第29章 未来，变故
　　来到这样的无人区，目的是为了提高自身的魔力总量，使之能够达到B等级。
　　但，方杰使用的方法是，通过消耗光自身的魔力，自然恢复魔力使得总量得到提高……光这么看的话，就算是在城内也是做得到的。
　　比如，对一个物体重复使用时间恢复能力――将之恢复到过去的状态，再还原为目前，再恢复到过去，再……
　　也就是说，消耗魔力需要一个过程。
　　那么，与其将这个过程应用到无意义的消耗上，还不如用之锻炼自身的技能。
　　尤其是那些还没有掌握好，或者想要进一步提高的技能。
　　比如四系统的魔法……虽然他的近战有足够的威力凌驾于三`角级的魔法使们，但是到了矩形级别，还是有他看重的东西的……瓦鲁多的风分身，在他看来就很有用。
　　在对阵多个敌人，或者自己又分不开身的时候，或者想要欺骗谁的时候，学会那个魔法显然能让自己轻松一些。
　　……等等。
　　这样，他才来到了深山。
　　在这里弄出动静也不会吵着谁，也不会被谁看~到他的魔法。
　　接下来的行程，方杰就以飞代步……直线速度与发挥出纲达鲁乌的能力时的奔跑差不多。不过，由于不用在意地形，这个要显得快了些。
　　等消耗光了魔力，方杰停在了一棵大树下。
　　坐下来后，“虚拟屏幕，播放过去记载的书页……”他向AI下达指令，从在魔法学院的图书馆中记录的书籍里选择了一本。
　　同时，运转体内的念动之核，以加快魔力的恢复速度。
　　“Master，发现吸收魔力原再将之转化为魔力的速度，是哈尔克吉尼亚大陆时的两倍。”AI向方杰报告道：“您在这里，一日能够恢复10次魔力。”
　　这就意味着，方杰将会比自己预计得，要更快抵达B等级。
　　他对此感到满意，然后又皱起了眉头，“换个方向去想的话，以后魔力总量提高了，每次消耗完，岂不是恢复的时间也会变长？”
　　“这个想法是错误的。”AI道：“通常的魔导士们，不论魔力量的高低，一日基本上是能够恢复三次的。只是，魔导士们不会逼迫自己一日消耗三次魔力……因为体力会跟不上。身体上与精神上累积的疲劳不是那么容易恢复的……这点，Master不一样。”
　　即使进入B等级或者A等级，只要是魔力原丰富的世界，方杰照样可以一日恢复10次的魔力。
　　理解到这一点，他先是一喜。接着，脑海中闪过了一道灵光。
　　‘时间沙漏，能够将我成长的每一分每一秒都记录下来，在我需要的时候，将刻度时间转化为魔力提供给我……能不能充分利用我比起常人更多的日均魔力恢复力，将自己用不到的魔力，转化为刻度呢？’
　　这不是为了增加自己的年龄！他打算再铸就一个专门储存魔力的沙漏。
　　如果这个能够成功，无名、菖蒲等等，她们这些女孩子的寿命就能得到保障了。
　　并且，也不用每次都削减自己的时间沙漏上的时间刻度。
　　一想到这个，他就感觉到十分地激动，恨不得立刻开始尝试。
　　但是，他抑制住了自己的冲动！
　　因为就算是十次的C级魔力储存，也根本比不上一次的S级魔力储存的。
　　现在还是提高自己的等级要紧。
　　方杰平静了自己的心绪，开始一边操控念动之核加速吸收魔力原，一边阅读书籍，累积自己的知识量。
　　魔力补充完毕，他继续绕着以蕾拉所在的城镇为中心的周围山区飞行。花了三日的时间，他才又回到了城内。
　　首先是去蛇姬之鳞的分会，得知乌鲁带着蕾拉接了一个委托外出了。蕾拉已经租好了房子，在公会留下了给他的钥匙与一封信。
　　方杰将折叠好的信纸拿出来，展开后，一个小小的蕾拉跃然纸上。
　　是如同字面意思的那样，就像是被缩小了的蕾拉站在信纸上一般。
　　她两手至于腹部，姿态十分地淑女。
　　“方杰先生，如果你能看到这封信的话，说明我们还没有回来。房子已经租好了，由于我还是新人魔导士，可以的话请与我一起住，负担一半的房租如何？不愿意也没关系，我会帮方杰先生再租下一间的。”
　　说话的神态，就像是蕾拉本人一样。在询问的时候，甚至还会脸红，令方杰感到十分地新奇。等到将这些内容说完后，她略微鞠躬致意，就消失不见了。
　　信纸上则并没有文字残留。
　　方杰将信纸反转好好看了一次后，‘那天乌鲁姐使用的造型魔法也是，根本不用咒文，施放的速度与威力都很高。还有这个……这个世界的魔法文明，恐怕处于相当了不起的高度呢。’
　　说不定还有别的有趣又实用的魔法……方杰打定主意，先将等级提高到B等级。这之后，自己依旧会再来这个世界……到时候就要好好地学习这里的魔法！
　　稍后按照公会的看板娘指明的路径，他去了一趟蕾拉租住的房子。使用钥匙进入内部看了看后，留了一封表明‘愿意与蕾拉合租’的信。
　　再到街上采购了些东西，他走出了城，飞入了预定的修炼地点。
　　这么一待就是37天，距离约定的45日只剩下了一日，又到了星期三了……实际上他是只花了一个月的时间，就进入到了B等级，并将飞行、短距离瞬间移动、拘束都熟练掌握。
　　是不想浪费剩下的时间，才待到了现在。
　　方杰在天黑了后飞入了城镇，打算找蕾拉送自己回到哈尔克吉尼亚大陆。
　　但，蕾拉不在两人合租的房子那里……他又去了乌鲁那边，发现她也不在。
　　‘总不会她们又出任务没回来吧。’
　　方杰已经向蕾拉说明过了，如果不是因为意外耽搁，他相信她是不会故意拖延他能回去的时间……所以，他飞向了蛇姬之鳞的分会，打算在那里等。
　　让他意外的是，他看到的是一片废墟。
　　那里明明应该是一栋有着蛇姬会徽的双层建筑才对啊。
　　内心隐隐感到着急的方杰，跑入了废墟内。稍微地翻找了一下，找到了一个破裂的杯子。他蹲下来，将手触摸杯子，使用时间恢复魔法。
　　将杯子复原后，‘大概是半日的时间……也就是说，是下午的时候才破裂的吗？怎么这么不巧！’他咂了下舌。
　　如果自己不是图省事，飞了回来，应该能更早一点返回的！
　　‘可恶！’一拳将杯子重新砸碎。
　　这时，“喂，你是蛇姬之鳞的人吗？”有个人在他背后不远处问道。
　　“是又怎么样？”方杰站起，面无表情地转过了身，面对着声音传来的方向。
　　那里有五个人，全都带着不怀好意的笑容。
　　“果然还有漏网之鱼啊。”站在最前面的，也就是说话的人笑了起来，“你就由我们蛇鬼之鳍的……咦？”
　　他突然发现十数米外站着的方杰不见了。
　　一瞬想到，是不是逃了呢，却听到了身后传来的四声重物钝地的声音。
　　还没有来得及转身，哧――，血液从伤口喷溅的声音，甚至有大量血迹喷到了他的身上。
　　男人咽了口唾沫转过了身，充满恐惧地看着那个持刀侧站着的少年。
　　“你是想跟他们一样，还是老实回答我的问题。”
　　少年是侧站着的，他说完后，扭过脸来看了男人一眼……那眼睛在黑暗中绽放着熠熠的寒光，吓得男人摔倒在了地上。


第30章 为两女补充魔力
　　不久后，将男子敲晕了过去，方杰向着城外飞去。
　　是与自己之前的修行地点相反的方向。大概飞行了十公里，能看到乌压压的一片魔兽，聚集在一座小丘的下方。
　　这里就是从刚才的男子口中问出来的，乌鲁她们现在的所在地。
　　原来……在下午的时候，叫做蛇鬼之鳍的公会，趁着蛇姬之鳞分会的众人凑齐时，对他们发动了突袭……就是使用操控大群魔兽的方式。
　　本来公会的众人都是魔导士，具备着战斗力。却在魔兽的攻击中，快速地消耗了魔力。
　　乌鲁是有着超多的魔力与足够的实力单身突围的。
　　为了同伴，她担任着掩护阻击的角色，吸引了大部分魔兽的火力……托了这个的福，蛇姬之鳞分会的全员虽然被包围在了那座小丘的顶部，却还没有出现伤亡。
　　目前是固守等待援兵的状态。
　　方杰飞到这里后，透过魔导器摄录的影像，能看到在靠近小丘的顶部的情况……乌鲁制造了两座巨大的冰块，封锁住了从小丘底部通往丘顶的大半空间。
　　这样，魔兽虽然还能攻击上去，丘顶的众人一次面对的魔兽却不是太多。
　　方杰从魔兽群的上方飞过时，吸引了下方处于魔兽群中的一堆人的注意力。
　　但，他们似乎没有对空手段，只能眼睁睁地看着他飞了过去。
　　“阿杰？”乌鲁也看到了他。对侧后的蕾拉问道：“那小子原来会飞吗？”
　　“这个……”蕾拉也蛮惊奇的，“我还是第一次知道。”
　　方杰飞过了乌鲁，在蕾拉的旁边降落了下来。
　　“阿杰，你怎么来了？”蕾拉有点着急地道。
　　对于自己处于危难中，他却还是会来，她内心十分地感动。然而，天性使得她不愿意将他卷入到这个战乱之中。
　　“不行的，你快走吧。”她劝说道。
　　完全没有去想，诱导她加入蛇姬之鳞的方杰，其实是负有一定的责任的。
　　“没错。”乌鲁也是。她并不回头，严肃道：“这是我们公会的事，不是公会成员的你，没有理由留在这里。”
　　“是吗……”方杰淡淡道：“既然这样，我现在就申请加入蛇姬之鳞！记得入会的条件很简单的……你不会不批准吧？或者，以分会长的身份，能更改入会条件吗？”
　　乌鲁苦笑了，“你这家伙……”顿了一顿，“要加入也可以，可要做好觉悟了！”
　　“没问题！分会长，我现在以飞行的方式，来逐个带走成员……带走的次序我来分配。请你与剩下的人再支撑一会。”方杰先对女性的看板娘，与两个实力最弱的少年招了招手。
　　“我不走，我要留下来战斗。”一个少年倔强地道。
　　另一个少年也要张口……
　　“不要浪费我的时间！”方杰以凶恶的表情吼了回去，“你再多说一句话，浪费多一秒，就可能害这里的某个人死去！”
　　他将看板娘横抱在了怀里，“你们来拉住我的腿……动作麻利点！”
　　完全地命令语气！
　　那两个少年被他吼得愣在了原地。
　　“快去吧。”乌鲁也催促了他们……但她的语气显然温和不少。
　　方杰已经带着看板娘浮了起来。那两个少年终于过来，分别抱紧了他的一条腿。
　　方杰起飞……因为增加了三个人的份量，使得他的魔力消耗比起自己独自飞，要快了许多。同时，飞行的速度又慢了。
　　下方的魔兽群分出了一部分，要去追击方杰这边。可是，追不到500米，魔兽们又都返回去了……看来，它们不能离开操纵者太远。
　　方杰将这三人带到了距离小丘有一公里的位置，将他们放了下来。
　　“朝着那边跑。”往刚才飞的方向指了指，“我现在回去带别的人……能跑多远就先跑多远。要是你们被追上的话，只会害我的计划失败……听清楚了吗？是反击的计划！我要打败那些家伙。”
　　他飞了起来。
　　“真的吗？”一个少年问道：“真的能赢吗？”
　　“小意思……只需要乌鲁与蕾拉两个人的帮忙！”方杰自信地一笑。
　　“那，我们也会保护好自己！”少年们终于与看板娘一起跑了起来。
　　方杰回到小丘后，这次指定要带的是三个男人……除了乌鲁与蕾拉，这里已经没有别的女性了。男人纷纷要求他先带走蕾拉……方杰出于刚才提到的目的，拒绝了他们的要求。
　　稍后，他又以同样的方式两次搬运……小丘上就只剩下乌鲁与蕾拉两女了。
　　当他将乌鲁与蕾拉以左拥右抱的方式分别抱入怀里，飞上了天时，下方的魔兽大军终于动了。它们在操纵者的御使下，锲而不舍地追击着方杰三人。
　　如果方杰硬要去追前面带走的那些人，只会致使全员再被追上。
　　所以，他中途就改变了方向。
　　这做得十分地自然。
　　乌鲁将自己换到敌人的立场去想的话，觉得自己也只会以为，他是被迫改变方向的……而不会有什么隐藏的计划。
　　但她与蕾拉已经听说了，他有个反击计划……
　　是什么，两女从刚才开始就绞尽脑汁，却就是想不出来。
　　所以，“喂，到了现在了，说出你的计划吧。”乌鲁被他搂着自己的腰，胸部紧贴在他的胸口……让她有种非常不自在的感觉。
　　“计划很简单哟，再飞不久，那边有条河。让蕾拉在那里召唤阿葵亚，由阿葵亚发动大水攻击浸泡魔兽群，再由你施加冰冻。”方杰笑着道。
　　两女目瞪口呆地看着他。
　　过了会，“你……头脑清醒吗？”乌鲁实在忍不住了。
　　“当然清醒啊。”方杰道。
　　“那你看不到，我的魔力已经接近枯竭了……蕾拉也没有魔力立刻召唤阿葵亚吧。”乌鲁道。
　　蕾拉想着的也是这个……如果一开始在城镇那边，就使用这样的方式，必定是能打得赢的。可是，她们为了避免破坏了城镇那些无辜的居民们的住宅，才没有那么做。
　　现在，她也认为有点晚了。
　　“啊，”方杰像是才想起了什么，“刚才忘记说了，我先来为你们补充魔力吧。”
　　“你？”乌鲁能感觉到，他的魔力比起一个多月前，连三分之一都不到……这点魔力，要说帮助她使用出冰封整个魔兽大军的魔法，明显是不可能的。
　　但看他的模样，或者说，以他的为人来说，自己都挑明了这个计划的缺陷，他还在说，就不是在开玩笑了。
　　她由此一下想到，“你不会是要使用什么禁`忌的方法……比如削减生命力化为魔力，这样的？”
　　‘呃……真被她猜中了呢。’方杰内心尴尬了一下。3.7
　　这种情绪要是表现在脸上，两位品格优秀的女性肯定不会让他那么做。要是解释起来，又非常地麻烦……而且关系到自己的秘密，他现在还不想告诉她们。
　　所以，他是不说话，先补充起她们的魔力了。
　　一感觉到充沛而纯净的魔力进入体内，乌鲁与蕾拉都是一惊。
　　“快停下！”她们几乎是同时道。
　　见他不听，乌鲁甚至推搡他，打算从他的身边脱出……倒是因为体内的魔力是方杰给她的，让她不敢在这种情况下再去使用魔力来增强体能。
　　她与蕾拉，都被方杰一双经过锻炼的有力臂膀，紧紧压`在了他的身体上。
　　这一分这一秒，展现出绝强的雄`性力量的他，那认真的表情无疑烙印到了两女的心头。
　　过了不久，蕾拉那边先补满了。而乌鲁这边，简直还像是无底洞。


第31章 残酷的威吓
　　方杰还在继续补充着乌鲁的魔力。
　　乌鲁知道他是认真的，但她还是劝说道：“这样就够了，已经足够我们逃走。”
　　“不。”方杰在开始为她们补魔后首次说话，“我对那些……嗯，公会同伴……”毕竟是说了加入公会了呢，“我对他们说了要打败敌人，可不能说话不算话！”
　　“你是笨蛋吗？这时候就算是撤退，也绝对没有谁会去嘲笑你……你救了大家啊！”乌鲁大声责备着他……话语中却不免对他的关心之意，“快停下吧，损耗生命什么地，就算是赢了，也没人会开心。”
　　“不是损耗生命……总之，不是有害的，行了吧？”
　　方杰终于多少解释了一下。然后，在乌鲁与蕾拉半是不信半是惊讶的注视下，他的表情又认真下来……与刚才不同的是，显露出了霸气。
　　“只是逃走了，敌人还会来！我要让他们败一次，数十年都不敢再对蛇姬之鳞出手。”
　　已经能看到那条河了。
　　“来吧，打倒敌人！”方杰带着她们飞了下去。
　　在被放开了之后，乌鲁仔细查看他的模样，没见到有任何虚弱的地方不说……他自己体内的魔力也满盈了！
　　并且，‘魔力总量似乎比起一个月前初次见面的时候，多了不少呢。’
　　他真的又变强了。
　　乌鲁放下了心，向蕾拉看过去……后者重重地点了点头。
　　‘虽然不知道他做了什么，但不能浪费了15他的魔力！’两女心里面想着的是一致的。
　　蕾拉拿出水瓶座的黄金钥匙，“开启吧，水瓶座的门扉。”将钥匙插`入水中。
　　闪耀的光芒之下，曼妙躯体的蓝色长发的人鱼，手捧着水壶从水中跃出。
　　“蕾拉，详细的情况我已经知道了……交给我吧！”阿葵亚向蕾拉说道。
　　魔兽大军这时候已经呈现半月形，将三人一只人鱼围住了。
　　操纵者及其同伙嘲笑着三人，“你们的脑袋都变蠢了吗？”
　　是啊，飞过了河，河水就能阻住大半的魔兽。就算是飞行的人魔力耗尽了，也还有乌鲁的冰之造型魔法可以在河水上铺出路径。
　　怎么说，这三人都能过得了河。
　　他们却没有过河，而是面对了数量上千的魔兽。
　　“因为要打倒你们！”到了这个当下，乌鲁将方杰刚才所说的，表情凶悍地说了出来……她内心起了不允许敌人去嘲笑方杰的心思。
　　蕾拉也是一样。
　　“阿葵亚，开始吧。”金发的少女喊道。
　　阿葵亚将水壶举到了高处，将壶口向下倾倒。被倒出的水，与河水卷在了一起，形成了滔天的大浪，朝着嘶吼咆哮的魔兽大军冲刷过去。
　　在将魔兽们冲得七零八落的同时，乌鲁朝水中输入了冻气。
　　方杰还为了防止她的魔力不足以支撑将整个魔兽大军完全冻住，伸手抵在了她的背后，以便随时输入魔力。
　　眼见冰冻已经蔓延到了蛇鬼之鳍的成员们的脚下，方杰连忙道：“将他们的下半身冻住，不要冻上半身。”
　　乌鲁一呆……来不及想他为什么这么要求，却已经照做了。
　　完成后她收了姿势。三人加一只人鱼，从冰面上走向了蛇鬼之鳍的成员们。
　　有人朝三人释放魔法，被走在中央的方杰以刀将魔法全都斩碎。
　　越是接近，那些人的脸色越是难看。
　　等到三人可以居高临下地看着那些在冰中瑟瑟发抖的家伙们时，乌鲁才明白方杰的意思。
　　‘这样子的确十分有威吓的效果。’乌鲁心里含笑地想着，就要做出凶恶的表情来警告对方。
　　不过，方杰手起刀落，将靠近他的一人的胳膊斩了下来。
　　那速度与冷漠，连见惯了各种人的乌鲁也吃了一惊……蕾拉则直接掩住了口。
　　被斩下手臂的人发出了惨叫。乌鲁向之抬了下手，打算用冰冻为其封住伤口。
　　‘乌鲁姐，都交给我吧……你来配合。’方杰以念话直接向她脑海内说道。
　　乌鲁的手便顿住。
　　方杰在这时弯下了腰，捡起了那条手臂，对在了那个人的肩膀上。并不是对齐了……他发动时间魔法，将手臂给那个人安了回去。
　　那人感觉到肩膀处的疼痛消失了，本能地动了动手臂，“好，好了？”一脸的呆愣。
　　他看向方杰，不知道是不是该说声谢谢。
　　方杰则在站了起来后，用刀刃描画着对方的脖颈，“我的治疗术啊，效果十分地好吧？手臂啊、腿啊什么地，我也是今天才知道，砍掉了原来也能轻易接上去啊……不知道头砍下来之后是不是能接上去呢？真的很想知道呢。”
　　他的刀在一个人的脖子那里比划着，“是砍你的头来试一下好呢？还是你呢，又或者是你……”
　　刀尖一个个地指向那些人。
　　吓得一堆人，那脑袋齐齐摇成了拨浪鼓。
　　“你们都不想试一下啊。”他倍感遗憾地看向乌鲁，“乌鲁姐，你说怎么办呢？”
　　“这个啊……”乌鲁明白了他的意思，内心好笑他的胡闹，却‘安抚’他道：“那就等到下次他们再敢进犯我们蛇姬之鳞的时候，再让你试吧。”
　　“哎？”方杰装出不情愿，“这么多人，试一个两个也是可以的吧。如果接不上去的话，我保证会立刻收手。回去后肯定会再磨练一番自己的技艺，再来接待下一波人……”
　　‘他竟然会装嫩呢……’乌鲁感到新奇，却又突然想到：‘啊，他本来就还只有16岁吗……是因为总是一副很镇定的样子，才会让他看起来比实际的年龄要大。’
　　她突发奇想地捏了捏方杰的脸颊……这让蕾拉再度掩了下口。
　　方杰也呆了一下。
　　乌鲁说道：“这次就给姐姐个面子吧……只要他们肯出钱赔偿毁坏公会会舍的这部分，就暂且放过他们。如果真的有下次的话……”
　　她看向了那些人……历战的她，释放出了骇人的杀气。
　　“把他们一个个砍成八段，我也不会管你一下。”
　　“真的吗？那太好了……砍成八段之后，也许还能治疗好。治疗好后，要不要再砍一次呢？”方杰看似一派天真地说着。
　　正因如此，才让包括乌鲁、蕾拉在内的人，都颤`抖了一下……她们尚且如此，那些敌人更是吓得面无人色。一个个赶紧将身上所有值钱的东西都掏了出来，在冰面上放了一地。
　　乌鲁与方杰将这些东西收拢……三人与阿葵亚离开了一段后，乌鲁为他们解了冻……那些人立刻撒丫子跑了。
　　等他们全都不见，方杰的表情才恢复到平常的平淡状态。
　　“方杰先生，您原来这么擅长表演的吗？”蕾拉好奇地道。
　　从她的表情来看，她并非出于讽刺才这么问。
　　方杰一笑地点头，“嗯，因为敌人比较多……对了，可以让阿葵亚带我回去吗？”
　　今晚的时间已经不多了。
　　蕾拉还对他的997前半句有点反应不过来，愣愣地点了点头。
　　见此，阿葵亚就碰触到了方杰的手臂。
　　“我们45天后再见。”方杰向蕾拉道，又对并不知情并显露疑惑的乌鲁点了下头……与阿葵亚一起消失不见了。
　　“咦？”乌鲁吃惊道：“难道是我记错了吗？我印象上的话，人类是无法进入星灵界的吧？”
　　“乌鲁姐没有记错，”相处一个多月，蕾拉也学着方杰的叫法，“我以星灵魔导士的身份来保证，方杰先生绝对是个特例！”顿了一顿，她的语气伤感了许多，“我在想，16岁的年龄就说敌人很多，而且来到这里就是为了能够有更多的时间变强……方杰先生到底生活在什么样的环境中啊。”
　　她的话，让乌鲁的表情也严峻下来。
　　乌鲁想到的是方杰砍下那个人的手臂时的冷酷。虽然不是没有见过那样的人，16岁的年龄就有那种表情的，绝无仅有。
　　她的内心也有点动摇。只是，她认为自己毕竟要年长一些，必须起到带领的作用。
　　她拍了拍蕾拉的肩膀，“没关系的，不管他在那边是什么样的人都没关系。等他下次再来时，对他更好一点吧……怎么说，他也是我们正统的伙伴了哟。”
　　“嗯，说的是呢……我很期待与方杰先生一起去工作。”蕾拉也放松下来地笑着道。
　　她们一起走向之前的城镇，一路上商议着重建分会的事情……并且对于要让方杰大吃一惊的计划，纷纷跃跃欲试。
　　等到方杰再来的时候，新的分会已经建好了。并且，这个偏北方的土地上，还有了一个关于他的传闻。


第32章 传送成功
　　方杰比起预定的时间，要早了近20分钟回到了哈尔克吉尼亚大陆……也就是处女座黄金钥匙的现所在地，芭露歌有能够自己穿越门扉的魔力。
　　在露易丝的房间内，能看到她手拿着黄金钥匙，趴坐在桌面边睡着。
　　丘鲁克睡在她的对面。
　　从她们都并没有更换睡衣的这点可以看出，八成是对于方杰是不是能回得来感到不安，她们都没有好好睡觉的心思……等到的时候，因为太过于疲倦才不小心睡着的吧。
　　方杰让芭露歌可以先回去，自己走到了她们的旁边。
　　丘鲁克还好……她一向大大咧咧的，也是最为相信他能够回来的人……方杰含笑摸了摸她的脸颊；露易丝则是不知道做了什么梦，眼睛的眼角挂着泪滴……方杰将那滴泪亲掉了。
　　他先俯身抱起了露易丝……她有点低血压，早上是很不容易醒来的，这是方杰数十次叫她起床的经验。
　　然而，这次他料错了。
　　刚刚一抱上，她的身体马上震了一下，从桌面上弹了起来。砰地一响，毫无心理准备的方杰，前额与她的后脑勺撞在了一起。
　　“好痛！”露易丝抱住了头……太过猛烈的撞击，都让她有股眩晕感。
　　但她马上就反应过来，会痛，就证明不是在做梦了！
　　丘鲁克在对面，那么，会出现在这个屋子内的，还会有谁？
　　“阿杰……”她忘记了疼痛，惊喜地转过了身。一看到真的是他，就不顾对面的丘鲁克有了动静，猛地扑到了他的怀里。
　　啊，抱住了，有了实感，还有他的味道……绝对不会错的。
　　丘鲁克那个女人喊了声达令，从对面跑过来，也搂住了他。露易丝心想，只有这次，就只放任她这一次……让这个与自己一样等待了整晚的对头，搂抱她们同样爱着的男人吧。
　　顺带一说，她们共处一室的一晚，绝对不能谈得上和平。
　　那之后，方杰不客气，或者说不顾露易丝的反对，将她们都抱上了床。
　　他躺在中央，左手露易丝、右手丘鲁克，任她们枕着。
　　然后，向她们诉说了自己穿越过星灵界之后，所见到的那个世界……当中省略了诸如看到了蕾拉的裸`体等等会引来麻烦的小插曲。
　　等他说完了，“达令之前说过，达到了那个‘米德切尔达’的评级B级的话，就能够使用传送阵了……达令会在今天回去看看吗？”丘鲁克的手在被子之下绝对不算安分，脸上却没有表现出任何可疑给露易丝。
　　方杰享受着与她的偷偷摸`摸，“这个还要试一下了……传送魔法是瞬间的效果，必须自身魔力能在那瞬间输出得足够多才行。如果能成功，今早上的课程我不去了……你们帮我请假。”
　　在这里需要说明一下，方杰的魔力是后来才有的。也就是说，他的时间能力的根本，并不是魔法。时间沙漏虽然能将刻度时间转化为魔力，却无法直接发挥出魔力的效果。
　　传送阵的这个，就是最好的例子。
　　他无法直接使用刻度时间进行传送……否则，一定早回去看菖蒲、无名她们了。
　　“那，就早点试试吧。”露易丝催促他。
　　方杰本来是平躺着，脸容向上，此时是惊讶地看向她。
　　露易丝回以温柔的笑。
　　那笑容，让方杰认为，她明明有着诸多的缺点，却绝对能成为一个好女人。
　　“很担心吧？既然可以回去，一定很想立刻回去吧？”明明是这样的，他却愿意在这里陪着她们，来缓解她们一个晚上的担心……露易丝内心感到很温暖。
　　然后，她想到了丘鲁克说的话――应该回报他啊。
　　从他的脸上看不出来，从他的身体上也反映不出来。来往于三个世界，忙碌着，这绝对不能称作是轻松。
　　露易丝已经下定决心。他是她的从者，可是，没有谁规定，master不能反过来支持从者。
　　她打算做他的后盾。
　　方杰另一边的丘鲁克也惊了一下，心想，‘那还是那个瓦利埃尔吗？’
　　她只想到是方杰造成了露易丝的改变，却没有想到，促成这一点的，也有她啊。
　　方杰便来到了房间的中央。
　　他面向两女，先是施展了一个具备隔绝效果的结界，然后开始鼓动浑身的魔力。
　　与丘鲁克她们是依靠精神力，在念动咒文的时候聚集魔力不同。方杰那凝练的魔力包裹在他体表，形成了银金色的光芒。不仅提升了他的气魄，还让他看起来宛如神祗一般威风。
　　丘鲁克看得双眸冒出红心，交叉着双手，满脸的陶醉。
　　露易丝则依旧显露出了担心的表情。
　　方杰的脚下亮起了魔法阵……实际上，传送时所需要的步骤，大部分都是AI帮他完成的。这就是米德切尔达的魔法的方便之处了。
　　在魔法阵出现之初，他的魔力还没有什么损耗。当他向露易丝、丘鲁克各看了一眼，点了下头，喊出‘传送’这个字符时……魔力一瞬间被抽调了99%。
　　这是足以让他惊出虚汗的一瞬！
　　他消失在了露易丝与丘鲁克的眼中。
　　“传送……成功了吧？”露易丝问道。
　　丘鲁克还没有回答，房间内就再度亮起了传送阵的光芒。
　　方杰又在传送阵中出现，让两女在传送阵消失后，连忙过去询问怎么回事。
　　“不是失败了，也不是没有到达地方……我只是想让你们安心。”
　　方杰笑着拥抱她们……为了让她们安心，他无疑使用了时间沙漏迅速补满魔力的方法又传送了回来。
　　可想而知，这让露易丝与丘鲁克高兴的。
　　****《无限取代》的支持线****
　　兄质澜纭―
　　方杰将传送的坐标，设定在与利世的卧室里。
　　当他第一次出现的时候，感观最是敏锐的雏实，就已经感觉到了动静。等他再次传送进入时，能看到雏实、凉子与双胞胎姐妹在场。
　　“真的是哥哥。”雏实一下就跑入了他的怀里，开始哭了起来。
　　黑奈也是……方杰是与她一起的时候莫名消失的，让她十分地自责。
　　奈白搂着她的肩膀安慰着她。
　　凉子似乎是她们之中最为镇定的，向他抱以点头与微笑。
　　等安抚了雏实与黑奈，五人一起来到客厅。方杰向她们说明，自己是被召唤到了一个有魔法的世界……大概说明了一下是怎么回来的，并没有详细描述哈尔克吉尼亚大陆。
　　原因很简单，“利世呢？”
　　这边的世界也是白天，却没见那个女人在家呢……让他有点不太妙的预感。
　　“哥哥不在，我们管不住她……她又开始频繁外出捕食了。”奈白气愤无奈又愧疚地道。
　　“哦？”方杰却发出了这样，既感到意外，又若有所思的声音。
　　他摸着下巴想了想后，没有对这点做出评价，而是道：“先说说这边的情况吧。”


第33章 稍微地‘进攻’
　　状况比预想的要好得多。
　　这从黑奈、奈白她们没有转移言叶一家去国外就能看得出来了。
　　到此，方杰才说出了自己的看法。
　　“我认为……利世所做的并不是没有意义！正是由于她的行动，吸引了CCG、青铜树还有嘉纳一伙的注意力，才让他们无暇将目光放到‘失踪’的我这里。”
　　黑奈与奈白面面相觑。
　　她们对视一眼后，由奈白道：“哥哥大人会不会把利世想得太好了？”
　　“是啊。”黑奈附和着她。
　　方杰一笑，“是不是这样呢？不见到利世，没法确定。但就算是见到了她，她会说出真意的可能性也很低……不过，这并不妨碍我们确实得到了益处？不是吗？你们平安，可是让我的心彻底落到了实地啊。”
　　他重重地出了一口气。
　　“哥哥大人……”双子姐妹望着他，眸子里因利世而起的激烈平复，变得无比柔和。
　　“另外……”这时，旁听到了现在的凉子，拿出了一部手机，“这个给你。”
　　“这个是……”方杰常用的手机曾带去过哈尔克吉尼亚大陆，这次回来也还带着。
　　他并没有要求重新备一个啊。
　　“嘻嘻……”依偎着他的雏实笑了起来，“那个叫做言叶的姐姐，是哥哥的女朋友吧？哥哥不是没有来得及告诉她，你去了哪里吗？奈白姐姐她们骗那个姐姐说，哥哥去了国外150……但是妈妈觉得只是这样还不够，就重新弄了个号码，专门与那个姐姐联络用……”
　　她说到这里又笑了，惹得凉子在不好意思之下，摆出了母亲的威严。
　　“雏实。”凉子瞪了她一眼。
　　雏实吐了下小舌`头。却仍旧掩着唇，小声透露了内情，“是妈妈代替哥哥在回复那个姐姐的短信息的哟。”
　　方杰也不禁感到了意外。他将那部手机接了过去……要去翻看信息的时候，凉子借口去帮他准备茶水，从客厅里离开了。
　　每一条短信都原封不动地保存着……自然少不了凉子模仿他的思维编辑的部分。
　　竟然能够惟妙惟肖，让他感到了惊奇。
　　‘凉子姐原来是这么了解我的吗？’方杰想到了两人第一次见面的那时候。
　　不过，现在他一天的24个小时，被分成了三个部分……晚上要去蕾拉、乌鲁她们那边的世界，白天的一半还要回哈尔克吉尼亚大陆……在这里的时间有限，就必须更加合理地安排，根本没有时间去细究什么。
　　‘没关系，凉子姐又不会跑走了。等过了这段，我再来问好了。’
　　事有轻重缓急，他打定了这样的主意。
　　与双子、凉子母女聊了一会，告诉了她们自己每天都会回来一趟后，方杰从地下通道来到了隔壁同样属于他的别墅。
　　从这里，驾车离开了居住区……没有直接从自己的房子那边走出去，是因为外部依旧有这个20区的搜查员在监控……黑奈她们说，那名叫做‘亚门钢太郎’的搜查官还亲自来找过他。
　　方杰暂时不想理会他们……这些搜查员在某种意义上，也相当于一种岗哨。有他们在，也能对兄制鸬揭欢ǖ耐慑效果。
　　****《无限取代》的支持线****
　　清巳高中――
　　董香的座位后是小坂依子，依子的后面是个空位……那是方杰的。
　　在方杰的座位右侧，是西园寺世界。世界的前面就是言叶了。
　　这天的上午第二节课下课，世界正想着问一问言叶用不用去洗手间……少女们的这点是有点奇怪的，通常都喜欢结伴去……言叶却突然站了起来。
　　她什么都没有说地，拿着手机跑出了教室。
　　“咦？”世界望着她消失了的门口，‘有那么急吗？’
　　因为她不清楚方杰的能力，所以根本没想到方杰可能会在学校内。
　　董香却不同。
　　同样注意到了言叶的异常举动的她，马上产生了联想，不动声色地跟了出去。
　　言叶是一口气跑到了顶层。
　　隔离楼顶与楼梯的钥匙在世界与阿杰（言叶不知道方杰是以时间能力开门的）的手中，不是午休的时候，世界不会来打开这里的门……而且，现在是一月偏二月的时节，也根本不会有谁会在楼顶上吃午餐。
　　言叶也有好长时间没有上来过了。
　　此时她站在这里后，以手摁着比起一般的高中女生要大很多的胸口，稍微地平复了呼吸。
　　抬起手机又看了眼屏幕，“到屋顶来，马上。”
　　是阿杰的号码，那个两个多月没见过面了的阿杰……言叶有点难以置信，又期待无比。
　　她轻轻吐出了口气，把手放在冰凉的门把手，拉开了门。
　　门能拉开？
　　可能变成了肯定，言叶惊喜无比地使劲将门拉得大开。
　　就站在门外数步处，那个男生笑着张开了双臂。
　　言叶掩了下`唇，双眸一下就聚集了泪滴。
　　但她什么抱怨也没有说，跑出去，撞入到他的怀里，被他使劲地搂抱住。
　　“抱歉，我的宝贝。”他亲着她的鬓发，在的耳朵边小声地说着，“圣诞节没有跟你一起过呢，我来补上圣诞礼物了。”
　　言叶摇了摇头，“不要礼物……”只要你能在我的身边。
　　方杰能体会到她的心意，他笑着道：“不要啊，那我会伤脑筋的哟……真的不要吗？”
　　言叶仰起了小脑袋，微微侧头，“会伤脑筋的话，那我就要吧。”
　　“这就对了。”方杰亲了她的额头一下，“礼物是……告诉你一些我的事。”
　　他使用的是最直接的方法，抱着言叶原地飞了起来。
　　首先让她相信他会使用魔法，然后才告知了她，自己去了异世界。
　　“……就是今天早上，才好不容易能够回来哟。在那边还有些事要忙，到了晚上就必须要过去。所以，言叶，再等我一段时间，以后我会……”
　　言叶以手指点在了他的唇上。
　　“一辈子！”她脸颊微红，却温柔无比地说，“就算是等你一辈子，我也愿意。”
　　“笨蛋。”方杰将她的手拉住，轻轻地亲着，“你这样的好女孩，谁舍得让你等一辈子啊。”
　　他再度将她抱入怀里，向她约定着，以后每天都会来与她见面。
　　言叶一直在这里待了一节课的时间……这也意味着，一向都是优等生的她，主动旷了一节课。
　　等她走后，就是董香了……同样是这个楼顶，走入的董香，额头跳着青筋。
　　“我还以为你们打算那样子待一天呢！”害她白白等了一节课。
　　方杰也笑着向她张开了手臂。
　　这可把董香给气笑了，“你脑袋清醒吗？”刚刚抱了别的女孩一个小时，现在又想让她钻入那满是别的女孩的体味的怀里？
　　而且，自己与他根本不是可以拥抱的关系吧？
　　回应她的是，“静止！”方杰打了个响指。
　　董香的身体立刻就不能动了……这让她简直难以置信！不，不是难以置信他能封锁她的身体，而是难以置信他会封锁她！
　　“混蛋，不许对我使用魔法，快点给我解开！”她怒骂道。
　　然后，她看到他含笑一步步地靠近……她的下巴被他挑了起来。
　　意识到他想要做什么，她的脸颊红了起来。
　　想要偏开头，却发现连这都做不到。
　　剩下的，能使用的手段，只有：“快点停下，你，你敢的话……我，我会杀了你的！我真的会杀……呜！”
　　哪怕是变成了赫眼、对于人类来说有点恐怖的兄直砬椋也根本吓不退他。
　　嘴`巴被他的唇封住的瞬间，她的眼睛瞪得很大，很大……


第34章 与金木研约定见面
　　直到方杰离开了董香的唇，董香依旧是呆呆地模样。
　　这反应与方杰预料得不同。
　　“喂……”他轻轻地摇了摇她。
　　还没来得及往下说什么，衣领就被董香攥住了，“你怎么答应我的？不会突然从我的眼前消失……你怎么答应我的？你这个混蛋，你怎么答应我的~啊，你说啊！”
　　喊着的她，-眼泪流了下来。
　　“明明约定了，却擅自突然地消失！突然地回来了，又这么对待我……”
　　情绪崩溃了！
　　有句话说，距离产生美……大概就是这样的吧？老是在眼前晃悠的时候，觉得他有点烦。可是他不见了，又是担心他，又是思念他。
　　她天性不是能将思念说得出口的。
　　被感受到的屈辱挑起了情绪的波动。然后，当方杰有点着急地想要安慰她的时候……腹部遭到了突然地重击。
　　饶是方杰锻炼至今，身体的承受力早已经超过了普通人的水准。但，董香可是体能在人类4-7倍的兄帧：廖薹辣傅姆浇埽直接就失去了双`腿的力气。
　　肚子没在这一击下被打穿，也亏得董香手下留情了。
　　他本来是抓着董香的双臂的，现在则是无力地蹲了下去。
　　这模样，让董香也是一呆。
　　“你……”因为他在她的印象中，一直都比她强，让她忘记了他只是个人类。看他的脸色都变得苍白了，让她也着急了起来，“你怎么样？”
　　可以说，她从来没有见过他这么虚弱过……让她内心跟着一阵的心疼。
　　“你的魔法呢？”她连忙道：“快使用啊。”
　　过去曾看到他身体被穿透，也能立刻恢复，疼痛自然不在话下了。
　　然而，方杰勉强笑着，摇了摇头，“不，这次我不会用……我要体会下你的疼……有这么疼吗？”
　　“……”董香半张了张唇，心里再也无法责怪他了，“你是笨蛋吗？快用吧，我不生气了。”
　　他不是笨蛋，却会做笨蛋事呢！
　　董香这次是真的知道了，自己总会拿他没办法……他还是摇了摇头。
　　看着他强忍着的难受模样，董香抿了抿唇，坐在了楼板上。然后，将他拉过来，搂到了自己的怀里。
　　“只，只有这次……别误会了什么，以后要是敢对我动手动脚，我还是会对你不客气。”
　　“动嘴可以吗？”方杰轻笑道。
　　“……想再挨一下吗？”想到刚才被他亲到的一幕，董香的脸颊微红。暗羞的她，对于他这种死性不改，真是气得不行。
　　然而，却没有直接将他从自己的怀里推出去。
　　这让她暗骂自己，你真是对他太心软了，就是因为这样，他才会得寸进尺啊。
　　****《无限取代》的支持线****
　　方杰从清巳高中离开的时候是下午的一点……除了言叶与董香，他还见了两位少女，分别是西园寺世界与御圣院杏……他并没有向这后两名少女说明自己的情况，只说是暂时不会来学校上课，还让她们帮忙保密他的行踪。
　　从董香那里，方杰得到了一个号码。
　　是金木研在青铜树事件之后，派人送到安定区的。因为那时候方杰不在，金木研虽然知道他的电话号码，却也打不通他的电话。
　　现在，方杰一边开车，一边以AI以自己的号码，拨打了金木研留下的号码。
　　大概在第十下，对面才接听。
　　“是……方杰先生吗？”金木研的声音，有点迟疑。
　　“是我。”方杰笑着道：“抱歉啊，最近去了一个电话无法正常接听的地方。”顿了一顿，“听董香说，你是在利世开始重新胡闹了之后，到安定区留下电话号码的……是想询问我这么做的意义吗？还是，仅仅是巧合呢？”
　　“……两者都有吧。”金木研过了数秒才这么回答，并说：“我想知道，方杰先生是想让利世小姐这么做，来引出嘉纳明博吗？”
　　“如果你有合作意向的话，我会回答你……有吗？”方杰道。
　　这等于是说，没有合作意向的话，利世的事是我这边的事，没道理告诉你。
　　“是有合作意向的，不过，合作，我希望建立在我们双方平等的基础上……无法保证这一点的话，我没办法答应。”金木研道。
　　“这个可以有！详细的，我们见了面再谈吧……你的新据点，是在六区吗？”方杰道。
　　这个，是从目前对方使用的号码所在的位置确定的。
　　但，却给了金木研一个错误的信号。
　　“方杰先生的情报力真是强大呢。”他发出了不可靠的笑声，“是的，在六区……”
　　双方很快对了一下地点，约定在三个小时后见面。
　　与金木研结束了通话后，方杰查询了一下利世的手机所在地点，开车去了那里。
　　那是位于14区的一个废弃了的地下车库。方杰将车子驶入，以车灯照亮前方时，能看到十数个双眼为赫眼状态的兄郑从两侧包围着利世。
　　利世也已经是赫眼状态了。看样子，如果不是方杰冒然驾车出现，双方已经开战。
　　方杰将车子停下，走出了轿车。
　　一看到是他，利世的赫眼就恢复成了紫色的人类眸子。
　　“啊拉，”她以毫无紧张感的声音调侃着，“难道是特意把握了时机，前来英雄救美吗？还是……为了来抓我回去呢？”
　　“因为时间有限，所以想要第一时间来见到你……详细的，待会再好好跟你说。不过，先解除一个误会……我不是来抓你的。”
　　方杰从亮着微光的车灯前，走向了她。
　　途中，就已经有四名兄值沧×怂。
　　“这家伙身上没有同类的臭味呢，难道是个人类吗？”一个兄殖樽疟且硪苫蟮厮怠
　　“管那么多做什么？同类，我们都吃，人类，就正好！老子先来第一口！”另一个兄忠丫跳了出来。在跳出的同时，他放出了甲赫。
　　其他的三个兄忠采怕落下地、仅仅慢了半拍地冲上。
　　同时，包围利世那边的兄忠捕级手了。
　　不过……利世那边的兄郑全都被静止住！
　　而方杰这边，四个兄指本没有发现背后的那诡异的一幕。他们看到方杰拿出了一把刀，都心想，他果然是个人类啊。
　　下一秒钟，他们就没有意识了。
　　方杰从他们中央穿了过去，落地的四个兄郑头部全部与身体分离。
　　本来是悠哉看着他的利世，也为那干净利落的斩击呆了一下……因为与方杰接触时间最久的她，深知在‘突然消失’之前，他是根本做不到的。


第35章 谈判与嘱托
　　又变强了呢！
　　利世心想，这个人总是能够给她带来惊讶，‘所以才不会感到腻啊。’
　　她的唇角微不可查地翘了起来。
　　血红色的迷雾在她的背后冒出，形成了六条鳞片外观的触手状赫子，将所有那些被静止着的兄秩部串刺当场。
　　方杰解除了静止。一些没有立刻死掉的兄挚始逃跑……利世又用赫子将他们全都卷回，一个个地慢慢杀死。
　　等她全部做完的时候，方杰也走到了她的旁边。
　　“我想你了呢。”他对她说道。
　　“是现在的我呢？还是床上的我呢？”利世转过身，讽刺地笑看着他。
　　方杰也笑了，打趣道：“现在的你，与床上的你……原来是有区别的啊？”
　　利世的表情一僵。
　　随即就又笑了起来。
　　她走近到他的身边，用手指轻轻地在他的胸膛画着圆。
　　“呐，要在这里做吗？”
　　满地的死尸，浓郁的血腥味……以及嘲笑着却又挑`逗着的魅惑美人。
　　方杰将她横抱了起来，朝着车子的方向走去。那让利世的笑，从噙着的唇角，扩大到了整个地下空间。那魅惑的笑声，能够令人癫狂……
　　****《无限取代》的支持线****
　　“六区啊。”
　　利世身在车子的后车厢里，因为与方杰的亲`密，使得她现在显得十分地慵懒……上半身是侧躺在椅座上的。并且，也因为是这样……或许正是她刚才那问句中的差别吧……她从后调皮地伸腿到前座这边，用脚趾头夹着方杰的耳朵。
　　“干嘛带我来这边？”
　　向他抗议着。
　　“你原来这么在意六区啊。”方杰感到有点意外……他虽然知道利世的身上隐藏有秘密，尤其是她竟然能够跨越Rc检测门的这点，十分引他怀疑。
　　但因为与她关系的发展，使得他并没有再深`入地去调查她的过去。
　　“放心吧，”他向她说，“不是让你来见这里的谁，是我要去见金木研那小子……找到你之前，先跟他约好了的。你不想见人的话，可以在车里，我独自进去就行。”
　　“这样吗……”利世的脚收了回去，然后不知道想到了什么地咯咯咯笑了起来。
　　前座的方杰微微摇了摇头。
　　不久后，当方杰站到了一个二层建筑物的一层门前时，还没敲门，门就打开了。
　　白色头发的金木研，左眼戴着眼罩。右眼以含着戒备的眼神，望着门外。
　　看到是方杰，他愣了一下……鼻子稍微地动了动后，又看向了方杰的身后。
　　“你不可能知道的。”利世从方杰的背后探出了头来，“金木先生，许久不见了呢。”
　　像是什么都没有发生过。那副戴着眼镜宛如教养良好的淑女的姿态，给金木一种好像看到了当初的那个利世，自己回到了过去一般。
　　但，身体内已经不止一个赫包的他，还清晰地记着肉的味道……他不可能回到过去。
　　以复杂的眼神望了眼利世，苦笑着道：“原来是利世小姐啊，确实，我变成兄种后，还是第一次见你。”
　　“……什，什么？”从金木背后很近的位置……推测是玄关上，传来了一个有点粗犷的男性嗓音，“利世小姐？金木，是真的吗？”
　　一个高大的身影出现在了金木研的背后，期待地看着门外。
　　“啊拉，是万丈先生啊。”利世还是淑女的姿态，“没想到你真的与金木先生在一起……啊，对了。”她掩了下口，挽住了方杰的胳膊，“这是我的男朋友。”
　　万丈数一吃惊地看了会方杰，又看向利世，“男，男朋友？已经换了吗？真不愧是自由奔放的利世小姐呢，这么快就厌倦了之前的那个。”
　　噗嗤地……利世再也装不下去地大笑了起来。
　　方杰忍不住敲了下她的额头。
　　手伸入怀里的时候，已经将魔导器变作了能遮挡近半面孔的茶色眼镜。拿出来戴在了脸上，“哟，万丈！”对那个目瞪口呆的高个打了个招呼。
　　“是……你？”万丈数一再度吃惊，“你，你不是人类吗？”
　　他还记得当时见面的那个人，被壁虎踢中的手臂一瞬就恢复了……那是就算是兄郑能达到那种伤势恢复速度的也不多。
　　再者，那个将人类视作食物的利世小姐，竟然找了个人类的男朋友？
　　这不是超越现实等级的匪夷所思吗？
　　万丈数一无法理解发生在眼前的事情。但，刚才那个人类敲打利世小姐额头，也没有引来她的反感……多半是不会假了！
　　这么一想的话，‘以人类的身份，压制住那个利世小姐……’他咽了口唾沫，‘金木今天要见的人，是这种家伙吗？’
　　方杰已经将眼镜取了下来，“一直站在这里太引人瞩目了，我们进去谈吧。”
　　金木点了下头，让开了门。
　　方杰与利世走入了房间，能看到一层除了隔着一个茶几面对面的两张沙发外什么都没有。除此外，金木研、万丈数一、数一的三个小弟……还有就是月山习。
　　月山习在看到利世的时候，表情有那么一瞬间的不自然。
　　但他也是善于演戏的人，很快就调整了情绪。
　　方杰与金木，隔着茶几坐了下来。利世坐在方杰的身边，对面万丈数一与月山习分别站在金木研的椅靠背后的两侧。
　　方杰将这样的架势看在眼里，微微地一笑，“从当时分别到现在，两个多月没见了，他们还肯跟着你……你真的比起当初可靠了呢。”
　　“我们是互相帮助的朋友。”金木简单地说了一下自己这边，迅速转入了正题，“方杰君，之前在电话里说过的那个……你现在能回答吗？”
　　到底是因为利世在场，他避过了关键词没有说出口，给方杰留了余地。
　　“可以。”方杰道：“利世的行动不是我授意的，不过，从现在开始，我愿意授权给她代替我……我最近还会经常外出，如果你们联络不到我，我们这边就由她来做决定。”
　　利世内心讶然，因为顾及这是谈判场，并没有表现在脸上。
　　“这样啊。”金木研困扰地挠了挠头发，“那，能请利世小姐不要再那么做吗？那样会将CCG的目光吸引到你的身上去……多竖一个敌人，对即将合作的我们双方都没有好处……”
　　“说到合作的话，”方杰道：“我有两个提案。一个是，双方必须在攻守上，在保证己方的安全的情况下提供援手；另一个是，情报的分享……你认为呢？”
　　金木研明白到，方杰是不会在确定合作这个事项之前，答应任何事的。
　　他考虑了一下，“我们同意。”然后就是看着方杰。
　　到现在，利世都没有说话，那就是以方杰为主了。
　　“我这边会劝说利世收手的。”方杰道。
　　这样说，利世仍旧没有提出异议，终于让金木研松了一口气……而他背后，了解利世的性格的万丈数一与月山习，则都是又多看了方杰一眼。
　　方杰推进了话题。
　　“金木君，”他说，“我这里有两个情报，要告知你们……既然你们现在住在六区，还有美食家在你这边，就想请你帮忙调查一下。”
　　“是关于嘉纳明博的吗？”金木研惭愧道：“我们这边目前可没有什么能够分享的。”
　　“那不要紧。”
　　我需要的就是你的惭愧，只有你认为亏欠我们这边，才会在我们这边出现危险的时候，更多地来帮手……这是方杰的心里话！他的情况是必须经常外出，这是为己方的人员加上一道保险。
　　另外，也是要利用金木研来增加调查的人手了。
　　“首先是月山先生这里……兄植吞里有个A女士，她带去的解体人，我怀疑是受过某种人体实验的……说不定会与嘉纳明博有关系，这是一个调查方向。
　　其次，与这个有点关联……我搜集到一个解体人的组织细胞，化验DNA后，发现与六区这里的一个失踪者吻合。”
　　方杰边说边拿出手机，发送了邮件到金木那边，“详细的身份信息放在邮件里了，闲暇的时候，请帮忙留意一下吧。”
　　‘解体人啊……’金木研想到了自己的亲身经历，‘确实不像是人类能够自然长成的。’
　　他向方杰郑重地点了点头。5.2
　　把这里谈妥了之后，双方又交换了一下诸如情报分享的途径、联络方式等等，方杰与利世离开了金木研、万丈数一等的住处。
　　回去的路上，利世坐在副驾驶的位置。
　　“呐，刚才对他们说的……将做决定的权力交给我，你是认真的吗？你不是每天都会回来吗？骗骗他们的话，我不会当真的。”
　　“每天都回来，也不见得次次都应时。利世，跟你天天睡在一起，如果还不能相信你……我该相信谁？”方杰透过车内的后视镜看了她一眼。
　　“……那，她们呢？她们会听我的？”利世反问了一句。
　　这次方杰笑了，“别指望这个由我来帮你……想让她们相信你，那就自己做出值得她们相信的样子。顺带提醒你……只是通过将注意力吸引到自己身上，这种容易引来误会的方式的话……是不可能的哟！”
　　“你又了解我了！”利世少有地，像是赌气一般地哼了一声。
　　似乎觉得这样还不够，她又推了方杰好几次，让车辆在道路上七扭八歪的……


第36章 重回伊修加尔
　　蕾拉与乌鲁所在的世界到底有多宽广，方杰因为忙于修炼还没有来得及去了解。目前他就只是知道，自己去过的那个地方，是位于名为‘伊修加尔’的大陆上。
　　对兄质澜缯獗咦隽诵碌陌才牛他又回到了哈尔克吉尼亚大陆。再从这里召唤星灵芭露歌，由芭露歌与蕾拉的星灵取得了联络。
　　方杰第二次进入到伊修加尔。
　　还是从浴`室里……不过不是浴池，而是一人使用的浴缸。也没有赤`裸的美人再让他看……有的是，两张美貌的笑脸。
　　“欢迎回来。”站得稍微靠前的蕾拉，温柔地向他问候。
　　她身后，靠着门框酷酷地侧站着的乌鲁，向他挥了挥手。
　　来到这里，按理说他只是个客人……但，加入了公会后就不一样了。所以，蕾拉使用的是‘回来’……就好像这边才是家，他只是外出了这样的。
　　方杰没有特意去纠正，也笑着与她们打了招呼――自己与她们就只有12个小时没有见面，可是，她们与他则是有45天没见了。
　　能从分别只有半日的她们的眼睛中，看到怀念感，也是一种稀奇的体验啊。
　　阿葵亚完成了召唤后就回到了星灵界，剩下的三人离开浴`室，来到了客厅。
　　方杰立刻看到了摆在客厅的茶几上的丰盛料理……还有三个木制扎啤杯子。
　　“就算是吃了饭才过来，酒也必须喝！”乌鲁拍了拍他的肩膀，稍有点霸道地说，“把这当作是你19加入公会的庆祝吧。”
　　方杰在一个软垫上坐下后，“蕾拉，准备这一桌，让你费心了。”
　　“这个……”蕾拉的脸红了起来，“是乌鲁姐做的。”低低地道。
　　“哎？”方杰呆住。
　　还没来得及往乌鲁那边转头……为他倒酒的乌鲁，将酒杯重重地顿在他的面前。麦酒的酒液泼洒到了他的身上，不过，这不要紧……比起这个，乌鲁的眼神稍有点吓人。
　　看来是相当地在意，被方杰无意识地当成了不会做菜的男人婆的这个。
　　也是呢，虽然乌鲁的长相也蛮精致的，但她留着短发。平时不化妆不说，头发是利落的短发、穿着也偏于中性的长裤……有一点可以证明方杰的误会不是没有来源，蕾拉就知道，乌鲁即使在家会穿短裤，却从不穿裙子。
　　然而，十分生气的她却是笑嘻嘻地，“即使年龄小，也是男子汉吧。所以……”
　　她给自己倒满了一杯，二话不说，仰着脖子咕咚咕咚地一口喝了下去。喝完后，很不雅地‘喝啊’地出了一口酒气，将空杯子放到了他的面前。
　　别误会了，这不是让方杰给她倒酒，而是让方杰喝掉自己那杯的。
　　‘看在她忙碌做菜的份上，我就舍命陪一次吧。’方杰苦笑着喝掉了一杯。
　　还没等他缓一缓劲，新的一杯就重新倒好。
　　这么一直过了三大杯……连续喝下的方杰，感觉到头有点晕眩了。
　　乌鲁也并不比他好到哪里。
　　酒劲上涌后，让她的脸颊完全红透。再又要去拿方杰的酒杯时，摁在茶几上的手一软，朝方杰这边歪倒……倒入了他的怀里。
　　“乌鲁姐，你还行不行啊？”方杰没有将她从怀里推出，而是半搂着半扶着，笑着道。
　　‘呜哇……’在对面默不作声的蕾拉一看他的表情，‘方杰先生是醉了吧，平时的他可不会这么轻浮地笑。’
　　“那句话……是，是我要说的才对。”乌鲁的声音有点含糊，就像是舌`头打结了，“再倒，看谁先停。”
　　“好，这次我来倒。”
　　方杰伸臂去拿酒壶。
　　“不行的。”蕾拉从旁边移动过来，将酒壶先一步拿走，“你们不能再喝了。”
　　“是这样吗？”乌鲁侧了下头。
　　蕾拉点了点头，想着：‘乌鲁姐根本不知道自己喝醉了会做什么啊。上次还有方杰先生阻止她，方杰先生要是也醉了的话……’
　　“那，你来喝吧。”乌鲁却突然起来，把蕾拉拉到她怀里后，将酒壶对上了蕾拉的唇。
　　另一侧的方杰，只听到咕咚咕咚的声音，看到酒液从蕾拉的唇边逸散，流过她的下巴，又流到了她的衣服上。
　　他虽然觉得这似乎有点问题，但具体哪里有问题，却又想不起来。
　　能想到的是，那一壶酒是不可能了。要继续与乌鲁喝的话，就要再来一壶。于是他起身，重新拿了一壶，不，是两壶酒过来……
　　****《无限取代》的支持线****
　　方杰感觉到有光线照到了自己的脸上。皱了皱眉，睁开了眼睛……才发现天亮了。
　　他感觉到头有点晕，就想用手摁摁眉心。
　　但，惯用的右手感觉到有重物压着。侧头一看，先就呆住了……有个金色头发的人枕着他的手臂……他的头稍微抬起来些，细看了看后……这不是蕾拉吗？
　　也因为抬起了头，而看到了彼此的身体的状态，让他简直吃惊极了。
　　然后，他又感觉到左手上，好像也压着什么。
　　看过去时，发现是乌鲁。
　　重新躺好后，看着陌生的天花板，他想，这是做梦吗？
　　开始回忆昨晚上发生的情况……他记得是，由乌鲁先挑起来的。吵嚷着让他验证自己是不是女人，把他的手拉到了她自己的胸口。
　　后来还又架住了蕾拉，让他去摸蕾拉，以便确定她们是不是有区别。
　　再后面的部分……
　　可以的话，或者说有哪只手方便的话，方杰真想不堪回首地抚住额头。
　　这么又躺了一会，他左看看、右看看，发现两女完全没有要醒来的趋势呢。
　　于是，便尝试着把手臂从她们身下抽出来。
　　这么做着时，蕾拉这边发出了很小声的一个呜鸣。因为房间里太安静了，彼此的距离又非常地近，方杰不可能听不到。
　　蕾拉似乎也意识到了……脸颊红了起来。
　　方杰看了眼乌鲁那边，发现乌鲁的脸色还是如常。
　　他稍稍地将头靠近蕾拉，小声道：“我不看，你先回你房间……我去找你。”
　　过了好几秒，就在方杰忍不住要再说点什么时，蕾拉才小小地点了点头。
　　方杰闭上眼睛，能感觉到她离开了他的手臂。在她下床的时候，不知道怎么地，又发出了个呜鸣。又过了好几秒，才从床边离开，走出了房间。
　　只剩下乌鲁了。
　　方杰活动了下右手臂，扭过头，打算小心地抽回左手臂时……发现乌鲁睁着眼睛看着他。
　　近距离地，而且是这种情况下的对视，让毫无心理准备的方杰有点不知所措。
　　他好一会都没吭声。
　　乌鲁先说话了，“去找蕾拉吧，不用在意我。”
　　她还稍微地移动了下，让方杰能够随时抽回手臂。
　　本来还没想过要怎么处理这件事的方杰，却没有抽回手臂，而是将她搂了回来。
　　“你……”乌鲁吃惊地看着他。
　　他搂着她，让彼此的面部并不相对、190左右的鬓角挨在一起，以避免尴尬……因为他们根本不是这样的关系。
　　“我不知道这样做对不对，”他说，“但，不这样做的话，我认为肯定不对。总之，我刚才说去找蕾拉，不是不想对你负责任，或者说可以将你这边当作没发生过……不是这样的！”
　　乌鲁的心里本来有点失落，或者说是无助也可以了。听到他的话，她先是呆呆地，然后表情变得柔和，朝着他的鬓角靠了靠。
　　就只有非常短暂，短暂到方杰甚至都没有察觉到她做的这个小动作。
　　然后，哧地……她笑了。
　　“负责任什么的，笨蛋！明明才只有16岁，你想得还真多呢。”她故意说得不以为然，“就算是我已经是个老女人了（26岁），也还不至于分辨不清真相……昨晚的，不是你的错。”
　　顿了一顿，在方杰有点发呆时，“喂，你还打算抱到什么时候？昨晚上虽然不是你的错，你再抱下去，就是真的在非礼我哟！会揍你的哟！”
　　“呃……”方杰讪讪地松开了她。
　　再度看到她的脸，那张脸上还是没有红晕。他想，或许她真的比起蕾拉与他要成熟吧，能够平和地看待这件事。
　　他从床上起来，穿好衣服时，乌鲁已经以被单盖住了身体。
　　“那我过去了。”他说了一句，走出了房间。
　　乌鲁到这时候，将被单拉上来蒙住了头……被自己以冻气压制住的红晕浮上面颊。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋……”她一声声地骂着自己，“我真是笨蛋！他都说要负责了，趁机嫁出去不好吗？笨蛋，我是笨蛋！”


第37章 加入蛇姬之鳞
　　乌鲁在方杰的房间里找了自己的衣服穿好，又坐了一会。想着他们也应该谈好了，这才走了出去。
　　她看到的是方杰坐在客厅的沙发上，有点发呆的模样。
　　“喂！”她给自己倒了一杯水，在他的旁边坐下，示意了下蕾拉的房间，“还没去谈吗？”小声地问。
　　“不，已经去过了……蕾拉在你出来之前，先去了公会。”方杰道。
　　乌鲁便松了一口气，“什么嘛，既然谈过了，你还一副不开心的模样做什么啊？”她感到不忿地用手指头戳着他的脸颊，“你可是一晚上享用了两位大美女哟，你这个好运的家伙。”
　　方杰哭笑不得，“不是不开心……不，开心也很奇怪……是觉得蕾拉的反应有点奇怪。”
　　乌鲁仰头要喝水的动作停下，侧脸看他，“哦？怎么奇怪了……”
　　在她看来，这种时候还能想到两女之前计划的‘先去公会’，应该是没问题了的表现。
　　“她问我，相信命运吗？”方杰是匪夷所思如在梦中的模样，“还说，我们三人的见面以及昨晚上的，都是命中注定的……我们应该接受。”
　　“……就是说，她接受你了吗？”乌鲁在呆了一下后，得出了这个结论。她的心里既稍微有点吃味，又感到遗憾，不过，却笑着捣了捣方杰，“那不是很好吗？恭喜你喽，才16岁，就有个漂亮的女朋友了。”
　　她将水喝入了口中。
　　“她说让我接受你。”方杰道。
　　噗――
　　乌鲁将口中的水喷出，并且被呛住了，连连地咳嗽。
　　方杰为她拍打着后背顺了顺气。
　　等她好不容易呼吸平静下来……也不知道是咳嗽引起的，还是真的害羞了所以脸红。
　　总之就是脸很红。
　　“她，她……竟然那么说？”她也是一副惊诧的模样。
　　“是吧，很奇怪吧？”
　　这次乌鲁点了点头，“是有点……”
　　她心里面咀嚼着方杰的话，‘命运啊……’跨越过了星灵界，才得以相遇的男女。如果说是这是命运、注定的相遇，倒是蛮浪漫的。
　　只是，是一男两女啊！
　　‘这种命运……’她瞥了眼方杰，‘不是太便宜这小子了吗？’
　　将杯子里的水一口喝下，她站了起来，“如果是命运，那就走着看，看看谁能与谁走在一起……另外，我可没打算让蕾拉来帮我安排今后的人生，你也别想那么多……走吧，我们也去公会……还没给你办理加入公会的手续呢。”
　　方杰便跟着她往外走，“说起来，你们的身上都有蛇女的图案，我也要……”
　　他看到乌鲁停了下来，“怎么了？”疑惑地问。
　　“我的在背部，蕾拉的在肩膀上……记得这么清楚啊，你昨晚上……”转过身来的乌鲁，表情有点可怕，“真的是不清醒的状态吗？”
　　如果不是的话，他可是有趁着她们酒醉、故意占有她们的身体的嫌疑哟！
　　对于卑劣的家伙，不仅是幻想破灭的问题，是要将之排除掉……乌鲁现在就是这样的审视表情。
　　不过，并没有吓到方杰。
　　也因为他的目光没有任何的躲闪，才使得直言的话语，有了可信度。
　　“那么美好的……就算是不清醒，也会留下印象的。”
　　即使这么说，稍稍地有点下流。
　　乌鲁在那蕴含着赞美的诚恳话语之下，脸红着败退。
　　转过身走出去时，“不，不许再去回忆。看我们的时候敢露出奇怪的眼神，可不饶你。”她低声警告了一句。
　　那之后直到走到公会，一路上她一次也没有回头，也没有允许方杰走上来与她并肩。
　　****《无限取代》的支持线****
　　蛇姬之鳞的分会仍旧在方杰知道的那个地点。不过，建筑物的外观比起之前像是临时租下的两层房要恢宏了许多。
　　乌鲁到了这里后，站在门边，侧身站着时……先是复杂地看了他一眼，然后才是无奈地微笑。
　　“进去吧……看看我们新建的分会。”
　　她却没有起步。
　　方杰踏入门扉的一刻，是内部众人热情的鼓掌，以及被拉了起来的横幅。
　　人数比起上次离开之前，多了一倍……有三十来个。
　　但，他没有在意先去在意这个，而是回头古怪地看着乌鲁。
　　“呃，是不是弄错了……‘断头人’什么的，我的头好好的吧。”
　　听到了他的话，众人中的很多都笑了起来。
　　乌鲁白了他一眼，“一本正经的你，原来也会讲笑话啊！”她看向横幅，“那个，可不是我们给你安的……你不是在这里的门外，砍了四个人的头吗？在河边的时候，还扬言要砍下人头试试能不能接回去……蛇鬼之鳍好像真的很怕你了。”
　　“你是说，是他们？”方杰心想，怎么当初没把他们全砍了。
　　乌鲁敏锐地注意到了他的眼神，凑近到他的耳朵边，“别乱想，随便杀人是有麻烦的，待会我再给你解释……先去回应大家吧。”
　　她把他往前推了推。
　　一些被他救过的公会同伴，来向他道谢，激动地诉说崇敬之情；另一些是因为‘蛇姬之鳞以少数人打赢了蛇鬼之鳍的进攻’，打响了名气，在最近的45天加入的……他们则是向方杰打了招呼，互相认识一下，还有邀请他一起做任务的。
　　方杰在这之间，有看向蕾拉……她站在人群后，对他挥了挥手。
　　他便知道了，这些，就是她提前来的原因。
　　等这些都过去，方杰才来到了公会尽头的吧台那里，乌鲁与蕾拉都在。
　　往常的话，蕾拉会坐在方杰的另一侧……今天她却隔着乌鲁就坐。
　　这点，方杰与乌鲁已经知道原因。两人对了下眼色，谁也没说什么。
　　看板娘送来了两杯麦酒、一杯橙汁，然后开始为他们准备早餐。
　　这次可没谁催促快点喝……方杰抬起酒杯也只是象征性地抿了一口。
　　乌鲁开口道：“刚才说的……魔导士必须加入公会，才能被认可。所有的公会，加上零散的魔法使用者们，就组成了魔法界……这附近因为都是些不太繁荣的小城，所以你看到的魔导士不多。据说在西面的国家，人口的五分之一可都是会使用魔法的哟。
　　因此，伊修加尔存在着一个管理魔法界秩序的组织，叫做魔法评议会。
　　嘛，你现在的问题还不至于让评议会特别为你召开会议，或者对你做出什么。不过，要是再回过头去灭了整个蛇鬼之鳍，那性质就不一样了……会从自卫的一方，变成扰乱秩序的一方。”
　　乌鲁知道方杰有着两项神秘的能力……一个可以补充魔力，一个可以还原、消除魔法……这两项能力，足够让他将整个蛇鬼之鳍毁灭。
　　所以，比起公会的其他人首先看的是他的魔力总量的这点，她深知他的强大。
　　这样的他一旦乱来，后果非常得可怕。
　　“阿杰，你原来的世界是不是允许杀人，我不知道。既然在这里，你要理解这里有这里的规则。不能好好融入其中的话，我是不能允许你加入公会的。”乌鲁认真的道。
　　这是以蛇姬之鳞分会长的身份在说。处于这样的位子，她就必须对蛇姬之鳞负责。
　　方杰失笑，“乌鲁姐，别把我真的当成喜欢砍人的头啊……我知道该怎么做的。”
　　“那就好。”乌鲁收起了严肃的表情。
　　看板娘送来了早餐，三人开始一边吃早餐，一边闲聊。
　　魔法评议会、伊修加尔各地的魔导士分布、还有魔法界最近的新闻，都是他们的话题。
　　吃完早餐后，乌鲁为方杰办理了入会的手续……在他撸起的右手臂上，盖上了蛇姬的印章。
　　方杰正式成为了蛇姬之鳞的一员。


第38章 公会与委托
　　蛇姬之鳞的分会――
　　乌鲁向方杰指了指贴有十数张委托书的布告栏，“那上面的，以你的实力的话，原则上任何一项委托你都可以做。不过，为了照顾公会内的新苗……”
　　方杰指了指自己。
　　乌鲁将他的手打开，无视了他想要表达的‘自己这个刚加入的，才是最新的新苗’的这点……蕾拉则在两人边上掩唇微笑。
　　乌鲁继续道：“10万J以下的委托，你不能选择。其他的，只要在玛丽那里登记一下就行了。另外，超过50万J的委托，会张贴在二层。你要选择那里的委托的话，也要先跟我说一声才可以。”
　　她往旁侧移动了一步，两手拍在了蕾拉的两个肩膀上，“我要去看一下其他人，剩下的有什么不懂的，就问蕾拉吧。再怎么说，蕾拉也是加入公会三个月的‘老’成员了。”
　　蕾拉感觉到乌鲁的用意有点不对，讶然地看向她……乌鲁则对她眨了下眼睛。
　　那让蕾拉又想起了早上的经历，脸颊微微地红了一点。
　　方杰也注意到了三人之间的小暧`昧。到底是发生了那样的事，不可能真的一点都不在意。只是，三人都比较成熟，在刻意地350避免对方的尴尬罢了。
　　他在乌鲁走开后，就没有选择马上与蕾拉搭话，而是走向了布告栏。
　　蕾拉稍微调整了下心情，跟到了他的身边。
　　“打倒蛇鬼之鳍后，大家都认为我们的分会实力很强。委托增加了，也有慕名前来的魔导士。阿杰看到的这里的成员，是全部的三分之二……还有一些现在正在外部执行委托。”
　　对于新加入的成员，乌鲁会亲自或选择老练的成员，带着新人一起执行几次委托。以此来判别新人的级别……除了方杰外，蕾拉之后新加入的成员，想要进行的委托，是必须得到乌鲁的同意的。
　　实际上，近半个月以来，蕾拉都没有能与乌鲁一起进行委托的机会……她自己也觉得，开始委托至今也需要对自己做个总结了。就利用这半个月，在乌鲁的帮助下，又好好地修行了一番。
　　她虽然没有说出口，但是对于与方杰一起去进行委托，是十分期待的。
　　让这个期待稍微地，起了那么一点波纹的，就是昨晚延续到今早的那个意外了。
　　她没有自信了……
　　在那种事情发生后，再单独数日面对方杰……自己一定没法一直保持平常心的。
　　反观方杰这边，他能理解蕾拉一半的思绪……也就是这后一半。
　　但他没打算绅士地‘放过’蕾拉。
　　可能他自己没发现吧？以前的时候自然是普通的思维，觉得有一个女人就可以了。后来得到了三个，然后又有了利世、言叶、丘鲁克、露易丝，甚至也喜欢上了世界与董香。
　　三个有了，七个有了，再更多的话似乎就只是五十步与一百步的差别……由此，不知不觉地已经养出了一种占有心。
　　蕾拉既然已经与他发生了关系，他就想要蕾拉也成为他的女人。
　　所以，“蕾拉，接下来跟我一起组队，怎么样？”他主动邀请道，并露出殷切的希冀。
　　蕾拉内心那些微的波纹立刻被驱散……整个倒向了愿意的一边。
　　她对方杰点了点头。并在心底给自己这么做，找了个借口，‘是乌鲁姐拜托我的……让我来帮助阿杰适应公会。就组队到他完全适应了为止吧。’
　　有了借口，就放开了许多。
　　她问道：“委托，阿杰已经都看过了吧……有想要做的吗？”
　　“嗯……我想能把各个价格段的全部做一遍，了解一下不同价格的委托的难度。”方杰指着一张16万J的，“就从‘歼灭盗贼’的这张开始，怎么样？”
　　‘歼灭啊……’
　　蕾拉心里想着，他会不会又做出砍下人头的那种事呢？
　　稍微地有点担忧，却并没有去拒绝方杰。
　　她将委托书先揭了下来，免得有别的谁将这张取走。
　　然后，才向方杰说明道：
　　“阿杰，看来你对委托的流程不是太了解呢。通常的话，公会会将不同的委托分类，限定几个大的区间。委托主说出自己的委托内容后，我们的接待员将价格区间告知委托主……委托主根据自身的情况，自己选择在这区间内的价格。同样，魔导士也必须根据委托主标注的价格，做出衡量……”
　　每个人的心中都有一杆称。
　　如果是能力范围内，觉得接下这个任务比较划算的，再去接取。
　　方杰稍微一想，就找出了这里面存在的一个弊端，“会不会出现谁都觉得那个价格不划算，从而没有人愿意去接的任务呢？”
　　“会有的……尤其是在公会成员不多、能力参差不齐的情况下。这时，公会会将之分配给有空闲又有能力去完成的魔导士。不过，相应的，公会也会给予必须接受这个任务的魔导士一定的补偿……也就是弥补价差吧。”蕾拉道。
　　“原来如此。”方杰点了下头。
　　蕾拉还有没说的部分，他自己已经先想到了……公会必须以委托的完成度，来累积名声。越是完成的委托多、完成率高的公会，越是受到各种委托主的喜欢。这种时候，公会就算是吃点亏，也不会放任答应下来的委托流失掉的。
　　蕾拉看他没有了疑问，就将委托书给看板娘玛丽看了下，让其帮忙登记。
　　两人又向相熟的乌鲁道别。稍后回了一趟家，简单地收拾了点行李后，租了辆马车，朝着隔壁城市附近的山区行去。
　　****妖尾补番中****
　　盗贼团所在的据点，距离大道并不遥远。但是，盗贼团出现后，那附近就有了魔兽活动的痕迹。这使得治所不敢轻易派兵围剿，以免士兵们出现不必要的伤亡。
　　这就是方杰与蕾拉抵达那座城市时，从发出委托的治所头领口中听到的。
　　“如果确实出现了魔兽，将会根据魔兽的种类，额外增加金额。”这也是那位头领的保证。
　　现在，方杰与蕾拉根据治所头领提供的地图，已经来到了距离盗贼团最近的山谷处。


第39章 魔力提高法，莫名的引路人
　　伊修加尔这个大陆还处在少量使用蒸汽设备的时代。
　　当然，这并非是说它的科技就完全落后于方杰出身的那个世界……是将一部分技术，朝着魔导的方向发展了！
　　比如电影是使用魔水晶记录，还有使用魔能的四轮车等等。
　　方杰非常喜欢这种类型的世界发展……因为空气会很清新。
　　方杰与蕾拉走在山谷之中。他上次进入这个世界的时候还处在夏季。现在，过去了三个月，已经进入到初秋了。
　　再加上这里偏北方，又是山区，两人都穿着长袖长裤。
　　方杰打头，蕾拉稍微落后。
　　她将金色的长发绑成了马尾，背上有一个背包，里面装着一些日用品……那虽然不重，方杰有考虑到她是女孩子、又是个连饭也不会做的大小姐，让她将东西转移到他背后的背包内。
　　这被蕾拉拒绝了。
　　“我们是共同执行任务的同伴，不是出外野营的一男一女。”她~这么说。
　　第一次与她一起执行任务的方杰，无疑看到了她淑女之外的另一面。他认同了她的说法，自下车之后，带着-她一直走到了现在。
　　没听到她有任何的喊累、抱怨，他知道她当魔导士，是认真的。
　　方杰展开了索敌……自从升级为B级魔导士后，索敌的范围扩大到了半径150米。
　　“再加把劲。”魔法的触角识别出了地形，就要走出山谷了，方杰回头对蕾拉道。
　　“嗯。”蕾拉对他一笑，“阿杰的体能真好……明明与我走的是一样的路程，却连呼吸都没有一丝急`促呢。”
　　“因为我目前的定位，是用自己的身体战斗的战士。”方杰继续往前走，“蕾拉的话，召唤星灵，属于体能不强的召唤师。”
　　“啊拉，我好像被若无其事地小瞧了呢。”蕾拉嘟了嘟唇，佯装不高兴。
　　方杰笑了几声，却没有回头安抚她。
　　蕾拉也并没有追究不停，接着说道：“我出身的哈特菲利亚家，也算是有些来历，在星灵魔导士的修行上有很多方法哟……其中就有提高魔力的！对于我们魔导士，魔力就是生命之源，所以，我的体能才不可能弱呢。”
　　方杰的脚步停下了。
　　“提高魔力的方法……原来是有的啊。”他转过了身，惊讶地道。
　　“你不知道吗？”蕾拉比他还惊讶，“那你是怎么在修行了45天后，就让魔力明显提高了许多的呢？”
　　“将魔力彻底消耗干净，等它恢复，就会自动增加一点点。如此每天十次，周而复始。”方杰道。
　　饶是从小被培养出了淑女的礼仪，蕾拉的唇还是不雅地张大了。
　　她呆呆地望着方杰那张根本没有脱离出少年这个范畴的脸，‘竟，竟然是使用那种乱来的方式……’
　　还是每天十次啊！
　　她内心不期然地就涌起了一股疼痛感。
　　如她刚才所说的，魔力是魔导士们的生命之源。魔力消耗干净的时候，像是生命被消耗殆尽了一样，可不仅仅是‘疲劳’这个词汇能够形容的。
　　是一种空虚！
　　就好像生命被掏空了。
　　每天十次这样的，然后是持续不断地一天天……真不知道他是怎么忍耐下来的。
　　蕾拉推测，他那张脸上，总是有着少年人没有的沉稳，说不定就与此有关。
　　她过去不知道也就罢了。现在既然知道了，就不能再让他这样。
　　“呐，阿杰，回去后……要不要跟我学怎么修习魔力？”她含笑问道。
　　“可以吗？”方杰以明朗的表情问。
　　他其实有些犹豫的……既想问出练习方法，又不想造成蕾拉的为难――因为她说她的家族有些来历，他认为那方法说不定是不外传的，只属于她们家特有的。
　　蕾拉望着他的脸，‘难得带上了孩子气呢。’温柔地向他点了点头。
　　“太好了。”方杰的精神都振奋了起来……蕾拉是希望他能跟着她学习，以便减少在提高魔力的过程中所吃的苦。但，他想到的是，‘蕾拉教我的方法，看来与我使用的是不同的……两者结合起来，效果会不会更好呢？’
　　真不知道蕾拉如果清楚他竟然是这么想的，该是怎样的表情啊。
　　****《无限取代》的支持线****
　　走出了谷底，前方是横置的河流。
　　方杰向蕾拉发出了邀请……蕾拉脸颊微红走到他的身边，被他搂住了腰时，身体僵硬了一下……他带着她从河面上飞了过去。
　　再往前就是密林了，盗贼团就在密林的深处。
　　方杰在与蕾拉落到了岸边时，‘索敌’感觉到了躲藏在密林边缘的一个人。
　　起初他还以为那会是盗贼团的监视岗哨，心想，这个盗贼团的守备还算不错嘛。
　　谁知，当他们走向密林时，那个躲藏者自己从密林里跑了出来。
　　“喂――！”那是个身上披着草衣，脸上画着迷彩的中年人，边跑边对两人挥了挥手。那发出的，是压制了音量的喊声，“快停下，不能接近。”
　　方杰与蕾拉便停了下来，彼此互相看了一眼。
　　中年人这时跑到了他们的面前，“这前面有盗贼团，你们来这里做什么？趁没被发现之前，快回去吧。”他劝说道。
　　“我们是蛇姬之鳞的魔导士，接受了讨伐盗贼团的委托。”方杰回答道，“大叔你呢？知道有危险的盗贼团在里面，还待在这里做什么？”
　　“我是为了防止别人误走进去。”中年人道。停顿了一下，他打量着两人，“你们真的是……来讨伐盗贼团的？”
　　就算是不知道他之前注视着两人的蕾拉，也能看得出他的脸上出现了困扰。
　　明明危险的盗贼团被讨伐了，是一件值得高兴的事吧？
　　蕾拉想到了这里后，就又想，‘这个大叔会在这里预防不知情的人误走进去，绝对不是坏人……他可能是在担心我们。’
　　便笑着对中年人道：“大叔，我的同伴阿杰，他可是很强的……我们一定能够讨伐成功，请放心吧。”
　　“是，是这样吗。”中年人的眼睛游弋了一下，做出了个就像是下定了决心的表情，“那，由我带你们去吧……我知道盗贼团的位置。”
　　蕾拉不知道多带一名普通人，对任务会不会有影响，向方杰征询意见。
　　方杰很想知道这个人在搞什么鬼，就同意了下来。
　　两人在中年人的带领下，走入了密林。
　　前进了大约三里路，“就在前面的空地上了。”中年人这么说道。
　　等到走出了密林，走入到空地时，看到的却是房屋燃烧后的残骸。
　　“咦？”中年人是在看到残骸后，第一个反应过来的，“明明是在这里的……难道是知道了有厉害的魔导士会来讨伐，所以都逃走了吗？这，这真是太好了。”
　　蕾拉皱起了眉头，觉得这也太巧了。而且，还有个疑点……这个中年人一直在这里的话，怎么会看不到燃烧时冒起的烟气？
　　另外就是‘魔兽’了。
　　是真的不存在吗？
　　她就想要张口问一下中年人。
　　方杰则先一步拉住了她的胳膊。在她看向他时，对她眨了下眼睛，然后以夸张的语气说道：“真遗憾呢，看来这次的任务是失败了……蕾拉，我们回去吧。”
　　“是，是呢。”蕾拉知道他可能有什么主意，配合道。
　　“大叔，你呢？要一起走吗？”方杰问中年人。
　　“我送你们到河边吧。”中年人道。
　　三人又来到了之前的河边。方杰与蕾拉在这里与中年人道别，又飞过了河面。
　　等重新走入了谷地，蕾拉见方杰还是没有停下来，忍不住问道：“我们真的就这么回去吗？”
　　“不是……”方杰笑着道：“不过，不让他先以为我们离开了，怎么知道他会去做什么呢？嘛，耐心一点吧。”
　　又往前走了一段，确定从河对面看不到这边后。方杰抱住了蕾拉……他直接飞过了侧面的山顶，饶了一段距离，又飞入了密林。然后，使用索敌，找到了那个中年人。
　　到了这里，就算是落下去，以步行跟踪也可以的。
　　方杰以，‘落下去之后，视野的距离太短了；在不熟悉的地形上走动，容易不小心弄出响声……过短的距离会使得响声被对方察觉到，从而导致跟踪失败。’拒绝了蕾拉的要求。
　　出于少女的直觉，蕾拉总觉得他是想故意抱着自己。但是，左右都无法从他的脸上看出什么。她抿了抿唇，尽量地将注意力集中到在树林内快速走着的中年人那边，而不是腰上的那只大手与他身上飘过来的气息。


第40章 隐情
　　中年人走过了有着燃烧残痕的空地，地势随着他继续的前行逐渐攀高。再往前就又是一座山了，难道盗贼团的营地，其实是在那座山上吗？
　　蕾拉这么想着时，听到了一声兽吼……几乎就在中年人的前方。
　　“阿杰……”由于不确定中年人是否是坏人一方的，蕾拉有点在意其与发出兽吼的魔兽的距离……她会叫方杰，是希望方杰能够在必要的时候，带她一起飞过去。
　　但，这样的要求还没有说出口，“是我，奥菲！快别再叫了，会被听到的。”那个中年人这么喊着。
　　他还着急地朝着背后看了一眼。
　　亏得方杰及时带着蕾拉升高，进入到了树叶茂盛的区域，才避过了中年人这突然的检视。
　　蕾拉蜷缩在方杰的怀里，与他的脸贴近到了呼吸可闻的地步。由于过于紧张，她没有发现这份旖旎，连动也不敢动一下。
　　等中年人又继续往前走时，“怎么回事？”她才小声地问。
　　想要知道的是，为什么中年人竟然能与魔兽对话……因为那只魔兽，在中年人的喊声过后，发出了一声稍小的呜鸣，就像是在回应中年人。
　　蕾拉不知道，自己的吐息香甜不已……令方杰回忆起了昨晚。他内心蠢蠢欲动，因为现下的场合不合时宜、两人的关系也有待提高，便自己压制住了。
　　装作不在意地，“至少能说明，这个人骗了我们。”他小声地回答道。
　　这么一说话，气息喷吐在了蕾拉的脸上，让她注意到了两人的体态……本能地，她就往远离方杰的方向，稍稍地移动了颈项。
　　“我，我们追上去吧。”她心脏跳动加速了些，小声地道。
　　方杰轻轻‘嗯’了一声，朝下飞出一段，避过了枝叶后，才继续向前飞。
　　等他们飞到了树林的边缘时，看到的是爬上了距离地面数米高的岩壁上的中年人……以及，从那里的岩洞口，探出的巨大头颅。
　　外观像是棕熊，却有超过两米直径的头颅，很显然不是方杰所认知的生物。
　　塔巴莎的风龙希尔菲德，在它面前也会显得瘦弱的吧。
　　就是这样的生物，中年人张开双臂热情地抱住了其前面稍尖的嘴部。
　　“奥菲，知道我刚才做了什么吗？我骗走了两个魔导士……那些家伙就算是少年少女也不能小瞧呢，竟然会飞哟！让他们看到你的话，还不知道会怎么样。不过，已经不要紧了。只要他们回去，城里的人就知道这里没有盗贼了，就不会再过来……嘻嘻嘻……”
　　他得意地笑了起来。
　　巨熊不知道听懂他所说的没有。伸`出大舌`头，在他的脸上舔了一下，懒散地趴了下去。
　　在百米外看到这一幕后，“那只魔兽是要冬眠吗？”蕾拉小声道：“可是，有点奇怪呢……往年的话，要再过两个月才会下雪，它现在应该以蓄积脂肪为主啊。”
　　方杰用AI进行了扫描，凑近到蕾拉的耳边……光是这个动作就让蕾拉僵住……他说道：“是怀孕了！这个人能潜伏在这样的树林里，应该是个猎户……最近是由他猎取食物喂养这只熊的吧。”
　　“是，是这样吗……”蕾拉无法扭头看他，他的靠近让她只要扭头就会碰触到他的嘴唇。她的脸颊微微泛红，“那，现在该怎么办？”
　　“我来把他叫出来……使用念话。”
　　方杰马上就这么做了。
　　蕾拉看到那兴高采烈的中年人僵了一下，猛地回头朝外看。他显然敏锐地捕捉到了这个方向……能在树林内这么快找到他们，蕾拉也认同方杰说他是猎户的判断。
　　方杰对中年人挥了挥手。他抱着蕾拉飞入了树林一段，将蕾拉放到了地面上。
　　过了数分钟，中年人返回来了……蕾拉不知道，方杰曾威胁他，‘敢于不过来或者让魔兽逃走的话，他们就直接攻过去’，他别无选择。
　　不过，他的手上还是拿了一张搭有箭矢的弩弓。
　　“我是不会让你们伤害奥菲的！”一露面，他就马上这么说。
　　方杰闻言嘲讽一笑，“那东西如果对魔导士管用的话，魔导士就不会跑过来讨伐盗贼团了……来吧，说说看，为什么要欺骗我们？还有，盗贼团到底在哪里？”
　　他心里面其实已经有了猜测。
　　中年人在犹豫了之后，也确实说出了他想到的，“没有盗贼团……”
　　“不可能吧？”蕾拉侧头道：“如果没有的话，治所怎么会发布讨伐委托？”
　　“……是我去告诉他们的。”中年人的脸上出现了懊悔，“我说我被盗贼团袭击了……本来是想通过那样的方式，让人们不敢来这附近，以免打扰奥菲生产。实在是没想到，治所会向魔导士公会提出委托……”
　　所以他就等在了附近。
　　如果有魔导士前来，就欺骗他们离开。虽然这会使得事情重新回到之前的轨迹中。但，只要他再度撒下谣言，说这附近还能看到盗贼出没，相信仍旧不会有谁特意跑到这里来。
　　过了这段时间，熊怪生产完毕就能离开这里，到更偏僻的地方去。
　　问题是，“为什么它会在这个距离大路与城镇都不远的地方生产呢？”蕾拉不解道。
　　“是我的错。”中年人道：“是我在奥菲小的时候，把它养在这里。所以，它又回来了，在快要生产的时候……”
　　他回头看了眼熊怪所在的方向，那眼神中的温柔，就像是看着归家的子女一般。
　　蕾拉有点动容了，她想了想，“阿杰，我们……”
　　就这样回去吧，这个委托不必完成也罢。
　　还没等她将这个说出口来，吼声突然大作！还不止是那只熊怪，还有另一个吼声存在。
　　中年人喊着‘奥菲’，连忙跑了过去……
　　蕾拉也想跟着跑过去，却看了眼方杰。
　　方杰拉住了她的手，“我们去看看。”带着她朝前跑。
　　拉手，这本来是不必要的。但已经想要了蕾拉的他，决定通过不断地亲`密接触，让她更快地接受他。
　　蕾拉果然没有在这种时候甩开他的手。
　　三人跑出了林子，看到一只像是霸王龙的庞大怪兽，扬起上身趴在洞口与熊怪对峙。
　　两只怪兽都大张着嘴`巴威吓着。
　　“那个，应该不是孩子的父亲了。”方杰摸着下巴道。
　　“肯定不是吧。”这种时候还开这种低级玩笑吗？蕾拉白了眼方杰。
　　中年人已经将弓弩对准了‘霸王龙’，“离奥菲远一点，你这混蛋！”
　　他发出了弩矢。
　　弩矢射中‘霸王龙’的颈部，却被厚厚的皮肤挡住。不仅如此，还出现了像是射中钢铁一般产生了火花。
　　‘霸王龙’没有丝毫受损，不过，却注意到了这边。它舍弃了缩入洞口内的熊怪，朝着这边转过了身。
　　蕾拉将挂在腰间皮带上的一串钥匙取下，握住了其中一把黄金钥匙。
　　“我来。”方杰拦住了她。
　　展开魔导器的武装形态，握住刀柄的他具备了纲达鲁乌的能力。刻有从者印文的左手背发出的光芒，被戴在手上的五指手套挡住。
　　身轻如燕，健步如飞。
　　‘霸王龙’才刚刚起步，方杰已经钻入了它的腹下。挥动一刀，将‘霸王龙’的左腿砍断。在‘霸王龙’倒下时，小心地避过，跳起旋身又砍断了它的右腿。
　　那流畅又迅捷的动作，蕾拉简直追不上。而她更是听到了，他的嘴中好像吟咏着什么。
　　重新落地，跳回到两人身前的方杰，将左手掌对准了霸王龙……如果是在哈尔克吉尼亚大陆，魔力原缺乏的情况下，0.5也许‘线级’的实力只能召唤出一米直径的火球吧。
　　现在，在方杰的左手心前，是一颗直径超过三米的大火球。
　　炽烈的火焰发出的光芒，使得这附近的温度极速上升，也被印染上了红色。
　　在最后的音符结束时，火球飞入了‘霸王龙’张开的大口中。
　　轰地一响，将霸王龙的头部炸得粉碎。
　　“好，好厉害！”中年人的声音都带着颤音，“这就是魔导士吗？”
　　‘不……跟上次在街上看到的阿杰比起来，不是一个层次上的……阿杰根本就没有认真。’蕾拉心里这么想着。
　　因为见方杰杀死怪兽后，依旧站在那里。即使觉得他不可能受伤，出于担心，她还是连忙小跑到了他的身边。
　　“我在想，”方杰指着只剩下身体的‘霸王龙’，“把这个的一部分带回去，是不是能领到更多的委托金呢？”
　　蕾拉的脚下滑了一下……


第41章 精神力的锻炼
　　为了确保‘委托’完成，在得知母熊的生产就在这一两日了时，方杰与蕾拉决定暂时留在这座树林内。
　　蕾拉开始教方杰她的魔力提高法。
　　两人选择的地点，正是那片猎人曾带他们去过的空地。
　　他们面对面地，以盘着腿的姿态坐着。
　　“以目前的理论来说，每一个魔导士的体内都有一个容器，决定了他们的魔力的多少。如果那个容器空了，空气中的魔力子就会进入体内，过一段时间就能自动填满容器……所以，我们所要做的，就是锻炼精神力以提高魔力容器的上限！”
　　蕾拉说到这里时，闭上了眼睛。
　　“大地…风…气息，用自己的皮肤去感觉它们，然后仿佛与自然融为一体般进行呼吸的调整。”
　　她做出示范，吸气……呼气……吸气……
　　也许是已经练习熟练了吧，她的身边很快就出现了变化。
　　就像是身处漩涡的中心吗？不，是由她产生了漩涡，小型的风之螺旋以她为中心不断地旋转着。
　　但很快地，她的眉心就出现了颤21动。口中发出像是忍耐着什么的、轻轻地呜鸣声……终于，那螺旋产生了不规律的扰动，蕾拉被迫停了下来。
　　就只是这么短短的一会工夫，她的额头就出了一层汗，呼吸变得剧烈。
　　‘看来，不管是什么，都不会轻松呢。’方杰平静地注视着蕾拉，‘不过，能锻炼精神力吗？那么回去的话，就可以教给露易丝她们了。’
　　他想象着她们三个的精神力进一步提高……都进入到矩形级魔法使的行列的话，不管他去哪里，对她们都会更加放心的。
　　蕾拉休息了两三秒，支撑着手肘重新坐了起来。
　　“步骤就是刚才的那样了……阿杰，你也来试一下吧。”
　　方杰向她点了下头。
　　他闭上眼睛后，并非是先去感知周遭，而是想象着蕾拉的呼吸……吸气的时候吸入了多少，呼气的时间间隔又是多少……记忆优秀的他，能几乎完全模仿出来。
　　两人所处的环境是一样的，他才会使用这样的方法。
　　当他先进入了那样的呼吸方式时，一下子就达到了与周遭融为一体的状态。
　　蕾拉吃惊地看着处于小型风之螺旋中的他，‘好，好厉害，竟然这么快就掌握了。’
　　然后，她看到方杰就像是她那样地，眉头抖动了一下。
　　极限点已经来了。这个时候越是坚持，锻炼精神力的效果才会越好。
　　蕾拉默默地在心底为方杰加油着，眼睛眨也不眨地看着他。
　　她看到他的额头出现了汗水，看到他的身体颤`抖了起来。可是，他依旧坚持着……这是蕾拉没有做到的。因为她知道那是何等地困难，才会随着每一秒每一秒的递进，越发地佩服他的忍耐力。
　　这么也不知过了多久，“喝――”吐出一口气的方杰，向后倒了下去。
　　蕾拉连忙起身来到他的身边。
　　“让…让我……休息一下。”方杰喘着气，断断续续地道。
　　蕾拉松了一口气，他没有受伤就好。
　　眼见他躺在地是土壤上，想着那样肯定不舒服吧。稍微犹豫后，她默默抬起方杰的头，把它放到了她的大`腿上。
　　方杰讶然地睁开了眼睛，从下往上看着他。
　　有一瞬，蕾拉害羞地移开了视线。以贝`齿刮了下`唇后，她终于又望了回来。红着脸，向他温柔地一笑。
　　“是对你努力的奖励。”
　　他也笑了，“你这么说，我好像还能更加努力呢。”又闭上了眼睛。
　　休息着，同时也是回想着刚才的过程，‘能够使用哈尔克吉尼亚的四系统魔法，我果然是有了一点精神力了。刚才，明明是闭着眼睛呢，却能感觉到蕾拉的注视，以及她的紧张、担忧……精神力还要这样的效果吗？’
　　精神力的提高，能使得感觉变敏锐，这个发现使得他越发地想要锻炼精神力了。
　　过了一会之后，两人开始一起修行……他们时而锻炼精神力，时而由蕾拉讲述魔法方面的知识，所过的时间十分地充实。
　　三日后，方杰砍下‘霸王龙’尾巴上的一段，带回城内交给了治所头领。后者在16万J的基础上，额外给予了方杰两人5万J作为讨伐魔兽部分的补偿。
　　也是在当日，两人回到了蛇姬之鳞的分部。
　　休息了一日之后又接了委托外出，在接下来的一月之内，顺畅地完成了20万J、25万J、28万J、35万J的委托各一次。
　　不同价格下的委托难度已经摸清，一楼的布告栏上又暂时没有想做的委托，方杰打算继续修行一段时间。
　　就在这样过了数日后，在方杰与蕾拉租住的房子内，乌鲁带来了一份委托。
　　“200万J？”蕾拉惊讶地看着被放置在茶几上的委托书上，所显示的金额。
　　这个地区还会出现这种金额的委托书啊！
　　“是的。”坐在对面的乌鲁严肃地道：“如果是讨伐任务，我一个人去也可以。但，这是护卫性质的……一天24个小时，持续十天，一个人没可能做得到的。勉强去做，是对于委托者的不负责任。”
　　她特别看了眼方杰，显得有点犹豫，“分会内的其他人，我认为不适合这个任务。阿杰，你能跟我去吗？”
　　她犹豫的地方很简单――十天，加上之前的日子，会超过方杰987一次逗留的45天。
　　就算是方杰拒绝了，她也能够接受……虽然她十分地希望他能答应。
　　“可以。”方杰道：“稍微晚几天，在那边的世界，只是一个小时左右，问题不大。不过，需要蕾拉让阿葵亚提前告知芭露歌，免得那边的人担心我。”
　　“这个交给我吧……”蕾拉在这里停顿了一下，接着道：“那个，乌鲁姐，我和你们一起去，可以吗？”
　　“咦？”正为方杰答应下来感到安心的乌鲁，有点惊讶地看向蕾拉。那眼神并非是瞧不起蕾拉的实力的意味，而是……在很快转为了暧`昧。
　　她心想，‘连续一个多月待在一起，让他们的关系进步了很多呢。’
　　蕾拉不是没有看出乌鲁在想着什么，哭笑不得道：“不是乌鲁姐想的那样，是因为可以省去回来的时间……在你们完成任务的当下，就使得阿杰能够回到那边。”
　　“……原来如此。”乌鲁为漏想了这点感到尴尬。同时就是，‘还说不是我想的那样，这么为他着想，不是很有问题吗。’
　　由于方杰在场，乌鲁暂时将这点放过……她决定等到与蕾拉一起泡澡的时候，再去好好取笑蕾拉。


第42章 乌鲁的呕吐
　　小队在第二日清晨出发，乘坐马车赶路，至傍晚时抵达了委托人所在的城镇。
　　这名委托人是位富商，摆设了豪华的餐宴招待方杰三人。
　　餐宴设置的场所，其大小像是个容纳上百人的会场……光是看这里，就能给人一种‘啊，真不愧是有钱人啊’这种印象。
　　在水晶吊灯炫目的光亮之下，铺着白色餐布的长餐桌。首位坐着富商，他右侧是他的夫人。乌鲁坐在这位夫人的对面，与她同侧，接着是方杰、蕾拉。
　　“呀啊，没想到被称作是这附近最强的魔导士的乌鲁小姐，是个这样的美人呢。另外的两位是您的弟子吗？能被您带在身边，想必也都是很厉害的人吧。”
　　留着绅士胡须的富商说着半带恭维的社交辞令，其实含着试探。在仆人们摆上最后一道菜，说出‘老爷，菜上齐了’时，开始劝说乌鲁与方杰他们享用美食。
　　“您太客气了。”乌鲁脸上是爽朗的笑。拿起了刀叉时，公事公办道：“我们是从与您见面的时点，就开始承担护卫的责任了。可以的话，请一边进餐一边告诉我们委托的详细情况吧……我比较好奇，为什么您会知道需要10日的护卫期呢？”
　　“……真不愧是专业人士啊！”
　　富商迟疑了两秒后，如此感叹，并接着道：“这源于我将要参加的一个竞标！本来是为了对对手精神打压，我扬言为了夺标会不惜投入10亿J……结果，自那之后，就遭遇到了两次刺杀。”
　　为了搞清楚是怎么回事，富商花钱请人调查，才知道是对手搞的鬼。
　　“招标日是从现在开始的9日后。所以，我想，只要出了结果，对方也应该会放弃的吧。当然了，如果你们能帮我直接干掉对方的话，就不用等那么久了。”
　　他这么说了之后，看到乌鲁微不可查地蹙了下眉，“哈哈哈……”便笑了起来，“玩笑玩笑，别当真，请继续用餐吧。”
　　乌鲁向他点了下头，将放入餐盘的、光看外观就知道经过精细烹饪、选材高档的食物送入了口中。可是，她并没有感觉到美味……不如说正相反，竟然还起了反胃。
　　那是想压制也压制不住的。
　　她着急地放下餐叉，捂着嘴发出干呕的声音。
　　安静的餐厅内，这个声音很是明显，富商与其夫人都皱起了眉头……显然觉得倒胃口吧。
　　乌鲁能够明白这一点，在餐桌上发出这种声音是很失礼的。她就想要放下手，向他们道歉……可是，呕吐的感觉再一次侵袭。
　　方杰与蕾拉终于察觉到有点不对劲。
　　他们一起来到了乌鲁的旁边……
　　方杰首先是怀疑食物是不是有问题，他拿起餐盘内的吃入了口中。不管是味道还是口感，都与自己吃的没有不同。并且，也没有出现像乌鲁那样的反应。
　　但看乌鲁苍白的脸色，不像是、也不可能是假装的。
　　“这个……”这个时候，富商也瞧出了问题，“难道乌鲁小姐的身体不适吗？”
　　他可不是关心乌鲁，而是担心这次的委托，眼前的三人完成不了。
　　方杰以富有穿透力的眼睛看向他……那之中蕴含着的不客气，令富商产生了尴尬。同时就是吃惊，从刚才开始只是被当作少年的这个人，给他一种非常可怕的感觉。
　　这是富商敏锐的嗅觉产生的效果，他也相信自己的这个直觉。
　　只听方杰平静地道：“守卫的方面由我负责。”
　　甚至含有一股不容置疑的威严。
　　回过神的时候，“啊…嗯。”富商已经点头了。
　　他以复杂的目光看着方杰……方杰已经不再看他，而是弯着腰，看着被蕾拉轻轻拍着后背的乌鲁。
　　乌鲁的呕意终于压制住，“阿杰……”抬起头来后，她想对他说什么。
　　“是赶了一天路，太疲劳了吧。”方杰看到她的脸色还没有恢复，轻轻拍了拍她的肩膀，对她一笑，“乌鲁姐先去休息吧。就算是想质疑我刚才的话，也要等身体恢复了的时候。”
　　“是啊，乌鲁姐……我也能够替换阿杰的，你就放心吧。”蕾拉主动道。
　　乌鲁想着，不能让他们太担心呢，终于放弃地一笑，“拿你们没办法。”她站了起来，还是为自己的失态向富商道歉，并郑重介绍方杰道：“他的名字你可能没听过，外部却有个不受他喜欢的外号，叫做‘断头人’……是我们分会这边最强的魔导士！”
　　‘是，是他？’富商显然听说过‘断头人’这个外号，他惊讶地张开了嘴。
　　相比于勉强还能压制住表情变化的他，他的夫人就掩住了唇，显得十分害怕。
　　可是，富商没有去安慰那位夫人，而是露出了高兴的表情，“原来是这样啊，乌鲁小姐竟然把王牌都带来了……嗯，这次的委托交给你们，我就完全放心了。哈哈哈……”
　　乌鲁放下了心。
　　转头，能看到方杰不满地望着自己，她苦笑着凑近到方杰的身边，“就稍微忍耐一下吧，我保证以后再也不提。”
　　看着比起平常要虚弱无力的她，方杰终于软化，点了下头。
　　蕾拉陪着乌鲁离开了餐厅。
　　方杰又坐回原位，慢条斯理地吃了起来。相比于他，富商与其夫人却没有再吃什么。
　　****《无限取代》的支持线****
　　乌鲁休息了一个晚上，在被自己设定的铃声叫醒时，她却感觉到并没有明显的恢复。身体上还充斥着浓重的倦怠感，每一个细胞似乎都在告诉她，她仍旧需要继续睡觉。
　　但有委托在身，她不能这么做。
　　勉强自己下了床，想着可能是昨晚没吃东西的缘故吧……昨天白天的时候胃口就不是太好，早上与中午都只是吃了一点。
　　‘这次一定要好好补充体力。’这么想着，她找了这里的仆人带领，去吃早餐。
　　结果出乎意料之外，在食物入口后，呕吐感又迅速地袭来了。跑入附近的洗手间，从胃部不断涌出酸水，让她难受极了。
　　这么又平静下来、她有精力去看一下镜子里的自己时……那又是一张苍白的脸。
　　以这样的脸色去接班，那个敏`感的小子肯定不会同意。
　　乌鲁想了想，去了蕾拉的房间，借用了蕾拉的化妆品……她还嘱咐蕾拉不许将自己的情况告诉方杰，并让蕾拉去帮她买点胃药。
　　为了安抚蕾拉，她还以尽量轻松的语气道：“看来我还真是没有吃豪华料理的命啊，竟然弄坏了肚子。”
　　化了妆，来到了富豪休息的卧室那边。就看到方杰不知从哪里搬了张椅子坐在门外，手里捧着一本砖块书看着……在他身边的地面上，还有好几本同样厚度的书。
　　“哟，我来接班，你可以回去休息了。”乌鲁演绎着平常的自己。
　　无论声音还是表情，绝对无可挑剔……她认为自己现在很完美。
　　只是，从书页上抬起眼睛的那个小子，瞥了她一眼后，漫不经心地道：“回去！”


第43章 乌鲁的纠结
　　一瞬想着，会不会是蕾拉向他打了小报告……比起去确认这个，乌鲁觉得，他的态度不是更让人气愤吗？
　　“你听清了吗？我来接班！”她一字一顿地道。
　　方杰翻看着书，淡淡地道：“出发前，有人跟我说，‘勉强去做，是对于委托人的不负责任’。不知道那个人是不是现在还记得这句话。”
　　“呜……”乌鲁滞了一下，脸颊羞`愧了地红了一些。不过，她并没有就此退却，“好吧，我承认，自己还是不太舒服……那你呢？你能确定自己在疲劳状态下，不算是‘勉强’吗？”
　　“我用魔法，将自己的体力还原到了没被消耗的状态。”方杰说完这句，声音转为柔和，“回去吧，好好再休息一下……这边交给我，还不放心吗？”
　　他看向她。
　　乌鲁差点就点头了，但她马上眼睛一亮，“既然能够还原，那，也给我还原一下吧。”
　　那样的话，不是马上就好了吗？
　　“你跟我的情况不太一样。还原不真的等于治疗……如果还原了，过了那453个时间，该生病的话还是会生病……我可不想出现，正好在敌人来袭的时候，你突然从没病变成了有病。好了，快去吧。”方杰又催促了她一次，“敌人不是还没有来吗？赶紧治疗好了。”
　　乌鲁这次觉得他说的有道理，无奈地垂下肩膀，“那好吧，你就再辛苦一下。”
　　她转身走出了几步。
　　“对了，”少年又说话了，“化的妆，蛮适合你的……很漂亮哟。”
　　“……，嗦！由你来夸奖我，还早了十年呢！”乌鲁的脸颊红了起来，走得也更快了一些。然而只有她自己才知道，她真的在那称赞之下感到高兴与害羞。
　　不管是高兴还是害羞，因为对象是个小十岁的少年，总觉得很丢脸呢。
　　肯定不会告诉任何人了。
　　方杰等她走后，又看了眼她刚才站着的位置。
　　‘以前都没想到过呢，时间恢复不等于治疗吗……’
　　是突然间想到的这点，他却觉得真的会是这样。
　　‘不死，是能够通过我的时间能力，进行身体恢复来达成。可是，感染疾病或者内在的器官病变什么的，却不能避免不会发生。这个时候再度恢复，使得身体变得更年轻……万一在这时候再度染病，岂不是还要进一步恢复到年轻吗？’
　　虽然这种‘一再恢复，使得身体从成年女性到少女、到女童、甚至婴儿’……这种情况会出现的可能性十分地小，但不能完全排除。
　　方杰认为，只要有可能的，自己就必须去做出预防。
　　‘有必要学习病理、治疗方面的知识呢。’
　　在兄质澜缁崛ゾ投粮咧校也是考虑到了想要获得学历，去尝试研究破解卡巴内病毒。现在，他则是觉得，也可以学习一下这个世界的治疗疾病方面的知识。
　　这么想着，他打定了主意。
　　****《无限取代》的支持线****
　　在持续服用胃药三天后，依旧不能止住胃里反酸；在不断地休息后，依旧感到身体疲倦……乌鲁终于在蕾拉的劝说下去看了医生。
　　然后，经过了一系列的化验检查，被医生告诉了造成身体不适的原因。
　　只是，听到医生所说的，她觉得像是在做梦。
　　“您刚刚说的……是真的吗？会不会弄错了。”她小心地问道。
　　“嗯？”戴着眼镜，看起来有四十多岁的女医生，严厉地看了她一眼。推了推镜框道：“数据已经摆在了这里，怎么可能会弄错……再说了，普通像你这种年龄的女性，应该能察觉到的吧？你也太粗心了。”
　　被批评的乌鲁脸红了起来……或者说，也有对于内容的羞`耻感。
　　‘我这种年龄了还不知道，真是抱歉了。’
　　她在心底腹诽着，又忍不住想着，‘只有一次啊，怎么可能呢？’
　　由于这个更令她羞`耻，她没有问出口来。
　　医生在她的脸上看出了怀疑，就说道：“最简单的方法，上个月的生理期没有来吧？”
　　乌鲁点了下头，却苦笑着道：“不过，过去也有不正常的时候，我是魔导士……”
　　有时候为了应对过于激烈的战斗，会刻意压制身体的情况。生理期被延迟一个月不来，也是出现过的。
　　乌鲁向医生说明后，总算让医生的脸色稍微好了一些。
　　“我是不知道你们这些魔导士的工作有多重要，你现在既然已经有了身孕……如果还想要这个孩子，就不要再去那么对待自己。你受得了，你的孩子也会受不了……除非你不想要孩子！”
　　“这个……”
　　因为太过于意外了，毫无心理准备，乌鲁根本没有整理好心情……更别提畅想以后了。
　　她犹豫了一下道：“我想……先想一想。”
　　向医生道了谢，她站了起来打算离开。
　　但走出去几步后，她又停了下来。转过身来时，脸颊有点红，“那个，可不可以告诉我……我现在应该注意些什么？”
　　医生感到意外地看了她一眼……乌鲁还以为会再度受到批评或者嘲笑。没想到，医生竟然对她笑了。
　　“有点想做母亲了吗？是件很光荣的事情哟，我保证你绝对不会后悔的。”
　　在说了诸如‘不能随便吃药、不能剧烈活动、剧烈心理波动，以免流产……前三个月很容易流产，要小心碰撞等等’的注意事项后，医生加了句。
　　是特别针对乌鲁填写的‘未婚’这一栏的。
　　“也去告诉孩子的父亲吧！你也年龄不小了，趁着这个机会早点结婚吧……女人，毕竟还是应该有个家的。”
　　‘孩子的父亲啊……’
　　直到走出了医院，乌鲁仍旧在对此苦笑，‘那家伙才只有16岁，估计会被吓到的吧。’
　　怀带着复杂的心情，或者说‘是认定了他绝对不会接受’的心思，乌鲁回到了富商提供的住宿处。但在要走入的时候，忍不住地改变了方向……


第44章 乌鲁的决议
　　乌鲁来到富豪居住的别墅外，能看到方杰靠坐在别墅前一棵大树的枝桠上。
　　她本来想要跳上去与他说话的，但想到了医生的嘱托，产生了犹豫……方杰这时向她这边扭过了头。在他有点好奇的探寻目光下，乌鲁对他微微一笑。
　　方杰跳下了地，“乌鲁姐，你身体好点了吗？”
　　“嗯。”乌鲁与他并肩站在一起，望着别墅，“这边的情况呢~？”
　　“我的索敌雷达，范围是150米，能完全将别墅笼罩在内……放心吧，目前还没有任何别墅以外的人接近我的领域。”方杰-道。
　　乌鲁仔细打量了他，内心感叹于他的能力真是了不起。明明已经四天没休息了，却依旧像他所说的那样精神奕奕。
　　而反过来，这也可以说明，本来是邀请他来帮忙做任务的自己，四天没有履行职责。
　　“抱歉。”她低低地道。
　　话语中没有往常的爽朗，也没有去伪装。竟然带有点软弱感……让方杰感到吃惊。
　　就像是，她突然变成了个女人！
　　脑海里得出了这么个荒唐的念头呢……方杰哭笑不得，因为乌鲁本来就是女人啊。
　　“乌鲁姐，有点不像是你哟，你怎么了？”
　　不像是‘具备男子气概的’你，中间的形容词，说出来没准会迎来铁拳的制裁。
　　乌鲁明显滞了一下，心想，真是敏锐呢。
　　强笑着道：“怎么会呢？”在他直视着的目光下败北，“好吧，”她‘承认’道：“只是还有点疲惫……啊，我这么说可不是想要偷懒，你别误会了。”
　　“怎么可能误会。”方杰对她摇了摇头，“乌鲁姐，你应该更多地相信我……我啊，如果不是你的邀请的话，是不会答应来的；就算勉强来了，如果对方突然无法继续任务，我也会立刻终止任务……我现在在做，是因为你是乌鲁。”
　　这当中其实有着，因为你跟我上过床，我们的关系早已经非比寻常的要素在内。
　　他并没有说出来。
　　乌鲁猜到了这部分，但是他没有说出口，她就当作是他没有说……这种女性化的思维，可是平常的她不会有的。
　　没察觉到――内心竟然期待他更加地看重她，而不是基于愧疚的心理想去弥补她。也正说明处于现在的心境下，她的软弱。
　　乌鲁柔和又矜持地一笑，“你能一边使用雷达索敌，一边与我说说话吗？”
　　“可以啊。”方杰道：“想说什么？”
　　他觉得今天的乌鲁真的过于奇怪了……想要从她先打开的话题里，看看有没有线索。
　　“你……最近不是一直与蕾拉在一起吗？有弄清楚蕾拉那么说的原因吗？”乌鲁以略带迟疑的语气，语速缓慢地问道。
　　方杰呆住了。
　　蕾拉当初说，他们三人那天晚上发生的，是命中注定；还让他接受乌鲁。
　　这样的话，乌鲁就是在想这个吗？
　　乌鲁没有听到方杰的回应，扭过头来看到他正盯着她愣愣地瞧着。觉得奇怪的她，将自己的话回想了想，一下子慌了起来。
　　“不是你想的那样！”她着急地否定，脸颊微微发红，“我是在关心你跟蕾拉，跟我可没什么关系。”
　　她扭开了头。
　　“……就当是这样吧。”方杰含笑道。
　　“本来就是这样。”乌鲁又嘀咕了一句，为了结束这个话题，也为了表明自己确实没多想的心……她又问了一次，“喂，你有弄清楚吗？”
　　“没有。”方杰简单道。
　　“你就不知道趁机问问吗？”乌鲁觉得他真是有点不争气啊，“跟她的关系已经进步了很多吧……那孩子总是为你考虑的这点，我可没见她对别人也是这样。”
　　“嗯，可能真的像你说的这样吧。”方杰道：“可是，如果我们的关系真的进步了，那，她曾说过‘让我接受你’……她会怎么样呢？”
　　“这……”乌鲁被问住了。
　　是啊，她想，这毕竟是两个女人与一个男人，不可能两个女人都跟了他吧？
　　刚一这么想，她就又摇了摇头，‘不，不，不对，我又没想过要跟了他。但，我怀着的毕竟是他的孩子，应该是要让他知道……不，是他有权利知道！’
　　不是让他负责，只是告诉他！
　　乌鲁打定了主意……同时，也想清楚了，眼前有种豁然开朗的感觉。
　　自己纠结着的，其实不是问题啊。
　　她，打算生下这个孩子。
　　乌鲁抬起了头，以十分坦率的表情望向了方杰。
　　那个表情，究竟含着多少种情绪在内呢？
　　不失温柔，不失爽朗，明快，艳丽，还有决定……方杰见过的女性还不算多，他不知道这是一种女强人的女性表情。
　　总之，他是觉得这一刻的乌鲁，真的很美很有吸引力。
　　乌鲁含笑张开了口。
　　叮铃，一个铃铛的响声，乱入了气氛非常好的两人之间。
　　方杰有点惊讶地回头，乌鲁也收敛情绪地看了过去……就见有个穿着东洋和式服装的少女，一边好奇地打量周遭，一边闲庭散步般走了过来。
　　那铃铛的声音，是从她手中抱着的一个，比起她身高还高的竖长物体发出的。
　　由于这个物什被装在细长的布袋内，因此方杰两人都没有立刻知道那是什么。
　　少女停在了十米之外，仆人单独走了上来。
　　“魔导士大人，那边的小姐说是你们的朋友，我领她过来了。”仆人说道。
　　少女向这边挥了挥手。
　　她留着飞天髻，年龄看起来才只有12、3岁……也是因此才没有引人怀疑的吧。
　　但，方杰与乌鲁对视一眼，两人的眼中都出现了戒备。
　　“你先离开吧。”乌鲁对仆人道。
　　在仆人走开的过程中，十米处的少女，打开了拿着的布袋。从内显露出来的，竟然是一柄红色外壳的大太刀。


第45章 少女斑鸠
　　“小女子是斑鸠，请多指教。”
　　明显是装大人的语气！
　　粉色的头发、稚嫩的脸，明明更加可爱，使用的语气却十分地古风。
　　‘这是……异界版关西腔吗？’方杰更是听出了有点微妙的部分，略觉有意思。
　　“你是被雇佣来刺杀杰姆先生的吗？”乌鲁向她问道。
　　“是的。”少女说道：“因为被称作是这附近最强的魔导士的你，一直不出现……那边的男士又防备得没有一丝一毫的空隙，就算是悄悄潜入，也会被立刻发现的吧？正好你也在，相信应该是没有埋伏了，我就过来了。”
　　她将竖着的长刀摆到了腰际，看样子是要一次挑战两人。
　　以她的年龄来说，做法显得狂妄自大。然而从她的表情上，看到的只有自信……她认为自己能赢啊！
　　事实上，她也并没有先攻，甚至没有拔出刀来。
　　“我来吧，乌鲁姐。”方杰主动道。
　　同样张了张口的乌鲁，慢了方杰一步。既然如此，她想了想说道：“这不是决斗，有必要的话，我会‘补位’。”
　　将这个说了出来，也是要让对面的女孩听到。乌鲁没有天真到会对这样稚气未脱的小女孩手下留情，却至少想要做得不卑劣。
　　方杰点了下头，朝着少女走去时，展开了魔导器的武装形态。
　　由于那刀是突然出现在他的手中的，给人以下面的印象。
　　“是换装魔法吗？”
　　少女有点感兴趣，“也是剑士啊……正好呢。”
　　大太刀在她手中，被左手的拇指稍稍地顶出鞘了几分……仍旧没有拔出。
　　看到此幕，令方杰心中一动。
　　‘难道不是没有拔刀，而是不能提前拔刀的居合？’
　　他衡量了刀的长度、少女的臂长，拿捏着自己停下来的距离。
　　少女那边，却突然有刀光一闪。
　　方杰及时刹住脚步……细看少女时，发现她还是那样的姿态。
　　正疑惑是否自己眼花了时，嗤嗤的两声，在自己的胸口响起……眼角余光下，两道肉眼可辨的刀气，这时才显露出威力。
　　再低头一看，惊讶地发现有两道裂纹交叉在一起，将胸口的衣服割出了‘X’的符号。
　　除此外，并没有伤及血肉。
　　方杰看向少女。
　　“仅仅是打个招呼……好让你知道，我可不是应该被小瞧了的对象。”少女的唇角有着一丝不服气，更多的则是骄`傲。
　　诚如她所说的话，这份斩击就是故意只斩裂他的衣服，故意没有伤到他的……她不仅有着超越刀刃的射程，还有着超高的精准度呢。
　　同时，方杰所站的位置，已经在她的射程之内了。
　　感觉得到乌鲁有点紧张地看着这边的目光，“不要紧。”方杰向她抬了下手。
　　他闭上了眼睛。
　　再睁开时，整个人给人的氛围己经不一样了。
　　尤其是那双眼睛，眸子中有着隐藏不住的摄人感。
　　本来在听到他说‘不要紧’这三个字时，少女还有点气愤呢。现在，看到他真的认真了起来，她又感到了高兴。
　　就应该是这样的，她想，我也要认真斩杀你。
　　再度将刀刃稍稍地抽出了几分。
　　两个人进入到了短暂地对峙之中。
　　那对于乌鲁来说真的很短暂……在方杰的大脑加速之下，时间的流逝却极为的缓慢。
　　他还有时间去想刚才发生的一幕。
　　‘好快呢，我的动态视力明明能跟得上S级羽赫兄值囊贫、攻击，竟然看不清她挥剑……她绝对是我目前见到过的，体术最强的一个。’
　　能在她的体内感觉到魔力，那么她是魔导士吗？
　　是的话，魔导士竟然可以有这样的身体能力，可让他感到十分地激动。
　　因为身边不缺少法师，露易丝、丘鲁克、塔巴莎，就算是乌鲁与蕾拉也趋向于法师……他给自己定位在战士这个职业上。是战士的话，身体能力不行怎么可以……再者，他本来就曾经想过，使用魔力强化肉身的。
　　眼前的少女，给他带来了一个可能性。
　　一定要活捉了她！
　　方杰的口中开始吟咏咒文。风系统的空气锤在少女的侧面形成。
　　少女向空气锤的方向看去时，方杰展开了突击。
　　八米的距离，他只是0.3秒就能抵达……而空气锤更是会在这之前攻击。攻击形成梯次，少女躲避空气锤的时候，自己就能捉住她。
　　让方杰感到意外的一幕出现了。
　　少女没有躲避空气锤。
　　“无月流，夜叉闪空……”以旋转身体的同时发出的斩击，将空气锤斩碎不说，半月形的剑闪还笼罩住了方杰。
　　因为处于大脑加速阶段，方杰清晰地将映入眼帘的攻击反应到。
　　他被迫停下来，以刀挡住了这发斩击。
　　再一抬头时，少女的刀又已经回到了刀鞘。
　　“无月流，多重剑闪。”再度出鞘的刀，发出了足以封锁整个空间的刀气。
　　方杰以刀左挡右支。密集的攻击，让他根本无法前进。
　　然而，他不仅没有失落、着急，反而越发地兴奋，越发地想要。
　　这种思维下的他，做出的是……跳出了战团。
　　“怎么？”那少女有点疑惑，娇俏道：“要认输吗？”
　　虽然她是主攻的一方，却没有看到他有颓势……她其实不明白他为什么撤退。
　　“加个赌注怎么样？”方杰笑着道。
　　“赌注？”少女重复着这个词。
　　“没错……你如果能够赢我，我们撤出这个任务。相对的，我如果赢了，我要你答应我一件事。”方杰道。
　　“阿杰……”乌鲁立刻想要制止他。
　　这种时候放弃任务，等于是断送房子内的人的性命，她是绝对不会认同的。
　　‘我已经试出了她的身手，而且，我不是还有没有使用的魔法吗？放心吧，我绝对会赢的。’方杰以念话向她道。
　　乌鲁犹豫了一下，终于还是默许了。
　　对面的少女在这短暂的时间里，似乎也在衡量得失……既然方杰能够挡住她的剑招，再加上传闻要更强大的乌鲁的话，她还真是有输的可能性。
　　也就是说，面对两个人，她已经不如之前的自信了。
　　“好吧。”她答应了下来……既然能够轻松完成任务，没理由给自己找为难。另外也是因为，如果连一个人都赢不了，自己八成会死在这里……他的条件已经很宽松了。
　　因此，少女想，那我也稍微对你手下留情吧……不以杀死他为目标！
　　两人重新进入战斗状态。
　　在双方的斗气达到顶点的时候，同时进招。
　　少女踏步挥剑，却发现前方没有了人影。
　　一把刀从背后伸`出，架在了她白皙的颈上。


第46章 我要你的一切
　　这个结果，就算是乌鲁也感到惊讶……因为就连她，也没有注意到方杰是怎么样跑到了那少女的背后的。
　　斑鸠则是呆呆地维持着姿势有三秒钟，才缓缓地将刀收入了鞘内。转过身来，仰着小脸不甘心地望着方杰。
　　“我输了。”她说，“你可以说出你的要求……不管是什么，我都一定会做到。”
　　即使那张脸还稚嫩，对于自己面对的显然有了觉悟，语气十分地坚定。
　　这让方杰有点意外。
　　同时也因为她的话，让他的心比原来的稍微地大了一点。
　　他仔细望了她一眼，‘古风的语气，穿着，还有气质……想必真的从小受到了严格地训练吧……但这样的年纪，就以刺杀人为生的话……’
　　“真的什么都会答应吗？”他故意以不以为然的语气，笑着道：“比如我说，让你从现在开始就顺从于我……你也会答应？”
　　“……是的，早在开始任务的时候，就已经做好了觉悟了。”斑鸠点了下头，又侧头问道：“请问，真的是那样的要求吗？”22
　　“呃，这个……”方杰摸着下巴稍微想了想，又望了眼她那懵懂的脸、清澈的眼睛……终于下定决心，正色道：“我的要求是，从现在开始，你的一切都属于我！”
　　她会怎么做呢？
　　他直视着斑鸠。
　　只有12、3岁的年龄，少女眨巴着乌黑的大眼睛。有那么一会不知道想到了什么，脸颊红了起来。接着，做出深呼吸，让自己又恢复平静。
　　她单膝跪地，“从现在开始，您就是主上了。小女子的身家性命，一切都属于您。”
　　好听的关西腔，说出的，就像是发誓效忠一般。
　　这样的做派，连方杰也因为惊讶呆了一下。
　　她有着飞天髻，粉色的头发，小小的年龄，稚嫩的脸……还没有方杰的肩膀高。
　　“主上，请问有什么吩咐吗？”却天真地问道。
　　“啊，先起来。”方杰让她站了起来，然后对她说：“以后不必见了我就下跪，不，是要将这个习惯收起来……我叫方杰。从现在开始，你就留在我的身边吧。”
　　“主上的命令对斑鸠是绝对的，斑鸠会听从。”少女点头应下，站到了方杰的旁边。
　　她似乎已经懂得察言观色了……因为乌鲁正朝着这边走。
　　方杰对她的表现可说是十分满意，‘如果她真的能证明自己可信，我就对她更好一些。’
　　他打定了主意。
　　至于原本期待的剑术学习的部分，一个是处于执行委托的过程中，委托结束后又要回哈尔克吉尼亚……时间上都不合适，他就暂时没有提出这个要求。
　　斑鸠只要一直在他的身边，可以随时学习。
　　乌鲁看着方杰的表情有点复杂，‘一切都属于你啊，对一个女孩子来说，还真是霸道无比的要求呢。’
　　但，这是方杰与斑鸠的事，她没有插口的余地，也就没有提。
　　不过，有个顾虑……同时，也是试探。
　　“我能问一下吗？”她对斑鸠道：“如果你的同伴再来刺杀，你能对他们出手吗？”
　　“我既然已经属于主上了，主上的敌人自然也是我的敌人。”斑鸠认真地道。
　　这种马上就能与过去的同伴为敌的思想，乌鲁并不能接受……她皱起了眉头。
　　方杰却能够理解斑鸠。
　　斑鸠的话继续着，“何况，我与他们，不能称作是同伴。有任务了就去执行，被分配到一起执行任务的话，那就配合……仅仅是这样的关系。”
　　顿了一顿，“主上，”她转而对方杰道：“斑鸠是一个人来的。如果公会确认到斑鸠失败了，又不知道对手是谁的话，是有可能会再派遣人来执行任务的。所以……主上是否需要斑鸠去杀死委托人呢？那样的话，就不会再有人来刺杀了。”
　　乌鲁的心咯噔了一下，却沉默着没有开口。
　　方杰摇了摇头，“让你那么做，等于是让你完全背叛你的公会。刺杀失败的事，你去一封信告知公会吧。同时在信中写明，你会脱离公会，并表示出绝不会透露公会任何隐秘的决心……关于你所在的公会，我绝不会去问，以后你也不要说。你明白吗？”
　　斑鸠的眼睛亮了起来，“主上……”她的眸子颤动着望着方杰，过了一会才点了点头。
　　乌鲁也松了一口气，‘他果然不错呢。’不期然地摸了摸腹部……
　　****《无限取代》的支持线****
　　斑鸠不惧怕说出杀死原委托人的这点，是因为她知道她出身的公会里，暂时没有比她更强的杀手……哪怕她只是个13岁的少女。
　　然后在当晚，她向出身的公会寄去了信。在写下方杰所说的内容后，还额外写明了一点――她不会透露公会的信息，前提是，公会不来找她的837麻烦。
　　能证明她没有透露原公会的信息的，也很简单……雇佣她杀人的委托人，不是还好好地活着，没有被这边做什么吗？
　　那个委托人甚至都不知道她失败了。也表明了，她失败后，没有再去接触过委托人。
　　她已经履行了自己作为原公会成员的义务。
　　那之后的数日，风平浪静地就过去了……方杰他们完成护卫任务，拿到了200万J。
　　他在当天就离开这个世界，返回了哈尔克吉尼亚大陆。但由于不知道斑鸠是否完全可信，这个并没有告知她……他只是说，自己有事要去趟远门，让她暂时与蕾拉一组一起行动。
　　乌鲁在这几日之内，虽然又有过一次，尝试着要向方杰说明，却终究没有说出口……她不愿意承认自己在这件事上的怯懦，给自己找了个借口――任务期间，让他分心是不合适的。
　　她认为自己应该等到他再来的时候，有了充足的时间，再去告诉他。
　　――他走后，她怀孕的事，先被蕾拉发现了。


第47章 乌鲁的要求
　　谁让她的早孕反应比较严重呢？总是会出现恶心、疲倦、嗜睡、吃不下饭……更重要的是，明明是冰之造型魔导士的她，竟然还畏寒了呢。
　　虽然现在天气进入了冬季，但再怎么说，这也太过于奇怪了。
　　所以，当这个世界的时间过去了四十余日，方杰再度进入的时候，蕾拉将这个告知了他。
　　为了避开斑鸠，蕾拉召唤星灵的地点是在城外的河边。
　　得知消息的方杰呆愣了好一会。
　　蕾拉也知道消息的重大，静静地等着他自己回味……同时，也是想从他的反应中，看看他对待乌鲁怀孕的事实，是什么样的态度。
　　他究竟会不会是个合格的父亲呢？
　　她很想知道。
　　方杰回过神后，先问道：“你确定吗？有去医院检查过吗？我可不想空欢喜一场！”
　　‘欢喜……吗？’蕾拉放下了心，浅笑道：“确定，也有检查过了……到现在，已经有三个月了。”
　　“是吗，那个时候我已经令她……”总算他没有完全昏头，将对少女来说过于下流的词汇说出。干咳了一声掩饰自己那话中带着的意味，却又忍不住看向了蕾拉的腹部。
　　他的眼神让蕾拉退后了一步。
　　“你看哪里？”她侧过了身。因为知道他在想什么，她的心砰砰砰地跳得很快。
　　她想不到的是，“咳，”他蹭了蹭鼻子，竟然真的问了出来，“你有没有也……”
　　“没有！”
　　不等他说完，蕾拉就赶紧截断了他的话。脸上的红晕压不下去，她也不跟他说一声，就朝着回城的方向走去。
　　结果，他又跑着追了上来，“没有早孕反应也不能说没有，你有去检查过吗？”
　　蕾拉走得已经不能更快了。饶是她平时能平静地对待一切，终究是少女的心性，让她顶不住他这样被她认为是没羞没臊的话。
　　她将红透的脸扭在看不到他的一边，半天不理他。
　　直到他不死心地再度追问时，才终于低低地道：“我有自己测试……总之，你别问了。”
　　他都不想想，才16岁的她，怎么好意思去医院检查？
　　‘笨蛋！’蕾拉忍不住埋怨他。
　　“这样啊……”他回答的时候，语气中有明显的失望，让蕾拉的心绪十分地复杂。
　　两人在这之后，默契地没有再提这个，而是将话题重新绕回到了乌鲁怀孕的这点上。
　　“对于怀孕，你知道乌鲁姐的态度是什么吗？”方杰小心地问。
　　按照蕾拉的说法，是在一个多月前，她就知道乌鲁怀孕的事了……乌鲁知道得更早。然而却没有打掉孩子，能充分说明，乌鲁想生下来。
　　他更想知道，在怀孕的现在，乌鲁对于他的态度。
　　“知道，不过，我不能告诉你。”蕾拉认真地道：“这是需要你与乌鲁姐面对面自己说的……她也想自己跟你谈。”
　　“我明白了。”方杰的表情也认真了下来。
　　“另外，”蕾拉道：“有件事要跟你商量……乌鲁姐怀孕了，不能让她一个人住；斑鸠在你不在的时候，是睡你的房间，可是她毕竟是女孩子，不能跟你睡一起……尤其是在乌鲁姐怀孕期间里！所以，我想重新租下一个更大的，适合四人居住的房子。最近有看好了一个，你不反对的话，明天我就去租下来。”
　　“当然不会反对，这样最好了。蕾拉，有你在身边，可是让我省了不少的麻烦啊。”方杰凝望着蕾拉。
　　那眼神中包含着的异样情愫，让蕾拉慌张地移开了视线。
　　“我可不只是为了你，也是为了乌鲁姐。”她低低地解释了一句。
　　不久后，两人回到了他们租住的房子那里……知道他今晚会来，乌鲁便也来了。她还为他做了一桌子菜。
　　方杰进门的时候，就在客厅内的乌鲁，向他温和地笑了笑。然后，她说声‘蕾拉，借用你的卧室’，就先去了那里。
　　过了数分钟，他也进来了……乌鲁猜测，他可能是利用这几分钟，安抚了斑鸠那孩子。
　　等他关上门，乌鲁向他看去时，少有地在他身上看到了局促。对于现在将要谈到的事，他感到紧张……知道这点，就足以令乌鲁稍稍地开心。
　　因为她同样紧张。
　　只不过，毕竟是有了一个多月的心理准备时间，她比他要稍好一些。
　　率先开口道：“如果不是在蕾拉那里先害羞过了，我恐怕没法这么坦率地面对你。”顿了一顿，“我怀孕了，是你的孩子。”
　　她的脸红了起来。
　　自然地低下头掩饰羞涩，同时，抚`摸着自己的腹部时，表情柔和得美丽极了。
　　方杰看得呆呆地……他从来没有见过这样的乌鲁。
　　可是，他知道自己不能发呆，就迫使自己反应了起来。
　　因为之前没有经历过，他其实不知道怎么样的反应最好。所以，他是来到了乌鲁的面前，蹲下来，拉住了她的手。
　　“我……”
　　刚说出一个字，被乌鲁以另一只手的手指，压住了嘴唇。
　　“先听我说，”知道他肯定会说想要负责啊什么地，她必须先说，“我会生下孩子，我是母亲，你是父亲，除此外，我不会嫁给你……你明白吗？”
　　方杰摇了摇头……乌鲁的手指依旧没有移开，依旧不让他说话。
　　她将手从他的手中抽出，双手捧住了他的脸，甚至温柔地以额头贴在了他的头上。
　　“别反驳我！这是我想了一个多月的答案，对我们三人来说是最好的。当然了，我不是没有别的要求。作为孩子的父亲，你该履行的责任一个都不能少……做得到吧？”
　　“做得到。”
　　说出这三个字的方杰，有种负疚感。就在来的路上，他还在想着蕾拉，然而乌鲁却在替他考虑着。他将双手贴在了乌鲁的手背上，暗暗发誓要加倍对她与她肚子里的孩子好……


第48章 时间的局限
　　蕾拉在签订房屋租赁协议的时候，带着方杰去了一次。那是个有着两层的独立小楼，还附带着院子，月租金是50万J。
　　方杰他们上次三人一起做的任务是200万J，再加上之前的累积……蕾拉一口气交了半年份的，被房东便宜了20万J……也就是280万J。
　　现在是除了乌鲁以前积攒的外，他与蕾拉两人手中持有的金额已经不多了。
　　尽管乌鲁将自己的账户交到了他的手中，让他任意使用，他却没打算去动。
　　在搬家结束后，他又开始接受委托……带着斑鸠一起去，路上一边练习蕾拉所教的精神力锻炼法，还一边跟着斑鸠学习无月流的剑术。
　　乌鲁仍旧是负责主持分会的运作，不再外出进行委托……方杰与蕾拉也都不允许她去。
　　考虑到乌鲁需要方杰的陪伴，每隔一次委托，蕾拉就与方杰替换。由她与斑鸠去执行任务，而方杰在家照顾乌鲁。
　　每当这时候，哪怕是乌鲁反对，方杰都会耍着赖地与她一起睡。
　　怀孕四个月半的时候，又到了他该回去的时候，他却留了下来多陪伴了她几日……那几天，乌鲁高兴得自己都没察觉到……是在他回那边后，产生020了心理落差，才体会出来了。
　　她告诫自己不能忘记了最初的决定，不能过度去要求他做什么。
　　然而，当他提前回来的时候，过度高兴甚至激动，她稍稍放`纵了他的小动作，以至于被他成功引`诱……与他又有了一次。
　　那之后再有，似乎就变得自然……却终于在某一天，被蕾拉给发现了。
　　乌鲁也是在那时候才知道，这名柔柔的少女，能够温柔的笑着让你觉得压力很大。
　　一通说教的结果就是，蕾拉允许他们睡在一起，却禁止他们再那样。
　　与之相对的，方杰开始打蕾拉的主意了。
　　说什么‘睡在一起却什么都不能做，很难受的’，把蕾拉给半推半就了。
　　也是在这个时期，乌鲁的肚子大到了掩饰不住，分会的大家都知道她怀着方杰的孩子。
　　七个半月平安地过去，又是一段时间的间隔，到了九个月时他又回来了……乌鲁感到庆幸，最后的一个月，他能一直陪伴在她的身边。
　　十月了，整整地怀胎十月。
　　从秋季跨越冬季，到了夏季。
　　饶是乌鲁一向认为自己的体力不弱，最后的一个月大着肚子走路，也变得困难起来。
　　这时候，她就喜欢被他扶着，依偎着他，一起在院子里散步、晒太阳。一起走到公会，让那些起哄的家伙们羡慕死。
　　由于他比较年少……明明来这个世界一年了，他那张脸却一点都没有成长，不知是不是他的时间是跟着另一个世界的缘故。总之，走在一起的时候，她还是蛮害羞的。
　　不过，更多的是幸福。
　　即使没结婚，也能享受到作为女人的幸福，她真的觉得自己很幸运。
　　而接下来，当孩子出生的时候，她真的觉得自己的人生完美了……
　　****《无限取代》的支持线****
　　医院的产房外，坐在椅子上的方杰，十指交叉紧紧地攥在一起。
　　那面无表情的脸上，似乎什么都没想。然而脑海中的翻腾，骤急如狂风暴雨大作的怒涛……他所散发出来的氛围，让同样在这里等着的蕾拉、斑鸠，也能感觉到他的紧张。
　　紧张！
　　那是自从知道自己竟然能复活死人的那一刻，就从他的身上消失了的东西。此刻不知道为什么，又突然一阵阵地奔袭了过来。
　　甚至到底在紧张着什么，他也弄不清楚。
　　越是弄不清楚，就越是想要想明白……他在这一刻，发现自己意外地容易钻牛角尖……可是，越是想要想明白，却越是抓不到头绪。
　　就这么无限循环死循环到了现在。
　　不知道时间过了多久，不知道乌鲁怎么样了。好像听到开关门的声音以及有人在叫自己。
　　但是因为陷入思绪之中，连反应的意识都没有。
　　直到，蕾拉推了推他。
　　方杰木然地望向蕾拉，让蕾拉失笑着摇了摇头。
　　“生了。”她说，“是个女孩子，很健康，母女都很平安。”
　　方杰的眼睛眨动了一下，回过了神来，也突然明白了自己从刚才开始都在紧张什么。
　　无论时间魔法有多强大，时间能够恢复到什么地步。可是，如果一个生命`根本连开始都没有的话，就算他有再强大的力量，也将无能为力。
　　不过现在，他总算可以松一口气了。
　　――已经诞生的生命，将纳入时间的保护之下！
　　眼见产房的门口，还有名护士在等着自己。方杰连忙起身，跟着护士走入了产房。
　　首先看到的是躺在产床上的乌鲁。听护士说，生下孩子的时候，她还醒着的。大概是因为太过于疲倦，暂时睡过去了吧。
　　护士将包裹好的婴儿，递到了他的面前。
　　“会抱吗？”她轻声问。
　　“……会。”方杰的手有点颤`抖……那跟当初抱抚子，是一种截然不同的心绪。
　　即使知道自己的抱法不会弄伤这个孩子，即使知道就算是伤了，也能治好她……却依旧害怕自己弄伤她。
　　从护士的手中接过，体会她在自己手中的份量。扼制不住内心的激动，用脸颊贴近到她小小的脸颊上。
　　不自觉地就会笑出来。
　　从皮肤的接触点接收到的温度，给了他一种实感。
　　这是我的孩子啊。
　　乌鲁在这时醒了过来，“孩子……”还有点迷糊时，就已经在左右扭头找寻孩子。
　　“乌鲁姐，她在这里。”方杰连忙抱着婴儿来到了她的身边。
　　斜置的产床让乌鲁能轻易地抱住孩子。
　　“多么地小啊，但是……”
　　她一边流着眼泪，一边充满呵护地拥紧婴儿……


第49章 女儿乌鲁蒂亚
　　哈尔克吉尼亚大陆仅仅7天的时间，伊修加尔就过去了21个月。
　　这种时间比例，让方杰不得不将重心暂时放在了伊修加尔这边……因为在哈尔克吉尼亚大陆那边，只要稍微逗留得久一点，就可能错过了伊修加尔这边的什么。
　　尤其是在孩子成长的阶段里。
　　乌鲁生下的孩子被取名为乌鲁蒂亚，再有三个月她就满两岁了。
　　可是，却存在着一个问题――每隔一段时间，乌鲁蒂亚都会出现发烧的症状。
　　随着年龄的增长，这个问题显得越来越明显。
　　起初，方杰与乌鲁都以为乌鲁蒂亚只是单纯地、身体较寻常孩子虚弱。想着只要得到了良好的治疗，两人再尽心地照顾她，她的身体也一定能够健康起来的。
　　但，不管去哪里的医院，都被告知无法确诊出病因。
　　这让他们头疼不已。
　　方杰的时间魔法在乌鲁蒂亚身上也无法起到效果。因为从出生开始就经常会出现发热，他总不能使用时间恢复力，将乌鲁蒂亚重新恢复到出生之前~吧。
　　这一天，乌鲁蒂亚再-度发病。
　　方杰在房间里陪着她。能看到她的双腮有不正常的红色，呼吸显得十分困难。
　　方杰将她小小的身子爱怜地搂在怀里。为她读着故事书，以此来分散她的注意力，希望这样能减轻她的痛苦……他也只能做到这种程度了。
　　这么过了两个小时后，乌鲁蒂亚睡着了过去。
　　方杰也因此松了一口气。
　　这时，房间的门被推开，乌鲁走了进来。
　　方杰在唇边对她竖了下食指。
　　乌鲁会意地点了点头。来到床边坐下，以暖热的手心，轻轻抚`摸女儿的脸颊。
　　“阿杰，这里交给我，你去蕾拉那里吧。”她小声地道。
　　方杰并没有推辞这个提议……蕾拉现在已经有了八个月的身孕，也是需要他的时候。
　　他俯身在乌鲁蒂亚的脸颊上亲了一下，走出了房间。
　　门外是客厅，蕾拉的卧室在跨过客厅的另一面。除此外，这个被方杰买了下来的房子里目前还有的，是斑鸠的房间与空置的两间房……没有方杰单独的房间。
　　原因很简单，他通常都是谁在乌鲁或者蕾拉那边。
　　轻轻敲了敲门，让蕾拉有了心理准备。推开门时，能看到蕾拉穿着睡裙坐靠在双人床上。
　　她从脸颊上取下了一个眼镜……这个眼镜是一个魔法道具，叫做风咏的眼镜。因为方杰买下的是最高品质，它能提高阅读速度32倍……她的身上盖着薄被，薄被上放着一本厚厚的书。
　　看到是方杰，她向方杰投以温柔的笑。
　　方杰则是责备，“说过的吧，不可以让自己太疲累。”
　　32倍的阅读速度固然是高效，也容易快速让人疲倦。
　　因为有怀疑，会不会乌鲁蒂亚的情况，是乌鲁在怀孕期间产生的不良影响。在蕾拉怀孕之后，方杰对于这方面的控制与要求可是严格了数倍。
　　他走向蕾拉，作势要将眼镜与书籍没收。
　　往常，蕾拉知道他的心思，是绝不会违逆他的……今天却例外了。
　　“等一下，我有个事情要跟你说。”蕾拉拦住了他。
　　她脸上的神色很认真，让方杰决定暂时听听她怎么说。
　　“我在想，”蕾拉有点迟疑地道：“那孩子，乌鲁蒂亚会不会是因为生来魔力太强了，以至于身体承受不了……才会总是出现发热的状况呢。”
　　方杰一呆，“你看书是因为乌鲁蒂亚……”
　　他不知道该怎么表达自己现在的心情，凝望着她无法移开视线。
　　蕾拉白了他一眼，“是你的孩子，也就是我的孩子，我怎么可能不关心。何况……”
　　她抚`摸了下自己那已经明显隆起来的肚子……如果说不担心生下来的孩子也出现乌鲁蒂亚的情况，那是假的。
　　方杰坐上了床，拥住了她的腰，安慰道：“没事，都会解决的。”顿了一顿，“魔力过剩以至于身体承受不了吗……真的会有这样的情况？”
　　“不是查不出病因吗？我也只是有所怀疑，想要从我们哈特菲利亚家的记录中找找看，有没有什么针对性的解决方法。如果找到了，就能尝试一下……能对那孩子有帮助就好了。”蕾拉叹息着道。
　　“星灵魔法呢？”方杰道：“召唤星灵后，星灵的存在是每时每秒都会消耗召唤者的魔力的。只要合理安排星灵出现的日期，就能使得那孩子的魔力维持在对身体没有影响的范围之下吧？”
　　蕾拉苦笑了起来。
　　“阿杰，实际上并不是谁拿到钥匙都能召唤出星灵的……你竟然能在对星灵魔法没有任何了解的情况下，召唤出黄道十二宫的星灵，绝对是绝无仅有的特例。”
　　她的意思是，乌鲁蒂亚要想召唤出星灵，也必须经过一段时间的学习。但就目前来说，这是不可能的……还不到两岁的她，怎么可能学习魔法。
　　“这样啊……”方杰的眉头稍皱了一下，看向了蕾拉手中的书，“那就由我……”
　　他的话还没说完，房间内响起第三个人的声音。
　　“Master，关于这个，我这里有一套解决方案。”是魔导器的AI。
　　AI已经具备了人类一般的思维。之前之所以没有发现乌鲁蒂亚的问题，是因为在米德切尔达，并没有天生魔力过高会对身体产生影响的例子……至少它的记忆中没有。
　　“真的吗？”方杰立刻道：“快点说。”
　　“是制作使魔！”AI道：“与哈尔克吉尼亚大陆不同，米德式的使魔，不是通过召唤得到的……当然也有召唤的情况，但多数是魔导师自己制作的。以死亡后的动物作为母体，包括制作人造的灵魂，以及将人造的灵魂植入母体内两个部分……是可以由旁人帮助完成的！”
　　最后的这句最是关键。
　　旁人帮助，即代表方杰能帮助乌鲁蒂亚制作使魔。


第50章 使魔制作
　　这种米德式使魔，能一直陪伴在主人的身边。其必须依靠主人的魔力才能存在――通过契约，能将主人体内的一定魔力，一直分到使魔那边。
　　也就是说，只要在契约这里固定好，使魔并不会额外消耗那‘一定量’以上的魔力。
　　但因为会占据主人的魔力，等于是削弱主人的力量，魔力不高的魔导士不会这么做。
　　对于乌鲁蒂亚的情况却十分合适……假如她真的是因为魔力对身体产生了影响的话。
　　不管怎么样，方杰决定要实施制造计划。
　　他先经过了三个月的研究，做到了心中有底。也与乌鲁交换了意见，然后开始尝试。
　　嘛，因为毕竟是要制作给乌鲁蒂亚的，至少也要制造出她喜欢的才行。
　　这一天是乌鲁蒂亚的两岁生日，方杰家的客厅里，就出现了这样的一幕。
　　乌鲁蒂亚坐在乌鲁的腿上。这对母女的旁边是蕾拉母女……蕾拉也生了个女儿，取名为露西，还处于怀抱的婴儿状态。
　　方杰与斑鸠坐在两对母女的对面，他正将三张插画举在手中。
　　“那，乌鲁蒂亚，喜欢猫咪呢、狗狗呢、还是兔兔？如果需要爸爸的参考意见的话，爸爸觉得猫咪比较可爱哟。”
　　他将‘喵’地卖萌中的猫咪插画，举得稍微靠前了一些。
　　“不要试图诱导乌鲁蒂亚。”乌鲁指明方杰不良的用心。
　　听说，使魔是能够化作人形的……猫咪就是猫耳娘什么的，兔兔就是兔娘什么的。
　　这两种生物是女人的敌人。
　　相比起来，狗狗的评价就比较好。忠诚象征的狗狗，就算是化作犬耳娘，应该也不会营造出什么对幼儿的教育不好的状况。
　　所以，“乌鲁蒂亚不是想要养只小狗狗吗？”乌鲁小声对女儿道：“选择狗狗就可以了哟。”
　　“喂！”
　　方杰瞪向了她……我是诱导的话，你那算什么？简直是教唆啊教唆！
　　乌鲁则回以‘不会让你得逞的，休想借女儿满足自己变态的嗜好’的眼神。
　　两人像是龙与虎一样互不相让着。
　　乌鲁蒂亚仰着小脑袋望着妈妈，又望向了对面的爸爸，还看了眼侧面的蕾拉阿姨与爸爸旁边的斑鸠姐姐。
　　“兔兔……不可以吗？”小声地问。
　　不是猫咪也不是狗狗，使得她不是太自信，不知道爸爸妈妈会不会不高兴。
　　“当然可以了。”方杰首先道……马上就将猫咪与狗狗的插画放下，并且让作为‘助手’的斑鸠递过来了一叠插画，“这里的全都是兔兔哟……觉得哪一只兔兔最漂亮呢？爸爸会为你找来的哟。”
　　“妈妈……”乌鲁蒂亚先叫了乌鲁一声。
　　乌鲁含笑对她点了下头，“要到爸爸那边去吗？”
　　乌鲁蒂亚大大地点了点头。
　　乌鲁便将她放下了地。两岁大留着短发的女孩，绕过了茶几，来到了方杰的腿边，被他抱到了腿上坐着。
　　他一边将一张张的插画拿到乌鲁蒂亚的面前让她看，并对她说：“这个呢，就当作是乌鲁蒂亚三岁的礼物，爸爸一定会在那时候为你准备好。”
　　“真的吗？”刚刚得到了两岁的生日礼物，又可以预约三岁的……乌鲁蒂亚开心极了。
　　而她洋溢着快乐的笑脸，让方杰心酸之余重重地点头。
　　他将她搂紧，贴在自己的脸颊上，‘再忍耐一年，宝贝，只要再忍耐一年！’
　　乌鲁看着他们的目光中泛起了水花。为了避免被女儿看到，偏开了头……
　　****《无限取代》的支持线****
　　接下来的一年里，由斑鸠找来了符合乌鲁蒂亚喜好的使魔母体……这个暂时被乌鲁以冰冻储存了起来。
　　方杰则持续尝试构筑人工灵魂、学习刻画制造使魔必要的魔法阵。
　　构筑人工灵魂的这部分，还包括了为使魔选定形象……有一段时间，方杰会抱着乌鲁蒂亚，与她一起画画。
　　可以说，使魔的幼年形象，就是乌鲁蒂亚自己画了后，被方杰稍微修改了的。
　　而成年版的嘛，咳，乌鲁蒂亚也总是要长大的吧。也不能等她长大了以后，身边还跟着个小女孩吧？
　　瞒着乌鲁她们，方杰制作了一个十分符合他喜好的成年版兔女郎形象。
　　这个被敲定下来后，又将年龄段细化……使魔终究不可能真的跟着主人一起从小长到大，方杰便以每两岁为一个阶段，制作一个过渡形象。
　　他为了乌鲁蒂亚可谓是煞费苦心，甚至还会根据各个年龄段的形象，稍微地改变使魔的性格。
　　这部分全部完成后，接下来就是测试对乌鲁蒂亚有影响的魔力极限是多少。务求使得使魔得到最大的力量，又不会妨害到成长起来的乌鲁蒂亚使用魔力。
　　许下的承诺是一年，他实际的研究时间，却是普通人的三倍。整整一年的时间，没有进行过真正意义上的睡眠……哪怕是陪伴乌鲁、蕾拉睡觉时，也是以假寐的形式，在脑海中进行着学习、运算……
　　终于，功夫不负有心人，在自己乌鲁蒂亚三岁生日那天，他将一家人带到了地下室。
　　地下室的地面上，绘制有两个魔法阵。
　　一个魔法阵是人工灵魂植入，一个用于主从契约。
　　人工灵魂的植入已经完成了。在这个魔法阵的上方，悬浮着一个发光的卵状物，内里就是使魔。
　　方杰让乌鲁蒂亚站在主从契约魔法阵上。
　　两个魔法阵建立有看不见的链接。
　　由他来操作，将乌鲁蒂亚的魔力通过链接引导入卵状物，为人工灵魂注入生命力。同时，写下他希望使魔完成的契约。
　　包括保护乌鲁蒂亚、陪伴乌鲁蒂亚两个主体部分。
　　契约以刻纹的形式融入到卵状物中。当乌鲁蒂亚的魔力输入到指定值时，卵状物的表层龟裂出纹路。发出玻璃破碎一般的声响后，内部小小的兔子在光芒下化作了有着一对兔耳的女童。
　　兔子是白色的毛、黑色的兔眼与兔耳，所以女童也是黑色的兔耳。
　　不过，不知道是不适应这种形态还是别的原因……人形很快又恢复到动物形态。
　　落到地面的小兔子左右看了看，朝着乌鲁蒂亚跑去。用毛绒绒的身体磨蹭着乌鲁蒂亚的脚脖子。那大概很痒吧，让乌鲁蒂亚发出了咯咯咯的开心笑声，将它抱了起来。
　　方杰对等在一边的乌鲁点了下头。
　　后者连忙跑入魔法阵，“乌鲁蒂亚，你有没有感觉2.2怎么样？”蹲在地上小心地问。
　　“嗯？”乌鲁蒂亚侧着头，“怎么样是什么，乌鲁蒂亚不懂。不过，很舒服。”
　　如果她会表达，就会说，‘好像一直以来压`在身上的什么突然消失不见了一样，整个身体都变得轻快了。’
　　但是乌鲁理解了女儿简单的话语，“谢天谢地。”她将女儿一把拥入了怀里，忍不住流出了眼泪，‘我苦命的女儿终于摆脱了厄运……’
　　“太好了呢。”蕾拉抱着露西来到方杰身边，“乌鲁姐终于可以放下心了。”她的眼角也有泪滴……那是为乌鲁母女高兴的眼泪。
　　其实还应该观察一段时间的，以便确定是不是真的是魔力过高引起的不适！但方杰不至于在这个时候，给女人们泼冷水。
　　他看着乌鲁蒂亚变得比起刚才要红润起来的小脸，也充满了期待。


第51章 时间沙漏与螺旋星云2
　　乌鲁蒂亚真的健康起来了。
　　三个月的时间，没有任何再发热的征兆。她会与被她取名为‘黑兔’的小兔子，在庭院内一起奔跑一起玩耍，累了还会一起睡觉……形影不离。
　　黑兔目前每天还只有三个小时能化为人形。其它时间为了避免过度消耗魔力，是以兔子形态存在……她现在的人形虽然是如同乌鲁蒂亚一般大小的孩子，思维也偏向于孩子，作为使魔该有的‘本能’已经被方杰赋予了。
　　方杰是真的安下了心。
　　已经放下了的修炼，他觉得应该重新提上日程了。
　　顺带一说，因为乌鲁蒂亚的身体状况，自她出生之后，为了更好地照顾她，乌鲁首先辞去了蛇姬之鳞分会会长的职务。尔后，当蕾拉怀孕了时，方杰与她、乌鲁、斑鸠，四人一起退出了蛇姬之鳞。
　　方杰的家建立在一座小丘上……蕾拉出身的哈特菲24利亚家有着更好的房子，但，考虑到乌鲁的感受，方杰并没有同意去那边住。
　　他将小丘以及小丘附近的原野一起买下。找来了芭露歌，两人一起将小丘的内部好好地改造了一番。再被他施加以土系统的固定魔法，哪怕他们并不专业，也不必担心安全问题。
　　如今，他就处于地下室的其中一间里――它虽在地下，却是从小丘的侧面打开了一个窗户……阳光能够照入，风能够吹入，方杰盘着膝坐在面向窗户的石台上。
　　他的旁边，放置着卡片状的黑色魔导器。
　　“Master的魔力量已经达到了米德式的A`级程度，您的实战能力更是在此之上。遗憾的是，AI已经不能为您提供更多可以学习的魔法了。”AI说道。
　　“这个不要紧……我现在可以学习的有哈尔克吉尼亚大陆那边的四系统魔法、乌鲁的冰之造型魔法，以及斑鸠教我的无月流剑技……已经很多了，贪多嚼不烂啊！我要先把这些修到顶点。”方杰道。
　　“那，AI会为您继续提供辅助。”它这么说完，暂时沉默下来。
　　方杰闭上了眼睛……他坐在这里除了理清楚目前的状态外，还有一个目的。
　　他打算尝试构筑新的时间沙漏，以便储存自己每日可以比起别的魔导士回复更多的那部分魔力。
　　在脑海中回想着时间沙漏与螺旋星云的画面，意识成功地进入到了那个未知的空间……然后呆住了。
　　真是很久没有来过了，以至于出现的变化，他竟然一点都不知道。
　　在庞大的时间沙漏的旁边，竟然又有了一个新的物体――它呈现半透明的圆柱形，内部是银金色的液态物质。
　　在这个柱体的中央部分，也有一个数字刻度，显示的是24000:18:30。
　　末尾的30，正在往上以1为单位增加着。
　　反观时间沙漏，上面的数字反而正处于停滞状态。
　　方杰联想到自己在这个世界没有增加身体年龄，以及进入这个世界的总时间……1000个日夜……就明白了这个圆柱的存在意义。
　　‘原来，处于这个世界的时间，记录在了那里啊。不过，为什么不是沙子，而是液态？’
　　圆柱也处于螺旋星云之上。
　　想到了一个可能性的方杰，退出这个空间，施放了一次魔法。消耗掉一定的魔力后，再度进入这个空间，使用圆柱透过螺旋星云，朝着自己补充魔力。
　　结果，圆柱流逝同样的时间补充的魔力，比起沙漏流逝的时间补充的魔力量要少。
　　大概是九十分之一的程度！
　　这证实了他的推测。
　　‘不是正好的九十分之一，是因为我之前经过的几个世界，与这里的时间比例，并非是完全的1:90吧。’
　　他在这里蹲了下来。
　　‘以目前的情况来看，我的身体上的魔力，与这里的沙漏、圆柱体，都是需要经过螺旋星云才能产生联系……虽然能直接使用沙漏、圆柱体的刻度，却会给身体带来负担。’
　　这样的话……直接将魔力输入到螺旋星云内，会怎么样呢？
　　方杰将两只手摁了下去。
　　到将体内的魔力全都输出后，螺旋星云的一角，矗立起了一个小型的液柱。
　　这令他高兴了起来。
　　魔力是能够储存在这里的。证明了这一点，他就从这里退出。先是调用念动之核，加速魔力的恢复。等到恢复到一定量后，又改为锻炼精神力增加魔力上限的方式。
　　从这一天开始，方杰每天会朝螺旋星云输入两次魔力，将之储存起来。剩下的时间，陪伴女儿、女人，以及练习剑技、魔法……非常充实地度过着每一天。
　　两个女儿也健683康地长大了。乌鲁蒂亚8岁，露西5岁了……可是，方杰的外表，看起来还是当初的16岁。
　　此时，乌鲁的年龄是35岁，蕾拉是25岁。就算是当初比起方杰还小了三岁的斑鸠，也有22岁了……后两女，是完全由青涩的少女变成了丰`腴的少妇。
　　乌鲁得益于方杰的时间魔法，身体维持在29岁到30岁之间。
　　不会变老，让三女对于彼此时间对比的担忧消除……方杰却有个觉得有点不妙的地方。
　　哈尔克吉尼亚大陆再过一个月的时间，伊修加尔这边就是90个月，乌鲁蒂亚就能追上他的年龄……那边过两个月的话，乌鲁蒂亚在外观上都能比他成熟了。
　　再这么下去，哪里还像是父女啊。
　　方杰心想，至少也要保证自己像个男人，而不是始终是少年……他将主意打在了螺旋星云与时间沙漏上。
　　既然沙漏上的刻度，能通过螺旋星云转化为魔力。
　　那么，反过来呢？魔力能否转化为刻度呢？
　　他决定趁着女儿还小，先来尝试一下。


第52章 预言
　　还是时间沙漏与螺旋星云的空间。
　　目前，圆柱上的刻度是45900，单位是小时。
　　方杰以意念，一次从圆柱上调度了10000个小时，将之朝着沙漏填充了过去。
　　这股庞大的能量，换算到米德式的魔力计量的话，数值大约是1700万。其流经的螺旋星云发出了微弱的光芒，简直真的化作了天上的银河一般。
　　沙漏上的时间刻度从末尾的秒的部分，开始疯狂地向上飞涨。带动分、又进入到时……沙漏的总刻度近位111个小时。
　　沙漏刻度的增加，就代表了他的年龄的增长。
　　看到这个办得到，让他差点立刻将所有储存的魔力全都填充进去。
　　那能让他增加八个月的年龄！
　　只要在接下来继续灌输魔力，就能迈入成年。
　　但，事情并没有像他想的那样发展――沙漏上增加的刻度，从秒的部分开始，在填充结束后的即时，一秒一秒地减少了。
　　这让方杰的大脑一下子冷却下来。
　　他呆滞了数秒。
　　‘什么啊，原来不能这样啊。’
　　感到非常地遗憾……为了避免继续损失，就想再将填充的刻度重新补回到圆柱体上。
　　异常，在这时出现了。
　　脑海中猛然间跳出一个画面，是乌鲁！他看到乌鲁的右半边脸，出现了像是冰块等固体上才会有的裂纹……右边的那只眼睛也不是平常的颜色，而是褪色的白。
　　尽管她的唇角含着笑意，这，仍旧是吓了方杰一跳。
　　吃惊的他眨动了下眼睛，那画面就消失不见。
　　紧接着，新的画面，一个接一个地不断出现。
　　燃烧的村庄、哭泣的头上绑着白色蝴蝶结发夹的黑发女童；
　　摇摇欲坠的蕾拉；
　　……
　　最后，是从天空展开的巨大的魔法阵中，射出的光柱。
　　光柱似乎就是朝着他而去的。
　　由于这个画面太过于逼真，体味到那可怕的力量，他不自觉地抬了下手。
　　这么一动之间，画面全都消失了，而他还在意识空间内。
　　回过神来后，能感觉到本来是意识体的自己，额头竟然有了汗水……一摸之下十分地冰凉。
　　是冷汗啊，多久没有过了？
　　他捏着眉心甩了甩头，“那是……什么？”不快地自语着。
　　这里是意识空间内，当然不可能有谁回答他。又等了一会，什么也没有再出现。
　　方杰的注意力回到了之前想要做的事情上……当他看向时间沙漏的时候呆住了。
　　沙漏上的刻度已经停止！
　　刚才补充上去的111个小时，全都消失不见？
　　那可是111个小时啊！一秒一秒地跳动，等于是说，自己要在意识空间里待上四天多，它才能全都跳完……然而从刚才到现在，有过去那么久吗？
　　方杰的体感……这么说可能有点奇怪，这里明明是意识空间……总之是，他感觉到也就只是过去了几秒钟才对。
　　能证实这一点的是……圆柱体上的刻度变化。从将刻度一下减少了10000个小时开始，到现在，总共才增加了几分钟的时间。
　　方杰呆住了，‘那些画面……消耗了我1700万的魔力？’
　　那是现在身体魔力量的28倍！
　　这个事实，让他重新回想起那些画面……开始重视起来。
　　‘乌鲁、蕾拉……那个女孩又是谁啊？难道会是我的第三个女儿？’
　　如果要给那些画面，找一个合理的解释的话……结合自身的时间能力，只能是，一次充入的魔力量触发了未来的时间线，产生了预言的效果。
　　假如因此能救下乌鲁、蕾拉的话，别说1700万，就算是一亿七千万，他也不会有一点可惜。
　　乌鲁与蕾拉都在他的身边，只要他自己多加注意，就能保护下来。
　　问题就是那个女孩了……看样子应该与他有关系，但，他根本不知道她在哪里、是谁。
　　依靠女孩的画面是处于乌鲁、蕾拉的画面的中间的这点，本来是可以从乌鲁、蕾拉的外貌变化，做出大概的时间推测的。
　　只是……他抚住了额头。
　　时间能力让她们，根本与现在看起来没有变化啊。
　　‘就算是现在突然跟她们说，要暂时停下对她们使用时间能力。画面里的未来，如果是几年之内发生的，她们的外貌也不可能有足够我分辨的变化。’
　　这样子，就等于是没有线索。
　　方杰垂下了头，‘只能走一步看一步了……乌鲁的发生在最前面。’
　　这个还没有发生，就还有时间。
　　方杰从意识空间里退了出去。
　　他先是拿出了图画纸，打算将所有看到的画面，全都根据记忆，绘制出来……画到女孩的那一张时，‘等一下，既然有了画像，就不是完全没有线索了……’
　　可以寻人启事……
　　将所有的图画，都录制到魔导器的AI之中。因为在地下室待得时间也够久了，方杰拿着前三个画面的绘纸，离开了这里。
　　来到楼上的客厅，马上就有两个小女孩喊着‘爸爸’跑到了他的面前。
　　她们的母亲，一个靠在通往别的房间的门框边，一个坐在沙发处编织着毛衣。
　　房间内还有穿着洛丽塔洋服的兔耳女孩，以及依旧是和服的斑鸠。
　　四女以守望的眼神望着这边。
　　黑色短发、个子较高的是乌鲁蒂亚。
　　她摆出造型魔法的姿势，“爸爸，你看你看……”魔力发动时，她露出认真的小脸。等过了一会再松开手后，手上出现了一个薄薄的冰片……是他的平面肖像。
　　肖像的眉`眼之间有股惟妙惟肖感，才八岁就能精细控制到这种地步，看来有好好努力。
　　“这么快就能做到了……真不错呢。”方杰做出稍微有点夸张的惊讶表情，揉了揉她的头顶……让乌鲁蒂亚在面露舒服的同时又显得得意。


第53章 绝对冰结
　　然后，他又看向了有点腼腆地笑着，将一双小手背在身后的小女儿……露西的头发像蕾拉一样是金色的，穿着白色的小洋裙，将右侧头发的一束侧绑着。
　　平时的她可是很活泼调皮的。
　　“难道，小露西也有东西给爸爸看吗？”他感兴趣地笑着道：“是什么呢？”
　　“没有姐姐的做得好……”露西哎嘿嘿地有点不好意思，然后将一个圆鼓鼓地，比她的小手还大了许多的米饭团子拿了出来，“不过，人家跟斑鸠姐姐学做的……这是第一个哟，想给爸爸吃。爸爸，吃吗？”
　　“嘿哎……”方杰弯下腰，架着她的腋下，将她抱了起来，“啊――”
　　他张开嘴等着。
　　露西笑着将饭团喂到了他的口边，被他咬了一大口。
　　“真好吃呢。”他在露西的脸颊上亲了一下，“也谢谢我的小宝贝……剩下的就放到晚上，给爸爸当晚餐好不好？”
　　“嗯。”露西开心地笑了。
　　方杰将她重新放下了地……小露西跑到了坐在沙发那边织着毛衣的蕾拉身边，打算让蕾拉带着她去厨房放好饭团。
　　“让乌鲁蒂亚与黑兔带着她去吧。放好之后，580到晚餐之前，你们可以去玩一会。”
　　乌鲁蒂亚眨巴着乌溜溜的眼睛，仰望着方杰。
　　先答应下来的是兔耳少女。
　　她甚至举起了一只手，“黑兔会带露酱去的……另外，黑兔知道一个饭团肯定不够您吃，可以由黑兔为您也做一个吗？”
　　一副期待满满的模样，让人不忍拒绝……方杰对她点了下头。
　　“黑兔也会做吗？”露西抱着饭团来到了她的身边。
　　在往外走的时候，“Yes，黑兔也跟着斑鸠大人学过。而且，黑兔喜欢制作料理。”
　　慢于她们，乌鲁蒂亚也走了出去。
　　房间的门关闭……不过，该说是知女莫若母吧？就站在门边的乌鲁，又再度将门拉开。
　　正打算将小耳朵贴在门上的乌鲁蒂亚脸红了起来。在母亲似笑非笑的注视下，连忙跑走了。
　　“真是的，那孩子简直跟你一样……”乌鲁在关上门的时候，宠溺地摇了摇头，“而且啊，跟我学会了造型魔法，却先制作你的肖像……”
　　她向方杰投以嫉妒的眼神。
　　“没有办法啊，是你教的，你肯定知道她能做到什么地步了。就算是制作你的，也得不到你的夸奖……话说，好像你教那孩子的时候，太严格了一点，你自己都没发现吗？”方杰来到沙发边坐下。
　　“会有吗？”乌鲁愣了一下，也走了过来。内心里依旧想着自己的教育方针，却没有再问，而是看了眼方杰手上拿着的纸，“是什么事让你非要避过孩子们？”
　　这种情况在这些年，可不多见。
　　“我刚才……”方杰酝酿着词汇，“你们知道，我有着时间魔法……”他将纸页举了举，“消耗了大量的魔力后，看到了些影像……你们看看吧。”
　　他先就将那三张纸，递给了乌鲁。
　　第一张就是她自己的脸……她看了一眼后，就抬起头看向了他。在他点了头后，才翻开第二张，接着是第三张……在这一张上，让她的嘴半张开。
　　她反复地看了几遍后，递给了身边的斑鸠。斑鸠看了后，又递给了蕾拉。
　　蕾拉已经放下了编织物。一看到乌鲁那张，先就掩住了唇……她们彼此比起自己更关心对方的这种心理，让方杰非常的欣慰。
　　等蕾拉也看完了，“我的记忆是不会出错的，虽然只是一闪而过，我有自信没有记错分毫。画上反映的绝对不会有差……你们，有什么发现吗？”方杰向她们问道。
　　这个主要是问的乌鲁与蕾拉。
　　斑鸠也在紧张地看着她们。
　　乌鲁首先拿起了自己那张，“这如果是敌人的招数造成的话，我不可能知道什么。不过，我自己的也有一招能够有这样的效果……叫做绝对冰结！是将自己的肉`体转化为永不融化的极冰，用来封印敌人的魔法……”
　　她说到这里时，眉头略微皱了一下。
　　方杰敏锐地捕捉到她的表情变化，并在极短的时间内，分析出了她所想的。
　　“既然有那种魔法，敌人的招数造成的影响就不是问题……看来，多半是你自己使用的……”他直视着她的眼睛，“你必须答应我，不许用！”
　　乌鲁苦笑了起来。
　　“我只能答应你，不到万不得已，是不会用的。”
　　方杰的时间能力，应该能够解开绝对冰结……为了不让她将‘万不得已’的范围扩大化，他将这部分隐瞒了下来。
　　他也想到了她所说的情况――比如，家里的谁遇到危险，只有那个魔法能够打倒的时候，她就只能用了。
　　想到最后的那个光束的画面，他暗暗地叹了口气。
　　如果那是攻击，他有着反击它的力量。但，两个那么强大的力量撞击的结果，究竟是一起湮灭了还是将空间破坏了……他不知道啊。
　　方杰对她点了下头，“好吧，我会尽量避免你的万不得已。”白了她一眼。
　　乌鲁的唇角翘了起来……这里还有蕾拉与斑鸠，内心感到幸福，她却克制住了。
　　方杰看向侧面的蕾拉，“你有想到什么吗？”
　　蕾拉摇了摇头，“看样子只是脱力了……身上就连衣服都没有脏污，不像是在战斗中。”
　　有他的时间能力的保证，也不像是会以那样的状态死亡。
　　她实在是想不出来。
　　“没关系，”方杰安慰地拉过她的手，拍了拍手背，“如果我没有猜错，这三张图按照顺序是乌鲁这边的先发生，然后是女孩的，然后才是你的……在那之前，我们再看看。”
　　“那，那个女孩呢？”斑鸠这时问道。
　　“这个的话……”方杰在她们每一个人的脸上都看了看，“你们最近，有谁感觉到自己怀孕了吗？”
　　正在望着他的三女……要么暗啐他一口不正经，要么脸红着扭开了头。
　　直接这么问，不等于是说，他最近都有对她们做那种事吗？
　　笨蛋！


第54章 徒弟
　　眼见女人们的反应，方杰从一本正经的表情中脱出……反应了过来。
　　咳，他有点尴尬道：“这是……很重要的问题。确定不是我们的孩子的话，调查的主要方向就会放到外部。”
　　三个女人想到了绘图上的画面，在周围都是大火的环境中哭泣着的无助幼女……她们中的两个已为人母，都有着自己的女儿；另一个虽然因为年轻还没有想过生育，却并没有任何想要放弃生育的打算……斑鸠平常非常宠乌鲁蒂亚与露西的。
　　“我这里没有感觉。”她第一个~回答道。
　　乌鲁与蕾拉也都摇了摇头。
　　“那，你们有从她的脸上看出哪里像我或者你们的谁吗？”方杰又问。
　　这一次，她们三个就有点犹豫了。
　　“虽然乌鲁蒂亚比较像我，露西像蕾拉……”乌鲁道：“也不见得孩子就会与父母有相似的长相吧？”
　　她这么说，方杰这里的结论就是，还是不能完全排除可能性啊。
　　他摸着下巴想了想，“嗯，不管怎么说，我们再继续努力试试看吧。”
　　一个抱枕被从乌鲁那边丢过来，砸到了他的脸上。
　　乌鲁闭着眼睛一副不堪回首、额头跳着青筋的、又羞又气的表情。
　　“真亏你能那么严肃地不正经！”
　　越大越是没羞啊，那家伙！
　　蕾拉苦笑着，斑鸠却有点犹豫……
　　这之后的一段时间，不管主动还是被动，总之是造`人工程风风火火地秘密执行了起来。
　　这是家庭内部的。
　　对外，由于甚至不知道那个女孩身处的地点，只能对整个伊修加尔大陆进行全面调查……这除了耗财耗时耗力外，还有个难点。
　　因为不知道女孩的‘画面’会发生在什么时间，就不知道女孩现在的真正年龄……她甚至真可能还没有出生；或者太小了，以至于无法让人与画像联系起来。
　　总之，半年的时间，无论是登录报纸、杂志，还是派遣雇佣私家侦探，都没有任何的消息回报。
　　这令方杰有点暗暗着急。但想着，乌鲁这边的‘意外’还没有出现，女孩那里应该还没有问题，他暂时没有使用进一步‘预言’的最终手段。
　　这一天，方杰布置在住家周边的私人土地外的结界被触动了。
　　通过对方透过结界时的感觉，判断出竟然是个孩子，方杰就没有离家迎敌。而是在对方走到了家门附近时，才走了出去。
　　那个孩子有着银灰色的刺猬头，背上背着一根古老的魔法杖。与乌鲁蒂亚的年龄差不多吧，从栅栏的院门外向内看着时是期待与忐忑的双重表情。
　　然后，他很快被院内闪烁的魔法光吸引去了目光。
　　在院内只有一块四方的空地是特别整理出来的。被方杰施加过土系统的固定魔法，让孩子们练习魔法时使用……现在，乌鲁蒂亚就在练习冰之造型魔法。
　　经由她的魔力凝成的冰，在阳光下闪烁着光芒。
　　因为听到开门的声音，乌鲁蒂亚就扭过了头来。
　　“爸爸。”
　　笑着向方杰这边挥了挥手。
　　方杰含笑向她点了下头，走向了其实是敞开着的栅栏门。
　　乌鲁蒂亚的注意力因此被吸引了过去，才发现了那边的孩子。她发出‘咦’的声音……这附近既然是私有地，平常会有人走上来的情况几乎是没有的，更别说对方还是个孩子了。
　　好奇之下，她也跟了过去。抱住方杰的胳膊，从方杰的身边看着那个孩子。
　　“小朋友，你来这里有什么事吗？”方杰问他道。
　　那孩子回答之前，先看了眼乌鲁蒂亚，“请问，她是那个有名的魔导士乌鲁的弟子吗？”他仰头问道。
　　“乌鲁姐是这孩子的母亲。”方杰揉了揉乌鲁蒂亚的头，“你是来找她的？”
　　“是的。”男孩又打起了精神，“听说这附近最强大的魔导士是乌鲁，我想来拜乌鲁为师……请问，她在吗？”
　　“她……”
　　方杰的回答被乌鲁蒂亚打断……她通常不会这么做的。
　　“你听谁说的啊？”她向男孩据理力争道：“最强的是就站在你眼前的爸爸才对。”
　　“哎？爸爸……”男孩痴呆地瞧着方杰那年轻的脸，又看了看乌鲁蒂亚，心想：‘刚才听到的原来不是听错了啊……好年轻！’
　　他眨巴了下眼睛后回过了神，想了想说道：“可是，山下的大家都是那么说的……”停顿了一下，“你真的比乌鲁还强吗？”他怀疑地问。
　　乌鲁蒂亚有点生气了，就想要赶走这个竟然‘不相信她的爸爸是最强的’的坏孩子。
　　被方杰轻轻地拍了拍她的肩膀安抚了下去。
　　“论到魔力的话，确实是乌鲁姐比较强呢。她有在家，我带你去吧。”
　　方杰拉着乌鲁蒂亚往内走。将男孩带到了乌鲁现在待着的书房后，重新走出来的两人……女儿停下了脚步。
　　方杰还牵着她的手，所以一下子就感觉到了。
　　回头看向感到委屈的她的小脸，他就转过了身，蹲在了她的面前。
　　“怎么了，我的小宝贝？”他问道。
　　“爸爸为什么要说谎？”她有点不甘心，嘟着小`嘴，“明明真的是爸爸比较强。”
　　“我跟你妈妈可没有真的打过，来确定谁比较强哟。你这丫头是怎么知道的？”方杰失笑道。
　　“妈妈自己说的……总不会有假吧？”乌鲁蒂亚侧着头不解地道。
　　“这样吗……”
　　方杰想了想，揉了揉她的小脸道：“那孩子是来拜师的，爸爸最强的时间魔法无法教给他。除此之外的话，剑技是跟着斑鸠学的，四系统的魔法使用时需要念咒文……我是以施展剑技夹杂四系统的魔法，这种结合的方式，而不会单独去以四系统魔法对敌……你明白了吗？”
　　也就是说，就算是他强大，却是必须魔法结合剑技一起，才会强……剑技既然来源于斑鸠，如果要教，也会是斑鸠去教而不是他。
　　这么对比起来，始终使用一种魔法的乌鲁，就比较有优势了。
　　“而且，爸爸也没有说错哟……你妈妈的魔力总量还在我之上，这是事实。”
　　他以额头与乌鲁蒂亚的碰在一起，“难道有个被别人赞美为最强的妈妈，乌鲁蒂亚会不高兴吗？”
　　“那倒不是……”乌鲁蒂亚的小脸红了一点，“人家也很喜欢妈妈的，只，只是……人家也不想爸爸被看扁了。”
　　“真不愧是我们的好女儿啊。”方杰将她抱了起来，“那，乌鲁蒂亚，接下来也跟着爸爸学习魔法……怎么样？”


第55章 时间的三种效果
　　相比于乌鲁、蕾拉、斑鸠对各自擅长领域的了解……因为一直认为，自己也还在学习中，方杰也就从来没有教过女儿们什么。
　　但他今天显然看到了这么做的负面效应。
　　已经长大了的乌鲁蒂亚所在意的，也必须是他这个父亲关心的――她对他的力量不了解才会不开心，那么，就让她通过学习，知道他都能做到些什么吧。
　　“真的吗？”乌鲁蒂亚甫听到后，表情明丽了起来。再看到方杰的点头，“太好了。”在他怀里发出了欢呼。
　　父女俩来到方杰平时进行冥想的地下室。
　　他在平台上盘着腿坐下，乌鲁蒂亚则是跪坐在他的面前。
　　在这里需要说明一下，乌鲁蒂亚有跟着乌鲁学习魔法……但乌鲁认为，蕾拉与斑鸠比她更女人，魔法以外的学习是跟着蕾拉与斑鸠进行的。
　　尽管蕾拉与斑鸠开的仪态课程，是对三个小女孩同时进行的……乌鲁蒂亚主要选择的是斑鸠教的、有点偏和式化的内容。
　　看着规规矩矩满脸期待表情的女儿，方杰让她放松下来。
　　“爸爸主要想要教给你的，是关于爸爸最擅长的――时间魔法。那是这个家里面，目前只有爸爸我一个人会的哟……为什么说是目前呢？”
　　他故意在这里停顿了一下，让乌鲁蒂亚因为想到了什么，脸颊浮上了可爱的红晕。
　　揉了揉她的头顶，“刚才那个孩子就学不了爸爸的时间魔法，所以，爸爸不会教他。爸爸认为，你跟露西才有可能学得会……因为你们是我的女儿啊。”
　　年幼的乌鲁蒂亚发出‘哎嘿嘿’地有点害羞的开心笑声。
　　方杰的手收回，对侧面的书架一招手，一本书飞了过来……这是利用四系统魔法中的风系魔法做到的！随着精神力的增加，简单的系统魔法已经无需咒文就能轻松使用了。
　　但，这种程度的魔法要用在战斗中，显然是不行的。所以，刚才方杰才会对乌鲁蒂亚说是‘结合剑技吟咏咒文’的战斗方式。
　　方杰并没有打开这本书，“爸爸的时间魔法，目前能做到三个部分……爸爸现在来一一掩饰给你看。首先是时间静止！”
　　他将书拿到距离平台一尺的高度，松开了手，书就浮在了那里。
　　“乌鲁蒂亚，来试试看能不能移动它。”他笑着道。
　　乌鲁蒂亚照做。以她的身体能力，使足了吃奶的劲也无法将书哪怕挪动一分。
　　“好了好了。”方杰阻止她继续下去，“你看，这时候是就连翻开书页也做不到的哟。当然了，也能根据情况，让书页能翻开而位置仍旧静止在这里。”
　　他改变了施加的时间能力后，打开了书页。
　　“真的呢。”乌鲁蒂亚发出了感到惊奇的声音。
　　“现在，我们来看一看时间能力的第二个部分，时间恢复。”方杰将打开的书的其中一页攥在手中，将它撕开。一手托着书，一手拿着书页，“恢复吧。”
　　他轻轻说，书页从他的手中消失。
　　乌鲁蒂亚眨巴了下乌黑的大眼睛，看看那只空了的手……聪明地想到了什么地，又连忙去看书。
　　“没有撕的痕迹呢。”她甚至将书拿了过去，仔细检查着，“就像刚才的一样。”
　　“这是时间恢复能力。爸爸是为了掩饰，才撕开书页的，没有必要的话可不要这么做哟。”为了防止例子产生错误的灌输，方杰提前说明。
　　待女儿点头保证后，他才又往下说：“恢复能力可以让破损的地方恢复到未破损之前，可以让脏了的地方变得干净，也可以用于治疗伤势……让受伤的地方，恢复到未受伤的状态！嘛，最后的这个我就不给你演示了，你知道就行。我们来讲第三个部分……名为时间加速。”
　　他让女儿站起来，拿着书丢出去。直到书砸到数米外的墙壁为止，都没有任何的干预。然后将书的位置恢复到自己的手中，再让女儿第二次丢出。
　　“加速！”他对飞行中的那本书下令。
　　话音刚落，书就砸在了墙壁上。
　　这种变化让乌鲁蒂亚有点反应不过来……但至少，她有足够的思维去理解，那不是自己投掷出的速度。
　　她刚想要夸赞‘时间魔法真是了不起啊’时，被方杰要求再度丢出一次书。
　　还有什么吗？
　　她疑惑地看着方杰。
　　方杰却鼓励地一笑。
　　乌鲁蒂亚便照做了。
　　这一次，书被投掷出后，并没有刚才的第二次那么快砸中墙壁……但是，砰地，发出了十分响亮的响声……这个响声，不管是第一次还是第二次，都没有做到。
　　这让她感到吃惊，‘我的投掷，有那么大的力量吗？’
　　方杰将房间恢复如初后，“前后两次的加速，在原理上是不同的，我接着就会告诉你……不用着急。除此外，时间加速还能作用在自己身上……房间里的地方有限，如何让自己加速，我们先不演示。”
　　他让乌鲁蒂亚重新坐下，“加速还有一项应用，那就是加速大脑的运作。这可以让我们的思维、反应变得快速，对于应敌、记忆是很有帮助的……到这里，乌鲁蒂亚理解吗？”
　　“嗯。”乌鲁蒂亚重重点头。
　　方杰便又道：“时间静止，是使得物体的时间停止；时间恢复，是使得物体的时间回到了过去的某个时刻。至于时间加速……其本质又包括两个部分……一个是物体上时间流逝加快，就是你的第三次投掷；另一个是使得物体抵达了未来的某个时刻，是你的第二次投掷。”
　　他苦笑了起来，“老实说，关于使得‘物体或人’抵达未来的某个时刻，我也还有没有掌握住、弄明白的地方呢。”
　　“哎？”乌鲁蒂亚呆了一下，“连爸爸都不会吗？”
　　“时间就是如此地深奥。”方杰向她一笑，竖1.2起了一根手指，“现在，爸爸给乌鲁蒂亚布置一个作业――你可以去想一想，为什么时间加速的这个部分，会这么困难呢？”
　　乌鲁蒂亚开始皱眉想了起来，不过，方杰却笑了笑。
　　“不是让你现在或者今天得出答案，一边跟着爸爸学习一边去思考……然后，在某一天将你的结论告诉爸爸，爸爸会根据你的回答打分的哟。还会根据你的回答情况，给予你不同的奖励。所以，别想着越快越好！至于现在……”
　　他将手中的书打开，“这是爸爸在这个世界里找到的，叫做‘时间之弧’的失落魔法。我首先就来教你这个里面的东西，帮你先开启时间之路。”
　　我期待着你与露西，能够借此觉醒如我一般的时间能力……


第56章 乌鲁
　　方杰与乌鲁蒂亚在晚餐的时候，才从地下室出来。此时乌鲁并不在……听蕾拉说，她是送叫做利欧的男孩回了镇上。
　　乌鲁回家的时候天已经黑了。
　　方杰在客厅里，给三个小女孩读故事书……他与乌鲁虽然没有结婚，却已经是相处快十年的老夫老妻了。彼此看了对方一眼，便能明白对方意思地略微点头，做出了约定。
　　等方杰哄睡了小女孩们时，乌鲁这边也吃了晚餐洗漱了一通。
　　他们一起回了乌鲁的卧室。
　　关上门后，“看样子是要收那个孩子做弟子了吧。”方杰首先道。
　　“嗯……”乌鲁先点了下头，“正确来说，是有这个打算。在完全做下决定之前，想先跟你说一下我的理由。”
　　她帮方杰拿出睡衣，又将他脱下的外衣挂在衣架上。然后才是她自己的。
　　她同时说道：“其实，乌鲁蒂亚那孩子的身体好了后，这几年来，蛇姬之鳞那边有好几次来人，想找我回去帮忙……公会在这片区域的发展已经到了极限，会长似乎有‘进军’西面国家的打算。”
　　“还有这样的事啊。”这可是方杰第一次听说，他有点惊讶，想了想后点着头道：“一直听说西面的魔法文明比这里还要昌盛……去那边的话，成员不仅可以得到锻炼，委托的机会也会更多……嗯，这个想法不27错。”
　　乌鲁之前没有将这件事告诉他，应该是拒绝了蛇姬之鳞了。
　　“你现在提起这个，难道与收那个孩子为弟子，有关系？”他只能产生这样的联想了。
　　“三分之一是这样。”乌鲁道：“还有想要成全那个孩子，以及……想给乌鲁蒂亚制造个竞争对手。”
　　她注意到，方杰在听到最后这部分的原因时，脸上出现意外……她就白了他一眼。
　　“你呀，就没有想过，没有对手的刺激，乌鲁蒂亚的成长会比较慢吗？”
　　乌鲁蒂亚从不缺少努力，却缺少动力……目前她唯一的动力，就是方杰的夸奖了。
　　但乌鲁认为这还不够。
　　“那孩子不可能永远处于我们的保护之下，也不可能永远都不让她走出去。到那时候再给她对手什么的，我觉得有点晚……从现在开始，就让她感受到从后被追赶的紧迫，才会促使她更加用心。”
　　这里，她用的措辞是用心，而不是努力。
　　这是有区别的。
　　方杰稍一品味就明白过来……同样是一个人练习的自己，是因为有着众多的敌人与想要保护的人……这就是自己的动力。
　　动力越大，日后的成就才能更大！
　　他笑着道：“教育孩子上面，你可比我强太多了。”
　　“那当然了。”乌鲁以打趣的目光瞧着他，“你就只会一个劲地对她们好，把她们都宠上天去了。结果，为了她们的成长，批评什么的这种恶角色，都得由我跟蕾拉来扮演。啊…啊，我明明为乌鲁蒂亚操碎了心，她却更喜欢你呢。”
　　她最后以夸张的语调，说出了嫉妒的话。
　　令方杰尴尬了起来。
　　他‘咳’地干咳一声，走过来从后拥着她，“我这不是没经验嘛。以后我们再生个孩子，我保证让你来扮演好的一方，我来演恶人。”
　　“去你的，谁还跟你再生啊。”乌鲁觉得他太没正经了，难得不依地捣了他一下。
　　“想不生，可由不得你……”方杰笑着，将她横抱了起来。
　　知道他想做什么，乌鲁的脸颊变红，“喂，等一下，我还没说完呢。”
　　方杰将脸凑到她耳边，“剩下的，可以等我们中场休息的时候再说。”
　　“你这人……”明明脸一点都没变老，他却是变得越来越不正经了，让乌鲁气苦不已。
　　****《无限取代》的支持线****
　　稍后过了些时间，两人相拥躺着，话题再度递进。
　　方杰也说起了自己教导乌鲁蒂亚时间魔法的事。
　　“时间之弧主要是对物魔法，可以说是造型魔法的克星……让两个孩子做出比试的话，乌鲁蒂亚一使用时间之弧，那孩子根本不可能对她造成压力……所以，我会想个小办法，促成你的想法的。这点你不用担心。”
　　“嗯。”
　　乌鲁慵懒地半合着眸子，心想：‘你一个人把我们三个都哄下来了，这份心力要是用在小女孩的身上，当然不用担心了。’
　　“那，你之前没说完的是什么呢？”方杰问她。
　　乌鲁的眸子睁开。
　　“你知道，我当初教乌鲁蒂亚造型魔法的时候，开头就选择在冬季。现在这边是夏季，所以，我想暂时带利欧到更北面的地区，到了那里再开始教他……等到了冬季再回来。”
　　乌鲁的声音有点低，显露出她的不舍与不好意思，“如果你不反对的话，我原本是打算带乌鲁蒂亚一起去的。既然你决定教她了，这部分就作罢……呐，阿杰，你会让我去吗？”
　　方杰沉默了一会……他的沉默，让乌鲁明白他其实是不愿意的。
　　她想，算了，先教些知识方面的也是可以的……就打算自己否定掉。
　　“我帮你建立传送阵吧。”方杰突然说。
　　“咦？”乌鲁从躺靠的姿态抬起了上身……因为身上是赤`裸着的，让方杰不自觉地眼睛就降低了高度……乌鲁暗啐一口‘色`狼’，伸手将他的下巴挑高，好让他看着自己的眼睛。
　　“你说……传送阵？”她问道：“就是说……你其实不是在反对吗？”
　　“嘛，不舍得你去，肯定是有的。要说反对的话……”方杰笑着道：“我还没那么自私……你向我征询意见，说明你尊重我……我也尊重你啊！不会将你们一直束缚在一个地方，不会让你们一直无所事事……造型魔法是自由的，乌鲁也是自由的！”
　　对乌鲁来说，这番话比起山盟海誓更加让她心动。
　　她捧住了他的脸，与他额头相触，以温柔的表情道：“不仅是乌鲁蒂亚与露西觉得你是了不起的人，我、蕾拉、斑鸠……我们也一样这么想！这辈子能成为你的女人，我从来没有后悔过……能束缚乌鲁的，只有你跟女儿，我也愿意被你们束缚。”
　　两人稍微温存了一会，方杰说起了传送阵……乌鲁打算教导利欧的地点是哪里，只要告诉他，就可以在那边与家这里建立传送阵227，保证让他们当天去当天回。
　　“我这么做可不是瞎吃醋哟，是因为担心你……还记得预言吧？你不在我身边，会发生什么我就无法知道。如果错过了什么，我会抱憾的。”
　　“吃醋啊？”乌鲁‘哧’地笑了……她肯定以为他是在逗她笑。
　　但，“我接下来要说的，就是真的会吃醋哟。”方杰却摆出了认真的表情，“还不仅仅是吃醋……如果不提前答应我，我就反对你教他。”
　　还有这样的方面吗？乌鲁感到稀奇地瞧着他。
　　“你说说看。”她自己是没有想到什么了。
　　“你教乌鲁蒂亚的时候，为了让她适应冻气，可是让她脱了衣服的……你自己也脱了。”方杰道：“你必须答应我，教导男性弟子，你不许脱衣服。”
　　“利欧还不能称作男性吧，不过是个小不点。”乌鲁失笑道。
　　“就算是小不点也不行……总之，你不答应我，我就不允许你教他。喂，我可不是在跟你说笑哟。”方杰‘咄咄相逼’，因为她脸上的笑意，他脸红了起来……却一点也不相让。
　　这份有点像是孩子气的任性，以及男性的小心眼，让乌鲁内心微微好笑。
　　说出‘怎么不想想自己找了多少个女人呢’这样的话，说不定真的会让他生气。
　　‘你啊，也许真的就应了这张脸吧，永远也长不大一样。’不知不觉地露出母性的温柔表情，带着宠溺，“答应……什么都答应你。”


第57章 戴利欧拉
　　跨越世界壁垒的传送也能做得到，更别说是这种世界内的了。只不过，会根据传送距离的长短、传送人数的多少，消耗不同的魔力。
　　上述是方杰自己的。
　　乌鲁要从所在地点传送回来，就只能是使用传送阵了。
　　在乌鲁说出想要带利欧去北面进行初期学习时，他之所以会犹豫，并非是在考虑传送阵的可能性……而是，是否真的要使用传送阵。
　　他所知道的传送的技术，来源于米德切尔达，不是这个世界的。将之传播到这个世界后，会造成什么样的影响，是他根本无法预料到的。
　　最好的方式当然是由他来亲自接送了……但，方杰每隔45天还会回哈尔克吉尼亚大陆，要再过45天才会回来。
　　两个世界的对比，使得这个世界的一天，仅仅相当于哈尔克吉尼亚大陆的16分钟。
　　如果由他来接送乌鲁，等于是，他每16分钟就必须再传送回这边一次，半日内45次。
　　这种频度与次数，显然是不行的。
　　所以，能使用的还是传送阵。
　　‘比起可能对世界产生的影响，我的女人更重要。’方杰想到这里，就下定了决心。
　　乌鲁在地图上指定了名为‘伊斯邦’的城镇，据说是那附近的山常年覆盖着积雪。
　　方杰确定了那里的坐标数，先是带着乌鲁传送了过去……两人就在白雪皑皑的山上，买下了一座原是猎人用的小屋，传送阵就绘刻在了屋内。
　　再传送回家这边，同样构筑传送阵。
　　打开传送阵之后，测试了一下传送的效果。待确定没有问题后，乌鲁便带着利欧前往伊斯邦，开启了冰之造型魔法的初期训练。
　　同时期，方杰对于乌鲁蒂亚的教导也在继续。并按照乌鲁期待的那样，用言语稍稍地诱导了一下乌鲁蒂亚对于利欧的竞争心……那之后好一段时间，利欧都不知道自己为什么，会被乌鲁蒂亚用有点凶的眼神盯着。
　　半年后的一天，方杰从哈尔克吉尼亚大陆回到伊修加尔……由于他现在的魔力量允许，他已经能够自己传送进入了。
　　从地下室走上来时，听到客厅内有个有点耳熟的男性声音。
　　稍微想了一下，才记起了是谁。
　　方杰推开了门。
　　能看到蕾拉与那名男性隔着茶几面对面地坐着……两人都向这边看了过来。
　　“阿杰？”蕾拉有点惊讶……因为不到45日，他提前回来了呢。她接着就笑着道：“你回来了……我刚才还对鸠拉说，你可能过几天才回来呢。”
　　男性已经站了起来……他是个十分壮实的青年，头上戴着狰狞蛇头的帽子，身上的打扮有点像是土著。
　　“方杰前辈，好久不见了。”他笑着向方杰问候了一声。
　　名为鸠拉，也是蛇姬之鳞的一员。所以，他对于蕾拉说了方杰不在，而方杰又突然出现的这点，并没有感觉到唐突……方杰在以前的时候，也会定期外出。
　　“是你啊……几年不见，已经长得比我高了。”方杰笑着点了下头，“难道会长又来劝说乌鲁回去帮忙吗？让你来当说客啊……”
　　结尾分明是在取笑这个人不擅长言谈。
　　鸠拉的脸上出现少许尴尬，苦笑道：“方杰先生也还是一如既往地年轻啊。不过，您这次猜错了……”
　　他的表情严肃了下来，“布兰蒂……死了。”
　　方杰呆了一下……他的记忆力很强，即使那是个没有太多接触的人，处于同一个分会内，也不至于完全留不下印象。
　　他记得这个男人有个与露西一样年龄的女儿。
　　他隐隐感觉到，这与鸠拉前来有关系，在坐下的同时，问道：“怎么回事？”
　　示意鸠拉也坐下来说。
　　鸠拉沉重道：“是戴利欧拉，史上最强的黑魔导士杰尔夫所创造的众多恶魔之一。它不知道被什么人解除了封印，最近正在北方的土地上肆虐着……已经破坏了许多的城镇。布兰蒂一家居住的城镇，正好是其中的一个，才会……只有他们的女儿雪莉活了下来。”
　　“那么你来是？”方杰又道。
　　“我们决定讨伐戴利欧拉！”鸠拉激昂道：“不仅仅是为了布兰蒂他们夫妇报仇，还要阻止戴利欧拉肆虐下去。”
　　“对现在的公会来说……胜算呢？”方杰冷静地道。
　　鸠拉摇了摇头，“所以，我们想请乌鲁前辈、方杰前辈、斑鸠大姐前去助阵。另外，也打算联合北地所有的公会，一起参与讨伐……拜托了！”
　　他从对面向方杰低下了头，“前辈，请助我们一臂之力吧！”
　　方杰离开蛇姬之鳞的时候，鸠拉才是个11、2岁的小男孩。当时，方杰可就已经被称作是仅次于乌鲁的魔导士了。
　　“北地啊……”方杰咀嚼着这个词，心里有点不安，“鸠拉，你先抬起头来吧，我们会参与这个讨伐。现在，你先告诉我……戴利欧拉具体是在北方的哪里？”
　　鸠拉以有点惊喜的表情抬起头来，“之前听说是在伊斯邦附近，最近也有传闻说是转移到了更北方的布拉格……咦？前辈，您怎么了？”
　　方杰已经站了起来。
　　‘不安的地方果然在这里吗。’
　　“详细的之后再说，我先去伊斯邦看一看！”
　　方杰的脚下亮起了传送阵，一下消失在了房间内……
　　****《无限取代》的支持线****
　　名为布拉格的城镇，现在已经化为了废墟。人们在魔导士与巨大怪物战斗的时间里，已经都逃走了。如今，明明还不是天黑的时刻，却因为燃烧的火焰映红了天空。
　　即使如此，砰！数十米高的巨大怪物依旧在破坏着。
　　将那些规整的建筑抹为平地，它的脑海中只有这个，只沉浸在这种破坏的喜悦之中。
　　然后，它被暴起的魔力吸引了注意力。
　　看过去时，发现是刚才不见了的小不点之一。原来还在啊，它发出了猛兽的嚎叫，却比起猛兽更加地充满震撼性。天空的云彩都被散了一般，以至于看不到一片云朵。
　　它朝着那个小不点走过去……比起破坏建筑物，碾压活物更令它兴奋。
　　这时，小不点的动静突然终止，被某种透明的东西封在了里面。
　　戴利欧拉还记得刚才有另外的小不点，朝着它施放过那种东西。它仔细地找了一下，马上就看到了那个小不点。
　　啊，活物又增加了，真是太棒了！
　　相比于戴利欧拉的雀跃，乌鲁现在可是有点着急。本来已经答应了方杰不乱来的，带着弟子从这里逃走是做得到的。
　　可是，利欧那孩子的举动吸引了戴利奥拉。
　　被追击的话，三人都是死……乌鲁自己一个人能逃得掉！可是，她会那么做的话，她就不是乌鲁了，也没有脸回去见方杰与女儿。
　　她咬了咬牙，站到了最前方。
　　像是利欧那样下蹲马步、双手交叉。本来枯竭的魔力成倍地增加，甚至增大到了比起她本身还要高的地步。
　　伴随着的是乌鲁的气势攀升。
　　“都结束了，你这个怪物！”
　　脑海中浮现出了方杰、乌鲁蒂亚的影像。
　　‘抱歉，我的挚爱们！’
　　持续发动的绝对冰结，正在夺走她身体的生机。它开始化作了冰，出现了裂纹。
　　但，裂纹也只是出现了一瞬……下一秒，乌鲁的身体竟然奇迹地又复原了。
　　“这是……”身体没有按照招式本来的那样去发展，然而，魔力却并没有任何削减。
　　感觉到一只手正抵在她的后背上。从那里，传递来了庞大到无法想象的魔力，以及……温度。
　　“你这个笨蛋！”被骂了一句，然后是，“就算是要教训你，也等回去了再说。现在，既然要做，就一次成功……给我把它封印住吧。”
　　乌鲁在呆滞之后，唇角被笑意勾勒。
　　“绝对冰结！”
　　以这个招式，将比起她常态下的魔力总量高了10倍的魔力，一次用了出去……


第58章 事后
　　本来的绝对冰结，是以施术者的身体化为永不融化的冰，来封印住敌人。
　　乌鲁并不知道方杰在她施术的过程中，始终以时间来维持住她的身体不被影响。所施展出来的，其实已经不是绝对冰结……但效果却丝毫不差。
　　当庞大的魔力被宣泄了出去，一切都平静下来后，眼前的便是一个巨大的冰块――内里有着清晰的，就像是化作雕塑一般凝聚不动的恶魔戴利欧拉。
　　“成…成功了吗？”乌鲁轻轻自语。
　　为了验证，她没有先与方杰说话，而是跑到了巨冰的旁边，以手触摸以感觉其强度。
　　然后，明显地松了一口气地，脱力地蹲跪在了地上。
　　听到背后的脚步声，扭头朝他看去，“你怎么提前回来了？”这么一问出来，就看到他的脸色沉了下来。
　　乌鲁心底咯噔地一跳。
　　好家伙，平时还没觉得，他一摆出这种脸色，她就感觉到了压力……并不是什么气势啊之类的震慑效果，而是一家之主那种类型的吧。
　　有种自己没法反抗他的自觉。
　　“我要不是提前回来了557，你想让我对一个巨大的冰块、而且还是封印着恶魔的冰块，诉说爱恋之情吗？啊，那是我的老婆啊！”
　　他以夸张的语气责备着她。所说的，让她有点想笑……这时候如果笑出来，那就会真的让他生气了……她赶紧憋住。
　　但下一刻，想笑的感觉被自责所驱逐。
　　他没有更多的责备之言……那伸过来，摸到了她的脸颊上的手，却有点颤`抖。
　　那只手向下，碰触到了她的右腿……这里，膝盖以下消失不见了。她从刚才能站着、能跑动，是以冰之造型制造了冰的腿。
　　方杰的眸中闪过心疼，又责备地瞪了她一眼。心里既有种‘让她多受点痛苦，好让她长长记性’的想法，但终究是心疼超过了这种责备。
　　以手轻轻地挥过，消除了冰腿。接着，就以时间魔法，将断腿恢复到了受伤之前的状态……不仅如此，还让她的体力恢复、衣服上的脏污变作了干净的状态。
　　“看到了吧。”他低着头道：“我的能力就是这么方便。但是，就算是能消除伤势、疼痛，也消不去我的记忆。我记得你有受伤……”
　　乌鲁再也把持不住，搂住了他的头，将它抱入怀里。
　　“抱歉。”她说，“这次，真的乱来了……抱歉。”
　　“不是乌鲁的错！”距离两人十数步外，有个孩子在喊着，“是我，都是我的错！”
　　方杰来的时候，就知道这里还有一个小男孩。而且，本来是乌鲁弟子的利欧，却被她使用冰封住了。
　　这是怎么回事啊。
　　他从乌鲁的怀里脱出，将疑惑问了出来。
　　“这边的是新收的弟子……”乌鲁有点诧异地望着他，“你难道还没有听蕾拉说过吗？那你是怎么知道这边的情况，又会现在赶过来？”
　　方杰便将鸠拉去了家里以及布兰蒂的死告知了乌鲁。
　　乌鲁对于过去同伴的死亡感到一阵唏嘘……戴利欧拉就是如此难缠的怪物，她也是交手之后才体会到的。
　　“这个孩子的父母也像布兰蒂夫妇一样死于戴利欧拉之手。”她先是对方杰解释了一句……没有再细说，也足以让方杰理解到她会在这里的原因。
　　她转而对那男孩又道：“格雷，你确实有错，错在不听我的话冲动地跑来这里挑战戴利欧拉。至于我会来，就不是你的问题了……师傅保护弟子，难道不是应该的吗？”
　　格雷的鼻涕眼泪都流了下来，“我，我……”颤`抖着声音说不出话来。
　　乌鲁从他身上移开目光，看向被冰封住的另一名弟子，显得有点困扰。
　　“至于利欧……”她叹了口气，“这孩子不知怎么会误会我是这个世界上最强的魔导士了的，竟然认为我没有战胜不了的敌人。”
　　因为对她的战败而感到失望，利欧想要自己使用绝对冰结封住戴利欧拉。
　　现在，乌鲁以‘绝对冰结’封印了戴利欧拉，却没有像魔导书上记载的那样消逝……她有点担心，这会给弟子错误的概念。
　　为难着解开冰冻后，要怎么告知利欧时，“骗一下他就行了。”方杰淡淡地道。
　　“骗？”乌鲁呆了一下……注意到格雷以古怪的眼神看了过来，“喂！”她小声提醒他注意一点……怎么能在弟子们的面前，若无其事地说要骗他们啊。
　　方杰可不管她。
　　他走过去，拍了拍格雷的肩膀，“男子汉就要勇于承担错误……因为你的错误，使得乌鲁与利欧来了这边……你就要承担责任。如果不让利欧明白到绝对冰结的弊端，他可能会死……你也不想那样的吧？
　　格雷愣愣地点头。
　　“所以，这是个善意的谎言！”方杰微微一笑，“告知利欧，乌鲁是与我各自付出了一半的生命力，才完成了绝对冰结并且活了下来……这个谎就由你来撒了。”
　　他嘴上这么说，用念话同时告知乌鲁，‘他们是你的弟子，你有你的教育方针，我本来不应该干涉什么的。但，犯了错的人，承担错误弥补错误才能得到救赎……你明白吗？’
　　这使得乌鲁没有再吭声。
　　稍后，两人商议了一番，觉得不能将封印戴利欧拉的冰块留在这里。便由方杰使用土系统魔法，召唤了一个巨像兵格雷姆。由格雷姆滚动巨冰，他与乌鲁一起，朝更北的方向移动……他们最后将这块巨冰放置在了冰川之内。
　　留在布拉格向醒过来的利欧做出解释的，是格雷。
　　方杰与乌鲁这边，在半路上，乌鲁突然说道：“呐，阿杰，我仔细想了想，利欧身上的情况，乌鲁蒂亚也有呢……孩子们认为我们是最强的，是因为没有见过更强的人。我觉得，也是时候让他们去见识下更广阔的世界了。”
　　“你的意思是……要回应会长的邀请吗？”方杰猜测道。
　　乌鲁点了点头，“蛇姬之鳞‘进军’西部的国家菲奥雷，就由我来当个先锋吧。”


第59章 过渡
　　当天晚上，从布拉格传送回到家中时，鸠拉还在等着消息……方杰便将戴利欧拉被乌鲁封印住的这个告知了他。
　　戴利欧拉既然已经被封印，那就不需要众多公会再去联合讨伐它了。
　　经鸠拉通知了蛇姬之鳞，后又经由蛇姬之鳞，这件事彻底传了开来。
　　方杰猜测，会这样，一部分原因肯定是蛇姬之鳞想要造势……打倒被北地的人们畏惧着、烦恼着的灾厄戴利欧拉的乌鲁，要重新回归蛇姬之鳞了。
　　这样的蛇姬之鳞，打算将本部迁移至菲奥雷王国。
　　不得不说，蛇姬之鳞的宣传是成功的……戴利欧拉被一名魔导士所封印的事，也惊动了魔法评议会。不久后，乌鲁被评议会授予了‘圣十大魔道’的称号。
　　方杰的家里――
　　看着那枚刚刚送抵，还被放置在精致的盒子里的、代表‘圣十大魔道’的圆盘十字徽章，乌鲁感到困扰地道：
　　“如果没有阿杰的帮忙，就算是能封印戴利欧拉，我也已经死了……哪里是无伤封印啊！这根本是名不副实。”
　　会在这里抱怨，而不是将之送回去，是为了蛇姬之鳞公会……听说菲奥雷王国里的魔导士公会，有好几个公会里都有圣十大魔导士存在……蛇姬之鳞没有的话会-比较难以立足。
　　会长与公会的其他人，都希望她能够留下这个徽章。
　　她推说，自己并没有那样的实力，大家也都只当她是在谦虚。
　　然而，因为这个徽章而被孩子们以憧憬的目光看着，让她实在是难受。
　　客厅内现在只有家里的大人。
　　“乌鲁姐是很强大的，”蕾拉含笑说道：“说不定其他的圣十大魔道也不比乌鲁姐强哟……不用妄自菲薄的。”
　　“是啊，”方杰也笑着道：“你就更自信一点吧。觉得自己不符合的话，让自己符合了就行……孩子们还没有成长到能分辨细节的地步，你还有时间哟！十年的时间，让自己成为‘圣十大魔道’，你没自信吗？”
　　乌鲁孩子气地鼓起了腮，“你们俩真是站着不腰疼。”
　　虽然这么嘀咕，却没有去反驳方杰的话……孩子们已经将她当作圣十大魔道去憧憬了，此时再说自己不是，岂不是会让她们大大地失望吗？
　　有一半的原因也是这个，她才没法下决心送还称号的。
　　‘好啊，那就再努力一下吧。’
　　已经36岁了，她也不能服老啊……况且，她也真的不老。
　　看到乌鲁的脸上出现了下定决心的表情，方杰与蕾拉对视一眼，各自一笑。
　　方杰再开口时，收敛了玩笑的心思，“乌鲁姐，相信你也注意到了。我们联手使用了‘绝对冰结’后，你的魔力上限一下提高了许多……你，近来身体没有什么异样吧？”
　　“咦？”乌鲁侧了下头，“担心对我的身体造成影响的话……你的意思是，这个魔力上限的提高不会消失吗？我还以为是暂时的，过段时间就会复原了。”
　　“所以才没有跟我说吗……那，身体呢？”方杰连忙再问。
　　“没什么感觉……至少我没有感觉出来。”乌鲁道：“应该没问题吧。”
　　她突然笑了起来，“嘛，这样有点投机取巧。不过，如果这个魔力上限能够固定下来，我在魔力总量上倒是符合圣十大魔道的水准了。”
　　有一点名副其实的感觉，能让她更加坦然地面对孩子们的目光，可谓是能大松一口气。
　　“既然如此，那就暂时先这样……如果发现有什么不对劲了，要尽快跟我说……我帮你恢复过来。”方杰叮嘱道。
　　“知道了。”乌鲁答应下来。
　　“另外，我跟蕾拉就不回公会了……”方杰道：“我是因为有一半的时间不会无法在这边，蕾拉的星灵钥匙已经送给了别人。”
　　“说起这个……当初把钥匙留下来不是很好吗？露西说不定能继承你的星灵魔法哟。”乌鲁说道。
　　蕾拉不在意地摇了摇头，“那个时候，我才刚刚怀上露西。距离她能够决定自己未来的方向，还很早呢。而且，如果她与星灵有缘，星星会自己找上她的。”
　　魔法与魔法的不同，让乌鲁理解不了蕾拉的这种‘如同碰运气一般’的想法。但也正因为无法理解，所以不去置喙。
　　“斑鸠呢？”她看向了和服打扮、樱色长发的女子，“你会帮我的吧？”
　　“我自己是没什么了。”斑鸠以她那颇具特色的腔调回答乌鲁，却看向了方杰，“主上同意我去的话……”
　　“蛇姬之鳞的本部搬入菲奥雷之后，我跟蕾拉会带着孩子们搬到那附近去住。所以，”方杰给了她鼓励的笑容，“不用顾忌，去吧……好不容易将剑技练习到了连空间也能斩裂的地步，让大家都见识一下无月流的厉害吧。”
　　“是。”斑鸠满足地笑了起来。
　　这之后不久，乌鲁、斑鸠会同蛇姬之鳞的主力，去了菲奥雷王国，在名为玛格丽特的城镇扎下了根基。
　　方杰与蕾拉搬家时，是在半年后。
　　在这期间，甚至在这之后，方杰没有间断对于第二张预言画面中的少女的调查……同时，为蕾拉以及她之后的各个预言画面，做着准备。
　　同意乌鲁成为圣十大魔道的根本原因也在这里。
　　对于那预言中的最后一张画面，分明是以自己的视角看到的攻击。那个攻击到底是什么，他想要调查清楚。
　　为此，有一个圣十大魔道的身份是必要的。
　　可以借用这个身份，在全大陆的魔法界最高的权利机关埋下暗子，帮助自己搜集情报……相信整个魔法界，没有哪里能比评议会能更快得到情报的了。
　　必要的时候，甚至可以调用魔法评议会的力量，来帮忙他办事。
　　方杰已经在这个世界里有了孩子，等于是扎下了根。他不能再做一个旁观者，也不可能完全对这个世界的事情置身事外。
　　那样的话，就去主导。
　　不管乌鲁收下弟子，还是乌鲁想要去帮忙蛇姬之鳞，也都是这种‘主导’中的一部分。
　　影响力是散播得越广越远，越好啊。
　　――又过了一年半的时间，方杰终于得到了一个关于那个女孩的情报。


第60章 被恶魔附身的少女
　　但，拿到手的照片上，却是――
　　“白发的？”
　　方杰占据了私家侦探的办公椅，以质疑的眼神，看着站在办公桌对面的私家侦探。
　　“你是觉得，我很好糊弄吗？”
　　他的眼睛微微地眯缝，透露出的寒光令私家侦探的额头冒出了冷汗。
　　‘真，真是……这个人是怎么回事，明明是个少年，怎么会散发出这种威严？’
　　在这里需要说明一下，就算是私家侦探，也是魔法性质的……可不是普通的平民……甚至还有专门的侦探公会存在，专门接收调查类的委托。
　　遇到过各种各样的委托人，也与凶恶的罪犯对峙过，却没有感受过这样的威压感。
　　侦探收敛了小瞧的心思，小心地道：“这个，可不是您想的那样……我的线人告诉我，这个女孩子是被恶魔附身了。所以我想，她会不会本来不是白发的，而是被附身后才改变了头发颜色。”
　　“也就是说，你还没有去调查取证过？”方杰直视着他。
　　“是，是的。”侦探擦了下额头的汗水，“最近因为有别的事情在忙，而且，你的委托是只要有线索就要告诉您，所以……咳，您要是不满意，就给我两天时间，我去调查后，再把结果告诉您。”
　　方杰沉默着，又看了眼照片。
　　照片上的女孩，可不是哭泣的表情，而是露出有点凶恶的眼神。要说与自己画出来的那张图上最为相似的，就只有头顶上捆绑头发的蝴蝶结了。
　　这个蝴蝶结还是紫色的。
　　她的年龄也明显比他要找的女孩的年龄大呢！
　　‘难道他以为，委托第一次发出的是几年前，所以，我要找的女孩是按照图画上的那样添加几岁的吗？’方杰皱了下眉。
　　因为是预言得到的画面，在发出委托的时候，只能隐约说，可能比起画上显露出来的要年幼……而不是直接将‘这是她几年后的模样’这样的话，告诉给调查者们。
　　请注意了，这里使用的是复数的表达。即，他在大陆范围内进行的委托调查，可不是发给一个人、两个人、十个人这种小规模的……甚至还在报纸、杂志上登载过。
　　能看到的人数有多少，连他这个发出者都不知道。
　　所以，根本不可能泄露自己预言的能力。
　　方杰现在在猜测着，‘调查的进度缓慢，说不定有这样的问题呢。’
　　他暗暗咂了下舌，瞥向了照片上不是太清晰的部分……大约是焦距对着的是前面这个年龄大点的女孩，却将处于她后方的小女孩也照了进来。
　　这个小女孩的容貌倒是有点像。
　　但，她也是白色的头发。
　　‘算了……过去一趟不过是几分钟的事。’抱持着宁错不放过的念头，方杰从怀里拿出了一个信封，放在了桌面上，“我去确定一下，如果我没有回来，委托继续。”
　　这句话看起来有点矛盾，‘你离开了，如果我找到了，你会不会不付我酬劳啊’什么地，私家侦探却没有这么质疑。
　　他略微颔首。
　　等到再抬起头来时，对面的人已经不见了。
　　‘这人到底是什么来路啊，又为什么非要找那样一个小女孩呢？’
　　一瞬产生了好奇。紧接着，就赶紧摇了摇头……对方的等级不是他能涉足的领域。
　　且说方杰这边，手中拿着的照片的背后，有着照片拍摄的地点。
　　他先是传送到了有着明确坐标的市镇。在这里找人问明了方向后，朝着对方指明的方向又飞出了很远，在山坳里才找到了一个小村落。
　　飞到了村落的中心上空，正要展开索敌，直接搜索符合照片内特征的女孩子的位置……村落内有个人向他这边喊话了。
　　“请，请问，您是评议会的魔导士大人吗？”那个人这么问着。
　　方杰的眉头挑了一下，‘难道评议会会派遣魔导士前来这边？’他感到意外，就飞落了下去，站到了那个人的面前。
　　“你们有向评议会申请过魔导士派出吗？”
　　并没有直言自己是不是。
　　对方是个中年人，可不知道他的心思。
　　“有的有的……”中年人道：“因为我们这里比较穷，请不起公会的魔导士，就想请评议会派遣魔导士来帮忙消灭恶魔……村长有写信申请的。”
　　方杰呆了一下，‘义务啊……评议会会指派魔导士来义务劳动的话，等于是抢了公会里众多魔导士的饭碗，它还怎么管理公会……这些家伙真是没见识。’
　　他确定了不会有评议会派遣魔导士这一出，又问道：“听说这里是有恶魔，是怎么回事？”
　　“原先是教堂那里，不知道怎么了出来个恶魔，吓得大家都不敢去做礼拜。我们去魔导士公会拜托魔导士大人来消灭恶魔。他们开的价，我们付不起，所以就……”
　　那中年人苦涩地道：“后来，这个恶魔就附身到了斯特劳斯家的米拉杰身上。那个小姑娘也真是的，明知道有恶魔还跑去教堂。”
　　“我听说，她是为了消灭恶魔才去的。”有别的村名聚拢过来，插言道。
　　“笨蛋，一个小女孩要是能消灭恶魔的话，我们就不会这么辛苦了。”又有人道。
　　众人七嘴八舌，方杰却是大致明白是怎么回事了……
　　他们口中提到的、叫做‘米拉杰’的孩子，就是自己要找的人。
　　“那个孩子现在在哪里。”他不动声色地问道。
　　“请跟我来。”那中年人打头领着他……其他的村民们也都跟着，并且越聚越多，貌似后来是全村总动员了一般。
　　去往的方向，是离开村子主要区域，地势稍微高一些的坡地上。这里有一个独立的房屋……中年人在距离那里还有几十米远的时候，就停了下来。
　　“就，就是那里了。”他显得很畏惧，不愿意再往前了。
　　其他的村民们也都停了下来。
　　米拉杰在这个村子内的现状，一下子让方杰了然于胸。
　　他越过了中年人，沿着被开出来的小路上，走向了那房子。
　　在距离房门只剩下十几米远时，房门打开，从内跑出了两个小孩子。
　　一个是憨厚的男孩，一个是活泼年幼的女孩……这个女孩，脸颊上还有着浓浓的婴儿肥，正是他后来拿到的照片上模糊照下的那个女孩了。
　　只是这么看着，方杰就确定，这不是自己要找的人。
　　他隐隐感觉到有点失望。
　　这时，两个头发都是白色的孩子，挡在屋门前张开双臂。
　　“你，你是来抓米拉姐的吗？”小女孩道：“米拉姐才不是坏人，不许抓她。”
　　“要抓就抓我吧。”男孩则道。
　　“艾尔夫曼、丽莎娜……”屋内有个女孩喊着他们的名字。她已经走到了屋门口……方杰都能看到她披着一条黑色的斗篷。
　　“别出来，米拉姐。”小女孩马上回头制止。
　　她明明更加幼小，却比起男孩要有主意呢。0.9
　　方杰感兴趣地看着她，摸了摸下巴，“你家的大人呢？”
　　“爸爸妈妈不在了，不过，我们有姐姐。”小女孩的双腮上出现了委屈，“所以，你别把姐姐抓走好不好……求你了。”
　　边说，眼角还挂上了泪滴，使得大眼睛变得水汪汪的。
　　方杰自己也有女儿，还有两个，实在不忍心真让她哭出来。
　　他便笑着道：“我有说过，是来抓你姐姐的吗？”
　　这让女孩‘哎？’地发出疑惑音，侧着头，与男孩对视了一眼。
　　“不是的话……那你？”她迟疑地问。
　　“听说是被附身了，不想让我看看，能不能帮她解除了附身吗？”方杰说到这里，想到了后方的那些村民们，他故意提高了音量，“再说了，错的是恶魔，就算要讨伐，也是讨伐恶魔，可不是你的姐姐。”


第61章 米拉杰三姐弟
　　叫做丽莎娜的小女孩似乎有着不错的直觉。她不懂为什么方杰要说得那么大声，却感觉出他没有恶意。
　　而且，她也喜欢他的说法……是啊，姐姐根本没有错！
　　“那……”丽莎娜回头问道：“米拉姐，咱们让他进来吧？”
　　“嗯。”门口的女孩轻轻地应了一声。
　　艾尔夫曼与丽莎娜张开的双臂，就都放了下来。
　　“你请过来吧。”丽莎娜道：“不过，要是你骗我们……我们还是不会让你抓走姐姐的。”她还是小心防备了一下。
　　“嘛，一个是可爱的小天使，一个勇敢的男子汉，我怎么敢骗你们？”方杰走到他们的身边，摸了下丽莎娜的头，拍了下艾尔夫曼的肩膀……让两个孩子的双腮都害羞地红了一些，却也都开心地笑了起来。
　　他们在他左右陪着，一起进了房间。
　　房间内的女孩，比起两个孩子要稍微高了一点。即使在屋内，她也一直披着黑色的斗篷……从门边退开了几步，给三人让开了一米多远的距离。
　　然后从斗篷下沿，仰高视线偷偷看着方杰。
　　“米拉姐。”丽莎娜跑到了她的身边，28男孩也紧随其后……三个孩子一起面对方杰。
　　米拉杰在斗篷下，用左手抓住了右手臂，显得有点紧张地微微发`抖。
　　方杰进入房间后，并没有立刻对她说什么，而是将房间先打量了一下。
　　这里虽然没有什么摆设，却很是整洁。只有三个孩子的家里，能做到这一点，说明这三个孩子还是很努力的。
　　而且，‘艾尔夫曼且不说，丽莎娜能那么活泼，显现出无忧无虑……真是不错呢。’
　　“你……”米拉杰先说话了，“你真的能驱逐附身我的恶魔吗？”
　　“前提是恶魔真的有附身在你身上。”方杰道：“就我来看，这里面说不定有某种程度的误会。”
　　“不可能是误会的。”米拉杰将隐藏在斗篷下的右手伸了出来，有点激动地道：“你看！如果这不是被恶魔附身了，又是什么？”
　　那不是人类女孩的手！
　　暗紫色的肤质，凶恶的利爪造型，也比起她的另一只手要大了很多。
　　似乎她自己看到也觉得难受，表情显得很是痛苦。
　　但她现在更加关注方杰的表情……她害怕在这个人的脸上，也看到村民们一般，将她视为异类的恐惧、不愿意接近的眼神。
　　――方杰的眉梢扬了扬，眼神却很是平静。
　　就，就只是那种程度的惊讶吗？这令女孩感到痴呆。
　　方杰走近了一点，还弯下腰看了看……在他的脸靠近时，那女孩不自觉地将手朝后缩了缩……这让方杰笑了起来。
　　“怎，怎么了？”米拉杰不解地小声问。
　　方杰直起了腰，“恶魔给人的印象，不是凶恶，就是要吃人啊什么的……我靠近你了，你怎么不攻击我呢？还有啊，你的弟弟妹妹，那么可爱美味，你怎么不吃掉他们呢？”
　　“我，我怎么可能做那种事！”米拉杰反驳道……显得有点生气地瞪着方杰。
　　方杰笑了笑。
　　“米拉杰，”丽莎娜拉着她道：“他的意思是，姐姐没有被恶魔俯身啊……对吧？”
　　结尾又是像方杰确认。
　　“真聪明。”方杰夸奖了一下丽莎娜，“至于手臂为什么会是这样……”
　　他摸着下巴想了想，“不介意我看看你的身体吧？”
　　嘴上这么说着，已经将精神力探查了过去……要感觉她的体内是隐藏有邪气。
　　“身体？”米拉杰却误会了他的意思，脸颊一下子红了几分。还本能地，用左手做了个横遮着胸口的姿势。
　　‘怎，怎么办？’她想。看了眼自己的右手，一咬牙，‘看就看吧，只要能治好这只手，怎么样都行。’
　　但，“至……少，”她低如蚊蚋，“不要在丽莎娜与艾尔夫曼的面前……”
　　“我没关系的啦，艾尔夫曼哥哥出去等着就行了。”丽莎娜也道。
　　她这么说，让米拉杰觉得好受一些，点头同意下来。
　　三姐弟一起看着方杰。
　　方杰却愣了一下，“出去不出去的……已经看过了。”
　　“看……过了？”米拉杰的脸全红了，甚至动摇地摇晃了身子，‘嫁不出去了。’
　　这里就是两个人的思维基点的问题了……米拉杰看到的方杰，是个比起她大了几岁的男孩子；而方杰，他看到的米拉杰是与他的大女儿乌鲁蒂亚差不多大的小女孩。
　　所以，他根本没多想……也没想到对方会多想。
　　丽莎娜眨巴着大眼睛，好奇地问：“你什么时候看的？怎么看的？难道是……”她用手在眼睛前圈成望远镜的模样，“透`视吗？”
　　“透……视……”米拉杰有种眩晕感，不自觉地将斗篷拉紧了些。
　　方杰失笑着向丽莎娜解释，“‘看’，只是一种说法，其实是精神力感知……魔导士们都具备精神力的哟。”
　　“那，哥哥你是魔导士吗？听艾尔夫曼哥哥说，你会飞呢。”丽莎娜说道：“我还是第一次听说人会飞呢，魔导士都会飞吗？”
　　“我会飞，是因为我的魔法特殊……”方杰对丽莎娜说了后，看向米拉杰，“我认为，你可能觉醒了一种魔法。你那只手的模样，不是恶魔造成的，而是你没有控制住你的力量……只要你学会控制自己的力量，就能让它恢复成本来的手。”
　　他在她433的体内，感觉到了一股指向那只手的魔力。而这股魔力，还是她自己的。
　　直接作出说明的他，显然低估了女孩对于恶魔之手的厌恶。
　　“我自己的力量？”她震惊地看着方杰，“我的力量显现出的是恶魔的手？那，我果然是……”
　　恶魔。
　　在说出这两个字之前，察觉到不对劲的方杰，弹了下她的额头。
　　疼痛，让米拉杰呆住，转而望向他……她看到他的表情十分地严肃。
　　“是因为别人嫌弃这只手，你才会厌恶自己的力量的吧？”他直视着她，“那些家伙不过都是些没见识的人，何必在意……你的弟弟妹妹，有因为你的手，而讨厌你、离开你吗？就算不是这种亲人关系……你看我，有任何嫌弃你的地方吗？”
　　“可，可是……”米拉杰低着头，“因为手是这样，连丽莎娜与艾尔夫曼也会遭到大家异样的眼神……他们本来应该更快乐轻松地生活的，都是因为我的手……”
　　她以左手抱着右臂，深深的自责让她颤`抖着。
　　“米拉姐，我们跟你在一起，就很快乐轻松了。”丽莎娜道。
　　“是啊，姐姐。”艾尔夫曼也说。
　　米拉杰只是摇着头。


第62章 开导米拉杰
　　“力量就在你身上。否定它，就是否定你自己。”
　　方杰伸手将她的恶魔右手拉了起来。
　　被他握着手，使得米拉杰差点吃惊地将手抽回去……手被察觉到趋势的方杰攥紧。
　　“被突发的变故吓到了；又因为周遭大人们的愚蠢，把自己逼到了绝处。其实，事情没有你想象得那么糟糕……”
　　时间能力发动，将米拉杰的手，从恶魔状态还原到她本来的手。
　　他将那只小手举起来，让她自己看着。
　　米拉杰瞪大了眼睛，眼泪一下子就流了出来。
　　“复原了……太好了！”弟弟妹妹也欢呼了起来。
　　方杰松开了米拉杰的手。米拉杰将那只手捧在了心口，十分珍重的模样。
　　他等了他们一会，在他们从喜悦的情绪中稍微冷静了些后，才又说道：“力量并不是消失了，还在你的身体内。不管你想继续伪装成没有这种力量，还是想要以后使用它……你都必须要先学习控制它。”
　　“那，难道不能一次彻底消除吗？”米拉杰有点期待地问，并感到困扰地说道：“我根本就不想要这样的……恶魔一样的力量。”
　　她显然还是在意村民们的态度。
　　“如果你没有力量，却出现需要由你来保护弟弟妹妹的情况呢？”方杰问她。
　　“这……”米拉杰沉默下来。
　　虽然没有回答，她内心其实怀疑着，真的会出现那样的情况吗。
　　“把手给我。”方杰道……米拉杰抬起了左手。她应该知道他想要哪只手吧……方杰自己把她的右手拉了起来。能感觉到她在向后抽手，还警惕害怕地看着他。
　　“我不可能一直留在你的身边……如果我不在的时候，它又出现了，你要怎么办？”方杰问她。
　　这样，终于让米拉杰的手臂不再用力。
　　“记住变化时的不同感觉，学会分辨它们，你就能控制住它。”方杰叮嘱了她。
　　然后，以时间能力，让恶魔之手重新出现。过了数秒，又让它消失……这么反反复复地做了好几次，直到米拉杰点头。
　　这样的过程中，米拉杰始终有点无精打采地。
　　她的模样明确地告诉方杰，她还是无法接受自身的这种力量。
　　于是，“刚才说的，‘事情没有你想象得那么糟糕’，是真的哟。”他伸手将她覆盖着头部的斗篷取下，让她能更加清晰地看着……然后将她的手，又变作了恶魔之爪。
　　抬起，在恶魔之爪的手背上，轻轻地亲了一下。
　　“呜哇！”丽莎娜捂着小脸，闪烁着星星般闪亮的眼睛，“米拉姐好像公主。”
　　米拉杰则是又羞又难以置信，“那，那么丑陋的、那么恶心的……你在做什么啊。”
　　她不敢看方杰的眼睛。然而内心，却有点激动。
　　“就是为了让你知道，它其实并不像你所想的那样丑陋与恶心。”方杰将她的手恢复成了女孩子的白皙小手，揉了揉她的头顶，“因为它的主人，有一颗美丽的心啊。”
　　是为了消除恶魔，才去教堂的……她有那么可爱的弟弟妹妹，方杰愿意相信这一点。
　　“世界可是很大的！”他温和地笑着道：“这里的人接受不了你的力量，那就去找能接受你的力量的地方……在哪里居住有什么关系，与弟弟、妹妹能快乐轻松地生活，不就可以了吗？对你重要的不是别人的眼光，而是弟弟与妹妹。”
　　不要让年龄小的他们，为你担忧！
　　留下这句话，他便走出了这间屋子。
　　远远地就能看到村民们张望着这边的目光中，有着深深地忧虑……他们难道以为，我会被恶魔给干掉吗？
　　方杰为他们的愚昧无知感到悲哀。
　　他走到了他们的面前。
　　“请问，您有消灭恶魔吗？”那中年人期待地问。
　　“恶魔已经被米拉杰消灭了，那孩子很厉害呢。”方杰赞叹道。
　　中年人与其他村民面面相觑，然后，中年人小声地道：“您是不是弄错了，米拉杰的手可是恶魔的模样啊！”
　　从他的表情，还有其他人的神态中，方杰甚至能读出一种‘他们以为他也许被恶魔给控制住了’的怀疑。
　　方杰似笑非笑地看了他们一眼，“我会弄错？”
　　他走向了侧面，将手摁在地面上……他的手掌前方，土地朝着上方拱了起来。仅仅一秒的工夫，一个三十米高的土巨人格雷姆就成型了。
　　格雷姆上举双臂的威吓模样，吓得村民们纷纷面如土色。
　　“这样子……你们觉得我会弄错吗？”方杰回头看向村民们。
　　“不，不会！”中年人连着村民们都一齐摇头……时不时地看向格雷姆的眼睛，说明他们正担心如果回答‘是’的话，眼前的魔导士会不会指挥那个巨人杀了他们。
　　方杰哼地一笑。走到土巨人的身边，以手触摸到土巨人的身体，默念了一个咒语。
　　土巨人的动作僵硬住，并就此固定下来。
　　如今已经是矩形级魔法使的他，所固定下来的这个土巨人，就算是过上千年也不会风化。并且，如果没有能超越这个魔法的力量，也无法破坏土巨人。
　　‘这个的存在，应该能让那三个孩子生活得稍微轻松点吧。不过，我还是希望，他们能走出这里呢……这里对已经觉醒了力量的她来说，太小了。’
　　土巨人的出现，也吸引了小屋内的三姐弟。
　　方杰对她们挥了挥手，并特别看了眼米拉杰。
　　展示了自己的力量后，他飞了起来。一飞离村庄，就使用传送魔法回到了住家。
　　****《无限取代》的支持线****
　　方杰家――
　　他从地下室上来的时候，看到乌鲁坐在客厅里……她的表情有点沉重，手上拿着一份文件在看着。
　　方杰就朝着她走了过去。
　　听到他的脚步声，乌鲁扭过头来，对他温柔地一笑，“听蕾拉说，你一直调查的‘那个’有了线索……结果怎么样呢？”
　　方杰摇了摇头，“你呢，看的是什么？”
　　“评议会发来的，给予各个公会的卷宗。”乌鲁说道：“最近很多地方都出现了整个村庄都被人袭击，大人全都被杀死、孩子全都被抓走的事情。评议会让我们各个公会，也留意各自周遭有没有这样的情况……”
　　在这里停顿住的她，抬起了头，“我在想……‘那个’，会不会与这有关系呢？”
　　她看到方杰的表情也从轻松改变到了凝重。
　　“把发生袭击的所有地点、发生的袭击时间……我要最详细的资料，以圣十大魔道的身份，拿得到吧？”他说道。


第63章 为了掌握未来
　　方杰带着所有的资料去了地下室。
　　他首先将它们全都看了一遍记在了心底，然后，不是去分析、推理……而是，再度进入到了有着螺旋星云与时间沙漏的意识空间里。
　　这里与数年前唯一不同的地方，除了数字，就是第三个突起物。
　　它的上面也有数字……所表示的却不是时间，而是倍数――身体的最高魔力量的倍数。
　　现在的数字是，2105。
　　方杰这些年，只要身在伊修加尔，每天都会对螺旋星云充入两次魔力。这使得，这个倍数下所表示出的魔力总量，比起在这一边生活的时间累积的小时数代表的魔力总量还要高。
　　目前伊修加尔这边的小时数，变成了49040。
　　‘上次是一次冲入了10000个小时，得到了模糊的片段……这次，我要一次充入49000个小时，让我看到更详细的片段吧。’
　　方杰的意念调动了时间的243变化。
　　沙漏上的总小时数迅速增加。当这个变化停下，递减的秒数开启时，方杰的脑海内果然再度出现了未曾发生过的画面。
　　数分钟后，盘膝坐在地下室中的他睁开了眼睛。
　　他就这么静静地又坐了一会。
　　“原来那个光束是魔导精灵力……”
　　4.9倍的增加不是没有效果，画面中还附带了短暂的声音。
　　“不过……黑龙啊！读给小露西听的书里面的家伙，竟然真的存在吗？”
　　那不知又是多久之后的未来产生的画面，因此，作为最后出现的，也最是模糊。
　　方杰回想了一下那本叫做‘默示录’的书上的记载：黑龙能凭借一己之力毁灭掉一个国家，无人能与之匹敌。
　　‘毁灭掉一个国家’的这部分，因为国家有强有弱有大有小，无法衡量出其力量；‘无人能与之匹敌’的这部分才是关键……预言的画面既然是显露出危机，正说明了那时候的自己，还无法与之相抗。
　　‘除非是使用时间沙漏……吗？’
　　方杰看了眼时间沙漏……他已经测试过了――经由自己注入到螺旋星云储存起来的魔力，虽然能够返还给自己使用，却无法直接用它发挥出破坏空间的效果。
　　只有时间沙漏上的刻度，才能制造出超大规模的破坏。
　　可是，使用沙漏上的刻度，就表明自己会进一步变得年幼。
　　举个例子来说，假如黑龙的力量强大到他必须使用十年的时间刻度剿灭它的话……他就会变成个6岁的小男孩。
　　‘比现在的露西还小，想想都举得难受。’
　　虽然仍旧能够长大……在伊修加尔这边，年龄无法成长；如果是哈尔克吉尼亚那边的话，成长十年，就代表伊修加尔这边会过去900年……露西、乌鲁蒂亚，都900多岁了。
　　作为父亲的颜面……
　　方杰决心，在实现与菖蒲、无名她们的约定之前，要避免再使用时间沙漏的刻度。
　　这样的话，能打的主意，就是在遇到黑龙之前，最大限度地做好布局了。
　　方杰将所有的画面全都回想了一遍，眼睛瞄准了魔导精灵力……魔法评议会所掌握着的魔导精灵力，据说是也能毁灭国家啊。
　　不管怎么说，也是能与黑龙有一定的对比性。
　　‘危机，有时候也是机遇。’
　　他决定拼上一拼……
　　****《无限取代》的支持线****
　　之所以是在看到袭击的资料后，才去进行‘预言’，为的是得到更多与之相关的内容。
　　方杰没有将结果告知乌鲁她们，他却开始了行动。
　　就在当晚，他一个人去了预判区域的中心。
　　在那里，使用矩形级风之魔法，制造出四个分身。将分身朝着四个方向最大限度地洒出，让它们飞在高空，从上关注下方的变化。
　　这么一守就是两日。
　　东面的风分身终于发现了异状……所谓的对于村庄的袭击，绝对不敢在白天进行。因为白天很容易出现漏网之鱼，会使得袭击者的身份曝光。
　　而如果在夜晚发生袭击的话，只要关注火光就可以了。
　　风分身看到了一处燃烧着火光的区域，就飞行前往察看……距离的遥远使得它不能直接判定，那到底是篝火还是纵火，就没有立刻通知给方杰。
　　当飞临火焰燃烧的区域时，火焰已经扩散了半个村庄。
　　房屋都在燃烧，再怎么说也不可能弄错。
　　但，也不能就此判定，这就是方杰要找的袭击者们。
　　风分身为了得到最正确的答案，进一步接近……然后，它看到了三名统一服饰的成年人，正在追赶着一名小女孩。
　　眼见着就要抓到女孩时，风分身加速，从后将三名成年人击倒在地。
　　往前奔跑的小女孩听到背后的惨呼声，停下脚步回头察看。
　　风分身也看向了她，它问道：“这些人是最近制造出多起惨剧的‘孩童狩猎者’吗？”
　　从这里就体现出了，这种分身的不完善……小女孩怎么可能知道这种事。
　　果然，“不，不知道……”女孩仍旧站在远处，保持着与风分身的距离，小心地道。
　　就在风分身皱眉，看向了别的能听到声音的方向时，“但，”女孩又接着说道：“他们袭击村子的时候，说是要杀死大人，只抓走小孩子。”
　　“是这样啊。”风分身得到了想要的答案，‘啵’地一声消失不见。
　　处于所有分身的中心点的方杰，从闭着眼睛的状态，睁开了眼睛……风分身的经历，随风回到了他的脑海中。
　　“在罗斯玛丽村吗？传送！”他的脚下亮起了银金色的传送阵……


第64章 少女妖精女王
　　在木质建筑燃烧制造的摇曳不定火光下，有着及肩长度的利落中长发的女孩，因风分身的突然消失呆住了……她本能地左右转动小脸，寻找着这个救了自己的人。
　　因为他，可能也是拯救村子里其他人的希望。
　　紧接着她就看到，在风分身消失的地方，亮起了一个圆形的直径米许的银金色`图案。脚踏那个图案，刚才的人重新出现了。
　　女孩的内心起了安心感。她看向那个人的脸，打算张口请求他……但她没有能立刻说出口……那个人似乎也没有要与她说什么的打算，只是平淡地看了她一眼~，就移开了视线。
　　这个举动，让女孩起了一点的黯然……她感觉了出来，他并-没有在意她。
　　“那边还有大人呢，过去杀了他。”有个人大喊着。
　　女孩在从圆形图案中出现的少年的背后，看到了从一个房角走出来的几个人。他们发现了这边的情况，手里拿着刀枪冲了过来。
　　“我，我们……”她想问，‘我们现在该怎么办’。因为他不是坏人，还救了她，哪怕他并没有把她当成同伴，却不妨碍她把他看作是与自己一伙的人。
　　他又往这边看了过来……那瞬间，女孩清晰地从他的脸上，看到了一点点的犹豫。
　　她不知道他在想什么。
　　不过，“不碍事。”他对她温和地笑了笑，抬臂向侧面挥动了一下。
　　就只是这么一个简单的动作，那些奔跑向他的人，突然地全都停住了。
　　村子里的声音也都消失了。
　　女孩先是对于前面看得到的方向，感到吃惊。慢了一拍后，才发现左近的房屋上燃烧的火焰，也都停滞在了摇摆的状态。
　　她捂住了唇，不知道该怎么反应。但，聪明地将消失、再出现、银金色的圆形图案，以及眼前的一幕全都联系在了一起。
　　‘魔法？’这个世界上有这个元素存在，还有专门面向魔导士的魔法周刊。所以，哪怕是普通人，也都知道魔法的存在……女孩也是，哪怕是没见过，听还是听说过的。
　　她不禁以新奇的目光看着少年，心想：‘好厉害啊，这就是魔法吗？’
　　她在原地旋转了一圈，脸上出现了微笑。
　　这表现看得方杰微微摇了摇头……他没有过多理会她，是因为还有更重要的事，在等着他去做。尤其是，这一次前来是为了计划的实施，而不完全是为了做好事。
　　尔后之所以对她犹豫，是因为从她的身上，看到了点乌鲁蒂亚的影子。
　　当然了，她们长得并不像……仅仅是因为，他也是有了女儿的人。眼前的女孩，与乌鲁蒂亚的身高身材差不多。
　　方杰的嘴唇无声地上下动了几下，一个重影从他的身体中移动出来，化作了实体……这就是风分身了。
　　他对风分身道：“带她到安全的距离。”
　　“是。”风分身简单地应声，走到了好奇地在它与他的脸上、身上来回看着的女孩，“跟我来。”
　　它朝着与‘刚才的几人跑来的方向’完全相反的方向走出。
　　女孩在他走出了几步后，才勉强地半转了身……又很快地停下。
　　“你……会救了大家吗？”她小心地问方杰。
　　“会。”他向她笑了笑，“所以，你先走吧。”
　　女孩或许是比较容易相信人，或许是觉得那笑容温和不应该会欺骗她……她对方杰点了下头，“谢谢你救了我，也谢谢你救了大家。”感激地鞠了一躬，才跟着风分身离开这边。
　　等走出了一段后，她突然又想到了一件事。
　　在不久前，也就是那些人即将抓到她之前的时候，她绑了一个更小的女孩……将这更小的女孩，藏在了箱子里。如果他不知道小女孩在那里的话，岂不是就救不到那个小女孩了吗？
　　“抱歉，我有件事忘记跟他说了。”她对风分身这么说，朝着隐藏小女孩的箱子所在处跑去……她是认为，自己就有能力带走那个孩子了。
　　风分身并没有得到禁锢她的指令，所以，只是在她背后跟着。
　　十数秒后，她们来到了一个堆放在房屋墙角的木箱子边。
　　女孩伸手去抬箱盖……本来以她的力气也能轻易拉起的箱盖，却像是被钉死了一般，纹丝不动。
　　“怎，怎么会……”一开始有点怀疑，是不是自己记错了位置，所以左右看着周遭的环境，来寻找熟悉……她看到了被停滞住的火焰，灵光一闪。
　　难道，不仅仅能使得火焰静止，箱子打不开也是魔法的效果？
　　为了求证，她看向了跟着自己的人。
　　风分身问她：“箱子里面有你的东西？”
　　“里面有个孩子。”女孩道：“你能不能解开这个魔法，让我把她带走？”
　　摆弄箱子发出了声音，却没有让内部的孩子有任何的回应，只能说明，那个孩子也同样被‘定’住了。
　　风分身摇了摇头，“做不到，那个魔法只有本体能够使用。”
　　“那，我去找他。”女孩从箱子这边离开，跑向了之前与方杰分别的方向。
　　风分身在她背后伸了伸手，有点犹豫是否阻拦住她。但它既然是方杰的分身，就具备着与他相似的思想……它终究没有真的阻拦。
　　女孩越是往方杰的方向跑，就越是吃惊。沿途不管哪里，都处于静止之中。除了他们，好像能动的就只有她。
　　她不懂魔法，却也渐渐地意识到这个魔法的厉害。
　　由此，她就想到了一点。
　　等她再看到方杰的时候，他正站在一个袭击者的面前，不知道在做什么。
　　方杰听到了背后的声音，扭过了身……对竟然是她，有点意外，看了眼风分身。
　　“那边有个孩子藏在木箱里，也被静止住了……她想要带她走。”风分身道。
　　“这样啊……”方杰启动魔导器的索敌功能，确实在距离这里三十来米远的地方，找到了一个内藏女童的木箱。
　　但他接着就是一呆，发出了‘咦’的声音。
　　也不待女孩说什么，就自己朝着木箱那边走去。
　　女孩朝着那些被静止住的袭击者们看了看，嘴唇半张开了一点，之后才转身跟了上去。
　　方杰来到木箱边，将木箱打开，就看到了一个抱着双膝、脸上挂泪的女童。
　　这女童有着黑色的公主发型，在头顶上捆扎着白色的蝴蝶结的绸带。虽然脸颊上有点烟黑，但也因为有这个，才更加地像……像他在三年前就看到过的画面中的女童。
　　‘这算是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫吗？’
　　方杰为此失笑。
　　同时，又觉得疑惑……不是看到她走在火焰的包围之中，而是藏在木箱里。
　　他左右观察了一下这边的环境，判断出并没有哪里的火焰能燃烧过来。
　　摸着下巴想了想，他看向身边的女孩。
　　“她是你的妹妹吗？”他问道。
　　女孩摇了摇头，“是一个村子里的。”
　　“你把她藏在这里，而你却差点被抓走吗？”方杰将前因后果联系到了一起，有点讶然地看着这个年龄不大的孩子，‘就算是大人，在这种危急时刻，顾自己得也多过顾别人。而且，这种临危不乱的判断力……真是了不起呢。’
　　还有就是……我这次来晚了一步啊！
　　不过，也因此知道了这边这个，头发颜色是红色的女孩的事。
　　方杰向她投去赞许的目光，退开了几步，“好了，你去带她走吧。”
　　他转身打算离开。
　　“等等！”红发女孩叫住了他，“我能留下来吗？”在方杰转过身来时，她指着风分身，“让他带着那孩子走，我留下来，跟着大家一起离开。”


第65章 艾露莎与r系统
　　方杰转回身看向红发女孩。
　　尽管她尽量地维持住了自己的表情，仍旧被方杰看穿了想法……或者说，反过来了吗？是方杰被她看出了问题。
　　‘当她是个小孩子，真是大意了。’
　　不过，方杰并没有任何的不高兴。不管是魔法还是时间能力，都能轻易地更改现在的情况。
　　――他却没有选择去更改。
　　“你先去安抚那个孩子吧。”转身继续走出，“过后再来这边。”
　　红发女孩松了口气，却也呆了一下……一度以为对方在‘计划着不好的事情’的这个想法，因为对方的表现，立刻就动摇了。
　　总算，“姐姐……”听到从箱子里探出了小脑袋看着这边的小女孩的叫声，让红发女孩回过了神。
　　转过身面向小女孩时，她没有将自己的不安表现出来，而是带着微笑……
　　不久后，红发女孩再度来到了遇到方杰的那一边。
　　他这次只是普通地站着，什么也没有做。
　　等她走近，犹豫着怎么开口时……他先看过来，微微笑了笑，“让你实际看到我做的，应该会对我更加放心吧。”
　　“呜……”想着自己果然被看穿了，女孩的脸颊红了一些，目光有点躲闪。
　　方杰没有进一步追击她，他再度走到了一名被静止住的袭击者面前两米处。
　　解除了袭击者的静止。
　　袭击者顺着被静止前的趋势，向前奔出两步……这才察觉到方杰与他之间的距离，不是记忆里的那样。
　　“你……”他及时刹住，面露惊诧。
　　方杰向他的方向伸`出了手，以红发女孩听不懂的声音，吟咏了一句咒文……彼此等级的差距，方杰本来是不需要吟咏咒文的，是为了让红发女孩看到流程。
　　袭击者脸上的表情消失，面上的肌肉变得松垮垮地。他手上拿着的刀垂了下去，双目无神。
　　这副模样令红发女孩捂住了唇。
　　然后，她听到了方杰的声音，“回答我的问题。”他对袭击者道：“你们抓了这里的孩子后，打算送到哪里去？”
　　“……往东面，一个晚上的路程，能抵达一个浅谈。我们负责把小孩送到那里。”袭击者以没有抑扬顿挫的声音道。
　　“送到那里之后呢？”方杰又问。
　　“由我们发射信号弹，会有小船从海里驶过来，将小孩们运走。”袭击者道。
　　“运到哪里？”
　　“不知道。”
　　“有多少像你这样的袭击者……呃，我是说，除了今天晚上来这个村落的你们外，还有没有像你们这样，专门负责袭击村落抓捕小孩的家伙？”方杰为了使他能明确地回答问题，将问题描述得很是清晰。
　　但到了这里，就足以使得红发女孩理解，他不是个坏人了。
　　‘他是为了抓到全部的犯人才来这里的吗？’她心想，同时还有点不解。
　　袭击者回答方杰道：“目前除了我们之外就没有了。不过，如果我们失败了，应该会有人接手……”
　　‘也就是说，还会不断地袭击村落，杀死大人抓捕小孩子吗？’红发女孩震惊地看着他，‘这，这样的事……’
　　她紧紧地咬住了牙齿……进一步体认到了问出真相的重要性。
　　“抓那么多的小孩子，你们真正的目的是什么？”方杰问道。
　　“塔，神圣的塔――R系统！只要它能够完成，我们就能用它复活我们伟大的神、最强大的黑魔导士杰尔夫！到了那个时候，所有为了他的复活而做出贡献的人们，都能得到神的恩赐……我们会成为神官！”哪怕是被催眠的状态，在遇到这个问题时，依旧能够表现出狂热。
　　这种狂信徒，真是没救了！
　　方杰在来之前，已经从预言中知道了一部分真实。此时亲耳听到详情，他仍旧是恨不得现在就将这个人的脖子扭断。
　　他阴沉地看着袭击者，“最后一个问题……招募你们，告诉你们R系统的效果，指使你们建造R系统的是谁？”
　　袭击者的脸上出现了少许的困惑，“不知道。”
　　“哈啊？”连方杰也稍微失态，为这个回答真心呆了一下，“你说不知道？”知道自己不可能听错，依旧怀疑自己听错了，“那你们是听谁的命令？”
　　“我们听上头的命令。”袭击者道。
　　“所以说，‘上头’是谁？”方杰感到无力。
　　“不知道。”袭击者道。
　　果然又是这样的答案！
　　这次方杰皱起了眉头。
　　将所有的袭击者全都看在眼内，‘是这个人不知道，还是这些家伙都不知道……这可是有着重大的区别的。’
　　他打了个响指，取消了对袭击者施加的催眠。在其呆呆到还没有回过神时，又将之静止住……然后，对所有的袭击者，重复着同样的问题。
　　所得到的答案大同小异。
　　他们都不知道到底是谁，要求他们建造R系统。
　　就这么问着问着，方杰与红发女孩已经来到了村落边听着的马车边。马车上拥挤着已经被捆绑住手脚、塞住了嘴`巴的小孩子们。
　　红发女孩跑到了马车边，探身到马车上一个一个地看着那些小孩。她发现他们除了手脚可能有摔伤的痕迹外，并没有受别的伤。
　　这让她松了一口气。可是，她接下来就回头看了眼燃烧的火焰被固定住的村子。
　　大人已经全死了，这个村子完了。
　　就算解救成功，这里的孩子们要是知道他们的父母死了的话，会怎么样？
　　至少她是没有办法的。
　　她看向了方杰。
　　“现在我们来谈一谈。”方杰也在看着她，“首先是交换名字吧。我叫方杰，你呢？”
　　“艾露莎。”女孩说。
　　“那么，艾露莎。”方杰问道：“你明白我没有立刻让这些孩子们都离开的原因了吗？”
　　艾露莎点了点头，又摇了摇头。
　　方杰走到她的身边，“你现在可以离开，并且记住我的名字、长相。就算是从今往后，一直责备我的无情也没关系，我，要让这些孩子真的被他们抓走。”
　　艾露莎的心里咯噔了一声……她本来就隐隐觉得可能会是这样，没想到真的是这样。
　　咬了咬牙，以难过2.1的表情道：“是为了……真的抓到全部的犯人吗？”
　　“是的。”方杰道：“如果不端掉这整个组织，今天的悲剧就会重复上演。另外，也不仅仅是这个原因……也是为了孩子们。”
　　“咦？”艾露莎为这个没有想到的原因愣神。
　　“这些孩子已经无家可归……之前被坏人抓走的孩子们也是。与其让他们落单，不如将他们集中在一起后，做出统一的安排。”
　　方杰笑着揉了揉她的头顶，“这些，由我来做就可以了，你去与那个孩子汇合吧。”
　　他再度制作了一个风分身。
　　艾露莎在这个过程中沉默着，等到他向风分身下达指令时，她终于下定决心地扬起了小脸。
　　“我说过的吧，会跟这里的大家一起离开。所以，我不走。”


第66章 绑着上路
　　某种程度上，艾露莎的要求没有超出方杰的意料之外。
　　带她去也不是不可以，有他在也不可能真的让她吃亏……但，他想知道她有多大的觉悟。
　　“你知道，留下来，跟这里的大家一起，是什么意思吗？”方杰问道。
　　艾露莎看了眼孩子们被捆绑的状态，“你也把我绑起来吧。”
　　方杰摇了摇头。
　　艾露莎一呆，“怎么了？”她不解。
　　以她的年龄，一下子也想不到方杰所想的那里。
　　“跟着一起去，你会看到比起今天发生的更为可怕的地狱……你明白吗？”方杰道。
　　艾露莎的眼睛睁大。她回想起了刚才方杰一个个地问那些袭击者，袭击者们重复了许多次的答案……他们已经袭击了很多的地方，将很多的孩子抓到一个地方去给他们修建叫做‘R系统’的东西。
　　所要抵达的地方，充斥着无数如同马车上的孩子们一般的幼童。
　　这些幼童，已05经在辛苦地劳作着了。
　　自己将会看到的是这样的他们。
　　一瞬，光是想象那样的光景，艾露莎就止不住身体颤`抖了起来。也有过退缩……可是，当她看到马车上的孩子们时，她用贝`齿刮了下`唇。
　　“我，我还是要去。”声音比刚才低了不少，却仍旧说道。
　　“你与这里的这些孩子们不同啊。”方杰弯下腰，用暖烘烘的手掌心贴着她的脸颊，“他们身处于地狱之中，无暇旁顾。你因为知道有我在，关注着的不是自己怎么样，而是所有的孩子……”
　　他想说，你会看到的，比他们看到的更多。
　　艾露莎听到‘而是所有的孩子’时，便下定了决心了。
　　“那，我更应该去。”她的回答让方杰一呆，进一步的解释是，“我想，我在那里的话，至少能够稍微地安慰他们。”
　　从那明亮的眸子里，显现出来的温柔与纯洁之光，真是太璀璨了。
　　方杰感觉到了耀眼。
　　眼前的女孩明明是个与女儿差不多大的小孩子，他却有种，觉得她很美丽的感觉。
　　‘想……要呢。’
　　占有之心在一瞬之间膨胀。害怕会被女孩察觉到以至于吓到她，他连忙直起了腰。
　　望了望天空，就像是在衡量她说的话一般。实则是在平复过度膨胀的邪心。然后也不免自嘲地一笑，‘这次还真是狼狈呢。’
　　他不堪回首地抚了下额头，“好吧，我同意了。不过，我有个要求――路上，一切你都必须听我的……做得到吗？”
　　“只要是为了拯救大家……做得到。”艾露莎重重地点头。
　　方杰便将她也像那些孩子们一样捆绑住……当然不可能真的绑紧……放在了马车上。
　　他还给所有的袭击者们下了暗示，让他们认为他是与他们一伙的。并且，让他们认为，他的地位比他们的高。
　　又让所有的孩子们都睡了过去。
　　然后是，‘AI……那身服装。’他看着其中一个袭击者，在心底说道。
　　‘遵命，Master。’
　　魔导器为他幻化出了与袭击者一般的防护服。
　　大范围的静止被解除。
　　他站在马车边，来来往往的袭击者们，对于他的存在没有丝毫的异样。这不禁让车内看着这一切的艾露莎感到惊讶无比。
　　‘果然呢，’她想，‘他明明比我大不了多少……好强啊。’
　　要是我也能有像他那样的力量就好了。
　　她看着他，有点期待，或者说是出神了。
　　方杰以为她有什么要对她说的，就朝她看了过去。
　　艾露莎注意到后，以为是自己所想被他发现了，害羞地扭开了脸……
　　过了会，袭击者们确定这里没有没被抓到的孩子了，就每两个人上一辆马车――一人驾车，一人在后车厢里看着小孩子。
　　方杰坐入了车厢，坐在艾露莎的旁边。
　　车队启动，朝着东面的海边驶去。
　　‘艾露莎，’他以念话对她说道：‘按照他们所说的，天亮才会抵达海边。在那之前，休息一下养养精神吧。’
　　艾露莎小小地点了点头……她并没有马上闭上眼睛。往别的孩子们还挂着泪痕的小脸看了看，她在心底说，‘晚安，会好起来的。’这之后才慢慢地，抵受不住困意而睡了过去。
　　方杰并没有去睡。
　　他观察着艾露莎的小脸……咳，当然，虽然她足够可爱，就算是美丽吧，也不至于真的让他不得不无时无刻去看她。
　　他只是感到好奇。
　　与这里的其他孩子们都不一样，就只有她的小脸上，并没有失去家人的悲伤。
　　‘难道那个村子里……没有她的家人吗？’
　　他由此又想到了前不久的米拉杰三姐弟，‘这个世界……其实一点都不平静啊。’
　　方杰在不久后，闭上了眼睛假寐。
　　艾露莎不知道自己睡了多久。她在马车的一个颠簸下醒了过来。由于睡得迷迷糊糊，先是花了数秒把握了一下自身所处的状态……然后，她注意到，自己不知道什么时候，靠在了方杰的身上。
　　这让她有点777害羞。
　　注意到他也是闭着眼睛的，认为他应该没有发现，就小心地移开了。想要再度闭上眼睛继续睡下去时……她很快就又睁开了眼睛，一双曲着的腿抿紧，脸颊也红了一些。
　　这样的状态，随着时间的推移，似乎还有越演越烈的趋势。
　　她开始张开口，长长地出气，好像很辛苦一般。
　　这，终于惊动了方杰。
　　“你怎么了？”他问道。
　　艾露莎一惊，双`腿又抿紧了一些。她不敢看方杰那边，只是摇了摇头。
　　方杰去解开了绑在她嘴上的布条，“没关系，我暂时封住了车厢里的孩子们。只要不是太大声把车夫的注意力吸引过来，普通的说话是可以的……哪里不舒服吗？”
　　他看着她手腕与脚踝处的绳索……即使绑得不紧，一直绑着也会不舒服的吧。
　　“我来帮你解开，到了地方再绑不迟。”他动手伸向她的双手。
　　“不，不用了。”艾露莎连忙躲开，“真的不要紧。”
　　但她的脸上不像是没事的样子。
　　在被方杰紧盯之下，她还不好意思地将脸移向了另一侧。


第67章 抵达乐园之塔
　　那红扑扑的脸颊，像是害羞，而绝不像是疲劳了……如果是疲劳了不好意思开口，也不至于害羞到这种地步吧？
　　方杰将她上下仔细地打量了一番……注意到她貌似下半身比较用力呢。
　　‘原来是这样啊。’他微微好笑。
　　“嘛，我有项能力，可以让人的身体状态，恢复到数个小时前。”方杰嘴上这么说着，抓住了艾露莎的手，“现在感觉怎么样？”
　　他已经发动了能力。
　　压迫在某个紧要关口的压力一消，艾露莎浑身都轻松下来。但她紧接着就意识到，自己的隐秘可能被他发现了……那可让她真是羞得抬不起头来。
　　以低着头，头发遮挡着脸的模样，向他点了点头，表明自己已经没事了。
　　“那，你继续睡吧。”他这么说。
　　然后，起身一个一个地触摸车内的小孩子……艾露莎知道，他一定也是在帮助这些孩子恢复数个小时前的身体状态，好让他们不至于像他一样。
　　稍后他又跳出了马车，去了后面跟着的几辆马车，做了同样的事。
　　等他再回来时，艾露莎则是闭着眼睛装睡……因为她不知道，假如自己是没睡的状态的话，该如何面对他。
　　重新在她身边坐了下来的他，也许真的以为她睡着了，竟然轻轻地抚`摸了下她的脸颊呢。接着，将她轻轻地朝着他的身边拨了过去，好让她能靠着他睡。
　　等他没了动静……又等了好一会，也不知是刚才的状况把睡意驱走了，还是现在的状态使然，总之，艾露莎一点都睡不着。
　　她悄悄地抬起小脸，看着他的侧脸，‘你为什么对我这么好呢？’她不解地想着。
　　但是，在这样的一个环境下，心里只有温暖，没有讨厌。
　　她望着他的眼神，变得温柔了许多……
　　****《无限取代》的又过一月线****
　　从天黑到了天蒙蒙亮，方杰在感觉到马车停下时，睁开了眼睛。
　　他将布条重新系到她的嘴上时，让她也醒了过来。
　　嘘……在唇边对她闭了下手势，方杰独自跳下了马车。
　　他能看到，从第二辆马车走过来的，本来应该是这个队伍的袭击者们的领头者，从怀里拿出了传讯用的魔法烟花，将之释放到了空中。
　　烟花共有三支，颜色完全不同。如果发射的顺序不对，就能借此传讯示警。
　　这些袭击者们还算狡猾。但，在方杰的催眠术下，完全没有效果。
　　大约是一刻钟后，从海面的方向，有十数艘小船划了过来。
　　每一艘小船上也是两个人。
　　这些人来到了浅滩边，将小船拖到了沙滩上，走过来与马车这边的人交涉。
　　交涉时，马车这边是由发射烟花的人去的……方杰则是跟在他的身后，趁机给小船一方的负责人下暗示。
　　这样，他就‘自然’地，从马车一方，与孩子们一起坐上了小船。
　　依旧是选择与艾露莎在同一条船上。他是打定了主意，要救下这次所见到的所有的孩子，更要照顾好自己看中的这个女孩。
　　小船前行了一刻钟，来到了一艘大船边。所有人都上了大船。
　　大船这边还站着一名戴着船长帽子的人。
　　“什么嘛，这一次抓到的小鬼不多啊。”他用看着虫蚁一般的眼神，看着孩子们，傲慢地说道。然后，他看到了方杰，“咦？怎么多了一个……”
　　他的话还没说完，就停了下来。
　　是整艘船都静止住了。
　　也就只有艾露莎，被方杰特别允许，活跃在他的时间之下。
　　方杰向她点了下头，开始对这艘船上的教团成员们，进行催眠询问。这次的提问中，除了与对马车那边的那伙人相同的外，还增加了一项：
　　“R系统建造地那边，有会使用魔法的人吗？”
　　“有。”
　　作为船长的人回答了他，“有一队魔法兵。”
　　“具体形容一下魔法兵是什么样子的。”方杰想要更详细的资料。
　　可是，“就是会使用魔法的成员。”船长给了他这种答案。
　　方杰困扰地抚了下额头。
　　他想了想后，来到了艾露莎的身边，将艾露莎嘴上的布条解了下来。
　　“等到了建造地，你先跟着小孩子们一起。我会给建造地的教团成员下暗示，让他们带你们去休息，而不是去劳作。之后我会独自离开一会，去摸`摸情况。”
　　艾露莎点了下头，“我明白了……请你一定要小心一点。”
　　“放心吧。”方杰对她微微笑了笑，“我不是怕敌人强，而是怕打起来对周遭造成破坏，以至于带来不必要的伤亡。”
　　“这……样吗。”到底是怎样，艾露莎其实不是太了解。但想到他大范围静止周遭的那个魔法……如果拥有那种魔法的他都不强大的话，那更强大的魔法，该是什么样子的啊。
　　无法想象出来，却本能地理解到，那一定是极为恐怖的。
　　方杰与艾露莎议定，解除了海船的静止。海船开船，在大半日后，驶到了建筑地点。
　　能看到，作为塔的基座的部分，是个四方的结构……目前也就只建造完成了这里。但，光是这里，就已经比起方杰在这个世界见到过的用于居住的建筑都要高了。
　　它的宽广度更加地吓人……整个建筑是建造在一个小岛之上，塔的基座就几乎占据着整座小岛。
　　海船驶入到了港湾。这里还停靠着几艘船。众多衣衫褴褛的大人，在从那些船上，搬卸木料、石料等等的建材。他们将建材装上一辆辆的平板车，依靠人力将平板车拉往基座的方向。
　　有许多的穿着与方杰目前服饰相同的衣服的教团成员，站在不同的位置监视着这些劳工们……有的在高处，手持长矛；有的拿着鞭子，驱赶鞭策着劳工们。
　　从船上下来的这一批孩子们，因为方杰的关系，一路上都没有受到粗暴的对待。
　　首次看到拿着鞭子呼喝叫嚣的监工们，孩子们中的许多，都被吓得哭了出来。
　　有的孩子在喊叫着‘妈妈’，有的在哭着‘要回家’。
　　已经有了孩子的方杰，几乎不能听这样的声音。不过，为了自己的孩子，他让自己稍微硬气心肠。
　　‘艾露莎，这边就交给你了……用你的微笑，给他们些鼓励吧。’
　　艾露莎也在目击到劳工们的惨状后瑟瑟发`抖。但听到了方杰给她的念话后，她想到了自己执意要跟来的目的。
　　稍稍地握了握小手，又朝着方杰看了一眼。
　　不知是不是‘巧合’地，方杰也在看着她。他给了她微笑的鼓励……养育了两个女儿，他还是懂得什么样的表情，能够鼓励小女孩的。
　　艾露莎就从他的微笑中得到了力量……她开始鼓励那些与自己同龄或者比自己年龄大的孩子，安抚那些更小的孩子们。
　　孩子们的哭闹声吸引了一些教团成员。他们每一个走过来时，都会先被方杰迎上。暗示就在接近到三米内的时候。
　　整个海湾区域的教团成员，全都被方杰下达了不得为难小孩子的暗示。
　　到此为止，还没有发现能够抵抗他的水系统魔法的暗示效果的教团成员。
　　他开始朝着塔的方向走去。


第68章 设计
　　为了节省精神力的消耗，在接下来再度下达暗示时，就只是针对各处的头目……方杰一直来到了最高处，途中也遭遇到了魔法兵。可是，这些魔法兵的实力真是不值一提。
　　站在最高处，从这里往下望着，方杰回想着从头目们那里得到的信息。
　　首先，头目们的脑海中似乎已经被人下过暗示了。而且对方比他的手法还要高明……方杰在使用时间魔法，将这个暗示消除掉时，被消除暗示的头目直接脑死亡。
　　就算是将这个‘脑死亡’修复到正常状态，也将失去他想要的那部分信息。
　　这让方杰意识到一点，对方的魔法力在他之上。
　　并且这个人隐藏着！
　　方杰寻找‘孩童狩猎者’原本有两个目的。
　　其一，是认为‘孩童狩猎者’袭击的地方，可能会有那个黑发白发卡的小女孩。他不知道她是不是已经被抓走了，是有想过抵达关押孩子们的地点，来寻找她的。
　　这个，因为艾露莎的关系，已经得以解决了。
　　方杰成功找到了那个孩子100。虽然还不知道那个孩子对他意味着什么，先将她握在了手中。
　　第二个目的，就是为了魔导精灵力了。
　　仔细勘察后，脚下这座R系统的塔，说不定就是能让自己得到魔导精灵力的地方……至少它在基座部分的外形，十分地像自己看到过的画面。
　　也就是说，方杰的本来目的中，其实不包含破坏这座塔的部分。
　　现在，他更不会这么做了。
　　既然对方隐藏着。破坏了这座塔，对方还会再去某个他不知道的地方，再来制造一座……在这座塔之前，已经有过7座被称为‘R系统’的建造地被发现。
　　就算是再有第9座，第10座，他也一点都不会觉得奇怪。
　　届时，建造这座塔的劳工，能从哪里找来呢？
　　也就只能以袭击抓人的方式了。
　　破坏一座塔，解放现有的不幸，却制造出更多的不幸。
　　这种事，方杰根本不用去衡量利弊，就知道该怎么选择。
　　问题是，他带来了艾露莎。
　　‘实在是不想对她使用时间能力，消除她的记忆啊。’
　　方杰独自站在最高处，仔细地构思了起来。
　　接着，他想到了自己的收获……是的，从那些头目们那边，并不是完全没有收获――在将自己能想到的细节，全部化成问题反复询问之下，得知曾有一个人从这里带走了几个孩子。
　　对方是打算利用那几个孩子吧。
　　方杰所想到的，与此类似。
　　****《无限取代》的支持线****
　　羁押劳工们的监牢之一，艾露莎被关在这里。
　　她坐在地上，怀里靠着一个小猫一般的女童。一边抚`摸女童的头发，好让她能够睡得舒服一点，她一边看向作为牢门的栅栏之外。
　　已经好几个小时了，还没有方杰的消息，让她暗暗着急着。
　　就在这时，一个监工来到了牢门前。
　　“谁是艾露莎？”他隔着牢门问道。
　　艾露莎一呆，‘难道是方杰告诉他，我的名字的？’
　　那方杰呢？
　　这么想着的她，没有迅速回答，使得监工又问了第二次。
　　“是我。”她抬了下手。
　　“出来，跟我走。”监工打开了牢门。
　　小猫女童醒了过来，有点瑟瑟发`抖。
　　“小艾露……”她以稚嫩的声音叫着艾露莎，又看向其他人。那眸光中有着哀求，是希望有谁能够帮帮艾露莎的。
　　还真的有个孩子站了出来。
　　这是个头发颜色偏蓝，右眼睛上有着竖直纹印的少年。
　　“为什么叫她去？她今天刚刚来，什么错都没有犯吧？要只是满足你们的嗜虐心，想要拷问人的话，就找我吧。”这少年道。
　　艾露莎感激地看了他一眼……但想到方杰，那是她必须去搞清楚的。
　　“谢谢你……”她站了起来，“我跟他去。”
　　因为方杰的暗示，不能伤害小孩子，那个监工正不知道怎么回答。艾露莎的答案，正好让他‘放过’了少年。
　　艾露莎跟着监工离开了监牢区，转而进入了一个监工们平时会待着的房间。
　　她注意到好几个监工都站在门口。他们看到她的时候，也没有谁投以凶神恶煞的表情。
　　然后，那个带她来的监工……打开门后竟然对她做了个请的手势呢。
　　艾露莎以呆呆的表情，走入了那个房间。
　　“哟。”方杰将双`腿斜支在桌面上，坐在椅子上的他，手里拿着一本书在看着。
　　“方杰，你没事？”艾露莎露出喜色，往前快走了一步。紧接着，她又停了下来，疑惑地看着他，“可是你……”
　　“我已经将这个地方，暂时整个控制住了。”方杰笑着道。
　　“真的吗？那，是不是已经可以放走这里的大家了？”艾露莎期待地问。
　　“……暂时还不行。”方杰道。
　　艾露莎愣住了，过了数秒才反应到他说了什么。
　　“为什么不行？”她有点激动了起来，“既然你已经控制了这里，放走大家，不是你一句话的事情吗？”
　　“你不知道，这种R系统，在这之前曾经被建造过7次。”方杰的表情认真了下来，“虽然也被捣毁了7次，可是，却一直没有抓到幕后的人。这一次……”
　　他在这里停顿了一下，做出难于取舍的表情。
　　然后，叹了一口气。
　　“这样吧，我跟你约定……三日！”他直视着艾露莎的眼睛，“我在以催眠术，询问一个头目的时候，他突然死了。我想，那是幕后之人的魔法效果。对方可能已经知道了这里的变故，我们等三日。如果对方不来，我就让大家都离开。”


第69章 从误会开始
　　艾露莎已经有11岁，并非是不懂事、没有思考力的年纪。
　　方杰早就说过，带着这批孩子来这里的目的，在于抓住幕后之人，此时所说也与这个宗旨不相违背。
　　倒是自己，怎么会把这个给忘记了呢？
　　她开始反省起来……反省的部分，还包括对于方杰的怀疑――兴许是受到进入这个房间时，看到的他的状态的影响吧。她在听到他没打算将人放走时，怀疑他是不是想要成为新的奴役者。
　　嘛，这里面有方杰自作自受的成分在内，但也怪不了他。
　　总体而言，他能为了提高实力，什么苦都去吃；同时，在不需要特别去努力做什么的时候，又是喜欢悠哉度日的人。
　　艾露莎还不了解他。
　　她隐隐地，也意识到了。
　　基于反省的部分，她决定不再去怀疑他。那么，在这三日内，他会让这里被羁押着的劳工们、小孩子们做什么，她就没有去过问。
　　只问道：“那，有什么我能-做的吗？”
　　她不想无所事事。
　　“……”方杰看着艾露莎，却有一会没有说话……让艾露莎的脸颊红了起来。
　　我就这么差吗？她内心有点闹起了小别扭。反映到脸上，就是嘟起了小`嘴。
　　方杰在这工夫里想着，‘整理这里的纸类文件，从中找出可以作为线索的东西……这个，她应该做不到。而我在这里，貌似也只有这个能做……让她做什么好呢？’
　　他左思右想着，注意到了艾露莎的表情，想到了乌鲁蒂亚。
　　‘有意思。’稍稍地以像是看待女儿的心态看待艾露莎，方杰含笑道：“要不要去体验一下这里的劳作？”
　　“咦？”艾露莎一呆，“你的意思是？”
　　“我会传下指令，将正常的工作时间、强度，安排给成年人。至于小孩子们，就能干多少干多少吧，不逼迫你们。不过，也不许偷懒。”方杰的表情是认真的，“小的时候稍微吃点苦，对将来没坏处。”
　　艾露莎对他所说的似懂非懂。但，既然打定了主意要相信他，她就点了下头。
　　“我会努力的。”
　　脸上的表情也是十分认真。
　　方杰也并不了解她，此时对她的回答只是普通地笑了笑。
　　“你先回去吧，下午开工。吃完晚餐，我会让你再带你来这里。”方杰说道。
　　“还有什么事吗？”艾露莎问。
　　“晚上，你就跟我睡这边吧。”方杰已经看向了手中的纸页，“我这边也没有别的认识的人，由你陪陪我，应该会不错。”
　　天地良心，他真的只是体谅她，不想让她睡在地板上。顺带着，也让自己能够通过与她说说话，排解寂`寞。
　　艾露莎却滞在了当场。
　　女孩子往往比同龄的男孩子早熟。11岁的艾露莎，身体其实是有微妙的发育的，不是什么都不懂的小女孩年龄。
　　‘跟他睡……陪陪他……’
　　怎，怎么可以突然就提这样的要求？
　　艾露莎心里又慌又羞，更多的是不知所措。想着也许应该对他摆出生气的脸，好让他注意到他都在说些什么……却发现他一点都不看这边。
　　这让她有种有气无处使的感觉。
　　然而，她自己又无法直接说出口。
　　几度忸怩后，“不，不行……”她含糊地道：“你都说了吃苦对我没坏处，我就不能……不，是必须与大家一样，留在那边！”
　　嗯，没错，肯定是这样。
　　也不等诧异地抬起头来的方杰说什么，她就以机械式的动作转过了身。
　　“回，回去了。”
　　红着脸走出了这个房间。
　　方杰侧了下头，“反应很奇怪呢。”
　　因为在刚才是抱持着对待如女儿一般大的后辈的心态，他根本没有注意到，这只是他的想法而不是艾露莎的……在艾露莎看来，他只是比她大了几岁的大哥哥……结果是，女孩子会有什么样的反应，在他脑海中被作为选项范围外，给排除掉了。
　　在当天就将所有的纸质文件看完，找到了供应这里建材的所有供货商、奴隶商的名单、联络方式。方杰将这单独整理出来，写在了一个本子上。
　　然后就是对于这里的劳工们、孩子们的观察。
　　到了晚上的时候，他会去艾露莎的那间牢房，确定她的状态。
　　艾露莎起初看到方杰出现的时候，因为中午的事，还有点害羞。可是，见他并没有上来，就知道他不是来催促她去陪他睡觉的……是在关心她。
　　这样，即使劳作很累，她也能感觉到安心。
　　要说艾露莎这一日下来，觉得最大的收获，除了体验劳作之外，就是自己可能学会魔法的这点……监牢内一名叫做罗布的老者给了她这方面的启发。
　　相信魔法的存在，相信自己的力量，相信与自然共存的事物。
　　只要能做到这些，就能使用魔法。
　　艾露莎看向离开了的方杰的背影，偷偷地笑着想，‘要是你突然间知道我会魔法了，不知道会不会被吓一跳？’
　　似乎从与方杰见面到现在，从来没在他的脸上看到过惊慌与无措。他总是非常地镇定，一切都在掌握中的感觉。
　　艾露莎认为，如果能让他这种太正经的人吓一跳，一定非常地有趣。
　　她将这当成了一个目标。
　　****《无限取代》的支持线****
　　第二日也过去了，在这个晚上，方杰将一个孩子，叫到了他与艾露莎见面的那个房间。
　　这是个右眼睛处有神秘符文的男孩，看起来比起艾露莎稍微大一点。不仅仅在劳工、孩子们中间有名气，就算是这里作为监工的教团成员们，也都知道他。
　　他叫做杰拉尔.费尔南迪斯。
　　戴着手铐脚镣的杰拉尔，在看到方杰的时候，没有丝毫的畏惧。并且，他那双眼睛，还带着明显的，区别于别的孩子、劳工们的敌意。
　　“哼，在这种地方表现出骨气显得有点鲁莽，但，至少还能有骨气……算是合格吧。”方杰从鼻音中发出了声淡笑。他的两只手支在面前的桌面上，十指交叉，“杰拉尔，我观察了所有人两日后，决定选择你来合作完成一件事！”
　　杰拉尔的眉头皱了下……即使处于对抗意识中，他还是听懂了。对方使用的不是强迫、必须等等单方面的指令，而是合作……这种平等的态度吗？
　　他感到疑惑不解……眼前的这个比起自己大不了多少的人，不像是教团那些自以为是、凶神恶煞的成员们。
　　所以，“你说的合作……是指什么？”他不自觉地就问了出来。接着，又连忙补充道：“先说好，要是想要让我帮你们坑害其他人，那就免谈！”


第70章 合作
　　“在说出合作事项之前，想问问你……对于杀害你们的亲人、将你们掳劫到这里、逼迫你们以小小的年龄天天劳作的黑魔法教团，你恨他们吗？”方杰问道。
　　杰拉尔望了眼方杰身上的衣服，心想，‘说得你好像不是黑魔法教团的成员一般。’
　　“恨。”他没有隐瞒自己的真实想法。
　　“那你知道，在这个黑魔法教团的更上面，还有操纵他们的人吗？”
　　这么说，让杰拉尔露出了惊呆的表情。
　　方杰继续道：“在这座R系统建造之前，还曾经出现过7座这样的建筑。它们都被魔法评议会以及各个国家捣毁了。各国与评议会明令禁止着，然而R系统还是在偷偷地被建造。原因很简单……”
　　他站了起来，走到了杰拉尔的身边，“有人在蛊惑着无知的人，让他们成为了建造R系统、迫害你们的帮凶。”
　　“你，你是说……除了他们以外，我还有更需要憎恨的人？不，是这些蛊惑者们才是我真正应该憎恨的人？”杰拉尔又是难以置信，又是震惊，咬了咬牙道。
　　他还想到了一点，“你不是在为自己开脱吧？”
　　“我不是黑魔法教团的人，有什么需要为自己开脱的？”方杰讽刺地一笑，傲然道：“实话告诉你吧，这座塔范围内的黑魔法教团成员，已经全部被我控制住了。”
　　惊讶一波一波地侵袭杰拉尔，但这次，他相信了方杰的话。
　　‘确实，这两天来，工作量突然变少了。而且，监工混蛋们的态度，虽然还是冷冰冰的瞧不起人，打骂的情况却再没出现……伙食也变好了呢。’他这么想着。
　　再度问道：“那你说的合作，到底是什么？”
　　“如果只是解放这座塔的人，很容易，我现在只要对外面说一声就可以了。但是，不找到根源，也就是那些蛊惑者，将还会再有更多的人遭遇你们现在的情况。此其一。”
　　方杰竖了下手指，“再者，这里的人的家园已经被破坏了。重建家园不是不可能，却并非是易事。尤其，他们中的大半，还都是无依无靠的小孩子。所以，我想了个两全其美的办法……你来看。”
　　他将杰拉尔带到了桌子边，将R系统的建造图纸指给他看。
　　“依照这张图纸，以现有的人，可以继续建造。不过，没必要真的建造出一座违法的塔……在某些部分缺失，比如这里、这里或这里，R系统即使建造完成，恐怕也无法运作。继续建造，还可以利用教团的人力、财力。也能起到迷惑蛊惑者们的作用……”
　　他指了指自己，“我将继续追查这些隐藏在幕后的蛊惑者们。而我，还需要一个能够在这里主持大局的人……这个人必须能切实站在所有受苦的人的一方――给他们安排合理的工作；照顾孩子们，让失去家人的孩子们能够长大成人……”
　　杰拉尔将方杰的话仔细想了想，觉得这个想法真是完美……既能让失去家园的人得到容身之地，也能使得不会再有更多的人受害，还可能抓到幕后之人从根本上解决问题。
　　想明白到了这里，他看向方杰时，就带上了敬佩。
　　“所以，你希望留在这里主持大局的人，是我吗？”他对这里感觉到不解，“为什么是我？”
　　“目前是觉得你最得人心，年纪不大却很有担当。当然了，参与这个计划纯属自愿。你不愿意的话，我再找别的人就可以了。”方杰转过身走向桌子。
　　“等等，我……我愿意！”杰拉尔马上答应了下来。
　　他没有看到方杰的唇角微不可查地翘起了一丝。
　　“好。”方杰再度面向他时，赞叹地笑着道：“既然你肯答应，从现在开始，你就是我的合作伙伴了。我给你一天的活动时间，你可以尝试与这里的所有劳工们、孩子们进行沟通。我会准备好船只，不愿意留在这里的，我可以送他们离开……不过，与R系统相关的记忆，我会抹去掉……这点，我希望你也能提前告知他们。”
　　“为的是保密，对吧？”杰拉尔理解地点了点头。方杰这种做事坦荡的方式，非常符合他的心意。
　　两人就合作的事宜，又商量了一会。约定了一些除了两人之外不让第三者知道的事项后，杰拉尔才从这里离开。
　　他从方杰那里得到了在整座塔内便宜行事的权利。先是找了自己信得过的人，将他们聚拢在一起，说明了这座塔的现状以及他的打算。将这些人说服后，又发动他们，去说服别的人。
　　关押劳工们的区域，一处处地慢慢解放……这是为了避免混乱的做法，也是动摇那些还没有被解放的人们的心。
　　让他们看到别人得到好处，让他们来不及多去想。
　　三日约定的时刻，很快就来到了。
　　艾露莎也已经知道，人们可以自由选择留下还是离开。但离开者，必须经过被删除记忆的这一步骤。
　　被从监牢内解放出来后，她马上就去找方杰。向那些原教团成员们打听了后，知道方杰待在港口那边，她便第一个来到了这里……其实不是没有别的人早来，只是他们不敢过去。
　　港口站着3.9一个人。
　　这个人全身穿着方便行动的黑色衣服，戴着黑色的面具。
　　大家都在害怕他。
　　艾露莎从身高上分辨出，那应该是方杰……她是第一个跑出人群，跑到了他面前的。
　　但就算是她，也不是太确定，而停在了面具人身前的五米处。
　　“是……方杰吗？”她小声问。
　　面具人冲她点了下头，让她松了一口气。
　　她又走近了些，走近到他的面前。
　　从低处仰望他脸上的面具，“我的记忆也要被删除吗？”她忐忑地问道。
　　（推荐老书《无限取代》）


第71章 乌鲁蒂亚的发现
　　方杰的家――
　　小时候的乌鲁蒂亚，对于方杰与乌鲁这对父母亲的亲昵程度，基本是一样的。
　　可是，渐渐地长大了些后……不知道是不是女儿注定会与父亲的关系比较好，抑或者进入到了对于母亲的叛逆期，她开始比较亲近方杰而疏远乌鲁。
　　这一日，她从方杰的书架上，找到了一本书。
　　自从开始学习时间魔法至今，她一直学习的是名为‘时间之弧’的失落魔法。
　　时间之弧能令物体恢复到过去也能加速到将来，却唯独不能对人类为主的动物起作用。
　　这点可是与她敬爱的父亲的时间魔法，大大地不同呢……尽管父亲本身的时间魔法，在对物、对植物等等的恢复、加速方面，还要逊色于‘时间之弧’，她却更想要学会父亲那样的时间魔法。
　　为此，她搜集了许多的关乎时间魔法的书籍。手上现在拿着的，也是其中的一本。由于是使用古代文字写成的，她着实翻译了许久，才能勉强读懂。
　　但是05，读到之后，好像这本书记载的内容，还能比父亲的时间魔法更厉害呢。
　　不知道父亲知道的话，会怎么夸奖她呢？
　　她便带着这本书，来到了父亲做个人修行时使用的地下室……只要父亲回来这边……她目前也知道了，父亲会去别的世界……只要他来这边，就肯定会先去那里。
　　所以，为了第一时间分享自己所得到的，也为了让父亲高兴，她打算去那里等他。
　　乌鲁蒂亚推开了地下室的门。房间内没有生气……尽管这与自己所知道的没有不同，父亲要是在家的话，不可能不出来跟大家打声招呼……她还是隐隐失落了一下。
　　‘不知道爸爸去做什么了，这么几天都不回来。’她坐到了方杰盘腿练习精神力的平台上，托着腮帮子想着。
　　父亲不在，使得她对于魔法的热情度都降低了不少，书籍也被暂时放置在了一边。
　　这么过了一会……终究是小孩子耐不住寂`寞，她开始左右查看这间地下室。
　　正如她这次轻易就进来了一般，父亲从来不会在这里设防……听母亲与蕾拉阿姨她们说，他对别人可不是这样，就只有家人才能享受这样被无条件信赖的待遇。
　　乌鲁蒂亚非常享受作为父亲的孩子的这点。
　　既然父亲不设防，就证明这里的东西，是都能让家里人看到的。
　　基于这样的想法，乌鲁蒂亚决定在父亲的秘密房间内探险。
　　翻看书籍、记录……它们包括一些他正在看的书，从记录上，乌鲁蒂亚也能得到对父亲的话的证实，他确实也还在学习着。不过，与自己不同，那些记录会让乌鲁蒂亚产生出‘真不愧是爸爸啊’这样的骄`傲感。
　　父亲的研究、感悟，比起她，要来得高明了许多倍。
　　就连那么厉害的父亲也还在努力学习，乌鲁蒂亚觉得自己更是没有理由去偷懒。
　　眼前的手写记录有很多本，她打算进行筛选――将比较简单的、自己也可以理解的找出来，在等待父亲回家的期间里可以阅读一下。
　　就这么找着时，翻到了一个16K大小的文件夹。
　　这里面会是什么呢。保持着期待心打开后，看到的第一张，是母亲的画像。
　　然而，不是母亲平常的样子――画像上的母亲，右眼是白色的，其周边区域竟然会出现裂纹。
　　这可让乌鲁蒂亚惊了一跳。
　　‘爸爸怎么会画这样的话？’等到重新镇定下来后，她疑惑地这么想着。
　　在这样的无人房间内，自然是得不到答案。
　　后面还有很多张呢，犹豫了一下后，她决定看下去……
　　****《无限取代》的分割线****
　　R系统建造地――
　　这个问题，是艾露莎在听到消息后，马上就想要找他问清楚的。
　　对于消除记忆的提议，放在别人的身上，并非是不能让她接受。
　　可是，她自身却并不想忘记。
　　不管是体会这里的辛劳，还是带自己来这里的他……分辨不出到底是基于什么样的情绪，她就是不想忘记。
　　她做好了尽自己一切努力去反驳他的准备。
　　然而，“不。”从面具后发出的是他的声音，因为面具的阻隔而显得稍微朦胧，“不会删除你的记忆的……是因为你，我才想了这样的办法。我希望，你能够从客观的立场上，看到这件事的结尾。”
　　艾露莎松了一口气，但是并没有高兴。
　　她嘟起了小`嘴，“这么说的话，就是要把我排除在这件事之外了吗？”
　　她明明说过自己想要帮忙的。
　　“你还是认为，我什么忙都帮不上吗？”
　　相同的问题曾经问过，被他以‘小孩子应该吃吃苦’给敷衍过去了。
　　当时艾露莎没反应过来，‘竟然说我是小孩子呢！’过后想到的时候真是浓浓的不甘心。
　　而且，她现在认为自己267一定能学会魔法……只要学会了魔法的话，就更能帮上他的忙了吧？
　　然而也因为心里这么想着，无法在没有学会之前，将这句话说出口来。
　　听到她所说的方杰，因为想到‘她果然还是个小女孩’，而笑出了声音。
　　他嘴上则说，“不是哟……是要让你做个监督员！我并不能保证自己不犯错误。要是能在犯错误的时候，有人能够及时来纠正我，不是很好吗？”
　　“哎？”完全没想到会是这样的艾露莎一呆。
　　“我选择的人，是你哟！”方杰面向她，含笑道。
　　即使他带着面具，艾露莎却仿佛看到了那个笑脸，与满含着鼓励的眼睛。
　　她也笑了，像是天使一般的纯净笑容。
　　“嗯。”她大气地道：“我保证会把你好好地纠正过来！”还干劲十足地举起了右拳头。
　　以左手托着右手肘的这个姿态――
　　“呃……”在方杰看来，怎么那么具备男子气概呢？
　　明明是个可爱的女孩子的说。
　　这之后的经历向他证明，绝对不能小瞧了叫做‘艾露莎’的女孩子的干劲。


第72章 带艾露莎回家
　　兴许是方杰的装扮起的作用，抑或者是在塔内长期受到迫害的劳工们心灵都太脆弱了……他们害怕，脱离了大家、跟着那个连真面目都不肯显露的人离开这里后，会面临更悲惨的命运。
　　最后走向方杰这边的，连总人数的二十分之一都不到。
　　让他们中的大多数都上了船，方杰的身边只剩下了艾露莎与一个眼睛像是猫咪的小女孩……艾露莎介绍说，她叫做米莉安娜。
　　在方杰三人的面前，还站着三名男孩。
　　他们以杰拉尔为首。
　　其中，艾露莎面对着一名国字脸的少年，有点担心地道：“西蒙，你现在真的不回去吗？你的妹妹应该希望能与你一起生活。”
　　“我也很想她，不过，杰拉尔这边现在更需要我。”少年仰望天空露出歉疚的表情，却如此坚定地道：“让妹妹……神乐她再等等吧。只要这边的状况安定下来，我就会去看她。”
　　他已经问过了方杰，自己妹妹的情况。
　　方杰告知西蒙，神乐被送到了他的家里……但他并没有告知西蒙具体的地点。
　　西蒙是因为艾露莎，才会相信方杰的。
　　而且，他想：‘如果是魔导士的话，这个人应该会比较有钱。神乐在他那里住，比跟着我生活要好……也不可能让她来这座塔这边。’
　　他向艾露莎道：“可以的话，请帮我照顾下妹妹。还有，我写了信，请你带给她。”
　　他将一张折纸递给了艾露莎。
　　与他们相隔了两三步，方杰以念话告知杰拉尔，‘有消除记忆这个要素在，他们不知道这个有没有风险，才会大部分留在这里……算是十分地狡猾了！等船驶离后，肯定会有人想要离开而闹事的。这个给你！’
　　他拿出了几个胶囊递给了杰拉尔。
　　‘每一个胶囊捏碎了之后，会出现我的实体幻影，应该能够吓得住他们。至于这些胶囊怎么利用，就看你自己了……两个月后我才会再来。另外……’
　　他又拿出了一颗新的胶囊。
　　‘这个的作用，是能够制造一个传送阵。只要你将它捏碎，不管我在哪里，脚边就会出现传送阵。我会使用传送阵传送过来……记住了，这种胶囊只能在那些幕后之人出现的时候可以使用。如果你仅仅是无法主持这里而使用了这颗胶囊，我来的时候，就会换人。’
　　杰拉尔一呆，想了想明白了方杰的意思，‘他是在考验我的能力……如果我支撑不住两个月的话，就不配做他的合作者吗？’
　　很好！
　　他的脸上露出了自傲，“我会做到的！”将之视作挑战，然后接受。
　　‘要得就是你这样的劲头。’方杰笑着，将胶囊抛给了他。
　　这边的事完结，等艾露莎与他们告别，方杰带着这两个女孩上了船。
　　大船在海上行驶了大半日。这期间，方杰已经去除了面具与黑色的外套，换上了普通的衣服。他一个个地询问了船上那些人的去留，只给没有去处的人指点方向。
　　等到了浅海地带，所有人都搭乘小船来到了岸边。
　　方杰在这里静止了除艾露莎以外的所有人。
　　他在艾露莎的注视下，一个一个地碰触那些人的身体……全都碰了一遍。
　　“艾露莎，我们走吧。”他再回到艾露莎身边时，这么说。
　　“咦？”艾露莎呆了一下，“可是，他们……”她看向还静止着的人们。
　　“既然担心，那我们躲起来看一下吧。”方杰向她道：“我只是删除了R系统相关的部分，我告诉他们的，并没有消除哟。”
　　他把米莉安娜抱了起来，带着艾露莎来到了附近的树林里。
　　从这里向外看，解除那些人的静止。
　　所有人都先是愣愣地，彼此面面相觑。过了会，有人开始向相熟的人搭话，他们开始聊了起来……这些谈话，都被方杰使用了魔法，扩充到了身边，让艾露莎也能听到。
　　大约过了一刻钟，有人开始离开，这也带动了其他人。
　　等他们都走了后，“忘记了受到的不应有的磨难，大家以后一定都能重新幸福地生活的吧。”艾露莎仍旧望着他们原先站着的位置，脸含笑意地说道。
　　“肯定能的。”方杰向艾露莎伸`出手，“嘛，虽然还没有问过，你有没有什么去处……可以的话，先去我家，怎么样？”
　　艾露莎的眼睛下方浮起两抹红霞，“毕，毕竟是答应了西蒙要帮他照顾他的妹妹的，暂时去住的话……”
　　她别开视线，将手交到了方杰的手中。
　　在被握住的瞬间，脚下亮起了银金色的、似曾相识的魔法阵……啊，真是漂亮啊！
　　传送阵的前方，一定是可以期待的未来。
　　此时的艾露莎如此坚信着。
　　****《无限取代》的分割线****
　　这一次，方杰并没有直接带着她们传送到地下室去。
　　而是房子……甚至是院子外部。
　　为的是让两个女孩子，看一看她们未来将要生活的住家――栅栏围着的院子，内部的双层主建筑，周边还有几个小房子。
　　便在他向她们介绍着时，主宅的门里，探出了两只长长的耳朵。
　　那两只耳朵抖啊抖的……似乎确定了什么，将门掀开……显露出的身影竟然是个有着长长兔耳朵的少女。
　　那少女穿着洛丽塔的裙装，从门的那边一直跑到了栅栏门外。
　　“果然是方杰先生您呢。可是，”她侧着头，一只兔耳弯折了下来，“黑兔觉得很奇怪呢……您不是每次都是从地下室回来的吗？”
　　她还看向了正盯着她瞧的艾露莎与米莉安娜……被放下了地的米莉安娜似乎很怕生，躲在艾露莎的背后；艾露莎则双眼放光地看着黑兔的兔耳朵。
　　‘应该是假的吧？可是，做得好逼真……会动呢。’她想着。


第73章 这是人夫啊
　　“从地下室回来的可不叫回家……话说，我真的每次都是那样的吗？”
　　方杰摸着下巴认真地想了想，“嗯，以后我会注意的。”如同自言自语一般。他接着向黑兔介绍了艾露莎与米莉安娜，又问道：“之前的黑色头发的女孩，在这里吗？”
　　“Yes！”黑兔道：“昨天正午之前，接到您的传信外出的斑鸠大人，有确实带回一个黑色头发的女孩。”
　　“她的状态还好吧？”方杰带着三个女孩走入了院子。
　　“这个……”黑兔迟疑地道：“虽然露西小姐与黑兔都想办法哄她开心，似乎因为担心失踪的哥哥，而高兴不起来呢。”
　　‘恐怕还有这里的环境太陌生了这个因素吧。’方杰心想：‘艾露莎这个救命恩人在的话，就能让她安下心来……’想到这里时，‘我这是建立在，她想要留下来这个基础上的考虑。如果她想离开的话，我会怎么样呢？’
　　因为还不清楚，自己为什么会在预言中看到这个女孩的影像，他是暂时没打算让她走的。
　　他决定将这个作为可能的情况，稍微预防一下。
　　就这么走到了家门口时，“黑兔，你听到的是爸爸的说话声音吗？”一边问着，从037门内跑出了一个金发的小女孩。
　　她一看到方杰，就眼睛一亮。
　　“爸爸。”如此甜甜地叫着，扑到了方杰的怀里。
　　走到了家门口的木台阶下的艾露莎石化住！米莉安娜则眨巴着大眼睛，投向那对亲`密的父女的目光，显得有点羡慕。
　　方杰就像是没注意到这后边的情况一般，将露西放下地后，听她说着这几天她都做了些什么，一起走入了门。
　　艾露莎没动，米莉安娜尽管十分想要跟进去，却也停在台阶下。
　　从刚才开始就与她们并排着的黑兔，疑惑地看着她们，“两位，怎么了？”
　　“那那那……那个，”艾露莎机械式地扭过了脸来，“刚才的女孩，是叫了爸爸吗？”
　　“Yes！”天然的兔子完全没注意到询问者的心情，认真地点了下头，自豪地道：“露西小姐是先生的二女儿。大女儿的乌鲁蒂亚大人，是黑兔的Master哟！”
　　她摁了摁平坦的胸口。
　　“大，大女儿？”还有一个啊！艾露莎倍感动摇地摇晃了下身子，却又觉得不可思议，问道：“那，”她咽了口唾沫，“方杰的年龄呢？”
　　那张脸再怎么看，也就只有十几岁吧。
　　“16岁。”黑兔道。
　　呼……艾露莎松了一口气，‘什么嘛，是养女啊。’她似乎得到了答案。
　　黑兔同样没有注意到自己话中的矛盾处。她向两个女孩再度发出了邀请。
　　三个女孩一起走入了房子。
　　“大姐姐。”从客厅侧面的一个房间内，小神乐因为听说艾露莎来了，就跑了出来。一看到艾露莎，扑入到了她的怀里，两只大大的眼睛立刻变得水汪汪的，“我，我还以为……”
　　她哽咽着说不下去了。
　　“没事哟。”艾露莎尽显温柔地抚`摸着小神乐的头发……她不知道，自己的这个表情，在方杰的眼中显得又是美丽又是母性，被他当即就评价为‘将来肯定会是个好女人’。
　　“艾露莎，那边的房间可以使用。”方杰示意了一下小神乐刚刚跑出来的那间房，“你们可以进去说话。我这边离开家了几天，也需要些时间给家人们一些安慰。”
　　艾露莎理解地点了点头，带着米莉安娜与小神乐一起走入了那个房间。
　　方杰这边，则是与露西、黑兔分别说了会话，又去找蕾拉与斑鸠。乌鲁没在家，不过，他却也没看到乌鲁蒂亚呢。
　　一瞬想着，会不会是乌鲁带乌鲁蒂亚出去了呢……从听力比较厉害的黑兔那里得知是，乌鲁蒂亚还待在地下室那边。
　　方杰便独自下了地下室。
　　在藏书的大空间里，看到这个女儿坐在一个可推动的木梯的下部台阶上，一只手里捧着一本书……另一只手上还拿着一张图画。
　　还没看到图画的内容，只是看到用纸，就让方杰扬了下眉梢。
　　他并没有直接走过去，而是像敲门那样，敲了敲旁侧的书架。
　　听到声音抬起头的乌鲁蒂亚看到是他，惊了一跳。
　　“爸爸！”
　　她的喊声过于用力，然后就是低头，看了眼手上的图纸，连忙将它藏到了身后。可是，她还是想到了，自己这么做肯定没用……睿智的父亲不可能看不穿她的小伎俩。
　　方杰在走向她的时候，她慢慢地站了起来。抿着小`嘴，脸颊微红地低着头。
　　方杰揉了揉她的头顶，“认为我会责备你吗？”
　　头发渐渐开始留长，已经有了及肩的长度，乌鲁蒂亚点了点头。
　　“既然这么想，那为什么还会拿爸爸的东西呢？”方杰问她。
　　孩子不问一声，随便拿大人的东西，肯定没可能一句话也不说就放过。可是，他也没打算什么都不闻不问就先去发火责备。
　　乌鲁蒂亚没吭声。
　　方杰将她的小脸捧了起来，以额头贴在她的额头上，含笑道：“乖，告诉爸爸你的想法吧……我知道的，我的乌鲁蒂亚肯定不会做出让爸爸不高兴的事。”
　　乌鲁蒂亚的眼睛明亮了起来……意识到错误的她抿了抿唇。
　　“在意，”低低地道：“是无意中看到的。因为有妈妈的画像，就拿去问了蕾拉阿姨……听阿姨说，那是预言……爸爸曾经凭借预言救回了妈妈，还有那个来咱们家的小女孩。所以，我知道……”
　　她将手中攥着的图案拿了出来，“这个对爸爸也一定很重要……我想帮爸爸的忙！”
　　图画的内容是一个中心绽放光芒的法阵。乌鲁蒂亚就是在根据法阵的纹路，查找它究竟是什么样的东西。
　　‘想帮我的忙啊。’方杰的眼中出现欣慰，“真是长大了。”
　　不知不觉之间……哈尔克吉尼亚大陆那边，从方杰第一次来到这边到现在，实际上才过去了50天。
　　然而，他养大了一个女儿。
　　时间比例这种东西，真的是非常奇妙。
　　他庆幸自己能偶然发现那枚处女座黄金钥匙，庆幸自己能在合适的时间来到这个世界。
　　“呐，乌鲁蒂亚，你查出这个是什么了吗？”方杰问道。
　　听他提起这个，乌鲁蒂亚就知道他不会责备她了。并且……爸爸似乎也愿意让她参与吗？她感到十分地兴奋。
　　“我已经知道，那是卫星魔法阵了。不过，具体是用来做什么，还需要继续查找。只要爸爸再给我些时间，我一定能彻底摸清楚的。”她认真地道。
　　“这我相信，因为你是我的女儿嘛。”他拉着她的小手，走回到那台阶边，带着她一起坐下，“AI，将所有的图片展现在我们的眼前。”
　　“遵命，Master。”AI回答道。
　　两人的眼前，便出现了虚拟图像……全都是方杰绘制的那些图画。
　　方杰指着图画的内容，开始将自己的推测，都告知给乌鲁蒂亚。


第74章 再去米拉杰家
　　那之后，艾露莎即使先后看到了蕾拉与乌鲁，却因为先入为主地相信了方杰只有16岁，一直坚信着露西与乌鲁蒂亚只是他的养女。
　　嘛，这一部分先不提。
　　方杰自从带艾露莎、米莉安娜、神乐回家后，就想到了米拉杰三姐弟。
　　他买了些日用的东西，装在了大背包里，在临近中午时传送到了她们居住的村落……选择这个时间，是为了看一下，他们平常都能会些什么。
　　食物在一定程度上能反映出他们的经济条件。
　　设定的传送坐标，是土巨人格雷姆的头顶。方杰站在那里，能看到斯特劳斯家的屋顶上有炊烟缭绕。正好，艾尔夫曼在将木柴往屋内搬，年纪更小的丽莎娜提着个小桶则刚刚从屋内走出。
　　由于丽莎娜面对着的是这边，她一眼就看到了方杰。
　　先是疑惑地侧了下头，就像是无法相信一般。眨巴了下大眼睛，又揉了揉，这才确信。
　　“喂！”她大声地喊着，笑着朝方杰这里挥起手来。
　　方杰也笑着挥了挥手。
　　从格雷姆头顶跳下，背着背包向她走去。
　　在房子那边，“丽莎娜，发生了什么吗？”米拉杰手里拿着煮饭用的勺子走了出来。
　　她身上穿的是背心、短裤、皮靴的组合……全部都是黑色。却在这之外，套着件白色的围裙，无怪乎方杰看来有股浓浓的违和感。
　　“米拉姐，快看，是那个哥哥呢。”丽莎娜笑着指着正走过来的方杰。
　　“咦？”米拉杰也连忙看了过去，“真的是呢。”
　　她从屋内走出，与艾尔夫曼站在一起迎接方杰……丽莎娜则已经跑进到了方杰身边，仰着头看着的小妹妹，被方杰揉了揉小脑袋……这一幕让米拉杰的脸上也带上了笑容。
　　方杰站到她面前后，先看了眼她的手臂……是完全的人类手臂。
　　“是已经学会控制了？还是说，根本没敢解放恶魔的力量呢？”方杰故意问道。
　　因为被他盯着瞧而脸颊微红的米拉杰，露出了点本性。
　　“什，什么嘛，少瞧不起人了，”她一挺平坦的胸口，骄`傲道：“当然是控制住了！”
　　方杰满意地点了下头，“这就好……我帮你查过了，你能使用恶魔能力的这个，的确是魔法……叫做‘接收’魔法。”
　　他在这里停顿了下来……被他的话吸引了目光的三个小孩子，还等着他说下去，他的视线却集中在了米拉杰拿着的勺子上。
　　“你是在做饭吧。”他指了指饭勺。
　　“哎？”米拉杰看了一眼饭勺，‘啊啊’地叫了起来，慌张地跑进了屋子。
　　嘻嘻嘻地笑了起来的是丽莎娜。
　　她丝毫没有担心饭会糊掉，大方地邀请方杰进入家门，并且问起他是否吃过午餐、愿不愿意与他们一起吃。
　　方杰便以‘你们肯定没准备我的份，这个拿去用吧’，自然地从背包内掏出了食材。
　　丽莎娜指派不善说话的艾尔夫曼，将东西拿到了厨房去。她自己又是倒茶又是拿出了方杰没见过的水果，摆在木桌上来接待方杰。
　　“这些果子是我们在山上摘的，可能没有城里卖的口感好。不过，很难吃到的哟，你尝一下吧。”她双手放在桌面上，笑嘻嘻地看着方杰。
　　这是小孩子的表情！
　　方杰在二女儿的脸上常常能看到。
　　那阳光的笑脸，没有对于自家情况的自卑，显露出来的是满满的真诚。
　　方杰也收起了自己大人的心思，心想：‘未必就真如自己认为的那样……这些孩子完全能凭自己的努力，过出幸福的生活呢。’
　　他放弃了劝说他们搬去自己家那边的想法。
　　拿起一个果子咬了一口，眉梢抖了一下。
　　“好酸……”他率直地回答感受，令丽莎娜笑了起来。
　　小女孩完全没有避忌，“这个偏黑色的会比较甜哟。”她将那个递给方杰，“你吃这个，至于这个……给我吧。”
　　从方杰手中接过被咬了一口的，吃了起来……不同于方杰，她似乎能抵受酸味……
　　边吃还边与方杰说话，“对了，还不知道你的名字是什么呢。”
　　“我叫方杰……字是这样子的哟。”方杰蘸了茶水，在桌面上写下自己的名字。
　　丽莎娜瞪着大眼睛看着，默默地念了几遍后……突然对着厨房的方向喊了一句。
　　“米拉姐，他是叫方杰。”
　　然后用一只小手挡在嘴边，显得偷偷摸`摸地……实际上音量没有明显降低……对方杰道：“姐姐被你亲了手之后，就总是提到你呢。说是以后不知道还能不能见到你，这样的。”
　　立刻，从厨房里传出吼声，“丽莎娜，你乱说什么啊！跟亲手没关系吧，只，只是……还没有道过谢，就只是这样而已！”
　　后半部分明显掺杂了羞意。
　　“嘻嘻嘻……”丽莎娜笑着，不顾米拉杰的抗议，“那那，你做姐姐的男朋友吧。”
　　这种毫无坏心地推销，令方杰失笑。
　　米拉杰则受不了地跑出来，把丽莎娜抓入了厨房。
　　接着出来的是艾尔夫曼……这个笨拙的少年，抓着头发脸红着站了一会，“姐姐！”哭喊着，又跑回了厨房。
　　这样就还是丽莎娜出来了……
　　5.1大半个小时后，一桌丰盛的午餐摆在了方杰的面前。
　　眼角下有两抹红晕的米拉杰坐在方杰的对面，她偏着头一副不高兴的模样。
　　丽莎娜往方杰的碗里添菜，一个劲地夸奖着米拉杰的手艺……样子还像是在推销。
　　不过，饭菜是真的十分可口。
　　方杰也称赞了米拉杰几句……但也到此为止！他认为，再继续放任丽莎娜那小丫头随便乱说，这顿饭米拉杰是没法好好吃了……而且，自己被丽莎娜这样的小女孩持续戏弄，也有点没面子。
　　他以之前提到的‘接收魔法’重新打开话题，改变了谈话流势。


第75章 决定将来的一天
　　为了教授米拉杰魔法知识，方杰有一段时间经常去米拉杰的家。
　　自己家这边，艾露莎与神乐都还没有在魔法方面展现才能，暂时是由斑鸠教授她们剑技……米莉安娜这个小女孩，则是玩心比较重，还没有学习的心思。
　　这一天，方杰张开了结界，陪着米拉杰练习。
　　将自己的双手臂都化作恶魔手臂的米拉杰，身体能力也跟着相应提高。她快速地来回奔跑，伺机袭击方杰……连续的数分钟，却没让方杰移动一步。
　　他手中拿着一柄不知从哪里变出来的长刀，将她所有的攻击都能封得死死的。
　　米拉杰又是佩服，又是不服气。
　　她越发地专注，然后就注意到……方杰不知为什么，突然将头扭向了一侧。
　　这是个破绽。
　　只想着至少打中一下的她，立06刻欺近，发出攻击。
　　方杰的身体如同自动一般地，向着侧面移动了数步。米拉杰的攻击自然是落空了，不过，她的唇角却翘了起来。
　　方杰从分心中回过了神，望向米拉杰，“做得很好。”他夸奖道：“明明练习从开始到现在还没多久，已经能抓到我故意露出的破绽了呢。”
　　米拉杰骄`傲地叉着腰，“那当然了，只要我肯做，用不了多久，就算你不是故意的，我也能逼开你、打中你哟。哼哼，将来我更是能超越你呢。”
　　“我也会努力下去的，才不会被你轻易给超越。”方杰回了她一句，“米拉，”以昵称叫她，“我有点事，今天就先回去了。”
　　“这么早吗……”米拉不高兴地嘟起了嘴，不过，却没有挽留。
　　方杰将刚才的战斗，向她总结了一下，交代她自己做一些练习。将结界打开后，没有向往常那样直接传送离开。而是朝着刚才‘扭过头’的方向，飞了过去。
　　笔直地朝前飞，越飞，他越是感觉到惊讶。
　　‘刚才的，到底是什么？’
　　能够穿透他的结界……这个结界采用的是米德切尔达的技术。在结界内的战斗，即使破坏了地形，取消结界后，地形依旧完好……就是这样具备隔离空间的性质，刚才却被一个不知道的什么穿透，让方杰感觉到了。
　　索敌范围没有，也超越了精神感知的范围。然而，他清楚地知道，那被他感觉到的那个‘什么’，就在他飞行着的方向上。
　　他只是还没有抵达它的准确位置。
　　一刻钟过去了，半个小时过去了……方杰是直到飞到了蛇姬之鳞本部所在的玛格丽特镇的时候，才算是抵达了它的位置。
　　可是，回头看一下的话，从米拉杰的家到这里，是直飞三个小时的路程。
　　简直不可思议，这种距离，自己竟然能够感觉得到。
　　发呆只是数秒钟的时间，担心是不是这边出现了什么变故，像是预言那样地，他连忙俯瞰玛格丽特。
　　这座有着一条河流贯穿而过的城镇，一如往常一般祥和。
　　方杰偏了下头，‘奇怪了，到底怎么回事……’
　　站在半空中，他摸着下巴想了想。然后，排除了脑海中的杂念，再度闭上了眼睛。就这样，慢慢地朝着更加确切的位置飞去……
　　****《无限取代》的分叉线****
　　三个小时前――
　　玛格丽特镇某处。
　　随着‘呜哇哇’的声音，三名少女凭空跌坐在了街道上。
　　在她们的身边，还有着一本发出了浅紫色神秘光晕的、打开着的魔法书。
　　少女们呆呆地看着那本书。
　　“怎么回事啊。”绯红色长发，耳朵上挂着小剑坠饰的少女，首先发出了声音。
　　她旁边，留着黑长直的公主发式的少女左右看了看，“咦？这是……外面呢。”
　　第三名少女是金黄`色的头发。
　　她仰着头，有点难以置信地道：“喂，你们快看……”
　　另两名少女便一起看去，“蛇姬之鳞的旗帜？怎么会！”一起发出质疑之声。
　　少女们站了起来，再度左右确认周边的建筑。结果，得出的结论是，这里果然是蛇姬之鳞公会的外围……只不过，那建筑不是现在她们所知道的，而是过去，在她们还小的时候的蛇姬之鳞公会所使用的建筑。
　　正在疑惑这到底是怎么回事时，三女注意到，有人正从公会内朝外走。
　　她们几乎是一致决定……带着地面上的书，躲在了附近，偷偷地观察这边。
　　所看到的情景，让她们三个都大吃一惊。
　　“那，那不是……”她们彼此看着对方，“小时候的你们吗？”
　　从公会内走出来的，是四个小孩子。
　　一个白发的男孩，另外三个，确实与她们有几分相似……其中，金色头发的是露西、黑色头发的是神乐、绯红色头发的是艾露莎。
　　如果三名少787女所说的不错，也就是说，她们是少女版的露西、神乐与艾露莎呢。
　　四个孩子分作两拨……白发的男孩独自走在前面。
　　后方的女孩中，“把你的话收回去。”艾露莎一脸严肃地盯着男孩。
　　白发的男孩，也就是利欧，他回头有点不耐烦地道：“收回什么啊，我又没说错，你们两个身上连魔力都没有，还想当魔导士吗？蛇姬之鳞才不需要你们这样的人。”
　　大概是被戳中了痛处，艾露莎的脸颊涨红了些。
　　不过，“魔力，我们会有的。”她却坚定地道。
　　“哦？会有啊，那是什么时候呢？”利欧摆出嘲笑欠揍的表情。
　　咳……躲在暗处的少女们中，露西正在拉住神乐，避免她冲出去以大欺小。
　　至于少女艾露莎，则是露出了一副回忆起来了什么的表情。
　　“我记得这一天呢。”她说，“就是在这一天，我决定了将来要加入的公会。”
　　“说起来，我也是呢。”露西也道。
　　两个人彼此看了一眼，均露出‘这个，没听你说过呢’的表情。


第76章 过去与现在的自己
　　蛇姬之鳞的公会门口――
　　四个小孩子的对话还在继续。
　　听到利欧的问话，小艾露莎马上回道：“一个月！最多一个月，我绝对会有魔力的。”
　　小神乐则露出担心的表情……小时候的她，显得有点懦弱。
　　“艾，艾露莎姐姐……”
　　少女的神乐也回忆了起来，这个时候的自己，还在想着‘没必要说是一个月吧，说一年也可以的吧’，这样的。
　　少女露西感觉到她不再用力了。侧脸瞧她，能看到她的脸上换上了如同刚才的少女艾露莎那般地――因回忆起了什么，而显露温馨……的表情。
　　“一个月啊。”利欧道：“那我就拭目以待好了！如果你一个月内产生了魔力，我就认同你。否则的话，就不要再来这边。”
　　“利欧，你这样太过分了……”小露西想帮艾露莎说话。
　　不过，“那你就等着看吧。”艾露莎在她张口的同时，跟利欧敲定。
　　“艾露莎。”小露西显得十分惊讶。
　　“抱歉呢。”小艾露莎对她这么说，“我接下来就要去修行了，神乐，你就暂时跟露西回家吧……还有，这件事谁也别告诉阿杰他们。”
　　“可是，”小露西道：“不是问问爸爸会比较好吗？爸爸一定能想到办法帮你的。”
　　“不行！”小艾露莎对这点咬得十分死。
　　少女们那边――
　　“说起来，”露西向艾露莎问，“为什么那时候你一点都不肯找爸爸帮……”
　　话在这里停住，愣了一下后，“不见了！！！”
　　刚才就在身边的艾露莎不知道什么时候已经离开了。
　　她连忙看向神乐。
　　神乐将手中的魔法书展示，“艾露莎说是有事，让我解读魔法书。”
　　“你应该拦住她的。”露西显得很着急，“爸爸跟我说过时间悖论……我们回到过去的现在，万一不小心做了什么，会使得将来发生很大的改变！”
　　“改变……是指？”神乐看她一脸严肃，也稍显紧张了起来。
　　“我们现在记着的事情，可能没有发生或者变成了别的样子……总之，一定要避免出现那样的情况。神乐，你来解读，我去找艾露莎。”露西认真地道。
　　“可是，你要去哪里找她呢？”神乐问道。
　　“哼哼，”露西露出骄`傲之色，“我还是知道的，这个时期的小艾露莎有去做秘密修行……艾露莎肯定去了那里。只要跟着小艾露莎的话……”
　　再度中途停下的话，是因为神乐抚着额头，用拿书的手朝着前方示意了一下。
　　已经空无一人……
　　****《无限取代》的支持线****
　　艾露莎确实是去了小艾露莎要去的修行之地。
　　并且，与露西担心的不同。艾露莎也知道‘时间悖论’。所以，她并没有打算做什么……而仅仅是想要得知真相。
　　‘记得今天，会有一个给了我很大帮助的人出现。因为那个人，我才会选择现在的公会的。’
　　这是存在于过去，实际上发生在自己身上的事情。自己竟然会记不清那个是谁，长什么样子了，真是有点太失礼了。
　　所以，她想要趁此机会弄清这一点。
　　艾露莎比起小艾露莎，还要提前来到那片自己过去经常偷偷训练的地点。她躲藏好后没有多久，小艾露莎就来了。
　　小艾露莎所做的修行包括两个部分，冥想与挥动竹剑，间歇交替。
　　如此，从接近中午一直到了黄昏……中途虽然有过休息，还是将小艾露莎累得够呛。
　　但憋着一股气呢，让她勉强支撑了下来。
　　最后又进行了一次冥想后，依然没有任何的起色，她决定回去了。
　　艾露莎却着急了起来。
　　‘怎么可以现在就走，’她心想，‘过去的我还真是没骨气，要继续锻炼下去啊。再过一会，就会有那个人凑巧从这里路过，就能得到指点了呀！’
　　这心声一点都没有传递到小艾露莎的心中。同时，艾露莎本人因为过度紧张于‘过去的自己，可能错失良机’，也忘记了自己从这个时期开始，就一直抱持着的某个心思。
　　在小艾露莎眼见着就要真的离开了这片区域时，她犹豫再三，捡起身边的石子轻轻丢出……本意是希望小艾露莎在被砸中之后，会来搜索‘犯人’。
　　可惜，被砸中的小艾露莎，连续询问都没有人应声后，害怕了起来。
　　以为是鬼怪作祟的她，直接跑掉了。
　　‘不行了！’艾露莎真是被逼无奈……她自己跳了出去，挡住了小艾露莎。
　　为了避免被小艾露莎从长相上分辨出什么……因为她理所当然地认为自己没有那么笨……她使用换装魔法，换出了遮住面部的头盔，配套的还有上半身的银色盔甲。
　　这盔甲的左胸口，有着公会的纹章，是她平常最常穿着的装束。
　　不知道是什么原因……她推测可能是回到了过去的影响……总之，平时储存在空间内的众多盔甲，竟然都调动不了。能调动的就只有这一套，所以她就拿来换装了。
　　小艾露莎的注意力放在后面，不注意之下，咚地一声撞在了艾露莎的盔甲上。
　　“好痛。”抱着头摔坐在地的小艾露莎，疑惑地看向前方。
　　记忆中，那里并没有足以挡路的东西啊。
　　然后她就看到了艾露莎。
　　即使面部被遮挡，银色盔甲的下方是黑色的裙子，小艾露莎还是能知道对方是女性。基于此点，戒心稍微地降下了一些。
　　“大姐姐是谁，怎么会来这里？”她看着面盔的部分小声地问道。
　　“我是谁没有什么关系……”艾露莎道：“刚才，我看到你在做个人锻炼……怎么不继续了？”
　　“……我该回去了。”小艾露莎是在数秒后才做出的回答，“再晚的话，会让家里的人担心。他们会来找我，会暴露我做个人修行的事。”
　　‘啊……’艾露莎一下想了起来。面盔下，她眼睛下方的脸颊浮上红霞。再去看小艾露莎时，小艾露莎的脸颊上，是如她一般的红晕。
　　艾露莎一瞬对过去的自己露出守望的表情。
　　但，只是短短的两秒钟，她因想到了别的，表情严肃了下来。
　　“现在的你……有那样的余暇吗？”她问道。
　　小艾露莎的身子一震，再度对盔甲姐姐投以疑惑的目光……这个姐姐好像是知道她的状况一般。然而，她确定自己并没有见过这样打扮的女性。
　　艾露莎看出了她所想，“说过的吧，我是谁没有关系……我问你，想不想觉醒属于你自己的魔法？”


第77章 回到过去的魔法
　　“属于我的魔法？”
　　小艾露莎侧着头看着盔甲姐姐，“可是，我连魔力都还没有，怎么可能有魔法……”
　　艾露莎打断她，“你只是还没有觉醒。应该有人告诉过你吧，魔法是只有相信其存在的人才能感应到的……”
　　“啊！”小艾露莎的身子一震，想到了在R系统建造地遇到的叫做罗布的老人。
　　‘说起来，这个姐姐盔甲上的图案，与罗布爷爷背上的一样呢。’
　　她看了眼艾露莎盔甲的胸口。
　　“终于注意到了吗。”艾露莎却毫无所觉，“即使表面上怎么逞强，内心里依然有所怀疑。所以，你的魔法才没有觉醒。”
　　她使用换装魔法，召唤出了两把木剑。
　　将其中的一把递向小艾露莎。
　　“虽然不是本意，不过，就由我来帮你一下吧。”艾露莎身上的气魄提升，“做好觉悟，不觉醒魔法，今天是别想回去。”
　　在小艾露莎接过木剑的时候，单方面的进攻开始了……
　　另一边，露西虽说要去找艾露莎，第一个去的地方却是商店。她买来了衣物发饰，将自己打扮了一番……金色的头发盘了起来，穿着束腰类型的鲸骨裙。
　　会这样，原因很简单……自己的长相与母亲蕾拉很相似，母亲又偶尔会来这个250玛格丽特镇，说不定有人认得她……眼下的打扮，就与母亲平常的打扮相似。
　　‘就算是被看到了，也会被当作是母亲……应该能敷衍过去。’露西心想。
　　然后，她开始询问，有没有人看到绯红色长发的漂亮女性或者同样发色的小女孩。
　　因为被误导了许多次，使得露西在快天黑的时候，依旧没有半点艾露莎的线索……她不是不知道艾露莎小时候的锻炼场所肯定是在城外，目前是连方向都无法具体圈定是哪边。
　　出了城的空间更大，一个人怎么找。
　　正如此无助地在城内徘徊着时，听到有人喊马匹失控了。回头一看，一辆双马拉着的马车已经疾驰到了她的附近。
　　她连忙侧身避过。
　　马车后方相隔了十数米，追着一名胖乎乎的男子。
　　“马，马车里还有人，谁来拦住马车啊。”他大喊着。
　　露西心里一惊，顾不得多想就朝着马车追去。
　　跑出几步后，皮鞋碍事，便脱掉了鞋子；裙摆过长也不利于奔跑，就将下半截撕下……
　　一心救人的她，完全没去在意自己的形象。
　　而她的努力也得到了回报，跟着马车跑出一段后，终于追近。抓住了车厢后部的柱子，攀上了马车。从车顶攀沿而过，来到了车厢前部应是车夫坐着的位子，将暴走的马匹的缰绳解开。
　　没有了马匹的进一步退拽，马车渐渐地减速。完全停下来时，已经出了城外。
　　露西松了一口去，回头对车厢里的小女孩……是在半途的时候，听到车厢内的惊叫声，才知道内里的是个孩子……她问女孩道：
　　“喂，你没有受伤吧？”
　　“嗯，姐姐你呢？”车内的女孩回问她道。
　　“我也没事。”露西有点疲累地坐靠在车坐上，“对了，已经是晚上了，你怎么一个人在外面啊？”
　　“因为住在一起的、像是姐姐一样的人还没有回家，而且，我答应了姐姐不能将她去做什么了告知给大人们，就想请公会的魔导士们来帮忙寻找……他们答应了后，给我租了马车。”小女孩道。
　　“嘿哎，像姐姐一样的人啊。”露西笑了起来，“我的身边也有那样的人呢。”
　　“大姐姐也是吗？”小女孩显得很新奇。
　　就在她还想要进一步问些什么时，因为听到从远处传来的声音，露西喊声‘糟糕’，自省地看了眼身上，‘妈妈可不会出现这么邋遢的模样，被看到了肯定不行。’
　　她连忙跳下车，朝着远处跑去。
　　等跑离了马车，确定那边的人彻底看不到自己了的时候，露西才停了下来。
　　她坐下来揉了揉自己的脚……虽然有穿袜子，依旧被凹凸不平的地面咯得生疼。
　　便在此时，听到了附近传来的脚步声。
　　抬头一看，她整个人就是一僵。
　　脚步声的制造者，明显正朝着自己走来。最糟糕的是，那个人，自己认识他。并且，他也认识她……不，是他认识目下自己所打扮的人。
　　‘呜，怎么办，怎么办……’
　　露西着急之下，根本想不到解决的办法……那个人就已经站到了他的面前。
　　于是乎，硬着头皮地，“哟…哟。”她勉强自己笑着抬起头来，“被，被亲爱的你看到这副糟糕的模……好痛！”
　　话没说话……额头被敲了一下。
　　抱着额头的她，有点委屈又有点不解地看向那个人。
　　“我像是连自己的妻子都分辨不出来的人吗？”他白了她一眼。
　　“呜……”说的是呢！连自己也认同了这个答案，露西低下了头。
　　可是，要怎么说明自己呢？
　　就这一点，先打破僵局的反而是他……他蹲了下来，将一双女式皮鞋放在了地面上……那皮鞋，露西认得，是她在白天的时候买的，直到刚才还穿着的。
　　“你……”她呆呆地看向他，眸子里全是摇曳。
　　明明不知道她是谁，她还假扮了他的妻子……他却把她丢下的鞋子捡来了。
　　他并没有看她的脸，而是将她的脚拿了起来……这个动作若是别的男性对她做，肯定会让她害羞。不，她根本不会允许。
　　只有他能例外。
　　“虽然不知道是怎么回事，我从后面跟过来，都有看到。”他以手轻轻抚过。
　　露西马上感觉到自己的脚不痛了，‘是爸爸的时间能力。’
　　他这次抬起了头，“你是……”少有的不是太肯定。
　　后半截话，被露西摇了摇头制止。
　　她腼腆地笑了笑，“马上就会离开了。那个，请你不要在意，也不要对别人说……可以吗？”
　　他没有犹豫，默默地点了点头。
　　露西开心地笑了起来，“谢谢你，你最好了。”她这么说着，穿上鞋子后，朝着镇子的方向跑去。
　　跑出了几步，“啊，对了，”她想到了什么地，“你知道艾露莎小时候锻炼的地点在哪边吗？”
　　他先是若有所思……露西估计他肯定猜中了什么。
　　然后，“镇子北面十公里的地方。”他说。
　　露西因为时间紧迫，深深看了他一眼，朝着他所指的方向跑去……这么跑开了后，她发现，自己的体力原来也被他复原了。
　　露西心里十分地温暖。
　　这也让她更加干劲十足……她不知道他其实在后面跟着她。
　　她先是找到了艾露莎，两人又返回了城内与神乐汇合。恰恰敢在魔法的时限之前聚在一起，在魔法发动后，离开了这个时代。
　　等光芒消失后，方杰来到了她们消失的地点。
　　‘之前感觉到的……原来是这么回事啊。’
　　他摸着下巴，‘那本书吗？竟然能使人回到过去，很值得研究呢……听她们所说的，似乎是在妖精的尾巴的书库里找到的。那么……’


第78章 换装魔法
　　时间性质的魔法，方杰能够使用。可是，他只是觉醒了，本能性地去使用，却没有系统化的理论……这也是他无法直接将自己的时间魔法教给乌鲁蒂亚的原因。
　　如何从无起步学习时间魔法，如何让既有的时间魔法进一步增强。
　　这些都是他一直想要解决的。
　　今天，则是又看到了新的可能性。
　　回到过去的魔法，他不会，那就值得他去研究。更兼……这种魔法同时有着将回到过去的人，再度送入到未来的效果。
　　这部分说不定还有着借鉴意义。
　　他想要那本书，想要研究那本书上的魔法。
　　‘露西化了妆且不说，艾露莎与神乐的模样都还很年轻，想必她们来自的时代至多是数年之后。也就是说，在那之前，那本书应该是在妖精的尾巴这个魔导士公会了。’
　　它是现在就在那里了，还是之后的~某个时期在的呢？
　　又要怎么将之弄到手呢？
　　在目送露西三女离开这个时代后，方杰往家里走时，就在想着这-些。
　　夜已经深了，天上的繁星投下微弱的光芒，照亮着他的道路。
　　不知不觉之间，地势开始上升。察觉到的时候抬头一看，传来橘黄`色暖光的地方就是家了。
　　方杰抚了下额头，打算暂停考虑……他并不想将自己的烦恼让家人承担。
　　就在这么做时，突然感觉到了一股陌生的魔力。
　　在家的那个方向呢。
　　因为除此之外没有感觉到什么异样，他虽然疑惑，倒也并没有将之当作是威胁。
　　说不定是蛇姬之鳞的某个魔导士前来拜访吧。
　　带着这样的想法，走近时……看到的是小艾露莎。
　　她的左边脸颊、额头都贴着纱布。穿着无袖的连身短裙，那赤着的手臂、大`腿、小腿上也同样是纱布。
　　正在敞开的院门口左右来回走着。神情中有几分焦虑，并且不知为了什么处于走神中。
　　方杰想到了见到少女的艾露莎时，她所待的位置……从未来回到过去的她，肯定不是为了修行而特意去那边的。
　　‘说起来，那边的地形比起我印象上的稍稍有点改变呢。该不会是……’
　　你对自己还真是能下得去手啊！
　　他有点迦弧
　　“艾露莎。”出声喊了小孩子的她一声。
　　11岁的女孩惊了一下，随即向着他这边露出了嘻嘻笑着的开心表情。
　　她小跑着迎到了他的面前，“阿杰，我觉醒魔法了！你看！”
　　说话间她闭上了眼睛，似乎稍稍地集中了下注意力……方杰猜测是由于刚刚觉醒，还不是太熟练的缘故吧……她再睁开眼睛时，手上已经拿着一把短剑了。
　　当然了，说是短剑只是对于大人的，小孩子的她使用正合适。
　　“这就是我的魔法，怎么样？”她那大眼睛中写满着等待评价的期待。
　　“哦？”方杰有点惊讶道：“是空间类的魔法呢。而且……”
　　他从小艾露莎身上，感觉到了庞大的魔力……这孩子觉醒时附带的魔力上限，可是比他当初觉醒魔法时要多得多。
　　“而且？”艾露莎因为他的停顿侧着头，低低道：“不，不好吗？”
　　“啊，不是……”方杰失笑道：“我是在想，你很有天赋呢。”他揉了揉艾露莎的头顶，“不过，就算是没有觉醒魔法，你将来也一定能成为了不起的魔导士……我可是知道的哟，偷偷去锻炼的事。艾露莎很努力呢。”
　　这个世界的人，与米德切尔达的魔导士或者哈尔克吉尼亚大陆那边的都不一样……他们的体内可以生成一个容纳魔力的容器。
　　像是乌鲁蒂亚那样，天生就有连身体都无法负荷的庞大魔力；或者像是他所说的，通过后天对精神力的修行，逐渐从零开始提升魔力上限。
　　艾露莎的体内一开始没有魔力……现在看来，她也属于乌鲁蒂亚那样的呢。
　　堪称是天赋异禀。
　　小艾露莎对于方杰的称赞十分地开心。更开心的是，他知道她私下锻炼的事……这是不是说，他时常地关注她呢？
　　11岁，才刚刚能称作是少女的她，并不理解情啊爱啊之类的。仅仅是因为被他关心而感到心满意足……浮起两抹红霞的小脸上，在夜色下，绽放出向日葵一般灿烂无邪的笑容。
　　两人朝着房屋的方向走，艾露莎说起了‘盔甲姐姐’帮她觉醒魔法的事。
　　方杰因为知道‘盔甲姐姐’是谁而忍着笑。
　　“听说是叫换装魔法，在身边有一个储存物品的魔法空间，剑就是从那里拿出来的……应该也算是阿杰所说的空间魔法吧？”艾露莎不是太确定。
　　“既然知道叫什么名字，我会帮你找齐相关的资料，然后陪你一起研究。”方杰道。
　　“……其实，我也想拜托阿杰你。”艾露莎没有提及与利欧的打赌，也没打算现在就去向利欧炫耀……她打算好好地利用这一个月的时间，“阿杰，能拜托你，在接下来的一个月指导我吗？不仅仅是弄清楚魔法的使用，最好也教我怎么战斗。”
　　她的双眸之中隐隐有股火花。
　　方杰虽然不知道她在想什么，却感觉到了莫名强烈的斗志。
　　好啊……他就想这么答应下来……本来也打算帮她的。甚至还想着，不管是盔甲还是武器，全都帮她准备好了。
　　但是，他在这里稍微停顿了一下，想到了同样是刚刚觉醒魔法没多久的米拉杰。
　　‘两个孩子都是11岁……让她们一起练习，说不定有互相促进的效果。’
　　他想到了当初乌鲁收弟子时，对他说的那番话，自认为这样很不错地下了决定。
　　然后答应了艾露莎……
　　（推荐《无限取代》）


第79章 米拉杰与艾露莎的初见
　　之后还是先进行了分开教学……直到艾露莎能熟练使用换装魔法更换盔甲为止。
　　说起锻炼的过程，艾露莎在方杰面前第一次换装衣服的时候，发生了点小意外――身上的衣服换没了，可是，没把魔法空间内储存的盔甲换出来……
　　咳，具体过程不描述了。
　　这一天，米拉杰家前面的空地处，三姐弟正聚在一起等待着方杰的到来。
　　因为有被告知，今天会带某个人过来，使得三姐弟谈论着这件事。
　　“米拉姐，”首先说话的是活泼的丽莎娜。将一双小手背在身后，留着精神的短发的她，那婴儿肥的小脸满满地都是可爱……这样子也不能怪方杰偶尔会忍不住捏捏她的脸蛋……丽莎娜道：“听阿杰说，是个跟你一样大的女孩子呢……说不定会是姐姐你的对手哟。”
　　“哈啊？”米拉杰抬起右手呈爪状，“那种小丫头，我一下就能打倒。”
　　她的长相已经有着漂亮的发展趋势了。可是，这说话的用语也好，脸上的表情也罢，都与淑女有着天差地别……简直是个混混女。
　　对于这样的姐姐，丽莎娜无奈地摇了摇头。
　　“我不是那个意思啦，我是说……”
　　别看她年龄最小，心思却最是成熟。一听到对方是个女孩子，又不不是方杰的妹妹，她首先就想到――对方会不会与自己的大姐竞争方杰呢？
　　丽莎娜差点将这个说出口来。但是看到姐姐的模样，她心想：‘这一点还没确定呢。说出来的话，姐姐说不定会为了根本没有的事，在阿杰的面前做出失礼的举止……’
　　那肯定不好。
　　而且，这里是自己三人的家，对方来了就是客人……就算没有方杰这边的缘故，客人来了，己方也不能失礼吧。
　　瞻前想后，都使得丽莎娜没有说出口来。
　　她向等待着自己说话的姐姐摇了摇头，“没有什么。”
　　心里则打定主意先帮姐姐观察观察。
　　又过了两分钟，三个孩子的面前，出现了银金色的传送阵。
　　方杰与……一个上身罩着银色盔甲的女孩，出现在了传送阵的中央。
　　这个时候，本来会是米拉杰随性地说出‘哟’这样的打招呼声，第一个走上去。
　　她却因为看到方杰拉着那个女孩的手，眼睛看着他们拉手的地方，愣在了原地。
　　丽莎娜从侧面看了眼姐姐，先走了上去，还把愣神的姐姐遮挡了起来，免得被瞧出异状。
　　“阿杰，你来了。”丽莎娜甜甜地笑着，同时打量艾露莎。
　　就懂事的她来看，艾露莎是个可爱度不逊色于自己大姐的女孩子。并且，其与方杰就算是拉着手，也并没有羞涩的表情……这点来看，目前应该还处于安全范围。
　　不过……丽莎娜有点疑惑地侧头……为什么艾露莎要盯着自己这里看呢。
　　方杰点破了原因。
　　他笑着拍了拍艾露莎的肩膀，“在那边。”朝着丽莎娜的身后指了指，“那才是米拉杰……这边的是妹妹丽莎娜。”
　　“啊，失礼了。”艾露莎向丽莎娜说了声‘你好’，然后看向米拉杰。
　　丽莎娜能从她的眼睛中看到昂扬的斗志。
　　回头看一眼自己的姐姐的话……姐姐的眼睛里燃烧着火焰。
　　方杰这时从丽莎娜的身边走了过去，来到米拉杰的面前。
　　“怎么了，摆出这种表情。”他刮了下米拉杰的鼻头，“难道有谁惹你生气了吗？”
　　“……才，才没有呢。”米拉杰立刻有点窘迫地扭开了小脸。
　　刚刚在心底叫糟的丽莎娜，呼地松了口气，‘还好，阿杰能完全压制姐姐呢。’
　　然后，她注意到了在自己这边的艾露莎的异样举动……这次是换艾露莎愣愣地看着方杰与米拉杰了。表情上虽然没有什么，可是，她做了个抬起手摸了摸心口的举动。
　　硬`硬的盔甲自然阻隔了感觉，不过，心口确实有点堵堵的……
　　艾露莎摸着下巴，小脸认真地想：‘是还没有穿习惯吧。不行，自己的魔法怎么能不习惯呢……啊，对了，那个姐姐都是一直穿着的呢，我也一直穿着好了。’
　　她暗暗地打定了主意。
　　方杰对她招了招手，将她叫到了面前，向她与米拉杰互相介绍。
　　米拉杰因为方杰的亲昵动作，心情又转好了。艾露莎这边，则是对自己的心情不清不楚的……两个女孩目前还能和睦相处。
　　若说现场最能了解个人想法的，就只有年龄最是幼小的丽莎娜了。
　　在方杰张开了结界，分别向米拉杰与艾露莎布置了锻炼的任务后，她独自来到了方杰的身边。
　　“阿杰，你觉得姐姐怎么样？”她直接问道。
　　方杰正看着锻炼中的两人，“接收魔法与换装魔法真的很类似呢。米拉要想变强，除了自身魔力的提高外，就是接收到强大的恶魔……”
　　因为丽莎娜只问了米拉杰的，所以他就只回答了这些。
　　但丽莎娜呆了一下，“不，不是问的魔法……”用力地道。
　　“嗯？”方杰疑惑地看向她。
　　在他根本没有杂念的目光下，丽莎娜稍稍感0.4觉到了压力。
　　一方面犹豫着，一个弄不好，等于是暴露了姐姐对他有好感的事，会令姐姐尴尬。另一方面，也对于他竟然没有丝毫的察觉，而感到不可思议。
　　‘真是迟钝呢。’她暗暗腹诽。
　　眼珠子转了转，心想：‘这样也好……反正我在他的眼中还是小孩子呢。’
　　那就利用小孩子的优势好了。
　　所谓的童言无忌啊！
　　嘻嘻嘻……她先是这样笑，“呐，阿杰，要是让你在姐姐与艾露莎之间选择一个做新娘的话，你会选择谁呢？”
　　（推荐《无限取代》）


第80章 她们的初次对战
　　突然之间被一个9岁大的小女孩这么问，让方杰呆了一下。
　　但他并没有去当真……认为9岁大的孩子能正确理解新娘的意义，是愚蠢的。
　　‘说起来，露西更小些时也有玩过过家家的游戏呢，还让我扮新郎结婚。’
　　他微微笑了起来。
　　“米拉杰与艾露莎都很不错呢，不过，我更想让丽莎娜做新娘哟。”
　　稍稍地逗了逗丽莎娜。
　　“……哎？”丽莎娜慢了半拍发出了这样的声音，小脸红了起来。不过，她很快就审视着方杰的脸，“啊！”地指着他，“该不会还是把我当小孩子吧？”
　　方杰继续玩了下去，“当然不是了。”
　　这样的他，并不知道，丽莎娜那句话脱口而出后，马上意识到了不对……她本来就是利用小孩子的身份来询问他的，被他当作小孩子才是应该啊。
　　只不过，稍稍地有点不甘心。
　　所以，当他否定了的时候，直接让早熟的她呆住了。
　　“丽莎娜可是有着很多优点的呢。”方杰在说着，“还记得我第二字来的时候吗？负责招待我的丽莎娜，就09算是立刻当新娘也是可以的哟。”
　　他说到这里的时候，摸了摸丽莎娜的头顶。
　　本来已经沉浸在害羞之中的丽莎娜……立刻又醒转过来。
　　‘果然还是把我当小孩子啊。’她嘟了嘟嘴，但因为姐姐的事不能由自己暴露给他，她便扬起小脸笑着道：“既然你这么说，那将来……如果你不是找姐姐做新娘的话，我就来给你做新娘好了。”
　　“好啊，我就期待着好了。”方杰笑了笑，又看向了米拉杰与艾露莎。
　　他回到了看着两人练习的状态，并很快将这件事忘记了。
　　上午是练习体术……所有的战斗技巧，就算是使用魔力的，也都有身体的形在内。所以，方杰主张要先练习好身体。
　　他使用时间能力，帮助两个女孩恢复体力，几乎让她们一上午都在锻炼。
　　等到了快中午的时候，米拉杰要去准备午餐。方杰想到，一起劳作可以快速增加彼此的关系，就让艾露莎去给她帮忙。
　　他并不知道，这个指派，某种意义上是个巨大的错误。
　　这个‘错误’的征兆，意外地很快就显现出来了。
　　因为时间能力的存在，不需要休息午睡。方杰在午餐后，就给四个孩子上课。
　　现在已经是半下午，他们又来到了屋外，方杰也再度张开了结界。
　　艾露莎双手握着剑，与右前臂化作了恶魔手臂的米拉杰隔开了五米远对峙着。
　　先攻的是艾露莎。
　　她冲到了米拉杰的面前，垂直砍下。
　　剑被米拉杰右手的恶魔爪子挡往……不，是抓住。
　　在艾露莎无法将剑抽回，并且注意力集中在用力抽这个动作上时，米拉杰解放了左手。
　　‘咦？’方杰一呆，‘米拉已经可以使用双手接收了吗？’
　　但她为什么没有在之前的练习中显露出来呢？
　　原因很快出现。
　　呲牙笑着的米拉杰，有种奸计得逞的坏人感觉，一个上勾拳打中了艾露莎的胸口。
　　即使有盔甲的保护，打击者却并非是人类等级，是恶魔啊！
　　艾露莎那小小的身体被打得倒飞出五米远。
　　打中时的巨大撞击音，骇得艾尔夫曼一个哆嗦，丽莎娜直接闭上了眼睛。
　　艾露莎在地面上翻滚了两周半才仰躺着停下……她没有立刻起来，连动也不动。
　　方杰暗暗叫糟，‘明明告诉她们要注意出手的分寸了……真是的。’
　　他是仗着自己有时间能力，什么伤势都能恢复，才在刚才没有阻止的。
　　此刻，则是觉得不能等下去了，迈开步子朝艾露莎走去。
　　刚刚走出了三步，艾露莎‘咳咳’地咳了两下，然后用手撑着上身立起。
　　方杰一看到她的表情，就停下了脚步。
　　她的脸是对着米拉杰，不是对着方杰；双眸中没有怨责对方卑鄙使阴招，而是斗志。
　　米拉杰也丝毫没有认为自己有错。本来已经准备享受胜利果实的她，重新扎开了架势。
　　艾露莎默默地爬起。她的左手又使用了换装魔法，从魔法空间内拿出了一面小盾。
　　右手剑、左手盾，她再度冲了上去。
　　两个11岁大的小女孩开始了你来我往……一会米拉杰被打飞，一会是艾露莎。那是拳拳到肉、伤痕累累，战斗得十分凶猛。
　　即使是方杰，看得也有点发呆。
　　一度犹豫着是否阻止她们这样，但，终究忍耐了下来。
　　让他下了这个决定的，一方面是因为，不管她们受了什么伤，他都能帮她们恢复……更重要的是，他竟然看到了她们在战斗中体会到的素质。
　　不屈不折！不是盲目地因为被打产生愤怒去进攻，竟然有在战斗时找寻对方的弱点，对弱点加以攻击。
　　尽管目前这些都还十分地稚嫩，方杰却仿佛看到了未来。
　　她们一定能够成为了不起的魔导士。
　　因为，‘真是……了不起的才能呢！’连他也觉得有点羡慕她们的成长。
　　这一次，是双手能接收恶魔能力的米拉杰，获得了胜利。
　　横躺在地上的艾露莎似乎除了呼吸外，什么都不能做了。还站着的米拉杰也好不到哪里去，一副摇摇欲坠的样子，却显得很是开心。
　　方897杰连忙走过去，帮助她们恢复了身上的伤势。
　　艾露莎的伤势一好，立刻就又拿起了剑，“再来，这一次我一定要赢你。”
　　“哼，谁怕谁啊。”米拉杰也立刻回应。
　　“不行。”方杰稍微地摆出了严厉的表情，“都坐到我的面前去。”
　　米拉杰心头一紧，‘啊！’心里发出了这样的声音，想着的是：自己是不是在他的面前显得太粗暴了。
　　她心怀忐忑地坐了下去。
　　艾露莎也因几乎没见过方杰这样的表情，又想：‘是不是我输了，让他失望了？’
　　她自己也满是懊悔。
　　等她们都坐好，“记住了，”方杰说道：“每次打完之后，首先要做的，是要对自己的战斗过程进行冥想……想一想在战斗中犯下的错误，以及哪些地方做得好。要把这些都记在心里……听明白我所说的吗？”
　　她们点了点头。
　　“那就开始吧。”方杰让她们闭上眼睛回想。
　　等她们都做到了心头有数，才是来自他的点评。
　　以后的一段时间，他们持续着这样的生活、锻炼。艾露莎与米拉杰的战斗，每一次也都打得十分地激烈。并且，越发地规模庞大了……
　　（推荐《无限取代》）


第81章 艾露莎的选择
　　方杰仍旧是每隔45天回去一次，45天后再来。
　　当他从哈尔克吉尼亚大陆返回时，听乌鲁说起了一件事。
　　“艾露莎……把利欧揍了一顿？”方杰愣愣地。
　　按照乌鲁所说的时间来看，这个分明是发生在艾露莎觉醒魔法一个月的时候。
　　由于有过亲身的经历……刚刚觉醒能力的方杰，展现出来的力量，已经强过了琳蒂……他并不会因此去赞扬艾露莎的胜绩。
　　不如说，根本就没有关注这一部分。
　　“怎么回事？跟我详细说一下。”方杰道。
　　他印象中，个性温柔的艾露莎，应该不会无故去打人的。
　　乌鲁耸了耸肩，“这帮小孩子，竟然对我实行保密策略呢……谁也不肯说。”
　　她把她们的名字都点了出来，分别是艾露莎、露西、神乐、利欧……是四个孩子呢。
　　“那你是怎么知道的？”方杰纳闷了。
　　“利欧那小子打输了后，跑到我这里，问我有没有威力大到能够打赢艾露莎的魔法。”
　　乌鲁想到弟子不争气的模样，摇了摇头。
　　然后说道：“艾露莎虽然是寄宿在咱们家里，但毕竟是跟着你的，我不便插手询问什么。不过，还是希望能弄清楚是怎么回事……这些孩子都还小，避免他们走上歧途就是我们的责任了。”
　　方杰凝重地点了点头，“我知道了，明天我就问一下。”
　　隔天早上，吃完了早餐，艾露莎来到了他的面前……她还并不知道，方杰已经知晓了她‘打架’的事。因为昨晚上已经与方杰约好，这是在等方杰带她去米拉杰那边。
　　方杰先带她去了书房。
　　“跟我说说，最近这一个半月，你都有做了些什么？”他这么问她。
　　“修行。”艾露莎小脸认真地道。随后，脸上稍稍地有点期待的表情，“也有一个多月没有与米拉杰见面了，不知道她会变强到什么地步呢？”
　　期待中还夹杂着忐忑与坚定……似乎是又希望米拉杰能变强，又担心自己会打不赢，又坚信自己也变强了所以没问题。
　　非常复杂的情绪一瞬反映了出来。
　　方杰有点好奇，“艾露莎，一定是米拉吗？这边的镇上就有蛇姬之鳞这个魔导士公会，你不是也有去那边吗？那里也有小孩子哟。”
　　“阿杰也说了他们是小孩子，小孩子怎么能做对手？”艾露莎一本正经道。
　　这令方杰失笑着瞅了她一眼。
　　从他的眼睛中读取到意味的艾露莎，双眸下有了两抹红晕，“我才不是小孩子呢。”偏开了脸颊，否定着。
　　“就算不找小孩子，也可以跟大人打吧？适合你这个实力阶段的，还有一些人。”方杰道……虽然他也有一段时间没有去蛇姬之鳞露过面了。不过，已经来到这边的世界12年的他，对大概的力量层级有所了解。
　　一个魔导士公会要想壮大，首先不能缺少顶层的魔导士。但，这种人不会太多……公会内大部分的人都是执行普通任务的魔导士。
　　这些人就十分适合给艾露莎当练习对手。
　　他觉得，让她与米拉杰之外的魔导士战斗一下，熟悉一下应对不同的魔法，对她的成长会比较好。
　　听到方杰的话，艾露莎有一会没有回答。
　　起初方杰还以为，她是不是对于与大人打，会感到害羞。
　　艾露莎突然看了过来，“阿杰，有件事我想跟你说。”
　　姿态非常的郑重，所以，方杰便点了下头，示意自己在听着。
　　“我不打算加入到蛇姬之鳞。”她说道。
　　方杰一度感到了意外……接着就想到了从未来回来的艾露莎。
　　他差点将这个细节忽略掉了。
　　‘记得她的盔甲胸口上的纹章，是妖精的尾巴的公会纹章……她们三个从妖精的尾巴公会的书库里找到的那本魔导书，这也是应该的吧。咦？等等，难道露西也加入的是妖精的尾巴吗？’
　　他摸着下巴，‘不，还不一定……只要有一个人加入，就足够带出那本书了。’
　　放下手的他，“是因为那个‘盔甲姐姐’吗？你想要加入的魔导士公会，是妖精的尾巴吗？”含笑问道。
　　还特意看了眼她身上一直穿着的盔甲。
　　“有一部分的原因，也有那么想过。”艾露莎道：“在R系统建造地那边，有个叫做罗布的老爷爷，他原先便是妖精的尾巴的魔导士……不过，我还没有完全决定去那边……暂时是，已经决定不去蛇姬之鳞了。”
　　‘啊！’方杰这才注意到，艾露莎刚才说的那句确实是这样的。
　　“能告诉我原因吗？”他问道。
　　艾露莎的脸上短暂地出现了犹豫。然后，将露西三女从未来穿越回来的那一天发生的事，说给了方杰。
　　“当时我还没有觉醒魔法，因此赌气地想过，就算是觉醒了魔法，也不要加入有那种瞧不起人的家伙在的公会。后来，则是遇到了‘盔甲姐姐’……罗布爷爷告诉了我，就算是我，只要坚信，也是可以使用魔法的；‘盔甲姐姐’帮我觉醒了魔法。”
　　能像现在这样，与方杰谈论魔法，以及畅想着未来与他并肩战斗……这些，都是罗布爷爷与‘盔甲姐姐’带给她的，她对他们十分地感激。
　　所以，便已经有了，要去他们所在的公会看看的想法。
　　“这样啊。”方杰点了点头，心里面则想着：‘要是艾露莎去了妖精的尾巴，却发现并没有所谓的盔甲姐姐……或者，妖精的尾巴派人去调查这名盔甲姐姐……对于未来将会出现的她的形象，都是个问题呢。’
　　“阿杰，”见他没有发表意见的艾露莎，小声地问道：“那个，你会支持我吗？”
　　方杰向她笑了笑，“即使带你们来这里，也并没有想过，要干涉你们的将来。自己的路，自己当然可以选择。所以，放心大胆地去做吧。”
　　他将手放在了艾露莎的肩膀上。
　　看似鼓励的动作，女孩也确实从他的话中、动作中得到了鼓励。
　　他本人则是在心中道了声‘抱歉’。
　　消除了她关于‘盔甲姐姐’的小部分记忆……


第82章 过渡
　　从米拉杰家那边回来之后的晚上，方杰与乌鲁休息时，告知了她对艾露莎询问的详情。
　　“是吗，利欧说了那种话啊……”乌鲁一副困扰的模样。
　　她自己思前想后，觉得会造成这种情况，也许与得到的那个‘圣十大魔道’的头衔有关。
　　圣十大魔道是魔法评议会授予大陆上最优秀的十名魔导士的称号。
　　光看这个表述的话，会认为，大陆上其他的魔导士都要比这十个人差。
　　然而，乌鲁自己从来没这么想过。她也一再告诫弟子们，比她强大的人还有很多。
　　大概，利欧根本没听进去她的话……或许认为她是在谦虚。
　　‘如果在这种事上真有余裕能去谦虚就好了。’乌鲁苦笑了一下。
　　小孩子的思想太单纯……利欧总是说要超越乌鲁，他就会想：乌鲁是大陆上最优秀的十人之一，超越乌鲁等于是超越了这十个人。
　　那么，他不就是大陆最强大的了吗？
　　男孩子心里有想要成为最强的想法，并不算错。乌鲁也从来没有想过要禁止利欧那么想。
　　现在，‘被艾露莎轻易打败，希望能够给他上一课，让他清醒一点860。’
　　不过，如果艾露莎能够加入蛇姬之鳞的话……
　　“呐，阿杰，有件事我想跟你商量。”乌鲁靠在方杰的怀里，手指无意识地抚着他的心口，“公会的运作经过两年的时间，已经步入了正轨。要想进一步扩大影响力，是光靠圣十大魔道的名声办不到的了……”
　　圣十大魔道不可能经常去执行委托，也不可能经常出现需要圣十大魔道动手的委托。
　　如果魔导士的数量形不成一定的规模，力量等级不能很好地呈现出梯次――完成委托的数量跟不上，能完成的委托的范围也将有限。
　　蛇姬之鳞只能靠吸纳更多的魔导士，才能得到发展。
　　方杰心里想到这些，便知道她想要说什么了。
　　“真是不巧。”他笑着道：“艾露莎跟我说，她不会加入蛇姬之鳞。”
　　“什，什么？”乌鲁吃惊到抬起了头……看出他并非是在开玩笑，‘那么，你肯定没有帮我劝说她加入蛇姬之鳞吧？’多少想要向他撒撒娇，或者是跟他稍微闹一闹，发泄一下失去一个人才的烦心。
　　但终究是想到，自己是年龄大的那一个，就收敛了心思。
　　松懈了力道……其实是一下泄了气。
　　重又懒散地趴回去的她，“乌鲁蒂亚那孩子也明确说了，不会加入。没有了艾露莎，露西她们又都还小……”
　　她念念叨叨的。
　　“乌鲁蒂亚的话，她有跟我说过，将来想要进入魔法评议会工作。所以，尊敬的圣十大魔道大人，在我们的孩子长大到足以独自走出家门之前，可以帮忙她活动一下吗？”方杰突然插言道。
　　“‘活动’啊……11岁这个年龄吗？”乌鲁道：“会不会太早了？”
　　“不，这个年龄刚刚好。”方杰道：“做成‘带着女儿见见世面’这样的程度就好了。不要给人特意的感觉，否则，别人会怀疑你的用心的。”
　　对于这方面的算计，乌鲁就不是太了解了。
　　“既然你这么说了……”她轻轻地点了下头，然后，“乌鲁蒂亚那孩子都没跟我说过呢，想要进入评议会工作的事……”
　　她有点吃醋的感觉……女儿跟爸爸比较亲，都不跟妈妈亲了。
　　方杰哧地笑了，“都还是母亲呢，不知道原因吗？”
　　听他这么一说，“你知道？”乌鲁又爬了起来，眼睛有点发亮，“我自问并没有在任何地方做得差啊，莫名其妙地就被疏远了……”
　　她感觉到有点委屈……嘛，这种情绪也只会在他面前才会表现了。
　　“可以说是你的错，也可以说不是……”方杰对于这部分也有点为难，“你不知道，你是圣十大魔道，这个名号太响亮了。乌鲁蒂亚在外面的时候，大家都称呼她是‘乌鲁的女儿’。”
　　不是乌鲁蒂亚，而是乌鲁的女儿。
　　明明是同一个人，然而这之中的差别，就只有当事人能够明白了。
　　“是……这样啊。”明白过来的乌鲁，将头埋入方杰的怀里。没想到那个称号竟然给女儿带来这种遭遇的她，“我干脆归还称号好了。”有点撒娇地道。
　　“不许胡闹。”
　　再怎么说，也不能答应她。
　　不过，方杰在这之后，好好地‘安慰’了她一番。
　　****《无限取代》的分割线****
　　由于换装魔法，一定程度上也依赖于装备的优劣。要购买装备，就需要大量的资金。
　　艾露莎认为自己既然有能力，就应该自食其力。
　　这个暂时被方杰否定。
　　他让她继续进行锻炼。
　　直到又过去了90天……艾露莎的体术技巧方面，终于过了高速的增长期。
　　她的年龄毕竟也还小，身体产生了一定的限制。
　　战斗能力目前进步有限，就去累积战斗经验。
　　方杰同意她开始旅行。
　　旅行的终点，即是‘妖精的尾巴’的公会。
　　目送艾露莎离开家门，方杰在后面跟着她，直到看到她进入那个公会。
　　他躲在‘妖精的尾巴’附近的建筑与建筑之间的夹道里，看着公会的方向……若是艾露莎一脸失望地走出来，他就直接带着她回家。
　　本身有件想要从这里取走的东西，这一分一秒，他却没有想到它。
　　然后，也不知过了多久……在做事情的时候，他对于时间的概念有种心理上的不重视……听到旁边有人叫了他一声。
　　“大叔？”


第83章 接着过渡
　　这个疑问的意味有点意思。
　　格雷看到方杰在这里，所以觉得疑惑。方杰是乌鲁的男人，那么叫他叔叔是应该的。可是，再看看那张脸……与两年前分明没有区别，还是那么的年少。
　　他自己也感觉到称呼方杰为‘大叔’有点怪异。
　　方杰倒是没有对这个称呼有什么特别的反应。对于格雷处于这里感到意外，这个迅速过去……他平静地看了眼格雷赤着~的右胸口。
　　那上面印着深蓝色的‘妖精的尾巴’会徽。
　　“是吗，你加入了妖精的尾巴啊。”
　　格雷听出方杰的意思，似乎是之前并不知道他在这里。
　　“大叔会来这里，是为了什么？”
　　正巧这时候，从公会那边有人走了出来……看到其中一个是艾露莎，方杰伸手一下抓住格雷，一起带入了夹道。
　　从夹道这边向外看，艾露莎身边的是名成年了的女性。其带着艾露莎的姿态，像是在引路，还一边向艾露莎介绍着什么。
　　她们出了公会后，走上了公会左面的一条路。
　　方杰放开格雷，走出夹道看向了那个方向。
　　“她们去的那边……有什么？”他问道。
　　格雷没有立刻回答。
　　方杰看向他……他才说道：“大叔，背着乌鲁找女人，可不太好。”
　　被方杰一拳头敲在了头上。
　　“恼，恼羞成怒了吗？”抱着头的格雷还是不死心。
　　方杰又扬了扬拳头以做威吓，格雷即使疼得眼泪花花都流出来了，却一副打死不说的模样。
　　这份对于师傅的忠心，倒是让方杰赞许。
　　“你不说，我自己去看好了。”他朝着艾露莎两女离开的方向走去。
　　……格雷也跟上了。
　　看样子是打算防止师公外遇。
　　既然一起走，方杰就向他道：“从戴利欧拉之后，我们就没见过面了呢。听乌鲁说，你独自离开去做历练……怎么没跟她说，你加入了妖精的尾巴？”
　　没听到回答。
　　格雷的头低了下头。
　　“是认为自己的老师会限制你？还是因为自己的无谋举动，差点害死老师，认为没脸继续待在老师的身边？”方杰继续道。
　　这次，格雷将脸偏开了。
　　“乌鲁的心胸可没你想的那么狭隘。”
　　“就算如此，也不是你可以背着她找女人的理由。”
　　这么说的格雷，被方杰又是一拳头敲在头上……
　　数分钟后，方杰看到了路尽头的三层建筑，以及其前方树立的标牌。
　　标牌上写着‘FAIRYHILLS’。
　　方杰不知道它的含义，却隐隐有所猜测。不过，在艾露莎她们进了那建筑后，他继续向前走，一副也要进去的打算。
　　格雷终于支撑不住了，“喂，大叔，你真的要去吗？那里是妖精的尾巴的女子寮，就算大叔你很强，要是被当作色`狼抓住的话，也会很惨的哟。”
　　方杰停下了脚步，“是女子宿舍的话，就早点说嘛。”他又朝着建筑看了眼，接着瞥向了格雷……格雷的身上，就只穿着一条四角内`裤。他笑着道：“就算是很久没跟着乌鲁学习了，随地脱衣服的毛病还留着啊。”
　　格雷这才注意到自己竟然只穿着内`裤，涨红了脸颊。
　　他想到这里是女子宿舍，就算自己还是个孩子，这么站在这里也有问题。
　　“我，我可不陪你了。”这么说的他，打算跑走。
　　“刚才进去的女孩，”方杰道：“我是跟着她来的。那孩子在我家里住了半年，会来这里的话，应该已经加入了妖精的尾巴了。”
　　格雷因为这番话而停下。他回想了一下，确实是看到公会前辈带着一个穿着盔甲的女孩。
　　“喂喂喂，这里是魔导士公会，大叔，她是不是来错了地方啊？”他嘲笑着道。
　　方杰也笑了，“把这句话对她说，你会被揍得很惨的哟。”
　　“哈啊？”格雷道：“她才是要小心点，别以为是女孩子，找我动手的话我可不会手下留情。”
　　“利欧在五个月前，已经被她揍过了。”方杰道。
　　格雷一滞，“真的假的？”
　　方杰没有回答，“不想被揍的话，就别去惹她。这是我给你的好心提醒，所以，作为回报，别跟她说我有过来……明白吗？”
　　格雷答应了下来。
　　但，与其说是为了回报方杰，不如说是被方杰的眼神威压住了。等方杰传送离开后，他看了眼女子宿舍的方向，心想：
　　‘利欧会打输，也不见得我就会输。’
　　不服气的挑战，被修理；以及，不死心的继续挑战，再被修理……直到被揍到服气为止。
　　艾露莎加入妖精的尾巴之后，每隔一段时间，也会以休假的形式，回到方杰这边来住。每当这时候，也必然会央求方杰带她去米拉杰那边，与米拉杰较量。
　　米拉杰渐渐地已经能使用腿部接收了。腿部接收时，她的运动能力进一步提升。单纯身体上的速度，甚至能比方杰还快。
　　不过，因为腿部接收成恶魔状态后，显得很是难看，她一直没在方杰面前这么做过。
　　这就出现了，她与艾露莎的战斗，都是选择避开方杰进行的。
　　艾露莎能够依靠完成委托拿到报酬，再用之购买附带特殊能力的优质盔甲……终于在一年之后，能稳稳压制住米拉杰了。
　　米拉杰感到了焦虑，为了不被真的拉开差距，每日都做着超出负荷的大量锻炼。
　　看不下去的丽莎娜，将这一点告知了方杰。
　　“阿杰，”丽莎娜一副担心的表情，“你有办法帮帮姐姐吗？”
　　方杰摸着下巴想了想，“之前也跟你说过，米拉的接收魔法与艾露莎的换装魔法是非常类似的……艾露莎能使用优良的装备占据上风，米拉只要接收到强大的恶魔，就能够反败为胜。”
　　“那，那么……”听到姐姐能够一下变强，感到开心的丽莎娜，马上又想到了……强大的恶魔不是一下就能找到的，也不知道能不能将之制服。
　　而且，要找恶魔的话……需要离开这里。
　　丽莎娜向着家里的各处看着，一副不舍的模样。
　　方杰揉了揉她的小脑袋，“出去又不是不可以回来。我来对米拉说，正好，我就趁此机会，与她一起加入魔导士公会好了。至于你跟艾尔夫曼，是与我们一起去公会那边，还是去我家的那边……你们可以自己选哟。”
　　“我要跟着姐姐。”丽莎娜马上表达了态度。接着她又笑着说：“阿杰，你说的‘我们一起’，是不是要跟姐姐住在一起啊？嘻嘻嘻……这部分不好意思说的话，我可以帮你说哟。”
　　“人小鬼大的丫头！”
　　她被方杰轻轻点了下额头……


第84章 启程
　　与米拉杰三姐弟吃午餐的时候，方杰将自己的决定说了出来。并明确说出，将会选择加入的魔导士公会，是妖精的尾巴。
　　艾尔夫曼的意见可以忽略不计……米拉杰的脸上却表现出了不情愿。
　　不是不愿意加入魔导士公会，而是：“为什么要选妖精的尾巴啊？别的公会不可以吗？”她嘟着嘴表达了意见。
　　“嗯，你不想跟艾露莎在一个公会内，我可以理解……要是真想加入别的公会，也可以哟。”方杰的话截止到这里，让米拉杰露出了喜色。但他后面还有，“我是要去妖精的尾巴的。”
　　米拉杰呆滞住，心想，你不去别的公会，单独我去有什么意义。
　　她又变得不高兴起来，酸溜溜地道：“你就这么想跟那个艾露莎在一起啊。”
　　“嗯？”方杰听出了点不对。
　　他先入为主地认为米拉杰是个小孩子，可不是他本身的智商降低了。因为米拉杰的话，他审视着米拉杰，把个米拉杰的小脸看得红了起来。
　　“别，别那么看着我。”13岁的少女偏开了头。
　　这份忸怩害羞，给了方杰足够的提醒……他又看向了丽莎娜。小女孩可是不止一次，想要将他跟她的姐姐凑在一起的。
　　‘原本只是以为她是在玩过家家……’方杰有点失笑，‘话说这孩子也太早熟了点吧。第一次跟我提起的时候，她才9岁。’
　　丽莎娜也被他看得有点局促，心想：‘糟糕，姐姐的心思要被他发现了。’
　　但转念一想，她又觉得这样不错，‘像是刚才那样，他都误会姐姐了……姐姐才不是因为艾露莎而不想去妖精的尾巴，而是不想让你去有艾露莎在的地方。’
　　于是，她以笑嘻嘻的表情回望方杰，还给方杰示意了一下米拉杰的方向。
　　方杰点了下头。
　　“米拉，不是因为艾露莎在那边，我才会选择它……我去妖精的尾巴，是想从里面找一本书。”
　　“没骗我吗？”米拉杰扭回了脸，半信半疑道：“只是找书的话，让艾露莎给你找，不就可以了吗？”
　　“不行。”方杰正色摇了摇头，“米拉，你也不许抱持这样的想法。加入公会并非是儿戏，艾露莎属于那个公会的一员，我不能让她做出如同背叛一般的行为。”
　　他毕竟是在她们更小些的时候，就在她们身边了，一严厉起来就能镇住她们。
　　三个渐渐长大的孩子，规规矩矩地坐直听着他说话。
　　方杰道：“就算是我，找到那本书之后，会先向会长说明，再借来研究……当然了，能直接买下的话更好了。”
　　“是……什么书啊？到时候我可以帮你一起找。”米拉杰道。
　　她这么说，就表示出愿意加入妖精的尾巴了。
　　“我也可以帮忙。”丽莎娜道。
　　“我也是。”艾尔夫曼也举起了手。
　　“是跟我的时间能力有关系的书，我想从中得到启发。”或者说，能得到启发的话，就最好了……方杰暗暗地想着。使用AI将当时摄录到的那本书的外形，以虚拟影像的模式，展示给了三个孩子看。
　　另外叮嘱他们，“这件事情要保密，我可不想给公会的人以‘我是抱持不良目的才加入公会的’这样的看法。”
　　三个孩子答应了下来。
　　既然已经决定要去加入公会，暂时就要离开这座房子。长期没有人管理的房屋，会迅速地腐朽……为了防止这种情况出现，方杰待他们收拾停当后，对房子施加了土系统的固化魔法。
　　等他们最后看了眼家，他带着他们向村外走去。
　　路上，“阿杰，”丽莎娜问道：“记得你有一次，是带着艾露莎从妖精的尾巴那附近，直接传送过来的……为什么我们不直接去呢？”
　　“太方便的能力，在赶时间的时候使用还好，平常一直使用的话，会把人变懒的。”方杰帮她把行李背在身上，“尤其是你们这样的小孩子，不能太纵容你们。”
　　“别老把我们当小孩子了，我们只比你小一点吧.”先出声抗议的是米拉杰。
　　丽莎娜则是‘是啊是啊’地声援她。
　　方杰‘迫于女孩子们的压力’，“好吧，否定上面的原因，我再说一个……传送过去的话，从这里到妖精的尾巴所在的马格诺利亚镇，沿途的风景你们就看不到了哟。”
　　一直生活在这个村子里的米拉杰三姐弟，根本没有走出去见识世界的机会。
　　“虽然以后开始公会的执行委托的话，肯定会在世界各地行走。不过，今天的路可是意义非凡……”
　　他饱含着鼓励地看着三名趋向于少年的孩子，“今天是你们启程的日子，理应亲自走。”
　　这个理由真的很好，三个孩子都笑了起来。
　　并没有谁规定他们什么时候抵达，累了就休息，看到漂亮的风景就停下来欣赏。会在野`外停留过夜，米拉杰的野味烧烤，赢得了大家的欢迎。
　　一直到三天后，他们才来到了马格诺利亚镇，站到了妖精的尾巴的公会门前。
　　四个人并排站着，三姐弟仰望着高有三层的、突显出年代感的建筑……据方杰的了解，妖精的尾巴的公会，成立有百年以上了。能屹立百年不倒，其底蕴（藏书）之深厚，恐怕能让他好好地期待一番。
　　“艾露莎就在里面吗4.1？嘿嘿……”米拉杰露出了不良女的笑容，“好几天没跟她打过了，我最近又变强了一些哟。”
　　她第一个走入了公会。
　　丽莎娜与艾尔夫曼担心她在这个还陌生的公会内，就与艾露莎大打出手，连忙跟了进去。
　　最后进入的方杰，在跨过门扉时，因扑面而来的吵闹蹙了下眉。
　　‘大白天的，这么多人啊……这个公会真的不要紧吗？’他心里想着。
　　向内看去，米拉杰已经站在一个桌子边询问了起来。
　　然后，她对这边挥了挥手。
　　等方杰走近后，她一脸遗憾的样子，“艾露莎不在呢，听说去做任务了。”


第85章 妖精的尾巴
　　名为妖精的尾巴的公会，到底是存在百年，在菲奥雷王国享有盛誉的大公会。
　　它的大厅十分地宽阔，均匀摆放着众多可供人们使用的木桌。穿着统一服装的靓丽少女，穿梭其间，为一张张桌子送上酒水与食物……作为食客的魔导士们，则是饮酒谈笑不亦乐乎。
　　从入口的方向直通尽头，是一张横置的吧台。吧台上坐着一名戴着小丑帽的矮小老者。
　　他抱着一根木头杖子，正在冒着鼻泡打瞌睡。
　　可是，在方杰他们进入公会时，他的鼻泡破碎，睁开了眼睛。
　　‘很高的魔力量呢。’
　　因为觉得陌生，才会想看看是谁。没想到持有者却是个少年。
　　他看着少年走向了一名披着斗篷的少女。
　　听少女提到了艾露莎的名字，‘哦，是那个孩子的熟人吗？’他想。
　　抱持同样想法的，还有被少女问到的人。
　　似乎艾露莎在公会内蛮出名的。
　　那名喝酒使得脸颊有点红的男人笑着道：“怎么，小妹妹是艾露莎12的朋友吗？”
　　“哈啊？”米拉杰一听就不高兴了，拽住男人的领口，“我什么地方像是艾露莎的朋友啊？硬要说的话，我们是敌人，早晚有一天，我要打得她彻底抬不起头来。”
　　被拽住的男人先是吓了一跳，听完后面的话，则又笑了起来，“什么嘛，又是要挑战艾露莎的人啊。”
　　“不是挑战！我用得着挑战她吗？那家伙都不知道输给我多少次了。只是最近……”
　　米拉杰渐渐地有点语塞。
　　最近的几次较量，都接连输给了艾露莎。
　　方杰刚走到米拉杰的身边，就想让她放开对方。
　　没想到，“竟然打赢了艾露莎吗？”那个男人丝毫没有将这种被小女孩拽着领口的姿态视作侮辱，还很开心地像是发现了什么秘密一般，跟同伴们吹嘘了起来，“喂，听到了吗，这里有个能打赢艾露莎的小姑娘啊。”
　　“真的吗？”这种声音，从好几张桌子处传来。
　　魔导士们了从坐着的姿态站了起来。
　　米拉杰在他们的注视下稍显紧张，松开那个人，退到了方杰身边。
　　这时，“是谁？那个能打赢艾露莎的人？”有个小孩的声音从人群后传出。
　　“肯定是假的吧，那个艾露莎怎么可能会输给小孩子。”又一个小孩的声音。
　　这后一个的声音，方杰还算熟悉。
　　从人群中挤出来的，一个是樱色头发，一个黑色头发……后者分明是格雷。
　　樱色头发的男孩围着一条鳞片纹路的围巾，一脸的兴奋状。
　　“那我可不管！她打赢了艾露莎，我如果打赢她，就等于是赢了艾露莎。”
　　他边说就边跑了出来，指着米拉杰大声道：“喂，是你打赢了艾露莎吗？跟我决胜负吧！”
　　格雷仍旧不知什么时候脱掉了上衣，对于这项挑战也是有点心动。不过，他看到了米拉杰背后站着的方杰。
　　一与方杰的目光一对，他就滞了一下，‘又是他带来的吗？该不会……’
　　‘格雷，我是来加入公会的。至少在这边，别再一口一个大叔地叫我哟。我现在才16岁。’方杰语含警告地向格雷发出了念话。
　　‘16岁啊……’格雷的唇角抽搐了一下，‘我现在都12岁了……’
　　四年前看到方杰的时候，方杰就是现在这副模样了。所以，虽然不知道方杰怎么做到的，格雷猜测，方杰的真实年龄恐怕与乌鲁差不多。
　　樱发男孩的挑战，迎来了围观的众位魔导士的起哄。
　　米拉杰的性格肯定是会应战的。但她至少还算不笨，在这个陌生的环境里随便乱来不知道结果怎么样……她先回头看了眼方杰。
　　方杰看了眼那男孩，“米拉，五成的力道就行了。”
　　“了解。”米拉杰呲牙一笑。
　　“喂，什么五成啊，你瞧不起我吗？看我，火龙的……”
　　樱发男孩摆出了个要出拳的姿势。
　　还没等他那句话喊完，米拉杰就一下接近到他的身边，一个上勾拳打在男孩的肚子上……被打中的男孩直接倒飞了出去，撞在了围观的人群上。
　　稍微地冷场了一瞬，然后爆发出了欢呼。
　　‘真，真强。’格雷的额头挂上了冷汗……刚才的，是他反应不过来的速度。就算是他去对阵，恐怕也会在造冰形成之前，就被打倒。
　　周围的人则是――
　　“这种程度的话，说不定真的打得赢艾露莎。”
　　“可是，刚才的那个……手臂的样子好像有点奇怪，是接收魔法吗？”
　　……
　　听到有人提及手臂的模样，米拉杰即使已经解除了对恶魔的接收变化，依旧将手臂躲藏在了斗篷之下。
　　她看起来还是有点介意。
　　看出这点的方杰，搂住了她的肩膀……并轻轻地拍了拍。
　　被他亲`密地接触，以及被他关心，让米拉杰的小脸露出又开心又害羞的表情。
　　“我们想加入这个公会，不知道要找谁办理手续？”方杰朗声向众人问道。
　　一听这个，魔导士们了就朝着吧台的方向指了指，还喊了声：“Master，他们是来加入公会的哟……里面有个小姑娘还能打赢艾露莎呢。”
　　“我看到了，让他们过来这边。”摆台上的老人笑眯眯地招了招手。
　　魔导士们了便让开了路，方杰四人来到了那名老者的面前。
　　****《无限取代》的分割线****
　　艾露莎有两个被她463视作家的地方，一个是方杰家，一个就是妖精的尾巴这个魔导士公会了……外出了一日，拉着一个放置着数个行李箱的拖车，回到了公会时，她露出温馨的笑容。
　　这次的任务也完美结束，趁着休息的时间，去找阿杰吧……她想。
　　进入公会时，公会的前辈们向往常一样跟她打招呼。
　　不过，中间夹杂了一部分与往常不同的。
　　总结一下后，“能打赢你的小姑娘来了哟，这次可是有的看了。”大意就是如此。
　　“哪里有打赢我的小姑娘，我才没有输呢。”她停下来，试图纠正他们。
　　“咦？没有吗？”一个魔导士道。
　　“肯定是害羞不好意思说吧。”另一个魔导士笑着，还为艾露莎指了指公会的尽头，“就在那边哟，说是要加入公会的，正在找会长办理手续。喂，那边的小姑娘，艾露莎回来了哟。”
　　艾露莎半信半疑地看了过去。
　　米拉杰听到喊声，也回了头……两个女孩远远地隔着距离，就一下看到了对方。
　　米拉杰自知暂时不是艾露莎的对手，可她并没有认输。
　　并且，为了刺激艾露莎，还一下搂住了身边的方杰的手臂。
　　“艾露莎，我们加入后，阿杰是跟我一个小队。”


第86章 多一名误会者
　　米拉杰也是豁出去了。
　　她平常可不会这么做。因为方杰的手臂与她的胸口相贴，导致她害羞的几乎站不稳。就只有方杰才知道，她是依靠拉着他的手臂作为支撑的。
　　方杰既然知道这个女孩子对他有好感，可不会当众拆穿了她这点。至于她所说的……他抱持着在她们的斗争中，不偏向于任何一方的心理。
　　艾露莎愣神地在看着他这边，“委托进行得还顺利吧？”他对艾露莎温和地道。
　　“嗯。”艾露莎一边点头一边走近，“阿杰，你真的要加入吗？”
　　方杰点了下她的额头，笑着道：“什么真的假的啊，手续都已经办过了。”
　　艾露莎轻轻抚着被他点中的位置，“可是……为什么这么突然？”
　　她的疑问令米拉杰眼睛一亮，‘原来艾露莎还不知道啊。’
　　方杰在米拉杰的家里，会做那样的说明，是想要表明――不管是艾露莎也好还是米拉杰三姐弟也罢，自己不会利用她们。
　　但在米拉杰的心中，公会显然不能与他相比。
　　她心里想着，‘哼，也是，艾露莎可是这个公会的人……会帮阿杰拿到那本书的人，是我。’私下做出这种划分的她，自认为胜了艾露莎一筹而高兴不已。
　　“当然是因为阿杰想要帮我的忙了。”米拉杰接过了艾露莎的话，朝艾露莎一指，“听好了，我可不会一直被你超前。这次跟阿杰加入公会，就是要快点找到合适的恶魔将之接收掉。到时候，就还是我会赢。”
　　艾露莎垂低视线看了眼那根手指，内心因为米拉杰总是提到方杰的名字感到闷闷不乐。她将之拨开，“哼，等你能确实赢我的时候再说吧……手下败将！”
　　“竟敢这么说！”米拉杰气得不行，“你才不是赢了！我们俩的比试至今，不过是50对47胜，让你暂时领先了而已……我还没有认输呢，你少嚣张了！”
　　两个女孩子剑拔弩张，随时动手都不奇怪。
　　眼见周围又围上来了不少人，起哄着让她们现场比试一番，方杰出面干涉了……因为他认为，让两个女孩子打架表演，可与之前由米拉杰打飞樱发男孩的性质不同。
　　“好了。”他抬手隔在她们中间，“艾露莎，对马格诺利亚镇，我们不熟，你来给我们当向导吧……今天想要找到合适的房子租下来。”
　　“我才不要她带路呢。”
　　这么说的米拉杰，被方杰敲了下额头。
　　方杰还向艾露莎递以眼神。
　　“……我知道了。”艾露莎道：“等我向会长报告了委托的情况。”
　　她面向叫做马卡洛夫的矮小老人。
　　“啊，不用了。”老人笑眯眯地道：“委托完成的信笺已经送过来了。辛苦你了。接下来就跟朋友们去聚一聚吧。”
　　“才不是朋友。”艾露莎鼓着腮嘀咕了一句，“阿杰、丽莎娜、艾尔夫曼，你们跟我来吧。”
　　她就是不提米拉杰的名字。
　　丽莎娜与艾尔夫曼也都向她打了招呼。她们俩的态度，惹得米拉杰小心眼地对她们发火。但毕竟不是真的闹矛盾，两个孩子搬出方杰，安抚住了米拉杰。
　　一行人走出了公会。
　　米拉杰的脚步落后，方杰就暂时与艾露莎并排。他疑惑地看着艾露莎拉着的小车子。
　　“你去执行任务，需要带这么多东西吗？”
　　正低着头的艾露莎僵了一下，“带，带这么多……也没关系吧。”
　　‘很难以启齿吗？’既然知道这点，方杰就没有再问，“没有啊，是以前没见到过，有点好奇而已。”顿了一顿，以念话道：‘艾露莎，别不高兴了……我会加入妖精的尾巴，是在你决定加入之前，就计划好了的。’
　　‘那么早吗？’艾露莎这么想着，看向了方杰。
　　她很快就反应到了方杰所说的‘不高兴’的这小半句话，连忙又偏开了小脸。
　　“我才没有不高兴呢。”她嘟囔着。
　　两个人的气氛比起刚才要好了不少……后方的米拉杰看到的，或者说，她内心里以为的要更加夸张一些。
　　‘才不给艾露莎机会呢。’她快步走到了方杰的另一侧，隔着方杰冲发现了她的举动的艾露莎做了个鬼脸，“呐，阿杰，你会跟我们住在一起吧？”
　　一边问着，还一边挑衅地看着艾露莎。
　　艾露莎自觉心口莫名地一揪，‘又来了！’
　　她抚了下心口。以前以为是穿着盔甲还没适应引发的，现在穿盔甲都快两年了，肯定不会是这个原因。
　　她左想右想，‘难道是最近那里又成长了一些，盔甲变紧了吗？’
　　身体还在成长期，要不停更换盔甲，额外多花不少钱……让她苦恼地叹了口气。
　　方杰看出米拉杰的心思，说道：“要说住一起的话也是。不过，晚上大半的时间，我都要回家那边的……对了，米拉，还没跟你说过我是有女儿的吧？”
　　他看向米拉杰，想要看看这个女孩子对他已经有女儿了的这点，怎么想。
　　谁知，“我已经知道了。”米拉杰的反应超乎他想象的平淡。
　　“咦？”方杰一呆，‘她，她这么……大度吗？’
　　看她与艾露莎争斗的情况，不像啊！
　　“是艾露莎告诉我的。”米拉杰说着，害羞地向方杰投以‘我不介意’的眼神。
　　就只是一瞬，与方杰视线相交，从他的眼睛中看到了少许的激动后，她就连忙移开了视线。
　　“好吧，你回家就回家吧……也愿意在这边住就行。”米拉杰道。
　　这件事就这么敲定下来。他们稍后找了一个不错房子租下……并不知道米拉杰从艾露莎那里听到的，到底是什么样子的方杰，开始计划着什么时候带米拉杰，回去与乌鲁她们见见面。


第87章 往事
　　777年的一天――
　　蕾拉收到了从哈特菲利亚本宅那边寄来的信，说是有位客人前来拜
　　访，指名了要见继承了哈特菲利亚家责任的人。
　　收到信的蕾拉，在略为犹豫之后，来到了方杰的面前。
　　她将信递给了方杰。
　　等方杰看完，以疑惑地目光望向她时，“阿杰，我想让你陪我回一趟本宅。”她笑着说，“不管那个人是真是假，我觉得，都到了应该让你知道哈特菲利亚家的责任的时候了。”
　　她在这个时点，并没有透露更多的细节。
　　因为她已经名言了会全盘说明，方杰也没有着急。
　　两人做出简单的交代后，由方杰使用传送……哈特菲利亚家的坐标，方杰有做记录……他们直~接回到了本宅之内。
　　此时距离信笺寄出，已经过去了一天。前来找蕾拉的人已经离开。不过，其留下了口信，说是会在距离这里不远的一座树林内，等待着继承人前-去。
　　方杰便又抱着蕾拉，朝那里飞了过去。
　　还没接近那树林的上空，视野居高临下的他，就察觉到了不对――本来应该是郁郁葱葱的树林，竟然出现了一片十分明显的不祥之黑色。
　　方杰暂时停了下来。
　　经由魔导器以望远镜一般的效果，将影像以虚拟屏幕的形式，直接反映到眼前。
　　树木枯死、野草枯萎，地面上还能看到走兽与飞鸟的尸体。
　　那一片区域完全变成了死地……这点可与方杰、蕾拉记忆中的不同。
　　再怎么说，这里也是哈特菲利亚家的附近，是蕾拉从小长大的地方……对方杰来说，哈特菲利亚家的小姐是自己的女人，他不可能不在乎这附近的地形地貌。
　　“Master，似乎是某种黑魔法造成的。”AI判断道。
　　方杰学习到的，也会记录到AI之中。所以，现在这部魔导器，已经不仅仅局限于对米德式魔法做出回应了。
　　它做出的是模糊判断，等于是方杰没听说、见识过类似的黑魔法。
　　他的眉头皱了起来。
　　“阿杰。”蕾拉依偎着方杰，攥紧了他的衣服，“你是在怀疑，这是那个人造成的吗？”
　　“嗯。”方杰道：“还要去吗？”
　　蕾拉朝着屏幕望了眼，叹息道：“以前对你说过，我们家是有些来历的……其实，哈特菲利亚家的责任，可是从400年前开始，传承至今。我，不能放弃这个机会。”
　　她的头略低着，没有去看方杰的脸。
　　声音中充斥着一股愧疚。
　　方杰用下巴磨蹭她的额头，“拿你没办法。要了你，我也算是哈特菲利亚家的人了。你继承的责任，也是我需要履行的。”
　　他朝着树林飞去。
　　飞到了那一片死亡之地的边缘，他们降落下来。
　　方杰以手掌举向了天空。火焰从他的手心冒出，直窜上去百米之高。在最高处炸响……声音、闪光，一连三次，他相信对方如果还在的话，会自己走出来。
　　至于那死亡之地，如果他一个人的话，他会去看。蕾拉在身边，他便不会冒险。
　　等待大概是一刻钟的时间，树林的缝隙之间，有个人影出现了。
　　其走近之后，看脸貌是个青年。
　　黑色的头发因为头顶的一小撮凸出，制造出了栗子头的效果。如此滑稽的发式下，是张俊俏弱质的脸。然而，这样的脸上镶嵌着的却是一双透射着冷漠之光的眼睛。
　　走在死亡之地的这个青年，无喜无悲，给方杰不舒服的异质感。
　　方杰踏前半步，将蕾拉护在身后。
　　在青年接近到十米距离的时候，“请停下吧。”措辞的礼貌不能掩饰他语气的不客气。
　　他在明确向对方表明，不可以再接近了。
　　听出弦外之音的青年，真的停下了脚步。
　　“是你们发射魔法火焰，把我叫出来的吗？”他问道。
　　“相信里面也不可能有别的活人了。”方杰淡淡地道：“我身后的是蕾拉.哈特菲利亚。”做出介绍后，不知细情的他暂时不打算开口，而将话语权交给蕾拉……以回头向蕾拉点了下头的方式。
　　“你好。”蕾拉说道：“我收到了信，请问，你说的我们哈特菲利亚家的责任是……？”
　　她自己自然是知道。但，对方如果不能完整地说明，她是不会认可的。
　　那青年在蕾拉的脸上仔细地看了看，略微点了点头，“嗯，”他的表情和善了些……尽管双眸中的冰冷依旧未变……他说，“你与你的祖先安娜，长得很像。知道她长什么样子的，除了我之外不可能有别的人，这应该做不了假。”
　　蕾拉的眼睛一下瞪大。
　　“你说……安娜先祖的长相，你，你见过她？怎么可能！”
　　她注意到方杰看向了自己，突然想到了方杰使她们变得年轻的时间能力，苦笑着道：“在我们哈特菲利亚家的代代相传的记载里，安娜先祖存活于400年前。”
　　“也就是说……”眼前那家伙，存活了四百年吗？
　　方杰的眉梢扬了起来。
　　“400年前，我与安娜还有龙，共同制定了一个打倒黑龙阿库诺洛基亚的计划。那就是经过日蚀之门，将灭龙魔导士传送到魔能发达的未来。我判断，现在就是那个未来了。所以，哈特菲利亚家的蕾拉，你是否愿意履行开启门扉的使命？”青年蕴含着一丝威严地说道。
　　蕾拉向方杰靠近，以手拉住了他的衣服，“阿杰，他说的是对的……他，可能是当时，400年前制定计划的黑魔导士。”
　　打倒黑龙的计划制定者之一，竟然是黑魔导士，这点令方杰感觉匪夷所思。
　　但既然蕾拉的家族传承下来的即是如此，即，真的会是这样吧……让蕾拉答应下来也可以。
　　方杰对她投以鼓励的视线。


第88章 往事2
　　他还悄悄地以念话告知蕾拉，‘就算这名黑魔导士想要在门扉的开启过程中使坏，即使他活了400年，我也有手段制服他……放心大胆地去做吧。’
　　蕾拉已熟知方杰的性格，他绝不会说出他做不到的事。
　　“我明白了。”她放下心地含笑点头，看向黑魔导士时，正色道：“既然是制定计划的其中一人所做下的判断，应该不会有错，我会完成家族传承下来的责任……请问，我需要在什么时候将之开启？”
　　“就是今年的7月7日。”黑魔导士说道。
　　“什……那不就是五日后吗？”蕾拉一惊，“根本没有时间去做准备啊！”
　　怀上露西的时候，她将手中持有的三枚黄道十二宫的钥匙，交给了三名仆人。现在，等于是说，他们两人的手中，就只有方杰持有的处女座。
　　还差11把黄道十二宫的钥匙。
　　五日内集齐11把钥匙的可能性……蕾拉一点都不看好。
　　“日蚀之门只能在发生日蚀的日子打开。错过了那一天，下一次就是14年后了。”黑魔道士道：“当然了，突然来要求你开启日蚀之门，的确是我这边过于强人所难了。你完全可以在14年后再去将之打开……我还可以再等。”
　　“不，就是这一次了。”
　　做出回应的是方杰。
　　这让蕾拉一呆，“阿，阿杰？”她迟疑地道。
　　“没问题的。”方杰一笑，以念话道：‘这里就利用下乌鲁姐的圣十大魔道的身份吧。借由魔法评议会，强制发出对星灵魔导士的召集令。过后，给予相应的报酬作为补偿。’
　　蕾拉的眼睛一亮……尽管这有点以公谋私，不过，比起拖延14年的时间，她仍旧是觉得这样比较好。
　　‘星灵魔导士手中持有的之外，就只剩下那三把钥匙了……斯佩特婆婆还在哈特菲利亚家，巨蟹座钥匙能够确保。问题是佐尔迪奥与格拉美……’
　　后两人中……佐尔迪奥在得到钥匙没多久，就离开了哈特菲利亚家；
　　格拉美在当时正好生病了，请过一年的假。再回来的时候说是已经结过了婚，还有了个取名布兰缇什的女儿……她也是自那之后，就辞去了这边的工作。
　　‘万幸，他们还留下过住址。’
　　蕾拉想到这里，也像黑魔导士点了下头。
　　但她并没有将话说得太满，“我们会尽力而为。”
　　“嗯，那就拜托你们了。”黑魔导士显得很满意，他转身打算离开。
　　“等一下。”方杰叫住他，“我能问一下……你对这里做过什么吗？”
　　黑魔导士的脚步略微停顿，可是，什么也没有说就继续走了下去。
　　等他走远后，方杰制止蕾拉跟近，自己走近到死亡之地的边缘。蹲下身子，以手捡拾起死亡之地的物质……枯树、枯草、死亡动物的组织细胞、岩石，将它们分别以时间魔法包裹，制造出时间胶囊封存。
　　将胶囊放入到魔导器中后，他带着蕾拉返回了哈特菲利亚家。
　　对外征集星灵魔导士的事宜，由方杰一手经办。
　　对内……斯佩特婆婆的钥匙果然立刻就交给了蕾拉。然而，派去寻找佐尔迪奥与格拉美的人，却都没有找到。
　　在得到消息的那个晚上，“佐尔迪奥已经搬家了，并且没有跟这边的任何人说过新地址。至于格拉美……”停住话语的蕾拉显得难以启齿。
　　“怎么了？”方杰内心隐隐怀疑，是不是格拉美的身上发生了什么不好的事情。
　　蕾拉与格拉美年龄相近，一向是将格拉美当作要好的朋友看待的。
　　在从蕾拉那里得知详情前，方杰先一步握住她的双手，做好安抚她的准备。
　　对他，这名没有结婚却被她视作丈夫的男人，蕾拉抱以一笑。
　　但她摇了摇头，“不是你想的那样……确切说，是我不知道怎么回事……派去格拉美留下的住址寻找她的人，没有找到她而向周遭的人询问时，得知她并没有嫁过人。不过，的确有生过孩子。”
　　然后，她以异样的目光看向方杰。
　　那目光下的方杰目瞪口呆。
　　“咳，”他尴尬地咳嗽一声，“所以，你怀疑那个孩子是我跟她……不可能吧？”
　　“好像，”蕾拉微微笑着道：“亲爱的，你回答的不是那么自信呢。”
　　方杰低头蹭了蹭鼻子，苦笑道：“是……有过几次。你怀孕到了后期的时候，不是有找她过来帮忙操持家务吗？”
　　当时乌鲁蒂亚的身体不好，蕾拉又处于怀孕中，只靠斑鸠一个人照顾不过来，就从哈特菲利亚家的女侍中找来了格拉美。
　　方杰与格拉美的第一次源于他的冲动。
　　那阵子，乌鲁没有心情，蕾拉的身体不合适。再加上为乌鲁蒂亚的身体忧心，增加了他的烦躁……有一次，在他睡着时，格拉美为他盖上薄被。
　　她在这时多做了一点。
　　因为看他即使睡着，眉心也是锁着的，她一时心疼，以手为他抚平眉心。
　　因此被弄醒的方杰，以为她是对他有意思，就把她搂进了怀里……
　　尔后，两人也有过偷偷2.6的几次……都是方杰看到格拉美一个人时做的。
　　格拉美请假离开哈特菲利亚家之前，是去找过他的。
　　“当时她哭着说，与我之间发生的，是对你的背叛。她没法再面对你，想要彻底离开。在我劝说之后，才改为以一年为期外出散心……嘛，资金是我提供的。我也是没想到她回来后会说自己结过婚了，还有个女儿……”
　　方杰当时听到这些后，自然是把这视作是对自己的背叛，就再也没有理会过格拉美。
　　此时，他也比较趋向于相信，格拉美没有背叛他……不仅如此，还悄悄为他生下了孩子。


第89章 往事3
　　“原来还发生过那样的事啊。”蕾拉听后，对格拉美的现状唏嘘不已。
　　方杰与她相距大约一步的距离。讲述的过程中，没有任何的亲`密动作。他大概是在意着她的感受。不过，女儿都10岁了，也算是老夫老妻的两人……蕾拉并没有去怪责他的不谨慎。
　　不管是对于她，还是对于格拉美。
　　“阿杰，要怎么办呢？”她跨过了所谓‘丈夫外遇’的这一节，主动拿起他的手贴在她的脸颊上，说道：“不管是孩子的事，还是格拉美拿着的水瓶座钥匙，我们都需要找到她……”
　　问题就是怎么找到了……前者还好，水瓶座钥匙的这点，可是只剩下三日的时限了。
　　“加上佐尔迪奥，”方杰道：“这部分我已经想好了……使用我当初从异界来到这边的方式即可找到他们。如果他们赶不及过来，我就去接他们。”
　　“……的确只能这样了。”蕾拉认为这是个好方法，不过，“找到格拉美的话，你打算怎么问02她呢？”
　　“这个……”直接问！这是方杰在蕾拉问出后，一下子想到的。但看着蕾拉那含笑的眼睛，他就知道她会专门问，肯定有着意味。
　　稍微一想，他就明白了……格拉美既然能瞒着他这么多年，肯定也不会到了现在，被他一问就告知他真相。
　　他略微蹙起了眉，心想：‘总不至于要去做DNA检验吧。’
　　还没得出定论，柔柔的手抚上了他的眉心。
　　“症结既然在我这边，就交由我来吧。”蕾拉凝视他道：“说过的吧，你的孩子就是我的孩子……而且，格拉美一个人带着孩子会很辛苦，不能再让她继续下去了。”
　　对于她的好意，方杰默默点了点头。
　　当下，他以处女座钥匙召唤出芭露歌，说明缘由。芭露歌回到星灵界，就去找寻水瓶座的阿葵亚与摩羯座的卡普利科。
　　芭露歌过了半日才回来……星灵界并没过去几分钟。
　　“主人，已经联络到了阿葵亚。不过，没有找到卡普利科。”她说。
　　“是被佐尔迪奥召唤出去了吧。”蕾拉道：“以我对佐尔迪奥的了解，他的魔力无法支持太久，所以，应该很快就能……”
　　“不是那样的。”芭露歌打断了她的话，令蕾拉发出‘咦’的声音。
　　卡普利科这名星灵比较特殊。
　　这点，就算方杰也知道。在蕾拉将钥匙交予别的人时，这名星灵曾经现身过。其向蕾拉表示过，如果蕾拉的后人要成为星灵魔导士的话，他会成为这名后人的契约星灵。
　　星灵界对外界的时间比是1：90……从那时起到现在，卡普利科待在星灵界的话，只是过去了不到两个月的时间。
　　他不至于等不了这点时间，去当别的人的契约星灵。
　　“怎么回事呢？”方杰问芭露歌。
　　“是这样的，主人，我问了很多别的星灵，他们都说已经很长时间没有看到过卡普利科了……换算到外界的时间的话，是10年。”芭露歌迟疑地道。
　　她的迟疑，正是蕾拉动摇的原因。
　　“不可能啊。”蕾拉少有的语气急`促，“佐尔迪奥的魔力支撑不了那么久，也没有人类能够支持。再者，星灵也不能在外界待那么久……一直待在外界，无法依靠契约者的魔力，其生命力会消耗掉的。”
　　即是说，星灵一直待在外界，会很快死去。
　　像是芭露歌这种深具服`务精神的星灵，与方杰签订的契约也仅仅是一周六天。
　　她的契约在星灵之中，已经算是非常久了。
　　蕾拉显得十分焦急……刚才是她安抚方杰，现在是方杰为了安抚她而握住她的手。
　　“有没有什么方法，让星灵长久待在外界？”方杰为她分析着可能性。
　　蕾拉摇了摇头，“至少我们哈特菲利亚家400年的记录里，没有这样的内容。”
　　方杰又看向芭露歌。
　　“星灵界也没有流传那样的方法，要不然……芭露歌一定会用来服饰主人。”结尾不忘记，“要惩罚这样的芭露歌吗？”
　　方杰满足了她的小小心愿……对她的额头弹了一指。
　　在她露出一副心满意足的表情时，“你先回去，再打听一下卡普利科最后离开时，有没有什么异状。”
　　等芭露歌走后，“蕾拉，”方杰道：“你不用担心，虽然我不知道详情……卡普利科的情况应不至于太糟糕。10年了，他还没有消失吧。”
　　否则，星灵界应该能够知道这点……芭露歌没单独说，就是卡普利科还没有死。
　　“……”蕾拉反应了过来，“的确是呢，”她定了定神，“那，阿杰认为会是怎么样的情况呢？”
　　方杰轻轻地点了下她的鼻头，“我知道你很担心……但，比起去凭空猜测可能性，我们要先把握尽可能多的情报……芭露歌会帮我们搜集情报，这个我们这边暂时先放下……眼前还有一件迫在眉睫的事需要解决！”
　　顿了一顿……实际上，他的脑海中浮现出蕾拉脱力到摇摇欲坠的画面。
　　“蕾拉，你有办法在缺失360一把钥匙的情况下，打开日蚀之门吗？”他问道。
　　蕾拉点了点头。
　　“如果只是一把钥匙的话，它缺失的魔力可以由星灵魔导士输入魔力来弥补……不过，所需要的魔力量十分的庞大，我的魔力应该勉强够用。”
　　她望着他的那双眸子里，显现出她跟他想到了一块……那张图画，她也看过――以目前所想进行比对的话，必然是自己输入全部的魔力后虚脱的时刻了。
　　蕾拉的心微微一颤。
　　关于那些预言性质的图画，另有许多她没有看过的。
　　就比如黑魔导士提到的、日蚀之门这个计划所指向的目标――黑龙。
　　方杰心里有了底，先安抚了蕾拉，“魔力，由我来供给你，赌上性命也不会让你有事的……另外，我有些事情要告诉你。”
　　真没想到，除了自己以外，这个时代还有人知道那头黑龙以及……竟然是从400年前就开始筹谋打倒黑龙了。
　　这点让方杰感到意外的同时，又微微觉得棘手。
　　黑龙是跨过了400年也无法消灭的怪物啊。
　　他对于黑龙的强大，终于有了个直观的印象。
　　（推荐《无限取代》）


第90章 往事（完）
　　芭露歌传回消息之前，方杰隐瞒了一部分，向蕾拉透露了关乎黑龙的那些预言图片。
　　蕾拉根据过去的几张图的经验，可以知道，那些预言内指向的事件，大部分是围绕着方杰展开的。也就是说，400年来无人能够战胜的、足以灭世的黑龙，会直接出现在方杰的面前。
　　绝对不能指望对方会来与方杰友好相处。
　　蕾拉一时着紧地攥住他的手，“阿杰，这……”她抿了抿唇，“有必要的话，如果它出现了，你就带着孩子们回到另外的世界吧……就算是黑龙，也一定追不到那里去的。”
　　“傻话！”没有犹豫，方杰就给了她责备，“让我丢下你、乌鲁、斑鸠，还不如让我死……”
　　一说到死字，蕾拉就以手指封住了他的唇`瓣。
　　她含泪摇头，“不可以，无论如何都不可以！”
　　她持续地摇着头。
　　如此模样，令方杰动情地将她搂入了怀里。
　　他紧紧地搂着她，“笨蛋，哪里用得着哭啊，根本没有到这种绝望的地步吧。我们这次打开日蚀之门，不是就有灭龙魔导士过来吗？而且，我也有自己针对黑龙的计划……”
　　这部分，正如他的做法一般，本来是不打算告知蕾拉的。
　　他现在也顾不了那么多了……不管是觉得没必要让蕾拉跟着费神也好，担心她知道了他的计划因此产生顾虑也罢，将这些全都不管不顾地抛弃……
　　他只想缓解她的不安。
　　等他讲完后，他小心地问道：“那个，我是不是……不是个好人啊？”
　　尤其是R系统的建造地，现在被称作是乐园之塔的那部分……他没有告知评议会它的存在，没有告知任何人那里现在的情况，仅仅只是为了借之拿到魔导精灵力。
　　他的问法令一向恬静的蕾拉笑出了声音。
　　在他摸不着头脑的表情下，她白了他一眼，“我早就知道你不是好人……竟然会在我怀孕期间，与我的好朋友发生关系呢。”在这个时候给了他一击，不过，除了造成他的尴尬之外，她的语调上没有任何的责难。
　　然后是，温柔地注视他的眸子，“我也知道，你不是坏人。”
　　她的脸颊微微地红了一些，捧着他的脸亲了他唇一下。
　　“你是我的丈夫。”
　　十分低的声音……即使心里早已经认定，因为有着乌鲁、斑鸠的关系，从来没有公开这么说起过。现在，她决定要这样做，并且也打算说服乌鲁、斑鸠以丈夫来称呼他。
　　在内心里则是，‘让阿杰一个人承受了太多的压力呢，我们……真是不合格。不过，还有补救的机会。今后无论如何，我都要支撑他。’
　　她打定了主意。
　　****《无限取代》的支持线****
　　之后，通过芭露歌向阿葵亚的询问，得知格拉美目前是居住在西大陆……区别于伊修加尔的另一块大陆，似乎是因为三年前曾做出过对伊修加尔入侵的态势，使得双方的消息互相被封锁住了。
　　方杰拿不到西大陆的地图，就无法凭借比例尺推算坐标，无法直接传送到格拉美身边。
　　不过，他又想了另外的主意。
　　外界的人类只要穿上星灵界的衣服，就能够在星灵界活动。
　　只要格拉美在召唤阿葵亚的时候，阿葵亚能将星灵界的衣服带去，就能将她带入星灵界。届时，再通过方杰召唤芭露歌，格拉美就能经由星灵界从西大陆来到方杰的面前。
　　然而不知道是不是格拉美打定了主意，不与方杰见面了。
　　被阿葵亚带入星灵界的，就只有格拉美持有的水瓶座黄金钥匙。
　　这个，被芭露歌交到方杰的手中时，在场的还有蕾拉。
　　尽管方杰的表情上没有什么，她认为方杰心里应该有些失落。
　　“亲爱的。”她以温柔的表情注视他，握住他的手安慰道：“没事的，等这之后，我陪你去找她……一定没问题的。”
　　实际上，方杰是不知道自己对格拉美，究竟是一种什么心情。
　　可以肯定的是，并非是基于爱而想要与她见一见。
　　他回应蕾拉道：“我知道轻重，目前的重心是打开日蚀之门。”
　　手上已经拿到了三把黄金钥匙，在7月6日时，依靠评议会寻找的星灵魔导士们也都抵达。
　　方杰带着蕾拉与他们，一起传送到了哈特菲利亚家知晓的日蚀之门所在地。
　　等到了7月7日，方杰以手抵在蕾拉的背上，输送魔力给蕾拉……由蕾拉以魔力填补了摩羯座钥匙的缺失，以11把钥匙打开了那座雄伟的大门。
　　光芒从大门之内射出，除此之外并没有什么……所谓的灭龙魔导士，根本不是从门这边走出来的。
　　不过，倒是门的另一侧，有人影显现出来。
　　那是名金色头发的女性，与蕾拉的容貌相似度极大。
　　她对蕾拉微微点了点头。
　　蕾拉因为终于能够完成家族的使命，持续了400年的使命，饶是她平时娴静，也不禁留下了喜悦的眼泪。
　　大门，就在这样的情况下重新闭合。
　　带着所有人返回到哈特菲利亚家所在地时，方杰禁锢住了所有的星灵魔导士。
　　他以时间魔法，删除了他们关于日蚀之门的记忆。
　　从那时到现在，又过去了一年。
　　加入妖精的尾巴公会数日后，对这里的人员有了个大概的了解。因而，对其中的一个，方杰感到了真心的意外。
　　那名樱色头发的少年，竟然是火之灭龙魔导士呢。


⑥ 妖精的尾巴


第1章 女儿来了
　　名字叫做纳兹。
　　方杰既然知道他是灭龙魔导士，就想要从他这里问出些信息。比如说，纳兹知不知道其他的灭龙魔导士们在哪里，或者他是怎么学习到灭龙魔法的。
　　就算灭龙魔法是抚养他长大的龙教给他的，也要有个学习方法吧。
　　方杰是确信这一点的，认为自己说不定也可以学习一下……多一种可以用来对付龙的能力，他可不会嫌不好。
　　然而，真的向纳兹问了之后，他就后悔了。
　　别的灭龙魔导士？那种家伙没听说过。
　　怎么学习？不记得了。
　　要不是方杰判断出他没有半点心机，都要怀疑他是不是在故意隐瞒了。
　　确定问不出来什么之后，方杰放弃了打灭龙魔法的主意……他的重心重又回到加入妖精的尾巴的那个初衷之上。
　　****《无限取代》的分割线****
　　784年的一天，妖精的尾巴地下书库――
　　在高高的、需要使用梯子才能取到书的、堆满了书的书架边，有383着一套木制桌椅。
　　桌面上是魔法灯具，以及几本敞开着书页的、砖块般厚度的书籍。
　　坐在椅子上的黑发少年，手中翻看着一本书。偶尔会抬起头，在笔记上记录几笔。
　　这么安静的氛围下，传来了穿着高跟鞋走路时特有的悦耳音符。
　　来人是有刻意放轻脚步的，不过，回声加大了音量。
　　方杰暂时停下看书……即使知识很吸引人，来人也值得他匀开一点时间。
　　半转过身的他。
　　向他抱以温柔微笑的来人――一袭红色的长裙，优雅的步态；白色的垂腰长发富有女人味，刘海被梳向上方冲天捆绑成一小揪，又透露出几许的俏皮。
　　看到她的手上没有带慰劳物品……包括饮料、点心在内，每次她来的时候基本都会带些……除了一种情况。
　　“又被破坏了吗？”方杰平静地问道。
　　“是啊，纳兹回来了。”米拉杰甜甜地笑着道：“这次也拜托你了。”
　　方杰放下了书，“嘛，上去透透气也不错。”
　　他从米拉杰的身边走过，米拉杰则是双手置于腹部，默默地跟随。
　　一起来到楼上大厅时，看到的是被公会会长马卡洛夫镇压过后的状况――一如既往地热闹，成员们集中在没有被破坏的桌椅边，喝酒谈笑作乐……大厅的中央地带，则是他们‘作乱’后的产物。
　　有人看到了方杰与米拉杰，向着这边挥手，还说着‘有了阿杰在还真是方便啊’等等的话语……这样的家伙，无一例外，他们的脑袋边都凭空出现一个半透明的锤子。
　　锤子不客气地砸下后，就都是一副脑袋摇晃的半眩晕状态了。
　　托了这个的福……大厅内没有安静，笑话的声音反而使得这里变得更加热闹了。
　　看到那些被锤晕的人，其他一些刚才有作乱过的家伙，都老实地避开方杰这边不看。
　　但也有不知死活的。
　　“阿杰，好久不见了，跟我一决胜负吧。”大叫着冲出来的樱发少年的后方，理所当然地出现了一个比他的身体还要巨大的空气锤。
　　携带猛烈罡风垂下的锤子，让不少人看得额头直冒冷汗。
　　砸中的话，变成肉饼的可能性很高啊！
　　然而，“我可不是每一次都会中招！”嘻地呲牙一笑，樱发少年翻转身体，“火龙的铁拳。”
　　以绝高的气势喊出战斗招式的他，右拳上笼罩住火焰。就以这样的拳头，悍然地朝着巨大的空气锤子挥拳。
　　两相碰撞之下……按理说硬碰硬，是要制造出向周遭辐射的冲击波的。可是，眼前的却是拳头直接穿透了锤子，无声无息地将锤子溃散掉了。
　　“咦？”旁观众人中的一大半，都在发出这样的惊讶声，有些怀疑地看着樱发少年，‘难道纳兹的火焰，那热度达到了融化空气锤的程度吗？’
　　再下一瞬，他们就知道，这个判断是错误的。
　　连刚刚在脸上露出喜色的纳兹也是……被横向突然出现的空气锤砸飞了十五公尺。
　　“原来最初的空气锤是幻象啊。”赤着上身的格雷摸着下巴道。
　　“格雷，裤子脱掉可不太好。”有人这么提醒他，让面上是深沉之色的他变作窘迫。
　　等纳兹将墙壁撞出裂纹落地后，覆盖住整个大厅的魔法发动。
　　大厅中央区域的破烂桌椅、破碎的酒瓶、餐盘等恢复原状，墙壁上的裂纹同时消失。
　　“谢谢你，阿杰……待会按老样子，可以吗。”米拉杰笑着问。待方杰点头后，她与两名在公会内工作的女孩一起，开始摆放桌椅以及收拾那些酒瓶与餐盘。
　　方杰则是……将脸看向了艾尔夫曼。
　　18岁的艾尔夫曼有两米多高，身体宽厚如一堵墙壁，即使是坐着也显得很宽大。他脸上因为过去战斗留下的疤痕，显得十分得野性……与当初那个见到生人连话都说不出几句的内向男孩，截然不同。
　　然而，被方杰看过去时，还是让他身子一紧，整体变得僵硬起来。
　　方杰就走向了他。
　　“哟…哟。”艾尔夫曼机械式地挤出笑脸，跟走近的方杰打招呼，“有什么事吗？”
　　方杰侧了下头，“嗯，来到这里，却没有出来跟我打招呼，还躲了起来……露西，你闯了什么祸，以至于不敢见我。”
　　安静了两三秒钟……这两三秒钟间，艾尔夫曼绷紧的肩膀松懈。他的眼珠子也左右往眼角动着，似乎是想要向后看，又不敢转身的模样。
　　这之后，“哎嗨嗨。”从艾尔夫曼的一边肩膀后，露出了个金发少女的半边脸。先是不好意思地向方杰笑了笑，然后才嘟起了小`嘴，“才，才不是闯祸了呢。”
　　她以贝`齿刮住下嘴唇，犹豫了一下后，像是下定了决心。
　　站出来，并且将自己的右手背展示给方杰看。
　　那上面，樱红色的‘妖精的尾巴’标志，让方杰有一瞬的恍惚……数年前见到的那个露西，与眼前的露西重叠在了一起。
　　‘是吗，到了这个时间啊。’
　　在女儿以腼腆的笑容说出‘我加入这个魔导士公会了’时，他露出了温馨的笑容。


第2章 被知道了
　　妖精的尾巴公会大厅――
　　新加入的露西，容貌在女性数量较少的魔导士公会内，十分引人注目。
　　而方杰，则是以其实力。
　　见他与露西亲`密的交谈，就~有人向他搭话。
　　那是名有着大波浪状的黑色长发，年龄其实还处于少女的阶段，容貌上却带上了成熟度……一眼望过去会以为是坏心-眼欺负人的大姐姐。
　　这名女性一手拿着透亮出红色酒液的酒杯，另一手支在吧台上，散漫地望着这边。
　　“阿杰，是你认识的人啊？”
　　她的唇角带着玩味而又暧`昧的笑。
　　方杰不是没有看出她的意之指向，但他点头道：“当然认识了，因为她是我的……”
　　后面的名词，被突然伸过来的小手堵住了。
　　做出这种事的露西，“你，你好。”向那名女性挤出了僵硬的笑容，“我是这个人的亲戚……”撒出了以这样的状态来说，显而易见能被拆穿的谎言。
　　不过，没有到此为止。
　　她‘似乎’也意识到光是这样不行，就做出了放弃了的表情。
　　“好吧。”她的手从方杰的唇边放下，因为她相信他就会愿意配合她。她装出不情愿说的模样，“亲戚是真的……这个人是我的，像是亲哥哥那样的人。”
　　‘哥哥啊……’近距离旁听到谈话内容的艾尔夫曼，觉得自己还是不要管人家的家务事的好……悄悄地起身，往吧台那边去找姐姐了。
　　“嘿哎，是这样啊。”黑发女性晃着酒杯，让酒液在杯中轻轻地旋转着。她意味不明地翘起了唇角，从露西那边看回了方杰身上，“呐，阿杰，今晚上再让我时隔数日地感觉一下你的体温，怎么样？”
　　露西一下目瞪口呆，并因为想到了那句话意味着的是什么，脸颊红了起来地……迅速地扭头盯向方杰，目光也由惊讶向另一个方向转变。
　　方杰抬手假咳了一声，“露西，看虫子一般看着我……很失礼哟。”他白了一眼造成这一点的黑发女性，“卡娜，今晚上不行。”
　　‘哼，我就知道。’卡娜在心中如此道，暗暗给方杰与露西划定了新的身份。
　　吧台那边，似乎是从艾尔夫曼那里听到了什么，亲自为方杰准备了酒水的米拉杰，以好笑的表情望着这边……她还对方杰挥了挥手，表示准备妥当了。
　　“我们到那边去吧。”方杰示意露西跟着自己，往吧台那里走。
　　他走出两步时，传来露西小小的声音，“没有拒绝呢。”嘟着嘴说出这句话的她，显然仍旧在指向刚才他对卡娜的回答。
　　“咳，”方杰的脚步顿住，回头望着偏开了小脸的她，低声道：“是那种需要上的伴侣，因为卡娜偶尔会露出很寂`寞的表情，我只是安慰下她……你懂的吧？”
　　“我怎么可能懂？”露西心里想，‘寂`寞就需要那种安慰什么的，我才不懂呢’，她脸红着制止他，“别跟我说那……那些啊。”
　　“呃……你误会了。”方杰连忙道：“‘你懂的吧’，这四个字的意思是，你懂得帮我掩饰……也就是让你别告诉蕾拉她们的意思啦。”
　　“妈妈才不会管你这方面呢。”露西自己说出后，意识到自己又去提，连忙就想结束这个频频制造尴尬的话题。她装出稍稍生气的模样，仰着小脸朝着米拉杰那边走，“总之，公会这边的事情，我会帮你保密。相对的，你也不能干涉我的事。”
　　“谈恋爱禁止，你还太小了。”方杰马上拿出了威严的语气。
　　“不是啦。”露西害羞地大声纠正他，谁让他说得好像是‘她来这里是为了谈恋爱’一样，“是委托！我的意思是：我也是魔导士了，想要接什么委托，你不许干涉。”
　　“这个……可以。”方杰犹豫了一下后，同意了下来。
　　比起露西慢了一步走到吧台边的他，听到米拉省略了前缀与露西的对话。
　　“……吵架可不好哟。”
　　“才不是吵架。”
　　这样的。
　　他坐下后，米拉将酒杯推到他的面前，又问露西：“想喝点什么？”
　　露西朝着方杰的杯子看了一眼，显得十分好奇。
　　“跟他的一样吧。”
　　她想要尝一尝。
　　听到这句话的方杰，微微一笑，将杯子递给了她。
　　露西从那笑容中感觉到了温馨，又变得腼腆了些。但她没有客气地接过了杯子，抿了一小口……马上露出了味道不错的表情，扬了扬眉梢。
　　“这个我喝了。”她‘嘻嘻’地灿烂笑着道。
　　米拉杰便又为方杰重新制作了一杯。
　　三人一边说着这个公会的事，方杰与露西慢慢喝着酒液。
　　等喝了半杯，让露西新加入公会的兴奋劲稍稍地褪`去了点时，“晚上，你是要住在这座城镇，还是要回去？”方杰问她。
　　露西知道他能够使用传送魔法……他在加入公会的期间，大多数时间的晚上，也都是回到家里那边去住的。
　　她仔细想了想，“住在这座镇子吧。我是出来工作了，还一直待在家里，总觉得会失去一些味道。不过，偶尔，你要负责带我回家陪陪妈妈。”
　　“蕾拉听你说‘偶尔’的话，会痛心的哟。”方杰打趣她。
　　意识到自己措辞有问题的她，稍稍地滞了一下，但很快就道：“那你就不说呗。”
　　她还摆出了‘我也会放过你很多事的哟’的表情。
　　令方杰失笑……好像我有很多事需要被放过一样。
　　等喝完了这杯酒，他们一起走出公会时，“呐，我平常直接叫你名字，可以吗？”露西眨巴着天真的大眼睛，问道。
　　“你既然那么说了……”方杰点了下头。
　　露西满足地开心笑了起来。同时，内心里则说了声‘抱歉’。
　　‘爸爸，不是害怕让人知道我们是父女。但是……’
　　她瞥了眼方杰那还是少年的脸，‘直接说出的话，会觉得难为情。’
　　（图为在公会中露出寂`寞表情的少女卡娜）


第3章 笨蛋爸爸
　　方杰陪着露西在当天租下了房子。他在晚上，传送回了在玛格丽特镇附近的家里，到了第二天早上吃过了早餐才又传送了过来。
　　整洁的房间里没有露西的影子。不过，相隔一门的浴`室内传来哼歌的声音。
　　估计是才起床吧。
　　方杰微微一笑。为了避免她冒失地光着身子走出来，他敲了敲浴`室的门。
　　“露西，我来了哟。”这么对她说了一句。
　　“啊，早上好，爸爸。”露西笑着回应一声，并说：“我马上就好了，你先随意吧。”
　　房间是方杰与露西一起布置的。因此，这点时间也不至于用来参观打发。方杰打算做到沙发上等她……在起步时，他注意到窗边那课桌样式的木桌上，放置着手写的什么。
　　想着女儿是不是在自主学习魔法呢？
　　他朝着那里走去，并将之拿起查看……纯粹是想看看她学到了什么程度。
　　没想到的是，那不是学习后所做的笔记，而是――
　　“小说？”方杰失笑地朝着浴`室方向看了眼，“她还有这个兴趣啊。”
　　他拿着稿子走向了沙发。
　　以他看书的速度，五分钟将稿子全都细致看了一遍时，浴`室的门也打开了。
　　只围了条浴巾的露西出现在了他的眼中，令他一呆。
　　“露西，你当自己现在几岁啊？”他白了她一眼道。
　　已经17岁了的露西，身材绝对算是好的。也就因为太好了，这种打扮下，让方杰有点不知道该看她哪里的好。
　　当然了，这也是因为他们的关系特殊的缘故……如果是普通的女性，他绝对会抱持欣赏的心态，好好地观览一番。有需要的话，还可以直接评价出口……对象是她的话，那就都是不可能的。
　　原本无所谓，或者说是根本没注意到有什么问题的露西，听他提及，脸颊才变红了。
　　她‘哎嗨嗨’地害羞笑了笑，打算抱着衣服到浴`室里换穿。
　　但是，走向放置衣服的床头柜时，她突然又猛地扭头看向了方杰……不，确切说，她视线的焦点在他的双手上。
　　“呀啊！”比起被看到围着浴巾的样子似乎更让她惊慌，以至于竟然尖叫出声。
　　她下一步所做的，就是扑向方杰，从他手中将那一叠纸全都抢走。
　　就那么将之捧在心口，背对着方杰跪坐在地上，情绪的起伏导致身体有点发`抖。
　　过了数秒钟，她才慢慢地扭过头，泪目地道：“看，看了？”
　　‘这么动摇啊。’方杰决定撒个谎，“刚想看……都不知道你会写小说呢，让我看一下不可以吗？”
　　露西松了一口气。
　　“也不是不可以，只是，还写得很差……”她羞涩地笑着道：“等以后写得更好了的时候，我肯定会让你看的。”
　　“嗯，那就说定了哟，我会期待着的。”方杰见她还跪坐在地上……光着膝盖，即使是夏天也肯定有点冰凉，他催促道：“快起来去穿上衣服。东西先放下，我暂时不会去看的。”
　　“嗯。”听到他的保证的露西，重重地点了下头。
　　她将手稿藏到了那张桌子的抽屉里，还小心眼地将之上了锁。转回身来时，看到他似笑非笑的眼神，脸红着避开不去看他……却敌不过他的眼神，抱着衣服逃入了浴`室。
　　这些，都让方杰摇头失笑。
　　浴`室的门很快又打开了一丝，显然还没换好衣服的露西，“对了，爸，我写小说的事情，可不能告诉妈妈、阿姨、姐姐她们哟……最，最好是谁都别说。”
　　“我知道了。”方杰点头同意了下来。
　　正进行这样对话的他们……方杰听到了入口那边传来了动静。
　　“露西，你有叫别的谁来吗？”他问道。
　　“没有啊，怎么了？”因为门外的是值得相信的他，并没有将浴`室的门关严实，露西疑惑地问。
　　“有人进来了，我去看看。”
　　方杰起身朝着入口的方向走去。
　　这栋房子是独栋。大门进入之后，有个类似于日式玄关的小隔间。小隔间与方杰刚才所待的那一间，是一门相隔。
　　方杰打开这道门时，正看到鬼鬼祟祟想要开门的两人？咳，是一人一猫组合。
　　竟然敢偷偷潜入女儿的家，就算是同一个公会的人，也只能让方杰的眉头倒竖！
　　在问明他们的目的之前，就先以拳头招呼。
　　等露西从浴`室出来时，几乎是认不出他们是谁了。她既觉得方杰做得有点过火，同时又对于被他保护，感到安心又开心。
　　方杰坐在沙发上，隔着茶几，则是鼻青脸肿的纳兹与他的猫……通体是蓝色皮毛，会说话、以两条腿走路的哈比……纳兹与哈比跪坐在地板上。
　　两个人机械式地对露西道：“擅自闯入，真是抱歉。”
　　肯定是被要求这么说，使得他们的声音毫无诚意可言。
　　露西比起生气，目前是好笑的成分比较大。她走到了防止茶叶的柜子边，为方杰泡了一杯红茶……姑且也准备了纳兹与哈比的份。
　　“那么，”她坐在了方杰所坐的沙发的扶手上，“你们使用擅自闯入的方法来找我，难道是想要对我恶作剧吗？”
　　除此之外，她是想不到对方会前来的理由。
　　“不是不是，”纳兹摆动着手，“是想要跟你组队……你看，在哈鲁基翁那边，你不是请我们吃过东西吗？露西是个好人呢，所以，我们想跟你组队……”
　　“是，是这样吗。”被夸奖的露西有点飘飘然。
　　这份轻易相信了别人所说的话的粗心大意，令方杰暗暗在心底摇头。他心想，平时对这个小女儿有点过保护了，使得她太过于单纯了。
　　在露西犹豫着要不要找方杰征询下意见时……因为纳兹与哈比以这种擅自闯入的方式，她认为，方杰会让她拒绝掉对方的可能性高达9成以上。
　　但，比起这个，“真话呢？”方杰平静地发问。
　　“哎？”令露西呆了一下。她愣愣地看着方杰，“假，假的吗？”
　　那两个在她看来有点呆傻的家伙，竟然把她骗到了吗？
　　被方杰注视着……纳兹硬撑着。
　　哈比先撑不住了，拉着纳兹小声地道：“纳兹，那是阿杰啊，骗不过他的吧。”
　　纳兹也认同了，“说的是呢，那就……”他抬起头丝毫没意识到有什么不好地坦白道：“真话是……我们来邀请露西去跟我们做一个委托。”
　　“委托书拿来我看看。”这句话出口的同时，一个小型的空气锤锤击了纳兹的头顶。
　　哈比将委托书从眩晕摇晃的纳兹身边取走，放在了茶几上。
　　然后，它歪着猫咪脑袋问：“为什么阿杰会在露西家里呢？还有，我们是来邀请露西的，为什么首先要看的是阿杰呢？”
　　“猫咪不需要考虑这么复杂的问题。”方杰敷衍着它。
　　拿起来委托书看了一眼后，脸盘不动，就只是眼睛从纸页上方瞥了眼纳兹。
　　“是吗？”他冷笑着道：“打的是这5.6个主意啊。”
　　跟着他一起看的露西，认为委托书本身的难度并不大……只是去公爵家里头一本书的程度，然而，委托金却是20万J呢。
　　这个工作非常得划算，看到的第一眼，她就有点动心。
　　接着看下去，在备注里，发现了纳兹与哈比的目的：公爵正在招聘金发女仆。
　　‘肯定是想让我扮成金发女仆混进去的吧……这两个家伙。’露西看了眼放置在茶几上那两杯给他们准备的茶水……要不要直接把茶杯收掉？她很想这么做呢。
　　到了这个时候，她已经肯定了，方杰不会同意她去了。
　　然而，她看到父亲的脸上出现了有点坏的笑容。
　　“这个委托，露西，就按照纳兹所说的，与他一起接下来吧……”
　　露西相信这句话，肯定还有个转折性非常强的后半截！
　　只是，凭借她的智慧，是猜不透父亲所能想到的坏点子了……


第4章 监督者的指示
　　金发上别着喀秋莎饰物；其上身是白色的泡泡袖短袖衬衫，外罩黑色的马甲；下身是黑色的短裙配上白色的花边长筒袜，另有一条围腰状的小围裙套在短裙之外……
　　这样的打扮者，站在两米高的华丽院门的外部。
　　其抬起了手臂，朝着门扉伸去。在要敲动之前，朝着左面看了一眼。
　　相聚大约30米，不影响彼此之间的视力的距离，有一颗树干很粗的大树。
　　大树树干上靠着一个唇角翘着的少年。
　　除此外，这里还有一名同样是金发的少女……少女的脸上是又是好笑又是尴尬的笑，表情十分地复杂而无奈。
　　再往低处的话，有一只蓝色皮毛、直立双脚的猫。
　　“不可能成功的。”猫咪以幼童一般的声音说道：“光是看那健壮的手臂、有腿毛的大`腿、平坦的胸口，还有那张脸……哪里像是女生啊。”它回头去看斜靠着树干的方杰，“呐，阿杰，趁现在还来得及，赶紧叫纳兹回来吧。”
　　然而在方杰回答之前，“喂，开门，我是20来应聘女仆的。”纳兹已经大喊了起来。
　　哈比的心里立刻跳出‘完了’的字符。
　　露西也有点紧张地看向了方杰。
　　她虽然没说话，清澈的眸子里分明有在问：这样，真的可以吗？
　　爸爸为她出气，固然能让她高兴。可是，接下的这个委托，毕竟是自己加入公会以来的第一个委托……实在是不想被拿来当作儿戏。
　　方杰安抚她地一笑，“被识破的话，以纳兹的性格来说，会怎么样呢？”
　　“肯定会大闹一场的。”露西道。
　　即使与纳兹认识还没几天，她已经可以确信，这个樱发的少年绝对属于乱来之辈。
　　“我这次的身份是监督者，不会具体指示你们该怎么做……”他说到这里时，哈比小声地嘀咕了一句‘已经在具体指示了’，直接被他无视，继续道：“不过，我来之前，有拜托评议会的熟人调查了一下这个公爵……以他的状况来说，你们就算稍微乱来点也没关系哟。”
　　‘熟人……是大姐啊。’露西想到，‘爸爸说的公爵的状况，意思是：这个公爵有做出违法的事，所以不会叫来军队吧。’
　　那就……的确是没问题了！
　　露西回想着委托人诉说的委托内容，露出了胜券在握的微笑。
　　****《无限取代》的倒叙线****
　　希洛次门镇是这次委托任务的地点。
　　方杰他们在早上出发，乘坐马车，在中午的时候即抵达这座小镇。
　　首先是应纳兹与哈比强烈要求，去填饱肚子……方杰并没有反对，不过，在找到了餐馆的时候，他先离开了一会。
　　再回来时，他的手上拿着一套女仆的衣服。
　　什么都没有说，把饭先吃完。在走去委托人所在的地点的路上，他才叫停。
　　“露西，把巨蟹座的凯沙叫出来。”他说道。
　　“是可以了，不过，要做什么呢？”露西问过后，想到了那套衣服，“啊……只是弄头发的话，我自己就可以了。”
　　由于她不知道方杰的打算，还以为是方杰同意了由她来假扮女仆。
　　她还心想：‘即使委托书上写了，公爵是个好色的人。但爸爸就在附近的，肯定不会让我吃亏了。’
　　她是怎么也没想到，方杰朝着纳兹一指，“让凯沙把他的头发弄成金色。”
　　“哎？”露西一呆，有点意会了。
　　她看了眼纳兹。
　　后者与猫咪，双双还在惊奇‘螃蟹会染发啊，好厉害’，甚至双双眼冒星光。
　　这份童真，让露西可真不忍心看到他们被方杰恶整……她便想要向方杰求情。
　　“快点。”方杰淡淡地道。
　　‘呜……爸爸看来是不会妥协了。’露西认为，委托书上提到的那名公爵是个好色之人，这点对方杰的判断影响最大……没有哪个父亲愿意把女儿送到那种家伙的身边去。
　　同时，这也意味着，他对于女儿被利用，生气了。
　　露西心想，‘要是不让爸爸把火气撒出来，还不知道他会怎么做呢。’才刚刚加入公会的她，不希望因为自己，使得父亲与公会的同伴闹僵。
　　她把手伸向腰间，拿下了一串钥匙……钥匙共有八枚，四枚黄金钥匙、四枚白银钥匙……方杰的处女座钥匙，也在征得芭露歌的同意后，转交给了正统星灵魔导士的露西。
　　露西手握其中的一把，“开启吧，巨蟹宫之门。”
　　锁孔式样的东西凭空出现在钥匙的前方，随着露西的扭动，出现叮咚叮咚的声音，露西的前方出现了……人影140？
　　那是个主体是人形，发式是螃蟹钳子、背后有左右对称的三对蟹足的男性。
　　他的双手分别拿着两把剪刀，腰间还有一个工具包……排除蟹足什么的不提，完全的理发师形象。
　　纳兹与哈比还不知道这名星灵出现，意味着什么。他们仍旧双眼冒光，期待星灵能在说话结尾时，戴上‘蟹’的音符。
　　然而，“露西，”戴着墨镜扮装还算时髦的凯沙，“今天要剪什么样的发型虾。”
　　不是‘蟹’，是‘虾’呢。
　　这点也曾经引来方杰的暗暗吐糟。
　　纳兹与哈比则是不情愿地要求露西让星灵改变口癖。
　　在他们的吵闹声中，露西抚着额头心想，‘为他们担心什么的，我真是多余。’
　　对凯沙朝着纳兹一指，“头发染成金色。”
　　她下达了指示。
　　不久后，敲开委托人所在的豪华别墅房门的，就是一名少年、一名少女、一名壮硕的女仆加上一只猫的组合……


第5章 欺诈的委托人
　　那栋豪华的双层建筑，建立在通道的尽头。
　　没有院子、院门这样的东西，令方杰有点疑惑……虽说这条通路指向的就只有这一栋建筑，不以院墙、大门隔开的话，门前就不是私有地了。
　　就像眼前这样，外人能够直接走到建筑之前。
　　方杰认为这样对拥有过量财产的人来说，不够安全舒适。
　　但，‘嘛，这是别人的家，对方想要怎么布置，那是他们自己的事。’疑惑归疑惑，也仅仅是念头一闪就过去了的程度。
　　三人加一只站在了白色的大门前。
　　打扮成女仆，却毫无女仆自觉的纳兹，‘咚咚咚’地用拳头扣着门。
　　很快，闭合的双扇门扉打开……了一丝缝隙。
　　这绝不是夸大事实的形容，从门外根本看不到门内是什么样的人。
　　对方就以这样的状态，似乎特意压低了声音询问：“请问是哪位？”
　　“我们是魔导士公会妖精……”
　　纳兹以他的正常音量回答对方，话只到一半就被内部以高分贝的音量喝止。
　　“嘘！小点声！”
　　一股偷偷摸`摸的感觉，从内传递到了外部。连纳兹与露西都感到疑惑了，更别提方杰。
　　之前对于没有院墙的一丝疑惑，又跳上了他的心头。不过，他仍旧是觉得目前没有他出手的必要，就暂时默不作声……一方面也是想要看看露西与纳兹是怎么应对的。
　　门内之人制止了纳兹自报身份后，就请他们一行从后门进入。照做之后，他们终于见到了委托人――是一对面貌和善的中年夫妇。
　　男性穿着西服，留着仁丹胡；女子穿着长裙，已经按照人数准备了茶水。
　　负责说话引领的是男性。
　　双方进入了一个宽敞的接待间……光是看这个接待间的规模，就能给人一种‘啊，真不愧是愿意为一本书花20J的人富豪’这样的印象。
　　房间中除了少数贴墙放置的花瓶、柜子，挂在墙上的化作之外，空旷的可以开舞会了……而且是五十人同时跳舞的舞会。
　　就是这样的房间，在中心部摆放着沙发与茶几，双方对面而坐。
　　中年女性将茶水放置在三人加一只的面前后，站到了丈夫的背后。
　　中年男性开口道：“没想到那个传闻中有名的妖精的尾巴的魔导士，会接这个委托呢。”
　　这份恭维并没有任何错误……如果他不是看着方杰说的话。
　　端着茶水喝了一口的方杰，并没有回应。
　　正对中年男性坐着的纳兹却不愿意了。
　　“喂，大叔，跟阿杰可没关系……接你委托的是我们哟。”他指了指露西跟自己。
　　中年男性并没有一下相信他所说的，以始终眯眯眼的和善状态盯着纳兹。接着又看了眼方杰……希望方杰来证明一下的心态，在这动作中表露无遗。
　　“都说是真的！”纳兹完全没在意穿着的是短裙，一脚踩在茶几上，将右臂的泡泡袖上撸了一些，“看！”露出了他的公会纹章。
　　妖尾的标志，外加方杰没有否定纳兹……中年男性已经相信了。
　　再加上，“纳兹被人称为火龙哟。”哈比替纳兹说了一句。
　　“哦，这个外号我也有所耳闻。”中年人眼睛一亮，但在又看向纳兹时，脸上还是出现了几分窘色，低低地道：“只，只是没想到……您有穿女装的兴趣。”
　　是直到了现在，纳兹才对于穿上女仆服，感到了一丝的不自在。
　　这也是他后来在敲那名公爵的大门之前，会先看了眼方杰与露西的原因……那时候他还真是豁出去了。
　　现在，双方确定身份后，很快进入正题。
　　委托人提出的要求是，潜入公爵府邸，烧毁一本名为‘日出’的书。并且，给出了连方杰也扬了下眉梢的意外消息。
　　委托金，已经提升到了200万J。
　　即是说，只要烧毁了那本书，纳兹与露西他们就能拿到200万J。
　　沉浸在将要获得巨大收入的喜悦之中，这两人加一只，完全没注意到这之中有没有什么问题……纳兹更是兴奋到当下就要冲出，去执行委托。
　　露西在起身之前，则是先看了眼方杰。
　　“你们在外面稍微等一下我……纳兹不愿意等的话，就告诉他，‘书跟钱都不会跑’。”方杰向她点了下头，吩咐道。
　　露西虽然疑惑方杰为什么还要留下来，却并没有提问。
　　在她走出屋子之前，方杰只是垂低着视线慢慢喝茶。他不吭声，也不看着对面，使得房间内的空气紧张了起来。
　　夫妇中的女性有点受不了地靠近了点丈夫，从后伸`出手搭在丈夫的肩膀上。丈夫则是用手轻轻地拍了拍她的手背。
　　方杰开口了，“我不知道你们有什么苦衷，不过，欺骗魔导士公会，并不是没有任何的惩罚就能了事……”他抬高了视线，盯着那名中年男性，“你们有觉悟承受吗？”
　　“我……”我不知道你在说什么……这句辩解，在方杰穿透力十足的视线下，于出口之前即被瓦解。中年男人将被粉碎的语言咽入了喉内，改为：“会还的……倾尽我们的后半生，也一定会还上的，绝不是想要欺骗。所以，请一定让委托继续吧！拜托了！”
　　他想要弯下腰，他的妻子也是。
　　但两人的动作还没有做出来，就发现自己根本做不到。
　　这让他们吃了一惊。
　　双双看向方杰的时候，发现他伸`出了一只右手，做出了微微向上抬的趋势。
　　操纵这种轻微的风力，方杰不需要伸手……伸`出手，只是为了降低他们的恐惧心。
　　他想要告诫他们，却并不想要吓他们。
　　“正如你们刚才所知道的，”他淡淡道：“接下你们委托的，是那两个孩子。我不会阻止他们，甚至不会说出你们没有准备委托金……是否能发现，也全靠他们自己。我只是基于自身的立场，不允许他们被愚弄罢了。”
　　他站了起来，“下次见到他们，你们也不必自己说出……明白了吧。”朝外走去。
　　留下来的夫妇两人，望着他的背影，发了好一会的呆……


第6章 被录取了
　　事情朝着方杰预料之外的方向发展了。
　　纳兹叫门之后不久，他脚边地面上的方砖突然向上拱起。从破裂的口子里，跳出了一个黑影。落地后……竟然是个女仆。
　　只不过，这个女仆的长相真是偏离人道主义。
　　饶是理性经常压制感性的方杰，也在看了一眼充分表达了惊讶后，礼貌地移开了视线。
　　女仆向纳兹问明来意，向地底通报。
　　接着，又是一个黑影跳出。
　　这回是个男人……其身形，一言形容的话：就是在个上尖下圆的土豆上，加了四根枝丫。
　　还没有140公分高，‘啵哟哟哟哟’笑着的那张过度愉快的脸，显得十分的猥琐。
　　露西光是想象被那样的脸面对，就感觉到皮肤起鸡皮疙瘩。她庆幸站到那里的不是自己，又好奇纳兹会怎么应对呢。
　　纳兹一只手抠着鼻孔的问话，“哟，矮冬瓜，你就是叫做艾巴尔的家伙吗？”
　　让隐约047听到的露西，差点摔倒。
　　那是对雇主的措辞吗？
　　一边吐糟着，稳住身形后的她，“不，不愧是纳兹……这下就算外形没问题，也不会被雇佣了。”她这么说着，再看过去时……目瞪口呆。
　　只见那个八字胡的艾巴尔公爵，经过一番对纳兹的打量后，竟然是一副感兴趣的表情。
　　而且那表情……似乎有点……色咪`咪的吗？
　　“呃，ba……咳，阿杰，”差点因混乱叫错，不，也不能说是叫错，是不能让还在场的哈比听到那个称呼。露西及时改口并继续……她还朝着那边一指，“是我眼花看错了吗？”
　　“……不是你眼花。”慢了一秒才作答的方杰，也处于惊讶之中。
　　“那么……”露西绞尽了脑汁，“难道委托书上写的是错误的，那个艾巴尔公爵其实是喜欢男人吗？”
　　艾巴尔公爵看穿了纳兹男扮女装，所以才……
　　后面的内容，太过于禁`忌，露西一想就脸颊发红发烫。为了避免在父亲面前失态，让父亲误以为是教育失败，她赶紧甩了甩头。
　　方杰摸着下巴看着那边……他特别又使用了理性压制住了感性，看了眼艾巴尔的女仆。
　　“我认为不是……纳兹现在是女装哟。”
　　“可是，再怎么看，女装的纳兹也是男人吧。”露西道。
　　“嗯，虽然的确如此……”
　　方杰无法反驳她。
　　他也无需反驳了。
　　艾巴尔录取了纳兹，并且声称‘这样，我的女仆团队就更加完美了’。他把剩下的女仆都叫了出来……共计四名的女仆排成排，扭捏造作，却没有一个给方杰人类女性的感觉。
　　“那么，你现在就开始工作吧。”艾巴尔指了指地面。
　　“整理被你们破坏的地面吗？”纳兹一脸的不情愿，“既然要整理，干嘛破坏。”
　　这后面的发言让露西与哈比吐糟他……至于他下面的一句话，简直是差点让露西与哈比跑过去，堵住他的嘴。
　　“要是阿杰在这里就好了，早知道也叫他过来假扮……”
　　不知是他幸运还是不幸的是，听到他这句嘀咕的是方杰两人加一只，没听到的是艾巴尔。
　　艾巴尔的话打断了他，“不是整理，是跟我一起钻地。”
　　他还特意表演了一番――在方砖一般的地面上像是游泳一般前进。
　　“我的魔法土潜，也能让你们像这样。所以，快点跟我来吧。”艾巴尔下潜。
　　女仆们一发发地跟进。
　　独留下来的纳兹，看着地面上留下的孔洞，露出了感情趣的光芒。他还专门找了一块没被钻过的地面，钻了进去。
　　不远处，“那个表情……他绝对把委托给忘记了。”露西捏着小拳头道。
　　“总，总之……是成功潜进去了。”哈比为纳兹说话……不过，没有反驳露西所说的。
　　‘我们现在要怎么办呢’，露西以这样的表情看向方杰。
　　“别看我哟，都说了不会指示你们的吧。”方杰以鼓励的笑容对她说道：“这是你的第一个委托，用尽智谋与力量去完成……不是很好吗？”
　　露西在那笑容下，想起了自己对他所说过的。
　　“说的是呢。”
　　她哎嗨嗨地腼腆一笑，看向艾巴尔的宅邸时，表情已经认真下来……眼前的，是一栋比起之前那名富豪的房子，还要高大、占地四方的三层建筑。
　　它的周围有一圈围墙。由于围墙距离房子太近，也就是院子太小了，翻越围墙时就能被屋内的人发现吧。
　　所以，不能选择翻阅围墙进入。
　　“这样的话……”露西拿出了她的星灵钥匙串，握住了其中的一把黄金钥匙，“打开吧，处女宫之门。”
　　这次叫出来的是樱发女仆打扮的芭露歌。
　　“公主，要调教我吗？”
　　芭露歌这么询问的声音，被露西‘啊啊’的叫声糊弄了过去。
　　露西并非是要遮掩‘调教我’的这部分，而是‘公主’的称谓。
　　她心想，真是失策啊，要是被爸爸听去了，肯定很丢脸。
　　为了防止与芭露歌继续说话，使得芭露歌再度叫出来，她连忙发号施令。
　　“芭露歌，目标是那座宅子，我们也从地下潜进去。”
　　“了解了，公主。”
　　同样，这里又出现了‘啊啊’地，想要糊弄过去什么的叫声。
　　尽管本能地那么做了，但露西可不认为两次都能骗过父亲。
　　她脸红着不敢看方杰那边，“我，我去了。”朝着芭露歌挖掘的隧道钻去。
　　“嗯，小心点，公主。”方杰道。
　　露西差点失足掉了进去……
　　（推荐《无限取代》）


第7章 寻找日出
　　隧道先是垂直向下，接着横向通往建筑底部。当到了合适的位置，应该会是垂直向上。
　　芭露歌在挖掘到建筑底部覆盖区域的外围时，就停了下来。
　　如果此时从建筑内她所抵达的那个区域来看的话，就是在竖直的墙壁上，她探出了个小脑袋……前面已经没有地面可以挖掘，进入到了中空的地带了。
　　后方的露西已经感觉到通道内有风。以往常的经验来说，这是打通了口子。又见芭露歌停了下来，由于芭露歌不是停在垂直通道上，就问她怎么了。
　　芭露歌回头道：“公主，这里像是地下水道。我们退回去，重新向上挖吧。”
　　露西爬过去看了看，“不，这里也可以。”
　　见与地面不是太高，她就跳了出去。
　　芭露歌紧随其后。
　　落地后，露西即说道：“芭露歌，那个……能不要再叫~我‘公主’了吗？”
　　芭露歌面无表情地侧头，“为什么？公主应该很喜欢这个-称呼的。”
　　露西眼睛下方浮上粉红，嘟着嘴道：“喜欢又怎么样？都被爸爸取笑了……他肯定是想，我还是小孩子，还在做公主梦呢。”
　　“原来是陛下的原因啊，我知道了，那就称呼公主为……”
　　“等一下！”
　　露西叫停。在芭露歌眨巴着眼睛看着她时，“陛下？难道是在称呼爸爸吗？”她问道。
　　“当然了。”芭露歌道：“公主的父亲只有国王陛下了。”
　　“国王陛下啊……”露西重复了一次，笑了起来，‘芭露歌这么叫爸爸的话，不知道他会怎么反应。’
　　因为被笑了，所以想要笑回去。
　　露西决定，公主的称谓照旧！
　　这时，她们之前跳出的隧道口，“露西。”哈比叫了她一声，“我要怎么做？”
　　“你的话……”露西稍微想了想，“从房子上面飞进去，找到纳兹，告诉他，我从下面进去了。他的鼻子不是很灵吗？让他快点来与我汇合。”
　　终极的目的是要找到那本书，可不是要让纳兹真的在这里当女仆。
　　哈比理解了之后，又从隧道里跑走。
　　留下来的两女……星灵存留于现世，需要消耗召唤者的魔力。露西为了节省魔力，让芭露歌先回了星灵界。她自己则走向了通往上方的一段阶梯。
　　打开阶梯顶部的一道铁门，经过储存杂物的房间，就来到了与大厅相通的门后。从这里，透过微微拉开的门缝向内，看到了一名正在附近擦拭楼梯护栏的女仆。
　　‘丑陋四人组之一在的话，那就不能现在出去了。’
　　为了避免弄出动静打草惊蛇，露西打算等她离开。
　　这时，“喂，新来的，别以为长得跟我们一样美，老爷就一定要留下你……工作的时候最好认真点！”女仆以发嗲的声音，仰高头傲慢地斥责着。
　　‘新来的……不就是纳兹吗？’露西的心思活跃起来，‘如果是纳兹的话，应该可以迅速击晕她。’
　　不过……露西还是顾虑重重地没有走出去。
　　原因不是弄不清这里到底有几名女仆，而是不放心纳兹。
　　搞破坏出了名的这个同伴，击晕人说不定都能弄出让整栋房子里的人都知晓的动静来。
　　露西看不到纳兹，也就不知道此时纳兹在做什么。
　　仍旧穿着女仆服的他，站在通往二层的楼梯中段，看着二层的各个房间。
　　“呐，你知道……”他丝毫没有在意女仆对他所说的，“书放在哪里吗？”
　　‘直接询问啊！’露西惊得几乎跳出去。她心想着，这下应该会暴露了吧。
　　但是，“书不就在书房里吗？”女仆回答了纳兹。
　　“书房在哪里？”
　　“真是的，问个不停，要赶紧工作啊……书房在那边！”
　　女仆一边抱怨着，一边还是指明了方位。
　　“哦，谢谢了。”纳兹嘻嘻笑着对女仆这么说，跑向了书房。
　　“喂，你不工作，想去做什么？”那女仆则是在后面追着他。
　　没有别的人出声阻止纳兹的话……露西确定这里没有别的人。她从那道门进入这个大厅，就看到刚才说话的女仆，正跑入二楼的一个已经打开了门的房间。
　　“竟，竟然……”
　　她半张着唇，不知道该怎么评价刚才发生的事……总之就是，自己瞻前顾后的时候，好像被纳兹轻易地解决了呢。
　　明明是那么冒失的一个人！
　　想到这里，就越发地会觉得有点不甘心。
　　随后她又想到了方杰所说的……不，是方杰一开始计划好了的――这里的公爵本来就不是什么好人，所以，即使是从正面打进来也可以。
　　‘呜，我似乎选择了比较没效率的方法呢。’她想着，又看了眼二楼那个敞开的房间，‘而那边的……绝对什么都没有想！’
　　她并不认为纳兹的做法是正确的。但也检讨了自己……并不能一直只是去想，拿出做事情的勇气也很重要啊。
　　她也跑上了二楼。
　　进入那个敞开门的房间时，能看到女仆已经被纳兹打倒了。
　　“哦，露西啊，来得真快。”纳兹笑着，“听说书就在这间屋子里哟。”
　　他的脚边还有哈比。
　　露西没有回应。她站在门口附近，目瞪口呆地看着房间内部。
　　这个房间的大小，不亚于之前与委托人谈论委托内容的房间。就是这样的房间，贴着墙壁围了一整圈两米高的大书架，全都放满了书。
　　“这，这么多……要怎么找从中找出我们想要的？”
　　在她困扰着的时候，纳兹与哈比却全然不同，已经很是愉快地像是探险一般地寻找了起来。他们一会发现了小黄书、一会又发掘鱼图鉴……吵闹的声音，也让露西回了神。
　　‘不行，刚刚才做了反省的。与其在这里叹气，还是去找吧。’
　　她也加入到了寻找之中。
　　专注的她，与玩闹的纳兹、哈比，都没有发现……房间里其实还有一人。
　　以风的能量包裹着自身的方杰，向书架上的某本书张了下手。那本外表是金色的书，从排列整齐的书架上被抽出。在方杰‘松开手’后，掉落在了地面上。
　　其书之名，为‘日出’。


第8章 女儿的另一面
　　掉落在地的书，发出了啪的响声，将露西、纳兹、哈比的目光都吸引了过去。
　　一向喜欢读书的露西，以为是纳兹将书丢在了地上，“喂，纳兹，”她不悦地道：“是让你找书，不是让你丢书……即使艾巴尔公爵不是个好人，书可没有罪。”
　　“不是我丢的。”纳兹随意地解释了一句，在露西呆了一下时，“竟然是金色的书呢。”他已经感兴趣地跑过去将书捡了起来。
　　露西毕竟是将他的话听进去了。她想到了一个可能，朝着空无别人的书房内左右看着。虽然依旧没有看出什么，她却知道，肯定是方杰在帮她的忙了。
　　‘爸爸真是的……’像是抱怨的口气，内心却是欣喜。并且她想，如果那是爸爸在帮忙的话，那么那本书就是……
　　接下来就传出了，“哦，露西快看，是‘日出’哟！”纳兹的喊声进一步证实了她的猜测。
　　露西走了过去，“真是幸运呢。”她并不想让父亲的参与被发现，“刚才错怪你了……可能是这本书放置得比较靠边，所以，在你们取别的书的时候掉下来了吧。”
　　“这个没什么，”纳兹嘻嘻嘻地笑着，一手拿着书，一手释放出火焰，“那我现在就烧了它吧。”
　　这样，200万J就轻松到手了。
　　隐身状态的方杰也是这么想的……当然了，他因为知道委托人不能一下付出200万J，目前是认为，他们两人接下的委托可以完成了。
　　之后只要打倒阻拦他们离开的艾巴尔公爵，抵达委托人的面前就行了。
　　方杰起步打算离开……在露西花费时间从地下走上来之前，他已经确定，艾巴尔一方的实力，要弱于露西与纳兹的组合……他认为他们绝对能打赢，没什么好担心的。
　　这时，状况出现了――在纳兹烧掉书之前，露西将那本书一下抢了过去。
　　听她自言自语，好像那本书是一个30年前的知名作家写的。那名作家叫做凯姆.萨雷欧，其所有的作品露西都读过……她却没有见过还有这本书。
　　她认为这本书是文化遗产，想要留下这本书，提议向委托人谎称已经烧掉了书。反正这里只有他们，就算说烧掉了，委托人也不知道。
　　但纳兹不同意这么做。
　　某种意义上，纳兹十分地诚实。
　　方杰不认为露西有错，也不认为纳兹的坚持不对。
　　他想要看一看到底是谁能说服谁，就留了下来。
　　两人争执着，隐藏在地板之中，听出了他们的目的的艾巴尔公爵以土潜魔法跳出。他更是叫来佣兵公会的两名佣兵，扬言要杀死露西与纳兹。
　　露西在这时表现出了脱线的性格……这个是连方杰这个做父亲的都不知道、没有看到过的，初次看到也让他看得一呆――在双方对峙的杀气腾腾氛围之下，她竟然自己坐下来看起书来。
　　‘回去的话，要跟蕾拉说一说呢。’他这么想着，失笑着摇了摇头。
　　眼看着纳兹与佣兵两人就要动手，方杰来到了露西的旁边，打算保护她。
　　也因为靠近了，他也想看看，那本书到底有什么地方吸引女儿的。
　　在看到书页的瞬间，他的脑海中像是流过了一道电流一般。
　　‘这是……’持续锻炼精神力十年之久，他一下就感觉到了，‘这本书……被施加过魔法！’
　　一瞬怀疑，是不是精神混乱系的魔法……是魔法的效果才让露西如此（他心里还是有点怀疑，女儿才不会这么脱线）。仔细分辨了之后，他心思复杂地松了一口气。
　　‘原来是混淆文字的效果……这个小说家，难道还是个魔导士吗？’
　　在露西翻动页数的过程中，他跟着看了几页。有点明白，小说家在这本书里究竟隐藏了什么样的内容。
　　‘就是不知道露西能不能发现了。’
　　刚想到这里的他，就看到露西的身子颤`抖了起来。她的脸上满是惊讶之色……方杰的脸上也变成了惊讶状。
　　‘露西什么时候这么……聪慧了？’
　　有点难以置信，却又十分地惊喜。
　　“纳兹，给我点时间，这本书里好像藏着什么秘密。”露西对纳兹说着，跑出了房间。
　　但她并没有关闭房门……这就是在给方杰跟出去的机会。
　　方杰走出去时，看到她正站在门外张望着门的方向。
　　“在等我吗？”他显露出身形，小声问道。
　　“嗯，”露西嘟着嘴，小心地道：“我想跟你说，我不是在逃避战斗，是真的发现了这本书里有不同寻常的地方。还有，我希望爸爸能帮忙照看下纳兹这边……如果因为我的离开，导致本来不会受伤的他出了意外……”
　　她以贝`齿刮住了唇……
　　“会不安吧。”方杰替她接续，以笑容鼓励她，“放心去做自己的事吧，纳兹这边没问题。这是老爸的眼光，绝对不会错哟。”
　　露西这才真的放下心来。她想到了之前进入时的地下水道，跑到了那里。坐下来，拿出随身携带的、能增加阅读速度的风咏眼镜，快速地看起书来。
　　方杰则在她的附近守着她。
　　仅仅数分钟，露西就一口气看完了书。取下眼镜的她，呼地吐出一口浊气。
　　“没想到……隐藏着那样的秘密。”她的身体有些发`抖。
　　看到方杰，她站起来，小跑到他的面前，扑入到他的怀里寻找安全感。
　　方杰轻轻地抚着她的后脑勺，“没事没事……”就像是她小时候做了噩梦醒来时那样，安慰着她。
　　熟悉的声音、动作、气味与温暖，给露西切实地带来了安心。
　　“爸，我没事了。”她抬起头腼腆地笑了笑。
　　“是什么事吓到你了呢？不好的话就不要看嘛，小说而已，又不是非要看。”方杰责备她过于勉强自己。
　　“哎嗨嗨……”露西可爱地笑了笑，噘着嘴道：“才不是被吓到了呢，虽然的确有点难以置信。我跟你说哟，那个艾巴尔公爵竟然以剥夺家人的市民权作为威胁，囚禁了凯姆.萨雷欧三年，逼凯姆以他为主人公写下了小4.5说……就是这本书了！他可真是太坏了！不过……”
　　她又笑了起来……那是一种替人觉得解气的笑。
　　“他绝对没想到，凯姆对这本书巧妙地施加了替换文字的魔法。表面上看，是以艾巴尔为主人公的小说。不仅是文笔很差，内容也十分空乏，毫无价值……但文字变换之后，就会变成一本非常棒的书哟！”
　　恐怕是凯姆.萨雷欧所有作品中的最高杰作。
　　她不吝词汇地赞美着那名作家。
　　方杰也含笑看着她精神活气的小脸。
　　不和谐的声音，在这时冒出，“是吗……竟然背着雇主，写下了那种东西！”从墙壁中以土潜魔法冒出来的艾巴尔公爵，整张脸都因愤怒而扭曲。
　　不过，眼前可没有谁会害怕他。


第9章 第一次委托结束
　　艾巴尔公爵家的地下水道――
　　露西从方杰的怀里脱出，气愤地瞪视艾巴尔，“雇主？那只是你自己那么看吧。”她扬起了依旧被她拿在手中的书，“凯姆.萨雷欧的这本书，根本就不是写给你的。你不配拥有它！”
　　她打定了主意。不仅不会毁掉这本书，还要将它带到它真正应该归属的主人那里去。
　　为此，她拿出了星灵钥匙串。
　　握住了其中一把金色钥匙的她，以钥匙指向艾巴尔，不含任何憎恶地轻笑着道：“形势逆转了！你把这本书给我的话，我会饶过你的。”
　　她自己暗自又嘀咕了一句：虽然很想打他一拳。
　　然而，就算是加上‘打他一拳’，这种程度的惩戒也已经超出了方杰所考虑过的范围。
　　方杰不认为自己是好人，但他会去做好事。所以，像是艾巴尔公爵这种的，既然被他看到，那一定是要让其至此身败名裂。
　　这才是真正意义上的惩戒！
　　他从来没24有想过，只是拿走书、揍其一拳就将之放过的这种程度……就算是知晓魔法真实存在之前的他，也没有这么想过……从来没有。
　　因此，他从侧后讶然地看着这样的露西。
　　露西感受到了他的目光……她今日已经召唤过两次星灵了，所剩的魔力已经不多。以为方杰是在担心她，便侧脸笑着向他低声说道：
　　“爸，你不用出手，我还可以。”
　　“……加油！”
　　尽管看出她是误会了，方杰却鼓励了她。
　　言语不能化为魔力，但是，信赖可以振奋精神……露西从方杰那里得到的就是这样的鼓励，‘一定能赢！’
　　散发出自信光辉的她，再度打开巨蟹宫之门，叫出了螃蟹星灵凯沙。
　　与此同时，艾巴尔也因发现被凯姆.萨雷欧欺骗，以及露西的挑衅，进入到狂怒状态。他展开了土潜魔法，消失在地表。
　　这种魔法，就像是将土当作了水一样。艾巴尔在土地中，能如同在水中自由游动的鱼儿一般。露西心知站在原地，只能是被动挨打……她想了个主意。
　　先是往远离方杰的方向跑出了几米远。
　　“爸，书你暂时帮我拿着。”将书抛向了方杰。
　　艾巴尔果然上当，从中间跳出去拦截那本书……既然他会土潜，只要他拿到书，再钻到地下，看似谁也拿他没办法。
　　露西就在等着他这么做。早已解下腰带上系着的长鞭，她将长鞭甩出。既击打在书上，使得书飞得更高。又使用鞭子，将艾巴尔的头脸给缠住。
　　“不会再让你进入土里了！”她使劲全身的力气拽住他，大喊一声，“凯沙！”
　　早已待命的星灵，迅速接近艾巴尔，给予其一击。
　　艾巴尔已经确定被打倒……从空中落下的书，方杰本来已经向它张开了手。只要他的意念一动，风就能将书带入他的手中。
　　然而，他看到露西跑向了那本书。
　　书要往满是地下水的水道落去。在千钧一发之际，露西抓住了书。但是，她冲得太猛，已经来不及调整体态。便将书抛向了岸边，自己则向地下水中落去。
　　目击到此的方杰，‘用得着做到这种地步吗？’在心中这么问着。
　　露西没有看向他，似乎根本没有期待他去救援这种状况的她。
　　可是，作为父亲，他终究不能允许女儿在眼前掉入脏水。
　　以风的力量救起她的那时，向他投来目光的她，就像是才回想起来……原来他在啊！
　　我说，你到底是聪明呢，还是笨呢？
　　方杰以不知该如何评价她为好的表情，又是好笑又是摇头……
　　纳兹也来了，他已经打倒了艾巴尔雇佣的佣兵。到此，在这个宅邸的事情就结束了。
　　带着书去往委托人所在的豪华别墅的，是两人加一只……方杰在离镇的路口等着他们。
　　不久后，纳兹背着行李，与哈比一起走在前方。后方的露西则又是气又是无奈的表情。她一看到方杰，就超过了纳兹，跑到了方杰的面前，向他诉苦。
　　“阿杰，你知道吗，200万J呢，纳兹竟然说不要……嘛，虽然我们的确是没有完成委托――按照委托人的要求烧掉书。可是，委托人明明要更加满意的。呜……”
　　她一副很想哭的表情。
　　“好了好了。”方杰笑着揉了揉她的头顶。
　　露西嘟着小`嘴，“虽然我现在也知道了他们的状况，200万J对他们的负担是有点大……但，如果只要原先的20万J，也是可以的吧。我还要交房租呢。”
　　方杰含笑听着她的抱怨，并没有插口。因为他知道，她也只是抱怨几句……如果她真的想要的话，在委托人那里就会开口了。
　　等露西彻底抱怨完毕，她舒服地松了一口气。
　　三人加一只，走在回公会的路上。
　　“说起来，”方杰在中央，露西在他的右侧，纳兹在左侧……露西朝前探出半边身子，“纳兹，我还没问过呢……你是怎么知道，那里不是他们的家呢？”
　　“那两人的味道和屋子的味道不一样，”纳兹反而觉得露西有点奇怪，因为：“一般都会注意到的吧。”
　　“我又不是野兽！”露西吐糟了纳兹的‘一般论’。为了增加观点的可信度，还拉上了方杰，“阿杰，你说呢？”
　　973“哼哼哼……”方杰笑了笑，“虽然纳兹判断的依据，也在我的意料之外……味道吗？嗯，要这么说的话，也不是不可以。”
　　“咦？”露西侧头，“难道……阿杰也早就知道他们不是？”
　　她想了起来，之前在对方杰说起这点时，方杰确实根本没有惊讶。
　　“露西，”方杰语重心长地对她说道：“并不一定非要依靠敏锐的感观，才能做出正确的判断……这种时候，经验也派得上用场。拿这次遇到的委托人来说吧。
　　男性在做出请的手势时，展露的手掌上的茧痕，就暴露了他平时所做的是粗活；女性放下茶杯时，也确实将手展露在我们的眼前过……生活的痕迹能切实反映到他们的身体上，也就是所谓的‘味道’吧。”
　　“原来……还可以这样啊。”露西又是惊奇，又是若有所思地点头。
　　对她来说，方杰所说的，就比纳兹所说的可靠了许多……而且是普通人的她能够做到的。
　　“呐，阿杰，这些……你能够教我吗？”她拉着方杰的手问。
　　“当然了。”方杰紧了紧她的小手。
　　露西马上‘嘻嘻嘻’地满足笑了起来……


第10章 艾露莎回来了
　　纳兹乘坐交通工具会晕车。他不想再体会那种难受的感觉，回去的时候拒绝乘坐马车。在出镇不久，方杰带着露西就与他、哈比暂时告别。
　　一路上……由于是马车内，不怕车夫看到。只要说话小声一点，也不会被听到……露西就坐在方杰身边，缠着他讲一些他做过的委托。
　　方杰使用魔导器的记录功能，是直接连影像都播放给她的。
　　他选择从简单委托到困难委托的模式。一个委托，播放了开始的部分后，会暂时停下画面，让她来预测之后会发生什么、应该怎么应对。
　　遇到她不明白的，就向她讲解。
　　当然了，为了避免影响她的心性……他并不反对她对待敌人的仁慈――她不需要学会怎么伤害敌人，只要学会怎么保护自己就可以了……方杰播放的影像，经过了一点的剪裁，没有将血腥或者不择手段的部分显露出来。
　　露西一直依偎着他。
　　只看身体年龄的话像是亲昵的情侣。但是，其乐融融的孺慕氛围，是只有亲情才能营造。
　　这个晚上，方杰陪露西到了大约八点，看着她睡着后才返回了家……她几乎消耗光了魔力，又进行了高速阅读，真的是累了吧。
　　更晚一些，与蕾拉要一起休息时，他向蕾拉说起了这次与露西一起进行的委托。他那副既是惊奇，又是喜悦的模样，简直像是发现了新大陆。
　　蕾拉静静地含笑听着。一直等他说完了，孩子气地轻轻摇着她的臂膀要她发表看法时，她才说道：“太好了，你也会这么喜欢她。”
　　“咦？你说……也？”方杰一呆，“她是我的女儿啊，我当然会喜欢她了。”
　　娴静的蕾拉细看着他……看得出她是稍微地有点犹豫，依偎在他怀里，柔柔苦笑道：“可能是我多心了，我以为……你会更喜欢乌鲁蒂亚那孩子，因为那孩子的性格最像你了。”
　　这份苦笑，让方杰无法以‘傻话’简单地敷衍过去。
　　他轻轻抚着爱妻的背，“我可不会那么狭隘，乌鲁蒂亚与露西都是我的骄`傲。就像她们的母亲一样，乌鲁与蕾拉，我也都是一样爱着的……咳，当然，我也爱喜爱斑鸠。”
　　最后的补充，惹来蕾拉的一笑。
　　“说起来，”她放松下来，“斑鸠因为目前还没有孩子，说是要把神乐教育来接班哟。”
　　“哈哈……”方杰也笑了，“家里的孩子都跑去妖精的尾巴当魔导士了，蛇姬之鳞没有得到补充呢……嗯，神乐要是愿意加入蛇姬之鳞，也是不错的。”
　　蕾拉失笑着摇了摇头，“不是这样的。”她白了方杰一眼，“忘了吗？斑鸠在作为女人的同时，也以你的家臣自居的。”
　　“你是说……”方杰愣住了。
　　斑鸠十五岁的时候就成了他的女人，至今已有18年……他还真把这点给忘忽略了。
　　此时看了眼蕾拉……他知道，她并非仅仅是在提醒他这点。
　　将来斑鸠若是有了他的孩子，难道也打算让那孩子以家臣自居吗？
　　从小的教育一旦刻印下来，日后就很难更改。
　　‘这个得跟斑鸠好好沟通一下了。’
　　方杰暗暗打定了主意，现在嘛，“呐，宝贝，谢谢你提醒我。”他凑近到蕾拉的耳朵边，如是说后，又嘿嘿笑着来了一句，“我就以身相许好了。”
　　饶是与他‘老夫老妻’了，蕾拉也不禁红着脸暗啐一口‘不正经’……
　　之后数日，方杰早上带了蕾拉制作的早餐去露西那边。与她一起去公会后，则是会为她挑选合适的委托，以监督者的身份带着她去做。
　　都是当天能够返回、又不是太累的那种。
　　就算如此，他也给女儿放了个假，让她可以泡在公会内……她与公会成员们的关系变好的话，有些时候就算他不在身边（他仍旧会45天返回一趟哈尔克吉尼亚、同时期也会去兄质澜缒潜撸，也有别的人能照应她。
　　咳，也不得不说，方杰的目的并不单纯――暂时停下，也有米拉杰与卡娜的关系哟。
　　他先是在地下书库看书，好给米拉杰为他送饮料、手制点心的机会……米拉杰会在这样的时刻，留下来与他聊一会。
　　然后，等上面又闹腾起来，产生了大范围的破坏时，再上去收拾残局顺带教训肇事者。
　　当这个完成之后，则是向米拉杰点了酒水，陪着卡娜喝几杯……顺带避过露西，偷偷与卡娜做下‘晚上去老地方’的约定。
　　一天大致就会是这样子……如果没有下面的意外发生的话。
　　方杰正在与卡娜聊着天时……听米拉杰说，卡娜最近的酒量又回升了，他想要再度劝解她。不过，被问到了与露西的关系，貌似是误会了露西是他的女朋友……叫做洛奇的青年，慌张地从外跑入，大喊了一声：
　　“不好了，艾露莎回来了！”
　　这个喊声造成了巨大的动摇与震动……连滚在地上，旁若无人地以拳头互殴的纳兹、格雷都停了下来，所有人都张望向入口的方向……公会大厅内一时鸦雀无声。
　　“怎，怎么了？”露西本来对于艾露莎的回来，持开心的态度。小的时候，她就与艾露莎认识。即使艾露莎加入了公会，也会隔一段时间，被方杰带回家一次。
　　她不明白，‘艾露莎回来了’明明是好事情，怎么大家都这么慌张、脸上清晰写着害怕。
　　摄于现场的异样空气，她也跟着紧张了起来。
　　这时，她听到了咚、咚、咚的巨大脚步声。就像是有什么体重超高的庞大身躯，在一步步地接近这个公会。
　　她的心，也跟着悬到了嗓子眼。
　　甚至心想，‘莫非是我听错了……其实是名字与艾露莎接近的谁回来了？’
　　艾露莎的体重肯定不可能制造出这样的效果音。
　　她左右扭动小脑袋，寻找着方杰的身影，打算找他问一问……同时，不管来的是谁，待在他身边肯定是最安全的。
　　身影出现在了入口。
　　白银色的盔甲、黑色的裙子、黑色的长靴，威风凛凛的身姿与绯`红的长发。
　　不是艾露莎，又会是谁。
　　只不过，“哎――！”在看到时，露西也不禁发出了惊诧之声。
　　（推荐《无限取代》）


第11章 艾露莎的邀请
　　全因面无表情走入的艾露莎，右肩上放着一只巨大的怪兽之角――它恐怕有着三米以上的长度，最粗的部分直径有一米五吧。
　　就是扛着这样的怪物之角，艾露莎挺拔的姿态丝毫没有崩溃。那张精致的容颜，也没有任何正在使力的感觉。
　　一瞬想着，那支角会不会不如看着的那么重呢。
　　被艾露莎放下地时……艾露莎并没有使劲去顿，单纯是角受重力造成的。
　　角与地面的接触，发出巨大的响声。
　　公会内的各人，均感觉到自己的脚被震得差点离开了地面。
　　它是真的重啊！
　　露西目瞪口呆地望着这样的艾露莎。就她所知……她们一起沐浴过……艾露莎确实比起她要稍微高一点。可是，身材上的差距却并不大……艾露莎是完完全全的女孩子的好身材。
　　这样的艾露莎却轻松扛着那么巨大的怪兽之角。
　　‘还是这么厉害啊。’露西微笑着，在心里赞叹。
　　自从小的时候，见到艾露莎单方面吊打557利欧，她就知道艾露莎很强了。并且从那时候起，这个强大的印象一直留在她的心里。
　　或许就是因为这样，她从来没有与艾露莎交过手，也就不知道艾露莎现在到底有多强。
　　不过她想，‘艾露莎已经能打倒有那种角的怪兽了，那……爸爸呢？’
　　爸爸又强大到什么地步了呢？
　　以前不曾关注这方面的她，此时也不禁有点好奇。
　　在这样的心理诱导下，她望向方杰那边……坐在卡娜身边的方杰，面部表情是大厅内唯二镇定自若的人（另一人是米拉杰）。
　　他还向艾露莎那边挥了挥手。
　　艾露莎也看向了他。
　　她的表情稍微舒展，“我回来了。”
　　这句话是她进入公会之后，第二次说起……第一次是在放下怪兽之角时对公会的大家说的，第二次就只是对他――方杰对艾露莎来说是特殊的人，公会内谁都知道，并且也对他们的关系很感兴趣。
　　但，如果有谁敢当面乱说他们是情侣之类的，肯定会遭到艾露莎的铁血制裁。
　　艾露莎看向公会的吧台……平时会坐在那上面的马卡洛夫不在呢。
　　“会长在什么地方？”她向含笑淑女地站着的米拉杰问道。
　　“去开例会了。”米拉杰道。
　　‘例会’是指魔导士公会会长们才能参加的定期会议……各个公会会长们，会在会议上协调彼此公会的关系，在魔导士的世界里是非常重要的环节。
　　“这样啊。”艾露莎的眉头微不可察地蹙了一下。
　　这是方杰才看出来的……别人只是在畏惧她。
　　他还看到艾露莎朝着他这边看了一眼，猜测是她想借助他的传送能力去找马卡洛夫吧。
　　但，“阿杰，我不在的期间里，你修补了几次公会？”她问出来的却是这个。
　　与预料的不同，让方杰也呆了一下。
　　“……我也有外出，所以，平均下来的话是每日1.5次吧。”
　　“你真是……太纵容他们了！”
　　艾露莎白了他一眼，又以严厉的眼神横扫了公会一圈，加大了众人瑟瑟发`抖的程度。
　　“我在旅行的途中，听到不少关于你们的事……你们，又净在惹麻烦了吧。就算会长原谅你们，我也不会原谅！”
　　她接着开始点名。
　　“卡娜，你那是什么喝酒姿势？比吉塔，跳舞的话去外面跳。瓦卡巴，烟灰掉下来了。诺布，你还是老样子，在公示板面前晃来晃去吗？快去工作……”
　　每个被点名的人，都是身子一震。就算是平时闹得最凶的纳兹与格雷这对关系最差组合，竟然勾肩搭背，在艾露莎的面前装出关系很好的模样呢。
　　露西惊奇地看着这样的艾露莎，以及在艾露莎的威严下表现得不同于常的众人。
　　她来到方杰的身边，弯下腰小声道：“我都不知道艾露莎平时在公会，是这样子的呢……难道她有兼职纪律委员吗。”
　　方杰一笑，“露西，你现在也是公会的一员了哟……说不定什么时候也会被艾露莎这样子训斥。”
　　露西先看了眼目前状态下的艾露莎，想象了被那样子的艾露莎所训斥的情景。
　　‘呜……’
　　那绝对也不是她想面对的……公会的大家会害怕，也不是不可以理解了。
　　“才，才不会像其他人那么乱来呢。”她自认自己具备常识，嘟着嘴辩解。并且嘻嘻地一笑，“还有啊，如果真的要被训斥的话……你会帮人家的吧。”
　　她把小手放在方杰的肩膀上，撒着娇轻轻地摇着。
　　方杰正在享受她的撒娇，故意不立刻回答，吊她的胃口。
　　“那边的，公会内禁止打情骂俏！”艾露莎却突然朝着他们一指。
　　“是。”被呵斥的露西，立刻站得笔直。
　　艾露莎看到她的脸，“咦？”呆了一下，“是……露西啊。”声音放轻了。
　　接着，她就感受到了方杰的目光。
　　那就像是在表达，‘我跟露西怎么可能是打情骂俏’，令她不自然地干咳了一声。
　　“咳，露西，”她故作镇定地不去看方杰，走向露西与他那边，笑着道：“是来玩的吗？”
　　“不是哟。”露西也放松下来……对‘打情骂俏’这个错误形容后知后觉，导致她的脸颊微红。不过，她还是笑着将右手背亮了出来，“看，我也加入公会了。艾露莎，以后就是同伴了，多多关照哟。”
　　艾露莎讶然地看了眼方杰。
　　方杰适时传音道：‘这孩子没有对其他人说我是她的父亲，你也别挑明。’
　　艾露莎会意点头，笑着与露西交谈了几句。
　　然后，面向方杰，“我有件事想拜托你。”
　　‘原来还是有啊，真是的……’这个抱怨，并非是抱怨艾露莎找上他，而是针对艾露莎话题的跳脱性的，“你说吧。”
　　“我在工作的地方听说了一些麻烦的事。本来想请会长决断的，但，你在的话，战力就充分了。”说到这里的她，露出怀念的笑容，“怎么样？久违地组一次队吧。”
　　简单的邀请，造成了骚动！
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第12章 s级魔导士
　　露西背着一双小手，含笑看着交谈中的方杰与艾露莎。
　　作为公会新人的她，最清晰地听到了，却没有理解艾露莎发出的邀请的意义。
　　将惊诧传递出去的是老成员的卡娜……她本来是坐在方杰身边的。趁着艾露莎的注意力被露西吸引，就往旁侧悄悄移动。
　　只走开几步，听得一知半解的她，“什么？艾露莎邀请阿杰~一起出任务？”
　　再从她的旁边，“真的假的-？”
　　波及的范围迅速扩大到整个公会大厅。
　　露西抬起了有着公会纹章的右手，虚握拳头置于心口，紧张地注视着眼前的骚动。
　　‘大，大家为什么那么惊讶？’只是艾露莎邀请爸爸组队而已啊。以小队出任务，这在各个公会内都应该是很平常的事吧？
　　当中难道还有什么自己不了解的隐情吗？
　　看看艾露莎……艾露莎像是真的没有注意到骚动，只在期待地看着方杰；再看看爸爸……爸爸显然注意到了骚动，不过，他的唇角翘起了有点坏的弧度。
　　这样的两个人，两个处于风口浪尖的人，实在不适合用来探听消息。
　　露西左右看了看后，看到了脸上同样有惊讶之色的米拉杰。
　　虽然她已经开始与公会内的众人熟识起来，目前最熟的，还是自己过去认识的人啊。
　　露西来到米拉杰的身边，“那个，米拉，”她探近身子，小声道：“大家都怎么了？”
　　“因为……难以想象！”米拉杰望着那两个人。用手挨着下巴的她，也是一副凝思状态，“艾露莎的性格很认真，所以，大家都在想……那可是那个艾露莎衡量出来的，需要两名S级魔导士联手的状况啊！而且……”
　　最后断住的话，米拉杰望着的是方杰。
　　“S级？”露西的脑中闪过一道光，“啊，这个我知道……好像是只有被评定为S级的魔导士，才能做S级的委托……对吧？”
　　她小时候也是常去蛇姬之鳞玩耍的。后来是因为会被邀请加入公会，而她也早决定了要加入的是妖精的尾巴，这才没有再去……蛇姬之鳞当时有三名S级魔导士，乌鲁、斑鸠、鸠拉。
　　这之中就有两名被评议会认定为‘圣十大魔道’。
　　‘乌鲁姨与斑鸠姐都说爸爸比她们强，爸爸是S级，我能理解……没想到艾露莎也是呢！’
　　艾露莎只比她大两岁，‘好厉害。’她心想着。
　　米拉杰回答她道：“是的……”指了指二楼，“楼上的公示板上的委托，在难度上与楼下这里的不是一个层次的，全都是S级任务――任务中一个判断失误就能搭上性命，非常地危险……相对的，任务的报酬也会很高。”
　　你知道目前报酬最低的一个S级任务，上面写着的报酬是多少吗？
　　是700万J附带一把黄金钥匙！
　　说到钥匙的时候，米拉杰突然察觉到自己有点失言地捂住了嘴。
　　却已经晚了。
　　露西脸上的表情，从惊讶转移到了渴望。
　　“钥匙是……”
　　“不行！”
　　米拉杰不由分说地以双手抓住露西的双臂，“对你来说太早了，想也不要想。”
　　“可，可是……”露西真的很想拿到黄金钥匙。一瞬甚至想到，爸爸是S级魔导士，可以拜托他帮忙去接下委托。
　　但，看了眼自己手背上的纹章，‘不行，我也是魔导士！’
　　自己拒绝了蛇姬之鳞的邀请，加入了妖精的尾巴，不是在开玩笑。如果只是想要依赖于爸爸，坐在家里向爸爸撒娇就可以了。
　　我来这里，不是为了这样的事！
　　米拉杰感觉到露西绷紧的双臂松懈下来。
　　“我知道了，”露西又抬头看了眼二楼，“不会冒失地去做的。不过，我会努力提高自己的实力……”
　　是啊，如果不是凭努力拿到的钥匙，星灵们怎么能够认同我？
　　事实上，目前就还有一个签约的星灵，没有认同她呢。
　　想到那个星灵，露西露出苦笑。
　　米拉杰真的松了一口气，‘要是因为我的不谨慎，使得露西不知轻重地接下那个委托，我会不知道该怎么面对阿杰的。’
　　再度向方杰看过去时，她脸上也是怀念。
　　“上一次他们组队出任务，还是四年前，艾露莎不是S级魔导士的时期……”
　　“是吗，那还真的是阔别已久的再组队呢。”露西感叹着。
　　突然，她注意到了一点，“等，等一下……你说四年前？”想到了一个可能性，“难道，艾露莎是在四年前成为S级魔导士的吗？”
　　艾露莎现在是19岁，四年前，就是15岁吧……15岁成为了S级魔导士？
　　难以想象！
　　“嗯。”米拉杰笑着道：“艾露莎刷新了成为S级魔导士的最低年龄哟！她目前是妖精的尾巴里最强的女人……顺带一说，公会内除了会长就只有5名S级魔导士。所以，也不要自卑哟。”
　　“不会的不会的，”露西害羞地摆着小手，“虽然的确很惊讶就是了。”
　　她看向艾露莎，‘果然，艾露莎好强。’
　　方杰已经答应了艾露莎，要与她一起做这次的任务……两人约定明早出发。
　　天快黑的时候，露西要回家了，却没有在公会内看到他。询问米拉杰时，首先被告知，可能在楼下的书库里。
　　露西去了一趟，他也不在那里。
　　“这样啊……”再回来的露西，面前的米拉杰往大厅内各处看了看，“卡娜也不在。大概是又喝醉了，被阿杰送回宿舍了吧。”
　　她虽然这么说，露西却抚住了额头。
　　“那个，米拉……是阿杰那么跟你说的吗？”
　　“嗯……有什么不对吗？”
　　不对的地方大着呢！
　　但，露西终究不好意思直接说，‘爸爸借送卡娜的名义，实际上是去与卡娜搞不正当男女关系了……’


第13章 出任务
　　方杰理所当然拿有露西所租房子的钥匙。
　　隔天早上，他使用钥匙自己打开了外门。在玄关那里换上拖鞋，推开了既作为客厅同样也是卧室的那个房间的门……然后，又连忙将门拉回来关上。
　　过了会，“爸，我换好了。”露西自己打开了那道门。
　　方杰走近，在她的额头敲了一下，“听到我来了也不提醒。”
　　“有什么关系嘛，反正是爸爸。”露西搂住他的胳膊，摇晃着撒娇。她还看了一眼方杰另一只手上拿着的东西，“是给我的早餐吗？”她意味深长地瞄了他一眼，“昨晚……你应该没有回妈妈那边吧。”
　　被知道了呢，“咳，”方杰稍微尴尬，转移话题道：“你今天起得蛮早的，我以为你还需要再睡会。”他将施加在食物上的时间魔法取消，“这个是在街上买的……拿去，趁热吃吧。”
　　露西接过热腾腾的早餐，心想：‘作为爸爸来说，真是好的无可挑剔；至于作为丈夫方面的不检点嘛……是妈妈、乌鲁姨与斑鸠姐她们的管辖范围。’
　　区分清这一点后，她心安理得地享受他的关心。
　　“爸爸吃过了吗？”一边问，一边大口吃……在父亲的面前，她根本不需要做作。
　　“嗯，待会就是与艾露莎的汇合时间了。”方杰轻轻地揉了揉她的头顶，“我不在的期间里，你要答应我……对于想去接的委托，10万J以上的，不可以一个人去。”
　　“知道了。”露西道：“人家今天早起，是为了给爸爸送行哟……你稍等我一下。”
　　她三口两口地将吃的全都塞到嘴里，囫囵咽下了肚。去刷了牙，就又跑了回来。
　　“走吧。”挽着方杰的胳膊，与他一起离开了租住的房子。
　　“在这里还住的习惯吧。纳兹那小子，有再度闯进来吗？”
　　“很好啊……纳兹的话，嘻嘻，会被再度闯进来的话，人家才不会在换衣服的时候，不问一声就放人进来。”
　　“……下次必须都问！女孩子一点防范心都没有，怎么行。”
　　“知道了知道了。”
　　……
　　父女两人说着话，一路来到了公会门口。
　　方杰站在这里，露西替他跑进去问了下……艾露莎还没有来。
　　“阿杰，要不要进去等呢？”公会门口随时可能有人出入，她就使用名字来称呼他了。
　　“时间要到了，艾露莎不会迟到，所以……”
　　方杰的话刚说到这里，就看到右侧的路上，艾露莎拖着小山一般的一堆行李箱走来。
　　‘我就知道。’如此想的他，心怀无力感地抬手对艾露莎挥动了下。
　　露西拉了拉他的袖子，“她……带那么多行李，难道你们要去很久吗？”
　　“里面大半放的是吃的。”方杰小声向她泄了密。
　　艾露莎也有脱线的一面的。
　　这点，方杰早就知道了。以为她长大了会好一些，没想到越来越严重。
　　两人汇合后，即向露西道别，一起走向马格诺利亚镇的机车车站。
　　露西站在公会门口，目送着他们……呃，身形都被行李箱的堆积给遮住了。
　　总之，她在这里站了一会。当她打算返回公会内，找寻是否有合适自己的委托时……纳兹与格雷从公会内走了出来。
　　“走了吗？”他们一人站在露西的一边……纳兹抄着双臂，嘻嘻嘻地笑着；格雷的双手插在裤兜内，也是一副笑着的表情。
　　露西左右看了看，觉得他们的笑容有点古怪。
　　还没等她问一下，他们在打什么主意……那两人就开了腔。
　　“听好了，目标是成功跟到他们做任务的地点！率先不被发现抵达的人，就是赢家。”
　　“赢家肯定是我！”
　　两人加一只一起踏出脚步……
　　马格诺利亚车站，在一辆驶离的机车车厢内，方杰与艾露莎面对面地坐着。
　　“我来说明一下这次的目的。”艾露莎一本正经道：“事情起因于我的偶遇……在上一次任务回程途中，顺路去了奥尼巴斯一家向魔导士们提供服`务的酒吧。在那里，听到了一些事。”
　　是几名态度嚣张恶劣的魔导士的交谈。
　　他们提到找到了叫做‘拉拉巴伊’的什么东西的封印地，想要解除它的封印。还提到，将会把‘拉拉巴伊’交给一个叫做艾利高尔的魔导士。
　　艾露莎后来想起，‘艾利高尔’是有着死神的别名，魔导士公会铁之森的一员……铁之森是因为成员会接取暗杀类的工作，才被评议会取缔。
　　不过，其仍旧在暗中活动，性质已经是暗黑魔导士公会了……
　　“拉拉巴伊会被封印，肯定不是好的东西；艾利高尔又是个非常危险的人物。”艾露莎总结道：“所以我认为，他要解封拉拉巴伊，是想要做不好的勾当。我真是太大意了，那个时候如果注意到艾利高尔这个名字，就能把他们全员拿来血祭了！”
　　懊悔使得她爆发出怒气，激荡的魔力震动了周遭的空气。
　　方杰原先施加的隔音魔法，被破坏掉了。
　　“好了，艾露莎。”他提醒她道：“你会把其他乘客吓到的。”
　　“啊，抱歉。”
　　艾露莎抬起了头，见周遭的确有不少人瑟瑟发`抖地看着她，连忙收敛了自身的气势。
　　方杰重新布下隔音魔法，“你的判断是正确的……拉拉巴伊，我刚好知道它是什么。”
　　艾露莎张望过来。
　　方杰看向窗外飞速退去的景色，焦距并没有真的集中，“十年前，乌鲁曾经面对过不死恶魔戴利欧拉。评议会对外是说，她无伤独立封印了戴利欧拉。事实是，如果不是我及时赶到，她能封印，却不会活下来。”
　　艾露莎知道他不会无故提起这件事，“难道……拉拉巴伊是恶魔？”
　　“嗯。”方杰点了下头，“本体是出自于杰尔夫之书的恶魔，普通来看的话，是一只有着三只眼的骷髅头的魔笛……据说使用这支笛子吹奏的曲子，能咒杀一切听到的人。”
　　“什么？”艾露0.6莎猛地站了起来，“是那么危险的东西吗？”
　　我竟然大意地将它放过了，要是有人死去的话……
　　缠`绕着这样的思绪，以至于怒气再度暴走。
　　然后，被方杰安抚下去……嘛，这节车厢内的其他乘客，遭遇了不太愉快的旅行。
　　与此相邻的隔壁车厢内，透过车厢的车门，正有人从靠近车门的位置，偷偷看着他们。
　　“到底在说什么？艾露莎好像很激动。”格雷皱着眉头道。
　　“谁知道！”露西一副不堪回首的表情捂着额头，‘我怎么就跟着他们一起来了呢……呜，要是被爸爸发现了，肯定要被责备的。’
　　所谓的他们，还有在格雷身边坐着，一副要吐了模样的纳兹与他的猫……
　　（推荐《无限取代》）


第14章 擦肩而过
　　对象是像方杰与艾露莎那样的S级魔导士，一直盯着他们，肯定会被发现。
　　格雷收回目光，露出感兴趣的表情，“艾露莎的强大不用说……”是用他与纳兹多次向她挑战，都被轻易吊打来证明的，“既然是被她挑选的任务，这次说不定能看到阿杰真正的战斗模式呢。”
　　“说的是啊。”猫咪的哈比也摆出深沉的模样点头，“在与强大的敌人战斗的时候，到底会使用什么样的魔法呢？”
　　“咦？”露西问道：“阿杰与你们一个公会，已经好几年了吧？难道你们还会不知道他是怎么战斗的吗？”
　　“撒，”格雷耸了耸肩，“艾露莎与米拉应该知道，听说她们以前经常联手与他对战。”
　　“是联手哟。”哈比补充道：“米拉在退役之前，也是S级魔导士呢。还被称作是魔人，与艾露莎一样厉害哟！嘻嘻……她们还曾经像是现在的纳兹与格雷一样，经常打架！”
　　“哆嗦。”格雷难为情地嘀咕了一句。
　　“魔，魔人？真的假的啊。”那个总是笑眯眯、个性温柔的米拉吗？
　　露西真心惊讶……顺带一说，她始终不知道，米拉杰曾是女混混一般的性格……米拉杰以前被方29杰带去家里的时候，总是会装得很乖。
　　格雷与哈比所说的，也成功挑起了露西的好奇心。
　　‘爸爸真正的战斗模样吗？能看到的话，就太好了。’
　　到此，她才总算觉得，这次不算是白来。
　　两人加一只说着话……纳兹是生不如此的状态……已经隔了数分钟了，格雷为了确知方杰与艾露莎那边的状态，又看了过去。
　　他认为自己这样已经是谨慎的做法了。机车还在行驶中，还没有抵达目的地……既然他们选择乘坐机车，就不会在到站之前，采取行动的。
　　然而，“不见了？”他能看到的座位处，没有了理应坐着的方杰。
　　露西听到他的话，也连忙探头去看，“会不会是，转移到艾露莎那边并排着坐？”
　　“这个……”格雷觉得她说的有道理，可是，仍旧有点不安，“露西，你过去看看吧。是你的话，就算是被发现了，也不会被怎么样的。记住了，别说我们也在哟。”
　　“会被杀的。”哈比又适时补充，“不管是阿杰还是艾露莎，都很可怕。”
　　“……”
　　被杀啊！他们说到这种份上，露西心里面想着的‘我会被阿杰骂的’就说不出口了……对比一下的话，哪边轻哪边重，很明显。
　　‘呜，不管了，如果真的被发现，在被责备之前，就先对爸爸撒娇好了。’
　　“那我去了。”
　　露西站起，朝隔壁车厢走去……格雷与哈比，则是悄悄关注着。
　　露西走到那处座位，呆了一下……这里已经空无一人。
　　她连忙看回格雷与哈比那边，喊道：“快过来……他们不在了！”
　　“什么？”格雷与哈比都跑了过来，“怎么会？明明车子还没停下！”
　　“……说不定已经发现我们了。”露西无奈道。
　　似乎也只有这种解释，不过，格雷说道：“到了这个时候，怎么能够再被丢下。喂，大叔，”他以手撑住邻座的椅靠，向人问道：“坐在这边的人，他们去哪里了？”
　　在几近威吓的效果下，很快就问明方向，两人加一只向车厢另一端跑去。中途的车厢又使用了两次同样的手段，在列车抵达车展的时候，从车厢的窗户，看到了正走下机车的那两人。
　　这边的两人加一只，又匆匆忙忙地跟了下去……完全忘记了他们丢下了什么。
　　且说方杰与艾露莎这边……因为艾露莎带着一大堆的行李，那些行李无法放置在她所坐的那节车厢内。在到站之前，方杰陪着她先去取行李。
　　等出了车站，进入奥尼巴斯镇的一条街道时，“艾露莎。”一边走着的方杰，叫了她一声后，趁着转向，跳到了旁侧的建筑顶上。
　　艾露莎会意地继续向前走。
　　十数米后，才停了下来。从拖车旁侧走出，向后看……什么都没有看到。
　　――拐角的那个建筑物的墙壁上，贴着两人加一只。
　　他们稍微等了数秒，听到拖车继续被拉动的声音，才悄悄地又从拐角探头看。
　　并且，“不愧是他们，已经有所察觉了吧。”格雷呲牙笑着道：“既然知道他们要暂时在这座城镇停留，就没必要跟得太紧。等他们放松了警惕……”
　　说到这里的他，感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　“嗯？露西，你有别的主意吗？”他没有回头地问道。
　　“……格雷，”露西是停了三秒才叫了他，“不是我。”
　　同行的除了露西就是纳兹，格雷以为是纳兹在拍他的肩膀……他们两个的关系很是恶劣，所以，“臭火，你拍我做什么？”一边骂着一边一脸不爽地转过了脸。
　　然后呆住。
　　因为他看到的不是纳兹的脸，而是方杰……他庆幸自己加了前缀。
　　但饶是如此，也仍旧以不自然的面部肌肉抖`动道：“哟…哟，真是巧呢，我跟露西接到的委托，是这座城镇的……你们的也是啊。”
　　“对我撒谎有用吗？”方杰淡笑着道。
　　“说的也是。”格雷迅速放弃了。
　　拐角的另一边传来艾露莎的脚步声与拖车的声音……她也转了过来。
　　“露西、格雷……哈比？没想到是你们。”艾露莎有些意外，“我还以为首先会跟来的，是纳兹。”
　　“哎？”露西、格雷加一只，同时发出这个声音，彼此面面相觑。
　　“嗯？”注意到她们那惊悚的表情，艾露莎疑惑道：“有什么不对吗？”
　　“不好了，纳兹还在刚才的列车上。”哈比焦急地道。
　　这下连艾露莎也露出了与露西、格雷相似的表情……她连忙看向方杰。
　　“阿杰，以你的传送魔法的话……”
　　“列车行进的轨道，并不是笔直的。因此，即使按照方向推算，也不能得到准确坐标……不过，不影响追上去。”方杰指示道：“你们到车站等我吧。”
　　他说罢，脚下亮起传送阵，从三人加一只的眼前消失不见。
　　并非是直接传送到了列车那里，而是传送到了刚才离开的车站的上方。看到了轨道后，才又顺着轨道飞行，追击刚才的列车。
　　他飞行的速度在列车之上，一刻钟后就发现了那辆列车。
　　他不难推断出，纳兹目前所在的车厢，在他与艾露莎的车厢隔壁……甚至是隔壁的哪一边，也很好判断。
　　跟着列车飞行，保持相对移动速度后，推算出列车内的坐标，传送了进去。
　　银金色的魔法阵在车厢内亮起时，就吸引了乘客的注意力。
　　不过，乘客比起刚才压倒性地少……只有两人。一个站着137，望着这边，满脸的惊讶；另一个倒在方杰的脚前方。
　　“纳兹？”
　　倒着的，无疑是在交通工具上毫无抵抗力的纳兹。从其面部擦伤来看，已经被揍过了。
　　方杰的眼睛微微眯缝，透射出冷光。
　　望着对面那站着的人，“是你做的？”姑且问了一句。
　　他抬脚朝着那人走去。
　　在经过纳兹时，“等，等等……”他的脚踝被纳兹抓住，“那家伙，”纳兹以断断续续的声音道：“我……记住……那混蛋……的脸了，下次一定会……找他……一决高下的。你别……插手……呜呃……”
　　刚说完，腮帮子就鼓了起来，一副随时吐出来都不奇怪的模样。
　　“真是的……”方杰哼哼地一笑，向行李架伸了下手，将纳兹的行李拿了过来。另一只手抓住纳兹的脖子提起，带着他从这节车厢内传送离开。
　　这一次，是直接传送到了奥尼巴斯车站。
　　他们走后，车厢内唯一剩下的乘客，擦了擦额头的冷汗。
　　“刚才的……也是妖精尾巴的人吗？怎么会有那种程度的魄力？”
　　仅仅是被看着，就震慑得他无法动弹。
　　而且，他确实感觉到了……对方刚才是想要杀了他！
　　“可恶，明明是正规公会的人，那眼睛里的冷漠是怎么回事啊！”
　　不过是揍了对方的同伴几下，就想杀人，暗黑公会的人都做不出来吧。
　　然而，抱怨归抱怨，他内心真正的……是对于捡回了一条命的庆幸。
　　（推荐《无限取代》）


第15章 追击
　　奥尼巴斯车站――
　　方杰那标志性的银金色魔法阵的出现，使得等待中的三人加一只，都看了过去。
　　传送抵达的地点在空中。
　　由于脱离列车的时间还只是一瞬的程度，使得纳兹依旧处于晕交通工具的要死不活中。但很快他就一震，变得精神了起来。
　　“哦，停下了。”他嘴上这么愉快地喊着……被方杰从离地数米高的位置抛了下去。
　　这点高度对纳兹来说，即使是措手不及也不会有事。
　　成功落地的他，还接住了方杰随后抛下的行李。在将行李重新背到背上时……从不远处跑过来了三人加一只。
　　“露西、哈比，竟然丢下我，你们自己走了！”他对一人加一只诉说抱怨，却故意无视另一人的存在，绝口不提。
　　格雷的额头跳起青筋。
　　不过，他与纳兹的关系本来就不好，即使对纳兹的话极大地不满，也无法在这个方面挑纳兹的毛病……但他注意到了纳兹脸上的擦伤，便冷笑了一声嘲讽道：
　　“又被阿杰修理了啊，这就是自己不看好自己的下场。”
　　“要你管。”
　　纳兹并没有解释，而是凑近到格雷的脸前，与他针锋相对着。
　　方杰原本也没有想过帮纳兹解释……他看到露西在看着自己，就改了主意――要是女儿把自己当成喜欢对人使用暴力的话，可怎么办。
　　自己在女儿心中的形象还是很重要的。
　　“详细的我不知道，不过……不是我打的。”他说道。
　　露西半张着唇眨巴了下眼睛，然后会心地一笑。
　　“纳兹，怎么回事？”艾露莎关切地问道。
　　纳兹一副不高兴的表情道：“我在火车里，被一个奇怪的家伙缠上了。好像自称是来自铁……之……森什么的……那家伙的脸我记住了，下次一定要好好地揍回去。”
　　他双手握拳做出宣告……然而在场的另外三人加一只，已经都吃惊地看向了方杰……显然在方杰去追纳兹的时间里，艾露莎已经对露西、格雷、哈比作了说明。
　　方杰则是扬着眉梢看着纳兹。
　　“阿杰……”艾露莎唤了他一声。
　　方杰接过了她的话，“你先看一下……你见过的是不是这个人。”
　　他以魔导器，在众人之间释放出虚拟影像。
　　艾露莎看后，“是的，而且这个人就是自称能够解除拉拉巴伊封印的那个人！他会坐车离开的话，会不会拉拉巴伊的封印已经被他解除了？”
　　“很有可能。”方杰道：“我们先追上去……”说到这里的他，看了眼艾露莎的背后，“你的行李。”
　　“不要紧。”艾露莎向旁边走出一步，“喂，东西交给你了，我过后会来取。”也不问那人愿不愿意看管或者那人是谁，就将拖车的绳子朝其手里一塞。
　　这就行了？
　　虽然很想吐糟，方杰压下了这个冲动，“都抓住我的身体。”
　　艾露莎、露西、格雷与哈比，都分别抓住了他。
　　只有纳兹还一副呆傻的模样，“你们在做什么？”他歪着头问。
　　方杰抬手抓住了他的脸。
　　‘AI，坐标设定在车厢内的最后位置……竖直方向修正，向上移动十公尺。’
　　‘了解！’
　　传送魔法再度发动……他单人传送，与带一人传送已经不同。同时带着四个人加一只猫传送，更是会多消耗不少的魔力。
　　并且，传送的过程也会更加复杂。
　　原因是，魔导器自带的、关于米德切尔达的传送魔法的记录，内容有限――原本就是只有单人传送的记录，是琳蒂特意为他准备的、方便他将来回去找无名等女的术式。
　　后来能携带他人传送，都是他自己摸`索的。
　　以目前B级别的魔导器的辅助运算速度，需要五秒钟才完成了这次传送。
　　这还只是次元之内的，距离也不是太远。
　　基于这个原因，他目前一直没有尝试过，带人进行跨次元的传送……就是怕出现问题。
　　传送一完成，方杰就张开了风之魔法，好让处于空中的另外四人加一只不至于掉下去。
　　他带着他们来到地面，“露西、艾露莎，右手……纳兹、格雷、哈比，左手。”
　　对他们进行分配。
　　右手这边立刻就完成……左手这边，纳兹与格雷大眼瞪小眼地。
　　露西明白方杰的分配方式，‘爸爸是不想我与艾露莎被纳兹、格雷拉手。’
　　虽然爸爸有好几个女人，但他的思想可是非常保守的。
　　露西尽管意识到方杰的思想有矛盾的地方，却没有违逆他。
　　艾露莎更不会了……倒不是她理解了方杰的意思，而是没有正确理解纳兹与格雷的关系。
　　“你们在做什么，别给我浪费时间！”她一嗓子吼过去，那两个前一刻还龇牙咧嘴的少年，下一秒就勾肩搭背了。
　　方杰趁机抓住了格雷的衣领。飞行魔法发动，沿着铁路线，以不逊色于列车的速度前进。
　　当中有着露西对于飞行的舒心、艾露莎对于对方可能使用死亡咒歌的担心，以及……纳兹晕车一般发出的作呕声，与格雷既厌恶地想丢掉他却又不得不抓紧他的复杂心情。
　　途径库路基车站时，方杰注意到竟然有王国的士兵在把守……不少普通民众，在车站的入站口，对车站工作人员抱怨着什么。
　　使用魔导器搜集声音后，得知是附近的暗黑魔导士公会，劫持了一辆火车。
　　火车上本就坐着暗黑公会铁之森的成员，方杰不难联想到劫持火车的就是铁之森。
　　‘那家伙带着拉拉巴伊，不是要回公会。而且，看样子铁之森是倾巢出动了……他们要袭击的目标，难道是轨道指向的前方某处吗？’
　　方杰在记忆中调出了火车所能到达的下一个车站。
　　‘是欧希巴那镇啊。’
　　坐标不知道，不过，可以使用推算的方式……即使只是传送到附近，欧希巴那镇的目标足够大，也方便识别。
　　方杰便暂时降落在地，“我们去前面埋伏他们！”又使用了一次传送。
　　运气很好，直接传送到了镇内的某个建筑顶上。
　　跑到欧希巴那车站只花了五分钟的时间。向站内工作人员一打听，铁之森成员们侵占的那辆火车，果然还没有抵达。
　　（推荐《无限取代》）


第16章 令人伤脑筋的队友
　　欧希巴那站与库路基站不同，是个大站。站内有上千在等候乘坐火车的旅客……在问明铁之森成员们劫夺的火车还没有抵达后，疏散这些无辜的旅客，以免战斗波及他们，就是首要的问题了。
　　“阿杰，辛苦你了。”艾露莎向消耗了不少魔力的方杰一笑，“这个工作就交给我们吧，你先休息一下。”
　　此时他们一行站在月台上，为的是能早早看地到列车进站，取得先机。
　　但方杰认为这还不够，“疏散旅客这部分能交给你们，不过，我还不能休息……铁之森的手中毕竟握着拉拉巴伊那种危险的道具。他们如果按照我们所想的那样，抵达这座车站还好……假如中途停下，去了别的地方呢？”
　　“这……”艾露莎的额头挂上冷汗。
　　“不会吧。”露西也惊讶地道。
　　“以防万一。”方杰向她们微微一笑，“我顺着铁路去迎一下。他们最好是来这里……万一中途离开，也好尽早发现以便做出应对。”
　　他说罢便身体稍微离地，朝着列车应407该驶来的方向飞去。
　　露西叮嘱着让他一定要小心一些，一直跟着小跑到了月台的边缘。
　　她张望着方杰离开的方向，直到他消失不见。
　　艾露莎走了过来，拍了拍她的肩膀，感叹道：“真不愧是阿杰，能考虑得这么周到。”
　　这句话让露西十分地自豪。
　　艾露莎继续说道：“露西，放心吧，这样的阿杰有着足够的头脑，知道怎么做才最好。”
　　“……说的也是。”露西放下了心。
　　接着，她被艾露莎分配，与哈比一起留下来看着还没从晕车状态恢复的纳兹。艾露莎则带着格雷一起离开，去找车站的站长。
　　不久后，车站广播传来了艾露莎充满威吓气的声音，“听着，这里在不久后，会有一批暗黑魔导士公会的人前来。这些人的手中有一种能咒杀人的邪恶魔法，不想死的话就赶紧从这个车站离开，能跑多远就跑多远！”
　　广播只有一遍。不过，另外传出了说话的声音。
　　“呐，艾露莎，如果他们用这个广播的话，会不会让咒歌播放得更远？”是格雷，他提出了一种可能性，“说不定整个城镇都在咒杀范围内。”
　　“嗯，你说的有道理。”艾露莎沉稳地道：“阿杰也说过要‘以防万一’，我们不能留下任何可趁之机给他们……我来毁掉这个广播。”
　　大喇叭里马上就传出‘砰咚’的巨大刺耳噪音。
　　在车站内，仰头看着大喇叭的人们……起初艾露莎独自广播时，他们只是面带疑惑，站在原地却没有人动。现在，他们脸色则纷纷变得难看。集体发一声喊，都朝着站外跑去。
　　艾露莎与格雷在数分钟后，回到了露西与纳兹这边。
　　“这里的站长还真是通清理。”露西笑着道：“肯配合我们。”
　　艾露莎只是点了点头，她蹲下身子查看纳兹的情况。
　　格雷趁机对露西小声道：“站长与好几个工作人员，被艾露莎打晕过去了。”
　　“呃……”露西哑口无言。
　　又过了一会，有人从站外朝着站内以大喇叭喊话。
　　“喂，我们是王国的军队。你们这些占据车站的不法分子，赶紧投降。”
　　露西彻底呆住了，心想，这下子怎么办，我们反而被当成不法分子了。
　　艾露莎却还一副不明所以的模样。
　　她抄着双臂纳闷，“奇怪呢，铁之森已经来了吗？”
　　“哦？在哪里？”恢复过来的纳兹响应她而大喊，“那个在车上纠`缠我的家伙，这次是陆上战，我绝不饶他！”
　　他甚至不等艾露莎回答，就朝着外面喊话的方向火急火燎地冲了过去。
　　“不行啊，纳兹，他们还没来！”露西尽管已经出声叫喊他，却没有阻止住纳兹。
　　“果然还没有来吧，我就在想，阿杰不可能不提前回来。”艾露莎认同着露西的话，镇定地冲快跑不见了的纳兹喊道：“纳兹，跟他们说一下，不法之徒还没有来……等他们来了，我们会负责收拾掉。”
　　‘他不可能听得到，也不可能会照做吧。’露西抓狂地想着。
　　首次看到出任务中的艾露莎，她已经明白：自己过去对于这位可说是一起长大的少女的理解，太过于片面了。
　　看向格雷，露西真心希望他能做点什么。
　　“别看我，没用的。”不知道什么时候把衣服又脱得只剩下四角裤的格雷，一脸嫌麻烦的表情，试都不愿意试一下。
　　露西很想哭地无力垂下了头。
　　‘呜呜，爸爸，你什么时候回来啊……’
　　她不想自己才刚出道，就被王国定性为犯罪人员。而照目前的流势看，这个可能性已经很高了……更让她绝望的是，纳兹似乎已经跟王国军干上了。
　　方杰是在离开半个小时后才返回来的。
　　“要来了。”他背对着列车的进站方向，以大拇指向后指了指。
　　艾露莎、格雷、纳兹……三人摩拳擦掌准备大战。
　　露西却将他拉到了一旁，开始诉说他不在的期间里，所发生的事。
　　临了，“爸爸，你说……这件事还能解释得清楚吗？”她担心地道。
　　方杰对于艾露莎的脱线与纳兹的乱来，并不觉得奇怪。
　　他拍了拍露西的肩膀，“嘛，以后跟他们一个公会，要习惯这种情况……每次都费神的话，会很辛苦的。”
　　“可，可是……”
　　“没事没事，交给我吧。”
　　列车行驶的声音已经清晰可闻，方杰朝着车头冒出的浓烟看了眼……虽然刚才只是隔着距离，看了铁之森众人的情况，他却知道，他们不是艾露莎三人的对手。
　　“你跟艾露莎他们一起对敌，我去看看王国军的情况。”
　　他交代了露西一声，朝AI索敌搜索到的王国军士兵们被打倒的位置走去……这是要去消除那些士兵们被纳兹打倒的记忆。
　　（推荐《无限取代》）


第17章 年长者的行为
　　方杰完成了操作后，叫醒了看似队长的人物，对之进行说明。
　　你们被打算占据此处的暗黑魔导士公会的人偷袭了。目前，我的同伴、妖精的尾巴的魔导士们正在迎战他们。
　　消除记忆不等于更改记忆。即使这名队长记不清是谁打倒了他，却还记得车站的工作人员对他说过，占据这里并制造混乱的：是一个女人与一个男人。
　　他向方杰提出质疑。
　　但方杰对此不加解释，“是不是有那样的人我不知道……你可以去联络库路基车站，看看是不是有手持镰刀的男人，带着暗黑公会劫夺了一辆列车……我们妖精的尾巴就是追着他们过来的。”
　　这样，那名队长才半信半疑地离开。
　　只要他进行验证，方杰所说的就能得到证明――就会有妖精的尾巴的魔导士，在这座车站迎战暗黑魔导士的事实……艾露莎与格雷的粗暴行为，也就能够以这个事实做出合理的解释。
　　方杰没有在这里等待那名队长的验证结果，就先回到了月台那边。
　　他实际上离开的时间不长，这里的战斗还没~有结束。
　　露西召唤了金牛座的星灵，她自己手持长鞭护身；不远处有一些被冰彻底封住的人，以及被火焰灼伤的人，是格雷与纳兹造成的……没有看到艾露莎-。
　　相对的，铁之森那边则是少了手持镰刀、叫做艾利高尔的人。
　　铁之森的魔导士就像是方杰判断的那样，都并不强……露西这边，以金牛座就能抵挡。
　　她几乎没有插手。
　　所以，“露西。”方杰向她喊了一声。在她看过来后，“艾露莎呢？”
　　“去追艾利高尔了。”露西为了不使得自己的声音被打斗声淹没而大声回答，“阿杰，艾利高尔拿着拉拉巴伊……那支有着三眼骷髅头的笛子！”
　　她注意到有几个铁之森的魔导士，手持刀剑跑向了方杰，就好奇地看着方杰那边。
　　结果是，在公会看到的一幕上演了……根本没看到他有抬手做动作或者出声念咒语……他甚至连看都没看那些人――那些魔导士还没靠近他，就都被突然出现的半透明的空气锤子砸飞。
　　‘这……’露西呆住，‘还以为那是玩闹用的，原来爸爸对敌的时候也是这样完全没有认真啊。怪不得格雷他们要说，很想看到爸爸真正的战斗模式了。’
　　虽然铁之森的魔导士的实力参差不齐，但要已经不对他们抱持‘期待’。在方杰点头后，她的注意力重新放在金牛座的战斗上。
　　方杰则是站在原地，展开了AI的索敌功能……他随即就皱了下眉头。脚下亮起银金色的传送阵，从月台这边消失。
　　重新出现的他，是站在车站的出入口附近。
　　“阿杰？”比起他更靠近出入口的艾露莎，感觉到熟悉的魔法波动。扭回头后看到果然是他，她脸上出现喜色，“你来得正好，快以传送魔法送我到外面去……艾利高尔那家伙想要使用这个叫做魔风壁的魔法阻拦我们，他已经离开了。”
　　方杰没有立刻回答她，而是降低视线看了眼她的双手……它们的上面有着细密的割伤痕迹，血液正从伤口流出，滴落在地上。
　　这些伤，想必是魔风壁造成的――出入口是由多根粗大的立柱支撑顶部组成。如今这些立柱与立柱组成的‘框’，外部被一层旋转的风之壁所包围着。
　　方杰展开过索敌，所以对魔风壁的范围要更加清楚……整个车站都在魔风壁的笼罩中。
　　艾露莎完全没有在意伤口，注意到方杰视线的她，“我没事，比起这个还是快……”
　　“遇事要冷静、做事要用脑子！”方杰以责备的语气打断了她。一边走向她一边道：“我确实会因为你受伤而心疼，不过，还不至于因为只是这种程度的小伤就让你停下脚步。”
　　他以手指指了指地面，“上面出不去，就挖一条通道……对妖精女王也不是难事吧？”
　　却站在那里为难，像什么样子！
　　隐含着这样的内容，让艾露莎既是一呆又觉惭愧。
　　被他称作妖精女王还让她害羞。
　　“别那么叫我。”她马上就召唤了两把剑，打算砍凿地面……又被方杰敲了下额头阻止。
　　她不明所以地看向他。
　　方杰便解释道：“艾利高尔已经走了一会了，就算现在出去，也不知道该往哪边追吧？我们先去与露西她们汇合，抓铁之森的魔导士询问他们的真正目的。之后，再决定怎么做……”
　　他拉住了艾露莎的手，使用时间能力，修复了她手上受到的割伤。
　　两人迅速返回到月台，这边的战斗已经接近尾声。
　　“留下几个清醒的。”艾露莎连忙喊了一声。
　　最后的三个，还是被纳兹给轰飞了。
　　“我不是让你留下几个吗？”艾露莎气得冲过去，拽住纳兹的领口，将他提得离地。
　　“不要紧。”方杰拍了拍她的肩膀，朝着那些被冰封的魔导士们挥了挥手。
　　时间之弧的能力发动，顷刻消除了格雷的冰块……让格雷面部的肌肉不自然地抖了抖。
　　“去问吧。”方杰这么一说，就站到了露西的旁边。
　　剩下的三人，艾露莎、格雷、纳兹，一个比一个脸色凶恶地开始‘刑讯’。
　　“我，我说……”第一个被问到的人，还只是在被威胁的阶段，就没骨气地泄了密，“我们本来是打算占领这座车站，好阻断与克罗巴车站之间的交通往来……”
　　只用他说这么点，抱臂上观姿态的方杰，就率先理解了铁之森的真正意图。
　　“哼，”他冷笑道：“竟然想对参加例会的公会会长们动手……胃口还真大。”
　　“什么？”艾露莎、格雷、纳兹还有露西，一起呆呆地望向他……艾露莎立刻又问，“阿杰，你是说，艾利高尔想要在例会会场施放咒歌？那，会长他们岂不是……”
　　“会长的魔法力十分高，大概不会因为听了咒歌就死去。”方杰示意她冷静下来，“不过，我们也没有理由在能阻拦的情况下，什么都不做……都过来，我带你们再传送一次！克罗巴的方位，我还记得。”
　　是方位，不是确切坐标。
　　克罗巴镇是所有的魔导士公会会长们集会的地方，自然也会有蛇姬之鳞的公会会长参加……方杰可不想跟那边的老太婆打照面，因此从来不去那座城镇。
　　四人加一只连忙聚集到他的身边，然后被方杰传送到了大溪谷的上空。
　　从这里，已经能看到不远处有座小镇。
　　那里就是克罗巴了。
　　方杰将他们放下地，稍微在附近寻找了一下，就找到了建立在大溪谷上的铁路轨道――从欧希巴那通往克罗巴，就只有这一条线路。
　　如果依靠步行，要穿越沟`壑纵横的大溪谷，很容易迷路。
　　方杰在空中引导，一行人跑向轨道与克罗巴镇所在的大地相交的位置。
　　中途自然不免有人抱怨与要求，“再传送一次不可以吗？”
　　被方杰驳回，他还特别说教：“这次是特例，才会允许你们依赖方便的传送魔法。以后别想着在委托里面使用，你们必须更多地依靠你们自己的能力解决问题。”
　　然后，艾利高尔飞来了。


第18章 夺得咒歌之笛
　　以风之魔法飞行的艾利高尔，远远地就听到了叫骂声……土岩地面上站着的几个人，正是曾在欧希巴那车站见到过一次的，叫骂出生的就是其中那樱色头发的人。
　　‘我明明以魔风壁将他们阻挡住了，怎么会……’
　　内心对此懊恨的他，突然注意到比当时看到的人数多了一人。
　　‘是了，卡伽那家伙确实说过，有个能使用传送魔法的。当时没有看到，以为他不在。’
　　他恶狠狠地看着方杰，就像是他的计划会在这里出现问题的全部责任，都在方杰身上一样……跨过眼前的他们的话，再往前一里就是克罗巴镇了。
　　到了克罗巴镇，杀死全部光明公会（相对暗黑公会）会长们的目的就能达成。
　　怎么能够就此停步？
　　即使面对着有着妖精女王艾露莎存在的阵容，艾利高尔也没有丝毫要放弃。
　　他首先尝试从空中突破……即使是魔法文明高度发达的这个时代，能飞行的人也绝对不多。但是他偏偏就运气不好……艾露莎换装有着蝠翼的黑羽之铠、哈比变出白色的翅膀01带上纳兹，再加上方杰。三人飞上天，从三方挡住了艾利高尔。
　　手持巨镰，有着死神称号的这个瘦高的男人，一脸的咬牙切齿。
　　“你们……真的很碍眼！”
　　他以右手持镰，左手并出剑指。上挑、下挥、前推……来回做了几个手势后，将剑指的指尖指向了最先冲上去的纳兹与哈比组合。
　　无形无色的风袭向他们。
　　先是遭受冲击。挡在正面的纳兹被震得倒飞出去。他的直觉很好，在看到艾利高尔的剑指指向他时，本能地就做出交叉双臂护住躯干的防御动作。
　　两条手臂上，各出现了数道切割的痕迹。
　　艾露莎补位纳兹，绕弧线飞过他，以手中的十字剑斩向艾利高尔。
　　艾利高尔以右手巨镰抵挡。没有与艾露莎硬拼，一边倒飞拉开距离，左手又做出挑动、下挥等等动作。
　　但这次，他没来得及对艾露莎施法……先一步察觉到了背后的波动。回头一看，一个巨大的半透明的锤子正朝他砸来。
　　艾利高尔不及细想，就将左手的魔法攻向了巨锤，以此作为抵挡逃过一劫。
　　然后，他马上就又面临艾露莎与纳兹的左右夹击。
　　不得已上飞的他，终于被巨锤击中，斜向45度朝地面飞去。
　　还没落地他已经翻身……竟然还保持着意识，这比起之前遭受到方杰空气锤攻击的那些人要好一些。或许也是在被击中之前，他以风的力量保护了自己。
　　艾利高尔立刻又向侧面飞出……躲过了格雷的冰之造型魔法。
　　不过，他已经被从地面到空中包围住了。
　　一连面对四人，其中一个还是大名鼎鼎的妖精女王，让艾利高尔觉得棘手不已。他真该庆幸自己不认识方杰，要不然，他直接放弃的可能性恐怕不是没有。
　　现在，“哼，要全部打倒你们，也许会让我的魔力在这里耗尽。但，只要能解决你们，也无所谓了。”艾利高尔松开了巨镰，将双手臂在身前交叉，“暴风衣！”喊出了绝招的名字。
　　风开始在他的周围螺旋缠`绕，并逐渐将他的身形完全包裹。
　　等到完全成型时，他真的如同穿着一件由不断旋转运行着的风所形成的外衣。整个身体，就只能看到大致的人形轮廓，再看不到真容。
　　目前，战斗中的五人的位置是，格雷处于地面、艾利高尔比他略高十米，再往上是方杰、艾露莎与纳兹，他们仍是在三个方向。
　　其中，方杰所处的位置最高……也代表着他比起艾露莎、纳兹，距离艾利高尔要更远。
　　他可是正因为多次带人传送、带人飞行，自认魔力不足而在偷懒。
　　看到艾利高尔的暴风衣后，他无奈地摇了摇头，‘这是不肯让我闲着呢。’
　　他也发动了魔法。
　　暴风衣使得艾利高尔短时间内不惧三人的攻击……艾露莎的黑羽之铠能够提升一击的攻击力，斩在暴风衣上，却是被高速螺旋吹动的风卸去了力道；纳兹的火焰直接被吹熄，格雷的冰一碰上也是变得粉碎。
　　有了暴风衣后，艾利高尔的攻击就暂时肆无忌惮。他不断地射出风刃，逼得哈比带着纳兹乱飞躲避、逼得格雷制造立柱式冰块防御，艾露莎则主动退后了许多。
　　她并不是要放弃战斗，而是看向了方杰……方杰擅长的风、火、水、土四系统魔法，在这个世界里，就相当于四元素魔法。
　　风，在方杰的管辖之内。
　　果然，她看到方杰向艾利高尔的方向张开了手臂。
　　他的嘴唇轻动，想必是默念了咒语。顷刻之间，三股十数米高的龙卷风柱，在艾利高尔的周遭形成。龙卷风的旋转，逐渐地将艾利高尔身上的暴风衣剥除。
　　就在艾利高尔对于龙卷风柱目瞪口呆，猜测着释放出这种大型魔法的那个少年到底是谁时……龙卷风柱突然消失。
　　艾露莎就像是看准了时机一般，笔直冲来，将艾利高尔从空中斩落。
　　不远处对于空中战帮不上忙的露西，拍手叫好道：“真厉害，那就是ba……咳，阿杰的魔法吗？竟然能一下放出三股巨大的龙卷风呢。”
　　结果她被格雷吐糟了。
　　“说什么呢。”格雷诧异地看了她653一眼，“那就叫巨大吗？他要是认真起来，放出足以夷平城镇的龙卷风只是轻而易举。”
　　你明明是他的女儿，连这都不知道吗？
　　如此质疑的眼神，令露西的脸颊尴尬地红了起来。
　　她有什么办法，从小就不是太热衷于战斗的她，从来就没有要求方杰展示魔法给她看。
　　方杰飞到了地面上，与艾露莎、纳兹一起，围着横倒着的艾利高尔。
　　艾露莎弯腰将有着三只眼骷髅头的古怪笛子，从艾利高尔的腰带上拔下。
　　“阿杰，这个……要怎么处置？”
　　“最好是再度封印起来。”方杰道：“不过，这个不需要我们操心……铁之森引发的骚动，不可能瞒得过评议会。稍后肯定会派人来取它的。”
　　“呐，我就先将它交给会长吧。”艾露莎看向近在咫尺的克罗巴，打算与大家一起去。
　　就在这时，“嘿嘿嘿……”突然在五人加一只以外，有个阴森的声音笑了起来，“真是群没用的废物。”
　　寻找声音来源的艾露莎，发现……发出声音的竟然是自己手中的笛子。
　　她不禁想到了方杰曾对她说过的。
　　这支笛子的正体，是杰尔夫之书的恶魔！
　　艾露莎将笛子朝着远处丢出……


第19章 精神力
　　太古时代的地震制造出了无数的断层，就是今天的克罗巴大峡谷了。从克罗巴镇通往欧希巴那镇的唯一交通，是列车的轨道……高架铁路桥贯穿峡谷而过。
　　方杰选定的，方便己方众人与艾利高尔一战的场地，是走出了峡谷的平地区。不过，受普遍地理的影响，这里依旧是黄褐色的岩地。
　　现在，艾露莎就将骷髅口中冒出黑烟的不祥之笛，丢在了十数米外的岩地上。
　　“纳兹、格雷、露西，战斗准备！”她面向笛子的方向露出戒备之色。
　　格雷还记得艾露莎的话，知道那笛子现在是怎么回事；纳兹则直接以拳头击打手心，一副对刚才的空中战意犹未尽终于得到了发泄处的兴奋表情。
　　露西的话……她躲到了方杰的背后，“说，说话了呢，那笛子！”探出的小半边脸上，是畏惧的表情。
　　艾露莎没有叫方杰，是认为他的魔力现在是消耗过度的状态。她并不知道，只要方杰有心，他的续航能力绝对是最强的。
　　‘嘿嘿嘿’地持续阴笑的笛子，从骷髅头的口中冒出了更多的黑烟。
　　黑烟产生了形态变化，已经出现了头、躯干、手臂……还没有形成的下半身，以黑烟与笛子相连的状态，让方杰联想到了阿拉灯神丁里的灯神。
　　他略觉好笑，‘如果有人愿意向这样狰狞的神许愿的话……’
　　这个毋庸置疑是恶魔……它与方杰、格雷曾经见过的戴利欧拉，有着异曲同工的相似外形。不同的是，这个恶魔看起来没有戴利欧拉强壮。手臂也好、胸口也罢，都有着空洞，大概是应和了笛子上的气孔。
　　完全成型的恶魔有着枯树一般的身体、三十余米的高度。
　　它以可怖的脸阴森笑着道：“好饿啊，你们的灵魂就作为我的食物吧。”似乎是完全认为自己可以控场，它并没有着急，反而不介意戏耍猎物，“从哪个开始吃呢？”
　　就像是斟酌一般，将在场的几人从左看到了右。
　　然后，“决定了，把你们一起吃掉！”它大大地张开了长满尖牙的恶魔之口。
　　肉眼无法视见的空气，向它的口内聚集。
　　‘不好，Master，它要释放咒歌！’AI提醒方杰道。
　　方杰也以精神力，感觉到了它手臂与腹部的孔洞，似乎有奇怪的空气扭曲痕迹。
　　‘不会让它得逞的！’他这次是抬起了两只手，将剩下的魔力一口气鼓动。
　　不过，‘杀手锏’并非是经由所剩不多的魔力发动的魔法。
　　哈尔克吉尼亚大陆（零之使魔的主舞台）有个不同于这个次元世界的地方――在那里，施放魔法并非是依靠魔力，而是取决于精神力！
　　在这个次元世界，人们锻炼精神力的目的，是为了提高魔力上限。
　　方杰也锻炼了，但他锻炼的精神力，除了同样提高魔力上限，还可以用来施法……使用精神力施法，是哈尔克吉尼亚大陆的四系统魔法体系，也就是需要念动咒语。
　　首先发动的，当然是可以无视距离、及时作用的时间魔法。
　　名字应是拉拉巴伊的这只恶魔，在方杰不计魔力消耗与效果持续时间的作用下，刚在口内成型的咒歌就被溃散掉。
　　同时间，方杰吟咏咒语的声音出现了。
　　几乎是完整状态的精神力一旦调动，散发出的魄力是如同展现出他完整的魔力上限。那种滂湃与浩然加身的威严感，让艾露莎的额头也挂上了一滴汗珠。
　　但她马上反应过来……不是发呆的时刻！
　　“纳兹，格雷！”她连忙又叫了他们一声，自己已经当先冲出。
　　在快速跃动的中途已经换装天伦之铠――银色的、如同刀刃构成的四支翅膀，伞状的长裙，手持两把大剑的艾露莎，宛如降临世间的战争女神。
　　格雷也为方杰的状态吃惊，‘骗人的吧……这个大叔的魔力不是消耗光了吗？’
　　不同于他，纳兹则是整颗心痒的不行。
　　“厉害，好厉害！”他十分地想与方杰交手。这样的他，就像是打了兴奋剂，响应艾露莎的喊声，嗷嗷叫着冲向了拉拉巴伊。在艾露莎斩击拉拉巴伊的双`腿时，他跳起抓住了拉拉巴伊的手臂，一路爬了上去。
　　在脚上缠`绕火焰增加攻击威力，一脚将拉拉巴伊的半边脸踢得凹陷。
　　拉拉巴伊也不愧是杰尔夫之书的恶魔，并没有因此受创，还当即反击。从口中吐出数颗能量球，攻击纳兹的同时，也将方杰这边笼罩在内……方杰的精神力爆发出的威势，也让它感觉到了威胁。要不是艾露莎封住了它的双`腿，它都想直接走过来，好打断方杰的施法了。
　　且说露西……她在方杰使用精神力的时候，只是呆呆地看着他。
　　父亲在她心目中的形象历来是崇高的。加入公会之后，公会同伴们对于他的赞美固然让她自豪与高兴，但也仅此而已。父亲还是父亲，似乎没有不同。
　　他的外表年轻得不像是做父亲的人。性格沉稳，对待一切都能淡淡然处之。
　　但是现在，她发现，眼前的父亲是完全没有见到过的。
　　就像是方杰发现她的脱线、聪慧等等，将那当作是女儿的成长而感到开心一般……回过神来的露西，也开始为能看到他的另一面而感到开心。
　　这时，她注意到了那些袭向方杰的能量球。
　　见他没有丝毫动静，以为他是施法中无法移动。她连忙跑到了他的前面，张开双臂要以身替他抵挡。
　　这点让方杰十分地欣慰，心想：真是没有白疼她啊。
　　他对于那些能量球，丝毫不为所动。
　　在他的头顶上空，积聚了堪称巨量的冻气。空气开始震动，在咒文完结的同时终于‘啪’地一声，像是裂开了一般。无数的闪电从他的身边蔓延而出，摧枯拉朽地破坏掉拉拉巴伊吐出的能量球不说，还将拉拉巴伊头部以下小腿以上的身体笼罩在内。
　　等雷电的闪光散去时，拉拉巴伊就只残存头部与一双小腿。
　　方杰为这个结果一呆，“这……这家伙比起戴利欧拉，可要弱多了。”
　　（推荐《无限取代》）


第20章 好感
　　拉拉巴伊比能想象到的要外强中干，使得方杰一瞬觉得自己出手过重――并非是可怜拉拉巴伊，而是觉得自己抢了年轻人们的活儿。
　　但，当小女儿露西‘呀啊’地兴奋叫着，开心地搂住了他的手臂，展现出为他所做感到自豪的表情时……嘛，偶尔稍微认真点也不错！他马上就觉得别的什么都无所谓了。
　　某种意义上，他肯定是个笨蛋爸爸。
　　拉拉巴伊并没有立刻死去，给予它最后一击的是纳兹……以左手与右手分别聚集火焰，合在一起后使出了名为‘火龙的煌炎’的招式――一颗巨大的火球丢向了拉拉巴伊的头部，将拉拉巴伊彻底烧死。
　　残存的拉拉巴伊的身体，逐渐地又变回烟雾，收回到笛子之内。而那支笛子……不知是不是因为拉拉巴伊已死的关系，上方出现了数道裂纹。
　　“这次应该是没问题了吧。”艾露莎将魔笛捡了起来，拿到了方杰的面前道。
　　“保险起见……”方杰担心拉拉巴伊是否能够休整后复活，“我来施加封印！”
　　他拿出了自己那个卡片状的魔导器。同时，以螺旋星云内储存的魔力，向自己传输了一点。由魔导器辅助，对拉拉巴伊施加封印后，暂时将它收入了魔导器之内。
　　“这就算是了结了一件事吧。”不知什么时候又脱得只剩下四角裤的010格雷，头枕着双手走了过来，笑着道。
　　艾露莎则好奇看着方杰，“阿杰……你是不是又变强了？”
　　“没有吧……”方杰侧着头自我品评，“除了精神力稍稍有所增加外，技能方面与上次跟你交手的时候比，应该没有变化啊……看起来有变强吗？”
　　艾露莎先是点了头，但她想，‘阿杰应该比我更清楚他自身的状况’，她便道：“可能是我的错觉吧，不过……我们又有一年没有交手了。回去后，能再度指导我一下吗？”
　　她对此颇为的期待……甚至直接反映到了她的表情上。
　　“指导啊……”方杰失笑，“不要再这么说了，我可没有什么能教你的了。”
　　这是对她的实力与成长的认可，放在别人身上应该是值得高兴的事。
　　“那你是不愿意吗？”她却像是闹别扭一般嘟起了唇，紧紧地盯着方杰。
　　‘呜哇，出现了……’格雷的唇角抽搐，‘只有在阿杰的面前才会有的少女模式。’
　　虽然这个模式的艾露莎会让人觉得很新鲜很可爱，但是不能多看。要不然，对自己的状态突然之间回过神的艾露莎，为了掩饰羞`耻心，不知道会对看到的人做出什么来。
　　格雷悄悄地，不引人注目地离开了几步。
　　不知死活的人还是有的，“决胜负的话也带上我吧，嘻嘻嘻……”纳兹兴冲冲地指着自己的鼻子，插在两人之间。
　　“别捣乱！”
　　然后被暂时眼中只有方杰的艾露莎，六亲不认地一拳打倒在地。
　　艾露莎也因为他的打岔，变成了绷紧脸的状态。
　　别的人被她这样子像是威吓一般盯着的话，不管是什么要求都会举手投降的。
　　方杰则是抬起手，在她的额头弹了一指。
　　在她状似委屈地看过来时，“你好像越是长大，性子越急了呢……我有说不答应你吗？”
　　“是，是这样吗。”艾露莎的样子呆呆地，一点都没有她平时给人的精炼感。这个表情很快就过去，“好像……是的呢。”她向方杰展露出纯真的笑容。
　　这笑容，让方杰的心脏怦动地一跳。
　　‘是了，’他想，‘当初就是看到这样的笑容，才想要得到她……果然好美啊。’
　　正在两人气氛良好地对视着时，咳咳……有人故意咳了两声。
　　方杰与艾露莎几乎是一样，都眨动了两次眼皮。
　　下一瞬，艾露莎僵硬的身体，如同运转不良的机械，缓缓地转动脸颊面向了声音的来源处……是露西！
　　笑着的露西。
　　却让艾露莎感觉到了压力。
　　“咳，”她心虚地干咳了一声，尽量装作熟人打招呼，“露，露西……你在啊。”
　　方杰看到露西讶然地半张开了嘴……随即露西就看了过来。从她的表情中不难猜测出她想要问什么，但不能让她在还有纳兹、格雷、哈比在场的情况下问出口。
　　正想着要怎么跟露西说时，他心中一动地看向了克罗巴镇，‘是吗，这边的骚动也过去了一会了，那边的老头子们也的确是该过来了。’
　　“露西，会长他们要来了……芭芭挲玛婆婆也在的。你知道，她要是看到我，肯定要在我的眼前转个不停。我要先回避了，你要跟我一起走吗？”
　　‘爸爸的意思是，想要跟我单独说吗？’露西自己也觉得，要是被那位老婆婆看到她加入了妖精的尾巴，肯定也会被嘟囔的，“要的。”她说。
　　方杰便对艾露莎道：“拉拉巴伊我暂时带走。让会长他们向评议会汇报吧，拉拉巴伊就让他们去公会取……”
　　艾露莎点了点头……然后是一副欲言又止的模样，还看了眼露西。
　　方杰一笑，‘不会对她说什么的。’以念话道。
　　艾露莎当即一紧，偏开了脸，心里面一个劲地想着：‘才，才没有什么应该说的。’
　　然而无疑是松了口气。
　　方杰与露西一起走出了数步后，她才又看向了方杰。那眸子内，分明有着女性化的温柔。
　　方杰与露西沿着铁路轨道，一直走到了峡谷区，才开始说话。
　　首先说的是露西，“爸，你跟艾露莎真的已经……”
　　“我喜欢她，我想，她也应该喜欢着我……这点，”方杰在唇边对她竖了下手指。露西以为是，方杰想让她对母亲、阿姨她们保密。但，他实际要求的是，“你别当着艾露莎的面挑明哟。”
　　“咦？”这可让露西有点惊讶，她不解地侧头看他……会这么要求的话，就是说，互相喜欢却还没有做过什么吧。
　　她的疑问被方杰很好地接受到。
　　不过，他伸`出手来，在露西看来有点狡猾地摆出了父亲的身份……揉了揉她的头顶。
　　“暂时不能告诉你更多了。爸爸呢，大概是个有点贪心的人。自认自制力是比较强的，但是，看到好的女孩子的话又会被吸引……”
　　他无奈地笑了笑。
　　“总之，别因此讨厌爸爸就行了。”
　　露西与他并肩走着，有好一会，默默地看着他的侧脸。
　　当他转过脸来，‘怎么了’地问时，她才回答他：“讨厌爸爸……是肯定不会啦，不过，稍稍地有点担心呢。”
　　“担心？”担心什么？方杰疑惑地看着她。
　　担心爸爸将来会有太多的孩子，使得爸爸陪我的时间大幅度减少啦……这种话，如今已经是17岁，将自己当成大人的露西，自然有点不好意思说了。
　　而以目前的趋势来说，那是必然。
　　不管是卡娜也好、艾露莎也罢，她们将来要是跟了他，她没有理由禁止她们生孩子。
　　那是作为女性的权利啊！
　　如此的话，‘我就现在多享受下爸爸的疼爱好了。’反正这附近也没有别人，没有别的谁看到的话，尽情地向父亲撒娇应该不算是丢脸……露西不客气地将方杰的胳膊搂过来，抱在了自己的怀里。
　　尔后，还干脆地靠在了他的肩膀上……到此才稍微地露出满意之色。
　　（推荐《无限取代》）


第21章 乌鲁蒂亚
　　隔天，魔法评议会会场ERA。
　　作为伊修加尔魔法界的最高管理机构，它的这座本部是个像城堡一般的庞大建筑。
　　就是这样的地方，方杰正在其中的一个房间内，坐在会客沙发上看着报纸……昨天，暗黑公会铁之森引发的类似于恐怖袭击的活动，已经被报道了出来。
　　嘛，因为他曾经向王国军的队长，特意提起过‘妖精的尾巴’，报道上大肆渲染着‘妖精的尾巴’的魔导士们功绩――成功阻止了铁之森袭击公会会长~例会的邪恶阴谋。
　　方杰自己就是参与者，不可能再去关注为了吸引人的眼球，使用了夸张的修饰手法的这篇报道……他在看报纸，纯粹是打发时间-。
　　也不知道过去了多久，当他将报纸再度翻到正面的时候，房间的门被推开。
　　“久等了。”女性以明快的声音说道。
　　方杰放下了报纸。向门的方向扭头看，坐姿并没有什么改变。
　　推门而入的，是个有着直顺黑发、明眸皓齿的美貌女性。她穿着无袖短和服，赤着的手臂与和服下的美腿，白皙到炫目。
　　从门后的把手上拿下‘免打扰’的牌子，挂在了门外。再将门关闭后，还从内部反锁了一道。这时回头看向他，对他露出温柔的笑容。
　　“那边的老头子们，讨论起无关紧要的小事也会没完没了，害我多耽搁了不少时间。”
　　她嘴上抱怨着，其实是再度告罪。
　　来到他的身边，毫不避忌男女有别，完全贴着他坐下。
　　“您在看什么？”探头看他手上的报纸，甚至还将报纸拿了过去。由于关乎铁之森的事件，就刊载在正面，使得她露出好笑的表情，“爸爸会看这个啊……难道是年纪大了，开始在乎别人的评价了？”
　　乍看两人的容颜，分明是她还比较年长。
　　这无疑是在打趣方杰。
　　“你这丫头真是越长越没大没小。”方杰与其说是在责备，无奈的成分倒是更大。
　　“才没有没大没小呢。我可是清晰地知道，是爸爸比较大哟。所以，刚才不就是在体谅您的心情吗？”乌鲁蒂亚毫无反省之意地嘻嘻笑着道。
　　临了还又加了一句，“我可绝没有因为您有一个多星期没有来看望我，在故意找您的茬哟……绝对没有哟！”
　　方杰的唇角抽搐，干脆地举起双手投降。
　　“咳，是爸爸不好，最近真是忽略你了。”
　　“只是这样吗？有点没诚意呢。”
　　乌鲁蒂亚偏开了脸颊。
　　她看不到的方向，方杰拿她没办法地摇了摇头……终于张开双臂搂住了她。
　　还在她的耳边说，“小宝贝，别生气了，这次是爸爸不好，以后不会这样了哟。”
　　“小宝贝什么的，我又不是小孩子了。”
　　对于被当作小孩子来哄，19岁的乌鲁蒂亚还是感到有点丢脸，却没有不满。她转回头后……至少方杰以为她会到此为止，但他马上就明白，自己真是太天真了……乌鲁蒂亚依旧那么笑着。
　　“既然您诚恳认错，这次就原谅您吧。不过，来说说……到底是因为哪只母狐狸导致您流连忘返，才忽略了重要的女儿呢？说吧，我绝对不会去找她的麻烦的。”
　　我到底是怎么样才把你养成这样的性格呢？方杰一边在心底回忆着过往是否有所过失，哭笑不得道：“把老爸找的女人说成是母狐狸，不是有点失礼吗？”
　　“在母亲健在的情况下勾引父亲的，不是母狐狸是什么？”乌鲁蒂亚撅起了嘴，“您还是赶紧坦白吧，要是让我自己去查的话……”
　　方杰捏住了她的鼻子。
　　毫无征兆的动作，使得乌鲁蒂亚话到一半发出‘呜呕’的不像样鼻音。
　　自觉丢脸的她，脸颊红了起来。
　　但方杰没有放开手。
　　发酸的鼻子向眼窝内涌入液`体，看样子，继续下去的话说不定会流出眼泪。
　　不过，也终于醒觉到自己有些失言了。
　　如同威胁的话语，怎么能对父亲说呢。
　　乌鲁蒂亚打算开口道歉时，方杰松开了手。他揽住她的后脑勺，将她带过来以额头靠在他的肩膀上。
　　“傻丫头，爸爸可不是那么没有分寸的人。真要是有哪个女人敢去影响爸爸顾及家庭，哪怕她是天姿国色，爸爸也是绝对不会要她的。至于这次，是因为露西……那孩子刚加入‘妖精的尾巴’，最近是带着她出任务，好让她尽快地成长起来。”
　　“咦？”完全不知道这一点的乌鲁蒂亚抬起了头，“小露西成为魔导士了？嗯，以她的水准，爸爸会不放心也是应该。”随即又是冷笑，“还真是有胆了呢，敢不跟大姐的我说一声就离家出走，回去可得收拾她。”
　　方杰忍不住又敲了下她的额头，“说是‘离家出走’有点过了吧。”
　　乌鲁蒂亚不以为意，反而好奇道：“那么，最近你们都在做什么样的任务呢？”
　　“嗯……第一个任务你也知道，当时还联络你问过情报。”
　　“啊，是那个变态公爵啊。爸爸真是的，怎么当时不跟我说露西的事？”
　　“还说我啊，我也得批评你……有一段时间没回家了吧？家里的大人们都知道的哟。”
　　“什么啊，人家也是大人！”
　　……
　　父女俩以露西作为话题开端，热络地聊了起来。最后是聊到了发生在昨天的铁之森事件……今天方杰会来，也是为了这件事。他应马卡洛夫的请求，送‘拉拉巴伊’来评议会……就直接传送到了乌鲁蒂亚在这里的卧房里。
　　将拉拉巴伊交给乌鲁蒂亚后，再由她带去参加评议会。
　　乌鲁蒂亚刚才就是从评议会上归来。
　　“拉拉巴伊已经被彻底封印了。不过，”乌鲁蒂亚嘲讽笑道：“老头子们可没有就此夸赞‘妖精的尾巴’做得好。要不了多久，使者就会被派过去，逮捕破坏了欧希巴那车站的主犯方杰与艾露莎。”
　　（推荐《无限取代》）


第22章 齐克雷因
　　听说还有自己，让方杰发出‘哦？’的声音的同时，笑了。
　　铁之森的艾利高尔能认出艾露莎，却认不出比起艾露莎更早了一年成为S级魔导士的方杰……是因为方杰刻意的低调。
　　加重委托人与‘见识他工作过程的’人们，对于妖精的尾巴的魔导士出手解决了问题的印象；削弱‘到底是妖尾的谁完成的委托’的这部分，是方杰的固有做法。
　　因此，知道妖尾有个实力高超的魔导士叫做方杰的人，少之又少。
　　而限定在评议会的话――
　　“是齐克雷因那小子搞的鬼吧。”他以拿对方相当无奈的语气道：“真是的，明明都刻意放任了，他还是这么不放心啊。时不时就搞一下这样的小动作，不是会显得很可疑吗。”
　　“这也从反方向证明了，事情正朝着爸爸预期的方向发展。他越是小心谨慎，计划就越是顺畅地进行着。以及……他对于爸爸的重视！爸爸就是有着那样的实力哟。哪怕他已经是被评定为圣十大魔导的人，也是不能忽略爸爸的存在。”乌鲁蒂亚颇为自豪地道。
　　“乌鲁蒂亚，可以自信，但是不允许抱持傲慢的心态。”方杰语重心长地道：“那个在齐克雷因背后，对他产生影响的人，光论魔法力肯定是在我之上。撇去这个人不提的话，伊修加尔大陆也还有四天王在……我根本谈不上无敌，更不是万能啊。”
　　“如果计划能够成功，就算是四百年来没有人能打倒的灭世黑龙，相信爸爸也能有办法收拾它！啊，当然了，您的告诫我也会牢记……您与妈妈的强大，不代表我的强……我可是从小就知道了。”
　　想到了什么，致使她孩子气地嘟起了鲜艳的红`唇。
　　因为知道她在想的是什么，方杰失笑着揉了揉她的头顶，“那又不是你妈妈的错，你妈妈在你小的时候可是差点为你操碎了心……多回去看看她，她会很高兴的。”
　　“我说啊，您不会是认为我跟妈妈的关系不好吧。”乌鲁蒂亚装模作样地偏开了脸，扬高着下巴看着无人处，“每隔45天就会离开45天的您，怎么会知道，女儿害怕进入更年期的母亲寂`寞，在那期间回家的次数会有多么的频繁。”
　　“呃……这个，”方杰抚着额头，“说乌鲁进入更年期什么的，她听到的话肯定会生气的。而且，也根本不可能吧。”
　　我不是以时间能力，将她的身体维持在接近30岁吗。
　　“年龄上的话肯定没错！”乌鲁蒂亚坚称，而且有点气鼓鼓的，“您都不知道，那老太婆竟然问我有没有男朋友啊什么的，说是看到合适的要快点找，还想给我介绍……”
　　难道以为我会嫁不出去吗？
　　后面的话还没说，就被方杰打断了。
　　“慢着慢着，乌鲁竟然那么说吗？”他是一副感觉问题很严重，严重到难以置信的凝眉表情，“不行，怎么能够这样，我的女儿才19岁，还这么小，怎么可以找男朋友？不行，今天回去我就得跟她好好谈谈这个问题！”
　　‘呃，爸爸，听说蕾拉姨在19岁的时候就为您生下小露西了，斑鸠姐在16岁的时候就已经与您……’乌鲁蒂亚的唇角有点抽搐。
　　她一边质疑着父亲的评判标准的差异，一边又觉得让他出面干预的确比较省事。
　　因为她，根本就没有那样的心思。
　　造成这一点的一个原因，无疑就是熟知方杰的时间能力了。
　　‘相对于漫长到几乎没有尽头的生命来说，19岁或许真的可以说成是小也说不定。既然可以活那么久，恋爱什么的，有什么好着急的。’
　　如此想着的乌鲁蒂亚，为了避免父亲向她唠叨……唠叨不可以早恋……递进了话题。
　　“爸爸，齐克雷因最近还有个‘动作’……”
　　她竖起了一根白皙纤细的手指，艳丽地一笑，“在某个地方有一伙人打算复活不死恶魔戴利欧拉……齐克雷因找到了一种控制这种恶魔的方法……我想，他大概是为了应对爸爸您吧。毕竟，就算是同为圣十大魔导的妈妈，没有您的帮助也是无法封印戴利欧拉的……”
　　顺带一说，这个‘齐克雷因’并不知道方杰与乌鲁、乌鲁蒂亚的关系。其所见到的方杰是个16岁的少年，乌鲁蒂亚是个比其小一岁的女人……怎么也不可能想的到：‘16岁的少年’在当时已经有了个11岁大的女儿。
　　“……存放封印戴利欧拉巨冰的地点，只有我与乌鲁知道。就算是评议会，也是在后来，通过戴利欧拉确实消失的这点反向结论的。如果说这里面有个例外的话……”
　　方杰望着乌鲁蒂亚。
　　乌鲁蒂亚冲他比出‘V’字手势，“嘻嘻，就是人家喽……人家只不过是一时口误，对某人说漏了嘴，爸爸不会生气的吧。”
　　她摇晃着方杰的手臂，摆出小孩子撒娇的模样。
　　“你啊……”方杰刮了下她的鼻头，这就算是放过了。不过，事情不能不管，不能让齐克雷因真的拿到戴利欧拉这张牌，“解封的地点在哪里？”
　　“爸爸回去后，在公会的S级任务里应该能够找到……叫做迦尔纳的小岛。现在去的话，还有个超妙1.1的借口哟。”
　　乌鲁蒂亚对方杰神秘地眨了下眼睛……
　　三个小时后，方杰从ERA传送离开。他先是回了家那边一趟，为了防止乌鲁外出，而让黑兔去提前通知她有事情要谈。
　　再传送回公会，向马卡洛夫说明，已经向评议会递交了拉拉巴伊后……他上了二楼。
　　在二楼的委托公示栏上，果然有一个主题为‘请救救我们的小岛’的委托。
　　“委托费700万J与……一把黄金钥匙吗？原来如此。”
　　他满意地笑了。
　　（推荐老书《无限取代》）


第23章 二度撞见的趣事
　　黄金钥匙必然是黄道十二宫的星灵钥匙了，很适合送给小女儿当礼物。
　　考虑到乌鲁蒂亚的意思……带着星灵魔导士去做可以拿到金钥匙的委托，最能隐瞒‘他其实是冲着委托本身去的’的这个目的……方杰打算叫上露西同行，顺道也让她见识下S级委托的难度。
　　不过，眼下还有‘评议会要抓捕他与艾露莎’的这部分会发生。
　　去迦尔纳岛的这个委托，由于是指定了地点的，很容易被找到。他并不想任务中途再被叫回来，做那种白白赶路的无用功。
　　从二楼下来后，他向坐在吧台上的马卡洛夫说道：“会长，二楼迦尔纳岛的委托，最近几日我就会去做。如果有谁想接下的话，要帮我拒绝掉哟。”
　　“嗯……”马卡洛夫发出思索什么的声音，“是那个恶魔之岛呀，你的魔法倒的确是非常合适……好的，我知道了。”
　　方杰预约下来后，就又以传送回了家。
　　数日后的一06天，米拉杰将饮品送下地下书库。
　　将杯子放到方杰面前的她，笑着道：“真羡慕露西呢，有个你这样的好父亲。”
　　方杰疑惑地看了她一眼才反应了过来，大概是马卡洛夫将他预约委托书的事告诉她了吧。
　　他打趣她，“你要是想给我当女儿的话，我保证也会很疼你的哟。怎么样，要吗？”
　　米拉杰的脸颊红了起来。
　　她白了方杰一眼，“这种话……要说的话就要在亲人家的手之前说。”
　　抱着托盘转身。
　　方杰伸手抓住了她的手。
　　在她回头看时，他就像当初那样，也不问一声是否允许，就在她的手背上印上嘴`唇。
　　米拉杰的脸颊红晕无法退去，而且还害羞得手臂微微颤`抖。
　　他以那样的姿态抬起了头，温柔又爱恋地直视着她，“就算你不是女儿，我也保证会好好疼爱你的……”
　　这自然是另一种意义上的疼爱了。
　　米拉杰害羞地以另一只手拿着的托盘举高，遮住了半边脸。就算如此，也无法继续以眼睛望着他。她偏开了脸后，发现他还没有将她的手松开……就像是她如果不回答的话，他就不打算松手一样。
　　米拉杰犹豫忸怩再三，正要点头――
　　“阿杰，你快去阻……”从一层快速跑下来的露西，一边说一边向这边寻找他。
　　话在这里停住，是因为看到了方杰拉着米拉杰的手。
　　露西先是呆呆地，然后嘴`巴慢慢地张大，变成了目瞪口呆。
　　地下书库短暂地寂静后，米拉一下从方杰手中收回手，并且向侧面远离。
　　“喂，那边……”
　　方杰还没来得及叫住她，她就撞在了书架上。
　　书架只是摇晃了一下，掉下了好几本厚厚的书，米拉杰则是眩晕欲倒。
　　方杰连忙起身抱住了她。
　　“不，不是你想的那样……”就算意识已经不清醒，她还在试图解释着。
　　‘不是我想的那样是哪样啊！’露西仅在心底嘀咕了一句……米拉杰已经那样了，问出来的话她就太可怜了……抱持这种半吊子的同情心，也是因为在这件事情上，露西觉得方杰才是主要原因，就放过了米拉杰。
　　露西盯着方杰，一边走下一边心想：‘真是……我自认为已经很高看他了，卡娜、艾露莎……没想到还有隐藏的伏兵啊！’
　　在这里停顿了一下，‘不，我仅仅是偶然，就发现了米拉……说不定还有别的谁！’
　　露西向方杰投以越来越冰冷的视线。
　　“呃，我说你，”方杰尴尬地干咳一声，“那么看着我……很不礼貌呢。”
　　“哼！”露西不打算认错地偏开脸颊发出了一声鼻音。
　　方杰的唇角抽搐了下……决定转移话题，“对了，你刚才想要我‘zu’什么？”
　　露西一震，想起了自己之所以跑下来的原因……现在可不是计较他花`心的时候。
　　“你快跟我上去吧……纳兹要跟艾露莎决胜负呢！”她跑到了方杰的面前，拉住了他的手……在这时显露出孩子气地嘟起了小`嘴，“他们哪一边输，人家都不想看到……你快想想办法。”
　　“哪一边输啊……”方杰却没有她那样的着急，反而失笑道：“纳兹的潜力是不错，但以现在来说，他比起艾露莎还差了一截……艾露莎认真起来的话，根本形不成‘胜负’哟。你跑下来的时候，就已经分胜负了吧。”
　　“咦？”露西半信半疑，“可是……”她回想着什么，“纳兹好像很自信，大家也很起劲……卡娜还弄出了赔率榜，正在收钱呢。”
　　他们如此说话的工夫，米拉杰已经醒神了。不过，因为‘竟然在方杰女儿的面前，待在他的怀里’的这个事实过于有冲击性，使得她闭着眼睛装鸵鸟。
　　她身体的僵硬，倒是反映给了抱着她的方杰。
　　他心里暗暗好笑，也不揭破，“是吗，他们还真是会玩。你去吧，243要是比赛还没开始，就去买艾露莎赢……”
　　‘让我走啊……’露西看了眼依旧‘昏迷’着的米拉杰，‘把这样的米拉单独留给你，好吗？’
　　有点不太情愿，但似乎也找不到好的借口留下来，以及真的很想知道上面的状况。
　　这么陷入犹豫的她，忘记了还拉着方杰的手。
　　然后，“喂，阿杰，评议会派使者……呃，你们……”又有人从楼上快步地跑了下来，并看到了他们三个的状况。
　　由于来人，也就是卡娜的表情，很快变成了‘嘿哎’的暧`昧模样。
　　露西一僵，“不，不是你想的那样！”丢开了方杰的手退开了一步。
　　方杰奇怪地看着她，‘用得着这样吗？话说，你慌什么啊？’
　　这样不是反而好像有问题吗？
　　他保持着镇定，“这次又是怎么了？”问卡娜道。
　　卡娜给了他一个‘下次要好好听你说说’的眼神，然后皱起了眉头，“评议会派了使者，针对昨天的事，要逮捕你跟艾露莎……”
　　（推荐《无限取代》）


第24章 ‘初次见面’
　　（上章结尾‘昨天’要改成‘铁之森’）
　　一听这话，米拉杰也装不下去了。
　　“什么？”她顾不得羞涩地从方杰怀里脱出，“那是怎么回事？阿杰与艾露莎明明是破坏了铁之森的诡计，评议会怎么会要逮捕他们？”
　　“就是啊！”露西也是一样的态度。
　　两个在容貌上各胜专场的少女，齐齐盯着传递消息的卡娜。
　　卡娜无可奈何地耸了耸肩，“你们瞪我也没用，那只青蛙就是这么说的。”
　　青蛙？这又是哪跟哪啊……米拉杰与露西的俏脸上写满疑惑。
　　“是说青蛙人，评议会大量使用那种亚人种打杂。”方杰解释了一句，“走吧，上去看看。”带头往卡娜的方向走。
　　米拉杰与露西跟着他与卡娜一起，来到了地上一层并走出了公会，果然是看到了在门口的位置……除了聚集着大量公会成员外，还有一个头部、皮肤都是青蛙造型的人形，单独站在显眼的位置。
　　他……分不清男女姑且这么用……穿着考究的官员制服，对面站着艾露莎。
　　艾露莎的脸上是‘感觉到这件事不简单，想要与方杰说什么’的表情。
　　被方杰微不可查地摇头制止。
　　他的出现，使得纳兹等性急的人喊了他的名字，或说出‘阿杰来了’的声音。
　　蛙人使者便看向他……大概是因为只要报出评议会的名号来，正规魔导士公会的成员们无法反抗，使者就只有这一名。
　　“你就是方杰吗？”使者以不冷不热的语气道。
　　方杰点了点头，走到艾露莎的身边。
　　艾露莎将手中拿着的一卷文书递给了他。
　　粗略一看，大意就是卡娜所说的了。不过，有个有趣的地方：罪名的部分是‘以损坏物品罪等11项罪行嫌疑’这样的语句含糊表述的。
　　怎么说，方杰也是有个女儿在做评议员，有个老婆是圣十大魔导，不会在这种事情上吃亏……乌鲁蒂亚没有明说细节，他也没有问。此时看来，已经明白是怎么回事了。
　　他微微一笑地看向青蛙人，“是要现在去吗？”
　　“当然了。”青蛙人拿出两副手铐，“你们必须戴上……”
　　话语被方杰截断，“我们会跟你去的，也不是什么大不了的，不用那么做吧。”
　　周围有少数人‘咦’地发出了惊诧声，艾露莎也是半张了张嘴。
　　原因是，“既然你这么说了……那就跟我来吧。”眼睛有一瞬失去神采的青蛙人，没有再强求他们带上手铐，转身带头离开。
　　“就是以上原因，会长，我跟艾露莎这就去了哟。”方杰省略掉说明，跟马卡洛夫说。
　　‘真是的，竟然明目张胆地对评议会的使者，使用影响判断力的魔法……被发现的话也是我被骂吧。’马卡洛夫在心底腹诽着，“哦，早去早回。”
　　无法在口头上挑明，相信公会里的人也没有笨到会说出去的他，毫无紧张感地眯着眼睛随意地抬了下手……绝对没有几分嫌弃的成分在内。
　　另外，他也不禁想到了方杰对于委托的预约，‘难道早就得到了消息吗？’
　　方杰与艾露莎就那么跟着青蛙人离开了。
　　街上剩下的人……基本上都是公会成员，少数是这附近的居民，在艾露莎与纳兹比试的时候来看热闹的……开始议论起不相干的事情。
　　“呐，既然比试没有进行下去的话，胜负（赌注）怎么算？”有人问道。
　　所有投注的人加一只，都看向了开庄的卡娜……想要要回加注的心思表露无遗。
　　卡娜的手中也确实还攥着零碎的一把钱，不过，她奸诈地一笑，“赌艾露莎赢的人与赌纳兹赢的人都猜错了，结果自然是庄家大胜！”
　　如此理直气壮宣称。
　　即使觉得这是狡辩，却只能唉声叹气于运气不好的众人。
　　以担心的表情凝望方杰消失处的露西，难以置信地看着他们，“你们……难道都不关心阿杰与艾露莎的遭遇吗？”
　　她朝着他们离开的方向一指，“他们可是被逮捕了啊！”
　　众人都是呆呆的表情。
　　互相看了看后――
　　“担心是有过的啊。”
　　“是啊，在阿杰出来之前。”
　　“看他的表情就知道了吧……根本没当回事。”
　　“是啊……”
　　……
　　让露西充分地从这些话里，感受到了他们对于方杰的信赖。
　　一方面是惊讶，一方面是开心与感动……露西冷静了下来。将前刘海上推的她，‘的确是呢，是爸爸的话，肯定会有办法应对的。’
　　心里唯一的不安是：爸爸会不会为了不让她担心，而故意做出从容的表情呢。
　　‘我能联络到大姐的话就好了。’她心里想着。
　　半日后，方杰与艾露莎在青蛙人的带领下，来到评议院设置在菲奥雷王国的支部。
　　通过入口的门，三人以青蛙人在前的方式，走在空旷笔直的石建廊上……前方，出现了一名穿着白色风衣，靠着粗大廊柱的青年。
　　这青年的右眼上下有着奇异的纹路，乍看之下，会以为是当初在R系统建造地遇到的杰拉尔……他却自称是‘齐克雷因’。
　　身份如同乌鲁蒂亚一般，也是一名评议员。
　　在方杰三人走近后，向他们投来目光的这名评议员，唇角的笑意有点不怀好意。
　　艾露莎立刻进入戒备状态。
　　齐克雷因不以为然地轻佻一笑，又望了眼平静面对的方杰。
　　然后是看着单膝跪下行礼的青蛙人，“你先到一边去！”等其惶恐地走远，“好久不见了，艾露莎。”他像是熟人打招呼，“与这边的这位是初次见面……不过，看到我的脸总应该知道了吧，我是杰拉尔的哥哥。”
　　“嗯，是听艾露莎说起过……没想到你们长得还真的是这么……”说到这里的方杰侧了下头，“应该说是相像吗？毕竟也是有些年头没看到杰拉尔了，对他近来是胖是瘦不甚了解呢……你倒比我们清楚。”
　　他自然是知道这个人的真身……为了防止艾露莎露出马脚，并没有向艾露莎透露这点……眼下则是配合着对方拙劣以及自以为是的演技，稍稍地给予像是露出怀疑的试探。
　　“我也有些年没看到他了，不过，小的时候天天面对的一模一样的脸，养成了‘我们长得一样’的习惯。”齐克雷因‘无奈’地耸了耸肩。
　　艾露莎并没有因为他的搭话而放松下来，甚至展露敌视，“果然这次是你搞的鬼吧？”
　　“只是一半而已。不管你相信也好不信也罢，我可是有为妖精的尾巴的各位说好话的哟。”齐克雷因示意了下廊道尽头的一扇门扉，“里面的老头子们害怕惹上事端，想把责任推到别人身上，就需要一个替罪羊了。我吗……在阻止不了的情况下，正好也很想与这边的方杰先生见上一面呢。”
　　“见我？”方杰玩味地一笑，“我不知道我们有什么必须见面的理由呢。”
　　（推荐《无限取代》）


第25章 互利互惠
　　“互利互惠……不知道算不算得上是理由呢？”
　　作为对方杰的回应，齐克雷因抛出了这个论点。
　　“阿杰，别相信……”艾露莎想要说的……被方杰抬手阻断。
　　“你继续说。”他还如此道。
　　齐克雷因瞧了眼艾露莎，‘嘿’地一笑，“方杰先生果然比起艾露莎要聪明得多。”顿了一顿，“我要说的也不是什么复杂的事……我作为评议员，却放任弟弟的行为不管，算得上是失职了。不过，方杰先生早年知道R系统的建造，却没有报告给评议会，才会造成今天的局面……”
　　“那才不是阿杰的责任！”艾露莎言辞打断，“不将幕后推手找到的话，R系统只会不停地出现，悲剧也将不停地上演……他是为了避免打草惊蛇，为了将幕后推手一网打尽！与你这种恶劣的家伙根本不一样，别想混为一谈。”
　　“哈哈哈……”齐克雷因嘲讽地大笑了起来，“你这种说法也许是一般论，只是……”他的眼神尖锐起来，用大拇指朝着刚才所700提到的门指了指，“让那里的老家伙们知道了，你觉得，他们会听你这样的辩解吗？”
　　艾露莎半张了张唇，却无可反驳……自己并没有做错什么，评议会的逮捕令还是降落到头上，不就是一个最好的说明吗？
　　她自己还好，一想到可能会牵涉到方杰，就令她深恶痛绝到咬牙切齿。
　　这样僵硬表情的她。
　　方杰把手放在了她的肩膀上。
　　然后直视着齐克雷因，“的确是互利互惠……暂时就按照你说的办吧。”
　　“暂时吗？”齐克雷因重复着这个词，微眯着眼睛，“你认为自己能打破僵局吗？”
　　“不是认为，而是一定！”方杰直视着他，“不管是杰拉尔还是现在操纵他的人，我都会解决掉……你最好不要与杰拉尔有所牵连。否则，圣十大魔导的名单肯定会出现变动。”
　　此言外之意可以说成，‘你会被除名’，也可以说成：哪怕你是圣十大魔道，我依然要将你打倒。
　　空旷的走道上，两个男人的对视，使得空气变得沉凝。
　　艾露莎先是为方杰的说法一呆，随即表情严肃地与他一起，瞪着齐克雷因。
　　这么过去了数秒，齐克雷因的身体出现了波纹，就像是播放的影像受到了干扰一般。
　　“思念体？”艾露莎才察觉出，眼前的他，并非是真人。
　　“今天与你见面，还真是有价值呢。”齐克雷因思念体的渐渐变得透明，在最后的最后依旧是那被艾露莎认为是恶劣的笑容，“事情究竟会怎么样……我就试目以待好了。”
　　然后完全消失。
　　稍远处的青蛙人见此，犹豫着是否过来催促方杰两人。
　　方杰主动迈出脚步……只一步，就被艾露莎拽住了手。
　　回头疑惑地看她……她却是将小脸扭在一边。
　　“艾露莎？”他不得不出声。
　　“刚才，”她像是闹别扭般嘟起了唇，“你只说‘我都会解决’呢……”
　　不是怀疑他的能力，可是，希望他能带上她一起……已经是S级魔导士的她，应该不会像当初那样拖他的后腿才对。
　　艾露莎静静地等待他的回答。
　　她首先感觉到自己攥着的那只手，反过来攥紧了她。不自禁地向他看去，见他漆黑的双眸满是温柔。
　　她融化在那眸光之中。
　　“抱歉呢，”他苦笑着说，“是一贯的想法作祟……嗯，我知道了，时机合适的时候，我们来一起解决那件事！”
　　艾露莎丝毫没有误解他所表达的意思……所谓‘一贯的想法’，并非是还把她当小孩子，而是他总是自己一个人去承担一切。
　　让他养成这种想法习惯的，肯定是过去的自己等人的软弱。从今以后，自己就算是拼尽全力，也将使得他有所改变。
　　不是再一个人去承担，往后回头的话，我们随时都在你的身边！
　　在他说出‘走吧，去了结这里的事’时，艾露莎坚定地与他一起迈出脚步……
　　事情正如方杰的预料，评议会的召唤不过是流于形式，他们当庭就得到了释放。依靠他的传送魔法，从评议院的这座支部返回，只是一瞬的时间。
　　公会的大家即使知晓有他同行，不会出什么状况，还是基本上没有外出。并且在他们不在的期间里，热闹度都有所降低。而他们一返回后，就有人吵吵着开宴会什么的。
　　这当中，纳兹还记得自己与艾露莎之间的比试。但他攻上去之后，被艾露莎秒杀当场。
　　依旧坐在吧台上以温暖的眼神守望众人的会长马卡洛夫；
　　取笑纳兹太弱的格雷、艾尔夫曼；
　　因公会的桌椅又被破坏，笑着看向方杰的米拉杰；
　　与方杰坐在一桌，显露吃惊之色的露西；
　　以及，众多想起了上午投下赌注的成员们……
　　突然从感官敏锐的魔导士们开始，困意比起流行病还要迅速地席卷整个公会。
　　啪嗒啪嗒的声音连续响起，不断有魔导士倒在地上。
　　露西也是。她感觉到双眼皮非常地沉重，就算是抵抗也没有用地，就要闭上眼睛了。只是……又很是突然地，好像以什么为分界线，一下就驱走了她的困意。
　　露西呆了一下。听到那些还在想起的啪嗒声，朝着声音处看去，她吓了一跳地站起。
　　“这，这是……袭击！？”
　　只能这么想了，而且是大规模的魔法袭击！
　　因为入目所见，整个公会内除了自己与旁边坐着的方杰外，就算是会长也是一副无精打采的模样……其他人则都已经昏迷了过去。
　　露西害怕地挪动到方杰旁边。紧贴着他，还以小手拉住了他的衣服。
　　“怎，怎么办？”她紧张地问道。
　　另一只手已经摸到了腰间的钥匙。
　　她处于惊讶中，绝不知道，方杰比她还惊讶。
　　‘这孩子……刚才那是驱散了密斯特岗的催眠魔法吗？’


第26章 觉醒时间魔法
　　从露西的手上传递过来的颤`抖，说明她在害怕。
　　哪怕心中疑惑，也没道理继续让女儿受惊吓。
　　“是自己人。”方杰握住了她那只手，“叫做密斯特岗的家伙回来了。那家伙每次来都是这样……使用魔法让大家睡着，选择了委托书后就马上离开。”
　　喏……他向入口的方向示意。
　　‘密斯特岗……跟爸爸一样的S级魔导士吗？’露西好奇地看过去。
　　只等了两三秒，有个头戴黑色无檐圆帽、脸上缠着花纹面巾，身上披着黑色斗篷的男人出现了。他的手中拿着一根尖端类似青蛙脚掌的法杖……似乎是感觉到了这边的目光，向这边看来后，一与露西的相对相对就连忙移开视线。
　　‘难道……很怕生？’露西得出这样有点古怪的结论。却又马上觉得不可能，‘对方是S级魔导士呢，怎么可能怕生。’
　　密斯特岗正如方杰所说的那样，直奔委托公示栏。从上面撕下一张委托金100万J的委托，拿到了马卡洛夫的面前。
　　只是让马卡洛夫看了看……他既然是S级魔导士，就算是二楼的委托也能接下，一层的自然不会有不能做的……他就走向了出~入口。
　　在他完全走出时，催眠魔法以此为信号解除，大家突然间-就都睁开了眼睛。
　　习以为常的老成员们对密斯特岗或是抱怨或是感佩。
　　感兴趣旁听着的露西。
　　方杰叫了她一声。
　　看过去时，“你坐下来，我有事要跟你说。”他含笑的表情让露西心生孺慕。
　　她依言照做，并用琥珀色的大眼睛充满期待地望着他。
　　“你刚才……是怎么破解密斯特岗的催眠魔法的？”方杰先问道。
　　“咦？”露西一呆，“不是阿杰你帮我解除催眠的吗？”
　　‘没有意识到啊……果然，我就想这个孩子不会瞒着我。’方杰确定了心中的猜测，笑着道：“是我帮你解除的话，我就不会问了。”
　　“这么说也是……”露西侧着头，回想着受到催眠魔法影响时的公会内部，‘可是，除了爸爸，还有谁会帮我解除呢？’
　　当时清醒的还有马卡洛夫。
　　但就她所观察到的，马卡洛夫自身也受到了催眠的影响。在那种情况下，应该是没可能有余力帮助别的一人解除的。
　　再者，那魔法没有危害性，也没有必要特意去施法。
　　除此之外的话，她就想不到什么了……因此投降地嘟着唇，对方杰摇了摇头。
　　“你还是告诉我吧。”
　　她轻轻摇着方杰的胳膊央求。
　　方杰失笑，“你就没想过…#:是你自己解除的魔法吗？”
　　“我？”露西脸现夸张之色地指了指自己，然后摇了摇手，“不可能不可能……阿杰也是知道的吧，我除了学习了星灵魔法外，就只练习过一点防身体术。”
　　怎么可能会是我……她完全是不相信的态度。
　　方杰只是看着她，渐渐地将她看得有点慌了。心里想着，爸爸应该不至于故意骗我玩，终于很是小心地问道：
　　“真，真的是我自己？”
　　“嗯。”
　　接下来的话，方杰为了防止别的人听到，使用了念话，‘爸爸我驱散密斯特岗施加在我身上的催眠魔法，靠的是时间魔法的还原性……我想，你也是依靠时间魔法驱散催眠的。’
　　‘时间魔法？大家都学不会爸爸的时间魔法，我怎么可能会呢。’露西的脸上冒出疑问……与方杰的念话线路连通，使得她能够不用动嘴唇就与他对话。
　　乌鲁蒂亚从11岁的时候跟着方杰学习时间之弧。方杰原本是希望，以这个魔法帮助她觉醒时间能力的。可惜，到目前为止，还没有看到这方面的征兆。
　　但，‘这并没有妨碍……’方杰笑了笑，‘我的时间魔法，也不是学来的。具体的原因我也不知道，大概血脉里带的有吧。你会，因为你是我的女儿，这个理由就足够了！’
　　露西的脸上浮上腼腆的腮红，又夹杂着兴奋之色，‘那，人家也可以像爸爸一样，永远保持年轻吗？’
　　这惹得方杰给了她个白眼……时间能力不是只能用来维持年轻吧！
　　像是根本没想过它到底能为她带来怎么样的力量，让方杰醒悟过来女儿真的是女孩子啊……女孩子爱美、想要保持青春什么的，或许比强大的力量来得更重要吧。
　　‘你要想保持年轻，就算不觉醒时间魔法，我也能帮你做到。至于你的时间魔法到底能做到什么……’念话到了这里，他又改为用嘴说，“我决定接取一个S级的委托，要带你一起去做。到路上，再来帮你测试。”
　　‘S级的委托，难道是……’露西眨也不眨地看着方杰，从口型上看，她应该是默默叫了声‘爸爸’，显然是猜出他要带她去的是哪个S级委托。
　　方杰没有否定自己确实想帮她拿到钥匙的心思。不过，也向她强调，会在任务过程中，严格地安排她能力范围的事给她做。
　　完不成的话，就算奖励下来，钥匙暂时也不会给你……这样子的。
　　露西笑着答应下来。
　　她心想，这样子最好……充满期待地看向了二楼。
　　在如此地不经意之间，与二楼那里站着的人对了下视线……会像这样不可避免，是因为对方刚才也正好看着这边。
　　露西内心发出‘咦’的惊讶声，眨巴了下眼睛，那里果然是有个人呢。
　　‘能在二楼的话，难道……也是公会的S级魔导士吗？’
　　如此……还带着有点新奇的感觉想着，就要向方杰确定。
　　也就在这时，她看到对方好像很是不客气地对她咋了下舌。
　　‘这，这是……’
　　我应该跟他不认识吧，那就不可能结下矛盾啊。
　　露西感到不自在地皱起了眉头，愤愤然地心想：‘什么嘛，公会的S级魔导士，除了爸爸与艾露莎，就都是些怪人啊！’
　　她自是不知道，那个人会看她，是因为她抵受住了密斯特岗的催眠魔法。
　　难道很强吗？
　　对方心中如此想着……这样的女人竟然那个家伙眉来眼去的，真是不爽呢。
　　（推荐《无限取代》）


第27章 拉克萨斯与方杰
　　不爽的根源绝对不是嫉妒！
　　对象……其实也不是露西。
　　这个右眼有条从额头贯穿到脸颊的闪电型伤疤，戴着摇滚风十足的耳罩的青年，名为拉克萨斯.朵勒阿……妖尾年轻一代中第一个通过S级测试的强者。
　　咳，这里的年轻一代，是要把方杰算在内的，谁叫他似乎万年都是那张少年脸呢。
　　不过，随着时间的推移，就算是脸孔依旧有些稚气，身上的气质却沉淀出了岁月的沧桑。以至于，不管是在评议会出现的齐克雷因也好，还是这里公会内的众人也罢……对方杰的初初印象，都不会认为他还是16岁。
　　从他加入妖尾到现在，已经六年了。
　　加入之初，就算是艾露莎与米拉杰，也都还显得稚嫩，更别提是格雷、纳兹等小鬼头了。
　　当时，公会内有能的少年只有17岁的拉克萨斯。
　　对于拉克萨斯来说，同年龄段就别提了，就算是大上不少的也无法与他相提并论，使得他在公会内过得极为无趣。
　　直到‘16岁’方杰的出现。
　　方杰的魔力在那时就已经很高……六年的时间，考虑到每隔45天离开这个次元45天来算，实际在这边是只待了三年。
　　他当时已经不逊色于现在的艾露莎，更是比起17岁的拉克萨斯强出不少。
　　拉克萨斯首次产生了不服气、想要赢过谁的心理。
　　一度，他对待方杰，就像是纳兹对格雷、米拉杰对艾露莎那样的。
　　方杰被大家广为所知是个强大的魔导士，也是在那个时期……直到，发生了一件事――拉克萨斯的父亲因为某个原因，被逐出了公会。
　　拉克萨斯好像突然变了。
　　“阿杰，来与我联手，一起将公会建立成最强的公会吧。”他向方杰发出了邀请，慷慨地陈词，“由我来做会长，将弱小的家伙全都赶走，让妖精的尾巴真正成为只有强者存在的公会！”
　　并非是他与方杰之间的关系变好，只是承认了方杰的实力，认为方杰有那样的资格。
　　然而得到的是，“没兴趣。”方杰的三个字。
　　可想而知满腔热血的拉克萨斯所受到的打击。
　　两人的关系会直接从疑似对手变为形同陌路，也不是没有道理。
　　但，方杰可是有着自己合理的理由，‘你是别人家的孩子，就算是父亲不在而且那家伙人品也不行，不是还有位有能的爷爷吗？你爷爷都不管，我才懒得管你。’
　　要说拉克萨斯的爷爷……公会会长马卡洛夫的姓氏，便是朵勒阿。
　　被方杰看作是小孩子闹别扭的拉克萨斯，正是马卡洛夫的亲孙子……顺带一说，方杰会看出拉克萨斯闹别扭的根源，是因为自己有个同样处于圣十大魔导光环之下的孩子。
　　乌鲁蒂亚也会常常跟乌鲁闹别扭啊……
　　****推荐《无限取代》****
　　嘴上叼着雪茄，拉克萨斯惊讶地看了露西一眼之后，注意力便放在方杰那里。
　　‘从以前，这家伙就总是跟小丫头片子们打成一片。’
　　虽然那些小丫头们也都长成了不错的女人，不过呢，男人整天沉浸在女人的包围中，不管有什么样的雄心壮志都被会消磨掉的吧。
　　‘更何况，那家伙还一点抱负心都没有。’
　　拉克萨斯对于被拒绝的这点，依旧是耿耿于怀。回想起当初的那一幕，不爽的情绪依旧占满身心。但他很快就甩了下头，强行将之驱散掉。
　　再看向方杰，‘哼，我跟你可不一样，也不是当初的我了……一直努力的我，已经远远比你这种沉迷于美`色的轻浮家伙要强大得多了。’
　　他没有察觉到自己已经越发地自大。
　　甚至在纳兹向他发出‘要决一胜负’的宣言时，直接做出：“你连艾露莎都打不赢，还想跟我打啊。”这种毫无疑问小瞧艾露莎的发言。
　　艾露莎因而散发出的怒气，都扩散到了方杰他们这边。
　　好多人都在劝说她要冷静。
　　方杰旁边的露西，还没忘记刚才被拉克萨斯瞪眼的事。
　　“呐呐，”她拉了拉方杰的袖子，感兴趣地小声问：“阿杰，你说……艾露莎会不会马上出手教训他？”
　　回答她的不是方杰，而是正好为方杰送来饮品的米拉杰。
　　“S级魔导士要是在公会内开战的话，公会就被彻底夷平了……会长不会坐视不理。”
　　米拉的表情十分严肃，放下饮品的同时，抱着托盘看了眼楼上，“另外，我也不认为艾露莎能够打赢拉克萨斯。”
　　“咦？”这可让露西一呆……是真的吗？她向方杰投以求证的视线。
　　方杰点了下头，“现阶段的确是拉克萨斯更强。不过，这是通常情况下的战力对比……真的以互相取对方的性命为目标去战斗的话，拉克萨斯的胜率达不到百分之百。”
　　“这，这样啊……”露西在艾露莎与拉克萨斯那边来回看了几次，忍不住又看向了方杰，眨巴着眼睛问：“那，要是阿杰你呢？”
　　这令方杰失笑着刮了下她的鼻头。
　　他没有回答露西，却不代表他没有去想，‘换做是我，不管对手是谁，需要考虑的不是是否能赢，而是付出什么程度的代价去赢。’
　　由于身体年龄还在16岁。为了不使得身体年龄进一步降低，他是给自己做下了‘不允1.4许使用时间沙漏上的刻度’这样的规定。
　　这种情况下，他就只是一名可战时间长到令人发指的S级魔导士。
　　但那个规定再怎么说也不是硬性的，真遇到不用就打不倒的敌人，那他也只能去用。而一旦用了，且不说被视作灭世魔物的黑龙，他一定会是人类方的最强者。
　　‘最强者化作碰不了女人的小鬼头什么的……这种情况果然还是说什么也不想出现。’
　　咧了咧嘴，作为对这段随想的结尾。无视拉克萨斯做出‘老子是公会内最强者’的宣告的同时，投来的挑衅目光，方杰拿起米拉的饮品吸噜地悠然吮了一口……


第28章 驶向诅咒之岛
　　出发定在第二天早上，实际会面时成员却增加了一名与一只。
　　笑嘻嘻的纳兹与向方杰双手合十的露西。
　　“因为被纳兹邀请，本来是想用‘我要跟阿杰一起去做S级的委托’为理由拒绝掉的。没想到……”
　　纳兹当时立刻就双眼发亮了。
　　回想起昨天的情形，没有跟方杰一起回家、留下来与米拉杰聊天的露西，有点不堪回首。
　　她无法否认自己当时有想要炫耀的心态，结果就招来了霉运――那之后是怎么劝说威胁都没有用，反而因为纳兹放出‘不带我去的话，那我自己去做别的S级委托好了’这样的话，向纳兹妥协了。
　　总不能眼看着他，因为她的刺激而去犯错误吧……要怪就只能怪自己心太好了。
　　内心无奈的露西，担心父亲是否会因此生气，小心看着他。
　　此次任务的主题，是破坏齐克雷因控制戴利欧拉的企图、帮助露西拿到黄金钥匙。
　　多一个人对于此主题没有影响……700万J的金额原本是两人分，现在变成了三人分使得自己拿到了变少了什么的，方杰并没有放在心上。
　　他点了下头，“出发吧。”
　　倒是为了弥补小小的遗憾……纳11兹的加入使得父女双人旅行的计划流失了……他坏心眼地雇佣了马车，让纳兹饱尝了一路的地狱晕车。
　　抵达的第一个目的地是哈鲁吉翁市。
　　这里同时也是港口。
　　最终的目的地迦尔纳岛既然是岛屿，自然是要出海的……船只需要在这里寻找。
　　三人加一只来到停靠有一艘艘大小船只的岸边。就从眼前开始，由方杰向船长打扮的人搭话……这次与上次不同，主要是他接下的委托，露西与纳兹就像是见习参观。所以，他会自己主动做这些工作……问对方是否可以载他们到迦尔纳岛。
　　一连问了三名船长，都遭到了拒绝……船长们只要一听到迦尔纳岛这个词，就都是一脸的害怕，完全不愿意多说。
　　方杰既没有去多做说服，也没有许下重利去诱使对方答应。
　　在他走向第四艘船的时候，“那，那个……”露西叫住了他，“阿杰，迦尔纳岛是有什么奇怪的地方吗？怎么大家都不愿意去？”
　　“哦，那个岛被称作诅咒之岛。”方杰随意地道。
　　所说的让胆小的露西一惊。
　　反之，胆量大到过度充分的纳兹，则一脸的满意，“我要燃起来了！所以，为了更快抵达迦尔纳岛……我们游过去吧。”
　　很显然是不想再搭乘交通工具的心理。
　　“这个主意也太不靠谱了吧。”露西无力地吐糟他。
　　谁知，“也不尽然……”方杰停下脚步，笑着转过了身。他本来应该是要看向纳兹与露西的，眼睛却突然透过他们，向他们的身后聚焦，“格雷，你也来了啊？”
　　路上没有感觉到被跟踪，所以，‘难道是早就等在这里了？’他猜测着。
　　随着他的话，露西与纳兹也一起看过去……至少露西什么都没有看到。
　　纳兹则是像只动物一般，抽`动着鼻翼。
　　“这股臭臭的味道……真的是臭冰呢。”他不客气地对对手使用骂人的词语。
　　“谁臭啊！”格雷从一辆推车的车轱辘后站了起来，“你的狗鼻子今天失灵了吗？”
　　“怎么会失灵？不就闻到你的臭味了！”
　　回应的纳兹……发现格雷奸笑了。
　　纳兹脚边的哈比拉了拉他的裤腿，“纳兹，他骂你是狗，而且你承认了。”
　　纳兹呆了一下后，‘啊啊’地叫了起来。
　　“混蛋，竟然敢卑鄙地对我设下陷阱。”为自己没有注意到，感到耻辱与愤怒的他手上冒出火焰，状似想与格雷大战三百回合。
　　“哼，”格雷则是不屑地嘲笑，“明明是你自己没注意到……你的大脑连只猫都不如。”他摆出双手造型的启动式，寒气从两手相贴处冒出，冰的结晶迅速地成型。
　　要是真让他们打起来，这个港口就要废掉了。
　　露西赶紧看向方杰，希望他能平息战乱。
　　“那就……”方杰打了个响指……两人的头顶，分别出现一个巨大的空气锤。
　　砸下的空气锤遭到了迎击。
　　纳兹的火拳，格雷的冰枪。
　　‘呃，爸爸，我并没有要求你跟他们打架啊。’露西目瞪口呆。她心想，让港口这里的船夫们看到他们这么乱来的一幕，待会哪里还有人敢搭载他们啊。
　　她是不知道，方杰原本已经打算放弃找船了……只是女儿的话，抱着飞过去也是可以的；纳兹的话，照他自己所说的，请好好努力地游过去吧。
　　不过，就算是方杰也没有预料到……还真的会有船夫，没有因为他们乱使用魔法而畏惧，反而主动向他们搭话了。
　　三人对了一击的停顿空档里，“那，那个……”就在旁边的第四艘船上的，缠着头巾的方脸络腮胡船夫，“你们……你们原来是魔导士吗？”
　　四人加一只便都看向他。
　　船夫问道：“你们刚才说的，我听到了一些……去迦尔纳岛的话，是为了解除岛上的诅咒吗？”显得十分期待的样子。
　　“是的。”意料之外出现的这个转机，由露西第一个抓住。她向陌生的船夫介绍方杰，“这个人是我们公会超级厉害的S级魔导士，不管是什么样的诅咒，他肯定都有办法的。”
　　船夫看向方杰。
　　“喂，露西，我也很厉害啊！”纳兹不服气地喊着。
　　“你还不是S级魔导士吧。这是阿杰接下的委托，他能带上你一起来，你就应该好好感谢，不要给他添乱……都没有做到吧。”想到他刚才的乱来，露西有前途多难的预感，‘要是因为他的乱来害得爸爸失败了怎么办？’
　　这么一想，她就有点后悔答应了纳兹。
　　“什么？”对她的话首先做出反应的，竟然不是纳兹……格雷一副吃到臭虫的模样，“可恶，原来不是阿杰邀请你的啊，那我不是白来了吗。”
　　他会来这里的原因，在这句话里面暴露了出来。
　　“不想来的话就赶紧走吧。”纳兹对他呛声。
　　“走不走跟你没关系！”
　　……823
　　在如此地‘骚动’之中，方杰平静地看着船夫。
　　他的眼睛有一种穿透力，令船夫有种自己被看穿了全部地、不自禁地以露出的右手抱住了被斗篷覆盖住的左臂区域。
　　‘S级魔导士吗……’船夫虽然不理解这在魔导士之中是什么程度的实力，却也明白，这个人是真的很强吧。所以，他做出了下定决心的模样，“你们都上来吧。”
　　决心带他们去迦尔纳岛。
　　欢呼着走上船的纳兹的哈比，前者立刻因为船是交通工具而趴在了船舷上恶心欲呕；告诫他不要继续生出事端的露西，怀疑着他是否把自己的话听进去了；犹豫之后最后迈出脚的格雷……
　　小船终于出发。
　　当它完全驶离了哈鲁基翁后，坐在最靠近船夫的位置，方杰向之发问道：“你身上的异变，是诅咒的影响吗？”
　　露西与格雷都是一呆地看过来，又都看向船夫。
　　船夫则是满脸的惊讶……惊讶到额头冒出了汗。
　　“别担心，”方杰笑了笑，“知道我们是魔导士，凭你的能力还敢于搭载我们，应该不是对我们有坏心……只是想提前了解一些情报，不会对你做什么的。”
　　船夫只能苦笑。
　　他暂时停下操桨，将覆盖左臂的斗篷掀起，露出的是一条异样的黑色手臂――没有皮肤，表层是甲质，显得很是狰狞。
　　方杰一眼就看出，‘果然是恶魔呢。’
　　（推荐《无限取代》）


第29章 有隐情的诅咒
　　方杰经过系统化的学习，如今也是一名历练的魔导士了。
　　作为人类的五感确实还没有超脱人类的范畴。然而，作为魔导士的他，具备着符合实力的感知力――不是经由魔导器发挥出的雷达一般的索敌效果，是以自己的经验对目标气息的预读。
　　在抵达停靠船只的那附近时，他就察觉到了这名船夫身上有着一股他并不陌生的气息。
　　同样的气息，在米拉杰身上曾出现过很多次……每当她使用接收魔法的时候就会有。
　　也因为米拉杰，方杰不会一下子就将具备恶魔气息的人，当成是恶。同时，考虑到本次委托的内容，以及这名恶魔气息携带者出现的时机……他认为，其是相关者的可能性比较高。
　　为了避免打草惊蛇，他便任意选择了三人，逐步靠近了那名船夫。
　　然后就有了现在。
　　嘛，由其驾驭船只送他们去迦尔纳岛这部分，是的确在方杰的意料之外的。
　　“我的名字是波`波，”露出恶魔左臂的船夫自我介绍，“曾是岛上的住民。我后来逃了出来……从那个有着恶魔的诅咒的小岛。”他直视着方杰，“那个诅咒，你真的有信心能解决吗？”
　　“先让我看一下吧。”方杰道。
　　除非必要，他不会把一下话说得太满……这是一向的习惯作祟――对于迦尔纳岛的诅咒，他心里其实是有底的。
　　‘按照乌鲁蒂亚对我的提示，利欧将戴利欧拉弄到迦尔纳岛，是为了解除冰封。诅咒什么的，大概是这个过程中产生的负面影响吧。’
　　戴利欧拉确实强大……但其强大主要表现在不死的属性上，别的倒没被方杰放在眼里。
　　他站了起来，将手碰触在船夫的手臂上。
　　这个过程很短暂，船夫什么也没有感觉到，也没发现有什么异样。
　　方杰的脸上却闪过了一丝惊讶，心中‘咦’地一声。
　　‘奇怪，时间魔法的还原效果……不起作用？’
　　此次使用的时间还原，不是针对身体，而是针对魔法效应……他已经不同于塔巴莎母亲的那个时候了，对自身时间魔法也有了一定的研究……身体的变化既然是诅咒引起的，只要将诅咒消除了就行。
　　即是说，他能做到消除魔法效应。
　　消除魔法效应，与还原身体不同。
　　前天的身体、昨天的身体、今天的身体，肯定已经不同……魔法效应却只用看着眼前的就行――是从时间之弧这个失落魔法中得到的灵感。
　　时间之弧能够使得眼前的建筑，在一瞬像是过去了百年那样腐朽掉。
　　消除魔法效应就是类似的应用……是方杰的时间能力才能做得到的。
　　乌鲁蒂亚不具备这方面的能力。现在的话，露西的是不是这种能力，还有待验证。
　　消除魔法不需要考虑被施加魔法的时间，却需要考虑这项魔法的强度。
　　解封戴利欧拉的余波所造成的，显然不会太强。
　　可是，以他的能力，为什么会解不开呢？
　　收回手的他，将手摸到了下巴上，一时陷入了思索。
　　小船上，纳兹趴在船舷，一副‘欲仙欲死’的断魂模样；静坐的露西、格雷、哈比互相看了一眼，均感到疑惑。
　　船夫因安静的氛围咽了口唾沫，“那，那个……”
　　他的声音让方杰看向了他……那一瞬，比起在岸边的时候，更有种通体被看透、都想抱紧衣服以遮羞的错觉。
　　好在那感觉来得快去得也快，才没真正出现尴尬的一幕。
　　不过，他的紧张感没有降低，反而提升了。
　　原因在于方杰翘起的、突显玩味的唇角。
　　船夫的心里立刻咯噔了一声。
　　就在他不知所措时，方杰拍了下他的肩膀。
　　“小家伙们既然跟来了，就不能什么都不做。”
　　言外之意即是禁止船夫主动再透露什么。
　　方杰转过身来看向了露西、格雷、纳兹……船夫对他使用‘小家伙们’来形容与他年龄差不多的同伴，有点奇怪；但，露西、格雷却知道他真正的年龄范围，也就没有口头表达异议……纳兹仍旧是眩晕中，可以无视。
　　“给你们布置个任务，岛上的诅咒要怎么解开，方法由你们来寻找……作为找到的奖励，是下次被我邀去做S级任务的资格！”
　　他特别看了眼女儿露西，‘你也不例外’，给了她这样的――既是明示，也是鼓励的眼神。
　　这正是露西所期望的……她回以重重地点头。
　　格雷也是握了握拳头，一副跃跃欲试的模样。
　　两人已经开始思考……他们认为，答案方杰要是已经知道了的话，蛛丝马迹应该就在从他与船夫接触开始，直到现在的过程之中。
　　这样的他们，频频望向船夫，给船夫制造了不小的压力。
　　但由于彼此是竞争的关系，谁都没有选择在这个时候开口询问船夫。
　　大概是不想被对方得到提示。
　　这种小心思，让方杰略微好笑。
　　“对了，”担心他们这样下去会找不到答案，“给你们个提醒吧……我现在还不知道诅咒的正体具体是什么，不过，只要上了岛，与没有离开岛的住民谈话，我就能知道真相！”
　　船夫确实表现出了惊讶……这个，被格雷看到了。
　　不得不说，目前，露西在经验与判断力上，还都有所欠缺……她是看着方杰的脸，以至于错过了船夫的表情变化。
　　方杰最想锻炼的其实是她，格雷与纳兹，说得不好听点就是附带了。
　　但方杰也没想过对露西一蹴而就。
　　‘没关系，只要开始思考了，这次不行，下次；下次不行，就再下次……我的女儿一定能成长起来。’
　　（推荐《无限取代》）


第30章 登岛
　　两个小时后，小船行进的方向，平静的海平面上出现了个黑点。
　　“那就是迦尔纳岛了。”船夫向其指了指。
　　众人的目光自然被吸引了过去。
　　由于已知道那是诅咒之岛，露西、格雷、哈比望着它时，不免目光带上戒备。
　　这样的他们，注意力过度被吸引，以至于没有察觉……轻微震动空气的声音，在他们的脑后方不远处出现――方杰以眼角余光确认，船夫已经从其站位消失了。
　　‘呀嘞呀嘞，’方杰心中感到无力，‘我显露出来的观察力，还不够非凡吗？竟然以为能够骗过我啊……’
　　该说这就是世间普遍存在的心理吧：容易小瞧对方，更容易自以为是。
　　不过，方杰没有去揭穿船夫的小伎俩……让之留下来没有益处，所谓的‘诅咒的真相’直接询问之就能得知，那么，考验的意义就会失去了。
　　方杰在女儿与格雷他们回过头来时，配合着他们，装出才发现船夫不见了的模样……船夫是使用背后470伸`出的恶魔翅膀飞到了上空，方杰完全不向上看，以免露出破绽。
　　前后左右都是一望无际的海平面，找不到痕迹的两人加一只，终于将目光盯向了海面。
　　“难道掉进海里了？”格雷犹豫着问方杰。
　　“我没听到声音呢。”方杰指了下哈比，“话说，猫咪的耳朵不是要更加灵光吗？”
　　“我也没听到。”哈比老实道。
　　“……我还是下去看一下吧。”尽管格雷知道，方杰平常遇事就比一般人冷静。可是，对于消失了的船夫漠不关心的这种态度，让格雷抱持疑问。
　　这个疑问，因为露西的存在而打消了，‘就算是这个大叔，在女儿的面前，也不会真的忽视人命吧。’
　　这么想着的他，跳入了海中。
　　下潜一段来回搜寻了一番后，重新浮上的他，“海下……至少我看得到的范围内没有呢。你们呢？怎么样，有看到附近哪里有人露头吗？”
　　露西与哈比摇了摇头。
　　“比起那个……”方杰已经站了起来，面向了来时的方向。
　　已经不用他回答了……他现在所面对着的，是足以让露西、格雷、哈比他们纷纷脸色大变的滔天大浪。那是怎么就突然出现的，没有人去在意……该在意的是――要是被那海浪卷入，肯定会发生沉船落海的事故。
　　而且，由于海浪的范围太过庞大，格雷也没有信心使用冰冻将大海冻结以助渡过危机。
　　能够扭动头颅的两人加一只，都看向了四人之中实力最强的方杰。
　　是要传送离开呢，还是以风系统魔法，带着几人飞离呢？
　　猜测不断延展着的时候。
　　方杰向着数十米高、以平面推进过来的汹涌波涛……若无其事地横向挥了下手！
　　哧地……十分轻微地一个响声后，遮蔽视线的海浪一下消失不见，前面是清晰的海平面。
　　大约是三秒后，“哎？”露西、格雷与哈比才能发出这个同样的声音。他们半张着嘴，以不知道该怎么形容此时的心情的表情，一起看着方杰。
　　方杰暂时没吭声，向水面一指……小船的下方就像是装备了推进装置那样，自动地朝着迦尔纳岛的方向，以比起之前快得多的速度移动起来。
　　方杰重新坐下，“都怎么了？”向仍旧看着自己的两人加一只问道。
　　“问‘怎么了啊’……”格雷抱持复杂情绪地唇角抽搐。
　　“阿，阿杰，刚才那个……”露西是感兴趣地，“是怎么做到的？”
　　她这一问，格雷就竖起了耳朵。
　　平常的话，方杰是不会说的……他对于自己的力量，十分注重保密主义。这也是公会的大家，很少有谁知道他到底多厉害的原因。基本上是：让你们看得到的，不是决胜负用的东西。
　　但既然是女儿问的话，“那是用时间之弧，让水进入到未来形态，也就是变成蒸汽。再以风，将可能聚集起来遮挡视线的蒸汽量，全都吹散。”
　　就算是大海里的水也肯定会被蒸发……时间之弧起作用的就是这部分了。
　　虽然露西、格雷都是早知道他会时间之弧，依旧是对于他能轻易地用出那么庞大的魔法规模，感到震惊。
　　“真是厉害。”
　　露西毫不吝啬地赞美，还有那憧憬的目光，都令方杰十分地受用。
　　小船在这时驶入了海岛的沙滩……在沙滩上滑行数米后，因推力丧失而停下。
　　“啊。”趴在船舷的纳兹身体震了一下。恢复了点精神的他，第一个从船上跳下，“还以为会死掉。”满脸地不堪回首。
　　在露西与格雷下船时，方杰是飞到了天上。
　　从高空居高临下地整座小岛纳入眼中……迦尔纳岛成月牙形，一个方向有以木栅栏圈起来的建筑群；相对的另一方向，是在矮坡上建造的石造建筑遗迹。
　　他回到露西他们身边，“委托是这个岛上的村落发出的，在那边，跟我来吧。”
　　在他带路下，一行人在半个小时后，来到了村落的木栅围墙外。向围墙顶端疑似门楼的岗哨通报了己方的身份后，进入了到了村内。
　　一群头脸身体都被帽子、布巾、斗篷遮盖住，像是某种教徒的人们。在一名手持月牙拐杖的人带领下，走到了他们的面前。
　　“你们终于来了，魔导士们。”为首者的声音苍老，颇具魄力，“我们就不废话了，给你们看看这个！”他转而对身后的人们下指示，“大家都把布摘掉吧。”
　　统一行动的人们，在除去了遮掩身体的布后……露出的都是难掩沮丧痕迹的脸，以及某个位置有着异形痕迹的身体。
　　目击到此，方杰向前踏出两步。
　　他感觉到格雷与露西的目光先后集中过来……将要做的，也的确是符合他们猜测的目的。
　　他装模作样地竖起了一根手指。
　　“我来问一个问题……”
　　（推荐《无限取代》）


第31章 紫色的月亮
　　“你们是认为……作为人类，却出现了这样的身体变化，是一种诅咒。向公会投递委托的目的，是想要消除这个诅咒，对吧？”
　　这个问题太过于普通了，在任何委托中都能做出类似的、确定性质的询问……露西与格雷忍不住对视一眼。他们互相看到了对方的疑惑后，就更加肯定：这个问题没有作用，方杰应该还会再问。
　　村落的村长就是那名手持月牙拐杖的老者。他恐怕有70岁以上，头发全都掉光了，却又有着长到了腹部的鬓发，显得非常地有特色。
　　他身体上的异形部分是右手臂……前臂与手有如同黑色昆虫硬~壳的物质覆盖着。
　　他向方杰点头，“是的……不过，不仅是我们这些人类，就连岛上的动物们也是。”他痛苦地叹了口气，“自从几年前月亮变成了紫色，我们长期被不祥的紫色月光照耀，就全都中了诅咒。每当月亮升起的时候，我们的样子-就会发生变化……”
　　什么样的变化，他一时难以忍受情绪的波动，没有能一口气说完。
　　方杰也没有催促继续，反而是‘嗯’了一声，向背后转过了身。
　　他把少年少女们从左看到右，微微一笑，“我已经问完了。”
　　“哎？”露西一呆。
　　纳兹的头顶是‘问号’，那样子是根本不知道发生了什么……向他解说的麻烦事，就交给哈比了。要不要参加，对方杰本来的目的也没有影响。
　　倒是格雷质疑道：“你该不会是自己也不知道，想要偷懒，让我们忙活吧。”
　　“哦，你要是这么想的话，可以马上放弃哟。”方杰不为所动地道。
　　格雷一滞，犹豫了一下后转而一笑，“哼，不管你有没有找到破解方法，这都是个S级的委托……我们平常可没机会做，正好可以拿来试手。”
　　这说法好像给了纳兹提醒，抑或者也正是纳兹所想。
　　“第一个完成的，肯定是我！”纳兹举起双手，吼出来的时候嘴中还冒出了火苗。
　　然后马上就有人朝着火苗‘泼了一盆冷水’。
　　“不知道你们在说什么……破解诅咒的方法只有一个！”村长老者将月牙拐杖朝天空一指，“将紫色的月亮破坏掉！”
　　露西三人呆呆地看着他……就算再怎么是平常他们没有接触过的S级任务，竟然说要破坏月亮……要求也太荒唐了吧！
　　首先是根本没有手段可以抵达月亮。再者，只为了一个岛上的几十个人破坏月亮什么的，大陆上千千万万的人们，绝对不会放过他们的。
　　就在他们中的两个，想着应该拒绝这样的提案时，“啊，真的是紫色的月亮呢。”哈比的声音让他们集体朝天空看去。
　　接近月圆状态的紫色月亮，不知什么时候已经升了起来。
　　沐浴到了紫色的月光后，似痛苦的嚎叫在附近此起彼伏连成了波浪……刚才还仅仅只是身体的某个部分是异形的村民们，身体真的正在发生变化。
　　变成了一只只的恶魔。
　　根本没有人类的影子了。如果一开始看到的是这个模样，他们不管怎么说自己是人类，估计也没有谁信吧。
　　方杰抬头看了眼紫色的月亮，心想：‘要是正好赶到晚上来……会怎么样呢？’
　　不是小看了露西他们，他仍旧认为，他们会无法判断真相。
　　因为真相……有点匪夷所思。
　　非人的模样，而且是以数十这个量级聚集在一起，把露西他们吓了一跳。然而，当村民们为自己的外观真心感到痛苦地哭了起来时，就再也不可怕了。
　　性格热血冲动的纳兹，甚至跑到了方杰的面前。
　　“阿杰，使用传送带我们到月球上吧。”
　　如此地要求。
　　“你还真想破坏了月亮啊！”格雷吐糟他。并且心想，就算是这个大叔，也做不到‘从这里到月球’那种距离的传送吧。
　　纳兹在想要破坏月球的这点上是认真的，“就是不知道要打多少拳才能破坏……老爷子，”他对村长老者喊道：“给我们准备便当，马上就帮你把月亮破坏掉。”
　　没等村长老者回答，方杰握拳敲了下纳兹的头。
　　“别擅自去说做不到的事情！”他的语气认真了几分，“不管是什么样的委托，有干劲是不错，盲目地往前冲，说不定反而会造成难以预估的不良后果。首先要弄清楚是怎么回事，再来思索该怎么做……你是妖精尾巴的魔导士，别让人认为妖精尾巴的魔导士一点都不专业！”
　　“……我知道了。”纳兹揉着头，勉勉强强答应下来。
　　露西微笑着看着他们，‘爸爸真是懂得驾驭纳兹。可是……’她的笑容又渐渐地收敛……看着走向村长老者的方杰，有些欲言又止。
　　方杰向村长要了两个房间作为休息之用……他当然是与女儿一间了。
　　既然是被他要求调查与找到解决方法，在放下行李后，露西三人就到村子里打探情报。
　　趁着这个期间，方杰召唤出一个风之分身，将之派遣了出去。
　　风之分身所去的地方，是岛另一端的遗迹……封印戴利欧拉的巨冰，有数十米之高。之前上岛时，虽然只是将整座小岛粗略一扫，除了那处遗迹之外，别的地方都不适合存放巨冰。
　　而且，‘有个奇怪的地方呢，村长并没有提及利欧在岛上的动静……不像是故意隐瞒，难道利欧能做到如此小心地解除封印吗？’
　　好几年了都不泄露消息，视情况，方杰会给予利欧赞美的。
　　这个是光靠想，想不出来的，方杰等待风之分身的调查。
　　在此期间，他使用魔导器释放出虚拟屏幕，观览着内部储存的书籍。
　　不知过了多久，露西回来了。
　　看到地铺已经整理好，她向方杰露出微笑道：“爸，以后这种事让我来做就行。”
　　走到了方杰身边的她，坐在木制的地板上，又将双手臂趴到方杰的腿上。
　　侧颜枕着手臂靠了一会后，“那个，我能问个问题吗？”
　　她转过头来犹豫地注视方杰。
　　方杰对她鼓励地一笑，“当然可以了。”
　　他把虚拟屏幕取消，温柔地抚`摸着她的头顶。
　　“爸，村民们都很痛苦……”露西回想着他们集体流眼泪的模样，有男有女有老有少，“您既然知道怎么解除诅咒的话……”
　　比起测验我们，尽快解除这些人的痛苦，不是更好吗？
　　是想要这么问的。
　　她却没有能问出口……既觉得怀疑父亲不好，又认为自己没有错。矛盾的心理使得她无法面对方杰……她低下了头。
　　方杰看着这样的她，‘这孩子果然很善良啊。’
　　“没关系哟。”方杰对她道：“还记得我是怎么说的吗？是只要询问这里的人，我就能知道诅咒的真相……我没有说过，自己已经知道了怎么解决吧。”
　　抬起头的露西眨巴着大眼睛，“真的呢……”因此松了一口气……那大眼睛内涌入了水汽，她一边笑着，用手背蹭了蹭眼角。
　　“小傻瓜。”方杰爱怜地揉了揉她的脸颊，“时候不早了，早点睡吧。”
　　“嗯。”露西跑到了地铺那边。
　　她将两个铺子拉到紧挨在一起，还把枕头也放得很是靠近。自己先躺了下去，然后期待地看着他。
　　“你已经长大了吧。”方杰失笑道。
　　“……因为，”露西将被单拉上来遮住了半边脸，只露出眨啊眨的大眼睛，“村民们晚上都是‘恶魔’……听说是心灵被吞噬的话，就无法变回人了。载我们来的船夫，就是因为这样被杀掉的……爸爸，他，他是幽灵啊！”
　　声音都颤了起来。
　　‘会害怕啊。’知道真相却没有告知她，眼前的状况有一半是自己造成的……方杰以‘拿你没办法’的表情叹息着摇了摇头，“只限这次哟。”
　　口头上这么说，下次她再害怕的话，估计还是没办法拒绝吧。
　　他躺了下去后，被抱住了一条手臂。
　　“晚安，爸爸。”只是这样就能安心了，露西那里很快传来低匀的呼吸声。
　　适应了屋内光线的方杰，含笑注视着她，不知不觉也睡着了……
　　（推荐《无限取代》）


第32章 月之魔力
　　第二天清晨，按照预定的时间被AI唤醒的方杰，得到了风分身解体后探查了一夜所储存的情报――不管是存放巨冰封印的位置、参与利欧解封戴利欧拉这个计划的人数，还是这些人的逗留地点、解封的具体方法等等。
　　一日之内就可以解决问题，白天的话还能起到偷袭的效果……若是那些人都是敌人的话，方杰肯定会以雷霆手段将之歼灭。
　　偏偏，除了利欧之外的主要协力者，竟然还都是蛇姬之鳞的后辈们。
　　在得知消息的当时，他想着：‘不知道乌鲁、斑鸠她们在搞什么，公会的年轻人长久不在，也不问问他们都去做了什么……’关于动手的方向上，还是决定看乌鲁她们的面子，稍微地斟酌了一下。
　　另外，他也能理解，那些年轻人会赞同利欧的计划，并参与进来的原因。
　　他们的父母亲人都是死在戴利欧拉的手上的。
　　大概是为了报仇吧。
　　虽然是有点乱来以及不自量力，心情上却有值得谅解的地方。
　　――方杰不动声色地又躺了一会。这个过程中，就暂时拟定了初步的计划。稍后吃了早餐，一行四人加一只要去村子之外探查（探险）时，他提议分成两组。
　　“你们来看……”他用树枝在土地上划出了小岛的大致模样，“这里是村落……也就是我们现在所处的位置。这边是石造建筑构成的遗迹，是如同山一般大小，很好识别。”
　　在这两个位置之间，他画上了两条不同的线。
　　美其名曰‘尽可能地扩大搜索范围’，“我跟露西走这边的，你们三个走另一条，我们最后在遗迹这里……”
　　“等一下。”纳兹与格雷几乎同时打断他，两人说的话也一样，“为什么我要跟那家伙一组？”
　　方杰将小树枝一丢，“这是考虑到了战力平衡……岛上是否有什么危险，都是未知的。露西比你们两人要弱一些，与我这个编队最强者一起最合适。”
　　这又是完美的理由，纳兹与格雷都无话可说。可是，他们仍旧不愿意一起行动。
　　“那就随你们了。”方杰又指了指地形图……小岛成月牙形，遗迹与村落分别在月牙的两个尖角处，他指定的两条路线，分别靠近月牙的内弧与外弧，“中间加一条也可以哟。”
　　纳兹立刻举起手，“那我走中间。”他还挑衅地看了眼格雷，“哼哼，一决胜负吧……看谁先抵达遗迹！”
　　“啊，真卑鄙，中间那条明显比外线要短吧。”格雷指着他戳穿道。
　　“你不敢比的话就算了。”纳兹抄着双臂故作高傲地激将。大多数时间十分单纯的这个家伙，其实偶尔有着狐狸一般的狡猾。
　　“……要比也可以，我们来猜拳决定谁走中间。”格雷受不了激将被迫应战。不过，却提出了这样的提案。
　　两人开始猜拳的时候，方杰与露西就先一步离开了。不久后，听到那边传来格雷的笑声，就知道谁输谁赢。
　　但，并没有这么完结。
　　格雷马上就喊着‘你的外线，要更远一些’，以及纳兹回的‘只要跟你不是同一条，你管不着’。
　　看样子所谓的不同线路，是在他们彼此看得到的距离内的。
　　结果不就还是等于两人同走一条路线吗？
　　真不知道他们在折腾些什么。
　　回头望向声音传来的方向，感到好笑的露西。
　　向这样的她做出告诫的方杰，“像那样的争论，以后都别参与，免得被传染笨蛋气息。”
　　“哦。”露西应了一声。
　　她小跑上两步，挽住方杰的胳膊，“爸爸，很奇怪呢，岛上竟然有那么庞大的遗迹啊……村民们为什么好像谁也不知道？昨晚上问的时候都没有谁跟我们说起呢。”
　　难道是有意隐瞒吗？
　　可是，遗迹有山那么大的话，应该是隐瞒不了的。
　　她不明白是怎么回事。
　　方杰微微地笑了，“你注意到了一个不错的地方。我们来把你到手的信息，按照时间的顺序整理一下吧……”
　　他示意与露西来说。
　　露西一边继续挽着他，用另一只手的手指点着下巴，“首先是……从古代开始到几年前，月亮还没有变成紫色……村长说，这个岛从古代开始，一直积蓄着月亮的光；然后是几年前到现在，月亮变成了紫色，村长认为诅咒是由于沐浴了这种紫色的月光……”
　　顿了一顿，像是突然想起了什么，“哦，对了，他说那是‘月之魔力’！诅咒与月之魔力有关……爸，有‘月之魔力’这种东西吗？”
　　“有哟……”方杰道。
　　“咦？真的有啊……那是什么？”露西的眼睛有点发亮，闪烁着兴奋的光，“难道这个就是造成诅咒的正体吗？”
　　方杰失笑着抬手捏了下她的小鼻子，“要是的话，不就等于直接告诉你答案了吗，考验的意义就没有了哟？”在露西遗憾地嘟起了小`嘴时，‘还要听吗’把她吸引回来，解说道：“月之魔力其实就是月光……月光能够破除魔法效应。”
　　他故意说得含糊，好让露西积极地思考。
　　果然她就提出了疑问，“那个，爸爸，我也有晚上使用过星灵魔法……记得没有因为月光照耀，魔法的效果就减弱或者无法施放啊。”
　　“那是因为，普通的月光强度太低了。”方杰道：“村长不是说，这个岛是积蓄月光的地方吗？”
　　“那也不对呀，”露西又道：“如果积蓄了月光，月光又能够消除魔法效应的话……怎么村民们还会受到诅咒呢？”
　　“村民们照到的月光，是什么样的？”
　　“啊！”
　　露西想到昨晚看到的紫色月亮，掩住了唇，‘是了，普通意义上的月光肯定不是紫色的……所以，爸爸说的不是错误，而是这里的月光有问题。’
　　通过这样的问答，让她明白，根源还是在造成月亮5.4变成了紫色的这个点上。
　　只要找到了这点，就等于是找到了解除诅咒的方法吧。
　　露西觉得自己接近了真相而跃跃欲试。
　　“爸，我们快一点吧。”与纳兹、格雷他们目前是竞争关系，露西不想落后他们。
　　她试图拉着方杰往前快走时……旁侧的树丛后，传来了异样的响声。
　　嚓、嚓、嚓……
　　像是什么在与枝叶摩`擦产生的声音。
　　可是，声音好响，让露西觉得不正常。
　　这个声音越来越近了，她不禁往方杰的背后躲了躲。
　　突然之间出现在眼前的，是个直立后有十公尺高度的……老鼠？
　　（推荐《无限取代》）


第33章 巨大老鼠
　　那肥胖的身躯像是被放大了的、直立而起的熊。
　　脸却绝对不可能被认错，肯定是老鼠。
　　但这只老鼠有十米高啊……再加上它从十米高的位置，像是看着猎物一般地紧盯着这边瞧，把露西吓了一大跳。
　　第一反应是赶紧逃走。是想到身前还有父亲在，才站稳了脚跟。
　　父亲是S级的魔导士！比起这只老鼠还要高大的拉拉巴伊，都被父亲一击打残，这只老鼠肯定是不在话下……在内心给自己鼓劲后，露西察觉到方杰的身形从开始到现在一点都没有改变。
　　没有进入到临战状态！
　　“爸爸？”
　　露西不解地唤了他一声。就算是这只老鼠不构成威胁，也不至于什么都不做吧。
　　“……注意看，它的头顶有喀秋莎装饰；上半身……呃，应该可以这么说吧？”方杰侧了下头，“总之那里穿着附带蝴蝶结的吊带背心……是只母的啊。”
　　露西一边听着一边打量，‘吊带背心还有花02边……的确是女性？用品。’
　　“爸爸的意思是……这只老鼠懂得打扮自己，是有智慧的吗？”
　　“为什么会那么想？”
　　方杰白了她一眼，“我是说，它是有人养的啊。而且，不是岛上的住民们养的。”
　　岛上的住民们穿着的是类似于印第安的部落风格，这只老鼠身上的却是现代风。
　　露西总算不是太笨，在被连续提醒下，眼睛一亮地道：“是说……这个岛上还有别的人在！这个别的人，养了这只老鼠？”顿了一顿，“那，这个人会不会与造成住民们的诅咒有关系？”
　　“那就要问一下对方了。”方杰看着老鼠一笑道。
　　在两人进行这样对话的工夫里，巨大老鼠并没有向他们发出直接的物理攻击。当然，也没有表现出要对两人的友好。
　　那张开双臂的模样，排除老鼠的头部与浑身的皮毛的话，简直就是个胖胖的人类。这样的它，疑似吸气使得胸口鼓胀了起来。
　　就在方杰露出微笑时，老鼠朝着这边，做出了喷吐的姿势。
　　黄褐色的烟雾冲出长有尖牙的大嘴后，跨越了十米的距离直冲两人。
　　方杰左手并出两指向上一挑。
　　从他的脚下冒出浅蓝色的半透明球状护罩，将两人笼罩在内……隔绝了老鼠的吐息。
　　“不管有没有毒，姑且……”
　　他的手又是轻轻地一挥，护罩之外平地起了一股风，将烟雾全都吹散。
　　流体态的护罩被他解除。
　　就在露西想着，该是解决这只老鼠的时候了吧，却听到他低沉地喝了一声。
　　“滚！”
　　那瞬间，露西分明感觉到他的身形好像突然高大了几分。从他的方向传过来了厚重的威压……明明两人之间什么都没有，也没感觉到他有使用魔法……不，他是不可能对她使用魔法的，但她感觉到了一股要将她排开的、无可抗拒的力量。
　　不明白发生了什么，露西只能目瞪口呆地看着他。
　　是在听到了老鼠传来的惨叫，才回了神。
　　定睛一看，十米之高的巨大老鼠浑身颤`抖着倒退了几步。然后一个扭身，一溜烟地跑走了……就像是非常地害怕着什么。
　　那个‘什么’，肯定是爸爸造成的。
　　威压来得快消失得也快，老鼠跑走的时候，露西就感觉不到了。
　　方杰回过头来，“它应该会跑回到主人那里去……快点，我们跟上去看看。”
　　他向她伸`出手。
　　露西握住他的手，被他带着往前跑……她的注意力却始终没有集中到眼前。还在想着刚才所发生的，而且越来越心痒。
　　终于是忍不住问道：“爸爸，刚才你对老鼠……做了什么？”
　　“放出了点杀气。”方杰笑着说明道：“越是野性的东西，对于威吓就越是敏`感，越是能从威吓中体会到彼此的实力差距……我用杀气让它明白，再不离开，我就要杀了它。它就被吓跑了。”
　　‘这么说的话……我感觉到的……只是杀气的余波吗？’露西的额头挂上汗滴，小心地咽了口唾沫。
　　父亲的强大，她已经知道了。但是，杀气的话……会杀啊！她还没有见到过。
　　杀死拉拉巴伊那样的怪物，与杀人始终是不一样的。
　　父亲会在什么样的情况下杀人呢，或者，杀的是什么样的人呢？
　　她好想知道……又害怕知道。
　　一边随着他奔跑，一边从后看着他的背影，想着‘果然我知道的爸爸，距离真实的他太过遥远了’。不走出家门，不进入公会，就不知道他还有这样的一面。
　　‘说不定还会有更多的其他面相……’
　　以后都会看到的吧，你也不至于每次都动摇吧？那可是你最敬爱的爸爸哟，要相信他。
　　在内心给自己鼓劲后，“爸，我自己可以。”以平常的声音向他要求。
　　马上就被放开了手。
　　露西依旧跟在他的旁边。
　　父女两人的跑动速度，比起仓皇而逃的巨鼠，要慢了许多。不过，巨鼠过境之处，在地面上留下了967不少的痕迹……或是撞倒了树，或是踩烂了树丛，或是踢飞了岩石。
　　这些痕迹指向的终点……被打断了！
　　那真是预料之外的‘错误’啊……方杰抚着额头看着昏迷过去的老鼠――从其身上出现的冰冻与烧灼痕迹来看，肯定是格雷与纳兹的杰作了。
　　“现在怎么办？”露西也满是遗憾地道。
　　没有向格雷与纳兹提前打招呼，也不能因此去责备他们。
　　“前面就是遗迹了，先去与他们汇合吧。”方杰道。
　　两个人经由铺设了石块的道路与阶梯，上到了入口所在的平台时，看到了入口内有两个人影……光线的差别，入口内的他们看得更清晰一点，其中的一个向着这边挥着手。
　　另一个则是以脚在踩踏着地面，不知道在干什么。
　　突然地，那处被其踩着的地面崩碎了，两个人影惨叫着掉了下去。
　　饶是方杰，也不禁呆然地半张开了口。
　　他与露西对视了一眼后，一起跑了进去。从崩碎的边缘向下看，黑漆漆的一片也不知道有多深。
　　露西断言道：“肇事的肯定是纳兹！”
　　方杰毫不怀疑……
　　（推荐《无限取代》）


第34章 戴利欧拉的巨冰
　　适应了建筑内部的光线后，从崩洞的边缘向前看，相隔数米、崩洞另一面的墙壁上，绘刻着月形的图案……纳兹与格雷刚才大概就是在看这些图案吧。
　　方杰注意到露西还在从崩洞的边缘向下看，“小心点，边缘并不结实。”
　　“哦。”露西向后退了两步，“爸，你说……他们要不要紧啊？”
　　“正常人的话，掉下去肯定会死。”方杰平淡道。他马上就看到露西的脸色变了……有点失笑，“原来你认为他们俩是正常人啊。”
　　露西理解了他的意味，“爸爸真是的。”娇嗔一声，却也跟着笑了起来。
　　“嘛，也的确不能完全不加理会……AI，探寻下他们的位置。”方杰下达指令道。
　　这是说出口的，因为露西从懂事的时候，就知道魔导器的存在。
　　同样，回答的AI也没有特意回避，“Master，纳兹、格雷与哈比三名，处于垂直下方五十米的位置，目前正向您背后的方向移动中。另外，正有两个陌生体，从高处往他们所在的水平位置接近中。”
　　“……是，是敌人吗？”露西小心地问。
　　“露西小姐，”AI回答道：“为了避免探测被发现，是使用的接收热辐射的方式，所以无法辨别生体具体信号。”
　　“这样啊……还是要谢谢你呢，小艾。”露西笑着道。
　　“不用谢。”AI道。
　　“小艾？”产生疑惑的是方杰。
　　“咦？”突然被问的露西呆了一下，“啊，是姐姐与黑兔那么叫的……不是吗？”
　　“说不是倒也没有……”只是我从来没有给它另外取名字，他平时是以A、I这样的形式发的音。不过，A字母与I字母组合在一起确实是‘ai’，“不觉得它……她的声音很成熟吗？”
　　有名字的话，又是女性发音，再用‘它’好像有点怪。
　　“可是，小艾只有一张卡片的大小哟……肯定是‘小’比较合适吧。”露西道。
　　到底是否合适，方杰还真是理解不了。他冲露西招了下手，“过来，我带你下去。”一边这么说着，在脑海里又对AI道：‘暂时受理这个名字吧，以后我会帮你取个正式点的名字。’
　　与AI相处了十数年，他也发现她有些区别于人工智能的、不一样的地方。
　　说不定以后会随着魔导器的进一步升级，思维变得更加人性化。到时候还再把她当成机械的一部分看待……对帮助自己颇多、陪伴自己良久的她来说，太过于不仁义了。
　　方杰不会那么做。
　　‘谢谢Master。’AI的声音还是那么平静。
　　但，隐隐地似乎有点喜悦的成分在内……大概不是错觉吧。
　　意识到此的方杰，进一步想到了那支能变成巨大恶魔的骷髅头笛子。
　　‘杰尔夫做到了使得物品幻化形体呢……怎么做到的呢？’
　　知道的话就好了。
　　方杰心想，以后说不得要搜集下这方面的资料。
　　露西抓住了方杰的前襟，又被方杰搂住。
　　他带着她飘飞入崩洞，向下移动五十米，脚落在了实地上……果然是没了纳兹他们的动静。而在刚才AI指明的方向上，看到了一条通路。
　　“是往那边走了吧，我们过去看看。”方杰边说，领头往前走去。
　　他昨晚上就对遗迹的情形侦察过了……是使用的正常进入的方式，所以是没抵达这边。走入那条通道后，很快就看到了封印戴利欧拉的巨冰，也让他呆了一下。
　　‘A……小艾，你刚才……真的没有侦察到吗？’他在脑海里问道。
　　‘Master，我认为您应该还不想向露西小姐单独暴露出它的存在。’AI道。
　　方杰只能暗暗为她竖个大拇指了！
　　朝前走动的他，踩踏地面所发出的响动，使得前方先一步抵达的两人加一只扭过头来。
　　“喂，阿杰、露西，快来看，有个被冰冻住的巨大怪物哟。”纳兹一脸兴奋惊奇的模样。他向方杰、露西挥动着手臂，展现出沉浸于探险之中的童真。
　　相比于他……另一边的格雷，明明与纳兹差不多的年岁，却一脸的阴沉、动摇。
　　十年前，戴利欧拉被封印的时刻，身处于旁全程目击的正是格雷。
　　戴利欧拉也是杀害格雷的父母、破坏了他的家园的仇敌。
　　方杰明白他此刻复杂的心情。
　　“是戴利欧拉啊……没想到会在这里。”方杰仰头望着巨冰道。
　　他表面上不动声色，已经下令AI对它进行扫描了……昨晚上只是派过来了风之分身，不具备他的诸多能力。
　　‘Master，封印的效果比起当初，已经大幅度减弱……高浓度的月光对于破除魔法效应，的确是有效果的。’AI报告道。
　　方杰暗暗点了点头。
　　露西也在仰头看着，闻言，嘴唇默念了两遍那个名字，突然像是想起了什么。
　　“阿，阿杰，戴利欧拉……是乌鲁姨十年前封印的那个不死的恶魔吧？”露西讶然道：“不是说，把它藏在了北大陆的冰川里吗？”
　　她小时候就听说过这件事……乌鲁姨就是因为封印了戴利欧拉的功绩，被评议会评为了圣十大魔导……长大了之后，有从大姐那里听说，爸爸有帮忙一起封印。考虑到乌鲁姨的名声，她在说出口的时候，保留的是‘广泛版本’。
　　“如果没有谁移动的话，它的确应该是在北大陆的……”方杰摸着下巴，“说不定岛上出现异变的根本原因，就与它出现在这里有关系。正好有人来了，我们来问一问他们怎么回事吧。”
　　随着他的提醒，另外的三人加一只都听到了脚步声。
　　脚步声共有两人份。
　　从响声很是均匀来看，对方是悠哉地走过来的。
　　“那个，”露西举起手小声道：“我们不是先躲起来看看情况比较好吗？”
　　“……你的考虑是正确的，以后只有你自己或者队友不可靠的话，可以那么做。”方杰赞同地点了下头，“这次的话，既然有我在……我是不认为对方能一次齐集三个以上我这个级别的战力。”
　　言下之意即是，一次没有三个及以上同级别的战力，是没法给他制造出困扰的。
　　这种自信，让露西苦笑、纳兹羡慕……格雷依旧是一副沉着脸的表情。
　　两名因为听到响动，例行公事一般巡视过来的人，出现在了眼前。
　　双方彼此都看到对方后，一方呆滞住，另一方摩拳擦掌貌似要大干一场……
　　（推荐《无限取代》）


第35章 透露关系
　　新走出来的这两人――
　　个子较高的赤着上身，面部像是一只憨憨的宠物狗……头顶甚至还有两个尖尖的兽耳，脖子上也有项圈……他哈着腰，一边走一边还抓挠着肚子，那无辜的模样反而使得‘狗狗’的形象更加深`入人心。
　　个子较矮的直着腰、双手背在身后，是类似绝世高手自重身份那样的步态。他的眉毛很粗，头发全都上翘，此时正因意料之外地看到了人，而半张开了嘴。
　　方杰他们这边是有所预料，反观这新出现的两人却是漫不经心……双方的临敌反应速度，在这时出现了差别。
　　纳兹一呲牙，双手上缠`绕火焰，“火龙的……”
　　想要先发制人的他……被侧面横来的一拳打倒在地。
　　不仅己方的人呆住，就连敌人也是。
　　不过，“闹内讧吗？”敌人没放过这个机会……在纳兹起身冲无故打他的格雷大呼小叫地抗议时，粗眉小个者后怕地连忙在两只手上，各聚集出一个发光的半透明球体。
　　“波动！”他如是喊出，将两颗球体分别投掷。
　　暴涨到三米直径的两颗球，分别笼罩住站得近的方杰、露西，以及格雷与纳兹。
　　从地上爬起的纳兹，“看我打碎它。”再度在拳头聚集了火焰，就要击打半透明圆球。但是在千钧一发之际，他的脑海660中闪过一道灵光，似乎有什么在提醒他，不能那么做。
　　纳兹改攻击为闪躲。
　　他躲开了，格雷却没有动……格雷正因为纳兹反驳的，‘那块冰是那么容易融化的吗’而处于失神中。纳兹见状，又由于已经起步了，体态也不允许……他便飞起一脚揣在了格雷的脸上，借此使得双方都躲过了攻击。
　　“我可不是报复。”对着倒下的格雷，他笑眯眯地有点解恨地喊着。
　　相比于他们这边，另一侧，对格雷与纳兹的状况感到担心的露西，是来不及应对那球体的……方杰向着她的前方走出了一步，将她半遮到了背后。
　　对那球体，方杰以手刀隔空挥动了一记。
　　半月形的圆弧从他身前半米处乍现，将半透明球体斩成了两半，一起溃散消失。
　　这个动静，相比于实际击打到地面，引发了崩碎的另一发球体，不算什么。
　　但，“这……”原本自信于认为，那攻击已经足够消灭敌人的‘粗眉毛’却呆住了。
　　他尤其对于方杰那种轻描淡写击破球体的手段，难以置信。
　　“喂，悠卡……”狗脸者挠着脸颊懵懂地道：“你的波动不是只要是魔法都能消除吗？”
　　“啊，是这样。”‘粗眉毛’的悠卡道：“如果不是魔法就消除不了……”
　　可那真的不是魔法吗？
　　他内心还有此怀疑。
　　就在他想着对方到底是谁，就在纳兹再度打算进攻时，“悠卡？”露西听到了狗脸者的称呼，“你是波动之悠卡？蛇姬之鳞公会的？”
　　她仔细打量着对方。
　　“是我。”悠卡却还没认出她，并认为正好趁机询问下对方的来历，“你们是谁？”
　　“是我啊。”露西已经从方杰身边走了出去，“我是露西啊。”
　　“露西……”
　　哪个露西？悠卡一瞬在内心重复了这个词……看着露西的笑脸，总算是将她与遥远过去的某个小女孩的形象，依稀联系在了一起。
　　他呆了一下，“难道是……乌鲁大人家的露西小姐？”
　　回想起了一部分，就容易联想到另一部分……他再看方杰的脸时，也开始觉得熟悉了。
　　露西笑着点了点头。
　　然后她听到了纳兹的抱怨，“什么啊，露西，是熟人吗？”
　　是的话不就打不起来了吗？他的脸上清晰写着不满。
　　悠卡他们大概也是这么想。
　　双方都走近了一些……只有一个人例外。
　　在互相走近到足以正常聊天的距离之前，“是你们把戴利欧拉运到这里的吗？”独自站在后方的格雷，沉着脸质问道。
　　这个，给了露西、纳兹以提醒，让他们别忘记自己等人是为什么会在这里。
　　悠卡与狗脸者看向他。
　　格雷继续道：“明明乌鲁是蛇姬之鳞的长老，你们却将她千辛万苦封印的不死恶魔偷偷运到这里……你们到底打算做什么？”
　　最后的喊声，回荡在空荡荡的地下空洞内。
　　双方的气氛在短暂的安静后，重新紧张起来。
　　“我们没有必要告诉你。”悠卡冷着脸道。
　　这也等于是承认，戴利欧拉的封印巨冰会在这里，的确是与他们有关系了。
　　“那么他呢……”格雷咬了咬牙，向方杰一指，“直接参与封印戴利欧拉的其中一人，乌鲁的丈夫就在这里……他有权利听你们的说明吧。”
　　“喂，格雷！”露西冲他比划着‘嘘’的手势，格雷却没有理会。
　　悠卡与狗脸者吃惊地看向方杰……悠卡一下明白自己为什么会也觉得他脸熟了。
　　可是，他仍然不相信。
　　“是吗，”悠卡看向露西，“是露西小姐的弟弟啊……”然后又是对格雷怒道：“你以为能骗过我们吗？他确实是与阿杰大人长得很像，年龄上根本不一样吧。”
　　“呃……”露西有点尴尬，但心想，这也不能怪他，‘爸爸的脸确实太年轻了。’
　　她看向方杰，以眼神询问可以说明吗？
　　方杰隐晦地点了下头。
　　身份暴露，这是在意料之中的。
　　“那个……”露西抬了下手，将悠卡他们的注意力吸引到自己这里，再向侧面介绍道：“这位确实是我爸爸。”
　　“……”悠卡与狗脸者呆呆地看着她……露西又点了点头……过去了三秒，“哎？”他们看向方杰。
　　“波动之悠卡，还有你是托比吧。”方杰以成熟的笑容道：“上次见到你们还是七年前了。”顿了一顿，“我确实是乌鲁的丈夫、露西的父亲……因为年少的时候误喝过不老药水，一直保持着当时的外貌。”
　　不老药水什么的，当然是撒谎了……没必要让别的人知道细情。
　　露西大致能明白方杰的用意，在努力地不去看他的方向，以避免露出破绽。
　　同时，“哎？不老药水？有那种东西吗？”哈比好奇地问。
　　纳兹则是，“那个好喝吗？”一副闪闪发光的眼睛。
　　“你们好像对我与爸爸的关系不吃惊呢。”露西疑惑问道。
　　“有吃惊的哟……我们原本以为会是兄妹，因为你们的味道是一样的。”纳兹道。
　　“啊，是吗……”露西抚了下额，觉得自己真是不应该问这个问题，‘我有每天都洗澡，才没有什么味道呢。’
　　（推荐《无限取代》）


第36章 零帝
　　连露西都证实了，悠卡与托比是真的没有理由再去怀疑方杰的身份。不过，新的问题出现了……抑或者说是与熟人再会导致短暂被忽略了的问题，重新被他们想了起来。
　　移动戴利欧拉到这里的这件事，并非是能够被人（哪怕是熟人）知道的。
　　悠卡与托比对视……但是马上意识到，一脸呆傻模样的托比，不足以深`入考虑。
　　他就只好自己思索。
　　‘阿杰大人的实力肯定在我们之上，再加上还有两个帮手……’这是没有将露西考虑到战力之内，明显是对露西的小瞧，‘就算是想要蒙混过关，力量不对等的情况下，也是没法达成的。不过，如果是零帝大人在场的话……’
　　所谓的‘零帝大人’即是利欧……是因为彼此力量的差距，才会被他这么尊称。
　　在他印象中的‘零帝大人’，是号称超过了圣十大魔导的乌鲁大人。
　　‘零帝大人’一直说阿杰大人的实力比起乌鲁大人要弱。
　　这样的话，‘超越了乌鲁大人的零帝大人，实力理应在阿杰大人之上。双方对等……不，是我们占据优势，就能谈~条件了。’
　　悠卡想通了这个关节，比起刚才明显-镇定了下来。
　　“看来真的是阿杰大人了。”他微微欠身道：“多年不见，您真是一点也没有变化。”
　　这，看似是在行礼问候，比起他小的时候对于方杰等元老级人物的仰慕之情，可是大大不如……方杰虽然没有全部猜到悠卡究竟想了什么，还是能看出对方不是真心在尊敬自己。
　　‘真是一点也没有变化’，也可以解释为力量没有成长。
　　七年了，一边没有成长一边有成长，差距的拉近或许也是尊敬之情减少了的原因吧。
　　方杰内心玩味地一笑，表面上则是品评一般地打量了悠卡，眼睛里出现了戏谑。
　　“你也没什么变化呢……七年前是15岁吧？七年了，个子一点都没长哟。”
　　“呜……”悠卡的脸上出现尴尬。
　　托比没读懂空气地，“真的呢，七年前我们一样高来着……”
　　现在，悠卡只到托比的胸口。
　　“嗦。”方杰到底还有些积威在，悠卡不敢直接反驳他，却瞪了眼多嘴的托比。然后干咳了一声作为掩饰，“那个，阿杰大人与露西小姐，你们来这里是……”
　　“这个岛的南面有一个村落，我们接到从村落发出的委托，前来解决与诅咒有关的事……”方杰侧转了身面对封印戴利欧拉的巨冰，“这个，是你们弄来这里的吗？”
　　悠卡避过了主题没有回答，“您是怀疑，村落的诅咒与戴利欧拉有关吗？不可能吧，我们天天在这里也没有丝毫受到诅咒吧。”
　　他内心庆幸于现在不是夜里，没有举行仪式。即使戴利欧拉确实在这里，但这些人也不知道他们弄来戴利欧拉是为了什么。
　　也许……可以瞒混过去。
　　他如此想着时，“难道是月之滴的影响？”托比再度多嘴。
　　那一刻，悠卡都想找来针线把托比的狗狗嘴`巴给缝上了。
　　“月之滴？”露西在托比与悠卡的脸上分别看了看。她已经意识到悠卡在有意隐瞒，连忙追问托比道：“托比，那是什么？”
　　悠卡想要阻止托比。
　　在这么做之前，一股威压降临到他的身上…t:循着威压传来的方向看去时，刚才还是温厚的方杰的眼睛中，出现了堪称凌厉的光芒。
　　那威光，令悠卡咽了口唾沫。
　　且不说零帝大人是否能赢，自己在这个人的手里绝对走不出一招。
　　眼神之间即能传递出这种力量差距，使得悠卡突然之间醒过神来――对于实力明明高于自己的人，竟然会心存轻慢之心，自己真是有够愚蠢的。
　　被震慑住的悠卡，实施震慑的方杰……没有引起除了纳兹以外的其他人的注意。
　　托比依旧是呆傻的表情，竖起了一根手指头解说道：“月之滴是聚集月光的仪式……看那里！”他往巨冰垂直上方指去，“地板上不是有洞吗？往上也有哟。仪式开始后，被聚集的月光，也就是月之滴，会从那里照射进来。照到巨冰上，慢慢地就能解除戴利欧拉的封印。”
　　“你们疯了吗？”格雷的吼声，“把戴利欧拉，那种不死恶魔、灾厄解封出来，对你们有什么好处？它还会感谢你们吗？会把你们立刻杀死！”
　　“你是谁啊，吼什么吼？”比起跟露西说话的平静声音，托比对格雷吼了回去。
　　眼见格雷还想再说什么，“格雷，冷静点，这里交给我吧。”露西劝说他道。
　　大概是想到也许能问出更多的内容，格雷暂时压下了怒气。
　　但他仍旧瞪着托比与悠卡……就像是看着仇敌。
　　露西转而再问托比，“戴利欧拉是很危险的恶魔，我听说，当初乌鲁姨为了封印它，可是差点丢了性命啊……托比，为什么你们要解封它？”
　　“为了打倒它！”托比道：“零帝大人会帮我们打倒它。”
　　这是超出方杰以外各人的意料之外的答案。
　　“打，打倒它……”露西瞥了眼方杰，对托比道：“怎么可能打倒？如果能够打倒的话，乌鲁姨就不用将它封印了……那个叫‘零帝’的人，难道比乌鲁姨、比圣十大魔导还要厉害吗？”
　　爸爸与乌鲁姨两个人在场的情况下，还只是选择了封印，露西基于此已经倾向于去认为：叫做‘零帝’的人肯定是欺骗了托比与悠卡。
　　然而托比与悠卡却深信不疑。
　　“零帝大人的实力已经超越了乌鲁大人。这次要打倒戴利欧拉，就是为了证明这一点。”
　　“……只是为了证明这个，就要去解封戴利欧拉？”格雷对这个答案难以置信，“荒唐！”他咬牙切齿，“混蛋，怎么可能允许你们做这种事！”
　　他向托比与悠卡抢进，“快点带我去找那家伙……我要阻止他！”
　　悠卡心中一动……本来就认为，只要‘零帝大人’在场，形势就能对己方有利……格雷的说法让他看到了这个机会。
　　因此，他伸手挡住格雷抓向他衣领的手，在格雷以为他这是要拒绝的意思时，却说：“好，看阿杰大人的面子，我带你们去。”
　　格雷一呆……目的既然可以达成，他自然是放弃了用强。双方便以托比与悠卡在前，纳兹、格雷、哈比在中央，露西与方杰在最后方的方式，一起往零帝所在的上层走去。
　　途中，露西想到，封印戴利欧拉，已经是发生在十年前的事了。现在，说不定是真的有人比起十年前的爸爸+乌鲁姨强呢。她忍不住小声向方杰确认：
　　“爸，你觉得……那个叫零帝的人，是不是真的能打赢戴利欧拉呢？”
　　“如果他有那样的自信的话，比起费力地解封戴利欧拉，他去挑战乌鲁要更快一点……你乌鲁姨可不是无法丢下圣十大魔导称号的人。”方杰笑着道。
　　“……说的也是呢。”露西略想了想便点头同意。
　　一行人又往前走出一段时，听到了一名少女的声音……
　　（推荐《无限取代》）


第37章 又一名仰慕者
　　这少女是向托比与悠卡打招呼的。
　　“托比、悠卡，告诉你们……”
　　以忧伤的语气说到一半的时候，看到了方杰四人加一只而呆住。她眨巴了两下大眼睛后，‘咦’地注意到了向她微笑着挥动手臂的金发少女。
　　“难道是……露酱？”
　　露西的笑容变得腼腆，“可以的话真希望你能直接叫本名。”
　　毕竟是长大了嘛，小孩子之间用的可爱称呼，会觉得有点丢脸。
　　不过，比起纠正这个，还有更重要的。
　　“雪莉，你会出现在这里的话……难道也参加了托比、悠卡他们的计划？”
　　被称作是‘雪莉’的少女，有着红色的卷发……卷发在左右耳之上的部分束成双马尾。配合上洛丽塔的短裙，以及背后长长飘荡的两片某种庞大鸟类的尾羽，给人一种小魔女的印象。
　　她往悠卡与托比那边看了眼……从悠卡那里接收到了传递信息的眼神。
　　“是吗，”突然像是明白了什么，“打伤安洁莉卡的就是露酱你们吧？”
　　眼神透露出气愤。
　　在露西侧着头看向方杰，无声询问‘安洁莉卡’是什么时，雪莉也跟着将旁侧的方杰、格雷、纳兹都看在了眼里……相比于熟识的露西，她对于后三人的愤怒要更大一些。
　　只是，‘咦’地……她再度发出了发现什么的惊讶声，并中断了怒气。
　　目光是放到了方杰的身上。
　　仔细地打量，困惑……往露西那边看了看，又去仔细打量、困惑。
　　露西苦笑了起来，“是爸爸哟。”
　　“真，真的是吗。”从出现时开始，始终缠`绕身体周遭的忧伤氛围突然地一扫而空。取而代之的是，变成了脸颊有点红红的害羞少女……雪莉以手掩住口，“帅气的大叔！”
　　这个称呼让场中两名具备常识者陷入了呆滞状态。
　　其中之一迅速摆脱了那种状态。一拉方杰的胳膊，凑近到他的耳边低语道：“说起来，爸，雪莉小时候好像说过‘长大了要嫁给你’那样的话……你可别当真了哟！”
　　“虽然你这么说……”
　　方杰对于被女儿告诫有点尴尬，示意露西注意对面。
　　露西看过去……只是短短的三秒钟，雪莉已经是双手互握的祈祷状，望着方杰这边是完全陶醉的眼神。那飘散出的粉红色气息……露西以强气无视。
　　“总，总之……还不能排除是‘小时候的印象造成的怪异心理’的这个可能性……你必须保证不主动出手！”
　　继艾露莎、米拉杰之后，竟然又出现了一名……再怎么说也不能让他把自己小时候认识的小伙伴们一网打尽吧，露西即使已经决定不去管他的花`心了，这次也认为是不能通融。
　　她给自己找的借口倒是很简单，雪莉对他心存的‘可能是把他当作父亲看待’的感情……对小的时候失去了父母的雪莉来说，这不是没可能的。
　　想到这里的露西，‘咦？雪莉的父母……记得是被戴利欧拉杀死的。’
　　那么她会出现在这里，难道是……
　　露西自己无法确定，以这个疑问向方杰询问后，从方杰这里得到了证实。
　　并且比她原本所想的还要多……眼前的三人竟然都是相关者。
　　这个，不容她忽视。
　　另一边，在露西与方杰交谈时，“喂，雪莉，安洁莉卡呢？”悠卡希望她能够正常点……或者说，是希望她不要忘记，对方是伤害她的宠物的一行。
　　“那是爱的试炼。”雪莉看着方杰，“安洁莉卡一定能够明白的，通往爱的路上总会出现磕磕绊绊。能够将这些克服的才是爱，真正的爱。”
　　悠卡一瞬目瞪口呆，但并没有放弃。
　　“那么，”他的表情严肃了下来，“父母的仇呢？我们离开公会是为了什么？”
　　“这……”
　　雪莉的脸上出现为难。在认出方杰后，她的目光首度从方杰的脸上移开。
　　悠卡认为这是个机会。
　　但，方杰没可能让他在自己的眼前搞出小动作。
　　“雪莉，你到这边来。”他冲少女招了招手。
　　即使悠卡对雪莉使出‘不要’的眼色，雪莉还是走了过去。
　　方杰就像是她小的时候那样，揉了揉她的头顶，笑着道：“封印戴利欧拉或许确实不等于是杀死了它，我暂时不反对你们抱持解封它、彻底打倒它的心思……”
　　格雷露出震惊，立刻就想说什么。
　　悠卡、雪莉等都脸现喜色。
　　这些，全都被方杰横臂阻挡。
　　“都听我把话说完！”
　　一向平淡的他，摆出了严肃的表情。那是历经世事的成年人才能有的表情――带着年长者对于他们这些年轻人的压迫力。
　　“我是与乌鲁同样亲身面对过戴利欧拉的人，对于什么程度能杀死它，我心里有数……既然你们对零帝抱持期待，那就让我见一下他，衡量一下他是否有打倒戴利欧拉的实力吧……”
　　他把他们每一个人都看了一遍，甚至包括自己的女儿露西。
　　“如果我判断，零帝有打倒戴利欧拉的能耐，我不仅不会阻止他，必要的时候还会配合他。相反，如果他不具备那样的能耐的话……”
　　他虽然没有明言，将话语在这里停下，就是在等待回答。
　　这是一个交涉。
　　悠卡把握到这种意向，心想，这的确是解决问题的最好方法……双方彼此都不需要撕破交情，顺利的话还都能达成目的。
　　不过，“什么样的程度，算是具备打倒戴利欧拉的能耐？”他还是小心地确定了一下。
　　方杰一笑，“很简单……我比起十年前的我要强大。他能打赢我的话，有我在场，等于是比起十年前的我与乌鲁合力要强……那样，我就可以认同他！”
　　悠卡松了一口气。
　　“既然如此，那就请跟我们来吧。”他这次可是大方了许多。
　　如此发出的邀请，并没有马上得到回应……方杰没有动，其他人就都没有起步。
　　方杰在看着格雷，“你有话就说吧。”
　　“你真的有把握吗？”格雷道：“那个不死的恶魔……真的能被打倒吗？”
　　这让方杰失笑，“看你说的，好像我会输一样！”
　　“不，我不是那个意思，我……”格雷的思绪显然有点混乱。
　　“我把我的想法告诉你们吧。”方杰道：“如果零帝能比我强，我们就无法阻止他解封戴利欧拉。0.6那样的话，与其让他在战损之后，以不完全状态面对戴利欧拉，还不如是完全状态加上我们帮忙……大不了，我传送回去找来乌鲁，对戴利欧拉重新封印一次。”
　　格雷一直绷紧的肩膀，放松了下来。他心想，这的确是能想到的最万全的策略了。
　　方杰走到他的身边，“十年了呢……看得出，你还没有走出戴利欧拉的阴影。”
　　他又看了雪莉、悠卡、托比，“这三个孩子也是……我现在反而是比较希望，能把它彻底打倒。不是忘记过去，但是必须要走入未来。”
　　他拍了拍格雷的肩膀，当先往悠卡示意的方向走出。
　　或许一直是张少年的脸，心性到底比起年轻人们要成熟。
　　所有的人，在这一刻向他投以心怀敬意的目光……
　　（推荐《无限取代》）


第38章 正体
　　所抵达的地方是一座被称为谒见厅也不为过的殿堂。
　　方石垒就的宽阔空间，距地面十米的顶部，以及支撑顶部、排列在两侧由石墩托起并装饰有半身人像雕塑的石柱。
　　殿堂的尽头，在三节台阶之上的石座……王座？只能让人留下‘谒见’这个印象了。
　　“什么嘛，”在悠卡离开，说是要去请零帝前来时，露西抄着双臂眼望王座，“雪莉，被称作是零帝的，到底是什么人啊？”
　　她的语气不是太好……虽然是悠卡自作主张地带他们来这里见零帝，但也可以从悠卡的举止中看出这个‘零帝’的做派――零帝平时与悠卡他们，必定是分出了尊卑的。
　　露西不喜欢这样的人。
　　“……露酱也认识的。”雪莉收回看着方杰的目光，回答的话让露西一呆。
　　“我认识？”先是露出疑惑的露西，很快反应到，“难道零帝也是蛇姬之鳞的魔导士？”
　　她摸着下巴想了想，“我认识的话，就是七年前已经加入公会的人了。可是，是谁呢？谁有实力能认为是比乌鲁姨还强？”
　　她无法得出结论，放弃式地看21向雪莉，“总不至于是鸠拉先生吧。”
　　蛇姬之鳞目前有两名圣十大魔导……乌鲁以及鸠拉。
　　有着岩铁之鸠拉这个称呼的这名魔导士，在七年前已经是公会内除了乌鲁、斑鸠以外的第三强者了……露西认为他的确是有这个潜质的。
　　结果，雪莉摇了摇头，公布答案道：“是利欧大人。”
　　“什，什么？”露西堪称是目瞪口呆，“你开玩笑的吧？”
　　她瞧了眼平静的方杰，又看了眼同样瞪圆了眼、大张着嘴看着雪莉的格雷。
　　“露酱，我不是开玩笑，利欧……不，是零帝大人真的具备着我们不能比的实力。”雪莉认真地道。
　　露西往方杰那边一指，“比爸爸还强吗？”
　　“这，这个，”雪莉为难了，犹豫了一下，不是太自信地道：“比叔叔十年前要强吧。”
　　尽管雪莉已经说得很是保守，露西还是没有相信。她还记得当初利欧被刚刚觉醒魔力的艾露莎胖揍的事。那个艾露莎都自认为比不上的父亲，利欧更是不可能。
　　不过，露西没有特意把这点说出来……一部分是照顾雪莉的感受，贬低利欧等于同时在说，‘比利欧还弱’的雪莉更加不堪；一部分是认为，自己毕竟与利欧也是七年没见了，并不了解实情。
　　她暂时跳过这个话题，开始向雪莉介绍自己现在的状况。加入了妖精的尾巴云云，以及作为同伴的格雷、纳兹、哈比……故意没有提方杰，果然引得雪莉自己问了起来。
　　这是露西的小计策。
　　她借此像是开玩笑一般地试探：‘一直打听爸爸的事，难道还想继续小时候那个嫁给他的告白啊’。
　　雪莉在这问句下的害羞模样，究竟是要闹哪样。
　　‘至少也反驳一下或推辞一下啊……’露西唇角抽搐着捂住额头。尽管认为雪莉的状态不是他有意造成的，她还是忍不住白了他一眼。
　　站在数米外的方杰，好一会没有看着她们这边。他平常总是淡然的模样，才没有被看出来，算是处于走神状态。
　　早在抵达这里的时候，他就突然想到一件事……貌似纳兹说过，以人体自然散发出的味道，就辨别出露西与他有血缘关系。
　　这样的话，‘乌鲁蒂亚也在这里……’这是上次在评议院见到她时就知道了的，‘让乌鲁蒂亚与纳兹见面的话，说不定会从这个方面暴露出身份来。’
　　基于这个担心，‘小艾，帮我联络乌鲁蒂亚。’他向AI做出吩咐。
　　‘是，Master。’回答后的AI经过了十数秒的沉静后，‘已经接通。’
　　乌鲁蒂亚的声音就传入方杰脑海。
　　“爸爸，您现在找我……应该不是想得到我的帮助吧？”是有所怀疑的语气。
　　认为父亲的睿智无人能及，这种心理快到达盲目状态的她，绝对不相信眼下的事件对他来说会是不能自立解决的难题。
　　‘不是……我这边有个小情况想让你知道。’方杰将纳兹的嗅觉的事说了出来，‘迦尔纳岛这边的都是小问题，为了以后的事，如果你没有把握不被识别身份，暂时就不要与他碰面了。’
　　这算是提醒，而不是指明方法……施行的部分由乌鲁蒂亚决定――适当地给予长大的孩子们自立解决问题的机会，是方杰这些年经常在做并且以后也会一直做下去的课题。
　　“我想想啊……”乌鲁蒂亚发出‘嗯――’的托音，数秒后，“不是难事呢。”
　　这么说的她，发出了银铃般悦耳的笑声。
　　‘究竟想到了什么鬼主意，让你这么乐。’方杰笑着问。
　　“啊，爸爸竟然这么说人家呢。”乌鲁蒂亚是撒娇的语气，“人家决定不告诉你，让你就这么好奇下去，好奇到……等等！”语气突然从轻松转为警觉，“爸，有人过来了，我们待会见。”
　　通讯切断。
　　‘待会见啊……’方杰失笑着摇了摇头。
　　一刻钟之后，悠卡返回来了……同行的还有两人，都戴着面具。
　　走在前面的，是个戴着羊角恶魔面盔，身383姿挺拔的青年……看出他是青年，是从面具上作为恶魔之口的部分，没遮住的唇部、下巴所显露的青春皮肤。
　　青年不苟言笑，披着白色的立领披风，走路带风的模样显得威风凛凛。
　　另一名戴着遮住上半边脸的黑色面盔的人，是呲牙笑着的嬉皮模样。他的打扮类似于村庄那边的住民，能在披风上看到土著的纹饰。
　　看到他……方杰比起关注羊角恶魔盔的青年，也就是利欧，还要投注了更多的目光。
　　似乎是注意到了，这个人唇角的笑意也拉得更大。
　　‘爸，现在就吃惊，好吗？’
　　脑海中浮响乌鲁蒂亚以念话传递的声音。
　　‘……因为真的很惊讶，’方杰苦笑着承认，‘没想到那个漂亮的女儿，会变身成形容猥琐的大叔，还似模似样……老实说，当父亲的心情可真是复杂。’
　　咯咯咯的、充满了愉悦的女性笑声，说明了乌鲁蒂亚的心情十分地好。
　　不许捉弄父亲！虽然很想严肃地跟她这么说，大概也不会听吧。
　　在被利欧看过来后，方杰已经暂停念话，似笑非笑地回看利欧了……
　　（推荐《无限取代》）


第39章 虚假的强者
　　知道了零帝的身份是利欧，此时再见他的做派，露西在感官上更加认为他装模作样。
　　不过，现下是父亲在场，父亲才是己方的代表，她并没有首先说什么……一个也是因为，利欧再怎么说也是乌鲁姨的弟子、格雷的同门师兄。
　　不管利欧会怎么做，自己这边不想撕破脸皮。
　　露西从与雪莉交谈的位置，走回到方杰的背后――因为知道雪莉大概会顾及同伴情分而选择走回到利欧、悠卡、托比他们那边，她干脆自作主张或者说是稍显强硬地拉住雪莉的手，把雪莉一起拉了过来。
　　大殿足够宽阔……从入口走入的利欧三人，停在了距离方杰等人五米的位置。
　　利欧看向方杰，“听说你加入了妖精的尾巴……果然是因为以你的实力，在我们成长起来后，会在蛇姬之鳞这边混不下去吧……你真有自知之明。”
　　方杰扬了下眉梢，‘还可以这么理解啊。’是真心感到意外。
　　“你说什么？”已经决定暂时旁观的露西，真是忍不下去了，“你知道爸爸的什么啊，竟然敢这么说他！”
　　“你认为不是啊？”利欧向露西投以同情的眼神，“还真是可怜，从小就被他欺骗着长大，被灌输他比乌鲁强的意识……哼，要是真的强的话，世间怎么会普遍不知道他？被评为圣十大魔道的怎么会是乌鲁不是他？”
　　“那是……”露西的反驳，被格雷的介入打断。
　　“利欧，”格雷从侧面朝前走了几步，让自己的站位比方杰靠前一些，“有件事情要告诉你！抱歉，是我骗了你……封印戴利欧拉是阿杰帮乌鲁……不，准确来说，是阿杰没有出现的话，乌鲁当时就只能以牺牲自己化为永不融化的冰来进行封印。阿杰，他是真的很强！”
　　将发生在当时的真实讲述出来，原以为利欧会正视方杰的实力……格雷甚至还抱持着，希望利欧能就此正常下来，不要再试图去想着解封后打倒戴利欧拉。
　　然而，这换来了利欧在沉默三秒钟后的嘲笑。
　　“我已经知道了！”
　　利欧如是说。
　　“什，什么？”让格雷愣住。
　　“乌鲁已经告诉我了。”利欧笑了起来，“是她在他的帮助下，封印的戴利欧拉……戴利欧拉是连圣十大魔道的乌鲁，也不能单独封印的不死恶魔。所以，如果我能一个人将它打倒，世间就会认可，我比乌鲁强。比乌鲁强，等于是比圣十大魔道强……我会是世上最强者！”
　　张开的双臂仿佛拥抱整个世界的姿势，透露出一股狂气。
　　“你！”格雷也生气了，“乌鲁绝没有告诉你，比她强等于比圣十大魔道强，等于是世上最强者吧！”
　　“她的确没有说过，并且还一再说，自己很弱，比她强的人还多得是。不过，不觉得她这样太谦虚了吗？”利欧像是宣示力量那样握住拳头，“明明有那么强的实力，却去抬举别人……就因为这样，才会有他这样的家伙。”
　　他朝着方杰一指，那眼神中完全是看着虚伪之人的鄙视。
　　“你要跟我打是吗？哼，虽然不用比也知道谁比较强，为了服众也是没办法的事呢。”
　　看来他是同意了。
　　方杰从利欧开口开始，就又去关注乌鲁蒂亚……老实说，他还真怕乌鲁蒂亚暴起，从后面给利欧一下。
　　然而乌鲁蒂亚什么都没做，又让他有点心情复杂。
　　这个情绪变化，不知道是不是反映到了脸上，乌鲁蒂亚便以念话对他道：‘爸爸，您也太小看人家了……这种家伙只是小丑，人家才不会因为这样的闹剧生气。’
　　‘……咳，那就好。’竟然被女儿看穿并安抚呢，方杰感觉到丢脸地回以念话。
　　然后，是觉得为了无法释怀的小女儿，应该要振奋下作为父亲的尊严了。
　　“就在这里可以吧？”他淡淡地问道。
　　“嗯，当然，因为会很快结束。”利欧自信满满地回答。
　　‘真是的……’方杰内心对此摇了摇头，“你们都散开吧，给我们留出点位置。”
　　双方就都依言退后。
　　不过，露西反其道地凑近了方杰到耳语的距离，“爸，不要手下留情，好好教训他……回去乌鲁姨问起，我会替你解释的。”
　　她还握了个小拳头做出加油的手势，这才小跑着离开。
　　‘真是好女儿啊，没白疼你。’方杰温和地看着她的背影，转过脸来看向利欧时……既然要开打了，这次他的表情就从淡然变得严厉了，“让年轻人看到自己的不成熟，是年长者的义务呢。利欧，放马过来吧。”
　　“让我先出招啊。”利欧的唇角挂上了一丝嘲讽。
　　他认为这是对方要面子的做法。原本也想让对方先出招，但一直互相让下去的话，那战斗就没法开始了。
　　想着‘反正对结果不会有影响’，利欧单手凝聚冻气后，将手对准了方杰的方向。
　　凭空出现十数冰鸟，将方杰包围在群落之中。
　　那显得是，从什么方向都能攻击到方杰一般。
　　但，方杰挥了下手……冰鸟就像是出现时那样，凭空消失殆尽。
　　利欧一呆，却马上心想：‘哼，到底作为魔导士也有几十年了，也算是有所依仗吗。’
　　他不知道方杰使得冰鸟消失的魔法是什么，便想要改变直接打倒的策略，转而试探。
　　这不是谨慎的心理作祟，而是认为，要打倒就要彻彻底底、让对方心服口服才行。
　　‘我要破解你的魔法。’就是这样的。
　　也是凑巧了……同样的想法，方杰也抱持着。
　　他站在原地不动地等待着利欧发招。在接下来，不管利欧是制造出冰锥、熊怪、老虎、巨龙……什么样的冰造之物，只要一出现，无法发挥出任何的功效就立刻消失。
　　开战三分钟后，利欧的脸色就变了。
　　额头挂上冷汗的他，眼睛里出现难以相信眼前的状况的动摇……甚至动摇到一时停手。
　　“没有招数了吗？”方杰侧头后一笑，“我现在换一种魔法，你再来攻击试试看。”
　　他这次抬起了手，轻巧地弯曲了一根手指。
　　调动魔力之下无需咒语辅助，顷刻形成火球？不，遗迹顶部的一部分岩石被卷入其中，再被热力融化……那东西完全是岩浆球吧。
　　直径八米的岩浆球！
　　方杰以一只手指轻松地隔空支撑着它。
　　“出招啊，利欧。”
　　在岩浆球之下微笑着的他……明明并没有提高自身的气势，但无论是谁去看，都感觉到了危险。
　　（推荐《无限取代》）


第40章 精神修正与小手脚
　　场中无论是谁来看，都是方杰更强，而且是压倒性地强……这场比试根本不成胜负，两人的实力没有可比性。
　　然而方杰没有轻易放过利欧。他的进逼迫使得其他人无法说出中断比试的言辞。
　　或者说，哪怕他们都还年轻识浅，却也都意识到――这个时候中断比试的话，对利欧来说就太残酷了。
　　利欧恐怕会……就此一蹶不振。
　　观战的双方，没有一个人希望事态发展到那种地步……悠卡、托比、雪莉，他们与利欧是出身于一个公会，从小一起长大的同伴；利欧是乌鲁的弟子，是格雷的师兄；露西称呼乌鲁为阿姨、敬重她如母亲；乌鲁蒂亚是乌鲁的女儿。
　　若说与利欧没什么关联的是纳兹与哈比。
　　他们却没有什么坏心眼。
　　纳兹更是单纯地感叹方杰释放出的火炎的强大，口说着‘吃一口的话会是什么味道呢’……馋虫似乎被调动，让他擦了擦唇角的口水。
　　方杰第一次看到纳兹，就知道他是火之灭龙魔导士了。尔后，要是教训纳兹的时候，自然就不会拿火去喂他。
　　要么是风系统，要么是水系统。
　　哈尔克吉尼亚大陆的四系统魔法953，能够通过组合，千变万化。
　　冰锥、雷电……这些不在四系统范畴内，却能用出来的魔法，就是这样的原理。
　　方杰此时所用的，也属于这样的组合。
　　火力再强的魔法，融化没有缝隙地构成屋顶的坚固岩石，也需要过程，不可能一瞬成型……至少方杰还没有见识过那种能一瞬将之融化的火焰魔法。
　　那就先将岩石分解成细碎的沙，再将之融入到火焰之中。
　　这个温度的火焰，纳兹使用名为‘煌炎’的招式时，也能勉强达到同样的热度。
　　不过，融化细沙时，火焰的能量就会被消耗，这就首先需要维持住火焰的温度；再者，还要能将岩浆球固定在空中……这些，都不是纳兹现在做得到的。
　　火焰没有重量，岩浆却有。
　　方杰轻描淡写地举着岩浆球。
　　没有投掷出去的岩浆球，还被方杰持续不断输入魔力维持热度。
　　他的魔力也庞大到足以支撑这样的消耗。
　　发出那样的邀请后，已经过去了一分钟。被逼入绝境的利欧，似乎失神了一般地，凝望着将他的脸烘烤出汗水、照耀成红色的岩浆球。
　　然后，方杰使用了水系统的魔法……不是用水给利欧降温，是精神控制。
　　“利欧。”
　　他的声音对于利欧来说，是如在梦中的虚幻。利欧仿佛回到了小时候，以最纯粹的眼神充满了憧憬地望着那份强大。
　　“想要变得强大吗？变得谁也比不上的最强者吗？”
　　“……是的。”
　　回答的声音是青年，内心的思想依旧是孩童。
　　“那么，”方杰赋予利欧‘看到’他温和的眼神，“光是一心将眼睛瞄准上方是不行的。无法低头看看自己，无法正视自己的实力，永远也不可能真正地变强。”
　　停顿了一下，在利欧低下头去时，“对，就是这样，去仔细回想一下吧……自己的实力究竟处于什么样的层次，别人都对你说过什么样的话……为什么不想听，为什么不去听……去仔细地回想一下。”
　　声音对利欧来说变得更加地飘渺。催眠的效果发动，利欧的眼皮沉重，终于闭上眼睛，向侧面倒了下去。
　　他彻底地失去了意识，也就表示比试的终结。
　　“纳兹。”方杰将岩浆球丢下了他。
　　“哦！”
　　兴奋地大喊一声，四肢着地宛如兽类的纳兹扑向了岩浆球。
　　还在为利欧竟然被方杰以精神系魔法打败的悠卡三人，以及第一次见到纳兹的乌鲁蒂亚（当然，乌鲁蒂亚是变身成中年人的模样），都大张着嘴瞧着这一幕出不了声。
　　他们集体心想，冲向那东西，脑袋真的正常吗？
　　但纳兹扑到了岩浆球上，却并没有被任何地灼伤。他反而抱住岩浆球，张开大口猛吸、双手抓出火焰塞入口内。
　　“真好吃！太好吃了。”
　　不能说出更多的话了，腮帮鼓胀，真是忙得不亦乐乎。
　　方杰对格雷招了下手……格雷看着到底的利欧，心怀担忧的复杂神色。
　　等格雷走近，“小孩子不懂事，我不会当真。看在乌鲁的份上，我能帮他的就这么多了。”方杰的语气有着不怒自成的威严，“带他去休息吧。他醒来的话……我觉得有你在，能与他说说话，是不错的。”
　　“是。”格雷能感觉到此时此刻的方杰，并不是妖精尾巴公会的他，因此老实点头应声。临了，还对方杰鞠了一躬……这个是替利欧在赔罪呢还是感谢呢？
　　方杰没有去问。
　　“爸，真是了不起。”露西小跑了过来，挽住他的胳膊，开心地道。
　　方杰揉了揉她的头顶，“借今天这个事，爸爸来唠叨一句……不可以去在意究竟是爸爸强还是乌鲁她们强哟，家人之间没必要拼比这个，明白吗？”
　　不仅是家人之间，方杰对同公会的人，也没有那样的争强之心……没有可能冲突的地方，就没有必要一定比对方强，除非，是敌人！
　　一定要比敌人强！
　　方杰抱持如此心态。
　　但他会现在说，其实主要不是说给这个没什么心思的小女儿，而是说给乌鲁蒂亚听的。
　　那孩子从小的时候，就对于别人认为她的‘母亲强、父亲弱’而感到反感。
　　现在是否受这种心理影响，老实说，方杰一点都看不出来。
　　他只是尽一个做父亲的努力，去避免所有不好的可能。
　　利欧被格雷与托比带去休息了，悠卡带着乌鲁蒂亚变身的大叔走了过来。
　　在悠卡对之作出介绍的时候，乌鲁蒂亚以念话询问方杰。
　　‘爸，现在要怎么办呢？就算不是利欧他们主导，齐克雷因已经盯上了戴利欧拉，就可能还派遣别的人来做……这个小岛的人会永无宁日的。’
　　还有一种可能，就是将戴利欧拉再度隐藏起来。但除非是丢入大海，一旦上陆的话，以其之庞大，不可能避过齐克雷因的耳目。
　　顺带一说，利欧能将之偷运过来，也是齐克雷因帮忙遮掩消息的缘故。
　　方杰的唇角微微翘起一丝，‘刚才在帮利欧那小子修正扭曲的精神时，我可是留下了一丝暗示的哟……嘛，你就等着看，最多明天就有消息了。’
　　‘啊，爸，你可真坏……连我都被骗了呢，一瞬还相信，您成长为不错的大人了。’
　　‘我只是收取点报酬而已，怎么能说是坏？还有啊，乌鲁蒂亚，说爸爸成长了什么的，你抱持什么心态啊？给我改正过来！’
　　即使对那个戴着面具的‘大叔’瞪眼，也没有起到任何的效果。
　　反而方杰自己，觉得十分地别扭。
　　‘以后再跟你算账。’
　　留下这句怎么看都像是输了的逞强发言，果然还是没有威吓住调皮的大女儿啊……
　　（推荐《无限取代》）


第41章 问题解决
　　且不论方杰内心的小小纠结。
　　大殿内剩下的人中，“雪莉、悠卡，你们会遵守约定，不再执行解封戴利欧拉的计划了吧。”露西趁热打铁地要求道。
　　她防备地看着乌鲁蒂亚变身的萨鲁迪……后者完全是演绎状态，嘿嘿笑着并不多话。但在露西的眼中，这个人与己方一点也不熟，谈不上可以信赖。
　　而且，就她悄悄询问雪莉，似乎雪莉也不太清楚萨鲁迪的来历。只知道他自称是听说了他们的计划，自~荐前来帮忙的。
　　是利欧同意-他留在这里的。
　　露西联想到利欧的那种自大、狂妄，猜测――大概利欧是认为不管发生什么自己都能控场，这才没有介意这个从外型上来看就很可疑的人吧。
　　听了露西的话……雪莉大有松了口气的感觉，点了点头；悠卡则是苦笑，因为他认为，在方杰的绝对实力的面前，根本不可能给他们否定的机会。
　　乌鲁蒂亚提前知道会发生什么，更不会反对了。
　　这样，“不解封戴利欧拉，就不用举行聚集月之滴的仪式，村民们的情况首先就可以稳定住了。”露西笑着双手合十状，“我想问一下，你们对村民们的诅咒有什么了解吗？”
　　她其实更想问的是，‘你们是否知道解除诅咒的方法’。
　　按照一般常识的话：这些人同样沐浴在紫色的月光中，却没有受到诅咒，肯定是有回避的窍门或者解咒的方法的；再者，既然知道解封戴利欧拉的方法，调查的时候是不是也见到过什么注意事项、负面影响之类的呢？
　　露西是担心方杰不许他们直接问……毕竟是关系着他布置给他们的考验的；以及，也不想让同为竞争对手的纳兹，从雪莉他们的回答中知道答案。
　　她想要从父亲的考验中胜出。
　　但是，雪莉与悠卡都摇头了。
　　露西一呆。
　　“等，等一下。”太过与预料不同，使她稍有点着急，“一点线索都没有吗？”
　　“露酱，我们确实不知道。”雪莉诚恳地道：“我们初来这座岛时，甚至都不知道村民们的存在……他们也从来没有来过我们这边。因为不受他们的阻挠，所以对他们也是一直放任不管。”
　　“那你们是怎么避免诅咒的？”露西直接问了。
　　“什么也没有做过。”雪莉道。回答了之后，她不是太肯定地看向悠卡与萨鲁迪，“至少我是这样……你们呢？”
　　“我也没有做什么……利欧与托比应该也是。”悠卡道。
　　萨鲁迪笑着摇了摇头。
　　“怎么会……”露西陷入动摇之中。
　　这个过程中，方杰始终没有吭声。露西看向他，见他的脸上没有任何的迟疑，她也稍微镇定了下来……方杰就是最后的把关人。即使不是她得出答案，他也一定能解决问题。
　　所以，自己根本不需要感到压力，只要去尽最大的努力思考就行了。
　　露西摸着下巴想着……也因为看了眼方杰，而得到了点提醒……她与方杰是有过对话的――曾怀疑过是月光的问题，造成了村民们的组成。
　　‘要说月光的话，就是紫色月光了。’
　　露西再度向雪莉问道：“那，对于月光为什么变成了紫色……你们有印象吗？”
　　雪莉与悠卡对视一眼。
　　“悠卡，记得刚来的时候，并不是紫色的月光吧。”雪莉道。
　　“的确不是。”悠卡道：“我也有印象，月之滴仪式开始后没多久，月光就变成了紫色。”
　　‘果然还是与月之滴有关系啊，可是……’就算是知道这些，又能怎么样呢？露西自问着，因为她还是不明白到底要怎么解除诅咒。
　　她没有立刻放弃继续思考。
　　方杰也阻止其他人打扰她。
　　过了数分钟，她烦躁地抓了抓头发，“不行了……”可怜兮兮地望向方杰。
　　方杰示意她稍安勿躁，“纳兹呢？”
　　纳兹连连摆手，“不不，思考的问题别问我。”
　　‘不问你啊……你不是也兴冲冲地接下了我的考验吗？’方杰内心吐糟了他一句。
　　“露西，”方杰看着女儿，“如果我给你提醒，你是否愿意继续独立思考？”
　　露西的脸上出现迟疑……乌鲁蒂亚看着她，心想，‘真是不争气呢，以后可要好好教训教训她，帮她长长志气。’
　　但马上，听了露西的话，乌鲁蒂亚就改变了想法。
　　“那个，爸爸……我继续考虑下去，还不知道会花多久。这期间，村民们……”
　　妹妹善良的心，同样赢得了乌鲁蒂亚的赞赏。
　　如果乌鲁蒂亚不在场，方杰会说‘不愧是我的女儿’。既然乌鲁蒂亚在，那么说的话就会使得乌鲁蒂亚内心产生失落。
　　“这样啊……”方杰状似斟酌了一番，“就截止到晚上月亮上升的时刻吧。这里暂时交给格雷……我们先回村庄那边。我建议你先问一问村民们……为什么三年了，他们都没有到这遗迹来探查过。”
　　‘啊！’露西半张开了嘴唇，‘是啊，明明路上我还疑惑过呢：怎么村民们没跟我说，有那样的遗迹存在……的确很奇怪呢。’
　　她冲方杰认真地点了点头。
　　悠卡与萨鲁迪要留下来；雪莉接受露西的邀请，与他们一起往回走……纳兹的话，则自觉暂时没有需要自己的地方，就与哈比一起去岛上探险去了。
　　回到村落的三人，露西马上去向村长老者询问情况。
　　再三要求之下，村长才勉为其难地说道：“说实话，我们好几次都想要去遗迹调查。大家拿着不惯用的武器，整装出发……都不知道去了多少次，就是接近不了。方向我们是认定了，每当我们朝着遗迹走，每次却都是不知不觉之间就走回了村子。”
　　露西吃惊不已，“接近不了？”她立刻就看向雪莉。
　　雪莉知道她想到了什么而摇头，“不是我们施加的魔法……要是施加有魔法的话，你们去的时候，也应该感觉得到的。”
　　“说的……也是呢。”露西赞同后，苦笑着的她，显然又陷入了迷惑之中。
　　方杰见了就教导她道：“学会思考，还要学会总结。把目前到手的情报整理一遍，矛盾的地方是哪里，单独罗列作为对比……真相往往就隐藏在这些矛盾指向的不可能之中。”
　　‘孩子，不要着急。就算这次不行，爸爸还会给你机会……学会冷静面对，就是进步。’
　　方杰以温柔的眸光守望着露西。
　　在他的注视下，露西感觉到是那么得安心。她轻轻摁着心口，闭上了眼睛。
　　集中注意力之下，周围得声音好像都消失了。
　　露西思考着。
　　引起诅咒的是变质的月光，这里没有矛盾。
　　有矛盾的地方有两点……第一，我们能去遗迹、利欧他们也可以，村民们却办不到；第二，沐浴了三年月光的利欧他们与村民们不同，并没有恶魔化。
　　等等……这里好像有个被自己疏漏的地方。
　　思考过的东西回放着。
　　露西找到了自己的疏漏，‘三年呢……月之滴如果没有解咒效果，利欧他们不可能持续三年。紫色的月亮产生的光，如果变质了，为什么还能破除封印呢？’
　　这个也是矛盾的地方了。
　　月光能解封戴利欧拉，月光没有诅咒利欧他们，却只对村民们起了作用。
　　利欧他们与村民们的不同。
　　露西觉得这个地方是关键。
　　她睁开了眼睛，映入眼帘的前方……是数十恶魔化了的村民。
　　‘不提前知道的话，还以为他们都是恶魔呢。’
　　露西吓了一跳。认出他们后，才注意到了月亮原来已经出来了啊。
　　自己思考了这么久吗？
　　拍着被惊吓了的心口，仰头望着月亮的露西，眼眶睁大了。
　　‘等一下！’她再度迅速低头看向村民……慢慢捂住了嘴唇，‘不可能吧。’
　　想到‘不可能’，她马上又想到了方杰的话。
　　‘答案就隐藏在矛盾指向的不可能之中……’
　　看向方杰时，他那副含笑的模样，‘爸爸太厉害了！’
　　到底预读出了多少步啊。
　　自己肯定怎么努力都比不过他的吧，但是，露西还是感觉到很骄`傲。
　　“时间也到了。”爸爸向着天空一指，“就按照村长的要求，破坏了月亮吧。”
　　虽然是匪夷所思的话，露西却笑着举起手，“破坏了月亮！”
　　说成是瞎起哄什么的都无所谓，因为结果肯定是对的！
　　然后，爸爸在村民们的惊叹声中，飞向了天空。
　　他制造出了狂岚，将之丢向了月亮。
　　天空以狂岚爆发的风暴为中心，碎裂了开来。在那碎片之后是……洁净的冰蓝色月亮。
　　（推荐《无限取代》）


第42章 利欧的请求
　　第二天再看到的格雷与利欧，颇有一种难兄难弟的感觉……都是脸上、身上有淤青、缠着绷带……似乎是利欧半夜醒来后，两人不知道谁首先挑了起来，就干了一架。
　　他们现在并肩盘腿坐在方杰的面前，却又各自将脸扭在一边。
　　方杰坐在三`角腿的小木椅上，端着侧面站的露西为他倒的茶慢腾腾地喝了口。
　　然后，“我说……你们是来让我看你们闹别扭的？还是要展示一下你们有多么地配合默契啊？”他一开口就让两位大龄少男的脸颊抹上尴尬的红霞。
　　露西则捂着嘴偷笑了起来。
　　格雷与利欧尽管各自都有点僵滞，却仍旧是没有谁先开口。
　　方杰便叹了口气，“昨晚上我这边的任务就算是完成了……村民们身上的诅咒――他们本来是恶魔，在紫色月光影响下，却误以为自己是人类……诅咒已经被我解除了，没什么别的事的话，今天我就会带着露西与纳兹、哈比离开了。”
　　他没有提及格雷……格雷本来就是后来加入进来的，想一起走或者留下来，都可以。
　　话一说完，两名少男吃紧地都看向他。
　　“喂，利欧……”格雷催促地唤了一声。
　　“我知道。”利欧没好气地回了一句。大概是三秒后，他才有了新的动作……以盘腿的姿态，双手放在大`腿上，向方杰弯下了腰，“之前的各种无礼，请您原谅。另外，有件事想跟您商量。”
　　“嗯，说来听听。”这是方杰所下暗示的效果……为了尽快达成目的，他突显出大度地没有去多加追究。
　　“十分感谢。”利欧将头往下低得更低，道谢后才抬起头，“是有关戴利欧拉的。”
　　今天的他没有戴那种羊角恶魔面盔。有着一头铁灰色的头发与一对死鱼眼……有关眼睛这里，‘他小的时候可看不出来会长这样’，方杰在心底稍稍地吐糟。
　　利欧面无表情地继续道：“之前不断使用月之滴，进行了三年的仪式，实际上……封印戴利欧拉的冰已经到了快被融化的程度。最多再使用月之滴两个晚上就可以解封；而就算不再举行仪式，放着不管也最多一年的时间，戴利欧拉仍旧会破封而出。”
　　在这里停顿下来，是他想要观察方杰的反应。
　　此时，露西的反应才算是比较正常……半张开着嘴，满脸的惊诧。
　　方杰依旧是平平淡淡。
　　利欧对方杰的了解不多，就使得他不知道那代表着什么，甚至一时愣住没往下说。
　　格雷补充道：“我们商量了后……”
　　“是打架了吧……你们叫那是商量啊。”方杰取笑了他们一句。
　　两名少男的脸上又都出现窘色。
　　“咳，”格雷避过方杰的话不应答，“总之是，我们决定继续月之滴仪式，以解封戴利欧拉。阿杰也不用去带乌鲁来……我们俩虽然比不过乌鲁，一起使用绝对冰结的话，还是能够封印戴利欧拉的！”
　　“……等一下，你擅自说什么？”甫听到而呆了一下的利欧，马上对格雷进行了反驳，“我说了，是我来使用绝对冰结吧。”
　　“两个人一起使用的话，完成了也不会死……还是说，你就那么想死吗？赎罪也不是这样的方式吧。”格雷以‘真是受不了你’的表情道。
　　话到这里，信息就传递完成了……方杰知道了，他们是来恳请他同意他们去做这件事的……毕竟，利欧输了后，必须是无条件终止解封的。
　　格雷的话之后，利欧暂时沉默下来……从正面射过来的方杰的目光，太有穿透力，利欧认为自己的想法肯定是暴露无疑。所以，他再度偏开了脸。
　　“那个，”突然插`入两人对话的是露西，“格雷，”她看着这名公会同伴，“你难道不知道……就算是你们两人一起使用绝对冰结，也还是会死啊。”
　　这样的说法显然让格雷一呆。
　　他连忙看向方杰，“可是，你与乌鲁那时候不是……都活下来了吗？”
　　尔后是方杰让他欺骗利欧，说是‘两人都付出了一半的生命力’什么的……
　　既然是‘欺骗’，付出一半生命力这部分显然就不存在……等于真的是无伤封印……不就同时等于，合两人之力就能完成‘绝对冰结’吗？
　　格雷不明白哪里不对。
　　“我的身体比较特殊，你们也看到了。”方杰指了指自己的脸，“我可以把平常用不到的魔力储存起来……乌鲁使用绝对冰结的时候，我将储存的魔力一次性地冲入到了她的魔法中……那个魔力量，等于是十个圣十大魔导相加的全部魔力。”
　　这部分说的是基本真少量假。
　　格雷这才明白当时到底发生了什么。也是他当时太过年幼，什么都不懂。
　　现在，他看了眼利欧，又是对方杰说：“那……”
　　起了个头，就停下了。
　　他低下了头，利欧也没吭声。
　　“两个笨蛋呢。”方杰笑骂了出来，“不过就是些魔力，没有了再去储存就行……要是让乌鲁知道，我因为吝啬于魔力，让她的弟子死掉了……可是会跟我闹一辈子别扭的。”
　　那两个人还是低着头，与刚才的氛围却是不同了。
　　“格雷、利欧，你们也都长0.6大了，别还像是小孩子那样，老让乌鲁替你们操心。”方杰语重心长地告诫了两句，向他们摆了摆手，“好了，去忙吧……明天晚上我会过去帮忙的。”
　　走出房间时如释重负的两人，脸上是开始步向成熟的表情。
　　在门口目送他们离开的露西，回来后，蹲跪下来趴在方杰的腿上。
　　她圆溜溜的大眼睛仰望着方杰。
　　“怎么了。”方杰笑着抚`摸着她的头发。
　　“爸爸果然是大人呢。”她笑着道。
　　这个，被方杰失笑着捏了捏她的鼻子……
　　（推荐《无限取代》）


第43章 乌鲁蒂亚的课题
　　机会难得，有着辽阔的旷野环境，还有着同年龄段的对手……在利欧与格雷忙于月之滴的仪式的期间里，方杰组织剩下的人彼此交阵。
　　雪莉的是‘人偶魔法’。可以操纵树木化为树人、石头变成石巨人等等，凡是人类以外的都可以操纵……甚至是星灵。
　　将她安排做露西的对手。
　　悠卡的波动魔法号称可以消除一切魔法，就算纳兹的火焰也一样。
　　托比的魔法是：从变得尖锐的指甲释放出触电一般的麻痹效果……是必须擦伤对手才能有效，作用范围十分有限。
　　可是，如果纳兹先被悠卡消除火焰，机动力降低时，托比的魔法就很有效。
　　方杰让他们做纳兹的对手，提醒他们务必要学会配合。
　　不管是最大限度地发挥自己的优势赢得胜利的一方，还是需要克服弱点的一方。反复地交25战、更换不同的对手，让他们思考战术、让他们看到不同的战术取得的成果……
　　然后，到了将要解封戴利欧拉的晚上。
　　魔导士们都聚集到了巨冰所在的地下空间。地上……确切说是遗迹的顶部，由乌鲁蒂亚变身的萨鲁迪找来的、疑似异教徒的人员，负责进行聚集月之滴的仪式。
　　当仪式开始后，集束的月光从顶部笔直地照耀在巨冰之上。
　　三年的‘成果’在今日显现，永不融化的冰由被照耀的位置，开始了液`体化。
　　魔导士们排列的阵势是，利欧与方杰在前，其他人统一在后……中间隔着一大段距离。
　　乌鲁蒂亚几乎是贴着墙壁，站在最靠后不起眼的位置。
　　‘爸，老实说，如果不是假扮成了这个样子，我还真想跟戴利欧拉交手试试看呢。妈妈说，纯正面交锋，她当年被打残了一条腿……’她以念话向方杰搭话。
　　‘想为你妈妈报仇啊。嗯，回去告诉她的话，她肯定会很高兴的。’方杰回道。
　　‘呜，才，才不是呢。’一时停顿的乌鲁蒂亚被方杰打了个措手不及，着急地辩解道：‘就只是想要看看，自己能在戴利欧拉这里做到什么地步罢了……您可不能回去跟老太婆乱说。’
　　‘不用害羞啦。’
　　‘不是害羞，也没有害羞！’
　　被大声地喊了回来，看样子是‘拼命’了。
　　难得把大女儿逗到这种地步，心想‘总算是回报了你拿我年龄乱开玩笑的份’，方杰这次可是心满意足。
　　就这样放过她吧。
　　要是真让她闹起小脾气，回去还得他来安慰。
　　方杰真是懂得见好就收。
　　‘你跟当年的乌鲁比的话……魔力量是你这边要高。所以，支撑的时间要更久吧。’
　　使得乌鲁提高魔力总量的方法，方杰对乌鲁蒂亚也用过了一次……每个人都只能用一次，这点比较遗憾。要不然，他还真能把乌鲁蒂亚‘打造’为大陆第一魔力量持有者。
　　‘支撑吗……’乌鲁蒂亚咀嚼着这部分。
　　她自己知道自己事。要说攻击的手段，有包括冰之造型魔法、失落魔法时间之弧，以及从方杰这里学到的风与水系统组合魔法……种类还算繁多。
　　但，她缺少决定性的制胜手段。
　　只要一使用出来，不管面对谁都绝对能赢的魔法……她没有。
　　乌鲁蒂亚有一会没有回应。
　　月光之柱依旧在削减着巨冰。
　　当覆盖恶魔头部的巨冰融化之时，震撼空间的咆哮充斥于地下，使得地面跟着震动。
　　方杰无视于展露凶狂的恶魔……比起恶魔，他关心着女儿。
　　‘乌鲁蒂亚，’主动向她发起念话，他的声音中反映着他温柔的表情，‘能与你妈妈把你生下来，我感到很开心……你是我的骄`傲哟。’
　　将心情传递给她。
　　乌鲁蒂亚想了起来，‘没错，我并不需要那样，因为……我是爸爸的助手。’
　　她已经把自己定位在这样的身份上。
　　爸爸会消灭、能消灭一切的敌人，她只要在爸爸需要的时候提供他各种各样的帮助就行。
　　无论是权力地位，财力人力，她都会弄到手以做不时之需。
　　戴利欧拉终于完全解封。
　　庞大有三十米以上的身躯，獠牙毕露、凶光骇人，空气与大地都在动摇。
　　举起拳头，不由分说就要砸击众人的戴利欧拉。
　　双手交叉，即将使用绝对冰结的利欧。
　　双方在下一瞬全都停滞了。
　　不是方杰使用了时间能力，而是没有必要交战。
　　开始碎裂的、戴利欧拉的躯体，说明它在被巨冰封印的十年间，早已经死了。
　　连父亲也说，要是与戴利欧拉交战，只能不停消耗魔力、补充620魔力，将之消磨死。
　　母亲的魔法也能做到这种程度呢。
　　见证了这一刻的乌鲁蒂亚，仿佛找到了新的方向，以及……明白了一些被忽略的东西。
　　‘妈妈也有妈妈的独到之处呢。’
　　只重视爸爸时间魔法的特殊性的我，也犯着利欧那样眼界狭窄的毛病吧。
　　然后她记了起来……方杰确实说过，他的魔法不是万能的。
　　‘看样子，作为爸爸的助手，还必须能够弥补他的魔法无法做到的方面呢。’
　　可惜的是，就算再多自夸，自己也不可能都做到。
　　‘有谁能帮我一起做就好了……可是除了我，还有谁能像我一样可信？’
　　这个，纳入了她思考的范围。
　　确定戴利欧拉死亡的第二日，方杰一行收取报酬后告别利欧等人，离开了迦尔纳岛。
　　一日后返回马格诺利亚镇的他们，看到的是……被十数根铁柱插`入建筑主体，使得整体破败不堪的公会。
　　（推荐《无限取代》）


第44章 被破坏的公会
　　菲奥雷王国东面的马格诺利亚市，人口有六万之多，自古便是魔法盛行的商业大都市。
　　进入市镇后，先来到耸`立于市中心的卡尔地亚大教堂。从这里九十度转向，街道的尾端就是妖精尾巴的公会所在地了。
　　方杰四人加一只，正走在这条街上。
　　“咦？要给我们每人10万J吗？”哈比眼睛一亮地说道。
　　因为它与纳兹讨论着回去后就没有钱花了，方杰才突然这么一说。
　　‘你是猫吧。’方杰心里嘀咕着，却点了点头……老实说，开始是没把它算在内的。不过他想了起来，纳兹一向都是与哈比平分所得的委托金……就决定多支出一份。
　　“可是，为什么突然？”其他三人则是脸带疑惑。
　　迦尔纳岛的这个委托，总金额是700万J+一把黄金钥匙。
　　露西破解了‘迦尔纳岛居民们是恶魔，诅咒的正体是使得他们产生了自己是人类的这种错觉’。黄金钥匙便作为这部分的奖励，已经给予了她。
　　纳兹与格雷对于任务本身没有丝毫地促进，也没有完成方杰交付的解谜。所以，对于没有分得一分一毫的报酬，并没有怨言……本身，方杰也并非是以‘邀请他们与他组队的方式’共同做这次的任务，他们只是见习、参观。
　　“并不是突然，原本就是这么打算的。”方杰边走边笑着道：“你们与我一起去，耗费了数日的时间，就相当于数日内无法进行其它的委托……我既然同意了你们去，自然要为你们的这部分‘误工’负责了，安心收下也没问题哟。”
　　这么一解释，大家的脸色就放松下来。
　　纳兹与哈比雀跃欢呼，说是回去要先大吃一顿；与纳兹不对付的格雷，这次也是心情大好地没有去呛声纳兹；露西则心想，有了10万J的额外收入，下个月的房租就先有了着落，其它方面完全不会吃紧了……再加上新得到的黄道十二宫钥匙。
　　她自认为自己的收获最大。
　　方杰看着面露心满意足表情的她，暗暗失笑，‘这孩子真是很容易满足呢。’
　　不得不说，他嘴上说着‘既然你选择做魔导士，我对你帮助太多的话，不利于你的成长’，实际上还是很宠她……给她零花钱什么的都给的这么有技巧。
　　微微侧向的他，这时，注意到了一点的异样。
　　街边正好站着的两人，看到他们后先是露出惊讶，然后是窃窃私语。
　　妖精的尾巴是这个镇子内唯一的魔导士公会。方杰、纳兹、格雷、哈比他们，毕竟在这里做了很长时间的魔导士，镇上的人都认识他们……从来没有出现过这种情况。
　　但因为对方的表情除了惊讶外，最容易反应心灵的眼睛并非投以包含负面情绪的目光。方杰虽然疑惑，却没有在意到上前询问，只是留了点心。
　　或许是感觉到了他的关注，魔导器的AI主动搜集了情报并做了提醒。
　　‘Master，公会的建筑有点不对劲……像是遭到了恶意破坏。’
　　方杰一呆，朝着正前方还相隔了数百米的方位看去。耸`立于街道尽头的公会，的确隐隐与平常的模样不同。
　　从底部的第一层开始，向上宽度逐级递减的三层主体结构以及阿拉伯风的顶部……在此之外多出了十数像是从建筑内胡乱长出来的柱子。
　　越是接近越是看得清晰……那些柱子分明是铁柱。
　　暴力插`入公会建筑内的铁柱，破坏了建筑的外墙。已经是白天并且是下午时段的现在，公会的魔导士们没有对这些柱子做任何的处理，正说明：只要移动柱子，主体结构就可能崩碎。
　　不管是谁投下的铁柱，对方这么做等同是成功破坏了妖精尾巴的公会本部。
　　但……怎么可能会被破坏呢？
　　作为会长的马卡洛夫是排名靠前的圣十大魔导，就算是同为圣十大魔导的乌鲁与鸠拉，也是要甘拜下风的。先不论使用的魔法威力，单论魔力总量，也是马卡洛夫要胜上一筹。
　　马卡洛夫不会出任务，基本会在公会的他，能坐视这种情况出现吗？
　　‘会长不在的情况下遭到袭击的话……’
　　米拉！
　　想到了总是在公会，暂时又没有自保能力的她，方杰内心感到了焦虑。连向身边的三人加一只说上一声的心情都没有，就展开了特殊的移动方式。
　　短距离瞬间移动！
　　他的身影突然消失，再出现时已是距离三十米外的斜向天空上方。
　　露西他们是正好看着道路的前方，才以眼角余光注意到了身处于那里的他……在他们呆了一下，往身边看看，再去看天空时，方杰的位置已经笔直地更加远离了他们。
　　连续的瞬间移动，方杰率先抵达公会前方，马上展开‘索敌’功能。
　　然后……松了一口气。
　　‘公会的地下一层有形如人体的热源多数！’AI的语音报告比感知慢了一步说出：‘魔力波纹对比确认，发现米拉杰、艾露莎、卡娜、蕾比、碧丝卡……’
　　一连说出的好几个名字，让方杰心生尴尬。
　　‘我没有让你连她们也一起感知吧’，这么想着，却并没有对AI擅自做主增加的人名，提出什么口头上的异议。
　　既然确定了关心之人的安危，方杰就没有立刻去往地下，而是等待着露西他们。
　　同时，他又看了眼公会建筑，‘虽然是被攻击性地破坏了，却看不出战斗的痕迹……更是没有血迹什么的。总不至于是大家都站在外面，眼睁睁地等对方破坏吧。’
　　排除这种可能性，能想到的就是在公会无人的情况下做的。
　　或者，‘像是密斯特岗那样吗？’
　　他这么习惯性地分析着时，听到了露西的喊声。
　　是叫‘爸爸’呢，看来是动摇之下忘记该隐瞒的部分了。
　　与她同来的……格雷紧咬着牙；纳兹的额头暴跳着青筋，双眸中更是有着伤心的眼泪。
　　“公会的大伙都没事。”平常云淡风轻的方杰，在这种关键时刻还是有所自觉地摆出了领导者的做派，“你们跟我来吧。”
　　他沉着稳重地转身，带头往地下一层的入口走去。
　　（推荐《无限取代》）


第45章 全体批评
　　刚走到这里，就看到了向外走的米拉杰……想必是方杰使用的魔法性质的探知，被马卡洛夫发现了，又由马卡洛夫告知了米拉。
　　“阿杰，你们回来了。”米拉望向他，摇曳的眸光惹他怜惜。
　　方杰没有避讳在场的其他人，走过去将她箍入了自己的怀里。
　　要说这两人站在一起的话，会显得米拉杰更年长……如今是十九岁的她，早已经一改当初的女混混模样，出落成温柔可亲的好女人；方杰却一如他们初见那时的16岁。
　　不过，方杰身上的气场，那股成熟一旦展现，并不会让人以为他真的是少年。
　　所以，由他主动搂着，也不会有谁看着不合适。
　　而且，这种时候，也没有谁去在意他为什么能这么做。
　　方杰悄声说，“你没事……太好了。”
　　令米拉的芳心一颤，当即就双眸蕴含水汽。她真恨不得立刻也拥紧了他，不管不顾地好好诉说一番。但她还记得自己为什么上来，以及方杰身后的其他人。
　　他们的脸上都是担心、焦急、愤怒。
　　米拉杰很快就回到了自己是公会一员的立场上。
　　并没有伸手拥抱回应方杰的她……以及很快就松开了她的方杰。
　　正可谓是心有灵犀。
　　“米拉，大家怎么样？”“米拉，公会怎么会被破坏？”“是哪个混蛋干的？”
　　露西他们的询问几乎是一同涌来。
　　“是幽鬼……正如所见，一层被破坏了的现在，暂时将地下一层腾空作为公会大厅190……大家都在那里。”米拉杰回答道。
　　她又看了眼方杰，“阿杰，如果以你的魔法的话，公会被破坏成这样……能够修复吗？”
　　“这是很简单了。不过……”方杰在这里顿了一顿，“我们先下去吧，见了会长再说。”
　　显露喜色的米拉侧了下头，却还是认同了方杰的判断。她以淑女的姿态陪在方杰的身边。一行人走下楼梯，来到了地下一层那如同公会正堂一般的广阔空间。
　　这里平时堆着杂物，也用作食物、酒水的储备……以酒水来说，公会内有着卡娜那种以酒桶为量级的大酒量者，每日不准备几十桶酒作为备用，那是连一顿饭都支撑不住的。
　　现在，这些东西暂时都被移动到了角落。
　　在空出的位置里摆放好了桌椅，没有出任务的成员们，坐在这些桌子边椅子上。没有谈笑声，他们或是喝着闷酒，或是展露出怒容，是公会内难得出现的异样空气。
　　方杰他们下来时，很多人都看向这边。
　　似乎是找到了发泄烦闷的口子一般，众人一边七嘴八舌地向他们说明情况，一边大骂着幽鬼还叫嚷着要去给他们好看……中间也有些比较冷静的人，劝说着这些过于激愤的同伴们。
　　‘幽鬼’，全名是幽鬼支配者，是如今的菲奥雷王国内的三大公会之一……其它两个公会是妖精的尾巴与蛇姬之鳞。
　　这三个公会都有圣十大魔导。
　　但，蛇姬之鳞即使有两名圣十大魔导，公会的整体实力却是要弱于妖尾与幽鬼。
　　妖尾除了圣十大魔导，还有五名S级魔导士，以及像是纳兹、格雷他们这些具备潜力的魔导士；幽鬼也是，在圣十大魔导之外，还有号称相当于S级魔导士的四元素（四名魔导士）与铁之灭龙魔导士……当中，铁之灭龙魔导士据说是比四元素还要棘手。
　　这次破坏妖尾公会的……方杰推测，就是这名铁之灭龙魔导士了。
　　再看看蛇姬之鳞，乌鲁与鸠拉以外，堪比S级魔导士的只有斑鸠。年轻一代中比较有实力的，就只有利欧一个人，这家伙还跑出去了好几年。
　　这等于是，蛇姬之鳞在接取委托的范围、完成委托的数量上，比起妖尾与幽鬼，压倒性地不足……所以，相比于只注重圣十大魔导头衔的民间，魔法界更习惯于将妖尾与幽鬼相提并论，而将蛇姬之鳞当作是略逊色于它们。
　　即，妖尾与幽鬼在菲奥雷王国内，是并列最强的公会。
　　而且，妖尾还是近些年，艾露莎她们这一代的人成长起来后，才逐渐取得了幽鬼一般的地位――这也是妖尾会被幽鬼频频找茬，两个公会之间经常有些小摩`擦与小矛盾的原因。
　　幽鬼公会并不是光凭意气说打就打的。要去反击，就要做好相应的觉悟。
　　这点上，方杰没有理会那些头脑发热的成员们。
　　从下到一层后，他除了向站起身的艾露莎点了下头外，就只看着会长马卡洛夫。
　　马卡洛夫坐在充当临时委托公告栏背景墙的侧面。一如既往打扮的他，也一如既往地……是一派乐天的轻松模样。
　　“哟。”还举起手，以喝得很high的脸，笑眯眯地抬手向方杰他们打了招呼。
　　方杰对此心中有数。
　　‘评议院有规定，公会之间禁止私斗……违反这个规定的话，会被强制解散。’
　　马卡洛夫这样的选择是为了公会整体的存在，绝不能说是错误。
　　但方杰想要看到的……是别的。
　　“会长，我们回来了。”他说道。
　　纳兹从侧面冲出去，“老爷子，现在不是喝酒的时候。”双手握拳浑身用力的他，好像只要马卡洛夫一声令下，就会一口气冲到幽鬼的公会会场大闹一番。
　　与他激愤的模样不同，“噢，是嘛。”马卡洛夫依旧是平淡的语气，“迦尔纳岛那边已经有传信过来，S级委托顺利完成，辛苦你们了。”
　　他接着又呲牙一笑，“纳兹、格雷……初次参与S级任务，你们都做到了什么？”
　　这让纳兹与格雷纷纷一滞，但纳兹立刻就想重新提醒马卡洛夫，不是问这种事的时候。
　　方杰拍了拍纳兹的肩膀，“你先到一边去。”
　　他的语气虽然轻，却有种与平常不同的不容置疑。往日的积威发挥效果，纳兹在他那眼神中透露出的高压下，也只能暂时忍耐下来。
　　艾露莎也过来这边了。
　　与方杰认识也算久的她，很少见到方杰这样的表情。
　　大概是怕他冲动吧，“阿杰，会长（master发音）他……”她想要说什么。
　　方杰抬了下手，“我知道。”向她微微一笑后，对马卡洛夫说道：“会长，关于本部被恶意破坏的事，有报告给评议院吗？”
　　“啊，这个……”马卡洛夫挠着脸颊，“不，不用那么做吧。”
　　‘就是没有喽。’方杰又问，“那么，幽鬼突然袭击咱们公会的原因，知道了吗？”
　　马卡洛夫脸上的尴尬度加深。
　　单方面被问，他那小小的模样，看似真的很可怜。
　　“阿杰，”艾露莎忍不住帮忙他说话，“咱们公会与幽鬼一直不和，所以，会被袭击也是正常的吧。”
　　“往常的小打小闹不算什么，年轻人血气方刚，在哪里都一样。不过……这次的规模不能同日而语！”
　　方杰从面向马卡洛夫转过了身，面对整个公会的成员们……他们在他推开纳兹的时候，就都看着这边了。
　　“我问你们，有谁想过去调查对方袭击的原因吗？”
　　他从左看到右……一众人等一碰到他的目光，不是畏惧地低下头，就是心虚地移开脸。
　　公会内安静了下来。
　　“袭击公会会场的人，是不是离开了马格诺利亚镇？有谁知道吗。”方杰再度问道。
　　这次没有等太久，他就继续说下去了，是以重重叹了口气作为开端。
　　“不弄清楚袭击公会的人是否离开，可能害同伴就在家门口遭遇危险；不弄清楚公会遭袭的原因，也不对此做出相应的回应，即使我现在修补了公会，哪天对方一个心血来潮，公会还是可能再度遭到破坏……你们，也都是专业人员吧。”
　　（推荐《无限取代》）


第46章 方杰的真意
　　有着公会之间禁止私斗的这条规则在，为了公会的续存，的确是不好直接对幽鬼反击……但，完全不做出回应，就等于是在纵容对方。
　　方杰认为，作为魔导士的大家都处理过不少的委托了，不可能想不到这里。
　　然而却没有谁真的想到，不是很奇怪吗？
　　你们，也都是专业人员吧。
　　他就是在提醒他们，不要因为敌人打上了家门，就自乱了阵脚。
　　看到少部分人若有所思，大部分人脸有愧色……后一部分人显然还没有想到他的真意。不过，他已经很满意了。
　　转回身，“会长，这件事的善后处理及对幽鬼的调查防卫，就交给我来安排吧。”
　　马卡洛夫点头作为同意，又道：“抱歉呢，辛苦你了。”
　　他如今已经88岁，算是非常大龄的公会会长。但是，没法从这第一线退休……原因是没有合~适的会长后继人。
　　就这点上来说，他是看重方杰的……方杰既有实力，又有头脑，在公会内的威望也不错……他希望方杰能够成为第四代会长-。
　　只是，当他将这个意向透露给方杰时，却被拒绝了。
　　方杰的理由还令他无法反驳。
　　理由有两个。
　　一个是方杰自身的，会每隔一段时间离开一段时间……那就不能保证常常照看着公会。若是在离开期间发生对公会不利的情况，就会无法及时处理。
　　另一个是拉克萨斯……方杰在这里说得十分巧妙。没提拉克萨斯与马卡洛夫的关系，就只是以同伴、对手这样的身份。
　　‘拉克萨斯很想做公会会长，如果我成了会长，他要么会离开公会，要么就会因为接受不了而大搞破坏。不管是哪一个，都是我不想看到的。’
　　他这么说……马卡洛夫能够想到，其中肯定有照顾到自己这个爷爷的立场，因而内心对方杰怀有感激。
　　此时，方杰再度面向众人，“格雷、洛基，调查的事情交给你们。”
　　“好的。”格雷道。
　　“哎，我？”搂着两个穿着暴露时尚的女郎，三人单独坐在一个圆桌边的洛基呆了一下。
　　然后，“不满吗？”方杰的眼神威凌起来。
　　“呃……”洛基连忙使劲摇头，还一下站了起来，“请让我去。”
　　这副惧怕的模样，自然引来几个小声的嘲笑。但洛基不以为然，心道：要是你们面对的话，也绝不会好到哪去。
　　方杰的这种问法甚至是表情，都与艾露莎的十分相似……是艾露莎模仿得他！这个是只有加入公会五年以上的老成员们才知道的秘密。
　　“阿杰，我也去。”纳兹自荐道。
　　方杰还没开口，就有很多人向纳兹投以，‘你是不行的吧’。要是让纳兹去了，说不准就会直接对幽鬼的公会会场直接放大火了……有些人想到这里时，心里又暗暗认为，那样其实也不错。
　　方杰没搭理纳兹。
　　“你们过来。”他招手让格雷、洛基来到他的面前，“直接抓住幽鬼的成员进行盘问，是最快速的。就算是动刑也没关系……弄出人命的话，手脚就给我干净点。”
　　在他们‘哎？’地想着，可以弄出人命吗？而十分动摇震惊时，方杰已经分别抓住了他们的各一个肩膀。
　　脚下的银金色传送阵笼罩住他们。
　　“哦，是这种方法去吗？”在有人发出感叹时，他们消失在了公会内。
　　幽鬼支配者的本部，设立在菲奥雷王国东北部的欧克镇，距离马格诺利亚不是太远。即使如此，要说是走着去，也得好几个小时……方杰则是用了两秒钟将他们送到了仅仅距离欧克镇数里远的地方。
　　不是直接传送进入，是为了防止魔法波动被感知。
　　松开他们后，“调查结束后，你们自己返回吧。”留下这句话，他便又传送回公会地下一层，并立刻道：“接着是，有关马格诺利亚镇的防卫工作。”
　　这次纳兹又立刻自荐。
　　在他带动之下，包括艾尔夫曼等血气方刚的年轻人们，也都纷纷举起手。
　　方杰抬手示意他们安静，“我首先要强调一点！”他竖起一根手指，从面无表情转换为了明显能被看出是‘奸猾’的笑，“要是让对方知道我们行动起来了，就算还在这里逗留，恐怕也会直接逃走……”
　　他内心其实认为，下手的家伙不会逃走，而是会更加偷偷摸`摸。故意说成是逃走，是说给头脑简单的纳兹、艾尔夫曼他们的。
　　“那样，”他指了指头顶，“建筑的仇就没法报了。”在这里停顿了数秒，给予他们思考的时间，“所以，我要求压不住火气的家伙，不要参与到巡逻防卫之中。不过，可以做好动手的准备。一旦有发现‘敌情’，我允许你们随便闹。”
　　纳兹、艾尔夫曼等，他们已经露出了呲牙的笑容。
　　一看到这种情形，“呃，阿杰，”马卡洛夫叫了他一声，“在镇内允许他们随便闹……是不是不太好。”
　　要是他们把城镇整个拆掉、破坏了，那要怎么办？肯定会被居民们赶出镇子的。
　　“没问题……待会我就会去与市长商量这方面的事。”方杰说道：“建筑遭到的破坏，会由我全部负责修缮。尽量避免市民们出现受伤的情况吧……”
　　是否治疗市民们，这点他没说。
　　但，像是米拉杰、艾露莎她们，就都知道他能瞬间治愈伤势……她们猜测，他肯定是要悄悄动用这个隐藏的手段了。
　　不过，他竟然会在这件事情上，这么积极，还是有点超乎少女们的意料之外的。
　　她们是不知道了。
　　不管幽鬼是怀着什么样的目的，已经将矛盾升级到会进入别人的城镇、破坏如同根据地一般的公会会场时，在他看来，那就已经是大威胁了。
　　女儿在这里，喜欢的女孩子也有几个在这里。
　　放任下去，要是真的让她们受到伤害，那要怎么办？
　　能阻止的，就绝不让它发生！
　　菲奥雷王国最强的公会之一的幽鬼支配者，显然，还不知道它惹上了什么……
　　（推荐《无限取代》）


第47章 哈特菲利亚财阀
　　马格诺利亚镇的镇长符合一般官员的形象：常常穿着西服，喜欢背着手摆官架子……如果排除‘下巴与脖子完全一体化，分不清是下巴太长了还是脖子根本没有’，方杰这样的印象不提的话，他也算是温文尔雅。
　　方杰此刻就坐在镇长办公室的会客沙发处，与之面对面。
　　会被如此接待，并非是因为妖精尾巴的S级魔导士这个身份……他进入政厅时，也根本没有提及自己是魔导士，而是出示了一封只有印章印纹的介绍信。
　　镇长就正在看着印纹，以及方杰刚刚递给他验证的印章。
　　在方杰悠哉地喝下第一口茶时，镇长看向了他。
　　“哈特菲利亚财阀的印章我曾经有幸目睹……印纹确实是这样的。”镇长点了点头，将印章递交给背后站着的秘书，由其送到了方杰的面前。
　　等方杰确实收下后，镇长以稍带激动却又压抑着激动的语气道：“不知道您是……？”
　　“镇长，我希望我们今天的交谈，不要让第四个人知道。”方杰淡淡道。
　　“如果您那么期待的话……”镇长马上当着方杰的面叮嘱了秘书。
　　方杰在他们做出表态后满意地一笑，“哈特菲利亚家当代家主蕾拉.哈特菲利亚，是我的妻子……至于我的话，是妖精尾巴的一名魔导士，我叫方杰。”
　　镇长的眼睛睁大了些，里面闪烁过感到意外的意味，然后是若有所思。
　　“您在这个时候表露出与哈特菲利亚财阀的联系……是因为公会被袭击的事吧。”
　　“不错，我希望你们保密的也是这里。出了这个办公室后，我只是一介魔导士，镇长心里有数就行。”方杰单手拿着茶杯，另一只手随意地摊了摊。
　　稍微一顿，“现在，我们谈一谈我会找上镇长，再表露出身份的原因吧……袭击妖精尾巴的公会是幽鬼支配者。这个公会的人不知道是否还有人潜伏、是否还会再来袭击，我来找镇长就是来对此做出预防。”
　　“这个……”镇长显然知道幽鬼支配者是什么样的公会，他苦笑着道：“我是很想为您…咳，为妖精尾巴的诸位尽一份心的，只是……我们普通人，很难在这样的事情上做到什么，希望您能理解。”
　　“镇长误会了。”方杰微笑摇头，“我来不是希望镇长与市民们帮忙我们……是考虑到发生战斗的话，会造成民居的破坏、财产的损失，以及对镇民造成不便……是想针对这些，提前来向镇长做出保证。”
　　“哦？”镇长抬手指动了下唇上的薄须，“请说。”
　　“首先，我代表妖精尾巴的所有魔导士做出保证，一定会尽量避免以上情况。但，是否袭击，主动权在幽鬼支配者一方……这个公会的根据地明明是在别处，却来这里捣乱呢。”
　　方杰故意在这里停顿，接着才是，“我们妖精尾巴一定会尽力，如果还是无法避免以上情况的话，我希望镇长能出面负责安抚镇民。当然了，考虑到镇长的立场，以及毕竟是给镇民们带来了困扰……”
　　他指了指目前放在茶几上的、附有印纹的信纸，“印章已经盖过了，如果镇长同意的话，我会在上面写下……哈特菲利亚财阀将会出资5000万J，用于马格诺利亚镇的基础设施建设。”
　　“咦？”镇长漏出了惊讶音。但他接着就是若有所思模样。
　　那名秘书也是惊讶万分，甚至还忍不住插话问了出来，“那个，方杰先生，请问……5000万J，不是用于赔偿镇民们可能的损失吗？”
　　“方杰先生大概是不希望，自己是哈特菲利亚财阀家的人的这点暴露出来。”镇长道。
　　“原来如此。”秘书向镇长投以佩服的目光，“真不愧是镇长大人啊。”
　　面露得意的镇长。
　　与微微笑着的方杰……后者将‘哈特菲利亚财阀借此堂堂正正入手马格诺利亚镇’的这部分，算在了这个补偿计划之内，镇长估计是不可能想到了。
　　“的确有这一条考量，不过，魔导士也有魔导士的做法，以镇长的才智相信不会难以看出的。”方杰又向信纸看了一眼，“那么……”
　　这个明显的暗示下，镇长马上表态，“身为马格诺利亚镇的镇长，对于别处的魔导士前来捣乱一事，不能坐视不理。稍后会向王国报告此事，并向评议院提出抗议。另外，安抚市民也是我的本职工作，我理应将之做好。”
　　这样，方杰来这里的目的就达成了……
　　回到公会的他，马上使用‘时间之弧’复原了公会。
　　当有人问起，“不是存留下来，好让评议院的人都知道幽鬼的恶行比较好吗？”
　　方杰回答：“公会残破的模样存留太久，只会降低公会本身的评价；再者，镇长已经保证会向评议院提交抗议了，那就能证明公会确实遭受过破坏。”
　　使得公会复原，这个消息传递到镇长那边的话，后者就会凭借‘聪明才智’，猜出所谓‘魔导士的做法’是什么了。
　　“可是，公会要是再被破坏呢？”又有人问。
　　“真有人还潜伏在镇上的话，你想一想……就算是会场没被复原，他们还会盯上残破的会场本身吗？”方杰反问道。
　　这个人回答不出来……别的数人却是一惊。
　　“也就是说……即使会场完好，会被盯上的也还是我们吗？”
　　“嗯，最好晚上不要出门，以及，不要单独行动。”
　　方杰做出如此说明与告诫后，就带着露西先离开了公会。
　　路上，“回去后，你先睡一觉。”方杰对露西道。
　　“咦？”露西侧头，“不是应该爸爸你去休息吗？晚上还要与艾露莎交班的吧。”
　　负责防卫巡逻的，只有两人……一个是艾露莎，一个是方杰。
　　这么安排，是将‘不少魔导士的住处，分散在镇内各处’的这点0.1，算在内的……让他们负责起住处附近的监控。有情况了只要发出信号，不管是镇内的什么位置，艾露莎或者方杰都能快速赶到。
　　而考虑到方杰是刚刚从S级任务归来，才会由艾露莎执勤前半夜。
　　“我也会休息……晚上打算带你一起去。”方杰道。在女儿露出惊讶表情时，他笑着解释，“之前发现你可能有时间魔法的这个，还记得吧……本来打算去迦尔纳岛时，帮你摸清楚效用的。那个错过了，现在又发生了公会被袭击的异常事态……我不想等下去了。”
　　‘原来爸爸是担心我啊。’露西内心暖洋洋的，“嗯，那……到时候就拜托爸爸了。”
　　（推荐《无限取代》）


第48章 露西的时间魔法
　　马格诺利亚镇的市中心是卡尔地亚大教堂。
　　方杰与露西在经过6个小时的休息后，于午夜接了艾露莎的班来到这里。
　　要进行魔法测试，必然会出现魔法波动。为了避免被错误认为是幽鬼的魔导士引发的，同时也为了避免测试的内容被目击……方杰使用了来源于米德切尔达的结界魔法。
　　当他完成结界的张开后，露西注意到，两人身处地周遭的建筑没有一丝一毫的变化。但，街道变得特别的安静……连一丝一毫的虫鸣或狗叫都没有。
　　抬首望天，原本是密布澄澈黑的夜空，已被一层稀薄的红褐色所笼罩。
　　在她惊讶于这些变化的时候，方杰这边吟咏咒文，召唤了一个风之分身。
　　风之分身的脚下亮起银金色的魔法阵，消失在了两人的身边。
　　露西没有注意到那魔法阵与平时的传送阵在花纹上是有所不同的，她疑惑地看着方31杰。
　　“爸爸是想在帮我测试的期间，让风分身帮忙巡逻吗？”
　　“也会让它对付可能出现的敌人。”方杰笑着道：“这个结界呢，具备着隔离现实的效果……我跟你目前已经处于与现实无法互相干涉、不同的相位空间里了……”
　　说到这里时，见露西的脸上全是困惑，他失笑着决定做更详细的解释。
　　“也就是说，解开结界，我们就真的处于卡尔地亚大教堂前面的这个广场上。张开结界后，我们的位置没有变动，结界外的人依旧能够从大教堂的附近走动……只是，他们看不到我们，我们也看不到他们，甚至也无法触摸、攻击。”
　　他抬手对准卡尔地亚大教堂。在手掌前，制造出直径一米的火球。成型后的火球，笔直飞向大教堂的侧壁，将之轰出了一个五米直径的大洞。
　　这让露西吃惊地抬手遮到嘴前。
　　好在毕竟是理解了方杰的说明，也相信他不会无故破坏，她没有向他问什么……反而稍稍地有点期待。
　　方杰没有辜负她的期待，解除了结界魔法。
　　重新出现的澄澈黑的夜幕，以及即使是午夜也有点嘈嘈的噪音，说明他们已经回到了现实……卡尔地亚大教堂完好无损。
　　露西的脸上露出惊喜的表情。
　　当方杰重新张开了结界后，她似乎是突然想到了什么地笑着道：“真好呢，有了这个结界魔法，大家如果都学会了，妖精的尾巴肯定就不会被批评成到处破坏、乱来的魔导士公会了。”
　　但方杰马上摇了摇手。
　　“咦？难道这个魔法，也是不能教给大家的吗？”露西道。
　　她对此并没有什么异样表情……就算是一向心善，也不至于认为，魔导士的魔法应该公诸于众，让大家都去学会。
　　“那倒不是……就算是你，我也不建议使用。”方杰道。
　　这同时回答了露西的问题，告诉她不是不能教；以及，告知露西‘你可以学习’，但，就算是学会了，在我同意之前也不能随便使用。
　　原因是――
　　“结界魔法张开后，每时每刻都会消耗魔力，对魔力总量还不高的你，不适用。另外，因为隔绝的效果，一旦张开，从外部……如果不是具备破解结界能力的魔导士或者空间系的魔导士，都很难知道、干涉结界内部。”
　　这种情况下，结界内发生战斗时，张开结界的魔导士到底是输是赢，外部就根本不知道。赢了还好，若是战况不利，从外部无法对其做出支援。
　　“所以，比起‘张开了结界后被打倒’，破坏点建筑什么的，根本不算什么。”
　　方杰说明完毕后，“好了，我们现在开始测试吧。”
　　“嗯。”露西点头应下，侧头道：“要怎么做呢？”
　　方杰又召唤出第二个风之分身，让风分身走出了数米远。
　　“我让风分身对你施法，你来尝试在心底想着，消除它的魔法。”
　　他自己拉住了露西的左手。
　　“爸爸？”露西不解地看着手的位置。
　　“好孩子，爸爸这么做，能暂时抑制你右手臂上的痛觉……如果你无法消除魔法，可能会受伤。爸爸不希望你感受到痛，也会马上治好你的。不要害怕，全神贯注于风分身的攻击，全心全力去释放你潜在的力量。”
　　魔法如果无法击中她，会让她没有危机感，就无法逼迫出潜力。可是，会击中她就会使她有受伤的风险……不管怎么降低魔法的威力，这个都不可避免。
　　她到底是女儿啊，换作别人，或者，如果面前的是儿子的话，方杰可不会这么为难了。
　　感受到方杰的疼惜，露西心里暖洋洋的。
　　“做吧，爸爸。”她鼓起勇气道。
　　方杰便对等待信号的风分身点了点头。
　　数米外的风分身，在身边凝聚出了一个风刃……因为是风系的魔法，所以它能使用的除了体术外，就只有风系847统的魔法。
　　这个风刃有着一米的宽度。它飞离后，往露西的右侧极速飞去。
　　露西不知不觉握紧了方杰的手，看来还是很紧张的。
　　她努力地盯着风刃，按照方杰所说的那样，只在心底想着‘消失吧、消失吧……’
　　但风刃没有消失。
　　它刮过了露西的赤着的手臂，在细腻白皙如牛乳的肌肤上，留下了一道血痕。
　　注意到了血花的溅出，露西本能地挤了下眼……下一秒她就注意到，本来是开绽的皮肉与红色的血痕消失了，并且也没有疼痛。
　　即使知道父亲的时间魔法很了不起，她还是忍不住回头，向方杰绽开笑容。
　　谢谢爸爸，还有，我会努力的。
　　感觉到风之分身那边又传来了魔法的波动……测试并非只是一次结束，露西又迅速集中了精力……所以，她没有注意到，方杰微讶地半张开了嘴。
　　‘这孩子……刚才那是自力愈合的！’
　　不是他的时间魔法的效果……但，他的时间魔法也确实起了效果――她没有感觉到痛。
　　（推荐《无限取代》）


第49章 暗夜幽鬼
　　最关键的地方是，方杰知道露西正想着的是‘让风刃消失’，而根本不是愈合自身……有他先说过了会帮忙她治愈，她肯定也不会分心到这部分。
　　可是，发挥出了时间效果的是‘时间恢复’。并且还是她没有察觉到的情况下的。
　　‘上次中了催眠魔法的时候也是这样呢。’
　　方杰看着她……努力的露西不自觉之下，甚至低语出了‘消失吧’这三个字……他摸着下巴思索着，却先渐渐地摸到了一点门道。
　　‘该不会是……那样的吧？’
　　是的话，会有点麻烦呢。
　　他苦笑了起来。
　　测试一直过了一刻钟，威力有所降低的风刃，露西还是无法将之消除。
　　眼见她的额头已经出现了细密的汗水，魔力也消耗了不少，方杰叫停了。
　　还没有察觉到自身状态的露西，小脸上出现失落之色，瘪起了小`嘴……即使已经成长为亭亭玉立的少女，在父亲的面前露出委屈的孩子气表情，也是允许的吧。
　　方杰怜惜地为她擦拭额头的汗水，“好孩子，没关系，就算是爸爸我，刚觉醒的时候也是尝试了好多次，才找到了方便的运用窍门的。今天不行还有明天，以后爸爸也会陪你练习魔法的。”
　　“真的？”失落来得快去得也快，她的眼睛马上就又明亮起来，满脸都是期待。
　　“当然是真的了。”
　　方杰揉了揉她的小脑袋顶，让她露出了开心的表情……回想一下的话，在教育方面，他花在乌鲁蒂亚身上的时间，明显要多于露西。今天他开始决定，也要多注意下开始长大的小女儿了。
　　陪着露西说着话，过去了一个小时后，开始进行第二轮的测试……这项测试原本是没有安排的，是为了验证他刚才的猜测。
　　“这次会由我亲自施放精神系的魔法。”
　　需要做的很简单，方杰与露西面对面后，以眼睛向露西的眼睛中灌注指令。
　　这个……使得露西在一瞬出现恍惚，下一瞬她就清醒了过来。
　　并非是方杰解除了魔法，而是她自身解除了他的魔法。
　　方杰几次尝试着改变施加的催眠的强度，都是被她一瞬解除。不过，解除不同强度的催眠，消耗的魔力量有所不同。
　　做到这种地步后，方杰就心中有底了。
　　‘果然是这样啊……这孩子的时间魔法完全是被动效果。施加在身上的负面魔法、受到的攻击伤，只要还有魔力，就都能以时间恢复来复原。只是……’
　　催眠方面的还好，‘身体受创再复原’的这部分……到底能支撑多大的强度，方杰根本没法再进一步的验证了――他不可能仅仅是为了想要知道效果，就去砍下女儿的胳膊，看看她自己能不能恢复……不可能做得到的。
　　露西见方杰停止对她的测试后，就沉默了下来，不禁心下有点惴惴的。
　　等他终于看了过来后，“那，那个……爸爸，人家是不是……根本没有觉醒时间魔法？”
　　方杰为这个问题一呆，温柔笑道：“不是那样的……是有点不同。”
　　他向露西详细说明了‘上次突然遭遇的催眠，与这次的测试中’，自己所观察到的。然后是给出了他的推断。
　　“……施加在你身上的负面魔法，在你魔力足够的情况下，是能够无意识消除掉的。”
　　“也就是说，人家果然是也有时间魔法了吗？”露西显得很开心，那开心中还有点腼腆，因为她想着：‘太好了，人家也会爸爸的魔法了。’
　　方杰自然做不到读心……即使做得到，读女儿的心什么的，也不会这么做。
　　眼见她开心的表情，为了防止她得意忘形，他连忙告诫道：“就算是有这个魔法防身，也不允许你去乱来。还有，当务之急，不管是你的星灵魔法还是这个魔法，都需要更加充足的魔力量……精神力练习法，一定要每天都坚持做。”
　　“哦。”对于突然转为严厉的父亲，露西撅着小`嘴乖乖应了下来。
　　****《无限取代》的分割线****
　　时间稍微退后。
　　在距离妖尾公会建筑不远处的一个巷道内，一名潜伏者目注着完全恢复了的建筑。
　　“切，还以为是看错了，没想到真的有办法能够将破坏到那种地步的建筑恢复呢。”自言自语的结论是，“怪不得没有任何的动静……这样的话可就达不成本来的目的了。”
　　他呲出了一口森白的牙齿，那尖锐的犬牙把他装饰成了一头怪兽一般。
　　“不过，正好。”
　　他似乎很满意现在的展开。
　　眼见着从公会方向，有三人走了出来。
　　他走出巷道，在墙壁上刻下‘Fairy_Tale’（妖精尾巴）的字样，然后一拳打下。在墙壁上留下清晰拳印的同时，也将字样破坏了一部分。
　　这是明显对于妖精尾巴的侮辱。
　　制造出这种痕迹后，他故意等那三人看到了他的身影，才转身走入了巷道。
　　三人听到砸击音，又看到可疑人影，就一起跑了过来。
　　到了墙边后，站在最前面的娇`小少女惊讶地掩住了唇；她后方的两人都是男性，双双愤怒地于额头上跳出了青筋。
　　“刚才那个，肯定又是幽鬼的人！”衣服外面有着穿过肩膀在身前交叉的两条皮带，皮带上镶嵌着许多大小相同的四方小袋子……这名头发在脑顶上奇妙弯弧的，名叫特洛伊。
　　“我的速度最快，我来追他！”做出以拳头横击了手心的人外号是‘Jet’（杰特）。他戴着一顶外观与妖尾建筑结构很相似的草帽。
　　说话间，就已经转入了小巷，在刚才的可疑人影从小巷消失前，喊着‘给我站住’，发挥出惊人的速度跑了过去。
　　“杰特！”少女担心地叫了他一声。
　　相比于她，“给他点好看，杰特，让他知道妖精尾巴的厉害！”特洛伊则振臂高呼。
　　他的喊声引来杰克大声‘哦’地回答。
　　“……特洛伊，我们也去。”眼见杰特已经跑远，少女不放心之下追了上去。
　　“等等我，蕾比。”特洛伊并没有反对少女的提案，与少女一起跑了起来。
　　‘可疑人影’听到了杰特的喊声后，回头看了一眼，也朝前跑出。
　　但杰特不知道，可疑人影在有意诱导他跑向人烟稀少的地方――那里是马格诺利亚镇的公园……杰特只是以为对方慌不择路，越发瞧不起对方，终于在公园内的一颗大树前以高速超前了对方，将之挡住。
　　“混蛋，你怎么不跑了？”杰特以胜券在握的语气，没有着急进攻地骂道。
　　可疑人影终于露出了他的獠牙。
　　“垃圾，少自以为是了！”
　　笔挺站着的他，就像那不屑的眼神与轻蔑的语气一样，是完全没将杰特放在眼内的架势。
　　忍无可忍的杰特，没分清形势，以自己得意的高速冲向可疑人。总算是还具备着战斗的素质……杰特并没有立刻从正面攻击，他绕着可疑人迅速地跑动了几圈。
　　当认为对方已经分辨不出他在哪里后，才一拳打向了可疑人的侧脸。
　　拳头逐渐接近，当近到了咫尺之内时，杰特的脸上露出了胜利的喜悦。
　　跑入了附近，从稍远处目击到杰特这一击的蕾比与特洛伊，也是认为杰特赢了。
　　所不同的是。
　　‘咦？难道真的会那么差吗？’蕾比心中的是疑问。
　　‘可恶，这次让杰特在蕾比面前出了风头。’特洛伊是这样的小心眼。
　　砰地一声响，杰特的一拳打实。
　　然而，‘啊――’地……发出惨叫的是杰特。


第50章 双方的增援
　　杰特捂住手，小声呻`吟，佝着身子退开了两步。然后才难以置信地抬眼看向可疑人。
　　“怎，怎么可能？”
　　击打的感觉萦绕心头……那硬度、重量，那家伙还是人类吗？
　　以速度加成的攻击，一拳打倒成年人简直是轻而易举。
　　反过来说，作用力与反作用力相等，杰特的拳头此时已经因为承受足以轻松打倒成年男性的力道而拳骨碎裂了。
　　光是动一下就疼如钻心。
　　但比起疼痛，对于未知的恐惧此时更加占据他的心神。
　　而这恐惧，又很快因为同伴的出现被驱散。
　　“杰特，从那人身边离开，让我来！”
　　特洛伊的喊声让杰特勉强一笑，再度发挥出速度跳开……在可疑人看来，这是根本没有必要的，因为他暂时还没打算动手。
　　特洛伊从小袋子之内套出了一把种子，朝着可疑人丢去。落地生根，充满尖刺的毒荆棘在魔法的发动下，将可疑人缠了个严严实实。
　　‘就算身体再坚`硬，尖刺无法起效果。可是，被那么多荆棘捆住，你也没办法了吧。’杰特绕出弧线与400特洛伊汇合时，心里如此想着。
　　然而下一瞬，异变又生。
　　“垃圾就是垃圾，来多少都一样！”继续不屑地这么说着的可疑人。
　　那些荆棘全都被割断了。
　　再看可疑人，他的一双手臂，变成了两把阔刃大剑。
　　杰特与特洛伊目瞪口呆。
　　蕾比在惊诧之后，首先想了起来，“糟了，这家伙是幽鬼的铁龙伽吉鲁！”
　　这不是他们能应对的敌人。
　　反应到这个的时候，“杰特、特洛伊，快走……去找别的人！”
　　她自己在身前并起右手食中两指，空挥了记下。魔法发动之下，‘HOLE’的立体英文字符出现，并被她推向了伽吉鲁。
　　“那种东西……”伽吉鲁呲呀一笑，大张嘴`巴朝前做出喷吐状，“铁龙的咆哮！”
　　无数的钢铁碎片从他的口中，以高压喷射而出，大范围地笼罩住了蕾比三人。
　　这不仅将蕾比的魔法击溃，那速度还快得三人根本无法躲避。
　　他们在心底发出绝望的悲鸣，各自闭眼遮脸等等，被本能所驱使做出自我保护。
　　但，乒乒乓乓的碰撞音后，身体却没有感觉到疼痛。相对的，则是从前方吹过来的，让他们抑制不住几乎要倒的强风。
　　睁眼一看，就见有如同龙卷一般的飓风之圈，包围住了发出咆哮的伽吉鲁。急速旋转的风，使得蕾比他们看不清风圈内部。只有一个隐约的人影，想必就是伽吉鲁了。
　　三人从危机中脱出，都松了一口气。
　　“得，得救了。”特洛伊与杰特坐在了地上。
　　蕾比左右转头，想要寻找帮了他们的人……这个魔法没有见到过，使得她无法判断是哪名同伴到场了。
　　“在这里。”声音是从右侧上方传来的。
　　抬起头的蕾比，“阿杰！”有点惊喜地道。
　　凌空的人影点了点头，“本体并不在这里，我是风之分身。”
　　蕾比一呆，“分，分身啊……”看向了将伽吉鲁封住的风圈……从风圈内传出了相当刺耳的刮磨声，想必是伽吉鲁正在想办法破除这个风圈。
　　刚才那么不可一世，自己三人的魔法完全无法对之起作用的那个幽鬼的铁龙，竟然被阿杰的分身所用出的魔法给困住了！
　　这个发现让蕾比吃惊地半张开了唇。
　　特洛伊与杰特对视一眼，理解到这点的他们也是纷纷露出苦笑。
　　杰特更是动摇之下，引动右手的伤而发出了低声的痛呼。
　　风之分身瞥了杰特一眼，“你们带他去治疗吧。”它降落到了地面上。面向着应该是叫做‘魔风壁’的这个魔法，看来是打算留在这里看着伽吉鲁了。
　　特洛伊将杰特扶了起来，他们一起看向蕾比。
　　蕾比则对于离开有点犹豫。可是，留下来的话，自己能帮什么忙呢？
　　望着风之分身的她，以及察觉到她没有动静的风之分身。
　　“对了，”后者到底具备着与方杰相似的思维，出于安抚显露失落之色的这个女孩的目的，“我无法掌握本体忙完手头事的时间，你能帮我叫别的人过来帮忙吗？”
　　蕾比的眼睛一亮，“嗯，可以……请稍等。”
　　找到可以做的事情的她，明显地振奋了起来，招呼特洛伊与杰特加快速度。
　　这时，突然淅淅沥沥地下起了雨，并且有越来越大的趋势。
　　蕾比他们嘴上抱怨着‘怎么说下就下啊’，要抱头快跑。
　　“都停下！”风之分身仰头看着雨幕之上的夜空，“有新的敌人，都小心了！”
　　即使它已经提醒了，敌人还是在蕾比他们反应过来之前，就出现了。
　　“水流束缚！”从风之分身这边看来，在雨中是模糊人影的人，以女性的声音，飒爽地朝着蕾比他们挥了下手。
　　两颗巨大的水球，分别将搀扶着的特洛伊与杰特，以及蕾比包裹在内。
　　眼见水球是困敌而非是伤人，风之分身比起救人优先选择击败敌人。
　　它发动魔法，冰锥从释放水球的人影顶部落下。
　　人影被冰锥准确地刺穿，不过……却没有任何的惨呼、入肉声传出。
　　风之分身蹙了下眉，‘这个人的身体难道是……水吗？’
　　瞬间做出判断，风之分身发动新的魔法。
　　首先是将水球周遭的地面冰冻住，接着朝人影释放出雷击。
　　准确命中的雷击，使得人影发出‘呜’的呻`吟声。
　　‘有效果！’风之分身加大输出。
　　从人影上空凝聚的云团里，闪电持续降落。
　　人影也做出了应对。她的一只手变作了水柱，链接到了最近的水球之上。
　　在内里的蕾比，立刻也遭到了电击。
　　风之分身咂舌，挥动一掌，击破作为链接的水柱……这同时，也等于是解除了前一个魔法。水球还在，为了解救遭受电击后无法闭气的蕾比，风之分身从魔风壁的旁边移动开了。
　　它这边一动，魔风壁的一角立刻陷落。
　　即使察觉到了这点，形势对己方这边不利，也没有让风之分身去采取弥补措施。
　　来到水球边的它，将手插`入到了水球之内。抓住蕾比的瞬间，以风之魔法从内向外释放，破开了水球。
　　落地的蕾比咳咳地咳嗽着。
　　风之分身则看着前后。
　　使用水之魔法的敌人，陷落土地的敌人，还有从魔风壁内出来的伽吉鲁。
　　因为蕾比他们在身边，使得风之分身判断，形势对己方不利。
　　不过，‘竟然叫了帮手，真不像是伽吉鲁的作风！’
　　（推荐《无限取代》）


第51章 本体参上
　　方杰知道有灭世黑龙的威胁，期待着灭龙魔导士成为助力，自然也在这些年关注着他们。
　　铁龙伽吉鲁像是纳兹一样很出名。他的做派不难知晓。而这种印象，也在制作出风之分身时，传递给了风之分身。
　　思考回路一样，即使方杰亲自在这里，光凭想也是想不透伽吉鲁会叫上帮手的缘由的……原初的计划是，‘以魔风壁困住伽吉鲁，只要等上一时三刻，纳兹他们的支援就会抵达，合力一起将之解决’。
　　当然了，他亲自在的话就不会觉得现在的形势棘~手了。
　　从魔风壁内脱出的伽吉鲁，呸地吐了-口唾沫。
　　“没想到朱比安也来了……不过是群妖精尾巴的垃圾，会长还真是小心翼翼呢。”
　　“no_no_no！”
　　浑身像是无骨一样，向着身体右侧圆弧弯曲的怪人，在刚才是从土地上冒出来的。他的右眼戴着单片眼镜，张开双臂的夸张动作像是在表演一样。
　　“我的眼镜告诉我，将伽吉鲁大人困住的，可是妖精尾巴最强候补之一，S级的魔导士方杰！他与那边的三个可不一样。”
　　“哦？”伽吉鲁显露出感兴趣的模样，“S级魔导士啊……嘿，是不是真的不是垃圾，还是我自己亲自试一下吧……你们都别出手！”
　　最后一句脱口，他已经冲出了数步。
　　并且在隔着风之分身有段距离的位置，就抬手出拳攻击。
　　终于将不小心吸入肺部的水咳出，蕾比轻按着发疼的嗓子。因为遭到电击而浑身无力，她只能半张开眼看着伽吉鲁……那样的攻击在她看来，是明显打不到的吧。
　　但，随着出拳，伽吉鲁的拳头甚至于整条前臂全都钢铁化，并且向前伸长。
　　手肘以后的部`位还在用力，比起拳头还用巨大的钢铁圆柱眼见就要砸中风分身的脸。
　　也在这个工夫里，风之分身拟定好了作战。
　　它佝身避开伽吉鲁的直击，并窜向伽吉鲁的胸口。
　　伽吉鲁解除手臂变化的同时，抬腿踢击。
　　风分身像是没想到对方的变化会这么快速一般，勉强地架起双臂挡住了踢击。却被踢击所携带的力道撞飞……直直地飞向了还在困住特洛伊与杰特的水球。
　　“哼，也不过如此嘛。”伽吉鲁呲牙不屑地一笑。
　　风之分身撞入水球，水球从内向外爆散。看样子像是伽吉鲁的踢击太猛造成的冲击震碎的，不仅是伽吉鲁、单片眼镜的人没有动，蕾比还不禁出声痛呼。
　　“阿杰！”
　　告诉她那是风之分身了，似乎看到与方杰外形一样，还是忍不住会去担心。
　　下一秒，爆散的水花突然全都浮空而起，顷刻之间变成了无数的冰锥。
　　冰锥朝着两个方向密集攒射。
　　蕾比还在为这变化发呆时，已经有一股旋风将她缠住。旋风带着她离地而起，勉强扭动脖子，能看到风之分身……它的另一只手需对着特洛伊与杰特的方向。
　　风之分身带着他们三人，一口气飞出了雨幕的范围。
　　就在蕾比松了一口气，认为算是逃脱了时，“不要慌张，本体会马上来接应。”
　　风之分身突然这么说，并将他们朝着更高处丢去。
　　蕾比因为是正好面部朝下，才能看到，风之分身消失不见了。
　　‘难道是……时间到了？’
　　不是吧，要是阿杰来得慢一点，我们岂不是就……
　　蕾比真是哭的心都有。
　　同一时间，卡尔地亚大教堂那边，还在与露西说着话的方杰，脑海中如窜过一道电流。
　　他马上低声吟咏一句，在身边制造出新的风之分身后……脚下亮起传送阵，消失在了露西的面前。
　　“爸爸！”露西望着传送阵的方向，忍不住呼喊了一声。
　　她心想，连说明的时间都没有，肯定是发生了紧急状况了吧……心下也不免有些担心。
　　这时，被留下的风之分身道：“没事的，是本体能够处理的状况。还有，我会留在这里保护你。”
　　露西安下心来，她开始询问到底发生了什么……
　　另一边，伽吉鲁对于被风之分身戏耍，致使他们逃脱的这点感到很是愤怒。
　　“都去死吧。”
　　伽吉鲁倾尽全力朝天空跳了起来。在最接近蕾比他们的位置，朝着蕾比他们再度发出了铁龙的咆哮。经由高压喷射的铁皮，不仅大范围地覆盖，还都如同子弹一般迅捷。
　　眼见着就要被击中，又想到自己之前的魔法文字被击破的一幕，蕾比真是束手无策了。
　　她闭上了眼睛。
　　就像是上一次面对咆哮那样地，短暂的时间过后，再度没有被击中的感觉。
　　不仅如此，好像自己靠上了什么。
　　睁开眼睛一看，竟然发现自己被方杰单臂搂在怀内。
　　一瞬想着，是不是风之分身又回来了。但她注意到，搂着自己的人，其所穿的衣服并没有被雨水淋过的痕迹。
　　是他了，肯定不会错的。
　　蕾比的双眼眼角，迅速蓄积了泪滴。
　　方杰以单臂支撑住庞大的银金色防御魔法阵后，低头一看，“小蕾比，风之分身不是说了，我会马上来的吗？这就要哭啊……你的胆子还是跟小的时候一样呢。”
　　蕾比从感动激动的情绪……变作了不高兴地嘟起了嘴。
　　“才跟小时候不一样呢，人家也有成长。”
　　“哦？”方杰故意将她的身子多往自己身上挤了挤，“没感觉出来呢！”
　　蕾比几乎是发出了效果音‘咔’地一滞。知道他对自己做了什么，那真是又羞又气。忍不住就捶打了他胸口几下。
　　“咳。”方杰赶紧抓住了他的手……与蕾比一个小队的两人，正都看着这边呢。再者，下方也还有三个敌人，“现在不是胡闹的时候。”
　　他摆出了点威严的表情。
　　蕾比立刻嘀咕一句，“狡猾！”明明是你先胡闹的，却用这种借口堵住人家。
　　但她到底是没有继续闹下去。
　　方杰松开了她，将她朝着旁侧一送……送到了特洛伊与杰特的身边。
　　他自己则是看向下方。
　　在他与蕾比胡闹的时间里，下方，伽吉鲁处于动摇之中。
　　‘又被挡住了？而且是与刚才不同的魔法！’
　　龙的咆哮，那是几乎相当于绝招的东西……一次能说是偶然，两次的话，伽吉鲁也只能承认，所谓的妖尾最强候补确实有些门道。
　　不过，这不仅没让他害怕，反而是有点期待能与之好好战斗一场。
　　只是呢，对方处于空中，饶是他也没有多余的办法。
　　“伽吉鲁大人，这边的战斗也有一会了，妖尾的其他人可能会来……我们还是先撤退吧。”穿着黑衣的单片眼镜人，做了个绅士的礼节。
　　伽吉鲁想起了此次前来妖精尾巴这边的目的。
　　虽然有点不甘心，却点了点头，“哼，战斗……就留到下次吧。”
　　他与单片眼镜欲转身离开。
　　方杰既然看到他们了，可就没打算放他们走。
　　他张开了结界……
　　（推荐《无限取代》）


第52章 关心，战斗
　　“咦？”
　　方杰又突然消失，使得蕾比一呆。她心想，难道又要遭遇一次高空坠落了吗？却发现，自己、特洛伊与杰特，正在缓缓地向地面落去。
　　方杰的风之魔法用得十分巧妙，刚好将他们送至地面，力量就耗尽了。缠`绕在他们身边的青芒一去，三人走近了，犹疑地彼此看了看。
　　由于蕾比刚才是从方杰怀里脱出的，特洛伊便问道：“蕾比，方杰有说什么吗？”
　　蕾比摇了摇头……她内心也是十分担心。
　　“不行。”她说，“这边的战斗看来还没吸引大家的注意力……”
　　并起食中两指，在身前虚空写下字符，发动魔法使字符立体化。然后，她将‘Signal_Rocket’那样的字符抛向了天空。
　　托着条略带弯弧的尾巴，文字升空后，发出明亮的红光。
　　卡尔地压大教堂那里，看到那红光的露西一呆。
　　“蕾比！”她连忙看向风之分身，“是求救信号吗？”
　　风之分身皱着眉头，“方位上的话，本体应该在那边……不应该啊。”正在想着发生了什么变故时，露西已经跑了起来。
　　“我要去看看。”边跑还如此说。
　　风之分身拿她没办法地摇了摇头。它虽然不是方杰，得自方杰的感情，会让它疼惜露西，以及会为露西现在想要做的感到高兴。
　　判断本体不可能出现危险，风之分身发动风系魔法飞了起来。
　　“我带你吧。”它还操纵一缕清风缠住了露西，带着她一起飞上了高于建筑的高度，一起朝着信号弹的方向笔直前飞。
　　还没飞出多远，就见有个黑影……这黑影原本也是飞向信号弹那边的，是发现他们了吧，折了向飞了过来。
　　“露西……阿杰？你怎么还在这里？”艾露莎现在穿着的是具备着恶魔翅膀的黑羽之铠。她先是迷惑地看了眼风之分身，随即就反应了过来，“不，不对，你是阿杰的风之分身。”
　　并不能看出风之分身与本体的区别，这是她的智慧与对方杰的信赖之下的判断――拥有传送魔法的方杰，不可能飞着去；巡逻之中的方杰，也不可能比她还要晚抵达现场。
　　“说的没错，本体已经在那边了。”风之分身朝着信号弹指了指。
　　“那……我们一起过去吧。”艾露莎点头后，带头朝前飞……这是为了保护露西的做法。
　　他们抵达时，这里除了蕾比他们，已经有了好几个对自己的身手有信心的人。正都围着蕾比他们，问是怎么回事。
　　蕾比一看到风之分身，先瞅了瞅它的衣服……没见被雨淋过，就以为是方杰。先松了一口气后，就有点幽怨地瞥了眼被风之分身带来的露西。
　　‘什么嘛，竟然是去带小露啊……我又不是不让你去，要至少说一声吧。’
　　结果，露西却先跑向了她，“蕾比，你怎么样？”地面上有战斗的痕迹，使得露西以为是蕾比他们与敌人展开的，就连忙察看蕾比是否受伤。
　　蕾比立刻摆了摆手，“没事的，已经被阿杰救了……他没跟你说吗？”
　　她指了指风之分身。
　　“不，那不是他。”露西道：“是风之分身。”
　　“咦？”这下蕾比又慌了起来，“那，那他呢？刚才还在这里的，突然就不见了！”
　　其他人也都一起看向风之分身。
　　风之分身摸着下巴思索……那样子被大家认为是，跟方杰真是一模一样。
　　“应该是使用了结界吧。”风之分身道。
　　“刚才展示给我看的那种结界？”露西连忙问。
　　她忍不住朝着周遭来回看，没发现任何的痕迹。如果风之分身的判断没错，方杰就是在这里带着敌人一起进入了结界……却完全看不出来，还没有联络的手段。
　　露西内心的焦虑，让她完全明白了爸爸不同意她使用结界的用心。
　　“怎么办？”她连忙又回到风之分身的旁边，抓住了风之分身的衣袖，“你一定有办法通知到他的，对不对？”
　　“放心吧，本体绝对不会有事……”风之分身这么说，眼见不能消除露西脸上的担忧，它无奈地一笑，“好吧，我的任务是护卫你的安全。你跟大家在一起，肯定不会有危险了。”
　　它往艾露莎、纳兹、艾尔夫曼的脸上都瞧了瞧。
　　“我会消失，将大家聚集到这里的信息带给它。如果需要，他会召唤各位进入结界帮忙战斗……请先做好战斗准备吧。”
　　“一定要让我进去。”纳兹连忙大喊争取名额，“我要揍他们！”
　　风分身没回答。它在刚才说完之后，低语了声：“解除！”就消失在了众人的眼前。
　　****《无限取代》的附加线****
　　时间少许退后――
　　伽吉鲁三人在看到方杰抵挡住铁龙的咆哮后，就都不再小瞧方杰了。然而若说将方杰的力量高看……那却又是没有。
　　他们依旧是认为，如果他不在空中，单对单肯定是自己会胜。
　　因此，就都绝没想到‘居于劣势’的方杰，会发动反击，对他发动的结界完全没有防备。
　　结界无声无息覆盖而出，立刻改变了天空的颜色。若再加上万籁的寂静的话，是能让三名历练的魔导士察觉到不对劲的。
　　朱比安制造的雨水，影响了他们的判断力。
　　然后，天空中出现的广照大地的红莲之色，终于将他们的眼睛都吸引了过来。
　　朱比安改变了雨水的疏密程度……小雨后就不再妨碍视线。
　　三人看到，在敌人的上部，形成了一颗红色的炎球。以其与敌人的身体做出对比的话，怕是直径超过了二十米。
　　“那家伙……会用火系的3.0魔法吗？”伽吉鲁看向了‘单边眼镜’。
　　“这，这个……”‘单边眼镜’慌张地捏住镜框，“我的资料里面的确是有，不过，没见他与朱比安大人对阵时使用，以为是不成气候。没想到……”
　　没想到那火焰竟然这么强！
　　以单手举着大火球的方杰，那脸上的表情可是与之前的始终平静截然不同。
　　呲牙笑着的模样，傲立于空中的身姿，经由火球的衬托，简直如同降世的魔神。
　　再怎么说，那种规格的火球，是能在城镇这种地方使用的吗？
　　但，‘魔神’向敌人释放出了天罚！
　　庞大火球笔直砸下，轰隆作响声中，将方圆百米浸入火海……


第53章 一招制敌
　　若现在不是身处于结界之内，马格诺利亚公园无疑就会成为会被人追忆的历史。
　　树木燃烧，大地崩碎，末世也不过如此了吧。
　　幽鬼三人各自以不同的方式躲避火焰直击……伽吉鲁是铁龙化，依靠跳跃离开；‘单边眼镜’是元素化后没入了地面，转移到了火焰攻击的范围外；朱比安同样元素化，化为了水流的她，湍急地流动而走。
　　成功拉开了距离重新露出身形的他们，也不禁为地面被破坏的痕迹而骇然。
　　原本是他们所站之地，火球直击的中心已成为直径三十米、深五米的凹坑。
　　余波更是点燃了公园所有的树木……朱比安那一侧，她携带的雨水正逐渐浇熄火焰；伽吉鲁与单边眼镜的附近，橘红的火焰散发出的高热，使得两人大汗淋漓。
　　“那家伙……真是乱来！”把妖精尾巴的公会破坏掉的伽吉鲁，都忍不住如此吐糟。
　　这里的火焰如果不熄灭，说不定会蔓延整个城镇。就算是他们幽鬼，也是没有要做到这种地步的……而且还是在自己公会的根据地所在的城镇里。
　　不过，那是对方做的，伽吉鲁随即就呲牙大笑。闹到这种地步，妖精尾巴打算怎么收场，可不关他04们的事。
　　方杰若一直处于空中，对方就没有攻击到他的手段，这可不是他布下结界后想要看到的……他便从空中飞了下来，先落到了靠近朱比安的这一侧。
　　这看似是，因为这边的火焰被浇熄后有了踏脚之地。实则，是依靠距离的不同，要将对方三人各个击破。
　　方杰背着左手，右手朝前方勾动了下手指，“幽鬼的小鬼们，由我来做你们的对手。”
　　完全是没将三人放在眼里的态度。
　　但，若是考虑到他初次进入这个次元世界的时间的话，叫声‘小鬼们’也不算错……那可是20年前了。
　　幽鬼的三人当然不知道这茬。
　　伽吉鲁当即就青筋跳出额头，“垃圾，不要以为能制造个火球，就自以为是！”
　　他可一点都不怕火焰。刚才会躲避，不过是为了避开大火球释放出的冲击波而已。
　　站在最远处的他，第一个作势要冲出与方杰对决。
　　“伽吉鲁大人，这里还是先撤退吧。”‘单边眼镜’则连忙劝说道。
　　他还算有些头脑，心想，对方明明可以待在空中单方狙击他们，却下了地……那不是过于愚蠢，就是有着绝对能赢的自信心。
　　他越是观察对方，越是觉得应是后者。
　　面前的人，不知怎么了与刚才大大不同，竟有着他看不透的实力。
　　‘单边眼镜’的额头冒出了冷汗，就想赶紧拉着伽吉鲁与朱比安一起离开。
　　为了达成这个目的，他还小声道：“伽吉鲁大人，别忘了，会长的作战可不包括现在与妖尾的魔导士火拼的这部分！”
　　搬出了‘会长’就是为了压住伽吉鲁。
　　也让方杰得到了意外的信息。
　　伽吉鲁的身形一顿，钉着铆钉、棱角化的脸上出现了意动。
　　就在索尔要松了一口气，打算继续劝说伽吉鲁撤退时……朱比安发动了攻击。
　　“水球束缚！”
　　一听她的声音，索尔就一惊，与感到意外的伽吉鲁一起看过去。
　　“no_no_no，朱比安大人，你在做什么？”索尔简直有点抓狂。
　　“绅士索尔，你还没注意到吗？”朱比安以手对准成型的大水球，“天空上有三个人不见了。而且，那种规模的魔法轰炸，附近却没有出现人声……朱比安认为这些都十分地不合常……咦？”
　　她突然注意到，自己释放的水球内，竟然没有理应被困住的敌人！
　　这让她一惊。
　　“朱比安，背后！”伽吉鲁提醒了她。
　　朱比安瞪大了眼睛。连忙转回身，在眼角余光注意到人影时，就已经向后跳去，与那人影拉开了数米的距离。
　　过于迅猛地跳跃，使得她压低了一点重心，没有立刻停稳地向后滑`动脚步。
　　这时，那人影却哧地一下消失不见，再出现时，已经出现在了她的身前。
　　那速度真是太快了，快到根本看不到他究竟是怎么做到的。
　　“嗯，你的素质还不错。”敌人悠闲地向她做出了点评，并朝着她的腹部以勾拳打出。
　　朱比安眼见自己躲不开，却也无心去躲。
　　‘愚蠢呢，明明已经见到过几次了，竟然还对朱比安使用物理攻击。’
　　那怎么可能会有效！
　　在她心中这么想时，闷痛感席卷全身，让她的意识都出现了恍惚，也剥夺了她的力气。
　　站不住的她，倒入了前方人影的怀中。
　　虽然觉得不应该，这一刻她却想，这怀抱真是宽阔啊……
　　方杰以左手搂抱住朱比安的腰腹，将她擒制在自己的左腰处，再看向了伽吉鲁与索尔。
　　“朱比安判断得不错，除了打倒我，你们没法从我的面前逃走。”
　　朱比安失去了意识了，本来一直下着的雨，停了下来。
　　方杰与伽吉鲁、索尔，隔着大坑站立着。
　　伽吉鲁与索尔都还呆呆地看着他，他们无法理解刚才发生了什么――不惧怕物理攻击，能够水元素化的朱比安，怎么会被一拳打倒？
　　“索尔！”伽吉鲁叫了这名自称是搜集了对方资料的同伴。
　　“这，这个……”索尔的额头流着汗，尽显慌张之色，“我也不知道。”
　　“切。”在心中骂了句‘真没用’，伽吉鲁没有将这说出口，意在利用对方，“索尔，你会跟我一起战斗的吧。”
　　他留了个心眼……能够钢铁化的自己，等于是也不惧怕物理攻击，与朱比安的情况很是类似。在不清楚对方手法的前提下，自己单独作战，极可能吃亏。
　　“当然了。”索尔瞥了一眼方杰拘束着的朱比安，“虽然对不起朱比安大人，作为绅士的我对于将女性卷入攻击也感到难过。不过……”
　　他阴阴地一笑，没入了土地中。
　　伽吉鲁也没有打算顾忌朱比安。他发动铁之灭龙魔法，使得双手变作了龙爪，手臂与脸颊上覆盖了钢铁的龙鳞。
　　压低重心，微张双臂，绕着大坑冲了过027去。
　　还没冲近，就被方杰隔空一掌……看不见的冲击破撞到伽吉鲁的胸口，将他打得倒飞。
　　刚刚从地面冒出了半个身子的索尔见状，就想重新回到地下。
　　方杰探手贴到地面上，土系统魔法发动，“炼金！”
　　从他到索尔那一侧的土地，就全都钢铁化。
　　索尔生生被卡在了钢铁之中……操纵土元素的他，没有土时，什么也做不了。
　　只剩下的伽吉鲁，看着那些被索尔痛恨的钢铁却有点眼馋。心想，如果自己能够将之全都吃下的话，肯定就能反劣势为胜局。
　　只是，在他想着怎么样突破方杰看不见的攻击时，方杰已经带着朱比安消失了。
　　伽吉鲁一惊地朝后抓出。
　　他的手被方杰握住了手腕。
　　满是鳞纹的手臂马上变回了血肉之躯。由于铁之灭龙魔法带来的体能，也跟着消失不见。
　　他被方杰一拽，来不及反应已经被抓住脸按向了地面。
　　撞击令人类的躯体发出悲鸣……伽吉鲁失去了意识。
　　“这……”索尔恐惧地看着收回了手的方杰，“这就是妖精尾巴的S级魔导士吗？”
　　作为四元素之一的土元素魔法使用者，是号称能与S级魔导士匹敌的。可是不管是水元素的朱比安，还是他，甚至是被称作幽鬼最强的铁龙伽吉鲁，都是在一招之间败北。
　　传言妖精的尾巴有五名S级魔导士啊！
　　（推荐《无限取代》）


第54章 得知真相
　　索尔无疑是知道自家公会会长想要做什么的。在之前，他举双手表示赞同，什么妖精尾巴啊，他根本没当回事。
　　然而现在，他完全处于动摇之中……假如妖精的尾巴在会长马卡洛夫之下，还有五名这样的魔导士存在。那么，找妖精的尾巴麻烦，岂不是根本没有胜算吗？
　　索尔不禁咽了口唾沫。
　　方杰松开伽吉鲁后，向索尔看去。他那淡漠的眼神，索尔一与之对上，就恨不能立刻逃走。无奈的是，被钢铁卡住了双`腿，他根本动弹不得。
　　方杰抱着朱比安站了起来，并转向了索尔的方向。
　　索尔本能地向后尽可能地仰身，“那，那个……”他绞尽脑汁地思考着要怎么样拯救自己，“对了，”像是真的想到了什么一样，“我，我可以提供情报！”
　　“哦？”方杰对这表露出了兴趣，“说来听听吧。”
　　他带着朱比安往前走。
　　“会长派遣伽吉鲁来捣乱，主要是为了埋下导火线。而我跟朱比安，是因为会长突然接到了消息，说是妖精尾巴可能有所准备，让我们来接应伽吉鲁……”
　　他一边说着一边观察着方杰的表情。然后在说出‘妖精尾巴可能有所准备’的这部分时，他准确地捕捉到了方杰的一丝动摇。
　　那就是他的胜机了！
　　做得好的话，不管是朱比安也好，伽吉鲁也罢，他们都应付不了的敌人，就要被他索尔打倒！在公会内，他的地位将会直线上升。
　　索尔继续攻击‘弱点’，“妖精的尾巴内部有叛徒，我已经知道那个人是谁了哟！”
　　方杰已经走到了距离他只剩五米了。
　　索尔看到他的脸上露出思索的表情，终于开始动手。只见他的双手来回舞动，带出重影。魔力也在这样的动作下，被大量调集了起来。
　　在这个短暂的时间里，除了眼前的，其实还先后发生了两件事……一个是方杰感觉到了风之分身的消失，信息经由未知途径传递到了他的脑海中；另一个是，左手边搂着的朱比安，身子微不可查地震动了一下。
　　比起对于索尔所作所为的警戒，方杰反而比较关注于朱比安。
　　‘这孩子这么快就醒了啊。难道我判断错误了，她的身体比我想象的要结实吗？’
　　醒了却装做是没醒，则被方杰推断为，大概是在等待索尔的攻击前来，好配合着反击吧。
　　方杰不以为然地心中冷笑。
　　这时，“这是绅士的强力一击！石膏之奏鸣曲！”索尔将手掌向方杰这边推出，一个差不多有方杰身高那样的巨大石膏拳头，从索尔那边迅速直拳进击。
　　顷刻之间来到方杰眼前的石膏拳头。
　　左手边绷紧的少女身体。
　　方杰轻描淡写地挥动了右手……哧地一响，那石膏拳头便消失不见了。在那后方，是露出的索尔那张疯狂又得意的笑脸……笑脸接着就被冷汗覆盖，转为难以置信与苦脸。
　　索尔的心中已经完全被‘那到底是什么魔法啊’所占据！
　　一名魔导士会多样魔法，那并不稀奇。稀奇的是，每一样魔法都能十分强力精擅……尤其是眼前的这名魔导士，外观分明还是个少年、最多就是青年，再怎么天才也不可能有时间多样学习吧！
　　索尔想不明白。
　　方杰也不可能回答他。
　　此时，方杰正处于意外之中。
　　他故意等着那石膏之拳已经近在咫尺，才挥手将之消除。可是，左手中的那名少女，身子虽然有越来越绷紧的趋势，却始终没有做什么。反而是在他消除了石膏之拳后，像是松了一口气那样地，身体整个松懈了下来。
　　这倒是让他心中奇了。
　　‘她难道是在为我紧张吗？’他得出了这样有点不太敢相信的结论。
　　嘛，既然她没有要攻击，只是装睡的话，也不妨碍方杰……方杰暂时对她置之不理。
　　他又望向了索尔。
　　这次，那眼神已经与刚才不同了。
　　刚才的是淡漠，是一种心态。现在的是冷漠，漠视生死的冷漠！
　　在那眼神下，什么也不用说就能让索尔明白，自己敢有丝毫的异动，肯定会横死当场。
　　“我，我是说真的。”他连忙赶紧兑现刚才自己所说的，“妖精尾巴内部肯定有叛徒……”说到这里时，看到那双眼睛出现了眯紧的趋势……一股被看穿的想法盘绕在索尔心间，“等，等等，我记起来了，约瑟会长只是说，有人传了消息，并没有说是妖精尾巴的人。”
　　方杰开口了，“你知道是谁传递的消息吗？”
　　这总算让索尔松了口气。
　　他摇了摇头，“不知道。”
　　“时间呢？”方杰又问。
　　“是在傍晚、天还没完全黑的时候。”索尔道。
　　方杰的手抬起，摸到了下巴。
　　那是完全陷入思考的模样……这次，索尔是说什么都不敢异动了。
　　方杰首先排除妖精尾巴公会出现叛徒的这点，‘除此外，消息还能泄露的地方是……镇长与秘书吗？关系到巨大的利益，有魔导士公会在，也会使得这个城镇的治安更好，我不信他们会那么愚蠢。剩下的就是……’
　　他的心中出现了一股怒气。
　　漆黑的双眸在抬高视线之时，犹如闪过两道冷电……令索尔心胆生寒。
　　“约瑟会长会在这个时机找妖精尾巴的麻烦……有一部分与哈特菲利亚财阀有关系吧？”
　　“你，你怎么知道？”索尔几乎是本能地就这么反问了。
　　光凭猜测就能猜到这种地步，世间竟然会有这样的人！而这个人，竟然同时还有着数种可怕的魔法。
　　一想到自己与之为敌的，是这样的人，索尔就止不住地后悔。
　　早知道的话，谁会这样啊！
　　目前是除了能够使用时间沙漏预言未来的方杰外，别人没可能做得到的。
　　索尔的反问，间接证明了方杰的推测。
　　“详细的，待会再审问你。我现在要解开结界，敢于逃走的话，你大可试试看。”方杰冲索尔冷哼了一声……从风之分身那里得到的信息是，女儿与女孩子们正在担心他的安危，他也想早点对她们报个平安。
　　在脑海内给出指令后，魔导器就解除了结界魔法。
　　经由火球炸出的大坑，燃烧剩下了灰烬的树木，雨水集聚成的小水坑，束缚索尔的钢铁地面，等等……在结界解除后，全都消失不见。
　　取而代之的是，地面上只留下少量结界张开之前的战斗痕迹，树木完好的公园。
　　索尔甚至变成了平躺在地面上。
　　他呆呆地看着自己的双`腿。
　　方杰则是向不远处扎堆站着的妖尾魔导士们挥了挥手。
　　众人中实力最高、嗅觉最好的两人，首先发现了方杰。他们喊出方杰的名字后，其他人也跟着看过来……然后都是一呆，目光转向了正缓缓站起的索尔、倒下的伽吉鲁，以及被方杰抱着的朱比安。
　　这，这就结束战斗了？
　　不是说三个都是强敌吗？
　　他们又都呆呆地看向蕾比三人。
　　第一个跑向方杰的是露西。
　　“你有没有怎么样？”她紧张地上下查看他的身体。
　　方杰揉了揉她的小脑袋顶，温柔地笑着道：“没事，他们还伤不了我。”
　　露西松了口气。
　　在拍着心口安抚自己的心跳时，她注意到了朱比安。
　　“那个，你打算抱到什么时候啊。”她以‘您肯定是打了不良主意’的意味的眼神，盯着方杰的左手。
　　“咳，”方杰道：“你看，这是女孩子哟。让可爱的女孩子躺在冰凉的地上不太好吧。”
　　‘那是敌人吧！’露西白了他一眼。
　　总算是大家都走过来了，她没有批评出口……给做父亲的留了点面子。
　　（推荐《无限取代》）


第55章 审讯俘虏
　　妖精尾巴的地下，有着几间关押犯人用的牢房……魔导士们也会接到抓捕犯人的委托，抓到后来不及送交委托人的，就会暂时关押在这里。
　　现在，牢房的三间被幽鬼的三名俘虏‘占据’了。
　　妖精尾巴这边，除了数名将要负责看守俘虏的成员外，大部分的普通成员都被打发走。然后，两名S级魔导士一前一后顺着楼梯走了下来。
　　走在后方的是穿着白银色盔甲的艾露莎。
　　“阿杰，你今天有点奇怪呢。”
　　“哦？哪里奇怪了？”方杰并不回头，而是淡笑着道。
　　“下午的时候，是说让我守夜结束后，去露西那边休息……后半夜你去守夜的话，我可以代替你看护露西。可是，刚才又将这个改成了让露西暂时入住到女子宿舍去……我不认为，你会无理由地更改打算。”
　　艾露莎认真地回答，方杰笑着称赞她。
　　“不愧是艾露莎！”接着发出感叹，“纳兹他们都以为，S级魔导士是力量的象征。其实，判断力、观察力全是重要的考核标准啊。”
　　“那正是说明他们还不成熟，不过……”艾露莎温柔地一笑，“他们也会成长起来的。”
　　“说的也是。”方杰也笑了笑，“至于我改了主意……你听完审讯就知道了。”
　　艾露莎的眉梢一扬，马上又微微皱了起来。
　　她跟着方杰一起，站到了三间牢房中央007的那个外面……里面关着的是俘虏中唯一还清醒（朱比安已经被方杰以水系统魔法的催眠魔法弄晕了过去）的一个――土元素魔导士大地之索尔。
　　被扣上了禁魔镣铐的索尔，颓丧地坐靠在牢房的墙壁边。
　　一看到方杰，他先是颤`抖了一下，又连忙低下了头。
　　艾露莎见状就不禁想：‘到底阿杰把他怎么了，让他这么害怕。’
　　这个人从结界解除的那时候开始，既没有晕厥，也没有被方杰束缚，却不敢跑。
　　这点是非常让人啧啧称奇的。
　　艾露莎绝不认为是，索尔具备着令人尊敬的俘虏精神。
　　“那么，”方杰道：“来完整地说说吧，约瑟会长要你们挑衅妖精的尾巴的真正目的。”
　　“是……”索尔应了一声，咽了口唾沫。稍稍地沉静大概是思索着怎么开始，“在数日前，会长接待了一名重要客人。对方出重金，让我们从妖精尾巴内秘密带走一个叫露西的魔导士……”
　　‘带走露西？’艾露莎吃了一惊，本能地瞥向了方杰。
　　露西与方杰之间是什么关系，她自然是知道的。
　　‘怪不得阿杰会临时改了主意。’
　　她猜测是方杰已经知道了幽鬼的这个目的。
　　然而……实际是，方杰也是为之一惊。
　　“为什么是露西？”他这么问，让艾露莎一呆。
　　“是对方指定了，至于原因，我们原本也是不知道的。”索尔道：“不过，那个叫露西的人正好有几天不在公会，我们这边也就暂时没有行动。谁知……对方以为是事情棘手，一下将本来就很高额的委托金，又提高了十倍……这下子就引起了约瑟会长的注意。”
　　幽鬼这个公会的魔导士们，手脚有点不太干净。使用吓唬的方式从委托人那里敲诈更多的委托金，已经是常见现象了。
　　作为那些魔导士们的头头，约瑟会长对成员们的做派肯定是知情的，并且也是参与者。
　　他起疑之下就派人悄悄跟踪，发现对方竟然是哈特菲利亚财阀的人。在对方下次出现时，他就若无其事地向之挑明了。
　　这样做的目的，自然是想要直接敲诈更多的委托金了……哈特菲利亚财阀可是菲奥雷王国内首屈一指的大资产家，有的是钱，肯定不会在乎花点小钱来堵住幽鬼的嘴的。
　　结果是，对方在慌张之中露出了马脚。
　　约瑟更是趁机追问，得知了真相。
　　“委托者并不是哈特菲利亚财阀本家的人。反而是叫露西的，才是财阀的千金小姐！”
　　听到索尔这么说，艾露莎没好气地瞪着他，‘那当然了！阿杰本人就在妖精尾巴，怎么可能自己出钱绑架自己的女儿。’
　　她已经很生气了，想到方杰是露西的父亲，便小心地看向方杰……看到方杰那沉着脸的模样，不由心底也跟着一沉。
　　相处日久，她十分地了解他。平常的事，根本不足以让他把具体的想法表现在脸上……他的自制力非常地强。
　　如果开始表现在脸上的话，就证明他心中有着自己也压制不住的怒火了。
　　“阿杰。”她担心地拉住了他的手，希望自己能多少给予他抚`慰。
　　“我没事。”方杰对她点了下头，又对索尔道：“委托者是谁，他委托你们抓住露西的目的，你们知道吗？”
　　那声音还算平静，但艾露莎不敢真的这么以为。
　　“委托人每次来的时候都用斗篷盖住头脸，样子就只有约瑟会长一个人知道。不过，我偶然地一次，听到约瑟会长叫他‘久德先生’……”
　　什么是偶然啊，分明是这家伙也喜欢探听别人的隐秘。
　　但，“至于抓到露西的目的……”连他也没有探听到，只能摇了摇头。
　　“是吗，是久德啊。”方杰的唇角冷酷地翘了起来。
　　对索尔，他隔空挥出一掌。强烈的冲击将索尔迅猛地压迫向背后的墙壁，沉闷的碰撞后，索尔晕死了过去。
　　这一切发生地过于迅捷，饶是艾露莎，也没有来得及做什么。
　　总算她注意到索尔没死，稍松了一口气……索尔毕竟是幽鬼的魔导士，在妖精尾巴这边被杀掉的话，是会引起大问题的。
　　避免了出现这种问题的方杰，看来是没有完全失去理智。
　　那就足以令她放心。
　　艾露莎依旧握着方杰的手，“是要回去处理吧。放心，公会这边我来看着。”
　　“露西的事大概是瞒不住的，把我跟露西的关系告诉会长也没关系。至于幽鬼……我会亲自去找约瑟谈一下的。”方杰道。
　　听出他是想以哈特菲利亚财阀的身份去谈，让艾露莎摇了摇头。
　　“阿杰，哈特菲利亚财阀那边的事，我们无权过问。可是，你跟露西都是我们的同伴，你们的问题就是公会的问题……别想让我们置身事外！”
　　那副正气凛然的模样，使得方杰稍微一笑。
　　他会选择加入妖尾，除了寻找那本时间魔法的魔导书外，也是要建立这样的联系。
　　蛇姬之鳞的魔导士、妖精尾巴的魔导士都能成为同伴，就等于同伴的数量会大增。
　　需要的时候，这些人就都能成为力量。
　　“我知道了，约瑟如果不识相，我会叫你们的。”他拍了拍艾露莎的手背。暂时以双手握着艾露莎的手，“我现在就先回去了。”
　　向她点了下头后，松开她的手时，他的脚下亮起了传送阵。
　　等他消失不见，艾露莎离开此处，去叫那些负责看守的魔导士……
　　（推荐《无限取代》）


第56章 处理久德
　　乌鲁蒂亚出生后身体一直不好，为了照顾她，方杰与乌鲁先后离开了蛇姬之鳞。
　　不工作就没有收入来源，好在他与乌鲁都曾是练达的魔导士，挣取的委托金还足够那之后数年的生活……这个局面在找到了解决乌鲁蒂亚身体的问题，也就是要帮助她制作使魔的时期，被打破了。
　　魔法的研究需要大量的花费，方杰也不得不考虑最大限度挣取并持续挣取金钱、又不会占用他的时间的方式了――那就是商业！
　　要运作商业，就需要有个能吸引到注意力的招牌。
　　在思索使用什么为名时，方杰想到的是蕾拉的姓氏。
　　哈特菲利亚家是存在超过四百年的古老家族……时间就是底蕴，就是一种身份的象征。
　　决定以‘哈特菲利亚’为名建立公司后，接着就是招募实际运营公司的人了。
　　方杰在商业公会内，招募到了一个叫做‘久德.罗伯斯特’的青年。
　　这之后，有方杰使用水系统的催眠魔法作为引，拉拢了贵族、大家族帮衬，使得‘哈特菲利亚’公司从起步之初便顺风顺水~。
　　资金方面不再捉襟见肘后，方杰也就彻底投入到了使魔的研究与制作之中，对于公司方面……只要能按期收到所要求的金额，其它的他可-不再管。
　　‘哈特菲利亚’能从公司发展成如今的、菲奥雷王国首屈一指的财阀这样的规模，可以说，完全是久德这个人的功劳也不为过。
　　只是……方杰自问从来没有亏待过这个人。
　　从妖精尾巴传送离开的方杰，如今正静静地站在一座庞大的庄园的上空。
　　庄园甚至比起哈特菲利亚家本家所在地的规模还要庞大、还要富丽堂皇……也就说明了，这里的主人所拥有的财力的庞大。
　　还不够吗？
　　你可以来说！
　　方杰来到这个世界的目的，是为了得到更多的时间，以便提高魔力；建立公司的目的，是为了在治疗乌鲁蒂亚时，资金上不会捉襟见肘……目的都已经达成了，财阀这种物质性的东西，送给久德也没关系。
　　但，送出去与被拿走……性质可是不同的。
　　尤其，如果对方想要拿走的，是方杰视如生命的珍宝。
　　方杰以魔导器的索敌魔法，探知到了久德的所在地，直接传送进入了房间。
　　如今已经是深夜，久德正背向窗户，坐在办公桌前以台灯照亮眼前工作着。
　　看到这一幕，连方杰也鼓了鼓掌。
　　啪、啪、啪、啪……响亮却突兀的掌声，让久德皱起了眉头。
　　这个瞬间，他还在想，是谁敢来打扰自己。
　　抬头一看，却呆了一下。
　　他眨了下眼睛，甚至闭着眼睛按了按眉心……认为自己是不是疲劳过度，真的该休息了。
　　再睁开眼睛时，才终于确认自己不是眼花。
　　“你，你是……”只是，他还是一时不敢确定，“阿杰大人另外的孩子？”
　　“呀嘞呀嘞……”方杰不禁无奈一笑，“我这张脸总会让人这么误会呢。久德，我将你从Love&Lucky招募入哈特菲利亚公司时，你才刚满20岁……正是幻想着创出一番事业的年龄，充满了热情。”
　　方杰朝着侧面顶着屋顶建立的书架，整整一面墙的书柜，使得房间十分地冷清。
　　“时间真是可怕啊。”他发出感叹。
　　久德已经吃惊地站了起来，瞪大眼睛的他，是难以置信。
　　“不可能！如果是阿杰大人，现在应该也有快40岁了……不可能还是少年的样子。你到底是谁，知道我是谁吗？敢来这里捣乱！”
　　他沉着脸瞪着方杰。
　　“……随你信不信吧。”方杰没有解释，“久德，我来问你，幽鬼的魔导士想要抓走我的女儿露西，是怎么回事？”
　　这个隐秘一被揭露，总算对那个年届四十，蓄着绅士须、大背头的中年男人造成了某种冲击。他再度打量了方杰后，从完全不信变作了半信半疑。
　　不过，已经站起来的他，反而在经过一定的表情变化后，又放松下来。
　　“是吗，事情已经败露了啊……幽鬼支配者明明还自称是王国内首屈一指的魔导士公会，还真是没用呢。”
　　他坐回了椅子，大模大样地看着方杰，“那么，‘阿杰大人’，您来这里是想要做什么呢？收回我哈特菲利亚财阀副会长的权利吗？”
　　这副有事无恐的模样让方杰扬了下眉梢。
　　他失笑道：“比起当初跟我说话时搔着头的样子，你还真是有气势了呢。”
　　“……连这也能知道的话，看来真的是阿杰大人了。”久德往前，从桌面上拿了根雪茄，又靠了回去慢慢地点上，“不过，您来晚了……哈特菲利亚财阀已经被我架空，很快就会被人低价收购，然后世间会出现罗伯斯特财阀，取代哈特菲利亚财阀！”
　　他往前倾了倾身子，冷笑着道：“也就是说，您……不，是你！你所在的哈特菲利亚财阀，将会面临的是破产！”
　　他像是想看看方杰慌张的样子。
　　但，“那个无所谓！”方杰平淡地望着他，“你还没有回答我，想要抓露西……算了，继续这样的对话只是浪费时间！”
　　也不想再看这个人作威作福的模样了。
　　他朝着久德一伸手，“回答我的问题，为什么抓露西！”
　　催眠魔法顷刻产生效果。
　　手中拿着雪茄的久德，木愣着表情，“答应我收购哈特菲利亚财阀、并会在稍后转卖给我的，是杰列尼鲁家的公子萨瓦鲁公爵。本来我是打算将我的女儿米歇尔嫁给他的。可是，他看到了米歇尔与露西小姐的合照后，非常地迷恋露西小姐……”
　　方杰在这里取消了催眠……所需要的信息已经足够。
　　久德从催眠状态苏醒后，并不知道发生过什么，还在为方杰所说的发呆。
　　方杰已经开始说别的了，“你知道时间的魔法吗？”他一步步地走向久德，“对于你们这样没有魔力、抵抗力很弱的普通人来说，只要将你们身体中的某个部分‘时间停止’……你知道，会发生什么吗？”
　　久德一惊，“你……”
　　想要站起的他，却发现自己完全动不了，甚至也无法再开口。
　　方杰站在办公桌前，隔空对他伸`出手。
　　久德的眼中终于闪过了恐惧，并以眼神向方杰求饶。
　　方杰却只是无情地看着他。
　　久德慢慢地觉得有点缺氧。可是，呼吸却无法加速，好像心口被压着一块大石一般。
　　他的意识变得混沌，却没有完全失去。
　　他听到方杰在这么说：“你的女儿米歇尔，一直是叫我女儿露西为姐姐的。看在这点的份上，我会帮你照顾她的……”
　　即使如此，久德也没有完全甘心。
　　不知道什么时候已经被解除了对于身体的制御，他朝着前方伸`出手，冲着方杰的方向虚抓着。就那么，倒在了桌面上。
　　空荡荡的房间内，办公桌上的文件以及反锁着的门……久德.罗伯斯特在第二日被人发现，以过劳死作为结论通知到哈特菲利亚家。
　　米歇尔.罗伯斯特不久后住入了方杰家。
　　（推荐《时空大魔王》，图为米歇尔）


第57章 单身挑战
　　方杰从久德那里离开后，先回了一趟家。
　　现在是凌晨阶段，蕾拉理所当然在睡觉。方杰不想吓到她，先敲了敲门。听到里面询问之后，他才说声‘是我’，推开了门。
　　能看到蕾拉以手肘支撑仰起了身体。
　　“亲爱的，发生了什么吗？”披散着一头金发的她，容貌与女儿露西的相似度达到了九成。不过，她比起一派天真的露西要显得成熟、端庄。
　　丈夫可能突然回家，但是不可能是这样的深夜……蕾拉意识到了点什么。
　　方杰将光线不是太强烈的室内灯打开，来到床边坐下后，与她轻轻亲`吻。
　　“是发生了些事……”他帮她调整枕头的高度，又体贴地为她披上了件外套，这才将幽鬼袭击妖尾以及自己从久德那里了解到的，都告诉了蕾拉。
　　蕾拉听得又是气愤又是哀伤。
　　“人心真是难测呢。”她说，“孩子快出生的时候，我们就与久德认识了，超过了十七年。本以为我们与久德就算说是家人也是可以的，没想到……”
　　“这不是你的错，是他贪心了。”方杰将她的手包入自己的手心呵护着，“贪心还不要紧，最不该的就是还想对我们的孩子出手。”
　　他将她的手拿起轻轻亲了下手背，“蕾拉，别难过了，我来除了跟你说这些之外，还有财阀方面将要出现的状况，想让你提前知道。”
　　“是说会破产被收购的事吗？”蕾拉摇了摇头，也紧握了方杰的手，“只要有你跟孩子在，别的我都不在乎。”
　　“但我在乎！”方杰定定地看着她，“这个家有你、孩子还有乌鲁、乌鲁蒂亚、斑鸠她们……我们一起生活、一起创造的回忆！我们不需要为财阀所累，唯有这个家，我不会让任何外人碰触的。”
　　“这样啊，那我听你的。”蕾拉含笑温柔地靠在了方杰的肩头。
　　方杰最大的顾忌，就是家人的感受……蕾拉的支持能够让他放开手脚。
　　他接着就去了那名所谓的公爵那里……
　　****《无限取代》****
　　魔导士公会幽鬼支配者，本部建立在欧克镇，是个与妖精尾巴同时期开始活动的公会。
　　号称是菲奥雷王国最强公会的它，光论魔导士的数量的话，的确不是妖精的尾巴可以与之相比的……它在王国内很多的城镇都建立有分部，而本部这里的魔导士是不仅数量多，还都十分地优秀。
　　有着这如此众多魔导士的公会，理论上的话是不会有人敢于上门找茬的。
　　更别提，那还仅仅是一个人。
　　这天早上，幽鬼支配者的魔导士们，完全没有去在意己方与妖尾的矛盾。都正因被报道出来的妖尾会址遭到的破坏，展开着像是庆贺一般的氛围。
　　有人开怀大笑，有人举杯高呼，有人吹着口哨……
　　声音都传到了公会之外。
　　一个人正站在这里，抬头看着距离他有着五米左右距离的‘Phantom_Lord’的标牌。
　　“是这里没错了！”庞大得如同小型城堡的建筑群，似乎在彰示着自身的实力一般，“真是的，明明到了营业时间还没开门，害我以为找错了地方。”
　　这个人抬手要去敲敲门。
　　门从内被拉开了，“要是威胁她的话，可以收到两倍的报酬。”有人这么说道。
　　真是粗鄙的言论。
　　然而内部没有人批评，反而是，“要是我的话，可以要3倍。”奸诈笑着的声音。
　　“少吹牛了。”先说话的那人向后摆了摆手，将脸扭回了要走出的正面。
　　然后就看到了那个站在门口的人。
　　那是作为少年来说显得成熟稳重的表情，又是作为大人来说过于稚嫩的脸。
　　开门的人呆了一下，终于确认自己不是眼花后，首先想到的是自己说得被听到了……
　　“小鬼，”他凑近到对方的面前，“你在这里……是不是想偷听我们公会的机密？”
　　这仅仅是想要找作为威胁对方的借口。
　　对方却是一笑，“什么偷听不偷听的，十几米外都清晰可闻了。”既然门都打开了，总算是要营业了吧，他错开开门的人朝内走去。
　　开门的人呆呆地看着他。
　　直到他，也就是方杰，都走过了其身边后，才因为这意料之外的展开回过神来。
　　“喂！”背着一个行李袋，看样子真的是要出门的这个幽鬼的魔导士，又绕到了方杰的面前，“你以为这是什么地方啊？”
　　他要伸手去抓方杰的衣领，打算将这个不知天高地厚的家伙，丢出公会大门去。
　　但，在他的手要接触到衣领时……一股庞大的冲击迫使得他向后滑`动了半米远，紧接着就站不住地直接倒飞了出去。
　　实际上，倒飞出去的还不止是他。
　　靠近方杰的，也就是方杰所在的这个过道两侧的座椅与坐在这里看热闹的魔导士们，也都被一起冲飞了出去。
　　这下，整个公会的魔导士们都看了过来，很多人还站起，惊讶地看着这边。
　　是惊讶……不是马上展开的、对于挑衅行为的针对性敌意。
　　皆因，造成那冲击波的并不是魔法，而仅仅是对方将隐藏着的魔力爆发了出来。
　　“什么地方吗？”方杰面无表情，冷冷地说：“Phantom_Lord，幽鬼支配者，我肯定不会找错的吧……让约瑟给我滚出来――！！！”
　　最后一句是吼出来的。
　　本来就十分庞大的魔力，甚至在身周形成了肉眼可见的波纹……将空气都扭曲了的波纹再度膨胀，木制的地板根本承受不住，除了他站着的地方，破裂凹陷下去了一大圈。


第58章 破坏与援护
　　“那，那家伙……这股魔力是怎么回事啊？”
　　“简直能与约瑟会长旗鼓相当。”
　　……
　　方杰那庞大的魔力让幽鬼的众人集体陷入震惊之中。窃窃私语的他们，没有一个人在他喊出那句话后，敢于独自应声的。
　　不过，到底是随着时间的推移，让幽鬼一众意识到：对方只有一个人！
　　“怕什么，大家一起上！”
　　有人喊了出来后，或是魔法杖被举了起来，或是换装了刀枪剑戟，或是直接在手上凝聚出了火球……怒号声中，近战的首先冲上，然后是火球、风刃等等远程攻击越过了他们。
　　被所有攻击围拢的方杰，在众人的眼中显得不紧不慢。他蹲下身，将手按在了地面之上。土壤涌动，从四面隆起，如同茧一样将他包裹在内。
　　不管是火球还是风刃，击打在土茧上，都没有产生出丝毫有效的破坏。
　　近战的魔导士们，也因为踏脚地的变化而纷纷退后。
　　他们不知不觉地持续退后，甚至与远程攻击的同伴们都拥挤在了一起，然而脚下的土壤还在不断下陷，继续朝着后方逼迫他们。
　　公会内埋设的木制地板已经全都下凹了，不少来不及后退的魔导士甚09至掉到了土坑内。
　　土茧继续增大增高，土坑继续扩大，魔导士们终于发出悲鸣，开始向外蜂拥而逃。
　　逃出公会的他们，还都来不及喘一口气时，公会崩塌的声音响起。
　　回头一看，只见巨大的两只手，从公会之内暴力地抻了出来……怪物的头将公会的顶部都顶穿了过去。
　　“吼――！！！”
　　超过了五十米的巨大怪物，紧握钢铁的双拳来回猛砸，彻底将公会破坏成碎片。
　　在这过程中，幽鬼的魔导士们都呆呆地看着。
　　就在数分钟前，明明他们还都在嘲笑着妖精尾巴的公会被破坏了，明明还在幸灾乐祸。现在，厄运降临到了他们的头上。
　　“快住手啊，你对我们的公会做什么！”有人抱着头，痛苦地喊着。
　　除了怪物的吼叫与轰隆的砸击，没有任何人回应。
　　当怪物终于破坏了幽鬼的公会后，将眼睛盯向了幽鬼的魔导士们。
　　它朝他们迈出脚步。
　　轰……一声巨响，震得魔导士们的脚都离了地。
　　巨像兵一步步地迫近，幽鬼的魔导士一步步地退后……有人终于忍不住地，转身‘快逃啊’大喊着、不要命地狂奔。
　　这样的人，“REBITEASYON！”在这声咒语之下，全都无处着力地漂浮了起来。
　　眼见如此，剩下的人聚集在一起，全都不敢动了。
　　巨像兵将大手抓向了那些漂浮着的人，他们最先逃跑，也最是胆小了。
　　方杰操控巨像兵将他们抓到眼前，“约瑟在哪里？”他问道。
　　被他这么胡闹了一通，竟然没有任何有效的抵抗，真是出乎意料之外，也让他觉得隐隐不对劲……并想到了一个可能性。
　　“我，我们不知道。”有个幽鬼的魔导士回答。
　　方杰‘哼’地一笑，“真是有骨气呢！”巨像兵的巨手开始收紧。
　　承受着骨肉挤`压的几个魔导士，眼见着就要化作一头肉泥。
　　“住手。”
　　“求你了。”
　　魔导士们悲鸣着，求饶着。
　　方杰不为所动。
　　终于，“在本部那边！”有个鼻涕眼泪流了一脸的魔导士喊道。
　　“本部，”这让方杰一呆，“这里不就是你们的本部吗？”
　　即使对方的答案显得很是荒谬，但他不认为在这种情况下，对方还敢撒谎。
　　一问之下，果然：“不是，这里的不是！”那名魔导士的手提不出来，只好连连通过扭动脖颈以面部面向的方向示意，“我们真正的本部，就在那边的山`丘上啊！如果约瑟会长在的话，肯定是在那里的。”
　　“……”方杰稍微松动的面部表情，又沉了下来。
　　巨手响应他的指令将那个人朝着山`丘那边举了过去，“你在耍我吗？”
　　居高望远……山`丘那边根本没有任何的建筑。
　　“昨天明明还在的……”那名魔导士一副痴呆的模样。
　　“肯，肯定是移动了。”他毕竟是‘开阔了’别人的思路，另一个魔导士回答道：“我们的本部能够移动……不在这里的话，地面上也肯定会留下痕迹的。”
　　他刚一说完，方杰就消失不见……巨像兵的巨手，力道丝毫没有松懈，也使得这些魔导士们不敢异动。
　　方杰传送到了山`丘之上，见地面的确有新近被破坏的痕迹。痕迹从某个稍显混乱的地方开始，就分作了两列，一直朝前……似乎是某个巨大的物体在原地调整了方向，然后开始了移动。
　　它移动的方向……指向着马格诺利亚镇！
　　‘果然是啊！’方杰心中切了一声，为自己扑了个空感到不爽。
　　但他此时还并没有任何的紧张……约瑟虽然也是圣十大魔导，六年前就败给了马卡洛夫……公会有马卡洛夫坐镇着，还有艾露莎在。
　　她一个人就能解决剩下的火、风两个元素魔导士了。
　　除此之外的都是杂兵，纳兹、艾尔夫曼等人足以收拾。
　　更让他放心的还有一点……派往这边的格雷与洛基，并没有在他破坏幽鬼会场的时候出现，显然是离开了……他们应该能提前支应公会那边做好迎战准备的。
　　‘虽然将公会卷入到战争中不是我的本意……’
　　这么想着，方杰发动传送魔法……传送地点，妖尾公会上空。
　　然后，他感觉到了从背后传来的强大魔力反应。
　　一回头，只见从一个坐落在海上的庞大建筑中，伸`出了一个炮口。那魔力的反应，就是从那炮口处传来的。
　　‘集束炮？’
　　听说米德切尔达的术式中，有这样的攻击魔法……倒没想到幽鬼竟然能有这样的武装。
　　另外就是，‘会长在做什么，竟然让对方有机会发射。’
　　****《无限取代》****
　　妖精尾巴的公会，正面是马格诺利亚镇，背面则是大海。
　　幽鬼的移动公会从距离海边数百米的位置，发射出了集束炮。
　　它瞄准的是妖精尾巴的公会会馆，若是被击中，会被破坏得什么都不剩的。
　　妖精尾巴的魔导士们，在听到幽鬼公会移动的声音时，就都集中到了这里。眼见集束炮，他们也是无可奈何……然而，却有一个人站了出来，打算抵挡集束炮。
　　是艾露莎！
　　换装成防御最强的金钢铠甲，艾露莎站在集束炮的弹道轨迹上。
　　“艾露莎，快离开！”卡娜冲她喊道：“公会即使被破坏了，阿杰还是会修复的！”
　　“不行！”面对着直径恐怕有十米的集束炮，艾露莎的眼中也闪过一丝女320孩子式的害怕……真的硬接的话，哪怕有金钢铠甲护身，但自己会怎么样，她心中也没有底。
　　只是，她很快就将这软弱驱逐，“我答应了阿杰，在他不在的时候，会看着公会！”
　　她在身前交叉双臂，双眸中露出‘绝对会守护好’的坚定光芒。
　　巨大的白光笼罩在了她的身前。
　　甫一与集束炮接触，冲击带来的前所未有的重量，压迫得她向后倒退时，也对她的身体造成几乎承受不住的负担。
　　为了加大防御而释放出的魔力，以自己无法想象的速度被燃烧着。
　　然而身前的炮击一点都没有减弱。
　　防不住了吗？
　　不，绝不！
　　“呀啊啊啊――！！！”
　　艾露莎为了提高气势发出呐喊，她拼尽全力，孤注一掷。
　　身上的金钢铠甲，号称防御力最强的铠甲开始崩碎。集束炮的炮威，透过铠甲的缝隙，对她的身体造成伤害。
　　眼见魔力就要见底时……背后贴上了一只手。
　　温暖的感觉包裹住艾露莎全身。
　　“我可不记得有把你养得这么笨。”
　　既是心疼又是怜惜的责备，与贯注的力量一同抵达。
　　金刚铠甲被修复，身上的疼痛消失，魔力被填满……心灵更是被他占据着。
　　集束炮终于在两人的面前败北消失。
　　艾露莎松了一口气，在取消掉金刚铠甲的同时，精神上脱力地向后倒在了他的胸口。
　　“你回来了。”她说。
　　“让你久等了。”他将她微微地拥住……


第59章 为了女儿
　　即使艾露莎抵挡在前，公会内实际认为她可以挡住魔导集束炮的也没有几个。大部分人依循本能，压低姿势以防被卷入到集束炮的火力范围内。
　　但是，他们在看着艾露莎。
　　几乎所有的人都与卡娜想得一样：公会被破坏了，还能够被修复，没有必要舍身犯险。
　　艾露莎给他们上了一课。
　　如果那名能够修复破损的公会的同伴，看到他们没有任何人为了公会去努力，还愿意去修复那个‘没有人在乎’的公会吗？
　　‘我真傻，怎么会那样子想……’
　　卡娜也开始反省自己。
　　那是我们的公会，守护公会是每一个成员的义务，公会也值得我们去拼命守护！
　　明晰自己的责任后，就是懊悔于自己的无力，然后是想要变强的决心。
　　像那名无惧地站在强袭面前的同伴那样！
　　艾露莎的背影是那么的耀眼。
　　无法从那背影移开视线，仿佛要见证其辉煌的最后一般……这种想法让卡娜她们的眼中，无法抑制地聚集泪水。
　　直到，那个人毫无征兆地出现在那背影之后，以其宽厚的肩膀，将背影承载！
　　“阿杰？”
　　卡娜不是没有认出他……再怎么说，在公会内她与他的关系也是极为特殊的，甚至多次裸裎相见……她只是没有见过那样的他――阿杰是那么高大的吗？
　　年龄在他身上似乎是冻结了。
　　方杰进入公会的时候，别看卡娜才只有12岁，却也已经是加入公会好几年的老成员了。而且12岁也不可能还记不住事……从只有他胸口高，到穿上高跟鞋后与他差不多高。她从年幼的小女孩，长成了能魅惑他的女人了，他还是那样。
　　单纯的身高已无需她去仰视！
　　然而，卡娜此刻却不得不去仰视，发自内心地仰视。
　　他的身上散发着一股足以被错认为是陌生人的异样存在感。不会有任何一个人看了他之后，还只是将他当成那个爱钻到地下书库里的‘阿杰’。
　　阿杰很厉害，就算是卡娜自问，也能得出‘他比我厉害’这样的结论。可是，究竟厉害到了什么地步，就算是与他有过肌肤相亲的卡娜也说不清。
　　卡娜凝视着方杰的背影，‘这才是……他真正应有的实力层次吧。’
　　拥有连那个同为S级魔导士的艾露莎，也不能与之相比的庞然魔力。
　　犹如实质的魔力一出现，就使得周遭畏惧于幽鬼、惶恐于那移动要塞袭来的魔导士们，全都镇静了下来。
　　就仿佛是主心骨回来了一般。
　　以前，是只有会长马卡洛夫才能有这样的效果的。
　　欢呼声从周遭响了起来，低落的士气完全振奋……卡娜也从惊讶中回神，“真是的！都不早点回来。”口头上抱怨他一句，却是含笑用手背蹭了蹭眼角。
　　这是被袭击的、妖精尾巴的一方。
　　作为袭击者的幽鬼，会长约瑟从建筑高层的窗户中目击到了集束炮被抵挡住，简直是到了目瞪口呆的地步。
　　‘妖精尾巴还有那样的魔导士吗？’
　　这么想着时，他不是畏惧，而是嫉妒……为什么这种有能的魔导士会在妖精的尾巴！为什么不来我们幽鬼？
　　然后就是产生出‘我的公会得不到，别的公会也别想有’这样的荒唐而邪恶的念头。
　　在集束炮被抵挡的地点，散去的水雾中显露出两个人影。
　　总算集束炮是被两个人合力抵挡的这点，让约瑟好受了些。
　　按照常理的话，抵挡了那样的攻击，对方肯定会消耗过巨的，约瑟理所当然认为己方仍旧占据着巨大的优势……更何况，被他视作最大敌人的马卡洛夫，还因为不明的缘由无法参战。
　　没有人能抵挡我，只要我出手，不管妖精尾巴有多少人参战，那都是一样。
　　作为圣十大魔导之一，排位还靠前的他，没将妖精尾巴除马卡洛夫以外的人放在眼内。
　　从高处傲然俯视妖精尾巴，内心充满狂傲的他，打开了外部声讯。
　　“抵挡住了魔导集束炮，真的应该给予你们小小的夸奖。不过，那又怎么样？仅仅是将破灭的时间推迟了十五分钟罢了……下一次，更强的集束炮，你们还能抵挡吗？”
　　‘十五分钟’，看来是魔导集束炮的充能时间。
　　闻听此言，妖尾这边有不少的魔导士，脸色都变得难看起来。
　　约瑟好像就是为了要欣赏妖尾魔导士们的这副狼狈的姿态。他嘲弄地看着他们，进一步地逼迫他们。
　　“不想再被魔导集束炮攻击的话，就把露西.哈特菲利亚交出来！立刻，马上！”
　　想让他们暴露出丑态，想让他们在他的面前彻底地绝望。
　　不过――
　　“开什么玩笑！”
　　“哪有公会会将自己的同伴交给敌人啊！”
　　“露西是我们的同伴！”
　　“就是，就是。”
　　“滚回去！”
　　“我们不会交出露西！”
　　……
　　即使会在那强大的力量面前瑟瑟发`抖，却没有人在这威胁面前退缩。
　　方杰站在最前沿，并没有立刻回应约瑟……他就是要看看公会的大家会怎么做。
　　如果他们不庇护露西，那么，他今后也就再不会将这里的人当作是同伴了。
　　反之，公会内知晓他与露西是父女的人并不多。在这种情况下，他们声援露西，就不是看在他的份上……是真心将她当作同伴来守护的。
　　这让作为父亲的方杰感到高兴与欣慰。
　　说真的，加入至今，他首次对这个公会有了点归属感。
　　“艾露莎。”轻轻拍了拍依靠在自己胸口的少女的胳膊。
　　“啊，我知道。”艾露莎含笑闭着眼睛，从他身边自动走开一步。
　　方杰向前踏出脚步……那本来被魔导集束炮破坏掉的前方地面，自动修复完整……方杰一直走到了堤岸的最边缘。
　　“约瑟！”他望着移动公会，“姑且问一下你……我来之前，久德.罗伯斯特已经死了。你从他那里接到的委托将会作废，即使抓住露西，你也得不到任何的委托金……这种情况下，你还是要继续吗？”
　　他的声音看似平静，却回荡在每一个人的耳朵边……就算是远在数百米外、幽鬼移动公会内的约瑟也不例外，都听得清清楚楚。
　　这份对于风系统魔法的控制力，足以让人惊叹。
　　只是，约瑟依旧没将之放在心上。
　　“哈啊？已经死了吗？正合我意，如果他不死，我也会杀了他……区区委托金算什么，只要将大财阀的千金小姐控制在手，难道还愁没有钱吗？哈哈哈……”
　　猖狂而邪恶的大笑，引得众人纷纷露出厌恶与唾弃咒骂的神色。
　　而知晓露西与方杰关系的人，更是紧张地看向了那个宠溺女儿的笨蛋爸爸。
　　“是吗？那就是你的答案啊！”
　　他也笑了……冷酷地笑了。
　　“约瑟，今天之后，伊修加尔将再没有幽鬼的立足之地……我要彻底地击溃你们！”
　　（推荐《无限取代》）


第60章 方杰的战斗着装
　　面对伊修加尔只有十人的圣十大魔导之一，菲奥雷王国最强的公会以及迫在眉睫的威胁，竟然作出如此宣言……使得即使是同一个公会的同伴，也不禁呆呆地望着他的后背。
　　幽鬼的约瑟会长更是被气得不轻。这个展开可是与他的期望不同。明明是主导进攻的一方，怎么能反过来被威胁呢？
　　开什么玩笑！
　　“好好好！”约瑟连道了三声好，“就算是马卡洛夫，也从来没有那么跟我说过话。只不过是毛头小子的你，竟然敢！”青筋暴跳的他已经不管不顾了，“就看看究竟会是谁被彻底击溃吧！”
　　处于建筑之内的他，将手向前一挥。
　　“出击，我的兵队！”
　　从幽鬼建筑的窗户、大门里，黑压压一片穿着刽子手披风、手持刀剑的人形冲了出来。他们争先恐后地跳入海中，朝着海岸这边涌来，俨然一副大军压境的姿态。
　　“受死吧，妖精尾巴们。”约瑟更是接着大喊，“你们只剩下两个结局……死在我的兵队手中，或者死于魔导集束炮朱庇特轰击之下！”
　　妖精尾巴的普通成员们，确实有在这双重威胁之下显现出畏惧的人……而且不在少数。
　　147不过，也有不少的人，首先就集中到了方杰的身边去。
　　本来就站在最靠近方杰的位置的艾露莎，见他打算使用召唤风之分身的魔法。
　　“阿杰！”她立刻出声叫住他，并说：“这里交给我们……去做你想做的事吧。”
　　方杰回头看她。
　　艾露莎回以一笑，“妖精尾巴的魔导士，可没有脆弱到事事都需要同伴来庇护的这个份上。”
　　方杰又去看露西。
　　“我也要战斗。”露西目露坚定光芒地道。
　　“……这样啊。”方杰以‘明白了’的意味点了点头。
　　‘防护服着装！武器形态展开！’在脑海内下达指令。
　　银金色的魔法阵在他的脚下亮起，一瞬之后，他的衣服已经从平常的休闲状态，变作了黑色风衣、长裤、黑色金属手套的战斗模式。
　　风衣的下摆像燕尾一样打开，金属手套覆盖到了前臂的一半，将袖口也束缚在内。
　　更与平常不同的，还是左腰处悬挂的剑……智慧之剑德鲁弗林格被吸收之后，成为了魔导器的武器形态，也是方杰目前爱用的形态。
　　他并没有着急去拔出剑。
　　双手握拳，沉着表情笔直走向了幽鬼的移动公会。
　　那确实是走……即使前方没有路可以踏脚，也没有妨碍到他。
　　一步三十米！
　　凌空于大海之上。
　　其凛然的霸气，使得踏脚点下方的海面不断地向周遭翻卷着波涛。扰动的海水那混乱奔流的模样，就像是在畏惧着他的那份超出规格外的气魄。
　　即使不是刻意施为，那些在海中涌动着的兵队，在海水的不断冲刷下被打破了阵型。
　　他们发现了方杰这个敌人。很多幽兵朝着他投掷刀剑，试图将他击落……那些刀剑在抵达方杰的脚下后，就如同撞到了墙壁，根本寸进不得。
　　既然决定将幽兵交给艾露莎她们，方杰没有向下方那些数量足有好几百的幽兵们看上一眼。不断使用短距离瞬间移动的他，十数秒的时间，便无阻地进入到了幽鬼的移动公会之内。
　　见他消失，卡娜走到了艾露莎的侧边，“我都不知道……阿杰他也会换装魔法。”
　　她显然是认为，那可能是从艾露莎这里学到的。但她主要想问的不是这个……艾露莎与方杰的关系不简单，这在公会内并非是什么秘密。到底阿杰是否能打赢约瑟，艾露莎肯定知道的吧。
　　她想要向艾露莎确认这点。
　　如果艾露莎稍有犹豫，她会劝说艾露莎去帮他。
　　“不，”艾露莎摇了摇头，“那不是换装魔法。”做出否定的她，注意到了卡娜的另一侧还站着格雷、纳兹，自己这边也有人走近……是露西、米拉杰与艾尔夫曼。
　　她与米拉杰相视一笑，由后者道：“看着吧，那才是标明阿杰开始认真了的战斗模式。”
　　“对手是那个约瑟会长的话，估计这次会拔剑吧。”艾露莎补充道。
　　“阿杰拔剑的话……很强吗？”纳兹眼睛里面全是感兴趣的光。
　　艾露莎知晓他的心思，“纳兹，你的潜力比我还高，不过，没发挥出来之前，距离那个还太远了……”她眼望着方杰的方向，“要去形容一下那份强大的话……两年前，我与米拉联手，在他主攻之下撑不住一分钟。”
　　这也是说给其他人听的。
　　公会内的大家都知道，艾露莎是15岁成为S级魔导士，米拉杰是16岁……两年前的话，她们都是17岁。作为S级魔导士的她们，即使是两年前的状态，也比在场的其他魔导士都强，而且强得不是一点半点。
　　竟然是两人联手都撑不住一分钟呢！
　　那阿杰也太强了吧。
　　初次听到的众人，有不少咽了口唾沫。
　　“从那时候到现在，阿杰已经更强了。所以，”艾露莎使用换装魔法拿出了骑士剑，将之高高地举起，“即使对手是幽鬼的会长约瑟，阿杰也不会输的。在他分出胜负之前，我们要守护好公会！”
　　这振奋士气的时机真是抓得巧妙。
　　公会众人彼此看了看后，‘哦――’纷纷振臂呼喝响应。
　　艾露莎见此，在心底松了口气。
　　自己这个S级魔导士有稳定军心的作用，不能轻易离开。她将格雷、纳兹、艾尔夫曼叫到身边来，低声道：“幽鬼那边除了约瑟之外，还有风元素与火元素的两个魔导士……纳兹、格雷、艾尔夫曼，能把他们交给你们吗？”
　　“哦，没问题！”纳兹马上以拳击掌道。
　　“男子汉不会回避战斗！”艾尔夫曼也说。
　　“等等，”格雷却有点纳闷，“对方不是两个人吗？为什么叫我们三个？”
　　“那是因为……风元素的阿利亚是四元素之首，也是四人中最强的。据说，他的魔力强大到平时必须以闭着眼睛的方式来抑制住。”作出说明的是米拉杰。
　　在这种关键的时刻，自己却无法参战……她内心比起其他人要更加地懊悔。
　　同时，“艾尔夫曼，一定要小心他，最好是能在他睁开眼睛前打倒他。”她叮嘱弟弟道。
　　“放心吧，姐姐。”艾尔夫曼拍着胸口道：“在阿杰的帮助下，我已经做到能自如地控制全身接受了，现在正是使用的时候。”
　　这三人……纳兹使用哈比帮忙，直接飞了过去；格雷与艾尔夫曼一起，由格雷将冰面冰冻制造出踏脚点……他们也很快都进入到了幽鬼的移动公会之内。
　　而这个时间，方杰已经打倒了沿途阻拦的杂兵魔导士，接近到了约瑟的所在地。
　　（推荐《无限取代》）


第61章 无限的魔力
　　方杰并不是一个喜欢高调行事的人。
　　但是，这次的性质不同……敌人针对的是他的家人。为了保护家人、为了替家人消除威胁，他必须站在最前沿。
　　目光、敌意、危险，全都没关系，他高调地将这些吸引到自己的身上来。
　　方杰毫无遮掩自己行藏的意思。从进入的位置开始，以绝高的魔力量宣示存在，他一步步地向高处移动。沿途打倒了十数个挡路的魔导士后，终于在一个开阔的走廊，遇到了等在~那里的约瑟。
　　就财力上来说，幽鬼支配者真是比妖精的尾巴富裕很多啊……不仅有资本在全国各地建立分部，本部所在的欧克镇就有两个据点――被方杰破坏的‘小型城堡’，以及这座移-动公会。
　　并且，单纯移动公会的规模就在妖精尾巴的会馆之上了。
　　以方杰所在这条走廊来说，它有着岩石铺就的三米宽走道，左边还有草坪，右边则是长方型的花坛……其总宽度有十米、高八米、长三十米。
　　像这样的走廊，他刚才也走过了一条。
　　一边走向约瑟，他忍不住稍稍分心，‘要不是公会内的家伙们总是爱胡乱破坏，妖精尾巴肯定也能积攒出建造这种会馆的财力吧……真是的。’
　　眼前的约瑟戴着顶紫黑色的巫师帽。同色的巫师袍披风的背后有两片恶魔的翅膀，再加上滑稽的南瓜裤子与尖头鞋……给人一种将要出席万圣节派对的强烈印象。
　　约瑟耷拉着上眼皮，皮笑肉不笑地拍了拍手。
　　“哎呀呀，真的敢走到我的面前来呢……而且这股魔力，的确是不弱。”
　　他黑色的嘴唇呲出森白的牙齿。
　　“之前真是小看你了……妖精尾巴公会内，艾露莎、拉克萨斯、密斯特岗、基尔达斯，即使在我们的城镇内也很有名气。唯有你，明明同为S级魔导士，却一向名不见经传……该不会是在公会内受到了打压吧。”
　　像是打算示好拉拢方杰。
　　得到的回应是，方杰抬起右手丢出的直径米许的火球。
　　约瑟是他认定的敌人，而且触犯了他的底线，没有必要再进行对话了。
　　结果，火球并没有建功……倒并非是被抵挡或者击破，而是穿过了约瑟。
　　那个‘约瑟’像是水中倒影那样摇曳了几下，即消失不见。
　　‘是意念体啊……这个还真不好分辨。’
　　方杰皱了下眉，起步继续向前。
　　他刚走出一步，那意念体竟然再度出现了。
　　“年轻人就是性子急。”约瑟的意念体做出无奈摇头的模样，“难道你就不想听一听我那么说的根据吗？马卡洛夫就真的对你剖心掏肺了吗？你自己问问他吧！”
　　在他的脚边，一个影像摇曳一下，变得清晰起来。
　　竟然是横躺着的马卡洛夫。
　　这让方杰的眉梢一挑。
　　这个‘马卡洛夫’紧闭着眼睛，微微张开的嘴显现出呼吸困难的模样，十分地逼真。
　　方杰当然知道眼前的并非是真人。不过，竟然能在表情上做到这种地步，让他无法忽视。
　　“你难道抓了会长？”他起疑地问道。
　　没有在公会那边看到马卡洛夫……当时他满心都是女儿的事，根本无暇询问。也是想着，既然马卡洛夫没有出来迎敌，问了又能怎么样呢……此时就出现了这个破绽。
　　他不知道马卡洛夫具体是怎么了，无法完全断定马卡洛夫不在对方手中。
　　约瑟的眼中闪过胜机，他要得就是方杰的动摇……并且想让方杰进一步动摇。
　　“马卡洛夫大哥也真是不小心呢。一大把年纪了还不注意，导致心脏病发作。要不然怎么会给我可乘之机呢？哈哈哈……”
　　他故意说出实情后得意地大笑起来。
　　还向下睨视着马卡洛夫，“那么强大的你，如今，我轻而易举地就可以做这样的事！”
　　他起脚向马卡洛夫踢去。
　　面前的只是意念体……也许他本体那边也在做同样的事。
　　心脏病状态下的老人，要是真被那么做了，死亡的可能性很高。
　　饶是方杰，也一瞬在心底产生犹豫。
　　也是这时，他的背后无声无息地出现了一个比起他高出了半个身子的男人。
　　这男人不仅高而且十分地壮实。方脸、眼睛上缠着布条，头上戴着黑色的礼帽，宽厚的身体外罩着像是教士服那样的袍服。
　　他的下半身给人一种虚无缥缈的感觉。凝实的上半身，双手掌从身体两侧向中央聚拢。白色的发光球体在双手掌中心形成。
　　这也是方杰察觉到他的时刻……却有点来不及应对了。
　　那发光的球体从后被推向了方杰。
　　撞着了方杰的身体，并带着他朝着约瑟意念体的方向飞出了数米远。
　　这个短暂的过程中，方杰那比起艾露莎还要多了不少的魔力，急速地消散。
　　快速失去魔力，让他闷哼了一声。
　　在外力好不容易消失时，他勉强地蹲跪在地。
　　背后传来了男人的嚎啕大哭，“太悲伤了！”那个攻击了他的家伙还如此说。
　　约瑟的脸上则是诡计得逞的阴笑。
　　“……是吗，这就是你的目的啊。”居于完全的劣势的方杰，也笑了。那笑容让约瑟皱了下眉，方杰更是眼含蔑视地凝视他，“堂堂幽鬼支配者公会的会长，竟然畏惧于与我正面交手……哼，亏你还是圣十大魔导，那个称号放在你身上可是会哭泣的哟。”
　　约瑟的脸上出现明显的气愤，“死到临头了，竟然还敢这么说……阿利亚！”
　　他叫了那名在场的魔导士一声。
　　“太悲伤了！”对方还是如此说，并哭得更是稀里哗啦。不过，其手上的动作可是一点都不慢，朝着方杰的方向猛地隔空推出了一掌。
　　一股看不见的冲击波袭向了方杰。
　　被方杰侧挥的一拳击碎。
　　带起的风压吹荡着周遭。长袍猎猎作响的阿利亚、因碎石穿过而摇曳的约瑟意念体，都呆然地看着眼前所发生的难以置信的一幕。
　　中了那名为‘枯竭’的魔法的这名妖尾的魔导士，不是应该浑身魔力散尽的吗？
　　怎么会还能做出抵抗？
　　方杰按在地上的手缓缓地握紧。那用力之下，地面仿佛豆腐一般地脆弱，被抓出了道道清晰地指痕。
　　螺旋星云输出的魔力已瞬间弥补了他所有的缺失。
　　重新站起的他，像是发泄被卑鄙算计的怒火一般，“喝啊！”双手握拳，用力一震。
　　平整铺就的石道被震出道道裂痕，终于承受不住而龟裂；约瑟的意念体也被震散了。
　　威压更是向下渗透、向上冲出、向周遭爆发。
　　海水以移动公会为圆心，被激起一圈圈的波浪；天空的云层抖`动，传递出去的吼声，甚至让大地上正在战斗的双方为之一顿，纷纷吃惊地望了过来。
　　“你……”阿利亚不知道该说什么了。
　　眼前的人，本来应该魔力清零的这个人，那魔力量似乎比起刚才还要巨大了。
　　方杰向着他转过了身。
　　也不说话，以锐利的姿态朝着他走去。
　　阿利亚一惊，心想，对这种程度的家伙如果有所保留，输的可能性很高。
　　于是，他抬手将眼睛上的布条取了下来。
　　“妖精尾巴的S级魔导士吗？”双眸发出诡异亮光的他，“来吧，让我领教一下。”
　　他的双手在身前上下虚抱，发动了最强的招式――死之空域‘零’。
　　“我的空域魔法，将夺走所有进入其中的生命！”
　　看来是相当自信的招式呢！
　　然而方杰什么也没有做地就迎了上去。
　　‘赢了！’阿利亚理所当然地这么去想了。
　　所以，当他看到方杰竟然什么也没有发生地从他的魔法中走了过来时，真真是无法理解到底发生了什么。
　　‘零’明明还在发动之中，为什么无法对眼前的人产生作用呢？
　　“疑惑，就到地狱去思索吧！”
　　耳中听到的冷酷的声音总算让阿利亚回了神。不过，他接着就彻底失去了意识……
　　（推荐《无限取代》）


第62章 不死不休的大战
　　格雷与艾尔夫曼赶到的时候，看到的是被方杰一拳打得陷入墙壁的阿利亚。
　　两人都呆住了。
　　随后――
　　“没有拔刀呢。”格雷的视线集中到了方杰的腰间。
　　“阿杰真是男子汉中的男子汉！”艾尔夫曼则高兴地握拳，“姐姐还叮嘱我们，要在阿利亚解下眼睛上的布条之前将他打倒……”
　　对眼前的人来说，那却是根本没有必要的。
　　“嗯？”方杰看向他们，“你们来了……正好有件事要你们做。”
　　正发愁于‘阿利亚被打倒后，我们该做什么呢’的两人，闻言后都是精神一振。
　　但他们接下来就因为所听到的而面露惊愕。
　　停滞了三秒后，“你说……老爷子被抓了？”格雷问道。
　　方杰凝重地点了点头，“我已经感知过了，确实在上方感觉到了会长的气息……而且已经非常虚弱了。待会，我来将约瑟引出来，你们要趁机将他救出。”
　　他使用魔导器在身前构筑出虚拟影像……影像反映的是幽鬼这栋公会的上部构造。
　　立体影像的一角，有个红色的光点，那就是马卡洛夫的位置了。
　　在两人记下了怎么去往那里后，方杰仰起头大吸了一口气。
　　“约瑟，你这个胆小鬼，给我滚出来――！！！”
　　他大声喊出来的挑衅话语，远远地传了开来。
　　并且光这一句还不够，“不敢堂堂正正跟我正面交战吗？连我这个妖精尾巴的S级魔导士都害怕的你，还有脸说自己统帅的公会是菲奥雷王国的最强公会吗？”
　　约瑟最在意的就是最强公会的名号，方杰就以此来撩`拨他。
　　然后，感觉到了他的位置发生变化。
　　“好，立刻离开。”方杰压低声音对格雷与艾尔夫曼说。
　　两人便从走廊这边，攀爬到了外部的墙壁，并从这里悄悄往更高处移动。
　　方杰又喊了几次后，不祥的气息靠近了。
　　在魔法方面，方杰是特殊的，任何属性的魔法他都能够使用。
　　一般的情况是……不同的魔导士精擅于不同属性的魔法。
　　像是纳兹的火焰、格雷的冰之造型魔法那样。
　　魔导士根据自己的属性，从大自然中吸收不同属性的魔力。将这些魔力变作自己的魔力后，储存在身体内。需要使用魔法时，就可以直接使用储存着的魔力。
　　这些储存着的魔力，因为带着各自的属性，往往别人一下就能感觉到这个魔导士擅长的魔法……眼前的，也是同样的情况。
　　以怒火冲天的表情走过来的约瑟，浑身充满着死亡的腐臭味。
　　那向外辐射的魔力，化形成了幽灵的姿态，在他与方杰的周遭来回地游动。
　　托了这个的‘福’，周围的温度似乎都下降了不少，气氛令人毛骨悚然。
　　不过，那吓不到方杰。
　　约瑟望着他时的那股杀气腾腾的模样，也正是他望着约瑟的样子。
　　在现任圣十大魔导、一会会长的面前，方杰毫不退让。
　　“就算是马卡洛夫，也从没有将我激怒到这种地步，我还是第一次这么想要杀死谁！你就这么想要被我杀死吗？嗯？”
　　气得浑身颤`抖的约瑟，问出的同时，朝着方杰所在处横挥手臂。
　　那简直像是斩击一样犀利。
　　无形的冲击波在地面破坏出宽阔的月牙。
　　但，同样是没有对方杰造成任何的伤害……就连他的踏脚地都被神秘的力量守护着。
　　方杰望着简直是歇斯底里的约瑟……像是放弃了什么坚持一般地，松懈了双肩。
　　他真的叹了口气。
　　“让你死得明白一点吧。”他说，“你想要绑架的露西，想要将她用作敲诈哈特菲利亚家的筹码。可是，你不知道，她是我的女儿吧……在一位父亲的面前，说要绑架他宝贝的女儿，还说要用女儿去敲诈他！”
　　顿了一顿的他，双眼凌厉到能射出刀芒。
　　“你以为，我跟你之间是怎么样的关系？”
　　他抬起右手握住了智慧之剑的柄部，“约瑟，来吧，我跟你之间只有一个能够活着！”
　　智慧之剑被缓缓地拔出……
　　约瑟为自己所听到的真相目瞪口呆……他还真没想到会是这样。仔细打量了方杰的脸……当然不可能从上面看出年龄的痕迹了。不过，从眼睛中还是能够看到几分沧桑。
　　“是吗，是这样啊……原以为你是毛头小子，却原来是我这一代的人啊。”约瑟抬手覆盖住了自己的面部，古怪地大笑了起来。从指缝中露出的他的眼睛，已经找回了冷静。
　　然而，依旧闪烁着邪恶的光。
　　那是并没有放弃打算的意志。
　　那是知道眼前的局面不可能更改的意思。
　　以及，自己会是赢家、会是活下来的人的执念。
　　他自信的来源是，“以圣十大魔导为对手，愤怒的父亲能战斗到什么地步呢？”
　　“不用担心，我经常与圣十大魔导切磋。”方杰语气淡然地回答。
　　下个瞬间，双方的魔力都沸腾了。
　　约瑟的双手聚集死亡能量，不断地按照一定的轨迹挥动。
　　反观方杰，则是直接地挥剑。
　　以魔力强化肉身，千锤百炼的一剑。
　　饶是圣十大魔导，不，是正因为是圣十大魔导，才有足够的判断力明白那其中的威力。
　　约瑟连忙错步。
　　他刚刚的站位向下已经被竖直地劈开，制造出深深的鸿沟。
　　剑气更是犹如大炮1.0一般，将约瑟原来所站方位的墙壁也好、走廊也罢，统统地轰飞。
　　约瑟以眼角余光确认威力，心中一惊……同时便也发动了反击。缠`绕在他右手上的幽灵们，也被如同施放斩击一般甩出。
　　从他的双脚边开始，破坏迅速蔓延向方杰。
　　还不仅仅是这样，一些飞行在周遭的幽灵，也都以方杰为目标激射而来。
　　方杰右手持智慧之剑，松开的左手向上一挑。
　　球形的旋风将他完全罩住。
　　在抵挡住了幽灵们的急袭后，旋风球爆散。
　　无数的风刃如同千刀万剐般横扫走廊区域……
　　（推荐《无限取代》）


第63章 俘虏出来闹事
　　将对方视作死敌的战斗，与争夺胜负在性质与规格上是截然不同的……招招都是以要了对方的命为目的出手，根本无从保留也无需保留，无可调和的两人在一开始就将战斗向巅`峰推动。
　　天与地都在那斗气与杀意的漩涡中颤`抖了。
　　妖尾地下监牢――
　　“哼，竟然丢下应该看管的犯人离开，真是愚蠢。”伽吉鲁发出嘲笑之声。
　　他不知是从哪里找来的铁丝，打开了扣住双手腕的封魔镣铐。一旦恢复对于魔力的控制，钢铁质地的镣铐反过来成了他的食物。
　　伽吉鲁一拳将牢门打飞。走出了监牢后，左右活动着脖颈、肩膀，像是准备大闹一场。
　　隔壁牢房的索尔与间隔一间的朱比安都听到了他的动静。
　　一见他已经脱困，“伽…伽吉鲁大人，”索尔连忙靠近牢门，“也帮我打开镣铐吧。”
　　伽吉鲁瞥了眼索尔……后者因被方杰在审问时一击重创，即使过了一夜也还是面色苍白。眼见其满13脸都是期待，那眼神中却又分明夹杂着对于什么的恐惧……伽吉鲁心中极为不屑。
　　不过，短暂地考量后……敌人不是他一个人能够对付的，多一个人就多一分对于妖精尾巴的破坏……他还是走向了存放钥匙的地方。
　　抓住了钥匙，看也不看是否管用，抛入了朱比安的牢房内。
　　三人都是一招落败被抓，这点上彼此没什么好说的……但，朱比安是首先发现了方杰不对劲地方的人，比起索尔，伽吉鲁对她稍微高看一点。
　　“喂，朱比安，”在朱比安默默地使用钥匙打开镣铐的过程中，伽吉鲁问道：“你对于那家伙的魔法，有什么发现吗？”
　　“朱比安只知道，明明有元素化的，可是还是被物理攻击打晕了……”朱比安困惑道。
　　“我这里也是呢，”伽吉鲁摸着下巴，“一被他握住手腕，铁龙的力量也消失了。看来，那家伙的手有问题，下次要避免被他接触。”
　　朱比安解开镣铐后，起身走向隔开两间牢房的中央，将钥匙串隔着栅栏递给了索尔。
　　索尔一边听他们说话，一边慌张地尝试哪个钥匙管用……他担心自己在解开镣铐之前他们就离开。另外，他无疑已经听出，伽吉鲁还想再去挑战，他可一点都不想参与。
　　在终于打开了镣铐松了一口气时，“那个，伽吉鲁大人，就算不被他接触……他其它的魔法也是强得离谱的，我看我们还是先回公会吧。”
　　“就这么回去，你以为会有好果子吃吗？”伽吉鲁瞪了他一眼。
　　索尔一呆，明白了他的意思……己方的会长敌视妖精的尾巴，结果，他们三人却被妖精的尾巴给俘虏了，这肯定会被会长认为是丢了幽鬼的面子吧。
　　一定的惩罚是不可避免的，说不定还会从精英的身份降低到普通成员，更甚的是：可能被直接逐出公会。
　　索尔面色难看了起来。
　　他的眼神左右游移，思索着要怎么办时……震动从脚下的地面传来。
　　“又来了啊。”伽吉鲁皱起了三颗钢钉帽组成的眉毛，朝着同样震动着的监牢之顶瞧了瞧，“看来是发生了什么……”
　　这一次的震动与刚才那断续出现的不同，持续不断并且有一震强过一震的感觉。
　　伽吉鲁想到了一种可能性，呲牙笑了。
　　“原来是有什么，让他们没工夫管我们啊……正合我意！”
　　他握拳开弓一般后拉，朝着监牢之顶打出后，拳头已经变成了圆形的钢柱。
　　坚固的楼层被打穿大洞。
　　伽吉鲁收回拳头后，从那里跳了出去。
　　当站到地面一层时，窗户那边传来了混乱的打斗声、爆裂声……那是数百人集团大战才能制造的规模。但，更让他感到震惊的，还是那令空气战栗的庞大魔力。
　　而且还不止是一股。
　　两股庞大的魔力不断激突，从远处辐射过来一拨拨的冲击。
　　数百人规模的战斗算什么啊，那两股庞大魔力在存在感上截然不同，使伽吉鲁根本无心眼前，而只看向远处。
　　“喂喂喂……”饶是他一向自负，也不禁着急地走到窗口。当看到那熟悉的公会建筑时，“开玩笑的吧？”
　　在他们被关押着的时间里，事情已经发展到这种地步了吗？
　　两个公会在全面大战！
　　朱比安与索尔也先后出来，并来到了他的身后。他们的表情也比他好不到哪去。
　　“是妖精尾巴的会长，圣十大魔导的马卡洛夫攻进去了吧。”朱比安叹了口气，“两个圣十大魔导的战斗，根本没有别人介入的余地。”
　　那个移动公会大概会被彻底破坏。
　　她对此感到有点可惜。
　　“我，我们现在怎么办？”索尔倒比较关心自身的处境。
　　伽吉鲁则已经从两强对决的冲击中回过了神。他真是个战斗狂人啊，不禁没有丝毫的泄气，反而有点热血沸腾了。
　　“怎么办……嘿嘿，当然是加入战斗了。”
　　他扫了一眼前面的战斗区……圣十大魔导的战斗无法介入的话，那就去找妖尾247能打的人……还真被他看到了一个，有着妖精女王称号的艾露莎。
　　不过，也只看到了艾露莎。
　　这让他有点意外。
　　“基尔达斯、拉克萨斯、密斯特岗还有那家伙，都不在吗？”
　　一瞬有怀疑，他们是不是也跟着去围攻约瑟会长了。但，没有从约瑟会长那边的战斗感觉到被围攻的痕迹……伽吉鲁想不出来后，就认为可能是正好不在吧。
　　这对他来说可无所谓。
　　“关了老子这么久，也要找回点利息。”
　　伽吉鲁再度胡乱发出攻击，将妖精尾巴的公会会馆破坏了。
　　在妖尾众人惊诧地看着千疮百孔摇摇欲坠的会馆时，他跳到了会馆的顶部。
　　“妖尾的垃圾，老子就在这里，都攻过来啊！”
　　这种做法给妖尾的魔导士们带来了动摇。
　　“混蛋！”破口大骂伽吉鲁无耻卑劣的人数不胜数。然而，想要脱离战线的他们，基本都被幽鬼的兵队，那些穿着刽子手服的幽兵们阻拦住了。
　　只有一个人突围而上。
　　“给我从那上面滚下来！”艾露莎换装黑羽之铠，执剑飞向了伽吉鲁……
　　（推荐《无限取代》）


第64章 最强攻击阵
　　约瑟从顶部向方杰走去时，在墙壁外的格雷与艾尔夫曼感觉到了那股毛骨悚然的魔力。
　　当时他们贴着墙壁，将自身的魔力压制在最低，生怕被发现了。
　　那是他们绝对打不赢的，两个人都本能地意识到了。
　　等避过了约瑟，不知道方杰是否真的能打赢那种程度的家伙，他们不敢丝毫耽搁。一路上到顶层，在一个像是控制室的地方，趁敌不备出击，将负责控制移动公会的数名幽鬼成员打倒。
　　夺回马卡洛夫的过程并不困难。
　　按计划的话，接下来就应是格雷使用造冰魔法铺就道路，两人直接返回公会那边。
　　但，在格雷站到窗户边，造型魔法的姿势都摆出来时……方杰斩出了第一剑。
　　遭受剑压轰击的墙壁直飞出了数十米，才变成碎片四散掉落。
　　这骇了格雷与艾尔夫曼一跳。
　　没有给他们进一步反应的机会，震动透过楼层逐级传递上来。紧接着是四面八方飞散的青色刃弧，紧密的攻击似乎根本不给敌人喘息的余地。
　　格雷与艾尔夫曼各自咽了口唾沫。
　　他们彼此对视，都能明白……要是在离开的过程中，被卷入到那种等级的战斗余波中，就算他们两人能支持得住，病重虚弱的马卡洛夫也会极为危险。
　　就在他们无计可施，打算硬着头皮执行计划时，纳兹与哈比来了。
　　也就是这时，三人加一只，一起目睹了妖尾公会会馆再度被破坏的场面……
　　下部楼层方杰与约瑟战斗场――
　　一向有着幽鬼的四元素匹敌于S级魔导士的传闻。所以，约瑟面对S级魔导士的方杰，也仅仅是将他当作是魔力总量比较高而已……己方公会的四元素是什么程度，作为会长的约瑟会不知道吗？
　　他满心瞧不起对手，认为就算对手打赢过阿利亚，自己面对之也顶多是多花点时间。
　　这种傲慢的想法，终于在与方杰互攻了几招后崩溃了。
　　约瑟改为想着，为什么这种程度的家伙会是妖尾的S级魔导士，为什么会甘于籍籍无名？如果他来幽鬼的话，连铁龙都要靠边站，公会最强与副会长的职位是非他莫属的。
　　约瑟一向称呼铁龙伽吉鲁为幽鬼最强的男人……那是他没有将自己算在普通魔导士的行列。自己是圣十大魔导，凌驾于魔导士之上，怎么能放在一起相提并论？
　　约瑟仍旧是认为自己比较强，却也承认，对手有着圣十大魔导级别的实力。
　　对于这样的人在妖尾之内的这件事，他更加地嫉妒。
　　马卡洛夫就真的那么好吗？妖精尾巴那种破败的公会就真的那么有价值吗？
　　明明眼前的人，还与那个哈特菲利亚财阀的真正拥有者生下了女儿。
　　那种级别的大财阀，荣华富贵享之不尽，却来做一个无名的魔导士。
　　“你不是疯了就是傻了！”约瑟突然骂了出来。
　　他的手在前方来回挥动，承托两人的楼板、对手占据的区域，从下方毫无征兆地向上不断地大爆炸。这既是为了伤敌，伤不到的话，就压缩对手的能动空间。
　　千疮百孔的楼板、充满割痕的墙壁。
　　方杰在激斗的风压中冷静地看着约瑟。对于约瑟喊出来的，他觉得有点莫名其妙，但也仅此而已。
　　‘会长终于离开了啊。’
　　展开索敌的他，至今压制着攻击的规模，避免余波向上部辐射。
　　现在，他的眼中闪过两道冷电……剑士要是惧怕接近战，那就是笑话了……借着‘好像真的缺少了踏脚点’的这个充分的理由，适时发动短距离瞬间移动。
　　约瑟出乎方杰意料之外，竟然也擅长体术。只见他从眼前消失，约瑟便连忙朝侧面转身。他不仅避开了一剑，还以手臂格挡住了方杰辅助握剑的左手臂，试图以此拖延方杰回剑，得到向后跳跃的时间。
　　双方手臂接触的瞬间，方杰的唇角露出笑意。
　　时间的力量从接触点爆发而出。
　　被笼罩在其中的约瑟，面临着方杰迎头而下的一剑。
　　这一剑若是砍实，战斗就能彻底结束。
　　然而，约瑟竟然在千钧一发之际向侧面移动了一点。
　　方杰确实砍中了，约瑟的左肩膀及以下被斩飞。不知实情的人若是看到，任何人都会认为这是莫大的战绩。连约瑟的脸上都现出难以置信，然后是被疼痛侵蚀，发出惨叫。
　　“唔啊啊啊――！！！”他捂着左肩膀，“怎么可能，你怎么可能封住我的动作？”
　　方杰没有对他做任何的说明，仅仅是皱着眉头看着约瑟。
　　‘竟然挣脱了？’
　　虽说接触点并非是肉身直接，刚才那样的接触放在四元素、铁龙的身上可是都有效的。
　　约瑟作为圣十大魔导，看来也并非是徒有虚名呢。
　　这么想着的他，从约瑟的眼睛中看到了退意……方杰怎么可能会给他那样的机会――放走这种疯狂的家伙，哈特菲利亚家将会永无宁日。
　　本来对于破坏幽鬼的公会抱持无所谓心态的他，展开了结界魔法。
　　周围一瞬除了两人汹涌的魔力外，再无任何别的声音、气息。
　　方杰念动咒语，以全部魔力制造出风之分身，如此重复了五次，制造了五个满魔风之分身。再加上重新补完了魔力的他自身，将约瑟成月牙状地包围。
　　有了一次失利后，约瑟这种等级的魔导士，肯定不会给他再度接触的机会。
　　那么，以最强的阵容促使速战速决吧。
　　“撒，能从结界中走出去的只有一个人……你引以为傲的圣十大魔导的强大魔力量足够吗？约瑟！”
　　他双手持剑大喊之时，五个风之分身释放联合风系魔法。
　　没有他人的结界内，幽鬼移动公会瞬间爆碎……
　　（推荐《无限取代》）


第65章 约瑟自爆了
　　约瑟感觉到了那联合魔法的可怕波动。他知道自己无法抵挡，便在全力向后跳跃的同时，将魔力全都集中在了防御上。
　　移动公会的高度救了他一命……呃，这种情况下应该说是延缓了他的死亡吧。
　　从所在楼层边缘向下坠落，目击到上部被卷入到了狂澜之中。狂澜也开始向下辐射，坚固的建筑体一接触之下，仿佛被无数的刀在一瞬间反反复复地切割了一般。
　　崩碎甚至追上了约瑟，将他卷入在内。
　　当好不容易逃过这一劫时，他的衣服已经残破，身上出现了许多的割伤。
　　这充分说明即使是余波程度的攻击，他也并没有完全抵挡。
　　‘那家伙竟然还保留着这样的手段？’
　　原以为之前其在与自己战斗时，就已经倾尽了全力。虽然在大意之下，被其卸下了一条手臂，约瑟仍旧认为在真正实力上自己不弱于对方。
　　现在，两人之间则有着决~定性的实力差了。
　　但，为什么会这样呢？
　　掉入海中的约瑟，在继续向下沉时，终于想到了方杰喊出的-那句话。
　　‘魔力量吗？对了，那家伙太奇怪了吧……在释放出分身的时候，明明魔力量已经快见底了，怎么能一瞬间又补满？而且一连五次？不……也许是六次！’
　　约瑟还想到了阿利亚对之使用的枯竭魔法。
　　并非是他抵抗住了阿利亚的招式，而是使用同样的方法补满了魔力。
　　发觉到这个真相的约瑟，是怎么也无法理解，魔导士要使用什么样的方法才能瞬间补完魔力……或者，有什么方法能够储存那种量的魔力以便随时吸收吗？
　　‘如果有的话，掌握了这种方法的人，绝对会立于不败之地。’
　　兴许是直到了这个节点，约瑟才对于盯上露西的这点，感到稍稍地后悔。
　　不过，他到底也是个人物……不仅不会在这样的不利局面下轻易言死，还打算做垂死挣扎，‘距离这里不远的地方就是幽兵们与妖尾的垃圾们交战的地方，到了那里，我看他怎么对我使用大型魔法。’
　　如果他不敢动手，再趁机抓住一两个妖尾的人……？
　　约瑟在这里停顿了一下，‘既然能抓人的话，为什么是妖尾的人，直接抓他的女儿不就好了？说不定还能用他的女儿逼迫他将储备魔力的方法交出来。’
　　到那时候，拥有圣十大魔导的通常魔力量，再加上无限的魔力储备，他绝对会是这个世界上真真正正的最强魔导士。
　　什么圣十大魔导，也将根本不会放在他的眼内。
　　约瑟带着这种狂念，就在海中憋着一口气，朝着妖尾所在侧的岸边迅速游动。
　　虽然他只剩下了一条手臂，以魔法作为辅助之下，数百米的距离也只是十数秒的时间里，他就游到了。
　　从海中跳出的那瞬间，他的脸上是疯狂的、阴谋要得逞的得意大笑。
　　不是圣十大魔导的人，这里有谁能够阻拦他呢？
　　然而……确实是没有人能阻拦他，因为一个人也没有。
　　约瑟的笑容僵滞住，就那么呆然地降落在了地面上。又朝着左右来回看了看后，他到了这个时点，才知道自己这是落入了某种魔法之中。
　　身上的疼痛不是假的，使约瑟能第一时间排除这是幻术的可能。
　　这也就是说，对方迅速补全魔力的方法是真的，而自己被单独隔离了也是真的。
　　‘真是短暂的最强之梦啊。’约瑟为对方完善的手段折服，心知对方能这么布置，自己这次定然是无法幸免，不禁苦笑了。
　　感觉到了天空上传来的魔力波动，他朝上看去。
　　“我刚才还在想，你突然之间快速地游动，是想要逃走吗？”凌空站立的方杰，唇角是冰冷的嘲讽，“原来是贼心不死啊。”
　　这显然是将约瑟的行动原理看穿了。
　　在他那满含蔑视的目光下，约瑟并没有任何的愧`疚……反而再度呲牙一笑。
　　“哼，这次是我输了。不过，你也别想得好。”
　　一说完，他就朝着方杰跳去。体内的魔力超幅鼓动，使得他的身体有膨胀的趋势。
　　方杰一惊，‘这家伙……要自爆！’
　　说时迟那时快，从约瑟所在处已经发出了黑色的幽光，爆炸迅速吞噬过来。
　　方杰在千钧一发之际，使用传送魔法，远离了爆炸的中心。他的风之分身们，就没有他这样的手段了……尽管各自都使用了极限的防御，却在被卷入之后迅速消亡。
　　等爆炸彻底平息后，方杰在结界之内搜索一圈。确保约瑟是真的死了，这才在将体内近半的魔力送入螺旋星云后，解开了结界……嘛，这么做是为了让人知道，他还是经历了苦战打败了约瑟。
　　且说在结界之外，纳兹在看到公会会馆再度被伽吉鲁破坏之后，愤怒无可抑制。他让哈比带着他，他又抱着马卡洛夫，最先飞回了公会……并立刻从艾露莎的手中接下了伽吉鲁。
　　当其时，艾露莎对阵伽吉鲁，虽然并没有立刻取胜，却也是占据上风的。
　　本来躲藏着，犹豫着是不是要逃走的索尔，一见到虚弱状态的马卡洛夫，就高兴地认为是己方会长约瑟打赢了……也是因为同一时间，方杰施展的封锁结界，将自己与约瑟带离了现实。
　　他们的战斗规模，即使是在岸边也能清晰地感觉得到。那种可怕的波动突然消失了，不知情的人认为是胜负已分是正常的。
　　所以，索尔便兴高采烈地、马上加入了战斗。而且他卑鄙地专挑马卡洛夫的周围攻击，逼迫得就算是艾露莎也一时只能被动地防御。
　　后赶来的艾尔夫曼，从艾露莎的手中接下了索尔。
　　同时赶到的格雷，心知既然两名俘虏逃跑了，第三名俘虏必定也挣脱了束缚。他稍微一寻找，就在妖精尾巴的会馆之内，发现了朱比安。
　　当他摆出了架势要攻击时，“不，”朱比安摇了摇头，“朱比安已经败给他了，所以，不会参战了。”表明了明确的立场。
　　（朱比安推荐《无限取代》）


第66章 善后处理
　　然后，与妖尾魔导士们缠斗的幽兵们，全都消失了。
　　魔导士们彼此看了看后，都一齐望向幽鬼移动公会的那边，爆发出了欢呼。
　　“太厉害了，阿杰打赢了幽鬼的会长……那个圣十大魔导！”
　　“真不愧是阿杰！”
　　“我们公会的S级魔导士太强了！”
　　……
　　如此的阵阵欢声，使得正在争斗的双龙也一时停了下来。
　　“一直与约瑟会长战斗的……是那家伙？”伽吉鲁止不住心中的动摇。
　　“阿杰赢了啊，嘿嘿，我燃起来了！”纳兹对公会的大家喊道：“你们谁也别插手，我也要打赢幽鬼的这家伙……因为天上容不下两头龙！”
　　他又冲向了伽吉鲁。
　　“混蛋，天上容不下两头龙，就只有这点，我认同你！”伽吉鲁呲牙心想，就算约瑟会长输了，自己也不要输给眼前的这个家伙……他也振奋了武勇，悍然而战。
　　这时，方杰传送到了妖尾诸人的上空。
　　只是身形在空中略微停留，找寻到了合适的落脚点，就降落了下来。
　　然而这种做法也像是故意亮相，使得妖尾的众人都看到了他。
　　他们以饱含崇敬的眼神望着他。
　　露西更是不顾众人的眼光，跑上前来，扑入到了他的怀里。
　　方杰以空着的手轻轻拍着露西的后背安抚她，将拿在另一只手里的东西――一条被齐肩斩落的手臂……他将之丢在了地上。
　　目击到此，“阿杰，”艾露莎走近问道：“那个是……”
　　“是约瑟的手臂。”方杰道：“我斩下了他的手臂，不过，被他给逃走了。”
　　这是撒谎。
　　打死圣十大魔导与打赢圣十大魔导，是有很大的差别的……前者给人的印象是，‘连圣十大魔导在其面前，都无法做到逃跑’，那样的实力就太过于骇人听闻了。
　　而且，人死如灯灭……约瑟死了的话，对他的追究将变成毫无意义，他的罪责也会跟着消失。那么，幽鬼袭击妖尾，会使得妖尾承担相当的责任。
　　反之，把消失的约瑟说成是畏罪而逃，效果就会大大不同。
　　比起去追究妖尾，评议院一定会优先盯上不出来配合调查的约瑟。
　　“……是吗，”艾露莎又看了眼那手臂，‘会有人能从阿杰的封锁结界中逃走吗？’心下有此怀疑，“这样啊，”还是笑了笑道：“即使能斩下约瑟的手臂将他逼退，也已经很了不起了……这次真是幸亏有你在。”
　　“我也是公会的一员，为公会战斗也是应该，何况……”后面的，方杰没说完，艾露莎、露西却都能明白想说的是什么……方杰转而问道：“会长呢？”
　　“我让阿尔扎克与碧丝卡送他去治疗了。”艾露莎道：“恢复应该还需要些时间。”顿了一顿，“你怎么样？”
　　毕竟是与圣十大魔导进行的死斗，虽然表面上看不出伤痕，艾露莎却不信他真的无伤……她担心他是硬在女儿的面前逞强。
　　“我不要紧……”
　　听到了纳兹与伽吉鲁战斗时制造的爆炸声，方杰的眉梢扬了扬。他让露西松开自己，走到靠近交战地点的位置，对两人所在处施展封锁结界。
　　“等他们分出胜负了，我再放他们出来。”
　　艾露莎也来到了他的侧面，“上次被你恢复的公会会馆，又被破坏了。抱歉，阿杰，明明我们大家都在场，却没有能阻止。”
　　没有守护好公会，使得她没有脸去求阿杰再来恢复一次……即使那对方杰来说，简单地如同呼吸空气。
　　“把现在这种悔恨的心情记下来吧，艾露莎，我相信你一定还能变得更强。”
　　方杰拍了拍她的肩膀，转过了身来，将所有人都看在眼内。
　　“大家也不要站着发呆了。公会会馆被破坏，毕竟是突发状况。你们的奋战，我也都看在眼里。在强敌面前毫不退缩，该说，真不愧是我们妖精尾巴的魔导士啊……辛苦你们了！现在，战斗已经结束，受伤的同伴先接受治疗，没有受伤的都来帮忙吧。”
　　严肃到这里结束，他微微笑了起来。
　　而得到了他的称赞，也使得众人全都放下了心地开怀大笑。
　　露西、艾露莎也都笑了。
　　“阿杰，我也去帮忙了。”露西如是说着，小跑了出去……她身上也有战斗的擦伤、污浊，却并没有将自己当成伤员。那股积极努力的样子，大概是想要多做点什么来做出弥补吧……弥补，敌人是自己招惹来的。
　　艾露莎反倒是留了下来。
　　在方杰看着露西时，艾露莎说道：“露西也成长了呢。”
　　方杰失笑，“你明明才比她大两岁，这种仿佛看着成长了的后辈的语气是怎么回事？”
　　“就加入公会的年限来说，我这么说也是可以的吧。”艾露莎脸颊微红地为自己辩解一句，看向了站在稍远处望着这边的朱比安，“对了，她刚才没有加入战斗，而且，既然与幽鬼之争已经结束……我觉得，就算是放她离开也是可以的……”
　　方杰也看了过去。
　　他竟然在朱比安身上看到了女孩子式的害羞……虽然她的确是个女孩子，这种表现还是让方杰一呆。
　　‘这女孩到底怎么回事啊。’
　　弄不明白她在想什么。
　　方杰对艾露莎点了点头，“那就这么办吧。”
　　艾露莎并没有马上走向朱比安，去做出这样的安排。
　　她接着又道：“还有一件事……不，是这件事才是如今最重要的！”
　　“是说评议院会怎么处置我们两个公会斗争的这件事吗？”方杰道。
　　“是的，评议院规定公会之间不允许私斗。我们明显违反了，视情况甚至可能被解散公会。”艾露莎忧虑地道。
　　“事情毕竟是因为我们这边而起，就由我来处理吧。”方杰笑了一笑，“会长处于病重之中，也许反而不错……评议院来调查的话，就说成是幽鬼趁着我们会长病重，前来袭击。我再动用哈特菲利亚家的关系，提前在议员们那边活动一下……责任全部会推给幽鬼的。”
　　“真的……能这么简单吗？”
　　艾露莎心里怀疑着他是不是在故意说得简单，好来安慰她，“评议院的议员们都在盯着我们。因为我们总是惹事，使得他们连带着受到非难。这次不正好是一个彻底消除我们的机会吗？”
　　“你说的可能性也确实存在。不过呢，妖精的尾巴可是有打跑了圣十大魔导的S级魔导士哟……而且还是有五个S级魔导士。将这么庞大的力量集团，3.9而且是常常惹事的胡闹集团，放到了他们管辖不到的地方去，他们会坐得安稳吗？”方杰嘲笑着道：“不是他们不想解散了妖精的尾巴，而是不敢！”
　　公会处于评议院管辖之下，公会内的魔导士也是如此……公会在这里就成为了对魔导士的制约――你在做什么的时候，也要考虑公会的立场，这样子的。
　　不想公会因你遭到解散，行事就要有所收敛。
　　公会会长在一定程度上，也相当于评议院的替罪羔羊……魔导士惹出的问题，评议院可以追究到公会会长的头上去；反之，如果没有这层关系在，那就直接是评议院的责任了。
　　经由方杰的分析，将这里了解了之后的艾露莎，简直是目瞪口呆。
　　不过，也总算相信了，他不是仅仅出于安慰她才说得那么自信。
　　（推荐《无限取代》）


第67章 朱比安归心
　　被送去治疗的马卡洛夫，在神医妙手的调理之下，仅仅一日就能行走自如了。回到公会这边的他，在听了之前的战斗后，也不禁是一阵唏嘘。
　　公会会馆再度被破坏，如今是从公会内搬出了许多承装物品的木箱子，作为破损的桌子、椅子的代替。受伤的魔导士们在医院休息，剩下的大半在喝酒聊天。
　　即使是露`天的环境，也没有让年轻的魔导士们消沉，倒是让马卡洛夫略觉宽慰。
　　他现在坐在一个高高的木箱顶端，艾露莎靠在对面的一个木箱子上沿。在艾露莎的旁边，放置着一个长方体冰块，内部封存着约瑟的手臂。
　　这到底不是可以寻常视见的东西。所以，在冰块之上还覆盖着一层厚布。
　　面向马卡洛夫的那边被掀开了。
　　马卡洛夫看了那断臂后，‘切口那么平整，是一刀断下的。没想到阿杰已经达到这种程度了……不过，他是露西的父亲啊，年龄恐怕与基尔达斯差不多了。’
　　这么想的话，方杰的实力就算是很高，也还能理解。
　　马卡洛夫在内心点了点头，“对了，怎么没看到他？”
　　“阿杰昨天就离开，去击溃幽鬼剩下的分部了。之后，会暂时回哈特菲利亚财阀做出布置，会试图将‘两个公会的战斗’压制在‘幽鬼支配者想要绑架大财阀的千金16，妖精尾巴众魔导士拼命保护’这样的程度。”
　　艾露莎这么回答时，表情有点古怪。
　　这被马卡洛夫看了出来。
　　“怎么？”他提着心小心道：“有什么……不对吗？”
　　“那个，”艾露莎苦笑，“因为他走得急……走之前设下的封锁结界还没有解开，纳兹与幽鬼的铁龙伽吉鲁，现在还在结界之内。以他们当时的情况来看，就算一方要获胜，双方也必然是两败俱伤。所以……”
　　两个重伤员，被孤独地困在结界内……已经一天了。
　　联想到那情景，马卡洛夫也不禁傻眼。
　　过了会他抚了抚额，“那种结界我也知道一些，内外无法互相干涉，还是尽快联络阿杰吧……在他们死之前。”顿了一顿，“那么，那边的那个又是怎么回事？”
　　堆砌数个箱子组成的临时吧台区，露西坐在这里与米拉杰聊天。但，看得出她不是太自然……造成她这样的原因，就在侧面数米的、更多的箱子堆积区的缝隙里，躲藏着一个冲她不断释放着怨念的女孩。
　　幽鬼的雨女朱比安，曾一度作为妖精尾巴的俘虏，所以马卡洛夫也知道她。
　　“那个啊，”艾露莎的表情再度有点古怪，“似乎是阿杰打赢她后，使得她对阿杰一见钟情。然后，又误会了阿杰与露西的关系……”她压低了一点音量，“是父女的这点，没征得阿杰的同意，就算是露西也不能随便说出去的。”
　　马卡洛夫早在听到‘一见钟情’这四个字的时候，就是一副‘怎么样都无所谓了’的表情。等艾露莎说完，‘嘛，不再出什么意外就行，其它的别管他了’，以这样的一句话做了评价。
　　在这之后，方杰又过了一日才回来。
　　被他放出来的纳兹、伽吉鲁……呃，还有哈比呢。
　　哈比向他投以的那个幽怨的眼神啊！作为唯一的活物，被两头快饿疯了的龙盯着的滋味，估计是真的不好受吧。
　　万幸它只是一只猫，方杰将它的眼神无视……他现在的主要问题是面前的女儿。
　　回来之后，正事才刚刚忙完，就被女儿叫到一边抱怨了起来。
　　什么喝水的时候，被人悄悄在里面下了辣椒水；走到哪里都有人跟踪，连睡觉的时候好像也感觉有人在盯着自己……而这一切，都是因为你又招惹了一个女人。
　　“爸爸，总之我不管，你要切实地负起责任哟。”露西嘟起小`嘴做了总结。
　　这番话的意思大概是，‘我需要安慰与补偿’以及‘你必须向那个女人解释清楚，避免我再度遭受到骚扰’。
　　方杰摸着下巴状似思考了一下，“嗯，也就是说……想让我把她娶进家门吗？”
　　“哎？”露西呆住。
　　“好吧，既然是我的宝贝女儿的强烈要求，我这就去跟她说。”方杰作势转身。
　　“你给我等一下！！！”露西真是少有地，会被他气得咬牙切齿地抓住了他的胳膊。
　　等制止了他后，面对他看过来的无辜表情，她展露出堪称阴森的笑容。
　　“不要故意曲解女儿的意思，你这个不良老爸！谁也不会允许你去娶一个跟我一样年龄的女孩子，想也别想。”
　　“哦，是这样啊，早说嘛……那我这就去跟她说：‘我女儿不让我娶你’……这样的，你看好不好？”方杰笑着道。
　　要是那样的话，我这一辈子还不都要处于那个背后灵的阴影之下了吗？
　　露西再笨，从他那张脸上，也看出他这是在拿她寻开心了。
　　“爸爸真是坏呢。”她改生气为撅着嘴撒娇，“人家是真的很困扰的，你还笑。”
　　这招果然是有用。
　　方杰也收起了玩心，揉了揉她的头顶，“好了好了，不逗你了……”他往朱比安那边看去……朱比安是连忙躲藏起来……这当然不能逃过方杰的法眼，倒是让他一阵无语，“我自问真是没做什么，怎么会让她喜欢上呢？”
　　“真的吗？”女儿眼带乜斜的狐疑之声。
　　以及，弹指……呼痛。
　　适当地教训还是应该有的。
　　在露西泪目地抱着额头时，方杰走向了朱比安躲藏的那边。
　　朱比安就像是在与他玩捉迷藏，竟然又藏了起来。
　　方杰只好停下脚步，“朱比安，出来吧，我有些话想跟你说。”
　　一直过了三秒钟后，才从堆砌的箱子形成的拐角走出了朱比安――在盛夏的季节里，戴着棉帽、穿着连身的棉裙，打扮得像是方杰印象中的俄罗斯少女。
　　朱比安有着海一般颜色的头发，长相也十分地美丽。
　　她现在是一副忧郁的表情。
　　“朱比安知道的，”还没等方杰开口，她低垂着视线低低地道：“你喜欢的是那个女孩，对吧？为了她，还生气地把朱比安的公会都毁灭了……”
　　“是啊，是超级喜欢她呢。”方杰这么说，让朱比安的身子颤`抖了起来。双眸中快速聚集泪滴，一副603泫然欲泣的模样。不过，“哪有父亲不喜欢自己的女儿的，为女儿生气，不是也很正常吗？”
　　“……咦？”朱比安是过了两秒才反应到他说了什么。从吃惊的表情转为喜悦，“那，那么，朱比安与你……”
　　“喂，”方杰失笑，“有女儿的话，不是也有妻子吗？忘了啊。”
　　咔！
　　在朱比安身上仿佛听到了心脏裂开的效果音。
　　那反应的剧烈程度……在方杰眼中堪称是好笑。他觉得这女孩似乎也不错。而且，他一向抱持着的态度都是：对于喜欢自己的女孩子，如果合适，就绝不放过的。
　　所以，略回头以眼角余光看了眼露西后，他走近到朱比安的耳朵边，小声说了点什么。
　　那些话让朱比安的脸颊升起两抹红霞，然后是，小小地点了点头。
　　方杰目的达成，回到了露西这边。
　　“爸爸。”露西再度盯紧他。
　　“哦，幽鬼支配者会被宣告解散，那就等于是她没有去处了……我邀请她加入妖精的尾巴，她点头答应了。”方杰淡淡道。
　　“真的吗？”露西再度狐疑……如果仅仅是这样的内容，也不至于脸红吧。
　　“想要再被弹一下吗？”方杰将曲了中指的右手抬起。
　　露西赶紧退开一步。
　　成功‘威胁’了女儿的方杰，从这里离开去向马卡洛夫说明朱比安加入的事。至于露西，则是走向了朱比安……
　　（推荐《无限取代》）


第68章 与老马的交谈
　　方杰找到马卡洛夫的时候，马卡洛夫正拿着一叠纸，一脸犹豫与思索的表情。
　　“会长。”方杰叫了他一声。
　　“是阿杰啊，正好……”马卡洛夫将那叠纸朝着方杰这边一递，“你也看看。”
　　方杰心想，有关这次争端的处置应该不至于这么快就下达。拿起来一看，视线的焦点就又先上移，“会长原来是打算重建公会啊。”他笑着道。
　　这叠纸大概是新的公会的建造图。不过，画得可真不怎么样。而看马卡洛夫苦恼的样子，估计是还没有定案吧。
　　马卡洛夫白了他一眼，“你一直没去修复公会，不就是在等着这个吗？”
　　“这是冤枉哟。”方杰摊了摊手，“会长要下令的话，我肯定马上就修复的。”
　　他一边看着图纸，在马卡洛夫就坐处侧面的箱子上坐了下来。
　　暂时没去看马卡洛夫的表情，马卡洛夫是过了数秒才又开口的。
　　“你的顾虑也不是没有道理，”他说，“太易得到的东西就没有人会去珍惜。”
　　“嗯，以后公会内部酒桌餐具被破坏，我也不会去修复了。”方杰一本正经道。
　　“哎？”马卡洛夫从深沉的状态中脱出，连忙转过头来，“咳，我没说要到那种份上吧。”
　　要是阿杰平时不出手，公会会额外因为破坏，造成大量的资金支出。一想到这种情况，马卡洛夫就觉得心脏处有种疼痛……肉痛的疼痛。
　　看着他捂住了心口，方杰想着真因为这个把他气得心脏病复发，可就有点玩大了。
　　“哦，那是开玩笑的，别当真了。”
　　“开，开玩笑的啊。”
　　马卡洛夫吁了口气，转而道：“那么，你觉得这图纸上的公会怎么样？”
　　“拥有的功能方面，我并不是太注重。也不会反对增设诸如游泳池这类娱乐性质的构造物。规模在原有基础上扩大了，也适应现在公会的情况……”
　　方杰一边说着一边点了点头。
　　这就是同意了的意思……至于这图纸画得不好什么的，他心想，‘大不了发现建造成功后不稳固的话，就悄悄对建筑全体施加土系统的固定化魔法。’
　　去找专业人员重新绘制，尤其是找哈特菲利亚家的工程师什么的，他根本没有提及。
　　在妖精尾巴内，他只是一名魔导士，不是哈特菲利亚财阀的拥有者。至于是否找专业人员重新绘制，会长自己就能决定。
　　马卡洛夫笑着收回了图纸，“阿杰也同意了，那今天我们就采购材料，明天动工了。”
　　眼见他作势欲从所坐处跳下，去做出安排。
　　“等一下，会长，我还有件事要找你谈。”方杰连忙叫住他。
　　“嗯？”
　　“是关于朱比安的。”方杰道：“她这两天一直出现在这边，相信会长也有所耳闻。我想邀请她加入公会……会长是否同意？”
　　“听说，她从监牢脱逃后，没有趁乱攻击我们……是个本性不错的孩子。我同意了。”马卡洛夫先这么悠悠哉哉地说，接着，眼神稍微凝重了几分，“不过，她目前还没退出幽鬼吧。幽鬼的会长约瑟，也是行踪不明的状态……”
　　马卡洛夫望向了方杰。
　　“阿杰，你老实跟我说，约瑟他……”
　　“自爆了。”
　　饶是马卡洛夫料到了约瑟已死，却没想到是这么死的。他的脸上出现了惊诧的表情，一是对于事实的难以置信，一是疑惑着眼前的魔导士真有能力将约瑟逼到那种地步吗？又是怎么做到的呢？
　　至少以他对于约瑟的了解，约瑟不到真正绝望的时候，是不会那么做的。
　　而且……圣十大魔导自爆了，都没有能让这名魔导士受伤呢。
　　马卡洛夫认为，这是自己都做不到的。
　　“会长，”眼见着马卡洛夫表情变幻，方杰笑了起来，“你就是再朝我看下去或者想下去，我也不会告诉你，详细到底发生了什么哟。”
　　“呃，不是……”
　　马卡洛夫显得有点尴尬……他确实很想问呢。阻止他真的去问，甚至没让他把方杰往坏处去想的，是方杰带入公会的人以及方杰养大的女儿。
　　艾露莎、米拉杰、艾尔夫曼、丽莎娜，还有露西。
　　她们都是非常好的孩子，马卡洛夫不相信，能将孩子们养成这样的人，会是个坏人。
　　所以，“嘛，你做事一向有分寸，我就不说什么了。”他洒脱地放弃，从位子上跳下，背着手走向了其他人。
　　这之后的第二天，妖精尾巴开始了大动土木。而接着又是三天后，评议院方面的调查人员抵达……一直到调查结束、做出处置，是又过了一星期。
　　幽鬼支配者被评议院判处解散，会长约瑟从圣十大魔导中除名。
　　相对的，妖精的尾巴全面无罪。
　　有关妖精尾巴中‘一员S级魔导士打跑了圣十大魔导、歼灭了幽鬼支配者全部支部’的消息，也在大陆范围内传开了。
　　一时间，人们对于这个人是否会成为新的圣十大魔导，产生了极大的兴趣。
　　妖精尾巴内部也不例外。
　　方杰这些天并没有在这边，而是忙于哈特菲利亚财阀的事……资金方面不是问题，想要配合久德低价收购财阀的那名公爵，在被方杰控制之下，将收购改为融资。
　　这名公爵，方杰是不会放过他的。待其利用价值被榨干，再处理也不迟。
　　财阀有问题的是人员……久德能将之搬空，可不是他一个人能够做到的。
　　方杰将包括财务方面的所有人、各部门中层以上的管理人员，全都召集。一个一个地对他们使用魔法，分辨他们是否是久德的人。如果是，那可不仅仅是直接滚蛋的问题。
　　等他们的位置空出来了，还要选择合适的人员填补……哈特菲利亚财阀的大换血，如火如荼地进行着。
　　（推荐《无限取代》）


第69章 乐园之塔的序章
　　妖精尾巴这边――
　　评议院的判决尘埃落定，公会得以继续运作，魔导士们又可以接受委托了……兴许是一连两个星期都是无委托状态，使得比较懒散的魔导士们，对于委托显露出了饥渴的态度。
　　简直是在宣布的当时，就丢下了手头的建设作业，一窝蜂地涌到了委托公示栏前。
　　当然其中也有一些，虽然内心同样很是高兴，却相对比较冷静的。
　　“看公示栏上的委托数量，仅仅是两周没做而已，怎么那么多？”搬着一根比肩宽的四方木柱，格雷停在一张桌边，望着公示栏的方向说道。
　　艾露莎穿着土木作业服，推着一辆工程用独轮小推车。
　　“幽鬼支配者被解散后，暂时还没有新兴公会能填补指向它的委托。所以，委托人会涌入到其它各大公会吧。这当中，我们是打倒了幽鬼的公会，接取的委托数量肯定会更多一些……其次恐怕会是蛇姬之鳞。”
　　格雷做出‘原来如此’的表情，转而又道：“是因为蛇姬之鳞有着两个圣十大魔导吗？”
　　他看了眼坐在桌边420喝着一杯果汁的露西。
　　“说起来，阿杰打倒了约瑟……如果能被评议院也选定为圣十大魔导，那我们的公会与蛇姬之鳞一样，也将会有两名圣十大魔导了。”
　　露西没有搭他的话……确切说，她现在正苦恼于侧面笑眯眯地望着她的那个女人。
　　“朱比安，”果汁是朱比安送来的，“对我这么殷勤，还要说与爸爸没什么吗？”
　　“真的是没什么哟。”朱比安的笑容向失落转变，低下了头，“从那天之后，朱比安就一直没见到阿杰大人……即使期待能有点什么，也是不可能实现的吧。”
　　‘呜，在人家的女儿面前，请你稍微自重点啊。’露西内心吐糟着她。
　　“喂，露西，”格雷将疑惑直接问了出来，“到底怎么样，阿杰会成为圣十大魔导吗？”
　　抬起头的露西眨巴了下眼睛，“不会哟。”
　　“这么肯定？”格雷有点不信。
　　“因为我也问过爸爸呀。”反正现在周边没别人，露西以‘爸爸’称呼方杰，“爸爸说，他现在的立场比较特殊……如果将圣十大魔导给在他的头上，会制造出‘只要打倒圣十大魔导，就能成为圣十大魔导’的错误印象。”
　　这样，各个在位的圣十大魔导就可能面临不断地挑战。
　　固然圣十大魔导的各位不会被轻易打倒，也会对挑战不胜其烦。再者，以这种方式选拔圣十大魔导，会完全将评议院的立场罔顾。
　　授予圣十大魔导的权利，评议院绝不会轻易出让！
　　听了露西转述的方杰的分析，“真，真是……”格雷呆愣之后搔了搔头发，“只是一个称号而已，里面还有这么多道道啊。”
　　他摇了摇头，做出放弃去多想的表情，扛着木材走开了。
　　同样听到的朱比安，则以‘阿杰大人好聪明啊的笑颜，轻轻地拍着手。
　　几乎是同一时间，在评议院那里，十位评议员以三票通过、七票反对，将‘妖尾魔导士方杰成为圣十大魔导’的提案废置……当中，齐克雷因投的是赞成票，而乌鲁蒂亚投的是反对票。
　　结束会议的乌鲁蒂亚，一回到自己的办公室，就使用通讯水晶联络了方杰。
　　能够使用传送魔法的方杰，直接传送到了她的房间内。
　　乌鲁蒂亚欢快地小跑到他身边，揽住了他的手臂。在陪着他一起走向沙发处坐下的过程中，也将会议的大致内容说明了一下。
　　尤其提到……持赞成态度的齐克雷因，曾经笑称‘可以将方杰叫来与我这个现任圣十大魔导当面比试一下，以便确定方杰确实有胜任的资格’。
　　就这点，“爸爸，我看得出，原本对您的实力只是‘在意与以防万一’这种程度的齐克雷因，现在是真的想确定彼此的优劣了……您突然打倒了圣十大魔导，使得他忌惮起您的实力。”乌鲁蒂亚面现担忧地道：“这样下去，他不找到能制衡您的人，恐怕是不会执行乐园之塔那边的计划了。”
　　乐园之塔的建造，经过了八年的时间，终于在不久前完成。
　　乌鲁蒂亚化身的萨鲁迪已经建议杰拉尔，立刻施行计划……然后就发生了妖尾与幽鬼之战，并有方杰打倒了圣十大魔导的消息流出。
　　借由评议院对于这个事件的调查，齐克雷因是完全掌握了方杰与约瑟对战的一些细节。
　　这也让他暂时押后了计划的施行。
　　“果然是这样啊。”方杰咋舌，“为了避免这个，难得我这些年也算是深入简出了。不过，你妹妹被当作了目标，我出手可一点都没有后悔过。”
　　“在这方面啊，爸爸比别的男人可靠了太多。”乌鲁蒂亚笑着道：“妈妈她们会一起跟了你，也是看中你重视家庭的这点吧。”顿了一顿，“那么，爸爸有想好现在要怎么办吗？我认为，真让他拖下去，会横生很多的变故。”
　　“我能等，乐园之塔那边的那些人也不能等……这样吧，乌鲁蒂亚，利用萨鲁迪的身份，你将我每隔一段时间会离开很长时间的这个信息，透露给杰拉尔吧。”方杰斟酌了一下后，说道：“差不多也到了该离开的时间了。公会那边我会直接打招呼，财阀这边的事忙完了，也会真的暂时离开。届时……”
　　他拿出了一枚黄金钥匙。
　　黄道十二宫的星灵，这把处女宫的，方杰还没有交给露西。
　　乌鲁蒂亚知晓他当初是怎么进入这个世界的，也就知晓他拿出钥匙想要说的。
　　她的眼睛一亮，“杰拉尔得到萨鲁迪的消息后，就可以利用齐克雷因来验证……不，是萨鲁迪会告诉他可以这么验证：以评议院的名义紧急传唤方杰……如果这种情况下方杰都不出现，那就只能说明，真的出了远门。”
　　方杰‘不在场’的话，那是不管他实力多么高超，都无法对杰拉尔造成妨碍了。
　　乌鲁蒂亚直在心底大呼‘太棒了’。而能在短时间内，就想到这样的弥补措施，这个世界上除了眼前的父亲，绝没有第二个人能够做得到。
　　“交给人家吧，保证一个月内就让爸爸见分晓。”她自信满满地道。
　　（推荐《无限取代》）


第70章 方杰不在的日子
　　方杰不在的妖尾公会内，露西有了一个烦恼。
　　“呐，小露，我可以问一下吗？”蕾比以腼腆的表情面对她，“你跟阿杰是什么关系？”
　　“是新人的露西吧。我比你加入也早不了多少，不过，先入会的就是前辈。”一个有着漂亮的翠色直发，戴着西部牛仔帽，穿着抹胸连衣短裙的性`感女魔导士，坐在桌子上居高临下地俯视椅子上坐着的露西，“不要以为自己长得可爱，就妄想对前辈看中的男人出手。”
　　卡娜是直接对她袭胸，“哦，这个感触还真是赞呢，怪不得那家伙会那么迷你~！”
　　以上种种……露西很想说，“不是那么回事吧-！”
　　她真是有点后悔当初让方杰帮忙隐瞒自己两人的关系了。要不然，自己也不会遭遇友情危机（蕾比）、被威胁（碧丝卡）、被骚扰了（卡娜）。
　　如果说仅仅到此为止的话，在她一一否定并且做出几乎相当于赌咒的保证――保证自己肯定不会成为阿杰的女朋友……她们就平静下来了。
　　这样还算好。
　　还有个掺了一脚的人。
　　朱比安将所有来找露西询问‘她与方杰是什么关系’的人，全都定性为情敌。
　　“有关阿杰大人，朱比安即使是更新的新人，也是不会输给你们的！”
　　公开宣言后，首先就跟碧丝卡、卡娜干架啊什么地……原敌对公会幽鬼的成员、现新人，你的立场啊！
　　露西被方杰交代了，要帮朱比安融入公会，就想法设法做和事佬。
　　结果是被卷入了乱战……
　　那个被方杰察觉到的，所谓的觉醒了的被动时间能力的效果，在露西看来是真心不错。
　　“我竟然活了下来，并且伤势马上就好什么的……”
　　她无力地趴在米拉杰工作的临时吧台边，向米拉杰这位就外貌与品性来说，属于温柔大姐姐的女性诉苦。
　　米拉杰一边擦拭杯子一边含笑听着。
　　“这通罪我本来是没有必要受的吧，都怪爸爸无端地招惹那么多的女人。”
　　“那也说明了阿杰的优秀啊。”
　　米拉的眸子里出现了柔和的光，那让她更加地有女人味。
　　看到后的露西一惊，心道：‘我真笨，米拉姐明明也喜欢着爸爸的，怎么能在她的面前说别的女人争夺他的事呢。’
　　她露出歉意表情，转移话题道：“对，对了，爸爸让我照顾朱比安……米拉姐，有什么委托适合我们两人去做的吗？”
　　她想着，如果是与朱比安出外做任务的话，就能避免在公会内产生争端了。
　　“这个啊，我想想……”米拉以食指轻轻点着下巴，在脑海内检索着看到过的委托书，“这个或许合适吧。”
　　她暂时放下杯子，走到委托公示栏那里，撕下了一张委托书。
　　委托书被递到了露西的手中。
　　同时，“如果是你一个人的话，我肯定不会推荐的。不过，你自带着那种魔法解除的被动能力，再加上有朱比安小姐保护的话……”米拉说道。
　　露西将委托书看了看……大意是说，在名为凤仙花村的地方，最近出现了两个专门袭击女性的魔导士恶棍，希望公会的魔导士能够将之抓捕。
　　“委托金是……30万J？”露西心里有点打鼓，“这个金额对我们来说会不会太高了？”
　　米拉微微摇头解释道：“凤仙花村位于马格诺利亚镇西面，村里都是东洋建筑，是一个旅游胜地。出现这种情况，对当地的旅游业是一个严重的打击，所以才会出高价的……再者，从被袭击的女性反映的情况来看，对方仅仅是会使用催眠、暗示类的魔法禁锢她们的身体……你们绝对能胜任。”
　　“这样的话……”露西一想，如果完成委托，等于是每人能分到15万J，‘是两个月的房租还有富余呢。’
　　她站了起来，“好，我这就去找朱比安。”
　　“朱比安就在这里。”朱比安的声音突然在她耳朵边响起，惊了露西一跳，“你说的，朱比安都听到了。朱比安要在这里等阿杰大人，不会跟你去的。”
　　“阿杰一次离开，基本上是45天才会回来，去做委托也没关系哟。”米拉笑着劝说道。
　　“这样吗？”朱比安向露西求证。
　　“是真的。”露西赶紧点头。
　　朱比安露出沮丧之色，“这就意味着朱比安会有整整45天见不到阿杰大人吗？啊，朱比安爱之路上的磨难！”
　　“喂！”当着人家女儿的面这么说，你是想怎么样啊！露西不禁瞪起了眼睛。
　　“就跟你去好了。”朱比安突然道：“为了阿杰大人，朱比安一定会好好保护你的。”
　　露西心里稍稍地有点异样……但很快就将异样驱逐，‘不行，不能仅仅因此就被收买。’
　　果然，下一秒，“讨好阿杰大人的女儿的话，就能更快俘获阿杰大人的心。”朱比安的真心就由其自己暴露出来，惹得露西唇角一阵抽搐。
　　嘛，不管怎么样，朱比安答应了，露西认为就有得赚，也不去计较其花痴般的幻想了。
　　就在她叫上朱比安打算回去整理行装时，有个头脸身体都是青蛙的人形，走入了公会。
　　那种既视感，‘评议院的使者？’露西停下脚步，‘这次又是为了什么？’
　　公会其他的人也都渐渐停下了喧闹。
　　使者在众人的注视下，走到了公会中央，“魔导士方杰在哪里？”
　　露西的眼睛瞪大，呆了一下后，就连忙往前走出两步，“你找阿杰？”
　　青蛙使者望向她，“阿杰是方杰的话，那就是要找他了……你知道他在哪里吗？”
　　“不知道，不过，你找他做什么？”露西又问。
　　使者这次没直接回答她，而是直接朗声道：“魔导士方杰在哪里？你必须在十日内到评议院报到，逾期后果自负。重复一遍，魔导士方杰必须在十日内到评议院报到，逾期后果自负！”
　　使者做出宣告后，自顾转身走出了大门。
　　（推荐《无限取代》）


第71章 方杰不在的日子2
　　露西还在望着使者离开的方向，米拉杰将她从稍微显眼的位置带离。
　　“露西，”米拉安慰她道：“‘后果自负’说得确实有点危言耸听，不过，即使是评议院，也不能无故抓捕魔导士的。再者……”
　　米拉压低了声音，“乌鲁蒂亚不就是评议院议员吗？评议院要想对阿杰有所动作，她肯定会第一时间通知你的。”
　　“……说的是呢。”
　　提到了乌鲁蒂亚，总算让露西安下了心。但对于到底发生了什么使得评议院找上父亲，露西还是有些在意。
　　“米拉姐，这个委托请交给别的人去做吧……我打算回家一趟。如果能遇到大姐最好，即使大姐没有回来，那里也有能直接联络到她本人的通讯水晶。”
　　露西将委托书交还给了米拉杰，又望向朱比安，打算向她说声抱歉……毕竟是突然说要找她去，又突然说不去了。
　　谁知，“回家吗？”朱比安双手手指交叉做祈祷状，满脸的憧憬还有害羞，“阿杰大人的正牌妻子究竟是什么样的夫人呢，朱比安想去见见呢。”
　　‘怎么可能带你去啊。’露西白了一眼过去，心想：‘那不是给妈妈添堵吗？’
　　即使妈妈不在意爸爸在外面做过什么，也不至于对被领回家、又存心不良的女人什么心理波动也无吧。
　　露西这么想着，“不行！”双手臂挥出叉状。
　　“朱比安答应了阿杰大人要去保护你！”朱比安不为所动地双手握着小拳头状似加油。
　　“我只是回家，哪需要保护。”露西拍了下腰间的星灵钥匙串，“而且还有他们在……总之，不许就是不许，你别自己跟来哟！”
　　她又言辞告诫一次，朝外走去。
　　没看到朱比安跟来，露西收拾了行李后，走去列车车站的途中，也防备着朱比安随时出现。终于是在坐上火车后，她多少放下了心。
　　不过，“啊拉，真是奇遇呢。”‘敌人’总是会在你松懈的时候找上门来，“没想到露西小姐也是坐这趟车啊。”
　　露西以平和的表情，看着窗外飞驰而过的景色……闻言，眉心跳了跳。
　　“什么奇遇啊！”她没好气地扭过脸来，“先说好，要去也可以……”到了现在她也知道没法赶朱比安走了，“要是惹妈妈不高兴的话，爸爸知道了也是不会原谅你的。”
　　“朱比安才不会惹正妻不高兴呢！”朱比安不知道哪里来的自信，那是满脸的认真。
　　“啊，是吗……”露西无力之后，不知想到什么而唇角翘了起来，“那你知道，爸爸到底有几个正妻吗？”
　　“咦？”朱比安侧头……这个还真是第一次听到呢。
　　露西对淑女站着的她，拍了下身边空着的位子，“总之先坐下来吧。”
　　等朱比安坐下后，就将自己的家庭情况，告知了朱比安。
　　饶是朱比安已经知道露西出身亍哈特菲利亚财阀，也依旧被接下来所说的震惊。
　　家里竟然还有圣十大魔导一名，评议院议员一名。
　　难以想象的超级家族。
　　眼见朱比安呆滞的表情，露西自认为目的达成，‘她大概会望而却步吧’。心里这么期待着，又不由叮嘱道：
　　“关于乌鲁姨与大姐的事，不要对任何人说哟。”
　　家里人从来不对外宣扬家庭结构。不过，这部分却是特意被叮嘱了不能外泄的。详细情况，连露西也不知道。
　　朱比安认真地点了点头，“放心，会对阿杰大人有危害的事情，朱比安绝对不会做的。”
　　“那就好。”露西满意地笑了……但随即，“哎？”她就呆住，“等等……”
　　朱比安是说了要继续维护爸爸吧。
　　露西眨巴着眼睛，“那个，朱比安，你听到了吧，爸爸可是有三个妻子哟。最大的女儿都19岁了，比你还大了两岁呢。”
　　“是的，朱比安都明白。不过，”朱比安的眼睛中出现了对某种情况的妄想，“不是还有一位远在西大陆的女性，有为阿杰大人生下女儿，也使得阿杰大人牵肠挂肚吗？”
　　那位女性不是妻子，也从未想过要占据妻子名额。
　　朱比安心想，这就是表率啊！
　　值得尊敬的前辈！
　　“你，你该不会是想……”露西吃惊地看着她……
　　显露出母性光辉的朱比安，那脸上的笑容是无怨无悔的纯粹。在露西看来，太过于耀眼以至于她说不出去喝止朱比安的话。
　　可是，“值得吗？”她唯有嘟起了唇，移开了目光，“你跟他啊，不是才认识了没多久？之前还是敌对关系，到现在为止也没讲过几句话吧？”
　　随随便便地就将自己的一生决定在一个男人身上，真的可以吗？
　　即使那位是自己的父亲，露西还是觉得朱比安有些草率。
　　“听了露西小姐的话，朱比安已经可以肯定了，那是值得托付的人。”朱比安道：“若不是这样，露西小姐的母亲也不会甘愿为他生下你吧。”
　　“这个……”无法反驳。
　　过了一会，“好吧。”她举手投降，“关于你跟爸爸的事，我都不会去反对了。”
　　立场什么的，在那决心面前，根本是不堪一击啊。
　　“露西小姐的心地真是善良。”朱比安笑着道：“这让我更加期待见到蕾拉女士了……她想必是一位既温柔又成熟的女性吧。”
　　“那是当然的！”提到母亲，让露西面露骄`傲，她开始更加细致的说明。
　　年龄相近的两人，虽然谈话的内容在起始部分有点古怪，递进了之后也是充满了愉快的氛围。她们就这样相伴了一路，来到了哈特菲利亚家所在地。
　　庞大得如同城镇规模的2.0住民，其所占区域也还只是不到家族私有地的十分之一。
　　露西向朱比安介绍道：“这里的土地，被爸爸从外围开始就布设了结界。凡是进入的人，若是体内有魔力的话，必定是会被家族的守护者发现……而一旦有陌生人接近主宅的话，守护者就会出动了。”
　　平常担任守护者一职的，只有两人……乌鲁或者斑鸠，处于同一公会的她们两人，应方杰的要求，肯定会有一个人会待在家这边。
　　她们俩，一个是圣十大魔导，一个是略逊于圣十大魔导的剑道达人。
　　也是因为有她们在，方杰在外才会比较安心。
　　（推荐《无限取代》）


第72章 方杰不在的日子3
　　露西自从开始做魔导士以来，还是第一次回家。
　　哈特菲利亚家土地上生活着的人们，都是这个家的侍奉者。他们或是担任领地的巡护，或者负责种植农田，或者维护庭院的植被、主宅内的卫生、烹饪等等……久违地一见到小小姐，都高兴地迎了过来，有的人还激动得热泪盈眶。
　　露西受到的爱戴可想而知。进一步也能反映出，这里的人对于主人的崇敬。以及，主人们是如何善待他们的。
　　同行的朱比安也受到了热情的问候，应接不暇的搭话使得她稍显紧张惊慌。
　　等脱离了这些人的簇拥，进入到主宅之内时，露西歉意笑着向朱比安道：“是在七年前的时候，才搬到这边来住的。自那时起，我还是第一次带朋友回来……他们可能是觉得比较新鲜，但绝对是没有恶意的，你别生他们的气。”
　　“不，怎么会生气呢。”朱比安连忙摇头道：“硬要说的话，反而是有点受宠若惊。”
　　停顿了一下，她略微低着头，“21朱比安呢，不久前还是不管走到哪里，那里就都会下雨。大家把朱比安称作是雨女，都不愿意跟朱比安亲近。”
　　“咦？”露西听得一呆，‘雨女’这个称呼她是知道的，却不知道来历，“可是……”
　　她见到的朱比安，并没有任何的下雨相伴啊。
　　“那是因为阿杰大人替朱比安消除了。”朱比安温柔地笑了起来，“朱比安认为那一定是命运！与阿杰大人战斗后，朱比安就不会不受控制地一直下雨了。”
　　“所以……”露西想到了个可能性，“你就喜欢上了他？”
　　朱比安害羞得脸升红霞，却认真地‘嗯’了一声。
　　‘这，这还真是……’轻率吗？露西心想，朱比安现在对方杰的喜欢，感激的成分也许要更大一些，‘在她真正喜欢上爸爸之前，要劝说爸爸不要对她出手才行。’
　　暗暗打着主意的露西，以及，对于见到主宅内其他人心怀期待的朱比安……她们很快就先见到了蕾拉。
　　露西向蕾拉介绍了朱比安后，就马上说起了自己回来的目的。从母亲那里得知，父亲确实是暂时离开了后，露西就去了存放通讯水晶的地方……而单独把朱比安留给了蕾拉。
　　这并非是露西有意安排，更不是为了为难朱比安。
　　与大姐的交谈，有些话不一定能够让朱比安听到。万一到时候真被大姐要求驱赶走朱比安，那反而对朱比安更加伤害。
　　通讯在一分钟后连通，水晶球上显示出乌鲁蒂亚的影像。
　　“啊拉，是小露西啊，终于知道回家了？”
　　以慵懒的语气说出的调侃话，使得露西噘起了小`嘴。
　　“人家也没有离家多久吧。”露西抗议道：“大姐自从在评议院工作以来，还不是经常长时间不回家？”
　　“嚯哦？一段时间不见，都敢跟我顶嘴了呢。”乌鲁蒂亚的唇角翘起冰冷的弧线，“等回去后，我倒要看看你到底成长了多少。”
　　露西感觉到姐姐的视线瞄向了自己的胸部，连忙以手臂遮挡住。
　　“成长……跟那里没关系吧。”
　　即使这么说，大姐也肯定不会听。要是抱怨出口，那更是铁定逃脱不了了。露西想着，等大姐回家的时候，指不定我不在呢。就放下了对此的负担，干咳一声，将话题扭转过来。
　　“那个，姐，评议院今天派人来召唤爸爸……你知道是怎么回事吗？”
　　“知道哟。”乌鲁蒂亚道：“是你我才说的，目前的发展在爸爸跟我的计划之内。总之，这件事你别管了。哦，对了……暂时也不要跟艾露莎走得太近。”
　　“咦？”难道还跟艾露莎有关系？
　　露西刚想到了这里，“小露西！”乌鲁蒂亚的声音严厉了一些。从小被‘欺压’至今，使得她打了个寒颤。
　　乌鲁蒂亚一看她的表情，就知道她肯定还是十分在意的。
　　“真是的……”乌鲁蒂亚叹了口气，“你还真是像爸爸说得那样呢。”虽然是抱怨，能听出那话里像是方杰那样，带有对露西的宠溺……是那种‘拿你没办法’的感觉，“露西，爸爸呢，确实计划了点什么。不过，你想一想，他会让艾露莎真受到伤害吗？”
　　“那人家……”
　　“你的实力还太低，自保能力尤其差，所以才不让你接触的。”
　　“呜……”
　　被直接指明到这种地步，露西也不禁真受到了点打击。
　　乌鲁蒂亚见状，“不过，爸爸有说你最近成长了不少……”
　　她将方杰告知她的，都一一列举出来，用于鼓励这个小妹妹，使得露西终于振作起来。
　　姐妹俩接下来的聊天倒是轻松了不少。大概过了半个小时，乌鲁蒂亚那边因为有工作，就断开了与露西的通讯。
　　露西也是这时才想起了朱比安。
　　‘不知道朱比安与妈妈相处得怎么样？’心怀忐忑的她，小跑到了母亲与263朱比安所待的房间，为所见差点晕倒。
　　朱比安与蕾拉几乎是依偎着，朱比安正在翻着相簿，而蕾拉向她解说着什么。
　　“妈妈，怎么能把人家小时候的照片拿出来啊！”
　　露西一下扑过去，泪目地把相簿夺走……
　　露西她们在家里住了一晚，第二日就又回了公会。那个讨伐魔导士恶棍的委托，听说已经被公会一名叫做‘洛基’的魔导士接取了。露西与朱比安就打算找寻新的委托。
　　这时，艾露莎向她们发出了组队邀请。
　　露西一下又想到了乌鲁蒂亚的叮嘱。不过，她并没有真的照叮嘱的那么去做。
　　在这个瞬间，真正影响她行动的，反而不是担心艾露莎……正如乌鲁蒂亚所说的，她并不认为，方杰所计划的会害艾露莎受到伤害……但是，她想要知道方杰计划了什么。
　　‘我也已经长大了，不仅是大姐能够帮到爸爸，我也可以……吧。’
　　虽然不是太自信，这份心情却不会输给大姐。
　　“嗯，一起去做任务。”露西笑着答应了艾露莎的邀请。
　　（推荐《无限取代》）


第73章 朱比安的观察日记
　　那之后，组成了五人加一只的小队，接连讨伐了一伙山贼与一个盗贼团。
　　重新回到公会时，评议院对于方杰的十天限期已到。方杰自然是没有去评议院报到了，评议院也没有再派人来联络。除了关心方杰的露西等女外，其他人都将这点淡忘了。
　　艾露莎这边也没有发生什么事情，使得露西有点摸不着头脑。
　　到底是该发生的还没到来，还是说已经过去而自己不知道呢？
　　有心再去联络大姐……但是真联络的话，不是会被大姐知道自己没听她的话吗？
　　在她左右为难时，公会发生了件事――那名叫做洛基的成员，突然从公会退出了。
　　有其他人指出，洛基最近很怪，认为他可能是有什么难言之隐才会离开公会的。这个消息使得大家决定将他找出来问清楚了。
　　露西也加入了搜索，尽管她对洛基这个人的印象并非太好……那是个只要看到对方漂亮可爱，就会去追求的花`心男。其实际上已经有七个女朋友了，却理所当然地认为自己属于更多的女性。
　　是女性的公敌呢！
　　如果排除这点不考虑的话，作为公会的同伴来说他还算不错。前不久发生的妖尾与幽鬼之战，洛基也是丝毫没有抱怨地战斗了。
　　露西按照被分配的街区，与朱比安一组认真地搜索。在路过一个巷道的时候，巷道内传来熟悉的呼唤声。
　　“公主。”
　　露西停下脚步，脸露惊喜之色。
　　“怎么了？”朱比安不知道那是叫露西的，就向她询问。
　　“是爸爸。”露西小声对她说，走入了巷道。
　　一听是方杰，朱比安哪里肯落后，也连忙跟了进去。
　　但站在两人面前的，却是个面无表情的女仆。
　　朱比安脸露疑惑之色。
　　“爸爸呢？”露西也左右上下查看。
　　“主人目下不在这个次元世界，芭露歌是被乌鲁蒂亚大人使用主人的魔力叫出来的。本来是执行隐秘活动中，因为看不下去了才暴露行踪找来公主你们的。啊，芭露歌回去之后，会请乌鲁蒂亚大人调教不听话的芭露歌的。”
　　这名樱发的女仆说到最后时，双手做出了‘加油’的手势，脸上显得颇为期待。
　　就算是第一次见到她的朱比安，也觉得某个地方有点古怪。
　　不过，“她叫你‘公主’呢。”朱比安小声对露西道。
　　露西的脸颊红了一点，干咳以蒙混过关，“因，因为她是爸爸的星灵，我是爸爸的女儿……”这个解释过后，她突然反应到了一点，“等一下，你说是姐姐代替爸爸召唤你的……那，我们跟着艾露莎的事……”
　　“乌鲁蒂亚大人当然是全部知道了，还说等见到公主后，要调教公主。”
　　芭露歌向露西露出羡慕之色。
　　露西却心里喊糟地垂下了头。
　　“公主，有关洛基的下落，要听吗？”芭露歌这时问道。
　　“要听，说吧。”露西以自暴自弃地语气道。
　　“洛基……不，应该说是雷欧，狮子座星灵雷欧。由于被星灵王禁止返回星灵界，在人界这边逗留了三年，已经到了要消失的时候了。”
　　随着芭露歌的讲述，露西逐渐地抬起了头，满脸的惊讶。
　　芭露歌的声音到最后稍微有点低落。但，没有说出请露西做什么的话。
　　露西却已经一下靠近，抓住了她的双肩。
　　“那是怎么回事？怎么会不能返回？”
　　“详细的，芭露歌也不知道……公主，要调教无能的芭露歌吗？”
　　“那，洛基在哪？”露西直接无视芭露歌后面的要求。
　　“不知道，所以，要调教……”
　　露西抬手打断她的话，摸着下巴思索了起来。过了会，她使用白银钥匙召唤了一个头部是十字架的星灵老者。
　　从这名星灵学的专家‘克鲁爷爷’那里，问出了洛基过去是卡莲.莉莉卡的星灵……卡莲.莉莉卡过去是青色天马的魔导士，在三年前的时候在工作中死去了。
　　考虑到洛基受罚不允许返回星灵界的时间，刚好是三年前，露西认为两者有联系。
　　“谢谢你了，芭露歌，我现在要去青色天马，找那里的会长问问卡莲与洛基的事情，你呢？”露西问道。
　　“芭露歌要继续执行主人与乌鲁蒂亚大人交代的隐秘活动。”
　　‘那个隐秘活动肯定是与艾露莎有关系了吧……这就是说，这边的还没发生吧。’露西想到了这里，现在却没有时间询问，她连忙就跑出了巷道。
　　朱比安要保护她的安全，也跟着她一路来到青色天马所在的公会。
　　从这里问出了卡莲坟墓的位置，她们又去了那里，终于是找到了洛基……
　　****《无限取代》的分割线****
　　如果我能为阿杰大人生下一个那样的女儿的话，一定会是非常美满幸福的一生！
　　夜晚，妖尾女子宿舍内，朱比安打算在日记簿上记下今天发生的事……但在开头，她先把这句对女性来说能羞死人的话写了下来。
　　那是她率直的感想！
　　她回忆着白天所发生的那一幕幕，开始起笔：
　　『阿杰大人的女儿露西小姐，找到那名叫做洛基的男士时，他已经到了消息的边缘。露西小姐想办法从他的口中，问出了发生在三年前的真相。
　　老实说，没想到星灵会有着那样的限制……在我看来，要是星灵不小心选错了主人，所过的日子真的会非常地悲惨。
　　这真的跟人类的女性一样，选错了所要嫁的丈夫的话，也会一样地悲惨。
　　这点对我来说就没关系……蕾拉夫人那么幸福，还有露西小姐这样的女儿，阿杰大人肯定会是位非常棒的丈夫的。
　　这里我就先偷乐一会吧。
　　再回到正题。叫做卡莲的星灵魔导士，根本不把星灵当作是生命看待。随意打骂不说，还利用星灵不会死的这点，把星灵直接丢给敌人，自己来躲避攻击。
　　她当时共拥有两个黄道十二宫的钥匙，分别是狮子座与白羊座……狮子座也就是洛基，白羊座的是位叫做阿莉耶丝的小姐。
　　在卡莲虐待阿莉耶丝小姐时，洛基挺身而出……这也是悲剧的开始。
　　如果当时卡莲能够有一丝一毫的反省，也许就不会殒命了吧。
　　但是，没有如果。
　　卡莲只能一次召唤一个星灵。除非这个星灵回到星灵界，她才能召唤另一个星灵。可是，洛基为了逼迫她解除他与阿莉耶丝小姐的契约，一直逗留在人间……这也就使得卡莲无法召唤别的星灵。
　　在双方谁也不肯退让的时间里，卡莲冒险外出工作，然后死在了工作之中。
　　这被视作是洛基的责任，卡莲的死被认为是他害的。
　　也是从那时候开始，他再也无法回到星灵界。
　　老实说吧，我对于洛基这个人并不熟。听露西小姐说，他是个很花`心的人。这样的话，我更是认为他有点差劲。
　　不过，在卡莲这件事上，我是站在‘他无罪’的一方的。
　　这点，露西小姐也是同样的意见。
　　她不惜勇敢地抗争，即使面对星灵王也毫不退缩。还在一瞬间爆发出强大的魔力，使得所有与她签约的星灵，都得以显现来表达他们支持她的意志。
　　那副模样的露西小姐真是太耀眼了、太伟大了。
　　我不禁想，她真不愧是阿杰大人的女儿啊。
　　然后，我就也想要个那样的孩子。
　　一定会有的吧，我与阿杰大人的……我希望她长得像阿杰大人。』
　　朱比安在最后，用红色的笔将‘阿杰大人’四个字圈成了桃心。放下笔后，望着那桃心，她自己托着腮傻笑了一会……


第74章 方杰不在的日子（完）
　　找到洛基的消息，由朱比安通报给了公会。
　　露西因为差点耗尽魔力，被朱比安送回了租住地休息。当她正在泡热水澡缓解身体的无力时，听到了相隔一个帘子的睡房内有声音。
　　“是爸爸吗？”
　　“不是……是我。”
　　回答的是艾露莎的声音，“听说你晕倒了，我来看看。”
　　“朱比安有点夸张了，”露西苦笑道：“没有晕倒啦。”
　　“是吗？不过，你的中气有点不足……”艾露莎说着，将帘子掀起向内看了看。眼见露西笑得有点勉强，脸上果然有几分无力，她说道：“需要我帮你擦背吗？”
　　那副以左臂抓着抬起的右臂的姿态，就好像在说‘我是个擦背的能手一般’。
　　令露西有些好笑。
　　下一秒，她就惊呆了。
　　“阿杰可是夸过我好多次，说我擦背擦得很好。”艾露莎尽显骄`傲地道。
　　“哎――？”露西则以此回应。想到那光景，她的脸颊微有点红，“你，你帮爸爸……擦背？什么时候的？”
　　“从阿杰刚刚加入公会的那个时候开始，一直到四年前吧。”艾露莎摸着下巴想了想，“667好像是我成为S级魔导士之后，他就不让我再给他擦背了……真是的！”
　　她的脸上出现了明显写着‘不满’的表情。
　　那时候她还沮丧了一段时间呢，也曾想过为了能继续擦背，干脆辞掉S级魔导士好了。
　　“幸亏阿杰当时也不让米拉、丽莎娜她们姐妹跟他一起洗澡了，我也就只能老实接受。”
　　艾露莎再度爆料出了让露西目瞪口呆的事。
　　‘连米拉姐也……对了，丽莎娜！’
　　她想到了这个女孩……原以为是出去执行委托了，可是最近一直没有见到，到底是什么样的委托需要这么久呢？
　　露西有点好奇。
　　艾露莎好像真的打算给她擦背，竟然以换装将自己身上的盔甲、裙子、内衣全都收掉。再随口说一句‘我也一起洗了’，就打开淋浴清洁身体。
　　露西认为反正都是女生，互相看到身体也不要紧，就没有阻止。
　　“艾露莎，丽莎娜去做什么委托了？”她问道。
　　能注意到艾露莎的表情滞了一下，转过脸来时，以惊讶的目光看着她。
　　“怎，怎么了？”露西心想，有什么不对吗。
　　“是吗，露西不知道啊。”艾露莎任淋浴冲洗着自己，“两年前的时候，米拉带着艾尔夫曼与丽莎娜去做讨伐大魔物兽王的任务时，发生了个事故……”
　　她将自己听到的情况说了出来。
　　露西听到，丽莎娜为了阻止强行接收了兽王之魂而暴走的艾尔夫曼，被打成了重伤时，不由面现悲伤之色。
　　“是吗，丽莎娜她……怪不得米拉姐的性格改变那么多。”
　　“露西，你是不是误会了什么？”
　　艾露莎已经泡入了浴缸内。两名妙龄少女在浴缸中肌肤相触，那光景十分地美`妙。
　　“丽莎娜并没有死去。阿杰后来去那里调查了一下，认为她是被卷入到了别的时空中。唯一让他觉得纳闷的是，不知为什么无法特定那个时空的位置。”
　　“咦？既然这样的话，米拉姐她？”露西不解了。
　　以前的米拉杰说话行事都像是女混混，而且实力是强大到能与艾露莎争锋的。现在的话，则是满身女人味，就算是随时嫁人都能做个好太太。
　　“大概是因为自责吧……自己带的队，却没有保护好弟弟妹妹。”艾露莎不能完全肯定。
　　‘那不是应该反过来吗？觉得自己无力，从而努力变得更强。如果是爸爸的话，肯定会这么鼓励米拉姐的吧。’
　　爸爸难道会放任不管吗？露西不禁侧头。
　　咳，事实上，‘这样的米拉不是很不错吗。’方杰稍稍抱持有这样的想法。
　　露西到底是没有怀疑他……她摇了摇头驱散了多余的念头。再看向艾露莎时，脑海中已经想着的是乌鲁蒂亚对她说过的，以及芭露歌所执行的隐秘行动。
　　“那个，艾露莎，有件事我想问一下你……”露西几经犹豫后，问道：“你知道爸爸可能计划的，又会与你有关系的事……是什么吗？”
　　光只是这么问，让艾露莎摸不着头脑。
　　“你在说什么？”
　　被问了回来的露西，只好将乌鲁蒂亚所说过的说了出来。
　　艾露莎听后脸色一变，‘是吗，评议院会在十天前突然要找阿杰，是那家伙搞得鬼啊！他确定了阿杰不在的话，难道打算做什么？’
　　心底十分担心乐园之塔那边的情况。
　　“艾露莎……艾露莎……”露西连唤了她三声，才将她从自顾的思绪中叫醒，“你脸色很差呢……有想到了什么吗？”
　　“不，没什么。”艾露莎不打算将露西卷入，连忙收敛了表情，反而笑着道：“泡得也差不多了，我来帮你擦背，然后冲洗睡觉。”
　　她说着，把手伸向了露西。
　　浴`室内马上响起了‘不要摸奇怪的地方啊’这样的娇斥声。
　　露西到底没有被艾露莎真的瞒过去。她主动留下艾露莎，说是要一起睡，打算看着艾露莎。不过，当她第二日醒来的时候，却发现艾露莎不见了。
　　这更加让露西意识到事情的严重性。
　　她连忙去公会，又到了女子宿舍那边……都没有找到艾露莎。又从米拉杰那里了解到，艾露莎今天并没有领取委托外出。
　　‘果然是因为昨晚上我跟她说的事情吧。’
　　爸爸本来已经计划好了，会不会因为我对艾露莎说的，而被打乱计划？
　　想到这里的露西，心怀极大不安之下，请求米拉杰帮忙使用公会的通讯水晶，联络到了乌鲁蒂亚。
　　一听到她所说的，乌鲁蒂亚迎头盖脸地就先臭骂了她一顿。
　　（推荐《无限取代》）


第75章 乐园之塔的旧事
　　八年前――
　　方杰按照之前所说的那样，在两个月后，带着艾露莎又来到了R系统的建造地……这次是为了检视杰拉尔对这里的管理情况。
　　他选择的传送降临地点，是港口。
　　虽然不认为敌人能预知他传送的地点而提前设下埋伏。出于谨慎，他还是一显身就开启了AI的索敌功能……AI竟然马上就告知他，附近有个人在监视这里。并且，那个人在发现他之后，跑走了。
　　这可有些异常。
　　方杰暂时不动声色，与艾露莎一起朝着岛内走去。
　　在来到建筑区域的入口处时，杰拉尔带着西蒙等三个少年，正好一起走了出来……这个巧合，让方杰知道，刚才的监视者就是杰拉尔布置的人了。
　　“杰拉尔、西蒙、伍利、修，两月不见，你们最近好吗？”艾露莎笑着打招呼，“西蒙，我这里带来了神乐酱写给你的信哟。”边说边往前踏出脚步。
　　伸手去裙兜内掏出信笺的她，被方杰横~伸的手臂挡住。
　　目击到这一点，杰拉尔的唇角勾勒出邪恶的笑。
　　艾露莎却是不解，“阿杰？”她仰头望着方杰。
　　方杰没有看她，而是望着数米外的杰拉尔，“你觉醒了魔法啊。”
　　艾露莎这才惊讶地往前看杰拉尔……她马上就看出杰拉尔那笑脸有点不对劲。而西蒙，她明明提到了神乐、西蒙最重要的妹妹，西蒙却没有任何的回应呢。
　　艾露莎感觉到这有点诡异，不知不觉往方杰的身边靠近了些。
　　“嘿，魔法吗。”杰拉尔呲牙一笑，抬起右手虚扣成爪，“那也不是太难啊。”
　　猛然地，他将虚扣的爪向方杰那边挥出。
　　艾露莎看不到，但是，在距离方杰一米的位置突然出现空气的摇曳。轰的一响，有什么在那里制造了小型的爆炸。
　　饶是她，也不由意识到，在刚才，杰拉尔对方杰……发动了攻击！
　　“杰拉尔，你在做什么啊！”
　　就算是觉醒了魔法，想要展示自己的魔法，这么做也太恶劣了。
　　艾露莎以责备的目光瞪着杰拉尔。她还看了眼其他三人，发现他们不仅没有丝毫阻止杰拉尔的意思，竟然也对于攻击没有建功而露出惊讶。
　　他们都疯了吗？这是救他们出苦难的阿杰啊！
　　艾露莎有点生气了。
　　杰拉尔的脸上也出现惊容……他是根本没去理会艾露莎，只是直直地盯着方杰。
　　“哼！”方杰发出了嘲笑的冷哼，“看你的表情，你该不会是以为……凭借刚刚觉醒的魔法，就足以打倒我了吧。你确实是天才，一觉醒就有如此的魔力，连我也会羡慕。不过……”
　　他的眼睛眯缝了起来。
　　杰拉尔尽管已经有所防备，却还是太晚了。凭借他调动还不灵活的魔力，根本无法冲破方杰的时间静止魔法。
　　在方杰的面前，他无法动弹。
　　方杰抬起手，对准杰拉尔的脖子缓缓虚握。
　　杰拉尔马上感觉到脖子这里被无形之手扣紧。再这么下去，自己肯定会被扼死。
　　“等，等等……”并没有失去说话能力的他，“你杀了我，西蒙他们也会死！”
　　这句话总算起了效果，让无形之手没有扼得更紧。
　　“怎么回事？”方杰隔空将他举得离地一尺高。
　　“修，你到他的面前去。”杰拉尔对三个面现惊惶之色的少年中的一个吩咐道。
　　年龄最小、个子最矮，说是男孩还要更合适些的‘修’，紧张地看了眼杰拉尔。
　　“快点过去。”杰拉尔严声催促，使得修终于起步走近到方杰的面前。
　　方杰又看了眼杰拉尔，伸手触摸到修的身上……他马上就皱了下眉――在修的大脑中，他感觉到了一个曾在之前那些监工们体内感觉到的相似禁制。
　　那个禁制，时间魔法也对之无效。使用时间魔法破解，反而会使得其大脑直接遭到破坏。
　　‘是吗，在我不在的期间里，对方已经来过了呀。’他想着，对方的手脚还真是快，不过，‘这正好呢。’这种所作所为却有种正中他下怀之感。
　　他面上自然不会显露出这些情绪变化了。
　　反而是继续以皱着眉头的表情道：“修他们大脑中的魔法，不是你设下的？你难道跟黑魔术教团幕后的人接触了？”
　　谁知，“那些人也配吗？”杰拉尔竟然面现不屑之色，“是杰尔夫！”接着就是疯狂，“只有我才能感觉到的杰尔夫，赋予了我力量！即使是现在把我控制在手的你，跟杰尔夫比起来，也根本不值一提！”
　　听到现在的艾露莎忍不住喊道：“杰拉尔，你醒醒吧，这里的人还有你们四个所受的苦，都是那个杰尔夫造成的啊！你怎么可以听他的话？”
　　艾露莎年龄还太小，根本不知道杰尔夫是四百年前的魔导士，还以为杰拉尔遇到了真人。
　　但方杰却一想就明白了。
　　‘是这么回事啊……这个幕后的人倒真是狡猾。这么做，就可以使得杰拉尔既受到控制，又使得他们自己的身份不暴露给我。’
　　“醒醒？我现在就非常地清醒，前所未有的清醒！”杰拉尔自我感觉良好极了！他注意到自己还被方杰空扼着，“喂，还不赶紧把我放下来？”
　　‘哼，现在就让你先嚣张一下吧。’方杰心中一笑，散去了操控空气的无形之手。
　　落回地面的杰拉尔更加地得意了起来，“哈哈哈，现在我宣布，与你彻底脱离合作的关系！R系统将由我来建造完成，是真正的R系统，真正的乐园。我要复活杰尔夫，然后与杰尔夫一起，打造真正自由的世界！”
　　不许你们再靠近这座岛；
　　不许你们将这里的事散播出去；
　　否则，这里的人就全部都要死……最先的话，我就杀掉西蒙好了。
　　――时隔了八年，杰拉尔所说的威胁之语，如今还时时在艾露莎的耳边鸣响。她无比庆幸自己还有阿杰，要不是他陪着她一起，她想，自己一定支撑不下去的。
　　‘阿杰这次不在，不过，我已经从他那里得到了力量。’站在驶往乐园之塔的船头，艾露莎握紧了拳头。她的眼神坚定无比，‘这次就彻底了断了这件事吧，杰拉尔！’
　　（推荐《无限取代》）


第76章 指向艾露莎的计谋
　　艾露莎并非是无谋。知道西蒙、修等人还控制在杰拉尔的手中，自己擅自露面肯定会害死他们……在还望不到乐园之塔的位置，她就让船只停了下来。
　　付了船只的出航费用，让船只离开。
　　换装海王之铠的艾露莎，跳入海中后犹如人鱼一般，灵活地游向了记忆中的孤岛。
　　她自认如此作为已经很隐秘了。却并不知道，经由露西的联络，乌鲁蒂亚已经知晓。
　　乌鲁蒂亚变装的萨鲁迪就在乐园之塔，留在评议院内的反而是意念体。
　　别看她状似发火地臭骂了露西，这也仅仅是为了防止露西以后再犯同样的错误。对于艾露莎的行动，她并没有觉得有任何妨碍之处。
　　只不过，‘以艾露莎的实力，要是凭武力抓她的话，战斗说不定会损害塔的主体，造成无法接收魔导精灵力的情况；还有就是，杰拉尔分出了意念体后，魔力大幅下降……败给艾露莎的可能性很高。’
　　不管是塔被破坏还是杰拉尔现在输掉，那父亲与自己的计划岂不是要泡汤？
　　乌鲁蒂亚计划着如何轻松抓捕艾露莎。同时，就是要催促杰拉尔，让其通过意念体赶紧向评议院递交发现R系统的情报，好让评议院早早发射魔导精灵力。
　　乌鲁蒂亚仔细计划了一番，认为万无一失后，就以萨鲁迪的外貌去见了杰拉尔。
　　佝偻着腰背、戴着土著面具遮住半边脸的萨鲁迪，其形貌与嬉皮的说话方式，完全无法让人想到正体竟然是个身姿曼妙的女人。
　　‘他’所来到的地方，是个谒见厅一般的殿堂。
　　殿堂的尽头，椅背高高的独坐上坐着穿着兜帽黑衣的杰拉尔……后者的脸与八年前相比，除了长成了青年外，没有别的变化。正一副闲极无聊的模样，以肘支着扶手，托着腮假寐着。
　　看似如此，其实是正遥遥地透过意念体，关注着评议院那边。
　　听到了殿堂大门打开的声音，他才睁开了眼睛。
　　“萨鲁迪啊，有什么事吗。”
　　空旷殿堂内的声音更形单调。
　　“嚯嚯嚯……”萨鲁迪发出笑容，“我来是要恭喜杰拉尔大人的。”个子本就显得不高的他再度欠身，“通往乐园之塔沿岸的眼线发来联络说，看到疑似妖精女王的盔甲女人，雇佣船只来了这边。”
　　“哦？”杰拉尔露出感兴趣的表情，“消息属实吗？”他又皱了下眉，“她一个人？”
　　“是的。”萨鲁迪‘嚯嚯嚯’地圈着嘴`巴笑笑，“虽然不知道为什么，但我认为这是个好机会……上天真是站在杰拉尔大人这边的啊。”
　　杰拉尔以戴着手套的手摸着下巴想了想，呲牙笑了起来。
　　“看来，这个女人还有点头脑。”
　　“这个怎么说，杰拉尔大人？”
　　萨鲁迪向杰拉尔抛出疑问。
　　杰拉尔脸露得意笑容，“还是你向我献的计策，自己却想不到吗？以评议院召唤方杰……在艾露莎看来，会这么做的还会有谁呢？”
　　萨鲁迪做出恍然大悟的模样，“她认为是齐克雷因！所以，以为这里会出现变故，便悄悄过来了……原来如此。嘿嘿，这次可真是歪打正着，省去了不少功夫。如果杰拉尔大人不介意，请把西蒙他们借给我一会，我必定为您生擒了艾露莎。”
　　“嗯，你去做吧……我这边也有些事情要忙了。”杰拉尔露出阴森的笑容。
　　萨鲁迪颔首执礼，走出了大殿。
　　等到殿门关闭，‘他’的唇角微微翘起，‘杰拉尔这个人也不算傻，不过，太过于自以为是了……把杰尔夫当成是神，认为自己是天选之人，也就瞧不起任何别的人。’
　　但这正好。
　　杰拉尔越是这样，就越方便己方成事。
　　乌鲁蒂亚去召唤西蒙三人，做好埋伏艾露莎的计划。
　　****《无限取代》的艾露莎****
　　艾露莎潜游了半个小时，靠近到了能清晰看到岛屿上情况的距离。
　　时隔八年，这里与当初只是建立起基座的情况完全不同。耸`立于岛屿上，基座占据整座岛屿的巨塔，有两百米以上的高度。
　　下方的基座如同城堡，通往塔的入口的螺旋阶梯，排布着数十名手持长`枪的守卫……
　　入口已是如此，内部的守卫会更加多吧。
　　艾露莎自认不可能瞒过他们。为了避免打草惊蛇，就绕开了正面……她毕竟是在这里待过，知道除了从港口直通的正门外，还有另一条隐蔽的通道在海面以下。
　　这个通道，还是当初杰拉尔等人告知她的……如果没有方杰，他们是打算从那里逃走。
　　‘杰拉尔，你不会想到会有一天被我利用吧。’她潜入海中寻找那条通道。
　　等到从通道中出来时，发现是个遍布木制栈桥的洞穴样空间。
　　这里安静得没有任何声音。艾露莎上到了岸上，重新换装成普通的白银盔甲。稍微寻找一番，找到了贴在墙壁上的竖直木梯。
　　攀爬木梯到顶部，将盖在地面上的石板门小心地向上推动。
　　不知道是没有预料到会有人潜入，还是本来就没有上锁的功能，艾露莎一下将之推开。
　　她终于算是进入了塔内。
　　由一块块方石建造的这座塔，如果排除其可能的功能的话，倒当真是宏伟。
　　艾露莎目前所处的这个房间，是个存放武器的地方。能看到有许多守卫们使用的长`枪依序竖立着，还堆积着一些木箱。
　　艾露莎无心查看内容物，她从这里出去后的邻间，中央摆放着一张长桌。从这里的装饰5.9情况来看，恐怕是给守卫们用餐的地方。
　　再经过这里后，外面就是一条笔直的走廊了。
　　艾露莎从餐厅的出口探头，犹豫着是往走廊的哪边走时……听到了声音。
　　尽可能地躲藏自己后，朝着声音传来处一看，她就是一惊。
　　只见，一些守卫打扮的人，正捆绑押送着三个人，从走廊尽头的转折处经过。那三个人，虽然形貌已经有些变化，分明就是长大了的西蒙、伍利与修他们。
　　‘杰拉尔果然要对这里的人出手了。’
　　艾露莎更是肯定了自己的猜测，哪里还肯再等。她马上以换装魔法召唤出两把剑，朝着守卫们冲了过去。


第77章 魔导精灵力
　　那些普通的守卫本来就不是艾露莎的对手，更何况还是被突袭了。连传递警讯都做不到，就全员都被打倒。
　　垂着头无精打采的三人，不禁齐齐回头。
　　“艾露莎？”最先认出她的是西蒙，“你……你怎么在这里？”
　　他如今已经长成了一个如同艾尔夫曼般的魁梧大汉。
　　从最后的攻击中恢复站姿的艾露莎，“我倒是要问问，你们这是怎么回事？”
　　她还是留了个心眼，并没有立刻释放三人。
　　“都是杰拉尔！”发出怨言的是满脸愤恨的修，“他竟然骗了我们八年！”
　　艾露莎一鄂，忍不住在三人脸上来回看看。
　　还是西蒙苦笑着说道：“也难怪你会困惑，就是我们也还不是太清楚。是杰拉尔自己说的，他以魔法控制了我们，让我们为他工作了八年。而现在，他不需要我们了……R系统已经完成，他要用我们当作复活杰尔夫的祭品。”
　　R系统之所以被称为禁`忌的魔法，是因为它复活一个人，需要一个活人的生命……这等于是同时害了一个人。
　　艾露莎也对它做过调24查，能知道需要祭品的这点。
　　可是，“需要三个祭品？”她觉得这有点可疑。
　　“好像是说，本来是需要一个圣十大魔导级别的魔导士。杰拉尔盯上的是方杰先生，但方杰先生不在，他就打算用我们三个作为替代……也是这个时候才解开了对我们的控制。”西蒙叹了口气。
　　‘以评议院的名义召唤阿杰，原来是为了这个吗？’西蒙所说的，与艾露莎所知道的对在了一起，使得她已经偏向于相信了。
　　她看了表情各异的三人一眼，终于决定放开他们。
　　将束缚三人的绳索斩开后，“你们都走吧。”艾露莎道。
　　“你呢？”西蒙连忙问道。
　　“我要去阻止杰拉尔。”艾露莎坚定地道。
　　三人对视一眼，“让我们跟你一起去吧。”修激动地道。
　　在他踏步靠近吸引艾露莎的注意力时，伍利将一只手背在了身后。艾露莎没注意到，他的那只手上握着把左轮手枪。
　　长相已经变得方方正正，就像是积木堆积而成的他，握枪的手与手枪一起分解消失。
　　它们出现在了艾露莎的背后重组。
　　魔法的波动使得艾露莎吃惊地回头，也是这时，周遭突然一片黑暗。
　　砰！
　　一声枪响，枪口焰照亮了艾露莎的后背。
　　艾露莎发出一声痛哼，接着，就觉得自己被什么东西困住了。
　　等到光亮重新出现时，她发现眼前的三人变得巨大了不少。而且，三人的表情已经发生了变化……从刚才或是无奈或是悲愤或是怨怪的表情，都变作了奸计得逞的笑。
　　“艾露莎姐姐，你还真是好骗呢。”表情变化最为剧烈的修，现在那张脸让艾露莎恨不得直接一拳头捣过去。
　　但是她做不到。
　　如今她整个处于一张扑克牌之内，变作了一个平面。
　　试着捶打扑克牌的表面，却没有掀起一点的波纹。
　　“没用的，”修一脸扭曲的得意，“这是我的魔法，被我收入扑克牌的人，没有我的指令，永远也别想逃出来。艾露莎姐姐，杰拉尔需要一个近似圣十大魔导的人作为祭品，就由你来充当好了。一旦杰尔夫复活，我们就能统治整个世界，哈哈哈哈……”
　　大笑着的他已经完全陷入疯狂了。抱怨着要报复整个世界的人们，咒骂他们全都是庸才，自称要剥夺他们全部的自由……
　　艾露莎回忆着小时候看到的那个孩子，痛恨地心想，人怎么会变成这样？
　　邪恶的魔法、黑魔导士，对于人的危害到底有多深，她算是有了个印象。
　　这时，“嚯嚯嚯……”一个新的声音介入，“打扰你们的雅兴了，真是抱歉啊。”戴着土著面具的萨鲁迪出现了，“你们做得不错，不过，杰拉尔大人还在等着见到祭品呢。”
　　修收起了笑声，“哼，不过是个后来者，即使有杰拉尔大人的指令在，你难道就以为未来可以跟我们平起平坐了吗？少对我们指手画脚。”
　　“算了，修。”西蒙拍了拍他的肩膀，“还是正事要紧，走吧。”
　　萨鲁迪维持着微笑，三人看也不看地从‘他’的身边走过。
　　四人前后来到杰拉尔所在的殿堂。
　　这里也是整座塔的最高处……除了这里，再往上就只有两个竖直尖突的水晶柱子了。
　　由修举着那张扑克，艾露莎八年来首次见到了杰拉尔。
　　“哟，艾露莎。”杰拉尔发出胜利者的笑容，“高兴吧，就在刚才不久，评议院已经决定对这里发射魔导精灵力了，用来消灭我们。”
　　以怒容瞪视杰拉尔的艾露莎一呆，“什么？”
　　魔导精灵力是什么，她是知道的。正因如此才难以置信……眼前的人花费了八年的时间，建造起了这座塔，会真的愿意看到它顷刻之间就被评议院覆灭吗？
　　艾露莎并未信以为真。
　　“是真的哟。”看出她所想的杰拉尔继续道：“真的会发射魔导精灵力。”
　　艾露莎的面容绷紧，“你到底在打什么主意？”顿了一顿，“想要像要挟阿杰跟我一样，以这里的人来要挟评议院，那是不可能的。”
　　“哈哈哈……”杰拉尔狂笑了起来，“还真是肤浅呢。”他将双手摊开，大约是认为自己完全掌控了局面吧，“你想知道的话，我就告诉你吧。R系统复活杰尔夫，首先是需要你这样的祭品，然后还需要什么呢？”
　　“魔力！”艾露莎道：“理论上，启动R系统需要至少27亿伊地亚的魔力。即使集合整个大陆的魔导士，也未必能够达到如此巨大的魔力。所以，你不可能成功复活杰尔夫。”
　　这里所说的‘整个大陆的魔导士’，可不仅仅是评议院承认的500个正规公会。所有的黑暗公会，零散的魔导士也都算在内了。
　　艾露莎与方杰讨论，认为杰拉尔满足不了这个条件，至今才没有着急要打倒杰拉尔。
　　杰拉尔不为所动地一笑，“所以，”他朝着上方指了指，“就需要魔导精灵力了！”
　　这个答案让艾露莎瞪大了眼睛。
　　心里首先冒出的就是：那可能吗？
　　将魔导精灵力用作启动R系统？
　　“嘛…嘛，最多再有半个小时，你就拭目以待吧。”杰833拉尔站了起来，张开了双臂，“天上降下毁灭之光，将成为世界重塑的开端！哈哈哈……”
　　艾露莎沉默下来。
　　失手被控制住的自己，在这个当下什么也做不了了。
　　‘阿杰。’
　　她能想到的只是这个人，这也是她人生最后唯一的不舍。
　　时间一分一秒地过去。
　　当杰拉尔再度抬起头时，是因为感觉到了上方传递下的巨大威压。
　　塔内的人们看不到，在塔的上方，出现了一个超越了塔的最宽横截面的巨大魔法阵。它一出现就迫开了云层，然后从它开始，往上层层叠叠地出现小型的魔法阵。
　　最后的魔法阵，接收了来自评议院空间传递来的，足有27亿伊地亚的魔导精灵力。
　　像是太阳一般的能量球电离了空气，噼啪闪烁着雷光。
　　再借由铜钱般的魔法阵中央的孔洞向下聚焦。
　　终于，能量的光柱照射而下。
　　粗大的光柱将整座乐园之塔完全笼罩。沐浴在光芒之中，杰拉尔呲着牙，享受胜利时刻一般地闭上了眼睛。
　　魔导精灵力的魔力展现出非同小可的存在感。
　　以它作为遮掩，即使近在咫尺的几人也不可能感觉得到吧。
　　萨鲁迪悄悄离开了这个顶层，然后拿出了一颗金黄`色的胶囊。
　　被捏碎的胶囊，打开了一道门扉。
　　从内，方杰走了出来。
　　（推荐《无限取代》）


第78章 反思
　　乐园之塔完全被白色的光所笼罩，哪怕是近在咫尺也不是太看得清彼此。不过，乌鲁蒂亚还是从萨鲁迪的变身中恢复真身。
　　“爸爸。”
　　以甜美的笑容迎接父亲的回归。
　　方杰朝着白光传来的方向仰头看了眼，“做得好。”然后摸了摸乌鲁蒂亚的脸颊。
　　简单的称赞即令乌鲁蒂亚露出满足。
　　她以手覆盖住方杰的手，缓缓闭上眼睛。
　　父女两人静静地等待着白光被逐渐显露出的塔的主体吸收……此时，塔也完全变了样。不再是土石构造，而是变成了晶莹剔透的水晶结构体。
　　八棱水晶柱上铭刻着符文，看样子是用于巩固能量不外泄的。
　　白光从眼睑上消失，乌鲁蒂亚睁开眼睛，走到了一根水晶柱的面前瞧了瞧。
　　“爸爸，魔法水晶对魔导精灵力的吸收，完全吗？”
　　方杰点了点头，“要是吸收的不完全，以现在的能量规格，周遭肯定会发生爆炸的。”
　　他也走到了那根水晶柱的面前，将手贴在水晶柱上后，脸上逐渐出现喜色。
　　“果然是好东西啊。”他感叹道。
　　“那也要看是对谁来说了。”乌鲁蒂亚附和道：“评议院只知道将魔导精灵力当作超绝时空破坏魔法，却不知道它还有别的用途。”
　　方杰起初一直认为，那个预示卫星魔法阵的图像，是为了让自己接收那巨大的能量。可是，自从能够储存魔力后，外来的巨大能量什么的，对他就不是必须的。
　　为了完全弄清楚图像出现的意义，在乌鲁蒂亚成为评议院议员时，曾经悄悄借助她的议员身份，实际接触了一次魔导精灵力。
　　当然了，那一次的魔导精灵力，在规模上完全不能与如今他所面对的相比。仅仅给了他个模糊的印象――魔导精灵力似乎是与他的时间能力有所呼应。
　　这就足以让他心动万分了。
　　现在，再度亲身感知它，他已经可以确信了。
　　魔导精灵力一定能对自己的时间能力起到某种助推作用。
　　卫星魔法阵的攻击平息后，杰拉尔就会有所行动……方杰早从乌鲁蒂亚那里知道杰拉尔的计划。是出于对女儿的信任，相信女儿不会让艾露莎真的吃亏，才放任到了现在。他可不会真的坐视杰拉尔将艾露莎用作祭品。
　　“乌鲁蒂亚，我要上去了。”他对女儿道。
　　“是……我会悄悄离开，不会让谁发现的。”乌鲁蒂亚说完这，脸露少许担心之色，“爸爸，虽然我知道您有着足够的把握……这里集聚的能量毕竟是太过巨大，还请您一定要小心。如果不行的话……”
　　27亿伊地亚的魔导精灵力太过巨大，是否能完全吸收，根本是未知之数。
　　乌鲁蒂亚不希望父亲太过勉强。
　　“我知道。”方杰微微一笑。
　　他的表情让乌鲁蒂亚知道，他并没有在巨大的力量面前失去冷静，多少放下了心。
　　看到他向楼上走去，她则是重新变化成了萨鲁迪的模样……
　　****《无限取代》****
　　在塔的最上端，如今那殿堂的顶部已经消失不见。
　　两根高高的水晶柱，在正午的阳光下闪耀着七彩的光。
　　乐园之塔支撑住了，它成功吸收了27亿伊地亚的魔力，R系统完成启动了！
　　对它的建造者来说，这是振奋人心到足以让他失去理智的好消息。
　　杰拉尔仰天疯狂地大笑了起来。
　　八年了，整整八年啊！
　　现在的他，就是在付出长久的努力后，眼见就要成功实现理想的人。
　　他迫不及待，不愿意丝毫地等待。
　　“快，快点。”他朝着同样喜不自禁的修道：“把祭品献上去！”
　　他指着的是一块巨大宽阔的水晶。
　　修马上意会，“艾露莎姐姐，永别了！”
　　将封印着艾露莎的扑克牌，朝着水晶甩了出去。
　　旋转着飞行的扑克牌吸引了在场四人的目光。只要它接触到水晶壁面，就会被吸入其中。魔导精灵力的力量会破开修的魔法，更会将内部的艾露莎分解成元素。
　　然后，元素将重新构成新的身躯。
　　那就是杰尔夫！
　　杰尔夫的复活代表着理想的实现，代表着真正自由的国度将会在四人的手中诞生。
　　各种各样的思绪在这一刻混杂在一起，时间似乎都缓慢了。
　　扑克牌的旋转，在眼看要接触到水晶壁面时，被横伸而出的手所阻止。
　　天旋地转中的艾露莎一呆。她明明看到了方杰，却以为是幻影。
　　不过，即使这么想了，还是忍不住对他露出了笑容。
　　那是眷恋，那是不舍……我就要离开了，能在最后看到你，我已经很满足了。
　　方杰的心不禁一疼。
　　在这一刻他不由反思，‘即使知道不会出问题，毕竟是将她置于了危地，让她经历了濒死的危险……这真的可以吗？真的是对待喜欢的人的方式吗？’
　　他不由意识到，这与跟无名、菖蒲她们的分别是不同的。没有力量的自己谁也保护不了，但是自己现在不能称作没有力量。
　　‘计划的一半……错了！’
　　方杰意识到了自己存在的一个大问题。
　　分心状态的他，以及同样处于动摇之中的杰拉尔四人。
　　庞大能量的集合体上，出现了短暂的静寂。
　　“阿……杰？”然后是艾露莎半带迟疑的喊声……如果是幻影，也该消失了；飞行的距离不是太远，却没有真的进入到水晶之中……艾露莎反应了过来。
　　“是我。”方杰对她疼惜地一笑，“让你受苦了，以后不会再这样。”
　　艾露莎双眸含泪摇了摇头。嗓子里有些哽咽，让她说不出话。
　　两人的声音，也将杰拉尔他们拉回了神。
　　脸冒青筋，愤怒到使得原本还算英俊的脸变得扭曲的杰拉尔。
　　“为什么……你会在这里？”
　　从牙缝中呲出的声音，含着绝大的恨意……


第79章 吸收魔导精灵力
　　“因为你早就被我盯着呢。”方杰淡淡地道。
　　他看似是回答杰拉尔，其实是说给艾露莎听的。
　　艾露莎确实从这话中想到，‘说起来，露西说过阿杰有个计划的……’
　　“什么？”杰拉尔起疑地皱眉，却明显地不信。接着他就笑了起来，“哼哼，即使你拿到了那张卡牌，也没有什么用。放不出艾露莎，你也只是一个圣十大魔导级别的魔导士。而我这边……”
　　修、西蒙、伍利站在了他的背后。
　　还不止是这样，嗖嗖嗖的三声，另有三名魔导士跳了出来，从另一个方向合围住方杰。
　　“介绍一下。”杰拉尔示意那三人道：“他们是暗杀公会骷髅会的特别游击部队三羽鸦……是你与艾露莎的话，想必是听说过的吧。”
　　方杰的确知道三羽鸦，“听说是在卡普利亚的战争中，将西方国家的将校全部暗杀掉了……嗯，的确也算赫赫有名了。不过……”
　　他的眼睛中闪过戏谑，“向你证明一下，你一直被我盯着的证据吧。动手！”
　　随着他最后两字说出，简直是直接化作了指令。
　　三羽鸦中，站位靠后的男性，横抱着一柄大太刀。他突然拔刀，将前面的两名同伴……一名头部是猫头鹰的壮汉，一名头发长到脱在地上的摇滚男……斩杀在了当场。
　　这个变故令杰拉尔几人又是一呆。
　　“你！”杰拉尔指着手持太刀的男性，一副难以置信的模样，“你是什么时候被他收买的？”
　　“……一开始妾013身就是阿杰大人的人。”男子开口了，不过却是女性的声音。
　　他将太刀收入鞘内，一步步走向方杰时，已经消去了变身魔法恢复本来面貌――竟是个穿着华丽的和服，梳着粉色飞天髻的成年女性。
　　分明就是二十年前被方杰使计占有的斑鸠。
　　连艾露莎看到她也吃惊地喊道：“斑鸠姐。”
　　“艾露莎，你真是不小心呢。”斑鸠以衣袖遮唇，含着戏谑地批评了她一句。
　　作为指导她剑术，相当于师傅的女性，艾露莎面露羞`愧。
　　斑鸠站到了方杰的侧面，面对向杰拉尔等人。她的一只手搭在太刀柄上，随时可以一战。
　　杰拉尔没想到被自己花重金雇佣来的三羽鸦，竟然顷刻之间覆灭……并且，还令敌方增加了一名强援。
　　他内心对于方杰的痛恨等级，又上升了一个层次。
　　不过，此时双方在实力对比后，已经趋向于均衡。要是与对方开打的话，会使得这座好不容易聚集了魔力的水晶塔崩碎。那种情况出现，储存的魔导精灵力就会泄露，从而引发大爆炸……这同时也等于八年的努力付诸于流水。
　　比起面子上的屈辱，杰拉尔更在意计划。只要计划成功，再反过来击杀对方不成问题。
　　“哼，即使增加了一人又如何？”他横抬一只手臂，“我还有他们三个！只要我一声令下，他们马上就会死去……”
　　你们敢动手吗？
　　他呲牙冷笑……并不知道，方杰比他还不想在这个时候开战。27亿伊地亚的魔导精灵力，方杰是只嫌少不嫌多，可不希望战斗使得魔导精灵力逸散消失。
　　对杰拉尔做出回应的是斑鸠。眼含不屑的她，“西蒙是神乐那孩子的哥哥，如果不是为了神乐那孩子，你以为，你还能活到现在吗？”
　　之前没有被怀疑的她，有着数次杀死杰拉尔的机会。
　　杰拉尔自己想一想，也是心中一跳。
　　但，“没有动手，是你们的愚蠢！”他可不会有丝毫的感激之心……也因为斑鸠所说，让他更加坚信对方在他面前是投鼠忌器的。
　　他看向了方杰。
　　对于眼前的展开，方杰多少有所预料。
　　他将封印艾露莎的卡牌平伸，“艾露莎，我放你出来。”如此说了后，发动了时间能力。
　　修的魔法根本无法与他的时间能力在强度上相提并论。
　　封印的躯壳被时间消融，噗地一响，艾露莎已经回到了现实。
　　“谢谢你，阿杰。”她对方杰展颜一笑。看向杰拉尔时，是满脸的严肃，“杰拉尔，你现在收手还来得及。”
　　“来得及在评议院的监狱中度过余生吗？”回答艾露莎的是新出现的一人。
　　他与杰拉尔有着一模一样的长相。唯独的区别，就是穿着的衣服是白色的。
　　“齐克雷因，你怎么在这里？”艾露莎讶然道。
　　齐克雷因翻眼瞧了下不为所动的方杰，“你竟然连我的身份也看穿了啊。”他也不回答地走到了杰拉尔的身边。身体变得摇曳，并最终融入了杰拉尔的身体。
　　“意念体！”艾露莎直到现在才明白过来。
　　收回了意念体的杰拉尔，等于是收回了全部的魔力。圣十大魔导级别的庞大魔力在身，让他的自信又回来了。
　　“现在，你们要怎么选择呢？”他自认占据主动地向方杰三人抛出难题。
　　方杰没有理会他，而是对斑鸠、艾露莎道：“即使有魔水晶收容魔导精灵力，这个收容的时间也是有限的。发生战斗引发塔的崩碎的话，魔导精灵力会完全失控，引发大爆炸。所以……”
　　他转过身面对水晶壁面，“我来想办法将魔导精灵力导引向天空。在这之前，你们先替我看着他。”
　　他的手伸向水晶壁面。
　　“等等。”艾露莎赶紧抓住他……她是本能地意识到，他要做的事是十分危险的事。
　　但要说危险到了什么地步，她并不能说清楚。只是内心隐隐有种说不出的害怕。
　　方杰看向了她，却并没有张口，而是以念话道：‘艾露莎，之前一直瞒着你呢。等回去后，我会全部告诉你的……现在只能说，我接下来要做的事，是有把握的。’
　　他以另一只手抬起，轻轻拍了拍艾露莎的手，将他的手从自己的手臂上拉离。
　　艾露莎却又再度抓住他。
　　她在这时候给了他一个眼神，‘要是你失败了，我就去陪你。’
　　这个，方杰没有反对……他还笑着对她点了点头。
　　出于对他的了解，她认为他是绝不希望喜欢的女性死去的……能如此点头，让她终于放下了少许的担心，也放下了手。
　　方杰的双手贴到了水晶壁面上。
　　这一刻，杰拉尔比起艾露莎与斑鸠都还要紧张地看着方杰。
　　与方杰双手相贴的位置，出现了如同水面一般的波纹。他的双手伸入了其间，再接着是他的身体。而随着他这么做，杰拉尔简直是狂喜。
　　有种被意外之喜砸晕了的感觉。
　　等方杰整个身体都融入其中，水晶壁面重新变得平整时，他哈哈哈地仰天狂笑了起来。
　　“天助我也，真是天助我也啊！”他大笑着道：“没想到，艾露莎没有成为祭品，却是你这个阻止我的人成为了祭品。”
　　“阿杰才不会如了你的意！”艾露莎怒声道。
　　“嘿嘿……”杰拉尔也不反驳，他张开双臂，“伟大的杰尔夫，我将那个男人的身体献给你。撒，复活吧！”
　　似乎在响应着他的话，水晶塔发出轻微的震动。庞然的魔力随着震动，向周遭释放威压。
　　平台上的六人，四人脸现喜色，两女面色凝重担忧。
　　处于水晶体内部的方杰，却是极为地平静。
　　他原以为，自己会遭遇杰尔夫的亡灵，至少要与这亡灵搏斗一番的。没想到，除了身体不断受到魔导精灵力的洗刷外，竟然没有丝毫对于他意念的侵蚀。
　　这不禁让他有所怀疑。
　　‘难道……杰拉尔没有找到杰尔夫的亡魂？’
　　连那个在幕后推动R系统建造的组织，也没有找到杰尔夫的亡魂吗？
　　且不管这是怎么回事，倒是免去了他不少的麻烦。
　　身体被温和地消融成元素形态，又在巨大魔力与本身恢复能力的影响下，重新塑造。
　　方杰感觉到自己的肉身发生了质的变化……外型上看不出任何的不同，在身体强度、力量、敏捷等属性方面，绝对有飞跃性地提高。
　　当他的身体完全恢复的那一刻，也是开始对魔导精灵力的吸收。
　　庞大量的魔导精灵力的涌入，搅动了时间沙漏所在空间的螺旋星云。
　　旋转的螺旋星云上，逐渐凝聚出了三个卵形的光团。
　　它们悬浮于螺旋星云上，却有光晕连通螺旋星云。被吸收的魔导精灵力，一进入这个空间，就被转而分散到三个卵形光团之中。
　　（推荐《无限取代》）


第80章 魔导器再进化，光卵的孵化
　　内视看到这一幕的方杰，不禁感到奇怪与为难……光团对于魔导精灵力的吸收，完全不受他的控制啊。他反而成了个旁观者一般，只能看着。
　　与此同时，被他随身带入的魔导器，也产生了变化。
　　魔导器飞悬于赤身的他的面前。
　　“Master，”AI小艾发以女性的声音道：“即将发生第二次进化，请问，是否允许吸收魔导精灵~力以推动进化？”
　　“咦？”这可是意外之喜，方杰根本没有犹豫，“-允许！”
　　虽然不知道这边吸收魔导精灵力后，会不会对意识空间内的光卵产生影响。但，魔导器也是在成长之路上帮了自己大忙的不可或缺之物啊。
　　方杰不会对它吝啬。
　　“那么……进化开始！”前面两字还是小艾的声音，后面的就变成机械音，“核心晶石融入能量……融入成功……元素等级解体，重新生成……”
　　随着机械音，卡片状的魔导器只剩下发光的珠子，那就是核心晶石了。
　　以珠子为圆心，吸收魔导精灵力形成微型漩涡。解体与重新构筑都是在漩涡之内完成，重新生成的珠子晶莹剔透，美丽极了。
　　然后是围绕这颗珠子，形成的新的卡片形状。
　　常规的话，到这里，进化就完成了。
　　不过，机械音并没有消失，“检测到未知程式……未知程式解析完成，属于人格构筑……是否将魔导器AI从智能型向人格型开放升级？”
　　方杰心想，‘它说的未知程式，难道是琳蒂的魔导器本身就是人格型的吗？’
　　若是如此的话，让其恢复本来面貌，才是应该。
　　“允许升级。”他下指令道。
　　“人格型开放升级开始……升级成功，现将管制权移交魔导器新生人格。”
　　机械音至此沉寂下来，接着就又是小艾的声音。
　　她还是那么地平静，“Master，请为小艾选定外形。”
　　但是，方杰能听出，她的语声中含着一丝的期待……只有拥有感情才能去期待啊。
　　他微微一笑道：“你已经有了人格，等于是具备独立的思维力了。外形由你自己来定吧……我给你个大概的范围：必须是女性，咳，尽可能漂亮一些……就这样了。”
　　“那么……”
　　小艾发出斟酌的声音后，方杰的面前，以魔导器为中心出现了一个虚影。
　　虚影逐渐凝实后，“琳蒂？”方杰一呆……脑海中似曾相识的一幕闪现，“难道又是你设下的记录影像？”
　　确实上次升级会有，这次升级再出现也不奇怪。
　　凝实的青绿发少女侧了下头，“Master？”
　　如此一叫，就让方杰明白是怎么回事了。
　　“是……小艾啊。”他呆呆地从头到尾打量她，她看起来真的与琳蒂一模一样。唯独的区别就是，琳蒂穿的是黑色的执行官制服，小艾的是无袖高领贴身上衣与短裙。
　　看出他神情有异，小艾自己低头看了看，“Master对我的样子不满意吗？”
　　“呃，那倒不是……”方杰干咳了一声，“你真的决定用这个外形吗？日后遇到琳蒂的话……”
　　话说琳蒂会不会误会我怀着不好的念头这么设定啊？
　　他有点心虚。
　　“我会征求琳蒂前Master的同意的。就我观察，Master对琳蒂前Master怀有极高的好感。以这个姿态的话，Master应该会看得比较舒心。”小艾平静地道。
　　这是完全为方杰着想的心理，令方杰内心有点波动。
　　他想，既然将决定权交到了她的手上，自己的确不应该多多指手画脚。
　　“那就这样吧……对了，名字需要更改吗？你也可以给自己选择自己喜欢的名字哟……”方杰说到这里，因突然想到的可能性，“除了不能用‘琳蒂’这个名字以外。”临时又补充了一句。
　　“小艾对Master起的名字没有异议。”
　　少女模样使用‘小艾’的确是合适的。而且，也许是为了适应现在的外形，她的声音比起作为AI时期，要显得青春了一些。
　　“那就这样吧。”方杰一敲定，此番魔导器升级的相关事项就彻底完成。
　　“实体化会额外消耗Master的魔力，请在需要的时候再吩咐我。”小艾颔首行礼后消失不见，魔导器重新回到他的手中。
　　方杰稍微停顿数秒后，才又想到了正在吸收魔导精灵力的这点，赶紧再度内视。
　　他发现三颗光卵已经变得有所区别。最左端的光卵最大也最是明亮。中间的略小，最右端的小了许多……这颗最小的甚至已经停止了对魔导精灵力的吸收。
　　这么又过去了一会，就连最大的光卵，吸收的速度也变慢了。
　　它的内部竟然出现了一个人形体，让方杰吃惊不已。
　　在终于停止吸收魔导精灵力的那一刻，光卵的膜发出强烈的光芒，然后出现裂纹。
　　当整个碎裂开来后，一个有着棕褐色肌肤、微卷的银白长发的女人，抱着双膝悬空于光卵的中心。她身上什么也没有穿。闭着的眼睛上方眉心的位置，有着倒三`角的蓝色纹章。
　　方杰呆呆地看着她，随后又往中央那颗光球看了看。它以及最小的那颗光球，都有着轻微的鼓动，仿佛内部也都孕育着一个生命。
　　很显然的是，这剩下的两颗光球内的生命，还没有孕育成功。
　　‘是因为魔导精灵力不够吗？’
　　这么想着的方杰，将意识探出了体外……不禁一呆。
　　“小艾，你分析一下，还有多少魔导精灵力没有吸收？”
　　“Master，应该还有二十七分之一的残余量……Master若是吸收不了了，最好不要勉强。而且，我觉得这样比较好……从刚才开始，上方就能感觉到对整座塔的监控。推测监控者隶属于评议院，Master吸收魔导精灵力的这点，最好不要暴露给评议院。”小艾说道。
　　变成独立人格的她，开始加入了自己的建议。
　　“这样啊……”方杰心想，看来吸收之所以停下，并不是魔导精灵力的量不充足了。
　　究竟的原因是什么，他先不去理会。
　　“我们先来完成‘本来的目的’吧。”明面上将魔导精灵力引导向天空爆破。
　　方杰开始调集剩下的魔导精灵力。
　　他的身体到底经过了魔导精灵力的洗刷，与魔导精灵力竟然有着相当的契合度。
　　魔导精灵力在他的意念之下，化作狂暴的龙卷，从水晶之塔上端的两个尖突的水晶柱上喷发而出。冲入天空后，震散了大片的云度。
　　27亿伊地亚的量与1亿伊地亚，谁又能仔细分辨呢？
　　（推荐《无限取代》）


第81章 方杰的迷雾计
　　艾露莎、斑鸠两女与杰拉尔等人，保持着对峙态势，一起关注着魔导精灵力的容器魔水晶的变化。当他们看到那冲天的龙卷时，皆是一惊。
　　那龙卷可不同于风形成的龙卷，完全是由魔力形成的漩涡。庞大到难以想象的魔力，集中到一处后若是爆炸，现在开始逃……就算是有着圣十大魔导的身手也是根本来不及的。
　　杰拉尔的脸色变得难看。
　　他首先想到的还不是计划的失败……虽然计划了八年，失败了非常地可惜。但，他已经成长起来的现在，只要再花八年，不，五年就可以了，就能重新建造起乐园之塔。
　　不过，这需要活着从这里离开。
　　相比于他，艾露莎却是一喜，“阿杰成功了！”
　　面对核弹一般威能的魔力龙卷，她、斑鸠丝毫无惧，反而满含着期待。
　　可是，龙卷冲天之后消散一空，却没有方杰的影子，令两女心生疑窦。她们彼此对视一眼，均不明白这是怎么回事。
　　杰拉尔也是一呆……他接着就想到了一个可能性。
　　R系统的这项理论已经流传有四百年之久，也被禁止了四百年。被视作禁`忌魔法，谁也没有成功利用过它，当然也就不可能知道R系统运转完成后，会是怎么样的。
　　杰拉尔抱持一丝期待。
　　同时，悄悄调转魔力，打算见机不妙时逃离。
　　他的魔法中有一招叫做‘流星’，那是真能如流星一般快捷的，达到每秒10公里的速度。
　　这招用出来，一心想走的话，就算是方杰的短距离瞬间移动也追不上他。
　　****《时空大魔王》****
　　方杰现在还在魔水晶之内。
　　他的衣服早就被魔导精灵力消磨成了元素，如今是赤身裸`体。自己还没有注意到，是在要出去时由小艾提醒他的。
　　‘防护服着装。’
　　在他的指令下，魔力化作‘概念武装’――黑色的风衣、长裤、钢铁之靴包覆他的身体。
　　他双臂一震，原先进入的那块巨大的魔水晶便被震成了无数的碎块。
　　出现在众人眼前的他，“阿杰！”艾露莎发出惊喜的喊声，就要跑近。
　　但，斑鸠拉住了她的胳膊。
　　“斑鸠姐？”艾露莎不解地回头望她。
　　斑鸠则含着一丝疑惑地打量方杰……艾露莎也许没注意到，斑鸠与方杰从相识到现在，可是有着二十年了。二十年都面对着同一个体型，那是根深蒂固的印象。
　　她一眼就看出了些微的不同。
　　眼前的方杰，比起她印象里的，要稍微地高了一点。
　　从进入魔水晶到现在，也不过士数分钟。这点时间可不够一个人长高数公分的。
　　斑鸠以谨慎对待眼前的异状。
　　她的反应，让方杰也暗暗一呆。
　　他自己感觉不出什么，‘小艾，我有什么变化吗？’
　　魔导器能扫描他的身体，能比起他自己知道得更仔细。
　　‘Master，您由原先的176公分，长高到了181公分。推测是经由魔导精灵力的洗涤，使得您的身体已经进化到了与灵魂最为契合的程度。’
　　一般人从出生之后，成长之中受环境的影响很大。说不定是饮食，说不定是睡眠、日照或者学习压力、运动等等产生的影响，身体也会产生高矮胖瘦的不同发展方向。
　　这些影响，在又被称作神之力的魔导精灵力中，全都被洗刷掉了。
　　方杰理解了这些之后，也就理解了为什么斑鸠要拉住艾露莎。
　　他自己摸了摸脸颊，‘不知道有没有变得更帅？’
　　这个心理活动没传递给小艾。
　　否则，小艾一定会忠实地告诉他：您的灵魂大概就是这样了。
　　斑鸠眼见方杰的动作，那就好像对现在的自己很陌生一般，她更加地警戒以及……内心的焦虑、害怕。
　　这些，竟然都被方杰察觉到了。
　　他吃惊于自己感官变得敏锐的这点，同时，也赶紧抚`慰了下爱妻。
　　‘斑鸠，是我……’
　　他以传音，随意地说出过去的一件事……那是只有他们夫妻才知道的、就算是乌鲁与蕾拉也不知道的小秘密，令斑鸠安下了心。
　　不过，‘你刚才的反应……倒是让我想到了个主意。先维持一下表情。还有，艾露莎要过来的话，可别再拦着。’
　　感觉到斑鸠的情绪变化，也感觉到了杰拉尔的……后者正在观察斑鸠的反应。
　　方杰认为，杰拉尔肯定有所期待。
　　但这不是令他去满足杰拉尔期待的原因……他还察觉到了杰拉尔维持着的魔法。虽然说不清道不明，他有种感觉，杰拉尔做好了逃跑的准备。
　　方杰的封锁结界也并非是万能，对方的逃跑速度如果大于结界铺开的速度，完全可以不被结界捕捉。
　　所以，他觉得自己应该小心应对。
　　对杰拉尔，就像是对幽鬼的约瑟会长。同样是寻常魔导士难及的圣十大魔导，同样是陷入了疯狂，以及同样对他恨之入骨。
　　这样的人，不能将之留下的话，将会后患无穷。
　　方杰不动声色地大气将手背着，朝着杰拉尔走去。
　　艾露莎回头看看斑鸠，又去看方杰。
　　“阿，阿杰，别吓我。”
　　她的声音都有些发颤。
　　猛地挣脱斑鸠的束缚，跑到了方杰的面前。
　　“阿杰，你……”
　　方杰突起，朝着她的腹部打出了一拳。
　　这轰隆巨响的一拳，看似暴力到将艾露莎所穿着的钢铁盔甲也完全破碎……实则是以时间之弧使得盔甲的耐久力下降，艾露莎本人并没有丝毫受创。
　　她只是呆住了。
　　失去盔甲变作只剩女式衬衫与深蓝色短裙的她，显得娇弱无比……这样的她，被方杰霸气地猿臂一伸，搂入了怀里。
　　“这个女人还不错，我要了。”
　　他朗声宣告着。
　　回过神的艾露莎立刻僵住，‘在，在斑鸠姐的面前说什么呢。’脸颊的羞红还好被红色的长发挡住，没有被杰拉尔几人看出。
　　但她在方杰的怀里，可是不敢丝毫地动弹，就像是真的已经晕厥了一般。同时，就是也明白了，这个人还是她的阿杰……提到嗓子的心真的松懈下来，也心中一动地想到了他想要做什么。
　　当然了，她考虑的出发点，就与方杰的不同了。


第82章 女王对圣十大魔导
　　‘阿杰是为了救下西蒙他们吧。知道我无法伪装自己的表情，所以才使用了这样的方法……让我背向杰拉尔他们，即使是我，表情也不会被看到了。’
　　这么想的艾露莎，即使害羞，也依旧待在方杰的怀里。
　　不过……她本人也并不是不愿意或者觉得难受。不如说，很喜欢他的味道。
　　方杰‘打晕’艾露莎的做法与那赤`裸裸的宣告，使得杰拉尔更加倾向于相信：自己制造的R系统，成功复活了杰尔夫。
　　唯一的迟疑就是这个‘杰尔夫’的容貌了。
　　“你真的是……杰尔夫？”他问道。
　　“怎么？”方杰唇角翘起邪笑，“复活了我，又不敢来认吗？哈哈哈，现在的你比起小时候的你，可是要缺少胆量得多了。不过，我刚刚复活，心情不错……”
　　他微微抬高了空着的手，“我来释放一个魔法，好让你见识一下什么才是杰尔夫。”
　　封锁结界开始展开，不过，这次却是从天空之上向下的蔓延。
　　只见，从他举起手的正上方开始，晴朗的蔚蓝色天空被暗黑色所覆盖。26
　　连天空都能封锁的魔法，夺去了杰拉尔的注意力。
　　当周遭的一切全都变暗时，他突然注意到了不对，而扭身看向了身后。
　　原本站着的西蒙三人……不见了？
　　“这，这是……”杰拉尔吃惊道：“杰尔夫，你……你把他们三个？”
　　方杰轻笑着拍了拍艾露莎的后背，放开了这只手，“封锁结界的效果是，使得内外空间完全无法互相影响。所以，你就算是对那三人脑中的魔法有控制力，在这里也是无效的。”
　　艾露莎明白他拍她后背的意思，也明白当下什么比较重要，恋恋不舍地从他怀里离开。
　　她这么一走动，就使得杰拉尔明白了过来……是比方杰的解说更加令杰拉尔清醒。
　　“你，竟然骗了我？”咬牙切齿都不足以形容他现在的愤怒。
　　但艾露莎比他更愤怒，“你有脸那么说吗？以意念体化名齐克雷因，欺骗了整个评议院，甚至令评议院发射`了魔导精灵力……如果不是阿杰，那么巨量的魔导精灵力爆发的话，这片海域所在的这个国家都会被毁灭！”
　　还有西蒙他们。
　　神乐那么期待见到哥哥，艾露莎自认却让她等待了八年之久。
　　从女孩成长为少女，八年的时间到底失去了多少东西，那根本不是计算可以算出来的。
　　这些，都是眼前的杰拉尔一手造成的。
　　艾露莎换装出天轮之铠。
　　钢铁构筑的羽翼，银白的战裙，还有那头环附带的犹若精灵之耳的精致部件。
　　真正的妖精女王降临于世。
　　手持双剑的女王打算亲自给予罪恶之人以制裁。
　　她将一只剑举起对准杰拉尔，“不打倒我们，你是逃不出阿杰的结界的。”
　　看似对杰拉尔的挑战，她其实并非拘泥于个人胜负。只是，八年来她也一直在期待着能彻底了结这件事。如果不能亲自动手一战，她胸腔内的憋了八年的情绪将压抑不下。
　　艾露莎沉静的外表下显露冷彻的战意。
　　完全临战状态的她，根本看不出前数分钟时还在方杰的怀里羞涩。
　　“是吗。”杰拉尔的头低了下去。头发遮住了眼睛，显得他的脸更加地阴沉。
　　这阴沉的表情，配上了突然翘起拉开的唇角。
　　邪恶的笑声响起。
　　“哈哈哈……”他向上抹自己的刘海，露出了额头，“我明白了，我终于明白了，你们两个就是我的障碍。不把你们消除，就算再过五年能重建乐园之塔，你们肯定也会来妨碍我。”
　　他将外套的扣子一颗颗解开，脱下了有着兜帽的黑色风衣，内部的是紧身的战斗服。
　　两手都并齐剑指，杰拉尔扎下架势。
　　“来吧，没有蛇姬之鳞那个女人的妨碍，让我一次收拾你们两个。”
　　斑鸠……这个被艾露莎连续叫了数次的名字，让杰拉尔感到熟悉。左想右想之下，才记起蛇姬之鳞有个叫做斑鸠的用剑达人。是蛇姬之鳞仅次于圣十大魔导乌鲁的强者。
　　这样的人竟然自称是方杰的人。由此可见，那个男人隐藏得到底有多深。
　　反思一下今天所发生的，自己看似是占尽优势，实则每一步都被牵着鼻子。
　　然后到了现在，被其囚困住的局面。
　　这与八年前何其相似。
　　明明已经是圣十大魔导的自己，竟然还是一败涂地。也许正是八年前的惨败，在心中埋下了阴影，以至于本能地抗拒了与他的正面交锋。
　　杰拉尔打算击破自己的阴影……击败他。
　　所以，别看他是应和艾露莎扎下的架势，眼睛却看着方杰。
　　艾露莎起步了。
　　向前跳出的她，如同贴地飞行。
　　“好慢！”杰拉尔嘲讽一句，“让你尝一下天体魔法的厉害！流星！”
　　他浑身发出蓝色的光芒，笔直朝艾露莎突袭。
　　艾露莎把握着距离挥下右手长剑。
　　然而也就在艾露莎的剑刚刚挥动的刹那，杰拉尔突然从她面前消失――竟然是以超高速绕过了艾露莎，飞出了很长一段后，再从艾露莎的背后飞回，以腿踢了过来。
　　艾露莎的战斗直觉相当精准。
　　她继续斩击，并以这斩击带动身体的旋转，以左手的剑看也不看地反向斩出。
　　杰拉尔却再度从艾露莎斩击方向消失。
　　艾露莎到此就意识到了自己跟不上杰拉尔的速度……她马上就选择了换装。
　　从天轮之铠换装飞翔之铠，妖精女王变作了俏皮的兽皮衣少女。
　　飞翔之铠能提升速度，艾露莎向前跳出，躲避杰拉尔的攻击。
　　“没用的，你逃不掉。”在杰拉尔的眼中，艾露莎的速度还是太慢。
　　他再度绕出弧线，接近攻击……但攻击被挡住了。并且，手持双剑的艾露莎音速挥剑，编织出密不透风的剑网，杰拉尔也一时只能退避锋芒。
　　重新拉开距离后，他发现艾露莎没有追上来，就又恢复了自信。
　　‘她果然还是追不上我，刚才的只是她运气好凑巧蒙对了。’
　　杰拉尔以同样的方式接近艾露莎。心里想着从不同方位多试几次，必能让她手忙脚乱。可是，战斗并没有照他期待地去发展，他的每一次攻击，都被艾露莎抵挡。艾露莎也每次都能反击。
　　如此四五次，在双方快速的攻防之中，连一秒都不到。
　　杰拉尔远远跳出了战团。有着异样纹章的脸上，是惊疑不定的表情。
　　‘这家伙的实力的确是不弱。不过，若说到战斗经验的话，他比起艾露莎，压倒性地不足啊……这就是困居于一地的弊端吗？’方杰在原地看着这场对决，心下评定着。
　　杰拉尔的速度在艾露莎之上，这毋庸置疑……但这是指直线移动的速度。
　　他快则快矣，可惜，转弯却不够灵活。每次都拉开十数米的距离后再冲过来，不就给了艾露莎反应的时间吗？
　　而他自己并没有立刻接受，也没有想到：会有人能利用那个短暂的时间做出反应吧。
　　这也说明，他没有遇到过这样的对手……之前所有的敌人实力都在艾露莎之下。敌人都是弱鸡，在无形之中也能助推出他傲慢的心理。
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第83章 方杰出阵
　　然而圣十大魔导也有其存在的道理。杰拉尔更是以区区二十岁的年龄胜任，他无疑是个令方杰也感到羡慕的天才。
　　短暂地思索后，已经走出了招式失败的阴影……他竟然再度发动了流星。
　　不断以常人肉眼难以捕捉的速度突击，给艾露莎制造出麻烦。同时，还趁机在艾露莎站位的上方，刻画出仿若北斗七星的魔法阵。
　　艾露莎没有心力察觉他在上空的布置，他认为观战的方杰一定有这样的余裕。
　　所以，一等魔法阵成型，他就以‘流星’笔直飞向了方杰。意图阻拦方杰对艾露莎伸`出援手的打算表露无疑。
　　方杰与他正面对了一拳。也不回头看地向后踢出的一击，封锁了他再度的靠近。
　　这比起艾露莎还要轻描淡写又时机抓得巧妙的应对，令杰拉尔内心暗呼棘手。
　　不过，“七星剑是匹敌陨石破坏力的魔法，正面吃下那招，艾露莎已经完了！”跳出与方杰的战圈的杰拉尔，显露出了得意，“没有了艾露莎，现在，就让我们两个圣十大魔导级别的魔导士，来好好分个高低吧。”
　　七道光柱从北斗七星魔法阵中降落，确实范围性地轰中了艾露莎的所在。
　　这里是方杰的封锁结界之内，支撑三人的结构体依旧是那座魔水晶之塔。能承载魔导精灵力的魔水晶，被轰出了十米直径的陨石坑。破碎的水晶块向周遭弹射，更多的水晶却是被直接轰成了遮蔽人视线的粉末。
　　方杰面对着这个陨石坑，将轰击完全看在眼内。
　　“你以为，艾露莎要是撑不住，我会坐视不理吗？”他头也不回地道：“刚才虽然是假扮了会杰尔夫，不过，我所说的可是真心话哟……那是个不错的女人，我想要她。”
　　杰拉尔一呆，‘难道……’
　　即使方杰那么说了，他依旧半信半疑地看向陨石坑。
　　逐渐散去的烟尘中，两面巨大到足以遮蔽身体的盾牌，被钢铁之铠包裹着的人形高举着。
　　冲击力使得人形的双脚踩入了魔水晶之中，她却依旧站得稳稳当当。
　　在方杰的话音落下后，放下金钢盾的艾露莎，金钢之铠连她的头部也包裹着。唯独露出的精致小脸上，有着少女的羞涩与忸怩。
　　她无奈地白了方杰一眼……内心其实对于他的信任与表白感到高兴无比。但她并非是不分场合……再望向杰拉尔时，俏脸又再度绷紧。
　　接下七星剑，她也不是完全无损。身体承受陨石重压带来的负担，被她以意志力压住。
　　“杰拉尔。”
　　嘴上含怒叫着这个名字，再度换装天轮之铠的艾露莎，飞到了半空中。
　　“天轮.撩乱之剑。”
　　追不上对方的速度，就没法攻击……艾露莎打算以量取胜了。
　　高高举起的右手，一口气召唤出两百把剑。
　　这个数量，艾露莎也会觉得吃力。但她看了眼方杰……正如方杰对她的信赖，她也无比地信赖方杰。自己就算失败，阿杰也一定能够取胜。
　　天空已经完全被剑所笼罩。
　　在右手挥下后，剑如雨攒射杰拉尔所在周边。
　　方杰为了不妨碍她的操纵，也飞上了天空。
　　杰拉尔则以流星来回闪避。没有一只剑能碰得到他，他甚至跳向天空直袭艾露莎。
　　艾露莎的身体跟不上流星的速度，眼睛却能准确地捕捉杰拉尔。
　　她当下使了一个在方杰看来非常笨拙的攻击方式。
　　没有用剑网阻拦杰拉尔的靠近，反而是连着自己一起笼罩在剑网之内。
　　从四面八方向中心点的她刺过来的剑，逼得杰拉尔手忙脚乱地闪躲抵挡。艾露莎自己也是挥动双剑击打开一些来不及操控的剑。
　　两人的身上都出现了数道剑伤。
　　杰拉尔无奈，从近在咫尺的距离，飞离艾露莎。
　　重新站到魔水晶之上的他，将双臂高高上举并交叉。在他强大魔力的带动下，双臂之上开始出现影响缭乱剑群飞行轨迹的吸力。
　　越是靠近，吸力越强。
　　方杰注意到，地面上的水晶柱的影子，也都朝着杰拉尔的方向倾斜了。
　　能制造出这种景象的，“黑洞？”他吃了一惊。
　　“嘿嘿，”杰拉尔向他投以‘你还算有见识’的目光，“你们就在我这招‘暗黑乐园’之下，坠入到无限的黑暗深渊吧。”
　　一颗直径两公尺的巨大黑球，在他的双手上空形成。
　　他将黑球投向了艾露莎。
　　方杰与艾露莎并非是站在一块，他却说是两个人，是因为他不信艾露莎还能抵挡。
　　届时，必然是方杰前来替艾露莎抵挡。
　　杰拉尔很想看一下，这个人能以什么来破解自己这招……从刚才开始，经由艾露莎，自己的招式都在不断暴露给方杰。但是方杰会什么，他却是不知道。
　　这可是相当不利的。
　　缭乱剑群被黑洞吸收了少数。一进入黑洞空间，立刻就与艾露莎失去联系。也更加让艾露莎明白这招的恐怖。
　　她有心避让。可是，处于空中，天轮之铠的飞行效果又不是太强，竟然被黑洞吸住了一般……竟然有往前移动的趋势。
　　艾露莎立刻换装飞行力较高的黑羽之铠。
　　在她飞开时，黑洞被杰拉尔操纵，始终将她纳入在攻击轨道上。
　　杰拉尔自己防备着方杰。只要方杰靠近，他就会以流星来避开方杰。
　　方杰看破杰拉尔的打算，他飞向了艾露莎。
　　“你别过来。”艾露莎不知道他能不能抵挡。哪怕只是万一的可能性不能抵挡，她也不希望他来为自己冒险。
　　“傻话！”方杰责备地瞪了她一眼，“跟我来。”
　　他左手抓住了她的手，右手已经握住了魔导器的武器形态。
　　他带着艾露莎一路飞过了像是天线一般矗立在塔顶的巨大水晶柱。横挥一剑，将其中一个水晶柱斩断。在水晶柱斜向下滑`动时，飞过去踢出一脚。
　　水晶柱便撞向了黑洞。
　　两相接触后，水晶柱的中央被破坏……黑洞也湮灭消失。
　　重新回到艾露莎身边的方杰，体会着自己那一脚与以往的区别。
　　‘刚才与杰拉尔对招的时候，我就注意到了……我的身体果然是强化了很多呢。’
　　这下就算是不使用属性强化魔法或者不使用魔力，也足以与兄置且黄锤叩汀
　　方杰对此番收获满意地翘起了唇角。
　　“艾露莎，接下来就交给我吧……你先休息一下。”
　　艾露莎凝望着向前飞出的方杰。她有种感觉，好像……他变得更强了呢。
　　虽然不知道他是怎么做到的，她却为他感到开心。
　　（推荐《无限取代》）


第84章 轻松压制
　　重新站到平台上的方杰，并没有要急于倾尽全部手段一举杀死杰拉尔。
　　这次与对阵约瑟时不同……在结界之外，斑鸠绝对足以单独打倒那三人。不像妖尾与幽鬼大战时，妖尾的魔导士包括女儿在内，受到幽兵的威胁，让他必须速战速决。
　　方杰想要真正地体验一下圣十大魔导级别的战斗力。他认为自己也应该多多累积战斗经验，尤其是与同级别或同级别以上者的生死之战。
　　绞尽脑汁致对方于死地，可是平常与艾露莎的对练，在性质完全不同。
　　他也扎开了架势。
　　右手持智慧之剑，戴着金属手套的左手并出剑指。
　　杰拉尔瞥了眼方杰的智慧之剑……那是把外形像是刀的武器。有一米五长、四指宽，剑刃十分地薄。
　　‘他是用刀的啊……记得约瑟会长的手确实是被砍下来的，原来如此。’
　　回想着方杰挥洒自如地斩断水晶柱的姿态，杰拉尔心生了几分小心。
　　对手有过打败圣十大魔导的战绩，他就不似对待艾露莎那样，期待一招将之打败。不过，他也没有想过自己会战败。
　　‘就算是同为圣十大魔导，也843有高低之分。’
　　杰拉尔自负，自己在约瑟之上。
　　他是双手并出剑指。仿若白鹤亮翅一般，向两侧打开手臂。两个剑指的指端，都有黑色的排球大小的能量球形成。
　　两人几乎是一起动手。
　　杰拉尔将其中一颗黑球推向方杰。另一只手上的，则是化作了数条鳗鱼一般的黑影。黑影紧随黑球之后，大有合围攻击的意图。
　　方杰这边是向杰拉尔的方向一指，数十的冰锥穿刺而出。
　　冰锥无法攻破黑球，胜在数量多，能笼罩杰拉尔。眼见方杰并没有移动脚步，杰拉尔也不想先移步。他改为以鳗鱼黑影旋转，将冰锥一个个打开。
　　在他这么做时，方杰已经横剑，嘴中还念念有词。
　　曾用来击毁拉拉巴伊的雷电咒文被念出后，在魔水晶之塔的上空形成了厚厚的乌黑云层。
　　云层内雷声哄哄，电光闪烁。
　　黑球先与方杰的智慧之剑相碰……智慧之剑发出浅浅的白光。那黑球根本没有激起一丝的涟漪，就被返还成魔力，被智慧之剑吸入剑身之内。
　　方杰马上得到小艾的汇报。
　　‘Master，如您所期待的，吸纳魔力的上限在这次升级后确实有所提高。我认为，是魔导精灵力的特质带来的影响。’
　　魔导器从智慧之剑那里继承的这项吸纳魔力的功能，原本不适合用在这种高端之战中……方杰也只是在重新升级后，抱持试一试的心态。
　　这一试，让他心生喜悦。
　　不过他也听了出来，小艾的意思是，升级带来的影响没有魔导精灵力带来的影响大。
　　‘魔导精灵力竟然这么好，以后有什么办法自己生成它呢？’
　　方杰一边这么想，完成最后的咒文后，向杰拉尔挥下左手。无数的闪电从他头顶的雷云中打出，是真正以肉眼难及、反应不了的速度打中了杰拉尔。
　　其所站之处都被笼罩。在强雷的轰击之下，一个新的陨石坑形成。
　　“赢……了吗？”仍旧是黑羽之铠着装、飞在天空上的艾露莎，喃喃自语。
　　她没看到杰拉尔从雷电之下逃离。那雷电的威力也不是假的，上次拉拉巴伊的身体就是直接被这雷电击穿轰碎。杰拉尔被击中的话，也绝不会好到哪里去。
　　方杰向着被雷电轰炸的区域，送出一缕清风，吹散那里聚集的烟尘。
　　这时，他的背后突生警讯。
　　以流星突进而来的杰拉尔，那速度快到艾露莎仅仅只来得及在脑海内闪过‘小心’而字，就算是心底也来不及说。
　　他已经用手刺穿方杰的胸口。
　　艾露莎吃惊地捂住了嘴，身体微微地颤`抖起来，满心都是绝望。
　　然而下一秒，那被刺穿的方杰，身体上出现龟裂。然后从杰拉尔刺穿的位置开始，碎裂成了一地的……不是，冰块蔓延上杰拉尔的身体，将他封冻了起来。
　　‘是啊，’艾露莎破涕为笑，‘阿杰也会乌鲁的冰之造型魔法的。’
　　方杰已经在不远处重新现身。他还朝着天空上的艾露莎看了眼。
　　‘专心战斗啊！’艾露莎真想出言责备他。
　　然而，只是被这么看，她就觉得内心被治愈了。
　　方杰朝着冰块挥出一剑。
　　剑压形成肉眼可见的锋利之弧。
　　杰拉尔是在千钧一发之际破冰而出，试图以流星之速闪避剑压。
　　方杰却朝着他的方向向下一按。
　　刚刚飞起的流星砸在了平地上，剑压在其胸口留下一道深深的斩击伤。血液从伤口喷溅，杰拉尔的嘴中也流出了血。相比于伤势，他反而更惊异于方杰的招式。
　　“你竟然……也能操纵重力！”
　　他咬紧牙关，奋起一口气，爆发出了全身的魔力，从方杰的重力束缚中挣脱。
　　这次，他飞到了天上。虽然俯视着方杰，脸色却十分难看。战斗开始还没多久的现在，他已经被死亡阴影所笼罩。
　　打不赢。
　　不管是什么招式，都有种捉襟见肘的感觉。开战至今，也还没有给对方带来一丝一毫的伤痕，这也是杰拉尔大受打击的原因。
　　但他立刻摇了摇头，将颓丧驱散。
　　‘我还有理想没有实现，要复活杰尔夫，要给世间带来真正的自由！’
　　想到杰尔夫，他就又想到，自己可是被杰尔夫选中的人，怎么可能会死在这里？
　　以魔力抑制住胸口的出血，杰拉尔站在天空上，舞动双手绘刻出魔法阵。
　　这是他现阶段的最强攻击了，他不信对方还能接下。
　　“那是……”迅速成形中的魔法阵让艾露莎一惊，“炼狱碎破！”
　　（推荐《无限取代》）


第85章 奥义诞生
　　艾露莎知晓的这个魔法，是一种破坏力太过巨大的禁`忌魔法。集中水、火、风、土四元素属性，形成暗黑波动……以杰拉尔所绘制的魔法阵的大小，能轻松毁掉整座乐园之塔。
　　这根本不是之前他所有的招式所能比拟的力量。
　　不过，‘没关系，阿杰应该能够将之打断！’艾露莎想到了方杰不需蓄力的射程斩击。
　　当她看向方杰时……却是一呆。
　　他根本没有做出挥剑的动作。反而是以左手并剑指同样在绘刻魔法阵……暗黑的波动很快也在他这边形成，并吸引杰拉尔的注意力。
　　“什么？”杰拉尔吃惊不已，因为敌人竟然用的也是炼狱碎破。魔法阵的形成速度与规模，根本不逊色于他。
　　这样下去，这招也会拿敌人没办法。但箭在弦上不得不发，杰拉尔硬着头皮施为。
　　‘我是知道阿杰有着被他称作四系统的魔法，他能使用这个禁`忌魔法并不值得奇怪。可是……有必要与杰拉尔对拼火力吗？’艾露莎不解。
　　也因为这样，使得她没有插手去打~断杰拉尔。
　　两个魔法阵都在数秒内完成……先开始绘刻的杰拉尔抢占了一点的先机。这令他脸上露出喜色，也许自己反败为胜，-就在这一瞬间了。
　　杰拉尔毫不犹豫发射炼狱碎破。
　　黑暗的冲击波，以要将乐园之塔完全吞噬的气势迅捷突进。
　　艾露莎即使认为方杰不至于在这里失败，也不禁为他捏了把冷汗。
　　然而，方杰的魔法阵完成后，却并没有发射。
　　他将右手的智慧之剑，刺入了魔法阵之中。
　　智慧之剑发出白光，暗黑波动竟然全都被它吸收入剑体之内。
　　这时，杰拉尔的炼狱碎破已近在咫尺避无可避。
　　艾露莎的心提到了嗓子眼。
　　方杰双手持刀，将刀刃对准冲击波。
　　刀上的白光并没有消失，反而变得更加强烈。冲击波受莫名力量吸引，朝着刀刃收束，竟然也全都被吸入了刀内。
　　此时的刀型‘智慧之剑’，在白光之外，已经开始闪烁着黑色的电弧。
　　连方杰这个主人也是满脸的凝重，挥动之时小心翼翼。
　　他将之举过了头顶，看向了满面惊容的杰拉尔。
　　杰拉尔悚然一惊地回神，身上亮起淡蓝色光芒，显然是流星再度发动。
　　以他的超高速，若是没有什么意外，是能够躲过斩击的。
　　‘意外’却偏偏出乎他意料地发生了。
　　起初他还以为又是重力魔法。他拼命运转全身的魔力，去与之对抗。这次却没有像刚才那样成功地挣脱掉束缚。
　　那把刀就像黏住了他……挥动了下来。
　　双倍的炼狱碎破，与剑气融为一体，将杰拉尔直压其下。
　　这还不算完，连方杰自己施加的封锁结界也被一刀劈开……那就仿佛是天空被劈开了。
　　暗黑的波动又持续了一会，阳光才从裂缝中透射而入。
　　方杰呆呆地看着这一刀的威力。在艾露莎飞向他时，他轻轻地抚`摸着刀刃。
　　刀刃完好无损，它承受住了刚才的力量。
　　“阿杰。”艾露莎不知道他在想什么，在数步外轻轻地唤了他一声。
　　方杰抬头向她展颜一笑，“我这算是……有了一招能称作奥义的招式了吧？”
　　除了动用时间沙漏上的刻度的绝招，其他的魔法、剑技，在威力上一直无法让他满意……正所谓是曾经沧海难为水吧，看过自己更强的招式后，总觉得其它的都太弱。
　　直到刚才的那一击，让他稍微满意了一些。
　　艾露莎苦笑了起来，“杰拉尔那样的圣十大魔导，也只是把炼狱碎破当作奥义而已。”
　　整个大陆能挡住刚才那一刀的……有人吗？
　　艾露莎想不出来。
　　她望了眼刚才杰拉尔所在的方位，“他，应该是……”
　　方杰点了点头。
　　魔导器的索敌没有再捕捉到杰拉尔的生命气息。
　　封锁结界已经破开了，正在自动消失。周围被破坏的痕迹，也在一点一点地消失。两人脚踏的平台上开始出现人影。站着的有五人加一只，地上还躺着五个。
　　总人数不对呀。
　　艾露莎看向方杰……方杰也只是摇了摇头。
　　两人稍微等待数秒，当结界完全消失时，才知道原来是露西、纳兹他们来了。
　　包括格雷、朱比安与哈比的这新来的四人加一只，初时都是一副谨慎的迎敌架势。当看到只有方杰与艾露莎后，他们又都是一呆。
　　“那个，”由露西小跑靠近，“爸爸，敌人呢？”
　　“已经打倒了。”方杰对她的反应有点纳闷，“不打倒，我不可能解除结界的吧。”
　　“可是，”露西侧头，显然还是无法释疑。但话到一半就转变了疑问的方向，“难道……刚才破开结界的那一招，其实是爸爸你打出的？”
　　她这一说，几人就都震惊地看着方杰的脸。
　　在刚才，天空突然出现了暗黑波动，那股恐怖的力量可说是几人生平仅见。他们各自所知的方杰都达不到那种地步，所以才有了现在的表现。
　　‘若是没有经过魔导精灵力的洗涤，我也确实做不到。’方杰自己也承认这点。
　　女儿的脸上有着很想听一听到底发生了什么的意味。
　　但，有外人在，方杰对自己的力量就不想多说。另外，他也想早点抽出时间，好去看一看，那个在自己的意识空间内突然降生的女人，到底是怎么回事。
　　于是他便主导，大家将晕厥的西蒙三人带上，一起下了魔水晶之塔。一乘上船，他就借口大战过后疲累了要休息，单独去了船舱。
　　再度进入意识空间时，所见让他吃了一惊。
　　（推荐《无限取代》）


第86章 ‘过去’的化身
　　那从最左侧光卵处孵化后，静静悬浮着的褐肤女子不见了。还不止是这样……为了寻找她而将意识空间仔细看了看后，方杰发现自己用来储存魔力的液柱，少了一半！
　　开始储存魔力是在乌鲁蒂亚三岁了之后。从那时候起，过去了十六年。
　　当然，这十六年间，方杰并非是天天都在这个次元世界，也不是一开始就有如现在这样的魔力量。并且从六年前开始，由于又开始做魔导士了，实际向螺旋星云注入魔力的日子已经大幅度减少了。
　　但饶是如此，液柱储存的魔力总量，以米德切尔达的计算单位，有20亿之多。
　　这等于是说，10亿的魔力凭空消失了。
　　能想到的，就是与那个褐肤女子有关系了。
　　要是这次不管，等下次进来的时候，说不定魔力就干了。
　　这里既然是自己的意识空间，就一定能够找得到这个肇事者。
　　方杰闭上眼睛，打算好好搜索一下。
　　这时，从他背后伸过来一双赤着的手臂。一条经过他的肩膀，一条穿过他的左腋，在搂紧的同时还让他感觉到某样并不陌生的柔`软相贴。
　　玫瑰色的香甜气息扑鼻。
　　“抓到你了。”御姐的嗓音以及从鼻音中发出的妖`媚笑声。
　　‘我又没有要跑，不如说，我正在找你。’方杰这么想着，向后伸手。
　　“不行！”
　　马上遭到阻止。
　　这两个字稍微急`促，即使看不到也能透露出说出者的羞意。
　　她自己似乎也有意识，却大方道：“喂，想点办法吧，总不能让我一直光着吧。”
　　“你说的想办法是指什么？”方杰道：“不好意思哟，我至今还没有这样的经历。”
　　他是指，竟然能在意识空间诞生个女人什么的……绝对是超乎想象。
　　“这样啊……”女人收回一条手臂，支肘在他的肩头。
　　以她与艾露莎一样的身高来说，她是做不到这样的。不过，方杰向下略低头，将眼睛向后看……她似乎是漂浮在他身后。
　　女人经过短暂的思索，“这里的一切都是由你产生的，包括我，所以我想，你对这里应该有着绝对的控制力才对。”
　　“哦？是这样吗？”方杰笑了。
　　“喂！”
　　似乎明白他笑容的含义，御姐的声音内含着责备。方杰如果回头，能看到她那褐肤的脸上，在蓝色的双眸下有两抹不太明显的羞红。
　　方杰摊了下手，“好吧，说说你想穿什么样的……”
　　“不用这么麻烦啦，只要你把权限交给我就行了哟。”女人说道。
　　“权限？”方杰向后侧头，“你是说让你自由选择衣服的权限？”
　　“别这么小气嘛，”女人笑眯眯地看着他，“反正我又闹不翻天，赋予我完全的权限就行了哟。”
　　看她说的，好像那是十分简单的事。
　　但，“你先把衣服穿上吧。”方杰这么说。
　　这等于是先赋予了她自由择衣的权限……这个也等于是项测试。她到底能不能真的自由换衣呢？方杰拭目以待。
　　“小气！”
　　如此又被她嘀咕了一句。
　　然后她从方杰的背上跳了下来。
　　在落地的时候，叮叮地两声……是高跟鞋的声音呢。
　　方杰一回头，就看到她已经穿上了一套紫色的高领无袖修身长裙。
　　‘真的能赋予权限呢。’方杰面露惊讶心想。
　　御姐已经双眸一眯，笑着道：“怎么？这就把你迷住了？”
　　她还冲方杰眨了下眼睛。
　　“……你光着身子的话，肯定更能迷惑我。要试试吗？”方杰面无表情地道。
　　御姐的表情马上僵住。
　　既然能凭想象穿衣，方杰自己就想出了两张沙发。
　　“我们来谈谈吧。”他自己坐下后，也示意她坐下来。
　　这女人却干脆懒洋洋地趴在了另一边的沙发上。
　　对此，方杰也睁一只眼闭一只眼，不去管她。
　　“你是……什么？”他问道。
　　这是他最想知道的……这个答案也直接关系到另外的两个光卵。
　　“女人啊，看不出来吗？”她自己竟然托了托胸部呢。
　　方杰半张了张唇，脑海里面有过各种猜测，却绝没有想到会被这么回答。
　　他抚了下额头，心道，这女人真难缠。
　　“我是问你的来历，为什么会出现？”他稍微严厉了一些，“我是尽量不想对你直接下死命令让你回答的……”
　　话说到了这份上，无聊晃荡小腿的这个女人呼地出了口气。
　　“看来是真的不知道呢。”她说，“那么，对于我的外形也没有什么印象吗？提醒你一下，我叫乌璐德哟。”
　　名字的出现，总算让方杰瞪大了眼睛。
　　“乌璐德，北欧神话的命运三女神？”他上下打量她，“不，不对，这个外形的话，记得是……《幸运女神》里的？该不会，我把你从那里召唤来了？”
　　乌璐德发出‘bu、bu’的声音，双手比成‘X’状。
　　“都说了这里的一切都是因为你才产生的吧？不要让人把话重复两遍啊。”她白了方杰一眼，“确切说的话，只是借用了外形……因为我刚好与她司职相同的权能。”
　　她说到这里，在沙发上端正跪坐，显露出尊敬之意。
　　“我是您的时间能力，‘过去’的化身。所以，我对您的过去十分地了解。如果您对乌璐德这个名字或者这个外形不满意，我可以根据您的需要进行改变。”
　　‘外形啊、名字啊……没有性格吗？’方杰心里腹诽着。
　　他瞥了眼剩下的两个光卵。
　　‘这等于是说，由它们所诞生的，是‘现在’与‘未来’的化身吗？’
　　他联想到了自己现在的时间能力……在过去现在未来的三个方向上，最精擅的确实是‘过去’的这部分。
　　对于这个等待着自己的指令的女人。
　　“不用改变了。”他将刚才绷着的表情收敛，向她展露微笑。
　　“那就好……其实我也很满意现在的模样。”她又懒洋洋地趴了回去，“主人啊，还有什么想问的吗？”
　　“当然有了！”方杰朝着魔力储备液柱一指，“你到底是多贪吃啊，一次吃掉了一半。”
　　“竟然说女性‘贪吃’，主人真是不善于对待女人。”乌璐德哼地嘟起嘴，“那是必要的……我们虽然是由魔导精灵力催生出来了，不过，魔导精灵力也仅仅是让我成型。我现在能这么自如跟主人你说话，是多亏了吸收了你的魔力哟。”
　　“那我可以理解为，以后不会再出现这种情况了，对吧？”方杰道。
　　“……每天还是需要一些的。”乌璐德道。
　　方杰看出她回答时，有那么一点地犹豫，“向我说实话！”下达了第一个确切指令。
　　“呜……”乌璐德的脸上出现不情愿，嘴上却说道：“因为很好喝，所以每天都想喝一点。”这么一说完，2.8指令的效力消失，她马上表露不满，“主人，你不能太小气吧。”
　　还装可怜，“你看，我可是一个人寂`寞地待在这里哟……”
　　“今天是这样说，明天你就会想办法让我准许你出去了吧。”方杰看穿她道。
　　乌璐德一僵，别开脸，“不是我想出去，是我要为主任帮忙，必须有出去的时候。”
　　她似乎还真的想到了一个理由，“对了，”一下坐了起来，并皱起了眉头，“主人，我察觉到在你过去的经历里，有一部分的时间线有点问题。如果一个弄不好，以主人力量的特殊性，说不定会催生出平行世界。”
　　方杰本来摆出‘我看你能怎么说’的表情，闻言也不禁脸现惊容。
　　“是哪里？”他连忙问……内心却隐隐想到了什么。
　　“是兄值哪歉龃卧里的。”乌璐德道。
　　（推荐《无限取代》）


第87章 权能的真意
　　平行世界有点类似于游戏的分支选项……因为在某个保存点选择的路线不同，导致后续的发展完全不同。
　　这个并非是方杰在意的地方。
　　他在意的是，假如真出现平行世界，从分支点开始，后续的人物关系就会发生变化。
　　拿乌璐德所说的，是从兄帜抢锞陀锌赡艹鱿治侍猓那会出现乌鲁、蕾拉她们根本没嫁给他的情况；抑或者自己根本就没有来这个次元……
　　他刚想到这里，就又是一惊。
　　‘等一下，那不是又产生了一个我？’
　　不行！
　　以上各种平行世界的可能，都绝对不允许出现！
　　方杰的眼神稍微锐利了一些。
　　在兄执卧时，他确实发现了一些端倪……凉子姐与西园寺踊子初见他时，态度有点暧`昧。他一直想不透原因，此时却觉得有可能就是乌璐德所说的‘有问题’的地方。
　　“关于它们产生的原因，你知道吗？”方杰问道。
　　乌璐德点了下头，“主人曾回到过去的可能性高达九成。”
　　‘那就几乎是铁定了……我也确实有考虑过在将来的时候，返回去看看究竟是否发生过什么。’方杰庆幸，还好这个想法还没开始实施。
　　而且，现在还有了她。
　　“既然你是掌管‘过去’的权能，那，如果我回到过去的话，你应该能避免产生出平行世界吧？”
　　凉子姐与西园寺踊子的情况已经出现……不回去的话，反而会有问题。
　　那就回去，并且避免问题。
　　结果乌璐德回答的时候，先点了点头，又摇了摇头。
　　方杰扬了下眉梢，等她开口。
　　乌璐德道：“主人看来并不明白我的权能的范围呢，我先说明一下这里好了。”
　　她轻抚心口，“虽然不太明白是怎么回事，我们是由于您才产生的。所以，三种权能也都是以您为主观……即，您经历过的为‘过去’，您处于的为‘现在’，您要迈入的是‘未来’。”
　　以眼前的事来说，客观时间轴上，方杰所要回到的时间点，确实处于‘过去’。但对他来说，因为还没有经历过，那就是‘未来’。
　　这等于是说，在客观时间轴的过去所发生的，不是乌璐德的权能范围内的事。
　　然而，她是有点头的。
　　只听她接着解释道：“这个是有点奇妙的……明明不属于我的权能范围，但是，因为可能影响到您的‘过去’，我的权能又能够发挥出效果。”
　　这是为什么呢？
　　这名御姐外观的银发女子侧头露出思考状。
　　方杰却笑了。
　　“很简单啊，乌璐德与诗库璐德是姐妹。既然是姐妹，就是同根喽。”
　　他往自己身上指了指。
　　三种权能的划分，并非是完全的分割。她们以他为中心，链接在一起。
　　乌璐德明白了过来。不过，她却看向了光卵。
　　她本来就不是真的幸运女神中的乌璐德。仅仅是因为他的内心有这样的形象，连她自己也不受控制地就产生了。
　　所以，她从来没有想过‘姐妹’。
　　被方杰这么一说后，她心中泛起了涟漪。托着腮望着光卵的方向，显得有点高兴与期待。
　　方杰等她在这种情绪中沉浸了一会，在她回神后，才又问了下去。
　　大致是知道，她的性质在对‘过去’的监察管理方面――维护他所知道的‘过去’，使其不发生改变……并非是产生了她后，他自身就不能使用恢复性质的时间能力。
　　方杰现在身体在船舱里，不可能突然从封闭的船舱内带出一个女人来。
　　他叮嘱了乌璐德不要向人透露她的真身；告诉她可以在上岸后，将她放出来……自己就暂时离开了意识空间。
　　睁开眼睛的他，又把刚才发生的全都回忆了一遍。尤其是想到了魔导精灵力进入意识空间时，螺旋星云的旋转。
　　自己并没有主观意识令乌璐德她们产生。
　　要说有什么奇怪的地方的话，就是这里了。
　　‘原本以为螺旋星云是时间沙漏向我供给能量的一个缓冲，这个认知看来是错误的。乌璐德她们的产生必定与它有关联。只是……’
　　26亿伊地亚的魔导精灵力，才推动了它的运转啊。
　　下次要找这么大的力量可是不容易。
　　方杰首先想到这里后又觉得不对。
　　‘总量是27亿，它却明明只吸收了26亿……是我要吸收的，它却能自己停下呢。’
　　乌璐德说，意识空间内的一切都是由他所产生的，螺旋星云应该也不例外。
　　方杰想到这里，就决定尝试下对它的控制。
　　他再度返回意识空间……什么都还没做时，‘呃’了一声。
　　刚刚还穿着修身长裙的乌璐德，现在竟然只穿着一条性`感小内`裤。趴在沙发上，像是慵懒的猫咪。手中拿着的杯子里承装着的，分明是他的液态魔力。
　　竟然又在喝了，你到底是有多喜欢啊！
　　方杰抚了下额头，干咳了一声提醒她，自己已经来了。
　　在她僵硬着身子扭过脸来，“为，为什么又突然进来……难道是对我不信任？”
　　“我还没那么无聊。”方杰没好气地瞪了她一眼，“再说了，这里是我的地盘，想进想出，需要向你报备啊……倒是你。”
　　他指了指她端在手中的酒杯。
　　“还真是惬意呢！”
　　“啊哈哈……”乌璐德干笑着坐了起来。
　　银白的发丝滑下，遮掩住了胸部的关键处。可是，也使得更具诱`惑力。
　　饶是方杰也不禁多看了一眼。
　　那被乌璐德瞧见后，心中暗啐他也是男人的同时，‘嘿哎’的唇角翘起弧度。
　　“呐，主人，”她就在这副姿态下，脸颊微红地作出楚楚可怜的模样，“难道就不能允许人家每天都喝上一点吗？拜、托、了、哟。”
　　最后的一字一顿中，仿佛将香甜的气息呼吸而出。
　　“在还没出世的两个妹妹面前，对主人做出诱`惑……”方杰玩味地一笑，“刚才某个想做姐姐的人，将来要怎么面对妹妹呢？我决定拭目以待！”
　　乌璐德再度僵硬住……
　　（推荐《无限取代》）


第88章 乌鲁蒂亚前来
　　评议院发射`了魔导精灵力后，就观测着它的击中情况。
　　这之后是魔水晶之塔的出现；评议员齐克雷因消失，杰拉尔在评议院众人面前显露真身；吸收了27亿伊地亚的魔导精灵力启动了禁`忌的R系统……
　　一连串的事，都指向了‘最强的黑魔导士杰尔夫即将复活’的这个最恶劣的事态。
　　然而，事情接着就峰回路转。
　　妖精尾巴与蛇姬之鳞的魔导士先后现身……不仅遏制了杰尔夫的复活，将魔导精灵力引导向天空使其不至于引发大爆炸；还打倒了罪魁祸首的杰拉尔。
　　议员们到此终于松了一口气。
　　眼见着两个公会的魔导士离开了魔水晶之塔，议员们又回到了议事厅，商议这件事的善后。重新坐下的他们，看向‘齐克雷因’空出的位置，一个个内心唏嘘不已。
　　在议长不在的情况下，受齐克雷因蛊惑……即使议员们是为了避免杰尔夫的复活才同意发射的魔导精灵力，但险些酿成大祸的这个事实，使得他们均觉难辞其咎。
　　议员们一时都没有吭声。
　　在坐最年轻的议员就是乌鲁蒂亚了。对于事态早有所料的她，也是此时此刻最667为镇定的人。她妙目翻动，将议员们的表情都看在眼内，深具斑鸠风范地以和服衣袖遮着唇说道：
　　“对卡尔鲁姆王国擅自使用魔导精灵力的这点，需要马上做出相关解释……大家不反对的话，我就派人去联络该国，向其国王说明事态。”
　　“要……要怎么说？”将兜帽戴在头上的一名议员小心地问。
　　他是八人之中第一个赞成动用魔导精灵力的议员，所以，也最是担心自己的处境。
　　“乌鲁蒂亚，”第二个赞成的是除了乌鲁蒂亚以外的唯一女性。这名女性大概是五十岁以上年龄，额头有着即使化妆也遮不住的皱纹，“魔导精灵力并没有真的爆发出威力，而且射出的地点也是在遥远的大海上……我们不说，那个国家的人也未必知道有过此事。”
　　“这个……”乌鲁蒂亚脸现迟疑地将左右看了看……见大半的议员脸上都出现心动的表情，心中就有了计较……她没有显露出自己的想法，继续为难道：“不太好吧？妖精尾巴与蛇姬之鳞的魔导士，都对此事知情……”
　　“那就让他们都别说出去！”戴兜帽的雷吉议员最为赞同中年女性议员。并且，因为女性议员的提议，使得他又有了自信，“暴露出这件事的话，我们几个怎么样还不算什么……评议院竟然出了齐克雷因那样的叛徒，整个评议院都被蒙骗，会使得评议院整体的威严下降啊！”
　　“说的是啊，这是史无前例的丑闻！”
　　“这是必须避免的。”
　　“我们自己的名声不要紧，要维护评议院的名声！”
　　……
　　众议员纷纷开口赞同。
　　没出声的是当时唯一反对发射魔导精灵力的议员，是名身子干瘦矮小的老者，叫做亚吉马……他以讽刺的眼神看着眼前的这一幕。
　　乌鲁蒂亚遵守方杰的交代，引动话题却不当出头鸟。
　　“那，大家不如举手表决一下吧。”她提议道。
　　然后，是从身边的议员开始问起……这样，她自己就是最后表态的人。
　　这个提案是以一票弃权，七票赞成通过。
　　最后举手赞同的乌鲁蒂亚站了起来，“既然如此，事情宜早不宜迟……我的本体距离阿卡尼海滩不是太远。从那里有去往乐园之塔的船只，我这就去拦住以上两个公会。”
　　她将无袖的右手臂侧举，身体出现一定的摇曳，让人知道在这里的是意念体。
　　意念体是议员们常常使用的……当初，方杰与艾露莎去菲奥雷王国内设置的评议院分部时，见到的议员就都是意念体。所以，也没有谁去质疑她。
　　“那就交给乌鲁蒂亚你了……评议院这边，我们会来处理。”数个议员纷纷表态。
　　乌鲁蒂亚颔首致意后从众人眼前消失。
　　身在大海上的她，翘起了唇角。
　　使用的是冰之造型魔法……这也是她在评议院广为人知的常用魔法……制造出一艘冰船，在海面上航行。
　　大约是一刻钟后，就远远地看到了从乐园之塔返回的船只。
　　那艘三桅帆船上的人们，还要更早发现她……只是他们刚发现时，不知道是一艘冰船，而仅仅是注意到了闪烁的光。
　　为了弄清楚那‘光’是什么，才驶向了冰船的方向。
　　等互相靠得近了，露西就首先认出了乌鲁蒂亚。
　　“大姐？”
　　先是疑惑，转而想到了自己联络过她，因此对她会出现就不觉得奇怪了。
　　但露西又想到，乌鲁蒂亚明明交代了不许她靠近，她还来了这里。待会见了面，不知道会多生气。
　　想到那种情况，“艾，艾露莎，”她对身边重新穿上了一套新的日常盔甲的艾露莎道：“我去躲一躲，待会大姐上来了，千万别说我也在哟……你们也是！”
　　直接的指令是针对纳兹、格雷与哈比的。
　　至于朱比安，一听到是露西的大姐，也就是方杰的大女儿，早已经定定地看得出神……脑海里面一遍遍地想着，一定要跟对方好好打招呼以便留下好的印象。
　　在场还有一人是斑鸠。
　　露西退到后面后，就拉着斑鸠撒娇，希望在被窥破存在的时候，好让斑鸠帮她说情。
　　这么过了两分钟不到，双方的船只彼此相靠了。
　　乌鲁蒂亚使用冰之造型魔法制造出台阶，一步步地走了上来。
　　看到这一幕，“嘿哎……”纳兹感兴趣地看向格雷。
　　“有什么好奇怪的？”不知什么时候脱下了上半身的衣服的格雷，耸了耸肩，“我的冰之造型魔法，就是跟她的母亲乌鲁学的。她会，一点都不奇怪吧。”
　　他嘴上说得满不在乎，却悄悄地打量乌鲁蒂亚。
　　‘真是……跟乌鲁长得很像呢。’
　　他虽是乌鲁的弟子，实际还是第一次见到乌鲁蒂亚。
　　上到帆船上的乌鲁蒂亚，在艾露莎开口前，表情严肃地抬手阻止了她。
　　“我是评议院议检证魔导士乌鲁蒂亚，此来是为了乐园之塔一事……由于此事牵涉‘杰尔夫的复活’，为避免引起民众恐慌，妖精的尾巴与蛇姬之鳞，以上两个魔导士公会不得将事件所有相关内容泄露！”
　　在此停顿下来后，众人还都处于呆滞中……她却已经嫣然一笑。
　　“嘛，严肃的部分到此结束。斑鸠姨，你也在啊……艾露莎，好久不见。”
　　她说着时，就走近了她们。与她们打了招呼后，“露西！你敢躲着作为大姐的我呢。”看向帆船船舱入口那扇关闭的门，她的声音又严厉……不，是恐怖了起来。
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第89章 最好的姐姐
　　这也是露西有点笨了……乌鲁蒂亚都说了是替评议院来的，评议院能准确地对乐园之塔发射魔导精灵力，肯定有观测手段的。
　　如果露西听了她所说的前面部分，能装作才发现她来了，赶紧出来打招呼。以她对露西的宠`爱，肯定不会当着大家的面去训斥她。
　　现在，乌鲁蒂亚沉着脸笔直地走向了露西所在处。
　　从门缝中看到这情形，露西焦急地恨不得立刻跳到海里去……如果这样能不被~抓到的话。
　　将那样的乌鲁蒂亚-挡住的是斑鸠。
　　“斑鸠姨，你又要护着小露西啊！”乌鲁蒂亚摆出不高兴的表情。
　　斑鸠自己没有孩子，她又自认方杰是主上，那是将乌鲁蒂亚、露西当作公主一般捧着的。闻言，她对乌鲁蒂亚温和一笑。
　　“不是那么回事，我是想对你说，主上也在这里，你知道吗？”
　　嘴上这么说着，一只手在身后摆动了一下。
　　‘对呀，’露西马上得到提醒，‘爸爸也在呢，去爸爸那里的话，大姐也不会把人家怎么样。’
　　她在心里谢了声斑鸠姨，赶紧朝着内部跑去。
　　乌鲁蒂亚感觉到气息的移动，虽然没看到斑鸠的小动作，却也明白那肯定是间接提醒露西了。不过，斑鸠提到方杰，她却真的暂时放下去处理露西的事。
　　“我是知道爸爸在这里了……怎么没看到他呢？”
　　爸爸不可能像小露西那样躲起来不见她。
　　“主上说，战斗完结后有些疲累，正在休息。”斑鸠道。
　　这也意在提醒乌鲁蒂亚，去了方杰那边后，可不许闹得太厉害哟。
　　乌鲁蒂亚却是心头一紧，‘难道吸收魔导精灵力……有什么后遗症？’
　　她锁着眉头，仅轻微点了下头便快步朝着船舱走。
　　甲板这边，等她离开后，“露西的大姐，好，好有魄力哟。”朱比安赞叹道。刚才她本来想自荐自己的，在乌鲁蒂亚的魄力之下没有开口的机会。
　　哈比也点了点头，“露西……不要紧吗？”望向船舱显露担忧。
　　“没事的，”艾露莎道：“别看她那样，在阿杰面前也是会撒娇的。”
　　“哎？”初次听到的三人加一只发出惊讶声。随后，他们一起看向了艾露莎，‘某种意义上，你们还真像呢。’
　　“为什么以失礼的眼神看着我？”
　　艾露莎也不自禁地就摆出了魄力满满的表情……
　　且说船舱这边，准确地识别方杰的气息位置。来到那间关闭着的门后，就直接将之打开。
　　“哟…哟，大姐。”露西半缩在方杰的旁边，弱弱地抬了抬小手。
　　乌鲁蒂亚瞪她一眼，没说话地走上前来。当她伸`出手时，露西还缩了缩脖子，却看到乌鲁蒂亚的手是摸到了方杰的额头。
　　“大姐？”眼见乌鲁蒂亚面色凝重，露西也不由紧张起来，“爸爸他？”
　　露西这副关心父亲的模样，令乌鲁蒂亚感到欣慰。
　　这种感情也驱散了她的些许怒气。
　　“没有发烫，爸爸脸上也没有痛苦……”顿了一顿，“对了，小艾！”她想到了方杰随身携带的智能型魔导器，它应该知道方杰的情况，便呼唤了小艾。
　　“主人应该正沉浸在意识空间内。”小艾忠实回答。由于没有得到允许暴露出自己的模样，小艾就没有现身，也没有以符合身体的声线说话。
　　她的回答令乌鲁蒂亚完全放松。
　　“谢谢你，小艾。”转而又看向妹妹，“我们在这里等一会吧……小露西，你过来。”
　　一被叫，露西又往方杰那里缩了缩。
　　“姐，这样说话，人家也听得到。”
　　“……那好吧，你就在那里接受我给你的惯例惩罚。”
　　“哎？”
　　露西连忙遮住身前，先瞥了眼闭目状的方杰，“怎，怎么可以？”她的脸颊涨红了起来，“姐――”拖着音向乌鲁蒂亚撒娇，还嘟着唇，“人家都17岁了，不能再那样了。”
　　说话间怕乌鲁蒂亚真的动手，那可要将她羞死。她连忙就走了出来，搂着乌鲁蒂亚的一条手臂摇啊摇的。
　　也是这个时间……没等乌鲁蒂亚开口回应露西……乌鲁蒂亚摆出老神在在的模样，享受露西对她的撒娇……方杰就‘醒了’过来。
　　“我说你们……平常都是这样子玩的吗？”他好笑着看着两个女儿。
　　这使得两个女儿在不同意义上都是一僵。
　　她们一齐说，“爸爸，才不是玩呢。”然后对视一眼，“小露西闭嘴！”强势的乌鲁蒂亚抢占先机，封锁住了露西，令露西委屈地噘起了小`嘴。
　　乌鲁蒂亚则说，“给她惩罚……打她的话会心疼，只是骂的话又怕她不长记性……爸爸，您说要怎么办啊？”
　　这理由还真是冠冕堂皇呢，方杰在一愣之后也不禁失笑。
　　眼见小女儿向自己投来哀求的视线，“好了，这次露西虽然有点冒险，也不算做错，就放过她吧。露西，你姐姐是担心你，你明白吗？”方杰做起了仲裁人。
　　“明白的。”露西冲方杰一点头，马上又开始对乌鲁蒂亚摇手臂撒娇，“大姐是最好的姐姐了。”如此说后，总算是逃过了一劫。
　　关于魔导精灵力，乌鲁蒂亚有话想跟方杰说。她以手指点了下露西的额头，白了露西一眼，在露西哎嗨嗨地笑着时，说道：
　　“小露西，你先出去吧，我有些事要跟爸爸谈。”
　　露西侧头，不过，“哦。”还是答应下来。
　　在她要转身时，“等一下。”方杰叫停。
　　“爸爸？”首先疑问的是乌鲁蒂亚。
　　“这孩子已经知道我在这件事上有个计划，让她也看一看计划的成果吧。”方杰对乌鲁蒂亚一笑，又看向了露西，“你也是我的孩子，也在长大……这是作为我对你成长的承认。”
　　露西并不明白是怎么回事。不过，父亲说她成长了，令她立刻就露出开心的表情。
　　然后是被乌鲁蒂亚敲了额头。
　　“即使爸爸那么说，也不许你得意忘形……你还早着呢。”乌鲁蒂亚哼声道。
　　（推荐《无限取代》）


第90章 向露西介绍乌璐德
　　对姐妹俩的互动，方杰淡淡地一笑。他并齐剑指点在了额头。如此闭着眼睛了一会后，再睁开眼睛的他，朝着侧面的空旷处一指。
　　姐妹俩连忙看过去，只见在虚空之中有摇曳的光影出现。这光影逐渐凝实后，化作了一个银发褐肤的妖娆女子。
　　女子的额心、眼角下共有三枚蓝色的纹章。
　　就像是有什么托扶着一般，她在离地一公尺的高度慵懒又不失优雅地虚坐着。
　　光是这样……即，突然凭空出现一人，已经足够令姐妹俩惊讶的了。
　　不过……方杰也在惊讶后，将脸偏向了另一侧。
　　“爸爸。”小女儿眯着眼睛，以对待父亲来说肯定失礼至极的、类似蔑视下流的野狗的眼神望着方杰，“这就是您想让我们看的啊。”
　　“咳，”想为方杰说话的乌鲁蒂亚也是以干咳作为启动音，“小露西，不许那么说父亲……肯定是，咳，有哪里弄错了吧。”
　　她说的也不是太自信呢。
　　本来要抬手跟她们姐妹打招呼的乌璐德，已经发现了不对劲。
　　她低头一看，就是一晕。
　　“我明明穿着的啊！”她一下看向了方杰，“难道你帮我脱了？”
　　“别在我女儿面前瞎说。”要是被当真了，自己作为父亲的人品肯定会降至冰点的，方杰连忙绞尽脑汁想明了原因，“大概是……意识空间内的造物，不能拿到外部吧。”
　　顿了一顿，“你们三个在这里……乌璐德，你来跟她们说明吧，我去帮你找衣服。”
　　他赶紧离开了这个房间。
　　走出房门外后，摇头叹了口气，‘真是的……’
　　到底该抱怨什么呢？说不清，总之是这事某种意义上有点糟糕。
　　方杰将艾露莎叫到了船舱。就他目视，乌璐德与艾露莎的身高是一样的。
　　“艾露莎，把你的便服，尤其是长裙的那种给我一套……哦，对了，内衣裤也要。”
　　听了前半句毫不犹豫要动手取出衣物的艾露莎，在后面的补充部分僵住。
　　“内，内衣裤？”她古怪地看着方杰。
　　“不是你想得那样！”方杰轻轻敲了她的额头。
　　然后，他目露温柔，伸手拉住了艾露莎的手……他说过，要跟她好好说一说自己的事。
　　“艾露莎，”他深情道：“乌鲁蒂亚以评议院的代表身份，要求我们暂时去往阿卡尼海滩的宾馆。到了那之后，我们抽个时间单独、好好谈一谈。”
　　这是他在乐园之塔上打下的主意。
　　他认为，自己将一些事都藏得太深了。说出来也未必会遭到艾露莎等等女孩子的阻拦……不，他希望她们知道他是个什么样的人。
　　艾露莎在他的目光下，露出极其女性化的表情……这么说可能有点奇怪，但这种表情绝非是平常的凛然，而是真正的女人，还是好女人才会有的‘对于爱恋的男人的信赖、托付’。
　　“嗯。”她脸颊微红，含笑点了点头。
　　空着的另一只手滑过虚空，将一套连着内衣裤在内的衣装，从随身的小空间取出。
　　对于把内衣裤这种私`密之物交到他手上，还是会害羞。她将之隐藏在衣服的夹层里，把衣服一摞推到方杰的怀里后，就赶紧出去了。
　　方杰留在原地回味着她的表情，数秒后才含笑离开。重新来到那个房间外，叫出露西，让她把衣服捎进去。
　　过了数分钟，露西又把门打开了。
　　“爸爸，可以了。”
　　方杰走入了房间，“还合身吧。”随口说了一句。
　　“胸部与臀`部都有点紧。”乌璐德还真回答了，而且是有点不屑的语气，“给你衣服的女人品味不错，不过……身材差了点。”
　　“你嘴上还真是不留情呢。”方杰白了她一眼……在女儿的面前讨论哪个女人的身材好什么地，肯定很糟糕。他有意将这一段跳过，“你们刚才说到哪了？”
　　乌璐德又浮在了空中，“我只说了自己的权能。”
　　方杰便看向了乌鲁蒂亚与露西。
　　露西从乌璐德对艾露莎身材的评价上回神，“爸爸，你真的好厉害啊……”
　　即使乌璐德那么说，她还是有点难以置信。
　　过去、现在、未来，在时间意义上的它们，竟然都能化作人形存在。而她的父亲，就是拥有管理这些的权利。
　　简直如同神祗。
　　乌鲁蒂亚则趁机对她说道：“小露西，爸爸也是因为对未来有所预示，才会制订了今天的计划……”
　　她当下就把预言中最为危险的黑龙说了出来。
　　露西听后自是震惊无比，连忙看向方杰求证。
　　“你姐姐说的没错。”方杰点了下头，“那头龙被称作是灭世魔龙。如果它真的出现，连我也没有办法打倒它……所以，我把主意打到了魔导精灵力上……”
　　“这个也是爸爸在预示中看到过的哟。”乌鲁蒂亚替方杰补充。
　　方杰继续道：“是啊，因为看到了，也就有了这个计划。后来，我借助你姐姐的身份，近距离接触了一次魔导精灵力，察觉到它能与我的时间能力有所呼应……我自然就对得到它更加向往了。至于会催生出乌璐德，这却是我也没有提前预知的变化。”
　　方杰说到这里时叹了口气。
　　“乌鲁蒂亚你也听着……露西，你知道我为什么认为，你这次没有错吗？”
　　“咦？”露西发出讶然音，与姐姐对视一眼，对方杰摇了摇头。
　　“是因为我意识到自己才是错的那一个。”方杰自责地皱起眉头，“明明从乌鲁蒂亚这里知道了，杰拉尔他们想要抓艾露莎，却认为自己不会让艾露莎受伤，而没有提前避免……这是一种错误！以后我绝不允许自己再如此作为！你们作为我的女儿，从今天开始就监督着我吧。”
　　他说得丝毫不容置疑。
　　哪怕乌鲁蒂亚有心劝说，只要结果好，不就什么都好吗？但既然是敬爱的父亲所下的决定，她便默然决定接受。
　　并想，‘能如此疼爱喜欢的女性，父亲真是了不起的男人啊。’
　　连乌璐德也不禁看了他一眼……她生来即是他的力量，但不代表她没有自己的意识、无法区分出好坏。
　　‘有个这样的主人，真是不错呢。’她想。
　　露西更是满脸的高1.1兴了。在场只有她心思最是单纯地连连点着小脑袋。
　　四人在这之后又说了会话……方杰没有更改到了阿卡尼海滩后，再将乌璐德带出介绍给其他人的打算，又暂时让乌璐德回到了意识空间。
　　他们父女三人，则来到了甲板上，与众人说起了话。
　　当中不免有朱比安过来向乌鲁蒂亚介绍自己。她那副含羞的模样，哪怕是没直说自己喜欢方杰，却根本瞒不过乌鲁蒂亚的眼睛。
　　乌鲁蒂亚与露西就不一样。
　　她观察着朱比安，心想，也许能将朱比安招募到自己这边来――不问缘由就为方杰做事，永远站在他一边、永远忠诚于他的人，自然是越多越好。
　　船只靠近了阿卡尼海滩……
　　（推荐《无限取代》）


第91章 客观时间轴
　　阿卡尼海滩是著名的观光旅游胜地，它以两个部分吸引着众多游客的前来――能在海滩上玩的，都能在这里玩得到；除此外，还有巨大的主题公园。
　　云霄飞车、摩天轮、海盗船、旋转木马……等等的内陆娱乐设施，增加了游客们的玩乐材料，一举两得的妙处使人流连忘返。
　　游客的增多进一步促进了为游客提供服`务的设施的建立。
　　在靠近主题公园的地方，有一座巨大的城堡般的建筑，乃是一家豪华宾馆。
　　上岸后的方杰一行，就被乌鲁蒂亚带到了这里。
　　在格雷、纳兹这两个没见过世面的家伙们感叹着，还是第一次住这样的宾馆时……露西悄悄拉住支付了所有人入住款项的乌鲁蒂亚询问。
　　“姐，你的薪水够用吗？”
　　她与乌鲁蒂亚都是出外工作的人，平时的花销就都是自己挣的。
　　露西可真是有点为乌鲁蒂亚担心。
　　“你当我像你那么笨吗？”乌鲁蒂亚白了她一眼，“这次当然是由评议院掏钱了……也不想想，我怎么可能自己掏钱请你们玩啊。”
　　她是评议院的代表。这次是评议院要求妖尾、蛇姬之鳞两个公会的在05场人员逗留于此，那就当然是评议院来支付逗留期间的花销了。
　　乌鲁蒂亚还理所当然地打算好好玩一次，这部分的帐，也要记在评议院的头上……她头前说得‘不像你那么笨’，指的就是这里。
　　理解了大姐的做法的露西，稍稍地明白了世间的黑暗。
　　不过，“大姐，我也想玩。”她马上就跟着‘堕落’了。
　　“嗯，少不了你。”乌鲁蒂亚从前台手中接过了钥匙，以纤纤玉指套在钥匙圈内，大模大样地绕着钥匙圈，带头往房间的方向走。
　　这之后的房间安排上，方杰自然与斑鸠一间，乌鲁蒂亚与露西，艾露莎与朱比安，剩下的是格雷与纳兹、哈比……格雷与纳兹都不愿意与对方住在一起，被乌鲁蒂亚一句话镇压住。
　　“不想住在一起的话就收回你们的房间，然后你们自己掏钱另外开单间吧。”
　　事实证明，他们对于彼此的厌恶，没超出金钱的制御范围。
　　此刻，方杰与艾露莎、乌鲁蒂亚，处于安置西蒙三人的那个房间。
　　房间内一张三米宽的大床上，横放着这三人。
　　乐园之塔的主犯杰拉尔已经伏诛，这三人在名义上虽然算是从犯。但，只要评议院一方确实分辨出他们脑部被控制的痕迹，肯定不会计算他们的罪责的。
　　唯一的问题就是，他们脑中的封禁，是否能够解开。
　　作为评议院成员的乌鲁蒂亚现在就在检查。
　　然后，她对紧张地望着自己的艾露莎微微地摇了摇头，“正如爸爸所说，那属于非常高深的黑魔法封禁……虽然不知道评议院内的储存里是否有相关的解禁资料，我会尽力去查的。”
　　杰拉尔也曾在评议院担当议员。乌鲁蒂亚为了避免打草惊蛇，之前并没有利用议员的身份，查看过任何关乎黑魔法的资料。她内心中，比起救治这三个见都没见过的陌生人，父亲的计划显然最为重要了。
　　不过，她面上可不会这么说。
　　眼见艾露莎露出失望神色，“放心吧，艾露莎，接下来我会调集评议院的力量来解救他们的。再怎么说，其中一个也是神乐的哥哥……我一直有把神乐当妹妹看待，神乐还是斑鸠姨的亲传弟子、平常又是叫爸爸为叔叔的……我们都不会对她的亲人坐视不理的。”
　　“嗯。”艾露莎眼望三人，情绪不高，却还是勉强笑着点了点头，“拜托你了。”
　　不仅仅是解除黑魔法封禁，还有三人的立场，都需要乌鲁蒂亚为之周旋。
　　“都说了我这么做是应该的。”乌鲁蒂亚白了她一眼，“好了，你先跟爸爸出去吧……在解除封禁之前，他们还是危险份子，我要做些预防布置……心软的你，最好还是不要在场看着了。”
　　艾露莎想要摇头拒绝……她被方杰拉住了手。
　　“记得我跟你说过的吧？到这里，我有些事想单独跟你说。”
　　以此将她说服，稍显强硬地带着她去了他与斑鸠的房间……至于斑鸠，则早早地被朱比安叫走了。
　　等关闭房门后，方杰布下了防止窃听偷`窥的结界，招呼艾露莎来到沙发茶几处坐下。
　　他与艾露莎并排坐在一张沙发上。
　　艾露莎与露西不同……露西离开温和环境的时间还太短、接触魔导士的委托也还不多，对世间的黑暗了解得太少。所以，方杰对露西的讲解就比较简单。
　　他不希望这个小女儿无谓生出过多的烦恼。
　　艾露莎作为S级的魔导士，有着足够的判断力，也有着与这判断力相符的实力与心智。
　　他打算将秘密的八成都告诉给艾露莎。
　　正襟危坐思考着从什么地方打开话头的他，与坐在旁边……仅仅因为他的布置，已经意识到问题的严重性而面露紧张的艾露莎。
　　两人之间沉默了大概一分钟。
　　“想要跟你说的……最早甚至可以早到我跟你相遇之前。”方杰抬起一只手朝前方一指。被调动的魔导器，在他的意念之下释放出了一张图。
　　那图上的是年幼的神乐……以大火为背景的这张图，也勾起了艾露莎对幼年的回忆。
　　那个夜晚是恐怖的。成长的村子里来了一帮恶徒，见了大人就杀，四处放火、抓捕小孩子。但，也是她与方杰相遇的夜晚。
　　村落遭遇到袭击固然是不幸，能遇到方杰却是幸运。
　　艾露莎的唇角勾勒出温馨。受情绪的影响，忘却羞涩，以手覆盖住方杰的手背。
　　方杰反过手来，扣住了她的手。
　　“艾露莎，”他也看向了她，“我真的是在当时才见到的神乐，还是通过你找到得她。可是呢，你知道吗？早在那个680晚上之前我就见过这张图了，甚至是在那个晚上到来之前的好几年前！也因为对它的在意，我出外寻找、关注着可能发生的袭击，然后找到了你。”
　　艾露莎脸上的表情已经改变……从温馨变作惊讶。
　　“阿杰？”她不认为方杰说的是假的，可是，一时却也无法真的相信。
　　“是预言！”方杰说道：“我力量构成的一部分……原理这方面，我就不像你说了，总之，我能够一定程度上预言今后所发生的事……”
　　他本来这么说的。
　　然而，“不。”侧头想了想，又自我做了否定。
　　在这个凝眉思索着的当下，他紧紧地扣着艾露莎的手，好让艾露莎明白他的心神集中状态……艾露莎也因此暂不出声打扰他。因为她知道，他肯定会让她明白的。
　　果然这么过了一会，“借用一下今天才听到的一个词，叫做‘客观时间轴’。我们从今天到明天，在时间意义上，就如同有一条轴线，将前天、昨天、今天、明天……等等全都串联着。如果没有什么改变，那么明天发生什么、后天又有什么发生，都会在时间轴上反映出来……这就是这些了！”
　　方杰将自己‘预示’到后手绘出来的影像，全都放映到了艾露莎的眼前。
　　（推荐《无限取代》）


第92章 艾露莎的包容力
　　最上端的第一排最左端的，是乌鲁的脸颊上出现固体碎裂的纹路的那张。从它开始，依次又是神乐的那张、蕾拉的那张……卫星魔法阵的那张……到最后黑龙的那张。
　　艾露莎的眼睛往图中的黑龙那里停留了好一会。
　　她的额头冒出些许冷汗……方杰手绘的，到底是没有他亲眼所见的传神。即使如此，那图中的黑龙展现出的狂暴，仍旧令艾露莎感觉到了扑面而来的可怕气息。
　　她收回视线后，先长长地嘘了口气。
　　“阿杰，”抬手指着卫星魔法阵那里，“前面的，难道都发生过了？”
　　“嗯。”方杰点了点头，指着第一张道：“这张是774年发生的……在北面，乌鲁与戴利欧拉一战。若非是我及时赶到，她自己就化作了封印戴利欧拉的巨冰。神乐这一张，你也有所经历，是776年的事。蕾拉的这个是777年的……”
　　直到卫星魔法阵为止，他一张张地点出来。那都是牵涉到别人的，只要询问，就能知道，由不得艾露莎不相信。
　　方杰更是直言，“你知道……我是什么时候绘出了这样的图吗？乌鲁她们也是知道的，是在乌鲁蒂亚三岁的时候。刚刚使用使魔这样的方式，解决了乌鲁蒂亚的身体问题，我有心锻炼自身的时候……就看到了。也亏得如此啊……”
　　画面中的乌鲁、蕾拉，哪一个不是能牵动他心头肉的女人，失去了怎能不让他遗憾？而他更是因此救下了艾露莎。
　　那1亿零3百万的魔力，花费得相当值得！
　　‘乌鲁蒂亚三岁的话，不是在16年前了吗？距离774年都还有6年时间的。’距离自己住的罗斯玛丽村被袭击，更是有着8年的时间。
　　艾露莎到此才真正明白他那一日出现，伴随着多么巨大的用心良苦――在自己什么都不知道的时间里，这个人为了她与神乐已经忧心了八年啊。
　　想一想自己为乐园之塔的事，也是在意了八年……这八年来自己怎么度过的。
　　自己还有方杰可以依靠，方杰又去依靠谁呢？
　　‘抱歉呢，是一贯的想法作祟。’
　　方杰曾经说过的这句话又回荡在了艾露莎的脑海中。
　　当时就已经决定了，不再让他一个人去承担所有，要改变他这样的想法。可是，艾露莎现在才明白，自己似乎还是太天真了。
　　这个男人肩膀上所承担的，远远比她想得……还要沉重。
　　“阿杰……”艾露莎再叫出他的名字时，声音都带了哽咽。凝望他的眸子被泪水所占据，那是既是幸福又觉难过，还带着感激。
　　虽然达不到五味陈杂，她心中那股滋味却到了难耐的地步。
　　方杰微笑着揉了揉她的腮帮子，“傻丫头。”
　　像是大人对小孩子的说法，“你才傻。”让艾露莎还了句嘴，也忍不住流出眼泪。
　　他什么都没有说，只是笑着帮她擦拭一串又一串流出的眼泪。这么也不知道过了多久，艾露莎的眼睛都哭成了桃子，情绪才缓解了过来。
　　心神重新回到凛然的女魔导士艾露莎，心想自己现在肯定很难看……竟然在他的面前这么哭鼻子，小的时候都没有这样过，也难怪他会说她是‘傻丫头’。
　　但艾露莎也不管了，‘反正已经这样了，要笑就笑吧。’
　　比起丢脸，她更在意的是他。
　　以双手分别握住他的两只手，就将它们都贴在自己的脸颊上。
　　“阿杰，你必须发誓……从现在开始什么都不许瞒着我。”
　　大有他不发誓，就不放开手的意志。
　　艾露莎以哭红了的眼睛，眨也不眨地望着他。不允许他有丝毫的逃避，也不允许自己有丝毫的心软、退怯。
　　你面前的我将毫无保留，回应我吧。
　　眸子里的心意近似哀求。
　　铁石的人也能在这样的眼睛下融化吧，更何况方杰并非是铁石。
　　“艾露莎，即使真正的我，并不是那么好……也可以吗？”方杰朝着图画的方向一指，“我知道魔导精灵力会被发射，想着的不是去阻止，而是要将之收为己用……我有利用这些预示去获利，你明白吗？”
　　艾露莎没有去置评，而是：“再说更多的，我都想听，想听更多的……”
　　她甚至伸手捧住方杰的头，将之抱入自己的怀里。
　　“要相信，这里足够包容你的一切。”
　　她已下定决心，不管听到什么，这双手都绝不再放开他。
　　方杰的心里酝酿着一股暖流，他心想：‘再这么下去，要被这丫头弄到哭可就丢脸了。’
　　他开了个玩笑想缓解下，“艾露莎，很硬呢。”
　　脸颊可不是贴在坚`硬的钢铁盔甲之上吗。
　　艾露莎低头看了看自己的盔甲。她抿了抿唇，“那就……”
　　换装魔法发动，盔甲消失，内里穿着的白色女式衬衫消失，内衣也消失了。
　　脸颊处的感触从坚`硬变作了滑`腻，可是让方杰心中一颤……尽管柔`软旖旎人心，扑鼻的香气挑`逗着他的神经……实在没想到她能做到这种地步，方杰反而遏制着自己不要去生出亵渎之念。
　　“阿杰。”艾露莎的脸颊有着红晕，她还是害羞的。可是，她以下巴轻轻抵触他的头顶摩挲，那脸颊上的笑容带着柔和的母性。
　　她并没有催促他，而是等待着。
　　“……败给你了。”
　　终于，他苦笑着说出的这句话，令她露出了满足的笑容。
　　讲述的范围完全地扩大了，甚至扩大到了最开端，方杰能力觉醒的时期。
　　如何在甲铁城里生存，如何去了兄执嬖诘拇卧，如何被召唤到哈尔克吉尼亚大陆成为露易丝的servant，再到如何来到了这个次元……
　　艾露莎静静地听着，笨拙地坚守承诺不放开自己的怀抱。她在方杰的眼中一向是正气凛然，连她都能完全接受他的过去……不得不说，在这一方面，给方杰树立了不小的信心。
　　这个晚上，斑鸠没有得到方杰的召唤，所以便没有主动回去。她还阻止了别人去打搅方杰与艾露莎。方杰说完了自己的经历，再度将重心放到了关于‘预示’的部分。
　　（推荐《无限取代》）


第93章 方杰的势力雏形
　　客观时间轴上预示的事情，是都还没有发生过的，却也是都将必然发生的。
　　这也就是说，不管方杰对前一个预示做出过什么改变，都不会影响下一个预示的发生……连他所做的改变，也会重新记录在这个客观时间轴上。
　　但是，被记录下来的，又是从未来变作了过去的部分。
　　从这一点来看，不受主观的影响，所以才是客观；然而主观毕竟是能够介入，这也是未来的不确定性……‘预示’为什么都是模糊的画面，方杰认为，便也是这个道理了。
　　窗户外已经有点蒙蒙亮，方杰与艾露莎的姿态也发生了变化……从艾露莎搂着方杰，变作了方杰拥着艾露莎。
　　咳，艾露莎换上了一件衬衫。要不，方杰可真没法专心跟她说下去。
　　方杰轻轻一动手臂，最后的‘预示’画面，出现在眼前。
　　“这条灭世黑龙，是我最在意的。想要吸收魔导精灵力，有一部分的原因就是为了应对它。不过，吸收了之后的现在，我知道这个对打倒黑龙并没有太大的帮助。”
　　他固然因为魔导精灵力的洗涤，真的又变强了。而且，他觉得……魔导器的AI当初曾说过的人体极限，也被魔导精灵力拓宽了。
　　这意味着已经几乎停滞的成长又松动了，魔力有可能在一段时间877内还会十分快速地成长。
　　只是，哪怕能在遇到黑龙时比现在强一倍，对双方的力量对比也不会有什么改变。
　　双方之间的实力差，在方杰看来就是如此巨大。
　　“所以，我现在是比较期待灭龙魔导士的成长的。”
　　“纳兹吗？”艾露莎首先能想到的灭龙魔导士就是最熟悉的他了，她点了点头，“确实，他有着比我更高的潜力。成长起来的话，肯定能比我更能帮到阿杰你。”
　　这说法令方杰大笑了起来。
　　艾露莎不解地从下往上看着他……他却没有向她点破，‘你所想已经开始以我为出发点，我当然会高兴了。’
　　他提醒艾露莎道：“灭龙魔导士还不止是纳兹……”
　　“你是说幽鬼的铁龙？”艾露莎的眉头微微蹙起，“他两度以卑劣偷袭的方式破坏我们公会的会馆，这样的人……”
　　不提其在幽鬼解散后去了什么地方，要说与之并肩作战，艾露莎觉得无法放心。
　　“还不止是他……我还知道一个灭龙魔导士在化猫之宿，”想到这名魔导士，方杰脸上露出几分无奈，“不过，这边的还是个孩子，实在没办法想象她去与灭世黑龙战斗的场景。”
　　目前所知的这三名灭龙魔导士的实力，在他眼中也还真是不怎么样。
　　然而，跨越四百年的时间，灭龙魔导士来到这里是注定要与黑龙有一战的……方杰不相信，他们会就这样去对阵黑龙。
　　‘在黑龙出现之前，说不定还会有什么发生吧。’
　　为了打倒黑龙，并不是自己一个人在准备着。也许那另一部分的人，准备了什么能够帮助灭龙魔导士成长的计划呢。
　　他一边不放松自己，一边也打算拭目以待……
　　方杰在吃早餐的时候出现在大家的面前。男子的两人没有察觉什么，女子这边却大家都心知肚明……露西半眯着眼睛，朱比安是一副羡慕又失落的表情，纷纷望着若无其事的方杰。
　　终于是露西先忍不住了。
　　她借着给方杰拿牛`奶的时机，凑近到他耳边低声问：“爸，艾露莎呢？”
　　“她昨晚上一晚没睡，现在正在补眠。”方杰接过牛`奶喝了一口，淡淡说道。
　　“一……”露西却似乎被什么给吓到了，“你，你怎么能这么说给人家？”
　　“嗯？”方杰抬头看向她，见她满脸通红，头顶都似要热到冒烟了，双眸视线游移，不敢与他对视。他略一回想就明白过来，瞪她一眼，以念话道：“你瞎想什么呢，我昨晚与艾露莎谈了一晚上，她当然一晚没睡了。”
　　‘哎？’竟然……是这样子的吗？
　　露西从前一个害羞中回过神，却马上陷入另一个害羞中……这的确是她想多了！可是，知晓他平常的为人，再知晓他与艾露莎是情投意合的男女，两个人在同一个房间里待了一晚上……这么多的要素，怎能不让她想歪了？
　　她反而对于他什么都没做感到奇怪。
　　‘究竟谈得什么，那么重要？’
　　她向方杰投以探寻的眼神。有心询问，又不知问了是否合适。
　　‘是关于你经历的这件事的整个过程，我与艾露莎交了交心……’方杰不动声色地继续使用念话，‘好了，回去吃饭吧。’
　　“哦。”自己不用说，他就肯告诉她……露西一下高兴了起来。
　　不久后，纳兹、格雷、哈比，狼吞虎咽地吃完早餐的他们，又跑出去玩了。方杰这边则是由斑鸠，为他换上了茶水。
　　在他喝着茶的时候，乌鲁蒂亚来到方杰后方数米远的朱比安旁边。
　　“想要约他的话，你不早点开口，他就会被别的人先约走了哟。”
　　“乌，乌鲁蒂亚大人！”
　　朱比安对被她搭话十分受宠若惊。
　　“叫我乌鲁蒂亚就行了，我也叫你朱比安。”乌鲁蒂亚亲切地笑了笑，又朝方杰那边示意。
　　朱比安面上明显意动，可是又有些疑惑，“那，那个，乌鲁蒂亚大人不反对我找方杰大人吗？”
　　“嗯。”乌鲁蒂亚很肯定地点头，“你跟了爸爸，会是一件非常好的事，我是这么认为的。”
　　她完全把自己的心声说出，所以才会情真意切。
　　只不过，她所谓的‘非常好的事’，是指对增强方杰派系力量的方面……朱比安以17岁的年龄成为幽鬼的S级魔导士，潜力已经算是很高了。而且，她又十分迷恋方杰。
　　这种又有实力又盲目的少女，乌鲁蒂亚觉得自己真是没地找了。
　　‘一定不能让她逃出父亲的手心。’她就是这么想的。
　　被她鼓励或者说‘认可’，朱比安的信心也空前增强起来。
　　“那，朱比安就上了！”做出加油手势的少女，走向了方杰。一路激昂地来到了方杰的背后……朱比安又变成了忸怩的少女。
　　“阿，阿杰大人，”轻声地呼唤，在方杰扭过脸来时，低着头害羞道：“能跟朱比安一起去走走吗？”
　　“可以啊……我也正好有件事想跟你说呢。”方杰一下就答应下来。
　　朱比安在听到‘可以啊’这三个字时，就被击沉了。后面他还说的什么，她完全没听进去。一心只想着，‘阿杰大人愿意跟朱比安……约会！阿杰大人愿意跟朱比安约会！朱比安……太幸福了！’
　　（推荐《无限取代》）


第94章 邀请与征询
　　方杰与朱比安一起走出入住的宾馆后，他并没有马上去谈事情。
　　他还是知道这个女孩子喜欢他的……本着‘喜欢我的女孩子如果品性长相都不错，那就不客气地收下吧’的善良宽阔的胸襟。真的像是约会那样，带着朱比安尽情地玩了两个小时。
　　在相当于休息的时间里，将朱比安带到能眺望大海的平台上。以手肘支着围栏，悠哉地吃着冰激凌。
　　朱比安的注意力无时无刻不放在方杰身上。总觉得他不管做什么，都是那么地帅气，任何别的男性都无法与他相比。而这样的他，又对朱比安这么好。
　　她真是不知道该怎么形容自己这种如在天堂中的感觉。
　　嘛，她是不知道了……也是因为她这样，导致方杰偶尔想拥抱抚`摸她的心思都放了下来。
　　他担心那么做会让她晕过去。
　　“呐，朱比安，”此时，他看着泛着平静波涛的海面，“你能联络到伽吉鲁吗？”
　　“嗯？”曾经同伴的名字，使得朱比安从满身心恋爱之中稍稍走出。更是因为这名同伴两次破坏了妖精尾巴的公会会馆，她担心方杰这么问的缘~由。
　　“别误会了，”方杰向她展颜一笑，拉住了她的手，“你真是善良呢，伽吉鲁那样的性格，你也会去担心他……放心吧，如果你能联络他，那就帮我邀请他加入咱们的公-会。”
　　朱比安可真是呆住了，甚至怀疑自己是不是听错了，或者方杰是不是在开玩笑。
　　当将这两种可能性都排除，认识到他是认真地在发出邀请时。
　　“那，那个，我能问一下吗？”她不解地道：“您不怪伽吉鲁君对公会的破坏吗？”
　　“是你的话，我愿意说明哟。”方杰说出让少女心中萌动的话，“我发出邀请的初衷，并没有去考虑这部分的……而是因为他是灭龙魔导士。他在将来，对这个世界或许能有所贡献，那我就希望能导引他走上正途。”
　　然后他看向朱比安，“妖尾是个什么样的工会，朱比安也应该有了自己的看法吧？那对他是否有好处，处于这样的氛围下，他会怎么样呢？”
　　朱比安面含微笑点着头，“是个很好的公会，朱比安很喜欢妖精的尾巴。相信伽吉鲁君也会喜欢的……”
　　她像是松了一口气的模样，“其实，朱比安是有点担心他的，他一直很孤单……”说到这里时又是悚然一惊，连忙摆动双手，“绝不是朱比安喜欢他的意思，朱比安喜欢的是……”
　　“我知道。”方杰探手抱住她的头，搂过来在她额头轻轻触了一下，“我也很喜欢朱比安。”
　　听了他如同告白的话，她貌似比他想到的要镇定呢――仅仅低着头，并没有晕倒！
　　然而，他很快注意到，眼泪从她的眼睛中流了出来。
　　“很奇怪呢，”她还笨拙地扬起小脸，“朱比安的眼睛下雨了。”
　　哧――
　　方杰真是被她逗笑。
　　但是心中又有点悲伤。
　　他完全将她搂入怀中，唇角噙笑道：“嗯，偶尔下下雨，也是不错的哟。”任她在他的怀中哭泣，用自己的体温抚`慰她的心灵，向她许下这里随时向她开放的承诺。
　　朱比安在这一天，完全爱上了方杰。
　　****《无限取代》的分界线****
　　朱比安在第二天，就先离开了阿卡尼海滩，按方杰的指示去找伽吉鲁。评议院来支援乌鲁蒂亚并调查乐园之塔的人，是在又一天后才抵达的。
　　同来的还有一个正式的征询。
　　乌鲁蒂亚这个现役议员坐镇在此，与‘征询’相关的内容就经了她这一道手……她更是干脆将权限拿了过来。
　　看过内容，又听取了来人对于评议院现状的报告后，挥手将之打发走。
　　她自己直接来到了方杰的房间。
　　眼见方杰躺在斑鸠的大`腿上，吃着斑鸠剥去了皮又喂入了他口中的葡`萄，她没有显露丝毫地避忌。
　　“爸爸，评议院发函来询问，您是否愿意担当圣十大魔导。”
　　“哦？”
　　回应的是斑鸠，“妾身记得，乌鲁蒂亚你说过……以打倒圣十大魔导的方式，评议院为了不失去自己的权威，不会授予圣十大魔导的称号吧。”
　　“是这样的，但这次还有阻止了巨大阴谋的功绩在内。”乌鲁蒂亚笑着来到他们身边，“而且啊，爸爸可是打倒了两名圣十大魔导。再怎么说，评议院也无法忽视这股力量！要是这股力量的拥有者，因为没有被授予称号而心生不满的话……”
　　她扬了扬手中的征询函。
　　是征询而不是直接授予，一定程度上也反映了评议院在这件事上的别扭态度。
　　不过，乌鲁蒂亚觉得这没什么不好，因为选择的权利，在她父亲的手中。
　　“爸爸，你的意思呢？”
　　方杰从刚才开始一直闭着眼睛享受，闻言，“回绝了吧。咱们家有你妈妈一个圣十大魔导给我的宝贝女儿撑着腰，那就行了。”
　　乌鲁蒂亚即使已经19岁，又是一副御姐的形象，依旧对于‘宝贝女儿’没辙。
　　她心下又是高兴又觉得高兴的话很丢脸，总之是很别扭。
　　以干咳糊弄过去了这段情绪，“我知道了……另外，亚吉马议员辞职了。虽然还不知道继任的评议员会是谁，明面上恐怕是没有为妖精的尾巴说话的议员了……您看？”
　　是否让我转为明面上呢？
　　方杰摇了摇头，“我的宝贝女儿，怎么可以去给纳兹那帮胡闹的小子当‘保姆’？”
　　‘人家是为了您跟露西，还有艾露莎她们啦。’乌鲁蒂亚在心底道。
　　妖精的尾巴被评议院盯上的话，也会使得爸爸她们很困扰的吧？
　　但既然爸爸已经否定，那她就遵从下来。
　　方杰在这时睁开了眼睛，“评议院这边有心征询我的话，就说明内部已经稳定了下来。乌鲁蒂亚，是时候让它，把目光盯向巴拉姆同盟了。”
　　“是。”从坐在方杰旁边转为起身的乌鲁蒂亚，冷艳地一笑，“我会好好安排的。”


第95章 对未来的小小畅想
　　评议院众魔导士抵达的第二日，方杰带着斑鸠，与两个女儿及艾露莎等人告别，使用传送魔法返回了哈特菲利亚宅邸。
　　露西等妖尾一行也是在同日离开了阿卡尼海滩。
　　这个时候，乌鲁蒂亚的身边，出现了一名银色长发、褐色皮肤的魅惑女性。
　　方杰一开始不知道乌璐德竟然是可以长久离开他身边的。但想一想的话，也觉得合理……她可是一口气吃下了他储存的十亿单位的魔力啊。
　　以他现在的魔力量来算的话，那是1000倍。
　　就算天天战斗也能用1000天了。
　　乌璐德跟着乌鲁蒂亚，主要是让她利用魔法评议院的资源，多多地进行学习……方杰现在还没有能用到她的地方，他自身也还处于学习中。让她一直跟在他的身边，两人学相同的东西可没有益处。
　　另外，方杰回哈特菲利亚宅邸，也不仅仅是因为阔别了一个月，要去与妻子们相聚。他在乐园之塔经过魔导精灵力的洗涤，这里面得到的好处，他打算花些时间好好消化一下。
　　首先是关于身体方面的……不动用魔力，光凭现在的身体究竟能做到什么程度，他要将之完全把握住。然后是身体与魔力结合的情况下，又会有什么不同。
　　不管是多么细微的影响与变化，他都要找到。
　　以不断发招的方式，熟悉自己的攻击状态、新的攻击威力。也会找来斑鸠，让她攻击而自己防御。当消耗光了魔力，就地静坐，以修炼精神力的方法恢复魔力。
　　第一次这么补充完魔力时，小艾向他做了报告。
　　“Master，您的魔力增加速度，又恢复到您刚刚进入这个次元的那个时期了。”
　　那也是最高速增长期。
　　方杰的身体仍旧处于十六岁的阶段，也就不是完全的成年。这就使得，他的魔力量受到身体年龄的限制，先前达到一定阶段后就几乎不增长了。
　　这个界限终于被打破，让他喜出望外。
　　“我的魔力总量，原本就已经接近米德切尔达AAA`级魔导士了。这样的话，我在数年之内就能进入AAA`级别……可以尝试传送回金刚郭那边了。”
　　小艾为了不额外消耗他的魔力，没有显出身体。
　　“确切说的话，”她以与琳蒂相仿的少女音道：“Master完全待在这个次元，需要4年的时间……考虑到需要每45天离开45天，Master还需要八年的时间。换算到哈特菲利亚大陆的时间的话，是32.45天。”
　　这等于是说，他离开金刚郭不到一年，就有可能返回去……当初与无名她们约定的时间是十年，提前回去的话，她们一定会很开心的吧。
　　想到她们，方杰露出怀念的表情。
　　他不可能不怀念啊！
　　在无名她们看来是不到一年，他实际却已经离开她们有近13年了。
　　方杰暂时没有说话，将在甲铁城那短短的数日间，与她们所发生的点点滴滴再度在脑海中回忆了一遍……这些年来，这样的事他已经做了无数次。
　　也亏得如此，才能对她们保持着深刻的记忆。
　　小艾是在方杰的眼睛回了神，才又开了口，“Master，有件事我觉得应该提醒您。”
　　“哦？你说。”方杰道。
　　“时空管理局中，AAA级及以上各级魔导士也都是稀少人才。但，考虑到管理局的人数众多，即使仅有5%，其数量也是不容小觑的……此外，就是次元航行舰队了。
　　像是Master曾经乘坐的那种战舰，搭载有一种叫做虹光炮的武器。它发射的光束，能在半径一百公里以上的区域内引发空间扭曲，进而制造出连锁反应性的破坏。
　　恕我直言，这里的评议院所发射的魔导精灵力，在破坏规模上根本无法与它相比。”
　　小艾将这些列举出来，意在指明方杰回到金刚郭后，可能面临的威胁。
　　但方杰摇头一笑，“你说得确实很可怕，就算是我把时间沙漏上积存的时间一次消耗光，也不知道是不是能制造出虹光炮一样的破坏力。不过呢……小艾你还记得，我是为什么会破开空间，进入到甲铁城所在的次元吗？”
　　“那时候我还是琳蒂Master的魔导器，对所发生的事情还有印象。您与琳蒂Master是遭受到了S级魔导士的袭击……”
　　她说到这里时突然停住，停顿了数秒后，“原来是这样。Master的意思是，就算是时空管理局，也并不是能将所有人都抓住……只要Master能在他们反应过来之前，带着无名、菖蒲等诸位小姐躲起来，相信不会那么容易被找到……”
　　“这只是一个方向。”
　　方杰竖起了一根手指，“我倒是对于……擅自把我定性为罪犯的时空管理局最高层，感到有点恼火呢。要不是他们，我也不可能被迫离开无名她们。”
　　他的眼睛之中闪过锐利的光芒。
　　“能回去的话，我见见无名她们后，会做的是不暴露自己已经回来了的这点，要先去时空管理局所在的米德切尔达一趟。既是要彻底消除隐患，也是要报我被迫流浪之仇！”
　　“可是，Master要是这么做的话……本来只是极小的一部分人等着想抓您，为的是利用您的时间能力……这之后恐怕会是整个时空管理局都成为您的敌人！”
　　小艾即使已经能够化形成人，也依旧不理解……仅仅是为了发泄下心中的怒火，就引发这样恶劣的后果、为自身带来更大更多的麻烦，是否值得呢？
　　“如果愣头愣脑地打进去，肯定是不行了……这里就要那个袭击我的S级魔导士……是叫做普蕾茜亚.泰斯特罗莎吧？要让她来负责任！”方杰冷笑着道。
　　普蕾茜亚能准确知道他抵达的时间、行车的路线，证明是管理局内部有人泄露给她了。
　　那么，先抓住她，从她这里5.6知道究竟是谁泄露的。
　　再往上顺藤摸瓜……如果能直达那最高层，当然是最好。就算是达不到，也可以利用这些人，将那所谓的最高层扳倒了。
　　“那么，您要怎么来抓普蕾茜亚呢？她可是连时空管理局都找不到的人啊。”
　　“但是她对我感兴趣……以我自己做诱饵，我不信她不上钩。”
　　小艾知道自己的Master的能力，危险什么的，如果只是他一个人，他是根本不会在乎的。所以，她相信他肯定能成功。
　　“那……我预祝您能早日达成所愿！”
　　“嗯。”
　　为了那一天的更早到来，方杰又开始努力锻炼自身了……
　　（推荐《无限取代》）


⑦ 妖精内乱至天狼岛


第96章 妖精们的收获祭（序）
　　这一天傍晚，方杰做完下午的锻炼后洗了个澡。当他赤着上身，在脖颈上搭了条毛巾，从浴`室中穿着拖鞋走出来时，发现有名女侍等在门外。
　　“老爷，蕾拉夫人请您去通讯水晶存放的房间。”女侍说道。
　　方杰应了一声，便朝着那里走去。
　　通讯室的房门并没有关闭。方杰抵达的时候，能听到内里传出女人们谈笑的声音……有蕾拉的、露西的、朱比安的，还有米拉的。
　　方杰在门边轻轻地敲了敲门。
　　蕾拉回头看到是他，对他微笑点头，又对水晶说道：“露西，你爸爸来了。”
　　水晶中映照出三名少女的影像。她们样貌不同，却各有美丽……露西的可爱、朱比安的纯真、米拉的成熟。因为有一个星期没有见到他了，她们均露出期待的神情。
　　当方杰同样走入到水晶的摄录范围时，三名少女的表情又发生了变化。
　　露西笑眯眯地挥手，米拉的目光温柔显09露出少妇一般的温婉……朱比安脸红了！她躲闪着目光，那样子像是想看又有点害怕看到。慌张地如同胸腔里揣着一只蹦跳的小兔，完全静不下心来。
　　方杰赤着的上身，给她制造出了非同一般的冲击。
　　朱比安以前并非是没有看到过别的赤着上身的男性，但眼前的是喜欢的人。一看到那种似乎是在诱`惑她的景象，内心就不免产生各种对少女来说刺激百倍的遐想。
　　她因为相对于露西、米拉杰，站在相对靠后的位置，身边的两位少女就都没有看到她的窘态……看到的是方杰与蕾拉。
　　夫妻两人当然不会在这个当下去点破了。
　　方杰若无其事地与三女说了几句闲话，然后问道：“这个时候联络我，是有什么事吗？”
　　“阿杰，你忘了吗？”米拉道：“马上就要到马格诺利亚的收获祭了哟。公会今年也会举办魔幻游行，你也会参加的吧。”
　　“爸爸，人家可是听说了，你每年都是跟米拉姐或者艾露莎她们组合着参加的。所以，你今年不会厚此薄彼吧？”露西往自己身上意有所指，显得期待满满，一副很想要与方杰一起表演节目的模样。
　　方杰失笑，心想：‘你把米拉、艾露莎她们挑出来做对比，我都是把她们当女人看的啊……如果是朱比安说你刚才的话倒还差不多。’
　　他看向朱比安。
　　“朱，朱比安也很期待看到阿杰大人的表演。”这名少女憧憬着说道。
　　‘呃，这孩子比起其他人……说不定会是对我要求最低的一个。’方杰从朱比安的举止与说话中，迅速地就把握到了这个部分。
　　他并没想去改变她什么。不过，暗暗地宠宠她的打算，倒是有了。
　　“嗯，会参加。”他先答应了露西，“那么，表演的主题，你有想过了吗？”
　　“哎？”还没高兴三秒钟的露西，呆呆地道：“是人家想吗？”
　　“是啊，你来想，爸爸来满足你的小愿望，这不好吗？”方杰笑着道。他还看了眼米拉杰，“前几年，米拉她们也都是这样的哟。”
　　“是吗？”露西马上看向了米拉，表现出很想从她这边吸取些经验的样子。
　　但是，一向从容的米拉在那目光下局促了起来。幸好露西没有马上问，米拉在露西扭回了脸后，白了一眼方杰。
　　这份含羞轻嗔的风`情，让方杰看得赏心悦目。
　　露西略微想了想，“好吧，主题我来想，今晚上就会做……爸爸明天来这边好不好？我把想好的主题拿给你看，如果你不反对，我们就要开始练习了。”
　　“可以。”方杰答应下来。
　　当下父女两人就敲定了见面时间，接着又是朱比安的汇报……她已经邀请伽吉鲁加入了妖精的尾巴。
　　到此，通讯结束了。
　　关闭通讯的一端，妖精尾巴存放通讯水晶的房间内，少女们并没有马上离开。
　　“结果，‘那个’，没有跟阿杰大人说呢。”朱比安有点担忧道。
　　“没问题的，”最轻松的是露西，“反正爸爸都答应了明天来，就算是遇到了正好前来采访的记者，他也不会生气地离开吧。”
　　“不过，也不一定会配合采访。”米拉笑着接了一句，“会长让我们办的事也算是办完了，我去跟他说一声。”
　　转身向外走的她。
　　“啊，米拉姐，”露西叫停，“我跟你一起去吧……待会还想从你这里了解一下，历年爸爸参与表演的情况。”
　　“朱比安也想知道。”最后的少女兴趣满满地道。
　　米拉的身子一僵，‘没办法了……’慢慢地转回头，双腮粉红道：“说给你们听也不是不可以……但，不许笑话我们哟。”
　　她这么说，就让露西越发想要知道了。
　　最后，从米拉这里切实听到了有关方杰搭档少女们，一起参加魔幻游行的情况。
　　不过呢，‘根本没法当作是参考吧！’露西懊恼地得出703这样的结论。
　　婚纱主题啊，国王与王后啊，王子与女骑士啊……竟然全都是情侣档！而且是每年换一个。虽然不想吐糟父亲的无节操，这个词还是不停地往她的脑海中冒。
　　唯一算是安慰的，就是那些从米拉口中听到名字的女孩们，大半都是她早已经有些了然的……只有一个名字比较陌生，而且也是提出了最为重口味要求的。
　　发案人名为艾芭葛琳，据说是扮作了贵妇，以手指挑起作为‘少年’的父亲的下巴。
　　光是想象这一幕，露西就害臊到无地自容。
　　‘真亏爸爸能够配合她呢。’在自己租住房子的卧室内，洗完了澡，坐在了平时写作的小桌前，露西懒散地咬着笔帽，思维发散着，‘既然爸爸什么都可以答应的话，我是不是也可以提一些在平时看来比较过分的要求呢？’
　　露西的唇角迅速地变成了奸笑，而后又是偷笑。
　　在睡觉之前，成功拟定了三个认为能留下不错回忆的主题，她心满意足地进入了梦乡……
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第97章 巴拉姆同盟
　　露西是听到了开门的声音才醒来的。迷迷糊糊地想着是谁的时候，父亲会带来早餐的情景浮现在脑海。她一下睁圆眼睛，‘对呀，跟爸爸约好了的……’
　　以手肘支着身子侧卧，能看到父亲将一个手提的袋子放在了餐桌上。
　　“醒了。”他向她微微一笑，“小懒虫，你妈妈做的早餐，我帮你保温着，快起来吧。”
　　露西心间荡漾着名为幸福的暖流，“嗯。”乖巧地以鼻音应了一声，也不顾忌父亲看着呢，她就直接掀开被褥下了地。
　　昨晚睡觉的时候穿的是背心与小短裤，肯定是不能见人的模样。
　　看到父亲对此无奈摇头，露西笑着吐了下小舌`头，跑进了浴`室。
　　淋浴，扑突扑突地泡浴，使用各种乳液按`摩面部涂抹肌肤……这还谈不上是化妆，露西平时其实也不怎么化妆，但也耗去了相当的时间。
　　当她从浴`室中出来时，见坐在沙发上的方杰，拿着一本杂志在看着。
　　“久等了。”露西坐到了餐桌边……方杰抬手挥了一下，她面前摆放好的食物中，那杯牛`奶开始冒出热气。维持温度的时间魔法看来是被取消了，露西享用起自己的早餐。
　　同时，她向方杰那边道：“爸爸，你看的是什么？”
　　“你订的杂志，刚到的，我帮你取上来了。”方杰将杂志封面抬起给露西看。
　　的确是周刊索沙拉……这本杂志每周三发售。是介绍新上市魔法商品及热门公会，刊登美女魔导士写真照等而大受欢迎的魔法杂志。
　　“嘿哎……”露西发出感到意外的声音，因为她不知道方杰也会对这种杂志感兴趣。
　　要打发时间的话，她这里还有别的书的。
　　就她来看的话，男性魔导士看这本杂志的主要目的，就是美女魔导士写真了……这个对她的父亲来说，是根本没必要的。
　　家里有三名美貌的妻子，在外，像是米拉杰、艾露莎、卡娜等等，谁站出来都足以胜任‘美女魔导士’这个称谓。其中，米拉杰更是受到这本杂志的热捧的……据说还被不死心地邀请过十次。
　　露西曾经私下里悄悄询问米拉杰，为什么要拒绝呢？
　　答案是，“某个人不希望我的写真照被别的人看到。”米拉杰当时含羞微笑。
　　现在，露西自然是知道那个‘某个人’是谁了。
　　“说起来，”时不时望一眼方杰的露西，逐渐想起了一件事，“爸爸，今天，这个索沙拉周刊的记者要来公会采访呢。”
　　“哦？”方杰扬了下眉梢……女儿知道这件事，就代表这次采访不是针对个人的，“这个时点的话，是为了收获祭吗？嗯，宣传一下也不错。”
　　“大概也有那个原因，不过，”露西有些自豪地笑了起来，“爸爸都忘记了，你最近做过什么事吗？”
　　他可是接连打倒了两名圣十大魔导。
　　外界怎么议论，露西不知道……公会内已经在传言，她的父亲是不是除了会长以外，公会内最强的一个。或者，是有能与那位至今只闻其名还未见过本人的大叔基尔达斯相比的实力。
　　总之是已经从最强候补的阵容中脱颖而出了。
　　每每听到同伴们感佩交加赞许父亲，即使对方不知道她是女儿，她也感到很开心。
　　这种表情就出现在了她现在的小脸上。
　　那副窃喜的小模样让方杰失笑。
　　“这个啊……”他抬起一只手摸了摸下巴，“为了采访我才来的吗？有点麻烦呢。”
　　“咦？”露西呆了一下，“麻烦……是？”
　　她不明白……这不是名扬天下的好事吗？即使父亲有着谦虚（绝对是误解）的品性，也不至于用‘麻烦’来形容吧。
　　方杰以手指弹了弹杂志纸面，“这本杂志很出名，这点我还是知道的。如果把我的照片登上去，再加上打倒两名圣十大魔导的战绩，估计立刻会变成魔法界人人皆知的情况。这样的话，我与哈特菲利亚财阀，以及乌鲁母女们之间的关系，就会瞒不住了。”
　　他曾多次陪伴蕾拉出席财阀举办的宴会，各界名流肯定有认识他的；而他早年曾在蛇姬之鳞待过，女儿小的时候也是在蛇姬之鳞周边长大的……蛇姬之鳞本部所在的那座城镇，说不定有谁能认出他来。
　　一点消息泄露，就有可能牵出更多。而且是不受自己控制、不知道什么时候会泄露。
　　这可不是方杰想要看到的。
　　听了方杰的话，露西面现迟疑。
　　“爸爸，很早以前我就想问了……与妈妈还有阿姨她们的关系，一定要隐瞒吗？”
　　虽然没有必要向天下人宣告，但也没有必要隐瞒吧……露西是这么想的。并且，她害怕听到会让她失落的原因。
　　方杰本来在想着怎么解决记者采访的这件事，在看到了女儿脸上的烦恼表情后，就暂时把思绪放下。他对她温柔地笑了笑，抬手道：
　　“过来。”
　　露西放下手中的食物，来到沙发这里，依偎到他的怀里寻求温暖。
　　方杰抚着她的背，说道：“你知道，爸爸是每隔45天，就会离开45天……虽然这个时间，可以根据需要自由调整，但总归是会有不在家的时间。要是爸爸不在家时，有坏人找上门来伤害你们，你让爸爸回来后情以何堪？”
　　女儿的眼睛已经明亮了起来。
　　她接受了这个理由后，眼中出现愧疚与感动。
　　方杰对她微微摇头，“上面说的‘坏人’，我给你个思考的方向，以后你遇到的话，也一定要小心了……有光明公会就有黑暗公会，还记得‘铁之森’吗？”
　　露西点了点头。
　　“你大概还不知道，铁之森其实是某个更加强大的黑暗公会的分支……这个公会叫做六魔将军。它与恶魔的心脏、冥府之门两个同样强大万分的公会，共同组成了一个黑暗公会同盟――巴拉姆同盟！”
　　方杰使用魔导器，将这个公会的名字、会徽全部放映出来。
　　接着道：“据说，这三个公会的会长，实力都不下于圣十大魔导，甚至更强。试想，我们平常的委托免不了要击破黑暗公会，指不定什么时候就会被这三个盯上……万一被盯上了，家人的安全要如何防范呢？”
　　因为贴近，能感觉到女儿的颤`抖。
　　方杰想着‘让她提前有个心理准备，好过面对的时候再去紧张’，没有马上安慰她。
　　露西在震惊过后，“原来是这样啊。”是彻底明白了方杰想要隐瞒的缘由。
　　在这个基础上，方杰又向她透露了一点。
　　“另外，我怀疑，在杰拉尔之前操纵黑魔法教团，在各地兴建乐园之塔的，也是这三个公会的手笔……或是其一，或是都有份。我打倒杰拉尔的这点，应该是已经引起他们的注意了。”
　　“那……”那你不是很危险吗？露西紧张地以小手拉住他的衣襟。
　　“所以，我个人是不要紧的。再怎么说，我也有着击败两个圣十大魔导的战绩，不是吗？”方杰对她眨了下眼睛，眼望前方时，展露出满身的豪气，“只要没有后顾之忧，敌人来多少我都不怕。”
　　这份自信驱散了露西心头的一缕阴霾。
　　是啊……她想，父亲真的是很强大的人呢，一定是没问题的。
　　然后是，希望有一天也能成为父亲的力量。
　　‘我也要努力变强呢。’她暗暗握了握小拳头。
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第98章 新公会会馆
　　妖精的尾巴的新会馆，在方杰离开了一个多月后已经兴建完成了。它在占地面积上比以前扩大了四倍，也从三层增建为了四层。
　　并不知晓方杰曾经看过图纸的露西，在与他一起走向公会时，滔滔不绝地描述着新会馆。
　　“爸爸，前院有露`天咖啡馆哟。人家跟你坐在一起喝咖啡的话，肯定会被误以为是情侣的吧？嘻嘻，都是爸爸你的脸太年轻了啦。”
　　“爸爸，二楼人家现在也可以上去了……不过，想要做S级的委托，就必须有S级的魔导士随行呢。什么时候人家跟艾露莎一起去做S级委托的话，你不会反对吧。”
　　“爸爸，酒吧后面还有游泳池哟……啊啊，不要摆出那种表情啦，人家还记得的，‘不能穿暴露度太高的泳衣；有男性在游泳池内时不准进去’，对吧？人家只是想邀请你一起去游泳啦。”
　　……
　　时而凑到方杰的身边，向前探身仰脸诉说；时而超前两步，背着小手倒退着注视他；时而将小脸偏向一边嘟起小`嘴佯装不高兴……
　　露西110丰富的表情变化与清脆悦耳的话语声，让方杰能始终保持笑容。
　　他们就这样来到妖精的尾巴后，刚刚进入前院那气派的大门，坐在露`天咖啡馆的人们就开始不断地跟方杰打招呼。
　　露西故意错后半步，微笑看着方杰回应他们……他或是点头，或是挥挥手……凡是挥挥手的方向必定有个女孩子，这个，露西决定暂时不去追究他了。
　　这个决定刚刚下，她就想要将之推翻。
　　原因是……在大厅入口的门柱上靠着的卡娜。
　　留着深棕色波浪发的卡娜，不说话的时候会有一种妖`媚的气息。而一爽朗地笑起来，就会变成坏坏的大姐姐那样的感觉。
　　她今天穿了一件有着碎花的背心，配上黑色的七分裤。苗条高挑又曲线玲珑，露西看了也不禁会想，真不愧是公会内呼声极高的数名美女之一啊。
　　方杰就走到了卡娜的面前。
　　“你回来了啊。”卡娜笑着向他说。
　　他则凑近到卡娜的耳朵边，“呐，一个多月没有过了，我想你了哟。”
　　这立刻迎来卡娜的一记白眼……而本来跟进脚步的露西，也赶紧逃开了一些。
　　“还好意思说想我啊。”卡娜似笑非笑地揭穿他，“听艾露莎她们说，一个星期前你就回来了……一直没有来公会，是窝在哪个女人那里呢？”
　　“不是那样的。”方杰对她坦白道：“没看出来我有了点不同吗？”
　　卡娜原是以为他在找借口，但仔细看了后，还真的感觉到了一点不对。
　　“好像……长高了？”她低下头去看方杰的鞋子……那是平常他穿的，没有不同，“果然是长高了吗。”
　　可是这很奇怪啊。
　　分开才一个多月的时间，这么多年都没长，不可能现在突然长吧。
　　向他投以疑惑眼神时，“一句话也说不清楚，所以，晚上，老地方。”他笑眯眯地道。
　　卡娜真是被气笑了。
　　“赶紧去安慰你那边的小情人吧。”她朝着露西的方向示意了一下，也不说去还是不去，转身往大厅内走。
　　“与露西不是那样的关系。”背后传来他的解释，卡娜没回头，然后是，“喂，记得要去哟，我会等你的。”
　　他稍微增加了一些的音量，又散发出偷偷摸`摸的感觉……卡娜的脸也不禁红了一点。
　　‘笨蛋。’在心底这么骂了他一声，她眼中却有了丝动`情的水润。
　　方杰从卡娜这边收回目光，望向露西时……小女儿正不高兴地嘟着唇。
　　“爸爸，我决定了，你还是告诉卡娜、蕾比、碧丝卡她们，我们是父女的这点吧。”
　　“为什么这么突然？”方杰露出疑惑。
　　“因为那样，能让她们在我面前跟你互动的时候，稍稍收敛一点。”露西说道。对方杰，她显露出‘我不指望你了’的、瞧着虫子一般的冰冷视线。
　　方杰从她身边走过时，轻轻敲了下她的额头，当作了惩罚。她所说的，他倒是答应了下来。只不过，他失笑着道：
　　“你把小蕾比也算上了啊，是不是有什么误会？”
　　“怎么可能是误会，蕾比也来问过我跟你是什么关系呢。”
　　露西跟在了他的身边，描述了一下当时蕾比的神情。
　　“她肯定也喜欢你了，你都不知道吗？”
　　露西审视着他的脸，分辨着上面是否有假装的成分。
　　“知道啊……不过，我之前还以为是小孩子对大人憧憬的那种喜欢。”方杰道。
　　“小孩子啊……”露西一副无语的表情，“我说啊，蕾比跟我同岁哟。”虽然身材上是自己比较好……这点是不可能跟他说的。
　　结果，“你不也还是小孩子吗？”方杰给她来了这样的一句，令她差点栽倒。
　　“爸爸，卡娜只比我大一岁哟！”她幽怨地向他强调……从目前了解到的信息来看，他还不知道是什么时候就跟卡娜好上了……肯定是卡娜18岁之前的事了。
　　他能将那时候的卡娜当成大人，却说人家是小孩子……露西心里十分不服气。
　　谁知，“的确呢……”他竟然摸着下巴思索了起来。
　　那样子，真像是没发现这里面的不同一样。
　　两人从椭圆形顶部的大门走入，踏脚的地方是离地一米高的木造平台。从这里走下台阶的话，前方是比起之前的妖尾公会宽了一倍的大厅。
　　过道两侧摆放整齐的木造桌椅边，坐满了正在饮酒作乐的魔导士们。穿着抹胸连身短裙与长筒袜组合的性`感女服`务员们，穿梭其间运送酒水食物。
　　露西本以为方杰会像其他男性那样，被这些女服`务员们吸引目光。然而，方杰只是看了一眼就收回了目光。
　　他站在平台的围栏边，将整个大厅都打量了一遍。
　　“原来如此，为了记者的采访，特意布置了一番啊。”
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第99章 蕾比的喜欢
　　露西也深有同感。
　　此时公会内魔导士的数量，比起平时多了一倍有余……是露西加入公会以来唯二的两次之一……另一次是对幽鬼作战的时候。
　　而且，魔导士们中，部分男性魔导士的穿着正式了许多，看得出刚刚修剪过头发的痕迹；女性魔导士则大半都有化妆……咳，露西自己也有稍稍打理。
　　这是少女的虚荣心在作祟，她这个年龄的女孩子是免不了俗~了。
　　不过，不敢做得太明显。
　　父亲一向都十分地宠她们姐妹。‘从来不打骂’这种已经算是超低水平了，要什么给什么、想学什么教什么……反而是妈妈们平常需要扮演严厉的角色，以免她们‘长-歪’了。
　　可以说，父亲真的对她们很放松……除了一个方面。
　　他好像认为，他以外的男性都想对他的女儿怎么样一样。从小灌输的就是禁止跟男孩子接触，在得到允许之前不许谈恋爱……某种意义上，露西到17岁的年龄了还那么纯情，一听到暧`昧的话就脸红，都是他造成的。
　　她现在是知道了他为什么那么想。有点哭笑不得地想着，‘不是所有的男性都像爸爸你这么花`心的吧。’但看到公会内的男性魔导士们的眼睛，追着那些女服`务员们的短裙、大`腿，她又会觉得他的在意是正确的。
　　对比起来的话，她甚至觉得他比他们还更要好一点……至少他不是主动去追着漂亮的女人不放……女孩子喜欢他又不是他的错，只能说明他太优秀了。
　　露西的这个判断，有着浓厚的亲疏远近的影响。但有什么办法呢？她是他的女儿嘛。对他，当然是不可能真的生出恶感来的。
　　听到他提及记者，她想到了一事，停止了心理活动地走到他的身边，压低了声音。
　　“对了，爸爸，你想到不让记者把你报道出来的方法了吗？”
　　“嗯，想到了。”
　　随口回答的方杰，再度抬手向某个方向轻轻地挥了挥。
　　露西看过去，发现是朱比安。
　　以淑女的姿态站着的朱比安，今天也戴着帽子。那蓝色的头发不再是浪花一般的卷起，而是剪短了。蓝白两色有浪花图案的竖领无袖连身裙，裙摆的长度依旧在膝盖部。
　　‘对爸爸的攻势那么积极，像是痴女一样，但是穿衣却很保守呢。’露西看着这样的朱比安，内心觉得朱比安的性格还真是矛盾。
　　她倒是没有联想到自己……明明是过度纯情，经常穿着的却是短裙热裤。
　　“露西，”方杰回头道：“朱比安那边的桌椅是空着的，大概是她为我占了位……我要过去了，你呢？”
　　“我的话……”露西心想，要是跟过去，没准会再听到什么让自己脸红心跳的话……对朱比安对他，她都有点不放心……所以，她向着魔导士群扫了一眼，“那边，”以手指了指，“我去找蕾比。”
　　方杰点了下头，便当先走向了朱比安。
　　露西还在走向蕾比那边时，他就站到了朱比安的面前。不知道说了什么，就以手轻轻地撩了撩那短发的末梢……令朱比安脸颊通红害羞带喜。
　　‘朱比安这样子……是没救了。’
　　露西暗暗摇了摇头，收回了视线。等看向蕾比时，她呆了一下。
　　与蕾比同张桌子的对面，坐着杰特与特洛伊两人。这三人组成了一个名叫‘阴影齿轮’的小队，是公会内固定出任务的小队之一。
　　杰特与特洛伊两人在对蕾比说着什么。
　　蕾比看着他们的方向，也是方杰与朱比安所在的方向……露西分明发现，蕾比的注意力并没有集中在两名同伴身上。而是跨过了他们，在看着方杰与朱比安。
　　‘蕾比的眼神是羡慕吧？’
　　露西又往朱比安那边看了一眼……脸上带着些许红晕，使得容颜娇`艳万分的朱比安，正洋溢出恋爱中的少女才有的幸福模样。
　　知道蕾比也喜欢他，就知道她羡慕的是什么。
　　但露西的内心生出一个疑惑。
　　‘朱比安喜欢上爸爸的原因，我是知道了。可是，蕾比为什么会喜欢他呢？”
　　脚步不停的她已经来到了蕾比的旁边。为了避免吓到蕾比，露西轻轻地拍了拍蕾比的肩膀。就是这样，转过脸的蕾比还是有些发呆。
　　下一秒，“啊，小露。”蕾比才恢复了往常的精神模样。
　　露西没有去戳破蕾比的小心思，笑着问：“别的地方没位置了，我坐你们这边可以吧。”
　　“嗯，当然。”蕾比向侧面稍微挪动了一些，将长椅腾出了一半。
　　露西坐下后与杰特、特洛伊也说了些话，又要了杯饮料。一边喝着饮料，一边寻思着什么时机比较合适，好开口询问蕾比一些事。
　　结果是蕾比引出了这个机会。
　　稍稍凑近露西的蕾比，声音低低的，“那个，小露今天又是跟阿杰一起来的呢。”
　　“呃，这个……”露西苦笑，“虽然已经说过了，我跟他真的不是那种关系。”
　　“可是……”还是好好啊！这个没有口头上说出来，蕾比像是自言自语的是：“我要不要也搬出去住呢？”
　　妖精的尾巴有提供给女魔导士们的专门宿舍，月租金十万J。蕾比、艾露莎、卡娜、碧丝卡等等女性魔导士，都是住在那里。
　　露西初加入公会，需要租房子时，方杰没有跟她提这个……这是为了方便他随时能出入她的房间。过后，露西听说宿舍需要十万J，自己租的地方才七万J的月租金，她更是不想搬过去了。
　　现在听到蕾比所说，露西失笑，心想，就算搬出去也不可能天天与他一起的。
　　她自动跳过了这段，只当是没听到，转而小声地问蕾比道：“呐，蕾比，他到底是哪里吸引你，让你喜欢上他了呢？”
　　蕾比一僵，扭开了红着的小脸，“没，没有喜欢啦，只，只是……有点在意。对，就是在意。”
　　“是是，那么，为什么会在意呢？”露西好笑着迁就她，却又问了一次。
　　蕾比在心底‘呜’了一声。知道应该是被她看出来了，但终究是不好意思改口。
　　关于她的问题，蕾比则是想了想。
　　然后，‘是啊，为什么会喜欢上了？又是从什么时候喜欢上的呢？’
　　她的眼中出现了回忆。
　　露西看着她，还以为她是在发呆。这么等了有一分多钟，蕾比才开了口。
　　“小露也知道，我很喜欢看书……我加入公会是很早的。但并不是一开始就像现在这样着迷于书本。也想着跟同龄的女孩子们一起玩，只是，我比较笨，又比大家都弱……”
　　为了跟上大家的脚步，就想要多吸收些知识。前往地下书库阅览书籍的她，就经常遇到会在那里待一整天都不奇怪的方杰。
　　这也是两人接点的开始。
　　小孩子的蕾比，在从书架的高处取下某本书时，不小心从梯子上摔下。将这样的她接住的，就是方杰了。
　　“那时候我们是第一次说话呢。”蕾比脸上有着怀念，“阿杰他比我大了好几岁，而且又非常地厉害……小露大概不知道吧。当时艾露莎与米拉也是经常打架的，公会内能阻止她们的，就只有阿杰哟。”
　　对于连那种女痞子性格的米拉杰也能制服，这样的人物对那时候的蕾比还只是可以远远看着的对象。
　　实际接触了后，才知道他是个好温柔的人。
　　蕾比也是从那时开始，不再将书带到上面，而是与方杰一起在地下书库看书。
　　她年龄小，不认识的字、看不懂的文法都很多，她会将这些记录下来。这个被方杰看到后，他夸赞了她。
　　“你不知道，当时谁都说我很弱……明明很厉害的他，却称赞了我呢。我当时别提多高兴了。而他还说了，有不会的地方，可以去问他哟……阿杰真的好温柔的。”
　　也是从那个时候开始，也许是为了得到他更多的称赞，蕾比更加用心地看书看更多地说。渐渐地，也真的喜欢上了看书，以及……
　　想到这里的蕾比，像是发现了什么地，轻轻地掩住了口。
　　不管之后露西再怎么问，她即使脸红，却就是不说明了……
　　然后，那名预定要来得记者终于来了。
　　（推荐《无限取代》）


第100章 一年前的某一天
　　门口的方向传来了异样的嘈杂声，将露西的注意力吸引过去。
　　只见是个头顶有束天线般会乱动的呆毛，状似很兴奋的青年男性。他的脖子上挂了相机，帮助露西猜测出了他的身份――杂志索沙拉的记者。
　　记者的身边并没有陪同的介绍人员。当露西想着，‘是不是会长安排上的疏忽呢’时，这记者就跑向了第一个发现的目标。
　　接下来的一段时间内，露西就见他一会因为看见这个而兴奋，一会因为看见那个而发狂。东窜西跳的模样，令她目瞪口呆。
　　当这名记者被纳兹不客气地一拳打飞出去后，依旧敬职敬业地记录下他所观察到的纳兹……露西心底迦坏那樾饕泊锏蕉サ恪
　　‘当记者……还真是不容易啊。’
　　这时，记者发现了蕾比她们，他又飞快地从地上爬起，一溜烟地跑到这个桌子边。
　　“是阴影齿轮小队！COOL！”记者满脸热情地道：“我是周刊索沙拉的记者杰森，想问一下，你们小队里的三`角关系是否属实？”
　　“咦？”露西一呆，心道：‘蕾比不是喜欢我爸爸吗？’
　　她向蕾比看去，见蕾比一副对记者的问题懵懂不解的表情……倒是杰特与特洛伊慌张地站起来，双双道：
　　“无可奉告！”
　　他们还紧张地偷偷看向蕾比，似乎生怕蕾比发现什么一般。然而蕾比什么都没发现，却又让他们彼此对视后露出苦笑。
　　这种表情变化与心理的复杂被露西看在眼中，引来露西暗暗的偷笑。
　　‘原来如此……他们喜欢蕾比啊。’
　　在记者发现新的人物，风风火火地跑走后，露西装模作样地说道：“蕾比，我刚刚发现了一个有趣的事哟，你要不要听呢？”
　　她不怀好意地瞄着杰特与特洛伊……后两人的心悬在了半空中七上八下地。
　　但露西很快就没有继续捉弄他们的心思了，因为她发现杰森记者跑向的是方杰那边。
　　‘爸爸到底会怎么样避免被报道呢？需不需要我帮忙呢？’
　　这些思绪占据着她的心思，“抱歉，下次再聊。”丢下这么一句，她也跑了过去。
　　还没跑到，就见记者又跑开了。
　　这让露西慢了下来，保持着发呆望着那记者在别人那里的兴奋劲，走到了方杰的身边。还是想不明白又无比在意的她，弯下腰凑近在方杰的耳边。
　　“爸爸，你怎么做的？”
　　“暂时删除了他关于我打倒过两个圣十大魔导的这部分记忆。没有那份战绩，我对他来说只是个不出名的普通魔导士……他已经采访过了哟。没有照片的。”
　　等到记者离开，这份记忆又会恢复。到时候恐怕会烦恼为什么没有好好采访拍照吧……但那已经跟方杰没有关系了。
　　笑眯眯的方杰，以及觉得他有点坏的露西。旁边是守望着他们父女的朱比安……远远地看着这气氛良好的一幕的，至少有两名少女……两名没有胆量向他告白的少女。
　　轻松解决了记者采访的这个问题，方杰接下来从露西拟定的主题中挑选了一个，并与她尝试着排练。这个时候的他，绝没有想到，这次的采访会引发一个差点使得妖精尾巴从内部崩坏的大问题。
　　****《无限取代》天之凰羽****
　　露西加入公会之前大约一年的某一天，方杰被艾露莎邀请，据说是去品尝一款被杂志宣传为非常好吃的甜点。
　　艾露莎很喜欢甜点……这个符合女孩子的爱好，大概难以与平常总是以盔甲包裹自身的她联系在一起吧……但，这也正是一种反差的萌，令方杰十分地喜欢。
　　“到了。”带路的是艾露莎，她站在一家店的门前，叉着腰，俏脸上充满了期待。
　　方杰仰头看了一眼店的招牌，见是一家桌球屋。反而是紧邻桌球屋的那家店，上面的招牌才是甜品屋。一瞬纳闷于甜点不是应该在甜点屋吗？但艾露莎自信满满，让方杰没有继续怀疑下去。
　　他跟着艾露莎走入了桌球屋。
　　“人好多啊，看来杂志上说得没错，这里的焦糖慕斯真的很受欢迎呢。”艾露莎左右扫视了一下室内后如此说，又对方杰道：“阿杰你去随便找个地方坐吧，我先去预定，待会来找你。”
　　她说罢，走向了吧台的方向……
　　‘你说坐啊……’方杰失笑着来回看了看。
　　全都是男性的这个室内，人们三三两两地围在不同的台球桌旁边。大概是因为方杰与艾露莎两人模样气质，与这里不相合，使得他们停下来观望着。
　　四壁确实有一些座位，但根本没有那种可以面对面坐着的布置。而且，真拿着焦糖慕斯，被大家围观着也吃不下去吧。
　　‘待会还是劝她带走再吃吧。’打定了主意的方杰，站在原地没有动。
　　艾露莎与吧台后长相类似胖猴子的店主人不知说了些什么。她再回来的时候，首先问道：“你会玩那种球吗？”
　　她朝着台球桌指了指。
　　“会是会吧，技术只能说是一般。”方杰心道，十余年没玩过了啊，“怎么了？”
　　艾露莎还没回答，就听店主人道：“喂，你们中的谁有空闲，给那两位小客人当下对手如何？钱由他们出哟。”
　　在稍稍地安静后，马上就有人响应……大家还都聚到了中央的一张台球桌边等着看。
　　方杰对这阵势感到好奇，问艾露莎道：“难道非得赢了才有的吃吗？”
　　艾露莎重重点头，“真是奇怪的规定，不过，也让我更期待了。”她一副斗志被挑动起来的模样。
　　‘这样的话……’方杰心想，‘虽然我的技术可能不高，不过，必要的时候2.8悄悄以风力操控下球的轨道，应该是没有问题的。’
　　他已经看过了，知道这里除了他们俩，没有别的魔导士。
　　“那我就……”
　　“换装！”
　　方杰还没把话说完，艾露莎就发动了魔法。
　　盔甲被收敛起来，接着被换装出来的是……兔女郎服饰？
　　一看到这，方杰就也发动了魔法。
　　时间静止了周遭，并被他强行抹去了众人对所见的记忆。
　　“阿杰？”艾露莎知道他使用了魔法，却不知道是什么，疑惑地看着他。
　　尽管这副懵懂在兔女郎装扮下显得很是可爱，方杰还是硬着心肠敲了下她的额头。


第101章 迷糊的艾露莎
　　都不知道要说服她，不必特意为了打回桌球就换装兔女郎，需要多费劲……方杰甚至被逼说出，‘我不想让你那样的姿态被别人看到，我只想自己看！’
　　在这之前，方杰虽然喜欢艾露莎，可艾露莎毕竟在与他刚认识的时候还是个小女孩，他一直没有说出也自觉无法说出。
　　不过，能说出来，真好……当时的艾露莎脸颊微红地垂低视线，‘哦’了一声。
　　她没有否定方杰的话。
　　也是从这个时期开始，两人都明白了对方的心意。
　　焦糖慕斯还是要吃。在艾露莎换装回平常的盔甲后，方杰解除了时间静止。一切回到正轨，但还是留有一个问题。
　　“艾露莎，你确定要自己打吗？”
　　“嗯……阿杰把规则告诉我吧。”
　　如果排除内容的话，这副肯定的语气下，想必会让人认为是可靠的发言吧。
　　方杰将浑身的脱力感在额头抚住。但心想，‘嘛，趁这个机会，教15她玩一下台球也是不错的，以后说不定还可以一起玩……再说了，她既然这么积极，比起输赢，切实让她高兴满足才更重要。’
　　打定主意后他开始说明规则，并拿了球杆在台球桌边示范动作。还摆了一个数字球，自己击打白色的球撞向数字球……咳，这一击没有用上风力辅助，结果并没有进洞。
　　“差不多就是这样了。”方杰将球杆交到艾露莎手中，“先试试吧。”
　　“阿杰，作为你来说，刚才那一击还真是无力呢。”接过球杆的艾露莎道。
　　方杰笑了，“要是过度用力，会把球打飞出球桌哟……那可不好。”
　　“是吗。”艾露莎单手拄竿，摸着下巴道：“不能将球打飞出球桌吗？”她那精致的俏脸上出现了孩子般地神采飞扬，“我似乎把握到真髓了。”
　　“那就来吧。”方杰亲自使用三`角框帮她摆好了球，对她做了个请的手势。
　　弯腰在白球这边瞄准的艾露莎。
　　打出白球的下一秒，将摆列整齐的九颗数字球卷入到爆碎的烟尘中。那发出的巨大声响，仿佛真是安了一颗炸弹在九颗球的那边。围观者们即使全都是男性，也都被这异常的一幕冲击到了神经，纷纷发出惊吓过度的惨叫。
　　当烟尘散去时，“真是的，这些球也太没有骨气了。不过……”说着莫名其妙话的艾露莎，兴高采烈地对方杰道：“我一下就破坏了七颗哟！”
　　方杰被气笑了……再敲了下她的额头，也是她自找的吧。
　　“我教你的、跟示范的，都不是为了破坏球吧。”见她孩子气地嘟起了唇，“艾露莎，不切实把数字9的那颗球打到洞里去，就赢不了……赢不了就没有焦糖慕斯吃哟。”
　　“啊！”艾露莎像是反应到了什么，“嗯，光想着破坏球，把正事都给忘了。”她看向周遭，大气道：“究竟是要跟谁比？快点吧。”
　　“……等，等一下。”叫停的是从刚才开始就目瞪口呆了的店主人，他回了神后连忙弱弱地问：“你们说的焦糖慕斯是什么？又跟输赢有什么关系？”
　　他心里面则想，‘糟糕，这两个人太危险了。万一被他们胡乱加上什么可怕的条件，这里的人可不够他们玩的。’
　　“咦？”艾露莎侧头看他，“听说这里的焦糖慕斯很好吃，难道不是吗？”
　　方杰则是已经想到了这间店隔壁的甜品店，他呆呆地半张开唇看向艾露莎。
　　‘你不会迷糊到连店名都搞错了吧。’
　　事实证明他所想是正确的……大家一致指明，出售焦糖慕斯的是隔壁的店。
　　察觉真相的艾露莎，在他的注视下脸红了起来。
　　不过，她虚握拳头干咳了一声，“咳，那我们就去隔壁的店吧。”试图敷衍过这一段。
　　当先向前走的她。
　　望着她，以宠溺的表情摇头失笑的方杰……当他跟着走到门边时，剩下的人们还在低声议论着他们两个人的奇怪行径。
　　“对了……”听到‘破坏了球’的这部分，方杰停了一下，回身向着刚才的台球桌一指……那些大部分都化作了粉末随冲击消散的球，重新出现在了桌子上，并还抱持着排列整齐的模样。
　　看到这一幕，众人都吃惊了。
　　“那是……魔法吗？”
　　“那两个人原来是魔导士啊，怪不得那么厉害。”
　　“说到魔导士的话，隔壁现在好像有那个妖精的尾巴的魔导士在呢。”
　　“啊，你一说我也想起来了……那个凶恶的‘红磨坊’！”
　　……
　　修复了台球后，方杰的注意力就放在了艾露莎这里，没有听到那最后的议论。他与艾露莎进入到甜品店，香甜的气息马上扑面而来，引人唾`液分泌。
　　非常喜欢甜食的艾露莎，那双眼已经放光了。不过，为了避免再度弄错，她这次终于学乖，向穿着可爱制服短裙的店员，先询问了是否出售焦糖慕斯。
　　得到肯定回复后，转回身向方杰展露笑颜。
　　女店员是为了迎接新入店的客人，才站在门口这边……她做出向内引导两人的手势。
　　“两位客人请随我来。”
　　三人以女店员在前，方杰与艾露莎在后的方式向前走时，前方发生争端。
　　那是橱窗旁设置的三组客席中间的位置……背对着方杰等人就坐的翠绿短发的女性客人，以类似于女混混的口气说话。
　　“这东西是什么？”她还生气地拍了下桌子，“太甜了啊！”
　　在她面前的桌410子上，有一大份盛在敞口玻璃杯中的冰激凌，还有一杯红茶。有名麻花辫的女店员已经被叫到了桌子边，因为这质问，显得有点害怕。
　　“那，那个……这个就是您点的甜点。”女店员小心地道。她大概是以为，这名客人是误会她送上来的东西错了所以才生气的。
　　但，“那又怎样，这么甜的东西根本无法下咽！”翠绿短发的女性发出的粗暴呵斥，说明她知道这是自己点的。
　　这让女店员不解了，“可，可是……我们这里是甜品店啊。”甜品店出售的甜点要是不甜，恐怕才有问题吧。
　　这个看似合理的解释，被对方强硬到毫无道理地吼了回来。
　　“嗦，我就是讨厌甜的东西！”‘翠绿短发’晃动着自己的拳头，显得情绪十分地激动。她吊着一双眼睛瞪着女店员，“喂，你们是不是看不起客人啊？”
　　这个女店员被吓得缩起了脖子。
　　引导方杰两人的女店员，回头向方杰两人投以歉意的视线。
　　“客，客人，请稍……”
　　她状似是想等那边的情况处理了后，再带两人过去，或者自己想去帮忙的吧。
　　艾露莎直接从她身边走了过去。
　　（推荐《无限取代》）


第102章 红磨坊
　　那沉着的俏脸，使得女店员有点不知所措。
　　“客人？”
　　随着艾露莎向前，女店员同频度转身面向她，小心地叫了一声……没有得到艾露莎的回应。是在后方一点的方杰，拍了拍女店员的肩膀。在女店员看过来时，他笑着摇了摇头。
　　“不碍事。”
　　这笑容中有种力量……确切说是一种年长者的关怀与从容。女店员目视后，本来惶恐不安的心也不禁放了下来。不过，也因为从中感受到的善意，女店员做出了回馈。
　　“那，那个，”她小声道：“在那边的是叫做‘红磨坊’，最近在这一片很出名的盗贼……你还是劝说同伴别惹她了。”
　　“红磨坊？”方杰摸着下巴想了想，自认为记忆力不错的他，“没听过呢。”
　　“不是吧？”女店员对这样的说法难以置信，“她是那个妖精的尾巴出身的魔导士哟……嚯拉，那个妖精的尾巴可是为了一件委托，就能毁掉半条街的凶暴公会哟……这个你总该听过了吧。”
　　“呃，这个……”
　　方杰不知道该怎么回答她，以哭笑不得的表情暂时没说话地看向了‘翠绿短发’的那边。
　　此时艾露莎已经代替了那名麻花辫女店员的位置。
　　翠绿短发的女子大大咧咧地将双手臂架在长沙发椅的椅靠上，从下往上斜睨着艾露莎。
　　“嗯？你这家伙想做什么？”
　　“在甜品店里乱喊讨厌甜食，是打算不给钱白吃吧……女孩子做这种事，真是很难看啊。”艾露莎居高临下，义正言辞地指明‘翠绿短发’闹腾的原因。
　　普通吃白食地被戳穿的话，会灰溜溜地溜走。然而眼前的可是‘凶暴’的盗贼。
　　“哈？”‘翠绿短发’对指摘不以为然，又古怪地上下瞥了眼艾露莎，“你知道我是谁吗，就敢来跟我这么说。”
　　“是谁都一样！要想吃甜食，就要好好付钱。付不出来，就忍耐住。你这家伙，难道连这种常识都没有吗？”艾露莎的眼睛也瞪了起来。
　　若是在公会内，被她这样看着的魔导士们，没有几个不心虚的。
　　眼前这名‘翠绿短发’不知道艾露莎有多厉害，因此并不害怕。不过，她瞧见对方是一身盔甲着装，心想，要是突然被攻击的话，这么近可是有点不利。
　　“哼哼，”她虚张声势地不屑笑着，从座位处站起，朝着出口那边走出，试图与艾露莎拉开安全距离，“该有点常识的是你才对，连我鼎鼎大名的‘红磨坊’都不知道！”
　　双手做出无奈探手模样的‘红磨坊’，将整体显露给方杰。
　　稍显杂乱的翠绿发，那脸容还算精致。可惜，过度做作的表情破坏了整体的美感……然而呢，又让方杰起了那么一丝的怀念。
　　一年前的米拉杰就经常在以为他看不到的地方，做出这样的女混混表情。
　　她上身是红色无袖的马甲，内部是土黄`色的吊带连身短裙……那短裙短到连臀`部都遮不住。好在是内部还有一条黑色的热裤，才不至于露出些什么。
　　在短裙的腰部处，还缠着一条褐色的皮带，上面别着一把红色的火枪。
　　‘是个枪手啊。’
　　方杰对艾露莎使了个眼色，使艾露莎暂停接话。
　　“红磨坊啊，”他则说道：“的确是很出名呢……听说是妖精的尾巴的魔导士哟。”
　　在摊手之后，已经再度转为面向艾露莎站着的‘红磨坊’，扭过脸来看了眼方杰。
　　“你还算有见识。”
　　又看向艾露莎，叉着腰道：“哼哼，怕了吧！”
　　“……妖精的尾巴？”艾露莎在方杰与红磨坊的脸上来回瞅了几次，“你？”最后又看回了红磨坊，“怎么回事？”这个却又是在问方杰了。
　　她在想着，是不是自己与方杰外出的时候，眼前的人真加入了公会呢？
　　但要是这样的话，方杰知道了，竟然还不出手教训‘红磨坊’，艾露莎可是要生气的……怎么能允许魔导士打着公会的旗号乱来？
　　“是刚刚听说的哟，”方杰以左手拇指往引领自己两人的女店员示意了一下，“说是五天前抢劫了列车，四天前又抢劫了银行呢。”
　　艾露莎寻思着有这样的事情发生吗？她想来想去都没有印象。
　　‘红磨坊’是听了出来，方杰的话不像是在称赞她，更别提有畏惧成分在内了。
　　“什么啊，你这小子。”她又扭过脸来，“我不管你是不是刚刚听说，难道想让我在你的脑袋上开个洞吗？”她嘴上说得凶，应该是并没有真的要这么做，“不想的话，就赶紧滚吧。”甚至是主动说出了留有余地的话。
　　也是因为这个，“嗯，本性不算坏。”方杰至刚才为止，稍稍戏谑的声音收敛了，以成熟稳重的音色评价了一句。
　　在红磨坊有点惊讶地看过来时，“我们是妖精尾巴的S级魔导士……冒用妖精尾巴的名号来做坏事，你自认能承担得起后果吗？”他眼神含着威严地看着红磨坊。
　　光是这样的对视，就让红磨坊感到了巨大的压力。
　　她根本不敢怠慢，本能性地就转过来身，并去拔枪。
　　她确实退开了。
　　只是……伸去皮带那里的手，却没有拔到枪。
　　虚抓了几下，终于低下了头去。这一看，那里哪里有枪？可是，直到转身的那一刻为止，分明还能感觉到枪的触感的。
　　闹不清楚怎么回事的她，“你在找它吗？”听到了两步外那个少年的声音。
　　抬头一看，枪可不就是在他的手中吗？
　　红磨坊目瞪口呆地看着他……下一秒，不仅是她，整个甜品屋内除了艾露莎以外的人，都惊诧到顶点。
　　只见方杰竟然手握那把枪，将枪口对准了自己的太阳穴。
　　枪口与太阳穴之间，就只有数公分的距离。
　　都在想，‘他不可能真的开枪吧’，咚！一声枪响，使得两步外的少女不忍心地缩着脖子闭上了眼睛。
　　‘他，他用我的枪……自杀了？’她内心里动摇着。
　　直到过了好几秒，才因听到了惊叹的声音而睁开了一丝眼缝。
　　就见他，分明还完好无损地站着。
　　在他太阳穴旁边，正有一刻铁弹丸虚浮着。
　　他对红磨坊眨了下眼睛，又开了一枪。
　　这一次，红磨坊没有闭眼，就看得清清楚楚。新射出的子弹，慢吞吞地飞行，当靠近前一颗子弹时，完全停了下来。
　　他伸`出两根手指，将两颗子弹夹了下来。
　　那子弹在他的手中迅速化了为铁锈，被他轻轻一捻就碎成了粉末。
　　“你……”红磨坊的身子颤`抖了起来，心想：‘这，这就是妖精尾巴的S级魔导士吗？’
　　这样的实力，自己根本不能与之相比啊。
　　（推荐《无限取代》）


第103章 碧丝卡的邀约
　　妖精尾巴地下书库――
　　难得回公会一次，方杰在又一次与露西排练完毕后，就又来了这里。打算消磨时间到了傍晚后再回家那边。
　　大部分的书籍，都能使用魔导器将内容记录下来。不过也有一些书，是魔导器无论如何都无法记录的……它们大多数都是成品的魔法。不小心使用的话，会引发稀奇古怪的事。
　　方杰打开它们，以时间维持避免它们的发动，慢慢参详其中的构造……他至今的经历告诉他，多学一些东西并没有坏处，指不定会在什么地方用得上。
　　这么坐了大约一个小时后，有人从一层走下。那发出的鞋音响亮却又不沉闷，告诉方杰来人是名穿着高跟鞋、体重较轻的女性。
　　这个时候的他，想着大概是米拉送酒水给他吧，并没有从书本上移开目光。
　　直到来人叫了他一声。
　　“阿杰大人。”
　　与米拉那种糯糯的嗓音不同，有些似嗲非嗲的感觉。
　　“嗯？碧丝卡啊。”方杰感到意外地扬起眉梢。
　　戴着牛仔帽，留着翠绿色的直发。脸容在淡妆的衬托下显露出艳丽感。再加上穿着的是抹胸连身短裙，裸`露的香肩与长长的美`腿，形成性`感的组合。
　　碧丝卡温柔地笑着，“是我……米拉忙得有点走不开，就让我代替她为您送酒水。”
　　她的手中端着托盘，上面摆放着的确实是平时米拉为他准备的样数。603
　　“谢谢你了。”方杰朝着桌子指了指，“放这里就可以。”
　　碧丝卡走过来，将东西从托盘上取下，放到方杰指的位置。
　　但她没有马上离开。
　　看着方杰左右各有一摞书，“那个，阿杰大人，这边的是看过的吗？我帮您放回书架。”她指着方杰右手边的书道。
　　问话间，就已经以手碰触到了这摞书。
　　“啊，那边的还么看……没关系的，碧丝卡，你不知道我从什么地方取下来的。等我离开的时候再统一去放吧。”方杰道。
　　“这样吗……那我就不打扰您了。”碧丝卡简单地就放弃了。
　　方杰也并没有多心。
　　又过了一个小时，当他重新拿起一本书时，受书本离开带起的风的影响，一页纸飘飘荡荡地落在了地上。
　　方杰的眼角余光瞥见后，就将之捡了起来。
　　初时以为是书内夹带的，一看内容就不禁一呆。
　　只见上面写着：
　　“阿杰大人，抱歉以这样的方式约您。可以的话，请您在结束了看书后，能到公园那里的最大的那棵树边与我见上一面……我，有些话想对您说。”
　　‘是碧丝卡吧……有话的话，刚才怎么不说呢。’方杰失笑着想着。
　　但他转念想到了前几天才听露西提到的……露西希望他将他们是父女的这点，告诉给三个人，其中就有碧丝卡。
　　‘我倒将这件事给忘了……好吧，正好今次告诉她。’
　　他打定了主意后，就又打算去看书。
　　只是，脑海中不禁回想了一遍碧丝卡所写……她并没有写明约见的具体时间，而是以他看完来定的……他看完的时间可是个没定数吧。
　　‘那丫头该不会是打算从放下纸条的时候开始，就一直等着吧。’
　　越想越有可能，方杰起身，将书全都放回了书架，带着喝完酒水后的器具上到一层。
　　米拉杰在吧台后方擦拭酒杯。她看到方杰后，对方杰露出甜甜的笑容。
　　方杰将器具放到她的面前，“看到碧丝卡了吗？”
　　米拉略微侧头，“好像……一个小时前就离开了。阿杰找她有什么事吗？我可以帮你问问其他人。”
　　“那就不用了……酒水的味道很不错，下次也拜托你了。”方杰心里更加肯定猜测，见米拉的手伸来接取器具。他则趁机，轻轻拍了拍米拉的手背。
　　光是这样，就让米拉的双颊浮上浅浅的红色。
　　她含笑向方杰点头应下。
　　方杰又与米拉说了几句话后离开了公会。
　　一路来到公园，直接走向那颗最大的树。但在途中，就因为感知到的附近的魔力波动停下脚步……行进方向右手侧的岔道深处，共有四股熟悉的魔力。
　　方杰蹙了下眉头，向前方看了眼后，终于是往岔道走去。
　　绕过了几个灌木丛，大约是走了一分钟，他又停了下来。从这里看过去，只见前方的空地处，确实是他熟悉的四人：阴影齿轮小队的三人与铁龙伽吉鲁。
　　刚才感觉到的，杰特、特洛伊正在同伽吉鲁动手。考虑到蕾比在场，担心是不是伽吉鲁又犯毛病了来找麻烦，方杰才走了过来。
　　但现在，从情形上倒是杰特与特洛伊两人，把伽吉鲁打飞了出去。
　　‘伽吉鲁的实力是高于三人的，这从上次的情况也能看出来了。这样的话……他是故意不还手，让他们揍啊。原来如此，是对当时的偿还吗？’
　　方杰有些欣慰感，认为不枉自己让朱比安将伽吉鲁招募进公会。同时，也对于伽吉鲁这种性格感到欣赏。
　　‘这么做了后，慢慢地，他会被公会的人接受的。’
　　方杰认为没有插手的必要，他打算离开时……从另一个方向传来的气息，让他再度蹙眉。
　　‘他回来了……’看向场中的伽吉鲁，‘稍稍地有点糟糕。’
　　只等了数秒，从空地另一边，走出了个披着毛皮大氅、头戴重金属耳机的金发青年。这青年的脸十分地有形。尤其有特色的，还有那竖直贯穿右眼皮的闪电伤疤。
　　穿着豹纹衬衫的拉克萨斯，脸上原本是提不起兴趣的表情。他认为公会内的熟人是在欺负一个无法还手的人。但在看清楚那个‘无法还手’的人是谁后，原本是来劝解的他，反而满脸青筋暴跳。
　　“你就是在我的公会撒野的小鬼啊。老头子为了不再惹事，就把你收来做同伴吗？就是因为这样，才会叫人小看！该死的！”
　　他将手向下一挥，一道雷鸣轰隆贯穿了伽吉鲁。大地本来是雷电的良导体，高压电接地也能被大地导走……拉克萨斯的雷击却将伽吉鲁的踏脚处的地面破坏。
　　由此可见那一击的威力。
　　但光是这样还没有完，拉克萨斯挥动手臂，将伽吉鲁包裹入了巨大的雷球之内。
　　电击持续不断地给伽吉鲁制造出伤痕与痛苦。
　　“呜哇啊啊啊啊啊――”
　　饶是他性格一向硬朗，刚才杰特与特洛伊的拳打脚踢也没吭声，却也不禁发出惨叫。
　　拉克萨斯的暴怒，将阴影齿轮的三人也吓得不轻……三人为之瑟瑟发`抖，却也有点纳闷：就算是对手是拉克萨斯，伽吉鲁也算是名声在外，不至于一点抵抗都做不到吧。
　　三人由此又想到了之前伽吉鲁没有还手的事，终于明白了伽吉鲁如今的做法。
　　这让三人中，刚才实际动手揍了伽吉鲁的杰特与特洛伊，更加过意不去。
　　拉克萨斯的第二击过后，还没有解恨。他以雷电包裹拳脚，借此发挥出身体打击以上的速度与重量，还附带电击伤害……以此拳打脚踢伽吉鲁。
　　边打还边喊着，“都是因为你，害我们被看不起！以此来谢罪吧！敢反抗妖精尾巴的家伙，一个也别想活。”
　　再让他这么打下去，没准真会打死伽吉鲁。杰特与特洛伊终于看不下去，纷纷劝道：
　　“快住手吧，拉克萨斯，你下手太重了！”
　　“是啊，已经够了！”
　　拉克萨斯头也不回地向阴影齿轮小队发出雷击，“少罗嗦，小卒给我闭嘴！”
　　然而这道雷电没有打向杰特，也没有攻击到特洛伊，反而是直冲站在最远处的蕾比。
　　眼看要被击中，蕾比骇得本能地抬臂遮挡自己。
　　一条手臂从侧面伸来，挡在了蜿蜒前进的白色雷电之前。那尖锐的雷电击中手臂后，非但没有像击中伽吉鲁那样爆发游`走，反而一下消失不见。
　　到这时才回过神的杰特、特洛伊，连忙看向蕾比时，“阿杰？”吃惊于他竟然在这里……却也都松了一口气。
　　太好了！他们心想，这个人在的话，应该能制止暴走的拉克萨斯了。
　　（推荐《无限取代》）


第104章 话不投机
　　蕾比听到‘阿杰’这个称呼，连忙就睁开了眼睛。扬高小脸看到他真在这里，她高兴得恨不能立刻投到他的怀里去寻求安慰……她真的被那突然的攻击吓到了。
　　可是，看到方杰的侧脸，让她无法开口。
　　方杰从侧面伸`出手臂挡住蕾比，却是面无表情地看着拉克萨斯。
　　拉克萨斯从刚才开始的青筋暴跳的脸容，恢复了正常。
　　先说话的反而是他，“从刚才开始就感觉都附近有个人，我当是谁啊。”恶质呲牙笑着瞥了眼蕾比，“一向多情的你，这次的眼光还真不怎么样。”
　　他显然是捉准，方杰是因为看到蕾比要被攻击了才会出来的。
　　而他所说的，让阴影齿轮小队的男性队员一齐看向蕾比……他们一直不知道蕾比喜欢方杰……蕾比在他们的注视下，回避开目光，脸颊也红了起来。
　　“你只说对了三分之一。”
　　方杰缓缓放下手臂，也完全转过了身。这样子是几乎将蕾比完全挡在身后……嘛，身高有一部分的影响，也是真的想要保护她。不过，在这形势下，他并没有直~说。
　　反而是，“蕾比是同一公会的同伴，在她遇到危险时，能-不出手救助吗？”
　　“哼哼，那你是想要对我说教吗？”拉克萨斯不屑地一笑，“实话告诉你吧，像那种小卒，我可从来没当作是同伴过。”
　　“不要这么想当然……我对说教叛逆小子没兴趣。”方杰也不客气地点明了什么。
　　拉克萨斯内心‘呜’了一声，笑着的表情收敛，鼓着眼睛瞪着方杰。
　　他的实力又高，平时在公会内又孤傲，少跟别的魔导士接触。再加上经常显露出凶恶的模样，使得公会内绝大部分的魔导士都畏惧他。
　　但这绝对不包括方杰。
　　方杰加入公会之初，可是像艾露莎与米拉杰那样，经常打斗的。
　　“你那么看着我也没用……我是来澄清一些事的。”
　　方杰指了指勉强坐了起来，正喘息着的伽吉鲁……后者被拉克萨斯一番折磨后，身上的衣衫有些残破焦黑、皮肉上也有青紫痕迹与灼伤。
　　“伽吉鲁是我拜托朱比安邀请入公会的。嘛，同意的确实是会长，但想让他加入的是我，这点希望你不要弄错了。另外，刚才之所以没有及早出来……拉克萨斯，你难道没有意会到吗？伽吉鲁已经证明了，他加入公会的心不是假的。”
　　“就算是这样，你就想说他是同伴？”拉克萨斯嗤笑一声，“别逗我笑了！”挥动的手臂就像是要驱散什么，他的情绪显得又激动了起来，“阿杰，现在遇到你了，也算是正好。我问你，杂志的采访报道，你看了吗？”
　　方杰的眉梢一扬，“你难道是因为这个才生气的？”
　　“那还不构成问题吗？”拉克萨斯内心已经在狂呼了，为什么这个人就是不明白呢，“你明明打倒了两个圣十大魔导，反而报道你的篇幅是最短的。全都是一些无聊的事无聊的人！公会就是因为这样才会被人小看，连幽鬼那种垃圾也敢来挑衅，连普通人也敢指着公会的名字嘲笑……你都没有觉得有问题？”
　　方杰的表情有点古怪了。
　　他抚着额头，“关于我的报道……是因为我对那名记者做了手脚。我不喜欢对我的大肆宣传，这么说，你明白吗？”
　　“你！”拉克萨斯在呆了一下后，真有种气不打一处来的感觉。他怒瞪着方杰，想着的是‘原来连你也是造成公会被小瞧嘲笑的源头之一啊’。
　　“拉克萨斯，你遇到的只是一少部分人吧……我就遇到过，只是听到妖精尾巴的名字、看到妖精尾巴的纹章就被吓得瑟瑟发`抖的镇民们。可是，让别人害怕，那就是最好的选项吗？”
　　方杰指了指拉克萨斯，“你也是被公会的大家所畏惧……你就真的开心吗？”
　　拉克萨斯皱了下眉头。
　　他心里能理解方杰的话，却抗拒的成分更大。
　　“总比被垃圾们小看的好，而且，对那些垃圾，我也不需要。”
　　他的反应，在方杰的眼中，就是个闹脾气的小鬼头。小鬼头总有一天会长大，所以，现在放着不管也没关系……再者，也轮不到自己管，那是会长的责任。
　　拉克萨斯也觉得与方杰无话可说了。方杰的意思，他已经明白，那是既无法理解，更无法去认同。
　　“阿杰，你打倒了两个圣十大魔导，公会内已经有人在说，五个S级魔导士中，以你与基尔达斯两人最强，我们都弱于你们……告诉你吧，我一定会跟你分个胜负的！我要让人知道，我才是妖精尾巴的最强！”
　　他说罢就转了身。
　　“拉克萨斯，跟不是敌人的人争夺强弱，没有意义……你不明白吗？”方杰道。
　　拉克萨斯的脚步一顿。他的脸上有想要说什么的表情，可是，终究是什么也没有说。哼了一声后，头也不回地走了。
　　方杰站在原地摇了摇头，“那家伙，什么时候能长大啊。”
　　像是大人对小孩子的叹息，让近距离听到的蕾比有点迦弧
　　‘阿杰，你多少岁啊。’
　　但是，明知道他的外貌并没有任何的老气，光去感觉他身上的氛围的话，又不会违和。
　　蕾比想不明白地侧了侧小脑袋。
　　一直坐在地上休息的伽吉鲁起身的声音，将她的注意力吸引了过去。
　　方杰也朝着那里看了眼，然后在手上聚起一团水属性能量。以之向着伽吉鲁一指……伽吉鲁不知道那是治疗效果的，却也没有去抵抗，大概是认为不管谁动手他都接下了吧。
　　柔和的水淋浴身体让他舒服得昏昏欲睡。
　　疼痛的地方、灼烧的地方、身上的无力感，都在渐渐地消失。
　　等水离开了后，衣服甚至都没有湿，而且污浊有被清洗。
　　“是要去做委托吧。”方杰注意到他的身边放了个行李包，“去吧。”
　　伽吉鲁正惊讶地看自己的手臂。听到声音，神色复杂地看了他一眼……点了下头。他拿着行李包走了。
　　方杰这时侧了身，瞥了眼蕾比又望了眼那边看着伽吉鲁的杰特、特洛伊。
　　“你们也还不成熟啊。今天的事，我不会跟别人说了。不过，给你们布置一个任务，作为小小的惩罚吧……你们要负责将伽吉鲁真心愿意加入公会的这点，告诉给其他人。”
　　蕾比第一个点头，杰特与特洛伊稍慢后也缓缓点头。
　　方杰面露满意，“蕾比，你们回公会的话，帮我捎句话给会长……拉克萨斯已经回来了，他的情绪有点问题，让会长想办法……嗯，最好是会长能与拉克萨斯好好沟通一下……就是这样吧，我还有些事。”
　　他也转身离开……有感觉到碧丝卡来到了附近，但她既然没有现身，想必还没有放弃与他单独见面的邀约吧……这就是去赴约了。
　　蕾比望着他的背影，是欲言又止的表情。
　　那有点痴痴的模样，被杰特与特洛伊看在眼中……这之后，蕾比被他们追问了是否喜欢方杰啊什么的，也算是必然会发生的吧。
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第105章 第四位
　　树杆直径超过两米的大树下，如今站着名翠色直发的迷`人……女性吧――碧丝卡的年龄还只有18岁，可是，那富有成熟气息的芳颜与曲线玲珑的娇`躯，都会让人将她归类为美女而非是美`少女。
　　她今天依旧是将唇涂成红色。与雪白的肌肤对比，更加显得娇`艳。
　　要说与平常的区别的话，那就是没有戴那顶能说明出身来历的牛仔帽，并且她也不是穿着短裙……连身的、浅粉色的雪纺裙，裙摆覆盖到了膝盖处。
　　搭配这条裙子的不是长靴，而是水晶般的高跟凉鞋。
　　涂红的脚趾甲会将方杰的视线首先吸引到难得一露的双脚，也不是没有道理的……方杰的心里对那双脚起了一点把`玩的心思，咳，这点暂时可不能说出口。
　　“碧丝卡，我来了。”他向略垂着头的碧丝卡打了声招呼。
　　“阿杰大人。”碧丝卡抬起头来时，脸上显露出……惊喜。
　　她刚才的确是受雷声吸引，过去看看到底发生了什么。也听到了方杰对蕾比所说的话，比起处理拉克萨斯的问题，另外有的事肯定是相当重要的吧。
　　碧丝卡已经不敢去想，那会是来这里与自己见面。
　　但总归是出于女性心理，抱持着一丝希冀。
　　他真的来了呢！碧丝卡心想，哪怕他只是来说一声，‘有别的事要去忙，不能在这里听她说话了’，她也不会有任何地埋怨他。
　　方杰走近到她的面前，“算上换这身衣服的时间，也让你等了大半个小时吧。高跟鞋站着可不舒服，我们到那边坐一会。”他朝着这块空地的侧面，略微倾斜的草地指了指。
　　率先已经走出的他。
　　做法被看穿的碧丝卡，脸颊浮上两抹红霞时，也不禁惊讶地看向他的后背。
　　她接着想到了一个可能后，脸现感激与愧疚，“阿杰大人难道是……因为看出来了，所以提前来了？这怎么可以！我不该耽搁您的时间的，我……”
　　“碧丝卡！”方杰提高了音量阻止她往下说，转回身的他，表情有点严肃，“我的时间并不比你的宝贵。还有……”重新换上笑容，以笑容鼓励她，“快过来吧。在我面前一直表现出小心翼翼，可不会让我有丝毫的高兴……反而会有种距离感。”
　　“……阿杰大人。”碧丝卡痴痴地望着他的脸，几乎是呢`喃一般地呼唤。然后她点了下头，笑着，小跑了几步发出高跟鞋的好听节奏，来到了他的身边。
　　从侧面陪着他走至草坪一起坐下……光是这样，已经能够感受到甜蜜。
　　不过，真坐下后，心脏开始小鹿惴惴。想要说的，又不知道该怎么开口了。她本来就是在这方面缺乏勇气，这次也是好不容易鼓起的勇气。
　　就在她想着，至少也不能冷场，先说些什么铺垫一下也可以吧。
　　方杰先开了口，“在你要说的说出来之前，我正好也有些事想让你知道……不，更应该说，是希望你听后能衡量一下。那之后再做出决定，就可以了。”
　　他又对她笑了。
　　碧丝卡能从那笑容中感觉到，他知道她想说什么。这让她有点害羞，同时也有点激动……自己的心意并非是没有传达到啊！
　　方杰说道：“露西跟你说了，她是不会与我成为男女朋友的关系的……对吧。”
　　碧丝卡点了下头。
　　“关于这个，我记起来了一点……在露西刚加入的时候，有说与你是亲戚。”
　　“这么说也不算全错。”方杰望着远处的天空，没有马上挑明具体的关系，“碧丝卡加入公会的时间比较晚，所以，根本无从猜测我的真实年龄啊。”
　　“咦？”碧丝卡呆了一下，“阿杰大人的年龄？”
　　仔细看方杰的脸颊……从她加入公会的那个时候开始，公会内的众人就都表现出了对于方杰的尊敬。方杰也无论实力还是心性都能承受这份尊敬。
　　即使他的脸真的还很年轻，说是少年也可以，碧丝卡却认为肯定要比自己大的。
　　但她也没想过会大太多。
　　这才是人们普遍的心理……不会变老什么的才是超常。
　　“我信任碧丝卡，愿意把一些事告诉给你听。你听了之后，若是还愿意喜欢我，我也愿意接受你，让你成为我的人。毕竟呢，我也是喜欢碧丝卡的。”
　　方杰这么说时，没有去看碧丝卡的方向。
　　而听到如同告白的话，碧丝卡真恨不得立刻告诉他，他什么也不用说，自己就愿意继续喜欢他……喜欢一辈子！
　　阻止她这么做的，是对于他的尊敬。她相信他要说的事情，肯定十分地重大。既然愿意说给她听，她就不想抱持轻率的心理去回应他。
　　“我每隔一段时间呢，会离开一段时间，你也知道了。其实，我是从另一个世界，以传送阵的方法来到这边的世界的。两个世界的时间不同，时间的对比是1:90。所以，即使我第一次来到这个世界是20年前，我的身体年龄依旧是维持在初次进入的16岁。”
　　碧丝卡瞪大了眼睛，‘1:90？’
　　她首先就想到，这莫非就是阿杰大人的苦衷吗？因为这样的时间比例，再过去20年，他依旧是这么年轻，而她已经开始衰老了吧。
　　虽然她并不想让他看自己衰老的容颜，却也不会只因为这样就放弃喜欢他。
　　她暗暗对自己说，这不是问题，‘至少，在20年里，阿杰大人还能陪我10年。’一旦衰老的话，要不要干脆找个地方藏起来，不让阿杰大人发现呢？
　　并没有真正经历过，所以也无法理解这之中可能的痛苦。
　　这一刻，碧丝卡的心情还是轻松的……更多地想着的是恋爱有望。
　　方杰说后注意着她的表情变化，依常理大概能想到一部分，“你若是担心时间比例的影响，我可以先跟你说……因为我具备时间魔法，可以使得一个人身体保持始终保持年轻。也就是说，你跟了我，我可以保证你永远都像是现在这样的年轻漂亮。”
　　碧丝卡的双唇不禁半张开。
　　直过了有五秒钟，“还，还有那样的魔法？”将惊讶问出后，她转念就想，‘是了，阿杰大人既然说是自己是从另一个世界来的，也许是那里的魔法吧。’
　　迅速地找到了自认合理的解释而释然了……
　　这次，她被方杰刮了下鼻头。
　　在她不解地眨巴那漂亮的眼睛时，“我说碧丝卡啊，”方杰失笑道：“你就没想到，我在这二十年里，是有可能与别的女性有所交往，甚至娶妻生女吗？”
　　她脸上的表情清晰反映出，她真的没往这方面想。
　　但经提醒了后，“也，也对啊……”她垂下了头，整齐的刘海遮挡住眼睛，脸上是勉强的笑……原本白皙脸上的粉红色变成了煞白，“阿杰大人这么优秀，肯定有位非常漂亮温柔的好妻子吧。”
　　“不是一个，是三个！”
　　方杰又透露出让她一下看过来的惊人内容。他还是稍稍表现出了点尴尬，“咳，我这个人是有点花`心的。遇到真正好的女人，会忍不住去喜欢她们。如果她们能同样喜欢我，我会想办法把她们也娶了的。”
　　他在这里给了她思考的时间。
　　两个人因此沉默了好一会。
　　方杰担心会给她制造压力，就没有一直看着她。可他关注着她的气息变化。并且，她没有在听后马上离开，就是个好的现象。
　　实际上，他刚才对碧丝卡说的有点保守了……可不是女人数量上的保守，而是对娶女人的这点……碧丝卡已经被他纳入了必娶范围之内！
　　随着力量的提高，他就会不禁想，喜欢的女人当然要得到了。
　　如今是，还多少在意女人们对他人格的评价，无法做得太明显了。
　　碧丝卡不知是经过了怎么样的心理变化，她忽然问道：“那个，阿杰大人，我想知道……您刚才告诉我的，米拉、艾露莎，甚至是朱比安……她们都知道吗？”
　　这是她所知道的，明确喜欢着他的公会内的女魔导士们。
　　至于卡娜，在她看来，是属于比较复杂的那种类型……卡娜已经跟他有了肌肤之亲，然而却并没有将自身归类到他的女人的行列内。同时呢，卡娜看到他新跟别的女人好时，又会吃醋。
　　碧丝卡不想去管卡娜，因为自己0.4是真的想要做他的女人的，那就看看米拉她们是怎么选择的。
　　“知道。”方杰道。
　　“那，我明白了。”碧丝卡脸上出现下定决心的表情。她看向了方杰，方杰也让她看着自己的眼睛。她说道：“她们在知道的情况下，还能在您的身边，显露出让我羡慕了半年之久的幸福。我想，我也能得到同等的幸福的。阿杰大人如果愿意给予我，像是给予她们那样的幸福，我……”
　　脸颊红了起来，头也低下，害羞地躲避了他的目光。
　　接着，以笑容，温柔与无悔的笑容迎视他。
　　原本是想说：我也愿意继续喜欢您。
　　说出口时已经变成，“如果您觉得我可以的话，我愿意成为您的第四位妻子。”
　　这回答超出了方杰的意料之外。
　　更多是想要得到一位美人的他，现在是止不住从眼眸中向她散发爱意。
　　“碧丝卡。”
　　呼唤她的名字，靠近她，放任内心冲动地亲`吻她……
　　（推荐《无限取代》）


第106章 拉克萨斯的计谋
　　马格诺利亚收获祭前夜，有三人从委托中归来。他们没有进入城镇，而是来到了能俯瞰整个城镇的山岗上。
　　身披大氅的拉克萨斯独自坐在山岗最顶部的山石上。
　　三人来到这里后……个子稍矮些的，从荷叶边的短裙能看出是名女性，她首先停下了脚步；另外的两人往前走出几步，大约是站到了拉克萨斯与这名女子相距的中央，像是拱卫拉克萨斯两侧那样地，面向了女性。
　　“拉克萨斯，”先开口的是女性的一方，“你让弗里德他们捎口信给我，说是有关于阿杰大人的重要的事要谈……究竟是什么？”
　　“在要说之前，这个，”拉克萨斯没有改变坐姿。他的左手向侧面抬起，拿着一本书样东西，“你看过了吗？”向着身后丢了出去。
　　不偏不倚丢到了女性的前方，被她轻松地接住。
　　她低头调整了下面部戴着的眼镜后，在微弱的夜幕下，看到封面上写着‘索沙拉’这样的杂志名，以及‘魔导士公会妖精的尾巴的专访篇’。
　　“这个啊……”她19随手将杂志丢开，抬头看向拉克萨斯，“看过了。不过，这上面有关阿杰大人的内容可是少得几乎没有，我不认为这会与你所提到的重要的事有关联。”
　　“就是因为很少，不觉得奇怪吗？”拉克萨斯站了起来，转过了身，“阿杰所做的事，连我也只能赞叹……打跑了幽鬼支配者的会长约瑟，孤身剿灭幽鬼所有的支部；破坏了另一位圣十大魔导的阴谋并将之打倒……这两件事，难道还不足以让他成为这篇报道的主角吗？”
　　“这……”女性沉默下来。
　　老实说，拉克萨斯说中了她所想的……她对索沙拉的这篇专访，也是持不屑一顾的态度。
　　拉克萨斯继续道：“报道一定程度上反映了公会的现状，比起去注重一名强大的魔导士，竟是搞些无聊的事。以至于，连我还有阿杰，也全都要承受同等的嘲笑……艾芭葛琳，你们回来的时候去过‘尸鬼之魂’了吧。怎么样，那个公会？”
　　“……不堪一击。”
　　艾芭葛琳回想当时的情形……三人从正面走进去，动手的其实只有她与毕古斯罗。光是这样，就已经是单方面地碾压尸鬼之魂一整个公会了。
　　这样的她，在妖精尾巴内部，还不能称作是最高层次的力量代表。
　　“可是，那种不入流、之前听都没听说过的公会中的人，也敢大放厥词地说出‘要不要去顺道灭几个妖精呢’这样的话……妖精尾巴被小瞧，我们也会被小瞧，你的阿杰大人也是！”
　　拉克萨斯进一步地诱导……不，也不能完全说是诱导，而是他真正体会过的事实……令艾芭葛琳的脸色已经沉了下来。
　　见时机差不多了，拉克萨斯抛出了重点。
　　“所以，我打算举办一个能改变现状的活动。所有妖精尾巴的魔导士都能够参加，通过对战，决出最强者……最强者来成为公会的会长，制定公会的运营方针。”
　　他在这里叹了口气，“我本来认为，能与我一争胜负的人是阿杰……可惜啊，那家伙最近被幽鬼的女人迷惑住了……呐，你知道吗？两度破坏公会会馆的元凶，他竟然会将之邀请加入公会……肯定是幽鬼那个女人唆使的！”
　　如果说，因为公会成员的胡闹，使得公会整体被小瞧，再牵涉到了方杰……艾芭葛琳仅仅是生气；那么，现在她脸上的青筋都已经跳出来了。
　　“什么？在我不在的期间里，阿杰大人竟然被趁虚而入了？艾露莎、卡娜那帮子丫头片子，都在搞些什么？”
　　“你还是别指望她们了，她们也跟幽鬼的女人打成了一片。艾芭葛琳，能帮到阿杰的人就只有你了！参加我的计划，帮助我夺得公会会长一职，我保证将幽鬼的女人从公会、从阿杰的身边赶走。”拉克萨斯诱导道。
　　艾芭葛琳并没有被气到失去理智。她打开了手中拿着的一把贵妇用扇，将之打开，以扇面遮住了口鼻。
　　“哼，我可以帮忙……不过，我会帮阿杰大人夺得会长。”
　　“哈哈哈，如果阿杰能比我强，我会服气他当会长的。”拉克萨斯露出不惧一切的笑。
　　他转身再度面向了马格诺利亚镇，‘阿杰，你说跟不是敌人的人争夺胜负没有意义吗？那这次我就来当你的敌人好了！我要打倒全力以赴的你，堂堂正正地成为公会的会长！’
　　****《无限取代》的分界线****
　　隔天早上，露西租住的那栋房屋的一层。银金色的魔法阵出现后，从内里显露两人。
　　“就是这里了吗？”与露西样貌相似度高达九成五的蕾拉，从丈夫的怀里轻缓脱出，开始打量起房子的格局。
　　方杰则为她将一层的大门打开，让她也看了外部。夫妻两人还站在房屋前的河沿上，欣赏了一会朝阳。
　　算算时间差不多了，两人又回到了屋内并来到了二层女儿的卧房。
　　这次推开房门的是蕾拉。确定女儿并没有不能见人的姿态后，她才让丈夫进入。
　　所谓麻雀虽小，却五脏俱全。露西的这个卧房配套有浴`室，屋内可以作为餐厅，也有烧火烹饪用的壁炉。030
　　“一个月7万J吗？”蕾拉想到了租金的金额，点了点头。她深具成熟风`韵的脸上，有着对于过去的怀念……少女时期，差不多是露西的年龄，她也做过魔导士呢。
　　耳听得一声轻微的呜鸣，看向床铺的方向，女儿翻了个身醒了过来。
　　“妈妈？”露西睁开了眼睛后，确认到眼前含笑望着自己的人是谁，一下坐了起来。她先是眨巴了下眼睛，‘对呀，爸爸有说会带妈妈来参观的。’
　　只是没想到来得这么早。
　　但这不妨碍母女俩的交流……露西掀开被子欲从床上跳下，好钻入母亲的怀里……她马上就被蕾拉责备了一句。
　　“看你，那是什么样子？”
　　蕾拉这么说了后，还看向了方杰……那怀疑的眼神给方杰制造出不小的压力。
　　“我都不知道她平常是这个样子下床的呢。”
　　“咳，当然不是了。”方杰一本正经道：“肯定是突然看到你，太激动了。”
　　“对，对呀。”露西也赶紧道……平时没把方杰的责备放在心上的她，以及对她要求并没有那么严格的方杰，这次都终于尝到了教训。


第107章 一家三口
　　露西去洗浴的时间里，蕾拉已经为她收拾了睡床。当她从浴`室中走出来时，换上了一套女啦啦队员的露脐短裙服装。
　　“啊拉，那就是妖精尾巴小姐选拔比赛时，你要穿的衣服吗？”蕾拉看到后说道。
　　“妈妈连这个也知道啊。”露西瞥了眼坐在沙发上含笑看着她们的方杰……想了想，凑近到蕾拉的身边，还以手遮着唇小声道：“妈妈，你有没有觉得很可疑？”
　　她们两人的脸容相似度极高，说是双胞胎姐妹恐怕也是有人信的。不过，表情一做出来后，偷偷摸`摸的那个肯定是女儿无疑了。
　　蕾拉的眼睛在女儿与丈夫的脸上来回了两次，优雅地掩唇笑了起来。但她没有挑明什么，反而是饶有兴致问：
　　“哪里可疑呢？”
　　“你看，爸爸平时可是管我们很严的，这次竟然会同意我参加选拔赛呢。”
　　露西一开始是抱持试一试的心理找方杰征求意见的，没想到一下子就被同意了……当时还让她发了一会呆，又向他确定自己是不是听错了或者是他听错了什么。
　　是直到现在，她都有点难以置信的，对他会同意的这点。
　　“我听阿杰说，”蕾拉道：“比赛主要的是展示魔法。”她无声地笑了笑，“套用他的话就是，‘又不是让选手上台卖弄风`骚，参加当然没问题了’。”
　　竟然还将方杰的语气也模仿了出来，该说真不愧是夫妻吗？
　　不过，也让方杰知道了她们在谈论什么，惹他摇头失笑。
　　“是这样啊。”露西似乎排除了方杰有什么‘阴谋’的可能性，终于完全放下心来，“人家当然不会去卖…卖……”不好意思当着母亲的面说那个词，就俏脸微红地将之含糊了过去。
　　这份过度的纯情，让蕾拉有点担心她在男性居多的魔导士公会内要不要紧。但想到，还有丈夫在身边守着她呢，应该是没有问题的……蕾拉将担心压`在了心底。
　　然后是，她也往女儿那边稍稍凑近些。
　　“另外，这是妈妈我自己的猜测哟。”
　　“哎？还有……”
　　露西的惊讶，被蕾拉在唇边竖起了的手指挡住。
　　母女俩一起背转了身不让方杰看到表情，蕾拉这才小声透露道：“我猜啊，既然是公会内面向女魔导士们的选拔赛，艾露莎、米拉她们，肯定也都要参加的吧。那么，到时候，你觉得阿杰他，把票投给谁比较合适呢？”
　　露西眨巴起了眼睛……经由蕾拉的提醒，她想到了更多的，‘不止是艾露莎、米拉要参加，记得卡娜也会参加的，她参加又带动了朱比安……呜哇，这就四个了，要是再多点的话……’
　　想象着被那么多女性包围着，大家纷纷笑着说‘你会投票给我的吧’，那要怎么回答？
　　‘简直是修罗场！’不是也不会是被包围的那一个，露西还是打了个寒颤。也明白了，方杰同意她也参加，估计是要把票投给她吧……既然她是女儿，其他姑娘们就没什么好抱怨的了。
　　‘爸爸真是诈。’她回头望向了方杰。
　　想了想，也露出几分狡猾的神色，有点欢快地一蹦一跳地走到方杰身边。弯下腰，凑近到他耳边笑眯眯地道：
　　“爸爸，我要求收买。”
　　这让方杰在看了似笑非笑的蕾拉后，苦笑着刮了下她的鼻头。
　　既然露西已经准备好了，等她在啦啦队员服装外加了件衬衫作为外套后，一家三口一起去吃早餐。稍后是在街上逛了起来。
　　马格诺利亚镇今天已经完全是庆祝的气氛了。街上的人比起往常多了好几倍，都是从各地赶来观看魔幻游`行的。也有一些人，因应这个变化设置了摊位打算大赚一笔。
　　各种好吃的好玩的数之不尽，街上还有艺人们吹奏音乐跳起舞蹈，好不热闹。
　　在这样的氛围下，不自觉地就会挂着笑容。
　　蕾拉挽着方杰的手臂，一起看着露西在前面这边瞧瞧那边摸`摸、又回头对他们招手。
　　“真是长不大的孩子啊。”蕾拉笑着挥手回应，对方杰如此说道。
　　“当然长不大了，因为孩子的妈妈还年轻啊。”方杰凑到她耳边道。
　　这份亲`密让蕾拉的脸颊泛起红光。饶是已经‘老夫老妻’，他当众如此还是挑战了蕾拉作为淑女至今的矜持心……尤其还是有了个17岁的女儿了的现在，那女儿还在前方看着这边呢。
　　蕾拉白了方杰一眼。看似嗔怪，内心却是甜蜜的。
　　然而她又有点好奇，“亲爱的，在这座镇子……我们这样不要紧吗？”
　　“当然不要紧了，不管谁来问，我都能骄`傲的说，这是我的妻子！”方杰豪气道。
　　蕾拉真是拿他没办法，他总能说些好听的给她，她偏偏也愿意听他这么说。不过，她还是看着他……因为她相信他知道她在问什么。
　　“好吧，”他向她‘投降’了。轻轻地拍了拍她放在他臂弯处的手，柔声道：“蕾拉，我是说真的哟。我到底还是有些实力的……要尽可能地避免风险，但也没必要遮遮掩掩。否则，我取得实力是为了什么？”
　　这‘柔声’中又透露出霸气，但，更多的却是有一种‘我不想委屈你们’的心意。
　　蕾拉的心里暖洋洋的。
　　“嗯。”她依在他的肩头，“我都听你的。”
　　会问，是因为不愿意成为他的负担；作为妻子，不管他的前面是什么，她都愿意站在他的身边，与他一起去面对。
　　并且，无怨无悔。
　　街道上依然热闹喧嚣，蕾拉的耳中却只有身边的丈夫了。
　　在两人数米外的前方，“露西，你一个人吗？真让人意外呢。”独自逛街的格雷，看到了露西，便向她搭话道。
　　“不是一个人……”露西垂着头，有点羞赧向侧面指了指。
　　格雷顺着她手指的方向看过去，“咦？”先是为蕾拉的容颜一呆，在来回往蕾拉、露西的脸上看了几次后，“你……妈妈？”
　　露西抚着额头有点伤脑筋地点了点头，“刚才还不是那样的，现在，我根本没法回去。”
　　格雷呆呆地半张着口，尔后有点同情她地一笑。
　　他往另一个方向一指，“我刚才遇到了朱比安，她有在找你，说是妖精尾巴小姐选拔赛要开始了……你是有参加的吧？”
　　“对哟。”逛起来忘记了时间，差点把这个忘了……露西又望了一眼方杰与蕾拉后，终于是硬着头皮朝鸳鸯父母走了过去。
　　（推荐《无限取代》）


第108章 自信的卡娜
　　收获祭的今天，妖精尾巴的公会会馆也对外开放。方杰三人来到这里时，就已经有很多的普通市民聚集在公会大厅内，等着看妖精尾巴小姐选拔赛。
　　作为比赛的舞台位于大厅的尽头。拉下幕布遮住舞台的后一半，那所形成的封闭空间，就是要参赛的姑娘们做准备的地方了。
　　“那，爸爸、妈妈……我也去了。”露西小声对夫妻两人说了句，跑向了舞台的侧面。
　　方杰则带着蕾拉来到了偏离正面，没什么人能遮挡视线的角落里。
　　大家都面向着的是舞台的方向，新从后增加的两人也完全不会吸引人的注意。
　　选拔赛在这个时候开始了。
　　第一个上场的是卡娜。她表演的是卡牌魔法，操纵卡牌随着她以双手绘制出的桃心，在她的外围同样形成桃心的外形。做出向外推出桃心的假动作，外围的卡牌桃心便向前移动。
　　一阵粉色的烟雾之后，在卡牌桃心的位置出现的，是四名穿着泳装的美女。
　　竟然以卡牌召唤了这样的东西，引来了一阵阵欢呼。
　　美女们摆出POSE，向观众500们吹出红色的心。
　　卡娜像是女王一般走到她们的中央，以她们作为衬托，表情高傲地拨动了下自己的波浪长发。赢定了！从她那含笑的脸上，能读懂这样明显的意味。
　　要说她自信的来源，‘虽然我这次没穿泳装，想来也没差多少……某个色`狼都受不了我用这样的阵仗，别提这种普通的市民了。’
　　想到那个色`狼，她往人群里面扫了一眼……还真找到了他。
　　不过，也因为这样，看到了他身边站着的女性，那让她呆了一下。
　　‘露西？’
　　怎么可能。
　　她是从后台出来的……记得露西在后台啊。
　　想到这里的卡娜，甚至有点忘记了比赛，趁着收回魔法的工夫，已经转身往后台走去。
　　与她擦肩而过的朱比安，“我不会输给你的。”小声地向她发出挑衅。
　　但，“嗯。”卡娜只是以鼻音简单地回答，使得朱比安疑惑地停住脚步。
　　且不说朱比安的表演，卡娜进入后台后，‘果然露西在这里……那在他身边的又是谁呢？’无比在意之下，她走到露西身边，“呐，露西，你有姐妹吗？”
　　“嗯？”露西本来打算去看看朱比安的表演的，闻言，“有啊。”
　　‘果然。’卡娜在心底如此道了一声，即使内心动摇，面上还是逞强做出大姐姐一般的爽朗笑容，“那，外面跟阿杰在一起的，就是你的姐姐吗？真是的，原来你姐姐是他的女朋友啊，怪不得你要说自己不可能跟他成为那种关系。”
　　“不不，”露西明白了卡娜问题的来源，尴尬地摆着小手道：“她不是姐姐……”更进一步的说明，她觉得不应该由自己来做……也是不好意思以及不知道该怎么说。
　　“那个，卡娜，”露西想了想，“具体是什么，他会跟你说的。”
　　或许是她的表情太认真，让卡娜有点不坦率了。
　　“我也不是非要知道他跟谁好，我跟他又不是那种关系。”她嘴上这么说，“嘛，我的比赛已经完结了，我先去了。”却直接离开了后台区域。
　　露西不疑有它，也是因为主持人已经宣布了第三名出场者……米拉杰！听听主持人的台词‘她的美貌令全大陆为之陶醉’，米拉是名副其实的冠军候补。
　　露西来参赛，也是有一定自信的，但却将米拉当作是最大的‘威胁’。所以，她马上放下卡娜这边的事，从幕布那里小脑袋，想要看看米拉的表现。
　　另一边，卡娜走出了后台后，笔直地看着这个方向十数米外的方杰。她犹豫着是否走过去……方杰却看到了她，并对她挥了挥手。
　　这下，卡娜认为再走开的话就是逃避了。
　　她装出不在意的模样，想以笑着的表情走向他……但是，那笑，就连她自己也感觉到面部的肌肉有些僵硬。心想，这么靠近的话，肯定要让观察力惊人的他发现问题了。
　　就像她对露西形容的，她一直不肯承认自己与他关系亲`密。要是被他看出自己貌似在吃醋，岂不是很没有面子吗。
　　卡娜就想干脆走开好了，反正以前也不是没有这样做过。
　　舞台那边的声音与观众们的反应，将她的注意力吸引过去……向舞台看去时，只见米拉使用了变身魔法，可是，就只是头部变成了哈比的。下一瞬，更是将头部变成了男性的伽吉鲁。
　　观众们集团被米拉这份天然弄至言语不能。
　　就算是分心状态的卡娜，也不禁目瞪口呆。
　　‘真，真是……服了她了。’
　　看着舞台上重新恢复本来容貌的米拉，她那如沐春风的微笑，使得卡娜也笑了。
　　‘没必要在意别人的眼光就是这样的吧。我本来就是这么打算的，现在反而瞻前顾后，真是不像样。’
　　自信重新回到身上，气质变成慵懒中带着魅`惑。
　　卡娜再望向方杰时，就是似笑非笑的表情。
　　你不是敢带女人到我的面前吗？那就试试看，走出公会大门的时候，这个女人是不是还在你的身边。
　　卡娜走近方杰后，像是挑`逗一般地勾起方杰的下巴。
　　“呐，阿杰，今晚上要不要去老地方？我又有点想你了哟。”
　　她如此做后，实际上是悄悄去观察蕾拉……想要看看蕾拉是什么反应。竟然看到蕾拉只在微微惊讶后，就露出了微笑，卡娜内心是真的呆了一下。
　　‘这样都不能动摇她啊，那么……’心想着便宜你了，将胸部向方杰的手臂凑去。
　　中途被洞悉了她所想的方杰，敲了下额头。
　　‘哼哼，终于怕了吧。’额头虽然有点痛，卡娜的内心却觉得很痛快。
　　“我要说出我跟蕾拉的关系的话，会逃走的是你哟。”方杰知道她的性格，所以，先以这样的激将法试图将她先‘固定’住。
　　“嚯哦？”卡娜果然上当，以挑衅的表情道：“那我还真要听一下了。”
　　方杰向蕾拉那边伸`出手，蕾拉将手交到了他的手中。
　　“我们是……”
　　话到一半，舞台上的骚动，将三人的注意力都吸引过去……
　　（推荐《无限取代》）


第109章 艾芭葛琳的石化
　　米拉之后上场的是艾露莎，还有碧丝卡与蕾比。
　　在蕾比之后登场的露西是第七位。预定是要召唤星灵，并与星灵一起做啦啦队员表演……然而这表演还没开始，没经过主持人的通报，从后台就又走出了一名女性。
　　“8号选手，”女性自顾自称，并宣告道：“妖精说的就是我，美貌说的就是我……是的，所有的说的都是我！”
　　走至舞台前方，无视露西的抗议与呆滞住的主持人。右手将贵妇扇高傲地一展，半遮住了脸颊。扇后的表情，就算是随时发出女王式的笑声也不会让~人觉得奇怪。
　　“胜负已分，冠军就是我艾芭葛琳！好了，无聊的比赛到此结束-。”
　　穿着的是青翠的抹胸连身裙，短裙的下摆成荷叶状。双手臂佩戴同色的长手套，艾芭葛琳将头发在左侧高高地扎起。
　　她戴着眼镜，修长的腿上是黑色的长筒袜。在背后，还有着四片半透明的、形似昆虫翅膀的装饰……有意将自己打扮成飞舞在花间的小妖精的心思表露无遗。
　　艾芭葛琳的突然出现，令知悉她的公会成员们个个都脸现疑惑。
　　卡娜也不例外，并还往方杰这里看了一眼。
　　“喂，那个……不可能是你授意的吧。”她深知艾芭葛琳是方杰的拥趸，才有此一问。
　　方杰摇了摇头，‘我都不知道她回来了。’
　　或者说，她回来了竟然没有来找他呢……这点可是有点反常。
　　舞台上，露西听到了‘艾芭葛琳’这个名字，‘是她？’她上下打量了艾芭葛琳后，‘原来如此，怪不得会要求爸爸配合那种事。’
　　首先她就将艾芭葛琳归类为‘怪人’的行列了。
　　不过，再怎么说也是跟爸爸有关系的人，露西还想着说服对方。
　　“那个，现在是我的表演时间，可以请你等会再上来吗？”她走上一步试图交涉。
　　“嗯？小丫头，你还在啊。”艾芭葛琳不屑地瞥了眼露西，将眼镜向上推去。
　　“糟了！”卡娜还有公会内的其他一些人心中一急，“露西，别看她的眼睛。”
　　即使她们这么喊了，但露西不可能反应得过来。
　　无声无息之间，露西已经保持着刚才的姿势，整个石化成了一尊塑像。
　　蕾拉掩了下口，“亲爱的。”另一只手拉住了方杰的胳膊。
　　“没事。”方杰安抚她地一笑。再看向舞台时，他的眉头则是皱起。
　　果然如同他所说的‘没事’那样，又只是一个瞬间，露西身上的石化就又消失。
　　公会内的诸人还在松了一口气，想着，‘艾芭葛琳到底不会真的伤害公会的同伴，刚才的只是开玩笑吧’。他们认为，是艾芭葛琳解除了对露西的石化。
　　却都不知道，艾芭葛琳因为露西自我解除了石化，而处于动摇之中。
　　与卡娜一样，艾芭葛琳曾经也时常流露出寂`寞的表情。但与卡娜的情形又有些不同，她的情况是因为缺少与人的协调性而被孤立了。
　　方杰同样找上了她。不过，艾芭葛琳一开始并没有接受他。直到有一天，方杰将她戴在脸上、用来遮蔽石化之眼的眼镜取了下来。
　　他并没有被石化……唯一的一个直视她的双眸，不被她石化的男人。某种意义上，这样的人对她来说无比珍贵。
　　也是从这时候开始，心防松动的她，渐渐地被方杰的人格魅力与强大的实力所吸引。
　　而作为契机的那件事，是她心中最美好的回忆。
　　“竟然……”露西还对发生在自己身上的事不明所以，艾芭葛琳已经因为露西解除了石化而脸现暴怒。但在艾芭葛琳要出手之前，方杰瞬移到了露西的面前，将露西挡在了身后。
　　“住手，艾芭。”方杰低沉道。
　　艾芭葛琳一滞，“阿杰大人。”在方杰的目光下，她先是难以面对地移开了目光。不过，又很快转了回来，从方杰的肩头看了眼他背后的露西，“您就这么维护她吗？”
　　方杰面现困扰……此时下面还站着众多的市民，方杰便使用了念话。
　　‘要说维护的话，也有维护你啊。她是我的女儿，你伤害了她的话，要怎么面对我？’
　　能看到艾芭葛琳瞪大了眼睛，迟疑地在露西无辜的小脸上与方杰的脸上来回看了几次……方杰太过于年轻才是令她怀疑的根源。可是，她却又认为，也只有这样才能解释刚才发生的。
　　‘只有阿杰大人的女儿，继承了他的力量的人，才能不被我石化。’
　　这样，她的怒气就平息了。并且因为他说，‘也维护了她’而感到开心……可是她并没有忘记自己为什么会站在这里。
　　“既然如此，请您将她带走吧……我还有别的事情要做。”她移开了视线道。
　　“艾芭，你今天有点奇怪，我们来谈一下吧。”方杰并没有让步地说道。
　　他温柔的声音让艾芭葛琳犹豫了。
　　但她马上摇了摇头，像是要让自己清醒一般。
　　‘不行，为了温柔的阿杰大人，我绝不能在这里认输。’
　　重新抬起头的她，眼神十分地坚定，“阿杰大人，我都听说了。您会将两度破坏了公会会馆的元凶引荐加入公会，肯定是受到了幽鬼那个女人的迷惑。我艾芭葛琳绝对会使您清醒过来的！”
　　向幕布处走出的她，以贵妇扇挥出磷粉引燃了幕布。
　　燃烧的幕布之后露出来的是，五名被石化的少女。
　　再怎么说，这也不是开玩笑的程度了。主持人马库斯连忙疏散了市民。在市民们向外奔涌时，脸色难看地站在原位面向舞台的，便都是妖尾的魔导士们。
　　公会内很快安静了下来。
　　“艾芭，”方杰道：“即使要让我‘清醒’，也没必要这么做，你先把她们解开。”
　　“不行。”艾芭葛琳拒绝道。
　　“我要生气了哟。”方杰的脸色沉了下来。
　　这还是让艾芭葛琳一僵，但，她还是倔强地道：“即，即使如此……还是不行。”
　　“你……”方杰有点拿她没办法，心想，等过了这会，我再好好教训你。他瞪了她一眼，自己走向了那些石像。
　　艾芭葛琳明白他要做什么。但再怎么说，她也没法去攻击他。
　　有人到了这个时候，终于躲不住了。
　　先是噼啪一声雷鸣，一道闪电凭空贯下。不是攻击得方杰，而是露西。
　　虽然露西能够抵抗魔法，可是，那也是先受了魔法，再将之驱散、恢复自身的……她被动性质的时间魔法与方杰的到底还是有所不同。
　　真被雷击的话肯定会产生疼痛、麻痹等不良反应。
　　方杰连忙回身，帮露西挡住雷击。
　　也是这时，他突然察觉到了不对劲。
　　自身进入雷电范围后，却将露西从内推了出去。
　　退后几步坐倒在地的露西，前方发出了激烈的雷电闪光。
　　“爸爸。”雷鸣之中，她喊出的这声音，注意到的人肯定不多……公会内的魔导士更多的却是被雷击下的方杰所吸引。知道他到底有多厉害的魔导士们，才能明白眼前的一幕多么异常。
　　雷电来得快散得也快。
　　在被破坏了一点的木板上，方杰蹲跪在地。他的身上冒出了遭受雷电袭体的烟痕。
　　“怎么可能？”不少人或者呢`喃出声，或者在心底喊出。
　　露西双眸含泪地扑回去，“你怎么样。”抚住他的胳膊，满眼满脸都是担心。这是她作为魔导士以来，还是第一次看到爸爸被攻击击中。
　　另一边，“拉克萨斯，你这混蛋！”艾芭葛琳在呆滞之后，愤怒地瞪着发出攻击，并站到了舞台上的人。
　　她咬牙切齿的模样，像是随时会做出攻击。没有这么做，是方杰向她投来的视线……‘不要’，方杰阻止了她。在舞台上开战的话，会将石化了的女孩们卷入。
　　弗里德趁机将她挡住。
　　“嘛嘛，”拉克萨斯不以为意地道：“那不过是让阿杰知道他现在的处境罢了。放心吧，我暂时不会再攻击他了哟。”他瞥向方杰，“该说真不愧是你吗？即使在毫无抵抗之下被直击，也依然能撑得住啊。”
　　在方杰的上空，凭空虚浮出了一段文字。
　　“禁止方杰在公会内部调动魔力。”
　　（推荐《无限取代》）


第110章 妖尾内战开幕
　　“那是……弗里德的术式？”
　　在公会内众人疑惑于到底怎么回事时，会长马卡洛夫首先叫破了空中文字的正体。
　　方杰也想到了自身魔力被限制的原因。不过，文字的出现也给了他提醒……他调动精神力，默念哈尔克吉尼亚大陆的咒语。水系统魔法被成功运用，一道清流从上往下沐浴他全身，使得肌肉的麻木感迅速消失。
　　方杰内心正在感叹，‘还好是有被魔导精灵力洗涤过身体，要是之前的话，刚才那一击恐怕会让我狼狈地趴到地上去吧。’
　　凭借精神力用出的四系统魔法，在速度上根本无法与拉克萨斯的雷相比……方杰知道自己的做法，会刺激拉克萨斯……说不定拉克萨斯会违背刚才的承诺再度攻击他。
　　但蕾拉与露西都在，方杰必须让她们安心。这就是他在这时候使用魔法的原因了。
　　“我没事了。”安抚地拍了拍露西的手，站起来的时候，对舞台下的蕾拉又点了下头……方杰看向了拉克萨斯，“是你蛊惑了艾芭啊。拉克萨斯，真没想到你会这么做。”
　　拉克萨斯因方杰使用魔法，有点起疑地在看着他。
　　其后方，“喂，弗里德，”毕古斯罗小声问，“你的术式失败了吗？”
　　“不，没有……”弗里德的脸上也有疑惑，不过却十分肯定这点，“他刚才确实没有抵挡住拉克萨斯的那道雷击。”
　　然而现在能使用魔法……只能说，他到底是可以堪比拉克萨斯的对手啊。并且，应该是比想象中的要棘手。
　　‘难怪拉克萨斯也要将他留到最后了。’弗里德在内心肯定着，心想，就算是拉克萨斯想要与他堂堂正正一决胜负，自己也要在那之前，想办法先消耗一些阿杰的实力。
　　“哼，”拉克萨斯这时回答方杰道：“竟然说是蛊惑啊？难道你要否定，让幽鬼的女人将破坏公会会馆的元凶招募入公会的这点吗？”
　　“不要一直叫朱比安‘幽鬼的女人’！”方杰皱眉道：“她已经加入了公会，是这里所有人的同伴、公会的一员！”
　　“是啊，就算是伽吉鲁，加入公会也是老夫同意的。拉克萨斯，赶紧给老夫收手！”马卡洛夫从人群中走出，严肃地对拉克萨斯喊道。
　　拉克萨斯就像是不想听他们说话一般，将手一挥，“我不想跟你们争辩这些，现在，先来玩个游戏吧。以后面的五个女人为人质，全员必须参加！”
　　“妖精尾巴的最强者是谁，今天就分个清楚。”弗里德站到了拉克萨斯的左面。
　　毕古斯罗站到了拉克萨斯的右面，“一起来玩吧。”在说话的结尾，将印有妖尾纹章的舌`头从嘴中吐出，就像是所说的只是为了恶作剧。
　　但谁也不会在对方掌握人质的情况下，仅仅将这当成是恶作剧而一笑置之。
　　除了一个人。
　　将桌面猛地打飞出去的响声，从安静……不，更应该说，是大半动摇、小部分瑟瑟发`抖、小部分不知所措的公会成员们中站起的，是纳兹。
　　“决出最强者啊，这不是挺好吗？我燃起来了。”举起打飞桌子的左臂，右手叉腰的他，那脸上没有迷惘没有愤怒。有的是单纯的热情――眼前所发生的在他眼中，就真的只是争夺胜负的、公会内成员们之间的一场游戏。
　　他甚至第一个冲了上去。
　　当然也第一个被‘干掉’了。
　　拉克萨斯用雷击倒了纳兹后，诉说道：“规则很简单，我们四个人，你们剩下的全员。战场是整个马格诺利亚镇，留到最后的就是胜者。不过，你们只有三个小时。三个小时内不把我们打倒的话，这些女孩就会变成沙子喽。”
　　最后的这句话是用来刺激方杰的。
　　既然方杰还能使用魔法，拉克萨斯为了避免被他纠`缠住……耽搁得一分一秒，马卡洛夫的攻击就能过来。所以他一说完，就发动了闪光魔法。耀眼的强光遮挡了他们的身影，当光线消失时，四人也消失在了舞台上。
　　但他留下了一句话，“妖精尾巴大混战，现在开始！”
　　看着舞台上的那五个被石化的同伴，短暂的安静后，公会内群情激愤起来。
　　“抓住拉克萨斯！”
　　“不，是揍扁那家伙！”
　　“敢小瞧我们！”
　　……
　　平时就因为桀骜不驯，所以老是惹是生非的魔导士们，叫喊着一窝蜂地冲了出去。
　　也有稀疏留下的……马卡洛夫、格雷、艾尔夫曼都知道方杰的时间能力，所以一起跑了过来……
　　“阿杰，你能解开她们的石化吗？”格雷先道。
　　艾尔夫曼也是一脸期望。
　　方杰摇了摇头，“魔力无法调动，时间魔法被封住了。”
　　确切说是能依靠魔力使用的时间魔法被封住了，而不是本身的时间能力被封住……方杰能够调用时间沙漏上的刻度，来消除石化。
　　只是，沙漏的刻度一旦使用，就代表着他又要变得更加年少……本来就因为身体年龄限制了魔力的成长极限，这个恐怕又会出现。而且，这次使用，还是不能经过螺旋星云的，会为身体带来必须经过休息才能恢复的负担。
　　再者，他也担心，身体重新变年轻的话，魔导精灵力的洗涤效果会消失不见。
　　听了他的话，“那我们也去。”三人一起转身打算跑走。
　　“等等。”方杰叫住他们，“你们都先留下来看看情况。”眼见三人脸现不解，他说明道：“再怎么说，他们四个也不可能跟差不多100的魔导士打，我觉得肯定还有什么布置。”
　　“你是说弗里德的术式陷阱吗？”马卡洛夫最先意会，“嗯，有可能。”孙子给公会制造出麻烦，到了现在，他也多少冷静了一些。眼看着舞台的方向，想到被拉克萨斯怂恿的艾芭葛琳，“抱歉呢，阿杰，也给你添麻烦了。”
　　低下头的他，那满布皱纹的脸上显出对拉克萨斯所做的不理解与痛心。
　　“别说傻话了，会长。”方杰笑了笑，“我与拉克萨斯认识也不是一天两天了。他虽然说得凶，我不认为他是真的那么想。”
　　他从舞台上跳下，来到了纳兹的身边，使用水系统的治疗魔法给纳兹治疗了一番。
　　然后，望向了公会的出口。
　　还没有经过确认，他却已经有所预料……弗里德的术式肯定对他还有什么限制。否则的话，只要他出得公会，就能凭时间魔法消除弗里德的术式。
　　这也是他到现在都没有太着急的原因。
　　另外，‘拉克萨斯，你想要跟我认真打一场的意思，我已经知道了。不过，就算只是口头威胁，敢那么说，你就做好被我打个半死的觉悟吧。’
　　（推荐《无限取代》）


第111章 无形之墙
　　被方杰治疗的纳兹‘哇啊’地一声坐了起来。向他说明情况的工作，交给了格雷与艾尔夫曼。方杰叫了马卡洛夫一声，与他走向公会的出口。
　　马卡洛夫能意会方杰所想……他们两人，不管是谁，只要从一开始参战，这场荒唐的内战最后能赢得就绝不会是拉克萨斯。
　　方杰在大厅出口的门边停下，与马卡洛夫对视一眼后，同时向前伸`出手。
　　果然，看不见的墙壁，将他们的手挡住了。
　　墙壁上很快出现文字，“80岁以上的人与雕像不得外出。另外，参战一方中剩下最后一人时，方杰才能离开公会范围。”
　　“什么啊，会长完全无法参战，阿杰也只能到最后才会上场吗？”卡娜与蕾拉、露西也一起跟了过来。她看到这些文字后，一副嫌麻烦的模样搔着头发。
　　原先还想着，只要会长与阿杰出马，就算是拉克萨斯与那三人，也只能束手就擒了。现在看来，还得自己等人都上场啊。
　　不过，“让阿杰在剩下最后一人时才能离开吗？哼哼，看来拉克萨斯对阿杰也没有必胜的把23握呢。”卡娜稍微有了点干劲。
　　作为公会的老成员，她知道跑出去的那些人中，根本没有能打赢拉克萨斯的人。只要阿杰没有完全被封锁，那就还有胜利的希望，就还有一拼的价值。
　　“那对我呢？”突然没头没尾搭话的是纳兹。
　　卡娜回头瞥了他一眼，“你刚才不是已经充分证明过了吗？”
　　被一击打到失去意识，还是方杰给他治疗的……卡娜真心希望他能从失败中看到自己与别人之间的差距。
　　“要说‘剩最后一人’的话，岂不是我们之间，只能留下一个了？”格雷说道。
　　“抑或者……打倒拉克萨斯以外的人。”艾尔夫曼以右拳捶了下左手心。想到被石化了的姐姐，他的内心其实已经选定了想要打倒的目标了。
　　“可恶。”纳兹举起双臂叫了起来，“拉克萨斯由我来打倒。”
　　他甚至都不想等下去了，朝着出口猛地跑出。
　　“纳兹。”以会长为首，除方杰以外的人正打算拦下他，就见他砰地一声似撞在了墙壁上。然而，他脸颊贴着挤`压的位置，却什么也没有……有的只是在这上方又虚浮出的一段文字。
　　‘80岁以上的人与雕像不得外出！另外，参战一方中剩下最后一人时，方杰才能离开公会范围。’
　　连方杰也半张开了嘴，其他人则直接傻眼了。
　　“纳兹，你有80岁以上吗？”
　　“你是雕像吗？”
　　“总不至于你其实是阿杰变身的吧？”
　　……
　　一连串的疑问只能增加纳兹的烦躁，任他再怎么拍打那看不见的墙壁也没有任何的效果。
　　站在方杰旁边的蕾拉悄悄拉了拉方杰的袖子，凑近道：“亲爱的，你看，那孩子出不去……是不是因为他是四百年前的人。”
　　因为跨过了四百年，所以被这里布置的术式结界，判定为年岁四百以上。
　　纳兹是灭龙魔导士……蕾拉正是打开了日蚀之门，让灭龙魔导士穿越了400年的人。一进入公会后，方杰就已经暗暗向她指明过纳兹了。
　　“不好说。”方杰没有急着下结论。
　　但他内心却想，‘明明是可以长大的，却被认为是400岁以上……吗？’
　　他对此有点不以为然。
　　这时，无形之墙上的文字突然发生了变化。
　　‘妖精尾巴混战最新战报，杰特VS特洛伊VS阿尔扎克，胜者阿尔扎克。杰特与特洛伊丧失战斗能力。妖精尾巴剩余人数82。’
　　“这，这是……”马卡洛夫连忙看向方杰。
　　从刚才大家一窝蜂地跑出去的情况看，分明是同仇敌忾地去找拉克萨斯四人算账。怎么突然之间变成了窝里斗？
　　这种反常，也就只能证明，是方杰所担心的陷阱出现了。
　　马卡洛夫心想，‘在那种突发状况之下，连我也失去了冷静，阿杰却还能预料到这种地步，真是了不起呢。’
　　“阿杰，现在该怎么办？”他不知不觉将方杰当作是军师那样出主意的人来看了。
　　“从文字上来看，三人是不得不进行一场较量，大概也是被困到某种术式之中了。所以，待会你们出去后，就只能单独行动……最好是能将这个消息，也都传递给你们所能遇到的其他人。另外，我总结两条，术式能限制魔力、能限制活动范围。把这两条牢牢记住，然后去干掉他们吧。”
　　方杰大气地朝着外部挥手。
　　“哦――！！！”以男子汉自居的艾尔夫曼第一个雄叫着冲了出去。
　　“我也去了。”格雷是第二个……他还特别看了眼纳兹，“拉克萨斯由我来干掉。”把出不去的纳兹气得不行。
　　“那我们也……”卡娜想这么说。
　　话到一半时，听到：“爸爸，那我跟卡娜也去了。”露西这么说道。
　　让卡娜‘哎？’地一呆。
　　“等下。”她伸臂拦住露西，“你……叫谁爸爸？”
　　“啊！”露西掩了下口，以‘我是不是不小心办了坏事’的表情，“莫非…还没说过？”
　　“刚才是要说的。”方杰对卡娜道：“嘛，详细的，等眼前的事结束后，就去你说的老地方，我再跟你好好说明吧……总之，这孩子是我的女儿，747蕾拉是我的妻子、露西的生母。”
　　可想而知卡娜的目瞪口呆了。
　　她就以这样的表情，在那一家三口的面上来回转移了两遍。
　　“你胡说什么啊，”突然对脸红着有点对方杰发火，“在妻子和女儿的面前，竟然约女人出去鬼混……”
　　“是你约我的吧？”方杰侧头道。
　　“……呜！”
　　卡娜抹不下面子了，“那就取消！”大喊着连忙跑走了。
　　“卡娜，一定要小心一些。”背后传来他关切意味十足的叮嘱，卡娜即使内心稍得安慰，也依旧骂了他一声‘笨蛋’，‘都叫你不要在妻女的面前乱说了。’
　　能出去的人最后还剩下露西了。
　　在她要出发之前……方杰特别叫住了她。原以为他仅仅是担心她的安危，露西就想要拍着胸`脯保证，有爸爸作为最后的‘盾牌’，自己不会勉强作战的。
　　方杰却说道：“我有件事交给你办。”
　　露西呆了一下，点了点头，摆出聆听状。
　　方杰也没有避讳站在一旁的纳兹与会长，直说道：“首先，我能肯定，找上你的一定会是艾芭……我要你给她带去一些话，另外就是，由不会被她石化的你来打倒她。”
　　（推荐《无限取代》）


第112章 露西领到的作战
　　露西在被叮嘱完毕离开公会时，又有同伴倒下了。并从这个时候开始，文字一连串地播报着最新的战况……谁与谁开始战斗，谁被谁打倒了。
　　42分钟的时间内，就倒下了42名魔导士。
　　如此地锐减速度，说明魔导士们已经完全失去了冷静。将他们平常勾肩搭背嬉笑玩闹的同伴，当作了必须打倒的敌人，努力去打倒着。
　　妖精尾巴的大混战，决出最强者的比赛，或许在这点上名副其实了吧。可以肯定的是，这根本就不是一开始毕古斯罗所说的100对4。
　　在妖尾公会大厅内，还留下的人中最看不下这数字锐减的，莫过于将公会的魔导士们都当作孩子的马卡洛夫了。然而，不管他怎么心焦、又怎么希望这场荒唐的闹剧赶紧停下，都没有任何的办法。
　　这时，又见一个播报出现：艾芭葛琳VS艾尔夫曼，胜者艾芭葛琳；艾尔夫曼丧失战斗能力……马卡洛夫从刚才开始就有的疑问又浮上了心头。
　　他扭过身来，“阿杰，”向与蕾拉一起，站在稍靠后几步的方杰，犹豫着道：“艾尔夫曼也输给了艾芭葛琳……你真的认为，露西一个人能赢艾芭葛琳吗？”
　　对公会内另外五名女魔导士施加石化术的是艾芭葛琳。只要能将她打倒，石化术自然解除。这样的话，S级的艾露莎也能参加战斗了。有艾露莎在外的话，马卡洛夫认为，就算不一定赢拉克萨斯，对整体的战局也是有所帮助的。
　　所以，最后离开的四名魔导士，应该优先去打倒艾芭葛琳。为此选择的最好战术就是联手……但方杰只是叫住了露西并叮嘱了露西一个人。
　　马卡洛夫不认为，能冷静看出弗里德在外设有陷阱的方杰，不至于看不到这一点。肯定是有什么自己没发现的，他希望方杰能够解惑。
　　“会长，请放心吧。我还指望蕾比被解除石化后，来帮忙破解弗里德的术式呢。露西虽然是我的女儿，”他向后用大拇指示意了下台上被石化的女孩子们，“不管是艾露莎还是米拉，也都是我看着长大的，我不会自信到拿她们的生命开玩笑。”
　　他当下就指明了一点，“会长还记得，洛基现在成了露西所有的星灵吧。洛基那家伙，平时都是戴着太阳眼镜的。露西把他召唤出来的话，以其狮子座的实力，再加上不惧石化的这点，会输的将是艾芭。”
　　“是这样啊。”马卡洛夫赞同着点头，“确实，洛基本来的实力已经不弱了。听说，这还是在外待了三年，导致实力弱化了的缘故……恢复成星灵的身份，实力也应该恢复了。嗯。”
　　他也开始相信露西能打赢了。
　　在他又去关注无形之墙上的提示文字时，方杰浅淡地一笑。
　　‘以那样的方法，打赢的可能性其实只有六成……艾芭也是很强的。真拼下去，不管是露西还是艾芭，都免不得要受伤。那可不是我想看到的，所以，这次就请洛基别出场了。’
　　方杰有使用念话，教给了露西打倒艾芭葛琳的、只能用一次的简单方法。
　　且说露西这里……艾芭葛琳确实如同方杰所预料的那样，将她当作了目标。因为在艾芭葛琳看来，如果露西面对的不是她，而是另外两人，肯定会受伤。
　　艾芭葛琳自信能确保不让露西受伤地丧失战斗能力。
　　在公会成员们一窝蜂地涌出后，她就站在距离公会不近不远的高处，居高临下地观察着大门这边。注意到露西出来了，她就朝着露西的方向行进，连带打倒了沿途的魔导士。
　　艾尔夫曼的就是这样的情况……他只是刚巧与露西选择的是同一个行进方向。
　　嘛，谁让马格诺利亚其实就那么大呢。
　　当艾芭葛琳打倒了艾尔夫曼，掰开艾尔夫曼的眼睛将他石化后，露西出现了。
　　这里本来是一条人来人往的繁华街道。露西记得，前面不远还有一家花店……她也曾经去买过花。当她向那家花店看去时，就见花店的招牌都被破坏成了两半掉在了地上。
　　四周围更是散落了不少的鲜花，使得空气中弥漫着花香。
　　“你来了。”艾芭葛琳从石像艾尔夫曼的旁边站起，“我知道你是星灵魔导士，所以，召唤星灵吧……我会把你的星灵全部打倒。”
　　露西即使早得了方杰的提醒，也依旧瞪圆了眼睛。
　　周围的破坏痕迹，看得出基本上都是艾尔夫曼做的。然而，艾尔夫曼留下了那么多的痕迹，却没有伤到艾芭葛琳一分一毫。
　　这也说明了艾芭葛琳的实力到底有多强。
　　她说要打倒露西全部的星灵，露西相信是认真的……是想以这种方式，消耗光露西的魔力，让露西丧失战斗力。
　　没有战斗力了就只能退出比赛。
　　‘这个人，看来真的是很喜欢爸爸呢。’
　　爱屋及乌，才会对我也这么好的吧。
　　本来父亲让自己充当传话人，露西内心还有点不情愿。她想着，怎么能当着妈妈的面，却那么在意别的女性呢？
　　现在，“爸爸有话让我带给你。”既然艾芭葛琳让她先动手，她就先说起了话。
　　那果然让艾芭葛琳收起戒备的姿态。
　　“是，是什么？”她显得很紧张，并还低下了头。也没等露西说，她就惨然一笑，“肯定是想要责备我吧。毕竟，我不问阿杰大人的意愿，就做了这样的事。”
　　“才不是呢。”露西道：“爸爸让我告诉你……咳，”她虚握小拳头咳嗽一声，模仿方杰的神态语气，“艾芭，你能这么为我着想，让我很高兴。做事的方法有问题，那是因为我们还欠缺沟通。等这次的战斗结束了，我们再好好谈一谈。我不想失去你，所以，一定要给我让你更多更深了解我的机会。”
　　看吧，就是这样有点肉麻的内容。
　　露西自己说到这，就先不适地撸了撸手臂。
　　然而对面，那原本泫然欲泣、心生绝望的女人，早已经是春`心萌动的状态了。露西甚至心想，要是现在搞偷袭，根本不用小计谋，肯定都能赢了。
　　不过，她还是咳嗽了一声，将艾芭葛琳唤醒。
　　拿出了钥匙的她，“还有最后的一句：放心战斗吧，不管结果如何，我都不怪你！”
　　“阿杰大人。”艾芭葛琳止不住轻声呢`喃。
　　方杰也真是有点坏心眼……他越是这样说，艾芭葛琳也就越是对露西下不去手。
　　露西召唤了第一个星灵。
　　艾芭葛琳则是将眼镜推上，将牛头人形、手持大斧的金牛座塔罗斯石化。
　　露西又去召唤第二个星灵了。
　　这个星灵是个穿着马匹布偶的人形星灵。左手中拿着弓箭，想必是使用弓箭的吧……艾芭葛琳重复同样的招式，再度将眼镜上推……但这个星灵，将右手臂抬起，试图遮住眼睛。
　　“没用的……”艾芭葛琳脸上是笑意。她除了石化之眼外，还有别的招式。
　　只是，话的后半部分没有来得及说出……她只觉得前方有什么刺眼的东西闪烁了一下……自己就被石化住了。
　　露西眼见作战得以实施，松了一口气地拍了拍心口。
　　接着对侧面道：“萨奇达利乌斯，辛苦你了。啊，”原来，塔罗斯也在艾芭葛琳自身被石化后恢复了，“也辛苦你了，塔罗斯。”
　　“露西小姐这次好过分，把我当作是诱饵。”塔罗斯向露西投以幽怨眼神。他是个满身肌肉、奶牛花纹的人形牛，而且还只穿了条三`角裤。
　　被这样的肌肉男幽怨地看着，让露西皮肤有点发麻。
　　她赶紧拿出了钥匙，将塔罗斯这边‘关了门’……咳，也就是送回了星灵界。
　　萨奇达利乌斯则是归还了从露西这里拿到的小镜子。
　　在他也消失了后，“这样，公会那边应该是没问题了。”露西看了眼艾芭葛琳，“接下来，我是继续找毕古斯罗与弗里德呢，还是回去呢？”
　　是很想回去的，可是，刚才赢了艾芭葛琳也是建立在父亲给的‘作战’之上的，算不得她自己的本事。
　　露西抿了抿唇，决定继续战斗下去。
　　‘我也是公会的魔导士啊！’
　　初入公会的第一天就对爸爸要求区分出来的，自己可绝不能在这里退缩。
　　向前跑出的她。
　　公会那边，是从石化中恢复过来的女孩子们。
　　（推荐《无限取代》）


第113章 会长病倒
　　妖尾公会内――
　　“艾芭葛琳VS露西，露西胜！这样的话……”
　　将大门处无形之墙上的文字变化读出，马卡洛夫与纳兹、哈比，一起看向了内部舞台区。只见在舞台上并排罗列的石像，已经全部变回了真人。
　　五个女孩子一副摸不着状态的模样彼此面面相觑。
　　然后，她们一起看向了向她们挥手的方杰……方杰是预料到计划必定会成功，才带着蕾拉来到了舞台边。
　　“咦，小露，你之前不是啦啦队员打扮吗？怎么会变成了束腰裙？”蕾比蹲在舞台边，好奇地问道。
　　蕾拉微笑着还没回答……被以为是女儿，就说明了她容貌的年轻。即使过了虚荣心的年龄，她也不至于反对这样的误解……是朱比安她们认出了她。
　　“是蕾拉夫人。”朱比安道，她脸上露出喜色。
　　“是啊，蕾拉姨，你也来了。”朱比安的打扮与平常没什么变化，倒是艾露莎，此时是黑色的哥特萝莉风格……她的身材与容貌都并非是萝莉，但这么穿着，在参加妖精小姐选拔赛的选手们（美女们）中，还真是有种很抢眼的感觉。
　　同样上来060打招呼的还有一袭红裙的米拉杰……她13岁之后，因为方杰知道了她的心意，就也经常将她带回家的。
　　‘那就是阿杰大人的妻子吗？’碧丝卡已经被方杰告知了详情。戴着牛仔帽的她，站在稍靠后的位置，打量着蕾拉，‘露西就已经很可爱了，并且身材也很好。可是这位夫人，那优雅的气质真是令人羡慕。’
　　她们几个女孩之中，也就只有米拉能与这位夫人相比了，给人一种成熟与安宁感。
　　方杰向舞台伸`出手，米拉一只手搭着它，另一只手拢着长裙跳下舞台。其他女孩们则是自己跳下的……最后留下的蕾比还在惊讶之中。
　　“‘蕾拉姨’？”她愣愣地看着如此称呼的艾露莎与米拉，再看向蕾拉的脸。仿佛是想要从上面找出一点，符合‘阿姨’这个形象的地方。
　　“是喜欢读书的蕾比，我没说错吧。露西那孩子跟我说过，你是她在公会内很要好的朋友。”蕾拉在这里停顿了一下，“我是那孩子的母亲蕾拉。”
　　蕾比的眼睛瞪大……这样的身份就对得上了。
　　她此时还没把蕾拉联想到方杰身上，只是脸颊有点微红，腼腆地看着这位过度年轻的母亲。
　　是方杰轻轻拍了两下手，将女孩子们的注意力转移了过来。
　　“公会现在发生了些事，我先来跟你们说一说。之后还有需要你们的地方。”
　　他简略地将她们被石化、拉克萨斯挑起的内战、公会成员们自相打斗导致能战人员锐减，到现在五女被解除石化的情况说明了一下。
　　这个过程中，马卡洛夫与纳兹从门口走过来。
　　“阿杰，艾露莎她们的石化解除了后，拉克萨斯手中就没有了能用作威胁的人质了……妖精尾巴大混战应该会停止吧。”马卡洛夫道。
　　“哎？怎么可以？”纳兹显露不满，“我都还没开始打过。”
　　“别胡闹！”马卡洛夫马上将手臂变成，给了他头顶一记手刀。
　　“放心吧。”这是方杰对纳兹说的，“肯定有你上场的份。”然后是对马卡洛夫，“会长，以拉克萨斯的性格来说，将事情搞得那么大，我不认为这种半吊子的结果会是他满意的……实际上，我到现在还感觉不到能调用魔力，也是一种证明。”
　　他刚说完，大厅空旷处就传来拉克萨斯的声音。
　　众人回头一看，只见从大门处开始，周围一个个地出现了些虚拟的骷髅旗帜。
　　声音就是从这些地方传出。
　　“听得见吧，老头。还有公会内的家伙们。”拉克萨斯道：“因为有一条规则消失了，现在启动一条新规则。为了妖精尾巴大混战继续进行下去，我启动了神鸣殿。剩余时间一小时十分钟。你们能战胜我们吗？还是说，要弃权？哈哈哈哈哈……”
　　在猖狂的大笑之中，所有的骷髅一起消失了。
　　马卡洛夫已经得到了方杰的提醒，可是，还是被气得青筋在脑门上直跳。
　　“你在想什么？拉克萨斯！你要把毫无关系的人都卷进来吗？”
　　似乎也是因为过度激动，引发了心脏跳数的剧烈变化。他的心口处一疼，前一刻还气势满满的圣十大魔导，下一秒就变成了为病痛所苦的老人。
　　捂着心口倒下去的马卡洛夫。
　　方杰一个箭步，来到他的身边。扶住他的同时，就开始施展水系统治愈魔法。淡蓝色的水光包裹住马卡洛夫，令马卡洛夫表情上的痛苦削减几分。
　　但方杰的眉头并没有因此松懈。
　　“米拉，快去拿药。”他严肃地吩咐道。这么做的同时，治疗魔法却没有解除。
　　“啊，我这就去。”米拉呆了一下后连忙应下，并往楼上跑去。
　　“阿杰，”碧丝卡蹲在了方杰的另一侧，“你的治疗魔法没有用吗？”
　　“我的魔力被限制住后，时间魔法不能用。水系的治疗魔法只能治伤，会长的是病……”方杰摇了摇头。
　　他心想，‘水系统魔法方面，是有一些魔法药剂，能够治病的。可惜，我在这方面的研究太少了……’这样他就不禁想到了擅长制药的蒙莫朗西，‘这个女孩能力……留在身边的话，说不定也有用。’
　　想到她，又想到了据说是在东边森林里居住的，叫做‘波琉西卡’的女人……之前，马卡洛夫就找了一个叫做利达斯的魔导士，希望他去东边森林找来波琉西卡。方杰也听说，这个女人在治疗方面很有办法。
　　可惜，利达斯还没出城，就被弗里德给干掉了。
　　‘会长的药好像也是她制作的。既然如此……’方杰看了眼马卡洛夫，‘保险起见，还是把她本人找来吧。’
　　“哈比。”方杰道：“波琉西卡女士的住处，你知道吧？”
　　“是的。”正与纳兹一起，紧张地看着会长的哈比眨巴了下眼睛，“对呀，波流西卡的话，一定能治好会长的。”
　　“嗯，这次由你去吧……从高处。”方杰在尾处特别提醒。
　　蓝色猫咪外观、后肢战力的哈比认真地点了点头。它展开了背后的洁白的一双翅膀，朝着公会外飞去。
　　（推荐《无限取代》）


第114章 神鸣殿
　　哈比飞走后不到一分钟，米拉就抱着装药的纸袋出现在了楼梯上。
　　“糟了，大家，快看外面！”
　　一边走下楼梯的她，以严肃的表情朝着外部一指。
　　聚集在倒下的马卡洛夫身边的众人，大半疑惑地看着她……在事情持续恶化的现在，难道又出现什么问题了吗？他们都这么想着。
　　“是神鸣殿的布置出现了吧。”方杰头也没抬地道。
　　“阿杰大人，神鸣殿是什么？”碧丝卡问道。
　　“待会再说。”方杰对她说了后，又对面部表情有所波动的马卡洛夫道：“会长，安心养病吧，其它的交给我们……不会有问题的。”
　　其他人这才反应过来……不能再去刺激急病状态的马卡洛夫了啊。
　　即使马卡洛夫回答不了什么，大家也都纷纷向他说些安慰的~话。
　　等米拉拿了水与药走到了身边，“这里交给你了。”方杰停下施法站了起来。他还对蕾拉歉意地一笑，示意她也留下后，与其他人一起来-到了二层的露台上。
　　妖精尾巴的公会，在马格诺利亚的尽头……它的后面是大海而没有别的建筑了。这也就使得，从这里可以将整个城市的上空都一览无余。
　　众人向天空看去，只见围拢市区的天空上，等间距地漂浮着一些巨大的魔水晶……魔水晶上不时有噼啪的电弧闪烁，显然是蕴积着强力的雷电。
　　为有三百之数的魔水晶漂浮于空中的这种异象短暂地惊呆之后，众人一齐看向方杰。
　　“拉克萨斯看来是准备了相当的时间啊。”方杰叹了口气。
　　他心想，会长终究是没有与拉克萨斯沟通成功。
　　这部分自不向众人说明，只说道：“这是将魔水晶包围范围内，全都化作施法空间。用魔水晶提前蓄积雷电魔法，可以在一个瞬间施放十倍以上自身威能的攻击力……想象一下，马格诺利亚镇落下无数雷电的场景吧。”
　　似朱比安、蕾比这样心性善良的少女，脸色都变得苍白；艾露莎皱紧了眉头……纳兹双手撑在围栏上，一副无法相信拉克萨斯真的会降下雷电的模样。
　　同样站到了围栏边的碧丝卡，“拉克萨斯休想得逞！”那些一个个的魔水晶，区别于别的女孩子，在她看来就像是一个个的靶子。
　　“狙击枪换装！”
　　如此喊出的她，空着的双手中出现了一把帅气的狙击枪……碧丝卡也擅长换装魔法。只不过，与艾露莎换装盔甲不同，她是换装武器……平时随身小空间内储存着的，也是各种枪械。
　　碧丝卡有模有样地端起狙击枪，蹲跪在地，就要开枪射击。
　　但，“碧丝卡！”方杰连忙叫住了她。
　　“阿杰大人？”亏得是他了，碧丝卡果然暂停。扭过头来不解地看着他。
　　方杰走向她，“你别着急……让我先来试一下。”
　　“试一下的意思是……阿杰大人要亲自攻击吗？”碧丝卡又站了起来。
　　率先明白方杰这么做的意义的，是艾露莎。
　　“啊，”她的脑中灵光一闪，“是了，”仰望天空中的那些魔水晶，“我刚才也在想，要将魔水晶击破……这根本就不难。可是，拉克萨斯新用来威胁我们的东西，没可能就那么轻易地让我们破坏掉。那些魔水晶……肯定有什么陷阱。”
　　她向方杰投以‘真不愧是你啊’的钦佩眼神。
　　“……那，既然如此，我就更不能让阿杰大人来试了。”碧丝卡摆出不由分说就要开枪射击的架势，被方杰以手将枪口摁了下去。
　　“你要听我的啊。”方杰困扰地笑着，但内心却为她这种‘宁肯自己受苦也不让他冒险的心思感动’，“我有办法不惧陷阱的。”
　　“真的……吗？”碧丝卡半信半疑。
　　方杰向她点了下头，将召唤风之分身的咒语念了出去。在他的身侧，形成了一个就外观上来说，与他一模一样的分身。
　　碧丝卡还是首次看到，一瞬以为是意念体……蕾比则是想到了上次讲她与杰特、特洛伊从伽吉鲁手中救下的风分身。
　　‘是这样啊。’刚才也是担心方杰会受到伤害的她，放下了心。
　　风分身面无表情地向方杰颔首后，朝着上空飞去……远离众人，以避免可能的‘陷阱’发作时，将众人卷入在内。
　　另外，限制方杰离开公会范围的术式结界，并没有影响风之分身的出入。只不过，经由精神力召唤的风之分身，比起魔力召唤的要弱，大约只有魔力召唤的分身三分之一的实力。
　　这也是方杰没有派遣风分身参战的缘由。
　　飞近魔水晶的风分身，发动了空气锤的魔法。有两公尺大的半透明的锤子从上砸碎了魔水晶。
　　风分身凝立原处没有动。甚至在身体周遭制造了旋风，试图保护自己。
　　很快，几乎只是间隔两三秒，它的体表凭空出现了电弧……这电弧根本没有经过外围的旋风防护层，一瞬变大，将风分身完全笼罩住。
　　一阵雷光闪烁后，风分身消失在了空中。
　　受创就会消失的这点，的确是分身的特性。但，那雷光的威能，魔导士们还是分辨出来了。
　　“那是生命体联动魔法……魔水晶被破坏的话，破坏魔水晶的人也会受到攻击。”看出风分身被雷击的真相后，艾露莎道：“这下麻烦了。万一拉克萨斯不冷静，城里的人就真的会有危险。阿杰，我也要出击了。”
　　“我也是。”碧丝卡与朱比安也纷纷举手。
　　“我……”当蕾比也要自荐时，被方杰叫停。
　　“蕾比，”方杰对她道：“我希望你留下来破解弗里德的术式……我是否能提前出去、纳兹能否出去，就看你的了。”
　　原本对于自己的战力不够自信的蕾比，闻言，表情马上明朗起来。
　　“嗯，交给我吧。”她伸右手自信地握起小拳头。
　　方杰对她一笑，转而对艾露莎三女，“你们……一定要小心。”受伤的话，我会心疼的……这温柔又富含情意的一句，就只是分别以念话在她们的脑海中说。
　　三位少女都不知道他还有叮嘱别人，脸颊都露出漂亮的腮红，心中喜悦不已。
　　这喜悦也增加了她们的干劲，一起跑下了楼。
　　蕾比也下去了……要破解术式，必须经过大量的文法转变，光靠脑算是不行的。
　　留在原位的方杰眼看着那些魔水晶，犹豫着是否释放出更多的分身，将它们破坏掉。
　　这时，之前飞离的哈比又飞回来了。
　　还没靠近，它就先远远地喊道：“阿杰，城镇整个被术式包围着，我出不去。”
　　方杰的眉头一皱，‘哈比也出不去的话……难道是限制了整个公会的人？那么，是不是可以找城里的市民去呢？’
　　准确描绘出地图的话，也不怕普通人找不到。只不过，这么做，对方肯定就会知道妖尾公会现在的情况了。消息走漏出去，敌对公会打上门来什么的……还是要避免的好。
　　方杰返回了楼下。
　　“蕾拉，你替我们去一趟东边森林吧。”他将哈比所说的告知了蕾拉，“不是公会成员的你，应该不会被限制。不过……”又拿出了自己的魔导器，“以防万一，你把这个带上。”
　　魔导器能够化形成小艾，蕾拉的魔力又十分地高，足以支撑小艾的活动了。
　　（推荐《无限取代》）


第115章 核心势力的遐想
　　将蕾拉送出了公会大厅，方杰注意到伽吉鲁正站在那无形之墙前。
　　“你难道也出不去？”
　　方杰想到了这个可能性。
　　伽吉鲁的脸上闪过窘色。没回答，却以手向前打了一拳……文字又在无形之墙上显现。
　　方杰点了下头，心想，两个灭龙魔导士都出不去，就不是个例的特殊性了。纳兹是他看着长大的，他便问了伽吉鲁，是不是也是从小孩子长成了现在。
　　得到的是肯定的答案。
　　方杰由此忽然想到，‘很奇怪呢，既然是送来灭龙魔导士消灭黑龙的，怎么没有直接培养出完全状态的灭龙魔导士，再送过来呢？’
　　小孩子必然需要成长时间。制定计划的人就那么确定，在幼小的灭龙魔导士们成长起来之前，黑龙不会毁灭掉世界吗？
　　‘还是说，另有什么布置吗？’
　　方杰就这方面尝试着向伽吉鲁问了问……纳兹那边，他觉得就算了吧……但他并没有直接问，伽吉鲁是否知道怎么打倒黑龙，而是问的：抚养你的龙有没有在消失的时候，留下什么话给你？
　　“梅达利卡纳什么也没有说，七年前的七月七号，突然就消失不见了……之前甚至都没有征兆。”伽吉鲁微微垂着头，声音中不太明显地有点难过。
　　抚养灭龙魔导士的龙，对他们来说是如同父母那样的存在。就算长大了之后个性再怎么要强别扭，小的时候还是会向父母撒娇的吧。
　　方杰可是抚养过孩子的‘大人’，乌鲁蒂亚、露西在他膝下的模样还历历在目。
　　他理解地拍了拍伽吉鲁的肩膀。
　　这么说话的工夫里，魔导士们的混战还在继续，仍旧不时有人倒下。但这方面，方杰没有多加关注……就算是失去了冷静，到底还是一个公会的同伴，不会有谁在其中下死手。
　　他离开伽吉鲁的旁边，来到了蕾比那里。
　　已经忙于演算的蕾比，她的周围除了放置大量写满了各种不常用文字的纸张外，还堆放着许多用来查找资料的砖块书。
　　趴在砖块书中央的蕾比，身体显得更加渺小。不过，戴着能提高阅读速度的眼镜认真演算的模样，看起来却气势满满，并……让方杰觉得有种美感。
　　方杰来到她的附近，席地盘膝坐下，看着她演算。
　　蕾比感觉到了他。抬起头向他抱以微微一笑，就又继续忙了起来……她心里面其实稍稍有点波动。被他看着，有他陪在身边，似乎能得到一股力量。
　　本来已经被难到的她，又觉得这种困难不算什么了。
　　方杰没有打扰蕾比。
　　他看着蕾比，心里面却渐渐地想了别的，‘这次的事，来得也不算不好……让我看清楚了一点未来的方向。’
　　他的重心到底不是妖精的尾巴这个公会。来往于诸多世界，甚至说不定会与时空管理局发生冲突的他，总是要建立自己的势力的。
　　不是要用这个势力去争霸，至少要让这个势力，能够替他守护住他重要的人。
　　‘医药方面需要……只是一个蒙莫朗西太单薄了，日后遇到了合适的医学人才，我绝对不会放过；还有蕾比这样的，能破解封印术式的……就算是我，也没可能在将来完全避免不踏入陷阱。每次都用沙漏上的刻度，我就永远长不大了……’
　　然后是能打的人……跟随自己的人越多的话，需要守护的范围也会增加，自己一个人肯定顾不过来的。
　　还有是能让这众多的人生活的地方。
　　照料这个地方的人也不能少，总不能让蕾拉她们去劳作吧？
　　想到这里的时候，就又想到给大家制作料理、衣服的人……
　　越想下去，这个势力的人数就越多……归根究底的一个原因，是他的女人多。但要说让他不要去再找了，那也是不可能。这不是管得住自己管不住的问题，看到好的了却放弃，总觉得很为难自己。
　　我为什么要为难自己便宜别人呢？
　　这么一想后，果然还是不能放过。
　　那就只能让势力更加庞大。
　　‘但是，太过庞大的人员量，就难以保证其中都是忠心耿耿的人……我肯定会让自己与女人们都不老不死的，如果有不忠心的人，这个就会泄露。就算是忠心这方面能保证，每过个三五十年，追随我的人也会因为寿命的问题，使得我不得不重新招一批的吧……以什么样的方法来避免这些问题呢？’
　　感到困惑后的他，不禁又看向了蕾比……
　　‘看露西的意思，蕾比这孩子也喜欢我呢……’
　　他的性格是，对那些喜欢自己的女孩子，只要对方不错就会收下……他肯定会收下蕾比。一个也是蕾比在破解术式封印方面的才能。
　　由此，他突然想到。
　　‘那么，专门找一些有各种技艺的女人，让她们爱上我，只为了我而活……我会赋予她们永恒的生命与青春，也会像对待爱人一样对待她们。’
　　这样的话，经由爱加固，势力内部就能安稳。
　　‘再在这样的核心势力之外，组建雇佣性质的兵队，用来拒敌与办事……应该是可以的吧。兵队即使随时更换，或者不够忠心，不涉及势力的核心信息，也翻不了天去。’
　　越想越是觉得这可行。
　　‘很好，等今天的事完结，回去就与乌鲁蒂亚商量……’
　　刚想到这里的他，感觉到屁`股被人踢了一下。
　　这让他的眉头蹙了一下，心想这是谁这么大胆，敢这么做。
　　扭回头的他，看到的是一只女人大小的脚，收回到了红色披风下。顺着披风向上看去，见是个没见过的女人。
　　这女人长得也非常美貌。只是，板着个脸，好像方杰欠了她多少钱一般。
　　方杰稍微思索了一下，“我得罪过你吗？”
　　能3.7在这个时候进入公会的，应该是被蕾拉去请的波琉西卡了……方杰感知了下周遭，却没感觉到蕾拉的气息。
　　‘该不会错过了吧。’
　　“没有，不过，看到你对一个小女孩一脸坏笑，就总觉得很不爽。”波琉西卡面无表情地哼了一声，不继续理他更不想听他解释。直接问旁边的米拉杰道：“马卡洛夫在医疗室吧？”
　　“……啊，嗯，是的。”米拉因惊讶地看着眼前发生的，而迟于回答。
　　波琉西卡别的什么也没说地向那里走去……米拉快步跟进。
　　方杰莫名其妙地看着波琉西卡的背影，心想：‘听说是会长的朋友，还以为是个老女人了，没想到这么年轻啊。’
　　（推荐《无限取代》）


第116章 搜索拉克萨斯
　　“妖精尾巴大混战，毕古斯罗VS露西，胜者露西。”站在大厅出口处，做好了随时出去的准备的纳兹，将新的战报读了出来。
　　声音传入方杰的耳中，让他朝那里瞥了一眼。
　　“真的假的？那个啦啦队员那么能打吗？其他人一直在被干掉，她一个人就干掉了两个！”同样在那里的伽吉鲁语含震惊地道：“虽然刚刚知道了那是他的女儿，但一点都看不出来她有哪点强啊。”
　　他有留在公会内，听到了方杰对卡娜所说的，现在这么说倒是不足为奇。
　　方杰望着无形之墙上的文字，微微一笑，心想：‘打倒艾芭是我教她的，估计别人就算不知道这点，知道她是我的女儿，也会认为是艾芭故意放水吧。但打倒了毕古斯罗，就足以证明她的实力与成长了。’
　　要给她点奖励呢……方杰的眼神无比温柔。
　　然后，“女儿？他的？”正跪趴在地上忙于演算的蕾比，因露西的战绩而一度中断。她听到了伽吉鲁的话，疑惑地将这两个单词挑出，“阿杰，露西是蕾拉女士的女儿，这我已经知道了……伽吉鲁说的‘他’又是谁呢？”
　　方杰困扰了，若是换个时间，告诉她也没什么。现02在却没有向她充分说明的余裕。于是，他便转移了蕾比的注意力。
　　“蕾比，你破解弗里德的术式了吗？”
　　“啊，还没有……我遇到个难关，怎么也算不过去。”
　　蕾比皱起了秀气的眉头。
　　束缚方杰的术式，规定战斗的一方只要是只剩下一个人时，方杰就能从公会内出去。
　　将公会的大家视作己方，拉克萨斯四人视作敌方……己方的人数还很多，暂时没可能符合上述条件；反观拉克萨斯一方，只要有谁能打倒弗里德，上述条件就能达成。
　　就蕾比来看，己方还有艾露莎这个S级的王牌魔导士在外活动，胜算是相当大的。
　　‘除非弗里德躲起来，不去与艾露莎遭遇。但会这样吗？’
　　刚想到这里的蕾比，就愣了一下，随即烦躁地搔了搔头发，‘蕾比，你怎么可以这么想？如果艾露莎能早点打倒弗里德，阿杰就能早点出去，也就能更早地结束今天的这场大混战啊。’
　　受伤的人能尽早得到治疗，生病的会长说不定也能因此好转。还有原本预定要在今晚上举办的魔幻游`行，也还有时间去准备的吧。
　　结论就是：不一定非要由你来帮助阿杰参加战斗！
　　这个念头一起，就有种‘她即使不演算出来，阿杰也能参加战斗’的心思……当这股心思逐渐地强大起来，将要压过蕾比努力到了现在的势头时，一只温暖又有包覆力的大手，覆盖到了她的头顶。
　　蕾比眨巴了下眼睛，向大手递来的方向看去。
　　就见他不知什么时候已经蹲在了她的面前。
　　他的眼睛里满满的都是温柔。就像是在她还小还不自信的时候，他看着她的那样。
　　蕾比一下就生出怀念感。
　　“等拉克萨斯这个事完了后，我有些话想单独跟你说。”大手在她的头顶揉了揉，“我需要你的帮助，蕾比，现在，把力量借给我吧。”
　　他的脸色转为了认真。
　　那不是看着一个小孩子，而是看着同伴的。
　　蕾比的心再度激荡起来。
　　她自己伸手上去，抓住了他的手，并用两只手握住他的。
　　“那个，阿杰，等今天的事完了，我也有话想告诉你……”她抿了抿唇，闭了下眼睛，再睁开时，“一定会送你出去的。”
　　松开了他的手，重新俯下身的她，心里想着，破解弗里德的术式，我就向阿杰告白！
　　绝不让眼前的难关，成为恋爱的障碍。
　　这娇`小的少女，眼中燃烧起熊熊的斗志。
　　眼见她这样，方杰松了一口气……如果没算出来，她从头到尾都有在努力也就罢了，最怕是中途失去信心。那也许会成为她的心魔，阻碍她今后的成长。
　　‘当然，最好还是能够破解弗里德的术式啊。拜托，艾露莎，别太早打倒弗里德。’
　　蕾比放弃的，他却反而为了她而祈祷。
　　注意到米拉杰站在附近，方杰暂时收敛心思站了起来，走到了米拉杰的身边。
　　“怎么了？”公会内也没有别的人，他并不避忌地轻抚米拉杰的脸颊。
　　米拉向他这只手的方向侧头，就像是要靠在手上一般。
　　“阿杰，艾尔夫曼被艾芭葛琳打倒了有段时间了……波琉西卡女士已经来了，会长这里应该是没有问题的。所以，我想……”
　　她在这里停顿，眼中闪过希冀之光。
　　“是要去找艾尔夫曼吗？”方杰道。
　　米拉点了点头，“阿杰，你放心吧，弗里德也知道我无法战斗，应该不会攻击我。”
　　“小心为上，我派个分身跟你一起。”方杰念动咒语。
　　他施法成功后，却是召唤出了五个分身。
　　这让米拉杰疑惑地眨巴起了大眼睛。
　　“你去陪着米拉，找到艾尔夫曼的话，把他带回公会。”方杰则指着其中一个分身下达了指令。
　　这分身点头应下。
　　如果这时米拉杰踏出脚步，它便也会跟着离开。
　　不过，米拉因为好奇方杰召唤另外四个分身想做什么，暂时只是看着。
　　“你们四个，脑海中现在应该有弗里德、毕古斯罗、艾芭所打倒的人员的姓名。从空中去搜索，将被他们三人打倒的人的360位置，全都标记下来……找到全部的人时，就取消存在向我报告。”
　　四个风分身一听，便一起发动风系魔法，朝外飞走。
　　米拉这时说道：“阿杰，你不是让它们去搜索拉克萨斯呢。”
　　“嗯，因为拉克萨斯必定是在某栋建筑之内！”方杰肯定了这点，向米拉分析道：“之前公会内八十多人一起出去，都没有找到拉克萨斯，目击情报为零。艾露莎她们现在也还在找……播报上完全没有任何人与拉克萨斯交战的情报。我就在想，弗里德他们三个，说不定是以拉克萨斯为中心，守护在外围。”
　　之前没人突破他们三个，所以就没人抵达拉克萨斯所在处。而现在，则是因为人太少了，艾露莎她们想必是在外转来转去，摸不着头脑。
　　“能确定这个中心，就能找到拉克萨斯了吗？”米拉的眼睛一亮，“真不愧是你呢，能想到这里。”
　　方杰苦笑着摇了摇头，“我也并不是一开始就想到的啊……明明有一个很明显的提示。”
　　拉克萨斯很想与他全力较量一场，那么，在这之前，肯定不会想让自己的力量消耗在别人身上。要避免这点的话，就只能让人将通往他的路径，全都封死了。
　　（推荐《无限取代》）


第117章 方杰出动
　　方杰拉了一张桌子过来，在上面铺开一张白纸。按照自己的印象，将简单的街道图绘制出来。考虑到拉克萨斯孤僻的性格，将所有的民居无视，然后是标记具备代表性的建筑。
　　比如卡尔地亚大教堂、南口公园、马格诺利亚车站与医院等等。
　　这些地方首先具备‘大’的这个容量……其次是以人员流动的密集性，排除了一部分。
　　目前的信息就只能推测到这里了。使用分身也并非是不消耗精神力，他暂时闭上眼睛修养精神，同时静静等待消息……蕾比的，或是分身们的。
　　这么过了大概一刻钟，被交代任务的四个分身解除了存在。
　　方杰接收到了信息。
　　在脑海中稍作整理后，先将所有由弗里德、毕古斯罗、艾芭葛琳三人打倒的人的位置标记出来。再回忆起他们被打倒的顺序，标记出1-1、2-1、3-1、3-2这样的顺序。
　　将所有由前半数字相同为开头的连成线。
　　艾芭葛琳有向着公会的方向移动，直到被露西打倒。
　　毕古斯罗与弗里德，他们打倒的人原本集中在一个区域。是以艾芭葛琳被打倒的时点作为转折，范围开始扩大。
　　“那就是在这里了！”以三人初期活动范围为顶点，等边三`角形的中心。
　　方杰在这里打了个‘×’时，“解开了！”蕾比发出喜悦的呼喊声。
　　看过去时，只见她已经将倍数阅读眼镜推高在额头顶部。双手举着一叠纸，可爱的脸上满满都是兴奋。左右寻找了一下，望到了方杰后――
　　“阿杰，我解开了！”
　　“嗯，我就知道你做得到。”
　　方杰嘴上称赞她，心里却着实松了一口气，‘这下蕾比也会更有自信了。’
　　“阿杰，你再等一小会，我这就去把术式改写了。”蕾比抱着那叠纸跑向了出入口。在要离开时，她回头看了眼方杰，“还有，请尽快结束公会的内斗，我相信只有你做得到。”
　　既有少女特有的羞涩又蕴含坚定的这回眸一瞥，分外美丽。
　　是直到现在才给了方杰一种‘她也长大了啊’的感觉，令方杰有种迟来的心动。
　　蕾比走后，“你别看着我。”方杰向不服气地看着他这里的纳兹摊了下手，“是蕾比说的哟。不过，既然蕾比那么期待了，我也不好辜负呢……拉克萨斯可不会让给你。”
　　“才不要你让。”纳兹的拳头冒出火焰，“既然是决定妖精尾巴谁最强，阿杰，我们就在这里分个胜负吧。”
　　方杰瞥了眼伽吉鲁……后者无疑还是具备常识的，正朝着纳兹投以‘你打不赢吧’的鄙视。不过，方杰在意的不是这里。
　　“纳兹，你认为拉克萨斯如今引发的，还算是公会之内的问题啊。”
　　“当然了……就算是拉克萨斯，虽然的确是做得有点过分，但肯定不会真的用神鸣殿破坏掉城镇。”
　　做出回答的纳兹，目光十分地清明。
　　方杰不认为他会撒谎，基于这点，“这样吧，我待会正好有个地方要先去……拉克萨斯在哪里，我已经知道了。可以告诉你，让你先去与拉克萨斯一战。但，当我到达的时候，你就必须让出……怎么样？”
　　方杰并不认为纳兹能打赢拉克萨斯……就算是再加上伽吉鲁，效果也不会有太大不同。就像他当初一个人轻松抓住伽吉鲁、朱比安、索尔的时候一样，双方的差距就是如此巨大。
　　虽然如此，他却心想，不如让拉克萨斯逼迫下纳兹……伽吉鲁要一起去的话，那就是让拉克萨斯逼迫这两个灭龙魔导士。
　　认真的死斗肯定能帮助他们成长的吧。
　　方杰需要他们的力量。
　　纳兹没有一下答应，“我才不上你的当，拉克萨斯，我会自己找。”
　　方杰不以为然地一笑，“艾露莎她们就在找他，可是还没有找到哟。也罢……”他没有继续逼迫下去，而是撕下了两条纸片，分别写下了拉克萨斯的藏身地。
　　将之叠成了方块后，分别以一缕清风送到了纳兹与伽吉鲁的面前。
　　“看不看随你们。但看了之后，就要遵守我定下的规则。”方杰在最后的强调部分，眼神显露出不似平常随和的威凌。
　　这尤其是针对纳兹的，不给他硬性规定的话，这家伙肯定会不顾生死地战斗下去。
　　将自己逼迫到极限的战斗，是肯定有所帮助的。可是，过度将自己尤其是身体以榨干的形式逼迫，却一定不会是有益处的。
　　说不定就会损耗寿命或潜力。
　　在没有必要的战斗中损耗自己的将来什么的，方杰可不想看到。
　　伽吉鲁将纸条收下……纳兹这边是哈比代替他收下的。
　　这时，方杰感觉到了体内沉寂的魔力又开始运转了。
　　“蕾比已经破解了弗里德的术式，出发吧。”他朝着门的方向指了指。
　　“哈比。”纳兹看了眼伽吉鲁后，呲牙一笑。
　　“哦。”哈比展开翅膀，从背后抓住了纳兹，带着纳兹飞了起来。
　　“啊！太狡猾了，火龙。”眼见着纳兹他们抢先一步飞出公会并越飞越远，伽吉鲁一边往前跑，一边大喊大叫。
　　一分钟后，蕾比又跑了回来。
　　“阿杰，你……”
　　她是遇到了跑出去的伽吉鲁，注意到方杰还在，微微觉得惊讶。
　　“……难道还无法出去？”
　　方杰走到她的面前，“不是……我这就也去了，你做得很好。”他揉了揉她的头顶。
　　蕾比露出腼腆的笑容时，方杰发动了传送魔法。
　　只是，往常十分顺畅地银金色魔法阵，这次就只是闪烁了一下就消失了。
　　而他，还留在原地。
　　这让他一呆。
　　‘是了，辅助施法的魔导器……在蕾拉那里。’
　　一些来自米德切尔达的魔法术式，经由魔导器的运算被简化了流程。现在凭他自己，没法快速地使用这些术式。
　　在蕾比侧着头不解地看着他时，施法失败自觉丢脸的方杰，抚了下额。
　　‘这是经常使用太过方便的道具的弊端呢。’
　　魔导器几乎成了他力量的一部分，以至于被视作理所当然。眼下，则还是在拿到魔导器以来，第一次没有它的辅助。
　　方杰收回手，一边走向公会之外，一边开始确认自己现在的力量状态。
　　‘要不要跟艾露莎借一把剑呢？’
　　（推荐《无限取代》）


第118章 父爱
　　一栋民宅的外墙角，露西无力地靠在几个麻袋之上正休息着。
　　经过了两场战斗，不，让她自己来说的话，就只有第二场作数……那真是一场苦战，最后还是想起了父亲教过的应对艾芭葛琳的方法，才将那个人打倒。
　　但，总归是赢了，这令露西十分地开心。
　　牵动唇角微笑的她，不管是脸上还是身体裸`露的肌肤，都有着擦伤与泥泞……泥泞且不说，要是往常魔力充沛时，些许的擦伤数秒就会消失不见，看不出一丝痕迹。
　　她从方杰那里继承了时间的魔法，哪怕是被动性质的，只要是有魔力存在就足以自保。然而现在，无法愈合最轻微的擦痕，魔力是真正的见了底啊。
　　露西感觉到了一阵的疲倦，对于目前妖尾的状态，是真的有心无力了。
　　‘就是不知道爸爸现在有没有得到解放。’
　　她关心着这个。
　　正想着，是否拼上一拼，慢慢走回公会去看看时，听到了脚步声。循声013望去，那个正走过来的人，可不就是她正在担心的人吗？
　　“爸。”
　　稍稍用力的身体完全放松下来，她朝方杰虚弱地一笑。
　　这副模样，让方杰心疼不已。
　　“傻丫头，你太勉强自己了。”蹲到了她的身边，轻轻抚`摸她的脸颊，任她侧头靠在他的手心里，“不过，做得不错，爸爸以你为骄`傲。”
　　时间的魔法发动，为露西消除了伤痕与泥泞，也帮她恢复了体力。
　　甚至还有魔力注入了身体。在魔力消耗殆尽时，不知存在于什么地方的空虚感也因而得到了填补……露西感到舒服极了。但比起这个，父亲的话才更让她激动。
　　这股情绪还化作了热流窜过了鼻子，来到了眼窝。
　　露西赶紧抽了抽鼻子……这种时候在父亲这里哭鼻子，岂不是表达出战斗很辛苦的意味吗？她才不要呢。
　　另外就是，“爸爸，你不是还要与拉克萨斯战斗吗？把魔力给我可以吗？”
　　“没关系……”
　　恰到方杰回答的这一刻，从不近不远的地方，传来爆炸的轰鸣声……露西也在马格诺利亚镇住了不短的时间了，记得那边是卡尔地亚大教堂。
　　‘难道拉克萨斯在那边？’她不禁想到。
　　父亲则说，“哦，已经开始了吗？”他唇角翘着有点坏的弧度，“我给拉克萨斯那家伙找了别的对手过去……纳兹与伽吉鲁应该能消耗他不少的魔力。”
　　这样看来，反而是他传给露西的魔力量要少了。
　　但他也并没有完全为露西补满魔力……其实才补充了三分之一的程度。露西的魔力量还太少了……她虽然是方杰与蕾拉的女儿，从小的魔力量却不是太强。
　　方杰站了起来，伸手也将露西拉起。他还将一件衣服披在了露西身上……那正是露西离开家时所穿的外衣。
　　这份体贴，“谢谢爸爸。”让露西心里面十分满足，尔后又是期待地道：“爸爸，你接下来就是要去大教堂那里吧……我可以去看吗？”
　　“做父亲的当然希望能让女儿看到自己大显神威的一幕了。不过，你跟我来……”
　　方杰拉住露西的手，带她来到了宽阔的街道处，让她注意天上。
　　之前露西就已经看到了那些魔水晶，但不知道是怎么回事。经由方杰的说明后，她不禁变了脸色。
　　“也就是说，只剩下十多分钟，这些魔水晶里蓄积的雷电就会降落到城镇里，将城镇破坏掉吗？而且，这些魔水晶还被附加了生体联动魔法。击破的话，攻击者也会遭受雷击吗？”
　　“是这样的……所以，我需要你去做点事。公会内有个魔导士叫做沃廉，他的念话魔法覆盖范围与同时在线人数都十分广。你找到他，让他把这个告诉给公会内的每一个人，让他们想办法处理了天空上的魔水晶。”
　　“可，可是，爸爸……”
　　既然知道攻击者会受创，露西就觉得难以开口。
　　方杰的脸上却是认真之色，“露西，你也看到了，公会内的大家今天都将彼此当作是敌人去打倒。这点不解决，日后要让他们怎么相处？那么只有给他们共同的敌人，才能让他们再度团结一心。”
　　露西的脸上出现恍然之色。
　　“我明白了。”她重重地点头，“我会保证说服大家，不会让一道雷电落下的。”
　　她说罢就打算走……却被方杰摁住了肩膀。
　　“爸爸？”侧头不解地看他。
　　方杰的脸上有为难之色，“我让你别去攻击魔水晶……你会听话吗？”
　　“呜，这个……”
　　露西不愿意对他撒谎，低下头轻轻摇了摇。
　　“给你输入的魔力，还能让你召唤一次星灵……但你也不会去召唤星灵代替你攻击吧。”
　　就算是不给她魔力，一会由别人找到沃廉，沃廉的通知也肯定会被她听到。而她也肯定会在没有魔力的情况下，想办法去击破魔水晶。
　　方杰揉了揉她的头顶，“你是我的孩子，我还能不了解啊。”不舍得让她受到伤害地拉过来抱入怀里，“当初我是不是不应该同意你加入魔导士公会呢？我时常在想……”
　　作为魔导士的战斗，就无可避免地会受伤。可是，这是他从小呵护着，一点也不让她受到伤害长大的女儿啊。
　　真想把她藏在自己建造的城堡之中，让她永远做个快乐的小公主。
　　不过，这肯定是没法实现的。
　　方杰在内心叹了口气，轻轻拍了拍女儿的后背。
　　“爸爸不阻止你，疼的话，就到爸爸的怀里来。不管是撒娇还是哭鼻子，爸爸都不会笑话你的。”
　　他松开她，对她点了点头后退开了一步，跳上了房顶。
　　“爸爸，你也要小心……你受伤的话，人家跟妈妈都会难过的。”露西在下面大喊着。
　　方杰抬手挥动了一下，如同瞬移一般消失不见。
　　（推荐《无限取代》）


第119章 雷之灭龙魔导士
　　方杰来到卡尔地亚大教堂时，纳兹与伽吉鲁正在很有配合地夹击拉克萨斯。
　　与方杰同为S级魔导士，之前被他评价为怎么也不可能被纳兹、伽吉鲁打败；方杰还用自己当时三招制服伽吉鲁三人的实例做了对比……这样的拉了萨斯却无疑是正处于被压制状态。
　　然而目击这样的战况，方杰并没有任何的惊讶或者失望。
　　正打得顺畅的两人，将灭龙魔法的招式尽出。最后以火龙与铁龙的双龙咆哮，击中了拉克萨斯。爆炸卷起烟尘，将拉克萨斯完全覆盖住。冲击波向四面辐射，就算是还在门口的方杰，衣襟也被吹拂得紧贴~身体。
　　前方暂停攻击的两人，各自都在喘息着。刚才的激战，对他们的消耗相当之大。敌人就是如此的强，根本没有让他们一丝手软留手的余-地。
　　传闻灭龙魔法能击碎龙的鳞片、能摧毁龙的肝脏、能狩猎龙的灵魂。是否真的如此强大，因为现在没有龙，没有人真正地尝试过……方杰也不知道。
　　但，所谓无风不起浪，传闻肯定有所出处。
　　灭龙魔法的威力不容小觑。就方杰目前所见，它也是少有的威力惊人的魔法。
　　只是……当烟尘散去时，从中站起的拉克萨斯，除了衣服有些破损之外，没有受到任何的创伤。不仅如此，他体内的魔力比起刚才还要膨胀了许多，并且还在继续膨胀。
　　纳兹与伽吉鲁的士气立刻遭到打击。心生动摇的两人，也是由于连续高强度地使用魔法，还没有缓过劲来。
　　拉克萨斯就在这时，展现出他抵挡住迎击龙的魔法的根由。
　　身体在爆发出更惊人的魔力时，凭空涨大了一圈。穿在上身的紫色衬衫被隆起的肌肉胀破，裸`露的手臂上出现了龙纹。
　　“呀啊啊啊――！！！”
　　仰天呐喊的拉克萨斯，化身成了一颗耀眼的金黄`色雷球。那在身周闪烁着的噼啪电弧，展现出一种狂暴之感。原本能吸纳雷电的大地似乎也畏惧于他，瑟瑟发`抖着。
　　“雷龙的……”吸入空气，在肺部集聚并压缩魔力，“咆哮――！”
　　朝前吐出时，如同镭射炮一般的粗大雷柱以真正的迅雷之速，笼罩住了纳兹与伽吉鲁。就像是被使了定身咒的两人，完全无法闪躲与抵抗。
　　当闪光过后，被雷柱灼烧成铁灰色的地面上，两人无力地趴伏着。身上不时闪动的电光，说明他们还在饱受余威带来的麻痹之苦。
　　“嗯？还没死啊……”拉克萨斯也不禁为这两人的生命力感到惊讶。但马上想到，他们毕竟也是灭龙魔导士，抵抗力比普通人的要强也是应该。
　　而且这一刻的拉克萨斯，也失去了平时的冷静，心里面只有对自己力量的信心。
　　“哼，也只是身体耐打一点吧。”
　　他这么评价了纳兹两人后，将目光盯向了正走向这边的方杰。
　　“看到纳兹他们的时候，我就在想，你肯定也已经从公会内出来了。竟然没有第一个找到我，果然是因为没有信心打赢我吧？嗯？阿杰，让纳兹他们消耗我的力量，以为管用吗？”
　　“你的力量比起以前又强大了很多。不过，我最近也刚好‘升级’过。”
　　眼前的是S级的灭龙魔导士，而且是以杀伤力著称的雷系……正如方杰自己所说的，花了一个多星期的时间适应了目前的状态后，他还真有点想找个同级别的人好好打一场……好看一看自己现在的极限。
　　拉克萨斯可谓是送上门来的正及时啊。
　　方杰朝着纳兹、伽吉鲁的中央，虚伸`出左手，成爪状向后一拉。趴在地上的两人身上缠`绕起一股风，将他们朝着方杰的后方送去。
　　“阿杰，我还可以打。”纳兹不甘心的叫声从后传来。
　　“纳兹，待在那里好好看着……我不怀疑你将来能踏足我们的舞台，但你要知道，你现在还很弱！”
　　方杰并不回头地以相对严厉的语气告诫他。
　　向强者挑战，能说成是一种勇气。可是，被一招打飞的状态持续出现，还一再叫嚣着要决一胜负，就不是勇气而是无谋。
　　看不清自己与别人的差距，无视差距的存在，自大地认为自己比别人更强。
　　这并不是好的状态。
　　方杰觉得不能对此放任不管。
　　“没错没错，”拉克萨斯附和了方杰的话，“纳兹，你的程度在我看来根本不值一提。”
　　如果说方杰的话，让纳兹脸色沉静下来。那么，拉克萨斯所说，就让他激动到涨红脸……这同时也是感到羞`耻的的表现。
　　可惜的是身上正无力，否则，他肯定会视方杰所说如无物地跑去再战。
　　“拉克萨斯，会长听了你布置出神鸣殿后，就病倒了。”方杰开始鼓动体内的魔力。他并不认为拉克萨斯会收手，却还是告知了他这点。
　　“什么啊，”拉克萨斯不以为然，“让人消耗我的实力之后，现在又想扰乱我的心吗？阿杰，你这家伙还是省省吧，我认识你难道一天两天了吗？”
　　就算是马卡洛夫交代他要隐瞒住的雷之灭龙魔法，他也在与方杰的打斗中用出来过。所以，方杰知道他刚才与纳兹、伽吉鲁战斗时，根本都还没尽力。
　　方杰了解他，他也了解方杰。
　　在他眼中的方杰，是个过度冷静的智能派魔导士。与方杰战斗的时候，往往动手没有多久，就会被方杰分析个透彻。战斗过后若是回思，就能看到方杰在其中运用到了战术。
　　当然，方杰也并不是每一次都会用到战术……只有越是棘手的敌人，他才越会认真。也只有这时候，才会越发地想尽一切办法，只为了将之打倒。
　　就这方面来说，拉克萨斯非常欣赏方杰。
　　所以，当他认为方杰在对他使用战术时，内心是高兴与兴奋的。
　　“老爷子真的病倒了，阿杰没撒谎。”纳兹却跟进了方杰一句。
　　这使得拉克萨斯的面部表情僵硬了一瞬。
　　但也只有一瞬，下一秒他就又笑了。
　　“是吗，生病了啊，是不是要就此隐退呢？那正好呢，我本来就瞄准的是会长之位，这是不是说，我离会长之位又更近了一步？只要打倒了阿杰，就再没有阻碍了吧？啊哈哈哈哈……”
　　抬头的大笑，那声音中有种空泛在内。
　　方杰也是因为知道他别扭的性格，才能猜出一些。
　　“那么，过来吧。”
　　向拉克萨斯发出邀请的他。
　　与呲牙一笑后，以雷电之速绕过正面接近到他北面的拉克萨斯。
　　雷电之拳，与风暴之拳，在下一瞬轰碎了卡尔地亚大教堂的所有窗户……
　　（推荐《无限取代》）


第120章 风元素的调用
　　“什……”
　　拉克萨斯为这对拳的一幕一呆……因为他从来没有与方杰有过对拳的经历。每次他的拳头打过去时，方杰出的都是掌――以时间魔法消除他拳头上的闪电，然后要去抓他的拳头。
　　拉克萨斯原本是已经做好了撤拳的准备，这次却是忘了撤拳。
　　“说过了吧，我最近有过‘升级’。”方杰呲牙一笑。
　　趁着拉克萨斯发呆，他一拳打中拉克萨斯的脸，将拉克萨斯打飞了出去。
　　不过，拉克萨斯飞回来的比飞出去的快得多。
　　“你少得意了！”如一道金黄的闪电破空奔袭，将方杰卷入到闪电之中。
　　“真不愧是灭龙魔导士。”方杰赞了一声。
　　他刚才那一拳，可不是普通的拳头打中脸颊……而是以风元素包裹着的风暴之拳打中了拉克萨斯，是一个星期前的他，还用不出来的招式。
　　魔导精灵力对方杰的洗涤效果何等之好。在这一个星期内，随着他不断地锻炼摸`索才逐渐地显现出来。
　　首先是身体的强度、属性的增加。这点，是他当时就知道了的。
　　其次可以说是意外之喜……他发现身体对于元素的适性增强，能够将元素直接调用到身体内为己所用。
　　这种‘调用’与释放魔法不同，是直接调用元素的特性。
　　倒有点像是灭龙魔法。
　　比如纳兹的‘火龙之铁拳’，是以火焰包裹拳头，增加拳头的速度与威力。
　　方杰最熟悉四系统魔法，风、火、水、土，尤其是风……时间从当时到现在还太少了，使得他也就先研究风元素的调集与使用。
　　刚才的风暴之拳，就是将风元素聚集在拳头上。那一拳具备着风的速度、旋转与锐利……他曾尝试过打中巨岩，在被集中的地方如同钻子钻进去了十数米的深度。
　　绝不是拳头的威力小，那就只能是对方的身体变态了。
　　“哼，你也一样。”看着方杰轻描淡写就将闪电驱散的拉克萨斯，不痛快地发出重重的鼻音。
　　两人各自中了对方的招式，却都毫发无损的模样，转而就又重新开战。
　　方杰陪着拉克萨斯以快打快，很快就对了十数拳。电光火石之间累积起了强烈的冲击，将观战的纳兹与伽吉鲁逼退了五米远，令他们靠到了墙壁上。
　　“好……强。”
　　纳兹半张着唇，不甘心地吐出了这两个字。
　　要说谁‘好强’，是阿杰。
　　拉克萨斯用出了灭龙魔法之后，顷刻之间就将他与伽吉鲁打趴下了。然而阿杰却能用身体，与这样的拉克萨斯战斗。
　　就好像是人在与龙肉搏一样。
　　纳兹的脑海中浮现了这样的画面。
　　“确实很强。”伽吉鲁附和了他，却马上又说，“这下有点糟了。”
　　“哈啊？”纳兹问他，“哪里糟了？”
　　虽然被方杰把拉克萨斯抢走，让他有些不爽。但他认为，打下去的话，阿杰是有胜算的。
　　伽吉鲁往外一指，“你忘了吗？神鸣殿快到爆发的时间了，哪里可以允许他们这么打下去。”
　　他这么一提醒，纳兹也想了起来，不禁‘啊啊’地叫喊出声。
　　紧接着，“拉克萨斯，先停一停，把神鸣殿解除了，你再跟阿杰好好分出胜负也不迟。”他喊出了让伽吉鲁感到无语的话。
　　拉克萨斯没有回答他。
　　方杰想要跳出战圈，向纳兹两人说明下情况……也许露西那边需要他们的帮忙呢？方杰是这么想的。
　　可是，他刚刚远离，拉克萨斯就立刻追进，一副不肯给他丝毫喘息的意思……不，他也许是认为方杰终于无法跟他对拳了，是想要乘胜追击方杰。
　　“随风掩形。”方杰叫出了另一个新招式的名字。
　　他的身上缠`绕起风元素，发出青光。接着，身体开始越来越稀薄，并最终开始若隐若现……每次消失到再出现，时间都非常之短，然而却能离开原位很远的距离……
　　并由于每次都会消失，拉克萨斯理应根本无法把握他的准确现身位置才对。
　　可是拉克萨斯却依然能紧咬着他不放。
　　这就使得方杰纳闷了，‘难道这个招式有我不知道的弱点被他察觉了？’
　　会这么想，也是因为这是偶然发现的招式。并且成招时间还太短，使得他对于招式的效果并不是太自信。
　　他更不知道，拉克萨斯也正在吃惊之中。
　　‘阿杰这个招式是怎么回事？竟然能与我的移动速度相当？’
　　他是眼见方杰每次移动都是轻描淡写，就以为方杰还没尽全力。而他已经是拼命在追了。
　　两个人……方杰是认为，问了，现在的拉克萨斯也不会说，所以不问；拉克萨斯则是认为问了就等于是示弱。
　　他们这边僵持住，神鸣殿的发动时间却只剩下了三分钟……这使得纳兹抓狂起来。
　　“喂，拉克萨斯，你难道真的想破坏了城镇吗？”他再度大声质问。
　　拉克萨斯依旧没有回答，却也没有停下追击。
　　只是，方杰能从拉克萨斯的攻击中，感觉到他的动摇与犹豫。
　　也是啊，拉克萨斯弄出神鸣殿的初衷，并非是破坏城镇。而仅2.1仅是想要通过这种方法，达到迫使公会内成员与他战斗，好证明自己是最强的，是有资格领导众人的。
　　现在是，公会一方的韧性超乎了他的想象，预定的三个小时根本不够用。
　　但要说就此撤销神鸣殿，又会觉得自己像个傻瓜一样白忙活了一场……是否还能与方杰继续战斗在那种情况下都不重要了。就算公会内的人没人因此嘲笑他，他自己却会觉得难以在公会众人面前抬起头来。
　　如此可谓是骑虎难下。
　　（原本快写好了，机子出问题被消掉……这是后补的，更晚了）


第121章 过渡
　　拉克萨斯因为这番思绪导致攻击的威胁度降低……让方杰抽出空来。
　　“纳兹，关于神鸣殿，我已经让露西联络沃廉去一起处理了。沃廉有念话，应该能联络到公会大部分的魔导士……大家一起努力的话，会有办法的。”
　　他这番话不是没有根据。
　　纳兹、伽吉鲁与拉克萨斯的战斗，制造出的声势非常大。本来还在外搜索拉克萨斯的艾露莎、卡娜她们，不可能发现不了。但过了这么久都没有来卡尔地亚大教堂，方杰就只能认为她们遇到了露西或者已经接到了念话的联络。
　　“这样啊。”纳兹一下就放下了心，灿烂地一笑道：“说的是呢，大家一起努力的话，什么都能够做得到。”
　　他的话中体现出了一种决心……比起继续在这里看着，等于是无所事事，还不如去与同伴们一起，努力解决城镇的危机。
　　“阿杰，拉克萨斯就交给你了。你可是把他从我们手中抢去的，要是输了，可不饶你哟。相对的，不用分心外面，绝对不会让神鸣殿降下一丝雷电的。”
　　发自心底的真诚保证，充满了可靠感，让方杰的唇角也不禁翘起弧度。
　　纳兹首先跑了出去。伽吉鲁略一犹豫，便也跟上。02
　　卡尔地亚大教堂内只剩下了两个人。
　　拉克萨斯到这时反而一度停下了攻击。
　　他阴沉着脸看着纳兹、伽吉鲁离开的入口的方向。
　　“‘大家一起努力的话，什么都能够做得到’，拉克萨斯，这话可不是没有道理。”方杰并非是寄望于他能够停下现在所做的，但他还是想要说，“你知道我跟纳兹他们，是怎么从公会内出来的吗？是被你完全瞧不起的小魔导士蕾比，破解了弗里德的术式！”
　　蕾比能如此，又是因为有露西打败了艾芭葛琳。而现在，露西、艾露莎，还有更多的魔导士们，都将为同一个目标而努力。
　　单纯的神鸣殿，能破坏马格诺利亚镇……方杰最强的一击，也顶多破坏半个城市……众人的努力等于是破解了他两个最强的一击。
　　“这就是公会，公会建立的初衷不就是为了将零散的魔导士，凝聚在一起吗？一个人解决不了的问题，公会能够解决，那就可以了。公会是大家的，公会内的大家觉得它没有问题，它不就可以了吗？你怎么就不明白？”
　　或许是方杰的话戳中了拉克萨斯的内心。
　　“闭嘴！”
　　拉克萨斯如同歇斯底里，真心发火使用上肢体语言来表达自己的不满。挥动手臂紧握拳头的模样，完全是痛心疾首。
　　“菲奥雷最强的妖精尾巴变成胆小怕事的公会，就是因为你们这样的人与你们这样的想法！我绝对要成为首领，将你们的观念扭转过来，我要让妖精尾巴的强大为世人所知，让妖精尾巴为世人所敬仰！”
　　“为此就可以不在乎会长的死活吗？我说过了吧，他病倒了！”
　　方杰的目光变得严厉。
　　“如果会长现在死了，却是因为被你的行动气死的……就算是打败了我，你过后又要怎么留在公会？回答我，拉克萨斯！”
　　脸上闪过痛苦之色的拉克萨斯，那表情变得扭曲了。
　　“怎么留在公会？哈哈哈哈哈……当然是靠武力支配了！”
　　他一度沉静下来的魔力又再度狂暴而起，这次是连眼睛、嘴`巴也都在向外辐射出电弧。完全的带电体，或者就是由雷电构成的。
　　现在的拉克萨斯就给方杰这样的感觉。
　　方杰认为，自己被魔导精灵力洗涤之后，应该能像朱比安那样达到身体的元素化……眼前的拉克萨斯反而是比较接近那样的状态。
　　“是吗？”方杰笑了，“那就让我打破你这妄想吧。”
　　言下之意即是，你连用于支配的武力都没有。
　　可想而知把拉克萨斯气成什么样子，当即就又发动了进攻。
　　这次方杰不再拘泥于只使用风元素作战。他右手是风元素包裹着的风暴之拳，左手则是被时间属性的魔力完全包裹。
　　让方杰有点遗憾的是，时间似乎在自然界没有单独的元素，使得他无法使用时间元素之拳。
　　不过，方杰这么做，也立刻给拉克萨斯带来困扰……与他左手对上的一拳，被无声无息地消除了雷电，让惯性思维的拉克萨斯差点被他抓住拳头。
　　就算这样，也将拉克萨斯吓出了冷汗。
　　他被方杰击飞后，这次是由方杰追了上来。
　　立场一转换，就让方杰发现，随风掩形在速度上其实并不弱于拉克萨斯的雷电移动。
　　这让他心中喜悦不已，‘且不管随风掩形在隐蔽性上是否有弊端，光是速度已经能够弥补我的短板了，它还是有价值的。而且，我还只是花了不到一个星期的工夫，继续开发下去，说不定连弊端也能消除。’
　　短距离瞬间移动毕竟是米德切尔达的初级高速移动，已经不适用于他现在的战斗……尤其是肉身经过洗涤后，光凭肉身加持魔力，就能跳出跑出那样的速度来了。
　　拉克萨斯的态势还没来得及调整，就感觉到方杰接近。他知道普通的雷电连阻滞方杰都做不到，就从口中吐出了刚才击倒纳兹两人的雷柱。
　　方杰将左手伸在前方。
　　从他左手的位置到他的身体，就像是被一个椭圆形的护膜笼罩住了一般。雷柱也无法侵入这个领域，只能从护膜之外划过，将卡尔地亚大教堂再度破坏得更加残破。
　　不过，方杰也暂时无法继续向前。
　　他右手上的风元素发出青光。在雷柱甫一减弱，就化作龙卷绕出弧线追打在刚刚站稳的拉克萨斯身上……拉克萨斯拼命爆出雷光，在被龙卷推出了十米远后，才终于抵挡住。
　　“可恶！”感觉到身上被风刮破的疼痛，拉克萨斯骂了一声。与方杰的交战就是这点让他非常懊恼……就算是自己占据优势时，也是很难在方杰身上留下伤痕，反而是自己常常受伤。
　　‘阿杰的时间魔法更加棘手了……刚才的雷柱，如果是以前500，肯定也能把他击退一些的。更别提还能分心另外释放魔法了。而且，阿杰的魔力量，也比我知道的要多得多。’
　　拉克萨斯心想，这么下去，不知道会跟他打到什么时候是一个问题……到最后恐怕会变成谁的魔力多、谁的魔力少，以此来决出胜负……这也让拉克萨斯觉得不爽。
　　‘我期望的胜负不是这样的！’
　　更让他焦急的是，这个时候突然传来文字播报，神鸣殿的功能终结了……附带的还有公会内这个击毁了几个水晶球，那个击碎了几颗的记录。
　　用于威胁的手段没有了，在决定以武力去支配时，就不算什么了。
　　前提是，与阿杰打完后，还能剩下足够的武力。
　　所以，“阿杰，”拉克萨斯动了下脑筋，“我下一招，如果你能接住，我就认输！反过来，如果你无法接住，那就是我赢！你必须完全听我的……你觉得怎么样？”
　　“你想让我完全听你的，也就代表了，你输了会完全听我的吧？”
　　本来要继续攻击的方杰，闻听拉克萨斯的提议，觉得与自己一开始的想法有些不符……是有点犹豫的。但是，要是能让拉克萨斯完全听从，他倒是也有办法去治拉克萨斯。
　　所以，他这么反问代表同意。
　　“啊，没问题。”也不知道拉克萨斯的自信来源于什么，他也马上答应了。
　　（推荐《无限取代》）


第122章 妖精的法律
　　方杰还不知道……拉克萨斯将要使用的魔法厉害固然厉害，却有数秒的发动时间。
　　本来的话，他能够迅速抵达拉克萨斯的身边，拉克萨斯又无法将他限制住令他无法靠近，使用这个魔法是不可能的。
　　现在，拉克萨斯心里想着‘阿杰你上当了’，唇角拉开弧度时也开始发动魔法。
　　并且，‘既然要以武力支配，那么不管是阿杰也好，还是公会内的其他人，甚至是镇上的人……我就一次让你们知道我的厉害好了，看你们今后还敢不敢反抗我。’
　　他双手在身前虚抱，身体因为用力而近似马步。浑身魔力鼓动之下，在双手心里凝聚出了一个光团……光团或者说是魔法，还未完全成型，就散发出了让方杰眉头一皱的压迫力。
　　‘好强的魔力波动！’方杰心想，这怕是能与自己完成奥义时的那一击相媲美了。
　　但那一击，是有吸收杰拉尔的炼狱碎破的威能在内的……这等于是说，如果由自己单独使用，除非是连续绘刻两次炼狱碎破魔法阵，否则就达不到眼前的程度。
　　每一个魔导士，都有自己的魔法输出限量。这是说，哪怕他是有10000个单位的魔力总量，他施放一个魔法时，也许最多就只能使用几百到一千的魔力单位。
　　越是高等级的魔法，所需要的魔力量就越高……一次无法输出该魔力量，那么这名魔导士就无法使用这个魔法。
　　同样，越是高等级的魔导士，魔力总量就越高。
　　这却不等于是，魔力总量越多的魔导士就越强。其关键，还是使用魔法时，一次能用出的魔力量的多寡。
　　魔法包含的魔力限量越高，通常威力就会越大。
　　拉克萨斯将要使用的魔法，就是这样的情况。
　　‘拉克萨斯什么时候掌握了这样的魔法？’方杰的表情也不禁凝重起来……但也仅止于重视的程度！因为他自身具备不死的属性，什么魔法都无法杀死他，以至于他根本没有畏惧之心。
　　答应了，他就等待着拉克萨斯施法完成的那个瞬间。
　　拉克萨斯进入施法状态的第二秒，他所脚踏的地面承受不住上方的力量压迫，崩碎了。
　　从其手中的光团上，向周遭辐射出数道光霞，光团本身也开始变得耀眼夺目。也是从这时开始，拉克萨斯的施法变得十分勉强。看得出，他对这个魔法的掌握还不是太熟练。
　　“哦哦哦哦哦哦――！！！”
　　拼命施法的他，不停地发出压缩力量的雄叫。
　　越来越凝厚的光团，制造出风压吹拂四方。
　　方杰心想，‘要完成了！’他也开始让体内的魔力完全活性化，准备硬接。
　　这时，“拉克萨斯！”不该出现在这里的声音，让他心头一惊。
　　“蕾比，”回头朝着大门的方向望去，就见原本应该是待在公会内的这个娇`小的魔导士，扶着门柱紧张而又凄楚地张望内部，“你来做什么？”
　　方杰的声音显现慌张……他有把握自己接下，却没把握在这未知的魔法面前护住她。
　　“抱歉，阿杰。”蕾比向他说了一句，又看向拉克萨斯，“停手吧拉克萨斯，会长他……”声音中带着哭腔，“你爷爷他病危了。”
　　如果有施法进度条，那么这瞬间，进度读条暂停了。
　　拉克萨斯果然并非是不在意马卡洛夫。
　　不过蕾比所说，也让方杰的眉梢一扬。
　　‘不可能被我真的说中吧，波琉西卡不是已经去了吗？’他的眉头接着皱起，‘让会长这么死了，真是有点可惜……我虽然能够接手会长的职务，但那样就太麻烦了。’
　　大树底下好乘凉！有马卡洛夫在，公会内就算有什么事，也有马卡洛夫代为处理，不需要他操心……方杰决定回去就对马卡洛夫使用恢复魔法。
　　让他意外，不如说是有点恼火的一幕，接下来发生。
　　拉克萨斯竟然继续读条魔法了。
　　我知道你性格别扭，但有马卡洛夫的病情在，也足够你下台了吧？再继续胡闹，就已经不是长不大的孩子的问题了。
　　方杰虽然如此想，可是，连马卡洛夫的病情恶化都不能使拉克萨斯罢手，也是心知多说无益。在拉克萨斯的魔法即将完成时，他瞬移到了蕾比的旁边。
　　对拉克萨斯的做法动摇，也是畏惧那强烈的魔法波动，蕾比已经摇摇欲坠。
　　方杰将她拥入了怀中。
　　“没事，一切我都会处理好。”以下巴抵住少女的头顶，温柔低语的话，让少女的眼睛瞪大……从鼻腔内涌上酸意，蕾比流出了眼泪。
　　“阿杰。”魔法的闪光从前方照耀而来，蕾比也拥住了他。
　　拉克萨斯的魔法完成了，“妖精的法律，发动！”双手合十的他，喊出的魔法名，令方杰的眼睛睁圆，暗暗叫了声‘糟了’！
　　妖精的法律是什么样的魔法，他也是有过耳闻的。
　　能将施术者认定的人或者识别的物，全都当作目标，是妖精尾巴的三大魔法之一，被称作超绝审判魔法。
　　‘竟然是妖精的法律！’这让方杰大呼失算。
　　眼见着强烈的魔法光，从自己的身边蔓延，向着更远处辐射……担心此时疯狂状态的拉克萨斯，将魔法的攻击范围定得太过巨大，伤到远离此处的、那些自己关心的人。
　　方杰也不要命地将自己的魔力释放了出去。
　　精神力所及之处，全都纳入时间魔法的守护之中。这还不算，他甚至调动了时间沙漏……试图在出现过度伤害时，以沙漏的刻度直接补救。
　　虽然他使用的不是有名有号的超绝魔法，也没有谁知道他竟然这么做了。但这一刻，马格诺利亚镇被两股堪称是毫无普通道理可言的超绝魔法笼罩着。
　　光芒来得快去得也快，将笼罩区域卷起浓浓的烟尘。
　　首先感觉到不对劲的，是使用了时间魔法的方杰。
　　‘咦？’他用出魔法试图与伤害对抗，可是，没感觉到释放的魔力被消耗。
　　这等于是说，刚才的妖精的法律，并没有对整个城镇内的任何人起作用。
　　甚至包括他方杰。
　　‘拉克萨斯那家伙……在搞什么鬼？’一瞬还没理解拉克萨斯的做法，方杰纳闷无比。
　　然后，他听到浓尘之中传来拉克萨斯的笑声。
　　以及，“老头子，我超越你了。”这样的低语。
　　方杰突然有点明白了，‘蕾比的话毕竟是对他产生了效果，让他在最后魔法完成时，想到的不是战胜我……而是超越会长吧。’
　　将时间沙漏恢复原状，将涌出体外的魔力重新收回。
　　“咳咳……”蕾比受到烟尘的侵袭，实在忍不住了，发出了小声的咳嗽。
　　危机已过，方杰将她松开一些。
　　蕾比紧闭的眼睛睁开，向上望着方杰眨巴了两下后，突然察觉到彼此的状态而露出害羞之色。但当她想从方杰怀里逃出时，却被方杰紧抱着不放。
　　“阿，阿杰……”从来没对她这么做过的他，让她害羞与不解的同时，也不禁有点喜悦。
　　方杰一笑……如果不是场合不对，他还真想吻她。
　　“你稍等一下。”向她点了点头，他转身看向拉克萨斯。
　　拉克萨斯那脸上是难以置信的表情……这告诉方杰，其本人似乎根本没注意到，自己所发动的魔法的效果究竟是怎样的。
　　（推荐《无限取代》）


第123章 胖揍拉克萨斯
　　所以我才说，你性格真是别扭到没救了啊。
　　方杰的唇角有些抽搐，是因为他将上面这句话忍住了没说。
　　“你，你竟然承受住了刚才的魔法？”原来拉克萨斯难以置信的是这里……他还看了眼蕾比，心想，方杰的实力难道真的强到，在那个魔法之下除了自保还能保护人吗？
　　是介入的第四个人，告知了拉克萨斯实情。
　　“我认为不是阿杰做了什么，”从侧面被轰成了破洞的墙壁缓缓走入的，是发色同样是绿色的弗里德。他不知道是被谁修理了，如今是正以右手捂着左手。像是贵族亲卫的整齐服饰，如今也是七零八落缭乱不堪，“公会的大家还有城镇的居民们也都没有人受伤。”
　　这么说的弗里德没有任何的失望之色，不如说，反而有些高兴。
　　他与拉克萨斯一起作乱，拉克萨斯魔法失败就代表着他们作乱的失败……他如今的反应显得不正常，却不令方杰讨厌。
　　方杰给予他时间。认为由他这个支持者来点名真相，比起自己这个敌人要好。
　　“那怎么可能？”拉克萨斯不愿相信，“我应该施法成功了才对。”
　　“正是因为成功了啊！妖精的法律只攻击术者认定的人或识别的物……拉克萨斯803，那就是你真正的心！”弗里德崇敬地看着拉克萨斯，心里想着自己真的没有跟错人。
　　可是，“呜，”因自觉窘然而发出声音的拉克萨斯，还不愿意接受这就是他内心真正的想法，“不，不是的，阻碍我的人全都是敌人……”
　　视线望着地面的他像是嘟囔一般地不断说着。
　　弗里德说得绝对没错……如果拉克萨斯在刚才的‘妖精的法律’中，真的加入了伤人的念头，那就肯定会消耗方杰用于守护的魔力。
　　事实已经摆在了眼前啊，拉克萨斯的内心被他施放的魔法所看穿了。
　　偏偏，他自己看不穿！
　　方杰不明白一个人为什么能固执到这种地步？不过，当看到弗里德还想继续劝说拉克萨斯时，他挥手阻止了弗里德。
　　“拉克萨斯，”叫了他的名字，把他的注意力吸引到自己身上来，方杰说道：“按照刚才的约定，我成功接下了你的招式，你接下来就要听我的话……没错吧？”
　　这总算把拉克萨斯拉回了神……灭龙魔法状态的他，两边的犬牙比起平时尖锐了不少，这才是真正的咬牙切齿吧。
　　那能说明他到底有多不甘心。
　　“你要说让我就此停手吗？”紧紧盯着方杰，他还有着强烈的对抗意识。
　　“不！”方杰也呲牙一笑，“你不是把我们当敌人吗？那我就来当个代表吧。相对的，我也会彻底把你当作是敌人！以敌人的身份来真正地厮杀！”
　　他甚至是没有打招呼说开始，突然闪身到了拉克萨斯的面前，照着面门就是一拳。
　　拉克萨斯尚在回味方杰的话，遭到重击，被打飞出了十几米远。
　　从一堆乱石中爬起的拉克萨斯，鼻子下流出血迹，“混蛋！”青筋暴跳怒视方杰。
　　弗里德与蕾比也都为方杰的做法吃惊不已。
　　“阿，阿杰……”蕾比将掩着口的小手放下，似乎想劝说。
　　方杰却像是黑化了一般‘哈哈哈’地笑了起来，笑声中包含了强烈的嘲笑意味。
　　“怎么了，拉克萨斯，这不是你期待的吗？你不来的话，那就由我上了哟。”
　　他双臂一振，充沛的魔力爆发，将弗里德与蕾比都震退不少。
　　平时的拉克萨斯的魔力总量还在方杰之上，但他放了大招之后，魔力总量锐减到不足平时的三分之一。由这样的魔力状态再去看方杰，双方的力量悬殊立刻出现。
　　拉克萨斯绝对不承认自己明显弱于方杰了……方杰正是抓到了他这一点――完全看不清事实真相……方杰打算彻底摧残他的狂傲。
　　咳，这里面也有要故意修理他的念头在内，方杰当然不会对人明说了。
　　将魔力展现，睥睨地看着拉克萨斯，逼得拉克萨斯不管不顾地来跟他打。然后是，一次次地将拉克萨斯打飞出去。
　　有那么一会的工夫，方杰连位置都没移动一下。
　　发现这点的弗里德，暗暗流下冷汗，‘就算拉克萨斯的魔力确实不足了，但阿杰……认真起来的话真是可怕。’
　　而且是毫不留情。
　　其身上散发出来的杀气，让弗里德看得心惊肉跳，怀疑方杰什么时候真的杀死拉克萨斯都不奇怪。
　　而那倒在地上，需要费力爬起的拉克萨斯，是弗里德过去从未见到过的。
　　方杰对这样的拉克萨斯根本没有同情……反而第一次移动位置，走过去朝着拉克萨斯的腹部就是狠狠一脚。被踢得高飞十米再落地的拉克萨斯，再被方杰踩上一脚。
　　方杰更是弯下腰，对着拉克萨斯的头部狠狠一拳。
　　拉克萨斯头部相贴的地面，向四周辐射出了五米方圆的龟裂，足见这一拳之重。
　　方杰收回拳头的时候，那拳棱上都是粘着血的。
　　可是，拉克萨斯还是挣扎着抬起了头，用那双看上去快要失去意识的眼睛瞪着他。
　　方杰又作势要打。
　　‘不行，再让他这样，拉克萨斯肯定会死。’弗里德有心阻止，却摄于方杰的气魄，慢了一步开口。
　　“够了！”帮助他完成这点的，是蕾比……娇`小的少女跑上前来，从后抱住了方杰，悲声诉说道：“够了，真的够了，阿杰。那不是敌人……是拉克萨斯，是我们的同伴啊！”
　　将脸埋在方杰背上的蕾比，流下了眼泪。
　　既是为拉克萨斯而流，又是为了必须狠下心来伤害同伴的方杰。
　　你们没有必要这样的，真的。
　　弗里德似乎被感染，感觉到眼窝有点发热，连忙仰头将热流抑制。眼见拉克萨斯脱力地趴下去了，‘拉克萨斯’，他连忙喊着跑了过去。
　　方杰吐出了一口浊气。想要去拍拍蕾比的手，示意自己不要紧。注意到手上都是血，便在衣服上先蹭了蹭。
　　“我没事，蕾比。”
　　他分开了蕾比的手，回身揉了揉她的头顶。
　　在这时间里，弗里德将拉克萨斯翻过来，“拉克萨斯，喂，拉克萨斯……”
　　怎么叫，拉克萨斯都没反应，令他焦急起来。
　　然后，一道水光从背后涌现，覆盖到了拉克萨斯的身上。当这水光收起后，拉克萨斯的脸色已经比刚才好了一些。
　　“谢谢你，阿杰。”弗里德放下了心。
　　“谢我啊……”方杰好笑地看他一眼，“算了……”也不说是什么‘算了’地摇了摇头。将蕾比搂入怀里，令蕾比害羞得不知所措，他则对弗里德道：“拉克萨斯就交给你了，让他别担心，会长不会有事的……蕾比，我们先回公会。”
　　他发动了传送魔法。
　　（推荐《无限取代》）


第124章 内战结束
　　妖精尾巴的医务室――
　　没有魔导器的传送花了方杰一些时间。传送成功后，就与蕾比先来到了这里。
　　推开门能看到房间左右依着墙壁各有三张病床，马卡洛夫躺在左手边最里面靠窗的病床上。病床的旁边站着依旧披着红色披风的波琉西卡。
　　听到声音回头的波琉西卡，那本来就板着的脸更是不高兴地皱起了眉。
　　“我不是让你去找拉克萨斯吗？你把这家伙带来做什么？”
　　这是对于蕾比的质问。
　　“这，这个……”蕾比想着，是我被带来了啊……因为被方杰搂着，太过害羞以至于短暂地忘记了会长的事。这太过于丢脸以及心怀惭愧，使得她双重意义上无法说出口。
　　“别责备她了……拉克萨斯现在来不了。”方杰走到了病床边，“会长现在怎么样？”
　　就他来看，马卡洛夫就只是脸色难看、眉心深锁，看不~出更多的东西。
　　“哼。”波琉西卡对他发出鼻音，倒真的没再去追究蕾比，“不怎么好……算了，你来也差不多，用你的时间魔法把他的-状态恢复一下。”
　　方杰一呆……虽然他的确是这么打算的，但这个女人怎么知道他时间魔法的效果呢？
　　想到在兄质澜缭有过的经历，“请问，你是怎么知道我的魔法的？”他试探着问。
　　波琉西卡没上他的当，“你当我是谁？”反而给他了一句怎么理解都可以的话。
　　快点……如此又被她催促了一次，方杰就只好先施法。
　　他有心看看这个女人的医术，也就没有直接将马卡洛夫恢复到无病状态……而是刚生病的时刻。波琉西卡诊断之后则什么也没说地就开始配药等等的工作，看来是胸有成竹。
　　方杰在意着击破神鸣殿后露西她们的情况，“波琉西卡女士，这边……”
　　“你还在啊？赶紧走，去你该去的地方。”波琉西卡没等他把话说完就喝了回去。
　　方杰的眉梢抖了抖，他还真的是很少遇到这种女人呢。转身向外走时，心想：‘我要真能回到过去，总是要把你这性格给改一改的。’
　　他走出医务室时，蕾比也被一起赶了出来……咳，这让他心理稍有平衡，那女人看来不是只针对他而是对所有人。
　　又往前来到公会大厅，看到了本应去找波琉西卡的蕾拉。
　　“亲爱的，抱歉呢。”蕾拉迎上来，“我并没有找到那位医生……”
　　“没事，她已经来了……你跟她是错过了。”方杰笑着摸了摸她的脸颊，“辛苦你了。”
　　蕾拉靠着他的手心轻轻摇了摇头……这么就注意到停在方杰侧后的蕾比，那一脸惊讶的表情。蕾拉虽然知道的不是太详细，却一半能理解那女孩惊讶的地方。
　　她悄悄对方杰示意了下身后。
　　‘对了。’方杰想起来还没跟蕾比说明自己与蕾拉的关系呢……当时蕾拉介绍自己时，就只说了是露西的母亲而没提到他。但现在，这一声‘亲爱的’，怎么也不可能被听错。
　　“蕾比，”他转过了身，“我要跟你谈的，与你现在想的有点关系。回来的时候再跟你说，我要先去看看露西她们。”
　　蕾拉应他的话，将魔导器拿出。
　　方杰接过魔导器，往蕾拉身边走开一步时，已经发动传送几乎没有时间间隔地顺畅消失。
　　留下来的蕾拉见蕾比还处于动摇之中，就笑着走近，拉住了蕾比的手。
　　“他要跟你说的，还是由他来……在那之前还有些时间，由我来跟你说说我们家里的情况吧。蕾比，你要听吗？”
　　蕾比的心里很乱。原本认为已经可以告白的她，在‘亲爱的’这个亲`密称呼下，无疑是发现了新的阻力。
　　然而她的性格是比较柔`软的类型，很少会坚决抵抗什么。如此就被蕾拉半拉着走到了一处桌边，在没有别人的会馆内聊了起来。
　　且说方杰这边，传送到马格诺利亚镇高处，发动了广域搜索。
　　先找到是米拉杰、朱比安、卡娜还有艾尔夫曼……这也是因为有风之分身提醒的缘故，风之分身依旧守卫着米拉。
　　方杰以时间魔法使得四人从伤势中复原，就又传送到被广域搜索找到的艾芭葛琳。
　　将她解除石化。
　　艾芭葛琳的记忆还停留在被石化前的一刻。上推眼镜状态的她，一看到眼前是方杰，就呆了一下。
　　“你竟然能够召唤跟阿杰大人长得一样的星灵？”
　　她认为‘方杰’在这里，那么旁边应该就是露西了。朝着那里指去，分明是空无一人。
　　然后是，方杰的手指敲到她的额头上。
　　“艾芭，我都不知道你还有这么天然的一面。”方杰好笑着道：“先回公会汇合吧，详情之后再说。总之是战争已经结束……我还要去找一下露西她们。”
　　他向艾芭点了下头，就又传送离开。
　　这次是找到了碧丝卡。即使治好了她的伤，让还处于昏迷状态的她单独一人躺在街上，方杰也不放心。就将她公主抱着传送到了下一处。
　　露西毕竟是得到了方杰的魔力。以这些魔力作为恢复的动力，她现在已经能够坐起来了。
　　当方杰出现后，“爸爸。”她笑着向方杰挥动小手。
　　在她身前的是横躺着的艾露莎。
　　“阿杰来了吗？”艾露莎将面向露西的脸，勉强扭过来，“阿杰，你跟拉克萨斯……”
　　“打过了。”方杰将碧丝卡小心放下，先治愈了艾露莎的伤势。让他关心的，或者说是愿意对之使用时间魔法治疗的，就这么多人了。
　　他干脆也坐了下来，向露西、艾露莎大致说明了现状。
　　这之后，将她们送回公会，方杰又开始对于城镇的恢复作业……连马格诺利亚地标的卡尔地亚大教堂都被破坏得不成样子，要是不急早恢复，可是会出问题的。
　　这样到了晚上。当方杰再回到公会时，这边又已经热闹了起来。几乎全员受伤的状态，从马格诺利亚医院叫来了大量的医生护士，忙得是不可开交。
　　彼此在大混战期间有过交手的，都还在解决各自的问题。
　　方杰与众女打了招呼后，就先把蕾比叫到安静处。大概是有了蕾拉的铺垫，使得蕾比自己也已经想了不少，使得方杰的说服是很顺利的。
　　待这之后，方杰又带出了艾芭葛琳。将艾芭葛琳带去一家装潢豪华的旅店，对她进行了一番不足为外人道哉的调教……
　　（推荐《无限取代》）


第125章 新的安排
　　几乎全员受伤的状态，使得魔幻游行的时间推迟到了第二日的晚上……对外，则没有说明是内战带来的影响，只说是会长突然病倒了。
　　嘛，这后部分也是事实。
　　为了治疗与监控状态，波琉西卡女士也在公会留到了第二天的早上。这点是在方杰返回公会时才知道的。这个时候，会长的状态终于稳定下来。波琉西卡等他确实醒来后，便要离开公会。
　　传言中这个女人不喜欢人类，从她对每个人都不客气的态度来看，可说是事实吧。
　　但方杰还是找上了她。
　　借口是送一送，虽然波琉西卡在走出公会的过程中就驱赶了他三次，都被他笑着没当回事。这下波琉西卡也拿他没办法，自我安慰是你走你的我走我的，打算根本不搭理他。
　　方杰却开了口。
　　“呐，反正都留了一天了，不再多留半天，看看晚上的魔幻游行吗？保证很精彩哟。”
　　街上的人还不到人山人海的程度，倒也差不多。马格诺利亚本土的居民并没有这么多人，这些大都是从别的城镇赶来的……甚至因为妖精尾巴推迟举办魔幻游行，这些人也推迟离开。
　　自己说好，那不一定是好……可大家现在都在等着看呢。
　　波琉西卡没吭声。
　　方杰又说，“就算不看魔幻游行，我请你吃些东西怎么样？”
　　波琉西卡给了他个鄙视的眼神，令他莫名其妙。他不知道波琉西卡在想着，‘真是江山易改，秉性难移，这么快就来对我出手。’
　　她把他说的当成搭讪了。
　　仔细想想的话，两人之间除了这个也没有别的接点。再加上他可是有前科的人……难怪她会误会。
　　不过，这次方杰可是抱着别的目的。
　　没法留下她，又不能不说。太多的沉默只能制造出难开口的状态。
　　于是，方杰便早早道：“波琉西卡女士，我能求你一件事吗？”他想着她反正也不吭声，便甚至一口气说了出来，“公会内有个女孩叫做朱比安，我想推荐她跟着你学习医术。”
　　这下波琉西卡终于停步。
　　她回过头来看着方杰。
　　在方杰想着自己脸上是不是有朵花，以至于让她足足看了一分钟时，她才板着脸说道：“那女孩……跟你什么关系？”
　　‘我说你在意这个做什么？’
　　方杰心里首先浮现的是这句话，但现在在求人肯定不能说了。朱比安与他的关系迟早会被人知道，他也不怕被知道，便说道：
　　“朱比安已经答应加入我的家庭了。她是水属性魔导士，心地也很善良。我希望她能学到医术，在外的时候能照顾好自己、帮助到同伴，于内也是对家人的一种保证。”
　　他自己也有水属性，只是，他需要学习的东西太多了，而且也有一个必须侧重的方向……那就是尽早提高实力，好能回到甲铁城的那个世界去。
　　如果再分心到医学上，必然会使得其它方面的进度都受到拖延。
　　再者，就是他昨日想到的，建立势力时关于‘家内人’的考虑上……各方面的专业人才，对他来说都是稀缺的。能找得到是最好，找不到那就自己培养！
　　方杰觉得要将这个提上日程才行。
　　波琉西卡知道方杰没说谎。她内心其实有个别的想法，想要拒绝方杰。但终究是复杂地看了他一眼后，叹息了一声。
　　“好吧，让她到我住的地方去……你就不必一起来了。还有，别再跟着我。”
　　她说罢也不等方杰回应，就转身离开。
　　方杰还是对她说了‘谢谢’，想着她人还是不错吗，连忙返回公会就打算安排这件事。
　　但到公会的时候，发现内部的气氛有些异样……原本是热闹地准备着晚上的魔幻游行的，就算是在外面也能听到欢笑声。现在，内部却有点像是在吵架。
　　走入大厅时，他看到了被众魔导士们包围着的拉克萨斯。
　　依旧是披着大氅的拉克萨斯，没有了往日的狂气，反而显得相当平静……这从他被魔导士们群情激动地质问，依旧没有任何的动怒就能看得出来。
　　往常的话，这是不可能的。
　　看来那场战斗毕竟是给他带来了点什么。
　　方杰暗暗感到满意。
　　猜测他是来见会长的，“会长在医务室里，去吧。”方杰站在入口的围栏处说道。
　　围栏这里比众人所在的大厅要高出一个基座，使得他十分显眼……
　　看到是他出声，就有不少人即使不甘心也依旧收声了。
　　但依然有人道：“阿杰，可是他……”
　　方杰抬手阻止这人的话，向其看去，“大家，包括我在内，昨日都胡闹地把同伴狠狠地揍了一顿。起因是拉克萨斯，行动的是我们自己，这点希望大家都牢记在心。不是原谅拉克萨斯，也不是原谅我们自己，但……我们依然是同伴！”
　　魔导士们看了看那些与自己动过手的人们，大家都无奈地一笑。
　　内疚的心肯定不会因为对方说一句不在意了就消除。这点……拉克萨斯大概也一样吧。
　　似乎能够理解他，所以，没谁再去呛声。
　　拉克萨斯回头望了……不，是瞪了眼方杰。
　　‘早晚我会找回来的。’那眼神中传递出这种意味。看来对于单方面被揍，还是有点恼。
　　方杰微微一笑。
　　在拉克萨斯要起步时，纳兹突然从侧面窜出，挡在了他的面前。
　　“拉克萨斯！”他向拉克萨斯一指，“我承认，上次就算是打下去，我也赢不了你。不过，不管是你，还是阿杰，下次我绝对不会输给你们！”
　　把自己也算在内了啊，方杰摇了摇头，没立刻回应。
　　拉克萨斯也不说话地往前走。那模样，就像是将纳兹的挑战无1.8视了一般。
　　不过，在纳兹咋呼着向他表达不满时，他潇洒地抬了下右手。
　　这就算是应下了。
　　方杰则是从围栏那处走下，走到了纳兹的身边。
　　“纳兹、伽吉鲁……我最近还要修行一段时间，要不要跟我一起？”方杰向他们邀请道。
　　“什么？”首先表现出惊讶的反而不是这两人，而是公会内其他听到的人。
　　“跟阿杰一起？”
　　“话说阿杰还要修行啊！不是打倒了两个圣十大魔导吗？现在连拉克萨斯也。”
　　“会变得多强啊？”
　　……
　　众人吃惊地看着方杰，又羡慕地看着纳兹与伽吉鲁。
　　那之后是某人兴奋的吼叫声……
　　（推荐《无限取代》）


第126章 魔幻游行
　　即使说了要带那两条龙去修行，也没可能是今天……方杰以晚上要举行的魔幻游`行压下了纳兹的兴奋劲。将纳兹成功支开后，方杰将与波琉西卡谈妥的事告知了朱比安。
　　“让朱比安学习医术？”初次听说这点的朱比安流露懵懂眼神。
　　这里是公会二层的露台，带朱比安来这里的方杰，向她鼓励地一笑。
　　“没错。会长发病的时候你也看到了，水系的治疗咒文对伤势有效果却对病痛束手无策……我希望你能对我起到弥补。”
　　朱比安没想到学习医术的作用是在这里，‘对阿杰大人起到弥补的话，就是与阿杰大人凑成完整的一体！’她自己在脑海中脑部了一部分，郑重道：
　　“既然阿杰大人这么说的话……朱比安即使认为去森林学习会使得朱比安减少与阿杰大人在一起的时间，不过，朱比安会努力的！”
　　双手做出加油动作的她，那是下定决心要早早学成，以便再度与心爱的阿杰大人在一起。
　　“这点我相信。”
　　方杰知道这名少女对他的心意……我其实希望你将来既作为我的女人又作为家里的家庭医生之一，这点他就暂时没说。
　　而是含笑以手02抚`摸她的脸颊，算是给她‘甜头’了。
　　光是这样，已经能让朱比安双眼被桃`心占据，脑海中别无它想。
　　与朱比安谈好这件事，两人回到楼下，重新加入到魔幻游`行项目的准备之中。
　　朱比安是新人，又是曾与妖尾发生战争的幽鬼支配者的原成员，她是认为自己没资格参加的这次的魔幻游`行的。因此，始终未曾准备过。
　　但，经过昨日妖尾内战后，卡娜这个与朱比安打过架的女孩来主动邀请朱比安。同行的还有蕾比与碧丝卡……四个人是参加妖精尾巴小姐选拔赛的成员，所以要以此为主题，组成个新的节目。
　　这让朱比安有点受宠若惊。
　　当中，卡娜还有点凶恶地，凑近到以守望的笑容看着她们的方杰面前。
　　“还真有你的呢，昨晚竟然放我鸽子！”
　　“呃，这个……”
　　方杰突然想起来，曾与卡娜约定过要去‘老地方’的……完全忘记了。但现在要老实说‘忘记了’，关系肯定就恶化。
　　他干咳了一声，假装道：“你，不是说‘取消’吗？真去了啊。”
　　“呜……”这次轮到卡娜的脸一红，内心窘得不行……当时的确有说要取消，结果自己又去等，岂不完全是个口不对心的女人了吗？
　　丢脸死了。
　　正当她打算扭身离开，避免被他笑话时，手被他拉住，他还凑得好近。
　　“你别这样，大家都看着呢。”卡娜稍稍使劲抽手，又向后仰身试图远离。然而他的靠近，使得她的内心已经软化。
　　方杰更是趁机诚恳地道：“是我不好，对你，我有点没自信，犹犹豫豫却没去确认，我真是个笨蛋……卡娜，你能等我，让我好高兴的。”
　　“别往自己脸上贴金，我才没等你。”卡娜扭开脸，红着脸颊道：“我去看了一眼，你没在我就离开了。”
　　实际上她有在那里待了一晚，由此才能确定方杰一直没去……这点肯定不能说了。
　　方杰见她别扭的态度，就大致能明白一些。他没去挑明。
　　“那，今晚上……”
　　话还只说了一半，“没时间。”卡娜否定道。
　　她只否定了今晚，没说以后都不行……让方杰内心一喜。
　　“没时间就抽点时间嘛。”他不死心地缠着卡娜耍无奈，“今晚上我会一直等你，你什么时候来都可以哟，保证会让你满意的。”
　　最后向她眨了下眼睛的模样，暧`昧的意味满满。
　　“你！”卡娜有点被气笑，这个时候都还能挑`逗她，‘这个混蛋！’
　　“那就做好到天亮都见不到我的心理准备吧。”
　　想着就只有这次，不要那么容易‘便宜’他，卡娜与等在一边看他们的三女一起离开。
　　她是没想到了，因为她有软化，方杰在魔幻游`行结束的那个当点，就拉住她，一起发动了传送……能将琳蒂留下的传送魔法用到这种地步的，估计也没别人了。而卡娜也因此一愣神，被他轻易得手。
　　妖精尾巴的魔幻游`行，是有将魔法结合到花车游`行之中，这也是它的看点。
　　花车从妖尾的公会开始，会绕着既定路线环绕数个街道，直到重新回到公会。在其中，有几个点，花车上的魔导士们会表演魔法……这些点，往往也是观众们聚集最多的地方。
　　方杰与露西这对父女的组合，排列在卡娜她们四女之后。在卡娜她们的花车从公会驶出后，露西轻轻摁了摁心口……有点紧张，确切说是比起妖精尾巴小姐选拔赛还要紧张。
　　因为家里的人会来看……除了妈妈以外，大姐、乌鲁姨、斑鸠姨她们都会来呢。
　　‘呜，早知道的话，人家就不要表演了。’脑海中想着丧气话，露西有点想哭。
　　不过，没时间给她后悔了。
　　“露西，出发了哟。”爸爸的念话传来，同时，在她前方数米远，五米高的土巨人拉动了绳索，脚下的花车缓缓行进。
　　此时方杰并不在露西身边，而是在附近的建筑顶端看着。
　　形态是长方形平板的这辆花车，只在尽头有个封闭的搭棚，露西就在里面。
　　一出公会就是第一个表演点。
　　土巨人行进到这里就停下。它的形态也在这时发生变化，分解成无数的玫瑰花`瓣。玫瑰花`瓣飞到了花车之上，重新形成六个青铜质地的女骑士。
　　女骑士437们三对三站在花车两侧，将手中的骑枪上举。
　　封闭的搭棚闪烁光华溃散，从内，穿着公主裙的露西挥舞双手显现。她向前走，从最初的一对女骑士开始，收起骑枪单膝下跪。
　　走至前面的露西，掏出银色的钥匙，召唤自己的星灵。
　　门扉开启的光芒显现，女骑士们重新化作偏偏飞舞的红色花`瓣。花`瓣托起的星灵，是一个哈比大小尖鼻子的白色雪人――小犬座，被露西取名普鲁的星灵。
　　对星灵魔法不了解的普通人，此时都在想，是召唤失败了吧？
　　很多人都露出好笑的表情。
　　露西也配合着做出吐了下小舌`头，又用小手敲了下自己的头的俏皮表情。接着，她整了整神色，使用同一把钥匙作势重新召唤。
　　小犬座星灵消失，红色的花`瓣来到了她的身下，围着她旋转着。
　　银金色的魔法阵在这花`瓣的漩涡之中若隐若现。紧接着，露西被雪白的大手托着腰部抬高。等花`瓣消失时，出现的是穿着白色小犬座布偶装，故意戴着尖鼻子的方杰。
　　他将露西放到了自己的肩膀上坐着。
　　两人一起对周遭发出欢笑声的观众们挥动手臂。
　　这，被影像魔水晶记录下来，成为露西珍贵的回忆之一。
　　（推荐《无限取代》）


第127章 修行第一阶段
　　方杰借口给纳兹、伽吉鲁一个晚上的准备时间，实则是去陪卡娜。有向卡娜说明了自己的家庭情况，并希望卡娜正式成为自己的女人。
　　但这个仍旧是被卡娜给拒绝了。
　　在方杰使尽某方面的小手段稍稍逼迫她时，即使被弄得受不了仍不肯改口。只说是，‘总之你听我的吧，要不以后肯定有大麻烦给你受。’
　　这话中分明有为他着想的心意。不喜欢他的话，以她的性格也不会任他肆意妄为。
　　“我才不怕呢！只要能得到你，再大的麻烦我也接受！”
　　方杰向她表明决心。
　　卡娜一度沉默。
　　然后，她捧着他的脸亲`吻一下，“以后会告诉你的，暂时先让我这样吧。”
　　方杰便只好暂时尊重她的意愿。
　　到了第二日，方杰回到公会……纳兹与伽吉鲁都是一副等不及的模样，尤其是纳兹，那引颈相盼的模样都快到了怀疑被他放鸽子的程度。一见到方杰，就急忙冲了过来。
　　公会内知道方杰要带两人去修行的魔导士们，也都集中在附近等着看。这之中也有方杰的女儿露西，喜爱的少女艾露莎、碧丝卡、朱比安她们。
　　露西是他女儿的这点，在公会内已经传开了。
　　方杰也没有再避忌什么……或者说，他一开始本来就没打算遮掩。此时，是直接走到她的面前，温柔地揉了揉她的头顶。
　　“爸爸不在的时候，可别放松哟，回来会检查你的功课的。”
　　露西的主要问题是魔力不足。这点，只能靠精神力的锻炼来提高魔力上限了……方杰虽然有个方法能一下提高魔力上限，却觉得，那个是等到她的魔力增加基本停滞的时候再使用最合适……方杰连对艾露莎、乌鲁蒂亚她们也都还没使用过呢。
　　露西对于被大家看着被方杰摸头，有点害羞。不过，更多的是自豪。
　　她腼腆笑着点了点头。
　　方杰转而又对艾露莎她们叮嘱，让她们外出任务的时候一定要小心。当然，也有悄悄使用念话，分别对她们说了一句爱语。
　　在这过程中，纳兹一直焦躁地冲他释放催促眼神。好像他每耽搁一秒钟，都会害其变弱一点点一般……方杰终于跟大家做好告别后，回过头来就瞪了纳兹一眼。
　　然后，他站到空处，让纳兹他们聚过来，使用了传送魔法。
　　传送魔法阵重新显现的地方，是一处山谷。
　　一出传送阵，“修行啊！”纳兹就举起了右手臂，但他跑出两步后，鼻子抽`动了两下，“人？”向嗅到气味的方向看去，就见有个黑直发的少女。
　　这少女手中提着一柄未出鞘的刀。身穿紫色和服与黑色裤裙，黑发上端有着白色的发带。发带的顶部很有特色地扎系，像是一对白兔耳朵。从这里看的话是可爱风，但少女的眼睛眼角上吊，视线锐利得像是两把剑。
　　纳兹与伽吉鲁一看到她，就均心想，‘这家伙，很强呢。’
　　咳，两人都没把少女当作少女看待。
　　“小神乐，”方杰则向少女走去，“我那边比预定得要多花了点时间，等久了吧。”
　　“没事，不过……”少女的脸微低，总觉得像是会嘟起嘴唇一般，使得刚才那种锐利的氛围也跟着消失，“我都16岁了，别再加‘小’字了。”
　　尤其是阿杰你看起来也不比我大什么吧。
　　虽然她能明白彼此的年龄差距，但别人光凭看是看不出来了……少女也想要向他强调自身的成长。
　　“哈哈哈……”方杰愉快地笑了几声，不顾少女抗议着‘别这样’地，揉了揉少女的头顶，“我跟你介绍一下，那边的两个就是了……樱色头发的是纳兹，另一个是伽吉鲁，猫咪是哈比。”
　　“爱！”哈比发出声音作为回应。
　　“猫咪啊。”神乐望着哈比看了一秒，“阿杰，要是让米莉安娜看到的话……”
　　“所以我才直接带他们来这里了。”想到那只超级喜欢猫咪的小女孩，方杰无奈地摇了摇头，接着，“嘛，修行的话如果环境太优渥，也起不到效果。”
　　他的声音变得威严了几分。
　　这使得现场的空气发生变化，纳兹与伽吉鲁意识到应该是要开始了，都兴奋地看着他。
　　方杰向他们邪邪地一笑，“相信你们没有谁讨厌战斗吧？希望三天后你们还能这么想。”
　　两人还不知道方杰要带给他们什么样的修行，却都能从方杰话中感觉到其难度。
　　“那正合我意。”纳兹在气势上丝毫不输。
　　伽吉鲁则问，“只有三天吗？”
　　“只是第一阶段而已。”方杰让他们把行李暂时交给哈比看管，展开结界，将包括神乐、哈比也都笼罩在内，“你们的对手是我。”
　　他首先就左手凝聚超大火球，右手触摸巨大山石发动炼金魔法……将火球丢给了纳兹，钢铁话的山石抛给了伽吉鲁。
　　“吃吧，然后，尽情地攻过来。”
　　灭龙魔导士补充相应的元素，能使得能力得到一定的提高。普通状态的纳兹、伽吉鲁可不够看，方杰先就让他们通过这样的方法短暂提高实力。
　　但就是这样，也还不足……起不到所谓死斗的效果。
　　神乐存在于此的目的，是要促成后一部分。
　　在纳兹与伽吉鲁开吃的时候，方杰来到神乐身边，让神乐尝试在他身上施加合适的重力魔法……方杰要通过对抗一定程度的重力，将实力降低到与纳兹、伽吉鲁合力差不多的程度。
　　同时，这也是在帮助神乐认知，不同强度重力魔法对他这种级别的人的影响。
　　战斗在纳兹、伽吉鲁吃饱时开始，但三天后才真正结束……每当纳兹、伽吉鲁疲累的时候，方杰就会通过恢复他们的体力、为他们补充元素的方式，让他们能继续战斗。
　　为此，他甚至消耗了一部分储存在螺旋星云空间里的魔力。
　　（推荐《无限取代》）


第128章 商议建立势力
　　螺旋星云空间。
　　这里不仅有储存了方杰十六年岁月的时间沙漏，还有记录其身在妖尾次元时间的金色液柱，以及被他注入魔力形成的魔力柱……在吸收了魔导精灵力后，形成的三个光卵之二也依旧静静地漂浮着，目前还没有任何的变化。
　　这也说明，他的时间能力，在现在与未来这两个方向上没有任何成长。
　　但这并不是说他本身没成长。
　　此时，方杰又进入了这个自己独享的意识空间。将双手摁在螺旋星云上，自身的魔力以最大速度注入螺旋星云。
　　不久，当他感觉到魔力告罄的空虚袭来时，储存魔力的液柱上，数字增加了‘1’点。
　　从意识空间回到现实，“呼――”长出一口气的他，“这样，最初三日消耗的魔力就补回来了。”
　　现在，这根液柱上的数字是‘1010’，等于是他自身总魔力量的1010倍。就算是代表‘现在’的光卵突然孵化，也有足够的魔力给她‘吃’，以便让她的意识完全成型。
　　而之所以要保证高于1000的倍数，是要应对可能的过负荷933战斗以及某个不知节制的贪吃鬼。
　　幸运的是，要是不考虑陪伴女人或者做别的练习、学习的话，方杰一天可以做到恢复十次魔力……基本上是2个小时就能完全恢复被消耗光的魔力。
　　他现在也是这样，以盘膝打坐的样子修炼精神力……但只做了一个小时，也就是将魔力恢复了一半。剩下的一半，他是打算在做别的事时，任其自然而然慢慢恢复。
　　这时，“Master，您现在有空吗？”脑海中传入小艾的声音。
　　“怎么了？”方杰的嘴唇不同，以念话回应。
　　“乌鲁蒂亚大人的联络，说是今天有空闲，想回家看看……因为听说您在，就希望由您直接使用传送魔法将她带回。”小艾道。
　　“我知道了，这就去……你过来吧。”方杰说罢，就从打坐的平台上跳下。
　　小艾几乎是同时推开了这个房间的门。她的身体表层发出光芒，闪烁一下后化为一张黑色卡片飞入了方杰的手中。
　　银金色的魔法阵接着就在方杰的脚下成型。
　　自从带回艾露莎的那天起，方杰自己给自己定下的规矩，传送回来的话必须要在家门以外，以便达到‘回家’的这个效果。他今天也是这么做的……但父女两人，很快就又来到了方杰的练功室。
　　方杰将自己在妖尾内战那天想到的，都告知给了这个堪称是左膀右臂的大女儿。
　　听完他所说的乌鲁蒂亚笑了起来。
　　再怎么说这反应也太奇怪了，让方杰觉得有点尴尬。
　　“呃，乌鲁蒂亚，难道爸爸的计划有什么不好吗？”
　　“不是哟……是很巧呢，其实我也想到了，要帮爸爸招募一些像我一样，能全心全意为爸爸而活的人。爸爸所想的，可是比我想的要全面得多呢。”
　　收敛笑容的乌鲁蒂亚，说出让方杰在意的话。
　　“不是要为我而活。”他拉住女儿的手，向她强调，“你这孩子也要把这思想改变一下，我们所做的是为了咱们的家……还有，你自己的人生也不能放弃了。”
　　他的努力是为了家人能过得更好。要是作为大女儿的这个孩子没感觉到幸福，那他所做的一切岂不都是白费？
　　在他认真的目光下，乌鲁蒂亚投降。
　　“我知道了，刚才的算我失言。我不会放弃自己的人生，嗯，也会认真找男朋友的！”
　　“哎？”
　　发出这个声音并僵住的方杰……令乌鲁蒂亚内心莞尔一笑。
　　‘果然逗逗他是很有意思的。’她心里这么想着。
　　刚刚才说过让她不能放弃自己人生的方杰，此时无法出口说‘不许找男朋友’之类的话。就算是以前说的‘你还太小了’，听起来也像是借口。
　　沉默住的他，让乌鲁蒂亚理解到他的动摇。
　　她到底是心疼他，连忙就又做了弥补……以装作没看出他动摇的模样，用葱白般的食指像是无意识地点着下巴，“以后的男朋友怎么说，也应该是不输给爸爸的男人吧……”
　　如此这般地再给他找个借口。
　　果然呢，看到他眼中燃烧起斗志……乌鲁蒂亚暗暗笑了。
　　方杰心里想着，‘对，就是这样，打不赢我的家伙，想娶走我的女儿，没门！’
　　话题在这之后又一分钟，才重新回到正轨之中。
　　是由乌鲁蒂亚提出，交给方杰作为审核。
　　“爸爸，”她说，“斑鸠姨是以家臣自居，也有将神乐朝着这个方向培养……我觉得，我们在组织‘势力’的时候，也可以用这种‘从小培养’的方法。”
　　在这里停顿一下，先想听听方杰是否首肯。
　　“你接着说。”方杰显露出了兴趣。
　　他的态度让乌鲁蒂亚大起胆子来，“我认为，将这种培养起来的，作为像是斑鸠姨那样的身份……既是您的女人，又是家臣，这样子的……她们，数量上最好是占据‘一半’！”
　　方杰的眉梢一蹙又是一挑，“你说的‘一半’是指我的时间能力？”
　　“是的。”乌鲁蒂亚点头，“以您现有的时间能力，能保证多少人不老……这个，相信您自己已经心里有数。您的女人的话，想必您也是不希望看到她们老死的那一天出现。所以……”
　　不管是增加妻子的数量，还是兼顾家臣身份的女人的数量，请您量力而为。
　　她没说出的是这部分。
　　方杰能够理解……他按照乌鲁蒂亚所说地自己算了一算，以现有魔力量为基，每日不耽搁做别的事情是恢复三次……这就是说，他一日内能使得36名女性恢复到她们三日前的状态。
　　假如只是恢复到一日前，那就是108个人。
　　哦，对了，还得把他自身除外，是107个人。
　　保持这个数字以内的话，他是能顾得过来的。
　　方杰又在心底默数了一下他有意向收为女人的女性数，在这个基础上加上三名女儿……这些都是必须确保与他一样寿命的人。
　　这当中，如果将斑鸠、神乐划分到‘家臣组’的话。
　　方杰以手遮着额头，有点不太好意思地，“咳，乌鲁蒂亚，朝着三十个人去培养吧。”
　　这回轮到乌鲁蒂亚发出‘哎’的一声。
　　“等一下，老爸，”她的眼神从敬仰首次向着蔑视的方向转变，“如果我没猜错的话，您提供的这个数字，是以‘一半’为基础的吧……”
　　您到底背着妈妈她们，在外面找了多少女人啊！又是什么时候找的。
　　她不禁首次开始怀疑，他的私`生活过于糜烂，并想着要不要管束一下。
　　（推荐《无限取代》）


第129章 风声
　　从零开始培养，需要的时间在十年以上。但考虑到方杰的能力……可以使人永生，他的人生才刚刚起步……这点培养时间就不算什么了。
　　这部分交给乌鲁蒂亚、斑鸠负责。前者负责找寻合适的‘家臣’候补，后者负责培养这些候补们――包括教导她们战技，以及作为女子的各种礼仪与……对主人的忠诚心。
　　这后一部分的素质是特别需要强调的。
　　一旦等她们成长起来后，当中，方杰若是喜欢的，就升格为正式家臣。另外的，就让她们作为外围势力的~一员。
　　幸运的是，乌鲁蒂亚是魔法评议会议员，在魔法界有着莫大的权利；又有哈特菲利亚财阀作为财力支撑，培养方面的花费来源完-全不需担心。
　　关于找寻候补者的部分，乌鲁蒂亚向方杰提案。
　　“大陆内部并不平静，许多国家或是发生内乱或是与别国发生战争，制造出了许多的孤儿。我想，让财阀以建立学校与安置所的名义，将这些没人管的孤儿们聚集起来……这样做，也可以在这样的学校或者安置所，就对孤儿们进行第一步的观察与筛选。”
　　届时，她甚至还可以调动评议院的力量，让大陆内的各个国家都给予财阀方便……就算是内乱国家的各方势力，相信也不会去招惹魔法评议院。
　　“不过，相对的，需要让蕾拉姨代替您，能现身到这样的学校或者安置所，好让孤儿们都知道是谁救助了他们。”
　　方杰与蕾拉是夫妻，算是一体……让蕾拉代替他去，就算是让孤儿们感恩的对象放在蕾拉身上，也是妥当的。
　　方杰对这些都不反对，另说：“也将要做的，跟蕾拉说明一下。咳，记得别说‘将她们也当作我未来的女人候补’的这点哟。”
　　乌鲁蒂亚莞尔一笑，白他一眼道：“知道了啦。”
　　两人当下将有关势力部分的所有内容都商量完，乌鲁蒂亚的神色却并没有放松下来。
　　不如说，反而是更加严肃。
　　“爸爸，我收到黑兔的联络，说是‘巴拉姆同盟’之一的‘六魔将军’最近将有行动。”
　　乌璐德跟在她的身边。乌璐德能感知到方杰所在的大致方向。所以，当乌鲁蒂亚想找方杰时，就先去问了乌璐德。得知了方向后，竟然是与家的方向相同，她便想方杰可能在家……这也就有了小艾之前来找方杰的那一幕了。
　　而她会回来，主要也是要告知方杰这点。
　　“她有说是什么吗？”方杰的眉梢皱了起来。
　　乌鲁蒂亚摇了摇头，“但说过，光明公会应该能够发现……爸爸这边不知道的话，应该是公会那里还没有联络进来吧？”
　　那就暂时没问题……大概。
　　她小声嘀咕一句。
　　因为两人站得近，方杰当然有听到。
　　“也不见得非要联络我。公会里顶级战力还有艾露莎、密斯特岗在，次级也有弗里德、格雷、朱比安她们，总战力方面并不缺少……不过，”他以手摸着下巴，“虽然光明公会讨伐黑暗公会，算是常常发生的事，我也有去做过……对手是巴拉姆同盟成员的话，却会有所不同。”
　　一个是‘六魔将军’的实力，不是普通的黑暗公会能比。与它开战，说不定会出现人员伤亡。
　　另一个，就是‘同盟’的这点了。即使无减员地将六魔将军打倒，也会被同盟的另外两家盯上……以他来看，只有六个人的六魔将军，反而是巴拉姆同盟三大黑暗公会中最弱的一个。
　　以一个公会，与三大黑暗公会连番开战的话……这‘买卖’可一点都不划算。
　　魔导士再怎么说也不是维护社会秩序的义务兵，而仅仅是收取报酬为生。明知必死，相信就算是会长，也不会去特意接下这样的活儿……要不然也不会搞什么S级的评级了。
　　方杰稍微发散了下思维，随即就又放弃，“算了，光想是想不出来了。我待会就联络下米拉问问看，如果需要……就将那两头龙也都放回去。”
　　他笑了起来。
　　“那爸爸呢？”乌鲁蒂亚好奇问。
　　“将他们送回去后，我打算去个地方。”方杰向上稍微仰起头，“我的重心到底不是讨伐三大黑暗公会上……火龙与铁龙的各种战法与潜力，我都已经见识过了。这次想去看看，化猫之宿里睡着的另一头龙。”
　　从日蚀之门中出来的，就只有五个灭龙魔导士……为什么是五个，而不培养更多？方杰猜测，或者说期待也行：会不会这五个人配合时，能发挥出单人无法表现的什么力量呢？
　　他想去确认下这种可能性。
　　从练功室出来后，父女两人暂时分开。
　　乌鲁蒂亚是离家一段时间的女儿，当然要去与妈妈、阿姨等等打招呼了。对于她一回来，就被方杰叫去练功室，这点也会令女人们不安的。乌鲁蒂亚也有安抚她们的责任。
　　方杰是去了存放通讯水晶的房间。
　　与妖精尾巴公会内的联络水晶取得通讯后，从米拉那里得知，黑暗公会最近的确有开始频繁活动的迹象……会长的马卡洛夫不在公会内，已经去参加由各个公会会长出席的例会了。
　　也许就是要在例会上，商议如何应对黑暗公会吧。
　　虽然能想到这点，方杰还是提醒米拉，让她在马卡洛夫返回后，要特别说明六魔将军会有行动的事。这部分说完，之后又是与米拉聊了会天。
　　有问她最近过得怎么样，有没有想他之类的。
　　他还算不笨，与米拉的聊天中，除了露西以外，并没再主动问过别的女孩子们的事。不过，米拉知道他的心思，会主动将话题引到这些女孩们身上，好叫他都知晓。
　　方杰也是真的有点想她们了。
　　原本预定只是将双龙送回去，他就返回，这次聊天后却是在那里多待了一天。
　　早上在公会内与米拉、蕾比、露西聊天说笑；临近中午时去接在东面森林跟着波琉西卡学习的朱比安，与她一起吃午餐；下午与艾露莎约会逛街买各种各样饱含某些趣味的衣服；晚上……咳，方杰在三个旅馆之间转战了各一回。
　　陪伴方杰到天亮的人是碧丝卡。毕竟她是第一次，方杰希望能给予她完整的初`夜。
　　（推荐《无限取代》）


第130章 化猫之宿之行
　　方杰之所以将化猫之宿的灭龙魔导士形容为‘睡着的龙’，可不是没有道理。‘它’相对于火龙与铁龙，那是基本没在魔导界活动过。
　　唯一知晓的，还是利用了乌鲁蒂亚在魔法评议会的消息来源。
　　天空的巫女！
　　这就是用来形容这头龙的。
　　但让方杰除了性别外，为什么是巫女，以及‘天空’作为属性的表现是雷还是风，就没有更详细的内容了。
　　他个人倒是期待那是风……这样，加上拉克萨斯，他身边就能聚集四种不同属性的灭龙魔法。而身具四大系统魔法的他，不管是火、铁还是风、雷，都能轻易制造出来，给他们作为能量的补充。
　　灭龙魔导士加上能存储大量魔力的他，在对阵黑龙的时候，想必会更有优势。
　　现在让他觉得有点麻烦的是，自己在四系统魔法上的造诣，还仅仅是次级程度而不是顶级……经过对火龙与铁龙的测试，越是让他们吃下高深的魔法，他们的实力也就比起常态要越强。
　　将自己也算在对阵黑龙的战力范畴的话，自己也必须继续深造四系统的魔法。
　　这需要大量的学习时间！
　　自从来到这个次元世界后，方杰又一次发现自己的时间不够用。他甚至会想，如果再有一个能与这里的时间对比，是1：90……这里是‘1’，别处‘90’，那该多好。
　　可惜，没有这样的好事了。
　　方杰在叹息之余，也收拾了心态。转而是想到了另一种方法，那就是对应每一种灭龙属性，找到一个人，让这个人将该属性的魔法磨练至顶级。
　　这成功的话，自己就不用在相关魔法的研究上花费时间，而只需要储存足够的魔力量就行。
　　这个的具体实施，方杰也交给了乌鲁蒂亚。
　　他现在处于通往化猫之宿这个魔导士公会的路上。
　　想过了‘天空的巫女’后，又想到了化猫之宿这个公会……它的存在也是有点奇怪的。按照方杰所知，它建立起来，不，应该说是‘有过活动记录’是从七年前开始的。
　　时间上的话，七年前正好是灭龙魔导士降临这个时代的时期。所以，方杰保守推测，是不是因为加入了灭龙魔导士后，才开始公开活动的呢？
　　但要说‘公开’的话又不完全。
　　方杰没有这个公会加入了光明公会联盟的印象。
　　所以，当不久后他到达这个公会所在地，向公会内的人询问是否能见一下它的会长时，被告知会长去参加例会了……让方杰呆了一下。
　　目前方杰眼前的，与其说是一个公会，不如说是一个村落的好。听被他叫住的人所介绍的，这里住着的全部的人都是化猫之宿这个公会的成员。
　　“那，我能见一下你们公会内，一个叫做温蒂的少女吗？”方杰说着，将手向金星领的领口伸去。他打算露出印刻在左胸口的妖尾纹章，来证明自己的可信度。
　　但，出现了出乎意料的一幕。
　　“啊，难道就是你吗？”这名在手臂上印有化猫之宿纹章的男性，仔细地打量了方杰的脸后，突然露出了惊喜的表情。
　　“你认识我？”方杰有点莫名其妙道。
　　他内心则是皱眉，心想，自己的容貌应该是不可能暴露给这种扎根在偏避山地的公会吧？难道这个公会其实是十分注重收集情报的吗？
　　他怀疑着其收集情报的原因。
　　只是，“不认识……”对方马上否定了他脑海中过快的思维运转，然后又把他带入新的迷惘之中，“不过，你肯定就是温蒂等着的那个人吧？我这就带你去见她。温蒂看到你的话，也肯定会很高兴的哟。”
　　“……是吗。”方杰不是太自信。
　　再度强调他的思维运转速度的超然性，使得他已经在想‘巫女，该不会是指具备预言方面的能力吧’这样子的内容了。
　　从村子的入口，经过位于中心的小型广场，再往前是帐篷模样猫咪头。它也是整个村子里最大的建筑，据说平时是会长所在与议事的地方。
　　那人在将方杰领到这里的途中，就找人去叫温蒂了。等其为方杰端上第一杯茶时，帐篷之外传来年幼少女的说话声音。
　　“真的是杰拉尔吗？他真的在帐篷里吗？”掀开帐篷的是个蓝色长发的女孩吧，“杰拉尔！”欣喜到眼角甚至出现了泪滴的女孩，站在帐篷口，左右打量着只有两个人在的帐篷内。
　　“嗯？”然后她露出疑惑侧起了可爱的脸蛋，“杰拉尔呢？阿古拿……”
　　阿古拿看来是那名给方杰上茶的男性的名字了，而这女孩就是温蒂吧。
　　阿古拿笑着向方杰的方向示意，“就是……”
　　方杰抬手阻止了他，“你……认识杰拉尔？”又疑惑地问温蒂道。
　　“嗯。”温蒂点了点头，“那是在我加入化猫之宿之前的事了……”她的头微微低下，“后来听说他成为了评议院的议员，还引发了大问题。但是……”
　　看样子她是不愿意相信，会那么做的人，是那个当初把自己送到这里来的杰拉尔吧。
　　“真是巧呢。”方杰站了起来，“我也认识杰拉尔，不过，我所知道的杰拉尔，不可能在七年前跟你遇到过……如果遇到，那时候的他，也绝不可能做出对你友善的事。”
　　温蒂眨巴着无邪的大眼睛，脸上从听到‘我也认识杰拉尔’这里的惊讶，变作了呆愣。
　　“可是，”过了数秒后，她反驳道：“那真的是杰拉尔啊，即使是从少年变成了青年，脸以及脸上的纹章都一样……我不可能记错的。”
　　“这样啊。”方杰摸了摸下巴，心想，难道还真有两个一模一样的人吗？
　　他仍旧不相信那就是他知道的那个杰拉尔。
　　当然，关于这部分不是他这次前来的重点，他也没必要去弄明白她是否真的遇到过杰拉尔……杰拉尔对他来说是个过去式，所以，他打算跳过这里，直接将话题推进到0.4自己来这里的目的上。
　　这时，又有人将帐篷掀开……走入的，是个有着洁白猫耳朵的，更加年幼的女童。
　　“温蒂，你跑得太快啦！”一进来，女童就以不高兴的声音抱怨。
　　“啊，夏露露，抱歉。”温蒂向她歉意地笑了笑。
　　那女童瞪她一眼，“那么，”她也往帐篷内扫了一眼，看到方杰后，单手叉腰道：“你就是这孩子经常念叨着的杰拉尔吗？”
　　她等到的不是回答，而是……方杰弯下腰，用两手分别摸到了她的耳朵上。
　　“这个是真的呢。”他边轻轻捻着，边自言自语道。
　　脸上是发现了新奇事物的稍显愉快表情。
　　（推荐《无限取代》）


第131章 温蒂与夏露露
　　温蒂刚想告诉夏露露，这个人不是……因为情绪的失落，使得这个稍稍延迟了。然后就看到了方杰的作为……那让她目瞪口呆地掩住了唇。
　　夏露露也呆了一下。
　　随即，大概是7岁女童模样，那明显有婴儿肥的可爱小脸像是包子一般鼓起。接着就又涨红。不仅抬手将方杰的两只手打开，还向着后方又退开一步。
　　“温蒂！”她气呼呼地喊着，“这个失礼的雄`性真的是那个杰拉尔吗？”声音又有女童的尖细，又富含着超越年龄的高傲。
　　不过，‘雄`性啊。’方杰心头失笑，‘这还真是稀少的形容呢。’
　　他觉得这孩子挺讨喜，向她，也是向温蒂，“我不是杰拉尔……不如说，杰拉尔是被我干掉的。”这次是终于将衣领朝左面拉开，显露出黑色的妖精尾巴纹章，“我是妖精尾巴的魔导士方杰。”
　　温蒂关注杰拉尔，知道他被打倒，也就知道‘方杰’这个名字。所以，甫听到竟然是这样的02人站在自己面前，使得她的脸上既有受到惊吓的表情，也有些复杂。
　　复杂，大概是因为，她自己也知道杰拉尔做的是错的吧……既想责怪又无法责怪。
　　“嘛，”方杰揉了揉她的头顶……夏露露马上‘喂，你这雄性想对温蒂做什么’地抗议，被方杰无视……他温和地道：“作为杰拉尔的敌人来说，我对他的调查还是很清楚的。有一点可以告诉你，这个杰拉尔所做的，的确不是他本人的意思……大概是被催眠或者洗脑了。”
　　顿了一顿，“想更详细地听一听吗？”那表情中，有着对于温蒂的鼓励。
　　他到底也是有三个女儿，又是从艾露莎、米拉杰、神乐她们小时候就找到她们，陪她们一起长大……算是对于应对小女儿十分有办法了。
　　温蒂果然就点了点头。但看得出，她对于被方杰摸`摸头，还是有点害羞。只不过，与夏露露的性格成明显对比，她显得不知道怎么拒绝方杰。
　　这点就被方杰很好地利用了。
　　成功主导温蒂的他，看向那个在帐篷内的叫做阿古拿的男人……这个男人在刚才他说自己是打倒杰拉尔的人时，显得很紧张。然而又与‘带错了人，会害温蒂失望’这样的不同……倒更像是担心他会在这里乱来一般。
　　方杰不知道，阿古拿的担心来源是什么。以现在的情况去询问的话，也不太好……更多的，咳，他也不想在无关的男人身上浪费时间。
　　“能暂时给我们些时间吗？”他向阿古拿道。
　　“这个……”阿古拿看向温蒂。
　　“阿古拿，没问题的，方杰先生不是坏人。”温蒂的声音显得很是绵软。
　　如此认同方杰的她，使得方杰不知道她有在这句话的结尾加上‘大概’两个字。
　　“嘛，放心吧。”这次是夏露露，“我会保护温蒂，不让她在这个雄`性这个吃亏的。”
　　‘吃亏’隐含的意义，使得温蒂的脸颊上浮上红霞……她低着头小声叫了‘夏露露’。
　　“有事的话，记得叫我们。”阿古拿留下这句话就走了出去。
　　帐篷内稍微安静一秒，“我们坐下谈吧。”相比于紧张的温蒂，方杰自然要拿出大人的镇定了。他重新回到刚才阿古拿招待他时的那个矮长桌边。
　　温蒂与夏露露都跟了过来。
　　大家在野兽的毛皮上坐下，方杰道：“我认识杰拉尔，是在八年前的时候。那是在后来被称作乐园之塔，当时还叫做‘R系统’的地方……”
　　他有所挑选，将自己所知的杰拉尔的一切，九成真实地告知温蒂。
　　然后说，“所以我刚才说，你遇到的不可能是杰拉尔……他们长得，真的有那么像？”
　　温蒂显现失落地抱着双膝，轻轻‘嗯’了一声，“可是，”她仰起了小脸望着方杰，“如果那个杰拉尔不是我认识的人，那，我认识的人又在哪里？”
　　“这点倒是比较奇怪。”
　　方杰心想，将年幼的孩子放置在陌生的地方，通常会至少回来确定那孩子的安全才对。如果对方真是个善良的人的话，没有这么做，八成已经死了。
　　这个结论肯定不能告诉给期待了七年的温蒂。
　　方杰就说，“你不是说，他是因为有要事去做，才只能将你安置在这里的吗？说不定那件事，他还在做。等完成的一天，就总会过来的。另外，你想找他的话，我可以帮你哟。”
　　“真的吗？”温蒂的表情一下从阴放晴，“方杰先生真的会帮忙吗？”
　　方杰又摸了摸她的头，“当然是真的了，不过，有个稍微麻烦的地方呢。”
　　“嗯？”温蒂侧头，“啊！”地突然想到了什么地脸红起来，“那973，那个，魔导士接受委托都是要收取报酬的吧，我……”
　　她想到自己没钱给他。
　　“笨蛋，温蒂，要是他跟你收钱的话，那就不是帮忙了。我说的，对吧？”夏露露看样子很聪明，以反问试图敲定事实。
　　“没错哟。”方杰以看穿她心思的眼神，却赞许地向她颔首。转而又对温蒂道：“我说的麻烦，是因为他的长相啊。本来知道了长相，应该是很好找的。但，做过议员的这个杰拉尔，目前的状态是‘行踪不明’，是处于被魔法评议院通缉的状态……”
　　这也就是说，拥有同样脸的温蒂知道的杰拉尔，会被当作同一个人而通缉。
　　“是我的话，恐怕会一直遮着自己的脸，以免……”
　　只是将常理说出的方杰，说到这里时，愣了一下……他心里叫了声‘等一下’，摸着下巴，像是陷入思考的模样。
　　温蒂与夏露露都觉得他说得有道理，见他突然停下，她们彼此对视，都好奇地看着他。
　　这时，就见他的眼睛中闪过了一道精光。
　　（推荐《无限取代》）


第132章 天空的灭龙魔法
　　那非同于展现力量的锐利，而是智慧的闪光。不知不觉就能将人吸引到那样的眼睛上……实际，温蒂与夏露露都各自呆呆地看着他的眼睛，直到他看向了她们。
　　慌张低下头掩饰盯着人瞧的温蒂，脸颊红了起来。
　　夏露露的脸上虽然也有红色浮现，却没移开视线。
　　“怎么样？你想到什么了吗？”她还有些期待地问。
　　这，又将温蒂的视线吸引回来。
　　‘没有’，方杰本来想做这样的回答。一看到这可爱女孩那水汪汪的眼睛，就导致仿佛看到了小女儿们那样，心软了下来。
　　“嗯，”他思绪十分敏捷，发出声音稍一拖延就想到主意，“正如刚才所说的，那个‘杰拉尔’恐怕会一直遮着自己的脸，以免被当作通缉犯抓走……这肯定会为找到他增加难度的。不过，我们找不到他，可以让他自己找过来。”
　　“自己找过来？”温蒂迷惑侧头。
　　“意思是，登报纸之类的吧？”夏露露将方杰的意思点了出来，抄着双臂道：“这确实是个方法。只是……”
　　她以眼神询问方杰，‘让温蒂这样软弱的性格，登报纸合适吗？’
　　‘所以会征询温蒂与你这个保护者的意见了。’方杰笑着以念话道。
　　夏露露对于脑海内响起他的声音一呆。但这个世界毕竟是魔法的世界，出现她不知道的新种类魔法，也不是那么奇怪的事，因此很快接受。
　　她无法使用念话，就向方杰摇了摇头，否定了这个提案。
　　方杰本来也只是为了不让温蒂出现失望表情，才随口说的。
　　“这样的话……你们听说过‘妖精的尾巴’与‘蛇姬之鳞’吗？”他问道。
　　“听说过啊。”夏露露道。
　　温蒂双手做祈祷状，扬起的可爱脸蛋满满都是憧憬，“我知道妖精尾巴有艾露莎小姐与米拉杰小姐，蛇姬之鳞有圣十大魔导的乌鲁大人……她们都是很了不起的女魔导士！”
　　公会的魔导士们大多数是男性，强者也多是男性，这是现象！虽然并不多见，但女魔导士在魔导界也是会受到歧视的。对魔导界能有影响力的女性魔导士少之又少。
　　作为女孩子，温蒂会崇敬这些强大或出名的女魔导士，方杰可以理解。
　　他对她鼓励地一笑，“温蒂将来也会成为了不起的女性魔导士哟。”
　　夸奖让这个女孩出现害羞的开心笑容……那毫不怀疑人心的纯洁笑脸，十分可爱。
　　方杰等她平静了一些，又说：“我在这两个魔导士公会都有些面子。过后会跟大家打声招呼，让他们帮忙寻找。相信有这两个在王国内数一数二的公会帮忙，一定会很快就找到他的。”
　　听他提到这两个大公会，原来是为了这个，使得温蒂显得有点惶恐。
　　“那，那个，为了我一个人就让两个公会众多的魔导士……”不自信的声音到这里停了下来，然后猛然弯下腰，“抱，抱歉，还是别这样了。”突然就道起歉来。
　　方杰一边安抚着快哭出来的她，以念话问夏露露，‘我很想知道，她的性格是怎么养成的？该不会是你平时太欺负她了吧。’
　　过于强势的人身边，肯定会有个软弱的人，这是常识。
　　“才不是！”夏露露朝着他大声地否定，“我对她这样也很困扰。还有啊温蒂，就算是不想让他帮忙，也不需要道歉吧。真是的……”
　　7岁大左右的小女孩，抱怨着12岁大小的女孩……确实很像是欺负。然而夏露露的表现，也可以说成是一种过保护。
　　这样的一幕，让方杰看得摇头失笑。
　　把温蒂安抚下来，是在这之后的五分钟了。
　　三人重新开始说话时，首先是夏露露问的，“那么，你来找温蒂，是为了什么？”
　　“我所在的公会，现在有火之灭龙魔导士与铁之灭龙魔导士。听说温蒂也是，所以，出于好奇，我就来看看了。”方杰回答了夏露露后，“温蒂，能让我见识一下你的魔法吗？”
　　“这个，可以是可以……”温蒂嗫嚅道：“只是，我只擅长辅助性的魔法。”
　　“辅助性？”方杰的眉梢扬起，“你学的应该确实也是灭龙魔法吧？”
　　“是，是的。”温蒂道。
　　“温蒂，要更自信一些。”夏露露轻哼了一声，瞪着方杰骄`傲地道：“这孩子可是天空的灭龙魔导士，天龙温蒂！”
　　‘果然还是灭龙魔法，能用辅助性魔法的话……应该是风的属性。’方杰想明白这点，笑着道：“温蒂，我们出去试一下吧。照我来看，既然称作是灭龙魔法，就相当于能跟龙战斗的魔法……肯定就不止是‘辅助性魔法’这一个方面哟。”
　　“难道……还可以用来战斗？”温蒂与夏露露对视一眼，均露出惊讶之色。
　　方杰向她们点了下头，“我是这么看的。幸运的是，我最近刚巧指导过火龙与铁龙。他们的身上，应该会有对你能有所帮助的东西。”
　　经由温蒂带路，三人来到了距离化猫之宿有段距离的山谷内……方杰先让温蒂自由发挥，也就是让她使用她擅长的辅助型魔法。
　　这些魔法中，有治疗效果的，还有加强攻击力、防御力、速度、力量的。可说是五花八门，种类十分齐全，让方杰对这种灭龙魔法的评价又升高了一个层次。
　　他认为，这个种类的灭龙魔法，在对黑龙之战中是不可缺少的。
　　只是，有个问题，照温蒂自己说，她的年龄才只有12岁。这也使得她现在的魔力量，低到连辅助魔法都使用不了几次的地步。
　　‘这些孩子们都太需要时间了。’方杰心里不禁有种强烈的冲动――假如自己能够使用时间比例调整的魔法就好了……比如，构筑一个空间，让进去的人在里面一天，外部只是过去了一分钟或者一小时什么的。
　　（推荐《无限取代》）


第133章 讨伐六魔将军
　　方杰为了帮温蒂引出天空灭龙魔法的攻击力，暂时留在了化猫之宿。
　　但这不是说他白天黑夜都在……温蒂与夏露露都是小孩子，睡觉比较早。她们睡下后，他就传送回家，到了早上再又过来。
　　这样子的两日后，化猫之宿外出参加例会的会长回来了。当时方杰依旧在野地里教导温蒂，公会一名成员跑来传递了这个消息，并说是会长让温蒂去见他。
　　方杰因为是客人，觉得应该向这名会长打声招呼，便跟着温蒂一起去了大帐。
　　大帐内，坐在正中尽头的椅子上的，是个头戴类似印第安鹰羽冠的老人。他眉毛胡子皆白，并且十分的浓密占据大半的脸，让人看不出具体的年龄。
　　化猫之宿的人们，主要穿着的是民族服饰。类似方杰这样现代风的打扮者一出现，就吸引了正在往口内灌酒的会长的注意。
　　“嗯？”发出声音停下喝酒的会长，并没有将酒液咽进去就开始说话。其结果，就是使得刚喝进去的酒液，又全都吐了出来不说，话也没说清楚。
　　温蒂向呆呆地看着这样的会长的方杰‘哎嗨嗨’地一笑，“我们的会长就是这样，673请不要介意。”然后，她又看向会长老者那边，“那个，会长，您想必是问跟我进来的人是谁吧……他叫方杰，是妖精尾巴的魔导士。”
　　方杰向老者颔首致意。
　　“哦？”老者拿着酒壶的手抬了抬，但这次没喝，而是望着方杰，“妖精尾巴的会长马卡洛夫，我跟他很合得来。只是，没听他说有派遣魔导士来我们公会……”
　　“我是自己起意过来的。前不久，因为带着火之灭龙魔导士与铁之灭龙魔导士做了修行。有听说过化猫之宿这里也有一名灭龙魔导士，好奇到底有什么能力就来了。”方杰淡淡道。
　　“是真的。”温蒂也帮他说话，“我从方杰先生这里，学到了好多东西呢。”
　　“嘛，是不是真的且不说，不过，他确实给了温蒂不小的帮助。”夏露露则这么说。
　　“嗯。”罗宾鲁点了下头，“你在这里的话，就是还不知道马卡洛夫带回去的消息了……就跟着温蒂一起听听吧。地方公会联盟决定讨伐六魔将军了。不过，因为‘六魔将军’太强了，也要担心过后会被巴拉姆联盟报复。所以，并不是交给哪一个公会单独讨伐，而是要组成联合军。”
　　在这里他顿了一顿，“年轻人你所在的妖精的尾巴，是其中之一。除此外还有蛇姬之鳞、青色天马，以及我们化猫之宿。温蒂，我打算派你代表化猫之宿，参加这次的讨伐。”
　　“哎？”温蒂呆住。
　　“等一下。”夏露露在滞了一下后，激烈地道：“温蒂她还只是刚刚才学会了一点点攻击性的魔法啊。用他的话来说的话，就是还形不成战力……对方既然是需要四个公会联合讨伐的凶恶魔导士公会的话，怎么能让温蒂去？而且还是一个人！”
　　她觉得这个指派太不明智。
　　就这点上，方杰比较赞同她。只不过，这是别的公会内部的事，可轮不到他这个外人插嘴……他暂时静静地看着。
　　罗宾鲁道：“我已经试着问过了，别的公会里都没有擅长辅助型魔法的人。温蒂的魔法肯定会对这次的讨伐有所帮助的……你认为呢，年轻人？”
　　他问方杰的地方，是想要对‘没有擅长辅助型魔法’的这部分求证吧。
　　方杰点了下头，“辅助型的魔法，尤其是治疗魔法，是失传了的。现在，应该是没有哪个公会的魔导士能够使用……就这点上的话，只要合理安排，温蒂的魔法的确能派上用场。”
　　他的四系统魔法，来源于别的次元，所以他没把自己算在内。
　　而他的证实，也让温蒂鼓起了信心。
　　“既，既然会长这么安排的话……”她的声音还不是太自信，却做了加油的手势，小脸上满是认真，“我会努力不给化猫之宿丢脸的！”
　　罗宾鲁满意地笑了，“你去做些准备，明天早上出发……把这个带上，上面标示的地点，是联合军聚合的地点。”从座椅边拿起一个折着的地图，向前递出。
　　温蒂走过去接下，确定没什么事了，就与方杰、夏露露一起离开了帐篷。
　　“温蒂，你真的决定要去吗？”夏露露对此还是有点介意，不高兴地道。
　　“当然了。而且……”温蒂望了眼方杰，“呐，方杰先生，纳兹先生不知道会不会参加这次的联合军呢？”
　　“派他参加的可能性比较高。”方杰笑了笑，“怎么，你很想见他吗？”
　　“嗯。”温蒂用力地点头。通过这两日的接触，温蒂已经完全信任他了，也不隐瞒道：“我想向纳兹先生问一下，他是否知道龙的去向。”说到这里的她低下了头，显得有点悲伤，“七年前的七月七日，格兰蒂涅不见了。”
　　这个‘格兰蒂涅’应该就是教导她灭龙魔法的天龙的名字了。就像是纳兹到处寻找火龙的踪迹一样，温蒂也在寻找天空的存在。
　　方杰的表情有点古怪了……因为他可以说，是目前只有三个知道龙的去向的人之一。
　　那哪里是不见了啊，分明是龙们还都处于四百年前的时空之中！
　　但，这个，要跟她说吗？
　　方杰在心底摇了摇头，‘比起永远见不到，还是让她在心底抱持一丝希望的好。’
　　至于那些龙是否跨越了四百年的时间还活着，方杰认为是否定的。因为，如果它们还活着，应该会在这些孩子们抵达现代后，前来寻找他们的吧。
　　实际上，大陆上除了那头灭世黑龙之外，也根本没有别的龙的目击记载。
　　打定了主意的方杰，温柔地抚`摸了温蒂的头顶。
　　“能找到格兰蒂涅的话就好了。”他衷心祝愿少女的愿望能够实现。
　　（推荐《无限取代》）


第134章 一大一小的尾行者
　　温蒂明天早上要出发，方杰也就暂时没有理由再来化猫之宿。当天对她做了最后的指点后，除了祝愿她能顺利完成任务外，并没有另外说什么。
　　但他有暗暗决定，要跟在这个貌似极少出门的年幼少女背后，好护送她抵达集合地点。
　　方杰在这天离开得比较早。他并没有直接回家，而是传送去了公会……既然罗宾鲁说妖精的尾巴也有参加联合军，他就想来问问情况。
　　结果，“你说……露西也被派去了？”他呆呆地看着告知了他这个消息的米拉杰。
　　同样被派去的还有艾露莎、格雷与纳兹。以这三人以往的经历来说，他并没有什么担心。或者说，这三人的被派遣，也没有超乎他的意料范围。
　　但，露西被派遣就是他绝对没想到的。
　　看出他的动摇，米拉杰说明道：“还记得前不久的‘大混战’吗？露西有打赢了艾芭葛琳与毕古斯罗，我想，会长是以这个做出考量的……阿杰，你认为露西不行吗？”
　　这个，让作为父亲的他怎么回答呢？
　　方杰苦笑着道：“那孩子……对阵的经验上比起纳兹他们要少了很多啊。”
　　这次的敌人可不是半吊子就能解决的。要不然也不会使用四个公会的联合军，去对付六个人了。在方杰的眼中，或许露西召唤出狮子座与水瓶座的星灵的话不算弱，在对阵经验上却绝对属于半吊子水准。
　　那不是她现在应该去对付的敌人。
　　他希望她能够循序渐进地成长。
　　无关这些想法，派遣已经成为事实，而且是已经出发了，他也就不好再去更改什么。不过，原本只是打算护送下温蒂就返回的他，却决定到时候要留下来看一看了。
　　没有把这个告知给米拉杰，甚至没有继续表露出自己对于露西的担心。方杰留下来与她一起吃了晚餐，在她下班后，还将她送回了家，这才返回了哈特菲利亚宅。
　　****推荐《无限取代》****
　　第二天早上，温蒂出门的时候，受到了化猫之宿几乎全部成员的欢送。她想，这是因为自己是首次外出执行委托，才会这样的吧。
　　让她有点遗憾的是，被当作最好朋友的夏露露，并没有在欢送人群之中。
　　‘她还在因为我答应了去参加联合军而生气吗？’
　　温蒂望了眼自己与夏露露的房子所在的方向。她往前走的很慢，还想着说不定什么时候夏露露就会出现。但一直到看不清同伴们的脸的时候，夏露露还没有出现。
　　这样温蒂也只好放弃。想着回来的时候，给夏露露带些她喜欢吃的东西，应该就能和好……她又渐渐地沉浸在单独旅行的新奇之中了。
　　温蒂并不知道……哪怕她是灭龙魔导士，也有着不错的嗅觉，依旧是没有察觉到――在她后方不远的天上，有个小小的身影一直跟着她。
　　是夏露露！
　　只是，此时的她背后有一双类似于哈比那种的洁白翅膀。并不需要像鸟类那样的呼扇，就能完全缓缓地飞在天空中。
　　从空中能清楚地看到温蒂，夏露露就飞得不着急。可是，她的翅膀也有使用时间的限制。当到达了时间时，她也只好降落在了地上。
　　这时候，与温蒂拉远的距离，让她看不到温蒂了。于是，朝着温蒂的方向小跑了起来。
　　她的外观是个7岁大的女孩，这番奔跑可并不轻松。
　　终于有个人看不下去，向她搭话了。
　　“夏露露，不用那么急也可以哟，我帮你看着呢。”
　　突然被叫到名字，使得夏露露一惊地转身，然后就看到了那在近三天内开始熟悉了的人。
　　“是你。”她眨巴了下眼睛，迟疑道：“你跟着温蒂……”
　　“跟你的目的一样。”方杰走上来，并示意她一起往前，“我说你也真是的，温蒂那孩子在离开化猫之宿的时候，可是非常期待能看到你的哟。不让她看到，却又跟着……”
　　夏露露的脸颊浮上红霞。
　　“要，要你管。”她‘哼’地发出了鼻音，脸颊向没有方杰的那一边高傲地扬起，“你还不是也在‘偷偷’跟着吗？”
　　特意加重的某个部分，让方杰好笑。
　　“我可是抱持着既保护她，又希望她能自己克服些困难以便得到成长的大人心理哟。”
　　“我也是！”夏露露马上道。
　　“……我有说‘大人’吧。”方杰侧眼居高临下地看着只到他腹部的夏露露。
　　无法回答，又不甘心的夏露露，瞪了眼他，什么都不说地朝前跑去……
　　‘这孩子的性格到底是怎么养成的呢。’方杰失笑于此的同时，又不禁望了眼她的猫咪耳朵与背后绑有红色蝴蝶结的猫咪尾巴。
　　这个世界上并非是没有兽人种……评议院甚至还有青蛙人呢。所以，他初初看到猫咪耳朵时，除了觉得可爱，并没有往别处想。
　　刚才他却看到了她飞行的那一幕了。
　　这个可是让他有点好奇，很想问问是怎么回事。
　　他是成年人，夏露露只是孩子。即使夏露露跑步，他只加快了脚步的速度，就不至于被夏露露甩开。
　　不过，看样子夏露露的翅膀又可以用了。
　　这女孩，还回过头，给了他一个故意上扬下巴的笑脸，朝着天上飞去。
　　她显然是认为，这就可以甩开方杰了吧。
　　让她大吃一惊到停在空中的是……方杰竟然也飞了起来。
　　等方杰飞到她的面前，向她露出别有意味的微笑时，她甚至都无暇顾及。先是看了眼方杰的后背，没有翅膀；又感觉了下，发现他没有使用风系的魔法。
　　他到底为什么能飞呢？
　　终于将疑惑投注于他的脸上。
　　但一看，或者说也仅仅是看了一眼，她就又哼地扭过脸，朝前飞走了。
　　方杰追了上去……夏露露很想使用最高速甩掉他。但1.0那么做的话，显然会超前温蒂去。这可有悖于她此行的目的。于是，她忍耐了下来，却让自己不看他的方向。
　　方杰自顾说了起来，“我们公会有一只蓝色的猫，叫做哈比。它能够说话，还能够变出一双白色的翅膀飞起来。”
　　一边说，一边注意到……她果然是对于哈比的状态有所反应。
　　方杰暂时不挑明，“我的飞行魔法，与哈比的就不一样。是使用米德切尔达的术式。”
　　他是想，反正这个世界也没有谁知道是不是有米德切尔达的术式，说出来是无所谓的。
　　谁知，“米德切尔达？”夏露露竟然有了反应，“那你不是这个世界的人？”
　　她吃惊地看着方杰。
　　方杰则比她还吃惊。


第135章 艾德拉斯
　　接下来，两人经过短暂的发呆后，同时说出了一句话。
　　“你怎么知道的米德切尔达？”
　　“终于找到了。”
　　前一句是方杰说的。他疑问的来源在于，听说夏露露是在化猫之宿这个公会长大的。从她现在的年龄来看，更早之前即使在别的地方，也不可能有记忆才对。
　　这个疑问还没得到解答，新的疑问就从夏露露的话语中诞生。
　　“找到我？”
　　方杰觉得这很奇怪。
　　但，夏露露像是先为了什么而松了一口气，转而也疑惑道：“难道，你所在公会的那个叫做哈比的，没跟你说过吗？还是你没跟哈比说，自己是从米德切尔达来的人？”
　　方杰摸着下巴想了想……脑海中，小艾提醒他，不能在这里耽搁下去，温蒂还在往前走。他便示意停了下来的夏露露，与自己一起继续往前飞。
　　然后说，“似乎真的没有说过……按你的话，你果然跟哈比是有某种联系，并且，都应该知道有‘米德切尔达’这个名称……对吧？”
　　夏露露`点了下头，“确切说，我们也是从别的世界来的。那个世界叫02做艾德拉斯，当中有一块浮空的大陆，是我们一族生活的土地。但，这块大陆在未来的某一天会坠落，只有从米德切尔达来的人才能挽回……这个是在我们被送入到这个世界时，就存在于我的记忆里的东西了，是我们的使命……哈比也应该有。”
　　“你说未来啊。”方杰抓住了一个关键，“难道有谁做了预言？”
　　“这个……”夏露露抚住额头似乎在思索，过了一会后，摇了摇头。
　　看来这个没有在她的记忆里。
　　翅膀的飞行时间又要结束了。原本她应该会提前知道的。因为沉浸在知晓方杰是米德切尔达人的动摇之中，使得她将之忽略。
　　这就有了翅膀突然消失，她在呆了一下后，“呀啊――”地惊叫着向下坠落。
　　大概一尺后，被方杰捞住。
　　夏露露还紧闭着双眼，一副害怕的模样。是过了三秒后，才缓缓睁开了眼睛。
　　眼见被提着后衣领的不雅姿态，“放，放开我！”她开始挣扎起来。
　　方杰笑着，将她改为搂入怀里。
　　“你做什么啊，雄`性。”夏露露推搡他的胸口，脸颊也红了起来。但这种红，比起是害羞造成的，更像是主张没有得到通过的恼怒以及被他抱着的丢脸。
　　“说起来，我之前一直好奇，你为什么称呼男性为‘雄`性’，原来是因为出身于猫咪一族啊。”他嘴上说着，到底还是飞了下去，将猫耳女孩放在了地上。
　　夏露露整理了下衣服，冲他发出高傲的鼻音。
　　方杰又道：“没见哈比有能变身的能力，你怎么做到的？”
　　大概是学了什么魔法……化猫之宿的人们穿着的是某种民族服饰，方杰想，那说不定是这个民族特有的魔法。
　　夏露露却滞了一下，声音低了些，“我出生的时候就是这样。”
　　她又是不跟方杰说一声地朝前跑去……想必是方杰又惹到她了吧。
　　不过，这次总算是跑出没多远，“喂，你还站在那里做什么？温蒂要走远了！跟丢了的话，我可不原谅你。”
　　方杰一笑地走到她身边，“我可以一直飞哟，即使抱着你也不累。所以，要用最保险的方法吗？”他指了指天上。
　　“不要！绝对不要！”夏露露一字一顿地否定他。
　　稍后两人也是斗嘴不断。这么过了半日，前方竟然出现了一栋建筑……在周遭都是丛林、山地的氛围里的建筑，使得方杰猜测，这是到了目的地了。
　　‘露西她们是昨天就出发了……原来如此，距离化猫之宿比较近啊。’
　　“温蒂向那栋品味很差的建筑走去了。”夏露露躲在一棵树后，抬头看了眼方杰，“让温蒂一个人，去跟别的公会的还不知道什么样的人待在一起，我不放心……你呢？”
　　她是打算进去了。
　　方杰看了眼那栋装饰着不少桃心的建筑，对品味很差的这点没有否定。
　　‘米拉说，汇合的地点是青色天马的会长的别墅……还真是一眼就能看得出来呢。’
　　“我也进去看看吧。没跟你说，这次讨伐队，也有我的女儿参加。”
　　“咦？”
　　夏露露真的又一次惊讶了。
　　她上下打量方杰，“你……的女儿？几岁？”
　　“17岁。”方杰回答后，看着夏露露的脸。
　　果然从她的小脸上，看到了十分明显地‘你在把我当笨蛋吗’的责备表情。
　　他也不多说，做了个请的手势。
　　两人在温蒂之后，走入了敞开着大门的别墅。
　　能看到，别墅内的人们都正在惊讶地看着温蒂……不管是妖精的尾巴也好、蛇姬之鳞也罢，就算是青色天马，在王国内也都是数得着的知名公会。
　　这些公会都派遣了，三到四名战力……派遣三名的是蛇姬之鳞，不过，以一名圣十大魔导在场，弥补了战力差。
　　反观没什么名气的化猫之宿，就只是派遣了一名年幼少女。
　　这怎么能不让大家惊讶的。
　　被如此注视着的温蒂，站在距离众人数米远的地方不知所措。
　　夏露露就是在这个时候介入，“啊拉，化猫之宿可不是只派遣了一个人哟。”
　　她是想表示，自己也是一名成员。
　　但因为方杰就在她的600后方，导致大家看了她之后，就都将目光放在方杰身上。
　　青色天马的人们在想，‘那家伙到底在想什么啊，这么重要的作战，竟然带了两个孩子来。’
　　大半的人们则都是呆住。
　　“等下。”露西跃众而出，“爸爸，”甚至都忘记了在别的公会面前，掩饰两人的关系，“你什么时候改为加入化猫之宿的？”
　　“我什么时候也没加入化猫之宿哟。嘛嘛，冷静点吧，我是陪着这个孩子来的。”他伸手揉了揉夏露露的头顶，使得夏露露没好气地瞪了他一眼。
　　露西、艾露莎、格雷、纳兹、哈比……一起松了一口气。
　　接着，头戴蛇头帽子、手持锡杖，打扮得有点像是埃及法老时期的战士的鸠拉，走到了方杰的面前……弯下了腰。
　　“阿杰大人，好久不见。”
　　如今已经是圣十大魔导的鸠拉，在方杰进来之前，算是这里在魔法界的生威最高的。这样的鸠拉，却这样子像一名青年问候……不知情的青色天马众人彼此面面相觑。
　　“鸠拉啊，我原是不知道你会来……嗯，”方杰点了下头，“有你跟艾露莎在，总体战力方面，我是可以放心的。”
　　（推荐《无限取代》）


第136章 方杰的打算
　　作为联合军集合地点的这栋别墅，除去外观过度强调桃心的这种异常爱好不提，内部倒是与普通的别墅没区别。
　　一层的大厅十分空旷，几乎占据整个基座；从中央的尽头，有向上通往二层的楼梯；估计也是到了二层后，才有提供给人们居住的房间吧。
　　这部分先不去管，大家目前正都处于一层的大厅……作为别墅拥有者的青色天马一方，也没有要邀请众人到楼上休息或挑选房间的意思。
　　顺带一说，青色天马的派遣魔导士，是两名英俊的青年、一名正太少年与一名……嗯，怎么说呢，造型有点奇特的大叔？
　　要对之进行形容的话，会有‘与其说是国字脸，更应该说是面部比一般人宽大’；即使五短的身材不作为贬低的要素，他穿着打扮也经过精心设计，动作貌似还能演绎出风度，却也只能造成女性生理本能上的厌恶。
　　嘛，差不多就是这样了。
　　老实说，方杰对于他竟然能在强调‘帅哥美女’的青色天马内生存，是有点好奇的。更神奇的是，另外三人似乎还是以他为首呢。
　　那是在鸠拉向方杰行礼的时候。
　　“一夜大人，”那三人一齐弯腰，齐声问道：“那个人是谁啊？”
　　“我也不知道，不过，肯定是像我一样的男人！”一夜摆出自认帅气的造型。
　　站得近的格雷因听到这样自大的话而面上不自然地抽搐……看样子是强忍住了吐糟的冲动。但那三人却都‘哦’地发出‘不愧是老师啊’的感叹。
　　这时，方杰也对鸠拉做了回应。
　　‘只是艾露莎与鸠拉吗？’格雷有点不太服气。
　　将这个直接说出口的是纳兹，“阿杰，还有我，我也在啊。”他频频指着自己。那急于得到认同的模样，像是随时能从嗓子里喷出火来。
　　方杰笑了笑，“是啊，纳兹的确变得比修行之前要强了不少。”
　　并没有直接将纳兹放到与艾露莎同级的高度去，却已经足够让头脑单纯的纳兹‘啊哈哈’地仰头露出得意的笑容。
　　方杰在顿了一顿后接着道：“对了，纳兹，你过来……”冲纳兹招了招手，在纳兹疑惑着走上前来时，他指了指温蒂，“这孩子跟你一样，也是灭龙魔导士哟。”
　　“哎？”好几个人发出这样的声音，与其他人一起都看向了温蒂。
　　在这么多注视的目光下，温蒂露出腼腆之色。
　　“温蒂。”夏露露认为这是‘正名’的好机会，小声提醒她。
　　“大，大家好。”温蒂深呼吸了一口气，“我是天龙温蒂，天空的灭龙魔导士。虽然得到了方杰先生的指导，但还是不能很好地发出有效的攻击……”
　　‘你说这个干什么啊！’夏露露严厉地白了她一眼。
　　好在温蒂后面还是把自己擅长辅助型魔法的这部分也说了出来。只是，有了前面的‘不擅长’部分的铺垫，使得她说得极不自信。甚至到后面……大约是因为大家还都在瞪大眼睛看她的这点，给她制造出了是不是大家都在排斥她的假象，让她差点哭出来。
　　方杰看不下去地走到她身边，抚`摸着她的头顶失笑着道：“这孩子所说的辅助型魔法，是包括治疗、属性加成、攻击力提高、防御力提高等等在内的哟……我觉得肯定会对你们有所帮助。温蒂自己也要自信一点哟。”
　　他还给了艾露莎一个眼神，让艾露莎作为代表出来证明他所说的。
　　艾露莎意会，温和地笑着道：“是啊，温蒂，我们是因为太惊讶了才会没立刻说话……你的魔法真的很厉害。”
　　‘啊，是艾露莎小姐真人。’温蒂像是看到了偶像一般，表情由阴转晴，显得颇为兴奋。
　　“阿杰，”纳兹这时道：“她的灭龙魔法是跟龙学的，还是像拉克萨斯那样？”
　　“这个的话……”方杰把温蒂往他的方向稍微推了推，双手放在温蒂的肩膀上鼓励性质地轻轻一拍，“你来直接问她，不是很好吗？这孩子也很期待跟你谈谈哟。”
　　温蒂仰头望他的脸……他对她点了点头。
　　温蒂在心底给自己鼓了鼓劲，又想到这是关乎格兰蒂涅消息的重要时刻，自己不能退缩……她朝着纳兹走出。
　　两个灭龙魔导士并没有离开众人的视线，实际说话的声音也没有避开众人的耳朵。
　　艾露莎走到了守望地看着他们的方杰身边。
　　“阿杰，刚才你说‘温蒂的魔法会对我们有用’，是表示你不打算参加这次的联合军吗？”
　　“要说不打算的话也不对……”方杰看了眼好奇旁听灭龙魔导士对话的露西，眼眸中不明显地表露出担心。
　　艾露莎立刻就知道他为什么而来了。
　　“放心吧，我会保护露西的。”心想他真是个好父亲，她微笑着轻声道。
　　“要是让你保护她的话，还不如我亲自去了……啊，你别摆出那种表情，我可没小瞧你哟。我的意思是，你也要保护好自己啊。你受伤或者出什么事，难道我就不心疼不难过吗？”
　　方杰以充满情意的眼睛望着艾露莎。饶是这名历练的女战士，鼎鼎大名的妖精女王，也不禁脸颊微微浮上红霞。害羞的她稍有些慌张地逃避了他的视线。
　　“那，那你打算怎么办？”
　　“任务既然是你们接下的，肯定还是你们来做。我会在附近看着……你们能打赢，那固然是好。有个万一的话，我出手也来得及。”
　　方杰与她议定了下来。
　　另一边，灭龙魔导士们都询问了对方是否知道龙的下落，也都得到了失望的答案。不过，让温蒂与纳兹见面是有好处的。纳兹那种积极向上的性格，给予了温蒂稍稍的影响，让温蒂也走出了失望，重新振奋了起来。
　　联合军参加成员已经到齐，时机差不多了，由鸠拉、艾露莎作为主导，各个公会的成员都做了自我介绍。当中也有青色天马的人早在温蒂提及‘方杰先生’时，想起了这个名字代表了什么……他们趁机向艾露莎确认后，对与夏露露一起站在不远处的方杰投去敬畏的目光。
　　然后，关于六魔将军的说明会，开始了。
　　（推荐《无限取代》）


第137章 夏露露的傲娇
　　方杰在来之前，对于六魔将军为什么突然开始活动，也是不清楚的……甚至于昨晚见到米拉的时候，也没从米拉这里知道什么。
　　他不认为米拉有对他隐瞒，这就等于从妖尾出发的艾露莎她们，也是不知情的。
　　考虑到这次的聚集地点，是青色天马的会长别墅，也就是这附近是青色天马的‘势力范围’。青色天马的人应该会探测出比其他三个公会更多的情报吧。
　　负责解说的确实按照他预想的那样，由青色天马公会的魔导士展开。
　　方杰一边旁听，一边向夏露露道：“没看你跟哈比搭话呢。”
　　“我为什么非得跟那只雄`性搭话啊？”夏露露没好气回了一句。
　　别看她是在场人最小的，却抄着双臂一副气势满满的模样。
　　“不是你说，你们是同一族出身吗？在陌生的异世界，看到了同一族的人，总会觉得亲切的吧？”方杰纳闷地看了她一眼，‘啊’地像是想起了什么地弯下腰揉了揉她的头顶，“该不会是在意自己出生后不是猫咪的样子…063…其实我觉得很不错哟。尤其是这对耳朵。”
　　他笑着又搔了搔夏露露那白色的猫耳朵。
　　夏露露的脸颊红了起来，抬起小腿说也不说，就朝着这个对她做出性骚扰一般举动的雄`性的小腿踢去。
　　踢中了……不过疼得是她。
　　看着她已经泪目了，还死撑着不将自己是比较痛的那个表现出来……方杰简直要笑翻。但真这样的话，肯定会把她彻底气到，下次可没得玩。
　　“咳，不逗你了。”
　　方杰直起腰后，以念话喊了声‘哈比’。在哈比眨巴着眼睛看看是谁叫它时，对哈比招了招手。
　　“喂，”夏露露因为在瞪着他，就知道他做了什么，“你，你难道……”
　　真要说？
　　她显得很着急，想阻止他透露与哈比是同族的这种事。却因为有了之前踢小腿的那一幕，导致她怎么也开不了口。
　　这样的她，就想‘耳不听为净’地从方杰身边走开。
　　“交给我吧。”方杰对她说了一句。
　　‘意思是不会透露吗？’夏露露半信半疑地仰头望他，但她终究没有离开。所找的借口是，‘留在这里，至少还可以知道他到底说了什么。再者，我也没必要害怕被那只公猫知道我的身份。’
　　哈比走近，“阿杰，怎么了？”
　　“嗯，想跟你说，我的飞行术式是米德切尔达的术式，你知道米德切尔达吗？”方杰道。
　　夏露露连忙盯紧哈比。
　　哈比有点奇怪地先看了眼显露出动静的夏露露，然后对方杰摇了摇头。
　　方杰感到意外的扬了下眉梢，“那你听说过艾德拉斯与浮在空中的大陆吗？好好想一想，也许埋在记忆的深处哟。”
　　既然是从出生时就被赋予的，所以说埋在记忆深处肯定不会错……如果哈比是忘记了，那也只能说明夏露露比起哈比要干练一些罢了。
　　因为，他对于将刚出生的孩子派出去执行任务的这种做法，持完全质疑的态度！
　　哈比这次侧头想了想，“都没有啊……阿杰为什么问我？”
　　“好了，没事。”方杰温和地一笑，“你回纳兹那边吧，要做好对他的辅助哟。”
　　“爱！”哈比精神地应了一声，啵叽啵叽地走了回去。
　　直到这时，“竟，竟然忘记自己的使命！”夏露露像是瞪着敌人一样地瞪着哈比。
　　“那么夏露露为什么不把这个告诉给哈比呢？”方杰问道。
　　夏露露能理解方杰这么问的用意……你责怪别人，可是你没去提醒，也是半斤八两。
　　但她应该属于傲娇那种个性，“我，我没义务提醒他。”即使意识到自己有错，却不承认，反而是‘哼’地高傲地侧脸扬起下巴。
　　‘这样也蛮可爱。’方杰会心一笑，也不去追究她，而是说道：“就只有夏露露一个人知道，也没有什么不好哟。反正已经找到了我，任务也算达成了……”
　　“还没达成！”夏露露纠正他，“不去解决浮空大陆的坠落问题，任务就不算结束。”
　　“啊，好吧好吧，”你的性格还真是认真呢，在心中嘀咕着她的方杰，抬起双手下压示意她冷静一点，“就照你说的，‘还没结束’。不过，我认为你可以稍微地放轻松一些，别把自己逼得太紧哟。相对的，等这次讨伐结束后，我就好好听一听都该做些什么，以帮助你彻底完成任务……这样好不好？”
　　因为从出生起，就继承了大量不该有的记忆，使得她比起一般的孩子要成熟。
　　这在方杰看来不是好事。
　　方杰想要稍稍地宠宠她……嘛，第一步当然是得让她不要对他有太多的防范心。
　　他的做法就是，‘我是与你共享秘密的同伴哟’，向她强调这个。
　　夏露露想了想，轻轻地点了下头。这时，她还看了眼方杰，从那清澈的眸子里，流露出你人还不错的夸奖意味。只是，终究是没能说出口来。
　　两人暂时没再说什么了，方杰的注意力完全放到了前方。
　　青色天马负责讲解的魔导士，是个有着金发，叫做‘响.雷提斯’的帅气青年。据说是周刊杂志索沙拉中评选出的‘最想他当男朋友的前几位’……对于方杰来说，这个当然不重要，方杰倒是对这个人的魔法有点感兴趣。
　　那是类似于魔导器的功能，能在身前像是虚拟屏幕那样地，按照所想显示出资料。并且还能在虚拟键盘上键入文字，让魔法运转查找出想要的内容。
　　六魔将军的六个人的半身像，就都被显示了出来。同时，青色天马也指明，六魔将军会来到距离这里的一处树海，是为了一件叫做‘涅’的古代兵器。
　　这兵器的作用，青色天马的魔导士们也都不知道。仅仅知道，它目前处于被古代人封印至今的状态。
　　联合军结成的目的，就是要阻止六魔将军得到这件兵器。
　　（推荐《无限取代》）


第138章 方杰的揣测
　　具体的作战方针不是战斗，而是寻找出六魔将军在树海里设置的据点。只要能确定六魔将军的成员都在据点的话，青色天马将会出动魔导爆击艇对之进行炮击。
　　“那个魔导爆击艇真的有那么厉害吗？”夏露露质疑道。
　　看似是自言自语，其实是有往方杰那边看上一眼的……大概是希望他能说明，而自己又不想直接开口问。
　　方杰没为难她。
　　“就我所知，青色天马的这艘飞艇上搭载有魔导集束炮……我们公会不是曾经与幽鬼发生过战斗吗？幽鬼就曾发射过魔导集束炮。当时，艾露莎以最强防御的金钢盔甲，也只是勉强抵达了~一击。”
　　事实当然是，艾露莎的‘抵挡’并没有完全……方杰以自己的眼界判断，艾露莎在付出‘魔力几乎消耗殆尽、盔甲破碎、身体部分受损’的情况下，足以单独支撑下来。
　　魔导集束炮的攻击威力就是如此惊人。
　　“嘿哎……”夏露露发出似是感叹的声音，转而又以不以为然的语气道：“会这么顺利吗？”说不清道不明地，她有点不太好的预感。
　　“那也没关系。”方杰笑了笑，“虽然还没见过六魔将军，要衡量双方的战斗力的话，我不认为这边会输。”
　　夏露露已经知道他打倒过有圣十大魔导之称的杰拉尔，说不定是在场最强的一个人。他既然这么说了，她也无法反驳什么。只是看着温蒂的方向，露出守望的表情。
　　‘即使不行，我也会保护温蒂的。’
　　这样的心声没有人听到……若听到的话估计也会好奇于，为什么年幼的她反而会这么想要保护温蒂吧。
　　前面的作战会议在这时突然中止……青色天马那名叫做‘一夜’的大叔闹肚子便去了卫生间。剩下的人中，鸠拉趁机来到方杰身边问道：
　　“阿杰大人，您对于这次的作战有没有什么要补充的？”
　　方杰是在鸠拉还年幼的时候，就已经显露威名了。不同于曾有反抗期的利欧，鸠拉一直非常尊敬方杰……哪怕鸠拉现在已经是圣十大魔导了。
　　而也因为他是圣十大魔导，他这样的态度，使得大家都看向了方杰。
　　方杰稍微有点困扰，心想自己是不是露脸过早了。
　　不过，被问了，也没打算什么都不说。
　　“作战安排上涉及到你们的任务，我不便置喙。我来说一下旁听后，自己对于六魔将军的印象吧。”
　　方杰走向了还存在的六魔将军六人的半身像旁。
　　“眼镜蛇、窥视人心的女人、天眼……”这些都是响.雷提斯对于其中三人的形容，“虽然有些牵强，我认为说不定是有什么联系的……将窥视也当作是用眼的话，那就是三个‘眼’了。而让我有这样的联想的，还有‘暗夜’与‘利萨（镭射）’这两个人的代号。”
　　他看了眼响，“你刚才说从名字推测，利萨是代表他擅长于速度。那么，暗夜如果也是代表能力的话，字面理解是能够布下影响人视觉的夜幕……速度快到让人看不到，以及无法看到的夜幕……这就是五个‘眼’了。”
　　他的话在这里停下来。
　　大厅内却安静了好几秒……就算是向他询问的鸠拉，也一副吃惊的表情看他。
　　过了一会，“这，这个，听起来还真是有点……”响是抱持应该回应点什么的态度来开口的，但觉得对方毕竟是一名强者，不能太随便了。犹豫了一下后，便套用了方杰自己的形容，“有点牵强呢。”
　　“不。”将响的说法断然否定的是艾露莎。身穿白银盔甲，抄着双臂的这名绯红发女战士，“阿杰从来不会无的放矢……恐怕就算是说不中，也至少有八成的可能性吧。那么，阿杰，你的结论是？”
　　‘八成的话不等于是几乎中了吗？’响腹诽着，心想：‘艾露莎小姐，你也太信任他了吧。’
　　“要做个总结的话，六魔将军的这五个人说不定有着影响人五感的某种共性。嘛，不必太当真，仅仅当作是一种参考在心底留下印象就行。”方杰无所谓地笑了笑，表情接下来却转为严肃。
　　这副表情下，不同于之前一直环绕他身周的云淡风轻，才真真有了点符合他强大的气场。
　　“我看得出，除了鸠拉与艾露莎以外，你们剩下的人对于这次的讨伐战，抱持着的觉悟都不够呢。小鬼们，你们以为有我们在，为什么还会有巴拉姆同盟的三大黑暗公会存在啊！嗯？”
　　从眼眸中射出的凌厉，扫过在场所有人时。每一个被他看着的人，心头都不由一紧，在那巨大的压迫力下身体僵硬住。
　　很强！简直强得离谱！
　　众人整齐地在心里面产生这样的印象。
　　“狮子就算是面对兔子，也会认真。何况你们现在顶多能被称作是一群幼狮，你们没道理轻视你们的对手。不管是面对什么情况，首先要根据到手的信息，在脑海中假想与之对阵的话会怎样。处于任务中的话，就随时随地让自己的神经绷紧了，以便应对任何可能发生的情况！
　　不要让我再从头手把手地教你们。也不要只是把这些战斗常识当作是理论。要将它们切实刻印到你们的身体里！做得到，你们就能独当一面！”
　　突然的说教让少年少女们的……这么说并不夸张，就算是艾露莎也才19岁。嘛，她现在不属于方杰说教的范围内，不过，却认真地听着……脸上或是出现惭愧或是若有所思，像是温蒂这样的，还有点被吓到了。
　　方杰认为自己的目的已经达到……不是女儿在的话，不是看到蛇姬之鳞竟然派遣有雪莉来参加联合军，他还真不打算多说什么。有时候，让这些小鬼们切实吃点苦头，没坏处……就收敛了严肃，转而做出强者的微笑。
　　“嘛，另外告诉你们……你们有能力代表各自的公会，我没认为你们会输！”
　　他将手臂振起，“向巴拉姆同盟发起进攻的第一战，一定要赢！”
　　“哦哦哦哦――！！！”因为被认同而发出嚎叫的纳兹，带动起别的处于呆滞状态的人……大家在嚎叫着的同时，笑容也都重回他们的脸上。
　　（推荐《无限取代》）


第139章 螳螂捕蝉
　　方杰是正如自己说教的那么做的。
　　他在来到这个聚合点附近时，已经将自己的警戒线拉开、警戒心提高了。
　　要说为什么这么做？
　　很简单，光明公会能探听到黑暗公会的行动，没理由黑暗公会打探不出光明公会的。
　　并且，黑暗公会还是一向处于暗中的，而光明公会则是处于所谓的‘表’的世界……两相对比的话，哪一边的信息暴露度要更高，不是明摆着的吗。
　　所以他认为，如果自己是六魔将军的首脑，就一定会至少派出人员监视着这附近。没想到的是，对方采取的做法是比起自己的这个‘如果’要大胆得多的。
　　竟然将魔导士直接派遣入了这个聚集点内！
　　当然，方杰也不是一开始就肯定，那个被他额外发现的魔导士是敌人……是在开始说教之前，确实地感觉到了在青色天马魔导士一夜离开的方向里，出现了细微的魔力波动。
　　那是施法时产生的。
　　接着，一夜回到了大厅附近时，却没有马上出来……以方杰对其短暂目视后的印象，这是个极其喜欢表现自身的魔导士。理应在那番说辞下走出来，摆出自认为很帅的姿势，自大地说出‘我也是这么认为的’或者‘不愧是与我相当的男人啊’之类的。
　　一夜没那么做，便引来了方杰的怀疑。
　　而这样的一夜，还又在那里待了一分钟之久，才走了出来。
　　令方杰意外的是，眼前的一夜不管是魔力给他的感觉上，还是外型上、说话的习惯、声音、喜欢摆帅气姿势的举止，都与他记忆里的没有不同。
　　方杰可是差不多有着绝对记忆的能力的，再加上，他还有着可以记录影像的魔导器。
　　小艾的回答也指明这就是刚才的一夜。
　　‘这可有些奇了……’方杰没认为自己感觉有错，而是有点感兴趣了，‘难道还真有什么魔法，能够将人模仿到这种地步吗？’
　　要是真的有，那他今后就得防着点了。
　　方杰不动声色……也是因为既然看不出疑点，就等于是没有足以揭穿对方的证据。冒然揭露，说不定反而会被对方用来离间妖尾与青色天马。
　　一夜回来了，联合军的人员到齐，该是分配各人具体任务的时刻了。
　　然而，有人没等这个具体实施出来，就在口中含着‘六魔将军由我一个人来打倒’，一溜烟地跑了出去。
　　“纳兹！”望着头也不回绝尘而去的纳兹，艾露莎显露困扰。她向方杰那边道：“阿杰，抱歉，我们不能放任纳兹一个人。”
　　当先就朝纳兹追去。
　　“爸爸，我也去了。”露西与格雷、哈比跟在了她的身后。
　　妖精尾巴公会的擅自行动，像是大开了个口子……蛇姬之鳞的利欧、雪莉，青色天马一夜以外的三人，也都不甘示弱紧随其后；化猫之宿的温蒂其实想要留下来，却被夏露露拉着也跟着追了上去。
　　最后，大厅内只剩三人了。
　　来不及阻止的一夜与鸠拉面面相觑……鸠拉还看了眼方杰。他有心想，刚才还叮嘱众人要重视这次讨伐战的这位大人，对这种轻率的表现不知道会怎么生气。
　　却看到方杰对门口的方向摇了摇头。
　　“年轻人到底都血气方刚啊……鸠拉，我担心露西，这就也去了。”
　　他朝前走出，几步后，就传送消失在了大厅之内。
　　“刚才的那是……”一夜吃惊于方杰的离开方式，问鸠拉道。
　　“是传送魔法。”鸠拉回答后，“该说真是幸运呢，那位大人的女儿有参加这次的讨伐。有那位大人跟着的话，也算是为讨伐加增了一道保险……一夜先生，作战已经开始，我们也走吧。”
　　踏出脚步的他。
　　“在那之前，”依旧耍帅着的一夜突然问道：“我很想知道，鸠拉先生与同为圣十大魔导的马卡洛夫会长相比，究竟谁强谁弱呢？”
　　鸠拉一向非常谦虚，连忙道：“我可不敢与马卡洛夫前辈相比。即使同为圣十大魔导，我也只是末席，与马卡洛夫前辈可是有着天壤之差的。”
　　“听你这么一说我就安心了，若你与马卡洛夫一样强就糟糕了。”
　　一夜说出令鸠拉皱起眉头的话。什么叫糟糕了啊，即使说因为身在不同公会需要竞争，因此不希望别的公会的人太强。可现在，同为联合军一员，不是同伴越强越好吗？
　　鸠拉刚想将这个疑惑问出，就嗅到了一股臭味。
　　这味道一入鼻子，就令本来站得笔直的他，有种将要歪倒的错觉。
　　他连忙捂住口鼻，也是这时，看到了从一夜的方向飘来的，肉眼能见的奇怪烟气。
　　“一夜先生，这究竟是……”
　　到了这个时候依旧没有怀疑一夜的用心，所以……就有了一夜成功将一把短剑刺入到他腹中的一幕发生。
　　一夜也是这时才做了说明，“听说是能让对手失去战意的魔法之香呢。虽然很想在刚才那个叫‘方杰’的人也在场时使用。考虑到他毕竟是打赢过两个圣十大魔导，弄不好的话会导致失败，就只能从你这里先入手了……”
　　说罢，将短剑拔出的一夜，在鸠拉难以置信的眼睛下，形态发生了变化――浑身像是融化的泡沫一般，噗地一声，变作了两个奇妙的漂浮着的生物。
　　这两个生物长得是一模一样……有点像是没有尖鼻子的小犬座星灵。
　　它们落地后，一个一句地――
　　“一夜那家伙脑子里全是色`情思想呢。”
　　“除了那什么都没有呢，真是废柴男呢。”
　　与小犬座不同，它们会说话……声音听起来像是幼童，但这所说的绝不是幼童能理解的。
　　像是要安抚它们一般地，“好了好了，”一个懒洋洋的女子声音道：“不要抱怨。”
　　“比――利，比――利！”奇妙生物一齐仿佛撒娇一般地向女子道。
　　这女子穿着的是十分暴露的、完全由洁白羽毛拼成的连身裙。搭配上黑色的过膝长筒袜与过肘长手套后，给人一种妖异的美感。
　　她得意地望了眼腹部流血过多倒下的鸠拉。
　　“想不到吧，”像是故意要把绝望散播给鸠拉一样，她特意说明道：“这两个孩子稍微地把那个肮脏的男人拷贝了。多亏他，你们的作战、人员，我已经全都知道了哟。”
　　她接着就愉快地笑了起来，“首先解决了两个人。剩下的人里面，棘手的果然是他吧。不过，有女儿在呢……真是听到了好东西。”
　　鸠拉一想到她们可能以拷贝露西的方法，去偷袭方杰，不禁就生出焦虑之心。然而，身体毕竟是被重创，这份焦虑无法激发斗志，反而加速了他意识的涣散。
　　最后的最后，‘4.9真不甘心啊。’他完全地沉默下来。
　　安洁儿从云淡风轻的笑变作了凶恶……这种表情下，原本漂亮的脸顿时失色几分。
　　“我可不会允许你们来阻挠我哦，光之子们，碍事的孩子会受到天使的惩罚的！”
　　她发出一声轻哼，“走吧，去与大家汇合。”
　　带着那‘比利比利’的两只奇妙生物，朝着联合军众人离开的方向走去。
　　当她离开了别墅，又朝前走出一段时，啪`啪`啪的鼓掌声突然地出现了。
　　“连圣十大魔导也能轻易放倒，我对六魔将军的评价因为你，提高了一个档次哟！”
　　完全是旁观者立场的发言，没有一丝一毫地对于圣十大魔导被打倒的紧张感……使得前一刻还炫耀胜利的安洁儿，面色难看了几分。
　　（推荐《无限取代》）


第140章 黄雀在后
　　安洁儿是一名星灵魔导士，能像露西那样操控黄道十二宫的星灵。那两个长相相似的奇妙的生物，实际上是双子座星灵杰米尼。
　　它们拥有拷贝人类的能力。拷贝完成时，被拷贝者的思想能被它们一清二楚。
　　所以，能完美地变身成一夜……在这个过程中，一夜对于现在出现在眼前的这名人类的认知与想法，杰米尼显然也已经知道了。
　　“糟糕！”一个说，“他是打倒了两个圣十大魔导的人。”
　　“一夜认为他比鸠拉还强大。”另一个补充。
　　对于方杰，一夜了解的也并不多。除了有个女儿参加了这次的四公会联合军之外，可以拿来用的信息就没有了……但要说‘女儿’的这点的话，在其不知情时变身接近还行，要在他的眼前完成变身，没可能会只因为长相而被放过的。
　　安洁儿能想到这些。
　　她脑海中已经在思索着要从什么地方入手了。并且她还在同时想到了一些别的。
　　是基于这种疑惑，也是想要为拟定策略拖延下时间……反正对方也没急于要攻击，她就认为对方肯定会回答……她好奇地问道02：
　　“能告诉我……为什么你看破了我的布置，却没有阻止我打倒鸠拉吗？”
　　鸠拉毕竟是圣十大魔导，在安洁儿看来也算是有些战力。在面对强敌时，让作为同伴的他能够战斗，总好过不能战斗吧……如果是她刚才处于方杰的立场，她一定会去阻止。
　　不谈什么同伴意识，而是那样做是最佳方案。
　　安洁儿认为，没去阻止的方杰，这种做法简直有些不正常。
　　她并不惧怕方杰打倒了两个圣十大魔导的这点……说不定对方在打倒圣十大魔导时，也像她一样使用了诡计呢……但她对于方杰这种不正常的思维，感到十分地不安。
　　“为什么啊？”方杰向着还能看到桃心尖顶的别墅瞧了眼，‘哼’地嘲讽一笑，“圣十大魔导的称号不应该是那种便宜的东西，老实说，鸠拉真让我有些失望呢。”
　　空具备强大的实力，却连发挥出一丝效果的机会都没有……再加上自己对敌方的实力评价提高了。所谓此消彼长，方杰也才决定要提前登场了。
　　他收回远眺的视线，注视安洁儿时眼神已经变得威凌。
　　安洁儿意识到他马上就会攻击，虽然准备还不完全，她也没想过坐以待毙。
　　“杰米尼！”
　　喊了一声后，双子星灵发生形态变化……竟然变成了格雷的模样。
　　这个‘格雷’一出现，就使用双手造型，“枪骑兵！”十数道有着尖锐矛头的冰枪，朝着站在一棵行道树旁的方杰刺了过去。
　　在双子星灵形态变化的同时，安吉尔已经拿出了一把黄金钥匙。
　　“打开吧，天蝎宫之门！”
　　向前递出的黄金钥匙尖端发出闪光，叮咚的开门声后，一团烟雾之中出现了一个摆出嘻哈动作的男人。
　　这男人留着平头，并且头发以中心划分，一边是白色一边是红色。一出现后，就像是口头禅那样喊出‘WE_ARE！YEAR！’的声音……最大的特色是在其背后，有一条粗大的蝎子尾巴。或者说，也就是这点才能标明他天蝎宫星灵的身份吧。
　　“斯卡皮欧！”安洁儿马上也向他下达指令。
　　星灵在从星灵界来到这边时，会一定程度上把握到主人的状态。
　　“知道了！”回答一声后的斯卡皮欧，马上趴在地上，真的像只红蝎子一样竖起了蝎尾。那蝎尾的应是毒针的部分发出了光芒。
　　“沙风暴！”
　　在杰米尼变化的格雷释放魔法时，他也高压喷射出了沙之龙卷风。
　　枪骑兵与沙龙卷可以说是格雷与斯卡皮欧的绝招了。当它们同时被用出，从锐角的两边范围性地夹击时，所营造的效果让安洁儿露出了胜利的微笑。
　　然而，被夹击的对象却悠哉地一笑。
　　“嚯？能同时操控两个星灵啊，你比露西要厉害一些呢。”他还对安洁儿做了评价。
　　这令安洁儿皱起眉头，但马上就轻哼一声，‘看你要怎么抵挡！’
　　然后，她看到方杰抬起左手挥了一下……枪骑兵就消失了。接着，他抬起的右手握成了拳头，将拳头朝沙龙卷递出时，有青色的闪光出现。而沙龙卷也一下就被击溃。
　　巨量的风反向吹了过来，让安洁儿也好、斯卡皮欧、‘格雷’也罢，都遮了下眼睛。
　　等她们在睁开眼睛时，前方已经看不到方杰了。
　　“逃走……了吗？”
　　以疑问语气，也说明安洁儿觉得不应该是这样。
　　“没有哟。”回答的声音处于她的背后。
　　安洁儿还没来得及转身，一只手从后笼罩住了她的头……手与头接触的瞬间，安洁儿感觉到体内的魔力怎么也调动不起来了。
　　眼前的斯卡皮欧也好，杰米尼变化的格雷也罢，都在没有她的允许下，突然消失不见。
　　“竟，竟然强制闭门了！怎么会？”安洁儿惊讶万分。
　　她并没有发出603‘闭门’的指令，那两个星灵也没有才对……是背后的人做的，所以，才会让她难以相信所发生的。
　　“嘛，你不相信也没办法，我就是能够做到这点哟。”
　　手从她的头上移开，对方也来到了正面。
　　可是，安洁儿还是丝毫无法动弹。
　　“你……到底对我做了什么？”从来没有过的情况，或者说是自己无法把握的情况，让她心慌意乱。虽说是质问，却有点色厉内荏。
　　“只是让你的魔力跟控制身体的神经都静止下来了。”他微微地笑了笑，“现在，让我看一看你们到底是怎么样的人，并且到底是想做什么呢？”
　　安洁儿听他这么说后，就见他的双眸变得妖异起来。她马上知道，这是对方要对她使用类似于读心的精神类魔法。她就想赶紧闭上眼睛。
　　可是，眼皮根本不受她的操控，眼珠子也无法移动一分一毫。
　　意识越来越模糊了。
　　“不行，”她终于表露出了些女孩子的柔弱，“不要进入我的精神。”
　　哀求，对这个男人来说没有用。
　　（推荐《无限取代》）


第141章 以一对五
　　距离别墅最近的树海一端，六魔将军的另外五人正聚集在此。
　　作为首领的是个手持骷髅头法杖，脸上刻印有许多纹路，留着大背头的白发棕肤的中年男人。他手中拿着一个小型的通讯水晶，接听安洁儿传递的情报。
　　等安洁儿汇报完毕，他指示道：“既然他们这么想找我们，那我们就去见见他们吧。”
　　双方结束通讯后，他招呼其他人……他们分别是长相凶恶手插在兜的‘眼镜蛇’、身材又胖又高脸有些方块棱角的‘天眼’、戴着墨镜鼻子尖长的‘利萨’以及坐在一个飞毯上打瞌睡的‘暗夜’……跟上他。
　　六魔将军完全没有‘这是要去与数量超过己方的四大公会联合军交战’的紧张感。不如说，他们中包括首领布莱恩，有三人的脸上完全是不怀好意的笑。
　　很是轻松呢。
　　直到数分钟后，大约是方杰控制住安洁儿的那一瞬！
　　布莱恩的脑海中突然窜起一道电流，令他露出吃惊之色地停住脚步。用手捂着脸颊时还满是难以置信，但无法阻止右边脸颊上的一条刻印纹消失不见。
　　“怎么会……安洁儿竟然被干掉了？”
　　已经注意到他异样的其他四人中的三个，在听到这句话后半张开了唇。连一直睡着的那个，也睁开眼睛朝这边看了一眼……
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　十数分钟后，方杰从安洁儿的意识中退出精神时，也不禁皱起眉头。
　　“没想到六魔将军是这样的系统啊，我现在所做的不就暴露了吗？”他略低头看了眼安洁儿在没被解除控制之下，那仍旧木愣的精致脸庞，轻抚了下额头后，“算了，反正这一个也本来就是意外之喜。现在的问题是，知道了有人打倒了安洁儿后，对方会怎么做呢？”
　　是按照原定计划去袭击联合军一众，还是暂避锋芒进一步侦查后再行动呢？抑或者改为完全不管联合军，继续搜索他们这次的目标，处于封印状态的古代兵器‘涅’。
　　“嘛，不管他们怎么做，我总要去跟着露西她们，好确保她们的平安的。”
　　但不能带上安洁儿一起去……所以方杰又再度盯上了她的眼睛，对她下达了某种精神暗示。然后，他变出了一个风分身，本体就先一步离开了。
　　他自认为，除了探测安洁儿的精神时花了时间外，别的方面没有任何地耽搁。就是这么短的时间，当他顺着纳兹奔跑的方向以比之更快的速度飞到时，也不禁讶然无语。
　　不提被打倒的鸠拉与一夜、哈比与夏露露，联合军剩下也有10人之多。当中更有艾露莎这样的妖尾S级魔导士，以及纳兹、格雷、利欧等这些好手，更有温蒂这个能够附加有益状态的天空巫女。
　　就是这样，对方只有五个人的情况下，还无伤地抓到了温蒂、将剩下的人‘全军覆没’了……眼前的一幕，就像是安洁儿轻松放倒了一夜与鸠拉那样的重复上演。
　　考虑到对方是直接找上门来面对面，这次应该是没用什么诡计。
　　是正面被打倒了啊！
　　‘我明明还说你们不会输的……你们也争点气啊。’
　　方杰‘唉’地叹息着摇了摇头。
　　他并没有要对敌人隐藏行踪。不过，来之前毕竟是抱持着‘跟随保护’的念头，因此有用风元素的力量包裹在身体外。乍看应是与周遭融为一体才对。
　　所以敌人中的一个先发现了他。
　　“嗯？”六魔之一的‘眼镜蛇’将凶恶的眼睛瞪向天空，“以为将自己弄得别人看不见，就能骗得过我的耳朵吗？你的一举一动我都听得一清二楚哟！”
　　他最后‘哼’地发出一声鼻音，尽显不屑。
　　从他的态度，方杰不难验证出，即使安洁儿被打倒，对他果然是没有影响。
　　方杰也笑出了声音。
　　他显露出身形。
　　“雄`性！”这肯定是夏露露了……不具备战斗力的她，与哈比一同躲在一个岩石之后。
　　“阿杰。”有些人这么叫。
　　“爸爸。”露西觉得有点丢脸，却也因为他出现而安心。
　　方杰对她们点了下头。从天空降下，站在了所有或躺或趴在地上喘息着的联合军成员的最前方。
　　“是你打倒了安洁儿吧！”布莱恩眯着眼睛打量了他，“那么，你就是曾打赢了幽鬼会长约瑟与杰拉尔的那个方杰？”
　　他看不出对方的深浅，但从战绩上知道对方至少也有圣十大魔导的实力。因此，心底下把方杰当作是比面前的垃圾们要稍微地强一点。
　　另外，他对这个名字不陌生。
　　这不是从战绩上知道的，而是从杰拉尔那里……在杰拉尔被打倒之前。
　　六魔将军中，布莱恩以外的五人，都曾是被抓到乐园之塔的小孩子。是在方杰第一次抵达乐园之塔之前，被布莱恩挑选走的、其认为有潜力的孩子。
　　方杰到现在了，当然也知道建造乐园之塔的黑魔术教团，与巴拉姆同盟的三大黑暗公会有所关联了……安洁儿脑海中的信息，只是给了他个进一步的证据。
　　“是我。”他淡淡道。
　　“是吗，”布莱恩的身上腾起杀气，“她的死不会白费的，现在就让你为她偿命！”
　　动手！
　　对身边的人下了指令后，尖鼻子的‘利萨’第一个冲出。那速度快得在旁人眼中简直真的像是一道镭射，直直射向方杰。
　　“小，小心他的速度，阿杰！”艾露莎撑起了点身子，替他担心道。她有与利萨交过手，如今是穿着能提高速度的飞翔之铠的状态。
　　方杰面对利萨来袭的方向一动没动……利萨从他头顶跳过时，他还有抬头，一脸惊讶地看着利萨。利萨有将这点看到，因此就自认为自己的速度对方反应不了。他不需要太多的招式，找寻到弱点后就直接发动攻击。
　　也就是趁着跳过方杰头顶的瞬间，后空翻以脚踢向方杰的头。
　　这被方杰抬起右手抵挡住了。
　　利萨一击不成，落地后在方杰身周通过移动，制造出了几重的幻影。
　　当然，这是在旁观者的眼中的。
　　比如艾露莎，‘好厉害，速度原来还能提高！不过……’
　　在赞叹之后，是疑惑于方杰的应对了。
　　只见方杰或是轻微侧身避过踢击，或是抬手随意一挡……那速度竟然分毫不慢于利萨不说，从那悠闲的状态来看，分明是更有余裕。
　　‘阿杰更厉害啊！’这是艾露莎在‘不过’之后的结论。
　　她是没想到了，“你这家伙……”开口的方杰，“在搞什么？”说了这样的话。
　　实际在他的眼中，眼前叫做利萨的人，速度虽然快，根本没到需要艾露莎特意换上飞翔之铠才能应对的程度。
　　他现在也仅仅是凭借身体就能应付，连魔力增幅运动量都没用。
　　回答他的是小艾，‘Master，他似乎有用什么魔法，这个魔法被您的时间魔法驱散了。’
　　‘这样吗？’方杰的眉梢一挑，‘算了，敌人不是他一个，没工夫跟这种程度的家伙纠`缠。’
　　“所谓速度……是这样的！”
　　他的眸光一凝，在众人眼中突然快到了就算是艾露莎等强者也根本看不到的程度。他们看到的是完结态……利萨被方杰一拳打在腹部弓着身子，并从口中吐出胃液。


第142章 ‘眼镜蛇’的听力
　　对峙的战斗场出现了短暂的寂静！
　　倒地的联合军成员们是目瞪口呆……六魔将军剩下的四人虽然没到这种程度，也都显露出惊讶。
　　一方是曾体认过敌人的强大，一方是知道同伴的实力。
　　却都没料到会出现这种单纯到一面倒的结果。
　　布莱恩的脸上，又一道刻印纹消失了……这个变化也终于将他唤醒。一边在心底想着，‘难怪安洁儿会毫无征兆地就被打倒，这种实力的话确实有可能呢。’一边提醒式地道：
　　“敌人是曾经打倒过那个杰拉尔的人，不要小瞧了他！一起动手！”
　　六魔或许没谁与杰拉尔交过手。但杰拉尔那庞大的魔力量却不是六魔任一能与之相比的。虽说魔力量的庞大不代表实力的高超，布莱恩认为强调杰拉尔被眼前之人打倒，也应该能引起足够的重视。
　　他自己更是首先就将手中的骷髅头魔杖举了起来。
　　“常暗旋曲！”
　　这招式名喊出之后，如同阴灵一般的无数黑影向着骷髅头的口部聚集，压缩，再将之朝着方杰413的方向喷射。
　　这是个范围性打击，意在使得即使方杰有着足以躲开的速度，也不能躲……因为在他背后，就是艾露莎、露西她们这些短时间还无法恢复行动力的人们。
　　方杰只能硬接！
　　但布莱恩这招的目的还不止于此。
　　比他的招式更快起作用的，是六魔中块头最高最大的天眼禾特艾。
　　这个脸部线条过度棱角化，像是狮子头一般的男人，打扮得像是名教士……实际上，他手中还抱着一本厚厚的砖块书。
　　禾特艾先是伸两指指向自己的眼睛。然后，再将这两指指向方杰的方位。
　　单只是这样就后发先至地使得方杰脚下的泥土，如同波浪一般地翻卷起。
　　不过，这种翻卷只形成起步，就被方杰以时间魔法强行压制。
　　大地恢复原状时，方杰向呆住的禾特艾与布莱恩抱以玩味地一笑。
　　通过限制他的走位并破坏走位的方式来打倒他，这种思路是很不错的。只是，错在用在了他的身上。
　　来袭的阴灵黑影还在靠近，方杰向它们推出了一掌。
　　阴灵黑影的前进立刻遭到限制。就好像有无形的墙壁，将它们阻挡了下来……由于它们有外形，还能看出，在它们撞上无形之墙时，前端出现挤`压的波纹。
　　笃笃笃……穿刺的激突声在波纹处密集又连续不断。
　　方杰维持着这只手布置的力量，另一只手的手指向下一勾。
　　“哼，你的想法都被我听到了！”只有‘眼镜蛇’现在还能呲牙笑着，“是来自头顶的攻击，都别被打中了哟。”
　　他自己已经带着盘绕他身体的、体色鲜艳的深蓝巨蛇，跳出了攻击范围。
　　与他几乎同时动作的，还有具备看穿力的眼睛的禾特艾。
　　布莱恩在‘眼镜蛇’的提醒下，像是瞬移一般移开一段。
　　六魔仅存的四人中却有一个留在了原地……就是从刚才开始，一直坐在飞毯上打瞌睡的、面貌妖冶的青年。
　　就算是现在，头顶已经有巨大到足以覆盖二十米见方的巨大空气锤砸下，他也没有动。
　　但空气锤也没砸中他。就像是要特意避开他一般，空气锤砸在了距离他数米远的地方。地面被锤击破裂，碎石向四周激射时，方杰有看到凡是射向这个人那边的石子，都划出了弧形轨迹绕开了。
　　石子显然是不可能有意识地这样的，那就只能是这个人的魔法了。
　　‘从安洁儿的脑海中读到的，暗夜擅长的是扭曲魔法……能扭曲除了人以外甚至包括魔法本身的一切东西。嗯，很厉害呢。’
　　方杰发出感叹。
　　这‘感叹’被‘眼镜蛇’捕捉。
　　“是吗，你这家伙能那么轻松打倒利萨，原来是因为早已经使用精神类的魔法从安洁儿那里读取了我们的情报啊！”
　　也没什么了不起吗，你！
　　他嘴上这么说，实则内心还是有点翻腾，‘怎么回事啊，这家伙，跟一般人都不一样。’
　　一般人在应对敌人的时候，肯定会多少思索些战斗策略，或者至少对于自己发招，总会有个规划的。但眼前的这家伙在这方面却没有，完全是等己方这边的人发招后，随时根据显露出来的破绽做出想当然的应对。
　　这种思维的转换，或者说招式的拟定与实施都太快了！
　　并且‘想当然’的攻击竟然也能起到作用！
　　‘眼镜蛇’到目前为止能得出的结论就是：这家伙非常精擅于战斗！
　　很棘手，但不能向之示弱……以言语动摇对方的心也是一种战术。
　　不过，没‘听到’任何的动摇。
　　不如说，在这种以一对四的不利局面下，那家伙还想着无关紧要的事。
　　‘竟然把这点说出来了呢，待会被艾露莎她们问起的话，不说肯定有点麻烦。但我实在是不想把敌人的弱点都告诉她们啊……她们自己发掘比较好。’
　　就是这样子的……饶是‘眼镜蛇’也不禁认为，“知道我们掌握着的魔法，就以为是抓住了我们的弱点，以为能轻松赢了我们……你还真是自大呢！”
　　方杰在这说法下笑了。
　　“同样的话，我还给你……以为能‘听到’我在想什么，就能打赢我吗？”
　　‘眼镜蛇’的眼睛瞪出凌厉之光，“那就试一试！”
　　邱贝里奥斯！他喊出这个名字……盘绕在他身上的巨蛇，张开大嘴朝方杰咬去。
　　他本人也跟进着，并依旧‘监听着’方杰的方向。
　　他的能力是不仅能听到对方的心声，还能听到对方的呼吸、心跳、肌肉收缩等等，从中判断出对方的移动轨迹……不管对方是躲避还是攻击，他都会立刻改变巨蛇的移动，自己也会趁机补位，一起攻击。
　　禾特艾也加入了攻击……‘眼镜蛇’点明方杰知道了他们的魔法，这点看来相当有效，使得处于轻微动摇中的禾特艾重新积累信心。
　　方杰脚下的大地再度被禾特艾控制。在轻微的震动后，就又被方杰以魔法平息。这回，禾特艾并没有轻易罢手。无法操控方杰脚下的大地，那就操控稍远处的大地，使大地如浪头一样覆盖向方杰。
　　禾特艾并不担心处于攻击范围内的‘眼镜蛇’。六魔将军彼此对对方的魔法有一定的了解，所以，他知道‘眼镜蛇’肯定能够躲开自己的攻击。
　　（推荐《无限取代》）


第143章 奇招
　　禾特艾这是与‘眼镜蛇’打了个时间差，也算是对‘眼镜蛇’的补位。
　　他们两个一同动手后，反而是最初攻击的六魔首领布莱恩暂停了……并非是什么都没做，而是将那个一直打瞌睡的人唤醒。
　　“暗夜，这里交给你们了。”
　　他如是下达了指令，心中想的却是，‘既然已经意外地抓到了天空的巫女温蒂，根本没时间跟这个家伙在这里耗。’
　　刚才他出手的时候，本来被骷髅魔法杖口部吐出的黑烟缠`绕着的温蒂，被放在了地上。此时，黑烟将她重新缠住……布莱恩转过了身，朝着与方杰所在处相反的方向走去。
　　那个坐在飞毯上的妖冶青年则是睁开了眼睛。
　　他从飞毯上下了地后，有点不爽地看着以风之魔法同时挡住‘眼镜蛇’与禾特艾的那个敌人……对方在遭受两名六魔将军围攻时，还能向着离开的布莱恩看上一眼，这充分说明他根本是还有余力。
　　不过，暗夜一点也没有害怕。
　　六魔将军的各人，是至少认为自己的实力足以与对方平起平坐的。当中有些特别的是布莱恩与暗夜两人……布莱恩认为暗夜是他的王牌，而暗夜更是觉得自己的魔法实力远在布莱~恩之上。
　　布莱恩自己离开，将敌人留给暗夜，意图十分地明显――并非是让暗夜来拖住敌人，一大半倾向于相信暗夜足以解决了这-名敌人。
　　剩下的微笑心思的话，那就是‘即使他们都失败了也不要紧’。
　　六魔将军的五人，就是他特意找来配合他的，大不了再去花时间寻找就行。
　　再者就是他寄予希望的古代兵器‘涅’了。
　　‘它的效果发挥出来的话，所谓的同伴要多少就能立刻有多少！’离开一段距离后，布莱恩瞥了眼昏迷中的温蒂，脸上出现了奸笑。
　　在这数秒前，“温蒂！”躲在大石后的夏露露眼见她被带走，又见方杰被缠住，终于忍不住唤出了白色的翅膀飞了起来。
　　“哎？”那翅膀让哈比一呆，侧头道：“跟我的……一样？”
　　妖精尾巴的四人自然也十分惊讶，纷纷猜测那女孩拥有翅膀是怎么回事。
　　蛇姬之鳞、青色天马的魔导士也在看着夏露露。
　　更别提是敌人了。
　　此时的夏露露就是如此显眼。
　　“不会让任何人去妨碍父亲大人的！”暗夜根本没管夏露露是否是个不到十岁的小女孩，冷漠地伸手以掌心对准了夏露露。
　　他的魔法‘扭曲’发动后，夏露露身上的小裙子就有变作捆绑人……不，如果无人插手的话，是会直接变成足以勒死人的‘麻绳’！
　　夏露露的飞行被迫停下。
　　“什，什么……这是？”
　　她惊惶低头，看到裙带缠`绕住了自己的脖子。
　　也是这时，一个相对她来说的强健身躯，将她搂入了怀中。‘扭曲’魔法的效果被强行驱散，但她看着恢复原状的衣裙，却有一丝心有余悸。
　　“雄`性！”认出搂着自己的人是谁，让她脸颊微有点红。同时，就是心安。
　　方杰对她微微一笑，‘夏露露，你想跟上去的话我不拦你。不过，记住别飞得太低。只要我能看得到你，不管什么位置我也能一瞬凭借传送抵达。’
　　以念话告知了她这个后，他发动了传送魔法。
　　这次是自己留下，直接将夏露露传送到了数百米远外的天空中……这甚至让夏露露还超前了布莱恩。她十分地聪明，方杰相信她一定能够好好地利用他的安排的。
　　夏露露稍一坠落就靠着飞翼稳住。由于还是面对着方杰所在的方位，就能看到尽管因为距离远变小了不少，却在对她挥手的男性人类。
　　夏露露`点了下头，开始寻找布莱恩的位置……
　　且说方杰这边……本来处于被围攻状态的他却突然消失，使得禾特艾与‘眼镜蛇’都是一呆。两人或是凭借眼睛或是凭借耳朵，都很快就找到了他。只是，也都惊讶于他的这种移动速度。
　　更让他们惊讶的还有，“你破了我的魔法。”暗夜的表情阴沉了下来。
　　同为六魔将军，对暗夜的魔法有一定的了解的禾特艾与‘眼镜蛇’，是不知道如何才能破解那种连魔法也能‘扭曲’的魔法的。
　　‘说起来，他刚刚也有使禾特艾的魔法无效化！’‘眼镜蛇’将听力集中于倾听方杰的心声，十分地想知道这个敌人擅长的到底是什么。
　　然后，他听到‘看我用结界，将你们全都包起来’方杰这么想。同时间，还有两个影像被他‘看到’，分别是对阵约瑟会长与杰拉尔时候的。
　　一想到连圣十大魔导被‘结界’捕捉后都逃不出去，‘眼镜蛇’就想绝不能中招。
　　“快点像远处离开，那家伙要使用结界魔法了！”
　　他把自己听到的说出来，先一步朝着远离方杰的方向跑走。
　　在他之后这么做的，是相信他的判断的禾特艾。
　　不过暗夜没动，‘他要是能够隔着距离，使用魔法无效我的魔法的话，刚才就不必发挥速度去抱住那个女孩了。’他认为自己的‘扭曲’魔法足以将‘结界’排除在身体之外。
　　事实也是如此发生的。
　　暗夜先是不屑地一哼，看着‘眼镜蛇’的方向道：“什么嘛，让你那么忌惮的结界魔法，在我面前也根本不值一提。”
　　他的声音并不大，但有被听力惊人的‘眼镜蛇’捕捉到。
　　“蠢货！”‘眼镜蛇’咋了下舌，“都没发现，眼前所有那些被打倒的人都不见了吗？”
　　他已经先于暗夜意识到，自己被骗了……对方施展出结界，确实想要将所有人都包裹住――也包括了那些或趴或躺在地上不能动的人。
　　‘竟然反过来利用了我的听力，那家伙！’
　　能想到对方将受伤的人带走，是为了给他们疗伤。‘眼镜蛇’虽然想尝试寻找结界，却没有找到丝毫的痕迹。再在此地等下去的话，结界肯定是会解开的。只是，那时候说不定就是面对十几个敌人了。
　　‘眼镜蛇’突然记起了方杰之前所做的那个无关紧要的心理活动！
　　‘难道真的以为将手下败将们再放到我们的面前，就能打倒我们吗？’
　　他凶恶的眼睛眯缝了起来……
　　（推荐《无限取代》）


第144章 情报说明
　　方杰的结界之内，他从空中下来后先来到了艾露莎的身边。
　　从他现身时到现在，小艾已经将众人的伤情做了分析，伤情最重的就是艾露莎……手臂的位置有被蛇牙咬噬后留下的两个血洞，那周遭如今已经被蛇毒侵蚀，雪白肌肤都变成了黑色。
　　“阿杰。”叫出他的名字时，额头有汗的她脸上是女性而不是女战士的表情。但并非是软弱，而是温柔……我让你担心了，抱歉！就是这样子的。
　　方杰对她轻轻摇头，蹲下身子爱怜地抚`摸她的脸颊。
　　“下次小心些。”
　　叮嘱她，时间魔法发动，将她的身体恢复到中毒之前的状态。
　　“嗯。”应声的艾露莎清楚地感觉到了身体的麻痹消失、体力完全恢复。
　　不管多少次，都觉得他的魔法真的很神奇……让她不至于对这样的魔法养成依赖心，不去想‘既然有这么方便的魔法就怎么受伤都不怕了’的，是他每一次望着她的眼神。
　　他心疼啊。
　　魔法能消除伤势，可是，曾经受伤的事实毕竟是记录到了他的心间。
　　更令艾露莎想要摆脱自己会受伤的情况的，或者说，让她不断努力不断变强的，也是这样的魔法的存在――他治疗别人的时候，看到了别人的受伤……谁又能看到他受伤的时候呢？
　　即使问，他也绝不会说。
　　那就，不要让他受伤！
　　他的敌人也是我的敌人，为他将敌人打倒！
　　扶着他的手站起来，看着他走向别的人、为别的人治疗时，艾露莎将兽皮的飞翔之铠换回了平常穿的白银盔甲。
　　她定了定心神，也变回了女战士。
　　‘即使阿杰的魔力量非常惊人，一次治疗这么多人，消耗也会很大。’
　　敌人本来是我们的敌人，是我们接到的任务应该打倒的对象，没理由再交给他。
　　艾露莎遂走到格雷、露西、纳兹的身边，将自己的意思告知他们。让她欣慰的是，没有谁在战败一次之后显露出颓丧畏缩。
　　“那不是当然的嘛！”纳兹更是紧握双拳恨不能立刻就去开战。
　　蛇姬之鳞的也都被治好了，最后是青色天马的三人。
　　要让方杰来说的话，除了艾露莎，大家的伤势其实都并不重。之所以失去战斗力，比起身体上的伤，内心的动摇造成的影响反而更大。
　　在蛇姬之鳞与青色天马们还在迟疑于他的魔法的神奇时，他拍了下手，将众人吸引到面前。
　　“阿杰，敌人不会让给你的！”纳兹马上鼓着脸呲着牙道，生怕再被抢走一般。
　　方杰失笑，“嘛，普通的六魔原本就打算交给你们的……现在说一下，我从安洁儿那里得到的情报吧。”
　　“等，请等一下！”响.雷提斯举起了手，待方杰看向他后，“首先感谢您的治疗，请问，方杰先生，我们的老师一夜先生与蛇姬之鳞的鸠拉先生……他们怎么样了？”
　　“那两个家伙一大把年纪了还轻易就被放倒，也一定程度上造成了你们年轻人的动摇，真是不像样！我没管他们，让他们吃点苦头好好反省一下吧。”
　　方杰不爽地哼了一声，所说的让众人额头挂上汗滴。
　　眼见他一副不愿多说的模样，‘总，总之是没死吧。’众人彼此对了眼色。
　　“首先要让你们知道的是‘涅’，它的效果是将光明与黑暗替换……举个易懂的例子来说，就是把好人变成坏人、把坏人变成好人。所以，这次的联合军差不多等同于拯救世界，还是很有意义的。”
　　世界上终究是好人多坏人少，当这种情况逆转过来的话，世界说不定会毁灭。
　　方杰用‘拯救世界’来形容并不为过。
　　但他用了‘还是很有意义的’这种轻描淡写的说法，让少年少女们都是一阵无语。
　　“然后是关于敌人的。我刚才用了‘普通的六魔’吧？在我打倒利萨的时候，不知道你们注意到没有？布莱恩脸上的印纹减少了一条……六魔将军其实代表着他脸上的六条印纹……当六人都被打倒，第七个人就会觉醒！”
　　这第七个人，其实是布莱恩的里人格。
　　方杰原先就疑惑于‘六魔将军’这个公会名称……巴拉姆同盟的另外两家公会，恶魔的心脏首领是哈迪斯，冥府之门内有着‘冥王’。
　　‘将军’相对于‘哈迪斯’或‘冥王’来说，规格有点低了，如何平起平坐？
　　从安洁儿那里得到情报后，他就恍然了。
　　“这第七个人有着圣十大魔导级别的实力……所以，布莱恩就交给我吧。另外，也就是他抓走温蒂的原因了……杰拉尔还活着。”
　　方杰特意看向艾露莎……后者的眼睛陡然瞪大！
　　“怎么可能！”她说，“中了你当时的那一招……还能活下来？”
　　“这个，”方杰摇了摇头，“具体的原因我就不知道了，据说是布莱恩找到的他。说是活着，现在应该还是活死人的状态。他找温蒂，就是去给杰拉尔治疗。”
　　艾露莎简直是被呛了一口。
　　在停顿了大约一秒后，“既然你知道是这样，刚才为什么不优先去阻拦住布莱恩？现在竟然还悠闲地跟我们说话？”一向4.0对他温柔的艾露莎，第一次发出了河东狮吼。
　　会这样也是因为她内心着急啊！
　　要是放任下去，等同是会有两个圣十大魔导级别的强敌等在前方了。即使是他，要打赢不付出一定代价的话，也是不可能的。
　　绝不要你那样！
　　“去，现在就去追！”她用手指朝着布莱恩离开的方向用力地一指，“这边的，你不用管……我们也会尽快去支援你。”顿了一顿，“如果来不及，那就一定要等我们去了之后再说。”
　　最后的这句，望着他时，她的眸子里是女性化的哀求。
　　（推荐《无限取代》）


第145章 反击
　　面对这样的眼睛，‘这样的机会不常有，我很想一次跟两个圣十大魔导交手试试看。’这样的想法真是说不出口了。
　　“艾露莎，你想得极端了。”他安抚她道：“六魔的第七人不是还处于封印状态吗？如果我打倒布莱恩的时候，是直接将他杀死，那第七人也会死。剩下的杰拉尔，即使是万全状态，也不过是我的手下败将哟。”
　　艾露莎思忖了一下觉得有道理，不过她问：“你真的确定，除了六魔被打倒，第七人都不会解封而出？”
　　“在实际被打倒之前，我想，布莱恩肯定不会认为自己找的人有被打倒的一天。这种情况下，你认为他有必要向其他五人隐瞒什么吗？”方杰反问。
　　艾露莎点了点头，算是认同了。
　　但，“我还是认为你快点去吧……就算你这边没问题，温蒂毕竟还在还在对方手中。要是在你抵达之前，治疗杰拉尔就已经结束，他们说不定会……”
　　方杰扬了下眉，“这倒02是！”他虽然知道以温蒂的魔力量与魔法力，将一个濒死的人治疗好必然需要的时间不短，却也不想过于托大。
　　“那就……”他从艾露莎这里开始，目光扫向所有其他人，“你们准备好了吗？”
　　这是要解除结界了……结界一解除就会是战斗。等于是没有让他继续说明对方的魔法以及魔法可能的弱点，以及针对性地开作战会议的时间。
　　砰！是纳兹将拳头重重地砸在了手心里，“这次一定要打赢！”
　　其他人也或是点头，或是露出坚定目光……战败时一度低落的士气，看来是完全振作了起来。
　　方杰将结界解除。
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　“哦？出来了吗。”无聊到考虑着是否再打会瞌睡的暗夜，发现了在众人消失的地点出现了新的魔力波动……这让他感到有点意外，普通要给那么多人治疗伤势的话，这点时间可不够。
　　当中尤其严重的是艾露莎那个算是战力强劲的女人。中了蛇毒之后除了持续变得虚弱直到死亡外，她基本不可能有别的改变。
　　所以，敌人能战的人数也许会有增加，却并没有被暗夜放在心上。
　　他甚至没有想过抢攻。
　　抢攻的是艾露莎！
　　这太过于出乎意料之外，也才会让暗夜呆住。就只是这么一瞬间的破绽，被艾露莎接近到了他的面前。
　　“喝啊！”换装浅紫色远悠之衣的艾露莎，挥动一把关公大刀朝暗夜砍了出去。
　　相继从结界显形而出的众人，能看到暗夜脸上的惊讶。
　　不过，艾露莎的攻击没打中。
　　斩击在接近到暗夜身前一尺距离时，就向旁侧歪折了。
　　‘也是啊，’有人不禁想，‘那家伙可是能在睡着了时都将魔法扭曲了的。’
　　扭曲魔法好像已经成了披在暗夜身前的一道屏障，什么样的攻击都不可能打中。
　　下一秒，艾露莎就向人们证明了她的战斗直觉何等优秀……没去管歪斜到一边的关公大刀，而是松开左手向前推出了一掌。
　　这一掌正中暗夜右胸口。其造成的效果是，把暗夜笔直地打飞出去了十米远。
　　同伴们惊呆地望着她的背影；在这现场还有的另外两名敌人……禾特艾与将利萨架在了自己肩膀上的‘眼镜蛇’，也都瞪大了眼睛；而那名被打中的敌人自己，也是一脸难以置信。
　　艾露莎丝毫没有为自己的建功而沾沾自喜。她保持着严谨的表情可谓是不喜不怒，在敌人面前尽显冷静。
　　没有立刻去追击这名敌人，而是先向侧面看了一眼。
　　‘去吧，我能应付。’
　　向那个望着她的男人送出这样的意思。
　　方杰对她竖起了大拇指。这是在称赞她，然后他消失了。
　　艾露莎的眸中一瞬闪过温柔。紧接着看回那名重新站起的敌人时，则重新变作了冷冽。
　　方杰是直接传送到了六魔将军的据点，一个废弃的古代人的村落……这也是从安洁儿那里知道的。
　　布莱恩还没回来，方杰也没有着急。分辨了一下传送开始处到此的方向后，朝着那里走去。他相信会在半路遇到布莱恩，为了取得先机，有将魔导器的索敌功能开启。
　　这么在树林中走了十分钟后，他停了下来。
　　眼前依旧属于树海的一部分，不过，这里却是一片漆黑。不仅没有飞禽走兽的声音，树木、青草……就连大地也都死亡了。
　　可以说，这样的场景非常地有即视感！
　　‘难道那个活了四百年的黑魔导士在这里？’他皱起了眉头走近到黑色土地的边缘，低头看了看后，将手贴在了上面，用出了时间魔法。
　　将土地恢复到本来的样子。
　　这么一下子，他就发现了不同……而能够成为佐证的，是在拿开手后，土壤又迅速地从褐色变作了黑色。
　　‘某种力量的作用还在并且持续不断。只是，这更像是将土地中养分都抽走了间接导致土地死亡，与黑魔导士造成的不同呢。’
　　难道是古代兵器涅造成的？
　　这样的话，涅应该就在这片黑色土地中的某处了。
　　方杰刚想升空，看看这片黑色的范围……从周遭有近百人接近，或者说是包围了过来。
　　这些人看着方杰时，一个个都露出了不怀好417意的表情。
　　方杰朝着这些人转过了身，随意地一扫，‘那个图案……是六魔将军旗下的黑暗公会裸之绷带男吧，没想到会在这里。’
　　它在的话，那就有可能六魔将军旗下另外的黑暗公会也来了……艾露莎她们需要对阵的敌人，将就不只是那六魔之三。
　　“嗯，多少为她们减轻点负担吧。”方杰摸着下巴一想，就做了决定。
　　在对方还在走近时，他已经施法变出了一个风之分身。然后，他的左手朝着虚空一探……在手的前方出现了类似于艾露莎换装的魔法波动，一把形状类似于智慧之剑的武器，出现在他手中。
　　不用怀疑这确实是换装魔法……这个次元的魔法有些是通过觉醒，这种往往都有其独特性，但更多的是可以通用学习的。
　　这是方杰在考虑到随身空间的方便性后，专门学习的魔法。当然，他的换装魔法做不到艾露莎那样可以穿着盔甲提升能力的效果。
　　将手中的剑抛给了风分身……风分身不仅会他的风系统魔法，还会剑技。
　　“这里交给你了。”
　　如此吩咐一句后，他本人已经传送跨越过了数百米的距离。


第146章 夏露露的猫咪变
　　先是照预定的那样，简单查看了被涅侵蚀区的范围……方杰担心风分身与敌人战斗的声响，会使得布莱恩换一条路移动，接下来就加快了些速度。
　　但一直移动到了他认为差不多一半的距离也没遇到布莱恩，这让他有点起疑了。
　　‘布莱恩难道一开始就没往这边走吗？’
　　哪怕是使用了魔导器的远程摄录功能，也没在天空中看到夏露露……方杰突然想起一事――夏露露的‘翼’的飞行时间，似乎是到了呢。
　　让7岁大小的女孩子单独落入树海，就算不是遇到敌人，也安全不到哪去。
　　比起温蒂，这时刻他反而更在意夏露露怎么样了。
　　然而树海毕竟是太过巨大……光是被涅侵蚀的区域，让六魔将军找来了那么多人，到现在却都无法特定涅的位置就可想而知了……要是在这样的树海中找一个人，还不是如大海捞针一样吗。
　　方杰一咬牙，‘没办法了！’
　　他不计魔力的消耗，除了之前的两个风分身外，再度制造出三个，朝着三个方向派出。
　　他自己则干脆直接地，往天空的高处发射出了魔法。
　　巨大的爆炸声响彻树海，闪光侵袭大地，使得人们不知觉地就抬起头惊诧地要去看发生了什么……只见在爆炸的中心，橘红的火焰迅速地浓缩变形，构筑出了直径不知几何的妖精尾巴纹章。
　　这纹章下面还滑稽地画了一个箭头，直指下方。
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　在方杰离开之后，艾露莎她们所在地的战斗场，已经大大地发生了转移。
　　留在那现场战斗的联合军一方，就只有艾露莎与青色天马的响.雷提斯……艾露莎的对手还是暗夜；响.雷提斯的身前有数个虚拟屏幕，手下还有虚拟键盘，他不断地在操作着。
　　敌人中，‘眼镜蛇’透过他的读心‘听力’知道了联合军的打算，也算是验证了他从方杰那里得到的猜测。他呲牙一笑后，就扶着利萨，将纳兹、格雷、利欧三人给引走了……他给他们首先安排的对手，也是六魔将军旗下的黑暗公会。
　　露西与雪莉关系比较好，本来是打算等艾露莎这边结束战斗后，再与艾露莎一起行动的。但考虑到青色天马的两人去追禾特艾的话显得战力不足，两女就暂时加入了这边的追击中。
　　然后，他们看到了天空上的妖尾纹章。
　　三个方向的妖尾成员们都毫不怀疑，那就是方杰做出来的。
　　艾露莎在为这做法莞尔的同时，也不由疑惑皱眉。
　　‘阿杰那是在吸引我们过去呢？还是说，那里就是敌人的据点所在。’
　　“艾露莎小姐，那个是……”响.雷提斯正好这时做了询问。
　　‘对了！这个人的魔法。’艾露莎连忙道：“记得你说过，你的魔法可以让进入树海的人，回到这里……那就等于是，你能够联络他们，对吧？”
　　“艾露莎小姐的意思是……我知道了。”响意会到后，以右手的两指并齐放在眉心。
　　方杰马上就接到了他的念话联络。
　　“方杰先生，我是青色天马的响.雷提斯。请问，您制作那个纹章是……？”
　　“你的念话能联络到这里啊！”方杰先是有些惊讶，“那么，你能找到夏露露吗？”
　　他的话透露出他是为了夏露露才这么做的。
　　意会到后，“应该可以，请稍等。”响便开始操作自己的魔法。这么过去了一分钟，“找到了，现在就把她的位置坐标发送给您。”
　　方杰发现自己的额头上方出现了一个进度条……这让他无语地半张开嘴。
　　进度条走满后，他的脑海中的确是多了条路线图。
　　‘古文书魔法能做到这种程度啊，真是方便。’
　　连他也真的惊讶了。相比较起来，他手持的先进魔导器，在这方面反而有所不足。
　　向响.雷提斯道了谢，朝着路线的终点飞去时，他不禁又想：‘要是能把古文书魔法的功能，设定到魔导器中的话，会不会让魔导器更进一步呢？’
　　将这个想法告知给了小艾。
　　‘Master，’小艾回答道：‘我也不知道是否能直接将此功能编译入核心，不过，如果有学习方法的话，我可以去学这个魔法。’
　　方杰一呆，‘是了，小艾已经具备人智了，当然可以学习。’他之前还真把这点忽略了。
　　‘回去后，对学习方法，我会让乌鲁蒂亚尝试找找看的。’还不仅仅是古文书的，其他有用的、辅助类型的魔法，他都可以先找来让小艾在今后慢慢地学习。
　　不用自己亲自去学，又类等于自己学了，小艾的存在能为他节省很多的时间。
　　方杰抵达地图终点时，就明白夏露露为什么会在这里了……又一个六魔将军旗下的黑暗公会占据着这附近，而且这些成员们都在寻找着什么的样子。
　　他马上把他们全都吸引过来，火系、风系，几个经由高魔力输出提升威力的范围性魔法过后，就将敌人全灭。
　　然后，他来到了一个树根盘根错节的地方。
　　“夏露露，已经安全了，出来吧。”
　　这是他透过魔导器的索敌功能找到的。在他看来，这些树根之间的缝隙，根本不足以让他所知道的夏露露钻进去才对啊。
　　等夏露露从其中一个圆洞露出头来时，他才明白怎么回事。
　　那是一颗白色的猫咪头……类似于哈比那个种族的。
　　“你可以化作猫型啊。”方杰有点惊奇。
　　夏露露的脸颊却有点红。
　　“别看我这边，转过身去。”她显露娇蛮地做出要求。
　　“说什么呢。”方杰笑着向她伸`出手，“我可不至于因为看到了雌性的猫咪体就高兴哟。再说了，就算是女孩子的，也不过还是小女孩，不用这么避忌的。”
　　“真嗦呢，你转过身就对了！”夏露露待在里面就是不出来。
　　方杰虽然有心逗她，却也知道不能这么一直耗下去。
　　“好吧。”他终于转身。
　　“……不许转过来哟。”又过了三秒后，夏露露弱弱地叮嘱。
　　接着，方杰听到了攀爬的轻微声响，比这晚了五秒后，是轻微的魔法波动……他确实没有转过身去看，不过，经由魔导器的效果，这女孩从猫咪到人形的变化有被他完全看到。
　　只见那红着脸颊的白发女孩，赤着身小心又戒备地盯着他这边。她有着白色的猫咪耳朵，腰后还有一条同色的猫咪尾巴。拿起在变身猫咪时穿不上的衣服，将之一件件地重新穿上。
　　到了这时，“好了。”她出声提醒。
　　等方杰转过身时，就见她侧着身站着并抄着双臂高傲地仰着下巴。
　　方杰知道，她从出生的时候就有了一定的记忆，大概受此影响使得她在某些方面比实际年龄要成熟。但到底是怎么养成的这么讨喜的性格，还真是有些好奇呢。
　　当然，现在肯定不适合那么问。
　　他走过去不顾她的抗议揉了揉她的头顶，“抱歉呢，我考虑不周，让你遇到危险了。”
　　夏露露的心头流过暖流……想要追出去的其实是她自己，他并没有错呢。
　　不过，向他说出口的是，“要是真觉得抱歉的话，变，变成猫咪的事就不许说出去。”
　　“嗯？”方杰有点小小地感兴趣，“我可以知道这个不许的范围吗？比如温蒂？”
　　“总之你谁也别说就对了。”夏露露没好气地喊着。
　　从刚才开始，她脸上的羞红就没有退去。
　　话说你的自尊心也太强了吧。
　　方杰在心底暗笑，“我答应你了。”确保这孩子的安全后，他的重心就又放到温蒂这里，“对了，你是跟着布莱恩走得这个方向吗？或者，你最后看到的，他是走得哪边？”
　　夏露露对那回答高傲地哼了一声后，放下了双臂来回看了看。
　　“是那边！”她朝着方杰左侧后一指。
　　方杰闭上眼睛，在脑海中透过魔导器调出它记录的方位图。
　　“那家伙原来是直接带着温蒂去了存放杰拉尔的地方了！”
　　知道跟夏露露说，‘你过来，我抱着你飞’，她肯定会拒绝。方杰干脆先把她抱了起来，在她从呆滞转为抗议时，带着她先进行了传送……这是因为方向能够确定，位置坐标却不清晰的缘故。
　　等传送完毕后，才又继续朝前飞。
　　这个过程中，“你喜欢吃鱼吗？下次可以带给你哟。”方杰又开始逗起幼女。
　　“不喜欢！还有，我也不喜欢你！赶紧放开我啊，你这没礼貌的雄`性！”
　　竟然是被他发现了自己能变身猫咪的这个特性，让夏露露有种深恶痛绝之感……真是恨不得给他来一个消除记忆的魔法啊。
　　尤其是他发出不良笑声的这种时候！


第147章 复活的杰拉尔
　　数分钟后，方杰带着夏露露在一座山壁边降了下去……山壁底部有个黑黝黝的山洞，光是入口就有四五米高，从内散发出相当的化学药剂的味道。
　　嗅觉敏锐的夏露露捂着小鼻子。
　　“喂，放我下去吧。”从小手下发出有点闷的声音。
　　“不行。”方杰道貌岸然地道：“待会会发生战斗，对手可能是前圣十大魔导，就算是我也不会太轻松。把你放下去的话，一旦你遇到危险，我就需要先弯下腰去抱起你……这多花的时间就可能导致相当的变化，忍一忍吧。”
　　夏露露觉得他说的有道理，可是，“难道会比我在你怀里对你的影响要小吗？”
　　抱着一个人显然更不利于战斗吧。
　　“你还是个小孩子，没什么重量。何况我是右手使用武器，没事。”方杰对她抱以安抚的微笑，右手并齐手指，“解！”将释放出的后三个分身接触。
　　它们是被派去找夏露露的，夏露露已经在他怀里的现在，解除了能让分配给分身们的魔力重新回到他的体内。
　　让他感到意外的，是第二个分身，竟然还没有自己解除……这也意味着那边的战斗还没有结束。
　　‘只是旗下的公037会就有这样的战斗力啊，倒真是有点小瞧它了。’他这么想着。
　　体内现在的魔力量是平时三分之二的程度。但要算上魔导精灵力洗涤后的战力提升的话，即使是这样的量，方杰也不惧怕圣十大魔导。
　　更何况，他的魔力还能在需要的时候随时得到补充。
　　方杰左手抱着夏露露走向了那洞穴。
　　并没有特意放轻脚步声。这里是敌人的巢穴，要说没点防入侵的警戒结界，他是不相信的。往前走出大约十米后，空间开阔了……简直像是将整个山体内部都挖空了的庞大空间。
　　洞顶与洞壁上镶嵌有一些水晶棱柱，为空间提供了冷色光。
　　能看到堆积了不少的书，一些地方随意堆着绘刻着魔法阵的图纸，另一些地方像是化学实验室……也是在后者那边，经由几条线路，链接着一个十字形的棺椁。
　　在棺椁中，杰拉尔保持着上次与方杰战斗时的那身战斗服……当然，因为吃下方杰的攻击，这战斗服如今破烂到让他上身几乎赤`裸。
　　温蒂的手上凝聚着浅绿色的光，正站在杰拉尔的旁边。
　　而挡在她与方杰两人之间的，是手持骷髅头法杖的布莱恩。
　　“果然能找到这里，看来‘眼镜蛇’说的是真的了。”他的脸上有些得意，“不过，你们来晚了，治疗马上就会结束。”
　　“温蒂！”夏露露猜测那个人可能就是‘前圣十大魔导’了。治疗马上结束就是还没结束，“快停下治疗。”她阻止着。
　　“没事。”方杰保持抱着的姿势，轻轻拍了拍她。
　　“等下，你拍哪里啊！”夏露露突然红着脸向他抗议起来。
　　“嗯？”方杰低头一看，不由‘呃’了一声，原来是她的小屁`股，“我说，别在敌人的面前在意这种事了。”
　　“不管在谁面前，该在意地必须在意！”夏露露瞪着他，以眼神让他赶紧把手拿开。
　　也是这时，温蒂的治疗结束了。
　　这是从‘她收敛了手上的光，放下了手’看出来的。
　　转过身来的她，显得有些虚弱。在看到方杰与夏露露后，那水灵的大眼睛更是聚集了水光。
　　“抱歉，夏露露，方杰先生，我知道这不是我遇到的那个杰拉尔。只是，方杰先生说他是在被洗脑或催眠的情况下，才会做出那种坏事的。他本质肯定也应该是个好人啊，我……”
　　已经哭出来的温蒂。
　　“好了，温蒂。”方杰安慰她，“我们没怪你。现在，你到这边来。”
　　他把夏露露放下了地，让她在自己稍后的位置待着。
　　‘呐，夏露露，一旦温蒂走过来，或者我给你创造出机会，你就展开翅膀将她带走……知道了吧。’
　　夏露露小小地点头。她现在才明白，这个人也许并非是为了抱她，而是避免浪费她能够使用翅膀的时间。
　　方杰自己则防备地看着布莱恩。
　　但布莱恩没有对温蒂做出动作。
　　方杰一想就明白了，‘战斗的话，肯定是带着两个无法提供助力的幼女的一方，会处于不利状态了。’
　　所以，“温蒂。”他又催促地喊了还站在原地的温蒂一声。
　　温蒂终于踏出脚步。她僵硬着身子缓慢地走过了布莱恩，然后小跑了起来。眼见着要到了方杰的面前时，似乎是因为使用魔力过度或者心理原因，她脱力地向方杰倒去。
　　方杰将她抱住。
　　“对不起，方杰先生，给你添麻烦了。”她低低地说着。
　　“没事没事。”
　　方杰轻拍她的后背，“先睡一觉，睡醒的时候，不好的东西就都会结束了哟。”
　　温蒂还在呢喃着‘对不起’……杰拉尔睁开了眼睛，从棺椁中踏出了脚步。
　　“哟，杰拉尔，沉睡了这么久，感觉怎么样？”布莱恩含笑从杰拉尔那边看往了方杰这边，“嘛，虽然很想听听你的感想，不过，比起这个，我更想听一下……刚刚苏醒就看到了差点把你杀死的仇敌，你现在有什么感受呢？”
　　他‘哈哈哈’地笑了起来。
　　然而杰拉尔没回答他，面无表情的杰拉尔给方杰一种不对劲的感觉……在乐园之塔被方杰打倒的杰拉尔，绝不可能这么沉静。
　　沉静到突然举起了手臂，对准了布莱恩。
　　在场甚至包括方杰，谁也没想到，杰拉尔突然就把布莱恩打飞了出去。
　　撞入山壁的布莱恩，被落下的碎石掩埋住了，生死未知。
　　杰拉尔对那边看也不看一眼，就望向了方杰三人。
　　方杰抱着温蒂站起，疑惑又谨慎地盯着杰拉尔。
　　在他背后的夏露露则因为害怕，身体颤`抖了起来……她心里想着，这个人怎么回事啊，竟然把救了自己的人打飞了。在她想来，他一定是非常冷血凶恶的人。
　　杰拉尔将手臂再度抬起，对准了方杰这边。
　　（推荐《无限取代》）


第148章 古怪的杰拉尔
　　从其手中，庞大的魔力爆发如同扩散炮一般在下一秒出现，笼罩住了方杰三人。
　　不过，“杰拉尔，你还没睡醒啊。”从炮击区域传出方杰平静无波或称感觉无趣的声音。
　　同样被笼罩着的夏露露是瑟缩起了脖子，甚至想过‘要死了’。但听到方杰的声音后，她睁开眼睛一看，只见一层青色的光晕正笼罩着三人。
　　‘抵挡住了？好厉害。’她这时才想起，眼前的这个人可是以前打倒过对面那个凶恶的‘杰拉尔’的人啊……也就是说，他按理是要比杰拉尔更强的~。
　　所谓‘知道是一回事，实际看到又是另一回事’，夏露露从未怀疑他打倒过杰拉尔的这个事实，却是第一次体认到他的实力与她至今所见的各个魔导士都不在一个次元-之内。
　　太强了！
　　但这只能说是她比较外行，根本不知道方杰其实只是挑动了下手指就布置了防御。
　　原因很简单，杰拉尔的魔力爆发看似使用的魔力庞大却一点凝练感都没有……更别提杰拉尔还不是使用的魔法，简直是把庞大量的魔力当作是‘风’直接吹了出去。
　　这种攻击怎么可能会对方杰管用？
　　所以才会被方杰质疑……面对曾打倒你的人，竟然使用这种攻击？只能是没睡醒了。
　　魔力的爆发渐渐止息，杰拉尔面无表情的脸上出现眉头皱起的变化。
　　这被方杰看在眼内，让方杰一阵无语。
　　‘难道他以为能凭借那个打倒我？’
　　他确实从杰拉尔的表情变化中读出了这种意味。
　　但这不是很奇怪吗？普通的人类也不会犯的愚蠢错误，就算那个杰拉尔有些疯狂，也不会自大到认为自己突然醒来就拥有了随便一击也能打倒他的实力了吧。
　　更兼，他从刚才开始就注意到杰拉尔过分地平静了。
　　眼见其不知道在想什么，却没有马上再动手……方杰决定试探一下心底所想。
　　“你还是杰拉尔吗？”
　　不是的话，说不定会是杰尔夫附体了杰拉尔。
　　以目前的信息来说，方杰认为这种可能性还是有的……杰拉尔一直认为自己是被杰尔夫选中的人；方杰在精灵魔导力中没有感觉到杰尔夫的灵魂；只有自认实力惊人的最强黑魔导士杰尔夫，也许才会认为光是那样的招式就足以打倒他吧。
　　杰拉尔还没有回答，哗啦地碎石声在这空洞内十分地明显。
　　突遭攻击、被掩埋在碎石底下的布莱恩猛地站了起来。
　　“杰拉尔，你这家伙！”可以看出他十分狼狈，就连本来梳得整齐的大背头也散乱了。咬牙切齿地瞪着杰拉尔，“在仇敌面前竟然先攻击我……你知道自己在做什么吗？”
　　杰拉尔没有回答。
　　布莱恩这时却像是突然想起了什么。他瞪大眼睛难以置信地看着杰拉尔，“难道你是在昏迷中听到了我说涅的事，所以想要将涅独霸吗？”
　　以为我会允许？
　　他冲杰拉尔释放这种威胁性的信号。
　　方杰眼见面前有杰拉尔与六魔首领布莱恩……他们单独一个的话还好，两人站在一起，方杰身边又有夏露露与昏迷的温蒂，他不想托大。
　　在杰拉尔被布莱恩吸引注意力时，将温蒂向后递给了夏露露。
　　‘立刻离开！’
　　以念话指示夏露露。
　　夏露露已经清楚了他的实力层次……她在出生时得到了被灌输的记忆，使得她比实际的年龄要成熟很多，分得清主次与形势。
　　“那你要小心些。”她这么叮嘱一句后，展开了白色的翅膀，带着温蒂朝外飞去。
　　布莱恩与杰拉尔谁也没有阻止。
　　杰拉尔不知道在想什么，布莱恩的想法倒是很好解读，‘不管是杰拉尔还是面前的家伙，都是圣十大魔导级别的。就算我打倒了一个，另一个也肯定会趁机收拾了我。那么……’
　　与其等别人坐收渔利，还不如自己先促成联合再说。
　　联合的对象没可能是光明公会的人。
　　“呐，杰拉尔，”布莱恩诱`惑道：“就算你想得到涅，但你一个人也打不过他吧？毕竟你上次就差点死在他的手中，连我要救活你也是费了很大的劲。不如我们联手先把他解决了，稍后再来讨论涅盘的归属问题。”
　　在他想来，四公会联合军一方最棘手的就是眼前的这个人。没有他的话，联合军本来已经败北了。哪怕给对方重振的时间，再打倒一次也不难。
　　而杰拉尔，只是一个人……布莱恩打算在打倒方杰的过程中，让杰拉尔多多出力……会在说话的时候反复提到对方曾差点杀死杰拉尔，也是为了这个目的。
　　但是杰拉尔的脸上却始终没有出现疯狂或者仇恨，也让他有点意外。
　　布莱恩只是因为被涅吸引了心神，才没有去多想为什么杰拉尔会这样。
　　多想的是方杰，不过方杰没提醒布莱恩。
　　作为六魔将军首脑的人是布莱恩，而根据安洁儿的情报，布莱恩想要救活杰拉尔为的也是知道涅的确切地点。只要杰拉尔与布莱恩没有离开这里，就不至于将涅所在地的信息泄露出去。
　　方杰丝毫也不着急。
　　但杰拉尔终于回应了布莱恩，“好啊，我跟你一起……先打倒他。”
　　他作势鼓动了魔力。
　　布莱恩马上露出奸笑。举起骷髅头魔法杖的他，丝毫也没有怀疑杰拉尔的用心。
　　“常暗旋曲！”
　　无数的黑色阴灵铺天盖地席卷向方杰。
　　杰拉尔也发出了攻击。
　　这些，被突然出现在方杰手中的智慧之剑，一刀扫清。
　　刀气横过之处激起无铸的罡风。
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第149章 轻松打赢布莱恩
　　‘这家伙！’强风吹拂着布莱恩的白色中长发，让他被迫在身前竖起魔杖防御，‘挥刀就能制造出这种程度……果然是与杰拉尔属于一类人，在输出方面太惊人了。’
　　结论就是，不能让他肆意发挥！
　　一等强风过境，“杰拉尔，你挡住正面，我从旁侧应！”布莱恩发挥出瞬移般的移动效果，在空旷的山洞内绕往方杰的有翼，“常暗奇想曲！”
　　如同钻头一般的镭射光柱从平举的骷髅魔法杖口部射出，顷刻就到了方杰眼前。
　　但布莱恩没有感到高兴……在他发动魔法之前，杰拉尔那边也应该动手了才对。没听到回应没看到方杰对应，使得他向杰拉尔站位处看去。
　　然后一呆。
　　‘人呢？’
　　杰拉尔竟然不见了！
　　这个时候，方杰将刀横在了镭射光柱的前方。刀刃发出光芒，镭射一接触这光芒，并没有穿凿而过不说，还像是受到吸引一般地向刀刃钻去。
　　布莱恩才从杰拉尔不见了的事实中回神，意识到被对方骗了时，镭射光柱就全被吸净了。
　　‘那是什么武器？’他吃惊地看着方杰手中的刀，实在是看不出平凡无奇的那把刀，究竟是从哪里有的吸收他的那种贯穿性魔法的能力。
　　这里就不得不提，布莱恩比起作为一名黑暗公会的首领，更是个魔法研究人员。他就曾经做过魔法开发局的局长，据说在那期间还曾创造过数百种魔法。
　　对于没见过的魔法，本能地抱持有旺盛的好奇心。
　　当然了，也还没到会忽略眼前的不利状况的程度。
　　杰拉尔已经离开，敌人就完全盯上了自己……要打败或者摆脱都有点难度，更让他焦急的还是杰拉尔可能比自己更早一步得到涅的这种可能性。
　　才不要让那种失落的魔法兵器落入别人手中！否则我至今为止所做的努力，岂不都成了泡影？
　　“眼镜蛇！”布莱恩突然发出大喊，“听得见吗？杰拉尔逃走了，你去追上他！在他前进的方向，涅就在那里！”
　　很好地将这说完了。
　　相信凭借眼镜蛇的非凡听力的话，肯定能听得到的。
　　布莱恩对此有信心。
　　让他疑惑的是，“你没有阻止我呢。”他问那个好整以暇的敌人。
　　“嗯。”方杰点了下头，“那种超兵器要是出现的话，引发的动静不可能不被观测到。只要能观测到，我瞬间就能抵达它的所在。”
　　然后，凭借失落魔法‘时间之弧’，实体的兵器会在一瞬间崩碎。
　　这是方杰的依仗，也是他在知道了涅这种超魔法后，想要做的――即，在位置与存在已经暴露的情况下，再不能放任这种被封印起来的可怕魔法。
　　要切实将之毁掉。
　　除此外就是对于杰拉尔的疑惑了……他很想看看这个杰拉尔到底是怎么回事。
　　“至于你，”方杰望了眼他脸上剩下的三条纹路，“要不要尝试将隐藏的人格显露？那样的话还能在杰拉尔找到涅之前，给我增加些乐趣哟。”
　　他明着指出‘你根本不够看’。
　　令布莱恩的额头跳出青筋……他至少也是六魔将军明面上的首领啊，何时被小瞧过。
　　然而也无法忽略现状――他的两个攻击性的魔法，都对对方无效。
　　方杰注视着布莱恩阴晴变化的脸，等了数秒中也没得到回应，就知道这家伙毫无办法了。
　　‘嘛，算了，先拿下再说吧。’
　　他将刀往侧面一摆，人已消失在原地。
　　随风掩形，无形无痕……当初在妖尾内战时第一次使用，能被拉克萨斯发现，其实是因为拉克萨斯靠着电磁波制造出雷达一般的效果捕捉的……布莱恩显然是达不到拉克萨斯的手段。
　　方杰再出现时，已经站到了布莱恩的背后。
　　眼睛瞪大的布莱恩，背后哧地一声喷出鲜血，‘怎么可能！’心中这么想着，不甘心地倒在了地上。
　　他并没有死。
　　方杰将他抓住，在他体内输入了时间魔法，暂时压制住他的伤势、魔力……他还是有防备布莱恩能自己切换里人格。对此做好准备后，带着布莱恩走出了这个岩洞。
　　飞到了天空上，四个方向都看了一眼后，确定外部还没有任何的动静……
　　他发动传送，返回了与艾露莎她们分别的地方。
　　但，这里除了战斗留下的痕迹，以及地方魔导士暗夜以外，没有别的人。
　　方杰叹了口气，‘这次回去后，找沃廉问一下好了，看看他的魔法我能不能学。’
　　沃廉的魔法让其能够在相当大的范围，以念话的方式联络到同伴。要联络的话，就必然先得找得到……而这，正是方杰缺少或称不足的手段。
　　他现在为了让同伴知道他在哪里，就只能再度朝天空发射出巨型火焰妖尾纹章。然后，再由青色天马的魔导士响.雷提斯，主动与他取得联络。
　　等了一分钟，“方杰先生，您……怎么会在那里？”响带着疑惑的声音在方杰脑海中出现。
　　“哦，我以为你们还在这里，活捉了布莱恩后就传送过来了。”方杰随意道。
　　“……活，活捉了？”响有点反应不过来的样子，惊讶过后并没有怀疑，而是赞叹道：“真是厉害呢，不愧是打倒过两位圣十大魔导的人。”顿了一顿，“请您等一下，我把这个好消息也都传递给大家。”
　　方杰以为他是单线联络，“等一下，要说的话，记得说明杰拉尔已经复活了，目前应该还具备圣十大魔导的实力。联合军中除了艾露莎以外的人，不要主动靠近他3.7。”
　　他刚说完，响.雷提斯还没回声，就听到：“爸爸？是你吗？”露西的声音。
　　方杰在呆了一下后，小心问道：“你现在……怎么样？”
　　“你说‘怎么样’啊，爸，果然是你安排的吧，那个‘天使’。”露西发出幽怨味十足的声音，不过，这很快一转，她嘻嘻地就笑了，“赢了，人家有打赢！”
　　方杰也笑了，“回来之后再听你抱怨，现在……你做得很好！”
　　被他鼓励而发出满足笑声的纯真少女，以及听到他们对话，对这种父女感情感到羡慕的联军魔导士们……在这之后齐齐将目光注视冲天而起的黑色光柱。
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第150章 解封的涅
　　“看来是在那边了！”
　　冲天的黑色光柱是如此巨大而显眼，恐怕只有那传说中的超魔法才能具备如此规模。方杰找到了杰拉尔的位置，却并没有像对布莱恩所说的那样马上过去。
　　‘有眼镜蛇缠着杰拉尔，凭借洞察先机，就算是不敌也应该能支撑一会。’
　　他明显想让敌人先进行内斗。
　　比起处理杰拉尔、涅，方杰先借由响.雷提斯提供的线路联络了夏露露。
　　“温蒂的情况怎么样了？”
　　然而没有得到回答。
　　尝试了数次，就连响本人，方杰也联络不到了。
　　‘通讯竟然断开了，是响那边遭遇到袭击，还是……’他望向了那正从周遭那些被染成黑色的林地内吸收黑色物质的不祥光柱，‘它的出现干扰了念话通讯？’
　　就像是太过强烈的电磁波，能对电讯产品产生干扰一样。太强的魔法也能释放出干扰普通魔法运行的波动。
　　‘如果是后者的话，仅仅被解封就能造成这种影响，涅真是比想象还要可怕呢。02’
　　但他想的完全对不上要做的……还是没打算立刻过去处理涅。
　　他面向一个方向，‘原先置放杰拉尔的地方就是这边了。从那里出来后，以夏露露翼的飞行速度乘以时间……她如果看到我发射的妖尾纹章，应该会往这边来的吧。’
　　他先传送出去一半距离，再度释放了一次火焰妖尾纹章。
　　十数秒后，‘Master，左边50度的方向。’小艾向他通报。
　　在视野良好的区域，魔导器的侦测能做到高倍望远镜的效果……方杰看过去，则就只是看到贴近树梢的天空中有个小黑点。
　　他朝着那里快速地飞去，果然很快就看到了夏露露。
　　翼的时间要结束了，夏露露也在看到方杰时，终于是松了一口气地晃晃悠悠向下落去。等方杰赶到，看到温蒂枕着一截树根横躺着，夏露露守护在她身边。
　　“呼，还好。”
　　方杰落地时这么说，迎来夏露露的不满。
　　“好什么啊，一直昏迷着。”她不高兴地鼓着脸，“这孩子也真是的，明明知道治疗魔法对她的负担过大，还为了那种人使用。”
　　她看到方杰手中提着布莱恩，不禁呆了一下，“啊拉，你已经把他打倒了？”在惊讶的同时，仔细观察方杰，发现他身上一点战斗过的痕迹都没有。
　　这样就能赢？让她简直难以置信。
　　“嗯，他的水准在我们公会内，连S级都算不上……我至少还能算作是S级中的老资格者吧。”方杰没看她地走向温蒂，蹲下查看了一下，“夏露露，我说‘还好’是因为这孩子的心很不稳定。在那黑色光柱出现之后要是还清醒着，很容易受到影响，从光明堕为黑暗。”
　　“什……”
　　夏露露一滞，连忙看向温蒂那即使昏迷也皱着的眉头……她感到了庆幸。
　　可是，温蒂这样的状态也不能一直持续。或是突然从昏迷中醒来，受到黑色光柱的影响；或者昏迷下去，等醒来的时候还是陷入救活坏人的自责。
　　夏露露能预想到这些，却不知道该怎么做……温蒂要是肯听她的话，她那有点像是欺负温蒂的严厉发言，就已经改造温蒂了。
　　没办法的她，看向这个同样关心温蒂的人。
　　“对温蒂，你有想过怎么办吗？”
　　“这孩子在我身边就不会有事的。哪怕是涅真正的威力爆发，我也能避免她被黑化。”
　　方杰看向夏露露，向她说出极为自信的话。
　　这次夏露露没说诸如‘自大’之类的讽刺话，还向方杰点了下头。
　　方杰就将温蒂背在了背上，再度提起布莱恩。
　　“抓住我身上任何地方。”
　　等夏露露依言抓住了他扶着温蒂大`腿的手后，他发动了传送魔法。
　　银金色的魔法阵在涅解封处的黑色光柱边缘显现，将已经抵达此处的三人的目光，吸引到了这边。
　　“阿杰。”先是艾露莎惊喜的声音。
　　“切。”眼镜蛇对敌人增加感到不爽时，发现了布莱恩，“首领？怎么可能？”他那视线凶恶的眼睛瞪大了。
　　在场的第三人自然就是杰拉尔了。不过他现在的状况不是太好，正抚着胸口，倒在距离艾露莎不远的地方。
　　“是你打的？”方杰朝四周看了看，没发现太大的战斗痕迹。至于艾露莎的额头，有一些血痕，方杰不知道是不是她与暗夜战斗留下的……因此对这边目前的情况是怎么形成的感到疑问。
　　艾露莎摇了摇头，“他跟乐园之塔那时候的不一样……不，更正确来说是失去了全部的记忆。如今是为了破坏涅，才解除了封印。并且……”她顿了一顿，“他已经施加了自律崩坏魔法阵，连他自身也是。”
　　将身体与涅的崩坏链接在了一起，涅被破坏时，他也会死亡。
　　这就是现在的杰拉尔了。
　　“是吗，是这样啊。”方杰笑了，“933喂，夏露露，听到了吧？温蒂这次不算救了坏人哟，等她醒了可一定要跟她说。”
　　他将布莱恩丢到了地上，走向了光柱笼罩的区域。那里有一座竖向的高塔。在高塔之外，正有蜿蜒曲折的纹路正在缓慢地扩散着。
　　那想必就是自动崩坏魔法了。
　　方杰站到了它的面前。
　　“杰拉尔，我跟艾露莎都知道，你所做的错事是在被洗脑之下产生的。在这方面，我也抱持一定的责任。所以……”
　　将手贴在自动崩坏魔法阵之上。
　　“未来一起赎罪吧。”
　　时间魔法发动，哧地一声轻响后，笼罩了三分之一塔身的自动崩坏魔法如同泡沫一般消失不见。同时刻，杰拉尔胸口的自动崩坏魔法也消失了。
　　他虚弱地踉跄了两下坐倒在地，“你……”对于方杰这样简单就消除了自动崩坏魔法感到吃惊，又对于方杰竟然会为了他这样一个人就破坏了自动崩坏魔法而感动。
　　然而什么都来不及说了，封印彻底解除后，涅终于要完全地显形而出。
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第151章 时间之弧
　　轰隆隆的地鸣作响声中，从光柱周围开始，大地崩碎了。
　　“哦哈哈哈哈……”有人爆发出狂笑，“杰作，真是大杰作！”
　　对他来说，真是峰回路转程度的大杰作――原本在看到首领被抓、涅被施加了自动崩坏魔法时，都不得不放弃了。
　　然而，被视作最难应付的那个敌人，却让涅解封而出！
　　眼镜蛇以手抚住额头，被戳中笑点以至于笑出了眼泪。
　　大地的崩碎还在扩散，庞大魔力凝聚而成的光芒就像是要将地面撕裂出一道道的口子一般，争相而出。然后，在方杰他们站着的地方向上，完全地隆了起来。
　　方杰回到夏露露她们的身边，还是抓住了布莱恩，避免后者被掩埋的土地之中。夏露露则带着依旧昏迷着的温蒂飞了起来。
　　杰拉尔还处于无力之中，是由艾露莎带着他跳到了方杰的身边来。
　　他们与对面的眼镜蛇在这越升越高的地面之上，形成了对峙的集团。
　　涅的解封总会结束，到了那时，冲突肯定就会发生……眼镜蛇在大笑过后，也不禁思索着要怎么样才能抢在敌人之前掌握住对涅的控制了。
　　他悄悄地瞥了眼布莱恩。
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　在看到黑色光柱冲天而起的那一刻，失去彼此联络的人们，都瞄向了这个中心点。他们相信，为了同一个目标而努力的同伴们，肯定也会去到它的前方。
　　他们不约而同地走向了那里。
　　然后被卷入到解封的骚动之中。
　　哪怕是距离好几公里远也会受到影响……从地面之下，有像是章鱼触手那样的奇怪鞭状物体伸`出地面，将中心点的什么顶了起来。
　　当所有的现象都一时终结时，眼前的是个以六脚撑着地面的空中城市。
　　方杰等人就在这城市中心的高台上。
　　向四周跨越过古老的建筑群后能俯瞰大地。就算是从安洁儿那里得到了情报的方杰，在这之前也不知道涅是长这个样子。
　　“阿杰。”艾露莎在他还看着周遭时喊了他一声。
　　只见她戒备地盯着另一侧站着的眼镜蛇。
　　“切。”眼镜蛇咋了下舌，心里想着‘被那个妖精女王盯着果然是没有空隙可循的吧’，表面上则不在意地摊了下手，“涅已经在移动了，可是我们谁也没有操作过……我觉得你们比起对付我，还是考虑如何阻止它的好。要是光明逆转为黑暗在这个时候发动的话……”
　　他奸诈地笑了起来。
　　真那样，眼前的光明之子们就都会成为像他这样的人了。
　　那肯定也不错。
　　能想到这一点的艾露莎、杰拉尔、夏露露，脸色都变得难看。
　　只有方杰笑了笑，“涅能将人从光明转为黑暗，也必定能将人从黑暗拉入光明。眼镜蛇，你要不要尝试做做好人？”
　　这回轮到眼镜蛇的脸色变得难看。
　　“是啊。”夏露露道：“如果使用的话，是能够将世界上所有的坏人都变成好人的吧。那这个世界，岂不是就没有坏人了？”
　　“不，”艾露莎瞥了眼方杰，“不会这么简单……阿杰，你应该不会想要使用吧？”
　　“哼哼，瞒不过你。”方杰赞叹地看她一眼，“我猜，这东西没可能一开始就是为了将光明逆转为黑暗而建造的，应该会相反。然而它还是被封印住了。在它被使用了之后，肯定是产生出了什么极为不好的弊端吧！”
　　他往前独自走出，蹲下了身子，将手贴到了平台的石面上。
　　体内庞大的魔力爆发，向四周形成强烈的风压。然而魔力并没有马上化作魔法产生破坏。
　　这也使得眼镜蛇不明所以地看着他，没有马上动手。
　　但下一秒，眼镜蛇就听到了方杰心中所想。
　　“你要用失落魔法时间之弧，将涅完全化作废墟？”他惊讶地喊了出来。
　　艾露莎跳到方杰身边，去为方杰护法。
　　眼镜蛇在她的注视下没有动……不是他害怕艾露莎，而是想到了一个改变现在局面的方式。
　　布莱恩的脸上，就只剩下了一条刻印纹。这等于是说，将六魔真正的首领、布莱恩的里人格封印起来的符文，就只剩下了一道封印。
　　也就是眼镜蛇自身。
　　假如他被打倒，那里人格化作的‘无’就会在布莱恩身上显现。
　　无与布莱恩虽然共用一个身体，在魔力持有量方面可是天差地别……要拿来做个对比的话，就算是杰拉尔全盛时期要跟无打斗，胜败也还在未知之数。
　　如果是这样的无突然发难，必定能彻底扭转局面吧。
　　眼镜蛇看了眼自己带着的那条深蓝鳞片的蛇……六魔将军的每一个人都有自己的愿望，他的愿望是能够听到这头蛇的声音。
　　一定要解封涅，比起让世间化作混乱，他更想从中获得实现自己的愿望的机会。
　　‘那么，要做的就很简单。’
　　眼镜蛇紧盯着方杰，寻找着合适的时机。
　　方杰身上的魔力开始向外扩散，首先是众人脚下的石台，接着是城镇，然后是更远处的六条支柱一般的脚。
　　也是到了这里时，就算是与他近在咫尺的艾露莎，也感觉到他体内的魔力接近枯竭了。
　　‘头一次看到阿杰在魔力消耗上面，达到了额头出汗的程度呢。’她担心着他的情况。可以的话真想代替他受苦受罪，而她唯一不会做的，就是阻止他展现属于他的正义。
　　这样的阿杰，由她来守护。
　　执剑的艾露莎散发出凛然的女武神气魄。
　　‘好，好厉害。’夏露露望着他们……不管是从什么地方都能感觉到，好像无穷无尽的方杰的魔力，还是艾露莎这种连她这外行也能明白的强大……她无法从他们身上移开眼睛。
　　“就是现在！”眼镜蛇发动了。
　　将右手朝着自己的心口旁边狠力地打击，使得自己口中吐出鲜血来。
　　这种自残的做法，让压低了重心的艾露莎一瞬不明所以地呆住。
　　然后，从她与方杰的后方，邪恶的魔力气息散发而出。
　　那是光以皮肤感觉到，就能令夏露露想也不想地抱着温蒂飞出平台的恐怖魔力。
　　“糟糕，难道是……”艾露莎想到了方杰曾提到的布莱恩的里人格。回头向其看去时，果然见布莱恩脸上的纹路已经全部消失。取而代之的，是完全漆黑的眼睛。
　　但，这个新出现的人格控制住的身体，还躺在那里。
　　眼镜蛇呲牙笑着，等待着无起身将这里的人都干掉。
　　“不用期待了。”方杰抬起了头，“如何限制住圣十大魔导级别的魔导士，我可是曾经在三个人的身上尝试过了。”
　　幽鬼的约瑟会长、杰拉尔、灭龙魔法状态的拉克萨斯……到了现在了，方杰可不会蠢到还不知道该输出多高的时间魔法才能管用。
　　“时间之弧发动！”
　　他的左边眼睛中出现了钟表的盘面，时针在他发动魔法之后快速地顺时旋转起来。
　　也不知道到底转了多少圈，碎裂开始从方杰的手边，向四周扩散……


第152章 精神力对魔力的补充
　　方杰今日制造的分身中，第二个分身在解决了六魔麾下的公会后也就解除了形态，将剩余魔力归还入本体……是唯有第一个分身尚且留存。它在监视露西与安洁儿之战后，负责保护露西。
　　这样，“呜哇，这是怎么了？”当露西爬上了涅，正在寻找着从哪一边能与方杰汇合时，脚下由岩石构筑的街道突然碎裂了，让她差点掉入坑洞。
　　风之分身连忙操控风将她卷了起来。
　　飞到空中的她们，就看到整座悬空的城镇都暴起了烟尘，石块如雨点一般向地面砸下。
　　露西为这崩塌的规模目瞪口呆。
　　为了安抚她，风分身将自己所知说出，“我感觉到本体的魔力刚才覆盖着这片区域，应该是他发动了‘时间之弧’，让城镇的构造材料迅速地腐朽。”
　　“是爸爸的魔法？”露西再度看向城镇方向时，就由害怕变作了赞叹，“好厉害啊！”
　　从城镇中心的方向，看到夏露露带着温蒂也飞了起来，露西就让风分身带着自己飞过去。与她们汇合后一询问才知道，夏露露两人飞起的位置正是方杰所在处。
　　那里现在也已经随着崩碎坠落了。砸573到地面之后，爆起冲天的烟尘遮蔽了众人的视线。
　　“呐，你能感觉得到爸爸的情况吗？”露西紧张地盯着下方，出于对方杰的担心，终于是忍不住向风分身询问起来。
　　“无法感知。”风分身平静道：“不过，我还存在，就说明他有好好地活着。”
　　露西眼睛一亮，“对呀。”
　　所谓分身就是方杰的魔法，自然能够反映出方杰的情况。
　　露西放下心，开始跟夏露露聊起温蒂这边的事……
　　且说在方杰等人所处的平台刚刚坠落之时……比起飞在空中能视见的露西，眼镜蛇凭借听力对涅的崩碎把握得丝毫不差。
　　这不是代表着他长久以来的愿望，无法借助接管涅来实现了吗？
　　眼镜蛇那个气啊。
　　但他因为自残用于解封布莱恩，导致暂时失去战力，无法自己亲自去攻击。是当烟尘遮蔽了视线时，才被他看到了机会。
　　“邱贝里奥斯！”
　　他低低呼唤那条就在他身旁的深蓝巨蟒，向之发出了指令。
　　巨蟒先是张开大口，向着眼镜蛇喷出了浓浓的紫色毒雾。这些全都被眼镜蛇吸入了口内。不仅没有被毒到，反而脸色红润了几分。
　　然后巨蟒张开了一双翅膀，让眼镜蛇踩在了它的蛇躯上，带着眼镜蛇飞了起来。它还利用感觉红外线的蛇类本能，再加上眼镜蛇的听力，向着烟尘内钻去。
　　方杰这时的魔力是接近于零了。是艾露莎换装天伦之铠，带着他飞在空中缓缓降落。
　　“左面来了攻击，是蛇！”小艾的声音突然响起。
　　向方杰说的话，即使是在脑内也有可能被眼镜蛇听到。再者，方杰的状态也不适合迎敌。先是告诉他，再让他转告艾露莎，就来不及了。
　　巨蟒张开大口的模样破开了烟尘。
　　艾露莎连忙剑斩……她之前就有被这巨蟒咬伤，有过一次失利，这次可是学乖。一剑没有用到老，等待巨蟒通过脖子改变攻击方向时，已经再度斩去。
　　如果巨蟒不退，就是将之当场斩下蛇头也是做得到的。
　　眼镜蛇从巨蟒身上跳出，踢向了艾露莎的剑。
　　是在要踢中的时候，才被艾露莎感觉到。然而，让她这时再去改变剑路，就有些做不到。而她另一只手，如今正抱着方杰。
　　方杰同样没有看到眼镜蛇的出击，但感觉到了气流的变化……这是在魔导精灵力洗涤身体后，对于元素感知变强后才有的。
　　他主动松开了艾露莎的手，推动了她一下。
　　力的相互作用，使得艾露莎成功避开巨蟒与眼镜蛇，而方杰则斜向坠去。
　　眼镜蛇与巨蟒绕了个半弧，追向了方杰。
　　这也被方杰感觉到了。
　　‘小艾，刚才吸收的魔力，还储存着吧。’他问道。
　　‘是的，Master……您是想，是吗，我知道了。’小艾理解了方杰的意思。
　　在方杰的手中，魔导器化作了智慧之剑的形态。被吸收入剑身中的、之前由布莱恩发射的常暗奇想曲的魔力，进入到了他的身体内。
　　小艾暂时控制了他的身体。
　　‘Master，这个魔力不算太多，支撑不了多久，请您快点。’
　　魔导器具备索敌能力，就等于是小艾也能洞察先机……她几次操纵‘方杰’闪避了攻击。
　　‘我知道了。’方杰自信地在脑海中回了一句。
　　他的嘴上则吟咏起咒文……此时的他，身体与头部就像是变作了两个指令系统，完全不互相影响。
　　精神力的高超，令他能在身略咒文一部分的情况下，也依旧能完成魔法。然而现在，他却耗费时间，特意将完整的咒文吟咏了出来。
　　风系的龙卷风就在咒文完成的那一刻，在他的身外形成。
　　高达数百米的龙卷风搅动大气，将周遭的尘土飞扬全都卷入其中。也让还在飞行中的不分敌我都纷纷有种要被吸入狂澜中心的错觉。
　　本来要飞近救援他的艾露莎；
　　本来眼见就能杀掉他的眼镜蛇；
　　在远处的天空观望这边的露西、夏露露；
　　被卷入崩碎后，却依靠哈比飞了出来的纳兹；掉入入地面的杰拉尔抓着无；
　　格雷、鸠拉、一夜、利欧……等等，他们所有人，在看到巨石在卷入龙卷风后被绞碎成尘土后，就都纷纷脸色大变地朝远处逃去。
　　最先逃至安全距离之外的露西她们。
　　夏露露道：“太，太乱来了，那种魔法！”简直像是天灾！
　　‘那肯定是爸爸做的……没法说出口。’露西眼见夏露露的惊诧模样，有点宓匦南搿
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第153章 战斗结束
　　城镇规模的崩碎制造出土黄的蘑菇云。
　　要等范围巨大的蘑菇云消失，非得一时三刻才行……龙卷风就在这云内形成。它搅动‘云’层，将尘土全都吸入。
　　龙卷先是变成浓浓的褐色，尔后颜色又开始变淡直到重新回归普通印象上的风层。
　　它也在这时消失。
　　而在其中心的地方，出现了一个高有五十米的土石巨像兵。
　　方杰正站在它的头顶部。
　　左手持刀的他冲离开了有两百米远的眼镜蛇勾动了下手指。
　　“可恶的家伙！”眼镜蛇呲牙低骂。他心中正翻腾着，‘怎么可能……那家伙的魔力明明耗光了，怎么还能使用魔法？’
　　嗖嗖嗖……敏锐的耳朵帮助他听到了数十把剑破空袭来的声音。他操纵巨蟒闪避那些剑时，也朝着方杰的方~向飞去。
　　拉近距离的话，他相信那位妖精女王必然不-敢再乱射。
　　以未知语言吟咏咒文的声音，再度从方杰那边传来。飞近了一百米的眼镜蛇，就见从方杰那边有无数的冰锥激射而来。以那种密集度，根本无缝可插。
　　‘不好，距离拉得太远，给了他吟咏的时间。’
　　眼镜蛇虽然不知现在方杰所用魔法的原理，却能判断自己的处境――就算是逃，对方还有妖精女王以及火龙两个飞行单位在，没可能轻易逃脱。
　　而逃脱了后呢？
　　一直以来虽有愿望，六魔将军要做什么却都是布莱恩在制定。突然失去了布莱恩以及没有达成控制涅的这个目的，使得眼镜蛇一下不知道自己该怎么走今后的路了。
　　眼见着妖精女王并不靠近，应该就是在防止他逃走；另一侧火龙在疾飞而来……眼镜蛇短暂犹豫后，终于还是舍弃了逃跑的心思，又尝试着往方杰那边冲去。
　　冰锥一波一波地激射，简直是毫不顾忌消耗。
　　这也给眼镜蛇一种对方不想让他接近的印象。
　　在又让巨蟒吐出毒雾给他吞下后，他开始发动自己真正的魔法――毒之灭龙魔法。
　　与纳兹、伽吉鲁、温蒂他们的不同，他不是跟太古巨龙学习的。而是类似拉克萨斯那种，将灭龙魔法的魔水晶埋在了体内。
　　发动魔法后，他的双手与前臂变作了龙爪。
　　更将毒雾凝如实体附在手臂上，形成两只巨大的尖牙一般。
　　“笔直冲，邱贝里奥斯！”
　　他大喊之后，巨蟒将身体藏在蛇头之后。这样就会形成对正面最小的接触面积。从正面飞来的冰锥，被眼镜蛇左右挥动龙牙打落。
　　冰锥接触到龙牙型毒雾时，会马上被毒腐蚀融化。
　　不得不说，这个方法是成功的……如果方杰只能从正面射击冰锥的话。
　　巨蟒又往前飞出五米远，眼镜蛇就觉得不对劲地朝天空抬头。只见从天上，密集的冰锥砸了下来。
　　“还能这样？”
　　眼见巨蟒长长的身体都在攒射范围，他连忙让巨蟒尽可能地将身体盘绕，并向上空发动‘毒龙之咆哮’。
　　被高压喷出的毒雾，将一大片冰锥‘汽化’。
　　剩下的冰锥则从巨蟒的身体边缘堪堪飞过。
　　“呼――！”眼镜蛇松了口气，接着他就感觉到了危机，扭头一看，一把半透明的巨大空气锤已经近在咫尺。
　　眼镜蛇的眼睛陡然瞪大，“这怎么可能？”
　　他之前一直能听到方杰的心里想法，可是其中并没有要释放这种空气大锤的部分啊。
　　“你太过依赖于自认方便的能力了，某种意义上也可以说是缺乏战斗经验吧。”方杰的声音再度传递到他的耳中，“我的话，随时可以让心变作‘无’哟！”
　　似乎是为了证明自己的话一般，眼镜蛇什么也无法从方杰那里听到了。
　　然而，他上抬手臂要去抵挡空气锤时，手臂的路线上却出现了两个拘束环，一下扣住了他的双臂。
　　空气锤就这么砸中了他与巨蟒，将他们砸飞了出去。
　　巨像兵在方杰的操控下，往眼镜蛇的落点方向走去。
　　“阿杰，等一下，也给我留点啊！”纳兹的叫喊声远远传了过来。
　　“这样吗？”方杰侧了下头，“那他就留给你好了。”
　　巨像兵转移方向，边走动还抬起大手向那些张望着这边的人招了招手。
　　一分钟后，除了还在战斗着的纳兹，众人聚集到了一起。
　　最后的风分身解除了存在，为方杰补充了一点魔力。
　　温蒂已经醒了……看到杰拉尔就在大家身边，又有夏露露告诉他，这个杰拉尔现在不是坏人，总算是让她释然。然后在方杰与夏露露的鼓励下……方杰有谎称自己魔力不足……温蒂开始使用天空巫女的能力为大家治疗。
　　方杰又去检查了一下施加在无身上的时间静止魔法。在用体内有限的魔力，对之进行了少许的补充后，暂时就将之交给了艾露莎看管。
　　他这时笑着叫了一直看着他的露西的名字。
　　露西便小跑到了他的面前。
　　他抬起手，帮她擦去脸上些微战斗时留下的污痕。
　　“详细的战斗情况，风分身的记忆都传递了过来，可以说等于是我亲眼看到。不过，你要是愿意说，爸爸也愿意听哟。”
　　“……要说的。”露西有点害羞道。
　　他们便朝着没人的方向走出，露西也开始讲述起来。
　　等听到‘她在打倒安洁儿后，就与风分身一起往光柱的方向移动了’的这部分时，“也就是说，你其实是没有想过，要回收安洁儿拿着的星灵钥匙喽。”
　　“哎？”露西呆住。纯洁眨巴着大眼睛的她显然是真没想到，“爸爸认为我应该拿吗？”
　　“六魔将军接下来面临着的是牢狱，安洁儿那边的契约会解除。你拿到钥匙的话，就能与那些星灵们签订契约，成为他们的持有者哟。”他故意侧头摆出疑问表情，“还是说，你没有信心得到那些星灵的承认吗？”
　　“不，不是，人家当然有信心了。只是……”自信握了小拳头后，气势又低了下去，“就，就那么把别人的钥匙拿走，总觉得有点……”
　　“哈哈哈……”方杰豪快地笑了起来。在女儿撒娇地嘟起小`嘴时，他以大手覆盖到她的头顶，“没事，这么想也没关系，而且钥匙也跑不了……我会让你大姐给你留着。”
　　（推荐《无限取代》）


第154章 评议院的抓捕队
　　让方杰来评判一下自己与露西两人对于‘是否拿走钥匙’的看法究竟谁对谁错的话……他认为女儿的是对的。
　　这不是什么迂腐，而是世间的一般论。
　　从普通人中走出的方杰不缺少这方面的常识。
　　可是他毕竟已经不再是普通人，也不愿再被普通人的常识所束缚，所以才有自己的判断。
　　但他还是支持了露西。
　　才只有17岁的露西，人生可以说才刚刚开始。还没好好看过这个世间是什么样子时，方杰又怎么能将自己的观点灌输给她呢？
　　他笑着伸手揉了揉这个小女儿的头顶，‘尽管照自己所想去做，别的由爸爸来辅助。’没有说出的这部分，就是他作为父亲的责任了。
　　父女两人重新回到伙伴们的身边。
　　这时鸠拉走了过来，跟他说起禾特艾的事。
　　“阿杰大人，理查德大人他……”鸠拉示意了从刚才开始，就站在其旁边的禾特艾，“由于受到涅光柱的影响，已经脱离了黑暗转入了光明一方。”
　　理查德就是禾特艾的真名了。
　　就像安洁儿其实有着真名‘空乃’，眼镜蛇的真名是‘克布拉’一样……方杰有从安洁儿那里了解到这部分的信息，因此没有惊讶。
　　“从看到他的时候，就发现他的笑容比起之前贪财的笑要慈祥了，我大致猜测过是怎么回事。不过，”他向鸠拉点了点头，却又皱起了眉头，“这下有点麻烦。”
　　“嗯？”鸠拉没能理解，“麻烦，是……？”
　　方杰示意了站在艾露莎附近的杰拉尔，“那家伙也是失去了以前的记忆，可以说目前是一片空白。可是呢，评议院不会接受这种理由，去不追究他们俩的责任。”
　　鸠拉的眼睛睁大几分，“您是说他们还是会被逮捕？”
　　如果是恶人被逮捕，鸠拉根本不会皱下眉头。但，不管是现在的杰拉尔还是理查德，目前都是好人属性……在阻止六魔将军的战斗中，他们还与鸠拉等人并肩战斗过。这就让鸠拉有点接受不了方杰所说的可能性了。
　　“那，”鸠拉道：“我知道您一向足智多谋，不知道您有没有什么破解之法？”
　　“让他们趁评议院的人来之前逃走，不失为一种方法。但这样的话，他们就彻底失去了从罪人转为能公开在世间行走之人的机会……鸠拉，怎么做，还是让他们自己选吧。”
　　向理查德说明的责任交给鸠拉，方杰来到了杰拉尔的身边……后者不知为何正看着纳兹战斗的那个方向。
　　“你在担心那边的战斗吗？”方杰问道。
　　“……我对纳兹的名字有点印象，记得灭龙魔法是吃下相同属性的魔法的话，力量就会提升。”杰拉尔的右手抬起，手心中冒出一小团金色的火焰，“这是罪恶之炎，我所会的最强火系魔法。方杰先生，我想去看一看。”
　　仅仅是那么一小团的火焰，就让方杰感觉到其中蕴藏着强大的火元素之力。
　　‘这团火焰要是让纳兹吃下，说不定真的能引发出更强的力量来。’
　　他原本就有提供纳兹他们各种属性的打算，便想将这种魔法的施放学习过来。
　　当然，不是现在。
　　他说道：“眼镜蛇有着感知对手行动的能力，纳兹不会那么轻易打倒他。不过，眼镜蛇毕竟是先自残，又被我击中一次……获胜的人会是纳兹，这点你就放心吧。我另外有事情要跟你说。”
　　将杰拉尔被评议会通缉着，评议院的人来了的话会将他逮捕等等能预见的事都告知了他。
　　“你要是想走，我不会阻拦你。要是想留下来的话，我会拜托在评议院的熟人。在你坐牢期间，给你一定的照顾……好好想一想吧。”
　　方杰拍了拍他的肩膀就打算先离开。
　　“不用另外考虑了。”杰拉尔却没有犹豫，“方杰先生你也说过，‘赎罪’……虽然还不记得我过去到底做下过多么天怒人怨的恶事，但我愿意留下来赎罪。”
　　“好。”方杰欣慰一笑，“即使是去坐牢，你也不用悲观了。赎罪也有很多种方法……以你的实力，评议院，不，应该是这个世界，早晚也有用到你的力量的时候。机会来了的话，就一口气把形象扭转过来吧。”
　　“是。”杰拉尔露出轻松的表情。
　　紧张看着他们谈话的艾露莎微微笑了。
　　方杰则望向纳兹所在的那边，“战斗的声音停止了呢……比我预计得要快。”
　　我去看看。
　　不放心的他，展开传送魔法抵达了应是纳兹战斗的场所……马上被近百身穿统一法袍的魔导士们给包围住。手持法杖的他们，也是为这突然出现的人呆了一下后，迅速又紧张地都将法杖对准了方杰的方向。
　　“都快住手！”
　　有一个人从外围喊了一声。挡在其身前的魔导士们让开了路，让他走了进来。
　　这是个挽着发髻的戴眼镜男人，也只有他所穿的衣服有些不同。不过，也是与其他人一样，身上有代表着评议院的十字纹章――这种纹章横杠上端的部分是圆圈而不是短竖。
　　“你……您莫非是妖精尾巴的方杰先生？”来人小心地问道。
　　“是我……我记得你是拉哈尔？”方杰没有见过他本人，但大女儿是评议院的议员，对于一些担当职务的成员还是听她说过的。
　　拉哈尔显然是感到了意外，“没想到会被您知道……都把魔杖收起来吧。”他对普通的魔导士们摆了摆手，独自走到方杰的面前，正式介绍自己道：“我的确是拉哈尔，目前是担当评议院第四强行检束部队的队长，此次是为六魔将军而来……不知您是否知道剩下人的下落.”
　　他朝着某个魔导士集中的方向示意。
　　方杰便看到了已经被戴上封魔锁链的安洁儿、利萨、暗夜与眼镜蛇。没看到纳兹，他猜测，纳兹大概是在战斗被破坏后，由哈比带着飞走了……凭借纳兹敏锐的嗅觉，应该不难找到大家在哪边。
　　“我们四个公会集合的联军正在那边，六魔将军的首领已经被我们控制了……我带你们过去吧。”
　　“哦？”拉哈尔的眼中闪过了明显的兴奋之色。
　　尽管他立刻掩饰住了，方杰还是看出来，‘这个人好像很热衷于功绩呢。’
　　热衷功绩，同样也会热衷于得到权力。这样的人，比起去多抓几个罪犯，肯定不会去尝试为这些罪犯减轻罪行降低功绩。
　　方杰便打消了为杰拉尔、理查德说情的打算……只是把实情告知了他。
　　然后，“请恕我直言，”拉哈尔推了推眼镜，“失忆与被魔法影响转属性为光明，都不能抵消他们曾经的罪。我身为魔法评议院的一员执法者，不能姑息他们……相信您是能够理解的吧。”
　　“这当然了。”方杰笑了笑，“评议院有你这样的公正执法者，是魔法界的幸事。不过……有个小小的建议，我想单独跟作为拉哈尔的这个人说，不知道他愿不愿意听呢？”
　　拉哈尔奇异地看向方杰，他心想，自己平时跟这个人也没交情啊，是第一次见。那么，这个人到底想向他建议什么？
　　出于好奇，“请说？”他还是问了。
　　“我刚才看了一眼这个第四强行检束部队，相信别的检束部队的实力也应1.0该与这一支在伯仲之间吧。评议院的执行部队都是这种程度的话，要去抓捕一些危险的犯人，可是有点不够看的。所以……”
　　刚刚将评议院贬低令拉哈尔皱起眉头，就卖了个关子，封住了拉哈尔想反驳的话。
　　“像是现在的杰拉尔与禾特艾，他们的实力放在魔法界也是不错的。”方杰将一根手指竖了起来，“在需要的时候，将无害的他们派出去执行任务，以抵消他们的罪过……应该比起把他们一直关在牢笼里要好得多。”
　　他看到拉哈尔已经动心了。其唯一迟疑的，恐怕就是杰拉尔、禾特艾是否真的能无害吧。
　　针对其迟疑：
　　“我建议的地方也是这里了……拉哈尔先生如果提出，评议院议员们通过的话，相信对拉哈尔先生会是一个大功劳吧。”
　　方杰把评议院的议员们推到了风口浪尖上去！
　　拉哈尔的眼睛亮了起来。
　　（推荐天凰羽《无限取代》）


第155章 回收魔水晶
　　既然是评议院议员们通过的，即使出了什么事，就也不是他拉哈尔的责任。相反，如果不是‘出事’而是由那些犯人们取得了功绩，则有一部分会放在他拉哈尔的头上。
　　看似是稳赚不赔的啊！
　　他是真的心动了。
　　在方杰问出‘你觉得怎么样’时，他尽量掩饰住了自己的喜色，诚恳地道：“我想先考虑一下……不管是否会向评议院递交这项提案，我都会记下方杰先生的好意的。”
　　顿了一顿，“我能冒昧问一下吗？方杰先生为什么会将这样的提案告诉我？”
　　“硬要说的话，是为了我们妖精的尾巴吧。”方杰道。他瞥了眼拉哈尔，叹气道：“你知道，我们公会的年轻人容易惹是生非……评议院内，在‘乐园之塔’事件以前，还有议员能为我们说话。现在的话……”
　　他摇了摇头，显得对于没人帮忙说话有点忧心的模样。
　　在拉哈尔迟疑着是不是做什么表示时，“啊，对了，我这么说，可不是要求拉哈尔你去担当为我们说话的那个角色。我比较看重的是你的公正02……没必要特意做什么，错就是错，对就是对。我们公会的年轻人虽然会乱来，却也不至于真的犯下罪过……这我是坚信的！”
　　“这样啊……”拉哈尔松了一口气，“我知道了……对妖精尾巴，我会尽力而为的。”
　　方杰露出满意的微笑。
　　两人这时带着评议院的部队，来到了能看到联军的位置。
　　“阿杰，”纳兹跃众而出，一副不爽的表情，“真的要把杰拉尔与理查德交给他们吗？”
　　“别胡闹了。”方杰拍了下他的肩膀，露出严肃的表情，“你回来的时候一定已经说过了评议院出现的事吧？”他没压制音量，好让评议院的众人也都听到，“杰拉尔与理查德知道后都没有离开……留在这里等待抓捕是他们自己的选择，我们应该尊重。”
　　纳兹咂了下舌，“可恶……那些家伙还干扰了我的战斗，明明就只是来捡便宜的。”他瞪了眼那些评议院的魔导士们，就要从方杰面前走开。
　　方杰见他身上伤痕累累，脸上却又有种对战斗意犹未尽的表情，便内心有点失笑。
　　“纳兹，”跟上这头桀骜不驯的火龙，压低了声音，“你知道我的大女儿乌鲁蒂亚是评议会议员……稍后我会安排，让你能跟无、杰拉尔、理查德等等都好好地较量一番哟。”
　　“真的？”纳兹看过来的眼睛亮闪闪的，就像是发现了宝物的龙。
　　“当然是真的，好好等着吧……回去了也别放松对自己的修行。还有，保密！”
　　也不知道要求保密的这部分，有没有被好好地听进去。火龙已经仰天吐出火焰，欢呼了起来。
　　那看得方杰摇了摇头，心想，这家伙真是个战斗狂啊。
　　对于跟纳兹所说的，其实并不是刚刚为了纳兹想到的……他抓住布莱恩，而不是直接杀死，本来就是存了将布莱恩的里人格当作是练习对象的意思。
　　如今只是多带上了纳兹……会这样，也还是因为他看到了杰拉尔的罪恶之炎。很想知道，将纯度、能量更高的罪恶之炎放出来让纳兹吃下后，纳兹会变得有多强。
　　评议院魔导士们对于杰拉尔、理查德的接收，很快就完成了。等他们离开之后，联军这边留下来做了修整。
　　也是这时候，方杰一个人往涅所在区域走去。他从不同的位置，挖出了六个魔水晶……当然，这些魔水晶有在坠落的时候摔得粉碎，是被方杰使用时间之弧恢复过来的。
　　对于这些魔水晶，他使用传送魔法，单独带着它们返回了哈特菲利亚宅邸。
　　交代了留守的斑鸠一声后，他就又传送了回去。
　　然后看到了似乎是来找他的艾露莎。
　　“阿杰，那些魔水晶……你带走它们，是有什么用吗？”她疑惑道。
　　应该是看到了他的举动吧。
　　方杰便说，“涅，我肯定不会去制造的。不过，对于它吸收能量的方式，我却觉得也许有些用处……还记得那六根支柱吗？它们链接在大地上，是从大地直接吸取能量，提供涅运转的哟。”
　　这部分，他还是有记下来了，打算以后有时间了再来研究一下。
　　“你再等等我。”
　　他跟艾露莎说，就又再度发动了时间之弧，在眼前制造出了几个不同的堆积块。
　　“涅能被时间之弧粉碎，就能同样被时间之弧修复……我不能让它们全都集中在一处。这里的这些，我打算丢到海中去。艾露莎要去监督吗？”
　　这个问话，迎来艾露莎一记白眼。
　　“快点去吧。”
　　她催促着，等他笑着带这些堆积块传送离开后，她微笑着摇了摇头。等方杰再回来时，才与她一起，走向众人休息的地方。
　　途中，她高兴地说：“阿杰，你知道吗，真的很巧哟……理查德的弟弟竟然会是伍利。我告诉他伍利在哪里后，他激动地哭了起来呢。”
　　西蒙、伍利、修这三名曾经被控制的人，经过近一个月的调整，也已经恢复过来。如今是正在结伴做世界旅行。
　　“伍利吗？”方杰有点惊讶，“怪不得理查德的脸上也是那种方块了。”
　　“是吧。”艾露莎笑着。
　　她完全轻松的模样，还有那美丽容颜中展现的温柔……方杰早就知道她这样笑着十分地美丽，在她还只有11607岁的时候，他就知道了。如今，看了许多年，再度看到依旧能令他目不转睛。
　　他更是相信，自己永远也不会看够的。
　　“呐，艾露莎，回去之后要不要跟我约会？”他希冀地看着她，“一晚上的那种。”
　　艾露莎一呆之后，脸‘砰’地一下全红了起来。
　　“突，突然在气氛这么好的时候说这种不正经的话……”她羞恼地瞪着他。
　　他明显显露失望，“那你不愿意啊。”
　　‘呜……’艾露莎纠结了一会，“我，我也没那么说。”低低地丢下这句话，眼见他简直是赤`裸裸地看过来，她赶紧往前跑走了。
　　这种怯弱的表现，让方杰的唇角翘了起来。
　　当晚，众人回到青色天马的那栋别墅休息……方杰则在回房间后，传送去了评议院乌鲁蒂亚的房间。刚刚现身而出的他，往前看了一眼，就连忙闭上了眼睛。
　　“我说，你平常在房间里都是这样的吗？”他有点不好意思地道。
　　“刚刚洗完澡，有什么办法。而且，您也没提前说了要来吧。”
　　乌鲁蒂亚嘴上说得无奈，唇角却拉开了笑意……
　　（推荐《无限取代》）


第156章 突如其来的要求
　　听到衣袂的响动，被告知‘好了’。方杰睁开眼睛，接着又再度闭上。
　　“乌鲁蒂亚！”
　　他的音量提高了一些。
　　脸颊微有些红，无声笑着的乌鲁蒂亚吐了下小舌……开玩笑就到这里为止了，再逗下去，他肯定就会真的发火。那可不是乌鲁蒂亚想看到的。
　　“请去沙发那边吧，我很快就好。”
　　这么说了后，就见他朝着那里走去……是睁开眼睛的。但乌鲁蒂亚知道，他不可能对她产生邪心，也不可能去偷看她。她就大方地在这个房间内，换上了休息用的衣服。
　　然后来到他的背后，隔着沙发椅背，从后拥住他的脖颈再靠在他的头上。
　　像是撒娇一般蹭了蹭，闭上眼睛嗅着能让她安心的味道。
　　“您今天来是为了六魔将军吧？傍晚的时候这边已经收到了通讯水晶的联络，说是已经将六魔全员抓捕……另外还抓到了杰拉尔呢。虽然没有谁特意报告妖精尾巴等四个公会在其中的作用，我猜，凭那帮无能之辈自己，根本不可能达成这种大功绩。”
　　“嘛，‘无能之辈’的评价有些过，不过，他们的确是捡了个便宜……”
　　方杰没回头地抬手刮了下她的鼻子，似是在责备她刚才的‘调皮’。他嘴上则是没有提及地将今天发生的战斗都说了出来。
　　当中也有对纳兹说过的部分。
　　“我的实力比起乐园之塔事件之前又有所提高，并且能持续提高。没有对手不是好事。所以，布莱恩的里人格‘无’，还有杰拉尔……我要让他们两个圣十大魔导一起来做我的对手。这种事在接下来的一段时间，我希望经常能有……安排得了吗？”
　　“有您的‘结界’魔法在，就能保证战斗空间……剩下的对我来说很轻松啦。”乌鲁蒂亚几乎是拍着胸`脯一口咬定下来。那是对他有好处的事，即使有困难，她也会不顾一切地克服掉。
　　“嗯。”方杰满意地笑了笑，“另外就是那个拉哈尔了……你知道我为什么没有直接将那个方法教给你，而是要经由他吗？”
　　“因为我即使累积那种功绩，地位也不会再有所提高。相反，出现差错的话，反而会承担责任……就像亚吉马前辈那样。”虽然他明明没必要担责辞职的……乌鲁蒂亚单独嘀咕了这一句。
　　“你只说对了一半。”方杰道：“爸爸当初将你送入魔法评议院来工作，也是存心要锻炼一下你的……这个的重要性，在咱们家要成立势力的时候就又有所提高了。”
　　他拍了拍乌鲁蒂亚的手臂，大有将势力的管理交到她手中的意思。
　　“拿我给拉哈尔的建议来看。那不是他能做决定的事，必须要经过评议会。那么，由他来提出，你这个议员给予支持，就会让他觉得是受到了你的帮助……说到这里，你应该就明白了吧。”
　　乌鲁蒂亚先是恍然地点了点头。
　　但想到他看不到，就说：“在这个的基础上，我可以向他透露出，很看好他、今后也会给予他诸多方便与关注的意思……相信他会卖力地为我效力。”
　　她自己暗暗感叹这种方法的高明，又忍不住好奇问：“记得您并没有参与过这种政治性极高的管理，可是，您对这方面也很精通呢。”
　　那，我可不可以使用与您相同的方法，来提高自己驭下与管理的能力呢？
　　这个疑问的抛出让方杰苦笑。
　　是啊……他回忆了下自己的经历，似乎是从能力觉醒的那个时候开始，在思维能力上就提高了一个段次。刚好当时又必须帮忙菖蒲统帅甲铁城。
　　要说现在自己的政治觉悟力，与那时期没有关联，他可不相信的。
　　所以，“你还小，”他说，“先把能学的学到了。再等你的经历变多后，自然而然就能无师自通。”
　　“……我才不小呢。”乌鲁蒂亚少有地孩子气嘟起嘴唇，“爸爸真是的，总把人家当小孩子看……从人家开始工作到现在都有四年了！”
　　方杰发出声音地笑了，“我在能力觉醒之前啊，就已经比你现在大了。那时候都还在别的世界，可别提认识你妈妈了……我说你小，你可没法不服气哟。”
　　“说起来……您在觉醒能力之前是什么样子的呢？从来没听您说起过呢。”乌鲁蒂亚有点好奇……也是不想继续讨论年龄方面的事了，因为肯定没法扭转在他这里被当作小孩子的情况。
　　“你想听？嗯，反正今晚也有时间，那就跟你说说吧。”方杰想着今晚上不回去应该也行，就打算跟她说了。
　　“啊拉，”房间突然出现第三者的声音，“我不打搅你们吧？”
　　朝声音处看去，只见离地大约一公尺的高度，凌空以叠腿姿态妖`娆坐着乌璐德。
　　“好一会之前就感觉到你的气息在这边……想着你们也应该谈完了。”
　　她给出的时间，可不像她说的这么大方。她来找方杰可是有目的的……要是来得太晚，没准方杰就一个传送回去了。
　　她伸舌舔了下`唇角。
　　这是再明显不过的暗示……但请注意，她可不是在挑`逗方杰。
　　方杰抚了下额，“过来吧。”开放了自己的意识空间。
　　乌璐德发出堪称为妖`媚的‘哼哼哼’的笑声，化为一道流光钻入了他的身体。进入意识空间的她，从方杰储存的魔力液柱那里，倒取了纯净的魔力液像是品味美酒那样地喝了起来。
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　第二日清晨，青色天马的会长别墅……完成讨伐六魔将军这项任务的联合军，该是解散并各自返回各自公会的时候了。
　　当中，化猫之宿只有温蒂与夏露露两个小女孩……方杰便提出要送她们回去。顺带着也打算继续对温蒂展开有关灭龙魔法攻击性质的教导。
　　为了节省时间，方杰使用了传送魔法。
　　传送抵达的位置，是化猫之宿诸建筑中央的、相当于广场的空地。
　　一看到熟悉的建筑后，温蒂的脸上浮现轻松的表情。
　　“那个，”她松开方杰的手臂，“我先去向首领报告执行任务的情况。”待方杰点头后，她向着作为公会大厅的那座妖猫样的帐篷跑去。
　　五米后，噗通一声，五体投地那般摔倒在地。
　　“温蒂，你振作一点啊！”夏露露是一副看着不争气的妹妹的模样。
　　方杰失笑着走过去把温蒂扶了起来……天空的灭龙魔法能治愈别人，却不能治愈自己。她摔得膝盖痛死了的样子，导致水汪汪的大眼睛内聚集泪滴……方杰看不下去地对她使用了时间恢复魔法。
　　“啊，不疼了。”眼睛一亮的少女，马上破涕为笑，“谢谢你，方杰先生。”
　　“去吧，这次慢点。”方杰温和地道。
　　温蒂就又先走了出去。
　　留下来的夏露露，“我说你不要太宠她啊……就是因为你们总是这样，她才无法自己成长起来。”
　　“咦？”方杰做作地侧头，“最宠她的，其实不是夏露露你吗？”
　　夏露露的小脸蛋立刻涨红，“我，我才没有！”她冲方杰发出鼻音，将下巴一扬，不理他地追着温蒂朝前跑去。
　　方杰微微笑着看着她们。他故意晚了好几分钟才来到帐前，也没有马上进去。
　　是等了一会的温蒂，掀开帐子看了看，“方杰先生，怎么不进来呢？”侧头不解问。
　　“这是你们的公会啊，我这个外人怎么能随便出入？”不过，温蒂既然已经邀请了，他倒也没有推辞。跟着她进去后，“罗宾鲁会长，我又来打扰你们了。”
　　“鲜鱼，没事。”罗宾鲁发出不明意义的称谓，“温蒂、夏露露，你们先出去吧，我有些话想单独跟他说。”
　　温蒂眨巴了下大眼睛，“那，好吧……方杰先生，我跟夏露露先回我们的房子了。你这边的事情完了之后，随时可以来找我们。”
　　在她们走出去的过程中，方杰在侧面的一张兽皮垫子上坐了下来。
　　能看得出，这位不知到底多少岁了的老会长，表情不似平常那般……而是显得有些阴郁。
　　是在方杰坐下后，过去了差不多一分钟，他才开了口。
　　“看得出温蒂那个孩子完全地信任你，夏露露对你的评价也很不错……我能把她与夏露露，都交给你吗？”


第157章 化猫之宿的最后
　　突然被提出莫名其妙的要求，令方杰呆了一下。
　　“……你说‘交给我’，是？”
　　他不解地看着这名老会长。
　　罗宾鲁没看方杰那边，而是面对着帐幕入口，视线微微垂低。
　　“温蒂她们这次执行的讨伐六魔将军的任务，从刚才温蒂所说，你是有所参与了。那么，你知道六魔将军想要得到的涅，是怎么来的吗？”
　　“这部分我大致知道……建造涅的是四百年前一个叫做尼鲁比特族的古代族群。”方杰顿了一顿，“看会长你的样子，似乎对涅非常地了解。可是……”
　　为什么没有在出发前，告知给温蒂呢？
　　能派遣温蒂代表公会前往，就不应该是还把她当作什么都不懂的小孩子看待。
　　方杰对这种做法抱持疑问。
　　“抱歉。”罗宾鲁道：“我的确非常了解涅……不，这么说也不完全，因为四百年前建造了涅的，正是身为尼鲁比特族一员的老夫我……世界上没有人会比老夫更了解涅了。”
　　“你说四百年前……”方杰的眉梢扬起，诧异地看着罗宾鲁。
　　他突然觉得，‘四百年前’这似乎是个不得了的‘划分’――不管是那时候看到的黑魔导士，也是四百年前的人；还是计划使用日蚀之门将灭龙魔导士送往现代的计划，也是四百年前……
　　“那时期还真是人才辈出呢。”唇角以840半是讽刺半是向往地翘起，他嘀咕了一句。
　　罗宾鲁有听到，“看来你已经相信了老夫的话……哈哈，人才辈出吗？这倒不算错，因为那时候是处于战乱之中啊。到处都在打仗，战火不断扩大。老夫为了阻止战争，制造了善恶反转魔法涅。它一度成为我们的国家作为和平的象征，支撑了一个时代。”
　　他的脸上丝毫没有反映出自己创造出超魔法的自豪，反而有着深深的懊悔。
　　方杰大致知道原因……涅要真是那么方便的魔法，尼鲁比特族就不会灭亡了。
　　只听罗宾鲁继续道：“强大的力量一定会孕育出与其相反的力量！将黑暗转化为光明，涅也积累了与其相对应的黑暗。这是在寻求平衡，它无法将人类的人格无限制地转化为光明。相对于黑暗，光明产生；相对于光明，黑暗必现。人们失去的黑暗，全都寄宿到我们尼鲁比特族身上了……”
　　那是地狱！
　　罗宾鲁闭了下眼睛，即使过去了四百年，他依旧用了这样的词去形容当时所发生的事，可见那可怕的程度。
　　堕入黑暗的尼鲁比特族的人们自相残杀，导致灭亡……就只有罗宾鲁一个人活了下来。
　　方杰是这么以为的。
　　但，“我的肉身也早已在远古消亡了，现在的我是等同于思念体一样的存在。”罗宾鲁却这样告诉他……也算是解答了为什么罗宾鲁一开始会提出那个要求。
　　“这么说的话，是因为涅被毁了，你的时间也差不多到了吗？”方杰依照常理推测。
　　“是啊，老夫是为了赎罪，并且为了等待能代替我这个没有力量的亡灵去破坏涅的人出现……这四百年来一直存在着。”罗宾鲁的脸上露出解脱的笑容，“现在，我的任务终于完成了。要谢谢你们呢。”
　　“谢倒是不必了，我还有疑问……【方杰道：“即使你不行了，化猫之宿只要换个首领就行了吧？而且还有公会内的其他人……你总不至于要解散了公会吧？”
　　罗宾鲁用的是‘交给你’，而不是‘请你帮忙照看她们’。
　　这是有所不同的。
　　前者等于是移交了监护权……就算方杰要带温蒂、夏露露离开化猫之宿也可以的意思。
　　罗宾鲁没有马上解说地站了起来，“你跟我来。”
　　他往外走，方杰也跟了出去……就见公会内的成员们像是早已经知道了一般地，都聚集到了这个帐篷外。
　　温蒂与夏露露也在其中。
　　还不知道会怎样的这两个女孩，脸上还是任务完成后回到公会的喜悦。
　　然而其他人都默不作声。
　　气氛渐渐影响了她们，让她们紧张地看向方杰……估计是在怀疑，是不是方杰做了什么，才使得公会的大家都这样呢。
　　这时，那些公会成员中的一个人突然消失了……接着又是一个。
　　方杰的眼睛眨巴了一下，有点怀疑自己是否看错。他到底不是个新人了，能判断出那不是发动了传送魔法或者隐形魔法，而是真的消失不见。
　　“七年前，”罗宾鲁则说，“有个少年出现在老夫面前，请老夫收留温蒂。因为少年过于直率的眼神，老夫不由自主地就答应了下来……”
　　那少年就是温蒂所认识的杰拉尔了。
　　那个杰拉尔答应了温蒂，说是要带她去魔导士公会。从睡梦中醒来的年幼温蒂，因为杰拉尔不见了人而哭了起来。
　　罗宾鲁为了安抚她，就撒谎这里就是公会。然后……他制造出了化猫之宿。
　　一整个公会的人们，除了他、温蒂与后来的夏露露外，其实都是他制造出的幻象。
　　这个事实，让方杰也遭受到了小小的冲击。
　　他有数个白天在这个公会待过，也与公会的人们交谈过，还吃过他们制作的食物、把他们制作的仿制品带回家给蕾拉她们。
　　就是这样，这些跟他交流过的人们，却都仅仅是幻象啊！
　　他们有着各自的人格，如果罗宾鲁不说穿，就算是方杰这样的魔导士也无法发现……他会受到冲击，就更别提生活至今，将他们全都当作是同伴的温蒂了。
　　他们的消失，对温蒂来说就是同伴的消失。
　　方杰连忙放下惊讶，来到她身边，将哭泣的她拥入了怀里。这种情况下，他除了这么做以外，也根本不知道该怎么安慰她。
　　幻象一个个地消失，终于只剩下了罗宾鲁。
　　“首领。”温蒂泪眼婆娑地看向这名老者，露出仅有的希冀。
　　请不要消失啊！
　　罗宾鲁却温和地笑了笑，“温蒂，你不需要假的同伴……这次就由方杰先生带着你，加入到真正的魔导士公会中，结识真正的同伴吧。”
　　他最后看了眼方杰。
　　方杰向他点了点头，念话道：“我会把她们当作女儿一般疼爱的。”
　　“拜托了，还有，谢谢。”罗宾鲁的身影变淡。
　　温蒂眼见他也要消失，就跑了过去……似乎认为抓住他的话，也许能够将他挽留住。
　　但她扑了个空。
　　转眼之间，化猫之宿就成了只剩下温蒂与夏露露两个小女孩的公会了。
　　不，连公会也没有……在温蒂右肩膀处的公会纹章也气化消失了。
　　温蒂像是被遗弃在大街上的小孩子那样地，仰着头嚎啕大哭了起来。
　　夏露露也流下眼泪。
　　方杰看着罗宾鲁消失的地方，‘说自己是什么力量都没有的亡灵啊……你使用的制造有人格的幻象的这种魔法，根本就是我没听说过的也做不到的。’
　　真是的！心中腹诽着，他抚住了额头，‘四百年前的人们要多强大啊！’
　　幼女们还在恸哭，他很快就收敛了自己内心的波动。先来到夏露露身边，将她揽入怀里。然后带着她来到温蒂那里。他一手抱着夏露露，一手覆盖在温蒂的头顶。用这样的方式告诉她，还有他在呢。
　　等她转过了小脸来，“温蒂，要来我家吗？”
　　他笑着向她发出邀请……
　　（推荐《无限取代》）


第158章 温蒂加入妖尾
　　等温蒂完全停下哭泣是又过了好一会。
　　这个过程中，方杰始终在她与夏露露身边陪着，好让她们知道自己并不孤单。
　　这之后，温蒂与夏露露去收拾行礼。方杰则针对整个化猫之宿的建筑，施加土系统的固定魔法……以他的能力来说，这个魔法能让这些建筑成百上千年不会腐朽。
　　然后，他们三人在中央的~小广场汇合了。
　　温蒂与夏露露面向着花猫样的公会帐篷，眼角又有泪滴出-现。
　　方杰揉了揉她们的头顶，“露西她们离开青色天马公会的时候是走得海路，会在明天上午抵达公会。今天先带你们去我家。等她们回到公会后，我再带你过去……有她们这些已经熟悉的人在，相信你也会安心一些。”
　　“嗯。”温蒂先点了下头，再抬起头仰视他弱弱道：“那个，方杰先生，我们突然去你家……会不会给你添麻烦？”
　　方杰笑着摇了摇头，“肯定会很受欢迎的……我最近来化猫之宿教导你，蕾拉她们也是知道的，都很想见见你呢。老实说吧，家里已经很久没有你们这样年龄的孩子去住了哟。”
　　温蒂放下了心，但脸露腼腆。
　　夏露露则是抄着双臂道：“说起来，你已经有了露西那样大的女儿了呢。从脸上的话完全看不出来，你到底多少岁了？”
　　“实际年龄的话估计是34、5岁吧？”方杰侧头想了想，“嘛，年少的时候喝过不老药水，所以还保持着那时候的样子了。”
　　“嘿哎，不老药水……”夏露露撇了下嘴，“那种东西让雄`性喝了真是浪费。”
　　“夏露露。”温蒂小声叫着拉了拉她的裙子，显然是想让她说话别这么直接。
　　方杰‘哈哈哈’地笑了笑，“你们准备好了吗？”向她们分别伸`出一只手。
　　夏露露点了下头，温蒂又最后看了眼化猫之宿的全部建筑……她们握住了他的手。
　　方杰发动了传送。
　　抵达的传送地点，是哈特菲利亚家那栋别墅的院内，中心喷泉的前部。
　　“这里就是我家了。”
　　方杰松开了她们的手，让她们可以自由地来回查看这里的建筑布局。
　　可以看出，她们到底还是小孩子。被分了心后，如今是看到陌生处的新鲜感。然后又是因为发现了有不认识的人在附近，而紧张地靠近了他一些。
　　“先生，您回来了。”打扫庭院的婆婆，修剪花草的老爷爷，他们笑着向他打招呼，也好奇地看着温蒂与夏露露。
　　方杰抬手向他们挥动了下，将温蒂与夏露露推到了身前，“左边的是温蒂，右边的是夏露露。她们今天会在这里住一晚。”并也向两个女孩告知了那两位老者的名字。
　　温蒂的脸颊有点红，“你，你们好。”
　　夏露露则一边动着肩膀要把他的手挤掉，一边说：“请多关照了。”
　　在女孩们得到了老人们热情的欢迎放松下来后，方杰带着她们往主宅的方向走。到达大门边时，主宅内工作的女侍们就有人迎了出来。
　　方杰将温蒂夏露露携带的行李交给女侍，自己则带着她们去找蕾拉。等把她们介绍给蕾拉后，他独自离开去与米拉杰做了联络……让米拉等露西她们回来时通知他。
　　且说与蕾拉坐在一起的温蒂她们。
　　“呐…呐，夏露露，”温蒂笑着小声跟她说，“蕾拉夫人跟露西长得好像啊。”因为相像，而且蕾拉又是那种温柔的母亲类型，让温蒂现在很放松。
　　“是反过来了吧。”夏露露白了她一眼，“不过，真的很年轻呢，说是露西的姐姐也可以……难道也是喝了不老药水吗？”
　　“不老药水？”蕾拉听到了夏露露的话，略一想就明白过来。她温和地一笑，“差不多吧。”她对于是否衰老不是太在意，但也不想丈夫还很年轻自己却先老去。
　　与他一起慢慢变老，这个现在是不可能实现了，那就与他相伴直到永远。
　　蕾拉的眼中闪过了短暂的爱恋后，注意力就又放在眼前的两个孩子身上。她又开始跟她们说起话来……等方杰来的时候，还没进门就能听到温蒂的笑声，也让他放下心来。
　　温蒂与夏露露在晚一些的时候，又见到了斑鸠。在知道他竟然有三个老婆时，夏露露对他投以了鄙视。对这样的她，方杰则是把她强硬地抱去跟他一起洗澡来作为惩罚。
　　不过，夏露露有在进了浴`室之后变作了白色猫咪的模样。
　　这也让方杰知道，她对于自己人类外形时是否暴露还是很在意的……抑或者说，她是有部分作为人类女孩的自觉的。
　　方杰认为这是个好现象。
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　第二日的午后一时，妖精尾巴公会前院露`天咖啡席，正有艾露莎、露西、纳兹、格雷与哈比……他们坐在一起却很少交谈并不时地张望着大门口的方向。
　　等到银金色的熟悉圆形魔法阵出现后，他们就集体站了起来。
　　魔法阵上出现了方杰、温蒂、夏露露。
　　“温蒂，夏露露！”露西喊着她们的名字，四人加一只奔到近前，以担心的眼神看着她们。
　　本来对于要加入妖尾感到有些兴奋与忐忑的温蒂，在看到她们的目光后有些不解地望向方杰。
　　“昨天我联络米拉的时候，跟米拉说过了化猫之宿的情况。应该是米拉告诉她们了吧。”他对她投以鼓励的视线，“虽然你还没有加入，但毕竟是一起并肩战斗过……她们早就把你当成同伴了。”
　　温蒂的心里一阵激动。
　　她将他们每一个人的表情都看在眼内。
　　这里是她即将加入的公会，而眼前的将会是同一个公会的同伴……化猫之宿已经不在了，但她不会孤单的。而这，也是罗宾鲁首领的期望啊。
　　‘首领，我一定会加油的。’
　　温蒂稍微地振作了一些。她不想把自己的悲伤带给他们，就向他们甜甜地展露笑容。
　　“谢谢你们，不过，我已经没事了。还有，以后请多指教。”


第159章 利益最大化
　　温蒂加入妖尾的第三天，方杰收到了乌鲁蒂亚传来的联络。说是押解六魔将军与杰拉尔的队伍已经回到了魔法评议院本部。
　　他传送去乌鲁蒂亚那里一趟，从她手中拿到了安洁儿的三把黄道十二宫的钥匙。
　　当天他就将钥匙都交给了露西。
　　至此，算上露西手中原本的五把黄道十二宫钥匙，她就有了八个十二宫星灵可以召唤。
　　可想而知她多高兴了。
　　但这还不算完，方杰又拿出了一把黄金钥匙，当着露西的面叫出了他的契约星灵。
　　处女座的芭露歌穿着女仆服，是个一眼看去萌萌的樱发少女。
　　她一出现之后，就用那张缺少表情的脸表现出了期待满满。
　　“主人是要调教芭露歌吗？”
　　回应她的是，方杰对她额头的弹指。那让她发出令旁观的露西脸红的呻`吟声。
　　‘你们平常都是这么玩的吗？’对于父亲与他的契约星灵之间的相处方式，正统星灵魔导士的露西抱持相当的疑问……或者说是直接以乜斜的目光看着父亲。
　　方杰跟芭露歌这样做，然后迎来女性的异样目光已经不是第一次了，也不以为忤。
　　“芭露歌，这也许是我作为主人最后一次调教你了哟。”
　　他把露西拉过来，站在她的侧后拍着她的双肩向芭露歌推荐她。
　　“不知道我为什么能够使用十二宫的钥匙召唤星灵，但我自知作为星灵魔导士是不合格的。现下这里就有一位肯珍惜星灵的星灵魔导士哟。她也是我为之骄`傲的女儿。不过，我也不会强迫你选择她。如果你愿意让她持有你的钥匙的话，我会跟你解除契约。”
　　这言下之意即是，芭露歌不同意露西持有她的钥匙的话，方杰是不会解除契约的。
　　他没可能让跟了他十数年的星灵，再落入到陌生人的手上。
　　芭露歌眨巴了下眼睛，像是在思索。
　　先说话的是露西……她朝后仰头，“爸爸，怎么会突然……”
　　她作为星灵魔导士可不是一天两天了，之前方杰从里没说要把处女宫的钥匙给她。眼前的对她来说是完全在意料之外的。
　　“作为我来说，是对你完成了我布置的任务的奖励……打赢了安洁儿的那个。”方杰揉了揉她的头顶，“加上处女宫的就是九把钥匙了，你妈妈当初也没拿到这么多的钥匙。但我要提醒你，你的魔力还是太弱了。即使可以一同战斗的星灵再多，你的魔力不够支撑的话，也依旧不算是合格。”
　　“嗯，我知道的，绝对不会放松对精神力的修行。”露西坚定地道。
　　精神力的修行是为了提高魔力上限。
　　有蕾拉对她从小的指导与监督，她的魔力即使不像乌鲁蒂亚那样生下来就极为庞大，也到了快能够双开门的程度了……如果在战斗中能同时打开两个黄道十二宫，将星灵组合战斗，会使得她一下比现在变强一段。
　　那样应该能跻身到S级以下纳兹、格雷他们那一层次去。
　　她还只有17岁，方杰对她充满期待。
　　对女儿鼓励地一笑后，他又看向芭露歌。
　　芭露歌向他点了下头，然后一本正经对露西道：“露西小姐今后会调教芭露歌吗？”
　　“……呃。”露西呆住，难为情地瞥了眼方杰，心想：‘爸爸在呢，这让我怎么回答？’
　　本身因为方杰的过保护，她就属于那种比同龄少女要纯情的类型。而芭露歌所说的，偏偏又是对一般的少女来说也属于重口味。
　　没法回答，但不回答的话，芭露歌万一不愿意让她持有钥匙，该怎么办？
　　对星灵钥匙或者说是对星灵的执着，露西就想豁出去一回吧。
　　“哈哈哈……”方杰笑了起来。在那笑声中，能看到小露西的嘴`巴撅了起来。他又揉了揉她的头顶，“我先跟芭露歌解除了契约好了，之后你们再谈怎么调教。”
　　“呜……”露西在心底说了声‘讨厌’，涨红了一张小脸。
　　****推荐《无限取代》****
　　评议院对于六魔将军、杰拉尔的处置决定很快就做下了，全部判处终身监禁。
　　这之后，又有拉哈尔向评议会提出，希望能给予愿意改恶从善的犯人别样赎罪的机会。提案被递交到评议会后，由议员们进行了讨论。
　　由于方杰的及时介入，再有乌鲁蒂亚的从中斡旋，被杰拉尔欺骗以至于发射了魔导精灵力的九名议员们，有八人得以保留……再加上议长，等于评议会基本上还是之前的议员阵容。
　　这些议员们，在方杰看来，是属于比较温和的鸽派。也是因为他们在，妖精的尾巴的魔导士们即使一再在执行委托时造成破坏，都并没有得到什么实质的惩罚。
　　新增的一名议员，却是相比于鸽派议员的鹰派。
　　乌鲁蒂亚后来告知方杰，就是这名议员几乎没有考虑，就否定了拉哈尔的提案……其表现出了一种强烈的意志，那就是绝对不会姑息任何违反规则破坏秩序的人……
　　而其他的议员们，则因为出过发射魔导精灵力的大过错，变得小心翼翼了起来。他们害怕再被抓到把柄，害怕去承担责任。
　　这样的他们，没人站出来支持拉哈尔，并有倒向鹰派议员意见的趋势。
　　乌鲁蒂亚早得到过方杰的知会，便在这种趋势变作现实之前，站出来将拉哈尔的提案做了一点点的更改。
　　“在押的犯人中，究竟谁是真心愿意改恶从善，我们根本无从分辨。但，我们之外的人不见得不可以……就让这些人来承担责任怎么样？以评议院的名义，向各个公会发出通告。如果有魔导士愿意为哪个犯人担保的话，就给予这个犯人机会。如果这个犯人出了问题，就追责为之担保的魔导士。”
　　这个更改，是正中那些不愿担责的议员们的红心，他们马上支持了乌鲁蒂亚。
　　眼见议案就要通过，鹰派议员不甘心地提出了一条：“定个时限吧，发下通告三日内，如果没有一个成功的例子……就重新作罢这项议案。”
　　“嗯，这点我也同意……我们不能无限期地等下去。”乌鲁蒂亚这次又支持了他。
　　不明显树敌，还要展现自己作为议员的立场，是乌鲁蒂亚在评议院的做法标准。另外，今天这样做，也是为了实现方杰所说的……给拉哈尔一点靠拢她的机会。
　　评议会结束后，她就让青蛙侍者们去把拉哈尔叫到了她的办公室。
　　对拉哈尔说明了评议会上各方议员的态度，也表明了自己对他的支持。接着就是――
　　“要让你的提案得到切3.1实地通过，你就必须在三日内至少促成一组成功例子……怎么样，做得到吗？”
　　乌鲁蒂亚坐在她的办公椅上。以双手十指交叉，支肘在庞大的办公桌桌面上。隔着办公桌，她看着数步外站着的拉哈尔。
　　拉哈尔的眼睛向左下侧斜了斜……乌鲁蒂亚能看到他的动摇。
　　不过，“做得到。”拉哈尔却这么说。
　　乌鲁蒂亚表面上满意地一笑。
　　“嗯，那就去做吧……你做的越好，我会为你请越大的奖赏。”
　　“多谢乌鲁蒂亚大人。”
　　拉哈尔向乌鲁蒂亚欠身，走出了房间。
　　乌鲁蒂亚向后靠在了椅靠上，“他看来会去找爸爸了……哼哼，之前算是爸爸免费给他建议，现在，就是他求着爸爸了。爸爸会从他这里敲诈什么呢？”


第160章 多兰巴鲁特
　　马格诺利亚妖精尾巴公会附近的一个巷道之中，空气被排开发出难以听到的‘噗’的响声，两个男人凭空出现在了这里。
　　他们中的一个绾着发髻戴着眼镜，正是前不久抓捕了六魔将军的拉哈尔。
　　另一个留着寸头，脸容要年少一些，一脸的不羁。
　　“到了哟，”就是这寸头的松开了拉哈尔的胳膊，“出了前面的巷口，往左就能看到妖精尾巴的公会了。”
　　拉哈尔左右看了看这巷道，推了推眼镜，“竟然在妖精尾巴的附近建立了传送的坐标，不愧是谍报部的呢，多兰巴鲁特！”
　　“哼，谁让妖精的尾巴是评议会的眼中钉呢。”多兰巴鲁特无所谓地耸了耸肩，眼神转为别有深意，“不过呢，竟然要特意使用传送火急火燎地来找这样的公会……到底是为了什么？”
　　“这是谍报人员的习惯吗？嘛，一起来吧，评议院很快也会公布，我也没想过要瞒你。”拉哈尔带头往巷道口走去。
　　两人很快就来到了妖尾的大门口。
　　他们身上还穿着评议院下发的制服，那特别的十字纹章……妖尾这里坐在前院的露`天咖啡茶座休息聊天的魔导士们都不可能会认错。
　　评议院的人来做什么？
　　抱持这种疑问，有些人停下交谈看着他们……也有人已经跑入公会内部去通知会长。
　　拉哈尔并非想要这种给一个公会带来骚动的效果。不过，也确实没打算遮掩身份……02正如不需要对同来的多兰巴鲁特隐瞒一样，这次是可以当作出公差的。
　　就这样在魔导士们的注视下走入了妖精尾巴的公会大厅……先期跑入的魔导士的宣传效果已经显现，性急的樱发魔导士冲到了入口的平台之下。
　　“评议院的人，难道这次想要来抓人吗？”
　　他扎开了架势，一副要武力对抗的模样。
　　拉哈尔露出困扰的表情，而他旁边的多兰巴鲁特则是一副傲慢的冷笑……那就像是在说，敢对评议院的我们出手的话，就名正言顺地逮捕你们。
　　耀武扬威大概也就这种程度了吧。
　　咬牙切齿的纳兹……被从后追上的艾露莎一拳打在了头上。
　　“住手，笨蛋。”先打了才告诫，艾露莎单手叉腰，严肃地看着拉哈尔两人。
　　且说在这数分钟之前，公会大厅之内……如今已经是秋季了，所以外出工作的露西有穿保暖性较高的外套。不过在回到公会后，内部的热烈气氛也好，建筑内的保暖性要高也罢，总之是觉得有点热地正将外套脱下。
　　这样的她，发现了邻桌的温蒂。
　　将一头蓝色的长发，在肩膀位扎出双马尾的发式，给露西一种新鲜感。如今温蒂将一本书摊在桌面上，正在认真地看着。
　　“温蒂，已经适应了公会了呢。”露西笑着跟她打招呼……所说的可是有依据的，要不是适应了这里的吵闹，应该是无法在公会内看得进书的。
　　“是啊，”温蒂说道：“公会的大家人都很好，而且还有女子宿舍，也很方便呢。”顿了一顿，侧头好奇问：“说起来，为什么露西小姐不住宿舍呢？没听说方杰先生在马格诺利亚有租房子啊。”
　　露西将衣服搁在了随身的女式包上，来到了温蒂的对面坐下，“我的话，是因为女子宿舍的租金太高了……要10万J哟。相对的，我租的地方才7万。”
　　“嘿哎……”在两人侧面坐着的夏露露，端着一杯热腾腾的茶。她对于露西所说感到意外，“你明明是他与蕾拉夫人的女儿，家里有那么大的房子应该是很有钱吧？”
　　然而却斤斤计较着3万J的差距。
　　“那不一样啦，”露西向从身边通过的公会内的女侍应点了杯饮品，接着说：“爸妈他们虽然没限制过给我们零花钱，但从艾露莎开始，还有大姐，出外工作的话都不会再跟家里要钱的。租金自己付，那肯定是租便宜点的比较好了。”
　　与米拉杰三姐弟只是常常去家里作客不同，艾露莎休息的时候会住在方杰的家里。所以，她有被露西当作是一起长大的姐姐。
　　而听她提到了艾露莎，“说起来，蕾拉夫人确实是说过，艾露莎小姐被方杰先生带回家的时候只有11岁呢。”温蒂嘻嘻地笑了起来，“我有看到艾露莎小姐、露西小姐你们小时候的照片哟……都很可爱呢。”
　　露西稍稍有点难为情，不过，并没有躲闪遮掩，“那些照片啊，都是爸爸不知道什么时候拍下来的。我们也是后来看到的时候才知道的。”
　　“看得出每张照片拍摄得都很用心，方杰先生很喜欢你们呢。”温蒂羡慕地道。
　　“那就是所谓的父亲吧。”夏露露在这时候也给了他点赞扬。
　　但，‘父亲啊……’露西苦笑了起来，‘我跟大姐这里且不说，对艾露莎的话，真不知道他是怎么样从长辈的关心转变为男女的喜爱的。’
　　不想就这个方面多说，也是免得温蒂知道方杰与艾露莎之间的关系早就发生改变……露西转移了话题。
　　“温蒂，你也喜欢看书吗？”
　　“啊，这个……”温蒂将书举了起来，“是方杰先生推荐给我的。他说，魔法的练习不能耽搁，知识的积累也很重要……就连那么厉害的方杰先生自己，也都在认真地学习哟。”
　　她朝着二楼崇敬地看去。
　　“咦？爸爸在那里吗？”露西刚回来，还不知道。
　　“嗯，是在跟着一个叫沃廉的人，学习什么探测类的魔法。”夏露露插言道。
　　露西有些好奇地站了起来，“我去看一下。”但还没走出，就有人喊着‘评议院的人来了’。她就与大家一起，都看向了门口那边。
　　****推荐《无限取代》****
　　艾露莎出面后，公会内的其他人就将场面交给了她。
　　“请说明你们的来意。”她不卑不亢地道。
　　拉哈尔这次差不多可以说成是来求人的。而且，他也素来都是平易近人的形象……就从高于众人的平台上走下，来到了艾露莎的面前。
　　“请别误会了，我们这次前来不是评议院的指令……我有些事情想跟方杰先生当面商谈，不知道他是否方便。”
　　“找阿杰的？”艾露莎扬了下眉。
　　从二楼传来方杰平静的声音，“让他们过来吧。”
　　艾露莎回头看向他。
　　‘放心吧，我心底有数。’方杰以念话这么告知她，‘你也可以来一起听一下。’
　　艾露莎隐晦地向他点头，对拉哈尔两人做出请的手势。
　　集中在她身后的魔导士们让出一条路径。由她在前，领着评议院的两人先是走到了大厅的尽头，从这里的楼梯上到了二层。
　　方杰就在二层的楼梯口等着。
　　“拉哈尔队长你会特意来找我的话，难道是那个事情有了结果？”他问道。
　　“如您所料。”拉哈尔微微欠身，“不过，也有了个小小的变化……”顿了一顿，“可否找个方便说话的地方。”
　　“嗯，跟我来吧。”方杰将他们带入二楼专供S级魔导士休息的房间。
　　还没将拉哈尔引领到茶几两侧的沙发边，在后跟530着的多兰巴鲁特就说话了。
　　“你就是打倒了两个原圣十大魔导的方杰吗？我也没看出你有什么了不起的地方呢。”
　　“多兰巴鲁特。”
　　拉哈尔小声地叫了他一句，显然是希望他能收敛点。但多兰巴鲁特没有回应拉哈尔，而是以在艾露莎看来有些失礼的眼神，似笑非笑地盯着方杰。
　　方杰转回了身，“你小子……涨能耐了呢。”
　　他突然这么说，可是把皱着眉头瞪着多兰巴鲁特的艾露莎都惊了一跳。
　　“你……”多兰巴鲁特的脸上出现惊讶，转而就想说什么。但，并没有说出，他就又瞪大了眼睛，转而为：“你对我做了什么？”
　　身体竟然无法动弹。
　　以眼珠移动，看向拉哈尔，发现拉哈尔的表情完全是凝滞状态。
　　“竟敢对评议院的我们出手！妖精的尾巴做好被取缔的准备了吗？”他愤怒地道。
　　“嗯？”方杰有点疑惑地侧头，然后又看了眼艾露莎，“你没认出他……原来是这样啊……哼哼，你小子做得还满彻底的。”
　　他走上前两步，伸`出手捏住了多兰巴鲁特的头。
　　时间魔法发动。
　　在他收回手后，多兰巴鲁特以更加吃惊的眼神看着他……随后，不是像刚才那样显现愤怒，而是有点恍然。
　　“阿杰大人，您莫非就是以这样的魔法，抵抗住了我当初对大家的记忆修改吗？”
　　“嘛，差不多吧。本来还以为你小子真的敢对我无礼，原来你连自己的记忆也都修改了啊……这次就当我错怪你了吧。”方杰朝着被他静止住的拉哈尔示意了一下，“把他的记忆更改为，我带着他走向茶几边的时刻。”


第161章 方杰的交换条件
　　艾露莎左看看右看看，“阿杰，你跟他……之前就认识？”
　　方杰已经转向了茶几的方向，朝后以大拇指示意了一下。
　　“那家伙啊，原本是咱们公会的魔导士，后来大概是接受会长的指派，进入到魔法评议院作为卧底……他有记忆修改的魔法，公会的大家关于他的记忆被他修改过……我也是因此才知道的哟。”
　　这么说，艾露莎就明白了。
　　方杰的魔法随时施加在自己身上，这等于是没人可以直接对他用魔法……多兰巴鲁特，呃，艾露莎心想姑且还是用这个名字吧。这个人肯定是要对方杰使用记忆修改时被发现的。
　　她点了点头，既然是会长安排执行隐秘任务的人，详情她就没有询问。
　　多兰巴鲁特碰触了拉哈尔的身体。
　　“好了。”他对方杰说。
　　方杰便解开了时间魔法……他往前，拉哈尔也往前。在茶几边，方杰对拉哈尔做了个请的手势，两人面对面隔着茶几坐了下来。艾露莎站在他的背后，多兰巴鲁特则是绕到了另一边，斜靠在了窗户边。
　　拉哈尔没有特意去介绍多兰巴鲁特。
　　“回答您刚才的问题……”他把自己将‘建议’提交到评议会，再由议员们经过讨论做了个小小的修改后下发的经过都说了出来，“方杰先生，我这次来就是想问一下，您是否愿意为某个犯人……比如说被您认为是已经改恶从善的杰拉尔、禾特艾，您是否愿意为他们做担保？”
　　“拉哈尔先生处理这件事的速度真是令我钦佩啊。当初将那个建议告知的人是你，现在想想真是太好了。”
　　方杰对拉哈尔的称赞，使得拉哈尔的眼中闪过自豪。
　　不过，也让多兰巴鲁特望着他这边的目光变作古怪，甚至于还唇角抽搐。方杰维持着面上淡笑的表情瞥了眼多兰巴鲁特……令后者赶紧偏开了脸。
　　“我这边愿意作为杰拉尔的担保人……”
　　他说到这里看到拉哈尔松了一口气却又欲言又止，便抬手先阻住了拉哈尔。
　　“请听我说完。议员们当中既然有人提出过反论，那么，如果我一个人担当原圣十大魔导与六魔将军之一的担保人，必然还是会遭到质疑的。不过，禾特艾或者说理查德，他确实已经从善，这点我依旧敢于肯定。”
　　“这样的话……”拉哈尔看向方杰身后的艾露莎，“能否请艾露莎小姐作为担保人呢？”
　　他是认为，方杰愿意让艾露莎听，就表明了对艾露莎十分信任。同时，妖精女王的名声在魔法界也是极广……议员肯定会无法挑出毛病的。
　　他希望方杰能促成这件事。
　　艾露莎是愿意答应的，但她开口前先看向了方杰。
　　见方杰摇了摇头，她就打消了念头。
　　拉哈尔的脸上已经出现了失望表情了。
　　“担保人都出身于那个胡闹的妖精的尾巴，议员们就真的能放心吗？”方杰笑着问道。
　　“这个……”拉哈尔心头一惊，“确实。”认同了后，“啊，抱歉。”想到自己是来拜托人家的，却当着人家的面去认同妖精的尾巴是胡闹的公会，相当地失礼呢。
　　方杰不以为意地道：“我帮你另外找个担保人吧……圣十大魔导的鸠拉，我能够说服他担当理查德的担保人。”
　　“真，真的吗？”拉哈尔可谓是从失望转为了狂喜。他心想，一个是圣十大魔导，另一个打倒过两个圣十大魔导，而且两人是出身于两个大型正规公会……这样的人作为担保人，计划肯定就能推进了。
　　而这，就是他拉哈尔的功绩！
　　评议院会认为，是他拉哈尔说服了这样两个强大的魔导士。
　　拉哈尔的眼睛中有着激动的光芒。
　　“说服鸠拉是八九不离十的。另外……”方杰在‘另外’两字之后的，改为了念话：“我想摆脱作为拉哈尔队长的你一件事。”
　　拉哈尔聪明地分辨出‘拉哈尔队长’与‘拉哈尔个人’的不同。
　　他知道方杰是要利用他的职务了。
　　但方杰这种先答应他，再来拜托事情的做法，不令他讨厌。
　　‘请说，’他利用方杰的念话线路回答道：‘只要是我能做到的，又不违反评议院的规定的话，我一定会帮您达成。’
　　‘不是什么难事。’方杰道：‘拉哈尔队长可以以，担保人与被担保人需要一定的交流为名上报哟……我想要一个随时能见到杰拉尔、理查德，甚至是更多的犯人的权限。’
　　‘这么上报的话，应该会得到允许。’拉哈尔想了想，‘我能问一下为什么您想要这样的权限吗？’既然单独提出‘以什么为名目’，那就证明真意不是这样的。
　　拉哈尔有些好奇，也是想要看看这里面有没有什么对自己有害的部分。
　　‘可以……’方杰道：‘像是我这样的级别，想要找个对手能随时交手，是很不容易的。杰拉尔、六魔将军的无，都是这样的对象……我想与他们常常战斗，也会带我们公会的年轻人去与他们或者别的人交手。当然，你无需担心我们交手的场地问题……让你看个东西。’
　　他施展出结界魔法，将拉哈尔单独带入了结界。
　　拉哈尔刚注意到艾露莎、多兰巴鲁特不见了，就见站起的方杰手中凭空多了一柄刀。
　　方杰随意地一挥，妖尾的公会竟然斜向就被斩裂……上半部分朝着侧面滑`动，坠落在了地上，发出轰隆的巨响声。
　　“这，这是……幻术？”
　　拉哈尔起初这么想着，他掐了掐自己的手指，‘不对，有疼痛感，而且……’
　　巨大建筑与地面接触所造成的震动与冲击，都能用皮肤清晰感觉到。从断口处朝外，能看到暗红色的天空、城镇的建筑。
　　不过，空无一人。
　　幻术的话，这种规模也太庞大了。
　　而如果不是幻术，那么他刚才只是挥刀，就造成了那种程度的破坏……拉哈尔首次沐浴到这种威势，也首次明白到方杰所说的‘我这样的级别’究竟是个什么概念。
　　也是到了这时，清楚评议院的各个部队都是什么程度战力的拉哈尔，才真正地觉得方杰的提案太好了……因为要是向方杰这样的魔导士作乱，现在的评议院根本没有能将之压制住的力量。
　　所以，当方杰再度看向他，询问他意下如何时，“我同意了！”他重重地点了点头。
　　（推荐《无限取代》）


第162章 方杰颁布的s级任务
　　让艾露莎去送拉哈尔与多兰巴鲁特离开……方杰独自在S级魔导士休息室坐了五分钟后，门外传来奔跑的重重脚步声。
　　‘砰’地一声将门直接踢飞的纳兹，一脸兴奋地问：“阿杰，听艾露莎说，你要布置任务给我们……是S级任务吗？”
　　没有得到回答。
　　在他之后跑上来的铁龙伽吉鲁、天龙温蒂、格雷、露西，看到他被从房间内轰飞了出去撞入了走廊对面的墙壁里。而最后走上来的艾露莎与夏露露则与大家一起听到：
　　“你这混蛋小子，说过多少次了，不要随意破坏自己公会的东西啊！”
　　方杰对他的责骂声。
　　“墙壁是你弄坏的吧。”纳兹从碎石中爬起，嘀咕了一句。
　　接着就被从上而下的空气锤砸扁。
　　目击者们或是额头挂汗，或是对纳兹幸灾乐祸。
　　“都进来吧。”随着这句话的还有时间之弧发动，墙壁也好门扉也罢全都被修复如初。
　　“好厉害。”初093次看到的温蒂赞叹着。
　　“……是啊，不管看多少次都觉得真是方便的魔法。”伽吉鲁也感叹了一句。
　　“魔法如果只是单纯的战斗之用，那么魔法师也不过是一种兵器。想要将魔法用于战斗，我不会去反对。但我认为，魔法是有更大的作用的。像是魔导四轮车，青色天马的魔导炮击艇你们也见过了吧……”
　　方杰看到过米德切尔达的冰山一角。连次元战舰都能建造，科技的发达可见一斑。这样也还能保证空气的洁净，就是源于它对于魔法的研究与利用了。
　　“嘛，这次也不是要跟你们谈论这种深入的问题。我们是以接受委托为生的魔导士，魔法的研究以及对科技进步的贡献什么的，就交给别人吧。”
　　方杰笑着转换了话题。别看他的脸容还与眼前的少年少女们一般年轻，他身上却有一股让少年少女们不能忽视的年长者与强者的气度。
　　“纳兹猜测的也不算错，当作是S级委托也行。由我来发布，我跟艾露莎作为监督……执行这个‘委托’期间，你们暂时不要去接别的委托了。”
　　方杰朝着侧面伸手，将桌上的委托书用羊皮纸抓了一张过来。
　　以魔法刻印上内容，将之朝着少年少女们抛了过去。
　　‘委托书’悬空立于少年少女们的面前。
　　原本揉着后脑勺爬起的纳兹，挤到了格雷与伽吉鲁的中间，抢着读了出来。
　　“与评议院收押的诸如六魔将军、杰拉尔等等实力强大的犯人们交手？真的假的？”
　　他只关注到这部分……之前就因为评议院的干扰，让他没跟‘眼镜蛇’分出胜负。现在这个机会又来了，让他的身体如同字面意义上地燃烧了起来。
　　格雷把后面的也读了出来，“每获胜一场，奖励5万J到10万J不等。可以组队与杰拉尔、‘无’等……圣十大魔导级别者战斗，获胜队伍获得50万J奖励？”
　　他咽了口唾沫，‘圣十级别啊……要几个人才能赢？’但是，想要交手。
　　“这些钱……难道由你来给吗？”伽吉鲁心想，那可不是一笔小数字。
　　“那，那个……”温蒂则是颤着音，“我，我也要战斗吗？”对象是凶恶的罪犯与圣十大魔导级别的顶尖魔导士……想一想，她都快要哭了。
　　“最近的练习很顺畅，你也已经变强了哟，要有自信。战斗的话，我会单独专门地为你安排，不用担心……另外，你主要的工作就是治疗战斗中受伤的人。让他们使用获胜得到的奖励的一部分，作为费用支付给你。”方杰向她温和地道。
　　“不，不……不用支付费用，我也愿意为大家治疗的。”温蒂连连摆手。
　　“温蒂，”艾露莎向她解说道：“阿杰的意思是，这次是委托，你也是一起接受委托的、我们大家的同伴……自然也有权利分到委托金。”
　　魔导士接受委托为生。组队的话，大家事前商议好分配方式，或是均分或是按照出力的多少分配。
　　“艾露莎说得没错。你的治疗也是很关键的，可以保障大家迅速地展开下一场的战斗……当然，目的也是让你熟悉使用魔法……啊，夏露露不用瞪着我也可以，由你来监督她，让她别使用过度。”
　　“哼，这还差不多。”头上有着银色猫耳的女孩抄着双臂发出高傲的鼻音。
　　其他人则向温蒂说出‘到时候就靠你了’等等的信赖话语，令温蒂崭露笑容。
　　方杰对她放下了心……又看向了女儿露西。
　　露西从刚才开始也有点欲言又止。方杰大致猜到了她想要说什么……虽然她经常参加对抗性质的委托，但她本身并不认为自己属于‘战力’的这个范畴。没有说出口，是顾及她身为女儿的身份吧，害怕令作为父亲的他失望吧。
　　“露西。”他叫了她一声，令她紧张地抿住唇，“双子座的星灵能变化成你，再用‘她’去召唤第二个星灵……你也已经变强了哟。这次你就尝试使用这种方式，找到最优的迎敌方法吧。还有，要争取真的突破能同时召唤两个星灵的壁垒。”
　　我相信你！你是我值得骄`傲的女儿！
　　将这两句以念话的方式直接传递入她的脑海中。
　　不知是不是她害怕被别人听到，但脸上出现了难为情中夹杂着兴奋的红晕。
　　她握着小拳头，冲方杰点了点头。
　　“好。”方杰站了起来，“最多三日就会有消息。你们可以利用这个时间来做些个人修行也好、组队训练也罢……都争取超越昨天的你们，变得更强吧。”
　　少年少女们振臂发出‘哦’的欢呼。
　　艾露莎走到他身边，温柔地笑着低语道：“这次，说不定会让支付超过1000万J的费用哟？做好觉悟了吗？”
　　“只是1000万J就能看到他们变强的话，真是超值得啊！”方杰充满期许地道。
　　（推荐《无限取代》）


第163章 与犯人们的见面
　　这一天，魔法评议院向正规公会例会，发布了一项通告。
　　大意是说，如果有哪个正规公会的魔导士愿意为罪犯做出担保，这名罪犯就可以有条件地去执行评议院颁布的任务……罪犯通过这样的方式来抵赎坐牢的时间。
　　参加正规公会例会的都是各个公会的会长，等于是消息并没有完全散播给每一个魔导士。
　　这些作为担保人的魔导士，也是有一定的限制的。
　　首要的一条即是，他要有超过那罪犯的实力……如果不满足这一条，却又想要为罪犯做担保的话，那就必须该魔导士所属的公会愿意向其提供战力支援。
　　总之，担保人或担保人所在公会，在罪犯出现逃跑、新的犯罪等等时，要负责将之歼灭。
　　是的，不是抓回，而是直接歼灭！
　　通告上还附加了两名担保人以及其担保对象。
　　分别是：妖精的尾巴方杰，对杰拉尔的担保；蛇姬之鳞鸠拉，对六魔将军禾特艾的担保。
　　方杰曾打倒杰拉尔，鸠拉是圣十大魔导……没人怀疑他们是否能抓回被担保人。他们的名字出现在通告上，给这则通告增-加了可推行度。
　　魔法评议院本部的地下有关押那些凶恶罪犯的监牢――使用特殊的材质，任你魔力多高、战力多强，在牢房内都无法使用一丝一毫的魔法。
　　无法动用魔力的魔导士与常人无异。
　　也是在这同一日，方杰与鸠拉跟着拉哈尔来到了监牢的最深一层……杰拉尔与六魔将军中的男性都关押在这里。
　　向杰拉尔、禾特艾宣布通告，并询问他们是否愿意接受担保的事，由拉哈尔负责。
　　鸠拉去与禾特艾打招呼了。
　　方杰则独自走向了‘眼镜蛇’。
　　“记得你是叫做克布拉，”方杰隔着栅栏样的监牢对他道：“你的蛇邱贝里奥斯，我已经替你找到了……要出来见一见它吗？”
　　眼镜蛇并没有立刻答应，而是问：“你这家伙，到底打了什么主意？”顿了一顿，“别想骗我，我可是有听到的……那边所说的计划，是你推进的吧？结果你却没去多加关注呢。”
　　“哼哼，”方杰一笑，“你比你的脸看起来要聪明。那么，聪明的人就要知道在什么时候该说什么以及有些东西该不该说……”
　　他没有特别鼓动自己的魔力，也没有以眼神表现出杀气。
　　对于一个坐在牢里全无还手之力的人，那些都是多余。
　　“出来吧。见一见你的蛇，然后跟你的蛇一起，与我所在公会的小鬼们好好地打几场架……这就是我要找你的原因了，离开牢房的话，凭你的听力应该能够验证。”
　　‘我还有被你利用我的听力骗过呢。’
　　眼镜蛇在心底嘀咕了一句，对他所说的验证不以为然。
　　青蛙人上前打开牢房并走入了其中，为他戴上了封魔镣铐。这个过程中，眼镜蛇没有丝毫抵抗。走出牢房后，就由这名青蛙人牵引，又汇合了圣十的鸠拉、杰拉尔、禾特艾，一起……大概是先去见邱贝里奥斯吧，因为方杰与拉哈尔并没有同路。
　　拉哈尔接着带方杰去了女子监牢那边。
　　这边的监牢数量比起男性那边要明显少了许多。过着暗无天日的生活的女人们也比起男性们更缺少对于力量的畏惧……明明感觉到了方杰体内庞大的魔力，仍旧是从开始到安洁儿的牢房那里，各处都有向他发出挑`逗的声音。
　　方杰将这些无视，“哟！”如此向抱膝靠在内部墙壁处的安洁儿打了招呼。
　　“是……你？”穿着白色犯人服的安洁儿，先是难以置信，接着就偏开了脸。她的声音又变回了作为六魔之一的优雅，“你会来看我？说吧，这次又抱持什么目的？”
　　上次有让她去与他的女儿战斗的事，她可是还历历在目呢。
　　不过对方杰来说，总是被人怀疑自己的目的也是让他哭笑不得。
　　他从拉哈尔那里拿到了一张通告，将之卷成卷，抛入了牢房内，“这个你先看一下，最近我过来这边会比较频繁，所以会很快再来你这里。到时候你可以告诉我你的选择，我会视你的选择，决定是否跟你做个交易。”
　　他对脸现愕然的她微微一笑，“我们走吧。”与拉哈尔朝着来的方向走去。
　　等出了监牢，拉哈尔好奇地问：“方杰先生，对‘无’与杰拉尔的话，您会关注他们是因为他们能作为你的对手；对眼镜蛇、禾特艾他们，是因为他们能作为您公会那些少年少女们的对手。可是这个安洁儿……她没有了星灵钥匙，就没有任何的战力了吧。”
　　他不明白，为什么方杰反而好像对她关注得要多一些。
　　“六魔将军除了布莱恩，其他的五个都是当初乐园之塔的孩子……他们其实也是受害者。嘛，受害者成为加害的一方也是事实，我不会为他们开脱的。我想说的是，布莱恩会选择他们五个，就证明了他们的素质很高。”
　　安洁儿在魔力量上毫不逊色于禾特艾、眼镜蛇等其他人。她能做到露西无法做到的星灵双开门，也是魔力高的证明。
　　“这样的她，如果学习别的魔法，未必不能有所成就。”方杰笑着望向拉哈尔，“她现在还年轻，一边让她赎罪执行任务，一边教导她魔法。当她自由的时候，又已经是一个强大的魔导士了……拉哈尔队长认为，这样也还没有意义吗？”
　　“您是想从零开始培养她吗？”拉哈尔若有所思地点了点头……可以从零开始培养，这点在拉哈尔看来的确是比起其他四魔要有优越性。
　　真实原因的话，是方杰知道了安洁儿还有个失散的妹妹。
　　这，他当然不会告诉拉哈尔了。
　　他们两个走向拉哈尔的办公室，途中拉哈尔又说：“这次，方杰先生说服了鸠拉先生，使得我这边受到了议员们的好评……特别是议员的乌鲁蒂亚大人，方杰先生能从牢房里带出犯人，就是得到了她的特批！”
　　他给了方杰一个像是证明书一样的东西，凭借这个，下次方杰不用他带着也能进入监牢区域并直接带出犯人。
　　“嗯，替我谢谢乌鲁蒂亚大人。”方杰嘴上不动声色说着，心中却想：‘那孩子听到我这么叫她，不知道会不会笑喷。’他暗暗咧了咧嘴。
　　拉哈尔将办公室的门打开。
　　热闹的声音从内部传出，让身为地主的拉哈尔不禁唇角抽搐……妖精尾巴的少年少女们，简直将这里当成了是在他们公会内，毫无顾忌地喧哗着。
　　杰拉尔、禾特艾手上的镣铐已经解除。
　　眼镜蛇的还没有……另外就是，他的身边有了一只巨大的蛇。
　　“阿杰！”一看到他也回来了，纳兹就兴冲冲地喊着：“什么时候开始啊，我早就燃起来了。”
　　方杰‘哈哈哈’地一笑，将妖尾诸人都看了一看。
　　“如果你们准备好了的话……”
　　他的结界魔法处于随时能张开的地步了……
　　（推荐《无限取代》）


第164章 对战训练开始
　　方杰将鸠拉与拉哈尔以外的人都带入结界……展开结界的地点既然是在评议院，那么结界内显现的建筑物也还是评议院。
　　对于要在这样的地方战斗，眼镜蛇展现了极大的兴趣。
　　嘛，他也是首个开战的人……结界张开完成后，方杰就将他手上的镣铐解除了。还在他活动手腕时，纳兹就攻了过来。凭借超凡的听力，躲避攻击也带着巨蛇远离了方杰他们。
　　剩下的人中，“我选择杰拉尔！”格雷与伽吉鲁几乎同时说出。听到对方的声音后，向对方看去并投以竞争的视线……伽吉鲁接着就孩子气地先往前踏出一步，好像这样就能被选中。
　　“啊，真狡猾！”格雷也马上跟进。
　　方杰看得暗暗好笑，不动声色道：“嗯，既然你们两个强烈要求了……就一起去与杰拉尔对阵好了。”
　　“……咦？”格雷一呆。
　　“等一下，我是要自己打。”伽吉鲁声明道。
　　“混蛋小子们，”方杰的眼睛一瞪，“我之前说了，对圣十级别的人你们要组队打，才过了三天就忘了？想让我帮你们长长记性吗？”
　　他把拳头亮了出来，威吓住两人。
　　然后对杰拉尔道：“待会他们两个组队的配合情况，就由你来判定了……六十分及格，不到这个分数的话，下午还是由他们俩对阵你。”
　　“我知道了。”杰拉尔淡笑着应下。
　　不等格雷与伽吉鲁更多的抗议或者辩解，方杰对他们三人发动传送魔法，将他们送往区别于纳兹、眼镜蛇战斗的另一个方向。
　　显露出身形后，杰拉尔自主离开一段。站在原地的两人打起了小主意。
　　“虽然阿杰说了让我们组队一起，既然还有下午的份……不如我们先一个一个尝试，怎么样？”格雷向伽吉鲁提议道。
　　“可以是可以，但我要先上。”伽吉鲁则抄着臂说。
　　‘先上’遇到的是完全状态的圣十，更容易申量出自己与圣十的差距……当然，能顺便打倒的话最好了。
　　格雷没理由相让，“猜拳吧。”
　　两个人真的猜拳了……让杰拉尔看得也开始想，要不要下手稍微重一点给他们教训――他原先是对于对战的话究竟该出多少力，没把握的。
　　另一边，“阿杰，你料定了他们肯定不会学乖，所以才又安排了下午场吧？”艾露莎温柔地望着他道。
　　“也是希望现在的杰拉尔能明白，即使是练习，刻意留手是不会让对手满意的。”方杰随意地一笑，“来说说你们吧……艾露莎，你与理查德战斗。”
　　“艾露莎小姐打赢了暗夜，我们六魔的实力都在伯仲之间，我肯定不会是对手了。”依旧抱着一本砖块书的理查德笑着道。
　　“别这么说，理查德先生能随意改变地形，对我的也是影响很大的。”艾露莎做出请的手势，两人就平和地往第三个方向走出。
　　‘其实我是希望伽吉鲁与理查德先打的……对无法飞行的魔导士来说，立足点总是被轻易破坏的话，才是真的实力会受到限制。’方杰望着他们的方向，对于自己没提前直接安排以至于遭到了小鬼们肆意妄为的破坏，摇了摇头。
　　他接着看向剩下的两位少女……她们紧张地绷紧身体。
　　方杰调用魔力，在身侧制造出了一个风之分身。
　　“温蒂，它来搭配你，与露西战斗吧。”
　　“咦？”温蒂侧头，“与另一个方杰先生一起吗？”她眨巴着眼睛……有听夏露露说过方杰可以制造出分身，她还是第一次亲眼看到。
　　若说她只是怀着孩子般好奇的心理的话，露西就简直慌了。
　　“不行啊，爸爸，”她说，“风分身就足以打赢人家了，还要再加上温蒂，战力上根本不平衡……应该是我跟温蒂两人，去对阵风分身吧？”
　　“我这样安排是有原因的哟。”方杰笑着道：“温蒂的天空灭龙魔法，我想应该是能够吞噬部分风系统的魔法，借以增强自身实力.”
　　‘那，那岂不是他们（我们）一组更强？’
　　两个女孩都瞪大了眼，温蒂的是懵懂，露西是快哭了。
　　“风分身只是承担防御，我下了指令不能进攻。攻击由温蒂完成……露西，这样，你还是觉得战力不平衡吗？”
　　“这……”露西迟疑地开始想象双方战斗的情况。
　　方杰暂时不打扰她地看向温蒂，“你呢，则要在战斗中，找到哪些魔法你能够吞吃。以后再遇到同种类的，该怎么应对，你心里就会有数了。”
　　他揉了揉温蒂的头顶，“我知道你以前没有战斗过，但作为天空龙的魔法传人，可不能害怕战斗哟。”
　　用相当于养母的天龙去激励温蒂，果然是让温蒂振奋了起来。
　　露西这时也想明白了，对他点了点头。
　　他便她们去往第四个方向。
　　留在中心点的他，“我来练习一下从杰拉尔那里学到的罪恶之炎吧。”
　　不久后，他这边就经常出现大范围的火光……不了解真相的人们，还以为是纳兹他们的战斗地点，偏移到了那里。
　　上午的战斗出现的结果是：
　　纳兹VS眼镜3.4蛇克布拉，负……没有哈比在，使得纳兹在战斗后期被单方面从空中攻击，而且眼镜蛇还能吃下毒雾补充体力；
　　格雷、伽吉鲁VS杰拉尔，负；
　　艾露莎VS理查德，胜；
　　露西VS温蒂、风分身，无胜无败……确切说的话，是露西破不开温蒂这边的防御；温蒂的攻击难以打中露西，或者打中了也难以产生伤害。
　　重新汇聚到一起后，方杰为温蒂补充了魔力，由她来治疗受伤比较多并且还中了克布拉的毒的纳兹。
　　方杰又将克布拉的封魔镣铐锁上，自己单身传送返回了一趟公会。
　　（推荐《无限取代》）


第165章 基尔达斯回来了
　　经由拉哈尔，再让乌鲁蒂亚以议员的身份批下权限，使得人们不至怀疑方杰与乌鲁蒂亚的关系……方杰返回妖尾公会时，就趁机在拉哈尔这边与妖尾之间建立了通讯联络。
　　说是要在紧急的情况下，可以快速通知到方杰他们。
　　方杰自己这么做也仅仅是出于谨慎……因为这支训练队伍，在晚上的时候是会经由方杰的传送魔法，送回马格诺利亚的――方杰没可能把自己拥有支撑众人无休训练的储备魔力的这点暴露给评议院。
　　当日离开当日返回，信息异地传递的误差不会大于一个白天，时效性勉强能够得到保证。
　　不过，还是在又一天的上午接到了米拉的紧急联络。
　　当时方杰已经带着纳兹他们开始了训练，米拉的联络来了后，由拉哈尔转接到了魔导器。
　　通讯水晶能映照出人影，魔导器就将这影像完好地反映给了方杰。
　　看到米拉笑眯眯的表情，本来是皱着眉头接通通讯的方杰，呆了一下。
　　“米拉，02你这个样子……我会以为你是特意来找我聊天的。”
　　他心想，米拉再是有点天然，也不至于这样利用他的预防措施吧。
　　“不是聊天的哟。”米拉依旧笑着，“实际上是听到了基尔达斯回到城镇敲响的钟声了……他已经三年没回来了，这次不知道是不是只是路过一会就走。要是让纳兹他们错过了与基尔达斯的见面，下一次说不定又要等好几年了。”
　　公会内的魔导士们非常崇敬基尔达斯。尤其是对纳兹，基尔达斯像是父亲一样的人。
　　“哦？”连方杰的眼睛都亮了一些，有点怀念地道：“嗯，我知道了，马上带他们回去。”
　　等结束了通讯，他仰天喊道：“今日的训练暂停，小鬼们都到我这里集合……基尔达斯回来了，我带你们回去见他！”
　　以风之魔法将声音远远送出。根本不需要再喊第二声，往常对于打断战斗非常讨厌的纳兹，嗷嗷叫着经由哈比运送第一个飞到了方杰的面前。
　　接着是格雷、艾露莎……温蒂、露西、夏露露是小跑着过来……最后是伽吉鲁与那些非妖尾公会的‘犯人’们。
　　将犯人们的封魔锁链重新戴上，并把他们移交给拉哈尔。
　　方杰让迫不及待的纳兹、哈比以及其他人都站到自己的身边来。
　　银金色的魔法阵在脚下亮起时，他想起一事地提醒道：“啊，对了……”提醒是特别针对露西、温蒂、夏露露、伽吉鲁他们这些后加入公会的人，“公会内现在应该会非常吵闹……别被吓到了哟。”
　　“阿杰，不如传送到二层的露台上，也让他们看看会发生什么吧。”艾露莎笑着建议。
　　“哦，这也不错。”方杰在脑海中说：‘小艾，坐标稍微修正。’
　　‘了解！’小艾回答后，银金色的光芒就将众人完全笼罩。
　　刚一抵达妖尾公会二层的露台，从整个城镇内都传来了骚动之声。
　　纳兹首先就跑到了露台的围栏边，兴奋地远眺。
　　格雷也来到了围栏边，“还没开始吗？正好呢。”也是一副要好好看着的模样。
　　还留在原地的露西、温蒂、夏露露左顾右盼。
　　“那个，爸爸，”露西小心地问，“这骚动，难道也是基尔达斯回来造成的吗？”
　　“整个城镇啊……也太夸张了吧。”夏露露哼声道。
　　“就像是纳兹偶尔会在体表燃烧起火焰一样，魔法师的魔法有时候能做到如同呼吸一般成为魔法师的一部分。基尔达斯的魔法特性是粉碎，能让碰触到的东西全都粉碎。而他本人又比较容易发呆，经常不小心走入别人家里……”
　　“……所以，”露西咽了口唾沫，“大家都是在害怕他把自己的房子粉碎掉吗？”
　　“不，知道他容易发呆后，肯定会采取措施的。否则，让他一而再再而三地破坏民宅，公会在马格诺利亚的立场也会很尴尬的。”艾露莎含笑抄臂道。
　　同样抄臂的伽吉鲁则说，“我是很想知道，基尔达斯是不是比阿杰还强？”
　　这个问题让大家的目光集中到了方杰身上。
　　方杰心里失笑于，‘你们就这么喜欢比较谁强谁弱啊。’但是女儿也敢兴趣的话，作为父亲来说还是想要表现一下的。
　　“三年前他离开公会的时候，单纯决出胜负的话，是他要比我强的。”
　　我最近有做过一次升级！
　　而且，若是以分出生死为前提的话，我不会输给这个世界的任何一个人类。
　　没有把这说出来，却有在心底想……其实他没发现自己也意外地有在意强弱的地方。
　　然后是被追问，“那现在呢？”还是伽吉鲁。
　　方杰耸了耸肩，“没交过手，而且也有三830年没见过基尔达斯出手了，无法比较呢。”
　　‘那要不要等他回来，跟他交手一次。’这种建议，伽吉鲁终究是不好说出口。
　　其他人也没有说，令伽吉鲁有点遗憾。
　　不过，像是艾露莎就聪明地有另外想到：‘阿杰的意思是，比起三年前的基尔达斯，他是有信心在决出胜负的层面上打赢的吧。’
　　果然阿杰又变强了好多啊。
　　艾露莎悄悄握了握拳，‘我也还不能放松，免得被阿杰拉开差距。’她不知道，在方杰看来，还处于成长期的她，实力已经在向升级前的他快速逼近了。
　　几人的谈话到此告了一个段落，又都向城镇入口的方向望去。
　　马格诺利亚也在这时，开始了整个城镇规模的变化――从妖精尾巴的公会大门入口，到卡尔地亚大教堂之间，建筑物向两侧移动，形成了一条笔直而空旷的走道。
　　这就是艾露莎所说的‘采取的措施’了。
　　在这走道上，一个人影缓缓地走动，变得越来越清晰……
　　（推荐《无限取代》）


第166章 黑龙的存在
　　这个人梳着大背头，将身体完全隐藏在竖领黑色披风之下。那披风的磨损也可让人窥见他这三年来所经历的风霜。
　　他背着行李走路，从表情可以看出，并没有被城镇的变化所影响……那是与无视别人看向自己的视线不同，是麻木或者是神经大条到没有发现。
　　这点可是与练达甚至被认为是妖尾最强魔导士的称号不符。
　　不过，考虑到当事人呆到需要为他特意改造城市，想想就又觉得理所当然了吧。
　　基尔达斯慢慢地接近了妖尾的公会。
　　“我们也下去吧。”方杰向还眺望着的少年少女们说道。
　　“哦！”第一个响应的纳兹，直接从露台上跳了出去……
　　总算其他人没有效仿他。方杰是最后转身的……他瞥了眼披风的下沿处。这里几乎是将脚也覆盖，但是从走动中，隐约看得到两只脚以及一根拐杖吧？
　　这就是方杰起疑的地方了。
　　‘基尔达斯的左腿……是假肢？’
　　也就是失去了左腿吗？
　　基尔达斯外出三年所执行……不，应该说是挑战的是‘百年任务’。
　　当初在露西进入公会时，米拉就对她说过，在普通的魔导士们执行的任务之上，有只面向S级魔导士的S级任务。
　　但在S级任务的评级之上，其实还有三项更困难的。分别是SS级的委托，十年任务与百年任务……SS级的委托与S级还算比较接近，十年任务则就是指十年内都没有人完成的107任务。以此类推，‘百年任务’是指一百年内没有人完成过的任务。
　　如果说基尔达斯、乌鲁，他们算是代表四十代的强大魔导士；方杰、斑鸠是代表三十代的；鸠拉、拉克萨斯、杰拉尔代表着二十代；艾露莎代表二十岁以下的魔导士……
　　在他们之前，肯定也有足以代表一个十年的强大魔导士。
　　就像是马卡洛夫他们年轻的时候。
　　所谓江山代有才人出，方杰并不会认为每十年中的代表者会弱于其他十年份的强者。
　　就是这样，一百年都没有谁能完成那件任务。而且据说，去执行任务的人也没有谁能回来……虽然还不知道基尔达斯是否完成任务，他能生还已经算是相当不错了。
　　只是，‘想象不出究竟什么东西，能让基尔达斯损失一条腿的程度。’方杰在走下楼时，将这个时代内能听说过的强大事物都回忆了一遍……之后是在楼梯上一瞬停住了脚步。
　　随即他又摇了摇头。
　　公会内洋溢着如同祭典一般的热闹气氛，方杰的心却没有融入其中。跟着好奇张望的露西、温蒂以及解决她们疑问的艾露莎走着的他，有点静不下来。
　　****推荐《无限取代》****
　　米拉杰站在比较靠前的位置……她像是其他人那样看着门口，准备迎接基尔达斯的回归；也一边往后寻找着方杰他们……纳兹从外跑了进来，让她呆了一下。
　　但望着门口，始终没见方杰他们出现。终于想到了一个可能性的她朝后转身。
　　――方杰那面无表情的模样映入她的眼帘。
　　对方杰的熟悉，让她知道他并非不欢迎回归者，而是在思索。可是，数分钟前使用通讯水晶联络方杰的时候，他还有心开玩笑的。再看他身前的露西她们，也不像是突然遇到了什么困扰事。
　　或者说，感觉某个地方困扰的只有他吗？
　　米拉有些在意。
　　她又望了眼门口，想着这边少自己一个人也不少，果然还是那边更需要她。她便转了身，笔直来到了方杰的面前。
　　“你们回来了。”知道自己的举动会吸引露西她们，米拉不动声色地笑着打招呼。接着，就站到了方杰的侧面。等露西她们重新看往门边时，才小声问：“阿杰，你怎么了？”
　　“嗯？”方杰见她脸上是担心的神色，就大致明白是怎么回事了。他收敛了心思，向她展颜一笑，“没事……”
　　但米拉摇了摇头。
　　还是看着他。
　　这次他才真有点困扰。
　　“拿你没办法。”无奈笑着，将她淑女地置于身前的手拉起了一只，“基尔达斯受伤了，我在想，造成他受伤的会不会是我之前就很在意的某个生物……没别的事哟。”
　　米拉感觉到他手心暖洋洋的，就知道他的困扰没有达到改变他体温的地步。
　　那样应该就是没问题吧。
　　她终于笑着点了点头。
　　“呐，米拉，”方杰接着小声道：“以基尔达斯的性格，他不会在公会待太久。我去他回家的路上等着……怎么跟露西她们说，你心里有数吧。”
　　“嗯，不会透露基尔达斯受伤的事的。”米拉答道。
　　方杰笑着将她柔`软的手捏紧了一下，松开后离开了公会大厅进入侧门。到了这里，就施展出传送魔法来到了公会之外，再慢慢地走向基尔达斯回家的路上。
　　果然是没过一刻钟就在这条有些坡度的偏僻街道上等到了基尔达斯。
　　慢慢走着的基尔达斯是真正的旁若无人。
　　“哟。”方杰也只能先跟他打招呼了。
　　基尔达斯迷糊地抬起眼瞅着方杰，“哦，是你啊。”他笑了起来，“又是三年过去了，怎么你还是一点变化都没有。”
　　“姑且一个多月前有突然长高了五公分……”方杰无所谓地耸了耸肩，“我来是想问一下，你身上的伤该不会是一条黑龙造成的吧。”
　　基尔达斯本来要从他侧面走过去的，却突然停住了脚步。
　　转过脸来时，脸上已经是认真的表情。
　　该说不愧是他吗？迷糊的时候像是普通的中年大叔，有时候还会笑得很猥琐；但一认真起来，那脸上的强者气魄可不是一般人能够面对的。
　　“你竟然知道黑龙……”在这里顿了一下，“这个，你没有告诉纳兹吧？”
　　“告诉他的话，他还不满世界飞奔去找黑龙啊。”方杰摇了摇头，“是吗，看来真的是了……”仰头看天的他，“之前也只是认为它肯定存在，这次是找到了确凿的证据。基尔达斯……以你来衡量一下，它真的很强吗？”
　　“啊，很强！”基尔达斯将行李松开，然后是解开了斗篷并向方杰敞开，“只是一个瞬间，左腕与左腿就都失去了，内脏也受了伤。”
　　这等于是，连他也抵挡不了一招吗？
　　方杰呆呆地看着基尔达斯的身体……左小腿、左前臂，已经换上了假肢。腰腹部缠`绕着极宽的绷带，绷带上还有血污，可以看出他内脏受的伤还没有完全好。
　　方杰往前踏出一步，将手放在了他的肩膀上。
　　“如果算上这样，重新衡量一次呢？”
　　他发动了时间魔法。
　　基尔达斯马上感觉到不管是自己还隐隐作痛的腹部，还是手腕、小腿，都迅速地再生。
　　假肢掉落在了地上。
　　基尔达斯抬起左手看了看。
　　“虽然不想打击你，”他脸上并没有肢体恢复的喜色，“你会担心是有道理的，我也能感觉到，那条黑龙是人类的敌人……另外，人类无法战胜它！”
　　“无法战胜啊。”方杰苦笑着松懈了肩膀，“这样看来，也只能依靠灭龙魔导士了吧。”
　　“我想的也是这样。”基尔达斯重新展露了一点微笑。
　　方杰点了下头，“那好，我就不打扰你休息了。”他转身打算离开。
　　“等一下，”基尔达斯叫住了他。在他回头时，看到基尔达斯弯腰将行李包打开，“旅行的时候偶然找到的，本来在公会那边的时候就想给你，但没看到你……”
　　他掏出了一本厚厚的砖块书。
　　将之抛给了方杰。
　　“似乎记述的是时间魔法相关的，也许会对你有帮助。”
　　‘这是……’
　　方杰感觉到书上加了不知什么的封印，但他不会认错……数年前，让少女露西、艾露莎她们回到过去的，不就是这本书吗？
　　‘原来在这里啊。’
　　他感到了一丝高兴……


第167章 时间的魔法书
　　方杰带着魔法书返回妖尾公会的时候，艾露莎、露西、温蒂、夏露露四女坐在吧台那里等着他。格雷在附近与人聊天，伽吉鲁独自坐着。
　　没看到纳兹与哈比，听说是去找基尔达斯了。
　　方杰正好想要先研究下魔法书上可能的时间魔法，就说：“暂时就放你们一天假吧。或是放松身体与精神去玩，也可以对过往战斗做做冥想……我们明天再在这里见面。”
　　他给了他们反应的时间，如果有异议的话，他也愿意~听听。
　　露西还真举起了小手，“爸爸送我回家吧……好久没好好陪过妈妈了，昨天在评议院那边都还有被大姐嘟囔呢。”
　　“这样的话，我也一起回去吧。”艾露莎也有被乌鲁蒂亚说‘你很久没回家了’。如果现在放假不回去，再去评议院的话，嘟囔也会朝向自己。
　　不过，她有看向温蒂与夏露露，“你们也一起回去吧。”
　　“哎？”温蒂一呆，低下了头苦笑着道：“我也的确离开化猫之宿好久了……”
　　“温蒂，我想她是说让你跟她们回家。”夏露露向她作了说明以避免她继续失落，转而高傲地道：“我们可没说要做你们家的人。”
　　“没关系哟，大门随时为你们敞开着。”方杰笑着揉了揉她与温蒂的头顶，“既然没人反对，那么……”
　　夏露露有抗议说‘别总是摸我的头啊’。
　　温蒂则‘破涕为笑’。
　　他发动传送阵将她们送入了哈特菲利亚家的庭院。
　　****推荐《无限取代》****
　　评议院乌鲁蒂亚办公室――
　　其规模庞大到说是私人公寓也很合适……入口对应的房间即是平时办公之用。左右两边墙壁是摆满了厚重书籍的书橱，左边的书橱中央有一道门，进入就是功能完善的私室了。
　　这天，乌鲁蒂亚放置在办公桌上的翠色水晶球发出了微光。
　　正在办公的她抬起头瞥了一眼，催动魔法让翠色水晶球发挥出通讯水晶的作用。
　　“什么事？”面无表情的她声音蕴含着上位者的威严。
　　“阁下，这里是正门，有一名自称是‘神乐’的少女提交了要面见您的请求……”水晶球中映照着的青蛙人大概是移动了水晶球，将站在不远处左手提着一柄东洋刀的黑直发少女映照出来，“不知您是否愿意接见她？”
　　“哦？小神乐啊，带她进来吧。”乌鲁蒂亚的表情稍微柔和，做出吩咐后便关闭了通讯。
　　一刻钟后，办公室的门才被敲响。得到允许打开了门的青蛙人带着神乐走入。
　　乌鲁蒂亚对青蛙人摆了摆手。
　　等青蛙人离开并关闭了门，她才笑着站了起来。
　　“小神乐，怎么想到来看我？”绕过办公桌来到了神乐的面前，亲`热地拉住了她的手。也不等她说什么，“先让我看看……嗯，数月不见，又长高了一点，而且……”
　　没说一声地将手伸向了少女的胸部。
　　“这里也有好好成长呢！嗯嗯……”
　　满意点头或者说是欣慰笑着，让公主发式的神乐面部红了起来。没有过激反应大概因为袭`胸的对方也是女性，并且还是年长的姐姐。
　　神乐现在有16岁了，如今是在斑鸠那里学成后经常外出做个人修行之旅。所以，与偶尔回家的乌鲁蒂亚很难碰头。
　　相比于年幼时期，她双眼眼角上吊已显得比较眼神凌厉。不过，有保留白色发带捆绑头发后，在头顶结出像是兔子耳朵那种突起的习惯。
　　乌鲁蒂亚对神乐的‘身体检查’完毕，就将她拉往待客沙发处。她亲自为神乐倒上了茶水，然后就坐在了神乐的旁边。
　　“真是有点不巧……”她说，“爸爸本来是带着艾露莎、露西她们在这边做修行，却在半个小时前接到了他们公会的联络，又回去了。要不然，就能让他们也见见你。不过，你要是愿意留下来多住几天，大姐可不会反对哟。”
　　‘床很宽的’，‘两个人一起睡’，‘大姐好好疼爱你’之类的调戏话……这次却没让神乐有任何的脸红呢。
　　乌鲁蒂亚不禁好奇起来，“你到底是为什么突然来找我？”又问了一次。
　　“……我最近在魔导士们聚集的酒馆内听到了一个消息。”神乐没看她的方向，也没拿起茶杯喝茶，“阿杰他替杰拉尔做担保，好让杰拉尔能够尽快赎罪，从监狱中走出去……这个是不是真的？”
　　乌鲁蒂亚的眉梢扬了扬，想着要怎么跟她说呢，突然若有所感地看向私室的方向。
　　神乐也感觉到了魔法的波动。
　　“那边是……”她的手向侧面摸到了刀柄。
　　“是爸爸。”乌鲁蒂亚站了起来，“小神乐，走吧，有疑问的话……让爸爸他亲自给你解答。”她向神乐伸`出了手。
　　神乐并没有犹豫地握住了她的手。
　　当然站起来之后就有松开……她只是不想因为杰拉尔就造成彼此的隔阂，可不想真的被当成‘小神乐’看待。
　　就这点上，‘乌鲁蒂亚姐真是的，跟他一样，老是这么叫我。’很想嘟起嘴唇。但反应到那样过于幼稚，又自己克制住。
　　乌鲁蒂亚在前，打开了私室的门。
　　她看到方杰正走向私室内的沙发，大概是打算先坐下来吧。
　　“我感觉到你那边有……咦？是小神乐啊。”方杰话到一半就看到了神乐，对此感到有点稀奇的他又看回乌鲁蒂亚……大女儿默契地用口型将‘杰拉尔’三个字说给了他。
　　方杰会意了。
　　乌鲁蒂亚没马上给神乐开口的机会，意在让方杰有时间组织词汇。
　　她先问道：“爸爸你现在来是……？”
　　方杰将魔导书举了起来，“刚刚从基尔达斯那里拿到的关于时间魔法的魔导书，想找乌璐德来一起参详……你们先等一下。”
　　他闭了下眼睛，默念‘乌璐德，过来’。那褐肤银发的女人就像是被强制牵引一般，以不太自然的姿态出现在了这房间内――仍旧是浮在离地一公尺的高度，却像是会翻倒。


第168章 神乐的心
　　乌璐德并非是没感觉到方杰来了。基于他可能有事情找乌鲁蒂亚谈，依照惯例会等一会再出现在他面前……没想到这次这么快。
　　她就想是不是有什么需要自己的地方呢？
　　没多说话地等待着作为主人的他来说明。
　　然后看到他扬起了那本魔导书。
　　“啊，是那个！”
　　乌璐德自诞生的时候就继承了以那个时点为划分的，属于他的过去。
　　她在权能划分上就是替他掌管过去的！即使现在分隔两地，只要碰触到他的身体，就能重新把握他截至目前为止的过去。
　　所以，她知道方杰经历过露西三人回到过去的事……但由于现在在场的神乐也是当事人之一。为了避免神乐知道后过于在意以至于改变过去或未来，乌璐德没特别明说。
　　方杰也是同样做法。
　　“这个你先拿去研究一下，外在的封印……凭你的权能应该不难。”
　　他把书抛给了乌璐德。
　　“没问题，不过，在那之前……”她笑眯眯地望向方杰，“我开动了哟！”
　　方杰像是认命一般地闭上眼睛。
　　乌璐德飞向他，在做出拥抱他一般的姿势时，身体就开始变得稀薄。当完全拥抱住的时候也是完全融入的时刻。
　　再睁开眼睛的方杰注意到神乐的脸颊微微有点红。
　　“呃……”他知道神乐可能误会了乌璐德的动作，“她大概是看你在故意逗逗你的。”
　　“不，不用特别解释，我没误会。”
　　别开目光的神乐，这份逞强笨拙到让方杰不忍心去追击。
　　乌鲁蒂亚更是无声地一笑，“那么，爸爸，小神乐就交给你了哟……人家继续去工作。”她向神乐点了下头，就离开了私室。
　　“别在那边站着了，过来坐吧。”方杰一边说，一边就自己先坐了下来。
　　令他没想到的事，神乐还真的过来坐在了他的身边。
　　他本意可不是这样的……足够一人躺靠的长沙发，侧面还有两张独坐沙发。神乐可以就近选择独坐沙发，或者即使坐在长沙发上，也没必要太靠近他。
　　现在是距离他只有半尺。
　　坐下后她就保持着直立上半身的僵硬姿态，完全动弹不得。
　　方杰扭头看到后就好笑地打趣她，“我的小神乐也长大了呢，都开始会胡思乱想了。”
　　他伸手到她的头顶揉了揉。
　　神乐就想让他知道她也有长大，因而听到他的前半句，令她有点惊喜感……当然，冠以‘我的’两字还是让她有点害羞，却并不讨厌。但马上跟进的后半句，让她‘呜’地发出短低音，身子都有点缩起来了。
　　她这反应在方杰看来很有趣，就想继续再逗逗她。
　　“说起来，小时候我也有经常抱你玩呢。”
　　“哎？”神乐一惊地扭过脸来，“该，该不会是想……”蹭地一下她就站起，“不，不行的，你也说了我都长大了。”
　　“啊拉，即使长大了，也还是我的小神乐哟。”方杰笑着向她眨了下眼睛，在她要进入到手忙脚乱的地步时，“嘛，这次就到这里好了……来谈一谈你在意的事情吧。”
　　他有好好地向侧面的独坐沙发指了指。
　　果然一提到这件事，神乐的表情就从害羞慌张，转为了严肃。
　　她没有马上坐下而是先九十度的弯下腰，“我，不想产生任何对阿杰你的误解。哪怕杰拉尔依旧是个十恶不赦之徒，只要阿杰你肯告诉我原因，我就愿意遵从你的意志。”
　　“这我相信。”方杰向她抬了下手。
　　他这样是让她把头抬起来也可以坐下。
　　神乐却走过来以双手握住了他的手，并重又坐回了他的身边。这次有保持严肃表情，望着他的脸做着聆听的模样。
　　这让方杰有些失笑，心想：‘这孩子也会做些出乎我意料之外的举止呢。’
　　他反手握紧了神乐的手，开始将在六魔将军讨伐战中遇到的杰拉尔的情况告知了她。
　　并说，“我并不认为他失去记忆或者当初是被人操纵，就等于是无罪。但，主要的罪责不在他身上……而是那个操纵他的人！无奈现在他没有记忆，也就无法知悉当初到底是怎么回事。我明明留下了可以发动传送阵的胶囊给他，他又为什么没有用……”
　　他说到这里时眼睛眯了一下……这点的确是比较奇怪的……
　　所以针对性地，“神乐，我可以向你保证！如果他当初，是自愿接受控制以至于犯下罪行的话，我会陪着你一起收拾他！”他认真地做下了承诺。
　　神乐也用力地点了点头。
　　她此来的目的已经达成了，放下了心后，突然地展颜一笑，“阿杰，你有直接叫我的名字……”谈到正事的时候叫了她的名字，果然还是有将她当作大人看待的吧。
　　“咦？”方杰的眉梢一扬，回想了一下后，“嗯，确实呢。不过……”趁她没注意，把她拉入了自己的怀里，“就算是那样，我还是要抱你。”
　　接续这句话后的拥抱，就会变成是‘即使你长大了，我也要抱’。
　　神乐内心涌起强烈的害羞……这跟被当作是小孩子而拥抱的效果是截然不同的。她身体整个僵硬住，不知道该怎么反应。
　　这里需要说明，可不是她会允许男性这么拥抱她，也不是别的男性这么抱过来她还不知道怎么应对……她从小，是有被斑鸠按照斑鸠在方杰这里的立场来培养的。
　　她心底把他当作是在将来需要向他奉献身心的主上。
　　他对她，是不同的。
　　就在她都开始想，‘阿杰他果然对我也……’
　　“我一直有些担心。”他说话了，“几个孩子中，你跟艾露莎一直受困于乐园之塔。神乐，乐园0.9之塔已经崩塌了，所以，不要把打倒杰拉尔再当作是目标了。”
　　那温柔的语声充满了大人式的关怀。
　　神乐一下就在那熟悉的怀抱中软化了。
　　“嗯。”她点了点头，心道：‘阿杰，我今后的目标，就是像斑鸠姨那样守护你啊。’
　　一门相隔的外间……乌鲁蒂亚基于担心与好奇的双重意味，有在离开的时候，悄悄把通讯用水晶球留下来。然后就看到了现下相拥的一幕。
　　‘嗯嗯……进展不错，我这边也正需要人手，干脆把小神乐找过来，帮忙组建爸爸的亲卫队吧。不过，在她彻底死心塌地之前，还不能直接告诉她，那些亲卫队到底是什么立场。’
　　（推荐《无限取代》）


第169章 卡娜的忧郁
　　不如今晚开个宴会吧！
　　被乌鲁蒂亚这么一提，方杰就使用她这里的通讯水晶联络了妖尾公会的米拉……让米拉叮嘱朱比安、碧丝卡、蕾比、艾芭葛琳、卡娜今天不要外出，并在下午七点时在公会二楼集合。
　　他按照这个时间来到公会的时候，看到的只有五个人……卡娜不在。
　　“记得白天基尔达斯回来的时候，我还有看到她的。”他向米拉询问，“难道在那之后就外出了？”
　　“这个……”米拉往别的女孩子们那边瞧了瞧，示意方杰单独与她走到一边去，小声道：“抱歉，阿杰……卡娜跟我问了你都叫了谁后就说，让你别把她当成你的女人看待，所以不会跟你去的。”
　　这里的女孩子们肯定都是方杰预定的……像是碧丝卡与艾芭葛琳甚至已经与他发生关系。但，女孩子们终究面皮薄，当面挑明大家跟他的关系始终会觉得尴尬。
　　目前还是保持各自心知肚明却谁也不说的状态。相信等时间久了，就能像蕾拉、斑鸠、乌鲁她们那样，相处变得自然起来。
　　方杰对这方面并不02着急……这某种意义上也跟他寿命无限有关系吧。
　　“是这样啊……没必要道歉哟，我也并没打算对她遮掩什么。”他向米拉一笑，转而对大家道：“我来展开魔法阵，送大家到我家里那边去。”
　　他招呼姑娘们都走近到他身边。发动传送并传送成功后，姑娘们的面前就是曾经来到过公会，与大家有过交谈的蕾拉……艾露莎、露西、温蒂、夏露露也在，让新来或者初次来的她们能够快速摆脱拘谨。
　　方杰则走到蕾拉这边，拉了拉她的手，凑近道：“还有一个比较别扭的丫头，我去把她带过来，你替我先招待大家。”
　　“嗯。”蕾拉含笑点了点头。
　　方杰重新回到马格诺利亚后，不是传送到公会内部，而是浮在距离地面数十米的空中。此时已是深秋近冬的时节，七点的马格诺利亚天黑了，但这并不妨碍他。
　　他展开了魔导器的索敌功能，配合着自己的精神力，全程搜索着卡娜。
　　她不在妖尾女生宿舍，不在公会内，不在酒馆中……竟然是在与方杰常常欢`爱的那处旅馆房间内――房间由于被方杰整年包下，因此除非得到他们允许，就算是旅馆的清洁人员也无法入内。
　　方杰飞到了房间的窗户那里，从缝隙中向内，能看到卡娜埋首在被褥中，像是寻求着他的存在一般地呼吸着。
　　那脸容与表情，以及蜷缩着的模样，都显得寂`寞又悲伤。
　　让方杰看得心疼。
　　你到底是为什么不肯跟我去，又在这里这样啊！
　　真的很想问她，但估计又会出现像她挑明自己女人很多的那时的情况吧。
　　方杰叹息了一声，传送进入了房间。
　　卡娜突然感觉到魔力的波动而回头来看……就被方杰看到了她眼角的泪滴。
　　“你……”
　　方杰要说的话被，“我，我可不是因为你跟别的女人去逍遥而自己没有去才哭哟，你别误会了！”她这快速的说明打断了。
　　她的脸颊有点红，嘟着唇、紧盯着他……就像是在防备他产生误会或者取笑她一般。
　　这女人真是很少有这么孩子气的一面。
　　方杰看得摇头失笑。
　　他什么也没说，走过去，顺着她的躺势从后躺下并拥着她。
　　“呐，卡娜，那边可是有大财阀储存的美酒哟，想喝多少都可以。而且，还有比起被褥啊什么的味道更浓的男人给你任意地闻，就算是寻求温暖也愿意为你开放的怀抱哟……”
　　有点俏皮的劝诱话之后是，将她抱得更紧，埋首在那脖颈的发丝间。
　　他的声音变得低沉而富有情感，“你要说不是我的女人也没关系，但你总不能阻挠喜爱你的我对你的呵护吧？我绝不允许！”
　　缠`绵的情`话加上霸道，饶是卡娜也觉得心间被注入了一股暖流。
　　那不仅驱散了她的寂`寞与悲伤，还让她跟着害羞了起来。
　　“哼，”她发出轻轻的鼻音，不坦率地：“反正我就算再说不去，抱得这么紧，你也没打算放手吧。那我就去大喝特喝，让你后悔好了！”
　　对这样的她，方杰霸气地将她的脸扭过来吻了上去……
　　这个晚上，卡娜真像她自己说的那样，完全喝醉了。她不知道自己怎么回的房间，又是什么时候回的。只是觉得自己始终被温暖包围着……真是，睡得很舒服啊。
　　睁开眼睛的时候，果然有看到他在身边。
　　卡娜的脸上洋溢幸福微笑，‘虽然你是个花`心的男人，但我知道自己的选择没错。’
　　趁着他还没醒，她悄悄凑近，在他的唇上吻了一下。
　　然后静静地看着他，等着他醒过来。
　　在他醒的时候，自己也装作才刚醒，完全不让他知道自己都有做过什么。
　　还跟他说，“你昨晚上不会一直在我这边吧？要是被其他人埋怨你，我可不管哟。”
　　“有去过别的两个房间……没事的。”他笑了笑。
　　这里就是他的狡猾了。一个房间里有蕾拉、乌鲁、斑鸠三位妻子，另一个房间是碧丝卡与艾芭葛琳……发生过关系的都有‘照顾’到。不过肯定不会说，否则，等待着他的就会是卡娜的无尽鄙视！
　　现在，“该不会是两个房间……就不行了吧。”被这么取笑了。
　　房间内很快出现方杰扑向卡娜，被后者早一步躲开。两人在房间内追逃玩闹了一会，那女性带着妩`媚的银铃笑声，总会引人遐想连篇。
　　这之后与大家一起吃了午餐，再回到公会时就是下午了。
　　因为与纳兹他们约定过，要在今天重开训练……晚来免不了被抱怨，但被方杰无视。而且，参与训练的人员，也在这天增加了三名。
　　分别是卡娜、朱比安、蕾比。
　　（推荐《无限取代》）


第170章 丽莎娜回归1
　　马格诺利亚镇最近像是突然进入了雨季，不断下着倾盆大雨完全没有要停的样子。
　　托了这个的福，不仅是街上人烟稀少，就连一向嘈杂的妖精尾巴公会，今日也相对安静了几分……或许也是那些主要的吵闹源头不在的缘故吧。
　　碧丝卡坐在吧台的一角。
　　她依旧是牛仔帽配夹克、短裙的打扮。将穿靴子的一条长腿叠放在另一条之上。在圆凳上侧身，看着某个空着的桌子。
　　很多时候方杰都会坐在那里，她看着的是不在这里的方杰。
　　在吧台后工作的米拉，将一杯麦酒推到了她的面前。
　　“想他的话，怎么没跟着一起去？”米拉问……她还记得，是碧丝卡自己拒绝了的。
　　“因为啊……”碧丝卡的脸上有几分无奈。她的声音天生就带着发嗲的音色，但并不难听，“我问了一下阿杰，关于要在年底惯例举行的‘那个’，以他的眼光来看，谁比较会被选为候补呢？结果是……”
　　“他认为会是卡娜、朱比安与蕾比吗？”米拉接续了碧丝卡的话。
　　“有她们，但不只是她们。”碧丝卡道：“阿杰说出了八个人的候补……”
　　可惜没有她。
　　S级的任务是一个不小心就可能丢掉性命的。方杰出于对她的关心，即使知道她也很想成为S级魔导士，却不会在这个方面盲目鼓励她。
　　对此，碧丝卡完全能够理解……但理解归理解，还是会遗憾的。
　　“所以，我还是暂时继续努力吧。阿杰也跟我说了，我还年轻还有时间再提高自己……真到了可以参加S级考试时，他肯定会帮我做个人特训的。暂时的话……我不想浪费他的时间，也许他能够帮助卡娜她们更多提高呢？”
　　“说的是啊。”米拉也露出了怀念，“算一算，卡娜她已经参加了四回了……”
　　卡娜第一次参加S级考试，就是艾露莎成为S级魔导士的那一年。接着的第二年是米拉通过了考试。然后又接连两年败北……
　　在同年龄段的魔导士中，卡娜是最早加入公会的，也是参加S级考试失败最多的一个。
　　现在卡娜似乎已经有了对于考试的过敏症。每到了年底接近要举办S级考试的时期，她就会变得特别忧郁。甚至还说出‘考不过的话就离开公会’等等的丧气话。
　　米拉对卡娜有些担心。
　　若说一开始还只是基于公会的同伴，那么现在……在卡娜也被他带去了家里，还有在那个家里他们睡到一起过，米拉已经将卡娜当作家人一般看待了。
　　她以一只手托着腮帮子，‘说起来，想要成为S级魔导士，因为那对魔导士们来说是荣誉。魔导士们会执著于它也是应该。只是……总觉得卡娜执着的不太一样。’
　　具体哪里不一样，她又说不出来。硬要说的话，会这么想也仅仅是女人的直觉吧。
　　她摇了摇头，‘阿杰绝对会帮到她的。’她愿意相信这点。
　　打算回到工作中的她，注意到碧丝卡后方数步处，艾尔夫曼侧站着。
　　她的眼睛稍微闪过责备，“艾尔夫曼，偷听姐姐们的谈话可不应该哟。”
　　别看艾尔夫曼人高马大，被她这么一说却是浑身一僵。
　　“咳，那，那个……”他尴尬地搔着头，口舌笨拙地不知道该怎么解释。
　　还是碧丝卡转过了身，“艾尔夫曼也是阿杰认为的候补之一呢。”
　　“真的吗？”艾尔夫曼马上就高兴了起来，并满含着期待问：“这么说的话，让阿杰帮我训练也可以吧？”
　　‘你是男子汉吧，这种事你应该直接去问阿杰。’碧丝卡心里面这么想，不过看米拉的面子没说出口，“阿杰有提到过，你的话最好是让米拉姐来指导……因为你们的都是同系统的魔法。”
　　这是基于米拉已经能够再度使用接收魔法的这个前提的。哪怕是有着两年的空窗期，曾经的S级魔导士是瘦死的骆驼比马大啊……虐艾尔夫曼这种程度的易如反掌！
　　艾尔夫曼对米拉也是真怕。一听到碧丝卡的话，那脸色都苍白了几分。
　　“艾尔夫曼，难道不喜欢姐姐指导你练习吗？”米拉侧头以无害的表情看着他。
　　但艾尔夫曼的头却摇成了拨浪鼓。
　　“不，不……由姐姐你来指导我就好。”
　　“嗯，既然阿杰都那么说了，那估计也是八九不离十！”米拉气势满满地举起了手握成小拳头，“我会全力训练你的，要做好觉悟哟。”
　　哪怕她现在的脸，在气势满满之下也不会让人害怕……艾尔夫曼的表情还是哭丧了起来。
　　旁观者清的碧丝卡对这样的姐弟互动露出微笑。
　　这时，“喂，快看，那是什么？”喧哗声从公会的一侧窗户边传来。
　　不少的魔导士都聚集到了那边，纷纷面露惊讶之色。
　　碧丝卡三人面面相觑，也都好奇地走了过去。
　　一看之下，米拉与艾尔夫曼的脸色就都变了。
　　“姐姐，那个是……”
　　“丽莎娜消失时候出现过的。”
　　回答的米拉，脑海中浮想着当时的情景，眼中是难过之色。
　　在她还在发呆之时，“我要去看一看。”艾尔夫曼这么说着，向公会大门那边跑去。
　　米拉一惊，“艾尔夫曼！”连忙想叫住他……因为她害怕艾尔夫曼也会被卷走消失。
　　“没事的，姐姐，我只是去看看，说不定能找到寻回丽莎娜的线索。”
　　艾尔夫曼并没有停下。
　　在运动能力上，现在的米拉肯定追不上艾尔夫曼的。
　　但是，“真是的！”她说话的声音变得沙哑并且微妙地粗了一点点。身上出现一个一个地小方格，将身体完全笼罩住。等方格消失的时候……已经从温柔可人的女性，变作了威风凛凛的女恶魔了。
　　噌地一下，从碧丝卡的面前消失，就把几乎跑到了公会门口……拉开了有二十几米远的艾尔夫曼摁在了地上。
　　“姐，姐姐。”对这样的米拉，艾尔夫曼字面意义上地毫无放抗之力。
　　“……关乎丽莎娜，我不反对去。不过，一切都要听我的，明白吗？”米拉看着前方，不容置疑地说道。
　　在艾尔夫曼保证后，她展开了一双恶魔翅膀，抓住他朝着异状的中心飞去……
　　（图为米拉，推荐《无限取代》）


第171章 丽莎娜的回归2
　　遮蔽天空的漆黑云层厚厚地压`在马格诺利亚镇及其周边。但现在，镇外坡地的上空，那云层如同海中漩涡一般剧烈地搅动了起来。
　　漩涡太过于巨大，使得人们不难发现它。但也因为这份巨大，使得人们会忽略其中的渺小……有三个不足两公尺的破洞乍现即隐。哗哗的雨声又将从破洞中飞出之人的悲鸣声掩盖了。
　　其中一人是名脸容精致可爱的少女。有着银白的短发，穿着浅绿色短袖T恤蓝色的牛仔短裤。左大`腿上有个白色的妖精尾巴公会纹章。
　　她在越落越接近地面时突然福至心灵，‘不管了，试一试吧’，这么想着发动了两年都未感觉到的魔力，双手臂化作了某种鸟类的翅膀。
　　‘成了！’露出高兴表情的她，看向其他两人……呃，应该说是一名金色马尾辫的成年女性与一只黑色的却穿着裤子的猫咪？
　　“那是……艾克希德？”
　　为什么也会在这里……虽然疑问有在少女心中出现，但比起去追究，现在先以救下他们为优先……少女向他们飞去。
　　由于猫咪离得比较近，少女自然是797先飞向它。她又将双`腿变作了像是鹰爪，去抓那只猫咪。谁知，猫咪却灵巧地在她的鹰爪上一踩，向另一侧翻着跟头平稳地向地面落去。
　　少女为这变故一呆，也就错失了最佳的救援那金发女性的时间。
　　当她以最大速着急地向那女性飞去时，就见女性伸手入怀掏了个类似于胶囊的东西……将之捏碎了。
　　魔法的波动出现，那女性凝滞在了空中。然后是调整身形为直立，缓缓地下落。
　　三人就以这样的方式，全都安全着陆。
　　那金发女性看出少女的善意，有在落地后冲少女微笑点头。
　　少女也腼腆地回应……这次是因为靠得近了，有从雨帘中看清女性的容貌，她呆了一下。
　　“那，那个……请问您的名字是蕾拉吗？”接着她就好奇地问。
　　会这样，是因为这名女性与她认识的两个人长得很像……一个是少女，一个是少妇。考虑到眼前之人年龄的话，她便将少妇的名字说出了。
　　“不是。”金发女性`感到意外地扬了下眉，“是吗，你知道那个名字啊。”说出让少女在意的话，她的笑容也亲切了几分，不过，没在这个问题上纠`缠也没给少女继续问的机会，“看你刚才是用了魔法……你应该是这个世界的人吧。”
　　“你说这个世界……”少女眨巴了下眼睛，向左右周遭看，“难道这里不是艾德拉斯……而是艾斯兰登？”
　　她马上就发现了这附近的地形有些熟悉……是啊，她可是在这周遭生活了四年，又四年了两年，怎么可能会认错。
　　她猛地将脸转向某个左面，犹豫了一下后，朝着那断崖处跑去。
　　眼前即使有着雨幕，地形却完全开阔……依稀能分辨出那熟悉的城镇与熟悉的街道。
　　“马格诺利亚……”
　　真的是这里，这么说，我回来了。
　　有着惊喜，但更多地想着的是‘怎么会’……太突然了！
　　脑海中完全没有为什么会被抛出了艾德拉斯的记忆，少女想着这里还有另外的人，就想从对方那里问问是否知道什么。
　　她转过身来时，却发现那金发女性已经不见了。
　　倒是那只猫咪，正抄着双臂酷酷地站在她的旁边。
　　“刚才，”她看向猫咪时，猫咪说：“抱歉，我会错了意，以为你是来攻击我。还有，谢谢你了……她的话，已经走了。”
　　“啊，不谢……”少女客气了一声，“请问，你认识她吗？”
　　“不认识。”猫咪说：“她在你发呆的时候有看着你的方向说过‘万事皆有顺序，还不是我出现的时候’之类的话。”
　　少女聪明地意会到，这只猫是通过这种方式来弥补刚才，向它会意一笑。
　　也是这时，“丽莎娜？”听到了有点熟悉……对方像是难以置信不敢确认那样的声音。
　　少女也是一僵，慢慢地转过了脸来时，就见空中有两个熟悉的人。
　　“米拉姐、艾尔夫曼哥哥……”少女以捂住了嘴。
　　米拉确定真的是她，带着艾尔夫曼飞到附近，就丢下艾尔夫曼冲到少女面前抱住她。再任由惯性……或者说是根本无暇顾及是否减速，两姐妹一起倒在了地上。
　　感觉到彼此的体温，没有比这更真实了。
　　米拉搂紧丽莎娜哭了起来……
　　黑色的猫在旁边看着哭得稀里哗啦的三姐弟，它想着的却是别的：‘刚才那女孩变化出翅膀与鹰爪也好，还有后来的这个……那是恶魔吗？这个世界的人难道都能直接使用魔法吗？’
　　要确认一下。
　　猫走向了‘恶魔’飞来的方向。
　　****推荐《无限取代》****
　　方杰在当晚送纳兹他们回到公会的时候，惯例性地来到一层与米拉她们聊天。
　　他注意到米拉在看到他的时候，眼睛有亮了一下，那总是挂在脸上的笑容也加深了不少……与平常的她不同呢。
　　方杰笑着在她对面的椅子上坐下，“你这么高兴……今天有发生什么好事吗？”
　　“嗯，是有的。”隔着吧台站立的米拉，将一杯饮料推到了他的面前。
　　方杰还没拿到杯子……有人从背后靠近，并从后以手遮住了她的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　听得出是个少女，还有故意把声音弄得混淆不清。
　　但绝对不是方杰熟悉的少女……她们即使再伪装，他也能听出来。可是，排除了她们，公会内还会这样跟他互动的少女……有吗？
　　方杰在愣了一下后，想到了米拉的表现。
　　“丽莎娜？”
　　他也不敢确定。
　　背后的人，那双手从他眼睛上滑落，改为圈住了他的脖子。她本人更是从后靠近他。毫不在意胸部接触他的后脑勺，还将下巴支到他的头顶。
　　“我回来了。”她的声音有点哽咽。
　　方杰抬起手握住她的手臂，“欢迎回来。”


第172章 客观时间轴
　　这天妖精尾巴举办了丽莎娜回归的宴会……连方杰也先用通讯水晶联络了家里，告诉她们丽莎娜的平安以及会晚些回去的事。
　　等他再回到公会大厅时，就看到女孩子们围着丽莎娜，询问着她在名为‘艾德拉斯’的异世界的生活。
　　他还见有不少魔导士在取笑格雷、纳兹。隐约听到说什么‘那边的你据说是穿着比其他人多很多的衣服哟’以及‘那边的你会像少女一样自称人家哟’等等的。
　　方杰的心情也是蛮放松的，唇角噙着淡笑来到女孩子们的那一桌。
　　他才刚桌下，就听蕾比问：“呐，丽莎娜，说说那边的阿杰是什么样子的吧。”
　　她这一提，满一桌子的少女们都流露出感兴趣的模样。
　　“那边不可能有我吧。”方杰先于丽莎娜道。
　　他可也是从异世界，使用跨次元传送的方式进入的这个世界，并非是原本这个世界的人……就算是据说艾德拉斯有与这个世界对照的情况存在，那边也绝对不会有一个他。
　　但是，“大概……有吧。”丽莎娜~的回答却让他一愣。
　　“什么是‘大概’啊？”蕾比又问：“难道丽莎娜没有遇到过那边的阿杰？”
　　“我刚才也说了，那边也有妖精的尾巴的公会吧？”丽莎娜道：“听老成员们说，公会的会长名字就是‘阿杰’。而且他也是建立那边的妖精的尾巴的人……不过，我没见过。最近两年，都是由那边的露西在管着公会。”
　　听到了熟悉的名字，丽莎娜肯定会去打听他的消息了。但老成员们连他到底长什么样子都记不清，这点也让她无奈。
　　她的话却给了方杰提醒。
　　他悄悄瞥了眼夏露露，心想，她果然是不会无故就知道‘米德切尔达’这个词的。
　　再说下去，没准会泄露一些他现在不应该知道的东西给他……或者，他不想听自己可能穿越过去做过什么。乌璐德说的非常好，那对于别人来说是过去，但他来说是注定会去的未来。
　　他的时间轴由他自己来掌握！
　　他不着急。
　　唯一让他有点在意的是，他怎么可能在同样的时间段里既出现在这里，又出现在艾德拉斯呢？
　　直到很多年之后，他理解到客观时间轴的存在，才明白那是怎么回事。
　　无尽次元中记录客观时间的就是客观时间轴了。
　　无关个人意志……就算方杰能穿越回过去，所发生的事、所做的改变，也早已经被记录在客观时间轴之上了。
　　客观时间轴上的每一个时间点，同一个人在无尽次元之中只会有一个。
　　即是，现在的你无法看到将来的你、无法触摸过去的你。
　　其大意就是：即使能穿越回过去，方杰也绝对遇不到自己。
　　比如说，以他出生的时间点为A，以他将来能穿越回过去的时间点为B，以他出生前的时间为C……即使从B出发，能抵达C的那个时间段，却无法抵达A的那个时间段。
　　强行为之的话，就会产生平行世界。
　　关于平行世界，是方杰早就决定无论如何都要避免了的。
　　但是，也出现过露西、艾露莎、神乐三女回到过去的情况……这种情况下，逗留的时间极短而且不受自身控制，客观时间轴能在稍后将之修复。
　　这是客观时间轴具备的，就算是方杰后来也无法完全理解、只能稍稍利用的能力。
　　至于方杰现在在意的情况……是因为他在回到过去时，对艾德拉斯做了点手脚。即，丽莎娜实际上去往的是客观时间轴上记录的、存在于未来的艾德拉斯。
　　关于这点的证据就是――他现在依旧无法展开传送功能去往艾德拉斯……因为他还没有掌握去往未来的能力。
　　方杰主动岔开了话题……不是去听丽莎娜说艾德拉斯的情况，而是向她说，她不在的这两年间艾斯兰登的情况。
　　“这么说的话……”丽莎娜坐到了他的旁边，托着腮笑着问：“你跟米拉姐之间还是没有进展吗？至少Kiss……有做过吧？”
　　“丽，丽莎娜……你说什么呢！”原本含笑守望妹妹的米拉杰羞红脸介入。
　　她还偷偷地看方杰。
　　方杰笑了起来，“嘛，你回来了，我想，进展很快就会很大哟。”
　　他暗示出的意味，让米拉受不了地赶紧逃开了。
　　‘是……因为我吗？’丽莎娜望向米拉的背影，‘姐姐的样子也的确有所改变。’
　　肯定是对两年前发生的事过于自责，才会这样甚至无法将自己开放给阿杰他。但既然我已经回来了，就由我来促进吧。
　　丽莎娜的心燃烧了起来，“呐，阿杰，今晚上我想去你家那边呢……可以吧？”
　　她要去的话，米拉肯定也会去。到时候就……
　　“当然可以了，而且别说是‘去你家’，那里也是你们的家哟。”方杰轻易答应下来，绝不知道这笑眯眯的少女正在算计着她的亲大姐。
　　他在稍后就又宣布暂停大家去评议院的修行。宴会结束后带了这里的人回到哈特菲利亚宅邸后，又去评议院接了乌鲁蒂亚与乌璐德、从蛇姬之鳞带回了乌鲁与雪莉……后四人都已经睡着了，完全是直接被从床上给抱回去的。
　　三日后，他再来到公会时，“快看，这是我的猫。”身上有不少伤痕的伽吉鲁，指着像是小熊模样的黑色艾克希德，向温蒂炫耀着。
　　公会内的大家现在也都知道夏露露与哈比是同一个种属了。
　　“呐呐，小姑娘，要不要让你的夏露露与我的利力比试一下？”
　　被伽吉鲁这么邀战的温蒂，以要哭出来的模样求助地看向了方杰……
　　（推荐《无限取代》）


第173章 外出偶遇
　　结果是，利力很有主见地自己拒绝了进行‘无意义地争斗’……别看它只是一只猫，但那举止与话语很有种成熟男人的味道。
　　而作为真正男人的伽吉鲁，却已经与纳兹他们一言不合地展开妖精尾巴的惯常活动――打架，把公会内一半的魔导士都能卷入其中，再造成不得不需要方杰出手修复的破坏规模。
　　要是往常，方杰目击的话肯定会早早出手镇压他们了，现在他却有点发呆。
　　‘纳兹有哈比，温蒂有夏露露……伽吉鲁也有了利力。灭龙魔导士与艾克希德的组合，难道仅仅是一种巧合吗？’
　　他摸着下巴，不动声色地在三个聚在一起说话的艾克希德身上瞧了眼。
　　‘有必要去确认一下……不，是去找寻下另外的两个灭龙魔导士。’
　　七年前的七月七日，从日蚀之门中飞出的是五道光芒，所以肯定是有五个灭龙魔导士的。
　　这剩下的两个灭龙魔导士也是没在魔法界活动过。并且，他们制造的痕迹连温蒂都不如……后者至少还有个‘天空的巫女’的传闻在外。但利用乌鲁蒂亚的议员身份调动评议院的力量，也算是捕捉到了疑似他们出现过的大致范围。
　　方杰打定主意之后，又陪着纳兹他们训练了两个星期。已经到了接近年末S级考试这个大活动的日子了，就算是纳兹他们也都要求重新投入工作中。拼命地接取委托，希望能多完成委托，好给马卡洛夫留下自己已经变可靠了的印象，从而能被选为考试候补。
　　这时候方杰已经来到了一处密林之外。
　　站定的他身前有浅绿色的虚拟屏幕，上面显示的是乌鲁蒂亚搜集的情报……原本是纸质文件，经由魔导器扫描后记录了下来。
　　“Master，这份情报的话相比于前几份要可靠一些呢，怎么您不先来这里？”
　　在他的肩膀上，有个大约二十公分高度、像是少女等身比例缩小的人形，正是小艾。她为了避免消耗方杰的魔力，而在方杰要求她显现时，以这样的体型存在。
　　至于她提到的‘前几份情报’，有诸如‘听到了从未听过的猛兽的叫声’，‘看到了长着角的人’，‘有口中会喷火的龙’什么的……方杰都有一一去看。
　　然后是这里，‘看到了有少年口中喊着什么龙的咆哮，口中吐出了耀眼的光。’
　　“最可靠的情报如果最先被排除掉，那么剩下的地方再去看时，就不免会因为心怀失望而不认真检查。反过来的话会有‘越来越有找到的希望’这样的。”
　　方杰随口作了回答，之后就无所谓地笑了笑。
　　“嘛，我行动的时候没考虑这么多，大概是本能这么认为了吧。”
　　小艾是人工智能化身的人形，具备着很多的知识却缺少作为人类的感性。
　　方杰会在她有疑问的时候，哪怕是无意义也会向她做解说……希望她能够从这些互动中获得经验，最终完全作为人类的女孩子。
　　她现在就点了点头，“我们现在进入吗？”
　　“稍微地进行下地毯式搜索吧。”方杰召唤出了五个风之分身，“要留意是否有生活痕迹……不要进入我的索敌范围，向两侧散开吧。”
　　“是。”风分身们一起应了一声，以风力作为动力，朝着两侧飞去。
　　小艾也展开了索敌程式。
　　方杰配合着风分身们的飞行速度，带着她笔直地朝着树林内飞去。
　　以这样的方式犁地一般地飞穿密林，花了整整两个小时。再从另一侧，平行移动开一段距离后，重新朝密林内飞。
　　除了中间因为魔力消耗过多而停下来休息外，方杰一直做到了黄昏时分才出现了异状。
　　一个风分身突然消失了。
　　风分身消失之前的影像，自然都有传回他这个本体。
　　他朝着侧后方大约三公里的位置瞥了一眼，‘风分身的防御力虽然有些不足，在攻击方面、躲避方面可是不逊色于伽吉鲁、纳兹他们的……竟然一击被打倒了呢，那个变态有点意思。’
　　他双眸一眯，掐诀消除了所有的风分身，回收了它们体内的魔力。然后发动传送，出现在了风分身被打倒时所在的那片地域。
　　能看到在不远处，有个僧侣一般打扮、身体高大雄壮还在艾尔夫曼之上的男人，正背对着这边……大约是对于传送有所感应而转过了身，露出比起一般人尖了两寸的古怪鼻子与黑白参半的络腮胡……
　　要对这男人那凶恶的面向做个比较的话……有点像是鸦天狗。
　　方杰打量对方的时候，“嗯？又一个？”那男人皱起了眉头。
　　在他的侧后方，就是风分身会跟他起冲突的原因了……有个梳着包子发式，穿着短旗袍的年幼少女，双颊正挂着泪痕呆呆地看着这边。
　　风分身的记录里显示，刚才，这男人在凶恶地冲女孩要求脱`光衣服。
　　方杰的身影消失，再出现时就到了那少女的面前。
　　“没事了哟。”他揉了揉那少女的头，“有我在，不会让他伤害你。”
　　他这么说之后，就转身面向那男人……同时不动声色地看了眼周遭。
　　风分身动手得有点早，而且很快就被打倒。但，周围的地面似乎有除了它与那男人战斗之外，遭到魔法破坏的痕迹。
　　‘总不至于是女孩跟那个男人打斗造成的吧。或者，在风分身之前还有别的见义勇为者光顾？’
　　他摇了摇头……有点怀疑起女孩与那男人的身份。
　　“伤害她？”那男人也听到了方杰的话，脸上出现古怪的表情，“老夫不过是在进行教育，可不曾伤害她。”
　　“姑且问一下你3.7跟这孩子的关系吧。”方杰淡淡道。
　　“那，那是……”这是女孩说的，“妾身的父亲大人。”
　　方杰即使有所猜测，也只是猜到会不会是师傅在教导弟子，可真没想过他们会是父女……那两人的脸根本没一点像吧，难看巨型的父亲以及娇`小可人的女儿。
　　呃，这不是重点！
　　方杰将杂念驱散，“你父亲……要求你脱`光衣服？”同样作为一名父亲并且也有着女儿的他，对此有点难以置信。细看这女孩的胸部的话，不像是还没到十岁的程度。
　　让进入发育期的女儿脱`光衣服，这种父亲简直禽`兽不如。
　　方杰的心头有股无名怒气。
　　（推荐《无限取代》）


第174章 一招制胜
　　被他反问的女孩，脸颊出现羞红以及惭愧，“因，因为妾身没完成父亲要求的修行，作为惩罚……”她哽咽着抿住了下嘴唇，双眸中又隐隐出现委屈的眼泪。
　　“作为惩罚，老夫要求她脱`光衣服之后跪在这里，天黑之前不许回家。”
　　接续了女孩所说的话的那名僧侣打扮者，从鼻腔中发出饱含不屑意味的冷哼。
　　“老夫这么做也不过是为了让她长长记性。身为老夫的女儿却那么软弱，真是不像话！而且，米涅芭，如果你不舍弃羞`耻心，它早晚会成为你的弱点！你也根本无法变得像老夫一样强大。”
　　他先是看着方杰，后半段又是针对女孩的。
　　从自称‘老夫’与声音沙哑的这两点，能看出这男人年龄应该真的很大了。但其肉`体那膨胀如钢铁的肌肉，可真不像是老年人会有的。
　　再者他一拳打倒了方杰的风之分身，也许真的像他所说的那样他很强吧。
　　不过，这不足以构成他以侮辱人格的方式教育女儿的理由。
　　方杰也不会承认了这种狗屁的教育方式！
　　所以，在这人无视了方杰这个外人且是男性者在场的情况，竟然又瞪着02女孩吼出‘赶紧脱’这样的字眼时，方杰伸臂挡住了女孩。
　　他看着的是那个人，“你认为自己很强，所以，你觉得她只有按照你的方式锻炼才能变得像你一样强……我说的没错吧？”
　　“垃圾一般的家伙，你还在啊。”‘那个人’没回答，而是鄙视了一眼方杰，“刚才的那个，不知道你耍了什么把戏。但……不想死的话赶紧滚！”
　　滔天的杀气从‘那个人’的身上释放出袭向了方杰。
　　方杰却迎着杀气踏出了一步。
　　嗡地一声不大又难以被忽视的振动音后，他身上也爆发出了强烈的气魄。
　　站在他背后的那女孩的感触最深……父亲的杀气如果是对她施放，会让她如同在狂风巨浪中的一叶扁舟，随时倾覆在巨浪之中也不奇怪。
　　但，眼前的大哥哥只是往前走了一步，就将所有过往多次品尝的冰冷阻挡住了。
　　没有一丝一毫地侵蚀她不说，还有种浓浓的被保护着的温暖。
　　本来已经抱住了双臂瑟缩了脖子的女孩放开了手、挺起了胸，痴痴地凝望着带给自己这奇妙感觉的方杰。
　　另一边的‘那个人’也正因为方杰突然的威势而呆了一下。
　　他稍稍露出些兴趣，“以你的年龄能有这种程度的话还算不错，姑且问一下你叫什么？”说话时仍旧是一副居高临下的姿态。
　　方杰没理会他的询问……或者说，要不是为了背后的女孩不对自己产生隔阂，方杰是连下面的话也不想说的。
　　“这次就按照你的方式来办吧。”方杰扬起了下巴冷傲地一笑，“你认为自己很强，所以就认为自己的教育方式是正确的。那么，如果我比你强，是不是可以说……我提供的教育方式会优于你的呢？”
　　树木与树木的这处间隙，出现了短暂的寂静……先是杀气后又有强者气魄，飞鸟走兽早已经远离。如今则更是连虫鸣声都消失了。
　　处于强者对峙场的女孩，感觉到想要呼吸一下都很困难，空气似乎变得粘稠了。
　　“……你想要跟老夫打？”‘那个人’的眼睛眯缝住……再从那缝隙中透射出凶光。
　　“废什么话！”
　　方杰的手臂向右侧微微倾斜伸`出，魔导器化为‘智慧之剑’的外观出现在他手中。
　　将刀刃反转，随意地对着‘那个人’的侧面挥动了一下。
　　一道被刀气破坏的壕沟贯通到三十米开外。
　　这是给对方一个把握己方强度的印象，等于是在表达：你要是不在一开始就好好地给我认真，待会可是会在顷刻之间被我斩杀的哟！
　　‘那个人’的额头先是跳出几条青筋，随后却笑了。
　　“好好好，你是第一个对老夫如此说话的人，该给你点奖励――老夫即使是用强，也会将你纳入到老夫的门下。”
　　喝啊――
　　他接着就重心下压，双手臂猛地一震，将体内潜藏着的魔力完全爆发出来。
　　一股风暴吹拂得附近的树木都朝着远离他的方向倾斜……只有一个地方例外。
　　执刀站在那里的方杰，就像是激流中的磐石，纹丝未动。他身后的米涅芭更是感觉不到一丝风力的吹拂。
　　‘那个人’也许是到了这个时点，才开始完全正视方杰的实力了吧……他发动了抢攻。
　　隔空朝着方杰的方向推掌。
　　轰隆的爆炸笼罩住了方杰。
　　“怎，怎么会？”米涅芭吃惊地捂住了嘴……以方杰表现出来的力量来说，不应该就这样简单被打中啊。
　　就算是攻击成功的‘那个人’也是一愣，随即就哈哈哈地大笑了起来。
　　原来只是虚张声势吗？那个小子！
　　不，那气势是真的，会这么简单结束战斗，果然是因为我比较强啊。
　　他心中翻腾如斯念头时。
　　“你的攻击……结束了吗？”突然被问。
　　那爆炸地点的烟尘消失，露出的方杰一尘未染。
　　“你……”‘那个人’有种被呛住的感觉。
　　方杰呲牙一笑，“那么，你也接我一击如何？”
　　他以双手握住刀柄，朝着‘那个人’看似缓慢地劈下一刀。
　　‘那个人’即使与方杰相距十数米，也是马上感觉到了刀气临头。
　　“我就接给你看。”他在双手凝聚起厚厚的魔力层，以合十的方式向空中的刀气抱去。两相接触之间，虚空中闪现浅白色半透明的刀影，‘那个人’更是被压迫得双脚踩入地面。
　　方杰将刀身向下递进一分，‘那个人’就感觉到压力倍增。
　　如果有谁能看一下他们的话，会发现方杰的脸容平静、仿佛根本没在使力。但‘那个人’却100已经努起了浑身的肌肉，青筋一根根地在其身上暴跳。
　　连他自己也对这种局面大为吃惊，并难以置信地看向方杰。
　　“你……到底是谁？”在要坚持不住时，他勉力又不甘心地问道。
　　“妖精尾巴的S级魔导士方杰！”这次方杰说出了自己的名字。
　　‘那个人’显然是听说过的，“是你！”脱口而出这两字后，心中跟着的是：‘是吗，是那个接连打倒了两个圣十大魔导的人啊……怪不得了！’
　　比起刚才的爆炸更加距离的响声与震动向周遭扩散。
　　‘那个人’所在的区域完全笼罩在了刀气的破坏之中。
　　仅仅一招之间，顷刻反败为胜……这种战斗让唯一的旁观者看得目瞪口呆。
　　‘好，好强大！竟然一招就把父亲大人……啊！’
　　想到了父亲大人，她才猛然一惊，“父亲大人！”着急地看向被刀气撕裂的中心。
　　一只大手覆盖到了她的头顶。
　　从手心传来的温暖，让她舒服地缩了缩脖子，也消去了不少的不安。
　　她抬头呆呆地看向他。
　　“没事哟，我还不至于真的取他姓名。”方杰淡淡地一笑。
　　这个笑容，在后来被米涅芭当作是‘强者的微笑’来信奉着……
　　（推荐《无限取代》）


第175章 收米涅芭为弟子
　　地面被破坏制造的尘土渐渐散去，重新显露出来的大地根本不像是被刀斩而出……龟裂的纹路像是蜘蛛网一般扩散了很大的范围。在‘网’的中心，则躺着‘那个人’。
　　“父亲大人！”
　　米涅芭从方杰身边跑向了他。蹲跪在他的身边略微查看，发现他身上除了不少细密的外伤外，并没有伤筋动骨。
　　但脸色不是太好看，估计是因为一向标榜最强的自己轻易败北……还是在接受他这样教育的女儿面前吧。
　　米涅芭只是担心……想到了这茬的是站在米涅芭背后的方杰。
　　俯视‘那个人’的方杰向他伸`出了手。
　　时间魔法从方杰手中溢出笼罩住‘那个人’的躯体。伤口也好、衣服也罢都以肉眼可见的速度被修复完成。
　　“这是……”‘那个人’对于魔法的了解比还是小孩子的米涅芭多了太多，也就知道这叫方杰的人施展出的魔法是多么少见，“失落魔法――时间之弧？”
　　时间之弧的效果，他知道的也并非太详细。
　　方杰可没有要跟他解释的意思，“你作为父亲到底是否合格，我已经不想去评判了……就让这个孩子在将来给你打分吧。现在，还是按照你的思维方式来决定个问题――这个孩子从今天开始就由我来教育，你没有权利说‘不’！”
　　已经坐起的‘那个人’，其视线几乎能与站起的米涅芭平视。
　　“哈哈哈，老夫为什么要说‘不’？”他出乎方杰意料之外地笑了起来，“只要你是真心愿意教导她……那么，老夫的女儿能跟着更强的人学习，将来也会变得更强，老夫高兴还来不及呢！”
　　米涅芭见他认同，就有些期待又紧张地时而偷偷看一眼方杰。
　　方杰也笑了，“望子成龙的思维倒是令我并不讨厌，不过，别指望这孩子将来会跟你一样思考问题。”他顿了一顿，看向米涅芭，“我到那边去等你……跟你父亲告别吧。他知道我是妖精尾巴的魔导士，以后要找你并不难。”
　　“……是。”米涅芭的应声有些迟疑，单独留下面对‘那个人’还是会让她害怕的……虽然那是生养她的父亲！
　　等方杰走出二十余米后，‘那个人’才开口说道：“老夫不会说败给他是大意，即使自负如老夫，也不会说比圣十大魔导更强……他是特别的，因为他曾经打倒过两个圣十大魔导。老夫的软弱的女儿哟，你真的是很幸运。但是否能把握这份幸运，还要看你自己。”
　　平静说到这里的他，那声音再变为让米涅芭颤`抖了一下的严厉。
　　“去吧，跟着他去学习，不变成强大的魔导士就别回来见老夫！”
　　“父，父亲大人……”
　　米涅芭预感到，父亲的意思是不会主动来找她了。
　　“快点去！”她的父亲又提高了一丝音量。
　　米涅芭在再度颤`抖后，眼睛内含着眼泪朝着方杰的方向转身……三步五步一回头地，来到了方杰的面前。
　　“那，那个……”
　　对这个打倒了父亲，又被父亲说是连圣十大魔导也打倒了两个的男人，她不知道该怎么称呼，也不知道怎么接触为好……因为她之前的生活中就只有凶暴的父亲。
　　像是不安的小动物一般，低垂着头，两只小手揉着旗袍的短下摆。
　　方杰揉了揉她的头顶。
　　“以后你可以叫我老师……嗯，说起来，你还是我第一次收下的弟子呢。”
　　他先笑出了声。
　　米涅芭虽不知道他在笑什么，但那笑容与父亲平常的笑不同，不会让她害怕。还有那抚`摸头顶的大手，也还是像刚才一样十分温暖。
　　‘一、一定没问题的。’她给自己打气，‘这个人在什么都不知道的情况下就帮了我呢，肯定是好人。’
　　这么想时，又会疑惑，‘啊嘞，我说他是好人，岂不是把父亲当作是坏人了？’
　　她一个激灵，心虚地悄悄朝后看了眼。但没见‘那个人’有什么反应，就偷偷吐了下小舌`头赶紧收敛心思。
　　“米涅芭。”方杰见她神情有异就叫了她一声。
　　“是，老师！”米涅芭规规矩矩地站好，绷紧着小脸望他。
　　“我们走吧。”方杰向她伸`出手，示意她拉着自己的手，“不用太拘谨。”
　　话是这么说，但效果不是太好……他想，这大概还是‘那个人’教育的残留影响吧。
　　暂时也不要求她立刻改变什么，而是开始跟她聊天一般说话。
　　你多少岁了呀，平时都去过什么地方，喜欢什么东西……也会说自己，比如自己多少岁了，家在哪里，家里有什么人……
　　方杰能肯定‘那个人’短期内不会来找米涅芭，所以对于向米涅芭透露些隐秘也不介意。他有自信，等‘那个人’来找米涅芭时，米涅芭已经愿意为他保守秘密了。
　　米涅芭对于方杰所说的他已经有差不多三十五岁的这点，与别的听到过的人都不同，没有特别的反应……这也给了方杰一个印象――她之前的生活到底有多封闭。
　　而随着与方杰不断地说话，米涅芭也放松了下来。
　　天色已经越来越暗，方杰开始在行走时搜集见到的果物，又在遇到了一只野兔后决定将它当作两人的晚餐。
　　他们一起来到了一条小溪边。
　　“那，那个……”米涅芭举起了小手，“老师，处理兔子的工作就交给妾身吧。”
　　“可以啊。”方杰笑着将兔子朝她递出。又从随身小空间中，取出了一把匕首大小的刀，递给了米涅芭。
　　兔子还是活着的，米涅芭拿着它走到了小溪边后……却试了好几次有点下不去手。
　　她既杀不了兔子，又害怕让方杰知道。背对着方杰的方向，不敢有丝毫露出兔子。
　　但方杰一直关注着她，怎么会不知道呢？
　　他走过来，在米涅芭听到了他的脚步声，闭上眼睛想要猛地割下去的时候，“你不用那么勉强自己哟。”他先出了声。
　　“老，老师？”米涅芭回过了头，“您都知道了？”她抿了抿下嘴唇，脸上与眼睛内都有羞`愧，“请，请您原谅，我知道自己还很软弱，但是我肯定会努力的！”
　　要将刀猛地刺向兔子喉咙的手，被方杰抓住了。
　　“老师？”米涅芭呆滞地抬头看他。内心害怕看到他失望的表情，却又不相信那脸上的表情竟然不是失望。
　　是温柔的笑。
　　“努力不等于是要强迫自己做不喜欢的事！这，杀不了兔子也不能代表软弱！”方杰又揉了揉她的头顶，“你现在是我的弟子了，就要以我告诉你的为准……明白吗？”
　　米涅芭像是对于指示本能反应地点了点头。
　　随即才小心地问：“真的不失望……真的可以不用杀小兔兔吗？”
　　“呃……”不杀的话怎么吃这只小兔兔啊？方杰困扰地一笑，心想，算了，也没必要执着于在外面吃晚餐……就算是到了家里，吃完饭再来教导她也一样。
　　“不用。”他从她手中接过了兔子，把它放到了草地上。
　　脱出手的兔子跑走了，米涅芭看着兔子，又看看方杰……终于是破涕为笑。
　　（推荐《无限取代》）


第176章 卡娜的忧郁2
　　米涅芭今年是13岁，比温蒂大了1岁，比夏露露大了7岁，也能算是家里近来少有的‘小孩子’了……受到了蕾拉、斑鸠她们的欢迎。
　　对米涅芭来说，从来没有谁对她这么好过，也让她十分喜欢蕾拉、斑鸠她们。
　　可是，这同样给她带来了一个烦恼。
　　比如阿姨们准备的美味晚餐，餐后的甜品与零食、水果，睡觉的软乎乎被褥与大大的房间……这么优渥的环境，真的好吗？修行不是一件应该是辛苦~的事吗？
　　自己总是辛苦却还是完不成父亲的要求。看到漂亮的小花，想要去摘取就被父亲责骂；太阳公公暖洋洋的，她想要打盹就会被父-亲以拳头招呼……
　　米涅芭并没忘记方杰所说的，‘要按照他说的为准’。但，她自己就觉得，享受优渥的环境与努力根本就不沾边吧。
　　这样下去真的能变强吗？
　　她带着惴惴不安渡过了两个小时，到了快要睡觉的时间了。
　　也是在洗完澡的现在，她被女侍领到了方杰的面前。
　　这是位于地下的一个房间。
　　女侍到了这里后就离开了，米涅芭自己敲了敲门。得到允许进入后，能看到他站在一张桌子边，与一个褐肤银发的女人在说着什么。
　　“你来了。”方杰向她笑了笑。
　　“老师。”米涅芭连忙鞠躬问候。
　　方杰对她招手，“蕾拉她们呢太喜欢你了……会不习惯吗？”
　　小跑到了他的面前的米涅芭摇了摇头，有点害羞地道：“不，不是不喜欢，只是……”
　　还不懂得撒谎或者隐瞒什么的她，说出‘只是’两字后还是明白不能随便质疑别人的好意，因此就顿住了。
　　没想到，“只是让你迷茫了，对吧？”被方杰说了出来。
　　米涅芭一呆，仰望着他心想：‘真不愧是老师啊。’老实地点了点头。
　　“现在把你找来，就是要跟你说这个。你父亲一直在逼着你练习，让你累积了疲劳；今天你的情绪波动又太大，在你调整好状态之前，不利于修行……就先好好休息吧。到了明天，我带你去看看靠近这里的锻炼场，再来了解一下你的实际情况。到时再拟定具体的训练计划。”
　　他揉了揉米涅芭的小脑袋，在她露出‘我会努力的’的表情时，微微一笑。
　　“修行呢，是要讲究效率的。效果变差的时候可以停下来，去学习知识转换心情。当心情平稳时，再来继续修行……放心吧，米涅芭，你的素质很不错，肯定能变强的。”
　　首次得到肯定让米涅芭容颜焕发一般小脸整个明亮了起来。
　　“真的吗？我真的能变强……变得像父亲一样强？”
　　“哈哈哈……”方杰仰头笑了，“只是那样就能满足你吗？对你还真是简单呢。”
　　这部分稍有些夸大，单纯是用来鼓励毫无自信的她。
　　然后，他认真地看着她，“第一个目标定在你父亲的程度也不错。等超越他之后，就来把老师我当作目标吧。”
　　米涅芭彻底呆住了。
　　在她幼小的心灵中，圣十大魔导就是这个世界上最强的魔导士们了……但父亲说，老师比起圣十大魔导还强，是特别的存在！
　　我竟然能够将老师当作是目标吗？
　　我真的能够变得那么强吗？
　　“我看好你！”老师鼓励着她。
　　“是！”米涅芭心里激动地大声喊道，小脸上写满了兴奋。
　　她总算是放下了心，不过，大概是兴奋过头，导致即使躺下得早也很难入睡。
　　方杰第二天再看到她时，那大眼睛下就有着黑眼圈。
　　他按照说好的那样，在早餐之后就带着米涅芭去修炼场，让她随意地施展所会的魔法。在她魔力将要耗尽时，陪着她休息恢复魔力，同时又以聊天的方式掌握她现在的知识量。
　　以他的头脑，那是在当时听完就拟定好了相应的修行计划。
　　将这写在了一张纸上后拿给米涅芭看，并说：“这是一个月内的份。过了一个月，我会根据你的进度再来拟定新的修行计划……”
　　暂时对她的指导与监督，就主要交给了斑鸠与蕾拉。
　　方杰在下午的时候就又去了之前的那座密林。尔后的几天，都是以白天外出，晚上再亲自聆听米涅芭对她自身修行成果的描述……直到接到了从公会那边传来的联络。
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　昨天入夜时分――
　　公会内的魔导士们，像是纳兹、格雷他们，最近都为了能得到参加S级考试的资格，在拼命累积个人积分……即，他们不出小队程度的任务了。
　　再加上大量的魔导士争抢单人任务，使得露西好几天没找到想要做的任务。
　　她这天也是早早回了租住的房子。
　　“真是的，这种情况真希望早点结束。”嘴上这么抱怨着，想着真后悔没跟父亲说要跟着他回去做几天的修行，她习惯性地先去了浴`室沐浴身体。
　　果然做自己喜欢的事情能快速转换心情。亦或者也与她属于乐天派有关系吧。
　　淋浴着时她就已经能感叹，“还是家里最安心。”
　　没想到有人搭话了，“真是好地方啊。”
　　露西天然又毫无防备心地还回问了对方一句，“对吧？”然后才反应过来。一惊地向声音传来的方向看去，即使听出发音的是女声，她还是害羞地捂住了胸口与小腹。
　　“卡……卡娜？”
　　是同一个公会的女魔导士！不知道什么时候竟然先泡入了她准备好的浴缸之中了。
　　卡娜丝毫没想过自己给露西带来了什么，自顾说道：“露西，你这里怎么没有酒？阿杰不是也会来吗？他都不喝吗？”
　　“……爸爸会来，但又不是住在这里。”露西从惊讶中回神。听卡娜提到父亲，她也就注意到卡娜的表情有点异样……不像平时在公会内那种大大咧咧的豪放派，而是有点忧郁。
　　‘难道这就是父亲所说的‘偶尔会露出的寂`寞表情’吗？’
　　继续往下想的话，就会有‘这种情况下卡娜需要父亲的体温去安抚’……太过纯情的露西碰触到不该碰触的深渊，脸一下就红了起来。连忙甩了甩头，又小心强调道：
　　“那个，爸爸今天没说要来……要，要找他的话，可以用公会的通讯水晶。”
　　“我知道。”
　　卡娜嘟了嘟嘴，‘哈啊――’地叹了口气，“待在公会那边的话，米拉也一直跟我这么说……我就是不想让他看到我这个样子啊。”
　　‘不是要找父亲啊。’露西松了口气，然后又自我吐糟，‘我这么紧张做什么啊。’


第177章 卡娜的忧郁3
　　露西迅速调整了自己的情绪。这个过程中不免回想了卡娜所说的，看来她对自己的状态是有所自觉的。这样，露西就有点好奇：
　　“你为什么会这么没精神呢？”
　　自己回想的话，没在公会那边听说卡娜发生什么能让她这样的事啊。而且，卡娜也应该有成为S级考试参加者的资格，应该会像纳兹他们那样忙碌到没时间叹息才对。
　　‘难道是在进行委托的时候遇到了什么事吗？’露西不禁这么想，并希望能成为卡娜倾吐心声的对象……一定程度上也跟目前两人正赤`裸相对有关系――这种情况下不说点什么，总觉得会很奇怪。
　　但卡娜回避了，“没什么。”她垂低视线的姿态表现出明显不想多说的模样，让本就不属于强势性格的露西对此束手无策。
　　露西继续淋浴直到将身体清洗干净。再看向浴缸时发现卡娜完全没要出来的意思，她想了想，‘如果卡娜只是需要体温的话，我也可以的吧’。或者说是，她想做点什么……就也泡了进去。
　　本就是只花了7万J就租下的房子，浴缸肯定不如家里的那种豪华与庞大了……两名体态说是成年女性也不为过的少女一起泡进去就只能各自曲着腿。
　　被卡娜就这点吐糟了，说是普通根本不会这么一起泡吧。
　　露西也硬着头皮承受。
　　这种‘努力’看样子是起到效果了，卡娜主动聊了起来。
　　“你跟你父亲，关系很好呢。”
　　“……啊，嗯。”
　　没想到会被说起这个的露西，回应上慢了半拍。但为了让聊天继续，她有就这点展开。
　　“别的家庭的情况我没了解过，虽然如此，肯定不会像我们家这样，爸爸除了妈妈以外还又娶了两位阿姨……”她苦笑了起来，“小时候不懂事，后来长大了却因为已经习惯了也没觉得有什么不好。”
　　乌鲁蒂亚就是乌鲁姨所生的女儿，露西跟乌鲁蒂亚即使同父异母，却也关系非常好。
　　其实还有个妹妹，跟着一位阿姨住在西大陆那边。露西也仅仅是听说过而没有见过。但她不止一次想，要是见到的话肯定也会像乌鲁蒂亚疼她那样去作为姐姐疼那位妹妹的。
　　这些，她也毫无保留地告知了卡娜。
　　令她意外的是，卡娜似乎对这后半部分非常感兴趣――原本是垂低的视线都扬了起来，看在露西的脸上时眼睛眨也不眨。
　　“以阿杰的性格的话，他肯定有去找过的吧……难道没找到？”
　　露西心底有些纳闷，却还是说道：“那倒不是，记得是在三年前的时候，爸爸有次外出回来很高兴地说是见到了。但三年都没带回这边，想必是相处得还不怎么好吧。”
　　这点方杰不主动再说，她也不敢去问。
　　“什么？”卡娜莫名其妙生起气来，“当初不是那位母亲瞒着阿杰的吗？那女孩难道对于找上门来的父亲还感到不满吗？按照你说的，阿杰可是找了她们四年吧！”
　　“冷静点冷静点。”露西对于自己竟然是处于劝说角色抱持奇怪心理，“没那么严重啦……那孩子只比我小了几个月，被爸爸找到的话已经13岁了。”
　　13岁就代表着已经具备独立心理。也意味着，13年的生命中都没有父亲这个角色。
　　“这时候突然告诉她，那个人是你的爸爸，肯定不会一下就接受的吧。大概需要个过程……爸爸那么好，我相信她肯定也会认同的。”
　　“哼，这还差不多。”卡娜本来向前倾的身子又靠回了浴缸壁。那脸上的表情时而像是羡慕，时而又显得不高兴……都化为了又一声的叹息。
　　露西在这时终于忍不住了，“卡娜，你好像很在意爸爸跟妹妹的关系呢。”
　　“嗯？”卡娜大概在走神，没一下明白露西想说什么。
　　“你该不会……其实也是爸爸的孩子……啊，好痛！”话到一半的露西，被卡娜用拳头敲了下额头，并被吼了一句。
　　“那怎么可能啊！我跟阿杰可是都已经……”卡娜说到这里脸红了起来，“哼，真是的。”
　　露西自己的脸也红了，“说，说的是呢……”是不好意思的‘红’。
　　因为这个‘天然’发作的打岔，使得她错过了继续询问‘为什么卡娜要对她露西的妹妹与爸爸的关系生气呢’……然后，她听到从浴缸中站起的卡娜的一句嘀咕。
　　“我……想要离开公会！”
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　到了第二日，露西还是在意卡娜所说的要离开公会的发言，就去跟米拉说起。
　　结果，在吧台后工作的米拉笑着说：“没关系，每到这个时候卡娜都会这么说。”但米拉还是停顿了一下，“对了，”露出像是想到了什么好主意一般的表情，“你可以跟阿杰汇报一下哟……我怀疑，卡娜在这个时候会躲着他，所以阿杰应该是不知情。”
　　她还真是猜对了……卡娜昨晚甚至也是因为躲到与方杰幽会的旅馆也会被方杰找到，而去了露西的家。
　　‘‘这个时候’……是说S级考试吗？’露西对米拉点了点头，想着也有好几天没见到爸爸了，就算是借机跟爸爸聊天也是不错……她单独去了妖精尾巴存放通讯水晶的房间。
　　方杰也是从她这里知道了卡娜的情况。
　　‘奇怪了，’他回想起在旅馆房间看到的卡娜，‘那时候距离S级考试还很远……过后也没见她有露出过忧郁……难道说，是在我面前故意装作跟平时一样吗？’
　　问她的话，她不肯说，这点才比较麻烦啊！
　　他略一沉思，想着还是手边的事先放一放，到她身边去陪着她吧1.2……就打算结束通讯。
　　“啊，等一下，”被露西叫停，“爸爸，妹妹她……”她鼓了好一会的勇气，“还是有在怨怪你吗？”
　　“没有哟。”方杰失笑道：“那孩子算是比较呆的类型，跟我之间还算好了。不过，有说还不想来这边，我暂时就没强迫她……想见她了吗？下次带你去吧。”
　　“真，真的可以吗？”露西既是惊喜又是紧张，“要去之前一定要早早通知人家哟。”看样子是打算好好准备一番呢。
　　要不要不提早通知让她好好手忙脚乱一下呢？
　　怀着这样的不良目的，他表面上是先点了点头了。
　　……没想到二女儿与三女儿的见面，拖延了七年之久。


第178章 卡娜的忧郁4
　　方杰在当天返回了公会。
　　公会内比起往常要稍微冷清点，吵闹的年轻人们有一半都不在公会内。就是偶尔有年轻人走入，也都是行色匆匆，几乎是拿了委托书就又重新离开。
　　过了三十岁的人们就很少再将成为S级魔导士当作要达成的目标……说是失去了雄心也好，想要安定过日子也罢。像是马卡欧与佤卡巴这种已经结婚或者孩子都几岁了的，还待在魔导士公会内的已经算是比较少见。
　　方杰走入公会的时候，这两人就与久不在公会的基尔达斯坐在一桌喝酒。
　　说起基尔达斯的话也算是中年人中的例外了。没听说有结过婚，就像是一匹孤狼一般不断挑战高难度的任务，常年在外单独行动居无定所。
　　这样的基尔达斯很受公会内的年轻人喜欢与崇敬。但老实说，方杰可没法做基尔达斯那样的人……偶尔想想的话，他认为自己的思想与自己一开始只是个普通人有关系――在意识成型的阶段里没有力量，所以对于02冒险的心思并不强。
　　哪怕是现在有了不弱的力量，也仅仅是想着，冒险只是调味剂而不是生活的全部。
　　方杰对基尔达斯他们只是点了下头，就打算直接走向卡娜。
　　却被基尔达斯叫住了。
　　走到他们喝酒的那桌边，还以为他是有什么事，却只见他一脸猥琐的表情。
　　基尔达斯站起来勾住方杰的脖子，“听说你这家伙已经娶了个漂亮老婆还生了个漂亮女儿……女儿都大到进入公会做魔导士了！还真有你的呢。”
　　“明明是这样，却有着比我们还年轻的脸。”
　　“而且超受公会年轻女孩子们的喜欢。”
　　马卡欧与佤卡巴也在帮腔……能听出老男人们的话语中有着浓浓的羡慕嫉妒恨。
　　方杰不客气地将一身酒气的基尔达斯推开。
　　“虽然你们这么说……我也帮不了你们。你们继续一起喝吧，我去找卡娜。”
　　他起步要走，被马卡欧与佤卡巴又拉住。
　　“我说你，这是又去勾`搭年轻女孩啊！”
　　“而且还是背着老婆去……不留下来喝酒的话，我们会去告状的哟。”
　　方杰回头左看看右看看，对两人的不怀好意偏头一笑，自豪道：“我老婆是知道的哟……前几天还有带卡娜回家去见她，她们相处得很不错呢。”
　　马卡欧与佤卡巴石化了，就连端着酒笑看着他们的基尔达斯也是呆住。
　　方杰轻松从他们身边脱出。
　　“骗人的吧，你绝对是骗人的，”走出好几步时，才听到背后有人在喊。
　　那被方杰只当作是丧家之犬的咆哮，没放在心上。
　　他在卡娜身边坐下，向吧台后的米拉招了下手……酒水饮料米拉会帮他准备。
　　“怎么没去做任务？”他问卡娜道。
　　“……原因的话你没听露西说吗？”卡娜停下喝酒审视着他。
　　基尔达斯他们的说话声根本没太压制，哪怕听不清具体内容，也会知道他有回来……从刚才开始，卡娜就有在看着那边了。
　　方杰猜测她是在责怪露西多嘴。
　　这里可不能暴露了露西这个宝贵的‘线人’。
　　“没有哟。”因为露西根本不知道原因……方杰以混淆的意味同时回答她，他不是在露西跟他打了小报告后才回来的，“之前不是跟你说了要去找其他的灭龙魔导士吗？乌鲁蒂亚提供的线索都已经找过了。可惜……”
　　他耸了耸肩。
　　然后又变成好奇，“露西知道原因啊……到底是什么呢？”他抬起头向四周看，装作是在寻找露西的踪影……实则，今天他来之前，有先送了露西回家。
　　这番作为下，卡娜总算移开了视线……她分不清他到底是不是在撒谎。
　　此时，米拉也端了酒水过来，将酒水放下后与方杰说话……卡娜也借此逃避对他的回答。但等米拉走后，他又追问了一次。
　　“不想去，可以吧？别一直问了！”她显露出了不耐烦。
　　方杰就真的停下了说话。
　　他安静得像是不存在一样地喝酒，让卡娜有点惴惴了起来……他是在关心她啊，不该对他使性子的。她自我反省了后――
　　“我没事。”
　　不看着他那边，以手托着腮，“好久又没感受你的体温了，所以今晚上会留下吧。”
　　“没问题，保证喂饱你！”
　　这种超不正经的荤`话，让卡娜猛地扭过头来羞急地瞪了他一眼。
　　他却是笑嘻嘻地一点都不怕。
　　还说，“对了，就是这样哟……精精神神地比什么都好。”
　　卡娜有种被他打败的感觉。
　　抚了下额头后，“服了你了。”跟他碰了下酒杯，“在那之前，先让我喝030得满意了吧。”大口大口地将酒一气饮尽，发出痛快地‘哈啊’的声音……酒水，似乎又好喝了。
　　结果，向方杰发出了邀请的卡娜本人，在走出公会之前就完全喝醉了。
　　在第二天醒来的时候，她发现自己并非是在与方杰幽会的那个旅馆内，而是在哈特菲利亚宅邸曾经借宿的房间里。
　　他依旧是睡在身边，但会特意回这边的话，估计是先去了妻子们的房间吧。
　　坐起身的卡娜有点头疼……并不是宿醉的后遗症，而是对于他这种动不动就把她往家里带，还光明正大睡在一起的行为。
　　‘我不是还没答应要做他的女人吗？’
　　扭头向那个睡得正香嘴角噙笑的男人，‘真是的’，如此地无奈抱怨一句……
　　随后的几天，这种生活继续着。他也不明说为什么，却总是在她身边出现……她即使对于他的行为有所判断，却因为并不讨厌，也没去点明。
　　两人保持着一定的默契。
　　S级考试参加者公示的那天终于到来了。
　　（推荐《无限取代》）


第179章 评议院的间谍
　　妖精尾巴的S级魔导士中，拉克萨斯已经被除名，原本隐退的米拉正好实力渐渐恢复……也依旧还能保持五的在役人数。
　　这天，会长马卡洛夫就让米拉把能够召集的其中三人叫到了楼上。
　　那个房间内，马卡洛夫已经在对着门的独坐沙发上等着了。米拉进入后从侧面的桌子上拿起了一叠纸……这个过程中方杰与基尔达斯面对面地坐在了独坐沙发两侧的长沙发上，艾露莎挨着方杰坐下。
　　米拉将那叠纸分作三份放在了三人面前。
　　“今次的考试地点定在天狼岛。这是企划书，在开始之前你们先看一下。”马卡洛夫说。
　　“天狼岛啊，”方杰道：“我虽然加入了六年了，也还没去过。”
　　天狼岛是妖精尾巴的圣地，也是初代会长的长眠之所，但对方杰来说也不过只是一个地名……他还有哈尔克吉尼亚大陆那边、兄帜潜叩氖滦枰照拂，自身也必须以提高魔力为主，不会想特意去参观。
　　“我已经去过了。所以，”艾露莎翻看着企划书，“会需要有人去布置场地，就由我来带你去吧。回来的时候使用你的魔法‘传送’也会方便很多。”
　　“嗯，我也是打算将这次的场地布置交给你们负责。”马卡洛夫确定了这点。
　　“我知道了。”方杰也答应下来。
　　三人接着看下去，并针对感兴趣的部分聊了会。大约是半个小时后就一起下了楼。
　　此时的大厅内集合着几乎妖精尾巴的全体魔导士，但并没有如何吵。反而由于掺杂着紧张忐忑兴奋等等的心情，魔导士们的低声谈论制造出了嗡嗡的骚动。
　　他们统一聚集在舞台的下方……原先放着的桌椅也暂时都推到了两侧挨墙。
　　而舞台之上也暂时用布笼罩着，不让任何人看到内部的情况。
　　方杰他们五人下楼后就来到了这里。
　　看到那遮挡的布，他会心一笑……妖精的尾巴一向都是个很胡闹的公会，看来还是会有例外的时候啊――将S级考试布置得这么隆重、正式，想必会让那些期待成为S级魔导士的少年少女们，对这个项目抱持更加积极的心态吧。
　　‘那么我也来配合一下。’他心里这么想着。
　　马卡洛夫将他那圣十大魔导的风衣也穿在了身上。他站在舞台中央凸前，左边是米拉杰与基尔达斯，右边是艾露莎与方杰。五人彼此确认后，遮挡的布打开了。
　　下方的魔导士们看到的是……除却米拉依旧那么平易近人外，其他四人身上都显露出一股强者气魄。那是一眼就能让人看出，比起公会的其他人要强的强者们阵容。
　　欢呼声震动着整个公会。
　　“等好久了哦，会长！”
　　“快点公布吧。”
　　“今年会是谁。”
　　……
　　首先发问的是那些已经与这个项目无缘的魔导士们……他们或是像马卡欧、佤卡巴那样年龄大了，或是实力上处于垫底自知无望成为S级魔导士……这个时候也只有他们才有这份心力了。
　　“咳咳，”马卡洛夫虚握拳头咳嗽两声，“根据妖精尾巴从古而来的惯例，现在开始公布S级魔导士升级考试的资格者……今年的会场是天狼岛，公会的圣地！这一整年，我通过观察各位的力量、内心、灵魂，挑选出8名参加者……”
　　他一个一个地将这些人的名字说出来。
　　纳兹.多拉格尼尔
　　格雷.佛尔帕斯塔
　　朱比安.罗克丝
　　艾尔夫曼.斯特劳斯
　　卡娜.阿鲁佩洛娜
　　弗里德.贾斯汀
　　蕾比.马库嘎登
　　梅斯特.格罗德
　　这最后一个名字让方杰扬了下眉梢。
　　叫做梅斯特的人所站的那一处，一些相熟的或者貌似对他有所期待的人们都正在向他鼓掌祝贺、加油打气……因此不难在人群中找到他的位置。
　　‘梅斯特’是个留着寸头，眼神显露犀利的青年。他的左边脸上靠近眼角的位置有着三道伤疤，也让他看起来更符合精悍者给人的印象。
　　不过，‘这小子这次又在搞什么？’方杰却皱起了眉。
　　接下来会长又说明了考试的具体时间以及参加考试的注意事项，就结束了这次的说明会。
　　方杰从舞台上下来，打算去找梅斯特问一下的。
　　“爸爸。”他的女儿露西找了上来。
　　女儿的小脸上是紧绷与不安。左右偷偷看着的模样，像是害怕别人发现什么……与现在公会内的热烈气氛明显地不符。
　　‘是了，梅斯特的魔法对这孩子也是无效的啊。’方杰一想就明白是怎么回事。
　　“是关于那家伙的吧？”方杰朝着梅斯特的方向冲她示意。
　　“果然爸爸也发现了吗？”露西像是松了一口气，“人家还记得他是评议院的人，可是，不管是跟朱比安说也好还是跟蕾比说，她们都以为我是记错了或者认错了人……她们说那个人是公会的同伴。”
　　看到公会的其他人也没有起疑心，露西就知道不是朱比安与蕾比故意隐瞒……而能造成这种情况的，是魔法！肯定是那个谎称是梅斯特的人做了什么。
　　考虑到梅斯特的身份，露西接着就想是不是评议院的人在针对妖精的尾巴呢？
　　这才是她不安的地方。
　　而方杰也正是能消除她不安的人。
　　在聆听女儿诉说的过程中，他不引人注意地打量着梅斯特。竟然没发现这个梅斯特有任何慌张……其并不看向他们这边，那副坦然的模样好像自己真的是公会的成员一般。
　　‘上次他也是将自己的记忆改成了不认识我们，所以，会不记得上次见面的情况也是应该的吧……他还不知道我能拆穿他啊。’
　　这样的话，只是对话是问不出来什么的……除非是再解除梅斯特对其自身的魔法。
　　方杰想着过后再去找他吧，用念话道：‘没事……那家伙其实是会长埋在评议院的暗子，但这次估计的确是以评议院的人的身份加入到公会内的吧……不会有事的，放心吧。’
　　他拉起了女儿有点冰凉的手，对她点了点头。
　　“爸爸这么说的话……嗯。”她应了下来，表情重新变得明朗。并且，因为被人打趣了‘与父亲的关系还真是好啊’、‘在向父亲大人撒娇吗’这样的后，脸红着赶紧从方杰这里跑开。
　　（推荐《无限取代》）


第180章 资格者的搭档们
　　公会内的魔导士们因为名单的宣布，正是几人欢喜几人愁。
　　一部分的魔导士很快又回到了日常之中……或是组队接受委托，或是聊天喝酒；另一部分的魔导士，确切说是与S级考试有关的人或者与他们关系好的人，则还是围绕着考试的话题。
　　被选中的八人当然不会有人想要提前退出。那么，首先面临着的就是在公会内找寻一名非S级的魔导士，与之搭档参加这次的考试了。
　　这种方式有考察与同伴的羁绊在内的效果……就算是妖精的尾巴也不可能每一个成员都与别的成员有着同等羁绊，亲疏远近在哪里都不可能消失。
　　那么，至少与你组队的人，你不能舍弃他。
　　能做到这点就算是在双人组合上合格。
　　资格者中就算是不说也被大家知道他的搭档是谁的人是弗里德……搭档是毕古斯罗。
　　第一个宣告自己的搭档的是纳兹，他的搭档是哈比。
　　接着，星灵狮子座的雷欧自己穿越门扉，来到了公会之内。他宣称因为在去年有答应过格雷，要助格雷成为S级魔导士，所以要暂时与露西解除契约。
　　第三个决定下来的是朱比安……她算是比较被动地接受吧――丽莎娜说自己与艾德拉斯那边的朱比安关系最好，所以想要帮助她。
　　不得不说，朱比安这名少女在爱情方面十分地积极主动，在其他方面就显得与这种性格完全不同。是不仅显得礼貌谦逊还会很害羞……关于后一点，据说是即使将身体暴露给同性也会不自在，所以基本不去女生宿舍的大浴场。
　　用丽莎娜的话来说，‘这边的朱比安很可爱！’方杰是完全赞同的。
　　不过，“等下啦，丽莎娜！那样不就没人跟我组队了吗？”作为丽莎娜兄长的艾尔夫曼同样是考试资格者。对于妹妹没选择自己感到不满了。
　　丽莎娜从小就不害怕艾尔夫曼……哪怕艾尔夫曼越长越是人高马大外形越是彪悍。整体来说，她是古灵精怪的类型。大胆起来的时候连方杰也会困扰。
　　她现在就向一侧示意了一下，镇定地说：“艾尔夫曼哥哥，从刚才开始就有一个人用炙热的视线看着这边哟……都没发现吗？”
　　因为这张桌子边集中着四名资格者，对方看着的就是他们。丽莎娜也并没有特指艾尔夫曼，但艾尔夫曼单纯的脑细胞会错了意……向着那方向看了后，激灵灵地打了个寒颤。
　　“伽，伽吉鲁？”
　　抄着双臂堂堂正正面无表情站着的伽吉鲁，紧紧盯着这边最后一个没有搭档的资格者……某种意义上这种姿态也是造成艾尔夫曼错误印象的重要原因。
　　丽莎娜不知道艾尔夫曼的表情是什么意义，笑着向他推荐道：“刚才他还有去找阿杰抗议的哟，说是朱比安都能被选中为什么他会没被选中……大概是很想参加到考试中吧，艾尔夫曼哥哥，你就选他吧。”
　　“……”艾尔夫曼瞪大着眼睛，迟疑地咽了口唾沫。
　　男子汉也有畏惧的东西，这点看来是不会有假了。嘛，也算是决定了搭档。
　　除此之外的资格者还有三人，梅斯特与卡娜都是单独坐着，没有一点要选择搭档的迹象……考试开始的时间是一周以后，所以也没谁觉得奇怪。
　　方杰听公会内的闲人们的议论，貌似梅斯特给自己设定的身份是去年差一点就通过考试的人。对他这次能有所作为抱持期待的人不在少数。
　　方杰对这点暗暗一笑，走向了最后的一名资格者。
　　蕾比在刚刚知道自己也是资格者时，方杰有见她还是很高兴的。现在则低着头有点沮丧……在她的背后是阴影齿轮小队的另外两名成员杰特与特洛伊，两人在争论着谁作为蕾比的搭档比较合适。
　　方杰无视了他们，来到了她的背后揉了揉她的头顶。
　　整个公会内会对她这么做的只有一个人，“阿杰。”不用回头她就知道。对他这种时候来关心她，她内心感到暖洋洋的。
　　方杰温和地道：“能被会长挑中，就说明你已经成长了哟……自信一点。”
　　“……可是，我大概是八人中最弱的一个吧。身材又小又没长处，感觉立刻就会输掉。”是他的话，向他坦露怯懦也没关系……蕾比想跟他说。
　　“内战的时候，把我从公会内送出去，让我能快速结束战争的……是谁呢？”方杰弯下了腰，凑近她的小耳朵边，“还有啊，不许再把身材小当作是缺点……我可是喜欢上了这样的你哟。”
　　‘不许’这种霸道的口风让蕾比有点欣喜。
　　她嘴上则说：“也，也许你的喜欢更多的是把人家当小孩子看待呢。”总是揉她的脑袋顶，可不是对待女性的方式吧……虽然她并不讨厌他这样做。
　　“啊拉，这种说法可是会让我被当作是喜欢小女孩的变态的哟。不过，如果是你这样的小女孩的话……变态就变态吧，我认了。”
　　他接着就轻声笑了。
　　那声音听在蕾比耳中总觉得太过于下流，让她脸颊整个变红。
　　在她无法做出什么应对的时间里，让小耳朵发痒的气息远离了。他轻轻拍了拍她的肩膀，‘加油哟’这么小声地为她助威。
　　蕾比真的有被他振奋，暗暗握了握小拳头，觉得自己也许也能更努力些。
　　这时，又有人的手摁在了她的肩膀上。
　　蕾比以为还是方杰，带着笑容回头……然后笑容僵住。
　　“艾，艾芭。”
　　她跟着方杰对这个人使用同样的昵称。
　　“我来帮你成为S级魔导士……没意见吧。”
　　最后的征询，不是对蕾比，而是对还没离开的杰特与特洛伊。那大气的模样有一种‘说不的话我们马上就来较量一下’的气派。
　　蕾比总觉得好羡慕。
　　（推荐《无限取代》）


第181章 与艾露莎去天狼岛
　　方杰安抚了蕾比之后，就来到了靠近大厅出口的位置。
　　艾露莎已经站在了出口的平台之上。抄着臂靠在平台围栏的她从刚才开始就有看着方杰。
　　“我们出发吧。”方杰说。
　　“都处理好了吗？”艾露莎朝独自喝酒的卡娜那边示意了一下。
　　方杰也看向那里，摇头道：“那个女人啊，你总是出现在她身边的话，她会烦你的……尤其是这种她不想被人窥探心事的时候。”
　　他已经向她证明了，只要她需要，他可以随时来她身边陪着她。
　　现在就等着好了……等她想起来她需要他。
　　艾露莎温柔地看着方杰的脸。
　　她起步往外走，经过方杰身边时，“那么了解她啊，会让~我嫉妒的哟。”
　　上身着银色盔甲下身是蓝色及膝裙，威风凛凛的女骑士即使这么说也不是像小女生那样嘟着嘴撒娇啊什么的。在这一瞬她那唇角含笑的成熟女人风`情将方杰的目光吸-引了过来。
　　方杰转身跟了上去，轻轻一笑，“错了！正是因为不了解，所以才只能这样哟。”
　　艾露莎一呆，想一想似乎的确是这样。
　　‘不过，我还是有点嫉妒。’
　　这次可是没好意思再去说出口，她改为道：“没关系，卡娜可是很坚强的。”
　　方杰苦笑了，“你们啊，都一样，太过坚强了我也会伤脑筋的……懂吗？男人的怀抱就是为了女人的软弱而生的哟。”
　　“都一样吗？”艾露莎喃喃地重复了一遍，转而凝望着他，“也许大家想的的确都一样吧……普通一个男人的怀抱只能承受一个女人的软弱。要是把我们的软弱都放在你这里，对你的负担会太重。”
　　她真的只是出于对他的关心，也是打从心底认为，女人也应该成为男人的支柱。
　　不过，“等下！”方杰道：“这个我可不能当作没听过！”他的眉头皱了起来，满脸认真，“如果不能承受你们的软弱，就不配拥有你们！看来，我必须让你们明白呢。”
　　说罢就伸手拉住了艾露莎的。
　　“哎？”艾露莎一下有点慌，着急地往四下里看了看，“你……你在这种地方要做什么啊？”
　　两人已经走出了公会大厅。外部的天空被云层遮盖，入冬的空气已经趋于寒冷。实际艾露莎也想过，今天说不定会下雪。
　　所以，这外部的露`天咖啡座位并没有人……但，会有公会的魔导士会进出大门啊！
　　艾露莎是打定了主意，再怎么说也不能允许他在这种会有熟人经过的地方对她做羞`耻的事。
　　“做什么？”方杰玩味地一笑，“当然是带你传送到哈鲁基翁港了。”
　　他马上就发动了传送。
　　等到达了第一目的地，才笑着道：“真不知道你刚才都想了什么，思想还真是复杂。”
　　艾露莎呆呆地等他说完才回了神，一下就变得满脸通红。
　　不过，羞涩的少女在下一秒就变成了威凌的女王。
　　“在那种话之后突然拉过来……会有人不会误会吗？你这不正经的人！”
　　笨蛋、混蛋、蠢货……这些骂人的话，她平时可并不是不会用。但毕竟是从小跟在他身边，内心对他的感情可并非只有爱恋一种，堪称是复杂。
　　这也导致她从来不会把骂人的话用在他身上，上面的就已经是目前的极限了。
　　“好了好了。”方杰有点敷衍地安慰她，把她的手抬高，“呐，到这边了就没问题了吧……把盔甲换下来，去布置会场顺带跟我约会不好吗？”
　　艾露莎的这套盔甲还有手甲……方杰其实正握着她手上戴着的手甲。
　　艾露莎轻哼了一声，不过有照办。她马上从盔甲女骑士变成了冬装都市丽人。
　　方杰满意地拉着她的手来到港口租下了一艘三桅船。
　　船长啊船员啊什么地全都没要。
　　艾露莎有点不解道：“阿杰，这艘船只是我们两个人驾驭的话有点困难吧。”
　　全长有十五米，还设置有船舱。至少得需要五个人才行，分别是舵手、t望与三名船员。
　　“谁说只有两个人就不行？”方杰神秘地一笑，“你等一下哟。”
　　他双手合十后再向前洒出，无数的玫瑰花`瓣凭空生成，六个青铜女战士就手持骑枪在这花`瓣之雨中侍立着。
　　“呃，这个……”艾露莎不知道该说什么。
　　“我分出一部分精神力操纵它们就可以了，来吧，享受我们的二人之旅。”方杰向她伸`出手。
　　这个说法还是蛮诱`惑艾露莎的，她拉住他的手跟着他一起登上了三桅船。
　　航向由曾经去过天狼岛的艾露莎指明，约莫半日后气候变得越来越炎热。
　　艾露莎在这个过程中已经从冬装，先换成了秋装春装，最后是吊带背心与齐臀短裤。
　　就是这样，还一直会出汗。
　　方杰看不下去……呃，不是觉得她这副样子很难看，不如说是太诱`人了。再任她这样，自己也许会把任务先放一边，先跟她进行深`入交流……他便使用风系统魔法制造了许多的冰块围着甲板放置了一周。又用时间魔法维持着这些冰块不融化……处于其包围中的艾露莎才重新变得凉快起来。
　　她倒是对于还穿着在公会那边的衣服的方杰有点好奇。
　　“阿杰你都不觉得热吗？”
　　“我这里有小艾帮我调节身周温度。”
　　方杰一边感叹魔导器的方便，一边也就想着，‘一周后要是露西、卡娜、蕾比、朱比安她们来的时候，也热的脱成艾露莎这样……我不是会吃亏？’
　　不行，得早早就给他们的船布置恒温！
　　然后，他看到了天狼岛。
　　（推荐《无限取代》）


第182章 好像发现了妖精
　　方杰面对的是航向。普通的话突然进入视野的岛屿会在极远处，不管岛的形状真实如何，都只能大概看成三`角形。
　　但现在，他清晰看到了岛的真实轮廓！
　　这意味着，三桅船已经处于很靠近那座岛的位置了。
　　方杰的眉梢一扬后，一边领略着天狼岛的奇特外观，将感知释放了出去。
　　“察觉到了吗？”艾露莎依旧保持那副诱`人的打扮，向他说明道：“天狼岛的外围与土地上蕴藏着强大的魔力，会形成天然的结界，因此很难被外界发现。”
　　“……怪不得明明是这么奇特的岛，外界却完全没有传闻。”方杰仰视着岛的上部，“我还是第一次看到这么巨大的树啊！”
　　天狼岛共分成上下两座岛屿。下部岛屿略大，地形地貌天然形成许多巨大的岩狼。在岛屿中心长出一颗高不知多少米的擎天巨树，将上部的岛屿支撑在了天际。
　　确实如艾露莎所说的，还没完全靠近岛屿，空气中的魔力原已经比起其他地方倍增。
　　方杰心想，要是在这里修行的话，魔力的增长应该会很快速吧。
　　“呐，艾露莎，等这次考试过后，要不要跟我在这里修行一段时间？”
　　艾露莎完全知道方杰的过去，就知道他跟人有约要在别的次元时间流逝十年之前返回。而回去的方法，就是提高他自身的魔力。
　　她知道他的迫切。
　　“好啊。”也愿意陪着他去完成这种约定。
　　三桅船在方杰以精神力控制青铜女战士的操纵下，航行到了艾露莎指明的停泊地点。放下船锚，两人踏上了天狼岛的土地。
　　接下来就是要寻找合适的布置第一阶段考试的地点。为此，艾露莎还将方杰领到了妖尾初代首领梅比斯的坟墓那里。
　　那是处于岩山包围之中的小块空地。通过一座岩山下的洞穴可以进入到空地之内。
　　真当走入了之后，方杰抬头看了眼上部……由于这空地内也生长着不少的树木，枝叶覆盖了大片的空间，使得如果从上部看下的话空旷地会更加地小。
　　更何况，墓碑的位置还完全处于一颗大树之下。
　　“这次的第二阶段考核的是找寻坟墓啊，如果盲目寻找的话多半又会没人通过。”一边走向那墓碑，想着既然来了至少要拜祭下初代吧，方杰笑着说道。
　　“但阿杰你通过第一阶段的提示成功找到了答案呢！而且是在三分钟之内！”艾露莎有点佩服地道。
　　会长马卡洛夫在向S级魔导士们颁布考试企划书的时候，前半是针对考生们的问题，后半才是布置会场的细节……有开玩笑地说‘你们也都试着解答’一下。
　　当场找到答案的只有方杰一个人。
　　“那也只是因为我接受过应试教育，既然知道往常考察的规律――前后两个阶段的考核内容会有所联系，自然就会去注意细节了。”
　　方杰并不觉得这有什么了不起。
　　他与艾露莎一起站到了墓碑之前，朝着墓碑弯腰鞠躬。在第三次鞠躬抬起头来的过程中，眼睛突然捕捉到有个年幼的少女就站在前方，似乎正好奇又好笑地看着自己这边。
　　那少女有着几乎及地的大波浪金色长发，赤着脚，穿着轻飘飘长及小腿一半的白色裙子。
　　让方杰最为在意的是，她双耳的部分是突出来的，类似于天使翅膀的小小白色羽翼。
　　“这个是……妖精？”
　　方杰一呆，眨巴了下眼睛再去看时……却什么都没有。
　　“阿杰，你说什么？”旁侧的艾露莎并没听清他的自言自语。
　　“刚才在那里……”方杰指着看到‘妖精’的位置，这才发现那正是初代首领的墓碑。他顿了一下后，接续道：“我……好像看到了……一个女孩。”
　　直说‘看到了妖精’的话，貌似会有点丢脸。
　　虽然公会的名字取的是‘妖精的尾巴’，意义却是‘不知道是否有妖精存在、也没人能证明，因为这样才是永远的未知、永远的冒险’……
　　‘妖精的尾巴’是一种追求，不是现实啊！
　　艾露莎顺着方杰的手指看过去……当然除了墓碑什么都看不到。她又看回了方杰这边，纯洁地眨巴了两下眼睛。
　　“咳，那个，”她不知道想到什么而脸颊微红地移开视线，“阿杰，你是不是最近太忙了以至于没…没有时间跟蕾拉姨她们那个……咳，所以憋得太多产生幻视了？”
　　方杰照着她的额头敲了一下。
　　在她痛到泪目又撅着嘴时，“是啊……那样的话你要不要帮我释放一下？”他额头跳着青筋邪笑着说。
　　艾露莎一下僵硬住，“这这这……”慌张的她突然瞥到初代的墓碑，朝着那里猛地一指，“看你在初代的面前都说了什么啊！”
　　脸红着的她赶紧跑开了几步。
　　方杰看着她的背影，尤其是那小背心下露出的细细蛮腰与被短裤仅仅包裹的丰`满圆月……不知觉间就被她勾得有点心痒难耐了。
　　他不说话地走到了她的背后，从后圈住了她。
　　“来得一路，都不知道自己有多挑`逗我。我都压抑住了，你现在又来挑起这个话题。”
　　他埋首在她的颈项处，“要怪就怪3.9你自己不好吧。”
　　双手臂的力道收紧，像是要把她圈入到自己的身体中一般用力。也是向她说明了他此刻的决心。
　　艾露莎心头既为他的话语与行为感到羞`耻，又对自己能这样吸引他感到喜悦。抿了抿唇，在他的手要有动作之时，将之抓住。
　　“怎么……不愿意吗？”他的声音听起来有点失望。
　　艾露莎摇了摇头，羞急道：“笨蛋，至少别在这里啊。”
　　方杰一呆，又想到了刚才看到的那少女的画面，回头看了眼那墓碑……带着艾露莎从这里传送离开。
　　（推荐《无限取代》）


第183章 方杰的霸气
　　靠近溪流的一处平坦草地上，因为树木的遮挡没有被阳光直射。如今，铺就了宽阔的白色布单，一对璧人相拥侧躺。
　　艾露莎枕着方杰的右手臂，胸部到大`腿的位置搭了另一条布单。
　　“那个，时间不早了，我们是不是该去布置会场了？”
　　她的脸颊还有点红，却已经不是激`情的余韵了……甚至还有小寐了一会。体力早已经恢复，身上也被他使用时间魔法清洁……现下是因为他说想要多温存一会，才维持着这般姿态。
　　艾露莎明白他是在体贴她，但为什么不把我的体力也好身上的不适感也罢，都使用时间魔法一起回复了呢？曾经向他强烈主张这么做，被他强硬地驳回。
　　问他原因的话，给了一句‘自己想’。
　　被你这么拥着，我哪里还有空闲去思考啊。
　　艾露莎很想这么抱怨……因为感觉说出来的话会很丢脸，而且她也一向不肯服输，就有了到现在那问题还是不解之谜的局面。
　　身后的人动了动，“嗯，”他发出不明意义的鼻音，“好吧，我去布置，你继续休息。”
　　他亲`吻了她的后颈，掀开被单坐起。
　　“我也已经休息好了。”艾露莎将被单摁在胸口遮羞，也跟着坐了起来。
　　“不行！”他以手指点在她的鼻尖上，温柔地望着她，“听我的话……我的土系统魔法在布02置场地方面很轻易。需要人手的话，不管是风分身还是青铜女战士、格雷姆，我都能轻易制造哟。”
　　这是真的。
　　看他态度坚决，艾露莎也就不再要求。
　　他就在她的旁边，将脱下的衣服都一一穿上……艾露莎想到自己身上也凉飕飕地，就以换装魔法先换上了一套轻便的夏装。
　　背心短裤的搭配，站起的她……他看过来时唇角翘了起来。
　　“马格诺利亚那边是冬季太好了……记得回去时候，不要去大浴场哟。”
　　他这么叮嘱是什么意思啊。
　　艾露莎一时摸不着头脑地往自己身上看了看……脸颊马上就涨红了。
　　“这，这些是……”
　　手臂上、胸口、大`腿上……有很多红色的印记呢。
　　这位女骑士以少有的少女表情泪目地瞪了他一眼，“帮我消除了！”
　　“坚决不要！”他竟然挺起胸膛显露一身骄`傲地一字一顿否定了呢。
　　艾露莎看得真是又羞又好气。
　　完全穿好衣服的方杰，往四周围看了看，“艾露莎，这里作为考试时候的营地怎么样？”
　　天狼岛这座岛屿，在外围的区域野兽要相对少一些。越是靠近内部，越是有一些体型庞大的兽类……老虎啊狮子啊什么的，普通社会的猛兽在这些兽类的面前也只能作为食物吧。
　　方杰在带着艾露莎选择地点的时候，就挑中了不会被打扰的这里。
　　事实证明的确如此，那么，作为营地自然就很合适了。
　　艾露莎心想，他这是在转移我的注意力呢。她白了他一眼，也真的开始思考可能性。
　　“我觉得可以。”过了数秒，她就做下了判断。
　　“那……我这就去了哟。”他的话里出现了奇怪的停顿，以看似宠溺的笑容望了他一眼，传送离开了。
　　艾露莎想着他到底为什么那么看自己呢。
　　没有立刻得出答案，但并不讨厌他宠溺她。艾露莎以有点害羞与温柔的成熟女人笑脸，望着他大概所在的方位。这么直过了好一会，‘在阿杰回来之前，我也做点什么吧’。
　　是在砍倒了一颗很粗的树，将树干削制成桌椅时，她才一呆地反应过来。
　　脸颊微微浮上红霞，“真是的。”对他那么了解她稍稍地嘀咕了一声。
　　且说方杰这边，他传送到了妖尾初代首领的墓碑前。
　　再度望着那墓碑，不免还是有些在意。
　　“小艾，刚才在这里与艾露莎所说的……你有记录到什么吗？”
　　他的肩头‘啾’地一声，跳出一个20公分高度的渺小少女。
　　“没有呢……Master，所以我也认为您肯定是积累的太多了。”
　　她这么说……方杰伸手过来轻轻弹了她的额头一下。
　　“少开我玩笑……明明我昨晚刚与卡娜有过深`入交流。”
　　嘴上这么说着，内心里想：‘小艾也没有记录下来的话，果然是我看错了吧。’
　　但看到的那个画面会是那么真实，而且自己也不可能假象出一名不存在的少女才对啊。
　　方杰还是觉得难以释怀，不过，没忘记自己这次为什么过来。
　　他转身又沿着那洞穴走了出去。
　　接着就以这洞穴的延长线，找到了一座山体，从这里开始使用土系统魔法制造出了一条直延伸到海边，并在中央留下决斗空间的通路。
　　打通了之后，是从海边这里，由魔导器确定方位不错，朝着其它的七个方向掏出了类似的通路。其中有四条通路两两在某个位置交汇为一条。
　　如此全部忙完的时候已经是三个小时后了。再回到营地时，就看到这里放置了两套简单的木桌椅，还堆积了一些可以作为柴火的长木柱。
　　一根笔直高高的细木杆上，挂着绘有妖精尾巴纹章的旗帜。
　　艾露莎叉着腰一副自满的模样。
　　‘你是在搞小孩子过家家吗？’方杰心底失笑地这么想，“今天差不多就这样吧，我明天单独过来一趟。会在营地这里洒下些驱逐兽类的药粉。另外，会把修筑的通路内也检查一遍，消除我可能留下的气味。”
　　到了最后的截止日期时，再来设置通路内的机关与相应的魔法。
　　方杰向艾露莎伸`出手……今天预定要传送回去。
　　马格诺利亚镇是冬季，比起天狼岛，它早已经天黑了。并且就像是方杰与艾露莎早上想得那样下起了雪……雪堆积在城镇的每一个角落，将城镇银装素裹。
　　艾露莎又换装为了女骑士。
　　两人就在门口分开，艾露莎直接返回妖尾女生宿舍，方杰是要制作出今日布置的会场的地形图，并把这个交给马卡洛夫。
　　他走入公会的时候四处一瞥，能看到梅斯特还在公会内与人聊天……卡娜却不见了。
　　这让他皱了下眉……如此心中揣着事，给马卡洛夫这边的汇报就相对简单了些。
　　一走下了楼，他来到梅斯特身边，拍了拍他的肩膀，“你跟我来，我有些事要跟你谈。”
　　梅斯特既然更改了自己的记忆，现下就对方杰没有什么尊敬之心。
　　“在这里谈不可以吗？”他坐着090没动。
　　方杰不耐烦地回头望着他，以念话不客气地道：‘评议院的狗，少跟我嗦！’
　　那让梅斯特的脸色一变。眼见方杰已经走远，他在犹豫了之后终于是跟旁边的人说上一句‘我也该回去了’，往公会外走。一走出公会，就朝着方杰的方向快步追去。
　　先走出公会的方杰，放出了两个风之分身，一个去往妖尾女生宿舍，一个去他与卡娜幽会的那处旅馆。
　　他自己是不紧不慢地往一个方向走着。
　　“你是怎么知道的？”梅斯特追到他身后数步远时低低地问。
　　方杰依旧在走着并没回头，“你是接受评议院哪个议员的命令来妖尾刺探情报的，这我就不过问了。我只是想要借由你，给他捎两句话……”
　　他的身影突然消失，出现在了梅斯特的背后。
　　“就算你是评议员，在我眼中也不过是跳梁小丑一个。妖精尾巴被解散的那一日，我就取你的狗命！”
　　确实可以解除梅斯特现在的记忆修改，让他记起他是妖精尾巴的一员。但，这并不能改变，他之上还有个想要找事的评议员在。
　　方杰不想过问会长马卡洛夫的处事作风，但，他同样不想自己的生活被打扰！
　　那就守护自己的生活！
　　平时的方杰很少这么激进，他会在暗地里布置操纵什么，却基本上不会主动站到台面上去挑事。今天，或许只有今天也说不定，烦躁催生了他的霸气……
　　（推荐《无限取代》）


第184章 亦梦亦真
　　方杰说完要说的，就又使用随风掩形回到了之前的位置。
　　他身后的梅斯特是完全捉摸不到他在哪里，是一会转身向前后，再连忙又转回来……如此两次让梅斯特的额头，哪怕是这样的下雪天也流下了汗滴。
　　方杰没有跟梅斯特再说什么，往前一步步地走了。
　　梅斯特直到已经看不见他，才擦了擦额头的汗，‘真不愧是打倒了两个圣十大魔导的男人，一点杀气都没有却感觉要被他的气魄压死……’
　　这样的男人说出口的话就肯定会去做！
　　梅斯特皱起眉头，‘即使我不信凭他一人能拿评议院怎么样，但只是杀一个人的话绝对办得到。不过，要将他的威胁话报上去吗？那位大人肯定不会妥协不说，反而会为了面子做出什么的。’
　　左右似乎都是为难让他叹了口气。
　　‘仅仅是这样一句话也无法作为证据，搬不倒妖精的尾巴。问题是，他已经发现了我的身份，我继续潜伏还会有意义吗？’
　　梅斯特想到这里时，又突然想到方杰在公会内的时候并没有拆穿他呢。
　　‘赌一把吧。’
　　敢于修改一个公会魔导士们的记忆，梅斯特绝对有着冒险精神。现在，这个精神就又发作了。
　　方杰走出没多久，两个分身自动解除时携带的信息回到他的脑海中。卡娜不在女生宿舍，也不在那个他们常常幽会的旅馆。
　　这样的天气她还会去哪？
　　方杰召唤出五个风分身，让它们飞往主要街道的上空停留负责监控。他自己像是犁地一般展开索敌，以最高速度将马格诺利亚飞了一遍……终于是在一个小巷中发现了卡娜。
　　她的身边放置着一堆空酒瓶。已经完全喝醉了，很没样子地像滩软泥一般趴在地上。天空正在下雪，一层白雪已经在她身上覆盖……以人体的温度来说，刚下上去的雪肯定会融掉的。能积累雪层就说明她上表面的温度已经低到什么地步了。
　　没人发现的话，她今晚上死在这里也一点都不奇怪。
　　方杰气得走过去没先把她扶起来，而是先在她撅起的屁`股上打了一巴掌。就是这样，她也没有要醒来的征兆让他叹气抚额。
　　‘我在做什么啊。’
　　摇了摇头，终于是将她身上的雪层去掉，将她横抱入了怀里。
　　时间魔法发动，去除她衣服上的湿气，又帮助她恢复体温。不过，没消去她的酒气。
　　这里距离露西住的地方比较近，想到她上次就去找过露西，方杰就带着她去了那里。
　　露西还没回来。方杰将卡娜放在露西的床上。坐在床边，他轻轻抚`摸着她的脸颊。
　　“这次说什么，我也要知道你为什么会这样……我不想再等了。想怪我的话也没关系，都是你不跟我说的错。”
　　方杰施展了水系统魔法中的读心魔法。
　　他以手接触卡娜的额头，自己闭上了眼睛，脑海中却重新打开了视野。
　　第一个看到的……是坟墓！
　　这是卡娜的视角，也传递出她的悲伤。朴素的墓碑上写着‘柯内莉亚.阿鲁佩洛娜’，是她的母亲。不过，大概是那时候太过于年幼，这种悲伤的情绪并不是太严重。而且很快就被新的情绪替代了。
　　而这，也是源头吧。
　　方杰看到这里的时候，就已经有了预感。
　　那是卡娜母亲留下的遗物中发现的一封信，上面写了关于卡娜的父亲的事情。
　　竟然是基尔达斯呢！
　　方杰会想，怪不得卡娜说以后会有大麻烦给他受呢……看来就是指基尔达斯了。
　　不过，基尔达斯就是近在咫尺，方杰却不知道基尔达斯与卡娜是父女。公会内也没有别的人这么说起过，并且，基尔达斯那家伙前几天不是还不正经地羡慕他已经娶了老婆还有了女儿吗？
　　在搞什么啊，这对父女。
　　方杰忍耐下困惑，又看了下去……他很快就知道原因了。
　　还只有六岁的卡娜，在得知自己有个父亲后，就离开了与母亲生活的家去寻找父亲。
　　这可并不是从一个城镇到另一个城镇这样的，而是从西大陆来到了这东大陆。
　　风`尘仆仆历尽艰难来到妖精尾巴公会的大门口，还遇到了父亲基尔达斯时。高兴地以为自己今后不会再是一个人了的她……父亲没有认她。
　　方杰无法明白她当时为什么不自己开口，却因读心的状态能感受到她的失望与失落。
　　从那个时候开始，卡娜就留在了妖精尾巴的公会。这么一留就是十二年，却也十二年都没有说出来……并且越发地有些害怕说出来。
　　这就是她现在的状态……想要以通过S级考试作为打破僵局的契机，一旦通过考试，她认为自己就可以去跟基尔达斯诉说真相。然而，这方面也不顺利，一连失败了四次。
　　方杰看到这里，从她的脑海中退出。
　　望着她喝醉状态那无忧愁的脸，又是心疼又是无语地叹息了一声。
　　‘真是的，你作为女人，我明明以为你是非常大胆的那种，原来竟然这么胆小啊。’
　　自以为了解她，今天却发现自己看到的她并非是全部。
　　不过，也要从今天开始，他打算彻底走入她的心间，并且彻底占有她。
　　‘就算是基尔达斯，大不了打架，我可不怕他！更不会把你让给他……哪怕他是你父亲！’
　　方杰想了想，再度施展了一个魔法。
　　****推荐《无限取代》****
　　卡娜睁开眼睛，发现自己正躺在曾经去过的一个房间……是花了三秒钟，才想起来，这不是露西的房间吗？
　　我怎么会在这里？
　　带着这种疑问坐起的她，看到了在旁侧坐着的他。
　　他温柔地笑着看着这边。
　　卡娜却一慌地，连忙掀开被子往身上看。
　　还好，衣服还在……证明他还没色到会在女儿的房间里对别的女人乱来。
　　不过这种做法让他向前探身敲了下她的额头。
　　‘好痛。’卡娜在心底呼痛，嘴上则不服输地说：“这可不能怪我，都是你自己一直以来的作风不好。”
　　“……这个的话，嗯，好吧。”他竟然认同了呢。
　　卡娜一瞬要怀疑今天太阳是不是从西边出来的。朝着窗户看去，却发现是一片漆黑。
　　“现在是……什么时间啊？”她又想起来，自己为什么会在这里，为什么他也在，又为什么露西反而不在……她完全没印象。
　　“大概是九点钟吧。”他说，“我有件事要跟你说……”
　　他直视着她。
　　尽管他摆出的是很少有的认真表情，卡娜还是抱持随意态度。
　　“那就说呗。”她继续揉着额头回想着自己为什么会在这里。
　　“刚才，我看了你的记忆，知道你是基尔达斯的女儿。”
　　卡娜僵住了。
　　她的脸上浮上红霞，接着就又转为苍白。然后猛地瞪向他，“你这混蛋！”扑到了他的身上，力道将他撞倒摔在了地板上。
　　她就骑坐在他的腹部，气愤地捶打他一次说一句话。
　　“你以为你是我的谁啊？只是跟你上`床罢了，以为就可以来干涉我？删除了，把你看到的全部从你的脑海中给我删除了！快点删除！”
　　终于停下的她，看到他难以置信地看着自己。
　　那眼神让她有点心慌。
　　“你真的……那么想吗？气话的话，我当你没说。”他说道。
　　“不是气话！”
　　卡娜喊了出来……她内心有个声音跟她说不是这样子的，然而无法说出口。低垂着头，头发散落过来遮住了脸。他肯定看不清她的表情，而她也只能透过缝隙勉强看到他的。
　　那惨然地一笑，让她的心好疼啊。
　　“是吗，我知道了，会删除的，全部都会删除的。”他抬起了手似乎想要摸`摸她的脸颊，中途就停了下来。
　　手上也好，身上也罢，开始散发出金色的光点，甚至变得稀薄了起来。
　　“你。”
　　察觉到这异状的卡娜连忙伸手去拉他的手，却一下从他的手中穿过。她的身下也是一松，他的身体完全化作了金光，那些金光向上方流逝。
　　“等下，你不要消失啊！”卡娜站起来去抓那些金光，“我又不是要让你消失，你给我回来啊！”
　　没人回应她。
　　空荡荡的房间内，她坐倒在了地上，“你回来啊，那是我的气话，不是真的……”
　　慢慢地抱住自己的双膝，埋首在双`腿之间，没有注意到周遭整个变成了黑暗。
　　********
　　“卡娜，卡娜……”
　　卡娜感觉到有个遥远的声音在叫唤自己，缓缓地睁开了眼睛。
　　她看到的是露西的脸……那脸上完全是担心的神色。
　　卡娜眨巴了下眼睛，缓缓地坐了起来，左右看了看，又看向露西。
　　“是……梦吗？”她绷紧的双肩放松，“真是的，吓了我一跳。”
　　没有说出口的还有一些，‘梦里的我还真是没出息，连真话都不敢说。’
　　“那个，卡娜，你不要紧吗？”露西的神色没变，还是那么看着她。
　　“哦，没事……做了个……嗯，不太好的梦。”卡娜敷衍着，“抱歉，不知道为什么会睡在你这里，我马上就走。”
　　“可是……”露西指了指她的脸。
　　卡娜侧了下头，伸手摸向她指着的位置……入手的湿润令她呆住了。


第185章 最喜欢你了
　　我哭了？
　　卡娜有点难以置信。
　　但随即就勉强地笑着道：“果然是不太好的梦……放心吧，没事。”
　　不想被露西询问，也觉得不好意思待下去，她打算离开。
　　不过，“啊，今晚上你就留下来吧。”露西阻止道。
　　“嘿哎，怎么？”卡娜开露西的玩笑，“是想跟姐姐我来个肌肤相亲吗？”
　　“才不是呢。”纯情的露西脸红，“是爸爸交代我要照顾你的。”
　　“阿杰？”卡娜的心头咯噔了一声，“怎么回事？”连忙前倾身子问道。
　　“咦？你不知道啊，爸爸说看到醉倒在巷子里被雪几乎掩埋住的你，所以把你送到这里来了。他叮嘱我要照顾你后就离开了……啊，对了，他的脸色似乎有点不太好。”
　　露西侧头回想着，又联想到卡娜的眼泪，“那个，卡娜，你跟爸爸是不是发生了什么？”
　　“这个先别管，他走了多久？”卡娜抓住露西的手问。
　　“就，就一会……说是有点事要回公会那边。”露西被她的气魄压制住，说完后，还没来得及问‘843你怎么了’，卡娜就已经跳下了床。
　　穿上凉鞋的卡娜，还保持在在室内那种七分裤与衬衫的打扮。就是这样，她甚至没有去背那装有卡牌的包就跑向了门。
　　背后还有露西的喊声，但说些什么，她完全没有心神听进去。脑海中一个劲地回想着的是方杰那惨然的一笑，以及越是想越是疼痛的心。
　　笨蛋，你为什么要对他说那种话？
　　扪心自问，以及回想着那些他对她的好，他在她寂`寞的时候陪伴她渡过的每一个日子，每一分每一秒的时光。
　　她的生命中早已经打上了他的烙印，已经不可能再去适应没有他的日子了啊。
　　雪花打在脸上，高跟鞋踩在铺满厚厚积雪的街道，深一脚浅一脚的。
　　即使摔倒了就再爬起来，疼痛与寒冷，卡娜全然不顾。
　　她尽自己最大速度地往前跑着。
　　从露西家到公会一般会走的道路，其实并不需要多久就能走到。但卡娜在这一分这一秒却总觉得时间过去太久，心里面一个劲地害怕自己追不上他或者自己来得晚了他已经又走了。
　　就这样跑到了能一眼看到公会大门的位置。
　　一个人也没有。
　　卡娜的速度降了下来，最终一步一步地走向大门，并在大门前跪坐倒了下来。
　　还是……没追上啊！
　　十二年前也是同样在大门那里看到了父亲基尔达斯。但，一次没有开口，使得她持续了十二年开不了口。
　　难道我跟阿杰也会这样吗？
　　为什么我是这样的人啊？
　　对过去的懊悔，对未来的忧心，对可能失去感情的悲伤与害怕……总总情绪在得到诱因之后爆发，卡娜像是被抛弃的孩子那般地，仰头哭了起来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊――”
　　她伤心地哭着，像是要把十二年的委屈与不甘心都哭出来一般。那声音被形容为撕心裂肺也不为过，如果不是这样的夜晚，估计被吸引来围观的人不是一千也有八百。
　　但，也就是因为是这样的夜晚，只有一个人走了过来。
　　他蹲下身，拍了拍卡娜的肩膀。
　　卡娜的哭音降低一些，抽噎着转过了脸来，然后眸子陡然瞪大。就像是以为自己看错了一般地愣了一下，眨巴了两次眼睛后才确信那是真的。
　　那个人，她追了一路也没追上的人，就蹲在她的旁边。
　　温和又有点不知所措地微微笑着，“呃，这个，我不是有意要打断你，不过，总觉得让你这样哭，我的心里有点……”
　　没等他说完，卡娜就扑了上去，将他扑倒着在雪地里滑出半米。
　　她紧紧地抓着他的前襟，将脸埋在他的胸口。
　　太好了，她心想，她还有挽回的机会！
　　但，“喂，你这样不太好哟，让公会的谁看见，会误会我们俩的关系的！”他说。
　　卡娜的身子颤`抖了一下。
　　她抬起头呆呆地看着他的脸……那上面写满了陌生。
　　想到了能造成这一点的最不好的情况，眼泪止不住地成串往下流。
　　不行了，她无法再承受了，失去他，她真的会崩溃的。
　　“恢复。”
　　低低的声音从垂下头的她口中说出。
　　“你说什么？”他是没听到还是没听懂？
　　“恢复，”卡娜再度说，“恢复吧，把删除的记忆全部恢复，求你了！”
　　重新抬起头的她，望着他变作愕然的脸，想要挤出个微笑给他，却是做不到。
　　“让公会的谁看到都没关系，因为……我最喜欢你了！”
　　她俯下了脸，亲`吻在了他的唇上。
　　眼泪还是不断从她闭着的眼睛中滑下，流到了他的脸上。
　　他一直放在两边的手，一直避免接触她身体的手……终于抬起重新拥抱住了她。
　　啊，那温暖重新回来了。
　　从来没有想过只是这样的怀抱就能带来巨大的满足感……一路狂奔、天寒地冻又大哭了一场，心力可谓交瘁的卡娜在安下心的这一刻也睡着在了方杰的怀里。
　　但是，方杰不会听错。
　　她从他唇上离开，滑到他耳际的时候有听到她轻轻地说了一声‘对不起’。
　　（推荐《无限取代》）


第186章 方杰带走了基尔达斯
　　露西觉得卡娜的样子有些不对劲。而且，卡娜穿的衣服也不适合在这种大雪的天气活动啊。她先是穿上了外套，又拿了一件自己备用的冬装就从后追了出去。
　　她发誓自己并没有在家里耽搁时间，却像是卡娜没追上方杰那样，她也没追上卡娜。
　　再看到卡娜的时候，卡娜已经将方杰扑倒了。
　　露西在远处看着，那种氛围让她止步无前……直到父亲叫了她的名字。
　　小跑到他们面前时，父亲已经抱着-卡娜站了起来。
　　“卡娜就交给你了。”他说。
　　“咦？”正想着怎么把衣服给卡娜披上去的露西呆了一下。
　　以卡娜与爸爸刚才的情况，最好的不是由爸爸来陪着吗？
　　“我有件事要去做。”方杰对她温和地笑了笑，将卡娜递向她。
　　露西扶住了卡娜，由方杰帮卡娜披上了那件冬装。
　　他轻轻地抚`摸卡娜的脸颊。
　　这个过程中，露西几度欲言又止……在她终于鼓起勇气时，父亲却发动了传送――直接把她与卡娜送回了她租住的房子内。
　　露西呆了一下，撅了撅小`嘴，把卡娜重新放回了床上……有父亲的时间魔法，所以卡娜身上的衣服也好，没穿鞋子的脚也罢，都不可能有污浊或冻伤。
　　为卡娜盖好被子后，露西又拿出了地铺的用具。不过没有马上就寝，在去洗澡的时候就又不禁想起了刚才所发生的。
　　‘爸爸所要做的究竟是什么呢？之前似乎是说要回公会，应该跟这有关吧。’
　　洗完澡的她等了方杰一会。但直到她决定要睡觉了，方杰也没回来。
　　卡娜在第二天醒来的时候，还以为方杰会在身边……他应该会带自己去那幽会的旅馆内吧。
　　结果，还是在露西的家里呢。
　　看到那陌生又熟悉的天花板，出于对他人品的不放心，卡娜第二次检查了自己的身体。
　　没有发现异样，她坐起了身，发现了在地板上睡着的露西。
　　由于太过在意那之后究竟又发生了什么，他又到底是怎么想的，她把露西摇醒了。
　　听了露西的说明后，“总之，以你来看的话，他没有什么异常，对吧？”卡娜向她确认。
　　“嗯。”露西点了点头，她也是瘪了一个晚上了，“那个，卡娜，你跟爸爸究竟……？”
　　这时候再说没什么肯定不行了，但卡娜不知道如何启齿地错开视线。
　　露西见状便道：“为难的话不说也可以哟。”她拉起了卡娜的手，“爸爸是我的家人，卡娜是我的同伴，对我都一样重要……我只要知道你们已经没事了就行哟。”
　　卡娜不禁‘败给你了’的一笑。心想，自己前几天会突然来露西家里而不是去找别的谁，固然有方杰的原因在内，恐怕还是露西这种善良吧。
　　她很喜欢这样的露西。
　　“稍稍发生了点误会，是我这边的问题……”在这里停顿了一下，改为眨了下眼睛，“呐，露西，如果我这次没有通过S级考试，就离开公会嫁给阿杰……你觉得怎么样？”
　　“哎？”露西惊讶地眨巴了下大眼睛，“这，这个，只要你们觉得可以的话……”她反而比较害羞以至于移开眼睛，不过，又看了回去，“即使是结婚也不用非要离开公会吧？啊！”她掩了下口，“该不会是爸爸硬要求，你们才会……”
　　“不是那样！”卡娜立刻否定。
　　两人之间沉默了一会，“是否结婚后离开公会，老实说我还没跟阿杰商量过……”就连基尔达斯的事，也只是他看到了，而没有时间好好谈一谈。
　　卡娜想到这里，想要见到方杰的心思越发地强烈起来。
　　“他今天还会在公会吧。”
　　她期待地问。
　　“……就算不在，”露西点了下头，但马上又补充，“也可以用通讯水晶联络哟。”
　　她们很快收拾了一下……卡娜还跟露西借用了化妆品，上了淡妆。然后是一起来到了公会。没有看到阿杰，就向在吧台后工作的米拉杰做出了询问。
　　“阿杰的话，昨晚上重新回来，不知道什么事使用传送魔法把基尔达斯带走了哟。”被米拉笑着如此告知。
　　直接的结果就是让卡娜张大了嘴。
　　不知情的露西则问，“是有什么临时的委托吗？”她摸着下巴，“竟然需要爸爸与那个基尔达斯一起啊，想必难度非常高吧？”
　　“这个的话……”米拉看向侧面，“会长，你有向阿杰与基尔达斯布置任务吗？”
　　就坐在吧台上的卡马洛夫，“没有哟。”以一副笑眯眯的老年人表情道。
　　“咦？”露西对这答案呆了一下。
　　这时，“阿杰把基尔达斯带走了……难道是去要决出公会第一吗？”纳兹惊讶的喊声传了过来。
　　“肯定是啦！”马卡欧笑着道：“那家伙昨晚找上基尔达斯时候的那种表情，明显是要打架的。”
　　“今早上我有去基尔达斯那里瞧过哟，到现在还没回来呢。”佤卡巴嘴上叼着烟，上扬着视线想象着，“那两个人的话，说不定一个晚上的时间都不足以分出胜负呢。”
　　听了这话，他们座位的周围被话题吸引过来的大批年轻人，发出‘哦――’的兴奋声音。
　　纳兹表现得最为夸张，双手握着拳的他，“可恶啊，我也好想加入他们啊。阿杰太不够意思了，要决胜负的话都不带上我一起去！”
　　马上有很多人说，“你上的话，不管是谁一秒钟就能干掉你吧……还是算了吧。”引发了巨大的哄笑声。
　　有关这场‘胜负’的讨论很快遍及整个公会。
　　有人认为会是基尔达斯胜，因为他是公会公认的最强魔导士。
　　有人认为会是方杰胜，因为方杰有打赢两个圣十大魔导与拉克萨斯的战绩在。
　　越是讨论越是热烈。
　　吧台这边――
　　“爸爸跟基尔达斯啊……”露西的额头有点挂汗，“怎么会突然……”
　　算是喃喃自语程度的她。
　　身边的卡娜爆发了。
　　“都够了！阿杰跟基尔达斯打，你们就那么开心吗？”
　　对整个公会吼出的她，令公会沉寂下来……大家莫名其妙地看着她，有人还想着反驳，不过，看到的卡娜是眼角已经集聚泪水，马上要哭出来了。
　　这让大家又都面面相觑。
　　马卡洛夫抬手向下压了压，“嘛嘛，都平静下来吧。阿杰只是带走了基尔达斯，还不一定是去决胜负哟。”
　　说的是呢，这样的声音开始响起，公会内的气氛又要恢复过来。
　　卡娜却从这样的人群中跑了出去……
　　（推荐《无限取代》）


第187章 倾吐
　　“卡娜！”
　　露西叫着卡娜的名字在后面追着。她心里面既是担心卡娜，又难免对刚才的情况感到尴尬――作为当事人之一的女儿的我，还没卡娜生气呢。
　　可是，她在那一分那一秒是真的没有觉得父亲与基尔达斯打，有什么不好的地方。
　　虽然突然打起来的确有点奇怪，但那是父亲啊――睿智、强大、温柔……除了花`心这一项缺点外，露西觉得自己能把所有用于赞美的词用在他身上而不会心生惭愧。
　　这样的他所下的决断多半是正确的……至少也不可能是错误。
　　那么就不需要担心才对。
　　这么想的她还是追了出来……一个是不能放任现在的卡娜不管，一个也是有点在意，卡娜会不会知道什么她不知道的东西呢。
　　她追着卡娜，朝着偏西的方向一路跑出了马格诺利亚……露西曾经去过这边，乘坐马车四个小时会到哈可贝山。那里即使在夏季也是大雪山，冬季的现在更是早已经冰雪封山了吧。
　　好在卡娜并没有真的要去哈可贝山。出了马格诺利亚没多久，她就踹息着摔倒在了雪原之上。在后追着的露西也是累得够呛，但见卡娜摔倒后没起来，就连忙奋起一口气跑到了卡娜身边。
　　她自身也由于喘息说不出完整的句子。呼吸进入嗓子的冷气，像是要把肺部割裂一般。
　　“卡…卡娜……你怎么……样？”
　　把卡娜扶到至少坐起，避免身体过多与冰雪接触。
　　不得不说，她具备的被动性质的时间能力，在这时候暗暗起了效果。她的体力也好，身体上的不适感也罢，都快速地在恢复着。
　　倒是卡娜接下来所做的，让她有点害羞与不知所措。
　　卡娜把她扑倒了。
　　露西想着，‘我不是父亲啊……感觉得出来吧。’对埋首在自己胸口的卡娜。
　　“对不起。”卡娜带着哭腔在道歉。
　　“哎？”露西一呆。
　　“对不起。”
　　同样的声音又出现。
　　“那，那个，”露西把自己想到的第一种情况说出，“我没觉得哪里痛哟……”对想到的第二种情况脸红别开视线，“你要是想这么待一会的话，也可以哟。”
　　埋首的卡娜摇着头，还是说了‘对不起’。
　　接下来的一段时间，露西完全无法问出什么。她只好任卡娜这么待着，直到背都感觉到雪地的凉气的时候，卡娜才坐了起来。
　　“露西，对不起，”再度开口的卡娜，声音还算平静，“阿杰他会那样，是因为我……基尔达斯他…他……”
　　连续两次的‘他’之后，会说‘是我的父亲’这五个字。十二年没说出口，十二年没对人说，现在会吭哧也是应该吧。
　　但因为她的停顿导致露西误会，“他欺负你了吗？”甚至是充满愤慨的声音。
　　卡娜眨巴着眼睛去看露西。
　　就见露西咬着牙，眼角噙着泪，同情又担心地望着这边。
　　‘她以为我是被怎么样了啊！’饶是这种心境下，卡娜也不禁羞恼起来，敲了下露西的头，喊道：“你都在想什么啊！”这次是真的不能不说了，趁着这股气势，“基尔达斯是我的父亲！”
　　露西揉着额头撅着小`嘴咀嚼着这句话，过了一分钟，‘哎哎哎――’雪原上响起她最大声量的惊讶声。
　　卡娜在她注视下有点害羞……但也总算从悲伤中脱出。
　　露西瞪圆眼睛愣愣地瞧着她，尔后眨巴了下眼睛，想到了一件事，“等下……这么说的话，现在是我父亲找你父亲去……”
　　干架？
　　两个老头子在搞什么啊！
　　露西抄着臂另一种意义上生气起来。
　　卡娜苦笑着劝说她，“你别怪阿杰，都是我不好……”抿了抿唇后，她将自己来到公会寻找父亲、参加S级考试是为了获得向父亲说明真相等等的事都告知了露西。
　　这是第一次的倾吐。
　　说到伤心后悔处的时候虽然不免再度流泪，却觉得压`在心头的大石渐渐消失，身心变得轻松。
　　作为聆听者的露西像是感同身受一般双眼噙着泪，“卡娜，你之前说的，没通过S级考试就嫁给我爸爸的事……真的可以吗？”
　　并非是卡娜不能嫁给方杰，而是，露西听出卡娜似乎不打算告知基尔达斯真相了……
　　卡娜也能明白露西为什么这么问。她抬眼望了天空，“我呢，之前真是笨啊，但通过昨晚上总算明白，对我最重要的已经不再是与基尔达斯相认了。嘛，虽然这样，我还会再努力一次啦……你放心吧。”
　　‘怎么可能放心啊！’露西望着卡娜，想象着如果自己不能与方杰相认的话，会是怎样的情况……还只是一想，那种伤心就让她好难过，蓄积的眼泪也终于流出。
　　在卡娜嘀咕着‘那两人现在到底怎么样了呢’时，她突然前倾身子抓住了卡娜的双手。
　　她的气势让卡娜也僵滞住。
　　“卡娜，让我成为你的搭档吧……我一定会让你通过S级考试的！”
　　然后听到了这样的话。
　　卡娜一时呆呆地看着露西，“……真是的！”心想真不愧是他的女儿啊，也感动地再度留下眼泪。
　　这天，她们一直待在公会内。直到了傍晚的时候，才听到有人喊着‘基尔达斯回来了’。她们也加入到人群中，朝外跑了出去。
　　看到有点鼻青脸肿的基尔达斯……但除了鼻青脸肿似乎也没受什么伤。
　　应该是真的打过了。
　　只是，方杰并不在呢。
　　“基尔达斯，阿杰（我爸爸）呢？”卡娜与露西跑到他面前，在别的问‘你们谁胜谁败啊0.3’时，紧张地问道。
　　“那小子啊，莫名其妙地把我带走，说什么‘我自己也犯过同样的错，所以不是不能理解你现在的处境。但，跟这没关系，我就只是想跟你打！’”基尔达斯搔着后脑勺又耸了耸肩，“真是的，打完了也不知道送我回来……”
　　卡娜与露西面面相觑。
　　基尔达斯从她们面前离开了，也带走了人群。
　　“看来……那两人应该没事了……吧？”卡娜不是太确定。
　　“肯定会没事的！”露西握着小拳头重重点头。
　　她心里面其实也没底，但，想到卡娜的处境，一边是父亲，一边是恋人……她觉得自己应该这么说给卡娜安慰。
　　（推荐《无限取代》）


第188章 重回亲密
　　方杰经过一通发泄（打架）已经平静下来。
　　回想着自己所做也不禁摇头，不过，这确实也是一次不错的经验……在完成对考试场的追加布置后，他盘膝坐在初代首领的坟墓那里，反思着战斗的过程。
　　天狼岛的气候还处于夏季，又是海上本来就是夜晚来临最晚的地方。
　　方杰静坐到了下午七时也没有丝毫动弹。连天狼岛的天空都变作了夕阳色了……这时，在他身下突然出现银金色的魔法阵。
　　他一呆地睁开眼睛时，人已经换了地方，进入到了乌鲁蒂亚在评议院的私室内。
　　看到他的姿势，“爸爸，我有打扰您吗？”乌鲁蒂亚小心问道。
　　“不要紧……倒是这边发生了什么事吗？”方杰从盘膝姿态坐起。
　　刚才把他带到这里的，是为以防万一交给乌鲁蒂亚的时间胶囊封印的传送阵……这种传送阵主要用于他不在这个次元世界期间，发生这边处理不了的紧急问题时对他的召唤。
　　所以他才会有此一问。
　　乌鲁蒂亚却摇02了摇头，“要说有发生什么的话，也应该有吧……”她在方杰露出疑惑表情时，不太确定地示意了一下就放在不远处的水晶球，“是她们找您哟。”
　　方杰在水晶球内看到露西与卡娜……与卡娜视线相对时，他脸上闪过尴尬。
　　这种从前一刻还是威严与稳重的父亲，变作了下一秒的恋爱中的少年人，给乌鲁蒂亚、露西都是一种新鲜感。
　　她们都大致知道是怎么回事，默契地都没吭声。但两人表情又有不同，露西眨巴着大眼睛左看看右看看地，乌鲁蒂亚则镇定地目不斜视。
　　首先打破僵局的是卡娜，“乌鲁蒂亚，能让我跟阿杰单独说会话吗？”
　　“可以啊……我刚才正好想去洗澡。”乌鲁蒂亚给方杰来了句‘加油哟’……不像是鼓励父亲倒像是在给弟弟加油鼓劲，让方杰哭笑不得。
　　身体年龄的话现在是女儿比较大，他对此是有点无奈的。
　　等两个女儿都离开水晶球范围，“你……受伤重吗？”卡娜已经打量了他的身体、衣服，完全看不出来。
　　想到他的能力……不管是受多重的伤，只要自己无法亲见，就绝对看不到……卡娜感觉到一阵的心疼。
　　有在他出现在水晶范围之前，想过是不是要责备他的。
　　现在，她再没有那种心情。
　　方杰听出她的关心，那种尴尬就消失了。他发动了传送，来到了卡娜背后，拥抱住了她。
　　“要检查吗？”他以脸颊贴着她的鬓角笑着说。
　　“我是要听你说。”卡娜用手肘轻轻捣了他一下……他那么说显然是打了主意要敷衍过去了。她暗暗叹息一声，抓住了他环抱她腰部的手，“答应我，别再跟基尔达斯像这次这样……好吗？”
　　“呃，这个……”方杰感到为难，“肯定要把你是他女儿的事告诉他的，到时候他要来跟我打……难道你要让我单方面被他虐吗？”
　　卡娜差点被他这种说法逗得笑出来。
　　她强忍住后回过头白了他一眼，“你还真是有自觉呢！也是，哪个做父亲的会想自己的女儿嫁给一个已经有了三个老婆、一个情人还有三个女儿的男人呢？你也是做父亲的，你会吗？”
　　“绝不！”方杰马上变身笨蛋爸爸，并差点说我根本没想过要嫁女儿。
　　“就是吧。”卡娜嘟起了嘴，“你都这么想了却来招惹我……”
　　假如他一开始就让她知道他是有妇之夫，她绝对不会跟他去上`床的。没有那一来二去，她现在也就不用为他与基尔达斯的事烦恼。
　　不过，他作为男人来说是很不错的……多少可以弥补需要与人共享的弊端吧。
　　“因为你足够有吸引力啊！”方杰紧紧地拥抱住她，“一开始是真的只想安抚会露出寂`寞表情的你……我加入公会的时候你才12岁哟！”
　　是直过了三年，在卡娜15岁的时候，还是卡娜主动的。
　　今晚上想跟你在一起……低垂着头，以一双小手拉住他的前襟……方杰没有拒绝。
　　他提起的事让卡娜脸上浮上红霞。
　　“便宜你了。”宜喜宜嗔又羞愤地用手肘轻轻捣他一下。然后是，“如果，基尔达斯要找你麻烦的话，我会站在你这边。”
　　“真的吗？”
　　卡娜能感觉到背后的他散发的活力，但没想到他会得寸进尺趁机多多提出要求。
　　“你知道我跟他的关系是公会的同伴，让我叫他爸爸的话……咳，这点也要免了哟。还有，那个大叔很色的，不许他趁机接近我的女儿……也不许他搂抱你。”
　　“等一下！”卡娜叫停了。
　　怎么那‘搂抱’被他这么一说出来后，有种色`色的感觉呢？卡娜都起了鸡皮疙瘩了。
　　但想说的还是要说的，“我说你啊，前两条也就算了，第三条的那个……你敢说你跟露西、乌鲁蒂亚她们没有搂抱吗？”
　　露西刚加入公会的时候与他之间的亲`密表现，都有让她吃醋的。
　　“露西与乌鲁蒂亚又都没有恋人，现在搂抱肯定还可以的！你不同哟，你已经有了我……总之我会吃醋，不许就是不许！”方杰振振有词道。
　　在卡娜看来，他简直像是任性的孩子一般，还做出了你不答应我就不罢休的表情。
　　但他说的‘吃醋’的这点，算是被她感同身受地认同了。
　　那之后两人又说了些别的……等在通讯水晶存放室之外的露西，看到卡娜出来时竖起了一根大拇指，就知道他们肯定已经没事了……她也开心地笑了起来。
　　而另一边，再度回到乌鲁蒂亚私室的方杰，为乌鲁蒂亚现在的打扮闭眼抚住额头。
　　“不是我的错哟。”乌鲁蒂亚无辜地说，“还以为你已经跟她去了你们常去的地方了。”
　　（推荐《无限取代》）


第189章 出航日
　　剩下的五天，方杰在白天去天狼岛做提高魔力的精神力修行。晚上会传送回来陪陪家人或卡娜、碧丝卡、朱比安等这些情人。
　　时间很快过去，到了S级考试的当天。
　　方杰先是一大早将基尔达斯、艾露莎、米拉杰三人送到了天狼岛。再接了马卡洛夫到哈鲁基翁港口，放下马卡洛夫后就是独自为船只布置隔绝温度变化的魔法阵。
　　这个过程中，趁着要参加考试的少年少女们还没来，马卡洛夫跟方杰聊了起来。
　　“呐，阿杰，我跟基尔达斯这几天也谈过了……他也不想接任，而且他还推荐了你。”想到自己已经88岁，公会内却一直没人肯接任新的会长，马卡洛夫一脸的无奈，“以前你说，是要考虑拉克萨斯的心情。现在，拉克萨斯也不在公会了……你要不要重新考虑一下成为下任会长？”
　　“这方面我是想帮会长你的忙的，但我是有心无力。”方杰布置法阵的动作稍顿，“丽莎娜去过另一个世界，所以，再跟你说‘我不是这个世界的人’就不是那么奇怪了吧？”
　　“咦？”初次听说的马卡洛夫呆住，“难道你也来自丽莎娜去过的那个叫做艾德拉斯的世界？”
　　“不是，是更加遥远的次元！”方杰的视线悠远了些，“我第一次进入这个世界，是以这个世界的时间来说的20年前……看我的身体年龄都没有变化吧？实际上两个世界的时间比例是1:90哟，即使来了有20年，在那边其实也只是过去不到三个月。”
　　马卡洛夫对他来说到底还是外人……能说是关系非常铁、可以信赖的外人，却不到能够完全共享秘密的程度。所以，他只是说自己有一件必须做的事需要很高的魔力。听说那样的时间比例后，就借此来这边修行。
　　会结婚并生下女儿什么的，都在计划之外。但他对能有这样的家庭感到庆幸。
　　尤其向马卡洛夫强调的是，“两个世界我必须都兼顾，会在这边的45天左右返回去一次。会在度过这边的感觉差不多的时间时再返回来……等于是一年有一半的时间都不会在公会内，这样，要是我当了会长，却在离开的时间里发生什么事，谁来做决定呢？”
　　马卡洛夫听后略微沉吟，苦笑着道：“确实是呢……你能够在这样的时间比例下，依旧没有把这边的人当作是过眼云烟，老实说已经很了不起了。”
　　‘那是因为我能赋予她们永恒的生命！’方杰心里说了一句，并没接下这句夸赞地摇了摇头，“会长，你现在还没到老到不能动的程度吧，别着急继任人选了。有事的话，我跟基尔达斯帮你撑撑场面。再过个几年，艾露莎也能成长起来了……”
　　听出他是有心推荐艾露莎做会长。
　　马卡洛夫对艾露莎也是很满意的，只是，‘要等我老到不能动的程度才能卸任吗？’他的唇角抽了抽，欲哭无泪地想‘不带这样的吧’。
　　这个话题就到这里。方杰布置了魔法阵后，释放出五个风分身，将它们派入城内采购出航所需的商品……这些分身还没回来，第一组考生已经抵达。
　　是梅斯特与温蒂。
　　这个梅斯特目前是评议院派入的间谍，温蒂跟他一起来，再加上没有夏露露随行……方杰有点不放心。
　　他走向那两人时，“阿杰。”马卡洛夫小心地叫了他一声……大约是怕他窥破梅斯特的秘密吧。他回过头低语了句，“我知道。”向马卡洛夫表明自己在窥破的基础上，会配合马卡洛夫的布置。
　　梅斯特与温蒂传送的地点是港口的岸上，方杰是在船上。温蒂像是好奇宝宝一般东张西望时，方杰对她挥了挥手。
　　“方杰先生。”温蒂也笑着向他挥手，并一路小跑上了船。在他面前站定，“那个，我受梅斯特的邀请，暂时作为他的搭档参加这次的比赛。”
　　“是这样啊，那小子能选中温蒂帮忙，还算他有眼光。”方杰笑着夸奖她。
　　“哎嗨嗨……”温蒂娇憨地笑了，“人家其实是没自信的，比起伽吉鲁先生、艾芭葛琳小姐他们也是完全不行的。只是，梅斯特说他是曾帮助我的那个杰拉尔的弟子，所以……”
　　所以是想报答那位杰拉尔，才答应下来的。
　　表达出这种意味的她，接着像是想起了什么，“啊，对了，丽莎娜小姐的回归，让我知道了一件事……帮助过我的杰拉尔，说不定其实是来自于艾德拉斯世界哟。梅斯特说，他已经返回去了。”
　　方杰心想，梅斯特所撒的这个谎真是没得挑剔……人走了的话就没人能做证了。
　　前提是那个杰拉尔真的走了。
　　方杰可是怀疑公会内的密斯特岗，正体其实就是艾德拉斯的杰拉尔。
　　这点先不跟温蒂说，他笑着揉了揉温蒂的头顶……有在这个时点，对温蒂使用时间魔法……他想要看看温蒂是否有被梅斯特修改过记忆。
　　结果，温蒂的表情没有任何的变化。
　　也就是说，温蒂是听了这个谎话就相信了梅斯特，并答应了下来吗？
　　“对了，夏露露呢？”他问道。
　　“这个……”温蒂的脸色稍稍难看了一些，有点不知道该怎么说地低下了头。
　　“该不会是吵架了吧？”方杰失笑道。
　　“呜……”温蒂的脸颊红了，“我答应了梅斯特先生的邀请，可是，夏露露说什么都不同意……今早上我离开前也没见到她。方杰先生，您说她会不会以后都不跟我在一起了？”
　　她的小脸上是真的担忧。
　　“那肯定不会啦。”方杰宽慰她道：“你跟夏露露好到就像是亲姐妹。即使现在吵架，回去后只要你肯去找她，她肯定就会原谅你哟。”
　　夏露露属于傲娇骄`傲的类型。吵架的现在肯定不会首先低头。
　　好在温蒂没这方面的坚持，笑着重重点了点头。
　　这之后的半个小时内，其他的考生组合也先后抵达。风分身们也使用风的魔法搬运物品返回，悬挂妖精尾巴旗帜的三桅船，朝着圣地天狼岛行进……
　　（推荐《无限取代》）


第190章 考前的小手脚
　　温蒂作为灭龙魔导士还年龄太小，在战斗方面没有突出表现。不过，天龙传承的技能过于特殊……除了方杰以外，她是唯一能使用治疗魔法、辅助魔法的人。
　　而且在辅助魔法方面，比起方杰施加的速度、属性加成，她的还要更全面。
　　就比如其中有一项名为‘特洛伊亚’的魔法，甚至能够让仅仅只是踩在玩具滑板上也会晕掉的纳兹不会晕车晕船。
　　不过，温蒂这次没给纳兹施加‘特洛伊亚’……理由是，她现在是梅斯特的队友，与纳兹是竞争关系。
　　这就又有了纳兹经常因为呕吐反应鼓起腮帮趴在船舷边的情况。
　　方杰这次也是考官，所以跟马卡洛夫一起待在船只的二层。从围栏向下看到少年少女们的表现，露出温暖视线守望他们的同时，也不禁回忆起了已经开始变得遥远的少年时期。
　　他当初参加的考试可是要频繁得多。差不多也是纳兹、格雷他们这样的年龄，还参加了第一次决定人生走向的高考。770
　　会在考试前说自己哪里哪里没准备好，会在考试后与同学大声讨论哪道题自己本来是会做得却怎么不小心错漏了哪里。
　　‘还真是不成熟呢。’
　　如此的自我评价不是针对现在的自己，而是对比于纳兹他们……在比起现在更小的年龄，他们就已经去接委托养活自己了。
　　或许也因为是这样，哪怕彼此实力还有差距，方杰还是愿意跳过‘小鬼’这两个字，承认他们是同伴的。
　　‘这次，会是谁加入到我们中间呢？’
　　眼睛滑过他们每一个的脸，即使知道卡娜的苦衷，也抱持希望她通过的愿望，他也并非只着眼于卡娜……这样的他，才是符合心理年龄的前辈啊。
　　就目前来说，是除了梅斯特，剩下的每一个人都有机会。
　　这并非是他认为梅斯特暂时是评议院的间谍的缘故，而是认为梅斯特相比于其他人有实力差距……固然S级考试并非是测试个人实力强弱，否则，只要摆下擂台大家上去打一场就行。但成为S级魔导士的人，没有实力也是不行的。
　　那么究竟要什么样的实力，才算是符合S级魔导士的实力呢？
　　方杰自己，拉克萨斯通过考试时的实力，都不能作为参考……他想到的是15岁的艾露莎与16岁时的米拉杰。
　　参考她们的情况，他还是比较看好这一次的考生们的。
　　他相信马卡洛夫也是一样，要不然也不会召集四名S级魔导士作为考官了。
　　“嗯？”
　　这时他突然发现考生中的一个的举动有点异常。
　　船的甲板上――
　　卡娜、露西、温蒂她们坐在一张圆桌边还能聊天。
　　蕾比一直望着她们那边，看样子是想要加入她们，却被艾芭葛琳阻止……艾芭葛琳像是说教一般提醒她，那是马上就要作为对手的人，暂时禁止亲善。
　　她们的背后不远处是艾尔夫曼与伽吉鲁。
　　丽莎娜与朱比安站在一起聊天，不过朱比安显得心不在焉……因为一直望着方杰。
　　格雷与洛奇单做坐在比较靠近的两张椅子上……格雷又是不知什么时候把衣服都脱掉了。
　　梅斯特单独靠在船舱壁上。
　　哈比照顾着可能会从船舷掉下去的纳兹。
　　剩下的人就是弗里德与毕古斯罗的组合了……其中的弗里德正溜着船舷慢慢地走着。走至纳兹所在处时，显得有点困扰。
　　方杰注意到弗里德的手一直有触摸船舷。
　　虽然肉眼没看到什么，‘小艾。’他却相信弗里德肯定是动了手脚。
　　‘Master，船舷被写上了术式。以目前的文法来看，完成的话估计是会暂时以船舷为边缘使得内部成为无法外出的封闭空间。’小艾答道。
　　方杰既然经历过被术式困住的情况，肯定就要针对性地消除这项弱点了……代替他学习术式并快速获得很高水准的，就是能够进行大计算量运算的小艾了。
　　‘暂时封闭啊……弗里德如果弄成不是数个小时就解不开的，能离开这艘船的怕是只有两组人。’方杰的唇角翘了起来，‘不过，那么做也不见得那两组人就能通过第一阶段的考试。’
　　由他亲自去布置的第一阶段的考试，起始点共有八条路径。当中只有一条被定名为‘静’，是不会遇到任何阻碍，就能抵达第二阶段考点的路。
　　除了这以外，有三条是由基尔达斯、艾露莎、米拉杰三人把手的‘激斗’之道。考生如果进入的是这样的路径，必须取得她们的认可，或者能至少利用他们的疏忽闯过封锁。
　　三人有被要求要手下留情一些。
　　除了这以外的四条路，两两会分别交叉在一起形成‘斗’的道路……进入它们的考生，会在交叉点与别组考生战斗，获胜才能通过。
　　要是弗里德真将术式设置为除了他们不能通过的。那么，一旦他走入的不是‘静’或者‘激斗’的道路，他也将无法通过……‘斗’的道路是在方杰的监控下，算是手动操控。
　　没有胜者，他可不会放人过去。
　　这些弗里德不可能提前知道。没有那么设置术式，估计是心不算太坏。也因为如此，使得其通过第一阶段考试的可能性不至于降低到一半以下。
　　纳兹不离开船舷，弗里德的术式就无法设置完成。他又不能一直等在纳兹的身边，那就太可疑了……无奈地先回到了毕古斯罗的旁边。
　　船只在不久后抵达了能看到天狼岛的海域。也是在这里停了船……纳兹晕船的状况缓解，马上就离开了船舷。
　　弗里德趁着马卡洛夫宣读考核内容时，又悄悄移动到了那边。
　　（推荐《无限取代》）


第191章 各显神通
　　“看到那燃着烟的地方了吗？那里就是这第一阶段八条道路的入口。”
　　马卡洛夫站在上层甲板的围栏上，对下方聆听的考生组合们介绍了第一阶段考试的规格后，给了他们数分钟的消化时间。然后，朝着天狼岛的方向一指。
　　露西他们转过头去，果然见已经有一缕青烟冉冉上升到肉眼能见的程度。等他们再回头看向马卡洛夫时，马卡洛夫老顽童般呲牙一笑。
　　“嘿嘿，准备好了吗？那就……开始！”
　　没有说‘预备’就直接喊开始，造成了三秒钟的空窗期。
　　少年少女们中反应快的从舱门边跑向船舷。
　　“哈比。”纳兹是直接叫了自己的搭档一声。早就等在他旁边的哈比‘爱’地回答并展开了洁白的双翼。它飞到纳兹身后，抓住了纳兹的衣服带着纳兹飞了起来。
　　第一个要飞出船体范围的他们……以身试法地撞到了突然出现的术式结界之上。
　　“什么？”奔跑中的~人们停住脚步。
　　这时有人在纳兹之后轻易飞出了结界……是弗里德与毕古斯罗。
　　弗里德使用暗黑文字构筑出双翼滑翔飞行；毕古斯罗让那五个一直跟在他身边的酒桶状人偶排列成平行于海面的直线，自己脚踩在它们之上。
　　自己等人出不去，那两人却轻易飞走，让剩下的人都知道结界是怎么回事了。
　　“弗里德，你这家伙！”本来会第一个飞走的纳兹恼火地大喊大叫。
　　而取得优势的弗里德回头说明道：“放心，五分钟之后就会解开。”
　　这也意味着船上的人会被困在这里五分钟啊。
　　二层甲板上，“没想到弗里德那小子又这么搞……”马卡洛夫自语了一句，“阿杰，你也只好等五分钟再过去了。”
　　“考官要是被考生困住，可是会很没面子的哟。”
　　方杰的脚下亮起了传送阵，没做解释地消失在了马卡洛夫的面前。
　　“咦？”马卡洛夫一呆，心道：‘难道弗里德其实没限制住我跟阿杰。’想到这里的他，亲自走到船舷边试了一下……却被挡住。
　　这就不禁让他对于方杰竟然能轻松突破弗里德的结界的事感到惊讶。
　　‘两个月前的时候他还做不到的……两个月的时间啊。’
　　要说公会内的年轻人有潜力的非常多。而其中，就只有这么一个，是他这个历经诸多风雨的八十八岁老人也完全看不透的。
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　一层甲板上――
　　蕾比曾在内战时期破解过弗里德的术式，考生们很快就想到了她。她也确实用了不到一分钟的时间就解开了弗里德的术式，只是：
　　“艾芭，我们走吧。”
　　不知道是不是艾芭葛琳的说教起了作用，她并没连别人是否通过也一起解除。
　　“干得好！”艾芭葛琳笑了起来，在身后展开了两对翅膀，“我们也飞过去。”
　　她架住了蕾比的双腋，带着蕾比第二组飞出了三桅船。
　　露西看着飞远的她们……她平时与蕾比的关系最好，一瞬还生出自己被蕾比‘背叛’了的感觉。但这种情绪很快被卡娜的着急驱散了。
　　她回头望了眼二层甲板，父亲已经不在那里了。可是，她似乎还是能从那里得到勇气。
　　“卡娜，跟我来。”她拉着卡娜的手，趁着大家都分心看着天狼岛，绕往船尾。
　　“我们这是去……？”卡娜不解地问。
　　“反正还有四分钟出不去吧？那么，来尝试一下吧。”露西回头对她眨了下眼。
　　等抵达了没人看得到的位置，露西松开卡娜的手。
　　“爸爸说过，我的体内有被动性质的时间魔法存在。所以……”
　　她将食指凑到嘴边咬破，向溢出的血珠注入魔力，然后将这血珠擦到了船舷上。
　　奇迹真的发生了，发光的术式文字在那血液擦过之后没有消失，却变得暗淡了。
　　露西将手向前伸，真的伸`出了船舷之外。
　　“成功了！”
　　这样的话就能对卡娜起到帮助了吧。露西高兴地回头看向卡娜。
　　“露西，你……”卡娜心头涌起感动，呆呆地看着露西不知道该说什么。
　　“我们还是快点吧，我觉得它可能撑不了多久。”提出要帮忙的是露西自己，所以，她在卡娜的眼神下有点难为情，更不想听卡娜对她说谢谢之类的话。
　　她再度抓住卡娜的手，与卡娜一起通过那并不宽阔的通路，跳入了海中。
　　其实，有一人目击了露西的做法。
　　马卡洛夫惊讶地想，‘该说不愧是阿杰的孩子吗？无疑是继承了他的力量了。而且……露西真是个善良的好孩子啊。’
　　且说方杰，他传送抵达的位置正是八条道路的起始点。启动了预先布置的魔法后，八条道路的上方分别出现从A开始到H的八个字母。
　　刚做完这个，弗里德与毕古斯罗就抵达了。
　　“阿杰？”他们看到方杰后皆是一呆……弗里德更是马上一惊地回头，“你该不会是用时间魔法消去了我的暗文字……呃，也不像是呢。”
　　如果是被消去了文字的话，就等于是完全破坏了术式本身。这种情况下，其他人也应该会提前离船赶往这边了……弗里德没在海面上看到任何人。
　　“我又不是你的竞争对象，想我怎么样破解你的魔法做什么？”方杰失笑道。
　　“……也是。”弗里德与毕古斯罗左右看了看后，进入了B通道。
　　方杰将那条通道的入口封闭。
　　一分钟后，艾芭葛琳带着蕾比飞到了这里。
　　她们是知道方杰传送离开了船的……艾芭葛琳还好，蕾比想起自己抛下了露西独自来到这边，再度面对方杰让她有点尴尬，就想要解释什么。
　　“加油。”方杰先笑着向她点了下头。
　　蕾比意会了他的意味，踌躇的小脸绽放纯洁的笑容。用力地向他点了下头后，与艾芭葛琳进入了F通路。
　　方杰的眉梢一扬，亲自布置这些通路的他，自然知道那条通路是什么。
　　‘这孩子的运气还真是好。’
　　蕾比选中了唯一能直达第二阶段考点的‘静’之通路。


第192章 进入通道
　　第三组到达者竟然只比蕾比她们晚了两分钟，而且是卡娜与露西的组合，这就让方杰意外了……他最近都还有训练过她们，是知道她们的手段的。他确信她们不具备改写弗里德术式的能力。
　　但，要对之临时压制的话有一个是能做得到。
　　“你这孩子难道……”
　　他望着露西不知道该去责备还是该为她欣慰。
　　“哎嗨嗨……”露西娇憨地笑着将自己的手抬起，“你看，一点痕迹都没有哟。”
　　那我当然知道了！方杰白了她一眼……注意到卡娜脸上有明显的歉疚表情，心知不做点什么的话卡娜肯定无法释怀，终于是叹了口气一半真心地说：
　　“我没告诉你可能会有那样的效果，是我作为父亲心疼女儿。你自己能为了同伴使用出来，老实说，让我为你感到骄`傲。”
　　边说似乎也真的感觉到了自己作为父亲在这方面的责任，向女儿鼓励地笑了。
　　“露西，你也有点长大了呢。”
　　“不是有点吧，人家本来就已经长大了！”露西嘟起小`嘴嘀咕，内心却是十分开心。
　　“嘛，你也多少体谅一下为人父母者的矛盾心情吧。”那是既希望孩子能够好好成长，又不希望他们长得太快……方杰没把这方面剖析给露西，“快去吧，在这里跟我聊天会被追上时差的哟。”
　　“啊，说的是呢！”露西掩了下口，“卡娜，我们走。”边说还边去脱外衣。
　　“等下，”方杰叫停了，“你脱衣服做什么？”
　　“因为湿了很不舒服啊。”刚才跳出船的时候有点着急，没先脱下来，“放心吧爸爸，里面我们有穿泳衣哟。”
　　‘让你在这里脱了，我辛苦早去为船只布置恒温，岂不是白费了？’
　　方杰在心底翻了个白眼，“不用脱！”一挥手已经将两女身上粘湿的海水给去掉了。
　　“呃，爸爸……这算是作弊吗？”露西有点窘地想……她还担心地看了眼卡娜。
　　“当然不算了。”方杰一本正经道：“前后对你们的战斗力有影响的话才算是！我这个考官是绝对公平公正的哟！”
　　‘感觉有点像是狡辩。’这种话终究是没法对‘好心’的爸爸说出口……露西满足方杰的意愿将解开的外衣扣子重新系好，“卡娜，选哪一条比较好？”
　　“……这个，”回答的卡娜慢了一拍，在露西投以疑惑目光时，才勉强笑着道：“你不是说自己的运气比较好吗？就交给你来判断吧。”
　　“我吗？”
　　露西惊讶之后认为自己不能显露出慌张或者为难，以免降低卡娜的信心。她摸着下巴发出‘嗯――’的思索声音，从左面看到右面又看了回去……一时拿不定主意。
　　方杰失笑提醒她道：“弗里德禁锢船只的五分钟时间马上就要到了哟。”
　　‘静’之道路已经被人选择，剩下的七条道路，不管选择哪条都需要与人战斗了才能通过……其实是一样的。
　　“那，那么……我们选择C道路？”露西说出时看着方杰那边。
　　想要从他这里得到提示的想法溢于言表。
　　方杰还真的笑着摇了摇头呢。
　　露西就想要更改时，“露西，就算是阿杰也不可能真的跟我们说明道路情况……我相信你的第一直觉，就选C吧。”卡娜主动道。
　　‘说的也是呢。’露西苦笑着点了点头，“那我们就去了哟。”跟方杰道别，与卡娜一起走向C通道的入口。
　　在她们快要走入，绝对无法看到后方或者让后方看到表情时，‘卡娜，’方杰以念话道：‘露西是以自己的意志选择成为你的搭档的，那么，她以自己的意志选择那种方式帮助你离开船只，就没有什么不对……哪怕我作为她的父亲，也不能去做出会贬低她的行为……你明白吗？’
　　卡娜的脚步一顿……有要向后扭头的趋势，却被她自己遏制。不过有不明显地点了点头……
　　消失在C通道入口的时候，她的肩膀给方杰的感觉，比起刚才要轻松了一些。
　　‘加油哟！’C的前方即使不是S级魔导士把守的难关，对你们来说也有着难度。但，绝对不是没有通过的机会。
　　如果露西没有提前闯出弗里德的术式结界，方杰会不看好她们。
　　现在，他则十分地期待。
　　几乎是在露西与卡娜进入C通道，他封闭C通道的同时，啾的轻微响声后，他的附近出现了第四组考生……梅斯特以空间移动带着温蒂过来了。
　　他们接下来就跑入了H通道。
　　他们的到来也说明弗里德的术式作用时间已经结束……紧接着就是纳兹与哈比的组合飞到。
　　纳兹选择通道的理由很简单，“我们选E，艾露莎肯定在E通道。”扬言要打倒艾露莎的他，与哈比一起朝E通道跑去。
　　‘我说啊，我会蠢到以字母提示你们里面的是谁吗？’方杰黑着脸看着他们消失的地方，接着又想：‘也亏得是纳兹去这里了，别人的话，看到里面把守的人估计就会失去战斗意志了吧。’
　　第六组到达的是朱比安与丽莎娜，她们选择的是D通道2.2……这里才是艾露莎把守的关卡；第七组抵达的格雷与洛奇组合选择的是G通道，他们将会与梅斯特、温蒂组合决斗；第八组，也就是最后一组的男子汉们，没得选择的去了A通道。
　　‘这里也有点意思了……艾尔夫曼与伽吉鲁的话，也许能通过米拉的封锁吧。’
　　将八个通道的入口封闭的方杰，传送进入C通道。
　　通道本身就是他修筑的，所以，他传送的地点非常巧妙……是能够看到B、C通道的交叉点，挂有‘斗’字旗的战斗场。
　　与露西、卡娜她们对峙着的，是最先抵达的弗里德、毕古斯罗。
　　（推荐《无限取代》）


第193章 露西的新技能
　　要说起这两个组合的话，也算是颇有因缘了……两个月前的妖精尾巴内战时，卡娜败给了弗里德，而露西打败了毕古斯罗。
　　虽然露西当时用于打倒毕古斯罗的星灵――狮子座的雷欧，如今在做格雷的搭档……经过方杰两个月的指导，并还记得毕古斯罗弱点的她，并不是没有再度打倒他的信心。
　　问题是，“呐，卡娜，对弗里德的话你有办法……”
　　拖延多久呢？
　　她是想这么问的。
　　但卡娜自认理解了她的意思，提前小声道：“刚才虽然一时激动逞强说了要跟他们一决胜负……实际上我拿弗里德没办法。要是毕古斯罗的话，我倒是可以一试。”
　　“这样啊……”
　　露西借着将背在身后的包缓缓除下的工夫里，思索着怎么安排战斗。
　　对面的两人似乎是认为胜券在握，一点也没有着急主动进攻。甚至没有扎下架势，而是似笑非笑地看着这边绷紧面孔的两位少女。
　　方杰来到的时候看到的就是这样的情况。
　　02露西这时已经拿定了主意，“卡娜，这次由我来对阵弗里德……你来对阵毕古斯罗吧。”
　　“也只能这样了。”卡娜苦笑看了眼露西，‘不知道你能做到什么地步，不过，绝对不会让毕古斯罗去干扰你。’
　　两人的说话声并没有瞒过弗里德与毕古斯罗。见卡娜真的往侧面走出，毕古斯罗在弗里德点了头后也往侧面走……
　　露西从腰间悬挂的星灵钥匙上去下了斧子状的黄金钥匙。
　　“打开吧，金牛座之门。”
　　伴随着叮咚的效果音，身背大斧头的奶牛图案牛头人身肌肉男现身而出。
　　但露西并不是要让塔罗斯独自上去与弗里德战斗。
　　而是，“塔罗斯，星灵衣形态！”喊出了一个过去没有用过的招式。
　　“Mo。”塔罗斯发出响应之声。
　　这，在场的另外三人都露出惊讶。似乎是抱持要看看星灵衣形态是什么，都看着露西那边。就见一个瞬息间，露西身上的衣服已经发生了变化。
　　从原来的衬衫短裙模式，变成了运动背心紧身裤模式……运动背心也是奶牛图案，而紧身裤的右边裤腿齐臀剪断。
　　另外就是发式，也从侧边扎小揪揪的模式，变成了双包子头。
　　完成这个变化后，“上吧，塔罗斯。”对星灵发出进攻的指令，露西自己也一起冲上。
　　“要近身战啊。”弗里德却显露不屑……他除了能操纵暗黑文字外，本身的近战力可是并不弱的。当下就也拔出腰间的利剑，先就来到了塔罗斯面前。避过了塔罗斯的大斧斩击，以剑刺击塔罗斯，将塔罗斯送回了星灵界。
　　对星灵可以直接伤害，对同一个公会的同伴显然不能如此……弗里德决定使用暗黑文字使露西失去行动力。
　　他以剑书写的速度极快，在露西来到他面前两米处时，暗黑文字隔空印在露西的额头上。
　　“忍受不了的话，就赶紧叫停哟。”弗里德胜券在握地说。
　　露西却突然从两米外接近到他面前，“毕古斯罗果然没跟你说过，魔法对我没用！”以戴着露指手套的右手握拳，一拳击打在弗里德的腹部。
　　砰地一声巨响下，弗里德倒飞出了十米砸在了墙上……把岩壁都砸得出现了两米直径的龟裂纹。
　　造成这一点的露西，让毕古斯罗古怪地伸`出了舌`头发出‘哎――’的惊叫。
　　连卡娜也是目瞪口呆，“露西，你……”
　　“啊，啊嘞……”露西僵硬着脖子转过了脸来，“我是不是下手太重了？”
　　星灵衣形态能让她具备相应星灵的部分能力，以及得到该星灵的部分魔力加成自身……塔罗斯的话就是巨大的力量了。刚才那一拳可不是露西本人，而相当于塔罗斯加成她两个人的力量。
　　她自身的力量在其中起的效果比较小倒是真的。
　　不过……弗里德从岩壁上滑下，直接软倒在了地面不动了。
　　这就等于是说，‘打赢了？’卡娜不管弗里德是否真的重伤，兴奋了起来，“干得好，露西！”她握了下拳，心想，我也不能落后啊，从身背的附带许多羽毛的包里掏出了卡牌，向毕古斯罗甩了出去。
　　因弗里德被打倒而呆滞的毕古斯罗慌张避开第一波的卡牌。
　　“就算是我一个人，也能打赢你们。”他嘴上这么说，心中却是有点打鼓的……分明是看出来了，露西可是比起内战期间与他战斗时，要强了不止一点半点。
　　最起码的，内战期间的露西要是具备刚才那种瞬移般的移动速度的话，根本不需要召唤狮子座的雷欧就能干掉他了。
　　‘话说那速度到底怎么回事？’他对此十分不解。
　　直到，“卡娜，我现在要给你加成‘加速’的状态哟。”露西对着卡娜的方向施法。
　　就见她的脚下亮起了银金色的圆形魔法阵。
　　这个魔法阵，毕古斯罗还有印象……不是在喊出‘星灵衣形态’的时候出现过的吗？
　　他还以为那是星灵衣形态下才会出现的现象。现在看来，分明是这少女故意在那时同时使用了这个名为‘加速020’的附加魔法。
　　‘这种战术的运用……真是了不起啊。’
　　卡娜的身上亮起了微弱的白光……相同的白光露西的身上也出现过……卡娜马上有种身轻如燕的感觉。那五个受毕古斯罗操控的人偶袭来时，她闪避的更加从容起来。
　　倒是露西，将缠在腰间的长鞭取下，配合着卡娜的卡牌逼迫，看准时机就击落一个人偶。
　　当人偶少到只剩两个时，找到机会给了毕古斯罗一记飞踢。
　　少女们就这样拿下了这一局。
　　她们走近到一起，都高兴地互击手掌庆祝。
　　方杰一笑地打开了通往前方的道路。
　　她们走入其中的时候，“对了，露西，那个‘加速’是阿杰交给你的吗？”
　　“是啊，爸爸说，我既然想跟星灵并肩作战，自己要是没有战斗力可不行……星灵衣的这部分则是妈妈教我的哟。不过，其实还没到可以用来战斗的程度，我还控制的不是很好……”
　　她像是男孩子那样搔着头的模样，看样子还是有点在意没控制好力道重击了弗里德的情况。
　　少女们就这样走远了。
　　（推荐《无限取代》）


第194章 各组考核情况
　　完全处于地下的这个通道内，因为一种数量众多、类似于萤火虫的昆虫发出的微弱光芒，使得洞内空间并不黑暗。
　　方杰从隐藏处走出，看到地面上有个战斗时制造出来拳头大的石块，就朝石块踢了一脚。这石块就发出呼啸飞向了失神躺在地上的弗里德的头部。
　　可以肯定，要是没有谁在这时做点什么，击中的瞬间，就算不说弗里德的头被爆开花，也会凿出个大洞。
　　这块适合战斗的场地，如今是有三个人……踢出石块的方杰，真的被露西踢晕了的毕古斯罗，还有就是被当作是目标的弗里德了。
　　石块没有击中弗里德……他自己在千钧一发之际，直起了上半身躲过了石块。
　　“果然啊，”方杰发声一笑，“我就说，露西击中你之前，你明明绷紧了身体，却没有闪开或者用手臂抵挡……在故意谦让她们啊。”
　　弗里德在内战刚结束时，作为谢罪将头发剃成了和尚头。只是过去了两个月，照常理来说，头发顶多是长出四到六公分……他的却是已经恢复到了内战之前的长发状态呢。
　　像是碧丝卡那样的绿色长发，在头顶上有两束如同昆虫触角的突起。
　　弗里德一瞬想到可以说‘我刚才确实晕厥，现在是正好刚醒’。与方杰的眼神一对后，他就放弃了这种借口……眼前那男人的实力不可能判断错误。
　　“瞒不过你呢……不过，你应该不会因此就取消她们两个的成绩吧？”
　　“这种时候还在关心她们啊，那我就务必要知道一下你到底怎么想的了。”
　　方杰虽然在笑……那笑容却给弗里德一种森然感觉。
　　实际上他确实在想着，‘敢打我女儿与卡娜坏主意（想追求）的话，就算看在一个公会的面上不杀了你，我也能让你五十年内立不了旗！’
　　弗里德在这种恶意下打了个寒颤……很想为了面子撒谎，却觉得不要撒谎比较好。
　　“不是关心，硬要说的话是想多少偿还一些在内战时期对她们所做的。”
　　方杰为这答案扬了下眉梢。
　　他看得出弗里德没有撒谎，所以才会感到意外。
　　“是吗？”微微笑了笑，“你们两个好像与过去有点不同了……”那是过去的他们，他无法从他们身上想象到的。
　　冲弗里德点了点头，“露西她们不会知道了，我不会告诉她们，我想你也不希望我告诉她们。不过，这份心意，我替她们领下了。”
　　说罢的方杰脚下亮起银金色的光芒，他去了另一个‘斗’字场。
　　弗里德起身走至毕古斯罗的身边，蹲下后看了看心想：‘是真的晕了呢。’
　　那么轻松……
　　一开始两人就决定，与他们对阵的要是卡娜、露西组合，就要放水让她们赢的。但目击毕古斯罗被打倒的过程，他就不禁想，要是没有谦让而是真的对阵的话，己方两人胜算几何呢？
　　想到露西能无效魔法的体质，‘就算赢，估计也会付出很高的代价吧。’
　　这结论让他额头稍稍挂上汗珠，随即，他就又笑了。
　　我们公会的人，真是些竟会让人惊讶的了不起的家伙们……
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　梅斯特、温蒂组合VS格雷、洛奇组合……格雷、洛奇组合获胜。
　　而且是轻松获胜。
　　双方的战斗在方杰看来是有点不成比例的。
　　‘真亏梅斯特那样，还敢给自己安上去年差了一点就能通过S级考试的这种印象呢。’
　　梅斯特的自大也反映出，如今的评议院，究竟对于他们自身的力量多么自信以及对于公会持有的力量多么盲目无知了。
　　把这里的通道向胜利者开启，方杰的工作暂时就完结了。他发动魔法……梅斯特现在处于晕厥状态，温蒂正在对之施法治疗。不知道醒过来的梅斯特会怎么样，方杰留下了一个风之分身在附近作为预防。
　　他还比较在意两个通道的情况……一个是朱比安、丽莎娜走入的，由艾露莎把守的D通道，他想知道朱比安是否通过了考核；另一个是米拉杰把守的A通道。
　　先去的是D通道。
　　在一片狼藉之中，威风凛凛的盔甲女骑士看到他后，笑着打了招呼，“哦，阿杰，来检视考核情况吗？已经结束了哟，她们都已经认输了。”
　　在她的脚边是眼睛处于眩晕状趴伏着的朱比安与侧躺着的丽莎娜。
　　她显然对于自己所做的毫无自觉，并……那表情应该是蛮骄`傲的吧？顺利完成了任务什么的。
　　方杰没出声地往她们的周遭看了看，想象了一下战斗的规模，走过去对艾露莎的头侧敲了一下。
　　女骑士露出了委屈与不解的无辜表情。
　　“让你当考官不是为了让你淘汰考生或者跟考生比试谁强啊，你这笨蛋！”方杰忍不住咆哮了。
　　朱比安与丽莎娜的情况并不严重。看来至少艾露莎在攻击到她们时，还是拿捏了分寸。
　　方杰用时间魔法帮助两位少女恢复了体力治疗了伤势，甚至还把她们破损了少许的衣服修复如初。
　　“我去看看米拉那边，她们就交给你了。”他叮嘱艾露莎道。
　　“说起来，进入米拉把守通道的……嗯？”
　　话到一半的艾露莎吃了一惊地停下，望向了她站位的右侧面……并不是看着这里的谁，准确来说是看着这个方向。
　　地面发出嗡嗡的震动音，就像是地震来了一般。
　　但历练的两位S级魔导士可不会真的去想是地震。
　　“基尔达斯吗？”艾露莎不解问道：“奇怪呢，谁进入了那个通道能让他这么认真？”
　　“进去的是纳兹。”方杰道。
　　“哦？”艾露莎露出感兴趣的表情，“纳兹吗，已经强到能让基尔达斯认真起来的地步了啊。”
　　“笨蛋……那怎么可能。”
　　前不久基尔达斯返回时，纳兹还冲上去挑战过……被基尔达斯一根手指轻松地挑飞掉了。
　　方杰不认为这点时间，纳兹就足够成长到艾露莎所说的那种地步。
　　但，‘基尔达斯不至于向艾露莎这样不知轻重或者弄错目的……到底在做什么呢？’这点是连他也有点兴趣的。
　　考虑到与基尔达斯的关系……他还是坚持去了米拉那边。


第195章 魔人米拉
　　用伽吉鲁的话来说，现役S级魔导士里实力最弱的一定是米拉杰了。不管她以前再怎么被人当作‘魔人’所畏惧，现在就只是一介看板娘。
　　所以，看到自己两人所走入的竟然是由她把守的关卡，他在心底直呼幸运的同时又对于是否能好好战斗一场抱持些微不肯定心理……即，他甚至认为这女人比不是S级魔导士的自己还弱。
　　相比于他，艾尔夫曼一看到米拉就先已经哭丧起脸来了。
　　难道我的S级之路就这么远去了吗？
　　抱头这么想着的艾尔夫曼，“喂，你不用出手了，我一个人就行。”听到了伽吉鲁这么说……艾尔夫曼想着‘不知道真相的人真是幸福啊’，就想要出言劝阻。
　　他稍微慢了一步，伽吉鲁已经冲了上去。
　　接下来的数秒间，伽吉鲁就彻底理解了，为什么明明已经不作为S级魔导士活动了米拉杰却没有被剥夺S级称号。
　　伽吉鲁个人就主要是依靠将身体钢铁化，在防御力增强的同时，手脚伸长变成铁柱或者铁剑出其不意攻击敌人……算是近战单位。
　　他的格斗术也不算差。
　　对铁龙的身体做出辅助后，在过去多是无往不利。
　　不过，相比于接收撒旦之魂后的米拉杰……在速度力量这种基917础属性上，差得不是一点半点啊。
　　奔跑冲向米拉的伽吉鲁，将左手化作铁柱隔着三米远就已经打出。这被米拉轻描淡写拨开后，一瞬侵入到他的面前。看到恶魔之爪握拳打向腹部，伽吉鲁连忙在腹部钢铁化。
　　就是这样，还被打得成大字笔直倒飞十数米。
　　伽吉鲁直感觉到表层的钢铁被打凹进去了，让他的脏腑受到挤`压形成呕吐感。
　　然而米拉的攻击还没完，她左手凝聚一团黑光，甩向了伽吉鲁。正中伽吉鲁的腹部后，再将伽吉鲁朝后又打飞了一段……撞到了一块礁石才停了下来。
　　腾起的烟雾中，伽吉鲁咳咳地咳嗽着。趴在沙滩上的他，那像是钢棘一般刺棱着的头发，有一部分已经无精打采。
　　一边缓解自己的状态，一边还难以置信。
　　那个被他在战前瞧不起的女人，似乎能简简单单地剥夺他的战斗力呢。
　　“喂，你还好吧？”艾尔夫曼警戒着米拉，大喊着问道。
　　“……当然了。”伽吉鲁逞强站了起来。擦了擦嘴角的胃液，他瞪着像是恶魔接收状态下危险笑着的那个女人。
　　艾尔夫曼见米拉没有主动进攻，就移动到了他的附近，“两个人一起的话不是没有赢的机会……听我说，姐姐她毕竟有着两年的空窗期，魔力已经没有以前那么强了。只要支撑一段时间，她的实力就会减弱。”
　　“是吗，”伽吉鲁却呲着牙，“我要在那之前打赢她！”
　　他再度冲了上去。
　　艾尔夫曼向他伸了伸手……但这次没说阻止的话。
　　看着伽吉鲁不断被虐，“男子汉啊！”他发出野兽一般的吼叫，进行了兽王之魂的接收，也一起加入了被虐的行列。
　　方杰来的时候，看到这里被破坏的比起艾露莎把守的那一边还要严重。艾尔夫曼与伽吉鲁也被打得破破烂烂的。虽然都是皮外伤，但这么下去也会因为体力耗光而无法战斗。
　　相比于他们，米拉身上并没明显的痕迹……体内的魔力量却大幅降低了。
　　但只要魔力还够用，她就有顷刻打倒那两人的能力。
　　目前是没有对他们下重手罢了。
　　这里不是深埋于地下的通路……第一阶段进入的通路，与通往第二阶段的通道的链接口恰好是露`天的海滩。
　　方杰飞临上空，以随风掩形掩去身形静静地看着。
　　他见伽吉鲁还在进攻，艾尔夫曼很多时候却在防御……一下就洞悉了艾尔夫曼的打算。
　　‘想要等米拉耗尽魔力，只能说你的想法还是太天真了。要是在那到来之前，你们不能做出什么突破的话，米拉可不会让你们通过考试的哟。’
　　绝不是‘是弟弟，所以会放水’，而是‘是弟弟，所以才不会放水’。
　　S级魔导士执行任务的危险性，使得米拉越是疼爱弟弟就越是不会放水。
　　不过，出现了一个意外。
　　在又一次的交锋之中，伽吉鲁将右手化作大剑挥击的进路上，米拉躲开了……剑却将艾尔夫曼也笼罩在内。
　　伽吉鲁因为接连受创导致无法来得及收手，米拉只好重又返回抵挡。
　　她的站位也在那时与艾尔夫曼拉得非常近。
　　伽吉鲁觉得这是个机会，见艾尔夫曼发呆，就大喊道：“你不想通过考试了吗？”
　　兽王状态的艾尔夫曼浑身一震，“抱歉了，姐姐。”挥出了拳头。
　　左脸颊被打中的魔人米拉远远地飞出，她最后的魔力被因此消耗在被动防御上。刚一停下，撒旦之魂就自动解除了。
　　但，“艾尔夫曼！”一字一顿叫着弟弟名字站起的米拉，即使变回了看板娘模样，额头跳起青筋的她照样吓得兽王状态的艾尔夫曼颤`抖起来。
　　这时，通往第二阶段的通道打开了入口。
　　艾尔夫曼在入口与姐姐的脸上来回看了两次，“抱歉！”哭丧着声音大喊着，就像是米拉会追上来一般地仓皇跑入了通道之内。
　　伽吉鲁切了一声，也跟着跑了进去。
　　“真是的。”米拉对弟弟的性格伤脑筋地捂住脸颊……这么一接触，让她吸了口凉气……原来刚才魔力的不足，让她没完全抵挡住拳头力量，脸颊稍稍地有点红肿了。
　　“艾尔夫曼那小子还真是不小心，要是把你漂亮的脸蛋真的弄伤，要怎么办啊。”方杰在米拉侧面数步远处现身，微笑着道。
　　“阿杰。”米拉一看到他先是一喜。但想到脸颊的红肿，就连忙捂着那边，朝着他侧身。
　　不想将不好看的一面让他看到的心思表露无遗。
　　“我没有介意哟。”他笑着走到她身边，从后环住了她的细腰，“只是心疼了……不过，要是我的米拉不想要‘那样’的话，我就帮她还原美貌……怎么样呢？”
　　米拉被他用出的‘我的米拉’这四个字弄至脸红。
　　垂着螓首轻轻点了点。
　　“拜，拜托你了。”
　　“那么……”
　　方杰凑近到她受伤的脸颊，“把手拿开。”待她听话地照做后，轻轻吻在上面。
　　别看米拉从11岁就认识并认定了他，八年间却基本上没有拥抱之外的亲`密。她当真害羞地不能动弹……但，更让她害羞的还在后面。
　　“呐，艾露莎都给了我了，这次考试之后，你也给我吧。”
　　（推荐《无限取代》）


第196章 岛上有黑魔导士？
　　不管是艾露莎还是米拉，那是对方杰既有爱恋之心，更有憧憬之意。他在她们眼中就是成熟与稳重的代名词，哪想到有一天色`色的话会从他口中说出，而且还是对她们的。
　　实际上他一个人娶了三个老婆就很能说明问题的，但总是被她们视而不见。
　　所以，当他去挑`逗她们的时候，才会让她们吃不消……不是讨厌他这么做，既然是奠定了情侣关系，那怎么可能讨厌。而是，太羞人了。
　　这点上米拉其实比艾露莎的抵~抗力还要稍好。
　　会在当场有点不堪，仅仅是因为他一下子跨越过了好多个步骤打了她个措手-不及。
　　方杰没给她逃避的可能。在她含羞答应下来之前，不断对她浅尝辄止。那被跨越了的好多个阶段，似乎都要一口气弥补上来一般。
　　亏得如此，两人要比起D通道的艾露莎三女晚了半小时，才来到了临时营地。
　　这时，通过第一阶段考试的考生们，已经开始了第二阶段的考核……作为唯一的监考官，会长马卡洛夫亲自去了初代首领的墓碑那里等待考生的抵达。
　　艾露莎三女也是仅有的处于这个营地的人。
　　“阿杰，你们来了。”上身穿着黑色的比基尼泳衣，下身是包臀短裤……天狼岛炎热的气候大大影响了这位盔甲女骑士的着装。
　　一边向方杰两人打招呼，艾露莎手中拿着饭勺在制作料理。
　　那围着围裙的模样，要是从正面看……那赤着的手臂、露出的锁骨与上半胸部还有漂亮的一双大`腿，恐怕会让人误以为是裸`体围裙吧。
　　方杰看得一呆，心想，‘这姿态绝不要让别的男人看到，我只要自己看。’
　　这么想着他就晚于回应。
　　然后是，“来得这么晚，该不会是两人……”面对着这个方向与朱比安坐在桌子边的丽莎娜，托着腮故意没把话说完……却暧`昧地笑了起来。
　　‘你取笑的是你姐姐哟。’方杰白了这鬼灵精的丫头一眼。
　　本来表情平静含笑温和的米拉，在这发言下连面部表情都变得僵硬。
　　“没，没那回事……”吭哧回答的她笑得有点勉强不说，那脸颊还浮上了红霞，“是我这边魔力耗尽，阿杰陪着我休息了一会。”
　　“休息的话，阿杰怎么没用传送魔法带米拉姐到这里休息呢？”丽莎娜又追击了。
　　“呜，这个……”米拉被问住了。
　　她求助地偷偷看向方杰时……艾露莎也看了过来。
　　朱比安不知展开了什么妄想，那微低的脸颊比起米拉的看起来还红。
　　“别乱想了，我跟米拉聊了会。”方杰随意地说，并转移话题，“对了，其他人呢？”
　　按理说的话，还会有两组失败人员……梅斯特、温蒂与弗里德、毕古斯罗。以及一名监考官基尔达斯。
　　“基尔达斯与弗里德、毕古斯罗，说是这边已经没他们什么事了，结伴先回公会……真是的，看到最后不是很好吗？”艾露莎晃着饭勺抱怨后，“倒是没看到梅斯特与温蒂呢。”
　　她看样子也是‘忘记了’梅斯特曾经以评议院成员的身份来过妖精尾巴的事了。
　　方杰来到了丽莎娜的旁边坐下，伸手敲了下她的额头……算是对于刚才她调皮的惩罚。
　　丽莎娜吐了下小舌`头，主动起身去帮方杰倒茶水。
　　并且，“梅斯特啊，”在听到这个名字，将茶杯放到方杰面前时她说，“在艾德拉斯那边没遇到过他，所以不熟悉呢。是我不在的这两年里加入的人吗？”
　　“咦？”米拉疑惑侧头。
　　艾露莎跟她想的是一样，“很早以前就在了哟。”
　　你怎么会不记得呢？两女这样看着她。
　　“这个……也许他没存在感吧。”丽莎娜左右想想还是记不起来，不太确定地说。
　　“朱比安有点担心温蒂，打算与阿杰大人一起去找找他们。”朱比安站了起来。
　　把方杰算在内，明显是想要与方杰出去走走……米拉与丽莎娜都能听出来，她们想着真亏她能一本正经地这么说。
　　然而，也有人天然地没听出来呢。
　　“不用阿杰去了，我跟你去吧。”艾露莎将饭勺交给了米拉，开始解围裙。
　　朱比安的脸上闪过遗憾，但已经是骑虎难下。
　　丽莎娜好笑地看着她们……突然眼睛一亮，心想，我要跟去的话，这里就又剩下姐姐与阿杰两人了呢。自回来之后，她本来就在促进姐姐与阿杰的关系上十分用心，更是认为现在又是个机会了。
　　“那，我也一起去。”
　　将这说出来，并走出两步的她……被米拉扣住了肩膀。
　　“你给我留下来！”米拉以有点被气笑了的表情道。
　　丽莎娜以为是自己的心思被她看穿才惹她生气……实则，米拉想着，‘再跟他单独一起留下来，还不知道会被他怎么样呢。’
　　这边的姐妹互动方杰没干预。
　　他用念话对朱比安说，‘别沮丧了，下次我们再一起逛。’马上让朱比安表情明亮起来。
　　又用念话对艾露莎道：‘是要就考试时所做的去跟她道歉吗？加油。’
　　艾露莎没回头，脸颊却有点红了。
　　他真的很懂她呢……眼珠移动到眼角隐隐看了他一眼，微微点了点头。
　　方杰也是因为知道她想这么做，才没有跟她们说，我派了分身在温蒂那边看着呢。米拉继续烹饪时，他拍了拍身边，让丽莎娜坐了过来。
　　丽莎娜从小就是活泼好动惹人喜爱，由她以‘阿杰认为今年谁会通过比赛呢’起头，两人聊了起来……米拉也会不时加入其中。
　　这么过去了不到一刻钟，方杰突然一惊地看向岛内。
　　‘这个感觉……’
　　脑海中迅速地跳转许多的影像，终于是回到了七年前看到的山林死亡的那一幕。
　　‘不可能吧……那家伙会在这里吗？’
　　他的眉头皱了起来。
　　正愉快聊天之中有这样的表现，“阿杰，你怎么了？”丽莎娜有点担心道。
　　米拉也看了过来。
　　“岛上……如果我感觉没错的话，似乎来了个不得了的家伙。”方杰站了起来，“还不知道那家伙有什么目的，不得不预防一下。”
　　他决定宁可当作是真的在，也不要在真发生什么事时再去后悔。
　　“小艾，把七年前那家伙的影像调出来。”
　　“是，Master。”
　　他的身边遂出现了一个虚拟屏幕，屏幕内是个黑色头发穿着袍服的年轻人。
　　“米拉、丽莎娜，画面中的这个人会释放一种死亡能量。如果看到他的话，绝对别接近到他身边去。”
　　至于这个人可能是从四百年前一直活到今天什么的，以及自己在什么地方看到过他……这些，不是一言两语说得清的，也怕吓到她们，他就暂时没说。
　　在姐妹俩记下那个黑魔导士的模样后，方杰握住米拉的手传输魔力替她补满。
　　“我有点不放心，要去看一看。”
　　他飞了起来，凌空而立闭上眼睛又回放了刚才的感觉，朝着感觉的指向飞出。
　　（推荐《无限取代》）


第197章 又生变故
　　空中移动不受地形高低起伏影响，为方杰节省了不少时间……他不到一分钟就来到了足以通过目视，证明自己感觉没有错误的一处死亡林地上空。
　　降落地面，将手掌贴在一颗枯萎的大树树干上，极近距离地感知死亡的脉动。
　　“果然没错，跟七年前那时候的一模一样。”
　　那个黑魔导士是将纳兹等灭龙魔导士送入这个时代的计划人之一，目的是为了打倒黑龙。但方杰却不敢冒然将之当作是同伴……此刻他也想着的是，黑魔导士出现在这里是单纯的巧合，还是那家伙怀着什么目的。
　　“Master，探索过后发现左方200米处有艾尔夫曼与伽吉鲁两人……还在持续远离中。”
　　一听小艾这么说，方杰就先朝着那边飞去。
　　他很快就追上了他们……从他们前方的空中突然跳下，可是让两人都吃了一惊。艾尔夫曼压低中心，伽吉鲁倒跳两米，两人都扎出架势。直到看到是他，才呆了一下地对视了一眼。
　　“阿，阿杰……是你啊。”艾尔夫曼松了一口气。
　　“看你们的样子，”方杰在心底叫了声‘小艾’，抬起左手……小艾配合默契地，在他左手上方制造出虚拟屏幕并显露一人影像，“你们遇到他了吧？”
　　“咦？”艾尔夫曼只看一眼就看回方杰，“你也遇到那个怪人了吗？”
　　“怪人……怎么说？”虽然方杰也的确认为那个黑魔导士有怪异的地方，但谈不上‘怪人’这样的评价……尤其这评价还出自乍看跟头脑两字无缘的肌肉男艾尔夫曼口中。
　　“刚才我们遇到他的时候，纳兹与哈比也来了。”艾尔夫曼说，“他突然就会从身体中冒出能夺取人生命的黑色波动，似乎他本人也无法阻止。另外，他好像认识纳兹，一下就叫出了纳兹的名字，还哭了。”
　　他看向伽吉鲁，以眼神询问‘你有没有要补充的’。
　　伽吉鲁说，“火龙攻击了那家伙，那家伙却没有反击……还突然间就逃走了。”
　　“哦？”方杰心想，既是四百年前制定计划的人，认识纳兹是应该的。但他突然注意到一点……一点没被提及的，“伽吉鲁，他没认出你吗？”
　　伽吉鲁的眉梢扬了起来，“难道他该认识我吗？”
　　‘认识纳兹却没认出伽吉鲁啊。’这下又给方杰添了个疑问，“详情以后再说吧，总之，遇到别的人的话，记得提醒他们，无论如何都别接近他，更不要攻击刺激他……那家伙是活了四百年的怪物，他没有要攻击我们的意识那就最好不过了！”
　　四百年前的人能计划使用日蚀之门将人送到现在，这种智慧，拥有的话就算是放在这个时代也能成为引领时代风向的人。
　　方杰绝不会小瞧了对方……更何况还有着四百年的累积啊。
　　一个人受身体限制，魔力不可能无限增长。但知识量却不同……‘失落魔法’什么的，或者别的未知的技能，就比如那轻易夺取生命的黑色脉动。
　　无法把握的东西太多了。
　　他告诫完了之后，“我现在要去会长那边，这件事一定要先告诉了他。”
　　他看到了艾尔夫曼的脸上出现意动……你难道还以为能跟踪我吗？方杰略好笑地想着，发动了传送魔法，从两人面前消失。
　　艾尔夫曼遗憾地松懈了肩膀。
　　“活了四百年的怪物啊……真的可能吗？”伽吉鲁抄着臂道。
　　“阿杰应该不会出错……虽然的确有点匪夷所思。”艾尔夫曼搔了搔头。
　　两人继续往前走，过了数秒后――
　　“……刚才，火龙那家伙的围巾变黑了，忘记跟他说了。”伽吉鲁突然道。
　　艾尔夫曼的脚步一顿……
　　方杰直接传送到了初代首领的墓碑之前。
　　公会现任会长马卡洛夫盘腿坐在更靠近墓碑的位置，他的身前有一瓶塞着瓶塞的酒。看样子是打算在等待考生们抵达的时间里，喝喝酒打发时间吧……
　　“哦，阿杰啊，突然过来是打算陪陪我老人家吗？”马卡洛夫笑眯眯地说。
　　第二阶段的考试订立的时间是六个小时……如果这期间没有考生能抵达的话，他说不得一个人就要在这里待六个小时了。也的确蛮寂`寞的。
　　“有件事要告知会长您。”
　　确知黑魔导士没有要攻击人的意识，方杰已经不似离开米拉杰她们身边时那么着急了。他接着就将感觉到死亡波动以及岛上有一个活了四百年的黑魔导士的事，告知了马卡洛夫。
　　像个享受悠哉时光、穿着热带风花绿短袖的马卡洛夫，表情凝重了。
　　“这座岛一直有结界包围，没想到竟然进得来啊。”不过也说明了，那个魔导士的本事的确是非同一般，“阿杰，在公会内的话，思考力方面我认为是你最厉害了……我想听听你的想法，对于是否现在终止考试的。”
　　“我来这里也是想要跟会长商议这个的。但老实说，我也有点犹豫啊。”方杰叹了口气。
　　这不仅仅是因为他知道这个考试对卡娜的重要性，它同时也是公会其他年轻人的梦想或寄托。
　　像是纳兹，就想着：要是成为S级魔导士，说不定就能见到那头抚5.4养他的真正火龙。
　　如果纳兹现在就在方杰的面前，方杰说要终止考试，纳兹肯定是不愿意的……刚才直面过黑魔导士的艾尔夫曼他们也没有说不想考试。
　　所以，“会长，我想先去找一下那个黑魔导士。由我待在他身边，至少能……”
　　至少能保证考生们的安全。并且，万一黑魔导士出问题，我也好及时传讯给会长您。看到我的信号的话，就请立刻终止考试吧。
　　这些话还没说完，一枚红色的烟花在空中爆裂闪烁。
　　“那是！”坐在地上的马卡洛夫吃惊地站了起来。
　　方杰的眉头也皱起。
　　（推荐《无限取代》）


第198章 那是杰尔夫
　　妖精尾巴内部，红色的信号弹代表着有敌人将要来袭的意思，要求看到信号的所有人都做好迎战准备。
　　这种情况下发出，其实也是在提示考试暂时停止。
　　倒是为方杰与马卡洛夫省了做下决定的麻烦。
　　“那个方向……”方杰想到岛内的S级魔导士的分布情况，“是艾露莎……朱比安跟她在一起。她们肯定是发现了什么……”他又想到了那黑魔导士，直觉上这次的敌袭跟突然出现在这座岛上的黑魔导士也许有什么关系。
　　“以艾露莎与朱比安的实力，如果是她们能够应对的敌人，她断然不会发射红色信号。”马卡洛夫的眉头深深锁住。
　　也就是说，那是那个艾露莎以S级魔导士的眼光判断她们两人联手也无法应对的敌人。
　　这样的敌人……马卡洛夫一时之间也想不到会是什么来历。
　　“会长，02趁着确定了艾露莎的位置，我过去看一看……顺道也将黑魔导士的事跟她们说一下。”方杰说道。
　　“阿杰，”马卡洛夫在他的脚下都亮起传送光芒时，突然叫了他一声……方杰以为他有什么别的要交代或者捎给艾露莎听，就暂时停下……马卡洛夫接着说的，“如果敌人太强的话，小鬼们就拜托你了。”有点像是遗言。
　　“……会长，”方杰维持着魔法阵，看了他三秒，“艾露莎发出的是迎战信号，可不是撤退信号。作为首领，你要是信心不足可不行哟！”
　　他传送离开了。
　　马卡洛夫张了张嘴，将不知道想要说出什么的话咽回了肚。
　　稍后就是苦笑，“真是的，一点都不体谅老年人啊。”不过，那样的阿杰也十分地可靠。
　　迎战吗？
　　马卡洛夫转回了身面向着墓碑，面色严肃了下来。
　　“初代首领梅比斯.维亚米利欧……竟然让公会圣地被敌人入侵，实在是面目全无。全是我的责任，我会一己承担。所以，请守护那些孩子们吧。”
　　向墓碑肃穆礼敬的他……本来就是要去迎战啊！
　　****推荐天凰羽《无限取代》****
　　以红色信号弹的中心作为一个中转，垂直向下确定坐标……方杰的传送很成功，就出现在了艾露莎的上方十米高处。
　　他向下一看，稍愣了一下……因为这里比预料到的人数多了两人。
　　蕾比与艾芭葛琳。
　　她们两人坐在一边休息。身上都有一些伤痕，看来是已经战斗过了。
　　除了她们，还有一个被石化的像是人形公鸡的古怪体，以及另一个狗头人。
　　那狗头人被揍得鼻青脸肿，流鼻血地泪目跪坐在艾露莎与朱比安的身前。
　　“那个纹章……”
　　狗头人穿着日本武将的盔甲……在盔甲腹部清晰地应有出身的公会纹章。
　　“是吗，是恶魔的心脏啊。”
　　魔法的波动已经吸引了四女与一狗的注意力……他自言自语着时就已经降落在地。
　　艾露莎对于他会快速传送过来并不惊讶，但她以及其他三女的脸色都显得有点苍白。
　　“问出什么了吗？”若只是听对方述说敌人整体的实力如何如何，顶多会吓到胆小的蕾比……像是高傲的艾芭葛琳可根本不会当回事，更不可能动摇这位盔甲女骑士了。
　　艾露莎凝重点头，“他说，恶魔的心脏来天狼岛……是为了找杰尔夫。”
　　方杰的眉梢扬起，眼眶瞪大……熟悉他的人都知道，他平时不管听到什么都基本不会有太大的表情变化。动动眉毛或者玩味一笑，这才是常态。
　　“阿杰，我也觉得这很匪夷所思，毕竟杰尔夫是四百年的人。可是……”对方说的太过煞有介事了，而且如此兴师动众……理智上艾露莎不想相信，却无法释怀。
　　“……我过来这边，除了询问敌人的情况外，其实还要跟你们说一件事。”方杰闭了下眼睛，像是不堪回首一般，“有个我知道的活了四百多年的黑魔导士在这座岛上，想让你们别接近他。”
　　结合恶魔的心脏这名成员提供的信息，他哪里还猜不出，七年前的那个黑魔导士就是杰尔夫。
　　乐园之塔的时候，他没有在魔水晶中感觉到杰尔夫的灵魂，就想过杰尔夫是不是还活着。
　　讽刺的是，不仅活着，他还实际见过了。
　　更讽刺的是，被传闻为史上最凶最强的黑魔导士杰尔夫，竟然是打倒黑龙、将灭龙魔导士跨时空传送到现代的计划策划人之一呢。
　　敌人传递的消息也许不可信，这个人可不同……在场的女性都爱恋着他，她们相信他！
　　也因此，她们才会都吃惊到目瞪口呆不知道该说什么。
　　那名恶魔的心脏的狗头人则呲牙坏笑起来，“哦？你已经见过了啊……像你这种光明公会的人没有死的话，果然杰尔夫就像哈迪斯首领说的那样，还处于沉睡状态吧。不过没关系，我们已经107找到了凑齐了让他觉醒的所有条件。啊哈哈哈……”
　　‘沉睡吗？’方杰心想，‘能来找蕾拉打开日蚀之门，能认出纳兹……怎么可能沉睡。’
　　虽然不知道恶魔的心脏从哪里听来的杰尔夫处于沉睡的说法，他却一瞬知道了恶魔的心脏这些年来暗中搞得动作的意义所在。
　　‘也只是无用之功吧。不过，多得如此，才牵制住了这个黑暗公会呢。’
　　“艾露莎、朱比安、艾芭、蕾比……”他一个一个地叫她们的名字，“抱歉呢，我会看似动摇可不是因为杰尔夫在这里，更不是因为恶魔的心脏来袭……而是因为过去看到他却不知道那就是，有点自嘲罢了。”
　　平时平静无波的他，那身上升腾起一股符合实力的强大气魄。
　　“别去管杰尔夫，看到的话也尽量避开就好……那家伙正如狗头所说的，暂时无害。那么，告诉我现在该做的是什么？”
　　艾芭葛琳与蕾比站了起来。
　　四位少女聚集在他的身边，“迎战！”以浓浓的战意激昂诉说。


第199章 黑兔与卡普利科
　　这边五人气氛良好。
　　作为敌人的狗头人有点看不下去……或者说，哪怕身处俘虏地位，他仍旧是认为这些人对抗恶魔的心脏如同螳臂当车，将是不堪一击。
　　所以他忍不住要给他们泼泼冷水。
　　“你们真是一点都不知道我们恶魔的心脏的厉害啊。哈迪斯首领就不用说了，他还有名为炼狱的七眷属的直属部队……雷电的掌控者黑兔，拉斯特罗斯，在下的上司卡普利科大人，华院.西卡尔，赞克罗，梅尔蒂。然后，哼哼哼，还有一人已经在这岛上了……”
　　发出奸笑的他眼神中透露出‘你们怕了吧’的傲慢意味。
　　只是……站在最前方的男人与盔甲女人表情有点古怪，其他三人的脸色倒是才稍微符合他的预期。
　　他刚想着，‘那两人肯定是在逞强。’就听到盔甲女人问出了让他有点在意的话。
　　“黑兔是……乌鲁蒂亚的那只吗？”艾露莎的表情当然古怪了……那只飘荡肉香的天真烂漫兔子，难道是被派遣在三大黑暗公会之一做卧底吗？
　　这是谁想出来的惩罚措施啊！
　　“就是那只了。”方杰对此是知情的。他会面色古怪的地方与艾露莎的不同，直视着狗头人，“你说的卡普利科，该不会是体毛白色的山羊人吧。”
　　狗头人大张长满尖牙的嘴，像是见了鬼一般，“你，你怎么知道？”他不免又想到了艾露莎所说的黑兔的那一茬，一个可能性在他心底酝酿，但他不愿意相信。
　　“哈哈哈……”方杰笑了起来，在笑着的音调中掺杂‘有意思啊’的感叹。
　　“阿杰，那个叫卡普利科的怎么了吗？”艾露莎好奇地问道。
　　方杰便说：“蕾拉当初有三个十二宫星灵，在怀上露西之后就把三把钥匙分别交给了三个人。这个卡普利科是摩羯座的星灵，曾向蕾拉发誓，如果她的后人走上星灵魔导士之路的话，就会来侍奉她的后人……也就是露西了。但，卡普利科自那时候十七年没有回星灵界。”
　　“……不可能吧？”艾露莎一呆之后如是说。
　　公会内曾有洛奇这个星灵假扮的魔导士……在人间待了不到三年就快要完全消逝，更别提是一连十七年了。
　　“所以，不是很有意思吗？”方杰笑了笑，向目瞪口呆旁听的狗头人道：“你听说过叫做佐尔迪奥的人类吗？或者，卡普利科跟谁过于异常的关系吗？”
　　那狗头人已经忍不住在心底去想了，但他没打算说。
　　艾露莎不吭声地上去就照着他的头敲了一拳。
　　把他打得晕头转向头上起苞，也让他成功屈服。
　　“我…我没听说也没见过那个人类，也没见卡普利科大人跟谁有过多接触。”
　　方杰分辨出他没撒谎，又问了诸如被派入岛上的那名七眷属领受了什么任务、七眷属们都会什么魔法……在无法得到更多的信息后，就吩咐道：
　　“艾芭，先将他石化吧。”
　　狗头人一听就慌张地想要闭上眼睛。但，他发现眼皮根本不听使唤。艾芭格林向他看去，再度成功将面露惊恐的他给石化掉。
　　“我来说明一下吧。”方杰对艾芭葛琳、朱比安、蕾比道：“乌鲁蒂亚小时候因为天生魔力过高导致身体承受不住。我为了缓解这种症状，为她制作了个使魔……就是黑兔了。乌鲁蒂亚把她派入恶魔的心脏做卧底，这事我也是后来知道的。”
　　“排除黑兔的话，七眷属也只剩下六个……麻烦的是那个被先派入的人。”艾露莎皱眉道……天狼岛说大不大说小绝地不小，要找这样的人，以现在公会来岛的人数来说，几乎是不可能的。
　　“这两人是兵队性质，却不是被派入岛上的那名七眷属的部下……两边的任务肯定会有所不同。”方杰到这里也想不到更多了，“嘛，我先说一下卡普利科吧，这个星灵本身就非常擅长体术。除此外，遇到的话一定要小心他可能还有个‘主人’在。这名‘主人’能让他待在人间十七年，有着我们想象不到的某种手段。”
　　这是给在场的少女们一个敌人的印象，让她们朝着这方面去防备。
　　“蕾比、艾芭，我送你们回临时营地与米拉姐妹汇合……过后，我会去找会长汇报一下截止目前的发现。艾露莎、朱比安，你们的话……”
　　“阿杰，温蒂与梅斯特还没返回营地吗？那我们就继续去寻找他们吧。”艾露莎说道。
　　“不必……早先我其实安排了一个风分身跟在温蒂他们的身边，出事情的话我会第一时间知道。你们现在，就继续两人一起行动，搜寻同伴以及歼灭敌人。”
　　方杰朝地上那被丢下的信号弹残留弹筒看了一眼，向它一伸手隔空就将之抓回。
　　发动时间魔法，让弹筒重新完好能用，将之抛给了艾露莎。
　　“带上，需要支援的话，我会过来。”
　　彼此点了点头，又关心地看了眼朱比安，方杰抓住蕾比与艾芭葛琳，传送回营地。
　　松开手的时候，已经将她们身上的小伤、消耗的魔力完全修复。
　　“营地这边就交给你们四人防御了……发生什么事的话，分散开的大家肯定都会优先往这边赶，所以这里不能失手。”
　　米拉姐妹、艾芭葛琳都气势昂扬地答应……蕾比的应答慢了半拍。
　　方杰揉了揉个头最小的她的小脑袋。
　　“傻丫头，不要害怕，也不要想着自己在这种时候帮不上忙……特意把你放置在这里，就是要用到你的魔法哟。用术式布置陷阱、防御，做得到吧？”
　　蕾比的眼睛一亮。
　　方杰很快就从这里传送离开，他这次又来到了初代首领的墓碑前。可是，马卡洛夫已经不在这里了……想着会长说不定是发现了敌人，自己去迎敌了。
　　以会长的魔力与手段，要是战斗的话规模会非同一般。
　　方杰飞上天空，打算看一看哪边有大动静就优先朝那边传送。
　　却看到了两个方向都有情况……左前方一艘巨大的飞空船正在接近天狼岛；几乎相反的背面，海面上是几艘战舰模式的三桅船。
　　（推荐《无限取代》）


第200章 第一个七眷属
　　要是光凭肉眼去看，说不定会迷茫于哪边的才是敌人。方杰有魔导器提供远程侦查，只要是无遮挡的环境可以如同高倍望远镜一般放大画面到他眼前。
　　他马上就看到，海上舰船一方的船帆上印有评议院的十字纹章；空中那艘巨舰才是‘恶魔的心脏’所有。
　　“评议院还是要来参一脚啊。”
　　方杰在摇了摇头时恶意心想，要不要干脆引恶魔的心脏成员去让这些不知天高地厚的评议院部队们学学乖呢？
　　恶魔的心脏不可能听到他的心语，上天也不会好到刻意去实现他的愿望。不过，那些战舰却应和着他的心声突然地全都爆炸了。
　　这让方杰一呆。
　　数分钟前，艾露莎射出红色信号弹的时刻――
　　天狼岛一处狼形岩石之上，温蒂与梅斯特走到了这里……被梅斯特以语言诱导，温蒂现正在岛上探险的乐趣之中――发现朵未知的小花，蹲下去数数它有几片花`瓣，光是这样已经能让年幼少女开心一笑。
　　红色的信号弹，她与梅斯特也都注意到了。不过，一个是刚加入公会，053一个是潜伏进公会当间谍的人，都不知道那代表着什么意味。
　　就在两人彼此纳闷着时，风分身走了过来。
　　“方杰先生。”温蒂看到后就是一喜，小跑到了风分身的面前仰起了小脸，“那个，您知道天空中的红色信号代表着什么吗？”她还无邪地做了自己的猜测，“该不会第二阶段的考试已经完结了，选出了胜出者。”
　　照常理的话，这么想也许才是应该吧……这里是妖精尾巴的圣地，在这圣地之内怎么会有不好的事情发生呢？
　　风分身却只能对她摇了摇头，“温蒂，我不是本体……因为本体不在此处，为了方便对话，你暂时叫我‘方杰’也可以。至于红色的信号弹，那是敌人即将来袭的通知！看到信号弹的时候就要做好战斗准备，所以我按照本体的交代来跟你汇合了。”
　　“敌，敌人来袭？”温蒂眨巴了下大眼睛，“不会吧。”有点难以置信。
　　“虽然不知道是谁发出的红色信号弹，考虑到它是掌握在S级魔导士的手中……S级魔导士判断的话应该不会有错。”风分身照实回答。
　　“那，是哪里的敌人，您知道吗？”温蒂的小脸绷紧了一些。
　　风分身又摇了摇头。它被方杰分出来的时间过早，以至于缺失很多情报。目前的话……它在回答之前，瞥了眼在温蒂背后数步处、它出现后就一句话也没说过的梅斯特。
　　“不管是哪里来的敌人，都一样，打倒了就行！”
　　这也暗含着，即便敌人是评议院也一样。
　　梅斯特的面色一沉……他看了眼风分身特意拿在手中的阔刃横刀。自那天晚上被方杰揭穿正体后，他就利用方杰的放任，在公会成员之间打听了些关乎方杰的情报。
　　他知道方杰最强的姿态就是使用这种武器。分出分身的时候不可能带着武器，那么，会特意连武器都为分身准备好了，分身还正巧出现在这里……是为了什么就显而易见。
　　这时，“温蒂，阿杰。”从天空上传下幼女的声音。
　　温蒂从风分身侧面向声音处一看，夏露露展开了一双洁白的翅膀，与公会新加入的黑色猫咪一起飞了过来。
　　“夏露露，利力……你们怎么会在这里？”温蒂看到夏露露可真有点惊喜。
　　但降落地面的夏露露，没立刻回答她，反而是将她往风分身的方向一拉。
　　“阿杰在就最好了……温蒂，别再靠近那边的男人！”夏露露一脸严肃地道。
　　利力也以眼角上吊的双眸警戒着梅斯特。
　　梅斯特在猫耳银发的夏露露与黑猫利力身上各看了一眼，心想，‘不像是他告诉他们，否则，没可能告诉他们却不告诉温蒂……那么就是他们自己发现了吗？’
　　他感觉到自己施加的记忆修改的魔法就要失效了。
　　温蒂显露出她天然的一面，没立刻理解夏露露的告诫，“夏露露，你在说什么啊？”侧了下头，“对了，这不是方杰先生哟……据说是方杰先生的风分身。”
　　夏露露曾经见过风分身，惊讶在她脸上只是一闪而过。她现在唯一有点担忧的，就是风分身面对梅斯特的话，战力是否足够。
　　看出这点的风分身笑了笑，“纯粹攻击力的话，只有本体的三分之一强度。论战斗力更是不如十分之一……”
　　光听数字的话还真是令人绝望。
　　夏露露已经把脸扭过来‘喂’要这么对它说了……怪责它把信息透露给敌人。
　　却见它面对着非梅斯特的方位半转了身，话也接续了，“所以，那边那个躲着的家伙，有胆量出来了吧。”
　　“咦？”背后至少两人发出声音。
　　没有任何别的人回应，但风分身突然拔剑向前斜向下横斩一记。
　　月牙形的刀气斩中地面的瞬间，弧弯处发生肯定不是刀气制造的爆炸。
　　“我原本是不想管你们的，被发现了就另当别论。”爆炸的后方传来声音，在渐渐散去的烟尘中，能看到一棵树的树干向外慢慢地膨胀。
　　烟尘完全散去时，树干上先是出现了一张脸，接着是男人的上半身……逐渐显露身体的这个人，面向着风分身等一众做了自我介绍。
　　“我叫做阿兹马，是恶魔心脏炼狱七眷属之一。”
　　‘三大黑暗公会的人？这样的话，这边才是信号弹指向的敌人正体吧。’风分身面上表情不变，心中这么想着，‘不知道本体是否知晓了这个消息……’
　　一瞬有点担忧，但又不能当着敌人解除存在……那会将温蒂、夏露露暴露在危险之下。
　　最后的最后，它也只能去相信……相信本体在看到红色信号弹后能做些什么。
　　它的话，就只要做好它被分配的责任就好。
　　“夏露露，带着温蒂向临时营地的方向飞……利力，你来保护她们。”
　　评议院的梅斯特，它懒得管。
　　（推荐《无限取代》）


第201章 不可一世的七眷属
　　温蒂听出风分身是要独自留下阻挡那名敌人，不禁着急道：“‘方杰’先生，我也想战斗。”因为我也是公会的魔导士啊。
　　她不想只被当作小孩子保护。
　　“温蒂！”夏露露喝了一声，“它是分身不是他本人，留下阻敌就算是被击破了也不会对他有影响啊。”
　　反而是她们三个在场的情况有点糟糕，一边是身份不明目的不明的梅斯特，一边又是黑暗公会的人……夏露露一瞬都要怀疑梅斯特是否就是黑暗公会派遣的卧底了。
　　梅斯特若是……就等于要受到夹击。
　　利力跟她想得差不多，在风分身面向阿兹马的时候，主动盯紧了梅斯特的方向。
　　而听了风分身所说，利力没吭声地颔首点头。他看着风分身手中拿着的横刀有点羡慕，心想，自己要是也有把武器的话倒宁可一起留下战斗。
　　这时，梅斯特从阿兹马背后的方向上，看到了熟悉的评议院战舰。他知道自己呼叫的评议院强行检束部队的主力来了……那可为他增加了不少的信心。
　　他露出狡诈笑容发出低笑，将众人目光吸引向他。
　　只听他说，“我就在想，侵入妖精尾巴的圣地之后会有一两件大事发生。黑魔导士杰尔夫与恶魔的心脏，钓到这样的大鱼还真是走运。”
　　‘杰尔夫……’这个消息对于感知手段大大不如本体的风分身来说，也属于陌生。它稍加衡量，‘这家伙说不定还知道更多的事情，不妨先让温蒂她们也听一听。’
　　消息也是可以由温蒂她们带走的。
　　风分身没有催促。
　　但，梅斯特自曝正体是评议院的人后，就开始说：“一直潜藏在暗处的恶魔的心脏会出现在这座岛上啊。呼哈哈哈哈……击溃他们，再抓到杰尔夫的话，出人头地根本不是梦想啊。”
　　他真的就异想天开地放松下来了，颇有种握着胜券的感觉。
　　风分身对此真是感到无语。
　　‘这家伙啊……都不想想本体把我一介分身安排过来护卫温蒂，对你的重视度可见一斑吧。’
　　它没去特意出声提醒梅斯特什么。
　　打破梅斯特美梦的，是阿兹马。
　　“击溃我们……你依仗的是那些吗？”抄着双臂，身体还在向外慢慢冒出的阿兹马大概也怀着胜券在握的心思，没显露出一丝一毫的着急。
　　而他也确实证明了自己比夸夸其谈的梅斯特要有力量！
　　战舰全都在一瞬间爆炸了。
　　以那巨大范围的爆炸为背景，阿兹马显得威风凛凛不可一世。
　　梅斯特也好、温蒂她们也罢，全都目瞪口呆难以自已……尤其是梅斯特，巨大的自信心顷刻在翻手之间就被击溃的一点渣都不剩，使得他极度动摇。
　　与他不同，“温蒂、夏露露、利力……现在你们可以走了。”风分身平静地道。
　　“可是……”温蒂现在比之前要迟疑了。
　　夏露露也在想着‘以你自曝的战斗力，能坚持多久啊’。
　　“放心，”风分身淡淡地一笑，“我原本就没有对评议院的微末力量有所期待。记住了，这里是妖精尾巴的圣地……敌人当然要由妖精尾巴的魔导士来打倒了！”
　　“既然您这么说的话，那我就更不能就这么离开了。”温蒂双手握着小拳头道。
　　夏露露向风分身投以‘你会不会说服人啊’的责备眼神。
　　“你的魔力不多，最好是用在辅助与治疗方面……与恶魔心脏的战斗，大家不可避免会受伤，那时候才是你现阶段发挥本领的主舞台。去吧，温蒂，去营地那里……大家都会去那里汇合的。”风分身没回头地说道。
　　温蒂已经被它的话语动摇了。
　　夏露露也觉得应该趁机拉走她。
　　“走得了吗？”从树干中下了地的敌人将手对准了四人的方向，“蒸汽爆弹！”
　　能灼伤人的高压蒸汽从他手心前方喷发，像是冲击波一样破坏地面的同时来到四人近前。
　　“气对风管用吗？”风分身横挥左手，狂澜过境，将蒸汽波朝侧面吹飞。
　　具备着硬汉一般坚毅面容，一直面无表情的阿兹马首次动容。
　　“刚才也是你第一个发现了我，还阻住了我的攻击……你真的只是某人的分身吗？”
　　他有此怀疑也在所难免。
　　就连温蒂、夏露露也在想，该不会其实是方杰先生本体在此吧。
　　“虽然我是分身，但没说打算打输给你。”
　　风分身冰冷地一笑，左手突然朝前一推，发动了抢攻。
　　无形的冲击冲撞阿兹马的胸口，将他打得后仰……阿兹马只来得及向前仰头，就看到风分身再度挥动了右手的刀。他连忙就以现有姿态，向侧面横翻了三百六十度。
　　再看原站位处，一道宽约三米的壕沟犁了过去。
　　刀气无形无相，风的冲击也是。面对使用这两种手段的敌人，阿兹马不惧不说，反而呲牙笑了起来。
　　“不管你是不是分身，但似乎能让我好好地战斗一场呢。”
　　并且，如果仅仅是分身就能让我稍加满意，我会去找你的本体的。
　　他当下也比起刚才认真了不少……对于温蒂、夏露露她们是否逃离也并不放在心上了，将攻击意识集中到风分身的周身。
　　金黄`色的光球随着他挑起的手指凭空出现。
　　接着，就发生柱状爆炸。
　　风分身以随风掩形从爆炸中心逃离，辗转两次来到阿兹马的背后。
　　阿兹马感觉到脖颈一凉，过去的战斗经验带给他了非同一般的警觉心与应对手段。想也不想，就展开双臂，发动了周身三百六十度全方位攻击。
　　“Tower_Burst！”
　　塔型的火焰柱笼罩住了十米直径的范围，直冲上去了数十米之高。
　　（推荐《无限取代》）


第202章 进击的马卡洛夫
　　即使已经被告知了那是分身不是本人，温蒂眼见它遇到危险，还是忍不住叫出：
　　“方杰先生！”
　　想要上前的她，被夏露露展开翅膀强行带着飞离火塔周边。
　　利力与梅斯特也是同样做法。
　　梅斯特甚至想着，‘刚才破坏了舰队也罢、还能轻易放出这种规模的魔法，这就是炼狱的七眷属吗？’而这样的家伙还有另外六人……妖精尾巴打不赢啊！
　　避开了火塔高温炙烤的他们，已经在想着现在是趁机逃离还是留下看看情况时……发出火塔的阿兹马，被从火塔之中打飞了出来。
　　“什么？”连阿兹马本人都对这有些发懵。
　　一边身不由己倒飞，朝着火焰中看去。只见塔型的火焰被搅动成了漩涡，随着旋转逐渐地被熄灭了。从里面现身而出的那个……风分身的体表完全被狂暴的风缠`绕着，简直像是穿上了一件飓风之衣。
　　这个名叫‘暴风衣’的招式可并非是方杰原创。不过，在经由魔导精灵力洗涤身体后，他对于这种招式的释放已经非常得心应手……从他而来的风分身就继承了这一特性。
　　风分身并没等阿兹马调整体态，它的左手并剑指带出重影地快速上下左右翻挑，再向着阿兹马一指。
　　阿兹马虽然仍旧看不清到底是什么向自己袭来，凭经验他立刻双手臂握拳交叉在身前……并非是要靠这样以肉身抵挡，而是在地面唤起了交叉的树干。
　　数重树干堪堪挡住他大半身体，嗤嗤的响声就接连响起。
　　外层树干被贯通性质的魔法刺中，穿出一个个的小孔。其中还有一道无形风刃透过缝隙后擦中了阿兹马的脸颊，带出了一道血痕，让他后怕不已。
　　但阿兹马还是不认为自己会输给一介分身，而是借由与分身的战斗分析它本体的力量。
　　“叶之剑！”
　　守护的树干化为了无数的叶片，被他向前一指，就形成与树干数同等叶片洪流。
　　激射到风分身的暴风衣上，发出叮叮当当的一片响声。
　　高速叶片剑群并没刺透暴风衣，就给了阿兹马对这招式防御力的印象。
　　‘果然还是应该用爆破这种高强度高集中的方式吧。’他这么想着时，身后又有危机。这次的危机并没给他太急的紧迫感，那个分身体也在身前的缘故。他回头一看，就见一个巨大的半透明锤子要砸中自己了。
　　阿兹马朝着空气锤子一举手，“喝啊！”大吼一声，爆炸将空气锤子笼罩。
　　风分身趁着阿兹马转身，执剑奔近挥砍。阿兹马原地跳起，在风分身一击不中跟进时，操纵地面上长出数条枝茎缠`绕住风分身的双`腿。
　　枝茎马上就又被他引爆。
　　‘这次怎么样？’
　　他定睛去看，就见那双`腿部分的暴风衣果然变得稀薄了。
　　风分身与他都落在地上，又都同时跳起。风分身依旧攻向阿兹马，而阿兹马则倒退向后。集聚一定魔力后，就又从地下或者从树木上制造出枝条去缠`绕风分身。
　　但这些被提前东西后，被用刀气斩断。
　　两人一追一躲，很快就从温蒂她们的面前消失不见……还能听到阵阵爆炸声传来，想必是胜负还未分出。
　　“这个……”温蒂不知道该怎么办。
　　“我说，”利力问夏露露，“那个真的只是分身吗？”
　　“我怎么知道，它自己那么说就应该是了吧。”夏露露以骄`傲的声音回答，“我们还是按照它说的，趁着它拖住那个七眷属，先回营地那边吧。”
　　这次温蒂同意了……刚才那种紧张快速的攻防战，她根本找不到插手的时机。
　　不过，在离开之前，她让夏露露带自己先去了梅斯特那边……
　　****天凰羽《无限取代》的分割线****
　　方杰并没有去往评议院舰船爆炸的方向。因为他认为，那声音足够巨大到吸引公会别的人前去……事事不可能都自己亲为，眼下被他认为重要的还是恶魔心脏的主力。
　　马卡洛夫虽然厉害，但他毕竟是年龄大了。不管是幽鬼来袭与妖尾内战时期，都出现过他心脏病发作的情况。
　　方杰来此就作为一个预防。
　　飞到了海边的他果然看到了马卡洛夫站在一块礁石上。
　　“会长，”他飞了下来，“敌人是恶魔的心脏，他们大举进犯天狼岛据说是为了寻找那个活了四百年的黑魔导士。”巨舰已经近在咫尺，他没有将黑魔导士就是杰尔夫说出来让马卡洛夫动摇……
　　马卡洛夫略想了想，“不管怎么说，这里是妖精尾巴的圣地，不能允许恶魔心脏乱来。”
　　停顿了一下，“阿杰，你先看着就好！”
　　马卡洛夫朝着海中跳去，人在空中就开始巨大化……他直接化身成为了百十米高的巨人。
　　渺小的时候明明是干枯的老者，一旦巨大化却肌肉膨胀到要爆炸。
　　那张平时慈善的脸更是怒发冲冠。
　　马卡洛夫如降世的魔神，挡在了巨舰的前方。两相对比之下，盛装了恶魔心脏全体成员的巨舰，反而看起来有点小了。
　　也因为马卡洛夫的突然巨大化，巨舰内的操控员没在第一时间发现他。尔后大概是犯了‘发现了却没一下相信’之类的错误，导致巨舰还在向马卡洛夫驶近。
　　被马卡洛夫趁机一拳砸毁了巨舰的右舷动力部。
　　到这时，那巨舰才慌张地加速转向……勉勉强强逃过了马卡洛夫的第二拳。
　　不过，巨舰的反击也来了。
　　一道粗大的魔导光束射出……曾经见过一次的方杰马上认出，那不就是幽鬼攻击妖精尾巴时期曾经发射的‘魔导光束炮朱庇特’吗？
　　当初是艾露莎以她最强的防御盔甲金钢铠甲，也只能勉强接下一次。要是直接击打中马卡洛夫，就算是同样被挡住，也不可能无损。而现在没损耗一点，就会令后期的战斗不顺利。
　　方杰便以1.4随风掩形快速移动到了那光束射击路径的前方，将魔导器变化为武器形态握在手中，刀身一横。
　　马卡洛夫已经打算用手臂硬接了，却看到了方杰如此。
　　他知道方杰不是个冒失的人，就想看看究竟会怎样。
　　只见那刀身发出了耀眼的白光，魔导光束炮的光束才靠近白光就发生扭曲，全都向刀刃集中过去……并最终完全被吸纳入刀身之内。
　　方杰的身影也完全显现在一众望着这边的恶魔心脏的魔导士们眼中。
　　他身穿黑色风衣，手持长刀凌空而立。
　　此时更是一个后空翻跳到了马卡洛夫的肩膀上。
　　“会长！”
　　会意的马卡洛夫起脚踹中了巨舰底部……


第203章 哈迪斯的正体
　　方杰所知道的哈迪斯，是希腊神话中的冥王，是神。这个次元没有希腊神话，不过，那神话中的神祗之名却有被广为使用……或是依旧被尊为神，或者至少也作为至高存在。
　　巨大的舰桥内，摆设的唯一座位上坐着被称为‘哈迪斯’的恶魔心脏首领。
　　他戴着牛角盔，身披黑色的披风，面容与胡须来看是个老者。但那神情中的精悍，就算是历练的年轻人也绝对比不过。
　　在他身前，集合着几乎恶魔心脏全体的魔导士。
　　七眷属中的六人自然在列，还有从属于他们的兵队。
　　信心满满而来的他们，在甫看到巨人马卡洛夫时，还是有被他的威势所震慑的。是首领哈迪斯的镇定指挥，才又重新为他们树立了信心。
　　下令发射魔导光束炮的正是哈迪斯。
　　看到光束炮即将击中时，哈迪斯也不免露出一丝阴笑。
　　但，那光束炮竟然被突然出现的人手中执着的刀给吸收掉了，还是让他不免睁大眼眶。
　　“什么？”其他人则此起彼伏地发出惊问。
　　“那是什么武器？”
　　“还有那样的刀啊！”
　　“话说那家伙是谁？”
　　……
　　马上认出方杰的有两个人……长长兔耳的黑兔与山羊头的‘卡普利科’。
　　“哈迪斯大人！”‘卡普利科’穿着只笼罩住肩膀胸口的黑色短西服，戴着墨镜。他欠身的模样像是合格的管家，“那是妖精尾巴的S级魔导士方杰，有过打倒两名圣十大魔导的战绩……六魔将军也是在他的带领下被全员抓捕的。”
　　“哦？”哈迪斯以感到意外的口吻道：“我还在想，是基尔达斯的话太过于年轻了，原来如此……马卡洛夫那家伙手中还有这么颗棋啊。”
　　也是在这时，巨舰底部被马卡洛夫踢中。
　　轰隆一声作响，在巨大力量作用下巨舰被迫向上蹿升五米高。舰内众人因为惯性，都不得不蹲低身子，有大半甚至因此摔倒。更紧接着的时，从各处传来的巨舰被毁坏严重将会坠毁的慌张报告。
　　在舰内众人的脸色也都难看时，“不要慌张。”哈迪斯不紧不慢地说了一句，他自己亲自发动了一个魔法。
　　方杰以飞行的方式凌空站立于马卡洛夫的左肩上方。见那冒出浓烟即将四分五裂的巨舰下方，竟然起了一个他熟悉不已的魔法阵。
　　“那是……时间之弧？”
　　除了他、他的女儿乌鲁蒂亚以外，这就是第三个能使用时间之弧的人了。
　　巨舰就在肉眼可见之中快速恢复如初。为了避免再被攻击，它从马卡洛夫身边驶离一段。方杰也因为对方的时间之弧魔法，没有趁机挥刀攻击舰船。
　　舰内，“卡普利科，你带着预定的全员登上小岛吧。”哈迪斯吩咐道。
　　卡普利科再度欠身，“哈迪斯大人您呢？”
　　“我来收拾掉马卡洛夫与那个小鬼。”哈迪斯从王座上站起，朝着离开舰桥的方向走出。
　　“遵命。”回答的卡普利科将双手臂展开，从两侧向中央合拢。这个过程中，舰内除哈迪斯以外的人，就都被化为了光斑消失不见……
　　天狼岛附近的海水中，矗立的马卡洛夫与飞着的方杰等待着恶魔心脏的魔导士出来应战……却看到有个山羊头的人穿戴飞行器飞了出来。
　　山羊头迅速绕过了两人朝岛内飞行。
　　方杰刚想去追，马卡洛夫就叫住了他。
　　“没关系，阿杰，他们逃到哪里都没用！”
　　马卡洛夫抬起双手，在身前以双手掌心虚空相对。
　　‘这个起手式是……妖精的法律？’方杰曾见过拉克萨斯施展，所以一下认出，‘是了，以这个无差别讨伐术者认定的敌人的超魔法的话，确实可行。’
　　但……他心中隐隐有点在意――巴拉姆同盟三大黑暗公会之一的恶魔心脏，它的全体真的会被一招就给干掉吗？
　　将这在意升级为不安的，是缓缓走上巨舰前部甲板的牛角盔老者。
　　其太过于镇定了。
　　马卡洛夫还没察觉到那老者的存在，“依照妖精尾巴审判的律令，我数三下的时间留给你们忏悔。”
　　集中精力施法的他，手掌心之中很快冒出耀眼的金光。
　　“一！”
　　“二！”
　　金光越来越盛。
　　“三！”
　　马卡洛夫双手合十，已经完成魔法的他，“到此为止，妖精的法律……”
　　最后两字是‘发动’，喊出之后金色的光就能完全笼罩这片海域。在金光之下，只要是被认定的敌人将无所遁形。
　　“住手吧。”终于走到了甲板边缘的牛角盔老者，没有出手干预马卡洛夫，却像是熟人聊天那样地说话了。
　　方杰一呆。
　　马卡洛夫维持发动魔法的姿态，心想，对方这是要交涉吗？抬头去看的话，在看清那个人的样子是，面色大变。
　　再也不复刚才驱敌的那种战意……而是动摇。
　　牛角盔老者戴着金属手套的双手，这时也像是293释放妖精的法律那样做了起手式。
　　黑色的光芒从他的手掌心中出现，并更加快速地成型。
　　维持在待发状态。
　　“恶魔的法律！”喊出魔法名的老者，“这个魔法代表着威慑力，不能随随便便就用出来。即便如此还不肯停手的话，对你我来说都是最坏的结果哦。”
　　‘什么恶魔的法律，分明也是妖精的法律吧？’方杰咂舌，却又十分疑惑，‘只是，妖精的法律是以光讨伐黑暗，这个人要施放的本身却就是黑暗……’
　　从这点上定名为恶魔的法律似乎也就合理了。
　　但怎么可能啊！连方杰也没学过的妖精的法律，竟然被不是妖精尾巴的外人掌握了？
　　马卡洛夫终于松开双手解除魔法。
　　他瞪大着眼睛，像是见到了什么难以置信的事物。
　　“怎，怎么会……难道说……”
　　方杰奇怪地看向他。
　　牛角盔老者也解除了手中的魔法，还真的像是看到熟人那样地笑了。
　　“好久不见了呢，小鬼。”
　　这，也让马卡洛夫确信，真的是那个人。
　　“普雷希托……首领……”
　　（推荐《无限取代》）


第204章 二对一
　　方杰简直以为自己听错。
　　妖精尾巴成立在九十八前，由初代首领梅比斯创建。尔后的第二任首领是一个叫做普雷希托的老人。再由普雷希托传到了第三代，也就是马卡洛夫了。
　　那是48年前的事。
　　也就是说，普雷希托在48年前就是个暮年老者。就算是马卡洛夫也在48年没听到过这位前会长的消息后，认为他已经过世了。
　　没想到会在今天重新见到，更没想到的是对方会是侵入妖尾圣地的恶魔心脏的成员。
　　“为何您会……”
　　即使对方从恶魔心脏的舰船内走出，马卡洛夫也依旧无法相信这是事实。
　　但，普雷希托可没想过真的叙旧。
　　在马卡洛夫还没从动摇中走出来时，他就已经开始攻击了……从他抬起的右手中，有锁链状的魔力构造物射出。飞向马卡洛夫时越变越大，成钩爪向马卡洛夫的左右双肩扣去。
　　这对钩爪，在抵达马卡洛夫身前时，被斜向的斩击波斩断。
　　“嗯？”普雷希托将视线投向出刀的方杰……在刚才看到方杰以刀吸收魔法时，他就想，这个人说不定就是凭借武器的特殊才打败了两个圣十大魔导。
　　而且就算是马卡洛夫这样排名靠前成名已久的圣十大魔导，都没被他放在心上，更别提是幽鬼会长约瑟与杰拉尔了。
　　顺带一说，背后操控杰拉尔的人就是出自恶魔的心脏。
　　所以，即使打败了那样的圣十的人，在他眼中也不算什么。
　　说是出来‘收拾马卡洛夫与小鬼’，实际上收拾马卡洛夫是主要的，‘小鬼’……也就是方杰，在他眼中只是个附带。
　　“看来你比起想象得要稍微能干点。”那隔空的一刀让他对方杰的评价有所提高，但显然还没有达到足够引起重视的程度。
　　“会长，”方杰也不会刻意去告诉哈迪斯，我真的很强哟，“我不在乎他是不是二代会长，所以，你要是下不去手的话，可以暂时退到一边看着。”
　　他虽然这么说，却并没有飞到隔开马卡洛夫与哈迪斯的位置去。
　　马卡洛夫终于回神，用眼角余光白了方杰一眼，心道，还真是会动嘴皮呢。
　　不过，也多得方杰如此，他的神情终于恢复战意……而且是带着怒气的战意。
　　与他相对，哈迪斯的眉头则皱了起来。
　　“我难道听错了吗？不过是比起小鬼还要小了不知多少的小小鬼，打倒了两个圣十大魔导程度的废材，就觉得能站在我的面前了吗？”
　　右眼戴着眼罩，以左眼凝视方杰。
　　“少自以为是了！”
　　从眼中爆发出精光，同时，他抬起左手并剑指虚空绘刻魔法阵。
　　这过程快得只是一瞬间，三重符文法阵就在他的身前形成。
　　马卡洛夫心头一惊，‘这么快就能完成天照二十八式魔法阵？’
　　打算防御的他，下一瞬就发现三重法阵向中央压缩后形成的‘炮口’是对准了方杰。
　　‘糟了！’他欲抬起自己的手臂。
　　时间在这一刻仿佛变慢了。
　　马卡洛夫抬起的手臂缓缓地向上时，哈迪斯的魔法发动，黑色的光柱比起刚才的魔导光束炮笼罩更大范围射向方杰。
　　“还给你！”方杰将魔导器举起，对着哈迪斯挥下，像是魔导光束炮的闪光对射黑光。
　　两相接触发生巨大的爆炸。
　　马卡洛夫眼见爆炸要将自己卷入……那两股力量可都是非同一般，连他也不想白白硬碰。
　　他连忙缩小自身。
　　避过了爆炸笼罩的范围，却被冲击波吹飞到了天狼岛内。
　　哈迪斯也从舰船上跳出。他主要目标是马卡洛夫这点到现在也没变，但方杰的实力也让他觉得不能将方杰放置在此不管。趁着爆炸遮挡方杰视野，向前飞窜的他以双手各射出锁链绕过爆炸中心去抓捕方杰。
　　从手感上察觉锁链被方杰击打开。
　　就在他再想做点什么时，却看到方杰追来了。
　　实际上，方杰有盯了一眼那艘船，也想过趁现在把它破坏掉……但他这边有黑兔在恶魔的心脏卧底，掌握到的情报可是比起狗头人所说的要多。
　　恶魔的心脏除了七眷属外，还有一名副会长。
　　这个人……其气息还在巨舰之上。
　　‘据说是实力不弱于我，短时间拿不下的话，先确保不失去会长吧。’
　　单独让马卡洛夫与哈迪斯战斗，他有点不放心。
　　重新进入到天狼岛的三人，成三`角形站立着……方杰不会给哈迪斯使用一个魔法同时攻击两人的站位。
　　“你手中的武器，能将吸收的能量等量放出啊。”哈迪斯看了眼方杰的刀，“就算是达到了魔道极致的我也没有听说过。如果你肯将它交给我，我可以放你离开。”
　　方杰笑了，“这把刀可不仅仅是我的武器那么简单。它伴随着我成长，永远站在我这一边，知道我的一切，说是最亲近的伙伴也不为过……哼，谁会给你啊！”
　　“是吗……”哈迪斯眯缝住了左眼，“我自己抢过来也是一样。”
　　他心想，看得见的能量波，会被刀身吸收。而且一次能吸取魔导光束炮那种程度的量，还不知道那是不是极限。再用能量攻击，也只是被吸收，然后再被释放出来反击。
　　那可得不偿失。
　　‘那么就……’他呲出森白牙齿，“让你们见识一下什么是与魔法共舞。”
　　左手再度以剑指提起至右眼前。指尖发出黑光，随意地朝方杰那边一指。
　　刚才构成天照魔法法阵的符文条，以乱序旋转，将方杰笼罩住中心。
　　轰隆一声，直接爆炸了。
　　“就算是你有奇特的刀，你来得及吸收我的魔法吗？”他哈哈哈地大笑了起来。
　　“阿杰！”马卡洛夫担心地喊了一声，心想，不知道方杰是否受创，却也只能选择相信这个可靠的年轻人。同时，就是认为自己才应该来迎战。
　　不应该再因为那是以前值得尊敬的长辈，就去手下留情。
　　马卡洛夫也是双手剑指，上下挥舞，快速地去发动他擅长的光的魔法。
　　然而在魔法发动速度上……他输给了哈迪斯。
　　哈迪斯在攻击方杰之后又对马卡洛夫发动了曾用过的天照二十八式。使得马卡洛夫不得不中断一度要发动的魔法，转为交叉双臂凝聚浑身魔力去抵抗攻击。
　　方杰则已经挥刀破开爆炸。
　　哈迪斯看了他这边一眼后感到意外地扬起眉梢。
　　“竟然毫发无损？”
　　自称是与魔法共舞的他，显然看出这不是攻击被刀身吸收的关系，那就只能是其自身的效果了。
　　究竟是什么呢？
　　正这么想着，或者说是好奇着时，方杰随意地将刀朝身后一摆。乍看相距十数米，他已经一瞬间来到了哈迪斯的面前。
　　饶是哈迪斯也不禁吓了一跳地瞪大单眼。
　　（推荐《无限取代》）


第205章 恶魔的心脏
　　那行云流水挥砍而下的长刀，哈迪斯也不敢掉以轻心……不，正因为是他，才轻而易举洞悉能这样挥刀意味着什么。
　　但他在震惊之后并未慌张地就做出了应对。
　　也是呢，敢自称是能与魔法共舞，将得是多大的自信心啊。
　　戴着与手指契合的金属手套，左手凝聚浑厚魔力加固防御，握拳横臂挡在长刀锋刃之前。
　　叮――
　　长长一声金属之音。
　　方杰的刀还是第一次被人以手臂挡住。
　　稍加相持，两人就同时放弃在这上面比拼，并同时将各自的另一只手握拳挥出。
　　都是金属手套的拳面碰撞……若说刚才长刀与手臂碰撞时只是激起八级风，那么现在就绝对是十二级以上。
　　就连地面也被震得龟裂破碎。
　　风压将三人周遭站位的树木全都摧残。
　　“阿杰！”马卡洛夫的声音传来。
　　方杰马上上跳躲避。
　　站位上来说，他刚才是正好遮挡住了马卡洛夫。马卡洛夫将右手臂化作了比身躯还粗还大的巨臂，从数米外直捣哈迪斯的上半身。
　　饶是哈迪斯也在这配合下无从防御，被打410飞了出去。
　　但是，哈迪斯只是飞出十数米就自己后空翻，平稳落地。那么重的一记吃下，也没看到他身上有任何的伤痕或者疼痛反应。
　　“嘿嘿，干得真不错呢，小鬼们！我已经有几十年没有被这么打中过了。不过，我也已经知道该怎么收拾你们了。”
　　年轻的那个速度太快，不好捕捉。而且，似乎在抵受魔法攻击方面有着异样的强。
　　总之是还有许多未知。
　　哈迪斯决定从马卡洛夫这里着手……对更年轻的那个则是采取观察试探。
　　他右手手指摆出手枪模样，再做出不断开枪的手势。除此外似乎什么都没有，方杰却将刀来回挥动……叮叮当当的声音不停响起。
　　‘反应与直觉也都不错啊。’哈迪斯对方杰的评价再度更新，他这时已经用左手释放出锁链，锁住了马卡洛夫，再将之朝着侧面甩飞砸在了地上。
　　刚刚起身的马卡洛夫的周遭，被七层符文魔法阵笼罩。
　　哈迪斯的施法速度还是一如既往地惊人。而且，他这么快速施展的魔法，威力也让人惊叹。
　　至少，方杰自己就做不到在这种施法下，放出那种威力的魔法……他过去遇到的敌人中也没有谁能做得到。
　　就这种意义上，哈迪斯无疑是最强的一个。
　　‘而且，他还会类似妖精的法律那样的无差别、超远距离、难以防御的魔法……一定要小心防备他狗急跳墙去用。’
　　哈迪斯观察方杰，方杰也在观察他。到现在，方杰也还没尽全力在这场战斗中。
　　他的确如自己所说，只是为了防止失去马卡洛夫。
　　另一方面，也是他知道就算再怎么打，也不会对现在的哈迪斯有什么影响。
　　‘恶魔的心脏’可不是白白被这么叫的，因为哈迪斯他确实有一颗恶魔的心脏。
　　方杰至今还没感觉到哈迪斯动用那股力量！
　　他也还不想逼哈迪斯去用。
　　马卡洛夫被哈迪斯的七重魔法阵压制，无法从中离开。他一瞬就鼓动全身魔力，那深渊般的魔力让方杰也望尘莫及。
　　“最大防御魔法阵，三柱神！”
　　三根克满符文的柱子，呈等边三`角形凭空从地面浮起，将马卡洛夫护在中央。
　　七重符文阵爆发了！
　　“天照百式！”
　　叫出这个魔法名的哈迪斯。
　　战斗的空间随后就被爆炸的威能完全笼罩……就算是方杰，也在身前张开手臂释放防御魔法阵，以维持身形不动并避免遭到碎石的狂轰乱炸。
　　整座天狼岛都在那轰击之中震动着。
　　余波侵袭天狼岛一半的土地，破坏向高处层层延伸。
　　‘Master，按照您的吩咐测定，哈迪斯释放魔法后，总魔力量短暂降低就又很快填满……恐怕真的有如同您一般的补充魔力的手段。’小艾在方杰的脑海中回答。
　　‘继续观测。’方杰下达指令后，就去看马卡洛夫的方向。
　　还能感觉到马卡洛夫的气息，并且马卡洛夫的魔力也没有明显的虚弱。也就是说，他们的会长正面抵挡住了刚才那么强的魔法攻击。
　　‘虽然不希望出现吧，但如果出现最坏的情况……’
　　即，来不及破坏那颗恶魔的心脏，就要被迫与哈迪斯决战，方杰要将马卡洛夫的这份战力也计算在内。必要的时候，甚至会不惜补充马卡洛夫的魔力，以维持其战力。
　　高等级魔法的攻防还是分出了优劣。
　　哈迪斯的轻松、面不改色，马卡洛夫的喘息、身上也有多处擦伤血痕。
　　更让方杰心中一紧的是……即使伤痕累累也不落气势的马卡洛夫，突然松懈地捂住了心口，脸上露出痛苦的表情。
　　这也是方杰会担心的啊。
　　‘会长毕竟是88岁了……’
　　他闪身到了马卡洛夫的身前，朝哈迪斯挥出具备射程的斩击。在逼得哈迪斯向后跳跃时，他也抓住了马卡洛夫，带着马卡洛夫朝后跳跃一段。
　　到了拉出与哈迪斯足够远的距离，才发动了传送魔法。
　　“嗯？”哈迪斯眼见两人消失在银金色的魔法阵中，“逃走了啊？哼，”他不屑地一哼，用马卡洛夫之前的话讽刺道：“你们逃到哪里都没有用的！”
　　并没有去追击的他，就在这临海的沙滩上，插下了一面漆黑的旗帜。
　　那旗帜上绘刻着恶魔的心脏公会纹章。
　　（推荐《无限取代》）


第206章 带来医生
　　方杰传送抵达的地点是妖尾临时营地。
　　在他、马卡洛夫与哈迪斯交手的短暂时间里，这里也已经热闹了起来……经由卡普利科不知使用了什么方式‘搬运’，大批的恶魔心脏的杂兵们包围着这里。
　　米拉姐妹、艾芭格林、蕾比四女，正在与他们战斗。
　　其中，身体能力弱的蕾比，处于后方的营地内部以文字魔法填补三女可能的疏漏。也有魔导士想要冲进她身边去，却不是被垂直的护壁挡住就是落入突~然出现的洞中。
　　方杰扶着马卡洛夫出现，也是蕾比第一个-发现了他们。
　　“阿杰。”
　　她面色先是一喜地这么喊。在看到马卡洛夫的状况后，不禁音量提高了几十分贝地叫了出来。
　　这也终于把另外三女的注意力吸引过来，削减了她们的集中力。
　　那些恶魔心脏的魔导士们也都看到了方杰与马卡洛夫。
　　“马卡洛夫已经不行了，肯定是哈迪斯首领做的。”
　　“我们也加把劲，把他们全都干掉！”
　　……
　　杂兵们可谓是一时气势如虹，对三女加紧了攻击。
　　马卡洛夫强行缓过一口劲，“我还可以战斗。”就想到最前沿去。
　　方杰将他摁住，“好了，会长，我知道你还行……”剩下的话就是以念话诉说，“现在先稍微忍耐吧，这也是为了后面的胜利。”
　　马卡洛夫见他说得认真，甚至还适用念话故意向敌人隐瞒，终于点了下头。
　　方杰站起，“会长没事，专注于眼前的战斗！”凛然地提醒米拉三女。
　　恶魔的心脏的魔导士们只当他这是虚张声势。
　　方杰没理会他们的嘲笑，左手并剑指在身前一凝，向两侧各分出一个风之分身。再从随身小空间中取出了两把阔刃横刀抛给了他们。
　　“顶替米拉，把这些杂兵消灭了。”
　　他向它们下达了指令，“米拉，你过来。”对杂兵看也不看一眼。
　　风分身们很快就都去了米拉的那一侧。使用接收魔法撒旦之魂的米拉趁着它们挡住敌人，跳回到方杰身边，解除了魔法状态。
　　“会长这是……发病了？”
　　作为看板娘，在公会内与马卡洛夫待得时间比较长，她比起蕾比一眼就察觉到了不对。
　　“我们来的时候有准备药物，请稍等。”米拉去找药时，瞥到了不知所措的蕾比，“蕾比，麻烦你去准备一杯水。”
　　“……啊，哦。”蕾比也连忙动了起来。
　　方杰等到取药的米拉再回到身边来，才小声说：“我去带波琉西卡女士来，这里暂时先交给你们。”
　　米拉会意点头。
　　方杰便传送从这里离开……魔导器曾经跟随蕾拉进入过波琉西卡居住的‘东面森林’。所以，即使方杰没来过，小艾也记录下了那里的坐标。
　　传送准确地将他送到了波琉西卡的树屋前。
　　感觉得到树屋内有人，方杰就上前敲了敲门。
　　屋内短暂寂静下来，气息也变得几不可闻。大约是数秒后，方杰才感觉到那气息靠近了门边。门被缓缓地向内拉开。
　　“是你？”波琉西卡以一副意外的模样……方杰注意到她收在右袖口的手中似乎攥着一根小试管……她注意到方杰眼神的位置，将那只手往后面藏了藏，问道：“你来……做什么？”
　　方杰总觉得她对他戒备的有点奇怪，但现在也不是追究原因的时候。
　　“我们在天狼岛遇到了恶魔的心脏的总攻，已经进入到全面战争状态。会长的病发作了，而且也可能有别的人受伤。你收拾些药品，跟我来。”
　　他把她当作是妖尾的一员。紧急时刻，可没有要客气的意思。
　　波琉西卡皱了下眉，有那么一瞬显得想要反驳什么……她看似是将这忍耐了下来。
　　“你等一下。”她转身往屋内走，并没有邀请方杰入内。走出两步后，回头狐疑道：“你既然能回来，将那里的大家全都带回来，不是很好吗？”
　　“这个不用考虑。”方杰想也没想就否定，“在天狼岛那种无人居住的地方战斗，好过在马格诺利亚吧？”
　　更主要的是，他不想将这个隐患一直留着……再者，恶魔的心脏得到了杰尔夫的话，或者让两者遭遇的话会怎么样，他也无法预测。
　　他不会去赌这些无法掌控的情况。
　　“马卡洛夫生病不能战斗，你也要继续？”波琉西卡继续道。
　　“会长的身体还没到那种程度。再说了，这次避让，也难保下次被攻击时，会长不会正好又发病。”方杰道。
　　波琉西卡到此就放弃地叹了口气，不过，“你总是有理由！”转身的她留下这句话。
　　‘说的好像我在找借口……我说的是有道理的吧。’方杰感到无语地想着。
　　波琉西卡的态度让他越发地觉得，这女人八成跟他是有点关系的。只是，在他心中，她现在毕竟还是个比陌生人熟悉不到哪去的人，他也不好问她什么或跟她说什么。
　　三分钟后，波琉西卡再度来到了门口。
　　将一个四方的药匣理所当然地递向方杰，“别发呆，拿着。”待他拿着后，她转身锁上了自己的屋门。再转过身来的她，看到方杰朝她伸`出的一只手。
　　虽然知晓这是他要带她进行传送的必要途径。
　　她看着那只手还是眉头抖了抖。
　　知道事情紧急，她最终还是自己把手递了过去。不过……有偏开脸。
　　方杰握住她的手时，感觉到她颤`抖了一下。
　　“有必要那么怕我吗？又不会吃了你。”
　　他多少开了句玩笑。
　　其结果就是，一传送结束，波琉西卡就一脸嫌弃地将他的手给丢开，还哼了一声。
　　（推荐《无限取代》）


第207章 坚强的孩子们
　　波琉西卡历来给人的感觉是对任何人都很不友善。所以，她对方杰的态度，即使被临时营地的姑娘们、老头子看到，也没有任何人怀疑什么。
　　她丢开方杰的手后，就先看了眼外围还在持续的战斗……被派遣到这里的魔导士们即使是杂兵，毕竟是三大黑暗公会出身，也有一定的战斗力啊。
　　左边的，丽莎娜使用动物接收魔法――猫咪，化身成可爱灵活的猫女。被她打倒的魔导士，那脸上必定会留下猫咪的爪痕。
　　右边的不是被艾芭的小妖精机关枪爆破的满身黑，就是被石化。
　　两侧中央的守备区，分别由一个风分身负责……方杰到底想避免临时营地这里血流成河，风分身们就没有对敌人痛下杀手。不过，它们手下的敌人也依旧是伤势最重的。
　　眼见敌人攻不进来，波琉西卡望向马卡洛夫……方杰离开的一会工夫里，米拉喂马卡洛夫吃了药后，用急救箱在为马卡洛夫包扎身上的伤口。
　　“一大把年纪了，还逞什么强？”波琉西卡斥责了马卡洛夫一句。
　　听出她是以为‘有公会的年轻人（方杰）在，你还亲自去战斗’，马卡洛夫苦笑道：“这次的敌人有点不同……”顿了一顿，心想，普雷希托不是普通成员能够应付的，那么也没必要凭空增添他们的担心，就没把具体的说出来。
　　波琉西卡也没兴趣追问这方面的事。她从方杰手中接过了药匣，从里面拿出设备，打算诊断马卡洛夫。
　　不过，魔导士们战斗中不时发出的各种声音，让她的眉梢不耐烦地抖着。然后，她冲着竟然抱臂上观并跟米拉说起话的方杰咆哮道：
　　“那边的你，有时间泡妞……赶紧去把他们打发了。”
　　米拉被她的说法弄至脸红尴尬。
　　方杰的唇角抽搐了下，心道，你眼中我跟个女人说话就是在泡妞啊。
　　他摇了摇头，就打算出手。
　　这时，脑海中突然传递入大量的信息。
　　一个风分身消失了！
　　方杰左右看了看营地，“对了，温蒂、夏露露她们还没回来吗？”
　　离她最近的米拉点了点头，“阿杰，你不是说派有风分身在暗中保护她吗……”说到这里，“咦？”她眨巴了下蓝色的大眼睛，“夏露露也来了吗？”
　　“来了，我也是刚知道……详细的等我回来再说。派在她身边的风分身跟七眷属中的一个战斗，被打倒了……我要去接应下。”方杰发动传送魔法，在即将传送离开时，自己将传送压制，“米拉，风分身的战斗力是有限的。七眷属来了的话，由你打倒。所以，你的魔力要保存着。”
　　他这是针对波琉西卡可能胡乱下命令才特别说的，让波琉西卡对他又是一哼。但他说的有理有据，让波琉西卡也没法说出什么反驳的话。
　　方杰在米拉重重点头之中消失在众人眼前。
　　他传送抵达的地点，不是风分身消失的地方……那里没有温蒂她们。
　　来到风分身与温蒂她们分离的地方后，从这里开始，往营地的方向飞。
　　他很快就发现了战斗的痕迹。
　　十数个非妖精尾巴的魔导士横七竖八地躺着。他们中的一部分，身上有火焰的灼伤，看样子是纳兹下的手。但也有温蒂、利力动手后留下的痕迹。
　　显然温蒂她们是遇到了纳兹。
　　要光是这样的话，方杰就不需要为她们担心了……在距离这些魔导士们不远的地方，还有两股力量对撞后留下的凹坑――这个让方杰知道，他们遇到了杂兵之外的强敌。
　　方杰闪身来到那凹坑的旁边。
　　蹲下身触摸了下地面。
　　“还很烫手……应该是刚留下的！小艾，展开索敌！”
　　等待了大约三秒钟，“Master，左前方八十米处，发现了温蒂、夏露露、利力与哈比的魔力反应。”
　　“哈比也在却没有纳兹吗……过去看看。”
　　方杰以随风掩形移动……直线距离八十米并非没有障碍物，否则，他刚才肉眼就能看得到了。但随风掩形具备风的特征，能从所有障碍物旁边无阻滑过……
　　不到一秒钟，他就看到了温蒂她们。
　　只见夏露露、利力、哈比正并排躺着，温蒂蹲在夏露露的旁边，正在使用治疗魔法。
　　她自己身上也有伤……而且看得出是烧伤。使用魔法的时候也很是勉强，是在强撑着。
　　“夏露露，马上就好了哟。哈比、利力，请在忍耐一下。”她还在给猫咪们加油鼓劲。
　　“我不要紧，先治疗哈比。”利力则说。
　　“纳兹。”哈比以要哭的腔调担忧着不在这里的火龙。
　　与它一样，“温蒂，你不要太勉强自己了啊。”夏露露也担心着自己的伙伴。
　　温蒂两只手对着夏露露的胸口附近，“不要紧……”抬头这么说的她一个分心，手上的浅绿光团就小了一圈。她连忙又集中精神。
　　这时，背后什么温暖的，贴了上来。同时间，力量涌入了她的身体。不仅是身上的疼痛、疲乏消失，就连魔力也都充盈了。
　　温蒂吃惊地回头……看到那个人的时候，绷紧的双肩松懈。而一直在夏露露她们面前逞强的她，大大的眼眸内也聚集了泪滴。
　　“方，方杰先生。”
　　“没事，都会好的。”方杰笑着对她鼓励地点了点头，“你做得很好。”
　　0.2听到他的声音，哈比勉强地抬起头，“阿杰，纳兹他……”强忍着不哭出来，却鼻涕眼泪流了一脸……那看起来怎么都像是找到了主心骨的小孩子啊。
　　方杰心中对他们参与到这样的斗争中有点不忍。但也知道，哈比现在最需要的不是安慰。
　　“纳兹在哪个方向？”他以强者的表情问道。
　　哈比向它的左手边偏了偏头，“应该是在那边，那个吃掉了纳兹的火的灭神魔导士，是朝着那边追去的。”
　　“火的灭神魔导士？”方杰的眉梢一扬，心道，这还真是给纳兹找了个好敌人啊。
　　（推荐《无限取代》）


第208章 一拳
　　把温蒂她们单独留下，方杰不放心。但他也并没有治疗温蒂以外的夏露露她们……一个是要给温蒂发挥的机会，一个也是想在还不知道会需要多少魔力来战斗的情况下，避免太多消耗。
　　方杰储存在螺旋星云之上的魔力确实达到了十亿单位以上。考虑到掌管‘现在’权能的贝露丹蒂随时可能诞生，也许也需要十亿魔力呢？他必须先把这部分留出来。
　　扣除这十亿之后，剩下的可是在乐园之塔事件后才重新储存的……会被乌璐德当饮料喝掉，尤其是去评议院的那段时间；也有在战斗或训练中消耗……目前存量是28倍，还没到能让他肆意挥霍的奢侈地步，必须省着用。
　　以风之魔力将她们包裹，随着自己往哈比指明的方向移动。
　　飞行不久就遇到了地势的改变……温蒂她们原来所处的位置看来是在相对较高的地方。被击飞的纳兹可能是从这里掉了下去，连敌人也一度02失去他的踪影吧，才没被索敌魔法看到之后的战斗痕迹。
　　这次方杰再展开索敌，就顺利找到了他。
　　真当飞到了能目视纳兹的地步，发现他的状态可一点都不好。
　　并非是伤势的问题……当然，他身上也已经伤痕累累……方杰他们看到的纳兹正浑身颤`抖汗如雨下，就像是……在害怕？
　　这样的纳兹还是他们第一次看到。
　　过去，不管面对多么强大的敌人，他都敢于冲上去……那种做法甚至会让方杰认为是无谋。老是那么做的话，有多少条命都不够用的。
　　所以，看到这样的纳兹，方杰会想，‘让他体会下害怕，不是坏事。’
　　知道害怕，就等于是内心已经认可自己打不过那个敌人，自己比敌人弱小。
　　正视自己的弱小，才能更进一步地成长啊。
　　“纳兹――！”
　　担心纳兹的哈比也看出了纳兹的状况，远远地着急地喊了一声。
　　纳兹听出是它的声音，想着‘不能过来啊’，就要抬头去阻止哈比的靠近……靠近那个危险的家伙。但他抬头后，看到了方杰。
　　或者说，方杰认为，纳兹的视线焦距在第一时间集中到了自己的身上。
　　能看到纳兹的眼珠向侧面动了一下……似乎想要回避目光一般。
　　‘觉得没脸见我吗？’这段时间方杰有指导纳兹修行，他认为纳兹会这样是出于这一点，‘那么就不能由我出面给他安抚，帮他重新站起来。’
　　方杰瞥了眼哈比，以念话叫了它，‘哈比，敌人由我来解决，纳兹就交给你了。’
　　哈比眨巴着眼睛看他，眼睛内一瞬有点迷惑。转而，它想到了基尔达斯曾对它说过的话，‘你要支持纳兹’。它明白自己该怎么做了地认真点了点头。
　　方杰带着她们降落在了纳兹的身边。
　　那个敌人！拥有着一头如同狮子鬃毛一般、不加修剪的乱蓬蓬金色长发的敌人，正站在距离纳兹数米的位置……原本是叉着腰‘呜哈哈哈’猖狂地大笑着。
　　听到哈比的叫声又看到了方杰，他那奇特的圈圈眼珠瞪大了一些，笑声也收敛了。
　　“你这家伙不是应该跟马卡洛夫一起，被哈迪斯首领收拾掉的吗？”这个疑惑很快就又自动转为了恍然，“啊，我知道了……肯定是趁着哈迪斯首领干掉马卡洛夫时，自己一个人逃掉了吧？呜哈哈哈哈……现在马卡洛夫肯定已经死了，而你们，马上也会死！”
　　“你的意思是，你会杀了我们吗？”方杰淡淡地问他。
　　“从首领面前逃开的家伙不用虚张声势了！”‘金发’的身上冒出黑色的火焰……那火焰就像是以他为材料在燃烧，但又一丝一毫地没有伤到他。
　　这种情况，方杰在纳兹身上看到过。
　　看来所谓的‘灭神魔法’应该与灭龙魔法有某种相似性。
　　‘金发’以缠`绕着黑色火焰的手一指纳兹，“在拥有绝对力量的人面前，你也会像那家伙一样只能害怕颤`抖，最后也只能逃走！不过……”
　　他呲出尖锐的犬牙，“我可不会让你有机会逃走。”
　　他瞥向温蒂她们的视线不怀好意。显然，假如方杰要逃的话，他会第一时间去杀了温蒂她们……哪怕她们外表是幼女，他的眼睛中也没有哪怕一丁点的怜悯。
　　“哼哼……”方杰突然笑了，“火焰的魔法使看来都有不知天高地厚的毛病呢。”
　　把纳兹也不留情面地批判进去的他，展开了自己的气魄。
　　在他背后的纳兹、温蒂、夏露露、哈比与利力，只是感觉到了强风吹拂自己，并没有别的难受感。可是，被他看着的那个‘金发’的恶魔心脏魔导士，却是面上流下冷汗。
　　方杰就毫无防备地走向了他。
　　‘金发’的名字叫做赞克罗，他心里想着，‘不可能，我竟然会害怕？害怕这种会从首领面前逃开的家伙吗？’
　　咬了咬牙，死撑340着给自己鼓劲，他发出‘啊啊――’地嚎叫，也让体表的火焰又旺盛了一大圈。这些火焰最后全都被吸纳入体内，他仰起了上半身，鼓起了腮帮子。
　　‘恐惧什么地，看我全都烧掉！’
　　方杰有着一柄连魔导光束炮也能吸收的刀，他现在没拿在手中，被赞克罗认为是个机会。
　　“火神的怒号！”
　　像是火龙的咆哮那样的吐息招式，从赞克罗的口中吐出。与火龙红莲一般的火焰截然不同的黑色火焰，给人以九幽之地的不祥。
　　‘怎么样？’赞克罗已经看不到火焰前方的方杰了，但他心想：‘有种你躲开，我就让你后悔！’在方杰背后就是纳兹、温蒂他们，方杰躲开的话，纳兹他们就死定了。
　　纳兹他们此时也在看着方杰。
　　到底，那连火龙也无法抵御的火焰，方杰要怎么应对呢？
　　他们并不怀疑他能够挡住，可是，也绝想不到会发生那样的一幕。
　　抬起拳头的方杰，连黑色的火焰吐息一起，将其后方的赞克罗也一拳打飞了。
　　（推荐《无限取代》）


第209章 怪物以上
　　“什……”
　　倒飞空中的赞克罗无法理解发生了什么地，失去了意识。
　　另一边的纳兹与哈比差点瞪出眼睛。
　　“好，好强！”利力心想，‘虽然听伽吉鲁说过，公会内他最想超越的人就是这个人，没想到是这种程度。’
　　之前的它也是在那火焰下毫无作为毫无办法的其中一个。
　　“真不愧是方杰先生啊。”温蒂的实力最低，看谁都很强，是最先坦率地笑着赞叹的。
　　“嘛，能做到这种程度的话，就不至于在那个什么哈迪斯的面前逃走了……会长那边应该也不需要担心吧。”夏露露抄着双臂道。
　　“不，”收手的方杰转过了身，表情十分地严肃，“说是逃走也差不多……恶魔心脏的首领哈迪斯确实很强，我与会长两人联手也只是维持不败而已。会长还因为受到过强攻击引发了病情……”
　　他说出震惊几人的话。
　　“老爷子他怎么样了？”纳兹着急地问。
　　“已经服了药，我还把波琉西卡女士带来了。有她在，要压制病情不成问题。但我担心，继续让会长参与对哈迪斯战斗的话……过高的负荷会重新引得病情发作，那种情况下说不定真会有生命危险。”
　　他直视着纳兹，“所以，纳兹，如果说岛上有谁能代替会长与我并肩作战的话，就非你莫属了。我需要你的力量……为了打倒哈迪斯，没时间给你在这里战战兢兢！”
　　纳兹明白他说的是什么……方杰已经练成‘惩戒之炎’这个高等火焰魔法。让他吃下全魔力惩戒之炎的话，足以引出灭龙魔导士的一个高阶状态‘龙之力’。那种状态下的纳兹，在能量消耗光之前可与方杰匹敌。
　　这点，已经在评议院通过与六魔将军的‘无’的战斗验证过了。
　　可是，那能说是他的力量吗？
　　纳兹一瞬迷茫之后，将这点无视，“我知道了！”他的眼睛比起刚才有神得多，甚至显得凶恶，“伤害老爷子的哈迪斯，由我来打倒！”
　　害怕到引起发`抖的什么好像都消失了。他自己也觉得不可思议地低头看了看自己的手。
　　即使并没有吃下补充力量的火焰，他却觉得浑身充满力量。
　　然后他明白了。
　　‘只要想着老爷子还有公会的其他人可能会被伤害，不管敌人是谁我都绝对不会害怕，更不会输的。’
　　方杰看着纳兹，心道：‘这家伙，刚刚振作点就又开始嚣张了呢。’
　　打倒哈迪斯什么的……如果不消除掉其持有的那颗‘恶魔的心脏’的影响，连能使用28倍魔力的方杰也对于这是不看好的。
　　但他在这一刻认同了纳兹所说。
　　是啊，不打倒那样的哈迪斯，女儿、女人们谁来保护？
　　‘我也要霸气一点呢。’
　　他抚着额仰头望了眼天空……自从觉醒力量以来，几乎达到过目不忘程度的他大脑的思考力变得非常高。然而也因为如此，平时都是过多的理性压制着感性。
　　也是时候，将这稍稍地改变一下了。
　　“我们先回营地。”
　　他在脚下召唤出银金色的传送阵，示意他们都踏入传送阵范围……等他们都走入了后，他想起了一点的问温蒂道：
　　“梅斯特那家伙……是离开了？还是依旧在岛上？”
　　“这个……”温蒂为难地摇了摇头，“不知道，我们注意到的时候他就不见了。”
　　方杰的脑海中浮现在空中看到的发生在海上的舰队爆炸的那一幕，点了下头发动了传送。
　　临时营地这里，在帐篷的旁边空出了一块好专门给他传送回来时，避免挤碰到人。
　　传送的魔法光吸引大家的注意力，看到这次带回的是在外最可能遭遇危险的温蒂、夏露露她们，让大家都松了一口气。
　　“纳兹，你也遇到敌人了吗？”问出来的是正在接受丽莎娜包扎的艾尔夫曼。赤着上身的他，不远处坐着伽吉鲁……这一组的模样并不比纳兹要好。
　　往常纳兹遇到这种问题，会呲着牙傲然笑着说出自己的战绩。这次则是‘呜’地发出呜鸣，没吭声地别开了脸。
　　见此，“果然呢，那群叫做什么七眷属的家伙，强得十分离谱。”艾尔夫曼叹息道。
　　他显然也不相信纳兹会输给普通的杂兵。
　　“我可不是打不过。”伽吉鲁哼了一声：“是跟你姐姐打得时候先消耗了太多。”
　　这是有道理的……米拉也在跟他们的战斗中，几乎把魔力消耗光，是多得方杰的补充。
　　但艾尔夫曼认为他是在找借口，“这么说可是一点都不男子汉！”
　　“少哆嗦，下次就赢给你看！”伽吉鲁恼羞成怒地站起来大吼。
　　艾尔夫曼也想站起来反驳，“艾尔夫曼哥哥，我还在给你包扎呢，别乱动。”被丽莎娜故意拍着他伤痛处给‘压制’了下去。
　　丽莎娜无视艾尔夫曼的呼痛声，转而好奇地问温蒂她们，“艾尔夫曼哥哥他们遇到的‘七眷属’，据说是个能够把想象的东西现实话的魔导士……你们遇到的‘七眷属’又是什么样的家伙呢？”
　　“是个使用火之灭神魔法的魔导士，连纳兹先生的火焰也可以吃下去……相对的，纳兹先生却吃不了他的火。”温蒂想到自己等人与那魔导士遭遇时的情况，有点后怕。
　　“什么？能吃下纳兹的火？”艾尔夫曼惊呼道：“真是个怪物啊！”
　　伽吉鲁虽然什么也没有说，额头上也挂了滴汗水……纳兹的火焰就代表着龙的火焰……龙的火焰也能吞吃的家伙，或许也真的只能冠以‘怪物’两字了。
　　不过，“已经不需要担心那家伙了，”夏露露往方杰的方向扬了扬下巴，“被阿杰一拳打倒了。”
　　“哎？”艾尔夫曼愣愣地张大嘴瞧向跟他姐姐站在一起说着什么的方杰。
　　伽吉鲁额头的汗滴也增加了几颗。
　　“是真的吗，利力。”他问他信赖的猫。
　　利力不是不能理解他们的心情，认真地点头，“那真的是非常厉害。”
　　伽吉鲁遂与艾尔夫曼一起望向方杰……如果能吃下火龙的火的家伙，能被说成是‘怪物’的话，将怪物一击打倒的，该用什么词来形容呢？
　　（推荐《无限取代》）


第210章 威胁评议院
　　魔法评议院是管理魔法界的组织，也就是只针对使用魔法的魔导士们。他们中的成员基本都会使用魔法……当中尤其是强行检束部队这种专门抓捕罪犯魔导士的机构，更是只招募他们认为的强力魔导士。
　　突然遭遇到袭击固然超出意料之外……敢于正面袭击评议院部队的，在这大陆上肯定会被认为是疯狂的行为。评议院的魔导士们也这么想，所以才会疏于防备吧……好在他们毕竟是魔导士，可以用魔法对被破坏的船只做点什么。
　　梅斯特返回来时，就看到队员们或是在用魔法修补船只，或是在从船内各处找寻受伤的同伴，或是在从破损处抢救能使用的器材。
　　指挥他们的，是梅斯特的好友、第四强行检束部队的队长拉哈尔。
　　以空间移动抵达的梅斯特，从单膝跪地的姿态站起。
　　“这边怎么样了？”他关切地问道。
　　“还好，船只虽然受损，幸运的是没出现死亡者。”拉哈尔先是大致描述了下现状，转而问道：“到底发生了什么？”
　　这边突然遭到攻击令他十分费解。
　　而且，从刚才开始，近在咫尺的天狼岛上似乎也并不平静……一些战斗的声音，特别是哈迪斯出手时动静，140也都清晰传到了这里。
　　“恶魔的心脏已经登岛，据说史上最凶恶最强大的黑魔导士杰尔夫也在岛上。如今，恐怕已经展开了三方混战了。”梅斯特的脸色十分难看，“攻击船只的是恶魔的心脏。”
　　拉哈尔的身体颤`抖了起来，“难，难以置信……”他艰难地咽了口唾沫，“令魔法界高层最为头疼的三方居然聚集到了同一个地方！这已经不能单单用巧合来形容了。”
　　他的头低了下来，真有种想不顾形象为这恶劣事态痛苦抱头的冲动。
　　但他的话没到那里结束，“虽然议长与大部分议员都因为上次发射`了魔导精灵力的‘失败经历’，不会轻易再发射。但……新增议员的格兰.多曼可是一位对于恶者的惩罚冷酷又不讲情面的大人……”
　　这次他会被派遣到这里来，就是直接接受了这名议员的命令。其中怀着的必然有‘让他与妖精尾巴的人交恶’或者‘测试他是否与妖精尾巴过于友好’的心理。
　　如果是让这样的议员知道了现在岛上的情况。
　　“他肯定会促成评议会再度发射魔导精灵力的！”
　　“那种事……”
　　刚刚转身，打算使用通讯水晶上报天狼岛情况的梅斯特，难以置信地转回了身。
　　“那种事怎么可以？即使评议院再怎么看妖精尾巴不顺眼，但妖精尾巴跟杰尔夫或者恶魔的心脏毕竟是不同的……他们并非是坏人！”
　　“你说的我知道，但这不是由我们来决定的……不是吗？”拉哈尔也烦躁地喊了回去。
　　两人的气氛一时间吸引住附近别的队员们的目光。
　　心绪翻腾的两人各自无法目视对方。
　　过了一会，“好了，”拉哈尔稍微平静了些，“快点联络总部吧。”
　　梅斯特犹豫着怎么办。
　　“在那之前，”有第三者的声音介入了……充满着威严与冰冷的声音的突然出现，令包括拉哈尔、梅斯特在内，所有的人都吃了一惊。
　　魔导士们一起扭脸扭身看向那个说话的人。
　　凌空站立的那个人，冷漠地瞥了眼拉哈尔。
　　自剿灭六魔将军以来，跟那个人已经不下二十次照面了，却还是第一次感受到他这样的目光……令拉哈尔极为不适应。
　　但，在那目光下，他无法做什么。
　　这是想要勉强维持下自己作为评议院官员的尊严时，他才察觉到的。
　　一船评议院的魔导士，还是强行检束部队的魔导士们，被从高处睥睨地注视。
　　没有人能提出任何的异议。
　　“我希望你们评议院的所谓高层们能够知道……天狼岛是我们妖精尾巴的私有地，即使是评议院，也别想不问一声就擅自决定要对它怎么样！”
　　方杰竖起一根手指。
　　“记住了，我不是在对他们做请求。”
　　放下手的他，“另外，我们妖精尾巴接下来要对擅自登岛，又对我们做出攻击行为的恶魔心脏发起讨伐作战……我不希望有第三方势力过来打扰。你们如果对结果感兴趣，就待在这里拭目以待好了。”
　　冷笑了一声，方杰传送离开。
　　一直又过了数秒――
　　“那，那家伙是在威胁我们评议院吗？”
　　“他把我们评议院当成什么了？”
　　“妖精的尾巴……真是不能原谅！”
　　……
　　强行检束部队的队员们才开始吵吵嚷嚷。
　　对此，“够了！”梅斯特听不下去地大吼了一声，他回头瞪着队员们喊道：“你们真的知道那家伙是什么人吗？将我们评议院舰船轻易破坏的恶魔心脏的七眷属……那家伙可是只派一个战斗力十分之一的分身就能与之持平战斗啊！”
　　这是他亲眼看到的……若不是这样，他也不会相信。虽然对于分身自称的十分之一战力有所怀疑，但那战斗级别确实不是他能介入的。
　　实际上，刚才不是没有任何人敢在那家伙的睨视下反驳什么吗？
　　被轻易破坏了船只，如今如同丧家之犬一般的状况……都还不清醒一点啊！
　　梅斯特恼火之极。
　　“多兰巴洛特大人。”队员们不知所措地看着他。
　　拉哈尔转过了身，拍了拍梅斯特的肩膀示意他冷静。然后又推了推眼镜，看着队员们道：“不管怎么说，现状已经不是我们能够决定怎么做的事态了……报告上去吧，一字不漏地！”
　　这一刻，他望了眼天狼岛，又想到了方杰对他说起的那个方案。
　　‘实际上，评议院内不是根本没有任何能够打赢圣十大魔导的人吗？’
　　就是这样，还不愿意去推进那个可以增强评议院战力的方案……这样的议员，也只能被形容为眼盲心盲了。
　　唯可惜的是，自己还不是议员，无法在这上面做什么。
　　拉哈尔越是遗憾，内心就越是想要得到权力……
　　（推荐《无限取代》）


第211章 七个敌人
　　妖尾临时营地――
　　方杰并没说自己要去找评议院的人。他再传送回来的时候，大家看往这边时那眼中的期待，说明他们以为他会又带回来某个同伴。
　　他对此也没做出解释。
　　走至大家都能看得到并比较显眼的位置，他拍了下手。
　　“大家不必放下手头的事，听我说明一下目前的状况，以及我们接下来要做什么吧。”
　　停顿了三秒钟。
　　他说道：“首先是我方在外人员，卡娜与露西小组、格雷与洛奇小组……露西手上拿有我封印的一个道具，施展的话可以瞬间在我脚下打开传送阵，逆向把我传送过去。只要她跟卡娜不分散开，安全方面不成问题。
　　格雷与洛奇小组……洛奇毕竟是星灵，即使受到致命伤也不会死而是会被迫回到星灵界。所以，理论上的话是有‘遇到打不过的敌人，以洛奇掩护格雷撤退的方案存在的’。”
　　之所以说是理论，是妖精尾巴个人的一项说是笨也好说是优良也罢的品质――不~会舍弃自己的同伴！
　　哪怕是星灵，在一个公会内差不多三年的时间，也是-同伴啊！
　　格雷留下来与洛奇一起并肩作战的可能性很高。
　　方杰不想对此置评什么，只是说明情况，“格雷不会留下洛奇，但洛奇也不会坐视格雷死去。还有一种可能性方案……洛奇返回星灵界，重新做回露西的星灵，并将事态通知给她。”
　　再由露西打开传送阵，召唤方杰过去。
　　“所以，阿杰你是想说……暂时不需要为他们的安全担心，对吧？”马卡洛夫总结道。
　　方杰点了下头。
　　明面上，那里面可是还有他的女儿在的。公会内谁都知道他对于露西的爱护达到了笨蛋爸爸的等级。既然他不担心露西的话，其他人肯定也会安全。
　　而且，“露西可是很强的！”纳兹呲牙笑道。
　　“说起来，她打赢过艾芭葛琳与毕古斯罗呢。”伽吉鲁想起了内战时期露西的战绩。
　　“这次也是与弗里德、毕古斯罗遭遇后，打赢了通过的呢。”哈比也跟着说。
　　方杰对这些赞美摇头失笑。对于女儿的真实水准，他自然是心底有数了。
　　‘依靠无效化直接作用于身体的魔法的特性，某种意义上的确能很强。不过，如果是放射系魔法、召唤系魔法或者是体术程度很强的敌人的话……’
　　方杰想到了卡普利科……这个跟蕾拉颇有因缘的名字。直觉上，他认为那个卡普利科会找上露西的可能性很高。
　　对手真的是卡普利科的话，将会是苦战。
　　‘希望那孩子不要太逞强……要早早把我召唤过去啊。’
　　他只是没把担心显露在脸上。
　　抬手制止了大家无意义的发言，“还有两个在外的人，是艾露莎与朱比安。我让她们去削减恶魔的心脏的有生力量……艾露莎手中握有信号弹，目前还没发射，等于是还没遇到需要援助的对手。”
　　说完了己方人员的情况，接下来就是恶魔心脏的了。
　　“这个黑暗公会，从上开始有七个人需要注意，会长哈迪斯、副会长布鲁诺特.斯特加，七眷属中的五人……”
　　“等，等下！”米拉紧急举手叫停……她站在马卡洛夫的侧后。方杰看过去时，能看到马卡洛夫也是一脸惊愕。
　　同时说话的还有丽莎娜，“七眷属中的五人，是说有两个已经被打倒了吗？”
　　回答丽莎娜的是蕾比，“难道阿杰不仅在恶魔的心脏埋下叫做‘黑兔’的这个卧底……其实还有一个别的人也是七眷属吗？”
　　“咦？”米拉与丽莎娜都看向了她。
　　场面一时显得有点混乱，其他人都不知道她们在谈论什么地，这边看看那边看看。
　　“我先来回答丽莎娜这边的问题吧……的确，七眷属中有两个是不需要与之对阵的。黑兔是一个，她是我大女儿乌鲁蒂亚的使魔；还有一个是个小女孩，叫做梅尔蒂，她应该能够被黑兔劝说不参战。”
　　“可是，阿杰，那个用火的不是被你打倒了吗？”夏露露问道。
　　方杰没正面回答她，而是看向纳兹，“你在他的面前退缩了，不给你打倒他的机会，我不知道会不会在将来对你造成影响。所以，我利用那一击，在他身上埋下了一点我的魔力……那让我能确知他的位置，也让我能操控魔力治愈他的伤势。”
　　啪！
　　一声脆响。
　　纳兹以拳击打手心。
　　“正好！”他目光凌厉地说：“那个家伙的火焰是什么味道，我还真的很想尝一尝！”
　　“那就这么说定了。”方杰一笑，“火焰的家伙就交给你……喂！我还没说完呢，臭小子给我站住！”
　　纳兹那家伙竟然想马上就去，让方杰气得冲他的方向使用了静止魔法。
　　方杰甚至还忍不住走过去，照他头上捶了一拳头。
　　“说过的吧，重点是哈迪斯……不要为了那种小角色就热血沸腾！”
　　‘能让纳兹退缩的，根本不是小角色吧。’好几个人痴呆地看着他，在心底发散着思维。
　　然后有人报名，“既然是这样的话，跟我们交过手的那个七眷属，我也要再去跟他打！”
　　是伽吉鲁……而且听口气，他打算一个人去。
　　这引起了艾尔夫曼的不满。
　　“阿杰，让我一个人去吧。”艾尔夫曼也马上说。
　　争先恐后的两人，那脸凑到了一句，都呲着牙很想咬对方的凶恶模样。
　　“……我是很想说，那家伙由我亲自去的。不管是他能想象出什么东西，在‘时间之弧’的面前都会不堪一击。”
　　方杰摊了下手，“这个也是小角色，随便你们吧。”
　　他平时并非是喜欢炫耀自身实力的人。这时候接连将敌人说成小角色什么地，主要还是想给年轻的魔导士们一点刺激……‘那根本不是什么厉害的家伙，你们这样就输，很丢脸哟！’这样子的。
　　被没见过的魔法的表象所迷惑，发挥不出本来的水准，败北的魔导士们心中发出‘呜’的声音，羞`愧地回避他的目光。
　　方杰接着将卡普利科、华院.西卡尔的情报说了出来。
　　最后是关于与他的分身交过手的阿兹马。
　　“这个魔导士是我在七眷属之中比较重视的一个……不是他的魔法！我同样可以以时间之弧轻易打败他……我重视他的地方在于，哈迪斯为什么要单独提前把他派上岛来。会长，你能想到什么吗？”
　　“不……”马卡洛夫摇了摇头，“阿杰，那个副会长……真的是叫做布鲁诺特.斯特加吗？”
　　“是啊，阿杰，如果是我们知道的那个布鲁诺特的话，恐怕不是你亲自迎战，会长以外的别人包括我跟艾露莎……输的可能性都非常高。”米拉也严肃地道。
　　他们两人的表现，让热血刚刚沸腾了些的其他人，又都呆住。
　　“姐姐，那个什么布特的，真的那么强吗？”艾尔夫曼小心地问。
　　“嗯。”米拉点了下头，“他曾经在加布利亚战争中一个人灭了高拉中尉率领的青龙连队。据说他经过的地方寸草不生，是个大魔法师！”
　　（推荐《无限取代》）


第212章 作战计划
　　没听说过布鲁诺特，说灭了青龙连队这样的战绩也是没用。但能被米拉语气沉重地说出来，也足以让艾尔夫曼咽了口唾沫了。
　　好几个人跟着紧张地看向方杰。
　　“如果没有别的叫那个名字的人，估计就是吧。”方杰笑了笑道：“这就害怕了，听到哈迪斯那里的话，你们要怎么样？”
　　“难，难道还有更恐怖的？”艾尔夫曼那么大的块头也支吾了起来。
　　此时艾芭葛琳举起了手。
　　“说吧，艾芭。”方杰对她道。
　　“阿杰大人，黑兔与梅尔蒂这两位小姐，既然都是七眷属的话应该也很强吧？”艾芭葛琳道：“刚才听您的意思，似乎是想让她们不参战……难道不能让她们过来帮我们吗？”
　　虽然现在是妖精的尾巴对恶魔的心脏，不属于妖精的尾巴的那两个人，的确没有参战并帮助妖精尾巴的理由……如果她们与方杰也没有关系的话。
　　艾芭葛琳提出来的，让艾尔夫曼、丽莎娜、温蒂甚至是米拉都看向了方杰。
　　“关于她们的安置，是跟哈迪斯有关。不要着急，我先把哈迪斯的情况告知了你们吧。”方杰说道：“哈迪斯他最厉害的，并非是魔法……”
　　这种说法让马卡洛夫也呆了一下。
　　马卡洛夫向他投以‘阿杰，你没说错吗’的询问眼神。
　　“会长，就算是以您的魔力量，也无法将可以作为绝招的魔法随意连续施放吧？”方杰问他。
　　“是这样的。”马卡洛夫回忆了一下与哈迪斯短暂的交锋，“这么说来，他连续施放魔法也没见任何的削弱呢。”
　　“那是因为，他拥有补充魔力的辅助道具……靠着那个，他几乎有着无限的魔力量。也是因为那个，他才能以120岁以上的高龄，依旧行动得不像个老人。如果不想办法先破坏了那个道具，想要打倒他，几乎是不可能的。”
　　这是方杰将自己的储备魔力量也算在内的判断。
　　但其他人目瞪口呆地看着他。
　　‘不是几乎不可能吧，是根本不可能吧。’
　　他们一致这么想着。
　　方杰无视他们的表现，“让黑兔不要过来帮我们，也是基于这点……黑兔与梅尔蒂没有背叛，就会给哈迪斯一种我们还不知道他有颗‘恶魔的心脏’的印象。我打算施行表里作战……正面吸引哈迪斯火力小分队以及背后破坏心脏的特别作战小队！”
　　在哈迪斯看来，恶魔的心脏一方现在还有余裕。所以才没有派遣副会长布鲁诺特出战。
　　但这也是早晚的事……随着七眷属逐个被打倒。
　　到时候，方杰就会现身打倒布鲁诺特。
　　“哈迪斯因为心脏的关系，不会离开船只太远。也就是说，只要不靠近船只停泊的地点，就不会直接遭遇他……那我们就先在外围剔除他的所有助臂。”
　　然后，集合发动总攻！
　　“特别作战也是要在总攻的同时展开。由利力、哈比、夏露露你们三个担当……外观来看，是猫咪与小孩子的你们，没谁会特别警惕。但，你们也都是妖精尾巴的一员。忽略这点想必会让哈迪斯后悔一辈子吧！”
　　方杰对他们鼓励地一笑。
　　本来听说重要的作战着落在他们头上，哈比与夏露露都面色紧张或为难。方杰的话让他们也都笑了起来。而她们的主人，三个灭龙魔导士也分别用自己的方式为他们鼓劲。
　　“利力，我看好你！能破坏心脏的肯定是你。”
　　“哈比，绝对要成功！”
　　“夏露露，加油哟。”
　　两只猫咪与猫耳的女孩振起了右手臂。
　　接着是大家的手臂，‘哦哦――’的兴奋吼叫响彻了这一片……
　　不久后，临时营地内只剩下了三个人……被要求装病以免引出哈迪斯的马卡洛夫，制作应急药的波琉西卡，以及继续以文字魔法加固营地防御的蕾比。
　　没什么事可做的马卡洛夫端着茶杯却没有喝茶。
　　‘阿杰那家伙说，普雷希托首领是因为有恶魔的心脏，才能无限魔力。那么，阿杰呢？将伽吉鲁、艾尔夫曼他们的魔力补充完全的他，魔力又是从哪里来的？’
　　关乎魔导士个人魔法秘密的，就算他是公会会长也是无法问出口的。他只是希望，这个被他看好又神秘无比的年轻人，不要太过于乱来了。
　　****天凰羽《无限取代》的分割线****
　　天狼岛一处树海溪流地。
　　数十个恶魔心脏的魔导士倒在了溪流之中。打倒他们的是妖精尾巴的两位女性魔导士。
　　“艾露莎小姐请节省魔力。像是这种兵队，下次再遇到的时候请都交给朱比安来解决。”在灼热的环境下穿着冬装也不会流汗的朱比安，干劲满满地想要忠实履行方杰的交代。
　　“天狼岛这里的土地与大气中蕴含的魔力非常高，有助于我们魔力的恢复。所以，最好还是我们同时出手，双方都以少量消耗解决敌人。”艾露莎道。
　　一个人的魔力恢复速度毕竟是有限的，两个人同时消耗魔力后，回复时就是双人份的。
　　朱比安也能明白艾露莎提案的正确性。
　　只是，‘人家想要得到阿杰大人的称赞嘛。’她心里面这么想着，并起了点黑暗元素，‘艾露莎小姐好像总是来妨碍朱比安呢……之前朱比安约阿杰大人一起外出时也是被她破坏的。’
　　越想越觉得应该是这样，终于忍不住道：“艾露莎小姐，趁着这里没有别人，朱比安想跟您掏心掏肺，也请您认真回答朱比安的问题。”
　　“嗯？”艾露莎奇怪地看着她，“你突然这么说……想问什么？”
　　与艾露莎威风凛凛的站姿不同，朱比安保持着双手置于腹部的淑女站姿。
　　“朱比安想2.2问一下，您是不是想要独占阿杰大人？”
　　艾露莎一滞，脸红着别开脸道：“没，才没那种事！”她只是毫无心理准备地被这么说，感到害羞而已。
　　但看在朱比安的眼中就是：‘啊，艾露莎小姐不敢看着我，说话也那么支吾……肯定是撒谎了吧。’
　　“您不用否定了，朱比安也很喜欢阿杰大人，也有想过独占阿杰大人。所以，朱比安理解您的想法――为了独占阿杰大人而排除朱比安！”朱比安向着艾露莎一指，“S级考试输给了你，但朱比安绝不会在恋爱上认输的！”
　　不管有什么阴谋诡计都用过来吧！
　　朱比安释放出了这种气息。


第213章 在外的三个组
　　艾露莎听到中途就已经目瞪口呆了。
　　这种情况下还能想着这种事，她也真是服了。
　　所以，“我说你，从什么地方看出我要独占阿杰啊？”她才苦笑着解释，“再怎么说，阿杰他也是有着乌鲁姨、蕾拉姨她们这些真正的妻子的。我也不过是个后来者，可没那种要说独占啊什么的资格。”
　　朱比安眨巴着眼睛，心想，似乎有道理呢。
　　“可是，您为什么要妨碍朱比安呢？单纯看朱比安不顺眼吗？”
　　“没那回事。”
　　随口回答的艾露莎注意到自己依旧被紧盯，那少女根本没释怀。
　　她心底‘哈啊――’地无力叹了口气。往这方面说的话，总觉得会没完没了。
　　于是，“你真的像阿杰说的那样很可爱呢。”她忍耐住内心的羞`耻，做出成熟大姐姐的表情，“是你的话，一起陪伴在阿杰他的身边，我觉得也不错哟。”
　　“哎？”朱比安从问责的紧绷小脸转为有点慌张害羞的脸红，还双手捂着脸颊，“一、一起是……3……3……P的意思吗？”
　　“……不是！”艾露莎呆02了一下后，用尽全身力气地吼了回去，“你听话就只会听一半吗？我只是说，今后会一起生活，根本跟那不是一个意思吧？”
　　……
　　距离这里大概两百米远的地方，一颗大树的树干边，有两只长长的兔耳轻轻地抖动着。
　　“黑兔，你的脸怎么红了？”树干后有个年幼的女孩这么问。
　　导致兔子有点轻微炸毛！
　　“没，没什么，”转过脸来的兔子眼睛躲闪着，还摇摆着双手，“黑兔没听到什么奇怪的东西。”
　　“奇怪的东西是指？”女孩侧头又问。
　　“呜……”兔子一僵，着急道：“不，不行！还是小孩子的你不能再继续想下去了。”
　　梅尔蒂想着不知道黑兔在说什么的自己根本无从去想吧。但眼见黑兔一副拼上性命劝说她的模样……即使什么都不明白，依旧点了点头。
　　黑兔松了口气。
　　“那边是两个很强的人，我们避开她们……走这边吧。”
　　她蹦蹦跳跳地往前引路。
　　短裙上的黑色短兔尾，吸引着梅尔蒂的目光。
　　梅尔蒂一边跟着她走，一边问道：“黑兔，我们这样一直躲来躲去，要到什么时候？”
　　是不仅躲避妖精尾巴的人，连同一个公会的人也躲避。
　　梅尔蒂不太明白为什么要这样。
　　“详细的黑兔不能说哟。”黑兔转身，学着兔子以两只手比成兔耳……虽然她本来就是只兔子，“黑兔自满的耳朵接收到了指令，在双方决出胜负之前都要这样哟。”
　　“是乌鲁蒂亚的指令吗？她也来了吗？”梅尔蒂面无表情的小脸上绽放笑容。
　　“不是哦，不过，是乌鲁蒂亚大人的父亲大人。所以，梅尔蒂也要听他的话哟。”黑兔竖起一根手指道。
　　“乌鲁蒂亚的父亲大人的话……”梅尔蒂有点期待又有点不知所措，“黑兔，我是不是要叫他外公大人呢？”
　　“啊，这个……”黑兔想着那张年轻的脸，被叫做外公的话好像有点奇怪。不过，眼前的女孩是乌鲁蒂亚收养的孩子，一向把乌鲁蒂亚当母亲看待，“应该是可以的吧……梅尔蒂可以试一试哟。”
　　她心想，以那位大人的宽容，就算不愿意被那么叫，也不会生气吧。
　　得到她鼓励的梅尔蒂放心地笑了，“那，梅尔蒂就听他老人家的话，好给他留下好印象。”
　　‘老人家’这三个字让一蹦一跳的黑兔差点摔倒……
　　同时间，在地势较高的遗迹地区，卡娜、露西组与格雷、洛基组汇合在了一处。他们本来是认为穿过遗迹的话会是回到临时营地的最短路径，没想到会被拦截。
　　原先包围四人的杂兵无穷无尽固然让人心烦意燥。但将杂兵转移走，重新现身的那个山羊头男人更让人震惊――其体术竟然强到同时面对四人还很轻松的地步。
　　这四人在公会内可并不算弱，比他们强大的也就是S级魔导士了。
　　因此四人中的两人已经在想，这个山羊头难道有艾露莎她们那种水准吗？
　　但，“你似乎使用了什么奇怪的魔法，降低了卡娜、格雷他们的能力呢？”露西在战斗中逐渐察觉到，对比于自己，卡娜也好、格雷也罢，表现都有点失水准，终于是点出了真相。
　　至于洛奇为什么没受到影响，她却是不知道了。
　　“嗯？”戴着墨镜的山羊头盯向了露西。原先只是将露西当作是敌人之一的他，将露西只当作是不值一提的杂兵，根本没正眼去看。现在仔细一瞧，马上就是一惊，“你，你是……蕾拉.哈特菲利亚？”
　　这也是因为他已经先看到了方杰……还是那么年轻，跟17年前的方杰几乎一模一样，才让他有了这样的联想。
　　蕾拉.哈特菲利亚是露西母亲并且母女俩长得很像的这点，公会内已经不是秘密。
　　卡娜与格雷对于对方竟然877知道那个蕾拉夫人，都有点惊讶地看向露西。
　　露西却没惊讶。
　　“果然呢……你是妈妈当初缔结过契约的摩羯座星灵吧？”
　　喜欢星灵的她，从小就听蕾拉描述过这个星灵的体征。但，这个星灵会逗留在黑暗公会的这点，让她之前无法去相信。
　　“跟你缔结契约的人在哪里？让他出来吧。”也只有这样，才能束缚住星灵。
　　露西坚信着。
　　没有说话的洛奇，突然从在公会内休闲T恤碎发打扮的青年，变回了西装革履的狮子座雷欧。
　　“王之光，给予我力量！”
　　右手握拳抬起聚集光辉后，朝着还死盯着露西的卡普利科挥出了光之拳。
　　趁着将卡普利科打飞，“格雷、卡娜，拜托你们快点带露西走！”他焦急地大喊，仿佛下一秒露西就会出事一般……令格雷、卡娜都是心头一跳。
　　两人一瞬迷茫着怎么回事时，卡普利科已经发动反击。
　　稍微分心的雷欧被膝撞打得倒退数步，却坚持了下来。
　　他挡在露西的前面，隔开卡普利科与露西。
　　（推荐《无限取代》）


第214章 由我来打倒他
　　从之前的温文儒雅，到现在的青筋暴跳面目狰狞，卡普利科简直像是变了一个人……与不会怀疑星灵品格的露西不同，雷欧已经在想‘他真的是接受主人的命令才这样的吗’。
　　那冲露西释放的杀意是货真价实的！
　　雷欧的眼睛不敢有丝毫离开这个卡普利科。
　　“是吗，你是蕾拉的女儿啊！”卡普利科咬着牙，浑身颤`抖了起来。
　　这绝对不是因为害怕……谁看也知道他就像是在刻意压制着自己，以免立刻暴起去向露西发动攻击一般。
　　卡娜与格雷终于明白为什么洛奇要那样叮嘱他们了。
　　“在我的魔法的影响下，也看不出你的身体能力明显降低……果然是因为继承了他的体能吧？那个打倒了两个圣十大魔导的男人！”
　　方杰是露西父亲的这点，是只有两个公会的人才知道的……妖精的尾巴、蛇姬之鳞。黑暗公会的人不可能知道，不过，考虑到卡普利科曾是母亲的星灵，他会这么说，露西就释然了。
　　但……不知道是不是她的错觉，她总觉得卡普利科提到父亲的时候有着深深的恨意。
　　她是星灵魔导士，正因如此才知道星灵魔导士无法做到借由契约星灵表达感情。那么，眼前的这个星灵的表现就是星灵自身的想法了。
　　母亲曾契约的星灵，与父亲之间有矛盾。
　　‘难道发生过什么事吗？’一瞬这么想着，露西疑惑侧头……这方面没听母亲说起过；母亲与父亲之间那种甜腻的关系，更不像是曾发生过不愉快。
　　于是她就认定肯定不是母亲或者父亲的问题。
　　哪有女儿在听到父亲被人憎恨的时候还坐得住的……露西即使天性使然不善与人争吵，也不禁想要据理力争。
　　“听说在大约18年前母亲怀上我的时候，从魔导士的行当退役。同时期也把持有的三把钥匙，分别交给了三位受她信赖的人。水瓶座的阿葵亚、巨蟹座凯沙、以及你，摩羯座卡普利科……你们在当时也都是有同意的吧？”
　　她能想到的，父亲会被怨怪的点就只有这个了……‘因为父亲的关系，母亲才不再做星灵魔导士了’这样子的。
　　但，“我对于那个男人的恨，跟这无关！”卡普利科暴躁地挥动手臂，将她的猜测完全否定。他显得很是气愤，却没有做更多的说明，转而是：“你是蕾拉的女儿，只要有你在，我就……”
　　在这里省略了几个字……几个关乎他存在秘密的字。
　　他接下来说的是，“我要杀了你！”
　　右手并齐剑指，隔空以肉眼难见的速度快速挥写出一条符文。
　　“打开！鲁本加尔多的英雄，三`角形！”
　　在雷欧的前方，像是泡沫迅速增多那样，一个人形形成了。
　　即使雷欧听到卡普利科的召唤词已经有所防备，已经被这新出现的人形以刀一闪而过。
　　那人形这时才显露正体……若是方杰在，定会说这人好像古代国史中出现的关云长啊――手持大刀的长须武将，他的真正目标是露西。砍了雷欧的大刀，向露西的颈项斩去。
　　“露西！”
　　“小心！”
　　卡娜与格雷，前者拿出了三张卡牌甩向敌人，后者以右拳锤在左手掌心使用造型魔法。
　　露西的前方出现了花`瓣造型的冰盾抵挡住了敌人的大刀……敌人也被卡娜的卡牌逼退，再被雷欧拼命一脚踢回到了卡普利科的面前。
　　“刚才那个是……”雷欧并没有因为攻击奏效而放松……星灵竟然召唤出了个人类吗？怎么可能……或者说，他知道的卡普利科也不具备这种能力啊。
　　被击打返回的‘武将’又像泡沫那样消融了。
　　卡普利科面带阴险笑容，“X779年，鲁本加尔多内战时领导反政府武装的年轻英雄三`角形将军。根据政府档案记载，他在战后行踪不明……事实是，他成为了我的奴隶！”
　　雷欧为这消息瞪大眼睛，“捕捉人类、召唤人类……你用的果然是理应只存在于古代的魔法――人类奴役魔法！”
　　“不错，不过……”卡普利科从鼻腔中发出‘哼’地一声鼻音，“知道了又如何？凭你，难道能阻挡我对他们使用魔法吗？”
　　他将手向前一推，一瞬召唤了五个身穿盔甲手持兵刃的战将，他们一齐攻向了雷欧。
　　但这一次不是为了击杀雷欧……也不可能真的杀死星灵。
　　目的是阻挡雷欧的干预。
　　手势稍作改变，“第一个就是你了……人类奴役魔法HUMANRAYS！”对着卡娜的方向，喊出了魔法名。
　　“糟了！”雷欧释放王者之光去对抗那五名武将时，听到了卡普利科的话，不禁叫出声来。
　　卡娜、格雷的身体、魔法能力都被人类奴役魔法暗中降低，导致她根本不能躲避。作为女性，害怕的本能让她闭上眼睛。
　　“卡娜！”听到了露西的喊声连忙睁开眼时，看到的是露西张开双臂挡在她身前的一幕。
　　“笨蛋，干嘛过来啊！”卡娜急的大喊。
　　但露西自认为保护了她而微笑着。
　　王者之光与不祥光耀的同时作用的背景下，那笑容让卡娜双眸湿润了。
　　“哈哈哈……”卡普利科大笑了起来，以手扶着额头的姿态，让雷欧与格雷看得恨不得各自狠狠揍他一顿，“的确是笨蛋啊！”
　　“闭嘴！”知道他是在说露西，卡娜流着眼泪愤怒地瞪着他，“我一定要杀了你！”
　　卡普利科有人类奴役的魔法在，根本不将人类当回事。
　　他没理会卡娜，而是继续笑着道：“我最想要做的还是控制你啊，蕾拉的女儿！试想一下，由你来接近你的父亲，他会防备你吗？在他没防备的时候，你将刀子刺入他的心脏……哈哈哈……”
　　打倒了两个圣十大魔导的那个男人，那个曾让他惧怕的男人，也只会这么轻易就被杀掉。而且还是死在其自己的女儿的手中。
　　越是想，卡普利科就越是兴奋。
　　只是……并不清楚自己的能力是否足以抵挡住这所谓的古代魔法，露西原本还在发呆与自我检测状态。听到这里，她已经忍无可忍。
　　“我才不会照你所说的做！”
　　转过身来的她进行的反驳，让卡普利科一呆。
　　后者心想，是我还没有下达指令的缘故吧。
　　“你能逞强的也只有现在了……我命令你，到我的身边来！”
　　露西没有动。
　　她以敌视的目光瞪着卡普利科。
　　现场出现短暂的安静……卡娜三人是有点紧张的，他们想着万一露西要是真被控制住了，说什么也要先将她束缚住，好让方杰来为她解开魔法。
　　现在……卡娜直接抱住了露西。
　　“太好了！”她真心觉得这太好了，“笨蛋，下次别再做出让人没脸见他的事啊。”
　　“哎嗨嗨……”露西娇憨地笑笑，转而认真道：“卡娜、格雷，你们先离开吧……我要打倒这个妄想伤害爸爸的人！”
　　（推荐《无限取代》）


第215章 时间胶囊
　　露西已经证明了她不会被对方所奴役。卡娜与格雷又知道自己两人留下来，也只是会像刚才那样给她增添危险。
　　“一定要小心！”卡娜从自己随身的那附带许多羽毛的包内，掏出了一张卡牌递给露西，“即使我们分开了，要是你遇到危险，我也能第一时间知道……绝对绝对会赶过来的！”
　　露西没回头地重重点头。
　　她也像是雷欧那样，不敢将目光从卡普利科~身上移开。
　　“洛奇！”卡娜又对雷欧喊了一声，“要是露西少一根头发，就别让我在公会看到-你！”
　　那厉声厉色摆明是要修理他的。
　　雷欧苦笑心想‘还真是可怕的女人啊’，正色道：“交给我吧！”
　　露西可是他的契约主人，就算没有卡娜的叮嘱、没有公会同伴的这层情谊，他也是要拼了自己的命去保护她的……更兼，还是露西将在外界飘零三年的他，送回了星灵界。
　　露西对他还有恩。
　　此时正是展现自己价值，回报她的时刻！
　　主仆两人紧盯着卡普利科，让卡普利科找不到留下卡娜、格雷的空隙。并且比起留下那两人，也确实在他看来杀死露西才是优先。
　　只是，‘为什么她明明中了我的魔法，却没有被控制？’他的心里面翻腾着这样无法理解的念头，‘即使是失落魔法确实是有着一定的弊端，但，也不应该是这样子的啊。’
　　至今不是对一个人使用过，从来没有谁能抵抗。
　　卡普利科……不，更应该说这个魔法的使用者内心对这种魔法的推崇，非常地高！
　　这个魔法在古代被称作是王者的魔法！知道还有比自己更强大的哈迪斯在，他即使不认为自己是个王者，也认为自己是如同被选中的特殊存在。
　　却没想到会在一个小丫头这里翻了船。
　　‘卡普利科’的动摇无以复加，也更坚定了自己必须杀死她的念头。
　　这么想着的他，突然想到了一点，‘等一下，这丫头若是不会被我的人类奴役魔法所影响的话……那不就等于是，她本身的战斗力没什么了不起吗？’
　　也是呢，他想到她是个星灵魔导士，会有什么战力。
　　那么问题就在于雷欧了。
　　‘看她现在的魔力量，应该只能召唤一个星灵。如果我……’
　　‘卡普利科’心中起了奸计。
　　****新书《被预言成了魔王》的分割线****
　　没有卡娜、格雷在场，雷欧是星灵也不会被人类奴役魔法所奴役，露西稍稍放松。
　　她从腰间解下了长鞭。同时，左手从悬挂在星灵钥匙旁边的小口袋内悄悄掏出了几枚不同颜色的胶囊。看了眼确定是自己需要的后，将之攥在了左手里。
　　‘卡普利科厉害的除了那个魔法外，就是体术了。正面交锋，我们相当不利。’
　　现在重要的是将之打倒了，而不是讲究公平性的时候。
　　“雷欧。”她喊了一声，“我们开始吧。”
　　雷欧一呆……他现在可还是继续之前作为格雷搭档时的做法，没有占用露西的召唤名额。露西是优秀的星灵魔导士，不可能感觉不出来啊。
　　怎么没有再召唤星灵辅助战斗呢？
　　他一时想不通。但想到，要相信自己Master的判断，就没把这个疑惑问出口。
　　两人以夹击态势冲向‘卡普利科’……不是雷欧不想跟露西靠近以便在她来不及反应时保护她，是露西自己跑离了他。
　　这更是让雷欧感觉到也许会有什么……他紧张而又期待着。
　　而露西的做法，在‘卡普利科’看来可谓是正中下怀。
　　‘我明明就想杀了她，她还自己来送死啊。’他再度召唤出一名使用弓箭射击的人类奴隶去狙击雷欧，自己则奔向了露西……只要人类奴隶能挡得了一个瞬间，他自信就能打倒露西。
　　人类奴隶跳上了遗迹一处屋顶，张弓搭箭，而且是连珠三发。
　　雷欧闪避开两支箭，又用王之光打掉最后一支。
　　刚刚停下就听到了那边的接战声，扭过头一看，‘卡普利科’竟然被冰封在了露西面前。
　　“这，这是……”
　　那冰冻散发出的寒气，还更在他之前的搭档格雷的寒气之上。
　　星灵魔导士的露西不可能用得出来啊！
　　他没有看到，露西只是做了个很简单的动作……捏碎一枚胶囊丢向了跳起的‘卡普利科’。
　　露西是方杰的女儿，方杰能打倒两个圣十大魔导，还有着一个圣十大魔导的妻子，以及一个几乎能与这名妻子持平的女剑士‘家臣’。
　　这么多的力量在手，怎么能疏忽于对女儿的防护。
　　在对六魔将军之后，再次看到女儿在战斗中受伤，方杰就着手于这一点了……怀着的是‘至少让她战斗轻松一点，或者至少保证她的安全’的心意。
　　刚刚用出的时间胶囊，封印着的是乌鲁的魔法。
　　除了这之外，补充魔力的、释放防御魔法阵的……等等，都为她准备得有……在公会内部竞争一般的考试中没有使用，不代表她不会对敌人使用。
　　抓住了‘卡普利科’后，由他召唤的那个人类也就消失了。
　　雷欧愣愣地走到她面前。
　　“呃，露西，这个……”他呆呆地看了眼冰雕。
　　“乌鲁姨可是很自信地描述过这个魔法的，应该不会被他逃出来。”露西笑了笑，“雷欧，让你跟星灵战斗很为难吧，不过现在没关系了哟。”
　　雷欧那太阳眼镜后的眼睛瞪大，‘是因为这样才不召唤星灵的吗？’
　　这个主人真是……对星灵太温柔了啊！
　　露西对于自己所做却无所觉，向着周遭警惕地查看着，“卡普利科的召唤者，你还是出来吧！”
　　她显然仍然认为卡普利科有一个星灵魔导士的主人在。


第216章 你到底是谁
　　但没有得到任何的回音。
　　露西讶异地侧头……雷欧也没感觉到这附近有别的气息存在。
　　他就说：“露西，他的主人大概是逃走了吧。”
　　“逃走？”露西对这个选项感到诧异。
　　雷欧失笑道：“普通这样的做法是最正确的哟！我们星灵又不会死亡，即使受到致命伤也只是回归星灵界暂时无法召唤而已。所以，遇到我们被抓住的情况，我们也是希望作为主人的你先撤退的哟。”
　　他知道露西肯定不会就那样不管他们而离开，这是她的优点。但放在那种不利情况下，就会成为让他们这些星灵感到担心的地方了。
　　露西明白雷欧的意思，“不要落到被捉到的境遇就行了哟。”她拍了下雷欧的肩膀，爽朗地一笑，“我是相信你们做得到的。”
　　雷欧内心涌起感动情绪，‘就算是为了这么相信我们的你，我们也无论如何都不会成为你的负累。’
　　露西相信了雷欧的判断，看回了那冰块，摸着下巴道：“如果主人跑掉了，留下来的卡普利科要怎么办呢？”虽说为了方杰，扬言要打倒他……在已经将之捉住的情况下，露西却做不出来再去攻击。
　　但也不能就这样一直以冰块封存着。
　　两人离开的话，卡普利科的主人就能回来想办法将之解封。那么他立刻就又会成为妖精尾巴一方的敌人了。
　　露西无法放任这种情况出现，又下不了手，左右为难。
　　“要是阿杰在的话，就能将冰块传送到谁也找不到的地方。等到对恶魔心脏的战争结束了，再去将他解封……”雷欧只是随口说的。
　　“就是这个！”露西却转过脸来拍手叫好，“我这就叫爸爸来。”
　　她又伸手拿出一颗胶囊。
　　将这颗白色的胶囊捏碎丢在了不远处的空地处。
　　奇异的魔力波动后，银金色的传送阵凭空出现，又过一秒方杰出现在了传送阵中。
　　他一现身而出，就先以锐利的目光将周遭都看了一遍。
　　雷欧碰到那目光就不自禁心头一凛，心想，‘那传送阵恐怕是给露西在遇到危险的时候用的，露西这样就用了，所以阿杰过来是以为这边有敌人吧。’
　　那就是那个阿杰对敌的眼神啊……真是可怕。
　　与他不同，露西却是对方杰那边笑着挥动小手……一点也没想过自己滥用会不会被骂。
　　某种意义上也是做父亲的十分宠她的表现吧。
　　方杰肉眼没看到敌人，也没感觉到附近有人，就展开了索敌。将警戒交给了小艾后，他看向了被冰块封住的山羊人。
　　“你不是把他抓住了吗？”他有点好奇，“这样还叫我来啊。”
　　没在女儿身上看到伤痕，又见到了那冰块，就知道女儿及时使用了他为她准备的小道具……小道具在她的手上，老实说他是担心她过于逞强想要自己战斗的。
　　露西小跑几步来到他面前，拉着他的手摇晃着撒娇。
　　“人家是想让爸爸你把冰块传送回营地……暂时不要解封，等战争结束了再说。”
　　这个对方杰来说倒不难。只是，他看着冰块却觉得疑问。
　　“……有看到他的主人吗？”
　　如果打倒了星灵的持有人的话，星灵应该会自动被送回星灵界，而不是保持冰封状态。
　　“没有，那个人一直躲着。”露西对这点十分气愤。
　　“这样啊。”
　　方杰没有置评什么地，“露西，我现在要将他解封……有个问题要问他。”
　　“咦？”露西一呆，眨巴下大眼睛……她把方杰找来的目的，是为了平和处置这个星灵。方杰能将之解封，就能重新将之封印，对他都不是难事。
　　在她心目中，爸爸就是如此地强大。
　　“可以哟。”所以，她示意雷欧与她一起，站到了稍后的位置。
　　雷欧还单独提醒他，“阿杰，小心他的人类奴役魔法。”
　　方杰没说话地点了下头，然后对冰块隔空挥动下手。
　　那块巨大到三米见方、零下负一百以外的冰块，顷刻之间就消失不见了……
　　这份轻描淡写令雷欧半张开了口。愣神三秒后才苦笑着想，真不愧是他啊！
　　此时，那凌空被冻住的‘卡普利科’垂直落到了地面。他的身体因为冰冻的影响还有点不利索，但没影响思维。
　　“是你？”
　　他发现了方杰，不禁吃了一惊，连忙就向后倒跳试图与方杰拉开距离。
　　但，他落地时，发现方杰又已经站在他的面前，距离根本没变化。
　　如此试了几次都没有用，‘卡普利科’的身体也舒缓过来了，他终于忍不住反击。
　　拳打脚踢也不为过的骤急攻击……刚才以一打四也犹有余裕的他，却一下也打不中。
　　方杰只用了一只手左右抵挡，外加侧身、跨步，就避过了‘卡普利科’所有的攻击。
　　在旁观看他们这种打斗的露西与雷欧都是目瞪口呆。
　　“我早说了让你锻炼基础，今天这么惊讶做什么？”方杰在接下‘卡普利科’的攻击时，还转过脸来瞪了眼露西。
　　‘卡普利科’终于明白自己这是在被戏耍……他主动跳出了战圈。
　　这次方杰没跟进。
　　他相信经过刚才的，这个‘卡普利科’应该会学乖。
　　“我有件事想问你……”他直视着‘卡普利科’，以要将之看透彻5.6一般贯穿力十足的眼神，“你到底是谁？”
　　“哎？”先惊讶的反而是露西，“爸爸，你难道不认识吗？他是妈妈以前的契约星灵，摩羯座的卡普利科啊。”
　　“傻丫头，”方杰叹了口气，“你没见过真正的卡普利科，不清楚也就算了……眼前的这个，外形虽然是一模一样，内里的本质却腐朽不堪。他要是卡普利科，你妈妈怎么会与他缔结契约？”
　　“这个……”露西将‘卡普利科’现身以后各种表现想了一想，‘确实呢。’哪怕是从小就十分喜欢各种星灵的她，也有种不想与那样的星灵缔结契约的想法。
　　（推荐新书《被预言成了魔王》）


第217章 佐尔迪奥
　　那样把人类当作是奴隶来束缚！
　　哪怕是星灵契约本身规定出了主与仆，是自古以来人类与星灵彼此接受的。但作为星灵魔导士的露西依旧把星灵看作是朋友而非仆人。
　　她不可能愿意那样的‘卡普利科’隶属于自己。
　　方杰嘴上那么说，实则已经用魔导器对‘卡普利科’进行检索了。他可以肯定，那不是别的人变化成了卡普利科……确实是他所知道的卡普利科的身体。
　　问题就是，到底发生了什么才出现性格的大转变呢？
　　聪明如他心中其实隐隐有个怀疑。
　　他打算跟露西说，自己要来验证一下……但‘卡普利科’开口了。
　　“说我的本质已经腐朽不堪，你也好不到哪里去吧……你这使用卑鄙手段得到蕾拉大人的无耻之徒！”
　　方杰扬了下眉。
　　露西发出‘哎？’地一声。
　　她不禁看了眼方杰，心想：‘爸爸用卑鄙手段得到妈妈？那怎么可能！’
　　那种好到甜腻的夫妻，根本不可能会出现会造成隔阂的过去吧。
　　妈妈有多幸福，从小在她身边长大02，露西自然最是清楚。再者，还有乌鲁姨……斑鸠姨太向着爸爸，这就不说了，但乌鲁姨的性格来说可不会在爸爸用卑鄙手段时还坐视不理吧。
　　露西一点也不信‘卡普利科’所说。
　　只是，等了两三秒……也没听到爸爸的反驳呢？
　　“爸爸？”露西有点急了。
　　方杰叹了口气，“跟蕾拉、跟乌鲁会在一起，我的确有不能光明正大诉说的地方。这点我不做辩解，露西，你可以回去问蕾拉是怎么回事……至于你，”
　　他瞪向了已经开始面露得意的‘卡普利科’，突然消失，再出现时已经站在其面前。
　　手中持着魔导器所化的长刀，刺入了‘卡普利科’的心口。
　　“蕾拉不可能将我们之间的事告诉你，或者向你求助，佐尔迪奥！”他叫出了一个陌生的名字，“现在就让我来验证一下，我的推测是不是正确吧。”
　　刺入了一尺的长刀，一寸一寸地向外拔。
　　当全部拔出的时候，‘卡普利科’肯定会死亡。
　　当然，他是星灵的话就不会死，而是返回到星灵界养伤。假如不幸是人类的话，既然是敌人，那方杰更不会对之有任何的可惜。
　　他冷漠地看着‘卡普利科’。
　　噗啊……想要说什么的‘卡普利科’，从嘴中吐出了血。
　　与方杰这样的面对面，让他感受到心胆俱裂的寒意。继续这么下去，他知道自己真的会死，并且自己的生命就只剩下刀刃在自己体内的长度了。
　　‘卡普利科’在惊惧过后，总算回神。一点也不想死的他，一度将主意打在‘以人类奴役魔法控制住方杰的这点上’。但他马上又想，即使控制成功，也不代表自己身上的状况得到改善。
　　那么……还有一个方法可行，就是他当初占据真正的卡普利科身体的方法。
　　他开始施展人类奴役魔法……针对的对象，却是狮子座星灵雷欧。
　　看出这点的在场两人与一星灵，都没有去阻止他……露西与雷欧认为他不可能成功，方杰却怀有别的目的。
　　人类奴役魔法施展到最后时，一个不祥的黑影从‘卡普利科’的身体中显现出来。
　　黑影与‘卡普利科’的表情一模一样，都是奸计得逞的那种笑。
　　“你不可能杀死我，哪怕你是‘断头人’也不行！啊哈哈哈哈……”
　　黑影带着狂笑窜出了卡普利科的身体，飞向了雷欧。
　　方杰拔刀斩向黑影……刀从黑影中穿过，却没对黑影产生影响。
　　黑影就这么钻入了雷欧的身体。
　　并且，其马上操纵雷欧的身体向后倒跳，拉远与方杰的距离。
　　没见方杰追上来，那个‘雷欧’才大笑了起来，“心脏没有受伤，而且不是山羊的身体是人类的……哈哈哈，正合我意啊！”
　　这种话再怎么说也不是雷欧本人说的，“你，你对雷欧做了什么？”自己的星灵被控制，使得露西又是气愤又是担心……她记起了方杰刚才提到的那个名字。
　　佐尔迪奥，可不就是妈妈提到过的，当初拿走了摩羯座星灵的那名男仆吗？
　　‘不仅诋毁爸爸，还这样子对待星灵……他要是佐尔迪奥，那，妈妈当初可真是看走眼了。’
　　“露西，不用担心。”方杰安抚了她一句。
　　循声向方杰看去，露西看到了在方杰背后站了起来的卡普利科……而方杰似乎对其毫无防备。
　　“爸爸小心！”她焦急到眼泪都涌入眼眶。
　　但，“露西大人。”那卡普利科却冲她弯下了腰行了一礼，“我是真正的卡普利科……当初有向您的母亲蕾拉大人发过誓，会永远侍奉她的后人。所以，现在您就是我的主人了，我绝不会去伤害您的父亲大人！”
　　“这，这样吗？”露西有点不太敢确定地望向方杰。
　　她从方杰的眼中得到鼓励，终于对卡普利科一笑，“抱歉，怀疑你呢……还有，以后就请你多指教了。”
　　卡普利科又礼貌地颔首。
　　两人一星灵都看向对面……而那个占据了雷欧的人类，正在不死心地对方杰使用人类奴役魔法。但他当然是失败了。
　　那不明所以的表情令露西有点解气。
　　她走到方杰身边，挽住方杰的手臂，“我的能力是从爸爸这里继承的，连我都能抵抗的魔法，爸爸怎么可能会中招！”
　　“佐尔迪奥大人，您到现在还是不死心啊。我当初也劝说过您，蕾拉大人与方杰大人之间，并没有什么值得您去仇恨方杰大人的事。”卡普利科叹息了一声。
　　“住嘴！”‘雷欧’愤怒地喊着，“如387果不是他卑鄙的话，蕾拉大人怎么可能同意与别的女人共侍一夫？”
　　‘原来他怀疑爸爸使用了卑鄙手段的原因，在这里啊。’露西觉得自己无法在这方面帮亲爱的爸爸反驳什么。
　　方杰这时说道：“大概的情况我已经知道了，那么，该是解放雷欧的时候了。”
　　“你说解放雷欧？”‘雷欧’一惊，心想，他又要来杀死这个身体吗？
　　打算朝后逃的他……速度上根本及不上方杰。
　　方杰追上他之后，这次并非是用刀去刺，而是抓住了他的头。
　　“时间魔法发动，让这具身体的状态，恢复到三分钟之前！”
　　这句话刚说完，黑影就被排斥出了雷欧的身体。
　　发出‘咕啊啊啊啊――’惨叫的黑影被无形力量抛上空中，逐渐显露出了正体。
　　那正是方杰只见过一次的佐尔迪奥！
　　看出卡普利科被人附身的他，心知卡普利科被附身的时间长达17年之久。要是直接解除卡普利科的附身，使用时间魔法所消耗的魔力就太高了。
　　所以方杰才允许佐尔迪奥附身雷欧。
　　而没有通过直接杀死卡普利科的方式达成，是担心附身的佐尔迪奥会不会也进入到星灵界从而不死呢？
　　方杰做事绝不会留下这种给对方逃掉的可能性。
　　（推荐《被预言成了魔王》）


第218章 魔导精灵力将再度降临
　　从空中掉落地面的佐尔迪奥，跪在地上仰天嫉妒地怒吼，“混账啊，怎么可能让那种家伙掌握着这种魔法？”
　　他终于明白自己为什么无法用人类奴役魔法控制方杰了。
　　离开了星灵的身体，也就意味着再被攻击就会一击必杀。他紧张地看向方杰的方向……却看到方杰已经转了身，是背对着他这边的。
　　“哎？”一瞬发呆心想，难道会被放过？
　　这可让佐尔迪奥起了那么点的感激，但也只是很短暂的时间。已经堕入黑暗的他，在之后立刻就阴笑着想，你这次放过了我，等下次我肯定会要你好看的。
　　露西、雷欧、卡普利科都看到了他这表情，三人皱起眉头……露西更有心向方杰说明。
　　然而，佐尔迪奥的惨叫声开始出现。
　　“身、身体……”
　　露西再定睛一瞧，只见从佐尔迪奥的双手开始，就像是要气化一般，肉`体正在逐渐地失去固有形态。
　　“怎么、怎么回事？”佐尔迪奥自己似乎也不清楚，“快停下来，我不要消失啊！”凄惨的喊声并没有阻止消融，他最终完全化为了乌有。
　　“爸，爸爸，那是……”露西对这情景感到害怕地颤声问道。
　　“古代魔法或称失落魔法，强则强矣，都是有其弊端地，所以大多才没在现今流传。将对人类使用的魔法用在了星灵的身上，被我赶出雷欧的身体后，魔法的副作用也该出现了。”方杰淡淡地道。
　　“这样啊。”露西拍了拍心口，她真有点担心会是父亲生气地使用时间魔法，将佐尔迪奥直接化成了虚无。
　　这点有被方杰看穿。
　　他抬起手，轻轻地敲了她额头一下，令她哎嗨嗨地吐了小舌`头。
　　“爸爸到那边等你，你处理下星灵的问题吧。”
　　他独自走出了十数米。再转过身来时，看到卡普利科向女儿单膝下跪令女儿慌手慌脚。
　　‘真笨呢。’他心想，却是含笑守望着。
　　露西从卡普利科那里接了黄金钥匙，正式建立了主仆契约，卡普利科就消失在了眼前……接着又是雷欧。
　　露西笑着向方杰这边挥了挥手，转而小跑到了他的面前，一下挽住了他的手臂。
　　“爸爸，人家又多了一个星灵哟！”
　　“如果说芭露歌是女仆的话，卡普利科就是优秀的管家……爸爸初入这个次元，在锻炼身体时体术方面也得到过他的帮助。”方杰点了下头，“确实是不错的星灵，不过，你也不能疏忽对自身的锻炼哟。”
　　“知道了啦。”每次都会被强调这个，人家又不是小孩子了……做儿女的总是会被做父母的这么唠叨，露西还没明白这可跟她是否长大没关系。
　　“对了，你是怎么跟雷欧汇合的……卡娜与格雷又在哪里？”方杰问道。
　　露西便将目击到红色信号弹后两组人很快相遇，并一同赶往营地时在这里被拦住以及战斗的事，说给了方杰。
　　那令方杰莞尔一笑，“格雷与洛奇还是蛮狡猾的。”
　　“咦？”露西不解侧头。
　　“你当他们真的是恰巧遇到你们吗？分明是在后面跟着你们。”方杰带着露西往卡娜、格雷离开的方向走……作战计划目前还在继续打倒七眷属的范畴内，他并没有明确要去的地方。七眷属如果出现，那就再将之打倒了。
　　――直到恶魔心脏的副会长走出那艘巨舰。
　　露西愣愣地，“跟着我们……为什么要跟着我们？”
　　“因为他们认为自己找不到墓碑的位置，而你们……尤其是你，能够找到！就这方面来说的话，你的聪慧已经被他们认可了哟。”
　　父亲肯定是在夸奖她，但露西想到会因此被原先的同伴跟踪算计，就觉得高兴不起来。
　　“也不一定我们就能找到吧？我目前对答案也还只是推测中。”要是没有恶魔的心脏来袭，是会去验证一下的。假如真的找到了，估计就是两组人又一轮的对战。
　　搞不会还会被偷袭！
　　露西一想，就不爽地摇了摇头，“他们敢偷袭的话，为了卡娜，我就用爸爸给我的小道具……我们不能输的！”
　　“哼哼，说的也是。”方杰笑了两声，“考试现在暂停了，打走恶魔的心脏的话，会不会继续考试是由会长决定的，我也不知道。暂时别想这些了，我来跟你说一下目前双方的状况吧……”
　　他把自己制定的作战计划告知了露西，也提到了恶魔心脏中有黑兔以及另外一名七眷属不会成为敌人……
　　与此同时，接到了拉哈尔联络的评议院工作人员，将天狼岛发生的恶劣事态报告给了议员们。
　　杰尔夫、恶魔的心脏……这两个词汇足以在最短时间集齐全部议员。
　　评议会召开后，“别再问我那是不是真的了，该想一想现在怎么办！”议长克劳福德.希姆不耐烦地这么说。坐在中心位置的他是个胖胖高高的老者。平时看起来很慈祥，现在那张脸则如同恶鬼一般。
　　他的对面是新加入评议会的议员，鹰派的古兰.多玛。
　　“议长，这时候根本不需要犹豫！既然是远离内陆的一座岛，而那座岛上现在集齐了史上最凶最强的黑魔导士杰尔夫、黑暗公会巴拉姆同盟之一的恶魔的心脏，以及常常扰乱魔法界秩序的混乱源头妖精的尾巴……那就降下最严厉的制裁，以光芒的重击毁灭所有的罪恶！”
　　“你是说要再发射魔导精灵力？”一名议员惊慌道。
　　“确实妖精的尾巴总是制造些事端出来，但再怎么说也不能被冠以‘罪恶’两字吧？”另一名议员反对道。
　　总体来说，议员们不同意发射魔导精灵力的占多数。
　　但古兰.多玛站了起来，“诸位，首先我想强调，这次与上次不同，天狼岛不在任何国家境内，不会造成国家政府提出的抗议与伤亡。再者……妖精的尾巴可是有魔导士公然威胁评议院！我不认为那是他一个人的态度，是整个妖精的尾巴！难道要对之姑息吗？评议院的威严何在？”
　　他接下来就出示了这方面的证据。
　　强行检束部队全体成员都听到了方杰的发言，使得议员们的态度发生了急剧的变化――有两名议员当即就表示赞成发射，剩下的议员虽然仍在犹豫，反对的声音却一下小了。
　　当中，乌鲁蒂亚冷眼旁观着。
　　‘真是的，’她想，‘要不是这个位置能更方便地帮爸爸从大陆各地搜集有用的人才，我还真想爆发一回呢……你们这些当着人家女儿的面，说要干掉人家老爸的混蛋们，真以为我不敢杀了你们吗？’
　　（推荐新书《被预言成了魔王》）


第219章 我，不惧成为魔王
　　评议会以议员六票赞成、三票反对，由议长最终敲定，魔导精灵力进入发射前十五分钟的紧急准备之中。
　　会议解散，投反对票的乌鲁蒂亚第一个离席。但走出房间之前，她回头问了在座议员一个问题。
　　“如果魔导精灵力依旧没有建功，那么，这次又由谁来负责任呢？是议长阁下呢，古兰.多玛议员呢，还是我们其他的各位呢？”
　　没有留下等待答案，她并非是要听回答，而是想给这些议员们找找茬。
　　乌鲁蒂亚笔直回到了自己的房间，看到乌璐德已经在这里了……后者之前并不在她身边，恐怕是已经听说了目前的事态了。
　　“怎么样？”乌璐德问。
　　“那个又要发射了……你有办法通知到爸爸吗？”
　　乌鲁蒂亚相信是方杰的话肯定能做点什么，前提是必须让他提前知道、有所准备……就算是她也不敢去想，方杰在毫不知情下突然看到魔导精灵力，还能够接得下来。
　　乌璐德摇了摇头，“逆向召唤的时间胶囊呢？你应该有吧。”
　　只要将方杰召唤过来，将事情告知他就不是难事。
　　“有是有，但不清楚爸爸那边的情况，我不敢贸然召唤。”乌鲁蒂亚叹了口气610。
　　据报告，天狼岛上是杰尔夫、恶魔的心脏与妖精的尾巴三方的混战。万一他正在关键的时刻，只是召唤他过来一分钟也可能造成不可挽回的恶劣事态。
　　“那，就去找那些向这边做报告的人吧。”乌璐德建议道：“记得是拉哈尔与多兰巴鲁特，这两个人应该能受你的影响。”
　　乌鲁蒂亚摸着下巴想了想，“时间紧急，也……只有一试了。”
　　如果这两人敢不答应，等他们回来，说什么自己也要在今后给他们颜色看。
　　乌鲁蒂亚拿出了水晶球，联络天狼岛方向。
　　接通通讯的是拉哈尔。
　　“乌鲁蒂亚大人。”拉哈尔脸上有些硝烟，没看到身上有哪里受伤……当然，乌鲁蒂亚现在也没工夫顾及他是否受伤。
　　“评议会决定发射魔导精灵力的事，你们知道了吧？”她直接问道。
　　“……知道了。”拉哈尔垂首，“目前已经通知各船，正往安全距离撤退。”
　　“嗯，”乌鲁蒂亚点了下头，“把多兰巴鲁特找来，我有件事要交代他去做。”
　　“这个……”拉哈尔脸上出现为难，犹豫着不知道该怎么说。
　　“他难道……遇难了？”乌鲁蒂亚想到了这个可能性，“没听到这方面的报告呢。”
　　“啊，不，不是……”拉哈尔叹了口气，“多兰巴鲁特他，不忍心妖精的尾巴的魔导士们也毁灭在魔导精灵力之下，已经重新返回岛上去通知他们此事了。”
　　他是很想为多兰巴鲁特隐瞒这件事，但知道这个的，还有强行检束部队的其他人，是没可能完全隐瞒的。那么，还不如报告上去，免得过后被这位还算信赖他的议员苛责。
　　但他所说的……其实正中乌鲁蒂亚下怀。
　　乌鲁蒂亚心中一松，表面上则不动声色，“是吗，等他回来的时候再来联络我吧。”
　　她也不跟拉哈尔说明自己找多兰巴鲁特究竟是去做什么，就结束了通讯。
　　之后是静静地等待……
　　天狼岛上，多兰巴鲁特空间移动的地点，正是妖精尾巴的临时营地……他之前假冒妖尾成员，对在哪里集合还是知道的。
　　在这不久之后，带着露西随意走动的方杰，看到了第二发升空的红色信号弹。
　　“Master，从坐标来看，是从营地发射的。”小艾自发测试并告知结果。
　　“营地那里有会长在，不是哈迪斯本人应该是不至于造成威胁的。我也没有感觉到强大魔力爆发的气息……不过，还是回去看看吧。”
　　方杰抓住了女儿的手发动传送魔法。
　　传送结束后，他首先将目光投向了本应脱离的多兰巴鲁特……也就是‘梅斯特’。
　　“你在这里？”他又看向蕾比难看的脸色与会长脸上的凝重，“是吗，消息传递回了评议院，评议院又不知死活地要攻击这里啊。”
　　他全都说对了！
　　但，“还在说这种话，都不知道这就是你造成的吗？”多兰巴鲁特指责道：“古兰.多玛议员正想找借口制裁妖精的尾巴，你却偏偏要去挑战评议院的权威……他就是以这条说服议员们发动魔导精灵力的！”
　　方杰讽刺地一笑，“看在你能来通知这点的份上，多跟你说几句吧……你也说了，妖精的尾巴就算不主动挑衅，依旧会被他盯上，并且是已经在找借口打算制裁！妖精的尾巴不可能改变，那么迟早有一天会面临今天这样的情况。”
　　他看向马卡洛夫……后者苦笑。
　　是呢，妖精的尾巴不可能改变，现在的妖精的尾巴就是马卡洛夫从二代首领那里传承过来的初代的意志。如果因为评议院不高兴，就做出改变，妖精的尾巴就不再是妖精的尾巴。
　　因为听说魔导精灵力即将在天狼岛降下而起的些许动摇，消失了。
　　“阿杰，你有什么打算吗？”马卡洛夫严肃问道。
　　“该展现力量的时候就要展现力量，魔导精灵力就全权交给我吧。如果这之后，评议院在面对妖精尾巴的问题时还是不懂得收敛……”
　　方杰的视线化作锐利的箭矢一般刺向多兰巴鲁特。他没把话说下去，多兰巴鲁特却理解了……因而咕咚地艰难咽了口唾沫。
　　‘这家伙……竟然想直面足以灭国的魔导精灵力吗？’
　　如果这真的能够成功，那么评议院的确是没有什么能够制裁他的。
　　但多兰巴鲁特不相信！
　　“我要说的已经都说了，言尽于此，你们好自为之！”
　　说罢，他空间转移消失在临时营地。
　　马卡洛夫这时问，“阿杰……你真的会对评议院下手吗？”
　　看得出他并不希望发展成那样。
　　露西也好，蕾比也罢，也都有点担心地望着方杰。
　　方杰仰头看向天空，“会长，我呢，也只是想要自由自在快乐无边地生活，并不想去找谁的麻烦。但如果有人却总是盯过来，想要破坏我的生活，想要背地里对我搞阴谋的话……我是不会允许他们存在的！”
　　那样的人如果是黑暗公会，像是恶魔的心脏那样，那我就对他们施以正义制裁。
　　反之，如果是评议院这样自诩为正义，那……我即使被称作是魔王，也在所不惜！
　　方杰没有将这些都言明，但他的身上升腾着一股勇往直前的气魄！
　　（推荐《被预言成了魔王》）


第220章 吸收魔导精灵力
　　天空不知不觉地暗了下来。并非是临近夜晚，而是一场风暴即将来袭。浓云翻滚闪电雷鸣，不知晓魔导精灵力即将降下的人们还在搜索彼此，誓要决一死战。
　　这时候，方杰脱离开战线，独自来到了天狼岛的上层岛屿。
　　密密麻麻的树木形成天然的床铺。
　　短暂的时间里，方杰仰躺在上面看着天空。
　　“Master，您在想什么？”少女清清淡淡的声音在耳边响起。
　　发出荧光的是个身长不足二十公分的小人……她就跪坐在他的耳边。
　　“想我能力觉醒至今的经历。”方杰的表情属于木愣，说是在发呆也是可以。
　　“为什么会想呢？”小艾侧着头。
　　方杰一笑，“谁知道啊，时间这么短，别让我想这么复杂的问~题了。”
　　他伸手过来以手指尖轻轻地拨弄着她的脸颊，“倒是你，该知道你主人我这次成功的把握不足50%，留在我身边可以吗？好不容易成型为人，死掉的话就太可惜了-哟。”
　　“正是因为Master没有把握，小艾才更应该在您身边辅助您。”小艾以双手臂抱住了方杰的手指头，将比之指尖也大不了多少的脸贴了上去，“而且，小艾相信Master您一定能够成功！”
　　方杰继续笑了。
　　是啊，很奇怪呢，理论计算上的把握的确是不足50%，他根本就没有尝试过直接接取魔导精灵力。
　　但他感觉自己能成功。
　　这与以往站在有余裕的角度处理一切问题绝然不同，是一种新奇的体验。
　　他认为这很不错，甚至心情都很放松……明明是一个不好会将自己的好几个女人还有一个女儿卷入在内的危机呢。
　　‘不，’他突然眼神一凝，‘也许正是因为背负着她们的生命，我才会成功！’
　　天空之中出现一个巨大的发光体，将笼罩在天狼岛上空的厚厚云层也都射穿了。
　　在云层的孔洞逐渐变大时，能看到那个巨大到足以比拟天狼岛上层岛屿直径的卫星魔法阵出现了。魔法阵向上层层展开，也代表着魔导精灵力的发射进入了最后的倒计时。
　　此时在评议院之内，议员们已经全部莅临发射现场。
　　复杂的魔法阵，巨大的能量波动令人心生敬畏。
　　在议长的带领下，“祈祷！”议员们面对准备完成的魔导精灵力闭上了眼睛。
　　以这为信号，“向神圣之光献上祈祷，魔导精灵力释放！”它的聚合者们、操控者们，身披法袍的一众魔法师们将直径超过五米的巨大能量聚合球朝着卫星魔法阵缓缓托举而上。
　　能量聚合球一接触卫星魔法阵，就被传送至了天狼岛的上空。
　　经由层层魔法阵的压缩，最终来到了最下层的那个圆形魔法阵。圆形魔法阵是如同古钱币的结构，中央是个四方的孔洞。从这孔洞发射出去的，就是作为攻击波的魔导精灵力了。
　　其光是魔力光束的冲击，就足以完全摧毁天狼岛。再加上魔力的大爆发，就算是说将附近的海域完全蒸发，在更远的位置制造出海啸也不稀奇。
　　就是这么可怕的攻击魔法！
　　方杰从天狼岛上飞上，将两只手贴在了其发射的‘炮口’处。
　　这种行为能被称作是找死，时机把握稍微出错，如果魔导精灵力正巧发射了，就算是他也会被融化得连一个细胞也不剩。
　　就算是现在，刺啦乱跳的电弧凭空出现，乃是高密度能量电离空气形成。这些不逊色与拉克萨斯雷电攻击的电弧，换作别人也是毫无办法的……它们跳上方杰的身体，却都被他的时间魔法消除。
　　至于说高密度能量体本身……方杰的身体就是经由魔导精灵力的洗涤而成，当他硬是抵受住能量体外层的压迫力，将手伸入其中时，不仅没有受到伤害还有种水乳交融感。
　　“要得就是这样的效果！”
　　他的唇角翘了起来，“螺旋星云，以我的身体为通路……吸取吧！”
　　意识空间中那平静的星云，按照主人的意志旋转了起来，27座魔力液柱凭空冒起越来越高。
　　相对的，由方杰每日补给的那座魔力液柱，上方标记的数字却在快速降低。
　　1028变成了1025，还在往下降。
　　这就意味着方杰在高强度地不断使用魔法……他正在用时间魔法维持住卫星魔法阵的状态。也亏得卫星魔法阵只是像是大炮的炮管那样的东西，而不是魔导精灵力本身，才让他能够这么做。
　　而也因为卫星魔法阵像是容器一般箍住了魔导精灵力，才没让魔导精灵力过早逸散。
　　评议院那边已经开始一团慌了，能量传输过去之后却无法发射。青蛙人侍者们被议员们大吼大叫催促着赶紧找寻原因。
　　就只有乌鲁蒂亚表面皱眉，内心却是松了口气。
　　这样过了数分钟，就算方杰也在想，自己是不是要将魔力消耗到1000倍以下时，那能量球‘波’地一声消失了。
　　方杰剩余储备魔力量1008倍。
　　呼――
　　他长长地出了一口气。
　　这样的影像，被显示在评议院的议员们眼中。
　　凌空而立的他收起了那托天的双手，像是看穿了正被盯着一般地，朝评议院这边扫视了一眼……尽管他除了将魔导精灵力吸收入意识空间储存外，自身并没有什么变强……评议院的议员们还是均被吓了一跳。
　　甚至有不堪者倒退了一步。
　　好半晌，这个发射场的所有人都只能看着屏幕，说不出一句话、连动一下都不敢。
　　被观察着！这点方杰已经听到小艾的报告了。一瞬有心去评议院现场一趟，但想到大女儿毕竟也是评议员……真过去的话，也是削她的面子，他就将这心思平复下来。
　　‘过后看看评议院的反应再说吧。’
　　他传送回到了临时营地。
　　迎接他的是二女儿跳过来的拥抱……
　　（推荐新书《被预言成了魔王》）


第221章 恶魔的阴谋
　　（推荐《被预言成了魔王》）
　　天空上的异象并未瞒住天狼岛的三方。
　　但位于岛内的人，由于上层岛屿的遮挡，是感觉到某种庞大的魔力气息在上方出现了却没看到那巨大的卫星魔法阵。
　　当中例外的是艾露莎。
　　上一次魔导精灵力的发射，她可是身临其境，对那气息还有记忆。
　　“评议院竟然会……怎么可能啊！”
　　评议院的议员之一的乌鲁蒂亚是方杰的女儿。以艾露莎对乌鲁蒂亚的了解，那可是宁可丢掉议员的头衔也绝不会允许那毁灭之光降临到父亲的头上的。
　　艾露莎不明白这里面到底有哪里出了差错。又想到从营地方向发射出的红色信号弹，时机上的话也许正是通知魔导精灵力的发射的。
　　‘也就是说，营地那边其实已经知道了……但没见阿杰有别的行动，应该没问题。’
　　这不能说是盲目信赖……方杰曾在对六魔将军之战时，在天空发射火焰妖尾纹章标明自己的位置。他会做一次，若遇到魔导精灵力真会降下的这等重要的事，就肯定还会再度做。
　　所以艾露莎相信魔导精灵力不会降下。
　　不过，‘我们离开营地的时间也确实有点久了，不清楚现在的状况与变化，必须回去看看才行。’她遂招呼还在仰头望着天上射下的光芒的朱比安，一起往营地的方向快速奔跑。
　　另一处，一名将铁灰色头发后梳成大背头、戴着眼镜的男性，与之前跟方杰的风分身战斗过的阿兹马汇合在了一处。
　　阿兹马坐在一堆岩石的上方。他的上身赤着显露出精悍的肌肉，但面部也好身体也罢，都有不少的擦伤与淤青。
　　在卫星魔法阵出现之前，他们正在说话。
　　“你竟然受伤了啊，阿兹马。”戴眼镜的人对此显得惊讶。
　　“跟我战斗的那个……很强。”阿兹马的语气有点犹豫……他实际犹豫的地方在于，那只是对方的一个自称只有十分之一战斗力的分身。就是这样，还在一定时间内，跟他打成了不相上下。
　　尤其分身在消失时曾说，“对你的分析已经结束……本体能在一招之间解决你。”
　　他对此耿耿于怀。
　　那是又想去与更强的人战斗，又担心自己真的只能跟对方打一招……后者根本就不能称作是战斗，不是他所想要的。
　　戴眼镜的人不知道他复杂的心思，不以为然地一笑，“很强？不行不行，这个公会里不可能有那样的人……就连那个曾被称作是幽鬼最强男人的铁龙，在我面前也是不堪一击。”
　　他‘哈啊’地叹了口气，像是诗朗诵那样地以手抚住心口。
　　“就没有谁能激起我心中的涟漪吗，哦，这是多么……”
　　阿兹马素知这位同僚是有这种装模作样的天性，没去吐糟什么。但他有一点必须讲清楚了，妖精尾巴可不是没有强者。否则，受伤的自己不是也一样遭到贬低了吗？
　　戴眼镜的人的话没说完。
　　阿兹马的告诫也没来得及说出口。
　　庞大威压带来的震动与心悸袭向两人，令他们同时一惊过后仰头望天。
　　“什么？”戴眼镜的人显露慌张。
　　阿兹马的面色凝重，“不是在岛上……”他马上就能得出这个结论可不是没有原因的。这点也跟他会被早早派遣上岛有关。
　　从石块堆上跳下，“是在更高的地方……我要去看一看。”他来到一棵大树边，伸手触摸到树干上。很快身体就整个融入到了树干之中，那树干从外表也看不出任何的变化。
　　阿兹马却是通过树与树在地面之下的盘根错节，经由它们的传输进入到了那支撑上层岛屿的巨大树干之内。再迅速地通过它，来到了能看到天空的树床之上。
　　将半个身子从一颗大树的粗大树枝上显露而出。
　　这个时候方杰已经将双手探入到卫星魔法阵中的能量球内。
　　在其身边闪烁着的电弧，以及那与足以一击灭国的魔法对抗的威势，都让阿兹马瞪大眼睛无法动弹。
　　良久，‘是那个人！看来这应该是本体了。’目击那在无数电弧内仍旧能够安然自处的男人，阿兹马心潮澎湃，对其分身所言不由就信了几分。
　　那是真的强，而且不是他能够与之匹敌的。
　　不过，“这下有点糟糕。”他不是为自己，或者恶魔的心脏叫糟……不，‘不是为自己’的这里也不全对！恶魔的心脏的首领必然也能感觉到天空上发生的事，被首领看到妖精的尾巴有个这么强的魔导士在，首领一定会推进那个阿兹马不太想施行的诡计……
　　就像是心声被窥伺了一般。
　　“阿兹马，听得到吗？”有个苍老的声音以念话连入到阿兹马的脑海。
　　‘听得到，首领。’阿兹马恭谨回答。
　　“对岛上魔力的控制，进度怎么样了？”哈迪斯问他。
　　阿兹马看了眼天空，‘虽然一度受到干扰，目前正在顺利进行中，再给我一点时间就可以支配这座岛。’
　　“很好……我允许你一旦支配了天狼岛的魔力，就立刻摧毁天狼树。”哈迪斯提到的天狼树，就是那支撑上部岛屿的巨大树木了。
　　阿兹马领受了这个指令，在哈迪斯断开念话后重新融入到了树木之中。
　　天狼岛的东面海滩处，哈迪斯曾在这里插下了恶魔心脏的旗帜。
　　现在，那艘飞空的巨大舰船就停泊在这里。
　　感觉到巨大魔力的时候，哈迪斯也从船中走了出来。他以那只被眼罩覆盖的右眼做了远距离地观察，自然是将天空中发生的一幕全都看在眼底。
　　评议院会发射魔导精灵力已经出乎预料之外，也顶多被他骂上一句‘可恶的评议院’。真正让他面容沉郁的，还是抵挡并消除了魔导精灵力的那个男人。
　　‘刚才跟我战斗的时候，就觉得他过于镇定了3.9，没想到真的保有底牌。’
　　但也没什么了，只要阿兹马能够切实执行他的指令，妖精尾巴持有再强的底牌也将不够用。
　　最后胜利的还是我。
　　哈迪斯冷笑了起来，转身走入巨舰后，看到了自己的那位副会长部下。
　　‘对了，在阿兹马成功之前，再给他们找点麻烦吧。’
　　他本来是不打算动用这颗棋的，谁让马卡洛夫那边也有着超乎预料的部下呢？就让自己的这名部下，去把对方部下的注意力给吸引了吧，以免其去打扰阿兹马。
　　“布鲁诺特，你也出击吧。”
　　随着指令睁开眼睛的那个男人，不但没有因为外部所发生的丝毫畏惧，反而呲牙笑了……


第222章 迎击布鲁诺特
　　乌云再度覆盖了天空，卫星魔法阵消失后，它像是要弥补之前被打断的空缺，迅速在天狼岛的范围内下起了雨。
　　妖尾临时营地――
　　露西从随身携带的背包里拿出了一张卡牌。那是在完成第一阶段考试后，卡娜给她的。说是只要遇到了危险，向卡牌喊出救命，卡娜那边就能收到她的求救。
　　露西将卡牌拿到嘴边就要喊，却见方杰在看着她。
　　一股害羞的情绪勇气……明明没有危险，装作害怕喊救命，尤其是在他面前，觉得好丢脸。
　　“爸，爸爸，你转过身去。”
　　“嗯？”
　　饶是方杰聪明绝顶，也没能理解她为什么这么要求。
　　“你转过去啦！”女儿是干脆动手，把他推着转过了身。
　　方杰至少还是能从女儿脸上的红晕，看出她现在的状态。他失笑心想，你偶尔只穿着内`裤都敢跑到我02面前来，现在衣服完好着却又害羞……这是闹哪样啊？
　　哪怕是亲手养大了三个女儿；19岁的艾露莎、米拉杰，16岁的神乐、米莉安娜，也都是跟在他身边长大……他依旧对于女孩子们会害羞的地方感到毫无道理可言毫无根据可抓，完全莫名其妙。
　　‘说不定女孩子们的心理变化啊之类的课题，是这个世界上最难研究的一门学科。’
　　他咧了咧嘴想着有的没的。
　　露西也另外转了身，小声对卡牌说出：“救，救命！”
　　看到卡牌上原本是她的Q版图像，从笑眯眯的状态变成了紧握小拳头显得很着急的样子。文字标题更是变作了‘救命’，她就知道应该是成功了。
　　也不将卡牌给方杰看。
　　“爸爸，可以了。”
　　让他可以转过身来。
　　“卡娜会凭卡牌之间的感应找过来，对吧。”方杰向露西确定道。
　　“卡娜是这么说的……我这边求助了之后，她持有的卡牌会以箭头标示我所在的方向。”露西将卡娜告知她的，详细说明给了方杰。
　　方杰抓住了其中的重点，“你原先在她背后，现在突然就超前了……位置发生这么大的变化，卡娜并不笨，该能想到八成是我把你带来了这边。”
　　光是这样，那卡娜就会认为，露西是安全的，是否与露西汇合就不重要了。但露西求救的话，会给她一种，方杰又与露西分开了，就会促使卡娜赶过来。
　　“你在营地这里等她吧。等到之后，不管是继续外出，还是陪蕾比留守……总之是不能单独行动。”
　　露西有他的道具防身，普通的战斗肯定不会吃亏。问题是，她性格过于天真，在诡谲的对手面前是否能够像方杰那样机变应对……方杰心头没底。
　　那么，至少有一个人在身边的话，应该多少能够互补或者给她使用道具的机会。
　　“爸爸你呢？”露西听出方杰似乎要离开。
　　方杰朝着东面指了指，“恶魔心脏的舰船就在那个方向，纳兹他们干掉了七眷属后，也让他们去那边跟我汇合……评议院使用魔导精灵力攻击的动静，不可能不被恶魔的心脏察觉。我想，哈迪斯肯定会有些坐不住。”
　　将自己放在哈迪斯的立场上，有个强大的威胁时，肯定会尽早排除。在哈迪斯自己无法离开船只的情况下，就会派遣最强大的部下了。
　　方杰虽然没有亲眼看到，也没有使用什么感知，却能预料到这个发展。
　　就像他以前曾对四方川菖蒲说过的那样，这是公式与算式，套进去就能得到答案。
　　方杰爱怜地揉了揉女儿的头顶，叮嘱她不要太勉强自己，转身向恶魔心脏的舰船飞去。还只飞到了路程的一半，他就感觉到了不远处有个丝毫没有掩饰的庞大魔力在朝着这边移动。
　　他降落在地又等了一分钟，那‘魔力团’出现在了眼前。
　　别的地方已经算是大雨，眼前那‘魔力团’却像是时刻在头顶上自备着一个直径三米左右的大盆在往下倾倒流不完的水。
　　这点跟方杰正好相反……方杰是以魔法形成罩子，将雨水隔绝在身体之外。
　　‘嚯？’他看向‘魔力团’的正体――披着披风满身霸气的那个男人，‘跟基尔达斯有点像呢。’
　　并非是说外表，而是魔法的状态。
　　马格诺利亚镇有基尔达斯模式，在于基尔达斯会呆到不小心把碰到的东西全部粉碎。
　　这个人体表之所以会有比常规多了十倍的雨水，也是因为最擅长的魔法随时溢出在体外。
　　“能飞起来吗？”在方杰打量着对方时，对方也发现了方杰。如此质问后，朝方杰的方向伸`出手，隔空向下一压，“不对，还不210能飞吧。”
　　方杰周遭十米半径的地面，轰地一声巨响，顷刻已经被压下五米的高度。就只有他，以及他踏脚的半米见方范围，受时间魔法的保护消去了对方魔法的影响。
　　那个一脸干劲缺失的男人，布鲁诺特的眼睛首度睁大瞪圆了。
　　“我的魔法竟然没起到效果？”
　　“不，还是消耗了我不少的魔力。”方杰呲牙一笑，“你是我至今为止见过的，对重力魔法的掌握最高明的一个……我还真是幸运呢。”
　　往常有让神乐施展重力来帮他练习，但神乐的重力魔法还不能跟这个人的相提并论。
　　方杰是真的觉得幸运……他想要利用对方的这份重力能力，来进一步地压榨自己的身体。
　　受魔导精灵力洗涤过后的身体，极限究竟在哪里，就来看一看吧。
　　他鼓动了身体的魔力，却特意将时间魔法的效果暂停。两股对峙的庞大魔力，在惊动了天狼岛上各处战斗移动的人们后，下一秒就因为方杰张开的隔绝结界消失了。
　　（推荐《被预言成了魔王》）


第223章 潜力与杀意
　　天狼岛一处，满地的恶魔心脏的杂兵。
　　身处其间的是米拉姐妹、艾芭葛琳与温蒂。
　　“刚才那个是……”米拉望向方杰魔力波动的方位，“阿杰鼓动那么强的魔力的话，对手应该就是恶魔心脏的副会长布鲁诺特了。”
　　“这么说，已经有四个七眷属被打倒了吗？”丽莎娜神采飞扬。
　　“会是谁打倒的呢？”温蒂也笑着猜测，“方杰先生打倒的那个，纳兹先生又要去与之决斗，肯定是赢了的吧。”
　　“还有艾尔夫曼哥哥与伽吉鲁，他们也应该能打赢。”丽莎娜接口道。
　　艾芭葛琳推了推眼镜，“艾露莎那女人从之前就一直在外，总不至于一个七眷属也碰不到吧。”
　　这样就能凑齐三个七眷属了……但还差一人啊。
　　三女都皱起眉头沉思起来。
　　米拉收回望向方杰那边的担心目光，提醒她们道：“还有露西她们哟……露西是阿杰的女儿，说不定能出乎意料地干掉一个呢。”
　　以露西至今的战绩与女儿的身份，博得艾芭葛琳大点其头。
　　“米拉姐，那我们现在……是到恶魔心脏的舰船附近等待阿杰吗？”丽莎娜问道。
　　“对方只是来了一艘舰船，人数始终是有限的。在营地那附近也好，还是刚才也罢，我们都消灭了不少。即使还有其他，也应该不多了……就按照计划那么做吧。”米拉边分析整理，同意了丽莎娜。
　　四女并没有马上动身，而是继续等了一会……等去了这附近侦查的夏露露返回。
　　夏露露回来后告知她们，在西面的溪地里，发现了大量被打倒的杂兵。从伤口痕迹来看，以被利刃划破者居多。
　　四女就判断，那必定是艾露莎与朱比安她们做的了。
　　当下更不迟疑地向舰船而去。
　　同样做法的还有确实如同女生们推测的、打倒了火之灭神魔导士的纳兹与哈比。
　　相对的，伽吉鲁、艾尔夫曼却没有遇到那个曾与他们战斗的七眷属。在感觉到方杰的魔力鼓动后，为了整体的战略，伽吉鲁与利力只得跑向了舰船。艾尔夫曼则因为临时营地的红色信号弹，不放心之下返回了那边。
　　卡娜与格雷直到露西发出求救信号，都还在一起行动……方杰的魔力鼓动传递到他们这里时，并不知晓方杰提出的针对哈迪斯的作战计划的两人，选择优先保证露西的安全，继续前往露西所在处。
　　且说方杰布置的隔绝结界内部――
　　取消了时间魔法对自身的保护，硬是承受重力影响的方杰，甚至都没有拿出魔导器化成爱刀……他与布鲁诺特的战斗是一拳一脚地，堪称为男子汉的暴力交锋。
　　不是方杰没锻炼过拳脚方面的技巧。在超过至今所见到的重力的影响下，迟滞的身体让他无法灵活于辗转。
　　反观布鲁诺特，就是真的不在乎拳脚上的技巧了。承受方杰的拳头打击，再以不输给方杰的力道打回去，他完全地乐在其中。
　　一开始方杰完全处于被压制状态。经常是他被打飞，撞碎众多的树木与地面，然后重新爬起来反击。渐渐地，方杰开始适应布鲁诺特的重力了。
　　被魔导精灵力洗涤过的身体真的很厉害！在理应超越人类承受极限的重力压迫下，它不仅撑住了还变得越来越强。
　　抗打击能力、抗压能力，挥打的重量，近步的速度，踏地的坚实……
　　方杰自己没有看到，在意识空间中搜集到的魔导精灵力液柱，正有其中一个在慢慢地降低高度。消失的能量全都流入了他的身体，进一步地强化着他。
　　越战越勇就是能形容现在的方杰的吧。
　　他莫名其妙地就感觉自己的状态好极了。打击在脸上的拳头，好像也没那么疼了。脚踩在地面上时，有种一不小心就会将地面完全破坏的错觉。挥拳如果挥空的话，也会打出冲击波，将雨幕都阻隔开。
　　连他的敌人，布鲁诺特脸上的笑容都渐渐地变成了凝重，从这样的近身战中感觉到了方杰带给他的巨大压力。
　　就是这种强弱在逐渐颠倒时，方杰再度挥出的一拳，却没达到预期的那样。
　　踏步没到预想的位置，挥击毫无力量可言，还有种自己快要自己摔倒的感觉。
　　他吃了一惊时，布鲁诺特抓住机会的一记勾拳，将他的胃液都打得咳了出来。
　　这是自战斗以来方杰最大的失态。
　　还不止如此，‘Master，魔力正在迅速流失……结界无法维持了！’
　　倒飞了十数米才好不容易扭身迫使自己停下的方杰，一只手撑在地上咳了几下。他擦了擦嘴角，向天空看去……标识结界的暗红色逐渐在退去，从天空开始覆盖到了地面，周围遭到破坏的地面也渐渐地变得完好。
　　不，有一些地面还能看得出遭到破坏的痕迹……这绝对不是结界内的破坏。
　　“这里是……”
　　好巧不巧的，竟然是梅比斯的坟墓。
　　“咦？”本来要往方杰这边追过来的布鲁诺特，也看到了那墓碑。虽然上面没有标注名字，但天狼岛上的墓碑还有几个，“终于找到了啊！”
　　他呲牙露出了兴奋的笑容。
　　方杰却没有去看他，更没有去思考他为什么说‘终于找到了’。
　　在距离两人十数米的侧面，还有三个人在……他们为突然出现的两人呆住。
　　方杰看着其中的一个。
　　卡娜，她的唇角挂着血痕，身体伤痕累累。正被一个粗胖的男人从后以五指扣住头部虚提在空中。
　　如果方杰不出现的话，下一幕说不定就会出现卡娜的头被捏碎吧。
　　“该死的！”
　　方杰从牙缝中狠狠地呲出了这三个字。他撑在地上的手，紧紧扣住成了拳头，将地面夯实的地面也抓出了五道痕迹。
　　杀气嗡地一声甚至将雨幕也都震动。
　　被覆盖住的人们，就连布鲁诺特也一瞬窒息。当他惊诧地向杀气的来源地扭头去看时……那个男人已经挥刀斩断了那扣住女人手的粗大手臂了。
　　喷洒的血柱也惨烈绝叫声中，持刀的方杰单臂将卡娜如同呵护珍宝一般箍入怀中。
　　（推荐《被预言成了魔王》）


第224章 斩杀与妖精光耀
　　（推荐《被预言成了魔王》）
　　妖精尾巴的S级魔导士方杰是个平时总是一派淡然的男人。
　　所有的妖尾魔导士们对他都是这样的印象。甫看到他简直如同杀气的聚合物，横躺在数米外的格雷真以为自己认错了人。
　　那到了嘴边的名字，阿杰，嘴`巴已经张开了却无法叫出。
　　处于方杰怀里的卡娜，前一刻还以为自己这次是真的要死了。在看到方杰突然出现时，还以为是看到了幻象……自己死前最思念的就是他，最担心的也是他，所以看到了他吧。
　　天狼树被推`倒了，卡娜也好、格雷也罢，全都在那瞬间失去了魔力。
　　听多嘴的那个将她逼入死境的七眷属说，那是恶魔心脏的阴谋。她就想，阿杰说不定也面临着这种突然失去魔力的情况。与他战斗的敌人又比起七眷属还凶悍，要是他没有了魔力，那该怎么办？
　　哪怕是被捏住了头颅的那瞬间，她也在想着：只有你，无论如何也要平安无事啊。177
　　然后她被搂入了熟悉的怀抱。
　　‘哎？’卡娜在短暂呆滞之后，惊讶地瞪大了眼睛。身上的疼痛都消失了，虽然还是觉得无力……看来天狼树翻倒的影响还没消失，魔力没有一丝一毫地恢复……但她多少能扭动脖颈，去看那个抱着自己的男人。
　　他脸上写满了愤怒。
　　那是因为她而起的吧，令她心中十分满足。
　　敌人喷洒的血液与惨绝的叫唤，她不是没有听到，但她不在乎。
　　她只是看着他，心想，上天其实还是厚爱我的！
　　“卡娜，再在我的怀里待一会。”他仍旧是盯着敌人，但脸颊有稍稍偏过来摩挲她的额头，声音也说不出的温柔。
　　“嗯。”卡娜乖巧地笑着应下。
　　这个工夫里，那个敌人也从被斩断手臂的惊慌中回过了神。在那奇特外表下凶性的一面发挥了出来。
　　“亲亲亲亲竟然那么亲`热！”在意的地方似乎有点奇怪……好像是在嫉妒方杰与卡娜搂抱。但，这并没有妨碍他想要做的，“我真的生气了，杀了你们！”
　　他那粗胖的身体不知怎么地发出了强烈的光。
　　“闪光推手！”
　　朝着方杰与卡娜隔空推出左手。
　　光从他的身体经由左手高压喷出直袭而来。
　　这招卡娜与格雷之前就有吃过亏……别看这个七眷属的样貌古怪，但真是人不可貌相。就算是天狼树没被推`倒，卡娜与格雷联手要想将之打倒也并不容易。
　　‘重点就是现在别在他腰间的人偶。竟自己的头发别在人偶上后，借由改变人偶的材质，就能强化身体。’
　　格雷这么想着，其实有些疑问……不知是不是错觉，他总觉得这个七眷属就算不靠那个人偶，貌似也非常地强。
　　光的冲击波被方杰一刀就斩碎了，让格雷有点发呆。他接着就想，‘算了，那是阿杰啊。’对他们棘手的敌人，在那个阿杰的面前估计也是不堪一击吧。
　　七眷属的名字叫做华院。他并没有因为光冲击被斩碎而退缩，反而借助方杰挥砍光冲击的工夫，快速接近到了方杰他们的面前。
　　他的移动方式与别人也是不同，是类似相扑的那种。
　　他的样子也的确像是相扑。
　　靠近方杰一米半的范围时，“人偶材质从光变成铁！”他嘴中念念有词，那本身是死尸一般不健康颜色的皮肤，突然出现了打磨光`滑的金属光泽。
　　“大力推手！”
　　身体的重量、奔跑的加速度、还有本身的力气，这三者合一就是大力推手了。
　　推手也是相扑们强大的地方……方杰以前就知道，即使是普通人类级别，相扑的推手在力量刚猛上也是超过拳击手的直拳的。
　　但他迎面而上。
　　这一分这一秒的他，因为愤怒，自己没有想起来。也是呢，算算年月的话在这边的世界总时间有差不多13年。这么久的时间，他几乎没用到过那种力量。
　　神之左手纲达鲁乌！
　　纲达鲁乌的力量来源于心灵的震动。
　　越是强烈的心灵震动，就能带来越强的力量。
　　方杰挥刀站在华院的手掌上，乒――，一声金铁交加声，火花四溅。他的手臂就只是稍稍地向内一弯，随铁手而来的庞大力量冲击，就被强硬地阻挡住了！
　　从身体比例上完全不成比例的两人，在威势上却正好相反。
　　格雷甚至在那瞬间产生错觉，好像方杰变得庞大，那气势要将华院整个吞噬一般。
　　下一秒所发生的，向他证明他的错觉并不算错。
　　方杰手中的刀发出光芒，将华院强化身体的魔法全都吸收入刀刃内。
　　刀光闪烁，方杰带着卡娜站到了华院的背后。
　　保持着推手姿态的华院，直过了三秒才分作了两段纷纷摔落在地，死得不能再死了。
　　方杰抱着卡娜转过了身，看向仍旧站在墓碑不远处的布鲁诺特。
　　“你竟然没有想过要妨碍我呢。”他以有点奇怪的语气道。
　　布鲁诺特说，“妖精的尾巴也好、杰尔夫也罢，就算是恶魔的心脏也不算什么，我都没有兴趣。只是这里有我想要的一样东西……封印在你们妖精尾巴初代首领坟墓中的妖精三大魔法之一――妖精的光耀！”
　　他边说边看了过来，脸上是压抑的亢奋。
　　“就算是你，想要在保护那两人的情况下跟我战斗，也是不可能的吧？所以，不想让他们死的话，你也别来妨碍……”
　　他的眼睛突然瞪大。
　　本来是没特别去注意的。但是听他提到妖精的光耀后，卡娜拥抱住方杰后背的右手臂，收回了前部……也是这个动作让布鲁诺特留意到。
　　“那个纹饰……难道是妖精的光耀？”
　　“切！”
　　卡娜狠狠咂舌，仰起头的她，“抱歉，阿杰，我……”我又给你添麻烦了。
　　没来得及将后面说出，因为方杰吻住了她。


第225章 传递到的信心
　　卡娜的眼睛瞪大，想着，是做这种事的时候吗？
　　她的脑海中同时传入方杰的念话，“别跟我道歉，笨蛋，替女人挡着事就是男人的责任……为你，我乐意！”
　　她还有什么好说的。
　　‘真是的。’心里面如斯的小小抱怨，就是因为他太好了！以至于即使他花`心找了很多别的女人，她也没法对他放手。
　　他的吻是那么热`情。大敌当前还这样，卡娜心想，我也不管了，大不了一起死，也热烈地-回应他。
　　她马上就因为这样的想法还感到害`臊……因为他并没有像她这样失去理智。
　　“听我说，我感觉得到，艾露莎也在战斗。如果我所料不错，使得大家魔力丧失的就是七眷属的阿兹马……艾露莎的对手就是她。我相信她能赢，到时候大家的魔力也应该会恢复吧。卡娜，把这个消息带到营地去吧。”
　　他的唇离开了。
　　那份柔`软与霸道还残留在卡娜的唇上。娇`艳的红`唇上下开合仿佛渴望。但，她的脚下已亮起了传送阵。
　　卡娜听到了残存敌人、那个猴子脸的家伙的怒吼。她没有一点的害怕，只是看着自己男人的背影，‘加油！你一定能赢！’默默地送上祝福。
　　传送的光芒消失，然而仍旧能听到战斗的声音呢。卡娜感到奇怪地睁开眼睛一看……在营地前方的空地处，露西正独自与一个没见过的男人战斗着。
　　那男人有着铁灰色的大背头，戴着一副眼镜，穿着对这个岛屿来说厚厚的深色衣服。
　　其左袖还有个白色的袖标，上面是恶魔的心脏的公会纹章。
　　‘这家伙也是七眷属吗？’
　　卡娜想要撑起身子，却仍旧感觉到浑身乏力。营地内还躺着会长、蕾比、艾尔夫曼……不知道是不是露西从阿杰那里继承的、那能够消去魔法的体质的影响，她才没有失去魔力呢？
　　卡娜一瞬想过后，又想到方杰定是料到了这个局面。
　　她咬了咬牙，想到他的嘱托，“加油，露西！”向正在勇敢地战斗，独自保护营地内的大家安全的那位少女，“阿杰让我带话，大家的魔力一定都能恢复的，要挺住啊！”倾尽全力地大喊助威。
　　也只能如此了。
　　从来没有什么时候比起看着伙伴拼死战斗而自己无法帮忙，更能令人感到懊悔了。
　　卡娜的眼睛内涌起眼泪。
　　那少女一度跳出战团后，将右手高高举起。
　　右手的那个标志是拉克萨斯离开公会时，会长带领大家做过的――握拳后，伸展拇指与食指，将指肚对着看不见的身后。
　　即使我看不到你的身影，即使我们分离了，我任何时候都会看着你，一直守护你！
　　露西看不到方杰，方杰看不到艾露莎，但是，所有的战斗都指向着一个意义！
　　那只手的手背上，还有着粉红色的妖尾纹章。
　　“绝对不会输给你们！”
　　眼泪再也无可抑制地奔涌而出。
　　我为什么能加入到这样了不起的公会，我们的公会里为什么有你们这样了不起的人？
　　卡娜为自己的无力感到悔恨，却将信心传递给了露西。
　　放下手的露西，刚才也只是在祈祷父亲能够早早回来救援。现在，则是打算尝试着使用父亲准备给她防身用的小道具，不管父亲会需要多久才能回来，也要拖住敌人！
　　‘补充魔力的那颗，刚才已经用掉，我现在差不多还是满魔状态……冰冻的，对卡普利科那时候用了一颗，刚才又用来封住这个人召唤的那个迅雷的什么怪物。虽然还有一颗，但效果已经被对方知道了，想必不会那么轻易中招。’
　　除此之外，是消去效果的胶囊一颗，奇怪触手的胶囊一颗，加速与增加身体属性的胶囊各一颗……后几颗都是自己服用，就只有两颗是能够限制对方的。
　　露西正在思索作战计划。
　　这时，应该是叫做拉斯提罗斯的敌人挥了下手，那被冰封的巨大怪物就消失不见……原地只剩下内部中空的冰壳。
　　露西一呆，感知其身体，‘魔力还又恢复了……看来将自己空想具现的东西回收的话，也能回收魔力。那么他下面的就是……’
　　“守护圣兽――迅雷的贝鲁库沙斯！”拉斯提罗斯又将那怪兽召唤出来了。
　　‘果然！’露西暗暗道了一声，右手探入小包，抓出了一颗红色的时间胶囊。
　　“上吧，把她剁成肉酱！”敌人叫嚣着时，露西朝着那头上有双角、全身披着厚厚盔甲的怪物，丢出了红色胶囊。
　　‘果然还有！’拉斯提罗斯的眼中闪过精光，‘但没用，不管你封住多少次，我都能够重新召唤。’
　　每次召唤与主动取消，消耗的魔力可并不多，他支撑得起。
　　但是，“让它消失！”这次却是露西喊出来的。
　　红色胶囊在碰撞到迅雷的贝鲁库沙斯时破裂，银金色的光芒闪耀着将之顷刻化为乌有。
　　露西感觉到对方魔力下降一大段，手中便又扣住一颗胶囊……这颗不是红色的，而是能够发挥冰冻效果的，但对方没看到也不可能猜得到胶囊的效果。
　　“你再召唤一次试试看！”
　　摆出自信可以将之完全消除的笑容……她在诈对方。
　　拉斯提罗斯因为确实动摇而一瞬不知道该怎么做。
　　露西维持住表情，却没有进一步逼迫对方。因为即使不是她去打倒对方也行，当务之急是保证背后同伴们的安全。
　　临时营地内，卡娜一边紧张地看着露西，一边向马卡洛夫汇报了方杰的分析……这时在她被传送回来的地方，其旁侧一米处，又亮起一座传送阵，横躺着的格雷也被传送了过来。
　　而更远处，应是初代首领梅比斯坟墓处的魔力激突，突然又消失不见了。
　　（推荐新书《被预言成了魔王》）


第226章 再杀一人
　　（推荐新书《被预言成了魔王》）
　　布鲁诺特认为，哈迪斯与马卡洛夫那种级别的战斗是难得一见的。所以，观战的他，就曾见过方杰带着马卡洛夫传送离开的那一幕。
　　时间上来说，他计算出是需要零点几秒……方杰需要带着马卡洛夫拉开与哈迪斯的距离。所以，哪怕是方杰正拥抱着那个有着妖精光耀纹章的女人，他也没担心他们能传送离开。
　　他甚至认为，方杰要是不傻的话就绝对不敢在他面前发动传送。
　　但方杰那么做了！
　　布鲁诺特先是一呆，接着就暴怒地喊着：“愚蠢，以为我为了完好地得到妖精光耀，会放弃攻击吗？”
　　他确实想要堪称为超魔法的妖精光耀，从死尸上剥夺也是一样。
　　于是他发掌对准方杰与卡娜的方向一振手腕。其手掌前方，从空中落下的雨水珠子，受到无形力量的挤`压，爆碎成蒸汽消失不见。
　　力量穿过雨幕，制造一片真空，眼看就来到方杰两人面前。
　　被方杰一刀斩碎！
　　“蠢的是你，以为想从我的女人身上拿走东西，我会坐视不理吗？”
　　方杰已经从拥抱卡娜，改为面向布鲁诺特。他的左手还触碰在卡娜身上。银金色的光芒消失了……一瞬布鲁诺特还以为他是在自己的逼迫下取消了传送，却发现那女人也跟着消失不见。
　　原来只是将那女人传送离开了吗？
　　布鲁诺特感觉自己被摆了一道地咬牙切齿。又听到他那么说，看了眼刚刚才被他斩下头颅死透的七眷属华院，心中一凛。
　　这股畏惧的情绪被布鲁诺特以强硬驱逐！
　　“杀了一个七眷属就以为连我也能杀死，你就大错特错了。告诉你吧，”他还呲牙一笑，“我已经记住了她的样子。就算是现在你助她逃走，我也会追上去，直到从她身上夺走妖精光耀。”
　　他已经有点知道敌人的性格了，那是非常地护短，这么说肯定会让对方对自己的杀意大增。但是，他想要挽回自己竟然有那么短暂的时间生出了畏惧之心的面子……虽然没别人知道，他自己却还记得。
　　当下，想到对方的速度，他已经戒备着了。
　　让他没想到的是……对方笑了。
　　在那笑容下，将周遭完全浸`透的杀气不减反增。
　　“你放心好了，从刚才开始我就已经下定决心了……我要彻底杀光你们恶魔的心脏！”
　　将刀平举对准这边的那个敌人，那险恶的笑以及犹如实质的杀意，布鲁诺特觉得他比自己更像是黑暗公会的人。
　　布鲁诺特也愤怒了，“办得到的话就尽管来吧。”
　　两人也不再多说，各自鼓动体内魔力激发出飓风一般的冲击。只能躺在地上无力动弹的格雷，在被不知道是谁的力量吹飞出去时，偶然的翻滚瞥到了坟墓周边被整个轰碎为了废墟。
　　‘那是初代的坟墓啊，天狼岛作为妖尾圣地的一个原因，初代的遗骨……阿杰还真是不客气！不知道过后还能不能把遗骨全都找回来。’
　　这种想法也只能化作苦笑了。
　　他飞了不知多远，撞到了一棵一米直径粗细的树才被横腰拦下。接着从飞来的方向，一阵强过一阵的风压，告诉他那边进行着多么剧烈的战斗。
　　这样也不知过了多久，战斗的地点靠近了格雷这边。在格雷担心着‘自己不知道是不是也会像坟墓那样，被两人力量的激突彻底粉碎’时，方杰突然出现在他身边，将他传送回了营地。
　　然而方杰也并没有如同卡娜所想的那样去张开结界。
　　他的敌人，布鲁诺特之所以会给他时间传送走格雷，并不是想给而是不得不给。
　　布鲁诺特自问在与这个敌人的战斗之中，根本没有余力去注意周遭……是不知不觉中就被引到了这边，发现不对劲还是在看到那个横躺着的妖尾青年之后。
　　而这个发现，也让他明白敌人比他更有余裕。
　　换句话说，就是敌人更强吗？
　　布鲁诺特心底下对此极不甘心，更是不肯承认。同时，他又十分嫉妒……他知道自己打不赢这个敌人，就得不到那强大的超魔法。反之，这个敌人只要有心却能立刻从女人那里拿走超魔法强化自身……
　　想到这里时，他的眼睛不禁瞪大。
　　‘是了，这家伙这么维护那个女人，就是看中了超魔法吧！’
　　他自以为将方杰看穿，那就是个要抢走他超魔法的家伙。
　　不管是体味比敌人差的心理煎熬，还是想要变得更强大的野心会被阻挠，都让他认为应该尽早杀死这个敌人。
　　而通常的手段已经不可能做到了。
　　那么就，“让你见识下我的绝招吧！”布鲁诺特伸`出两手上下虚抱成球。
　　如此积蓄庞大的魔力后，两只手十指相扣完全合在一起。
　　“超重力球！”
　　一颗发出黑光的足球大小的球体，在他双手前方一米处甫一成型，就制造出了强大的吸力……雨水也好、乱石也罢，树木甚至是方杰，也也都有要被吸入那黑球中的趋势。
　　展开招式的布鲁诺特信心也重新膨胀。
　　“就算是你握着奇怪的刀……你的刀能吸收我几乎全身魔力施展下的超重力球吗？”
　　如果能，就算是自己承认败北也没什么。
　　这一分这一秒的坦率正是因为认为自己不会输！
　　布鲁诺特狂傲地大笑了起来，“吸收万物，无限重力场！”黑球的吸力又变得更强了。
　　所有先期飞入的东西，接触到黑球的瞬间就会被粉碎成肉眼难见的颗粒，再消失不见。0.4
　　这种现象让方杰想到一种东西。
　　‘黑洞？’
　　竟然能人为制造黑洞……这个人的重力魔法也真是强大到他无法模仿。
　　不过，“我就算不用刀，就不能消除你的魔法了吗？”方杰也是一声冷笑。
　　他放任自己被吸力牵引飞向那颗小型黑洞，将手直接抓向了黑洞。
　　“给我消失！”
　　银金色的光芒从他手上溢出，包裹住了黑洞。方杰的手像是抓住球体那样，猛地一攥，啪地一声脆响，黑洞就消失不见了。
　　对面是布鲁诺特从狂喜变作大张嘴`巴呆滞的脸，方杰没有迟疑地将握在左手的刀，挥动了一下……


第227章 黑魔导士现身
　　天狼岛东侧的恶魔心脏巨舰之内，哈迪斯以眼罩之下的右眼观测着布鲁诺特与方杰之战。在方杰斩杀布鲁诺特时固然令他皱眉，但方杰接下来所做才真是令他一惊地睁开了暂时闭着的左眼。
　　――方杰，就像是看到了一般地，在遥远的地方与暗中观测的哈迪斯对视一眼。
　　不可能！
　　哈迪斯本能地就这么否定。可惜的是，他因为惊讶断开了对那边的观测，没有接着看到更多详细能论证的东西。
　　眯缝了下露出的左眼，哈迪斯由沉默突然转为大笑。
　　“哈哈哈哈……连只有我能压制的布鲁诺特也杀掉了，就算是发现了我的观测也不足为奇。不过，那又怎么样？我就等在这里，将你们全都收拾了吧。”
　　妖精的尾巴来谁与来多少都没有关系，他有着足以让他这么自信的保有手段。
　　另一边，“Master，哈迪斯的观测眼消失了。”小艾向方杰报告道。
　　“嗯，02稍给他点震慑，让他不要那么肆无忌惮……我猜，他接下来不会再用‘眼’来观察了。”方杰将魔导器重新化作卡片收了起来，“向艾露莎的战斗地点传送。”
　　“是，Master。”
　　银金色的魔法阵在方杰脚下闪烁后，他消失在布鲁诺特的尸体旁。再出现时，就见这里是一处一人合抱粗细以上的巨大枝条如盘根错节一般胡乱伸展着。
　　艾露莎身处其间，站在一根枝条的末梢。她上身以白布缠裹着胸部，下身是红色的裙裤。双手执妖刀红缨刚好做完一个劈砍的动作，浑身伤痕累累也可见战斗的艰难。
　　她的敌人，阿兹马胸口有一道鲜血直流的明显伤痕，摔落在了地面。
　　艾露莎也是用尽力气。见打倒了敌人后，绷紧的心弦放松，朝着地面栽去。
　　方杰一个闪身来到她身边，将她横抱着接住。
　　艾露莎甫看到他，微微瞪大眼睛后，安心地温柔笑了。
　　“你没事的话，相信大家也肯定都不会有事。”她信赖他，相信他绝对有手段保护大家。
　　“都是托了你的福啊。”方杰也由衷赞美她。
　　“阿杰，”待他落到地面，“带我去看看他。”艾露莎说。她对自己下手有分寸，应该还不足以直接杀死对方。
　　她希望对方能兑现承诺……她赢了，所以，对方要把魔力都还给妖尾的大家。
　　方杰横抱着艾露莎转过了身。
　　再看到阿兹马的艾露莎一呆地瞪大眼睛。只见横躺地面一动不动的阿兹马，那身体就像是种子发芽一般，从手臂、胸口甚至是脸上长出了嫩芽。
　　那些嫩芽的生长速度也是极快，在艾露莎发呆的这工夫里，就已经有长高一尺的。
　　看出艾露莎的疑惑，“那大概是他所使用的失落魔法的副作用吧。”方杰说道。
　　他心想，要不是阿兹马将失落魔法使用到这种引发副作用的地步，也不会让艾露莎付出这么多的伤了。
　　带着艾露莎往前走了几步，“你会遵守约定的吧？”艾露莎问道。
　　“会。”阿兹马的脖颈已经木质化导致无法移动头。他看着天空的眼睛并没有明显对于生的眷念，反而是因为经历了一场令他满意的战斗而感到满足，“妖精尾巴的各位的魔力都会恢复的。”
　　艾露莎放下了心。
　　但她还在看着阿兹马……每时每秒，木质化都在快速进展之中。这个对手的生命已经到了可以预见的最后时刻。虽然是敌人，能说到做到也算是可敬。
　　艾露莎目注着他，要将他的最后看完。
　　阿兹马就那样整个变成了树。在他的身体彻底从人形消失的瞬间，方杰感觉到整座小岛的魔力，从阿兹马所在处向四周扩散开。
　　他自身一开始被剥夺掉的魔力，也在快速地恢复。
　　由于已经补充过一次魔力，此刻体内还有大半的魔力在。要是之前那次失去的魔力再完全恢复，那多余的魔力就会被浪费掉。方杰便趁着一边恢复自身魔力，将多余的魔力全都转输到是真正消耗了太多魔力的艾露莎身上。
　　将她全部的魔力补满，再将她身体上的血污也都去除……伤痕则是早在他抱住她的那瞬间，就为她治疗好了。
　　将艾露莎放下了地。
　　她抬起左手握拳然后松开，反复两次后，“阿杰，我们现在……”
　　“朱比安什么时候跟你分开的？”方杰问道。
　　艾露莎道：“刚遇到阿兹马的时候……他指明了让我跟他打，我就人先让朱比安返回营地去了。我们出来的太久，又看到了从营地发射的红色信号弹，对那里的情况有点担心。”
　　“那我们也先回营地一趟吧。”方杰道：“要与哈迪斯决战，得需要会长在场压阵……即使会长不上190场战斗也没关系，不能让哈迪斯认为我们还有余力做其它。”
　　他将手搭在艾露莎的肩膀，就要再度发动传送魔法。
　　这时，“Master！”小艾紧急地叫了一声。
　　下个瞬间，方杰与艾露莎几乎同时察觉到了有人接近……而且已经很近了。
　　“是谁？”艾露莎将没收起的妖刀，架在身前，对从树木制造的阴影中缓缓走出的人喝问。
　　“我没有恶意，只是感觉到岛上的魔力有奇怪的变化，所以过来看看。”说话的人声音很轻，“你们看样子不是攻击一方的人，而是这座岛的所有者……纳兹所在公会的人吗？”
　　他完全走了出来！
　　“杰尔夫！”方杰叫出了他的名字。
　　艾露莎难以置信地回头看他，再去看杰尔夫……那个是杰尔夫？史上最凶恶的黑魔导士？
　　不是她不相信，而是这个杰尔夫那样子看起来跟最强最凶这样的词汇完全无法联系在一起。
　　（推荐新书《被预言成了魔王》）


第228章 杰尔夫要去找哈迪斯
　　（推荐《被预言成了魔王》，武侠开篇）
　　方杰理解艾露莎看过来的眼神，给了她眼色示意她暂时别吭声。
　　“我们跟纳兹都是魔导士公会‘妖精尾巴’的人。杰尔夫，算是七年没见了。”
　　杰尔夫的眼底深处很平和……那不是堪称经历大风大浪的人会有的那种‘泰山崩于前而面不改色’。硬要形容的话，倒更应该说是一潭死水，是对于什么会发生在自己身上都无所谓、不在乎。
　　所以，方杰比起艾露莎，看到了杰尔夫的双眼后更能明白杰尔夫的异质。
　　‘到底是活了四百多年的人啊……不知道我活了那么久后，还能不能有现在的表情。’
　　他也会担心的。但并不畏惧自己的前景，因为他有家人。有家人相伴，什么难关他相信都能渡得过去。
　　“我从刚才开始也觉得你有点眼熟。是吗，原来是那时候跟安娜的后人在一起的人啊。”杰尔夫道：“还要多谢你跟她，实现了我们多年的夙愿。”
　　“不客气。”方杰道：“听你提到了纳兹，你跟他遇到过的话……他的成长还让你满意吗？”
　　他本来是想问问，这个‘将灭龙魔导士通过日蚀之门送到四百年后的时代’的计划的始作俑者之一，对于再度看到的灭龙魔导士有什么感想。
　　却看到杰尔夫的脸上浮现苦涩。
　　‘这么让他不满意吗？’方杰一呆。
　　以纳兹的年龄来说，在方杰看来纳兹已经做得很不错了。
　　杰尔夫没在这方面对方杰说明什么，“岛上的魔力已经恢复了正常，我来这边的目的也算完成了。现在要去恶魔的心脏那里，你们暂时不要靠近那边吧。过不了多久，恶魔的心脏就会离开。”
　　他说得十分笃定，说完就转身离开。
　　“他们正在找你……你知道吗？”方杰提醒他道。
　　杰尔夫还是像七年前那样，没有在转身之后再留下只言片语。
　　等他走得消失不见，方杰听到艾露莎长长出了一口气的声音……既然确定那是杰尔夫，哪怕杰尔夫什么也没做，艾露莎还是紧张地几乎屏息。
　　但她的一双手却又紧攥着。
　　死死盯着杰尔夫离开的方向的凌厉表情，就像是随时会冲上去将杰尔夫打倒了也说不定。
　　杰拉尔、修、西蒙、伍利、米莉安娜，这些过去乐园之塔中认识的人。还有神乐这个受害者，以及更多被杀掉的人或者艾露莎记不起名字的或者没见过的人。
　　再往更大的方向来说的话，十年前在北面肆虐的恶魔戴利奥拉，那可是差点导致乌鲁死亡；还有后来艾露莎她们亲手解决的笛子恶魔拉拉巴伊……
　　这一切的一切，起源都是杰尔夫。
　　将杰尔夫说成是万恶的根源，艾露莎认为也不过分。如果他不是在这座岛上，而是在别的地方让她遇到，她肯定就会动手。
　　现在，顾全大局为优……妖精的尾巴没可能一次讨伐恶魔的心脏与杰尔夫。
　　方杰知道她在想什么，安慰性地拍了拍她的肩膀。
　　“大家都活着，比什么都重要。”
　　“嗯。”
　　艾露莎点了点头，抬手抓住他的手贴在了脸颊上汲取着手心的温暖。她想，幸好有他在身边啊。
　　方杰让她这么温存了片刻，说道：“杰尔夫找上恶魔的心脏的话，连我也无法预料结果会怎么样。总之，先去与纳兹他们汇合吧……一定不能让纳兹出来捣乱。”
　　“阿杰，你其实是想要看看杰尔夫与哈迪斯互相能战斗到什么程度，对吧？”艾露莎问。
　　“对了一半。”方杰笑了笑，“哈迪斯的，之前会长、我与他交过手，也算是有了了解。我知道他除了有个能支撑他不断放大招的魔力补给器之外，其它的倒不见得比会长强什么……杰尔夫的实力却是未知。所以，是用哈迪斯来衡量杰尔夫，也就能知道我们与活了四百年的人之间的差距。”
　　这么一想的话，他就突然想到，哈迪斯也真是愚蠢啊。你自己好好地当一派领袖，被人如同神祗一般供着，逍遥自在不好吗？非要把存活了四百年、流传已久的怪物唤醒或者召入公会。
　　杰尔夫能存在四百多年，肯定有其道理，又岂是能轻易被控制住的。
　　转而他又想到，‘那莫非就是手中握着的力量太强了，以至于他得意忘形忘乎所以吗？’
　　这给了他个警醒……他知道自己日后，在能量成长方面、储备方面、知识方面都会等于或超过哈迪斯。到时，可要提醒自己不要重蹈哈迪斯的覆辙。
　　‘连时空管理局那么庞大的组织，当初格雷姆提督还说世间还存在着管理局也无法出手的次元世界……还真是难以想象那里的力量究竟能强到什么地步。’
　　方杰越想下去，饶是他并非是战斗狂人，男人的热血也开始沸腾。
　　‘等到能回到甲铁城的那个次元，再把我跟管理局的矛盾处理了……我总要去那种超高力量的世界转转的。’
　　将自己的热血稍稍压住，他拉住艾露莎的手准备发动传送。
　　“对了，你说杰尔夫认识纳兹啊，还有那个什么安娜的后人……当初那个发誓要什么都跟我说的男人，我现在要请问他，怎么我没有听过这些呢？”
　　艾露莎以御姐的表情，眼中闪着危险的光凝视着方杰的脸。
　　“啊嘞？”方杰装傻道：“这部分没说过啊。可能是当时一下跟你说太多，以至于漏了哪部分没注意到吧。所谓安娜的后人，说的就是蕾拉哟……纳兹跟杰尔夫之间的，还是听纳兹自己说杰尔夫叫出了他的名字……”
　　他几乎一气呵成地往下说，让艾露莎也找不到插嘴的点……只是迎来了她的一记瞪眼。她其实并非是想要真的知道他所有的事，而是不想让他去承担那所有。早在乐园之塔事件之后，她就已经决定要作为他的女人，与他承担一切的。
　　她不想让他忘记这一点。


第229章 爪牙剔除完毕
　　能一眼看得见恶魔的心脏那艘巨舰的一处处于高地的树林内，妖精的尾巴先期抵达的魔导士们都聚集在这里。
　　在天狼树倒下时，这里的魔导士们外加夏露露、哈比、利力这三个艾克希德，全体失去了魔力处于无力状态。假如那时候，哈迪斯从船上派下一个杂兵魔导士，也能将他们全灭了。
　　但他们现在还好好地活着，并且在阿兹马兑现承诺后一个个又生龙活虎了。
　　这就不得不说是他们的运气好，以及哈迪斯的自大。
　　方杰与艾露莎传送来到了这里。
　　一看到他们两人，纳兹他们就七嘴八舌地开始问。
　　“阿杰，是不是可以攻进去了？”
　　“阿杰，天狼树怎么突然倒下了，你还能恢复它吗？
　　“阿杰、艾露莎，我们的魔力又恢复了，是你们做的吗？”
　　……
　　两人相视一笑。
　　往众人的方向走时，艾露莎主动错后半身把方杰突出。
　　方杰下压了双手示意众人冷静，“天狼树是一个叫阿兹马的七眷属弄倒的，他已经被艾露莎打倒了……大家的魔力也因此恢复。”
　　他说到这里略微停顿，大家‘哦’地看向艾露莎。
　　“真不愧是艾露莎啊！”
　　这么地赞叹着。
　　方杰接着说：“我能够复原天狼树，不过，不是现在……一个是复原那种庞然大物还是活着的植物体，跟复原公会不一样，会非常消耗魔力；再者，也可能出现再度受战斗波及导致被毁的情况857。”
　　如果出现后者，先期复原天狼树就等于是做无用功了。
　　虽然有天狼树在，貌似能对成员的魔力有所加成。方杰认为以现在的敌我形势来说，那种加成顶多是锦上添花的程度。
　　“另外，有件事要告诉大家……我们刚才遇到了杰尔夫。他说自己要去找哈迪斯，让我们暂时不要靠近巨舰。”
　　其他人一听到杰尔夫，都是额头挂上滴冷汗，惊讶地看着方杰。
　　“哎？”只有纳兹发出声音，还很是不满与着急地，“等，等下，阿杰，你们该不会答应了杰尔夫吧？”
　　“正确来说，”艾露莎纠正道：“是杰尔夫单方面那么要求了，我们并没有当场表态。不过，我同意阿杰的考虑……暂时按兵不动。”
　　“那要是杰尔夫解决了哈迪斯呢？我岂不是就没法去揍他了？”纳兹一直固执于要亲手打倒那个打伤了马卡洛夫的哈迪斯，而且，“这里可是我们妖精尾巴的岛，才不要去管什么杰尔夫想怎么做！”
　　艾露莎道：“你的心情我能理解，但这次的情况不同……”
　　拉克萨斯被逐出了公会，基尔达斯、弗里德、毕古斯罗也先离开了天狼岛，密斯特岗根本没来……更重要的是，会长现在的身体情况很不好。
　　她担心以现在的情况开战，会给方杰增加过多与无谓的负担。
　　阻止她将这些都说出来的，是方杰。
　　他伸臂示意她别说，笑着看向愤怒烦躁不已的纳兹，“谁说杰尔夫能干掉哈迪斯？”
　　“咦？”连艾露莎也吃惊了。
　　女孩子们瞪大了眼睛，伽吉鲁抄着的手臂放下，纳兹也是张着口半天说不了话。
　　“阿，阿杰……你认真的吗？”艾露莎咽了口唾沫小心地问。
　　她还在想，阿杰是不是故意这么说，好敷衍纳兹。
　　“确切说，是一半的可能性吧……”方杰随意地笑了笑，“你们当中有人也许已经听恶魔心脏的魔导士们说过了，他们找到了让杰尔夫觉醒的钥匙，所以风风火火地跑来了。”
　　他竖起一根手指，“我是认为，杰尔夫并没有需要被唤醒的地方。但是，以哈迪斯的眼光来说，他可是活了一百二十年以上，自称与魔法共舞的人……他却认为真正的杰尔夫是处于沉睡状态。能让他得出这样的结论，肯定是有什么理由的。比如，杰尔夫并没有强大到他认为应该具备的程度！”
　　以这条线来想的话，那么杰尔夫多半会赢不了哈迪斯。
　　方杰想让哈迪斯来帮忙测试一下，到底这个推测准不准。
　　听完他的分析，大家还是没人能立刻评论点什么。
　　艾露莎甚至，‘慢着慢着’地下压手臂要求给予时间整理下得到的情报。
　　良久，“要是……”她谨慎地说：“杰尔夫真的如同哈迪斯判断的，真正的他处于沉睡，而哈迪斯将真正的他唤醒了呢？”
　　“如果对我们表露出善意的杰尔夫不是真正的他，哈迪斯就绝对控制不住他。我们要做的也很简单……哈迪斯在斗争中胜利了，那我们就去打倒哈迪斯。反之，就是去打倒杰尔夫了……不，也许那个杰尔夫还会主动攻过来。”
　　他的唇角拉开冷笑弧度呲出了锋锐的牙齿。
　　“不管怎么说，都会有一个最强大的敌人，等在那里给我们讨伐。纳兹，你还是觉得……不愿意等下去吗？”
　　纳兹啪地脆脆地以拳头捶了下掌心，“敌人真的会会最强的吗？”
　　“真的。”
　　“那就听你的吧。”
　　他忍耐了下来。
　　方杰转过了身面向艾露莎，对她眨了下眼睛，“这边就交给你了，要是纳兹那家伙不冷静，把他打晕了也没关系哟。”小声地叮嘱，又以平常音量说：“我去带会长过来。”
　　他独自传送离开。
　　留下的艾露莎呆呆地看着他消失的地方……突然有点分不清他刚才说的是不是真的了。
　　****推荐新书《被预言成了魔王》****
　　妖尾临时营地――
　　阿兹马归还众人魔力之前。
　　眼见得又一个人被传送返回，拉斯提罗斯终于肯定，那个与副会长布鲁诺特战斗的怪物，实力也许还在布鲁诺特之上……要不然，应该是没可能从布鲁诺特手中接连救回两人的。
　　没人告诉他，卡娜与格雷都是从布鲁诺特的战场被传送回来，他却这么判断了。
　　要不然，妖精尾巴岂不是还有第三个魔导士，是处于能够自如动用魔力的状态吗？
　　那么那个能够发动传送魔法的魔导士，现在又在哪里？
　　不管是与布鲁诺特战斗的魔导士比布鲁诺特强大，还是有另外一个能发动传送的魔导士……拉斯提罗斯认为那都是对自己不利。
　　对于前者，自己连布鲁诺特都打不赢，更不可能跟那个魔导士打了；对于后者，与眼前的少女联手夹击自己的话，一不小心就有可能败北在少女持有的奇怪胶囊上。
　　拉斯提罗斯着急地寻求突破。
　　‘再试一次好了，不行的话，我就暂时撤退！’
　　他认为这不是他的错，都是阿兹马不好……竟然还有这么几个敌人的魔力没被剥夺，也不知道阿兹马是怎么搞的。
　　他咬了咬牙，再度具现化了迅雷的贝鲁库沙斯。
　　钢铁巨兽现身的瞬间，露西‘切’了一声，将胶囊对着巨兽丢了出去。
　　巨兽被胶囊碎裂后突然出现的冰封住了。
　　拉斯提罗斯一呆，啊哈哈哈哈地大笑了起来。
　　他向上抚着自己的铁灰发，“果然是骗人的，我就知道。”自认为优雅地打了个响指，取消了巨兽。然后，再度召唤。
　　这一次，他看到那少女以随身携带的削水果用的小刀吧，在她那白皙的手臂上长长地划出了一道口子。
　　不明白少女这么做是为了什么。但是，少女向着他不屈又充满战意地笑了。
　　她突然发动了极快的速度，跳上了巨兽的透露。将从手臂伤口流出的大量鲜血，洒向了重新被召唤而出的巨兽的头颅。
　　哧的轻响声中，那比少女的躯体看着还大的头颅，被血液洞穿而过。
　　巨兽像是失去生命一般砸倒在地。
　　面色苍白了几分的少女，瞪视着大张着嘴发不出声音的拉斯提罗斯。
　　“可恶！”拉斯提罗斯那全部后梳的大背头，散乱了几根发丝到额头。他也顾不得将之整理回去，而是在右手具现出名为漆黑之剑的巨爪，跳起向少女抓去。
　　他接着就被从少女身后猛然砸出的巨人之拳，打飞出去。
　　“够了，露西，够了！”
　　卡娜不知什么时候来到露西身边，从后抱住她，并以双手紧捂着她的伤口。
　　露西回头，能看到她留着眼泪的笑脸。在她的身侧，会长、艾尔夫曼、格雷、蕾比……大家都重新站了起来。
　　‘太好了。’她想，‘幸好能帮到大家。’紧紧握了握尚存的一颗时间胶囊……


第230章 总攻开始
　　方杰看到的露西是完好的。
　　露西之前使用了一次时间胶囊补充魔力。当被剥夺的魔力返回时，超过体内原有极限的魔力，加速了她伤口的愈合、身体各方面状态的恢复。
　　就像是他，无法被人看到伤口那样。
　　他也看不到女儿的。
　　但是一看到她的小脸，他就心疼到将她拉入了怀里。将她的小脑袋压在自己的肩膀与脖颈上，轻轻地拍着她的后背。
　　露西以小手拉着他腋下的衣襟。她双颊有些粉红，心中却是暖烘烘的。
　　“爸，我没事哟。”她小声说。
　　“我知道。”他用下巴爱怜地蹭着她的头顶。
　　这个时间内，别人谁也没过来打扰。过了会，方杰放开了露西，将自己掌握到的情报告知了在场的众人。
　　然后说，“我建议，临时营地这里照旧留下些人……与哈迪斯的战斗并非是人越多越好。即使有我们在前面撑着，余波也依旧可能对其他人造成伤害。再者，万一作战不顺利，也能撤退到临时营地重整-旗鼓。”
　　马卡洛夫同意了。
　　“参战人员的编排就交给你吧，阿杰。”
　　方杰也没客气，“那就，艾尔夫曼、蕾比，你们留下来……”他又看向了卡娜，“你手臂上的妖精光耀的纹章消失了呢……到底是怎么得到的，我还不知道。”
　　“是从初代首领的墓碑那里得到的，被封印在那里。”卡娜抬起了露出前臂的右手臂，戏称道：“大概是租期到了吧。不过，我在得到妖精光耀的时候，有听到初代的声音哟……非常温柔的年轻女性声音呢！”
　　‘年轻女性？’方杰脑海中不期然地闪过了初次来到墓碑那里时，看到的那个‘妖精’，‘总不至于就是初代吧？’
　　是的话，感觉这种设定有点……像是骗人呢――妖精的尾巴，是说‘妖精是否有尾巴，没人见过也没人知道，冒险也是一样，所以冒险是永恒的’。
　　‘妖精有没有尾巴，看看初代的裙下不就知道了吗？’他暗暗咧了咧嘴腹诽着。
　　“既然妖精光耀的租期到了，卡娜你也留下吧。”他说道。
　　“你还真是不给面子呢。”卡娜不高兴地嘟起了唇。没出言反对，是因为她知道他既然这么说了，那自己逞强跟去恐怕也只会给他增加负担吧。
　　唯有这种情况，她不想再出现再去品尝不甘心了。
　　到这里，方杰就将这次参加S级考试的三名考生，都判定为不适合参与对哈迪斯作战。让剩下的一名考生、一名考生搭档，紧张了起来。
　　“露西可以施加辅助魔法，你可以去。格雷的冰造型魔法在防御力方面……也勉勉强强吧，你也去吧。”
　　格雷的唇角抽搐了下，心想：‘真想让乌鲁听听你对冰造型魔法的评价。’他绝不承认方杰只是在贬低他。
　　决定了去的人后，方杰伸手对准几人的侧面。
　　“难得与哈迪斯那种程度的敌人战斗，不看一下那种场面可是损失。”
　　他的手心前方，凭空出现了虚拟视窗。
　　“待会，战斗也会实时在这里播放，也算是让你们跟那边的大家都一起见见世面。”
　　维持这个虚拟视窗，以及将影像传递过来的工作，方杰就交给了小艾负责。这就不得不说，魔导器的方便性了。
　　方杰带着露西、马卡洛夫、格雷，传送抵达靠近恶魔心脏巨舰的聚集点。
　　“怎么样了？”他问艾露莎。
　　影像在这时也已经开始传递回营地。
　　“杰尔夫五分钟前已经上了巨舰……暂时还没动静。”
　　“哦？”
　　方杰有点不太好的预感，‘以杰尔夫不爱搭理人的性情来说，没可能上船后先坐下来喝茶……肯定是直接像下命令那样提出要求了。’
　　他暂时没把这点说出来，而是先把这边的艾芭葛琳与丽莎娜，送回了临时营地。
　　当他再回到聚集地时，‘Master！’小艾叫了他一声……他不动声色地点了点头。
　　哈迪斯又在窥视了，这就说明，杰尔夫果然是没给他造成麻烦。
　　方杰将哈迪斯的观察给惊走，留下了三个艾克希德，带着众人走出了树林。
　　这个过程中，恶魔心脏的巨舰竟然启动了。方杰一瞬还想着，难道恶魔的心脏在得到杰尔夫后，要就此撤离？释放出感知后，才发现哈迪斯独自留在了沙滩上。
　　巨舰升空后也并没有飞离太多。看样子是不打算给方杰他们在缠住他的工夫里，趁机攻上巨舰或者故意攻击巨舰吧。
　　‘他打得主意是不错……只是，艾克希德们正好也是能飞的。’
　　方杰他们站到了距离哈迪斯十米的位置。
　　哈迪斯除去了牛角盔与披风，变作了有着一头梳理得滑顺的银色长发的、戴着眼罩的独眼老人。他穿着一身贴身又适合战斗的神色衣服，抄着双臂显现出睥睨天下的威风。
　　方杰他们这边……马卡洛夫站在最中央，他以魔法变化出了白色的、绘制有圣十大魔导纹章的大衣。身边是拄刀而立、左前臂戴着金属手套身穿防护服的方杰。
　　他们的前方是金属盔甲的女骑士、纳兹与伽吉鲁这两条龙、撒旦之魂的米拉杰。后方是露西、温蒂、格雷三人。
　　“马卡洛夫哟，没想到连布鲁诺特以及我精心培养的七眷属中的五人，都被你的兵队给干掉了。这点上，他们真是值得表扬。不过，你以为把他们集合后派出来，就能跟我打吗？”
　　哈迪斯又是不屑又是没干净地透过纳兹四人盯着马卡洛夫。
　　“至少能够消耗你的力量吧。”马卡洛夫说道。
　　这可不是他的本意，而是被方杰交代了的……让纳兹他们四个先上去试试手感，好让他们都确实知道，自己要面对着的是个什么样的敌人。
　　而且，方杰还判断，哈迪斯并不会一开始就像是对待他跟马卡洛夫那样出全力。
　　‘真如果他出全力了，我们就赶紧接下……没问题的。’是他再三保证后，马卡洛夫才同意下来的。
　　此时，暴躁的火龙根本不想听哈迪斯说什么话。
　　“摆出一副了不起的样子，谁管你啊。”纳兹隔着十米的距离，就打出了一拳，“敢打伤老爷子，就要你知道妖精尾巴的厉害！”
　　与往常用火焰增加拳头威力的火龙铁拳不同，这一击却是喷射出火焰，有点类似于‘火龙的咆哮’。只是，这一拳的火焰在凝练度上可是差了太多。
　　庞大超过三米直径的火焰冲到哈迪斯近前时，哈迪斯平淡地伸`出手对准了火焰的方向。火焰还没靠近他的手掌就被他浑身缠`绕的魔力迫得分流向两侧。
　　但，纳兹这一击的目的并不真的是攻敌。
　　火焰逐渐熄灭时，米拉与艾露莎已经出现在靠近哈迪斯的位置。摆出攻击姿势、进入攻击态势的两人，饶是哈迪斯的脸上也不禁闪过惊容……
　　（新书《被预言成了魔王》）


第231章 有来有往
　　先发出攻击的是艾露莎。
　　“黑羽.月闪！”
　　换装成能使得攻击增强到两倍的黑羽之铠，艾露莎以妖刀红缨漂亮地一闪。来到哈迪斯的背后，没去看攻击结果的她就迅速远离。
　　张开恶魔之翼飞在低空的米拉，那一双巨大的恶魔之爪虚抱相对，聚集了一颗比篮球还大的黑暗能量球。一等艾露莎跳开，就冲哈迪斯将能量球推出。
　　“灵魂灭绝者！”
　　暗黑光耀以哈迪斯为中心，笼罩十五米直径范围引发巨大爆炸。
　　同时间，温蒂与露西的辅助魔法也准备完成。
　　温蒂对进攻的四人施加攻击力、防御力、速度加成，露西则施加属性提升。
　　感觉身体变得轻盈、机动力提高的艾露莎在空中打了个回旋，随着暗黑光耀的消失，再度直扑哈迪斯。
　　米拉从与她相对的方向冲近。
　　过去常常打斗的两人，对对方的招式进攻方式知根知底，配合起来天衣无缝。
　　一个将刀舞得眼花缭乱，一个拳打脚踢不亦乐乎。
　　但两女都有些心惊。
　　即使料到之前的攻击不会解决掉哈迪斯，却也没想到哈迪斯竟然还能灵活地躲避、抵挡与反击……还是在她们两人联手之下。
　　‘阿杰说哈迪斯明明是在一百二十岁以上，这身体能力却一点都不逊色与阿杰了。’
　　突然，哈迪斯的左手上出现奇异闪光，一根由魔力形成的铁链毫无征兆射出扣住了艾露莎的肩膀。在哈迪斯的左手做出摆动之下，艾露莎身不由己地撞到了要冲向哈迪斯的米拉。
　　两女登时摔做一团。
　　而集中注意力在她们身上的哈迪斯，紧接着就被纳兹以火龙的翼击打飞了起来。
　　攻击组第四人伽吉鲁也趁机跳上空中。
　　“灭龙奥义，业魔铁神剑！”
　　将双手合十的他，从上而下以巨大剑刃将哈迪斯斩击到地面之下。
　　在哈迪斯的落点处腾起浓浓的烟尘时，四人的猛攻告了一个段落。重又跳到一处，他们看着烟尘心想，刚才的攻击总要起些作用的吧。
　　“阿杰，”马卡洛夫动容地低叫了方杰一声，“刚才孩子们的连击，你能抵挡吗？”
　　方杰摇了摇头，“闪躲的话倒是可以……”
　　不管是以魔法发出强大的攻击、防御，还是以剑技攻击防御，都有个蓄力的过程。
　　蓄积魔力或蓄积体力。
　　精神力的提高，身体的锻炼都会缩减蓄积时间，却不会直接将之减到无。
　　但，多人配合却能达到弥补时间差，相当于蓄积时间为零的不断大招。
　　也就是……刚才四人的一连串绝招攻击，真的是超厉害！
　　只是，“人们将以往的过失称之为‘经验’，但真正的过失是不会以经验留下来的。犯下与我为敌这个错误的你们，没有未来可言。”哈迪斯中气十足的声音从烟尘中传出。
　　他的身影也很快就出现了。
　　竟然是毫发无伤！
　　恶魔的心脏赋予他的防御之强，当真是此世无出其右吧。
　　刚才让艾露莎她们尽情发挥，现在再以无伤的姿态出现，打击敌人信心的意图明显不过。
　　“都小心了。”但这里也有不受此影响的人，方杰提醒道：“他的魔力性质变了！”
　　没有直接将魔力性质为什么变说得太清楚，以免被哈迪斯知道他对恶魔的心脏已经有所了解。再者，提到魔力性质改变，也就说明哪怕是哈迪斯以常态也是无法接下刚才那一连串的攻击的。
　　哈迪斯已经被迫使用了那颗恶魔心脏的力量了。
　　不过……方杰注意到他还没将眼罩摘下，就知道他现在还是没有尽全力跟己方作战。
　　‘这样最好，免得我多消耗魔力。’他一边以念话劝说马卡洛夫再等等看，一边希望夏露露他们寻找恶魔心脏的进度能够快些。
　　这时，“那么，准备运动到此结束，可以吗？”哈迪斯那只没被眼罩遮挡，之前都感到无趣的左眼变作了凶厉。
　　众人都知道他要发动攻击了。
　　因为听方杰与马卡洛夫说过，哈迪斯能轻易施展出堪称绝招的魔法，而且能一个接连一个不停歇地用。大家聚集到一起凝神静待，只等魔法出现之后，以集体的力量来抵御。
　　谁知，“喝啊！”哈迪斯却猛地大喝了一声。
　　什么都没有看到，不过，‘Master！’小艾竟然示警了！方杰想也不想地就站到了哈迪斯咆哮的方向上……也就是温蒂的前方。
　　时间的魔力凝聚在他的体表作为他的、不同于哈迪斯的无懈可击防御。
　　就那么一下子，方杰感觉到体内的魔力量消耗了十分之一！
　　‘老家伙！’他暗骂了一声……要是这种招式能一直用，他根本不用上去打了，哈迪斯再吼九下他就需要补魔一次了……
　　“哦？”哈迪斯露出感兴趣的表情，“说起来，消除了布鲁诺特集聚全身魔力的最强魔法超重力球的也是你呢。你究竟用的是什么魔法，竟然连我也看不出来。”
　　“我也不知道你的魔法呢。”方杰笑着道。
　　都说不知道，但一个是认为自己能与魔法共舞，另一个却是在单纯地调侃他。
　　哈迪斯哼了一声，“我不知道……难道我还试不出来吗？”
　　他以左手并出剑指，那指尖出现黑光。向着方杰的方向随意地一挥手。三重符文魔法阵就出现并笼罩住了方杰。
　　这种施法速度，比起最初与方杰、马卡洛夫战斗时，又有所提高。
　　方杰刚才为了保护温蒂，与她站的极近，这下子她也被笼罩在魔法阵中。
　　“爸爸！”距离他们不远的露西惊叫一声，想要靠近。
　　“别过来！”方杰朝着她与另一边的格雷，同时推出一掌。风的魔力柔和地将两人送出十数米远。收回手的方杰，将温蒂抱入了怀里。
　　也是这时，以他们为中心，爆炸的闪光轰隆而起。
　　“混蛋！”纳兹怒吼一声，与伽吉鲁一起朝哈迪斯冲去。
　　哈迪斯轻描淡写地朝着他们的方向一挥手，纳兹与伽吉鲁也立刻卷入到了爆发之中。
　　接着他又以锁链分别扣住艾露莎与米拉，试图封阻她们的靠近。
　　格雷左看看右看看，虽然已经做出了打算以冰之造型魔法制造防御的准备。可是，哈4.6迪斯攻击的速度让他根本来不及施展魔法。
　　正自焦急之中，他的后方出现魔法阵……一回头，看到温蒂出现在了那里。
　　然后从笼罩方杰的闪光中，一道强猛的刀劲斩裂闪光，也将限制艾露莎与米拉行动的锁链纷纷斩断。
　　刀劲更是直冲哈迪斯，迫使得他在认真开战后首次自己跳开。
　　差点准备动手的马卡洛夫，‘还行！’在心中赞了一声，看到方杰站到了那些孩子们的最前沿。
　　“撒，”他说，“小鬼们，三个S级魔导士带着你们做个十年任务！目标，打倒哈迪斯！”
　　刀尖所指之处，受哈迪斯攻击导致动摇的士气，以雄叫重新振奋……
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第232章 于战斗中成长
　　厚厚的乌云层几乎压到了天狼岛上。黑云里电光闪烁雷鸣隆隆，却也吸引不了下方战斗的人们的注意力。
　　方杰很快就发现，哈迪斯好像真的为了要将他的魔法试出来是什么性质，主要的攻击全都放在了他身上。
　　这些攻击在他时间魔法的保护下，全没起到作用。但方杰也在一次次地抵御攻击时，消耗了不少的魔力。
　　他觉得这样下去不行――自己当初不惜将身体浸入魔导精灵力中洗涤，可不是仅仅为了让它被时间魔力的外衣保护着。
　　就像是普通人的情况：照着身上打一拳头，只要不超过一定限量，会顶多痛一下，却不会有什么受伤……身体的肌肉也好、骨骼也罢，都并没有那么脆弱。
　　尤其是经过锻炼的魔导士们。
　　只要能把自身的承受极限找出来，在那承受极限内，即使硬受敌人攻击也肯定不会受伤。
　　再者，‘我在面对布鲁诺特的时候，还敢收敛时间魔法与他硬碰。面对哈迪斯却没马上这么做，说不得心底是有些害怕哈迪斯的实力的。’02
　　将自己这种害怕的情绪也要驱散掉，真正地振奋与强敌面对面的勇气。
　　方杰想到就做，百分之二十百分之二十地逐步减少用于抵挡对方魔法攻击的时间魔法。四次之后，他就狂喜地发现，就算是天照二十八式那种程度的攻击魔法，自己完全能凭身体硬抗哈迪斯六成出力而不会出现不适。
　　硬抗其八成出力时，身体会被打得出现短暂行动迟缓，还会胸口疼痛地咳嗽。
　　这种状况竟然也能在短短几秒钟内就恢复过来……而且不是依靠魔力的恢复。
　　于是，方杰马上就将防御与攻击的魔力比例……这种魔力比例并非是身体内总魔力，而是每次施法的最大调度魔力……调整为3：7的程度。
　　等于是即使正在遭受攻击，也能同时将可以施法的七成魔力用于反击。
　　完全从防御为主变作了攻击为主。
　　这种变化不可能瞒得过与魔法共舞的哈迪斯。
　　哈迪斯接下铁龙与火龙的夹击，一拳一脚分别将他们打飞出去后，瞥了眼方杰，心道：‘这家伙……在与我的战斗中，竟然利用我的攻击成长了？’
　　这真是不可思议！在他漫长的人生到现在，遇到各种各样的人，每经历一场战斗都有所成长并非稀奇，却还是第一次看到这种在战斗中还能突然成长的。
　　这也就是说，‘这家伙还远没有到达极限，过去经历的一切战斗都没有人将他逼到过极限吗？圣十大魔导、布鲁诺特……都不行吗？’
　　他没将圣十大魔导放在眼内，却也并不认为他们很弱……因为，放眼整个恶魔的心脏公会内，除了他也就只有布鲁诺特能与圣十大魔导一争胜负了。
　　‘哼，让这家伙继续成长下去的话，能达到什么程度，连我也有些好奇。真放任妖精的尾巴不管的话，继马卡洛夫之后，这家伙必然能带领妖精的尾巴再强盛五十年。但是……’
　　马卡洛夫带领的妖精的尾巴，在他看来已经偏离了他当初的教诲，完全不成样子了。
　　他来到这里就是为了将这样的妖精尾巴毁灭掉的。
　　这个宗旨依旧不变。
　　裸`露的左眼透露隐含杀意的危险光芒！这时候，焦距被迫从方杰那边收回到三公尺内……艾露莎与米拉一起的夹击又来了。
　　哈迪斯向左后跃，这让他从中线变成了偏米拉的一方。在米拉以恶魔之爪攻出一拳时，与她对了一拳。借助米拉的拳力，避过了艾露莎的斩击。
　　他再度向艾露莎释放锁链。
　　此时艾露莎与米拉在一条线上，并且艾露莎遮挡了米拉的视野。
　　锁链被艾露莎避开后，米拉看到锁链再要闪避却已经不及……这里就不得不说，米拉还是受了两年退役的影响。她要是这两年来都没荒废的话，是有足够的体力与反射神经去躲开的。
　　被锁链扣住了手腕的米拉，在哈迪斯的拉扯下，要向毫无防备的艾露莎撞去。
　　米拉一发狠，鼓动恶魔的力量，应是扯住锁链使得自己纹丝不动。
　　这做法让哈迪斯一呆。
　　“艾露莎！”米拉大喊一声。
　　艾露莎一见锁链绷紧，不用回头看，那份战斗直觉就告诉她发生了什么。她的刀笔直滑`过锁链，从哈迪斯的腹部再度一闪而过。
　　砍中了，但没砍透的手感。
　　哈迪斯身体表面有着密集的魔力层防御着身体。
　　哈迪斯凹了下身体，还没重新站直，就见一道月牙状斩击波已经到了鼻子前方。
　　他想也不想连忙取消了锁链，将双手使劲扣住了斩击波。
　　相持了大约0.5秒，他被斩击波压迫得倒飞了出去。
　　283“火龙的……”“铁龙的……”
　　咆哮！
　　二重唱的高压火焰与高压钢铁碎片，化为了火焰的钢铁碎片龙卷，将哈迪斯卷入其中。
　　在空中无可调整体态的哈迪斯，这次被直击后，如炮弹一般倒飞砸入了大海之中，激起了十数米高的海浪。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　大口喘息着的不仅是纳兹、伽吉鲁，米拉的撒旦之魂状态甚至都无力维持自动解除了。
　　艾露莎一直战斗在最前线，体能不是米拉可以比拟，更是比纳兹、伽吉鲁要好得多。但她现在的魔力，是方杰后给她补满的。今日开始的连番战斗，已经让她感觉到精神上的疲倦了。
　　然而，她到底是那个艾露莎，最能硬撑了！
　　“阿杰。”她与方杰站在一起，“米拉她们……”
　　方杰没等她说完就朗声道：“魔力已经大幅减少的你们，先退下吧。会长，如果哈迪斯还能再战……万不得已，加入战斗的时机由您来自己把握。”
　　他这是故意说给哈迪斯听的。
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第233章 恶魔开眼
　　好像是在表达，并不愿意让马卡洛夫动手，非得‘万不得已’才行。间接地是要让哈迪斯联想到马卡洛夫的身体状况，从而错估妖尾一方的总实力。
　　但很显然，己方也有人单纯地被骗了。
　　“等一下！我还可以战斗！”纳兹大声地喊着……他想到了第一次与火之灭神魔导士交手失败时方杰对他所说的。为了不加重老爷子的病情，就算拼上这条命也不要紧。
　　决死的强烈意志让他体内本来接近枯竭的魔力又奔涌而出。若是回头去看他的话，能看到他身体外的空气也因为高热而变得扭曲。
　　方杰能感觉到纳兹的状态，他心想，‘灭龙魔导士的魔法都得自比人强大很多的龙，按理说以人的标准是衡量不出其高下的……可是，纳兹却总是表现得比起伽吉鲁与温蒂要出彩呢。’
　　这是什么原因呢？
　　方杰习惯性地想着自己感到疑惑的地方。
　　哈迪斯砸入的那处海面在这说话的工夫已经渐渐平静下来。突然，海面像是海啸来临那样发出嗡嗡地震动并缓缓抬升着高度。
　　轰隆！
　　在爆炸的巨大声响中，海面整个爆散开了一片。即使那里是浅滩，从其砸入时的情形来看，恐怕是有五米以上高度的……这些海水却全都不见了。
　　并且，不管是前方的、左右两边的还是后方的，海水被无形的力量托住了一般，难以侵近到哈迪斯的身边去。
　　哈迪斯昂首站立在那奇异景象的中心，浑身霸气威风凛凛。
　　他的魔力比起与方杰他们五人交战之初，没有丝毫的减低……本就不逊色于马卡洛夫的庞大魔力实质一般地压迫着周遭。
　　“真是了不起呢，你们这些年轻人。”他没有着急动手，反而将之前脱下的黑色披风以幻术重新幻化披在了身上，“马卡洛夫，我不得不称赞你一句，你培养的小鬼们比我这边的要优秀呢……把这个状态下的我也能打成这样。”
　　他的左手抬起。
　　“虽说就这么把你们解决掉是小菜一碟。既然让我这么开心，当然要回礼给你们了。”
　　妖尾一方的人，来之前就知道哈迪斯有颗恶魔的心脏。一看他现在的动作，就都在心头叫了声不好：他们知道他要启动恶魔心脏的力量了。
　　“阿杰。”马卡洛夫喊了方杰一声。
　　站在方杰左边的艾露莎、打算退到后方的米拉、打算走到他右边的纳兹、与米拉站在差不多位置的伽吉鲁……还有早就想参战的格雷，以及露西、温蒂。
　　大家都看着方杰。
　　方杰以戴着金属手套的左手抚了抚额。
　　“没办法了……看来上天并不想让我们轻松点结束战斗呢。”
　　他说出了让哈迪斯‘嗯？’地蹙了下眉的话。
　　“都到我的附近来吧。”方杰将魔导器插在地上，向着大家招了招手。
　　在所有人走向他时，哈迪斯的动作稍稍顿了一下。但想到，不管对方做什么，在自己那力量的面前也只是无谓的挣扎，他终于解开了眼罩。
　　露出的是只能看到一丝眼缝、完全没有眼珠痕迹的右眼。
　　“恶魔之眼……开眼！”
　　眼缝逐渐向两侧打开，随之而来的便是魔力的快速拔高。单单是睁开眼睛的那短暂时间，他体内的魔力总量就翻了一倍。
　　而这，还不是极限，魔力还在进一步地提高着！
　　但这样的哈迪斯，并没有去显露应是这个姿态下的那无上王威。他的眼睛反而瞪得大大地，像是对面的人看着他那般地，看着对面的异象。
　　那个叫方杰的男人，脚下出现了一个庞大的银金色的魔法阵，将全员都笼罩在魔法阵中。然后，无边的魔力从他身体涌出……不像是哈迪斯那样提高了自身的魔力，而是将魔法阵上除了双龙以外的全员的魔力都给补满了。
　　魔法阵消失后，他快速地掐出法决，在左手掌心汇聚出了一团金色的火焰。
　　他将火焰丢给了樱色头发的火龙。
　　再以右手摁向地面，喊出‘炼金’两字，沙滩上的沙砾顷刻之间大片地化为了金属。那荆棘一般黑色头发的铁龙，左右手一把一把地，将那些钢铁沙砾当作是糖豆一般咔嘣咔嘣地吃了下去。
　　火龙也将那火焰吸入了肚腹。
　　然后是他自身，魔力竟然是又填满了！
　　“那，那究竟是……”哈迪斯看得心头直动摇……他自己的魔力能无限地提高，是得益于制作了一颗恶魔的心脏。那么，那个妖精尾巴的年轻人呢？
　　瞥到了站在了那些人最前方，鼓动了浑身的魔力戒备着他的马卡洛夫……哈迪斯心中一动。
　　“马卡洛夫，你这家伙……难道把那个给了他？”
　　即使是这种敌对的情况下，他依旧用了隐晦的词汇，没把‘那个’代表着的是什么说出。
　　这引得方杰极为好奇。
　　方杰的大脑运转速度极快，一瞬便想到：‘听哈迪斯的意思，难道妖精尾巴其实持有着一件只有历代会长知道的，能够补充大家魔力的东西吗？’
　　哈迪斯是妖尾前任会长，马卡洛夫是现任会长……方杰这个S级魔导士都不知道的秘密，就只能认为必须是会长才有权利知晓。
　　这个猜测若是真的，方杰会考虑下去接任会长的。
　　只听马卡洛夫瞪着眼睛说：“你已经不是我们的二代目首领普雷希托了，你是恶魔的心脏的哈迪斯……我没必要告诉你公会的做法以及公会魔导士的秘密！”
　　他这么说是存了保护方杰的意思……哈迪斯如果得知方杰不是靠着那个东西的作用，就能像其那样几乎无限地释放魔力，指不定会对方杰做什么。
　　哈迪斯的眼睛眯缝住。
　　他打开恶魔之眼后，外观已经不像是人，而真的像是恶魔……并非是说他头上长了羊角、背上生了蝠翼。原先一个将长长的一头白发后梳成直顺的老者，那头发像是米拉的撒旦之魂形态那样地倒竖了起来。
　　在他不知打着什么主意时，‘Master，哈迪斯的魔力量维持在了SSS等级！’小艾忽然在方杰脑海中说。
　　‘那就是吗？’方杰心中一亮，连忙仔细感觉着哈迪斯的魔力……他眼中以前魔力量最高的就是马卡洛夫了，现在则是重新找到了一个可作为实例的目标。
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第234章 雷霆降下
　　魔力高并不等于实力就强，但实力强的人必定是魔力也高。
　　方杰有着几乎无限的生命，会衰老死亡的马卡洛夫就绝不是他的极限所在。而见过的人中，杰尔夫虽然活了四百年以上。可惜，杰尔夫并没有显露出足以让方杰另眼相看的实力来。
　　‘时空管理局的三元帅是SSS等级，却也是肉身凡胎。没有‘恶魔心脏’的额外支持，即使米德式的魔法中有比这个次元的魔法威力大很多的，我也不信他们能肆意使用。’
　　一般的战斗中的话，接下来的‘哈迪斯’应该就能作为范本了。
　　‘我今日见了哈迪斯的实力，如果判断打不过，以后最多不正面打就行了……我就不信三元帅还能一直来追我。’
　　而我，也早晚要进入到SSS的等级！如果他们敢与我为敌，我也不介意回头把他们除掉。
　　方杰眼中闪过坚定之光。
　　“哼，无所谓了，”哈迪斯突然放弃了思考，说道：“今日就覆灭妖精的尾巴，不管你把那个给了谁都没用！”
　　“要来了！”马卡洛夫低语……妖尾一方纷纷压低重心。
　　哈迪斯的手臂缓缓从两侧向上抬起，最后形成左臂在后托天、右臂在前平伸的奇怪架势……跟一开始他出现时几乎瞬时施展高等魔法完全不同。
　　但他不马上释放攻击魔法，这点是比较符合妖尾众人心意的。
　　这个时间里，纳兹已经先消化了惩戒之炎。507他的体表微微发光，气势与之前完全不同，双眼眼角之下出现了龙鳞……若说刚才的他只是决心意志强大，那么现在就是身具贯彻决心与意志的力量！
　　再看伽吉鲁，体内的魔力却在达到一定程度后，无法上升了。
　　这也无怪他，而是方杰暂时无法使用或者说也不知道炼金练出什么，才能让他吃下后达到像惩戒之炎对纳兹的效果那般。
　　妖尾一方完全准备完毕。
　　这时他们也都知道了哈迪斯那手势的意义。
　　只听哈迪斯说：“让你们见识一下……源于杰尔夫书第四章十二节，里魔法――天罚！”
　　他的周遭嗡嗡地振动了起来。
　　海水早在他开眼恶魔之眼后，就已经从他前后左右都远远退开了。露出的沙滩上，此时像是发芽一般长出了什么黑色突起物。
　　众人注意到时，这些突起物突然破裂，从内或是先长出手臂要么先长出嘴`巴……不顷刻的工夫就化作了一个个黝黑为底、红色纹路缠身的怪物。
　　这些怪物竟然有十数头之多，每一只怪物体内的魔力就都不是马卡洛夫这样的老资格圣十大魔导能够比拟。
　　并且，它们的出现也为这附近营造出一股死亡的氛围。令人觉得空气都因而变得寒冷，皮肤在战栗之下生出不少鸡皮疙瘩。
　　哈迪斯眼望年轻一代妖尾成员们……就算是强如艾露莎，脸上也不禁对那些新生的怪物们有些畏惧。
　　“只要拥有深渊般的魔力，土块也可以生成恶魔。作为恶魔的舞者，天的裁判官，这就是里魔法！”他显然很为这样的魔法得意。
　　‘深渊般的魔力就能生成恶魔的话，我意识空间内化生的乌璐德她们，不知道该属于什么……’方杰心里想着有的没的，往前走出了一步。
　　“纳兹，你怕吗？”他突然问。
　　纳兹走到了他的旁边，“怕！我知道我的实力不如他。”
　　“那你还要战斗吗？”方杰继续问。
　　“那不是当然的吗？”呲牙一笑的纳兹，以火焰的爆炸来推动自身，瞬间就到了哈迪斯的面前，一拳打了出去。
　　这要是哈迪斯开眼之前，以纳兹启动龙之力的速度，说打就打之下哈迪斯是反应不到的。
　　但现在，哈迪斯以左手横在腹部，手掌心正正挡在纳兹的拳头前方。
　　“龙之力，传说灭龙魔法的最终形态，连龙也能讨伐。但我只能说，你能错了对象……在你面前的是站在魔道的深渊，是恶魔！”
　　哈迪斯大声说着挥舞出了右拳。
　　“你很罗嗦呢！”纳兹嘿地一笑，“我可不是一个人在战斗……没有比他们更可靠的伙伴们了！”
　　他突然向后一跳。
　　先是马卡洛夫以剑指射出的光束。哈迪斯伸手抵挡时，察觉到一道剑斩已经从空中打横落下，将所有的土块怪物与他一起笼罩。当他打算跳开时，鞋底又不知道什么时候被冰给黏住了。
　　将双手摁在沙地上的格雷嘿地一笑，“还好只是迫开了海水，下面不知道被浸泡了多少万年的沙子，可是有着很大的水分可以利用的。”
　　他不是为了要冻住哈迪斯，而是迟滞哈迪斯哪怕小数点三位数以下的一瞬间也行。
　　阿杰特别聚力后的斩击，米拉的灵魂灭绝，纳兹的火龙咆哮……
　　三种攻击同时笼罩住哈迪斯与他的土块怪物。一时间刀光、暗黑波动、火焰，化作了一颗将空气也电离的可怕球体。那爆发时的闪光，连临时营地方向的卡娜她们也都能看得一清二楚。
　　饶是如此，还是有人一下从那还没消失的力量余波中高高跳出。
　　是哈迪斯！
　　方杰人就在空中，已经打算再度朝哈迪斯挥剑了……他的动作稍稍一顿，因为他看到一道闪电从黑云中窜出，正中哈迪斯。
　　将哈迪斯劈落地面的闪电打了个转折后，来到了纳兹他们的旁边，显露出了原形。
　　“拉克萨斯！”纳兹、格雷、艾露莎，一齐喜悦地叫出了来人的名字。
　　披着灰色的披风，戴着金属钉的耳罩，金色的短发与魁梧的身体。确实是拉克萨斯，两个多月不见，他那有着闪电疤痕的脸上有些风霜，不过看起来很精神。
　　“纳兹吗？”他偏头看了眼龙之力状态的纳兹，“你那是？”能感觉到纳兹的力量竟然强大到让他也觉得危险……只是两个月不见，他想象不出纳兹是怎么做到的。
　　“多亏阿杰喂我吃了味道不错的火焰。”纳兹嘿嘿地一笑，“不说这个了！那边的家伙把老爷子打伤了，还破坏了我们的考试，一起把他干掉吧！”
　　拉克萨斯听说是方杰让纳兹这样的，不禁若有所思地看了眼方杰。又听到说马卡洛夫受了伤，他更着急地看向马卡洛夫。只是，却什么也无法问出口。
　　“哼，老夫没事。”马卡洛夫也不看他，而是戒备着掉落后隐于烟尘中的敌人，“你已经被逐出了公会，还来这里做什么？”
　　拉克萨斯尴尬地不知道该怎么回答。
　　哈迪斯倒是帮了他个忙……以魔力将烟尘冲散，重新显露身形的他，愤怒地向土块怪物们下达了攻击的命令。
　　“起舞吧，土块的恶魔们！”
　　静立在他两侧的黝黑怪物们，向着妖尾众人们……有的发出触手一般的鞭状物，有的像是发射炮弹。
　　这些攻击一展开，就将妖尾众人的踏脚地破坏得一塌糊涂。然而，哪怕是过于密集的攻击，却并非是多么可怕……就算是体能比较差的露西、温蒂也都能一一躲开。
　　但这么单方面被攻击可不是办法。
　　方杰招呼了一声，“纳兹、拉克萨斯，我们三个攻击哈迪斯！”
　　“好！”立刻答应的纳兹。
　　“嗦！”别扭回答的拉克萨斯。
　　速度最快的三人……方杰以随风掩形，拉克萨斯以雷电之速，最先冲到哈迪斯面前。一个刀从左斩，一个雷电右拳直捣。抵挡住他们的哈迪斯，随后像是被正好打了时间差赶到的纳兹打中面部……三人一齐使力之下，将之击飞出去。
　　三人又一齐追近。
　　“别得意了，小鬼们！”倒飞中的哈迪斯向三人张开左手，五根锁链以肉眼难见的速度飞出。
　　方杰的随风掩形与拉克萨斯的雷电都善于转折，两人成功避过锁链……纳兹却被一条锁链黏住。紧接着，就是五条锁链将他绑成了个粽子。
　　哈迪斯一边将纳兹砸入海中，一边对拉克萨斯空推一掌。无形无色的一掌，将拉克萨斯打得后仰腰部。他还来得及转身，踢中不知什么时候绕到他背后的方杰斩来的刀。
　　被改变轨迹的刀将海面劈开一条壕沟。
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第235章 修复天狼树的女人
　　这场三对一激烈的战斗，其爆发出的阵阵战斗余波，使得天狼岛也好、附近的海面也罢，都不断像是瑟瑟发`抖一般地振动着。
　　“好，好厉害！”黑兔那长长的兔耳轻微地抖动，实时捕捉到了真实战斗的情况，并绘声绘色一一讲给了跟在她身边的梅尔蒂……使得梅尔蒂发出了这样的感叹。
　　要说来之前，恶魔的心脏VS妖精的尾巴，就算没有自己与黑兔参战，梅尔蒂也是认为会是恶魔的心脏要强大得多的。
　　此时她才知道自己所知有多么片面。
　　哈迪斯会长被逼用出了恶魔心脏的力量，却也无法瞬间就将敌-人击溃。
　　“这都是因为有方杰先生在哟！”黑兔以双手竖直比出兔耳，高兴地说。
　　“外公大人吗？”梅尔蒂‘嗯’地点了点头，赞同道：“真不愧是把生出了乌鲁蒂亚的男人！”
　　“生，生出啊……”黑兔有点澹却又觉得这么说好像也可以。她决定放过这点不提，干咳一声道：“梅尔蒂，我觉得你最好还是不要叫他外……咦？”
　　话到一半，她的兔耳又抖动了一下，朝着某个方向看去。
　　仔细地分辨后，“快来。”她抱住了梅尔蒂，双`腿一发力之下嗖地一声就弹跳出好远。落地时也是双`腿，再起跳时同样如此……树林、地形根本无法对她形成阻碍，只一小会，她就来到了耳朵听到的位置。
　　在那里，正有一男一女站立着，看着那颗倾倒的天狼树。
　　“乌鲁蒂亚！”梅尔蒂以为自己看错而揉了揉眼睛。在女人转过了身朝着她微微一笑时，她兴奋地喊了出来。一被黑兔放下了地，就扑入到乌鲁蒂亚的怀里。
　　黑直发的乌鲁蒂亚嘴角噙着笑，轻轻揉着她的头顶。
　　“与黑兔一起，潜入恶魔的心脏做卧底，辛苦你们了。”这既是对于梅尔蒂的安抚，又是对那目瞪口呆看着她们的男性做出说明……后者正因为看到了梅尔蒂身上恶魔的心脏的纹章而动摇着。
　　那男人就是梅斯特了……或者说他在评议院的使用名多兰巴鲁特――乌鲁蒂亚以通讯联络拉哈尔后不久，多兰巴鲁特从天狼岛返回，又使用通讯联络了回来。
　　知道天狼岛大致的情况后，乌鲁蒂亚便给了他指令，让他以他空间移动的能力快速返回评议院……同样是以空间传送的能力，由他将她带来了这里。
　　这一来一回，可是把多兰巴鲁特累了个够呛。
　　“卧，卧底？”多兰巴鲁特呆呆地重复了这个词。
　　“详细的，你有兴趣知道，可以回头来找我。”乌鲁蒂亚轻轻拍了下梅尔蒂的肩膀，让梅尔蒂松开了她，“我现在有别的事要忙。”
　　然后，乌鲁蒂亚走向了因为天狼树的翻倒，其根`部撕裂地面形成的巨坑边缘。
　　深呼吸了一口气后，她鼓动了身体里的魔力。
　　天生魔力就强，从小就以蕾拉家传的修炼精神力的方法练习，再有方杰、乌鲁、蕾拉她们的指导……乌鲁蒂亚多年来积蓄的总魔力一点都不逊色于圣十大魔导的乌鲁。
　　但是，乌鲁蒂亚有使魔……平时是将自己一半的魔力分配在黑兔身上的。
　　也是因为这样，大家都以为她的魔力量并不突出。
　　此时多兰巴鲁特就除了疑惑她想做什么以外，也只是微微感慨，‘这种魔力量！不愧是强行检束部队前任总队长……比起强行检束部队所有魔导士的魔力都强。’
　　乌鲁蒂亚将双手向前推出，在手前竖向形成了三个银金色的魔法阵。
　　她的左眼中出现了钟表的盘面，表针逆时针旋转了起来。
　　跟着这旋转，脚下的大地震动得更加的强烈。那庞大的天狼树竟然一点一点地从斜倒在大地上，变作了要直立而起。粗大到根本不像的根须，也重新深`入地面，破损的大地也在逐渐地恢复如初。
　　“这，这是……”
　　多兰巴鲁特痴呆地看着这仿佛奇迹的场面。
　　黑兔有心回答他，但是没有主人的命令，她不会泄露主人的秘密。
　　梅尔蒂只是一心看着乌鲁蒂亚，根本不搭理多兰巴鲁特。
　　短短的一分钟后，天狼树……不，天狼岛已经像是评议院一行初来时看到的那样了。
　　乌鲁蒂亚松了一口气地放下了手臂，“听说天狼树对于刻印有妖尾纹章的人有加护作用……希望这多少能帮助他们一些吧。”
　　“……原来您会在这种时候来这里，是为了这个啊！”多兰巴鲁特对她以议员这样高高在上的身份，不惜涉足险地只为帮助对抗邪恶的妖精尾巴的这种高尚情操深深地感动。
　　他甚至弯下了腰表达自己对乌鲁蒂亚的敬意。
　　结果是，乌鲁蒂亚就像是再也忍不住了一般地，‘哧’地一声一笑后再也不可收拾。
　　那咯咯咯地魔女一般的大笑，让多兰巴鲁特摸不着头脑地显露尴尬。
　　乌鲁蒂亚止住了笑之后，“可不是那么伟大的事情，只是因为这是父亲在的公会。父亲面对强敌时，作为女儿的怎么能够在后方安稳喝茶？”
　　透露出真相的她，也毫不客气地以冷艳一笑向多兰巴鲁特传递出一道警告。
　　“梅尔蒂。”招呼了那少女一声，让她到自己身边来，拉着她的手往妖尾临时营地走去，“待会介绍爸爸给你认识。”
　　“嗯，人家也想见见外公大人呢。”梅尔蒂认真地说。
　　“外公大人啊！”这个称呼的隐意就是把她当母亲了……乌鲁蒂亚脸上浮上浅淡红霞，点了下她的鼻头，“我可不想要个这么大的女儿。”
　　梅尔蒂却知道她不是真的在否定，嘻嘻地笑着，将她的胳膊搂紧。
　　走出几步的两人，那说话的声音已经有点听不清了，多兰巴鲁特却还是有点难以回神。
　　还留在这里的黑兔对他说，“多兰巴鲁特先生，您接下来打算怎么办？”
　　“这个……”他暂时没有魔力回答评议院在附近海域的船舶上。但比起这个，“我可以问一下吗？乌鲁蒂亚大人所说的父亲……究竟是妖精尾巴的哪一位？”
　　“是方杰先生哟。”黑兔这次没隐瞒……乌鲁蒂亚自己透露在前，与其让对方乱猜她的父亲究竟是哪一个，还是说明的好。
　　“是他？！”多兰巴鲁特突然间有点明白，方杰那根本没把评议院、甚至议员们放在眼中的态度……也许不仅仅来源于那可怕到连魔导精灵力也能消除的实力。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第236章 打倒老哈
　　哈迪斯越斗下去越是心惊。他一向认为，自己恶魔之眼开启后的状态是除了杰尔夫觉醒外，再没有谁能制约自己的。却没想到，被仅仅一个公会就给缠住了。
　　他不甘心却又毫无办法……开眼恶魔之眼，就等于他已启用最终手段。
　　‘但是没关系，最后还是我会赢！’
　　他以这个来安慰无法取得战绩的自己。
　　便在这时，先是看到了天狼树被不知道谁，使用了时间恢复的魔法复原了。那直接的结果，就是使得妖精尾巴诸人体内的魔力变得活跃，让他感觉到压力倍增。
　　紧接着，在要以天照百式打击与自己缠斗的那个金发魔导士时，发出的魔法的威力竟然不如自己预期的那么大。
　　在迟疑于怎么回事时，又看到那些与马卡洛夫、艾露莎等人斗在一起的土块怪物们一个个烟消云散了。
　　他突然意识到了哪里不对。
　　“难道说……我的心脏被……”
　　“真是迟钝呢！”拉克萨斯被攻击到后，蹲跪着缓着劲。方杰则直接退出了战圈。已经接到了小艾报告的‘哈迪斯的魔力量在急剧降低’，他讽刺地一笑道：“哈迪斯，你以为我们为什么到了现在都没有去攻击那艘船啊？”
　　恶魔心脏被破坏导致的动摇，使得哈迪斯连连被纳兹击中数拳。
　　回过神来的他以一掌打开了纳兹，“你们……你们准备了别动队？”大睁眼睛的他暗恨地道：“原来你们早就知道我有一颗恶魔的心脏啊！”
　　“你白痴到无可救药，竟然把那么大的弱点带到敌人的面前去，还敢口口声声自说是无敌！不击破你的弱点，真是对不起你了。”方杰冷酷地抨击哈迪斯。
　　对哈迪斯无比恼怒的他，是彻底打算从心理层面也摧毁这个敢于伤害他女人的人。
　　“你绝对无法去大魔法世界！”
　　“住口！”哈迪斯想要冲向方杰，“在达到顶端之前，我绝对不会停下脚步！”
　　方杰却没有再理会他，“收拾丧家之犬的工作交给你们了。”对哈迪斯讽刺地一笑，他的脚下亮起了银金色的传送阵。
　　那是逆向召唤。
　　召唤他的人是夏露露。
　　方杰重新现身的那个地方，是一个有着腥臭与药物气味掺杂的房间。
　　背后是个直径超过五米的巨大容器。能看到容器内，还有一丝恶魔心脏的残痕。而周遭，经由将恶魔心脏破坏，致使黑色的液`体流得到处都是。
　　“夏露露、哈比、利力，你们干得不错！”方杰称赞他们道。
　　“嘛，赶上了就好。”夏露露抄着臂酷酷又高傲地说。
　　“爱！”哈比抬了下猫爪。
　　利力则是从黑色的小猫化身成了魁梧的黑色豹人，手持一把巨刀，正与众多恶魔心脏的杂兵魔导士对峙着。
　　他也朝方杰点了下头。
　　“那么，”方杰挥刀斩向船舱侧面，“你们先走吧。”
　　存放恶魔心脏的房间，肯定是船最深的地方。但方杰这轻描淡写的一刀，将容得下整个恶魔的心脏这个公会所有魔导士的这艘巨舰，斩出了一条通道。
　　这份可怕的攻击力，甚至让恶魔心脏的数名魔导士，吓得向后坐倒在地。
　　夏露露他们看了看方杰，又看了看完全兴不起战意的恶魔心脏的魔导士们。
　　“你小心一点哟。”还是叮嘱了他一句，夏露露带头展开白色翅膀飞了出去。
　　没有了他们在，方杰平和的眼睛变作了杀意凛然。
　　“挡我者，死！”
　　他也不给他们考虑的时间，就向前走去。
　　所有的魔导士在他靠近时，纷纷让到了两侧腾出了道路。整个有近百人的大厅内，除了他不紧不慢的脚步声，安静得听不到呼吸却听得到心跳。
　　当他离开了这大厅，才有人虚脱地倒在了地上。
　　“可，可怕的家伙！”
　　“为什么那种人会是正规公会的啊。”
　　“就是就是，明明比我们黑暗公会的人还可怕.”
　　……
　　方杰利用红外线探测，轻易找到了杰尔夫。
　　那是一间充满了死亡味道的房间。方杰只是将它的门打开，就有种作呕感。
　　他重新退出房间，吹散缠`绕在自己身周的死亡气息后，以时间魔法固定纯净空气。然后，才再度踏足那个房间。
　　杰尔夫被放置在这个房间的一个平台上。
　　‘原来如此，哈迪斯认为这些气息能够唤醒他啊。’方杰不知道杰尔夫来这里之前，跟哈迪斯发生过怎么样的战斗。至少他看到的，杰尔夫除了衣服有些破损外，身体没有任何的伤痕。
　　‘杰尔夫应该也有自我恢复能力，就是不知原理是什么。’
　　方杰抓住杰尔夫肩膀的衣服，将他拖出了这个房间，又进入了一个不起眼的房间。
　　将杰尔夫随意地放在地上。
　　他以手点在杰尔夫的额头，感觉了杰尔夫的状态。
　　从杰尔夫的生命信号判断，他应该是快醒了。
　　方杰以时间魔法固定了杰尔夫的状态，‘过后我就来看一看，你是否能杀死哈迪斯。要是不能，我再亲自动手也不迟。’
　　将方杰的门掩上，他又去了另一处，悄悄地留下了一座0.0传送阵。
　　方杰从这艘巨舰传送离开，回到妖尾众人与哈迪斯作战的沙滩时，果然没见大家杀死哈迪斯……哪怕哈迪斯一心求死，马卡洛夫也没有动手。
　　这可不是方杰想要看到的。
　　那些以后也无法对他兴起战意的家伙且不说，至少哈迪斯，他绝不会将他放过。
　　‘给他时间，他能制造出第二颗恶魔的心脏……而且说不定能达到将恶魔的心脏藏到我们找不到的地方，而他依旧能够使用无限魔力的那种程度。’
　　方杰决心避免这种情况出现。
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第237章 短暂的平静
　　在妖尾临时营地看到了乌鲁蒂亚，没让方杰吃惊……早在天狼树被修复时，他就想过出手的可能是她。
　　让他吃惊的是――
　　“爸爸，我来给你介绍一下，这是梅尔蒂！”大女儿将一个与温蒂差不多大的年幼少女，推到了他的面前，轻笑着如是说。
　　那少女则是九十度弯腰，“初次见面，您好！虽然您很年轻，但乌鲁蒂亚既然叫您爸爸，那您就是梅尔蒂的外公大人了！”尔后直起要来，一边好奇地打量他，一边说出了让他瞪大眼睛的话。
　　方杰愣愣地在这孩子与乌鲁蒂亚脸上来回瞧了三次，“乌…乌……你……”
　　乌鲁蒂亚心中暗笑，脸颊却不免因为他想到的而脸红。
　　白了一眼他，心想你平时的聪明劲也不知去了哪里。但她也明白，他会这么动摇，就是太在意她了……那种像是心爱之物被谁夺走了的失落表情，让她既觉得开心又感到害羞。
　　“是养女02啦！”
　　这是由她首次说出口的。
　　对梅尔蒂来说，则是天大的喜讯。
　　“没错！”梅尔蒂向后靠在乌鲁蒂亚怀里，“乌鲁蒂亚是梅尔蒂的妈妈！”
　　她们，一个眷恋着母亲，一个释放着母性。
　　在方杰眼中，大女儿现在的表情是这么地陌生。虽然一再说，她们都还小都还没长大。但看了这样的表情，也不得不承认她真的成熟了。
　　他有种欣慰，又有种不舍与害怕――好像昨天她还在自己怀里咿呀学语，今天她就长大了，更也许会在不久的将来、自己不知道的什么时候，就会从自己身边离去。
　　总之这一刻，他愣愣地注视着她们，心思复杂之极。
　　这时，“嘿哎，”露西端着盛有食物的木碗走了过来，“大姐的养女啊！那，我就是阿姨了吗？”她感兴趣地看着梅尔蒂。
　　乌鲁蒂亚坏心眼地道：“你要是想被叫做阿姨，梅尔蒂会叫的哟！”
　　梅尔蒂听话地看向露西，一副马上要叫的表现。
　　“呃，这个……”露西才只有17岁，怎么可能会想被叫阿姨……女人就算是三十多都还希望别人能叫她姐姐呢……露西是连忙对乌鲁蒂亚摆手告饶。
　　被她这么一闹，方杰也就回了神。
　　他也想明白了，乌鲁蒂亚也对他做了恶作剧。虽然很想敲下她的额头作为惩罚，在她养女面前，就给她留点面子吧。
　　转念就是，‘还会对父亲恶作剧，就证明还没长大！对，没错！我的乌鲁蒂亚还没长大，所以，才不会把她嫁出去呢。’
　　这一分这一秒，他坚定了作为笨蛋爸爸的决心。
　　营地这里，早由卡娜、蕾比、丽莎娜、朱比安她们准备了食物……露西见方杰不过来，才端了一碗来给他的。当下，他就在两个女儿、大女儿的养女陪伴下开始吃……算是早餐吧？海边破晓比较早，内陆的人们说不定还没见到阳光。
　　正吃到第二口时，“阿，阿杰大人。”背后有个畏缩的声音小小地唤了他。
　　“朱比安啊。”方杰放下勺子，回头对她招了下手，“到我身边来坐。”
　　露西为她让开了一个空位。
　　但朱比安没动，“什么忙都没帮上，朱比安没资格坐在您的身边。”在这热带岛屿上穿着厚厚的深色裙装却仍能尽显窈窕，朱比安失落地低着头。
　　“傻话！”方杰亲自站了起来，走过去拉着她的手，把她拉到了桌边，“你刚才在帮波琉西卡女士的忙，给纳兹他们包扎伤口，我又不是没看见。”
　　被拉着手的朱比安又是激动又是害羞，“我，我是说战斗！朱比安没能帮您打倒敌人。”
　　“那种事不重要，我只要朱比安平安无事就好。”方杰凝视着她，“老实说，要不是黑兔也在这座岛上……我知道她能监听大片范围，即使你落单，在她的监听下你也不会受到伤害……要不是这样，我肯定无法放下心来与哈迪斯战斗的。”
　　黑兔不在这里，他就一定会先去找朱比安！
　　从他的话中理解了他的情意，朱比安出神地望着他。在露西将一碗肉汤放在她的面前，笑着催促她也快吃点东西时――
　　“朱，朱比安就算是现在就死，也没有遗憾了！”
　　朱比安手捧红透的脸颊，浑身充满了幸福感。
　　“那我可不许！”方杰笑着道：“听清了吗？我不死，就也不许你死！”
　　反过来的话就是，我死了，你也与我一起死吧……至少朱比安是这么理解的。
　　“是！”她很用力地点头。
　　树林之中有一处泉水，是波琉西卡采集草药的时候发现的……许多的草药浸泡其中，形成了对伤口有极高疗效的天然治疗之泉。
　　姑娘们在战斗之后，身上的073伤势都被方杰以时间魔法治愈了。不过，即使没有伤，却泡泡那种泉水也能缓解疲劳……顺带着也当作是清洁身体了。
　　在吃完早餐后，她们就相约要一起去。
　　其中，“爸爸，你也去吧。”乌鲁蒂亚喊了方杰一声。
　　立刻就让蕾比、米拉、艾露莎、艾芭葛琳她们慌了起来；让朱比安陷入了幻想……卡娜与丽莎娜站在一起看她们的笑话。她们俩，前者从15岁开始至今不知与方杰发生多少次关系了，后者是从小经常与方杰一起洗澡。
　　方杰将她们的表情一一看过，那众女站在一起千娇百媚的多种模样真是赏心悦目。
　　但，“不了……把初代的墓碑破坏了，我现在要去修复回来。”方杰笑着摆了摆手，独自往树林内走去。
　　他不久后就抵达了在坐标上是初代首领梅比斯坟墓的地方。
　　经由他与布鲁诺特的战斗，别说根本看不到墓碑的影子，这里的地形都有点改变了。
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第238章 梅比斯
　　方杰蹲在地上，将手贴上了地面。他记忆超凡，就在脑海中回忆了多次前来看到的此处的一景一物。然后，发动庞大的魔力，就将脑海中的影像硬扣了出来。
　　时间魔法的效果之下，只听得周遭咔啦咔啦地响成一片。
　　他蹲着的位置也不断抬高了足有三米，才从碎石块都变作了平整的土地。然后是上面生出了不少的青草、绿树、苔藓……
　　大约是三分钟后，直起了身的他再去看眼前，立在数米外的那古朴墓碑与记忆中别无它样。只是，他脸上却不见有什么高兴。
　　径直走至墓碑之前，以手触碰到墓碑上。
　　再度发动时间魔法后，“果然，我的感觉没错……这墓明明是空的。”
　　发现了这点之后，就不禁又回想起自己看到过一眼却以为是眼花的妖精，以及卡娜得到‘妖精的光耀’纹饰时听到的温柔嗓音。
　　“梅比斯，你其实还活着吗？”
　　他直接问了出来。
　　坟墓这里寂静得只有虫子的叫声。太阳刚刚升起，照射形成的热与夜晚保存的凉，形成了风轻轻地吹动树叶。
　　下了一整个晚上的雨，鼻中还能嗅到湿气的味道。
　　然后，“我就在想，你也应该抓到痕迹了。”声音突然从背后数米外传来。
　　看过去，就见是个比温蒂略大一两岁、波浪般的长长金发如棉花糖一般柔`软几乎披散于地、两只耳朵是洁白羽翼的妖精少女。
　　她以翠绿的眼睛望着他，精致的脸蛋上是能治愈人心的温柔笑容。
　　方杰听得心中一动，“你认识我？”
　　梅比斯摇了摇头，又点了点头，说道：“那空坟其实是你为我修建的……我因为某个原因已经不适合再出现在大家眼前，就有了现在这个姿态。”
　　她说到这里，脸颊突然浮上两抹红霞，显得娇`羞无限。
　　“这不是真正的身体哟，不能让你做什么的！”
　　“呃，这个……”
　　就算你不这么说，我也不可能突然对你做什么吧。
　　面对说是幼女也不差却这么告诫的她……方杰脸上出现了尴尬，好像自己在对方眼中就是个会对幼女出手的萝莉控一般。
　　但想到无名才12岁就被他推`倒了……咳，好像他真的没法自信说自己不是呢。
　　梅比斯的害羞来得快去得也快，转而就笑着道：“不过，你其实也并不缺那方面的对象。就比如前几天看到的那个绯色头发的少女……是叫做艾露莎吗？我看到你们……”
　　“打住！”方杰连忙叫停，再任她说下去，面子可要全掉光了。他转而说：“你说这不是你的身体，那你的身体是在哪里？”
　　由于已经见过化猫之宿的那位凭借思念体就存活了四百年的老人，他对于梅比斯的这种存在方式倒是不觉奇怪。
　　“撒，”梅比斯颇有深意地望了他一眼，“我的身体是你藏起来的，你都不知道的话，这世上应该是没别人知道了。”
　　方杰扬了下眉，又将眉头皱了起来。
　　“我那个时候比现在应该是强很多吧？仍旧束手无策啊。”
　　“确实是要强了不少！”梅比斯安慰他道：“你也别烦恼了，毕竟我的问题的根源是神……诅咒了杰尔夫四百多年，也让杰尔夫四百多年无法解脱的神，没那么容易解决的。不过，你对我说过，已经看到了解决的契机了。”
　　“哦？”方杰心想‘看到了’应该是指‘预言’的那种‘看’吧，“大概是什么时候，你知道吗？”
　　“对我来说，是不久的将来。对你，”梅比斯叹息着摇了摇头，“时间就太久了！所以，你暂时不要为这件事烦恼了。”
　　按照她透露出来的，方杰应该是到过过去……光是梅比斯的时代，距今就有九十多年。
　　九十多年再去掉方杰进入这个世界的二十年的话，依旧还有七十多年。
　　对普通人来说，差不多是一生了。
　　将一件事装在心底七十多年……的确太久！
　　方杰便呈了她的好意。
　　“那么，你现在有什么打算？是想继续待在天狼岛，还是……？”
　　“我并不是在坟墓建成后就一直在……嗯，这么说也不对！我其实是你那次来的时候才刚刚醒过来。以后的话，就回公会好了。”梅比斯早有腹稿地说。
　　方杰心头松了一口气，想着自己终究没有变得冷硬心肠、把这样的她单独放在岛上九十多年。
　　“我们现在就回营地吧……大家肯定会很高兴能见到你这位初代首领哟。”
　　“啊，你笑了！”
　　梅比斯突然指着他的脸，一副有点气鼓鼓的模样，“肯定是想着我是这样的小孩子吧？”
　　“没有，你想多了。”方杰道貌岸然地道。
　　他心想，人家一笑你就猜测是这样，分明是说你自己心中也很是在意。
　　梅比斯却不说话地维持表情审视着他。
　　方杰以‘拿你没办法’的表情举手投降，“我会笑，是因为你肯跟我回去……虽然跟你还是初次，咳，算是第二次见面吧？总之，我没法放任你不管，而你又肯给我机会！”
　　他深深地凝望她。
　　梅比斯在心底暗说‘还是那么会说好听的话哄人家’，脸红着错开视线道：“那，我就当是这样了。”
　　“本来就是这样哟。来吧，梅比斯。”方杰笑着向梅比斯伸`出手。
　　“嗯。”点了下头要过来与他拉住手的梅比斯，走出了两步时，脸上轻松的表情突然变作错愕。转而就是迅速地扭头去看斜后方的天空。
　　那里，有什么让她觉得惊悚莫名的东西！
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第239章 妖精之球
　　“你怎么了？”
　　注意到梅比斯的异样而向她询问的方杰，不用她来回答了。就只是晚了不到一秒钟，他听到了某种不知名的兽类的吼叫。
　　那种吼叫声铺天盖地。
　　不知道从何传来又相距多远，但方杰这种在人类世界已经算是绝顶强者的人，在其中却也觉得自己渺小无比。
　　他脑筋转得极快，一下就想到了那兽类的正体。
　　顺着梅比斯看着的方向仰头望天，就见天上出现了一头震颤开云朵的庞然大物。漆黑的龙鳞上有着神秘的符文，灭世录中提到过的能轻易毁灭国家的黑龙！
　　不管是以它为中心的云朵如同波浪一般退却，还是黑龙展翅吼叫的模样，都与记忆中的如出一辙……这一幕方杰看到过，却没想到――
　　“是在这时候吗？”
　　眼见黑龙一扇翅膀之间，又靠近不少，事态已经间不容发。
　　“梅比斯。”方杰再度向她伸`出手。
　　“不行，我现在的状态没法跟你一起传送！”梅比斯知道他要做什么，却摇了摇头，劝说道：“不用管我，你快去吧。”
　　“傻话！”方杰心中自是焦急，却依旧不愿意丢下她。
　　他一把抓住她的手……入手的感触与他平常接触的那些女孩子们也没有区别，都是又小又软肌肤滑`腻。但她既然自己说了无法一起传送，他就愿意相信。
　　间接又想到，说不定就是因为这样在日后才无法将她带在身边。
　　方杰发动飞行魔法，笔直飞行。
　　梅比斯这次没阻止他。被他拉着飞，从后温柔地看着他，“你还是一样啊！明明能想清楚一切，计933算到一切。真到了事头，却无法舍弃感情，往往给人感觉像是做些糊涂事……”
　　我也是因此才喜欢你。
　　所以，“我不会让你消耗自己的时间的。”
　　她一语不仅道破了他打算做的，更向他表明了种决心。
　　方杰若是原先对她还存有少许戒心，此时就想：‘连我力量的最大秘密也都跟她说过了，果然没当她是外人。’
　　初代首领在传闻中有‘妖精军师’的称号，可谓是智计非凡。
　　方杰便回头问道：“听你的说法，你即使这样也是有办法的？”
　　梅比斯嫣然一笑，“我不是有交给卡娜妖精三大魔法之一的妖精光耀吗？你也已经见到过妖精的法律了吧？那么第三大魔法，妖精之球呢？”
　　方杰老实摇头……他真没听说过关于这个魔法的描述。
　　“是绝对防御魔法哟！”梅比斯说明道：“妖精之球能将思念凝聚成强大的魔力，制造出无敌的保护球，使得范围内所有成员及环境受球体的保护，免于任何攻击的破坏。只是……有个小问题！”
　　她的右手被拉着，以左手竖起了纤细的食指。
　　方杰已经能大松一口气了，稍一想就笑着道：“被妖精军师说成是‘小问题’，对我们普通人来说应该不会真的‘小’吧。”
　　“你才不是普通人呢！”梅比斯白他一眼，心道：这个魔法还是你教给我的。
　　这无法现在向他说出，只说道：“原本其实是好的效果的……妖精之球内的时间处于冻结状态！不管外界过去多久，解开妖精之球时，大家也都还是施展之初的状态。”
　　她的话就停到了这里。
　　但方杰已经明白了。
　　他需要每隔一段时间就离开这个次元……放在哈尔克吉尼亚大陆或者兄执卧的话，都相当于他白天每天都在，就只是晚上不在。
　　哈尔克吉尼亚大陆那边还好，兄帜潜呷绻不能照顾到的话，肯定会发生令他后悔莫及的事态的。
　　所以，就只有他，绝对不能被时间冻结住！
　　“你会这么说的话，”方杰沉重道：“说明以你现在的状态，做不到随时解除妖精之球……你判断需要多久？”
　　“至少是以年来计数，需要五年以上吧。”梅比斯感觉到他握着她的手紧了紧，她也回握着他的，温柔地道：“没关系，你可以来这边陪我哟……虽然你看不到我，我却能看到你。只要我能看到你，就不会寂`寞。”
　　“……嗯，”方杰点头了，“那就这么做吧。”
　　妖精尾巴魔导士们都听到了黑龙的叫声，因此从各处返回临时营地。但是他们看着飞至天狼岛上空的黑龙，不仅没有一丝一毫的戒备，反而像是看着稀奇之物……当中就只有两人面色难看。
　　艾露莎与乌鲁蒂亚，她们都从他这里知道那头黑龙根本不是善良之物。
　　人类没法与它战斗！虽然舍弃天狼岛这座妖精尾巴的圣地有点可惜，对手是那头黑龙，也只能说是没办法了。
　　艾露莎与乌鲁蒂亚都想到了利用方杰的传送魔法从这里逃离。
　　只是，方杰为什么没有第一时间返回呢？
　　她们心中越发不安，区别于别人看着天上的黑龙，她们向着四面来回看着。也是这样才首先发现方杰回来……同时也发现了那像是妖精的少女。
　　“爸爸。”“阿杰。”
　　两个说是女人也可以的少女，奔进到他面前，看着被他拉着的少女问道：“她是？”
　　这座岛是妖精尾巴的圣岛，平时根本不可能有人能发现它……杰尔夫能在这里，因为杰尔夫毕竟是活了四百年的人，可能有什么独到之处；恶魔的心脏能发现它，因为其首领哈迪斯曾是妖尾的二代会长。
　　那这未知的少女呢？
　　方杰道：“这是初代首领梅比斯.维亚米利欧，详细的回去再说！”
　　艾露莎、乌鲁蒂亚喊他时，大家其实都听到了。此时一听他说那是初代，各个都是目瞪口呆地看看他又看看那少女。
　　梅比斯是侧着头有点好笑的感觉。
　　也是这时，头顶上突然传出的巨大能量波动，引得众人都是一惊地再度看天。
　　只见那头张开翅膀如同滞空的黑龙，那长满尖牙的嘴`巴也大大地张开了。吸气不仅扩充了它的胸腔，还在嘴`巴之前制造出飓风一般的螺旋气旋。
　　那不是空气，而是魔力气旋！
　　将如此庞大的魔力吸入，它下一秒想要做的，是龙之吐息！
　　方杰怕的就是黑龙一上来二话不说就发大招……就算他能使用传送魔法，但一次传送五人以A等级魔导器的辅助也需要三秒钟。天狼岛上的妖尾魔导士，可不止是三个人……更兼还有梅比斯！
　　没有时间了！
　　“大家，都听我说。”方杰松开梅比斯，拍了下手让众人回神，“先什么都别管，按我说的去做……手拉手围成一个圈，统一在心中想着要回到妖精的尾巴。”
　　这句话无疑也将乌鲁蒂亚、黑兔、梅尔蒂排除在外，令乌鲁蒂亚与艾露莎彼此诧异对视。
　　“我去拖延时间！”方杰给了梅比斯一个‘交给你了’的眼神，瞬间传送到了黑龙头侧。魔导器长刀在手，他朝着黑龙那犹如水缸般巨大的眼睛笔直刺去。
　　这一击不是图快不为真的刺中。
　　方杰故意给黑龙看到他。
　　黑龙果然闭上眼睑来阻隔方杰的刀。
　　让方杰没想到的是……它头颅竟然丝毫不动，口中也还在准备吐息。而他的刀，携冲力而来竟然连黑龙的眼睑都刺不穿。
　　隔着半透明的眼睑，能看到黑龙似乎对他发出嘲笑了一般。
　　方杰在呆了一下后也笑了，就飞在黑龙的头侧，将刀收回然后由下向上挥动一刀。
　　相当于普通人数十年份的锻炼时间，千锤百炼的一刀。
　　即使仍旧没有洞穿黑龙的鳞甲，那力道之强，黑龙也被打得向上仰起头颅。
　　一道远远胜过魔导光束炮的能量柱，从黑龙口中喷出，将云层洞穿、大气也被排挤，直露出漆黑的夜空。
　　天狼岛上的众人，直到此时方如梦初醒。梅比斯也没有错过这个时机，连忙再度将方杰的话重复一次……众人才以马卡洛夫为中心，开始手拉手围成圆形。
　　乌鲁蒂亚也拉住了黑兔、梅尔蒂。
　　方杰算准了黑龙释放吐息的时间，一听梅比斯以念话对他穿了信号就以传送魔法返回到乌鲁蒂亚身边，将三个女孩子拥抱住。
　　他定定地看着那些在圆环上的少女们……艾露莎、米拉、露西、蕾比、艾芭葛琳、朱比安、卡娜、温蒂、夏露露……她们正将全部心神凝聚在一个信念之上。
　　回到妖精的尾巴！
　　方杰不敢扰乱她们的想法，最后向梅比斯看了一眼。
　　彼此点头的他们，在耀眼的闪光之中，全都消失不见了……
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第240章 矛盾的诅咒
　　传送抵达的地点是评议院本部乌鲁蒂亚作为议员的私室。
　　方杰将三女放开，她们还兀自有点无法回神。
　　房间内还有第五个人在……那是慵懒地趴在沙发上看着一本厚厚书籍的乌璐德。仍旧以为妖精尾巴的对手只有恶魔心脏的她，并未对一行有所担心。
　　“回来了。”本来是坐起趴在椅靠上打个招呼的她，看到三女的表情便呆了一下，敏锐地道：“发生了什么吗？”
　　“遇到黑龙了！”方杰轻轻抚`摸年龄最小的梅尔蒂、最胆小的黑兔的头顶，试图安抚她们，“那东西果然不是一般地强！我现有的知识中，恐怕只有一种东西能毁灭它！”
　　那就是他原先所在世界的核武器。
　　他不知道兄执卧有没有这种东西。如果有，而又找不到别的方法时，他会去搞些来尝试一下的。
　　乌璐德从他这里得到‘过去’的权能，作为‘过去’的化身，她知道他过去的一切。轻飘飘地飞到了他的背后，伸臂圈住他的颈项、肩头，如同温柔的姐姐一般。
　　“那种噩梦一般的武器，还是不要想了……会有办法的。”
　　女性特有的宜人体香，柔`软又包容的怀抱让方杰绷紧的神经也跟着放松-下来。
　　他深呼吸了一口气，“好了……我要去天狼岛那边看一看，顺带还有些事要处理。详细的，让乌鲁蒂亚告诉你吧。”
　　虽然梅比斯有足够施展妖精之球的自信，他也相信她能成功。但那里毕竟有众多让他牵肠挂肚的少女们在，他必须确保万无一失。
　　而且，要是真的有个万一的话，越早施展复活魔法，消耗得也将越少。
　　方杰发动魔法后传送到了距离天狼岛中心十公里的海域上空……他对黑龙还是防了一手……就从这里，依靠魔导器如同高倍超清望远镜的功能，将天空先侦查了一遍。
　　在没有发现黑龙后，来到天狼岛坐标海域之上。
　　依靠小艾的辅助，他感觉到了魔法的痕迹……那是区别于黑龙的吐息的一种说不清道不明的魔法，他相信这就应该是妖精之球了。
　　“梅比斯，我今天还有些别的事情，最近也要处理下会长他们不在的问题……过了这几天，再来陪你。”
　　他温柔地对空旷的海面说着缠`绵的情话，又站了数分钟才再度发动传送。
　　这次，他抵达的地方是恶魔心脏的空中巨舰。
　　展开索敌魔法与热源探测，随即他的唇角就翘了起来――杰尔夫真是不辜负他的期待，这艘巨舰上除了杰尔夫自己外，已经没有活物。
　　探知杰尔夫在巨舰的甲板上方杰就去了那里。
　　巨舰仍旧在朝着远离天狼岛的方向飞，杰尔夫眼望天狼岛。
　　“结束了呢，纳兹。”
　　显得有点悲伤地闭上了眼睛。
　　“纳兹还没有死。”方杰向他搭话。
　　转过脸来的杰尔夫……那双眼睛让方杰的眉头微不可查地一蹙。
　　那不是他知道的杰尔夫，他马上就感觉到了。
　　“你说他没死是……？”杰尔夫说话的语气也不像之前那么平和，而是显得威严……就像是高高在上的那种人。
　　方杰来到了他的侧面，看着天狼岛所在的海域，“在攻击打中前的最后一刻，我们公会的初代首领现身使用了妖精之球……这个魔法，是你的话应该知道吧。”
　　“听说过，绝对防御魔法……是吗，是那个的话的确有可能避过阿库诺洛基亚的攻击。”杰尔夫看似松了一口气。
　　方杰看他的表情有所缓和，说道：“之前，纳兹跟我说，你会不由自主地释放出一种能让生命迅速消逝的黑色能量脉动……这个莫非就是神的诅咒？”
　　杰尔夫看了他一眼，有那么瞬间犹豫过是不是跟他说。
　　但大概是想到了他告知了自己纳兹的事情，终于是说道：“我因为对于复活魔法的研究，被死神安克瑟拉姆施加了矛盾的诅咒――越是尊重生命越是释放散播死亡的能量，反之如果不去尊敬万物生命的话也就不会释放死亡的能量……就像是现在！”
　　方杰的眉梢一扬，心想：‘研究复活魔法就会被诅咒，那么我呢？’
　　他可是直接能使死人复活的！
　　‘梅比斯说，造成她必须以那样的方式存在的根源，就是这个死神……等于是，她如果活着的话，也会释放死亡能量吧？哼哼，看来连死神的诅咒也对我无效啊。’
　　他不相信死神不会对他施加诅咒。没有遭受诅咒的话，就只能是自身的原因了。
　　虽然梅比斯也告诉他，在相对她来说的不久的将来，已经有解决事情的契机了。作为方杰自己，还根本一点都看不到这个契机……他不想放弃努力，不想放弃自身对她的责任。
　　所以，“我有个……爱人，跟你有同样的症状，以后我希望能在这方面跟你合作。”他对杰尔夫说。
　　杰尔夫皱起了眉头，像是衡量着他所说是真是假一般地盯着他。
　　方杰微微一笑，“如果她方便了，我会带她去见你……身为经验者，相信你看到了应该就会明白。你可以到时候再想是否答应跟我们合作对抗死神。”
　　眼前‘这个’不尊重生命的杰尔夫，方杰不会想将他带回公会或者自己的看得到的地方。
　　他说罢便微微颔首，从这艘巨舰上消失不见。
　　又回了一趟评议院大女儿的私室，告知她们，恶魔的心脏已经完全覆灭……黑兔与梅尔蒂可以消除身上的纹章，也不会被人追究什么。
　　之后是回到了公会，将这里的所有人召集，说明会长他们的情况。
　　他没对公会内的成员隐瞒，却要求他们不得将这件事泄露给公会以外的人知晓。
　　然后留下一个风分身，代替会长处理公会内的事物，他本人则又去了评议院……这次去可不是找大女儿的，而是去兴师问罪――他要求评议院必须就对天狼岛发射魔导精灵力的这点，做出说明！
　　这次，他在评议院见到了被称作是伊修加尔四天王的、排名前四的圣十大魔导。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


⑧ 兄执卧的绝对实力者


卷首信息
　　如题，开了新卷了……要从嘉纳追迹开始写起。
　　咳，思考着写零使还是兄职咽奔涠己墓饬恕…今天没时间了，明天再更。
　　推荐《被预言成了魔王》《无限取代》


第1章 上门拜访的女搜查官
　　周日的早上九点，桂家――
　　门铃声突然响起，让坐在客厅沙发上看书的言叶，偏头向门的方向看去。这个时候会是谁呢……这么想着时，另一侧的一扇门打开，露出个与她长得十分相像的女童。
　　揉着眼睛的女童还穿着有卡通动物的荷叶边睡衣。
　　“心，你终于起来了。”言叶以略带责备却又无奈地语气说。
　　母亲出差，有把叫妹妹起床的工作交给她，但她显然没有好好完成……不是没有去叫，而是心不听话；她又不是那种可以硬下心肠把妹妹的被窝强硬掀起来的人。
　　“哎嗨嗨……”桂心娇憨地笑了笑，这时门铃又响了一声，她的大眼睛骨碌碌地一转，“莫非是哥哥来找姐姐吗？”边说就边跑向了玄关。
　　“不是他。”言叶也连忙放下书，从后追着心，“心，别乱开门！”她其实已经倾向于门外的说不定是什么推销的人。只要不去应答，对方会以为没人而自己走的。
　　“为02什么不是呢？趁着妈妈不在家，姐姐要再邀请哥哥来玩呀。”心回头捂着小`嘴偷笑，“嫌心碍事的话，心也可以回到自己的房间里，不来打扰姐姐跟哥哥亲亲哟！”
　　言叶白皙粉`嫩的双腮一下红了，忸怩道：“才，才不会在家里亲…亲……”
　　“那就是会在别的地方亲亲喽。”心本来是为了取笑纯情的姐姐，没想到姐姐笨拙地露出破绽，心大感兴趣地乘胜追击，“呐…呐，亲亲是什么滋味？亲的是哪里，亲了多少次了？”
　　这让言叶怎么回答？
　　被妹妹强势地看着，没被问晕过去，她已经算是进步了。
　　就在她的脸颊越来越红时，门铃又响了一次……本来是要阻止心应声的言叶，觉得这是个转移视线的好机会，连忙道：
　　“看，看看是谁吧。”
　　她走到玄关的墙壁边，深呼吸了一口气，迫使自己别想那么多……要使得脸上的红晕退去，以前的她并不是那么容易做到。现在，只要想到自己将要面对的是他以外的男性，表情就自动能调整为平淡、声音也会变得冷淡。
　　言叶是做好了不得不跟陌生男性说话的心理准备，才将墙壁上挂着的、像是可视电话那样的对讲机取下放在耳边的……但看到小屏幕上显示出的是位女性，还是让她一呆。
　　“您好。”那位女性从外面是看不到内部的，不过，这边拿起听筒时，外面会有提示音，“冒昧来访，请多多包涵。”女性稍稍弯腰谢罪。
　　言叶向心在薄唇边竖了下纤细食指，然后对话筒说道：“请问，有什么事吗？”
　　女性拿出了一个工作证大小的本子放到了摄录区。
　　“我是兄炙巡楣伲请问，桂言叶小姐是否在家？”
　　“……我就是。”言叶的心里有点翻腾，她想到了上次有两名男性搜查官拦住了方杰与她的事，‘搜查官会来找我，难道还是与阿杰有关的？’
　　一想到这，就不禁好想知道对方为什么要找来。
　　“那，”女性搜查官道：“方便的话，能让我进去吗？我有些事想跟桂小姐你谈一下……如果不方便在家里的话，附近的咖啡厅、公园，只要是桂小姐觉得可以的地方，哪里都行。”
　　言叶低头看了眼睁着大眼睛懵懵懂懂的桂心……她实在是不想将搜查官让到家里来谈事情。只是，将心一个人留在家里，她又不放心。
　　犹豫了一下，在女性搜查官都以为她是不是不在接听了而询问了声‘桂小姐’，她才说道：“好吧，我这就给您开门。”
　　她点了下打开院门的电子开关，“请进。”
　　“非常感谢。”女性搜查官略微颔首道谢。
　　言叶将话筒挂上，桂心马上问：“姐姐，有客人要来吗？”
　　“……是啊，”言叶想要一个与女性搜查官单独说话的场合，就说道：“所以，心，快回去换身衣服……可不能在客人面前失礼。”
　　桂心是女孩子，还穿着睡衣，在客人上门时，这点确实不好。
　　桂心自己也明白，就大大地点了下头，“那心就先回房间了哟。”小跑着离开。
　　言叶松了口气，换上室外鞋，打开了别墅的门。
　　女性搜查官这时已经走到了门前。
　　面对面后，言叶仔细看了一眼她，心想：‘真是位漂亮的人啊。’这样的人，不，更准确说是‘这样的女性’竟然是与传闻以人类为食、凶暴可怕的兄终蕉返乃巡楣佟…如果不是亲眼见到，言叶是无法想象到的。
　　“是桂小姐吧？我是真户晓。”女性搜查官微微弯腰自我介绍道。
　　“您好，我是桂言叶。”言叶也连忙礼貌弯腰还礼，“请进来吧。”
　　“谢谢。”晓再度道谢。
　　提着一个行李箱的她，跟随言叶走入桂家。
　　言叶为她取来客用拖鞋，在她更换拖鞋时，言叶瞥了眼另一侧的门小声说：“那个，您要说的如果是一些可怕的事，能请您到我的房间里说吗？我有个十岁的妹妹在家。”
　　晓想了一想……自己这次要说的并非可怕的事，但最好也还是别让小孩子听到的好。
　　“那就去你的房间吧。”
　　“……请这边来。”
　　言叶便当头引着晓往自己的房间走去。刚把晓让入房间，她说声要去为晓准备茶水饮料，就先离开了……比450起这过了一分钟，晓听到门外传来一对姐妹的对话，大致是‘小孩子的一方要进来看，言叶不让’这样的，她会心一笑。
　　趁着言叶不在的时间里，她将箱子放在脚边的地上，将房间都看了一遍。
　　十分整洁，很有女孩子味道的房间……缺少流行元素，这点从言叶的身上那种古典的韵味也能看出来；书比较多，也很符合言叶文静的气质。
　　不过……晓很快就注意到，竟然有一半的书都是些恐怖悬疑的小说，让她呆了一下。
　　类似的书，旁边的书桌上也放着一本。
　　她将那本书拿了起来，“黑山羊之卵……啊。”
　　门这时打开，言叶端了两个杯子走入。
　　看到晓站在她的书桌边，她微笑道：“真户小姐，请坐。”并将杯子就放在了书桌上。
　　晓道了谢，坐在了书桌配套的椅子上后，“桂小姐你喜欢恐怖类型的小说啊。”
　　“嗯。”言叶腼腆地点了点头……就只是这样！她根本不是多话的类型。
　　晓渐渐也发现了这点，端起杯子轻轻抿了一口后，决定早早引入正题。
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第2章 晓与方杰
　　真户晓是位在日本来说比较少见的金发女性。
　　头发偏分露出额头，长度与下巴平齐。两边耳侧部分对称地各有一束捆绑成了小辫，这两条小辫又在脑后系在一起……既是一种发型，也有收束其它头发的效果，显得美观又干练。
　　兴许是职业的关系，晓也像言叶见过一次的那两名搜查官那样，穿着西服套装。不过，晓毕竟是女性，是黑色的西服上衣搭配同色一步裙的套装类型。
　　衬衫是红色的，领带是暗紫色。裙子的内里再配有黑色裤袜，肌肤的露出度极少……但从面部与颈部的肌肤来看，身体上的恐怕更加白皙吧。
　　可惜，坐在晓面前的言叶，既是女性也几乎不主动把目光放在晓的身上。
　　晓保持上身笔直，双`腿抿紧平放，双手握着玻璃杯的优雅坐姿。
　　“我的父母都是搜查官。”她突然说到的，令言叶以讶然的表情看过来……晓却是悲伤地苦笑，“都不在了，都被兄稚彼懒恕！
　　言叶掩住了唇。
　　晓则继续说：“母亲是在十年前掩护大家撤退的时候遇难的，父亲则是在半年前……兄侄愿盖咨柚昧讼葳濉！彼伸手从上衣口袋里掏出了一张照片，“这就是我的父亲。”将照片递向了言叶。
　　言叶接过一看，‘啊’地轻轻发出声音，瞪大眼睛回看晓。
　　那表现不像是因为被照片内形容枯槁的模样吓到，反倒是：“桂小姐看来是见过我的父亲的。”晓掩饰内心对这点发现的讶然，面上不动声色道。
　　“是……有过一次。”言叶的手捏紧照片，“在半年前的时候。”
　　“父亲……是单独找上你的吗？”晓试探着问。
　　“不是，同行的还有一位个子很高的男性……他们来找阿杰君了解情况，我刚好在场。”言叶对这部分并未有隐瞒，并且直视着晓说：“因为是阿杰君的事情，我记得很清楚……您的父亲在离开前，有说过阿杰君是清白的！”
　　她在向晓强调这点……因为她想不到晓来找她，除了怀疑阿杰君以外还有别的什么理由。
　　‘……毕竟是男朋友啊！’晓在内心这么叹息。
　　她对此早有心理准备，却还是找上了言叶……因为她认为，亲`密的男女朋友的话总会互相发现些别人注意不到的端倪的。而只要这位少女发现了，她就相信自己能从少女这里看出来。
　　晓笑着道：“请别误会了，我因为最近才要调入20区支部，所以想就整件事情由我自己亲手理一遍。”她伸手拿回了照片，看着照片以低沉的声音道：“女儿想为被谋害的父亲做点什么的心情，相信桂小姐是能够理解的吧？”
　　言叶同情地缓缓点了点头。
　　晓说道：“父亲会找上那位方杰同学，是因为一对母女兄帧…他们抓捕母女兄质保消息不知道怎么走漏，以至于有人将母女兄志茸吡恕９鹦〗悖我想知道，方杰同学确实是有在当天提前交卷离开学校，对吧？”
　　“是的。”言叶道：“阿杰君接到了家里人的电话。”
　　晓不置可否，“他离开学校是下午的3:10分，是这样吧？”
　　“我当时跟阿杰君不是一个班级，不过，我认为阿杰君没有必要在这方面撒谎。”言叶理直气壮道。
　　“那么，”晓的眼神突然从平淡变得锐利了起来，“你知道他是否有什么手段，能够在数分钟内跨越五公里的距离？”
　　这不是人类可以做到的。
　　言叶先是为这问题惊讶，尔后，“这个……”一瞬想到方杰向她展示过的魔法，她变得迟疑了。虽然马上注意到晓在紧紧地观察她，连忙说：“没有，我不知道。”
　　晓却已经从她这里得到了想要的线索。
　　这段谈话在不久之后就结束了，晓在言叶送她离开家门时，“哦，对了，我也很想与方杰同学见见面，可是，总是联络不到他……桂小姐是他的女朋友的话，应该可以联系到的吧，能帮我跟他约个时间吗？”
　　“……我不能为阿杰君做主，不过，可以帮你问一下。”言叶道。
　　“那就多谢你了。”晓将自己的联络方式给了言叶，“有结果了后，请及时通知我。”
　　将晓送走的言叶返回家后，脑海中还不断回想着自己与晓之间的对话。她总觉得有点不安，连忙就给方杰发送了一条短消息。
　　‘阿杰君，回来的话请通知我，我有事要跟你说。’
　　那之后就是几乎一直拿着电话等待方杰的回应。
　　方杰原本是白天会在哈尔克吉尼亚大陆或者这边的兄执卧，夜晚会回到妖精尾巴的次元……后来想到，兄置且做的事都是见不得光的，几乎不会在白天行动。他就将这个时间进行了调整。
　　大约是晚上八点的时候，他才看到了言叶的短信。打了电话把她叫出来，在她家的附近，两人走着时听她描述了白天跟真户晓见面的情况。
　　“阿杰君，我……我是不是会给你带来麻烦？”
　　她双眼眼角忧郁得快要掉泪，声音也带着哭腔。重视他超过自己生命的她，根本没去想假如他真是清白的，就算些许怀疑最后也总能澄清……她会这样，分明是心底某处也认为他可能真的做了什么。然而却依旧在为他紧张担心。
　　方杰毕竟是已经多活了十几年啊，明白了她到底是怎样的心思。
　　“傻话。”他呵护地捧着她的小脸，用自己的额头贴着她的额头，“永远也别去想自己会造成我的麻烦，我的言叶是最棒的！”
　　铿锵有力的言词，温柔的眼神、暖暖的手心。
　　言叶觉得自己不能更幸福了，否则会幸福地死掉。
　　她抿了抿唇，冲动压制了固有的矜持，让她激动地抱住了他。
　　“阿杰君。”
　　那扬起的笑脸虽然流下清泪，却更像是在热情邀吻。
　　而她，也确实得到了回应……
　　第二日，晚上的八点三十分，在一家路边的咖啡茶座，方杰见到了那位叫做‘真户晓’的女性搜查官……第一印象是，‘那家伙竟然能生出这么漂亮的女儿啊，感觉这种设定比基尔达斯是卡娜的父亲还假’。
　　晓对待方杰，并不像对待言叶……她几乎认定这就是杀父仇人之一，因此以冰冷的眼神略带冷笑的表情注视他。
　　“女朋友应该将我跟她的谈话都告诉你了吧，你还真的敢来啊。”晓直言道。
　　这引得方杰发笑，“我反倒对你觉得有点好奇……假如我真的是兄郑你就这么自信，凭你一个人能拿住我吗？”
　　“你要是兄郑我不会拿住你……”晓冷艳地一笑，将杀意腾腾的话说的如同情话一般缠`绵温柔，“我会杀了你！”
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第3章 针锋没对上麦芒
　　晓在整理父亲的遗物时看到过方杰的照片，以及父亲对这个少年写下的评价。因此，在方杰走近她到能说话的距离之前，她就认出并在审视他了。
　　跟应是半年前拍下的照片相比，这少年在样貌上成熟了一些。
　　晓更是认为，他在一举手投足之间的那种沉稳感，说是成年人也不为过。哪怕少年的档案上写着16岁的年龄，她依旧决定依循自己的直觉与父亲的记录来看待他。
　　‘今天的对手十分地狡猾、自信，明明是处于被怀疑的身份，却敢于屡次指明我的脸长得吓人。他还运用话术，打乱我的问询步调，以及用言语引诱亚门君间接成为他无辜的证明人……很难想像是个少年能做到的！他肯定有问题！’
　　这就是父亲的留言。
　　将这回忆了一遍的时候，方杰已经走到了她的面前。
　　晓不客气或者直白那是挑衅也可以……她明示自己怀疑他是兄帧
　　他的回应也可以说是暗含机锋……透露出他根本不害怕她对他做出验证。
　　晓不知道他这种自信来源于什么……父亲死了，这种坏人却还如此嚣张！她那瞬间没压住怒气。
　　但晓并没有后悔自己所说的。090
　　她心想：‘这样也不错……要是他恼羞成怒攻击我，那我就正好可以将他干掉！最不济，我死了，同伴们也都知道他是讨伐对象了。’
　　晓毫不掩饰自己敌意地看着他。
　　她看到他笑容稍微收敛，眉梢扬了扬，随即就又笑了。还大大方方地将椅子拉开，在晓的对面坐了下来。对一边的服`务员招了招手……那位女服`务员看到他来时本来就要过来了，但两人剑拔弩张的空气让她停在了三米外。
　　女服`务员显然是听到了两人的对话，对方杰有点害怕。
　　方杰对她温和一笑，“这边的女士是兄炙巡楣儆矗没事，不用害怕。”
　　兄炙巡楣俚闹ぜ，晓在早来的那一会时间里已经向女服`务员介绍过了……也是因此，这里暂时才只有她一个人在坐。
　　女服`务员想起了这点，又没在方杰脸上看到什么可怕……搜查官的女士从刚才开始就坐着没起来……应该没问题吧！这么想着，她的胆子又大了起来。
　　“先生，请问需要什么？”来到方杰身边问道。
　　方杰往她脸上一看，又瞥了眼晓，“嗯……她交代你们准备的，直接拿上来吧。顺带着另外准备一杯没添料的咖啡。”
　　女服务员一惊地急忙看向晓……晓脸上也难掩惊讶！但她还是点了下头。
　　“……好，好的。”
　　女服`务员答应下来后赶紧又从方杰这边走开了。
　　晓直视着方杰，心想：‘连我预先的准备也能看破……不，也可能是他也早来了，隐藏在周遭观察了我……要不然也不会知道我只是一个人来，没有叫同事。’
　　正常判断现状应该是后一条，但晓的直觉却让她偏向于前者。她想起父亲的话，‘你很像我，都是直觉很准确，要相信自己的直觉’，因此，她决定将眼前的当作是他过于聪慧的结果。
　　两个人……晓觉得没必要言语上的试探；方杰是想已经被她讨厌，说什么估计都会被冷嘲热讽，暂时也就没说话。
　　他们彼此直视着对方，眼睛根本不移开。
　　不同的是，晓对方杰的是防备，她不想在对方突施杀手时因为疏于防备而死……然后，她基于女性的直觉，认为这个少年是以看着美貌异性的眼神在看着她。
　　那眼神虽然不下流，却也不会让她舒服。更兼还是在她把他当作敌人的情况下被他看。
　　晓紧抿着唇，右手捏着箱子的提手，真恨不得现在就打开箱子给他来个对穿！
　　既然点餐的部分是早有准备，还被方杰知道了，女服`务员下去后很快就将一份三明治呈装在托盘里端了上来。
　　她放下三明治后，“咖，咖啡马上就好。”在说话时紧张到差点咬住舌`头。一说完就又赶紧走了。
　　方杰拿起三明治向晓示意了一下，轻轻咬了一口……他的眉梢跟着就皱起。
　　没将入口的食物吃进去，手中的三明治也放下。然后用手将三明治的面包片翻开。
　　“这块是甜的，下面那块是咸的……这样够不够？”他含笑道。
　　能分辨夹层中的肉的味道，那就只能说明他是人类了。
　　晓不甘心地使劲攥着提手，垂低了视线。
　　过了会，“我会盯着你的，一直盯着你！”她抬起头来直白地道。
　　方杰还是笑了笑，“被你这样的美人一直看着，是我的荣幸哟！”
　　盯与看虽然是一个动作，但放在两人嘴中的意味是决然不同……方杰的意味让晓在心中大骂‘去死吧，混蛋’。
　　也不说话地重重‘哼’了一声，她提着箱子离席，直接走了。离开了十余米之后，对背后的警戒心放下，晓的脚步渐渐慢了下来。
　　‘到底怎么回事啊，’她想不明白，‘如果他是人类的话，桂言叶当时的迟疑又是什么？’
　　这个问题直接问桂言叶的话，绝对得不到答案！
　　晓觉得自己明明已经站到了真相的跟前了，却抓不住有利的证据，懊恼极了。
　　相比于她……方杰却懒洋洋地托着腮，看着晓在收腰西服下显露出的腰臀比、被黑色裤袜包裹着的长`腿。
　　“身材真是不错呢。”
　　轻轻赞了一声……又冲那女服`务员招了招手，“咖啡快点哟！”
　　不久后，在他端着咖啡喝了一口，评价为‘没有安定区的好喝呢’时，背后走来一个黑头发无表情的少女。
　　安久黑奈在看着方杰时眼神变得温柔，“哥哥大人，我们来了。”
　　“嗯。”方杰放下咖啡杯，起身走向黑奈来的方向……黑奈则在桌子上留了一张纸币。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第4章 再与金木研见面
　　两人转过一个街口，就看到雏实在十数米外对着他们挥手。
　　大街上人来人往，雏实即使感知力很强也不可能从这么多人类中分辨两个熟悉的人……是方杰与黑奈身上穿着带有兄制味的衣服的缘故。
　　方杰走近后揉了揉雏实的小脑袋，与她一起坐入了一辆轿车的后排车厢。驾驶员是奈白，黑奈坐在了副驾驶座。车子发动后，往第7区开去。
　　东京24区中，方杰他们住的地方是北偏西的第20区。他约见真户晓的咖啡茶座是在相邻的16区。从这里，再向东横穿第18区后，就进入到了第7区。
　　约定见面的地点同样也是今日的目标地点――一栋占地面积很大的带院子两层别墅，窗户从外看全都拉着窗帘；明明是晚上了，也看不到内部任何光亮的透出-。
　　方杰曾经来过一次这里。
　　但他上次来是自己偷偷摸`摸进去，这次却是有人等在门口迎接。
　　方杰在路上的时候，就已经将身上的衣服以防护服着装的方式，变化为了黑色的礼服。当下，他戴上了黑圈套白圈再套黑圈如此循环的面具，与黑奈、雏实一起下了车。
　　黑奈也已经换上了一套缺失右衣袖的黑色兜帽袍裙，她面上戴着的是竖条纹状的面具。
　　只有雏实还穿着刚才在街上时的米黄`色针织衣与浅蓝色长裙。她也戴着面具，面具样子是遮住上半边脸、下端呈三`角形以鼻子为中心突出。
　　奈白继续驾车朝前开出一段才在空旷处停下。走路返回的她戴着横条纹面具，身上的衣服也是兜帽袍裙。但与小黑不同，是白色的，并且缺失的是左衣袖。
　　方杰拉着雏实的手，带着黑奈奈白来到别墅门口。对方向他微微弯腰后，领着他们进入了屋内。没有去楼上，而是经由侧面的一个走廊来到一个房间门前。
　　领着他们的人以一定的方式敲了敲门，内部打开门的，是个身材魁梧、个子高高、脸容凶恶状似黑社会的男人。
　　“万丈，你即使伪装成清扫员，别人一看你的脸就会识破哟。”方杰打趣这男人道。
　　万丈数一穿着橘色的清洁员服装，尴尬地咳嗽了一声。
　　“方杰先生，您来了，请进。”
　　他让开身子后，显露出在沙发旁站着的金木研与月山习。
　　相比于上一次见面时期，金木研样貌没有明显变化……打扮上倒是酷了不少――贴身高领的黑色上衣，故意划出两侧各三条的肋骨白痕；宽阔的黑色裤子易于活动，裤腿收纳入短靴口……方杰猜测，这打扮是月山习的功劳。
　　月山习是类似于方杰那样的礼服套装。他站在稍靠后一步的位置，突显出金木研的主导身份。
　　老实说，对月山习的性格，方杰还真有点感到奇怪了……明明是想吃掉金木研的，不仅在青铜树那时期参与救援金木研。现在也是，帮金木研寻找藏匿地点、出谋划策不说，还把金木研带到了这里。
　　兄植吞。
　　背后由某个不明集团控制的兄植吞！
　　如果今天要做的事暴露出去，哪怕月山习出身的月山家还算有些势力，估计也会是吃不了兜着走的局面吧。
　　怎么想都得不偿失地，但是月山习这么做了。
　　方杰边想着这些有的没的，将面具取了下来……雏实她们则依旧戴着面具。
　　“方杰先生，快三个月没见丁呢。”金木研笑着道：“感谢你这次能同意我的作战。”
　　“寻求突破而冒险是正常的做法。”方杰向沙发示意了一下，两人便面对面地坐了下来。
　　黑奈奈白站在方杰的背后，雏实坐在方杰身边，万丈与月山站在金木研那边。
　　“何况，”方杰又道：“要不是最近我因为别的事情缠身，兄植吞这样的地方，我早就过来清理了。”
　　‘这个，我相信。’金木研想到了那个奇妙的黑客网站所贴出的图片以及文字内容……最近它的更新不是太频繁，近三个月也就只是更新了六次，却有五次都是杀死兄值南息。
　　消息附带的有该兄值亩裥校让人看了之后会大呼杀得好。
　　金木研认为那网站跟方杰有关系，自然就想网站的内容代表着的就是方杰的思想了。
　　只是……他眼带顾虑地瞥了眼雏实。
　　半年前从青铜树脱出时，他在那个现场看到过这个孩子。但不相信店长他们会让这个孩子直接进入到那样的战场中去。
　　犹豫了一下，他说道：“方杰先生，您打算带这个孩子到楼上去吗？”
　　“嗯。”方杰点头道：“这孩子的感知力很强，就算让她待在外面或者楼下，楼内发生的跟她亲眼看到也没什么区别。那样的话，还不如让她在我身边……害怕的话，我会安抚她。”
　　“哥，哥哥在的话，雏实不会害怕的。”雏实突然说……将众人的目光吸引过来后，即使脸上戴着连眼睛也全遮住的面具，她的脸颊还是红了。
　　“是吗，真坚强呢。”方杰笑着像是逗猫那样地挠了挠她的下巴。
　　实际上会把雏实带在身边，已经不像上次青铜树时期那样仅仅想锻炼她……方杰回来的时间有限，所以，是想要增多与她待在一起的时间，免得她寂`寞。
　　金木见他们那样便放弃了劝说，另说道：“还有一件事……希望方杰先生能别太快把这次消灭兄植吞的事挂到黑客网站上。要是放上去的话，也别把我们的战斗影像放出来。”
　　“我答应了。”方杰没犹豫就同意下来。
　　接下来的数分钟是闲聊……不，或者说是试探吧。金木研真是比起当初被月山习诱骗入兄植吞那时候，问话时要有技巧得多。
　　只是，这些在方杰这里还不够看。
　　只听金木研说道：“我们这边得到情报，说是借由青铜树的袭击，成功从兄质杖菟逃出的兄种杏幸晃SS级的兄质墙凶錾翊叉荣……方杰先生是否听利世小姐说起过她有这样的亲人呢？”
　　“我是没有了。”方杰别有深意地望着金木，“你似乎也在调查利世的事呢。”
　　“……是的。”
　　方杰不知道，金木能对答如流，是在来之前将可能的情况预想过。但一下就被方杰从他所说的听出他对利世有过调查，还是让他有点动摇。
　　在心底告诫自己，这个人与自己不同，是非常聪明又有能力的人。
　　他深呼吸了一口气先做出了肯定，并诚恳地说道：“青铜树想要抓住两个人，一个是嘉纳医生，一个就是利世小姐……我们无法知道青铜树的目的，那就只能从调查嘉纳医生与利世小姐方面着手了。
　　方杰先生当初在提出要合作时，做过两个提案，其中的一条就是情报的分享……我希望方杰先生能不要隐瞒利世小姐的事。”
　　“不是隐瞒，”方杰无奈地摊了摊手，“你们也知道利世的性格。我问过她，她不肯说，我总不能逼着她说吧？不过，”他将右手的食指竖了起来，“可以提供你一个调查方向。”
　　“请说。”金木的身体稍微向前倾了一些。
　　方杰含笑道：“青铜树要对利世感兴趣的话，恐怕就是跟这个有关系了――利世她明明是兄郑哪怕是进入到CCG的大楼内，也不会触响Rc检查门！”
　　房间内短暂地沉默后，“那，那种事……怎么可能？”惊慌发问的是万丈数一。
　　“但这样的话也能说得通。”金木道：“青铜树那么针对CCG，恐怕是想从利世小姐身上得到这种能不触发Rc检查门的方法吧。”
　　他心想，要是真让青铜树得到了这样的方法，那他们就可以轻易深入到CCG总部之内去搞刺杀了……就算是历战的搜查官们，在自己家的地盘里，也不会时刻警戒并带着库因克箱子的。
　　由此便有，绝不能让神代利世落入青铜树手中。
　　他的眼神就是如此坚定。
　　但方杰脸上神色不动，心中却微微一笑。
　　‘最大的可能不在利世的身上，而可能是CCG内有人对Rc检查门做过什么手脚。’
　　这点……考虑到可以在他不在家时，免费地让金木研他们保护利世，他就没有说出来了。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第5章 晚宴开幕
　　兄植吞并不是每日都开幕。必须有会员提供自认为少见的食材，该消息通知给其他所有的会员后，想分一杯羹的会员在当天自发前来即可。
　　这次的作战目标是会员A女士。
　　因此，如果A女士不来，那即使捣毁了兄植吞，也不算达成目标……反而会打草惊蛇，失去抓捕A女士的机会。
　　方杰他们静静地等待着。
　　然后，有人敲了敲门，走进来的是刚才引领了方杰他们的人――戴着毫无特征、将整张脸全部遮住了的纯白面具，穿着黑西服戴着白手套，将头发向后梳理的一丝不苟给人管家的印象。
　　这人……不，是兄郑∷进来后面向的不是金木研而是月山习，微微弯下腰。
　　“A女士来了。”
　　月山习点了下头，那名兄志屯顺隽朔考洹
　　“那么诸位，我们开始各就各位吧！”月山习以他夸张的语调说道。
　　“早就等不及了！”万丈数一握了握拳头……他带着自己的三个小弟，他们全都穿着清扫员的衣服，走出房间的时候或是拿着扫把、拖把，或是推着收垃圾的小车。
　　方杰在他们之后起身。将面具戴在了脸上，拉着雏实的手往外走，黑奈奈白自动跟随。
　　走出这房间时，眼见刚才进入房间通知的兄志驼驹诓啾撸方杰心中一动。
　　‘雏实，’以念话叫了她一声，‘你悄悄将这些戴着纯白面具的人的气味都记下来。’
　　雏实会意地小小点头。
　　方杰认为这些兄挚峙率橇ナ粲谠律郊业摹
　　将他们的气味记下来，以后就能从他们着手找到月山家的位置……月山习这样的美食家如果不改变进餐方式，方杰早晚要杀了他的，那月山家就会敌人。
　　一行四人上了楼，能看到万丈他们分散在这一层的走廊上正在装作打扫卫生。
　　他们的旁边还有一些兄秩三两两站着聊天，没人特别留意他们。
　　反而是方杰他们的到来，吸引了那些戴着面具的兄值淖⒁饬Α
　　“那是谁？”
　　“好像很有来头的样子？”
　　……
　　兄置切∩议论着。
　　方杰戴着面具，就没人能从他脸上看出他的年龄。雏实比他矮小很多，会让人认为是他的女儿。后面再跟上两个‘女保镖’……就会形成某处的老爷带着孩子莅临的印象。
　　所谓的兄植吞，用利世的话来说，就是兄置窃谀７氯死嗟纳狭魃缁帷…兄置遣环帜信全都穿着礼服，男士们是西服样式的，女士们是长裙，也能应和这一点。
　　所以，对看起来比起自己要有钱有势的兄郑会有兄窒胍去巴结认识。
　　但方杰既然知道金木要做什么，这些兄纸裉炀投家死在这里，与他们说话根本没意义。
　　他带着雏实旁若无人地走过，没给任何兄挚拷他们的机会。
　　进入到兄置蔷奂的大厅，走向围拢圆形区域的围栏时，方杰左右看了看，找到了A女士。
　　他就带着雏实，来到了靠近A女士的围栏边。
　　以念话说道：“雏实，你看左面那个没戴面具却戴着眼镜的大婶……她就是今次的目标A女士了，把她的味道也记下来吧。要是金木抓不到她的话……”
　　A女士的旁边也站着两个穿着兜帽斗篷的人。
　　方杰怀疑，那就是嘉纳明博改造出的类似于金木的独眼兄至恕
　　“哥哥，我能说话吗？”雏实用小手遮着嘴唇小声道。
　　这偷偷摸`摸的样子，引得方杰笑出了声，“说吧。”他原本不打算动用魔力的，为了小雏实，就在四人身边制造了一个防止谈话声音泄露的结界。
　　雏实便道：“那个大婶身边的两个人，跟金木哥哥以前的味道是一样的呢。他们是不是也像金木哥哥那样……是从人类变成的兄帧Ｒ簿褪恰…独眼兄郑俊
　　可以听出她的声音不仅仅有好奇，更多的是同情。
　　方杰揉了揉她的小脑袋顶，“他们跟金木不一样……赫包移植手术并不是连大脑也一起更换，他们还是他们自己……所以，你不需要同情他们哟。”
　　言外之意是，他认为那两个人是自己选择帮助嘉纳的……说不定更是连赫包移植手术也都是自愿参加。
　　雏实理解了他的意思，却不理解为什么会有人愿意放弃做人，而去做见不得光的兄帜兀
　　这时，月山习走入了这座大厅。
　　他的出现让兄置巧Ф了起来。或是跟他打招呼，或是询问这次的美味到底是什么。
　　不得不说，被称作是美食家的月山习，他化身为MM氏提供的美味大受会员们的喜爱。
　　在场谁都知道他就是月山习，月山习却不像A女士那样几乎将整张脸显出来，而是戴着他独有的弯月形面具。
　　方杰看着那面具时想到了叫做‘宗太’的小丑。他唇角微微翘起，没在这里看到那个小丑呢……他心想，也不知那之后月山习与小丑之间是否展开过诸多周旋。
　　关于这点，他打算过后找金木单独问一问。
　　月山习站到了围栏边，“各位女士们先生们，绅士淑女们，今晚的宴会将会为大家献上前所未有的美味大餐！”以他那近似美声的音色高亢地宣告。
　　圆形区域如2.0同闸门那样从中线开始向两侧缓缓打开。
　　兄置谴右徽耪旁残蔚牟妥辣呔奂到围栏边，都想最先看到美味是什么，好调集馋虫。
　　但他们看到的是穿上了兜帽大衣遮掩身形的金木研。
　　“要开始了！”在兄置且苫笞耪獯蔚氖澄镌趺疵挥写┳耪装时，方杰将雏实拉过来半搂在自己的怀里。
　　金木研抬起了头……他已经戴上了呗为他制作的那个露出独眼的口罩型面具。
　　眼睛化作赫眼，他身上的凶暴气息一瞬增强大段。这样的金木，与刚才那个在方杰对面坐着的金木，像是根本不是一个人。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第6章 人类之强
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）
　　准备享受残杀人类食其尸骨乐趣的兄置牵都还在惊讶与不明所以之中。金木研却已经跳出了六米多高，直从圆坯底部跳上了高台。
　　下蹲缓冲力道的他，抬起的手指折着指关节咔咔脆响。
　　“玩`弄生命的家伙同‘青铜树’没有区别。”
　　从背部没有覆盖衣服……不，是故意留着空白好释放赫子……他一次放出三条触手般的鳞赫，扑入到兄秩褐兄比缁⑷胙蛉骸：兆永椿鼗佣之间，将一个个穿着体面的兄植环帜信纷纷斩成数段。
　　一时间，空气中弥漫起浓厚的血腥味。兄置侵沼诨厣瘢大喊大叫着仓惶而逃。
　　方杰他们进入的门那边，被高大壮实的万丈数一带着三个小弟挡住了。第一次看到万丈数一的人往往会被他凶恶的外表所蒙蔽……不少兄志鸵虼酥共剑不敢靠近。
　　但这个大厅并非是只有一道门。
　　“你们也去吧。”方杰对黑奈奈白下了指令。
　　这对双胞胎姐妹平日里与利世、凉子、雏实生活在一起，也都能好好相处……那是因为有方杰作为联系她们五女的轴心。
　　两姐妹本身可是因为父母被残害的事，对兄趾拗入骨的。
　　金木所知的黑客网站上的近期六次更新，实则就是她们俩动的手。
　　她们当下放过不远处的A女士及其护卫不去管，朝着另一侧的门跑去。沿途但凡有兄衷诠セ鞣段В就分别从袍裙内拿出日本刀外形的库因克，将这些兄终渡薄
　　那两把刀型库因克，都是方杰为她们找到的。
　　方杰更是在刀上施加了固定化魔法，使得即使它们的评级只有B级，也不会被轻易破坏。
　　两姐妹在速度上比起金木大有不如，但也不是普通人能够比拟的……她们本身就接受过CCG的训练，更是在近三个月内，被方杰以重力魔法营造出超越地球重力的环境让她们来锻炼。
　　这刚刚起步就已经有了效果。相信再坚持下去，本身就被评价为素质很高的她们，在不久的将来手持库因克必将也能胜任S级、SS级的战斗。
　　月山习还没加入战斗。他手持一个盛满了鲜红液体的高脚杯，看到黑奈奈白的战斗后‘哦？’了一声。
　　“是库因克呢……您还真是大手笔。”他对方杰说道。
　　兄植吞也有库因克，但是兄植吞背后可是有个相当庞大的利益集团存在的。这个集团的财力非凡，兄植吞的一切也都是以这份财力来支撑……月山习自是了解。
　　‘这个人的背后果然也隐藏了什么不小的势力吧。’
　　他看着方杰的方向心想。
　　这时，兄置蔷过初期的惊慌，知道逃也逃不走后开始联合起来。
　　“你们也是一伙的啊！”
　　方杰他们来的时候受人瞩目，黑奈奈白参与战斗后，就有兄侄⑸狭朔浇苡氤实。
　　三个兄址直鸫幼笾杏胰个方向冲向他们。
　　“哥哥？”雏实见方杰没有动静，就疑惑地看向他……她平时也跟利世、黑奈奈白对练过，知道对自己危险的距离是什么……他们再往前一点，她就会忍不住出手了。
　　方杰轻轻拍了拍她的肩膀，“没事哟。”
　　既然哥哥这么说了，雏实就相信……但当兄置墙入到她的警戒范围内时，她的心还是提了起来。他们又近了一米，她的心跳加速；又近了……
　　都已经到了相距不足两米时，雏实才感觉到放在自己肩膀上的那只手离开了。
　　普通的眼睛跟不上那样的速度，雏实唤出了右眼的赫眼。
　　赫眼看到方杰先是一瞬站到了左边兄值那胺剑打出直拳。又迅捷地来到中央，同样是直拳，接着又是右面的……
　　跨越两米、打飞三个兄郑这总时间下，那三个兄忠裁幌蚯疤こ鲆幻椎木嗬搿
　　雏实的小`嘴惊讶地张大了。
　　她只觉得方杰刚才的速度，比之利世姐姐好像还要快。她的听力也好、嗅觉也罢都远远超越寻常兄郑因此对方杰这些攻击的原理，要比起只是用看的那些兄置且明晰得多。
　　‘好厉害……哥哥的身体比起以前强了好多。’
　　事实上，在妖尾次元接受魔导精灵力洗涤的事情，对这边的这个世界来说也只是相当于大前天。两三天之内，这里能了解方杰身体变化的只有利世。
　　方杰的身体比起兄置侨肥狄丫是只强不弱了。
　　他将三个来袭的兄智嵋状蚍珊螅又看了眼黑奈奈白的方向，心想：‘魔导精灵力对我有效果，不知道对黑奈奈白她们怎么样。’
　　他的时间沙漏螺旋星云空间内，可是还储存着26个魔导精灵力的液柱呢。
　　放置着不加利用，总觉得有点暴殄天物……或者说，他暂时也找不到别的使用魔导精灵力的途径了。
　　‘黑奈奈白她们又很想变强，在这个吃人的世界里，也需要她们变强。’
　　他决定今天回去后就要尝试一下。
　　如果成功，将会直接构筑出两个身体如同兄忠话愕娜死唷
　　方杰的意识转得极快，到这时那三个飞出去的兄植欧直鹇涞亍１鸬幕瓜氤迳系兄忠豢此速度快到令他们眼花，哪还敢再冲近他身边。他们左右看了看后，或是往黑奈奈白那边793去，或者终于要冲击万丈他们那边了。
　　且说方杰的攻击，也有被其他兄肿⒁狻
　　月山习看了心想，‘不是听了芳村氏说过他是人类，谁看了刚才的后能够想得到。’
　　金木研则是专门就这方面调查过，‘能使出超出常人数倍力量的人类就能赤手空拳与兄终蕉贰…据说这种人在全人类中不到0.01%。那么，像方杰先生这样连兄忠材芮嵋状虻沟娜死啵又该少到什么程度？’
　　他自觉这半年来自己已经变强了不止一点半点。但感觉这个人类却是比起半年前的时候，带给自己的压力更大了。
　　第三方注意方杰的，就是在不远处保护A女士的那两名兄帧
　　他们互相看了眼后点了点头，示意A女士朝着另一边的通道赶紧走。
　　A女士一跑动，在兄秩褐写笏辽`戮的金木研就把目标放到了她身上。撇下那些兄植还埽他笔直地冲向A女士。
　　从背后甩出三条赫子远远就向A女士攻去。
　　那三条赫子，被突然出现在A女士与他之间的两个兄郑以他们背后的三条赫子挡下。
　　双方的赫子纠`缠在了一起。
　　这也是金木研开始动手后第一次被挡下。


第7章 强化黑奈奈白
　　那两个挡住他的兄只挂蝗艘痪浞直鹚档馈―
　　“和爸爸说的一样。”
　　“果然出现了啊。”
　　独眼！
　　他们叫破金木的正体。
　　只是，听来似乎嘉纳早料到金木会来找A女士。
　　‘就是不知嘉纳这样还放着A女士不管，是出于什么心理。’是我的话为了避免所在位置泄露，一定会杀了A女士或者至少让A女士潜藏起来……而不会为了验证金木是不是会来，故意留着个破绽。
　　方杰正想到这里，看到金木被那两个护卫兄直频锰回了圆坯底部，心中一动：‘嘉纳难道是为了测试金木与他们究竟孰强孰弱？’
　　嘉纳是研究员……自己制作的成品哪件比较成功，这样的……方杰觉得是有可能的。
　　A女士趁着金木被阻隔，提着贵妇裙跑向了另一侧的逃生通道。方杰一直等她跑出去，都没有动手……直到雏实仰起小脸‘哥哥’地叫了一声。
　　方杰便拉着她的手，往那条逃生通道走去。
　　一见如此，纠`缠金木的两个兄种械囊桓鐾牙胝较撸从斜后方冲向了他们。
　　原来，他们也知道显露过一手的方杰，要是去追A女士，那A女士也肯定要被抓住的。因此一边战斗，就分了一点注意力在他这边。
　　这个兄窒氲囊彩呛芎谩A女士已经跑得不见，只要他阻隔个一分半分，A女士就能成功逃脱。到那时，他们两个兄趾掀鹄吹恼搅Σ谎飞于金木，配合着要冲出去自是更加容易。
　　但，从后远远刺来的赫子，被方杰伸单手抓住了。
　　这是能让所有看到这一幕的兄窒掳偷粢坏氐囊荒弧…那满是锋利鳞片，连库因克也能斩断、墙壁也能掏空、比牙齿还坚`硬的赫子，就算是普通刀枪难入的兄郑也是不会用手去抓的。
　　方杰一个人类，用手将之抓住了！
　　发出攻击的兄侄运是人类不知情，愣了一下后就以意志控制赫子要将方杰甩飞。
　　赫子是兄值牟妒称鞴伲是能够如同手脚一般被他们灵活调用的。
　　那赫子没带动方杰的身体……反而是他，被方杰一拽，踉跄了一下。连忙踏脚站稳要去对抗赫子上传来的巨力……方杰却突然将赫子松开，那向后使力的兄直闼さ乖诘亍
　　“好厉害啊，哥哥。”雏实看得眼睛直发亮。
　　‘我往常的战斗，虽然不如这里血腥，规模却是要大得多啊。’
　　所谓眼界已开，在这个世界好像才又过三月有余，在他却过了十余年。就像是一个大学生回头去翻看自己小学的作业本一般。
　　这里的战斗于他，早就不够看了。
　　但这里的人也好、兄忠舶眨都是赌上性命在战斗的。
　　他并不会抱持轻视的心理……只是认为，自己的强，是理所当然！
　　那兄质粤艘淮危就知道自己与方杰之间存在着巨大的差距。眼见事不可为，也没去强求。反而回头对还在阻隔金木的兄趾傲艘簧，“我们该走了！”然后直奔圆坯一侧的金属闸门。
　　刚才被方杰以手抓住的赫子，甩动之下，厚厚的金属闸门被破开了一个大口。
　　如此数下之后就又打开了一条通道。
　　另一名兄终馐币哺狭斯来，两个兄忠黄敕⒘χ下，追近的金木被打退。等金木再去看时，他们就已经从破洞跑出，消失不见。
　　金木连忙又去看圆坯之上……方杰与雏实也不见了。
　　他心想，有那么厉害的方杰去追A女士，应该不需要担心。他又回过头去，加入到了对剩余兄值奶址ブ中。
　　等不久后，这个圆形大厅内的战斗结束时，方杰他们也回来了。
　　A女士果然也在。
　　她并没有被方杰、雏实束缚，跟在他们的背后，却没有一点要逃的意思。
　　“小黑、小白，辛苦你们了。”方杰看到她们身上有些伤痕，但现在有外人在，也不能当着他们的面去给她们疗伤，就以念话说：‘稍微忍耐，回到车上就给你们治疗。’
　　黑奈奈白已经取下了面具，两人都浅浅地一笑。
　　金木他们也走了过来，方杰对他说道：“女士就交给你了，审讯有了结果，打通常的那个电话就行。我还有些别的事，今晚就在此分别吧。”
　　金木点头道：“多谢你出手，我会尽快将消息传递给你们。”
　　方杰带着雏实与黑奈奈白走出了这座大厅。
　　留下来的金木等人看着他们离开的方向……万丈数一感叹道：“真不愧是将那个利世小姐也征服了的男人，越来越强悍了。”
　　“确实连我也看不透方杰先生的深浅，不过，要跟那个青铜树对抗，方杰先生的战力正是我们所需要的。”还有，我也要变得更强才行……金木自认作为这帮跟随他的人的首领，肩负着保护他们的责任。方杰显露的，让他意识到他还不够强，还需要更加拼命努力。
　　然后金木转过了身，看向了A女士。
　　不久后，遍地尸骸的这座餐厅内，发出了A女士不成声的尖叫……
　　且说方杰这边，他们刚刚进入轿车，方杰就治疗了黑奈、奈白的伤势。
　　“哥哥大人，我们现在是直接回去吗？”开车的换成了黑奈，车子发动后，副驾驶的奈白向方杰问道。
　　“嗯，回去。”方杰略想了想，“小黑，你将车开到最近的地下停车场。”
　　他一边说一边在脑海中以魔导器链接附近的网络，查询了下地图，将行车路线告知了黑奈。等抵达那里后，他让三女触摸在他身上，直接以传送魔法，带着她们传送回了住宅。
　　初次经历这种空间变化的神奇魔法，三女到了地方后还都有点无法回神。
　　方杰苦笑道：“你们也知道我能来往各个世界，靠得就是刚才的方法。本来是不想让你们接触的，但我实在需要更多的时间！”顿了一顿，“小黑、小白，哥哥想对你们的身体做点……呃，我说你们三个脸红做什么？”
　　他也知道自己说的有点引人误会，但你们至少也要把我的话听完再考虑是否脸红吧……却不知道平时他不在时，利世对其他人都说过什么。
　　尤其是这几天，利世感觉他那方面又变强了许多。他现在没太多时间在这边还好，要是等他有时间了，她自觉会吃不消的。就向黑奈奈白说了，他可能随时会饥渴地向她们出手，以便让她们分担她的负担。
　　那话虽然不是对雏实说的，但雏实耳力太好，也听了进去。
　　当下被他点明后，本来只是微微脸红的黑奈奈白，脸整个红了……雏实则直接逃跑。
　　方杰领着黑奈奈白走出这屋子时，就见雏实将小脸害羞地藏在母亲怀里……她母亲凉子问不出来原因，以哭笑不得的表情看着这边。
　　“咳，稍有点小误会，凉子姐不必担心。”方杰尴尬地解释了一句，然后正色道：“我要带黑奈奈白去地下室一趟，有个方法也许能让她们变强，我要尝试一下……我也不知道会用多久，可能我今天在这边的时间要都消耗掉了。来跟你们说一声，我办完了该做的会直接回去。你们不用等我，去休息吧。”
　　现在本来就是深夜，也该是休息的时间。
　　“我知道了。”凉子轻轻拍了拍女儿的后背，“跟哥哥说声再见吧。”
　　“哥哥再见。”雏实依旧不显露小脸，闷闷的声音从凉子怀中传出。
　　方杰又去跟利世也说了一声。
　　三人来到地下室后，他封闭了黑奈奈白的意识。双手贴在她们的身上，心里想着，将她们收入意识空间之内。
　　这个想法的产生，还是来自于乌璐德。她虽然生于意识空间，却是有真正的身体的。然而，在得到方杰允许后却能够自如出入他的意识空间与现实世界。
　　这不是很奇怪吗？
　　所以方杰就想，那个所谓的‘意识空间’也许并不是真的就是自己的意识形成――早期在觉醒力量的时候，同时就有了那个奇异的空间跟随在自己身边。
　　除了自己，没有人可以对那个空间做什么。
　　自己就是那里最高的神祗！
　　这一试果然是成功了。
　　方杰心中一喜，想到：‘我本来没有十足带人跨界传送的把握，现下，就可以将露西她们以这种方式带到妖尾的次元，好让她们在那里利用多出来的时间好好提高实力了。’
　　她们的实力高了，对哈尔克吉尼亚大陆，他也就能够不用去担心。从而，将真正的心力放在这个次元之上。
　　暂时放下这些牵涉将来的想法，方杰先回到现实。他不知道自己这次改造耗时需要多久，嘴上对雏实她们那么说，实则是直接传送回了妖尾次元。
　　在那里就算花上个几天，这边也顶多是过去一个来小时。
　　返回的地点是哈特菲利亚的宅邸，跟蕾拉说明了一下他要做的事，找斑鸠来护法。他再度沉浸入意识空间，抱着黑奈走向了26个魔导精灵力液柱之一。
　　将黑奈身上的衣服全都除去，将她小心地放入了液柱。
　　他的身体毕竟是精灵魔导力洗涤过的，直接将手伸入其中也是无碍。黑奈的却不行，不是方杰以时间魔法维持的话，她的身体进去就有完全消融的趋势。
　　方杰连忙一边以时间魔法维持她的形态，一边就让她泡在那液柱之内。
　　赤身的少女在宛如流光的液柱内静静漂浮。
　　不知过去了多久，方杰感觉到已经不需要时间魔法来帮忙维持了。也不将黑奈立刻拉出，就让她继续浸泡……他自己可是又吸收了一整个液柱的，便相信这么浸泡对黑奈肯定会有好处。
　　以同样的方法，方杰又将奈白也除去衣服送入了液柱……
　　（推荐新书《被预言成了魔王》老书《无限取代》）


第8章 改造完成
　　这么在妖尾次元过了三日时间，方杰再来到意识空间内查看时，就见双胞胎少女们所在的液柱，高度都不再降低。
　　料得她们已经无法再吸收魔导精灵力，他就将她们分别抱出，并带出了意识空间。
　　这里是哈特菲利亚宅的一间卧室。宽大到能躺下三人四人的大床上，黑奈奈白在被方杰解除了意识封锁后，一齐缓缓睁开了眼睛。
　　她们看了看陌生的天花板，像是心灵感应一般地看向彼此。
　　“小黑。”“小白。”
　　同时叫对方的名字，在盖在她们身体上的被单下，靠近的两只手握在一起。
　　也是这时，面对方杰这一侧的小白发现了他。
　　“哥哥大人。”呼喊出声，要坐起的她。
　　“小白，你的衣服。”被黑奈这么叫了一声。
　　奈白低头一看，‘呀啊’地一声又钻回了被内，整张脸都羞得通红。
　　黑奈马上也知道了自己这边的情况。她跟奈白一样，都将被沿拉上盖住半边脸，泪目地看着笑吟吟的方杰。
　　“放心，”方杰只觉得她们这时候真可爱。要不是顾念她们刚刚身体洗涤完成，还不了解发生过什么，他可真要当即就‘吃掉’她们了，“我还没做过哟……不过也是早晚的事，会在你们清醒着的时候！”
　　这根本不能说是安慰。
　　黑奈奈白羞得没法答话。
　　方杰在床沿坐下，“你们一边听我说，一边感觉下身体的情况。我已经吩咐人给你们准备了衣服……”他示意了下床头柜上放置703的、叠放整齐的两摞衣服。
　　待她们扭头看过后，他接着道：“我把你们生活的世界，称作是‘兄质澜纭，把我被召唤过去的世界，称作是‘哈尔克吉尼亚大陆’，把我们现在所在的世界称作是‘妖尾世界’……明白了吧？你们被我带入了妖尾世界哟！”
　　在这里停顿，“感觉怎么样？”
　　双胞胎姐妹的脸上早就出现惊讶了，而听说身在妖尾世界时，更是双重惊讶。
　　“哥哥大人，我……我好像变得很有劲。”黑奈说。
　　“我也是。”奈白也道。
　　“那是我以一种强大的能量，对你们身体进行了洗涤的缘故。”方杰冲她们眨了下眼睛，“可是比起某两个笨女孩一开始想接受的兄指脑欤要好得多哟。”
　　他站了起来，“你们穿上衣服吧，待会吃点东西、也跟这里的大家认识认识……我再带你们去适应下现在的身体。到下次我们再回兄质澜纾在这个世界有两个月的时间……我要让你们变得更强！”
　　他走了出去。
　　“小黑。”奈白望着门口，如在梦中一般，“我们竟然到了别的世界呢。”
　　“嗯，哥哥大人那么说了，就肯定是真的。”黑奈含笑道。
　　她们一起坐了起来，由靠近床头柜的黑奈去拿衣服。当她将衣服递给奈白时，只见奈白盯着她的胸部在看。
　　饶是孪生姐妹平时干什么都一起，黑奈还是不禁横臂遮挡。
　　“小白，你看什么呢？”她脸现羞赧地嗔道。
　　“啊，抱歉。”奈白的脸颊也红了一点，移开了目光道：“因为小黑的，好像变大了好多。”
　　她这么一说，“你，你的也是……”黑奈低声道：“想来哥哥为我们准备了新的衣服，就是考虑到这点了吧。”
　　“这种事你别说出口啊，笨蛋！”奈白羞`耻地低骂了一声。
　　两个女孩比起方杰预料得要晚了数分钟出来。不是在床上感叹人生、比拼身材，而是穿好衣服下了地后，忍不住在房间里先试了下身体的跳跃、奔跑的速度。
　　难得她们如此童趣表现，方杰在房间外即使感觉到了也只是一笑，并没有催促。
　　稍后他带着她们，去见了蕾拉、斑鸠……她们的年龄本就与露西差不多，蕾拉与斑鸠又知道了她们的遭遇，都将她们当作是女儿一般看待。
　　那种处处关心又温柔的表现让她们受宠若惊。
　　五个人一起吃了午餐，方杰便带着两姐妹往他平常的训练场走去。
　　从基础训练开始，让她们适应身体。然后就是持续的两对一的战斗。甚至为了使战斗效果逼真，他会不惜让她们感觉到疼痛甚至受伤……不是他不怜惜她们，兄质澜绲恼蕉饭于残酷。她们今日稍稍受伤，回去后就能不受伤。
　　一个半月的时间后，方杰先回了‘哈尔克吉尼亚大陆’那边。黑奈奈白两姐妹依旧被他留在妖尾次元内，他找了斑鸠来当她们的演练对象。
　　这样，妖尾次元又过去了半月，方杰来接了她们，一起回到了兄质澜纭Ｗ叱龇浇芄潭ù送的那个房间，就看到早一步发现了他们的雏实正往这边跑来。
　　对这边来说是过了一个白天半个晚上，雏实已经没有昨日分别时那么害羞了。
　　“哥哥，金木哥哥有打来电话哟。”她搂着方杰的胳膊，“是妈妈接的电话！金木哥哥说，已经知道了嘉纳医生躲藏的地点了……哥哥猜，会在哪里？”
　　她母亲凉子缓缓走近，美丽的脸上是有着几分困扰的表情。
　　“哥哥猜不到哟，雏实来告诉哥哥吧。”方杰道。
　　“哼哼，”雏实得意地发出好听的鼻音，“是在叫做安久七生的人的别墅哟！”
　　方杰一呆，首先就看向凉子。
　　凉子苦笑着点了点头……雏实显然不知道黑奈奈白的姓氏，平时也都是听方杰叫她们小黑小白，她则是叫她们姐姐……凉子却是知道的。
　　安久姐妹俩互相看了对方一眼，不知道该说什么。
　　方杰回头道：“抱歉……我要是早去看一眼那个别墅的话，也许就不会拖到现在了。”
　　“哥哥大人不用自责。”黑奈的性格较奈白冷静，她说道：“知道了嘉纳的藏身地，同时也知道了谁手中握着我们家的别墅……是一举两得的好事哟！”
　　奈白也愧疚地说道：“是啊，哥哥大人想要为我们调查的时候，被召唤去了别的世界，后来又去了第三个世界。要忙的事情那么多，反而是我们……三个月都碌碌无为。”
　　凉子轻轻拍了下手，想要转换气氛地插言道：“金木君还说，他从A女士那里了解到，他曾经住院的嘉纳医院的某个女护士，也知道嘉纳藏身在那栋别墅。为了避免消息走漏给青铜树，他们会在女护士下班的时候去捉住她……算算时间的话应该已经动过手了。”
　　现在是晚上的八点，医院的护士一般是三班倒。上白班的话应该已经下班；上夜班的话金木他们是会等在护士上班的路上动手，而不会等其下班。
　　方杰点了下头，“你帮我接通金木，我打算……”
　　他话还没说完，魔导器就向他传递有电话接入。
　　一听打来的是金木研一方的号码，他就让魔导器将电话接通了。
　　“请问是方杰先生吗？”说话的不是金木本人而是万丈数一。
　　“是我。”方杰道：“金木……难道发生了什么事？”
　　“啊……是有点！”万丈数一因为方杰竟然能猜得到而惊讶了一下，“那个，我们刚才要去带女护士走的时候，被青铜树伏击了。那个叫做神代叉容的兄忠渤鱿至恕Ｋ……他很厉害，连金木都打不赢他。所以……”
　　看来女护士落入了青铜树的手中。
　　“我知道了。”方杰眼中精光一闪，“我们今晚上就会去找嘉纳！”
　　尽管万丈数一连连说‘自己不是这个意思’，希望方杰能够罢手。
　　但方杰威严地说，“我已经决定了！”
　　结束通话的他，对黑奈奈白吩咐道：“今晚上要战斗，你们去准备一下。”
　　他自己一下放出了五个分身，让他们留下来看家。然后去了利世的房间……
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第9章 突入别墅
　　打开门时看到利世穿着浅紫色的吊带蕾`丝睡衣，在背后垫了枕头与靠枕，屈膝坐靠在床头翻看着一本书。
　　戴着眼镜的面部五官精致而认真，像是文学少女。
　　但半遮半露的身体却散发着魅`惑人心的肉香。
　　利世看到是他，眉头皱起，“我还要看下去，不许打断我。”
　　言外之意就是不许在我看感兴趣的小说的时候，对我做那种事。
　　方杰翻了个白眼，“我说啊，我难道只要走进这个房间，就是为了对你做那种事吗？”
　　利世的眼睛终于从书页上移开，鄙视地瞥向他，温柔地笑着道：“你一向自诩记忆很好，来，那你就自己就说一说，除了每个月的那几天外，你什么时候进来没做过？”
　　“……呃，这个，”方杰略想了想后，决定转移话题，“咳，今天真不是来找你做那个的。”他走到床边坐下，好奇地把她手中的书抬起看了看封面，‘果然是高踩的啊，吊人的麦高芬……新作吗？’放下手后看着她道：“青铜树袭击过23区兄质杖菟的事跟你说过，你还记得吧。”
　　利世哼笑着白他一眼，却也没再~追着不放。
　　方杰又道：“其中有一个SS级的兄纸凶錾翊叉荣，我刚刚收到消息，说是他现在跟青铜树的人在一起……金木研的小队在做任务的时候被-他袭击了。”
　　他一直看着利世……能看到利世在听到神代叉荣的名字时，拿着书的手轻微地抖了一下。但也仅此而已，她不仅不特意看过来，还掩饰住了表情。
　　“你想说什么？”她又看回了书页，若无其事地问。
　　“我是想问，要是我行动中遇到了这个兄郑你有没有什么希望我做的？”方杰道。
　　让我对他手下留情呢？还是想让我把他带回来？
　　他照顾她的脸面没直说。
　　“随便你。”利世头也不抬道。
　　“嗯，我知道了。”方杰微微一笑，起身凑近她，在她唇上轻轻吻了一下，“抱歉，”他保持着这姿势，“以前的确有点饥`色，不太照顾你的感受。后来，我每次离开，对你来说只是一天，对我可每次都是两个多月不见你……我很想你啊。”
　　他情绪到了又忍不住吻上她。
　　利世能感觉都他又想要她了。这男人的女人已经很多，却依旧会流连她的身体。作为女性来说，她是感到骄`傲的。
　　但，“赶紧走吧你！”她嘴上就是不好好配合他。
　　方杰拿她有点无奈，苦笑了一下走出了房间。
　　待他关闭门后，利世才从书上移开目光看向了门。
　　“笨蛋。”
　　呢`喃一般轻语，唇角勾勒上一抹浅浅的温柔。一只手从书上移开，轻轻地抚`摸了下腹部……
　　来到大厅的方杰，稍等了几分钟，就看到黑奈奈白换上袍裙从她们的房间里走了过来。她们的腰间各自别着一把带鞘的刀。
　　然后是从楼上走下来的凉子、雏实母女……当中雏实也换上了易于活动的衣服。
　　“雏实，你也要去吗？”方杰有些意外。
　　“嗯。”雏实重重点头。
　　方杰看了眼凉子，又对她却也是说给凉子知道：“会看到很多不好的东西？嘉纳医生那活人做兄质笛椤…应该不会每一例都成功，被废弃的试验品……”
　　凉子美丽的脸上显露出担心。
　　雏实的小脸则是有点害怕，但她马上说：“跟哥哥在一起的话，雏实就不害怕。”
　　凉子苦笑着摇了摇头……她什么也没对方杰单独交代。只是在方杰要发动传送魔法，带她们三个前往最靠近六区那栋别墅的地方时，她对他们全体说了‘要小心注意安全’。
　　传送抵达的地点，是一栋五层建筑物的顶端。
　　这附近都是这样五层或者四层的建筑，不会有谁能从高处看到这里。
　　方杰在脑海中调集了附近的地图。
　　以他为首，四个人带着面具从一栋楼跳向另一栋……雏实也是自己跳跃、奔跑。得益于利世帮忙训练，她对自己兄值纳硖逭莆盏迷嚼丛胶谩
　　更兼又是独眼兄郑本身的身体素质就优越于普通兄帧
　　但，这样的她，也不禁有点惊讶于黑奈奈白的身体。
　　‘姐姐们昨天还做不到这样的……哥哥好厉害啊，仅仅是一天就让姐姐们变得这么强。’
　　她其实已经是勉强跟上方杰了，却能听到黑奈奈白的呼吸没有一丝一毫的紊乱，分明犹有余裕。
　　这时，方杰的速度稍微降低，回头向她看了一眼。
　　她便立刻知道，刚才这位哥哥是在试探她的极限……以现下的速度，她跑起来就不会太累。她唇角拉开弧度，笑着对哥哥点了下头。
　　以这种人类不可及的速度行进了三分钟，他们走出了街道来到了植被茂密的树林。有一条已经生长杂草的路穿过树林，通往的前方……是一栋二层的西洋别墅。
　　方杰停在了别墅之前。
　　“哥哥大人，剩下的就由我跟小黑带路吧。”小白说道。
　　她们姐妹俩走在了前面。来到别墅位于中央的门扉时，彼此透过面具看了对方一眼，两个人一起伸手握住了门把。
　　轻轻地转动，一下就打开了……门根本没锁。
　　走入之后是一个空旷的大厅。
　　连着大厅的各扇门都是关闭着，鼻端能嗅到灰尘的味道，应该真的是久无人居住了。
　　黑奈奈白没有去一一推开那些门查看。嘉纳明博既然是躲在这里做实验，那就不可能在楼上这些生活起居的房间。否则，这个大厅肯定会留下痕迹。
　　她们直接带着方杰与雏实，经过一段向下的阶梯，来到了地下室的门口。
　　在这里做出警戒，回头看向雏实。
　　“里面没有人哟，姐姐。”雏实说道。
　　黑奈与奈白面面相觑，“可是，”她们疑惑道：“他要能做什么的话就只有这里了啊……难道A女士向金木研撒谎了？”
　　“是不是撒谎……我们进去看一下就知道了。”方杰示意她们打开门。
　　黑奈奈白依言照做。
　　地下室以上部建筑的中心，向前是一条笔直的通道。渐行向内能看到向两侧展开了些岔路，有些地方堆积了不明用途的木箱与杂物，有些地面则明显是存放葡`萄酒的酒架……上面甚至还存放着一些葡`萄酒。
　　四人自然不会去查看葡`萄酒还能不能喝，一路就走到了地下室的尽头，也没看到什么可疑。
　　不过，方杰却站到了尽头的那堵墙壁边。
　　他伸手触`摸墙壁，稍微感觉了一下。
　　“哥哥，那……那堵墙似乎有点。”雏实稍微感觉了一下，面具下皱起了眉头。
　　方杰轻笑一声，“看来就在这里面了！”
　　他是防护服着装的打扮，左腰侧挂着一边阔刃的横刀，左手戴着金属手套。
　　让黑奈奈白退开一些，他朝着墙壁挥出了一拳。
　　轰的一声响，以他拳头落点为中心，墙壁被轰碎出了直径一米五的圆洞。
　　内部果然显露出一个新的通道。
　　更让方杰扬了下眉梢的，还是那墙壁……隐藏在普通砖石下的墙壁竟然是如同活物一般在蠕动。
　　同来的四人，三个是人类，一个是兄中∨孩，都不太了解这种墙壁是怎么回事……方杰以魔导器扫描了后，也仅仅是感觉这种肉墙的构造有些类似兄值暮兆印
　　‘算了，’他想，现在是找到嘉纳比较重要，回去后再去找芳村店长了解下就行。
　　当下四人就穿越了肉墙，深`入到了新出现的那条走廊之内。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第10章 旧研究设施
　　稍后不久，一行七人的兄忠才艿搅苏舛氨鹗前。
　　为首的是个戴着口罩型面具，露出一只赫眼的金木研……到了这里的他们，知道这前方是什么，也就不在意地将面具都收了起来。
　　其中，万丈数一将自己背着的A女士放下了地。
　　与方杰通过电话到现在，实际上没过去多久……金木研他们正好住在六区之内，才能这么快就赶到这里。意在等方杰他们来了之后，好与他们汇合。
　　但让他们意外的是，那别墅的大门竟然敞开着，内部透射出灯光。
　　“这……”万丈数一望着那释放着光亮、仿佛在邀请立身黑暗中的人们进入的门洞道：“难道青铜树的人已经抢先来了？”
　　“抑或者方杰先生在后来接到你的电话时，就已经来了这里。”金木研想也没想就作了回答……他其实早有这种担心，才会急急地带着大家一路跑来。
　　“我始终不明白啊。”万丈数一道：“为什么金木你不愿意再给他打一次电话呢？他不愿意跟我谈，我能理解，是你的话，他也应该会听一下的吧。”
　　“会这么想，你就错了。”金木面无表情地带头走向了门，“从我认识方杰先生开始，他就十分有主见。而且……不太喜欢我。”
　　事实上，方杰还曾经威胁过他，不能好好进食的话会杀了他之类的。
　　“喜，喜欢？”万丈数一却想歪了地发出了高八调的声音。难为他一个肌肉壮汉，不知想到了什么，目光有点躲闪不说，脸颊还浮上了红霞。
　　他的三个跟班――
　　“金木说的绝对不是万丈先生想的。”
　　“要跟他说明吗？”
　　“算了吧，也蛮有趣的。”
　　他们推着不情不愿的A女士走了进去。
　　走在最后的月山习读懂了大家的想法，却也只是故作成熟优雅地摊手……
　　金木在大厅已经停下脚步。
　　后进来的兄置且捕贾豢匆谎劬湍苊靼孜什么――在墙壁上竟然出现了箭头标识，好像是生怕后来的人不知道路径一般。
　　这是方杰以魔法无声无息地布下的，同行的就连雏实都没发现。
　　“女士，”金木问A女士道：“你来的时候有这些吗？”
　　“没有。”A女士很肯定地摇了摇头，“每次都是那两个戴面具的小子直接领我去书房与嘉纳见面。”
　　“书房在哪边？”金木又问。
　　“不是箭头所示的方向……”A女士抬手指向相反的另一侧。
　　金木蹙了下眉，眼睛往两个方向各看了看后，走向了箭头的方向。
　　不过他说：“你们跟在我后面，保持五米的间隔。”
　　“那怎么行？”万丈道：“我是你的盾，该是我走在最前面。”他也不等金木反对，就跑到了金木的前方。这逞起的勇气并不能遏制他的害怕，越走就越是慢了下来，额头也出现了冷汗。
　　金木没有阻止他，而是与他走得极近。想着的是，真出现了什么，由自己做出应对即可……虽然在武力上败给了神代叉容，金木对于自己身体的恢复力还是很有信心的。
　　这一行一路来到了地下室，并看到了那个被方杰一拳打穿的大洞，才终于放下了心。
　　“看来，那多半是方杰先生给我们留下的路标。”金木进入破洞后的走廊时，又回头望了一眼地下室那条笔直走廊上的箭头。
　　“咦？”万丈道：“我们又没说会来，方杰先生怎么会给我们留下路标？”
　　“他就是能够预测得到。”金木淡淡说了一句，打头往前走。
　　这次是月山习紧随了他……月山在经过万丈身边时，“对于我们的合作者，也可能是将来敌人的人，你总要尽快留下些印象才行啊……‘盾牌’君。”
　　万丈知道月山在讽刺自己。他盯着月山的后背心道：‘你说的‘我们’啊，可真是自然！比起方杰先生，我觉得你才更会成为金木的威胁！’
　　除了A女士，他们剩下的人看似是一伙的。但实际上，月山习并没有被金木允许入住他们平常生活的那栋房子。
　　金木对月山习显然也有所防备。
　　****《被预言成了魔王》《无限取代》的推荐线****
　　方杰进入这个比地下室隐藏得更深的地方后，马上注意走廊的墙壁上镶嵌有监控摄像头。
　　‘小艾，入侵线路。’他在脑海中下达指示。
　　仅仅数秒钟的时间，‘Master，入侵完成，已经找到了嘉纳明博的所在地。请问要查看去往那里的最短路线图吗？’
　　方杰还没回答。
　　轻轻抽`动鼻翼的雏实就高兴地指着前方道：“哥哥，上次见到的两个半兄郑是去了那边。”
　　她自己也是独眼的兄帧
　　方杰为了区分她这样的先天独眼兄钟虢鹉菊庋的后天独眼兄郑对金木使用了‘半兄帧这个词……看来是被她记下了。
　　“真了不起呢，有了你，绝对不用担心会被偷袭。”方杰揉了揉她的头顶，在脑海中下指令道：‘嘉纳明博不逃走的话，不用告知我路线。’
　　‘我明白了。’小艾静默下来。
　　四人就往雏实指的方向走。越是往前，雏实就感觉到那两个兄值奈兜谰驮绞桥ê瘛５同时，她也嗅到了掺杂着血味、腥臭、药剂等等说不出味道的什么。
　　鼻子过于敏锐看来也有不好，她有点受不了地用小手捂住了鼻端。
　　方杰注意到后，将手搭在了她的肩膀上。
　　雏实一下子就什么都闻不到了，她呆呆地仰头去看方杰。
　　“知道敌人在里面，雏实不用一直去闻也可以哟。”方杰笑着道。
　　“那……要是敌人偷袭呢？”雏实有点不好意思道：“人家在听觉上还做不到入见小姐那样。”
　　入见萱能光凭听力，就判断出相距甚远的建筑物中的人是高是矮是胖是瘦、穿着的是什么装备……听过雏实对入见萱能力的描述后，直让方杰感叹，她简直是比他的魔导器的探测力还厉害！
　　方杰笑了笑道：“哥哥与姐姐们啊，可没想过把防御敌人的责任都交给雏实承担哟……作为我们的小妹妹，雏实酱尽自己的力就可以了。剩下的，哥哥与姐姐们肯定会弥补的。”
　　雏实一想，是啊，自己还真是有点因为哥哥的夸奖而得意忘形了。
　　她哎嗨嗨地一笑，也就承受了方杰的好意不再多说。
　　四人又往前走了一段，方杰注意到这里的墙壁已经不似刚才的肉墙，而是有一定年代感的混凝土……这说明，往更深处去的建筑，并非是嘉纳后来改造的。
　　‘嘉纳会选择这里看来不是没有原因……他恐怕早就知道，安久家的别墅下面有个这样的研究设施。’
　　黑奈奈白跟在他的后面，进入这个设施后，她们一直没有吭声……平时她们的话也比较少，但方杰有小心地对她们使用魔导器观测――他知道她们的心情都不太好。
　　“小黑、小白，”他向她们搭话道：“听说是有技术能够做到把房子在不改变外形与结构的情况下，整体进行移动的哟。”
　　他想让她们知道，她们过去生活过的、上面的那栋房子，并不会因为这地下的见不得人与肮脏而变得要来没有意义。
　　黑奈与奈白对视一眼，两人都心中一动地想到：‘对呀，哥哥他可是会魔法的啊……他说有技术能够移动房子，其实指的是他的魔法吧？’
　　房子下面的东西，跟生活在房子里的她们没有关系。她们肯定只是想要房子而不想要这下面的一切……她们的哥哥大人，又有办法帮她们实现！
　　从一开始帮助黑奈救活奈白，到后来给了她们家人的温馨填补了她们心灵的空缺，然后又让她们确实得到了高超的实力，还有现在。
　　这位哥哥大人太了不起了！
　　幸福美满的家庭被破坏了固然是不幸。但，上天并没有完全抛弃她们……能遇到哥哥大人，是我们这一生最大的幸运！
　　黑奈与奈白握着彼此的手，1.7感激又含情脉脉地望着方杰的后背。
　　这时他们走出了混凝土铺就的走廊，终于是看到了那传出复杂气味的正体。
　　横亘在过道中央的一个鲜红如血的水池。
　　雏实看到它后，有点害怕地缩到了方杰的怀里，抱住了他的胳膊。
　　水池上有一条米宽的钢铁网桥可以通过。
　　方杰稍加安抚后带着雏实走上铁桥。让她走在有围栏的一边，而他是靠近水面的一边。
　　一直走至一半时都还很正常。
　　突然，雏实拉住了方杰，“哥哥，我，我听到水里面有什么上来了。”
　　她伸小手，颤巍巍地斜指着一米半远度的池面。
　　要照往常，黑奈奈白能自己动手解决，就肯定不会让方杰出手。但这桥面太窄，方杰没拉着雏实退后，她们就无法赶上前去……只是各自握着刀柄，以防突变。
　　平静无波……不，是一潭死水的池面，被某个什么破开了一点。
　　四人向那里看去时，有三个都倒吸了一口凉气。
　　因为那竟然是一张人脸！


第11章 青铜树的艾特
　　从鼻子尖到整张脸，相比于红色的池水，过于苍白的面孔如同浮尸。而且那面孔比起一般的人类要肥大了许多，却又明显不是受到浸泡后导致肌肤膨胀的那种。
　　方杰曾经两度看到过类似的东西。黑奈奈白、雏实也在兄植吞看到过了一次……这个浮上来的‘东西’是类似于解体人的那种肉`体膨胀。
　　这‘东西’显然是将四人当作了目标浮上来的。一张丑脸尽显狰狞――双目圆瞪没有瞳仁，森白的牙齿呲着，青筋从两只眼睛旁暴跳而出。
　　他一浮上来，就张开粗大壮硕的手臂，朝方杰与雏实抓去。
　　方杰踏出一步，踢中了他的头部，将之踢得破开池水倒飞三米远。也不知道池子中到底有多少那种‘东西’，方杰拉着雏实快步往前走。
　　没走出几步，“哥哥大人快看！”听到小白的声音。
　　顺着她抬起的手看过去，只见刚才的那个‘东西’，其背后竟然冒出了赫子……只02是这个赫子并没成型就破碎消散。紧接着，那‘东西’的背部从内向外开始膨胀起来。
　　方杰连忙捂住了雏实的眼睛部分……实则同时有用魔力封锁住雏实的五感。
　　砰地一声响，那‘东西’的背部爆碎，终于是倒在了池子里。
　　“看来是嘉纳实验的失败品。”方杰淡淡道。
　　他放开了对雏实感官的封锁，拉着雏实继续往前走。
　　黑奈与奈白则又都望了一眼那个漂浮在池水中的怪人，心想，要是自己两人接受了实验而又没有成功的话，也会变成那种丑陋不堪的模样吧。
　　两人不自禁地都打了个寒战。
　　不用封锁感情的她们，又在前不久的妖尾次元之行时如愿以偿地与方杰发生了关系。那是她们喜欢的人，她们有喜欢的人，一点都不想变得丑陋。
　　又往前走出一段，遇到岔路时，会停下让雏实以她超越普通兄趾芏嗟母泄劢行探测。这样就来到了双扇闭合着的一个大门前。
　　雏实闭着眼睛凝神倾听着，对方杰说：“哥哥，这个后面有……一、二、三……四个，四个半兄郑≡诰嗬胝飧龃竺庞泻眉甘米的地方。”
　　她听到了他们的呼吸声。
　　方杰将大门推开，只见内部是个极大的空间。雏实所说的四个半兄郑就站在这个空间另一侧尽头的通道口处。
　　四张少年人的脸，全都面无表情显现木讷。他们没有戴面具，或是左眼或是右眼是赫眼的状态……并非全都像金木那样都是左眼是赫眼，让方杰有点好奇造成这种情况的机理是什么。
　　但这种好奇之心也只是一闪而过……他绝不会仅仅因为好奇就去做探究人体的实验。
　　“哥哥大人，我们做他们的对手吧。”黑奈与奈白主动走上了几步。
　　以这个世界的时间来说，她们已经不是昨天的她们，并且不会再觉得昨天看到的两个半兄旨手。更不如说，不是四个的话就有点不够看。
　　“你们是安久姐妹吧？”少年兄种械囊桓鏊档溃骸鞍职秩梦掖话给你们，如果现在还想回到他身边的话，他还愿意把你们当作是女儿看待。”
　　“不必了，我们已经有了一个比起那个父亲要好了不知多少的哥哥大人。”奈白说道。
　　她当初可是直接被狙击爆头的，等于是死过了一次后又被哥哥大人救活了。心中对于嘉纳以及那个实际施行了狙击的人有着很大的愤怒。
　　“是吗，我只负责带话。”那少年不置可否，又看向了在她们之后的方杰，“爸爸也有话让我带给你……他说，神代利世寄存在你那里已经够久了。在你跨入这个设施的时候，他已经派了另一组，去你家里接走神代利世。”
　　“说是寄存啊，唯有这点我要纠正一下！”这个空旷的空间内，也有着监控摄像头的存在，方杰就看着那个摄像头。
　　嘉纳明博正站在监控屏幕的前方。那些屏幕有十几个之多，分别显示着方杰他们所在处，还有金木研他们，以及别的一些人。
　　方杰的话让嘉纳明博饶有兴致地透过屏幕看着他。
　　但突然之间，所有的屏幕全都变作了一张脸――就是方杰带着面具的那张。
　　这突然的变化让嘉纳明博一怔。
　　然后听到方杰充满杀意一字一顿道：“利世是我的女人！谁敢跟我抢她，我就杀了谁！”
　　那杀意似乎透过屏幕侵袭到了嘉纳的身体上，让他不自禁地倒退一步。等到屏幕恢复正常的时候，他才察觉到自己的额头竟然都是冷汗。
　　嘉纳明博的消息并不阻塞，有人告诉他，方杰的背后有一个可说是无所不能的黑客。
　　他并不怀疑那人的形容，只是，‘我这里的监控网络，并没与外部相连……难道，其实还有别的人已经入侵了这座基地，而我并没透过监控摄像头看到？’
　　对方如果是那种无所不能的黑客的话，确实做得到的。
　　这么一想，他就觉得自己这里有点不太安全，‘早知道就留下一个，不都派去了。’
　　唉地叹了口气。
　　他自己知道自己所做的事情早晚会遭到恶报，对于死亡是有所觉悟的。但他希望自己能在死之前，将自己的目的达成了啊。
　　这样的他，不久后被人从后方接近到了身边……
　　借助嘉纳明博的监控摄像头，方杰比起嘉纳明博，要更早知道有自己这组人以外的人入侵这座地下基地。
　　他只是没想到，对方之一竟然明目张胆地潜入到自己的附近313来，还发动了攻击。
　　此时黑奈奈白已经与四个半兄终箍战斗了。雏实还在方杰的身边……感观敏`感如她，要不是鼻子因为方杰的魔法暂时嗅不到气味，也许是能够发现的吧。
　　突然出现在方杰背后的人，也四指并齐的方式刺向方杰的心脏。
　　在将要碰触到方杰的身体时，被像是本来就面向着后方一般的方杰，抓住了手腕。
　　“这样的打招呼还真是吓人呢。”方杰嘴上说得若无其事，在面具下的脸上却有些惊讶，心道：这个兄峙率俏抑两窦过的速度最快的一个了。
　　如果是没去妖尾次元之前的他，肯定会有察觉不到或者察觉到了却避不开的情况的。
　　这兄志褪强斓搅苏庵值夭健
　　被方杰抓住的手腕十分纤细，比起雏实的也并不粗什么。个头也并不高，穿着的紫色无袖斗篷像是破烂的连衣裙。在脖颈处系着印花的围巾，露出的四肢也好、面部也罢，以绷带全都缠`绕住，连手指也不外露。
　　双眸处漆黑一片，看不到内部的赫眼。
　　“啊拉？”分不清男女的这个兄植嗔讼峦罚“竟然抓住了我呢，你真的是人类吗？”
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第12章 与艾特的交易
　　声音稍透过绷带传出显得有些闷，音色听起来稚嫩而偏向于女性。考虑到‘他’的身高也可能正体是小孩子，方杰没马上把‘他’定性在女性上。
　　但，方杰有着肉眼以外的探测手段。
　　他松开了手。
　　“如假包换的人类。”将没戴金属手套的右手递向前，笑着问：“要咬一口试试看吗？”
　　那兄忠舱媸遣豢推，拉住了他的右手凑到了口鼻前。
　　“等，等一下！”就站在方杰旁边的雏实，是在方杰改变了面对方向时也就察觉到了这个兄帧４耸币患兄志谷徽娴囊去咬方杰，连忙阻止道：“不行的，不能咬！哥哥真的是人类！”
　　那兄制涫抵皇墙距离地嗅了嗅方杰的手，并没打算真的咬。
　　她看了眼雏实，嘻嘻地一笑，“你也真是坏呢，根本没打算让我咬，却骗得这个小妹妹替你这么紧张。”
　　“哎？”雏实一呆，眨巴着眼睛看方杰。
　　可惜方杰戴着面具，她没看到方杰唇角的笑意。
　　兄纸方杰的手松开，说道：“能挡下刚才的一击，你的实力也算合格。不管你是不是人类，你都有跟我对话的资格……我们谈一下吧，你跟我来。”
　　她一说罢就一下消失不见。
　　雏实虽然已经在尽量倾听与感觉了，却捕捉不到她往哪边去了。
　　然后，“把你留下我不放心……闭上眼睛。”雏实被方杰横抱了起来。她害羞得不敢动弹，哥哥说让闭上眼睛她就闭上了……也就没因为空间的快速变化感到头晕。
　　她是从听到的风声，判断出这位哥哥的移动的。更是通过黑奈、奈白与四名兄终饺Φ姆轿槐浠，知道了哥哥移动的方向――竟然是直接通过了他们六个，而他们六个却没有谁察觉到。
　　既然哥哥是往这边来了，那么，之前的那个兄志鸵彩峭这边吗？这岂不是说，那个兄忠灿型ü黑奈奈白他们六个而不被发现的速度吗？
　　要不是自己现在亲身体会，雏实一定不敢想象有兄帜茏龅秸庋的事。
　　这时，方杰终于停了下来。
　　“哥哥，我能睁开眼睛吗？”雏实小声问。
　　“可以哟。”他将雏实轻轻放下了地。
　　雏实扶着他的手臂站稳，定睛去瞧这个地方。只见前方十数米外，有个近十米高圆柱形的钢铁密闭桶状容器。刚才那个出现在哥哥身边做出偷袭的兄郑现在就坐在那容器的上面。
　　“啊！”雏实一看那兄值淖姿，就悄悄拉了方杰的手，“哥哥，她是女孩子。”
　　一双小腿耷拉在容器之外，膝盖处紧紧相贴，双手摁在膝盖上使得她更形娇`小。同时，这样的坐姿也的确显露出了一种柔美，只有可爱的女孩子才能做到了。
　　方杰对雏实点了下头。
　　“你是青铜树的艾特……但我觉得以你的实力，就算是说统帅整个青铜树恐怕也是做得到的吧。”
　　“嘻嘻，”绷带兄植恢每煞瘢“你才是呢，竟然是我前脚才到你后脚就来，而且还是抱着个可爱女孩子的状态……你可是比起壁虎与绚都形容的要强得多。而且，绚都还跟我说了件有趣的事……怎么没见你刚才对我用呢？”
　　方杰摊了下手，“我说了吧，你刚才的攻击看似危险，其实就是打招呼的程度。你没有想过要杀了我，我又何必一下将你当成敌人呢？”
　　“如果你挡不住的话，就真的会被杀哟。”艾特说完就已经从高处突然站到了方杰的面前。背着一双小手，尽显娇俏地向前微微探身侧头仰脸看他，“那样也可以吗？”
　　“你办不到！”方杰笑了。
　　艾特一愣，随即，“嘿哎――”她眸子肯定是眯缝住，发出御姐一般玩世不恭又冷艳的笑容。少顷，直起身背着手从方杰的身边走过，“你不能杀死嘉纳……至少现在不能！”
　　“理由呢？”方杰问。
　　艾特疑惑地看了他一眼，“掌握神代利世这么久了，竟然还会不知道理由啊。”
　　“又是这个啊。”方杰叹了口气，“我问了她不说，我不打算强迫她。不过，我也知道，CCG的上层应该相当不干净。否则，不会有‘利世不会被Rc检测门检查出兄稚矸荨的这种情况。”
　　艾特又笑了一声，“那就是你的弱点了吧――视作女人的女性，不管是人类还是兄郑你都会对她们很好。相对的，也能拿她们来威胁打击你。”
　　“敢那么做的家伙，我绝对会让他死无葬身之地！”方杰几乎从牙缝里呲出了这句话。
　　“别对我释放杀气了。放心吧，我暂时还不想跟你发生冲突。而且，你跟我之间也没有值得发生冲突的地方……我们青铜树今后放弃神代利世！”艾特声音认真了一瞬，宣告完后又是柔柔的声音，“这样，能交换你暂时不杀嘉纳吗？”
　　“我身边的所有女性……人类或是兄郑都绝对不允许碰触！”方杰竖起了一根手指。
　　“可以。”艾特满意地笑了，“那就算是交涉成功。”顿了一顿，“刚才也说了，”她轻轻地一跳，跳回到了那圆筒顶部，背对着方杰与雏实，“我们没有值得冲突的地方，相反，还可以合作……你想要创造的，也是一种未来，我也蛮期待的。”
　　她回头瞥了他一眼后，消失不见。
　　从刚才开始都没有插口的雏实，到此刻才松了口气。见哥哥还在看着圆筒上方，她就暂时没有吭声。直到哥哥对她伸`出了右手，她才高兴地握住了那只温暖的手。
　　“哥哥，”往回走的时候，她有点担心地道：“你为了我们答应了青铜树的要求，会不会让你跟金木哥哥之间的关系变差？”
　　方杰正在想事情，闻言，微微一笑：“金木不会知道这个交易……我们没有实力从那个可怕的、速度快到连看都看不到的兄质种写走嘉纳，就只是这样而已！”
　　“……”雏实半张开小`嘴看着哥哥的面具。虽然觉得有点失礼，她突然想到了艾特对哥哥的形容，‘你还真是有点坏呢！’
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第13章 真户晓恰逢其会
　　在方杰被艾特引走时，一行八人、身穿白色风衣、手提箱子的搜查官们也经由那箭头的指引，站到了那堵被方杰打破的肉墙前。
　　真户晓也在其中，“这个……跟24区的构造相似啊。”
　　她从搜查官养成学校毕业后，由于是那一届的第一名，被分配到1区成为了有马贵将的部下。在来到这20区之前，一直跟随有马贵将进行敲地鼠的搜查工作。
　　所谓的敲地鼠，就是针对第24区的兄至恕
　　在东京地图上看不到第24区的存在，它实际是遍布于东京的地下，据说是由兄滞诰蚨成。内部生存着大量的兄郑而且这些兄只箍发了一种应用赫子的技术――也就是晓提到的24区的主要构造物！
　　以类似于制作库因克的原理，将赫子制作成肉墙。借以随意地隔离地下空间形成错综复杂的路径，使得24区变成一座巨大的迷宫。
　　CCG为了锻炼新人，特别编组了24区搜查小队。由最强的搜查官有马贵将率领，从1区的某个地方进入地下，执行一段时日的任务后才会返回地面。
　　晓就是参加的这样的搜查小队。
　　当她返回地面时，得到的是父亲牺牲的噩耗！
　　重新看到这种肉墙，晓的脑海中回放了近来的经历。然后又想到了所身处的这栋房子。
　　‘安久姐妹曾向亚门钢太717郎透露，她们的父母是由于CCG的出卖而死……这在父亲的笔记中被称为是，少年想要扰乱他们搜查而设的诡计！但现在看来，未必不是真的啊。’
　　她习惯性地以拇指食指捏着尖削的下巴，‘首先我肯定，父亲判断的他想要扰乱搜查的这点不是错误。其次，那是事实的话……他难道那时候起就想要把搜查官的目光，吸引到嘉纳明博身上去吗？那么他是早就知道这里吗？’
　　“晓……晓……”
　　不知被喊到第几声才让晓回了神……她看到同来的几人都在看着自己。
　　“啊，抱歉，走神了。”她诚恳说。
　　“……没关系。”带队的是特等搜查S原幸纪，他以长辈的身份微微笑了笑，“不过，进去后，可不能再走神了哟。”身份切换为长官而表情认真下来，“藏身地点竟然有这种黏糊糊的东西，嘉纳明博应该不只是个医生……”
　　他带头首先走入了肉墙的破洞，手指向前一挥。
　　“以战斗警戒状态前进！”
　　搜查官们跟着他便鱼贯而入。
　　晓是一行中唯一的女性。她的旁边是她现在的搭档亚门钢太郎……这个有一米九几的大个子青年，在半年前还是一等搜查官，现在则升了一级成为了上等搜查官。
　　六个等级中，上等搜查已经属于上级搜查官，因此能与晓这样的下级搜查官搭档。
　　这种搭档体制同时也是要让上级搜查官教导下级搜查官的意思。
　　亚门钢太郎性格认真，就有点在意刚才晓的走神，边走就边以担心的视线去看晓。
　　晓察觉到后，“有什么想说的吗？”不满地板着脸瞪了回去。
　　亚门的脸上出现局促，“啊，没…没有。”两人其实已经不是搭档的第一天了。但到现在，他依旧有点搞不定这个女下属……具体来说就是不知道该以什么样的方式跟她相处。
　　他是个新手长官，偏偏晓又是个有点桀骜、又有点类似于他的前长官真户吴绪那样会我行我素。
　　“没有就别老看我这边，S原长官刚刚才说过，不要走神！”晓提醒亚门的说话方式，好像她才是长官一样。
　　亚门既是恼火又是无奈。
　　S原幸纪走在最前面却也听到了后面的拌嘴，暗暗地一笑。
　　如此稍微分心的三人，没注意到有个小家伙悄悄地溜走了……是又走出一段后，晓才首先发现了这个情况。她将此提出来之后，一行人就以S原幸纪与亚门钢太郎分别为首，分作了两个组。
　　S原带着两人转入岔路去追他的搭档，亚门钢太郎、晓则与另外两人继续沿刚才的路径前进……后一组在不久后就抵达了黑奈奈白她们战斗的那个空旷空间。
　　此时这里的战斗，已经不止是双胞胎姐妹对四个少年了。
　　金木研带着美食家、万丈数一等来了后，向黑奈奈白询问得知方杰已经先进了内部……金木研就脱队，单独前往去追方杰。
　　他带来的人在要加入对四个少年的讨伐时，被三个白西服的兄肿璧沧　
　　晓他们来到这里后，看到的就是13个戴着面具的兄衷谧蕉载松薄
　　其中有四个兄痔乇鹞引晓的目光。
　　‘那四个少年是……独眼兄郑俊晓的内心一瞬激动地转向负面情绪，尔后又以手抚住额头，告诫自己要冷静，‘独眼之枭不是他们……他们的年龄不对！’
　　可是，竟然会一次就遇到四个独眼兄郑
　　传说独眼兄值氖盗Ρ绕鹌胀兄忠强……独眼之枭就是个存在证据。
　　‘眼前的四个也会这样吗？那么，那黑袍裙与白袍裙的两个兄志徒他们压制住……她们又该有多强？’晓一边想着，奇怪于这两个女性兄植皇鞘褂米约旱暮兆樱而是使用他们搜查官一般的库因克武器……想到这里时，她突然福至心灵地一愣。
　　‘等一下，黑色、白色……安久黑奈、安久奈白？会是吗？’
　　她的直觉已经让她去认同了，还稍微有点疑惑的，就是那对姐妹才18岁，又没有正式接受过搜查官养成教育……怎么可能会有比起她这种正规搜查官要强的实力？
　　晓自认，自己一个人以现在携带的装备，是没法同时跟两个鳞赫独眼兄终蕉返摹
　　但是那对姐妹却各自拿着一把刀就能胜任战斗。
　　‘这难道也是他的作用吗？’
　　她想到了自己对他的怀疑……他能有办法让他自己变强，就肯定也能让别的人类变强。
　　内心得出这样的结论，却又不愿意去承认……晓对他真是深恶痛绝。
　　搜查官们的出现，使得兄置侵间的战斗停止。美食家与白西服联手，七个兄殖四个搜查官杀了过来……另外的六个则是继续战斗。
　　不久后，晓他们支撑不住，被迫撤退。
　　黑奈与奈白自然也注意到了搜查官一行……当中还有她们以前就很尊敬的搜查官亚门钢太郎。
　　“怎么办，小黑？”小白有点担心。
　　黑奈也是感同身受，但，“可是，哥哥大人交代我们要杀了这四个兄郑我们……我们也许可以动作更快点！”
　　更快点完结这边的战斗，就能去支援搜查官们。
　　正如晓看到的那样，她们已经压制住了四个兄帧Ｖ皇牵她们的身体毕竟是人类，不像兄帜茄受创也能自动恢复。两人为了避免受伤，采取的是稳扎稳打的方针。
　　现在则决定哪怕是受点伤也没关系。
　　阻止她们这样的，‘小黑、小白，搜查官们那边……我看着呢！’是方杰的传音。
　　两姐妹立刻心神大定！
　　且说方杰这边，他拔出腰间的长刀，朝前方掷了出去。
　　并说：“那双美腿是我的东西，谁敢动！”
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第14章 晓女神的敌意
　　母亲死于兄郑父亲一心只想报仇。虽然没有父亲极端，但晓认为自己还是受到父亲一部分思想的影响的。
　　她不是没见过痛哭流涕的兄帧Ｋ们往往是在快被杀死前乞求饶命，她根本不会对他们有一丝一毫的同情。
　　很难看啊！在心里面这么想着，毫不留情地下杀手。
　　今天的这个兄秩从械愎殴帧Ｒ槐咄纯蘖魈椋却跳出来保护其他的兄帧Ｗ焐细是说着逻辑错误莫名奇妙的话，晓想这家伙也许~是个疯子。
　　但这个疯子的生命力是真的很顽强――他先是有被她刺穿了一剑，又被她用库因克尾赫的部分击中一次。尔后等他冲过来，晓又连连挥剑斩了他两次，这样仍旧没有-阻止住他。
　　并且，在那瞬间，晓被兄中缀返钠场压制住了。
　　行动稍有停滞，就被兄忠唤盘咧辛瞬喔埂
　　晓即使经受锻炼，身体比起外表的苗条看起来要强健，兄值牧α咳锤是人类的5到7倍。摔倒在地上的时候，她咳出了血。
　　但相比于受创，她更懊悔于自己的大意，‘切’地咂了下舌。
　　那兄钟窒蛩抓来，“挑血嫩多汁的地方下口。”嘴上还这么说着。他要下手的地方，是最靠近他的、晓的双`腿。
　　晓虽然看到了，但受创暂时剥夺了她的体力，根本无法收腿或者做出别的反应。
　　要是别的女性，或者就算大多数男性身处于她的位置，恐怕都会不成声地叫唤。她却是双眸瞪着那白西服的兄郑眸子内全都是不服输。
　　也是这时，一把刀从她耳侧飞过，斩断了兄稚旃来的手。
　　晓一愣，一瞬还想着是不是哪个搜查官同僚救援了自己，就听到了那句混账话。
　　“那双美腿是我的东西，谁敢动！”
　　再怎么说同僚们也没人会无耻地这么说的。晓扭回了头，望向声音传来的方向……就见是一个戴着黑白圆圈面具的黑衣男性。
　　那面具，她并没有印象，但是打扮……尤其是男性左手的金属手套，给了她强烈的既视感。
　　‘是那个混蛋！’
　　脑海中浮现出方杰轻浮的笑脸。
　　竟然是被他救下，还被他说那种混账话调侃……晓心中升起一股耻`辱感与愤怒。
　　跟在方杰身边的雏实，也是一双小手抬起掩在唇边。
　　‘哥，哥哥好下流。’她脸红心想。
　　袭击晓的白西服兄郑名字叫做纳基，是从23区的兄质杖菟内逃出来的五名S级兄种一。他的右手被砍断后，‘呜哇’地捧着断腕呼痛。
　　紧接着就是被亚门钢太郎以他现在使用的、名为‘库拉’形似船桨的库因克斩飞。
　　承受这一击的纳基撞到了通道墙壁上，却依旧没有死。
　　他的两个手下连忙将他拖走。月山习则做出威慑，以避免亚门钢太郎再对纳基出手。
　　亚门钢太郎防备着这边的兄郑另外的两名搜查官则盯着身后。
　　“又是两个兄郑俊
　　“被包围了……亚门君，怎么办？”
　　有一名搜查官虽然与亚门同为上等搜查官，此时也是束手无策，只能向亚门询问。
　　“后面的两个家伙不要紧！”回答的是晓。她已经缓过了劲，慢慢站起时不仅捡回了自己的库因克，还握向了方杰掷出的那把刀……它斩断纳基的右手后，斜刺入了地面之内。
　　‘这把也是库因克吗？’晓将之握在手中后心想，‘不管他是从哪里弄来的，总之是不能再让他拿着使用。’
　　看出她这种想法的方杰，“喂喂喂，”失笑着道：“我救了你，你却想要贪墨我的武器啊。”说到最后几字时，人就已经穿过了在晓的背后防备着他的那两名搜查官。
　　他站到了晓的身边，用手摁在了刀柄之上。
　　那两名搜查官愣了一下后，连忙也转过了身，都将库因克对准了他。但是他们却不敢攻击……尤其是那个拿着发射型羽赫库因克的搜查官，要是打不中这个兄郑攻击可就会打中晓与亚门了。
　　“又不是我让你救我的，可不会承你的情！”晓不客气地将库因克短剑的一侧刺向了他。
　　被他以戴着金属手套的左手抓住了短剑。
　　晓试着用力，但那只手却纹丝不动。
　　晓左右拿他没辙，便说：“我们都握着对方的武器，同时放手吧！”
　　哧地一声，方杰笑喷了。
　　晓努力维持着自己的表情，冰冷又恼火地瞪着他。
　　方杰终于放开左手。
　　晓收回库因克后，向后转身，脚步停顿了一下，“你别得意，早晚我一定会杀了你！”她扭过脸来给了他一个很凶恶的表情，“我们走。”然后招呼搜查官们，并第一个打头往前走。
　　面向方杰的那两名搜查官，与背向方杰防备另外四名兄值难敲牛都为止一呆。
　　随后，那两名搜查官先喊了亚门一声，他们自己依旧防备着方杰。等到亚门回到了他们身后，才倒退着跟上了晓。
　　晓没回头地往前走，走过雏实的身边时她心中一动。
　　‘这个小兄帜非是那对母女兄种械呐儿吗？’
　　父亲最后追杀的两名兄郑背后的那个混蛋也是因为她们找上父亲的。
　　雏实有点害怕晓的注视，紧贴着通道壁站立着。
　　晓自然也看出了她的畏缩……哪怕是戴着面具，也会本能地扭开脸。一瞬想到，父亲追杀的是这样的小孩子兄职　Ｏ乱凰玻不，不对，她会害怕我，仅仅是因为她知道我是能驱逐她的搜查官。
　　肯定是这样的。
　　晓如此坚信。
　　搜查官们都走过了雏实的身边，雏实跑回到方杰那里。
　　“哥哥。”这么叫时，声音有点颤`抖。
　　方杰将她揽过来抱入怀中，轻轻顺着她的头发安抚着。
　　“月山，他们是……”他问月山习道。
　　“虽然是青铜树的，但暂时也是战友。”月山习道：“放过他们吧。”
　　方杰点了下头，“我们之前跟青铜树的艾特离开了一会……金木呢？”
　　他实则有通过监控摄像头，看到金木单独进入了他与雏实离开的隧道内。只不过，艾特把他们引入的是岔路，跟金木走得不是一条。
　　金木已经跟神代叉容又交上了手。只是，交手到一半时，金木研的一次攻击打穿了一层墙壁，与神代叉容一起进入到了那墙壁之后……那边没有摄像头，方杰暂时也不知道情况怎么样了。
　　但他并不认为神代叉容会杀死金木研……上次金木研就败给了神代叉容，对方要取金木性命的话，上次就会动手了。
　　‘我猜，叮嘱神代叉容对金木留手的就是艾特……不知道她在金木身上打什么主意。’
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第15章 金木研的‘进化’
　　亚门钢太郎与真户晓他们这组搜查官，在脱离方杰后，就转入了S原幸纪带队前往的那条岔路――在他们撤退之前，有收到与S原同组的一名上等搜查官的呼叫，说是那边遇到了一个很强的兄帧
　　前进没多久就遇到了一个新的岔路。不知道S原特等走的是哪边，亚门照顾着受到一击的晓留在原地，另外的两名搜查官则离开去进行搜索。
　　在这个时间里，亚门忍不住向靠在墙壁上揉着侧腹的晓问道：
　　“晓，你知道他是谁？”
　　没有特定指向的‘他’，“怎么可能知道。”晓显示出完全明白亚门指的是谁地冷艳一笑，“要是知道，我早就杀了他了！”
　　亚门觉得她说的有道理，但，“那你刚才怎么断定我们从那里通过……会没有危险？”
　　“猜的……只是猜对了而已。”晓不爽地道。
　　亚门半张了张嘴，脑海中一下回忆到了他的前上司真户吴绪……上司也是经常会依循直觉做事，而且往往直觉非常准！
　　‘不愧是真户上等的女儿啊。’亚门微微含笑看着晓，说道：“我也知道一个兄郑在母女兄帜鞘逼诰椭道……那个兄值笔蔽饰遥‘亚门钢太郎一等搜查官，如果兄植簧比耍只是吃死了的人的尸体的话，也属于CCG的讨伐范围吗？”
　　这句话把晓的目光吸引了过去。
　　亚门问她，“晓，是你的话，你会怎么回答？”
　　晓皱了下眉，没吭声……不是亚门现在提及，她绝对不会自己想到有那样的兄帧６她之所以没有问亚门‘你当时是怎么回答的’，是因为她知道亚门会怎么回答。
　　亚门接着道：“第二次见到他，就是真户上等官被杀的那天……那时候，有一个搜查员已经先被兔面杀死了。基于这个前提，他又问了我同样的问题……”
　　亚门回忆着那天的情况，对于上官被杀死的事依旧怀着内疚，痛苦出现在了他的脸上。
　　“我当时因为搜查员被杀的事真是气炸了，跟他争执了起来……”他将自己与方杰当时互相说的话全都说出，“最后，他扬言要执行他自己的法律――兄忠埠谩⑷死嘁舶眨看不惯了就要收拾！”
　　晓还是第一次听到这样的内容……亚门也是第一次跟人说起。
　　两人稍微地沉默了一会后，“所以，”晓以不理解亚门用意的语气道：“你到底想说什么？”
　　“今天算是第三次遇到他了！”亚门以压抑的声音道：“即使面具改变了，但他左手臂上的金属手套，我可不会记错了……他是找到杀死真户上等官的兔子的关键、也是帮凶，晓，你要是知道了关于他的什么的话，一定要告诉我。”
　　他是想要在这件事上帮忙的意思。
　　晓不会理解错，只是，“看情况吧。”她淡淡地敷衍了一句。
　　亚门钢太郎真是拿她没办法。还想再跟她说点什么时，听到了先前离开的两名搜查官的喊声，说是找到了正确的路径了。
　　两人便起步前往汇合。
　　****新书《被预言成了魔王》****
　　外观形似混凝土、被粉刷成了铁灰色的墙壁上破出一个大洞……能看到像是之前的肉墙一样的物质在洞沿不停蠕动。
　　“就是在前面了。”雏实指了指那破洞，“血腥味很重，像是死了好多同类。还有，金木哥哥在跟三个搜查官战斗……一个主攻，另外两个辅助。”
　　“搜查官……难道是之前那四个搜查官提到的‘S原特等’？”月山习知道这个名字，也知道特等搜查官对兄掷此狄馕蹲攀裁础
　　如果说SS等级的兄智看蟮兄忠惨将他们当成怪物，那么，特等搜查官就是搜查官中的怪物。
　　月山习不等方杰踏前，就口中激昂地喊着‘金木’，自己先跑入了破洞。
　　方杰拉着雏实随后进入……看到的是，成堆的筋肉盘根错节地混杂在一起的恶心空间。
　　方杰不禁要想，各处的墙壁之后，也许都是这样的吧。
　　走出一段后，听到了打斗的声音。循声再走到一个新的破洞口，走入后，就看到了一个宽阔的长方形空间――这个空间的两侧整齐对称地排列着一扇扇的门扉。
　　地面上是打斗留下的残痕，以及大量的兄直徊猩钡氖体。
　　这些尸体但凡有皮肤的部分，可看出根本是片缕不着。而且，残余碎尸的数量跟地面上的血量不相符，显然是被吞噬了。
　　这样对兄值耐淌尚形，方杰知道是叫做‘共小……
　　但他不知道，共谢嵩炀脱矍澳茄的东西――只看打扮与脸型、发色就知道那肯定是金木研。然而金木研的背后拖着一条方杰从没见过的、如同蜈蚣身体的、让人极为不舒服的黑色赫子。
　　金木的脸上更是有着一个面具……不是呗做给他的口罩型面具，倒像是自然生成。
　　这个面具使得金木的额头看起来像是多了只眼睛。它窄窄地经过鼻子，像是剑齿虎的尖牙那样倒钩向下。
　　与这样的金木战斗的正是S原幸纪……后者穿着与方杰战斗时那样的墨绿色金属外壳战衣，手中拿着被称作是鬼山田一号的大砍刀。
　　‘那个战衣……总觉得，’方杰将遥远记忆中的那场战斗调出来，与眼前的对比了一下，‘似乎在防御力与速度加成上要高了一点。不过……’
　　速度变得更快的是金木！
　　拖着大大‘尾巴’的金木灵活而凶猛地在S原旁边跳跃翻腾。S原要不是有那身战衣的保护，恐怕已经被分尸了数十次了。
　　“哥，哥哥……”雏实拉住了方杰的右手，“那样子的金木哥哥……我有点害怕。”
　　“没事。”方杰轻轻抚了抚她的头顶。
　　月山习比他们早一步进入这个空间，却并没有靠近金木的战斗场，而是呆然地看着。
　　听到后面的说话声，他回头看向方杰时，面具下的双眼亮了一下。
　　“先2.6生，”省略了名字却明显是对方杰说话，“请你看在合作的份上阻止现在的金木吧……他的神志处于不清醒之中，这样下去说不定就再也不是我的金木了！”
　　方杰瞥了眼应是支援S原的那两名搜查官……S原与金木的战斗，他们根本插不上手。如今又看到有己方三个戴面具的，理所当然将己方三人也当成是兄郑并且还是那名蜈蚣型兄值闹г吧。
　　两名搜查官中较年轻的那个的脸上，出现了剧烈的动摇与畏惧。
　　“我知道了。我会阻止金木，你来负责挡下S原。至于雏实……”提到个人名字的时候，方杰压低了声音，“那两名搜查官，去跟他们玩玩吧……别让他们伤到你就行。”


第16章 变强更多的果然还是我
　　“矶山先生，又来了三个兄帧…怎么办？”留着西瓜头的近三十岁的搜查官，抱着像是火焰喷射器模样的库因克。他以害怕的带着颤音的语气问与他搭档的上司。
　　矶山重司拿着的是以尾赫改造成的锡杖外观的库因克。
　　“别慌张，”他告诫部下，并率先跑向了方杰他们的那一面，“我们要挡下他们，绝不能让S原先生为他们分心！”
　　S原特等与‘蜈蚣’兄值恼蕉肪褪窍斩袢缢梗稍有一丝分心就可能万劫不复。
　　矶山深深明白这点。他又看了前来的三名兄帧…从其中一个的面具与赫子外形，认出是在20区犯下多起案件的S级兄置朗臣摇
　　20区的兄指搜查官们的印象往往是单独行动，却实力都非常强大。
　　单是一个美食家就让上等搜查官的矶山感到棘手。但他也只是在意美食家，而没把没见过面具的方杰与雏实放在心上。
　　这时，方杰先动了。
　　搜查官们之所以能与兄终蕉罚在于他们经受过反射神经的训练……虽然身体比不过兄郑在反应力上却能与兄殖制健
　　矶山也不例外。
　　而且一步步建立功勋升到上等搜查官的他，累积了相当的战斗经验，眼力也是非同一般。
　　也正因此他才能看到，才本能地偏了下脸，转向了那边。
　　――那02个刚才还站在十米外的、黑白圆圈面具的兄郑竟然让他身体根本来不及反应地就冲到了他的侧面。
　　对方在这里还稍稍停顿了一下，矶山看到那黑白圆圈的面具，转向了自己这边。
　　那一瞬间，他感觉到了死神的手从脖颈处拂过的一片冰凉，不禁呆滞住了。是又看到一道身影从眼睛对着的方向跑过才回了神。定睛一看，正是美食家。
　　矶山本能地就要去追击美食家。
　　他随着月山习的奔跑转过了身时，看到的是S原特等被最先跑过去的黑白圆圈面具兄痔咧辛丝甲倒着滑步了三米远。而与S原特等交手的蜈蚣兄郑则被黑白圆圈面具兄钟玫墩抖狭吮澈蟮尿隍夹秃兆印
　　矶山不禁看得一呆，心道：‘那把刀的锋利程度竟然不在鬼山田一号之下……可恶，怎么回事，兄衷趺椿嵊心侵值燃兜目庖蚩耍俊
　　S原特等被踢开后，不知为何没有马上冲上，而是愣愣地看着那个黑白圆圈面具兄帧Ｕ馐保后跑过来的美食家，向他发动了攻击。特等就暂时与美食家斗在了一起。只是，矶山认为，特等一部分的注意力，放在蜈蚣兄钟牒诎自踩γ婢兄值纳砩稀
　　‘原来他们不是一伙的啊。’矶山对于这样的展开稍微松了口气……要是那个速度快得他连反应都来不及的兄忠彩堑腥说幕埃自己三人肯定都会死。
　　“矶、矶山先生！”侧面两米外的部下叫了他一声。
　　矶山注意到他看着的方向是自己的背后，便也又转身面向了那边……就见刚才跟在黑白圆圈面具兄稚肀叩慕`小女性兄郑独自站在距离他五米的地方。
　　被他看过去时，能看到对方显得有些躲闪。
　　不过，“你，你们的对手是我！”却颤着音这么说。
　　一听声音矶山就知道，那铁定还是没长大的孩子。但对方既然是兄郑就没有手下留情这个选项。
　　唯一让矶山犹豫的，就是是否攻击这个女孩打破现有的平衡……要是不小心把黑白面具兄治引到他们这边来，搜查官们一方的形势立刻就会变得不乐观。
　　谁知，女孩兄秩醋约赫箍了赫子……并且还是两种赫子。
　　一种白色的赫子在肩部，就像是一对蝴蝶翅膀一般的外形，却显现厚重；另一种赫子在背心处，是两条触手状的鳞赫。
　　普通兄值凡有一种赫子，就能使得对其的评价上升。所以，矶山对这女孩不敢怠慢。
　　更是想着，‘难道她也进行过共辛耍俊
　　连同类都进食的家伙，已经不能用年龄小这种概念来定义了。
　　而且既然对方要打，自己没理由退缩。
　　“车谷，你来辅助。”他举起锡杖，向女孩兄殖迦ァ
　　比起他，车谷抱着枪型库因克，先发射出了四五支尖锥打向女孩……这把库因克显然是用羽赫赫子制作而成。
　　尖锥被女孩白色的甲赫挡住。那庞大的甲赫同时也遮住了女孩的视线，这被矶山视作机会。他一下挑起，大喝一声，从上挥动锡杖这种重兵器砸下。
　　却有一只赫子突然从白色甲赫之后绕过来，缠在了他的腰上，将他丢出了数米远。赫子松开的时候，矶山也只是在地上倒退了数步就站稳了。
　　这可不是他自己平衡感好，而是对方没出力。
　　矶山不禁回想起了刚才兄执幼约荷肀吖去的那一幕，‘这两个兄郑原来根本没想过要杀我吗？’
　　可是……为什么啊？
　　****新书《被预言成了魔王》****
　　方杰斩下金木背后那两个异常的蜈蚣外观赫子，顺势用刀身将之拍飞了十米远。
　　他无视背后的S原，朝着金木一步步走去。才走到一半，金木就站了起来……从金木的背后再度冒出赫子。不是蜈蚣的外形，而是六条金木原本的鳞赫赫子。
　　“是你啊。”金木背对着方杰，却下腰仰头看着他，诡异地一笑，“说起来你是人类啊，问道应该比起那边的大叔要好一些吧？我可以吃的吧，我一定可以吃的……不是你让我吃的吗？还说不吃的话就要杀了我。”
　　“真是会给人添麻烦！”方杰施放了一个魔法，将金木所说的话‘沉默’住，“你以前也说过想吃我呢，忘了上次的教训吗？”
　　“你以为……”金木嗖地一声从原地消失，来到了方杰的侧面，“我还是以前的我吗？”单侧三条赫子并齐，一起挥动打向方杰侧腰。
　　“哼哼哈哈哈哈。”方杰大笑了起来，“在我看来，你比以前的你相对于我来说……还要不如！”看也不看地再一刀就将那三条赫子再度斩断，这才转了身看着金木，“还有什么手段都尽管使出来瞧瞧。”
　　S原一边与美食家战斗，终于是确定那果然是曾与自己战斗过的那个兄帧
　　只是，‘这次是用刀啊……而且比起半年前，在气势上要强了不是一点半点。’半年没听到他的消息，一出现就是这种773变化，‘他本来就已经能够凭借强大的恢复力，凌驾于我这个特等之上了。现在……除了有马，CCG内还有谁能制住他吗？’
　　将所有的特等都想了一遍后，S原在心底摇了摇头。
　　又见方杰不仅速度、力量能与蜈蚣兄殖制剑还将刀用得让他这个特等搜查官都汗颜。
　　‘糟了，这家伙恐怕会成为比独眼之枭还要棘手的家伙！’
　　一会的工夫里，方杰已经斩下了金木三种赫子。体内Rc细胞的大量缺失让金木感觉到了强烈的空虚感。这种空虚感也加大了他想要进食的意识，他开始不停地碎碎念。
　　“我要保护大家，我要摧毁青铜树，所有碍事的东西都要破坏掉！因为是我……我要从搜查官的手里、人类的手里、兄值氖掷锉；ご蠹遥∪绻是我的话一定能够做得到……如果是我的话一定能够做得到……如果是我的话一定能够做得到……”
　　方杰将他的碎碎念都听入了耳中，想到了过去的自己――自己也曾有一段时间，想要将保护乌鲁、蕾拉、乌鲁蒂亚、斑鸠、露西等等，想要将保护她们的责任全都背负一身。
　　‘我如果不是同样得到了她们温柔的抚`慰，说不定也会钻入这种极端中吧。’
　　“你明明也有着万丈数一这些支持者、店长他们这些可以依靠的长者，却仍旧想要一肩背、独自奋斗啊。过于温柔，也是一种……自大！”
　　方杰的眼神一凝！


第17章 方杰问金木
　　以兄质澜绲氖奔淅此担相比于半年前21岁对18岁，现在方杰与金木是35岁对19岁。年龄几乎相差一倍后，方杰在心性上的优势根本不是金木可以比拟。
　　他自己一开始没有意识到这个变化……直到刚才为止！
　　‘我相比于这家伙，也能算作是长者了呢。’
　　那就拿出点长者的风度吧。
　　不再是猫戏老鼠的态度，在金木又一次冲上来时，以戴着金属手套的左手抓住了金木的头。他在脑海中稍作一想……在别人看来就是瞬时……他已下了决定。
　　发动时间魔法，让金木的情绪回到刚刚进入这座研究设施的那个时期。
　　暴虐一下从金木身上消失了。
　　方杰放开了手时，“方，方杰先生？”金木愣愣地望着他，“我……”记忆还在，并且因为突然恢复冷静，反而能像是旁观者一般去看待那些记忆。
　　金木知道自己究竟做了什么，却有些难以置信，以及深深的懊悔。
　　“没事。”方杰拍了下他的肩膀，“我听月山说了，你进行的共刑多，会让你变得不再是你……刚才只是暴走了，我没怪你。”
　　月山习与S原听不到说话声，却能听到战斗的声音。那激烈的战斗声音嘎然而止，让他们两个也各自跳开一些，纷纷望向方杰与金木。
　　这时，S原等三名搜查官前来的那通道内，数人快步走动的脚步声响起。亚门钢太郎、真户晓等四人组很快提着箱子出现。
　　一看到这里的情况……尤其是方杰、雏实、月山习这些他们刚才还看到过的‘兄帧竟然还比他们先出现，导致他们的紧张度提高了一阶。当即一个个就都展开了库因克，想要加入到对兄值奶址ブ小
　　“都停手！”大声喝止的是S原。
　　新来的四名搜查官惊讶地瞧着S原。
　　搜查官们的等级除了彰显他们的功绩与实力之外，也是一种权限。现场是S原的级别最高，因此他具备向其他人下达命令的这种权力。
　　雏实与另外的两名搜查官，只是交手了两个回合，就互相停手了。她早就收起了赫子，看到方杰招手后，就小跑向了方杰。
　　四人往与搜查官们占据着的方向相反的另一侧走去。
　　没走出多远，从亚门钢太郎他们的后方，四五把飞刀朝着方杰的后背掷去。
　　这些在飞近到方杰身边时，被雏实放出甲赫抵挡下来。
　　“住手，什造。”S原再度喝止。
　　“怎么？”扛着一把死神之镰的白发少年另一手上拿着几把小刀，疑惑道：“要把兄址抛呗穑俊
　　“正相反！”S原叹了口气，“被放了的……是我们！”
　　与他同组的另外两名搜查官大有同感地点了点头。
　　亚门钢太郎若有所思道：“说起来，上次与黑面战斗的就是S原先生你呢。”
　　“啊，是我。”S原道：“当时的我与现在这身装备差不多……就算是黑面那家伙站着不动，我也不知道怎么以现有的装备杀死他。”心想，关于那家伙的变化回去后必须要报告上去……顿了一顿，“你们都没事吧？”
　　“我们先是遇到了白西服的纳基与美食家的追击，后来……也算是被那家伙放过了吧。”亚门答道。
　　S原的眉梢挑起，往方杰他们离开的方向看去，“到底那家伙这次来这里打得什么主意？那个蜈蚣兄钟质窃趺椿厥拢俊
　　不解的地方真是太多了。
　　搜查官们在稍后叫来了更多的支援，彻底控制了这座地下研究设施……
　　方杰他们离开了那长方空间后，依靠雏实的感知，先与黑奈奈白汇合。
　　“哥哥大人。”两姐妹四十五度弯腰向他谢罪道：“您交代我们杀死那四个半兄郑但我们只杀了三个。”
　　“没关系，抬起头来吧。”方杰对她们抬了下手，以念话补充道：‘另一个在逃走后，被一个白发的搜查官少年杀死了……那个白发搜查官少年稍有些奇特，身体能力不逊色于兄郑又有很高的战斗直觉……就算是你们现在遇到他也是有点危险的。回去后，我把他的影像给你们看看。’
　　找到万丈数一时，方杰发现他穿着的T恤在前面的腹部出现了破损。知道万丈数一的实力不行，就取笑道：“万丈，你这是跟谁战斗留下的痕迹？”
　　“是艾特……青铜树那个浑身缠着绷带的家伙！”万丈数一以有点恍神的表情道：“说来有点丢脸，我根本没看清她是怎么出手的――突然出现在我身边，说是要还给我东西。我一看，她手上拿着的分明就是我的肋骨。”
　　“万丈先生，对你来说，谁都能做到这一点哟。”
　　“以万丈先生根本衡量不出来对方是否很强。”
　　“就是说啊，是万丈先生你太弱了。”
　　他的三个跟班很不给他面子地这么说。
　　万丈涨红了脸反驳着：“她是真的强得离谱，不是因为是我才这么说。”
　　方杰原本就打算强调艾特的实力，万丈数一的说法给了他个合适的时机。
　　“是她啊。”他点着头道：“那就难怪了……她的速度快到我也只是勉强跟上。”
　　雏实强迫着自己不去看他的方向……她现在还戴着面具真是帮了大忙，要不然别人也许能从她神情的变化看出些问题。
　　“听到了吧听到了吧，”万丈数一挺起了胸膛，“方杰先生也这么说哟。”
　　“……那也不能改变万丈先生你很弱的这个事实。”他的跟班再度不被他面子地吐糟。
　　“嗦！”
　　万丈数一与跟班们这样闹腾了两分钟。他这时发现了走在方杰、雏实背后的两人组中……金木过于沉默了。
　　那始终低着头的模样也让他有点在意。
　　“金木，”他主动落后脚步，“你没事吧？抱歉呢，明明说是你的盾，结果，连追都没追到你。”
　　“不，我没事……万丈先生你没事就太好了。”金木勉强挤出笑容道。
　　万丈数一虽然看出有问题，却不知道问题是什么，也就同样不知道该怎么说。
　　月山习虽然知道，却没打算告知万丈。
　　方杰这时说道：“金木，我们谈一下吧。”他放慢脚步，让月山习、万丈、雏实他们全都走在前面，并隔出了一段距离。
　　大概瞒不过雏实的耳朵，却一定能让万丈与月山他们听不到。
　　“方杰先生是不是觉得，以我的实力不适合与你合作？”金木走着时一直看着地面，脸上虽然无表情却隐藏着失落。
　　“要跟你谈的，不是这方面……算是过来人给你的一点建议吧。”方杰开了个玩笑，“我可是很少会对你这样的不安要素展露好心地哟。”
　　当然没让金木笑出来。
　　他也无所谓，又继续道：“你的实力成长很快，但心性没跟上，这才会出问题。金木，你现在太着急了……知道吗？把一切都揽在自己身上并不是解决问题的途径。”
　　“但如果我不快点变强，青铜树由谁来阻止？方杰先生你，难道会从CCG或者青铜树手中保护万丈先生他们吗？”金木反驳道。
　　方杰一笑，“真是尖锐的问题啊！”他没有去回答，“金木，你知道吗，最理想的情况是，让兄钟肴死嗔合起来，齐心协力共同保护大家生存的世界。”
　　比如让兄忠材艹晌搜查官，并且搜查官是保护人类与兄郑而不是单只保护人类。
　　把这个前提摆出来，吸引来金木的目光后，方杰问他：“假如你有绝对的力量，你是会选择以力量压迫双方屈服，共同建立我所说的那种世界。还是促成双方的理解，让双方以自己的意志，共同努力来走入那样的世界呢？”
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第18章 真户晓的联络
　　以力量压迫，固然能快速步入那样的世界，却也留下了很多的不安要素。
　　首先是，‘压迫’的这个过程中，还不知道要制造多少杀伤。就算对方一时勉强屈服，仇恨的种子也埋了下来。并且，就算‘压迫’成功，还需要这个施加压迫的强大者永远坐镇在此。
　　这后一点，就不是方杰能做到的。
　　这也是他没急于使用这种方式达成目的的原因……再者，他既然有力量确保跟自己相关联的人、兄植皇苌撕Γ那就没有了要改变世界的必然。
　　他会自问，为什么我要为了不认识的你们……人类也好、兄忠舶铡…为什么我要为了你们去背负‘压迫’过程中的无穷罪恶呢？
　　可以肯定一点，他自认并非是救世主。
　　所以他根据自己的方便性，要以最少的心力达到最大的效果，选择了后者……人类、兄郑想要和平地生活下去，就别想着置身事外不去努力！
　　将以上两个可能的方向告知了金木后，他并没有催促金木立刻回答。
　　“今天你也累了，你可以回去好好想一想，再趁057机休息一下。等我们下次见面，你再来告知我答案就行。”
　　此时他们已经来到了进入的那个破洞。又往上走出别墅后，就在别墅外分开了。
　　方杰带着黑奈奈白、雏实，往20区的方向走出没多远，就找了偏僻的地方发动了传送魔法。一回到家后，他就首先解除了其中一个风分身……然后得到了家这边的信息。
　　嘉纳明博派来袭击的四个半兄忠丫被干掉了……而且大约是在他与嘉纳明博对话的那时候，他们就已经出现在了家的周边。
　　他的风分身在战斗技能上比起半兄置乔苛瞬皇且坏惆氲悖轻易就将他们全都杀死。
　　别墅的破坏情况十分轻微，声响也没吸引来旁侧住户们的注意。
　　不过，在尸体的处理上……有个小问题――利世竟然要全都吃掉他们。
　　‘说起来，吃惯了美食、被称作美食家的月山习，好像说金木的肉很香呢。金木是半兄郑这四个也是……这就难怪了。’
　　对利世将四具半兄值钠渲腥具尸体放入冷冻室的作法，他得出了哭笑不得的结论。并庆幸，‘还好她不知道还有四具落入了CCG手中……我得叮嘱雏实别告诉她。’免得她馋虫大开，逼他去CCG手里偷盗尸体。
　　方杰回来的时候利世就已经去吃了大饱去睡觉了。他先以时间魔法修复了别墅的破损，陪了雏实直到她睡着，又跟凉子说了会话。
　　然后，他来到了言叶家，悄悄潜入到言叶睡觉的窗外……给言叶发了个短信息。
　　不到半分钟，窗户就哗地一下从内拉开。
　　穿着覆盖至大`腿一半的大T恤型睡裙的言叶，以惊喜的表情看着对她挥手的他。
　　她连忙将窗户打开，让他进入了屋内。
　　在她关上窗户的时候，方杰则打量着她。手臂伸展导致睡裙下摆上提，大`腿的优美曲线以及那在暗淡光线下仿佛微微发光的雪白肌肤，可是让方杰的喉头有点痒。
　　所以，他走过去从后拥住了她。
　　“阿，阿杰君。”言叶的身子僵住，慌张地叫了他一声。
　　“没事哟……”他以温柔的声音安抚着她，“我想我的言叶了，让我抱一会。”以脸颊侧靠着她的头，闭着眼睛呼吸着她身上淡雅的香气。
　　他没有进一步的动作，让言叶放松下来。
　　“阿杰君怎么会现在来呢？”她好奇地问道。
　　“我今天忙了件事，刚刚忙完……因为有看到高踩出的新书，所以想来问问你，有新书签售会吗？我再陪你去。”方杰柔声道。
　　他现在无法经常陪她出去。原以为听他这么说，她会高兴地回头询问‘真的吗’这样的。没想到，她确实扭过了脸来，却说：
　　“阿杰君，有好好休息吗？”
　　那美丽的眸子内全是对他的心疼。即使她脸庞对现在的方杰来说还有些少女的青涩感，却充满了十足的女人味……让方杰心中既是感动又是满足。
　　另外就是，渴望！
　　“言叶。”他低沉叫着她的名字，吻在了她唇上。
　　在被方杰抱上`床时，言叶没看到从他身体内飞出了一道流光无阻地通过了窗户……小艾得了方杰的指示，去通知黑奈奈白今晚上去妖尾次元一行的计划延迟。
　　****新书《被预言成了魔王》****
　　晓几乎一个晚上没睡……不是忙于工作！在从地下研究设施返回后，接受了身体检查确定无碍，她就返回了家……然后仰躺在床上睁着眼睛直到阳光从窗帘的缝隙射`入房内。
　　脑海中一直翻腾着或者说犹豫着的是，到底要不要联络那个人。
　　那个杀死父亲的凶手之一！
　　这个还没得出结论，平时定下的起床铃声就响了……她因为昨日受创的事，今天得到一日的休假。如果是往常的她肯定会注意到并更改闹铃设置的。
　　起床将闹铃关闭，重新躺下的她决定睡一会了。
　　但闭上的眼睛很快就睁开……晓接下来做的如果让别人看到肯定会是哭笑不得的――仰躺着的她，将自己的两条腿笔直地翘了起来。
　　左右观察了一番后，“真的算是美`腿吗？”虽然她对自己的长相也好身材也罢，都有一定的认识。但，至今除了父亲以外，没收到过任何男性的礼物……她就只能去想，光是自己认为不错有什么用，根本没有男性会喜欢你吧？
　　昨晚上被那个人说出来的，算是第一次听到的赞美之声。
　　“虽然我一点都没有高兴就是了！”
　　她哼了一声又把腿放了下去。转而是蒙住了头，“我在做什么啊……真是笨蛋。”
　　也是这时候，乘着这股气势，她下定了决心。
　　方杰在返回这个世界时，便看到了一条短信。内容是：我是真户晓，你有空的时候要立刻给我打电话，我有事找你。
　　这种半是命令尽显强势的语气让方杰发笑。


第19章 敢说我自然敢认
　　他倒真的给晓打去了电话。
　　“十五分钟后你来接我，我还有些工作要忙。”晓理所当然地这么说。医生让她休息，但她不是闲得住的人，中午过后就又去了20区的支部查找资料。
　　方杰看了下魔导器记录的时间，“八点了哟，还没下班啊。”
　　“总之你尽快过来就行，不许迟到！”晓结束了通话。
　　方杰放下手机后真是一阵无语，心想：‘她哪里来得自信能对我这么任性呢？’
　　摇了摇头，跟家里的人打了声招呼，他去了车库。
　　不久后，20区CCG支部大门附近，一辆摩托车驶来停在了路边。骑手将头盔取下，可不就是方杰吗？他确定了下魔导器显示的时间，比起晓说的15分钟，他提前了一分钟。
　　静静地等待了一分钟，没看到晓出现在大门口……他突然有点不太妙的既视感。
　　果不其然，这一等竟然过去了十五分钟还是一点都没动静。他心想，这换算到妖尾次元的时间，差不多就是一天了，终于是给晓打过去了~电话。
　　“你作为男人还真是没耐心呢。”晓抱怨了一句，然后穿着黑西服、胳膊上搭着白色风衣的她出现在了大门口，“-你在哪里？”
　　“你左手边。”方杰支好摩托车后，侧坐在它上面，冲看过来的晓挥了挥手。
　　晓提着白色的箱子走了过来，“嘿哎，机车啊……”是觉得新鲜的语气。
　　“没办法，”方杰耸了耸肩，“我姑且登记的是16岁，还不到考驾照的年龄。”
　　晓抓到他话中的‘姑且’二字，试探道：“那么真实年龄呢？”
　　“比你多活了14年。”方杰成熟地笑了笑。
　　晓没想到他真会回答而呆了一下。
　　这工夫里，方杰已经改为骑乘态，并发动了引擎。晓侧身坐在他后方，一只手半搂住他的腰……心中还在翻腾着，‘让他变强的方法，难道还有让他不老的作用吗？’
　　“要去哪里谈？”方杰问她。
　　“……20区我不是太熟，附近哪里有能够让人好好谈话、食物味道又不错的店吗？你来带路，我饿了。”晓说道。
　　“那就……”
　　方杰发动了机车。
　　他带着晓在路边买了些吃的，再把她带入了一座公园。
　　两人坐在了长凳上，晓在这里一口气将买到的食物吃了个干净，根本没谦让方杰。吃完后还说了句，“马马虎虎吧，不过你这人真小气，我说了去店里，你竟然在路边买。”
　　方杰使用魔法避免有人靠近，“我没理由请你哟。”
　　晓将穿着黑色裤袜的修长双`腿抬起，“这双美腿不算是理由吗？”
　　在她看来，美腿是他说的。
　　但，方杰‘哧’地笑了，“我说你……自己夸自己的腿是美腿啊！”
　　晓的脸一热，心想：‘是了，昨天他戴着面具，自然可以不承认那就是他了。’抿了抿唇，她有点豁出去地道：“敢说不敢承认那就算了。”
　　她作势站起，不打算谈地要离开。
　　原以为他会挽留，她一直走出去了数步也没听到他叫她。晓一咬牙，她的自尊不容许她现在停下来，就真的开始走。
　　突然，前方出现了一个身穿黑衣的男性挡住了她。
　　这男性戴着黑色的面具，站在五米外。更重要的是，他的双手都是黑色的金属手套。
　　晓惊讶极了，连忙回头去看，就见自己怀疑的对象还坐在长椅上，并向她这里含笑挥手。
　　“可恶，以为找个冒牌货，就能洗脱嫌疑吗？”
　　晓启动了库因克，“看我拆穿你的把戏。”从箱子内出现的是用于中距离攻击的鞭状尾赫。她甩动尾赫首先发动攻击。
　　黑色面具的兄衷谒接连不断地攻击下自如地闪避着，没有拉近距离也没有退后一步。
　　晓开始意识到自己与对方的差距，并隐隐有点动摇了，‘难道这是真正的黑面？’
　　要不然，怎么可能随便就能找来如此强力的兄郑
　　也是这时，对方以左手拉住了她的尾赫。
　　巨大的力量拉拽下，晓身不由主朝对方飞去。她连忙倒转柄部，在极近距离释放出一把甲赫的剑……她手持的就是如此两种赫子混合在一起的稀有库因克。
　　但黑色面具以右手振开长剑，并挥拳朝她打去。
　　晓迫不得已，以左手横挡在对方的拳路上。
　　一拳打中，她倒飞了出去。
　　飞出了也不知几米远，被人从后面拦腰抱接住。
　　晓抚着自己的左手臂，脱离地依靠身后人的身体站在了地面上，却垂着头自嘲地一笑。
　　“我倒希望那是真的了。”
　　要不然，我连假的都打不赢，如何还能找更强大的真的那个报仇？
　　“那，要不要我帮你变强？”背后的人问道。
　　晓几乎以为自己听错了一般地朝后扭过脸来，极近距离地看着他的脸，以及他脸上的微笑，“你……你疯了吗？”
　　她想不明白他为什么会这么说。就算是她，在来之前进行过各种妄想，想到最有可能从他这里得到的收获，就是有关嘉纳的情报了……他之前会设计想将搜查官的注意力吸引向嘉纳，晓就认为他现在肯定愿意提供相关情报。
　　“你要把这形容成疯了，那也是可以的。”方杰一笑，“你之前的激将法可真是稚嫩，对一个35岁的成熟男人会管用才有鬼呢。不过……我愿意被你成功激将……你的美腿是我的！”
　　他吻在了晓的唇上。
　　晓一时发愣被他得手，接着她就使劲地咬住了他的嘴唇。那痛得他的眉头直皱，才让晓感觉到了一丝快意与得意。
　　等她松开他的嘴唇，她脸上的得意就僵住并变为惊讶……因为他的嘴唇上的伤口快速恢复，连血迹都没有了。
　　“你……”她想他果然是兄职伞
　　“现在还这么惊讶做什么，没有听S原说起过我的恢复力吗？”方杰放开了她，又问道：“我说的，要帮你变强的……你觉得怎么样？”
　　“……要是你想凭借这个，让我放弃找你跟兔子报仇，那就算了。”晓想了想道。
　　“不会那么要求你的。”方杰笑着道：“但我确实有需要你答应的事。”
　　“说来听听。”晓抱持一定戒心道。
　　“不杀人的兄郑我希望你不要像你的父亲那样去攻击他们……你做得到，我就帮你变得向黑奈奈白她们那样强。”方杰道。
　　“那怎么才知道一个兄质遣皇巧惫人呢？”晓说：“我面对一个兄趾螅要是得先去调查他是否杀过人，那他早就跑了。”
　　“这倒是……你也不能一直在我的身边啊。”方杰叹了口气。
　　“什么啊，说得你好像有办法分辨一样。”晓嘀咕着。
　　方杰这次没回答地神秘一笑，“总之你先留下一个印象吧，并非所有的兄侄际尤死辔敌人。我现在就带你去能够强化你的地方……跟我来。”
　　对晓招了招手。
　　晓望着领头朝前走的他，又看了眼不远处静静站着的黑色面具……对方将库因克抛还给她后，就往另一个方向走了。
　　晓跟上了方杰，“先说好哟，你现在不提具体要求，可别等给我强化过后，突然又跟我提让我做不到的要求……要是那样再说我不守承诺，我可不认账。”
　　方杰被她逗笑，“我怎么嗅到了浓浓地不想信守承诺的味道呢。”
　　“错觉，那是你的错觉。”晓甜甜地一笑。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第20章 对真户晓的强化
　　真户晓跟着方杰先去了别墅。在这里被蒙上眼睛，乘坐入一辆轿车。车子驶出后一连行驶了两个小时……这期间，晓不知怎么了竟然睡着了。
　　她再醒来时才对此一惊，心想，肯定是对方悄悄对她使用了药剂。
　　‘但他究竟是怎么做到的？我既没吃他的东西，也没嗅到奇怪的味道。而且，在一个车厢内的他跟那对双胞胎怎么会没事？’
　　想到这里时，她就不禁怀疑，也许是四人身体上的差距所致……他们三个经过未知的强化，肯定比她的身体抵受性要强。
　　“你醒了。”
　　听到了他的声音，晓从平躺伪装不动弹，改为了坐起身……并且不客气地拉下了眼上蒙着的黑布。
　　原来自己躺着的是一个长沙发。而他，隔着一个茶几，坐在对面的长沙发上。也不知自己昏睡了多久……晓一想到他坐在那里一直看着自己看到了现在，就有点浑身不自在。
　　她却不知道，方杰将她带入这里后，才刚刚将她放下而已。
　　晓瞪了他一眼，坐起身后又去打量周遭。只见四壁空空苍白无杂色，房间内除了两条沙发与一个茶几还有他们俩外，也没有别的摆设。
　　左右各有一道门，没有窗户，让晓无法望出去好记下点建筑以待日后调查之用。
　　她内心叹了口气，心想，这次自己是真的完全落入对方手中了。
　　然而，自己明明昏睡了很久，他却没有趁机对她做坏事……也让她对他稍稍有点改观――这个人是敌人，这点毋庸置疑，却并不龌`龊。
　　“我想你还不想在我身边久待，那我们就开始吧。”
　　他笑了笑，起身往左边的门走去。
　　“说得好像我以后会想待在你身边一样。”晓哼了一声跟了上去。
　　方杰打开了那道门，对晓做了请的手势。晓站在门边向内一看，只见是个相比于外部，内部是个四壁漆黑的房间。只有在中心，有一个圆柱形的液柱，微微发出氤氲的光芒，使得房间内并非不可视物。
　　晓欣赏着那液柱，也就走向了它。
　　“真美呢。”
　　就近距离地观察后，她赞叹着……尤其让她觉得了不起的，是她根本看不出来装栽内部液`体的容器，仿佛液`体与容器本身就是一体。
　　“这就是用来改造人类的能量了……晓，准备好了吗？”方杰问道。
　　晓点了下头。
　　“那就进去吧。”方杰就说。
　　一直过了三秒，晓都以为自己听错了，或者他至少应该有下文。
　　“呃，你说进去啊。”她仰头望了望有两米高度的液柱顶部，“不找个梯子，也不给我潜水用的口罩或者呼吸机什么的……让我进去啊？”
　　方杰笑而不语地伸手触向了液柱……他的手直接伸入了内部。
　　在晓因而瞪大了眼睛时，他才说：“你要相信我哟。”
　　“不可能！我怎么可能相信你？”晓不客气地否定令他表情一瞬呆滞。
　　“拿你没办法。总之……”他向她伸手道：“把手给我吧。”
　　“给你手做什么啊，你能做到，我自然也能。”晓白了他一眼，不想依靠他，自己把手伸向了液柱。
　　她成功地伸了进去。但伸`进去的手，却让她有种马上就要融化掉的奇异感。
　　并非是有疼痛，她却真实有看到手好像变得稀薄乃至透明。
　　亏得这时，方杰把手摁在了她肩膀上，那种奇异感才消失不见。
　　晓吓了一跳把手缩回。
　　“你明白了吧？”方杰道：“不是想占你便宜，没有我的恢复力帮忙，任何人都无法使用这样的液`体强化自身。”
　　晓心有余悸地认同了他的说明。深呼吸了一口气，在他的鼓励眼神下……虽然她很不想让他那样看着自己……她再度把手伸入了液`体之内。
　　有他拉着她另一只手，晓没有要融化的感觉。反而，先伸入的手臂已经有种暖盈盈之感。晓的头脸还没进入，低头想要看看手臂是不是有什么变化。
　　这一低头就让她一晕，脸颊变红，并直骂自己是个笨蛋，怎会没想到呢。
　　手臂上穿着的衣服已经消失不见，显然是被那液`体融化了。
　　这液`体的融化效果这么强，自己要是全身进去，还不顷刻之间变成裸`体？
　　裸`体于他眼前！
　　“你……”她回过头来，气道：“这种事为什么不早跟我说？”
　　“比起变强，些微细枝末节别在意了。”方杰笑着将她整个推入了液柱之内。
　　晓要待阻止已经来不及，连忙横臂于胸`前，更将身体变为侧对着他。也就只来得及做到这种程度，身上的衣服……黑色的西服套装、衬衫、内衣裤什么的，就已经消融一空。
　　晓苦于不知道张嘴的话，液`体会不会从口腔侵入到身体内。她怒瞪着他，直感觉到身上的肌肤在处处发热，红晕更是从面部开始爬到耳部、爬到脖子，更有往下的趋势。
　　这一分这一秒，也真显现出他是个坏人了。
　　不仅没回避视线，还以欣赏品评的眼光，肆无忌惮地打量她身体各处。
　　那让晓气得心想，早晚有一天要将他那可恶的贼眼睛，挖下来踩碎了……
　　所谓眼不见为净，她将脸往另一侧一撇……方杰有看到眼泪从她眼睛周围流出，又被魔导精灵力消融。
　　也不知过去了多久，晓认为时间很长绝不是自己的错觉。她还能感觉到那只攥着她的手……也就是说，在她经由这液柱强化身体的过程中，他一步也不会离开吗？
　　晓突然有点过意不去，‘不知道一直使用恢复力，对他会不会……有伤害？’
　　此念刚起，她就马上又自我否定，‘肯定不会，他这种坏蛋，要是对自己有伤害，肯定不会去做的。对，没错，就是这样。’
　　她在强调着他的不好……以免自己对他心软。
　　但，终究是没有刚才那么在意他看不看她的身体了。
　　这样又过去不知多久，她感觉到横着的手臂发酸撑不下去了，慢慢地被迫放下去。
　　她想着他会是什么嘴脸呢，朝他看去……一呆！
　　她发现他竟然是闭着眼睛的。
　　似乎是感觉到了她的动静，睁开眼睛疑惑地看着她。在她目露躲闪目光时，他微微一笑。
　　那一笑……让她的心头一跳。
　　她觉得有点不妙地，赶紧又将脸偏开了。
　　过后，等她适应了魔导精灵力，方杰将她的意识禁锢，松开了她的手。
　　任她在液柱中缓缓漂浮，她没有意识，他也没下作地去看她的身体……终究是，有了众多女人的他，比起看女人的身体，更喜欢逗得她们感到羞`耻。
　　方杰离开意识空间，外部的已经是妖尾次0.0元。
　　在这里住了三天后，将晓从液柱中移出，放置在白色房间内的长沙发上。然后暂时不管她……一直在妖尾次元过了四十多天，兄帜潜叨家丫天亮了，他才又来到意识空间内。
　　解除了对于晓意识的封锁。
　　晓醒来的第一件事就去遮住身体。
　　“茶几上的衣服是根据你的身材特别买来的……对了，强化过后，你的个子应该会长高一点，身体的各处也都会有所变化，你家里的衣服应该会不合适了……要记得重新买哟。”方杰笑着说。
　　晓闭着眼睛懊恼道：“你说话的时候能别看着我吗？”
　　“说话的时候不看着人，那多没礼貌。”
　　“你现在更没礼貌！”
　　晓向他吼了出去……她今日总算是领教了他的没脸没皮。
　　（推荐新书《被预言成了魔王》《无限取代》）


第21章 变强的真户晓
　　晓又被弄晕了一次，再醒来时就是他家的别墅了。
　　从他手中拿到了证件与钱包，才知道自己在从昏迷中第一次醒来前，就已经被搜过身。她聪明地没去问是谁动手搜的，免得听到让她难为情的话。
　　双胞胎中的奈白开车送她前往CCG支部上班。
　　路上，坐在后车座的晓尝试着握紧拳头再松开，反复了很多次。但光是这样显然试不出自己是否真的变强……假如都被他看到裸`体了结果却没变强，那她岂不就吃了大亏？
　　“那，”她不甘心地向奈白搭话道：“我现在……是不是跟你们一样强？”
　　专心致志开车的奈白面无表情。现在从观后镜里看了眼晓，犹豫了下，想到哥哥大人都带这女人去强化了，告诉她应该也是可以。
　　就说：“哥哥大人说过，每个人天生资质会有所不同，因此强化到什么地步也会不同……不实际测试一下是没法知道的。不过，哥哥大人有说你的身体各处也都有所变化，强化肯定是成功的02。真户小姐回去后，短期内最好不要进行战斗，而是适应这份变化。”
　　这算是过来人的告诫。
　　晓点了点头，却不高兴地心想：‘由他说我身体各处变化的这部分是多余的。’
　　她的脸颊浮上几分红霞。
　　尔后的车程两人没再说一句话。晓抵达CCG支部大楼后先去报了到，然后就换上了运动服装去了大楼内的器材室。
　　搜查官们与兄种间战斗，除了要有灵活的头脑外，身体根本不能差了。因此，锻炼身体也是搜查官们平日工作的一环，没人对晓的举止产生怀疑。
　　独自一人身处器材室，晓来回看了一下各种锻炼器材，想着先从哪一个开始。
　　然后她看到了目前这栋大楼内，只有两个人能够使用的一项器材。
　　那是卧推用的一个杠铃，每一边都加到了85公斤……总重差不多是晓体重的3.5倍。
　　晓向它走了过去。
　　她根本不是力量型搜查官，作为女性也基本上不可能与力量沾边。但她就是决定要挑战一下，并想，假如我连这个都能撼动，那就证明我的身体真的变强了。
　　是的，到目前为止，她还仅仅想着的是撼动，而不是真的推起。
　　晓钻入到杠铃之下躺好，深呼吸了好几次，双手攥住了粗粗的杠杆……光是这金属杠杆给她女性偏小的手，就带去了不小的压力。
　　晓一咬牙，使劲自己最大力气向上推去。
　　结果，那杠铃就好像无物一样噌地一下就离开了支架。往上的冲力过强，而她身体又过轻，竟然把她的身体都带得离开了躺板。
　　也把她吓了一跳。
　　这一吓让她手上力道一松，沉重的杠铃就有砸下的趋势。
　　晓又本能地收紧腰背，双手的肌肉绷紧。
　　就是以这样并非是平躺着的姿态，她光凭双手臂就撑住了170公斤重的杠铃。
　　过了三秒后，她才从自己所做中醒过神来。
　　保持着眼睛眨也无法眨一下的呆滞表情，将杠铃放回去。
　　她将手举到了自己的眼前，仔细地看了看……尤其是确定了自己的手臂有没有变粗。
　　“真，真是……”
　　太了不起了，那种强化人体的能量！
　　而她，也真的变强了。
　　她的唇角翘起弧度，使劲握了下拳，“白色的双胞胎说过，能强化到什么程度全看个人资质……也就是说，我有可能变得比他还强吗？”想象着他肆无忌惮窥视的讨厌模样，“你这混蛋敢看我的身体，我早晚要给你好看！”
　　晓在心中好好腹诽了他一会，这才又去卧推。一连卧推了三十下也没觉得疲累。晓又觉得有点好玩了，‘下次跟亚门钢太郎与S原特等官比比看谁能推得更多吧……肯定能吓得他们目瞪口呆！’
　　玩腻了卧推，晓又去尝试别的器材。
　　结果，她手上没轻没重，这一番尝试损毁了三样坚固的器材……也是这时她才意识到奈白叮嘱的，让她在适应身体前别去进行战斗，是多么的重要与正确了。
　　三日后，晓又联络了方杰。
　　两人仍旧是在她晚上下半后见面，并去了上次那个无人的小公园。
　　方杰走向长椅打算坐下来时，感觉到背后风声响起。他一错身，让过了晓的拳头，攥住了她的手腕。
　　“你在做什么？”他笑着问她。
　　“只是玩玩，别在意。”晓虽然甜甜笑着这么说，下一秒却绷紧脸抽出了手腕。
　　接下来一连串或拳或脚的攻击，在她看来就算对手是个兄忠捕嗌倩嶂猩霞赶铝恕…但一下也没打中他。
　　“你的身体强化得有这么厉害吗？”她惊讶道。
　　“错了！”不是自己的身体比她的弱，方杰接下她打向他正面脸的拳头，正色道：“搜查官的身体弱于兄郑却能与兄终蕉贰…你自己就是搜查官，怎么突然把这点忘了？”
　　晓愣住了……她拳头上的力道也慢慢降低。
　　‘是啊，我怎么能本末倒置？’
　　身体变强固然是好事，过于依赖身体的优越性就是不该了。843
　　如此反省了后，“这次谢谢你了。”她偏开脸这么说，显露出何等地不情不愿。
　　方杰一笑，心想她这份别扭还真是可爱。
　　他坐了下来，“我就在想，凭你的聪慧与独立，也该把身体适应得差不多了。怎么样，要不要找一个能够教导你战斗技巧的师傅？”往自己的身上指了指。
　　晓一乐，“就不怕我学会了你的技巧，反过来讨伐你？”
　　老实说，对于他那天那种一瞬就从远处站到人身边的技巧，她真的很感兴趣。但这几天，哪怕身体变强了，不管尝试多少次她也无法自己独立做到。
　　他愿意交，她真的愿意学的。
　　“当然怕了。所以……我们来约法三章吧。”方杰道：“我第一点就要求你，你要找我报仇之前，必须先跟我说。”
　　‘他这是……在害怕吗？’晓心想，‘看来我的身体能力已经能给他带来威胁了。’
　　她内心不禁有点振奋。
　　“我答应了。”她说：“说第二点吧。”
　　“还没想好。”
　　这有点不负责任的四个字，让晓稍微一栽……
　　（推荐新书《被预言成了魔王》《无限取代》）


第22章 引导晓女神
　　黑夜的一栋五层楼楼顶，晓按照方杰所说的那样，穿着深色成套运动衫来到了这里……她看到等着她的是一个穿着黑衣，戴着黑白圆圈面具的人。
　　“这是在搞什么？”晓睨着他，“现在才对我遮起你的脸不觉得有点晚吗？老师。”称呼上加了着重音表明她绝对不是诚心诚意在叫。事实上，方杰也没逼她这么叫自己。
　　晓喜欢口头找茬，他也是最近接触多了才知道。
　　“喏，给你的。”不去理会她的多嘴，将手中拿着的纸袋抛给了她。
　　纸袋上有着蝴蝶结，“礼物吗？”晓心中颇觉得稀奇，面无表情地看着纸袋，“你会送我……果然还是‘美腿’的作用吧？”
　　“……胸部也挺美的。”
　　“你想死吗？”
　　前一刻还若无其事的晓，下一秒就变作双眸透射凶光……在强化身体的时候被他全部看过身体，是她会在意一辈子的、绝对不甘心的事！
　　方杰岔过话题，“还是快点看看吧。”
　　晓轻轻发出鼻音，拆开了纸袋。内里的是一个有着猫咪脸的面具，只遮挡住上半边脸，从造型上说成是舞会面具也不为过。
　　“给我这样的面具，让我穿现在的衣服啊040？”晓低头看了看身上老土的运动衫，“你确定不是在整我吗？”有点不高兴地瞪他。
　　“你愿意打扮得漂亮给我看啊，我都不知道。”方杰有点意外。
　　“错！”晓夸张地用手臂比出‘X’的手势，“女人打扮自己难道就一定要给男人看啊？想法真是自大！”
　　她将面具戴在了自己的脸上，透过面具的猫咪眼睛，左右看了看。清晰度与自己的眼睛没甚区别，不过，有面具的存在，就会觉得视野变得狭小了许多。
　　‘是吗，兄侄疾坏貌徽庋子活动啊。’
　　她觉得偶尔这么体会下似乎也不错。
　　就这么戴着面具道：“我们今晚做什么？”
　　“就做这个。”方杰跳上了楼顶的围栏，向下跳去。晓走到围栏边，看到他落在了平直距离三米，竖直距离五米的一栋楼上。
　　他对她招了招手后，就向远离晓的方向跑去。
　　从一栋楼上跳到另一栋之上。
　　街道两侧的楼有高有高有低，地形时刻在变。
　　‘是吗……对呀，’晓摸着面具下露出的尖尖而白皙的下巴，‘战斗的时候不可能只在平地上，能够将对地形的把握也纳入到条件反射中，才能更加胜任与兄值恼蕉贰！
　　好，我来了！
　　内心里喊了一声，她也跳了出去。
　　起初的不管是从高处跳往低处，还是从低处跳上高处，她都能胜任。是直到了一个分岔路时，才出了麻烦……那分岔路有着十米宽，晓大胆地跳出了，却没能跳过十米。
　　眼见就差了一点接触到楼顶，自己却在往下掉。即使知道以现在的身体能力掉下去也不会受伤，她还是被惊得心脏差点跳出嗓子眼。
　　突然，从上伸下一只手抓住了她的胳膊，将她拉了上去。
　　被放在楼顶上的晓，像是很累那样地剧烈呼吸着。
　　他蹲在她的身边，将面具除了下来。露出的那张少年人的脸上，是笑容。
　　“你可比我第一次时……有胆子得多啊。”
　　晓以为会听到他的嘲笑，已经做好了承受的觉悟了。没想到却听到了夸赞。
　　她一时愣愣地看着他。
　　“晓，你真的会变得很强哟。”他赞叹着。
　　“……不用你说，我自然会了。”晓嘴上这么说……却好一会没能除下面具。
　　两人并肩坐在楼顶上休息了一会。他向她讲解着跳跃时在用力方面的注意事项，指出她的不足。在回程的时候，又是同样以这种在楼顶上跳跃移动的方式。
　　最后抵达的地点，还是那座公园。
　　他购买了两罐饮料，他们坐在长椅上喝了起来。
　　各自喝下了半罐后，“你以前想让CCG调查嘉纳明博的事，你都希望CCG调查些什么？”晓忽然问道。
　　方杰瞥了她一眼。
　　晓马上说：“啊，好吧，你不想说的话就算了……哼，我们自己也总会调查清楚的。”
　　“我没说不打算说。”方杰道。
　　“……”晓感觉他在玩她，剜了他一眼，“那你那么看着我做什么？”
　　“是因为你搞错了一个地方啊。”方杰叹了口气，“我不是想让CCG调查嘉纳明博，当时会将嘉纳这个名字告知给亚门钢太郎，是想要你父亲与他去调查嘉纳明博啊。可惜……”
　　他嘴`巴微微皱起，摇了摇头。
　　可惜的地方不用说，晓明白，父亲的直觉非常好，却感兴趣的只有兄帧
　　晓不想听他批评父亲，也不想为父亲向他辩解什么。
　　她喝了一口饮料，“你继续说吧。”
　　“你先来说说，你们调查到的都有哪些……我来补充你们不知道的就行。”方杰道。
　　“怎么我感觉像是你在套我情报啊。”
　　晓不太满意地抱怨一句，不过仍是说了起来。
　　“我们知道，在去年十月份发生的钢筋坠落事件中受伤的男大学生，可能成为了嘉纳实验的牺牲品……实验也就是将人类改造成兄值模『诎琢浇忝蒙洗味哉蟮乃母觯已经找到了人类身份……曾是某家孤儿院的孤儿，据说是去年十月后被人收养走了。”
　　根据这条线，又接连调查了一些孤儿院，果然发现在同一时期被收养的孤儿数目非常大。而且，这些孤儿现在也都下落不明了。
　　“那个地下研究设施呢？你们调查了吗？”方杰问道。
　　“那是交给当地的CCG支部调查，目前还没有得到有关进展的报告……”晓说到这里时，对于他套取情报的感觉越发强烈。
　　那种直接表现在脸上，就是她漂亮的眼睛像是死鱼眼那样吊着，直愣愣地瞪着他。
　　方杰一笑，“好吧，说给你点……那个地下设施曾经是属于CCG本身所有的，竟然还需要去调查啊，看来你们这些普通职员被骗得不浅。”
　　“你说的话，我持保留态度。”晓说道。
　　“没关系，你只要记住，CCG并不等于‘正义’二字就可以了。啊，你别不高兴……我愿意相信大部分的搜查官，是抱持正义、以守护人类为责而行动。但CCG本身的水，可是很深呢。最起码的一点……”
　　方杰竖起一根手指头，“我想你是绝对不会想到的――Rc检测门，对于部分兄质羌觳獠怀隼吹摹…你认为会是什么原因呢？”
　　（推荐新书《被预言成了魔王》《无限取代》）


第23章 晓女神的心思
　　“有这种事？”
　　晓先是难以置信，尔后想到这如果是真的会带来什么，不禁毛骨悚然――那些不会被检测出来的兄郑能够进入到CCG之内。在局员们的毫无防备之下，将他们屠杀殆尽！
　　抑或者，她的同事中的某些人，其实就是兄致穑
　　想到这里时她又摇了摇头，‘不，局员门可不仅是一道Rc检查门就能过关，还需要接受身体检查抽血测试，所以不要紧。’
　　但她很快又把自己的这个否定推翻，‘连Rc检查门都能作假，那对抽血检查的数据作假也-就不奇怪……’
　　可要真是这样的话，会是多么巨大的一股力量隐藏在CCG之内啊！
　　半罐的饮料已经送至她口边，她却是凝滞不动，好半天没喝进半口。
　　良久，“你是因为这个，才不相信CCG的吗？”晓苦涩地问道。
　　“这在我看来只是一个小问题罢了。不懂吗？”看到她以疑惑目光望着自己，方杰笑道：“我跟你说的问题，存在时间应该很久了。它一直不发作，那就与没有问题也没什么不同。真正让我在意的，是CCG存在的方向性！”
　　人类对于别的物种是有保护的。研究它们的生态，建立保护区，呼吁人们加入对它们的保护行列……这些，全没在对待兄稚峡吹焦。
　　这固然跟兄忠以人类为食有关系，兄挚伤凳侨死嗟牡腥耍遭到敌视也无可厚非。
　　但，“晓，兄质悄苋部杀得光的吗？”方杰问她。
　　要是以前，晓受父亲真户吴绪的影响，定然会认为这个问题很白痴……不是‘是否杀得光’，而是‘必须杀光’吧。
　　现在，她的思想已经稍稍有所改变。
　　仔细想想的话，CCG成立就已经数十年，更在之前就有和修家建立的‘兄侄圆咴骸。如此长久的时间也没有将兄殖沟浊逐，晓的确不知道还要花多久才能做得到完全驱逐。
　　再者，以现在的局面来说，以往单独行动的兄稚踔量始了集团化――青铜树的出现，也标志着以后兄纸更加难以讨伐，CCG用于讨伐兄质钡乃巡楣倜且步牺牲更多。
　　她自己甚至也可能死去。
　　晓并不怕死，却怕死得没有意义。
　　方杰这时又问她，“就算能将兄殖沟浊逐，人类一方也必须付出极为惨重的代价。我就想，这是不是必要的？不是看到兄志腿ヌ址ィ而是去讨伐犯了罪的兄帧…那么，牺牲也会减少吧？然后，把主要的精力不要放在研究各种针对兄值奈淦鳎改为研究可以让兄殖粤瞬⒛芑钕氯サ氖澄铮又如何？”
　　晓一愣，诧然地看着方杰。
　　“兄帜艹缘氖澄铮俊
　　过往理所当然地认为兄值氖澄锸侨死啵她还真没往这方面想过。
　　“你们搜查官更清楚吧――兄植怀匀死嗑突畈幌氯ィ是一个很悲哀的物种。他们天生如此，可不是觉得人类美味才去吃……”突然想到了利世，他的表情稍稍有点不自然，“当然，万事都有例外，咳，这部分就别去细究了。”
　　晓正在思考着这一点，没注意到他的异样。
　　‘兄忠真是能找到人肉以外的替代食物，受害人类的数量就能降低下来。那么，他所说的别去讨伐不吃人的兄郑就会成为可能。’
　　但，这必须是建立在这种食物真的能够制作得出来的基础上的。
　　在这之前CCG绝不能先停运。
　　晓认同了他对于CCG觉得不满意的原因，却也产生了自己的想法。以这点来看，她觉得与他聊聊天似乎也是不错。
　　心中这么想着，脸上就不禁出现女性化的温柔。但这个表情还没被他注意，就被她自己赶紧收敛。她在心底提醒自己，要注意跟他这个仇人保持心灵距离。
　　两人的话题又回到了嘉纳身上。
　　“他确实是在做人类兄只的实验。”关于金木研的消息，方杰不变告知晓，只说：“嘉纳现在落入了青铜树的手中……据说是两者的目的一致。但，我能相信青铜树，我无法相信嘉纳。”
　　“哦？”晓感到好奇了，“你连与你的观点大为相悖的青铜树也能相信，为什么不相信嘉纳明博呢？”
　　“那你就要记住了，科学家一旦失去人性就只能以‘疯狂’二字形容，疯狂科学家永远都不值得信赖！说不定就会造成人类的毁灭什么的。”
　　晓觉得他后面的担心类似杞人忧天，但对于嘉纳不值得信赖的部分，她是认同的。
　　谈完了嘉纳相关的事情，晓站了起来，仰起头一口气将剩下的饮料全都喝光。瞄准附近相距五米远的一个垃圾桶，将饮料罐丢了过去，哐啷地一声进了桶内。
　　“好球！”她自己赞叹一声，发出了咯咯地笑声。回头见他以欣赏表情看着自己，她剜了他一眼，“我要走了，明天见。”
　　“啊，等一下。”方杰叫停，“我明天白天要跟女朋友约会，晚上没时间陪你。”
　　“你是说，你们晚上要去旅馆吗？”晓会跟他约见的目的是为了自身锻炼，这点被打破，当然会使她不高兴。回头蔑视着他，“自称35岁的大叔，要对16岁的小女孩出手啊。”
　　她讽刺他，他就给予回报。
　　也同样是乜斜着看过去，而且盯着她的胸口，“言叶那里比你的，大了十公分呢。而且，还处于成长期。”
　　晓感觉到自己的额头砰砰地跳出了两条青筋。
　　“又不是大了就好！”
　　嘴上这么说着，起脚就朝方杰的面部踹去。脚踹了个空，正在想着‘他人呢？’时，感觉到屁`股上一疼。啪地一声脆响几乎同时被听到。
　　“混蛋，你给我回来！”
　　转过身来时却看不到他，晓气得在空无一人的公园内大喊大叫了好几声……
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第24章 再见到高踩
　　CCG第20区支部搜查官办公室――
　　从总局调来了三组搜查官，分别是特等搜查官S原幸纪与二等搜查官铃屋什造，准特等搜查官法寺项介与二等搜查官泷泽政道，以及上等搜查官亚门钢太郎与二等搜查官真户晓。
　　他们共用一间办公室，不过现在有一半的人不在。
　　话题是由泷泽政道挑起来的，“到最后嘉纳还是销声匿迹了呢。”
　　办公室的中央由矮墙隔开，两侧贴着矮墙，并排挨着摆放各三张办公桌。泷泽政道从自己所坐的那一侧绕过矮墙来到了靠近门的这边，向亚门钢太郎与真户晓搭话。
　　亚门看向了泷泽。
　　但晓没有理会，她托着腮、右手转着笔。视线是看着桌面上铺着的一张纸质文件，给泷泽的印象却像是在发呆。
　　“关于宅院地下的巨大设施，当地人员的调查还是没有进展……”泷泽一边说着一边看了眼晓。走到亚门的旁侧，用手挡着嘴对亚门小声道：“好像我来的时候就看到她是那个样子呢……你们怎么了？”
　　“没有啊？”亚门摸不着头脑，反问道：“为什么会说是‘我们’？”
　　泷泽道：“很简单啊，除了上班，你还见她跟谁有过接触吗？”
　　“这个……”亚门真的开始回想了起来，并很快分心，‘话说，我也是除了上班，貌似基本无法跟别的谁接触……也没有那样的人。’
　　这点上，晓倒真的是差不多。
　　“那边的！”晓的手顿了下桌面，“议论别人的话，就到别人听不到的地方去！”
　　她的语气明显不善。
　　泷泽与晓是搜查官养成学院的同届生，还分别是二一名，互相也算颇为了解。虽然晓平时也经常面无表情，跟人说话时回呛人更是常态……却绝对很少以带着怒气的声音说话。
　　所以，“晓，谁把你惹成这样啊？”他笑着问道……颇有点幸灾乐祸的意味。
　　但晓望过来的眼睛让他额头挂上冷汗。
　　“我像是在生气吗？”她以很可怕的表情问泷泽。
　　泷泽感到压力很大地咽了口唾沫，与亚门钢太郎互望一眼，‘你确实是在生气吧。’两人的眼中都是这句话，却都摇了摇头，“没，没有……可能是我看错了。”泷泽更是没出息地如此道。
　　“就是嘛。”晓扭回了脸，“我怎么可能在生气。”她还笑了，“就像是遇到一头野狗，被野狗的爪子挠了一下而已，有什么大不了的！下次遇到那头野狗，非要把它的爪子剁下来煮了吃掉。嗯，就是这样。”
　　她散发着无穷怨念地碎碎念，让两个男人心里为那位惹了她的人祈祷着自求多福吧。
　　办公室内的气氛也因为晓的声音而有点异样。就在泷泽政道与亚门钢太郎都想着，要不要趁机逃遁时，晓突然又看向了他们……那让他们首先都是背脊一紧。
　　“对了，”晓说：“泷泽刚才说到的嘉纳，已经落入了青铜树……不，是已经与青铜树合作了。我怀疑，他肯定想要借助青铜树的力量俘获人类，以便继续进行人类兄只实验。而青铜树，大概是希望借此增加兵队的数量吧。”
　　她的声音突然就转为正常了，让两个男人没反应过来。
　　晓眨巴了下眼睛，“给点反应啊。”
　　亚门才说：“真，真的吗？晓，你从哪里得到的情报？”
　　晓的眉头又是一皱……虽然她没往下说，亚门却明白了――准是那头‘野狗’。
　　男人们聪明地避过了这一环节，跟晓继续就她所说的讨论了一会。
　　这个情报的出现也算是一个突破，使得亚门也好泷泽也罢，都提起了不少精神。
　　三人各自要展开工作时，晓问道：“今天怎么没看到永近？”
　　永近英良自去年的青铜树讨伐作战后，就在20区的这个支部打工。而且能力得到了更上级的认可，还被任命为搜查官助理，甚至能出入这个办公室。
　　今天没看到他，晓觉得有点奇怪。
　　“啊，永近说他今天有点事，会晚来……”泷泽的声音从矮墙那边传来，“好像说有高踩的新书签名会，他去参加这个了。”
　　“嘿哎，永近也是高踩的小说迷吗？”晓有点稀奇地说了一声。
　　泷泽偷笑起来，“没准是高踩本人的迷呢。我听说，她跟晓你不一样，是个美人哟。”
　　亚门真担心他们会因此吵起来。
　　但晓不为所动，“永近果然也是男孩子呢。”如此不痛不痒地评价了一句。
　　泷泽如一拳打到了棉花上，晓没有下文，他也觉得无趣地不再说什么了……
　　这个时候，方杰与言叶刚刚抵达高踩签名会的现场――这次与上次在书店签名不同，是在专门提供各种活动的大楼内，租下了一个宽阔的会场。
　　两人走入时，就看到面向高踩坐席的方向，数百的书迷整齐地就坐在折叠椅上等待着……最为关键的高踩却还没有出现！
　　“咦？”言叶侧脸看向方杰，“阿杰君，时间应该已经到了吧？”
　　在来之前，关于什么时候来两人曾有过讨论……按方杰的意思的话，肯定不想等太久。他知道不管什么时候来，肯定都有书迷在排队。因此，比起赶早，这种事上反而是要赶晚的。
　　但言叶很想来看一看签名会开始时的盛况。
　　她虽然不好意思表达自己的意思，却被方杰敏锐地发现了。他就提出先来看一看，然后到附近逛一逛之后再回来继续参加。
　　所以，他带她来的时间，应是刚刚好开始的时间。
　　“她应该是有事耽搁了吧.”方杰淡淡道。
　　前方的折叠椅已经全都坐满。他拉着言叶往侧面走了走，站在了靠近入口区域的墙边。
　　“我们等一会，没关系。”
　　“嗯。”
　　言叶乖巧地点头。
　　她今天穿着一袭大红色的无袖连身长裙，高跟凉鞋。一头乌黑直顺的黑发披散着，纤细白皙的如雪手臂下，五指与方杰的左手相扣在一起。
　　那凸显着他们的亲`密关系。
　　等待并没有太久，从入口的方向传入奔跑的声音。还有个能唤起人记忆的女声在嘀咕着‘迟到了’，从两人侧面跑了过去。
　　“啊。”言叶轻轻掩了下口。
　　方杰也为所见失笑……跑入会场的高踩，一头葱绿长发凌乱得像是还湿着时就躺了下去，然后睡到了天亮――到处都在不安分地乱翘。
　　看来她迟到的原因也真是十分明了了。
　　竟然是睡过头了！
　　高踩坐到了她的席位上后，双手合十祈求原谅。那副模样像是犯了错的小女孩一般……会场内没人面露怒色，反而都是含笑守望――有人甚至喊着‘老师，您可以先去整理下头发，我们不着急’，引来发笑的声音。
　　签名会也在这之后就开始了。
　　方杰与言叶暂时离开了这个会场，往附近的购物街走去时，“真是很奇特呢。”方杰说。
　　一句话不完全说出来，故意引来女朋友的好奇心。
　　“什么奇特呢？”言叶侧着小脑袋问他。
　　“高踩的小说明明写的都很是阴暗，看书的大家却又都是阳光灿烂呢。”他低头凑近到言叶耳边，“就像是你一样……向我讲述书的内容时那种容光焕发，真真是美丽极了。”
　　如此变了法地突然夸赞0.3，使得本来瞪大着明亮的眼睛望着他并聆听着的少女，毫无准备之下双腮浮上红霞。但她真是十分开心，双眸笑得像是月牙儿一般。
　　我会那样，因为对象是你啊！
　　过度的矜持让她无法说出口，却是不由自主地更靠近了他一些。
　　两个小时后，他们再来到那会场，就只有数个人还在等待。如此稍等了一会，走入隔间的他们，“啊拉，是上次的学生啊……终于成为情侣了吗？恭喜恭喜。”
　　看着这边的高踩说话的语调，还是那么显得轻浮而充满了玩世不恭。
　　“高怖鲜σ彩悄兀”同样这次先出声回应的也是方杰，“最近老师得到了一个玩偶，距离目标又近了一步，也是可喜可贺呢。”
　　在言叶因为‘终于成为情侣’这几个字害羞地低下头时，对视的两人擦出了火花。
　　啊，不……应该说，一个人一个兄郑
　　（推荐新书《被预言成了魔王》《无限取代》）


第25章 高踩就是艾特
　　方杰与高踩两次见面，在这个世界相隔才7个多月，在妖尾那边却另有13、4年。他也早从刚刚起步还什么都不懂的魔法学徒，变成了大魔法师。
　　不论是实力、见识那都是不可同日而语。
　　前些日子与青铜树的艾特有过直接接触，在握住艾特的手的当时，对其进行探测本身的目的是为了防范她――她速度太快，就算是强化过后的小黑与小白在她面前也难以走上一招。要是她趁自己不在，去突袭了别墅，那就糟糕了。
　　方杰甚至有想过是不是立刻将她解决掉，探测的结果反馈回来后便让他改了主意。
　　他当时就知道了艾特的正体是谁。
　　此刻他们再度面对面，便对她的调侃稍稍地做出了还击。
　　高踩为之一愣，“嘿哎……”她双眸微眯闪烁危险光芒，轻浮浅笑的表情却没有变，不动声色道：“我很好奇，你什么时候知道（发现）的？”
　　“上次在安久的别墅承蒙你多关照了。”方杰笑着与言叶走近到了那小桌前，将手中拿着的一本02新书放在桌面上，推向高踩，“这次请在上面写‘给最喜欢的雏实’。”
　　“在女朋友的面前，说最喜欢别的女孩子啊……你还真敢。”高踩吐糟着他，没见言叶有任何动摇，觉得无趣地动笔在书前方的空白页按照他所说的写。写到名字时，“雏实，雏实……啊，难道是你那天带着的那个孩子？”
　　“就是她了，可别看她可爱就乱打她的主意哟。”方杰警告了她。
　　“让她跟着你真是浪费。”高踩轻哼了一声，停下笔将书递还给了他，看向言叶，“女朋友的你呢？这次要写什么。”
　　“写‘给我的挚爱言叶’。”回答的是方杰……令高踩无语，言叶含羞低下了头。
　　她其实有别的想要高踩写下的东西，来之前甚至还反反复复想过。但她觉得，那可以等下次高踩出新书时再来找高踩写……这次，果然还是想要他说出口的那句话。
　　高踩给言叶写完之后，又跟言叶就书的剧情方面聊了会。等到有工作人员来催促该是下一组的时间时，高踩这次叫住方杰，让言叶先离开了这个隔间。
　　她靠着椅背，压低了声音，“上次还以为你是兄郑我还给了那女孩建议。让她不管你是什么样的人都肯留在你身边的话，就能得到你的心……没想到你本来就是人类啊，我算不算多此一举？”
　　“不，我想你说的话毕竟是给了她推动。”方杰想到言叶接受自己已经先有了三个女人的这点，“放心吧，我还是承你的情。”
　　“那倒不必。”高踩道：“我留你下来只是想跟你说，大家既然都有公开身份，以后不管是要谈事情还是见面，都会方便很多……留个联系方式吧。”
　　她拿了一个小本子递给了方杰。
　　方杰写下了自己常用的电话号码，“打不通的话，短信留言。”将小本子还给她的时候，“对了，我想问一下，你不反对兄指人类交往……11区时对待人类却很残酷呢。”
　　“谁说我不反对了？”高踩似笑非笑，“只是一时心血来潮，你就当真吗？”
　　方杰有点搞不懂她了。
　　“是吗。”他不置可否地一笑，也没再多说什么。
　　他走出隔间后，一看到言叶忐忑中夹杂害羞的表情就将高踩是个怎样的人的想法放下。
　　他拉住她的手时，小声在她耳边说：“哦，她没跟我说你们上次谈的哟……你们究竟谈了什么呢，这么不想让我知道我反而有点好奇了。”
　　“没，没什么的。”言叶回避视线，小声道。
　　“真的没什么吗？”方杰作势要往回走，“那我去问问高怖鲜好了。”
　　“不行！”言叶连忙拉住他。
　　方杰又逗了言叶几句，才笑着带她一起离开。两人走出这个会场时，与迎面要进入会场的一个金发青年打了个照面。对方礼貌地让地让他们先走了出去，但在要进入会场时，对方却是一愣地回头看了眼方杰。
　　‘那张脸，好像在真户小姐的桌子那里看到过，难道是……兄郑磕牵那个女孩……’
　　他不放心地给CCG支部打了个电话。
　　接听电话的是亚门，尔后按照他的请求换做了晓。
　　“是个黑发，个子比我高出半头，年龄应该跟我差不多，样子看起来也算蛮帅的。我有在真户小姐刚来20区时，在你的桌子上看到过他的照片，他跟个好像是高中生的女生……”
　　还没对疑似兄值募一锩枋鐾瓯希对面就已经有些不高兴地说：“那女生是不是胸部有着多余的肉块？”
　　“呃，这个……”只听那样过度不忿近似诋毁人的形容，永近就知道那青年应该是没问题了。但这样的内容不管是牵涉到女人的嫉妒心还是三`角关系，都不适合他介入，“咳，您说了什么吗？我这边信号有点不好呢……喂喂……”
　　‘喂喂’了两声，他装作断线实则挂断了电话。
　　晓听着话筒内传来的嘟嘟声，额头跳出了青筋，‘跟我玩这种小把戏啊。’将电话捏得吱吱作响，在偷偷看过来的亚门怀疑着她会不会将电话捏碎了时，她突然冷艳一笑。
　　亚门看到她将电话拨打了回去。
　　保持将话筒放在耳边的架势好一会都没听到回应。
　　晓这次似乎847耐心极好，竟然不生气地又重拨了一次。
　　对方这次才接听，一开口就想要解释什么，但晓没听他说下去。
　　“永近，你刚才说的那家伙的确是很可疑，所以，跟上去……我待会就去支援你，你要向我汇报具体位置。”
　　放下电话后的晓，转身对亚门道：“正如上等官你所听到的，我这边有个可疑目标要去盯梢，请求出动许可。”
　　“啊，那我也……”亚门作势要站起。
　　“我个人就可以了！”晓颇为高压地强调这点，让亚门僵在半起的状态。
　　最后晓是以‘如果你不批准，那我就请假好了’，才得以通过。她马上就离开了CCG支部，乘坐上了出租车后，再度给永近打去电话问明了方向。
　　方杰感觉到背后有个跟踪者……是个人类。利用魔导器将影像传递到自己脑海中后，便认出来，那个人是有一次他与董香去上井大学时，看到过与金木、西尾一起走着的大学生。
　　‘难道是想从我这里知道金木的消息？可他怎么知道我跟金木有联系的。’
　　方杰曾一度困惑于此……直到这个人类与真户晓交接班。
　　（推荐新书《被预言成了魔王》）


第26章 言叶与晓的对决
　　东京的一处面向年轻人的步行街――
　　真户晓直接出现在了方杰与言叶的视线前方。但她装作不认识他们，并没有走近，而是看着一个橱窗里的衣服……向她走过去的是言叶……言叶完全是出于日本人的礼貌。
　　“真户小姐，许久不见了。”
　　问候换来的是晓竖起的手指。
　　“我在盯梢，你们就当我不存在吧，不用管我。”煞有介事地低声说了这么一句，晓若无其事地往前走了几步，又去看别的东西。
　　‘真户小姐是搜查官，盯，盯梢的话，是兄致穑俊言叶联想到这里，稍稍地有点害怕。本来看到认识的人，已经将手从方杰手中抽出了，现在则又紧贴在了他的肩膀上。
　　“没有兄钟础！狈浇苄∩对她道。
　　“咦？”言叶扬起小脸望他，黑白分明的眸子内全是‘阿杰君怎么知道的’。
　　“忘了我是魔法师吗？”方杰凑近到她小耳朵边。
　　‘对哟。’言叶放下了心。
　　两人这番姿态在晓的眼中是尽显亲`密……她不惜翘班来到这里，可不是为了看他们这样。但她既然自己说了不让对方去管她，此时再去介入就有点不合适。
　　她又想到了一个主意。先一度从两人的视野中消失，过了大约十分钟后，才从后追上了他们，并拉住了言叶。
　　“抱歉。”在言叶讶然回头望她时，她装作不能看向前方地小声道：“对方好像怀疑我了，桂小姐，劳驾你帮帮我的忙。”
　　“这，这个……”言叶也紧张起来，她本来就不善于拒绝人，再加上心地善良、对方又是一位曾博得过她同情心的女性搜查官，“要我帮什么忙？”她也小声问道。
　　‘这么容易就上钩了啊。’晓这么想着，心下对于会破坏言叶的约会有了点愧疚感。但转而她就又想，‘这么单纯的孩子跟他在一起，肯定会被吃得连骨头都不剩的……我这是为了她好。’
　　她又给自己找到了借口，对言叶说道：“很简单，咱们就装作一起逛街的姐妹……当然不能带上那边的他。”
　　“这个……”言叶显露为难了……天性的善良在男朋友的重要性面前，似乎也要让步。
　　“只是一会哟。”晓立刻又说：“拜托你了。”
　　言叶自己拿不定主意，转头不好意思地问方杰道：“阿，阿杰君，你觉得呢？”
　　方杰先没回答，而是先看向了晓。
　　晓现在面对着的是言叶的后脑勺……对方杰那具备贯穿力的目光，她曾一度差点退缩。但想到他敢打她的那里，立刻又倔强地扬起下巴，摆出‘我就是来搞破坏的，看你能拿我怎么样’的冷笑表情。
　　方杰也笑了。
　　“可以哟。”他答应了言叶。
　　但那笑，总是给晓一种不太舒服的感觉……至少，她没有搞破坏成功的喜悦。
　　接下来就是方杰独自坐在咖啡茶座等待，晓与言叶两人挽着手往前缓慢地走着――对晓是如此，对言叶则是神经有点绷紧。
　　晓从挽着的纤细手臂上，感觉到了言叶的用力，笑着道：“放松点，没事哟。”
　　言叶眨巴了下大眼睛，心想：‘对哟，阿杰君说这里没有兄郑那就肯定没有……那么，真户小姐跟踪着的其实是人类，就算真户小姐她被发现了，其实也不要紧。’
　　她放松下来的同时也不禁苦笑，要是早想明白这个关节的话，她就不会答应晓了。
　　只是，她又瞥了眼晓……虽然有在晓的脸上看到心不在焉，她却想，这肯定是一种伪装，‘那个认真又干练的真户小姐不惜装成这样子也要继续任务，真是了不起呢。’
　　两女又往前走出一段后，晓突然问：“为什么……会喜欢他呢？”
　　言叶一愣，不明白她为什么会问这种事。
　　晓笑着解释道：“我们总是什么话都不说也不好，就当作是聊天跟我说说怎么样？我很好奇呢，个性又好人又漂亮的你竟然会喜欢他，他到底有什么值得优秀如你的喜欢。”
　　要了解方杰，也要了解他身边的人……晓在接触言叶之前，有对言叶有做过调查。她知道言叶的家世，知道言叶的在校成绩，也从老师们那里了解过他们对言叶的印象。
　　这是个知书达礼又纯洁的好女孩。
　　晓本能地认为肯定就是因为她太单纯了，才会被方杰简单地追求就拿下。
　　谁知，言叶很是郑重地摇了摇头。
　　“个性好又优秀的人是阿杰君啊。”
　　“他个性好？”晓在心中冷笑，“究竟怎么好呢？”她想，我还真要听一下了！
　　要说别人直接问，方杰是怎么追到你的，言叶肯定什么都不会说。但她见晓有些不相信她所说的‘阿杰君个性好’，这方面她是无论如何都要跟人辩个清楚明白的。
　　她当下就将自己认识他以来，他所有为她所做过的事都说了出来。
　　最后，“我身边的所有人中，就只有阿杰君他总是在意我的感受，知道我在想什么，又在乎我所想的。我不可能再找到第二个像阿杰君这样对待我的人。能遇到他是我的幸运，能与他交往，我永远都不会后悔！”她斩钉截铁地做下结论。
　　饶是晓对方杰的印象极差，也在言叶那以柔和表情展现的毫不动摇的魄力面前败北。
　　完全不知道言叶曾经有过被人欺负的遭遇，也完全不知道方杰是如何对待言叶的。
　　晓不服输地认为，自己只是输在情报不足而已。
　　“嘿哎，他也有那样的一面啊。”她勉强转换思维，说道：“那，假如他其实是个很坏的人呢？”
　　“很坏？”言叶停下了脚步。
　　“是啊。”晓说道：“假如你所知的表面上的他，并不是真正的他……真正的他其实跟兄钟兴勾结，还做出过袭击搜查官的犯罪行径呢？”
　　言叶松开了晓的手臂，直视着她，“真户小姐你……这次其实是在跟踪阿杰君吗？上次去我家里询问他的时候也是，你一直在怀疑他，对不对？”
　　‘我哪里只是怀疑啊，只是抓不住关键的证据罢了！’晓在内心哼了一声，既然被识破了，她也没有再遮掩，“没错，正如你所想……我怀疑他是协助杀死我父亲的一个帮凶。”
　　说出的时候，她观察着言叶……却没在言叶脸上、眼中看到动摇，让她一呆。
　　这女孩是怎么回事啊，她不禁在心中叫了一声。
　　“对不起，我想我该回去了。”言叶言语礼貌，却直接转身往来时的方向走。
　　“你不相信我说的？”晓不甘心地问道。
　　言叶停了下来，她背对着晓，沉默了有一分钟，才开口道：“我相信真户小姐怀疑阿杰君，肯定是有什么理由的。但，不管是什么，我都愿意与阿杰君一起面对……别人孤立我的时候，阿杰君站在我这边，所以，”
　　她转过了身，无怨无悔地温柔一笑，“我也会站在阿杰君那边。”
　　她说罢后对晓深深地弯下了腰……那也许是为方杰所做的‘杀死她父亲’的事的道歉，也许是她觉得自己辜负了晓的好意的道歉道谢。
　　直起腰的她，挺胸抬头的那副昂然姿态，无论面上还是心里都没有任何阴霾……
　　这副身姿对晓造成的影响，让晓在她离开有十分钟了，依旧站在原地。
　　（推荐新书《被预言成了魔王》，《无限取代》）


第27章 晓女神的困惑
　　“……上面的就是我跟那两个兄质导式皇趾蟮挠∠罅耍　
　　S原幸纪在20区会议室接待一位老朋友兼上司黑磐岩。对其所询问
　　的事项，他将自己的直观化作言语，向其做了汇报。
　　黑磐岩听后忧心地斟酌着，“攻击力度强于‘新型’护甲的防御力的蜈蚣兄郑以及将这个蜈蚣兄值シ矫嫜怪谱〉摹黑面’……吗？嗯，确实不能放任这种等级的兄植还堋！
　　“‘黑面’暂时还好，算上这次就是两次放过我们搜查官。另外还提供过我们青铜树的情报，以及治疗过我跟亚门的伤势。‘蜈蚣’却是疯狂又嗜虐，不是特等搜查官遇到他都很危险。”S原的语声沉重，说明了他对于‘蜈蚣’的深深忌惮。
　　黑磐岩素知这位老友的脾性，其号称是‘不屈的S原’，在过去不管面对什么对手都能不屈不挠不畏死亡地与之战斗……并获得胜利。
　　还真是极少见到他这么悲观。
　　黑磐岩也不是不能理解他的想法……目前CCG就只有七个特等搜查。有一个必须驻守在23区的兄质杖菟，能机动调动等于是六个。
　　这六个特等搜查官，平时还基本需要镇守在不同的区。就比如黑磐岩自己是负责第13区。
　　要是讨伐某个强大的兄质保必须先将其行踪把握，并能将之大致限定在一个范围内一段时间。这时候，就能从各区临时抽调精锐前往剿灭之。
　　像是‘黑面’或者这个新出现的‘蜈蚣’，目前都几乎等于是零情报。CCG在处理他们的问题时，是处于被动局面――对方不行动，这边就毫无线索。
　　这时候提高他们790的兄值燃叮一个是要警告各区搜查官，这两个兄值奈Ｏ招裕一个也是要增加对他们的情报搜集力度。
　　黑磐岩认为可行。
　　他刚要说些关于‘黑面’的问题，就发现S原在发呆。
　　“怎么了？”
　　S原过了数秒才回答……回答时，他的眼睛依旧是状似发呆一般眨也不眨地看着前方的地面。
　　“是关于在那个地下研究设施得到的几个兄质体的。磐长官还不知道吧，他们已经被证实是由人类变成的兄帧Ｎ颐堑娜恕…具体是亚门他们那组，曾看到过这种……‘兄帧吗？总之是看到过他们像是兄忠谎使用赫子战斗。”
　　黑磐岩静静地看着他，“不管他们过去是不是兄郑一旦食用人类的话，我们就必须将之当作兄峙懦掉。”
　　“这个我知道，”S原道：“我只是突然想起来……过去伊庭先生提到过，曾经有个家伙在进行将兄值纳硖迥芰σ浦驳饺死嗌砩系难芯俊Ｕ飧鲅芯刻说是因为涉及伦理问题夭折了，但现在看来却未必。而且，嘉纳一个人拥有那么庞大完善的研究设施的这点……”
　　他隐隐觉得这部分很有问题。但是往下说的话，会联想到的方面，让他自我禁言了。
　　黑磐岩也默契地没有去追问。
　　不过，两人的心间毕竟是埋下了一点什么。
　　这造成了短暂的沉默。
　　出于打破沉默转换话题，S原问起了黑磐岩突然过来的原因。
　　“其实是有关独眼之枭的事情，想来跟你谈谈。”黑磐岩说着从放置在脚边的公文包内，取出了两张放大的照片递给了S原……
　　****新书《被预言成了魔王》16万字求支持****
　　方杰独自喝着咖啡时，魔导器为他接通了打入的电话。
　　“哥哥大人，已经按照您的吩咐，将被我们与金木捣毁的那座兄植吞的事，告知给了7区的支部。已经有一组搜查官前往搜查。”
　　“我知道了……你们确定搜查官确实发现了内部的尸体后，就可以回家。”方杰嘴唇不动，也不用拿着电话放置在耳边或者戴上耳机，就与线路另一头的黑奈完成通话。
　　他又坐了不久，刚好是一杯咖啡下肚，就看到言叶独自走了回来。
　　不知道是不是错觉，他感觉到言叶与去的时候有所变化……就像是突然成熟了几分。
　　“发生了什么吗？”他站了起来迎上几步。
　　晓在他的印象中姑且也具备常识，他相信晓不会伤害言叶才会放任她们两人独处。而且，言叶的样子也不像是受到伤害。
　　他可真是猜不透。
　　言叶温柔地摇了摇小脑袋，“阿杰君，我可以抱你吗？”
　　“那还用问啊。”方杰笑着张开了双臂。
　　言叶便拥抱住了他健壮的腰肢，将螓首埋在他的胸口呼吸着属于他的味道。
　　她知道这是她的港湾……她可以停留一辈子的港湾。
　　“阿杰君，整个世界都是你的敌人，我也会站在你这一边。”她低低地说。
　　声音柔弱得超过绝大多数的女性，里面包含的意志却绝对不容小觑。
　　方杰的眉梢一扬……从这句话中他猜出了不少东西。
　　“这样啊。”他欣慰地轻轻顺着她的后背，“我本来是怕你接受不了，才不愿意让你接触那些东西的。但既然有人先告诉了你……我觉得，比起她说的，还是让你亲眼看一看要更好一些吧。咱们回家，我介绍人给你认识。”
　　在忍不住要过来提醒他们注意场合的店员走过来时，方杰给了她一张一万日元的钞票。也不用找零，就拉着言叶的手走出了这咖啡厅。
　　另一边，晓堕入不同于被方杰惹得生气的沉默疑似发呆之中，独自在街上缓慢走着。
　　言叶能回到方杰的怀抱寻求温暖；晓在无奈于无法杀死仇敌，以及困惑于那名少女对于这个仇敌的支持时，却是无法与任何人商谈……能成为商谈对象为她解惑的人都已经死了。
　　在如今的这个世上，她是孤身一人。
　　造成她这种凄惨状态的便是兄郑所以她理所当然地可以去怨恨兄郑也理所当然地无法理解言叶。
　　这与她过于独立自强也有关系……她不依靠别人也能活得下去。
　　只是，心中的某个部分毕竟是觉得孤独难过。
　　砰地一下，胳膊与人撞在了一起，也让晓回了神。一边向对方道歉，一边帮忙捡起落了一地的东西。在对方走了后，晓松了口气地撇了撇嘴。
　　‘什么啊，轻易就被影响真不像我。’
　　天看起来还很早，她决定返回工作单位继续工作……最好是累到忘记这些不必要的东西。
　　但晓没来得及走到工作单位，就收到了上司打来的电话。
　　“晓，7区那边发来消息，说是与美食家有关系的兄植吞，被人摧毁了。”
　　美食家是主要在20区活动的兄郑所以7区的人才会通知给他们。
　　“我要过去看看……你那边的盯梢怎么样了？”
　　“已经完成了，我也过去。”
　　晓认真记下了上司所说的兄植吞的地点，乘坐出租车前往与上司汇合。
　　她抵达那里时，就见以一栋建筑物为中心，从其前方经过的道路的两侧已经被众多警车封锁住……搜查官们与警方一起合作是常态，晓并不觉得奇怪。
　　她对隔离线边站着的警员出示了证件，就进入了隔离区域。
　　上司高大的身影十分显现。晓一边走向他，一边侧脸观察着那栋占地面积极广的建筑。见建筑各处窗户都拉着不透光的窗帘，在这样的白天的确显得很可疑。
　　与上司汇合后，跟着7区一位叫做富良太志的上等搜查官，走向那栋建筑。
　　留着大背头这名搜查官介绍道：“大概在三个小时之前，我们的局员接到电话。打入电话的人明显使用了变音设备，听不出是男是女是老是少。对方说，他们对歼灭7区兄植吞一事负责，还说明了这个餐厅的位置，让我们来搜查。我们也是抱着半信半疑的态度来的，然后看到的就是这样。”
　　他站到了一栋大门前，回头分别看了亚门与晓后，将大门朝内推开了。
　　晓站在靠后的位置，但大门被推开后，扑面而来的冷气还是让她打了个寒战。
　　“这里的空调开得太低了吧……需要这样吗？”她疑惑道。
　　“这不是我们的局员们做的，局员们来的时候这个空调就一直这么开着。也亏得如此，要不然，内部不知存在多久了的尸体，早就臭到根本没法进入了。”富良太志说道。
　　三人走入这个大门，就见内部是个圆形斗技场一般的空间。四五米高处还有围栏……那围栏之后明显是给那些观看者们提供的。
　　在这个圆形斗技场内，众多的尸体胡乱搁置着。有些被砍掉了头部，有些被拦腰截断，有些四肢不全。他们有男有女，都穿着参加正式宴会的礼服。
　　晓对于‘礼服’的这点抱持一定的厌恶心……餐中餐厅是一个什么所在，她也是知道的――是以虐杀人类表演给兄置强吹亩窳拥牡胤剑这里的兄趾廖抟晌识几盟溃
　　想到这里时，她突然就想到了方杰。
　　‘会是他做的吗？’
　　三个小时前的话，岂不就是他与那女孩约会的时间吗？他会在一边约会的时候一边通知CCG吗？晓想到了自己把言叶叫走的那段空白时间。
　　“晓。”她听到了上司的喊声，“你快过来看。”
　　晓便快走了几步，来到了上司的旁边。顺着他的目光看去，只见一具身体膨胀般肥大的尸体横置在两人的三步外……这尸体的那种膨胀感，给他们一种强烈的既视感。
　　他们对视一眼，均从对方眼中看到了与自己相同的答案。
　　晓也在这时确定了，那确实应该是方杰通报的。


第28章 晓与方杰2
　　尸检报告是在第二日午后才拿到，晓看到上面写着：目前推测死亡时间在一个星期以上。
　　暂时无法特定具体日期……低温对尸体腐烂程度的影响已经在做具体实验――在实验室构筑出与兄植吞类似的低温环境，取来新被杀的兄质体，以此来观测死亡兄值娜`体腐烂情况……如果两相对比相同，即能推测出死亡日期。
　　也就是说，在那种实验环境下，要得出更准确的结论至少要等一个星期。
　　晓在明知道有别的办法能弄明答案的现在，可没耐心去等。
　　当日夜晚，还是那栋五层高需要使用楼梯走上的旧楼。晓在打开进入楼顶的那道门前先戴上了白色的猫咪面具。推开门，侧耳倾听了一下，这楼顶上什么声音也没有。
　　“什么啊，”她大方地走入，“难道是自己也知道做了错事不敢来吗？”
　　因为认为这里只有自己一个人而放松并肆意嘲笑对方。
　　结果，“正相反，”突然出现在背后的声音吓了她一跳，“我以为是你过度生气才不来了。”晓猛地转过身去，就见他站在门上方的小平台上，正将手机对准了这边，“你又迟到了15分钟！”
　　晓在来之前是有想过自己该摆出什么表情，又要对他说什么话才好……毕竟是发生过他打了她那里，以及她去给他捣乱的事~。
　　晓的性格注定了她在这样的对抗中不-会选择妥协。
　　但也绝没想过自己背后嘀咕被抓包导致现在有点心虚。
　　随之而来的就是气愤，“你躲在那里，还把自己的气息全都消除了……真是性格恶劣！”要不是这样，自己的小嘀咕怎会被听了去？
　　“只是你没发现就说我是躲在这啊。”他没戴面具，所以晓看到他撇了撇嘴。
　　那就好像是在说，你没道理了就开始无理取闹。
　　那一瞬，晓的脸涨红了……提前戴上面具的这个决定非常正确，使得这点不会暴露。
　　但那种红不仅仅是羞`耻，还有恼怒。真有那么一瞬，她想，我干脆走了算了，省得在这里受他的气。但她还是留了下来……倔强地仰着小脸对着他的方向。
　　方杰叹了口气。
　　“你以后会知道，你现在每迟到15分钟，对我就意味着要做22.5个小时的时间调整……几乎都是一整天了！”
　　他从高处跳下，跳到了她的旁边，“再给你三十秒调整心情……三十秒后我们开始训练。”
　　他戴上了面具，背对着她站到了楼顶的围栏之上。
　　晓对着他的后背努了努小鼻子。她自认为他看不到，却不知道他坏心眼地把她这种孩子气的表现，使用魔导器录制了下来……还专门就在日后放给她看！
　　三十秒后，两人在楼顶上跑动、纵跃……这天，晓稍有点狼狈，却跨越了那个前天晚上她没跨过去的宽阔街道。
　　还是那个小公园内，晓很没形象地靠坐在在长椅上，将脑袋从椅靠后耷拉出去喘息着。听到脚步声后勉强抬头看过去，就见有一个易拉罐抛了过来。晓单手将之接住，打开一气喝了几口，舒服地长出了口气。
　　“你，”她的呼吸还没有调匀，说话中难免断续，“你不是故意折磨我吧？”
　　“我会那么小气？”方杰失笑。
　　“那可说不准。”晓感觉到今天的运动量比前日可是增加了一倍。饶是她这身体经过强化，也是累得跟死狗差不到哪去。
　　然后方杰以一句话堵住了她的嘴。
　　“敌人可不会在你没劲的时候就不去攻击你或者对你手下留情。”
　　晓知道这说的是真的，却嘀咕着：“就算是兄郑像刚才那样也会累死了。”
　　“我不是兄郑但我有累吗？”
　　他这一说，让晓呆住。
　　看向他的脸，发现那张脸上竟然是连滴汗水都没有。
　　“不要认为我是强化得比你好……”虽然这是真的，“被强化过的身体的恢复力可是很强的，而且潜力还远不是你现在觉得的这样。越是压榨越能将潜力发挥……这是我自己、黑奈奈白，我们三个的经验，你这个后辈就虚心接受被我压榨的命运吧。”
　　他以让晓觉得火大的无良表情笑了起来。
　　但，“那正好，我等着呢！”晓却回以才不像你认输呢的高傲表情。
　　两人暂时没再说话，过得数分钟，当晓将饮料喝完时，她已经感觉到力气的恢复。
　　暗暗喜悦于他所说的果然是真的，嘴上则若无其事地问道：“惹我生气的事，以告诉我我想知道的情报作为补偿，你没意见吧？”
　　“那我下次还可以做同样惹你生气的事情吗？”他笑着道。
　　晓也笑了……额头跳着青筋呲牙笑着的她，“你说呢？”状似温柔地看着他。
　　“你想知道什么。”他聪明地将话题跳了过去。
　　晓‘算你识相’地白了他一眼，“兄植吞那里是你下的手吧？而且是在去安久家别墅的地下之前！”她从怀里掏出了一张照片递给了他，“我们发现了这具尸体与地下研究设施内的那些意识混沌的实验体很相似……到底兄植吞与那个地下研究设施，有什么关联？”
　　“你们的调查还不够严谨，或者说你有点心急了。”方杰看了眼照片，“我给你个方向……地下研究设施得到的四具人工兄郑他们攻击的痕迹应该有，跟这个现场对比一下。”
　　“你是说，是他们做的？”晓吃惊地问。
　　方杰脸上没任何肯定的表情，但也不是否定。
　　晓聪明地意识到他不想这个问题。
　　“那，”她想了想说，“你跟我说些你能说的啊……总会有点的吧？”
　　方杰对她竖了下大拇指，“对一个愿意跟你说的人，这真的是很棒的问问题的方式呢。我来替你捋一捋时间线好了……我怀疑嘉纳有问题，要在借用黑白将消息传递给亚门钢太郎。那么，那时候的嘉纳在做什么？或者说，他做了什么会值得被怀疑的！”
　　他示意这是第一个需要注意的点。
　　“对于嘉纳的追寻，也就是在地下设施那里，你也看到了，有我的人，有美食家，还有青铜树……大家都在找他，那么大家是怎么找到他的呢？”
　　不可能在没有线索的情况下突然找到嘉纳，或者嘉纳自己想不开通知他们前往。
　　这是第二个需要晓注意的。
　　“然后就是你们看到的兄植吞的现场了……确实是有我的人的参与。但，我们没有像往常那样在第一时间，将摧毁它的消息放到网上去哟。”
　　方杰将照片竖起来，指了指拍摄的内容。
　　晓的脑中灵光一闪，以拇指与食指捏住了下巴。
　　‘他现在能将餐中餐厅的事捅给CCG，等于是不惧怕被人知道。而故意在做下的当时隐瞒住，是因为不能在那时候公开……’
　　她无意识地从方杰的手中拿走照片。
　　‘这里面的怪人，会出现在这里，说明里面至少有个兄指嘉纳有所联系。他们袭击兄植吞，是为了抓住这个兄帧Ｋ特意区分开‘我的人’与美食家，说明他跟美食家不是同一个组织……是美食家做得内应，这点倒先可以肯定。’
　　到此还缺了一点什么。
　　晓闭上眼睛，将至今的线索都整理了一下……想到了方杰刚刚才说过的。
　　“调查还不够严谨！”
　　袭击兄植吞的除了他与他的人、美食家，还有一个家伙……这个家伙使用的赫子与那四个人工兄值暮兆右谎。那么，这家伙也一定是嘉纳的实验品，而且很早期！
　　那家伙现在不在嘉纳手中，并积极地追寻嘉纳，要找嘉纳复仇……吗？
　　晓大打地在脑海中做出假设……她的假设没有前后矛盾的地方，她就一路往下想。
　　‘那个人工兄植攀怯朊朗臣乙黄鹑サ摹…是那个蜈蚣？’
　　她瞥了眼含笑看着她的方杰，‘他不愿意跟我说，是因为他们彼此之间有什么协议吧？’
　　这个人与人工兄郑是通过兄植吞找到的嘉纳。那么，青铜树就只能是使用别的手段了……她觉得青铜树探`索嘉纳的手段，也一定隐藏在他的话里面。
　　她暂时还想不出来，不过，今晚上的收获已经比起他们忙碌半个月的成果要高了。
　　晓站了起来，“我要回去好好休息一下，明天要尽早工作。”她雷厉风行地说走便走……走出几步时突然回头望了他一眼，“那种隐藏气息的手段，我要多久能学会？”
　　“你是猫，学那个没有意义。”方杰以手指在耳朵边虚绕了绕。
　　晓明白了，“那就尽快教我！”
　　‘有个方法能让你在这边只是过去几天，就相当于练习一年。你不放下找我报仇的念头，我是不会带你去的。’方杰从她的背影上抬高视线望向了天空。
　　时间能消磨一切，希望是真的吧。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第29章 送给董香的生日礼物
　　7月1日这天，20区区民图书馆――
　　最近都在忙于为半年后的大学升学考试做准备，董香完全忘记了今天是自己的生日。她与依子还有另外的三名同班，还一起来到这座图书馆开学习会……是依子露出的想要约她去做什么的可疑表情，才让她想了想，并从日期上想到了这个。
　　那之后，她就有点心不在焉，总想着不知道那个家伙会不会记得她的事呢？
　　‘有了女朋友还来吻我，要是敢说不记得我的生日，我一定要给他好看！’
　　董香暗自下定决心，右手不自觉地将笔整个攥住。
　　依子看到了她的动作，便安抚道：“董香，遇到难题解不出来，也不用着急啊……先休息休息如何？”
　　“啊！”董香才一惊地回神，暗骂自己都在想什么啊，“嗯，我知道了，就按依子你说的……我去买点水喝。”
　　她拒绝了依子相陪，独自走出图书室，来到了外部的走廊……这里是二层！她在上来的时候看到楼梯口有一个自动贩卖机，董香就走向了那里。
　　她站在贩卖机旁，插`入了硬币，“黑咖啡……找到了，在这里啊。”伸指向黑咖啡饮料罐外侧的按钮点去。
　　有只手从她的背后前伸，先她一步点在了橙汁饮料的按钮上。
　　哐当地一声响，一罐橙汁掉落下来。
　　董香的手指僵住。
　　“嗯？不想喝吗？”有个声音问她。
　　白皙纤细的手指慢慢收回，董香捏成了小拳头，并且把小拳头捏得咯吱作响。
　　‘明知道我不能喝，还故意作弄我！’假如他说那一罐是请他喝了，那也就算了……董香虽然对他会出现在这里感到惊喜，却气得转身朝他的脸打了过去。
　　这一拳当然被接住了。
　　他笑眯眯地看着满脸愤懑的她，“你的问候方式还是这么激烈！什么时候对我温柔点啊。”
　　“要想我对你温柔，就先把你烂透了的性格改掉！”董香哼地一声拽回了手。
　　她又去掏钱包，打算再买一罐。
　　但，方杰伸手拉住了她的手，“不用再买了。”
　　“还在这么说啊。”要说刚才感觉被戏耍，稍稍发泄也就放下了，心里面又回到了能见到他的喜悦中……他要再这么玩，她可就真要生气了。
　　谁知，他把她的手拉过去，让她从面向贩卖机的侧向对他，改为正面面对他。
　　“你，你想怎样？”董香突然有点担心他会做坏事，逞强凶道。
　　“送你生日礼物。”他嘴上这么说着，却笑嘻嘻地两只手分别攥着她的两只手。
　　越发给董香他就是要做坏事的印象。
　　“敢在这里乱来，”董香的脸颊微红，快速地左右看了看……其实她不必做出动作来的，凭借兄殖越人类的听力，能听到空旷的走廊上是否有人在……除非对方是像眼前的坏心眼混蛋那样故意遮掩了气息。
　　忘记自己是兄侄像是普通少女那样做，也说明了她现在的慌张。
　　但她嘴上兀自不饶人，“我就对你不客气！”
　　“真是的，你想歪到哪里去了啊。”方杰白了她一眼，“准备好了吗？生日礼物要来了哟。”
　　他从她双手腕上感觉到了她的身体都绷紧了。那又是害羞想要抗拒躲闪，又有点小小期待的表情配合着她美丽的脸……真是太棒了！
　　他觉得自己一辈子这么玩也玩不厌！
　　他的话音落后的三秒钟，董香的内心何等复杂与挣扎，是普通女孩子根本无从想象的。但三秒过后，什么都没发生……或者至少在她看来是什么都没发生。
　　她呆住了。
　　接着，脸色沉了下来。
　　“你在耍我玩的话……”
　　“别着急下结论。”
　　方杰截住了她的话，给了她个稍安勿躁的眼神。松开她的手，弯下腰，将那罐橙汁饮料捡了起来。他还将它打开，递向了董香。
　　董香看了看冒着白色烟气的罐口，“所以你到底在玩什么？”
　　“喝一口我就告诉你答案。”方杰笑着道，“快喝吧。”还不断投以鼓励的视线催促着。
　　“为什么我非得喝？”董香不高兴地嘀咕着，“很难喝的啊。”但还是把饮料接了过去……某种意义上，她对他真的还是满信赖与纵容的。
　　罐口慢慢凑到了嘴边。在下定决心要喝下去前，她先嗅到了橙子的味道，心底‘咦’了一声。惊讶地抬头看了他一眼，心想，这罐饮料难道是他特别制作的。
　　她真的尝试着喝了一小口。
　　入口的是有点甜略微酸，稍稍地有点呛鼻却不难受，忍不住那股芬芳就将它咽了下去。
　　她真的愣住了。
　　“为什么……”
　　低头又看了看那罐子，甚至看了看内部的液`体颜色，又尝试着喝了一口。
　　还是那么好喝的感觉……是她自生下来后首次感受到的味道，是足以让她感动到双眸抑制不住一股冲动的味道……
　　忍不住用两只小手将那罐饮料包入了手心。
　　她觉得这是自己收到的最棒的生日礼物！
　　方杰笑着以双手捧着她的小脸为她擦拭眼泪，“是最近突然想到的！你看，将赫包移植给人类的话，这个人类的味觉就变成兄值牧恕…这是不是等同于――赫包影响了味觉呢？我稍微试了一下，用我的时间能力暂时封锁住赫包的机能……真的成功了哟！以后你想吃什么，我都可以带你去吃……今天的话，先吃生日蛋糕怎么样？”
　　董香用力地点着头。
　　“你，你真的太聪明了！”
　　她第一次将对他的称赞说出了口，更是忍不住投入了他的怀里。
　　“谢谢你。”
　　方杰则一边拥着她，对较远处推开了一道门悄悄探眼看着这边的依子，竖了下大拇指。
　　依子也同样回了一个大拇指。
　　不久后，方杰、董香、依子，三人一起走向一家被方杰与依子合伙订下的店。还隔着一段距离时，董香就听到了跑向这边的声音。
　　“姐姐，生日快乐！”一个比她矮了一头的女孩扑入到了她的怀里。
　　“雏实，凉子小姐……”在雏实来的方向上，还有一位温柔又美貌的少妇正徐徐走来。
　　董香开心地一笑。
　　稍后就变成方杰与依子在前，凉子、董香、雏实三女在后。
　　“姐姐，”雏实用小手遮着嘴问道：“那个……你知道了吧？”
　　董香猜‘那个’就是方杰对她做的‘那个’了，她点了点头4.8。
　　雏实骄`傲地挺了挺还不太看得出起伏的胸口，“是我跟妈妈帮忙测试的哟……哥哥突然想到的，说是为了在你生日的时候给你个惊喜，他很想成功呢。能成功真是太好了。”
　　董香的心中涌入暖意。
　　雏实继续小声说：“赫包被封住后，咱们也跟人类没什么区别了。本来能听到的、能闻到的，全都听不到闻不到了，感觉还是有点可怕的……但哥哥在身边就不可怕哟，姐姐也不用害怕。”
　　董香心想，‘那是雏实你的各种感觉都太过敏`感了，初时我都没感觉出身体的变化。’
　　但经由雏实的提醒，她特别留意之下也察觉到，自己现在的体力确实有些不足。
　　（推荐《无限取代》《被预言成了魔王》）


第30章 将晓的存在告知董香
　　吃了蛋糕、喝了可乐，凉子小姐制作的料理真的好美味，依子平时给自己吃的炸鸡块原来真的那么香。不用担心吃进去的普通食物会造成消化不良，尽情品味世间存在的各种美食，直到吃到再也咽不下去。
　　董香真的拼了一回！
　　也都怪他，干嘛那么懂她地给她买了那么多种类的美味让她品尝啊。
　　在包间的沙发上没形象地仰躺了一会，缓过劲的董香渐渐地平静了一些。以发呆一般的表情，回想着这如梦似幻的一天。
　　有个人挨着她坐了下来。
　　不用去看就知道是谁。
　　“我说啊，姑且依子也跟你女朋友是同班哟，你多少也给我在意点她会怎么想吧。”董香像是抱怨，更多的却是在提醒他别太随意了，免得传不好的消息到他女朋友耳中。
　　“哦，没关系哟。”方杰笑得有点诈，“我跟依子说你喜欢我，平时的话就算了，为了给你努力02考大学的你打气、今天又正好是你的生日……我愿意假扮一天你的男朋友。”
　　“……她信了？”董香吃惊地看着他。
　　“你说呢？”那有点诈的笑容荡漾成让董香又羞又恼的坏笑。
　　她以一副‘我真是交友不慎’的不堪回首表情抚着额，又不忿地推了他好几下。
　　“竟然欺骗依子那么纯洁的孩子，过分，真是过分，太过分了。”
　　“我哪有欺骗她，你没有喜欢我吗？”
　　“……当然没有！”
　　“敢撒谎不承认，信不信我现在强吻你。”
　　“你敢！”
　　董香凌厉地瞪他，但他真的凑近过来了。董香心头一慌，想也没想地就朝他的胸口一拳打去。她羞急出手，这一拳用了全力。打出后她就有点后悔，担心伤到他。
　　结果，痛的是她的手。
　　“怎么会有这……”她想了起来，自己可不是被他封锁住了赫包，成了人类少女一般吗？
　　“哼哼哼，小美人，你就从了我吧。”他更是发出无良的坏声，推着她的肩膀，将她推`倒在了沙发上，并朝着她压了下去。
　　“你给我住手啊，坏蛋。”董香脸颊全红，尽力去推他，却全然没用。这种时候，她不禁就有点想念自己的兄痔辶α恕
　　也是这时，“董香，我做了甜汤，你要不要……”包间门打开的声音，绵软又精神的少女声音，嘎然而止。
　　董香绝望又僵硬地扭过脸去，就见依子涨红了一张小脸快速地退了出去。
　　那速度敏捷得都没让她说完，“依子，不是你想的……”
　　咔砰地声音，隔绝了双方。
　　董香还面向着那边呆呆地。
　　接着她感觉到脸颊被亲了两下，却还没回过神。直到他实在忍不住变亲为笑，嗤嗤地笑声明显是在笑话她了。
　　“都是你，都是你，都是你……”董香对他挥动着小拳头，“混蛋，你要怎么赔我？”
　　“把我自己赔给你吧。”
　　他捉住她的双手向两边拉开，终于是吻在了她的唇上。有依子在外为他们守着，绝对暂时无人打扰……
　　生日宴会完结后，对于三名兄值暮瞻封锁也暂时不能解除，除非她们已经消化了食物……这也意味着三名兄衷菔比鄙僮员Ｄ芰Α
　　凉子与雏实由小黑驾车接走了。
　　方杰亲自去送董香、依子。
　　他们先将依子送到了家。就在这里，依子拜托董香先走开了几步。
　　“那个，”她仰首望着方杰，“方杰同学，我可以相信你吗？”
　　“当然可以了。”方杰笑着道。
　　“那……”依子看起来有点难以启齿。方杰刚想着‘她是不是要拜托他不要欺负董香呢’时，就见她猛然抬起了小脑袋，直视着他，“假如董香要求的话，你就跟她做…做……如果她没要求的话，就不许哟！”
　　饶是方杰能做到大山崩于面前而面不改色，心里面也不禁呆然两秒。
　　仔细看的话，会发现这少女脸上还有些婴儿肥，却说出了十分强大的话。而且在没有听到答案的现在，还不断从直视的双眸内释放出‘你会答应吧’、‘你会答应吧’的电波。
　　“咳，我答应你。”方杰苦笑着道。
　　依子松了口气，“那就好……啊，对了，如果董香真的要求了，你作为男士要主动做好防护措施哟……”
　　诸如此类的内容她又叮嘱了好几次。
　　难得她这么为朋友着想，方杰好心地将她所有所说的都转述给了董香。
　　董香又是羞又是气又是哭笑不得。
　　“你怎么就不阻止她呢？”最后蛮不讲理地全都怨怪到他头上去，“都是你啦，要是你坚决地跟她说不会……不会做那种事，她就不会说了吧。”
　　“虽然是这样……但你真的不想跟我尝试一回吗？”方杰问道。
　　“不想，提也别再提！”
　　董香坚决否定。
　　方杰不以为意地一笑，“那我们说点别的吧。”
　　原以为他不会放弃的董香都做好了打持`久战的觉悟了，没想到他一下妥协……倒让她心头有那么丁点的失落。
　　“说什么？”她问。
　　“你还记得真户吴绪吧？”方杰道：“最近，他的女儿找到了言叶，也跟我接触了。”
　　董香的脚步停了下来180，从闹小情绪的心境中一下脱出，吃惊地看着他。
　　“那，那她……她有没有怎么样你？”她声音微微发颤地问。
　　“我是被她盯上了，但她没有证据，所以拿我没办法。另外，最近我有在训练她……还用魔法的力量帮她强化了身体。就身体能力来说，她可不逊色于你。”
　　董香听到这点没有害怕，他们往前走时，“你这么做，是为了赎罪吗？”
　　“不是。”方杰道：“若是认为那是罪，我一开始就不会跟你去做了……我单纯是看中了她的潜力。说过的吧，要走向的未来，不是人类独自、也不是兄旨绦屈身阴暗……携起手来才行。我要让她成为人类方的代表之一！”
　　董香沉默了一会，“她真的会按照你说的那样吗？她的父母都已经被兄稚彼懒耍应该非常仇恨兄职伞！
　　“我会努力的。”方杰道。
　　董香绷紧的肩膀终于放开，“我明白了……我也帮你。”她又笑了起来。
　　‘就是这样哟。’方杰也笑了。
　　曾经做过的哪怕是错误也不是束缚，那只是为了让下次选择时能够知道怎么选正确。
　　（推荐《被预言成了魔王》《时空大魔王》）


第31章 晓与董香的初战
　　夜晚十点，董香从浴`室中出来，看到他支着肘斜躺在榻榻米上看着电视。
　　他身边的木桌面上，放置了一个她进入浴`室前没看到的扁平小盒子。盒盖打开着，盒子内整齐地设置着两排凹槽，每排有十个。一排是红色一排是蓝色，共计二十颗胶囊。
　　董香用干毛巾擦着头发。她上身穿着短袖T恤，下身是男孩子气的大短裤。
　　“你需要吃药吗？我没看出你哪里不舒服。”她说道。
　　“这不是药。”方杰收起懒散的姿态坐了起来，用手拍了拍旁边让她也坐了下来。他捏起一颗红色的胶囊，又将桌上一套茶杯水壶中的茶杯拿了一个出来，“看好哟。”
　　将茶杯扔了出去。
　　在茶杯即将碰到墙壁时，将红色胶囊弹了出去。红色胶囊受力猛烈后发先至碰到了墙壁，结果，那茶杯竟然就此虚浮在空中停滞不动了。
　　董香呆住。
　　她认出这是上次他将她封锁住的魔法，却不知道怎么还可以是胶囊的模样。
　　方杰又拿起一颗蓝色的投掷了出去。
　　那杯子的静止就被解除，啪地一声撞在墙壁摔得粉碎。
　　“……你待会要负责收拾！”董香看着碎玻璃说出口的是这个。
　　方杰失笑，“要收拾还用待会啊。”他向着碎玻璃的方向一伸手，就像是慢镜头倒回一般，碎玻璃片凝聚成了玻璃杯，又划出逆抛物线回到了他的手中。
　　董香目瞪口呆地看完，抚了抚额头，“所以……你到底是想表达什么？”
　　她根本没懂。
　　方杰解说道：“这种胶囊是我调整过的，特别为你准备的。红色的胶囊能封锁你的赫包，你在学校吃午餐前先吃下一颗。蓝色的胶囊是解除封锁……所以，你能自己消化，就不要用蓝色胶囊。在消化完成前就遇到敌人的话，那就用蓝色的，可以立刻让你恢复兄肿刺。”
　　“嘿哎――”董香露出感兴趣的表情，拿起一颗红色的吃入了口内。用牙齿咬时，能感觉到这颗胶囊表面的包衣非常坚固。咬碎了后，立刻能感觉到体力下降。
　　她又拿了蓝色的吃了一颗下肚，果然是马上就又恢复过来。
　　她脸上露出喜色……有了这两种胶囊，她以后再跟依子在一起，就不用提心吊胆害怕吃东西被揭穿，也不用浪费依子的手艺了。
　　“我很喜欢，谢谢你。”她诚恳道。
　　“快没有的时候记得提前告诉我，在那边，时间比较多，方便制作。”方杰道。
　　董香点了点头。
　　她见他还在看着他，垂着视线望着胶囊，问道：“一直看我做什么？”
　　“让我留下吗？”他问道。
　　董香明白了……他答应了依子，所以，非得是她同意了，他才会留下来。而他会问，也充分说明了他内心对她的渴望。
　　董香的脸颊浮上红霞。受不住他的目光，就转了向去看电视。
　　在方杰以为她还是不愿意时，“今晚不行……明天依子会问，很烦人的。”她状似不耐烦地低语了一句。
　　“那……”方杰笑了一声，从坐起起身，到她身边也将她横抱起来。在她惊讶地看着他时，“我再多留两个小时，什么都不做，只是想要抱抱你。”
　　“那不叫什么都不做吧？而且，你身上有汗味，给我先去洗澡！”董香娇嗔道。
　　恢复成兄趾螅她显然要比起普通少女的嗅觉要灵敏得多。但，这个合理的要求也只是被方杰笑着敷衍了过去……他在这里留到了十二点，直接从董香的床上传送回了妖尾次元。
　　留下的董香在他走后又睁开了眼睛，抚`摸着残存温度的床铺另一半，露出温柔的微笑。
　　第二日，真户晓被方杰带去了一个、足够五辆大卡车并排停放的废旧厂房。
　　“我们今天在这里锻炼什么？”她走入后就好奇地左看右看，空空旷旷的什么都没有。
　　“你们搜查官动态视力与反射神经方面的训练吧，今天做的跟这个类似……你们平时的反射神经训练是针对普通人类的身体的，对现在的身体可是不够。所以，我给你找个了对手。”
　　方杰竖起了一根手指，“你要答应我，只准闪避、抵挡，不能攻击！”
　　“好啦好啦，快点把对手叫来吧。”晓不以为然地活动着手指、手腕、脚踝等等关节，迫不及待地催促着方杰。
　　方杰突然说：“你都听到了吧。”
　　废旧厂房的另一侧的大门被拉开，一个个子不高的人出现在对面的入口。其以两手插在卫衣的口袋里，戴着白色的兔子面具，面具附带红褐色的假发。
　　“兔子！”还在做准备运动的晓呆住了。她有点难以置信地扭过脸来看向方杰。
　　“你答应了我哟！”方杰道。
　　“那就让我答应的都见鬼去吧！”晓含恨几乎从牙缝中呲出了这句话……一部分的情绪是因为对面的兔子正是真正下手的杀父仇人，另一部分也有他了。
　　那家伙明知道那是她的杀父仇敌，竟然找来给她做练习对手。
　　他到底有多么恶趣味啊！
　　而且，以为我真的不会杀了她吗？
　　晓的额头跳着青筋，急速朝兔子……也就是董香！晓朝董香冲了过去。
　　但董香也丝毫不示弱地迎上。
　　一接手，晓马上就吃了亏……董香的攻击再是缺少技巧再是过于单调，她也是靠身体吃饭的；相对的，晓平时则主要依靠工具。她作为搜查官又是新人，潜力不弱，却十分欠缺经验。
　　也就是晓在身体运用上连董香都不如，而且差远了。
　　她要是肯听方杰的话，冷静下来根据董香的攻击只闪避或抵挡还行。一出手就破绽满满，被董香不是打中腹部就是打中脸颊。
　　不一会的工夫，她那漂亮的脸就多了三处擦痕，唇角也挂着血渍。
　　终于又在一次被击中腹部后，暂时被剥夺了力气。
　　抱着腹部跪在地上的晓。
　　方杰在远处能看到她眼睛中全是不甘心的眼泪，却强忍着就是不让它们流出来。
　　这样的打斗持续了三轮。
　　方杰让从始至终没发出声音的董香先离开了。
　　晓恢复过来后，抱着双膝坐在地上。
　　方杰走过来坐在了她的旁边。
　　好一会谁也没说话。
　　废旧工厂内的安静有点诡异。
　　突然地，晓一下笑了，笑到流眼泪的程度，“我还以为你会安慰我。”
　　“你想听我的安慰？”方杰问她。
　　“不。”晓擦了擦眼角，扭过了脸来……即使那脸上又有擦痕又有淤青，她的笑容却给方杰一种冷艳的美感，“被你安慰的话，还不如死去。”
　　方杰也笑了笑，“嗯，这就是你。”顿了一顿，“有什么收获吗？”
　　晓点了下头，“听说父亲曾打伤过她，而且要是没有你帮忙，她也杀不了父亲……果然父亲真了不起呢。”
　　向上微微仰头，视线也看着上方的她，双眸内又渐渐堆积液`体。
　　但，“我会赢，我绝对会赢！”
　　像是发下誓言，像是展露决心，像是发泄不甘……她那样子保持了一会。
　　方杰一直看着。
　　（新书《被预言成了魔王》老书《无限取代》）


第32章 搜查进度会议
　　一栋大楼的顶端，董香在等着方杰。
　　看到他来了，她问：“她怎么样了？”
　　“振作起来了，她内心看来要比你坚强。”方杰笑着道。
　　董香对被比了下去的这点感到不爽，却装作满不在乎地哼声道：“你说她的身体能力跟我差不多，但只是被我虐，一下也没打中我。”
　　“……我说，你今晚上来是为了打她啊。”方杰抓出她话中的问题作恍然大悟状。
　　董香一僵。
　　“好了。”方杰放过了她，“咱们回去吧，还有重要的事要办。”并向她眨了下眼。
　　这过度暧`昧的暗示，使得董香想起昨晚上才跟他说过的话。想着他真的要做吗？而呆了一下。也就是这样，被方杰拉住了手。
　　“我自己能走，你放……”
　　还没说完，空间就发生变化……视野先是一黑，接着灯被打开了。所看到的不再是能仰望星空的露`天楼顶，已经变作了她住的房子的玄关。
　　她过度惊讶地抬头去看他，好气好笑地道：“我说你啊，就这一会都忍不住了吗？你到底有多急`色啊。”
　　“说我急`色可真是冤枉我。”方杰苦笑道：“你忘了吗？这边的一天差不多是妖尾那边的九十天啊……我想这一天，都想了十几年了啊！”
　　董香一呆，‘是了，他是说在那边度过的总时间有十三四年。’
　　也真亏他过了那么久还能惦记着她…290…就这点，董香内心十分开心。眼见他殷切地看着自己，那双眸内燃烧着的光芒，似乎要将她吃掉一般令她心慌。
　　她抿了抿唇，“你不嫌味道难闻的话……”向侧面伸手将灯重新关闭了。
　　这就是个可以开始的信号。
　　方杰激烈地回应了她。
　　****新书《被预言成了魔王》求各种****
　　第二日的CCG第20区支部――
　　搜查官们集中在会议室中。
　　“根据晓提供的情报，我们有了发现。”特等搜查S原将三张照片放在了会议桌上。一张是嘉纳明博、一张是失踪少年金木研、一张看打扮是个护士，“就在兄植吞被摧毁前后，嘉纳医院有一名护士失踪了……这名护士同时也是八个月前，担当金木研护理的护士。”
　　在座的搜查官们对金木研目前的了解，还止于他曾被卷入到钢筋坠落事故。并在那之后据说是染上了什么疾病，被转院秘密治疗过。但具体是转去了哪里，嘉纳医院的人没谁知道。
　　“我们有理由怀疑，金木研肯定是在那时候，就被嘉纳明博做了人类兄只手术。术后，听说有人还在大学里见过他。这应该也能间接证明，他并没有被嘉纳控制。另外……”
　　S原又在金木研的照片旁边，放上了一张照片。
　　“大家看，如果金木研的头发变成白色，再单眼戴上口罩的话……与这边的‘蜈蚣’兄郑是不是有些相像？”
　　他实际上已经找人将金木研的半身照进行PS处理……那就是拿出的第五张照片了。
　　这张照片一出现，‘哦’，有沉不住气的年轻搜查官发出了声音。
　　亚门钢太郎这时道：“S原先生，虽然从照片上看起来就是他，但我们并没有实际证据能证明这点……还是不能公开对他进行通缉的吧？”
　　“你说的没错。”S原说道：“而且，按晓说的，他与美食家等数个兄忠换铮与黑面的势力结成了同盟……要抓他的话，就要考虑将黑面、美食家、兔子，还有这对黑白条纹面具兄值壤骱Φ兄忠菜阍谔址ザ韵笾内。他们的人数虽少，不是讨伐11区青铜树的布阵规模，我觉得会拿不下来。”
　　这就是20区的兄帧…上了黑名单的一点都不多，但每一个拿出来都能让CCG棘手无比。
　　会议室内出现短暂沉默，然后，“说起来，晓你到底是从哪弄到的情报啊？”泷泽政道二等搜查有点嫉妒地问道。
　　默不作声到现在的晓瞥了坐在对面的他一眼，“那不是重点吧。”
　　“怎么会不是？”泷泽道：“我们怎么也调查不到的东西，提供你情报的家伙，轻易地就拿了出来……对方的情报力不是比CCG还要强了？在这东京之内，这样的家伙，我觉得很有问题呢。”
　　虽然的确是有问题，但晓认为泷泽这是在找茬。
　　她乜斜着眼睛似笑非笑地看了过去，“那你是以后还拿到更多的情报呢，还是现在就调查他，然后掐断了我们的来源呢？”
　　泷泽语塞了。
　　“咳，”S原干咳了一声介入对话，“总之，蜈蚣既然以嘉纳为目标，而嘉纳又落入了青铜树的手中，他们也许会先打上一场……这对我们是有利的。当然了，如果能将之绳之以法，我们也不需要手软。”
　　他在这里停顿了一下，往下推进话题。
　　“法寺，对大械牡鞑橛薪展吗？”
　　流着大背头的法寺，那张脸说实在的很适合管家打扮。
　　“很抱歉……从二月底的最后一次袭击后，到现在依然没有任何消息。就像是，被什么给特意藏了起来一样。”
　　他最后那句其实只是随口说说，却让晓的眉梢微微一蹙……她的直觉发作了。
　　会议又继续了一会就结束了。结尾时，S原叫住了晓。
　　等其他人离开了会议室，S原说道：“晓，其实我也很想知道提供你情报的是谁……”
　　“我不会说的。”晓面无表情道。
　　S原困扰地搔了搔后脑勺，“那我就先说一下我这边的情况吧。”他从怀里拿出一个手机放在了桌面上，“这是黑面那家伙给我的。”
　　这话一说，就让晓惊讶地看了过来。
　　“难以置信吧？”S原苦笑道：“要不是他来找我，我也不会想到会有这样的事……是在青铜树讨伐战之前。本来我因为伤势过重，无法参加讨伐战的，他去了那里。青铜树据点的情报是他提供给我的，我与亚门的伤势也是他治疗的。”
　　那伤就是跟黑面战斗时弄出来的，那场战斗中，晓的父亲在他旁边被兔子杀死了。
　　他看向这名好友的女儿，“晓，提供你情报的也是他吧？”
　　“……”晓点了点头。
　　S原即使有所猜测，还是感到惊讶，“那你……怎么会跟他接触上的？他去找你了？”
　　晓摇了摇头，“是我去找他的。”
　　“你找他……你知道他是谁？”S原的眼睛瞪大。
　　晓在他的注视下闪过犹豫，“是猜的，根据父亲的笔记……S原先生不用问他是谁，我不会说。”
　　她在心底告诫自己，那就像是刚才会议上亚门提到的不能通缉金木研的理由一样，她这边也没有证据证明那家伙就是黑面。
　　但S原的眉头皱了起来。
　　“晓，你可别把自己陷进去啊。”
　　“……S原先生，您在说什么呢？”晓露出不高兴的表情，脸颊却有点红。
　　这副表情总是让S原无法完全放下心。
　　（推荐《无限取代》）


第33章 惊闻神秘组织
　　从董香那里得知金木去过安定区的第二日，方杰接到了金木要求见面的电话。是晚上打来的，方杰正好在兄终飧龃卧，就去了金木提到的见面地点。
　　那是一栋摩天大楼的顶端。没有登上顶部的楼梯，或者就算有，也不是他们想说‘请帮忙打开’，人家就会给他们打开的。
　　但他们也不需要问谁就能直达。
　　方杰到的时候，看到金木研坐在大楼的边缘。一条腿耷拉在大楼外，一条腿踩在楼檐被他抱住膝盖。那看着楼下万千灯火的模样像是在沉思，也像是在发~呆。
　　方杰走过去，在他身边随意坐下，“是要给我回答吧……怎-么想的呢？”
　　“在回答之前，”金木依旧看着前方，“我也有个问题想要问方杰先生你。”
　　“你说吧。”
　　“青铜树的首领是独眼之王，这是我们都知道的。听说，芳村店长与你们去年去青铜树救我时，芳村先生曾经化作独眼之枭。”
　　金木研说到这里才看向方杰……他脸上戴着纱布状的眼罩遮住了左眼。
　　“以方杰先生的聪慧，不会想不到两者之间有联系……为什么从来没听方杰先生你怀疑过店长？你对店长他，究竟怎么看？”
　　“你其实是想问，我是否怀疑店长他开的安定区的目的可能是假装、伪善，真正的他是青铜树的幕后首领，这样的。”
　　方杰笑着摇了摇头，“那是你不知道我跟店长的力量对比关系。我跟店长相遇的那时候，可没现在这么强……也就比董香强了一点。而我又握着十分烫手的人物――神代利世！嘉纳想抓她，青铜树也想抓她。但我不是一直很平安吗？”
　　“也可能是，店长不知道你背后的势力有多大，所以才迟迟没有对你动手呢？”金木道。
　　“你真是比半年前善于思考多了呢，不过，也变得多疑了……半年前的话，你肯定不会怀疑别人的话。”
　　方杰讶然看着金木。
　　金木沉默着没有回应。
　　方杰说道：“那再换个角度来说吧，一个人要做一时的好人，很容易。但是要坚持做十年的好人，很难哟。我对店长是很佩服的。另外，看了其他店员怎么样也能知晓店长的为人……董香、入见姐、古间兄，你也跟他们相处过，难道不知道他们都是什么样的人吗？”
　　总而言之，他虽然很多事情隐瞒了芳村功善，但确实没怀疑过这位面容慈祥的咖啡店长。
　　金木在内心叹了口气，心道：‘以前伊鸟小姐说方杰先生的意志太坚定了，果然啊。’
　　他有点羡慕不会轻易动摇的方杰。
　　然后，将自己去找芳村店长时的谈话内容，分享给了荆歌……也算是情报共享吧。
　　荆歌也真是首次得知芳村店长的过去。他早猜到芳村店长可能曾经跟人类的女性相恋，却没想到竟然还诞下过一个孩子。
　　‘恐怕就是艾特了。’
　　但这个不是他现在关注的地方。
　　“金木，你问过店长……他当时加入的组织是什么吗？”
　　金木一愣，“这个……”他这反应说明他没问，不过他说：“方杰先生，你是不是想太多了。店长脱离那个组织，是在真正的独眼之枭才刚出生时。也就是，从那时起又过去了二十多年时间吧？那个组织说不定已经烟消云散了。”
　　“这么想你就错了！”方杰认真道：“那个组织要真是不在了，店长怎么会不去跟他的孩子相认？”他自己分析到这里也觉得有理，“是吗？店长认为合他们两个SSS等级兄种力，再加上青铜树这个新兴兄旨团，也没法跟那个组织相抗衡啊。东京之内还有这样的组织啊！”
　　巨大的地下研究设施，无法检测出利世兄稚矸莸Rc检测门……
　　这两个CCG的阴暗面，被方杰将之与才知道的‘组织’联系在了一起。
　　手中没有任何的证据，但他就是敢于这么断定。
　　脸上洋溢着半是讽刺半是冰冷的笑的方杰，不仅没有动摇反而因为发现了敌人而喜悦。
　　为所听到的内容，瞪大右眼的金木研，眼睛中全是诧异与不安。
　　良久，“要是，”金木研艰难地问道：“要是那样的组织现在还存在着，方杰先生认为……它会在做什么？”
　　“长久存在的组织一般都有既定方针，而这既定方针是不会轻易改变的。”方杰道：“店长说，它既杀人类又杀兄郑还害怕别人调查它……也许啊，东京的现状就是它在维持着吧――人类与兄值钠胶猓　
　　人类一方无法全灭兄郑而兄指不可能推翻人类的统治。虽然兄值南击案件还时有发生，这个两千万左右人口的大都市，整体上是趋于平稳的。
　　就这点上也许可以说是这个组织的功劳。但，这种平衡也等同于无法突破现状。
　　这么一想的话，‘艾特她建立的青铜树，似乎就有了存在价值了。’方杰摸着下巴，‘青铜树会打破这个平衡，那个组织也该是到了又要行动的时候了……好，到时我就借机看一看，它到底有怎样的规模吧。’
　　金木咀嚼着方杰的话，‘维持人类与兄值南肿绰穑磕蔷偷扔谑怯敕浇芟壬的方针相悖了。如果方杰先生的想法暴露出去，也会成为那个组织的目标吧。’
　　他听到方杰叫了他一声。
　　向方杰看去，“这部分的谈论暂时到这里……我还没听到你的回答呢。”方杰说道。
　　‘是了，就是这个……’金木想，‘如果我同意了方杰先生的方针，那么，那个组织就也会是我的敌人。’
　　维持现状，就等于是要为了身边的人不停地战斗。既然同样是战斗，何不为了突破现状，给大家制造更美好的未来呢？
　　“我同意方杰先生你所想象的未来，人类与兄忠真能携起手来就好了。可惜，我并没有一蹴而就的力量。”金木道。
　　“这么说，如果你有绝对的力量，你会选择以力量压制？”方杰有点惊讶。
　　但金木点了点头。
　　“是吗，”方杰笑了，却也叹了口气，“还真是像你的风格。”
　　将一切都背负在自己身上！结果，这小子这些天想来想去，还是没有什么改变啊。
　　（新书《被预言成了魔王》《无限取代》）


第34章 高踩姐姐的情报交换
　　方杰从摩天楼下去后，给高踩去了一条要求见面的短信。当晚并没得到回复，在第二日晚上回来时，听凉子说高踩有打来过电话，她代替方杰与高踩约定了见面时间。
　　那是一家路边的咖啡厅。但与那种人很多，甚至安排了高凳可以让人坐在吧台边的茶座式咖啡厅大大不同……店内只安排了少数坐席，每张桌子之间相距得还十分远，就算是聊些秘密相信只要压低点音量就不至于被人听去。
　　方杰在下午茶的时间来到了这里。原以为高踩也会让他等，没想到她反而先来了――戴着一副疑似近视眼镜的圆框眼镜，将头发在后脑高高扎起成一颗丸子，面前堆积了不少纸质资料正在一张张地看着。
　　偶尔会搔搔后脑勺，显得很是困扰；偶尔又是若有所得，露出成竹在胸。
　　方杰对前来接待的女服`务员竖了下手指，往高踩的方向指了指。女服`务员会意地保持着安02静听完了他的点餐，并回到吧台那边去为他准备。
　　反而是高踩过了会说，“你打算在那里看多久啊？”
　　方杰一笑，走到她所在的那张精简的原木桌边坐下。待女服`务员送来了他点了的咖啡后，对高踩道：
　　“我有点好奇，我在你鼻子中属于什么味道？”
　　高踩的眼睛从手中正在看着的资料中抬起，“要说你的味道的话，比起我们第一次见面时，变得更好闻了一些……这种变化，就像那个金发女搜查官的变化。”
　　他们第一次见面的时候，方杰还有用兄值奈兜牢弊白约海高踩嗅到的也只是兄值奈兜馈…兄衷兄值谋亲又校味道都有些不太好。
　　真正让她切实闻到方杰作为人类的味道的，是前不久的新书签售会。而她嘴上会这么说，可不是因为她真的分辨出方杰的味道是不是有变好。
　　仅仅是试探！
　　“那之后你又见过晓啊。”方杰讶然道。
　　“就在前天，我去了20区的CCG支部。”高踩指了指一个笔记本，“去取材……我下本书打算以兄肿魑主角，所以去采访了搜查官。”
　　方杰看到上面写着喜欢吃甜食啊什么的。
　　“看来你采访的不是晓。”
　　晓向他抱怨过他请吃的东西不够辣！她超级喜欢吃辣。
　　“是那个与她搭档的大个子……嘻嘻，那家伙长得人高马大却喜欢吃甜食，很有趣吧？这样有反差的人物，作为书中的角色会很受欢迎哟。”
　　高踩笑着岔了一句，妙目一翻，“所以，那女搜查官也是你的人吧……就像你的那两姐妹那样，你也对她进行了某种强化，而且还是在近期之内。”
　　方杰对她竖了下大拇指……他没去分辨她到底是猜出来的，还是真的‘嗅’了出来。因为那对他没差别，他总要让这个青铜树的BOSS知道，他们不能动的人有哪些。
　　高踩得意地一笑，“算你老实……你放心，我答应你的肯定就会做到。并且，你能强化人类的这点，我也不感兴趣，会帮你保密的。”
　　这是她聪明的地方，彼此实力……在她看来几乎一样！那要是打起来，好不容易建立成的势力就会毁于一旦，白白便宜了他们真正的对手、敌人。
　　“那么，来说说你要跟我见面的目的吧。”她显露几分慵懒气地喝了口咖啡，“啊，凉掉了，可惜。”
　　方杰把自己那杯推到了她面前。
　　她也没客气。
　　“我前天晚上跟金木谈了谈，我们大致确定，彼此还会继续保持同盟关系。”
　　“是要让我也别去动他们吗？”高踩道：“我可是放过了他两次哟。”
　　方杰摇了摇头，“是他告诉我了一些事，而他也是从芳村店长那里听说的。”
　　高踩的眉头皱了一下。
　　“私自打听别人的来历，真是不可爱！”她将咖啡杯发出声音地放回了桌面。
　　“‘来历’的部分我撇去了，也没有想要跟你说……只是想要问你，实际控制CCG的到底是个什么样的组织。你一定知道的吧？”方杰正色道。
　　高踩细细打量了他一眼，“嘿哎――”她又笑了，“你是自己猜到这里的吧？竟然能猜到这里啊，嗯嗯，姐姐也对你佩服万分了。”
　　方杰失笑，‘我外表年龄只有16岁，在这方面还真有点吃亏。’
　　他想，等自己的时间能力再强大一些，非得将这种在妖尾次元无法增加年龄的限制消除了……至少也要先保证自己外观进入成年。
　　“所以具体怎样呢？”方杰道：“自称人家姐姐，会关照弟弟的吧？”
　　高踩笑道：“油嘴滑舌的，怪不得骗了那么多女孩子……好吧，说给你听！”430她容色稍微正经了三分，“你知道吧，CCG一直是由一个家族控制着的，历代的总议长也都是由同一个家族的人担任――和修！你家的利世酱，就是出身于和修哟。”
　　方杰的眼睛瞪大，“你的意思是……和修家其实是兄致穑渴橇耍这就解释得通，为什么他们要对Rc检测门动手脚了。”
　　他随即笑了，哼哼哈哈地笑，颇有点威势。
　　高踩双手十指交叉，将尖削的下巴搁在交叉的十指上。她放任他笑着，并以欣赏的表情看着他。
　　“真是有趣。”他说，“讨伐兄值淖橹，其实是兄挚刂谱诺模太有趣了！”
　　“是吧。”高踩的手指向他一点，大有你果然也这么想的意味。
　　两人的表现就像是在探讨一本小说书，指着某个地方的内容说，这里真是写的有趣……高踩甚至还直接以自己作家的身份，对此做出评论。
　　但他们各自的脸上也都很快地变成了嘲讽地笑。
　　（新书《被预言成了魔王》《无限取代》）


第35章 独眼之王尚未出现
　　和修一族明明都是兄郑却既伪装成人类又不善待兄滞类。
　　方杰即使不知道它存在的目的性是什么，也不想去管那是什么。哪怕其中隐藏有正义也无所谓，他认为这种家族没有存在的必要性。
　　“你是人类。”高踩这时说，“理所当然会站在人类一方。因为喜欢的女孩子中有兄郑才决定帮兄指谋渖存环境……没有那些女骇子，你还会考虑帮兄致穑俊
　　她这次针对方杰发出嘲笑，“所以我不会让谁伤害了那些女孩子……有总比没有好。”
　　她隐隐也表明了自己的立场――她完全是站在兄忠环降摹
　　方杰基于理解这点，说道：“不管你想为兄滞胞做什么，你对待人类过度残酷，也只会让人类一方仇视兄终庹个种族……人类与兄值拿盾也许会闹到不可调和。”
　　“我是兄值陌特！偏向于兄指本没有问题。”高踩特意强调了这点。在方杰想着‘你应该是混血的单赫眼吧’而感到疑惑时，她笑了：“你该不会以为我就是独眼之王？我可没那么自大……王是绝对不会输的，不管面对任何人或者兄郑绝对的强大。”
　　‘是吗，她没让别的兄种道她是独眼兄郑　方杰面无表情地直视着笑面的高踩，脑海中电光火石闪过各种念头，‘王是不会输的，但她输过……她打不赢有马贵将。所以，她不能作为王来统帅青铜树。这么说，现在的青铜树并没有这个王。’
　　把这个发散开的话，高踩会愿意支持嘉纳明博的实验，似乎就说得通了。
　　别人都以为她想要大量的兄质勘，却不知道她其实只是在等待一位王。
　　这个，同时也能作为她没有杀死金木研的原因而存在。
　　方杰叹了口气，“你真是用心良苦啊！”
　　高踩不知道自己被他读取到了什么地步，但那句评价让她本能地心头一跳。
　　她面上仍旧笑着，“知道我用心良苦的话，就把雏实那孩子给我啊。”眼睛却没在笑。
　　看来她看出雏实是单赫眼。
　　方杰并不知晓这种混血后形成单赫眼的兄址浅Ｉ偌，却也绝不会让步。
　　“怎么可能给你。”
　　他对高踩的感观还没达到足以让他心动行动的地步……即使高踩十分美貌。
　　“我知道你也会培养她，但太过优渥的环境造就不出强者。”高踩板起了脸，“那孩子现在的温吞性格，没有你的保护，你觉得她单独能活几天？”
　　“那我保护她一辈子。”方杰认真道。
　　“你……”
　　高踩有些被气到……这种反应在她身上还真是第一次出现。并且，她与头发颜色相似的眼睛之中，近似嫉妒的光芒一闪而逝，没让方杰分辨出来。
　　很快她的表情又转为讽刺。
　　“哼哼，这就是所谓少年人的英雄主义吗？还以为你是个聪明人，真是高看你了。”
　　“你不用故意说来气我。”方杰像是她之前那样犹有余裕地笑着，“我又没说不培养她……太过优渥的环境的确是造就不出强者，但我有足以弥补这点不足的方法。”
　　高踩半信半疑地望着他。
　　“不会告诉你哟。”
　　“我也没打算问，少自以为是了。”
　　这家伙在娇`小的外表下，内里绝对是个御姐的灵魂。方杰欣赏着她那不把他放在眼内的冷笑表情，心想，她果然还是长得很美呢。
　　两人的谈话并没因为这段互怼就结束，反而往下有来有往地持续了很久。初步达成的默契就是――彼此都没有要做救世主的打算，些微人类也好、兄忠舶盏奈牲，都能够无视！
　　谈话到这里才真正要结束了。
　　高踩开始驱赶他，“你赶紧走吧，我要继续在这里整理思绪，有你在会打扰我构思。”
　　“你还真是忙啊，一边是青铜树，一边又要当作家码字。”方杰笑了笑，将自己重新要的第三杯咖啡喝了进去，“那好，以后有……”
　　他已经站了起来了，但刚说到这里却停下。
　　手机在他怀里振动的声音，高踩也听到了。
　　方杰拿出电话，一看是奈白打来的……他接通了电话。
　　“哥哥大人，我们收到消息，CCG打算讨伐独眼之枭。”奈白的声音稍显焦急。
　　这让方杰疑惑地看了眼高踩……后者凭借优越于人类的耳力听到了话筒泄露的声音。两人对视后，一个以眼神问‘你暴露了’，一个以眼神回答‘那怎么可能’。
　　“怎么回事。”方杰问奈白。
　　“他们说独眼之枭在20区的一家咖啡厅，我们怀疑，他们是想要对安定区动手！”奈白道。
　　原来她焦急的地方不是独眼之枭，而是在那家咖啡厅中少女……方杰喜欢的董香。
　　方杰露出讶然之色，随即又皱起了眉头。
　　但他安抚奈白道：“我知道了，这件事我来处理，你们不用管。”结束通话的他，“CCG明明知道那不是独眼之枭，却还是要去讨伐……看来，他们也知道了你跟他的关系。”
　　“你想怎么做呢？”高踩笑着道。
　　“这句话是我该问你的。”方杰对她这时候还能笑，暗暗感到不满。
　　“稍稍提供你一点service好了。”高踩站了起来，“CCG围剿独眼之枭，那肯定会是一场大战。我呢，自然是要‘鹬蚌相争、渔翁得利’了。”
　　咖啡厅的这一角落内，沉默的气氛逸散了出去。高个子的少年与矮个子的……女人？针锋相对地对视了一会。
　　“你性格中的某些地方真是烂到透了。”
　　“多谢夸奖！”
　　转身走出的少年，那背后是像是拎着裙摆下压中心行淑女礼的美人……
　　（新书《被预言成了魔王》《无限取代》）


第36章 芳村店长的决定
　　（新书《被预言成了魔王》求各种）
　　方杰走在街上。
　　对于他这个能使用传送魔法，在这个世界需要尽量节省时间的人来说，这种独自的步行是非常奢侈的行为。
　　他并非失去理智不知自己在做什么，只是想要单独的思考时间。
　　CCG的行动、青铜树的行动……然后，他要怎么做？
　　高踩的问题真是问到了点子上！
　　方杰也不禁短暂迷茫。
　　‘姑且先把这件事告知芳村店长吧。’
　　但他很快洞悉，店长的决定很大程度上会左右事情的发展……方杰找个偏僻的角落传送到了安定区附近。
　　以这个世界的时间来论，他也有半年没来过这里了。但这条街道上显露出的仅仅是季节的变化……从去年秋冬的落叶，到现在植被的茂盛新绿。
　　方杰走出巷道后，在街上望着树木站立了有一分钟，这才走入了安定区。
　　“欢迎光临。”发出问候的是少女稚嫩脆脆的嗓音。
　　他低头一看，迎接他的正是个活泼的茶发少女。
　　少女的年龄看起来介于高中生与大学生之间，长相甜美，留着西瓜头的发式……那额前的刘海被她向上系240在了头顶，这点与妖精尾巴米拉杰非常相似，挑起了方杰的熟悉感。
　　“客人是一个人吗？请这边走。”少女要引领他走向座位。
　　“你是叫罗玛吧？董香跟我说起过你……我是来找店长的。”方杰说道。
　　店内只有一组客人……方杰从他们看过来的眼神就知道他们是食尸鬼……因为他现在并没有使用兄制味作为伪装。
　　“找店长吗？”罗玛好奇地侧头，“他上去拿咖啡了，请你……”
　　“阿杰君，你来了啊……稍等一下。”店深处的一扇门打开，店长出现在了门口。他不紧不慢地走到柜台后，将一个玻璃罐子放在了里面的架子上。
　　叮嘱了罗玛那是什么咖啡，他带着方杰往楼上走去。
　　两人一直上了楼，方杰才说：“那个新店员……芳村先生知道她的来历吗？”
　　“你说罗玛酱吗？阿杰君会对她感兴趣，难道她有什么不同寻常的地方？”芳村店长打开了当初方杰与雏实初次见面的那个房间的门。
　　方杰走进去，等芳村店长也进入，两人一起坐了下来。
　　方杰说：“她体内的赫包数量不在店长你之下，大概是赫者或者半赫者吧。”
　　一直眯着眼睛的芳村店长，惊讶地睁开了眼……这份惊讶恐怕既是对于罗玛体内赫包数量的，也是对于方杰能够探测的这点。
　　他看着方杰，直过了三秒钟，“阿杰君会这么说的话，那应该不会有错。”他的眼睛重新眯住，显露出一副与世无争的模样，“罗玛酱的来历我并不清楚。”略微停顿，“阿杰君今天会来找我……应该不是为了罗玛酱吧？”
　　“啊，她是个意外发现。”方杰也暂时把罗玛的情况搁置，“我收到消息，CCG把你认定为独眼之枭，把这间咖啡店认定为独眼之枭的躲藏地，近期将会组织大规模的讨伐部队前来讨伐……”
　　这只是现状的描述，并没有一次问出他前来的目的。
　　他要给店长思考的时间。
　　但店长脸上并没流露惊讶。
　　“你……已经知道消息了？”反而是方杰惊讶了。他大脑一瞬急转，就基本抓住了真相……与这家店相关的人员中，只有一批人可能会比他更快得到CCG内的消息，“是那个组织吗？他们对这家店的情况知道多少？”
　　芳村店长这次有惊讶地看着方杰稍微沉下的脸色。
　　“是吗，真不愧是阿杰君啊。但那个组织的事，不要泄露出去，以免引来祸端。”
　　方杰不想就自己的情况多说，“董香她，没有暴露吧？”
　　“应该没有。”店长说的不是太肯定，但补充道：“那个组织，对那些对他们没危害的兄忠埠谩⑷艘舶眨都不会放在心上。安定区的事情，我来处理。阿杰君不要参与进来……事情过后，不会让任何怀疑引向董香他们。”
　　“芳村先生你，是要应战了，对吧？”方杰道。
　　如果芳村店长逃走，那么咖啡厅剩下的所有店员，都会成为CCG的询问目标。一旦被注意到的话，怎样都有可能露出马脚从而从怀疑对象变成讨伐对象。
　　相对的，芳村店长留下来应战……那么，没有参与战斗的，自然就都是与兄植煌流合污的人类了，自然也就能洗清嫌疑了。
　　“董香酱的事，我虽然已经拜托了四方君。但我看得出来，你很喜欢她，她也喜欢你……必要的时候就由你来阻止她，别让她跑来这里。”芳村店长说道。
　　方杰点了下头，“到时候，我不会让她过来的。”
　　芳村店长已经做出了选择！他没有劝说或者提出别的建议……主动权并不在店长这边。
　　走出咖啡厅的方杰，在脑海内连线了那部交给S原幸纪的手机。
　　对方接通了电话，“我是S原……有什么事，黑面。”很直接，因为彼此没有交情。
　　“我听说你们认定独眼之枭隐藏在20区的咖啡厅，要对那里展开讨伐作战。”方杰在脑海中道。
　　“是有这么回事，你的小心还是这么灵通啊。”S原有点困扰地搔了搔头，“怎么，要告知独眼之枭，让他提前逃走吗？”
　　“你不用故意这么说。我是来告诉你，这次的作战没有意义。这只枭，并不是你们要找的独眼之枭……所以，不要把宝贵的搜查官的性命，赌在对没有威胁的兄值奶址ブ上。”方杰严肃地道。
　　S原的眉头皱了起来……独眼之枭有两个，这点他也是最近才确定的，没想到这个黑面竟然也知道。更关键的是，黑面所说的‘没有威胁的兄帧，这竟然让他隐隐有点认同。
　　实际上，他与同事兼上司，有将这只枭当成是‘不杀之枭’看待。
　　但，这只不杀之枭也并非是不值得讨伐……它的出现有扰乱CCG对于真正独眼之枭搜查的目的，并且阻挠过CCG的作战。放任下去，以后说不定还会被他继续破坏重要的作战。
　　“我们接到了命令！诚如你所说，搜查官们将会在这场战斗上赌上宝贵的性命，那样的战斗绝对不会没有意义！”
　　S原以自身判断如此坚信。
　　‘是吗，你们自己都不珍惜搜查官的性命啊。’方杰脸上露出冷笑，‘那么，没理由让我帮你们珍惜。’
　　“算我这次多事。”他将通讯结束。
　　同时，要做的事，心里也有了底。


第37章 晓女神的复杂心情
　　（终于上传成功）
　　即将被讨伐的独眼之枭存在于20区，所以20区目前所有搜查官都被编入讨伐队……真户晓得知这一情况后，一如既往要在晚上跟随方杰做锻炼。但她今天特意携带库因克前往，并提出任性要求。
　　“陪我做战斗训练！”
　　这要求被定性为‘任性’，不是她语气不够客气……她跟方杰一直这么说话，方杰也从来没跟她客气过什么。
　　是早有过约定！晓在完全控制现在的身体之前，方杰只带她做基础训练。
　　但这次作战对晓具备非凡意义……在她看来，讨伐对象是杀死母亲的仇敌。晓虽然知道以自己二等搜查官的身份，不可能被编入对枭的直接讨伐，却仍旧希望自己能够尽可能多地做些什么。
　　晓直视着方杰，心想，他若是不同意，就算是低头向他做请求我也可以。
　　这副样子的她，在方杰的眼中完全是逞强的小女孩……他养过两个女儿，艾露莎、米拉杰等几乎又相当于他的养女。同样的表情看得多了，他不可能分辨不出来。
　　以既是为难又拿她没办法的表情看着她……让她的~脸上出现局促。
　　晓直到此刻，看到他这样的表情才首度体会到他也许真的是35岁而不是16岁-。
　　“晓，我不想打击你的积极性，但你们大规模集合要讨伐的枭，并不是杀死你母亲的那只枭。这样，你还是要作战斗训练吗？”
　　晓的眼睛瞪大，满满都是难以置信。她的直觉很准，所以相信他所说的是真的。
　　但，“有两只枭……那种事……”怎么可能啊！
　　她一瞬感觉到背脊有点冰凉，总觉得这里面有哪里不对劲，却又说不上来。
　　“我已经跟S原打过电话了……至少特等们知道有两只枭，你回去后可以问他。晓，我会说给你听，不是想你去阻止什么，你也根本无力阻止。但我希望，你以自己的眼睛去好好看一看，以自己的耳朵去好好听一听……不杀之枭被逼急了也会化作杀人恶魔！讨伐过后长长的阵亡名单，对CCG意味着什么，对还活着的搜查官们又意味着什么！”
　　方杰的声音蕴含语重心长的意味。
　　晓依旧紧紧盯了他一会，“你……竟然若无其事地对我挑拨离间！以为会管用？”
　　哧――
　　方杰笑了，“哎呀，失败了吗？”他声调一转，那种沉重的空气似乎就有所退散，“你还真是聪敏呢！算了……要做战斗训练的话，随时可以开始哟。”
　　但晓直到三分钟之后才启动了库因克……
　　之后的两三天，也都是在做同样的战斗训练――不，硬要说的话，是被单方面攻击逼迫。即使受伤也会被立刻复原，体力耗尽了也能恢复。到CCG展开作战的那天晚上，穿戴作战服的晓奇迹地发现，自己竟然真的能如同以前那般自如使用库因克了。
　　晓被编入的第一队负责讨伐枭……实际与枭作战的是黑磐特等、S原特等、法寺准特等这三位。晓作为法寺班班长辅佐，负责带领两名二等搜查官以及大量普通搜查员，职责是防止有别的兄指扇盘氐让堑恼蕉贰
　　站在同伴与大量搜查员们组成的人群之中，晓知道自己应该将注意力集中在即将展开的作战之上。事实上她并不是没有感觉到异样的安静营造出的沉重空气。但她就是有点静不下心……心里面的一角存在着少许遗憾，不住地分着她的心。
　　‘可恶啊，早知道会这样，’她咬了咬牙，‘我就豁出去问问他了。’
　　那个他，在CCG的通缉名单上被定名为‘黑面’、标注为SS级兄帧
　　晓后悔没在昨晚问他，今天会不会来。
　　按照常理推断，但凡有不合理的围剿时，他必定是会参与其中的……他第一次出现时就是如此――将他认为不该死的兄郑从CCG的讨伐中救走。
　　但今天不同，这里的人数，参与讨伐的特等搜查官、准特等、上等搜查官的数量。
　　对兄掷此担绝对是有来无回修罗场。
　　晓竟然隐隐有点希望他不要来。
　　这种情绪让她对自己有点生气，以至于她脸上的表情一会绷紧一会恼怒。
　　“连你也会不安啊。”被同班的泷泽政道调侃。
　　晓听出他声音有点发颤……这种重大作战对刚刚成为搜查官的人来说的确负担过重，晓有着温柔的一面，不会在这种时候去嘲笑对方。但这也只是平时的她，现在，她将心中的烦躁发泄了过去。
　　“那是你吧。”冷艳地一笑，“放心，作为班长辅佐，我会保护部下的安全的。”
　　被当作是部下，使得泷泽额头气到冒出青筋。
　　“只是运气好被选择作为班长辅佐，别以为还有下次。”
　　晓以食指点着粉`嫩白皙的腮帮，故意仰着头，“法寺先生好像是你的搭档吧。”
　　言外之意是，你的搭档都没选你做班长辅佐哟！
　　泷泽额头冒出第二条青筋，“那，那只是……”只是什么，他却一时语塞说不出。
　　他的音量因为情绪的亢奋而提高，使得特等与准特等们扭过投来。
　　“嗯，看到你这么精神我就放心了。”法寺项介平静地说了一句让泷泽搭下双肩的话。
　　泷泽失去对抗意识后，晓也冷静下来。
　　她对自己刚才的行为做出反省，并想：‘我是因为那家伙还有利用价值，才会不想他来的吧……他还能帮我变得更强，所以，别来送死哟。’
　　找到了合理的理由，她真心地祈祷着。
　　但如果她知道方杰要做的，还会不会这样想，就没人知道了。
　　这个时候，方杰召唤出了五个风分身。将一个留在了家里守护宅邸安全与附近的言叶一家。其余的四个与小黑小白，被他派到了1区。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第38章 方杰的抹黑作战
　　这次负责讨伐独眼之枭的作战总指挥，是CCG现任局长和修吉时……局长亲自出动也可见对讨伐作战的重视！整个20区响应作战，各处道路已经完全封闭，暂时禁止进入。
　　区内的民众，靠近安定区周边的已经完全疏散。CCG调集以千计数的人员，将这里围成铁桶，试图将所谓以咖啡厅为巢穴的兄忠煌打尽。
　　讨伐作战就要开始了。
　　安定区所在道路的前后左右，由于住户都已经离开，处于完全的黑暗之中。讨伐队在完成布阵后，暂时与安定区拉开着一定的缓冲距离。
　　安定区亮着灯，讨伐队所在的地方也亮着灯。
　　和修吉时穿着白色的局长服，背着右手站在能看得到安定区的高台处。在助手提示时间到了后，抬起左手挥动了下去。
　　枭讨伐作战正式开始了。
　　十数秒之后，枪声与惨嚎在安定区外连成了一片。
　　同一时间，方杰传送到了CCG总部大楼的顶端。
　　“那边的作战开始了，我们也开始行动吧，小艾。”他的肩膀上站着一个20公分左右的翠发少女，“封锁一公里范围内的向外求救信号，接收20区传回信号，伪造信道回复。”
　　“Master，请稍等。”小艾闭上眼睛了接近一分钟，“可以了。”
　　“那么……”方杰在脑海中联络黑奈奈白戴在耳朵上的耳麦，“听到了吗，小黑小白，进攻吧。”
　　“是，哥哥大人。”
　　同时回答的小黑与小白，将兜帽戴在了头上。她们两姐妹，与身后的四个风分身一样，全都罩着黑色的斗篷……脸上戴着殊途同归的小丑面具。
　　六个人从楼顶六层高的楼顶跳下，贴地快速奔跑，转过一个街角，前方就是CCG总部大楼所正对的宽阔街道了。
　　即使在20区正展开连局长也亲临的大规模作战，CCG也并不缺少搜查官……从总局大楼敞开的大门内，有手提行李箱的两人一组搜查官进进出出。
　　就是在这样的情况下，六个身披黑色斗篷的黑影跑上了登临大门的台阶。
　　正打算离开大楼走下台阶的搜查官们，正要往回走被从后超越过去的搜查官们……大家全都一愣！黑色斗篷们什么都没做，只求快速通过。在搜查官们反应到‘那是兄职伞时，他们已经接近了大门。
　　“可恶，快展开库因克！”正挡在大门口的两个搜查官中较年长的那个焦急地喊着。
　　按钮已经按下，还没等库因克成型，黑色斗篷中的一个……确切说是配合着黑奈奈白移动速度的风分身之一，发动更加惊人的速度奔近。从其身边交错而过时，手刀挥砍一记，剥夺了搜查官的力气。
　　它率先冲入了CCG本部之内。
　　从后赶上的第二个风分身将另一名搜查官打倒。
　　黑奈奈白同时第三个进入大厅，这时候的大厅内已经混乱一片了……搜查官、搜查员、职员不少，却是大部分都没有携带有效武器。两个风分身如入无人之境，就算是搜查官也无可抵挡，但凡经过就将人以手刀击倒。
　　黑奈奈白带着另外两个风分身，笔直往横置在大厅中部的Rc检测门跑去。他们从两侧跳过，进入到可以通往上下层的安全通道内。
　　处于楼顶的方杰配合他们，以AI黑掉了大楼的监控……让监控室的人看到的还是空无一人的楼道。留在大厅的风分身，一个守在安全通道入口，另一个依旧在人群里四处来回。
　　警报声在一分钟后响起，整座CCG大楼完全动员。
　　20区的讨伐队，对这股在后来被称作是CCG史上最严重事态的骚动毫无所觉。他们现在正面临着安定区的反击――
　　古间圆儿戴上猿面具做回了十年前的魔猿，入见萱也戴上了黑狗脸面具。他们分别带领很早之前就是他们部下的猿面具兄钟牒诠妨趁婢兄郑朝着两个方向突围。
　　CCG为了拦阻他们，将由特等搜查田中丸望元率领的第二队，与准特等钵川忠率领的第三队派了出去。
　　第一队留下在安定区门口决战独眼之枭。
　　化身独眼之枭的芳村功善，他一出现就制造出尸横遍野……让以他为目标或者说是必须挡下他的两位特等搜查，黑磐严与S原幸纪感到懊恼不已……他们行动的实际上没有慢……是枭的攻击太快了！
　　今天的枭不一样，不是那个他们知道的不杀之枭。
　　这点也在他们脑海中成为意识，让他们做好战死的觉悟。
　　这时，方杰收到了董香的电话！
　　“CCG正在讨伐安定区，店长他们……”她的声音中透着焦急。看来是刚刚知道消息。方杰隐约听到衣物的O@声，与她走动时慌慌张张带倒东西的声音。
　　董香实际上正在一边穿牛仔短裤，一边用脖子耳侧与肩膀夹着手机跟他说话。
　　得到的回应是，“我知道。”
　　董香一呆，“你知道？”下一秒就提高了音量，还没完全穿好的短裤被她停下，用手拿着手机喊道：“你说知道，怎么没告诉我？”
　　“我以为芳村店长会告诉你。”方杰毫不客气地把黑锅安在了店长的头上，“我前几天就去找他说过这件事，原来他没说啊。”
　　要是平时的话，董香肯定会能想到，你明明晚上会来找我过夜，怎么没见你问我。现在，她的大脑被这个严重事态占据，可没心思想这么多。
　　“怎么会这样的？”她显得无助地道：“店长在想什么啊，CCG怎么会来攻击的？”
　　她不理解，也想不明白。
　　“你别5.1着急，我现在就去你那里。”方杰单是听她说话就觉得心疼……他是借助魔导器，与董香展开脑内通讯，嘴上则对小艾说：“这里交给你了，送我过去。”
　　他将魔导器留给了小艾。
　　小艾发动了传送阵，传送的坐标是董香的房间内。
　　董香在听到他说要过来时，在愣了一下后连忙喊：“等，等一下……”等一下之后的什么没来得及说出。
　　“你让我等什么……呃，好吧。”他看到她露出内`裤，短裤裤腰提到大`腿一半的狼狈模样。多少移开目光避免她尴尬，过了一分钟，听到她准是嘟着嘴说出的‘好了’。
　　（推荐《被预言成了魔王》《无限取代》）


第39章 改主意了，与董香一起去
　　扭过头来接受她瞪的一眼，事态严重没让她就此发牢骚。
　　“你会跟我一起去的，对吧？”她期待地看着他。
　　如果他使用这种被他称作‘传送’的魔法，就算是店长他们处于巨大兵力的包围之中，也能轻松突围而出。但她也知道，他不愿意自己会魔法的事，让除了他喜欢的女孩子之外的人知晓，就没有向他提出使用‘传送’的要求。
　　她只希望他能陪着她一起为了安定区战斗。
　　“嘛，你是安定区的人，我就算是安定区的女婿了。”方杰的说法引来董香‘都什么时候了你还胡说’的嗔怪眼神，他笑着道：“我答应了店长不让你去……啊，你先别不高兴，我会代替你去啦。”
　　变作不高兴表情的董香垂下了头。
　　“如果我一定要去呢？”
　　安定区在她心底的位置不一般……06店长如同父亲，入见萱与古间圆儿如同姐姐与哥哥，安定区是她的家。
　　她不想失去那个地方，不想失去那里的人。
　　董香再仰起的小脸上，那漂亮的眸子里已经蓄积了眼泪。她真的不是一个会轻易流眼泪轻易显露软弱的人，即使逞强平时也会将泪水吞在肚子里。
　　“店长他们现在的战斗，为的是帮助你们隐藏行迹……在店里工作的你们只要稍后消失不见，别人也不知道你们究竟是死在战斗中了，还是真的躲了起来……无从追查。你们可以换个地方开始新的生活。”
　　方杰述说着他理解的芳村店长等人的心意，董香则想到了……自己今后不能再去学校了，与好朋友、最为珍惜的人类好友依子，也已经不能再见面了。
　　她最近才刚刚答应过依子，要一起在暑假去动物园。
　　无法实现了。
　　方杰在她的眼睛中看到了这样的痛苦。
　　“笨蛋。”他笑着捏了她的脸蛋，是能让她稍微感到痛的力道，“忘了我的能力了？就算真调查到你的头上又怎样？”
　　董香不顾脸颊的疼痛，愣愣地瞧着他，眼睛里又是惊讶又隐隐有喜悦以及……‘真的可以吗’的疑惑。
　　“我是不愿意让别人知道我的能力，但为了你，我愿意做一切！”方杰坚定道。
　　董香一直忍耐着没让眼泪流出来，此刻，圆睁着眼睛看着他，眼泪却滑下了双腮。
　　“你……”她抿了抿唇，真不知道该对他说什么。
　　“想去，是吧？即使违背对店长的承诺，那也没关系了……我不想让你留下遗憾。”方杰抬起了手向她发出邀请，“兔子。”
　　董香‘哧’地破涕为笑。
　　“这么叫，真难听。”
　　嘴上嗔着，把手放到了他的手中……他的手又大又有力量，让她很有安心感――即使那是能让她光是想一想就头皮发麻的战场，她也决心与他一起安全走出来。
　　当下她就戴上了白色的兔子面具，将灰蓝色的头发隐藏在假面的红色假发之下。身上的衣服，则是由方杰帮她变幻出来，遮挡住了她的体型。
　　方杰自己也变幻出‘黑面’的装束。
　　董香要往正门走时听到了敲门声，“董香，我是四方。”门外还传来声音。
　　“正好，与四方先生一起，我们胜算又增加一些。”董香脸上露出喜色。
　　“店长跟我说，也拜托了四方来阻止你。所以……”
　　方杰将门打开，“我把他静止住了。”
　　敞开的大门口，显露出来的是以风衣连帽遮住了脸的高大男性。董香作为兄郑虽然做不到雏实与入见那样感观敏锐，这个距离也能嗅到别的兄值奈兜馈
　　那果然是她知道的四方先生。
　　她走近过来，仰着头去看，就见四方先生以一张忧郁的脸完全呆滞着。
　　虽然觉得时间有点不应该，她还是忍不住想笑。朝害她差点笑出的方杰瞪了眼，在让方杰莫名其妙的同时，她说：
　　“你直接带我传送走就可以了，干嘛静止他啊。”
　　“传送的辅助魔法道具没带在身边，我自己发动的时间太久了……会被他闯进来。走吧，封住他消耗的魔力非常快，我现在的魔力大半被分出去了，可不能在这里浪费。”
　　他带头从走廊上直接跳了下去。
　　董香将门关上，也跟着跳下。
　　两人一口气跑出百米远，方杰留在四方体内的封锁魔力就消失了。但四方也不是雏实那类的感知型兄郑也料不到方杰竟然有能静止他的魔法，还在敲着董香的家门。
　　方杰与董香再往前一段，已经能听到枪声了。方杰在这里停下，把手机交给董香让她给四方打去一个电话，以避免四方也跑入CCG的包围圈。
　　董香打通电话后，向四方说明了情况。也不知四方说了什么，让稍稍静默了一下……方杰认为她透过兔子面具看了这边一眼。
　　“他……他说要你听。”她把手机900递还给方杰。
　　方杰对着话筒‘喂’了一声，听筒过了五秒钟才传出：“我知道你喜欢她，她不介意的话，对于你有女朋友的事，我可以睁一只眼闭一只眼……但你要保证，绝对要把她完好无损地带回来。”
　　方杰早听董香说过，四方是她的舅舅。
　　他心想，‘这算是得到家长认可了吗？’
　　他看向董香那边……将听筒漏出的声音听入耳的董香，“别看我，谁管你。”发出好听鼻音，向另一侧扭开了脸。
　　“啊，我保证，我受伤也不会让她受伤。”方杰郑重地道。
　　他与四方的通话就这样结束了。他将手机放入随身的小空间内。
　　“我知道你受伤也不会死，但你不许受伤。”董香严肃地道……回想起他第一次与特种搜查战斗时那不断受伤的一幕幕，以及他在那战斗之后面部表情短暂处于呆滞的状态，她心中一阵阵地发疼。
　　“放心吧，这次元已经没有能让我受伤的人了。”方杰自傲地一笑。
　　（新书《被预言成了魔王》《无限取代》）


第40章
　　（有点卡文，抱歉）
　　他用出魔法的话连四方也能被他控制住！这是才发生在眼前的，董香相信他这句话有一定的道理在内。但，她该担心的依旧会担心。
　　“那也不可以大意，我们这次不是面对单人。”
　　她看似不听到他的保证就不打算放弃劝说。
　　方杰只好说，“嗯，有道理呢……我们小心一点。”如此成功安抚董香后，一边往前一边对她说起目前双方的战斗形势。
　　主要战斗场分作三个。
　　第一个是芳村店长处，“虽然他一个人对两个特等与一个准特等，目前我觉得反而是他这里的情况最好……CCG一方的攻击输出不够，拿不下他。”
　　由此也可见SSS等级与SS等级的差别可以有多大。
　　SS等级的古间圆儿可是只能敌对一名特等搜查官。他这里也是方杰要说的第二个战斗场。已经随着双方的激斗，移动到了地铁站。
　　“古间兄与特等搜查一对一，目前还没有败迹……我们先去入见姐那边吧，那里离我们也比较近。”
　　方杰与董香正跑在居民区。
　　董香问道：“入见姐她对阵的也是特等搜查吧？”
　　在安定区待了很久的她，其实一直不知道古间圆儿与入见萱能与特等搜查一对一。
　　“是一名准特等带的战斗小队。”方杰答道。
　　搜查官们通常是一名上级搜查官，带一名下级搜查官，是两人的组合。但也有例外，就如方杰现在提到的这名准特等，带着以其姓氏命名的战斗班。
　　“类似的还有有马贵将带着的0番队。”方杰将自己得到的情报讲解给董香，“这种战斗小队通常极为擅长配合击敌，能达到1+1大于2的效果。所以比起古间兄，我更担心入见姐。”
　　刚说到这里的他，率先转过拐角。
　　道路前方出现拒马，以及十名的持枪士兵。
　　“兔子。”
　　右手平伸往侧面，董香会意，与他分别贴近道路两侧围墙。通过跳上跳下围墙或者在道路上Z字跑，躲避对面的子弹。
　　方杰率先跳过路障，击打士兵的腹部或者手刀斩在其脖颈上，将两名士兵打晕。这时眼角余光看到董香以手刀直进，袭击一名士兵的脖子。
　　“别杀！”方杰一下出现在董香旁边抓住了董香即将刺入的手。
　　两人只是稍一停顿，便因为别的瞄准过来的枪口，分别又向两个方向躲避。
　　其间，“可恶，怎么都打不中。”
　　“两个都太快了。”士兵们还都在这么喊着。
　　方杰与董香也在说话。
　　“不是生命受威胁的时候，尽量别杀人。”
　　“我知道……刚才是习惯了，不小心。”
　　她刚说完就又一脚踹飞一名士兵，在方杰看向她时，“力道很难掌握啊！”她有点懊恼地抱怨。
　　那士兵眼见要撞到某家院墙时，被方杰瞬身接住。
　　“算了。”将士兵随手放在地上时，他说：“咱们别管这些把守道路的了，以与其他人汇合为优先。”
　　当即就带头跳上院墙，再借力跳过屋顶。董香也使同样法子跟着他从这帮士兵们的眼中消失……留下的四个士兵面面相觑，过了十数秒才想起要往上报告有新的兄执橙搿
　　接下来的时间里，方杰尽量带着董香避过有士兵们把守的地方。实在避不过时，就直接以速度冲过去……终于是来到了入见萱与四名搜查官战斗的那处街道。
　　只见全身笼罩在黑色风衣里的入见萱，戴着黑色杜宾狗面具，以比起董香更快的速度，从容地在四名搜查官的攻击间隙中穿梭。
　　但也仅能穿梭……方杰与董香抵达的一会工夫里，入见萱数次尝试出手攻击一名搜查官，都会因为别的搜查官的攻击而被迫中断。
　　董香看了一会，心道：‘这就是配合啊，果然好厉害。’
　　她已经看出，任这里的搜查官单独一人，都绝不是入见萱的对手。但四人联合起来，已经数次都给入见萱带去差之一线就可能死亡的危机。
　　“阿……咳，黑面，怎么入见姐不逃走？”
　　这点令董香十分不解……搜查官在速度上根本追不上入见萱的。
　　“安定区一方的兵力已经分散，现在她逃走，这里的搜查官就会去支援别的两处。”
　　“可是，古间先生与店长也可以逃走啊！战斗已经持续了好长时间了吧，”董香看着地上横躺的一具与入见萱同样打扮的尸体，类似的尸体在来这的路上也看到过，“店长一个就能打那么多特等的话，要逃就更不可能有谁拦得住他了。”
　　为什么不一开始就集中在一起逃走？为什么还要继续战斗下去？
　　董香隐隐有些焦虑。
　　“……这倒是呢。”方杰也一时想不明白，但，“没关系，过后问问他们就行。”
　　他又从小空间内拿出了手机。
　　董香想着‘他要给谁打电话吗’，看向他时，发现他竟然调出了拍摄画面，将眼前的打斗摄录了下来。
　　这可真叫她气不打一处来。
　　使劲推了他一下，“什么时候了，你还干这种事？”现在最应该做的不是跳出去接应入见萱吗？
　　“拍摄也是工作的一环啊。”方杰苦笑道：“这次辅助道具没带来，要不然就不用我手工这么做了。”他暗地里还经营有‘黑客’网页，安定区的事是可以拿来做做文章的。
　　但显然不能自己既拿着手机拍摄，又去战斗……那感觉超级儿戏。
　　方杰想了想，凝神以精神力施法，召唤了一个风分身……之前召唤的五个风分身是以魔力制造的。两种风分身相比，精神力的风分身在附带的魔力上要远小于魔力制造的风分身。
　　幸运的是，这里不需要用魔力战斗。
　　风分身具备他一定的身体能力与几乎全部的战斗技巧。
　　“你以风的魔法隐藏自身存在，拿去。”方杰交代了一句，将手机抛给了风分身。
　　风分身马上施以风系统魔法将自己包裹到若有若无。
　　董香目瞪口呆地看到这里，突然想到一点，警惕地盯着方杰道：“你这家伙不会用魔法制作这种……这种……总之，你没用他去跟我约会过吧？”
　　“怎么可能那么用？”方杰失笑，“我知道自己有点花`心，但对待你们每一个我都是诚心诚意的哟。时间不够的话就是时间不够，绝不会弄虚作假。还有，对待分身们，我一向都是视如物品、道具，用的是‘它’，不是‘他’哟。”
　　“那就好。”董香松了口气。但接着，“等下，我可不是说你花`心的好哟。”这点必须说清楚了，“你根本不是有点花`心，是很花`心啊！”
　　方杰哭笑不得，心想，你刚刚还说我，这时候你不也追究这些有的没的吗？
　　他注意力一直集中在入见萱的战斗上，这时便有了发现，不禁‘咦’了一声。
　　“又怎么了？”董香问。
　　“看来入见姐在战斗的时候，对于周遭的感知力度会降低呢……竟然没发现。”方杰指着入见萱凌空跳向的方位。
　　董香看过去，见入见萱落点的阳台围栏后，一名老妪似乎是因为外部的吵闹正走入阳台。
　　（新书《被预言成了魔王》）


第41章 救下入见萱
　　在CCG讨伐青铜树作战时，方杰与董香都见识过入见萱的侦查能力――相隔甚远的距离下，光凭听觉就能达到：以脚步声判断重量、音色判断质感、声音的反射判断周遭的环境、身体的律动判断人物形象。
　　这在当时的方杰看来简直如同神技，是人类再怎么努力也不可能达到的五感。
　　现在，真可谓是此一时彼一时！他自己固然已经拥有不逊色于大部分兄值纳硖迥芰Γ又还能借由魔法的力量凌驾于这些稀有兄值奈甯小…战斗的经验方面也是不可同日而语。
　　一言以蔽之，入见萱的战斗在他眼中已经过于稚嫩了。
　　组合后与入见萱战斗的搜查官有四名。以一名准特等为首，两名穿着与士兵们一样的防护服、战斗盔的青年，以及一名头发像是扫帚那样遮挡面颊的矮小女性。
　　这其中，准特等的实力反而不是最强……他使用的是一种螺旋盘绕在右臂上，近可防御、远可射击的羽赫型库因克。
　　最强的是一名长着路人脸、面无表情990的上等搜查官。他与其他两名一等搜查官都使用刀剑类的近战用库因克。在这个队伍中，他们算是处于守御的地位。
　　入见萱也判断出最强的是路人脸的搜查官，便向他发动攻势。但中途就被准特等羽赫库因克射击干扰。入见萱快速移动，羽赫的攻击则在后方追着她。
　　也就是这个时候，她跳到了那个阳台上。
　　戏剧性的一幕跟着出现了！
　　作为兄帧⒗碛σ匀死辔食的她，保护了那名老妪；反而是作为搜查官、理应保护人类的准特等搜查，不管老妪是否存在，继续发射羽赫子弹。
　　羽赫并非是以单发取胜。入见萱在来不及张开赫子的情况下，为保护老妪只有舍身而上。带着老妪跳下阳台的她连黑狗面具也被打落。身中数下赫子攻击，暂时脱力地仰躺在了地上。
　　“入见姐。”董香心中一急，从与方杰躲藏着的房顶上跳出，跳落到了入见萱的前方。她背后的赫子也展开，单边的羽赫如同红色的翅膀以及跃动的火焰。
　　她的出现让入见萱一愣……对面的四名兄忠捕剂陈毒讶。
　　“那是……兔子？”年轻的一等搜查官总是眯着眼睛，他叫破了董香的身份。
　　“哼，”准特等嗤笑一声，“今天真是热闹啊，20区的兄忠桓龈龆几侠此退懒恕！
　　“是送你死啊，混蛋！”董香怒骂道。
　　“你……”入见萱仰视着董香，面上显得有点着急。
　　方杰怕她不小心叫破董香的名字，“入见姐放心吧，兔子有我黑面看着呢，没事。”
　　入见萱无语地翻了个白眼给他，心道：你要是负责任看着她的话，就不该带她来。
　　但这两人来都来了，她也不好再说什么。
　　遭到攻击确实受到伤害，兄衷谏硖寤能上优越于人类的地方就是能够借由从赫包内大量调出Rc细胞帮助快速恢复伤势……经过这短暂的缓冲，入见萱已经能够站起。
　　“哦，婆婆，你还在啊，赶紧到一边去吧。”她对那不知所措地站在他们旁边的老妪说了一句，走到了董香的侧面，“兔子啊，”暗暗觉得这称呼有点好笑，想着真亏董香愿意被他这么叫，“小个子的速度最快，由你来；长相最可恶的那个由我来……路人脸与眯眯眼交给你了，黑面！”
　　率先发动攻击的是准特等。
　　他这次发射的羽赫子弹，被董香扩展自己的翅膀挡住。翅膀回缩的董香冲出，露出的背后是四肢趴地真如猛犬的入见萱。
　　入见萱的赫子也是羽赫，在背后长出两个翅膀状的赫子。
　　“嘎啊啊！”
　　发出凶厉叫唤的她，比起董香还后发先至，眼见就能攻击到准特等。
　　准特等快速地后退以拉远距离。
　　小个子扫帚头抢攻入见萱。她被董香以羽赫发射众多结晶状的锥子干扰。
　　方杰也从房顶跳下，用戴着金属手套的双手挡住路人脸与眯眯眼的攻击。让入见萱没有停顿也没有降低速度地，从容将准特等仆倒在地。
　　“长久的因缘看来可以结束了呢，钵川。”
　　在对方又是愤怒又是不甘的双眸注视下，入见萱露出笑容。咔呜，发出声音地，向准特等的脖颈处咬去。
　　准特等的眼中露出绝望。他的三名同伴焦急地猛攻，试图能够抽身去救援他。
　　但，羽赫型兄侄香的速度固然在那小个子人类的身上，论近战能力方杰更是远胜路人脸与眯眯眼……路人脸已经有种自己三人也会死在这里的预感了。
　　――入见萱没有咬下去。
　　在准特等困惑的眼神下，她露出得意的笑，“真以为我会吃了你吗？你就在被我这个杀死了你的师傅以及所有同伴的万恶兄值娜拿下苟且偷生吧。哈哈哈，真期待你将来不小心被别的谁杀死时，去怎么面对你的师傅与同伴。”
　　她的笑与所说的话，听来真是恶劣。
　　准特等发出撕心裂肺的咆哮，“杀了我，你这可恶的野狗，快杀了我啊！”
　　但入见萱已经跳到了一边。
　　“咱们走。”
　　她带着三名部下跳上房顶，紧接着是董香，最后是方杰……方杰在临走之前，以快速的移动，在四名搜查官的肚子上一人重重打了一拳。
　　“你们就暂时在这里休息休息吧。”他也以戏谑的语气如是说。
　　这样摆脱了CCG的注视，一行暂时停在了一处房顶上。
　　“董香。”入见萱有点不爽地敲了下董香的头……她其实更想敲的是方杰的。
　　董香难得表现出理亏地哎嗨嗨笑着。
　　“入见姐，你们就直接离开吧，我跟这家伙会负责帮助店长跟古间先生离开。”
　　她以大拇指指了指方杰。
　　入见萱看到了方杰打中四名搜查官的那一幕。就实力上来说，她知道自己跟方杰之间存在巨大差距。
　　（新书《被预言成了魔王》，《无限取代》）


第42章 撤退路线是v14
　　但也仅止于方杰……她相比于董香可还是要强大的。这样的她，面对最高准特等带队的四名搜查官都会战败，董香继续前进的危险性可想而知。
　　所以，“猴子先生那边的也就罢了，芳村先生那里……董香，我劝你还是不要去了。那里的特等一抓就是一大把，以你的水准还不足以与任何特等搜查直面。”
　　她近似不客气地指明董香实力低微，以此劝说。
　　董香的兔子面具已经取下……不得不说，入见萱所说给救下了一人的董香泼上了一盆冷水，让她脸上的笑容僵住~并慢慢收敛。
　　她想去，但不想给方杰制造负担。
　　无法在当下说出什么，是恐怕她内心深处也认可入见萱所说的……在巨大的实力差距面前，一腔热血并没有用。冲动并不等于成功，这就是现实！
　　理想与现实往往存在差距，让人遥不可及。
　　然而，世界上也有人拥有着能将现实化作理想的能力。
　　方杰心想，我取得的实力不用在这种时候，又用在何时呢？
　　他当着入见萱的面，从后拥住了董香，“入见姐，实力可不是那么算的！董香跟我是一体，我们俩的实力难道还不足以突破CCG特等搜查的包围吗？”
　　董香因为他这样的亲昵导致身体僵滞……她还不习惯让人看到他们俩的亲`密，说不得会以踩他一脚的方式脱出他的怀抱……他的话成功让她什么也没有做。
　　就只是侧扬回了头，呆呆地看着他洋溢着自信笑容的脸。
　　突然发现……他现在比她高了好多啊！
　　入见萱半张着唇，她心想：‘结果我还是坏人了。’她看出方杰要将董香维护到底了。他的眼睛中的光芒让她知道，他是看清所有形势的情况下，依旧选择这么做的。
　　他知道自己在做什么，头脑是清楚的，不像董香给她的盲目感。
　　“好吧，随你们。”她放弃了，并在内心有点不爽地想：‘在我这个单身女人的面前乱秀什么恩爱啊，混蛋小子！’
　　入见萱整理了下情绪，开始跟方杰说起他们原先的计划。
　　原来他们并非要跟讨伐队死磕到底，有制定逃亡路线，“那里位于地下！你可能不知道，董香，到时候你带他去……路线V14！救得了芳村先生那就最好，如果救不了，也绝对不会有谁责怪你们。所以……不要太乱来了！”
　　她露出如姐姐一般的微笑。
　　“我们就在那里汇合！”
　　时间不等人，彼此不能在这里继续说闲话，入见萱与部下率先离开。
　　“你还要抱到什么时候啊！”董香用手肘捣了方杰一下。
　　她还记着上一次以拳头打中他的腹部，造成他好一会都疼痛虚弱。这次可是没用力……哪怕她听说他的身体属性有所提高。
　　“我是在思考啊！”方杰失笑放开她，“入见姐所说的地下通道应该是24区的通道吧？听说CCG有定期进行‘敲地鼠’……呃，也就是深`入24区去清理兄帧…他们真的不知道24区的道路吗？万一知道的话，后果不堪想象！”
　　董香一惊，着急道：“那你刚才怎么没跟入见姐说？”
　　“我也只是怀疑会是那样而已。再者……人员现在分散开了，又不能一个个通知大家改变路线。即使能将大家都聚集在一起，改变路线又改哪一条？入见姐他们是认为无法从地面突围，才会选择地下的……那已经是迫不得已不得不为了。不过……”
　　方杰口中念动一段董香听来耳熟的咒文……在他身边又出现了一个风之分身。
　　“多少做个预防吧！”
　　这个风分身也穿着黑色风衣，与方杰的打扮就只有手上是否有金属手套的区别。然后方杰为它变出了面具……同样是黑色的面具，只不过，这个面具的恶心上有个‘2’的图案。
　　“你现在就是2号了，你去跟着入见姐她们。如果她们遇到解决不了的强敌，就由你来负责阻挡，帮助他们脱身。”
　　他还随手从随身空间内，取出了一柄大剑，抛给了风分身。
　　接过大剑的风分身，展开让董香吃惊的速度，从两人面前消失不见。
　　董香半痴呆地看着风分身离开的方向。
　　“……我之前都忘了问了，”她说，“这种分身，你一共能制造多少个？”
　　“风分身也分两种的，每种各五个……你看到的这种要稍微弱点。”方杰将自己的黑色面具重新戴上，“别想那么多了，我们去店长那边……又有两个不逊色于特等的搜查官加入对他的讨伐，他现在的形势可是不太好！”
　　当先从房顶跳下的他。
　　那背后，董香的唇角微微抽搐……又忍不住看了眼风分身的方向。她心想，他如果有心的话，光是凭借这些分身，就能抵挡全部的特等搜查了吧。
　　一直压在她心底的，‘他可能是为了照顾她的情绪而对入见萱逞强’，终于被放下了。
　　虽然心底又起了别的失落……自己比他弱了太多，或者说他突然变得比她强了太多太多……不用担心他的生命安危，使得她轻松起来。
　　她跳下楼顶，跟上他的步伐。
　　“说起来，我们不去帮古间先生吗？”
　　“很巧的是，有人刚刚跑去救他了……你猜那是谁？”方杰以风的力量，向那个救援者送出‘自己这边已经救下入见萱’的悄悄话，好让对方不至于白跑一趟。
　　董香还真的去想了，“会跑来救援的肯定是与安定区相关的兄帧…四方先生可以排除，除了他，谁又能介入SS等级的古间先生的战斗呢？”
　　方杰听她说了几个人名又一一否定，忍不住提醒道：“那家伙也在安定区待过哟。”
　　“……啊？”董香似乎找到了那个正体，“不会吧？那颗豆芽菜有这种实力了？”
　　“他最近共辛撕芏喟。《香，不用羡慕他成长得过快，我认为那不是变强的正统途径……这次之后，我来带你，会让你迅速变强到足以胜任特等或者SS级别的战斗。”
　　方杰这么说了后听到董香嘀咕了一句‘就不能让我变得更强啊’。
　　即使达到那种等级，对一次能召唤十个分身的方杰来说，能起到的帮助想必也十分有限。一开始他说了，需要她的帮忙……以后呢？
　　她还想帮他……但不好意思主动开口。
　　方杰在这个当下也并没有体会到董香的想法。是在过后，取消了跟在他们身后等待摄录战斗画面的那个风分身时，才接收到了风分身所看到的画面。
　　当中，董香显露失落又欲言又止的那副表情十分清晰。
　　（新书《被预言成了魔王》老书《无限取代》）


第43章 新特等登场
　　作为本队、对枭发动讨伐的第一队，在特等、准特等们与枭的战场发生变动时，也跟着移动，始终将战场包围在中心。务必做到不放过任何一个别的兄秩シ涟特等、准特等们的战斗。
　　一开始还不断有猿面与黑狗脸面具的兄殖他们冲锋。察觉到战斗的节奏放慢下来时，周围已经堆积了众多的兄质体。
　　晓在这种情况下才能喘上一口气。但作为现场指挥，她立刻又重振精神，要求临时的部下们不能在这种情况下放松警惕。
　　内部对枭的讨伐没有结束，就还不知道有什么会发生，外部的他们必须坚持到底。
　　晓的这种预感成真！
　　“紧急联络，紧急联络！”负责接收总指挥部信息的通讯兵惶急地喊着跑了过来，“第二队的主力搜查官被谜之兄只髟危第三队主力搜查官遭遇‘黑面’与‘兔子’，全体暂时失去战斗能力！”
　　接连消灭大量兄郑士气如虹的战斗部队出现哗然之声。
　　就连晓也有一瞬呆滞。
　　‘他真的来了，还带上了兔子……那个谜之兄种皇腔髟瘟说诙队的搜查官，莫非也是他找来的？’
　　她迫使自己定了定神，问道：“指挥部还说了什么？”
　　“第四队在亚门上等的带领下已经去阻挡谜之兄郑不过，暂时失去了黑面与兔子的踪影……总指挥命令我们第一队要小心应付，千万不能放黑面过去。另外也会尽快将支援派遣过来，让我们放心。”
　　通讯兵一口气把这剩下的都说出。
　　晓马上以此激励出现慌乱的士兵们，“大家都听到了吧，支援会很快派遣过来。在那之前，说什么也不能放任兄滞ü！”
　　“哦哦哦――！！！”
　　男性士兵与搜查官压倒性地多于女性，现场爆发阵阵雄叫……
　　起初战场分作三个部分时，讨伐队的指挥系统也相应做了两个划分。总指挥和修吉时依旧管理第一队对枭作战，兼顾统筹全局；副指挥丸手斋负责对魔猿与黑狗的第二、三队。
　　和修吉时与丸手斋先后得到了谜之兄值恼体资料。现在身处不同地点的两人，都开始想同一件事――20区知名的兄忠桓龈龅赜肯郑简直像是突然在兄钟CCG之间展开了最终决战！
　　CCG这一仗若是败了，整个东京地区的形势都会堪虞……更让和修吉时皱眉的地方还在于，目前的讨伐作战确实如方杰所认为的那样。哪怕是规模达到了，却也没有最终决战的意义。
　　但和修吉时毕竟与丸手斋不同，知道在CCG的背后还隐藏着强大的‘V’集团。
　　V还没有出手，就标志着还没有到真正绝望的地步。
　　和修吉时内心闪过仅仅一瞬的担忧，注意力重新集中在了对枭的讨伐上。
　　该是枭彻底退出历史舞台的时候了，这点可千万别被破坏。
　　但有时候事情总会朝着与人所祈祷相反的方向发展……方杰、董香已经来到了能目视芳村店长与搜查官们战斗的一处高楼。
　　从这里到对面，距离长到跳不过去。而要是下了楼的话，就不得不面对几乎将街道填满的白色头盔与防护服着装的士兵们了。
　　“那女人也在呢。”董香看到了‘在显眼位置指挥士兵填补空缺，避免被仍在进攻的猿面、黑狗脸兄置亲炅丝兆印的真户晓。
　　一对一，董香有自信轻易打败现在的晓。可惜的是，下方既有三位数的手持高射速武器的士兵们，还又有另外两名使用羽赫库因克的年轻搜查官。
　　“这时候别管她。”方杰没去看晓，“没时间了强行突破吧。”他带头从远离晓与那两名搜查官的位置跳下。举重若轻地几乎没经过下蹲降低下坠冲击的步骤，就已经窜到了几个持枪士兵们的面前。
　　但在他要左右开弓打倒这几名士兵时，感觉到了危机……他向后一跳，还将紧跟他跳下的董香抱住。再度跳跃开一段后他也没停下，快速地移动不仅躲避士兵们的射击，还在躲避着别的什么。
　　董香勉强在一次错身时扭脸向后，看到了数枚像是小型飞弹的东西。它们被避开了一次后，竟然能调整方向，又向两人追来。
　　“这样下去不行，你放下我，我来打掉它们。”董香喊道。
　　方杰稍一犹豫就照做了。
　　被抛出后稳稳落地的董香，在肩头展开赫子……起初如火焰的红色羽赫结晶化，向那些继续追击方杰的‘飞弹’反射结晶锥子。
　　就在她这么做时，头顶突然被阴影所覆盖。一抬头，就见一个OL打扮的女人，双手各执一件奇形武器，已经到了快能打中她的位置。
　　董香大吃一惊，‘糟了，这女人原来是在等着我还击啊！’头脑中电闪过这个念头，身体却跟不上思维，无法移动。
　　方杰的指示在这时及时传来，“继续攻击。”
　　董香一咬牙，朝之前预定的方向看也不看地发射出大量的结晶锥。于此同时，头顶上传出砰地一声响。一秒后，数米外传来叮叮地两声清脆的高跟鞋落地音。
　　董香抬头看去，就见那女人将两件奇形武器交叉挡在身前，一脸感到意外的表情看着这边……更确切说，是看着站到了董香身前的方杰……
　　董香看不到方杰的表情，要不然，就会看到他现在惊讶极了。
　　‘刚才的手感……那女人明明身体那么纤细，竟然能有力量接下我的攻击呢。’
　　就算是兄郑在那种情况下能做到的也不多啊……即使没有魔导器在身边，方杰也能感觉得出，那女人并不是兄帧
　　再者，女人落地时的稳当，也充分说明她具备卸去方杰力道的技巧。
　　这个新出现的女人，十分地棘手。
　　‘记得她是叫做安浦清子，也是个特等搜查……到现在她也没被派遣参加对芳村店长的讨伐，难道是特意被安排成伏击我？’
　　砰砰砰……数把枪械喷射火力，射在了他的黑色风衣上。
　　方杰慢慢地转头看向持枪射击的士兵们。尽管他没有释放杀气，那因为遇到强敌后被激发出的斗气，还是令士兵们感到一阵窒息……他们不由自主地就停下射击。
　　“把他交给我，你们去专心应对兔子。”安浦清子见状，向士兵们下达指示。
　　‘这女人的身体能力很不一般。现在就算摆脱她，这里距离芳村先生那里太近，她也能快速追上来。’方杰在心底略一衡量，主动朝女人发动攻击。
　　在这瞬间，他用出了不逊色于艾特的移动速度……这速度也是他不使用魔力增幅身体能力时所能使用出的极限速度。但就是这样，攻击也一一都被女人挡下。
　　对方以奇形武器使出二刀流，虽然在他的攻击下无法反击，却能一时维持不败。1.9
　　方杰越是攻击越是惊讶，‘奇怪，真是奇怪……她的身体能力为什么这么强？’
　　那根本不是人类的范畴了。
　　方杰的注意力并不只是放在这女人身上。对方即使强到不似人类范畴，也依旧对他无害……他还关注着董香那边。如果发现有子弹可能射到她，就将那些子弹悄悄以时间魔法消解于无形。
　　这时，董香跟真户晓交上了手。
　　也是看到了晓，令方杰心中一动。
　　‘难道这女人会被我……’
　　如果她的身体接受过强化，那么这份强大就能说得通。
　　方杰使用了魔力，一瞬他的速度又扩展几乎一倍……快到他的地步，即使再增加一倍速度，在普通人眼中也分辨不出来。
　　但这让他抓到了女人的手腕。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第44章 双双登场
　　安浦清子一惊！
　　‘这世上竟然还有能快过我的眼睛的家伙？’她连忙就想使用武器攻击对方，以使得对方立刻撒手……但在她攻击之前，脑海中传入声音，“我是方杰，你是我的人吗？”
　　安浦清子的动作一顿。她接着还是发出攻击……这也使得她的另一只手被方杰握住。
　　方杰会使用传音，是预定假如这女人不回应他，就即刻对她使用时间消除记忆的魔法……消除他使用传音的询问，然后打倒她……安浦清子在他传音后发出的攻击，是他哪怕不使用魔力强化，也能抓得到的。
　　这让他心头一喜。
　　两人默契地看似暂时进入角力状态。
　　实则，安浦清子利用他建立起的传音线路，说道：“我得到的讯息是，在听到刚才的询问后告诉你：将1号分身派遣过来拖住我……这样的。”
　　“详细的过后再谈，你小心了！”
　　方杰微微颔首后向后跳开，几乎同时，安浦清子听到了袭击而来的风声。侧脸一看，一个与眼前的人有着一样06黑色面具的人正一拳打来……这人的面具上有着清晰可见的白色的数字‘1’。
　　安浦清子直到了这一刻，才完全确定，刚才跟她交手的确实是她知道的人。
　　1号分身将她一拳逼开，趁机将手机抛还给了方杰。
　　方杰接住后跑向‘兔子’那边。拦腰将兔子抱住，一跳再在楼壁上一抓，已经上到了楼顶上……那速度快得一众士兵们都只能看着，甚至来不及将枪口移动过去。
　　但这座大楼的楼顶已经不是芳村店长与特等们的战斗场了。在方杰与安浦清子交手的短暂时间里，上方的战斗场转移了位置。
　　方杰带着董香赶到新地点时，就见……那应该是芳村店长吧？比平时的芳村店长高了、宽了足足三四号的高大人形，面上戴着只露出右边赫眼的面具。正以一人之力，独战四名搜查官。
　　他的左手臂已经齐肩被斩落。要是平时的他，这种伤势应该会快速恢复……没有回复，也可见他战斗至今已经消耗过巨。
　　再在四名身手高明的搜查官配合的攻击下，形势岌岌可危。
　　“兔子，远程攻击！”
　　方杰在奔向芳村店长身边前，先大声向董香下令。
　　他帮忙恢复董香之前的消耗……董香一感觉到体内Rc细胞的活跃，就不计消耗地朝围拢芳村店长的搜查官们密集如雨地发射结晶锥子。
　　四名搜查官听到方杰的喊声，连忙跳出董香的攻击范围。
　　这个空隙下，方杰与董香站到了店长的前面。
　　“你们……”
　　芳村店长吃惊之余，叹息道：“你们不该来啊！”
　　“兔子，你照顾芳村先生。”方杰往前走出一步，霸气地道：“诸位，还要继续打的话，我就来做你们的对手。”
　　S原幸纪早在接听到方杰的电话时，就知道他会出现。但没想到会出现在这种时候。
　　“你一句话就想让我们罢手？”他气愤地喊道：“那之前一切的牺牲都算什么？”
　　就在他身后不远处，他最近搭档的那个少年，那个被他视如己出的少年坐在楼顶的地面上……其一条腿几乎齐根被斩断，卫生兵正在帮忙包扎。
　　方杰与董香一路走来，虽然是避过了几乎所有战斗的区域。但他以风的魔法作为感知，风吹得到的地方就能被他知道那里发生了什么……他知道这次CCG到底死了多少人。
　　但，这种事在他结束与S原的通话时，就被他视作无所谓了……他没趁机掺上一脚，也去杀伤CCG的搜查官与士兵，他们就该庆幸！
　　“忘记拒绝我的是你自己了吗？”方杰嗤笑一声，冷然道：“还是那句话，要打的话，我就来做你们的对手。但先说好了，我这次不打算手下留情了！”
　　方杰的话正戳中了S原的痛处。
　　黑磐岩看到了这位老友的动摇，却也踏出了一步，坚定地喊道：“没那个必要！CCG现在开始对枭、黑面、兔子等三名兄值奶址プ髡剑∥腋S原主攻，法寺与宇井从旁侧应。”
　　法寺与宇井马上做出了回应。
　　黑磐岩没听到S原的声音，“S原！”如同呵斥一般地大吼一声。将S原震得回神后，说道：“我不知道你又跟他谈过什么，但不要忘记了，这次讨伐作战是总局下达的指令……作为搜查官的我们只要尽职讨伐兄旨纯伞：ε挛牲的话，就不要来做搜查官了！”
　　S原幸纪号称不屈的S原，就不是那么容易被言语击败的。
　　他的眼神很快就不一样了。
　　与黑磐岩一样身穿装甲型库因克的他，手持大刀鬼山田，站到了黑磐岩的侧面。
　　四人准备做出攻击……这时，方杰突然仰头看向天空。一个黑影以肉眼可见的速度快速变大，轰隆一声落到了搜查官们的背后。坚固的楼顶混凝土，被踩碎出数个大坑。集聚的水花受冲击波的影响，朝着四面飞溅。
　　“那个是！”
　　董香来之前听方杰说过独眼之枭的事。她过去没看到过真正的独眼之枭，因此能够不受芳村店长的外观影响，能快速下判断。
　　那一定就是007独眼之枭了！
　　如同兔子一般的尖脸与在头顶的长长倒竖的耳朵。占据整个下颚，只为了吃得方便的巨大嘴`巴。面部的正中央镶嵌了一颗赫眼，标志了其独眼的身份。
　　那趴伏的姿态，以及鸟爪一般的四肢，比店长现在还大的身躯……根本没有哪怕一点与兄窒嗨啤―兄质且恢盅侨耍再怎么说都还有人的样子……这个独眼之枭在董香的眼中却只有‘怪物’两字的形容。
　　世间竟然有这样的生物存在，董香不是亲见是绝无法相信的。
　　落地的独眼之枭在缓解了下坠的力道后，对来不及反应的搜查官们，挥动它肩膀两侧的甲赫赫子。只有叫做宇井的年轻搜查官，以下蹲的方式躲过了这一击。其他三人全被扫中……法寺撞在了通往楼梯入口的侧面墙壁上，黑磐岩直接被打下了楼。
　　S原幸纪也被打得倒飞，他身上有坚固的库因克装甲使得身体没有受伤。然而在撞到楼顶边缘的护栏时，却是头部与混凝土护栏的碰撞。
　　只这一下，四个特等、准特等，就只有一名还有战力了。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第45章 峰回路转
　　一边是合五人之力才将之削弱到能打倒边缘的前‘不杀之枭’，以及据传实力在特等之上的黑面、杀死过上等搜查官的兔子；另一边是真正的独眼之枭，SSS等级的怪物。
　　明白到自己这超级不利局面的宇井郡却笑了。
　　这不是他自大到以为自己能打赢那些敌人。手持类似S刀的长柄库因克，他甚至不知道这时候该先打哪一面，或者说是否应该逃走……相信就算逃走，也没谁能责备他的。
　　独眼之枭也没先去管宇井郡，而是扭头看向了方杰他们这边。
　　“把他交给我，放你们走！”
　　破锣般难听的声音绝不像是艾特发出的。但方杰在其内部感觉到了艾特的存在。
　　艾特是芳村功善的女儿。如果说，女儿提出要求，让方杰他们把父亲还给她……那方杰就算真的让步也没什么。眼前独眼之枭的说法，却绝不是女儿在索要父亲的那种。
　　反而像，独眼之枭前来是为了掠夺走芳村功善。
　　能证明这点的也有……独眼之枭早不来晚不来，偏偏在他与董香出现之后才来。那分明是认为，他们的出现能让芳村安然离开，偏离了独眼之枭的预期。
　　所以方杰试探道：“如果我们没有出现，你会等芳村店长被打倒了后再出现吧。”
　　独眼之枭嘎嘎嘎地刺耳笑了起来。
　　“说得没错。”它承认了，并说：“要跟我开打，就算是你，想要带着那小女孩从CCG的包围中离开也是不可能的……老头子跟小姑娘，该选哪一边，你不会出错吧？”
　　方杰当然会选择董香了……如果没有余裕的话。
　　但他现在不能说是没有余裕，只是大部分的别人都不知道。
　　“黑面，别答应他！”董香在他背后喊道。
　　方杰没回头地点动了下，‘哼’地一笑对独眼之枭道：“你会深`入到这里，肯定预留了撤退的路径。我未必不能借由你的撤退路径离开。”
　　“……那就是不答应了！”内部的艾特是什么表情，没人看得到。外部的这副独眼之枭躯壳，凶恶地瞪着方杰。
　　两强之间的对峙，令这楼顶的空气充满了紧张感……就算是宇井郡也一时放弃了进攻。
　　眼见冲突即起，“住手！”芳村店长那沉郁的声音喝阻了他们，“我跟你走。”
　　他竟然会答应独眼之枭的要求！
　　老实说，这点既在方杰的意料之外，想一想又觉得在情理之中。
　　对芳村店长与独眼之枭是父女的这点不知情的董香，却焦急地道：“店长，你没必要跟他去……黑面他，他能打得赢的。”
　　“即使能打赢也不是应该现在打……我会同意，跟是否能赢也没有关系。”芳村店长抬手轻轻拍了拍董香的肩膀，“谢谢你们特意赶过来。以后的事，你们不要插手了。”
　　独眼之枭‘哈哈哈’地大声笑了起来。
　　那笑声令董香咬牙切齿，却又有些无计可施。
　　“怎么办？”
　　她六神无主地望向方杰。
　　“尊重芳村先生的意思吧。”方杰不知道艾特会怎么对待芳村，但芳村不是在不明白自己将要面对什么的情况下答应的……这部分他可以不去管，“枭，得到了你想要的，走吧。”
　　这个地方的特等、准特等，还有那个潜力不错的断腿少年。
　　哪怕是CCG，要培养一个特等也不是那么容易的。放任下去，会有一个特等、两个未来特等与一个准特等一次被杀死在这里……这对于整个东京区域来说不是好事。
　　“嚯哦？”独眼之枭讽刺性地大笑了起来，“这次是要维护搜查官吗？你觉得他们会领你的情吗？刚才那个被打下楼的搜查官还说要讨伐你吧。”
　　宇井郡也满脸诧异，‘虽然听S原特等说起过黑面……这样的兄只拐媸瞧婀帧！
　　“跟CCG会不会领情没关系！”方杰凛然道：“我做我想做的！我认为他们不能死的时候，就不会让他们死。”
　　“你做得到吗？”独眼之枭冷笑道。
　　“试试看吧。”方杰也冷笑了一声，“老实说，你这状态，我还真想看看有什么了不起的地方。”
　　他话音刚落，独眼之枭就再度甩动肩膀。它肩膀两侧的甲赫，向方杰横斩了过来。但这招并非是要杀伤方杰，而是为了牵制……它的本体趁机跳到了S原的旁边，举起甲赫，朝S原脖颈斩去。
　　这一斩确实斩下……却没斩到S原。
　　独眼之枭左右转了下头，才看到方杰单手抓住S原，已经站到了宇井郡的旁侧。
　　宇井的动态视力绝佳，也仅仅是勉强跟上。他额头挂着滴冷汗，心想：‘这种速度……黑面不愧被S原特等评价为除了有马先生外，没有人能够打倒。’
　　“呃啊啊啊啊――”独眼之枭仰头发出巨吼，它头颅到肩膀部分鼓了起来……这下子，它被称为枭的原因显露――那脖颈处的羽毛，就像是猫头鹰。
　　这是羽赫攻击的前兆。
　　方杰即使没有魔导器的辅助，也依旧能够读得出来。但，在宇井郡压低重心做好闪避准备时，他却什么也没有做。
　　这种态势的原因下一秒显露……独眼之枭没来得及发射羽赫。从旁侧跳上大楼的一个人影，左手持的武器斩断了枭的一条腿，右手的武器刺入了枭的胸口。
　　枭发出呼痛的怒吼，挥动另一只爪子去拍打她时，她却敏捷轻灵地跳到了宇井郡的旁边。
　　“安浦特等。”宇井郡惊喜地呼出她的名字。
　　搜查官们一向认为有马贵将强大到无人能及，是他们崇拜与信赖的偶像。就算兄置牵也将有马称作是死神，深深畏惧着他。但，跟随有马时间非常久的宇井郡却听有马提到过，安浦清子具备不逊色于他的实力。
　　平时的话宇井郡会认为那是有马贵将的谦虚。现在，他真心祈祷那是真的。
　　‘就算不能真的与有马先生一般强大，假如只是稍逊，对于此刻我们的形势也会较好。’宇井郡瞥了眼放下了S原的黑面……依赖兄志认峦伴的性命，是搜查官们的耻辱。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第46章 独眼之王
　　大约就在安浦清子攻击独眼之枭的同时，方杰脑海中接收到大量的信息……不是用于‘拖住’安浦清子的1号分身被打倒了，被打倒的是2号分身！
　　‘有马贵将那家伙不愧为最强的搜查官呢！’
　　其战斗的影像对身在此处的方杰来说，如同亲眼目睹一般。
　　但让方杰在意的不是其战斗力。
　　方杰的唇角微微翘起一丝弧度，‘这个发现算是惊喜吗？真是蛮让我意外的。’
　　他脚步移动，瞬身到了董香的身边。
　　“我们走吧。”
　　“咦？”
　　董香一呆，“这，现在？”她扭头看了眼芳村店长，又看了看独眼之枭，再看了看安浦清子……不明白方杰为什么突然这么说。
　　“独眼之枭拿不下那边那位美丽又性`感的女士。”方杰嘴上这么说，以念话单独附加一句，“董香，芳村店长不跟我们走，我们留下已经没有意义。”
　　董香明白了。
　　“店长。”她望着芳村功善还是有些不舍。
　　芳村功善已经取下了面具，慈眉善目地笑着道：“去吧，我没事。”
　　董香走到了方杰的身边。
　　方杰见她魂不守舍，怕她遭遇意外，将她拦腰一抱纵了出去。
　　安浦清子有听到方杰故意的称赞，内心喜悦，面上则无语地白了他一眼。等他走后，她面对凶恶兽态的独眼之枭，气势上没有丝毫的怯弱。
　　“宇井，你来防备那边的不杀之枭。”
　　她对独眼之枭发动了主动的进攻。
　　那强大的攻势，让独眼之枭在有马827贵将现身之后，立刻选择了撤退。这，也为这场讨伐战，彻底划上了句号。
　　方杰凭借速度，轻易带着董香离开了包围圈。他对24区的路径不熟悉，却通过2号分身见到入见萱与古间圆儿从V14路线逃出后，走了哪一条路。
　　将之告诉董香后，由董香指点，他们来到了一个偏僻巷子的下水道井盖边。
　　“入见姐与古间先生要是一直走下去的话，会从这里出来，我们等等吧。”
　　她把面具取了下来。方杰又将为她变幻的遮掩身形的衣物取消，露出她那黑色T恤与牛仔短裤、短靴的普通少女打扮。
　　她精致的脸上看起来情绪不高。
　　不待方杰询问，就主动说：“呐，你觉得，店长之后会怎样？”
　　“最起码不会死吧。”方杰道：“独眼之枭其实是他与人类女性所生的女儿。”
　　“咦？”董香本来斜靠在墙壁上，无精打采地看着地面。此时抬起了头，那没被斜发遮住的左眼露出讶然之色，“女儿？这个，怎么没听你说过？”
　　“我也是最近才知道的……金木去安定区的那次后，我跟他见了一面，他告诉我的。”
　　“这样啊。”
　　董香松了口气，表情重新变作轻松，“怪不得店长要伪装成独眼之枭呢。”她对于那对父女的关系完全不了解，只是以常理认为他们肯定会好好相处而放下了心。
　　对此，方杰没作说明。
　　他还很快将话题转移到别的地方。
　　“我放出的分身，在将分身取消掉或者它们被打倒后，分身看到的、听到的，会全部返回到我这边来……2号分身看到了些有趣的东西哟，要听吗？”
　　“能让你说成是有趣，那倒不见得是真的有趣了。不过……”她点了下头。
　　方杰对她的评价失笑，说道：“独眼之枭被评价为SSS等级，作为它的替代的店长也是同样。CCG一方一向都是只有有马贵将能够打赢他们的，然而有马贵将这次却在我们离开之前都没登场，不觉得奇怪吗？”
　　他用手指指了指地下。
　　董香的眼睛一下瞪大，“他……他在把守V14路线？那……”
　　“2号分身帮入见姐、古间兄拖延了会时间，被他打倒了。老实说，我还是第一次见到那样的人类。不用魔法的话，我要跟他分出胜负也不容易。”方杰赞叹道。
　　这对于董香来说，可绝对不是动听的内容……甚至能让她为之颤`抖。
　　“有马贵将有那么强啊，难怪被称作是白色死神。”
　　“有趣的地方也就在这里！”方杰玩味地笑了起来，“这位CCG的白色死神将独眼之枭故意放了过去。我想，CCG一方再怎么绞尽脑汁也想不到，独眼之枭就是这样无声无息地就抵达了几乎位于最中心的战斗场，打了他们措手不及。”
　　“这，这种事……”
　　CCG最强大的战力，竟然与青铜树的独眼之枭私通！董香不知道该怎么说，她半张着唇，直觉得太过难以置信。
　　“青铜树的存在，是某个兄治了制造出一位能统领独眼之王。青铜树与最强的搜查官的联手……这样的战力其实是能够拿下整个CCG的吧。然而却没有这么做，果然还是因为缺少了独眼之王吗？”
　　独眼兄质侨死嘤兄纸岷系暮蟠，或者像是金木研那样进行了人类兄只的实验。
　　如果是前者，那就继承有一半的人类血统。
　　如果是后者，更容易理解了，因为曾经就是人类。
　　总而言之，可以说成是，既能代表人类又能代表兄帧５光是这样，也不足够……恐怕还要既能为兄肿畔耄也能善待人类。
　　这样的独眼又具备强大到无敌的实力的话，作为王者君临于世，就是独眼之王了。
　　‘艾特的想法也还真是单纯呢。’
　　方杰微微一笑，“董香，我们也掺上一脚吧。”
　　他的表情让董香觉得有点坏坏的，她警惕地道：“你指什么？”
　　“独眼之王啊，我们也来培养一个！”方杰道。
　　他一说完，董香的脸颊就红了。
　　“下流！”她给了他这样的回应，让他一呆。随即他才想到，独眼之王既然可以是人类与兄值暮蟠，他两人要培养的话，岂不是也可以理解为生一个吗？
　　虽然他现在指的是雏实，明显是董香误会了。但也不妨碍他继续玩闹下去。
　　“好啊，竟然说是下流，等以后咱们有了孩子，我可得跟她说……她妈妈当初可是不愿意生她哟，还骂她爸爸下流呢。”
　　“……你，你有没有正经？”董香真是气不打一处来，忍不住讽刺道：“哼，孩子要是知道她爸爸没正经地说这种话，那才会失望呢！”
　　她平时也不是这么笨的，兴许真是被气糊涂了……现在说孩子什么的，不等于是承认了要给他生孩子的事吗？
　　方杰暗笑着不戳破。
　　这时下水道的井盖打开了，“那个，”入见萱似笑非笑道：“我没打扰你们讨论生孩子的事吧？”
　　“才，才没讨论跟他生孩子呢！”那之后董香像这样慌乱一会，还差点羞到不理智地跟方杰动手，就不多做说明了。
　　等方杰带着董香回到了家时，凉子单独把他拉到了一边，跟他说起了一事。
　　那让他既惊讶，又喜悦。
　　他快速地来到了他与利世的那间卧室。推开门时，就见她戴着眼镜靠坐在床上，文静优雅地翻看着高踩写的小说……这样子的她，那种美丽真的能超越大部分的人类少女。
　　但，她朝着方杰这边瞥了眼后，脸色就变了。
　　倒不是变得难看，先是觉得难以面对，尔后就以那惯有的玩世不恭遮掩内心的羞`耻。
　　“那女人跟你说了啊，真是多嘴。”
　　“不是多嘴吧。”
　　方杰走到床边，一只手拉住了她的手，另一只手轻轻抚`摸她的腹部。
　　“你要主动告诉我啊。好不容易怀上的，要是不小心被吸收掉了，你要怎么办？”
　　利世的脸终于有点红了。
　　她将脸偏到另一侧不看他，说道：“你身体变强后怀上的，我想，没那么容易吸收。”
　　‘还可以是这样子吗？’方杰的眉梢扬了下。但随即就放下了这点，改为对她的态度的高兴……她，似乎并没有介意怀孕，这是个好现象。
　　利世没听到他说话，扭过脸来就见他脸上全是笑容。
　　“你笑得很恶心呢，能别这样吗？”
　　即使她这么说，方杰这次也不生气。他依旧笑着，还将脸也干脆贴在了她的肚皮上。
　　“你真是个无赖。”利世哼了一声，也不去管他，又把书拿起翻看了起来。但看着看着，目光会忍不住地向下落在他的脸上。渐渐地，那脸上的表情变得温柔了几分。
　　你，听到了什么呢？
　　她其实很想问的。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


⑨ 妖精尾巴七年后


第1章 再添一女
　　一艘三桅船上，碧丝卡充当t望手站在船舷观测着海面。
　　她仍是戴着标志西部出身的牛仔帽……根据方杰的喜好，过去相对暴露的着装习惯已经有了大幅改观――上身只是微微露出一丝迷`人的乳`沟，下身是修身的长裤与皮靴。
　　“阿杰，就是这附近了吧。”看了一会后，她扭头对站在侧面方杰说道。
　　方杰的怀中抱着一个像碧丝卡那样，同样戴着牛仔帽、同样是碧色长发的小女孩。五六岁的年龄，大大的眼睛，婴儿肥的双腮有着喜人的腮红。
　　方杰还没回答，小女孩就先奶声奶气地说：“爸爸爸爸，抱我到船弦上。”
　　“杰西卡，爸爸跟妈妈在做正事，你要玩的话稍等一会。”碧丝卡温和地对女孩说道。
　　“才不是玩呢。”小女孩嘟了嘟小`嘴，“妈妈问爸爸的，人家也能回答哟。”
　　碧丝卡一呆，向方杰看去。
　　方杰没马上说什么地，按照小女孩的要求，把她放到了船弦上。他双手轻轻掐着女孩的腰部扶住她，任她独自站着。女孩闭上眼睛，将双手张开，对着~航向。
　　过了会，“还要再往前一些。”她睁开-眼睛后说。
　　“这……”碧丝卡不知道该不该相信，但看方杰，他却就只是笑而不语。碧丝卡苦笑白他一眼，好奇向女孩问道：“为什么呢？杰西卡为什么会说在前面呢？”
　　“因为那边的魔导精灵子的味道要更浓一些啊，妈妈感觉不到吗？”小女孩侧头反问。
　　碧丝卡很想说‘魔导精灵子，那是什么啊’。这么问的话，总觉得作为母亲的威严就消失了。所以，她干咳一声，说道：
　　“魔导精灵子是吧，妈妈当然感觉得到了……之所以问你，就是在考你哟。”
　　小杰西卡眨巴了下大眼睛，“那，人家说的对不对？”
　　“……对。”碧丝卡完全不知道，逞强着点了下头，“杰西卡做的很好哟。”
　　总之得到夸奖的女儿是高兴起来了。她则趁女儿分心，把一双妩`媚的眼睛瞄向了方杰。
　　方杰以念话道：“我不是常常带她来这边吗？有一次她问我，为什么这边有种浓浓的什么，咱们家那边又没有呢？她年纪小又说不清楚，我也是过后测试了下才知道的哟……嘛，大体就是，你生了个了不起的女儿！”
　　最后那句对碧丝卡来说才是关键。她本来要追究他‘故意不帮自己、让自己差点在女儿面前丢脸不说，他还看笑话’的这种坏心眼的想法登时消失。转而就是一副自豪模样地直起腰背。
　　女儿都这么大了，如今已是少妇，身体更加丰`腴、气质更加成熟，却还是像少女时期那样喜欢他的夸奖呢。
　　方杰欣赏着她这份美丽。
　　大船在三分钟后停了下来。
　　等待没有多久，泛着轻微波浪几乎可说是平静的海面上突然出现了一个人。
　　她头顶上有束呆毛，金色的大波浪发几乎拖到海面。那精致的容颜，像是翅膀一般的双耳，让人简直能误以为是见到了妖精。
　　“梅比斯！”
　　方杰念着她的名字，与她遥遥相望。
　　梅比斯微微一笑。穿着飘逸的白色长裙的她，向两侧平平抬起了双手。在她身后的平静海面化作了怒涛，翻卷的波浪简直像是要将她吞没。
　　然后，绘刻有妖精尾巴公会纹章、一对妖精翅膀图案的透明圆球从海面下升起。被天狼树撑起了的上部岛屿，天狼树下方那更大的岛屿……它们完好地保存在透明圆球内，就像是一件圣诞玻璃圆球。
　　但这要是圣诞玻璃圆球，绝对是迄今为止世界上最大的一个。
　　‘妖精之球’很快消失了。
　　天狼岛像是过去方杰他们登上的那时一样，稳定地存在于海域之中。
　　除了方杰，同船而来的魔导士们即使早听方杰说起过怎么回事，也不禁为这场面目瞪口呆。站在船舷上的杰西卡更是欢跳地拍着小手。
　　“爸爸爸爸，那个姐姐好厉害啊！”
　　她眼睛几乎闪烁星光地望着梅比斯。
　　“碧丝卡，你们随后来吧，我带杰西卡先过去了。”方杰压抑内心的激动说道。
　　那座岛上封印着他的一个女儿、众多喜欢的女孩子……碧丝卡明白他的心情。
　　“去吧……杰西卡，不要打扰爸爸哟。”她叮嘱了女儿一句。在女儿看过来时，在唇边竖起一根葱白的食指，还对女儿俏皮地眨了下眼睛。
　　这在平常也会出现。爸爸在忙事情的时候，妈妈会这样告诉她不许捣蛋。
　　小杰西卡会意地用双手捂住自己的小`嘴。
　　方杰笑着将她抱回怀里，一晃身就出现在了梅比斯的身边。
　　“久等了。”梅比斯温柔地望着他。
　　方杰摇了摇头，凝视她道：“你才是，一个人辛苦了。”
　　天狼岛上的女儿与女人们大概都会觉得那只是一瞬间――上一秒还看到他在天上独斗灭世的黑龙，下一秒他就又已经来到了她们的身边。
　　他确实思念她们……对他其实也只有三年半。
　　但对梅比斯，那是独自的七年。
　　方杰只要身在妖尾这个次元，每天都会来两个小时陪她。她说她能看到他，却是看得到摸不着的状态。要比难熬的话，还是她这边啊。
　　梅比斯笑着摇了摇头。
　　停泊在不远处的大船，在他们对视的时间里已经来到了附近。她没多说别的，领着方杰往岛上走去。
　　方杰将小杰西卡放在了海面上。有他的时间魔法维持海水表面张力不破坏。小杰西卡踩在上面软软的，就像是弹簧床。她会高兴地来回跑动，就算摔倒也不会受伤疼痛……她出生没多久后，方杰就常常带她来这里玩，这里是她的秘密游乐场。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第2章 众女回归
　　小杰西卡也是第一次知道，自己的游乐场里原来还有隐藏的设施。她兴高采烈地张开双臂像是飞飞机那样跑向那座奇怪的岛。
　　“我第一个到达！”
　　跳上沙滩后宣告自己的胜利，高兴地回头向亲爱的父亲挥手。
　　待父亲与漂亮的妖精姐姐一起走了过来后，“爸爸，”她奶声奶气问道：“这里是不是妖精姐姐的家啊？”
　　方杰笑着将她抱了起来，“妖精姐姐的家就是咱们的家哟。至于这里，是天狼岛，妖精尾巴的圣地……我的小甜心，你还记得爸爸跟你说过的二姐姐吗？你出生的时候她就在这里沉睡哟。这次终于是睡醒了，你马上就能见到她了。”
　　“是跟蕾拉妈妈长得很像的露西姐姐吗？杰西卡还记得！”她眨巴着大眼睛，纯真地道：“但是露西姐姐真是能睡呢，杰西卡现在都五岁半了，她才醒过来。那她是不是一直睡了……睡了……”
　　她扳起胖乎乎的小手指要数一数有多少天。
　　最后，算不出来了，“好多好多天啊！”惊叹着蒙混地结了句。然后说，“爸爸，妈妈说杰西卡不能赖床，露西姐姐是不是一直赖床啊……你有打她的小屁`股吗？”
　　“露西小时候跟小杰西卡一样，都很乖哟，爸爸可舍不大打你们的小屁`股。”方杰爱怜地在小女儿的脸颊上亲了一下，她则发出咯咯咯地开心笑声。
　　这副父女互动的画面，令梅比斯看得有些羡慕。
　　别看她一副幼女体态，她的心灵年龄可并不真如少女，有自觉自己是个成年人的。
　　作为成年的女性，也有了喜欢的男性，想要生个孩子才是正常。只是，因为诸多的事情发生，使得这个愿望到距离她活动的年代又过去了九十多年也还依旧没有实现。
　　但，‘他说了快能解决我体质的问题了，我也肯定能生下一个孩子的。’她遥想着那一刻的到来，精致的面颊上显露母性的温柔。
　　在梅比斯的带领下，方杰很快就看到了第一个留在天狼岛的妖尾成员――纳兹趴在地面上，腰部覆盖着许多的土石。
　　“看来当时还是受到了黑龙攻击的影响啊。”
　　留下的妖尾成员们应该是手拉手共同祈愿的状态，这里只有纳兹而看不到其他人……考虑到妖精之球的特性是展开后使得内部时间静止，他们不可能自己特意走离纳兹的身边。
　　“大家没有受伤，所以不用担心。”梅比斯道。
　　方杰相信她的判断，挥手发出一道清风，吹开了纳兹体表的碎石。
　　他并没有去叫醒纳兹，而是跟着梅比斯继续往前走。
　　“不过，妖精之球这项魔法真是了不起。”他赞叹道：“仅凭当时那点人数的思念，就能制造出笼罩天狼岛的绝对防御……”
　　“这样的理解是错误的哟。”
　　梅比斯内心好笑于自己要跟这个教导了自己的人，解说他教导的妖精之球的特性。其实隐隐有点担心，会不会自己对他现在所说的对他回到过去会产生什么影响。但想到他的那三位时间权限的具现化姐妹……她们应该会帮他回避可能的影响吧。
　　她说道：“思念的大小并不是以人数来记，而是感情是否强烈。我换个别的说法也许你能更好理解……你知道执念吧？一个人过度强烈的执念也许就能带来对世界的毁灭！”
　　方杰点了下头，“你提到执念，我倒想到了杰尔夫。”
　　梅比斯侧头一想，“也是。”
　　有杰西卡这位奶娃娃在身边，他们没说得太详细，但彼此显然都能理解对象所想到的。
　　经过纳兹所在的那处，登上一段坑坑洼洼的斜坡，前面的地势稍显平台。
　　能看到最靠近这边的正是露西。她与温蒂挨得很近，还有夏露露、哈比。因为妖精之球的解除，都已经醒了过来。一边撑着身子坐起，一边还略有些迷茫。
　　温蒂先发现了方杰……因为她的嗅觉能如同兽类一般敏锐。
　　“啊，方杰先生。”她往这边看过来，并还叫了出声。
　　露西也连忙扭过了头……记忆中，父亲最后还是在天空上，为了她们与黑龙战斗。她琥珀色的双眸中集聚出泪光，捂了捂嘴唇，还是没忍住眼泪。
　　“爸！”
　　喊出声后，朝着他跑过来，扑入到了他的怀里。
　　方杰单臂搂着她，轻轻地顺着她的头发，“没事哟，黑龙早已经走了，大家都很好。”
　　露西在他怀里点着小脑袋，却不离开他。
　　温蒂她们也站了起来。
　　方杰对她们点了下头，又看向更远处……艾露莎、朱比安、米拉、丽莎娜、蕾比、卡娜、艾芭葛琳、波琉西卡……她们一个个地醒了过来。
　　更嘈杂的声音从方杰他们背后传来，是慢了一些抵达的碧丝卡他们唤醒了纳兹。
　　这些声音也将艾露莎等沉睡者们的意识吸引到了这边。
　　方杰与每一个女孩子都对视着，用念话将‘能等到你们醒来，太好了’说给她们每一个。
　　大家都聚集到了方杰、梅比斯他们的周围来……
　　露西也离开了他的怀抱。方杰将杰西卡递给碧丝卡，然后拥抱这里的每一个女孩子……现场的男性也只有他有这种特权。
　　这次随方杰前来的，除了碧丝卡一人外，都是妖尾现役的男性魔导士。他们也都上前与会长马卡洛夫、纳兹、格雷、艾尔夫曼高兴地打招呼。
　　不久后，大家收拾停当，一起来到了海面乘上了三桅船。
　　返航的途中，女子组们聚集到了碧丝卡的身边。
　　“我早就想问了，”艾露莎摸着下巴，看着被杰西卡抱在胸`前面向众人的小杰西卡，“碧丝卡，这个跟你长得很像的孩子难道是……”
　　碧丝卡露出有点害羞更多幸福的笑容，自豪地道：“就是我的孩子哟，她叫杰西卡。”
　　“这么说，你结…结结……结婚了吗？”艾露莎结巴了起来……她对这件事显露的紧张程度，不像是她在问人，反倒像她在被问。
　　“记得你是喜欢阿杰他的，该不会杰西卡的杰就是……”卡娜的手中拿着一瓶酒，自上船后她已经喝了好几瓶了……方杰知晓她会喝，因此随船准备了许多好酒。
　　“哎――？”艾露莎发出惊呼。
　　“不用那么惊讶吧。”卡娜好笑地看她。
　　艾露莎往旁边的几女的脸上瞅了瞅，发现她们似乎都有所猜测而没有谁表现得如她一般。
　　“果然是啊。”露西弯下腰，“那个，”有点害羞地对杰西卡道：“我是你的姐姐。”
　　“嗯。”杰西卡精神地点头，“爸爸说露西姐姐是二姐，还说了二姐也像杰西卡一样很乖，所以即使二姐赖床2.8也不会打二姐的小屁`股哟。”
　　露西的脸一下涨红，“那，那种……怎么可能让爸爸打那里！”
　　“？”杰西卡侧头，不知道她突然为什么显得很激动。
　　丽莎娜从侧面看着她们两姐妹，突然发现了一件事，“杰是阿杰的杰，卡是碧丝卡的卡……西，难道是露西的西吗？”
　　“咦？”露西一呆。
　　“是，也不完全是。”碧丝卡温柔地将众人都看了一遍，“天狼岛在家的西面……阿杰他，一直都很想念你们大家呢。”
　　所有的女孩子的心里面都流入暖流，一起温柔地往站在上层甲板与会长马卡洛夫一起说着什么的方杰看去。
　　‘让你久等了。’
　　她们在心底这么说着。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第3章 天神塞雷纳脸上的疤
　　妖精尾巴公会当晚就开起了盛大的宴会。那些被困在天狼岛上七年的成员们被统称为‘天狼组’……老实说，公会内少了他们后，在热闹程度上可是差了大截。
　　他们是热闹的制造者，同时也是混乱的根源。
　　露西不擅于喝酒，却喜欢公会内毫不压抑又轻松愉快的气氛。她的面前放着一杯果汁，偶尔喝上一口，始终噙着笑容听着周遭的人们七嘴八舌地说着外界七年间的变化。
　　然后她被其中一个桌子那边的谈话吸引了注意力。
　　“咦？弗里德成为S级魔导士了？”发问的是格雷。
　　纳兹站在她的旁边，嘴`巴里塞满了食物使得两个腮帮鼓了起来。却因为听到的内容而呆住，导致鼓着腮帮子没忘下咽。
　　被他们看着的是中分发式擅长操纵沙子魔法的马库斯。
　　“是啊，你们不在，公会的主力里本来还有基尔达斯与阿杰……基尔达斯那是基本整年06整年不在公会内的，阿杰也有自己的事情要忙，但公会又不能不接取任务。尤其是难度高的S级任务，很能彰显公会的实力。阿杰便逮着弗里德与毕古斯罗训练了一段时间，后来就让弗里德成为S级魔导士。”
　　“具体是怎么考核的，我们不知道。但好像是弗里德通过了，毕古斯罗没通过。”嘴唇很厚的沃廉擅长念话与读心，他有点羡慕地道：“七年间也只是举行过那一次S级考核，只有他们俩参加。”
　　“说起来，没看到他们呢。”格雷往拉克萨斯那边瞧了眼……只要他们在的话，不可能不围着拉克萨斯打转。
　　“是去执行S级委托了吧。”马库斯不太确定地道。
　　纳兹到现在终于将食物咽下，噌地一下站了起来，“阿杰，阿杰……”他来回呼喊起来，“我也要参加S级考试，阿杰，阿杰……”
　　始终没听到回答。
　　露西这时也才意识到，‘对了，好像真的有一段时间没看到爸爸了，他去哪了呢？’
　　一瞬突然想到一种可能性……会不会因为七年都没见到艾露莎她们了，所以把她们带了出去……紧接着往下发想后可能出现的情况，让她面颊变得又红又热。
　　“露西，你看到阿杰了吗？”结果被她幻想的女主角艾露莎拍了下她的肩膀。
　　露西一直，“没，没有。”尴尬地赶紧挥了挥手。
　　“是吗。”艾露莎又向周遭看去。
　　露西也做了同样的事情……米拉、丽莎娜、朱比安、卡娜、艾芭葛琳、蕾比，再算上艾露莎后，好像天狼组的少女们都在。独独缺少的是波琉西卡，但露西没往她身上联想。
　　那爸爸他去哪了呢？
　　眼见艾露莎朝着一个方向走去，她也跟上了。
　　艾露莎的目标是碧丝卡……后者正在跟未比安不知说着什么……向碧丝卡一问之下，“啊，抱歉，因为时间有点晚了，阿杰带杰西卡回家睡觉了。”碧丝卡歉意地道：“他走的时候说过还会回来的。”
　　艾露莎与露西才明白过来……对她们这样已经长大的人来说，晚上的九点可不算晚。但她们都还记得，自己还小的时候，他也是让她们睡得很早。
　　他还跟她们说过，早点睡能够快快长高之类的。
　　两女的脸上露出温馨又怀念的笑容。
　　过得一会，她们果然看到他从二楼走了下来……显然是先传送到了那里。
　　碧丝卡迎了上去问起杰西卡的情况……艾露莎、露西等他们说完，才拉着他走到一张桌边，坐在他左右跟他说起了话。
　　朱比安、艾芭葛琳、蕾比，就连卡娜也拿着一个大酒瓶喝着酒坐在了挨着他的桌面上。
　　“听说你有因为评议院发射魔导精灵力的事去找过评议院，到底怎么样呢？”
　　距离他去找评议院也差不多过去七年了。他还好好地，妖精的尾巴这个公会也还好好的，评议院也并没有被爆掉。但具体中间是否发生过什么，公会内的人也没谁知道。
　　好像双方故意隐瞒了什么。
　　卡娜对这里面的猫腻十分好奇。
　　她将大酒瓶递给了方杰，方杰笑着喝了几口又还给了她。
　　“快说来听听吧。”她又催促着。
　　其他女孩子们也都是瞪大眼睛看着他。
　　方杰平淡说道：“其实也没什么了，就是评议院一次找来了伊修加尔四天王作陪罢了。”
　　正抬起大酒瓶往自己嘴内狂灌酒液的卡娜，呆了一下后，噗地将酒液全都喷出。饶是她喝酒就像是喝水，每次喝都是以桶来论，也不禁因为被呛到导致喉咙火`辣辣的。
　　其他但凡听说过伊修加尔四天王之名的人，都是一脸目瞪口呆。
　　“怎，怎么？”露西来回瞥了瞥，总觉得气氛莫名紧张起来，她也紧张地咽了口唾沫。
　　“露西不知道啊。”艾露莎沉着脸道：“说起伊修加尔四天王，那就是圣十大魔导排名最前的四人了。据说是与排位第五的人存在天壤之差，也有说他们的实力已经达到人类根本不可能达到的层级……全都是厉害的大魔法师！”
　　“那么……”露西也瞪大了双眸。
　　方杰安抚地揉了揉她的小脑袋顶，“四个人一齐上的话，我也会困扰哟。不过，当时的其中三个都以前辈对待优秀后辈的态度，640表现得十分友好。就只有排名第一的天神塞雷纳很是臭屁，我便跟他打了一场。”
　　他做出了感叹的表情。
　　“要说他的实力的话，也真是能衬得起第一的排位……你们知道，拉克萨斯的体内寄宿了一块雷之灭龙魔水晶。类似的魔水晶，塞雷纳的体内大概有八块！”
　　蕾比与露西倒抽了口凉气。
　　拉克萨斯曾引发妖尾内战，当时他的实力到底有多可怕，她们还记忆犹新。
　　“八，八个拉克萨斯……？”
　　会直接这样想也不是不能理解。
　　方杰笑着摇了摇头，“没那么夸张了，但那家伙的魔力量的确十分恐怖。而且，会八种属性的灭龙魔法，就等于是能无视同属性的攻击了……我要是没有剑技，要是魔导器不是正好具备吸收魔力的效果，估计也会输。”
　　“咦？”露西的眼睛绽放异彩，“爸爸的意思是……你赢了吗？”
　　“没打到分出胜负的地步，另外的三位就介入了。”方杰遗憾地耸了耸肩，不过，眼神一瞬变得尖锐，以手在自己鼻梁中央横着比划了一道，“就只是在这里给他留了道记号。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第4章 米涅芭
　　众女以崇拜又惊讶的眼神看着他。
　　方杰在唇边竖了下手指，“我在咱们身边布了隔音魔法，旁边没人听到。这件事你们别说出去……塞雷纳那家伙的心胸可不算宽广，他的实力又高，要是因为流言而心生怨怼，在背后使坏的话会有点麻烦。”
　　流言若真的出现，为了身边人的安全，方杰就只能考虑将之找出来杀掉了。
　　众女虽然不知道他这七年间实力是否又有所提高，都想，自己若比之天神塞雷纳那肯定是大大不如地……都深以为然地凝重点头。
　　卡娜说道：“那场比试没外人知道的话，就怪不得你现在依旧不是圣十大魔导了。”
　　“那种虚名不重要，我的实力又不会因为缺少它而降低。”方杰淡淡道。
　　“说起来，”艾露莎心中一动，隐晦道：“阿杰，你的魔力量达到……了吗？”
　　方杰曾经对她说起过想要回到甲铁城的那个次元去，但他当时没有办法，魔力上限根本不够发动到达那里的传送魔法。
　　现在又过了七年的话……方杰对她点了下头。
　　“已经超过了，但我还没尝试……碧丝卡怀上了杰西卡，你们也都不在，我实在没办法那种时候去做别的。”
　　幸运的是，在这边的一年，也仅是别的世界的4天多。多等7年，也不过一个月的时间。
　　这比起自己当初与无名、菖蒲她们约定的十年时间已经早了很多。相信这个把月的耽搁，她们不会怪责他的。
　　艾露莎心想‘果然是这样啊’，“我们已经回来了，所以，你可以尽快试试。”
　　“等你们适应了这个7年后吧。”方杰笑着拍了拍她的手，让她知道这没事。
　　艾露莎的内心则升起一股暖洋洋的感觉……他念着那个次元的女孩子，但，并没忘记她们这些现在在他身边的人。
　　“爸爸，”露西问出其他女孩子的疑惑，“你们在说什么？”
　　“爸爸啊，”方杰揉了揉她的小脑袋，“在遇到你妈妈她们之前，跟人做过一个约定。当时没有实力去施行，现在总算可以尝试一下了……要是能成功就好了。”
　　他望着桌面眼现几分忐忑。
　　‘认识妈妈之前，那不就是27年前了吗？’露西吃惊地掩住了口。爸爸能不输给大陆第一的魔导士，但这样的爸爸也仅仅说是尝试，而不一定就一下成功……那究竟是什么困难之极的约定啊！
　　她好想问……另一侧的艾露莎递给她了‘不要问’的眼神，令她暂时住了口。
　　其他女孩子们一见如此，也都不去问。
　　倒是卡娜笑着道：“不是你自己说的话，我们还真会忘记……”她放`浪地捏了捏方杰的脸颊，“你这张脸跟27年啊什么的根本一点都不相称，说是快20岁了还差不多。”
　　“的确呢。”蕾比、朱比安她们大点其头。在方杰身上看不到消失的七年，但公会的其他人，“马卡欧、佤卡巴都变成老头子了，诺布也长出胡子变得一副大叔模样，罗密欧成小不点变成了少年……”
　　“哈哈哈……”方杰大笑了起来，“我要不是这样的容貌，可怎么跟你们相配啊。”
　　这么当众说出来，使得众女……或是嫌他真是色`狼地没好气白他一眼，或是脸红害羞低头，也有另类如朱比安，捧着脸颊一副陶醉模样地看他。
　　身处其间作为女儿的露西苦笑心想，‘爸爸以前还不会直白说大家都是他的女人，估计是相隔七年再见，太想念大家了又太开心了才会这样的吧。’
　　稍稍地原谅一下这样的父亲也是可以的。
　　方杰承受众女各种表情、洋洋得意了会，然后说：“不提这个了，露西，你妈妈她们也很想你哟。还有艾露莎……你们今晚会回去吧？其他人……我也很想你们去。”
　　露西是蕾拉的女儿，却是也将乌鲁、斑鸠当作妈妈看待的。
　　这点上，也在那个家里长大的艾露莎更是如此了。
　　想到母亲，露西甚至眼睛里都出现了水汽，重重地点了头。
　　艾露莎也答应下来。
　　其他人中，“嘛，”卡娜看着别处道：“宿舍这边7年没住，现在我可不想去整理。”
　　这就算是答应了吧。
　　蕾比有听说过，方杰在这7年间，有为他们天狼组所有人支付房租，还定期派人打扫房间……房间需要整理什么的，完全是借口。但她也不介意像是卡娜那样装作不知道。
　　结果是没人反对。
　　方杰不久后又去找了米拉、丽莎娜姐妹与温蒂、夏露露，也跟她们说了这件事……温蒂、夏露露、丽莎娜还好，但他没提让艾尔夫曼也去，就使得米拉有点犹豫。
　　方杰就凑到米拉耳边说，“7年了哟！艾露莎在7年前把身子给我了……我等了你7年。”
　　过久的时间以及当年的那个对手的刺激，总算让米拉抛去了顾忌。
　　到了夜里的11点时，方杰将所有这些女孩子传送回了哈特菲利亚宅邸。
　　这里也有庆祝会在等着她们。
　　乌鲁、斑鸠、乌鲁蒂亚、梅尔蒂、黑兔、神乐、米莉安娜、雪莉……大家一见之下，相熟的那些，好几个女孩子都哭了起来。
　　与家里等待的成员们不太熟的，主要是卡娜、蕾比、艾芭葛琳。方杰暂时把她们叫到了一桌……还又招手，叫了一个站在边上穿着蓝色抹胸旗袍裙的女子过来。
　　这女子约莫20岁左右，长得十分美貌。她将一头乌黑的长发分出两束在头顶上梳出两个偏汉风的发髻，发髻的下端各垂着一条麻花辫。剩下大部分的头发披散在身后直达臀`部。又画着墨绿的眼影与深红的嘴唇，显得十分妖冶。
　　她看到方杰叫她时，脸上的表情还是柔和的。只是，面对卡娜她们时，就显得无比高傲。
　　方杰揽住了她的肩膀……让她的脸颊微微变红――那种既有点害羞又逞强继续高傲的表情，让卡娜看得一笑。而这女子也瞪向了卡娜。
　　方杰对此似乎毫无所觉，笑着道：“这孩子叫做米涅芭，7年前收下的弟子。嘛，小时候还是乖乖的，最近几年也像是当初的乌鲁蒂亚那样，开始学会叛逆了……”
　　他摇着头的那副模样，像是又拿她没办法又是伤脑筋。
　　但也能看出他对她的宠溺。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第5章 米涅芭与卡娜斗酒
　　要说七年前，卡娜是18岁，米涅芭才只有13岁……米涅芭在强势的父亲杰曼的阴影下，显得又是不自信又是软弱。而卡娜在当时已经是位让人不会想到她才只是少女的御姐了。
　　七年后的现在，卡娜还是18岁，但米涅芭已经20岁。在方杰的宠溺下长大的她，是方杰的唯一弟子。因为这位值得骄`傲的师傅大人，她是不仅建立起了自信，也有了对于别人的自傲。
　　她的眼中只有师傅，别人都不算什么。所以那个在她看来已经‘小女孩’的丑女人，竟然敢笑她，可是让她给记下了。
　　在方杰面前还没什么的她，等他一走，三言两语不和就在卡娜的主导下开始了斗酒。
　　卡娜意在将米涅芭灌醉，好在第二天嘲笑米涅芭还是不会喝酒的小女孩。但这次只能说是她失算了――喝酒以桶论，在公会内也能牛饮并放到妖精尾巴全部男魔导士的卡娜先一步显露醉态。
　　酒劲上涌使得她浑身燥热，将衣服脱得只剩下内衣。家里全都是女人，这点倒无所谓。但她在米涅芭那似笑非笑的嘲讽眼神下开始显露焦虑，任谁也能看得出来。
　　露西她们天狼组女孩子们都围在两人身边。
　　“好厉187害！第一次看到比卡娜小姐还更能喝酒的女人。”即使与大家熟了，也依旧会在措辞中使用敬语说话，并且对谁基本都很礼貌的朱比安……轻轻掩着唇发出惊叹。
　　虽然某种意义上她作为女孩子稍稍有点问题，总体来说，她是很有淑女风格的。
　　“才不是比我能喝，我还没输呢。”卡娜听到后，以含混的声音向着朱比安发出抗议。
　　“口齿都不清楚了……卡娜，再喝下去你就真的醉了哟。”米拉劝说道。
　　“是啊。”米涅芭犹有余裕地轻轻晃着酒杯，让酒液在酒杯中打着旋，笑着道：“妾身是无所谓，毕竟是比你大了两岁嘛，谦让你这个后辈也是可以的哟。”
　　卡娜的额头立刻跳出青筋，“谁会需要你让啊，分明是我比你大了五岁，你这个小丫头！”她又端起一大杯酒，咕咚咕咚地喝了进去。但喝完后，她脸上的酒红立刻再度加深……酒劲上来后再喝得过猛，她已经感觉到了晕眩。
　　相比于她，米涅芭也喝了一杯酒，却是依旧没显露任何醉态。
　　神乐站在艾露莎的身边。哪怕是七年后的现在，身体年龄上反而是神乐比起艾露莎大了4岁，她依旧十分尊敬艾露莎。
　　对那两人的斗酒，她看不下去地摇了摇头，从艾露莎身边走向了方杰。
　　方杰与乌鲁蒂亚坐在一块说话。
　　“阿杰，”神乐说，“放着不管可以吗？米涅芭她根本不是真的在……”
　　方杰在唇边竖了下手指。
　　往那边看了眼……在两女的脚底下周边都已经倒着无数的酒瓶与好几个大酒桶了。
　　“的确呢，”他笑着道：“咱们这里的藏酒拿来品可以，给她们这么喝可是有点浪费。”
　　神乐的脸上露出些微喜色……她越发地长大后，也越发地镇定稳重。平时会是面无表情，甚至因为眼睛眼角上吊，给人一种凶巴巴的印象……实际上是非常温柔的女孩子。
　　方杰站了起来，以念话却给乌鲁蒂亚说了一句‘安抚米涅芭的工作交给你了哟’。他走过去后，把卡娜拦腰抱了起来。
　　“你，你做……做什么啊！”卡娜满嘴酒气地推着他的肩膀。
　　“时间不早了，咱们去睡觉吧。”方杰笑着说出隐意足以让在场所有女孩子脸上都出现赧色的话语，不由分说地抱着卡娜往卧室走。
　　但卡娜现在基本喝醉，可没意识到这里面有什么羞不羞的。
　　“才，才不去睡，我还……还要继续喝。”
　　“好，好，等你起来了，再让你喝。”
　　方杰嘴上敷衍着，脚步却一下也没停。
　　饶是他是神乐劝过来的，神乐也没想到他的阻止方法是这样，目瞪口呆地僵在原地。
　　乌鲁蒂亚哧地一笑从神乐身边走过。拍了拍手，“大家，爸爸说的没错呢。露西她们赶了一天的路，回来后又是连番宴会，也该累了。浴池已经为大家准备好，都去好好泡一泡消除疲劳吧。”
　　乌鲁、蕾拉、斑鸠甚至是碧丝卡也都回房休息了……剩下的都是些年轻的女孩子们。乌鲁蒂亚这么一提，大家觉得这也对，便都结伴离开了这个宴会厅。
　　就只剩一人还坐在椅上。
　　米涅芭看着方杰离开的方向，显得闷闷不乐。
　　“傻丫头，在做什么呢。”乌鲁蒂亚坐在了她的身边。
　　“蒂亚姐，”乌鲁蒂亚的昵称本来会是‘乌鲁’，但‘乌鲁’是她的母亲。而且，本来乌鲁给她取这个名字，就意在指明她是乌鲁的眼泪（tear），所以就用了‘蒂亚’这个昵称……米涅芭对她道：“妾身是不是惹老师他不高兴了。”
　　“傻话，爸爸特意叮嘱我，让我来安抚你……你说呢。”乌鲁蒂亚笑着道。
　　米涅芭吐出一口气，脸上回复几分开心，“那就好。”
　　“真的那就好吗？”乌鲁蒂亚睨了她一眼，“卡娜她，15岁的时候就被他要了身子哟……你现在都20岁了。”
　　米涅芭一下慌了，“那，那种事……”她脸红着，“我才没想过要跟老师怎…怎样。”
　　“是吗。”乌鲁蒂亚做遗憾状，“我还在想，你要是想的话，我就帮你实现了。既然是我误会了，那就算了。”
　　她站了起来作势欲走。
　　感觉到衣裙的一角被拉住了。
　　回过头去，能看到米涅芭那红透的脸，以及俏脸上又是渴望又是抑制，满满都是挣扎……乌鲁蒂亚觉得有趣极了。
　　“这就对了嘛。”她重新坐了下来，像是恶魔那样开始教唆，“知道吗？卡娜她有着三年的经验，可你还是处女，所以她即使现在年龄比你小了两岁，却依旧把你当小女孩看哟。喝酒就算赢了她又怎样？又不是能喝就真的是大人了……做‘大人’才能做的事才是大人哟！”
　　要论起交涉的经验以及对于人心的玩`弄来，做了多年评议院的议员与老狐狸们周旋、帮方杰培养势力训练忠诚者……乌鲁蒂亚能甩米涅芭好几条街去。
　　本来还因为羞`耻而略微摇摆的米涅芭，在那之后简直是双眸燃烧起火焰。
　　乌鲁蒂亚是成功刺激起了她想要尽快成为方杰女人的心。但同时，无疑也将米涅芭对于卡娜的斗争心刺激了起来……这，可跟方杰让她安抚米涅芭的本意，有那么点背离。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第6章 第二魔法源
　　妖精尾巴的宴会一直开了三天三夜！
　　虽然这是一直以来的作风，方杰也并不惊讶。但他说什么也不会允许女儿与喜欢的女孩子们，将宝贵的时间浪费在这种过了第一晚就没有了意义的事情上。
　　他们，本来就比别人少了七年啊！
　　为了让女孩子们清晰这七年的最大变化，方杰把她们集中在他平时锻炼的山谷中。又叫来了当初她们知根知底，比起她们实力差了一截或者差不多的碧丝卡、神乐、米莉安娜、梅尔蒂等女，让~她们彼此战斗。
　　战斗的结果是……碧丝卡单对单压制了卡娜、露西、蕾比、艾芭葛琳、温蒂她们；米莉安娜胜过了丽莎娜，梅尔蒂胜过了朱比安；神乐能压制原先S级魔导士的艾露莎与米拉杰-。
　　女孩子们这时才真的有点着急。不用方杰再多说，她们自己就主动打算苦修。
　　但方杰这时又叫住了她们。
　　他把她们领回了宅邸，领去了一间平时并不使用的房间。在那房间的门口，站着叉腰的手臂处夹着水晶球的乌鲁蒂亚与她的使魔黑兔。
　　“果然是要做那个啊！”同行而来的梅尔蒂嘴中咬着棒`棒糖。如今也已经20岁的她将一头粉红色的波浪发梳成马尾。即使身体丰腴得丝毫不逊色于艾露莎与米拉杰，性格依旧是活泼好动，如同纯真明媚的少女。
　　她向听到她所说而看过来的众女投以同情眼神。
　　这副表现令还不知真相的众女都不禁将心提到了嗓子眼。
　　“那……那个，是什么？”露西小心地问她。
　　“我来说吧。”乌鲁蒂亚接过了话头，“小露西，你交手的时候，没觉得碧丝卡的魔力增加得有点多吗？”
　　“这个……”露西心想，毕竟是过去了七年，会增加很多也不奇怪吧。
　　回答乌鲁蒂亚的是艾露莎。她抄着双臂认真地道：“嗯，碧丝卡跟你们战斗时显现的魔力，简直已不弱于我。虽然在年龄上她的确是处于黄金成长期，但七年的时间就增加了两倍的魔力量，我还是觉得有点难以置信！”
　　“就是这个了！”乌鲁蒂亚将水晶球托在了手心里晾了出来，“我从爸爸那里学到的时间之弧，这七年来进化了一次。使用进化的时间之弧，我可以让你们的能力从基底上得到提高。”
　　她接下来就解说了具体的原理。
　　原来，这个次元的魔法师们，身体内都有一个容纳魔力的容器。这个容器的上限，就是魔法师们魔力的上限。但是，最近有研究表明，魔法师们持有的容器，其实存在着平时没有使用的部分。
　　这个就被称作是第二魔法源！
　　任何人都有第二魔法源。而进化了的时间之弧正好能帮忙让魔法师承装魔力的容器成长，从而达到能使用第二魔法源的地步。
　　也就等于是一下提高魔法师的魔力量，让平时无法使用的魔法得到使用，从而提高实力。
　　只是说明到这里，就让女孩子们都露出喜色。
　　“那是不是说，我们也能通过这个打开这个第二魔法源，弥补七年间的空缺呢？”露西期待地问道。
　　“话是如此，但不是没有代价哟……”乌鲁蒂亚的眼神突然变得凶恶起来，像个恶女那样笑道：“伴随着容器的快速成长，会有超乎你们想象的剧痛。就算说是痛到死去活来也不为过哟，小露西，要来给大家做个示范吗？”
　　露西早在看到她眼神变化时就被吓住了。现在则更是将头摇得像是拨浪鼓那样。
　　“真是的，有点骨气啊。”乌鲁蒂亚以‘你真是不争气’的眼神看她，“你以为爸爸带你们来是为了什么啊……谁也逃不掉哟。”最后那句话是看着转身打算悄悄离开的卡娜说的。
　　卡娜扭回头来向方杰投以‘你是鬼’的幽怨眼神。
　　“嘛，同样的事我也经历过，不是忍受不了的疼痛，放心吧。”方杰笑着鼓励她们。
　　“咦？”好几人发出惊讶声看向他。
　　七年前的他都已经能与大陆第一的魔导士一争雌雄了。要是最近再开启了第二魔法源的话，那该是又强到什么地步啊。
　　“阿杰，你的魔力量现在……”艾露莎将这个大家都好奇的点问了出来。
　　“说出来真是会吓到你们的。”乌鲁蒂亚自豪道：“爸爸他啊，竟然原先一直连魔力容器都没有打开。我对他使用了进化了的时间之弧后，一次助他打开了类似我们大家的魔力容器以及第二魔法源。”
　　饶是大家都觉得他魔力量就算翻倍也不稀奇，还是被乌鲁蒂亚这说法震惊到。
　　“那么，到底是怎样？”卡娜心急地问道。
　　大女儿把回答的权力移交给了方杰本人。
　　他只好笑着说：“这七年来，我精神力又提高了些，所以本来魔力上限也增加了。又在这个基础上，最近开启了魔力容器与第二魔法源……总魔力量又增加了两倍吧。”
　　他并不是这个次元的人，所以，身体原本是没有乌鲁蒂亚所说的魔力容器的。他原先甚至也没有米德切尔达的魔法器官念动之核。
　　最近的这项开启工作本来只是抱持着不错过机会的心思尝试的，他与乌鲁蒂亚都认为可能性不高……谁知竟然会成功。两人思索一番后，认为是魔导精灵力从粒子层面重构他的身体时，也同时构筑了魔力容器。
　　众女都以震惊过度的半呆傻表情看着他。
　　“那你现在的魔力量岂不是已经大陆第一？”卡娜说道。
　　“是不是呢？”方杰侧头想了想，含糊道：“嘛，用于与人战斗的话是足够了。”
　　言外之意有着‘与那头黑龙战斗的话还有所欠缺’。
　　能立刻读到这层意味的艾露莎、米拉的脸上出现少许凝重。
　　而更多的少女们，原本对于那被形容为‘死去活来’的疼痛有些畏惧，具体是否要接受这项开启也有些犹豫……现在，不想被他一下将彼此实力差距拉大到根本无法企及的地步，不想成为他的累赘，她们坚定了要立刻提高实力的决心。
　　那份气魄眼神的改变，反映到了身体上，令乌鲁蒂亚暗暗露出满意微笑。
　　“那么，各位，做好决定了就一起来吧。”她打开了自己背后的房门。
　　里面，已经让女仆们放置了许多类似于瑜伽垫子的软垫。
　　女孩子们都走了进去，方杰与梅尔蒂留在了外面……要进行开启，就要脱`光衣服好在身上画出辅助魔法阵，方杰显然不适合在场。哪怕他非常想在场陪着她们、安抚她们。
　　不久后首先从房内传出了呼痛的声音……是露西的。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第7章 魔女之罪
　　那并非是露西的自愿。乌鲁蒂亚认为露西既然是方杰的女儿，理应做出表率……就这点上，她这个做大姐的可是比方杰这个做父亲的，对于妹妹们的要求都要更加严格。
　　一通忙碌直过了一个小时，等乌鲁蒂亚从那房间内出来时……艾露莎竟然跟她一起。
　　“这是……”方杰看到艾露莎的身上也画有那种魔法阵，她却行动自如。
　　“我也不知道该怎么说。”乌鲁蒂亚也对此觉得十分古怪，“就只有艾露莎，好像完全没受开启第二魔法源的影响……大概她体内的第二魔法源本来就是开启的吧。”
　　“那这个对她就完全没作用了吗？”方杰皱起眉头，要思索怎么帮艾露莎提高实力。
　　“也不尽然。”艾露莎道：“我还是能感觉到疼痛的，不过……在忍耐范围内。”
　　她这么一说，方杰也好、乌鲁蒂亚也罢，脸上都浮现了然之色。要说众女之中对于疼痛的耐受性，就是艾露莎她最强了。这方面，就算说是绝大部分的男人也比不过她。
　　“你也先去休息吧，等身上的症状消失后再去锻炼。”方杰摸了摸她的脸颊，“我进去看看她们。”呼痛声还不断从内部传出，让他有些牵肠挂肚。
　　“啊，爸爸，你可别因为心疼就替她们封锁住疼痛神经哟。以自身意志，与超越极限的疼痛作斗争也是一种精神的磨练。越是抵受得住，精神力才越是能快速提高。”
　　魔法师的实力包括两个部分，看得见的魔力、看不见的精神力。精神力与魔力上限有关，除此之外，还与魔法师使用魔法的流畅度以及魔法的威力等等很多方面有着关系。
　　越是强大的魔法师，其精神力也就越强。相对的，魔力量多的魔法师，也未见得就一定是强大的魔法师……方杰他就打倒过许多魔力量超过他的魔法师――他的魔力几乎都是他靠着锻炼精神力积攒下来的，而那些魔法师很可能天生就有强大的魔力。
　　使用开启第二魔法源的方法，能让人体内的魔力达到最大倍增的效果。但魔力轻易提高了，要是精神力没跟进，也顶多是让战斗的持续时间延长，而不能说是实力提高。
　　要想既提高了魔力上限，又确实增强了实力，就必须忍耐住疼痛。
　　乌鲁蒂亚在进入房间时叮嘱了一句……故意放在门打开后再说，也是要让内部的女孩子们都听到了，免得她们把他当作狠心看待。
　　方杰点了下头，将房门关闭。
　　满屋子的女孩子们现在都只是穿着内衣。因为疼痛导致她们姿态各异，忽略那种夸张的各种呻`吟与喊声的话，视觉上还是蛮香`艳的。但方杰进来可不是为了欣赏……他从最近的地方开始，握着她们的手，拥抱她们，对她们说鼓励的话。
　　他陪在她们的身边，希望她们知道，他看到了她们为了实力的提高的付出。
　　门外，对看着门的艾露莎，“想要爸爸更多怜惜的话，就算是装，你也表现出点软弱比较好哟。”乌鲁蒂亚笑着道。
　　艾露莎一滞，脸颊微红地扭开脸，“不知道你在说什么，而且，阿杰他也并不是不怜惜我……怜惜也不是时间的多少决定的！他对我的怜惜，从他的眼睛里，我看得到。”
　　回想着他刚才的眼神，她的脸上现出温柔的神色。
　　这副表现中女性光辉，就算是乌鲁蒂亚本身就是大美人，也不禁会想‘真美呢’。
　　“那就好了。”乌鲁蒂亚说，“我还真担心你会怨怪爸爸呢。”
　　“怎么会。”艾露莎回了个白眼给她。
　　她们两个的年龄一样……艾露莎对乌鲁蒂亚与对米拉不同，不存在竞争关系。并且因为方杰，即使达不到爱屋及乌，也差不了多少……关系非同一般地好。
　　‘去喝一杯吧’，乌鲁蒂亚发出邀请，两人便走入一间规模较小的休息室。由乌鲁蒂亚从酒柜中拿出一瓶红酒，给双方各倒上了一杯酒，“这里的酒是爸爸从别的世界拿过来的……我没舍得给卡娜那个大酒鬼喝。”
　　艾露莎一笑，“是啊，有多少酒都不够她喝了。”她对于别的世界的酒是怎样，也有些好奇，抬起抿了一口。
　　乌鲁蒂亚一直看着她。
　　艾露莎苦笑……她其实仅仅是喝个新鲜，要说品出这酒怎么样，对她可有点困难。
　　在被乌鲁蒂亚询问之前，“咳，你这七年……过得怎么样？”她先问道。
　　“很忙，也很充实。”乌鲁蒂亚道：“对了，爸爸找评议院麻烦的事，你知道了吗？”
　　艾露莎点头，“阿杰说得很轻松，但我想，真实应该很是惊险。”
　　“我也没在场，也不知道具体的情况。不过艾露莎你要相信，决死的话，即使爸爸硬实力不如四天王任何一人，最后也会是他赢！”乌鲁蒂亚双眸绽放坚定又凌厉的光辉……
　　艾露莎知道这并非是女儿对于父亲的盲目崇信，她自己也相信阿杰会赢。
　　只是，‘当时的……不是决死！阿杰他在塞雷纳身上留下了伤痕不假，他自己身上是不是也受了伤，谁也不知道啊。’她原本以为作为议员的乌鲁蒂亚会知道，但看到乌鲁蒂亚情绪的波动，就知道乌鲁蒂亚必定也想到了她所在意的。
　　两女沉默了一会。
　　“嘛，我想跟你说的可不是这个。”乌鲁蒂亚试图驱散阴郁的氛围，“在那之后，其实评议院一直对爸爸他有所防备。也是想到，整体的实力太弱，没有跟爸爸那样的强大者对话的资本……为此，还专门推进了爸爸他当初的提议――以有罪之人组建了赎罪的公会，名字叫做魔女之罪。”
　　她往自己胸口指了指。
　　“我目前作为它的会长……杰拉尔、六魔将军，他们现在都在我的公会里。也还有些别的家伙，跟你没什么交集，我就不说了。”
　　艾露莎满脸惊讶，“那样的公会，恐怕很难管理吧？”
　　乌鲁蒂亚冷艳又满足地一笑，“那你可想错了！以暴制暴，我其实还蛮喜欢的。”
　　‘……她骨子里肯定有施虐倾向。’艾露莎的唇角抽搐了下。
　　乌鲁蒂亚又道：“要管理这个公会，我就从议员的位子上退下了。不过我1.3在退下之前，有把当初想要对爸爸不利的家伙排挤走。又把乌璐德安插了进去……你这次没见到她，就是因为这个哟！妖精尾巴的主力回归，对整个魔法界都是大事件。”
　　她咯咯地放`浪笑了起来。
　　妖精尾巴的公会过去是个什么名声，艾露莎有所自觉。
　　‘再加上阿杰他在公会主力不在时都敢于威胁评议院……’她苦笑着摇了摇头。
　　乌鲁蒂亚狡猾地一笑，“这方面其实你也不用太担心。自那件事之后，爸爸这七年来都低调行事，好让评议院的人以为他对伊修加尔四天王有所忌惮……妖精尾巴现在已经不是菲奥雷王国第一的魔导士公会了，你也有所耳闻了吧。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》求各种）


第8章 大魔导演武
　　艾露莎从乌鲁蒂亚那里听说了很多旁人不可能知道的事情……甚至包括一些暗地里利益上的计算。在喜欢方杰的那众多女孩子中，目前就只有她能涉及这些方面。
　　一起开启第二魔法源的女孩子们，大都需要两天两夜的休息时间。就算到了第五天，身上还会不时出现疼痛的症状。
　　艾露莎在这时候已经熟悉了自己的魔力增长，先回了公会作为魔导士去接取委托。
　　一个多星期后，露西她们终于集体返回。
　　坐在米拉工作的柜台前的高凳上，喝着米拉亲自端过来的果汁。不管是四周围吵闹的声音也好，被打斗破坏后留在地上的残渣桌椅残渣也罢。
　　“明明才离开了两个星期罢了，怎么这么怀念啊。”露西心里面有种怪怪的感觉。
　　米拉掩唇淑女地笑了笑，“是不是因为曾经几乎死掉呢？”若无其事地说出恐怖的话。
　　“呃，这个……”露西的额头浮上阴影，想到那种疼痛欲死的经历苦笑着道：“也许吧。”心里面则越发认同，‘是吗，这就是再回人间的感觉吗？’
　　这句话要是说出来让乌鲁蒂亚听到的话，她肯定会被乌鲁蒂亚用拳头钻脑袋的。
　　“将公会形容06为人间，你当家里是地狱吗？”
　　乌鲁蒂亚会凶巴巴地这么对她咆哮。
　　正当露西这么想象着凶恶版本的乌鲁蒂亚时，“露西。”听到了哈比的叫声。扭回头，就见从公会大门的方向，在脖子上缠着花布斤的蓝色猫咪飞了过来。在它后面，则是背着一卷铺盖的纳兹。
　　“你们做任务回来了。”露西笑着打招呼。
　　“是啊。”哈比坐到了柜台上，纳兹在旁边坐下跟米拉点了餐。在米拉准备期间，“听艾露莎、碧丝卡她们说，你最近跟着阿杰在修行……我也没看出你有怎么变强嘛。”
　　露西听出他话里有点酸酸地味道，哼哼地发出鼻音骄`傲地以食中两指比了个‘V’。
　　“没看出来也不代表我没成长哟……我可是已经能做到同时召唤两个星灵了！”
　　能同时召唤两个星灵，就代表着魔力确实增加了很多。这是实实在在的……天狼岛时期的露西还做不到！
　　“好厉害，真不愧是阿杰呢。”哈比赞叹道。
　　“可恶，我也想让阿杰指导我呢。”纳兹最近感觉到了自己与那些在外界成长了七年的普通公会成员之间的实力变化……虽然还是自己要强，但以前一拳就能打倒的，现在能缠斗他很久。
　　他已经感觉到着急了。
　　“阿杰在哪呢，怎么没看到他？”纳兹一边来回看，一边还抽动鼻子嗅着。
　　他作为灭龙魔法师，在嗅觉上比常人厉害很多……就露西来看你，他甚至在灭龙魔法师里，嗅觉也是特别灵敏的。
　　“没用的没用的，”露西摆着手道：“爸爸出远门了，要四十多天后才能回来。”其实是去别的次元了，这点上还是家族的秘密，连信赖的同伴也不能随意告知。
　　“啊？”纳兹大叫了起来，“那我岂不是又少了四十多天变强的时间？”他把眼睛盯向露西，“露西，你还记得他是怎么让你变强的吧，由你来教我！”
　　这不失为一个好方法，但露西这次也真是爱莫能助。帮助她提高魔力的是大姐开启了第二魔法源，而指导她修行的实际上是以前作为星灵魔导士活跃的妈妈。
　　她把这点告知纳兹，希望纳兹别再缠着她问了。
　　但纳兹却好像发现了新大陆，“那个第二什么源的，我们能不能开启？”
　　“哎？”露西古怪地看着他，“你想尝试那个？虽然的确是能立刻提高魔力了，但……很痛的哟，就算说是痛到死去了几次都不奇怪。”
　　按照她所想的话，纳兹并不是不够强。哪怕是现在的公会内，S级魔导士以下能打赢纳兹的也是没有。只要花些时间，慢慢继续变强即可。
　　不像是她、卡娜她们，之前的实力是真的跟普通成员之间都已经有了点差距了。快成为公会吊车尾的她们，才需要急急想要变强。
　　所以她是不推荐纳兹使用她们的方法的。
　　“没有时间等啊！”纳兹焦急道。
　　哈比为急性子的他做出补充说明，“再过三个月，决定菲奥雷王国第一的大魔导演武就要开始了。纳兹他想要变得更强，好作为公会的代表参加比赛……你看，公会内又有艾露莎，还有听说已经成为S级的弗里德。拉克萨斯即使也空白了七年，但本身就是怪物，不是纳兹比得了的。”
　　每个公会都能出五人参加，哈比已经举出了三个。
　　露西一想，‘如果再算上米拉姐，就只剩一个名额了……爸爸应该不会参加。所以，这个名额的竞争上似乎有点……’
　　刚想到这里的她，就感觉到背脊一阵寒意。忍耐住疼痛后精神力跟着变强，等于是变得感知敏锐――好像被什么盯上了。
　　朝着四周围一看，虽然格雷、艾尔夫曼、伽吉鲁等等的天狼组成员们不是总看这边……但就是这种不时偷看过来，在拿捏着出手时机的举止才更加诡异吓人。
　　露西的额头挂上汗滴，开始想自己是不是应该先逃走为妙。
　　米拉发出了温婉的笑声，“露西，不如联络乌鲁蒂亚，帮他们说说看啊。”
　　复数的措辞总算让露西肩膀上的压力一松。
　　“这是可以啦……但，纳兹，你确定要尝试吗？真的会痛到想死的哟。”
　　纳兹还没回答。
　　“也帮我说！”X3。
　　几乎是抢着的，格雷、艾尔夫曼与伽吉鲁就冲到了面前。三个人互相推挤着对方，生怕慢于对方后就导057致在提高实力的脚步上也跟着慢了。
　　再加上纳兹……相持不下的他们很快就动上了手，然后发展成整个公会内部的大乱斗。不时还夹杂着‘我们已经不是七年前的我们了’以及‘别以为你们过去了七年就能比我们强’之类的咆哮。
　　露西对这种一如既往地公会作风抚了抚额，“算了，想要尝试那种疼痛也随他们了。”她倒是对于哈比所说的有些在意，“米拉姐，公会真的决定要参加那个大会了吗？”
　　在嘴边做喇叭状，以温柔的声线喊着‘艾尔夫曼’加油的米拉闻言，点了点头。
　　“会长说，在天狼组们不在的期间里，剩下的成员们为了维持公会的运作已经很努力了。阿杰还以公会资金帮助垫付天狼组们七年的房租，对这些其他成员太不公平。他觉得作为主力的天狼组们应该尽快为公会做点什么。”
　　菲奥雷王国第一的魔导士公会，就等于是伊修加尔大陆上第一的魔导士公会。
　　妖精尾巴要借助这次大会重夺菲奥雷第一！
　　这是明面上的。
　　然后是，“听说获得第一名，还有三千万J的奖金。”米拉以说悄悄话的样子补充了一句，让露西脸上出现不知是不是该吐糟的表情。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》求支持）


第9章 参加决定
　　突然失去了一直保持的领先优势，难免会有心理上的落差！
　　这放在天狼组成员们身上非常地合适。
　　外界的妖尾普通成员们毕竟是经历了七年的时间。心理落差什么的阶段早已经过去了，他们无力扭转这种想象，看到的是现实。
　　但天狼组们不同……那七年如同南柯一梦般迅速！在他们心里，两个星期前，‘我们的公会还是大陆第一’。突然就跟我们说不是了吗？
　　什么青色天马、蛇姬之鳞，在七年前哪怕也是大公会，但还不是排名在妖精尾巴之下？
　　更不用说天狼组连名字都没听过的剑咬之虎与人鱼之锺了……前者现在竟然是菲奥雷王国第一的魔导士公会了，简直难以想象。
　　把上面四个公会排过，才能轮到妖精的尾巴。
　　天狼组们，尤其是好战的男性成员们内心无法接受这样的排名变化。
　　此外就是他们在工作时的实际感触带来的影响了。
　　人，不求上进时，难免会滋生劣根性。
　　你在第一时，他们嫉妒你但也畏惧你。当你突然不是第一了，哪怕现在的第一不是他们，哪怕他们自己没有什么变化，他们也会来嘲笑你。
　　纳兹他们已经遭遇过这样的情况了。
　　‘别以为妖精的尾巴还能像七年前一样’、‘别以为主力回来了，妖精的尾巴就能重新变回过去的菲奥雷第一的公会’、‘菲奥雷已经不是你们以为能为所欲为的菲奥雷了’……
　　就算是跟人打架打赢了，公会的现状如果不得到改变，那这种事就免不了。而且打架还会变成名不正言不顺……呃，虽然打架一向也不能称作是正大光明。
　　就在这样的时候，他们寻求突变的，就是三个月后将会举行的大魔导演武了。
　　剑咬之虎会被公认为王国第一，就是因为在这大魔导演武上夺得了第一名。那么同样的，只要妖精的尾巴能夺得大魔导演武的第一名，岂不就能让那些嗦的家伙全都把嘴`巴闭上吗？
　　一个半月后方杰回来时听说了这件事。
　　因为这七年，明面上公会的代理会长是马卡欧，谁都知道公会实际是靠他支撑……马卡洛夫认为至少应该也征询下他的意思，就在他回来后，与他在二层的会议室内谈起了这件事。
　　同样在场的还有米拉杰。她将茶水放在方杰那里后，就站在了马卡洛夫坐着的沙发之后。
　　“我不反对啊。”方杰将茶杯端起喝了一口，笑着道：“不如说是从来都没反对过哟！不过这两三年，那些家伙都不愿意参加了，我也是无法啊。”
　　提到这个，让马卡洛夫的唇角抽搐。
　　他听到的也的确是这样。但方杰自己不参加，基尔达斯又是成年累月不见人，方杰后来又不许弗里德与毕古斯罗参加……剩下的还有什么像样的、具备竞争力的选手啊？
　　每年依靠方杰的指点能通过预赛，却往往都会在决赛中很快输掉。这部分就是实力上的差距了，光靠排兵布阵弥补不了。
　　马卡洛夫也不是不能理解方杰这么做的用意……公会并不是靠着几个高端人才就能支撑下去，也实际没有那么多需要S级及以上魔导士出手的委托……反而大部分委托都是面向普通的魔导士的。
　　所以，普通的魔导士们的实力层次，是公会整体实力的一种表象……类似蛇姬之鳞，也从来没派出过圣十大魔导的鸠拉、乌鲁他们参加。
　　那就是当时的妖精的尾巴的实力……谁都知道你的主力不在，你遮着瞒着也是没用，还不如就让大家看到主力不在时公会的情况。
　　既显得光明正大，又显示出‘哪怕主力不在，我们也毫不畏惧挑战’的勇气。
　　但……似乎公会内普通成员们能理解他这种用心的人还真是一个也没有。近两三年内大家都不愿意参加了，才使得公会的地位一落再落。
　　还没完全淡出‘大公会’的这个行列，也只是因为方杰、基尔达斯的存在……基尔达斯号称妖尾最强的男人，而方杰又有着实际打倒了两位圣十大魔导的战绩公开在外。他们两人不是圣十却被当作圣十看待……具备两个圣十，又有数十人的规模，完成的委托也不逊色于别的大公会，怎么会不是大公会呢？
　　马卡洛夫会唇角抽搐，主要还是方杰没把自己的用意说出来。他相信，方杰要是肯说出来，那公会的大家也不至于因为对参加比赛没信心而拒绝参加。
　　但这现在已经是过去时了……方杰将公会管理的让马卡洛夫没话说，他也不想再去问方杰为什么不说出用意。
　　“你不反对就好。那关于初赛的人选上……咳，”马卡洛夫小心道：“你也不会反对艾露莎、米拉、拉克萨斯他们参加吧？”
　　早在马卡洛夫缺席的七年前，方杰就让马卡欧以会长名义恢复了拉克萨斯的公会成员身份。
　　“主力既然回来了，妖精尾巴的配置已经完备，那自然是展现完备之姿了。而且，”方杰失笑道：“我说会长，你别把我当太上会长看待了……马卡欧不可靠，所以我才指点下他。你既然在，公会自然你来管了……这种事不用问我也可以吧。”
　　“老夫都93（86+7）岁了，你们都还不想着接替老夫，替老夫处理公会的事，真是太不像话了。”马卡洛夫真心对这点很恼怒地道。
　　方杰忍着笑，“没事，你再撑个几年吧……基尔达斯那家伙已经52岁，开始像个老头子了。再过几年等他跑不动，他会乖乖回来接替你的。”
　　米拉捂着嘴笑了起来。
　　马卡洛夫却笑不出来。
　　他一边看着与7年前也没有区别的方杰的那张年轻的脸，感到十分羡慕；一边又十分明白，公会会长的这个职位上，是别想指望这家伙了。
　　不过，妖精尾巴参赛以及参赛人选的事情，都在这个时点敲定了下来。
　　而那些被寄予了厚望的参赛人选们，已经拉开了一个半月的训练，并还将继续一个半月。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》求各种支持啊）


第10章 翡翠公主
　　妖精尾巴主力被封印在天狼岛的第二年七月，在菲奥雷王国开始举办一个叫做‘大魔斗演武’的祭典活动――菲奥雷王国的正规魔法师公会可以报名参加，魔法师在祭典上使用魔法展开一系列竞技以争夺冠军。
　　获得冠军的公会不仅可以得到3000万J的奖金；由于祭典在整个大陆范围都逐渐地受欢迎，获胜的公会也在大陆民众中获得了极大的支持度……冠军与第一公会也渐渐地划上了等号。
　　妖精尾巴在三个月前主力回归两周时，就已经决定了要参加这一届的大魔斗演武。公会内部为了竞争有限的五个名额，自认为有竞争力度的年轻魔导士们，都纷纷踏上紧锣密鼓地修行之旅。
　　相比于他们，公会剩下的人则在大魔斗演武临近之前，先来到了这项祭典的举办地――菲奥雷王国首都，又被称作是花都的库洛卡斯。
　　大魔导演武只是举办五日，对方杰来说哪怕是超过了自己规定的45天逗留时间……五日因为仅仅相当于哈尔克吉尼亚大陆与兄执卧的约莫80分钟，只要提前做出安排，就完全不是问题。
　　妖精尾巴这次几乎是倾巢而动……人数众多的他们为了能够住在一起，启用方杰的提议，提早很多就先去包下了一座大型旅馆在祭典前后的时间。
　　但也不能做到人人一间房。
　　在房间的分配上就变成了男性跟男性、女性跟女性……类似方杰这种拖家带口的（包括碧丝卡、杰西卡母女），才能男女混合住一间。
　　领取了房间钥匙，他抱着杰西卡与碧丝卡一起回了房。在碧丝卡收拾整理三人的行李时，父女两个从打开的窗户里向外看~着熙熙攘攘的人群。
　　库洛卡斯真不愧是菲奥雷的首都与花都之名。它不仅处处盛开鲜花，空气中飘荡着宜人的花香；城镇的规模也是这个国家最大的。街道上有来自各地的参观者，就算是相比于普通人显得较为稀少的魔法师，在这里也几乎随处可-见。
　　“晚餐之前还有些时间，爸爸带你去逛逛怎么样，小宝贝？”方杰笑着说。
　　戴着牛仔帽的小女儿欢呼地举高了一双胖乎乎的小手。
　　便是这时，咚咚的敲门声传来。
　　方杰向门那里看去，“我来。”碧丝卡在床上放下折叠整齐的衣服，走过去打开了门。
　　在门外的有两个人。靠前的那个是公会的魔导士叫做马库斯，他的后面有个嘴`唇较厚，一身王国军士兵打扮的青年。
　　“阿杰，他说有东西给你。”
　　马库斯侧了身，王国军士兵走上前来双手递出一个信封。
　　碧丝卡将信封接过，拿到了方杰的手边。她接替方杰抱住了女儿，让方杰腾出手来拆信。
　　方杰看了信后，“嗯，晚餐看来有着落了……”微微一笑后，向那士兵道：“你回去跟她说，我会按时带夫人女儿一同前往，谢谢她的招待了。”
　　士兵行了礼后，与马库斯一起离开。
　　门关上后，方杰道：“翡翠邀请我们去吃晚餐。”
　　“那我需要准备一下吗？”碧丝卡问道。
　　翡翠，应该要加上‘公主’这样的称谓……整个王国内能直呼也被她允许直呼名字的人，不超过一只手。
　　作为贵族顶点的是国王，而身为国王女儿的邀请与招待，碧丝卡心想，既然被方杰称作是‘夫人’，那就绝不能给他丢脸……一身贵妇的打扮她还是穿得出来也衬得起。
　　“这次不用……翡翠知道我的性格，需要的话，她会在信上注明的。”方杰道。
　　碧丝卡点了下头，便又回到了整理之中。过后不久，她跟着丈夫一起，带着女儿……以一家三口的姿态出外逛街，并逐渐走向了今日的晚餐地点。
　　那是位于城镇中央的一座富丽堂皇的城堡，名为华灯宫美尔库利阿斯，菲奥雷王室的居所。
　　整座城堡建立在一座湖心岛上。岛的大部分土地都平整为庭院，只有中央的城堡耸`立而出。它比起整座城镇内任何其它的建筑都高、都大、占地也是最广。
　　要说能与它在规模上相提并论的，就只有建立在城镇西边山上的大魔斗演武会场巨蛋――弗拉乌……有着四座手持法杖的半身魔法师雕像的会场，即使是在通往城堡的桥那边，也能遥遥望见。
　　“杰西卡，那里，看到了吗？爸爸在你更小的时候带你去过哟。”
　　方杰在桥上停下脚步，跟女儿互动着。
　　杰西卡眨巴着大眼睛，“太远了，不知道到底什么样，杰西卡不记得。”
　　眼看着她就嘟起了小`嘴。
　　“不记得也没关系，爸爸现在带你去看一下。”
　　方杰这么一说，碧丝卡就知道不对，想要叫停……那两人却已经从她面前消失了，让她愣了一下后无奈地摇了摇头。
　　这个时候，方杰就已经带着杰西卡身处于巨蛋会场的上空了。从近距离的天空俯瞰整个会场，才更能感觉到它的巨大与震撼。
　　直到女儿感到满足之前……先后落在各个巨人的头顶上，也到会场内部的环形看台上坐了会……方杰才又带着女儿传送了回去。
　　碧丝卡已经不在刚才的位置。她移动到了桥尾，那里还站着之前送信的士兵。
　　在碧丝卡的挥手中，父女俩在方杰一个平常的跨步之下，就缩短距离抵达了碧丝卡面前。对此，碧丝卡见惯不怪，倒将那士兵吓了一跳……士兵本来对于竟然已经抵达了王宫之前，却又跑去别处玩耍的这对父女心中颇有微词，现在也不敢说什么了。
　　碧丝卡温柔地为这对说走就走的父女整理了下衣服，聆听了女儿对于所见的描述……三人这才跟着士兵一起走入了城堡。在城堡内长长的回廊中转折来回了几次，就看到了在一座三米高的门扉之前，站着一位翡翠色长发、头戴红宝石王冠发饰的美貌少女。
　　少女看到方杰时先是一喜。笑着挥手迎上了几步，仿佛才看到了他怀中的小女孩以及跟在他侧后的、同样是翠发的年轻女子。
　　从小女孩与那女子的发色上，她不禁联想到了什么。
　　因为有士兵这个外人在，她也不好发问。等她一打发走士兵后，方杰反而先开了口。
　　“翡翠，听到了我会带夫人一起来……你还以为来得会是蕾拉吗？”
　　被说中心思的翡翠公主，不好意思地笑着点了点头。
　　“这位是……？”她问道。
　　“我目前最小的女儿杰西卡的母亲，妖精尾巴公会的魔导士碧丝卡。”方杰介绍道。
　　“啊……原来如此。”
　　翡翠明白了为什么会带来的是这位女士了。她主动向碧丝卡与杰西卡打了招呼，然后引着三人往背后的那座门扉走去，一边还又跟方杰说起了话。
　　“听说这次妖精的尾巴这次回归的魔导士中，有蕾拉夫人的女儿……如果是七年的年龄都没有变化的话，那也就跟我现在一样了。还请务必要引荐给我认识！”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第11章 翡翠的秘密
　　方杰认识翡翠是她还只有两三岁的时候……X777年，蕾拉开启的日蚀之门就保管在菲奥雷王室的这座城堡中。方杰陪着蕾拉来时，就看到了被国王带着的她。
　　翡翠作为公主，从小缺少同龄人的玩伴，常常显得很是寂`寞。方杰在她十岁的宴会中再度见到了她，也是在那时成为了她第一个私下里结交的朋友。
　　所以他知道她不是会在意年龄差距这种事的……却竟然会说起年龄相当这样的话。
　　“露西陪着同伴们出去修行，现在还没有到达花都。等她来了，我会带她来与你认识。”
　　方杰暂时不动声色回应了翡翠的要求。
　　翡翠露出明显可见的喜色，“那就太好了。”她带着方杰他们进入的房间，有着一张长长的铺着洁白色布匹的餐桌。她坐在了首位的那一端，让方杰他们三个挨着坐在了她的左手面。
　　吩咐了等在一边的侍者上餐，她又说道：“露西小姐是陪着同伴去修行的话，果然她也是魔导士吧？那她擅长的是蕾拉夫人那样的星灵魔法吗？”
　　‘又是问露西啊。’方杰心头笑了笑，“翡翠，你对星灵魔法感兴趣吗？以前可没见你向蕾拉请教过魔法的事哟。”
　　他不会看错，这位年轻的小公主身子紧了一下。
　　她努力使得自己维持平静，“因为最近偶然听人说，星灵魔导士的数量在这些年压倒性地减少了……好像是代表着最强星灵的黄道十二宫的钥匙都不见了。所以就很好奇，到底露西小姐在星灵魔导士中会是什么实力呢？有没有黄道十二宫的钥匙呢？”
　　在声音显得僵硬的情况下还能说得十分通顺，方杰只能认为她早有腹稿。
　　“你还真是问得巧了。”方杰笑着道：“黄道十二宫的钥匙会不见，因为其中有十把正好在露西的手中……她不在的七年，那十把钥匙与所代表的星灵自然也无法问世。是吗？还因此影响了魔导士对于学习星灵魔法的积极性啊。”
　　“十，十把？露西小姐竟然有十把黄道十二宫的钥匙？”翡翠的脸上先是惊讶，然后是压制不住的喜悦，一双翡翠色的眼睛都亮了许多。
　　这是她自见到方杰后表现出的最可疑的时候了。
　　方杰稍稍地逗了逗她，“翡翠，你好像很高兴呢。”
　　翡翠整个身子一个激灵，甚至忍不住别开了脸。
　　“当，当然会高兴了……因为露西小姐是你的女儿嘛，我当然会为她高兴了。”
　　“这样啊，我替露西先谢谢你了。”方杰道。
　　翡翠无法从方杰的表情中看到什么。他抱着小杰西卡坐在他的大`腿上，一边与翡翠说话也会顾及小杰西卡。从这点上来看，他似乎根本没起疑。
　　但翡翠自己的心跳好一会无法回复正常跳速，只得暂时停问，避免由自己露出马脚。
　　餐点在这时开始上了，翡翠正好招呼方杰三人用餐，好避过这一段不知道该说什么的时间。等到吃得大半饱了时，她才又开始旁敲侧击……所问的问题仍旧经常会牵涉到露西。
　　就算是碧丝卡，也对这位公主过度关心露西感到疑惑了，更别提方杰这个人精。
　　对方明显是要打他女儿的主意了。这要是换一个别的人这么来问他，他哪怕使用精神魔法将对方控制住，也要问出对方究竟想要对他女儿做什么。
　　但对象是这个几乎算是他看着长大的少女，上述就不在选项之内。
　　他至少还知道这少女不会想要伤害他的女儿。
　　那么能想到的就是要利用她的女儿了。
　　而说到要利用一个星灵魔导士的话……能想到的似乎又只有一个方面！
　　问题就是，‘谁告诉她的？’方杰对这点感到不安，‘14年前的时候，我就已经删除了他们关于日蚀之门的记忆了……就算当时还只有3岁的翡翠，因为她在场，我就也有动过她的记忆，她不可能是自己记得……’
　　这个人煽动了翡翠，要打开日蚀之门，目的又是什么？
　　方杰想到这里时，突然又想到了大女儿乌鲁蒂亚曾跟他说过的一件事……她所率领的魔女之罪这个公会，目前正在悄悄调查大魔斗演武上出现的一股诡异魔力。
　　他当时没当回事，但现在想想，两件事也许有什么联系。
　　‘稍后再问问乌鲁蒂亚吧。’
　　以这个结束了现在的思考，饭局也到了尾声。吃饱喝足的小杰西卡，很快就在大人们说话时显露出困顿之态，方杰便借此与翡翠告别。
　　碧丝卡抱着杰西卡走在前面，他与送他离开城堡的翡翠走在数步之后。
　　“翡翠。”确定周遭没有人以任何方式偷听，方杰望向了少女，“你是不是遇到了什么自己解决不了的难处……我可以帮你哟。”
　　有一瞬，他确实从她眼睛中看到了那种想要诉说的冲动。但这股冲动被她自己遏制了。
　　低下了头，以刘海遮住了眼睛……她脸上的表情变作了笑容。
　　“嗯，”再抬起脸时，笑脸3.6显得阳光柔和而美丽，“真遇到了难处，我一定会最先找你的。”双颊还各有一抹粉红。
　　方杰看到她双眸中有股坚定――想要自己独立承担的坚定，就没有再问。
　　但这也不代表他妥协了。
　　‘你需要露西的话，那就代表着没她你成不了事……那么，我把露西护好了，我不信你不会再来找我……不，不是翡翠！’
　　他站在城堡洞开的大门口，朝内看了一眼，‘我等着你！’双眸一瞬在漆黑之中闪烁出凌厉的光芒……
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第12章 妖尾的第二队
　　大魔斗演武往常会在每年7月1日开始第一天的比赛，今年也并没有变更比赛日期的通知。因此，对那些出外修行的妖尾魔导士们定下的集结时间就是最晚6月30日。
　　到了当天，竟然只有露西、艾露莎、温蒂、纳兹、格雷他们这个小组返回了。
　　当中原本只有三人是奔着参赛选手的位子去的。这下子，考虑到团队合作的重要性――比起临时从公会抽调其他实力悬殊不大的人加入，马卡洛夫也将露西、温蒂指明为参赛选手。
　　就以这个阵容报上名额后，拉克萨斯、米拉杰、伽吉鲁等竟然纷纷返回了。
　　会长在看到后面的这三人时，几乎快哭出来。带着他们赶去报名点，询问是否还能更换名额，得到了否定答案。但，却也从报名点得到了一个别的提醒。
　　时间还是下午，妖精尾巴包下06的旅馆内，相当于休息室以供住在这里的人们可以悠闲地待在一起的配套房间内――
　　“所以，会长是想要组建第二个队伍参赛？”方杰看了眼殷切注视自己这边的马卡洛夫，以及马卡洛夫背后站着的四人。
　　看来已经找好了第二个队伍的人选，并且还差了一人。那么会长会出现在自己面前的目的就十分明显了。
　　“是啊，”马卡洛夫素知方杰的智慧，这种时候与其遮遮掩掩，光明正大才更能成事，“这届大会允许同一个公会派遣两个参赛队伍！既然有这样的规则，又难得咱们公会能凑足两个队伍，为什么不这么做呢？”
　　“有道理。”方杰嘴上这么说，却没点头也没摇头主动表露自身是否参赛，“卡娜的实力也不弱，开启了第二魔法源后又锻炼了三个月……会长怎么没把她也选拔进去？”
　　“卡娜小姐与朱比安一起都被选拔了。只是，卡娜小姐一来到这里，就不知道跑去哪里喝酒去了。”代替马卡洛夫回答的是朱比安，正是她最近跟卡娜一组外出修行。
　　同时，她正是站在马卡洛夫背后的四人之一……其他三人中，拉克萨斯面无表情，伽吉鲁是一脸不爽，米拉则微笑注视。就只有朱比安，以比起马卡洛夫还要殷切的目光望着方杰。那种‘请跟我一起参加比赛吧’的想法几乎写在脸上，让方杰内心失笑。
　　看到她这样的表情，方杰就可以说是被说服了。
　　这时会长说：“我本来选择的还有弗里德，让卡娜作为这一队伍的候补选手。可惜，弗里德出外任务还没返回，就想要找个能代替他的人……阿杰，会想到找你，可不仅仅是为了获得优胜。”
　　“哦？”方杰对他这说法感到意外，“还有什么原因呢？”
　　马卡洛夫一本正经……他这种表情下还真有种优秀的前辈魔导士、大魔法师的表象。
　　“我已经老了，基尔达斯又常年在外，能让公会的年轻人当作是目标的就只有你了。他们现在就已经很强，若是看不到还有更强大的人在，就不免会骄`傲自满难以再进……我希望你能让公会的年轻人们清楚地认识到，还有人在魔道的路上站在比他们更高更远的地方！”
　　他越说越是认真，房间内的魔导士们都将目光注视在他身上。
　　就算拉克萨斯也不免惊讶。
　　方杰则看看这样的马卡洛夫，看看马卡洛夫背后的拉克萨斯……令拉克萨斯满脸开始变作不爽――显然，拉克萨斯已经想到，老头子恐怕将他也当作是会骄`傲自满的年轻人了……并且他实际上的确有过骄`傲自满的日子。
　　“既然会长说到了这份上，作为公会一员的我，就接下会长的期待吧。”
　　方杰答应了。
　　“既然如此，事不宜迟，我们现在就再去登记。”马卡洛夫带头走出房间……他很快就从正经的表情变得有点猥琐自得地笑。向房间外等消息的魔导士们比出V的胜利手势，令魔导士们发出欢呼。
　　有人直喊‘赢定了’这样的，然后是‘嘘、嘘’这样的劝阻声。
　　方杰失笑着摇了摇头。
　　小女儿就在房间内，这时候从妈妈的膝下跑到了方杰的怀里。
　　“爸爸要参加比赛吗？那杰西卡去给爸爸加油！”她洋溢着满脸纯洁的笑容喊着。
　　“哈哈哈，得到小杰西卡的加油的话，不管是什么样的敌人，爸爸都不会输哟。”方杰把她抱起来疼爱地蹭着她光`滑细腻的小脸，引得她咯咯咯地笑了起来。
　　马卡洛夫他们离开后过了一个小时，蕾比来到了方杰的房间。
　　“阿杰，”她戴着眼镜，手中还拿着一叠纸，“我看了大会方的规则布告，参赛选手在今晚十二点之前，要抵达指定的旅馆。”
　　将写有旅馆名称的纸张单独抽出递给了方杰。
　　“辛苦你了。”方杰接过后，将纸张上写有的旅馆名称记下，“特别指定的十二点必定是有什么意义，告诉露337西她们那组可别错过了这个时间。”
　　“这个……”蕾比露出有苦难言的表情，“他们，除了艾露莎以外……放下行李后就都出去游览了。”她说到这里便看到方杰皱眉，连忙又补充道：“但，但是，我有跟他们说过要十二点在指定旅馆集合，他们也都答应了的。”
　　她的解释让方杰收敛表情。
　　“嗯，他们也都是能独当一面的魔导士了……参赛跟接到委托也没什么区别，他们自己该切实负起责任来。”
　　他安抚了蕾比几句好让胆小的她知道，自己皱眉并不是因为对她不满。等蕾比放下心离开了他的房间后，他并齐剑指在身前轻轻滑`动两下，两个风分身就出现在他身边两步外。
　　风分身们往打开的窗户走去。还没走到窗台边，它们身体就缠`绕上青色的风逐渐隐匿不见。
　　又过去了大约半小时，其中一个风分身消失，将信息带回给了方杰……它们已经找到了露西，留下的风分身将行使对露西的暗中保护。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第13章 突如其来的预选赛
　　接近午`夜，方杰携米拉与朱比安两女来到了给他们这一队指定的旅馆。
　　大会一方提供的那个房间是通间，设置五张床铺以供队员休息。但不管是晚来的方杰三人，还是先到的拉克萨斯与伽吉鲁，都没有要上`床睡觉的意思。
　　拉克萨斯披着大氅靠在窗台边；伽吉鲁坐在一张床上，身边还有酷酷如小熊的利力。
　　方杰当先走入……他原是要与米拉、朱比安也找一张床坐下聊天，拉克萨斯却先开口了。
　　“老头子那么说肯定有一定的道理，阿杰，你到底比7年前又变强了多少？”
　　不得不说的是，经历过公会内战后，拉克萨斯就像是突然变得成熟了。虽然性格还是有点傲娇，却少了几分过度的自大自傲，给人的感觉也接近于沉稳沉默。
　　就像现在问出的这句话，他的声音听起来就很平静。
　　然而，妖精尾巴公会内最不缺少的就是不羁的魔导士……拉克萨斯身体内依旧潜藏着想要变强甚至是变成最强的热血……这个问题他已经想问想了一个晚上。
　　而他问出后，不管是伽吉鲁与利力，还是米拉与朱比安全都看向方杰……尤其是伽吉鲁，紧张到甚至憋住了气。
　　方杰看了拉克萨斯一眼……这一眼也很平静。
　　“具体来说是，魔力上限变成了你所知道的我的3.5倍吧。这带来的变化主要是使得施法造成的规模变大……对群体的话，相比于过去的我是要更有优势；对个人的话，嗯，对你这种速度系的优势不算太明显……但总之，拉克萨斯，即使你这三个月来又变强了许多，依旧还不足以做我的敌手。”
　　他说到3.5倍魔力上限的时候，哪怕拉克萨斯平常就表情相比于别的人算是比较缺少变化，也依旧半张开了唇。
　　相比于拉克萨斯，伽吉鲁的嘴直接大张，额头还挂上了汗珠。
　　“那，那可真是厉害！”黑猫的利力在这方面就比较直率了，也是唯一赞叹出口的。
　　拉克萨斯的嘴合拢后，扭开脸继续看向窗外，“我现在不是你的对手，不用你说我也知道。不过你也不用太得意，我迟早还会重新超越你。”
　　‘说得你好像曾超越过我一样’，这么说似乎也不错，但方杰实际说出口的是：“哈哈哈，那我就在前面等着你慢慢追了！”
　　那得意的口吻令拉克萨斯的额头跳出青筋。
　　此时再去争辩不过是自取其辱！拉克萨斯甚至连脸也没扭回来，却在心底想着：‘阿杰，你这家伙……给我记住了！’
　　另一边床铺处，“伽吉鲁，脸色很差呢，不要紧吧？”利力大概能明白什么原因造成搭档这样，小声地问道。
　　伽吉鲁没吭声地摇了摇头。
　　他双手臂架在大`腿上，十指交叉扣得十分地紧，望着前方的眼睛眨也不眨……七年前的自己就比不过那个人，自己空白了七年，对方多出了七年，此消彼长，实力的差距只会更加巨大。
　　他并不是不明白，这不是自己不努力或者天分不够的问题，但还是会产生焦虑。
　　‘可恶，我现在连火龙都还打不赢，怎么跟他们比。’
　　有什么办法能先赢过火龙呢？
　　至少也得先踏足那种能与圣十争锋的领域啊！
　　伽吉鲁努力思索着火龙变强的方式，考虑着自己重复后成功的可能性。
　　对他，时间就在这样的思索与犹豫中消磨掉了。
　　十二点的钟声敲响才将他唤回了神。几乎同时，一个声音从窗户外传入。
　　“来参加大魔斗演武的公会的魔导士们，早上好。”
　　大家聚集到窗户边，远远地能看到一个虚浮在半空中的巨大立体影像。这个影像是南瓜头、巫师帽，身体比例有些奇怪，四肢与躯干相比于头部显得小了许多。
　　“阿杰大人，那个是？”朱比安好奇地问。
　　“算是大魔导演武的一个特色吧，如同外表那样，自称是南瓜、担当现场裁判的谜之吉祥物！”方杰笑着说明。
　　朱比安总觉得他笑容中有某个奇怪的地方，却一时说不上来是什么。
　　这时‘南瓜’又继续说：“为了将参赛的113支队伍减少到8支，预选赛即将开始。”与让选手们紧张的这个时刻不符的是，‘南瓜’的声音既嬉皮，还跳起了类似苏格兰舞的舞蹈，“每年，参赛的公会是越来越多，比赛的内容却变得无趣……我们接受到这样的批评。所以今年的正式比赛，就由通过预赛的八支队伍进行较量。”
　　他将戴着白色手套的手向上一指。
　　“规则很简单！”
　　伴随这句话的，是方杰他们感觉到脚下的旅馆大幅震动起来。紧接着就像是乘坐升降梯那样，以极快的速度脱离周遭建筑的高度，旅馆整个升到了空中去。
　　如此鹤立鸡群后，就能看到，不远处、更远处等等都还有一座座别的旅馆升起。虽然没具体去计算，想必以城堡为中心，必然是有113座旅馆升高了。
　　当旅馆的上升结束时，从窗户外开始，长方形的木板一块块地凭空出现并排列在了一起，组成了一道通往极远处的阶梯。在那阶梯的终点是――浮空的一颗巨大球体。
　　那球体从远处看，能看到内部复杂而没有任何统一感的结构。
　　‘南瓜’这时又说：“现在请各位开始竞赛！通过空中迷宫，抵达正式比赛会场巨蛋.弗拉乌……只有率先抵达的8支队伍才有参加正式比赛的资格。另外，每支队伍若不是五位选手同时抵达终点的话，将判定为失去资格。”
　　剩下的一些就是交代注意事项，什么魔法可以任意使用云云，对于生死概不负责等等。
　　方杰没等他说完，“什么魔法都能使用的话，代表着空间系与传送魔法也可以用了……糟糕，师傅要是输给了徒弟可是会很没面子的。各位，我去稍做个预防！”
　　他说罢就从窗户内跳出跳到了那些木板上，然后一瞬即抵达了远处……率先进入了迷宫。
　　“徒弟是？”拉克萨斯惊讶地看了方杰的背影一眼，问米拉杰道。
　　“阿杰在7年前收的弟子，叫做米涅芭，目前是剑咬之虎公会会长的女儿。”米拉笑望着方杰的方向，以单手捂着腮帮，“啊拉啊拉，不知道米涅芭酱知道阿杰也参加大会，会怎么样呢？”
　　一番遥想下的笑容，显得十分地坏心眼。但偏偏，她人长得美，五官也好表情也罢都又温柔无比……这些都在无形中削弱了那种坏心眼的感觉。
　　这个时候的米涅芭，还不知道方杰以选手的身份参加了大魔斗演武。但她知道老师所在的公会的魔导士们，在实力上可是不容小觑的。
　　‘为了维护剑咬之虎菲奥雷第一魔导士公会的地位，就算妖精的尾巴是老师所在的公会，妾身也不能输呢。’
　　这同样也是作为老师的弟子不能输给别的家伙、免得给老师丢脸的一种意志体现。
　　米涅芭催促着剑咬之虎的其他人，大家一起朝着空中迷宫跑去。等她跑到了那里，想要施展空间魔法直接带着队伍抵达终点时，才发现空间魔法用不了了。
　　‘切，运营方的魔导士还是蛮高明的嘛，竟然能禁锢妾身的空间移动！’
　　运营方这个锅背的。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第14章 预选赛前八名
　　要论起菲奥雷王国这个永久中立国家在魔法方面的潜力，看一看它举办的祭典所呈现的规模就知道了――总数113支队伍同时参赛，并且还能对这些参赛者们起到迷宫效果的空中赛场。
　　那巨大的球体置于王都的上方，有着异样的存在感。
　　球体内的一角，是剑咬之虎的五人进入球体的起始端。长方的白色平台，尽头是往下延伸的阶梯……空中迷宫内的路径是立体式的，可不是往下走就一定正确，头顶上方也有道路。因此，就算会飞，凭此直接抵达目的地也是不可能的。
　　米涅芭穿着绣有剑齿虎下山图样的抹胸旗袍，大气地站在最首端。她打量了一眼迷宫复杂的结构，向后叫了一个人的名字。
　　“路法斯，这次就靠你了。”
　　“是，大小姐。”
　　回答的青年头戴贵族帽、身穿贵族衣，再加上一头顺滑的金发，打扮得十分地华丽。
　　他还有一个特色，那就是戴着遮挡住了眼部的红色面具。配合上红色的帽子的话，两者就像连成一体遮住了头与上半边脸。
　　他轻轻扶了下帽檐，“我记忆着过往参赛的全部魔导士的心跳、呼吸与魔力，大会裁判‘南瓜’的也不例外。他们的位置现在也都清楚了，大小姐，我们170姑且先朝着‘南瓜’所在的方向走吧。”
　　他做了请的手势。
　　米涅芭知道他能感觉到那些被他‘记忆’的魔导士的位置。只要那些魔导士在迷宫内探查，他们的行动路线也就全都会被路法斯所记忆。
　　当两个不同的行动路线重叠在一起时，正确的道路就清晰了。越多这样的重叠，在路法斯脑海中就会形成越精简的路线图。
　　剑咬之虎只要走入那样的重叠区域，根本不用花时间重新探测，就知道如何最短地通过。
　　大会主办方为所有的魔导士们增加了迷宫的探测难度。当比赛过去一段时间后，空中的球体竟然原地旋转了九十度。毫无准备的魔导士中的很多都来不及应对，从空中掉了下去。
　　尔后每隔相同时间，就会同样旋转九十度。
　　这个难关并没有困住剑咬之虎。不到半个小时的时间，路法斯就向米涅芭说，已经知道后半途怎么走了。剑咬之虎的五人加快了速度，顺利地抵达了‘南瓜’裁判的面前。
　　“我们这次肯定又是第一了，哈哈哈。”五人中有个金发刺猬头的青年，嚣张地在‘南瓜’裁判恭喜剑咬之虎通过预赛后大笑了起来。他将胳膊搭在一个黑发青年的肩膀上，“真是的，每年每年都没有像样的对手。这么一直赢，我都快要不好意思再出席这个祭典了。”
　　黑发青年的斜刘海遮住了一只眼睛，他面无表情没搭话。
　　同行的其他三人，米涅芭也好、路法斯也罢，还有一名个子比他们四个高出了一头还多、赤着上身、缠着头巾，发型与伽吉鲁有些相似的大块头男性……也都是一脸自傲的微笑。
　　面对这样的阵容，‘南瓜’的南瓜脸上显露出困扰。
　　“呃，这个……其实你们是第二组通过的。”
　　剑咬之虎集体一愣。
　　那金发刺猬头更是在这之后又哈哈哈地笑了，“连作为裁判的你也会开选手的玩笑了啊。”
　　“是真的哟。”‘南瓜’的南瓜脸上总觉得出现了比较阴险的笑容，“而且用时只有你们的一半。”
　　金发刺猬头脸上的笑容逐渐消失了。
　　“路法斯！”米涅芭则直接皱着眉头又喊了一声。
　　“大小姐。”路法斯明白她所想地回答道：“过去有参赛经历、这次也有出赛的选手，除了掉出迷宫的那些外还都在迷宫之内。”
　　“这么说，就是过去没出现过的选手吗？”这点也很符合米涅芭心中所想啊，她试探问‘南瓜’道：“是妖精尾巴的魔导士吗？”
　　‘南瓜’的脸上没有显露出是与不是的痕迹。
　　“抱歉，”他说，“在正式比赛开始之前，我们不会透露任何一队的信息。”
　　即使如此，米涅芭依旧认为超前了剑咬之虎的只可能是妖精的尾巴。
　　“预选赛的结果已定，后悔也没有用。但预选赛的结果并不影响正式比赛的结果，各位，这次就正视对手，让对手知道什么才是真正的剑咬之虎吧！”
　　她大气地向前一挥手臂，带头而行的姿态充满了霸气。
　　这份统帅力使得心旌摇动的几人表情重新回复自信与明朗。
　　“是啊，没对手可是会无聊的。对手越强，将之击败时的喜悦也会越大。”金发刺猬头噙着危险的笑容，脑海中想着一个樱色头发的魔导士。
　　无独有偶，对他回应点头的那黑色短发的魔导士脑海中，也有想要打倒的魔导士的身影。
　　五人从预选赛的终点离开，踏入了正式比赛的会场。
　　八组选手全部决出，是在这之后又过了两个小时。
　　正式比赛是在白天举行，通过预赛的选手们在分配到的休息室内休息了数个小时，就被前来观看比赛的观众的欢呼声吵醒了。
　　那种人声鼎沸的感觉，像是有数万人坐在观众席上。过去参加过比赛的选手们还没什么，首次参加的露西、艾露莎、纳兹他们就为这盛况既紧张又兴奋。
　　在开幕式之后，到了上午的九点，终于是选手们进场的时候了。
　　从预赛第八组开始，向人们揭示着能够参加正式比赛的选手及其所属公会。这样的介绍引发观众席一阵阵的欢呼，这欢呼一直持续到了预赛第三组介绍完毕。
　　还剩下两个名额了，观众们能想到的菲奥雷知名的魔导士公会，就只有剑咬之虎一个。他们纷纷猜测着，第二组通过预赛的选手，是否也像第三组那样来自第一次参加大会的某个新的公会呢？
　　此时间，就算是大会的播音员，也还没拿到第一名的信息。
　　“有请预选赛第二名入场。”男性的播音员的声音在下一秒转为惊讶，“噢噢……这，这真是出人意外！现场的观众们有谁有提前想到吗？”
　　从选手出场的位置走出来的是剑咬之虎的五人。
　　走在最中央的米涅芭，一张俏脸沉得可怕……她原本以为是妖精的尾巴会是第一名，却没想到妖精尾巴的选手只以第八名的身份已经被宣告过了。
　　‘究竟是谁，竟然敢骑到妾身的头上去！’
　　站到了别的选手们所在的区域后，她并不看那些别的选手，与其他四人一起看着他们刚刚走出的地方。不久后，她看到了带头第一个走出的、那个唇角噙着笑的男人，含霜的俏脸被愕然代替。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第15章 方杰是‘前辈’
　　大魔斗演武的决赛队伍在观众们心中彷如明星一般。每当他们出场时，全场都是热烈欢呼……从第七名的四头猎犬开始，第六名的人鱼之锺、第五名的青色天马、第四名的蛇姬之鳞都是如此。
　　到了第二名的剑咬之虎时，观众们因为对这个结果感到难以置信才少了欢呼。
　　这种情况持续到了最后一个队伍出现。
　　播音员报出了‘妖精尾巴B队’的队名时，好像满场观众的头顶上整齐地跳出了‘？’。
　　米涅芭也在一呆后，“老，老师？”将抄着的双臂放下了-。
　　妖精尾巴A队……咳，按照官方定义，露西他们那一队就是这名字了。现在他们可是比起米涅芭还显得惊讶与动摇，甚至可以说是受到惊吓的程度了。
　　方杰瞧着他们的表情‘哈哈哈’地笑了笑，先就走到了米涅芭的面前。无视数万人看着正看着他们这一队……不，大魔导演武的影像，会通过水晶转播到菲奥雷各地。此刻说不定整个菲奥雷王国1700万人都在看着。
　　方杰将手摸到了米涅芭的脸颊上……还令一向高冷的米涅芭出现了不知所措又娇`羞无尽的腮红模样。
　　就算是同在剑咬之虎好几年了的同队队员们，也都呆呆地看着这样的米涅芭。一齐心想，‘那，那个还是我们所知道的大小姐吗？’
　　“是我。”方杰温声对米涅芭道：“吓着你了吗？”
　　米涅芭迅速地镇定了下来，“有一点。不过，是老师带队的话那就难怪只用了我们一半的时间就完成了预选赛。”她敬慕地望着方杰，又好奇道：“老师怎么会参加的大魔斗演武的……之前可没听您说过啊。”
　　“我会参加，就是你所说的‘难怪’哟。”方杰道。
　　米涅芭没能一下理解他说的什么意思。
　　方杰笑了笑，从她脸上移开目光，也都将望着这边的其他选手们一一看了看……看到A队的队员构成中缺少了温蒂却多了个大块头的艾尔夫曼，他的眼底闪过一丝疑惑。
　　疑惑没表现在脸上……众人在他那年轻得不像话的脸上看到的是成熟与威严。
　　“相比于你们所有人，我在27年前的时候就作为魔导士开始活动了。所以对你们都是一样，我这次算是以前辈的身份参赛的。好让你们知道一句话，‘人外有人，天外有天’，可别一个个有一点实力就都沾沾自喜哟！”
　　最后一句告诫时，从他眼中爆射出精光，令所有与他对视的人都是心头一凛……光这一眼，就在众人心中埋下了不是他的对手的强烈印象。
　　转而，他又鼓励地一笑。
　　“不过，世界毕竟是你们年轻人的。即使是面对我也不要怯懦，勇敢地来挑战我吧。以大魔斗演武的这个舞台见识下存在于人类巅`峰的力量，正视自己的不足，终有一天你们也一定能变得像我一样……甚至超越我。”
　　最后的‘超越我’什么的，其实连他自己都没当真……他认为现在可能有人还比他强，但不可能有人能从后超越他。
　　这，确实也是他答应参赛的理由。
　　但关于‘挑战’，好像有人会错了意。并且被‘超越’啊什么地弄得热血沸腾了。
　　“哦――！”纳兹发出野兽般的嚎叫，“我要第一个挑战阿杰！”
　　他说话之间已经挥动‘火龙的铁拳’向方杰的面部打去。
　　“所以说，”方杰微微侧头避过火焰之拳，“让你别这么急性子啊！”两人之间的距离缩短，在纳兹来不及变招之前，他抬起右手递到了纳兹的额头处……弹了一指！
　　在众选手、观众们眼中，那都是轻轻巧巧、轻描淡写的一指头――卷曲中指，以拇指压着，然后弹出中指……就只是这样。
　　但被弹中的纳兹，却像是火箭一般水平倒飞出去，撞到了五十米开外的赛场围墙上。
　　轰隆的一声巨响下，围墙的一角崩塌。
　　整个巨蛋弗拉乌之内出现短暂地寂静，接着，“咦――？”成千上万人的声音汇聚在一起，集体不约而同整齐地发出惊讶音。
　　选手们的大半也都额头挂上汗滴。
　　“啊，不小心出手了。”方杰侧了下头，“应该不会被判失去接着比赛的资格吧。”
　　他望向播音员所在的坐席方向。
　　在那边，方脸的播音员并非是魔法界人士……他坐在以方杰为视角的最右端，与观众们的表情也都差不多。中央坐着模样干瘪、戴着厨师帽的老头子，魔法评议院前议员亚吉马。最左端的是位容貌与身材都不输米拉的女人，一头金色的大波浪发，在脑后捆束成马尾……正在向方杰这里边笑边轻轻地挥动小手。
　　看到此幕，“阿杰，你跟珍妮很熟吗？”米拉好奇问道。至少在七年前的时候她是知道的，方杰还不认识珍妮。
　　那个女人全名叫做珍妮.莉亚莱特，是青色天马的魔导士。在七年前的时候还被魔法周刊杂志评为‘理想魔法师女友’的第一名。
　　要说艾露莎与米拉在武力上是对手，那么这个女人就是在容貌身材方面一向被放到与米拉做比较的位置上……也算是米拉的对手。
　　“这个啊，”方杰对着珍妮也挥了挥手，回答米拉道：“你知道，公会之间避免不了要交涉一些事情，我与马卡欧也因为一些事务上的事情多次去过青色天马……她大概是因为你才找上我的吧。想要凭魅力把我从你这里抢走什么的。”
　　米拉苦笑了，“确实是珍妮能做得出来的。”她心想，以珍妮的智计能力，要在方杰这里占到便宜那是不可能，肯定是反而被方杰趁机给那啥了吧……她望着珍妮的方向同情地摇了摇头。但正好跟珍妮的目光撞在一起，擦出了些无形的火花。
　　这个时候，大会的播音员也恢复冷静，按照流程往下播报。他介绍的本次大会的正式比赛项目表，每一日都包括两个方面，分别是竞技与决斗。
　　竞技的部分可以由每一队自己决定参赛选手。而决斗，则是由主办方根据粉丝投票的结果，以卡片组合的方式决定。
　　今日就要首先举行‘竞技’了。
　　第一个竞技的项目名称为‘隐秘’，主办方给予各队选拔队员参赛的时间。
　　趁着这时候，“露西，”方杰叫了女儿一声，“怎么没看到温蒂。”
　　就算是临时更换选手，温蒂不以选手的身份林场的话，也肯定会作为观众来加油的……在观众席妖精尾巴的阵容中，方杰也没发现她，以及常常与她一起的夏露露。
　　“爸爸，是他们做的。”露西往大鸦的尾巴的方向指了指，“那个尖鼻子的人肩膀上的黑色猴子袭击了温蒂与夏露露……听波琉西卡女士说，她们是被抽走了魔力，暂时在选手用医务室休息。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第16章 参加竞技
　　方杰对于‘大鸦的尾巴’这个公会名并不陌生，七年前就听到过了。但这不是大鸦的尾巴有什么了不起的地方，纯粹是它的建立与妖精的尾巴之间存在因缘。
　　大鸦尾巴的首领叫做伊万.朵勒阿，妖精尾巴的首领是马卡洛夫.朵勒阿。
　　这两人是父子关系……伊万是拉克萨斯的生父。
　　“是这样啊。”由于牵涉到马卡洛夫与拉克萨斯……再怎么说也不能无视他们爷孙俩的心情，方杰觉得麻烦地皱起了眉头。
　　拉克萨斯在这时候既为自己父亲所做感到气愤，又有点紧张于方杰会怎么做。他一直视方杰为对手，某种意义上也算了解方杰，知道方杰就算突然出手毁掉大鸦的尾巴也一点都不奇怪。
　　“嘛，怎么说呢。”方杰抚了抚额，“连纳兹都忍住没直接动手，我不能连纳兹都不如啊。不过……”他唇边呲出一抹冷笑，对身边的四人说：“咱们这一队还没决定由谁上场呢，就由我来吧。”
　　四人甚至是露西他们也都一愣。但仔细想想的话，‘竞技’与‘决斗’这两个比赛项目，方杰也只适合参加竞技部分……妖尾众人认为根本不可能有哪一名选手会能在决斗中赢过他的，哪怕那些公会的参赛选手中有一名圣十大魔导在。
　　他可是在七年前，就先后打倒了两名圣十大魔导了。
　　朱比安眼冒红心地要努力为他加油，B队的其他三人也没反对……但也仅止于这次。
　　“先说好了，你今天参加，以后可没你的名额了。”伽吉鲁道。
　　大赛总共是五天，每对参赛选手是五人，基本能做到每人一天……伽吉鲁为了防止方杰包揽剩下四天的竞技部分，提前声明。
　　“朱比安愿意把自己的出赛机会让给阿杰大人。”关涉到方杰的事情，朱比安能一改淑女的品性，活泼地振着一双小拳头认真地如此表示。
　　她心里面想着，好想多看看阿杰大人的英姿！
　　将她轻易看穿的方杰，“我也很想看看朱比安如何比赛呢。”回望她道。
　　那一瞬，朱比安内心的纠结反映在了脸上……既想看他的比赛，又想表演给他看，苦恼于究竟该怎么选择的她……没注意到方杰唇角翘起的坏心眼弧度。
　　‘这孩子果然好可爱啊。’方杰感到有趣地心想。
　　各队也在这互动的时间里，决定了参赛的人员。除了他们，其他的选手依据指示退场。
　　担当现场裁判的南瓜又出现了，他将参赛人员集中到了面前。
　　妖尾A队出赛的是格雷，蛇姬之鳞出赛的是利欧，青色天马初赛的是常跟一夜一起行动的三人组中代表‘弟弟’角色的伊凡……
　　这些是方杰在七年前就认识以及认识他的人。他们在出来后，像是利欧与伊凡就跟方杰打了招呼。
　　剩下的还有――剑咬之虎的那名眼睛戴着面具叫做路法斯的人；人鱼之锺是有着茶色双麻花辫、彷如邻家妹妹的雀斑脸女孩贝斯；四头猎犬的人叫做耶戈以及大鸦尾巴的纳鲁布汀库。
　　质疑是从纳鲁布汀库这里提出的。
　　“请稍微等下！”在‘南瓜’宣布竞技项目前，他说：“虽然还不知道竞技会是什么，但不管怎么考虑，不是会对有两个人的妖精们比较有利吗？”
　　‘南瓜’对这种态度强硬的质疑有点为难，也担心别的五只队伍会来附和他……事实上，在预选赛的结果出炉前，主办方根本没想到会有哪个公会能派出两个参赛队伍后，还让这两只参赛队伍都通过预选赛的。
　　与一般的民众们只看表面不同，在这个时点，主办方已经非常高看妖精尾巴的底蕴了。
　　‘不愧是曾经的菲奥雷最强公会’这样的。
　　再加上方杰出场时的开场白……‘南瓜’觉得要好好思索怎么回答。
　　在这之前，有个人走到了他的身边，“有什么不好。”是路法斯，“我的记忆在讴歌，并非两个人就一定有利。”在自家公会的大小姐都认为预选赛输给方杰他们那一队是理所当然的现在，真亏他还能在面向方杰时显露出自信。
　　并且在这带动下――
　　“我也并不在意。”四头猎犬的耶戈。
　　“小女也没问题。”人鱼之锺的贝斯。
　　双双表达出不反对的意见。
　　“决斗的话肯定没法赢过阿杰大人，不过，是竞技的话，我们就都有机会。”利欧说道。
　　他现在可是比起七年前的那时期要阳光了许多。
　　“说的是呢。”伊凡也微笑点头。
　　这次就变成大鸦尾巴独木难支了……纳鲁布汀库不忿地咋了下舌。
　　格雷对首先发言的路法斯说：“从米涅芭那里听说过阿杰他的强大了吧，这样还能帮我们说话，你也真不是盖的。”
　　路法斯不以为然地一笑，“大小姐确实说过他很强，但你并不是。所以，有你在的话，把你当作人质，就能胁迫他就范吧。”
　　格雷一愣，额头跳出了青筋。
　　“你的意思是你比我强吗？”
　　对这句询问，路法斯不置可否地一笑。
　　参赛选手们终于没有了异议，也为了防止再让他们多说话没准擦出太过剩的火花不好收拾……南瓜裁判赶紧启动了第一场正式比赛竞技部分的场地……
　　那一瞬间，在八名选手的眼前凭空密集出现的那些方块，就像是米拉姐弟妹使用接收魔法时覆盖体表的情报体一般。
　　这些情报体逐渐组成了一栋栋风格不同却没有违和感的建筑。
　　最后，竟然是将一整个街区构筑在了这个巨蛋之内。
　　这种具现力，令在场所有人都发出惊叹……连方杰的眉梢也扬了扬。
　　也是街区成型的这时，方杰们彼此失去了对方的身影，被分别‘放置’在了街区的一角。
　　播音员开始说明这个项目的规则，“‘隐秘’的规则很简单，互相既是鬼又是被追的一方。在这街道中互相寻找，使用的魔法不限，只要给予对方一击。不论这一击是否具有实质攻击伤害，攻击成功的一方会得到1P……反之被攻击者会被扣除1P。”
　　街区内又出现了新的变化。随着bibibibi的声音出现，同样的情报体开始构筑出一个个的人形……这些人性最终变成了一个个地参赛选手。
　　而且是几乎占满整个街道！以生动的表情如同真人一般，或是不断走动或是坐在街边纳凉或是靠在墙壁上或是垂头思索……
　　这些复制人的出现，让不少参赛选手心头一松。他们均想，只要好好利用这些复制人，就不会出现被方杰一下找到被击打得分的情况。并且，还可以装成复制人接近到他身边趁机偷袭。
　　规则中的打中就得分，也增加了对普通选手们的公平性。
　　比赛在巨大的锣声后就算正式，选手们实施起各自的计划……聪明的已经纷纷潜伏暗中寻找，当然也有反应比较慢的―5.9―格雷没有选择模仿复制人，而是跑动寻找目标。
　　他很快就被纳鲁布汀库取走了一分。
　　这个教训让他也开始学乖，混入到人群中准备伺机而动。那一段时间后，除了剑咬之虎的路法斯没有行动外，大家都在互相取走分数……方杰也取得了3P。他被攻击了数次，但都被轻松躲开了。
　　播音员已经实时播报了这一点，并评价曰：“不愧是带领队伍取得了预选赛第一名的实力者啊。”
　　听到了这句话的剑咬之虎米涅芭、蛇姬之鳞鸠拉、人鱼之锺的神乐都在心中想，‘确实是真不愧是他，不过……’
　　“那个……只是爸爸的风分身吧？”A队的露西向艾露莎确认道。
　　艾露莎点了下头，“不知道阿杰他在想什么，但确实是完全‘隐秘’了起来。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第17章 不过如此
　　播音员负责实况报道，亚吉马负责解说，珍妮是嘉宾。
　　“比赛现在已经接近尾声，方杰选手又拿到了2P，看来如珍妮小姐预测的那样他成功拿下这局没有问题了。那么，亚吉马先生，您认为到了现在还会不会有什么变数？”
　　亚吉马的眼光虽算老辣，但到底与方杰不熟，对方杰的能力所知甚少。
　　“嗯，场中互相动手的七人在这个项目上的强弱，由目前的分数对比应该能大致说明情况。要说引发变数的话，那就只可能是还没有出手过、也还没有被击中过的路法斯君了。”
　　“说起来，亚吉马先生一开始对路法斯君就很期待呢。只是……”播音员的迟疑正如亚吉马提到的那样，这位剑咬之虎的选手到目前也不知躲到了哪里、在做什么，对于其他七人激烈的竞争不闻不问。
　　对这种做法感到疑惑的也是在场绝大部分的观众。
　　老实说，不能对普通人过于期待……剑咬之虎过去几年风光无限是事实。虽然在预选赛阶段被妖尾B队力压，依然认为剑咬之虎比较强的仍占大部分。
　　他们期待着路法斯能扭转局面一鸣惊06人。
　　路法斯也确实没有辜负这个期待……一鸣惊人的部分肯定能首先达成了――选手们都隐匿在复制人之中时，他独自出现在了毫无遮掩的一栋高`耸的建筑顶端。
　　那背着手昂立的模样可说是毫无戒备心。
　　并且公然宣称，“这场竞技太无趣了！”
　　选手们彼此看不到对方的影响，但所有选手的影响都能被观众们看到。所以，他的话让观众们全都哑口无言了一瞬……紧接着就是爆发出了欢呼声。
　　虽然观众们还不知道他要做什么，显然很喜欢看到这种表现。
　　只听路法斯就在众人的注视下不紧不慢地说道：“我全部都记得！每个人的心跳、脚步声、魔力的性质……我记得，我全部都记得！”
　　魔力在他的身体内活跃起来，这表明他要使用魔法了。
　　“记忆造型！”
　　两只手都并齐剑指抵在太阳穴上，就像是在回忆着过去的某个什么。魔力在他的精神力引导之下，在其身边构筑出如同基因链的条状结构。
　　然后，释放！
　　竞技场上方的天空整个一黑。相对的，路法斯所在处却大为光亮。七道光从他身上射出，快速飞向了七个方向。
　　那七个方向无疑正是其他七名选手的所在。
　　光从天空落下，化作贯穿敌人之矢。
　　七个选手中的五人几乎同时中招……只有方杰的风分身与纳鲁布汀库躲开了这一击。
　　“哦？”路法斯既然自称能够感觉到别人的心跳、呼吸、魔力，攻击落下后的那瞬间，有五人的呼吸变得急`促。这是被击中者们！另外的两人的话……有一个的心跳随后开始急`促，并且快速接近。
　　路法斯从容地向接近过来的那个方向看去。
　　“嘻嘻嘻……你太引人注目了！”纳鲁布汀库肩披着一件大衣，已经跳到了近在咫尺的距离。他呲牙而笑的模样，显然是认为路法斯无法躲开他的攻击了。
　　事实上也是如此，那个路法斯连动都没动任他打来。
　　纳鲁布汀库以拳头直进打中了路法斯的腹部，并从那里穿过……脸色变了的是纳鲁布汀库。那一拳毫无击中肉`体的实感，并且被他打中的路法斯也稍微摇曳就消失不见。
　　“糟了，是复制人！”
　　规则中有一条是，打中复制人要扣掉1P。他刚刚还利用躲在复制人身后的方式，诱使格雷丢掉了一分，没想到被人使用同样的伎俩暗算……令他心中大悔自己这次攻击过于草率。
　　“放心吧，那只是我留在那里的记忆。”在纳鲁布汀库因为惯性继续向前窜出时，路法斯又出现在了原位。对于身在空中无可闪避的纳鲁布汀库，路法斯当然没放过这个机会了。发出准确命中的攻击后，还说：“我根本不需要设置任何圈套与诱饵。”
　　拿下这1P，路法斯现在就超越了方杰，获得了最高分的6P。
　　无视坠下地面，要被迫等待数秒，才会被随机传送到街区某一角重新开始比赛的纳鲁布汀库……路法斯看向了另一个在刚才的群体攻击中没被打中的方向。
　　“能躲开刚才的那一击也算不错，但，连来攻击我的勇气都没有，可就让人失望了。”
　　他扶了下帽檐，“不过，就算来攻击也没用，留在这里的只是我的记忆残骸……不可能有谁找得到我在哪里。”
　　这并非是自言自语。人们透过影像转播，甚至能清晰地听到他说的话。
　　太强了，这就是他们期待的强者，历届大会的王者！
　　为这份王者的从容，送上最高敬意的欢呼。
　　观众席的人们几乎全部处于亢奋状态，山崩海啸震耳欲聋的欢呼声中，“是吗。”平平淡淡的说话声，似乎显得微不足道。
　　但，已经足够让那被针对的对象变了脸色了。
　　“所以我说，年轻人不要有一点实力就沾沾自喜啊……都不带听的吗？”
　　在路法斯的身后，一只手搭在了他的肩膀上。
　　显露出来的身影是方杰！
　　这个太过奇妙的一幕，在大约一秒的沉寂后，被反应过来的大会一方……将所有显示给观众们的屏幕都暂时锁定在这一处。
　　观众席出现大量‘嗯？’的声音，欢呼声逐渐变得稀稀拉拉。
　　但还是有人在喊，“没事，那个肯定也是路法斯的记忆残骸。”
　　只不过……路法斯本人没有像是之前任何时刻那样从容地去回应这份期待173。
　　他的身影没有消失，并且仅仅因为被搭上了肩膀的轻微动作……扣掉了1P。
　　路法斯处于动摇之中，“怎，怎么会？”
　　他感觉到的背后那人，应该是在左前方五十米处啊，怎么会在身后？更兼，在这里的应该确实是他记忆的残骸才对啊，怎么他本人却不知道什么时候处于了残骸的位置。
　　背后的人没有回答。
　　路法斯被‘击中’后，也像其他人那样有十秒钟的罚时。他无法动弹，无法回头去看看那人现在在做什么……甚至感觉不到那人是不是还在身后。
　　心跳、呼吸、魔力……竟然一个也感觉不到。
　　他真的是人类吗？路法斯不禁有这种想法。
　　这个时候，方杰确实还在他的背后……凌空站着。他望着的方向上，格雷又被纳鲁布汀库击中了一次。
　　“呀嘞呀嘞。”受不了啦，格雷那小子完全不适合这个游戏。
　　方杰突然消失在天空之中。
　　大会主办方用来摄录影像的魔水晶，竟然跟不上他的移动。但，他所造成的，在下一秒就被所有人都看到了。
　　纳鲁布汀库就像是受到什么重击，笔直地飞上了天空近百米才又垂直地落下。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第18章 回应大鸦的尾巴
　　那落点上，有方杰站着。
　　因为罚时而无法动弹的纳鲁布汀库就被他单手托在了当场……罚时是从被攻击的那一刻算起，下坠有大约七秒钟，方杰将之托了两三秒，纳鲁布汀库就被场地附带的功能随机传送。
　　但，这边纳鲁布汀库消失的画面才刚刚被观众们看到，下一秒，他即再度被人笔直打飞上天了近百米。
　　在同样的落点下依旧是背着单手的方杰。
　　同样的事情在接连发生了三次后，让观众们都知道了那绝非是偶然。
　　没人欢呼！
　　没人播报！
　　观众们与播音员都有点被吓到地，额头挂着滴汗，直勾勾地看着那个昂立的年轻男人。
　　第三次接住纳鲁布汀库的方杰，“妖精尾巴回应大鸦尾巴的‘打招呼’！”抓住纳鲁布汀库的衣领，将之朝赛场外甚至是观众席上沿靠墙站立的伊万笔直地甩了过去。
　　罚时中的纳鲁布汀库固然是无法动弹，就算是伊万也在这出乎意料的迅雷一击下无可躲避――他身体已经做出反应了却知道自己躲不开。
　　但，终究是没被击中……方杰拿捏时间的精准真可谓是妙到毫巅――就在要将将击中的那一瞬，罚时结束，纳鲁布汀库从伊万的眼前又被随机传送到了别处。
　　饶是如此也将伊万惊出一身冷汗。但他更觉得难堪……自己一介公会会长，却被人家在众目睽睽下耍着玩。
　　方杰在看着他这边，那副冷笑的表情像是等着他发作一般，又像是对于他要发作毫不在意。
　　伊万既是惊怒，又色厉内荏。
　　他暗暗心想，‘你给我等着，只要我得到了那件东西，就算你能打赢圣十大魔导，在我面前也将不堪一击。’
　　他对方杰的印象还停留在方杰七年前打赢了圣十大魔导的程度上。
　　也是啊，实力越低的时候，提高的速度就能很快。越是到了高处，就比如马卡洛夫，随着年龄的增加只可能实力反而渐渐减弱，而不可能继续变得更强。
　　圣十大魔导就是这个大陆的巅`峰，即使打赢其中一二，也越不过藩篱。
　　这是人类极限所决定的，数十数百年下时间的验证。
　　要想超越，就除非使用外物！
　　伊万追求的就是那样的东西了。
　　方杰看着伊万，心想：‘会长所带领的公会，表现出的是天不怕地不怕，一定程度上能反映出会长的个性；拉克萨斯以前虽然有骄~傲自满的毛病，现在也是真正符合妖尾精神的一员……怎么中间的这位，实力又差不说，个性还卑鄙无耻，全没两人的半点骨气。’
　　他收回了目光。突然又想到，‘啊，要说有一点还是与拉克萨斯相像的。’
　　那就是‘自大’了。
　　他从伊万的眼睛中看到了其认为能赢过他的心理活动。但他真的只当伊万是个跳梁小丑，连认真对伊万出手的兴趣都没有。
　　竞技‘隐秘’在这之后很快结束了！
　　同组竞技的选手们看到方杰那么对待其中一人，原是有人心生惧意的。但听到了他那句话，就知道他仅仅是针对大鸦的尾巴才那么做……具体两个公会，明明会长的两人是父子，关系却又怎么恶劣，其他人都不知道了。
　　毫无疑问，方杰取得了这项竞技的第一名，为队伍累积10P。从第二名开始到第八名将分别获得8P、6P、4P、3P、2P、1P、0这样的分数。
　　这次的最后一名是大鸦的尾巴……纳鲁布汀库被方杰与路法斯接连取走了4P，从原本的第二位，降到了最后。
　　而妖尾A队，是倒数第二。
　　“格雷，很逊呢。”方杰以有点坏笑的表情望着他，“你师傅看到你这样的分数要哭的哟……嗯，利欧这次做得不错。”
　　利欧替蛇姬之鳞拿下了第三名。
　　格雷的脸上出现尴尬，没回嘴地心想：‘乌鲁那家伙才不会哭呢，她肯定也会像你这样来取笑我了。’想到这里不禁往蛇姬之鳞的观众席区域偷偷瞥去。
　　没在里面看到乌鲁，让他松了口气。
　　剑咬之虎的路法斯走到了方杰的面前，“刚才……你是怎么抓住我的？”他想不明白，拿手的记忆造型魔法，也没记录下方杰的做法。
　　“呀嘞呀嘞，会问别的魔导士的秘密啊。”方杰似笑非笑瞧了他一眼，在他滞了一下时，“也罢，既然这次是作为前辈……”剩下的话改为念话，“特别照顾你一下吧。你留在那里的记忆，既是你的魔法，又是过去真实的你的具现。所以我轻易操纵了你的时间，让你回到了你的过去。”
　　路法斯的眼睛瞪大，“那种……”
　　那种……还能称作是魔法吗？
　　他定定地瞧着方杰，这个念头在心中翻腾不休。过了一会，才闭了下眼睛，心中咀嚼着一句话：‘人类巅`峰实力吗？’果然这个人也许真的有吧。
　　直到了此刻，他才为之折服。
　　微微欠身感谢对方肯于回答，然后走回到了队友们的身边。
　　那位高冷的大小姐，“路法斯，老师他不需要参加大魔斗演武来证明自己比我们强……你们其他人也是，要珍惜能与他交手的机会，那对你们以后绝对会有好处。”
　　“……说的是呢。只是跟比自己差的人打有什么意思，就是要跟这种强大的人打才行。”金发刺猬头的斯汀.尤克利夫笑着接过了这句话。
　　“说起来，要是能打赢他就有趣了。”这是那块头最大名叫奥鲁伽.纳纳吉尔的人。这么说的他，甚至真的开始思索了，“嗯，要怎么做呢？”
　　从他脸上的表情不难看出他肯定想耍点把戏。
　　要是放到平常，米涅芭肯定已经斥责过去了……竟然想要算计我尊敬的老师，死字怎么写你知道吗？这样的。
　　但今日不同，她需要队员们能在对方强大实力的面前振作起来。
　　‘老师，’向着方杰望去，‘妾身绝不会辜负您的苦心，会用尽自己的一切，努力从您所带领的队伍手中取得分数。’
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第19章 笨蛋爸爸
　　稍稍地停顿……主要是播音员对于刚才比赛精彩部分的回顾，以及与解说人亚吉马、嘉宾珍妮做出的问答……就开始了今日的第二阶段――决斗。
　　这部分是使用一队对一队一对一的方式……两队派遣被指定的人员上场决斗后，获胜者所在队伍得分10P，败者0P，若是打平则各得5P。
　　播音员说：“各位观众，对战表已经送到了我手上……第一天第一场决斗！妖精尾巴A队露西.哈特菲利亚.方，VS大鸦尾巴芙蕾雅.柯罗娜。”
　　被点到名字的两女显露惊讶之色！
　　方杰朝大鸦尾巴的队伍看去，见那叫做‘芙蕾雅’的是个有着一头鲜艳红发的少女。她穿着一袭适合宴会的晚礼服红裙，低低开衩的胸口与侧边高高开衩的裙摆，都有十足的挑`逗意味……但只要看她的脸，就绝不会将这打扮与挑`逗联系在一起了。
　　非是她的脸长得不好看，而是脸上的表情过于邪异，不像是正常人会有。
　　‘伊万还真是能找到些奇怪的人呢。’方杰在心底简单评价一句。他会看这少女，也仅仅因为这少女是他女儿的对手了。往女儿那里看去，137见女儿脸上满是认真没有任何对对手的畏惧，他就放下了心。
　　巨蛋弗拉乌除了围拢一周、阶梯排列的观众席外，由数米高的围墙圈成一圈就是比赛场地……除了即将‘决斗’的露西与芙蕾雅，其他人都走上了围墙。
　　在这个时间里，“说起来，”播音员为了不冷场而寻找话题，“露西选手的姓氏是‘方’呢，莫非与方杰选手有什么关系？而且，提到哈特菲利亚的话，那可是菲奥雷王国第一的大财阀了……露西选手难道同时还与哈特菲利亚财阀有所关联？亚吉马先生、珍妮小姐，你们怎么看？”
　　“这个我知道哟。”珍妮说道：“露西是阿杰的女儿了！是他与哈特菲利亚财阀的会长蕾拉女士所生的女儿哟。”
　　“有这么回事吗？还真是让人惊讶。”亚吉马道：“七年前的时候，小露西还接受委托到我的店里来当过服`务员，完全看不出她有大财阀千金小姐的娇贵气。是吗，原来是方杰君的孩子啊，那就难怪了。”
　　“什么难怪呢？”播音员好奇问道。
　　观众们也都是一脸想要听下去的表情看着播音席。
　　“大家不知道是否还记得，七年前的时候王国内是有两个并驾齐驱的强大公会的。一个是妖精的尾巴，一个叫做幽鬼支配者。”亚吉马道：“幽鬼支配者后来被妖精尾巴击溃了，起因就是幽鬼支配者想要抓露西。”
　　“嘻嘻，这部分我也记得。”珍妮掩唇甜美一笑，“幽鬼支配者的会长，圣十的约瑟就是被阿杰打败逃走至今不知下落的哟。另外，阿杰一个人就将幽鬼在全国范围内的数十个支部，在一天内全部摧毁哟。”
　　“嗯，如今看来是为了女儿才做的吧。”亚吉马捋着胡须道。
　　播音员可不比他们俩表情的轻松，半张着唇开合了几次，也不知道该说点什么。
　　会场内的露西脸颊有点红，显得不好意思。
　　看台上的方杰，“对女儿过度保护的‘笨蛋爸爸’的名号，自今日起要传遍整个大陆了。”米拉掩唇取笑他道。
　　方杰失笑。
　　他在自身实力不强的时候，为了保护家人，让孩子们都只是使用母亲的姓氏。
　　但现在已经不同……七年的时间，不仅是他个人的实力有了又一次的巨大飞跃，他名下暗中培植的势力也开始成型了。
　　不管是明的暗的，他可说是不惧任何人。
　　因此对于今日被宣传的这点，非但不以为忤，大家能知道他的做派对维护他家人的安全也是有好处的――不想被他像是对待幽鬼支配者那样残酷的话，那就让坏心远离他的家人。
　　但怎么说呢，这个世界上永远不缺少不知死活的人。
　　露西对芙蕾雅……在她使用出星灵衣后，芙蕾雅就根本不是她的对手了。芙蕾雅这时候所做的是，使用操控自己头发的技能，让红色的头发钻过了比赛场地，出现在了杰西卡的身侧。
　　小杰西卡待在母亲碧丝卡的身边，趴在围墙上正在为姐姐大喊加油。对她身侧那一缕摇曳着的红发，妖精尾巴作为观众的魔导士们都没有察觉……这甚至包括了马卡洛夫。
　　反而是小杰西卡自己，好奇地扭头看了眼那缕头发……她对于魔力波动的敏锐可见一斑。
　　方杰在这时来到了她的身边。他不想让年幼的小女儿过早接触人性的卑劣，对那红发只是一挥手间就将之消除了。将小女儿抱起，又不动声色对场中被芙蕾雅指明而看过来的露西点了下头。
　　遭到芙蕾雅用杰西卡威胁的露西，眼见爸爸在妹妹身边，那就再无迟疑了。
　　本来只是以打败芙蕾雅为目的上场的她，决心要给予对方深刻的教训。
　　她召唤出了双子座星灵，让星灵复制并变成她的模样。如此合两份她的力量，使用出属于星灵魔导士的远古超魔法。
　　“极尽远天，尽数耀星！携汝光辉，示我真身！四书啊，吾乃众星支配者，命汝开启荒芜之门，还其本身。”
　　金色的魔法阵在她与她的复制体脚下形成。
　　向天祈祷的少女本身就美貌非凡，加上那无限星辉的印衬，这一刻，整个会场内所有人的目光都为之所夺。
　　所以，卑劣之人才会在这时出手吧。
　　但，他们找错了对象！
　　“全天88星，闪耀吧！”
　　露西喊出这个最后的咒文，八十八个星座在弗拉乌内发出耀目光辉，将她的敌人完全淹没……这份光辉，还掩盖了另一项攻防。
　　那瞬间所发生的事的详情，整个会场大概也就只有被他的出现吸引了目光的马卡洛夫才能明白吧。
　　其他公会的魔导士们即使不明白，却也隐隐感觉到哪里不对劲。
　　露西的攻击成功，她打倒了芙蕾雅。观众席爆发了欢呼……这份欢呼却少了几乎一半。
　　另一半的人们都正在被一种莫名的威压所侵袭。
　　会场内的欢呼声渐渐地止息了。
　　明明坐了数万人，却静得仿佛掉落一根针也能听得到。
　　“怎，怎么回事？”播音员也是普通人，感觉没有魔导士们的强烈。他只得向脸色变得难看的珍妮与表情严厉的亚吉马询问。
　　珍妮抱着自己赤着的双臂摇了摇头……这不是她不知道有什么在发生，而是没有心力去描述。
　　亚吉马则看着妖精尾巴观众席的方向，凝重道：“有一股前所未有的强大魔力在那边出现了！那股魔力的主人，目前正处于愤怒之中。如果没有什么能浇熄他的怒火的话，有人说不定会血溅当场。”
　　他内心真是非常震惊，‘竟然比小马的魔力还高！有点糟糕呢，如果他乱来，这里根本没有谁能阻止他。’
　　他往大鸦尾巴会长伊万的方向瞧了眼……嘀咕了句‘自求多福吧’。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第20章 梅比斯亲临
　　菲奥雷王国是永久中立国，也是整个伊修加尔大陆上魔法最为昌盛的国家……总人口1700万，其中的五分之一都是魔导士就可见一斑了。
　　如今赛场上，坐着接近一半的魔导士。
　　没有加入公会的魔导士不能称作是独当一面。但，只要是魔导士，就不会缺少对于魔力也好魔法也罢的感知。
　　如果魔力魔法不强，那受限于自身水平，可能稍离开一定的距离就感觉不到。
　　现在是，一股陡然出现的魔力，彷如天上的太阳对于人类一般……只要太阳出现在天空上，再怎样也无法忽略它的存在。
　　更何况这颗‘太阳’还近在咫尺。
　　太阳如果太靠近地球，那地球上就不可能有生物能够存活。
　　被那股魔力笼罩着的人们也是如此。
　　但因为大部分的魔导士的感知力不够精细，他们感觉得到一股庞大可怕的魔力存在于这个赛场上，却不知道它在针对什么……只是依循于本能，尽量让自己变得微小好不吸引这股魔力~的注意力。
　　水平高的魔导士们都已经一脸凝重地看着妖精尾巴所在的观众区了。
　　方杰的魔力不是爆发而出……他怀里有小女儿在，身边又都是同伴。愤怒归愤怒，爆发魔力会造成地形破坏甚至形成飓风伤害同伴，这种事他可不会去做。
　　方杰也并没有将身体内全部的魔力释放……乌鲁蒂亚替他打开了两个魔法源――经由进化的时间之弧开启的被乌鲁蒂亚称作是第二魔法源，根据这点，他便将这个次元的魔导士们普遍开启的那个称作是第一魔法源。
　　他现在就只是将这个第一魔法源打开了。
　　加上他依托念动之核储存着的魔力……这份总魔力就算放在米德切尔达，在量上也能被称作是S级。
　　以能驾驭这股魔力的庞大精神力，他隔着‘巨蛋’空间，看着在对面观众席顶端靠墙站着的伊万。
　　说真的，如果这时候不是小女儿在，他已经将伊万抓在手中了。
　　伊万对此也有所感……他是直接承受方杰怒气的人，感觉上比之什么被蛇盯上的青蛙都还不如。蛇盯上青蛙却不一定能咬得住青蛙，他这头‘青蛙’却自认为逃不了‘蛇口’。
　　但无奈的是，被方杰的气魄所逼，他现在连眼珠子都无法从方杰的眼睛上移开一瞬。
　　自生下来到现在，感觉到死亡近在咫尺的，这还是头一次。
　　方杰只是看着他却不做什么，死亡的阴影一直兜头，让他觉得死亡随时会来……这种体验比立刻死了还让他觉得难受。
　　如果他能有一点的骨气的话，这时候已经站出来祈求被杀掉了。
　　――所有人，在这时候也都不知道下面会发生什么，以及这件事怎么收场。
　　直到，金色的妖精姬出现在了他的身边。
　　梅比斯从他侧面探出身子看着他，“不要为了那样的人。破坏了露西的胜利哟。作为父亲，你不是应该最先给予她赞美吗？”
　　“……你也来看比赛了啊。”方杰收回目光，讶然看向她。
　　“什么啊，这种表情。”梅比斯鼓起腮帮子，“我怎么说也是妖精尾巴的初代会长，来看看自家公会的比赛不是很正常吗？”
　　她轻轻巧巧地一跳，跳上了看台的青石围栏。就坐在围栏上，晃荡起没穿鞋袜的脚丫子，对着场中的露西挥动了手。
　　“干得好哟。”
　　“我说你啊！”方杰为她这小孩子一般的表现失笑……虽然她的体型也的确没脱离小孩子的范畴，排除‘死亡’后的时间不提，实际年龄应该在20来岁。
　　而他怀里的真正的小孩子。
　　“我也要，我也要！”柔柔小小的身子在方杰怀里不安分地扭动起来。
　　方杰一将她放开，小杰西卡就也学着梅比斯的样子，坐在石质围栏上晃动起脚丫子。
　　“姐姐赢了，好厉害，魔法好酷！”
　　不同于梅比斯……梅比斯到底不是正常的人类状态，除了妖精尾巴的人、方杰相关的人以外，没有人能看得到她、听得到她的说话声音。
　　小杰西卡奶声奶气的喊声，在安静的氛围内传开了好远。
　　也将方杰身边众人的紧张，更远处一些观众们的压抑、不安驱除。
　　欢呼声又重新出现了。
　　大松了一口气的人们比比皆是……就比如马卡洛夫。
　　“阿杰，抱歉。”自己的儿子使用卑鄙的手段针对人家的女儿，这种事的发生，使得马卡洛夫在方杰这里有点抬不起头。
　　方杰看着他那枯小单薄的身体，真心叹了口气。这名老人一向强调魔导士们都是家人，他平常自认家长，将年轻的魔导士们视作孩子……能将自己的亲生儿子、孙子逐出公会，就可见他对于儿子、孙子与公会的魔导士们并没有亲疏远近上的区别对待。
　　方杰在心底对他抱持一定敬意。
　　“会长，不是你的错，请把头抬起来吧。”
　　“可是，我明明是会长，却……”
　　马卡洛夫的面容上满是愧疚。
　　方杰笑着往关注着这边的梅比斯那里瞥了一眼，“初代，你觉得三代会长怎么样？”
　　梅比斯的眼底有些微笑意，“现在不是第五代吗？”
　　第一代是她，第二代是普雷希托，第三代马卡洛夫，第四代勉强算是马卡欧……到现在，会长的位置又回到马卡洛夫手中。
　　梅比斯取笑了一句，接着说：“不管是三代还是五代都做得很好哟，我认可了。”
　　虽然在外形上看起来没有威严威信，但初代就是初代，妖精尾巴传闻中的妖精军师。
　　由她亲口所说的话带来的效应，“初，初代……”使得马卡洛夫热泪盈眶。
　　这个时候妖精尾巴的众人，也还大都在惊讶于梅比斯的出现。
　　不过，会场的氛围重新热烈，比赛的项目就可以继续……对于刚才发生的事，播音员敏锐地绝口不提，而是将决斗的精彩部分，尤其是对星灵魔导士们才能使用的超魔法作了篇幅巨大的渲染。
　　第二场决斗，第三场……然后到了今日的第四场。
　　还剩下两个队伍没有参与决斗，蛇姬之鳞与妖精尾巴B队。
　　“第四场决斗由蛇姬之鳞的鸠拉选手，对妖精尾巴B队的……方杰选手？”播音员在最后也忍不住加了升调。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第21章 方杰对鸠拉
　　鸠拉在七年前就作为圣十大魔导声名远播。这七年间，他也是不懈努力，实力更上一层……这部分从他圣十的排名就能看出――七年前还是圣十新人，现在则递增到了第六位。
　　排在他前面的圣十，就只有伊修加尔四天王与乌鲁了。
　　当然现在老牌圣十马卡洛夫回归，这个排位是否会发生变化暂时就没人知道。总之是，在没人知道方杰会参加大魔斗演武之前，鸠拉被公认为是最强的选手。
　　米拉认为自己与艾露莎联手也不一定能打赢鸠拉！
　　拉克萨斯也认为要与鸠拉一战会非常艰难！
　　现在这位最强的选手，被大会方面当作是试金石，安排给了方杰。
　　这份暗箱操作旁人并不知晓！
　　大会方的考虑是――假如连鸠拉也败给方杰的话，那么，剩下的比赛中根本不需要考虑让方杰参与决斗部分了……任谁与方杰一战都将败北，那场比赛也将没有任何的意外性可言。
　　播音员的播报后，现场稍微一滞，随即观众们的热情就被引爆了。
　　普通的观众们、那些实力低微的魔导士们，无法分辨与己所处层次差距太大的这两位魔导士孰强孰弱。他们显然认为这会是一场龙争虎斗、会超越想象地精彩。
　　有人高呼就是为了来看鸠拉的。有人喊着赛场是否能支撑得住这两位魔导士的拼斗……
　　各个能参与正式比赛的公会，选手们也都是一脸意外。不少人很快就高兴起来，都决定要好好趁着这一场比赛，看看这双方都到底是个什么样的实力。
　　很显然的是，在这所有人的心中，能引出方杰真正实力的只有鸠拉，能让鸠拉全力以赴的也必然就是方杰了。
　　“爸爸？”小杰西卡回头兴奋地看着他，“是不是你又要比赛了？那杰西卡给你加油！”
　　方杰以手指摸了摸小女儿粉`嫩嫩的脸蛋。
　　“那就拜托杰西卡了哟。”
　　梅比斯给了‘他一个放心比赛吧，我帮你看着她’的眼神。
　　方杰会意地点头。
　　他轻飘飘地飞起，越过了围栏，飞到了赛场中央。
　　鸠拉则是从蛇姬之鳞那边走了过来。
　　相比于七年前参加对六魔将军讨伐战时期打扮得像是埃及人，此时的鸠拉穿着的是一身和式男装。头顶上还是一根毛发也无，不过，下巴处却长出了一尺来长的美髯。
　　七年前的鸠拉眼神严肃，现在的他真是像有道的光头和尚一般氛围平和。
　　走至方杰相对的位置后，“许久不见，阿杰大人。”他非常礼貌地向方杰弯腰行礼。
　　“不用客气了，咱们现在是对手。”方杰温和地说了一句，往蛇姬之鳞那边作为会长的老婆婆瞥了一眼，“而且呀，在芭芭挲玛老太婆的面前对我太客气，回去可是要被她不停嗦的哟。”
　　事实上，鸠拉的确是听到自家会长在大喊大叫着‘快点动手干掉那个小子’之类的话。还随手施加魔法，让己方一名魔导士旋转到天昏地暗。
　　他脸现苦笑，随即端正了神色，“阿杰大人，排除会长的因素，我个人也实在是想与您好好战斗一场……可以吗？”
　　‘可以吗’这三字，是在承认方杰实力的基础上，也强调了自己的实力希望对方不要小觑，并且也在真心期待方杰能够认真与他一战。
　　不是没在刚才感觉到方杰那可怖的魔力，但鸠拉自己也是这个大陆上处于云端的魔导士。
　　他认为自己也很强！哪怕对手是方杰！
　　呼应这份请求……方杰平静地点了下头。
　　“感谢。”鸠拉颔首说出这两字后就没有再吭声。
　　他脸上的神色、身周的氛围也从祥和开始改变。那是符合‘圣十’这样字眼的气魄的体现，还没出手就先让人在心底里心服口服地认可其强大！
　　同时，也说明以他圣十的身份居然需要全神贯注，对手的可怕可见一斑。
　　播音员极力地渲染着这场即将发生的战斗。
　　行家们屏息凝重地眨也不眨眼睛。
　　观众们欢呼着。
　　宣告比赛开始的巨大铜锣被敲响，咚的声音传开之时，鸠拉抢先发难……他相比于方杰，虽然在容貌上是他看起来比较老，但实际上方杰退出蛇姬之鳞公会时，鸠拉才十一二岁大……
　　作为后辈，理应先攻。
　　扎下马步，伸`出的右手向上挑动剑指。
　　方杰脚下的大地开始颤动，直径一米有余的石柱以他为中心向上快速拱起。
　　鸠拉的左手也以剑指做出指挥。伴随着石柱的越升越高，从四面八方有相同粗细的众多石柱以方杰为目标，以更快的速度‘生长出’并撞击过来。
　　方杰在听到对手是鸠拉时，就在心中想着要怎么打这一战。
　　他的时间魔法‘时间之弧’在相性上完全克制鸠拉的岩石魔法。要说鸠拉在他面前完全无还手之力也不为过。
　　但，那么做显示不出鸠拉的厉害来，也就无形中也会降低众人对他方杰实力的印象。
　　这可是与刚上场时所做的剖白相违背的。
　　那么，‘这次就用别的魔法吧……打一场表演赛。’方杰拿定了主意。
　　面对袭击而来的众多石柱，他不是用时间魔法将之集体消除。而是无视脚下的那一根，向四周围发射出宽度超过三米的青弧。
　　众人就见以他身上闪烁青光。从他身体周遭一米的位置，360度无征兆地不断射出青弧。
　　那些青弧所过之处，将号称铁一般坚`硬的岩铁全都切割粉碎。
　　这不仅缓解了鸠拉的攻击，青弧还四面八方乱射……固然有射向鸠拉那边的，更多的却是射向观众5.6席，可是将见识过青弧威力的观众们都吓得面无人色。
　　好在那种血流成河的惨剧并未发生，青弧无一超过赛场围栏的范围就自动消失。
　　由此可见方杰对这个魔法还具备操控性……也就是还没尽全力。
　　普通的观众们自然是无法凭想象知晓这点，是播音员询问亚吉马后，亚吉马所做的回答。
　　“嗯，这个赛场对别的选手来说也许足够大了，但对眼前的两位选手……方杰选手已经显露出他需要一边顾及避免误伤观众，一边迎战了。希望主办方下次能为这两位选手准备更大更坚固的舞台！”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第22章 强防与强攻
　　拉克萨斯看着方杰的发招，回想着方杰昨晚上对他说过的话。
　　施法的规模变大；
　　对速度系的优势不算太明显。
　　此刻，在场上作为方杰对手的，恰恰并非是速度系。
　　鸠拉面对那射向自己这边的青弧，不是跳到一边躲开它，而是在身前构筑出了一堵质地更加坚实的厚厚墙壁。
　　墙壁遭到青弧直击，被斩透了一半，却也将青弧所携带的威能消耗光了。
　　似鸠拉这样的魔导士，经过这样的一轮交锋就知道该拿出怎样程度的魔法与敌战斗。
　　‘不愧是阿杰大人啊。’他望着立于石柱高高在上的方杰，‘近几年从来没有什么能让我的血液沸腾，但我现在感觉到浑身的每一个细胞都在激动。’
　　幼年时期仰慕的将公会支会从敌手中拯救的英雄，能与之交手的这个机会岂容放过？
　　鸠拉大吼一声，右手的剑指聚集巨大到凝如实质的魔力简直是在发光。将之又朝着方杰的方向斜斜一挑，一只比起之前的石柱截面更加宽大的拳头朝06着方杰打去。
　　那拳头是不仅每一根手指都十分清晰，与拳头相连的手腕部分、更往后的手臂部分……就像是一个巨人戴着骑士们那样棱角分明的金属手套，在打出这一拳。
　　这石拳的密度比起抵挡青弧的岩铁之壁，还要更上一层。
　　鸠拉自信就算方杰再发出青弧，应也切割不了这拳头。
　　‘阿杰大人，您要怎么应对呢？’随着拳头的递进，鸠拉眼含兴趣地看着方杰。
　　“说起来，我也会土系魔法呢。”方杰也抬起了右手，用剑指朝着石拳一指，“回去！”那石拳真的听话到折了向往鸠拉的方向打去。
　　鸠拉可是圣十大魔导，他使用的魔法竟然轻易被以同系统魔法夺取了控制权，可是叫人大吃一惊。各公会的魔导士与观众们全都目瞪口呆，然后发生让他们更加目瞪口呆的一幕。
　　折向鸠拉的石拳，在鸠拉的手指一勾之下，竟然再度折向往方杰那边打去。
　　他显然是又夺回了控制权。
　　鸠拉外号‘岩铁’，只擅长岩石魔法一种魔法，却是自认为将之用到了极致。所以就算是只拼一口意气，也不能在这项魔法上输给了方杰。
　　“有意思。”方杰的唇角一翘，便也加大了对土系统魔法的输出。
　　一时间，经由鸠拉最先施展的这项魔法，就在两人之间来回折向。拳头所带手臂部分越来越长，蜿蜿蜒蜒如同一条巨蛇盘绕。
　　终于是在两人都将输出限定到最大之后，石拳维持在中央无法向任何一边移动。
　　不相让的两人互相角力之下，将石拳生生挤压成了一堆碎石。
　　‘我早就知道阿杰大人很强，没想到竟然到了这种地步。’鸠拉苦笑了……对方还没拿出真本事，就能不弱于自己啊。
　　继续使用岩石魔法，估计也只是重复刚才的彼此争夺控制权。
　　鸠拉眼神一肃，“阿杰大人，小心了，这是我的最强一击！”
　　他像是和尚那样双手合十。浑身的魔力调集之下，身体竟然如同笼罩出一层金光。那金光使得他看起来充满着威严与神圣。
　　大地就在那金光下震动了起来。
　　不是他脚边的，也不是方杰脚边的……是整个会场巨蛋弗拉乌！
　　每个身处其间的人都能感觉到这份震动，也因而，对于那即将成型的魔法他们吞咽着唾沫。
　　鸠拉在这时睁开了闭上像是祈祷的眼睛。
　　“鸣动富狱！”
　　魔法名的呼出，发动的魔法形成巨大光柱，从下往上直冲天际。
　　将方杰笼罩住的光柱似乎比起魔导光束炮朱庇特还要巨大、厉害。也因此，人们在惊讶于那攻击之后，便开始担心处于直击范围内的方杰怎样了。
　　光束一点点地消失……
　　集束的攻击对攻击以外区域的破坏往往非常小，这是常识。
　　哪怕是如此，从鸠拉的站位到攻击笼罩区域之间，如今已经是龟裂遍地碎石狼藉。
　　当光束完全消失时，那根方杰原先站着的石柱已经完全不见了。
　　但，方杰还在。
　　他双手握拳凌空站立，一双眼睛睥睨地注视着鸠拉。
　　比赛场内安静着！
　　“……竟，竟然毫发无伤――！！！”播音员被震惊到连假发也都震起的夸张地步，艰难地嘶号出了这句。
　　谁会想到圣十大魔导的最强一击会没有效果。
　　人们望着方杰，都不知带该以什么来评价。
　　能将他们心中所想表达出的是蛇姬之鳞的会长芭芭挲玛。
　　“乌鲁的排名还在鸠拉之上，其实与鸠拉之间的实力差不多。他们已经基本可以被称作是最强的人类，在他们之上的已经不是人了。”
　　那是连她要提及也是讳莫如深，号称伊修加尔四天王的神一般存在。很显然，眼前的这个承受住鸠拉一击的魔导士，已经被她放入了神级的行列之内。
　　“你也接我一击试试看。”方杰就站在空中，抬起手指绘刻魔法阵。在众人眼中就只是一瞬之间的事，就有三重符文魔法阵在他身前形成。
　　“那是……天照二十八式魔法？”曾经吃亏它的亏的马卡洛夫一眼就将之认出，更兼：“施法这么快，简直像是普雷希托首领那时那样。”
　　或者说，普雷希托再世也不可能施展得更快了。
　　成型的魔法阵的中央对准了鸠拉，丝毫不逊色于鸣动富狱的巨大黑色光柱冲向鸠拉。
　　鸠拉可不敢托大，连忙双手合十。
　　“岩山！”
　　一个山一般巨大的岩铁巨人出现在他身后，也像他那样双手合十挡在方杰的攻击路线上。
　　巨人刚刚掩护好鸠拉，光柱就攻到。
　　轰隆的巨响声中，冲击形成的飓风以要将周遭的一切吹飞的架势横扫观众席。
　　少女们的长发、播音员的假发、亚吉马的厨师帽、播音席上的话筒……都在强风之下被摧残一遍。
　　岩山巨人被轰碎了大半身子，努力灌输魔力维持的鸠拉脸上显露出吃力的痕迹。
　　这时，又有七重黑色的符文魔法阵，将他完全笼罩住了。
　　马卡洛夫见方杰能用天照二十八式，就想他肯定也能用天照百式。
　　如今这天照百式被施展了出来……假如成为攻击，就算鸠拉是圣十大魔导，也防御破损的状态吃下这一击，说不定会被杀死。
　　鸠拉自己也有这种感觉。
　　对方的魔法阵先一步形成，自己就算魔力的损耗还并不大，却来不及切换了。
　　不仅是攻击力，就算在大型魔法的释放回气速度上，也是比之不过啊。
　　天照百式被取消了。
　　不过，“我认输。”鸠拉叹了口气，将岩山取消，站直了身子。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第23章 胜利的那晚
　　第一天的比赛全部结束了。
　　妖精尾巴B队以总分20P暂居第一。
　　从第二名开始，有剑咬之虎18P，青色天马14P，妖精尾巴A队11P，蛇姬之鳞6P，人鱼之踵3P，四头猎犬2P，大鸦尾巴0P。
　　单看分数的话，现在公认的菲奥雷第一公会剑咬之虎与妖精尾巴B队差距不大。然而，轻松力压圣十第六的方杰，已经被认为是与所有其他选手在实力上不在一个次元之内。
　　有这座大山在前，其它各队想要撼动妖精尾巴B队的排位‘第一’，那是千难万难了。
　　各公会思考着要在接下来的比赛中怎么排兵布阵……有些为了锻炼新人的公会，也利用候补名额让老资格的魔导士重新参赛。
　　当天晚上，对此说是毫不知情也好、毫不在意也罢，妖精尾巴在居住旅馆附近包下了一个酒馆。成员们聚集其中，大肆庆祝今日的胜利。
　　其中的一张靠近门的桌子边，坐着方杰、米拉杰三姐弟、艾露莎、朱比安。
　　但成员还有一名……是坐在桌子上的。
　　以对女性来说豪放的姿势盘腿坐着的卡娜，亏得她平常基本都只穿长裤了。一头飘逸的波浪发扎成马尾，不雅地打出酒嗝。左手拿着一个酒瓶，右手指着方杰。
　　“真是的，竟然让这家伙参赛，别的公会都会说那是犯规吧？”
　　那双腮因为醉酒而略带红晕，完全是找茬的嘴脸一点都不难看……方杰笑眯眯看她。
　　他不反驳，有人替他分辩……米拉说，“卡娜，不用那么说啦，蛇姬之鳞不是也让鸠拉这位圣十大魔导参赛了吗？鸠拉可是比我们强很多哟。”
　　“那个强很多的鸠拉，不是被他几下子就摆平了吗？”提起这个，卡娜面色古怪地打量方杰。
　　“喂，你眼神很失礼哟。”在那‘如同看怪物’的眼神下，方杰觉得自己不能不做声。
　　但卡娜丝毫也没反省，“你现在强得也太离谱了吧！圣十大魔导竟然也能被那样打败。”
　　“嗯，关于这点，我也有同感。”她还得到了支持……抱着双臂一身盔甲的艾露莎，坐姿与米拉同样优美而又呈现迥然不同的风格，“乐园之塔对阵杰拉尔时，阿杰还用了刀，这次连刀也没拿出来就赢了。”
　　艾露莎肯定是抱持正面意义地称赞方杰。
　　但，“对吧。”卡娜却拍了下大`腿，“继续让这家伙发挥的话，就算因而雄霸天下，也会被人说，‘妖精尾巴其实是个只有这家伙的一人公会’。各位，你们想这样吗？”
　　同一桌的人，艾露莎眨巴起了眼睛‘会吗’地问了一句；艾尔夫曼虽然很想表达下意见，摄于方杰平时之威又因为嘴`巴比较笨拙而没来得及开口。
　　倒是丽莎娜，这位白色短发的少女托着腮懒洋洋地笑着道：“的确是有可能呢。”
　　通常，妖精尾巴并不是会在意别人怎么说的公会……但涉及到公会的名声的话，就算是，不，应该说‘正因为是’艾露莎，才不禁正色面对这个问题。
　　卡娜刚以为会将她说服，好在内部对方杰禁赛，让她这个候补能得以出场……艾露莎就做出了决定。
　　只听她以凛然的表情，威风凛凛地道：“既然如此，就由A队的我们来避免这种情况出现吧。”
　　“哈啊？”卡娜一下没能理解她的意图。
　　艾露莎对她自信地一笑，“阿杰的风头能盖住B队的各位，却盖不住A队的我们哟！而且，我们跟B队的各位也是竞争关系呢。”她特别看向了米拉，“真的很久没有与你一战了。有机会的话，可别让我失望哟。”
　　米拉以‘拿你没办法’地一笑，“彼此彼此吧。”露出少许附带战意的表情……这表情以笑颜显露，可是比起女混混时期的她，显得柔和与可爱得多。
　　“等，等下，你的意思是……”卡娜到此终于理解了。
　　这次回应她的不是艾露莎，而是旁侧一张桌边坐着的纳兹。
　　火龙以呲牙笑着的表情道：“阿杰既然是这次最强的魔导士，那肯定是要以打倒阿杰为目标的。而且能打倒他的一定是我！嘎嘎嘎嘎……”
　　仿佛真的化生野兽那样，以尖锐的牙齿大笑了起来。
　　妖尾的普通魔导士们纷纷吐糟他――
　　“阿杰是自己公会的吧，先不提你是否能打倒……你把打倒他当作大会目标做什么啊？”
　　“话说看了阿杰白天那样的攻击，你还真敢再这么说呢。”
　　“会被蹂`躏的哟。”
　　……
　　也有少数唯恐天下不乱地起哄助威。
　　整个酒馆内的闹腾又更上了一层楼。
　　决定出A队明天出场的是纳兹、B队明天出场的是伽吉鲁，是在这之后不久……咳，他们自己决定的。
　　宴会似乎打算持续开到深夜，方杰在中途就退出了。
　　他离开时还拉走了卡娜。
　　“我还没喝够啊。”卡娜一边走一边跟他抱怨。
　　“白天一整天都在街道上的酒馆里闲逛，连当观众‘加油’都没去，喝的够多了哟。给我当会女人吧，三个月没见了，很想你呢。”方杰向她伸`出手。
　　卡娜从他脸上看到了温柔，从他眼中看到了绵绵的情意，也终于收敛了脸上的不耐烦。
　　不过，“才不跟你拉手呢。”她是挽住了他的手臂，“又不是小男孩跟小女孩。”
　　方杰笑了，“不是小男孩与小女孩也能拉手哟……你的手，我愿意拉一辈子。”
　　饶是卡娜也不禁为他这话心动。
　　但，“又说好听的话啊，今晚上又想对我怎么样了？啊…啊，憋了三个月的份呢，恐怕会很辛苦吧，我要不要早早逃走呢？”她破坏了这话应该带来的氛围。
　　方杰‘呃’地一声……引来她嗤嗤地笑了一会。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第24章 魔女之罪空乃
　　第二天，妖精尾巴B队因为昨日方杰的表现，而成为观众们关注的焦点。然而，当他们出现在赛场围栏后选手准备区域，观众们看去时却没发现方杰的影子。
　　取而代之的人就是卡娜了。
　　这中间发生了什么，以至于两人成功交换了选手名额，就不足为外人道哉。
　　不过，看到此处，除了妖尾A队以外的各队，都认为今天是个机会――逆转分数，超越妖尾B队的机会！
　　这种表现十分明显……一个队伍的五人之中并非是人人都愿意去挑战像是方杰这样的强者，便有人甚至都露出了喜出望外的表情。
　　这些所有表情在视线附带之下集中在卡娜身上，令卡娜暗暗不爽。
　　‘虽然我也没想过要跟阿杰比了，’她心想：‘可你们一副好像我很弱你们都能赢我的表情，还真是让人火大呢。’
　　她打定主意，不出场则已，要出场就要将这些人全都惊住。
　　今日的比赛还是先从‘竞技’开始，项目的名称叫做战车。各队预定要参加这个项目的选手，集中到了‘南瓜’的身547边。再由他带着离开弗拉乌，前往比赛开始的地点。
　　然后比赛的画面经由魔水晶，转播到了这个现场……值得关注的队伍让人目瞪口呆。
　　‘战车’直如其名，是将众多的大型四轮平板车，以铁链连成一线。以固定的路线缓慢行驶，从起`点直到弗拉乌。选手们需要在战车上赛跑，率先抵达弗拉乌的选手获得10P。
　　播音员在介绍这个项目的内容时，魔水晶的影像播放的是整个比赛的全景。
　　那其实就是几句话的工夫，画面转移到了选手们身上……大鸦的尾巴、青色天马、蛇姬之鳞、人鱼之踵、四头猎犬，这五个队伍的选手已经相比于另外三队遥遥领先。
　　这不是他们跑得如何之快，全是那三个队伍的选手太过不争气……或者说出乎几乎所有观众甚至是他们自己队伍的同伴们的意料之外。
　　反映在画面上的三人几乎是一个表情，几乎是一套动作。跌跌撞撞一步三摇地蹒跚移步，满身冒汗，一副随时吐出来都不奇怪的痛苦模样。
　　三人看起来已经很努力地在跑了，却与前方的五人之间的距离越来越远。
　　大魔斗演武在这七年，成为菲奥雷这个王国一等一的大型祭典活动。在其举办期间，不仅是各地会转播，王都的各家旅馆也会播放它的进行画面。
　　如今就有这样一家旅馆被一个公会包下……这个公会并没有报名参加大魔斗演武。但只要它自己不宣称没参加，有着封闭式的预选赛的存在，王都内也不可能有谁知道它没参加。
　　它就是魔女之罪！
　　旅馆休息室的地方，“哈哈哈……”传出方杰的笑声。
　　他坐在一个长条沙发上，左边是乌鲁蒂亚，椅靠上趴着梅尔蒂。三人面向着的方向，像是一面虚拟屏幕那样，实时播放着比赛的画面。
　　房间内还有一人坐在方杰侧面的一个独坐沙发上。
　　她有着一头直顺的银色长发，修剪整齐的刘海。女性们佩戴发卡的地方，她是捆绑着蓝色的绸带。今天她穿着一条露肩灰蓝色裙子，裙子领口的部分、背后都装饰着洁白的羽翼……这种对天使的爱好与七年前倒是没甚区别。
　　听到方杰的笑声，她看了过来，“听说灭龙魔导士的弱点是交通工具……竟然派遣灭龙魔导士上场，不知道你们公会与剑咬之虎都在想什么。”
　　第一日的竞技部分是‘隐秘’，要求选手们隐藏在复制人中寻找别人。
　　这种项目内容与名称的关联性还是很大的。所以，普通听到‘战车’这个项目名，都要考虑到会有交通工具类的东西了吧。
　　在六魔将军时代代号安吉尔，真名是空乃.阿古丽亚。她所谓的‘听说’，实际上是因为原六魔将军的同伴，代号克布拉真名埃里克的人正好也是灭龙魔导士。
　　别看空乃她一副轻浮小姐姐的模样，在战斗的时候可是智力派――喜欢分析别人的弱点，根据弱点适当地出手……方杰猜测，克布拉的弱点就是她自己找到的。
　　“他们决定出场是在昨晚上。今天哪怕是知道项目与交通工具有关系，也会硬着头皮上哟。说是意气也好，说是胡来也罢，我并不讨厌他们这种个性。就算我在场，也不会阻止他们哟。”
　　“明知道要输还要派出去……”空乃精致的脸上是高傲的浅笑，“这就是妖精尾巴与剑咬之虎，这两个先后的‘菲奥雷’第一的从容吗？”
　　纳兹与伽吉鲁，跟空乃在这种方面，有着明显两极的对比性。
　　空乃无法理解他们，方杰并不意外。
　　“话不是这么说的，”回应空乃讽刺的是梅尔蒂，“空乃姐，你看……虽然很辛苦，但他们并没有放弃比赛哟。”
　　妖精尾巴的两人，比起刚才还要更加大汗淋漓了。以那种堪称是狼狈或者说是丑态的四肢着地爬行，超越了剑咬之虎的魔导士数米远。
　　就只是这数米远的距离，两种截然不同的比赛态度显露而出。
　　空乃看着这样的比赛画面，也没再说什么……七年前，将还是六魔将军之一的她打败了的，正是妖精尾巴的魔导士。那名魔导士所表现出的坚韧不拔决不放弃的信念，与画面中那两名魔导士也没有区别。
　　那是妖精尾巴的魔导士们从不缺少的能量。
　　空乃这样的智力派（理智派）偶尔也会想，或许正是因为这样，他们才能将诸如六魔将军、恶魔的心脏等等的这一个个的强敌全都打败了吧。
　　另外，当初的那名魔导士，正是房间中这男人的女儿。
　　‘女儿都是这样的个性，他的确是没可能讨厌这种个性。’
　　空乃得出了这样的结论时，竞技部分比赛完结了……妖精尾巴A队得到2P，B队是1P，分别是倒数第三、第二……应是倒数第一的剑咬之虎斯汀，中途就放弃了比赛。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第25章 想抓露西的人
　　过久待在交通工具上，使得纳兹与伽吉鲁出现严重晕车的不良反应，他们被送至了医务室……顺带一说，即使是同一个公会，妖精尾巴的两队使用的是不同的医务室。
　　在A队医务室内，原先就有波琉西卡在照顾温蒂……与温蒂一起被魔力清零的夏露露已经恢复过来，自动变身成了人类少女。她恢复得比较快，按波琉西卡的说法是魔力的量比温蒂的要少。
　　露西询问了纳兹的情况后便打算离开，回赛场那边与其他的队员待在一起。
　　这时波琉西卡看了眼夏露露，也跟着离开了~医务室。
　　在走廊上，波琉西卡叫住了露-西。
　　“让你爸爸过来一趟。”她看样子是以为方杰就在赛场。
　　“哎？这个，”露西显露为难，“我大姐来了，爸爸去找她，没来赛场……”顿了顿……因为在医务室也有询问温蒂的情况，她知道温蒂的状态也在变好，是快要恢复了。这位总是板着脸的女士的询问就不是因为温蒂，露西便小心地问道：“您……找他有什么事吗？”
　　“是有些事，但不是因为我。”
　　特别说‘不是因为我’什么的，露西听来觉得这位女士是希望自己要特别给爸爸做说明，免得他产生什么误会。
　　为什么她这么警戒父亲呢？
　　露西有点不明白，但想到这位女士本身就脾气古怪，就没再去多想。
　　“总之，”波琉西卡又说，“你看到他了，就让他来找我。”她也不说具体是什么事，也没规定时间，转身又回了医务室。
　　露西又多停顿了数秒，才又往通往赛场的方向走。
　　此时，‘决斗’部分的比赛似乎已经开始，现场的气氛极度热烈，欢呼声都传到了这个通道的深处……要知道这附近设置的是医务室，病人们需要的是安静，可见那声音之巨大。
　　露西不禁小跑了起来……但她没跑出多远，前方突然出现两个人挡住了路。
　　路并非太窄，并排四人同时而行也是绰绰有余。前方那两人又是男性，所站的位置又刚好让露西这样的少女觉得不管是从他们的左右或者中间，都不适合通过。
　　她疑惑地皱起眉头，想着‘对方要怎样呢’时，后方又出现两人挡住了路。
　　这下她就有些戒备了。
　　“你们是什么人，想做什么？”她严肃着表情，凛然喝问。同时，右手已经摸向了挂在皮带上的随身包……星灵的钥匙就在其中。
　　“你是妖精尾巴A的金发，没错，就是你了吧。”这些人是一样的打扮，都是一身方便行动的绛红衣衫、头上戴着遮住了上半边脸的面具连体头盔。
　　他们中的一个半是询问半是肯定，然后四人一起朝露西的脚下分别丢出一颗小球。四颗小球一触到地面，就砰地一声发出轻响的同时，腾起淡淡的烟雾。
　　露西连忙掩住了鼻子憋住了气。
　　“没用没用。”四人中的另一人道：“我们知道你是参加比赛的魔导士，实力很高。所以，用的是哪怕只要黏到皮肤，也会让人昏睡的特效迷药。”
　　他话音甫落，露西果然是感觉到眼前一阵天旋地转，身子的平衡难以维持，向地面软倒。
　　那四人也不着急，等烟雾散去后，才走向了露西。
　　但烟雾一散尽，露西携带的被动时间魔法就发动了……四人也真是笨，都没察觉怎么特效昏睡迷药却实际并没让露西昏迷呢？
　　她眼神一清，解下腰间挂着的黑色皮鞭，对四人就是一通抽打。
　　她原是以为对方会有些能耐，自己一个女孩子对四个男人，那就肯定不能手下留情了。却没想到在她的打击下，四人是毫无抵抗之力，被打得是惨嚎不断。
　　“什么嘛，真是弱呢。”
　　她停下了抽打，有点无语地看着他们。
　　那四人也是又是惧怕又是惊疑地看她。
　　“你，你怎么会没被迷倒？”
　　“难道买到的是假货？”
　　露西得到过方杰的叮嘱，没将自己身具实践能力的这点告知他们。
　　她问道：“你们为什么要抓我？”
　　四人起初不答，露西将鞭子空抽了一记，啪地脆响吓得四人都是颤`抖一下。
　　他们连忙抢着道：“不是我们自己要抓，是大鸦尾巴的人雇佣我们来的，说是让我们妖精尾巴A队的那个金发少女抓住！”
　　“真的吗？”露西狐疑地盯着他们，手中的鞭子左右晃来晃去。
　　“是真的！”四人颤`抖着，都是一副快哭出来的模样。
　　眼见如此，露西又想起昨日她比赛时，她的对手――大鸦尾巴叫做芙蕾雅的女孩子，的确就是以‘金发’来称呼她的。
　　她相信了这些人所说，‘是因为我打赢了他们，还是爸爸对他们的威慑让他们想要报复呢？总之，我得更小心一点。’
　　这时，有王国的巡逻兵路过，看到了他们的情况……从露西的手中接管了那四个盗贼。
　　露西回到了她的队友们身边。
　　巡逻兵将四个盗贼押解进了监狱……但接下来的发展，露西绝对没想到――巡逻兵又回到了弗拉乌，来到了一名穿着白银盔甲、高大魁梧的骑士面前。
　　“作战失败了。”他如此向骑士报告。
　　这个时候，方杰在跟乌鲁蒂亚说起六月三十日的晚上，翡翠公主招待他们时的情形。
　　乌鲁蒂亚满脸惊讶，“爸爸你的意思是，可疑的不是参加大魔斗演武的魔导士……而是大魔斗演武的举办方――这个国家的王室？”
　　每年的大魔斗演武都会有一股奇怪的魔力弥漫。曾经与杰尔夫有过间接直接接触的杰拉尔他们，认为那股魔力与杰尔夫身上的很像，而决定调查它。
　　只是，过了一日的现在，还没有什么发现。今日，杰拉尔与原六魔将军的其他人也都往赛场而去。
　　“翡翠一直询问露西的事，让我非常在意。以前曾经发生过一件事，你当时还小，我没让你知道……777年的时候，蕾拉她曾经使用……”
　　刚说到这里的方杰，脑中突然传入大量的信息。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第26章 写真对决
　　这是风分身传递过来的……不是风分身被打倒，而是它判断露西在队友们身边很安全、自己又有必要解除一次，好让方杰知晓它刚才看到的东西。
　　以方杰的精神力，一瞬就将所有内容全都浏览。
　　他摸着下巴略微思索，当场又制作出了一个风分身。这个风分身也是马上就缠`绕青光消失不见，它会去露西的身边暗暗保护她。
　　“乌鲁蒂亚，”他叫了大女儿的名字……后者见他突然停住，就示意房间内的另外两女一起保持安静。方杰对她说道：“克布拉应该会监听赛场那边吧？”看到大女儿点头后，“很好，过后，我要知道那个骑士所说的所有话以及心理活动……”
　　他将自己这边得到的露西遇到袭击，及风分身跟踪士兵后的所见告知了乌鲁蒂亚。
　　“我不认为，一介骑士有能力暗中主导这个阴谋……如果我所料不错，这件事跟雷拉在777年7月7日所做的那个有关系了――利用黄道十二宫的钥匙，打开了日蚀之门，连通400年前的时空！”
　　当时的日蚀之门已经被毁掉了，如果再制造一座新的日蚀之门，那么巨大的工程不可能瞒得住这个国家的王室……那就只能是由王室主导重建了日蚀之门。
　　“竟，竟然连通了400年前，那种……怎么可能啊？”乌鲁蒂亚震惊之下声音断续道……她最最敬仰的父亲大人，能使用谁也比不上的时间魔法，都还做不到回到过去，更别提连通过去现在的两个时空了。
　　“日蚀之门是杰尔夫研究出来的。或许就是因为这样，它散发出的魔力才会被你们认为是近似杰尔夫的魔力吧。”
　　方杰开始将日蚀之门到底是个怎样的体系，告知了乌鲁蒂亚。对于纳兹他们这批灭龙魔导士，是雷拉打开日蚀之门后，从四百年前穿越过来的，他也没有隐瞒。
　　并说：“翡翠跟我的关系还不错，我打算先自己问问她具体想做什么。如果她所做的是正当的事，我让露西去协助她也不是不可以。”
　　关于这部分，他打算去布置一下……上一次翡翠没直接告诉他，这一次若是直接问，那她估计也不会说……叮嘱了乌鲁蒂亚她们保密日蚀之门与灭龙魔导士的事后，他就传送来到了弗拉乌的上空。
　　看准了B队的位置，又传送到了那里。
　　他出现在队员们的后方，队员们也都能马上察觉到。
　　“阿杰？”米拉好奇地偏了下头。
　　卡娜则直接说：“喂，说定了吧，我可不会把名额再还给你哟。”
　　这副小气的模样，惹来方杰好笑。
　　“放心吧，不是来跟你抢名额的。”
　　他看向米拉。
　　刚打算说让她帮自己个忙，就听到大会的播音员叫到了她的名字，“大魔斗演武第二日第三场比赛，妖精尾巴B队米拉杰.施特劳斯VS青色天马珍妮.利亚莱特。”
　　轮到米拉比赛了呢，方杰只好暂时作罢。
　　米拉显然从他刚才的眼神中，知晓他特意过来是来找自己的，对他流露出歉意。
　　“没事哟，回来我们再说也一样……加油。”
　　“嗯，我会尽力的。”
　　米拉温柔地一笑后，走向了比赛的场内。
　　方杰嘴上没说，实际上他认为米拉能完胜珍妮……两人的实力存在巨大差距是事实。但他没想到，珍妮提出写真对决，米拉还接受了。
　　珍妮是魔法杂志索沙拉的写真女郎，专职拍摄礼服、婚纱类的写真（自我设定），她要求与米拉对决的便是这一块。
　　但具体怎么评定胜负，珍妮却是跟米拉说得悄悄话，在场数万观众谁也不知道。等她们各自展示了数套礼服与一套洁白婚纱后，统计的数据才传递到了播音员的手中。
　　播音员拿到后，看得一呆，“咳，那个……根据珍妮选手与米拉选手的要求，我们统计了方杰选手的目光停留在她们身上的时间……竟然是一样的，也就是不分胜负！”
　　赛场到这时哗然了。
　　方杰感觉到无数掺杂各种嫉妒羡慕恨的视线朝自己射`了过来……他更敏锐地觉察到，貌似还有更多的怨念，正从全国各地飞来。
　　现场还将他的影像也播映出来，米拉看着他哭笑不得的脸好笑地掩住了口。
　　不分胜负并未让珍妮满足。
　　从七年前开始，她就一直视米拉为唯一对手，一直试图在美貌方面打败米拉。
　　所以，她又提出了最后的胜负，并且还附加了一个赌约。
　　“输的人，就在阿杰的面前跳脱衣舞，直到浑身赤`裸为止！”
　　哗然的声音更上一层楼。
　　明明所有人都知道方杰的实力远胜任何一名选手，却有一半的观众（男性）、就算是同一公会的男性魔导士们也在对他怒目、泪目而视。
　　“可恶，那家伙到底要让人羡慕到什么地步啊！”
　　男人们的心中都在这么想着，恨不能集合万众之力去把他打倒了。
　　方杰这边，卡娜拍着他的肩膀‘啊哈哈哈’地愉快地幸灾乐祸大笑。
　　“你希望谁赢呢？我现在很想听一下呢。”
　　按照她所想……不，方杰也猜到了，珍妮大概认为他会希望是米拉对他跳脱衣舞吧――因为珍妮，就算不是赌约，只要他平常有这样2.4的要求，她也会半推半就地照做的。
　　米拉就不一样，如今的端庄模样，很难想象她会去跳脱衣舞。
　　但米拉这次又是毫无犹豫地含笑答应了，让方杰也是一呆。
　　咳，那瞬间，他稍稍地有了那么点，就算米拉输掉似乎也真心不错的想法……被他快死地，强行从大脑中驱逐了。但他驱逐之后就又想，‘珍妮真不错呢，竟然能想到跳脱衣舞这种超棒的service。就算这次米拉赢了，过后我死缠烂打也要米拉给我跳一次……嗯，让艾露莎也跳一次怎么样呢？’
　　不禁往艾露莎那边看去。
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第27章 雪乃与另外两把黄金钥匙
　　队伍与队伍之间的都待在指定区域，也就是环绕赛场的圆周上。所以，彼此队伍之间相距并非太远……魔导士们的眼力又超乎常人！在米拉答应下来后，艾露莎不是通过魔水晶影像而是直接目视着方杰。
　　两人跨越距离似乎心有灵犀地正正将视线对在一起。
　　那瞬间，艾露莎一呆，随即双腮浮上些微红霞，秀眉倒竖横了他一眼。
　　‘咳，不是你想的那样哟。’方杰以念话道。
　　这解释非但没起到应有效果，反而使得艾露莎的脸颊更红了。
　　‘做贼心虚！’借用他的念话回路她回了他四个字，使得他‘呃’地一声暗骂自己笨蛋。
　　这时候，场上的两人已经开始了最后一局的着装――不是下场更换衣服，而是使用各自擅长的魔法‘接收魔法’变作战斗形态。
　　珍妮会的正好与米拉姐弟一样都是接收魔法，这点是方杰认识她之后才知道的。不过，与米拉接收恶魔之魂、丽莎娜与艾尔夫曼接收动物之魂都06不同，她是接收机械之魂。
　　只要触摸机械，就能得到其能力！
　　魔法展开后，她由穿着抹胸小礼服的外观，变作了被犹如机械装甲覆体的模样。但这身机械装甲并不显得臃肿，反而契合着她那曼妙的身材，显得既性`感又威武。
　　四肢部分是红色，躯干是白色与深蓝相间附带红色边框。全身只有肚脐周围露出肌肤，那小蛮腰真是夺人目光。
　　头上有一圈深蓝的发饰，两个耳朵罩着向两边突出的红色机械耳。原先是捆绑成马尾的金黄长发，大波浪地在脑后散开，更衬托了她身体的窈窕。
　　她能接收的着装不止这一套，会在这时显露这一套，显然是自觉这能吸引方杰的目光了。
　　她的对手米拉杰是在她变装完毕后，才开始自己的接收变化……最后一场的比赛已经开始，显然是先变装完毕更能让方杰多看一会了。特意选择后变装的米拉，也将她这么做，或者说是她胜券在握的原因说出：
　　“虽然是写真对决，但并没规定不能使用力量决胜负吧？这毕竟还是决斗哟，珍妮！”
　　如同海浪一般的蓝色火焰，在米拉站着的地方升起。在那火焰之中，站着接收完毕的米拉，不，是威凌四座的魔人米拉。
　　形态名称‘修特利’，具备凶恶的眼神，与火焰遥相呼应长长的海蓝色波浪发……这个魔人状态，让米拉不管是身高、胸部还是大`腿，都比起她本人要大上了一号，显得既身材火爆又巨大可怕。
　　在珍妮因为她的话而心生动摇时，她故意坏坏地看了珍妮一眼。
　　“珍妮，自己提出的赌约，你会好好遵守的吧？”
　　往前踏步，蓝色的火焰跟随她亦步亦趋。
　　“等，等下……”珍妮还想说什么……她也自知要战斗的话绝不是米拉的对手。
　　但米拉没给她辩解或者更改条件的机会，一击将她打倒在地。
　　魔人米拉霸气地振起左臂，宣告她胜利的声音从播音席转播全场。
　　看台上的方杰失笑摇了摇头，“珍妮真是的，竟耍小聪明，这次又聪明反被聪明误了吧？”
　　不过也是她没找好对手的缘故！
　　方杰又看了眼正解除魔人形态的米拉，‘果然米拉稍稍有点腹黑呢。’一直配合珍妮，就连他也一瞬以为她真的会不介意输给珍妮，原来是早就看到了胜负。
　　米拉从赛场走回到了他们所在的这个选手区。
　　注意到方杰正在看自己这边，她不禁稍有点害羞地以手捂住脸颊。
　　“让你看到了我很多丢脸的地方呢。”
　　方杰真心觉得她对于那比赛也乐在其中，但这时候肯定不能那么说了。
　　“没事，很可爱哟。”
　　他这一说，就听到旁侧有个声音嘀咕了一句‘可爱吗？’看过去，就见是朱比安一脸意动……要是让你也变成那样，我就少了一个别的乐趣了。
　　方杰连忙阻止她，“你不许模仿。”
　　朱比安因而嘟起了小`嘴。
　　“米拉是米拉的风格，朱比安也有朱比安风格的可爱哟。”方杰轻抚她的脸颊安抚她。
　　这招果然管用，让朱比安露出沉浸在恋爱中的少女的痴迷表情。
　　旁观的人中……米拉笑眯眯的，卡娜撸着自己的手臂好像上面全是鸡皮疙瘩，拉克萨斯与伽吉鲁都是一副受不了想要远离的表情。
　　这时候，播音员宣布了今日最后一场决斗的名单。
　　“人鱼之踵神乐.米卡兹琪VS剑咬之虎候补雪乃.阿古丽亚。”
　　“嗯？”
　　方杰被吸引注意力，往场上看去。
　　“不是米涅芭啊。”米拉讶然道。
　　“那个臭屁的小丫头该不会是怕输给神乐，才避开了吧。”卡娜冷笑讽刺。
　　“我看的可不是这点哟……雪乃.阿古丽亚的姓氏阿古利亚，与原六魔将军安吉尔真名的姓氏是一样的。而且这173个头发颜色也……”
　　从剑咬之虎方向走出的短发少女，那头发的眼色是偏冰蓝的白色……与米拉姐弟们的纯白有所区别，与空乃的就很相似了。
　　考虑到年龄的话，“是空乃的妹妹吧。”
　　方杰用的是不太肯定的语气，因为没听乌鲁蒂亚说空乃有妹妹。
　　但当这位‘雪乃’使用了魔法后，他就断定，那必定是空乃的妹妹了――雪乃.阿古丽亚使用的魔法是星灵魔法，就像空乃当初一样。
　　‘空乃明明有个妹妹，为什么不说不找呢？这可有点意思……’
　　方杰的唇角翘起了一抹意味不明的弧度。
　　可是他对这部分的关注度，暂时就只到了这里……雪乃所拥有的星灵钥匙，竟然是露西所有的黄道十二宫其中十宫以外的另外两宫。
　　这也就意味着，合两人的钥匙就能凑齐完整的黄道十二宫。
　　‘重建的日蚀之门，齐集的黄道十二宫的钥匙……难道说，冥冥中自有天命？’对这个巧合，方杰感到无比的在意。
　　他把目光看向了米拉。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第28章 真假骑士团长
　　雪乃与神乐的比赛，以神乐压倒性完胜告终。
　　这场比赛的完结，也标志着这一天的比赛全部完结了。大会散场，露西小跑去了妖尾B队离开的通道口等着他们……但却没等到方杰。
　　“爸爸他难道传送离开了？”她遗憾地问朱比安道。
　　“的确是传送离开的，而且是比赛一完结就带着米拉小姐一起传送。”朱比安嘟着唇的模样，充分说明了她对于方杰带走的是米拉的羡慕……她甚至直接说出了口，“啊，朱比安也好想被阿杰大人那样霸道地带走呢。”
　　那种仿佛呻`吟的幽怨声音，让露西哭笑不得。
　　‘你在人家女儿面前说什么呢啊。’
　　如此在心底吐糟了朱比安的没羞，咳，露西自己倒先对这话中的内涵感到害羞了。她甩了甩头，看了眼通道的深处，心想，这时候要去跟波琉西卡女士说爸爸带别的女人走了，会怎样呢？
　　那样脾气古怪巨大的女士，肯定会大发雷霆的吧。
　　这让露西极度想哭，心想：‘爸爸，你带走米拉姐去…去……却让女儿我替你挨骂。’
　　也想过干脆一走了之……但会这么做的话就不是她了。总体来说，方杰十分地为自己养育起来的这些女儿们的人品感到骄`傲。
　　华灯宫美尔库利阿斯――
　　它的一角，翡翠公主穿着的不是见方杰时的那种华丽的伞蓬长裙，而是抹胸连身短裙。短裙的下方再搭配一长一短的长袜，一个超过膝盖直至短裙下沿数公分处，一个还不到膝盖。
　　这样的着装正符合她的年龄，高贵中更多地显露出俏皮。
　　她站在尖塔的窗口边，看着弗拉乌的方向。
　　这时，“公主殿下，阿尔卡帝欧斯上校求见。”门外的卫兵通报道。
　　翡翠半转过了身，“让他进来。”她平淡道。
　　“是。”卫兵应声后，门外就响起了一人走路的脚步声。
　　那脚步声极为沉重，一步步显得甚是有力。中间还夹杂盔甲的摩`擦声……脚步声也好、盔甲的摩`擦声也罢，都显露出一定的规律。
　　从门口的方向，走入了一名身材高大远超翡翠，除了面部外浑身笼罩在重甲之中的骑士。
　　这骑士昂首挺胸地走至翡翠的面前，单膝下跪行礼道：“公主殿下，有喜讯向您汇报。”
　　正要开口询问他第二日的大魔斗演武情况的翡翠发出‘哦？’的声音。
　　“说来听听。”
　　她同时还抬了下手，示意骑士可以站起回话。
　　但骑士并未像往常那样站起，以跪地的姿态说道：“今日大魔斗演武的比赛中，又发现了一名星灵魔导士。名为雪乃.阿古丽亚，是剑咬之虎的新人，手中持有双鱼座与天秤座的黄金钥匙。”
　　“这么说，”翡翠在一呆之后果然满脸惊喜，“合露西与她，就凑齐了黄道十二宫吗？”
　　“正是如此。”骑士恭谨道。
　　“太好了。”翡翠淑女地置于腹部的手，不禁因为激动而互相握了握。她用了一分钟时间才稍微平复心情，注意到骑士还在跪着，就说：“上校，你可以起来了。”
　　“不。”骑士说道：“还有一事，正要向公主殿下请罪。”
　　翡翠眨巴了下大眼睛，“是什么？”问出来时纯粹是好奇，因为她知道这名骑士素来严于律己，常常因为一点小事向她请罪。
　　骑士答道：“臣今日派人雇佣盗贼公会的人，试图抓捕露西.哈特菲利亚.方的计划失败了。虽然部下将雇佣者嫁祸到了大鸦尾巴的头上，但臣认为这会打草惊蛇，为抓捕露西增加难度。”
　　翡翠半张了张唇，重新抿住，过了数秒才叹了口气道：“上校，你起来吧。”
　　“是。”骑士这次应命。
　　翡翠道：“我早说过，对露西不能硬来，会惹恼阿杰他的。这件事就此作罢，别再想抓她……稍后我会邀请她来我的宫殿，到时会借机向她说明情况，请她帮忙……啊，对了，现在的话，还又增加了一名雪乃小姐呢。我也会一路邀请，你也不可对她使用强硬手段。”
　　她原是侧面站着，现在完全转过了身面对骑士。那俊俏的小脸上升起圣洁的光辉。
　　“我相信，”她含笑道：“阿杰与雷拉夫人的女儿，一定是非常善良的人。那位雪乃小姐，我虽然不认识她，但我想，受星灵爱戴的她肯定也是位好人。这样的她们，是为了全人类的话，一定会站在我这一边！”
　　骑士定定地看着这样的翡翠公主，显得有点惊讶。
　　正在此时，“公，公主殿下……”门外的卫兵有点慌张道：“又一位阿尔卡帝欧斯上校来……”
　　卫兵的话还没说话，就被一声严厉的呵斥打断，“哪里有又一位，我就是真正的阿尔卡帝欧斯！”那说话者中气十足，分明与站在翡翠面前的骑士是一个音色。
　　听到那声音的翡翠露出呆然之色，往眼前的骑士脸上瞧了瞧。虽然她脸上还是疑惑之色，心头却不禁有点紧张起来。
　　房间的内部维持着安静。门外，一个重重的脚步声，伴随着规律的盔甲摩`擦声走来。终于，站到了门口的人，也是一身重甲、身材高大威武，正是又一位阿尔卡帝欧斯。
　　他看到了内部的‘那个’，即使从卫兵的话中已经隐隐有所猜测，却也不禁露出惊讶……因为他感觉自己简直就是在照镜子。
　　但他素来干练，只是一惊之后就反应过来。
　　“你是什么人，竟然敢假冒我的身份。”还从腰间拔出了骑士剑，“公主殿下，快点从那边的贼人身边远离。”然后是回头，“卫兵！”向外大声喝道。
　　翡翠的确从内部的那个阿尔卡帝欧斯身边远离了，对方也没有阻拦她。但在翡翠走到真正的阿尔卡帝欧斯身后的过程中，外面却没有一个卫兵跑入。
　　阿尔卡帝欧斯一边在心底大骂，一边又喊了两声，门外也依旧安安静静。
　　他终于意识到了不对，“你做了什么？”
　　“不是我哟。”回答的那个‘他’，使用的竟然是女声。并且，随着方块状的情报粒子消散，显露出了一位身穿黑色礼服长裙的美貌女子。
　　她有着一头柔顺的白发，前刘海向上扎出一个小揪，正是妖精尾巴的米拉。
　　在她的身边，青色的光芒一闪，现出一个人来。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第29章 思想的碰撞
　　一看到那个人，翡翠倒抽一口凉气，心也提到了嗓子眼。
　　“阿，阿杰。”
　　她的声音都颤`抖了。
　　在方杰的注视下，双腮变红，全是无法面对的惭愧。
　　反观真正的阿尔卡帝欧斯，却在一呆之后面露喜色。
　　他不知道对面是谁在装神弄鬼时还会严加戒备，看到是妖精尾巴这样正规公会的魔导士后就将戒备心抛到了九霄云外。更是倒提了骑士剑，转身对翡翠道：
　　“公主殿下，这是个好机会啊。虽然不清楚他们对计划知道了多少，但是，私自闯入王宫这一罪名已足够将他们两人拘捕。我想，那位露西小姐，很愿意为了救她的父亲而现出她的星灵钥匙的。”
　　作为王国高级军官的他，根本不害怕公会的魔导士。
　　这方面，翡翠也是一样……她无法面对方杰也并非是基于惧怕。
　　有了阿尔卡帝欧斯陈词的时间缓冲，她已经镇定下来。
　　再度否定了阿尔卡帝欧斯的提议，并说：“上校，我跟阿杰是朋友，他们…090…他们是我邀请进入王宫的，请你不要为难他们。”
　　“公主殿下你……”
　　还想说什么的阿尔卡帝欧斯。
　　“你真以为，我在意王国这种权力机关吗？”听到了方杰这样的话。
　　在其耳中，这简直是大逆不道。
　　转过身来，既是愤怒又是难以置信的他……突然被一只青色的半透光的大手攥住。那手也正如同它的大小相比于人类的手一般，力量也是人类握力的数十倍吧。饶是硬汉的骑士，在那握力之下也不禁从喉中发出‘呃呃呃’的呼痛声。
　　看不到是谁发出的魔法，这点其实就连米拉也是一样。但想到那只大手是由风属性魔法构筑而成，米拉从这点知道是方杰做的。
　　翡翠则是从颜色。
　　“阿杰。”她连忙叫了他一声，阻止的意味十分浓厚。
　　“翡翠，”大手拘禁着阿尔卡帝欧斯，越攥越紧，让骑士的身形变得越来越收缩。这么下去就算说是将阿尔卡帝欧斯当场捏成肉泥也是可能。但说话的方杰十分平静，“我跟你相交，不在意你的公主身份，只是因为你是翡翠……这点上我希望你明白。”
　　翡翠连连点着小脑袋，“我也是啊。”她摁着心口说，“我没能阻止部下对你的女儿的企图，很抱歉，阿杰，但请你相信，那种事情不会再发生了……你，你放开他吧。”
　　“这是两码事。”
　　方杰望向阿尔卡帝欧斯时，眼神十分冷漠……翡翠明显地在里面看到了压抑着的怒火。那种狂澜一般的怒火让她心惊肉跳。
　　“你竟然敢说出那样的话……在改变世界的门扉日蚀的面前，一条少女的性命实在是太便宜了……混账！”
　　愤怒之下的大喝，不加抑制的魔力呼应这股怒气，将矗立王国数百年的坚固城堡也撼动。巨大的震动像是地震一般蔓延，渐渐地笼罩以城堡为中心的半座花都。
　　不知情的人们惶恐地仰头看天。唯有少数知觉灵敏或者实力非凡的魔导士，才纷纷面露凝重之色。但因为方杰以时间魔法封闭了自己所在的这个空间与外界的联系，谁也不知道是谁在哪里引发的这股震动。
　　而在那房间内，翡翠因为这股震动几乎站不住，还是米拉体贴地扶住了她。
　　饶是如此，翡翠已经面色苍白……她从来没有见过那么生气的方杰，同样也惊讶于阿尔卡帝欧斯这位严谨的骑士竟然会说出那样的话。
　　明明这件事，根本不需要牺牲任何人的生命就能成啊！
　　方杰这时冷冷地说：“你想知道我是怎么看待世界与我的女儿的吗？告诉你吧，假如为了救女儿，就算是毁灭了世界我也会在所不惜。同样，假如我的女儿因为世界而死，即使世界得救了，我也要将它亲手毁掉！”
　　青光大手的用力停止了。
　　疼痛暂时维持在一定程度，让意志坚定的骑士有足够的心力聆听这位父亲的心声。世界观的巨大不同，骑士完全无法理解这位父亲的心情以及做法，连连在心底大呼‘太蠢了’、‘他真是疯了’。
　　“我现在不会杀你。这件事过后，如果你不去我的女儿面前跪下认错，再取你性命也不迟。”方杰松懈了青光大手，“至于现在，”他呲出森白的牙齿，“你不是樱花骑士团的团长吗？可以尽管召集你的骑士团，或者就算把全国的军队找来也可以……与我为敌，看看最后活下来的会有几人！”
　　让这骑士行事无所顾忌的就是他手中的权力，方杰要告诉他，你所谓的权力在我的眼中一文不值。
　　他要击溃这骑士所有的骄`傲！
　　被丢在地上的骑士，那身盔甲有多处被捏得内凹，挤压着他的躯体。
　　好不容易调匀呼吸，“你……”他又是恼怒又是惊惧地望着方杰。正打算说些什么时，一个苗条的身影挡在了他的面前。
　　是翡翠！
　　她背对着方杰，面向着骑士，“阿尔卡帝欧斯，”面无表情道：“那种话，你为什么要说？”
　　“……”骑士惊讶地仰望着她，尔后，不知道是否意识到自己的错误，改为单膝跪地姿态，“抱歉，公主殿下，我一时得意忘形了。但我认为，我的宗旨没有错……假如有需要，即使是我的性命或者整个樱花骑士团，都可以牺牲。公主殿下您也是一样，为了拯救世界同样可以牺牲自己……公主尚自如此，一介民女为何不能牺牲？”
　　“这……”
　　翡翠无法回答……她内心的天平上，世界与一位少女孰轻孰重，自不必说。
　　回答的是方杰，“口口声声为了拯救世界，那就什么都可以做吗？以卑劣的手段拯救的世界，活着的人如果为活下来了而欢呼，那他们就全都该死。”
　　看过来的公主与骑士为他这说法而惊讶，他冷笑着道：“姑且听一下你们想要怎么拯救世界，世界又有了怎样的危机吧。”
　　那两人的想法显然还是没有改变！考虑到日蚀之门的作用，他大概能预料到一些事……从这里，他打算否定他们。
　　你们，不过是自以为是的救世情结过度膨胀罢了。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第30章 日蚀计划1
　　房间内安静了大约有十秒钟。
　　“公主殿下，可以吗？”阿尔卡帝欧斯问翡翠道。
　　翡翠缓缓地点了点头……这个时间点，她没去看任何人，而是斜向注视地面。一双小手紧紧攥在一起，不知是在纠结些什么。
　　阿尔卡帝欧斯站了起来，以堂堂正正之姿面向着方杰。
　　“杰尔夫在天狼岛出现，作为妖精尾巴公会天狼组的你们，应该直面过他吧？”
　　米拉摇了摇头……她看向了方杰。
　　“我见过。”方杰淡淡道。
　　阿尔卡帝欧斯道：“杰尔夫被称作是世上最强最邪恶的黑魔导士。400年前就存在着，制造出无数的恶魔为世间带来毁灭……要说其中最大的一个，也是在天狼岛才被证实了其存在的灭世黑龙阿库诺洛基亚。我们需要星灵魔导士，就是为了打倒它！”
　　米拉掩住了口，“打倒阿库诺洛基亚，那，那种事……”她来之前并没听到方杰讲太多，这时瞥了眼方杰，向阿尔卡帝欧斯问道：“可能~吗？”
　　然而阿尔卡帝欧斯却看着方杰。见方杰在他慷慨陈词之下，脸上的冷笑丝毫没变，不禁有点不安以及困惑-。
　　“怎么？”他皱眉道。
　　方杰原是等着他说，但既然他问了，便道：“你所谓的‘打倒阿库诺洛基亚’，实际上是利用日蚀之门穿越回到400年前，将还没有变成黑魔导士的杰尔夫打倒吧。”
　　要说阿库诺洛基亚与杰尔夫有关系，他也是刚刚听到的。但这不妨碍他能想到两者以及日蚀之门之间的联系。
　　对阿尔卡帝欧斯来说，就无法猜透是方杰现在想到的。
　　“这个……你连这个也知道？”他惊讶地看着方杰，又突然瞥了眼米拉，露出恍然之色，“是吗，你是利用她变成我的样子，从我的部下口中问出来的。”
　　米拉把他的猜测否定了，“不，我变成你的样子后，就直接来到了公主的面前。”她顿了一顿，也不管阿尔卡帝欧斯是否相信她的话，问道：“阿杰，那种方法……可行吗？”
　　“日蚀之门的原理，回去后可以慢慢跟你说，你现在知道它的确可以用来穿越时空就行。不过……”方杰看着她说到这里，又看向了翡翠与阿尔卡帝欧斯，“有一点你们知道吗？日蚀之门正是杰尔夫的研究成果之一。”
　　他一说完，翡翠与阿尔卡帝欧斯都露出惊容，答案就很明显了。
　　翡翠不相信方杰会在这件事上说谎骗自己。
　　阿尔卡帝欧斯可不一样，“你是怎么知道日蚀之门是杰尔夫的研究成果，有什么能够证明你的话？”
　　“这件事要说起来，与哈特菲利亚这个姓氏有关系。”方杰道：“我也是14年前，X777年才知道的……还是杰尔夫找到了蕾拉的家里去。”
　　“什么？”三个人一起发出声音。
　　“你们会惊讶也不奇怪，在天狼岛我才知道那个人是杰尔夫……谁又能想到，有人会从400年前存活至今呢？”方杰苦笑道。
　　这点让三人沉默下来。
　　方杰继续道：“杰尔夫来找蕾拉是为了一件事。蕾拉出身的哈特菲利亚家自400年前开始，就代代传承着一件使命――在魔能充足的时代，利用黄道十二宫的钥匙打开日蚀之门……让活在400年前的5个幼年灭龙魔导士，穿越门扉！我们公会的火龙纳兹、铁龙伽吉鲁、天龙温蒂，以及剑咬之虎的白龙与影龙，便是那五个孩子了。”
　　这件事又带来极大的震撼。
　　过了会，“……这么说的话，纳兹要找的火龙，岂不是生活在400年前，那他不就……”米拉又掩了掩口。
　　“所以，这件事我没跟他们说啊。”方杰道：“但假如他们完成他们的使命，也不是不可以利用日蚀之门，再将他们送回到400年前去……你们知道他们的使命是什么吗？”
　　专门将五个灭龙魔导士送过来的目的――
　　“难道是……为了打倒黑龙？”猜测的还是米拉。
　　阿尔卡帝欧斯则极力否定，“那怎么可能！”他指着方杰道：“你一定是在杜撰……杰尔夫竟然计划打倒黑龙，那只黑龙正是因为他才出现的！正是他，影响了一个灭龙魔导士，让其变成了黑龙！”
　　他越说越是激动，甚至吼了起来。但似乎比起不信，反而像是在控诉，自己引发的错事，又自己想要弥补吗？到底想怎样玩`弄人类？
　　关于这个，也就是杰尔夫的性格……方杰隐约觉得大约是与杰尔夫所中的诅咒有关系――杰尔夫一个时期是好人，一个时期又因为诅咒的关系变成了漠视任何生命的人。
　　但方杰并没有为杰尔夫去做任何的辩解。
　　错就是错，400年间，不断地为各个时代的人带去灾难，那正是杰尔夫自己！杰尔夫该承担这个责任与过错。
　　他无视阿尔卡帝欧斯的心理波动，“我们回到你们的计划上吧。日蚀之门确实能联通古今，不过会有两个问题……在杰尔夫没有将它研究出来的时代，它是否能够抵达那里，这是‘一’；第二，假如能够抵达那个时代，杀死了杰尔夫之后，会产生一个悖论。”
　　‘一’的部分，就算是他也无法完全肯定是怎样。
　　关于第二，他展开说道：“杀死了杰尔夫，日蚀之门又是谁制造出来的呢？”
　　“……对呀。”米拉恍然道：“没有杰尔夫研究日蚀之门，就无法制造日蚀之门……那，公主他们就无法建造日蚀之门，不，不对，公主他们已经建好了日蚀之门……这，这……”
　　她先赞同了，之后却又被弄得把自己绕了进去。
　　那副迷糊的样子让方杰觉得可爱。要是平常，他肯定会大肆赞美。现在，也就笑了笑。
　　“可是，”提出反论的是翡翠，“杰尔夫都已经死了，就不需要日蚀之门了。”
　　“现实是，杰尔夫死了吗？”方杰问道。
　　翡翠刚想说，那是因为我们还没回去。但她只是张了张嘴，就也停下……因为她也突然间在这一块混乱了。
　　阿尔卡帝欧斯也在脑海中整理思路，想着：杰尔夫从400年前活到了现在，我们利用日蚀之门回去杀死他……那么，历史会从他死亡的时候开始发生变化。
　　这部分到这里还没有问题。
　　假如回到过去成为定局，也就是会在不久的将来……阿尔卡帝欧斯甚至知道是在几天后的7月7日施行。他是必定要执行那个计划的，不管是否是在将来执行，回到的是400年前……对于现在来说，400年前的已经是发生过的――也就是，现在就应该看到结果了！
　　可他看到了吗？
　　没有，他还清楚地知道杰尔夫还活着。
　　‘所以，有人阻止了计划？’他这时这么想着望向方杰。
　　方杰在看着翡翠，注意到阿尔卡帝欧斯的目光，就看了回去，“我的话先说话，好让你再想一想……你们回到过去杀死了杰尔夫，400年的历史都要发生改变。本来应该出生的人，可能没出生；本来应该存在的国家，也许就没有或者早就灭亡了……一次的改变历史，乍看似乎是救了世界，实际呢？你间接地毁灭了400年间多少个时代？真以为那是一位少女与一个世界的对比吗？”
　　他以鼻音哼了一声，竖起了一根手指，“这只是其一……再者就是比较好，不，也不能这么说，应该说是对你可能比较好……你的做法如果不是使得400年的历史全部改变，那么便可能催生出一个平行世界――我们的这个世界还有杰尔夫，平行世界会从杰尔夫死亡的时候开始，与我们的世界走上不同的道路。”
　　不管是历史的改变，还是催生出平行世界，都不是他想要看到的。
　　他不会允许阿尔卡帝欧斯一意孤行。
　　是的，在他看来，回到400年前打倒杰尔夫的计划，似乎是阿尔卡帝欧斯的一头热。
　　所以，他看向了王国的公主，“翡翠……你是不是，还隐瞒了什么？”
　　他的话与审视，让少女的身子颤了一下，露出慌张之色。
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第31章 日蚀计划2
　　这更使得方杰坚定了自己的猜测。
　　他说道：“你说出来的话，还有可能说服我，得到我这边的许可使用露西的星灵钥匙。否则，我绝不会把露西交到你手中去！”
　　他直直地注视着翡翠。
　　那目光里是毫不动摇……哪怕知晓世界可能正面临着灭绝的危险，更可能因为他现在的决定而本来能够拯救却没有拯救成功……对于这样的结果他毫不动摇！
　　一肩承担世界毁灭这样的恶果，这种事，翡翠这种少女根本做不到。
　　她仰头认命地闭上了眼睛，“我输了。”再睁开眼睛时，苦笑着道：“阿杰，你真了不起……我认识你14年了，第一次知道你还有这样的一面。”
　　“后悔跟我做朋友了？”方杰笑了笑。
　　翡翠摇了摇头，她端正了姿态，“正因为是朋友，我相信，你肯定能够理解的……我愿意告诉你，也请在场的两位听一下。不过，所有的事情都不能再让这以外的人知晓了。”
　　方杰与米拉答应了她的要求。
　　一向遵从主君意志的骑士，这时却满脸诧异地看着自己的主君。
　　“公主殿下，你……”
　　他是日蚀计划明面上的负责人、推进者，王国的大臣有人反对这个计划，也都是找他……是根本不知道他的背后还站着一位公主，他的行动仅仅是公主意志的体现罢了。
　　但如今，这似乎要被颠覆。
　　这一刻，比起要被方杰捏成肉泥，比起被方杰否定日蚀计划，他反而更加动摇。
　　“抱歉，阿尔卡帝欧斯，我向那个人保证过，不能将真正的计划告诉给任何人。否则，一定会告诉你的。现在是……”
　　没有办法了。
　　翡翠脸上的为难，使得阿尔卡帝欧斯回过神来。
　　他心想，是了，要不然公主殿下绝对不会向忠心耿耿的我做出隐瞒的。
　　他的神色恢复后，翡翠说道：“阿杰你说得没错，要将400年的历史都改变，甚至会使得我们自己也都跟着消失。这种消失无异于被抹杀掉，没有现在全人类的同意，没有任何人有权力去那么做……但，计划到这里，都只是表现，算是日蚀1。我真正打算施行的是日蚀2！”
　　她顿了顿，看向了窗外……天空不知什么时候已经出现了夕阳的殷红，如血一般。
　　“七年前的时候，有一个人找到了我。他说他是从未来来的，说七年后的7月7日，会有一万头龙出现，将菲奥雷王国毁灭。尔后整个世界进入了被龙蹂`躏的时代，又过了七年，世界上的总人口不足原来的十分之一！”
　　“那种事……”阿尔卡帝欧斯觉得，这可是比起去四百年前讨伐杰尔夫更重要的了。
　　米拉也是掩住了唇……为那超过十分之九被屠戮的人类。
　　方杰却只是眉梢扬了一下。
　　翡翠接着道：“他提供的规避毁灭的方法就是日蚀之门。我们七年来一边建造，一边利用大魔斗演武搜集魔力……搜集到的魔力已经不逊色于魔法评议院的魔导精灵力了！届时打开日蚀之门，利用日蚀之门的第二种使用方法，将日蚀加农炮瞄准龙群……这就是日蚀计划2！”
　　“那，那样就能消灭一万头龙了吗？”阿尔卡帝欧斯紧张地问道。
　　“应该会有漏网之鱼，届时我们会请魔导士们帮忙协助剿灭漏网之鱼。”翡翠道。
　　这计划看似真是完美啊！
　　可是，“说有一万头龙来毁灭菲奥雷王国……这种事，可能吗？”阿尔卡帝欧斯问道。
　　这也是米拉与方杰想到的。
　　翡翠道：“我对此也是半信半疑，那人还说了发生在未来的一件事，让我通过那件事去验证。如果……如果那件匪夷所思的事确实发生了，我才会打开日蚀之门，发射日蚀加农炮。”
　　说罢，她、阿尔卡帝欧斯、米拉，都看向了方杰。
　　对于这有理有据的内容，他持何种态度呢？
　　“你现在能联络到那个人吗？”方杰问。
　　翡翠道：“不行，自从日蚀之门开始建造以后，我就没有再见过他。”她对于方杰怎么想，实在是想知道，“阿杰，你觉得哪里有问题吗？”
　　“问题很大，不是明摆着的吗？”方杰以奇怪的眼神看着她，“翡翠，既然日蚀之门发射的加农炮，仅相当于魔导精灵力，为什么不直接求助于魔法评议院？日蚀加农炮只是单发，魔法评议院却能每隔半小时发射一次，比日蚀之门不是更保险？再者，七年以来，你是否有派人在世界各地搜集情报，探查一万头龙从何而来呢？”
　　一万头龙可不是一万只蚂蚁，放出来就足以毁灭世界，人类根本无法与之为敌……
　　这方面，就算是现在实力大增的方杰也是一样。假如这个世界真有那么多龙，他会想到的是带了老婆孩子先到别的世界避难去。
　　就是这样的龙群，要怎么躲起来或者……它们真的会愿意躲起来吗？
　　方杰根本不相信这世上还有一万头龙生活着。
　　他脑海中只有一种可能！
　　翡翠在他的询问下露出慌张之色，“这个，只是一个人的话，没有证明，不可能取信评议院的吧？我，我没有派人去调查……”
　　“也就是，你根本无法证明那个人没说谎。”方杰直言道。
　　“不，”这点，翡翠否定了，“假如他所说的那件匪夷所思的事真实发生，就能证明他所说的一万头龙的事是真的。”
　　方杰笑了，“翡翠，你的逻辑也有问题啊……如你所说的那件‘匪夷所思’的事发生了，在我看来，就仅能证明他的确有很大可能是从未来来的……但也仅此而已！我没有看到这个与他在后面没说话有什么关系！”
　　翡翠接连被否定，也不禁有点不高兴，嘟着唇激动地道：“阿杰，你别把我当小孩4.6子。能证明他是从未来来的话，那么，为什么他要特意从未来费力地来到这个时代？你要说，他费了那么大的劲回到过去，不是为了拯救，而是为了向我撒个谎吗？”
　　“也许正是为了释放那一万头龙呢？”方杰也突然提高音量反问了一句。
　　翡翠的嘴`巴张开眼睛瞪大，米拉、阿尔卡帝欧斯与她一模一样，都吃惊地看着方杰。
　　方杰维持着严肃表情，“我所知的日蚀之门是联通过去与未来之用，你们既然之前说，能用它回到400年前……400年前正是龙还统治世界的时代，将日蚀之门打开，联通那个时代，放出一万头龙，很奇怪吗？”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第32章 请让我利用一下
　　方杰与米拉从王宫走出来时，已经是天黑了。
　　“结果，没能让翡翠公主相信阿杰你的话呢。”米拉遗憾地道。
　　“没事。”方杰边走边道：“保护好露西，就能让翡翠无法打开日蚀之门……米拉，你知道我为什么那么怀疑那个未来人吗？”
　　米拉看着他的侧脸，摇了摇头。
　　是啊，她想，普通都会认为人家的确是来为了拯救吧？但方杰一下就说出了令人大吃一惊的话。
　　“因为他，避过了我的感知！”方杰的眼睛眯住了，“我能够感觉到时空的波动，这个人要从未来回来理应不能逃过我的感知……但他为什么要特意避开我的感知呢？”
　　米拉恍然，“他不想让阿杰你知道……吗。”她缓缓地点了点头。
　　“这件事你先别跟别的人说。”方杰交代道：“我会做出两手安排……评议院那边有乌璐德。7月7日来临前，我会先传送过去，控制住所有的评议员，让他们做好随时可以发射魔导精灵06力的准备……”
　　他说到这里时突然顿住。
　　米拉好奇地扭头看他……她作为女人来说，最棒的地方在于从不多嘴以及愿意接受。
　　“我跟黑龙有过近距离的交锋……”方杰过了会才慢慢地说了出来，“虽然黑龙比较特殊，作为终结了龙的时代的它应该有着远超别的龙的某种什么。但是，以魔导精灵力，真的就能杀死龙吗？”
　　魔导精灵力是存在于自然之中的所有元素的集合。
　　龙以元素为食。
　　一条龙只具备一种属性，火龙吃火，铁龙吃铁……但，方杰知道的纳兹，不就将雷也吃了下去，还变成了自身的属性吗？
　　‘耐受住魔导精灵力的话，说不定会缔造出一头怪物。’
　　这个想法，方杰没说出来，免得吓到米拉。
　　他摇了摇头，“我还是比较倾向于龙是从门里放出来的。疏散民众的这部分，翡翠他们应该会做。我要想一想，怎么利用这件事了。”
　　“咦？”米拉一呆。
　　方杰则笑了。
　　“你当我慷慨激昂地劝说翡翠，就真的以为我在拒绝打开日蚀之门吗？”
　　“这个……”米拉不知道该怎么说。
　　方杰道：“如果我不想翡翠打开日蚀之门，在那个场合会做的，就是使用时间魔法消除掉翡翠的记忆……所有知晓事情的人的记忆，全都删除，再直接毁掉日蚀之门，不是比什么都省力吗？”
　　米拉愣然之后笑着道：“也是呢。”
　　“日蚀之门是杰尔夫的研究之一，这个国家竟然去建造它。要是让评议院知道了，问题可是很大的。所以，翡翠他们忘掉这件事也没什么不好。”
　　方杰补充了一句。
　　“至于说到利用的话，就是跟纳兹他们灭龙魔导士以及我，有关系了……”
　　这次的日蚀之门是不是代表着，要让我前往四百年前呢？
　　方杰隐隐有这种直觉。
　　从梅比斯那里知晓自己去过遥远的过去，但要怎么去，他是一点头绪都没有……曾经想过，是不是去过米德切尔达后自己的能力有所成长才能做到……这次的日蚀之门却是个契机。
　　“不管怎么说，我要先回去与梅比斯商量一下。她被称作是妖精军师，借助她的智慧，应该会使得这件事尽善尽美。”
　　他仰头看了眼星空。
　　“一万头龙啊！”
　　就算是他，也不敢在这个数量下轻忽大意。
　　突然之间，米拉的手拉住了他的。回头去看时，她仅仅是温柔地笑了笑。方杰也回以一笑，将她拉过来了一些，没有再去谈与龙啊、日蚀之门之类的相关的任何事……
　　回到公会包下的旅馆时，在大厅就被露西迎了过来。
　　“爸爸，你回来了。”她双腮稍有点粉红，偷偷瞥向米拉的小模样，大概是想要看看米拉是否有任何的异样。但除了看到米拉还是像平常那样美貌以外，没发现别的什么。
　　这时她被方杰刮了下鼻头，才知道自己的举动被他发现了。哎嗨嗨地娇憨笑了笑，在米拉松开了手后，她挽住了方杰的胳膊。
　　“爸爸，波琉西卡女士找你呢……比赛没完结的时候就有说让你去见她。”
　　“温蒂已经好了吧，我下午有在你们那边看到她。所以，波琉西卡现在在……”
　　方杰问了后，“我带你去。”露西拉着他便往楼上走。一直将他拉到了一个原先是空着的房间门口，“就在里面了。”压低声音说了句，“那我走了哟。”
　　打算转身离开的她。
　　“露西，”方杰叫了一声，“打倒那四个盗贼的样子，很帅气哟。”对回头的她赞许地一笑，便走入了波琉西卡的房间。
　　露西站在走637廊上，呆呆地看着他刚才的位置。
　　随后，好开心地捂着心口笑了起来……
　　方杰打开门后，波琉西卡像是正在配药。手中拿着一个试管在看着。
　　她回头先是诧异，随即眉毛纠结在一起。
　　“你都不会敲门吗？我跟你没那么熟吧！”她冷着声音责备他。
　　“哦，正跟女儿说话呢，忘了。”他明明根本没动，嘴上却说：“我再出去敲一次门进来好了。”
　　波琉西卡的唇角抽了抽，心想，这种没脸皮的性格，还真是一如既往。
　　“不用那么装模作样了。”她从他身上移开视线，继续忙自己手头的活。
　　果然是不用她说什么，那个人就一笑之后自己走进来，拉了张椅子坐在了她的侧后。
　　波琉西卡原本是打算晾一晾他的，谁让从自己找他到现在都大半天了他才来。却感觉到他一直在看着自己这边，而且上下打量的视线颇为明显。她终于有点受不了地将试管插回架子。扭过脸来后，就先瞪了他一眼。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第33章 第三次的预示
　　波琉西卡有种感觉，这个人知道了‘那个’――明明在七年前的两人‘第一次’相见时期，他还不知道的……七年后的再度相见的现在，他的态度的转变真是十分地明显。
　　基于这个，波琉西卡也不得不在对待他时，收敛一下自己的脾气。但要说让她立刻给他好脸色，那她还真是做不到。
　　好在他似乎也没心思挑明关系……波琉西卡便佯装他是不知。
　　她冷着脸道：“夏露露那孩子有预知未来的能力，这个你知道吧？”
　　方杰扬了下眉梢，“难道她得到了什么预示？”
　　“算是吧。”波琉西卡道：“按她所说的，只是突然看到了两个画面……一个是毁灭崩塌火焰熊熊燃烧的王宫，另一个是在歌唱的露西。她觉得自己也许是做了错误的预示，不打算跟人说。不过我想，露西是你的女儿，你肯定会希望知道。”
　　“……歌唱？”熊熊燃烧的王宫很容易从现有的情报中，联想到一万头龙的杰作。但要说那种情况下，露西怎么可能歌唱？
　　方杰提出的疑问，被波琉西卡驳回。
　　“夏露露还是孩子，你别对她要求太高了。而且，她就是这么对我说的……你要是觉得不放心或者认为这不准确，不是有方法重新做出预示吗？”
　　她一说完就见他笑了……笑得还有点诈。饶是她已经不再是少女的年龄也不禁有点心慌。
　　在她防备心满满地注视下，他笑着说：“你连那个也知道啊。”
　　波琉西卡僵住。
　　想着‘失算了’地仰头闭了下眼睛。再睁开时已经决定不理会他……她哼地发出重重的鼻音，“要说的已经说完了，你可以走了。”扭身回到那摆满了药品、制药器具的桌子边。
　　数秒后感觉到她站了起来。
　　那一瞬间，她真的很紧张，甚至有点害怕他过来。
　　但他没那么做，“让你久等了，我会很快回来的。”他对背对着他的她如是说。
　　波琉西卡理解了那‘回来’的意味。饶是她性格冷硬，眸子里也涌入了些液`体。她扬了扬头防止那液`体流出，依旧是背对着他，重重地点了下头。
　　‘我等你’，这三个字因为性格的关系，始终没能说出口……
　　方杰离开波琉西卡的房间后，先回了自己的房间。那同时也是碧丝卡与杰西卡母女的卧室……碧丝卡正在看着熟睡中的小杰西卡。
　　方杰进来时，碧丝卡在唇边对他竖了下手指头。他会意地一笑，放轻脚步走了过去揽着碧丝卡的肩头，一起看着小女儿的睡颜。
　　过了会，方杰亲了下杰西卡那有些婴儿肥的粉嘟嘟小脸。
　　“碧丝卡，我有件事要做，暂时别打扰我。”他对娇妻交代了一句，就坐在了椅子上。闭上眼睛，进入到时间沙漏的那个空间内。
　　上一次进行‘预示’是在X776年时，花费了40000个小时，所得到的‘预示’一直够他使用到了784年。
　　并且通过那次的‘预示’，他知道，所花费的时间数越多，确实能得到越详细准确的‘预示’内容。
　　所以，天狼组不在的那七年间，大陆上也没什么事发生，他就忍住了一直没用。到了今天，储存着银金色的液`态时间的圆柱上，标示时间的刻度已经达到了65740。
　　方杰以意念，将这全部调转到了时间沙漏之上，刻度疯狂地跳增了730个小时。
　　然后，开始一秒一秒地减少。
　　那瞬间，画面开始在方杰的脑海中出现。
　　他首先看到了穿着黑色斗篷，流下两行眼泪，靠站在弗拉乌观众席最后方的露西。
　　看到了充满了龙的遗骨的地下空间。
　　看到了日蚀之门前王国军的士兵们包围了过来。
　　看到了在一个走廊上，一把黑色的刃袭向露西。
　　看到了……
　　也许真的是因为花费的‘时间’很多的缘故，也许是因为发生危机的次数比较多……应该仅仅是几天之内的事被十分详细地描述了出来。
　　在龙也出现之后，就是他穿越门扉了。也是从‘那时’开始，画面所显示的内容的时间间隔应该大大地拉长。
　　这给方杰的感觉就是，每次的预示必定是与他有所关系的人或者他自己的。
　　当只有他自己时，因为基本不可能遇到危险，所以就没有相关阶段的预示。
　　他在‘门扉’预示之后出现的第一个画面中，看到了一个有着绯`红长发的女人。
　　不知是不是因为这种发色，使得他觉得她与艾露莎有几分相似。那微微垂头的模样，精致的脸上显露出几分无奈？忧伤？犹豫？还是决绝？
　　如此的复杂，说明她也许正处于人生的一个转折点上吧。
　　再下一个画面也还是她，下下个、再下下个……这女人不知为什么，遭遇危险的频度在一个时期之内突然暴增。
　　然后某个画面中，方杰看到是自己的手揭开女人戴在头上的斗篷，显露出来的她的脸上出现了如同龙鳞那样的鳞片。
　　再往后，方杰看到了一个与蕾拉、露西长得可以说是九成像的女人。
　　……
　　而最后画面中出现了杰尔夫……跟在X777年与X784年看到的杰尔夫一模一样！但这个画面中的杰尔夫，从其那双眼睛也可以看出，是正处于漠视人命的状态。
　　画面停止播放后，方杰便退出了意识空间，睁开了眼睛。
　　他双肘架在沙发椅的扶手上，十指交叉，默然不动地回想着那一幅幅的预示。
　　第一幅就已经让他感到困惑了。
　　‘为什么露西不在选手区域，反而在那里流眼泪？’
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第34章 与梅比斯的交谈
　　妖尾公会的人才能看到梅比斯，并且都以为梅比斯是幽灵状态！
　　关于这个，方杰是不太明白，梅比斯也没细说……总之她肯定不是幽灵。
　　能触摸东西，能感觉温度，还能吃东西，也需要去卫生间。
　　人能够做的，似乎她都能。
　　啊，除了一条――她自己说过，这种状态不能跟方杰同房。
　　她在妖尾包下的旅馆内也有着自己的房间。
　　方杰就来到了这里。
　　他看到的梅比斯正坐在窗台上……就像是她在竞技场时那样，将一双小腿耷拉在窗户之外。这种习惯，再加上她的身形，分明就还是小孩子嘛。
　　方杰来到她的身后，将她圈入到了怀里。
　　她也向后靠了靠，“发生了什么吗？”以声线无比温柔治愈又充满知性的嗓音问道。
　　“有个据说是从至今七年后的未来过来的未来人，告诉这个国家的王室，在7月7日将有一万头龙光临这个国家。他提供消灭那一万头龙的方法是，打开日蚀之门，使用日蚀之门的一种叫做加农炮的攻击手段。”
　　方杰简练地诉说……对梅比斯根本不需要说得详细。
　　梅比273斯静静地聆听。
　　直到他说完，才扬起小脑袋，“你相信？”
　　方杰摇了摇头。
　　“我想也是。”梅比斯平静道：“王室应该是被骗了！那个未来人要通过打开日蚀之门放出一万头龙！只是……”她顿了一顿，侧着头，“那对他有什么好处呢？”
　　特意费工夫回到过去，如果只是为了毁灭，梅比斯是不相信的。因为他有回到过去的手段，能在这个时代欺骗王室建造日蚀之门，肯定也能在未来使用同样方法引出一万头龙。
　　“X777年的7月7日，蕾拉打开了日蚀之门，连通了400年前的时空，让五个幼年灭龙魔导士来到了这个时代……我在想，同样是7月7日的月蚀，会不会正是因为如此才能正好连通400年前呢？”方杰道。
　　“原来如此，这样就说得通了。”梅比斯又扬起了小脸从下看着他，“你打算去吗？”
　　“瞒不过你啊。”方杰笑着低头在她额上印了一下，“我打算去！而且不止是这样，我还打算放出几头龙，让纳兹他们练练手。”
　　“这个想法很好啊。”梅比斯道：“他们被送到这个时代是为了讨伐阿库诺洛基亚……假如连普通的龙都没有，或者甚至连一战的勇气都没有……”
　　“那这个世界可能就没指望了……吗。”方杰接下了她的话，“没关系，我前往400年前的话，也许能另外找到什么方法。我始终不相信，人类只有成为灭龙魔导士这一条路才能与龙战斗。”
　　梅比斯的眼睛亮了一下。方杰觉得她可能知道什么，但她没有说出口。
　　“现在的问题是，”方杰将来意之一终于说了出来，“放出几头龙合适呢？”
　　如果灭龙魔导士杀不死龙，那么那些龙留在这个时代就可能成为祸害……他有点担心自己不在的时候，这边的战斗会吃紧得不成样子。
　　“目前最强的灭龙魔导士，是伊修加尔四天王之首的天神塞雷纳。如果有谁能杀死龙，我认为是他的希望最大。只是……”
　　他叹了口气，“那家伙的性格真是很成问题，也不一定能把他找来。而且，就算找来了，除了我以外，这里也没人能打得过他。万一他乱来而我又不在……”
　　梅比斯第三次扬起小脸……这个动作对脖子不好，不能太持`久。
　　“他比起圣十的鸠拉，能强多少？”
　　“我对鸠拉能有多压制，那家伙就能强多少。七年前，我若不是靠着武器与时间魔法的特殊性，会输给他的。现在，我才觉得能在硬实力上不输他。”
　　“那还真是……”梅比斯也惊讶不已，“不行，到达那种实力，我根本没法估算。”
　　“别把他当作应该打倒的对象，首先要想的还是龙……唉，可惜，没个参照物。”假如他或者是梅比斯能知晓普通的龙大致强到什么程度，就能拟定作战了。
　　于是梅比斯提议道：“我们要不要……到时先放出一头龙看看情况呢？”
　　假如灭龙魔导士一起上连打一头龙都费劲，那就别想第二头第三头甚至更多了。
　　“嗯，这也是个方法呢……我还没答应翡翠公主支持她的日蚀计划。如果以这个为条件跟她谈，能促使她答应按照我说的做的。”
　　两人都稍稍沉默着想了想。
　　然后几乎同时说，“中间存在的变数是……那个未来人！”
　　就算是以方杰现在的实力，要说面对一万头龙，那也会心头发怵的。然而经过两人的推算，那个人却想要放出那一万头龙，并打算从中获利。
　　不是太过疯狂盲目自信，那就是有着一定的实力了。要是这样的人，在打开日蚀之门的现场发难，很容易制造出不必要的破坏……甚至真的有可能发展成最恶劣的事态――一发不可收拾地放出无数的龙来。
　　“今天还只是7月2日，还有时间……我尝试着找找看。另外，有别的东西想让你看。也是与这件事相关的。”
　　天狼组不在的七年间，方杰除了累增自身魔力以外，也学了一些自认为有用的魔法。其中之一就是‘失落魔法具现之弧’。
　　将所见到的预示的前面一些，直接具现成一幅幅的图片，比起自己去画要传神得多。
　　他将这些画递给了梅比斯。
　　“这不是露西吗？但怎么会呢？”果然梅比斯也对第一张画显露困惑。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第35章 雪乃的归属
　　旅馆的休息室内坐着四名女性。要对她们做个划分的话，那就是三名御姐与一名软妹。
　　艾露莎将直顺的绯`红长发，以丝带捆绑成了马尾。她穿着类似羊毛衫的黑色长袖高领上衣，搭配格子短裙与连裤袜、小皮靴。
　　一条腿搭在另一条腿上，抄着双臂。
　　她的对面坐着双手揣在大氅内的米涅芭，左边坐着神乐……要说神乐那身比较正统的白色上衣、短裙的服装，其实是乌鲁蒂亚为方杰缔造的亲卫队~队员们的服饰。
　　现在只有神乐这么穿。经过大魔斗演武后，作为明星魔导士的神乐，就算是有少女们模仿她的着装也不会引人注意吧？要的就是这样的-效果了。
　　以上是三名御姐。
　　唯一的软妹如今正低着头，双手交握放在并紧的大`腿上，就像是在等待着命运的降临。
　　休息室的门在这样的气氛下打开了，方杰走了进来。
　　“老师。”米涅芭最是殷勤地站起，还迎出了几步。之前所有人的脸上就她显得最是高傲强势，但现在，却像是换了一个人……不仅是显得幼稚了几岁，如同期待夸奖的笑脸也像是小孩子的。
　　方杰轻轻抚了抚她的脸颊，又看了眼神乐。
　　“你们会一起来啊。”
　　他是真的有点好奇了。
　　就像是他当初在给卡娜介绍米涅芭时所说的那样。相比于13岁时的米涅芭，现在她不在面对他的时候真是像换了一个人。
　　比如以前也会叫神乐为‘神乐姐’，现在也只是叫神乐。
　　最近更是因为大魔斗演武，彼此的公会处于竞争关系，理应不会凑到一块去才对。
　　“是为了那个孩子了。”米涅芭回头道：“雪乃，你过来。”
　　“不，”方杰阻止了她，“咱们过去坐着说吧。”他当先打头坐在了侧面的独坐沙发上，姑娘们也都回到了原位坐下。
　　讲述还是米涅芭，“这孩子不是输给了神乐吗？回到公会后，如今是被父亲除名的状态。”
　　她一提起这个，那少女大大的眼睛中就凝聚了泪滴，一副泫然欲泣。
　　“杰曼还是老样子啊。”方杰困扰道。
　　米涅芭笑道：“是啊，父亲自被老师打败之后，除了改掉了会命令女孩子脱衣服的这一项以外，为强是尊的个性一点都没变。雪乃被除名后无处可去，我想起了她跟神乐有过赌约……下午的比赛，输的人的性命交在赢的人的手中。所以……”
　　就带着雪乃去找神乐了。
　　她看向神乐，也是要将‘说明’的工作移交到神乐这边。
　　“我本来是没打算接受那个赌约的。”神乐的表情比较严肃，这也区别于她小时候……女孩子长大了看来都是会变。她说，“不过，后来想到了老师与阿杰你当初的事。老师因为输给了阿杰，自此便追随着阿杰……我想，把她赢下的话，让她也追随阿杰你也是不错。”
　　她看向那少女，“雪乃，你的命是属于我的，所以，我让你做什么你都愿意，对吧？”
　　雪乃点了下头，终于是抬起了小脸，“是的。”
　　“阿杰，你是否愿意把她收下呢？”神乐又问方杰。
　　真正能拿主意的还是方杰。方杰要是不答应，那神乐也不会强求他收下。
　　“雪乃，”方杰直接叫了那少女的名字，在她看了过来后，微笑道：“你的姐姐是不是叫空乃.阿古丽亚？”
　　一直处于失落状态，面无表情任人摆布的雪乃终于动容。
　　“你…您，您怎么知道？”她呆呆地望着方杰，双眸中显露几分激动。
　　“我倒不知道她的姓氏是阿古丽亚。不过提到空乃的话，不是……”艾露莎与神乐对望了一眼，两女又都看向米涅芭。
　　“别看我。”米涅芭马上道：“我虽然知道雪乃的姓氏，但我不知道还有一个叫空乃的人也是那个姓氏。”
　　雪乃在这个脸上看看，又在那个脸上看看……这里的大家好像都知道姐姐。
　　她最后又看向了方杰，满眼满脸都是期待。
　　方杰一笑道：“你大姐空乃在我大女儿乌鲁蒂亚率领的公会魔女之罪中做事，稍后会让你们见面的。现在，你就先留在我身边吧……刚从公会脱离，想必还十分难过。等你平静下来，我们再来谈……你是否愿意像神乐的老师斑鸠那样隶属于我，也可以趁着这段时间好好想一想。”
　　他越说声音越是温柔。
　　做惯了父亲，又交往了众多的少女，怎么跟少女说话，他真是非常擅长的。
　　雪乃在这番话下似乎一下去了肩头的重负，松懈下来后眼泪止不住落了下来。
　　“是。”她一边拭泪，一边用力地点头回答他。
　　现在坐在她身边的是米涅芭，要是米拉，一定会搂着她安抚她的。
　　米涅芭则是稍有点嫉妒又有点不满地说，“雪乃，我可以跟你保证，跟着老师绝对会比待在现在的剑咬之虎好百倍。”在她看来，这哪里需要花时间去想，雪乃应该立刻答应……敢不答应就是罪过。
　　方杰对这样的米涅芭失笑着摇了摇头。
　　等雪乃平静了一些，方杰让她先出去，并让艾露莎去为她安排了房间。
　　艾露莎不在的期间里，三人随意地聊了一些。
　　等她回来后，“你们是我从小看着长大，不管是实力还是做事的风格，在我看来都十分地可靠可以依赖……我有件事要先告诉你们。”方杰表情稍微严肃地对她们说。
　　这样的话，在三女来说都是夸赞，使得她们都骄`傲地挺直了腰背。
　　“你们最近可能也有所耳闻……乌鲁蒂亚的魔女之罪在调查大魔斗演武上出现的古怪魔力的事！我要说的也是与此相关……”
　　他将日蚀之门、未来人以及露西、雪乃在其中的作用说了出来。
　　只暂时隐瞒了一万头龙的这部分。
　　然后说：“对方是未来人，会比我们占据一定的先机，会发生什么连我也无法完全预料。所以，我需要你们随时弥补我的不足……以你们的眼力、阅历来帮助我吧！”
　　艾露莎与神乐郑重地点头。
　　米涅芭更是摁着心口说：“能帮到老师，是我最大的愿望！”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第36章 妖精女王
　　（上章忘了米涅芭‘妾身’的口癖了。）
　　一夜平静过去！
　　大魔斗演武进入到了第三日。
　　方杰今天依旧不是作为选手临场。他抱着小女儿杰西卡与妖精尾巴的普通魔导士们、会长的马卡洛夫以及只有妖尾众人才能看到的梅比斯，一起待在加油助威区域。
　　比赛还是从竞技部分开始，要参加‘竞技’的选手们还没上场，赛场的气氛已经被播音员炒热了……顺带一说，大魔斗演武第一天的嘉宾是珍妮，第二天的嘉宾是索沙拉杂志的主编，今天的嘉宾是评议院议员拉哈尔。
　　在那巨大的欢呼声中，方杰也像其他人那样似乎专注在即将开始的比赛上。他还会时不时地逗逗怀里的小女儿，或者响应小女儿的各种提问与要求。
　　然而，梅比斯偶尔回头望向他，便能发现他的眼睛异常的宁`静。
　　那不是在享受现场气氛的人会有的眼神。
　　敏`感的小女儿没发现这个异样，是因为她靠在父亲的肩膀上，而没有回头看看父亲的脸。
　　‘你在找那个‘露西’吗？’梅比斯以念话道。
　　真正的露西在妖精尾巴A队的选手区域……不管是方杰还是梅比斯都不信公会会将她驱逐出比赛队伍！也就是，他们都怀疑方杰在‘预示’中看到的第一个露西，并不是真正的露西。
　　但这也产生一个让方杰无法释怀的地方。
　　他一眼就认出那是女儿……就算是伤心难过的模样都一模一样――天下间难道真的还有一个人，与女儿能在各方各面都一样吗？
　　他不相信啊。
　　‘是啊，’他叹息着回以念话，‘她到底是怎么回事，我必须第一个知道。’
　　梅比斯道：‘呐，怎么不使用魔导器的远程观测？肉眼使用有极限吧。’
　　方杰突然看向她，‘呃，我没跟你说，我的身体经过洗涤后，视力的观测范围比起常人强出好几倍吗？’
　　梅比斯摇了摇头。怀抱着‘有那么强吗’的好奇心，瞅着方杰的眼睛。
　　‘总之，哪怕是最远的对面观众席，观众的表情我也可以看得清清楚楚哟。我还记得那个露西靠着的墙壁的纹理，如今正在对比……啊，找到了！’
　　他看着一个方向如是说。
　　不是找到了那个露西，而是找到了她靠着的地方。如今只需‘守株待兔’即可！
　　梅比斯的薄唇半张开，心想‘纹理啊’，这种细致真不愧是他了。
　　竞技部分的名称已经宣布，是叫做‘伏魔殿’。各队派出一名选手……妖尾A队是艾露莎，B队是卡娜。
　　播音员首先发现了卡娜的出场，“哦呀？”他说，“代替本届大会公认最强的方杰选手的卡娜.阿鲁佩洛娜选手终于也要上场了，她会有什么样的表现呢？让我们大家都……呃，这个。”
　　让他说不下去的是，以魔水晶映照出来的卡娜的影像显示，她左手拿着一个大酒瓶子正仰着脖子咕咚咕咚地大口大口喝着酒。
　　“喂，要比赛了，认真点啊！”从妖尾助威区，好几个人扯着嗓子以手做喇叭状地大喊。
　　声音似乎传递到了，惹来卡娜朝这边挥了挥手……从她毫无反省地又去喝了几大口的架势去分析，内容看来被自动屏蔽了。
　　方杰找到了可能出现露西的地点，心就暂时放下。他一见卡娜如此，不同于妖尾众人的困扰，反而是‘哈哈哈’地大笑了起来。
　　“阿…阿杰。”马卡洛夫哭丧着脸扭过头来看他。
　　“有什么不好。”方杰笑着道：“谁都以为她不行的时候，反而更容易都大跌眼镜哟。”
　　他往梅比斯的方向瞄了一眼。
　　梅比斯望着赛场的方向，一双眼睛像是月牙儿般快乐地弯着。那无忧无虑一派天真的模样，真真是如同降临凡世的妖精一般，清新美丽到令他着迷。
　　但尔后，他就被另一位妖精所吸引了全部的注意力……
　　选手们全都来到了‘南瓜’裁判的面前，‘伏魔殿’竞技的场地也被唤了出来。就像是第一日召唤的‘街区’那样，今天出现了一座满是怪物的神殿。
　　神殿中`共有D级怪物50头，C级怪物30头，B级怪物15头，A`级怪物4头，S级怪物1头。
　　D级的怪物是外表如同狮虎一般巨大的钢铁猛犬。主办方为了使得观众们直观了解它的可怕，令其攻击一座石像。猛犬冲撞之下，石像碎成一堆乱石。
　　这个展示之后是马上将全部一百头怪物扎堆聚集的凶戾场面以魔水晶放映……那是就连纳兹、格雷这些天不怕地不怕的魔导士也不禁吞咽了唾沫的情形；观众们也全都目瞪口呆发不出声音。
　　成功震慑全场后，南瓜兴奋地介绍说：“基本可以认为是，等级越往上战斗力就加倍……最强的S级怪物则是强到圣十大魔导都不一定打倒的程度。”
　　然而就是这样的全部100头怪物，被抽到第一个挑战权的选手全部镇压！
　　在那一百头怪物中翩翩起舞的妖精女王，即使伤痕累累依旧让方杰觉得太过美丽太过耀目。他庆幸自己竟然能得到这样的女孩子。
　　以温柔的目光守望，直到0.8打倒最后一只怪物的女王将持刀的右臂高高地振起！
　　方杰突然想起了7月1日的晚上，在酒馆中她所说的话……既然如此，就由A队的我们来防止那种情况出现吧――防止妖精尾巴被说成是只有他一人的公会。
　　她做到了呢。
　　“碧丝卡。”方杰叫了站在他身边的娇妻一声。
　　“是要去吧。”碧丝卡丝毫不惊讶，从他怀中接过了小杰西卡，温柔地笑着道：“帮我转告艾露莎，她太了不起了，我看了比赛很感动。”
　　方杰点了下头，转身离开了助威区。
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第37章 还需更强
　　选手区通往医务室的路上。
　　“我没事，你们不用一起来的。”艾露莎以那颇具凛然之风的音色温和说道。
　　在她身边是同队的露西、温蒂……纳兹与格雷也想来，被艾露莎以决斗部分可能马上就要开始为由，让他们在场边看着。
　　露西与温蒂相顾苦笑。两女望着艾露莎那满身血污、伤痕累累的模样，都心想，那可不能说是‘没事’吧。但艾露莎也确实太了不起了，受了这么重的伤却依旧面不改色，甚至还能自如行走、谈笑风生。
　　两女心底都暗暗佩服着。
　　注意力在艾露莎身上的她们，看到艾露莎停了下来。同时困惑地侧头，朝前看去……方杰正站在通道的前方。
　　露西是方杰的二女儿，温蒂也常常去方杰的家里受到他各位夫人如母亲一般的呵护。若是平常，她们肯定会笑着向他打招呼的。
　　但现在，只看着他脸上的表情，她们便都默契地降低了自己的存在感。
　　他视线的焦点在艾露莎身上。
　　不畏刚强、威风凛凛独战百头怪兽的女骑士，也不禁别开了脸。
　　“你，你别那么看我。”
　　她的声音都从凛然变作了娇弱。
　　露西与温蒂瞪大眼睛，一个心想，这还是艾露莎吗？另一个想到，原来艾露莎也有这样一面啊。
　　方杰朝这边走了过来。
　　“我帮你治疗。”他说。
　　但他伸`出手时，艾露莎退开了一步。
　　他脸上闪过的愕然与僵住的手让艾露莎感到深深的歉疚。
　　“阿杰，现在不行。”她认真地说，“你忘了我们现在是竞争关系吗？就算不考虑这层……决斗部分还没开始，如果A队是点到了我，我突然又是完好出战，别的公会、观众们都会怎么想？”
　　决斗部分与竞技部分不同。竞技部分是各队自己派遣队员，决斗部分却是由大会方根据观众们的意愿、选手的实力做出安排。在名单公布之前，甚至是不知道对手是哪个公会。
　　方杰自然没有忘记这些。他真想对她说，让那些东西都见鬼去。但，一想到自己这么做，可能使得她的奋战遭到玷污，他就什么也说不出。
　　他极少地，站在矛盾之中。
　　艾露莎能体会到他的心情。他能这么为她着想，让她十分开心。同时，她也想慰抚他……将他的手拉起，握在她两只手的手心里，捧在了心口。
　　那里同时也是女性私`密的一部分，柔`软又包容。
　　她温柔地望着他，“我没事啊，你别担心。就算真叫到的是我，我也肯定能将对手打倒……你不相信我做得到吗？”
　　方杰苦笑，“我就怕你太勉强自己。”
　　两人相对而视，情意绵绵。
　　“那，那个，”弱小如幼女的声音，“我也不能给艾露莎治疗吗？”
　　艾露莎回头看去，就见温蒂一双大眼睛里满是水汽，说是随时哭出来都不奇怪。
　　“没有哟。你跟我一个队的，大家也都知道天龙具备治疗能力，这时候不使用反而奇怪哟。”艾露莎像是大姐姐地鼓励一笑，“为了让我能参加决斗，待会就拜托你了，温蒂。”
　　温蒂立刻振作地开心笑了。
　　艾露莎与温蒂走向了医务室……露西却留了下来。
　　“你这孩子，怎么了？”看着微笑眯眯的女儿，方杰失笑道。
　　“没什么，只是，我想爸爸希望有人陪着……女儿不可以吗？”她侧头显露懵懂，心想，这时候是不是妈妈她们在比较好呢？
　　方杰将她拉入怀里抱着，“谁说的，女儿很治愈呢。”
　　“……那就好，哎嗨嗨。”露西娇憨地放下心抱住了他的腰背。
　　这瞬间，方杰脑海中翻腾着‘戴着兜帽的露西流下眼泪’的那一幕。
　　女儿越是乖巧体贴，他心中便越是疼痛。
　　从而也不免想着，‘我的力量……难道还不足以免除女儿的眼泪吗？’
　　想要变得更强的心，再度前所未有的高涨！
　　********
　　竞技部分的‘伏魔殿’，设定的100头怪兽，原本是想让选手们根据个人情况选择不同的挑战数量。一个选手完成挑战，先去休息，再由别的选手进入挑战……直到100头怪兽全部被打倒，或者时间结束。
　　没想到被一人将全部100头一次就打倒了！
　　这个人固然能夺下这项竞技的第一名，然而又总不能让剩下的七个人并列第二名吧？
　　大会方在经过磋商后，决定临时使用最简单原始的方法，为剩下的七人划分名次。
　　那就是‘魔力测定器’。
　　以魔法攻击魔力测定器，魔力测定器就会显示相应数值。基本是攻击力越强的魔法，击打出的数值也将越高。
　　方杰返回到赛场的时候，已经进行了四个人。目前排名最高的是米莉安娜的‘365’点，据拉哈尔所说，这个数值能与评议院强行检束部队的部队长相比。
　　最低的一个点数竟然只有‘4’，是大鸦的尾巴的。
　　“那个是怎么回事？”他问梅比斯道，因为觉得那个点数简直像是儿戏。
　　“是那天那个想要干扰露西施放魔法的人做的，他的黑色小猴打出了4点……”梅比斯的声音中显露出几分迟疑，像是有什么感到在意，却一时想不出来。
　　方杰也不禁皱眉，“能吞噬魔法，却毫无攻击力吗？”
　　魔力测定器只能测出攻击力，而无法测量特殊效果……这也是这项测定的弊端了。
　　无法得出能释怀结论的两人，被场上的巨大欢呼声吸引了注意力。
　　原来是第五347个击打魔力测定器的人，剑咬之虎的出场者打出了‘3825’的数值……是之前最高的米莉安娜的10倍还多。
　　目瞪口呆的观众不在少数，就算是魔导士们也有瞪圆眼睛的。
　　但那数值在方杰与梅比斯的眼中，也仅仅是‘还不错’三个字的评价。
　　两人一致地，将关注点很快就放在了最后两人的身上。
　　鸠拉与卡娜。
　　下一个出场的是鸠拉。
　　鸠拉站在魔力测定器前方后，所摆出的架势正是那一日对方杰所做出的最强攻击。
　　再度使用的这一击，是他的尊严！
　　比起3825还超越了一倍多的‘8544’的数值，让人们知道他并非是浪得虚名！
　　但人们转而就不禁又想，正面承受下这一击而完好无伤的人，该是有多超规格啊？
　　投向妖尾助威区的观众们的目光，逐渐地增多并频繁。
　　就连马卡洛夫也不禁侧目相视。
　　马卡洛夫心中想着的是，‘鸠拉那一击与基尔达斯也有得一拼了，阿杰他现在对基尔达斯难道也能有那么大的优势吗？’
　　方杰只是含笑看着场上搔着头发、一脸醉红的卡娜，可无心管马卡洛夫是否看自己。
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第38章 方杰的新能力
　　要说卡娜的实力层次，在妖尾公会内也仅是普通魔导士中的‘较强’。甚至比起纳兹、格雷这两人的战斗力要弱。
　　方杰也认为她对于道具的依赖性过强，忽略了自身的锻炼……使用道具作为战斗手段的这点与艾露莎类似，但艾露莎就算不用盔甲的效果也能非常地强……卡娜就做不到这样。
　　所以卡娜与站在大陆顶点的圣十在实力层次上是完全没可比性地。
　　就算是现在打开了第二魔法源，她在魔力量这一项之上，也依旧大大不如鸠拉。
　　然而方杰还是很看好她。
　　这里面关键的地方，就在于魔法的资质了……放眼整个公会内，能驾驭妖精的光耀这个超魔法的人也没超过三个，卡娜就是其中之一。
　　这份资质不知道是不是源于她父亲是基尔达斯……总之，就算是梅比斯，也认为卡娜有着非常高的潜力。
　　今天卡娜站在了那里！
　　作为在鸠拉之后出场的她，没人看好。
　　鸠拉的那8544分，已经刷新了魔力测定器有史以来的记录。
　　先有艾露莎独自镇压伏魔殿100头怪兽，再有鸠拉破除记录，人们今天份的震惊已经足够了……或者说，他们对于今天的比赛已经感到了满足。
　　但，卡娜将酒瓶丢下后向那些瞧不起自己的目光发起了挑战。呲出一口银牙的她，脸上的笑容唯有历战的勇士才能理解，那份不羁中同时还隐藏了即将要展开恶作剧了的童趣。
　　将卷高袖子的右臂高高地举起！
　　“聚集吧，被妖精们所引导的光之川啊！照亮吧，为了消灭邪恶之刃！”
　　以右臂上举为中心，整个弗拉乌的上空，日月星辰的光辉被聚拢形成一个肉眼可见、清晰巨大的光环。震惊份已经满点的人们再度瞪大眼睛、张大嘴`巴。
　　然后那光环随着拳头的下挥，向内收缩并最终形成讨伐敌人的光柱。
　　“妖精的光耀！”
　　魔法名被吟咏的瞬间，魔力测定器被笼罩在了光柱之下、光环之内。
　　腾起的烟雾之中，‘9999’的数字呈现在人们的眼前。再去看时，发现魔力测定器已经不见了……魔力测定器的上限便是‘9999’，不超过这个数值的攻击，比如鸠拉的攻击，根本无法对它造成伤害。反过来说，它的消失代表着那一击的攻击威力在数值上远超‘9999’。
　　那是妖精尾巴三大超魔法之一。将它借给了卡娜的是梅比斯，但，真正将那个魔法发动并造成攻击伤害的无疑就是卡娜。
　　所以，就算她骄`傲地振起双臂，也是可以的吧。
　　方杰笑着为她鼓掌。
　　观众们也在大肆议论着这件事。
　　能承受圣十鸠拉的直击，将鸠拉轻松打败的魔导士；
　　打倒了一百头的怪物，支身镇压伏魔殿的妖精女王；
　　以及发出超越圣十鸠拉的攻击，甚至令魔力测定器也爆表了的这个女人……
　　这个公会是怎么回事啊！
　　大会开始之前不被看好，就算是妖精尾巴内部的普通魔导士们也认为空白了七年的天狼组哪怕回归，也不可能重新使得公会变成菲奥雷第一。
　　但是现在，它摆在人们面前的规格，已经不仅是不是第一这样的问题了！
　　并且在稍后的决斗第三场，这个印象被再一次地更新。
　　决斗的第一场是人鱼之踵米莉安娜，战胜四头小狗的赛姆斯；第二场是剑咬之虎的路法斯，战胜青色天马的伊布；第三场是妖尾B队拉克萨斯VS大鸦的尾巴的阿雷克希――那是个穿着盔甲，披着厚实披风……就连脸也隐藏在面盔下的男性。
　　大鸦的尾巴有过两次对妖精的尾巴公会成员的使坏。所以，这一次为了避免同样事态的发生，一些公会成员自发决定对大鸦的尾巴的成员展开监视。
　　连方杰的娇妻碧丝卡也去了。
　　具备狙击手能力的碧丝卡从高处，以狙击镜监视大鸦尾巴的会长伊万；丽莎娜与艾芭葛琳代替不在会场的、拉克萨斯的拥趸弗里德与毕古斯罗，监视大鸦尾巴其他的四名队员；然后，将这些分散开的成员们统一起来的是具备远程念话能力的沃廉。
　　沃廉向马卡洛夫回报各成员的监视情况时，方杰也不免看上一眼……他怀里的小女儿叫着妈妈，他便侵入了沃廉的念话线路。
　　这种做法让沃廉以幽怨的眼神望他……想当初，将念话延伸至极远距离的方法，还是他教给方杰的说。但现在方杰已经能用得比他还高明了。
　　方杰没听到有报告大鸦尾巴会使坏的迹象，便看向了场上。
　　以拉克萨斯的实力来说，除非对手是圣十大魔导，否则，根本撑不住一个回合。
　　而假如实力达到了圣十级别，又岂会听命于伊万？
　　他根本没去担心。
　　这时他注意到梅比斯嘻嘻地笑得十分开心。
　　“发现什么有趣的事了吗？”方杰好奇地问她。
　　“不，没什么……”梅比斯轻轻摇头。她回过头来瞥了他一眼后，望向了天空，‘知道吗？为什么明明有你在，还是你教导我魔法……我为什么又会是公会的初代首领吗？为了保护朋友愿意做任何事！现在妖精尾巴的环境让我好开心好享受，这就是我期望的终极公会形态……’
　　幼时的遗憾终于得到了完全的弥补。
　　是这个人给她的建议，只为了实现这一目标而建立了公会，并让她有机会见证这一天的到来。
　　梅比斯双腮浮上些微红霞，‘早点……去，还有，早点让我可以陪你。’
　　不管他怎么看着自己这边，也不告诉他。
　　梅比斯依旧开心地笑着。
　　代表着第三场比赛的锣声敲响，方杰收回觉得莫名其妙以及失笑的眼神望向场上……随即一呆――他看到阿雷克希一个箭步冲上，将竟然没反应过来的拉克萨斯打得向后倒飞。
　　以他对拉克萨斯的了解，那根本是不可能出现的。拉克萨斯要能那么简单就被打中，当初也就不配给他做对手了。
　　他仅是一呆，而他周边的人……马卡洛夫、纳兹、伽吉鲁还有更多了解拉克萨斯实力的妖尾成员们，脸上简直是难以置信与恐慌的表情了。
　　那个曾经挑起妖尾内战的拉克萨斯，竟然在单方面的一直被揍！
　　‘要是以前的拉克萨斯的话，肯定忍受不了吧。’方杰微微一笑，‘他真是成熟了！’
　　“阿，阿杰！”马卡洛夫慌张之下只好看向在场实力最强的他，“拉克萨斯他……”
　　“我想没事，不过，具体是怎样……让我看看吧！”
　　方杰稍微安抚了一下他们，他闭上了眼睛稍加酝酿。再睁开眼睛时，那双眼睛让马卡洛夫心头一凛。
　　“那是……”
　　只见方杰原本是琥珀色的眼睛，现在已经整体变成了氤氲微光的蓝色。
　　只有梅比斯的眉梢扬了一下，却是并不惊讶。
　　‘哦，这个时期就已经有了啊……那个能看透魔法本质的眼睛。’
　　但就她来看，现在他显然还没使用熟练……她曾经见过的，他使用时根本无需闭眼，而且，那蓝色的光也不是占据整个眼眶――还能看到琥珀色的眼瞳，就仅仅是眼底有微弱到不仔细看就看不到的浅淡蓝光。
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第39章 光子.重构
　　妖尾次元魔导士的形成有两种。
　　一种是明确地去学习某种魔法，比如格雷跟随乌鲁学习冰的造型魔法，丽莎娜与艾尔夫曼为了姐姐学习接收魔法。
　　不断地累积冥想，哪怕是一开始没有魔力的人，也能慢慢获得魔力。
　　精神力的提高，间接提高魔力容器的上限。
　　除此之外还有一种，是类似艾露莎那样的，突然某一天觉醒了，自然而然中就产生明悟能够使用某种魔法。
　　这种情况像是觉醒第二魔法源那样，一下就有了很高的魔力，以及储存这些魔力的容器。
　　――方杰就是这样，经由乌鲁蒂亚那进化的时间之弧的帮助，一下觉醒了魔力容器以及……还附带了一项能力――也就是现在观察竞技场上隐藏的真实的眼睛。
　　在他的眼睛之下，就像是出现了一层透明的薄膜将竞技场笼罩住了。
　　薄膜之下，拉克萨斯还如刚才那样抄着双臂无表情地站着。而就在他脚边，另一个拉克萨斯一脸红肿狼狈不堪地倒在地上……后者是被一个阿雷克希打倒的，还有一个阿雷克希正站在前一个拉克萨斯的对面。
　　真正的拉克萨斯以及真正的阿雷克希，以及幻影。
　　‘竟然能230使用这种蒙蔽会场所有人的幻影魔法，也真是了不起了。可惜，老子跟儿子都不错，为什么就只有你这里长歪了呢？’方杰同时也将阿雷克希的真正身份看穿，无语地摇了摇头。
　　马卡洛夫一直在看着他，看到他摇头，不禁一颤，“拉，拉克萨斯他，已经不行了吗？”
　　“……呃，不是。”方杰收敛目中的蓝光，望着他道：“会长，你放心吧，拉克萨斯也是我的同伴，他要是真的受伤了，我会出手的。”
　　马卡洛夫理解到这话中有话……真受伤的话会出手，那不就等于是没受伤吗？他毕竟也活了一大把年纪。相比于方杰与梅比斯，他是真的活到了老，见过的事情也就特别多，马上就想到了怎么回事。
　　他向方杰缓缓点了点头，继续看着场上。
　　公会的其他人也听到了他们的话，便也都静待着结果。
　　方杰重新展开了眼睛中的蓝光……拉克萨斯与伊万还没动手，说明是有事情要谈。他不信伊万会特意跟拉克萨斯在这里叙父子之情，因为在伊万的身后，同样一层遮盖效果的薄膜埋伏着大鸦的尾巴另外四名成员。
　　只听伊万以一副急切又贪婪的表情问道：“光子.重构在什么地方？”
　　按照他所说，那似乎是只有马卡洛夫知道，而他又认为马卡洛夫会告诉拉克萨斯。
　　会这么想也只能说，到现在了他还不了解他老爹是个什么样的人。同样，他也不知道自己的儿子现在变得有多强大了。
　　这样的结果就是，算上他在内，大鸦尾巴的参赛队伍被拉克萨斯一人轻松全灭。
　　幻影魔法也在拉克萨斯短暂将伊万击打失神时被破除。
　　竞技场上显露出来的状态，令整个赛场哗然。
　　大鸦的尾巴有着能跨越一百多个队伍参加的初赛，能在正规赛至今也算展开有眉有眼的攻防。它也给人们留下深刻印象，认为它在整体实力上也不比青色天马啊、四头猎犬啊之类的公会弱。
　　但现在，它的成员全体上场，还被一人打败。而那个打败了他们的人，那身上的痕迹来看没有受到一丝一毫的伤害……说成是无伤全灭了一个公会的精英也不为过。
　　这是妖精尾巴今天带给整个赛场观众们的又一次震撼，人们也记住了‘拉克萨斯’！
　　主办方规定，会长不能参赛……伊万上场已经属于明显违规，再加上还叫上了其他四人一起动手。主办方便是王国，王国的军队跑到场中，将大鸦尾巴的五人逮捕调查。
　　关于如何处置这次的违规，大会方暂时中断比赛开始磋商。
　　这个时间还不知道会持续多久，方杰开始逗着怀中的小女儿。
　　小杰西卡问他，“怎么妈妈还没回来呢？”
　　“快了……杰西卡想念妈妈的怀抱了吗？还是说，妈妈的怀抱比爸爸的舒服呢？”这种坏心眼的问法到这里可只是开始，要等小女儿回答了后才有后续。
　　杰西卡眨巴着毫无杂质的剔透眼睛，侧头道：“是不是比较舒服，杰西卡没有想过……会比较舒服吗？”
　　她反而问了方杰。
　　“……”方杰被自己的问题为难住，这个也只是持续了不到三秒。只听他说，“会哟，爸爸也喜欢妈妈的怀抱呢。”
　　刚刚走到附近，听到了前面一节对话便即停住脚步的碧丝卡，为这话不禁俏脸微红。
　　担心他再往下说出更多会让自己害羞的话，便急急走了过去，把女儿从他那边接走。结果女儿来了一句，‘比爸爸的柔`软呢’，让豪放大方如她也栽了一下。
　　在方杰微微笑望娇妻投来的嗔怪媚`眼时，‘刚才的，你都听到了吧？’脑海中传入梅比斯的念话声。
　　‘光子.重构吗？’他试探着问。
　　梅比斯轻缓颔首。
　　坐在前面的她好奇侧脸看他，‘你不感兴趣吗？’她还以为他会问的。
　　‘不是……我大概知道那是什么。’方杰道：‘七年前，对阵恶魔心脏的首领普雷希托时，我当他面使用过魔力恢复，结果他跟会长说：你把那个给他了吧……我猜，他说的就是光子.重构了吧――能够无限制补充魔力的东西。”
　　对他来说，又过了七年……啊，或许应该以他的时间来计量，是三年半！三年半没有进行大型战斗的他，几乎每日储存两次魔力。
　　他现在储存的魔力总量，比起七年前增加了接近两倍……就算是代表‘现在’、‘未来’两个权限的贝露丹蒂与诗库璐德同时出生，那也负担得起她们一次的消耗（各10亿米德单位的魔力）。
　　而且现在他本身的魔力量比起这三年半大部分的时间都要高，要进行储存的话也会更多……也就是随着时间的推移，他累积的魔力总量将会越来越多、累积的速度也会越来越快。
　　所以，那个‘光子.重构’对他来说并不是必须的。
　　他感兴趣……人家没有要告诉他的意思，便也不用去专门打听了。
　　梅比斯知道他能力的一切秘密，对他能累积魔力量的这点也是。但也正因为知道这一点，反而使得她内心有个疑问。
　　‘既然你不需要另外的魔力源来提供无限的魔力，当初为什么会制造出它呢？’
　　这个问题，她想，看来只能等他‘回来’后再问了。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第40章 梅比斯也会流眼泪
　　主办方最后决定，对大鸦尾巴处以‘剥夺本次比赛资格、三年内不得参加大魔斗演武’的惩罚，这件事便告了一个段落。
　　本来是这样的……方杰并没有忽略一件微小的事――在大鸦的尾巴五人被逮捕时，从那个想要吞噬露西魔法的尖鼻子家伙的胸口，那只像是猴子的黑色小东西跑了出去。
　　对那小东西，方杰一直以为是那尖鼻子在使役它，现在看来却未必了。
　　‘小艾。’他在心底默念了一声。
　　从他身上，在白日里极不明显的一丝流光飞出了体外……
　　大魔斗演武第三日决斗部分最后一场，落在妖精尾巴A队与蛇姬之鳞的头上。被点到名字的选手分别是温蒂与雪莉娅。
　　先跑入赛场的雪莉娅，是个有着玫红色双马尾的活泼精神少女。然后，这位少女还有点天然――在什么障碍也没有的竞技场上，噗通一下，毫无征兆地摔倒了。
　　她的对手温蒂天性善良，见状便想要去扶起她。但温蒂也跟着重蹈覆辙。
　　两位少女的这番模样，引来全场善意~的哄笑。
　　方杰也不禁失笑摇头，‘还真是有默契啊。’他心想。
　　这时他听到梅比斯嘀咕了一句，“那个叫雪莉娅的女孩，她的魔力……”
　　“像是杰尔夫吗？”方杰接续了她的话。
　　“你果然也感觉到了。”梅比斯瞧向他，“还知道的似乎更多一些。”
　　“那孩子是雪莉的表妹，小的时候就被雪莉带去家里了不少次哟。”方杰望着显露出几分羞赧的雪莉娅，“她用的是天空的灭神魔法。至于为什么魔力比较像杰尔夫的，我就不知道了。不过那孩子绝对不是坏人。”
　　对最后那句话，梅比斯读懂其中隐藏的深意，也就是那孩子不是引起魔女之罪注意的古怪魔力的源头。
　　她点了下头，却以念话道：‘那你想过，从未来回来的可能是她吗？’
　　她跟方杰真的很不同。
　　两人虽都是聪慧无比，她的判断中充满理性，而方杰则比较感性。
　　所以便有，‘我自信自己还有看人的眼光，放心吧，不会是她。’
　　他能发誓，自己这句话绝对没有别的意义上的深意。
　　但听者有心啊。
　　“反正我就是没有看人的眼光吧。”本来是看着他的方向说以念话的梅比斯，突然扭开了脸，还说出了声音。不过那声音中夹杂了哽咽，“从我这里传下的二代堕入了黑暗，还可能是泄露机密的罪魁祸首……都是我的错。是我……”
　　呜呜……呜呜……
　　说到后来竟然发出了哭的声音。
　　让方杰半张开了嘴，呆住。
　　他感觉到了从旁侧射过来的多重气愤的眼神……妖精尾巴的魔导士们全都瞪着他，个个都是一副‘看你都对她做了什么，竟然把她欺负哭了’的讨伐视线。
　　方杰真有些哭笑不得。
　　我才不想让她哭！
　　这种话说不出口。
　　“梅比斯，别哭啦。”他安慰她。
　　“我才没有哭！”梅比斯明明哭得稀里哗啦，呆毛都没有精神了，还身体随着抽噎一颤一颤的，但她矢口否认，“我绝对……没有……在哭。”
　　‘更有点诚意啊，混蛋！’从旁边又冒过来了大量这样的怨念。
　　方杰也感觉到了压力。
　　‘咳，你忘了，’但他做出了让公会的魔导士们直骂‘真是该挨刀子’的举动――以手揉了揉梅比斯的头顶，以念话道：‘我不是没有阻止吗？’
　　“嗯？”梅比斯看了回来，眨巴着水汪汪的大眼睛。
　　方杰微微笑着，“所以，要说有错也会是我而不是你哟。”这句话是口说的。
　　明明回到了过去，却没去阻止她将公会会长的位置传给普雷希托。从这点来看，他的确该负责任。可梅比斯马上就想到，假如他更改了他所知的历史，那就会产生出平行空间――从更改的时点起，创造出一个新的走向的世界。
　　这是违反他自己的规定的。
　　所以，理应不能说他没有阻止是错。
　　但梅比斯不明白其中的因果了。
　　她因为想着诸如是蛋先生鸡还是鸡先生蛋这样的问题，止住了哭泣。
　　方杰温柔地为她拭去脸颊上的泪滴。
　　‘跟个孩子一样，话说我真的能推`倒她吗？’
　　想着不知道会不会被人说成是‘萝莉控’，他咧了咧嘴。
　　“阿杰。”碧丝卡突然叫了他。
　　方杰干咳一声整肃表情与思绪朝她看去，接着一呆，脸色也变作凝重。
　　“杰西卡她……怎么了？”
　　在娇妻怀中的小女孩，正以一双小手覆盖在口鼻周围，一副很难受的样子。
　　“她说，闻到了很难闻的味道，可是……”我没闻到啊！碧丝卡的表情中有后半句话。她作为母亲又是着急又是不知所措。
　　“别着急。”不是生病就好，方杰心头一安，也连忙安抚娇妻。他探身靠近碧丝卡周边，轻轻抽`动鼻翼……能嗅到的除了碧丝卡的香水味以外，还有杰西卡身上淡淡的奶香气，绝对没有异味，“杰西卡，还能嗅得到吗？”
　　看到对于怎么回答感到为难的小女儿，“点头或摇头就行。”他给出了建议。
　　小女儿点了下头。
　　方杰便一下明白了，‘是对魔力原感知的那种吧。’他闭上眼睛仔细区分，突然间脑海中如同划过一道闪电。睁开眼睛的他，以犀利的眼神看向竞技场的一角。
　　这种眼神，也在下一秒就收敛。
　　‘不是打草惊蛇的时候……先等温蒂她们比赛结束吧。’
　　方杰以自己的时间魔法，隔绝杰西卡的周边。
　　“现在呢？”像小女儿微笑。
　　小女儿过了三秒钟侧了侧头，“闻不到了呢。”
　　“那就好。”方杰以手指轻轻刮了刮女儿滑`嫩的脸蛋……
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第41章 黑影
　　场上的两位少女使用的是类似的魔法――天空的灭神魔法与天空的灭龙魔法。招式也很类似，但前者是黑色的风，后者却是白色的风。
　　‘说起来，火的灭神魔法与雷的灭神魔法，产生的火焰与雷电也都是黑色的。’
　　方杰摸着下巴看着场中两人的战斗，‘灭龙魔法用来屠龙，灭神魔法自然就是用来弑神的。将之作为类比的话，灭龙魔法是龙教给人类的，那么，灭神魔法会是神教给人类的吗？’
　　早在天狼岛时期就知道了有灭神魔法的存在。并且因为纳兹他们与龙的关系，便先入为主地在心底有了灭神魔法与神的关系的联想。
　　现在他却突然觉得未必。
　　‘说不定灭神魔法系列反而与杰尔夫这个黑魔导士有关系呢。’
　　杰尔夫受到了神的诅咒，若说没想过弑神，那绝对是假的。
　　如果以此推论，雪莉娅的魔力在气息上接近于杰尔夫，就不会奇怪了。
　　方杰想到这里时，脑海中有念话联入。
　　“爸，你还在会场吗？”是乌鲁蒂亚。
　　“是要说那个异常魔力吧。托了你妹妹杰西卡的福，我感觉到了哟。”方杰道。
　　“咦？”乌鲁蒂亚显露诧异，心想，那么明显，连她与梅尔蒂不在会场也能感觉到的异常魔力，怎么父亲会这么说呢？她嘴上道：“是跟那个有关……杰拉尔已经赶过去了。会场的人太多，我想，要靠他一个人镇压会有点困难，想请爸爸在必要的时候帮帮忙。”
　　“嗯，我本来就打算出手的，你放心吧。”方杰左右往观众席区域来回看了看，果然是看到了杰拉尔……杰拉尔动作十分显眼，在观众席中来回走动，不顾打扰观看精彩比赛的观众。
　　然而，走向的方位却不对劲……杰拉尔走向了观众席的最前沿，站在了围栏边，一脸犹豫地看着场内。
　　方杰的眉梢一扬，往场中看了眼便明白了……有着类似杰尔夫气息的雪莉娅正占据优势，跟她对战的温蒂已经伤痕累累。
　　他与乌鲁蒂亚断开了念话，重新建立通讯回路，联通了杰拉尔。
　　“不要去阻止。”
　　杰拉尔吃了一惊。听出是方杰的声音便看了过来，“什么意思？”他先问了一句后，想了想觉得不充分，脸容严肃地补充，“你的意思是，你会像看护你的女儿那样，看着这场比赛吗？”
　　如果是这样，他不插手完全没问题……以方杰的实力，在其看护下，根本不可能有谁能使暗手。
　　“乌鲁蒂亚跟我联络过了，你找错了对象。待会看我出手，你来辅助。”方杰简短地道。
　　但所说对杰拉尔简直如晴天霹雳，“你的意思是，这个场中有另外一个人？”
　　他本能地就想扭头去查看那个人在哪。
　　“别回头，你已经引起对方注意了。”方杰提醒他道：“继续盯着场上不要动。”
　　杰拉尔果然没动。
　　停了数秒后，“我可以相信你的判断吗？”
　　“愚问。”方杰将念话断开。
　　这场比赛打得极为漫长……至今为止的比赛，都因为选手之间存在实力差距，使得每一场都能在十分钟以内完结。而这一场，足足打了三十分钟。
　　决斗每一场按照大会规定，也就只能进行三十分钟。三十分钟的时候还没分胜负，双方就以平手来论各得5P。
　　第三日的比赛全部完结。
　　播音席总结了各队目前的得分情况：
　　妖精尾巴B队，49P
　　妖精尾巴A队，38P
　　剑咬之虎，32P
　　人鱼之踵，32P
　　蛇姬之鳞，21P
　　青色天马，18P
　　四头小狗，14P
　　这之后就是散场了。
　　杰拉尔在雪莉娅停止使用魔法后，马上也感觉到了那股异常魔力并未消失。但方杰阻止他行动。
　　“你依旧待在那里，我行动之后，你就以‘流星’过来支援吧。”
　　‘流星’是杰拉尔的一种迅速移动魔法，最高速度能达到十公里每秒。要从竞技场的一端移动到另一端，根本半秒都用不到。
　　杰拉尔起初还遵从了这个指示，但开始散场后，随着那气息越来越远，他渐渐地焦虑起来。
　　“再不行动，要是那人掩藏了自己的气息要怎么办？”他反问了方杰。
　　观众人数那么多，那个人掩藏气息后，总不能将所有观众全都扣留一个个地搜查吧。
　　“我认得他的打扮。”方杰道。
　　“打扮可以改变！”杰拉尔忍不下去了，“不行，我要现在就去抓他。”
　　他嗖地化作流星，朝出口追去。
　　方杰见状不禁在心底暗骂一声‘真沉不住气’。为防有失，他随即也发动‘随风掩形’这项技能，从妖精尾巴众魔导士的身边消失。
　　这座弗拉乌的竞技场十分庞大，离开的大门又只有一个……观众们从观众席上部离开后，首先进入的是弗拉乌内部的通道。不管原先坐在哪里，总是要沿着通道，汇聚到一个大门前的。
　　也就是，进入这通道后，不仅人员加倍密集，通道上下的空间也变小了。
　　杰拉尔高速移动发出的魔力太过靠近，以至于吸引对方的注意。
　　那人回头，穿过人墙与杰拉尔对视了一眼。
　　便只是这一眼……一个知道对方是来找自己的，一个知道对方肯定有问题。
　　强烈到如同升起了一轮小太阳的光芒，在这通道内毫无征兆地闪烁。
　　“什么？”杰拉尔也没想到会这样……对方明明是接近于杰尔夫的不祥气息，竟然会使用神圣系的魔法……他连忙以手臂遮住眼睛，落在了地面。
　　也是这时，轰隆一声巨响，脚下踏足的地面发生剧烈的摇晃。
　　惨叫声、悲鸣声响成一片。
　　杰拉尔大惊，‘糟了！’心知是对方狗急跳墙，使用了制造骚乱的手段，‘要是给他胡乱攻击，会死多少人。’
　　脑海中回忆起刚才飞过来时下方密密麻麻的人头。
　　他咬了咬牙，硬是睁开眼睛。然而那强光既没有消失，自己的眼睛受到刺激后，也依旧没有恢复。
　　正自焦急间，所有的声音又都消失了。
　　他感觉到方杰那庞大的魔力正在自己斜上方的位置。
　　方杰的眼睛这时候是发出蓝光的状态……这不是说他早有预料，能提前发动这种眼睛状态。而是受到强光的刺激，自动激发了蓝光。
　　他看到对方浑5.4身发出光芒朝着地面猛击了一拳。
　　地面就在那一拳之下崩碎了。
　　方杰连忙将所有的人以风的魔法搬运到空中去，并以时间魔法状态维持。
　　地面崩碎后，那发出光芒的人，又化作了一道黑影潜入了向下崩塌的碎石之中。
　　方杰一闪身追了上去。
　　他通过了那破洞后，又以时间魔法让破洞复原、让人们慢慢回落。
　　追入下一层通道的他，看到那黑影一闪即消失在通道转弯处。
　　但下一瞬间，通道的墙壁在他眼中，变成了像是胶卷上的画面那样。反而那明明应该被墙壁遮挡住了的黑影，清晰地在映入眼帘。
　　‘还有这个效果啊……这次看你往哪逃。’
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第42章 诡计在绝对的力量面前
　　那黑影的移动速度也当真是快，而且能无孔不入。每当它被方杰迫近后便寻了缝隙钻入地下，这时若非方杰的眼睛特殊还真是要追丢了。
　　几次三番后方杰开始有点担心。自己的眼睛具体能‘看出’多远还没经过测试，万一被对方逃出了‘看得到’的范围可大为不妙。
　　他想，‘说不得到时候就算破坏地面，我也要追上去了。’破坏的地面可以用时间魔法修复……不管是破坏还是复原对他都不是问题。
　　弗拉乌建立在花都的外部――将一座石山的山顶抹平，开凿成了竞技场。离开弗拉乌，要经过通道一层层来到山体的中部。
　　大门也就设置在这里……联通花都到乌拉乌的是一条搭建在山地之间的桥梁。
　　方杰追着那黑影离开了地形复杂的弗拉乌内部后，那黑影一过了大门就回复本体，浑身发光朝着花都之内笔直飞去。
　　那速度明显还在杰拉尔的‘流星’之上。
　　但，“以为这样就能逃掉吗？”方杰的声音以念话的方式灌注入了那未来人的耳朵。
　　‘随风掩形’有两个应用，一个是连续移06动，速度其实与‘流星’相差不大。另一个是如同瞬间移动，每次隐去形体到再度现行，都会跨越一大段的距离。
　　方杰将第二个应用在对方体表发光时用出，现形时就拦在了对方的前面。
　　“什么？”过于吃惊的对方口中漏出声音。
　　方杰向对方抓去。
　　对方连忙收敛体表的强光，再度化作黑影。
　　黑影无形，物理性质的攻击与抓拿都会无效。
　　但方杰的手掌表面发出浅浅的蓝光，生生地从黑影之中准确地抓住了对方的手臂。
　　“给我滚出来吧。”
　　向外一拽，对方的半个身子就从黑影中显露而出。
　　“咦？”
　　方杰重新看到地方的模样，觉得比起最初看到的，发生了很大的变化。本来是遮住了右眼与大半脸的黑发部分上翘，身体从鼻梁正中竖向分做了两种颜色……看不到眼珠的那一侧全黑，眼睛却是发着白光；另一边就正好相反。
　　便也是这时，这个人鼓起腮帮朝他做出喷吐姿态，巨量的魔力在其喉间聚集。
　　方杰想也没想，用空着的手对准身前向侧面打了一记……一道黑白两色的光柱从那人的口中喷出，恰好就被他的拳头击打得斜向天空远远射去。
　　射中高处的云彩后，将一朵巨大的白云洞穿了大大的一个孔洞。
　　观看了比赛，与友人谈论着比赛的精彩部分、兴高采烈走出竞技场的观众；以及同伴们实际参加了比赛的魔导士们……受那光柱的吸引，都不禁诧然地抬头望天。
　　缓解了眼睛的刺痛，却丢失了目标的杰拉尔也望向光柱处。
　　“在那里啊！”
　　他看到打歪光束的方杰，被对方趁机挣脱了束缚。
　　在对方浑身发光转身要逃时，又被方杰从后一拳从高处打下。
　　但那人的承受力也真是非凡。受到重击后竟然能在空中调整态势，继续向前……飞入到了国王所在的城堡之内。
　　方杰以随风掩形追了上去。
　　两人进展的速度太快，让杰拉尔根本来不及叫住方杰。他才刚刚张了张嘴，城堡的方向就腾起了大型的烟雾，爆炸的声音慢了几拍传过来……看样子是遭到某种强大攻击后产生的。
　　杰拉尔的额头不禁挂上滴汗珠，心道：‘在国王的城堡里也敢……真不愧是妖精尾巴的魔导士，这种乱来的风格！。’是自己的话会犹豫着是否追进去，以及会尽量不发出任何的声响。
　　且说城堡那边，制造出爆炸的确实是方杰――黑影从国王城堡的大门门缝溜入了内部，总不能让方杰去把门叫开再追吧。他冲上去就是一拳，在杰拉尔听到巨大声响时，城堡的大门实际已经复原。
　　方杰进入大厅后以风系魔法掩饰身形，又追着黑影进入了地下。
　　顺着一条笔直的通道往前追出一段。黑影不知为何显露出了本体，他以本体的模样继续向前跑……他的速度降低了，方杰便一下超越到了他的前面。
　　“来这里是打算找翡翠吗？未来人！”
　　将要落地的方杰还维持着微微发出蓝光的眼睛。
　　也是这时，突然觉得有点不对劲地……似乎刚才眼角余光注意到，前方有一座有点眼熟的巨大门扉。
　　他刚要扭头去看一眼，那门扉的中央就发出了光芒。与此同时，方杰感觉到体内的魔力完全不受控制地向外倾泻。那巨量的魔力甚至形成肉眼可见的漩涡，向那门扉飞去。
　　“是日蚀之门！”
　　他醒悟过来是怎么回事了……翡翠他们一直在利用日蚀之门收集魔力。弗拉乌距离这里十分遥远，魔导士们战斗时的魔力还能被吸收到这里，就别提他现在站得极为靠近日蚀之门了。
　　“不错，就是日蚀之门。”一直被方杰追着的那人，露出邪恶的笑容，“该说真不愧是你呢，怎么也没法摆脱，就只能带你来这里了。”370
　　他‘哈哈哈’地仰头大笑了起来，转身往出口的方向走，“我会把王国军吸引过来的，也会像你期待的那样去找翡翠公主。我想，只要我说你是击败一万头龙的妨碍，她会愿意把你暂时扣留在身边的，哈哈哈……”
　　这得意的笑声因背后的异状嘎然而止！
　　“欺骗小女孩，就让你那么得意啊！”背后的那个人，根本不像是被剥夺了如同浑身生命力的魔力而显露虚弱。不仅如此，那声音听起来还充满怒气与威严。
　　“怎么会？”‘那人’连忙转身去看，然后被震惊到双眼几乎瞪出眼眶。
　　就只见那个追着来的男人，以满身威严瞪视着这边。在其与日蚀之门之间，魔力的漩涡根本没有消失……那同时也代表着其体内蕴藏着的魔力，庞大到连日蚀之门也无法一下吸尽。
　　“说起来，在这里只要你使用魔法的话，也会被吸收走全部的魔力吧……要抓你，反而变容易了许多呢。”
　　方杰呲牙一笑，身子一晃已来到了那未来人的面前，扼住了对方的脖子……
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第43章 方杰的日蚀计划
　　魔女之罪的据点内――
　　“就是这家伙吗？”
　　原六魔将军、现魔女之罪的主力们聚集在大厅内，看着那个被放置在地面上的男人。其中，长相像是女人，在六魔将军时代代号‘暗夜’真名叫做‘马克贝斯’的人漫不经心地瞥了一眼，说道：
　　“怎么看着有点眼熟啊。”
　　“会觉得眼熟一点都不奇怪，”眼神凶恶的眼镜蛇埃里克像是混社会的人那样蹲在未来人身边，“因为这家伙就是剑咬之虎的那个阴沉的黑发。”
　　“啊，是那个。”马克贝斯理解了。
　　空乃‘哼哼’地以鼻音轻笑了两声，“以前的你也是阴沉的黑发哟。”
　　“不对。”马克贝斯以两根手指夹着自己左边鬓角梳着的一束细麻花辫，“很明显我的头发大部分确实是黑色，也有白色哟。”
　　不管是头顶还是太阳穴两侧，他的头发都是黑色。而后脑向下的就是白色了。
　　将这点区别细究出来的说法让空乃一呆。
　　距离他们有数步远的地方传来少女清脆的笑声。三人与代号禾特艾的理查德、代号利萨的索耶一起看了过去。
　　“呐，大姐头，要怎么处置这家伙？”埃里克用翘起的大拇指向后指了指未来罗格。
　　发出笑声的是梅尔蒂，但埃里克问的是乌鲁蒂亚。
　　“所以说，”埃里克马上遭到乌鲁蒂亚的镇压――被一拳头打在头顶……乌鲁蒂亚气得眼神凶恶地瞪着艾莉卡，“别叫我大姐头啊！”
　　打完的她还偷偷瞥了眼方杰。见方杰一副笑吟吟看着自己这边的模样，不禁双颊绯`红。
　　虚握拳头‘咳’地干咳一声，“确实，要怎么处理是个问题。他虽然可能会引起麻烦，但毕竟是未来人，将他拘留在这个时空，我担心他会引起后续的历史发生改变……而且，同一时代存在两个‘罗格’的这点也是问题。”
　　可她又不知道该怎么将之送回其应该待着的时代。另外，就算送了回去，如果没有相应的惩罚措施，难保这家伙不会再度回来制造事端。
　　左右都是个为难啊。
　　乌鲁蒂亚即使觉得现在有点难以面对，还是看向了那位‘看女儿笑话’的父亲大人。
　　结果她呆了一下……因为父亲大人看着未来罗格，显得有点出神。
　　乌鲁蒂亚收敛了内心的羞涩，关切地唤道：“爸爸？”
　　房间内还有梅尔蒂与杰拉尔……梅尔蒂趴在沙发椅靠上，杰拉尔独自靠着墙壁。
　　所有人现在都看着独自坐在沙发上的方杰。
　　方杰的一条腿搭着另一条腿，双手十指交叉扣在大`腿上。虽然他的脸看起来最是年轻，也没将那足以力压又锻炼了七年的杰拉尔的强大显露分毫，身体中沉淀出的气场却让所有人都保持着安静。
　　“我看了下他的记忆，觉得有个地方有点奇怪……”
　　他依旧看着未来罗格，先是这么说……说到这里时停了下来，摇了摇头。
　　“不，你们不用在意，那是跟我有关系的。对他的话，”他的声音已经回复了平静，“我暂时以时间魔法停止了他的时间。会在时间魔法的运转终止之前来重新施加，保证让他无法醒来。不过，为了防止意外，你们给他戴上封魔镣铐，并且两人一组看管吧。”
　　他并不是魔女之罪的人。
　　但对他所说的，“都听到了吧。”乌鲁蒂亚没有丝毫迟疑地执行，“埃里克，你的魔法特殊，随时保持对旅馆周边的监控……梅尔蒂与空乃一组，马克贝斯与理查德一组，杰拉尔与索耶一组，三班轮换。”
　　原六魔们都点了头，梅尔蒂也是。
　　没做出回应的杰拉尔将乌鲁蒂亚的目光吸引过去。
　　杰拉尔直视她道：“不上报吗？”
　　“不上报。”代替乌鲁蒂亚做出回答的是方杰，“就算是被蛊惑，私自建造杰尔夫的研究成果日蚀之门的事一旦被公开，会使得这个国家的王室立场尴尬。”
　　“但是只要现在拆除日蚀之门，什么事也没发生，评议院也不可能去针对王室。”杰拉尔过去也做过议员，对评议院的处事作风也是十分了解的。
　　这，便也是他此时提出质疑的原因。
　　并且由此推出，“你似乎也不打算将抓到他的事，告诉给建造日蚀之门的王室。”
　　方杰笑了，“你说的没错。”
　　杰拉尔的眉头皱起，其他人也是面面相觑。
　　方杰将他们全都看了一遍后，说道：“将他推到王室的面前去，与他接触过的王室成员肯定能认出他。可是，他落在了我们手中，而我们又反对使用日蚀之门……你们觉得，被蛊惑的王室会相信我们说的吗？”
　　“关于这部分的话，父亲他曾经去与翡翠公主交涉过，甚至向公主阐明过日蚀之门的作用、使用日蚀之门的风险……都没有说服公主。相关对话，相信埃里克有听到。”乌鲁蒂亚替方杰作了补充说明。
　　“大姐……咳，会长她说的没错。”埃里克差点又叫出‘大姐头’的称呼，及时改过后瞥了眼方杰，呲牙笑道：“我还听到了些别的有趣的东西，嘿嘿……”
　　这后一部分显然就与方杰有关了。
　　方杰‘哼’地一笑，“你的耳朵如果管不好，说不定哪一天就会因此而死哟。”警告了他一句后，“不过，这是迟早也要让你们知道的。托了未来人的福，我也算有了把握……我，打算真的让翡翠执行她的日蚀计划！”
　　除了埃里克与乌鲁蒂亚，旁人都瞪大了眼睛。
　　“等一下，”杰拉尔从靠着的姿态站直，“你判断龙是从日蚀之门内出来的，让她执行日蚀计划，不就等于是放出龙吗？”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第44章 怪现象
　　杰拉尔质问的态度告诉大家，如果答案是‘是’，他会不惜以武力进行对抗。
　　魔女之罪成立的目的，就是为了给这些曾经的罪人们赎罪的空间。而这些曾经的罪人们中，他无疑是最彻底地以自我的意志贯彻改邪归正之路的。
　　方杰无视他的激动，调侃了一句女儿，“看来他平时不是叫你‘大姐头’呢。”
　　“爸！”乌鲁蒂亚不禁瞪起了眼睛，但细看会发现双腮有点粉红。
　　方杰满意地一笑，才看向阴沉脸的杰拉尔，“的确是要放出龙。”他显然在洞悉杰拉尔的心理之余，故意顺着这层意思说了出来。
　　杰拉尔半张了张唇，没先说什么地看了眼明显是与方杰一路的乌鲁蒂亚。
　　再把目光看向那些原六魔们……原六魔的首领布莱恩还在监狱之内，方杰到现在依旧会带着一些需要训练的亲卫队队员，去与布莱恩的里人格‘无’做练习战；剩下的人中，就只有性格经过涅的改变，彻底变成好人的理查德显露担心……其余人都是一脸无所谓的表情。
　　杰拉尔终于道：“理由呢？你不会仅仅因为想要那么做就那么做吧。”
　　方杰笑了。
　　杰拉尔从那笑中看出了对自己的嘲讽，但忍耐了下来……他自是不知，这笑其实并非是只针对707他……方杰是在帮女儿震慑这里原来的罪人们――连原来的圣十大魔导在我面前也别想肆意造次！
　　他说道：“我从未来罗格的脑海中读取到了关于距今七年后的信息。那个时代，世界沦入黑龙阿库诺洛基亚的恐怖统治中，世界的总人口剩下了不足现在的十分之一！”
　　“……所以，”杰拉尔思索了下，“你是想放出龙群，让它们与阿库诺洛基亚拼个你死我活吗？”
　　“我现在才发现你很笨哎。”方杰对他那想法感到无语地看着他，一句话把杰拉尔说得显露尴尬，“龙又不全是人类的朋友，龙群把黑龙都能打倒的话，岂不是我们非常有可能要面对比黑龙还要强大的敌人吗？”
　　杰拉尔一想，是啊……但你为什么还想放出龙呢？他以如此不解的眼神望了回去。
　　“是放出龙，不是放出龙群。”方杰向他强调了这两点的不同，“我曾经在天狼岛实际攻击过黑龙，无论是魔法还是剑斩都没用。所以我想，要与黑龙战斗，主力还是灭龙魔导士。目前，除了天神塞雷纳那笨蛋以外，有七个灭龙魔导士哟……”
　　房间内一部分的人看向了埃里克……埃里克的身体内像是拉克萨斯那样被埋入了灭龙魔法的水晶，是毒之灭龙魔导士。
　　杰拉尔也看了眼埃里克后又瞥向方杰，一半心想：‘把圣十第一的天神说成是笨蛋啊！’一半又想：‘原来放出龙是为了让灭龙魔导士与龙实际战斗……又是乱来的风格。’
　　但他的表情已经缓和下来，不再完全持反对态度。
　　为了未来，他觉得，也只有这种‘乱来’也许管用！
　　于是他道：“我可以支持你的计划，但我想先听听全部的细节。”
　　“刚才已经说了，是要利用翡翠公主的日蚀计划。她想开门，那就让她开。对于花都居民的疏散，对于魔导士公会的号召等等，都由王国一方来做。我想，只要她看到龙实际走出来，就会将全部的主动权交到我的手中！届时就要用到同样从未来人脑海中得到的魔法了――名字是驭龙魔法，据说是能够控制龙。我们先放出一头试一试，如果成功，再一头一头地增加……最好是能让除温蒂以外的灭龙魔导士，一人能与一头交锋。”
　　温蒂因为被妖精之球封闭的七年，现在还只有12岁。就算是灭龙魔导士，并且今天她也实际在战斗中显露出了不错的水准。但要说让一个12岁的小女孩，去与庞大可怕、在400年前独霸时代的龙去交手……房间里面没有任何人会这么期待。
　　大家思索一番后，纷纷点了点头。
　　方杰从房间中走了出去，乌鲁蒂亚紧急交代了其他人几句便追出。
　　“爸，”她叫住方杰，“之前你说的跟你有关系的……能跟我说吗？”
　　她期待又小心地看着他。
　　从11岁的那年，她了解他甚至超过了母亲她们。父亲就是她的一切，她愿意为了他做任何事，不管那在世间广泛的道德中是对是错。
　　但她不愿意造成他的负担，更不愿意逼迫他。
　　对于她的这份体贴，方杰温柔笑着轻轻拉起她鬓角的长发顺了顺。
　　“好孩子，过来吧。”
　　“嗯。”
　　乌鲁蒂亚露出开心笑容，抱住方杰的手臂，依着他的肩膀与他走向她的房间。
　　这一次，方杰使用了时间魔法，将房间周围的时间停止以避免声音泄露。
　　他将脑海中所得理了理才说：“我使用的四系统魔法中的水系统魔法，大部分是与操控精神有关系的。但即使以我现在的精神力，要做到完全读取七年份的记忆，时间上来说不足够……所以我是以‘提问，促使对方在脑海中回想，然后再去读取’这样的方式。”
　　对于未来罗格，他主要在意的就是未来罗格为什么要从未来来到这个时代。
　　在知道了七年后的未来的惨状后，就又是想知道七年后的自己在做什么。
　　也就是这一问，让他发现了怪事。
　　“我竟然无法从他脑海中直接看到自己呢。”
　　乌鲁蒂亚‘嗯？’地侧头，没太理解他的这句话。
　　方杰只好详细说道：“他在脑海中回想时，我能看到具体片段，但看不到他对于我的任何片段。”
　　“也许，”乌鲁蒂亚思索着道：“七年后，他已经不在父亲您身边了呢？哼，以他那种竟然想要唤出一万头龙，不管不顾这个时代的人是死是活的品性，我也认为他不适合留在父亲大人的身边。”
　　“那么，”方杰道：“大魔斗演武呢？我在第一天以那样的方式打赢了鸠拉的那一场，我想会让当时在场的所有魔导士都记忆深刻吧。”
　　乌鲁蒂亚一呆，‘爸爸他原来也测试过这里了……是了，我真笨，以爸爸的智慧，怎么可能不验证好再来跟我说呢。’
　　方杰又道：“奇怪的是，他脑海中没有这些片段，却又知道我、知道我的强大、知道七年后的我在做什么。”
　　乌鲁蒂亚一边想着这的确是蛮奇怪的，一边又好奇道：“爸爸七年后在做什么呢？”
　　她使用父亲您与父亲大人等等的语气，是在表达自己对父亲的尊敬以及拥有这样父亲的骄`傲；而叫做‘爸爸’则是女儿对父亲的亲昵了。
　　方杰对她这小打岔失笑摇头，“是在带领魔导士与黑龙战斗吧。我能够复活人类，灭龙魔导士不死就总有打赢黑龙的一天。不过……”
　　这可不是他期待去过的日子与将来。而且，也觉得与即将启程前往400年前的这点相违背……履历400年的时间，还能去往别的次元，他不信自己找不出来对付黑龙的方法。
　　便如此顿了一顿，“我需要跟乌璐德讨论下这个奇怪的现象了。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第45章 过去权能的使用
　　从花都传送到的是乌鲁蒂亚做议员时期的房间，现在它归乌璐德所有。
　　这位替方杰掌管‘过去’这项权能，从方杰的记忆中攫取了外形的女人，正以未知的漂浮术虚空而坐――真的是在坐！维持着优雅又性感的坐姿，修长的美腿一条叠放在另一条之上；裙摆上开缝到微妙的位置，露出度能将方杰的目光也吸引过去。
　　乌璐德捧着一本厚重的砖块书，将书页一合，“啊拉，你会这时候来这里，是魔女之罪正在调查的事有什么进展了吗？”
　　从这里就能看出，她与乌鲁蒂亚平时保持着联络……乌鲁蒂亚随身携带的魔水晶，确实也具~备通讯的功能。
　　“我抓到了那个欺骗翡翠的未来人。”方杰走向她身边-，向她一伸手。
　　巧克力色肌肤的美貌御姐，将一只手搭在他的手上。被他牵引着姿势不变地来到了沙发处，他便坐在了她的旁边。
　　然后接着说：“我从那个未来人的脑海中读取了一些东西，也产生了困惑……”
　　他把自己觉得奇怪的地方告知了乌璐德，让乌璐德收敛了浅笑。
　　“你觉得那正常吗？”他问。
　　乌璐德摇了摇头，“主人您非常地智慧，肯定已经有所猜测了。我能想到的大致也只能是那样……我只掌管您的过去，对于您的现在与未来并不了解。不过，这次我们比较幸运，那个未来人回到的是距离现在的七年前，那已经是您的过去了。所以……”
　　她难得地摆出端正的姿态，措辞也变得恭敬，“请您允许我使用权能！”
　　现在与未来不等于过去，但现在、未来都是由过去所指向的……所谓有因必有果，就是这个道理。探测过去的时间线，便能对现在与未来进行一定的预测。
　　这些，乌璐德曾经告知过方杰。她的存在作用……或者更具体地说，过去、现在、未来三个权能的划分，便是为了防止方杰的时间线产生混乱。
　　乌璐德是‘过去’这项权能的具现。她平时不需方杰的允许就能使用方杰掌握的一切与‘过去’有关的时间能力，也能感知他的过去是否产生波动。但是，要去探测方杰的过去线……哪怕她具备权能也必须获得方杰的许可。
　　“我允许了。”方杰道。
　　只这几个字一出口……老实说，会发生什么，他也是第一次看到……乌璐德脸上的表情失去，变作了就像是一部只能运转的机器。
　　同时，她的额心那紫罗兰的倒三`角发出了光芒。
　　“进入时间线潜游模式。”
　　还是她的音色却说出了神秘性。
　　那一瞬，方杰似乎看到了有什么在自己的身后延展开。忍不住转过身去，自然首先看到的依旧是现属于乌璐德的房间。但眨了下眼睛后，眼睛内出现蓝色的光芒……房间消失了，银金色的线在如同星空的背景下，交叉成网状的线一直延伸到看不见的尽头。
　　‘这就是……过去的时间线吗？’
　　他理所当然地能够理解。
　　接着方杰感觉到有什么轻柔地抚`摸了自己。扭过脸来，见一个具备黑色、白色双翼，头发颜色也是一半黑一半白的、微微发着白光的美貌女性，正温柔地捧着自己的脸。
　　“优雅的世界？”
　　方杰疑惑地说出这个名字。
　　女性笑着点了点头，从他的身边离开，飞向了那银金色的路。
　　方杰再扭过来去时，还能看到路，却看不到她。
　　他在这房间内等了一会……他是感觉到时间过去的十分漫长的，实际上从魔导器的记录来看，时间才过去了数秒。
　　乌璐德额心的倒三`角停止发光。
　　她闭了下眼睛，长长吐出了一口气。
　　“主人，”她扭过脸来一笑，“总算不辱使命，未来人出现在七年前的事，并没让您这七年的时间线产生分岔。再结合您没有在未来人的脑海中找到他之所以能瞒过您的时间感知的方法……我推断，这应该是时间主轴的作为。”
　　三权能是依托方杰的时间线的。在他的时间线以外，还有掌管世间万物、甚至次元生灭的时间主轴。
　　时间主轴具备修正力……比如，方杰回到400年前的过去，哪怕是不跟人接触，就算是呼吸一口气，也必然会产生某些不可预测的改变。时间主轴就能将这些改变对于后世的影响，慢慢地消除，这就是修正力了。
　　但是现在乌璐德提到的‘时间主轴的作为’，是对于还没发生的未来的。
　　“时间主轴为了修正未来，从可能的未来中抽取了一个，将其中的一部分，也就是那个未来人给具现了……然后将他送回了过去。有时间主轴保驾护航，以主人现在的时间能力无法感知到也是正常。”
　　这在前因后果上能够说得通，但毕竟只是推测。
　　乌璐德自己也明白，所以，“不管怎么说，我既然已经知道了这件事，便会严格监控您每过去一秒的时间线，绝不让您不喜欢的未来产生。”
　　方杰的意识空间内突然有了一点的波动。他有种感觉，‘未来’与‘过去’权能具现体之间的矛盾，好像在这一刻奠定了。
　　但知道归知道，也不能阻止乌璐德要做的啊……他现在也只能依靠乌璐德。
　　“嗯，拜托你了！”
　　方杰传送回到妖精尾巴包下的旅馆，一进大厅就看到艾露莎、神乐与米涅芭站在一起。她们一看到他就迎了上来，显然是都看到了方杰在天空上与人相斗的那一幕。
　　其中，米涅芭相比于艾露莎与神乐，更显得惴惴。
　　她与天龙、影龙是一个公会的，认出那道攻击的正体也并不奇怪。
　　方杰本来就需要她们的帮忙，便把她们带到了休息室，又找来梅比斯……将自己从下午所发生的事，除了自己未来的那部分以外都告知了她们。
　　计划经过反复修缮，目前似乎是没有问题了。
　　但梅比斯提醒，或者他自己也注意到了一点……他预言的未来，又是怎么回事？
　　方杰觉得，也许还不到能就此疏忽大意之时。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第46章 第四日
　　大魔斗演武第四日的竞技部分，名称是‘海战’。
　　在整个竞技场上，出现了一座几乎相当于竞技场直径的庞大水球。选手们首先需要进入水球内部，成功留存到最后的将获得优胜。
　　这场比赛的问题不是出场选手……理所当然要擅长水战的选手上场。比如妖精尾巴B队的朱比安，完全是水元素的魔导士，甚至能整个身体化作清水。
　　但像是朱比安这样的女性选手上场的话，就会有着装的问题。
　　类似的情况在妖尾A队出场的露西、青色天马的珍妮、剑咬之虎的米涅芭身上也有……她们都是与方杰有关系的女性，而方杰，介意她们在大庭广众之下穿着暴露。
　　竞技项目不会提前公布，就不可能让选手提前准备好泳衣带到会场。项目公布后，各队要参加这个项目的选手，跟着主办方的人员来到了更衣室。
　　男女两个更衣室内已经准备了各式各样的泳衣可供选择。
　　女子更衣室中，露西浏览着晾衣架上款式不同的泳装时，被搭话了。
　　“小露。”
　　亲昵称呼她的是挥着手甜甜笑着的珍妮。
　　老实说，露西私下里跟珍妮还没说过话却突然被这么叫，是首先感到疑惑的。但马上想到了第二天珍妮与米拉的那场对决……当中不是牵涉到父亲了吗？
　　‘不知道她有没有在爸爸面前跳脱衣舞呢。’露西一瞬想到这点，过度纯情的她为那可能的羞`耻场景而脸红。
　　“你…你好，珍妮小姐。”
　　回应的问候也不禁有点支吾。
　　但珍妮不可能对初次接触的露西通过脸了解她在想什么。
　　“叫我珍妮就可以了哟。”她热情地拉住了露西的手。
　　珍妮的性格是属于让人讨厌不起来的类型……即使她有点小小的刁蛮，还会耍小诡计。可是，只要看到她没心没肺的美丽笑脸，那些就会被暂时放在一边。
　　“你的活跃在七年前的时候，我就听说过了哟。我跟阿杰认识后，也听他经常提起你，说你是令他感到骄`傲的女儿。”
　　“是，是吗。”露西对夸奖最是没抵抗力，面上满是腼腆之色。
　　她绝想不到的是，“啊，如果我将来也能为阿杰生一个你这样的女儿就好了！”珍妮竟然突然捧住了双腮，陶醉地说出了这番大胆的话。
　　露西的唇角抽搐不已……她更是感觉到有三对眼睛一下盯了过来。
　　竟然有三对，这个时间点她还没心思去想。
　　“那，那个……”她只是觉得应该制止下这个谈话流势，以免让自己置身修罗场，“请问，你找我有什么事吗？”也是挑选泳衣的时间有限，而且现在就过度亲`密，待会作为对手真的可以吗？
　　“的确是有事哟。”珍妮也回复过来，笑着道：“想根据你挑选的款式来决定自己的泳衣……你是他的女儿，跟你穿的类似，他肯定不会不满意。”
　　露西明白了。而且她看着脸上没有一丝不情愿标清的珍妮，心想：‘能考虑爸爸的想法，她也是真心爱着爸爸的呢。’比起珍妮对她的热情、珍妮自说的为方杰生孩子什么的，露西在这个时点才接受了这个女人与父亲的关系。
　　“是我的话，”她从衣架上取下一件，“会选择这种连体的，像是连身短裙，其实是连身短裤的类型哟。”这种泳衣就算穿着走在街上，也不会有什么问题。绝对的大方美观，而且有许多花色可供挑选。
　　珍妮看了一眼就心中有了底。
　　“多谢你的建议，那我就不打扰你了。”
　　准确来说，她是要去花`心思花时间来挑选一件能让她最美的泳衣了。
　　她走开之后，朱比安也放下了手头拿着的，换了一套露西手中的那种款式。同样这么做的，还有一个比起她们三个要略小的女孩――樱色头发、双马尾的雪莉娅。
　　至于米涅芭，早已经换上了紫色的背心、短裤类型的朴素泳装，看起来像极了室内健身衣。而有些区别的是她依旧戴着一双长手套。
　　米涅芭来到赛场时，这次比赛唯一的男性选手，四头小狗的魔导士已经在等着了。稍后不久，其它的女选手们才陆续前来……珍妮无疑是最后一个到场。她来了之后，还首先向着方杰所在的方位挥手，旋转一圈展示自己的选择……
　　这种小女友的表现，引来的方杰的微笑。
　　他看了珍妮之后，目光往露西、朱比安身上瞥了眼，最后停留在雪莉娅身上。
　　雪莉娅也在看着这边。一与他目光相对，便别开了视线。但即使她做得迅速，自己却知道自己事，脸颊不禁微微变红。
　　方杰有些讶异，‘难道是受到雪莉的影响吗？’向蛇姬之鳞的加油区看去。
　　似乎是心有灵犀，雪莉也正看着他。
　　雪莉对他回了个苦笑。
　　这之后，七名选手按照指示又根据自己的喜好，从不同的方位进入到了水球之内……比赛正式开始。
　　先攻的是露西。她在蛮腰上别着皮带，星灵钥匙挂在上面。从钥匙串上拽下水瓶座的钥匙，召唤出人鱼模样的星灵阿葵亚。
　　阿葵亚一出现便高举起水壶。那副姿态，除了脸上的表情过于暴躁之外，优美得如同精雕细琢的塑像。
　　水壶口发出光芒。
　　如果不加阻止，将会从那看似一双女子之手即可捧起的水壶内冲出惊涛巨浪。
　　但这里有朱比安。“就算是阿杰大人的女儿，现在既然是对手，为了阿杰大人的队伍优胜，朱比安不能让你得逞。”
　　水流U风！
　　朱比安操控水球内的水形成螺旋状旋转的水柱，与阿葵亚操控的水流势均力敌地对撞。
　　对撞形成的3.3乱流，将雪莉娅、人鱼之踵的莉丝莉卷入。
　　而被这对决吸引了目光的人遭到偷袭……珍妮趁机将四头小狗的选手踹出水球。
　　剩下的都是女子了。
　　旁观乱战的米涅芭那冷静的模样说是胜券在握都有点不足。她任其他的女孩子们随意发挥，然后对她们发动她擅长的魔法――空间移动。
　　四个女孩子几乎同时掉出了水球。
　　这个结果固然让满场对她魔法不知情的观众们惊讶不已，米涅芭自己更惊讶……因为她明明也对之施法了，竟然还剩下了一人。
　　露西对发生了什么还毫不知情地左右来回看着。
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第47章 露西vs米涅芭
　　水球之内，选手们除了移动时类似于在水中外，无需换气还能说话。这点，就是所谓‘魔法构造物’的特殊吧。
　　“小心。”在朱比安等人毫无征兆地掉出水球后，阿葵亚谨慎地盯着残余的敌人，提醒露西道：“那个小女孩会用奇怪的魔法。”
　　“米涅芭吗？”露西也望了过去，“她是爸爸的弟子……我都忘了找爸爸问问她会什么魔法了。”
　　米涅芭这时缓慢降低高度，来到与露西平行相对的位置。
　　她单手叉腰，赞叹道：“真不愧是老师的女儿，即使自己无意识也能抵抗妾身的魔法。”
　　“我不会输给你的哟！”露西绷紧小脸道。
　　“这句话也是妾身要说的。”米涅芭的脸上一瞬闪过犹豫，“本来，如果你能像其他人那样直接‘出去’，就不会吃苦头了。”
　　最后只剩两人时有个特殊规则……五分钟时限！假如其中有谁不慎在五分钟内出局，那么，这个人反而比起其他人，将获得最后一名。
　　“我们公会现在的分数，输给你所在的妖尾A队6分。如果由妾身取胜而你得不到点数，我们公06会就会反超你所在的队伍。决斗部分再获胜的话，就有可能连老师的B队也超越，重夺第一！”
　　这是关系公会脸面的问题，米涅芭既然身处剑咬之虎，也有为公会奋战的觉悟。
　　但当这份觉悟遇到了方杰的女儿时，她内心便总有种不知所措。
　　这点，露西敏锐地从她不断说话中……感觉到了。
　　她向米涅芭一笑，“你放心吧，我也是有着觉悟才站在这里的。就算输给你，爸爸也绝对不会责怪你什么。”
　　她的开解令米涅芭一呆。
　　方杰的家人，米涅芭可以说是从小接触。不管她现在性格如何，心里面依旧崇拜着她们中的每一个。
　　但对于露西，她是陌生的。而且以20岁看17岁的露西，就觉得露西太过不成熟……是‘除了长相外，实力跟性格都配不上老师女儿的这种身份’，甚至有暗暗这么想。
　　直到此刻，‘我真是自以为是呢……这种胸襟无疑正是老师的女儿才能有的。’
　　她也终于下定决心，“小心了。”
　　“该说‘小心了’的是我们这边啊！”阿葵亚已经再度眼神凶恶地举起水壶，根本没有一点手下留情的意思。
　　米涅芭从容地一笑。
　　下个瞬间，准确说是当米涅芭的水壶中开始冲出巨浪时，她突然发现自己对准着的竟然是露西……她本来应该是背对着露西的，此刻却处于刚刚米涅芭的位置。
　　“什么？”她与露西双双惊讶出声。
　　阿葵亚在千钧一发之际，将水壶壶口扭转了一点方向，试图让巨浪从露西旁侧冲过。
　　但米涅芭突然出现在露西的背后，推了露西一把，将露西推入到巨浪之中。
　　原以为这样就能结束比赛了，露西进入水浪之初也确实毫无抵抗力地随波逐流。然而下一秒，她却又发现，露西竟然能从巨浪中游出来……而且那移动的方式，像极了海中自由自在的人鱼。
　　其时，露西的衣服也发生了改变。
　　‘怎么回事？换装魔法吗？’并不清楚原理的米涅芭看到后心中这般猜测，却想：‘没听说她会换装魔法……也没听说换装魔法能做到这种事。’
　　露西其实是换上了水瓶座星灵衣……最明显标志这点的，是她锁骨下方与锁骨线条平行的、水瓶座钥匙上的图案。
　　‘好险。’
　　成功从巨浪中逃脱的露西这么想着。
　　阿葵亚道：“露西，既然她能随意改变我跟她的位置，我再留下只会造成你的麻烦……你就好好使用我的力量与她战斗吧。”她自行关门消失在了水中。
　　露西看向米涅芭，‘她的魔法对我不起作用的话……’
　　无法移动自己的位置，那么，由自己亲自发出的浪涛，对方应该无法躲避。
　　露西将想法实施。
　　但那巨浪抵达米涅芭的身前时就被米涅芭抹消……甚至能说是轻而易举抹消。露西就只看到米涅芭的双手出现半透明的两个圆球，随着米涅芭双手的移动，圆球化为勾玉形状。然后，巨浪就消失了。
　　“到底是……什么魔法？”
　　一瞬甚至想过，是不是像父亲那样的时间魔法。接着就感觉到了不对……具体来说，就是由她借助魔法所发出的水并非是直接消失。
　　但即使知道这些，露西还是猜不出来……她在魔法方面的知识确实还比较匮乏。
　　同时，米涅芭也在对露西所展现得韧性感到惊讶。虽然很想知道露西还能做到什么，但她瞥了眼赛场上被竖起的五分钟倒计时石碑。
　　上面显示的时间已经过半了！
　　米涅芭在心中拟定战术，向露西冲去……她在水中移动时，竟然能做到不逊色于水瓶座星灵衣状态的露西。两人展开近战，并且米涅芭有技巧地将露西诱引到了水球的边缘。
　　这个成功后，就是装作被露西抓住手臂。
　　‘好！’露西面露喜悦，‘接下来换成金牛座星灵衣。’另一只手摸向后腰……那里却是空空如也。她惊讶地回头去看时，被米涅芭丢出了水球。
　　倒计时石150碑上的时间，堪堪只剩了十秒钟。
　　露西从地上坐起，看着这个结果懊悔不已，但马上又想到了，“钥匙？”她抬头往水球中看去时，那钥匙串递到了她的面前。
　　手中拿着钥匙的米涅芭微微笑着。
　　露西接过了钥匙，“你是什么时候把钥匙拿去的？”她一点也没感觉到。
　　眼角她又将钥匙挂在了腰上，“这个啊……”米涅芭又隔空将钥匙串取到了手上。
　　这只能令露西傻眼了。
　　这场比赛的结果，剑咬之虎得到10P，总分从32变作42P。妖精尾巴A队0P，所以总分还是38P。同样，妖精尾巴B队因为米涅芭特意调整了落地的次序，只拿到了2P，变成51P。
　　假如剑咬之虎能在决斗环节拿到10P，而妖尾B队在决斗环节是0P的话，剑咬之虎的确便能按照米涅芭预期得那样重夺第一。
　　要说出乎她意料之外，或者就算妖精尾巴的各人也都没想到是――大会方在决斗开始前发下通知，让妖精尾巴两个队伍合并。
　　并且，取较低的38P作为新的队伍的分数。
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第48章 ‘露西’来了
　　马卡洛夫将两个队伍的成员们集中在了A队的医疗室，公布了这个消息。
　　参加过比赛的队员们是不怕事的天狼组。哪怕知道分数选择较低的38P，也没任何人显露对主办方的不满……唯一的问题就是合并的队伍选择谁了。
　　妖精尾巴真的跟别的公会在这点上不同，能拿得出手的魔导士太多了。
　　马卡洛夫一说完，“老爷子，我要参加！”纳兹马上就叫了出来。
　　“火龙要参加的话，我也要参加！”伽吉鲁也连忙说。
　　他们‘报名’后，“那剩下的就是阿杰、拉克萨斯与艾露莎了吗？”卡娜笑着说。
　　这的确能称作是最强的阵容了。
　　也想参加的格雷半张了张嘴，没将到了嘴边的话说出。
　　不过，“我不参加哟。”方杰突然说。大家发出‘咦’的声音看向他，他笑着道：“其实根本不需要烦恼由谁出场的……米拉与朱比安没有争夺的心思，艾尔夫曼、卡娜、露西、温蒂毕竟还是比纳兹、格雷、伽吉鲁要弱了一些……剩下的不就是五个人吗？”
　　“嗯，阿杰不出场的话，这五人我也同意。”马卡洛夫拍板，“那么，我就把这名单报上去了。”他率先离开了医务室。
　　大家也都往外走。方杰左边是卡娜，右边是露西。
　　“你要是参加的话，算上最后一天的五人决斗，肯定也是我们赢了……比赛一点悬念都没有可没意思！”卡娜说道。
　　方杰瞥了她一眼，“这种比赛一般都有场下赌博……妖精尾巴的分数突然降低，再加上我不出场，赔率应该会增加很多吧。”
　　卡娜将脸别开，“不知道你在说什么。”她的双腮微微变红很能说明问题。
　　就连露西也看了出来。想起以前曾看到的由卡娜主导的，对纳兹与艾露莎的决斗买胜负的那一幕，‘啊哈哈’地干笑了几声，说道：
　　“蛇姬之鳞有圣十的鸠拉呢。虽然他很简单就败给了爸爸，但却能打出8600多的分数，是爸爸以外最强的魔导士的呼声很高哟！”
　　她是说，这次应该会是蛇姬之鳞被看好夺冠了。
　　他们三个背后，“那个分数的确是很吓人。”米拉加入对话，“我跟艾露莎联手，也不一定能打赢鸠拉呢。”顿了一顿，“阿杰，你觉得最后一天要是遇到鸠拉的话，要怎么办？”
　　这一问，让整个比赛通道内的所有妖尾成员，都把注意力集中了过来。
　　“是拉克萨斯的话，我觉得一对一也能赢。”方杰淡淡地道。
　　拉克萨斯脸上出现了小小的不爽，不过却没反驳……实际上他对于本次大会中，真正想要好好交手的只有两人，一个是方杰，一个就是鸠拉。并且对这两人，他都只有挑战之心，要说必胜的把握可是没有。
　　但方杰相信他……那番说辞还是让他觉得有点高兴的。
　　妖尾的成员们也都大为赞同。
　　趁着注意力分散，方杰小声对卡娜道：“所以，你要买自家公会的队伍获胜哟。”
　　卡娜的脸颊比起之前的要更红了一点。心里想着他真是多事，却又对于他这么擅长揣摩她的心思感到难为情以及……欢喜。
　　一行在不久后的岔道处分开。方杰他们直接回了助威区，纳兹他们则是进入了选手通道等待着入场。
　　看到方杰竟然会来助威区，普通妖尾成员们都大为惊讶。只有梅比斯才知道，他现在的心思根本不可能放在比赛上。
　　他来到娇妻碧丝卡的身边逗了逗小女儿杰西卡，然后习惯性地看向观众席后方一处――被他认为是‘斗篷露西’应该会出现的地方。
　　他身子跟着一震！
　　在决斗名单公布之前，会有比较长的休息时间。这个时间里，观众席的观众们离席去解决生理问题或者买些吃的等等，都是平常事。
　　这种‘平常事’引发的就是座次的变动！
　　而现在，那一处观众的脸、身上穿的衣服，全都符合自己在预示中看到的那个画面。饶是他从能力觉醒以来已经历不少大风大浪，这一刻也不禁心脏跳动加快。
　　小杰西卡注意到父亲抚`摸自己脸颊的动作停下，好奇地看着父亲变得严峻的脸。她‘爸爸、爸爸’地叫了两声才让方杰收回视线。
　　杰西卡努力地从妈妈的怀里爬高了一点，双手捧着方杰的脸轻轻地抚`摸。
　　这份想要治愈他的心思让他的表情变作柔和。
　　他低下头与小女儿的额头贴在一起，蹭了蹭让女儿发出咯咯的笑声。
　　“乖，待会跟妈妈、姐姐她们待在一起，爸爸有些事要去做。”
　　“嗯，杰西卡会很乖哟，所以爸爸要早点回来。”小杰西卡用力地点了下头。
　　方杰含笑，以随风掩形消失在了观众席上。
　　他一直就等在那一处的旁边，在今日决斗的第三场开始后不久，终于等来了她――身上沾满着类似于杰尔夫的黑暗气息，全身覆盖着斗篷，但他一眼就认了出来。
　　往助威区瞧了眼，露西正将妹妹搂在身前，与她一起为己方的队伍大喊加油。
　　那边的是真的，这边的也绝对是！
　　方杰显露自己的身形。
　　突然出现的气息，让斗篷覆盖头脸的女孩慌张地扭过脸来。看到是他后，她掩住了唇，两行眼泪从眼睛中流下。
　　方杰则直直地盯着她的手背。
　　“你的右手……”
　　那只手背上应该有粉`红色的妖尾公会纹章，现在却是光洁的没有异色。
　　能造成这种情况的有两种……方杰的脑海中却想到了非常糟的那种。
　　他走上前去，揽着她的头让之靠在了怀里。
　　“跟爸爸说，发生了什么。”
　　这充满温柔的话语，透露出无尽的杀意……
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第49章 未来露西
　　传送魔法发动！
　　传送抵达的地点是，“这里是……我的家？”披斗篷的露西从方杰的肩头看到了熟悉的家具，本来已经平静了些的她，双眸再度聚集水滴。
　　这里是她在马格诺利亚镇租下的房间！
　　“回哈特菲利亚那边的话，怕你妈妈担心。”方杰笑着，拉住她的手把她带到了她的床铺边坐下。又去为她倒了杯水，端到了她的面前，“放心喝吧，我用时间魔法将水恢复到了干净的状态。”
　　露西自然最相信他了。而且她实际握住水杯后，还从杯壁感觉到了温度。
　　方杰看着她拿着水杯的右手，心中一动，“我帮你把公会纹章先恢复了。”
　　露西有一瞬想要掩藏那只手……在他和蔼的注视下，她面露腼腆的笑容，将手交给了他。
　　方杰以双手上下包住了那只手。他心中如同刀割，甚至无法问出口，这只手当时到底断成了什么样子。
　　露西从他的双臂微微的颤动中，感觉到了他的心情。
　　“爸爸，不疼哟……受伤的时候是昏迷状态，醒来了才知道的。”
　　这算是安慰我啊。
　　方杰好气好笑。但一笑就糟了，鼻子一酸，眼泪从他眼眶中滑130出。
　　露西连忙就把茶杯放在了床铺上，用左手帮他擦眼泪。
　　“我不要紧。”方杰对她回以微笑，发动了时间魔法。
　　但是，他马上就脸色微变。抬起上边那只手看了眼，果然，魔法没有成功。
　　露西也注意到了，“大概……”她抿了抿嘴唇，“因为我是从未来来的吧。”
　　“嗯，有这个可能。”方杰其实也想到了，“对你来说那是过去，但毕竟在时间主轴上，那发生在未来……所以，我过去性质的时间魔法起不了作用。”
　　他叹了口气，拉着她的手在她旁边坐下，“跟爸爸说说吧。”
　　露西点了下头，保持着垂头的状态，“那个，我是从未来来的，爸爸相信啊？”
　　她反而自己有点不自信。
　　“傻话。”方杰搂住了她的肩膀，“我女儿说的话，为什么不相信？还是说，你是个会欺骗父亲的女儿吗？我可不记得有把你养成那样哟。”
　　结尾摆出一点父亲的威严。
　　对这，“哎嗨嗨……”露西发出娇憨的笑声……自从她‘醒来’至今，一直在惶恐孤单之中度过。如今父亲的怀抱，是那么地令她眷念以及安心。
　　好想就这么贴着父亲好好睡上一觉，但现在，必须将发生了什么告诉他……她就是为此而从未来回来的――要改变那个可怕的未来！
　　露西开始了讲述。
　　“我不知道自己在那时候到底昏迷了多久。醒来后看到的就是被一万头龙毁掉的花都，一起进入王宫的同伴也都……这时我想到了日蚀之门。啊，对了，日蚀之门是一个叫阿鲁卡迪欧斯的王国军军官告诉我的……那天他领着我们去看了日蚀之门，也是在那里，我们遇到了王国军的围捕……”
　　她说了日蚀之门，又说了在弗拉乌地底发现的龙的墓穴。
　　方杰也根据她的讲述，对比着自己的预示。从这讲述中串联了一部分的预示，但也有一部分……比如，她并没遇到黑色的刃的袭击，这里就对不上了。
　　‘而且啊，’他想，‘从她的讲述里，也基本上听不到我的作为。’
　　仅仅从翡翠稍微露出的马脚，就能一步步将线索整理到了基本知道会发生什么，还找到了如何应对。
　　这才是他！
　　他不会坐视王国胆敢抓他的女儿。
　　不会将下落不明的女儿独自丢在废墟一般的花都不管，就自己带着其他人离开。
　　‘这个露西所在的未来，应该也像乌璐德所判断的那样，是被虚构出来的。’这点，绝对不能让露西知道……哪怕她是虚构，她是他的女儿的这点不会改变。
　　在她讲述完毕后，他轻轻地抚着她的肩膀思索着，‘如果不考虑我的作为，将未来罗格，与露西……不，是未来露西的讲述串联一下，就会有――’
　　1、未来罗格没出现的话，那个未来的露西关闭了日蚀之门，七年后阿库诺洛基亚统治了世界；
　　2、未来罗格从那个世界返回进行干涉，这条未来线上的露西被关了起来，没能关闭日蚀之门，世界被放出了一万条龙……且不说一万头龙与阿库诺洛基亚孰强孰弱，世界肯定同样很凄惨，而且妖尾的人恐怕还死了很多；
　　3、未来露西来到的这里。
　　‘未来罗格的记忆中没有未来露西！’他觉得这是非常关键的……在信息的掌握上，自己已经绝对超过了未来罗格。接下来哪怕出现变故，他也有信心将未来带入正确的发展之中。
　　这，也许正是时间主轴所希望的吧。
　　但是，‘即使是为了守护好未来，即使是为了通知我信息，这么折腾我的女儿，这个帐我也给你记下了。’他发誓自己终有一天要将时间主轴纳入到掌控之中，以报今日女儿断臂之仇！
　　“露西，我也有些事要告诉你……”
　　他想将未来罗格的事告诉她，好让她安下心。可是扭头一看，女儿已经闭上了眼睛，细心听的话还能听到匀缓的呼吸声……在他思索的时间里，她已经睡着了。
　　方杰不禁失笑，‘让她安心啊，只要我在就行了。’
　　为女儿将斗篷取了下来，将她横抱，平放在了她的床铺上。为她盖上被褥，温柔地抚`摸她的脸颊。
　　“好孩子，晚安。”他俯下身，轻轻地在她额上印了一下。
　　然后制造了一个风之分身。
　　“你守在这里。她醒了，告诉我。”
　　他向风之分身交代一声，传送回了弗拉乌……这个时候比赛已经结束，弗拉乌剩下的人已经不多……方杰便又传送了一次。
　　回到公会的他，马上被同样的女儿拉住了。
　　女儿的右手背上，有着清晰的粉红色妖精尾巴公会的纹章。
　　方杰看着它，心想，绝对不会让你消失！
　　哭泣的露西并不是他的无力造成……自从做下那预示后，预示的内容便一直压`在他的心口。如今，终于可以喘上一口气了。
　　但他同时，也有了要变成多强的一个目标！
　　那个目标实现之前，他绝对不会停下变强的脚步。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第50章 叫上雪乃
　　“爸，你去哪里了……杰西卡说你有事情要办，是什么？”露西自然地以左手挽着方杰的手臂，陪着他往楼上的房间走。
　　“这边的之后再跟你说，现在找我什么事啊？”方杰刮了下她的鼻头。
　　她哎嗨嗨地一笑，俏皮地以右手食中二指比出‘V’的手势。
　　“纳兹与伽吉鲁对剑咬之虎的双龙，赢了！而且啊，是纳兹一个人就打赢的哟。”
　　“哦？”方杰显露意外……不是对于纳兹一个人打赢剑咬之虎的双龙，而是：“伽吉鲁会只让他一个人动手，发生了什么？”
　　他想，他们不会临场石头剪刀布吧。而且就算真的猜拳输了，伽吉鲁也未必甘心看着纳兹打。
　　露西在说明之前，先自己掩唇笑了一会。
　　“伽吉鲁被纳兹推上了小车……”
　　灭龙魔导士的实力逐渐提高之后，就会变得对交通工具全没抗力，一上交通工具就是超级晕车状态。伽吉鲁因而立刻战力全失，被那像是挖矿用的小车，在轨道上飞驰~不知道送到了哪里。
　　这个可是比方杰能想到的还要恶-劣了。
　　他停下脚步抬头看了眼走廊的顶部，“旅馆竟然没被他们两个给拆掉啊，谁压制他们了吗？”
　　言外之意是伽吉鲁回来后怎么没跟纳兹打闹。
　　露西苦笑着，“这点我也很好奇，好像是伽吉鲁发现了什么东西，叫上了纳兹、温蒂要在晚餐后去查看……我也想去看，爸爸，你要去吗？”
　　‘原来龙之墓是这么被发现的啊。’方杰面露好笑神色，“嗯，去看。”
　　他站到了自己的屋门前，轻轻敲了敲，然后把门打开。
　　“爸爸！”内部，小女儿奶声奶气地叫唤他，从她妈妈的大`腿边跑向了他……
　　妖精尾巴的晚餐是几乎全员一起的大聚会。尽情地吃、尽情地笑、尽情地喝酒闹腾……一直闹到花都的街道都安静了下来。
　　方杰一家会中途离开，因为小女儿还年幼，需要让她早早回去睡觉。
　　给小女儿讲了故事，看着她睡着，方杰便跟碧丝卡告别，说明会跟露西一起去办点事……离开房间后却先来到旁边的一扇门前。
　　“雪乃，睡了吗？”他隔着门问道。
　　“没有。”门内马上传来回应，两秒后，房门被打开，显露出来的身影正是被神乐送到方杰身边的雪乃.阿古丽亚。
　　比赛的时候，她有在左耳上方的发际中别上一朵花。现在，则是朴素地穿着吊带衫与短裙。看到方杰后，她恭谨有礼地道：
　　“请问，您有什么吩咐吗？”
　　方杰一家的隔壁原先住的不是雪乃……她是被方杰特意安排在这里的。
　　“晚餐的时候怎么没一起去？”方杰问道。
　　雪乃的脸垂低了几分，“那个，我不是妖精尾巴的魔导士。”
　　“杰西卡也不是哟。”方杰将她的借口驳倒。
　　“……我不能跟杰西卡小姐相比，我只是您的所有物。”雪乃低低地道。
　　“所有物啊！”方杰笑了笑，欺近了她一步，抬手挑起了她的下巴。手指轻轻地刮磨着那肌肤滑`腻又尖削的下巴，脸含笑意地看着她从惊讶变作了害羞。
　　“方……方杰大人。”她有点紧张地唤着他。
　　方杰没说话地向她凑近，作势去吻她。
　　雪乃想要别开脸，却被方杰捏住下巴。眼见他越来越近，她最后选择紧紧闭上眼睛。
　　方杰在最后关头停下，看着她眼睛周围的用力姿态，说道：“既然是所有物，我怎么做都可以吧……那么，你为什么显得不愿意呢？”
　　雪乃睁开了眼睛，睁得有点大。
　　靠近的距离让方杰能清晰地看到这双眼睛的剔透。这份剔透，更是清晰地将她的迷茫、疑惑、不知所措等等的情绪全都暴露。
　　方杰远离了她，笑着揉了揉她的头顶。
　　“傻丫头。”
　　这副对待小孩子的姿态，令雪乃嘟着唇、红了脸颊。
　　“换身衣服跟我来，有个地方要你一起去。”方杰吩咐道。
　　他转身要往楼下走，听到雪乃慢了两秒说：“是，是去见姐姐吗？”
　　方杰诧异地回头，“地址不是告诉你了吗？你没去啊。”
　　雪乃摇了摇头，“去了……但是，姐姐她不在。”她的头又垂了下去，显得十分失落。在她内心里恐怕想着，姐姐是不想见她吧。
　　方杰能清晰地从她脸上读出这种意思，心想：‘这孩子很容易悲观呢。’
　　不知道是怎么养成这种性格的。
　　“现在不是去见她。不过，回来的时候稍微绕点路，也不是不可以。”
　　“那么……”雪乃双腮兴奋地微红，紧张又期待地看着他。
　　“是。”她这次很用力地答应。
　　方杰到了楼下后，过了十分钟她才跑了下来。
　　“久，久等了。”似乎也知道自己花了不少时间，她的脸颊微微变红。
　　方杰看到她的头发又别上了一朵花，换上的衣服是那天她代表剑咬之虎出场比赛的、华丽的白色服装。
　　“你今天的表情，是你这些天以来最精神的。”方杰温和地道：“雪乃，你不是一个阴沉的女孩子哟……阴沉也不适合你这张可爱的脸。”
　　他夸了她一声后摆了下手示意她跟上，自己已经当先走出。
　　雪乃则呆在原地，‘可爱……我吗？’她不禁呆呆地摸了摸自己的脸颊。
　　“要丢下你了哟。”已经走到了门口的那位大人传过来了一句话。
　　雪乃连忙应声，小跑着跟了上去。
　　她并没有跟他并排，落后半步，然后侧脸偷偷地看着他。
　　‘他……是认真的吗？’
　　不经意地就又想起了他要亲她的那一幕，让她连忙低下了头，脸颊红透。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第51章 告知真相
　　在提前说好的见面地点，“爸，这边。”露西扬高手臂向方杰招手。
　　她的身后站着纳兹、伽吉鲁、温蒂，他们的超越者同伴哈比、利力、夏露露……其中夏露露是有着猫耳朵的十岁左右幼女形态。
　　还有一人是格雷。
　　这个阵容正是未来露西跟方杰说起过的，方杰并不意外。
　　“咦？”露西看到了跟在方杰身后的雪乃。
　　“露西小姐，还有各位。”雪乃将双手叠在腹部，礼貌地四十五度弯腰打招呼。
　　这种正式的方式使得露西有点不适应。不过，她还是以她平常的方式――很随意地抬起右手，向雪乃说了声‘晚上好’。
　　“下午去办的事，跟星灵魔导士这个身份有些关系，所以我把雪乃也带来了。”即使露西没问原因，方杰还是说明了一句。
　　“可是……”露西疑惑地看向伽吉鲁，心想：‘伽吉鲁并没有叫我去，而是我想去，说明伽吉鲁这边的事是跟星灵魔导士无关的。’
　　她不明白……就算下午的事跟星灵魔导士有关系，爸爸现在把雪乃带来是为什么呢？
　　方杰笑着抚`摸她的头顶，“好了，我们先去看看伽吉鲁的发现吧。”
　　“既然你也在……使用传送魔法带我们去吧，可以节省点时间。”伽吉鲁朝着坐落在城外，明亮的月夜之下隐约显露其雄伟的竞技场弗拉乌指了指，“在它的中心……要小心，那里有个破洞！”
　　“那就送你们到看台上吧。”
　　方杰收下米涅芭这名弟子后，才知道米涅芭觉醒的魔法是空间魔法。教导米涅芭时，也研究了米涅芭的空间魔法……将这个用在传送魔法之中，总算使得魔导器记录的传送魔法有所提高。
　　他话音落后，就在众人脚下亮起了一个巨大的传送阵。只需一秒钟，众人便被传送至位于弗拉乌的妖精尾巴加油区。
　　从这里向下俯瞰，果然竞技场的中央有着一个巨大的破洞。
　　那是白日里的比赛中，由剑咬之虎的白龙斯汀格打出来的。在大洞的周边，已经搭建了不少的支架，主办方看来已经着手要修缮它了。
　　“跟我来。”伽吉鲁当先从看台跳下。他避过那些支架来到破洞边后，又跳了下去。
　　纳兹与格雷效仿了他。哈比与利力张开翅膀跟随，温蒂由夏露露带着一起飞……最后剩下的露西与雪乃，既不是以身体战斗，又是外表娇弱的少女，双双只能将目光投注在方杰身上。
　　方杰便再度发动了传送。
　　只传送三人的速度有了明显提高，三人比起温蒂、夏露露组还要先一步抵达地下。
　　然后一行开始顺着一条铁轨往深处走。
　　路上，方杰问起了那破洞的事，“纳兹，刚才那个破洞，听说是白龙以龙之力破坏的……你实际跟两人龙之力状态都交过手，感觉怎么样？”
　　“啊，那个还是很厉害的。”纳兹走在领路的伽吉鲁侧后，回头说道：“不过，并不完全……要不然我也没法在不用雷属性的情况下以一打二了。”
　　‘果然嘛。’方杰在听露西说起时，就对此有所怀疑。
　　龙之力状态下的纳兹甚至能力压圣十大魔导的杰拉尔。假如白龙与影龙真的使用的是龙之力，就相当于两个圣十……纳兹即使厉害，要说没用全力就以一打倒两个圣十，方杰认为还是过早了。
　　不过他想，‘不知道白龙影龙的龙之力状态，是他们自己还没锻炼完全，还是本身的能力就有缺陷。假如是前者，又不知道能不能推广到其他五个人呢？’
　　虽然纳兹自己发展出了雷炎龙模式，拉克萨斯自身实力就很强。但综合他们全部之和，以现在来说也远远不够与黑龙一较长短。
　　他们必须还要更强！
　　可是具体需要他们强到什么地步，其实方杰心中也没底。这关键就是，他不知道黑龙是什么属性。
　　唯有一点可以明确……作为经由人类使用灭龙魔法后变成了龙的黑龙，必定具备两种甚至两种以上属性。
　　这点，纳兹就是很好的例子了。
　　方杰这边挑起了话头，却沉默了下来。纳兹回头看时，露西在唇边竖了食指……她看出父亲是在思考，不想让人把这打断。
　　于是众人就暂时保持安静。
　　这个空间完全处于地下，照理说是要一片漆黑、伸手不见五指的。但洞壁上有些会发光的石头，给众人提供了光源。
　　众人脚步不停又走一会，“到了。”伽吉鲁突然说。
　　众人便向他面对着的方向看去。只见前方已不再是来的路上那种开凿出的隧道模式，而是一个庞大的不知延伸到哪里的地下洞窟。
　　高低不平的地势上遍布着某种巨大动物的骸骨。有些还算完整，有些残缺不全，有些甚至大半埋藏在土地里……根本无法估测到底有多少同种动物死在了这里。
　　方杰提前知道了这里是龙之墓……
　　不知道这一点的露西、格雷、雪乃还有超越者们，都只是震惊于动物尸骸的堆积成山。
　　唯有纳兹、温蒂，才被撼动了心里的某根弦。
　　纳兹也像伽吉鲁那样，表情变得严肃……反倒是年龄最小的温蒂，微微歪着头，就像是在努力回想着什么。
　　方杰默不作声地站在后方。
　　听纳兹说这里的骸骨都是龙的骸骨后，露西悄悄问方杰，“爸，你说……纳兹一直在找的伊古尼鲁会不会也在这里？”
　　要说露西与纳兹相遇之初，纳兹就是在寻找伊古尼鲁。这种事，据说是从X777年到了现在了。只要一听到火龙的消息，不管是真是假，纳兹都铁定会去查看。
　　一次次失望，然后重振精神继续寻找。
　　这方面，露西十分佩服纳兹，并真心希望纳兹能找到伊古尼鲁。
　　而现在，她有点担心了……担心纳兹的希望会破灭。
　　“伊古尼鲁不在这里。”回答她的是纳兹……灭龙魔导士的听力十分惊人啊。
　　“不错，”伽吉鲁也说，“我们的龙是在14年前消失的，长眠在此的则是比那更古旧的骸骨。”
　　方杰觉得时机差不多了……已经将灭龙魔导士活在这个时代的原因，告知了翡翠公主与那名上校，没理由再对他们隐瞒了。
　　他便说：“有个关于龙的故事，想要你们听一下。”
　　所有人都看向了他。
　　他已微微仰头陷入回忆，“那是发生在X0.1777年的，露西还只有十岁，我跟蕾拉也还住在玛格丽特镇外面的山上。大约是7月7日前五天的时候，蕾拉收到从哈特菲利亚宅邸转送来的信。信上大致是说，‘哈特菲利亚家的后人，是否还愿意履行身背的使命’。
　　我陪着蕾拉返回哈特菲利亚宅邸，去见了那个人。他告诉我们，五日后的7月7日会有日蚀，到时是打开日蚀之门的合适时间。
　　我们便在那五日之内，想办法搜集黄道十二宫的钥匙……到了7月7日当天，带着11把钥匙来到了哈特菲利亚家的笔记上记载的日蚀之门的所在处。使用11把钥匙，再由蕾拉这名星灵魔导士以自身全部魔力补齐最后的钥匙，成功打开了日蚀之门。
　　开启的日蚀之门中，飞出了五道光！”
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)


第52章 唤醒之龙
　　说是跟龙相关，故事到了这里却一个龙字也没出现。
　　但纳兹、伽吉鲁、温蒂都已经半张开唇，眨也不眨地看着他――故事中提到的X777年7月7日，正是他们的龙消失的日子。
　　他们已经在意得不得了了！
　　“有个古老的传言说，”自打了招呼后基本没说过话的雪乃，这时说：“只要集齐了十二把黄道十二宫的钥匙，就能开启改变世界的门扉……原来是真的啊！”
　　而实际做到了的人还是露西的母亲。对那位星灵魔导士的前辈，雪乃露出满身崇敬。
　　她这插话，纳兹就忍不住问：“阿杰，为什么这么巧也是7月7日？”
　　“这就与哈特菲利亚这个姓氏所背负的使命有关系了。”方杰道：“400年前，黑魔导士、龙与星灵魔导士共同制订了一个打倒黑龙阿库诺洛基亚的计划――将灭龙魔导士的种子，经由日蚀之门送到魔能发达的时代……400年前，有人建立并开启日蚀之门，只等魔能发达的时代也有人将日蚀之门打开！”
　　日蚀06之门正确的开启方式应该是这样的――分处两个时代的人同时‘开门’，就能借由日蚀之门准确地将两个时代暂时联通。
　　“你们五个，实际上是在蕾拉‘开门’之后，从400年前来到这个时代的。”
　　到这里方杰的‘故事’就算是结尾了。
　　从这结尾推导出的结论看似有两个――
　　“这么说，我们的龙也可能已经……”伽吉鲁瞥向那些骸骨，眼露沉痛。
　　“我再也见不到伊古尼鲁了吗？”纳兹失魂落魄地跪倒在地。
　　“还不一定。”反而是给予‘伤害值’的方杰否定了他们所想。在他们抱持希望看过来时，“温蒂，你刚才似乎发现了什么哟。”
　　“啊，”温蒂眼睛一亮，“是‘天河’！我从波琉西卡女士那里拿到了天空灭龙魔法的奥义，中间有一个魔法我一直不理解有什么作用。现在想想，说不定能用在这种时候。”
　　你们给我些时间！
　　她这么说后，找了一根长木棒，拿着在一块稍显平整的地面上开始绘刻魔法阵。
　　在她这么忙碌着时，方杰冲夏露露招了招手。
　　“怎么了？”这个酷酷地又显高傲的猫耳女孩走近后问道。
　　“波琉西卡怎么会有天空灭龙魔法的修炼方法？”夏露露跟温蒂一直形影不离，所以方杰才会问她。
　　夏露露说：“你还记得艾德拉斯吧。”
　　方杰点了下头……认识夏露露之初就听她说起过了。
　　“波琉西卡女士是艾德拉斯人，而且在那边的名字是叫做格兰帝列，与抚养温蒂的天空龙同名。她说，龙的格兰帝列曾经跟她有过意念的交流，请她将天空灭龙魔法的奥义代为转交温蒂。”
　　“是这样啊。”
　　方杰理解了为什么温蒂没有纳兹与伽吉鲁那么动摇了……既然格兰帝列能与只有几十岁大的波琉西卡意念交流，就证明还活在某个角落。
　　温蒂绘刻的魔法阵逐渐成型――两个同心圆环构筑主体，在圆环的内部写上不知哪里的文字，再以大圆环的内圈为顶点画上五边形。
　　然后，她站在小圆环的中心，示意大家稍稍远离圆环并保持安静后，就跪在地上张开双臂向天做出祈求。
　　“徘徊于此的龙之魂啊，汝等的声音由我来接受与聆听吧。”
　　魔法阵发出光芒，直冲数十米高的洞顶。在洞顶也形成一圈圈的同心圆不断向四周扩散，光辉洒遍整个洞窟，真的如同‘天河’一般绚烂。
　　然后，洞窟内的龙之骸骨全都震动了起来。
　　密集的卡塔卡塔的声音，令人总觉得会有什么不好的东西要出来了。
　　方杰的女儿露西就害怕地缩到了他的怀里瑟瑟发`抖。
　　原来你怕鬼啊……他刚想为这个新发现去调侃女儿，就感觉后衣襟的下摆被拉住了。一回头，就见原本站在三步外的雪乃，不知什么时候已经到了只剩半步的距离。
　　与他目光相对后，雪乃流露难为情的神色。
　　“不，不是你想的那样。”但她依旧逞强这么说。
　　‘我想哪样了啊。’他真是很想问问她……如果前方没有动静的话。
　　那动静……在几人面对着的方向，虚空形成了一个巨大的风之漩涡。漩涡越来越向中心收束，终于破开，一个翠绿色的巨大蜥蜴凭空出现。
　　“吼――！”
　　它一出现就冲着众人所在的方向张大着足以一口吞下大`象的巨口凶残嘶吼。
　　那近在咫尺的可怕景象，让就算是胆子很大的伽吉鲁、纳兹、格雷三人都被吓到。更别提是本就胆小的露西与雪乃了……一个使劲往方杰的怀里钻，另一个把方杰的手臂搂紧到内陷在她的胸口。
　　‘都说是召唤灵魂了，你们害怕个什么劲啊！’
　　方杰无语地心想……考虑到手臂上传来的那种柔`软的包裹感，‘嗯，算了’，他决定不去纠正他们这种不成熟。
　　对于眼143前的那头龙，他原本是想，400年前龙是以人为食，是人的敌人。所以，这头龙哪怕已经死去被唤出灵魂，也像是黑龙那样凶暴到不愿与人类接近……才会有如此表现。
　　结果却是――吼声戛然而止，那头龙将头部趴低到与众人身高相仿的程度，露出应该算是笑的表情哈哈哈地大笑了起来。
　　还说，“人类被吓到的表情真是百看不厌的滑稽啊。”
　　方杰不禁想，龙这种东西也是有各种各样的啊。
　　这时那头龙发现了方杰连脸色都没变，“嗯？”地凑近方杰，“你怎么不害怕？”
　　“就算是你活着，也未必能拿我怎样，我为什么要害怕你。”方杰淡淡笑道。
　　他这种与龙平静对话的模样，令纳兹他们一个个都是满心敬仰，想着真不愧是他。
　　龙也感到意外，仔细瞧了瞧他后，“慢着，你这家伙怎么瞧着有点眼熟……”它说着把眼睛几乎凑近到方杰身上去，突然地一惊仰起了头，“话说，你这家伙……不是方杰吗？”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第53章 龙王祭
　　竟然被龙给认了出来，而且这条龙还是推测为400前就死去了的。方杰讶然扬起眉梢，心想：‘是吗，这家伙在400年前见过我吧。’
　　龙像是人类摸着下巴那样以前爪摸着它的下颚，“嗯，怎么回事呢？难道我其实还没死去多久吗？”朝着周边看了看，那些骸骨的存在具备着惊人的年代感，作为智慧生物的它不可能分辨不出。
　　而且它是龙，更明白龙的骸骨要多久才能形成眼前这样的景观。
　　“不对。”它重新向下看着方杰，“我接收到的信息没有错，这里应该是400年后。”
　　所谓的‘接收到的信息’就是温蒂所施展的天龙之术了。
　　“别管这些了，既然是认识那就很好办……这些孩子们想知道一些事，看我的面子，你来解答他们的疑问吧。”方杰说道。
　　纳兹与伽吉鲁期待地看着龙。
　　但龙眨巴着眼睛看着方杰，“你是不是误会了什么？”它说，“认识是认识，但你这家伙跟我可是敌对阵营哟！我才没理由回答你们问题。”
　　“哎？”从希望到失望就是纳兹与伽吉鲁现在的感受了吧。
　　方杰也是一呆。
　　“死都死过了，还分什么阵营啊。”他试着劝说道。
　　“虽然是这样，但我很讨厌人类，所以不想跟你们说。”龙像是闹脾气那样扭开了脸。
　　“那跟我们说吧，我们是猫。”哈比天真地问道：“在这里到底发生了什么呢？”
　　谁都在想，龙怎么可能回答猫的问题。
　　没想到的是，龙扭回了脸说：“那是发生在400年前的事了。”它竟然真的回答了，使得一向镇定自若的方杰，唇角也不禁抽搐了下。
　　‘这头该死的蜥蜴，怪不得我跟你是敌对阵营了。’他想，要是自己回到400年前遇到了这家伙，也要因为今天的事狠狠揍它了。
　　翠绿色龙鳞的龙说，“龙族曾是此世界的王！自由地翱翔空中俯瞰大地，统领海域一片繁荣盛世，世间万物皆为龙族所有……你们人类充其量也不过是我等的食物，呼哈哈……”
　　龙发出显露得意的笑声。
　　但这样强大的龙却灭亡了……眼前堆积成山的尸骸就是其证明！而原本只是食物立场的人类，反而站在这里见证着……所以这笑声听起来又显得苍白无比。
　　在场的人类亦没有谁去反驳一介亡灵。
　　龙自顾笑了会，开始显露出愤愤之色，“但是，随着时间的推移，龙族里出现了唱反调的愚蠢之辈。它们主张创建与人类共存的世界。于是，赞成的龙与反对的龙开始了激烈的争战……我在那时作为反对派也参战了。”
　　反对派，即是这家伙也以人类为食。
　　想到这里的露西浑身颤`抖着。理智上她知道眼前的龙只是灵魂，对自己无法造成伤害。但生理上还是产生出一种毛骨悚然之感。
　　方杰把她揽入怀里安抚了一会。
　　听那龙继续说道：“战况起初是势均力敌，龙与龙的战争使得数块大陆被摧毁。再这么下去，说不定要打到毁灭整个世界。为了避免这点也为了赢得战争，共存派的龙使用了最为愚蠢的战略――授予人类消灭龙的魔法，让他们参与战争！”
　　那就是灭龙魔法了！
　　“灭龙魔法师的力量无比强大，使得与人类共存的龙胜利近在咫尺。”
　　龙是这么说的呢……看看现在的灭龙魔导士的力量，老实说让方杰根本无法将他们联想到能与龙战斗的程度。
　　龙接着说道：“但是共存派的龙误算了一点，拥有过于强大力量的灭龙魔法师们，竟然连期望与人类共存的龙也不放过，开始残杀他们。在这些人中，有一个沐浴在龙的淋漓鲜血的男人……”
　　提到这个男人的时候，龙的脸上形象化地出现了害怕的神色。它即使死了也畏惧着对方，就足见那个对方在它生前给它留下的强烈印象了。
　　方杰从未来露西的记忆中读取过龙描述400年前战争的部分，也知道它在说完这些后，就彻底消失了。
　　为了获得宝贵的信息，在龙于这一部分停下来时，他主动推进话题。
　　“那个男人，是阿库诺洛基亚吧――拥有着超越龙的暗黑之翼的龙之王……你因为并没有死在这场战争中，才会知道这些吧。当时像你这样没死在龙王祭中的龙，还有多少？比如，火龙王伊格尼鲁、铁龙梅达利卡斯、天龙格兰帝列……是不是都还活着？”
　　‘龙王祭’这个词也是从未来露西那里知道的。据说是把诞生龙之王的那场战争称作龙王祭，这个名字同时也是大魔斗演武以前的名字。
　　“谁知道，都是些敌对阵营的家伙，我可没去关注。”龙又做出闹别扭扭开脸的举止，但它接着说：“不过，就算是活着，也活不了多久，因为阿库诺洛基亚那家伙的魔法。它在当时将所有的龙的……”
　　话在最关键的部分戛然而止，龙也跟着汽化消失了。
　　“它把伊古尼鲁他们怎么了？”尽管纳兹对那汽化的地方大喊着，还是没有回音。
　　回答的是魔法阵中一直保持祈祷姿态的温蒂，“对不起，”她说，“残留的思念已经彻底消失了。”
　　方杰也觉得很遗憾，但比起遗憾，他觉得应该说点什么。
　　“没事的，纳兹、伽吉鲁、温蒂……你们的龙应该还活着。”
　　三位灭龙魔法师看向他。
　　“还记得我刚才说的吧？黑魔导士、星灵魔法师与龙，制订了把你们传送到现代的计划……计划肯定是在见识过阿库诺洛基亚的力量后才制定出来的。也就是龙王祭之后，龙们慢慢地培养了你们。”
　　“但是，”格雷道：“如果龙们还活着的话，应该会来找纳兹他们吧。”
　　“龙们不来找也没关系，”方杰坚定道：“如果纳兹他们需要，打倒了阿库诺洛基亚……他们怎么被送到这个时代，我就能怎么把他们送回去！”
　　他转过了身，“我说的没错吧……阿鲁卡迪欧斯！”
　　众人这才发现原来有人走了过来。向那里看去，就见是一个穿着全身铠甲的骑士。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


　　妖尾要加速了
　　唉，这部分总是写不出想要的感觉来……像是在复述漫画内容，所以要加速了。漫画中的情节改不了的，接下来会一笔带过。


第54章 未来露西参透的因果
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》)
　　马格诺利亚镇――
　　熟悉的睡床、父亲的安慰，让未来露西觉得似乎是很久没有这样安心过了。她好好地睡了一觉，终于是醒了过来。
　　从床上坐起身，伸着懒腰时叫了一声坐在椅子上~的父亲。
　　“爸。”
　　“我是他的风分身。”结果那个就外型上与父亲真是一模一样的人如是说，“他有些事情要去办，让我在这里-守护你。”
　　露西在一呆之后，“要去办事？”连忙看向窗户外……果然已经大黑了。她跳下床看了眼时间，“是去龙之墓穴之后了，也许已经被阿鲁卡迪欧斯带去了日蚀之门。”
　　风分身站了起来，“他吩咐过我，等你醒了要去通知他，所以……”
　　看出它的手势似乎要解除存在。
　　“等等！”露西叫停，“现在不行！”
　　风分身的脸上闪过疑惑。
　　露西知道，方杰在制造风分身时，会根据情况赋予不同的信息。这个风分身显然并不知道方杰从未来露西这里听到的事。
　　“我是说，”她解释道：“时间上，那边更需要他，我们暂时不要打扰他。”
　　“你可以根据需要吩咐我……我明白了。”风分身依旧站着，“需要我出去吗？”
　　“啊，不用。”露西腼腆地笑了笑，“再怎么说，你跟爸爸也是长得一样……让‘爸爸’在外面站着，对做女儿的来说很不像样吧。”
　　她确实看到自己这么说后，风分身的眼中流露出柔色。不过，它并没有像方杰那样来给她摸`摸头，而是重新坐了下来。
　　露西从衣柜中拿出一套衣服，抱着进入了浴`室。她一边沐浴，一边整理着思绪。
　　‘这个时代的我还在，现在的我不可能长久留下。可是，会怎样呢？’
　　虽然使用了日蚀之门，想要改变那可怕的过去。究竟怎么改变以及改变成功后，自己会怎样……她之前可一点都没有想过。
　　现在她就是要想这个了。
　　沐浴的时间里还真的有了个想法。
　　她换好衣服出了浴`室，回到床上靠着枕头坐下后，拿出笔记本支着大`腿在上面写着：“存在于这个时代的日蚀之门被破坏的话，未来的门也将不复存在。那么，会有我无法借助门返回的情况，我的存在就会消失……”
　　写上去了，她看了眼‘消失°两字。
　　对父亲来说，这可能是绝对无法接受的字眼吧。
　　她连忙将之划去。甚至这样都觉得不保险，想要整页撕去。
　　但只是做出撕的动作，她就停了下来。
　　‘我如果无法借门返回，那么，现在我跟爸爸的交集就也会化为须有。爸爸……将不可能知道有这件事以及有一个我曾经回来过。＇
　　既然如此，是否撕下也没有什么了。
　　露西越想越觉得是如此，但心里老是有点空落落的。
　　转而又想到了一点，‘何止是爸爸不会知道，连我也会忘记吧。’不想被风分身记录下来自己的表情，她将脸扭向窗户一侧，惨然地一笑……
　　与此同时，方杰他们确实被骑士带到了日蚀之门的前方。
　　骑士也将日蚀之门的效果、举办大魔斗演武的意义，都告知了纳兹他们。
　　露西到此才明白为什么方杰今天会带上雪乃一起来了。
　　只是，‘爸爸好像提前就知道了阿鲁卡迪欧斯会来找他，难道下午去办的就是这件事……跟阿鲁卡迪欧斯上校约好了吗？从上校的反应来看，好像又不是这样。’
　　暗暗觉得疑惑的她，因为方杰开了口，就暂时停下了思绪。
　　“翡翠没在呢。”方杰道。
　　“殿下授予我全权代理她，与你商议这件事。当然，如果你不满意，可以随时跨过我去找她。”阿鲁卡迪欧斯不卑不亢地道。
　　“那倒不必。”方杰往众人身上看了眼道：“你们刚才也听到了，日蚀之门有从大魔斗演武的比赛中吸取魔力储存魔力……在它的附近，可不要使用魔法。”
　　“会被门吸收魔力吗？”格雷双手插在裤兜里道……他上身原是穿着很花的衬衫，那衬衫现在不知道跑到了哪里。
　　“是会被强夺！”方杰没透露自身经历，他上次可是被夺取了两个自己份额的魔力量，“一旦被它吸住，就会被吸尽……我说的没错吧。”
　　他又看向了骑士。
　　“是这样的，不过也不需要各位使用魔法，我并不会对各位做什么。”骑士做下了保证，然后问：“那么，方杰先生，你对日蚀计划是否还持反对态度？”
　　“即使我反对，你们也会用别的办法开门吧。”方杰冷笑道：“你们甚至都不知道雪乃的存在，证明你们没有热衷于寻找星灵魔导士。
　　“殿下告诉我，方杰先生聪明无比，我真是领教了。”骑士一笑，“的确，计划起初是想利用与星灵魔导士相似的魔力……只是，那样的话开门成功的概率相对降低罢了。”
　　“既然无法阻止你们，那就索性确保成功开门吧。”方杰这么说是表示愿意让自己这边的星灵魔导士帮助翡翠，“但，我有条件！”
　　骑士的脸上一瞬闪过喜色，即使听到有个条件，也只是轻微蹙了下眉。
　　“请说来听听。”
　　“我要求，随时做好闭门的准备……并且，如果龙是从门内出来，那就要将现场的一切指挥权，交到我的手中来。”方杰威严道。
　　阿鲁卡迪欧斯心道，还在说‘龙会从门内出来啊’。他不想反驳，以免使得对方又推翻之前答应下来的事。然后就此斟酌了一番――似乎，这里面并没有对王国不利的地方。
　　“好！”他说，“如果真的出现你说的意外，王国军一方的现场指挥会是我，我可以将指挥权移交到你的手中！”
　　“你没有那个资格了！”突然，有一个苍老的声音大喝道。伴随这个声音，多人奔跑踩踏地面发出的踏踏踏声音连成了一片。
　　众人朝声音处看去，只见手持长矛的数十个王国军士兵冲了过来，将众人团团围住。


第55章 无畏的父亲
　　在士兵们涌来的方向让开了容一人通过的窄道，一个背着手穿着像是教士袍的矮小老者显露在窄道的尽头。
　　老者那充满褶皱的脸像极了猴子。但脸上的表情庄严肃穆，配合上那在左眼之下、鼻梁之上的伤疤来看，充满了历练过大波大浪之感。
　　“乖乖地束手就擒吧，阿鲁卡迪欧斯上校。”
　　应该是自认为控制了形势，他从容不迫地注视着骑士如是说。
　　阿鲁卡迪欧斯显露惊诧，“国防大臣大人，你这是要做什么？”
　　“这是我要说的！将国家的机密倾诉于局外之人……”
　　“他们并非是局外人！你应该知道，这个作战计划中，他们是不可或缺的重要人物。”
　　“是否重要，并非是你个人所能独断的简单事情。”
　　“你只是反对这项计划而已吧！请立刻停止这种无礼的行为！”
　　两人似乎是因为政见不和而发生争端。目前控制着形势的老者，始终不紧不慢地说话，而阿鲁卡迪欧斯则显现焦虑地大喊。
　　直到这时，阿鲁卡迪欧斯的大喊被更大的声音吼了回去。
　　“你居然要妄想改变历史，我当然要反对！你就一点没有想过这么做的危险性吗，小鬼！”
　　阿鲁卡迪欧斯被压住了气势，说不出话来。
　　然后，“看来这位国防大臣并不知道日蚀计划2呢。”在满场的安静之中，方杰开口了。他看着阿鲁卡迪欧斯，“等你们内部的意见统一了之后，再来找我谈吧。”
　　说完便起步往那窄道走去。
　　“爸，爸爸。”露西小声地叫他。
　　王国军的士兵们集体压低重心，随时会向他刺出长矛。
　　国防大臣紧盯着他，“你以为这是你想来就来想走就走的地方吗？”
　　方杰在矛尖之前停住了脚步，望着国防大臣无畏地一笑，“同样的话还给你……你们以为我是你们想请就请想拦就拦的人吗？”
　　“是不是，试试就知道了！”国防大臣挥了下手，“阿鲁卡迪欧斯上校因涉嫌国家叛逆罪，现行逮捕！以同罪逮捕雪乃.阿古丽亚、露西.哈特菲利亚.方……还有他！将其他人驱逐出宫门！”
　　“是！”
　　王国军的士兵们早知道今天是来做什么，现在一听命令，集体大吼一声就要上前。
　　便也是这时，嗡地一声，从内向外一圈圆弧扩散。所有围着方杰等人的王国军士兵们，全都被无形的冲击波冲倒在地。
　　外围的反而就那老者没受影响……只是，他回头看看那些被冲击波冲散后在地上哀嚎着的士兵们，又看看方杰，满脸都是动容。
　　只见方杰的身体与日蚀之门之间，再度出现了那由纯净的魔力形成的漩涡――那标志着日蚀之门正在强夺他体内的魔力，他却面不改色地望着老者。
　　“你，你怎么……”老者不成声地支吾着，实在想不明白眼前所发生的事的原理。
　　就连阿鲁卡迪欧斯也大张着嘴，‘这……这个怪物！’他心里面只能想到这个词。
　　妖精尾巴的众人中，露西掩着唇显露担心。纳兹、格雷、伽吉鲁三人在惊讶之后，人人脸上都变成笑意――那是掺杂着憧憬、向往、快意的笑。
　　魔力强夺在数秒后结束，方杰不仅没有因为魔力全失而昏迷，反向老者迈出了脚步。
　　他唯独这次没去补充自己体内的魔力。
　　魔力极度空虚的难受感甚至能造成魔导士的昏迷。但，它比起连身体受时间影响产生的退化，那真是差得不是一点半点……方杰最初可是连那种时间带来的影响都能忍耐下来的。
　　他以这份毅力撑起自己的身体。
　　而反应出这份毅力的，是他的眼睛。
　　饶是那老者历经风霜，也不禁在他那双眼睛下，随着他的迈步而倒退。
　　最终，撑不住地让到了侧面。
　　方杰走过了他，这时才又停下脚步，“你为了守护国家守护历史，所以想把星灵魔导士暂时抓起来，站在大义的角度这不算错。但我要你记住，我不管你是对是错，想抓我的女儿就是我的敌人！国防大臣想抓，那国防大臣就是我的敌人，国王想抓，国王就是我的敌人！我从来不对敌人手软，所以……”
　　他看向了国防大臣，“别逼我！”
　　那冷漠的、就像是手中染满鲜血的眼神，令国防大臣不禁咽了口唾沫。连连在心底想，怎么正规公会里会有这种家伙。
　　但很快地，“露西、雪乃，走了。”方杰回头时，那表情却极为地温柔。
　　露西与雪乃从刚才起都呆呆地看着他……此刻，两女彼此对视……雪乃觉得自己不应该，但确实因为他在这时叫她，让她心生激动；露西则直接既是骄`傲又觉温暖。
　　“爸爸。”她撒娇一般叫着，跑过去挽住了方杰的胳膊，“刚才真酷呢！”
　　“哈哈哈……那当然了，在宝贝女儿面前肯定要好好表现了。”方杰笑道。
　　他们一行，便这样离开了这个地下的长廊。
　　阿鲁卡迪欧斯没一起离开，而是对国防大臣说：“达潼大人，我认为他是认真的，所以，请你不要再去刺激他！”
　　“那种事我知道。”国防大臣阴沉着脸，“但我绝不会向你妥协……改变历史的日蚀计划，我一定会阻止。”
　　“……随你的便。”有一瞬阿鲁卡迪欧斯想向他说出实情，犹豫了一下后，留下这句话也离开了这里。
　　且说方杰他们，离开了王宫的范围后，他便说有事情要去办，带着雪乃单独离开。他们去的地方，便是魔女之罪包下的旅馆了。
　　有他亲自出马，乌鲁蒂亚可没放空乃逃走。把两姐妹关在了一个房间后，花都的事暂时交给乌鲁蒂亚负责，他则传送回了马格诺利亚镇露西的房间里。
　　“爸，你回来了。”未来露西还在等着他。并且看到他后，扑入到了他的怀里。
　　方杰揉着她的头发，“又害怕了吗？”将风分身取消……风分身记录下来的画面，便全部到了他的脑海中。
　　怀2.4里的女儿摇了摇头，“只是……想爸爸了。”喃`喃道。
　　“是吗。”没有父亲会讨厌女儿的想念，方杰任她抱了一会。等她情绪平静下来，才把刚才发生的事都告诉了她。
　　这边的露西也说，“真酷呢。”
　　方杰心想，‘真不愧是同一个人。’
　　他‘看’到了露西书写笔记的画面，就问起了这件事。
　　露西将笔记拿给了他。
　　那书写的内容，让方杰露出讶然。他既明白了她为什么会突然扑上来，也不禁产生疑问：假如，毁掉日蚀之门真能造成露西所想的那种结果，前往400年前的我，难道也会立刻返回吗？
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第56章 提前诞生的未来
　　这可是不容轻忽的重要事项！
　　仔细想想的话，未来露西写下的逻辑正确的可能性在九成以上。唯一让方杰觉得不可能实现的一成，也并非是这个，而是――未来露西担心的‘他会忘掉她回来过’的这部分。
　　因为按照未来露西的理论，会产生一个问题，未来罗格产生的影响的部分呢？
　　按照方杰所知道的，未来罗格也是通过日蚀之门返回的。假如未来罗格的影响也消失的话，就代表着方杰的过去线发生改变。
　　关于这点，乌璐德已经明确说过，他的过去线没有问题。
　　再从这里逆推，就能证明未来露西担心的部分不成立了。
　　方杰思索着这些问题，手中依旧拿着那本笔记。
　　“爸？”露西叫了他，“我写的……不对吗？”
　　她也不知道自己是个什么心思。既希望这个时代能平安向下一个时代过度，不希望妖精尾巴的同伴在接下来的变故中牺牲。同时又想在他心中留下自己回来过的记忆。
　　哪06怕她知道，这个时代的她就是她……现在站在这里的他，也正是她的父亲没有错啊。
　　“不全对吧。”方杰放下了思绪，“这里。”他指着‘消失’二字的后方写着的‘这个时代的时间会恢复正常’，“以我对时间的了解，这部分也算是刻印下来了，即使你会回去，也不代表来过这里的时间会消失。”
　　“那，那么……”她对他的话全无保留地相信。
　　“傻丫头。”方杰揉了揉她的头顶，“我一定会记得！就算对抗时间主轴，我也会记下来。”
　　露西点着小脑袋，再度投入到他的怀里去。
　　接下来，方杰就向露西说明了未来罗格以及自己打算利用日蚀之门的计划。
　　“……具体的，还有些细节，我需要完善。今天你先休息，我感觉你的身体还有些虚弱。明天过后的，我会带着你一起行动。”
　　他陪着她吃了些东西，又哄着她睡着……这后部分还应她的要求，陪着她躺在床上给她讲故事――这真是自从她十二岁以后就基本没有过了呢，方杰自己也有些怀念。
　　等她真的睡着了，他才布置了防护后，传送去了评议院乌璐德的私室。
　　露西写到的问题，被他说给了乌璐德听。
　　“这个，”乌璐德想了想说，“主人，以前说过，我在权限上负责的‘过去’是您的过去。您做过的事情属于‘过去’，您将要做的事情属于‘未来’。所以我并不能知道您去往400年前的具体情况，只能根据您的预示，判断应该就是这一次。到时实在不行，我想，恐怕需要您使用到‘时间沙漏’了！”
　　乌璐德具备她觉醒时刻起方杰过去的记忆，也就知道时间沙漏的效果。
　　随着越发了解……也就是通过自身的学习……这个世界的东西后，她越发地觉得那东西太过不可思议。
　　那是跟她完全不在一个体系，又在力量规模与等级上凌驾于她。
　　乌璐德甚至觉得，如果方杰能完全发挥时间沙漏的效果，说不定能驾驭时间主轴。
　　但，这种驾驭在目前来看，又是有着限制的――这限制就是方杰的存在时间了。
　　标注在沙漏上的刻度，到目前才只是接近17年的份额。
　　这个份额表现在外，就是方杰27年如一日一般地异常年轻化。对于使用刻度，使自己变得更年幼，他存在着相当的抗拒心理。
　　果然乌璐德说完后就不出所料地看到他的眉头皱起了。
　　“这件事暂时就当作是一个可行……”
　　他话说到一半突然停住，稍微愣神后，朝乌璐德的方向一摆手，就将她一起拉入了他的意识空间之中。
　　乌璐德马上明白发生了什么。
　　就见那两颗蛋，代表‘现在’、‘未来’两个权限的蛋的其中一颗发出了光芒。
　　“是未来，还不到她出生的时候啊！”乌璐德讶然道。
　　确实，虽然方杰的三权限不代表就是命运三女神姐妹，就不一定有老大乌璐德、老`二贝露丹蒂、老三诗库璐德这样的顺序。但现在的问题是，方杰自身也并没感觉到自己关乎未来方面的时间能力有成长。
　　乌璐德的惊讶代表着她不知道发生了什么……那就是过去没有问题。
　　蛋在发光，乌璐德觉得她要出生了。只是，两人在那里待了许久，也没见内部的小生命破壳而出。
　　“不行，还太弱了！”乌璐德走近几步喊道：“喂，你别逞强啊，这么下去你说不定会消失！”
　　她的脸上也好，眼睛中也罢，都露出焦急与心疼的感情。
　　她不是女神乌璐德，却依旧疼爱着妹妹们。
　　那颗蛋因为乌璐德的喊声，光芒有一瞬的暗淡。随即，就又强烈970起来。
　　看来她执意要现在出生了！
　　这点，不管是方杰还是乌璐德都能理解。
　　现在能做的就只有帮她了。
　　方杰一咬牙，将魔力液柱抽调了10亿米德单位的魔力，扣在了时间沙漏上。
　　沙漏的刻度疯狂向上跳增。
　　要形容这个量的巨大的话，沙漏上的刻度直接增加了6666个小时。
　　方杰一等跳增结束，没等代表秒的刻度往下降，就强硬地将这个时间从沙漏上移下。然后输送到了代表‘未来’权限的那颗蛋上。
　　这个想法，来源于乌璐德吃掉了他十亿米德单位魔力的启发。
　　但这只是一点。
　　往上跳增的时间，在往下回落时，会产生预示。而预示，代表着未来！
　　方杰在赌！
　　他赌对了。
　　牺牲了这份庞大的力量后，蛋上的光芒变得越来越强。终于，蛋壳的一角出现了龟裂。裂纹逐渐增大，完全地碎裂，显露出内部12、3岁大小的黑发少女。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第三章 权限姐妹
　　强调一下，三权限姐妹使用的是‘我的女神’中命运三女神的外形……‘我的女神’这个作品本身，并不会出现在这部书的体系。也就是，相对于这本书来说，除了主角的三权限以外，不存在别的乌璐德、贝露丹蒂、诗库璐德。


第57章 诗库璐德的能力
　　那少女也像是乌璐德最初那样全身赤`裸，双臂抱膝虚空漂浮。
　　她脸容精致，额心区别于乌璐德的倒三`角纹章，呈现蓝色的中空卵形。
　　围拢她的区域还有着光芒。这些光芒逐渐内敛，收入了少女的体内。她也缓缓地睁开了眼睛……琥珀色的大大眼睛剔透得毫无杂质，定定地瞧在了方杰的身上。
　　“父亲大人。”
　　然后她甜甜笑着，张开双臂向他飞来。
　　方杰将她揽住。少女起初像是无重量一般，尔后大约是那股漂浮的力量消失，方杰感觉到她往下一沉，连忙拥紧了一些。
　　乌璐德也走了过来，揉着少女的头，“真是的，竟让人着急。”
　　那少女却显得有些抗拒，甩着头将她的手驱走，还朝她做了个吐舌`头的鬼脸……气得乌璐德的太阳穴青筋直跳。
　　少女说，“我才不让你侵占我的权限呢。父亲大人的未来由我诗库璐德守护！”然后她扬起小脸，“父亲大人，不必使用时间沙漏，诗库璐德会去为您改造这一座日蚀之门，以确保您能按照预期的那样留在400年前。”
　　她这一说就让方杰想起，‘是啊……若说毁掉日蚀之门，会使得通过日蚀之门的人返回他应该在的时代的话013，纳兹他们却没有返回400年前呢！’
　　眼见着少女一脸期待地看着他，“嗯，”他笑着揉了揉她的小脑袋，“诗库璐德真可靠啊。”
　　“是吧。”诗库璐德嘻嘻地满足笑起来，还冲乌璐德示威地一扬下巴。
　　这把乌璐德气得青筋又多跳出了一条。
　　乌璐德回击道：“哼，在去为主人做什么之前，还是先穿上衣服吧，你这干瘪的小丫头！”
　　为了诗库璐德的名誉，先说清楚，诗库璐德的身材相对于她外在的年龄来说可一点都不差。但比起20余岁完全是大人、并且是身材很好的大人的乌璐德差的不是一点半点了。
　　而且……没穿衣服的这点对她貌似也蛮有杀伤力！
　　诗库璐德向下一低头，红线就从脖子以下向上漫过了头顶，‘呀啊’一声尖叫就挣扎着想从方杰的怀里脱出。
　　“好了好了。”方杰安抚着她。在脑海中回忆了一下诗库璐德应有的造型，马上，诗库璐德身上便出现了一身粉红色七分袖衬衫连身短裙。
　　她总算不挣扎了，却还是慢慢扬起小脸，害羞地小声问：“看……看到了？”
　　“被我看到也没什么吧，你叫我‘父亲大人’，那就是我的女儿了哟。”方杰点了下她的鼻头，让她不依地扭了几下身子……他又看向乌璐德，心想，怎么你不叫我父亲大人呢？
　　大约是这种想法被乌璐德洞悉，“别想了！”她给了他个白眼。
　　方杰带着她们从意识空间内离开，又带着诗库璐德传送回了花都库洛卡斯，并直接传送到王宫地下……后一部分是诗库璐德的要求，她打算现在就开始忙碌。
　　但把她单独留下，方杰可有些不放心……乌璐德具备他的时间能力中‘过去’能力的部分，能轻易让物质与人倒退回前一个状态，足够自保。
　　对诗库璐德，方杰却没有‘未来’的能力给她自保用。
　　结果诗库璐德说：“父亲大人，我出生过早确实还不够成熟。不过，得益于您从沙漏直接附加过来的时间的影响，使得我能产生预示。不管是攻击也好，还是想要抓我的人也罢，我都能预示到……会提前避开危险所以没问题！”
　　两人正走向日蚀之门。
　　听她这么说，方杰便有点期待道：“这种预示，能教给我吗？”
　　“抱歉，父亲大人，我只知道怎么用，没法说明原理。”诗库璐德低下了头。
　　方杰想到自己最初觉醒时间能力时，也是这样，光凭想象就能用……这样的时间能力，是直到现在，也没法教给大女儿乌鲁蒂亚，被他引为遗憾的。
　　他揉了揉诗库璐德的头顶，“看来这是时间沙漏的影响，没关系哟，你掌管‘未来’线的话，应该知道我总会得到全部的时间能力的。”
　　诗库璐德又精神地点了下头，“那是肯定的！父亲大人掌握全部时间能力的时候，人家就能长大，肯定也会有不输给乌璐德的身材！”
　　‘喂，你长大的目的有点不对劲哟！’方杰在心头吐糟了一句，失笑着摇了摇头。
　　两人走近至日蚀之门的面前……对这个大门，它本身就属于王国的机密，知道的人有限，因此也不必特意放置守卫。
　　诗库璐德从方杰身边向前小跑了几步，回头对他一笑。她平向前抬起右手臂，一条发光的线在她身前出现，最终成型时变作了一边是红色锤头的权杖。
　　“父亲大人，人家要开始忙了，您也请去忙自己的事吧。如果这边忙完，人家会回到您的身边去。”她将权杖握在了右手中，左手像是‘加油’那样地握了下小拳头，说道。
　　“没事，我回去就是睡觉了……在这里陪你吧。”方杰道。
　　诗库璐德的眼睛瞪大，内里闪过惊喜，“会，会有些无聊的哟。”
　　方杰还是点了下头。
　　她双腮浮上粉红，就像是被他看着会赋予她干劲与力量一般。
　　“那人家就开始了！”她轻飘飘地飞起，朝着日蚀之门飞去。
　　不管是具现权杖，还是使用飞行……看来全都不是魔法，日蚀之门没能对她起到丝毫威胁。
　　就这点上，方杰放下了心。
　　叮叮当当的敲击声，很快响了起来……
　　这个晚上似乎是为了摸清日蚀之门的构造。方杰把她带回公会，为她安排了房间后，就见她在房间内，凭借记忆画出了一张张的图纸。然后就是对图纸的研究了。
　　那副认真投入的模样，配上她年幼的身体，使得方杰望着她的目光真的变作慈爱。
　　叮嘱她注意休息，方杰白天去了一趟魔女之罪。既是要对未来罗格继续施加时间封印的魔法，又是看看雪乃、空乃这对姐妹怎样了。谁知刚去就碰到了空乃。
　　这个今年与他大女儿一般大的女人，过去甚少在他面前流露出羞`耻心。这一次，只是被他看到，双腮就不禁浮上粉红。
　　“我不是来笑话你的哟。”方杰好笑着强调。
　　“那，那种事……我当然知道。”她逞强的还真是不彻底，声音带着支吾。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第58章 姐妹
　　未来罗格被加上封魔锁链关押的房间内，梅尔蒂坐靠沙发椅，修长圆润的双`腿叠在一起搭在茶几上。她小`嘴中叼着根棒`棒糖，手中捧着一本杂志消磨时间。
　　方杰进来对未来罗格施加静止性质的时间魔法，然后与梅尔蒂聊了会天。
　　这个过程中，空乃一直抄着双臂站在不远处。
　　她被乌鲁蒂亚指为梅尔蒂的搭档，一起看守罗格，会待在这里也无可厚非。
　　但她那表现出来的‘暂时不要跟我说话’的气场，就跟方杰、梅尔蒂这边的欢乐氛围有些相悖了。这就导致梅尔蒂数度好奇地瞪着圆溜溜的大眼睛侧头看她那边。
　　对此，方杰则始终也不点破。
　　考虑到星灵魔法师在接下来的事件中的重要性，方杰不容露西与雪乃有失。所以在雪乃与空乃谈完了后，乌鲁蒂亚将雪乃暂时留在魔女之罪。
　　方杰与梅尔蒂告别，要去找雪乃，空乃又跟了上去。
　　对她这种表现……这种时候她应该不像刚才的立场那样能找到借口……方杰觉得要是不趁机打趣她~，可是大为浪费。
　　两人并肩而行，他侧头笑望着她，“你去忙你的事吧，不用特意为我带路，乌鲁蒂亚告诉过我雪乃的位-置。”
　　空乃并非还是懵懂的女孩……她自与方杰相遇之初，就没有那份少女的天真。因此清晰地分辨出方杰那笑容中的别有深意。
　　但，她也就仅有这种程度――能分辨，不代表能够接受与适应……在她生活的周遭，基本没有会给她带来这种困扰的人，让她在应对上显出几分无措。
　　只见她双腮浮上轻微的粉红，支支吾吾地：“我，我是去……去防止你欺负那个女孩！你这个人女人那么多，很不可靠，我才不放心你跟她单独待在一起。”
　　“什么‘那个女孩’啊，明明是妹妹吧。”方杰的笑意荡漾开。
　　空乃在心底骂他无良，脸上的粉红颜色加深，哼地一声扭开脸不回话。
　　方杰道：“嗯，真想看看雪乃听到她的姐姐用‘那个女孩’这种陌生语调形容她时……是什么表情呢。”
　　这句一出口，空乃的脚步就停下了。
　　方杰凭借敏锐的精神力，察知到背后的她很女性化地双手捏着小拳头――即，手腕会向外弯折一些，几乎能与手臂成九十度……瞪视着他的后脑勺。
　　他嘴角噙着笑意，站定在雪乃的房间前。
　　“啊，忘了跟你说了，雪乃输给神乐的那场比赛你也看了吧？她把自己的性命也输给了神乐哟，而神乐……把拥有雪乃生命的权利移交给了我。所以，雪乃现在是我的所有物，我对她怎样都是可以的吧？”
　　比如不用敲门就开房门，什么的。
　　他真的这么做……手握住了门把手。
　　“等，等下！”空乃终于忍不住叫停。
　　但方杰没等她地推开了门，他还直接走了进去。
　　空乃半张开唇看着，然后……好像是妹妹会遭遇危险那样地冲了过来。
　　她冲到门口向内一看。就见方杰抄着双臂站在侧面，将门口的她，显现给内部的雪乃。他则似笑非笑地看着自己这边，让空乃马上在心底腹诽了一句‘差劲’。
　　“姐姐？”雪乃侧头……不知道这两人在玩什么。
　　空乃有一瞬扭开了脸，但想到‘妹妹是他的所有物’什么的，就鼓足了劲。
　　她气冲冲地走近到雪乃的面前，拉住了雪乃的手，不由分说地带往房间的深处。
　　房间的大小毕竟有限，哪怕这对姐妹说话时特意压低了声音，方杰还是隐约听到什么‘所有物’、‘有没有对你怎样’、‘他这人很色’等等的问话兼诋毁。
　　雪乃脸涨得通红，下巴差点低到胸部上，连连地摇头。
　　但她像是露西那样纯情，一瞬想到方杰曾差点吻她，使得她在空乃面前躲闪了下目光。
　　就只是这样就让空乃心中咯噔了一声。
　　空乃像是遭受重大打击那样地身子摇晃了一下，扭过脸来看着方杰时，又是愤怒又是难过……两只眼睛都能聚集出泪水，好像小雪乃自此就不再纯洁了。
　　“喂！”为了自己的名声，方杰觉得不能不挺身而出纠正一下，“雪乃，你要跟你姐姐说清楚哟，我什么都还没对你做过吧。”
　　他这一搭话，就让雪乃知道刚才所说都被他听到，脸更红了。
　　但眼见姐姐的模样，想到姐姐究竟想了些什么，她真是能晕过去。最终是硬着头皮说……可以的话，她真不想在男士的面前，还是与亲姐姐去讨论自己有没有被怎样，感觉丢死人了。
　　“姐姐，真的，方杰先生还说……我是否愿意…愿意跟随他，等即将发生的日蚀之门计划完结后，让我自己选择呢。”
　　空乃见妹妹眸光虽然害羞却十分镇定，就相信了。
　　“雪乃，就算他对你表现出了好心，也不过是花`心男擅长的欲擒故纵。所以千万别相信他，绝对不能选择留在他身边哟。”
　　“不，不会的，方杰先生是很好的人。”雪乃为方杰辩护。
　　这种情况让空乃暗暗叫糟，感觉妹妹距离失去纯洁已经只是一步之遥。
　　她不禁提高音量，想要将妹妹吼醒了，“你都没听见吗？他刚才说了是‘还没对你怎样’，不是不打算对你怎样哟！”
　　雪乃刚才还真没注意到那么说有什么不对。此时被空乃挑出来，雪乃就不禁讶然望向方杰……两相对视，她一下别开脸，脸颊再度变红。
　　而对空乃所说的那种话，可是让方杰额头跳出青筋。
　　他心想：‘你妹妹先不说，我非得把你先留在我身边做我女人了……你等着。’
　　(《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第59章 雪乃的心思
　　大魔斗演武第五日是休息日。从各地赶来观看比赛的数万观众分散在了街道上，使得街道较平常显得拥挤。他们或是三三两两聚在一起谈论前几天的比赛，畅想明天的决赛；或是跟友人、家人一起，领略花都的怡人风光。
　　方杰与雪乃就走在这其中。
　　方杰仅在第一日出场过两次。雪乃更少，就只有一场决斗还输给了神乐。
　　饶是如此，两人走过的地方，不时就会有人驻足朝他们观望。
　　还能隐约听到议论声。
　　“咦？那不是剑咬之虎的雪乃吗，怎么会跟妖精尾巴的方杰先生在一起？”
　　“说不定是情侣哟……他们还是蛮般配的。”
　　“不可能不可能，别看方杰先生那样，他可是有着一位如同小雪乃那么大的女儿的。”
　　……
　　雪乃对这些议论的声音抵受力过差，脸颊始终有点红，头更是根本抬不起来。
　　她错后小半步跟在方杰身边，悄悄地打量方杰。没见到他神色有丝毫异样，不禁就有点患得患失，‘方杰大人对这种议一点都不在意吗？果然啊，他根本不像姐姐说的那样……其实仅仅是把我当作女儿看待吧’。
　　这么想后，她自己又摇了摇头……觉得‘把我当作女儿’，有点过于抬举自己了。
　　‘那时候方杰先生会叫我，兴许是因为我是他的所有物吧。’
　　想到所有物，就又想到了差点被他吻了的那一幕。那个瞬间，从他身上逸过来的男性味道，还有从他鼻中呼出的气息……模糊又清晰地存在于脑海之中。
　　雪乃的心跳加速，当时只觉得紧张的要命。现在则稍稍地有那么点，假如被他吻了的话或许也不错的没羞想法。
　　然后马上又摇了摇头，既是觉得自己作为女孩子不该没矜持地想那些，又觉得他肯定只是开玩笑……他那么优秀厉害的大人物，怎么可能看上我这种什么特色也没有的小丫头啊。
　　如此失落着要收敛思维时，不经意地有一句话又闯入了。
　　“雪乃，你不是一个阴沉的女孩子哟……阴沉也不适合你这张可爱的脸。”
　　从小，连父母也会常常对我生气，只有姐姐会庇护我。
　　后来只剩下了我一个人。
　　我想要寻找姐姐，说不定只是因为只有姐姐才会完全接受我。
　　但，除了姐姐，原来还有一个人会那么对我说。
　　就仅仅因为那一句话以及小小的温柔，就使得他在她心里成为了特殊的存在。
　　‘阴沉……不适合我啊！’
　　她摸了摸自己的脸颊。不管是如何的悲观也能被治愈……她就被那句话治愈了。
　　脸上不自禁地露出微笑。
　　她本就极为可爱，这一笑更加地引人注目……只是她自己也许不会注意到吧。
　　方杰感觉到旁边偷偷打量的目光，因此把注意力放了过去。他见她一会是这表情，一会又是那样，偶尔还会脸红以及使劲摇头……真不知道她小小年纪到底想了些什么。
　　直到看到她笑了，他才朝她搭话。
　　“雪乃，空乃说的‘我很色’，其实并不是那样哟。”
　　“……我也觉得是姐姐太夸张了。”雪乃慢了一拍才进入到对话状态。
　　“她会夸张是因为关心你。不过，我也有会被她误会的基础。”方杰一笑，“你知道我有多少女人吗？”
　　“这个……”雪乃侧头，“至少是……三个吧？”
　　这个至少是来源于孩子的数量……杰西卡、露西、乌鲁蒂亚，三姐妹并非是同一母亲所生。
　　从这个角度考虑，雪乃理解了方杰所说的‘会被姐姐误会的基础’。但她觉得，虽然世间普遍是一夫一妻，对方杰这样了不起的人适当放宽要求似乎并不算什么……只要家庭能和睦就行了。而且也轮不到自己或姐姐这样的外人来置喙。
　　她想把这种意向表达给他，好叫他不必在意。
　　谁知他说，“那不对哟……为我生下孩子的是四个女人，除了露西她们以外，我还有一个孩子跟她母亲住在西大陆那边。这之外，神乐的老师斑鸠是我的女人，艾露莎、米拉杰、朱比安、卡娜、珍妮也都是。”让她有些愣住。
　　粗略一数的话这都十个了。
　　饶是雪乃也觉得，这比起适当放宽……似乎多了不止一点……
　　但她还是勉强笑着说：“即，即使如此，妖尾公会的大家也没谁说方杰先生在男女关系上很乱。所以我想，方杰先生与各位夫人小姐，肯定都是很相爱的。”
　　“嗯，我是很喜爱她们了。”方杰笑着瞧了她一眼，心想：‘出名的告诉你了，像是蕾比、艾芭葛琳，以及别的世界的，你要知道了，说不定会被吓到。’
　　但这女孩在接受能力方面，已经很强了。
　　方杰觉得很有‘开发’价值。
　　让她早早知道并适应了的话，以后也更方便出手……便说：“我这个人啊，看到像是雪乃这样可爱的女孩子，会忍不住心动。不过，这还太浅了，我希望与雪乃这样让我心动的女孩子多多接触，增进彼此的了解。那样之后，觉得合适了，才会有进一步哟。所以空乃的担心是多余的啦。”
　　他尽拿雪乃来举例子，使得雪乃的脸颊变红，根本不敢看他。一颗芳心在那之后的一路上始终落不到原地去。总会想着，他……是不是真的想要跟我多多接触呢？如果是，我该怎么办呢？
　　对这种事，就算是最亲`密的姐姐，也没可能拿去讨论。
　　雪乃只得自己烦恼了。
　　方杰一回到公会，就有一名留守在大厅的普通魔导士来跟他说，翡翠公主派人送来了一封邀请函。
　　方杰拿了打开一看5.2，上面写着邀请他、露西、雪乃晚上去王宫赴宴的文字。他想，翡翠应该是下定决心要跟他敲定日蚀之门的事了。
　　让雪乃先去休息，并叮嘱她要出门之前一定要先跟他说。他自己便去了诗库璐德的房间。一推开门，画着精密图案的纸张就飘飞了出来……房间内简直被纸张堆满。
　　方杰找了一会，才将以纸为被的诗库璐德找到。这时她的手中还攥着一张图纸……这张图纸被方杰小心保存，然后抱着她回到自己与碧丝卡的那一间里休息。
　　当然这么做就不免被露西知道了有这么一个女孩。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第60章 妖尾的会议
　　急冲冲的脚步声奔到了门外，猛然刹住，接着就是一阵的安静。
　　房间内，碧丝卡正在教杰西卡读卡片，其实并不安静。但不会吵扰到正在休息的少女……方杰在那床铺周遭施加了隔音结界。
　　碧丝卡往门看了眼，想到也许是来找自己两人的，便有了起身的趋势……没有起身成功，是因为看到了丈夫制止的手势。
　　见丈夫往门那边走，她虽为人妇，年龄其实也还不大，好奇地看了他的脸一眼。只见那张英俊的脸上洋溢着几分明显的趣意。
　　门外的会是谁呢？
　　碧丝卡也不禁想知道了。
　　方杰将门打开，门外却谁也没有，让碧丝卡一呆。
　　“进来吧。”方杰则说。
　　过了大约三秒钟，“哎嗨嗨……”美貌的金发少女探出了半边小脸，“爸。”甜甜地朝方杰唤了一声，跑出来拉住了他的手臂。
　　原来她听到了开门声，情急之下想也没想就躲在了与门平齐的墙壁处。
　　“二姐姐。”
　　杰西卡奶声奶气地唤了少女一声……少女，也就是露西向她挥了挥小手。然后一双大眼睛朝着床铺的方向瞟去06。果然就见一个黑发的女孩仰躺着睡得很甜。
　　方杰就是黑发，露西不禁对比起那女孩与方杰之间有哪些地方长得相像。
　　她接着就听到了‘咳咳’的声音……声音来自旁边，让她一僵。
　　“女儿都开始来查爸爸的房间了啊，我做人是不是太失败了呢？”他还这么说。
　　“才，才不是查房呢。”露西的脸变红，嗫嚅道：“是，是因为听到有人在谈论，说是爸爸又多了一个女儿……所以，爸，究竟是怎样呢？”
　　“你去把她的刘海拨开看看。”方杰说。
　　诗库璐德的额发因为姿势的问题，正好挡住了额心那颗卵形纹章。要不然，对比乌璐德，相信就算露西也能猜到她们的关系。
　　露西此时便照做，并在拨开诗库璐德的额发后，‘啊’地轻呼一声。
　　方杰把门关上，“这孩子是代表‘未来’的权限，昨晚上突然诞生了，并且还叫我‘父亲大人’。嘛，这部分我是不反感哟。对公会的人，你不用特别纠正或说明，就当我真的多了一个女儿吧。”
　　露西会意点头。
　　“另外，”方杰又道：“翡翠公主邀请我、你还有雪乃，晚上去她那里吃晚餐……你把晚上的时间腾出来。”
　　露西‘哦’了一声。见方杰要走回椅子，“啊，对了，爸，会长找你……好像是要谈昨天咱们去王宫里发生的事。”
　　当时去的人并不只是他们三个，还有纳兹、伽吉鲁、格雷、温蒂以及三名超越者。马卡洛夫会知道，方杰并不奇怪。
　　“那我过去一下……杰西卡，要好好学习哟。”他叮嘱了小女儿一句，与二女儿离开了房间。走下楼来到一层的会议室，只见内部已经聚集了拉克萨斯、艾露莎、米拉以及昨晚上的人。
　　最为矮小的马卡洛夫盘膝坐在一张大桌上，面对着门这边。
　　他看到方杰后，面色严肃地道：“阿杰，事情我都听说了。首先我要说，露西也是我们的家人。王国想对露西出手的话，妖精的尾巴绝不会袖手旁观！”
　　“这点我相信。”方杰微微一笑，“但这次的对手不太一样，可以的话，我还是不想因为我个人的冲动给整个妖精尾巴带来麻烦。”
　　“阿杰已经很冷静了！要是那时候我能用魔法，早就把那什么大臣也给揍飞了。”纳兹像是化身爬行动物那样呲着尖锐的牙、从口中吐出火焰。
　　然后被会长不动声色地化出巨人之拳，一拳打趴在地。
　　“确实，以前不考虑后果地向前冲可不适合这次的对手。”他的眼神透露出老而弥坚的锐利，“但，阿杰，我话先放在前头，有需要的话，妖精尾巴整个都能作为你跟露西的后盾。”
　　这次方杰没推辞，点头应下。
　　“那么，”马卡洛夫又说，“我们来说一下日蚀之门的事……阿杰，会从日蚀之门内跑出一万头龙，你能确定吗？”
　　“已经有足够的证据可以证明了！”方杰将在场每一个人都看了一遍，“经过这两三日的准备，我打算利用这次的事件进行一个计划……”
　　他将自己要放出龙给灭龙魔导士做训练的计划和盘托出。
　　他一说完，“等，等一下！”夏露露激动地道：“温蒂她……虽然也是灭龙魔导士，但她跟纳兹、伽吉鲁他们相比还差了很多，你不会让她也跟龙战斗吧？”
　　“夏露露！”首先阻止夏露露的反而是温蒂，“我都想过了，方杰先生说我是格兰帝列从400年前送到这里的，格兰帝列也希望我能打倒黑龙。所以……”她眼神变作坚定，一双小手握成拳头自我加油，“虽然肯定不如纳兹先生与伽吉鲁先生，但我肯定会努力的！”
　　“温蒂！”夏露露又气又着急，样子像是要去骂她。
　　“好了。”方杰拍了拍夏露露的肩膀，“都说了是训练了，不会让温蒂有危险的。”
　　“对手是龙啊，你能确保吗？”夏露露想着，你要是能确保的话，那也不需要温蒂去跟龙战斗了……你就足够了，不是吗。
　　“我抓住了一个未来人，他自创了驭龙魔法，可以控制住龙。”方杰道。
　　这个消息让大家纷纷面露讶色。
　　“……所以，”马卡洛夫道：“你确定龙会从门内出来，是从未来人那里得到的消息？”
　　“那正是他的计划，他想要控制龙然后制霸世界。”方杰对未来罗格的计划显露不屑。
　　“能控制龙的话，463也能控制黑龙吗？”伽吉鲁问道：“那我们岂不是白来了？”
　　“并非如此。”方杰道：“未来人明确知道，驭龙魔法对黑龙不起作用。我想，这是因为黑龙是灭龙魔导士变成龙的缘故……他曾经是人类。”
　　“啊！”纳兹被唤醒了什么，“说起来一再使用灭龙魔法的话，会变成龙呢。”就算是天不怕地不怕的他，也不禁对这感到动摇。
　　他都是如此了，伽吉鲁黑沉着脸，温蒂一脸怕得要命。
　　“我认为不会这样哟。”方杰温柔地揉了揉温蒂的头顶。
　　“真的吗？”温蒂侧头一脸喜色地问。
　　“别那么快就相信啊……还有，你也别一直把手放在温蒂的头上。”夏露露把方杰的手推开，“所以，究竟你为什么那么想呢？”
　　“因为，格兰帝列不会害温蒂啊！”方杰直视着她，又看向纳兹与伽吉鲁，“伊格尼鲁与梅达利卡纳相信也是一样……他们是在清楚‘灭龙魔导士使用过多灭龙魔法后会变成龙’的基础上，还将你们培养成了灭龙魔导士。那么，我就相信，他们肯定有什么办法回避这一点！”
　　三名灭龙魔导士的脸上都洋溢起了微笑，显然都相信了方杰所说的。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第61章 翡翠的邀请
　　露西伴在方杰身侧，再加上雪乃，一起在一名卫兵的引领下走在王宫的廊道上。
　　她不是第一次来了……但上一次是在进入大门后，就直接被领入了地下。而且注意力集中在阿鲁卡迪欧斯的说明上。除了留下‘那地下的廊道十分宽阔、顶部很高’的印象外，想不起来王宫都还有些什么。
　　这一次她的注意力也不是太集中。好在四人都没说话，就使得她能漫不经心地来回看。
　　‘都走了十分钟了，竟然还在城堡内啊……’
　　隐约从体感上察觉到了时间的流势，进入城堡的大门后过了这么久都还没到公主招待他们的筵席场……露西不禁开始感叹这座城堡的巨大。
　　在这里生活真的方便吗？
　　这么想着，拉了拉父亲的衣袖，以手遮掩唇部小声道：“爸，进来的路，你还记得吗？”
　　她觉得自己单独往外走，说不定会迷路。
　　“魔导器有自动记录路径的功能，我也基本能做到过目不忘哟。”方杰笑着打趣她，“怎么没遗传到你身上啊。”
　　露西‘呜’地僵住，红着双腮道：“没，没那回事……要是让我看书的话，我也能基本只看一遍就全记住哟。”
　　妖精尾巴公会内第一喜欢看书的是蕾比，第二的话就绝对非露西莫属了。要说方杰看的书比露西还多，但他并非是喜欢才去看，而是根据需要。
　　“嗯，在自己的兴趣上能专注……也算不错了。”方杰点了点头，对女儿的这种性质给予肯定，转而又笑着道：“说起来，你写的小说怎样了呢？”
　　雪乃在方杰的另一侧。从两人开始说话后，她也聆听着。但自重身份并没参与。此时就有点好奇地往露西那边看，想着：‘原来露西小姐还有这样的爱好啊。她那么受星灵的爱戴，写的小说一定很棒吧。’
　　露西的俏脸微红，别开视线道：“还……没写好。”
　　要是她并非被封禁在天狼岛七年，而是在外部过了七年的话，现在应该能写成。
　　从天狼岛回来至今是忙着锻炼，以适应外部七年的实力层级变化，根本没时间动笔。
　　“这样啊。”方杰看到她显露遗憾，就没再往下追击，改为安抚道：“这次的事之后应该能相对安稳一段时间，到时就好好休息休息吧……老爸还养得起你哟。”
　　“嗯。”露西眯眯笑着应下。瞧了眼方杰的脸，眨巴着大眼睛想：‘根本都不老吧。’
　　爸爸也许永远都是这副样子……但，那也没什么关系，露西仍旧眯眯笑着。被方杰好奇地问，有什么好事情吗，也绝对不说。
　　他们就这样往前又走了五分钟，看到了翡翠。
　　阿鲁卡迪欧斯与那位国防大臣也在场……就像是露西、雪乃在方杰微后的位置，那两人是站在翡翠的侧后。
　　翡翠再度见到方杰，脸上有一瞬闪过复杂之色。
　　“阿杰，你来了。”她收敛那复杂的神色，微笑着与方杰打招呼，又分别看着露西、雪乃，“露西小姐、雪乃小姐，初次见面，你们好，我是翡翠.E.菲奥雷。”
　　露西与雪乃可不像方杰那样从容，两人显现不同程度慌张地回礼并自我介绍。
　　等她们与翡翠简单寒暄了几句，方杰道：“国防大臣也在，看来这次是统一意见了吧。”
　　“是的。”翡翠认真点头，“之前是为了防止消息泄露造成恐慌，因此在王国内部也是公布日蚀计划1作为掩饰……达潼大人上次对两位小姐的冒犯，可以说根由是出自我的隐瞒。阿杰，抱歉。”
　　她诚恳地低下了头。
　　阿鲁卡迪欧斯与达潼都显露惊讶……王国公主向一介平民低头，作为臣下，他们照理绝不会坐视这一幕发生。但两人大约是早先就得到过交代不得干涉，因此都默不作声地瞪着没有避开的方杰。
　　方杰将三人的神色都瞧在眼内，“翡翠，你不必如此，事情的根由也并不像你说的那样。”
　　翡翠公主抬起了头，却脸现疑惑。
　　“不明白啊。”方杰笑了笑，“你总是处在公主的位置，不明白才是应该吧……”
　　他看向她身后，“那两人其实犯的是一个错误――仗着自己手中有点权力，就自以为是地想要摆布两个平民少女，这是作为官员的傲慢……他们傲慢，那我便仗着自己力量凌驾于人，以同等的傲慢对待他们喽。”
　　这番话说来语气十分轻松。但要考虑到针对的对象的话，就不禁让人心惊肉跳了……因为就算翡翠作为将来必定会继承王位的公主，也绝不会对王国的文武两位重臣说如此内容。
　　露西与雪乃的心都提到了嗓子眼，生怕眼下形势会一触即发。
　　其中，雪乃在担心之余，心中又怀着感激、佩服……今日的听闻，造就了日后她的选择。
　　翡翠想着‘阿杰果然还在生气吧’，不禁露出苦笑……要是只有她跟他，她还能对他像是小时候那样撒撒娇，说不定这件事就能过去了。现在，在臣下们面前，她只能做一位举止得体的公主。
　　“阿杰你所说的傲慢，我大概也有。今后，我们都会注意。”她顿了一顿，照顾着臣下们的面子，决定结束这个话题，“晚宴已经准备好了，不如我们进去边吃边聊吧。”
　　她做出请的手势。
　　方杰不客气地与她并肩而行。他们后面是露西与雪乃，最后才是两位大臣。
　　六人进入的房间，有一张长长的、铺着一整张白布的餐桌。
　　这种餐桌，露西家里也有……方杰招待女孩子们去时，不是这种长餐桌，根本就不够坐。
　　翡翠坐在餐桌的首位，方杰在她右侧首位坐下，同侧依次是露西、雪乃。对面才是国防大臣、阿鲁卡迪欧斯……由阿鲁卡迪欧斯示意后，餐桌尾部稍远处等待着的厨师长颔首退了出去。
　　过后不久就露西有女仆推着餐车走入。
　　六人一开始……是翡翠、露西、雪乃聊聊大魔斗演武的事。谈论别的公会的魔导士的比赛时，又少不了会找方杰这位大魔法师点评几句……除却并不参与聊天的两位大臣外，气氛变得和睦愉快。
　　等吃完餐食，女仆们撤下餐具换上甜点与茶水，翡翠才整肃了表情。
　　“阿杰，你告诉阿鲁卡迪欧斯的要求，我同意了。”
　　她向后抬了下手，一名女仆走上来，将一张绘制有王家纹章的用纸交到了她的手上。
　　“这是委任书！”
　　将之向方杰展示了后，当着他的面签下了名字，再让女仆送到了他的面前。
　　方杰接过，看上面写着：“如果计划执行途中发生方杰先生所说的异常变化，以翡翠.E.菲奥雷之名委托方杰先生为现场全权指挥……该命令之下，包括我、国防大臣、阿鲁卡迪欧斯上校都必须听从指令，全力配合方杰先生保护王国安危！”
　　他看完后听到翡翠问，“可以吗？”
　　方杰点了下头，“翡翠，作为朋友，我也给你交个底……龙出现之后，对王都所造成的破坏，我会负责以时间魔法修缮。就像是这样！”
　　长餐桌每隔一定距离放置了烛台。
　　方杰朝着没坐人那边的烛台挥出一道风刃，烛台被斩碎。
　　紧接着，钟表的盘面在烛台之下显现，时间向后倒转数秒，烛台又完好无损地端立。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第62章 方杰与翡翠
　　“这是……”
　　翡翠、阿鲁卡迪欧斯与达潼都面露惊讶。
　　菲奥雷王国有着1700万人口，而这人口中的五分之一都会用魔法。这三人就算是不会或者不擅长，但作为这样一个魔法兴盛的国家的管理者，怎么可能不去了解魔法。
　　在了解的基础上……不，正因为是了解才更觉得方杰所做到的非同一般。
　　方杰也很是大方地作了说明。
　　“这是失落魔法时间之弧，能让使用者自如操纵人与动物以外的物质的时间……比如让一颗种子一瞬间长成一棵百年大树，或者让一颗百年大树化为一颗种子……全都能做到。而因为我的魔力比较巨大，像是花都这样的城镇，即使被完全破坏，也只需要一瞬间就能恢复哟。”
　　他说话时不明显地特意分别看了眼正对面的达潼与斜对角的阿鲁卡迪欧斯。
　　后两人都是心头一紧，‘这家伙特别说明种子变成百年大树的意思是……就算不使用破坏性质的魔法，操控建筑物的时间让建筑物自己崩坏，也是能做到的。’
　　而且能做得非常隐秘，整个王国都变成废墟恐怕也要不了多久，还无法抓到是谁做的。
　　两人320意识到方杰演示魔法固然有安抚翡翠的意思，却同样有警告他们不要耍把戏的意味，纷纷面色变得难看。
　　相比于他们，对此不知情的翡翠则正双手像是祈祷那样一合。
　　“阿杰，真的吗？”她飞扬的神采表明她对此非常开心，而且肩膀确实出现了一个松懈的明显动静。就像是一直压在肩膀上的重担去了一般。
　　“太好了！”她说，“我一直担心王国会在一日后被毁灭。现在，有阿杰还有大家在，一定能够安稳渡过这次危机的！”
　　方杰等她的情绪平复了下来，才说：“翡翠，关于日蚀之门打开前后，王国一方是怎么布阵的，我想听一听。”
　　翡翠便开始将整个计划，完整地说给了他。
　　方杰在心中有了数后，见翡翠没有别的事了，便向她告辞离开。
　　翡翠亲自将他送至王宫的大门口。眼见方杰要离开了，她终于忍不住叫住了他。请求露西、雪乃先离开几步，又让跟着自己来的两位大臣也回到王宫内。
　　就只有她跟他两个人站在大门的分界线处。
　　“阿杰。”她唤了他，脸上又出现那种今日初见他时有的那种复杂之色，却难以启齿。
　　方杰等了数秒，终于失笑靠近了她半步，抬手摸了摸她的脸`颊。
　　“阿，阿杰。”翡翠也是妙龄少女了，在臣下的面前被男性抚`摸脸`颊，让她着实羞急。但她看出他并没那种轻侮她的意思，这才没有退开身子。
　　“翡翠这么容忍我，我对翡翠也是一样哟。”方杰以眼神鼓励她大胆将想说的说出来。
　　翡翠心头一热，终于仰望着他的眼睛道：“阿杰，不管是对阿鲁卡迪欧斯还是达潼大人，你两次说过会为了保护女儿甚至不惜与王国为敌，那，我……”
　　她还是没有完全说出来。
　　但方杰明白了。
　　他温和地一笑，“正是因为你啊，翡翠！要不是有你，在阿鲁卡迪欧斯说出那种话的时候，我一定已经亲自将王国毁掉了！还有达潼那老家伙能活着，他也得感谢你了。我很珍惜你，不想因此破坏咱两个的关系。”
　　翡翠以双手掩住了口，目露喜色地不断向他点着小脑袋。在点动之中，一滴大大的珠泪落在方杰的手上――王国遭遇到的危机解除时，她都没有流眼泪，而因为与方杰之间的误会消除却流下了眼泪。
　　她虽然没有说出口，方杰却知道她必定同样珍惜他。
　　他也感到很高兴。
　　“傻丫头，哭什么啊。”
　　他温`柔地为她拭去眼泪，朝后睨了一眼，“那两个家伙以为我欺负你，会冲上来的哟。”
　　翡翠扑哧地一笑，又落下两滴泪。不过情绪逐渐稳定了下来。
　　方杰又说了些别的话逗她，直到她完全止住泪，他才退开了一步。说声‘我走了’，转身往女儿与雪乃那里走去。
　　回公会的路上，“爸，你好像没把要放出龙给灭龙魔导士训练的计划，告诉给翡翠公主呢。”露西问道：“这样不要紧吗？”
　　“让翡翠他们意识到他们的日蚀计划是错的，最好的方法不是去说服，而是让他们实际看到龙从门内走出。到时候，就必须灭龙魔导士登场灭龙……说不说不都一样吗？”方杰道。
　　“……话是这么说啦。”露西总觉得有点问题，“你刚才跟公主那样……”想到那画面，她唇角抽搐了下，“总之，要是她知道你对她有所隐瞒的话，肯定会很伤心的吧。”
　　“那就先不让她知道！”方杰道：“她作为王国的公主，王国的安危系于一身，不会同意我们的计划的。另外，灭龙魔导士合力具体能打几头龙，就算是我，也没法现在预估。如果连一头也打不赢，根本不必再放出第二头……”
　　那到时所想的，就是他自己进入日蚀之门，以及毁掉日蚀之门了。
　　这部分，会在控制了龙之后，将指令传输到龙的脑海中去。
　　“那个，”雪乃突然插言道：“方杰大人，我在剑咬之虎的时候，曾经听斯汀格大人与罗格大人说过，他们有将龙杀死。昨日的比赛中，纳兹大人又轻松地将他们两个打赢了。所以我想，纳兹大人至少应该能打赢两头龙。”
　　再加上看起来与纳兹相当的伽吉鲁、比纳兹要厉害的拉克萨斯，以及在魔女之罪见到的埃里克……雪乃计算的结果是，除去年龄最小的温蒂不考虑，剩下的灭龙魔导士也许能打八头龙。
　　将这个说出来后，惹得方杰大笑了。
　　“哈哈哈……”
　　他笑得雪乃有点莫名其妙。只好落后半步侧头望向露西，露西也摇了摇头。
　　稍微朝前的方杰说，“斯汀格与罗格的记忆或许是那样，但那能说明什么问题呢？他们被传送进入这个时代的时候，才只有5岁哟。”
　　“啊！”两位少女发出声音都是脚步一顿，均想：‘是啊，按照那条翡翠之龙所说的，龙在400年前把人当作食物……如果龙是能被5岁孩子杀死的，翡翠之龙所说的也就不可能发生了。’
　　“我，我真笨呢。”雪乃羞`愧道：“竟然想不到这里。”
　　“不不……”露西冲她摆了摆手，一本正经道：“我们算是正常水准……能一下将所有都想得全面的就只有爸爸他一个哟，是他比较特殊啦！”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第63章 方杰的大招
　　旅馆方杰的房间。
　　他回到这里时，看到诗库璐德一脸幸福模样地吃着大杯地冰激凌。在她面前地桌子上，相同的大杯子已经有三个了。真不知道那一个杯子就跟她的腰差不多粗，她那小细腰是怎么把三大杯冰激凌塞进去的。
　　桌边还有他的小女儿杰西卡。
　　戴着牛仔帽的小杰西卡，趴在桌沿上，望着诗库璐德满眼~都是佩服。
　　方杰觉得再让诗库璐德吃下去，恐怕会对自己的小女儿产生不良示范。但要说阻止的话……打断诗库璐德那幸福的表情-，难度好像很高呢。
　　他想了想后，给了碧丝卡一个眼神。
　　碧丝卡会意，“杰西卡，快到睡觉时间了哟，跟妈妈洗澡去吧。”她整理了母女俩的睡衣，拉着杰西卡的手走入了房间配套的浴`室。
　　这时诗库璐德也吃完了第四杯冰激凌。
　　她‘呼――’地长长吐出一口气，露出满足之色。
　　“就算再爱吃，一次也不能吃这么多，尤其是在晚上！”方杰是对女儿说教的语气。
　　但是诗库璐德摇了摇头，“是为了补充能量，才不是爱吃。”
　　“……那种表情吗？”
　　被方杰这么反问后，诗库璐德的双腮涂上粉红。
　　“总，总之，”年龄明明还小，就算如同小孩子那样会贪吃，也没什么大不了的……诗库璐德却似乎不是这么认为，她逞强地说：“我是为了今晚上能够继续工作！只有一天一夜的时间了，父亲大人看到我睡觉的时候就该把我叫醒。万一误了父亲大人的事，怎么办？”
　　就算误了，也不能剥削你这样的小孩子吧？
　　方杰内心是这么想，考虑到诗库璐德这份逞强，自然是不能这么说了。好在他也是养大了性格各异又调皮的众多小女孩的男人了，才不会被这种乖巧的小女孩弄至手足无措。
　　他只是简单地一句，“那种事才不会发生呢，诗库璐德可是很可靠的哟。”就让摆出说教架势的诗库璐德在眨巴了下大眼睛后，露出得意洋洋的神气。
　　“那么……”
　　她站了起来，“就请父亲大人把我送到那地下空间吧。昨晚上我已经清晰了日蚀之门的构造，白天的时候也绘制过改造图纸了。明晚之前，一定会为父亲大人改造完成！”
　　她是不惜冒着消失的风险提前出生，也要维护自身的存在价值。
　　方杰不可能在这时候否定她。
　　“那就拜托你了哟。”他对她鼓励地一笑，“冰激凌会按时给你送去。”
　　少女的眼睛一亮。看到方杰似笑非笑地看着自己这边，她连忙掩饰地说，“只，只是为了补充能量，才不是喜欢吃呢。”
　　“是…是。”方杰敷衍地回答，抱住了她发动了传送……
　　那之后，大魔斗演武的最后一日终于到来了！
　　一大早，几乎整个花都的人都集中到了弗拉乌，迎接这个盛况。魔法烟花不断在弗拉乌的上空闪烁，会场内欢声雷动。
　　就在这样的一角，银金色传送阵被掩饰住光芒，一男一女出现在其中。
　　“真的不用去跟自己打个招呼吗？”方杰笑着问。
　　“爸，你的说法很奇怪哎。”未来露西苦笑着白了他一眼，她将兜帽戴在头上遮住了一半的脸，“不用了……看到还有一个自己，想必‘我’会很不舒服吧。我马上就会离开，没必要让‘我’知道。”
　　不过她还是来了这个会场。
　　她使用日蚀之门的那个时代，跟在身边的同伴们都已经死了……想要，再度看看那些同伴――他们的活跃，他们的胜利，他们还活着！
　　方杰没有再劝说她，“一切已经布置停当，变故就算发生也翻不了天。而且，我还有‘大招’留下来护法。绝对会平安度过的。”
　　“大招？”露西好奇地看向他，“是什么？”
　　方杰靠在了墙壁上，微微一笑，“以前的时候，乌璐德跟我说过，时间主轴的同一个点上不可能存在两个我。那么，反过来说，只要那个时间点没有我的话，我就能去。”
　　“哈啊……”露西还是不明白，只能用这种发音来敷衍。
　　方杰只好说明得更仔细一些，“我是说，我使用日蚀之门离开，确实是前往了400年前。但对于现在艾露莎她们所在的时代，是过去了400多年的时间……这就等于是，就算是去了400年前的我，也应该度过了400年再回来了。你明白吗？”
　　“等，等下。”露西叫停，想要思考一下。
　　爸爸说，同一个时点不可能有两个他，那么，从爸爸出生后一直到现在的时间，他自己都是不可能重新踏足的。这里面就有一个关键的地方……这个位面与别的位面的时间有着90:1的关系，这个位面的400年前，在其他位面不是才只有几年吗？
　　那应该还是在父亲的不能踏足的时间范围内吧。
　　露西把这点问了出来。
　　方杰有点惊讶，却很快一笑，“不愧是我的女儿，能想到这里。”
　　“爸，你早知道了？”露西从他的表情看了出来，“但为什么呢？”
　　为什么会出现看似矛盾的地方？
　　“乌璐德说的没有错的话，那就只有一种可能性了。”方杰抄着双臂，又耸了耸肩，“其实连我，也只能做一种推测……我猜，我也许并不是像我记忆的那样在一个叫做地球的地方一次生活了20年，然后觉醒了力量。这中间也许有一个断层！”
　　“你自己……不知道吗？”露西诧异道。
　　“翻遍我的记忆也找不到违和呢。”方杰稍稍露出苦笑，但很快就摇头将之抛开，“没关系，等处理了这里的事，还要回到甲铁城的那边去看看菖蒲她们。再之后……就可以来找一下究竟是怎么回事了。露西，那也是一次冒险哟！”
　　露西的眼睛亮了。
　　“嗯。”她重重地点头，“爸，到时候，要带上我哟！”
　　“没问题，追寻爸爸我的来历之旅，肯定是全家总动员了。”方杰大声地道。
　　就算如此，在会场滔天的欢呼声中，也没引起别的人的注意。但父女两人都开心地笑着……一点也没有马上就是离别的悲伤。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第64章 日蚀之门开门前
　　大魔斗演武最后一日只有一场比赛。以花都的全部街道作为场地，各队全员参加的生存游戏……比赛从早上开始一直打到了天黑才分出了胜负――妖精尾巴以没有损员的形式获得了最终胜利。
　　魔法的烟花再度在弗拉乌的上空被点燃，历战后伤痕累累的胜利者们的影像还在播放。
　　在会场欢声雷动之中，“爸，你去吧。”未来露西说，“我会在远处给你们加油的。”
　　方杰将她揽入怀中，轻轻抚着她的后脑勺，“我会留下一个风分身在你旁边守护你。直到你离开这个世界，我会完全看到的。记住了，不管在哪里，你都是我的女儿。”
　　“嗯。”未来露西笑着点头。
　　她心中其实有点彷徨不安……万一回去之后，所处的世界还是那个已经被龙群破坏过的世界呢？
　　没有同伴，只有她一个人。
　　她害怕。
　　方杰从她无意识地微微颤`抖中感觉到了。
　　他把她的小脸捧起，在她的额心亲了一下，“傻孩子，放心吧，你身`体里留着我的血，有我的力量传承。所以不管你在哪里，我都能把你找到。”
　　他并不认为她回去的世界还会存在，甚至是她。但为了让他安心，他便这么说了。
　　果然露西的颤`抖停止。
　　双眸中蕴积泪水的她，向方杰绽开最美的笑容。
　　“约定了哟……不许忘记我，还有，还要再见面，还要陪着爸爸去冒险。”
　　“约定了。”
　　方杰温和笑着回应她。
　　为她拭去眼泪后，制造出风分身。对这个风分身，特别施加了时间魔法，好使的风分身即使在自己去往400年前后，也能维持一段存在时间。
　　然后他从她的身边传送离开。
　　露西立刻就能再看到他了……他传送到了艾露莎他们那些出赛的选手们的身边。这个，透过还没有关闭的影像播放了出来。
　　方杰没有先去给艾露莎他们治疗伤势，而是将他们传送回了会场。然后又是找到了蛇姬之鳞、人鱼之锺、青色天马、剑咬之虎的成员……这些公会都有与他大有关系的人在，他也帮他们传送。
　　四头猎犬的公会里都是男性，他们只能自己走回去了。
　　参赛的选手们无论胜败都接受了观众们热情的掌声。更有不少的观众们不断喊着‘FT’这个妖精尾巴的字母缩写。
　　等大家的情绪稍微回落，选手们开始退场后，方杰才一个一个地帮他们治疗伤势恢复魔力。他那仿佛无限的魔力以及能几乎起死回生的治疗手段，给各个公会的魔导士们都留下了深刻的印象。
　　治疗完毕之后，方杰便召集了在场全部的灭龙魔导士，又叫上露西与雪乃，往王宫而去。路上，他把斯汀格与罗格叫到身边，向还不清楚状况的他们说明了这是要去做什么。
　　这让两个年轻的灭龙魔导士惊诧不已。
　　注意到他们的脸色，纳兹头枕着双臂，“说起来，你们不是说杀死过龙吗？怎么做的？”
　　“是啊，”伽吉鲁也道：“究竟有多强，亲自打杀过的话，心中应该有数吧？”他具体就想知道，龙跟他相比孰强孰弱。
　　“这个……”说话显得比较轻浮、金色刺猬头的斯汀格面露难色。
　　“我们所杀死的龙，其实当时本身就快死了，他们生了重病。”以一只斜刘海遮住了右半边脸的罗格淡淡地说：“所以，严格来说，我们并不算是真的杀死过龙。”
　　这就等于是除了那头黑龙以外，没人真的跟龙战斗过……大家开始思索方杰安排的这次作战的意义的重大。
　　方杰没再开口，后半路反而是纳兹与剑咬之虎的两人说起了他们是从四百年前来到这个时代的事……使得斯汀格与罗格频频从后向方杰投以视线。
　　嘛，总体来说，在明知是要与龙这种恐怖的生物战斗，却气氛还算轻松的氛围下，一行来到了王宫。
　　翡翠公主亲自迎到了方杰的面前。今天的她披着华丽的披风……披风的背后印着王室的纹章，任谁一眼也能知道她王室成员的身份。
　　“阿杰，”她绷着小脸认真地说：“居民的避难正在展开，我父王也在派人将花都目前所有的魔导士公会集合，向魔导士们发出请求……在加农炮朝龙群发射之后，零星的龙希望能由魔导士们负责阻截……”
　　“至少妖精的尾巴会参与战斗，翡翠，放心吧，问题不大。”方杰对她一笑。
　　这种时候还能看到个笑脸，是能给紧张得要命的翡翠带来治愈的。
　　她小小地、不明显地吐出了一口气。
　　“那个，可以的话，请允许露西与雪乃两位小姐以她们持有的黄道十二宫钥匙开启门扉。”翡翠侧身向后示意了一下。
　　露西从刚才开始就注意到了，那原本处于地下巨大殿堂内的日蚀之门，已经不知使用了什么方法搬运到了这王宫的正门之前。王宫已经巨大到足以让许多人在内部捉迷藏了。那门扉在其之前，竟然一点违和都没有。
　　“现在吗？”露西问道：“距离发生月蚀应该还有一段时间吧。”
　　月蚀并不是一瞬间就完成……会是太阳缓缓挡住月亮的一点，然后这个范围逐渐扩大，直到完全月蚀。
　　也只有完全月蚀的时候才能开门，那时候日蚀之门才能起作用。
　　露西这一问的意思是，哪怕是在月蚀刚开始时使用十二宫钥匙也来得及吧。
　　“为了防止突发状况，我3.2们还是提前做好准备的好。”翡翠说道。
　　露西与雪乃看向方杰。
　　“去吧。”方杰回头对她们点了下头，“有我在这里看着，不会有问题。”
　　他的话给了露西与雪乃力量。
　　一行便跟着翡翠来到了日蚀之门旁侧的一个台架处，这里有个类似日蚀之门的小门。
　　小门上有着12个钥匙孔洞。
　　翡翠指点她们插`入12把黄金钥匙。
　　分别扭转每一把钥匙，算是完成了开门的准备工作。
　　翡翠又轻吐出了一口气，“接下来只要等月蚀完全，再打开门就可以了。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第65章 龙走了出来
　　今晚的月亮是满月，天空没有云彩。光洁如银盘的月亮洒出的光辉连群星的璀璨也都遮蔽。独独一个，看上去好像月亮与地面之间的距离拉近了一般。
　　这，是个适合赏月的夜晚。
　　如果没有龙会来的话。
　　放置日蚀之门的王宫花园广场上，围拢日蚀之门分散站立着数百的士兵。
　　方杰、翡翠、露西、雪乃与阿鲁卡迪欧斯、达潼，一起站在那能控制开闭门的基座旁。翡翠会不时询问，是否在花都周遭看到龙群的进军，从观测所传回的报告一直都是‘没有’。
　　就在这种情况下，那银盘的一角终于出现了黑色。
　　翡翠看到后，独自走到门扉最中央的前方。
　　她左手叉腰，右手向上一挥，干劲满满地道：“现在开始，我方全面进入迎战龙群的警戒状态！日蚀.加农炮进入发射程序！解锁！”
　　国王不在这一边，目前这里的指挥权在她手中。
　　有士兵应声操作。
　　咔啦地巨响从门上响起，然后是巨大钢铁齿轮相互咬合的咔啦咔啦声。
　　日蚀之门算上最上部的三`角形顶的话，有七八十米之高。单独的拱形门扇有五十米。门扇的上部是白色、下部是黑色，分界线也是三`角形。作为顶点的位置有一个代表着太阳的白色圆盘，而与它相对，在黑色区域的中心也有个同等大小的黑色圆盘。
　　现在，这个黑色圆盘顺时针开始旋转。
　　它所运行的轨迹上，等间距有12个圆孔，想必是代表着围绕中心的太阳运行的十二宫的意思。黑色圆盘每经过一个圆孔，从白色圆盘到圆孔再往前的延长线上，就有一根粗大的钢钎弹出。
　　如此弹出了12跟钢钎，所谓的‘日蚀.加农炮’的解锁程序就完成了。
　　也即是，大门进入到了随时能敞开的状态。
　　方杰给了露西、雪乃眼色，让她们做好开门后随时关门的准备。
　　二女默默地微微点头。
　　同一时间……日蚀计划正在展开，已经无法再行遮掩。发现了日蚀之门，以及菲奥雷可能面临的情况的魔法评议院的两位议员，向总部发去报告。
　　将这个报告截留的，便是早先就得了方杰的命令的乌璐德了。
　　“我已经先接到过魔女之罪的报告了。”乌璐德在魔法水晶的通讯中回复他们，“如果真有一万头龙，那就不只是菲奥雷一个王国的事，整个大陆都会有危险。所以，具体是否对这个国家擅自建造杰尔夫的研究成果一事作出制裁，也要等平安渡过了明日之后……”
　　她给拉哈尔、多兰巴鲁特的指令是，见机行事……即，如果王国的战况危机，要先帮助王国对抗龙群。
　　结束通讯后，“但那应该是不可能的。”她微微地一笑，“那么，我也该跟主人汇合了。”联络了身在花都的乌鲁蒂亚，再由乌鲁蒂亚以念话通知方杰这边的事已了。
　　方杰便传送到了评议院，将乌璐德收入到了意识空间内……代表未来权限的诗库璐德，在翡翠等人将日蚀之门由地下升至地面之前，就已经完成了对日蚀之门的改造。目前是与乌鲁蒂亚待在一起。
　　方杰也将诗库璐德一路回收。
　　加上与大女儿聊上了一两句，他再传送回日蚀之门前方，总用时也没有超过三分钟。饶是如此，翡翠也好，露西与雪乃也罢，再看到他后纷纷轻吐出了一口气。
　　接下来的一段时间是等待。
　　当时钟的秒针将7月6日送走，迎来7月7日时，天空完全变暗。
　　也是这时，日蚀之门发出轰隆隆的震动声。厚重的钢铁大门，向着众人所在的方向慢慢地敞开了。从两个门扇处露出的门内，是一片洁白的光墙。
　　不清楚真相的士兵们开始了欢呼。
　　“噢噢！快看！”
　　“人类的希望之门要完全打开了！”
　　“胜利之门要打开了！”
　　……
　　搜集了六年之多，全菲奥雷王国的所有公会的魔导士被重复、多次搜集，才终于积满了开启日蚀之门的魔力――相当于27亿伊地亚的魔力量。
　　如今日蚀之门正是被这股魔力驱动敞开。
　　翡翠不清楚这个事实。眼见露西、雪乃望着门扉都流露出紧张与不安，安慰她们道：“门完全打开，就能发射日蚀.加农炮了……已经开到这种程度还没看到龙群，就算龙群现在突然出现，我们的准备也能顺利完成！”
　　她充满了激昂的情绪，到现在依旧没认为自己所相信的是错误的。
　　士兵们对接下来可能发生的情况也完全没有心理准备。
　　然后……足以将人也摇动的大地的震动产生轰隆作响的地鸣，如同狰狞的巨蜥一般却巨大十倍不止的怪物之头从光墙之内伸`出。
　　远古之龙一步步地迈进，每一下都使得地面产生摇晃人身的震动。
　　方杰抬手制止冲动的纳兹现在发出攻击。
　　这样的手势十分明显，但翡翠、阿鲁卡迪欧斯、达潼还有数百的王国士兵们全都呆然地仰望着龙……直到，‘吼――’，被龙的吼叫唤醒。
　　光是振翅一吼，平地似乎就卷起十二级的飓风。
　　数百的王国军成群地狼狈翻滚在地。
　　就算是灭龙魔导士们，也不得不压低身子几乎趴在地上，免得被吹飞。
　　龙所踏足的地面周遭，更是有种无法承受重压而龟裂、随时随着飓风将美观壮丽的王家花园破坏成一片废墟。
　　“关上门吧！”方杰操纵风，将由龙产生的风压屏蔽在外，向露西与雪乃下指示。
　　两女便一齐发力……她们握住了操作台上的一根拉杆，注入作为星灵魔导士的魔力，将之使劲往外拉。
　　这样的动静，才终于将翡翠唤回了神。
　　“阿，阿杰。”她六神无主地看着方杰，“龙从门内……”
　　真的跟他说的一样啊！那时候他那么言辞告诫，她都没有听取。这股懊悔以及被未来人欺骗的不甘，让她双眸聚集泪滴。
　　“没到绝望的时候。”方杰捧着她的小脸为她擦拭眼泪，“错了就勇于承担，身为人上者就更要有承担的勇气！”然后，他抓住她的双肩，帮助她调转了方向，“看！”
　　四名灭龙魔导士正发出攻击，打得龙发出惨叫的一幕，映入翡翠眼帘……
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第66章 三头龙七个灭龙魔导士
　　动手的是纳兹、伽吉鲁、斯汀格与罗格！
　　灭龙魔法也真不愧是专门针对龙族而被创立……单从攻击的威力来看，四人的攻击还不如方杰在天狼岛攻击黑龙时发出的。但那头龙，单侧承受四发攻击后，被打得直接侧翻在地。
　　“好，好厉害！”翡翠看得目瞪口呆。
　　“太着急了，那四个家伙。”方杰评价道……只有一头龙的时候，都生怕别人抢了先自己没得打。因此一见龙完全走出，就都抢着冲了出去，就造成了刚才的一幕。
　　这个时候，露西、雪乃还没将门关闭，从日蚀之门内又出来了一头。
　　“阿杰。”翡翠刚刚升起了的一点喜色，又被紧张所代替，“这样下去龙会越来越多……”但她注意到不是露西与雪乃两女不尽力，而是力量显得不足，“你有没有什么办法？”
　　“龙的数量还是个位数的话都不要紧。不过，也没必要让花都被破坏得太惨了。”
　　方杰抓握住了基座的拉杆……这拉杆，露西与雪乃正以双手握住使劲在往外拉，已经过了近一分钟，也只是拉起了五公分左右973的程度――这放到日蚀之门上，就仅是门扇闭锁了十五度左右。
　　要让门扇至少关闭到龙进不来的程度，恐怕还需要两分钟。
　　第三头龙已经进来了。
　　方杰感觉了一下拉动拉杆所需要的力道。看到第三头龙的尾部刚刚进入时，猛地使力，门扇立刻就关闭到了四十五度的程度。
　　又是一头龙的龙头拱到了门内。这头龙额头有着像是弯刀那样的倒钩角，正使劲全力在推动门扉。要是不小心让它朝着门内发出吐息，那可有点不妙。因此，方杰对它发动了驭龙魔法。
　　“回去！”
　　将他的意志贯注到那头龙的意识中……这也是对驭龙魔法是否管用的一次尝试。好在成功了！龙看着他这边，慢慢地将头缩回。
　　方杰与露西、雪乃便一鼓作气，将门关闭到只容一人通过的程度。
　　也是到了这里，方杰阻止了露西与雪乃继续关门。
　　“爸？”露西还不知道他要去400年前。
　　“阿杰？”翡翠也满是疑惑。
　　“翡翠，你答应过我，龙如果是从门内走出来的话，现场的指挥要全部交到我的手中……包括你、阿鲁卡迪欧斯、达潼都要听我的指令，没错吧。”方杰把那张翡翠交给他的委托书拿了出来。
　　“这个……”翡翠望了眼门扉，面现犹豫。
　　新的龙的头部又在光墙出出现了，从那道缝隙，龙以巨大的龙眼窥伺。
　　方杰心想，‘要是再将龙撵走……龙一旦回了400年前的时空，就会脱离我的控制。万一是直接从光墙的另一侧发出吐息呢？固然日蚀之门会被破坏，说不定也会造成无谓的伤亡。’
　　于是他便让那头龙就那么待在那。
　　看到龙不肯退走，对内部有着赤`裸裸的贪`婪眼神。阿鲁卡迪欧斯与达潼都有些忍不住了。
　　“公主殿下，不能放任。”
　　“快点把门彻底关上啊！”
　　两人或是劝谏，或是催促方杰。
　　方杰没去理他们，就只是望着翡翠。
　　经过短暂的缓冲，翡翠深呼吸了一口气，仰头直视方杰，“阿杰，我是能相信你的吧。”
　　“那当然。”方杰一笑。
　　“那么，就按照你的想法来办吧。”翡翠下定了决心。
　　“公主殿下！”对臣下双双的呐喊，她抬臂阻止，威严道：“答应过的事，就要做到……王族颁发的命令都不能算数，以后还怎么治理国家？”
　　阿鲁卡迪欧斯与达潼沉默了。
　　翡翠遂道：“从现在起，这里的最高指挥官就是方杰先生，所有的士兵们都要听从他的命令！”
　　处于动摇中的士兵们稀稀落落地‘哦’地应下！
　　方杰这才转身看向了三个战场……灭龙魔导士们已经且战且退地，将龙引向了三个方向。
　　纳兹与斯汀格打第一头龙……这头龙的身上有着像是瘤子那样的众多突起。鳞片的花纹像是龟壳上的花纹，也与人的指纹类似。它的攻击手段很是单调。
　　方杰以驭龙魔法与它沟通后，发现这头龙名为‘母体古雷亚’，能制造出很多的人形大小、战斗力不俗的小龙。
　　他便试着让母体古雷亚制造出十头小龙，辅助它与纳兹、斯汀格战斗。
　　伽吉鲁与罗格在打第二头龙……这头龙的下颚处有着像是胡须的突起。拉克萨斯与埃里克在打第三头龙……这头龙是头全身冒然熊熊火焰，看起来就像是一团移动的火的龙。
　　三方的战斗持续了一会后，龙虽然会被打得惨叫，但不管灭龙魔导士们怎么攻击，方杰都没在龙的身体上看到伤痕。
　　‘他们的攻击力，都还太弱了。’
　　这就是现存的灭龙魔导师们的弊端了！
　　但他们不是不能提高……让他们提高的方法就是补充同性质的魔力。如果能借助同性质的魔力引出龙之力，攻击一定会立刻提升档次。
　　所以，“纳兹，你去那头炎龙那边，吞噬它的火焰，做得到吧？”方杰支招了。
　　正在苦恼怎么打都打不动手边的龙的纳兹闻言，眼睛一亮，“对哟！”他连忙喊了声哈比……哈比张开翅膀把他从母体古雷亚的身边带走。
　　“罗格，你来帮斯汀格。你们两个擅于配合，不在一起怎么行。拉克萨斯、埃里克，你们两个支援伽吉鲁。温蒂，去给斯汀格、罗格添加辅助魔法，并且阻止那些小龙攻击他们。”
　　方杰的指示再度下达……他是直接说，却给每一个灭龙魔导士建立了通讯回路。
　　温蒂最乖巧，第一个应声。由夏露露带着她飞往左侧战斗场。
　　拉克萨斯则反问了一声，“让纳兹一人对付这头吗？”
　　“要相信纳兹，他可是连你的闪电都能吃下去！”方杰回了他一句。
　　空中便有一道电光滑过……从一个战场抵达了另一个战场。
　　将方杰的话全都听到，翡翠、阿鲁卡迪欧斯、达潼以及王国的士兵们都诧异地看着他。
　　“阿杰你……”翡翠觉得自己终于把握到了点什么，“难道是故意营造这个局面吗？”
　　方杰含笑向她点头，“不错……阿鲁卡迪欧斯原先所说的日蚀计划1，虽然不能让他实施，但其中有关黑龙所带来的威胁，我可是认同的。要打倒黑龙，目前的话，就只能靠这些灭龙魔导士了！”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第67章 前往400年前
　　翡翠不禁松了口气，笑着道：“阿杰，我果然没有信错你。”
　　“可是，”但达潼提出了异议，“就算要锻炼灭龙魔导士，有这三头龙就应该足够了吧。还留着那道大门不关闭，你想做什么？”
　　灭龙魔导士跟龙目前也就是半斤对八两的程度。龙固然杀不死灭龙魔导士，灭龙魔导士却也打不倒龙。但这个平衡迟早会崩溃……那就是在灭龙魔导士的体力下降之时。
　　所以，目前的状况下根本不需要再放入龙，大门应该早早关闭以防有变。
　　达潼的想法在一般意义上是正确的。
　　“如果我不是打算去往400年前，我的确也会把门直接关闭。”方杰道。
　　就算是露西与雪乃，此时也不禁呆呆地望着他。
　　所有人一起接着瞪大了眼睛。
　　“去往400年前，都是龙的时代，那种事……”翡翠半掩住了唇，难以置信道~。
　　“你，你难道也想杀死杰尔夫？”达潼惊慌道……他心里想着，要是这个男人想那么做，这里可根本没有谁-能阻止他。
　　回答他的不是方杰。
　　“不，他不会那么做。”是阿鲁卡迪欧斯，“他与达潼大人您的想法一致，都认为不能改变历史。”顿了一顿，“所以，你到底是为什么呢？”
　　方杰往三个战场之一示意了一下，“你们也看到了……灭龙魔导士连普通的龙都无法打倒，以现在的状态打倒黑龙，可能吗？”
　　大家沉默下来。
　　“难道，”露西这时说，“爸，你是要去防止400年前的灭龙魔导士变成黑龙吗？”
　　几人的心头冒出‘对呀’这种想法。
　　不能杀死杰尔夫，是因为杰尔夫与历史有很多的交错。但黑龙不同，历来都只有记载过它的存在，却没有明确说明过它到底是如何显露存在的。
　　即是，黑龙与历史几乎没有交接点。
　　防止黑龙的出现，能最小限度地影响历史。
　　但方杰摇了摇头，“那种做法可能产生平行时空，我不会去做的。你们不用猜了，我去400年前，只是为了寻找一种除了灭龙魔法以外的、打倒黑龙的可能性。”
　　当然还有别的目的……梅比斯、波琉西卡甚至更多的别的谁，他也会去把她们一一找到……这部分没可能说给大家听了。
　　“别的打倒龙的方法，真的会有吗？”阿鲁卡迪欧斯道：“那种方法，又会对黑龙管用吗？就算被你找到了又怎样，要怎么回来？”
　　翡翠、雪乃都心中一揪……她们刚才没想到这点，经过阿鲁卡迪欧斯的提醒，都想：‘是啊，如果阿杰他去了400年前，过个几十年就会死。那么现在一别，岂不就是永别了吗？’
　　基于这个方面，原本处于不知道是否该反对立场的她们，心中想要反对了。
　　“谁知道？”方杰对阿鲁卡迪欧斯呲牙一笑，“你们没可能阻止我的哟。”
　　这种坏人的模样，“爸！”让女儿露出嗔怪的眼神。
　　方杰的笑容发生变化，揉了揉她的头顶，“放心吧，对我来说可能是400年，但对你们，只是一瞬间的事哟……忘记了吗？现在不是400年前哟。”
　　露西‘啊’地一声，“对哟。”这么说后，有一瞬放松了心情。但很快又想起一事，‘爸爸一个人过400年……不要紧吗？’
　　如果是自己的话，肯定会寂`寞死。而且，400年前满是龙的时代，也很危险啊！
　　她的小脸上又都是担心。
　　“不要摆出这种表情。”方杰以念话道：‘你忘了，我还有乌璐德、诗库璐德、小艾吗？’
　　‘那，不许忘记人家哟。还有妈妈，还有大家！还要照顾好自己。’露西嘟了嘟小`嘴，眼见他去意已决，终于是妥协了。
　　‘我走后，万一有什么变故无法及时返回，要记住了……破坏了日蚀之门，除了我以外，进入这里的龙将会被迫返回原有的时代。’方杰认真交代。
　　‘变，变故是？’露西却紧张起来。她担心他说的变故是他会死。
　　‘梅比斯告诉我，我曾经身处过她的时代哟。所以你放心吧，我是平安渡过了龙的时代的。’读出这点的方杰对摇了摇头，‘但在梅比斯‘死’了之后，我却消失了……我想，应该是去别的世界了。万一因为时间比例不同，弄错了回来的时间，或者正好被别的事耽搁了，就有可能错漏了这边的事。总之，一定要小心防备变故。’
　　‘你没事就好。’露西松懈肩膀，对他点了下头，“我记住了。”是嘴上说出来的。
　　“等，等下。”翡翠道：“露西小姐，你同意阿杰他去吗？”
　　“是啊，怎么可以？”雪乃也道：“如果方杰大人去了，他的几位夫人还有杰西卡小姐要怎么办？”
　　“爸爸不是说了，对我们可能只是一瞬间的事吗？”露西道。
　　“寿命啊……人类怎么可能活过400年？”翡翠焦急道。
　　“但爸爸就是可以活过400年的啊！”露西终于明白她们着急的地方了，“爸，可以吗？”看到方杰点头后，“爸爸他的时间魔法，可以让身体回复到以前的状态。就比如，他让妈妈维持在25岁的年龄，让乌鲁……”
　　“咳咳！”方杰咳嗽着打断了她。
　　露西愣了一下后连忙掩住了唇，‘对哟，乌鲁姨的事情可不能说。’
　　翡翠与雪乃左看看露西，右看看方杰。
　　“也就是，你真的还能活到回来？”翡翠确认。
　　雪乃也紧张地望着他。
　　“当然会了。”方杰笑着道：“只不过，从那里回来的话，你可别嫌我老哟。”
　　“400多岁吗？”翡翠一笑，“那也不打紧，阿杰还是我的朋友。”
　　“那就好。”
　　方杰与翡翠相视而笑，似乎已经敲定了400年前之行……阿鲁卡迪欧斯与达潼看得面面相觑。
　　这时，这个广场上还聚集着的士兵们发出‘哦哦’的声音。
　　众人顺着士兵们的视线看去，就见那头火焰之龙，正朝着这里飞来。
　　“那，那是……”达潼紧急地看向方杰。这里的人中实力最强的就是方杰，显然他是希望方杰能做点什么。
　　但方杰却不为所动。
　　等那头龙来到了近处，“阿杰，”从龙的身上传来纳兹的声音，“我跟这位大叔交了朋友，不打了，你再放一头龙进来吧。”
　　“朋友？”方杰看了眼火焰之龙，心中一动。以驭龙魔法读取到的信息，知道这头龙名为狂炎，是头会释放地狱之火的龙……他说，“狂炎，如果我让你攻击纳兹，你会怎样？”
　　这是驭龙魔法施展开的状态。
　　只听那头龙道：“你似乎使用了什么想干扰吾的意志，但吾遵从自身意志……纳兹是吾友人炎龙王伊古尼鲁之子，便也是吾的友人，吾绝对不会攻击他。”
　　“很好！”方杰收回驭龙魔法，心想，‘它能不受驭龙魔法的影响，就算有什么变故，相信也定能够帮助人类一方克服了吧。’
　　这个由纳兹引发的变故，可是给他带来不小的喜悦。
　　“狂炎，刚才是我失礼了。现在，能请你答应我一件事吗？”
　　他特意看了眼纳兹。
　　纳兹理解了他的意思，“大叔，阿杰是我的同伴。”对狂炎道。
　　“既然你这么说的话，”狂炎望向方杰，“你说吧。”
　　“我想请你在人类需要的话，攻击破坏掉日蚀之门。”方杰这是要给自己离开，再增加一道保险。
　　“我们进来时的那道门吗？我知道了。”狂炎应了下来。
　　“那么……”方杰觉得针对目前的情形来说，布置得已经能算万无一失了，“我这就去了。”
　　他先将日蚀之门拉开，放了那头龙进来，好给纳兹练手。紧接着，再度将日蚀之门猛地关闭到只剩一条缝隙的程度。
　　将把控的开关交给了露西之后，他飞入了日蚀之门……
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


① 妖尾――远古风云篇


第68章 龙群环伺
　　白色耀目的光芒一闪，方杰将闭了下的眼睛睁开。
　　向周围看了眼后，他不禁笑了。
　　只见在望不见尽头、高低起伏的丘陵荒野上，同样是月蚀而显得漆黑的天空下……数不尽的龙族或是站立或是飞行，全都虎视眈眈地望着方杰背后的四方光墙。
　　他处于最光亮的位置，龙们处于黑暗之中。那一双双的竖瞳，发出令人战栗的光芒。
　　还有声音隐隐约约传来。
　　“那是人类吗，走出来了呢。”
　　“只有一个，根本不够分啊……还有更多的人出来吗？”
　　“他要是回去了可就不会有人出来了，不能让他回去！”
　　“那东西果然是人类制作的吗？”
　　“人类为我们准备点心。”
　　……
　　或是带着恶质的笑意，或是单纯的好奇心，并没有哪头龙对孤零零的方杰露出丝毫怜悯。
　　就在这种情形之下，方杰向前迈出步伐。
　　不少的龙发出‘哦？’的声音，统一之下如同呜隆隆的雷鸣。
　　大约是从来没见过‘看到了龙，并且是看到了这么多龙’的情况下还不逃跑的人，就连透出恶意的龙暂时也都好奇地看着方杰。
　　直到他走出了二十余米，没有任何一头龙发出攻击。
　　但是，终于也有龙忍不住了。
　　“他是我的了！”
　　一头就站在荒野上，距离方杰很近的龙发出嘶哑的大吼，趴下身子抻长脖子大口咬来。
　　慢了一步的别的龙们见状，在心中道了可惜，却也不至于为了仅有的一个人就去争夺。它们有的又去看那光墙，期待着更多的像刚才那样的愚蠢人类走出；有的继续看着，它们看到那头龙打开的上下颚已经将人类像是笼罩一般地夹在中央了，它就要将它一口三段了。
　　便也是这时，轰隆地一声巨响，烟尘将龙咬噬的位置笼罩。龟裂从龙的身体周遭开始，向四周扩散出了数十米的方圆。
　　所有移开的目光又都移回，龙们诧异地看着烟尘聚拢的区域。
　　“哦，你比我遇到的那头黑龙要差了很多呢。”
　　只见有个人形的黑影在烟尘中站起。
　　散尽的烟尘显露出的正是刚才的那个人！那头想要咬噬他的龙，龙头的部分已经被打得凹陷入大地之中。他站在龙的脖颈处，那种傲视龙群的模样，跟刚才平静的姿态完全不同。
　　哪怕是龙们一向瞧不起人类……它们只当人类是食物……此时，也不禁纷纷在心底想，这个人类不简单呢。
　　或者说，过去也没有哪个人类，能把龙如此轻松打倒在地的。
　　但那一拳毕竟没能杀死龙。
　　趁着龙没有防备，遭受重击使得龙出现了短暂的失神……就也仅此而已。
　　那头龙又动了。
　　令其它龙们感到奇怪的是，昂起了龙首的那头龙，并没有将人类从它的身上甩下去。
　　“怎么了？”
　　“喂，你不会只是被打了一拳头就被征服了吧。”
　　有龙向那头龙询问。
　　方杰没让它回答。
　　在他的脑海中，小艾正在与他沟通，‘Master，你还记得黑魔导士说过吧，要将灭龙魔导士送往魔能发达的时代……这个时代空气中的魔力原要比起400年后低了好几倍，会影响Master您的魔力量增长与魔力回复速度。’
　　‘不要紧，被女儿帮助觉醒了两个魔力源后，我暂时不缺魔力！’方杰道：‘小艾，你要注意检测我每一次攻击在龙身上后，龙的受创程度。’
　　他除了跟黑龙以外，也真没跟别的龙交过手。
　　是否灭龙魔法以外的魔法，对龙就真的没效果？还是魔法输出不够高，才打不破龙的防御？
　　就像是他一样，就算是圣十魔导士的鸠拉的攻击，对他也不会产生效果……并不是他不会被魔法伤到，只是鸠拉的输出不够伤到他……
　　会不会龙的防御其实是这样呢？
　　以往没有龙，而这个时代不缺少龙。
　　他打算一一测试。
　　这时，他眼角余光注意到，有一头龙想要从光门进入。
　　“攻击它！”
　　他立刻向脚下的龙下令。
　　这头龙便深吸了一口气，在咽喉聚集超量魔力，高压的水柱喷出。
　　正要进入光门的龙被击打到后，翻滚出数百米远。那头龙爬起后，‘吼――’，朝着这边愤怒地一叫。然后飞起直冲而来。
　　“你来对付它。”
　　方杰继续发出指令。看了眼周边，呲牙一笑，“大家也一起热闹起来吧。”
　　近百头龙被他一次控制，去攻击那些没被控制住的龙。
　　整个荒野迅速被龙与龙身体之间的冲撞震撼，漆黑的夜幕下不时就有各色的闪光出现。
　　趁着龙们打成一片，这时候离开是最好的。但方杰不放心光门那边……他心里有点疑惑，怎么露西她们到现在还没把日蚀之门关闭呢？
　　担心那边发生变故，却又觉得自己不应该回去看……还是那个原因，时间点上只能出现一个他。他若现在回去，经历过四百年的自己就5.5不可能出现在那里。
　　将这些念头暂时摒除，方杰将魔导器化作智慧之剑的形状。依靠魔导器的全方位侦查，小心防备着龙的直击穿过日蚀之门。
　　如此过去了十数分钟，光门突然消失了。
　　“那么……”
　　他将驭龙魔法的效果解除，“蜥蜴们，都来追我吧。”从现在开始，他不打算再用驭龙魔法，也尽量不用传送。
　　这一声吼果然十分管用啊！
　　不知多少的龙，爆发出震散天空云彩的怒吼，集群朝着他扑去。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第69章 格兰帝列
　　古代的菲奥雷地区是一片荒野，完全无人居住。这点上，考虑龙们对人类的食欲的话，也不是那么奇怪。
　　方杰认准了方向往内陆飞，龙们在后方穷追不舍。多得‘随风掩形’能达到瞬间移动一般的效果，他总能避过龙们对他发出的攻击。
　　然后就是不断反击。
　　所有会的四系统魔法都尝试了……他发现能量态的魔法全都没用，只有制造出物理效果的魔法，才能给龙们带来打击。
　　但这种打击，因为龙鳞的保护、龙的身体的巨大、本身的耐受性等等因素，使得哪怕是方杰亲自释放的魔法制造出的伤害也不高。
　　方杰剩下能用的就是斩击了。
　　直接使用智慧之剑形态的魔导器斩在龙鳞之上，也没有效果……非得是附带射程的那种，能将大地撕裂出沟壑，能将大海割断的斩击，才能伤到龙。
　　但，龙们在吃06了一次亏之后，都开始躲避。
　　它们的移动速度也是极快，方杰要想打中也不容易了。
　　就以这样……方杰在前面飞，一旦拉开了一段距离，就会回身发出斩击；龙们则是朝他发出吐息或者别的它们擅长的魔法……双方一追一走，直追出了后世菲奥雷王国所拥有的国土面积，进入了伊修加尔的内陆。
　　也是到了这时，后方还跟着的龙们的数量开始大幅减少。
　　而又往前飞了数分钟后，前方突然传来龙的吼叫……不是一声两声，是一声开始后，逐渐增多此起彼伏。
　　追着方杰的龙一下全都停了下来。它们也吼叫着，却没有哪头龙再往前飞。
　　方杰停了下来诧异地看着。
　　那些龙们也是，不甘心地看着他的方向。
　　过了十数秒，方杰感觉到从另一侧有大群的龙飞近了。追着方杰的龙看到了这边的龙后纷纷展翅飞走。
　　方杰没感觉到新出现的龙群对自己显露敌意。他飞到了高处，避过了这些龙……龙们果然也没有哪只特意去攻击它，而是像是驱逐那样地，隔着一段距离追着之前的龙群。
　　过得好一会，这些龙们才返回。
　　其中有一头飞了上来。
　　“会飞的人类……你是魔法师吗？”它显得好奇地问。
　　方杰更觉得意外……这头龙完全是白色，头部像是雕，颈项有着野兽身上的那种柔顺的毛，展开的龙翼则像是鸟的翅膀……当然了，他觉得意外的地方可不是它这样的形态，而是声音。
　　这声音简直跟现在的波琉西卡是一个音色。
　　想到波琉西卡原来应该叫的名字，“你难道是格兰帝列？”他试探着问道。
　　龙很人性化地侧了下头，“你知道我？”
　　“算是吧。”方杰含糊了―句，笑着道：“对了，刚才的龙看到我都想吃掉我，怎么你们好像对我没有食欲。”
　　格兰帝列也笑了起来，“难道对你有食欲比较好吗？还有，你为什么会招惹到那么多龙……被那么多龙追着，还能逃掉性命的人类，我还是第一次看到。”
　　而且这个人类还一点都没显露害怕。
　　格兰帝列心想，这个人要是自己所生活的那片区域的人类，自己不可能不知道。
　　所以她又问，“你是哪个国家的人？”
　　“目前应该算是无国籍人士。龙们会追我，是因为我掉到龙窝里去了。”
　　方杰一边跟它说话，打量了眼周遭……与格兰帝列一伙的龙们都隔着一段距离看着这边。没靠近，大约是不想给他制造压力吧。这种为人类着想的印象，让方杰觉得十分意外。他不禁就想起了那头翡翠之龙所说的。
　　确实有善良的龙们为了保护人类一方而与想要吃人的龙们战斗。
　　“我想问一下，你们龙族……现在不是与龙族打仗的状态吧？”
　　格兰帝列正想着他所说的掉到龙窝里有几分真实，闻言，诧异地看了他一眼。
　　“并没有在打，不过……听说西大陆那边的龙正在四处袭击人类。一旦他们将那片大陆上的人类吃光了，迟早会来这边。到那时，不想打也不行了。”
　　它往龙群的方向瞥了眼，“大家都还在等着，我也过去了……你这次还算幸运，成功跑入了这个多拉格诺夫王国的国境内。要是跑错了方向，兴许还会遇到别的想吃人的龙哟。”
　　它展开翅膀往龙群飞去。
　　“往哪边可以到达那个王国最繁华的城市？”方杰在后方喊道。
　　“你右侧十五度的方向笔直飞。”格兰帝列没回头地回了一句。
　　“多谢了哟，天龙。”
　　方杰微微笑着，解除了魔导器的武装形态与身上的防护服。从意识空间内，将乌璐德、诗库璐德都放了出来，小艾也变作了20公分大小的小小人形态坐在他的肩膀上。
　　“主人啊，刚才的我们都听到了，所以您是要去那个王国吗？”乌璐德拨动着长发慵懒地问。
　　“啊，暂时是要去那里。”方杰往前挥了下手，三人便一齐飞向格兰帝列指明的方向，“先去建立一个据点……有舒适的环境可以用，就没必要特意苛刻自己吧。之后，我们再来957研究下怎么杀龙。”
　　“那，主人想过学习灭龙魔法吗？”小艾问道。
　　“龙王祭还没开打，灭龙魔法还没诞生哟。别说我不知道龙们是怎么开发出能教给人类的灭龙魔法了，恐怕龙们自己也都还不知道吧！”
　　翡翠龙说过，灭龙魔法是在战争中期被开发出来的。这点，不仅是他知道了，露西、纳兹他们也都知道，甚至菲奥雷王国还留存有这段记载。
　　这就等于是存在于400年间的历史！
　　这部分方杰可不能轻易改变了……要不然，绝对会催生出平行世界。
　　‘我不迫使灭龙魔法提前诞生，但要是灭龙魔法被开发了出来后，我也不介意找头乖巧的龙来学习一下。’
　　方杰打定了主意。
　　数分钟后，他就遇到了人类的村庄，尔后不断遇到城镇……是直过了半个小时，他才看到了一座像是花都库洛卡斯的布局那样的大成――在它的中央，也有一座规模远超城镇普通建筑的城堡……他相信，这就是王城，那就是王宫了。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第70章 绯发
　　此时天还没亮。
　　月蚀已经过去，圆月照耀之下大地隐约可见。
　　这座王城远没有库洛卡斯那么巨大。城内的建筑密集而且样式基本相同。库洛卡斯被称为花都是因为城内遍布着盛放的鲜花。这些，或者说是装饰性的布局，在这座城中很少见。
　　“装饰不占用土地，就说明这里的人在生活上的余裕并不大。”
　　方杰立于天空向下看着。
　　围城的环形城墙一部分使用的是天然的山石、树林作为屏障。在围墙之外有大片平整的田地。稀稀落落的一些民房遍布其间，估计是农民的住宅了。
　　值得一提的是，那些天然的山石以及王宫左侧的尖塔上，都有龙的雕塑。
　　城内没有装饰物，却专门在高处雕塑龙……这个国家与龙之间的关系可见一斑。
　　方杰摸着下巴想到这里，“你们先回我意识空间内，我要传送到来时见到的第一座村庄去。”路过的时候，就已经将那里的坐标重新记录了。
　　“哎？父亲大人！”诗库璐德飞到他身边，“我们不是要去城内的吗？”她好奇地问。
　　“要去，不过，去之前先搜集些情报……400年前时人们的生活习惯是怎样，主要吃什么，像是酒馆一样的地方主要能提供什么样的酒，以及比较关键的――使用什么样的货币……到了这座城里再出洋相，可不太好哟。”
　　方杰向着远处一指，“在像是国境线的地方问就不一样……人们以为我是第一次来这个国家，不知道也不奇怪吧。”
　　“主人啊，”乌璐德慵懒道：“您不是有时间魔法吗？在城里问，问完后删除了他们的记忆不就行了吗？”
　　“乌璐德，你没注意到啊。”回答她的是小艾，“城堡里有许多巨大的能量体，推测是龙……最弱的龙也比400年后的圣十大魔导强。在城内尤其是半夜使用魔法，会被感觉到。”
　　乌璐德不免回头看了眼那城堡，‘探测不是我的权能’，如此嘀咕了一句。与诗库璐德一接触方杰的身体，就被收回到了意识空间内。
　　方杰则是发动了传送。
　　他找了个农家。敲开门后谎称自己是从西大陆过来的，想在这边定居。农人果然不疑有他，对他所问几乎是有问必答。方杰则是以自己随身小空间内带着的肉类食物，作为回答的报酬。
　　当晚他就住在了那农家。等天亮后，传送到了王城附近的大道上，然后从城门走入了城……通过城门口时，两个把守城门的士兵虽然见他的衣服与这个时代的人穿的不太一样，除了好奇地看着，都没有上前询问。
　　同一时间，在王城之内，一头龙降落在王宫的入口处。从入口以四肢走入内部，所过的空间全都是既宽又高，好像就是为了龙们进出方便特意建造的。
　　这头龙向着王宫深处走，路上遇到卫兵，还会向他们询问下女王的所在。然后终于是来到了一名绯色长发的少女面前。
　　“贝露塞利恩，你回来了……情况怎么样？”少女的手里握着一束花，正要往花瓶里放。看到龙走近后，扭头微笑着跟它打招呼。
　　那被称作是贝露塞利恩的龙道：“大致的情况都问出来了……那些龙并不是要来攻打这里，而是追着一个会飞的魔法师进入到了国境内。”
　　“咦？”绯发少女手边的动作一顿，讶异道：“追着一个魔法师？我国国境内居住的龙不得不出动数百头的规模以作应对的龙群，只是为了追着一个人？”
　　“虽然很不可思议，但事实的确如此，如您所说的，目击者有数百头龙。”龙说道。
　　“那，那个魔法师现在在哪里？”绯发少女随意地将花放入花瓶，走近了一些仰头问道……她本能地感觉到那魔法师一定不简单。
　　对此，这头龙的判断也是一样，“我知道你想什么，可惜，龙们根深蒂固地认为人类再怎么强也不可能跟龙相提并论，所以没有谁特意留住他……就只有格兰帝列与他有过短暂交谈，听说是要来王国最繁华的城市。昨晚出发的话，现在应该已经在城内了！”
　　“这样啊。”少女稍作斟酌，“贝露塞利恩，谢谢你提供的消息。你请去休息吧，我要去找找看……找到了也会让你见见他的。”她露出微笑，抖动白色的披风，向着出口走去。
　　龙没有跟上，却在背后叮嘱她，“记得是找一个穿着颜色漆黑、样式跟你们的服装不一样的年轻男人。”
　　少女抬了下手示意自己记下了。她离开那一处后就叫来卫兵，首先就是派遣卫兵去城门问一下把守城门的士兵们，是否见到有贝露塞利恩所形容的那样的男子进入。
　　得到的答案一度是‘否’，让少女稍有些灰心……但只是灰心并非是死心。
　　‘他会飞，说不定是飞进了城。’
　　她这么安慰自己，又派人到城内各个出租房屋的旅馆去找。
　　这个时候，方杰这边也稍稍遇到了点麻烦。
　　他在类似于后世银行那样的地方，“你说不能兑换啊。”来400年前之前，就已经预料到可能会有货币不通的情况。因此，他在随身小空间内，放置了一些金块。
　　如今就是用尽快兑换货币。但人家看到他拿出的金块后，让他提供身份证明。
　　他怎么可能有这个时代的身份证明呢。
　　那个坐在柜台后有着八字须的中年男人苦笑道：“不是不想给您兑换，您的金块的成色是我见过的最好的，我也很想把它留下。但您不能提供身份证明，这个……就等于是没法确保您的金块来路正当啊。万一出了问题，我们也找不到您，会挨罚的就是我们了。”
　　方杰抚了抚额，“好吧，”他说，“那你告诉我，在哪里可以办理身份证明呢？我是从别的地方来的，想在你们王国定居。”
　　“城堡，你知道吧？进入城堡后，可以找那里的士兵问问。有一个叫做‘居民登记处’的地方，他们会给你指路的。”中年男人说明道。
　　方杰拿回金块，花了数分钟，走到了城堡的入口。没在入口处看到站岗的士兵，他感觉了一下，朝着人类气息最多的地方走去。
　　但没走出多远，就听到了有人跑向自己这边的声音。
　　他停了下来。
　　只过了数秒，从转折处跑出来了一名少女。正瞪大着眼睛，往自己这边看。
　　方杰的眼睛也不禁瞪大了。
　　“艾露莎？”
　　不自禁脱口叫出这个名字，但他马上就知道不是。对方与艾露莎只是长得十分相似……另外就是，这少女不就是他在预示中看到过的吗？
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第71章 女王大人
　　绯发少女原是在等待第二波派出的士兵们传回消息。但是，可能没有结果的等待导致她出现焦虑。这种心境下她所做的，就是向王宫入口踱步，试图更早得到消息。
　　可是还没走到只是接近王宫入口，就感觉到一股庞大的魔力进入了王宫。
　　那股魔力十分陌生，又并非是龙族。
　　会是什么？
　　眼见魔力的位置正在变动，甚至是向着中庭孩子们、女人们待着的的地方移动中。作为这里的女王，自认为有保护国民的责任的她，改变了前进方向跑向了那‘魔力’。
　　然后她看到了，黑发很年轻的男子。
　　尽管他穿着的并非是纯黑的衣服。从那并非是本地传统服饰的着装来看，她还是确信，贝露塞利恩所说的就是他了。
　　她在找他，但因为自己出现得太突兀，又没想到遇见的会是自己正在找的人，使得她一时忘记语言能力……只呆呆地看着对方。
　　艾露莎！
　　她听到对方这么唤了一声。
　　对这错误的名字本能侧头也终于回神。
　　“不，我不是。”自然地接续了他的话，没多想地浅笑着走近他，“你好，我是艾琳……”往常的话会跟上一句，‘是这里的女王’。
　　现在，她想，对他突然说自己是女王，说不定会给人一种在炫耀身份的印象。还773有，作为女王的话，跑过来的这种举止也过于冒失与不得体。所以，她改为说：
　　“请问，你是谁？”
　　问了之后又觉得这也许有点唐突，“啊，请别误会，”她连忙补充，“我是感到好奇……还是第一次看到像我一样，有这么庞大魔力量的人类。”
　　方杰的确在这少女的身上感觉到了不逊色于自己的魔力量……虽然自己这边，显示的并非是全部魔力。两个魔力源的魔力量并没表现出来，也就是大约三分之一的程度……这少女的魔力量依旧可以说是很庞大了。
　　是就算放在400年后也能用‘庞大’两字来形容的。
　　具体量化的话，X784年的艾露莎的魔力量甚至只有这少女的一半。
　　在400年前的现在，大气中的魔力原远远低于400年后的时期。少女在这样的年龄就有这种程度的魔力量，就更加显示出她的资质非同一般。
　　“我叫方杰……名字是这么写的哟。”
　　方杰道貌岸然地拉起少女的手，在她柔滑的手心写下自己的名字。
　　对他这种做法，少女脸上出现少许的古怪，双腮也因为害羞而微微地粉红。
　　但她没有抗拒。
　　还好奇地看着他书写的字。
　　“很奇怪的文字呢。”看完后如此说，“是哪里的？”
　　“总之不是这个大陆的。”方杰以此说法一半来掩饰自己的来历，“目前是打算在这个国家定居，要去居民登记处登记身份。但我不知道它的位置呢，你能带我去吗？”
　　换做一个男性士兵站在这里，他肯定说‘你告诉我位置就行’。但这少女，如艾露莎一般的美貌先不考虑，单是她多次出现在他的预示之中，他就不能现在让她离开。
　　这，也正中少女的下怀，因此她欣然同意。
　　“请跟我来。”往方杰之前前进方向相反的一面领路，一边还又说起了话，“我听龙们说，昨晚上有个会飞的魔法师，被一大群恶龙追着进入了国境……莫非就是你吗？”
　　方杰笑了，“都有传言了啊，还传到了人类的耳中……是我哟。”
　　“那你……真的是掉到了龙窝吗？”少女，也就是艾琳，她眉眼之中显露新奇，“你是怎么逃出来的，龙们的飞行速度非常快，我还从来没听说过有哪个人类能逃得过龙的追击呢。”
　　说到这里的她‘啊’地一声，“抱歉，忘记说了，我也是魔法师。不过，我专长的是附加术！举例子来说，给木棒附加超过钢铁的硬度，就能打断铁剑；给人附加速度，这个人就能跑得很快……但，”她显露失落，“即使是我的附加术，也没法让人类移动得快过龙。”
　　方杰还在观察着她。
　　他发现这少女在说话声音上与艾露莎完全不同……平时的艾露莎是凛然的女骑士，语声铿锵。这少女的声线与语调却总是十分温和，更多体现女人味。
　　但，这少女显然也像艾露莎一样，具备十分温柔的品性。
　　“你想……让我把逃脱龙族追击的方法推广给大家，好让人类整体的能力提高，以便摆脱被恶龙威胁的境遇吗？”他因而看穿她所想地问。
　　艾琳显露一点慌张，“不，那个……”想要说什么的她，被方杰的眼睛注视，总觉得那眼睛里并没有像自己想的那样出现被触怒的情绪……反而是有些温和。
　　她不禁就有些欣喜，大胆地说：“我的确是这么想的，不过，不是让你白白把秘术公开……我会用自己所会的附加术跟你交换！”
　　“意思是，我教你我会的，你教我你会的……吗？”方杰问道。
　　艾琳点了点头，小心又期待地看着他，“可以吗？”
　　“被美丽如你这么看着，想拒绝，很难啊！”方杰夸张地叹了口气，“我认命了！”
　　艾琳被他逗笑，又因为他答应下来而开心。
　　“谢谢你。”道了谢后，像是迫不及待就要学习一般，她拉住了他的手，“我们快点去吧，就在前面了哟。”带着他跑了起来。
　　奔跑之中，那绯红柔顺的长发偶尔拂过他的脸颊。熟悉的发香令他望着这少女的眼神更加温柔。
　　抵达居民登记处后，“咦？女王大人，您怎么来了？”穿着行政人员袍服的、戴着单边眼睛的老者诧异地问……还看了眼艾莉与方杰相握的手。
　　艾琳顺着视线看过去……赶紧放开了方杰的手。
　　“咳，那个，”她脸颊微红，“我带他来做身份登记……他不认识路。”
　　嘛，得益于她这位女王的亲自担保，登记十分快速地完成了。
　　走出了登记处后，“女王啊。”方杰笑吟吟地看她。
　　艾琳一僵，别开了下脸颊，随后又转回脸白了他一眼，“就算知道了也根本没把我当女王看吧，这种轻浮的称呼方式……算了，请你还是叫我‘艾琳’吧。”
　　“直呼你名字的话，会不会被人嫉妒得背后打闷棍？”方杰笑道。
　　‘背后打闷棍’，艾琳还是第一次听。但前面加上嫉妒两字，她聪明地就理解了是什么。
　　“害怕的话，你可以不叫啊……叫我‘女王大人’也行。”她一抖披风转过了身，含笑向前走。
　　“女王大人！”
　　背后，他真这么叫了……让她踉跄了一下。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第72章 附加术
　　艾琳找了个士兵交代了一下自己的去向，还有让他通知下去，要找的人已经找到了。在带着方杰往王宫外走时，她说道：
　　“没想到会这么快找到你，我让贝露塞利恩先去休息了……现在我带你去见他。”
　　“贝露塞利恩是？”方杰问。
　　“他非常地睿智，对待人类也非常地友善，王国的大家都称他为贤龙！”艾琳向他递以一笑，“我相信你也会喜~欢他的。”
　　两人走出了王宫的正门，“贝露塞利恩住在城外的山上，为了更快到达那里，你不介意我对自己使用附加术吧。”她没说要对他用，存了让他看看她的附加术的实际效果，也是要看看附加术与他的移-动方式有什么优劣。
　　“你随意。”方杰道。
　　“那么……”艾琳向他颔首，脸色端正下来……这瞬间，从温柔的女性变作了凛然的女战士。那威风凛凛的模样，直让方杰觉得仿佛艾露莎就站在面前。
　　‘原来她也有这一面啊……跟艾露莎，正好有点反过来了。’艾露莎平时凛然偶尔温柔，而艾琳则是平时温柔关键时刻凛然。
　　艾琳的身上爆发出惊人的魔力。犹如实质的魔力让她身体宛如能制造光的源泉……这光，也让她在作为女王的高贵之上，又有了一股神圣不可侵犯。
　　“附加，疾驰之风！神之骑士！”
　　魔力的光芒消失，取而代之的是魔法的光辉包裹着她。
　　疾驰之风能减轻重力影响，神之骑士能让身体所有属性全面提高！
　　施加这两种附加术的她，是这个国家最快的人……没有之一。
　　她扭脸朝方杰一笑，“我出发了哟，尝试着追一下我！”
　　将要起步的她，“既然你大方地让我追，追到的话，你做我的女人吗？”听到他这样的话，没有摔倒在地也真多亏了附加的全属性提高。
　　饶是她脾气极好，这时也不禁稍稍羞恼，脸颊微红没好气地朝他一瞪，“你先追上我再说吧！”身子一晃，没见怎么用力就已经到了十数米外。
　　‘怎么样’，她脚步不听，像是示威一样回头去看他。就见他还站在原地，含笑像是为她送行一般对她挥手……一点也没显露出要跟她竞争一下的态势。
　　艾琳皱起秀气的眉梢。但负面的想法刚刚出现，就见他不见了。
　　她一呆，想到一个可能朝行进方向看去……果然是见他已经站在她前方数十米外的地方了。他面向着她这边，还是那副含笑挥手的姿态。
　　‘好厉害！’
　　姿态都没改变，只能说他比起她的移动还要更加轻描淡写。
　　艾琳惊喜万分，‘好，我也要加油！’凛然之色一显，她也用尽全力来提高自己的速度。
　　两人一直跑出了城外，来到了一座高数百米的石山之上。在一座巨大的洞窟前，才停了下来。途中，不管是艾琳如何加快速度，发现他都能轻松超前，在速度上她也只能认输。
　　“你用的，”解除了自身的附加术后，她好奇地问：“难道是空间魔法吗？”
　　“空间魔法我也会，不过，刚才用的是风性质的魔法。”方杰抬起一条手臂，“看到表层的青光了吗？”
　　今日的天气很好，在阳光照耀之下，那青光不是太明显。
　　艾琳仔细瞧了瞧后轻点头道：“的确是有。”又抬脸看他，“可我没听说过风性质的魔法，能做到速度如此之快啊。”
　　即使这里不是魔能发达的时代，却产生了许多被日后称作是失落魔法的――威力巨大却有一定缺陷的魔法……所以也不能单纯说，这个时代的魔法文明不如后世的发达。
　　“你当然会没听说过了，因为这个魔法是我创造的！”方杰笑着道。
　　艾琳没去怀疑他的话，而是惊奇地凝望着他，“能创造这么强的魔法，阿杰你……该不会是大魔法师吧？”
　　她心中翻腾着。
　　这个时代，在这块大陆上，像是多拉格诺夫这样的人与龙共存的王国还有好几个。但并非龙肯帮助人类，人类国家之间就不会发生战争。国境线上经常发生摩擦。
　　龙们觉得那样的战争很愚蠢，因此从不介入人类与人类之间的战争。艾琳也觉得战争不是好事，但，不是说她这边不发动战争，别的国家就会对多拉格诺夫善罢甘休。
　　所以，有一个大魔法师加盟到多拉格诺夫来，对这个国家是非常重要重大的事。
　　艾琳心中开始庆幸，‘还好他被恶龙们追击时，是进入了多拉格诺夫。’
　　对她的提问，方杰还没有回答，山洞的入口处传出沉重的脚步声，一头龙从内走了出来。
　　“是艾琳啊。”龙先看了眼绯发少女，又瞥向方杰，“这么说……就是他吗？”
　　“是的。”艾琳中断思绪，朝着龙走出两步，高兴地道：“贝露塞利恩，阿杰他是大魔法师！邻国一定不敢再随意挑起国境争端了。”
　　“艾琳。”龙道：“我知道那对你很重要，但在说这种话之前……你问过他的意思吗？”
　　“啊！”艾琳掩了下口，连忙转身面向方杰，“抱歉，我，我擅自就……”
　　方杰抬手阻住了她下面的话。
　　“我不介意你把我的名字散播出去威慑邻国。当然了，如果有需要，我也可以跟其他的大魔法师们交手……老实说，我对于这个大陆上的大魔法师们都有多强，还是有那么点很感兴趣的。”
　　他用食指与拇指比出了一公分左右的宽度。
　　这在艾琳眼中，就是他对自身实力的绝对自信了，惹来她的苦笑。
　　‘大魔法师……我至今只听说过你一个啊！’
　　以前大陆上甚至有专门培养魔法师的学院，从那座学院内，魔法的杰出人才辈出。但是后来，不知道是发生了什么事，整个学院在一日之间不管是教师还是学生，全都死亡了。
　　在那之后，魔法就像是出现了断层……厉害的魔法师，真是有好久没听说过了。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第73章 大魔法师
　　王宫高处的一个套间分配给了方杰。
　　这日，“我叫你们了，你们再进来。”门外传来艾琳的声音……并非是她的声音大，方杰经过魔导精灵力数次洗涤后，身体属性较常人强了太多，五感也跟着有所提高。
　　紧接着就是敲门声。
　　“请进，艾琳。”方杰说道。
　　门向外拉开，“阿杰，我想让人给你做一件……呃！”边说话边走入房间的艾琳，因为房间内过于异常的情景呆住。
　　只见这间房内堆满了书……茶几上、餐桌上、椅子上、地上，贴墙壁矗立的两座大书柜上的书几乎都被搬空了。而在这些书堆的旁边，各有一个方杰。算上坐在沙发上的那个就是六个人。
　　除了沙发上的那个外……其余五人都戴着眼镜。就算是艾琳进来，他们也并没往这边看。眼睛盯着书页，翻书的动作快得根本不像是在看书。
　　但艾琳从眼镜上都感觉到了一股魔力，她猜测那应该是一种辅助快速阅读的道具吧。
　　“这边。”坐在沙发上的那个方杰对她招了招手。
　　艾琳一边走向他，一边还是忍不住往那五个瞧着。
　　“阿杰，他们是……”
　　“我制造的风之分身，它们所看到的，会在解除存在后传入到我的脑海中。所以，让它们看书，也相当于我在看。”方杰的手指轻轻一挑，一堆妨碍艾琳就坐的书飘了起来，准确地飞回了书架整齐地排列好。
　　顺带一说，这是方杰来到这个时代的第三天了。
　　在第一天稍作休息吃了午餐后，就是去了艾琳利用他休息时间准备的‘展示’舞台――在旷野上，被召集而来的有数千的民众，其中……听艾琳说，不乏别国的商人。
　　方杰跟着艾琳来到这里，表演了一下魔法。
　　他用土系统魔法，制造出四个高50米的格雷姆巨像兵；用水系统魔法凭空制造出水流将巨像兵离开后出现的空洞地面填满水形成湖泊；用风系统魔法将这些水卷入到天上五百米高；最后的火系统魔法将水全都蒸发，弥出漫天大雾。
　　巨像兵回到大坑那里，重新填满了大坑，如此，表演便结束了。
　　饶是艾琳也不禁为方杰轻松地就接连使用了四种不同属性的大型魔法而震惊。在方杰向她挤了下眼睛因而回神后，当众以女王的身份承认了他‘大魔法师’的身份，并且将他招募为‘宫廷大魔法师’。
　　方杰现在在看着的书们，就是这个多拉格诺夫王国储存的与魔法相关的书籍了。
　　他已经使用风分身辅助，看了一天多。风分身们戴着的是风咏眼镜，能提高32倍阅读速度。五个风分身就是160倍！所以，就算是以他现在那庞大的精神力，也不敢同时将五个风分身解除，以免过量的信息传入烧脑。
　　艾琳从那五个风分身上感觉到了非同一般的存在感。她想，这些分身单体的实力恐怕就已经很高了吧。
　　如此，“阿杰，”她终于忍不下好奇心地，“我突然很想知道，你那天展示的魔法，在你所会的所有魔法中……算是什么程度？”
　　“那种啊，我对付强敌的时候从来不用！”方杰淡淡道。
　　‘果然吗。’艾琳在心中道了一声，‘阿杰他，太厉害了！贝露塞利恩跟我说，从阿杰的眼睛看出来他不止是外表那样的年龄……应该是真的吧。’
　　“艾琳！”
　　她突然听到方杰叫了她一声。
　　“什么？”醒过神来诧异看他。
　　方杰失笑，“什么‘什么’啊……你进来后突然盯着人家的脸不说话是闹哪样？还是说，你其实就是为了来盯着我的脸看的吗？”
　　“那怎么可能。”门没关，声音肯定传了出去。艾琳害羞地提高音量否定他。她看到他笑了，就白了他一眼，‘咳’地整理了下情绪，“跟你说过的吧，明天要为你举办一个宴会……别国的代表也会参加。所以，想为你制作一套大魔法师们的法袍。可以量尺寸吗？”
　　‘法袍吗？’方杰想到马卡洛夫时常以幻术制造出的那件白色的、背后绘制有圣十大魔导纹章的风衣，感觉还是蛮有型的。
　　他有防护服，但防护服的效果完全是为了追求战斗的最大辅助化。适合近战、充斥肃杀感的黑色套装，肯定不适合参加宴会了。
　　“好啊。不过，我还是出去吧。”
　　艾琳又看了那五个分身一眼，苦笑道：“也对。”
　　两人来到了门外，一名中年男性与一名少年，一起弯腰向他问候。
　　“大法师阁下！”
　　“这是宫廷裁缝师拉斐尔与他的弟子。”艾琳为方杰介绍，“拉斐尔，请开始吧。”
　　“是。”拉斐尔向艾琳欠身后，拿着尺子来到了方杰身边。他一边为方杰测量，一边说给弟子让弟子将各处的尺寸记录。测量完后，就是问方杰对颜色的喜好以及有没有特殊的要求。
　　这些之后，裁缝师两人就先离开了……
　　方杰邀请艾琳道：“我看书也有点久了，想散散步，你陪陪我如何？”
　　“现在恐怕不行。”艾琳歉意道：“为你制作的法袍，我想在上面附加一些魔法……现在要去那边。”
　　“你附加的魔法，难道能永久存在？”方杰露出讶然之色。
　　这是艾琳自遇到他至今，首次在他脸上看到这样的神色……听说哪怕是被足以灭国的龙群追击，也没见他显露过哪怕一丝的慌张。
　　艾琳有点感兴趣。
　　她笑着道：“想跟我学了吗？”
　　“艾琳老师。”方杰一本正经地叫……在艾琳‘哎？’地显露出慌张害羞神色时，“这么叫可以吗？”
　　‘又在……’艾琳的害羞转为羞恼，“哎，当然可以了！”哼地，高傲地转身，在他看不到时将小嘴噘起，‘真是的’地嘀咕了一句。
　　背后那人似乎根本没理解她的用意，“艾琳老师，请带我一起去。”
　　‘真是的’，就变作了‘讨厌’。
　　当天晚上就拿到了大法师袍，以白色为主体，领口、袖沿、下摆等处为黑色，镶嵌着金边，背后有着多拉格诺夫王国的纹章。
　　法师袍是长袍，但是从肚脐向下斜向开缝，内部搭配着黑色的裤子。
　　衣服交给方杰的时候，有让他试穿。但当时尽管他觉得还不错，艾琳也觉得很合身，却同时又感到有哪里不对劲。等到了隔天的晚上，她带着他来到了宴会厅之外时，还在想着这点。
　　“艾琳，我要稍微做会大魔法师了哟。”并肩站在一起的他突然说。
　　“什么？”艾琳3.4没明白地扭头去看他……但看到的他已跟她这几天接触的他不同了――浑身弥漫着仿若深渊的魔力，光是看向他的眼睛就仿佛会被吸入无底的洞穴。那脸上一直有的淡淡的微笑不见了，取而代之的是蕴含着威严又自信的笑。
　　不对劲的地方，是这里啊！
　　平时的他与普通人像是没区别，根本不像是大魔法师。
　　尽管他现在做了大魔法师，艾琳却呆呆地看着他，有点不知所措。
　　直到他就以这样的表情，对她挤了下眼睛。
　　‘啊，是吗……本质根本没变嘛。’自己突然在意些什么啊，觉得自己像个笨蛋的她，将宴会厅的大门朝内推开……
　　这个宴会，十分地成功！
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第74章 杀龙的刀
　　西大陆，四百年后被一个庞大的魔法军事帝国统一。在它的靠近首都的一座小镇内，因为是格拉美居住的地方，所以方杰记录了它的坐标。
　　他今天就传送到了这里……咳，当然还是400年前的时代了。
　　乌璐德被他留在了多拉格诺夫王国首都，她将负责选择性地把方杰会的魔法教给艾琳。
　　说起方杰把乌璐德、诗库璐德、小艾介绍给艾琳的时候，还是让她大为惊讶了一把。但因为小艾当时化身的是20公分的小小人，使得她更快接受了乌璐德、诗库璐德同是方杰的service的身份。
　　方杰从意识空间中将诗库璐德带出。
　　“未来线的监督就交给你了哟。”方杰摸了摸诗库璐德的头顶。
　　诗库璐德做出加油手势，“是，父亲大人。只要人家没特意说不可以做的，您做什么都可以。”
　　“结婚生子可以吗？”
　　“……父亲大人，您这样太下流了！”
　　口头批评后还用双手臂摆出了大大的‘X’。比起说是未来线规定了不可以这样，诗库璐德主观上反对他这样的因素要06浓烈得多。
　　方杰当下一笑，没分辨什么。但他心里却想，‘我怎么可能几百年都不碰女人啊。’
　　碰了之后会不会让对方怀孕，这也没得准了。
　　摇了摇头……特意来到西大陆可不是为了想这些。
　　“小艾，观测范围内有龙的踪迹吗？”他问道。
　　“并未发现，Master。”小艾已经化身小小人坐在了他的肩膀上，扶着他的衣领。
　　“诗库璐德，你来选个方向，咱们这就出发。撞到哪条龙，就算它倒霉了。”方杰把前进方向的选择，让无法参与战斗的诗库璐德眼睛一亮。
　　“那人家就选择那边。”
　　她往前一指，方杰便带着她们往前飞去。
　　一块陆地是非常辽阔的……像是伊修加尔上国土面积根本不起眼的菲奥雷王国，就搁下了1700万人口还显得很是空旷就可见一斑。
　　西大陆的总体面积不在伊修加尔之下……像是刚刚传送进入这个时代时那种简直深入龙窝的情形，可不那么容易遇到。
　　方杰今天就笔直飞行了近一个小时，才遇到了一头龙。
　　让诗库璐德进入到意识空间，让小艾负责监控周遭以及辅助施法，方杰赤手空拳朝龙冲去。
　　人与龙的互殴便在这空中上演了。
　　排除魔法之外，龙的一击有多强，方杰将之以自己的身体记录了下来。相对的，龙的身体各处到底有多抗打，他开始摸索了。
　　这种事情持续了一个月，偶然的一天，他看到了两头龙的争斗。
　　龙牙的咬噬，龙爪的撕裂……龙的身上出现了道道伤痕。
　　他灵机一动便想到：‘假如用龙的牙齿与利爪作为武器，会不会就能轻易杀死龙呢？’
　　灭龙魔法来自于龙，龙牙龙爪同样出自龙，没道理不起作用。
　　方杰便将其中一头龙控制住，以魔导器化为智慧之剑的形态，加入到了这场战斗之中……合力将另一头龙杀死。
　　让活着的龙离开后，他花了些时间收集了龙的牙齿与爪尖。将之放入到随身小空间之中，就返回了多拉格诺夫王国。
　　设定的传送地点就在王宫。
　　“艾琳，”他找到了女王，“我需要铁匠。”
　　艾琳在发愣之余依旧满足了他的需求，召集了城内所有的铁匠前来。方杰便当着他们的面，从虚空之中，将一颗颗巨大的牙齿、爪尖抓出放在了地上。
　　铁匠们‘哦――’地发出惊叹声。
　　艾琳则是一眼就认出了牙齿与爪尖的来历。
　　“阿杰，你，你杀死了龙吗？”她震惊地道。
　　“一半算是吧，总之这个不重要。”方杰望着因为艾琳的话都吓傻在原地的铁匠们，“你们有谁能把它们制作成武器吗？”
　　铁匠们驱逐了畏惧心，上前查看龙牙与龙爪……却没有一个当场表态能够成功。
　　当天方杰就让它们将龙牙龙爪带回去尝试。
　　三天后被归还的龙牙龙爪，连些微破损的痕迹都没有。
　　它们被堆积在方杰的房间内，方杰看着它们也有点无奈，心想：‘该不会需要花时间一点一点地打磨，直到磨成剑的形状吧。’
　　这时小艾提出了个建议。
　　“Master，送入到意识空间内，使用储存的魔导精灵力尝试一下如何？”
　　魔导精灵力区别于人类的魔力，是大气中原始的魔力原。人类浸入魔导精灵力之中，若是没有方杰以时间魔法维持，顷刻之间就会化为粒子。
　　这种消融性质，是否会对龙牙龙爪起作用呢？
　　抱持着死马当活马医的心理，方杰将所有的龙牙龙爪都收入到意识空间。将其中一个拿起，丢入了一座魔导精灵力的液柱之中。
　　那液柱是一亿伊地亚单位的魔导精灵力，而且是将游离状的魔导精灵力粒子浓缩为液体。
　　龙牙浸入之后，立刻像是丢入碱水667中的碳酸片，从表层嗤嗤地不断冒出气泡。不一会的工夫，其外形就完全消失，被完全分解为了一团流体。
　　方杰欣喜地将之从液柱中取出，维持住形态查看了会。
　　‘现在就将之加入到魔导器之中吗？’
　　他觉得还太少了……意识空间以他的意识为主，凭空变出一个容器，将流体存入了其中。再将剩下的龙牙龙爪都丢入到液柱，也都化为流体储存入容器。
　　接下来的两个月，方杰在控制别的龙辅助之下，先后屠杀了十头龙。他还不仅取了龙牙龙爪，将龙鳞也都取下，依靠魔导精灵力液柱将之全都溶解。
　　当然，龙鳞溶解得到的液体，根据不同属性，方杰放入了不同的容器。
　　至于龙牙龙爪溶解后的物质，方杰觉得差不多了，将之融入到了魔导器之中。
　　魔导器完成了又一次的进化！
　　但这一次的进化是武器系统的。
　　变化为智慧之剑的外形的魔导器，剑身上有着龙鳞一般的纹路。
　　也是从这日开始，方杰能以魔导器杀死龙了。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第75章 帮助西大陆的人类
　　仅仅为了尝试武器是否具备杀伤力以及有多大的杀伤力，就在西大陆四处屠龙……并不是方杰不珍惜生命。他在西大陆上飞行时，见到了无数被毁掉的村庄、城镇，却甚少见到活人，龙的罪恶可见一斑。
　　西大陆已经不适合人类再居住。
　　与艾琳商量了后，他开始在西大陆有目的地寻找还活着的人类。一旦找到，就以传送魔法，将之送到伊修加尔的多拉格诺夫，由艾琳负责接收安排。
　　途中若遇到了龙，那自然也不会客气了。将之杀死后，对龙牙、龙爪、龙鳞等等的材料绝不放过……有了连龙都能杀死的刀，要将这些材料收集也变得容易了。
　　方杰还会在西大陆寻找的就是书籍。他将找到的书籍放入到意识空间内，回到多拉格诺夫后，则是会让风之分身以风咏眼镜阅读，储存入他的记忆之中。
　　每当在赶路时，将对于周遭的防御交给小艾负责。他则是将脑海中的这些记忆唤醒，细细研究其中蕴藏着的丰富知识。
　　如此一过便是两年！
　　这一日，方杰被艾琳催促换上了她为他定制的大法师袍。与她一起，乘坐马车出了王城往它的西面行去。
　　“这是要去哪里？”方杰询问。
　　艾琳神秘地一笑，“到了地方你就知道了。”
　　方杰便暂时不问，跟她聊起了她学习魔法的事。
　　“听说你现在已经不再练习魔法了。”
　　“……是啊。”艾琳苦笑道：“一个人的时间与精力都是有限的，不可能既专研附加术，还把别的魔法学的精通。再者，我作为女王，也不可能像阿杰你一样，可以把时间只花在研究魔法上面。”
　　方杰点了点头，“西大陆那边的形势更加严峻，恶龙们入侵伊修加尔已经迫在眉睫了……艾琳，你着急吗？”
　　这也许才是突然中断魔法学习的主因！
　　艾琳因为被看穿，难为情地将脸别向车窗，“说不着急是骗人的，但是……”
　　作为人类，面对根本没有制御的手段的龙们，着急又有什么用呢？
　　只能祈求于与人们亲善的龙族的保护！
　　其实她真正着急的在这里吧。
　　龙们与恶龙们的战斗，不可能没有损伤……自己作为女王，却什么也做不了。
　　“附加术对龙有用吗？”方杰问她。
　　“这个……”艾琳扭回了脸，显得很惊讶，“阿杰你的意思是，把附加术施加在龙身上？”
　　如果成功的话，龙们的能力也会增强，那么对恶龙就有了优势。
　　“回去后就尝试吧！想做一件事，不管什么时候开始努力都不会晚哟。”方杰对她鼓励地笑了笑。
　　在那笑容下，艾琳不禁感到身上的压力稍松，重重地点了点头。
　　马车又向前行进了一个小时，“女王大人！”道路的两侧开始不断传来这样的问候声。
　　艾琳会把车窗的帘子掀起，在车窗口微笑着向田地中作业的民众们挥手。
　　方杰意外地发现那些民众穿着的都是西大陆居民的服装。
　　“难道要去的地方是……西大陆居民们的聚居地？”他猜测道。
　　“是啊，是去那里。”艾琳白了他一眼，“你这个人啊，人都是你救下的，你救下来后就什么都不管了。那里如今已经不是聚居地那种简易的援助设施……民众的数量都达到了五万，已经特批作为城镇运营了！”
　　“嘿嘿，”方杰笑着道：“我不是相信你们能处理好吗？”
　　“这种狡猾的说法，真该让那些民众们都听听，看看他们还会不会那么叫你。”艾琳像是气不打一处来，脸上却仍是微笑着。
　　又过了一会，马车停了下来。
　　车门打开，走下马车的艾琳，对方杰向前方示意了一下。
　　用于阻挡野兽的侵扰的外部围墙，并非是如同王城那样高高的石造墙壁，而是木栅。但是从站着的地方看去，看不到木栅向两侧延伸到了哪里。
　　在正面的这边，有像是城楼的结构。多拉格诺夫王国的士兵们的打扮者站在其上。
　　“女王大人！”有士兵认出了艾琳。紧接着对下车后还在看着的方杰，“那，那难道是……贤者大人？”
　　“真的是贤者大人啊，我还记得是他把我救下来的。”另一名士兵道。
　　然后，两名士兵向着城镇内喊了起来，“女王大人与贤者大人一起来了，贤者大人来了！”
　　整个城镇接着就沸腾了……声音从近处不断向远处传播，并且前方可见的道路上有很多人陆陆续续地走出，向着大门口这边聚集。
　　‘贤者啊。’方杰失笑，‘艾琳刚才不甘心的是这个啊。’
　　他看向艾琳。
　　“贤者大人。”艾琳像是报复他当初会偶尔叫她女王大人那样地称呼他，“请吧。”还做出请的手势，“去见见这些对你朝思暮想的民众们。”
　　民众们其实聚集到了数米之外，他们热切地看着方杰。后来不知在谁的带动下，成片地跪下向他道谢，甚至还有人哭了起来。
　　方杰慰问了几句……老实说，饶是他已经活了许久，也见过了诸多的大场面，对这种也还真是觉得有点棘手。
　　‘帮帮我吧，女王大人，您的恩情我一辈子也不会忘。’他只好传音向艾琳求助。
　　艾琳将下巴骄`傲地维扬，‘学着我说。’她在心底将措辞拟好，以念话回复他。
　　以这样的方式，总算将民众安抚。
　　两人开始起步向城内走。
　　沿途还是不断有民众向方杰问候。还有人抱着刚出生的孩子来到他面前，希望他能给孩子赐福。
　　方杰没办法地给那孩子摸了摸头。
　　整个镇内的建筑，远不如王城那么结实与规整。但是，在这里不用害怕恶龙们的袭击，人们的脸上洋溢着对于未来的向往，城镇充满了朝气。
　　方杰在来到说是市政厅的地方后，回头看了眼逐渐散去，去为了宴会做准备的民众们，放下了心。
　　转回了身看到艾琳笑眯眯地望着自己。
　　想到刚才被一大群等待赐福的小孩子包围的情景……报复心起，他捏了捏艾琳的鼻子。
　　女王大人被贤者大人捏鼻子什么的，旁边侍奉的官员们除了一人外，其他人都赶紧将脸偏开装作没看到。
　　那唯一看着的一人，有着巧克力般的肌肤、银色直顺的长发。
　　“啊拉啊拉，”穿着紫色袍裙的乌璐德，“关系还真是好呢。”
　　“才不好。”艾琳用力否定。注意到还有更多人在，她干咳一声，脸色的晕红未去，却摆出女王威严道：“阿杰，这位就是我想要委任的镇长了……目前还是代理镇长，我是觉得她做得很好。你觉得怎样呢？”
　　‘乌璐德有作为魔导评议院议员的经历，只是管理一个镇子，理应不在话下。只是希望她那偶尔跑神的性格，不会给镇民带来负面影响。’
　　这些他没说出口，“我是魔法师，政务方面你决定就好。”
　　“那就这样了。”艾琳端庄地道：“乌璐德，正式委任你为这个卡梅尔镇的镇长，即时生效。另外，晚上我们想住在这里，房间的安排就拜托你了哟，乌璐德镇长。”
　　“没问题。”乌璐德笑着应下……悄悄地看了眼方杰。
　　方杰给了她个‘你懂的’的眼神。
　　她的笑便夹杂了狡诈。
　　等到了晚上，进入房间的艾琳，抚住了额头，“我……我那么相信她啊！”
　　“有什么不好。”坐在靠椅上看书的方杰冲她招了招手。
　　艾琳神色复杂了一瞬，看了眼门……终于是走向了他。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第76章 龙们聚首
　　这里是乌璐德在卡梅尔镇的家。
　　看这女人的样子就知道她跟居家搭不上边了！是从方杰营救下来的那些西大陆人类中，挑选了一名样貌美丽又乖巧能干的少女。给少女穿上女仆服，让少女操持家务。
　　“贤者大人，”抱着托盘站在方杰身边的少女有着一头铁灰色的秀丽长发，名叫莫妮卡。她刚刚为方杰摆上了她所准备的早餐，“请先品尝一下。如果不和您的胃口，我马上为您重新制作。”
　　昨天彼此就有接触，莫妮卡已经不像昨天那样激动到说话都能咬到舌头。但要她改掉过度的客气，估计还需要一段时间吧。
　　方杰心中有数，也不急于求成。
　　他拿起刀叉，将薄饼切割了一块送入了口中。一边咀嚼一边‘嗯’地发出满意的声音。
　　“很不错呢。莫妮卡，同样的薄饼再帮我准备两个！”
　　他追加了份额令少女绽放笑容，干劲勃发。她返回到矮墙隔开的厨房区域忙碌起来……烹制早餐的哧哧之声，正是时光悠哉的证明，令人愉悦。
　　方杰将半个薄饼吃下了路时，第二个热腾腾的薄饼就送了过来。在莫妮卡要重回厨房区域时，方杰看了眼隔开餐厅与客厅的门扉。
　　“说起来，”他叫住莫妮卡说，“你住在这里的话，就知道昨晚上女王跟我是在一个房间吧。”他放下持小刀的手，在唇边竖了下手指，687“别说出去哟……也别当着她的面提起。”
　　莫妮卡先点了点头，“贤者大人，请恕我僭越！我认为只有女王大人那样美丽又高贵的女人，才能配得上您这样了不起的人。请您放心！”
　　她那小脸上出现视死如归，“我就算是死也不会说出去的！”
　　“死啊，”方杰失笑，“不用做到那种程度，也不是到了那种程度的秘密。”
　　就只是有个少女会难为情罢了！
　　但他的说法，“贤者大人。”让莫妮卡出现了双眼涌入眼泪的感动。
　　被莫妮卡以‘多么高尚的人啊’的这种目光崇拜地看着，饶是方杰也开始难为情了。
　　“咳，再帮我做一个薄饼吧。”他赶紧转移这少女的注意力。
　　在少女又忙碌起来之后过去了两分钟，餐厅的门打开。走入餐厅的艾琳与方杰的眼睛一对，双腮稍微浮上粉红。
　　“啊，女王大人，您也起来了。请您稍等，我马上就为您准备早餐！”
　　莫妮卡果然没有投注多余目光。
　　艾琳坐在了方杰的侧面，“乌璐德已经去忙了吗？”她认为自己起得晚了。
　　“那家伙还在睡呢。”
　　方杰挑明的让她一呆。他玩味地续道：“对自己任命她做镇长，后悔了没？”
　　“哪那么容易后悔？”艾琳白了他一眼。然后看着无人的前方，“是吗？乌璐德平时这样子，却能把一个镇子轻松管理好吗？”
　　五万人的规模，就算是在多拉格诺夫王国也算是大城镇了。而且镇子内的一切还是从无到有、百废待兴，乌璐德的手段可见一斑。
　　‘一定有什么能提高效率的方法，过后我得向乌璐德请教一下了。’艾琳在将第一口薄饼送入口中时，如此想着。
　　在方杰的带动下，他们说些轻松的话题，甚至让莫妮卡也加入到话题之中来。愉快的早餐接近尾声之时，宅子传来了敲门声。
　　莫妮卡出去应门，过了会，有沉重的脚步声跟着莫妮卡来到了餐厅门口。
　　走进来的是个盔甲着身的骑士。
　　“女王大人，”那骑士单膝跪地，一副惶急的模样道：“贤龙贝露塞利恩大人请您尽快回城商议大事……从拉夫拉底王国、吉尔巴斯王国等国以及中立地区各来了几头龙，贝露塞利恩大人正在招待他们。其中……其中还有火龙王伊格尼鲁！”
　　“火龙王？”从艾琳听到这个名字后都站了起来，就不难明白为什么骑士那惊惶的神色。
　　“是的，火龙王！”骑士低头道。
　　“阿杰。”艾琳略一思忖龙们的来历，扭脸说道：“我得回去了，你稍后再……”
　　“把早餐吃完，我以传送送你回去。另外，对火龙王伊格尼鲁，我也有些兴趣呢。”兴趣自然是来源于火龙王与纳兹的关系了……方杰淡淡地一笑，又将一块食物送入了口中。
　　艾琳留下来等他了，但没去吃东西。眼见着方杰慢慢地将所有的薄饼都吃了下去，在心底也不禁腹诽着，‘这个人到底是多么粗的神经啊。’
　　其实，所谓的‘粗神经’，一半源于实力！
　　数分钟后，传送回到王宫的除了艾琳以外，还有骑士与他的马。
　　传送的位置好巧不巧地处于群龙的包围之中！让那马也好骑士也罢，突然看到众多龙头瞪大着眼睛瞧着他们，都吓到腿软站不住。
　　要说现在龙们之间的氛围，也让艾琳咽了口唾沫。她的魔力极高，控制着这股魔力的精神力也就很强。因而，能敏锐地察觉到空气中弥漫着一股能让人产生遭受重压错觉的无形力量。
　　龙们，彼此正在对峙！
　　但也有人将这无视！
　　在艾琳也不知道对打扰这对峙该说些什么时，方杰不动声色地再度发动传送将马匹与骑士传送出了王宫。
　　这么做自然将群龙的视线集中到了他的身上去。
　　艾琳固然觉得压力一松，也开始为方杰捏一把汗……这当中她尤其担心火龙王――那头龙的龙脸上与身上都有伤疤，披着红莲一般的鳞片，是一言不合就会开打的火爆之龙！
　　就算是在亲善人类一方的龙之中，火龙王也是极为特殊、拥有凌驾于其他龙的强大的存在。其称号上的‘王’就是这份强大的证明！
　　方杰迎着每一头龙的目光看了过去，然后望向了火龙王。
　　‘阿杰！’艾琳差点喊了出来。
　　她怕什么，他好像就会去做什么一般……惹哪头龙不好，偏偏是火龙王啊。
　　就在艾琳六神无主，向贤龙贝露塞利恩投以眼色寻求帮助时，她看到贝露塞利恩那龙脸上拟人化地出现了惊愕……同时，就是感觉到了身边仿若深渊的魔力。
　　她吃惊地回头望向方杰！
　　就算是她，与他每天都会见面共进早餐晚餐，算是朝夕相处了两年了，她也是第一次知道他的魔力量竟然在平时的基础上还能提高。而且……高到了让她觉得不可思议、甚至怀疑着‘人类真的能承受那种魔力吗’的地步。
　　犹如实质的魔力并不扩散，将方杰的身体包围令他如同降世的神祗。
　　“嗯？”火龙王发出了声音……原来没被他放在眼中，对之就仅有一丝好奇的那个渺小人类引起了他的注意，“人类，你想做什么？”
　　“火龙王伊格尼鲁，”方杰望着他道：“你们现在会来，是因为觉得西大陆的恶龙们马上就要入侵伊修加尔了吧？我希望加入到你们对恶龙们的讨伐之中……为此，希望你能亲自确认下我的实力。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第77章 与龙互殴
　　“阿杰！”这次艾琳叫出了口、踏出了脚步。
　　担心他，压过了她对火龙王的敬畏……但，旁边伸过一只龙爪拦在了她的前方。
　　是贝露塞利恩。
　　艾琳不解地看向这头从她小时候就认识至今的贤龙。
　　“艾琳。”贝露塞利恩还是看着方杰的方向，“你不是龙所以没察觉到，虽然很不可思议，但他的身上确实散发着一股能压迫我们龙族的气场……火龙王哟，你肯定也注意到了。”
　　“啊。”火龙王没去看贝露塞利恩，淡淡地应了一声。然后说，“人类，不管你那气场是怎么回事，你确定要向我伊格尼鲁挑战吗？要是我答应了，你却没表现出什么令我满意的实力……我不杀了你是绝对不能平息怒气的！”
　　最后一句是大吼了出来。
　　充满了爆裂气息的吼声，光是声音就能将整个城堡轰碎成渣……贝露塞利恩等几个多拉格诺夫王国的龙们，为了防止这种情况发生，分别张开自己的力量守护住空间的四壁。
　　而艾琳，更是被龙爪完全遮挡，避免~了遭受声波的冲击。
　　但那吼声，根本没扰动方杰体表的魔力层。
　　不仅如此，“哈哈哈……”他还大笑了起来。那笑声并不是艾琳听惯了的笑，充斥着一种说不出的、唯有强者才能懂得、艾琳只能勉强理解的意味……对她来说甚至觉得无比地陌生。
　　那个安静到总是拿着书看，施放魔法也不会引起多余的波动的男人，原来还有这一面吗？
　　她呆呆地看着他。
　　仰头望着火龙王的他，一点也没有畏惧于火龙王的怒号。相反地，将他浑身的气魄化作凝如实质的风压向火龙王冲去。
　　“正是要如此才行！如果还以为人类不配作为对手，那么火龙王哟，在西大陆屠杀了482头恶龙的我，今日就是你的终结者了！”
　　说话之间，他体表的魔力层开始向内部收敛……同时，他浑身穿着的衣物也发生改变。
　　不再是白色主体的大法师袍，变作了一身黑色，只为近战设计的防护服。但这次没有凝结智慧之剑外形的武器，而是双手双脚出现了金属质地的长手套、长靴。
　　那靴子的尖端、手套的指尖，有龙的爪趾尖端那般的模拟。
　　呈红色，上面还都有龙鳞一般的纹路。
　　当这着装完成的瞬间，在场所有生命体，看着他时都仿佛看到了一头龙一般。
　　伊格尼鲁呲着牙露出笑容，“人类……吗？”过去只是看作自己的小弟们那样的存在，不允许别的龙们来欺负罢了，“好的很，就让我看看人类的意志吧。跟着来，人类！”
　　它张开双臂，朝着外部飞去……没将王宫破坏直接撞出去的这点，看来他比纳兹要有常识。
　　方杰往艾琳那里望了眼，对满是担心、不知所措的她，温柔地一笑。
　　“会没事的……想来看的话，不，是我希望你来看。艾琳，来看我的战斗吧！”
　　对那笑容、对那声音，艾琳起了反应。
　　她重重地点了点头。
　　方杰向着伊格尼鲁的方向先飞了出去。
　　接着是其他的龙。
　　“艾琳，到我背上来吧。”最后的贝露塞利恩让艾琳搭乘，等飞出了王宫，朝着国境以外的区域飞时，“就算是我们龙，要想把一头龙杀死，也是不容易的。原来如此，刚才让我们感觉到压迫的是这个啊……他真的应该杀过那么多的龙。”
　　它在以自己的方式安抚艾琳。
　　“现在想想……是呢。”艾琳也道：“阿杰他几乎天天都去西大陆搜寻幸存者，绝对不可能不会遇到龙。”
　　龙对龙也不会有巨大的优势，就别提人对龙了。
　　一想到他在两年之间，重复了无数的与龙之间的艰苦战斗，艾琳的心就是揪疼。
　　那些战斗，从来没在他的脸上显露过。
　　贤者，他当之无愧！
　　龙们的飞行速度极快，不久就出了国境……一路上更多的龙听到了消息，也都从四面八方赶过来看热闹。
　　贝露塞利恩最后出发也是最后抵达……艾琳与它到达的时候就看到，前面的天空中，方杰与火龙王各处一边正在对峙。
　　“人类，由你先攻吧。”火龙王勾了勾龙爪。
　　“先让你知道我的攻击方式……也不错。”方杰一笑，稍停顿了三秒钟，突然他就消失在了原地。火龙王一愣，砰地，它的侧颜就遭到了重击。
　　由头带动身体，整个向侧面移动了十数米。
　　这才扭过脸来向攻击传来处看去……方杰正凌空站在那里。
　　“这次换你了，来吧。”方杰也向它勾了勾手指。
　　伊格尼鲁的额头跳出青筋，“嚣张！”不客气地以右爪握拳打向方杰。
　　方杰没有躲，而是将双臂交叉在身前。手掌更是呈爪状向外。
　　又是一声重响，火龙王的拳头产生的风压，透过方杰远远传出，将附近一座山的山顶都给削平了。由此可见那一拳之威力，然而抵挡住了拳头直击的方杰，那种存在甚至让龙们觉得不正常。
　　就连火龙王也短暂呆住。
　　“你这家伙真的是人类吗？”它眯着眼睛瞧着方杰。
　　“货真价实的人类。”方杰呲牙一笑，“不继续吗？”
　　火龙王也笑了，“当然要继续，不过，先报上名来吧……我是伊格尼鲁！”它右爪握住，只翘起相当于人类拇指的爪趾往自己头部指了指。
　　“方杰。”方杰说完，像是拳击手那样架起了拳头，“那么……”
　　火龙王也是如此，“来吧。”
　　火龙王没使用它的火焰之力，方杰也没使用那种龙也不好捕捉的速度。一龙一人以拳头互殴……围观的龙们渐渐地，竟然像是人类看打架时那样起哄助威起来。
　　艾琳左看看、右看看。
　　‘好厉害，’她心想：‘阿杰他，真的做到了！’
　　以人类之躯，被龙们承认实力，被龙们接受。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第78章 大宪章的订立
　　模糊之间感觉到一股暖流进入到体内，因而得到了力量使得方杰睁开了眼睛。
　　他注意到自己躺在跪坐姿态的艾琳的腿上。在他们身边不远处，有一头龙首并无狰狞美丽又雪白的龙正在注视着他。
　　“你醒了。”那龙说道。
　　“格兰帝列啊。”方杰略一定神就明白了自己的状况，“是你在治疗我吗？多谢了。”
　　“我的治疗并不能帮你恢复魔力……你的魔力耗尽了，再躺一会比较好。”格兰帝列继续着治疗术。
　　方杰应了一声。他抬起了右手，想要试着握成拳头。开始使力后，手臂、手掌、手指就不停地颤抖。终于是握到了一半时，手臂撑不住地啪嗒一声垂了下去。
　　“你在做什么啊？”艾琳注意到后，埋怨他乱动。
　　方杰笑道：“感受一下这份无力……自从我有意识地觉得自己是个魔法师后，第一次这么虚脱哟。”浑身的骨头跟散了架差不多！就像是刚才那样，连抬起手臂的力量都缺失了。
　　回忆了一下最后一击过后的伊格尼鲁还能站立的状态。
　　果然啊，他想，火龙王那家伙的耐久力上比他强呢。
　　“你还好意思说啊。”艾琳又是心疼又是生气，瞪了脸上青紫红肿在格兰帝列的治疗中慢慢消退的他一眼，“嘴上明明说了是要取得火龙王的认可，结果你们到后来不是打着打着就把这个目的给忘记了吗？”
　　在互通姓名的时候，其实已经可以说是得到认可了。虽然那时候流势上艾琳也觉得不易立刻停下，但也不至于非得打到像现在这样筋疲力尽动不了吧。
　　艾琳也不禁在心底腹诽了一句，‘男人与雄性的龙其实都是一类生物啊。’
　　方杰‘嘿嘿’地一笑，并没搭话。他闭上眼睛恢复着魔力……这时候其实可以从意识空间内调集魔力补充，那会立刻恢复。但有免费的膝枕，不享受就是大傻瓜了。
　　如此过了也不知多久，身体的无力感消去，他站了起来。向周边一看……还有不少的龙待在附近，不过，之前那些在王宫中的龙们却不见了。
　　艾琳看出他脸上有疑惑，说明道：“贝露塞利恩带他们回去商议事情了，你既然已经没事，那么……能用传送吗。”
　　“没问题！”方杰再度向格兰帝列道谢，带着艾琳传送回了王宫。
　　这次，龙们再看到他，都是发出‘哦――’这样的感叹，而不像上次来时那么冷漠。
　　尤其是火龙王那家伙，“嘿嘿，”它翘起龙指指了指它自己，“我赢了！”
　　“啊，这次的确是你赢了。”方杰举起拳头，“接下来就是战友了，请多关照！”
　　火龙王趴下了地，右前爪也像他那样握拳，与他的拳头碰在了一起。
　　一人一龙都是呲牙笑着。
　　艾琳惊讶地看着做出这种举动的方杰，慢慢地，惊讶变作了温柔的笑。
　　“那么，”方杰放下了拳头后，“大家商议的是什么事，商议到什么程度了呢？”
　　“由我来作说明吧。”贝露塞利恩道：“火龙王它们提议，为了跟西大陆的龙们对抗，应该把整个大陆愿意与人类共处的龙们集合在一起……我们正在商议的，就是‘共处’的这部分。到底什么样的关系才算作是共处！”
　　艾琳有一瞬没明白过来。
　　“贝露塞利恩，”她说，“像是我们多拉格诺夫王国那样，之前的不就是共处了吗？”
　　“小女孩，”火龙王表情变作严肃，“在一起生活，并不叫共处！在我们中的很多，都只不过是把你们当作是我们地盘的一部分罢了。西大陆的龙们来抢地盘，抢不过就只好飞走，重新寻找一块地盘……但是，如果龙飞走了，你们人类要怎么办？像是方杰这样的人类，恐怕是绝无仅有吧！”
　　“说起来，”有只龙打岔，“到底你怎么会能与龙……还是火龙王战斗？”
　　“啊，我也很好奇呢。”另一头龙也插嘴道：“你靠的是那种装备吧？如果能把那些装备普及到人类中去，人类是否就能够凭此在日后与我们龙族对抗呢？”
　　龙们七嘴八舌地讨论起了这点。
　　连艾琳也看向了方杰。
　　“确实是依靠那些装备。”方杰说道：“是从龙的身上将龙牙、龙爪拿来利用构成的……否则，单凭我的拳头即使能打得动火龙王，却没法给他带来伤害。不过……”
　　他从意识空间内，拿出了一把剑。
　　在意识空间内，不管是什么都能单凭他的意念就能塑造……所以，他想着制造一种模具――将龙牙、龙爪化成的液体倾倒其中，能形成剑的形状，而且是超级锋利的剑！
　　于是模具就出现了，然后就有了这把剑。
　　呈纯白色闪烁金属光泽的剑！
　　“伊格尼鲁，”方杰叫了火龙王，“为了让龙族的各位还有艾琳能明白具体的情况，能用你的身体试试这把剑吗？”
　　“没问题！”火龙王将右前肢伸出，“砍吧……”
　　这充分的信赖，让方杰向它颔首致意。
　　他走到那右前肢的旁边，双手握剑猛地一挥。
　　电光火石的一剑！
　　在艾琳看来，那简直比多拉格诺夫最好的战士挥出的剑还要快以及威猛。
　　火龙王前肢的鳞片被斩裂，鲜血流了出来。
　　“哦――！！！”龙们再度发出感叹。
　　“请先别急！”方杰冲艾琳招手，把她叫到近处后，“这次换你来试试。”
　　艾琳迟疑地看着火龙王……脾气火爆的火龙王，真能让他们这样一而再再而三地试剑吗。
　　“砍吧，小女孩。”火龙王催促她。
　　艾琳内心苦笑。
　　等她接过剑后，“最好对你自己使用神之骑士与钢腕之力两种附加术。”方杰提醒她。
　　‘钢腕之力’能够提升攻击能力。
　　想到这两种附加术的作用，艾琳隐隐有点不太好的预感。
　　她以略微摇头的方式驱散了这些杂念，站到了火龙王的前肢边……哪怕她是附加术师，但她其实也做过挥剑之类的修行的。
　　持剑的姿势非常标准，下挥的时候也极尽流畅。
　　但，“叮――”，同一把剑斩在火龙王的前肢上，这次却是碰撞出火花。
　　火龙王的鳞片根本没有留下斩击痕迹。
　　“这是……”艾琳呆呆地注视着剑砍着的位置……她感觉到钢铁一般的坚硬！双手臂被反震到微微发麻，令她心想，这种东西怎么能够凭借剑砍透。
　　做到这一点的方杰才属于不可思议。
　　有几头龙也显露2.5惊讶，有几头龙显露困惑。
　　“原来如此，”贤龙拟人化地摸着下巴道：“即使有绝强的武器，也不是任何人使用都能破开龙的鳞片。”
　　“不错。”方杰接续道：“关于这部分，我们可以同时进行……在王国，不，是整个大陆上，招募能够使用这样的武器破开龙鳞的人类；以及，寻找别的能够让人类与龙族战斗的方法。为此，龙族的各位，还有艾琳，我觉得今天龙们所商议的人类与龙族的共处，是很重要的！不仅要规范龙族对人类，也要规范人类对龙族！”
　　这，就是人与龙的盟约‘大宪章’被订立的开端！
　　而艾琳……她看着手中的剑，隐隐地在脑海中形成了一个想法！
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第79章 王们的圆桌会议
　　多拉格诺夫王国作为东道主，将人类国家的王们全都请了过来。首先由艾琳阐述了伊修加尔即将面临西大陆恶龙们入侵的危急形势。然后是把方杰拟定的人与龙的盟约模板分发给王们阅览。
　　这份模板，龙们已经先看过并都同意了。
　　而人类的王们……他们中的大部分代表的国家，跟龙族并不亲善，像是多拉格诺夫这样的王国其实算是少数。但只要他们不犯傻，不管内心是否喜欢龙族，就不会在预定会遭到恶龙侵扰的情况下拒绝对人类友善的龙族们的保护。
　　所以，大宪章的订立十分地顺利。
　　问题在这之外产生！
　　多拉格诺夫的王宫连龙也能自如出入，空间的巨大可以想象。就是这样的王宫内，按照方杰的要求摆放着一张巨大的圆桌……31位王们不分国家大小不分其在国内的称谓地，等间距就坐。
　　除此之外，唯一还就坐的就是方杰了。
　　但他并非是作为‘大宪章’的拟定人坐在那里，他事先也要求06艾琳不用提及此事。
　　他会在座，是因为他能提供足以杀死龙的武器！
　　武器不是被冠以为屠龙、杀龙等等的字眼，而是‘龙骑装’。取意于‘龙骑士’，表达出一种与龙一起战斗的意味。
　　这种武器的出现在整个大陆上……不，就算把西大陆等其它大陆也都算上，在整个人类史上都是先例。
　　多拉格诺夫王国向各国的王们发出邀请时，为了寻找能够使用龙骑装的人，将消息也同时送达……原意是希望王们能配合他们，将消息散播给民众。
　　不过，却也因此就有了――艾琳在接待这些抵达的王们时，王们踊跃地表露出想要与龙骑装的制作者见面的意向。
　　艾琳将这些告知方杰后，被方杰要求临场。
　　此刻，即使大部分的王们心中，对方杰与他们以平等身份就坐在内心感到不满。达成他们的目的之前，没谁会把这种不满愚蠢地表达出来。
　　大宪章签署完毕后，艾琳再度提及了要求王们配合寻找龙骑装使用者的议题……谈论的焦点集中到了方杰的身上。
　　“方杰先生，”其他国家的王显然不会像多拉格诺夫的人民那样，称呼他为贤者……有位王以为难的表情道：“我国威斯尼亚距离多拉格诺夫是最远的，民众好赶到这里需要很长的时间。能否请您送我几套龙骑装，好让我带回去，在国内直接进行测试呢？”
　　立刻有别的几位王响应他，或是以距离或是路上山多水多不适合行路，或是直接说会经过恶龙们盘桓的区域不安全等等。
　　伊修加尔大陆内并非全部龙族都亲善人类。进入它们栖息的区域，被杀掉并不奇怪。
　　等王们安静下来，“很抱歉，”他苦笑着说：“虽然我被称为贤者，也不能事事俱全地考虑……就拿龙骑装来说吧，我一开始没想过别的人还能使用，所以目前只按照自己的喜好制作了四件！”
　　他打了个响指。
　　在他背后的空间出现圆形的波纹，四件武器从波纹中穿出。被方杰以魔法维持住滞空，送到了圆桌中央的空洞处一字排开…卜让王们能够看到。
　　其实这些武器都是他问了伊修加尔现在都流行些什么武器后，才临时制作的……他制作武器可不比铁匠们，只需要在意识空间内想象出模具，将龙牙、龙爪的液态物质倾倒进入就能形成。
　　说是四件，不过是提前料到了王们会提出的问题来敷衍他们罢了。
　　因为只有四件的话，多拉格诺夫不可能不留下一件。除此之外只剩下三件，让剩下二十九位王怎么分？
　　方杰不动声色地将每一位王的表情都看在眼内。
　　他笑着道：“各位对国民的关心因而生出的顾虑，我能够理解。但各位，不要忘记你们刚刚签订了大宪章……基于大宪章，只要提出要求，龙族会愿意将各国有意向一展身手的豪杰们送到多拉格诺夫。有龙们帮忙的话，即使在大陆的彼端，也不需一日就能来回了。”
　　刚才发言的王们语塞了。
　　其他的王们也意识到，方杰不会将龙骑装分散出去。
　　在一阵沉默之后，终于有一位王说：“我想知道一下，龙骑装的使用者们一旦出现后，他们日后是不是就归为多拉格诺夫王国统辖或者归为方杰先生你的部下呢？”
　　这是个很尖锐的问题，但也十分实际……别国的王们心中恐怕都有这重顾虑。
　　“我国绝不会……”
　　因此想要急忙表态的艾琳。
　　被方杰抬起的手阻住了下面的话。
　　他直视着那位王，“龙骑装是为了让人类对抗恶龙，而不是在人类之间争霸的道具。我希望各位能清楚认识这一前提……即使是使用者，如果敢于将之用在对抗恶龙以外的事情上，我会亲自将这件龙骑装回收、将使用者抹除！”
　　并没特别使用气魄压人……他还需要这些王们！
　　但‘抹除’这样的字眼与冷漠的眼神，还是让那位王流下了冷汗。
　　其他的王们思忖了一会。
　　“恕哀家直言，光是如此还不足够！”能在这种情况下率先向方杰提出反论的，绝对算是猛者。而在这基础上，如果这位猛者还是位女性……也就是女王！那么，她就足以引起方杰的兴趣。
　　看容貌的成熟度的话，外表年龄都在三十岁后半了，真实年龄恐怕更大。但这一点都没影响她的美貌，反而显得十分雍容。
　　她直视着方杰，“哀940家认为，您的保证并不可靠！因为您自身也可能成为龙骑装的恶意利用者。”
　　“伊丽莎白殿下，阿杰他不是那样的人！”艾琳郑重地道。
　　“就算他现在不是，以后呢？谁能来保证。”伊丽莎白女王并未妥协。
　　艾琳张了张嘴，想说‘我来保证’。但方杰是多拉格诺夫王国的贤者，她这个多拉格诺夫王国的女王的保证想必同样是不可靠吧。
　　她对此感到无奈。同时又出于担心方杰对于这样的质疑感到生气，看向了他。
　　却发现他微微笑着。
　　“那么，”他说，“让龙族来做监督呢？”
　　“龙族？”女王的眉梢一扬。
　　“不错。”方杰从她脸上看向了其他的王们，“像是火龙王伊格尼鲁，它这样的龙族肯定不会纵容一介人类的卑鄙吧？”
　　就像是艾琳一样，王们都听说过伊格尼鲁的作风……果然他们中不少人发出‘哦’之类的声音响应，脸上凝重的表情逐渐散去。
　　伊莎贝拉也在唇角露出笑意地点了点头，“如果您能找火龙王阁下作为担保，我愿意全力支持您在我的土地上寻找龙骑装的使用者。”
　　她到此看来才真正相信方杰是艾琳形容的那样。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第80章 测试场的布置
　　早上开始的会议，在将诸如对于龙骑装使用者们的管理、居住训练地点、资金提供等等事宜谈论完毕后，就到了中午。
　　在王们午休的时候，方杰去找了伊格尼鲁。将事情告诉了伊格尼鲁，火龙王二话不说就给了方杰一片它的鳞片。它还在鳞片上以龙爪写下了：
　　‘我伊格尼鲁愿意作为龙骑装的监督者，绝不会纵容对龙骑装的恶意使用！’
　　以此来作为承诺的证明。
　　午休过后，王们被请到了王宫的中庭。这里已经矗立一座石碑，会议上明确讨论过的‘恶意使用’的范畴被刻在了石碑上。而火龙王的鳞片，就被放置在了石碑的顶端。
　　王们再无疑虑！
　　将石碑布置出来，还站在石碑旁面对着诸位王者的方杰，说道：“趁着各位都在，我将测试场地也在这里布置出来吧……艾琳，可以吗？”
　　中庭呈圆形，空间十分开阔，面积应该不下于后世的足球场大小。而且最关键的是，这里平时就会对普通的民众们开放。
　　“可以，随意使用吧，阿杰。”艾琳回以矜持地一笑。
　　“那么，请各位稍等。”方杰向王者们略一颔首，就消失在了王者们的面前。一分钟后，他再回来时，左手贴着一块高与宽五米、长十米的巨大长方体岩石。
　　这岩石的表面光滑如镜，像是精心打磨过一般。
　　王们只是对他能将这么大的岩石搬运进来感到惊叹，他们夸赞他不愧是‘大魔法师’。
　　其中就只有一个，跟在女王伊莎贝拉身边的人才注意到了不对。
　　那是个有着一头银发、面若冰霜的冷艳女性。
　　方杰注意到她在看过来时，不自禁地以其左手握紧了其腰间挂着的长刀。
　　他对那女性不明显地一笑，对王们说道：“这块岩石大致能模仿龙的体重吧。我在岩石上施加了‘固定性质’的魔法，不超过这个魔法的打击力破坏不了这块岩石。”
　　有位王问道：“这么说的话，就是要让人使用那些武器攻击这块岩石吗？”
　　“要是使用那些武器，这块岩石可就不够看了。”方杰摊了下手，“不过，你说的也算一种方法……以普通武器能在这块岩石上留下痕迹的人，就具备使用龙骑装的资格了。而特意带来这么大的岩石……”
　　他以左手像是叩门那样敲了敲。
　　“是为了让测试者们提前感受下这份重量――用剑砍在人的身上，与用剑砍在龙那样的庞然大物身上，自身所承受的反震力是完全不同的。”
　　半数的王或是点头或是恍然，看来他们有使用剑的经历……另外的半数，方杰在他们体内也感觉到了不弱的魔力。虽然看似没使用过剑，估计也是魔法师之类的。
　　没有一个是废材，有点出乎方杰的意料之外。
　　更让他意外的是，那位雍容的伊莎贝拉女王，竟然是少数几个点头的王之一。
　　见方杰看着她那边，她向方杰报以一笑。
　　“方杰先生，”她说，“我身边带着的这位护卫是位用刀的高手，那块岩石，能让她试一下吗？”她略微侧头叫了声‘塞勒斯’。
　　银发的女护卫便向前走出。
　　然后，王们带着在场的随侍们传出了‘是猎犬’、‘猎犬塞勒斯’等等的低呼。
　　明显夹杂着畏惧与惊讶。
　　看来这女人在各国之中都很有名气。
　　塞勒斯对这骚动充耳不闻，直视着方杰。得到方杰的点头后，她走到了那巨岩的前面。
　　身穿黑色王室护卫服与红色紧身长裤的她，有着高挑苗条的身姿。穿着的高跟鞋让她在身高上几乎不输于方杰。而那长刀，就是这样还几乎垂到地面，连柄的话怕是有150公分。
　　她将之抽出，露出殷红的近乎横刀的刀刃。
　　并不双手握刀……在方杰好奇于她要怎么做时，那只持刀的手发生了变化。
　　从洁白变作了刀刃一般的红色。
　　“出现了，鬼手。”随侍们中又有人低呼。
　　方杰的眉梢也是一扬，‘是米拉那样的接收魔法啊。’
　　所接收的不是什么鬼怪，应该也是恶魔。
　　塞勒斯就以这样的手，挥动了刀。
　　刺耳的赀缮在整个中庭空间内回荡，少数的王们遮住了耳朵。
　　塞勒斯的脸上首度动容。就算是最坚固的钢铁，她一刀斩断顶多发出‘哧’地轻响。而现在，对那硬度上、密度上都完全不如钢铁的石块，她就仅仅留下了一寸深的斩痕。
　　啪、啪、啪……拍手的声音响了起来。
　　“很不错！”塞勒斯微微侧首，看到拍手与说话的都是他……那个多拉格诺夫的贤者！他正面向着伊莎贝拉女王，“谢谢女王，您为我们的测试开了个好头呢，塞勒斯小姐毫无疑问通过了！”
　　现场立刻传来‘噢――’的惊叹声。
　　王们都显得很高兴……因为这既标志着他们今天上午的唇舌没有白费，又为他们树立了信心。
　　而侍从们中间，那些腰间悬挂了利剑的，则纷纷露出跃跃欲试的表情。连带着他们的王，也对他们似乎很有信心。
　　接二连三的尝试开始了。
　　但，除了塞勒斯，在场再没谁在那巨岩上留下哪怕最浅的刮痕……有人甚至因为用力过猛，在斩击时连手中的剑也都震断、虎口开裂。
　　到此王们发热的头脑总算降了降温……他们看着塞勒斯的眼神变得不一样，看着伊莎贝拉女王时则大为地羡慕。
　　“没谁再尝试的话，我就来布置真正的测试吧。”
　　方杰微微一笑，转身面向了岩石。他隔空一挥手，被塞勒斯斩出的痕迹也都消失不见……这又引来了人们的感叹。
　　将这些无视，他从意识空间内转移出了四块龙的鳞片。让鳞片飞到了巨岩表面紧贴，以土系统魔法操控巨岩将鳞片的边缘牢牢扣住。
　　那严丝合缝，就像是鳞片本就长在岩石上一般。
　　然后，就是又唤出被储存在随身小空间内的那四件龙材质武器了。
　　让武器们滞空，他拿起其中的剑，身子凭空消失不见……空间内传出哧地轻微响声。众人就见他又出现在了原地。
　　就只有塞勒斯等少数人看清楚了，他在一瞬间闪身到巨岩的四个边角，将边角斩了下来。因为速度太快，所以听来像是一声。
　　塞勒斯的嘴唇微微张开，呆呆地看着方杰，‘好强！’
　　重新回到原地的方杰，对四块等大的三角锥形岩石一招手，让它们飞到了四块鳞片对着的前方。那四件武器，就分别被插在了锥子的尖端。
　　“好了，各位。”
　　方杰转过了身，“就让我们静待好消息吧！”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第81章 首日的混乱
　　测试场的侧面台阶上，方杰穿着大法师袍站在那里。他的旁边是塞勒斯……三天前的晚间宴会上，伊莎贝拉女王明确表示要让塞勒斯成为龙骑装的使用者。
　　现在，她接受女王的命令，成为了他的第一个部下。
　　同样是在三天前，测试场布置好后就公布了具体的测试细节，并且定于今日开始测试。
　　多拉格诺夫王国的民众，以及其周边数个国家的人，一大早都已经聚集在了王国之外……为了防止人数太多涌入王宫引起骚乱，正门及通往中庭的道路上布置了卫兵与指示标牌。
　　时间差不多了，在卫兵的指引下，测试者们排成了队列走入到了中庭。在这里进行分流……根据使用不同的兵器，又会排列成四个不同的队伍。
　　测试者们被允许攻击三下。不管其中哪一下，只要能将龙鳞斩出哪怕最微小的裂缝，就算通过……通过者们固然会被登记姓名，测试者们也会登记。因此，在裂缝旁边，不仅有维持秩序的卫兵，还有四名文职人员。
　　管理这些人的官员向方杰这里看过来。在方杰微微颔首后，宣布测试正式开始。
　　四个人各自拔出武器，发出呐喊尝试攻击……有人立刻武器上传来的反震力发出哀嚎，武器也掉落在地面……失败的测试者们被卫兵引领走，又有新的测试者代替了其的位置。
　　如此不断循环，很快090就过去了三组人。
　　塞勒斯这时忽然问：“不断攻击的话，不是会对越往后的人越有利呢？”
　　一般常识，哪怕是最坚固的盔甲，如果不进行保养也会有被普通攻击破坏掉一天……那是因为前面遭受攻击的不断累积――看似毫无痕迹，也仅是留下的痕迹肉眼看不到罢了。
　　方杰摇了摇头，“龙的鳞片很特殊，不会出现这种情况。”
　　测试还在进行，却没有人能破坏龙鳞……方杰的关注兴趣降低，转而看向塞勒斯。
　　塞勒斯也转过了脸盯着他。
　　这种做法让方杰暗暗失笑，他表面则不动声色道：“给你的龙骑装，造型就像你腰间的刀那样，可以吧？”
　　塞勒斯点头。
　　“另外，我想用龙鳞为使用者们制作盔甲防护身体……你想要什么样式的，可以自己设计哟。”方杰又道。
　　塞勒斯犹豫了一下，“我的手的变化，你看到了吧？全力战斗的时候，身体也会有所变化……应该没法穿戴盔甲吧？”
　　三天前使用接收魔法的那只手，确实比起她真正的手变得大了许多。盔甲就代表着固定化，假如她身体也会变大或者像米拉那样背后长条尾巴的话……
　　方杰原只是想跟她搭话，现在，却摸着下巴思索着怎么帮她解决这个问题了。
　　这个还没有结论，测试区域那边的骚动传了过来。
　　“呜哈哈哈哈――”
　　有人在猖狂地大笑着。
　　起初方杰还以为是通过了的测试者，但看去后就发现不对了。
　　测试暂时中断，四个卫兵持剑围拢着那名手持斧枪、身材高大到不亚于艾尔夫曼的男人。
　　男人裸露的胸口与手臂上长满了黑色的毛，胡子浓密、一只眼睛被眼罩遮着……大笑着的他，将斧枪高高地举着，将周遭的士兵无视。
　　“这件武器就是我的了。让我来试试它怎么样吧！”
　　如此宣称之后，他挥动斧枪突然攻击士兵。士兵们手中的剑被斩断，更是有一名士兵的手臂都被斧枪扫断，倒在了地上。
　　这男人向周遭不断挥动斧枪，威吓着其他的卫兵不能靠近，甚至连救援那卫兵也做不到。
　　其他的测试者们，还有那些文职都惊惶后退，与他拉远距离。
　　男人也因此更加地得意，又举着斧枪大笑了起来。
　　“从此之后我就是无敌的了，哈哈哈……”
　　但是他突然注意到还有别的三件武器。他心里想，假如还有别的人也得到了他们，岂不是也像他一样无敌吗？
　　不行，他要破坏了它们！
　　他举起斧枪朝着刀、剑、枪砍去……金铁交加的声音下，掩盖了断了臂的士兵的呼痛声。
　　塞勒斯的手摸到了刀柄。
　　但她注意到身边的贤者往那男人走去，手又松开了。
　　方杰从外围的卫兵们身边走过，来到了那受伤的卫兵旁边。他蹲下身子，将手扶在那卫兵的肩膀上。
　　“贤，贤者大人……”卫兵扭过头来，眼中含泪勉力唤道。
　　方杰微微一笑，“没事了，你先退下吧。”
　　那卫兵的断臂发出光芒，一个圆形的钟表盘出现。表针向后倒退，卫兵的手臂就恢复了。
　　疼痛的消失让卫兵呆傻地看了眼手。所有周围的人都目瞪口呆，甚至塞勒斯扬起眉梢。
　　转而‘噢――’的感叹声汇成了一片，夹杂着‘真不愧是贤者大人啊’的赞美。
　　那费力斩击龙骑装的人，扭过了头。
　　“嗯？”他看了眼方杰，甲虫般的小眼睛突然一亮，“对了，直接把你这个制造者杀死的话，就不会有更多的龙骑装了。”
　　受死吧！他巨斧在顶，大喝一声朝方杰斩去。
　　“贤者大人！”那一瞬间，大喊出声与巫×撕粑的人各占一半。
　　有人看到方杰没有动弹时，甚至扭开了脸。
　　然后，整个中庭寂静了下来。
　　扭开脸的重新看过去后，向那些一直看着的人那样难以置信。
　　比起方杰高出了一头的那个体型庞大、健壮的男人，用尽全力劈下的巨斧，被方杰以右臂的两根手指捏住了。
　　塞勒斯的嘴唇半张开……饶是她认为方杰能随时置那人于死地，也没想到会是这样。
　　“啊嘞？”那个斩下斧头的人更是呆滞。
　　他脸上的笑容消去，内心感到惊慌，不自觉地就想把斧头收回好再行攻击。
　　他鼓起全身力气，手臂上的青筋甚至暴露出来……却没能将斧头哪怕上抬一丝一毫。就像斧头长在了眼前那人的手上，而那人长在了地上一般。
　　男人咬了咬牙。
　　他一下松开斧头，跳向后方，又拔出了刀。
　　“喝啊――”
　　他发出呐喊试图重振士气，朝着方杰冲去，并且挥出了刀。
　　斩落的刀，前方没有人。维持着弓步斩击姿态的男人，从其颈项，血喷溅了出去。
　　他的头已经不见了。
　　那颗头，在站在他身后的方杰的手中。
　　砰！断头的男人倒在了地上。
　　方杰拿着他的头颅转过了身……头颅下的断裂处还在向下滴血。
　　就以这样的姿态，“我知道你们中的有些人，也在打这些武器的主意。你们运气好，没有暴露出来，我也不去追究你们了。另外，我建议你们，在测试之前，最好先读一读火龙王鳞片下的碑文……没有足够坚毅的心智，不足以驾驭这些武器。”
　　他随手将断头丢在了地上。
　　“收拾一下，测试继续。”头也不回地走向塞勒斯那边。
　　塞勒斯望着他，心说：‘猎犬啊……’就算是被称作猎犬的我，也不会在众目睽睽下徒手摘掉别人的脑袋，还拎着脑袋训话吧。比起他，在凶恶程度上她自觉大有不如……更加不如的还是那股气魄！
　　足以将之后所有对武器心怀不良企图的人，全都震慑住的气魄！
　　那是就算塞勒斯跳出去，斩杀了那持斧之人，也无法制造出的效果……她有这种感觉。
　　他在那天能与王们坐在同一张桌子边，塞勒斯开始觉得不是没有道理。
　　并想，正是这样的人，才配统领诸如她这样的猎犬以及众多其他桀骜不驯的通过者吧。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第82章 龙骑士训练营
　　多拉格诺夫王国王城北面十公里的地方，有两座隔着数百米的平地相对而立的丘陵。这些天，丘陵的顶部各建立起了一些样式完全相同的房舍。
　　然后是，将丘陵也圈在其内的简易栅栏。
　　栅栏对着王城的方向是大门……一块木板架在其上，大陆通用语写着‘龙骑士训练营’的字样。
　　今天是龙骑装使用者测试的第十五天。测试并未宣布完毕，但大规模排队测试的情况已经再看不到了~。
　　然后，参加过测试的一些人，被通知到这个-训练营之内集合。
　　四方的石墩上插着一根旗杆，就是他们集合的地点。
　　这个时候距离召集时间完结，还有一点时间。
　　“哈啊？”一名身高在190公分左右的青年男性，单手叉腰俯身看着一名冰银色长发、面无表情的少女，“为什么你这样的小女孩会跟本大爷一样待在这里啊？”
　　他的声音不小，将怀着紧张情绪都没谁交谈的众人的目光都吸引过来。
　　类似这样的疑问确实充斥在一部分人的内心，因为这个现场的一百多人中女性仅占五分之一。而这五分之一中，更是有三分之一都是少女。
　　尤其是这名，看她身高恐怕才140来公分，仅仅到那青年的胸口位置……说是少女，在年龄上都有点抬举她，纯粹就是小孩子嘛。
　　银发女孩看了眼青年，默默地转身往旁侧走。
　　这算是被无视了吗？至少青年觉得在大家的面前，被削了面子。
　　他太阳穴因而跳起青筋，“我说你，竟敢不回答人类的救世主、希望之星的问话，真是有胆子呢。”他伸手向女孩的肩膀抓去。
　　看他那表情，看样子是打算给女孩点苦头吃了。
　　因而看不下去，打算制止的人有十几个……但，有另外的声音介入。
　　“住手。”
　　从旗杆的另一侧……这里还有一栋平房，是这平地区域唯一的建筑。大家猜测那里就是那位制作了龙骑装的贤者所在的区域，因此即使没有特别规定，也没谁跨过旗杆的界限……这时从那里走出来了一名高挑的银发女性。
　　青年的手顿了一下，他转过身来看到了银发女性后，比较了两女的发色‘嘿’地冷笑一声：“难道是你的妹妹吗？即使你长得漂亮，也别把妹妹带到这神圣的场合啊！”
　　银发女性瞥了他一眼，将拿在手中的一本册子抬起，翻看了几页。
　　“帕卡斯.雷德斯……吗？”
　　“你怎么知道？”青年看着她手中的册子，脸色变了……他怀疑对方是贤者的相关者。
　　银发女性没回答他的问题，直视着他，说道：“你使用刀三次挥砍，并没有在龙鳞上留下痕迹……也就是，你并非是通过者。”
　　“那，那又怎样？”被当面点出这一茬导致脸红，青年男性暴躁不悦地道。
　　“相对的，”银发女性还是不紧不慢，“你刚才看着的……少女，丽莎.埃奥斯托雷，使用的是剑，在第一击就在龙鳞上留下了割痕。也就是，她才是你口中的‘人类的救世主、希望之星’。”
　　在场的人中有人忍不住发出了声音，使得现场有些骚动。
　　“怎么可能，那种小女孩？”青年瞪大眼睛再度看向在这对话之中依旧没停下脚步，走到了最边缘的那银发女孩，“该不会因为是你妹妹，你就帮她作弊吧？”
　　银发女性的下巴扬了起来，“住口吧，愚蠢之徒，胡言乱语只会降低你的评价。”
　　美貌上升到一定程度，就足以给人制造出压力。更何况她，猎犬塞勒斯还并非是凭借美貌被人认可。在她那凛然的目光下，那青年一瞬露出畏缩。
　　但，这接着就让青年内心更加耻辱而想要还嘴。
　　――在塞勒斯的旁边，银金色的圆形魔法阵突然出现，让青年将到了嘴边的话停住。
　　魔法阵中显露出来的自然就是方杰了。
　　平淡表情的他只是扫了一眼现场，就读出了气氛的不对劲。
　　“塞勒斯，发生了什么吗？”他问道。
　　“不算什么，就是‘人类的救世主、希望之星’对于你选拔的小姑娘们感到不满。”塞勒斯答道。
　　“救世主？希望之星？那算什么？”方杰好笑地瞥了眼望着这边的那138人。维持笑意的他，眉梢稍微一蹙已经明白了，往前走过了旗杆。
　　“看来大家似乎对于自身的立场有些混乱呢。”
　　他的声音中透着一丝威严。
　　“龙骑士中的‘骑士’二字，不需要我单独替你们做说明了吧？你们站在这里，不是作为人类的救世主，也不是被当作希望之星。硬要定性的话，那就是可能性的一种吧。另外，我希望你们能特别记住，能被我认可、堂堂正正走出这座训练营的人，才会获得‘龙骑士’的称号。”
　　他向旁侧伸了下手。
　　塞勒斯将那份名录交到了他的手上。
　　“我叫到名字的人，站到我的面前来……其他人先退开一些。”方杰翻开了第一页，“奥德里奇.迪欧，艾伯特.比尔兹塔德……”
　　他一口气叫了十个人的名字。
　　这些来到他面前的人，男性都集中在四十岁以上，两名女性看起来也是三十岁后半了。
　　“我个人比较擅长刀与剑，”他温和地看着他们，“对于枪、斧等其它的武器仅仅是略有涉猎的程度。所以，我希望你们能辅助我来教导他们怎么使用武器……也就是，你们是教官了！可以先去想一想，怎么安排学员们的训练。”
　　他示意了下旁边。
　　十个人在愣了一下后，在一名硬汉脸男性带头下往旁边走出。
　　方杰又叫了一批人……这批人的数量在十二人，其中就有那名身高仅140公分的少女。
　　“你们在测试的时候，成功在鳞片上留下痕迹，目前是距离‘龙骑士’这一称号比较近的人。但我还是想说，你们还根本不够看……我会让你们在接下来先了解自己有多么弱小，然后让你们习惯战斗。当你们习惯战斗的时候，我会把龙找来给你们做对手。至于你们的练习对象……”
　　他口中吟诵咒文，同时发动体内的魔力。在他的身侧，向两侧打开，一个又一个的分身出现……每侧各是五个。
　　接着从他的身体中有一股流光飞出，化为了一名水绿色头发的少女。
　　但这少女这时仅有20公分高。
　　少女站在了他的肩膀上。
　　“左边编号1到5的分身，魔力稍微强一些，实力一样……觉得自身实力足够的就去挑战它们。右侧6到10编号的，只能让你们明白你们的战斗技巧还很差。以战斗技巧为比较目的的可以挑战他们。剩下的是这孩子与塞勒斯……十二个人一人一个对手。”
　　方杰拿出黑色的卡片，交给了小艾。
　　那卡片融入了小艾的身体，她化为近战武装模式、人类少女正常身高，出现在了人前。
　　等在场的人从他能制作12个分身外加使役一名少女这样的惊讶中回神，做好了选择之后。再由小艾展开结界，将他们全都送入到了结界之中。
　　方杰往前走了几步，“你们剩下的人没有直接通过测试，但我认为你们还有机会才将你们留了下来。不管你们是否能成为龙骑士，至少不要辜负我的期待……好好努力一把吧。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第83章 苏利亚
　　按照喜好的武器进行分组，剩下的116人被分配给了那十名教官。
　　练习时使用的武器是方杰从随身小空间内取出分配给他们的。但教官们在展开训练后，分别前来找他进行了谈话……看来他们都想过要怎么安排训练了，希望能在场地上布置出他们需要的辅助器材。
　　对于这些，“器材的制作安装就交给你们了，让学员们帮你们的忙。至于材料，我现在就替你们准备。”
　　方杰传送回王城，数分钟后再来时，他手中拎着一个小布袋。
　　走到空地上，伸手从小布袋之内掏出了三颗种子丢在地上。展开时间之弧，顷刻之间，三颗直径三米的巨大树木拔地而起，让整个训练场上的学员们都停了下来并目瞪口呆地看着。
　　接着他以风之魔法斩断大树，让巨大无比的树木保持滞空状态，对其进行切割解体。树杆与较粗的树枝，都被整齐地截成了柱体堆放在了一起。
　　“够吗？”
　　做完这点的他，回头问那些下巴都快掉到地上的教官们。
　　教官们集体呆愣地点头。
　　之后，又是一次制造出四只五十米高的格雷姆与数量在一百的青铜质地的女骑士，让它们离开营地去开采、搬运石材。
　　他自己则拿了本书，悠哉地坐在了旗杆下的石墩上看了起来。
　　如此过了半个小时后，被送入结界的人们重新出现。除了塞勒斯与一名金发的少女拄着剑站立外，其他人都累得躺在地上动弹不得……风分身们已经解除，所有的战斗信息都进入到了他的脑海中，让他对每一个人都做到了心中有数。
　　小艾又化身成20公分高度的少女，飞到了方杰的肩膀上坐下。
　　从她双手中接过了卡片。
　　“你们先回去休息吧……男生宿舍在左边，女生宿舍在右边。”
　　他继续低头看书。
　　躺在地上的人们费了不小的劲才爬了起来，慢腾腾地往山上走。
　　但有一个人走到了他的面前……就是那金发的少女了。
　　“Master。”小艾提醒他。
　　方杰抬起了头。
　　他望了眼对方……这少女长得真是十分美貌。容颜中还有股妩媚感，但偏偏在气质上却具备凛然之风。
　　“我记得你叫苏利亚.库玛尼.安特里……找我有什么事吗？”
　　他温和地笑着。
　　“我想知道，”少女的声音也像她的气质一样，给人威风的感觉，“一个分身相当于您多少的实力。”
　　她是唯一一个与前五号风分身打平的人，也是十二人中仅次于塞勒斯的强者。
　　方杰在脑海中调出她的战斗，笑着道：“知道……会比较好吗？说不定会大受打击哟。”
　　“即使如此，还是请您告诉我。”少女，苏利亚坚定地道。
　　“只要我认真攻击，风分身已是撑不住一击的程度了。”方杰道。
　　风分身并不能随着他的实力提高而跟着提高。这个魔法对现在的他来说显得鸡肋，但也只能说他比起人类普遍强了太多。
　　苏利亚蓝色的眼睛睁大，嘴唇也半张开。即使早有心理准备，他所说的还是令她震惊。
　　她紧紧地抿着唇。
　　没有立刻转身离开，也没有马上说什么……就那么站了一会。
　　“要怎样……才能变得像您一样强大？”她突然问……那望过来的眼睛内，就像是对此感到害羞、唐突却又迫使自己去问。在方杰与她对视到一起时，又连忙说：“可以的话，请您告诉我方法就行，我一定会做到的。”
　　方杰稍微来了点兴趣……是与对她的美貌的关注方向不同的兴趣。
　　他把书合上，“你对于接下来可能的训练感到不满吗？”
　　“……是的。”苏利亚曾犹豫否定，但还是说了实话，“我认为那对我的帮助不大，不想把时间浪费在那样的训练上。”
　　方杰笑了，“老实说，你的实力也超出了我的预料之外，战斗时也具备足够的临机应变力……我对你的评价很高……是吗，你这么想啊，那么，由我直接教你好了。”
　　“哎？”苏利亚眨巴了下眼睛，“那个，我……我自己练习就行了。”
　　刚才她都没有慌张，现在她却显得失措。
　　这在方杰看来十分有趣，“对我亲自指导你，感到不满吗？”他似笑非笑地看着她。
　　“不是那样，只是……”只是什么却说不清楚，总之她精致的脸上显露为难。
　　“‘不是那样’的话，那就这么定了。而且还不止是你……这几天之后，陆续我会找一些我认为有潜力的人，来接受我直接的指导。”说到这里他故意一顿，“安心了吗？”
　　确实刚刚放下心的苏利亚身子一僵。
　　在她能说出什么之前，方杰又翻开了书……苏利亚站在原地几次张口，终于，什么也没有说，转身往右侧的丘陵走去。
　　想要变强的目的不是达到了吗？应该高兴啊，苏利亚。
　　内心对自己这么说着，但总觉得心情有点复杂……苏利亚又回头望了他一眼，摇了摇头。
　　“Master，您的坏笑有一段时间没看到了呢。”在她走远之后，小艾说。
　　“很坏吗？”方杰毫无自觉地摸了摸脸，又是一笑。被小艾指着脸颊说‘现在就是’，他也无所谓。朝着苏利亚的背影看了眼4.0，“你不觉得，她很值得我这么笑吗？”
　　“Master，作为魔导器出身又是女性的我，可无法理解您的判断哟。”小艾侧着头道。
　　“说起来，我的魔力已经足够了，你为什么不保持人类少女的体型呢？与人多多接触，你在各个方面都更能像是人类一样哟。”方杰好奇问道。
　　“习惯了。”小艾道。
　　习惯了什么？
　　是现在的体型吗？
　　方杰是这么想的……但他低头看书时，小艾从侧面看着他，温柔地浅浅笑着。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第84章 九名候补骑士少女
　　每天都会重复一次的是，在有限的场地内被四个灵活得像是真人那样的、五十米高的巨像兵追着跑。当然可以攻击它们，但被施加了固定化魔法的外壳，比之龙的鳞片的质地也差不了多少了。
　　再加上那体型。没有做好足够的准备贸然出手，会受伤的反而是自己。
　　学员们今日也在黄昏之时被追得累成狗那样。
　　然后，不论在训练时将场地破坏成什么样子，第二天也能恢复原状，所以别想着放假。
　　名誉、金钱、地位、女人……这个训练营内，跟这些都没关系。枯燥的训练已经持续一个月，根本看不到是个头。还想着龙骑士的风光的已经变得越来越少。
　　不少的人开始思索，自己待在这里是否真的有意义？想要半途而废的不是没有。
　　同样是在这样的场地上，却是处于结界的包裹之中，因而与外部像是两个世界，能互不影响…06…在外部的学员们被追着跑时，结界内部的少女们在遭受各种魔法轰炸。
　　顺带一说，当初还有很多男性抗议他只挑选少女接受他个人指导。但看了那样的狂轰乱炸后，觉得有几条命都不够用的家伙们想着自己还是循序渐进比较好。
　　少女们忍耐了下来。
　　这大约就是女性在抗压能力上比男性要强的体现吧。
　　当然，将画面效果做的华丽，实际伤害不大……这种事对方杰来说是轻而易举。他挑选少女们而不要男性，可是有着自己的私心的。
　　这一天，依旧是以魔法进行了轰炸。在依据个人程度的不同，指定的次数也会不同……先完结的少女，掏出一枚胶囊捏碎，身上的脏污与衣服的破损全都或是去除或是修复。
　　她们会集中到方杰的身边去，等待剩下的少女完成训练。
　　而今天，撑得最久的依旧是苏利亚！
　　“好厉害啊，苏利亚队长。”一名如同方杰一般东方面孔的少女有着黑长直的秀发。秀发在脑后以紫罗兰的大蝴蝶结扎住，显得十分地利落。
　　她名字叫做龙造寺茜，来自这个世界的和国。
　　从她看着苏利亚躲闪身姿的脸红模样来看，是苏利亚的过度崇拜者。
　　在她的身边站着一名樱色短发的少女，与她一样出身和国，叫做希D美樱……一开始美樱有一头漂亮的樱色长发，为了训练，最近才将长发剪掉。
　　方杰第一次看到她时，觉得她跟‘战斗’这样的名词，真是一点都不相称。聊天的时候才知道，她当时仅是陪着龙造寺茜去参加测试的。跟茜一起排队，本来是打算到茜测试的时候自己站到一边去的，结果忘记了。
　　如此莫名其妙地上去击打，被方杰看出有着不弱的魔力存量，因而入选。
　　在所有在场的少女中，她的底子最弱。剪掉长发是一种决心的表现吧。同时，也因为最弱，她成长的速度也是最快的。
　　个子最小的女孩爱莎，她的右边站着一个带着贝雷帽的金色短发少女，名字叫做菲奥娜.贝克福德。她的手上拿着一个笔记，正注目地观察着，并做着记录。
　　爱莎的左面，是个茶色短发，样貌较为成熟的少女。这少女名叫玲奈.F.艾华莉，与爱莎是青梅竹马的好友，也是这里与苏利亚一样都是18岁的一人。
　　在这少女的另一侧，是两个出身德洛斯王国名门世家的少女。白蔷薇家族金发的贝尔缇优.阿鲁奇赛尔，与青蔷薇家族黑发的爱丽丝.拜恩佩尔库。
　　她们两人也是青梅竹马，但表现出来的关系与爱莎、玲奈两人正好相反……不是亲密，而是对抗，爱丽丝总是会找贝尔缇优的麻烦。
　　在她们的旁边还有一名独自站着的茶色长发少女，名为诺埃尔.穆利斯.阿斯科特。她也像菲奥娜那样盯着苏利亚的动作，却不是记录，而是将之视为对手的观察。
　　方杰能从诺埃尔的身上，感觉到一股一定要成为龙骑士的强烈意志。但他觉得这不是坏事，因此还没问过诺埃尔怎么了。
　　这时，苏利亚的训练终于完结。
　　方杰的安排真是刚刚好，就算是苏利亚也感觉到了极限。在去除身上的脏污时不得不花费时间调匀呼吸，这之后才跳过地形完全改变的地面，来到了他的面前。
　　接受他单独的点评，被指出哪些地方做得不好，哪些地方值得别的人学习。
　　苏利亚回到了少女们的身边。
　　方杰面向她们全部，“今天的训练就到这里结束。还是那句话，不许你们私下另外做训练。”他特别看了眼诺埃尔，“被我发现的话，就禁止三天的训练。”
　　诺埃尔心虚地别开了脸。
　　“另外，”方杰向旁边伸手探入随身小空间，抓出了九张卡片，“这是替你们制作的盔甲。因为是试作型，暂时我要求你们保密，除了在这里之外不允许使用！”
　　“盔甲？613就，就那样吗？”发出质疑的娇嫩嗓音来自爱丽丝。
　　她并非是集合日当天抵达的通过者……从方杰的观察来看，似乎是因为得知贝尔缇优来参加，才急急地去参加了测试。
　　因此，她也就没看到集合日时，方杰交给小艾卡片以及小艾防护服着装的一幕。
　　“因为你们都还是成长期的少女，今天给你们做的盔甲，明天就可能不能穿了。”方杰往爱丽丝的胸口看了眼……敏`感的少女露出少许的畏缩。
　　而其他的少女们也因为明白他所说的成长期指的是什么，或是露出害羞或是瞪了他一眼。
　　他微微一笑，“总之，是在尝试为塞勒斯制作可以变化的盔甲时想到的……拿去试试效果吧。”将九张卡片甩出，每一张卡片飞向一名少女，被她们接到了手中。
　　少女们好奇地翻看了看，“要怎么用？”由苏利亚问道。
　　“旋转一圈，高举右手，挤左眼，喊出‘龙骑装启动’，就行了哟。”方杰道貌岸然道。
　　现场有三名少女上当照做……
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第85章 不良贤者
　　第二日还是在结界之内。
　　“让我看看你们各自塑造了什么样子的盔甲吧。”方杰抄着双臂对少女们道。
　　交给她们的那九张卡片，是模仿他的魔导器制作的。与魔导器有个不太一样的地方在于，防护服――也就是作为盔甲的主体，并非是凭空构筑。
　　每一张卡片，都被他以从艾琳那里学到的附加术，附加了单独的空间。
　　在那空间之内，储存了由龙鳞化成的液态物质。
　　使用者启动卡片，将魔力输入到内置的魔法阵上，魔法阵就会抽调那些液态物质，按照使用者的想象构筑盔甲。
　　他话音落后，少女们拿出卡片。
　　有人将之贴着额头，有人将之捧在心口，也有人简单地捏着。
　　“启动。”几乎异口同声，或清脆或稚嫩或娇媚的嗓音汇成绝妙的音符悦耳动听。九个圆形的魔法阵分别在少女们脚下亮起，在魔法阵的柱形光柱之中着装完成。
　　显露出来的她们，除了龙造寺茜以外，都使用的是西式骑士盔甲的样式。但并非是完全照搬――肚脐以下到大腿中段以上，竟然非常统一地都没覆盖盔甲。
　　要说现在包括她们这些少女在内的学员们，使用的是类似神乐的着装……也就是类似方杰的亲卫队队服了。
　　当然女子才算是亲卫队，这点他还是分得清的。
　　男性的着装下部是普通的长裤，女性的是短裙搭配黑色紧身裤与长靴。
　　眼前的，少女们的盔甲装容下，基本保持着短裙部分的原封不动。短裙之下腿部上的盔甲，简直像是后世的过膝靴。
　　真是十分地美观呢。
　　方杰从左看到右后，“贝尔缇优，你的裙子呢？”
　　“……等，等下，那种说法！”贝尔缇优一呆之后，脸红着用手遮着自己道：“好像我没穿衣服一样，请订正！”
　　与她有些类似，更是将紧身裤换成了黑色的裤袜，还在外部穿了体操服一样的白色东西的爱丽丝，被方杰看过去后也是一副动摇。
　　“别看我这边，你这个不良贤者！”
　　而且抗议出来的似乎有点奇怪。
　　“你那么穿，不是会把我的视线吸引到……”
　　“才没要吸引！”
　　爱丽丝拼了命地喊出以截断他的话。
　　“看你们脸红激动的样子也是真心害羞吧，赶紧换回来！”方杰淡淡道。
　　两位少女嘀咕着，‘才不奇怪呢……是你的眼睛奇怪。’但还是照做了。
　　等她们完成后，“话说，‘不良贤者’是怎么回事？”方杰问爱丽丝。
　　“你自己心里没数吗？”爱丽丝还是有些没好气。
　　方杰往贝尔缇优看去，后者‘哼’地发出鼻音。他又看向别的人……爱莎眼睑半合望他，剩下的少女们将脸都偏开。
　　这个人的实力绝对没话说！
　　这是不仅少女们，就算是在外部接受训练的其他学员，也都一致这么认定――那份强大，简直不像是人类应该有的。
　　这个人的智慧也绝对令人赞叹！
　　不仅首创了对龙武器，直接拿到那种着装卡片的少女们，更是佩服卡片的奇思妙想――顺带一说，昨晚上私下里当作玩具一般不停使用的不是一个两个。
　　这个人的魄力更是让人敬畏！
　　在测试第一日摘下人头的事，已经尽人皆知了。
　　但是，性格真是有点残念。
　　与他相处了一月的少女们对此的印象，甚至能在很多时刻盖过上面三大优点。
　　方杰把少女们的表情都看了一遍，他摸了摸自己的鼻子，笑道：“嗯，不良贤者啊，那就这样吧。”
　　“……竟然，承认了？”爱丽丝难以置信又目瞪口呆，一股无力感涌上心头。
　　与她一样的还有贝尔缇优，这点上她们还真是相似。
　　像是美樱那样的少女，则是‘啊哈哈’地苦笑着。
　　方杰对她们的反应非常满意。他拍了下手，说道：“玩闹就到这里吧……你们身上的盔甲，不管各自选择的颜色如何，其实都是同一种属性。我目前正在尝试制造全属性着装用魔导器，如果制造完成，能让你们面对任何属性的龙，在防御上都能具备优势。”
　　他竖起了一根手指，面容也严肃下来。
　　看到他这副表情的少女们，也都立正站好……当中，‘真是的。’爱丽丝瞥着他心想，‘明明认真的时候还是蛮不错的嘛。’
　　“爱丽丝，不要走神。”他马上就看了过来。
　　“才，才没有。”爱丽丝心虚地否定。
　　方杰没有多加追究，继续以竖起手指的姿态道：“我需要强调一点，就算穿着龙鳞质地的盔甲，但你们毕竟不是龙。所以，不要想着去承受龙的攻击……这身盔甲，也只是为了更大程度地保护你们。你们需要磨练的还是躲避龙攻击的技艺，以及在盔甲着装下如何在保护自己的同时，反击！”
　　他给她们消化的时间。
　　“好了，”冲她们招了招手，“都站到我的身边来……今天带你们去与真正的龙做一次小小的交手，让你们切身感受一下龙的力量！”
　　说完后少女们都没有动……就连苏利亚也惊讶不已。
　　“害怕了？”他问道。
　　半数的少女摇了摇头。
　　“那个，”龙造寺茜道：“美樱她才训练了一个月，一个月之前她连剑都没摸过。突然之间就让她与龙战斗，这种事……”
　　“没，没事。”美樱自己做出加油手势，“茜，没关系的。贤者大人也说了，只是小小的交手。”
　　爱丽丝与她站得有点远，她往前探出身子摇着手。
　　“不不不，不能相信不良贤者口中的‘小’，他肯定做好了吓我们一跳的准备。”
　　‘他绝对绝对会那么做！’包括苏利亚在内，玲奈、诺埃尔、菲奥娜与贝尔缇优，都在心底出声赞同……并暗暗小心戒备。
　　她们那一个个的模样，使得方杰失笑。
　　“我还真是没信誉呢。”他抚了抚额头，“算了，直接带你们去吧。”
　　突然之间消失在原地，再出现时已经站在她们的背后中央的位置。一个银金色的魔法阵在所有人的脚下亮起，传送的光芒笼罩住了少女们。
　　心里面大叫糟糕，摆出防御架势的少女们，在强光消失后所看到的是，一头光看就知道十分温顺的、洁白而漂亮的龙。
　　“啊嘞？”爱丽丝揉了揉眼睛，“我眼花了？”
　　好痛！
　　她马上发出呼痛声，因为方杰在她背后敲了下她的头。
　　龙发出温柔的笑声。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第86章 貌似很伟大
　　那声音与成年的女性一般无二，迅速博得了少女们的好感，也使少女们都放松下来。
　　龙即使是趴卧状态，头部对方杰他们来说也是居高临下。因此方杰不需要从少女们身后走出去，只需仰起头就能很好与它对话。
　　“格兰帝列，就是她们了。”
　　格兰帝列轻轻点头，“你们好，”它看着少女们，面部给少女们微笑的印象，“我是天龙格兰帝列，阿杰已经把你们的事告诉我了……”它从左到右准确叫出每个少女的名字，微一停顿是给少女们能跟它打招呼的时间。
　　然后，“如果你们准备好了，我们就可以开始训练。”
　　少女们在这时却不知该怎么说，她们都不知所措地回头看向方杰。
　　“啊拉，看这样子，还什么都没有告诉她们吗？”格兰帝列感到意外地道。
　　“嗯，”方杰微微一笑，“不觉得她们现在的反应很有趣吗？”这肯定让他‘赢得’每位少女的瞪眼……少女们都在心中想着‘这个人啊，果然超级不良’。
　　但少女们也绝没想到，“说明的部分就交给你了哟，我还有事，下午见。”他抬了下手竟然直接传送离开了
　　等下……性格比较急的爱丽丝甚至连这两字都没来得及说出口。
　　现场变773得寂静下来。
　　“那个不良贤者！”爱丽丝像是咬着牙龈那样呲出声音，“早晚要给他好看！”
　　少女们齐齐地点了头，颇有点同仇敌忾感。
　　接着她们才想到，背后还有头龙在，都稍有些忐忑地转过了身……被龙看到了丢脸的事，而且，那个能代表人类的贤者竟然把自己该做的事丢给龙，不知道龙会怎么想。
　　但她们注意到龙还是以温和的眼神看着她们。都心想，他还真是找了头好脾气的龙呢。
　　与龙交涉的事，少女们以眼神委推给了作为队长的苏利亚。
　　苏利亚只好说，“格兰帝列，请问我们该做什么？”
　　“从头开始吧。”格兰帝列道：“他应该也没说，你们的盔甲使用的是风属性的龙的鳞片。所以，你们要先学会飞。”
　　少女们都是一呆……有人急迫问：“能，能飞吗？”
　　“我从你们的盔甲上感觉到了浓厚的风的力量。而且他确实说过，在制作卡片的时候，特别将飞行魔法的术式装载了进去。风属性的龙鳞能减弱空气的阻力，让你们飞出更快的速度。使用的方法是：‘开启飞行模式’！”
　　你们试一下吧。
　　格兰帝列示意了旁边宽阔的原野。
　　少女们道了谢，面向着原野一字排开。
　　各自喊出开启‘飞行模式’后，她们的脚踝两侧凭空出现发光的羽翼，一下带着她们离开了原地。但下一秒，控制不住平衡的她们，除了苏利亚勉强扭转了身体踉跄着落回地面外，其他人都摔了个四仰八叉。
　　狼狈固然有了，更是极大地不雅。
　　像是爱丽丝与贝尔缇优就摔成了6与9的样子。
　　爬起来的她们，“还好那个不良贤者不在了，要是被他看到，羞也羞死了。”
　　天龙又发出了笑声，“说不定他就是因为预料到会出现这样的情况，才会早早离开的哟……为了照顾你们的脸面。”
　　少女们集体一呆地看向她。
　　那种明显脸上有着‘他会吗’的质疑的表情，令天龙的笑声延续了下去。
　　“是吗，他在你们的眼中是那样的啊。”
　　出于好奇，美樱突然大胆问道：“格兰帝列小姐，请问，他在您的眼中是什么样的呢？”
　　这也把其他少女的好奇心调动起来。
　　格兰帝列把她们每一个都看了一眼，觉得不说点什么的话，这些少女们似乎不会专心。
　　它便想了想道：“人类那边关于他的传闻，你们都知道些什么？”
　　“我知道。”美樱第一个举起了手，“听说他从西大陆救了好多人，所以大家才会称呼他为贤者。”
　　“我听父亲说，是他促成了大宪章的拟定。”诺埃尔的父亲是一名侯爵。
　　“然后就是龙骑装，与我们这些训练生了……难道还有别的吗？”爱丽丝问道。
　　格兰帝列一笑，“有记录的或者说是传闻也好，第一批见到他的龙里面就有我。那是在两年多前，他被数百头的恶龙追到了多拉格诺夫王国的国境线……据说是不小心掉入了龙窝。”
　　少女们都张了张嘴，心想：‘还真是有他的风格呢。’
　　“从那时开始，他就被我们龙族广为谈论。当时的感觉是非常特别的人类，因为被那么多的龙追击，竟然一点都没有害怕。他进入到多拉格诺夫王国后，就定居了下来，一直到了现在。”
　　“这么说，两年之前更久的，他究竟在哪里做什么，没人、龙知道吗？”苏利亚问。
　　格兰帝列点头，“他自己说是从别的大陆来的，具体的情况并未透露。”它仰了下头，看着天空，“在这两年之间，他不断地从西大陆带回人类。即使我们龙族觉得不可思议，也没放在心上。直到那一天……”
　　它停顿了一会。
　　少女们都紧张了起来。
　　格兰帝列说：“处于中立地带的火龙王，还有很多别的龙来到多拉格诺夫王国……他向火龙王发出了挑战，要求在与恶龙们战斗时被当作战友认同。”
　　“跟，跟那个……火……火龙王――？”爱丽丝几乎可以说是发出惊叫……少女们都能理解她，因为她们都在想，他到底是什么神经啊。
　　但，“也是在那一天，他自称是在西大陆杀死了482头龙。我们开始自然是不相信的……看过了他与火龙王正面以拳对拳的互殴，就没有任何龙再怀疑他能打得赢龙。就是那样，他赢得了火龙王的友谊。更是在接下来说出必须‘规范人对龙的责任’的话，彻底赢得了我们龙族的尊敬。”
　　格兰帝列低下头，看着少女们。
　　“阿杰他，即使杀死了很多的龙，却也是真心想要与我们龙族平等地共同生存在这个世界上的人类……他真的是非常地了不起！他的存在，改变了相当数量的龙族对人类的看法。”
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第87章 贤者之为贤者
　　少女们都静默了下来，不知道都在想着什么。
　　“好了各位，”格兰帝列道：“请继续飞行训练吧。假如等他来了，我们这边的测试还没有完结。我想，你们都能想象到他会说什么吧？”
　　看来它充分把握了少女们与他的关系。轻易地一撩拨就让所有的少女都燃烧起了熊熊的斗志。她们各自走开了好一段，开始了练习。
　　而格兰帝列，则是在原地看着她们……看着人类这种生命成长的那一个个瞬间。
　　它开始觉得这很有趣。
　　方杰传送回训练营，他钻入训练营尽头的房子，继续自己对于魔导器的试制工作。
　　学会了‘具现之弧’这项失落魔法，真是帮了大忙。那能够让他把自己的想法，‘先以魔法空想具现出各部分零件，组装在一起模拟运转’，成功了再进行制作……不会出现制作废品而浪费时间。
　　另外一种大为有帮助的魔法，就是土系统魔法中的‘炼金’了。这个时代无法制作或者轻易找到的金属，全都可以以这种方式产生。
　　在模拟运转的阶段完成后，就是要炼金制造金属，然后加工打~磨。
　　这后一部分也是极费时间的。好在他有着能制造分身的魔法，在脑海中编排好需要做的事后，制造出分身。分身就会不辞辛劳地忠实为他-达成目标。
　　今天要做的正如对少女们所说的那样，是要尝试制作出一件能满足任何战斗需要的龙骑装――也就是要在魔导器上附加足够大容量的空间。
　　要容纳这种空间，在这个世界需要使用特殊的魔法水晶。
　　方杰发现，要附加出能容纳八种属性的液态龙鳞，就需要男性拳头大小的魔法水晶。
　　将这么大的东西戴在身上肯定不方便。
　　他放弃了这个想法。
　　对魔法水晶附加空间，每当空间成倍增加时，需要的魔法水晶将会增大不止一倍。最初的，也就是存放一套盔甲大小的液态龙鳞的空间，就只需要绿豆粒那么大。
　　他转为决定，‘使用多颗魔法水晶，每一颗魔法水晶内存放一种属性的盔甲’这样的方式。
　　‘目前我掌握到的属性有土、水、风、火、光、暗、毒、雷这八种。遇到的龙都没跳出这些范围，都是单一属性。’
　　同种属性之间也肯定会有差异！因此造就了各种各样的龙。
　　但方杰坚信，越是强大的龙，其鳞片对于同种属性的抗性也将越强。
　　他将自己对阵时杀死的龙中，挑选出了八条各异属性的，将它们的液态鳞片植入了八颗魔法水晶中。
　　到这里并不困难。
　　‘问题是如何把这八颗水晶，并联在一张卡片上了。’
　　即使是那么小的卡片……不，应该说就因为是那么小的卡片，其内部回路才越发地精细，牵一发动全局都不足以形容了。
　　如果方杰这里有一本系统的说明书，他就不会犯愁。而现在，只能他自己摸索。
　　‘先别想八颗……把两颗弄好再说，一颗一颗增加。’
　　这一天，那间小屋被从内向外的爆炸摧毁了十八次！
　　每一次，在训练场上的学员们都看到那位贤者大人，在一片废墟的中央完好无损地端立。他摸着下巴的姿态像是在思考，而完全没在意自己是不是刚刚被卷入了爆炸。
　　学员们一开始还会着急地跑过去，后来也就麻木了。
　　小屋被爆炸摧毁，然后复原，不断地重复着。
　　贤者越来越展现出他的强大与与众不同！
　　中午的时候，方杰让小艾送了吃的东西去给少女们。他一直到了傍晚，才重新出现在少女们的面前。
　　任何一个少女这时候都没使用盔甲着装。
　　“嗯，看来你们已经发现盔甲不能一直使用。”他笑眯眯地道：“来，一个一个地跟我说一下你们的训练情况吧。”
　　他下了指示，但少女们都古怪地看着他。
　　“我身上有什么吗？”他低头瞧了瞧，没瞧见有哪里不对劲。
　　然后少女们做出了放松……不，是垮下肩膀的脱力举止。
　　他不知道，她们因为格兰帝列所说的，想要对他保持尊敬之心。但看了一会后，竟然很是一致地认为，那对她们太困难了。
　　“不良贤者，盔甲对我们的魔力消耗很大，这种事你要早说啊！”爱丽丝带头抱怨，“我也自认是魔力量很高了，但飞行状态下再跟格兰帝列小姐交手，我连五分钟都撑不住。”
　　“我也是。”几个女孩随声附和。
　　这还是格兰帝列提前听方杰说过了她们的实力程度，根据她们的实力发出了攻击。要是死斗的话，能战的时间只怕更少。
　　就这么点时间，真遇到了恶龙，连逃命都做不到吧。
　　方杰从她们的脸上看过去，又望向没说话的几个人。
　　其中，“只有苏利亚队长一个人坚持了十分钟！”龙造寺茜像是她自己做到了一般地很是自豪地说。
　　苏利亚则摇了摇头，“那也是极限了，我在八分钟的时候飞行速度就慢了下来。剩下的两分钟不能用来战斗的。”
　　“你们的情况我大致明白了。”方杰点了点头，转而反问：“那么，没谁想过，减少盔甲的覆盖面积就能延长使用时间吗？以及，假如通过了平时的训练，能顺畅躲过龙的攻击……对于打不中的攻击，还需要特别使用盔甲来防御吗？”
　　‘啊！’
　　少女们的脸上集体出现这样的恍然表情，瞪大了眼睛看他。接着她们就又想，平时的训练原来还有这样的意义存在啊。
　　他的确是……比她们了不起了太多啊！
　　就只有这种时候，能稍微地尊敬一下他。
　　“另外！”他这时唇角突然翘起了有点坏的弧度……一看到那种弧度，少女们都在心头叫糟，全体进入防备态势。
　　但他却一本正经搞起了学术。
　　“通过精神力的修行，来增加魔力上限的方法，已经教给你们了。但据我所知，人类在现有魔力容器以外，其实体内还有一个第二魔法源。如果将这个第二魔法源开启的话，魔力上限几乎能瞬时翻倍哟。”
　　他从左看到右，‘怎么样，要尝试开启吗？’，一脸这样的表情。
　　少女们心头的警报想到了史上最大程度，但却耐不住对第二魔法源如何开启的好奇心。
　　终于，“要，要怎么做？”美樱小心翼翼地问。
　　“只要忍耐住疼痛就可以了哟！”方杰双手往中间一合，显得非常满意地……淌漾开了脸上的笑容。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第88章 休假与战争
　　“什么叫只要忍耐住疼痛就可以了啊，不是连羞耻心的极限都给我们一起挑战了吗？”
　　全员经过了心里挣扎之后，总算都报名参加。第二魔法源开启作业的第六日，通过了惨烈的疼痛时间后，确实感觉到了魔力上限增加的少女们……没任何人特别开心。
　　因为身体还会出现时不时的抽痛，没法进行训练，少女组得到了秘密休假的机会。
　　她们在王城逛街后，聚集到了一家餐馆内。然后就将累积的怨忿一口气爆发了。
　　上述就是爱丽丝的发言。
　　“别，别说了啦。”龙造寺茜捂住了浮起红霞的脸，“会让我觉得已经嫁不出去了。”
　　她最初是肯定不想参加的。但憧憬的苏利亚队长都报了名……那么强的苏利亚队长都还想要继续变强，我没理由退缩，以及不想跟苏利亚队长之间的差距拉大……她就也报了名。
　　甚至连关系好的美樱都被拉下了水……当然不是茜主动要求的，而是美樱想要给她增加坚持的勇气――一起参加的话，茜肯定就没有退出的理由了，这样的。
　　茜的话让少女们都沉默下来。难为情的她们各自低着头看着桌面。
　　这时，“什么让你觉得嫁不出去呢？”突然有另外的声音介入，明显是对茜说的。
　　其他人都在想，偷听别人说话，这人也太没礼貌了。
　　谁知，茜却因为听到对方的声音而僵住……那扭动脖颈看过去的慢吞吞动作，就像是脖颈变成了运转不灵地机械。
　　“五月……姐。”
　　“哼哼。”发出鼻音笑声的，与茜一样都是黑长直秀发的略年长女性，拨动了下秀发，“可不就是我吗。话说你刚才说的是不是真的啊？我还以为你是在做龙骑士修行，没想到……”
　　她掩着唇暧昧地笑了。
　　“不，不是那样！我什么都没做！”茜连忙站起来，像是用尽全身力气地去解释。
　　把她逗成这样的龙造寺五月，‘好了好了’地稍稍安抚她，然后是第三次问起发生了什么。
　　茜犹犹豫豫地把经过说给了姐姐。
　　临了还补充，“真的没什么哟，而且，贤者大人给了我们选择的，我们是自愿参加的。”
　　“不过，被看到身体是事实吧。”五月道。
　　茜‘呜’地一声好似整个身子缩小了。
　　“嫁不出去的话，要解决也很简单哟。”五月揽住了妹妹的肩膀，在茜期待地看向她时，她的唇角又勾勒出有点坏的笑。
　　茜因为看惯了，而且这是她尊敬的姐姐，根本没去多想。
　　但其他人，一看到那笑不禁就在心底想：‘啊，跟他（不良贤者）是一个样啊！’
　　只听五月说，“谁看到了，就找谁负责……也就是，嫁给他就行了哟！”
　　“那，那种事……”茜的脸变红，“怎么可能呢。”
　　“怎么不可能呢？”五月笑着，“没听说贤者有妻子吧，也就是未婚哟！能把贤者招为龙造寺家的女婿，嗯，我想家里人肯定都不会反对。”
　　“姐姐。”茜拿不定主意地忸怩害羞，也是希望五月别再说这些了。
　　但，“我的妹妹哟。”五月的玩心起来了。她将其他少女的反应也都看在眼内，心里暗笑着凑近到茜的耳边。像是耳语，实则让其他少女们也都听到，“你不找他负责，她们八个说不定就会去做哟。不早点把他拿下的话，他迟早要被别人拿走……到时你就真的找不到人负责（嫁）了哟。”
　　茜一听，往八名同伴的脸上瞧去……因为大家都听到了，几乎所有人都回避了目光。
　　这就给茜一种，好像大家都打算‘动手’的错觉，令她稍稍地有点心急了。
　　而熟悉她表情变化的五月，“放心，我跟早苗阿姨会支援你的哟。”追加道。
　　茜想说‘我还没想要怎样呢’，但在说出之前，“咦？早苗阿姨？”她突然有点反应过来，“对了，五月姐，怎么你会在这里？”
　　“因为奶奶对你在这边的情况不放心，早苗阿姨就带着我来看看了哟。到了这里后，听说训练营的学员不放假，早苗阿姨去王宫申请‘探望’的手续了……”五月随意地道。
　　实情时，就只有那位龙造寺早苗会来，五月是自己偷偷跟来、在半路才现身汇合的。而且她之所以要说帮茜出谋划策，也是为了避免早苗阿姨过早地把她赶回去。
　　现在的她是不会想到了，妹妹过于认真的性格，会真的在这种推动下爱上那位贤者。
　　此后一连三天，少女组都是放假状态。她们没有回营地，而是住在王宫里。
　　贤者最近不知是不是在营地那边，总之，没谁见到他。
　　本来一个多月的时间日日相见，突然间见不到了，再加上五月那天所说的，少女们都开始有点在心底想着他……咳，倒还不是喜欢，仅能算作是在意的程度。
　　然后突然地，战争开始了！
　　那一天也跟往常一样的多拉格诺夫王城。
　　少女们因为身体已经恢复，魔力上限确实几乎倍增……增加的魔力让她们期待着能快点见到他，好跟着他展开新一轮的训练。
　　强烈的闪光突然在遥远的天际出现，将人们的视线集体吸引了过去。紧接着就是大地的震动……一阵阵的闪光与持久不息的震动，给人们带来强烈的不安。
　　人们汇聚到了王宫之前。
　　女王艾琳来到了宫门口，“大家，西大陆的龙的入侵已经开始了。不过，基1.5于大宪章，龙们会保护这个大陆上的人类不受恶龙们的侵扰，请大家放心吧。”
　　人群爆发出了欢呼声，似乎真的感到安心了。
　　但艾琳望着远处的闪光，表情并不像平民们那样轻松。
　　等平民们逐渐散去，“女王大人。”苏利亚她们来到了艾琳的身后，“贤者大人他……是不是也去战斗了？”
　　艾琳把她们每一个都看了一眼，温和地一笑：“阿杰他与火龙王可是我们的两大主力，会把胜利带回来的。”
　　少女们再见到他的时候，已经是过去了一夜……战斗，整个持续了一日一夜。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第89章 战况不利
　　方杰近来不再去西大陆，因为那里的人类可说是已经绝迹。
　　西大陆的龙最近常常出现在伊修加尔的边缘，试图钻入大陆内部行凶。它们起初都还是单只行动，被伊修加尔的龙威吓之后就都又飞走。
　　但现在，隔海相望的西大陆的边缘，这样的龙越积越多，终于成为了庞大的军势。
　　而为了与之对抗，伊修加尔愿意遵循大宪章的龙们也不得不聚集到大陆的边缘。那些常常待在多拉格诺夫王国王宫内的龙们也是如此。
　　方杰回到这里后看不到龙，就向艾琳做了询问……他随后就去了龙们聚集的地方。
　　这一日，放在海域的中央侦查西大陆龙群情况的龙们全都飞了回来。伊修加尔的龙们随即也都升空，朝着西大陆的方向飞去。
　　双方就在大海的上空相遇。
　　06其时，方杰与天龙格兰帝列处于龙群较靠后的位置。
　　火龙王独自处于伊修加尔龙群的最前方，它笔直矗立在空中抄着双臂的模样就像是带领一群小弟来打架的大哥一般。
　　“滚回你们的大陆去，伊修加尔没有你们胡闹的余地！”它双眼凶恶地吼道。
　　那声音如滚滚奔雷，双方的龙群都能听得清清楚楚。
　　伊修加尔的龙们响应火龙王，朝着西大陆的恶龙群发出威吓的吼叫。
　　随后西大陆的龙们也沸腾了。不少的龙们喊着‘龙族的叛徒’来嘲笑伊修加尔的龙们。更多的恶龙却是单纯的吼叫……这种吼叫可与伊修加尔的龙们不同，因为这些恶龙根本不学习人类的语言。
　　“既然不听劝告，那就只有战争了，做好死的觉悟吧！”火龙王的身上腾起红莲的火焰。
　　它随即猛吸了一口气，像是点燃战争的信号那样，朝着恶龙群发出吐息。
　　数头龙被卷入火龙王的吐息，在巨大的爆炸之中化作焦碳向海中落去。
　　“头筹被伊格尼鲁拔去了呢。那么我也……”方杰笑着以防护服着装，没有唤出智慧之剑，是那天与火龙王对殴时的姿态。
　　更在这之上还有天龙对他施加的神之骑士。
　　“小心一些。”它声线柔和地叮嘱。
　　与波琉西卡一样的声音却有着波琉西卡没有的温柔，方杰朝它一竖大拇指，消失在了它的身边。他再出现的地方，是火龙王吐息辐射余波笼罩的那些惊慌失措的恶龙们的身边。
　　这次是空间魔法的应用！
　　一现身的他，高举的右手幻化出龙爪一般巨大的爪影，朝着最近的一头龙抓去。
　　那头龙直接被他截成了六段！
　　“拿下第二血！”
　　他回头看了眼火龙王，一人一龙呲牙一笑。
　　有恶龙朝着方杰攻击，方杰则又消失并出现在了另一处。他意不在直接杀死多少龙，而是借由他突然在龙群中现身，引得恶龙们来攻击他……好叫恶龙们的攻击打到彼此的身上，扰乱它们对前方的集中力。
　　西大陆的恶龙们本来在数量上就叫伊修加尔的龙多。再加上伊修加尔也有一些龙是倾向于这些恶龙们的。
　　站在人类一方的龙在数量上不足，那就只能使计策了。
　　以这样的方式，由火龙王带头，伊修加尔的龙们集群冲锋，将恶龙们完全冲散。对这些散开的龙，伊修加尔的龙们集体以吐息攻击，不多久就杀伤杀死了不少的恶龙。
　　但到了这时，形势也发生了变化。西大陆的恶龙们本来就是乌合之众，一见阵型被冲散，就各自为政地往伊修加尔大陆内部飞。
　　这就迫使得伊修加尔的龙们为了防止它们造成破坏，也只能解开集团前去阻拦。单对单的情况在天空中各处出现，战斗的范围一下从海上扩大到了陆地。
　　然后数量不足所带来的不利开始显现。
　　不少伊修加尔的龙族就在这样的阻击中落单，被多条恶龙围攻而死。
　　方杰与火龙王也都回到内陆，作为最后的防线。
　　围攻他们的龙也是最多。方杰与火龙王互相支援，虽然数次险象环生，总算没放过一头恶龙。在黎明的曙光到来后，西大陆的龙们仓皇地都飞回了大海。
　　飞在空中的一人一龙看着那越变越小的恶龙群，面色都有点严峻。
　　虽然谁也没说出口，再这么下去的话，伊修加尔的龙族肯定会输……他们都看出来了。
　　“伊格尼鲁，我要回一趟多拉格诺夫。”方杰说道。
　　“我知道你心里面着急，但那些训练员，应该还不足以上战场吧。”伊格尼鲁道。
　　“放心，不是为了他们……是要把这边的战况告诉艾琳女王。”自从将小空间利用附加术附加到魔法水晶上后，方杰突然有点明白拉克萨斯身体内的灭龙魔水晶的原理。
　　同时，也隐隐把握到了灭龙魔法的真相。
　　并且他有种直觉，也许灭龙610魔法会与艾琳有关系……如果自己不出现的话，她绝对会是人类一方最强的附加术师。而以火龙王它们对人族的态度来看，也只有人类自己提出要上战场，才可能诞生灭龙魔法。
　　他需要她知道战况的紧迫，从而促使她有所作为！
　　‘只是，按照那头翡翠龙的说法，初期的灭龙魔法对灭龙魔导士是有潜在危害的……可惜了，我并不知道火龙王它们是用什么方法消除灭龙魔法的隐患的。’
　　走一步看一步吧。
　　只有艾琳她，他想，我说什么都要保下来。
　　向火龙王潇洒地挥了挥手，他传送消失在了火龙王的眼前。
　　回到王城后，先把事态告知了艾琳。他明言这么下去会出现的情况，然后注意到，艾琳的脸上出现了一种犹豫着什么的表情。
　　‘看来她还下不定决心呢。’
　　抱持这种态度上战场可就只有死路一条，方杰暂时不打算催促她，‘不行的话，灭龙魔法……这个对初期使用者们的罪恶，就由我来背吧。’
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第90章 灭龙魔法
　　龙骑士训练营没有放假的日子。从前学员们抱怨这种体制，现在，恨不能把时间都用来提高自己的，不是一个两个。
　　目前还没有出现逃兵，他们还算是不错。但不知道让他们也听到前方的战况的话，他们还会不会接受训练。
　　方杰来到传送来到训练场的中央，看着那些在训练中的学员们，如是想着。
　　“贤者大人！”
　　他负责训练的少女组跑到了他的面前。
　　在她们的身后是不紧不慢走着的塞勒斯……看样子塞勒斯代替他在指导她们。
　　方杰向塞勒斯微微点头，对少女们笑了笑。
　　“都不要摆出这种忐忑不安的表情了……白白浪费了你们漂亮的脸蛋哟。”
　　“……我说你啊，”爱丽丝叉着小蛮腰，“现在是说这种话的时候吗？战争怎么样？打赢了吗？我们是要上战场还是继续训练？快点跟我们说啊。”
　　“让你们这些雏鸟上战场，喂那些恶龙吗？”方杰好笑地摇了摇头，“塞勒斯，她们就继续麻烦你了……我让分身们帮你。”
　　他以魔力制造出五个稍强力的风分身。
　　“你呢？”爱丽丝瞪大着水汪汪的眼睛，以一副‘你想不负责任吗’的表情看他……当然，这仅是指他不履行作为指导者的责任的意思。
　　“不要对刚刚战斗了一天一夜的人苛刻要求啊。”方杰苦笑着，以手指在太阳穴那里转了个圈，“有点累，我要休息一下。”
　　魔力能够依靠意识空间内的储备随时恢复，但紧张的战斗、时刻绷紧的精神，可不是轻易能恢复过来的。
　　他将精神稍稍放松，凝聚在眉心的疲劳就都被少女们看了出来。
　　战斗了一天一夜啊，还是与要吃人的恶龙……少女们四天前在并非是真正战斗的训练中最高可战时间也只有10分钟。
　　这种差距，让少女们根本无从想象他到底经历了什么。
　　“哦，对了。”方杰的脚下亮起了传送阵。看样子他打算传送离开。但在最后关头他略微停顿，“前方的阵地拉得太大，说不定会有恶龙闯过封锁。如果到了内陆，就需要你们出动了……放心，就算是恶龙，你们彼此配合也能拖住它的。能把在我们背后补漏的工作交给你们吗？”
　　少女们彼此看了看，全都站得笔直。
　　“请放心吧。”她们几乎是异口同声道。
　　“啊，真是可靠。”方杰赞许地笑了笑。
　　那笑容才是符合贤者这样的身份，以成就非凡的长辈看着成长的后辈们的表情……他第一次在少女们面前露出，令所有的少女们都感到意外地看着他消失的位置。
　　在这样的王权时代，她们的心理变化应该不难理解吧――眼前的这个人是值得她们追随的人，她们早就知道了。而得到了他的信赖的现在，突然就都想着，绝对不能辜负了这份信赖。
　　这种心潮澎湃引动她们体内变得庞大的魔力，将整个训练场上的目光都吸引了过来。
　　方杰一直睡到了傍晚。醒来后就又先去了前线，并在前线留下了一个分身。这样，当前线发生战事时，就可以以‘分身解除存在’的方式让他知晓。
　　是在这之后的第三天，大规模的战斗又爆发了一次。
　　尔后，西大陆的恶龙们开始聚集成数百上千一群的方式，从多个方向入侵伊修加尔。
　　伊修加尔的善良龙族数量少于西大陆。假如也进行分割，分成与西大陆小集团数一样的数量时，每个小集团的龙必定少于西大陆的……它们遇到西大陆的恶龙群就只会战败。
　　方杰的意思是，将一半的龙族分布在人类国家的三个方向以做拱卫。剩下的龙族则要集中为几个优势兵团，去消灭西大陆的一个个小集团。
　　他又活用分身，将分身放在这‘三个方向’的中央空隙处作为侦查。一旦有恶龙悄悄潜入，就对之进行瓮中捉鳖。
　　如此让恶龙们尝到几次苦头后，这种现象就大幅度减少了。
　　但，持续不断地战斗，不仅是方杰觉得自己储备的魔力消耗过大，就连龙们身上的伤也不断地累积难以恢复。
　　也是到了这样的时刻，贤龙忽然带着艾琳来到了所有龙族的面前。
　　这个时候的她，身上的魔力已经给方杰不一样的感觉了。
　　“艾琳，你……”
　　他讶异地看着她……她终于走出了那一步！
　　“我成功了，阿杰！”艾琳十分地喜悦，“将贤龙贝露塞利恩的魔法附加到我的身上，我就可以使用它的魔法了。你看！”
　　她向着他以及火龙王等龙族们演示她的魔法。成功发动的魔法，在大地上制造出相当可观的破坏痕迹。而且那魔法还与贝露塞利恩的几乎一模一样……区别的就是大小规模了。
　　“所以，”艾琳仰头望着龙群，“我希望各位也能将你们的魔法，借由附加术教给人类。阿杰说过，大宪章也记载了，在共存上，不仅是规范龙族对人类的义务，也规范人类对龙族的责任……让我们人类与龙族一起战斗吧！”
　　她诚恳地弯下了腰做出请求。
　　不得不说，这番慷慨陈词博得了龙族的认可。
　　灭龙魔法在这一日诞生。
　　消息迅速地传播向各个国家，大量具备一定魔力量的青壮年们聚集到了各国的王城。再由龙们去向他们附加龙们所会的魔法。
　　然后，经过短暂的训练，这些灭龙魔导士们投入到了战场上。
　　恶龙们在整体的数量上多于遵守大宪章的龙族。但，人类的数量更是远在恶龙们的数量之上……数个、数十个的灭龙魔导士共同对付一头龙的情况，在战场上屡见不鲜。
　　阵地被从内陆，再度反推进到了大陆的边缘。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第91章 两件事之一
　　伴随在战事的逆转之中，还发生了别的两件事――
　　龙骑装的出现，曾使得各国君主担心这股力量会影响他们的统治，灭龙魔法的普及更是如此。王们再度聚集到多拉格诺夫王国商议灭龙魔导士的归属。
　　这次方杰因为与灭龙魔法无关而没有列席会议。
　　他在自己的房间看书打发时间。门没有关，他感觉过去很久，艾琳才出现在了门口。
　　她站在那里没有直接走入，对方杰来说是异常的……以他们的关系，方杰敞开着门时就代表着她随时可以走到他的身边来。
　　他疑惑地抬起头来，所看到的她，那微微垂头的模样，精致的脸上显露出几分无奈？忧伤？犹豫？还是决绝？
　　方杰脑内灵光突然一闪。
　　‘这是……那个预示！’
　　他丢下书，甚至使用出超凡的能力，一闪就来到了她的面前。
　　“他们……有什么为难你了？”
　　他抓住她的双肩。以不伤她的力道将她稍稍抬起了一些，让她能够看着他的脸。
　　艾琳确实看到了他的脸。她想，他自己都没注意到吧。与龙那103样的庞大强力的生物的战争持续下来之后，他不断地上战场、不断地进行超越极限的死斗，情绪波动时眉心能汇聚的魄力十分地骇人。
　　那是力量不断得到验证、不断被证实的象征！
　　她敢肯定，自己只要稍微地点下头，他现在就敢冲过去将那些还没走出王宫的王们全都杀光。
　　所以，她摇了摇头。
　　“你在替他们掩饰吗？”他眉心蹙得更紧了，语气也开始森然。
　　“你先冷静一下，不是那样的。”艾琳抬起手捧住他的脸颊，“我来跟你说，‘让各个国家的人各自统帅本国的灭龙魔导士，必要的时候彼此协作’，你的这个提议得到通过了。只是，王们彼此担心被人背后暗算，他们想要再加一道保险……各国都选出两人与不同的两国联姻，31个国家彼此全通连在一起。”
　　方杰的眉梢一扬，“多拉格诺夫选择的是你跟我了……我不会同意的。”
　　“你的联姻对象是伊莎贝拉女王，你也不同意吗？”艾琳似笑非笑地……她曾跟他在聊天时，听他称赞那位女王的美丽与雍容。
　　“呃，这个可以考虑。”他呆了一下后，摸着下巴道。
　　“喂！”艾琳有点恼地捶了他一下。见他发笑，她‘哼’地一声扭开脸。但现在的形势不是跟他闹别扭的时候，她叹了口气，又扭回了来，“你当初设立圆桌的目的，是要大家平等商讨。现在的问题是，大部分的王，包括伊莎贝拉女王……”
　　那位女王愿意嫁给你，你高兴吧……给了他个这样的眼神。
　　“都同意这项提案！就只有我跟少数几位王持反对意见。现在是休会时间，假如到了明日我们还拿不出可行的方案，就只能以少数服从多数的方式通过决议了。所以……”
　　她抿了抿唇，有点豁出去地闭着眼睛道：“不想那样的话，你现在就绞尽脑汁吧！”
　　说罢她殷切地望着他。
　　那目中又有点，像是想要放下一切，只跟他一起远走高飞的意向。
　　看来她真的被逼到绝路了。
　　方杰把她拉过来，抱在怀里轻轻顺着她的后脑勺。
　　“这件事要解决，其实很容易的。”她‘哎？’地发出声音想抬起头来，却被强硬按住。‘靠着’，他给她下了指令后说：“让各国去跟龙族直接合作。各国的灭龙魔导士就是龙族的盟友，去对这盟友背后捅刀子试试看？”
　　艾琳的眼睛瞪大，她挣扎着抬头看他。
　　“就，就这么简单吗？”
　　“你以为有多复杂？联姻在国家利益的面前会管用啊……能管用的只有强力的监督。”
　　你作为王还真是很稚嫩呢……像是回报她刚才那样，他也回了她一个眼神。
　　艾琳愣愣地看着他，眼泪突然地就滑出了眼眶。
　　被他拥入怀里安慰时，她想，能遇到他真是太好了。只要有他在，就绝对没有什么解决不了的难题。
　　第二日，她将这条提了出来，作为对联姻的驳斥果然是得到了通过。
　　会议结束之后，王们三三两两地往外走。他们看到在廊道边上站着的方杰，总会向他一笑或者抬手打声招呼。方杰也会以颔首作为回应。
　　这时有位王走到了他的面前。
　　“不放心艾琳女王，所以才会等在这里吗。”看似疑问的句式，这位王使用的是肯定的语气。她站到了方杰的面前后，含笑直视着他。
　　方杰没有隐瞒地点了下头。
　　“伊莎贝拉女王今日也是这么美丽呢。”他恭维道。
　　“是吗？”女王侧头，“不是根本没有吸引到您吗？不婚主义的我都答应要嫁给你了，结果……艾琳女王的那个提案其实是您帮她想的吧？她昨天走的时候可是相当地失魂落魄哟。没有犹豫地帮助她，您的心底果然是一点都没有我吧。”
　　方杰哭笑不得，“有你会比较好吗？”
　　“是啊。”女王很坦率地点头，“同样作为女王，我还是不想输给她的。”
　　所以是怎样呢，她盯着他。
　　“昨天听艾琳说你是赞同者，我是有点高兴的……还被艾琳捶了一下。”方杰道：“不过，我可不希望有人从我这里夺走艾琳。将联姻的方案否定，艾琳继续是我的，而伊莎贝拉女王你……不婚主义的话也不会属于任何别的男人。不是吗？”
　　“……有点道理。那么，”她将手中的折扇打开，遮住了一半的脸，“如果哀家还愿意嫁给你，你会娶吗？”
　　“认真的？”方杰讶然道。
　　伊莎贝拉白了他一眼，“就算开玩笑，哀家也不会拿这种事来开吧？”
　　“可是，为什么这么突然？你不是……不婚主义吗？”方杰纳闷道。
　　“不婚，只是因为没有看得上的男人罢了。”伊莎贝拉叹了口气，转而，“回答呢？”
　　“就算是为了你这份勇气，我也不能拒绝啊。不过，老实说，你的美貌很吸引我。”方杰赞赏她道。
　　伊莎贝拉的扇子拿开了。
　　她微微扬高下巴，双腮略微粉红，容光焕发带来的娇艳真是不可方物。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第92章 第二件事与灭龙魔法的弊端
　　“说服艾琳女王的工作就交给哀家了，你就等着好消息吧。”
　　在那天留下这句话给方杰的伊莎贝拉女王，并没有像别的王那样离开多拉格诺夫……与龙族签订同盟协定的确可以在多拉格诺夫完成。因此，没有任何人怀疑女王的用心。
　　然后艾琳找到了方杰。
　　一看到她犹犹豫豫的表情，方杰就知道伊莎贝拉已经跟她谈过了。他装作对此不知情，静等~她的述说。
　　“阿杰，能跟你商量件事吗？”她小声地道，显得很没信心-。
　　方杰的心也稍微地提起，“你先说来听听。”
　　“我希望你能跟伊莎贝拉女王……联姻。”她以商量的语气把要求说出，连忙又补充道：“只是政治性质的，即使只挂个名也行。总之，你能帮忙吗？”
　　方杰脸上维持着表情，心里却差点笑抽……并真想对伊莎贝拉女王竖个大拇指――她到底是怎样把艾琳说服，并且还变成让艾琳来求他去娶了她呢。
　　好奇之下他就问道：“发生了什么吗？”
　　“嗯。”艾琳点了下头，“你也知道，伊莎贝拉女王的年龄作为女性来说已经有点大了。她没有结婚自然不可能有后代，未来王位的继承就会落在她的兄弟姐妹或者她的侄子侄女们身上。
　　这些人为了王位明争暗斗，多有死伤。伊莎贝拉女王希望能结束这样的情况。她说，让大家看到她有了丈夫的话，他们应该会安静一些年。这样她就可以更多地观察，以便发现他们中的谁适合继承王位。”
　　“所以她选择的人……是我？”方杰让艾琳看不出他什么想法，“你答应了？”
　　艾琳弱弱地点了点头，“她希望有一个能够震慑得住那些觊觎份子，并且对权力不热心的人，只有你最符合了……你会生气吗？”她忐忑地问。
　　方杰摇了摇头，“只是帮忙的话……可以啊。”他以这样的说法答应下来让艾琳露出开心表情。
　　“我这就去告诉她。”转身离开的艾琳，没看到方杰松了口气的模样。
　　而不久后，当方杰再看到伊莎贝拉时，女王炫耀式地向他扬了下下巴……
　　第二件发生在同时期的事，在龙骑士训练营。
　　比起不知道是否能够成为的龙骑士，灭龙魔法显然能够让一名魔导士更快得到与龙战斗的实力与能力。尤其是这些学员中，大部分还都是些魔力持有量很高的人。
　　所以，不管是他们自己，还是他们国家的王，都希望他们能够回去成为灭龙魔导士……并且，王们向他们许诺了很高的条件。
　　在这个训练营中得不到的，名誉、地位、金钱、女人，王们都能够提供。
　　训练营一下变得空旷了。
　　“塞勒斯，你愿意留下，我很高兴呢。”他来到监督少女们训练的她的身边。
　　“女王让我成为龙骑装的使用者，她至今没有更改命令，仅此而已。”塞勒斯淡淡地道。
　　言下之意即是，我可不是为你留下的。
　　方杰并不尴尬，‘你口中的女王马上就是我的人了’，他心底这么想着，看向训练营最后的九名学员。
　　拍了拍手，让她们集中到了他的面前。
　　他把她们每一个都看了一眼，等了一会，终于说：“我还以为你们会有什么想问的。”
　　“不良贤者，少瞧不起人了。”爱丽丝‘哼’地发出好听的鼻音，“我们青蔷薇家族的人可没有逃兵……我一开始的目标就是龙骑士，不成为龙骑士，我才不会罢休呢。”
　　“是这样吗？”方杰侧头，有点坏地翘起唇角，“我还以为你是因为贝尔缇优才来的。”
　　爱丽丝的脸一下涨红。
　　在贝尔缇优看向她时，“才没有那回事！”她用力地向方杰大喊。
　　贝尔缇优则一指她，“是吗，你果然是想要跟我找茬……爱丽丝，我才不会输给你呢！”
　　爱丽丝的肩膀垮了一下，随后，“没，没错，就是那样。”她逞强地高傲地一扬发丝，盯着贝尔缇优，“我要先于你成为龙骑士。”
　　方杰无声地笑了……在场但凡看出爱丽丝与贝尔缇优关系的人，都认为他果然很不良。不过，他能这么笑，就应该没有因为学员们的离开而受到打击，少女们放下了心。
　　“贤者大人。”苏利亚这时说，“您说过，龙骑士的意思是与龙一起战斗。真正地接触过龙，格兰帝列它是那么地优雅、美丽。我们不愿意背负‘灭龙’之名，请继续把我们训练成合格的龙骑士吧。”
　　“灭龙魔法也并非等于对龙的罪恶！”方杰稍稍纠正她们的理解，“不过，既然你们愿意成为龙骑士，我这个发起人当然应效犬马之劳了。”
　　他从这天开始对她们更加地用心。
　　在让她们将魔力的提高带来的影响全都消化后，就是带着她们去找恶龙实战了。有他保驾护航，少女们的实力与实战经验都稳步地提高着。
　　到了这个时期，灭龙魔导士们的训练结束，开始投入到战场。艾琳作为灭龙魔法的创始人、作为人类与龙族一起战斗这项提议的发起人，认为自己怀抱相当责任。
　　她开始总是战斗在第一线。
　　在方杰的预示中，她遭遇到的一次次的危险，也都是这时出现的。还好灭龙魔导士的存在为方杰分担了大量的战斗，让他能一次次地出现在艾琳的危机时刻，将她从死亡的边缘拉回。
　　他从来不去责备这样的她。就像400年后那个同样绯红发色的少女一样，她们在战斗中发挥出自身本领的那副姿态，实在是太美了！
　　然后，灭龙魔法的弊端开始显现。
　　有人压制不住龙力狂暴化，有人在乘坐交通工具时出现严重的晕车症状。
　　一天的早上，方杰睡醒后，注意到艾琳坐在她的梳妆台前，在尝试着往脸上围围巾。
　　“到了寒冷的天气吗？”他坐起来，笑着问。
　　但是，他的声音让艾琳出现了慌张的表现……那就让他意识到了不对劲。
　　“艾琳。”他下了地，来到她的身边。
　　艾琳将脸向左侧藏着。
　　方杰将她的身体摆正，慢慢地把她的脸转了过来……在她左侧的腮帮上，一块皮肤脱落了。那种脱落像是地面干裂碎开的痕迹，就像是皮肤只是某种硬质的外壳，从内里要有什么孵化而出一般。
　　确实在脱落的地方，显露出来的是龙的鳞片。
　　方杰惊讶之后注意到她的目光的摇曳……她在害怕！这在她身上几乎是没有的。
　　“没事。”他双手捧住了她的脸，施加了时间魔法……可能对于龙，普通的时间魔法没有作用。但对艾琳，她还不是龙，时间魔法成功地将龙化为她完全消除。
　　代价是，消耗了方杰大量的魔力。
　　完成的方杰总算是嘘了口气。
　　他甚至想，‘先这样撑一撑吧，以后会有解决的方法的。实在不行，我就以将她的灭龙魔法彻底消除……把她的身体还原到没有学习灭龙魔法的时期。’
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第93章 阿库诺洛基亚
　　龙化的痕迹虽然在自己身上被消除，但还是引起了艾琳的重视。在与方杰谈论了怎么回事后，她马上联系了各国的王，让各国出现龙化征兆的人都要暂停使用灭龙魔法。
　　这个联系还同时说明，贤者能够治疗这种弊端。
　　各国开始将出现征兆的人送到了多拉格诺夫接受方杰的‘治疗’。
　　所谓的龙化，其实是使用太多的灭龙魔法后遭受到的来自龙的力量的侵蚀。龙化越多的人，同时也代表着这个人灭龙魔法的力量越强。
　　方杰实际在战场上看到过后也不得不承认，这时期的灭龙魔导士在力量上的成长速度远在纳兹他们之上。熟练掌握‘龙之力’的比比皆是。
　　就是这些全都能不把圣十大魔导当回事的灭龙魔导士们，突然间失去了这份力量……他们被方杰的时间还原效果，将对灭龙魔法的掌握变作了初期阶段……受不了这种变化的人不是没有。
　　消息传开后，有人便开始隐瞒自己受到的龙化侵蚀度，更有甚者干脆脱离了王国的控制。
　　杀龙的话在哪里都可以杀！
　　离开各个王国，对他们的目的没有影响。
　　所以方杰也始终没有见到过阿库诺洛基亚的人类样子。
　　然后突然地某一天，他就出现了。
　　那是在400年后菲奥雷王国都城花都库洛卡斯的地方。作为一场大规模战争的战场，灭龙魔导士与龙、贤者还有贤者带领的龙骑士们，正在努力将恶龙赶出伊修加尔。
　　这是这场战争的目的。
　　胜利的话，以后伊修加尔大陆上就不会再有与恶龙之间的战争。再往后，甚至可以将西大陆也一并收复了。
　　但是，有一个灭龙魔导士突破了极限。
　　一头黑色的、带着不祥花纹的龙的出现，使得整个战场陷入了混乱。它就像是突然杀入战局的第三方一般，无差别地攻击着任何一头看到的龙。
　　不论何种属性的攻击打在它的身上都无法给它带来伤害。各种各样的龙的吐息，被它吞入了腹中，使得它的力量也越来越强。
　　终于，一个笼罩了所有龙族的超魔法被施展了出来。当这个魔法完成后，所有的龙都进入了虚弱的状态。
　　而它，知道自己赢了，从龙重新变成了人。
　　被所有战场上的人、龙们看着，他哈哈哈地狂笑着，似乎是嘲笑着世间的一切。
　　当他的笑声终结了时，“还不够，”他看着所有的龙，“还需要沐浴更多的血。”就从近处开始，以人身的模样朝着一头头的龙徒手屠杀过去。
　　龙的血液淋染他的身体的模样，使得那些看着的人们瑟瑟发抖。
　　一头头的恶龙们终于被他全都杀死，他又将目光盯向了火龙王它们。
　　当他向火龙王出手时，“够了！”一个人站出来阻止了他。
　　那代价就是，被他以手穿透了胸口。
　　艾琳与龙骑士少女们或是瞪大眼睛，或是以手捂住了唇。
　　“阿杰！”
　　“贤者大人！”
　　她们惊叫着，就要不顾一切地扑上去。
　　方杰抬了下手。
　　他原本是双手抓着阿库诺洛基亚人类形态的双肩。现在他抬手阻止了她们。就以被阿库诺洛基亚贯穿胸口的姿态，与对视着。
　　“你赢了，从今天开始你就是龙之王了……拿出一点王者的样子吧。”
　　他对阿库诺洛基亚说。
　　战场整个安静了下来，只有方杰的血顺着阿库诺洛基亚的手不断地往下滴落。
　　但方杰眉头也没有皱一下。
　　他没有丝毫爆发力量，就只是凭借个人的气魄与阿库诺洛基亚对峙。
　　那样的对峙，营造出非常可怕的氛围。
　　所有的人与龙都产生出错觉，好像下一瞬间，世界就会毁灭一般。
　　不是阿库诺洛基亚，就是他！
　　突然，“哼！”阿库诺洛基亚以鼻音笑了一声，将手抽出，“贤者，你很不错呢。”他转身慢慢地往远离方杰的方向走出。
　　方杰的身体甚至是衣服，则是在一瞬间复原。
　　他看着阿库诺洛基亚，直到后者消失不见……然后被艾琳扑上来从后抱住了……
　　“你怎么可以？”她哭着说。
　　在那一瞬间，她真的以为自己就此失去他了。
　　还有那些龙骑士少女们也都围了上来，好确定他是不是真的安然无恙。
　　“抱歉，让你还有你们担心了。”方杰微微笑着。
　　等艾琳情绪平静松开了他，他走到伊格尼鲁它们的面前……龙们现在不是四肢站着，而是都趴在地上。
　　“伊格尼鲁，你们怎么样？”他问道。
　　“还死不了，不过……”大概是活不长了吧。伊格尼鲁有这种预感。然后它说，“多谢你呢，阿杰，我们龙族欠你一个情。”
　　“别说傻话。”方杰瞪了它一眼，“没有你们，人族可是撑不到这一天。而且阿库诺洛基亚他……”
　　没有龙族保护人类，就不可能有灭龙魔导士的诞生，龙族就不可能迎来灭亡啊。
　　硬要说的话，灭龙魔导士的出现造成了今日龙族毁灭的一刻。
　　创造出灭龙魔法的，是艾琳。
　　方杰没再往下说，“总之，收拾一下战场，然后传回去消息吧……战争结束了。”
　　不是胜利，而是结束。
　　所有整个战场上的人、龙，听到这句话时感4.3觉到的不是喜悦，而是沉重与无力。
　　灭龙魔法在这之后被全面禁止学习。已经修习了灭龙魔法的人成为了人们害怕的对象。为了避免被孤立，他们几乎全部都来求方杰帮他们消除灭龙魔法。
　　伊莎贝拉女王也在这一时期，对外宣布了将要与方杰举行婚礼的消息。
　　对于这个消息，龙骑士少女们来到了艾琳的面前。
　　“艾琳大人，真的让不良贤者跟别的人结婚吗？”
　　“嗯。”
　　艾琳轻微颔首……在少女们或是嘟唇或是懊丧之时，很不明显地，她抚摸着自己的肚子露出幸福的表情。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第94章 贤者教
　　方杰为灭龙魔导士驱除灭龙魔法的工作还没有完全结束，大陆王国之间的战争就开始了。但那样的战场上，突然降临了一头不祥的黑龙，多个国家的军队全军覆没。
　　这些国家无一例外在数日内就灭亡……以国土被相邻的几个国家瓜分的方式。
　　这些扩大了领土的国家，又因为领土占多占少爆发冲突。但这次他们很是克制，避免重蹈前面那些遭到灭国的国家的覆辙。
　　多拉格诺夫王国再度成为了诸王会议的举办地点。
　　不是为了解决领土争端，而是请求贤者将黑龙消灭。
　　王们对于力量凌驾于国力之上、让他们不敢随意发动战争的黑龙抱持不能容忍的态度。
　　同时，对于在对恶龙的战争中发挥巨大作用，甚至在最后的战场上以身阻挡黑龙的贤者，他们也抱持深深地畏惧心……因为贤者的威望同样凌驾于在他们王威之上。
　　如果能06一次解决两个威胁，不是很美妙吗？
　　但他们的借口很是冠冕堂皇。
　　“因为它的存在，我国国民终日惶惶难安。要是某一日它突然就降临到我国国土之上，难以想象我国国民将会出现何等巨大的伤亡。所以，我国全体请求贤者能站出来，带领剩下的龙族们消灭这头邪恶的黑龙。”
　　“我国也如此请求。”
　　“我国也是。”
　　……
　　剩下的25个国家的王们，有23个都在这么要求。
　　没有说话的就只有艾琳与伊莎贝拉了。两位女王遥遥相望，都觉得形势对方杰非常不利。
　　‘伊莎贝拉女王，您有什么办法吗？’艾琳以念话向年长自己许多、具备非凡智慧并且已经嫁给了方杰的这位前辈询问。
　　‘只能想到一个办法，恐怕需要你做出牺牲。阿杰他，是属于多拉格诺夫王国的魔法师。你不同意他出手，没有任何国家的王能够干涉你的决定。他们也不敢发动对多拉格诺夫王国的战争。但，在这之后，他们肯定会在大陆范围内宣扬，贤者有能力打赢黑龙却就是不肯帮忙……而你，就会背负整个大陆的骂名！’
　　伊莎贝拉能够料想到这样的结果。她觉得让艾琳来背负的话有点自私。
　　而且多拉格诺夫王国除了艾琳以外，还没有王位的继承人。
　　‘不，还是由我来吧。即使在家里我是妻子，在国家上我是女王……而在国家上，丈夫就是我的臣下。所以，由我来下命令。之后我就卸任，将王位交给继承者。’
　　艾琳没有吭声。在圆桌下，她轻轻地抚摸着自己的肚子。
　　方杰也在坐。
　　王们的声音平静下来后，他从左看到了右，突然笑了。
　　以鼻音发出的‘哼哼哼’的笑声，让艾琳与伊莎贝拉都在心底叫糟。她们熟悉他的性格，知道他可能会说什么话。
　　果然，“你们都计划好了吧，不管我拒绝还是不拒绝，你们都没有坏处，不是吗？那么，我就拒绝好了。没必要让你们觉得好受，你们就在黑龙的威胁下惶惶度日吧。”同样看透结果的他，甚至连辩解一下都没有做。
　　伊莎贝拉笑了，心想，这才是自己看中的男人。
　　艾琳则是苦笑。
　　王们的脸上出现了尴尬。
　　方杰站了起来，“伊莎贝拉、艾琳，咱们走吧，我想，他们需要一个好好计划一下接下来的事情的空间……这里就留给他们吧。”
　　“好的，我的丈夫。”伊莎贝拉笑着跟了上去。
　　艾琳犹豫了一下后叹了口气，她也走了。
　　后走出大厅的她，听到伊莎贝拉问道：“那么，你打算怎么办？”
　　“放着西大陆庞大的土地不去开发，不觉得太浪费吗？你要是女王没当够，就去那里做王吧……开国女王，怎么样？”方杰笑着道。
　　艾琳马上看到伊莎贝拉女王那美丽的脸上神采飞扬……她看起来很满意那个主意。
　　然后女王扭过了脸来，“艾琳女王你呢？我愿意让你做我之后的第二任王哟。”
　　‘不，我只想做他的妻子。’艾琳凝望着方杰……他也在看着她并且充满了期待，期待她能跟他走。所以她说：“我愿意去，不过，给我一些时间安排下王国的事。”
　　她看到他笑了，自己也开心起来。
　　三人立刻就着手将西大陆的移民重新送回西大陆的工作。首先由方杰去选择一块庞大又适宜生产的土地，然后将移民中的一部分送过去先开垦出田地、蓄养牲畜、建立起房屋。
　　当那里的土地能够自给自足时，就将剩下的移民一次全都送了过去。
　　但只是数万的移民的话，作为镇长的乌璐德显然适合继续担任管理者。
　　方杰听取伊090莎贝拉的主意，把这些民众以一座城市为中心，向周围以建设村庄的方式辐射出去。并且，艾琳与伊莎贝拉也各自以王的身份支援着西大陆的开发――她们在各自的国内招募更多愿意去西大陆的民众。
　　同时，伊莎贝拉女王可不会光只是坐等别人侮辱她的丈夫。她抢先下手，安排人员进入其他各个国家之内，散播‘黑龙只会阻止战争，王们不顾人民死活只想打仗，竟然想要找贤者去杀死阻止战争的黑龙’等等的消息。
　　即使这只能起到一时的效果，她也决心要给那些王们找点麻烦。
　　对她这样的心意，方杰可没阻止。
　　她甚至先于艾琳辞去王位，到了西大陆后成为大陆唯一女王、开国女王。
　　在她宣布建立国家的那一天，方杰送上大礼……他将自己遍寻西大陆后发现的所有文献，全都拿了出来，要捐献给伊莎贝拉的国家。
　　也是在那一天，伊莎贝拉宣布成立贤者教，并将贤者教定为国教。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第95章 灭龙魔水晶
　　自黑龙出现的龙王祭之后三年，方杰为灭龙魔导士消除灭龙魔法的工作完成了……还剩下的一个灭龙魔导士在西大陆，就是艾琳。
　　当方杰问起为什么艾琳不愿意让他为她还原身体时，知道她有了身孕。
　　“我不是有意隐瞒的。”她当时说，“你跟伊莎贝拉女王刚刚结婚，这时候怎么能再传出我怀孕的事呢？”
　　于是她将胎儿在体内封印了三年。
　　而现在的问题是，在胎儿存在的情况下，方杰没法把她的身体还原……因为她开始学习灭龙魔法的时候，还没有怀孕。使用时间魔法的话，会直接使得胎儿消失。
　　但放着不管，直接生下孩子的话，会不会这个孩子天生就会灭龙魔法呢？
　　谁也无法确定。
　　方杰在考虑后，决定让艾琳继续先将胎儿封印着……他觉得是时候去找火龙王它们商议一下，怎么对付黑龙的事了。
　　火龙王住在不属于任何人类国家的山地。
　　方杰曾去过几次。他这次便直接传送到了那里……传送刚结束他就一呆。
　　“你们这是……”
　　好几头龙，火龙王、贤龙、天龙、圣龙、影龙、铁龙……它们围成圈的样子像是在开会。
　　伊格尼鲁‘哟’地跟他打了招呼，笑着道：“你也得到消息了吗？”
　　“什么消息？”方杰问。
　　龙们显露讶然，“你不知道吗？”它们面面相觑后，由贤龙将事情作了说明。
　　原来，有几头龙在最近说是受到了人类的袭击。
　　本来在这个世界里，就只有两种东西能对龙造成伤害。一种是方杰开发的龙骑装，一种就是灭龙魔法了……人类制造的刀、剑等等的武器，理论上也是能伤到龙，一个是武器根本不可能有超越龙的鳞片的强度，一个是也根本没有人类能使用之发出击碎龙的鳞片的力量。
　　但照贤龙所说的，那些龙确实受到了伤害。
　　“它们说对方用的是灭龙魔法，可我记得你说过，灭龙魔法师已经不存在了。”贤龙道：“我们刚才还想问问你，是不是其实还有灭龙魔导士悄悄躲藏着，没有接受你的复原魔法？”
　　那样的魔法师发展下去，极可能出现第二头由人化成的龙。
　　一头都已经给这个世界带来极大的不安了，就别提更多。
　　但，方杰相信不可能再缔造出第二头黑龙一般强大的龙……特殊的战争环境使得黑龙龙化之前不得不吞噬各种属性的魔法，别的人再化成龙，可没有这样的条件。
　　这些他没说，而是说道：“登记在册的灭龙魔导士，除了战死的与那头黑龙外，就只有一个人还身具灭龙魔法……就是艾琳了。”
　　这里的龙没谁相信艾琳会是袭击者。
　　“你还没消除她的灭龙魔法？”龙们却感到不解。
　　方杰把艾琳的情况作了说明，“所以，我今天来是希望你们能找到什么方法，既帮助艾琳消除灭龙魔法的弊端……也就是使用灭龙魔法后在体内产生的龙种；又使得她能平安生下我的孩子。”
　　这部分不是一时之间能解决的。
　　方杰只是说出后，在龙们答应会帮忙时就又把谈论引到了刚才的内容上。
　　“我倒是知道有一种方法可能使得人既学会灭龙魔法，又不会有弊端。”
　　“哦？”龙们都惊讶地看着他。
　　“我在制作龙骑装时，有将空间使用附加术附加到了水晶上。假如一个灭龙魔法师，将他的灭龙魔法也附加到了水晶上。他找我消除了灭龙魔法后，只要把水晶装入自己的身体，我想他就应该能重新使用灭龙魔法了。”
　　方杰把自己在后世见过的灭龙魔法的水晶的情况说了出来。
　　“那么，依你看，这种方法会使人龙化吗？”贤龙问道。
　　“不会。将灭龙魔法附加在水晶内，就等于是限制了它的极限……这样的灭龙魔法永远也达不到龙化的强度。”
　　方杰在400年后看过拉克萨斯、埃里克对龙的战斗，对比了现在的灭龙魔导士与龙的战斗。他觉得前两人的魔力明明不弱，给龙造成的伤害却并不如现在的灭龙魔导士强。
　　他猜测，这里面可能牵涉到灭龙属性的纯度的问题吧。
　　他一说完，龙们的表情都松懈了。
　　“那就没问题了。”以伊格尼鲁为代表，这家伙干脆懒洋洋地趴了下去。
　　看来它们不在乎人类继续使用灭龙魔法呢。
　　方杰没有去评价它们这样的想法是否对错，“不过，是吗，攻击了龙啊。这部分，我会调查一下的……不会让人类来骚扰你们的平静。”
　　“哦，那就拜托你了。”
　　“真可靠呢。”
　　“灭龙魔法弊端的事，我们也会好好思考的，你放心。”
　　龙们各自说着。
　　方杰向它们道了谢，“另外有关黑龙，我想做个预防……现在还有你们的存在，再加上我。只要不对它使用吐息类的魔法，要跟它斗个两败俱伤，还是做得到的。问题是，假如你们都离开了，我一个人可就抑制不住它了。”
　　懒洋洋闭上眼睛的伊格尼鲁，睁开眼睛时露出锐利的光芒。
　　“索性趁着现在，把它找出来干掉了，如何？”
　　“战争好不容易结束，我可不想再打。呐，伊格尼鲁，你们再培养灭龙魔导士如何？一边研究消除灭龙魔法弊端的方法，一边把它们像是养育儿女一样培养起来。”
　　方杰笑着建议。
　　第一个表露出兴趣的就是天龙了。
　　“我才不做那种事。”伊格尼鲁这时候的表现，考虑到他后来养育纳兹的事的话，显得有点傲娇。
　　方杰也不继续劝说他。问明了发生袭击龙的事件的地点，飞去了那里。由他自己，又亲自向遭到袭击的龙询问了当时的情况……他便进入了最近的人类国家。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第96章 400年前的星灵魔导士
　　方杰立于天空之上。
　　“怎么样？”他问道。
　　在他的肩膀上，20公分大小的小艾，前方是一个与她身高相合的浅绿色屏幕。
　　“没有找到相貌吻合的人。”她说。
　　“我们再去下一个地方。”方杰发动了传送。
　　优先将遭到袭击的龙们所在周边的国家那些有过坐标记录的王城先搜索一遍，就是他现在在做的事情。‘犯人’的影像已经由龙使用魔法为他显示出来，由魔导器进行记录后，就是实地进行对比了。
　　他抵达一座王城之后，向下放出无数的拳头大光球。这些光球会飞入建筑物的内部，将并非露天的人的样貌也一一展示给魔导器。
　　如此将数个王城先过滤了一遍，没有发现‘犯人’。
　　然后他以最后那座王城为起点，向周边拉网式搜索――以他快速地飞行，魔导器则对飞过的地面进行探测。
　　这样进行了三个小时后，“Master，东面发现小型战斗团，魔力波动疑似灭龙魔法。”
　　“这附近应该没有龙居住吧。”方杰搜索了下记忆。
　　“没有。”小艾为743他确定。
　　“我们去看看。”停在空中的他，体表闪烁青光，消失在了原地。
　　大约是十公里距离，几乎是一瞬间他就抵达了。
　　战斗的一方的确都是灭龙魔导士，有三人。从他们体表出现龙鳞的纹路、力量等级却没有达到龙之力的程度来看，果然是在体内埋藏了灭龙魔水晶吧。
　　与他们战斗的另一方却是个星灵魔导士。
　　‘这是……’
　　方杰一看到这个星灵魔导士的脸，就知道是另一个预示出现了。
　　只见这星灵魔导士有着与蕾拉、露西分别有八九成相似的容貌。一头金发捆绑成高高的马尾，正穿着蕾拉曾在打开日蚀之门时穿过一次的、似乎是星灵魔导士的正装一样的服饰。
　　从地面破坏的痕迹看，应该是已经战斗一段时间了。
　　此时在她的身边还有天秤座莱布拉对敌人使用重力魔法；阿葵亚倾倒水瓶，将其中两个受到重力影响的灭龙魔导士冲飞了出去。
　　但毕竟还有一名灭龙魔导士抵挡了重力。
　　“重力魔法吗？很不错呢，不过，重力能对雷电起到作用吗？”那魔导士化作一道雷电跃到了空中。没直接对阿葵亚的水放电，是预料到电也会波及到被水冲刷的同伴。
　　他在空中，“雷龙的咆哮！”深吸一口气，鼓起腮帮子朝着星灵魔导士喷出粗大的光柱。
　　两个星灵想要救援她，却是来不及。
　　星灵魔导士自知寿命将尽，将脸向旁侧偏开。
　　但想象中的疼痛没有袭来。
　　“什么？”传来的却是敌人这样的惊呼。
　　她扭回脸来看到的是……一个高大的男人以一根手指抵挡住了雷电柱。
　　什么……连她也想叫出这个声音。
　　雷电柱就像是被手指吸进去了一般，最终化为乌有。
　　闪烁的雷光消失，显露出来的男人的样子被正面的三名灭龙魔导士看在眼内。
　　两个灭龙魔导士骇异地往后退步。
　　天空上的那个则是想也没想转身化作了雷电，向远方逃窜。
　　站在金发女性面前的男人一下消失。他再出现时，手中抓着那个逃走的灭龙魔导士。将之丢在了那剩下的两个灭龙魔导士的前方。
　　“以灭龙魔法攻击龙的，就是你们三个了啊。”
　　因为他的出现，星灵魔导士已经阻止了莱布拉再施法。
　　那两个灭龙魔导士连忙就跪在了地上，“贤，贤者大人，看在我们在三年前的大战时期有过功劳的份上，绕过我们吧。”
　　“哼，没直接要你们的命，就是看在你们毕竟是与我一起奋战过。说说吧，现在在做什么，你们攻击龙又是为了什么？”方杰淡淡地道。
　　那两人都知道这位贤者的魄力，说要人命就在顷刻之间，可不敢隐瞒。
　　一个说：“贤者大人，我们很不甘心啊。我们明明是为了整个人族战斗，却因为阿库诺洛基亚，使得没人重视我们的功劳。我们明明是英雄，走在哪里却都变成了人们畏惧躲避的对象。”
　　“是啊。”另一个也道：“倘若我们连灭龙魔法也没有了，更是一点价值都没有了。在等待着您为我们驱除灭龙魔法的过程中，王室突然来人说可以帮我们保留灭龙魔法。代价是，我们今后必须听从王室的命令。攻击龙，也是王室的命令。至于现在……她看到了我们使用灭龙魔法，王下令我们必须杀死她。”
　　伊修加尔现在在大陆范围内禁止使用灭龙魔法。国家的王却暗中培植灭龙魔导士。消息传出的话，王室的名誉就会一落千丈了吧。
　　方杰点了点头，“我现在来做出对你们的处置，你们愿意接受吗？”
　　“只要能不杀我们，我们愿意。”两人无奈地道。
　　“去把下令的王杀死，把其他的灭龙魔导士叫上，到这里集合，我送你们到西大陆去。那里的人们要开拓土地，就需要应对各种强大的魔兽。你们到那边，依旧能够做英雄。”
　　方杰一说完，那两人的脸上就都露出喜色。
　　“贤者大人，您说的是真的吗？”
　　“我们能不能带上家人？”
　　他们异口同声地问。
　　方杰点了点头。
　　两人的眼中便下定了决心。他们将第三人扛上，离开了此地。
　　方杰这时转过了身。
　　他打量着那女人，“对我说的，我还以为你会发表意见。”
　　那女人摇了摇头，让莱布拉与阿葵亚回到了星灵界，“贤者大人说一不二，在整个大陆上都是闻名的。明知不可能劝说您更改，还要去劝说，只会惹您不快。何况……”
　　她望向刚才三个灭龙魔导士所在的地方，“会暗中培植被禁止的力量，这个国家的王恐怕会掀起祸端。让他现在死了，好过之后因为他连累无数人的性命。”
　　方杰对她的见解感到意外，‘蕾拉能想到这些，但没有她这么凛然；是露西的话，刚才肯定就会劝说我不要那么安排。’
　　王位的波动，也是一场腥风血雨啊。
　　“我还要在这里待一会，你随意吧。”方杰找了块大石头坐了下来。他的手向虚空一伸，就拿出了一本书。
　　但那女人并没离开。
　　“怎么了？”方杰在打开书之前看了她一眼。
　　“您是不是从未来来的人？”她则突然地问。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


第97章 请求追随
　　方杰的眉梢一扬，绝没想到会被注意到。
　　但转念就想明白了，‘日蚀之门是依托于星灵界与人界的时间比例不同制作出来的。打开日蚀之门又需要黄道十二宫的星灵钥匙……会被星灵们察觉到可不奇怪了。
　　“是啊。”他说，“我的确是从未来来的……你知道了，会比较好吗？”
　　“那，您知不知道您来到这个时代，会产生很大的问题？”星灵魔导士又问。
　　“我有避免对后世造成影响的方法……”方杰说到这里顿了一顿。本来是打算看在她那张脸的份上，跟她说明一下自己的能力，但他改为问道：“这些不是你看到我后突然想起来要问的吧？”
　　“真不愧是贤者大人。其实我在您刚来到这个时代的时候，就已经知道了有人跨越了时空。知道是您，也没有花太多的时间……毕竟您做的很是华丽！”
　　被数千头龙从后世的菲奥雷王国国土追到内陆，做了这种事的人大陆上只有一个。
　　“那之后就是观察您的作为了。”星灵魔导士笑了笑，“以您的做派来说，我愿意相信您刚才所说的‘能避免对后世产生影响’。”
　　“是个坏人的话，就把我除掉……吗？”方杰~似笑非笑道。
　　“……可以这么说吧。”星灵魔导士的脸上闪过尴尬，“请-您不要生气。”
　　“生气倒没有……有人要是跑到我生活的时代乱来，我也会想要将他除掉的。”他想到了未来罗格的事，进而又想到了400年后的那场战斗，也不知道怎么样了。但在400年前的现在去担心可是于事无补，他摇了摇头，“你叫什么名字？”
　　“安娜，安娜.哈特菲利亚！”女魔导士道：“贤者大人，我可以跟随在您身边吗？”
　　“伺机除掉我？”方杰道。
　　安娜的表情一僵，白了他一眼，“您的玩笑一点都不可笑呢！”
　　“好吧，我至少能知道一下，你为什么想要跟随我吧。”方杰从安娜的谈吐上知道这是个具备相当智慧、有见识又大胆的女性，可不认为对方仅仅是在暗处看了他几年就会喜欢上他……她那几年之间还抱持得有说不定需要排除他的想法的哟，她肯定不会放任自己往喜欢这种情绪上发展。
　　安娜想了想，“硬要说的话，就是……好奇吧！您是400年后的人，一出现在这个时代，就已经具备了能从数千头龙的追击下逃脱的实力。我想象不出，有什么需要您特意回到这样的过去的。另外，400年后又是什么样子……我也很想知道呢。”
　　“我一次全都告诉了你，你还会跟随我吗？”方杰突然问道。
　　“这个……”安娜一呆。
　　她似乎没想过这点呢。不如说，一开始甚至做好了会被方杰否定是未来人的心理准备了。
　　她皱起眉头思索着答案。
　　“好了你不用想了。”方杰对这种认真的性格失笑，“正好有个计划需要你……是既定的未来哟！你不帮忙的话，未来就会发生改变，我也会很困扰呢。”
　　他朝着身边的另一块石头指了指，示意她可以坐下。
　　“这么说的话，”她露出一脸感兴趣的模样，走了过来坐下后，“您所知道的未来，有关于我的记录吗？”
　　“是啊。”方杰点了下头，把手中的书往虚空里一抛。不打算说蕾拉跟她的关系，而是说：“哈特菲利亚家在400年后也存在着哟。而且家里世代流传着一个记录，就是你写下的了……对了，你知道日蚀之门的事吗？”
　　他从这里开始，跟她说起了日蚀之门的来历、作用，逐渐地引到了她曾打开过日蚀之门的事上。
　　安娜听后说，“原来是这样啊……怪不得您在当时的战场上，并没有对黑龙出手。在后来，各个国家的王们请求您讨伐黑龙时，您也没有答应。黑龙既然在400年后还存在，现在把它消灭，400年间的历史都会改变……时间的修正力也起不到作用吧。”
　　“哦？”方杰感到意外道：“你连时间的修正力也知道啊。”
　　方杰回到过去，就算是呼吸一口气，按道理来说，也会对后世产生影响的。但是，他不仅是呼吸了，还实际做了很多的事情……都没见诗库璐德阻止过他。
　　这里面起到作用的，就是时间修正力了！
　　就比如他确实对现在这个时代产生了影响。
　　但这个影响，到了400年后就不存在了。
　　越是远离未来，时间走回到原来轨迹上的这种自我修正能力就越强。
　　安娜点了点头，“或许是因为我们星灵魔导士，都比较擅长整理文献以及喜欢阅读吧。我曾经在某些书上看到过有关时间这一概念的描述。”
　　“那些书，我也想看一看，你不介意帮我找一下吧。”方杰道。
　　他希望能从那些书上得到些有用的东西。
　　“这个没问题……书就存在我所在的哈特菲利亚家，等您有空了，我可以陪您去取。”安娜转而道：“您刚才提到了，计划也有黑魔导士的参与……不管是我，还是黑魔导士，怎么都没见您去寻找我们？”
　　“我想，要是我没来，最初的发起人会是黑魔导士杰尔夫。至于他现在的话……”方杰的唇角一翘，“估计是去找黑龙，让阿库诺洛基亚杀死他吧。”
　　“……哈啊。”安娜没明白他的话。
　　这肯定不能怪她……任何人不知道杰尔夫的经历，就都无法理解这种表述。
　　“他的事，你别管了，时间到了，他会出现的。”方杰想到了自己的下一个预示，杰尔夫是不仅会出现，恐怕还是很危险的状态，“对于我是未来人，还有跟你说的，你可不能告诉给别人……明白吗？”
　　“明白，万事都有顺序之分，弄错了的话就只会对未来产生不可估量的影响。”安娜郑重点头。
　　两人等了四个小时，那些离开的灭龙魔导士带着他们的家人来了……在他们之后，则是大规模的追兵。
　　这一天之后，贤者的名声在伊修加尔似乎更加不好了。
　　（《无限取代》新书《被预言成了魔王》）


