【内容简介】
　　世界给李开开了个玩笑，全世界所有人的时间都被停止了，只有李开的时间还在正常流动。
　　此时，地球生命大爆发，无数的动植物都在疯狂的进化。
　　凶猛残忍的霸王龙，数十米高的金刚，飞卢天空的远古翼龙，海陆空已经完全成为了猛兽的天堂。
　　在这种猛兽遍地，全世界都只有李开一人能够自由活动的时代。
　　此时的李开却是看着面前曾经的女神喃喃自语“我这是要上呢？还是上呢？亦或者是上呢？”
　　http://b.faloo.com/f/506058.html


第001章 时间停止
　　随着一道金色的大宝剑从天而降，已经被自己打残血的亚索顿时倒在地上，随之而来的是盖伦击杀亚索的文字图案显示在屏幕上，让李开看的愣愣的。
　　“卧槽~~”
　　李开气的大骂起来“盖伦你这坑逼，居然又用大宝剑抢人头”
　　看着电脑屏幕中盖伦那张狂大笑的表情动作，李开再次骂了几句，但却也无可奈何。
　　这只是一场青铜局，无论是队友还是敌人，都喜欢互相抢人头，合作？不可能的，青铜局这辈子都不可能合作的。
　　就在李开平静下心情准备再战的时候，突然，一道冰冷无情的声音在李开的脑海中响起。
　　“吾乃宇宙本源意志，时隔数十亿年再次苏醒。吾观察到人类已然成为宇宙霸主，欺凌弱小，屠戮其余所有种族，严重危害了宇宙平衡。
　　从即刻起，停止人类时光千年，生物大进化时代开启。千年后，生物进化结束，人类沦为生物最底层，任由其余生物欺凌屠戮。”
　　随着这道冰冷的声音消失，李开有些迷糊的眨了眨眼睛。
　　他左看看，右看看，上跳跳，下走走，但都没感觉自己时间被冻起来。
　　“难不成我产生幻觉了？”
　　李开摸了摸下巴，有些疑惑不解，但那种在脑海中响起的声音，实在是深入人心，他就算想忘都忘不掉。
　　摇了摇头，李开将心中的疑惑放下，开始继续打游戏。
　　但刚玩没多久，李开便是疑惑了。
　　整个英雄联盟，除了自己操作的人物还在动，其余人包括自己的队友和敌人，全部都停止不动了。
　　李开冲过去轻而易举的拿了五杀，但他们依旧还是不动。
　　甚至自己在他们的基地面前跳舞，也依旧如此。直到人物把基地水晶推了，李开也没见一个人出来活动过。
　　这一下，他是真的有些慌了。
　　“难不成他们的时间真的被停止了？”
　　有着这个念头，恐慌让李开立刻站起来，疯一般的冲出自己的寝室。
　　李开是个大二的学生，上的大学也只是个二本，比上不足比下有余。
　　今天是周末，其余的室友都已经出去玩了，也就只有李开一人在寝室玩英雄联盟。
　　当李开冲出寝室，映入眼帘的是空荡荡的宿舍走廊，周末人本来就少，因此走廊恰好没人也很正常。
　　心中这么安慰着自己的李开打开了隔壁寝室的房门，映入眼帘的一幕让李开忍不住的咽了咽口水。
　　在他面前的，是一个个停滞在原地的同学。
　　有的在玩电脑，有的在看书，也有的躺在chuang上玩手机，但每一个人通通都是停在那里不动，他们脸上的表情，清晰可见，却也十分的渗人。
　　“常国强？”“王景昀？”“张旭？”“秦旭尚？”
　　李开一个个的晃动着他们，想要摇醒他们，但无奈，没有任何用处。
　　他又是跑去别的寝室，一个个看过去，果然，所有的同学都一样，全部都定在了那里一动不动，任凭李开怎么摇晃都不行。
　　从宿舍楼离开，李开又疯狂的跑向学校的操场，一路上，到处都是停止在原地的学生，入眼可见的，都是一模一样。
　　看到这一幕，李开有些瘫软无力的坐在操场的台阶上，茫然地看着蔚蓝的天空。
　　云在动，风在吹，所有的一切都在动，只有人类全部停止了。
　　“为什么？为什么只有我一个人的时间没有停止？”
　　李开茫然的问天，但不会有任何人回答他。
　　“接下来我该怎么办？如果那个宇宙本源意志说的是真的，接下来的1000年内，人类除我以外全部都是处于时间暂停的状态，那我到底该怎么样才能活下去？”
　　现在的人类时间虽然都被停住了，但那些机械设备还能正常运转，电力，水力也都在，也还能上网。
　　短时间是没有问题，但时间一长，如果这些统统都没了，身为一个大二的学生，他完全不知道自己日后该怎么生存。
　　更何况，李开还记得，宇宙意志说过，生物会发生大进化，那些猛兽肯定也会疯狂的增多变得越来越恐怖，到时候，自己这一身软ròu，根本不够他们分的。
　　至于那些时间被暂停住的人，李开试过，他们的身体被特殊的东西加护，虽然可以摆弄他们，让他们摆成各种姿势，但任何东西都伤害不了他们。
　　“咦？”
　　刚刚想到这里，李开的眼睛便是一亮“摆弄各种姿势？我怎么没有想到呢？”
　　ps(新书求收藏，求鲜花，求评价，求打赏，拜托了。)


第002章 进入女生寝室
　　在现在的李开看来，他要么在未来被猛兽吃了，要么就是找不到食物，或者生病而死，横竖都是死。
　　既然怎么样都是死，那不如在死之前疯狂一把。
　　想到这里，李开哈哈大笑起来，嘴角带着笑容来到了男人的禁地――女生寝室。
　　这里平日里有一个很凶的宿管大妈，每一个男的经过她都不会给好脸色，让人看得很是不爽。
　　但现在，李开来到宿管大妈面前，看着那张老脸，李开骄傲地抬着头，一脚跨入了女生寝室的大门。
　　但紧接着，又是跨出去，来到宿管大妈的面前。
　　“怎么样？我进来了，我又出去了，我又进来了，你能奈我何？”
　　李开哈哈大笑着，想当年自己想要进女生寝室看看，但还没进去就被宿管大妈给瞪了回来，现在终于是一雪前耻了。
　　走进女生寝室，走廊和楼梯上都有着穿着光鲜亮丽的大学生。
　　不过李开没有理会她们，而是径直来到了一个宿舍门口。
　　412
　　这里是他暗恋了两年的女孩的寝室，以前他也只是知道这里，但却也从来没有来过。
　　咔擦！
　　很是轻松的打开寝室的大门，一股莫名的香风袭来。
　　和男生那平淡的甚至有些臭味的寝室不同，女生寝室散发着淡淡的幽香，十分的舒适好闻。
　　他的视线转过，很快便是集中在了一个女孩的身上。
　　那是一个有着一头乌黑长发，身上穿着粉红色小猪佩奇睡衣的女孩。
　　没有傲人的胸部，但身材十分的苗条，脸蛋也很精致。
　　看到这个女孩的瞬间，李开的心开始剧烈跳动起来。
　　“郭梦婷！”
　　这是少女的名字，也是李开的同班同学。
　　大学两年，李开深深地被这个女孩所吸引，也曾经追过她，但还没开始，换来的就是温柔一笑，然后便是一声对不起，你是个好人。
　　李开并不埋怨郭梦婷拒绝自己，因为这很正常，她那么漂亮，追她的人数不胜数，而自己只不过是一个普通人，相貌虽然不丑，但也不是那种大帅哥，被拒绝也很正常。
　　“我真的要做到这一步吗？”
　　看着面前这个清纯可人的少女，李开不由得有些犹豫，但看着少女那动人的外貌和身躯，他内心却是更加火热。
　　“上吧！这可是你一直喜欢却无法得到的女人，即便你不能得到她的心，但你最起码可以得到她的人！”
　　心中这个念头一直萦绕在李开的脑海中，也让他一步步走向郭梦婷。
　　当李开的指尖触碰到郭梦婷光滑的脸颊时，欲望也是彻底的战胜了理智。
　　“不要犹豫！这个郭梦婷可是要千年后才能解封，而你，不用千年，不用百年，说不定再过不久就会被无尽的猛兽给吃了。
　　人生苦短，若是不能在仅存的一点时间内做一些以前不敢做，不能做的事情，那你这一生活着还有什么意义？”
　　欲望终于说服了理智，也带动了李开那火热的心，现在的他，仅仅是指尖碰触到郭梦婷，浑身就兴奋的不停，甚至比磕了春药还要凶猛。
　　将郭梦婷双手抱起，轻轻地放在她的床上，看着她那清纯的眼眸，和殷桃小嘴，李开忍不住附身吻了下去。
　　花开花落，在这个全世界的人类都被时间停止的当下，就在一间女生寝室内，李开终于从男孩变成了男人，郭梦婷也从女孩变成了女人。
　　同时，李开改变的不仅仅是身体，更是心理。
　　真正的成为了男人，让李开也真正成熟了许多。
　　看着身旁那温润如玉的郭梦婷，李开不记得自己在她身上释放了多少次，在享受过那种畅快淋漓之后，剩下的却是有种淡淡的空虚。
　　或许这就是所谓的圣人模式，因为没有精了，精虫上不了脑，所以才能想更多的事情，而不是完全被欲望所把控。
　　摊在郭梦婷的身旁，一边搂着她，李开一边思索着未来该怎么办。
　　“当务之急是把吃的喝的给收集起来，这些东西的时间可没有被暂停住，在掌握基本的独自生存能力之前，这是我生存必备的东西。”
　　“其次，趁着现在还有网络，赶紧把那些求生的视频资料给下载了，多了解野外生存也是好的。”
　　“最后……就是猛兽的问题了。”
　　思考到这里，李开顿时感觉一阵头大。
　　ps(新书求收藏，求鲜花，求评价，求打赏)


第003章 进化的方向
　　既然那个宇宙意志说了生物会进行大进化，那未来的1000年内，肯定是猛兽遍地，像自己这小胳膊小腿的，怎么敌得过猛兽。
　　就算去警局把枪支弹药取出来，也敌不过大量的兽群啊！
　　想到这里，李开脑海中猛然灵光一闪。
　　“等等，那个宇宙意志说的是生物大进化是吧！而我……应该也是属于生物吧！”
　　想到这里，李开顿时感觉到了曙光。
　　但紧接着他又是迷茫了，他感受过自己的身体，和普通人好像没什么两样，没有觉醒什么异能，也没有突然变异成另外的生物，那自己究竟是要怎么进化？
　　没有什么思绪的李开穿上衣服，在郭梦婷的嘴唇上吻了一口后便是爬下床。
　　他打开寝室内的电脑，开始浏览网络上的新闻，此时，虽然依旧还有网络，但最新一天的新闻消息并没有被登录出来，手机微博，微信里面也都是空荡荡的。
　　李开先是去下载了各种求生的知识和视频，比如贝爷的各种视频都是着重点。
　　其次开始搜索生物进化的各种信息，不过大部分都并没有什么用。
　　“咦？等等，我的记忆力什么时候变得这么好了？”
　　李开闭着眼，开始回忆起之前浏览过的内容，那一字一句，每一个图片视频居然都清晰的烙印在脑海中，怎么都无法遗忘。
　　甚至，他还慢慢地回忆起了从幼儿时代开始直到现在所经历过的点点滴滴。
　　“我好像明白了。”
　　李开的脸上露出灿烂的笑容“人类的进化，从来都是智力方面的进化，而现在，我肯定也受到了那宇宙意志的影响，将我在智力方面的潜力提升了无数倍。”
　　“这样一来的话，我倒是有能够在这个世界活下去的希望了。”
　　虽然智力不能提升李开的武力，不能让他单独面对那些将来会疯狂进化的猛兽。
　　但高智力的他，可以更加轻松容易的制造陷阱，制造简易的发电厂，甚至制造高科技武器，未来还是有机会活下去的。
　　“恩，等会我再去图书馆，把有关科技的书籍都搬下来保存起来，说不准将来就有用。”
　　就在李开这么浏览着关于生物进化一类的网站时，一个内容吸引了他的注意。
　　“本人是个扑街的小说作者，其实生物进化在小说中很常见，比如武侠中的武功，修炼之后飞檐走壁，拳碎巨石，这其实就是一种进化。
　　甚至再高一点的玄幻，修真，其实都是生物进化，如果这世上真的有功法可以修炼的话，说不定我们人类真的也能够进化。”
　　.看到这个信息，李开的大脑彻底疯狂的运转起来，他的眼睛越来越亮，身体也是忍不住的颤抖起来“没错，就是这个。”
　　李开死死地盯着这个信息，他突然明白自己这被增强的智力天赋到底该怎么用了。
　　科技虽然能够保护的了李开，但李开本身却依旧只是个普通人，他的寿命有限，数十年后也许就会化为一堆黄土。
　　千年后，当人类解封时，他早已经死了千年了。
　　这样的结果是李开不愿意接受的，他还想要活得更久，还想要做很多有意义的事情。
　　以前是没有机会，现在宇宙给了他超越一切种族的智力，那他说不定真的能够创造出让身体长生不老的功法呢？
　　李开是个想到就做的人，就好比他想着趁着时间停止去上自己暗恋的女人一样，他立刻开始在网上寻找那些功法秘籍。
　　像是那些出名的比如九阳神功，洗髓经，易筋经什么的都是重点关照对象。
　　不得不说现代的网络，几乎什么东西都有，只要你肯搜，即便是被屏蔽的小黄文，AV视频都能被找到。
　　很快，李开便是找到了许许多多所谓的功法秘籍，从最低的武当内功，到三分归元气，甚至连修真功法都给他找出了几百部。
　　虽然他不知道这些功法武技到底有没有用，但凭借着过目不忘的本领，还是将他们一一全部记下。
　　时间一晃，三天过去了，在这三天之内，李开都是在专心致志地查找着武功秘籍，求生攻略和各种军事科技资料。几乎没有走出女生寝室过。
　　不过有时候李开也会去学校的超市搬来大量的食物，将他们储藏在四楼的女生寝室。虽然将食物和水搬上四楼很累，但若是放在一楼，极有可能被老鼠蟑螂这些东西给吃掉。
　　ps(求收藏，求鲜花，求评价，求打赏）


第004章 玩得痛快
　　这三天来，李开已经发现了世界的变化。
　　平日里他很少看到老鼠，但最近老鼠的数量却是在急剧增多，甚至个头也隐隐涨大了一点。
　　至于猫狗，李开倒是路过一个宿舍楼的时候看到过一条狗的尸体。
　　看那模样，想必是从高楼上跳下来摔死的。
　　不过这也正常，学校里虽然不能养狗，但有些人却会偷偷的养。而且养狗的肯定都是住在高层，若是底层楼，就太容易被发现了。
　　三天不给狗喂食，狗饿的跳出窗外活生生的摔死倒也不是很奇怪。
　　也因此，李开在这三天内已经快要把学校超市给搬空了，他可是很担心若是老鼠疯狂的暴涨，会不会先一步把超市给吃个精光。
　　“资料也都找的差不多了，不知道外面怎么样了。”
　　李开从椅子上站起来，慵懒的伸了伸懒腰。
　　他的视线向上看去，郭梦婷依旧是安静的躺在床上，时间没有在他的身上留下一丝痕迹。
　　即便在这三天内李开如何折腾郭梦婷，她也依旧是波澜不惊的躺在那里任由自己折腾，雪白的肌肤依旧，看的让人很是心动。
　　“可惜了，虽然每天都在上郭梦婷，无论是传教位，还是女上位，亦或者是老树盘根，老汉推车，她都只是被动的被我上，时间久了，我也会觉得很无聊的啊！”
　　RouTi的YuWang都是暂时的，尤其是每次结束之后，那种空虚感就会更加强烈。没有灵魂之间的交流，那种快感都是建立在空虚之上的。
　　“看来得找下个目标了。”
　　俗话说的好，每一个你朝思暮想的女人背后都有一个操她操到想吐的男人，现在，李开虽然对郭梦婷依旧感兴趣，但已经渐渐开始让李开有些麻木。
　　“我这算不算是渣男呢？”
　　李开微微思索了这个问题，接着便是摇了摇头。
　　现在全人类的时间都被冻住，如果他不找点能够让他享乐的办法，李开觉得自己十有八九会发疯。
　　将这件事暂时放在脑后，李开向着学校的超市走去。
　　虽然过了三天，但外界其实也没有多大的改变，只不过地上的落叶更多了，那些学生们也依旧一个个站在原地。
　　时间暂停之下，除了李开，其余所有人都不会受伤，不会饿死，不会生病，不会衰老，这也算是另类的永生了。
　　“唧唧~~”
　　突然，就在李开走到超市门口的时候，他听到了令人熟悉的声音。
　　“不好！”
　　李开小心翼翼地走到门口探头望去，之间超市之内已经乱成了一片。
　　那些货柜，以及李开还没有来得及搬走的食物全部都杂乱的散落在一地。
　　黑压压的老鼠qun在疯狂的啃食着食物，甚至有些抢不到的已经在开始ken咬墙壁。那锋利的啮齿，居然还真的把墙壁啃出一个又一个的大洞。
　　至于在超市里的人，他们可谓是金刚不坏，老鼠最多把他们的衣服吃了，但却连他们的一根毫毛都咬不动。
　　“卧槽！老鼠成精了。”
　　看到这一幕，李开看了看手中的铁棍，很是识趣的悄悄离开了。
　　这么多的老鼠，刚刚李开只是大致看了一眼，就发现了最少上百只，就自己这小胳膊小腿的，分分钟就能被啃的脸骨头都不剩。
　　“吱吱~~”
　　但没跑多元，从自己的身后便是传来了老鼠的叫声。
　　侧过头，李开顿时瞳孔一缩。
　　在他的身后，密密麻麻漆黑的老鼠向着自己奔过来，那血红的眼眸，让人看得心中发寒。
　　老鼠的速度很快，尤其是经过这几天的进化，体型和速度都是微微增长了那么一点点，其零头的几只已经离李开仅仅只有一米之远。
　　一旦被这些老鼠近身，他只有死路一条。
　　但越到这种危急关头，李开的大脑却是越发的冷静。
　　他快捷的从自己的衣服里掏出几瓶装着无色透明液体的玻璃瓶，对着自己脚下猛砸了过去。
　　顿时，一股浓浓的刺鼻性的气味立刻充斥在李开四周，一瞬间，老鼠们立刻停住了自己的身体。
　　刺鼻的气味，让他们躁动不安，不敢逾越一步，但这也就给了李开足够的时间逃跑。
　　不一会，他便是来到了女生宿舍的大门，将铁门牢牢关上。
　　“呼，暂时是摆脱危险了。”
　　擦了擦额头的汗水，李开能够清晰的感应到自己那噗通噗通的心跳。
　　“幸好我查过老鼠最怕刺激性的气味，特地带了好几瓶香水出门，否则就真的要玩完了。”
　　pa(求收藏，求鲜花，求评价，求打赏)


第005章 化为灰烬吧
　　李开看了看身后的铁门，这道铁门原本是用来防止那些男学生偷偷进入女生宿舍安置的，而且在女生寝室四周也都有高高的围墙耸立，短时间内不用担心老鼠跑进来。
　　这也是为什么李开特意选择待在女生寝室的原因，当然，他也不否认待在女生寝室可以更好地上郭梦婷。
　　“吱吱~~吱吱~~”
　　没过多久，那些老鼠便是已经适应了刺激性的气味，作为常年待在臭水沟里的老鼠，刺激性的气味也仅仅只能阻止他们一会。
　　“铛铛铛~~”
　　女寝的铁门被那些老鼠撞击着，ken咬着，老鼠向来都是十分记仇的，他们能够闻到李开的气味就在门内，李开清楚，迟早有一天这些老鼠会突破大门闯进来。
　　“头疼，这才三天而已，这群老鼠就已经进化的这么凶猛了，要是再过几天，还不得把房子给拆了啊！”
　　回到宿舍，李开看着躺在chuang上的郭梦婷，突然有些羡慕“你们倒好，可以平平安安的渡过1000年，而我却只能一个人独自和各种野兽斗智斗勇，连个说话的人都没有。”
　　稍稍感慨一番，李开开始思索起接下来该怎么办了。
　　食物和水方面目前还不用愁，自己从超市里屯的吃个几个月不成问题。
　　麻烦就在那qun老鼠，仅仅三天时间就已经繁衍出了那么多，甚至在体型上还涨大了一点，一旦再给他们十天半月，指不定每头老鼠都能长到小狗大小。
　　“必须要尽快把老鼠消灭掉，不然我就死定了。”
　　李开的大脑急速的运转起来，他的脑海中闪过无数的知识。
　　武功心法？
　　不行，现在时间太短了，想要快速创造出能够真正产生内力的内功根本不现实，就算真的创出来了，也没有多少时间修炼。
　　科技？
　　自己并没有机关枪，加特林，手榴弹这些大规模杀伤性武器，短时间也没有原材料造不出来啊。
　　“等等，我记得空调外箱中的制冷剂是会爆炸的吧！”
　　李开回忆起曾经看过的一个新闻，说是空调外箱因为操纵不当而爆炸，还炸死炸伤了不少人。
　　想到这，李开连忙上网找到了这个新闻，也从网上看到，制冷剂在和空气接触后，的确会变成易燃易爆的产物，只要一点火星就能产生爆炸。
　　在仔细研究了空调外箱的结构后，李开深深地吸了口气“干了，必须要把这群老鼠扼杀在萌芽阶段，否则我必死无疑。”
　　李开拿过从超市里取回来的螺丝刀和扳手来到女寝的阳台，从阳台往下看去，空调箱就这么孤零零地安置在突出来的平台上。
　　412宿舍在四楼，二三十米的高度，让李凯有些害怕，但比起面对那些食人的老鼠，这点恐惧就完全不算什么了。
　　李开轻巧的翻过阳台，小心翼翼地站在了盛放着空调外箱的平台上，拿起螺丝刀和扳手开始拆卸起来。
　　虽然李开从来没有拆卸过空调外箱，但他已经从视频中看过了如何拆卸的方法，在他那过目不忘的头脑帮助下，制冷器十分顺利的被拆卸下来。
　　当他翻回阳台的时候，李开突然想到了什么，忍不住怒骂一声“卧槽！我是不是傻了？明明我可以去一楼拆卸，干嘛非得冒着生命危险在四楼拆。”
　　骂归骂，不过李凯也知道自己是太紧张了。
　　有老鼠堵门，整个世界又变成了怪物的世界，人类之中也只有他一个活人，这种巨大的精神压力一直在压迫着李开。
　　若非他每天以上郭梦婷为发泄的方式，李开说不定会更加崩溃。
　　将一楼宿舍的制冷器搬到大门口，李开依旧还能听见门口那咣当咣当的啃咬撞击声，尤其是那吱吱吱的叫声更是让李开心烦。
　　从宿管的仓库里找到一把梯子，李凯将其依靠在墙壁上攀爬上去。
　　墙壁的外围，围绕着密密麻麻数以百计的漆黑的老鼠，那血红的双眼，肥硕的身体以及锋利的牙齿无不令人看的令人胆寒。
　　“死老鼠！”
　　李开对着这群老鼠大喊一声，顿时让鼠群更加的兴奋起来，蹦蹦跳跳叽叽喳喳吵个不停。
　　李开不停地大喊着，期盼着越来越多的老鼠聚集过来，同时他也扔下一些零食，让老鼠不至于李开。
　　等到他的面前差不多聚集了差不多整个学校所有的老鼠后，李开猛地打开制冷器的开关一个个向着下面扔去。
　　没有产生爆炸，因为并没有什么火星。
　　但随着李开将一桶从宿管里找到的汽油洒下，所有的条件都集齐了。
　　“化为灰烬吧！死老鼠。”
　　ps(求收藏，求鲜花，求评价，求打赏)


第006章 熟能生巧
　　随着一团被打火机点燃的布被李开扔下，刹那间。
　　“轰隆~~”
　　惊天的爆炸顷刻间轰然凭空炸响。
　　滔天的火光和浓烟滚滚而起，将方圆百米内的空气全部燃烧起来。
　　滋滋~~
　　赤红色的火焰灼烧着老鼠的身躯，一股股恶心的烧焦气味充斥着李开的鼻尖，让他有种想吐的冲动。
　　爆炸摧毁着老鼠的身躯，也让火焰急速的蔓延，没一会，大部分的老鼠便是被灼烧成焦炭，只有小部分的老鼠逃过一劫，疯狂的向外逃窜。
　　躲在墙角跟，李开抬着头看着那滚滚的黑烟，心中松了口气“老鼠的危机总算是解除了。
　　以学校周边的情况来看，短时间内是不会有其余的猛兽，只希望在下一波野兽来到这里之前，我能把内功领悟出来吧！”
　　就在李开即将离开的时候，他突然愣住了。
　　一股股清凉的力量从四周涌入李开的身体，他能够清晰的感觉到自己的大脑运转的速度越来越快，思维越来越清晰。
　　除了身体素质没有什么改变以外，他的头脑起码比以前聪明了一倍。
　　以前那些有些想不通的问题，也统统得到迎刃而解，甚至对于那些武功秘籍，他也有了初步的想法。
　　“嘶~~”
　　李开深深地倒吸了口凉气“我算是明白了，这生物大进化时代是什么意思了。”
　　“如果我猜的不错，那个宇宙意志给宇宙中的每个生物都提升了自己本身的潜能，生物可以自行开发潜能，也可以通过击杀其余的生物吞噬他们的潜能，增强己身。
　　最终，所有的生物都会被迫开始奋力进化，如果自身不努力进化，那最终也只会沦为其与生物的食饵。”
　　“弱肉强食，适者生存，如果真的是这样的话，那未来的一千年，整个世界恐怕都得在腥风血雨中度过了。”
　　头脑变得越发聪慧的李开也变得越发冷静，他看了看四周，女生寝室的四周都被高墙给围堵住，安全方面得到了保障，但也不是绝对的安全。
　　日后等那些生物再次进化，这些高墙肯定拦不住他们。
　　李开的大脑疯狂转动起来，回忆起以前所学所看到的知识，他的眼睛一亮“对了，我可以在四周安装隔离电网，虽然学校里没有电网，但那些器材设备在实验室里倒是都可以找到。”
　　没有迟疑，李开登上梯子，看到地下那一堆密密麻麻被烧死的老鼠不由得有些反胃，但看着四周已经没有什么老鼠后，他小心地拿着铁棍，打开铁门，快步向着实验楼的方向跑去。
　　一路上很是平静，之前的鼠qun已经几乎灭绝，剩下的都跑得不见踪影，也只有一个个学生们还站立在原地，等待着千年后的苏醒。
　　过程没有多少曲折，李开很是轻松地便是来到实验室，撬开了房门，搬走了大量的铁丝，变压器等等一切需要的器材。
　　再来回数趟后，李开这才终于将实验室所有的材料都搬空了。
　　按照网上所教授的视频，李开一点点的开始布置起电网，这一布置，就是七天的时间。
　　在这七天内，李开久违的没有再去上郭梦婷，因为实在是太累了，他根本没有精力去上她。
　　不过虽然体力上很是疲惫，李开的大脑也是在全力运转着参悟那些从网上下载来的各种功法武技。
　　在宇宙意志的帮助下，李开的大脑潜能已经被完全激活，尤其是吸收了那些死掉的老鼠逸散出来的能量后，每一天，李开都能感觉到自己比前一天更加聪明。
　　内功心法上，李开已经有了些许的想法，只差临门一脚大概就能真正闯出适合自己的功法。
　　至于武技，那就简单多了。像是太极拳，截拳道，八极拳，柔道……等等世界知名的武术，已经全部被李开领悟。
　　一招一式，使用技巧都刻印在脑海里，现在也只差苦练和熟能生巧而已了。
　　“呼~~”
　　“终于完成了。”
　　当给电网通上电之后，李开擦了擦额头的汗水开心的笑了起来。
　　七天时间，他一个人不分昼夜的埋头苦干，看着四周的围墙上布满了铁丝电网，李开的心终于松了很多。
　　但也仅仅是轻松了那么一丝，孤独，寂.寞以及死亡的恐惧每分每秒都让李开的精神绷得紧紧的，他甚至觉得自己可能都有些神经质了。
　　“不行，我得赶紧找找能发泄情绪的办法，不然这样的生活实在太痛苦，太压抑了。”
　　ps(求鲜花，求评价，求打赏，拜托了。)


第007章 尽情痛扁
　　李开回到女寝，看着依旧貌美如花的郭梦婷栖身而上。
　　但这一次，无论怎么任意施为，摆弄姿势，李开都觉得不是很满足，心中那种压抑感也仅仅只是消去一点点而已。
　　心情的压抑，让李开深深地叹了口气“如果女人不能帮我发泄压力，那我该找什么办法发泄？”
　　思索了许久，李开犹豫了好一会，最终咬了咬牙“如果是那样的话，想必应该有用。”
　　李开穿好衣服，从女生宿舍离开回到了属于自己的寝室。
　　他看了看空荡荡的宿舍之后便是来到了隔壁寝室。
　　一进入大门，李开便是将目光看向了自己的同学秦旭尚身上。
　　这是个身高一米八，长相颇为帅气的男人，他的目光正紧紧地盯着电脑屏幕，从屏幕里显示的来看，他也是在玩英雄联盟。
　　深深地呼了口气，李开看着秦旭尚目光一狠，抓住他的头发提起，一拳狠狠地砸在他的脸上。
　　轰！
　　秦旭尚的身体猛地砸在了墙壁上，发出一声闷响。但由于秦旭尚的时间被停止，他的身体被莫名的力量保护着，因此身上没有一丝伤痕。
　　看到这一幕，李开笑的更开心了，握紧手中的拳头便是向着秦旭尚的身体砸去。
　　“轰轰轰~~”
　　一边砸着，李开一边怒喝着“叫你不还钱，叫你总是让我带饭却不给钱，叫你每次都带女友在我面前N瑟嚣张，你知道吗？我真的真的好想打死你啊啊啊！！”
　　李开愤怒的大吼着，这个秦旭尚，在李开的记忆里，就是个很会撩妹的花花公子。大学两年，就换过很多个女朋友。但也因此他都将钱都花在了女人身上，经常找人借钱。
　　李开就曾经被秦旭尚借过很多次钱，从一开始的几十，到几百。
　　不仅仅如此，每次中午晚上下课，他都会死皮赖脸的让自己给他带饭，但偏偏就是不给钱。有时候他见李开真的生气了，才会象征性的给一点。
　　大学两年下来，秦旭尚欠自己的钱已经多达数千。
　　不是李开不想拒绝，而且他这人为人实在很奸诈，他知道该如何向别人借钱。
　　比如他向李开借了几百后，的确会还，但却是慢慢地还，有时候几十，有时候一百，但就是不还完。
　　等到一定程度，他认为李开可能都快掉忘掉自己借给他多少钱后，明明还没有把上一次借的钱还完，就会继续向李开借钱。
　　借口有很多，比如就说我不是还过你钱了吗？再说同学一场，我还会拿钱跑路啊！
　　诸多理由，让李开有时候不得不顾忌同学情谊而借钱。
　　同学情谊，离开觉得这种东西有时候真的是一种束缚，我借你钱，是信任你。但你却把我的信任当做狗屎。
　　到最后，李开已经完全看透了秦旭尚，不再和他来往，但也依旧没有从他那里把钱要回来。
　　看着秦旭尚过的十分滋润，每天出去约会泡妹，拿别人的钱享乐，自己却毫无办法，李开的心中早已经积蓄了太多太多的不满。
　　这一次的时间停止，倒是让李开把内心一直压抑的愤怒完全绽放了出来。
　　拳头一拳拳地砸在秦旭尚身上，虽然没有办法让他受伤，但那种肆意殴打秦旭尚的心情，依旧让李开畅快不已。
　　另外，别跟李开提我是好人，是什么正人君子，他就只是一个平凡的普通人，芸芸大众之一。
　　李开拥有自己的喜怒哀乐，拥有自己的价值观，在和平时期，他必须要忍让，很多事情都只能默默承受。
　　而现在，他要把以前想做，但不能做，不敢做的事情统统都做一遍。
　　也许这个世界对李开而言是个末世，因为没有人可以跟他聊天谈心，还有无数的猛兽逐渐成长能够威胁到他的生命。
　　但这也是一个能够真正不再压抑自己，不再有任何规则束缚的世界。
　　“砰砰砰~~”
　　一拳接着一拳狠狠地砸在秦旭尚的脸上，每一拳砸下，李开的笑容就是越加的灿烂，头脑中的压抑也是随着每一拳的砸下而消失一部分。
　　突然，仿佛是灵光一闪，亦或者是压抑许久的释放而产生的爆发，李开对那些武功秘籍的领悟仿佛有了突破性的进展。
　　原本以前不懂的地方，现在所有的一切都是豁然开朗，一门糅合了网上无数内功心法的功法，豁然成型。
　　ps(这是我本人的亲身经历，借钱不还的同学真是可恶，直到现在我也没要回我的钱，悲剧。
　　另求鲜花，求评价，求打赏。)


第008章 实力提升
　　“呼呼~~”
　　李开重重的喘着气，虽然打秦旭尚是很累，但却也是砸的十分爽快。
　　多年来积压的怨气和怒火得以释放出来，让李开一扫心中的烦闷，甚至连内功心法都已经创了出来。
　　深深地吸了口气，李开瞥了一眼秦旭尚便是微笑着离开了宿舍。
　　快步回到女生宿舍，李开盘坐在床上，开始全力完善成型的功法。
　　功法虽然已经创出，但却是草创，李开不清楚这对自己究竟有没有效果，他需要不断地糅合各种功法的奥妙，取其精华，去其糟粕，来形成属于自己的完美的功法。
　　很快，一门内功心法便是真正的成型。
　　在成型的刹那，李开明显的感觉到自己体内的丹田处涌起了一股燥热的火焰。
　　没有迟疑，李开连忙运转着自己所创的功法，按照一定的路线经脉，开始让这团火焰在体内游走。
　　火焰所过之处，李开能够清晰的感应到自己的身体经脉有着一种刺痛，那是在开辟扩大自己的经脉，每开辟一点，李开都能感应到自己的身体在微微变强。
　　当火焰流转一遍全身的十二正经之后，方才回到丹田深处。
　　静下心来感应着丹田的灼热，李开的脸上露出灿烂的笑容。
　　“虽然功法才刚刚入门，但这已经证明了，我领悟的功法是正确的。”
　　说真的，网络上的那些功法秘籍，十个有九个是虚假的，还有一个能把人练残。
　　也许这个世界上真的有完整的内功心法，但绝不会被放在网上，就算真的放上去了，也只会是偷功减料，把精华留下，将糟粕放上去。
　　李开也猜测过，这个宇宙除了地球以外，还有很多的生命星球，在那里，人类十分的强大，依靠功法和科技霸占着宇宙之主的位置。
　　也就是因此，那个宇宙本源意志才会将人类的时间冻结，让其余种族生物大进化，反过来欺压人类。
　　从这里可以得出结论，修行功法是真的存在的，这也是为什么李开那么执意要领悟创造功法的原因。
　　他相信，凭借自己这被提高了无数倍的智商，再加上地球这无数被删减过的功法，一定能够创造出真正的能够修炼的功法。
　　“现在我的功法只是草创，目前也就是修炼到十二正经为止，接下来如果我领悟的不错，后面是要修炼奇经八脉，然后贯通人体数百个大穴，沟通天地，化后天为先天。”
　　现在的李开，也不过就是刚刚入门，连第一条正经都没有打通。
　　但这部功法是李开自创的，十分契合他的身体，再加上那逆天的领悟力，他有自信能够在三天内打通第一条正经。
　　“咕噜咕噜~~”
　　突然，李开的肚子发出一阵阵响声，腹中的饥饿让他赶紧吃了几包奥利奥夹心饼干填饱肚子。
　　等到肚子不饿了，他才有些苦恼的揉了揉脑袋“内里这种东西果然不是凭空产生的，炼精化气。
　　想要快速积累内力，必须得吃下大量的食物才行。也只有在内力打通周身穴窍，贯通天地之后，才会对食物的依赖降低。”
　　李开叹了口气，将这些繁杂的事情抛到一边，开始专心致志的修炼起来。
　　三天时间一晃而过，这三天内，李开并没有再上郭梦婷，而是每分每秒都在修炼，终于，功夫不负苦心人，他的第一条十二正经轰隆一下被贯通。
　　刹那间，李开的身体涌出了大量黑色的污渍，身上也是散发出恶臭。
　　李开知道，每一次突破都会进行一次洗毛伐髓，直到将身体完全化为无垢之体。
　　将身体冲洗干净，换上新的衣服，再看着镜子中的自己，李开不由得摸了摸自己的脸“总感觉好像帅了那么一点点呢！”
　　污垢被清除一点，让李开的皮肤变得稍显光滑，毛孔也更加细腻，虽然不会在外貌上改变太多，但也相当于开了美白美颜的功效。
　　不过外貌上的改变李开不是太过注重，他首先是感应起自己的身体。
　　握起拳头，李开对着墙壁一拳砸下。
　　“轰~~”
　　随着墙壁一声闷响，李开的拳头倒是将墙壁砸开了几条细微的裂缝。
　　看到这一幕，李开顿时笑了起来“这种力量，起码比没有修炼之前强了一倍。”
　　力量的增长，让李开很是兴奋，同时，他低下头，看着自己那仿佛也变大的兄弟，不由得眼睛一亮。
　　“不愧是结合了九阳神功融合而成的功法，没想到连小兄弟都附带变大了。而且……总有种想要释放出来的冲动啊！”
　　ps(求鲜花，求评价，求打赏)


第009章 新的女人
　　李开的功法，融合网上能够找到的各种功法秘籍。
　　比如十二正经就来源于易筋经，奇经八脉来源于洗髓经，周身大穴则是来自于九阳神功，当然，还有其余各种各样的功法。
　　也因此，融合了九阳神功的特性，让李开身体有种欲火中烧的感觉。
　　这种感觉并不难受，反而让身体暖洋洋的，但却是让身体精力充沛，活力四射。
　　将目光看向郭梦婷，李开微微顿了顿后便是叹了口气。
　　虽然李开不是喜新厌旧的男人，相反也很喜欢郭梦婷，但面对一个不会对自己反抗的女人，玩的多了，全身上下也都了如指掌的女人，李开也会觉得有些无趣。
　　“那么，也是时候去找下一个目标了。”
　　时间静止之后，李开内心中的枷锁已经一点点的被释放出来。
　　他要将以前不敢做，不能做的事情，统统都做一遍，郭梦婷是他曾经暗恋的女人，所以他占有了她。
　　秦旭尚是那个经常借钱不还，让他十分愤怒的人，所以李开狠狠地揍了他。
　　那么现在，一个郭梦婷已经满足不了他了。
　　李开走出412宿舍，来到了410宿舍，推开门，里面除了放置着大量的物资外，还有三个女人。
　　一个留着短发，样貌上佳，她叫陈婉莹。
　　一个有着披肩长发，身材十分瘦弱，身高也仅仅只有一米五出头，娇小玲珑，她叫吴婷。
　　另一个居然扎着马尾，看上去显得有些青春洋溢的气息，这是符萧红。
　　见到这三个少女在玩着手机，看着电视剧，李开轻哼了声。
　　他有些粗暴的将陈婉莹扔到床上，居高临下地看着那熟悉的面孔，李开的眼中有着不爽。
　　“陈婉莹，你应该想不到吧！有一天，我居然会上了你。”
　　“滋啦~~”
　　李开粗暴的栖身而上，完全没有对待郭梦婷那样温柔，反而十分的凶残。
　　这个陈婉莹，以及另外两个吴婷和符萧红，她们和李开十分的不对付。
　　仅仅只是一次小摩擦，她们就和李开对上了。
　　俗话说得好，女人都是小心眼的，这三个女人更是小心眼。
　　自己考试考得差了，她们过来秀秀存在感，拿自己的成绩嘲讽一下李开。
　　自己走在她们面前了，也会在后面偷偷碎碎念，虽然听不清在说什么，但反正不是什么好话。
　　尤其是知道自己喜欢郭梦婷，她们三个那是跳的更欢了，隔三差五跑到郭梦婷面前说自己坏话。
　　很多时候，李开都看着她们是女人的份上，不跟她们计较。
　　毕竟自己身为男人，难不成自己还真的揍她们不成？
　　如果她们真的做了很过分的事情，李开绝不会顾忌她们是女人的身份。
　　但她们也只是在背后说说自己的坏话，背后议论自己，身为一个男人，最起码的风度还是有的。
　　由于时间暂停，李开是完全放下了自己的枷锁。
　　没有丝毫的怜惜，凭借着提升的身体素质，离开狠狠地把陈婉莹折磨个够。
　　舒坦过后，李开看着床上的鲜血陷入沉思“奇葩，真是奇葩，陈婉莹居然还是处女？”
　　一般来讲，大学的女孩子都是很放肆的，几乎每个女孩都会找男朋友。
　　像陈婉莹这样小肚鸡肠，爱打扮的女人，怎么会是处女呢？
　　好比郭梦婷，她是真正的乖乖女，爱学习，人也很努力，只不过不是很聪明，这才考到了二本来。
　　“这陈婉莹果然是脑子有毛病。”
　　李开轻哼了声，这陈婉莹身为处女，不好好去找男朋友破处，反而每天来找自己麻烦，神经病啊！
　　李开再看了看剩下的吴婷和符萧红。
　　这两个女的都是JiaoXiao可人类型，身材不高，也不是凹凸有致型，就是小小个个的比较可爱。
　　李开上下打量了她们好一会，最终还是觉得先不上她们。
　　一方面，刚刚她就已经在陈婉莹身上释放了很多，短时间内他是没力气了。
　　另一方面，他觉得自己不能太过纵欲，现在世界那么混乱，猛兽每天都在进化，自己最先考虑的还是提升自己的实力。
　　她们两个，以后有机会再慢慢品尝。
　　到那时候，李开打算把床并在一起，把三女叠罗汉，那时候，自己再好好教训教训她们。
　　“喵~~”
　　突然，一到猫叫声从门外传入李开的耳朵中，顷刻间，李开浑身寒毛耸立。
　　ps(昨天，是我新书上传的第一天，我一口气更新了八章，今天开始，每天四到五更，若是收藏数据好，则每天五更保底。所以，求收藏，求鲜花，求评价，求打赏)


第010章 融会贯通
　　“喵！喵！喵~~”
　　一连几声的猫叫让李开屏住呼吸。
　　这几道猫叫声是从门外传出来的，听起来好像也只有一只，这让李开倒是松了口气。
　　如果还是像之前的老鼠那样数以百计的数量，那李开就不得不选择跑路了。
　　李开小时候养过猫，从这猫叫声可以知道，这只猫是处于开心兴奋的状态，再结合四楼储存着大量的食物。
　　很显然，这只不知为何能够闯入这里的猫已经打上了李开食物的主意。
　　轻轻地呼了口气，李开小心地拿起一把西瓜刀，悄悄地打开房门。
　　走廊上没有猫的身影，但从隔壁不远处却是传来了稀稀落落的声音。
　　踮着脚尖，李开小心翼翼地走到房门口探头望过去。
　　在房间里面，一只体型壮硕如金毛的黑猫正背对着李开，专心致志的吃着什么东西。
　　周边的零食已经被撕开，很多的零食碎渣散落在一地，看起来十分狼藉。
　　李开的瞳孔缩了缩，更是捏紧了手中的西瓜刀。
　　一只猫也许不可怕，但一只壮硕如金毛的猫，那就可怕多了。
　　也许同体积上，猫的力量比狗弱，但速度和敏捷绝对远超狗，更是远超普通人类。
　　尤其是在这个生物大进化的时代，鬼才知道，这只猫到底是温顺的，还是凶残的。
　　更何况，李开清晰的看到在宿舍的大门上有着深深地爪印，那爪印深深地陷进铁门之内，不用想都知道，如果自己被一爪子抓中，保准是皮开ròu绽。
　　对于这种不知是好是坏，而又威胁十分巨大的生物，李开一律将它当成敌人。
　　没有选择硬拼，李开将口袋中的一根火腿肠轻轻剥下，放在离宿舍门口不远的地方。
　　静静地守在门口，李开的双眼紧紧地盯着前方，手中的西瓜刀随时准备着发动致命一击。
　　也许是火腿肠的香气吸引了黑猫的注意力，宿舍内的声音立刻消失了。
　　一时间，四周静悄悄的，寂寥无声。
　　突然，一只漆黑的猫爪小心翼翼地探了出来，但却又是瞬间缩了回去。
　　见到这一幕，李开眼睛一亮，心中却更是大定。
　　“看来，猫的习性还是没有改变，这就足够了。”
　　所有的猫，都是十分胆小谨慎的。
　　面对食物的诱惑，他们不会像狗一样乖巧的凑过来，而是会先试探一下，等到确认安全后才会真的扑上去。
　　再次伸了伸爪子后，黑猫大概觉得安全了，顿时探出头喵叫了一声，一口咬住了那根火腿肠。
　　而也就是在那瞬间，离开的西瓜刀也是在一旁狠狠地向着黑猫的脑袋劈去。
　　“喵~~”
　　千钧一发之际，黑猫的身体居然诡异地蜷缩了起来，让李开的刀刃并没有砍在头上，但也将黑猫的身体砍出了一条巨大的口子。
　　“喵！”
　　或许是疼痛，又或者是愤怒，黑猫完全不顾自己身上血淋淋的伤口，张开锋利的爪子向着李开扑了过去。
　　它的速度十分的快，快到仅仅只是一道残影。
　　如果是之前的李开，想要躲避几乎是不可能的。但已经突破了一条十二正经的李开，身体素质被全面提升了一倍有余。
　　尤其是在这生死关头，李开脑海中闪烁出无数的刀法，身法，各种混乱的秘籍统统融为一体。
　　离开的身体，宛若随波飘扬的树叶一般，十分流畅的躲避了黑猫的一爪，同时手中的西瓜刀更是精准无比的砍在了黑猫的爪子上。
　　“滋啦~~”
　　鲜血飞溅，黑猫的爪子齐根而断，不只是有意还是无意，李开这一刀，居然刚好顺着黑猫骨头缝隙处砍断，因此砍的十分的顺利，流畅，没有一丝阻碍。
　　“喵~~”
　　猫爪被砍断，黑猫顿时怒不可遏的再次叫了一声，它也变得更加凶悍，浑身炸毛，甚至体型仿佛都变大了一些。
　　但此时的李开，仿佛像是顿悟了一般，各种之前记忆过的刀法，身法在他那日益提高的智商和悟性之下，开始融入他的身体，融入他的本能。
　　这一次的李开没有躲避，而是直接简洁明了的一刀，将黑猫的脑袋给砍了下来。
　　静静地看着这头死去的黑猫，李开并没有多少同情，在这个只剩下他一个人的世界，除了他，其余任何生物，几乎统统都是敌人。
　　闭着眼，李开感受着身体和脑海中的变化，不由得轻声喃喃着“果然，战斗，是提升实力最快的方法。”
　　ps(求鲜花，求评价，求打赏)
　　另感谢白墨，餐桌上的蚂蚁，花月落，☆不看会死星人☆的各100点打赏。
　　万分感谢天格弑.见证的1000点打赏。
　　多谢你们的支持


第011章 生物血肉的功效
　　李开能够清晰的感应到，刚刚那场战斗，自己对那些武术的领悟有了突飞猛进的改变，原本使用的有些生涩的战斗方式也是变得圆润。
　　这样的改变，当然离不开李开那日益聪慧的大脑，毕竟聪慧代表着悟性，悟性越高，别人需要数年才能融会贯通的武学招式，李开仅仅需要几天就够了。
　　再加上黑猫的死去，一股暖流涌入让李开的头脑变得更加清晰。
　　同时，在战斗中，李开的内力也在加速的运转，那种运转速度比起普通修炼时要快上无数倍，仅仅这么一会，他便是有了一种即将要突破第二条十二正经的感觉。
　　当然，代价是他的肚子又饿了。
　　想到饿，李开将目光看向地上脑袋分家的黑猫。
　　他咽了咽喉咙，有些迟疑。
　　猫肉和狗肉，李开都没有吃过。
　　狗肉不吃，是因为李开喜欢狗，他不能阻止别人吃狗，但自己不吃是可以的。
　　至于猫肉，李开小时候养过猫，但并不是很喜欢猫。
　　因为那只猫很不听话，时常把李开挠的皮开肉绽，所以在养了几个月后便是送人了。
　　而且人人都说猫肉很酸，很难吃，因此大街小巷也没有人会去卖猫肉。
　　当然，李开曾经在百度百科上看到过，猫肉其实是可以吃的。而且补虚益气，疏风通络，软坚散结。
　　适宜虚劳体弱者食用，适宜风湿痹痛之人食用，适宜颈淋巴结核破溃者食用，适宜血小板减少性紫癜者食用。
　　当然，孕妇和皮肤病患者还是不能吃的。
　　微微思索了一下，李开找到一口铁锅，将猫提起放血。
　　金毛大小的黑猫，血还是很多的，不一会便是装满了一大口锅。
　　李开并没有打算吃猫ròu，但也不想就这么放过一个实验的好材料，为了能够更好的在这个末日中活下去，有时候他必须得做点变通。
　　放血之后，李开打开煤气，开始蒸煮猫血。
　　将其冷凝之后，一锅类似猪血，鸭血的猫血便是做好了。
　　撒上点盐，味精等调味料，李开拿起一块猫血吞入口中，虽然有些腥味，但在调味料的辅助下，倒也能够入口。
　　在猫血进入李开身体的一瞬间，大量的气血精华逸散开来涌入他的身体。
　　李开的内力疯狂的运转起来，吞噬着这些气血精华，没一会。
　　轰隆一声，第二条十二正经突破了。
　　品尝到猫血的功效，李开眼睛一亮，也不觉得猫血难吃了，一口一口的将锅内所有的猫血吃完。
　　内力在暴涨着，但也没有突破到第三条十二正经，这倒是有些许的遗憾。
　　李开将目光看向黑猫的身体，微微思索了一下还是放弃了吃猫肉的想法。
　　虽然他可以吃猫血，但猫肉，他的心里还是有点膈应。
　　“算了，反正现在生物大进化，各种各样的生物繁殖的速度肯定非常快，而且我记得在生物实验室那边养了一些实验用的小白兔，不知道死了没有。”
　　品尝到了生物血肉的功效，李开对这个世界是越来越警惕了。
　　杀死其余的生物，可以获得进化的潜力，这是一种本源上的突破。
　　吞噬生物的血肉，可以提升进化的速度，让生物抵达当前体质的极限。
　　两者互相结合，李开相信，不用几年时间，这个地球上的生物便是真正能够进化到让人绝望的程度。
　　不过想想也是，根据那个宇宙本源意志所说，整个宇宙是人类的天下，也许在数亿甚至数十亿年来，人类都是绝对的霸主。
　　想要在千年时间就让生物进化到足以反客为主，碾压人类的程度，那这种进化速度当然必须要异常的快，快到恐怖才行。
　　“我也不能再慢腾腾了，虽然我还有很多的事情想要去做，想要3P，想要开酒池ròu林，想要去教训那些曾经我看的不爽的人，但当务之急还是先变得更强一点，这些事情慢慢来。”
　　心中下定了目标，李开收拾好阳台走回宿舍。
　　看着躺在床上的陈婉莹，李开微微顿了顿，抬起她的身体将其放到郭梦婷身旁。
　　微微过了一番手瘾后，李开便是站起身离开了。
　　反正时间有的是，等今晚回来后，再尝试一下3P好了。
　　带着灿烂的笑容，李开向着生物实验楼的方向走去。
　　但还没有走到生物实验楼，李开的脸色就凝重起来。
　　ps(第九章居然给我禁了，幸好我是专业的老司机，这才解封。看来以后我得更加小心谨慎了，不然被封书那就完蛋了。)


第012章 植物生命
　　和李开预料的有些不同，站在离生物实验楼数十米之远的空地上，李开能够清晰地看到生物实验楼已经大大变样。
　　郁郁葱葱的树木和藤蔓从生物实验楼内长出来，将整栋楼都是变成了一个植物的后花园。
　　“果然，植物也开始进化了么！话说回来，植物好像也的确是属于生物一类的。”
　　现在时间停止才没有几天，各种生物虽然在飞速进化，但也没有进化的太过恐怖。
　　只要不是遇到狮子，狼，老虎这类大型的食肉猛兽，李开觉得自己在目前的生物界中应该还算是挺强的。
　　没有盲目的走上去，李开找了块石头，用力猛地向前一扔。
　　嗖~~
　　以如今李开的力量，即便是一块小石头，也是拥有极为恐怖的力量。
　　“哗啦~~”
　　石头没入植物楼，仿佛砸进平静的湖面一般。
　　整个生物实验楼仿佛都是在摆动一般，无数的藤蔓向着四周扩散着，像是要捕食什么一样。
　　同时，在李开的注视下，一张血盆大口浮现在实验楼的外层。
　　那张开的血盆巨口，李开仿佛在里面看到了许多生物的骸骨。
　　看到这一幕，李开顿时瞪大了眼睛忍不住的爆了粗口“卧槽！这TM是食人花还是食人树？只不过是短短这么一两星期，植物就进化的这么凶残了？”
　　李开不知道，生物实验楼本来就有很多用来做实验的小动物，毕竟这里是大学，除了有大学生，还有研究生，博士和导师，他们自然会用各种生物做研究。
　　而食人花也是其中的一种，尤其是经过宇宙意志的改变，食人花疯狂的生长，吞噬了整个生物实验室里的所有生物。
　　再加上它能释放出特殊的花粉气味，能够吸引其余靠近这里的生物自投罗网，方才进化成这么大。
　　“这下麻烦了。”
　　离开头疼的揉了揉脑袋，他原以为现在的生物进化程度也就是那只黑猫左右，能够对普通人造成很大的威胁，但对他而言，只要小心一点都是可以轻易杀死的存在。
　　但看着这将整个生物实验楼都占据的巨大食人花，李开知道自己还是小觑了这个世界。
　　而这还仅仅只是一个学校，若是那些动物园，森林以及大海中，想必各种生物进化的会更加凶残恐怖。
　　就在李开这么思索着的时候，他手中的西瓜刀猛地向后一斩。
　　“铛~~”
　　宛如精铁碰撞声响起，李开没有倒退，但那个想要偷袭李开的生物却是倒飞出去。
　　“斯斯~~”
　　一条浑身青绿色的巨蛇盘旋着身体，上半部的蛇身直立着，眼眸冰冷无情地盯着李开。
　　在他的头顶，有着一道被劈开的裂痕，微微的血渍渗出，更加增添一抹狰狞。
　　“这是竹叶青？”
　　看着那三角的头部以及和竹叶青几乎一样的外表，李开捏紧了手中的西瓜刀。
　　这头竹叶青已经发生进化，不仅仅浑身的鳞片更加JianYing，甚至在体型上也是大了两三倍，尤其是那尖锐的牙齿，李开确信，如果自己被咬上一口，其中蕴含的毒液保准能把自己毒死。
　　“不对劲，很不对劲。”
　　李开的头脑转的很快，就在不远处有一个将整栋实验楼作为自己地基的食人花，理论来讲其余的生物要么就是被它吃掉，要么就是逃得远远的，怎么可能还会留下来？
　　那么，唯一的解释是，这栋实验楼或者说这个食人花具有很大的吸引力，吸引着其余生物。但因为食人花太强，所以它们只敢在外停留，但不敢过于接近。
　　李开觉得自己的猜测是对的，既然血肉生物互相吞噬可以加快进化，那植物生命应该也有某些不为人知的用途。
　　而且让李开高兴的是，他已经发现，他居然在竹叶青的嘴边发现了一些兔毛。
　　如果不出意外，食人花并没有把整个实验楼所有生物都吞掉，还有一些兔子跑了出去，同时大肆繁衍。
　　只要自己找到那群兔子的老巢，那未来短时间内，实力应该可以提升的飞快。
　　脑海中的这些想法转瞬即逝，李开的动作却是宛若行云流水，快速地逼近竹叶青。
　　“呲~~”
　　突然，一口墨绿色的毒液直接从竹叶青口中喷洒而出，这让李开不得不避开。
　　也就在这瞬间，竹叶青的身体猛地从地上弹起，一口向着李开咬过去。
　　“等的就是你。”
　　轻功身法的运用，让李开十分轻松的避开了毒液和竹叶青的扑咬，同时西瓜刀的刀刃猛地向下朝着竹叶青的七寸狠狠一砍。
　　“滋啦~~”
　　竹叶青的身体顿时被一刀两断，断开的两节身体还在地上疯狂的扭动着。


第013章 双修功法
　　一刀插下，李开将西瓜刀狠狠地由上至下将蛇头刺穿，这才将竹叶青的身体抓住。
　　遥望着那缓缓隐入实验楼的血盆巨口，李开眯了眯眼“现在我的实力还弱，等我实力再强一点，到那时我再来看看你这食人花究竟有什么特别的。”
　　带着竹叶青，李开没有回女寝，而是在四周仔细地寻找着小白兔的踪迹。
　　以前李开没有太过注意，但现在有了目标，很快便是发现很多的地方有着些许的兔毛。
　　随着兔毛越来越多，李开也是慢慢地来到了一片小树林里。
　　作为一所大学，鳞次栉比的建筑和能够提供阴凉美景的小树林是必备的。因此倒是给了兔子们很好的生长环境。
　　不过因为以前的树林中没有别的生物，所以李开一开始倒也没有想到这里会有生物，也没来这里搜查过。
　　来到小树林，映入眼帘的是郁郁葱葱的小草和一排排整齐的树木。
　　和那食人花不一样，李开发现普通的树木，花草好像并不会变得很危险，反而只会扩大增长。
　　像道路两旁的树木，很多都已经将土地给撑开，根茎向着四周蔓延，体型也是变得每日俱增。
　　如果是这样的话，那就可以得出结论，只有原本就有攻击性的植物会变得十分危险，那些没有攻击性的，则只会变得更大更壮。
　　与此同时，一只只白色的兔子也出现在李开的面前。
　　和以前的兔子没有太大的区别，只不过体型更大了一些而已。
　　正当李开这么想着的时候，一只兔子居然直接蹦的一下，一跃两米多高，接着再次下落。
　　好吧，撤回前言，现在的生物，即便是一只兔子都已经不正常了。
　　虽然兔子很厉害，跳得很高，也十分擅长钻洞，但李开也只是随意的用小零食诱惑一下，便是轻轻松松地抓到了三只。
　　剩下的兔子李开打算就这么养着，反正兔子的繁殖很快，这里可以成为十分良好的粮食储备地。
　　临走时，李开看了眼小树林中的一个偏僻角落。
　　在那里，一对男女正在旁若无人的吻着，甚至男孩的手已经伸进了衣服里……
　　李开就这么静静地看着静止中的两个人，有些怅然。
　　谁没有想过在小树林里和自己喜欢的人谈情说爱，来一场热吻，甚至做一些出格的事情。
　　但以前的李开没有女朋友，而现在，这些女人也全部都是被静止着，做爱自然容易，但谈情……
　　想到这，李开不由得觉得有些黯然。
　　抓着三只兔子和一条竹叶青，李开在临走时还特意一脚踢开了这个男的。
　　以前每一次经过小树林，看到一堆情侣在里面亲热，李开就十分不爽，单身狗是不是就特别好虐？
　　现在时间静止了，你们还在我的面前秀恩爱，真是作死。
　　优哉游哉地闲逛了一圈，李开没有再发现其余特别的东西之后便是回到女寝。
　　看了眼躺在chuang上浑身不着片缕的郭梦婷和陈婉莹，李开再次深深地叹了口气。
　　肉体上的欲望可以满足，但心灵上却显得十分空虚。
　　也幸好世界上有很多危险生物威胁着李开，让他能够将注意力转移到生存上。
　　不然，李开肯定会每天沉迷于上床，干女人，最后，要么精尽人亡而死，要么就是对这个世界彻底绝望自杀。
　　回忆着烹煮兔子和蛇的食谱，李开一点点的将其煮熟，或者炒成菜。
　　一点点的吃完这些肉，李开的内力再次突破到第三天十二正经，实力再次稳定的增长。
　　实力的增长，让李开体内的阳气越加茂盛，也让李开将郭梦婷和陈婉莹叠罗汉，开始了双修之路。
　　当然，双修之路只是说说，具体还是李开自己动，而且也不能获得什么益处。
　　这让李开觉得自己是不是该好好研究一下双修功法。
　　没有太过沉迷于美色，李开在郭梦婷和陈婉莹身上只是花费了一个小时，接下来便是去修炼了。
　　一边领悟着功法，推陈出新，一边也开始练习武学。
　　经过几场战斗，李开越发重视武学，单有强大的力量却无法发挥出来，有时候也是很致命的。
　　“不过话说回来，我的内功心法还没有名字，轻功和武术招式也都没有，这些东西都是大杂烩，总感觉没有多少逼格啊！”
　　ps(五更了，求收藏，求鲜花，求评价，求打赏)


第014章 用棍子捅
　　内功和武技的名字，虽然都不是很重要的东西，但若是连名字都没有，总感觉有些怪怪的。
　　在战斗中喊出武功招式是很愚蠢，但若是在内心里吼上那么一句，也能增加一分气势。
　　思来想去，李开也没有想到好的名字，就把这个问题暂时放在脑后。
　　低着头，李开再看了看手中有些卷刃的西瓜刀。
　　虽然这西瓜刀用起来还算顺手，但毕竟不是真正的武器。
　　像是那种古代佩剑以及战刀，才是真正适合搏杀的杀人武器。
　　“恩，决定了，先定个小目标，努力提升修为，干掉那个食人花，看看它能给我什么好处。其次找把好的武器，最后再想好功法武技的名字。”
　　至于女人，那根本就不是目标，而是唾手可得。
　　至于以前那些不敢做，不能做的事情，李开的确还有好多好多的遗憾没有去完成，不过这些遗憾还是一件件慢慢来，首先在这个末世下努力生存下去才是王道。
　　接下来的日子李开便是比较忙碌了，每天努力不断地修炼内功，锻炼武技。
　　那些小白兔由于进化的缘故，繁殖的十分快，李开一开始每天只抓三只，到最后每天六只，十只……
　　但小白兔的数量依旧是不减反增，繁殖力极为恐怖。
　　不过也多亏与此，让李开拥有了充沛的生命能量得以修炼，不知不觉间，一个星期就这么过去了，李开的修为也十分顺利的抵达了第六条十二正经。
　　十二正经，每打通一条，就能拥有一人之力。
　　而一人之力只是统称，据李开估算，大概有百斤左右。
　　也就是说李开的力量，一拳之力目前应该在700斤。
　　听起来不是很多，但李开曾经试过，他的一拳已经能够将一堵实心墙壁给打出一个大洞，而自己的拳头也仅仅有些红印。
　　力量的增长，同时也附带着防御力，恢复力，速度，跳跃力等等各项体能的增长，毫不客气的说，现在的李开可以一拳轻轻松松打死一个普通人。
　　不过很可惜的是，李开每一次实力突破，都会去找秦旭尚，狠狠地揍他一顿。
　　但秦旭尚的身体被保护起来，李开的力气再大，也仅仅只能将其打飞，而根本伤害不了他。
　　李开也曾经试过攻他下体要害，或者拿刀爆他菊花，但都没有太大的用处。
　　这倒不是说真的没用，比如若是用刀尖攻击要害菊花，那就根本没有用。
　　但若是用棍子捅，的确，是能捅进去，但也就仅此而已了。
　　一旦真的达到伤害的效果，那立刻就会被阻止防御起来，这也让李开没有了太大的兴致。
　　难不成你们真的以为李开会每天乐此不疲的用棍子捅他吗？
　　毕竟秦旭尚是男的，这很恶心的好吧！
　　如果是女的，那就请看郭梦婷和陈婉莹的下场，每天的确被李开用棍子捅。
　　也因此，秦旭尚也只能成为李开的沙包，但看不到秦旭尚脸上那种痛苦的表情，李开也渐渐觉得没什么意思了。
　　报复一个人，如果不能真正让他感受到痛苦，那还算是报复吗？
　　“旺呜~~”
　　“旺呜~~”
　　就在李开惯例巡逻学校的时候，一道道凄惨的狗叫声响起。
　　这个狗叫声十分的衰弱，如果不是李开实力突破到第六条十二正经，五感大幅度强化，还真的听不到。
　　顺着声音，李开走到了一个三楼的学生宿舍，这个宿舍也是女生寝室，不过和李开所在的女寝不是同一栋楼。
　　打开门，映入眼帘的是有了些许灰尘的宿舍。
　　里面有着几个少女，穿着很是稀少，肌肤因为保护的缘故没有沾染上尘埃，看起来倒是有几分姿色。
　　但李开没有过多注意这些女的，而是将目光看向趴在地上的一条狗。
　　那是一头金毛，但却是瘦弱的像皮包骨一样，软趴趴地趴在地上，一脸楚楚可怜地看着李开。
　　它想要站起来，但却已经饿的根本没有任何力气了。
　　“奇迹，饿了这么多天居然都还没有死，你是怎么活下来的？”
　　李开仅仅是看了一眼，接着便是打算离开了。
　　他不吃狗肉，因此杀了这条金毛也没用。
　　“旺呜~~”
　　见着李开要走，金毛哀嚎地更加凄厉了，这让李开脚步顿了顿。
　　站在原地思索了片刻，李开轻轻地叹了口气“算了，看你这么可怜，给你吃点东西好了。”
　　ps(在这里回复一下评论里的各种问题。
　　首先是地图，主角很快会从学校走出去的。
　　还有女人，有些人让我选择明星，网红，这个，我只能说会考虑，我每天都会看评论，如果你们觉得明星好，并且评论占多数，我就写明星。如果明星不好，人数也少，那就不写。
　　其次，你们真以为我只会草女人吗？信不信我分分钟草太虚古龙，柳神，狐狸精妲己给你们看看（滑稽脸）
　　目前就先写这么多，所以各位多多评论，投鲜花，投评价，投打赏，只要是好的意见，我都会虚心接受的。)


第015章 我要不要去小学
　　来到金毛的面前，李开从口袋里掏出一块兔肉扔到他的面前。
　　见着金毛趴在地上一口口的吃着，李开犹豫了一下，轻轻地摸了摸金毛的毛发。
　　不得不说，也许是进化的缘故，金毛即便浑身饿的皮包骨一样，毛发依旧是那么柔顺。
　　没有再待在这里，李开走下楼离开了。
　　但没过多久，一道身影便是从身后的女寝跑了出来。
　　李开习惯性的回身想要一刀斩出，但看到是那头金毛，便是停住了。
　　“旺旺~~”
　　金毛兴奋的凑在李开身上，脑袋拱啊拱的，表情是要多开心有点开心的模样。
　　揉了揉太阳穴，李开蹲下身摸着金毛的脑袋，同时用两手捧起它的脸
　　“都说金毛很是温顺，没想到进化之后也是一样保持着本性。不过，我不是你的主人，你也自由了，走吧！别再跟着我了。”
　　李开没有理会金毛，便是转身离开。
　　但那只金毛就是高兴地跟在李开身旁，无论怎么样都不走。
　　李开没有太多的理会，只要自己不管它，肯定不用多久它就会自己跑掉。
　　但接下来的几天，李开去抓兔子的时候，金毛便是会跟在李开身边，帮他一起抓。
　　甚至它抓到以后也不吃，反而叼过来给李开。
　　每天从美女的包围中爬起来离开宿舍的时候，金毛都会从门口站起来围着李开叫唤。
　　那种开心的模样，绝对和人类那有些虚伪的笑容不同，是真正的喜悦。
　　李开坐在草坪上，四周的兔子蹦来蹦去，金毛则是趴在李开的腿上安静地躺着。
　　轻轻地摸着金毛的毛发，李开感觉到自己的心也是平静了很多。
　　也许是一个人孤单的太久了，没有人说话，没有人玩乐，最大的娱乐就是上女人。
　　现在，李开偶尔也会和金毛说说内心的烦闷，无聊了也能有金毛陪伴，每天的心情都是开朗了许多。
　　捏着金毛的脸，李开微微用力甩了甩，那舌头立刻左右两边摇晃着，十分有趣。
　　“也好，一个人在这个世上生活着也很孤单，有你陪伴也不错。”
　　“旺~~”
　　也许是听懂了李开的话，金毛立刻高兴地大叫了起来，用舌头舔着李开的手心。
　　“我给你取个名字吧！大黄怎么样？”
　　“旺呜~~”
　　“不喜欢？那就黄豆？大黄豆？旺财？还不喜欢？你这条狗真是麻烦。”
　　“那黑皇怎么样？我看过一部小说，那里面的黑皇倒是挺威武霸气的。”
　　“旺~~旺旺~~”
　　金毛高兴地汪汪叫唤，看起来倒是喜欢黑皇这个称呼。
　　但看着金毛那一身金色的毛发，李开有些哭笑不得地捏了捏金毛的脸“你好好看清楚，你是金毛，不是大黑狗。”
　　不过名字什么的倒也无所谓，既然金毛喜欢黑皇这个称呼，那以后就叫黑皇好了。
　　当李开的实力突破到第七条十二正经的时候，他已经发现那群兔子肉对他的作用已经很低了。
　　至于黑皇，李开倒是能够发现每天他的力量和速度都在增长，甚至体型也微微变大了一点。
　　不过李开也没在意，他养黑皇只要还是为了解闷，倒也没有觉得它能帮的上自己。
　　实力增长缓慢，让李开心情有些烦闷。
　　终于，他将目光看向了另一个女人，吴婷。
　　之前说过，吴婷和陈婉莹一样，以前一直都是针对李开的。
　　而且和陈婉莹不同，如果说陈婉莹是故意找茬的话，那吴婷只是给陈婉莹撑腰的。
　　毕竟如果是陈婉莹一个人来找茬，还可能反被李开怼，她们两姐妹情深，她怕陈婉莹吃亏，所以也帮着她一起来找茬。
　　因此，与陈婉莹相比较，对吴婷，李开倒也没有多大的愤怒
　　“如果在未来的某天你们醒了，不知道你们究竟会怎么想。”
　　心中闪过这个念头，李开突然回忆起他曾经看过的一部里番。
　　那也是一部讲述着时间停止的，当主角把时间停止的女人们干了一遍后，一旦解除时间停止，之前积累的那些快感就会一瞬间爆发出来。
　　李开突然很想知道，被自己干了不知道多少天的郭梦婷，陈婉莹，以及未来无数的女人们解除时间停止后，他们究竟会是怎么样的表情。
　　“不好，不好，我真是越来越邪恶了。”
　　心中这么想着，李开已经将吴婷抱上了床，栖身而上。
　　吴婷的身材很是JiaoXiao玲珑，给了李开别样的刺激，这让李开突然觉得，自己是不是该去高中，初中，乃至小学一趟。
　　“阿弥陀佛！”
　　心中默念着阿弥陀佛，李开却是干了个爽。
　　ps(你们觉得我会怎么做？发表你们的评论吧！不要骂人，另外求鲜花，求评价，求打赏。)


第016章 邪恶的行动
　　吴婷那JiaoXiao玲珑的身躯给了李开极大的刺激，也让李开对实力增长缓慢的烦闷之气稍稍下降了些。
　　宿舍外，李开将目光看向生物实验楼的方向。
　　那里，李开每天都会前去巡逻，除了藤蔓的范围变得扩大了一些，食人花倒也没有太大的变化。
　　不过偶尔，李开有时候会在黑夜里看到实验楼的内部有光亮传出，同时散发出诱人的芳香。
　　那种芳香，吸引着四周的生物前去，好被食人花吃掉。
　　但也可以说明，食人花内部的确拥有某种令生物垂涎的东西。
　　“也是时候对你动手了。”
　　虽然李开已经突破了第七条十二正经，拥有800斤的力量，但那毕竟是将整个实验楼占据的食人花，想要对付它可能还是有些力有不逮。
　　但不要忘了，这是个什么年代。
　　李开的个人之力暂时也许不是食人花的对手，但若是加上手榴弹，燃烧弹这些热武器呢？
　　以前李开之所以没有李开学校前往警局，主要还是因为他不知道学校之外的具体情况。
　　实力弱小的时候出去，极有可能被猛兽吃了，现在实力增长到这个地步，他觉得自己已经有自保的能力。
　　为了应对城市的各种危险，李开这一夜没有再胡gao，而是安心地熟睡着，养足好精力后便是在第二天离开了学校，前往都市警局。
　　李开所在的城市只是一个介于二线和三线城市之间的小城市，整个城市最好的大学也就是李开所上的这个二本。
　　因此，在离着学校几公里外，就设立了一个警局，而且还是一个武警支队。
　　一旦学校里出了什么事，武警可以迅速前来支援。
　　李开的目的就是这里，作为武警支队，怎么说手榴弹，燃烧弹，各种枪支弹药应该都会有才对。
　　如果是普通警局的话，那就真不好说了。
　　从学校出来，李开是坐在黑皇的背上去的。
　　这些天以来，黑皇的体型已经大了一半不止，让李开坐上去也十分宽敞。
　　另外，他不是不想开车去，而是不能。
　　李开曾经试过在学校里开车，虽然李开没有车，但大学里，车还是很多的。
　　有一次李开启动发动机后，无数的巨鸟从天而降，团团围住了汽车。
　　要不是李开跑得快，说不定直接就被巨鸟啄死了。
　　至此，他明白了，动物们应该对机器发出的声音很敏感，一旦有这种声音，绝对会倾巢而出。
　　因此，除非是迫不得已，李开不想开车，把隐藏在城市中的各种生物猛兽给召唤过来。
　　“果然，城市里也一样啊！”
　　骑在黑皇的背上，李开看着周围被定在原地的行人，有些失望的叹了口气。
　　这个世界，果然只剩下他一个能动的人了。
　　突然，在路过一间银行的时候，李开拍了拍黑皇的脑袋，它立刻明白的停住了身影。
　　看着那大门敞开的银行，李开心里猛然涌起了一个想法。
　　抢银行！
　　这个想法，是李开在时间停止之前经常幻想的。
　　作为一个普通人，他也只能在脑海里想想这种不靠谱的事情。
　　但现在时间静止了，那曾经这种妄想倒也可以实现一下了。虽然说……钱这种东西已经根本没有任何用处了。
　　看了看四周，李开见着旁边并没有什么猛兽经过，便是让黑皇在门口把风，自己一个人走进了银行。
　　此时在银行内，有坐着等待的，有在柜台上办理业务的，只可惜，所有人都不能动。
　　走进银行后台，李开先是正大光明的在柜台上收刮一番，翻出来大约数十万RMB。
　　紧接着便是开始找起保险库，和影视剧里演的一样，银行的保险库有电动和手动两种密码。
　　由于时间停止已经一个多月了，银行的供电系统早就已经关闭，因此李开根本打不开保险库。
　　即便他用尽全力想要用暴力破开，也顶多划出一道小口子。
　　800斤的力量虽然能轻松地一拳打死普通人，但想要破开这特殊合金做成的大门，还是有些力有不逮。
　　“算了，反正钱也没用，我也只是来体验一下抢银行的梦想，金库进不去就算了。”
　　李开将数十万RMB往天上一扔，纸币顿时哗啦啦的往下落，这种被钱砸中的感觉，倒也不错。
　　“汪汪~~”
　　突然，李开听到黑皇的叫喊声，连忙拔出刀跑出银行，而黑皇则是浑身炸毛地对着前方轻吼着。
　　ps(求鲜花，求评价，求打赏)


第017章 新的武器
　　来到黑皇的身旁，李开将目光紧紧地盯着前方。
　　但前方空无一人，除了车子，高楼大厦和普通人以外，再也没有别的什么。
　　李开看了看炸毛的黑皇，有些疑惑，但也是全神贯注地注意着四周。
　　黑皇作为一条金毛，狗鼻子本来就灵敏，尤其是进化之后更是不知强了多少倍。
　　既然它这么警惕四周，那一定有某种李开看不见的东西靠近。
　　“旺~~”
　　黑皇大叫一声，身影嗖的一下向着李开前方五米处扑去。
　　“滋~~”
　　鲜血飙射而出，黑皇的身体就像是停顿在半空中一样，牙齿仿佛咬穿了什么生物一般，从其牙齿出喷出大量的鲜血。
　　不一会，一只体型达到一米左右的变色龙便是出现在李开面前。
　　黑皇趴在变色龙的背上，牙齿紧紧地咬着变色龙的脖子。
　　剧烈的疼痛让变色龙四处摇晃着身体，翻滚着，但却始终无法甩开黑皇。
　　“嗖~~”
　　突然，从变色龙的口中猛地吐出一条长长的舌头，那个舌头仿佛有自己的意识一般，居然拐着弯的向着黑皇射去。
　　看到这一幕，李开自然早就在黑皇之后扑了上去，一刀下去，变色龙的舌头便是齐根而断。
　　没有丝毫的拖泥带水，李开的西瓜刀再次抬起，就这么十分凶残的一刀将变色龙的脖子砍了下来。
　　“汪~汪”
　　黑皇见着变色龙脑袋搬了家，朝着它叫唤了两声，便是一口咬着变色龙的身体拖到李开的面前。
　　“乖！你吃吧！”
　　摸了摸黑皇的脑袋，李开看着这头一米长的变色龙有些惊叹“果然，每一头生物在进化的方向上，大体都是强化自己最擅长的那一部分。
　　尤其是这变色龙，如果今天不是有黑皇，我起码得等到他攻击我时，恐怕才能发现它。”
　　也许这头变色龙的实力不是特别强，但本身的天赋能力在进化之下已经变得更加恐怖了。
　　现在就能够在阳光下让人看不见，那等到未来，这头变色龙岂不是真的能够无声无息的融入空气中，连狗鼻子都分辨不出来？
　　“我得加快变得更强才行了。”
　　骑上黑皇，李开向着警局奔去。
　　一路上，李开也遇到过几次袭击，最为危险的是遇到了一群蜘蛛。
　　众所周知，蜘蛛一次产卵都是生下成百上千个，尤其还是在这个大进化时代，蜘蛛的个头疯涨，最大的已经涨到了拳头大小。
　　那密密麻麻的蜘蛛直接街道上横穿而过的时候，简直是恐怖的令人发指。
　　李开特意饶了很大的一段远路，这才绕过了蜘蛛占领的地盘，不过，也由此可见，现在的这些生物，已经开始在城市各地盘踞了。
　　它们各自划分着地盘，有些如食人花，蜘蛛这类的生物喜欢守株待兔，而有些喜欢侵略。
　　现在李开只是希望，在自己实力还弱之前，那些凶残的攻击性极强的猛兽能晚一点出现。
　　虽然这么说会显得李开比较怂，但没办法，实力不够，没有绝大的把握之前，他可不想装逼去挑战自己打不过的对手。
　　骑着黑皇，李开一路上有惊无险的来到警局。
　　这还是因为有黑皇的存在，他的狗鼻子真的十分有用，可以第一时间就闻到敌人。
　　若是那种实力弱的，黑皇会冲上去，和李开两人一起干掉它。
　　若是实力强的，或者成群结队的，则会马上避开。
　　李开不得不感慨，这或许就是好人有好报的结果。
　　如果当初自己不救黑皇，不收留黑皇，自己要在这越来越危险的世界上活下去，肯定得越加困难。
　　“嗅嗅~~”
　　黑皇嗅了嗅四周，抬起狗头汪汪两声，叫声中带着浑厚，由此可见四周并没有什么强的猛兽。
　　走进武警支队大门，映入眼帘的便是一个个身穿军装的军人。
　　和普通的警察不一样，这些人虽然被时间暂停住，但其中透露出来的凌厉的气质，却依旧由内而外的散发出来。
　　李开并没有想过像抢银行那样大闹警局，因为他觉得警察，尤其是武警怎么说也是好的。
　　也许他们和李开并没有任何一点关系，但若是没有他们，在时间停止之前的世界，肯定不会那么安逸。
　　静悄悄地走过，李开找了很多的房间，收藏枪支弹药的房间他还没找到，但一样东西却是吸引了李开的注意力。
　　那是挂在墙壁上的一柄古代长剑，剑身修长，即便尚未出鞘，李开亦能感受到这是一把好剑。
　　轻轻地将长剑取下，李开缓缓地握住剑柄拔出。
　　ps(萝哪个莉赛高，对，就是你，感谢你的支持。但十更是不可能的，除非是上架。
　　另外感谢**，**，地球2047的100点打赏)


第018章 第二个讨厌的人
　　“铮！！”
　　一缕寒芒出鞘，随后李开对着身旁的桌子猛地一劈。
　　“轰隆~~”
　　实木做成的桌子顿时被劈开了两半，切口锋锐，干净，利落，让李开看的很是赏心悦目。
　　“这把剑果真不错。”
　　把玩着手中的长剑，那种锋利度，韧性和强度，都十分的出色。
　　市面上的长剑，大多都是未开锋的，以防止伤到人。
　　而这种开锋过的，在剑客手中会成为真正的杀人利器。
　　李开融合了世界大部分的武术，剑术，刀法融合百家之长，使用剑法自然是轻松无比。
　　“多谢了，局长。”
　　这柄剑是在武警支队的局长办公室里找到的，也就只有局长，才会这么悠闲的挂一柄剑。
　　李开猜测，要么就是这个局长是喜欢练剑的人，要么就一定是为了装逼！
　　不管是哪一种，李开都是挺感谢这个局长的，真可谓是得来全不费工夫。
　　将佩剑提在右手，李开继续寻找弹药库，终于在最里层的房间里找到了收藏枪支弹药的库房。
　　而且幸运的是，这里虽然上锁了，但却只是普通的铁门，和金库的大门完全不能相提并论。
　　李开连剑都没有动用，仅仅一拳砸出，便是将铁门砸出一个巨坑。
　　接连几拳下去，坚硬的铁门便是被李开轰飞，重重地砸在地上。
　　走进弹药库房，映入眼帘的是收拾的整整齐齐的枪支弹药。
　　高爆手榴弹，照明手榴弹，燃烧弹，烟雾弹，手榴弹的种类也就这么四种，至于更多的，想必应该是在总部。
　　而武器包括普通的手枪，冲锋枪，步枪，狙击枪，说真的，李开对军事武器这方面就是个文盲。
　　他只知道冲锋枪威力大，但后坐力大。
　　步枪稳，威力略小。
　　狙击枪不是普通人能玩的，即便在军中应该也只有兵王一类的人才能打狙击。
　　至于手枪……这东西烂大街了，不说也罢。
　　微微思索了一下，李开取来一个蛇皮袋，将各种手榴弹统统装进去，至于枪械，他也只是拿了把手枪。
　　对李开而言，枪械的威力虽然很大，但不是很实用。
　　毕竟这东西需要换子弹，在生死危机的关头，哪有时间给你换子弹。
　　就算枪斗术练得炉火纯青，换子弹是秒换，子弹也不是无穷无尽的，难不成真的扛个加特林不成？
　　将各种各样的手榴弹将蛇皮袋装的满满的，李开便是心满意足的离开了。
　　“汪~~”
　　分摊一部分的手榴弹给黑皇，李开便是顺着原路返回学校。
　　不过也许是运气不是很好，之前还是安全的通道此时被一个从别处闯过来的猛兽霸占了。
　　虽然李开有自信凭借各种手榴弹和自身的实力干的过这个怪物，但目前的第一目标是赶回学校杀死食人花。
　　因此，李开还是和黑皇改变了路线。
　　“恩？那是……陈坤则？”
　　当李开和黑皇路过一个湖泊的时候，他突然看到了一个熟悉的身影。
　　这是一个身高达到一米七八左右，皮肤有些黝黑的男人。
　　此时他正坐在湖泊边上的长椅上打着电话，时间刚好停在他打电话的时候。
　　陈坤则，这是和李开同一个寝室的人。
　　李开有些厌恶地看了一眼陈坤则，默默地将背在后面的蛇皮袋放下。
　　他深深地吸了口气，来到陈坤则面前，提起自己的拳头，一拳狠狠地砸在陈坤则的脸上。
　　轰~~
　　此时李开的力量已经达到800斤，在这全力一击下，陈坤则的身体整个人深深地砸在了地面上。
　　“这一拳，是我为我自己打的。”
　　李开很是厌恶地盯着陈坤则，对于这个男人，他对其的厌恶完全不下于秦旭尚。
　　如果说秦旭尚是个借钱不还，喜欢耍无赖的人渣，对李开是精神折磨的话。
　　那这个陈坤则就是喜欢耽误别人休息的人，对李开就是肉体上的折磨。
　　这个陈坤则喜欢打游戏，大学两年期间，经常打游戏玩到深夜。
　　李开以及其余舍友都已经睡了，他还在那里打，甚至打的高兴了还会情不自禁的吼出来，再加上键盘咯吱咯吱的声音，几乎每天晚上，李开都睡不好。
　　不仅仅如此，他打电话的时候也特别大声，别人都在安安静静的，就他一个旁若无人的哈哈大笑。
　　最关键的，他还喜欢打呼噜。
　　尤其是那呼噜声，震天憾地，经常把李开给吵醒。
　　为了这种种的事件，李开和陈坤则都吵过很多次，最终也都在其余舍友的帮衬下草草了之。
　　终归还是那一句话，同学情谊，有时候是一种很大的束缚，让人畏手畏脚。


第019章 打得真爽
　　捏了捏拳头，李开冷哼着，提起拳头，一拳朝着陈坤则的脸狠狠砸下。
　　“轰~~”
　　陈坤则的头狠狠地砸在地上，将地面砸出一个大坑。
　　“这一拳是为了这两年来，一直被你吵得无法安然入睡的我打的。”
　　“轰~~”
　　李开飞身起来狠狠地从天空落下，双脚重重地落在陈坤则的肚子上。
　　顷刻间，他的身体就像是龙虾一样弯曲起来，后背更是深深地凹陷进地底。
　　“这一脚，是为了这两年来每次做美梦但都被你的呼噜声吵醒的我踢的。”
　　深深地呼了口气，李开双手宛若机关枪一样轰轰轰地向着陈坤则的脸，肚子，要害，全身上下砸去。
　　不知道砸了多少拳，踢了多少脚，当李开都感觉浑身有些无力的时候，方才停下来。
　　“呼呼~~”
　　坐在长椅上，李开瞥了眼陈坤则喘着气喃喃着“终于将心中这口闷气发泄出来了。
　　这些拳是为了两年来不断忍受你的我打的，虽然累，但感觉真是爽。”
　　李开忍不住哈哈大笑起来，和平时代，身为普通人的李开，有着太多太多的无奈。
　　但在现在，他却是可以毫不顾忌的使用任何手段，做任何自己想做的事情。
　　这种感觉，正是太爽了。
　　目光森冷地盯着陈坤则“我真是希望，当你时间恢复的时候，你能好好记住我在你身上留下的印记。”
　　李开沉默了一会，默默地找了根绳子，将陈坤则和一块石头绑在一起。
　　低着头，李开目光淡然“你不是很喜欢在晚上玩游戏吗？你不是很喜欢在晚上打电话么？你不是很喜欢打呼噜吗？
　　我给你这个机会，从此以后，你就永远在不见天日的湖底，好好玩吧！想必，你应该会喜欢的。”
　　李开双手举着陈坤则和那块巨石，浑身青筋暴起。
　　“喝~~”
　　随着一声怒喝，石块和陈坤则顿时飞入了湖泊之中。
　　噗通一声，接着便是沉没在了湖底，了无声息。
　　拍了拍手掌的灰尘，李开摸了摸黑皇的狗头便是准备李开。
　　但也就在那瞬间，李开顿时感觉到浑身一冷。
　　黑皇也是浑身炸毛，目光警惕地看着湖中心。
　　李开的目光死死地盯着湖面，虽然，湖泊上风平浪静，刚刚丢下去的陈坤则和石块所产生的波纹很快便是消散。
　　但李开能够感受到，在这湖泊之下，有一个十分恐怖的东西正在湖水下方注视着自己。
　　默默地后退数十步，李开这才感受不到那怪物的视线，方才缓缓地松了口气。
　　“果然，如果说这个世界上最危险的地方是哪里的话，那一定就是海洋和湖泊了。”
　　毕竟整个地球，七成是海洋，三成是陆地。
　　大海的深处，恐怕早已经进化出了逆天的生物。
　　所幸这些生物暂时还不会上岸，但也许过个数年，数十年，上百年，那就真的不好说了。
　　“有时候我也挺羡慕你们这些生物的。”
　　李开摸了摸黑皇的狗头，而黑皇也是用舌头舔着李开的手，滑腻腻的。
　　人类的进化，主要是在智慧上。
　　宇宙意志赐予了人类逆天的领悟力，但并没有赐予他们足够强韧的身体。
　　而这些生物，他们进化的速度比人类要快的多，而且主要也是在身体方面的增强，虽然在智力和领悟力上可能差很多，但想必，越进化到后面，智力和领悟力也会越发变态。
　　他们不需要功法，只需要大量的血肉就能不断进化，变强。
　　而李开，必须要功法的配合，如果没有功法，他根本无法消化那些生物的血肉能量，就算能增强力量，也只是很少很少而已。
　　“快了，如果我所料不差的话，只要能灭了那个食人花，我一定能够突飞猛进。”
　　背上蛇皮袋，李开和黑皇踏上了回校之路。
　　至于陈坤则，他已经彻彻底底的从自己人生中消失了，他也不过是李开人生中的一个污点。
　　现在污点被抹除，也根本不用再理会他了。
　　至于学校的秦旭尚，那还是要时不时揍一揍的。
　　毕竟秦旭尚和陈坤则不同，他是对李开的精神折磨。
　　尤其是他那借钱不还的态度，更是令李开深度厌恶。
　　这样的混蛋人渣，殴打他一千年都不为过。
　　这一次回校，倒是比较顺利了，李开只是路过看了一眼那食人花，接着便是回到寝室去了。
　　他必须养足好精力，恢复够后，等明天再开始全力击杀食人花，争取一次灭杀它。
　　但看着郭梦婷，陈婉莹和吴婷三女，李开又有些意动。
　　ps(求收藏，求鲜花，求评价，求打赏)


第020章 进攻食人花
　　相继在郭梦婷，陈婉莹和吴婷三女身上过了过zui瘾和手瘾，李开便是搂着她们休息去了。
　　他可不想因为淫欲，导致精力丧失，而让自己疲惫，那对明天的攻击行动可是会产生巨大影响。
　　黑皇也许也是知道明天要战斗，因此今晚也没有找李开玩闹，而是乖乖地趴在床边睡觉。
　　夜，静悄悄的，静谧却又充斥着淡淡地杀机。
　　第二天的清晨，李开在洗漱完后，便是背上鼓鼓囊囊的蛇皮袋和黑皇向着实验楼走去。
　　“这东西真是越来越大了啊！”
　　离着实验楼百米开外，李开看着藤蔓向外扩张很多的食人花茎秆，心中更是对它有着三分忌惮，七分垂涎。
　　不过此时的李开和黑皇身上涂了一层厚厚的白色粉末一样的东西，一人一狗就像是被白色油漆粉刷过一般，十分显眼奇特。
　　“黑皇，走吧！让我们来会一会这盘踞着学校的最大BOSS！”
　　“汪~~”
　　李开哈哈大笑着，捡起一块巨石，对着食人花的主体便是狠狠地砸了过去。
　　800斤的力道，让石块的攻击力提升的十分凶残，更是直接没入了食人花的内部。
　　刹那间，整栋食人花的茎秆都是飘动起来，四处挥舞着。
　　同时，食人花那巨大的血盆大口也是浮现在体表上，让人看得是触目惊心。
　　“等的就是你。”
　　见着那食人花的血盆大口，李开拿出燃烧弹，拔出引信，对着食人花那血盆大口扔去。
　　毫无意外，燃烧弹直接正中食人花的大嘴，被它一口吞了下去。
　　李开眯了眯眼，心中倒数着，没几秒。
　　轰隆~~
　　在食人花内部，一团剧烈的火光炸裂开来，浓浓的火焰顷刻间便是将食人花从内部燃烧起来。
　　轰轰轰~~
　　火焰灼烧着食人花，也让食人花的藤蔓四处摆动着。
　　粗壮的藤蔓，从大地和实验室中shen.出在空中舞动，拍打在大地上，震动一层接着一层，仿佛地震来临一般。
　　看着这一幕，李开并没有再扔燃烧弹，而是依旧在百米外仔细地盯着食人花。
　　果然，没过多久，数不尽的藤蔓便是将从内部炸裂开来的火焰给掩埋。
　　虽然火焰能够燃烧树木，但当植物一多，将火焰团团围住的时候，没有氧气进来，火焰自然也得熄灭。
　　不过李开的注意力并不是在那团被熄灭的火焰上，而是另一个方向。
　　刚刚他看的很清楚，在火焰灼烧食人花的时候，大量的藤蔓去灭火，但更大量的藤蔓却是集中在了另一侧，像是在保护着什么一样。
　　那个位置和食人花的巨口遥遥相对，如果李开猜得不错，那个地方，才是食人花真正的核心。
　　“真是奸猾，连一颗植物也知道狡兔三窟，声东击西了。”
　　得到自己想要的情报，李开没有犹豫，将大量的手榴弹统统拿了出来。
　　先是拿出数十颗燃烧弹砸下，让大量的藤蔓去灭火，同时也烧毁了无数的藤蔓。
　　紧接着拿出高爆手榴弹，这一次李开全部集中在一个口，那是离食人花核心最近的区域。
　　数颗高爆手榴弹轰炸下，食人花的体表顷刻间便是被炸出一个深不可测的大洞。
　　“黑皇，上。”
　　“汪汪~~”
　　黑皇仰头大叫一声，率先冲了出去，而李开则是跟在它的身后。
　　百米的距离，也就几秒的时间，李开和黑皇很快便是冲进了食人花内部。
　　映入眼帘的，是密密麻麻扭曲的藤蔓，根本分不清路在哪。但由于被高爆手榴弹炸开，那些藤蔓都是自发性的向着核心区域蔓延过去。
　　因此李开十分容易的便是知道哪里是自己要去的地方。
　　以高爆手榴弹开路，前方的一切阻碍都是化为灰烬。
　　虽然说人类是静止了，但现代的武器还是很牛的。
　　最起码只要给一支军队足够的弹药，火炮，他们能轻而易举的消灭整个城市所有的生物。
　　很多的触手藤蔓想要攻击李开，但要么被高爆手榴弹炸成粉碎，要么就是被李开一剑劈碎，根本翻不起什么浪花。
　　一路轰轰轰地扔着手榴弹，数分钟后，当李开轰开一层厚厚的藤蔓墙壁时，他的视线陡然变得宽敞起来。
　　映入他眼前的，是一颗小型的食人花。
　　鲜艳欲滴的hua瓣，正对着李开。
　　而李开的目光，则是在食人花的根茎之下。
　　在那里，有着一颗翠绿色的果实，散发着诱ren的清香。
　　那种芳香，足以让任何人迷醉。
　　“不好！”


第021章 得到果实
　　李开感觉到有些晕乎乎的，但有着内功的辅助，他刹那间便是回过神来，连忙屏住呼吸。
　　不过黑皇却是已经完全沉迷进去，在香气的吸引下，脚步一晃一晃地向着食人花走了过去。
　　“我的狗，也是你能动的？”
　　李开拔出长剑，对着食人花的hua瓣狠狠一劈。
　　但此时，也有无数的藤蔓拔地而起，向着李开缠绕过来。
　　“早等着你们呢！”
　　燃烧弹瞬间扔出，炙热的火光顷刻间便是吞噬了四周的一切。
　　藤蔓燃烧着，让李开的威胁大减。
　　不过神奇的是，李开和黑皇并没有燃烧起来，那些火焰接触到李开的体表，便是纷纷熄灭。
　　虽然有些窒息和燥热，但只要身体没有烧起来，凭借李开和黑皇的体质，抗住这点热度还是没有太大的问题。
　　来这里之前，李开便是在自己和黑皇身上涂抹了大量的干粉灭火器中的物质。
　　这些物质不会燃烧，能够十分有效的隔绝火焰。
　　经过这场爆炸燃烧，黑皇也是清醒了过来。
　　李开立刻指着果实命令道“黑皇，去，把果实给我抢过来。”
　　“汪~~”
　　黑皇的智慧很高，立刻向着食人花扑去，而李开则是跟在黑皇身旁，为他劈开那些ChanRao过来的藤蔓。
　　李开每一剑劈下，都能感受到从藤蔓上传出的反震之力。
　　若是一根两根还好，但若是数十上百根齐齐ChanRao过来，即便是李开也是会被震得倒退。
　　甚至，若是一不小心让藤蔓ChanRao在自己身上，那李开觉得自己十有八九不可能挣脱出来。
　　可以这么说，如果今天他不带燃烧弹来，只是依靠黑皇和自己，那他保准死定了。
　　也幸好，在燃烧弹的辅助下，九成的藤蔓都被火焰灼烧着，剩下的一成也就不是那么具有威胁。
　　植物生命，进化的再强也是植物，火焰永远是它们的克星。
　　在李开和燃烧弹双重辅助下，黑皇十分顺利的冲到了食人花的面前，对着那颗果然一口咬下去。
　　但也就在那瞬间，那鲜艳欲滴的hua瓣却是露出了血盆大口，对着黑皇吞去。
　　说到底，藤蔓只是食人花攻击手段的一种，它真正的攻击，还是从hua瓣处长出的巨口。
　　“汪~~”
　　黑皇没有躲开，反而依旧是向着果实扑去。
　　就在食人花即将咬中黑皇的刹那，李开手中的长剑寒芒闪过，那株鲜红的食人花便是被李开直接劈成了两半。
　　但李开没有停下脚步，看着已经被黑皇一口咬在zui里的果实，李开眯了眯眼平静地看着黑皇。
　　他手中的剑握紧，虽然并没有对准黑皇，但也是处于一种随时可以攻击的姿势。
　　“汪~汪~”
　　黑皇兴奋地将果实叼到李开的脚下，同时站起身讨好的叫着。
　　见此，李开终于是放下了剑势，shen手摸着黑皇的脑袋开心的笑了起来“现在，我可以真正的信任你了，黑皇。”
　　之前，李开虽然让黑皇待在自己身边，但其实心底还是有些担忧。
　　毕竟黑皇并不是自己养大的，感情本来就没有多深。再加上进化的关系，黑皇智力也是得到提高，让李开并不是很放心它。
　　也因此，它故意让黑皇在自己面前开路，故意让黑皇去抢夺果实，为的就是看黑皇会不会违背自己，临阵脱逃，或者把果实吃了。
　　如果他有这个想法和意愿，李开绝对不会心慈手软。
　　但现在看来，自己的担心终于可以解除了。
　　黑皇，值得自己的信赖。
　　也许是感受到了李开的喜悦，黑皇热情地舔着李开的手，同时汪汪直叫。
　　将果实捡起来，李开看了看四周。
　　到处都是火焰，但那些藤蔓并没有因为食人花被李开一剑两断而沉寂，反而越加的狂暴。
　　虽然越来越多的藤蔓被烧毁，但也有越来越多的藤蔓从地底长出来加入进来。
　　它们的目标就是李开手中的果实，但因为有着火焰的阻挡，这倒是让李开暂时可以应付。
　　作为植物，花瓣不是最重要的，只要根不灭，植物就不会消亡。
　　“黑皇！走了。”
　　得到了果实，李开大笑着，随手再次扔出数个燃烧弹将藤蔓逼退。
　　紧接着，李开便是骑着黑皇，突破了藤蔓和火焰的包围，逃出了食人花的身体。
　　轰轰轰~~
　　外界，遥望着四处挥舞着藤蔓的食人花，李开摇了摇头“我的实力，还是太弱了啊！”
　　ps(万分感谢幻想丶宅588点打赏，感谢年少轻狂不懂成王，呆毛、王的100点打赏)


第022章 突破大境界
　　低着头，李开看着手中这颗翠绿的果实。
　　在阳光的照射下，鲜艳欲滴，让人恨不得一口将它吃进肚子里。
　　虽然很想就现在吃掉，但李开还是忍住了欲望，骑着黑皇先回到了宿舍。
　　给自己和黑皇好好的洗了个澡，将身上的污秽都祛除后，李开方才盘坐在床上。
　　先是心无杂物的运转了一下功法，等到身体完全处于巅峰后，李开拿出那颗食人花的果实。
　　说实话，李开有些犹豫。
　　他不清楚这颗果实究竟有没有毒，毕竟那可是食人花，孕育出有毒的果实也不足为奇。
　　但想到这是自己拼命得到的机缘，若是不吃，那也就太浪费了。
　　瞥了眼黑皇，李开剥开果实的皮，露出了里面绿茵茵，闪烁着晶莹光芒的果ròu。
　　“黑皇，我吃ròu，你吃皮，要死，我们一起死。”
　　“汪~~”
　　黑皇用头拱了拱李开的身子，那毛茸茸，软绵绵的身体，的确十分的舒服。
　　将皮喂给黑皇，即便是皮，黑皇也吃的津津有味。
　　而李开也没有犹豫，将其三两口吃下肚。
　　一瞬间，雄浑的不像话的能量刹那间从李开体内爆发出来。
　　仿佛无穷无尽的能量涌入李开的身体之中，内力疯狂的运转着，吞噬着这股庞大的能量。
　　没过多久，第八条十二正经被突破。
　　而这还仅仅只是开始，虽然突破了新的十二正经，但内力依旧在疯狂的猛涨，不一会，再次突破第九条。
　　第十条，第十一条，直至第十二条。
　　顷刻间，内功心法的第一个境界，十二正经篇便是已经被李开完全修炼成功。
　　但那果实中蕴含的能量着实恐怖，即便一连突破了这么多层，也依旧还存留着大半的能量。
　　没有迟疑，李开一边运转着功法，巩固基础，增强内力以外，一边也在准备着突破新的境界。
　　李开所创的功法，第一个境界是产生内力，打通十二正经，李开将其称为ròu身境。
　　因为这个境界，每打通一条十二正经，力量就会增加百斤。
　　一旦这个境界大成，加上原本的力量，一共就拥有1300斤的巨力。
　　而这个境界之所以叫ròu身境，是因为内力始终只能在体内按照固定的经脉运转，无法加持己身，也就是说，内力不能让李开变得更快，不能让力量更强。
　　因此只能用RouTi本身的力量攻击和防御，故此为ròu身境。
　　而下一个境界，李开将其称为奇经八脉篇，也被他称为练气境。
　　因为到了这个境界，主要的攻击手段已经不是RouTi，而是内力。
　　练气境共分为八层，分别以奇经八脉为基础，每突破一条奇经八脉，ròu身的力量便是增强1000斤。
　　但任督二脉不同，突破任脉或者督脉，RouTi力量便是增强万斤。
　　至于内力，每提升一个境界，内力便是可以提供一倍增幅。
　　也就是说，突破一条奇经八脉的人，RouTi力量有2000斤左右，但在内力增幅下可以发挥出4000斤的巨力。
　　而将练气境全部修炼圆满的人，RouTi力量理论在两万七千斤左右，但内力增幅可达8倍，近乎达到30万斤的巨力。
　　由此可见，练气境，每一个小境界之间的差距都尤为巨大，想要越级挑战近乎不太可能。
　　此外，练气境的内力已经可以离体，只要李开领悟的出来降龙十八掌，就算是真的用内力打出十八条龙也是不足为奇。
　　而想要突破至练气境，必须得有练气境的功法。
　　对于功法，李开是早有领悟。
　　他融合了地球网络上所能找到的所有功法秘籍，也许大多数都是假的，但肯定也有很多是真的。
　　凭借着他的逆天领悟力，练气境的功法早就被推演了出来。
　　再加上这个功法是李开专门为自己的身体打造的，十分契合他的身体，因此，几乎没有遇到什么瓶颈，李开的境界便是从ròu身境进入了练气境。
　　打通了第一条奇经八脉。
　　力量刹那间疯狂的暴涨1000，体内的内力也是在不断膨胀，压缩。
　　如果说以前的内力是气体的话，那现在，就是有些ye体的痕迹了。
　　当然，突破境界，尤其是大境界，自然得洗毛伐髓一番，李开的身体再次被污浊的黑泥所覆盖。
　　至于另一边，黑皇也是进步颇大，不仅仅体型涨大如狮子，就连气势，也是堪比打通十条十二正经的李开。
　　再次洗漱一番后，李开舔了舔zui唇，将目光放在了最后的符萧红身上。
　　“为了庆祝我的突破，今天就把你上了吧！”
　　ps(本来今天打算四更的，但看到西边酱油东边醋1W点打赏后，我还是决定五更吧！在此万分感谢你的支持。
　　其次，也很感谢张胜毅的100点打赏。
　　最后，求鲜花，求评价，求打赏。)


第023章 柳树，柳神
　　李开的目光放在符萧红身上，说真的，如果说郭梦婷的美，在于温婉知性，属于女神范。
　　陈婉莹就是前凸后翘的御姐范，吴婷则是属于JiaoXiao玲珑的可爱型。
　　至于说符萧红，恩……那就是陪嫁丫头，虽然长得有些姿色，但也是比上不足比下有余，这也是为什么李开打算最后才上她的原因。
　　李开这个人，喜欢把最美味的东西先给吃掉，那些不太好吃的，反而会放在最后。甚至，他可能都已经吃饱了美味的东西，留下最后的则会放在那里不吃。
　　同理，对于女人也是一样。
　　不过这并不代表李开会放过符萧红，这个女人，李开对她极其没有好感，对她的厌恶程度更是堪比陈婉莹。
　　和吴婷不同，吴婷只是帮陈婉莹撑腰，倒也不会太和李开过不去。
　　但这个符萧红就不一样了，刁蛮任性，自以为是女人就牛逼上天了，典型的女权主义者。
　　李开冷哼一声，就要shen手将符萧红的衣服扒下。
　　但这时候，异变产生。
　　丹田内，一颗种子无声无息的发芽，并且落地扎根，根茎蔓延在李开的丹田之内，缓缓地汲取着他体内的内力。
　　感受到体内内力的流逝，李开连忙闭目内视。
　　当他看到丹田内那颗生根发芽的种子，李开有些发愣“这个……是怎么回事？”
　　那颗生根发芽的种子很小，但却充斥着勃勃生机。
　　而且每一次它汲取李开的内力，都会将其提纯一遍再喷吐出来。
　　新的内力，比起以往多了份晶莹剔透，也更加的接近ye体。
　　没过多久，李开便是发现自己体内的内力已经消失了八成，取而代之的是两成更加凝实，接近ye体的内力。
　　“gao不懂，真的一点也gao不懂。”
　　李开揉了揉脑袋，内力凝实对李开而言有着莫大的好处。
　　不仅仅可以帮他更好的打通奇经八脉，甚至在未来突破奇经八脉时，可以减少太多太多的阻力。
　　同时，被凝实的内力，李开发现它对自己的增幅达到了两倍。
　　也就是相当于突破到了第二条奇经八脉的程度。
　　就那么一小会，李开的实力便是突飞猛进了一倍有余，这着实令人震惊。
　　沉默了许久，李开大致能够猜的出来这颗种子是怎么回事。
　　那大概是之前吃掉的食人花的果实长成的，也许在那果实之内，就有食人花的种子，并且以一种不为人知的手段长在了李开的丹田内。
　　“等等，不对啊！”
　　李开仔仔细细地观察着这颗发芽的种子，越看越不像食人花，反而……像是一株柳树的嫩芽。
　　这颗种子，没有食人花那种凶厉的气息，反而平和大气，带着生生不息的意境。
　　“奇葩，食人花的果实，却是柳树的种子，还能够长在我的丹田里帮我提纯内力。我是该高兴呢，还是该悲哀呢？”
　　李开揉了揉有些头疼的脑袋，身体的变异，虽然看起来暂时是好的，让李开实力平白增强了一倍，但也让他心情更是烦闷。
　　将符萧红粗暴地扔到chuang上，心情不爽的李开懒得做前戏，直接硬怼而上。
　　这一次，李开做了很久。
　　从符萧红，郭梦婷，陈婉莹和吴婷身上，李开来来回回做了三四个小时。
　　各种叠罗汉，各种老汉tui车，各种高难度姿势，玩的是十分的尽兴，也让李开的郁闷之气下降了很多。
　　“咦？我的恢复力什么时候这么强了？”
　　休息过后，李开感受到那依旧精力充沛的身体，不由得十分奇怪。
　　俗话说一滴精，十滴血，李开刚刚都不知道喷涌而出多少精，就算李开身体强壮，也应该会有些疲乏才对。
　　“难不成，又是因为你么？”
　　李开内视着丹田内的那颗柳树幼苗，虽然不清楚这东西到底是什么，但看起来，好像对自己十分有用。
　　沉默了片刻，李开便不再去管了。
　　兵来将挡，水来土掩，既然现在这棵柳树幼苗对自己是有好处的，那就不用太过理会，等以后实力强了，自然会发掘出更多的秘密。
　　“嗅嗅~~”
　　轻轻地嗅了嗅宿舍的空气，到处都是那种欢好之后的气味。
　　李开看了看chuang上躺着的四个少女，再看了看她们身上的狼藉，不由得摸了摸下巴
　　“正好，我记得学校的泳池有储备的水源，今天就去泳池帮你们洗澡好了。”


第024章 时间停止学院
　　学校的泳池，历来都是男性的圣地。
　　在这里，你可以看到和度假海滩不一样的风景。
　　度假海滩上的女性，大多穿的都是比基尼，仅仅只是遮住xiong部和臀部这两块地方，大部分的肌肤都是会暴露在外，十分YangYan。
　　但学校里的泳池，女生们都会比较克制。
　　她们绝大部分都只会穿连体的泳衣，带着花边，粉色，紫色，多种颜色奇珍异放。
　　也许在YouHuo力上，学校的泳衣比不上海滩上的比基尼，但那种若隐若现，遮蔽住身体的美感，也是一种另类的YouHuo。
　　李开作为一个俗人，自然不会只是带郭梦婷来这里洗澡。
　　来到这里之前，李开就已经从各个女寝那里搜刮了大量的泳衣。
　　李开左手一个郭梦婷，右手一个陈婉莹，背后挂着一个吴婷，至于符萧红，则是让黑皇去驮着了。
　　来到泳池，这里除了泳池的水有些浑浊外，其余的倒也还算干净。
　　尤其是这里除了他们，还有很多的学生在这里游玩。
　　由于时间暂停，他们一个个要么是以游泳的姿势沉入水里，要么就是半个身体待在水面下。
　　若非有着宇宙意志的保护，这些泡在水里的人早就腐烂了。
　　李开检查了一下游泳池的蓄水池，也许是封闭的很好，水还是很清澈，也没有什么异味。
　　一边用清水清洗着郭梦婷的身体，李开慢慢有些想的出神。
　　话说，也许是已经习惯了，李开感觉到自己十分的熟练。
　　那洗浴搓澡的手法娴熟的，若是郭梦婷她们有自己的知觉的话，不知道会不会昏过去。
　　“哎，时间过得真快，人也成长的真快。”
　　“谁能想到，一两个月以前，我还是个小处男，但一两个月后，我已经能够这么淡然地帮女人洗澡了。”
　　李开的心情有些复杂，他不知道自己是变得邪恶了，还是自己本来就是这样。
　　没有了社会规则的枷锁，他体内被压抑着的本心也被完全释放出来。
　　也幸好，这个世界变得很是危险，如果不努力修炼，不努力变强，他就一定会死。
　　世界的恐怖，让李开不至于完全沉迷于美色淫乱之中。
　　因为李开清楚，一旦自己真的纵情美色，每天都把时间花在女人身上，花在享受身上，那等待着他的，唯死而已。
　　“这下就洗好了。”
　　李开看着一排排洗的干干净净的少女们，再看了看四周。
　　刚刚李开在帮他们洗澡时，已经特地把那些男的给丢走了，丑的女性也一样，剩下的，都是姿色不错的泳衣美少女。
　　“那么，我要不要重现一下里番的情景？”
　　摸了摸下巴，李开脸上有着明显的意动。
　　在时间停止之前，李开看过一部里番。
　　标题好像叫做时间停止学院，还是什么来着。
　　说真的，当初李开看这部里番的时候，也多次幻想过有一天时间停止，能在泳池当一回男主角。
　　“既然想到了，那就做吧！”
　　李开从来都是想到就做的男人，他看着郭梦婷四女，倒也没有急着上。
　　而是耐心地给她们穿上泳衣。
　　不过比较可惜的是，大学女孩的寝室里，泳衣连体的虽多，比基尼也有，但就是那种死库水没有。
　　李开觉得，死库水泳衣，恐怕也就初中，小学的小女孩才会穿。
　　想到小学，初中，李开连忙摇了摇头“我怎么那么邪恶了，居然还想上这些未成年。”
　　虽然李开将这个想法立刻抛弃，但却也是深深地藏在了心底，也许哪一天，他就会兽性大发呢！
　　亲自帮郭梦婷四女穿上泳衣，李开深深地吸了口气“那么，让我想想那部里番的具体情节，我得好好的，完全照着里番的步骤慢慢来。”
　　嘴角露出灿烂的微笑。
　　ps(今天书评区的两位读者吵得很凶，我把你们骂人的话都删了。
　　说真的，看小说，你们若是喜欢，可以多多支持，鲜花，评价，打赏，乃至上架后的订阅。
　　评论都可以畅所欲言，只要是好的建议，我都会虚心接受。
　　如果不喜欢，也请不要骂人，默默离开就行。
　　每一本小说，都是众口难调，即便是白金大神，他写的书肯定也有很多人不喜欢，而我就更不例外了。在此，我只希望大家能怀着梦想来看这一本书。
　　时间停止，是每个人都有的梦想，而我的初衷，只是希望写一本能够让人真正体验到梦想的书。
　　这本书的主旨，从来不是打怪升级，也不是末日生存，而是时间停止时，一个男人的梦想。)


第025章 圣灵剑法
　　李开的记忆已经达到过目不忘的层次，再加上时间停止之下，只要不动人类，他们就会始终维持着一个姿势。
　　因此，李开可是真正完完全全地把时间停止系列给好好还原了一遍。
　　这时候，李开突然觉得自己越来越像里番的男主了。
　　里番男主，普遍都拥有一个铁打的肾，能够源源不断的造精。
　　而李开，也差不多拥有了。
　　一方面，晋升至练气境的李开，体能和恢复力本来就已经超越了普通人无数倍，但若是这么毫无节制的释放精力，依旧会累成狗。
　　但由于丹田内那颗柳树芽的缘故，李开的恢复力提升了不知道多少倍。
　　当然，这也不是没有代价。
　　精力和体力的恢复，是以消耗内力为代价，若是做的实在久了，也的确会让李开内力枯竭。
　　“呼呼~~”
　　深深地呼着气，李开躺在泳池边，轻轻地摇了摇头“这样放肆的玩乐，还是少做一点为好。”
　　“女人和享乐虽然重要，但不能玩物丧志，我只有变得更强，才能拥有放肆的资格。”
　　拖着有些疲惫的身体，李开再次为郭梦婷几人好好地清洗了一遍身体，这才和黑皇一起带着她们离开。
　　至于泳池中其余的女人，李开暂时还是没有动。
　　也许未来的某一天，李开会因为各种各样的原因而彻底堕落，成为只知淫欲的禽.兽，到那时自己说不定会对她们出手，但绝不会是现在。
　　当然，偶尔玩玩，疯狂一把，那还是可以的。
　　回到宿舍，李开安顿好郭梦婷四女后，便是沉下心来修炼。
　　他的实力从第七条十二正经，一跃飞升到打通第一条奇经八脉，中间跨越了五个小境界，一个大境界。
　　实力突破的太快，也因此需要更多的时间来巩固，以免造成根基不稳。
　　此时，在李开不知道的地方。
　　离着学校最近的区域，许许多多的猛兽都是不为人知的躁动起来。
　　仿佛有一种莫名的吸引力让它们前去一个地方，这些已经初步有些灵智的猛兽察觉到，在学校的某处，有一个能够让他们快速变强的东西。
　　那样东西，足以改变他们的一生，能够让他们彻彻底底的脱胎换骨，凌驾于众生之上。
　　但那个吸引力很微弱，微弱的让它们分辨不出来到底在哪，只知道大致的方向。
　　城市这么大，很多生物都是走错了路线。
　　有些运气惨的，被其余的生物吃掉。
　　有些实力强的，一路上越吃越强。
　　而有些运气比较好的，则是最终来到了李开所在的学校。
　　不过，当这些生物来到李开的学校时，已经是三天后了。
　　三天的时间，李开已经完全巩固了自己的修为，完完全全的掌控了自己的力量。
　　同时，由于踏入了练气境，李开也终于融合了无数的剑法，开创出了属于他自己的剑术。
　　《圣灵剑法》
　　这是李开为自己的剑法取的名字，剑法名字和风云中的圣灵剑法一样。
　　这是因为李开的剑术融合了百家之长，从低到高，所有难度的剑法李开统统会，并且都是将其容纳为一体。
　　因此，李开的剑法里，有低等级的剑法，也有高等级的剑法。
　　低级剑法虽然威力弱，但胜在消耗低，可以用来打小怪。
　　高级剑法威力大，但消耗大。
　　因此，无论是低级剑法还是高级剑法，都是必须要有的。
　　而圣灵剑法，修炼的难易度也是由低到高排列，从最初的剑一到最后的剑二十三。
　　像圣灵剑法这种从低到高的剑法排列，很是适合李开，因此，他也懒得将自己的剑法取别的名字，就直接冠上圣灵剑法好了。
　　至于李开所创的圣灵剑法和风云中的圣灵剑法究竟孰强孰弱，那也许这辈子都没有人知道。
　　“汪汪~~”
　　突然，在门口警戒的黑皇汪汪大叫起来，这让李开连忙拿起剑走了出去。
　　一出门，看到眼前的景象，李开顿时皱起眉头起来。
　　在女寝楼下，有着数不清的老鼠汇聚，乍一看，起码上千只。
　　如果不出意外，这些老鼠应该就是当初那些漏网之鱼。
　　这么多天下来，以老鼠的繁殖力，能够繁衍出这么多的老鼠倒也不是奇怪的事情。
　　而在远处，李开还看到了不少的生物。
　　ps(下午四点半到六点半的时候，这本书被封了。原因嘛，很简单，涉黄。当然，这其实只是一个微不足道的理由，主要原因还是有人眼红嫉妒了。
　　因为我的这本书成绩很好，所以他把我的这本书举报了，然后我就必须得整改。
　　不过，也幸亏我的章节少，整改的相对容易。
　　在这里我想说一句，如果你们是嫉妒我的成绩，那你们为什么不好好反省自己，争取写出一本成绩好的书，让别人去嫉妒。
　　这本书由于被封了一段时间，我不知道对各位读者有什么影响，但我会做最大的努力，让你们阅读的舒服。
　　最后，求鲜花，求评价，求打赏，让我看看，你们是真的离开我了，还是依旧在看着我的书。
　　给我一个支持，谢谢！)


第026章 宝物再现
　　除了那qun密密麻麻的老鼠外，在远处，李开看到一头浑身黝黑，身高达到三四米之巨的黑猩猩。
　　他拍打着自己的xiong脯，仰天怒吼着以此威吓周围的猛兽。
　　有一头大水牛离着他进了，便是被他一巴掌拍翻在地，并且当众ken咬将其吃进肚子里。
　　此外，还有诸如巨蟒，巨犬，巨雕……等等很多的生物都是分散在学院四周。
　　那些老鼠虽然数量极为庞大，但面对这么多数量的巨型生物，他们也不敢太过放肆，而是将注意力集中在女寝，准备将铁门啃坏，冲进去吞了李开。
　　捏紧着手中的长剑，李开疑惑地看着身旁的黑皇。
　　他很奇怪，以黑皇的嗅觉，这些生物就算在数十里开外，他也应该能闻到，及时给李开通风报信才对。
　　但现在，他却是直到怪物兵临城下才给自己报信，这未免也太晚了吧？
　　“旺呜~~”
　　黑皇大概也知道自己犯错了，有些可怜兮兮地趴在地上呜呜叫着。
　　但很快，黑皇便是站起来，将目光看向一个方向，汪汪直叫。
　　李开顺着黑皇叫唤的地方望过去，那里除了一些猛兽，建筑和学生外，好像也没有别的了。
　　但黑皇好像十分的亢奋，目光就是死死地盯着那里，将那些猛兽和老鼠全部抛弃在一边。
　　李开觉得，如果黑皇不是为了守护自己，想要跟自己在一起的话，它现在肯定已经向着它叫的地方冲过去了。
　　而且李开记得，那个方向，应该是小树林的所在地，也就是情侣们的圣地，以及小白兔的聚集地。
　　话说，那qun小白兔李开已经有些日子没见了。
　　自从小白兔对李开没有什么作用后，李开和黑皇便是去学院外狩猎，以小白兔那堪比老鼠的繁衍速度，也不知道现在有多少只了。
　　“黑皇，那里有宝物？就像是那个食人花的果实？”
　　黑皇听到这话，立刻汪汪直叫，叫的更大声了。
　　这种狗叫声，立刻吸引了那qun老鼠的注意，一个个更是凶残的悍不畏死的向着墙壁和铁门冲过来。
　　不过在墙壁和铁门上，李开布置了电网，短时间内倒是没事，同时还能电死不少的老鼠。
　　没有去理会那些老鼠，李开将目光锁定黑皇的方向。
　　在那里，拥有的猛兽也是最多的，最起码，李开乍一眼看去，就能发现四五只，而且每一只都散发着极其凶悍的气息。
　　而那些被建筑挡着的，或者隐蔽起来的猛兽，想必会更加的多。
　　至于李开这里，一方面比较偏远，另一方面也有老鼠汇聚，因此倒也没有别的猛兽过来参合。
　　“走，去看看。”
　　提着长剑，李开带着黑皇跑下楼。
　　如果说一两个月前，李开面对这qun老鼠只有跑的份，那现在，他已经完全不屑逃跑了。
　　打开铁门，那qun黑压压的老鼠顿时蜂拥而来，一个个张开自己那丑陋的牙齿朝着李开扑去。
　　“圣灵剑法――剑十八”
　　顷刻间，随着李开的内力涌动，无数的剑气刹那间便是形成一道剑网，将前方涌过来的所有老鼠笼罩进去，没有放跑一只。
　　剑气纵横，那qun老鼠根本连反抗的能力都没有，仅仅刚已解除，便是统统化为了血雨和碎ròu。
　　剑十八，此剑乃按三三不尽，六六无穷之意所创，剑式一起便幻化无穷连绵不断，将敌人困于剑网任意宰割。
　　在群战上，是十分有效的攻击手段。
　　刺鼻的鲜血气味弥漫天际，那些老鼠个个都是胆小狡猾的畜生。
　　见着一刹那自己的同伴就死伤大半，纷纷哀嚎着转身逃跑。
　　但李开可不会就这么轻易放过它们，体内的内力再次涌动，李开的剑气再次暴涨，剑气纵横十数米，将九成九的老鼠给斩成ròu泥。
　　大量的神秘气息从老鼠体内逸散出来被李开吸收，虽然这些老鼠的实力很低，神秘气息很微弱，但积少成多之下，也是让李开的大脑更加清晰。
　　杀死怪物，就能获得进化，突破当前的潜力极限。
　　吃掉怪物，就能更快的抵达当前潜力的极限。
　　两者相辅相成，就能快速提升实力。
　　“走吧！黑皇！”
　　李开坐在黑皇的背上，让它驮着自己向着小树林的方向飞奔而去。
　　ps(经常看到有人在书评说我这本书是抄袭，不是原创。对此，我承认，这本书的创意的确来源于起/点的那本时停500年。
　　但你能说，那本时停500年的创意不是来自里番？不是来自AV？里番和AV的时停比他更早。
　　创意可以相同，但内容不相同就行。好比玄幻，自从退婚流兴起，接下来出现了无数的退婚流，难道这也是抄袭？
　　我实在gao不懂，那些说我抄袭的，究竟是在说我抄袭哪里。你要是能从我的文中找出一句话抄袭了别人的作品，那就拿出证据来！)


第027章 凶兽齐聚
　　骑在黑皇的背上，李开看着四周掠过的风景。
　　越接近小树林，四周的猛兽就越多，同时气息也就越强。
　　一开始那些猛兽的实力比较弱，在察觉到李开的危险后，都是主动躲避。
　　但随着越来越接近，有些猛兽却是主动向着李开扑了过来。
　　不过在李开的剑下，纷纷都是一剑刺中要害，瞬间毙命。
　　这里的猛兽，大部分在RouTi上都是堪比练气一层，两层，但他们没有内力，因此对上李开都只是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　就这么一剑一个将拦路的猛兽杀光，李开感觉到自己的头脑越发清晰，手中的剑术也是越发精湛。
　　很快的，李开甚至已经不需要动用内力，都能将和自己一个水平的猛兽给轻而易举的杀死。
　　也许这些猛兽的力量很强，但他们只会野性的本能攻击，面对人类数千年来各种武技的智慧结晶，野性的本能就实在太粗糙了。
　　渐渐地，那些猛兽也是不敢攻过来了，尤其是感受到李开那浑身沾满这各种猛兽的血气，都是吓得哆嗦起来。
　　“吼~~”
　　然而，当李开骑着黑皇来到小树林的当下，那头三米高的黑猩猩便是一个怒吼扑向李开。
　　“剑八”
　　两道剑气交错如八字，直劈黑猩猩的双眼，这种要害攻击，即便是黑猩猩也不敢硬抗。
　　双臂挡在身前，李开的剑气直接劈飞了黑猩猩的身体。
　　“剑三！”
　　这是圣灵剑法中最诡异刁钻的一式，三股凌厉剑芒，以不同速度及方位，疾捣而出。各自刺入了黑猩猩的双耳以及要害。
　　“吼~~”
　　要害和双耳被攻击，黑猩猩顿时再次惨叫怒吼一声。
　　李开轻轻一笑，他已经能够看见黑猩猩双耳和xia体的血渍了。
　　这也是黑猩猩皮糙ròu厚，李开暗中估算了一下这个黑猩猩的实力。单论RouTi力量，应该有练气六层的实力。
　　否则，必定能把双耳切下，把要害也一并切碎。
　　而练气七层和八层，想必也只有那些盘踞一方的真正凶兽才能拥有。
　　至于更高的，李开觉得当初自己在湖泊旁感应到的那个怪物，应该是超越了练气的层次。
　　被李开击退，黑猩猩暴怒地用拳头捶着xiong口准备再次向着李开扑过来。
　　“嘶嘶~~”
　　“戾~~”
　　“嗷嗷嗷~~”
　　就在这时，一条长达十数米的巨蟒盘旋在树林上游了过来，那双蛇瞳冰冷地注视着李开和黑猩猩，看的人不寒而栗。
　　一直双翅展开达到十米的巨鹰盘旋在半空中，飞翔之处，四周宛若刀割般凌厉。
　　而最后的则是一头浑身雪白的白虎，但它的气势却是所有生物中最凶猛的，没有发出任何一声吼叫，但仅仅是走一步。
　　包括黑猩猩在内，那头巨蟒和巨鹰都是忍不住的往后倒退一点。
　　至于黑皇，他只是一头普通的金毛而已，再加上实力远逊色于白虎。
　　若不是有李开在轻轻地抚摸它的脑袋，此刻早就趴在地上了。
　　“好强，起码是练气七层甚至八层的实力。”
　　李开默默地让黑皇后退，练气七层之下，李开还有信心能杀死。但练气七层，那就已经不是李开能够对付的了。
　　那株食人花，肯定也是练气七八层的实力，如果它不是被燃烧弹克制，一身力量九成九被压制，李开根本不会想着去虎口夺食。
　　白虎没有理会李开等人，而是低着头专心致志地在找着什么。
　　它嗅着地面，也用爪子拍着地面，完全不清楚它到底在找什么东西。
　　但每一次白虎拍击地面，都能让大地震颤，碎石飞溅，大地崩塌，由此可见其力量之大。
　　“这下很糟糕了，一头最起码练气七层的白虎，如果这里真的有宝物出现，那我想要得到的几率就太低了。”
　　李开暗自思索着，一头练气七层的白虎，足以抗衡再场所有的生物，即便到最后会被拼死，也能将大部分都给杀光。
　　“不过……也不是没有机会。”
　　李开眯了眯眼，悄无声息地已经让黑皇离开了。
　　在场的猛兽都摄于白虎的威势不敢动，倒是让黑皇轻而易举的离开。
　　李开向着四周仔细看了看，但并没有发现什么异常。
　　人还是那些静止不动的人，花草树木除了茂盛一点也没什么异常，至于兔子，咦？
　　李开轻咦一声。
　　ps(五更了，求收藏，求鲜花，求评价，求打赏。
　　另感谢mmmmmmmm，Drwho，☆不看会死星人☆，以及一枚人类的100点打赏。)


第028章 一只小白兔
　　李开四处看了看，他终于感觉到问题出在哪里了。
　　那些曾经被他吃了上百只的小兔子，原本在小树林中到处繁殖的兔子全部都不见了。
　　四周十分的干净，甚至就连一根兔毛都没有看见。
　　如果说兔子会被其余猛兽都吃光，李开是不会信的。
　　因为那qun兔子狡猾的很，狡兔三窟，想要在这么点的时间内就把成百上千只兔子全部找到吃掉，即便是那只白虎都办不到。
　　但现在，李开能够清楚的知道，所有的兔子，全部都是消失了，仿佛就像是凭空消失一样，诡异非常。
　　“那qun兔子难道有什么秘密？”
　　李开皱着眉不由得这么想着，以前没有仔细想过，现在想起来，那qun兔子好像的确有些非同寻常。
　　首先，那qun兔子能够从食人花那里逃出来，这也许可以用碰巧，或者运气好来形容。
　　但接下来，那qun兔子完全不受食人花的影响。
　　要知道，那食人花每天都会散发让许多生物都为之ChuiXian的香气。
　　以前李开遇到的竹叶青，就是一条被食人花吸引的毒蛇。
　　如果它不是遇到李开，想必等食人花再成长一点，那条毒蛇也会被香气所吸引被食人花吃掉。
　　然而，那qun兔子却一点也不受食人花的影响。
　　他们每天就是蹦蹦跳跳，繁衍生存，然后被李开和黑皇抓起来吃掉。
　　乍看起来好像没有问题，但这却是最大的问题。
　　连比白兔强的多的生物都被食人花所吸引，吞噬。
　　但实力却是十分垃圾的小白兔，又是怎么抵抗食人花的YouHuo的？
　　“我当初怎么没有想到这一点。”
　　李开轻轻地叹了口气，现在无论想什么，后悔什么都已经晚了。
　　现在的李开更想知道，这qun消失的兔子到底做了什么，才会吸引这么多的生物猛兽。
　　“轰~~”
　　也许是觉得一点点的试探太费劲了，白虎抬起自己的爪子猛地朝地面一拍。
　　“轰~~”
　　整片大地顷刻间向着四周裂开，方圆数十米之内，全部都是坍塌下去。
　　李开跳着远离白虎，心中再次为练气七层以上的实力感到震惊。
　　同时，李开也再次感受到了自己的渺小。
　　李开原以为自己晋升至练气境后，实力已经算是很强了，但现在看来，他还有很长的一段路要走。
　　至于李开会不会有挫败感，说真的，没有。
　　他从来就没有和这些野兽攀比的想法，就好比一头老虎和人类，是人都知道老虎能够轻而易举的撕碎人类，但人类会对老虎的力量有挫败感吗？
　　不可能会有的吧！
　　李开有的，只有危机感而已。
　　就是这种危机到生命的危机感，才是让李开不断努力前行的动力。
　　将目光瞥向四周的各种生物，李开忍不住的舔了舔zui唇“如果将你们杀了吃掉，我的实力应该又能突飞猛进吧！”
　　像刚刚的黑猩猩，巨蟒，巨雕，它们其实俨然是一方霸主，分散在城市各地。
　　李开平日里想要找到它们就已经很难了，更不要说还得面对各种各样的qun居生物。
　　现在，这么多实力强大的猛兽齐聚一堂，这对李开来说是个极大的危机，但也是个极大的机遇。
　　尤其是那头白虎，李开眯了眯眼，若是能够吃掉它，单单这一头的能量就足以让李开突破第五甚至第六条的奇经八脉。
　　“嗷~~”
　　一击没有找到自己想要的东西，白虎再次抬抓猛拍着地面。
　　一爪接着一爪，没一会，方圆百米的大地便是完全凹陷下去。
　　大地沉沦，树木和建筑纷纷坍塌，俨然一个世界末日。
　　但也就在那一瞬间，一道光球刹那间从地底冲天而起，飞到了半空之中。
　　一时间，所有猛兽的目光都盯向那个光球，连李开都不意外。
　　“汪~~”
　　这时候，黑皇叼着一大袋的蛇皮袋跑了过来，眼神直勾勾地盯着光球，口水都是滴答滴答的流了下来。
　　“没出息的东西。”
　　李开拍了拍黑皇的狗头，看着蛇皮袋中的手榴弹，他眯着眼笑了起来。
　　紧接着，李开将目光看向半空中的光球，眼睛眯了眯，方才看清楚光球内部的情况。
　　那是一只雪白的兔子，毛发白如似雪，长长的耳朵。
　　如果刨除体表外的光球，那这只兔子，无论怎么看都只是一只普通的小白兔。
　　顶多，比普通的白兔更加可爱一些。


第029章 虎口夺食
　　然而，就是这么一只看起来普普通通的小白兔，却是遭到了数之不尽的猛兽所觊觎。
　　所有的猛兽都是直勾勾地盯着光球内的小白兔，口水直流，恨不得一口将它吞进肚子里。
　　“戾~~”
　　飞行在天空中的巨雕率先回过神来，一声戾鸣，身体猛地化为一道利箭向着小白兔扑去，同时张大了自己的巨口。
　　在那巨口上镶嵌着密密麻麻的锋锐的牙齿，一旦被这个巨雕咬中，那绝对是能够被轻易地咬下一块ròu。
　　“嗷~~”
　　见着那头巨雕居然敢和自己抢夺食物，白虎猛地仰头怒吼一声。
　　“嗷嗷嗷~~”
　　顷刻间，白虎凶猛的咆哮居然产生了巨大的冲击波，直接将大地震烈，让周边数不尽的猛兽齐齐弯下了腰。
　　天空中的巨雕也是被白虎的咆哮给镇住，身子哆嗦了一下。
　　但即便它十分畏惧白虎，也依旧挡不住小白兔的YouHuo，双翅一抖再次向着小白兔冲去。
　　“找死~”
　　李开虽然听不懂白虎的话，但也能看到白虎眼中的愤怒。
　　轰~~
　　犹如猛虎扑食，白虎的身体像是火箭一样直冲云霄，速度快若闪电，顷刻间便是飞到了巨雕的身前。
　　一口狠狠地便是将巨雕的脑袋给咬断。
　　轰轰~~
　　巨雕的无头尸体和白虎齐齐落下，白虎仰天长啸着。
　　在这一刻，王者的风范尽显无疑，无数的生物都是纷纷退后。
　　即便是黑猩猩和巨蟒这时候也都胆怯的没有上前，虽然小白兔的YouHuo很大，但有巨雕的前车之鉴，它们实在有些害怕成为第二个巨雕。
　　见着这些生物都不敢违抗自己，白虎很是骄傲地咆哮了一声，接着便是目光火.热地盯着天空中的小白兔。
　　此时，在半空中，被光球笼罩着的小白兔仿佛也是被白虎的吼叫声给吼醒了。
　　它睁开自己红彤彤的双眼，看着下方的一众猛兽有些迷茫的眨了眨眼。
　　它先是看了看白虎，接着又是将目光撇向其余的生物，最后，它将目光看向了李开。
　　仅仅只是一眼，小白兔仿佛发现了什么宝藏一般，轻轻地叫唤了一声，嗖的一下便是扑到了李开的怀里。
　　光球散去，李开看着怀中这只不请自来的小白兔，有些哭笑不得。
　　尤其是感受到四周那些猛兽以及白虎恶狠狠地注视，他就有种如坐针毡般的感觉。
　　“呜呜呜~~汪汪汪~~”
　　黑皇也是明显感受到了这些生物的敌意，虽然很是害怕，但却也依旧毫不畏惧地朝着它们大叫着。
　　即便是面对那头白虎，黑皇也是颤抖着身体与它对视着。
　　虽然实力的差距，让黑皇根本不是白虎的一合之敌，但这种勇气，却已经超出了在场所有的生物。
　　李开抓住小白兔的身体想要把它甩开，但那只小白兔仿佛黏住李开一样，任凭他怎么努力，都无法从自己身上扔走。
　　这种情况，让李开感到很是头疼。
　　虽然小白兔的确是李开的猎物，但按照李开的计划，他是打算让白虎先和这些猛兽争一争。
　　虽然看起来这些猛兽在畏惧白虎，不敢上前。
　　但李开看得出来，这只是表象。
　　一旦白虎真的打算吃掉小白兔，这些猛兽完全会联合起来先把白虎干掉。
　　小白兔的YouHuo力实在太大，它能吸引这么多的猛兽前来这里，就可以看得出来它在猛兽心目中的位置。
　　如果不出意外，大战是难免的。
　　到那时，鹬蚌相争，渔翁得利，他可以在最后关头，让这些猛兽拼的你死我活的时候，甩出大量的高爆手榴弹，燃烧弹等等热武器。
　　到那时，他有九成的把握能全灭这些猛兽。
　　但现在……
　　看着怀中这个在自己怀中安然入睡，但却怎么也拿不下来的小白兔，李开真是有种想哭的冲动。
　　“嗷~~”
　　没有给李开太多的时间，白虎一声咆哮，它并没有出手，反而强制命令其余的猛兽向着李开扑过去。
　　对小白兔的ChuiXian，令这些猛兽极其容易的便是听从了白虎的命令。
　　“想要我的命？那也得看你们有没有这个本事。”
　　“剑一！”
　　面对第一个扑上来的猛兽，李开洁明了地横划一剑。
　　但就是这一剑，直接将这头猛兽劈成了两半。
　　鲜血横飞，虽然李开的气势如虹，但也更是激起了其余生物的凶性，一个个张开獠牙，露出利爪向着李开扑了过来。


第030章 剑法突飞猛进
　　“吼吼吼~~”
　　许许多多的猛兽向着李开扑过来，这里面有蛇，有犬，有蜥蜴，甚至连猪都有。
　　李开根本不给它们近身的机会，剑十八疯狂甩出，一道道剑网将前方十数米笼罩，击杀了不少猛兽。
　　但剑十八属于范围性攻击，威力上可以说是所有剑法中最弱的，面对那些全身包裹着JianYing铠甲的猛兽，依旧力有不逮。
　　好比那条仅次于白虎的巨蟒，便是硬生生的扛着剑十八向着李开张zui咬了过来。
　　但李开看的很清楚，那巨蟒的目标不是他，而是趴在他xiong口上，就那么死死地黏在那里的小白兔。
　　对这个小白兔，李开也感觉很无奈。
　　它的力气不是很大，但却是十分的rou软，仿佛没有骨头一样。
　　李开一手碰上去，若是普通的摸，那没有关系，能够轻而易举的感受到小白兔的体温和茸毛，很舒服。
　　但一旦用力，想要伤害小白兔或者把他抓下来时，这只兔子就会变得像团水一样，根本抓不住。
　　那小小的身体，一抓过去，毛和身体都会从李开的手指缝里溢出来，软的简直不像话。
　　李开试了很多办法，都没有办法取下来，更不用说此时还是在战斗中了。
　　“剑三”
　　刁钻的三道剑气攻击着巨蟒的要害，但也仅仅在他的蛇鳞上留下一些印记而已。
　　巨蟒的实力已经抵达了练气六层，而李开还只是练气一层而已，即便在内力上和剑术上有着极强的辅助和攻击，但也没有办法轻易破开练气六层的防御。
　　与此同时，那头黑猩猩也不愿意看到巨蟒先一步吃到小白兔，也扛着剑气冲了过来。
　　黑猩猩和巨蟒不同，它的力量比巨蟒要强一些，但破绽也多，尤其是xia体要害，那更是能打出成倍的伤害。
　　面对两兽的夹击，李开早就不管小白兔，心无杂物的去对付一猴以蟒。
　　至于黑皇，它则是被李开命令的对付那些实力较弱的杂鱼，凭它的实力，还没有资格参合进来。
　　“剑一”
　　“剑二”
　　“……”
　　“剑二十”
　　使出全力的李开将自己领悟到的二十招剑法统统使用出来，剑气纵横天地，方圆十数米之内已经成为剑气的海洋。
　　练气境以下的猛兽是触之即死，即便是练气境的，也大多都不敢冲进来。
　　至于巨蟒和黑猩猩，它们也都暂时被李开的剑气逼开，身上多了几分血迹。
　　内力大量的消耗，让李开浑身有些疲惫，但他的双眼却也更加的锐利。
　　虽然李开的着重攻击点在巨蟒和黑猩猩，但他也故意往那些弱小的猛兽那边靠去，期间斩杀了数以百计的凶兽。
　　这些凶兽的死，让李开的领悟力再次上升了。
　　外加圣灵剑法的频繁使用，李开一直卡在剑二十的瓶颈，终于突破了。
　　“轰隆~~”
　　剑气如虹，虽然李开的内力并没有暴涨，甚至已经消耗了太多，但在这一刻，所有的生物都是感觉到了致命的威胁。
　　即便是一直在看戏的白虎，此时也有些诧异地看着李开。
　　滔天的剑气从李开身上逸散出来，明明剑气并没有真的发动，但剑势却已经压得周围猛兽心悸。
　　巨蟒和黑猩猩有些害怕，想要暂时先避一避，但李开怎么会放过他们。
　　“剑二十一！”
　　随着心中一声怒喝，二十一道剑气以雷霆万均之势索命而出。
　　这剑二十一，融合了之前剑一到剑二十的所有剑气特性，qun攻和单体攻击完美融合在一起，剑气的威力达到极致，每一道剑气都是属于最强。
　　轰轰轰~~
　　黑猩猩最先遭殃，因为他的破绽最大，眼睛，鼻子，耳朵，要害都是最大的破绽。
　　因此，剑气直接以最诡异的攻势攻入他的破绽，区区一头野兽，如何能想出正确的破解之法，仅仅刹那，他的头颅便是被剑气爆开，xia体要害也是被碾碎。
　　至于巨蟒，由于有黑猩猩做掩护，虽然未死，但却也是浑身身受重伤，蛇鳞一片片的被剑气刮下，露出了那鲜嫩的血ròu。
　　“呼~~呼~~”
　　发动完剑二十一，李开终于也是耗尽了九成的内力，此时的他，已经到了最危险的时刻。
　　但李开内力虽无，剑势却是有增无减，尤其是杀死了黑猩猩后，剑势更是暴涨一大截。
　　将剑cha在地面上，李开的身体倚靠着长剑，心中却十分的平静。
　　他将目光看向白虎，zui角露出灿烂的笑容“你最大的败因，就是因为你的高傲。”
　　ps(最近看书评说女人们都不动，没什么意思，我感觉这样的确不好，也是时候找机会让她们有些反馈才行了。
　　哎，我只希望自己能把握好尺度，不被封。
　　另求鲜花，求评价，求打赏。最后，若是这本书能顺利上架，还请各位多多订阅。)


第031章 乖乖去死吧
　　老虎，是百兽之王。
　　它的高傲，让它不屑和其他生物一样围攻李开。
　　而且由于进化，它的智力大开，虽然远比不上人类，但也知道趋利避害。
　　像是巨蟒，黑猩猩等等各种猛兽，对它而言都是敌人。
　　它十分乐意看到这些生物被李开杀死，这样一来，也能大幅度减轻对它的威胁。
　　现在看到大部分的猛兽都被李开杀光，黑猩猩也已经死去，巨蟒更是奄奄一息，它终于抬起脚，高傲地仰起头一步一步地向着李开走去。
　　它的眼神中并没有李开的身影，只有那只小白兔才是他的目标。
　　即便李开很强，但白虎依旧认为自己可以一爪子拍死他。
　　就算一爪子拍不死，那就一口咬死，反正终归都是能轻而易举的杀死。
　　“小老虎，你现在应该很高兴吧？”
　　李开感受到白虎那种无视的态度，他冷笑一声走到黑皇身旁，此时的黑皇，浑身金色的毛发已经都染成了血红色，身上也是有着大片大片的伤痕，看起来十分惨烈。
　　李开心中感动的同时，目光也是越来越冷“人类的强大，自古以来就不是力量，而是智慧啊！”
　　白虎也许听不懂李开的话，但它也不需要听懂。
　　只见李开拿出一颗高爆手榴弹，对着白虎的脚下猛地一砸。
　　“轰~~”
　　剧烈的爆炸，猛然从白虎脚下炸起，手榴弹的火焰，冲击波和碎片轰击着白虎的身体，让它整个身躯都是凭空飞了起来。
　　不过一颗手榴弹显然不能杀死白虎，反而激怒了白虎。
　　因为爆炸，让它那雪白的皮毛都染成了黑色，看起来十分狼狈。
　　“吼~~”
　　白虎咆哮一声，抬起爪子刚想一爪子拍死李开。
　　“轰轰轰~~”
　　但紧接着，接二连三的爆炸在白虎的四周炸响。
　　高爆手榴弹，燃烧弹统统爆炸开来，巨大的爆炸，产生了一个巨大的蘑菇云，冉冉升起。
　　爆炸持续了一分钟左右，当震耳欲聋的爆炸声结束的时候，小树林已经几乎完全消失了。
　　数不清的生物都是在爆炸中倒地身亡，唯一还能勉强站着的，也就只有实力最强的白虎了。
　　但此时的白虎，和之前那威风凛凛的形态大不相同。
　　身上的白色毛发全部染成漆黑，甚至还有大块的血ròuLuoLou出来，鲜血从其体表流淌在地上。
　　看起来，也是已经和重伤垂死没什么区别。
　　“嗷~~”
　　白虎想要抬头，但却是只能低着头叫唤了一声，声音有气无力，不复之前百兽之王的威势。
　　“这就是人类，在武力上处于弱势的时候，我们会借用一切的外力达成我们的目的。”
　　地下，随着一阵涌动，李开和黑皇的身影从泥土里爬出来。
　　他们的身上也都是血迹，毕竟那些爆炸都是无差别攻击，李开若不是早做准备，恐怕也得完蛋。
　　在李开的四周，还有几个人类的身体。
　　爆炸并没有伤到他们分毫，也就是有他们当盾牌，李开和黑皇才能活下来。
　　在之前的战斗，李开一边和黑猩猩和巨蟒战斗，一边绞杀着那些弱小的生物，同时让黑皇在白虎的四周埋下手榴弹。
　　也许是黑皇太弱了，也或许是因为白虎没有见识过手榴弹的威力，所以它即便注意到了黑皇的举动，也没有在意。
　　至于那些人类，有两个还是之前小树林的情侣。
　　他们这些人类都是有着绝对无敌的保护，任何生物都无法加害。
　　白虎他们肯定也都知道这一点，所以没有理会那些被定住的人类。
　　而这就给了李开机会，让黑皇把那些人类叼过来。
　　以人类为盾牌，这是李开一直想做的事情。
　　但想要做到这一点很难，毕竟人类那么大的物体，又是钝器，使用起来十分不方便，极其容易产生巨大的破绽。
　　但现在，倒是物尽其用了。
　　“嗷~~”
　　白虎浑身滴着血，身体慢慢地站起来，百兽之王的骄傲让它不能就这么倒下去。
　　它要杀死这个卑鄙无耻的人类，一口一口慢慢地吃了他。
　　“想吃我？”
　　李开捏紧了手中的长剑，剑势刹那间暴涨。
　　剑未动，但势却已经足以和白虎相庭抗理。
　　“我不仅仅会杀了你，让我的剑法突破至更高的境界。我也会吃了你，让我的境界突破至更高的境界。所以，乖乖去死吧！”
　　“圣灵剑法――剑二十一”


第032章 战后的成果
　　“噗~~”
　　李开一口血喷出，身体有些踉跄，脸色十分苍白。
　　但他脸上的笑容，却是绽放的十分灿烂。
　　低着头，看着被自己一剑刺穿大脑，彻底断绝生机的白虎，李开深深地舒了口气。
　　这一战，没有任何悬念。
　　白虎已经受到重创，浑身的血ròu都在流失，一身实力发挥不出一成，连站起来都困难。
　　相反，李开的内力虽然消耗极大，但还保留着最后那么一成。
　　虽然勉强发动了剑二十一让李开也是受到极大的反噬，但却是成功杀死了白虎。
　　二十一道剑气攻破了白虎的攻击，最终被李开一剑毙命。
　　大量的神秘气流涌入李开的大脑，提升着他的智慧，这一刻，李开对各种功法武技的领悟力更是直线上升。
　　虽然离剑二十二还是有那么一丝差距，但李开清楚，只要给他十天半月时间，他就能成功创造出剑二十二。
　　“另外，这么多凶兽的ròu，外加一头练气七层或者八层的白虎，即便有所浪费，想必也能让我突破六条奇经八脉，提升至练气六层，甚至也许能直接突破任脉，跨入练气七层。”
　　美滋滋的这么想着，李开咳嗽几声，再次咳出几口血来。
　　这些伤势都是李开强行动用剑二十一伤到的，毕竟之前李开的内力已经所剩无几，强行动用消耗极大的剑二十一，虽然不说伤及本源，但最起码也得修养十天半月才能勉强恢复。
　　“那么，现在就是最后的问题了。”
　　李开低着头，看着依旧在自己怀中睡着的小兔子。
　　这个家伙，从头到尾就是这么趴在自己xiong口，无论李开怎么动，他都能牢牢地黏住。
　　甚至李开特意动用剑气去攻击，这个小白兔都能轻而易举的躲避。
　　它的身体，柔弱无骨，宛若流水，不可捉摸。
　　就连之前爆炸的火焰，灰尘，都无法沾染上它的一根毛发。
　　虽然说不上万法不侵，但最起码一般的手段根本伤不了它。
　　或许，也就只有精神攻击，才能真正伤害到它。
　　“你这家伙究竟是什么？”
　　李开轻轻地抚摸着小白兔，感受着其毛发的rou软，李开百思不得其解。
　　一只小白兔，惹得百兽纷纷前来争夺。
　　看它们的样子，仿佛只要吃掉小白兔就能获得天大的好处。
　　李开自然也不例外，他之前就吃掉了很多的兔子，现在也不差这一只。
　　一旦让李开找到对付这只小白兔的办法，他肯定也会选择第一时间吃掉。
　　唯一让李开奇怪的是，自己明明吃掉了它很多的同类，为什么还要选择待在自己身边。
　　自己身上有什么东西吸引着小白兔吗？
　　李开只能想到自己丹田内的那株柳树嫩芽，或许，这个柳树嫩芽，和这个小白兔有着什么关系也说不定。
　　一场大战结束，李开和黑皇都是身受重伤。
　　但因为有各种各样的生物血ròu补充，黑皇和李开都是快速的恢复，甚至实力还在突飞猛进。
　　黑皇原本的实力也就ròu身境十层左右，但吃了那么多的凶兽后，也是直接突破到了练气境。
　　除了体型庞大到堪比老虎以外，外表倒也没有什么特别的变化。
　　依旧是一身金色的毛发，憨厚可爱的狗样。
　　金毛，在时间停止之前，就是以温和，热情和聪慧闻名。
　　虽然在实力上，黑皇是远远不如李开，但在这个只有他一个人能够活动的世界，却是给予了李开最大的温暖。
　　而李开也在不断地吃着凶兽ròu，修为也从练气一层直接突飞猛进到练气六层，奇经八脉还只剩下任督二脉没有打通。
　　不过接下来，李开并没有着急突破。
　　虽然白虎的ròu还没有吃完，若是吃完后，极有可能打通任督二脉，但李开发现自己的实力增长太快了，还是得需要点时间巩固才行。
　　这或许也是人类和凶兽最大的区别，在宇宙意志的影响下，凶兽进化的是RouTi，只要有充足的血ròu供应，杀的越多，实力就能飞速突破，几乎毫无瓶颈，也不需要巩固。
　　但身为人类的李开，却不能这么做。
　　他必须要修炼功法，必须要慢慢地一步步提升，如果提升太快，未来说不定就会根基不稳再难以寸进。
　　这也是为什么千年后，宇宙意志那么信誓旦旦的说，凶兽会强过人类的原因，因为它们，根本没有瓶颈。
　　力量暂时无法提升，李开的心思马上开始向着享乐的一面去了。
　　ps(五更了，求收藏，求鲜花，求评价。)


第033章 盘点遗憾
　　实力上飙升至练气六层，需要十天半月巩固后，李开终于将注意力放在了女人身上。
　　由于提升至练气六层，让李开每天的精力都是越加旺盛。
　　然而，郭梦婷，陈婉莹，吴婷和符萧红四个女人，李开已经对她们了如指掌了。
　　说真的，李开虽然还没有对她们感到厌烦，但兴趣也是大大减少。
　　如果她们能动，能够给李开一些回应，那想必会很有趣，但她们现在就像是实体娃娃，久了以后，任谁都会感觉到有些无聊。
　　“我该想想我在大学还有哪些遗憾了。”
　　在爽过之后，李开躺在chuang上，闭着眼沉思着。
　　李开在大学的遗憾，其实有很多。
　　比如最现实的钱和学习，他的学习不说好，也不是很差，很平庸，所以陈婉莹才会经常拿成绩在李开面前秀优越。
　　其次就是钱，李开的家庭很普通，供他上个大学是没问题，让他正常开销也没问题，但想要在大学花钱大手大脚，那就是做梦了。
　　因此，拥有很多的钱和学习好，可以说是李开最大的愿望了。
　　然而，在这个时间静止的世界，无论是钱还是学习，好像都没有什么用。
　　钱就不必说了，那就是废纸一张。
　　至于学习，李开还真的是每天都在学习。
　　他经常去图书馆，去阅读各种各样的书籍，各种武术书籍。
　　学习能够使人进步，也正是因为李开阅读各种书籍，他才能创造出内功心法和圣灵剑法。
　　在钱和学习之外，李开最后悔的事情就是没有谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　也许是李开将目标定得太高了，直接就把目标定向班里最漂亮的郭梦婷。
　　在被郭梦婷拒绝后，李开虽然没有沉沦，但也没有特意再去恋爱。
　　李开不知道别人是不是和自己一样，反正他是一个人单身久了，久而久之的就不会再想要恋爱。
　　有时候他的确会羡慕那些成双成对的恋人，但真要他去追求别的女人，李开又会觉得太麻烦。
　　一个人的生活，想吃就吃，想睡就睡，想玩就玩，可以做自己想做的任何事情，不受拘束。
　　但若是有了女朋友，肯定会受到各种各样的麻烦。
　　李开就是有这种想法，大概才会单身至今。
　　当然，喜欢单身不代表李开脱离了社会。
　　他依旧也喜欢和朋友出去玩，吃喝玩乐，有人陪伴才是最尽兴的。
　　这也是为什么李开在现在这个末世，经常会感到十分烦闷的原因。
　　至于其余的遗憾，李开躺在chuang上又想到一个，那大概就是没有好好的去旅游。
　　他想要游遍华夏，游遍世界，但可惜，没钱。
　　至于现在，连他所在的城市，李开都不敢肆意闲逛，肆意游荡，更不要说整个华夏，整个世界了。
　　因此，旅游这个遗憾，还是只能等以后实力强了再实现吧！
　　“咦，等等，好像的确还有一个遗憾没有完成，但却是可以现在就做的。”
　　李开睁开眼，眼神中散发着炙热的光芒。
　　从小到大，李开就有个愿望，成为班级里最受欢迎的男人。
　　小学，初中，高中，乃至大学，每一个班级里必定会出现一个最出色的男生。
　　这个男生也许不会被全班女性所喜欢，但绝对是最受欢迎的。
　　而李开想要完成的遗憾，正是让自己成为班里最受欢迎的男人。
　　没有犹豫，李开的脸上露出灿烂的笑容，开始去完成这个遗憾和梦想。
　　按照记忆，李开一个个的敲开自己班级女生宿舍的大门。
　　如果里面有自己的同学，就把她搬出来，里面如果没人，那就只能遗憾的选择下一个。
　　不一会，班级里40个女生，李开就找到了30个，至于剩下的10个，想必应该在城市里。
　　偌大的一个城市，李开想要找到她们，也不知道得多久，因此只能有些遗憾的将这30个女生剔除一些长的难看的，再把那些长的还不错的女生一一搬进了班级里。
　　看着被自己挑选着，坐在椅子上的20个女同学，李开目光一个个地看过去。
　　袁望，董艳婷，李佳静，梅思欣……以及郭梦婷四女。
　　这些女同学中，有些跟李开比较熟路，一起出去玩过。
　　有些在大学两年中仅仅说过几句话，有一些甚至连话都没说过。
　　但无论是哪一种，迎接她们的结局都是一个。
　　ps(在书评里看到一个笑话，说我没写几章就想女人。对此我只想说评论四个字――自愈清高。)


第034章 一场疯狂
　　看着自己这些大学女同学，李开心中有些怅然。
　　曾几何时，李开也曾幻想过有一天得到全班漂亮女生的青睐，甚至偶尔在梦中也会出现享受齐人之福的待遇。
　　但现在，曾经幻想的场景，曾经做梦梦到的场景却是真正实现了。
　　一场愉悦而又疯狂的盛宴结束，李开微笑地躺在桌子上，睁着眼看着天花板。
　　再看了看四周自己的女同学，李开实在想不到自己居然会这么的疯狂。
　　二十几个人，她们的吻全部被李开得到，甚至还不仅仅于此。
　　李开清楚，自己为什么突然这么疯狂的原因。
　　他的实力进步太快，体内的阳气骤然暴增。
　　如果是一点点慢慢修炼上去，肯定能够非常平稳的掌控体内的力量。
　　但由于提升的太快，导致李开每天几乎都是活在煎熬中。
　　这种煎熬并不是痛苦，而是一种十分难受的感觉，就好像每天都在太阳底下晒着一样，燥热而无处发散。
　　现在，他倒是一口气将体内过于旺盛的阳气散发出去，身体不仅仅没有疲惫，反而舒爽了许多。
　　“不过，现在想来，我真是改变太多了。”
　　李开看着四周自己的女同学，如果是时间停止之前的他，根本没机会和这么多女同学一亲芳泽。
　　但现在……真是可以用随心所欲四个字来概括。
　　“不过，这样一来，又是一个遗憾完成了，我还有多少遗憾没有完成呢？”
　　李开闭着眼思索着，不过现在就算想到了还有什么遗憾，李开也不会去做。
　　完成遗憾虽然重要，但更重要的还是活下去。
　　只有变得更强，能够在这个世界更好的活下去，才能更好的完成遗憾。
　　当务之急，还是尽快变强才行。
　　上一次白虎的出现，让李开更加深刻的了解到这个世界的危险。
　　那些动物们，几乎每时每刻都在不断的进化，突飞猛进。
　　以李开现在的实力，还是差的太远太远了。
　　“境界上虽然在十天半月内没有办法提升，但在武技上却是可以。”
　　李开盘坐在教室的桌子上冥想着。
　　“圣灵剑法，上一次我领悟出了剑二十一，而在杀死这么多的猛兽后，我的智力和领悟力都是大大增加，剑二十二也终于领悟了出来。
　　只是……有个很大的缺陷啊！”
　　李开对剑二十二有些头疼，剑二十一，就已经将二十一道剑气以雷霆万均之势索命而出，无论在范围上，还是杀伤力上都是将自身的实力发挥到了极限。
　　基本上已经是处于进无可进的地步。
　　但是剑二十二更是凶残恐怖，此剑绝情绝命，剑势去尽。
　　一旦用出剑二十二，几乎就是把自己体内所有的内力都耗散一空，以此激发出最强的一剑。
　　这一剑，威力比剑二十一强无数倍，但此剑绝情绝命，绝的不仅仅是敌人的命，也是李开的命。
　　一旦敌人不死，那么死的就是李开。
　　可以说，剑二十二是同归于尽的一剑。
　　像剑二十二这样的剑法，李开虽然创出来了，但却永远也不想使用。
　　正面打不过就用计谋，计谋行不通就跑路，以性命为第一要务，这才是李开的行为准则。
　　不过世界上很多事情都很难让李开预料到，比如之前和白虎对上，就是意料之外的事情。
　　剑二十二，就是用来做最后的底牌，用来对抗那些预料之外的事情。
　　“剑法在短时间内是别想提升了，那么只能再想想别的武技了。”
　　沉默思索了良久，李开觉得自己还是得创造一门逃跑的轻功。
　　当然，说是逃跑，但其实也可以用来进攻。
　　如果李开的速度很快，那敌人可以轻而易举的就被李开解决。
　　若是敌人实力很强，也可以很是从容的撤退。
　　之前的李开使用的只是普通武学的身法，在内力的加持下，速度虽然不慢，但毕竟还是难以和真正的轻功身法相媲美。
　　决定好了接下来要干什么后，李开倒也没有着急马上领悟轻功。
　　而是把自己的同学们一个个搬回了宿舍。
　　接下来的一天，李开都是在尽情玩乐，纵情肆意，让自己放下一切负担，沉迷于享受之中。
　　也就在这一天，李开的后宫，从四人，扩张到了二十人。
　　第二天，李开将享乐的YuWang完全抛却脑后，专心致志的沉迷于创造轻功这件事情来。


第035章 风神腿
　　轻功，这也是门包罗万象的武技。
　　出名的就有很多，比如武当的梯云纵，逍遥派的凌波微步，韦小宝学的神行百变，再厉害点的缩地成寸等等。
　　李开记忆过无数的武技，轻功身法之类的秘籍也是多如牛毛。
　　不过大部分也都是假的，或者半真半假，李开必须摒除那些没用的，提取半真半假中真的部分，借此来融合创造属于李开自己的轻功身法。
　　由于有创造内功和剑法的经验，李开仅仅花了三天便是找到了思路，再花费七天终于创造出了真正的轻功身法。
　　任何功法，剑法和轻功，一开始从无到有的创造是最难的。
　　李开花了十天才创造出轻功，但在接下来的一个星期之内，李开便是连续把新创出的轻功身法提升了好几个层次。
　　此时，在生物实验楼的四周，一道龙卷风席卷笼罩着整栋楼，整个生物实验楼的四周都是形成了一道遮天蔽日的龙卷风暴。
　　锋锐的龙卷风撕裂着空气，撕裂着建筑，撕裂着那食人花。
　　当初李开虽然把食人花的果实抢走，但却没有灭掉它。
　　想要灭掉食人花，必须要将其彻底的斩草除根，若是不除根，那就算将其地表的藤蔓毁灭无数次，它也能快速的复活。
　　也因此，这些日子以来，食人花再度复活，得以重见天日。
　　不过这样一来，倒是成为了李开很好的试验品。
　　龙卷风暴之内，李开正在其中快速围绕着食人花奔跑着，任凭食人花怎么将藤蔓触手四处挥舞，也无法触碰到李开。
　　“风神腿第一式――捕风捉影”
　　李开的身影顷刻间刹那间再次加速，四周的狂风吹的更加凶猛。
　　捕风捉影，这是李开所创的风神腿法中最精要的部分，虽然只是第一式，但却是最重要的一式，练成此式者，速度无影快若流星。
　　并且这一式没有极限，理论来讲，只要内力足够强，肉体强度足够强，速度就能无限提升。
　　“风神腿第二式――风中劲草”
　　携带着恐怖的速度，李开一脚狠狠地踢在食人花那庞大的躯体上，巨大的劲道，让食人花的身体顷刻间破开一个大洞，伤害巨大。
　　“风神腿第三式――暴雨狂风”
　　之前的一脚过后，李开的腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，暴雨狂风，不外如是。
　　“风神腿第四式――雷厉风行”
　　轰~~
　　一脚踢出，食人花的大半个身躯被李开一脚踢飞，伤害力达到极致。
　　雷厉风行，这是风神腿中最强劲的一招，力道如雷，腿快如风，威力绝伦。
　　“风神腿第五式――风卷楼残”
　　继第四式之后，李开身形急速旋转，带起周遭一切物体，那些被李开踢飞的藤蔓，此时却是化为了李开的武器，向食人花的本体猛攻抽打。
　　这就是李开目前所创的轻功，风神腿。
　　五式循序渐渐，第一式拥有无人可及的速度，第二式的单体攻击，第三式连续不断的攻击，第四式威力达到最大，直至第五式的qun攻。
　　寻常的轻功，一般都是侧重于速度，或者躲避。
　　比如神行百变和凌波微步就是典型，但李开融合了大量的轻功秘籍，汲取了各种理念之后，最终觉得。
　　所有的轻功，发明创造出来的目的只有一个，那就是杀敌。
　　你速度快了，可以更好的杀敌。
　　躲避厉害了，也可以更好的杀敌。
　　那为何不创造出一个集攻击和速度为一体的轻功身法，也基于这个理念，李开创造出了风神腿。
　　当然，和圣灵剑法一样，风神腿这个名字是根据风云中聂风的轻功取的。
　　一方面李开觉得风神腿听着很霸气，另一方面也觉得风云中风神腿的理念和自己很近，都是以速度和攻击为主。
　　实际上，不论是圣灵剑法还是风神腿，都只是名字相同，但攻击方式肯定有着不同。
　　至于孰强孰弱，那就只有神才知道了。
　　再好好的试验过风神腿后，李开缓缓地收功。
　　前方那巨大的食人花，此刻也已经被李开踢得七零八落，到处都是坑坑洼洼。
　　见着这一幕，李开不由得有些怅然。
　　“谁能想到，当初我必须要依靠燃烧弹才能击败你，仅仅过去这么一两个月，你就已经是如此的孱弱。”
　　李开内心虽然高兴，也很骄傲自己取的的成就，但也没有自大。
　　这个世界的生物进化的太快了，以他现在的实力来看，还是太弱了。
　　“那么，接下来就是最后的问题。”
　　李开低着头，看着依旧趴在自己怀中的小白兔。


第036章 科技和武道
　　“你这小东西，究竟还要趴在我身上多久？”
　　对于这个小白兔，李开很是头疼。
　　自从上次大战过后，小白兔就一直粘着李开，几乎形影不离。
　　无论李开用什么手段，都对其无效。
　　内力，剑气，刀劈，火烧，水淹，所有手段在这个小家伙面前都无效。
　　不过也幸好，这个小家伙似乎还知道点羞耻心。
　　每次自己和女人们gao在一起的时候，小兔子都会自动滑落，滚到一边去睡觉。
　　李开也是发现，这头小兔子和黑皇一样，都是母的。
　　不过黑皇不会介意那么多，有时候会傻呆呆地看着李开和女人们滚chuang单。
　　但这个小兔子，则是会把头转过去，不看李开。
　　李开也想过趁着这段时间赶紧李开，但那小兔子却是很诡异，每一次李开想要逃跑，小兔子都能突然出现在李开的身上，并且牢牢地黏在身上。
　　即便李开已经掌握了风神腿，速度快如疾风，也依旧躲不开小兔子。
　　至此，李开明白了，这个小兔子应该拥有瞬间移动的能力，虽然瞬移的范围不知道有多大，但却是可以让李开不至于逃跑。
　　如果是这样也就罢了，毕竟小兔子只是黏在李开身上，即便拥有近乎万法不侵的能力和瞬间移动的能力，也不会对李开造成什么影响。
　　最关键的是，小兔子那吸引猛兽的特性依旧还是存在的。
　　在这些天里，经常会有很多的猛兽被小兔子吸引过来。
　　虽然很多都只是ròu身境的，但也有不少练气境的猛兽。
　　李开觉得，若是就这么放任小兔子，迟早会有相当于白虎那种层次的猛兽被吸引过来，甚至有可能还会更强。
　　原本这个世界就已经危机四伏，朝不保夕，现在更是有小兔子这个祸害可以源源不断的吸引各种各样的生物。
　　套用游戏来解释的话，那就是从高难度一跃升级到地狱难度。
　　李开思索了很久，有些头疼。
　　他知道，如果就这么按部就班的修炼，自己升级的进度肯定比不上那些猛兽。
　　别看李开实力提升很快，但这可是初期，实力自然提升的很快，再加上功法十分契合李开，瓶颈也就相对小很多。
　　但以后等他实力强了，他不仅仅要推演功法，还得推演武技，更是有很多的瓶颈要突破。
　　而那些猛兽，未来等实力强了，突破提升的速度虽然也会下降很多。
　　但有宇宙意志的加持，他们提升的速度肯定依旧还是很快，最起码比李开提升的应该要快。
　　按部就班的提升，理论来讲，就是慢性自杀。
　　深深地吸了口气，李开拿出一本书。
　　《百科图解军事黑科技大揭秘》
　　这是一本从图书馆里找到的讲述军事科技的书籍，里面阐述了很多现在就已经存在的高科技武器。
　　比如特质火箭炮，这是射程可以达到400公里，一炮能把方圆成百上千米范围内的区域夷为平地的武器。
　　又比如电磁炮，激光武器，每一件拿出来，李开都有自信能够轻而易举的将整个城市的生物荡平。
　　而这些都是人类已经发明并且已经开始应用的武器，还有许许多多人类未曾发明只知道理论的，如反物质武器，歼星炮，黑洞炸弹等等。
　　李开从来不是喜欢把所有的东西都放在一个篮子里的人。
　　人体的进化之路，即武道修行，他要走。
　　科技进化之路，他也要走。
　　尤其是科技，其实是现在对李开帮助最大的。
　　不要忘了，人类虽然静止，但那些高科技武器还在。
　　李开还记得，在这个城市的郊区，有一处军事基地。
　　若是他能将军事基地里的轰炸机开出来，他有自信能在最短的时间内彻底占领城市，然后凭借城市内的各种生物，快速提升自己的修为。
　　科技和武道双管齐下，相辅相成，一定能够帮助李开走的更远。
　　之前李开就一直看有关科技的书籍，以此希望将来能够制造出更高级的黑科技武器，也在学习驾驶飞机，坦克，核潜艇的各种技巧。
　　他觉得时机已经成熟了，以前他实力太低，不敢去郊区，毕竟郊区的野生猛兽才是最多的，谁知道那里究竟会有多么恐怖的生物。
　　而现在，李开一直在不断地提升自身修为，已经初步有了自保之力。
　　此时，是时候前往郊区的军事基地，开着轰炸机去荡平城市了。
　　ps(你们真的以为我这本是纯粹的武侠？tooyoungtoosimple,我可是计划着将来驾驶高达，驾驶星际战舰横.行宇宙的啊！)


第037章 我叫小舞
　　不过在此之前，李开必须先解决掉小白兔的问题。
　　“小白兔，我知道你应该是有自己的意识的，也应该听得懂我说的话。”
　　李开轻轻地抚摸着小白兔柔顺的毛皮，希望这样能够让小白兔更加亲近自己。
　　而黑皇看到这一幕，呜呜地可怜兮兮地叫唤了两声，身体来到李开的身旁，轻轻地用头拱了拱他的身体。
　　看着黑皇那仿佛要哭出来的样子，李开也是shen手摸着黑皇的脑袋，这才让黑皇眯着眼，乖乖地趴在李开的腿上。
　　“小白兔，我这么叫你总归很难听，不如我给你取个名字吧？”
　　李开轻抚着小白兔，在那瞬间，李开清晰的感应到小白兔的身体微微动了一下。
　　这让李开眼睛一亮。
　　“你全身那么白，不如叫小白如何？”
　　小白兔没有反应。
　　“不喜欢？那就叫小雪，毛皮白如似雪，感觉很适合你。”
　　小白兔依旧没有反应。
　　“那白雪公主？白和雪都有了。那伊丽莎白？定春？”
　　一连取了好多个名字，小白兔依旧没有反应，只是平静地待在李开的xiong口。
　　这一下，李开不爽了。
　　他已经很是耐心地想要和这兔子说话了，这兔子却一点也不领情，真是给脸不要脸。
　　“好吧！既然你都不喜欢，那也无所谓了，我随便给你取个。我家黑皇这名字很不错，而你姑且也是我的第二条宠物，你就叫小黑好了。”
　　“小黑，你觉得这个名字好听吗？”
　　小白兔听着李开居然给自己取名叫小黑，尤其是李开还觉得这个名字很好听，一直在那里叫唤着，她实在忍不住的轻轻地咬了一口李开的xiong口。
　　虽然不痛，但却也是小白兔给李开最大的回应了。
　　“不喜欢？”
　　李开zui角露出一抹笑容，不怕你动怒，就怕你没反应。
　　“不喜欢也没辙，反正你又不会说话，除了躺在我怀里给我找麻烦以外也没有别的用处，小黑，你的名字就是这个了。”
　　小白兔抬起头，那赤红的双眼瞪着李开，小兔牙磨着，看起来恨不得一口吃掉李开一样。
　　“小……”
　　突然，在李开的脑海中响起了一个稚嫩的宛若幼儿园小女孩的声音。
　　“小……小舞”
　　李开瞪大着眼睛，低着头看着那小白兔。
　　“是你在说话？”
　　小白兔轻轻地点了点头，那稚嫩的声音再次在李开脑海中响起“小舞”
　　没有多余的话语，仅仅只有这两个字。
　　但李开已经知道，小白兔是在告诉他，它的名字叫小舞。
　　“小舞……小舞……柔骨魅兔？”
　　李开仿佛想到了什么，他曾经看过一本小说，那里面有一个女主角，本体就是一只小白兔。
　　她的名字也叫作小舞。
　　不过，这可能吗？那个小舞会是这个小舞吗？
　　李开有些不确定。
　　不过这种问题李开仅仅是思索一会便是丢到脑后，现在他可没空去探究小白兔的来历。
　　相反，他其实更想要把小白兔吃掉。
　　毕竟这可是能够让无数猛兽都ChuiXian若渴的小白兔，自己吃了，想必能够获得天大的好处。
　　但这种想法目前也只是想想罢了，李开根本就抓不住这个小东西，谈何吃掉它。
　　“小舞是吧？我和你定个约定，只要你能收起你那能够吸引怪物的能力，我就可以叫你的名字小舞。
　　同时，你要是有什么要求也可以尽管跟我说，只要不是让我为难的事情，我会尽力帮你。”
　　李开心平气和的对着小舞说着，看起来好像李开很吃亏。
　　但其实不然，那句“让我为难的事情”，完全由李开掌握，究竟有哪些事是令他为难的，那些不是，还不是由李开说的算。
　　小舞抬起小脑袋，它现在的智商只是个小婴儿，根本听不出李开的话语中有多少yin谋诡计。
　　但她也不需要知道那么多，只要知道李开要叫自己的名字为小舞，这就足够了。
　　“白……不……黑……可”
　　“白不黑可？”
　　李开额头上满脸黑线，这都是什么乱七八糟的。
　　不过很快，李开便是明白了小舞的意思。
　　“你是说白天不能屏蔽自己吸引怪物的能力，晚上可以是么？”
　　小舞轻轻地点了点头，接着又是趴在李开的身上一动不动了。
　　小舞不需要进食，不需要吃喝拉撒，仅仅待在李开的身上仿佛就能获得生存下去的能力一般，十分奇特。
　　“小舞……”
　　抚摸着小舞毛茸茸rou软的身体，李开低声喃喃着。
　　ps(英雄联盟无限火力模式开启了，我好想去玩，但我知道我不能辜负你们的期望。所以终于在现在把今天的五章码完了。
　　好了，我该去玩无限火力去了。
　　最后，求鲜花，求评价，求打赏。)


第038章 柳树成长
　　“那么，也是时候该走了。”
　　一天后，在女寝房间内，随着李开身上冒出大量的黑色污渍，李开浑身的气势猛地提升了十倍不止。
　　奇经八脉，除了任督二脉，其余六脉每突破一脉才增长千斤，而任督二脉随意突破一脉，就能增长万斤，实力差距之大，犹如天地之别。
　　用清水洗净身上的WuHui，李开看了看自己那白皙细腻的肌肤，再看了看身旁的郭梦婷等女有些无奈的耸了耸肩。
　　自己一个男人，皮肤已经比女人还要好了。
　　如果这是时间暂停以前，以李开现在的样貌，一定会被认为是小白脸，娘娘腔。
　　毕竟，硬汉都是古铜色的肌肤，那才是真正健康的美。
　　“算了，反正我就算变得再好看，也没有人看。只要实力确确实实在增长就行了。”
　　突破了任脉，李开的实力也就暂时只能止步不前了。
　　白虎的ròu虽然已经吃完，不过有小舞这个天然YouHuo猛兽的小白兔在，虽然品质上不比白虎，但数量上却足以让李开继续突破。
　　然而，还是那个问题，实力上每突破一步，李开就必须沉淀一下巩固修为。
　　虽然这一次不用修养十天半月那么久，但也得三天的时间才行。
　　而黑皇，这几天一直在疯狂的胡吃猛塞，有着大量的血ròu供应，黑皇根本就是没有瓶颈的实力蹭蹭往上涨。
　　李开千辛万苦突破到任脉，而黑皇，却是在三天前就已经突破到了，甚至马上就要进入督脉了。
　　亲眼见着黑皇的实力提升，李开是羡慕的不得了。
　　这就是凶兽的恐怖之处，在宇宙意志的影响下，凶兽只要不断地ShaLu，不断地吃就能飞速进化。
　　李开能够想象到，那些原始森林，那广阔无边的海洋，里面的生物肯定会更加凶残。
　　也许他们现在还无法抗衡核弹之类的核武器，但过上那么几年，他们进化到能够硬抗核武器，李开觉得这也不是不可能。
　　“头疼！”
　　每每想到这里，李开便是很头疼，也给了李开巨大的压力。
　　“最后一件事，我该怎么安顿你们？”
　　李开看着郭梦婷等女，这些天，李开虽然没有过于纵欲，但没完睡前都会好好玩一把再睡。
　　尤其是李开最喜爱的郭梦婷，更是每晚都得侍寝。
　　看着郭梦婷那清纯可人的俏脸，时间没有在她脸上留下一丝痕迹。
　　即便已经成为女人，依旧是如此的青春俏丽。
　　“如果，你能够醒过来，那该有多好。”
　　李开深深地叹了口气，他当然知道这只是妄想而已。
　　全世界，只有他一个人能够活动。说真的，李开自己都不知道，自己为什么能够动。
　　也就在这时，一直扎根在李开丹田的那株柳树幼苗轻轻地动了下。
　　也许是李开突破了任脉的关系，又或者是柳树吸收了足够多的营养。
　　那株柳树幼苗终于是长大了一截，主根变高，根须蔓延的更宽，甚至柳叶也多长出来三片。
　　也就在那瞬间，李开顿时感觉到自己体内的内力加速运转起来，身体活力仿佛也是提升了数倍。
　　李开感觉得到，自己内力的恢复速度，起码提升了三倍。
　　身体恢复力虽然不知道提升了多少，但肯定也有着巨大的提升。
　　李开试着咬破自己的手指，但仅仅是刚刚出血，便是以ròu眼可见的速度结痂，最终完全恢复。
　　而这还没有结束，李开的内力再一次被柳树大幅度的吞噬，紧接着再喷吐出来。
　　若是被柳树吞进去前，内力是半液态，那现在，就完完全全是液态了。
　　之前说过，练气境的内力随着奇经八脉每突破一次，就能提升一倍的加成。
　　李开突破任脉，理论来讲是拥有七倍的加成。
　　但之前李开的内力就被柳树洗练过，因此拥有八倍的加成。
　　而现在，李开明显的感受到，自己的内力，拥有整整十倍的加成。
　　十倍的提升，李开现在有自信，能够轻易斩杀任何练气境的猛兽，就算是超越练气境的，也能稍稍抗衡一二，再不济，也能逃跑。
　　“这真是逆天了啊！”
　　实力上的突飞猛进，让李开有些晃神。
　　但这还没有结束，一滴晶莹剔透的白色露珠从柳树上滴落，并且诡异地无声无息的穿过了李开的丹田，出现在其手掌心中。
　　“这是什么？”
　　李开在心底询问着柳树，但柳树和小舞不同，至始至终也没有回应过李开。
　　ps(求收藏，求鲜花，求评价，求打赏)


第039章 不好的画面
　　看着手中的这颗露珠，李开实在有些不清楚它到底有什么作用。
　　但既然是那株神奇的柳树幼苗滴下的露珠，肯定拥有很神奇的能力。
　　李开想要试着把露珠吃掉，但诡异的是那颗露珠在被李开吞进去后，又会悄无声息的从李开手掌心冒出来。
　　再试了几次之后，他明白了，这颗露珠并不是给自己用的。
　　李开看向黑皇和小舞，黑皇明显对这颗露珠很感兴趣，舌头shen.出哈哈喘着气。
　　而小舞也是抬起头，红红的眼睛也是盯着这个。
　　看着黑皇和小舞，李开最终还是决定给黑皇吃。
　　毕竟黑皇的作用比小舞大，又能骑，又能打，简直是完美的好宠物。
　　而小舞……这就只是个会卖萌，每天只会躺在自己身上没用的兔子。简称废兔。
　　唯一有点用处的，就是那招惹凶兽的能力，可以让李开不至于发愁提升实力的来源。
　　至于这只小舞究竟是不是小说中的那个小舞，以后总会知道的。
　　在小舞没有展露出能够帮到他的实力之前，李开可不想把这看起来很珍贵的露珠给小舞白白吃掉浪费。
　　“来，黑皇，吃掉它。”
　　“汪~~”
　　黑皇摇着尾巴，shen.出舌头舔了一下李开的手心，顿时把那露珠给舔进了zui里。
　　露珠入口，黑皇的整个身体刹那间被翠绿色的光芒包裹着。
　　它的身躯变得更加健壮，外表虽然还是金毛的模样，但体型却是已经堪比野牛大小。
　　一股莫名的威压从黑皇的体内散发出来，让李开不由得感到浑身一沉。
　　“这股气息，好强。”
　　感受着黑皇那骤然间暴涨的巨大实力，李开明白，黑皇已经突破了练气境，跨入了新的境界。
　　也只有跨境界带来的巨大实力差，才能让李开感受到这么大的压力。
　　“汪~~”
　　黑皇虽然变大，实力变得更强，但依旧是和普通的小狗一样，对李开十分的忠诚。
　　用舌头一直舔着李开的身体，那黏糊糊的口水粘的李开全身上下都是。
　　“够了，够了，不要再舔了，再舔我生气了啊！”
　　双手推开黑皇，李开狠狠地瞪了它一眼，这才让黑皇呜呜叫了两声，委屈地趴在地上。
　　李开甩了甩手上的粘液，也许是碰巧。
　　那些粘液有些滴落在郭梦婷的手臂上，其中一滴粘液中，蕴含着一点点微不可擦的淡绿色的光芒。
　　那些光芒来源于柳树的露珠，也许是还没有消化完全，因此残留了那么一丝。
　　淡绿色的光芒渗入进郭梦婷的身体里，没有产生任何的异样。
　　李开并没有感觉到郭梦婷身上有什么异变，他把手上的口水擦干净，摸了摸黑皇的金色皮毛，李开的脸上却是挂着难以抑制的笑容。
　　黑皇的实力突破到更高的境界，这对李开来讲简直是天大的好处。
　　本来他就已经决定前往军事基地了，前方肯定很危险，现在黑皇的实力说不定比他还强，这样一来，危险性大减。
　　再次舒舒服服的洗了个澡，李开看了看郭梦婷，最终还是决定将她带走。
　　其余的比如陈婉莹等人，李开对她们有的感情只有不爽，而对于郭梦婷，李开是真心喜欢。
　　反正她们也不会出事，大不了等以后安稳下来后，再来把她们接走。
　　至于她们会不会被那些动物侵犯，李开并不担心。
　　她做过实验，随便在学校找了个很难看的女人，把她放在了一qunFaQing的动物之中。
　　那些动物发情起来，的确是种族不分。
　　但没有任何办法，她们根本就无法伤害到人类分毫。
　　也因此，李开倒是很放心把陈婉莹她们放在这里。
　　但是，当李开shen手抓住郭梦婷的手臂准备将她搀扶起来的时候，李开有些愣住了。
　　他能够清晰的感觉到，郭梦婷居然有了脉搏。
　　要知道，时间暂停之下，血液，心跳等等各种身体活动都是被停止的。
　　但现在，郭梦婷居然有了脉搏？
　　李开有些疑惑地看着郭梦婷，但她的俏脸依旧是和之前一样，没有任何改变，除了身体机能恢复了正常以外，她的时间好像依旧被冻结着。
　　“黑皇，对她咬一口，不要太用力。”
　　黑皇汪的一声咬在了郭梦婷的手臂上，但只听见一声金属碰撞声，黑皇的牙齿依旧是破不开郭梦婷那吹弹可破的肌肤。
　　“有点意思，如果说她的身体机能恢复了，岂不是说……她能无意识的配合我了？”
　　李开的脑海里率先想到了不好的画面。


第040章 制服换装
　　想到就做是李开的性格，当李开好好享受一番的时候，他是真的确信了，郭梦婷的确变了。
　　如果说以前的郭梦婷是木头的话，那现在就是高级水chuang。
　　一块木头是不会动的，也不会做出任何反应。
　　但高级水chuang，人却是可以肆意在chuang上摸爬滚打，并且水chuang还会提供反震，十分舒适。
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　原定计划李开是要马上启程前往军事基地的，但由于郭梦婷的改变，连着两天李开都没有下过chuang。
　　不过，玩了两天，李开虽然还没有完全尽兴，但也知道事情的轻重缓急。
　　最终，李开还是带着郭梦婷，黑皇以及小舞上路了。
　　军事基地位于城市的郊区，而李开所在的学校则是位于城市相对中心的区域。
　　因此，想要前往军事基地，需要的路程相当于跨过半个城市。
　　一路上的行程不必多说，自然十分危险。
　　由于有小舞那白天吸引凶兽，晚上可以屏蔽的特性，李开一般都是选择晚上出行。
　　虽然由于黑夜让视野变得极差，但由于黑皇的鼻子极为灵敏，它可以轻而易举的避开各种各样的猛兽。
　　即便是隐藏的再好的猛兽，在黑皇那狗鼻子下都是无所遁形。
　　因此，夜晚李开虽然在城市中穿梭，但行程却是最安全不过的。
　　然而，相对于夜晚，白天是最危险的。
　　白天，小舞拥有吸引各种各样凶兽的特性，无论李开怎么隐藏，最终都会被凶兽找到。
　　为了防止被大量实力强悍的凶兽发现，李开白天都是寻找一个可攻可守的建筑来镇守，尽量不会乱跑。
　　毕竟如果仅仅只是躲藏不动，那吸引来的猛兽只会是离李开最近的凶兽。
　　有黑皇在，李开可以轻而易举的选择那些凶兽实力低微的区域。
　　但若是李开乱跑，那吸引来的肯定会是数量更多，实力也会更加强大的凶兽。
　　一间四层楼的商场内，黑皇趴在商场的大门口，在他的四周，有着各种各样的凶兽的尸体。
　　其中老鼠，犬，猫，鸟类居多，至于那些大型食ròu动物，倒是少得很。
　　毕竟城市里养狗养猫的居多，老鼠是哪里都有的，至于大型食ròu动物除非是动物园，否则也很少见。
　　再加上这里是黑皇特意挑选的地方，实力强劲的凶兽自然也没有。
　　商场四楼，李开看着镜子中的自己，满意地点了点头。
　　现在是九月，正值酷暑时节，李开挑选了一件白色的短袖以及九分长kù，外表看起来是比之前整洁，帅气许多。
　　所谓的人靠衣装，马靠鞍。
　　之前的李开穿的都是很平常的衣服，不说丑，但也就是一般人。
　　而现在他选择的，都是价值上千一件的衣服，外表上改变的虽然不大，但也有所提升。
　　不过也就仅仅于此了，李开并不是喜欢打扮的人，更何况在这个末世，穿的再好也没用。
　　他之所以选择商场，主要也还是想圆一下以前的梦想。
　　以前的李开，穿的衣服最多也不过百来块，虽然不是买不起上千块的衣服，但也根本没这必要。
　　这一次，倒是圆了以前的遗憾，穿的好一点了。
　　当然，李开也清楚，上千块的衣服真要说起来也就是中等档次，那些真正的名牌，都是以万元起步。
　　不过李开对衣服kù子这些也没太大的追求，能穿，穿的舒服就行，反正这个世界，除了自己，也没有人会欣赏。
　　同时，李开也帮郭梦婷选了几件衣服。
　　除了几件正规的装扮外，大部分的都是那些情趣制服。
　　比如圣诞装，女佣装，护士装，空姐装，学生装，女巫装，兔女郎装等等。
　　由于有一个白天的时间都得待在商场里，因此李开很有耐心，就那么一件件的帮郭梦婷换装。
　　虽然说人还是那个人，但情趣制服这种东西，真的能够带给人完全不一样的感受。
　　在情趣制服的YouHuo下，李开完全没有忍住，白日宣淫。
　　“这样的生活，真是够腐败的。”
　　正当李开这么腐败的享受时。
　　“汪~~”
　　黑皇的狗叫声响起。
　　听到这声音，李开连忙从温柔乡中爬起来，拿起剑纵身一跃从四楼跳到对面的二楼，再从二楼跳到一楼黑皇的身旁。
　　“发生什么事了？”


第041章 黑寡妇
　　李开环视了一圈四周，他并没有发现什么异常。
　　但看着黑皇那炸毛的模样，李开知道，一定是有什么极强的生物在向这里靠近。
　　也许那个生物在数公里，甚至十几公里以外，但可以肯定的是，一定是往自己这个方向前进。
　　“黑皇，知道那是什么生物吗？实力如何？”
　　“汪汪~~”
　　黑皇叫了两声，这让李开眉头松了松。
　　之前李开跟黑皇说过，如果遇到威胁比较低的，就叫一声。
　　如果是那种需要苦战一番的，就叫两声。
　　如果是那种几乎打不赢的，就叫三声。
　　当然，还有些是弱的根本不用叫的，黑皇直接就能轻易杀死的生物。
　　两声，不出意外的话，李开和黑皇合力还是能对付。
　　若是三声，那李开就必须得考虑撤离了。
　　同时，黑皇轻轻地嗅了嗅，好像发现了什么，身影猛地向着商朝偏僻的角落扑去。
　　也就是瞬间，在商朝的角落，猛地窜出来一只体型宛若磨盘大小的漆黑蜘蛛，并且还有密密麻麻的小蜘蛛跟随其后。
　　黑皇一爪子下去便是把那头蜘蛛给拍成ròu末，连带着无数的小蜘蛛被碾死。
　　没过几秒，那qun蜘蛛便是被全部灭杀，化为ròu酱。
　　看着这一幕，李开突然想到了当初自己进城去警局拿手榴弹时，遇到的那庞大的蜘蛛qun。
　　当初那蜘蛛qun就已经极为庞大，占据了极大的地势范围。
　　李开当初刻意选择了避开，没有和那qun蜘蛛硬拼。
　　而现在，如果不出意外的话，即将到来的猛兽，应该就是那qun蜘蛛的首领。
　　“想必是那qun蜘蛛察觉到了小舞的YouHuo力，然后才被蜘蛛首领知晓。这种qun居的凶兽，果然是最麻烦的。”
　　蜘蛛，从时间暂停以前就可谓是让人心中不寒而栗的生物。
　　他们虽然渺小，但却生长在各种yin暗角落处。数量庞大，不比老鼠差多少。
　　同时，每一只蜘蛛都拥有毒性，那些毒性猛烈的蜘蛛，更是能轻而易举的杀死成年人。
　　更不要是处于生物大进化的现在，那qun蜘蛛凭借着种族繁多的特性，数量铺天盖地。
　　若是数量多那也就罢了，关键是个头上每一只蜘蛛都进化的比以往要大得多，而毒性自然也是强得多。
　　数量庞大，个体巨大，还拥有剧毒。
　　这样的生物，如果没有天敌的压制，那必定能够在这个世界活的风生水起。
　　就算个体上比蜘蛛要强很多的生物，面对铺天盖地的蜘蛛，也得死。
　　“难怪黑皇要叫两声，如果不出意外的话，那个蜘蛛母皇要么就是进化到了超越练气境的实力，要么就是练气境巅峰，同时带领着无数的小蜘蛛。
　　无论是哪一种，都是很麻烦。”
　　思索到这里，李开眯了眯眼，大脑飞速的转动着。
　　战，是一定要战的。
　　毕竟若是撤离这里，说不定会引出更多实力强大的凶兽，到那时才是真正的腹背受敌，十面埋伏。
　　关键是，要如何战。
　　李开看了看四周，眼睛陡然一亮。
　　“黑皇，你去把商场的衣服kù子全部给我扔下来。”
　　“汪~~”
　　黑皇的智力很高，它知道李开说的衣服kù子是什么。
　　而李开此时也是从商场外的各种汽车上搬出汽油，并且洒在四周的墙壁，大地上，尤其是大门口，更是撒了个遍。
　　没一会，在一楼的商场上便是被铺满了厚厚的衣服kù子，同时汽油的味道充斥着商场，使得味道十分的刺鼻难闻。
　　李开给自己和黑皇的狗鼻子上戴上防毒面具，用来过滤刺鼻的气味，同时也能防烟，防毒。
　　李开和黑皇并没有选择待在商场里，而是来到距离商场大门口十数米的街道上，目光注视着东方，等待着蜘蛛qun的到来。
　　“汪~~”
　　随着时间慢慢过去，太阳即将慢慢落山。
　　正当李开觉得可以舒口气时，黑皇的叫声猛地响起。
　　一只，两只……无数只拳头大小的蜘蛛正在密密麻麻的向着李开爬过来。
　　这些蜘蛛，走路没有丝毫的声音，但行走步伐却是几乎一模一样，拥有十足的纪律性。
　　李开握紧了手中的佩剑，将目光死死地盯着蜘蛛qun的后方。
　　没让李开等多久，一只体型达到坦克大小的漆黑蜘蛛，不急不缓地出现在李开的面前。
　　那一对对猩红的复眼注视着李开，十分的yin森恐怖。
　　ps(求收藏，求鲜花，求评价。
　　另外，大学篇暂时算是结束了，将来也许还会回去，继续完成大学的遗憾。
　　而接下来要进行的，是高中篇……大概是吧，我也不确定（滑稽脸）)


第042章 蜘蛛大军
　　“蜘蛛都能长成这么大的了？这个世界是疯了吧！”
　　看到那坦克大小的蜘蛛，李开心中闪过MMP这三个字母。
　　李开一眼就看出来了，这浑身有着漆黑光泽，腹面有一个沙漏型的图案的蜘蛛，就是大名鼎鼎的黑寡妇蜘蛛。
　　在时间静止以前，黑寡妇蜘蛛就是臭名昭著，不提她会把雄.性蜘蛛吃掉，单凭毒性就足以让人敬而远之。
　　李开曾经看过黑寡妇蜘蛛的介绍，被黑寡妇叮咬过的人，会立即感到急性的严酷疼痛，那种痛苦深入骨髓，直接伤害到神经中枢，足足能把人痛死。
　　并且，它的毒性更是响尾蛇的10倍，咬死人简直太轻松了。
　　而现在……
　　看着这坦克大小的黑寡妇，李开觉得这蜘蛛的毒性起码提升了百倍千倍不止，一旦被咬中，他觉得自己被直接毒死的几率达到九成。
　　深深地吸了口气，李开瞬间拔出手中的佩剑。
　　“剑十八！”
　　寒光出鞘。
　　没有任何废话和动手之前的架势，李开直接一个剑十八挥劈出去。
　　密密麻麻的剑气组合幻化成无穷无尽连绵不断的剑网，将前方的蜘蛛qun笼罩在内。
　　“滋滋滋~~”
　　腥臭的鲜血飙射而出，蜘蛛那脆弱的身体，根本挡不住李开这一剑，纷纷化为了一滩烂泥。
　　“噗~~”
　　自己的子孙被杀死无数，黑寡妇显然愤怒了。
　　一张巨大的蛛网从黑寡妇的腹部喷吐出来，JianYing如钢的蛛网和剑气互相碰撞着，发出铛铛铛的金属碰撞声。
　　剑十八是qun攻剑法，威力本来就是圣灵剑法中最弱的，因此根本破不开已经突破到更高境界的黑寡妇的蛛网。
　　但仅仅是刚刚那一击，李开的剑气便是已经消灭了近三成的小蜘蛛。
　　虽然剑气无法奈何黑寡妇，但若是不计剑法，李开在硬实力上已经是抵达了练气境的极致，甚至可以稍稍堪比弱一点的穴窍境。
　　而穴窍境，就是练气境之后的境界。
　　ròu身境打通十二正经，练气境打通奇经八脉，而更一层的穴窍境，则是打通人体的108处大穴。
　　只有打通全部的穴窍，才能ròu身沟通天地，可以不再依靠食物，源源不断地从天地之间吸取精华补充己身，甚至借天地之力为己所用。
　　当然，穴窍境之后若是还想突飞猛进，ShaLu凶兽，吃凶兽的血ròu也是必不可少的。
　　剑十八和蛛网的交锋，一时间居然谁也奈何不了谁。
　　不过这样也就够了，黑皇此时也是猛地从李开身旁扑出去，爪子一抬，便是轻而易举的撕裂了蛛网。
　　那巨大的身躯直接跳到黑寡妇的后背，张开利齿狠狠地咬在黑寡妇的后背上。
　　“噗嗤~~”
　　腥臭的鲜血直接从黑寡妇的后背飙射而出，也让黑寡妇彻底愤怒了。
　　八条蜘蛛手臂宛若利刃，对着黑皇的身体斩去。
　　黑皇先是用爪子和蛛臂硬拼了一下，身体居然还被蛛臂狠狠地击飞了出去。
　　看到这一幕，李开瞳孔一缩。
　　黑皇的实力可是突破到了穴窍境，但居然还是被一击击飞，这头黑寡妇在穴窍境上的修为比李开预料的要高一点。
　　黑皇被一击击飞，但也没有受多大的伤，爬起来依旧在和黑寡妇纠缠着。
　　而且也多亏了黑皇的牵制，让李开再次施展剑十八把那些小蜘蛛一一灭掉。
　　“吼~~”
　　也许是发现自己的子孙都被灭杀个精光，黑寡妇顿时怒吼一声。
　　不多时，密密麻麻的蜘蛛大军再次从远处爬了过来。
　　单单以ròu眼可见的，其数量就已经达到上万只。
　　大街上，建筑上，到处都是黑压压的蜘蛛。
　　看到这一幕，李开终于是知道这头黑寡妇是怎么从一个小小的婴儿拳头大的体型，变成现在这种坦克大小。
　　有这么多的蜘蛛做帮手，黑寡妇想要成长起来，实在太容易了。
　　“黑皇。”
　　李开大喊一声，和黑寡妇纠缠的黑皇立刻得到命令跳了回来。
　　它轻轻地抖了抖身体，十几只蜘蛛便是从黑皇的身上抖了下来。
　　也幸好黑皇进化到穴窍境，ròu身JianYing如钢，根本不怕这些小蜘蛛的叮咬。
　　“撤退。”
　　看着这密密麻麻的蜘蛛大军，李开将xiong口的衣服拉开，小舞的身影顿时暴露在黑寡妇的面前。
　　“吼~~”
　　见到小舞的瞬间，黑寡妇顿时失去理智般的咆哮起来，疯狂的向着李开冲了过去。
　　“走~”
　　李开的zui角露出笑容，带着黑皇就是跑进了商场内部。


第043章 火烧蜘蛛
　　此时的商场内部，一层已经被堆满了厚厚的衣物，四周也被撒上大量的汽油。
　　浓浓的刺鼻气息，让空气变得十分难闻。
　　也幸好一进入商朝，李开就给黑皇戴上防毒面罩，否则以他的狗鼻子之灵敏，非得被熏晕过去。
　　一人一狗几个纵身便是跳到了三层楼，没一会，密密麻麻的蜘蛛和个头巨大的黑寡妇便是闯了进来。
　　在小舞那极致的YouHuo下，黑寡妇的目标已经完完全全锁定了李开，现在就算前面是刀山火海，它也不会离开了。
　　看着那慢慢将下方一层，乃至二层都快要填满的蜘蛛潮，即便是李开都是有些心悸。
　　这么多的蜘蛛，李开若是选择硬抗，那根本完全不需要黑寡妇亲自出手，都能把他给淹死。
　　“黑皇”
　　“汪~~”
　　不需要多余的言语，这些日子以来，李开和黑皇的默契已经培养的很好了，大多数事情只要提前说一声，黑皇都能明白。
　　黑皇从四楼的窗户跳下，顺着墙壁的凹凸点，顺利的跳回到了商朝的大门口。
　　虽然此时这里依旧有很多的蜘蛛，但没有黑寡妇的存在，这些蜘蛛对黑皇而言根本不算什么威胁。
　　在商场的门口，也早已经铺上了大量的汽油。
　　黑皇虽然不会点火，但它却是在李开的教导下找来一根钢管，并用牙齿狠狠地ken咬着。
　　已经进化到穴窍境的黑皇牙齿之锋利，撕咬钢管就像是咬棉花一样轻松。
　　至于防毒面罩，既然不在商场，自然可以摆脱掉。
　　外面虽然也有浓浓的汽油味，但暂时性的忍一下还是没问题的。
　　滋滋~~
　　钢管和牙齿的ken咬，使得大量的火花四溅而出，最终点燃了那早已经准备好的汽油。
　　“轰！！！”
　　熊熊的火焰顷刻间从商场门外燃烧起来。
　　熊熊的大火，顺着汽油的轨迹直接向着商场内部蔓延过去。
　　无数还在商场外围的蜘蛛都是被燃烧起来，发出滋滋的脆响声。
　　而在商场内部，李开也没有闲着。
　　看着那密密麻麻的蜘蛛以及黑寡妇爬上来，李开一边打开挂在四楼的汽油桶让汽油淋在蜘蛛身上。
　　一边也对着蜘蛛qun使出剑十八，延缓他们上来的进度。
　　当看到门口已经燃起了熊熊大火，并且不断地蔓延进来。
　　李开也不再施展剑十八，而是拿起可持续燃烧的打火机随意往下一扔。
　　“轰轰轰轰~~~”
　　顷刻间，整个商朝轰然燃烧起来。
　　大量的衣物，大量的汽油，以及大量的蜘蛛都是化为最佳的燃料，帮助大火熊熊燃烧。
　　李开并没有李开，而是在四楼看着底下的那头黑寡妇。
　　此时的黑寡妇，浑身也被大火笼罩着，之前的汽油淋在它的身上，让它现在想要摆脱火焰都不行。
　　而它脚下的那qun子孙，一个个也都在大火中化为了残渣。
　　火光肆意，照亮了李开的脸，也让黑寡妇的身影显得更加庞大。
　　然而，和李开预料的一样，大火并没有烧死黑寡妇，黑寡妇依旧在不断地攀登着，最终抵达了李开所在位置的四楼。
　　大火依旧在燃烧着黑寡妇的身躯，虽然看起来好像没多大用处，但李开的确已经闻到了一丝烤ròu的气味。
　　同时，黑寡妇那JianYing的外壳也是时不时发出咯吱咯吱的脆响声，若是就这么燃烧下去，倒也是能把它烧死。
　　“你想要这个吗？”
　　李开摸了摸怀中的小舞，他之所以没有从商场逃出去，主要还是想要让黑寡妇彻底的留在这里。
　　一旦李开走了，黑寡妇必定也会跟着离开，到那时，黑寡妇以及他的那些子孙们说不定都能活下来。
　　“吼~~”
　　明明是一只蜘蛛，但黑寡妇却是发出了宛若猛兽的怒吼声。
　　她那庞大的身躯向着李开扑过来，巨口中冒出锋锐的毒牙。
　　“捕风捉影！”
　　风神腿第一式使用出来，李开的四周笼罩上狂风，让李开轻而易举的便是躲开了黑寡妇的毒牙。
　　同时，火借风势，在狂风的呼啸下，商场内的大火燃的更加旺盛。
　　咔擦~~
　　黑寡妇那JianYing的外壳终于被烧的脱落，露出了里面那被烧的su红的嫩ròu。
　　“可不能就这样暴殄天物啊！”
　　李开缓缓地拔出剑，目光盯着黑寡妇的ròu，轻轻地微笑着“放心吧！你不会就这么白白的死掉。你的血ròu，我会好好用它们来助我突破的。”


第044章 剑法再次猛进
　　“吼~~”
　　黑寡妇发出一声野兽的怒吼，八只手臂向着李开挥砍过来。
　　那狰狞的獠牙巨口，散发着腥臭的毒液，滴在地上都能腐蚀出一个大洞。
　　“剑二十一！”
　　李开可不想和浑身着火的蜘蛛玩近战，二十一道剑气轰然射出，剑气横空，弥漫天际。
　　每一道剑气，都是将李开的实力发挥出最大，二十一道剑气合力，轻而易举的便是将黑寡妇的身体洞穿，八条蛛臂更是被削段五条，只剩下三条还勉强支撑着。
　　“还想垂死挣扎？”
　　看着那越发疯狂的想要向着自己扑过来的黑寡妇，李开微微眯了眯眼。
　　穴窍境的黑寡妇理论来讲是很强的，单单他那外壳就是坚不可摧，如果不是被大火烧的嘎嘣脆，李开根本不可能这么轻而易举的就削断它的脚。
　　心中仅仅是掠过这个想法，李开再次抬剑杀去。
　　从剑一开始，一直到剑二十一，李开好好的把圣灵剑法的全部招数都统统使用个遍。
　　每一次使用，李开都能感悟出圣灵剑法新的奥妙，尤其是现在大量的蜘蛛死去。
　　虽然他们的实力普遍较弱，神秘气流也很稀少，但数量一多，依旧让李开的悟性蹭蹭蹭的暴涨。
　　而悟性和智力的暴涨，让李开对圣灵剑法的领悟也越加深奥。
　　如果一开始李开的剑一只能划破黑寡妇的表皮，那现在的剑一，就直接将黑寡妇的身躯砍出一条裂缝。
　　圣灵剑法的威力，就在这么顷刻间提升了数倍不止。
　　不过李开感觉的到，自己领悟出的圣灵剑法还远远没有达到极致。
　　他感觉到在剑二十二之上，还有一层境界。
　　但以他现在的领悟，想要创造出那一招剑法，还是太难了。
　　剑二十一再次劈出，这一次，二十一道剑气终于把黑寡妇的八只脚全部砍断，剑气更是深深地刺入黑寡妇的身体里，断绝了它的生机。
　　大火熊熊燃烧着，不仅仅烧光了黑寡妇的子孙，也将黑寡妇的身体烧的香气四溢。
　　捏紧了手中的佩剑，李开看着已经倒在地上一动不动的黑寡妇，慢慢地，一步一步地走了过去。
　　就在李开离着黑寡妇的尸体仅仅一米时，原本倒在地上装死的黑寡妇突然间跳了起来，张开那充斥着毒液的獠牙向着李开咬过来。
　　“咔擦~~”
　　商场四层的水泥板被黑寡妇一口给咬穿，但李开的身影却是出现在黑寡妇的头顶。
　　“你太慢了。”
　　狂风呼啸着，带动着李开的身体超越疾风。
　　轰~~
　　风神腿第四式雷厉风行猛地踢出，力道如雷，腿快如风。
　　仅仅一脚，黑寡妇的脑袋便是被李开硬生生地踢爆。
　　血液四溅，最终被火焰燃烧气化。
　　然而，即便失去了脑袋，浑身被火焰ChanRao着，黑寡妇的身体依旧在不断地ChouDong着。
　　仿佛它的灵魂，不甘心就这么死去，还想要做最后一搏。
　　“剑一！”
　　一道剑气划过，那失去头颅的黑寡妇瞬间被剑气劈成了两半。
　　这一下，那黑寡妇终于是不动，彻彻底底的死去了。
　　沉默地看着黑寡妇的尸体，李开不由得摇了摇头。
　　这就是穴窍境，生命力强的恐怖。
　　看起来这一次李开好像很轻易的便是杀死了黑寡妇，以及那么多的蜘蛛。
　　但如果这一次不是用火攻，不是用小舞吸引黑寡妇让它不至于逃跑，李开想要杀死它，肯定得付出很大的代价。
　　不过善于利用各种计谋，手段和外物，获得胜利，才是人类。
　　单纯的只会用武力硬拼，那种人，早已经在自然淘汰中消失了。
　　李开很清楚自己的优势和劣势，他清楚，自己的劣势就在于实力提升上相对于那些猛兽来讲，会弱上一些。
　　但他的优势在于自己那不断增强的悟性和智力。
　　他可以创造出发挥自身实力数倍，乃至数十倍的武技，甚至未来有可能创造出神通。
　　而那些猛兽，将来顶多是将自身的天赋发挥出极致，威力也许很强，但肯定不如自己的灵活。
　　李开还可以使用各种高科技武器，甚至未来也能自己发明创造高科技武器。
　　越来越强的智力和悟性，使得李开有能力把这些东西发明创造出来。
　　未来的路，李开已经大致规划好了。
　　现在的他，需要的，只是小心谨慎，不要太过骄傲自满就行。
　　“不过，我可从来没有吃过蜘蛛，而且这还是毒性最猛的黑寡妇蜘蛛，那些ròu会不会把我毒死？”


第045章 温柔乡
　　在火焰的炙烤下，黑寡妇蜘蛛的ròu散发出诱ren的红润，清新扑鼻的ròu香从其身上散发出来。
　　这个世界由于生物疯狂的进化，不仅仅提升了他们的实力，也提升了他们的美味度。
　　之前李开抓过一只进化过的肥猪，它的ròu虽然没有办法给李开提供大量的营养，但那味道却是比时间停止前的猪ròu好吃无数倍。
　　肥而不腻，清新爽口，猎杀这些生物，不仅仅可以快速提升实力，也能享受到那极致的美味，可谓是一举两得。
　　李开将黑寡妇的身体抬到不远处的一家餐厅里，黑皇乖巧地趴在地上，舌头哈哈地吐出，眼巴巴可怜兮兮地看着李开。
　　拍了拍黑皇的脑袋，李开无奈地瞪了一眼“别这么看着我，又不是不会给你吃，忍着点。”
　　“汪~~”
　　听到李开这话，黑皇高兴的汪了一声，接着又是乖乖地趴着了。
　　李开将那坦克大小的黑寡妇一点点的慢慢肢解，先是将八条腿切开取ròu，然后再是把身体剖开，内脏什么的全部丢给了黑皇吃。
　　剩下的，全部都是精华的嫩ròu。
　　虽然黑皇吃的只是内脏，味道不怎么好，但却蕴含了大量的能量，李开明显的感应到黑皇的实力又是有所增加。
　　摸了摸黑皇的脑袋，李开在那些蜘蛛ròu上撒上胡椒，辣椒，盐等等各式各样的调味粉。
　　那一刻，从ròu上散发出越加迷.人的芳香。
　　闻着那迷.人的香气，李开咽了咽喉咙。
　　这可是穴窍境的凶兽，实力越强，ròu质也就越发美味。
　　之前李开吃的最好的ròu就是白虎ròu，那味道，李开至今也难以忘怀。
　　现在，不知道这黑寡妇的ròu能否超越那白虎ròu。
　　用筷子夹起放入口中，烤的恰到好处的蛛ròu十分的具有弹性，入口即化，顺着喉咙进入身体的刹那。
　　轰！
　　一股强大的力量顷刻间便是充斥着李开的身体，穴窍境的蛛ròu，其中蕴含的能量，让李开体内的内力疯狂的运转起来。
　　一口接着一口，李开疯狂的胡吃海喝着，体内的内力也在无时无刻的疯涨。
　　轰！
　　终于，在李开这种狂吃下，他体内最后一道关卡，督脉被熊熊增长的内力强行突破了。
　　奇经八脉，在这一刻全部打通。
　　李开瞬间感觉到，自己的实力再次暴增数倍不止。
　　而这还没有结束，内力在蛛ròu的作用下依旧在不停地增长着，李开也在不断地巩固着新的境界。
　　当所有的蛛ròu都被吃完后，李开的内力也已经达到了练气境的极尽，再也无法增加一丝。
　　“练气境巅峰，只差一步就能跨入穴窍境了。”
　　李开满意地点了点头，穴窍境的功法，他也已经创造出来。
　　不过练气境和穴窍境之间毕竟差距一个大境界，李开才刚刚抵达练气巅峰，还是得先沉淀一下巩固好基础再突破。
　　“大约一个星期吧！”
　　李开感受着身体那躁动不安的力量，一个星期的时间，足够让李开完全巩固好自己的力量，到那时，就可以进行突破。
　　心情大好的离开将目光看向坐在自己对面的郭梦婷。
　　“只可惜，你不能听到我的话，不能分享我的喜悦，即便你的身体已经有了一些改变，能够做出迎合。
　　也抹不掉我内心的孤寂啊！”
　　李开深深地叹了口气，一个人的世界，是很无聊的。
　　要不是李开能够以找女人，打怪兽升级为乐，恐怕他早就郁闷死了。
　　俗话说得好，饱暖思淫欲。
　　实力的提升，带动着李开体内阳气的暴涨。
　　舔了舔zui唇，李开将目光看向郭梦婷，最后又落在郭梦婷身旁的那堆衣服里。
　　“为了庆祝我实力提升，郭梦婷，等会你就穿兔女郎装吧！”
　　李开大笑着，让黑皇托着自己，郭梦婷以及一堆衣物，找了个豪华酒店住了进去。
　　一夜风流，也许是实力提升，也或者是因为情趣制服，亦或者是郭梦婷身体的异变。
　　反正，李开觉得这一晚是最开心的。
　　第二天，李开并没有太过沉迷于温柔乡，趁着黑夜的遮蔽，骑着黑皇向着军事基地行去。
　　但没过多久，当李开路过一个小区时，他拍了拍黑皇的脑袋示意它停下来。
　　坐在黑皇的背上，怀中抱着郭梦婷和小舞，李开眼神有些复杂地看着面前这个小区。
　　ps(求收藏，求鲜花，求评价。另外，已经正式决定了，下一个篇章，就是高中篇了。)


第046章 尾随女孩
　　这是一个很普通的小区，同时还有些老旧，和那些新建的小区不同，没有花草修饰，也没有围墙和门卫，就这么坐落在大街的一侧。
　　“陈丹丹么……”
　　看着这个小区，李开的脑海中不由自主的想起了一个女孩。
　　那是个有着鹅蛋脸，扎着马尾，散发着青春洋溢气息的女孩。
　　如果说郭梦婷是李开在大学期间喜欢的女孩，那陈丹丹就是李开在高中时期喜欢的人之一。
　　恩，你没看错，是之一。
　　高中时期，青春期泛滥，喜欢的人，暗恋的人有很多个好像也没什么奇怪的吧！
　　陈丹丹虽然不是李开最喜欢的那一个，但却是最令他印象深刻的那一个。
　　如果说郭梦婷是知性，是温文尔雅，那陈丹丹就是胆小。
　　是的，就是胆小，或者也可以说是礼貌。
　　李开很清楚的记得，陈丹丹这个女孩真的真的十分胆小，因为胆小而过于礼貌。
　　她有个口头禅，经常会从zui里说出对不起这三个字。
　　好比和别人碰到了，不管是自己撞到的，还是别人撞到的，她都会率先说出对不起。
　　也就是因为这个关系，在高中李开经常能够听到陈丹丹说出对不起这三个字。
　　毕竟，高中人多混杂，在教室或者走廊上经常碰到是很正常的事情，每一次她都会说出对不起。
　　李开曾经觉得这很有趣，经常下课的时候到她的位置周围闲逛，然后不小心碰到她，听她说对不起。
　　李开被打动了，被陈丹丹这种温柔所打动。
　　在班上，陈丹丹是男生心目中公认的女神，她的温柔，让所有男生都对她心生好感。
　　不过很可惜，陈丹丹直到高中毕业，也依旧是单身一人。
　　李开曾经试着接触她，试着想要让她做自己的女朋友，但回应李开的，依旧是一句温和的对不起。
　　至于拒绝理由嘛，比如你是好人啊，我要努力考上好的大学啊！
　　这两个理由基本就打退了所有追求的男生。
　　不过陈丹丹在男生这里是被公认为女神，但在女生那边却是公认的白莲花。
　　李开偶尔也会听到那些女生私下里评论陈丹丹，说她做作，故意装的那么温柔，胆小，心机婊一个。
　　对于这种事，李开也不想评论什么。
　　就算陈丹丹真的是装的，那能够一装，就装三年，三年之内每天都要说上数十句对不起，单单这种毅力，就更让李开心动了。
　　曾经，李开还偷偷尾随过陈丹丹。
　　恩……其实也不叫尾随，叫顺路，只不过顺的有些远罢了。
　　李开顺着路，在陈丹丹不知道的情况下，“恰巧”知道了陈丹丹住在哪里。
　　这个小区，也就是陈丹丹家的所在地。
　　沉吟了一会，李开拍了拍黑皇的脑袋让它走了进去。
　　没一会，李开便是停在了一间发廊的门口。
　　这是一间门店很小的发廊，就像是街边理发的小店一样，十分不起眼。
　　让黑皇待在门外，李开走了进去。
　　一两个月没有人打扫，此时发廊内部早已经遍布灰尘。
　　发廊内有着各式各样理发，染发的用具，和普通的发廊一样，很是正规。
　　而在里面站着的，是一个上了年纪的中年妇女。
　　李开知道她，她是陈丹丹的母亲，也是这间发廊的主人。
　　当初李开尾……顺路来到这里时，发现陈丹丹的家就是这个发廊。
　　她有些好奇，好奇陈丹丹到底是过着什么样的生活。
　　经过一番打听，李开知道，陈丹丹自小父母离异，父亲早已经不知所踪，母亲经营着这家发廊，提供母女两人的生活起居。
　　得知这个消息，李开顿时明白了陈丹丹的性格是怎么来的了。
　　她的胆小，她的礼貌，都只是保护自己的一个屏障。
　　因为家庭的不幸，她才胆小自卑。
　　因为不想受欺负，所以礼貌，所以才会说对不起。
　　说出对不起，一开始就将自己处于弱势地位，那其余人，只要不是存心找茬，也就不会再纠缠不休。
　　生活的艰辛，让陈丹丹从小就明白，她不能太强势，她必须懂得退让。
　　这个道理，也许是陈丹丹自己领悟的，又或许是她的母亲教她的，但无论哪一种，都是让李开心疼。
　　只可惜，就算心疼，李开也什么都做不到。
　　ps(其实在写这个剧情的时候，我是真的很慌。毕竟要是这本书真的火了，还碰巧被真人看到了，那我这老脸就没法搁了。毕竟……我真的尾随过（捂脸）
　　另外，新的一月，求鲜花，求评价，求打赏。
　　本书也决定再过三四天上架，到时候，还请各位多多支持，在上架当天订阅，能够让这本书获得更好的成绩，拿到更好的推荐。
　　拜托各位了。)


第047章 童颜巨乳
　　时间静止之前的李开，他只是个普通人而已，有什么能力去帮助她？连他自己的未来都是一片未知，哪里有能力帮人。
　　“时间停止之前，我没有能力帮你，也没有让你成为我的女友。那么，现在的我，也是时候完成当年那没有完成的遗憾了。”
　　李开决定了，他要找到陈丹丹，然后把她变成自己的女人，和郭梦婷一样带在自己的身边。完成自己高中时期没有完成的遗憾。
　　以后，若是有能力，看看能不能把她们的时间停止解除。
　　到那时，即便她们不愿意，李开也要强制她们留在自己身边。
　　心中这么下着决心，李开到处看了看发廊里面。
　　发廊的外部是理发的场所，内部就是陈丹丹母女两生活的地方。
　　说真的，地方很小，大概也就十平米左右。
　　不过地方虽小，但整理的十分干净，也有种淡淡的芳香。
　　只可惜，物虽在，但人却已不再。
　　陈丹丹的学习不说特别好，但也不差，和李开不一样，她考上了一本。
　　虽然不像清华北大那样的名牌大学，但也不差。
　　现在若是不出意外的话，她应该还在外省的一本大学。
　　“这就麻烦了，虽然陈丹丹在读的大学我知道，但必须得出省才行，以我现在的实力，在城市里都得小心警惕，一旦出省，几乎和找死无异。”
　　李开有些头疼的揉了揉太阳穴，出省这件事对他而言还有些太遥远了，现在，还是趁着凶兽们的实力没有出格前，赶紧用军事基地里的武器扫平他们才是正事。
　　“恩？”
　　就在李开这么想着的时候，他的视线中好像发现了什么。
　　在chuang头柜上，放着几个相册。
　　李开拿起其中一个相册，在那上边，是一qun人的合照。
　　上面不仅仅有陈丹丹，也有李开，那是高中的毕业合照。
　　“高中的时候，我还是比较嫩的嘛！”
　　看着高中的合照，李开不由得露出一抹笑容。
　　尤其是当李开在陈丹丹以及另一个女生的照片上时，他停住了目光。
　　之前说过，陈丹丹是李开在高中时期暗恋的对象之一，而另一个暗恋的对象则是一个叫叶佳的女孩。
　　照片上的叶佳，是一个身高不是很高，也就一米五的女孩子。
　　和陈丹丹一样，是鹅蛋脸。
　　也许高中时期，李开的审美观偏向清纯，所以对那些瓜子网红脸不是很感兴趣，相反，对这种脸上微微有些ròu的鹅蛋脸很是喜欢。
　　叶佳虽然和陈丹丹一样是鹅蛋脸，但两人有着最大的不同。
　　那就是身材。
　　陈丹丹的身材属于匀称形，看起来显得很瘦弱，让人充满保护欲。
　　那叶佳就是属于萝莉型。
　　叶佳的身材很娇小，小巧玲珑，和吴婷差不多。
　　但最让叶佳出彩的，还是属于她那远超同龄的胸部。
　　童颜巨乳，用在叶佳身上再是恰当不过了。
　　高中的时候，李开是坐在叶佳身后一个位置，在李开的那个视线里，叶佳那傲人的身材，完全吸引了李开的眼球。
　　每天上课，40分钟，他起码有20分钟再盯着叶佳。
　　说真的，李开觉得自己成绩不好的原因，很大一部分都要怪叶佳。
　　性格上，陈丹丹的温柔占据了很大的优势。
　　身材上，叶佳那童颜巨乳，却是足以秒杀无数人。
　　同时，叶佳的脾气也很好，李开为了接近她，每次都拿题目去问她，她也会耐心地帮李开解决。
　　身材好，样貌好，脾气好，就连成绩，叶佳当初也是直接考进了重点大学，简直是完美。
　　“好后悔啊！当初我若是强硬点，来个霸王硬上弓的话……那我现在应该就在警局里吧！”
　　李开哭笑不得的捂着脸，当初的自己还真的想过霸王硬上弓来着，只不过，他也只是敢想想，和平时期去挑战法律，简直是找死。
　　“该怎么办呢？高中时期暗恋的两个女孩，两个都在外省，我就算想要完成遗憾，也做不到啊！”
　　李开深深地叹了口气，他试着翻找着，看看有什么对他有用的消息。
　　“恩？”
　　这时候，一张动车票映入李开的眼帘，乘车人正是陈丹丹。
　　但上面显示的日期，却是让李开眼睛一亮。
　　“这不是时间停止前两天的动车票么？而且还是从外地回到这里的动车票，才两天的时间，那岂不是说……陈丹丹现在就在这个城市？”
　　ps(新的一月，求评价，求鲜花，求打赏，求月票。)


第048章 极度危险
　　李开看着这个动车票，心思动了起来。
　　虽然他不清楚为什么陈丹丹从外地回来，但不出意外的话，她现在肯定在这个城市里。
　　李开再次翻找了一下，终于在一堆衣服的最底下找到一张合同。
　　房屋拆迁补偿协议？
　　看到这上面有陈丹丹的签字，李开顿时明白她为什么回来了。
　　这个小区的确已经很老了，李开也曾经听说这里据说要拆迁盖新楼。
　　陈丹丹的家庭虽然比较清贫，但这么多年下来一直在这个老旧的小区开发廊，想必也是因为这个发廊本身就是她们家的，不用缴纳房租。
　　只不过很可惜，李开所在的这个城市房价不是很高，一平也就一万左右，再加上面积也小，陈丹丹家就算拆迁了，拿到的钱也不算特别多，顶多比以前要好那么一点罢了。
　　不过现在时间停止了，房子这东西也根本一文不值。未来千年后，房子这东西更是早就已经完全坍塌。
　　某种情况来讲，倒是也消除了不少人的负担，毕竟不用再买房，还贷款了。
　　李开的心情很是愉悦，只要陈丹丹还在这个城市里，他就有信心把她找出来。
　　从发廊里走出来，李开让黑皇过来，手里拿出一件东西给黑皇闻“黑皇，好好闻闻，然后带我去这个东西的主人那里。”
　　“汪~~”
　　黑皇嗅着李开手中的纯白色NeiKu，不一会，再向着四周嗅了嗅，最终将头转到一个方向猛地大叫了几声。
　　“哦？不错嘛，这个方向刚好也是去军区基地的方向，这倒是省了我很大的功夫。”
　　如果陈丹丹离军区很远，那李开恐怕还得先去军区基地，将城市扫荡一番后再去寻找陈丹丹。现在，倒是可以很顺路了。
　　李开哈哈大笑起来，骑上黑皇让它往前奔去。
　　此时正处于深夜，正是各种凶兽活动之时。
　　白天由于阳光火辣，大多数凶兽都不愿意活动，即便那阳光对他们而言并不会造成什么伤害，也会感觉不舒服。
　　李开仗着黑皇那灵敏的狗鼻子，一路上都是避免和那些气息庞大的凶兽交战，遇到弱小的，都是顺势斩杀。
　　虽然绕了一些远路，但也越来越接近目标。
　　“咦？”
　　随着黑皇越来越接近陈丹丹的位置，李开就越是奇怪。
　　“这不是我高中的方向吗？难道说陈丹丹去高中了？”
　　李开思索了一下，倒也没有想太多。
　　也许她是念旧，想要回高中母校看下，好像这也是很正常的事情。
　　但是随着越发接近高中，黑皇的速度也就越慢，甚至到最后停了下来。
　　“汪汪汪~~”
　　黑皇扭头看着李开叫了一声，声音中带着警惕。
　　“三声？”
　　李开眼睛一眯，黑皇叫一声，代表敌人很弱。叫两声，代表需要大战一场。叫三声，那就是极为危险的意思。
　　之前的黑寡妇，黑皇才不过叫了两声，但那黑寡妇却已经拥有穴窍境，并且还有大量的蜘蛛子孙。
　　而现在却是叫了三声……那实力会有多强？
　　李开沉默了好一会，再看了看天空。
　　此时，天已经蒙蒙亮。
　　小舞那能够吸引怪物的能力也即将发动，如果现在去学校，必定会惊醒那盘踞在高中的怪物。
　　“走吧！找个安全的地方，等晚上我们再去看看。”
　　“汪~~”
　　黑皇很是听话的轻声叫唤一声，轻轻地嗅了嗅后，便是选择了另一个方向跑去。
　　没一会，黑皇便是带着李开来到了一个四星级宾馆。
　　“你这狗东西，现在真的是越来越喜欢享受了。普通民宅不愿意住，专门住宾馆了。”
　　李开笑骂着拍了拍黑皇的脑袋，让黑皇可怜兮兮的呜呜叫唤了两声。
　　不过李开并没有上宾馆，而是让黑皇先把郭梦婷背进去，他自己却是将目光看向另一个方向。
　　在这个宾馆的周边，有一家超市。
　　名字还算好听，叫莲花超市。
　　这是个面积不过50平的小超市，但因为开在马路路口，生意倒也不错。
　　“如果不是黑皇来到这里，我恐怕已经把你给忘了吧！”
　　李开看着这家超市，心中回想起了很多尘封已久的记忆。
　　如果不是李开的智力大幅度增加，将以前几乎都要遗忘的记忆重新回忆起来，他也不会记得这里。
　　在这里，曾经有个让他十分厌恶的男人。


第049章 这笔账慢慢算
　　这个世界上，有一种人肯定是所有人都厌恶的。
　　那就是情敌。
　　从小学，初中，高中，大学乃至进入社会，所有的阶段每一个人肯定都会遇到情敌。
　　毕竟，无论在哪一个阶段，所有人要么明恋一个女孩，要么就暗恋一个女孩。
　　不管是哪一种，这个女孩的身边肯定会有一个或者多个男的。
　　他们出现在这个女孩的四周，和你一样，要么明恋要么暗恋，不管哪一种，他们都算是你的情敌。
　　对待情敌，每个阶段都有不同的处事原则。
　　好比大学期间，李开并不会理会那些向郭梦婷献殷勤的情敌。
　　因为连他自己都不是郭梦婷的男朋友，他又有什么资格去理会别的情敌。
　　当然，看着那些男人，李开心里也是会不爽的。
　　不过看着那些男生在郭梦婷面前吃瘪，看着他们被拒绝，李开心里也会好受点，最起码他不是唯一一个被拒绝的。
　　至于打架？那是不可能的，年龄越大，知识修养越高的人越是不会打架。
　　大学期间，喜欢一个女人就正大光明的去追，这并没有什么好丢脸的。
　　但若是因为一个女人，而和那些情敌打架，以此彰显自己的强大，就算真的打赢了情敌，那也只会让周围的人更加鄙视你。
　　大学生，早已经不是初高中的女孩，她们不崇尚暴力，她们更看重的，还是品行。
　　当然，你若是很有钱，很有权，亦或者很有颜值，那就是另当别论了。
　　而在初中，高中时期，这个时期属于青春期爆发阶段，荷尔蒙暴涨，完完全全的叛逆期。
　　一言不合就打架简直是太正常不过了。
　　而李开现在要去找的这个，就是他的初中同学，一个在当年经常和他作对，互相打架的人。
　　顺手宰杀了几头小凶兽，李开走进了超市。
　　超市内，大部分的食物早就已经被各种凶兽吃光，货架上坍塌一地。
　　不过李开并没有理会这些，而是将目光看向了坐在收银台的一个男人。
　　这是一个染着黄毛，身材偏瘦，浑身上下透露着痞气的男人。
　　看到他，李开并没有多少的感情，他并没有多少厌恶，有的仅仅只是看待一个普通人的目光。
　　“毛新铭，虽然我早就已经不讨厌你，甚至已经将你快要遗忘掉。
　　但我记得当初在初中的时候，我就发誓要狠狠地揍死你，当初没有实现的愿望和遗憾，现在也是时候来弥补了。”
　　说话间，李开抬起拳头，用尽全身力气一拳狠狠地砸在毛新铭的脸上。
　　轰~~
　　李开的力量是何等之大，全力一击堪比数十万斤的巨力，直接一拳就把毛新铭的身体给砸入了地底数米深。
　　“呼~~”
　　一拳过后，李开没有再出手，他的心没有一丝波澜，反而是越发的平静。
　　平静地看着那深邃的地底，李开的目光注视着毛新铭的脸淡淡道“当初，我们都喜欢她，年轻气盛的我们自以为把围绕在她身边的人打跑，打服，就能得到她的喜爱。
　　现在想想，当初是多么的可笑啊。”
　　这个毛新铭，在初中时期就和李开极为不对付。
　　他和李开都喜欢初中的一个女孩，尤其是那个女孩还是李开的同桌。
　　也因此，毛新铭经常没事找事找李开的麻烦。
　　比如走路碰一碰，推一推，暗地里做各种手脚。
　　那时候的李开也是青春期，性格极为火爆的时候，每一次都和毛新铭打一架。
　　不过两人倒也知道不能在学校打，因此几乎都是隔三差五放学后在校外打架。
　　这件事其实很多人都知道，李开在初中时期的同桌自然也知道，最后没办法，老师将李开的位置和女孩分开，两人的架才少了很多。
　　但也因此，让本来可以近水楼台先得月的李开，彻底的和美女同桌无缘。
　　可以这么说，这个毛新铭，毁了他一个女朋友。
　　然而，时间过去那么久了，这件事早已经被抛之脑后，现在想起来，李开虽然有些愤怒和不爽，但也仅仅只有那么一点而已。
　　“有仇不报非君子！”
　　李开将毛新铭的身体从地底抓出来，看着他淡淡道“虽然你在我的眼中，已经只是个微不足道的蝼蚁，我也一点也不恨你。
　　但我们之间的仇，我依旧全部记在脑海里。
　　这笔账，就让我慢慢跟你算。”
　　ps(新的一月，求收藏，求鲜花，求评价，求打赏)


第050章 突破境界
　　抓着毛新铭的脚，李开慢慢地拖着他的身体回到酒店。
　　一路上有一些猛兽闻风赶过来，但都被李开拿着毛新铭给硬生生的砸死。
　　见到这一幕，李开随意地挥舞了一下毛新铭眼睛一亮“真没想到，你这家伙居然还有这样的用途。
　　打不坏，摔不烂，金刚不坏，无坚不摧，唯一有点可惜的是剑气不好施展，威力会稍稍弱一些。”
　　抓起毛新铭的脚，李开再次抬起他的身体一把狠狠地将一头凶兽砸沉ròu饼。
　　李开的力气不依靠内力，纯RouTi力量就已经有数万斤，附上内力更是可以发挥出数十万斤的巨力，挥动区区一个毛新铭，简直太轻松了。
　　不过李开在用毛新铭砸过几个凶兽后也是明白，拿人类当武器还是有点不行。
　　对付一些杂兵没关系，但对付那种势均力敌甚至实力更强的凶兽，挥舞猛砸间总会有种不协调感，会产生破绽，没有剑好用。
　　“算了，本来也没有打算拿你杀敌，你给我用来发泄就足够了。”
　　不得不说挥舞着毛新铭砸猛兽，这真的很是爽快。
　　李开虽然早已经不恨毛新铭，毕竟时间都过去那么久了，又不是杀父之仇，他也根本没资格让李开恨这么久。
　　虽然不恨，但报复还是得要的。
　　尤其是在这个时间停止的世界，如果不能把以前的遗憾，把以前仇恨的人狠狠地折磨一遍，那时间停止对李开来讲就真的是地狱了。
　　没有仇人给他报复，没有女人给他享受，每天就只知道打怪升级，这样的人生，李开觉得自己肯定会疯掉自杀。
　　回到宾馆，李开顺手便是把毛新铭扔到一楼大厅，自己找了个房间休息打坐。
　　经过这一次殴打毛新铭，将以前的遗憾和仇恨报复回来，李开在回来的途中便是感觉到自己要突破了。
　　境界的突破，有时候可以依靠雄浑的内力强行突破，有时候也可以自然而然的突破。
　　好比这一次，李开就是将心底的一个心结解开，心中的遗憾得到圆满完成，心境上得到提升变得更圆满，自然而然的带动内力上的突破。
　　穴窍境，这是李开对练气境更高一层的称呼。
　　ròu身十二重，修炼十二正经。
　　练气八重，修炼奇经八脉。
　　穴窍境只有三重，分初期，中期和后期，共打通108个生死大穴。
　　穴窍境前期打通36个大穴，中期打通72个大穴，后期打通108个大穴。
　　每打通一个大穴，实力都能增幅一成，而初期，中期和后期，每一个小境界之间的差距都是数倍。
　　也就是如非意外，穴窍境初期是不可能打得过中期，同理，中期也打不过后期。
　　当然，万事万物都有例外。
　　比如偷袭，那结果就难说了。
　　亦或者自身拥有很强的能力，比如李开的剑法，凭借圣灵剑法，李开能把自身的攻击力提升数倍甚至数十倍。
　　当然，那些凶兽也不是好对付的。
　　实力境界越强的凶兽，本身就越可能拥有强大的天赋。
　　比如毒蛇的猛毒，变色龙的隐身，猎豹的速度，只要灵活运用自身的天赋，以弱胜强，有时候也不是不可能。
　　穴窍境的功法李开早已经悟出，再加上李开的内力积累的极为雄浑，再有柳树幼苗的提纯，外加这次心境的提升。
　　很是轻松的，李开便是从练气境突破到了穴窍境。
　　在突破穴窍境的那一瞬间，李开体内的内力立刻开始压缩。
　　以前李开的内力还是半ye体半气体，但这一次，李开的内力却是完完全全的化为了ye体。
　　噗噗噗~~
　　也许是李开积累的过于雄浑，这一次突破，李开直接破开了10个大穴。
　　他的ròu身也在顷刻间提升了五万斤，再配合上内力发挥出来的力量，更是达到百万斤的巨力。
　　轻轻地捏了捏拳头，李开能够感受到自己浑身上下那暴涨的无匹的力量。
　　这种力量，让他有一种自己无敌于天下的感觉。
　　“以我现在的力量，要是在时间停止之前的世界，我肯定是地球的超人了。”
　　力量的暴涨，让李开的心情很是愉悦。
　　“不过，接下来想要提升境界，就难了啊！”
　　穴窍境，每提升一点，实力跨度都很大，也因此，需要的血ròu也就更多。
　　李开觉得，就算自己把整个城市的凶兽都吃光，也顶多只能抵达穴窍境巅峰，至于更高的境界，那就不是一个城市的凶兽能够供应的了。
　　ps(新的一天，求鲜花，求评价，求打赏，求月票)


第051章 肚子里的生命
　　实力的提升，让李开松了口气。
　　毕竟想要在这个世界活下去，只有让力量不断地变得更强才行。
　　“我现在虽然才突破了十个穴窍，但我的纯力量应该媲美穴窍中期，若是再加上圣灵剑法，说不定还能威胁到穴窍后期。”
　　感受着自己的力量，李开很是满意地暗自点头。
　　寻常的穴窍初期，力量也不过四五十万斤，像那只黑寡妇就差不多是这个力量。
　　但李开在练气境的时候内力被柳树苗提纯了数次，提升至穴窍境时又是提纯了数倍，这才导致李开在同等境界下，拥有超越一个小境界的力量。
　　李开甚至觉得，以后等柳树苗再次长大，说不定还能帮李开提纯，未来，极有可能跨两三个小境界，甚至跨大境界战斗。
　　摸了摸小腹丹田的位置，李开能够感受到那股勃勃的生机从肚子里传出来。
　　李开的神情有些古怪，肚子里长着一颗柳树幼苗，还有这种像是生命一样的勃勃生机，将来这棵柳树是要被自己生下来呢？还是就这么从肚子里跳出来？
　　想到这里，李开连忙甩了甩头将这种无聊的想法抛之脑后。
　　心情放松之下，李开将目光望向了郭梦婷，zui角露出一抹笑容。
　　俗话说得好，每一个漂亮女人的背后,都有一个日她日的想吐的男人。
　　而对于郭梦婷，李开虽然不会对她产生厌烦，更不会吐，但次数多了总归有些无趣。
　　李开将一件高中制服给郭梦婷换上，一种独特的新鲜感便是扑面而来。
　　“制服这东西，果然是人类最伟大的发明之一。难怪在时间停止之前，制服行业异常的发达。”
　　再次将体内大量的阳气泄去，李开神清气爽的走出了酒店。
　　此时，天已然黑了下来，小舞也屏蔽了自身的YouHuo力。
　　和往常一样，小舞依旧是那么软绵绵的趴在李开的xiong口。
　　一天二十四小时，小舞几乎时时刻刻都在睡觉，不吃不喝，吃喝拉撒什么都没有，李开真是gao不懂这小东西究竟是怎么存活下来的。
　　不过李开并没有深究，毕竟连宇宙本源意志都出现了，它连人类的时间都能停止，还能加快猛兽的进化速度。
　　与之相比，区区一只神奇的兔子以及一个柳树苗，好像也没什么大不了的。
　　“黑皇，准备走了。”
　　“汪~~”
　　李开抱起郭梦婷骑上黑皇的背，同时右手抓住毛新铭的脚，就这么拖着他的身体，用脸摩擦着地面向着高中跑去。
　　越接近高中，黑皇的速度也就越慢。
　　然而，越接近高中，四周的猛兽就越少，甚至到最后一个都看不见，三人一狗就这么平安无事的一路来到了高中门口。
　　站在大门口，李开抬起头看着挂着“1市中学”四个大字的门牌，眼神中有些怀念。
　　高中时期，可以说是最忙碌。
　　李开至今还记得，当初的自己几乎每天都是在学习中度过，书桌上叠满了厚厚的书籍。
　　有看不完的书，写不完的作业以及考不完的试，现在回想起来，这也是人生中的一种乐趣吧！
　　至于高中时暗恋的女孩……
　　李开深深地叹了口气，有些事情想多了只会徒增伤感。
　　现在她能做的，就是将高中时暗恋的女孩尽数绑在自己怀里，像郭梦婷一样，让她们成为自己的女人。
　　即便李开只能得到她们的人，但这也比什么都得不到要好。
　　“走吧！黑皇，这次我们主要的目标就是将陈丹丹得到手。另外，再看看那个令你都需要警惕的怪物，如非必要，能不动手，就尽量不要动手。”
　　“汪~~”
　　黑皇小心翼翼地叫了一声，带着李开走了进去。
　　这一次李开冒着危险来到这里，一方面是为了陈丹丹，一方面也是为了探探那个怪物的虚实。
　　毕竟那可是让黑皇都叫上三声的怪物，实力肯定很强。
　　如果那个怪物比较好杀，那就可以趁势杀掉。
　　如果难杀，那就马上退走，然后立刻前往军事基地把轰炸机啊，导弹啊这些大杀伤性武器拿出来杀死它。
　　现如今这些武器，威力还是很强的。
　　夜晚，黑漆漆的，乌云笼罩着天空，让月光照射不下来。
　　也幸好李开和黑皇的视力都很好，在黑夜中，倒也勉强能看见前方几米。
　　而且有黑皇的鼻子在，倒也很容易轻松应对。
　　“嗅嗅~~”
　　突然，黑皇停住了脚步。
　　ps(我很烦躁，因为我的这本书上不去推荐。至于为什么嘛，你们应该也清楚，是涉黄。现在网站打击力度很大，我这本书本来就因为涉黄被封过，所以更上不去推荐。
　　因此，我现在只能将希望放在你们身上了，推荐我是不想了，编辑明确告诉我上不去，我只能希望各位能在我上架的时候，多多订阅了。)


第052章 终见佳人
　　“汪~~”
　　黑皇抬头轻轻地叫了一声，浑身紧绷地盯着前方漆黑的学校。
　　李开眯了眯眼，虽然他看不太清前面，但他好歹也在学校里生活过三年，知道黑皇所望的方向是哪里。
　　在那前方，是五层楼高的教学楼，在教学楼的后面，则是食堂，而更后面的地方，则是女寝。
　　李开不知道黑皇所指示的地方究竟是教学楼还是食堂亦或者是女寝。
　　不过陈丹丹毕竟已经毕业了，来学校的目的应该只是看望学校的老师，她的话，在教学楼的概率最大。
　　“走吧！黑皇，小心点。”
　　“呜~~”
　　黑皇低声qing吟了一声，目光盯着前方漆黑的空间，脸上有着一丝迷茫。
　　它的的确确闻到了，在前方有个实力很恐怖的凶兽，也闻到了那个陈丹丹的气味。
　　但，除此之外，它还闻到了一股若有若无的气息。
　　那股气息很是平淡，明明闻起来像是很弱小的凶兽，但却是让黑皇感到由衷的心悸。
　　虽然仅仅只是一闪而过的心悸，让黑皇有些不确定自己是不是闻错了，但黑皇对自己的鼻子很有信心。
　　既然现在怎么闻都闻不到那种令它心悸的气味，那应该就是它闻错了。
　　李开和黑皇来到教学楼前的小花园，这时候黑皇再次轻轻地叫了一声。
　　淅淅索索~~
　　也就在这个时候，像是有什么东西向着李开包围了过来，数量极其庞大。
　　李开皱了皱眉，不一会，他便是看清了到底是什么东西。
　　那是一个个有着刚出生婴儿大小的蟑螂，但和普通的蟑螂不一样，它们的屁.股上居然长了根蛇的尾巴。
　　看到这一幕，李开顿时眉头紧锁。
　　“蟑螂我在这些天见过很多，但长得这么大，甚至还长出了蛇尾巴的蟑螂，我倒还是第一次见。”
　　长着蛇尾的蛇蟑螂数量很多，密密麻麻的看起来不下数百只。
　　很难想象，就这么一个高中，居然就有这么多的蟑螂。
　　“麻烦！”
　　蛇蟑螂的样子虽然很怪，体型很大，数量也很多，但实力却十分弱小。
　　李开仅仅是一剑拔出，剑十八呼啸而过，密密麻麻的剑网便是将前方所有的蛇蟑螂切成碎片。
　　滋滋~~
　　那些被切碎的蛇蟑螂的体内流出紫色的ye体，滴在大地上，顷刻间便是将地面腐蚀出一个个大大小小的凹洞。
　　“果然有毒么。”
　　如果是普通的蟑螂，想必就算进化也不会产生什么剧毒。
　　但既然拥有了蛇尾，那拥有剧毒想必也不是什么怪事。
　　“黑皇，小心点，这里的情况好像有些不对。”
　　“汪~~”
　　走在黑皇的身后，李开越发觉得自己这个高中很诡异了。
　　除了刚刚遇到的蛇蟑螂，不一会，天空中又是冒出大量的吸血蝙蝠，虽然依旧被李开轻松的秒杀，没有造成什么伤害。
　　但蛇蟑螂和蝙蝠，怎么看都是和蛇有关。
　　一个外形从蟑螂进化成了半蛇，一个是蛇的食物，难不成这里的BOSS已经强到影响四周的生物了？
　　接下来的一路，倒是很平静。
　　三人一狗慢慢地顺着气味来到了一个办公室。
　　推开办公室的大门，李开眼睛一亮，他终于见到了自己曾经喜欢的女孩。
　　那是一个上身穿着休闲装，下身是牛仔kù的女孩。
　　长发及腰，高中时期简洁而清纯的单马尾，此刻也已经变成了黑长直。
　　虽然少了一份青涩，但却多了一份妩媚。
　　和高中相比，陈丹丹的脸依旧是标准的鹅蛋脸，看起来依旧十分的可爱，清纯。
　　身材也变得十分出色，虽然不是丰乳肥臀，但也是亭亭玉立，看起来颇为让人心动。
　　“呼~~”
　　看到陈丹丹的瞬间，李开不由自主的松了口气。
　　但也就在那刹那。
　　“吼吼吼~~”
　　一声仿佛来自地狱般的怒吼响彻整个高中，紧接着，一只巨大的三足利爪直接撞破了办公室的墙壁向着李开抓去。
　　在那瞬间，李开由于松了口气，导致精神力有些没有集中，此时拔剑已经根本来不及了。
　　不过李开却是一把将毛新铭拉在自己面前，直接挡住了这凌厉的一爪。
　　“轰轰轰~~”
　　那道爪子直接将李开的身体轰破了几道墙壁，最终撞在教室的讲台上方才停下。
　　“咳咳~~”
　　身体镶嵌在墙壁上，李开这时候方才庆幸，要不是有毛新铭那无坚不摧的身体挡着，刚刚那一击，自己恐怕就得身受重伤。
　　ps(没有推荐，还求各位多投鲜花，评价，打赏。以及上架后的订阅。
　　本书大概会在星期四的时候上架，到时候还请各位多多订阅，订阅多了，说不定网站就会破例给我推荐，拜托了。)


第053章 苦战
　　“汪~~”
　　李开被击飞，身为宠物的黑皇立刻扑了过去。
　　但随着一道粘液猛地从黑暗中喷出，黑皇立刻向着身旁一跃躲避过去。
　　滋滋~~
　　散发着恶臭味的粘液，瞬间腐蚀了教学楼的墙壁，即便是钢筋铸成的水泥板和墙壁，也仅仅是在瞬间被溶解。
　　教室的讲台上，李开被镶嵌在墙壁内，毛新铭的身体挡在李开的面前，那只三爪依旧牢牢地抵着毛新铭的身体，似乎就这样想要把李开压死一样。
　　这时候，随着墙壁一阵涌动，外墙轰然破碎开来。
　　此时的李开，方才看清楚到底是什么袭击了他。
　　那是一头体长二三十米的大蛇，但他的身躯两侧居然长出了两只巨大的爪子。
　　其中一只正抓着李开的身体，另一只则向着黑皇抓去。
　　同时，随着大蛇仰起头，一股腥臭的粘液汇聚在大蛇的口中，并且看这方向，是要打算喷吐在李开身上。
　　从刚刚的粘液威力上看，这种腐蚀性的粘液，足以轻而易举的把李开溶的连骨头都不剩。
　　看到这一幕，李开浑身青筋暴起，原本偏向瘦弱的肌ròu刹那间鼓起涨大数倍有余。
　　“区区一头蛇皮畜生，你以为就可以轻易压制我了吗？少瞧不起人了啊啊啊！混蛋！”
　　滋啦！！
　　李开的衣服顷刻间被暴涨的肌ròu给撕碎，狂暴的力量刹那间便是将大蛇的爪子给轰飞。
　　同时，李开风神腿展开，瞬间来到大蛇的爪子处，拔出佩剑一剑砍去。
　　“你就是用这只爪子抓我的吧！那我就替你斩了它，剑二十一。”
　　二十一道剑气，堪比世界上最锋利的切割器具，轻而易举的便是将大蛇的爪子给斩断。
　　鲜血飞溅而出，落在李开的身上，染红了他的身体。
　　“吼~~”
　　爪子被李开一剑砍断，那头大蛇顿时怒吼一声。
　　然而，接下来的一幕让李开顿时瞪大了眼。
　　随着大蛇的怒吼，那只被李开斩断的爪子居然在以ròu眼可见的速度重新长出来，最终仅仅只花费了几秒，便是重新长了出来。
　　“卧槽！你开挂了啊！”
　　看到这一幕，李开顿时忍不住爆了个粗口。
　　力量强也就罢了，现在连再生能力都这么恐怖，现在的生物已经进化的这么牛逼了吗？
　　轰~~
　　大蛇的爪子再次向着李开轰过来，这一次李开有了准备，风神腿使出，立刻躲了开来。
　　虽然李开躲了过去，但那栋教学楼却是彻底的被大蛇一爪子打穿了一个大洞，整个教学楼都是摇摇欲坠，仿佛下一秒就会坍塌一般。
　　咕噜~~
　　李开将大蛇洒在自己脸上的血抹下，轻轻地用舌头舔了舔。
　　没有多少的血腥味，反而有种异常甘甜的美味。
　　这就是生物进化的好处，实力境界越高的生物，它的血ròu就是越加的美味。
　　而现在，这头长了两只爪子的大蛇，它的血ròu，一定是超越了李开目前所吃过的最美味的食物。
　　咕噜~~
　　极致的美味，让李开忍不住的咽了咽口水。
　　他的目光盯着大蛇，zui角露出灿烂的笑容“双爪蛇，我要吃了你。”
　　“吼吼吼~~~”
　　也许是感受到了李开的威胁，又或是听懂了李开的话，原本只有两只爪子的大蛇，在它的腹部居然再次长出了两只爪子。
　　嗖嗖嗖~~
　　四只爪子嗖地一下突破了空间，向着李开以及黑皇抓了过去。
　　“剑二十一！”
　　然而，二十一道剑气轰然射出。
　　然而，上一次李开能够将一只爪子砍断。
　　但这一次，四根爪子居然合力抓住了李开的二十一道剑气。
　　剑气撕裂着大蛇的爪子，但它那无与伦比的恢复力却是让伤口急速的复原。
　　最终，当剑气消散之时，大蛇的四只爪子居然硬生生的扛下了剑二十一。
　　虽然代价是它的爪子上血痕累累，但依旧仅仅只是用几秒的时间便是恢复原状。
　　轰轰轰轰~~
　　四只爪子继续向着李开抓过来，不过有着风神腿的辅助，李开的速度倒是远在大蛇之上，暂时让它抓不到李开。
　　而这时，黑皇也没有闲着。
　　他扑向大蛇的身后，利爪和利齿向着大蛇的后脑咬去。
　　但蛇类从来都不是用眼睛视物，而是用热感应呈像。
　　即便大蛇在攻击着李开，也依旧轻而易举的避开了黑皇的猛扑。
　　速度，力量，以及变态的恢复力，还有那拥有腐蚀性的剧毒。
　　这条长了四条爪子的大蛇，在当前生物进化的程度上，绝对达到了生物的顶点。


第054章 黑皇的忠诚
　　大蛇的四只爪子一边攻击着李开，口中也是喷吐着毒液向着黑皇攻去。
　　毒液沾染之处，任何东西都被轻而易举的融化，这种恐怖的腐蚀性毒液，让黑皇也是缩手缩脚。
　　“雷厉风行！”
　　风神腿中威力最强的一式使出，李开狠狠地一脚踢在大蛇的脑袋上。
　　这股强大的冲击力虽然恐怖，直接把大蛇的脑袋给打的凹陷进去，甚至七孔都是喷出血来。
　　但依旧还是没有办法一击致命，在它那逆天的恢复力下，很快便是恢复原状。
　　看到这一幕，李开立刻后退躲避开四个爪子，同时捏紧了手中的佩剑。
　　“没办法了，想要杀死这头四爪大蛇，只能一击砍断他的头。如果是头断了，想必它的恢复力再强，也得死。不过……”
　　李开有些无奈地看着那灵活摆动的四个爪子，他的剑气能够砍断一两根爪子，砍断大蛇的头应该也没问题。
　　但大蛇四根爪子合力，李开的剑二十一就奈何不得了。
　　而想要用剑二十一砍断大蛇的头，必须得绕过那四根爪子。
　　然而那四根爪子的速度和灵活性实在太快，李开的剑二十一威力很大，因此也需要一点点的时间蓄力，就这么点的时间，四根爪子足以赶到离开面前，将他的剑气拦下。
　　至于风神腿，虽然能够以超快的速度避开四根爪子攻击大蛇的脑袋，但却根本无法一击致命。
　　李开也不是没有想过风神腿和剑二十一同时使用，但他试过，在使用风神腿的时候，最多只能用到剑十八，再多，体内的内力就会紊乱。
　　毕竟圣灵剑法和风神腿的运气路线本来就不一样，想要在战斗中完美操控两种截然不同的内力运转，凭现在的李开还有些难以办到。
　　“黑皇！”
　　李开一边闪避着四爪的攻击，一边对着黑皇喊道“帮我拖住这条大蛇，只要能够拖住几秒就行。”
　　听到李开的话，黑皇顿时猛地吼叫一声。
　　他的身体顷刻间变得更大，浑身的肌ròu隆起，那金色的长毛变得越加蓬松，凶威赫赫。
　　“汪~~”
　　虽然黑皇并不会说话，但他却用行动表现了出来。
　　面对四爪大蛇，黑皇整个身躯向着它猛扑过去。
　　这一次的攻击，它没有再畏畏缩缩的躲闪，而是直面而上。
　　超越了以往的速度，黑皇一口狠狠地咬在了大蛇的脖子上，并狠狠地撕下一块ròu来。
　　但也就是在这瞬间，四爪大蛇的两根爪子已经从后面抓住了黑皇的身体。
　　吼~~~
　　四爪大蛇这一次并没有喷射腐蚀性的毒液，而是张开大口露出那尖锐的獠牙，向着黑皇咬去。
　　“畜生！剑二……”
　　“汪~~”
　　这时候，黑皇却是猛地大叫一声。
　　李开听明白了，这一声并不是绝望的哀嚎，而是一种类似“相信我，我能解决”的吼叫，更是一种你不要管我，快去斩杀大蛇的吼叫。
　　“黑皇……”
　　捏紧了拳头，李开深深地吸了口气。
　　既然它这么叫了，那一定有可以抗衡大蛇毒素的自信。李开身为黑皇的主人，他相信黑皇，正如黑皇信任自己一样。
　　四爪大蛇的蛇头快若闪电。
　　仅仅刹那间，大蛇的獠牙便是刺入了黑皇的身体里。
　　如果没有黑皇的那一声吼叫，李开有自信可以救下黑皇。但现在，李开只能选择相信黑皇。
　　“黑皇，如果你被毒死了，我会将它碎尸万段。”
　　在这一刻，李开决定抛弃剑二十一，转而运转着剑二十二的运气法门。
　　既然黑皇敢为李开牺牲，那自己何不也疯狂一把。
　　此时，被四爪大蛇的毒牙咬中，大量的神经毒素注入黑皇的体内。
　　在这一瞬间，剧烈的疼痛让黑皇咬着牙ShenYin着。
　　四爪大蛇的毒性很强，有神经毒，出血毒，细胞毒……等等数十种毒素。
　　理论来讲，这些毒素足以将任何生物，包括高它一个境界的生物毒死。
　　但黑皇却是顽强的活了下来，在他的体内，之前被吞进去的柳树苗的露珠，早已经融入了黑皇的血ròu之中。
　　之前一直没有显露出奇异的能力，这一次，那些大量的毒素进入黑皇体内先是破坏一番。
　　但紧接着，却是被一种绿色的晶莹物质包裹起来，缓缓地融入黑皇的体内。
　　抗蛇毒血清，仅仅是刹那，便是已经在黑皇体内产生，至此，黑皇对大蛇的蛇毒彻底免疫。
　　“汪~~”
　　在李开的注视下，黑皇高兴的再次大叫一声，同时一口咬在大蛇的头上，双爪也是狠狠地抓住大蛇的爪子，固定住它的移动。
　　“黑皇，真是辛苦你了。”
　　ps(新的一天，求鲜花，求评价，求打赏。
　　另万分感谢神鲸大侠1000点打赏
　　十分感谢晨钟588点打赏
　　感谢叶落100点打赏)


第055章 烹调蛇肉
　　李开此时的气势已经凝聚到了最高点，内力早已经运转到极致。
　　“剑二十二！”
　　四爪大蛇的两只爪子和头都被黑皇死死地抓住，咬住，只剩下剩下的两只挡在前方，但剑二十二何等锋锐。
　　单单剑二十一就足以将两只爪子砍断，更不要说比剑二十一更强的剑二十二了。
　　这一招，绝情绝命，将李开积蓄已久的剑势完全耗尽。
　　区区两只爪子转瞬间便是被砍成无数段。
　　同时，凶猛残暴的剑气再次向着四爪大蛇的脖子砍去。
　　“吼~~”
　　四爪大蛇仅仅只剩下一声哀鸣，他的头便是被砍了下来，同时，剑二十二的剑气，更是将四爪大蛇的身体分割成无数的碎ròu。
　　鲜血，ròu块洒落一地，场面一时间血腥无比。
　　“黑皇，身体还好吧！”
　　李开接住从半空跌落下来的黑皇。
　　“汪~~”
　　黑皇的声音有些低沉衰弱，虽然它的确在体内制造出了免疫蛇毒的血清，但这种免疫也不是凭空产生的，必须得消耗大量的体力才行。
　　现在的黑皇，衰弱的也就比李开好那么一点。
　　将黑皇放下，李开也是浑身瘫软地坐在地上重重的喘着气。
　　“剑二十二的消耗果然还是太大了。”
　　完全不顾形象，李开就这么仰躺在地上，气喘呼呼地看着漆黑的天空。
　　剑二十二是将全身所有力量统统释放出去的一招，可以这么说，这是一招威力没有极限的剑招。
　　实力越强，通过剑二十二发挥出来的威力就越强，这一招永远也不会淘汰。
　　但也相对的，剑二十二需要消耗极大的能量，一招过后，敌人若是不死，就轮到李开死了。
　　这也是为什么，之前李开一直没用剑二十二的原因。
　　若非黑皇的忠诚感动了李开，他也不会使用出副作用这么大的剑二十二。
　　休息了大约十分钟，李开这才勉强恢复一点。
　　也幸好，虽然期间断断续续有一些凶兽过来，但都被黑皇给轻易咬死。
　　毕竟黑皇只是体力有些衰减，但作为凶兽的它，恢复力还是异常的快，再加上那柳树苗的露珠馈赠，恢复力虽然比起四爪大蛇要弱，但也已经很逆天了。
　　“汪汪~~”
　　李开从地山站起来，黑皇很是高兴的汪汪几声，同时也是舔着李开的手。
　　摸了摸黑皇的脑袋，李开将郭梦婷，毛新铭以及陈丹丹从废墟中扒了出来。
　　刚刚那一战，教学楼已经完全破碎坍塌，到了穴窍境这个境界，攻击力已经能够比肩导弹。
　　不过若是几十数百颗导弹轰过去，那也得死翘翘。
　　“接下来，就是享受美食的时刻了。”
　　李开看着地上四爪大蛇的ròu，都是不由自主的咽了咽喉咙。
　　黑皇也是哈哈地吐着舌头，高兴的在李开身旁蹦来蹦去。
　　也幸好，虽然教学楼是坍塌了，但食堂却依旧还在。
　　几个月下来，李开的厨艺那是突飞猛进。
　　原本时间停止之前，李开只会煮面，煎鸡蛋这种低水平的工作，连切菜都是小心翼翼。
　　但现在，李开博览qun书，看了许许多多的书籍以及各种做菜视频，外加有无数的凶兽给他做食材。
　　他的厨艺早已经突飞猛进，就算是人类顶级的厨师，他也有信心能够与其一较高下。
　　很快，那长达二十几米的庞大蛇ròu便是被一盘盘端了出来。
　　从简单的家常菜小炒ròu，到水煮ròu片，红烧ròu，东坡ròu，梅菜扣ròu……
　　各种各样不同种类的ròu菜被做了出来，也幸好，这个世界虽然凶兽大量增长，进化。
　　但那些植物也进化的很凶残，各种以前种植的蔬菜水果，现在大街上也是随处可见。
　　他们的生命力极为顽强，微风一吹，种子便是飞到世界各地，就算是飞到高楼大厦里面，也能长出来。
　　也因此，几个月下来，李开的ròu食不缺，各种蔬菜水果也是不缺。
　　无论你在哪，都能轻而易举的找到各种各样的美食。那些蔬菜水果，在味道上更是远远超过了时间停止前的时候。
　　可以这么说，整个地球，已经变成了随处可吃的世界。
　　当然，前提是你得能够活下去。
　　李开将蛇ròu泡在酒里，蛇ròu的滋味很快便是融入酒中。
　　芳香四溢，这种蛇酒，单单在香气上便是胜过地球上无数的美酒。


第056章 倾国倾城的蛇女
　　“滋溜~~”
　　将蛇酒轻轻地倒入口中，李开细细地品味着。
　　由于浸泡了四爪大蛇，酒中本来蕴含着的苦味，带上了一种独特的辛辣味和刺激性，激发了李开全部的味觉细胞。
　　但那之后，一股独特的甘甜却是又立刻呈现上来，苦中带辣，辣中带着甜，滋味无穷。
　　“好喝！”
　　李开不是嗜酒之人，时间停止之前，他喝的最多的就是啤酒，喝的最贵的也就只是餐厅中几百块钱的红酒。
　　而在时间停止之后，他虽然进入过各种高级酒店餐馆看到过各种名贵红酒，也品尝过这些红酒。
　　但比起现在这种蛇酒，那味道真的是差的太多了。
　　“那么，黑皇，不要客气，尽快的吃吧！吃饱了，我们的实力才会变得更强。”
　　“汪~~”
　　黑皇不喜欢吃红烧肉，东坡肉这种加入很多调料的东西，它更喜欢吃烤肉。
　　那种原滋原味的，才是最美味的。
　　李开则是夹起一块东坡肉，一口放入口中。
　　慢慢地咀嚼着，蛇肉版东坡肉在口中扩散。
　　每咬一口。蛇肉的美味便是会逸散在口腔中。
　　很甘甜，不像是普通蛇肉那么干巴巴的，相反，十分的嫩滑多汁，咬在口中唇齿留香。
　　每一次咀嚼，香味便是越浓，美味更是源源不断的流出来，越嚼越好吃。
　　“真不愧是需要我们拼命才能杀死的四爪大蛇，有这等ròu质，就算拼命一搏也是物有所值了。”
　　然而，最关键的是。
　　当李开将口中的蛇ròu吞下时，他的身体顷刻间便像是得到了什么奇珍异宝一般，之前的疲劳瞬间消失，体内的内力更是在飞速的暴涨。
　　一口接着一口，大量的美味蛇肉被李开一口口的吞下，根本停不下来。
　　但随着每一点蛇肉的消失，李开的气势便是暴增一分。
　　噗噗噗~~
　　同时，原本止步于十个穴窍的离开，在蛇肉的帮助下也在疯狂的突破，不一会，便是连连突破十个穴窍。
　　当李开将蛇肉吃到八成时，他体内的穴窍已经开辟了30个，离穴窍境初期巅峰的36个穴窍，仅仅只差6个了。
　　“力量，增长太多了。”
　　李开捏了捏自己的拳头，穴窍境，每一个小境界之间跨越的幅度都是很大。
　　即便是同一个小境界，初入这个境界和抵达这个境界的巅峰，实力差距都是十分的巨大。
　　根据李开的估算，那头四爪大蛇的实力大概在穴窍境中期，单纯在力量上是压过李开一筹的。
　　不过李开有圣灵剑法，可以将实力数倍的发挥出来，因此倒也能较为容易的斩杀四爪大蛇。
　　“实力还是太弱了啊！”
　　一边吃着，李开感慨着。
　　现在这里已经出现了一只实力很强的四爪大蛇，那其余的城镇，甚至海洋中肯定会出现更强的生物。
　　说真的，李开本来觉得自己已经高估了生物的进化速度，但现在看来，是自己低估了才对。
　　这个世界，远远比自己想象的要危险的太多太多。
　　看着还剩下最后两成的蛇肉，李开正要打算继续吃时。
　　刹那间……
　　李开和黑皇浑身寒毛耸立。
　　黑皇的身体立刻膨胀了数倍，浑身金色毛发直立，做出了完全警备的状态。
　　而李开更是直接将佩剑出鞘，内力运转到极致，剑二十二蓄势待发，只需要一个瞬间，他就能把剑二十二轰出去。
　　李开和黑皇的目光都是注视着黑暗深处，在那里，随着一阵淅淅索索的声音传过来。
　　一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的从黑暗中浮现在李开的面前。
　　这是一个极美的女人，上半身穿着一身粉色的华夏汉服，雍容华贵，汉服之下的娇躯，凹凸有致，宛如成熟的水MiTao一般，妖娆妩媚。
　　淡青色的长发，披肩而下，最终落在那纤细的柳腰之下。
　　然而，如果仅仅是这样也就罢了。
　　在那粉色的汉服之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，不知为何，没有让人感受到恐惧和厌恶，反而有一种野性YouHuo。
　　李开的目光先是盯着蛇女的娇躯，最后停留在她的容颜上。
　　咕噜~~
　　看到这张脸的刹那，李开有一种想要占有她的冲动。
　　美，实在太美了。
　　沉鱼落雁？闭月羞花？倾国倾城？
　　任何辞藻都难以形容这个蛇女的美，李开发誓，自己从未见过像这个蛇女一样如此漂亮的女人。
　　即便是那些所谓的明星，也远远不如。
　　“你，看够了吗？”
　　蛇女的嘴角一翘，露出高傲但却冷冽的笑容。
　　ps(蛇女来了，将来真正的兔女郎啊，龙女啊，猫女啊什么的会不会出现，就看大家的了。
　　毕竟只要成绩好，我就会写下去的。
　　所以，后天星期四上架，还请各位多多订阅，让我有信心有动力写下去，拜托了。)


第057章 美杜莎女王
　　蛇女的声音虽然高傲而冷冽，但却是宛若天籁，十分的好听，悦耳。
　　没有放松下一丝一毫，李开目光紧紧地盯着蛇女。
　　不仅仅是因为蛇女十分的漂亮，更是因为他怕自己一旦转移视线，自己就会身首异处。
　　从这个蛇女身上，李开真正的感受到了，什么叫强大。
　　“不用那么紧张。”
　　蛇女轻轻摆动着紫色的蛇尾，游到李开摆放着的食物面前，轻轻地捻起一块蛇肉吃了下去。
　　仅仅只是品尝了一口，蛇女便是吐了出来，一脸嫌弃地看着李开“真难吃。”
　　李开更是捏紧了手中的佩剑，剑势越发凶猛，凝而不发，只等待着一击毙命。
　　“你在害怕我？”
　　蛇女的嘴角露出妩媚的笑容“人类，我对你挺好奇的。
　　身为一个人类，居然能够违抗宇宙本源意志，自由的行动，你说，我要不要现在就吃了你，看看你能对我有多大的好处？”
　　李开依旧没有说话，只是冷着脸，浑身的剑势更强了。
　　之前杀死了四爪巨蛇，李开的悟性和智力又是提高了一截，让他对圣灵剑法的领悟更是深刻。
　　尤其是在面对这个蛇女的的当下，那种生死危机就越是强烈，而这种威胁到生命的感觉，让李开的大脑转动的更快。
　　圣灵剑法的感悟更是蹭蹭蹭的往上涨，隐约间，李开仿佛看到了新的剑法的大门。
　　李开有种感觉，如果自己领悟了这新的剑法，创造出剑二十三，那自己将会有翻天覆地的变化。
　　看着李开那越来越强的剑势，蛇女嫣然一笑“安心吧！我并没有杀你的打算。不然，我岂会眼睁睁的看着你杀死我养的仆人。”
　　“仆人？”
　　李开瞳孔一缩，如果真如这个蛇女所说，那这条被李开杀死吃掉的四爪大蛇就是这个蛇女的仆人了。
　　一个仆人，居然就拥有穴窍境中期的实力，那身为主人的蛇女，是穴窍境后期？
　　亦或者……更高？
　　“人类，你叫什么名字？”
　　李开依旧没有放松警惕，也没有被蛇女那美妙的容颜所迷惑冷冷道“在问别人名字前，你不是应该先自报家门么？”
　　虽然看起来敌强我弱，但李开并不想在气势上占据下风。
　　而且蛇精，很多小说中都有过介绍，大多都会魅惑的技能，越漂亮的就越是危险，谁知道顺着她的思路走，会不会被她魅惑住。
　　蛇女的嘴角微微一翘“本王美杜莎，该你了，人类”
　　“美杜莎？”
　　李开的瞳孔一缩，美杜莎，无论是在西方神话中，还是在东方玄幻中，都是极为强大的种族。
　　不管她是东方的还是西方的，单单她能进化出蛇尾人身，能够说话就已经足够让李开警惕了。
　　“李开，这是我的名字。美杜莎女王，我杀了你的仆人，那我们就已经必然是不死不休的敌人。
　　如果你愿意就此退去，那最好不过，如果不愿意，那就休怪我剑下无情了。”
　　李开隐隐上前一步，手中的剑也微微抬起，作势要劈下去的模样。
　　“李开么！”
　　但美杜莎没有理会李开的动作，而是微微思索一下。
　　在确定自己的脑海中没有李开这个姓名时，她便是将目光放在了李开的胸口。
　　在那里，小白兔依旧在安然入睡着，即便是美杜莎来临，也依旧睡的十分安详。
　　也许李开感受不到，但美杜莎能够感受到小白兔身上那蕴藏着极为庞大的能量，这种能量，甚至比她都还要强。
　　说真的，美杜莎其实很想抓住李开，好好研究他为什么能够行动。
　　之前她说没有敌意，那也是假的，甚至那四爪大蛇也是她派去袭击李开的。
　　但她之所以没有出手，主要还是因为那只小兔子。
　　美杜莎能够感受到小兔子身上的诱惑力，来源于它体内那庞大无比的能量。
　　只要吃了它，自己说不定能够再次进化。
　　但美杜莎不想冒这个风险，她和其余的凶兽不一样。
　　地球的凶兽都是诞生于地球，土生土长的本土凶兽，但她不同，她来自另一个空间。
　　那条四爪大蛇，也不过是当初为了试验，用自己的一滴精血铸造的。
　　在没有搞清楚这个世界的情况之前，她暂时还不想和这只兔子，以及这个唯一能够行动的人类为敌。
　　最起码，想要真正和李开为敌，她得有足够的实力才行。
　　想到这，美杜莎再次嫣然一笑，那笑容足以让所有男人疯狂。
　　ps(本书决定星期四凌晨上架，届时期望大家多多订阅。
　　这本书因涉黄没有推荐，因此只能靠大家帮忙了。
　　另外，评论里骂人的话我都删了，无论是骂我的，还是互相对骂的，大家心平气和一点，多讨论剧情就行。
　　只要建议足够好，我就会采纳，谢谢！)


第058章 美杜莎的忌惮
　　美杜莎摆动着蛇尾，面带微笑着靠近李开。
　　同时，美杜莎自身的气势也是慢慢增长，甚至散发着微微的杀意。
　　虽然她有些忌惮小舞，也担心这唯一能动的人类拥有什么底牌。
　　但若是不试一试，就这么退走的话，美杜莎也会觉得有些不甘心。
　　但还没等接近李开，小舞便是抬起脑袋，那双红红的兔眼瞪着美杜莎。
　　仿佛在说，你要是再敢靠近，我就把你吃掉的模样。
　　明明美杜莎是条蛇，而小舞是个兔子，理论来讲兔子是怕蛇的，但美杜莎却是由衷的从心底里感受到恐惧。
　　她缓缓地将气势消散，深深地看了眼小舞和李开，便是摆动着让人有些垂涎的蛇腰准备离开了。
　　“李开！也许你擦觉到了我的恶意，不过没关系，迟早我们还会再见面的。
　　但下次见面，你就乖乖的做我的宠物被我研究一辈子吧。”
　　临走前，美杜莎再次展颜一笑，浑身上下那柔弱妩媚的姿态，顷刻间变得霸气侧漏。
　　她有这个自信，在这个世界，她可以肆无忌惮的变强。
　　美杜莎原来的世界，她所在的种族不算强，天赋很低，如果不发生进化，一辈子实力都会固定在原地。
　　但在这个世界，美杜莎的实力几乎每天都是在疯涨，只要有足够的食物，他就能变得更强。
　　甚至，她已经感觉到自己即将发生蜕变。
　　一旦蜕变成功，她的实力将会发生翻天覆地的变化。
　　而这还仅仅只是起点，将来，她会不断的进化蜕变，最终成为真正凌驾于天地之上的神。
　　而李开，等她下一次蜕变完成，就会试着抓捕他，好好研究他身上的秘密。
　　一个能够自由行动的人类，如果真的能够研究出什么，那自己说不定就能窥视到这个宇宙的真相。
　　至于那只小兔子，等她蜕变之后，也有几分把握能对付。
　　见着美杜莎居然就这么想要走了，李开没有放松警惕，但却是开口询问道“你究竟是什么生物？
　　以地球现在的进化程度，绝对不可能进化出像你这样的生物。”
　　美杜莎瞥了眼李开，眯着眼微笑道“你觉得我是什么呢？”
　　那种绝世的容颜，倾城一笑，再次让李开心猛地跳动了好几下。
　　没有正面回答李开的问题，美杜莎摆动着那紫色的蛇尾，缓缓地消失在黑暗之中。
　　“汪呜~~”
　　黑皇像是认错一般低垂着脑袋，对着李开轻轻地呜呜叫着。
　　一直以来，黑皇都对自己的鼻子十分的自信。
　　他可以在百里之外，闻到敌人身上的味道，准确的判断出敌人的强弱。
　　但现在，它居然遗漏了那个美杜莎女王，完全没有闻出她来。
　　如果那个美杜莎真的有害人之心来偷袭的话，黑皇很难想象，自己和李开可以躲开美杜莎的偷袭。
　　轻轻地摸着黑皇的狗头，李开安慰道“这不是你的错，主要还是那美杜莎实在太诡异了。”
　　一直以来，李开都觉得这些生物都仅仅只是依靠着肉体力量以及本身的天赋战斗。
　　但李开刚刚明确的从美杜莎的体内，感受到了一股莫名的力量。
　　那是种和内力差不多的力量，李开肯定，那必须是用功法才能修炼出来的独特力量。
　　“一个能够修炼功法的美杜莎……这个世界已经变化到令我完全措手不及的程度了啊！”
　　心中的危机感越来越强，李开头疼的揉了揉太阳穴。
　　轻轻地抚摸着怀中的小舞，李开轻声道“谢谢了，小舞。”
　　小舞慵懒的伸了伸懒腰，继续躺着睡觉去了。
　　李开很清楚，美杜莎之所以没有对自己出手，就是因为有小舞的震慑。
　　虽然美杜莎对小舞也很垂涎，但她的智慧让她能够很好的控制自己的欲望。
　　如果今天没有小舞在，李开若是真的和美杜莎打起来，那胜负真的是难以预料。
　　“我必须得尽快的增强自己的实力了。”
　　仅仅是穴窍境的力量，还不足以在这个世界生存，他要变得更强。
　　也就在这时，清晨，第一缕阳光从天空照射下来。
　　温暖的阳光，也让李开那有些烦躁不安的心稍稍平静下来。
　　“天亮了，今天就暂且在学校里住一天。即便时间再急，很多事情也没办法立刻就完成。”
　　ps(本书决定明天周四凌晨上架，届时保底更新十章，当天订阅若是过了2000，加更一章。每多500，加更一章，至多不限。
　　此外，这本书没有推荐，我是完全luǒ奔上架的，如果首日当天订阅好了，说不定能够让网站破例给我推荐。
　　所以，拜托了，真的是拜托各位了。)


第059章 高中的单纯
　　一旦不急着离开，李开那被压抑住的躁动的心再次怦怦乱跳起来。
　　他将目光看向陈丹丹，长发及腰，纤细的身躯，以及那可爱的纯纯的鹅蛋脸，无一不显示着少女的清纯。
　　李开没有猴急，而是让陈丹丹坐在自己面前，好好地欣赏着她。
　　看到陈丹丹，李开都能回忆起高中三年的点点滴滴。
　　如果说，高中什么事是最让人后悔的，大多数人的回答肯定就只有一个，那就是在毕业前没有和喜欢的人告白。
　　李开还记得高中时期，那时候的人都还是很单纯，女孩还没有开始化妆，顶着朴素的面孔开怀大笑。
　　这种情况，若是放在大学，那肯定是难以置信的。
　　毕竟大学的女孩，早已经开始化妆，也许她们在化妆下变得更加漂亮，但却失去了最初的纯真。
　　那时候的男孩女孩情窦初开，但遇见喜欢的人也不敢大胆追求。
　　就好比李开，虽然喜欢着陈丹丹，也尾随……咳，顺路到过她的家。
　　但那一句我喜欢你，却从始至终都没有说出口过。
　　李开曾经也有过破罐子破摔的心态，想在毕业前跟陈丹丹告白，亦或者跟叶佳告白，但最终，他什么都没有说出口，只能默默地在毕业酒会上狠狠地灌她们几口。
　　至于为什么，那也很简单。
　　若是李开上了和她们一样的大学，那他肯定会鼓起勇气告白。
　　但最终，李开上了二本，陈丹丹上了一本，叶佳上了重点。
　　从那一刻起，三人之间便是已经出现了平行线，就算告白，也没有任何用处，只会徒增伤感。
　　当然，也许你会问李开为什么不在高中三年间表白，去追她们。
　　即便她们一开始不答应，但精诚所至金石为开，也许她们总会有心软的一天。
　　这就要涉及到另一个因素――早恋。
　　高中时期，所有的学生肯定都会被爸妈三申五令，不准早恋。
　　他们不准孩子早恋，他们觉得高中早恋对学习会造成很大的影响等等。
　　大多数的孩子，在高中时期都不会违背自己父母的意愿，这也就造成了很多人，在初高中没有享受过恋爱，然后上了大学，发现理想与现实差距太大，又没有遇到喜欢的人。
　　结果就拖着拖着都到晚婚的年龄了还是单身狗一只，看着情侣秀恩爱也只能无奈一笑。
　　李开就是典型的被父母“祸害”的那一类人，他从小就被教导初高中不要早恋，几乎每个星期都会那么唠叨几句。
　　这也就导致李开在大学碰壁几次后，几乎已经失去了找女朋友的欲望。
　　时间停止之前，华夏那么多的单身狗是怎么来的？
　　其实很大一部分都是被父母逼的，初高中不让他们早恋，大学，想要找到女朋友就更加难。
　　因为，没有任何恋爱的经验啊！
　　李开就不止一次后悔，自己当初怎么就听了父母的话，初高中没有去早恋。
　　如果他真的去追求自己喜欢的女孩，那未来，最起码也不会那么的后悔。甚至，还极有可能两人互相扶持，最终一起上大学，一起走上社会，一起成家立业。
　　这或许就是李开高中时期最大的遗憾了。
　　“如果人生可以重来，我一定会好好地把握住一切。”
　　李开暗自叹了口气，虽然没有办法重生。
　　但现在，看着陈丹丹，李开依旧很是高兴。
　　重生将高中时期的陈丹丹变成自己的女友，这个愿望是完不成了。
　　但想要让陈丹丹变成自己的女人，完成这个遗憾，还是很容易的。
　　“抱歉了，陈丹丹，我现在没有办法得到你的心，但我可以得到你的人。如果将来的某一天你能醒过来，希望你不要恨我。”
　　话音落下，李开轻轻地吻上陈丹丹的唇。
　　……
　　风流过后，时间已经悄无声息的来到了夜晚。
　　从寝室的宿舍推开门，看着四周黑压压的一片，李开有些无奈的叹了口气。
　　“我现在真是越来越强了，明明都没几次，居然已经过去了一整个白天。”
　　李开的心情很是愉悦，毕竟得到了高中时期暗恋的女孩，不仅仅是身体上的，心灵上仿佛也是更加的畅快。
　　“快了，总感觉我的剑二十三很快就要被领悟出来了。”
　　遗憾被完成，也就相当于心境上少了个枷锁，对于领悟各种功法，武技自然也有很大的好处。
　　“咦？”
　　ps(今晚凌晨上架，保底十更奉上，希望大家多多支持，若是订阅好了，也能让网站法外开恩，让本书上个推荐。真是拜托各位了。)


第060章 高中生活好啊
　　行走在深夜的校园内，李开慢慢地欣赏着这熟悉而又有些陌生的环境。
　　高中三年，留给他的回忆实在太多了。
　　好比高中三年，李开其实都没有走遍校园的每一个角落，这其实也是一种遗憾。
　　他从寝室开始，慢慢地一步步地游览着高中的每一个角落。
　　男生宿舍，女生宿舍，食堂，教学楼，实验楼，教室办公楼……每一处地方，其实都有着一段青葱回忆。
　　好比在男生宿舍，李开就和室友们一起看A片。
　　那时候青春躁动，荷尔蒙暴涨，但大多数男生都没有女朋友。
　　也因此，有些男生就在手机里下载A片偷偷地看，最后慢慢扩散到整个寝室都围在一起看A片。
　　想到这里，李开不由得哈哈大笑起来。
　　当年的荒唐事，现在想起来，也是那么的有趣，值得深刻的回忆。
　　至于女寝，这里也是和大学一样，是男生免入的圣地。
　　以前李开也仅仅只是路过的时候瞟一眼，然后将目光狠狠地盯着晒出来的内衣猛看几眼后方才离开，生怕被女生发现自己在看。
　　而现在，李开却是正大光明的走进了女生寝室。
　　晾在窗台上架子上的内衣早已经被风干，沾满了灰尘。
　　寝室内也都是灰尘和蜘蛛网，不过李开没有嫌弃，而是一个个房间走了过去。
　　和大学的女寝不一样，高中的女寝，没有那么花里胡哨的布置，有的也只是和男生寝室一样的朴素。
　　甚至，有些寝室比起男生寝室更加杂乱。
　　如果说大多数的男寝都是脏臭的代表，那女生寝室就是杂多的代表。
　　你永远也想不到，墙壁，床下以及柜子中堆满了多少东西，女生邋遢起来，比起男生也完全不逞多让。
　　从男女寝走出来，李开来到了食堂。
　　在食堂里，李开依旧看到了那熟悉的食堂大妈。
　　他依旧还记得，当初，每一次中午，晚上放学，他都会第一时间从教室里冲出去，像逃命一样的奔向食堂。
　　因为不这么做的话，周围的那些学生肯定会跑的比你更快抵达食堂。
　　如果稍稍晚那么一点，整个空荡荡的食堂，会瞬间被人山人海挤爆。
　　李开曾经无数次埋怨过老师，为什么一定要拖堂。
　　每一次拖堂，他都得排个好几分钟的长队才能轮到自己。
　　现在想来，当初那种为了吃饭而努力狂奔的日子，已经再也一去不复返了。
　　略微带着些许的感慨，李开走出食堂来到了操场。
　　在这里，李开看到了很多在操场上玩闹的男男女女。
　　她们穿着校服，大多数都是坐在操场的草坪上说这话，也有些在打篮球。
　　对于那些打篮球的，李开仅仅是掠过一眼就不看了。
　　篮球，他在初中还是很喜欢的，但上了高中，就很少打了。
　　尤其是高三以后，体育课几乎都被各种语数英理化生霸占了，整天窝在小小的课桌前，面对着做不完的习题，身心疲惫，完全没有心思去锻炼。
　　也就在这一年，李开也从当年那个身手矫健的少年，变成了一个带着些许赘肉的男人。
　　虽然外表改变不是很大，但想要锻炼的心，从此也是一去不复返了。
　　“不过危机使人进步，我现在已经锻炼成了超人，倒也算是弥补了以前的遗憾。”
　　李开来到那些扎着马尾，脸上展露着灿烂笑容的高中生少女面前。
　　轻轻地抬手，顿时……
　　微风拂过，他们那过膝的裙子便是飞扬起来，让李开眼睛一亮。
　　“以前一直有个愿望，就是看你们裙子飞起来，现在总算是实现了。”
　　李开所在的高中，女孩的校服有两种，上半身差不多，但下半身有长裤，也有短裙。
　　然而，这种短裙和岛国那种完全不一样，岛国的短裙长不过膝，但李开学校的短裙，那长度，可以轻而易举的盖住膝盖，只剩下小腿能够露出来。
　　说真的，对于这种设计，李开是很不爽的。
　　你这学校要是想学岛国的风格，就干脆全部学过来，现在弄得这么难看，长裙过膝，真是要多丑有多丑。
　　即便是风吹过，那长裙也顶多飘到膝盖上，根本露不出什么东西。
　　李开好好地制造了巨大的狂风，让长裙飘起，看着那青春洋溢的少女，以及美妙的风景，李开突然有种想法冒了出来。
　　“高中生……我要不要……”


第061章 老师和学生
　　李开摸了摸下巴，脑海中闪过很多不好的想法。
　　高中生，统称祖国的花朵，花一般的年纪。
　　这个年纪，刚好比初中生要大，已经到了成熟的年纪。
　　但又比大学生要小，纯真浪漫。
　　处于让所有人都为之羡慕的年纪。
　　李开是一个想到就做的男人，他只是个普通人。
　　时间停止之前，他必须得遵纪守法，做一个人畜无害的好人。
　　但在时间停止之后，李开心中的枷锁被一层层的解开，兴许，他还是个好人，但已经发生了很大的改变。
　　从前不敢做的，不能做的，现在只要是能让自己开心的事情，他都会去触碰。
　　没有犹豫太久，李开一边逛着学校，一边搜寻着长着可爱漂亮的高中美少女。
　　每一所高中，每一所大学，都有很多可爱漂亮的女孩子。
　　她们的颜值和身材，不比那些美女明星要差。
　　唯一有所差距的，大概就是身份。
　　美女明星自带光环，被万人瞩目，被万人追捧，抛去了明星光环，她们的颜值其实并不算是逆天。
　　真正能够在颜值上让李开震惊的，他至始至终也就在美杜莎身上看到过。
　　李开先是将操场上的高中生美少女扛起放在一边，接着便是向着坍塌的教学楼走去。
　　现在的李开讲究的是宁缺毋滥，虽然他决定好好放纵一把，但也不想随随便便。
　　坍塌的教学楼，李开一点点地把那些废墟扒开。
　　此时的李开，纯肉体力量高达数万斤，再加上内力的辅助，轻而易举的便是可以把坍塌的教学楼给掀开。
　　没一会，李开便是发现了数十个长相和姿色都极为不错的。
　　“我记得，这里好像是艺术生的教室，难怪之前每个班级都只能挑选出一两个，现在却可以挑出五六个来。”
　　艺术生，向来都是俊男美女的聚集地。
　　在这个看颜值的社会，你要是长得不好看还去当艺术生，那十有八九是去泡妞的。
　　毕竟就算长得难看点，但在艺术生那女多男少的班级里，也可以近水楼台先得月，泡到漂亮女孩的概率也大得多。
　　“恩？这是……数学老师？”
　　当李开掀开一层厚厚的天花板，从里面露出来的一个人影立刻吸引住了李开的目光。
　　那是一个年纪大约二十五六的女人，她的头发整体偏向黑色，但发末根微微卷曲，并且染得有些偏向栗子黄。
　　容貌很精致，属于典型的瓜子脸。
　　身材前凸后翘，十分惹火，这样的女人，对高中男生来说，就是一个可望而不可及的罂粟。
　　“颜茜……没想到你居然还在这里教书。”
　　这个长得很好看的女人，是李开的高中数学老师。
　　不过她是在李开高三的时候进入学校的，并且一来就担任高三的数学老师，想来背景应该很大。
　　颜茜给李开的印象很深刻，这个数学老师，可以说是他们高中最漂亮的女老师，并且她很会打扮。
　　即便每天的穿着都是比较死板的教师职业装，但穿在她的身上，却是会有一种独特的魅力和诱惑力。
　　颜茜可以说是他们班上所有男生的幻想对象，每一次上课，颜茜走过李开的身旁，身上都会带着一抹香风。
　　那股味道是香水的气息，但却是不浓，淡雅而端庄，不会引人反感。
　　可以说，上颜茜的课，是一种享受，视觉上的享受。
　　当然，颜茜很严厉。
　　也许她是不想让别人以为她是靠关系进来的，所以上课的时候总是板着脸，看起来很严肃，偶尔微笑的时候，就是班里的学生考试得到高分。
　　那种冷艳的笑容，至今李开都难以忘怀。
　　李开作为青春期萌动的少年，有几次故意将数学作业做错，然后被罚着在她的办公室里订正。
　　只有那个时候，李开才能好好的闻着从颜茜身上散发出的香味，以及仔细的近距离观察自己的这位数学老师。
　　只可惜，高中时期，他连女朋友都没有泡上，更不要说泡老师了。
　　最终，师生两人也只能互相平行的路线，永远也不可能相互交织。
　　“颜老师，对不起啦！”
　　“要怪，就怪你是我曾经高中时期的幻想对象吧！”
　　李开嘴角露出灿烂的笑容，一把将颜茜扛起搬到操场上。
　　师生恋，这也是李开在高中的愿望，或者说是他在每一个阶段的愿望。
　　如今，他终于可以完成自己的这个愿望了。
　　看着操场上站着的四五十位美女高中生，以及一个美女老师。
　　李开心里很是满足。
　　身为一个男人，一定幻想过后宫佳丽三千。
　　也一定在高中时期幻想过，成为让所有女生们都为之仰慕的人。
　　你是否还记得，高中时候，总有那么一个男的，永远占着学校的前几名，而自己，却永远在几十上百名里浮沉。
　　在高中这种学霸称王的年代，学习好，代表着会被女孩子所喜欢，所包围。
　　你会嫉妒他，羡慕他可以一呼百应，羡慕他被女孩子崇拜。
　　而现在，李开虽然没有办法被高中女孩子们崇拜。
　　但他，却是可以肆无忌惮的做任何事情，这可是比被女孩子们崇拜要强得多。
　　最起码，那个被女孩子崇拜的男的，还需要手段去勾搭，去泡别的女孩子。
　　而李开，只需要动动手就行。
　　“黑皇，你说我这样会不会不好？”
　　“一个两个我觉得还没什么问题，但几十个……”
　　“汪~~”
　　黑皇在一旁叫了一声，叫声中充满着鼓励。
　　“你是说让我放手干，不要顾虑太多？”
　　“汪~~汪”
　　得到黑皇的鼓励，李开也终于是下定了决心。
　　看着自己的数学老师颜茜，李开深深地吸了口气
　　“上了！”
　　……


第062章 疯狂的一夜
　　“黑皇！水！”
　　“汪~~”
　　高中寝室内，李开有些生无可恋的仰躺在床上，连动都懒得动。
　　伸手将黑皇叼过来的矿泉水就这么仰头灌下，李开一口气将一整瓶1.5L矿泉水喝个精光。
　　“太疯狂了！”
　　李开揉了揉头疼的脑袋，回想起昨天的事情，李开觉得自己真的要精尽人亡而死。
　　五十几个人啊！
　　包括郭梦婷，陈丹丹，颜茜……李开几乎是忘乎所以的玩过了头。
　　虽然在身体上，李开亏空了太多，让他连起身都累。
　　但精神上，李开却十足的振奋。
　　轻轻地抬了抬右手，李开的食指和中指并拢，对着前面的墙壁轻轻一挥。
　　顿时，一道无形的剑气轰然射出，直接将墙壁戳出了一个巨大的窟窿。
　　看到这一幕，李开笑的更开心了。
　　“不错，我的剑道境界，再次进步了。”
　　仅仅只是这么一挥手，李开体内的内力甚至都没有怎么动用，就能射出威力强大的剑气。
　　这对李开来讲也是极大的进步。
　　事实上，李开昨天之所以那么忘我，甚至不惜让自己元气亏空，主要还是因为这能极大的提升李开的实力。
　　虽然李开并没有双修的功法，但领悟功法，领悟剑法，需要的不仅仅是悟性，更是需要一种顿悟。
　　俗话说得好，成功是百分之九十九的努力外加百分之一的灵感。
　　百分之九十九的努力可以好比悟性，而百分之一的灵感就是顿悟，这顿悟，才是最重要的。
　　昨天的疯狂，李开完成了高中时期最大的遗憾。
　　他成功的将自己爱恋的高中女孩，心神向往的高中老师，以及很多漂亮的高中女孩得到。
　　这种感动，让李开心灵的枷锁再一次被释放出来，并借此发生顿悟。
　　在顿悟下，李开对功法的领悟越加深厚，甚至已经创造出了下一个境界的功法。
　　至于剑法……李开并没有领悟到剑二十三。
　　相反，他领悟了剑法之上更高的境界――剑意！
　　从床上爬起来，李开慵懒的伸了伸懒腰。
　　噼里啪啦~~
　　他的骨头咔擦咔擦直响，很显然是昨天太劳累了，让身体极为不适应。
　　“黑皇，带我去一个凶兽的聚集地，我要试试新的招数。”
　　“汪~~”
　　骑着黑皇，李开感悟着自己新领悟的剑意，有些迷茫，有些兴奋，更多的是一股自信。
　　虽然他还没有真正试过自己的剑意究竟有多强，但他能感觉到，加持了剑意的剑法，威力提升了数倍不止。
　　不一会，有小舞的吸引，外加黑皇的指路，李开很快便是发现一群长的像狼的巨型凶兽。
　　或许，他们一开始就是狼，只不过进化变得更大更凶猛。
　　那群狼也是发现了李开，顿时齐齐张开獠牙向着李开扑了过来。
　　让黑皇退到身后，李开轻轻地拔出佩剑，对着最先冲过来的头狼猛地一划。
　　剑一使出，那头狼的脖子顿时被一剑两断，鲜血从脖子上喷涌而出。
　　同伴的死亡并没有吓退狼群，反而越是凶猛的向着李开扑了过来。
　　“刚刚是我使用了一成内力发出的剑一，现在就看看加持了剑意之后，会有多强。”
　　心中这么想着，面对着已经从四面八方扑面而来的巨狼，李开再次挥动了手中的佩剑。
　　这一次，李开使出的剑一与之前完全不同了。
　　虽然也就是平淡无奇的那么一划，但李开周遭的那些巨狼却统统都停顿在了原地。
　　有些站在地上，有些已经跳了起来飞在半空，但无论是哪一种，在李开的四周，所有的巨狼都静止了。
　　飞起来的停留在半空，站在地上的做出猛扑的姿势，仿佛时间停止一般，停顿在原地。
　　“滋啦~~”
　　随着，李开轻轻地一划，周遭数头狼的狼头顷刻间脑袋搬家。
　　但也因此，时间静止被解除，那些狼躯纷纷掉落在地上，鲜血横流。
　　“嗷呜~~~”
　　见到这种诡异的一幕，狼群顿时纷乱起来。
　　狼本身就是极为聪明狡猾的动物，进化之后那更是智慧大开，遇到这种诡异的事情，他们也不敢擅自发动进攻，只能将李开团团围住。
　　“呼~~”
　　轻呼了口气，李开感受着体内的内力微微皱了皱眉。
　　内里消耗的实在太大了，原本李开只打算用一成的内力，但加上剑意之后，居然直接翻了数倍用上了三成。
　　“时间剑意，果然太高端了。如果是那种比较弱的，应该消耗会小很多。”
　　时间剑意，这就是李开所领悟的。
　　如果说剑法剑招，还是属于人间的武学招式，那剑意就是属于仙了。
　　自从顿悟领悟了剑意，李开能够更加清晰的感悟到天地之间有着许许多多的规则。
　　比如风之剑意，火之剑意，水之剑意……等等！
　　当然，说是剑意，其实也不过是因为李开是用剑的。
　　用刀意，拳意，掌意这些称呼也可以。
　　剑意有高低，像风水火土这类就是最低级的剑意，至于时间，那已经算是至高剑意了，能够和时间剑意媲美的，也没有几个。
　　原本剑意这种东西应该是从最初的风火水土这类的初级剑意开始领悟，等以后慢慢实力强了，剑意领悟的更深了，才会开始接触时间。
　　但李开也许是因为顿悟，又或者他是唯一能够不受时间静止影响的人类，所以，他领悟出了时间剑意。
　　虽然仅仅是入门，但看起来，威力已经强到逆天了。
　　“就是不知道我目前能够暂停敌人多久，什么样境界的敌人能够不受我的时间剑意影响。”
　　时间剑意很强，但也不是无敌的。
　　一方面消耗很大，另一方面那些修为比李开强的，肯定所受的影响就越小。
　　此外，他的时间剑意才刚刚入门，还有很大的提升空间。
　　如果他擅自作死以为有了时间剑意就乱来，那绝对是找死。
　　将目光看向这些狼群，李开再次提起剑
　　“来吧！正好从你们身上可以更好的让我熟悉时间剑意。”


第063章 逆天了
　　轻轻地将剑收起，李开心满意足地跨上黑皇的后背，向着学校奔去。
　　而在他们的身后，到处都是倒在地上的狼尸。
　　每一头狼的尸体，都是被一剑两断，切口锋锐，干净而利落。
　　血腥味漫天，很快便是吸引了四周各种各样的凶兽，瓜分这些狼群的尸体。
　　回到学校，李开看着床上像是熟睡着的郭梦婷和陈丹丹，轻轻地摸着她们的俏脸。
　　他试着用时间剑意去影响她们，但没有任何用处，这是宇宙本源意志设下的时间静止，单凭他刚刚领悟的时间剑意，根本无法撼动一丝。
　　“这个世界一个人实在太无聊了，我现在已经领悟了时间剑意，虽然目前看来救不了你们，但总有一天，我会将时间剑意修炼到巅峰，将你们从时间静止下解封。”
　　也许解封后的郭梦婷和陈丹丹会恨李开，但那都并不重要。
　　他想要的只是有人能陪他说话，陪他聊天，陪他渡过这危机重重的世界。
　　要是未来她们真的醒过来，以这个世界的危险，李开肯定，郭梦婷和陈丹丹也会死死地跟在自己身边。
　　盘坐在床上，李开开始真正领悟时间剑意的奥妙。
　　目前来讲，李开的时间剑意也就是处于入门阶段。
　　而根据李开的领悟，他觉得剑意达到入门阶段之后，是小成，再到大成，最后圆满。
　　而圆满应该就是剑意的极限，但李开觉得，剑意圆满，其实也只是领悟更深层次奥妙的基础，剑意之上，应该还有新的境界。
　　不过现在考虑剑意之上的境界，还有些过于遥远了，他还是老老实实的领悟剑意吧！
　　李开的悟性很高，尤其是在宇宙意志的加持下，杀戮了这么多的怪物，他的悟性和智力早已经超越人类太多。
　　然而，剑意这种东西，虚无缥缈，博大精深，虽然仅仅是规则之下最基础的，领悟的难度依旧很大。
　　“不行啊！太慢了。”
　　参悟了好一会，李开皱着眉睁开眼。
　　剑意的提升，比起内力要慢太多了。
　　内力想要飞速提升，很简单，不断地吃就行了，吃得越多，凶手实力越强，进步就越快。
　　但剑意，这就是实打实的依靠个人领悟，进步速度相对于内力就太慢了。
　　叹了口气，李开还是决定先提升内力，毕竟这样实力提升的更快。
　　至于剑意……那就走一步看一部吧！
　　这么想着，李开将黑皇打猎来的凶兽炒熟，大口大口的吃了起来。
　　“咦？”
　　突然间，李开有些疑惑地瞪大了眼睛。
　　吃凶兽肉，他能明确的感受到自身的内力在暴涨。
　　但剑意……他明明没有花太多的心思领悟，怎么突然间领悟了好多？
　　李开看着餐桌上的凶兽肉，突然有了一种想法。
　　“难道吃凶兽肉不仅仅可以增长内力，连剑意都能加快领悟？”
　　李开觉得这个想法是对的，连忙再次大口大口的吃着。
　　果不其然，随着凶兽肉一块块消失，李开的内力也就一点点增强。
　　但更重要的是，李开真的明确的感受到了，自己的时间剑意在这短短的几分钟之内，就提升了一成。
　　“逆天了啊！”
　　李开实在是想不明白，吃凶兽肉提升内力他可以理解，但提升剑意，这又是什么原理？
　　“等等”
　　李开突然想到一个严重的问题，脸色变得极其凝重。
　　“如果说，连我都能吃凶兽肉提升剑意。那些凶兽呢？他们是否也能进化到拥有剑意？”
　　当然，剑意只是李开的称呼，也许那些凶兽领悟的是爪意，或者牙意，但应该都差不多。
　　那些凶兽可能会领悟出风火水土毒各种乱七八糟的意境，但不管怎么样，所有的凶兽只要进化到一定程度，应该就能领悟出意境，这是毋庸置疑的。
　　“原以为我领悟出剑意应该就能领先凶兽一步，即便修为不足，也能依靠剑意弥补，现在看来……我必须得加快变强了啊！”
　　虽然李开还想好好和五十个高中美少女好好温存，但凶兽的威胁以及美杜莎的存在，让李开决定还是赶紧去军事基地。
　　早一步用各种导弹把城市的怪物移平，自己也就能变得越强。
　　到那时，他也就不用再怎么忌惮美杜莎了。
　　“黑皇，走了。”
　　这一次，李开依旧带上了郭梦婷和陈丹丹。
　　反正她们处于时间静止状态，金刚不坏，根本不用担心被破坏，甚至有时候还能用来抵挡凶兽的进攻。
　　真是可玩又可用，实乃居家旅行所必备之物。
　　至于毛新铭，这个家伙李开已经玩腻了。
　　每天，李开都会揍他一顿以此发泄心中的郁闷。
　　别看李开平日里很乐观，但那时有女人可以发泄，有人可以揍。
　　要不然，你试试一个人，孤零零的活在世界上，没有人说话，没有人陪你玩乐，没有人分享你的喜怒哀乐。
　　一般人，肯定得疯掉。
　　就像那个经常欠钱不还的秦旭尚一样，李开把秦旭尚和毛新铭他们两个都扔到了茅坑里。
　　将他们两人埋在茅坑千年，倒也算是彻底报了仇，让李开舒心了不少。
　　“黑皇，走吧！”
　　“汪~~”
　　骑在黑皇背上，李开前边抱着郭梦婷，后边绑着陈丹丹，突然，他似乎感应到了什么，回头看着高中。
　　在那里，李开看到了一个有着人首蛇身的女人站在楼顶，两人遥遥隔空相望。
　　没有任何言语，但那微笑的俏颜，依旧是令人印象深刻，以及……心悸。
　　“美杜莎么！”
　　李开转回头，心中轻轻地呢喃着“不用你来找我，下一次，我会亲自来找你的。”
　　“你不是说想要让我做你的宠物吗？到那时，我会实现你的愿望，让你做我的宠物，任由我玩弄。”


第064章 植物地狱
　　军分区，一般每个地级市都会有一个驻扎在此。
　　而李开所在的城市，军分区的所在位置较为偏僻，已经处于郊区位置。
　　并且最麻烦的是，李开所在的城市多山，属于丘陵地貌，除开城镇，四周都是山林。
　　如果是时间停止之前，那自然不用担心什么。
　　但现在，不仅仅凶兽发生突飞猛进的进化，连植物，也变得极为凶残。
　　当李开趁着夜色慢慢地走出城市时，四周已经渐渐被茂密的树木所遮蔽。
　　原本的高速通道，此时也早已经被密密麻麻的树木根系给彻底摧毁。
　　也幸好黑皇的鼻子很灵，可以闻到军区中那些炮弹的气味，倒也不至于迷失方向。
　　李开从黑皇的背上下来，向着前方望去。
　　入眼可见的，到处都是郁郁葱葱的树木。
　　而在其身后，则是宽广的大道直通城市。
　　森林和城市，就这么泾渭分明的分出两个不同的世界。
　　也许在城市里，主宰着城市的是那些凶兽。
　　但在森林中，说不定主宰着的，就是像食人花那样的恐怖植物了。
　　比起凶兽的有迹可循，植物，那就真的是毫无生机，连黑皇都察觉不出来了。
　　“走吧！黑皇，接下来你的鼻子可能也不管用了，要小心点。”
　　“汪~~”
　　黑皇背着陈丹丹和郭梦婷兴奋的叫了声，同时蹲下去撒了泡尿。
　　“哦？这个森林的复杂程度，已经需要你提前做记号了么！”
　　一般来说，环境越复杂，狗狗越没有安全感，它们就可能做更多的标记。
　　而黑皇显然也是感受到了森林中的恐怖，因此提前做下标记，如果真的出了什么事，倒是可以原路退回。
　　握紧了手中的佩剑，李开和黑皇慢慢地向着森林走去。
　　他们的目的地，就在森林的深处。
　　没走多久，李开便是被四周稀奇古怪的各种植物吸引了。
　　“真是奇葩，这里又不是热带，居然连椰子都长出来了。”
　　顺手一个剑指发出剑气，李开割下两个椰子。
　　轻轻地劈开椰子壳，里面那晶莹剔透的椰肉和椰子汁顿时散发出迷人的香气。
　　轻轻地抿了一口，那甘甜的椰子汁流入口中，倒是十分爽口解渴。
　　同时，李开也明确的感受到自己体内的内力流速加快了一丝。
　　虽然内力涨幅不大，但由此可见，吃凶兽肉可以快速提升实力，吃这些变异的植物果实，也能增长实力。
　　李开想到了当初食人花的果实，这让他的眼睛猛地一亮。
　　说不定，在这个森林中，他还能找到那种媲美食人花果实的天材地宝，以此大幅度提升实力。
　　“汪汪~~”
　　“怎么了，黑皇！”
　　听到黑皇在叫，李开顺着目光看过去。
　　这一看，他顿时发现，一颗成年人大小的桃子居然就这么挂在一根小树枝上。
　　树枝很细，也就成年人手臂粗，并直接插入地底，很难想象，一个成年人大小的桃子是怎么牢牢挂在这么细的小树枝上的。
　　而且，桃子不都是一棵大树上结出很多的么，怎么这个反着来，桃子只有一个，树干也那么细。
　　“难道说我的运气那么好，一进森林就直接得到天材地宝了？”
　　李开捏紧着手中的佩剑走了过去，刚想要去摘那个桃子。
　　但就在那瞬间，桃子和树枝便是猛地晃动起来，一只像灯笼鱼一样的凶兽从地上直接张开大嘴将李开覆盖住。
　　那张大嘴，全长可达数米，一口气将李开吞下肚子完全没问题。
　　然而，这条像灯笼鱼一样的凶兽仅仅只是体型长的稍微大一点而已。
　　李开动都没动，就被黑皇一爪子给拍飞了。
　　一口咬断凶兽的喉咙，黑皇再咬断那根像树枝一样的触须，把桃子屁颠屁颠的递到李开的面前。
　　“乖，分你一半。”
　　将桃子切开两半，顿时那桃汁哗哗的向下流淌着，甜蜜的芳香令李开胃口大开。
　　虽然桃子很大，但对李开这个大胃王来讲，也是很快便是吞下肚去……
　　噗~~
　　李开的穴窍再次被冲开一个，剑意也终于快要抵达两成了。
　　剑意，虽然被李开粗略的分为入门，小成，大成，到最后的巅峰圆满。
　　但经过这些日子的研究，李开再次为剑意细分了一些。
　　一成到三成是入门剑意。
　　四成到六成是小成剑意。
　　七成到九成是大成剑意。
　　十成为圆满。
　　剑意很强，但内力也不可或缺，如果没有内力的支持，剑意也根本发挥不出来。
　　将桃子吃完，李开摸了摸黑皇的脑袋轻声道“接下来的路会很难走，你的鼻子对那些植物也发挥不出功效。
　　记住，万事小心，遇到不对劲的，第一要务是逃跑，而不是冲上去，明白吗？”
　　“汪~~”
　　“乖，那我们就继续出发吧！”
　　随着李开和黑皇越发深入森林，天空也越发阴暗。
　　郁郁葱葱的树木拔地而起，虽然才仅仅过去几个月，但大多数的树木已经高达数十米之巨，完全遮蔽了太阳。
　　“吼~~”
　　“噶~~”
　　“呜~~”
　　踏入森林，到处都是动物的叫声，但惨叫声却是居多。
　　李开已经不止一次看到一群土拨鼠被巨大的猪笼草活吞。
　　也看到充满黏性的蒲公英将飞在天空中的鸟兽捕捉到，活生生吸干鸟兽的体液。
　　森林，是植物的天堂，野兽的地狱。
　　与城市相比，李开第一次觉得，城市里的凶兽是多么的可爱。
　　毕竟他们可以被率先发觉，并且脑子也笨，很容易就能被找到杀死。
　　但植物，无声无息，没有任何气息，就算它悄无声息的在你身后攻击，你也几乎察觉不到。
　　“汪~~汪汪~~”
　　突然，黑皇猛地朝着李开叫了起来。
　　这让李开疑惑地看了看四周，但都没有看到什么威胁。
　　然而，很快，李开便是感觉到自己的内力快速流失，而流失的方向，就在自己的后背上。


第065章 抵达军区
　　一株鲜红的花束悄无声息地开在李开的后背，它的根茎更是蔓延开来深深地扎根进李开的体表。
　　但诡异的是，李开却一点也感受不到其重量。
　　若不是内力的变化和黑皇的提醒，李开根本没办法发现自己的背后居然长了一株植物。
　　伸手将这株鲜红的花束连根拔下，李开顿时感觉到自己的后背有着撕裂性的疼痛。
　　虽然花束的根茎才插入李开后背不久，但一部分也已经和表皮融入一起。
　　连根拔掉这株花束，也变相的拔掉了李开的一些表皮。
　　“嘶~~”
　　忍受着背后血淋淋的疼痛，李开低着头看着手中这株有着血红色花瓣的花束。
　　明明是那么鲜艳，但却那么的歹毒，简直就是变种的玫瑰，美丽中却带着刺。
　　一把将花束捏碎，李开摸了摸后背。
　　虽然皮被扒下一点，也流出不少的血，但李开的身体恢复力很快，没过多久便是恢复原状。
　　“现在的植物真是够变态的啊！”
　　这仅仅只是一株花束而已，却已经伤到了李开。
　　虽然伤势不重，但这可是连无数强大的凶兽都难以做到的事情，植物，有时候真的比动物恐怖无数倍。
　　再次向着前方走着，这一次李开吸取了教训，精神力更加集中。
　　因此，很多的危险倒也被安然的渡过。
　　数小时之后，一堵厚厚的高墙便是出现在李开的面前。
　　“终于到了。”
　　就在李开轻呼口气的刹那，整片大地瞬间颤抖起来。
　　无数的树枝从四周拔地而起，将军分区团团围住。
　　同时，一个体型高达数十米的巨型树怪出现在李开的眼前。
　　那是一只主体是干枯的树干，四周生长着无数小树枝的巨型树怪。
　　尤其是在树怪的正中间，居然还浮现了一个人脸。
　　虽然那个人脸很丑，仅仅只有人类脸庞的大致轮廓，但也不得不让李开惊讶这些植物的进化真是越来越诡异。
　　“啊啊啊~~”
　　那体型高达数十米的树怪挥动着四周的树枝，人脸中也是发出难听的吼叫声，漫天的树枝密密麻麻的朝着李开和黑皇缠绕过去。
　　面对这种怪物，李开随手一挥，密密麻麻的剑网顷刻间便是将这些树枝给劈成了无数段。
　　“虽然我的实力在目前这个世界上还很弱，但对付你这种徒有其表的货色，也绰绰有余了。”
　　“剑二十一！”
　　李开甚至连剑意都没有动用，二十一道剑气跨空而过，直接将数十米高的树怪给斩成了无数段。
　　轰轰轰~~
　　树怪的本体落在军区的地上，发出震耳欲聋的响声。
　　没有太在意那轻而易举就被打倒的树怪，李开和黑皇轻轻一跃便是跳进了军事基地。
　　入眼可见的，便是一排排笔直地躺在地上的军人。
　　他们的身姿很是挺拔，在时间静止下，即便是躺在地上，也始终维持着军姿。
　　时间静止的人类，无论是植物还是动物，都伤不了他们分毫。
　　这或许是幸运也说不定。
　　对于这些军人，李开还是很敬重的。
　　毕竟，没有他们在背后默默守护，时间静止之前的华夏，也不会那么的和平。
　　没有去打扰他们，李开搜索起军事基地。
　　作为一个军区，虽然仅仅只是地级市的分军区，但占地面积也很大。
　　也许这里是那个树怪的地盘，一路上李开都没有看到别的凶残的植物和动物，他也是很快就找到了战斗机和机场跑道。
　　依据从视频中和书本中所学的知识，李开检查着战斗机上的各种零件性能。
　　不得不说战斗机所使用的材料就是好，即便已经几个月没有开动维修过，依旧没有多少锈迹，大致检查一下几乎也都能用。
　　炮弹方面在防潮，防锈方面也做的十分不错。
　　按照估计，如果自己把这些炮弹全部投下，整个城市的怪物炸死一半应该是不成问题。
　　高兴过后，李开再次找到了导弹，虽然不是那种威力和射程都十分巨大的洲际导弹，但也是可以远程轻易炸掉一整条街的导弹。
　　轰炸机配合上导弹，李开已经能够想象城市里的那些猛兽们会遭遇何等的灭顶之灾了。
　　至于李开会不会开飞机，会不会发射导弹……
　　那就慢慢学吧！
　　也幸好军区中李开也找到了专业教导开飞机，发射导弹等等操纵的书籍。
　　这些书籍可都是外界买不到查不到的，对李开来讲，凭借他的悟性和智力，不需要几天便是可以彻底熟悉整个操作流程。
　　“现在万事俱备，只要几天后我熟悉好一切操作，再替轰炸机和导弹简单维修一下，就可以正式反攻城市了。”
　　笑容止不住的从李开的脸上溢出，他已经能够想像到，这一次的轰炸结束，他的实力就算涨的再慢，也能升到穴窍境的巅峰。
　　一天，两天，三天……
　　眨眼间，三天的时间便是迅速的过去。
　　李开在这三天内也已经做好了完全的准备，现在就差出航了。
　　“不过，在临走之前，可得把基地彻底打扫一遍，否则我若是走了，基地却被人摧毁了，那可就不美了。”
　　李开的身影来到了之前被轻松打倒的树怪面前，这个树怪早已经被李开大卸八块，这几天内是一动不动，看起来已经死了。
　　然而，随着李开狠狠地一跺脚。
　　轰~~
　　数万斤的巨力顷刻间将大地踩出一个巨大的窟窿，黑黝黝的洞口根本看不到底。
　　这并不是李开踩出来的洞口，而是早早就存在的洞口。
　　也许这有可能是军方的人挖的，毕竟在军区地下建立秘密基地也不是什么奇怪的事情。
　　但也或许是强大的猛兽的巢穴。
　　“出来吧！我不知道你们为什么要藏起来，甚至派那个树怪特意来送死，以此掩藏你们的行踪。但既然我来了，那就乖乖地给我都去死吧！”


第066章 黑猩猩种群
　　“噶啊啊啊~~”
　　就在李开话音刚落的当下，一声怒吼的咆哮从地底巨大的洞窟内传出。
　　紧接着，李开便是在洞口上看到一双巨大的赤红的双眼向着自己逼近。
　　那双眼睛，单单一只的大小就堪比一个成年人，当它从洞穴中冲出来时，一个体长高达十米的巨大黑猩猩暴露在李开的眼前。
　　没有任何的话语，仅仅一个照面，黑猩猩便是握紧了双拳对着李开砸去。
　　拳势重若千钧，这股力量，即便是钢甲战车被砸中，也得被砸扁。
　　之前李开就在基地内看到一辆全副武装的钢甲战车被硬生生的锤扁，单纯在力量上，黑猩猩绝对超越李开。
　　“捕风捉影！”
　　“雷厉风行！”
　　轰~~
　　大猩猩的拳头狠狠地砸在地面上，轰出一个巨大的大坑。
　　但李开的右脚，也是狠狠地踩在了大猩猩的头顶。
　　脑浆迸裂，头骨崩碎，仅仅一脚，大猩猩便是成为了一头被爆了头的尸体。
　　轰~~
　　巨大的身躯倒在地上，让整个地面都是震了震。
　　李开没有将目光看向这个大猩猩，反而依旧看着洞穴内部。
　　“这只应该是你们的侦察兵吧！太弱了啊！快点从巢穴里滚出来，我知道，你们这群黑猩猩听得懂人话。”
　　“呜呜呜~~”
　　“噶啊啊啊~~”
　　“吼吼吼~~”
　　随着一声声的怒吼从洞穴内传出来，紧接着一只接着一只的巨大黑猩猩从洞穴内跳了出来。
　　轰轰轰~~
　　每一只黑猩猩，体长都超过之前那一只达到了近十五米的高度。
　　它们的脸上有些有着疤痕，有些失去了眼睛，看那痕迹，应该是族群中内斗产生的。
　　滴答滴答~~
　　一滴滴的口水从黑猩猩的口中不断冒出来，配合上那狰狞的长满獠牙的大嘴和庞大的体型，真是无论从哪个方向看都是十分的恐怖。
　　“一只只的，居然全部都是穴窍境的凶兽，不仅仅族群庞大，这进化速度也太快了。”
　　李开没有看这群黑猩猩，而是将目光看向了洞穴地底。
　　这群黑猩猩之所以能够变得这么强，他觉得十有八九，在洞穴的地底有什么东西能够促进他们进化。
　　“真正的天材地宝么！”
　　李开舔了舔嘴唇，目光越加火热。
　　仿佛感受到李开那贪婪的视线，黑猩猩们顿时一个个愤怒的大吼起来。
　　所有的黑猩猩都是蹦起来握紧双拳朝着李开轰去，密密麻麻的拳头宛若雨点般降落下来。
　　拳风撕裂着空气，发出轰隆隆的巨响。
　　“黑皇，你自己小心。”
　　李开踩着风神腿躲避开一只黑猩猩的拳头，但那拳头砸在大地上，四周的石块飞溅。
　　落在李开的身上也会让他感到些许的疼痛。
　　同时，四周其余的黑猩猩也会趁势攻击，每一只黑猩猩的配合都是完美无间。
　　明明充满了野兽的兽性，但却又偏偏合作无间，李开所能想到的只有一种。
　　在这个黑猩猩族群里，一定有一只实力远超普通黑猩猩的首领。
　　“有趣，一群能够被统领的黑猩猩兽群，这不是正合我意吗？”
　　李开哈哈大笑着，手中的剑并没有出鞘，而是一个闪身躲避开从背后向自己袭击过来的拳头。
　　身影一闪，李开便是出现在它的头顶，手中剑鞘狠狠地插入黑猩猩的脑干处。
　　“嘎啊~~”
　　这只黑猩猩痛苦的怒吼一声，紧接着便是双眼一白昏迷过去。
　　依样画葫芦，李开再次接连用剑鞘将几头黑猩猩给砸晕过去。
　　他的目光一直在四周巡视着，希望找出那只能够指挥黑猩猩兽群的首领。
　　但那首领也许是太过于胆小了，根本不冒头，不攻击，让李开无迹可寻。
　　剩余的黑猩猩还剩下三十几头，数量依旧还是很庞大，但对李开而言，解决它们只是时间上的问题罢了。
　　“也罢，既然找不到你，那等我将你的手下都击败，我看你还能躲到哪去。”
　　“噶啊啊！！”
　　同伴们的倒下，并没有让黑猩猩们惧怕，反而激发起了他们的愤怒，一个个浑身肌肉隆起，速度和力量再一次暴增。
　　“太慢了！”
　　踩着风神腿，李开的速度被提升到极致，在速度上，同境界，除非是那种专门在速度上做出进化的凶兽，其余的李开完全不惧。
　　一只接着一只被李开击晕，慢慢地，黑猩猩的数量也直接下降到了十头左右。
　　但即便如此，李开也没有看到黑猩猩首领。
　　“怎么回事？难道我猜错了？这个黑猩猩种族并没有真正的首领？”
　　“黑皇，帮我剩下的这些黑猩猩里哪个实力最强？”
　　与李开不同，黑皇的实力虽然比黑猩猩强一线，但也不是特别强。
　　虽然勉强击败了几头，但身上也是受了点伤势。
　　对此，李开并没有去帮它。
　　这个世界只会越来越危险，想要不断成长，只能不断的杀戮。
　　过于保护，只会让黑皇变的懦弱，这对它而言不是好事。
　　这也是为什么李开没有直接让黑皇辨认出首领的原因，黑皇需要战斗，每一场战斗，不论大小它都要亲自参与进去。
　　“汪~~”
　　黑皇对着其中一只黑猩猩叫了一声，但紧接着，它又是对着另一个方向叫了一声。
　　李开疑惑地将目光望过去，黑皇所叫的方向是军区围墙。
　　但那里，除了围墙以外就是空无一物。
　　不过没一会，李开便是发现，在围墙之外出现了一撮白色的毛发。
　　紧接着，一只白猩猩的脑袋便是出现在墙头，并且视线刚好和李开对上。
　　“白猩猩……银背么？这狡猾的，居然就这么看着自己的同伴送死也不出来，果真是心狠手辣。”
　　握紧了手中的佩剑，李开这一次终于将剑拔了出来，并一步步地向着银背的方向走去。
　　其余的黑猩猩见状想要阻拦，但当李开拔出剑的那一瞬间，所有的黑猩猩顿时恐惧的站立在原地，一动也不敢动。


第067章 天材地宝
　　李开就这么一步步地走向银背，其余的那些黑猩猩一个个都是吓得不敢动弹。
　　在他们的眼中，此时的李开仿佛是一个来自地狱的恶魔，看到他，就会从心底里涌上寒意和恐惧。
　　当李开来到银背大猩猩的面前，这只族群的首领终于还是站了出来。
　　高达二十米的巨大身高，充满着压迫力。
　　即便李开浑身上下散发着恐怖的气势，它也没有多少畏惧，反而露出尖锐的獠牙和沾满口水的巨口对着李开咆哮着。
　　李开没有抬起头，仅仅是平视着银背的身体，他的剑尖指着银背的身体。
　　时间剑意附着其上，仅仅刹那，银背的动作便是停止了。
　　惊恐，冷汗，瞪眼。
　　当李开解除时间剑意，此时的银背浑身上下到处都是汗水，那浓密的毛发根本阻止不住汗水的流逝。
　　它的双眼更是恐惧的凸出，整个身躯都是匍匐在李开的脚下，瑟瑟发抖。
　　胜负已分！
　　“给我好好待在这，不要动。”
　　听到李开的话，银背的头低的更低了，身体更像是趴在地上一样显示着臣服。
　　猩猩在时间停止之前，就拥有很高的智慧。
　　现在进化之后，智慧自然更高。
　　尤其还是这种以族群行动的，更是很容易的臣服于强者。
　　当然，若是某一天，它们成长到了比李开更强的地步，那也绝对会立刻反叛。
　　黑皇的身上有些伤口，但他的精神确实神采奕奕。
　　每一场战斗，都是一种磨砺，一种培养起无敌信心的契机。
　　从银背身上，李开看到了一种可能。
　　若是将来某一天，自己把黑皇培养成了全世界最强的凶兽，那到时候，是不是全世界所有的凶兽都会为自己所用？
　　李开觉得这很有可能，虽然想要到那一步很难，但总归是有希望。
　　“黑皇，下去。”
　　低着头，李开回到了当初黑猩猩跳出来的洞穴。
　　没有多少犹豫，李开和黑皇纵身一跃跳了下去。
　　洞穴内很黑，而且也很深。
　　但越接近地底，四周却是越发明亮。
　　原本四周还是坚硬的土块，此刻却慢慢变成了柔软的肉壁。
　　轻轻一摸，李开甚至能感受到那肉壁居然充满了弹性，甚至其中还散发出无尽的幽香。
　　咕噜！
　　不知不觉，李开的口水仿佛都要流了出来。
　　越接近地底，不仅仅光越来越亮，越来越璀璨，甚至空气中弥漫出来的香味也是越发的浓郁。
　　“这真的是地底吗？怎么会如此的耀眼？”
　　李开站在地底的肉壁上，说是肉壁，但经过李开的研究，这只是一种看似是肉，但实际上却是植物的东西。
　　就像是绿叶的叶肉一般，只不过更加接近肉的形态。
　　而那些光芒，也都是从这些肉壁中散发出来的。
　　“真是神奇！”
　　这种奇景，也就只有这个末世才能见得到。
　　咕噜~~
　　浓郁的香味越来越浓，李开顺着香气以及越发璀璨的光亮处走去。
　　不一会，映入他眼帘的，便是一处有着散发着七彩斑斓光彩的果树，在果树的四周，散发出美丽绝伦的七彩极光。
　　同时离果树几米远的地方，有一处小水池，里面散发着的是红色的光晕。
　　七彩果树仿佛神话传说中的菩提树一般，令人忍不住的想要去靠近。
　　再配合上四周美轮美奂的环境，人间仙境，不外如是。
　　一瞬间，李开全身上下的血液迅速的流动起来，口水更是止不住的往下咽，要不是李开紧闭着嘴，说不定口水都流下来了。
　　他的身体更是一步一步地向着果树走去，每走一步，李开都能感受到那极度渴望的身体。
　　他有感觉，只要吃了这果树上的七彩果实，他必然会突飞猛进。
　　慢慢地移步来到果树下，李开看着这仅仅一人高的七彩果树。
　　七彩果数上，生长着六颗果实，分别是橙黄绿青蓝紫。
　　看那位置，还有一颗明显是被摘走了。
　　再结合旁边那红色的水池，可以得出结论，那帮猩猩将红色的果实摘下拿来泡水，以此来供应整个族群。
　　一颗红色的果实就能让整个族群都晋升至穴窍境，那若是一整颗果实呢？
　　李开忍不住的伸手握住了那橙色的果实。
　　直到近距离看着摸着果树上的橙色果实，李开才能清晰的感受到这果实的厚重和美丽。
　　每一个果实，上面的纹路就像是工匠精心打磨而成的工艺品一样，光辉璀璨，比起黄金还要耀眼。
　　尤其是那芳香，这是世界上任何香水都难以匹敌的芳醇。
　　最后，这种沉重感，让李开感觉自己不像是在拿一颗小小的果实，反而像是在握着整片森林一般。
　　这种感觉，再结合上周围的环境，让李开有了一种大胆的想法。
　　“难不成，这个地底空间，是吸取了整个森林中的营养产生的？如果真是这样，那这六颗果实所包含的能量就实在太庞大了。”
　　想想看，一整片山林所包含的能量是有多么的庞大？
　　山川大地，凶兽，植物，所有的营养最终都会汇聚在这里，这么庞大的能量所形成的的果实，会有多恐怖。
　　李开也终于明白为什么猩猩们不把剩余的果实吃掉了，主要是一颗果实的能量就已经让他们整个族群分食，而且看起来还有很大一部分没有被消耗掉。
　　看这样子，如果他们真的把整个果实一口吞了，那肯定得被能量充的自爆而亡。
　　“这大概就是真正的天材地宝吧！”
　　李开双目火热地看着这颗七彩果实，虽然他现在恨不得一口将这些果实连带着果树全部吃下。
　　但考虑到自己极有可能自爆而亡，便是放弃了这个想法。
　　来到那池红色的池水旁，李开用手轻轻地舀了一勺，并放入口中。
　　咕咚！


第068章 进步神速
　　红色的果汁入口，原本李开打算一口吞下的，但感受着口中那沉沉的厚重感，他却是不由自主的一口一口的咀嚼起来。
　　明明只是果汁，但给李开的触感却是感觉像厚重的牛排一般，沉甸甸的充满着饱食感。
　　看起来只是一颗果实融入了水中，但实际上，却是包含了数不清的美味和种类。
　　李开感觉到整片森林中的所有动植物的美味都被融入其中，甚至他仿佛看到了整片森林被自己一口吞下。
　　唇齿留香！
　　当李开将果汁吞入口中的刹那，伴随着美味，无穷无尽的能量涌入李开的身体。
　　“砰砰砰~~”
　　李开的身体仿佛变成了蒸汽机一样冒出大量的热气，108个穴窍更是疯狂的暴涨的内力所突破。
　　仅仅这么一口，李开便是成功突破到了穴窍境的中期。
　　而他的时间剑意，也从两成，变为了四成，相当于剑意突破到了小成阶段。
　　现在的离开，实力比起喝下果汁之前的离开要强上数倍不止，甚至可以说能够轻易秒杀之前的自己。
　　“难怪这些猩猩能够这么快的就进入穴窍境，有这个果汁相助，恐怕只要在给他们几个月，说不定就能突破到更高的境界。”
　　离开用双手捧着，舀起一勺给黑皇。
　　在舔完离开手心里的果汁后，黑皇身上的气势也是更加浓郁，身体也是涨大了一分。
　　“只可惜这果汁不能连续的喝，不然我倒是可以凭借这个果汁快速提升境界。”
　　这个果汁和凶兽肉虽然都能提升李开的境界，但还是有着些许不同。
　　凶兽肉更加的好消化，只要你能吃得下，你就可以吃凶兽肉不断地变强。
　　即便是李开，也只需要在突破境界后巩固一段时间就可以再吃。
　　但这个果汁不同，它不是那么好消化。
　　这颗七彩果树虽然凝聚了整片森林的营养，但也凝聚了整片森林的糟粕。
　　李开已经感受到自己体内已经沉淀了很多的毒素，他必须要先把这些毒素全部清除，才能再次品尝果汁。
　　不过想想也正常，天地间从来没有完美的东西。
　　李开能找到这个地底洞穴已经是天大的机遇了，只要守着这里，就算李开不出去猎杀凶兽，他的实力也能蹭蹭的暴涨。
　　只不过在喝果汁的同时，再猎杀凶兽，两者互相配合，进步才会更快。
　　“那么，现在最大的问题是要怎么才能彻底占据这里了。”
　　虽然李开的实力能够稳压银背，他可以命令这些猩猩帮他镇守这里。
　　如果没有这个果汁的吸引，银背和猩猩们说不定会彻底臣服李开。
　　但现在，果汁的力量想必猩猩们肯定尝过，谁也无法保证，他们会不会在李开离开的时候，将果汁和果实偷走。
　　“难道说要杀光它们吗？”
　　李开沉默地眯了眯眼，杀光这群猩猩，就没有生物知道这里的秘密。
　　但其实这也并不保险，因为有猩猩们的存在，森林中的大部分动植物才不敢接近这里。
　　一旦猩猩们死光了，那各种猛兽都会蜂拥而来。
　　不要忘了，李开还有小舞的存在。
　　黑猩猩是被李开打怕了才选择臣服，但那些没有和李开战斗过的凶兽则会被小舞吸引络绎不绝的来到这里。
　　李开倒是不怕凶兽，他只是担心地底空间被发现，最终因为战斗而毁了这里。
　　若是黑猩猩能够彻底臣服李开，有他们看守这里，李开就能放心的去其余地方猎杀凶兽，那些被小舞吸引的凶兽也不会将注意力放在这边。
　　当然，还有另一种选择。李开可以选择长时间待在这个地底空间，一直将所有的果实和果汁吃完。
　　但这个想法李开仅仅是刚刚闪过便是被放弃了。
　　他刚刚只是喝了一口果汁，就需要消耗大约半个月的时间祛除毒素。
　　而现在，果汁还有很多，并且还有其余六颗果实，真要把这些全部吃完，说不定得数年，甚至数十年之久。
　　这么长的时间，仅仅只是待在一个地方，李开是绝对忍受不了的。
　　“那么，现在的问题是，我该怎么样才能彻底降服住这群猩猩？”
　　用武力镇压只是一时的，它们也许不敢明面反抗，但暗地里使坏那还是没有任何问题的。
　　“黑皇，你觉得我该怎么做？”
　　黑皇汪了一声，将目光看向李开怀中的小舞。
　　汪汪几声之后，小舞这才睁开迷蒙的小红眼。
　　小舞现在每天几乎都是在睡觉，除非真的遇到紧急事情，它是醒不过来的。
　　不过李开好歹也是养了它这么多月的人，虽然一开始还感应不到小舞的情况，但时间久了，他也越发感应到小舞的力量正在急速的变强。
　　每一分每一秒，小舞的实力都在蹭蹭暴涨。
　　别的生物必须得靠吃，而小舞，只需要睡就能变得更强。
　　“咕咕~~”
　　突然，小舞看到了那散发着七彩光辉的果树，立刻高兴地从李开的怀里蹦起来想要去吃那果实。
　　看到这一幕，李开连忙挡在小舞的前面。
　　当然，他也知道自己很难抓到小舞，时间剑意催动，小舞的身体顿时停住了。
　　“呼！终于对你这小家伙起作用了。”
　　见着小舞停顿住，李开高兴的不得了。
　　一直以来，他都拿小舞没什么办法，现在，倒是可以用时间剑意制服它了。
　　不过感受着体内的内力急速的流逝，李开不由得倒吸了口凉气。
　　连忙取消时间剑意，李开对着小舞温和道“小舞，你想吃这个果实吗？”
　　“咕咕~~”
　　小舞磨牙点了点头，同时也是疑惑地看着李开。
　　距离上一次苏醒也不就是这么短短数十天，但李开居然有能力影响到了自己，这进步速度怎么感觉比自己还快？
　　“我可以给你吃，不过你得帮我一个忙。”


第069章 导弹发射
　　小舞疑惑地跳到李开的肩膀上，像狗一样的轻轻地嗅了嗅。
　　在发现李开还是以前的李开后，它更是好奇了。
　　小舞很清楚自己的实力，即便现在还在恢复中，也绝不可能被李开制住。
　　但刚刚，它明显的感觉到自己被顶定了，仿佛时间停止了一样。
　　若非它的力量远超李开，恐怕根本逃脱不掉。
　　“小舞，你既然拥有吸引凶兽的能力，那想必应该也有控制凶兽的力量，我说的是吗？”
　　小舞眨了眨漂亮的小红眼，轻轻地点了点头。
　　见到小舞点头，李开顿时笑了起来“那好，我们等会出去，你去把那银背大猩猩给魅惑住，控制它。只要你帮我做到这点，我每个月给你喝一口果汁。”
　　小舞顿时白了李开一眼，它想要的可不是果汁，而是那七彩果实。
　　只要吃了那七彩果实，小舞觉得自己可以更快的融合体内的力量，到那时，离恢复全盛时期的力量也就不远了。
　　见着小舞那鄙视的目光，李开也是反瞪了回去“这里可是我找到的，我分给你果汁已经是让我很心疼了，你可不要得寸进尺了。”
　　“大不了我们从此一拍两散。”
　　小舞磨了磨自己的小兔牙，狠狠地在李开身后咬了一口。
　　不过，它也没有用力，就像是蚊子叮人一样，顶多红肿一点。
　　小舞看了看七彩果实，再看了看李开，最终还是乖乖地躺在了李开的怀里。
　　相比较七彩果实，小舞还是更加倾向李开。
　　如果说七彩果实只能让它恢复原本的力量，那李开就是能够让它在全盛时期下更进一步的契机。
　　反正它就算什么都不做也能恢复力量，倒也没有必要和李开闹矛盾。
　　见着小舞乖乖地躺在自己怀里，李开满意地摸了摸小舞那柔顺的皮毛。
　　看来他猜测的不错，相比较七彩果实，李开本人对小舞的吸引力更大。
　　李开不清楚小舞为什么会选择自己，他能够猜测的大概就是自己体内的那株柳树幼苗。
　　这株柳树幼苗第一次出现在李开的丹田，没过多久，小舞便是出现。
　　两者之间，想必有着某种不为人知的联系。
　　尤其是那美杜莎的出现，更是让李开心中隐隐有了些许猜测。
　　不过这些猜测李开都只是压在心里，没有细究。
　　不管他猜的对与错，以他现在的实力，也根本没有任何用处，好好提升实力才是最主要的。
　　有了小舞的帮助，李开跳上洞口后，很是轻易的便是把银背猩猩给魅惑住。
　　小舞的能力李开目前知道的很少，但它有魅惑的力量，可以轻而易举的控制住比它实力弱的凶兽。
　　不过看起来，这个能力有些时候还不受控制，否则也不会大规模的吸引那么多的凶兽。
　　其次，小舞还有一种瞬间移动的能力。
　　虽然瞬移的距离很短，但那的的确确是瞬移。
　　空间系的能力，不比李开时间系的能力要差，两者可以说是同等的。
　　至于其余的能力，小舞没有展现。
　　毕竟它就是一只每天都趴在李开怀里睡觉的懒兔子，几乎也没有出手过。
　　解决了银背猩猩不会背叛的问题，李开也是准备开始扫荡城市了。
　　他先是把飞机加满油，装满了各种各样威力强大的导弹，每个飞机都装的满满的。
　　其次再把那些发射导弹的战车开出来，在黑猩猩的开路下，顺畅无阻的开到了城市的边缘。
　　“黑皇，接下来就靠你了。”
　　“汪~~”
　　黑皇兴奋的叫了一声，他的鼻子嗅着空气中的味道。
　　进化过多次的黑皇，此时的嗅觉已经灵敏到足以将整个城市所有凶兽的分布，位置和信息全部掌控。
　　当各种各样的信息传入黑皇的脑袋时，他已经彻底掌控了整个城市的凶兽分布情况。
　　黑皇先是将头朝着西方汪汪两声，然后再在地上划出一道一米长的划痕。
　　看着这一幕，李开点了点头，开始调整导弹的发射轨道和距离……
　　李开让黑皇查找的，都是实力很强，要么就是群居的凶兽。
　　叫一声，属于威胁性不大。
　　叫两声，则是威胁性较大。
　　叫三声，那就是极度危险。
　　至于那划痕，则是距离，这比较好认。
　　很快，在调整完一切数据后，李开按下了发射按钮。
　　“轰~~”
　　三颗巨型导弹直接从战车上点火升空，空气发生剧烈的爆响声，火焰冉冉升空，照亮了天际。
　　看着屏幕前雷达的标识，李开紧紧地看着。
　　他现在只是试验，试验科技武器是否有效。
　　以前李开用手榴弹杀死其余的生物，那些生物都会回馈给李开特殊的能量提升他的悟性和智力。
　　但那是特别近的距离。
　　现在李开很想知道，如果在这么远的距离投放科技武器，那杀死的凶兽是否还会给予李开特殊的能量气流。
　　如果没有，那李开就必须得做出取舍了。
　　科技武器虽然可以快速杀死城市里的生物，李开只需要以后去收取他们的尸体就行。
　　但若是无法得到从这些生物上流露出来的神秘气流，那就得不偿失了。
　　比起生物血肉，神秘气流才是最重要的。
　　因为有它，李开的悟性和智力才会不断地增强，才能不断地创造出新的功法，剑法以及领悟剑意。
　　否则，一旦没有神秘气流的辅助，李开就算吃再多的凶手血肉，无法领悟出更高一级的功法，那也无法突破当前的境界。
　　雷达内，那三枚导弹很快便是抵达了预定的位置，并且发生剧烈的爆炸。
　　不过李开这里是感受不到任何的动静，毕竟距离实在太远了。
　　但很快，大量的神秘气流涌入李开的身体，让他的头脑越加清晰，悟性和智力也在蹭蹭的往上涨。
　　感受到身体的异状，李开终于露出灿烂的笑容。
　　“科技，果然是有用的。”


第070章 轰炸城区
　　感受着那清凉的气流不断的涌入自己的身体，李开大致明白了。
　　杀死凶兽所获得的神秘气流，只要是自己动的手，无论是借助高科技武器，还是借助武技功法，到最后都算是出手的人。
　　不论距离有多远，你要是有本事，从地球这一面打死地球另一面的怪物，你都能获得神秘气流。
　　这大概就是那个宇宙意志设下的规则。
　　不管怎么样，这对李开而言，都是天大的好事。
　　李开甚至已经想到，将来去把原子弹，氢弹弄过来，然后时不时的炸一炸。
　　恩……那个岛国四周都是海洋，想必海洋生物肯定很凶残，以后一定得去炸一炸，想必自己的实力能够得到突飞猛进的提升。
　　心中想着一些乱七八糟的事情，李开手头上却也没有停下。
　　一个接着一个的导弹被搬出来，不一会，在黑皇的指示下，所有的导弹齐齐飞射而出。
　　每飞出一支，李开最后都能感受到大量的神秘气流汇入自己的身体。
　　悟性和智力在神秘气流的帮助下得到前所未有的提高，虽然没有办法让李开的内力突破，但功法上却是进步很大。
　　离下一个境界的功法创造出来，也只差一点了。
　　内功心法的境界，从最初的肉身境，到练气境，直到现在的穴窍境，说到底都只是在炼体。
　　肉身境锻炼十二正经。
　　练气境锻炼奇经八脉。
　　穴窍境锻炼人体108道大穴。
　　而下一个境界，是贯通人体和天地，真正的以人类之身领悟天地之力。
　　当然，天地之力听起来高大上，但其实也就是内力蜕变后的另一种能量，至于这个能量的真正作用，也只能等李开进入下一个境界后才能知晓了。
　　除了功法上有了长足的进步，李开的剑意也得到充分的提高。
　　原本李开在喝了果汁之后，剑意达到四成，算是小成级别。
　　再得到大量的神秘气流之后，李开的剑意也从四成提升到了五成。
　　看起来进步不是很多，但这可是时间剑意，每进步一成，时间剑意的威力便是会成倍的提升。
　　现在的离开，完全有自信可以碾压穴窍境的一切敌人。
　　至于更高境界的敌人，那就不清楚了。
　　军事基地的导弹很快便是被打完了，不过这也仅仅只是开胃小菜罢了。
　　回到军事基地，李开挑选了一个需要双人驾驶的战斗机，让黑皇坐在后面，自己开着战斗机飞上了天空。
　　虽然黑皇的体型已经成长到极大的地步，但它可以自行缩小体型，重新变回最初的金毛模样。
　　只不过这样一来，他的实力也会有所下降。
　　这就好比一个一米八的壮汉，蹲下身变成小孩的身高，打起来肯定是束手束脚。
　　第一次开飞机，李开一开始还是有些手忙脚乱的。
　　不过凭借他逆天的智力，早已经把各种教导开飞机的书籍深深地记在脑海里，飞机上的各种按键他也知道是什么意思。
　　没过多久，原本还是摇摇晃晃的飞机，便是成功的在天空上四平八稳的飞了起来。
　　四周白云飘过，李开连氧气面罩都没有戴，就这么静静地欣赏着天空中的美景。
　　以前李开做过飞机，但战斗机，他却是从来没有坐过，更不要说是开战斗机了。
　　那超越音速的速度，在天地间驰骋着，让人不由自主的有种心旷神怡的感觉。
　　尤其是那种一览众山小的感觉，更是让胸怀不由得越加开阔。
　　“快了，等我的实力突破更高一层，根据我的推算，那时候我应该就能冯虚御风，不需要任何工具手段便是能凌空飞行。”
　　“到那时，我恐怕才是真正的古代仙人吧！”
　　“汪~~”
　　就在李开这么想着的时候，黑皇在后座汪了一声。
　　这让李开下意识的按下了投放导弹的按钮。
　　轰轰轰~~
　　飞机飞在城市的上空，随着导弹坠入城市，整个城市顿时轰然爆炸开来。
　　大量的火光冲天而起，冲击波将房屋冲倒，建筑坍塌。
　　也有无数的凶兽被火焰吞噬，被冲击波碾死。
　　与此同时，大量的神秘气流涌入李开的身体，让他的剑意再一次上升到了六成的地步。
　　“这种进步速度……简直就是开挂作弊啊！”
　　虽然李开的实力依旧还是在穴窍境的中期，但剑意每提升一成，便是让李开的实力提升数倍。
　　现在的李开，有自信可以面对更高一个境界的敌人。
　　剑意的提升，让李开十分兴奋。
　　一家飞机的导弹扔光了，李开就开回军事基地，填满各种导弹后，再次开往城市扔导弹。
　　有黑皇的指示，李开是一扔一个准，要么就是实力强大的凶兽被活活炸死，要么就是成群结队的凶兽被炸死。
　　反正每一次，李开都能获得大量的神秘气流。
　　即便在高空，黑皇的鼻子依旧是十分的灵敏，这也是李开为什么要带着黑皇的原因。
　　不过很可惜，李开所在的城市只是个地级市，周边的军事基地导弹并不是特别多。
　　没有几趟便是扔光了所有的导弹。
　　如果是那种大型军区，想必李开可以扔个几天几夜。
　　虽然有些遗憾导弹被用光，但李开的剑意，也直接上升到了九成，大成阶段。
　　离最后的十成圆满仅差一步之遥。
　　开着飞机回到军事基地，李开先是好好熟悉了一番暴涨的剑意。
　　接着，他也没有时间闲着，带着十个黑猩猩便是向着城市进发。
　　一进入城市，映入眼帘的是满目疮痍。
　　到处都是火光，到处都是坍塌的建筑，整个城市都是笼罩在漆黑的烟雾之中。
　　对此，李开虽然有些伤感，但也没有太大的感受。
　　千年后，这里的所有建筑都会腐朽坍塌，李开只不过将它们提前了千年而已。
　　更何况，只要能快速提升实力，让李开能够更好的在这个世界上活着，那一切都是值得的。


第071章 实力进无可进
　　“没想到，我居然亲手破坏了我的城市。”
　　骑在黑皇的背上，李开看着四周满目疮痍的建筑和大地，微微叹了口气。
　　不管怎么说，这里都是自己的家乡，之前破坏城市时，他没有多大的感觉。
　　现在这么近距离一看，多少还是会有些伤感。
　　“呜……汪~~”
　　黑皇感受到李开的郁闷，扭头舔了舔他的手。
　　被黑皇安慰着，李开笑着摸了摸它的脑袋“我没事，黑皇，走吧！”
　　很快，李开便是来到了黑皇所指示的第一处位置。
　　在这里，躺着许许多多体型庞大的凶兽。
　　他们每一只也许都有练气境的实力，甚至头领也有穴窍境。
　　但此刻，在导弹的炮轰下，全部死于非命，化为一个个焦黑的躯体。
　　这就是现在人类的科技武器，也许人类本身的力量很弱，但制造出来的武器，却是足以毁天灭地。
　　即便是现在的李开，遇到一颗两颗导弹还好，但若是被数十颗导弹齐齐轰中，那他也几乎必死无疑。
　　将这些凶兽的尸体搬运到货车上，并且让黑猩猩拉着。
　　这群黑猩猩每一个都拥有近十五米的身高，力量更是高达数十万斤，这样的力量，可以轻而易举的就拖动卡车，并拖动各种猎物。
　　就这样，李开一点点的收集着各式各样的凶兽。
　　有一些运气好幸存下来，也被李开顺手宰了，充当战利品。
　　一天过后，李开便是已经将四分之一的城市收刮干净。
　　并且很快的便是和黑皇以及那群黑猩猩分食这些凶兽肉。
　　也因此，李开的穴窍噗噗噗的一个个被打开。
　　一个月之后，李开已经将城市内九成的凶兽给吃了个遍，在境界上，已经将108穴窍完全打通，正式处于穴窍境巅峰境界。
　　至于剑意，也是抵达了十成圆满之境。
　　只可惜，在境界上，想要从穴窍境突破至更高一层，不仅仅需要内力的积累，也需要巩固。
　　内力上李开是足够了，但由于他的修为提升的太快，因此最少也需要一个月的时间巩固修为，才能将修为突破至更高的境界。
　　而更高一层的功法，李开也早已经推演出来，完全不用担心功法不足的问题。
　　至于剑意，李开却是真正陷入了瓶颈。
　　不是剑意提升不上去，而是李开的修为限制了剑意的参悟。
　　可以这么说，以穴窍境的修为，理论来讲并没有资格参悟剑意，只有突破了穴窍境到达更高一层，才能参悟出剑意。
　　李开其实已经算是越级领悟了。
　　但这已经是极限了，想要领悟比剑意更深的层次，李开的修为就远远不足了。
　　如果用来比喻的话，剑意就像是方程式赛车的发动机，而李开的修为就是一辆二手大众。
　　二手大众使用方程式赛车的发动机，这已经算是极为勉强了。
　　但比剑意更高一层的境界，就像是飞机的发动机，这样一来，二手大众就根本无法支撑了。
　　这也是为什么李开碰到很多的穴窍境凶兽，但一个都没有领悟剑意的原因所在。
　　剑意，理论来讲只有突破了穴窍境的存在才能领悟使用的。
　　“这就是人类啊！比起能够几乎无限进化的凶兽，人类有着太多太多的限制了。”
　　好比黑皇，此时的黑皇也已经达到了穴窍境的巅峰，甚至它不需要像李开那样巩固，只要吃的够多够强，他就能立刻突破至更高的境界。
　　一旦突破到那个境界，黑皇说不定就能自然而然的领悟剑意，比起人类，现在这个宇宙，对凶兽而言简直是太好了。
　　“境界上需要一个月的时间巩固才能继续突破，剑意也已经到了当前的极限，进无可进，不知道现在的我，能不能打得赢那个美杜莎。”
　　这么想着，李开的脑海中想起了美杜莎那倾国倾城的样貌，尤其是那充满诱惑力的蛇腰，更是让李开心动不已。
　　“等着吧！早晚有一天，我会把你变成我的宠物，然后……学许仙，草蛇！”
　　一口咬下一块烤好的嫩肉，李开的脸上顿时露出心满意足的表情。
　　这块肉，来自一个穴窍境巅峰的凶兽。
　　它的实力可谓是城里数一数二的霸主，不过很可惜，在之前的导弹和战斗机的连番轰炸下。
　　这个穴窍境巅峰的凶兽虽然凭借自己强大的修为以及四周的建筑物勉强逃过一命，但也直接被炸成重伤。
　　在这之后被李开和黑皇发现，然后轻而易举的斩了它，做成了烤肉。
　　穴窍境巅峰的肉质极为鲜美。
　　好吃的让嘴根本停不下来，就像是不管多少都能吃下去一样。
　　每咀嚼一口，口中的嫩肉便是会化为更加厚重的滋味。
　　明明是肉食，但入喉却十分的顺滑，完全没有普通肉食那种粗糙感。
　　不管怎么说，穴窍境巅峰的肉质，只要吃一口，就欲罢不能的停不下来。
　　甚至，由于肉质十分擅于被人体吸收，吃得越多，李开反过来还感觉到肚子越饿。
　　再配合上胡椒，辣椒，等等各色各样的调料，真的是美味至极。
　　李开吃的很开心，黑皇也在一旁吃的很高兴。
　　至于那群大猩猩，他们也被分到了很多的肉，再加上有李开精心配置的调料，它们都是心满意足的吃着肉。
　　如果说在这之前，这群黑猩猩还仅仅是因为惧怕李开的实力而听命于他。
　　那现在，被美食诱惑的他们，是真的真心实意的想要跟随听命李开。
　　毕竟它们只是一群猩猩，即便进化的再聪明，也依旧是猩猩。
　　不提弱肉强食，单单李开比它们实力强，还对它们这么好，就足以让黑猩猩们感动的誓死追随了。
　　不像人类，尔虞我诈，在利益面前，也许最为亲近的兄弟都会反目成仇。
　　当然，那种义薄云天的，甘愿为朋友两肋插刀的人也不是没有，只不过李开从来没有遇见过罢了。
　　也就在李开心满意足的吃着美食时，他的身体猛地停顿下来。


第072章 进化的美杜莎
　　转瞬间，原本还在火炉上烤着的凶兽肉被一股强力的吸力收走，并追踪落到一只光滑细腻的玉手上。
　　小嘴轻轻地咬了一口那香脆嫩滑的瘦肉，美杜莎那精致的俏脸露出一抹微笑“李开，你的厨艺进步了呢！”
　　紧接着，美杜莎将目光放在黑皇身上，露出妩媚而又危险的笑容“这条狗……是准备给我做狗肉大餐吗？”
　　“汪~~”
　　黑皇浑身金色的毛发炸立，身材猛地变大数倍，身体猛地向后跳了几步，龇着牙恶狠狠地盯着美杜莎。
　　而李开，则是在美杜莎出现在自己面前时，一直呆呆地看着她。
　　此时的美杜莎，已经和以往人首蛇身不同。
　　现在的美杜莎依旧是穿着紫色的汉服，尽显雍容华贵。
　　但那条紫色的蛇尾已经悄无声息的消失，取而代之的，是一双修长笔直的美腿。
　　在紫色的汉服之下，若隐若现，极为诱人。
　　尤其是那不经意间扭动的小蛮腰，扭动间，仿佛有着一种致命的吸引力和诱惑力，让李开恨不得立刻扑上去好好把玩。
　　而这还仅仅是身材，样貌上。
　　美杜莎虽然没有太大的改变，但气质却更显得冷艳绝美，甚至也越加的……霸气。
　　这种霸气的来源，是来自于对自己实力的自信。
　　只有强者，才会拥有这种自信的笑容。
　　深深地吸了口气，李开捏紧了拳头，甚至已经悄然的握紧了腰间的佩剑。
　　不用想都知道，现在的美杜莎早已经不是之前在学校里的美杜莎。
　　它已经彻彻底底的完成了进化，由人首蛇身形态进化成了人类形态。
　　外形的改变还是次要的，真正的改变，肯定是实力上的突飞猛进。
　　“吸！”
　　美杜莎抬起手，强大的吸力顷刻间产生。
　　在她的掌心处出现了宛若黑洞一般的吸力，黑皇的身体紧紧地抓着地面，但根本挡不住这股吸力。
　　凄惨的哀嚎一声，黑皇的身体便是向着美杜莎飞去。
　　“剑一！”
　　没有对准美杜莎，李开仅仅是在美杜莎的面前划了一剑。
　　那股强大的让黑皇都没有办法反抗的吸力，顷刻间被李开一剑两断。
　　“呼呼~~”
　　吸力被中断，黑皇立刻向着后面猛跳，大口大口的喘着气，眼神中带着惊恐地看着美杜莎。
　　自从跟随李开，黑皇在成长的道路上从来都是顺风顺水。
　　即便有所磨难，也能轻而易举的被攻破。
　　但现在，黑皇终于体验到了什么叫绝望。
　　“敢对我的宠物出手，美杜莎，你做好觉悟了吗？”
　　美杜莎的美眸上下打量着李开，露出饶有兴致的表情“能够将我的吞噬之力一剑劈断，小子，你的进步速度真是远超我的预料。”
　　“不过！”
　　美杜莎的俏脸一冷，从其身上涌出的庞大气势顷刻间铺天盖地的向着李开压迫过去。
　　“你太放肆了！”
　　无穷无尽的压迫感从四面八方禁锢着李开的行动，李开试着动用全力，但也仅仅只是勉强的移动，根本无法做到快速的反应。
　　但李开悄悄地试着开启剑意，那股压迫感顷刻间便是悄然无踪。
　　顿时，李开便是松了口气。
　　只要能够解决这股莫名的压迫感，不受其压迫，那就好办多了。
　　美杜莎并没有察觉到李开能够在自己的领域下自由行动，看着李开那动弹不得的模样，她那绝美的容颜上露出高傲的笑容
　　“不用想着反抗了，这是我的领域。行星级以下，没有人可以从我的领域里逃出来。”
　　领域？行星级？
　　听到这两个新的词汇，李开眼睛一亮。
　　如果他猜测的不错，这个领域，应该就是他以前猜测的天地之力。
　　根据李开领悟的功法，突破穴窍境之后，内力会不断压缩形成一个类似金丹一样的东西，液体的内力也会彻底化为固体。
　　到那时，凭借这颗金丹，他就能和天地形成一种共鸣，借此掌握天地之力。
　　现在听美杜莎这么一说，那天地之力大概就是领域的力量。
　　至于行星级……想必就是突破穴窍境之后的境界称呼。
　　“美杜莎，你说的行星级，除了领域以外还有什么特殊的能力？”
　　李开暂时假装被领域定住，一边套着美杜莎的话。
　　但美杜莎却不吃这一套，她高傲地看着李开，就像是看着一只虫子一般。
　　“比起行星级的奥秘，你还是担心你自己吧！”
　　美杜莎抬起美腿，一步步地向着李开走了过来。
　　她的那只嫩白的小手抬起，对着李开胸口的小舞抓去。
　　美杜莎从来都不是好人，更不是心慈手软的人。
　　上一次，若非她顾虑到实力不济，可能不会是小舞的对手，这才会退去。
　　但这一次她已经彻底的进化，摆脱了原有种族的限制变得更强，行星级的力量，让她做事开始变得肆无忌惮起来。
　　“锵~~”
　　剑鸣出鞘！
　　李开的长剑轻轻地点在美杜莎的手掌心上，看似很轻，但却直接刺破了美杜莎的手心。
　　美杜莎连忙将手缩回来，看着掌心处那渗出的血液，以及李开那似笑非笑的表情，美杜莎瞪大了自己的美眸。
　　“怎么可能？你明明不是行星级，为什么能够在我的领域里自由行动？”
　　“领域？”
　　李开将手中的长剑对准美杜莎，剑指她的心脏“领域虽强，但看起来，还是我的剑意更强一点，你的领域也实在太脆弱了吧。”
　　“剑意？这怎么可能！”
　　美杜莎忍不住脱口而出，目光惊骇地看着李开“即便是我，也仅仅只是勘堪入门吞噬意境，你一个连行星级都不到的渣渣，怎么可能领悟的了意境。”
　　不过，美杜莎仅仅是震惊了一会，她的脸色便是露出了浓郁的杀气。
　　“行星级不到就领悟出了剑意，我已经不能再放任你继续成长下去了。”


第073章 对决美杜莎
　　行星级，这是以肉身沟通天地的级别。
　　只有到了行星级，才能够开始领悟意境。
　　意境，已经算是天地规则的一种，玄之又玄，十分高深莫测。
　　至于领域，说的简单点，那就是力量外放形成的威压，不算什么很高深的东西。
　　李开能够以穴窍境的修为就领悟意境，这种悟性，让美杜莎起了杀心。
　　虽然吞噬凶兽的血肉可以增强意境，但最关键的还是要看自己的悟性如何。
　　好比吃同样的凶兽肉，悟性高的从中获得的意境就更多，悟性低的，就只能获得一点点。
　　或许这就是李开唯一能够胜过凶兽的办法。
　　在实力境界上的提升，他可能比不上那些毫无瓶颈的凶兽。
　　但论悟性，李开也许一开始很差。
　　但不要忘了，其余的凶兽杀死其余生物后，获得的神秘气流大多数都是加持在他们的突破境界上，对于天赋悟性的加成，会相应的减少。
　　而李开，则是全部加持在悟性上，可以这么说，单论悟性，他可以吊打所有的生物。
　　看着美杜莎那满满杀气的目光，李开握紧了手中的剑柄，神色也是变得越发的平静。
　　“正合我意啊！美杜莎！”
　　李开身上的剑势刹那间轰然膨胀开来，无穷无尽的剑气从其体内散发出来。
　　滋滋~~
　　大地被割裂，在李开的周身形成了剑的领域。
　　“黑皇！”
　　“汪~~”
　　被李开猛地叫住，黑皇顿时吓了一跳。
　　和以往那心平和气甚至温和的李开不同，黑皇明显的听出了李开声音中的决然。
　　“赶紧给我逃，逃得越远越好。”
　　见着黑皇紧紧地抓着地面，一副想要和自己同生共死的模样，李开再次怒吼一声“快去！”
　　一时间，黑皇顿时呜呜叫了几声，看了看李开，再看了看美杜莎，最终还是选择了听从李开的话向着外面疯狂逃去。
　　自然，那些黑猩猩此刻也被李开吼跑了。
　　“你觉得我会对这些畜生出手吗？”
　　美杜莎冷笑一声，在她看来，李开简直是把她想的太低劣了，以为会用这些畜生来威胁他。
　　殊不知，用黑皇它们威胁李开，对美杜莎来说，也是一种耻辱，她的骄傲，只会让她正面碾压李开，而不会用这种下三滥的手段。
　　“你会不会对它们出手，我不在意，我在意的是，今日，你会好好品尝到，我的大宝剑。”
　　“大言不惭！”
　　美杜莎洁白嫩滑的手向前一推，行星级的力量顿时轰出。
　　“剑二十一！”
　　圆满的时间剑意加持其上，李开一开始就用尽了全力。
　　至于剑二十二，那是属于拼命的一招，不到最后关头不会使用。
　　“轰轰~~”
　　狂猛的剑气和掌力狠狠地碰撞在一起，爆发出惊天动地的巨响。
　　从两者的碰撞之处，更是产生巨大的反作用力和冲击波，让李开狠狠地倒飞出去。
　　至于美杜莎，她也不逞多让，身体被剑气冲击波刮飞。
　　不过李开不会飞，他的身体在撞穿了几座建筑后方才勘堪停下。
　　至于美杜莎则是优雅许多，行星级已经能够御空飞行，虽然身上的衣服被剑气划破，身体也有些灰头土脸，但依旧比李开优雅多了。
　　“这家伙的剑意好诡异。”
　　美杜莎深深地凝视着李开，刚刚那一击，他本来是想着一掌打碎李开的骨头，废了他。
　　但就在两者交互的那一刻，美杜莎感觉到自己的身体不能动了。
　　要不是她的实力境界远超李开，恐怕只能被他任意宰割。
　　但即便如此，他的攻势也弱了无数倍，自身也暴露出太多的破绽，这才被李开一剑劈开，看起来谁也占不到上风的模样。
　　“有意思。”
　　美杜莎的嘴角露出妩媚的笑容“你越强，我就越对你的秘密感兴趣。只要等我抓到你，你的一切秘密，都将会变成我的。”
　　李开从废墟中站起来，身上倒是没有什么伤势。
　　他目光沉重地看着美杜莎，轻轻地咬了咬牙。
　　“行星级的力量果然比我强太多了，即便我的力量在穴窍境内无敌，但比起行星级依旧是差距颇大。
　　即便我的时间剑意远远超过她，她也能凭借一力降十会，和我拼个不相上下。”
　　虽然美杜莎的力量很强，但李开的心也是越发的平静下来。
　　虽然他没有必胜的把握，但李开也并不认为自己会输。
　　那份自信，很显然是掌握了新的力量而产生的。
　　“李开，你的剑意的确诡异而强大，但你的弱点就是不会飞，面对能够飞行在空中的我，你的招式我可以轻而易举的就躲开。而我的招式……”
　　美杜莎单手握拳，整个天地仿佛都是宛若潮汐一般涌动起来。
　　以肉眼可见的，在美杜莎的周边，形成了一个巨大的直径高达数十米的拳头。
　　“轰！！”
　　拳镇天地，巨大的威势扑面而来，即便还没有接触到大地，在那风压下，大地也是被层层压缩进地底。
　　“舍弃了花里胡哨的攻击，单凭巨大的力量碾压我么！倒是真符合你的个性。”
　　“正合我意啊！”
　　李开仰头怒吼一声，单手一剑劈出。
　　刹那间，李开剑指之处，时间静止了。
　　那巨大的拳头也停顿在空中无法动弹。
　　“剑十八！”
　　这是一招以刁钻诡异出名的招式，剑气不是直来直去，而是可以随意凭心而动。
　　噗噗噗~~
　　十八道锋锐的剑气，从四面八方各个角度绕过了巨大的拳头，并直接刺进了美杜莎的身体。
　　鲜血，一点点的从美杜莎的体表流出来。
　　“你，你居然敢伤我！”
　　虽然身上的伤口仅仅是切开了表皮，对美杜莎来讲只需要呼吸间便可痊愈，身体依旧是光滑如玉。
　　但自己被攻击到，还受了伤，这是不可否认的事实。


第074章 砍了美杜莎
　　李开并没有理会美杜莎，此时的他已经完全沉浸在战斗的欲望之中。
　　自从李开的实力开始突飞猛进之时，他遇到的对手，要么就是弱于他的，要么就是被导弹炸成半死不活的，这些天来，他也从未认真的攻击过。
　　而现在，有了美杜莎的压力，李开终于久违的开始认真了。
　　“美杜莎，我会让你知道，什么叫做后悔。”
　　“剑二十一！”
　　威力强劲的剑二十一再次轰出，时间剑意附着其上，让美杜莎根本无法躲避，硬生生的再次吃了李开完整的二十一道剑气。
　　然而，美杜莎的恢复力比起当初的四爪大蛇要恐怖的多。
　　身上的剑痕，仅仅只是眨眼间便是恢复原状。
　　唯一有所不同的，大概就是从那被剑气撕碎的衣服中流露出来的春光。
　　不过此时此刻，无论是美杜莎还是李开都没有在意。
　　美杜莎若是在战斗中还顾忌自己的身体是否春光外泄，那才是最致命的。
　　而李开也是如此，虽然美杜莎的身体很是诱人，但若是真的被她迷住，那死的，一定会是自己。
　　“这就是行星级强者的身体吗？真的是坚不可摧啊！尤其是这种变态级的恢复力，现在的我也许还伤不了你，但不用多久，我就能一剑劈死你。”
　　李开的神情显得十分的狰狞，没有一丝一毫的怜香惜玉。
　　现在李开的大脑中，想法只有一个，那就是全力以赴的杀死美杜莎。
　　如果报着不杀死她，反而擒下她的想法，那也是绝对致命的。
　　“真了不起，李开。”
　　美杜莎先后被攻击两次，表情依旧是十分的从容，她赞赏地看着李开“真是没想到，当初才勘堪抵达穴窍境的你，才短短这么点时间就已经能够伤害到我。”
　　“但是，你的全力一击仅仅只能伤害到我的肌肤而已，这种程度的攻击我根本就不需要抵挡。就算你的剑意十分强大而诡异，攻击力若是不够，可是杀不死我的。”
　　美杜莎看起来是完全放弃了防御，她的手掌一抓。
　　整个天地再次黯淡下来，一个巨大的手掌从天而降，向着李开再次拍去。
　　美杜莎的意图很简单，既然她没有办法躲避李开的时间剑意，那就不躲好了。
　　凭借着强大的力量，任何技巧都是宛若杂耍一般，无济于事。
　　抬起头，李开看着那足以将方圆上千米的地域给拍成废墟的巨掌，嘴角却是轻轻地露出一抹笑容。
　　“没错，我现在单纯的力量上的确没有办法胜过你，这种事我很清楚。”
　　“但是，你若是不使出这样的招数，我又怎么会有机会接近你呢！”
　　轰隆！！！
　　方圆上千米的地域，一瞬间被一巴掌拍到了地底。
　　一个清晰的巴掌印记，牢牢地镶嵌在大地之上。
　　所有的建筑都是被拍扁，大地也压缩，震动向着远处传去，震塌了无数的房屋建筑。
　　“恩！”
　　但也就在刹那，原本信心满满的美杜莎愣住了。
　　不知何时，李开的身影已经出现在其身后。
　　她想要转身，但却是发现自己整个人根本无法动弹，只能眼睁睁的看着李开向着自己一剑劈来。
　　“剑二十二！”
　　倾尽全力的一剑，极尽升华。
　　这一剑很快，快若流星。
　　但如果是正常状态下的美杜莎，她可以轻而易举的避开。
　　然而，在时间剑意之下，她的身体根本无法动弹，只能眼睁睁的看着李开的剑锋划过自己的脖子。
　　噗~~
　　锋锐的剑芒划过美杜莎的脑袋，直接将她的头给砍了下来。
　　那精致的头飞舞在半空，漂亮的眼眸还有着一些不可置信。
　　但在下一秒，美杜莎的身体却是冲向头颅，伸手将头抱起，同时再安在自己的头上。
　　无与伦比的恢复力，让头和身体在转瞬间便是粘合在一起，不分彼此。
　　看到这一幕，李开顿时瞪大了眼睛，甚至忍不住的爆了声出口“卧槽！”
　　李开一直以为，自己已经很牛逼了……
　　但现在看到美杜莎居然连自己的头都能接回去，这种再生能力，简直是刷新了李开的三观。
　　比起李开的震惊，美杜莎仿佛还沉浸在刚刚被砍的当下。
　　许久过后，美杜莎这才回过神来。
　　她笑了，笑的十分的开心。
　　“哈哈哈~~”
　　和女孩子那种矫揉造作的笑声不同，美杜莎笑的十分的豪放和霸气。
　　“真了不得啊！李开。”
　　“你的确是令人敬佩，区区穴窍境，居然正面砍下了我的头，这场胜负，是我输了。”
　　“恩？”
　　李开疑惑地看着美杜莎，有些没搞懂她到底在想些什么。
　　按照正常的剧情走向，美杜莎不是应该怒火攻心，然后全力向自己攻过来的吗？
　　虽然李开用了剑二十二，但他也有所保留。
　　毕竟李开也想到剑二十二可能会对美杜莎没用，因此保留了相当的力量。
　　这股力量，足以用来发动李开最新创造出的剑法――剑二十三。
　　但现在……美杜莎的这种改变李开就看不懂了。
　　“这场比斗就到此为止吧！”
　　美杜莎轻笑着，曼妙的身影轻轻摆动，身体便是已经向着云层中飞去。
　　居高临下地看着李开，美杜莎露出十分诱惑的笑容“今天我玩的很高兴，下次见面时，再来尽情战斗吧！”
　　看着美杜莎即将转身飞走，李开怒不可遏的大吼起来“混蛋！你给我站住！打不过你就想跑吗？”
　　“跑？”
　　美杜莎似笑非笑地看着李开“你现在看到的我，只不过是我褪去旧身时舍弃的躯壳罢了。
　　本来我以为用这旧身就能擒住你，但看在你成功伤到我，甚至还把我的头砍下来的份上，我就给你个机会，让你再蹦Q几天。”
　　“下一次，我的真身就会亲自降临了。你可不要原地踏步让我失望啊！”
　　ps(果然如我所料，没上推荐，哎！心情很难受！)


第075章 玩虚脱了
　　美杜莎是个骄傲的女人，既然她的旧身被李开砍断了脑袋。
　　那就代表着她已经输了。
　　美杜莎是个拿得起放得下的女强人，虽然以他行星级的实力，如果用死皮赖脸的打法，你的的确确可以磨死李开。
　　但如果真的这么做了，那她自己都看不起自己。
　　美杜莎想要的，是堂堂正正的碾压一切，这才符合她的个性。
　　李开看着美杜莎就这么飞着离开，捏紧了手中的剑柄。
　　他有些不甘，更多的是愤怒。
　　李开觉得自己被小瞧了，明明他已经将美杜莎砍了头，但现在，总感觉自己像是被施舍一般。
　　轻轻地叹了口气，李开将剑插回剑柄中。
　　不管怎么样，能够打退美杜莎就行了。
　　如果真的如她所说，刚刚和李开战斗的只是一副旧躯壳，那真正的本尊将会有多强？
　　“汪~~呜”
　　当美杜莎离开后，黑皇这才快步赶了回来。
　　但此时的黑皇没有了之前朝气蓬勃的模样，反而是委屈伤心的趴在离开的脚下呜呜叫唤着。
　　“黑皇！”
　　轻轻地摸着黑皇的脑袋，李开微笑道“你已经很了不起了，只要我们还活着，那就一切都还有希望。
　　逃跑并不可耻，只要今后，我们变得更强就行了。”
　　“汪！”
　　李开一边摸着黑皇的脑袋，一边更是有了急迫感。
　　“我要变得更强！”
　　美杜莎虽然走了，但她的强大也深深地印在李开的脑海中。
　　尤其是行星级的强大，更是令李开向往。
　　时间剑意虽强，但想要彻底发挥出剑意的强大，也得依靠本身的实力境界。
　　“一个月，我的修为只需要一个月就能彻底巩固。一个月后，我必将突破行星级。”
　　接下来的时间，李开就过的很充实了。
　　他在将整个城市里的凶兽全部清洗一遍之后，便是去大学，把陈婉莹，吴婷她们接出来送到军事基地。
　　再去高中，把那五十个高中美少女接出来送到军事基地。
　　干完这两件事后，李开暂时没干别的，就先干了个爽。
　　直到三天三夜之后，方才从军事基地里满脸苍白的走出来。
　　“黑皇，你知道什么叫精尽人亡吗？”
　　躺在阳光下，李开双目无神的看着天空。
　　阳光十分明媚，照耀在李开这脸色苍白的人身上，就显得有些诡异了。
　　“汪~~”
　　黑皇用舌头舔了舔李开的脸，粘乎乎的。
　　不过李开也没有躲开，不如说他已经懒得躲了。
　　三天三夜啊！
　　也许是因为实力暴增，让李开欲望过重。
　　又或许是被美杜莎刺激了，让他心情很是不舒服，导致李开三天三夜都是在狂轰滥炸。
　　如果不是他的体质远远超越普通人，恢复力逆天，他还真的坚持不下来。
　　自古有句名言说得好，只要功夫深铁杵磨成针。
　　李开虽然没有把铁杵磨成针，但也是把铁杵变成了橡胶，短时间内是变不回铁杵了。
　　“那么，现在我该想想还有什么遗憾没有完成吧！”
　　境界上因为还在巩固，所以暂时没有办法提升。
　　意境也因为境界的限制而无法得到提升。
　　短时间内实力看起来无法得到突飞猛进，李开便是重新想起了自己还未完成的遗憾。
　　“目前来看，我在大学期间的遗憾差不多是完成了。喜欢的女孩也的到手了，讨厌的人也被自己狠狠地揍了。和自己关系最亲密的……好像也就一个室友了！”
　　大学期间，最亲密的人当然也有，比如说舍友。
　　李开虽然有陈坤则这种极其扰民，令人不爽的舍友。
　　也有像秦旭尚这种借钱不还的同学。
　　但也有很多玩的比较好的朋友。
　　在舍友中，也有一个叫张旭的，李开就和他相处的很好。
　　两人之间也从来没有闹过什么矛盾，好比他就算向李开借钱，李开就比较乐意借。
　　因为没过几天，他肯定会还。
　　两人也经常会互相带饭，虽然可能不会给钱。
　　但上一次是李开带饭，下一次就是他带饭。有时候两人也会给对方无偿买饮料。
　　反正在各种小事上，都有着共同的默契。
　　那就是我们之间是平等的，谁也不欠谁。
　　想到这，李开微微皱了皱眉。
　　对他坏的，李开会记在心里，有机会一定会狠狠地报复。
　　对他好的，李开也会记在心里，如果有可能也会拉他一把。
　　但现在，作为自己的好友，张旭的时间被静止着，好像自己也帮不上什么忙。
　　反正不出意外，千年后他会自然而然的苏醒。
　　“看来大学期间的遗憾是到此为止了。”
　　说真的，大学的遗憾其实真的没有多少，更多的还是在小学至高中这个年纪段。
　　在这个年纪，拥有许许多多想做而不敢做，不能做的事情。
　　想到高中，李开想到了那五十个高中美女，不由得感觉肾有些疼。
　　“那么，高中的遗憾，首先是把高中喜欢的女孩，叶佳给找到。她并不在这个城市，不过没关系，迟早有一天我会找到她。”
　　“其次，就是将那些最讨人厌的家伙狠揍一顿了。”
　　这个遗憾和大学没什么两样，只要是人，在学校里总会有讨厌的人和喜欢的人。
　　也肯定会和其余人闹矛盾，即便是再怎么内向的人，也肯定会和别人结怨，这是毋庸置疑的。
　　“恩，那就先这样决定了，高中我最讨厌的人……果然还是只有你了――王景昀。”
　　如果是毛新铭是初中时期的情敌，那王景昀就是高中时期李开的情敌。
　　李开清楚的记得，这个王景昀长的很是肥壮，死壮死壮的。
　　然而，他偏偏就喜欢童颜巨乳的叶佳。
　　明明是头肥猪，偏偏想要拱鲜美的大白菜，真是不知所谓。
　　也因为李开经常找叶佳谈论学习问题，被王景昀看出李开喜欢叶佳，两人的矛盾冲突也就产生了。


第076章 剑二十三
　　这个王景昀，仗着自己那一堆的肥肉，总是没事找事的找李开麻烦。
　　作为青春期，荷尔蒙爆发的年纪，李开自然也不是怂货。
　　这家伙每一次找事，李开都会狠狠地怼回去。
　　甚至李开还记得，当初打的凶了，直接拿起椅子来敲。
　　想到当初的年少轻狂，李开不由得摇了摇头。
　　任何年纪，都是越小越冲动，年纪越大，就越会顾忌。
　　好比初高中，打架斗殴这种事就很是常见。
　　至于大学，虽然也不是没有，但就比例来说，那就少很多了。
　　“只可惜，王景昀那头猪，家里很有钱，高中还没毕业就去国外了。我现在连华夏都出不去，更不要提国外了。”
　　李开深深地叹了口气，没有办法狠揍那头猪，李开心中感到极为的不爽。
　　李开仔细的想了想，发现高中的同学其实大部分都已经分散在全国各地。
　　毕竟李开所在的高中也算不错，而且也在重点班，班里的人百分之八十都能考上大学。
　　因此，倒也很少有人还会留在这个城市里。
　　也许等大学毕业了，他们才会从各个城市回来，落叶归根。
　　谈到落叶归根，李开将目光看向遥远的城市的方向。
　　那里，已经被自己毁了，他的根也已经消失了。
　　“或许，我之所以毁了我所在的城市，大概就是让自己能够真正的放手一搏吧！”
　　毁了自己所在的城市，李开就有了十足的理由向着其余城市进军。
　　他已经待在这里太久了，城市外面的生物，谁也不清楚进化的如何了。
　　李开若是不想被拉下，只能选择离开这里。
　　与其将来这座城市被凶兽摧毁，被千年的时光抹平，那还不如毁在自己的手里更好一点。
　　“感觉暂时好像想不出能够立刻就完成遗憾的事情了。”
　　李开有些迷茫地仰望着天空，喜欢的人不在，仇恨的人也不在，难道真的要每天日女？
　　李开摇了摇头，他可不想变成那种只会下半身思考的动物。
　　虽然……现在他的所作所为，好像和那种生物也没多大的差别。
　　“大学，高中都想不出什么了，难道真的得逼我去初中？”
　　李开感觉自己越发邪恶了，他赶紧摇了摇头，将这个邪恶的思想暂押脑后。
　　最起码，现在他还是有几分良知的。
　　那些可都是未成年少女，是祖国的花朵，他可不能去璀璨。
　　更何况，一旦真的摧残了，保不准这本书就真的被和谐，再也放不出来了。
　　恩……还是等以后变得更加禽兽时，再看吧！
　　想着这些乱七八糟的事情，李开突然想起了一件事。
　　当初，李开将自己的舍友陈坤则沉入湖底时，他感受到了一股来自湖底的巨大压力。
　　那种压力，当初可是让李开感受到了死亡的威胁。
　　现在他的实力上来了，自然可以去报仇了。
　　至于之前李开扫荡城市时，为什么遗漏那个湖泊。其实也很简单。
　　毕竟导弹对湖泊无效，轰炸过去也只是浪费。
　　“不过，那毕竟是湖里的水怪，也不知道这么多月过去了，它成长到了什么地步。”
　　水里的凶兽，李开一直是最忌惮的。
　　因为水里的生物实在太多了，不提广阔无边的大海。
　　单单李开所在的城市，这里就有一处大湖，面积也是十分广阔，里面的水生物肯定也多的数也说不清。
　　那头在湖边感受到的生物，李开不知道他现在如何了。
　　是被其余的生物吃了，还是进化的更强了。
　　但不管怎么样，李开都觉得在李开这个城市之前，该去好好的探探水里的底。
　　既然决定了下一个目标，李开也没有急着前往湖泊，而是静下心来好好的修炼。
　　湖泊太过于危险，李开还是想着先突破至行星级再考虑去湖泊。
　　虽然暂时无法提升境界和剑意，但李开也在不断地领悟功法，不断完善新创造的剑二十三。
　　剑二十三，是李开前不久才创造出的新的剑法。
　　这一招，是李开将剑意领悟到十成圆满境界时才领悟创出的。
　　也只有圆满级的剑意，才能真正驱动剑二十三。
　　剑二十三，李开虽然没有亲自使用过，但这却是李开最为可怕的剑招。
　　此招一出，万物便会在时间静止之下凝结不动，任其宰割，一切生灵在其面前皆无生存的权利。
　　这一招，是剑的领域。
　　不仅仅充分将时间剑意用到极致，更是将剑一到剑二十二的所有剑招都包含在内。
　　所有人，只要处于剑二十三的领域之内，便是会被剑一至剑二十二的所有剑法攻击。
　　但这还不是剑二十三最恐怖的地方，毕竟如果仅仅只是时间暂停，外加剑一至剑二十二的攻击，那也不算是新的剑法，而仅仅则是大杂烩罢了。
　　剑二十三真正的恐怖之处，还是在于灵魂攻击。
　　说真的，李开自己都不清楚灵魂是怎么一回事。
　　也直到李开将剑意领悟十成之后，他才清晰的感受到了自己的灵魂。
　　并且借此顺势创造出了剑二十三。
　　李开不清楚自己的灵魂攻击是有多强，因为他根本没有试过，但想必，应该不会弱才是。
　　不过剑二十三这一招有很多的缺点，比如消耗的内力颇大，一次发动，甚至有可能还会汲取李开的生命力。
　　也许这一招，本来就是为行星级乃至更高级的境界准备的，因此李开一穴窍境发出这一击，肯定会被汲取生命力。
　　此外，剑二十三甚至还会无差别攻击。
　　除了李开以外，其余人只要待在剑二十三的领域内，便是会被攻击，李开根本控制不住。
　　这也是为什么之前李开让黑皇逃走的原因，他怕自己会被逼的使出剑二十三，到那时，黑皇若是被牵连进去，那就很不好了。


第077章 纷纷突破
　　“不过，直到最后我都没有使出来剑二十三，我该庆幸呢，还是失望呢！”
　　李开轻轻地摇了摇头，一边领悟完善着剑二十三，李开一边拿起一本科技书籍看了起来。
　　之前李开就想过，武道和科技并重，两者齐肩发展。
　　事实证明李开是对的，如果不是有科技武器导弹的存在，李开也不可能那么快的就肃清整个城市。
　　现在人类的科技武器还能对付的了凶兽，甚至李开如果再丧心病狂点，去把核弹弄来，那他的实力就会增长更快。
　　而李开目前就是在学习补充各种科技资料，争取能够操纵这些高科技武器，甚至将来打算造出更强的武器。
　　不过科技武器和武道还是有很大的不同，单凭一个人的话，进度着实会很慢。
　　也幸好李开的悟性和智力越来越强，造出高科技武器这件事，也不是空谈。
　　人类的时间停止，但世界上的时间却是过的很快，宛若白驹过隙，短短一个月眨眼间便是过去了。
　　军事基地之内，当李开再次服下几口七彩果实融入的池水果汁后。
　　大量的能量顷刻间融入李开的身体，虽然有着瓶颈，但也许是李开早就领悟了圆满级剑意的缘故，他的突破几乎没有多大阻碍。
　　轰~~
　　在李开的体内，宛若江河大海的液体内力慢慢收缩凝固。
　　没过多久，便是彻彻底底的凝结成了一颗小小的星核。
　　也就在星核凝结成的刹那，李开的身体素质产生了突飞猛进的改变。
　　力量每一分每秒都在暴涨，同时，星核的力量扩散拿出去。
　　李开也能感受到在方圆数千米的地域，此刻都被他完全掌控。
　　他能感受到在自己领域内所有生物的动向，仿佛就像是有一只眼睛悬挂在天空中一般，让一切都无所遁形。
　　不仅仅于此，盘坐在地底，李开轻轻地用手一捏。
　　地面上，一只遮天巨手浮现，一巴掌就把数十头在外警戒巡逻的黑猩猩给抓在了手心里。
　　看着那群黑猩猩惊恐的表情，李开松手放开了它们。
　　“这股力量，的确很强。”
　　行星级的力量，已经能够做到轻易间翻手为云覆手为雨的程度。
　　只有进入行星级，李开才真正明白，行星级和穴窍级的差距有大多。
　　可以这么说，行星级的人可以轻而易举的碾死穴窍级。
　　当初李开之所以能够胜过美杜莎，不是因为力量比她强，而是因为时间意境。
　　毕竟你的力量再强，我将你时间停顿住，你也只能任由我宰割。
　　当然，这也是因为李开的时间意境领悟到了完满，如果仅仅是小成，甚至大成，那能不能定住美杜莎，还真是个问题。
　　轻轻地一步跨出，李开没有动用风神腿，他的身体就这么凭空漂浮在天地间，慢慢地从地底向着地面飞去。
　　行星级，已经能够冯虚御风，虚空站立。
　　甚至李开还发现，自己已经完全不需要空气，只要自己体内的能量还在，他就可以存活。
　　至于能量，提升到行星级之后，他已经能够源源不断的从虚空中汲取能量，做到不吃不喝一辈子。
　　不过这也仅仅只能勉强维持生机，想要变得更强，还是得吃凶兽肉。
　　同时，原本因为实力境界的限制而停滞不前的时间剑意此刻也是发生了蜕变。
　　一种玄而又玄的感觉充斥着李开的心头，之前一直积累着的底蕴，此刻也是一瞬间爆发开来。
　　没一会，李开的时间意境已经彻底的变为时间奥义。
　　时间剑意，又可称为时间意境，而意境的更高一层，则是奥义。
　　而领悟了时间奥义的当下，李开轻轻地拔出剑。
　　他能够感受到时间奥义之下，自己的改变究竟有多大。
　　看着眼前的森林，李开默念一声“剑一！”
　　这一剑，李开仅仅只是动用了穴窍境的力量，一道数十米长的剑气划过，将森林纷纷劈成两半。
　　紧接着，李开没有迟疑，再一次施展剑一。
　　但这一次，李开却是加上了时间奥义。
　　顷刻间，李开的出剑速度提升了十倍不止。
　　力量虽然没变，但速度的暴涨，却是让李开划出的剑气直接抵达数千米之远。
　　大片大片的树林倒下，在李开的面前，原本郁郁葱葱的树林，已经化为一片片的平地，狼藉一片。
　　“继时间静止之后，终于让我领悟出了时间加速么！”
　　感受着时间奥义的玄妙，李开的脸上露出灿烂的笑容。
　　“这一次，就算你的真身来了，我也有一战的信心。”
　　奥义强于意境，更不要说时间奥义了。
　　奥义之下，其余的意境都会纷纷退让，即便是同为奥义，只要等级是在时间之下的，都会被李开的时间奥义压制，发挥不出几成。
　　境界提升到了行星级，剑意也达到了奥义级，李开也是准备前往湖泊了。
　　但也就在这时，李开丹田内那一直悄无声息的柳树苗再次成长了。
　　这一次，也许是因为李开晋级到了行星级，因此给柳树苗提供了很大的营养。
　　它居然直接从十厘米大小的嫩芽，长成了一米粗细的柳树雏形。
　　一只柳条垂落下来，散发着氤氲之气。
　　毫无意外的，李开体内的星核再一次被柳树吞噬。
　　当星核重新出现时，那拳头大小的星核已经变成了指甲盖大小。
　　但李开能够明显的感觉到，自己的力量和掌控的领域，提升了数倍不止。
　　“恐怖！”
　　明明李开才初入行星级，但李开感觉自己应该有了四阶行星级的力量。
　　行星级，这个阶段共分九阶，每提升一阶，实力都会发生突飞猛进。
　　理论来讲，每一阶的差距都十分的巨大。
　　因此越级战斗，在这个阶段变得十分困难，但某种情况来讲，也是十分容易，是个十分矛盾的阶层。


第078章 湖泊异状
　　行星级分九阶，每个阶级的力量差距都十分巨大，如非意外，很难越级挑战。
　　但行星级已经可以开始领悟意境，有些天赋高的，领悟意境就很快。
　　而意境对实力上的增幅是极为巨大的，达到入门级便是可以轻松越级战斗。
　　达到小成，大成，乃至圆满，甚至更可以轻松挑战数个阶级之后的行星级。
　　至于李开，他的剑意意境达到了奥义级，再配合上相当于四阶行星级的力量，他有自信可以和九阶行星级媲美。
　　同时，在已经长大的柳树上，再次流露出一滴露珠。
　　看着那熟悉的露珠，李开眼睛一亮。
　　上一次的露珠，李开给黑皇吃了，这让他的实力突飞猛进。
　　这一次，想必应该也是同样的功效。
　　而且最关键的，李开曾经回想起来，有露珠的残渣滴落在郭梦婷身上，这才让郭梦婷的身体恢复了一点生机。
　　在遇到刺激时，可以做出回馈。
　　也因此，郭梦婷可以说是李开最宠幸的女人，毕竟其余的都只是木头而已。
　　“如果用这一整个露珠，不知道能不能把郭梦婷给全部复苏。”
　　李开思索了一下，觉得还是可以试试。
　　毕竟他已经一个人生活在这个末世太久了，即便有黑皇的陪伴，他每时每刻都能感受到孤独的滋味。
　　因为孤独，所以李开才会去选择放纵，去大被同眠。
　　“现在还不急，目前我所处的环境还是很恶劣，即便我提升到了行星级，也不能保证我无敌了。还是等实力更强一点再说吧！”
　　想到这，李开想到了美杜莎。
　　他眯了眯眼，握紧了手中的剑柄喃喃道“美杜莎，我就真不信了，你进化之后能够这么快的就拥有九阶行星级的力量甚至超越行星级。
　　只要你没有超越行星级，下一次见面……哼哼，你就完了！”
　　行星级，在这个阶层，每进步一个阶梯，需要消耗的能量都是异常的庞大。
　　美杜莎就算再强，这个末世才进行了差不多一年而已，绝不可能超越行星级的程度。
　　实力得到了前所未有的增强，李开看着身旁的黑皇。
　　此时的黑皇意境长成了大象那么大，正在阳光下，肚皮朝上晒着太阳。
　　这一个月来，黑皇也终于积累足够，喝了两次果汁，实力也突破到了行星级。
　　而且一突破，黑皇就领悟了风之意境。
　　虽然仅仅是入门级的风之意境，但也可以看得出凶兽是多么的得天独厚。
　　不需要像李开那样努力修炼，领悟功夫，突破瓶颈。
　　只要不断地吃，就能提升境界和意境。
　　躺在黑皇的肚皮上，李开感受着背后那柔软的肚子，感到十分舒服。
　　自从黑皇晋级行星级，体型变得像大象那么大以后，黑皇的肚子，已经成了李开的床。
　　那种柔软的肚子，真的比世界上任何高级床都要舒服。
　　花了一天的时间巩固行星级的境界，李开给黑皇吞了一半的露珠，仅仅只是一半，黑皇的实力便是突破到了行星级三阶。
　　甚至风之意境也是从入门突破到了小成阶段，实力提升颇大。
　　第二天，李开便是带着黑皇向着城市内最大的湖泊奔去。
　　行星级的飞行速度很快，而且因为没有障碍，很快便是抵达了当初李开将陈坤则沉入湖底的岸边。
　　然而，和预想中的景色完全不同。
　　此时的湖面上，居然被厚厚的冰层所覆盖。
　　甚至李开所在的城市，并不是靠近北方，因此就算是冬季都不会结冰。
　　“这种力量，是行星级的凶兽么！”
　　李开飞在半空中，在他的视线里，方圆数十公里的湖面全部被冰封住。
　　能够做到这一点的，只有行星级的凶兽，而且应该还领悟了冰之意境。
　　“真是奇怪，明明一两个月前，我才经过这里，那时候还没有什么变化，难道是在这一两个月内，湖里就诞生了一头行星级的凶兽？”
　　李开觉得这很有可能，湖里的生物本来就是极多的，能够产生行星级的凶兽也不怎么奇怪。
　　而且李开还觉得，这个凶兽的等级恐怕不仅仅是初入行星级，而是更高。
　　李开将领域释放开来，顷刻间便是将数千米的区域覆盖住。
　　不过湖泊的面积很大，尤其是李开所在的这个城市，湖泊更是像一条大江一样，几乎横贯整个城市。
　　因此虽然隔江两岸的距离比较短，但长度却是十分的长。
　　“哦？水深居然达到了两百米，看湖底这坑坑洼洼的形状，应该是被各种大型凶兽给强行开辟出来的吧！
　　不过……”
　　李开微微地皱了皱眉，在他的领域下，他能清晰的感应到在数千米范围内居然没有一个生物。
　　即便是最小的小鱼小虾都看不见一条。
　　飞行在湖泊上方，李开慢慢地探索过去，越是探索，李开越是惊讶。
　　“果然，这个湖泊里的所有生物都被那头冰冻了整个湖泊的凶兽给吃了。”
　　数十公里的湖泊，里面蕴含的生物究竟有多少？
　　李开不清楚，但他很肯定，绝对比整个城市里的生物要多无数倍。
　　而将这整个湖泊的生物都吃光的凶兽，它的实力又会变得多强？
　　李开捏紧了手中的佩剑，心中却是极为的欢呼雀跃。
　　晋级行星级的第一次战斗，便是这种实力极为强横的凶兽，这真是太好不过了。
　　“恩？这是陈坤则！”
　　很快，李开便是发现在湖中心沉着的陈坤则。
　　虽然当初李开将他沉入的是湖边，但也许是湖中凶兽的玩闹，把他给带到了这里。
　　见着那已经深深地埋入湖底的陈坤则，李开仅仅是瞥了一眼就是继续探索凶兽去了。
　　现在的李开，对于陈坤则的恨意早已经消失了。
　　毕竟揍也揍了，还把他沉入了湖底，报复也就差不多了。
　　最关键的是，区区一个陈坤则，根本不值得李开嫉恨！


第079章 巨型章鱼
　　“不过这样也好，你就沉在湖底千年吧！沧海桑田，也不知道千年后你是否还能破土而出。”
　　李开没有再理会沉入湖底的陈坤则，而是再继续搜寻起湖面。
　　不知不觉间，李开的四周出现了厚厚的浓雾。
　　察觉到这一点的李开，行动上也是没有任何迟疑，依旧在不急不缓地骑在黑皇的背上向前飞去。
　　哗啦啦~~
　　湖中心，一阵阵水花响起。
　　顺着声音望过去，在那迷雾的四周，出现了一头体长高达四五十米的巨型生物。
　　虽然在迷雾的遮挡下看不到具体的模样，但依然隐约可见，在那巨型生物的四周，有着无数游荡的触手。
　　风神腿运转，随着李开轻轻向前踏空一踩。
　　凶猛的狂风顷刻间便是将四周的迷雾给驱散，从而露出了迷雾中的怪物。
　　那是一只巨型章鱼，但与普通章鱼不同的是，他的身躯十分的庞大，尤其是他的触手，更是从身体各处密密麻麻的长出来，粗略一数多达数百只。
　　每一只触手在挥动间，便是掀起一阵阵的狂风巨浪，威势惊人。
　　“哈鲁鲁~~”
　　四周的迷雾被吹散，巨型章鱼也是发现了李开和黑皇的身影。
　　在它那头顶，长着十几颗巨大的眼珠子，360度毫无死角。
　　“真是恶心！”
　　李开对这种密集的东西有些不爽，虽然并不会惧怕，但心底总是有些毛毛的。
　　轻轻地捏了捏手指，顿时，在其手上发出咯吱咯吱的脆响声。
　　“好了，一两个月没有好好的战斗过，黑皇，做好十足的战斗准备，这家伙，看起来可不好惹啊！”
　　黑皇汪了一声，但它的狗鼻子却是轻轻地嗅了嗅，紧接着便是转头看向另一处。
　　李开是闻不出来什么，但黑皇闻到了，在离着这里很远的地方，有一个熟悉的气味。
　　一个曾经让黑皇感受到耻辱的气味。
　　而那巨型的章鱼看到黑皇的举动，它立刻愤怒了。
　　在一场战斗中，将注意力转移到别处，若是实力相差无几的程度，极有可能会在下一秒身首异处。
　　然而，黑皇却是这么做了，它没有把章鱼怪放在眼里，反而看向了别的地方，这种无视的态度，激起了章鱼那可怜的自尊心。
　　在这个生物大进化的时代，尤其还是它这个已经进化到行星级实力的章鱼怪，它的智力已经不比普通的人类要差。
　　被一头狗瞧不起，这是对他最大的侮辱。
　　一瞬间，上百跟章鱼触手凝结成了一团，最终形成一个巨大的触手拳头，对着李开和黑皇狠狠地一拳轰去。
　　轰轰轰~~
　　宛若数十颗上百颗导弹爆炸一般，方圆数公里的地域范围内，全部被巨大的冲击波给摧毁。
　　一股滔天巨浪，向着四周冲去。
　　甚至一朵水花蘑菇云，冉冉升空，俨然核弹爆发一般。
　　面对这一击，黑皇十分灵敏的凭空一个跳跃避了开来。
　　在风之意境的加持下，黑皇的速度，早已经超越了音速。
　　一击没有击中，章鱼怪将无数的触手分开，化为无数条密不透风的鞭子，向着黑皇狠狠地抽去。
　　每一击鞭子，击打在水中都是能将水面抽出数十米深的凹痕。
　　击打在岸边，都能令大地划出一条巨大的伤痕。
　　但黑皇的速度太快，快到可以轻而易举的避开所有的攻击，甚至直接一跃来到了章鱼怪的身体中央。
　　骑在黑皇的背上，李开轻轻地拔出佩剑，对着狂乱的章鱼怪微笑道“那么，就先来个小招试探一下。
　　剑二十一！时间奥义・加速”
　　噗嗤~~
　　剑气横空，一倍，两倍，还是十倍的音速……
　　李开不知道自己的出手速度究竟有多快，但在时间奥义之下，他的挥剑速度确实已经到了肉眼难辨的层次。
　　直到李开将剑收回剑鞘，剧烈的音爆声方才在几秒后响起。
　　与此同时，那巨大的四五十米长的章鱼身体，整个被剑气劈的冲上了天。
　　甚至那锋锐的剑气，更是在半空中，将飞上天的章鱼切成了两半……
　　然而，当初才穴窍境的四爪大蛇就已经能够轻易的断肢重生。
　　更不要说已经达到行星级的巨大章鱼，那被李开一剑劈开的身体，居然从中间长出了无数的肉芽。
　　无数的肉芽互相粘合，最终竟是硬生生的把章鱼给粘合回去。
　　轰~~
　　看着再次完好无损的落在湖面上的巨型章鱼，李开的嘴角露出灿烂的笑容
　　“原来如此，这就是凶兽最基本的天赋啊！这种逆天的再生能力，外加不俗的攻击力，的确是蛮棘手的。”
　　说到这，李开的笑容呈现出一股跃跃欲试的表情“那么，就让我看看，你这家伙究竟被切成多少片，才会真正的死去。”
　　但没等李开继续攻击，巨大章鱼却是发动了攻击。
　　这一次，它并没有用触手，而是从口中喷吐出大量的漆黑毒素。
　　漆黑的毒素宛若炮弹一般，狠狠地向着李开轰去。
　　“黑皇！”
　　黑皇早就察觉到章鱼的意图，早早就避了开来。
　　而那漆黑的墨汁喷吐在山川河流中，顿时散发出腐烂的臭味，大地，山川，顷刻间便是被溶解。
　　看到这一幕，李开微微眯了眯眼“章鱼的墨汁，居然进化出了剧毒。看这样子，比起当初四爪大蛇的毒性要强无数倍。”
　　鼓起！鼓起！
　　见着李开逃窜，章鱼那巨大的身体猛地膨胀起来。
　　紧接着，更是大量的墨汁，密密麻麻铺天盖地的向着李开射了过来。
　　没有一点的空隙，四周三百六十度已经全部被毒素所覆盖。
　　“这种量，我可回避不了啊！”
　　心中这么想着，李开和黑皇已经被大量的墨汁给覆盖。
　　“嘎哈哈~~”
　　看到这一幕，章鱼仿佛觉得自己胜利了，身躯那无数的触手扭动的更厉害了。
　　“时间静止！”
　　但随着一声呢喃，李开和黑皇的身影再次出现在原地。
　　那些毒素在接近李开四周时，便是纷纷停留在半空中，进退不得。


第080章 开吃了
　　“真是可惜啊！”
　　李开骑在黑皇的背上，两人站在虚空居高临下地俯视着章鱼怪“你就差那么一点就能把我们毒死了。”
　　李开的脸上露出一抹笑容，之前的时间意境，李开只能用来攻击，并不能很是如意的操纵。
　　但自从时间意境进化到时间奥义，李开操纵时间的能力也就越发纯熟，甚至他结合本身领域，已经能够在自己周身建造一个时间暂停的领域。
　　“章鱼怪，如果你就只有这点本领的话，那我可就要全力出手了。”
　　章鱼怪愤怒的怒吼起来，这一次，它不在喷毒。
　　而是从它的周身涌出了大量的寒气。
　　无尽的寒气顷刻间便是将湖泊冰封，将山川冰封，仅仅一瞬间，整个天地便是形成了冰的世界。
　　李开有些奇怪地看着这章鱼怪，他现在和黑皇处于半空中，就算这些冷气再怎么寒冷，对他也造不成多大的影响。
　　不过很快，李开发现章鱼怪并不是打算用冰攻击，而是将无穷无尽的寒冰附着在自己的身上。
　　冰冷刺骨的寒气组成了一个充满着尖刺的铠甲，套在章鱼怪的身上，显得有些奇葩。
　　看到这一幕，李开微微摇了摇头“因为害怕了，所以故意加强了己身的防御么！”
　　李从黑皇的后背跳下，李开让黑皇退后，自己下落到了冰面上。
　　那些冰冷刺骨的寒冰，根本影响不到李开。
　　“既然你已经准备好了，那我也就不客气的全力出手了。”
　　李开轻轻地拔出佩剑，握紧了剑柄，抬起头看着这四五十米的巨大章鱼怪“以你这家伙的恢复力，如果被我千刀万剐，就算你能恢复，也回元气大伤吧！”
　　“接招吧，剑二十一！”
　　二十一道剑气，密密麻麻地向着章鱼怪的身体劈去。
　　头，身体，触手，所有的地方都是攻击的场所。
　　但这一次，从冰冻的湖面上突然间突出来一座巨型的冰山，挡住了剑二十。
　　虽然仅仅瞬间便是被劈碎，但也是稍稍改变了剑二十一的方向。
　　噗噗噗~~
　　无数的触手被剑气砍下，但却也没有真正伤害到章鱼怪。
　　“铮铮~~”
　　对此，李开也没有在意。
　　反而更是捏紧了手中的佩剑，浑身的剑势刹那间暴涨到极致，整个天地间仿佛都被剑鸣声所笼罩。
　　“在我抵达行星级之前，我的剑气一次性顶多劈出数十道。但现在，数量已经多到连我自己都数不清了。”
　　无数的剑气从李开的体内飞射出来，这些剑气并没有射出去，反而全部凝聚在李开的四周。
　　细细一数，起码具有上万根剑气。
　　说真的，自从李开进入行星级之后，圣灵剑法对李开就越来越没用了。
　　除了剑二十三那独特的灵魂攻击以外，其余的包括剑二十二在内，几乎都已经毫无用处。
　　因为行星级的战斗，本身的力量是一方面，更重要的还是意境和奥义。
　　只要意境和奥义稍稍增加一成，对实力的增幅就是成倍的提高。
　　现在的李开，只是让时间奥义附着在剑气上进行攻击，说实话，这很粗糙。
　　无论是剑一还是剑二十三，都仅仅是发挥自身的力量，而不是剑意的力量。
　　李开需要做的，是开辟出一套真正能够融合剑法和剑意的功法剑术。
　　一旦真正将剑法和剑意融合，他所能发挥出来的实力，一定会发生翻天覆地的变化。
　　或许，到那个时候，剑法和剑意的融合，就不仅仅是武学的范畴，而是属于神通了。
　　当然，想要创造出一门剑道神通，李开还没有任何一点思路，他所能做的只有不断地杀死凶兽，提升自己的悟性和智力。
　　这样一来，迟早有一天，他会创造出一门属于自己的神通。
　　看起来李开脑海中想过很多事，但实际上却仅仅是过去一瞬。
　　无数的剑气融合起来，形成了一柄长达百米的擎天巨剑。
　　“这一招，我还没起什么名字，不过看这巨剑的大小，我就给它取名――开天吧！”
　　面对那百米高的巨剑，巨型章鱼怪有些慌了。
　　它不确定自己的寒冰铠甲以及自己的身体是否能挡得住这开天一斩，它想要逃跑，但却发现自己根本动弹不得。
　　时间奥义之下，章鱼怪根本没有任何逃跑的本领，只能硬生生地定在原地。
　　“好好接住这一击吧！”
　　被李开命名为开天的这一剑，宛若真的能够开天辟地一般，由上而下的一剑劈下。
　　一剑两断。
　　巨型章鱼怪的身体，直接被劈成两半。
　　而这还仅仅只是开始，无数的剑气从巨型剑身上用处，疯狂的肆虐劈砍着章鱼怪的身体。
　　一片接着一片，无数的章鱼片被剑气切割下来。
　　也幸好这里被章鱼的冷气冻住，那些章鱼片都是纷纷落在冰面上，保持着最好的新鲜美味。
　　或许这就是李开最初的目的，他想要的，不仅仅是杀死章鱼，更想要的，还是吃。
　　在这个没有多少娱乐生活的世界里，享受美食已经成为了李开每天必备的事情。
　　无论是哪种肉，他都会想尽各种办法，将它们烹调的美味至极。
　　在这过程中，李开的实力进步飞快，但厨艺，却也是不逞多让。
　　现在的李开很自信他的厨艺，就算是世界上厨艺最后的大师，他也能轻松碾压他们。
　　“黑皇！开吃了！”
　　“汪~~”
　　每到这个时候，就是李开和黑皇最开心的时候。
　　架好烤炉，烧烤架，炒锅，各种各样的章鱼料理被端上了餐桌。
　　章鱼小丸子，章鱼烧，章鱼披萨，章鱼平板烧，凉拌章鱼……
　　各式各样的章鱼料理被李开做了出来，这些食谱，原本都是李开从食谱上看来的。
　　但经过李开的改良，升华，那味道，是提升了无数倍。


第081章 品尝美食
　　四五十米的巨大章鱼怪，当然不可能一顿全部煮完。
　　但当餐桌上摆放着满满当当的料理时，李开坐在餐桌的一旁不由得感到由衷的自豪。
　　摆在李开面前的，自然不会是仅仅一张餐桌，而是用数百个餐桌连起来的连锁餐桌。
　　虽然李开已经做得很快，但当李开将上百桌餐桌摆满时，已经到了深夜。
　　皎洁的月光照耀下来，却显得异常的朦胧。
　　身为行星级的章鱼，它的肉即便被翻炒过依旧透露着神异。
　　洁白的光辉从章鱼肉中散发出来，将四周的黑暗给尽数照亮，宛若白昼一般。
　　“真是神奇，明明已经用调料遮盖了章鱼肉的光辉，但依旧将光芒散发出来。行星级的章鱼肉果然已经不是凡物了。”
　　李开拿起刀叉，口中已经不知道咽了多少次的口水。
　　他先是拿起一块章鱼排，这是李开模仿牛排做成的。
　　明明已经被煎的外焦里嫩，但依旧十分的耀眼，不过那种光芒就像白炽灯一样柔和，并不伤眼。
　　刷！
　　轻轻地用刀叉切下一小片的章鱼肉，顿时，从章鱼肉排中渗出了鲜嫩多汁的肉汁。
　　这种章鱼肉，看起来是章鱼，但其实内部结构早已经和章鱼完全不同，是两个不同的生物。
　　轻轻地用刀叉插起一块放入口中，慢慢咀嚼着。
　　李开的眼神越加柔和，神态间充斥着的是满足的喜悦。
　　“好厉害的肉，不仅仅外表那么的豪华，光芒肆意，吃下去以后，那美味更是满溢口舌。”
　　每一次咀嚼，章鱼肉内便会涌出鲜美可口的肉汁，但那肉汁十分爽快，一旦也不黏糊。
　　每咬一口，口中都会发出咯吱咯吱的脆响声，那股嚼劲，脆而不硬，很是容易的就能吞进肚子。
　　“咕噜！”
　　当章鱼肉被吞进李开肚子的刹那，李开的整个身体都是被庞大的能量滋养着，身体甚至散发出了微微的光芒。
　　“好吃！”
　　李开的胃口大开，几口将章鱼排吃完，便是拿起了章鱼刺身。
　　和章鱼肉排的厚重不同，章鱼刺身的口味和香味充斥着滑嫩的奶油般的味道。
　　再拿起章鱼烧，那仿佛叠了无数次的章鱼肉在口中松开，充满了弹性。
　　还有章鱼莲子汤，那被煮过7个小时的章鱼肉，已经达到了入口即化的程度，原本章鱼肉是比较坚韧的，但此刻却是非常滑嫩，异常好吞咽。
　　原本，章鱼肉的每一块地方即便有所差异，但也不会相差太多。
　　但在李开的厨艺下，触脚，身躯，头，每一处地方，李开都用各种各样不同的手法烧制，进而产生各种各样不同的味道和口感。
　　就像是游乐场一般，整体上都是游玩的项目，但每一个项目带给人的感受都是十分的不同。
　　“黑皇，你也要多吃点！”
　　“汪呜~~”
　　黑皇也早已经趴在李开的身旁吞咽着章鱼肉了，看它那剧烈摇晃着的尾巴，就看的出来它是有多么的开心。
　　摸了摸黑皇的脑袋，李开再次一盘一盘的将食物塞进嘴里，怎么也停不下来。
　　但随着李开越吃越多，他浑身上下的气势也就越发的强横。
　　“轰！”
　　不知吃了多久，李开的气势刹那间提升了数倍有余，这一刻，他终于再次突破，抵达了行星级二阶。
　　“这次的章鱼肉，能量果然十分充沛啊！”
　　一边吃着，李开也是感受着章鱼肉内的能量。
　　根据对比，李开觉得这个章鱼大概拥有三阶行星级的力量。
　　这也是为什么这章鱼能够将整个湖泊冻住的主要原因。
　　不过想想也是，吃了一整个湖泊所有的生物，进化到行星级三阶好像也不是不可能。
　　不过想到这里，李开就是更头疼了。
　　区区一个湖泊，便是拥有了行星级三阶的恐怖实力。
　　那要是更大的湖泊，甚至长江黄河呢？亦或者更加广阔无边的大海呢？
　　虽然越到后面，进化所需要的食物就越多，进化速度也就会越慢。
　　但李开觉得，此时的大海一定拥有了行星级九阶，甚至超越行星级的恐怖怪物。
　　“任重而道远啊！”
　　再将四十多米高的章鱼怪全部吃完，李开的实力也依旧只在行星级二阶。
　　而时间奥义，也依旧停留在一成入门阶段。
　　和意境时期一样，时间奥义也共分十成。
　　一到三成为入门，四到六成为小成，七到八成为大成，十成圆满。
　　奥义阶段，每进步一成，实力的提升都是巨大的，甚至呈现碾压状态。
　　这也是为什么在行星级，每一阶的力量差距都是十分的巨大，但却依旧可以轻松越级而战的原因。
　　不仅仅是行星级，甚至是未来的更高境界，比的恐怕就是谁的奥义领悟的更深。
　　当然，李开也渐渐理出了头绪。
　　光是奥义深也不行，也得让奥义和武技融合，变成神通。
　　如果说单纯的武技威力是一，那奥义就是十，但若是将武技和奥义融合变成神通，那威力就是一百。
　　只可惜，神通太难，即便是杀了章鱼怪获得了大量的神秘气流，让悟性和智力大涨，也依旧仅仅只是有了一点点的雏形。
　　真正想要创造出神通，恐怕还得需要很久。
　　不过李开也没有绝望，当初他凭借网络上那么多虚假的武学招式和虚假的内功，就一路修行到这个地步。
　　区区的神通而已，李开有自信会将它创出来。
　　“那么，接下来就是最后一件事了。黑皇，美杜莎在哪你知道吗？”
　　对于美杜莎，李开可是觊觎她很久了。
　　首先她的身材，样貌，都是李开所见女人中最美的，那种美，令人无法忘怀，他一定要把它抓住，然后养在身边当宠物。
　　日日夜夜骑着玩。
　　其次，美杜莎多次找自己麻烦，现在，也是时候反击回去了。
　　ps(万分感谢卡卡桑的一万点打赏，真的很感谢支持！)


第082章 能动又会叫
　　“汪~~”
　　黑皇叫唤了一声，将头看向一个方向。
　　“这个方向……”
　　李开突然想起来，当初在和章鱼怪战斗之前，黑皇将头往这个方向转了过去。
　　李开原以为黑皇是在无视章鱼怪，看不起它，但现在看来，黑皇是已经察觉到了，美杜莎的踪影。
　　“这条美女蛇，总是阴魂不散，不过，幸好黑皇已经能够察觉到她的存在，否则，还真是危险。”
　　之前，黑皇也许是低美杜莎一个境界，所以一直察觉不到她的踪迹。
　　即便是美杜莎已经来到黑皇的面前，它都闻不出来什么，这很是打击黑皇的信心。
　　但进化到行星级之后，黑皇的嗅觉已经在飞跃的提升，它也终于闻到了美杜莎的气味，这不得不说是一件好事。
　　最起码，以后李开倒是不怕被偷袭了。
　　美杜莎很高傲，她的确不会做出这种偷袭的行为。
　　但其余的凶兽就不一定了，不如说大多数的凶兽都喜欢偷袭，好比老虎，狮子，每一个都是等待猎物许久，方才做出最致命的一击。
　　李开虽强，但也不可能时时刻刻警惕四周，现在有黑皇在，以后就更是安心了。
　　不过很快，黑皇就是在地上划出一大条划痕。
　　粗略估计一下，起码有十几米长。
　　看到这个，李开暂时是打消了去俘虏美杜莎的想法。
　　从黑皇的划痕来看，美杜莎此时早已经在好几个城市之外了。
　　毕竟现在这个城市已经被李开清洗过一遍，城市里的凶兽几乎绝迹，湖泊里的又被章鱼怪给吃光。
　　美杜莎想要继续变强，也只能向着其余城市进发。
　　“咦？等等，美杜莎前进的地方是魔都？”
　　根据黑皇所划的，按照比例尺以及方向计算，那的确是魔都。
　　“奇怪，她怎么去魔都了，那个地方理论上来讲凶兽是很少的吧！”
　　毕竟魔都在时间停止之前，就是世界有名的大都市。
　　人口繁多，因此即便城市里有动物园和宠物，想必也不会太多才是。
　　真要说凶兽那里最多，那肯定还是得山城，天府之国那边。
　　那里几乎四处都是山林，连城市都是建在群山之中，凶兽的数量比起李开所在的城市肯定多无数倍。
　　本来李开的目标就是前往山城那边，打算再过不久就去那里。
　　现在看到美杜莎居然去了魔都，他就有些犹豫了。
　　“不对”
　　李开惊醒过来“以美杜莎的性格，想她那么强势的人，一定会非常热衷于提升实力。
　　她不去凶兽众多的山城，反而去魔都，那就肯定说明在那里一定拥有足以让她垂涎，并且快速提升实力的机遇。”
　　李开想到了在军事基地下方的七彩果实。
　　那个七彩果实中蕴含的能量很是庞大，其中一个果实浸泡成果汁后，直到现在还有一部分的存量，能量极为的充沛。
　　若是将七彩果实全部吃完，李开有自信能够达到六阶行星级。
　　“如果真的是另一种天材地宝的话，那我就得跟过去凑凑热闹了。”
　　李开的嘴角露出一抹微笑，在蛇口下夺食，想必一定能够让美杜莎气急败坏吧！
　　“那就这样决定了，下一个目的地，魔都！”
　　虽然决定了下一个目的地，但李开也没有着急李开。
　　回到军事基地，李开看到了躺在床上的郭梦婷和陈丹丹。
　　她们两人，一个是李开在高中时期的爱恋对象，一个是大学时期的爱恋对象，是李开上过的所有女人中最喜欢的。
　　来到她们的身旁，李开坐在床边就这么静静地看着她们熟睡的俏脸。
　　就这么看了几分钟，李开终于还是将那半颗露珠取了出来。
　　这半颗露珠，一半已经被黑皇吃了，另一半，李开想试试能不能唤醒她们。
　　毕竟一个人的日子，真的是太难熬了。
　　没有人说话，只有黑皇能够陪伴。
　　或许，李开之所以那么执着于美杜莎，恐怕也是因为他实在太寂寞了，太想要有人陪他说话，陪他玩乐，分享他的辛酸和快乐。
　　“希望这能有用吧！”
　　李开先是取了一点滴在陈丹丹的身上，不一会，陈丹丹的身体立刻发生了一些细微的改变。
　　虽然她的身体依旧还是在时间停止着，但已经和郭梦婷一样，对外界已经有了反应。
　　若是用来比喻的话，以前就是实体硅胶娃娃，现在就是……你们懂得。
　　“我总感觉自己为什么那么邪恶呢！”
　　李开捂着脸，有些哭笑不得。
　　如果是实体硅胶娃娃，李开还不会有那么大的罪恶感。
　　但现在……罪恶感爆棚啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　李开心中默念着佛经，虽然这并没有多大卵用，但最起码可以让李开心里有些安慰，消除点罪恶感。
　　“不过这么点还不够么！”
　　李开试着再次将露珠一点点的平分给郭梦婷和陈丹丹。
　　当所有的露珠都尽数给了她们以后，她们的身体也终于有了一些变化。
　　“咦？会发出声音了？”
　　李开试着捏着她们的脸，也许是感受到了疼痛，让她们不由自主的发出声音。
　　虽然依旧讲不出话来，但这也已经是极大的进步了。
　　毕竟之前只是身体有所回应，但依旧和活死人一样。
　　现在却是已经能够发出声音，想必，只要那露珠再多一点，迟早有一天能够将她们完全的复活。
　　心情大好的李开，完全没有忍住自己的欲望，再次栖身而上。
　　心情舒爽的从军事基地里走出来，李开迎面着太阳，大喊了一声爽字。
　　他现在的心情十分的舒畅，这种感觉，是以前所不能比拟的。
　　这就好比是打飞机和找女朋友，这是两种截然不同的体验，自然，找女朋友自然会更加的令人心情愉悦。
　　“那么，现在我该怎么安置你们呢？”


第083章 小学也是目标
　　李开将目光看向这群黑猩猩，以及领头的银背大猩猩。
　　这群大猩猩平日里倒也很听话，吃苦耐劳，如果就这么杀了，那也显得李开实在太冷血了。
　　“小银，你是想留在这里，还是想跟随我去闯荡世界？”
　　李开看向那二十米高的银背，虽然说叫小银有些不太合适，但也勉强凑合。
　　银背的智力很高，听得懂李开的意思。
　　他先是呜呜叫了几声，神情有些意动。
　　但看着四周自己的族人，银背的气势又是软了下来，最终还是摇了摇头。
　　“是吗？我明白了。”
　　李开看得出来，银背是想跟着自己走，但这里还有他的族群。
　　这些黑猩猩李开是不可能把它们都带走的，在族群和个人之间，它还是选择了族群。
　　对此，李开也没有多大遗憾，人各有志。
　　或许没有李开的束缚，他们能够成长的更快也说不准。
　　“那就这样吧！小银，从今天起，你自由了，这个军事基地也重新归你所有。这些天，让你一直为我做事，辛苦你了。”
　　“吼吼吼~~”
　　小银不知道是兴奋还是难过，拍打着自己的胸口吼叫起来。
　　回到军事基地的建筑里，李开将郭梦婷和陈丹丹搬到黑皇的背上。
　　在黑皇的背上，李开特意安了一个坐垫，可以坐的更加舒服。
　　当然，李开偶尔也会在黑皇的背上胡闹一番。
　　比如野外PLAY啊！
　　骑着黑皇，一边PLAY，一边欣赏四周的景色，也是过瘾。
　　不过每次李开这么玩的时候，黑皇都会摆出一脸嫌弃的模样。
　　大概黑皇是觉得每次这么玩闹，它那金黄柔软的毛发都会被弄得粘乎乎的，让它觉得很难受。
　　至于其她的女人，李开还是准备将她们放在军事基地。
　　毕竟李开又没有储物空间，也许未来它能制造出来，但最起码现在不能。
　　他又不能把这些女人都带走，因此只能将她们留在这里了。
　　不过有时间停止在，就算是山洪暴发，猛兽来袭，她们也不会出一点事，因此李开倒也是很放心。
　　当然，临走前，李开也把剩余的六颗七彩果实都摘走了，只留下那残余的一点果汁。
　　虽然李开对银背以及黑猩猩有些好感，但想要他把这些天材地宝留给他们，那李开还是做不到的。
　　他是个自私的人，才不会傻乎乎的把好东西分给一群猩猩。
　　“一年了，谁能想到仅仅一年的时间，这个世界就变得如此巨大，而我，也变得这么快。”
　　骑在黑皇的背上，踏着虚空，李开在千米之上的高空看着下方的城市。
　　数个月前的扫荡，让城市一片焦土，无数的建筑坍塌，城市也不复存在。
　　几个月后，无数的花草树木已经长了起来，参天的大树和茂密的植被已经彻底占据了废墟的城市。
　　可以说，这里已经变成了一个小型的森林。
　　其实不止这里，世界上几乎大多数的地方都被植物所覆盖。
　　整个地球，也许将会重新回到上古年代，那个到处充满着植被覆盖的年代。
　　李开在临走之前，再次留恋地去了大学，高中逛了几圈，最终，还是踏上了新的旅途。
　　在前方，他还有几个目标。
　　第一个目标，就是去找女人。
　　首先去找到高中时期自己的另一个爱恋对象――叶佳。
　　接着去找到初中时期自己的同桌，那个曾经让他无比后悔的女孩，李开一定要找到她。
　　最后，如果有可能，再顺便把小学的和自己玩的好的女同学也找到。
　　李开本来早已经快要遗忘小学的那些女孩，但由于他的记忆里彻底苏醒，将小时候的记忆彻底记起。他也想起来在小学时，有些女孩子令他的记忆十分深刻。
　　也许小学时期，自己不懂得什么叫恋爱，但也懂得什么叫美和丑。
　　那些曾经和自己同班的可爱的小学女同学，也将成为李开的目标。
　　当然，女大十八变，小学的时候长的漂亮，长大了那就不一定了。
　　如果到时候长的不符合李开的标致，那也就只能无奈的放弃了。
　　第二个目标，将高中，初中，小学的那些让李开不爽的人找出来，狠狠地揍一顿出口恶气。
　　只要是男生，在小学，初中，高中，乃至大学期间肯定都会遇到各种令你不爽的人。
　　以前是做不到，现在既然可以有机会，那自然要好好的狠揍一顿出出气。
　　第三个目标：找到美杜莎，将她击败然后绑在自己身边做宠物。然后日日夜夜日美杜莎，那倾国倾城的美貌，凹凸有致的身材，李开觉得自己可以玩个一千年都不会腻。
　　第四个目标：不断地寻找天材地宝，击杀凶兽快速的提升实力。
　　或者说，第四个目标其实才是李开的主要目的。
　　其余的目标，只要李开的实力不断地变强，那总有一天能够实现。
　　但若是自己的实力不济，率先就被凶兽或者植物杀死了，那其余的目标就算完成的再多，也根本无用。
　　李开可是准备，就这么活到千年后的人类苏醒的。
　　晋升至行星级，李开的寿命早已经突破了人类的极限，如果不死，就这么轻轻松松活个千年完全不成任何问题。
　　当然，这是不可能的。
　　这个世界的进化速度实在太快了，千年时光，这个地球说不定能够进化出徒手打爆地球的凶兽。
　　虽然可能有些夸张，但李开十分确信这极有可能。
　　毕竟仅仅一年，李开现在就拥有了强大的实力，若是全力施为，他能一击将一座小山给轰平。
　　李开估计，再过几年的时间，人类的武器应该就对各种凶兽没辙了。
　　恐怕也就只有核弹能够起些作用。
　　但若是过个上百年，那核弹应该也只是一口就吞掉的问题。
　　“趁着现在飞机导弹，洲际导弹这些东西还能有些用处，得赶紧行动了！”


第084章 乖乖的
　　“这里居然变成了草原，真是稀奇啊！”
　　踏在漆黑的草地上，李开看着四周一望无垠的草原，不由得对现在的自然界啧啧称奇。
　　从李开所在的城市走出来，没过多久，再经过一片森林之后，李开便是来到了这片草原。
　　入眼望去，这些草原并不是绿色的，反而是漆黑如墨。
　　同时大量的食草动物在这里聚集，有脖子高达数十米的长颈鹿，也有体壮如牛的山羊群，更是有体型庞大到堪比房子的水牛。
　　所有的生物都很温和，即便李开走过它们的身边，它们也仅仅只是默默地在一旁休憩或者吃草。
　　这里是食草动物的乐园，看起来并没有什么猛兽的样子。
　　李开从那些废弃的房子和机器里看得出来，这里以前大概是种植粮食的专用土地，所以地广无垠。
　　再加上一直没有人打理，所以就变成了草原。
　　“不过这草居然是黑色的，这真的能吃？”
　　李开弯下腰拔起一片黑草，放在嘴里咀嚼着。
　　作为一名越来越向吃货发展的李开，他现在已经发展到遇到没有见过的植物和动物，他都会上前去品尝一下。
　　即便是根草，如果是没有见过的，他也会去吃。
　　至于毒。
　　身为行星级的强者，毒素已经很难威胁到他了。
　　除非是那种专门领悟毒之意境的凶兽，才能对他有所威胁。
　　至于植物……那些看起来很危险的他自然也不会傻乎乎的去吃。
　　不过这些黑草既然能够被食草动物吃掉，很显然就是无毒的。
　　如果真的有毒，那也只能怪李开运气不好了。
　　咀嚼着这些黑草，李开眼睛一亮“这味道真不错，每咬一口，都能从草里涌出来大量的汁液。
　　而且这种口感，就像是最高级的沙拉酱一样。顶级沙拉酱配合上清脆舒爽的甘草，倒也的确是绝配。”
　　“汪~~”
　　黑皇也是低着头吃了几口的黑草，虽然味道上比起那些凶兽的肉缺少了几分厚重美味，但若是只论蔬菜的话，还是十分美味的。
　　“噶啊啊~~”
　　突然，随着一声咆哮响起，一头体长五六米，浑身上下长满尖刺的犀牛从远处跑了过来。
　　轰~~
　　仅仅一下，就把一头体型大它数倍的巨型长颈鹿给刺穿，鲜血顿时洒满了草地。
　　同一时间，无数的食草动物开始疯狂的向着四周逃窜。
　　对此，不论是李开还是黑皇都仅仅只是在一旁看着，甚至黑皇都没有出声警惕。
　　看起来这个长满尖刺的犀牛很厉害，但也不过是穴窍境的，根本不值得李开和黑皇注意。
　　至于那些食草动物，李开也没有理由去帮它们。
　　或者说，李开本来就打算猎杀几头没见过的食草动物准备拿来做大餐，只不过现在被这头犀牛捷足先登了。
　　将长颈鹿撞死之后，犀牛仰头大吼一声，刚想吃长颈鹿的肉，他便是看到了李开。
　　或者说是看到了李开胸口中的小舞。
　　“吼~~”
　　红着眼，尖刺犀牛向着李开狠狠地冲了过来。
　　“好久了吧！”
　　见到犀牛居然敢向自己冲过来，李开突然感慨一声。
　　自从得到小舞以来，一开始，李开每天是战战兢兢，必须要小心谨慎才能活下去。
　　而现在，他已经成功的肃清了整个城市，很多残余下来的凶兽都感受过李开的恐怖。
　　那种恐怖，让他们忘却了小舞的诱惑，几乎是看到李开，就会转身疯狂的逃跑。
　　而现在，走出了城市的范围，也终于再次出现了这种被小舞诱惑的失去了神智的凶兽。
　　“噶啊啊！”
　　李开没有拔剑，反而站在原地径直等待着犀牛冲过来。
　　“轰！”
　　一瞬间，李开一把抱住了犀牛那长达一米的巨大前角。
　　“噶？”
　　犀牛愣住了，但李开却是笑了。
　　“乖乖地躺下做我的午餐吧！嘿呀！”
　　一个漂亮的过肩摔，这头浑身长满尖角的犀牛便是被李开狠狠地摔在了地上。
　　咚~~
　　巨大而笨重的身体砸在地面上，顿时将地面砸出一个大坑……
　　毫无疑问的，犀牛就这么被砸死了。
　　李开虽然没有使用剑术，但行星级的力量，砸死一头穴窍境的犀牛，不要太简单。
　　“唧唧~~”
　　突然，上百头体型像是鸵鸟，但头部却是光秃秃的像是秃鹫一样的生物朝着李开这边奔了过来。
　　每一头，体型都是高达六七米。
　　尤其是那尖锐的巨嘴中长满了锋利的牙齿，看的让人很是惊惧。
　　同时，还有不少的像是老虎一样的猪也从远处跑过来，成群结队，气势汹汹。
　　“这真是打我的脸啊！”
　　看着这突然出现的大量食肉凶兽，李开捂了捂脸。
　　刚刚他还说这里十分和平，只有食草动物，但转眼间就来了这么多的食肉动物，这画风转变的真快。
　　跳起身，李开一脚将一只秃鹫鸵鸟的混合体给踢飞，同时再拔出腰间的佩剑。
　　“正好，仅仅只有一头犀牛可不够我吃的，你们就全部留下吧！”
　　“剑一！”
　　没有太大的技巧，李开仅仅是这么向前一划。
　　一道横贯数百米的剑气呼啸而过。
　　仅仅一瞬间，所有的凶兽便是被纷纷砍断了身体，软倒在李开面前。
　　鲜血洒在黑草上，但却是很快被大地所吸收。
　　“黑皇，开吃了！”
　　“汪~~~”
　　由于这里是郊外，李开也没有铁锅，因此只能用来烧烤了。
　　一只只猛兽被烤熟，接着很快便是被李开和黑皇分食。
　　在这之中李开也加入黑草，这种顶级的沙拉草被烤熟后，味道更加美味。
　　甚至将其磨成汁洒在凶兽肉上，也能让香气更为浓郁。
　　因地制宜，在这个动植物都疯狂进化的时代，只要去找，就必定能够找到能够吃的东西。
　　不像时间停止前的世界，那里的确有可能会被饿死，但在现在这个世界，美味的食物遍地都是。
　　当然，前提是你能活的下去。
　　ps(十分感谢悄悄的588点打赏)


第085章 左拥右抱
　　“噶噜噜~~”
　　“呱啊~~”
　　野外的凶兽十分的多，在黑草地吃过数百头凶兽后，走出黑草地没多久，李开再次被数不清的凶兽围住了。
　　这些凶兽，有的像鳄鱼，有的像野猪，有的像老虎和星星的结合。
　　千奇百怪，什么物种都有。
　　李开不清楚这些凶兽的进化，究竟是返祖还是什么，反正每一头凶兽都和以前的世界大不相同。
　　不仅仅是体型变大了无数倍，在外貌上，很多都是出现了各种生物的组合体。
　　比如之前的鸵鸟秃鹫，还有面前这个长着猩猩身体，但却有着老虎面孔的老虎猩猩，还有长着龙虾爪子的牛。
　　仅仅一年的时间，这个世界的生物就已经变得千奇百怪。
　　不过也许是运气好，黑皇待在自己的身边，依旧是和以前一样是头可爱的金毛。
　　除了个头比较大以外，其余的倒也没有太大的改变。
　　“我现在吃饱了，不太想杀生了啊！”
　　看着围着自己的野兽们，李开摸了摸自己的肚子。
　　虽然没有涨大，但也在短时间内不想吃了。
　　至于杀死他们获得神秘气流，李开并不想那么浪费。
　　如果要杀，那就一定要把杀掉的生物吃掉。
　　当初城市里的所有生物，那些被导弹炸死的，每一个都被李开吃进了肚子里，没有浪费一个。
　　毕竟若是只为了杀而杀，完全沉溺于杀戮之中，那李开觉得自己就完了。
　　他想当人，一个有理智的人。
　　李开不想变成那种只为了杀生而存在的魔头，那样的人生，才是最没有乐趣的。
　　“吼啊啊~~”
　　面对无数扑上来的凶兽，李开双目猛地一瞪。
　　浑身上下的气势轰然暴涌而出，排山倒海的压力顷刻间便是将四周所有的凶兽覆盖住。
　　李开并没有使用领域，仅仅是身上自带的气势和杀气，便是镇住了所有的凶兽。
　　“噶啊啊啊~~”
　　下一瞬间，随着李开抬腿向前迈出一小步。
　　轰~~
　　所有的凶兽立刻浑身发颤，大汗淋漓的怪叫着，转身向着后面跑去。
　　没过几秒，原本密密麻麻的凶兽群，便是在转瞬间消失无踪。
　　“走吧！”
　　骑在黑皇的背上，左手抱着郭梦婷，右手抱着陈丹丹，李开一边享受着齐人之福，一边欣赏着美景，三人一狗飞速的向着魔都进发。
　　他们并没有选择飞行，而是直线的在地上奔跑前进。
　　虽然飞行的确能够十分快的就抵达目的地，但李开的主要目的还是为了提升自己的实力。
　　从李开所在的城市到魔都，期间会经过七八个城市，其中有一个还是省会城市。
　　他可是打算将这些城市都炸一炸，趁着现在导弹还有用处，彻彻底底快速地提升实力。
　　如果现在就这么火急火燎的赶去魔都和美杜莎交手，李开心底也没有太大的把握。
　　毕竟，那个美杜莎真的太诡异了，谁知道她这些日子到底进步了多少。
　　只有等实力更强了，李开才会选择和美杜莎交手，鲁莽的事情，他从来不会去干。
　　很快，李开便是来到了第一个城市。
　　一进入这个城市，李开顿时便是感觉到了一股很是不舒服的感觉。
　　这个城市和李开所在的城市不同，它的天空是阴沉沉的，即便城市外阳光明媚，城市内也是雾蒙蒙的。
　　“汪汪~~”
　　黑皇叫唤了两声，显示出这个城市拥有行星级的凶兽。
　　随着领域释放出去，李开能够感受到这个城市内隐藏着数量众多的凶兽。
　　但让李开奇怪的是，这些凶兽，大部分实力都很弱，甚至大部分都仅仅只是幼崽。
　　没有一头凶兽随意走动，即便它们感受到了李开的气息，尤其是受到小舞的影响之后，依旧忍住了那股诱惑，老老实实的待在建筑里。
　　感受到这一幕，李开微微眯了眯眼“这座城市已经被一个凶兽完全掌控了吗？”
　　一般来讲，能够给同族下达命令的，只有首领。
　　不同生物之间，根本不可能互相影响。
　　但在这个城市，所有的生物看起来居然都被控制着。
　　要么，就是掌控这个城市的生物很强，强到令其余生物完全不敢反抗。
　　另一种，就是他掌握了类似小舞的能力，可以控制其余的凶兽。
　　李开更加倾向于第二种，因为如果是第一种的话，那黑皇肯定是叫三声，而不是两声了。
　　它一定从气味上闻出来，那个凶兽的实力并不是特别强。
　　而若是第二种，那李开也得小心了。
　　它能控制的了凶兽，那说不定也能控制的了自己。
　　一路平平安安地来到警局，这里虽然早已荒废，但李开还是找到了整个城市的地图。
　　甚至也找到了这个城市军事基地所在的位置。
　　“轰~~”
　　正当李开记下军事基地的位置时，整栋警局顷刻间坍塌了。
　　一直站在警局门口望风的黑皇没有一点警觉，就这么眼睁睁的看着警局坍塌。
　　“汪~~呜呜~~”
　　黑皇没有去救李开，而是将目光死死地盯着将警局撞塌的凶兽。
　　那是一只张开双翅，体长达到百米的巨鹰。
　　但那锋锐的利齿和尖锐的爪子，无不显示其凶残。
　　每一次煽动翅膀，就像是掀起一场龙卷风暴一般，狂风四射，灰尘让人睁不开眼。
　　刚刚就是它，从天空直接俯冲而下，用身体撞塌了整个警局。
　　巨鹰的身体，早已经进化的比钢铁要坚硬无数倍，别说区区一个警局，就算是迪拜酒店，它也能轻松地将其撞塌。
　　“戾~~”
　　巨鹰居高临下地藐视着黑皇，双翅一震，两团凶猛的龙卷风便是向着黑皇卷去。
　　然而，黑皇领悟的是风之意境，不仅仅速度快，操纵风的本领更是强大的可怕。
　　那两团足以将大楼掀飞的龙卷风还没接近黑皇，便是被黑皇操控的反向朝着巨鹰轰去。
　　ps(十分感谢不服输的人588点打赏)


第086章 轻抚
　　轰轰~~
　　两团龙卷风轰击在巨鹰身上，仅仅把它推出去一点，却也没有伤到其一分一毫。
　　不过也是，虽然巨鹰领悟的意境并不是风之意境，但自身操控风的能力，也并不是很弱。
　　“呜呜呜~~”
　　黑皇的爪子紧紧地抓着地，后腿发力就想要扑上去和巨鹰大战。
　　“黑皇！回来。”
　　李开的声音在黑皇的耳边响起，顿时让他安静了下来，吐着舌头哈哈地看着警局废墟。
　　在那废墟处，那些瓦砾和建筑凭空漂浮起来，慢慢地被挪到一边。
　　李开的身影慢慢地从废墟中走出来，没有沾染上一丝尘埃。
　　抬起头，看着天空中那翱翔的巨鹰，李开微微皱了皱眉。
　　虽然肉眼上，那巨鹰就飞在那里，但李开总感觉有些不对劲。
　　突然，就这么悄无声息间，那头巨鹰便是已经来到了李开的身后。
　　“汪~~”
　　黑皇看到后立刻大叫起来。
　　巨鹰尖锐的利齿张开向着李开咬来，这巨鹰的力量可是实打实的行星级，李开可不想跟他肉搏。
　　向后一翻轻松的避开巨鹰的一啄，但紧接着，那头巨鹰便又是刹那间消失，再次出现时又是在天空了。
　　看到这一幕，李开皱紧了眉头。
　　“能够在我没察觉到情况下来到我的身后，这是空间瞬移？”
　　“不，不对。”
　　李开很快便是否决了这个想法，他领悟的是时间奥义，空间类的意境是和自己同等级的。
　　李开虽然没有领悟空间意境，但察觉到应该还是没有任何问题。
　　“如果不是空间类的……那就是幻觉，或者精神控制类的。”
　　结合之前城市里的那些凶兽，再加上笼罩着整个城市的迷雾，李开猜测是幻觉类的可能性更大。
　　有了推断之后，李开再次看向天空中的巨鹰。
　　这一次李开看的更仔细了，每一次巨鹰扑扇一次翅膀，便是有着灰色的雾气从双翅下散发出去，让四周的浓雾变得更加灰蒙蒙的。
　　同时，一只，两只，密密麻麻上百只的巨鹰出现在李开的眼前。
　　李开试着用领域去感应巨鹰的本体，但也许是本身的感官被幻觉蒙蔽，让李开从领域中感觉到，那上百只巨鹰，每一只都是实体。
　　甚至即便是黑皇的嗅觉，也闻不出来哪一只是本体。
　　“这幻境厉害了，居然能够把嗅觉，听觉，视觉，触觉所有的感觉都给屏蔽，甚至随意的施加幻想，难怪能够将整个城市所有的生物都给吃光。”
　　李开已经察觉到这个巨鹰在这个城市里究竟干了什么了。
　　他凭借着制造幻觉的能力，将其余的凶兽都吃光。
　　但为了防止没有食物，它刻意控制那些幼崽，不吃它们，反而慢慢等他们长大，交配生下幼崽后再吃掉。
　　这样循环往复，巨鹰不仅仅不缺少食物，也会变得越来越强。
　　能够做到这一点的基础，一是巨鹰的幻境很强，无兽可破。
　　二是凶兽的成长速度很快，从幼体到成年短则几天，多则上月。
　　“那么，我该怎么才能击败一头很难找到实体的巨鹰？”
　　正当李开这么思索的时候，巨鹰也没有放弃进攻。
　　十几头巨鹰从四面八方各个角度向着李开扑过去。
　　虽然巨鹰的身体很庞大，但它攻击的时候却是将翅膀收拢，整个身体急速旋转，单单用那坚不可摧的巨喙来攻击。
　　一旦被巨喙刺中，以李开身体的防御，绝对会被戳出一个巨大的窟窿。
　　“不管你的能分离出多少的幻觉分身，但只要全部毁了就行了。”
　　“剑二十一！”
　　此时，李开虽然喊着剑二十一，但随着李开猛地一劈，剑气却是多达成百上千。
　　每一道剑气都附着时间奥义，那些巨鹰幻影在时间奥义之下，统统停顿不动，一个个被剑气大卸八块，消失无踪。
　　然而，即便所有的巨鹰都消失了，李开依旧没有擦觉到巨鹰的任何踪迹。
　　“果然，除了第一次撞塌警局是用了真身攻击，其余任何时候都是在用幻影么！”
　　这也是李开的时间奥义对巨鹰无效的原因，它并没有真正靠近李开，自然，李开的时间奥义也无法影响到它。
　　“真是个麻烦而又谨慎的对手啊！”
　　李开有些苦恼的挠了挠头，对付这种你找不到身影在哪，又不会轻易发动攻势的凶兽，李开就算有力，也有些无奈。
　　这也让李开更加认识到一点，世界上的凶兽拥有特殊能力的实在太多。
　　他的时间奥义虽然位列最顶级，但也不是无敌全能的。
　　与此同时，在离李开数千米之远的一栋高楼大厦上，一只巨鹰正盯着李开等三人一狗。
　　时间停止前的老鹰，其视力就足以在高空数百上前出看到地下奔跑的兔子。
　　而现在进化过后的巨鹰，视力更不用说，即便在数千米外，依旧可以看清楚李开脸上的毛发。
　　除了一开始的攻击，它就一直待在数千米外的建筑上，看着李开被自己的幻影戏弄。
　　吃了整个城市的成年凶兽的巨鹰，在单纯的力量上，已经达到了五阶行星级，就实力而言，它有自信能稳赢。
　　然而，身为老鹰的野性天性告诉它。
　　李开很强，强大到足以威胁自己的性命，这让他一直不敢轻举妄动。
　　一旦真的真身攻击过去，那么就只有两个局面。
　　要么被自己一喙啄死，要么就是自己被反杀，生死就在一瞬间。
　　“不敢真身攻过来吗？”
　　等待了一会，李开依旧没有发现巨鹰的真身。
　　这让李开轻轻地抚摸着小舞那柔顺的兔子毛皮。
　　“幸好，像你这种胆小如鼠，只会逃跑，最后伺机等待发动致命一击的凶兽我见多了。我虽然找不到你，但你总会自己过来的。”
　　小舞被李开抚摸着，顿时知道了李开的意图，轻轻地睁开了她那红红的兔眼。


第087章 辛苦了
　　“好麻烦，你这坏家伙又把我吵醒了。”
　　小舞张开自己的小牙齿在李开的胸口狠狠地咬了一口，虽然不是很痛，但也确切的表现出了小舞的不满。
　　“乖，别闹了，我这里有个麻烦的敌人，你帮我把它诱惑过来。”
　　李开轻轻地揉了揉小舞的脑袋，经过一年的时间，小舞虽然在外表上没有多大的变化，但内地里却已经有了翻天覆地的改变。
　　原本还不会说话的她，现在已经能够熟练说出来。
　　虽然从始至终小舞也没有展露过强大的力量，但她的魅惑力却是有增无减。
　　曾经李开让小舞试着魅惑黑皇，结果黑皇仅仅是挣扎一下，便是屁颠屁颠的讨好小舞去了。
　　不过，经过一年的成长，李开也发现小舞体内那庞大的力量也是渐渐地融入她的身体，恐怕再过一年左右，她就能彻底融合体内的力量。
　　李开感觉的到，现在的小舞和自己差不多，也就行星级的实力。
　　一旦融合完体内的全部力量，到那时，说不定直接就能突破行星级，进入更高的境界。
　　对于小舞这种每天睡觉就能飞速提升实力的状况，李开其实是很羡慕的。
　　毕竟是个人都想要偷懒，都想要每天躺在床上，饭来张口，衣来伸手，无忧无虑的过日子。
　　只可惜，这也只能想想罢了。
　　小舞虽然也感受不到那个巨鹰的位置，但她也不需要去确认位置。
　　一瞬间，无形的魅惑之力向着四周扩散过去。
　　轰轰轰~~
　　由于这次是大规模的无目的性的释放，整个城市内无数的凶兽都是暴动起来。
　　那些被巨鹰的环境控制住的凶兽，完全没有办法抵抗住这个诱惑，纷纷向着李开狂奔过来。
　　“黑皇，这些凶兽就交给你了。”
　　“汪！”
　　黑皇虽然一直被李开当做坐骑使用，但它也已经是行星级，领悟一出，这些最强才穴窍境的凶兽纷纷被定在原地，动弹不得。
　　领域这东西，也就只能碾压一下实力境界不高的，同境界对战，那就几乎一点用也没有，可谓是食之无味，弃之可惜，实为鸡肋。
　　一秒，两秒……
　　李开默默地等待着，那头巨鹰毕竟也是行星级的，而且阶级也很高，能够暂时抵抗住小舞的魅惑也不奇怪。
　　但随着时间一分一秒的过去，终于在三分钟之后。
　　戾~~
　　一道鹰鸣声响彻天际，从远处，一个伸开双翅达到百米的巨鹰，携带着龙卷飓风向着李开扑过来。
　　声势浩大，巨鹰所过之处，所有的建筑都是被龙卷风吹的坍塌，漂浮起来。
　　看到这一幕，李开再次摸了摸怀中小舞的头。
　　“辛苦你了。”
　　李开看得出来，此时的巨鹰已经被小舞的魅惑给彻底迷住了。
　　它本身的环境，和小舞的魅惑相比，虽然有着异曲同工之效，但本质上却是差距颇大。
　　甚至李开觉得，小舞的魅惑和自己一样，同样抵达了奥义的领域。
　　否则，也不会这么轻松的把这头巨鹰给魅惑住。
　　“我要继续睡觉了，不要来吵我哦！”
　　安抚着小舞，李开抬头看着那巨鹰。
　　既然巨鹰现行，那其实就好办多了。
　　仅仅是平平无奇的一剑。
　　在时间停止和时间加速的双重奥义下，巨鹰的身体顷刻间便是被李开一剑劈成两半。
　　即便它的恢复速度很强，但那一剑残余的剑气却是从内部再次将巨鹰切成无数的碎片。
　　这是一场根本毫无悬念的战斗，时间奥义之下，让李开可以越数个阶段杀敌。
　　行星级，只要没有领悟奥义级别的意境，李开都有自信可以轻松将其斩杀。
　　虽然说，李开现在的实力境界很低，这个世界上很多的凶兽在境界上比李开都要强，但论对意境的领悟，他还是有自信可以名列世界前茅，不输任何一个凶兽。
　　杀掉这个巨鹰，虽然给了李开大量的神秘气流，但奥义依旧仅仅只是进步了一点点，想要从一成提升至两成，看这情况起码还得杀上两三只这种级别的巨鹰。
　　对此，李开倒也没有意外。
　　毕竟奥义真的太强了，也十分的玄妙，想要像意境时那样快速领悟，也不是那么容易了。
　　将这巨鹰炒了吃掉，李开不由得摇了摇头。
　　说真的，这头巨鹰的肉比较难吃。
　　倒不是味道不好，而是太难啃了。
　　它的身上筋肉太多，咬下去硬硬的，怎么都煮不烂，甚至连吞都很难吞。
　　不过这也没办法，自然界的凶兽肉，虽然百分之九十九都是能吃的，但也有一些是很难啃的。
　　比如他们故意进化成很难吃的形态，这样一来，其余的凶兽在吃了一次之后就不会再吃第二次。
　　借此，他们就能在这个世界中安然无恙的存活下来。
　　不过这种难啃的凶兽，实力一般都不会太强。
　　好比这头巨鹰，在力量和速度上，其实没什么出彩的，平平无奇，很普通。
　　只要能够破解它的幻觉，同阶行星级都能把它虐成狗一样。
　　而且，理论来讲，像老鹰这样的生物，领悟的一般都是风之意境，加快飞行的速度。
　　像它这种变异的领悟出幻觉意境的老鹰，倒是十分奇葩。
　　勉为其难的将巨鹰吃掉，李开的实力虽然没有进步很大，但也提升到了行星二阶巅峰，仅差一步之遥就能踏上三阶。
　　不过黑皇的实力倒是进步的比李开要快多了，已经达到了三阶，甚至快要向四阶进军。
　　对此，李开也有些无奈。
　　现在他已经能够感受到瓶颈了，行星级每一阶，他都能感受到越来越强的瓶颈。
　　每一次突破瓶颈，都得消耗大量的时间。
　　哪像黑皇，只要吃的够多，就可以无视瓶颈无限进化提升。
　　“还是得加快速度了。”
　　在吃完巨鹰之后，李开左拥右抱着，骑着黑皇踏上旅程。
　　至于城市里的凶兽，他们由于大部分还是幼崽，吃了也没多大用，李开特意放了他们一马。


第088章 难以忘怀的女人
　　“轰轰轰~~”
　　各种飞机导弹，战车导弹不要钱的往城市里丢去。
　　站在城市的边缘的上空，李开看着那散发着大量火光的城市，一边啃着一块虎鲨肉，一边欣赏着自己的杰作。
　　大量的神秘气流涌入李开的身体，增强着他的悟性和智力。
　　“轰~~”
　　突然间，仿佛突破了什么一般。
　　在李开的四周，一切仿佛都是凝固住，空气，微尘所有的一切都静止不动。
　　但下一瞬，所有的东西都是在飞速的运动，仅仅是李开的一次普通的呼吸，经过时间无止境的加速之后，呼出去的气流便是像十级龙卷风一般将前方的一切毁灭殆尽。
　　“终于，时间奥义也抵达四成小成的境界了。”
　　眼前这个正在被导弹炮火摧残的城市，已经是李开经过的第五个城市了。
　　这耗费了他一个月的时间，不过这一个月内，李开的进步也大。
　　不仅仅在刚刚时间奥义抵达了小成的境界，在境界修为上，也是提升至了四阶行星级。
　　实力上与一个月前相比，提升了无数倍。
　　更重要的是，李开终于也在这一个月内，经过无数次的悟性提升，外加大量的战斗，终于领悟出了剑法神通的雏形。
　　虽然离真正的神通还很远，但已经颇具威能，他已经迫不及待的想要试试自己草创的神通剑法了。
　　“汪！”
　　随着一声狗叫声，从那火光冲天的城市内快步向着李开跑过来一只金色巨犬。
　　它的外表和金毛差不多，但体型此时已经庞大到堪比两辆重型卡车的大小。
　　在黑皇的狗嘴下，叼着一个体型不亚于它的巨大凶兽。
　　这就是盘踞在这个城市内最强的凶兽，实力也不弱，拥有四阶行星级的力量。
　　不过比起李开是差得多，比起黑皇也很差。
　　经过五个城市，不仅仅李开进步巨大，黑皇的进步速度更快。
　　李开因为有瓶颈的存在，即便有大量的血肉能量，也仅仅只是突破到行星级四阶。
　　但黑皇可没有丝毫瓶颈，其修为已经涨到了行星级六阶。
　　甚至他的风之意境也已经达到了大成，离圆满仅差一步之遥。
　　对付区区一个行星级四阶的凶兽，李开已经完全不用自己出手了。
　　同时，黑皇也是在帮李开肃清城市里残存的凶兽，现在很多的凶兽，都已经拥有了能够稍微抵抗导弹的能力了。
　　恐怕再过不久，李开想要用科技武器对付凶兽，就很难了。
　　本来李开是打算科技和武道齐肩并进，但奈何他没有时间。
　　光是研究领悟武道便是花费了李开九成的时间，再加上他还得向着魔都赶路，也没时间驻留专心研究科技。
　　因此，在科技领域这方面，李开在脑海里虽然有了很多的想法，但依旧没有太大的进展。
　　恐怕，也就只有等李开的实力进步到一定阶段，短时间内很难有所进步时，才会开始真正的研究科技吧！
　　“汪~~”
　　“哈哈~~”
　　黑皇吐着舌头，将凶兽的身体扔在李开脚下，吐着舌头哈哈地看着自己，那双狗眼里，仿佛在说快夸奖我！
　　李开身体轻轻一跃站在黑皇的脑袋上，摸了摸黑皇的脑袋“干得好，黑皇，今晚给你加餐！”
　　“汪！汪！”
　　花费五天的时间吃光了这座城市的凶兽，立刻很快便是抵达了下一个城市。
　　H市，这里在时间暂停之前，是全国著名的城市，从古至今，这里就十分适合人类居住，并且环境优美。
　　最出名的景点，莫过于西湖了。
　　不过这一次李开来到这里，并不是为了欣赏美景，而是为了毁灭这里。
　　不过在毁灭之前，李开必须要先去一个地方，找一个人。
　　一个令他至今都难以忘怀的女人。
　　Z大，这所大学在时间停止之前在全国所有大学的排名都是前三的，也就只有位于首都的那两所能够与其争锋。
　　甚至有些年，Z大的排名还要超过它们，由此可见Z大的出色。
　　不过很可惜，李开并不是学霸，他只是个二本，像Z大这样的重点大学，他也根本没资格进去过。
　　不过这次，李开带着郭梦婷，陈丹丹和黑皇，一路上斩杀了无数的凶兽，最终还是来到了Z大的大门前。
　　一年多的时间，Z大早已经面目全非。
　　无数的植物覆盖了Z大的整个校区，这里你就算当它是一座森林，都毫不意外。
　　李开随手一挥，成千上万无数的剑气散发出去。
　　四周的植物根本挡不住李开的剑气，纷纷被懒腰切断，并被领悟的力量给挪移到一边。
　　仅仅几分钟过后，占地面积数百万平方米的Z大校园便是被李开彻底清扫一空，露出了被森林植被覆盖的校园。
　　李开并不知道自己想要找到的人在哪，黑皇也没有见过她，因此也没有办法闻出她的具体位置。
　　不过李开曾经听人说过，她上了Z大的药学院，而且还是中药学科。
　　虽然仅凭这一点依旧没有办法直接找到她在哪，但也可以快速的锁定目标。
　　“黑皇，去闻闻哪懂建筑中药气息是最浓的，然后带我过去。”
　　“汪~~”
　　黑皇轻轻地一嗅，各种各样的气味便是涌入它的鼻子。
　　整个学校的生物布局，一瞬间便是被黑皇掌握。
　　很快，它似乎闻到了什么，带着李开踏空向着某个方向奔跑过去。
　　期间，一些生存在这个学校里的生物感受到李开的气息，或者说是感受到小舞的气息，一个个都向着他们扑过来。
　　但李开依旧是盘坐在黑皇的头顶，俯视着下方的建筑，目光完全没有把这些凶兽放在眼里。
　　“噗嗤~~”
　　一边奔跑着，黑皇的周身散发出青色的光辉。
　　大量的飓风在其身旁成型，飓风旋转压缩，宛若切割刀一般，轻松地将所有围上来的凶兽斩成无数块。
　　最终，黑皇来到了一个教学楼停了下来。
　　ps(万分感谢二次元炒米的1000点打赏)


第089章 小学的女孩
　　接下来的事情，黑皇就派不上用场了。
　　它并没有闻过那个女孩的气味，只能依靠李开自己一个个去找了。
　　不过有领域的存在，李开可以清楚的看到领域内所有人的样貌。
　　只要被李开的领域覆盖，任何人都无所遁形。
　　然而，当李开将整栋医学院检查个遍时，他却是皱起眉头。
　　“奇怪，怎么会没有？”
　　沉默了一会，李开让黑皇去找中药味最浓的女生宿舍楼。
　　但还是和之前一样，在李开的领域内，他的的确确没有看到那个女孩的样貌。
　　即便李开已经有近六七年没有见过，但李开也经常关注她的微信朋友圈，很清楚她现在长得是什么模样。
　　“不在学校，难道出去玩了？”
　　李开觉得这有可能，毕竟大学，又不像初高中每天从早到晚都要上课。
　　有些时候早上没课，有些时候晚上没课，甚至全天都没课的情况也是有的。
　　也许刚好这时候没课，她就和朋友出去玩了也说不定。
　　“这下就麻烦了！”
　　H市很大，想要将整个H市全部探查一遍，即便可以缩小范围，也需要很久才能找到她。
　　但李开现在缺的，就是时间。
　　他已经浪费了很多的时间了，他还得去魔都找美杜莎。
　　如果在这几天内找不到她，那李开就只能选择先放弃，然后再赶往魔都了。
　　就在李开全力打开领域探查的时候，一件东西让李开眼睛猛地一亮。
　　他的身影一闪，便是从高空落在了一个女寝的窗台。
　　打开门，里面早已经到处是灰尘。
　　但李开没有在意，而是来到一个书桌前。
　　在那书桌上，摆放着一个相框。
　　轻轻地抹去相框外的灰尘，露出了里面的四个少女。
　　背景是学校的操场，里面的四个女孩排排正坐在操场的跑道上灿烂的笑着。
　　但李开的目光却是紧紧地看着其中一个女孩的身影。
　　那是一个扎着单马尾，笑的很是甜美的女孩子。
　　单论相貌，她自然远不及倾国倾城的美杜莎，但那种清纯之美，依旧能够从相册中透露出来。
　　“潘蓉……”
　　看到这个女孩的瞬间，李开不由得脱口而出的喃喃着。
　　用手轻轻地擦拭着相册，尤其是在潘蓉的身影上摩挲着，李开不由得深深地叹了口气。
　　潘蓉！
　　这个女孩是李开小学的同学。
　　一个人，他最初开始有喜欢这个感情时，会是在什么时候？
　　高中？初中？
　　不，是在小学。
　　小学五六年纪时，大多数的女孩，男孩在心里上其实已经有了喜欢这个观念。
　　也许他们并不懂爱，但他们懂得什么叫喜欢。
　　他们开始喜欢长的漂亮的异性，喜欢跟他们一起玩，喜欢作弄他们。
　　这就是最开始的爱情。
　　潘蓉，是小学时，李开最喜欢的女孩。
　　但，那时候的自己，并不懂得什么叫爱，也并不懂得如何让别人喜欢自己。
　　他只懂一点，那就是恶作剧。
　　小学的孩子，如果想要让喜欢的人更加注意自己，他就会特地在她的面前恶作剧。
　　比如，在喜欢的人面前打架，彰显自己的武力，这是最常见的一种表现形式。
　　李开还记得，当初在小学的时候，自己每一次打架，一定会在潘蓉的面前打。
　　他想要的，仅仅是让潘蓉更加注意自己，仅此而已，就是这么的纯粹。
　　李开也记得，自己故意把潘蓉的笔和橡皮等文具偷走，看到她着急的模样，李开再还给她，让她更生气。
　　李开亦曾记得，自己偷偷地在她肩膀上取下一根头发，藏在自己的书里。
　　喜欢一个人，就戏弄她，伤害她。
　　这是小学时，李开心里的想法。
　　但每当看到潘蓉的眼睛红红的，甚至哭出来时，李开的心就是很疼，鼻子也很酸。
　　小学的他，并不懂这是什么感情。
　　不清楚，为什么看到潘蓉难过，哭泣，自己也会跟着难过……
　　李开多次想要向潘蓉道歉，让她原谅自己。
　　但每一次，小男孩的自尊心便是让他放弃了自己这个想法。
　　直到小学毕业，在毕业晚会上，李开将一本写满了自己道歉的笔记本死死地捏在手心里，他也没有将它递出去给潘蓉。
　　对不起！
　　这或许就是李开最想对潘蓉说的。
　　只可惜，小学毕业之后，两人便是上了不同的初中，不同的高中，不同的大学，一直天各一方。
　　直到高中，李开在机缘巧合之下拿到了潘蓉的微信，加上她之后。
　　李开突然愣住了。
　　他发现自己居然完全不知道该怎么跟潘蓉说出第一个字。
　　对不起！
　　这三个字经常在李开的手机界面打出来，但又删去，接着再打出来，再删……
　　直到时间停止之前，李开依旧没有说出对不起那三个字，甚至李开没有跟潘蓉聊过一句话。
　　除了说出我是李开这自我介绍以外，他完全不知道该说什么好。
　　李开不清楚自己为什么连一句话都说不出口，也许是因为时间隔着太久了，所以不知道该说什么好。
　　又或许是因为愧疚，也或许是因为两人的生活环境再也见不到的关系。
　　他不想去打扰潘蓉的生活，正如李开在初中喜欢另一个人，高中喜欢陈丹丹，大学喜欢郭梦婷一样。
　　他对潘蓉的感情，早已经变质，不再那么纯粹。
　　也因此，李开不想毁了这份少年的纯真，就让她这么默默地活在自己的心底里就好。
　　不过由于时间停止的缘故，李开心底里的遗憾，一件件的浮上心头。
　　他想要弥补以前的这些遗憾，想要弥补小学时，自己戏弄潘蓉的那份罪恶。
　　捏紧了手中的相框，李开闭着眼沉默了许久。
　　最终，他深深地呼了口气“时间停止之前，我不想打扰你的生活，也不敢对你说出对不起这三个字。
　　那么，也是时候弥补这个巨大的遗憾了。”


第090章 再次顿悟
　　既然知道了这里是潘蓉的寝室，那就好办多了。
　　李开把那些衣服，被子，内衣内裤什么的全部搬出去让黑皇闻闻。
　　虽然不清楚哪件是潘蓉的，但总共也就四个人，范围一下子就缩小了，很好找。
　　嗅嗅！
　　黑皇深深地嗅了嗅这些衣服，内衣。
　　虽然已经过了一年多了，衣服内衣上的气味早已经淡了，普通人绝对闻不出什么。
　　但黑皇的鼻子，却能够闻的出来残留的那微不足道的气味。
　　黑皇闻的很认真，比以往闻的更认真。
　　因为它知道这件事对李开来讲很重要，因此它也没有懈怠。
　　很快，黑皇便是抬起头，对着李开叫了一声。
　　同时将头转向一个方向。
　　“那个方向是……西湖？”
　　李开眯了眯眼，有些了然。
　　西湖，作为H市中最著名的景点，潘蓉去西湖游玩倒也不是很奇怪的事情。
　　“走了，黑皇！”
　　“汪！”
　　黑皇向着西湖飞去，以他们的速度，很快便是接近了西湖。
　　然而，越接近西湖，李开和黑皇越是感觉到十分巨大的压力。
　　甚至，黑皇都不由自主的从天空飞下来，落在了地上。
　　李开浑身的肌肉紧绷，身体不由自主的颤抖起来。
　　他的目光死死地盯着那屹立在西湖之上的断桥，口中忍不住的咬着牙喃喃着“这股让人忍不住战栗的气场和威压……”
　　李开低着头，在他的皮肤上，鸡皮疙瘩都是忍不住的出个不停。
　　即便李开还没有抵达西湖，但他也清楚，在西湖里，潜藏着一个实力深不可测的怪物。
　　这个怪物的实力，最次也肯定是超越了行星级的存在。
　　深深地吸了口气，李开看着身下的黑皇。
　　此刻的黑皇也是浑身颤抖着，那是生命本质的差距，让它感受到了恐慌。
　　甚至连李开怀中的小舞都是久违的从沉睡着清醒过来。
　　小舞那红彤彤的目光盯着那波澜不惊的西湖好一会，最终轻声道“那里很危险，连我恐怕也只能自保。
　　你要是去那里，极有可能会招惹到隐藏在西湖底下的怪物，到那时，你能不能活下来，就看你的运气了。”
　　“运气么……”
　　李开站在西湖边好一会，最终还是捏紧了拳头向前走去。
　　他有时间奥义，再加上草创的剑法神通。
　　这让李开有很大的自信，就算敌不过，也能够逃跑。
　　况且，现在李开的主要目的是找到潘蓉，而不是和这个未知的怪物战斗。
　　只要小心一点，应该不会引起这个怪物的注意。
　　不过在此之前，李开还是决定等到夜晚再行动。
　　那个时候，小舞的诱惑力就能被它收起来，倒是，也能更好的探索进去。
　　时间一分一秒的过去，李开坐在远离西湖数千米的草坪上，深深地叹了口气。
　　“我果然还是太弱了。”
　　之前李开一直顺风顺水，扫荡了好几个城市，以为这个世界的凶兽进化的也不过如此。
　　他也一直认为，像美杜莎，小舞这样的是个例外。
　　但现在看来，他还是小觑这个世界了。
　　“总感觉我有些自大和骄傲自满了，这样可不行。”
　　近一年多来，李开几乎是百战百胜，也渐渐培养起了一股无敌的信念。
　　这是好事，但也是坏事。
　　好事是可以让李开勇猛精进，但坏事是一旦无敌的信念被打破，李开可能会遭受到极大的心理打击。
　　届时，他的实力将会止步于此。
　　毕竟李开想要提升实力，可是有着各种各样的瓶颈，而心理因素也是瓶颈之一。
　　他又不像是凶兽，毫无瓶颈，可以肆意的突破。
　　现在遇到这种看起来极为强大的凶兽，虽然有些影响了李开无敌的信念，但却是让李开更加坚定了自己无敌的信念。
　　如果说以前的李开，他的无敌的信念是空中楼阁，是盲目的，认为我无论何时就是无敌的。
　　一旦李开遇到挫折，被打败了一次，那就是一触即碎，甚至有可能影响一生，修为不得寸进。
　　那现在的无敌的信念，虽然稚嫩，但却已经打上了地基。
　　这种信念，相当于我现在不是无敌，但我未来迟早有一天会无敌的。
　　即便遇到挫折，也能越战越勇。
　　一时间，当李开这股无敌的信念再次竖立起来的刹那。
　　他的灵感仿佛突然间乍现，无穷无极你的灵感涌入李开的脑海中。
　　这让李开情不自禁的开始拔起佩剑，开始舞动剑法。
　　剑一，剑二，乃至剑二十二，剑二十三。
　　当这些剑法全部被使用出来之后，李开的剑法猛地一变。
　　剑一，剑二开始融合，形成了新的剑法。
　　而新的剑法又和剑三融合，形成有一个新的剑法。
　　当圣灵剑法中的二十三式剑法全部融合只剩下一种时，李开所有的剑法就只剩下了最后一剑。
　　同时，李开原本还在四成的时间奥义，也在顷刻间突飞猛进。
　　四成巅峰，五成，六成，直至七成。
　　一瞬间，李开的时间奥义从小成，直接跃升到了大成。
　　要知道，时间奥义，共分十成。
　　一到三成为入门。
　　四到六成为小成。
　　七到九成为大成。
　　十成圆满。
　　十个阶段，每一个阶段差距都是十分的巨大。
　　但入门，小成，大成和圆满之间，这其中的差距更是大，或者可以说是天地之别。
　　单单奥义上的进步，现在的李开就能秒杀之前的自己了。
　　而这还没有结束。
　　突飞猛进的时间奥义，慢慢地和新的剑法相互融合。
　　随着李开每一次的舞剑，融合的便是越加彻底。
　　当时间奥义和剑法彻底融合的刹那，李开也是猛地睁开了双眼。
　　“剑道神通，终于被我创出来了。”
　　李开有一种想要一剑刺出去的冲动，他现在很想试一试自己新创造出的剑道神通威力有多强。
　　但他忍住了。


第091章 洁白如玉
　　李开不是不想试试新创出的剑道神通。
　　毕竟这可是神通。
　　普通的剑法，威力再大也不过是发挥出本身境界的极限，就算加上剑意也不过是两两相加的威力。
　　但神通，却是将剑法和剑意完全融合，威力相当于两两相乘，甚至是几何倍的关系。
　　而且，自己的这一式神通，是融合了圣灵剑法所有招式所创。
　　而圣灵剑法，注重攻击而忽视防御，一切的目的只是为了让攻击更强。
　　也因此，李开所创出的这个剑道神通，也更加注重攻击力。
　　李开有种感觉，自己这一招神通使出来，威力必然惊天动地。
　　到那时，必然惊动西湖底的那个怪物。
　　创出了剑道神通的李开，有信心和怪物斗一斗。
　　但他也不想白白浪费体力，李开想的很理智。
　　自己的这个剑道神通迟早会用出来，那现在就先忍着，等到晚上去夜探西湖回来后。
　　如果真的和那西湖底的凶兽对上，再用上也不迟。
　　“不过，也是时候给我的剑道神通取个新的名字了。”
　　李开眯了眯眼。
　　自己这神通，融合了圣灵剑法的所有攻击手段，着重剑法威力，而且融合的剑意中，更是以时间剑意中的时间加速为主，时间静止为辅。
　　着重速度上和威力，对于控制，那就稍稍弱了一点。
　　“时间无影无形，贯穿古今，而我这一剑道神通，更是以时间加速为主要攻击方式，快若闪电。”
　　思索了良久，李开还是没有决定好取什么名字。
　　毕竟他并没有真正试验过自己这一招的真正威力，也只有真正打出这一神通才能知晓其威力。
　　“名字，就先放着，等我真正施展出这一招时，再取吧！”
　　这么思索着，李开抬起头。
　　天已经慢慢地黑了，怀中的小舞也是慢慢地将诱惑之力给收拢回自己的体内。
　　已经是时候该出发了！
　　这一回，李开并没有把郭梦婷和陈丹丹放在黑皇的背上，而是找了个建筑安置其中。
　　毕竟这一次要进入的，是那个让李开都有些不寒而栗的怪物的巢穴，要是把她们两个丢到那个巢穴内，李开不清楚，自己要多久以后才能把她们从新挖出来。
　　坐在黑皇的背上，一人一狗小心谨慎地踏上了西湖的湖面。
　　顺着鼻子中的味道，黑皇闻到那四个女人就在湖中。
　　但至于在哪个方向，也许是因为湖底那强悍怪物的干扰，让黑皇的鼻子暂时有些失灵，只能闻到大致的方向在哪。
　　也因此，李开更加肯定，湖底的怪物实力十分的恐怖。
　　明明还未出手，便是已经让黑皇的鼻子受到轻微的影响，若是出手攻击了……那简直难以想象。
　　“咦？”
　　突然，李开有些疑惑了。
　　明明天已经黑了，但湖面上却依旧是透露着淡淡地白光，洁白如玉。
　　虽然没有阳光的照射，但在月光的照耀下，整个湖面却是显得波光粼粼，五光十色。
　　“好美！”
　　四周的白色光芒，在月光的照耀下，显得越加优雅而静谧。
　　很难想象，这是一个凶猛的怪物的巢穴。
　　被这种美景包围着，让李开和黑皇都暂时忘却了那藏在湖底的凶兽。
　　不过，欣赏美景虽然也很不错，但李开也没有忘记搜寻潘蓉的下落。
　　然而，当李开将西湖的所有地方都搜寻了个遍时，他依旧没有看到潘蓉的踪迹。
　　但黑皇的鼻子却依旧闻的出来，她们就在这个西湖之上。
　　“呼！”
　　深深地呼了口气，李开明白了什么。
　　他的目光向下，看着那波光粼粼的湖面。
　　虽然湖面很美，但在湖面之下，却是隐藏着一个恐怖绝伦的凶兽怪物。
　　“如果不出意外的话，潘蓉乘坐的船是被水底的凶兽攻击力，所以沉入了湖底。不过他们的身体有宇宙意志保护，万法不侵，倒也不用担心什么。”
　　但是，如果是在水面上还好，李开有很多的空间应对。
　　但若是进入水下，那李开若是遇上了那怪物，那就是在别人的老巢打斗，十分不占地利。
　　眼神有些犹豫，李开不知道是现在退去好，等以后实力强了再来一探究竟。
　　还是现在就进去，探查清楚。
　　两个选择在李开脑海中闪烁一会之后，李开便是咬了咬牙“黑皇，你待在上面接应我，我下水查探一下。”
　　之前的李开，已经竖立起了无敌之心。
　　这中无敌的信念并不是让李开去送死，而是让他在觉得有把握后可以当机立断的决心。
　　如果他连一探究竟的勇气都没有，那李开这辈子也就彻底废了。
　　打不过，可以选择逃跑，日后再赢回来就是了。
　　但若是连试探都不敢，反而直接选择逃跑，那就真的是懦夫了。
　　“汪~~”
　　黑皇摇着李开的衣袖，那可怜兮兮的大眼睛坚定地看着李开。
　　李开试着拉了拉手，但却没办法松开黑皇的狗嘴。
　　他明白了，黑皇依旧还是想要和自己同生共死。
　　想到这，李开轻轻地摸了摸黑皇的脑袋大笑道“也罢，那我们就一起闯一闯这龙潭虎穴。只要我李开还活着，就决不允许你死！”
　　“汪！！”
　　一人一狗大笑着，齐齐进入了水中。
　　水里，李开的目光能够清晰的看见四周的一切。
　　行星级，已经能够不依靠空气生存，只要体内的能量还在，就可以维持自身的生存。
　　一进入水里，李开的视野不仅仅没有变的狭窄，反而变的十分的开阔。
　　外界明明已经是黑夜，但湖面下方，却亮如白昼。
　　同时，一些体型长达数米，甚至十数米的巨大怪鱼在湖面下方游动着。
　　真的十分奇怪。
　　明明在湖面上风平浪静，看不到一条凶猛的大鱼。
　　但下了水下，却是发现了很多的鱼类，每一条都拥有最少穴窍境的实力。
　　很难想象，它们是怎么这么温和的。
　　“那么，潘蓉到底在哪？”
　　ps(求订阅，求自动。订阅其实比较低，哎，较为扑街。)


第092章 九曲十八弯
　　散发着洁白光芒的湖底，李开和黑皇游走在其中。
　　他的身边游过很多的大鱼，但每一条都十分温和，即便是拥有穴窍境的实力，也不介意让李开摸它们。
　　这种诡异的情况让李开更加警惕，他经历过五六个城市，下过大江，湖泊。
　　几乎每一个水源地里面，都有非常多凶猛的大鱼。
　　每一次下水，毫无意外的，它们见到李开便是会疯狂的发动攻击。
　　但这次，西湖里的所有生物居然都是这么温和的？
　　亦或者说，李开现在所见到的都是性情温和的鱼类，那些凶残的要么就是躲在西湖的某个角落，要么就是被吃掉了。
　　“不过，既然这个西湖底存在着这么多的生物。那也就说明了那个最强的凶兽，性格不是很暴虐。
　　那我只要小心点，不惹到它，想必它也不会来找我的麻烦。”
　　李开虽然有心想要试试自己的创造出来的剑道神通，但现在第一要务还是找到潘蓉，其余的，都暂时放一边去。
　　然而，当李开在湖底将整个西湖都彻底探查一遍之后，依旧没有发现潘蓉的踪迹。
　　由于这里是水下，即便是黑皇的鼻子也不好使。
　　“那么，唯一有可能的地方，就是这里了。”
　　李开来到西湖底的中央，在这里，存在着一个达到直径上千米的巨大坑洞。
　　黑黝黝的洞口仿佛能够吞噬一切生灵一般，在这个洞口的周围，湖底的那些生物都不敢靠近。
　　不用猜都知道，在这个湖底大洞里面，潜藏的就是让李开都感到毛骨悚然的大BOSS。
　　“该怎么办呢？”
　　李开坐在黑皇的脑袋上，低着头看着那黑压压的洞口。
　　进入这里，很显然不是一个很好的决定。
　　毕竟里面可以说是那大怪物的老巢，它占据了地利，对李开十分不利。
　　但现在，如果就这么退去，李开也有些不甘心。
　　毕竟他还什么都没有见到，没有见到潘蓉，没有见到那怪物的真面目，甚至还没有和那怪物打一场，实验自己的剑道神通。
　　况且，在心底里，李开就有一种想要冒险的冲动。
　　李开是个很谨慎的人，不会贸然送死，但若是心底里有些把握能够安然逃生的时候，李开也会去疯狂一把。
　　“拼了，我有时间剑意，打不过逃还是没有任何问题的。如果在有把握逃生的情况下我都不敢上，那我就真的成为懦夫了。”
　　心底里下定了决心，李开看着摸了摸黑皇的脑袋“黑皇，你待在这里。”
　　“汪呜~~”
　　黑皇不情愿的摇着头，但李开却依旧很坚定的看着它“这次比以往都要危险，我自己可以自保，但你我就照顾不了。乖，待在这里等我回来。”
　　黑皇汪了几声，见着李开依旧不为所动，只能委屈的呜呜叫唤着。
　　“你这狗东西，就知道扮可怜。”
　　再次摸了摸黑皇的脑袋，李开深深地吸了口气，再缓缓地吐出，慢慢地向着下方的漆黑洞穴沉下去。
　　这个洞口很奇怪，明明湖底拥有十分充足的光线，但一进入这个坑洞，所有的光线统统消失，取而代之的是一片漆黑。
　　不过李开的眼睛在实力提升到行星级后，早已经提升了太多太多。
　　即便是四周漆黑一片，也跟白天差不多。
　　不过一进入洞口，李开就是感觉到十分头疼。
　　因为在他的面前，又出现了两个分叉洞口。
　　李开只能随便选择了一个洞口进去，但刚一进去，一个血盆大口便是向着李开狠狠地咬过来。
　　“剑一！”
　　时间停止和时间加速双重奥义用上，仅仅一瞬间，这头体长达到十几米的巨大鳄鱼便是被李开从中间一剑两断。
　　“这就对了，我说湖底怎么练一个凶兽都没有，原来都集中到这里来了。”
　　虽然被凶兽袭击，但李开却更加心安了。
　　有凶兽，这也就证明了那个湖底的大BOSS并不是那种喜欢赶尽杀绝的凶兽，最起码性格应该比较好，不那么嗜杀。
　　击杀了这头鳄鱼之后，李开继续往前行进。
　　在这过程中，李开也看到不少的人类，想必都是之前在西湖游玩的乘客。
　　这也给了李开一些希望。
　　但慢慢地，李开的希望便是越来越少。
　　这个坑洞实在太大了，九曲十八弯。
　　几乎每走百米，要么就是出现两到四个分叉洞穴，要么就是出现一些凶兽。
　　之前出现过的鳄鱼已经是穴窍境巅峰，但之后的，居然出现了行星级的水蜘蛛。
　　尤其是它还能在水中结网，密密麻麻成群结队的水蜘蛛，即便是李开都只能强行突破，不敢和他们真的硬拼厮杀。
　　毕竟这里可是怪物们的老巢，和这些数量庞大的生物厮杀，简直是浪费体力。
　　在这之后，像是鲨鱼啊！体长达到数百米的像七鳃鳗一样的凶兽简直是层出不穷。
　　很多的凶兽，在实力境界上，都已经远远地超过李开，甚至李开还遇到了一个行星级九阶的体长达到上千米的巨大怪物。
　　尤其是从头部长出来的巨大利齿和触须，让李开看的是浑身发寒。
　　对于这些凶兽，李开并没有选择和它们硬拼。
　　因为李开感应的很清楚，它们其实都并不是这个洞穴里的真正主人。
　　由此可见，那个让李开都感到毛骨悚然的怪物，必然是超越行星级的存在。
　　同时，这里不仅仅有怪物，还有各种各样危险的环境。
　　比如长满利齿的巨大食人花，它就守在洞口，之前李开一进入一个洞窟，就被食人花给吞了下去。
　　虽然最后还是破开了它的肚子逃了出来，但也依旧令人心悸。
　　同时，像是湖底龙卷风啊，湖底火山喷发什么的，李开也见识过。
　　真的是很难想象，一个在时间停止钱，风景如画的西湖，在地底居然会变成现在这幅充满着绝望和恐惧的模样。


第093章 满足了
　　而且，最危险的，并不是那些凶兽植物，相反，这坑洼不平，到处都是洞穴的岔路才是最危险的。
　　每一个岔路，都有无数的分支。
　　有的是死路，有的拥有无数的凶兽植物，也有的像迷宫一样，进去了就得到处绕。
　　如果记忆力不能过目不忘的人，一旦进入坑洞，想要再走出去，几乎是不可能的事情。
　　不过虽然这里处处是危机，但也是提升实力的绝佳之处。
　　李开并没有大肆杀戮，遇到凶兽都是能退则退，只有到逼不得已时才会反击杀戮。
　　但即便如此，他也获得了大量的神秘气流，让时间奥义再次向前推进一步。
　　同时，这里不仅仅有危险，也有机遇。
　　李开就在一处火山喷发的地带，发现了一种赤红的菌菇。
　　凭借着不怕死的勇气，李开将其吃下去后，实力境界和奥义立刻突飞猛进的增长。
　　只不过这个菌菇长在火山口，并且只在火山喷发前的那一刻才长出来。
　　但火山喷发之后，便是会立刻被熔岩烧毁。
　　而且火山喷发的极为凶猛，那温度和威势，即便是李开都得耗费不小的心力对抗。
　　在获得几颗菌菇后，李开再等待数十分钟方才再次等待到火山喷发采摘到这个菌菇。
　　相对来讲，这里是个很好的地方，可以快速让李开提升实力。
　　但火山喷发的时间间隔有些长，而且吃了第二次后，效力也是降低了一点，因此李开也没有久留，继续探索着这个洞窟。
　　兜兜转转，眨眼间一天的时间便是过去了。
　　在这一天之内，李开不知道自己究竟跨过了多少洞窟，和多少的凶兽厮杀战斗，遇到过多少的为难环境。
　　甚至在这么多次的厮杀中，李开的时间奥义也终于抵达了临界点，只差一步便能提升到八成。
　　甚至他的实力境界，也是提升到了五阶行星级。
　　同时，李开甚至开启了时间加速，以超越音速无数倍的速度在洞窟中穿行着，最终……他终于来到了洞窟的终点。
　　战栗！
　　那来源于生命本质的威压，让李开浑身忍不住的颤抖起来，鸡皮疙瘩起了一地。
　　李开并没有害怕，这仅仅只是身体的本能反应。
　　看着那散发着洁白色光芒的洞口，李开深深地吸了口气。
　　甚至李开已经提前拔出了剑，严阵以待。
　　虽然李开目前所持的剑，只是地球上最普通的精钢长剑。
　　但也只有手持着剑时，李开也才能更好的使用出剑法，威力会更甚。
　　当然，若是李开的剑能够像是法宝一样，那就更好了。
　　只可惜，李开并不会锻造法宝，因此这柄剑，虽然威力很低，但也总比没有好。
　　向前慢慢地走进白色洞窟，没一会，李开眼前的视线顿然开阔起来。
　　但也就是开阔了视野，他也终于明白，出现在自己面前的这个让他都浑身不寒而栗的生物，究竟是什么。
　　那是一头大蛇，体长达到千米，不，万米的白磷大蛇。
　　它就那么悠哉地蜷缩在一团，闭着眼，像是在睡觉一般。
　　每一次的呼吸，李开仿佛都能看到从地底涌出来无尽的能源被它吸收。
　　同时，每一次的呼吸，从白鳞大蛇的口中都能喷涌出洁白的散发着光亮的物质。
　　这些物质从洞穴中的缺口中飞出去，如果不出意外，外界的西湖水下之所以会那么亮，都是因为这个物质的原因。
　　并且李开也早就察觉出来了，这些白色的散发着光芒的物质，拥有很高的能量。
　　长久吞食这些物质，实力也会不断地发生进化。
　　“恐怖！”
　　想到这里，李开不由得更是捏紧了手中的佩剑。
　　如果真如他所想，那这整个西湖的生态圈，完全就是仰仗着这条万米长的白磷大蛇。
　　因为它不需要吃别的东西，只需要吸食地底的能源就能不断变强。
　　而那些散发着光芒的物质其实就是残渣废料，经过白磷大蛇的过滤，又是变成让其余生物可吸收的营养品。
　　这才是为什么，这里的凶兽普遍都安居一隅，不那么情愿外出捕食的原因。
　　实在是因为，它们只需要吞噬这些光点，就能不断变强了。
　　“那么，我该怎么做？”
　　面对着这万米长的白鳞巨蛇，李开屏息思索了许久，终于决定还是暂时先不动手。
　　他的目光向着四处探望着，终于，他的目光一凝，将视线定格在某处。
　　那里，是白磷大蛇的头部所在地。
　　在头部的四周，有着很多的人类。
　　如果不出意外，那些人类应该是当初被白磷大蛇吞下去，但却发现连它都消化不了的物质。
　　因此被吐了出来。
　　当然，说是头部，但离着白磷大蛇依旧还有数百米的距离，只不过和它那上万米的身躯相比，那点距离自然不算什么。
　　而李开的目光则是放在了一个女孩的身上。
　　那是潘蓉，依旧是如自己记忆中的那样，恬静，清纯。
　　虽然衣服早已经腐烂掉，全身上下差不多都是光溜溜的，但依旧没有一丝一毫的伤痕。
　　毕竟是被宇宙本源意志保护着，即便是白鳞大蛇，也伤不到分毫。
　　轻轻地跨过去，李开一把将潘蓉狠狠地抱在了怀里。
　　虽然没有体温，但那种满足感，让李开忍不住的舒了口气。
　　“我终于找到你了。”
　　费了那么大的心力，李开甚至不惜以身冒险进入这里，最终他还是找到了。
　　这种满足感和喜悦，令他精神有着那么一丝丝的松懈。
　　仅仅这么一丝的松懈，李开的气息顿时泄露出去。
　　“轰！”
　　白鳞大蛇睁开了自己的蛇瞳，你巨大的眼眸直接看向了李开。
　　轰！
　　宛若被大炮轰击一般，整个洞窟都是彻底的暴乱起来。
　　仅仅只是睁开了眼，那简单的一个动作，但却像是整个地球都颤抖起来。


第094章 妩媚一笑
　　“这下糟糕了！”
　　用衣服将潘蓉的身体绑在自己的背后，李开看着那睁开巨大蛇瞳的大蛇，不由得深深地呼了口气。
　　压力，沉沉的压力让李开打起了十二万分的精神。
　　面对这种体长达到万米，修为境界最低超越李开一个大境界的怪物，李开知道，若是自己一个疏忽，那必然会立刻就命送当场。
　　“我知道你能听的懂我说的话，我只是想带她走而已。如果你能就这么让我离开，我会感激不尽。
　　但你若是不愿意，我也完全不介意陪你玩玩。”
　　说到这里，李开的脸上露出狰狞的微笑“到那时，我倒是很想知道，是你先吃了我，还是我先把你劈死。”
　　“隆隆隆~~”
　　万米长的白鳞大蛇动了，它那巨大的蛇头抬起，吐着杏子，目光锐利地盯着李开。
　　“接下来，该怎么办呢！”
　　看着那已经做出了攻击姿势的白鳞大蛇，李开虽然身体在战栗，但脸上却是露出灿烂的兴奋的笑容。
　　最终，李开的战斗欲望战胜了来自身体的战栗，他抬起手对白鳞大蛇勾了勾指头“放马过来吧！”
　　李开，已经做好了拼死一战的准备。
　　听到李开这话，李开确实看到了。
　　那白鳞大蛇的嘴角露出一抹笑容，看起来像是感兴趣的笑容，但若是仔细看去，却又像女子妩媚的笑容。
　　或许，白鳞大蛇的心里在想着，李开是个白痴吧！
　　曾经敢向它进行挑战的生物，统统都已经变成了它的食物。
　　此时的李开，脑海中没有其他杂七杂八的想法，或者说想其他的事情已经没有。
　　它的大脑里闪烁的想法只有一个。
　　“和它拼了！”
　　用浑身解数，使出自己最大的力量和白鳞大蛇拼个你死我活。
　　想到这，李开顿时大笑起来。
　　没有再说一句话，李开在那瞬间便是使用出了自己创造出来的最强的剑道神通。
　　在使用出来的这一刹那，白鳞大蛇也是张开了自己的大嘴一口狠狠地向着李开咬去。
　　速度快若闪电。
　　这不仅仅是说李开的剑道神通，更是说那白鳞大蛇的攻击速度。
　　如果说李开的攻击速度，是出剑速度加时间加速的结合。
　　那白鳞大蛇的攻击速度，就是纯粹的速度，单纯的用身体肌肉来实现的超加速。
　　“轰！”
　　仅仅刹那间，李开的剑便是狠狠地刺中了白鳞大蛇的眼皮上。
　　最终，单论速度，还是李开更快一筹。
　　虽然李开本身的境界远低于白鳞大蛇，但时间加速下，他的速度已经快若闪电。
　　再加上时间静止限制了白鳞大蛇，虽然没有办法停止他的时间，但却也让它的速度慢下来太多太多。
　　这也导致李开的攻击率先攻击到了白鳞大蛇的眼睛上。
　　但很可惜，也许是野兽天生的知觉，白鳞大蛇居然早一步感受到危险闭上了眼。
　　这才让李开的剑尖刺在了眼皮之上。
　　双方碰撞产生的冲击波，席卷了整个西湖，从地底深处向着四周扩散而去。
　　方圆百里，所有的生物都是躁动不安起来。
　　地震，更是一阵接着一阵的频频发动。
　　地底，被李开一剑刺中眼皮的白鳞大蛇，那巨大的蛇头向着后方倒飞而去，并狠狠撞在了洞窟的石壁上。
　　但战斗仅仅只是刚刚开始，李开看的很清楚。
　　自己这全力的一剑，居然仅仅只是让白鳞大蛇的表皮出了一点点的血渍。
　　而这还仅仅是刺在眼皮上，如果是刺在他的身体……
　　李开很怀疑，自己这一剑究竟能不能破防。
　　“不够，还不够啊！”
　　与白鳞大蛇这一战，彻底激发了李开大量的灵感。
　　各种各样的剑法招数被融合凝聚。
　　这一次，李开在短短一瞬间，刺出了成千上万道剑光。
　　每一剑的威力，都完全不亚于之前那一剑。
　　李开，在短短的一瞬间之内，彻底的升华了。
　　然而，白鳞大蛇的速度也完全不弱于李开几分。
　　这一次，它并没有用头，而是一个扫尾向着李开狠狠地劈过来……
　　上万米之长的身躯，赋予了白鳞大蛇无匹的速度和攻击力。
　　啵~~
　　天地间仿佛一瞬间静止了，但更快的。
　　轰！
　　嘎嘎！
　　呜嗷嗷嗷！
　　不仅仅是这个西湖，连带着整个Z省，所有的凶兽们都是疯狂的向着远处逃窜。
　　天空顷刻间飞舞着密密麻麻的鸟兽，大地上，森林被践踏，草原被移平，无数的猛兽都是向着远离西湖的方向跑去。
　　而在魔都的某个五星级酒店。
　　躺在浴缸里，浑身被泡沫覆盖着的美杜莎优哉游哉地洗漱着自己引人发狂的娇躯。
　　一瞬间，它顿时也感受到了那磅礴的压力。
　　看着窗外，各种各样的凶兽都在漫天飞舞，海里的凶兽们也是暴躁的到处翻滚着。
　　美杜莎的眼眸也是微眯起来。
　　“这股气息……是李开？他是疯了吗？怎么去招惹西湖底的那个怪物了。”
　　看着窗外那向着远处逃离的鸟兽，美杜莎的嘴角一翘，露出越加妩媚的笑容“你可不要死了啊！那个怪物，可不是现在的你所能应对匹敌的。”
　　西湖底！
　　此时，这里已经完全变成了一团废墟。
　　之前所有的洞窟，纷纷坍塌，那错综复杂的迷宫，凶兽以及恶劣的环境都被深深地埋入地底。
　　但有一点例外，一道身影以堪比闪电的速度从下至上飞速的向上突破着。
　　那些土块，根本挡不住那到身影，最终。
　　李开背着潘蓉一路上撞穿了无数的大地泥土，来到湖面之上方才勘堪停下。
　　“呼！呼！”
　　重重地喘着气，李开一眼就看到了黑皇，立刻背着潘蓉降落在黑皇的后背上。
　　“黑皇，走！赶紧离开！”
　　“汪~~”
　　黑皇得到命令，李开嗖的一下向着远处奔去。
　　躺在黑皇的背上，李开看着手中已经断裂的剑，不由得苦笑一声“我这算是惨败吧！”
　　ps(你们真以为这是条白鳞大蛇？西湖，白蛇……你们想到了什么？)


第095章 我叫白素贞
　　闭着眼，李开回味着刚刚那一击。
　　严格来讲，刚刚李开出发的那一击，和白鳞大蛇的攻击互相抵消了。
　　两者暂时谁也奈何不了谁。
　　然而，李开本体的实力还是远远地弱于白鳞大蛇。
　　发出那一击过后，李开顿时感受到全身上下有种虚脱感。
　　但白鳞大蛇却拥有远超李开的体力和能量，打持久战，李开必输无疑。
　　“而且，那皮肤简直太硬了吧！我的全力攻击居然仅仅只能在它的表皮擦出一点血来。”
　　回忆着之前的战斗，李开的嘴角也是不由自主的露出笑容。
　　这一场战斗，是李开输了。
　　虽然两者在攻击力上几乎不分上下，但若是长时间打下去，最终李开只会力竭，被白磷大蛇吃掉。
　　李开从来不会去找什么理由，输了就是输了。
　　他要做的，就是不断变得更强，最终超越一切，将曾经自己打不过的对手，狠狠地教训回来。
　　而且这一战，李开也终于彻彻底底了解了自己所创的剑道神通的功效。
　　这一招，只有攻击没有防御。
　　运用时间奥义和剑法，做出最强的突刺。
　　在穿透攻击上，拥有无与伦比的威力。
　　只可惜，对手是白磷大蛇，李开估计，这个白磷大蛇的境界，不仅仅比自己高一个境界，甚至它也掌握了奥义。
　　如果李开猜的不错，白磷大蛇领悟的奥义应该是速度奥义。
　　这个奥义，单纯的增加白磷大蛇的速度，否则，它即便高李开一个境界，也绝不可能快到能比拟时间加速时的李开。
　　“白磷大蛇是么，下次见面，我会完善出更强的剑道神通，到那时，我会把你烹调成蛇羹，给我好好尝尝鲜。”
　　“是吗？那我很期待呢！”
　　突然，一道柔美的声音陡然传入离开的耳畔。
　　紧接着，天空突然昏暗了下来。
　　一只巨大的蛇头从云层中伸了下来，它吐着杏子，那双蛇眼死死地盯着李开。
　　李开仿佛能够从那蛇瞳中，看到一抹戏虐的眼神。
　　咕噜！
　　看到这一幕，李开忍不住的咽了咽喉咙。
　　而黑皇更是浑身炸毛，嘶吼地盯着白鳞大蛇。
　　虽然黑皇知道自己根本不是白鳞大蛇的对手，但只要李开还在，它就能释放出最大的勇气，和一切与李开为敌的人战斗。
　　哪怕，这会让它献出生命。
　　“是你在说话？”
　　李开的手中已无剑，但他可以轻而易举的凝气城剑。
　　剑指白鳞大蛇，虽然在体型上相比，一个就像是蚂蚁，另一个像头大象。
　　但在气势上，李开这个蚂蚁完全不弱于白鳞大蛇。
　　“斯斯~~”
　　这一次，白鳞大蛇没有说话，只是蓦然地吐着杏子。
　　良久，在李开震惊的目光下。
　　那头万米长的白鳞大蛇缓缓地以肉眼可见的速度变小，从万米，到千米，百米，最终变小成一条比李开稍矮一点的小蛇。
　　而这还没有结束，先是头部。
　　那蛇头先是幻化成了人类女子的模样，接着再从上到下，幻化出了傲人的胸部，盈盈勘堪一握的柳腰，洁白嫩滑的双手，以及最后那修长曼妙的美腿。
　　长发及腰，洁白的广袖流仙裙套在其身上，不仅仅没有蛇腰那妖娆魅惑的感觉，反而有着一种仙气飘飘，温文尔雅的大家闺秀的感觉。
　　呆呆地看着这一幕，李开用力的眨了眨自己的眼睛。
　　在确定他的面前的确站着一个宛若仙子的美女时，李开只能感觉心底一阵发凉。
　　能够变化成人形的凶兽，李开只见过美杜莎。
　　而很巧的是，美杜莎就是蛇妖，而现在这个，也是蛇妖。
　　两者，不得不让李开怀疑，她们是不是姐妹母女关系。
　　“你到底是什么东西？和那个美杜莎又是什么关系？”
　　李开全神贯注的警惕着，这个蛇妖。
　　它和美杜莎不同。
　　美杜莎领悟的并不是速度奥义，李开可以轻易地甩开她。
　　但这个蛇妖，她领悟的可是速度奥义，李开想要甩掉她的几率，实在是非常渺茫。
　　“公子，你可以叫我白素贞。”
　　白素贞向着李开行了古代女子专用的礼仪，无论是姿态，还是动作，都是如此的自然，赏心悦目。
　　“此外，那个美杜莎和素珍并没有任何关系。我们虽然同为蛇妖，但却并不是同一品种。素珍的本体，只是一条普通的蛇精罢了。
　　但那美杜莎的本体，却是七彩吞天蟒。说起来，素珍也不过是修为比她高一点，但论资质，素珍是比不上那个美杜莎的呢！”
　　“白素贞？七彩吞天蟒？”
　　听到这熟悉的两个名词，李开是愣了许久。
　　白素贞，这是华夏神话中的一条最为出名的蛇。
　　至于为什么出名，想必只要有点常识的人都清楚。
　　毕竟关于白素贞，法海，许仙这类的电影，电视剧，李开是从小看到大的。
　　至于七彩吞天蟒。
　　虽然受众度小了点，但也算是较为知名。
　　这是一本非常火的小说中的一条蟒，李开自然也看过那本小说。
　　然而，虽然李开看过小说，也看过影视剧，但当她们真正出现在自己面前时，李开还是有些懵。
　　深深地看了眼白素贞，李开依旧没有放松下警惕，即便在影视剧中，白素贞是善良的，但鬼才知道，现在的这个白素贞，究竟是好是坏。
　　“公子可是在警惕我？”
　　白素贞展颜一笑，虽然她的样貌不及美杜莎倾国倾城，但一颦一笑间，却能让人感受到春风如意，十分的舒适。
　　“之前，素贞我是不想和公子战斗的。但奈何，公子一而再，再而三的挑衅素贞，素贞这才迫不得已出手。”
　　李开眨了眨眼，听着白素贞的话，他回想起之前的记忆。
　　好像，大概，可能……的确是他先挑衅的。
　　“好吧！我承认是我不对，但你现在……是想要来杀我吗？”
　　ps(人类已经阻止不了我了，我要日蛇！另外，还请大家多多订阅，最起码每天订阅一章也好，想要申请推荐，看的就是订阅的人数。所以，拜托各位了！)


第096章 和白素贞的交流
　　虽然李开承认自己是先攻击的，但白素贞对自己的攻击也是货真价实的。
　　如果李开的实力不济，那他也会直接被白素贞给杀死。
　　弱者，从来没有和强者谈话的资格。
　　“当然不，素贞向来不喜杀生。如非必要，我也不想和公子为敌。”
　　李开想到洞窟内那些大量的凶兽，倒也认同白素贞的话。
　　如果她真的是嗜好杀生的话，那洞窟内也不会有那么多的凶兽了。
　　凭借白素贞的实力，整个H市几乎都是鸡犬不留。
　　“那你拦着我干什么？”
　　白素贞温和一笑“素贞只是想近距离观察一下，公子这唯一能够自由活动的人类。现在看来，公子的确器宇轩昂，不似凡人。”
　　李开翻了翻白眼，他自然不是凡人。
　　你有见过凡人拥有这么强的武力，甚至能够冯虚御风的么！
　　“那现在观察完了，我可以走了吧！”
　　白素贞轻轻地微笑着点了点头“公子请便！”
　　李开狐疑地看着白素贞，完全搞不懂她脑海里到底在卖着什么药。
　　不过为了安全起见，李开还是让黑皇赶紧离开，甚至给它加持上时间加速，让其跑得更快。
　　但很快，李开便是再次感到毛骨悚然。
　　那白素贞就像是鬼魅一般，轻飘飘地跟在李开的身后。
　　即便李开已经为黑皇加持了时间加速，再配合上黑皇的风之意境，速度早已经突破音速不知多少倍。
　　但依旧无法甩开白素贞。
　　她的速度奥义，配合上她本身的修为，在速度上不比李开要慢多少。
　　而且凭借蛇类特殊的追踪能力，李开想要逃脱白素贞的锁定是不可能的。
　　最终，李开还是让黑皇停了下来，目光恶狠狠地瞪着白素贞。
　　“白素贞，不要以为我怕你。你要是再跟着我，你信不信我把你先奸后杀，再奸再杀，奸杀一百万次。”
　　白素贞被李开这污言秽语说的俏脸一红，她给了李开一个漂亮的白眼“公子说笑了，我并不是故意跟着你。只是你的目的地刚好也和素贞一样罢了。”
　　说着，白素贞的手指着李开的身后。
　　顺着白素贞的目光看过去，原来，两人在不知不觉间，已经悄无声息的来到了魔都。
　　李开甚至已经看到了那标志性的电视塔了。
　　看到魔都近在咫尺，李开的眉头皱的更深了。
　　“为什么你也要去魔都？美杜莎也要去魔都？那里有什么东西吸引你的吗？”
　　白素贞微微一笑，她的手指指着四周，环绕一圈后轻声道“公子，您觉得现在这个地球，大么？”
　　李开眯了眯眼，摇了摇头“不大，以我行星级五阶的实力，不用时间加速，不需要一小时便是可以环游地球一圈。”
　　白素贞点了点头，但又摇了摇头。
　　“如果您说的是以前的地球，那的确如此。但现在的地球嘛，就不一定了。”
　　“什么意思？”
　　听着这话，李开是越来越不解了。
　　“这么跟您说吧！公子，您觉得什么是生物呢？宇宙本源意志说过，除了人类的时间会被禁止，其余所有的生物都会开启疯狂的进化时代。
　　然而，您也看到了。大进化时代才开启没两年，地球上的生物便是已经进化出了十分强大的物种。”
　　李开耐心的倾听着白素贞的话，也没反驳。
　　“但是，地球的承载能力是有限的，一个生命星球，想要孕育出至强的生命体，是不可能的，更不要说地球这个小小的星球了。
　　也因此，地球，也开始进化了。如果说将地球也看做一个生命体，那未尝也不是不可。”
　　“不可能，地球怎么可能进化。植物，动物，这些被称作生物我没有任何意见，但地球怎么也会被划分成生物一类？”
　　李开立刻反驳着，如果地球也是生物，那岂不是说整个宇宙，所有的星球都是在进化？
　　“这我倒是不清楚，不过素贞清楚，只有充满生机的星球，才会进化。像地球，就十分符合这一点。”
　　轻轻地呼了口气，李开有些头疼过的揉了揉脑袋。
　　白素贞讲的信息量实在有些过于巨大了。
　　地球居然会进化，那这地球究竟会进化成什么样？
　　“等等，如果说地球会进化，那和你们来魔都那又有什么关系？”
　　白素贞做了一个请的手势，和李开一起落在了地面上。
　　她先是将地面清理出来，弄出一个沙地，紧接着再在沙地上画了一个圆。
　　“公子，请看。”
　　白素贞指着自己所画的圆“这就是我们现在所在的地球。”
　　紧接着，白素贞再次在圆外画了一个更大的圆，同时介绍道
　　“而这，就是现在地球的进化姿态，它在不断的向外扩张，变大。”
　　李开点了点头，这很好理解。
　　地球如果真的要进化，那肯定是得变得更大，这是最基础的进化。
　　“公子，地球的进化，自然不仅仅是变大，同时在品质上也会发生突飞猛进的进化。您有没有感觉，我们周边的生活环境已经改变的越来越大了。
　　我们吃的食物变得越来越美味，也产生了一些原本不存在的天材地宝，甚至包括我们这些生物，其实也是地球进化的产物。”
　　“然而！”
　　说到这里，白素贞的神色严肃起来“我们现在所处的环境，其实是最次的。
　　在这个不断扩张的地球面积上，拥有更加丰富的资源，可以让我们更快的成长起来。至于我为什么会知道这一点，就请恕素贞我保密了。”
　　李开露出微笑“你能告诉我这一点，我就很高兴了。说真的，如果不是你告诉我这些消息，我恐怕得不知道多少年后才能知道这些信息。
　　但是，话说回来，你还没告诉我，为什么你和美杜莎都要去魔都？”
　　ps(订阅很少，不过我会坚持写下去的。至于为什么，想必大家看到这里也能知道，我在描述一个庞大的世界观。
　　这是我写的第一本原创作品，就算成绩不是很好，我也会写下去积累经验。
　　如果我就这么半途而废，那我一辈子都无法在写作上进步了。
　　因此我也希望大家能多多支持，每天最少订阅一章，冲冲订阅量，增加推荐的机会。)


第097章 素贞很伤心
　　“那是因为魔都就有一个进入新大陆的入口啊！”
　　白素贞抿着唇含笑道“虽然说地球正不断地生长出新的大陆，新的海洋，但那块新大陆却是与现在所在的地球是隔绝的。”
　　“隔绝的？”
　　李开有些疑惑，如果说地球正在不断地涨大，那也只会不断地在原有的大陆上出现新的大陆才对，再怎么样也不可能隔绝吧！
　　“素贞我和美杜莎都曾经试过强闯那片不断被地球开辟出来的大陆，只可惜，最终我们都失败了。
　　不仅仅是我和美杜莎，这个地球上还有很多实力不比我们弱的猛兽都强闯过，最终也都失败了。
　　这也让我们明白，除非新大陆彻底稳定下来，否则我们想要从常规手段进入那里，根本行不通。
　　但若是等新大陆稳定下来，到那时我们再进入新大陆，也就太晚了。”
　　“太晚了？”李开接着问道“为什么会晚？难道这个新大陆的彻底形成要千年以后？”
　　“当然不是，我们预计，在50年后，这个新大陆便会彻底成型，到那时，它的大陆面积最保守的估计也在地球的五倍以上。
　　而且在这五十年间，为了加速新大陆的生长，在那片大陆上将会出现各种各样能够提升实力的奇珍异宝，资源之丰富，远超地球。
　　然而那个时候，新大陆肯定已经被那些本土的凶兽彻底占据，在这个资源相对匮乏的地球，我们就相当于落后了别人整整五十年。
　　即便素贞自认天赋异禀，落后了五十年的差距，依旧是难以弥补的。”
　　李开顿时了然“原来如此，你们是想趁着新大陆还未定型的时候进去，率先抢夺那些天材地宝，这样实力才会提升的更快。”
　　“公子明白就好！”
　　白素贞的笑容很是甜美，端庄而又贤惠“也因此，素贞和美杜莎都将目标选在了魔都，或者说，我们之所以选择魔都，其实都是因为公子您。
　　因为您的出现，素贞和那美杜莎才会选择前往魔都。”
　　听到这里，李开下意识的带着黑皇倒退了上百米，这才警惕地看着宛若贵妇般的白素贞。
　　“你什么意思？”
　　白素贞见着李开那警惕的模样，不由得哑然一笑“公子果然还是一直在提防素贞呢！亏得素贞这么尽心尽力的为公子讲解，您的做法，这真的很让素贞伤心。”
　　白素贞咬了咬嘴唇，那面带伤感的脸庞，无论谁见了，都是我见犹怜，恨不得将她一把搂在怀中宠幸安慰。
　　“抱歉！”
　　李开道歉着，不管白素贞到底再想什么，有什么阴谋。
　　但她的的确确跟李开说了很多的秘密，这些秘密，如果是是美杜莎那个女人的话，是绝不会告诉自己的。
　　然而，道歉是需要的，但必要的警惕也是必然的。
　　蛇蝎美人，自古就有这样的成语流传，即便面前的这个女人是白素贞，李开也不敢放下一丝该有的警惕。
　　“素贞原谅你了。”
　　听到李开那诚恳的道歉，白素贞也是微微一愣。
　　她也没想到李开居然会道歉，毕竟。像李开这样的男人，肯定心高气傲，道歉这种事，他应该说不出口才对。
　　深深地看了眼李开，白素贞接着道“公子，素贞之所以说需要您。是因为，只有在您的带领下，我们才能进入那个新大陆。”
　　“我还是没有搞定你说的到底是什么意思。”
　　李开摇了摇头“素贞姑娘，你的实力比我都要强，如果连你都进不去，我又有什么能力帮你。”
　　“公子真是谦虚，掌握着时间奥义的公子，只不过是行星级，就能与我打个不相上下。若是等真的到了和我同一个境界，素贞也只能被公子压着打了。”
　　一边说着，白素贞指了指天空和地下“那么回到正题，素贞我之前只说了进入那片正在成长的大陆很难，但没有说具体难在何处。
　　现在，我跟您解释一下。还请公子您过来，您站在那么远，也不好听啊！”
　　李开点了点头，很是坦然地走到了白素贞的对面。
　　当然，看起来李开很悠闲，表面上看不出什么。
　　但却是早已经将浑身的力量凝聚起来，时间奥义加持在身，只要白素贞有任何一点异动，他都会爆发出最强的攻击。
　　白素贞仿佛没有看出李开的警惕，依旧是温和地向着李开详解着“想要进入那新的大陆，有三种途径，海，陆，空。”
　　“然而，这三种途径，目前我们谁也突破不了，甚至给我们五十年的时间，我们都不一定能够突破。”
　　“公子既然领悟了时间奥义，那自然也知道最初领悟的是意境，其次才是奥义，那公子可知奥义之后的境界？”
　　李开摇了摇头，说真的，李开现在的一切成就，都是他独自一人瞎琢磨的。
　　像是更高的境界，他是一点也不知道。
　　白素贞见着李开这模样，顿时知道他没有任何师承，立刻便是佩服的赞叹道“公子的天资真是古今罕见，没有师承便是能修炼到这个地步。素贞不得不佩服。”
　　“过赞了，只是瞎琢磨罢了。”
　　听到这话，白素贞顿时翻了翻漂亮的白眼。
　　瞎琢磨就能修炼到行星级，还能掌握时间奥义，你这天赋是有多么恐怖？
　　还要不要蛇活了。
　　白素贞不想再跟李开讨论这个话题，连忙道“意境之上是奥义，而奥义之上是规则。好比公子您现在是时间奥义，提升后就是时间规则。
　　若想要提升至规则之力，必须先将圆满级的奥义凝缩淬炼九次，九为极致，方才能从奥义突破至规则。”
　　说到这里，白素贞再次叹了口气“阻挡着我们进入新大陆的，就是地球产生的规则之力。在海陆空三处，分别有三种规则在挡着我们的去路。”
　　ps(十分感谢天涯的1000点打赏
　　感谢贪恋兮星，天羽的各100点打赏)


第098章 乘人之危
　　“如果要从海路进入新大陆，就会遇到毒之规则。”
　　“毒？”
　　见着李开疑惑，白素贞轻轻地点了点头“没错，是毒。”
　　“在新大陆与地球本土的海面交界处，是一望无际的毒海。这些毒海，都是由毒之规则凝聚而成。
　　在毒之规则的压制下，任何人进入毒海，都无法御空飞行，只能老老实实游过去，或者用能够隔绝毒的船乘过去。
　　然而，这谈何容易，毒之规则所凝聚的毒海，随便一滴，便是能够轻而易举的就把行星级给腐蚀融化。散发在空气中的毒气，即便是素贞我，也根本抵抗不了多久。
　　规则碾压奥义，若是想要通过毒海，只能同样用规则来对抗。但想要领悟规则太难了，即便这个天地十分适合修炼，想要在五十年内领悟至规则级，依旧是太难了。
　　而五十年后，等新大陆彻底成型，毒之规则会下降到毒之奥义，虽然依旧有很大的威胁，不过那时候我们肯定可以轻而易举的闯进去。
　　但五十年的时间，太久了。”
　　对此，李开也是深有感触。
　　在意境期，李开领悟时间意境的速度可谓是快如闪电。
　　但进入了奥义期之后，领悟的速度大幅度下降。
　　虽然说不上龟速，但李开估计自己想要领悟到十成圆满奥义，起码得耗费十年时间。
　　更不要说在这之后还得淬炼九次，方才能提升至规则级。
　　保守估计，李开想要提升至规则级，也需要二十年。
　　而这还是因为李开的悟性极高的缘故。
　　别的凶兽击杀其余的凶兽，获得的神秘气流很大一部分都是用来提升晋级的潜力，这才是他们能够毫无瓶颈突破的根本原因所在。
　　也因此，在悟性上，会相应的降低。
　　而李开则是全部加持在悟性上，连李开都需要二十年的时间，更不要说其余生物了。
　　给他们五十年，能不能抵达奥义圆满都是一个问题。
　　当然，像美杜莎和白素贞这样天赋异禀的，五十年内抵达规则级，倒也不是不可能。
　　这也是为什么美杜莎和白素贞那么渴望去新大陆的原因。
　　在那新大陆，一定有能够让他们快速突破的奇珍异宝和天材地宝，甚至凶兽的品质也会大幅度增强。
　　只要到了那里，实力境界以及奥义规则，都能飞速提高。
　　若是晚了五十年进去，那宝物早就被新大陆里的生物给掠夺光了。
　　“素贞姑娘，既然海路是毒之规则，那其余的空路和陆路呢？”
　　“空路的话，那是风之规则在阻拦。剧烈的狂风，在风之规则的加持下甚至能切割空间。即便是精通空间奥义的凶兽，也敌不过能够切割空间的风之奥义。”
　　“至于最后的陆路，则是重力规则的显现。越靠近新大陆，重力越强，甚至连时间，空间都能被重力镇压住。”
　　“海陆空三处连通新大陆的地段，我们都闯过很多次，但最终都以失败告终，甚至素贞我都因此而负伤，不得不潜藏在我的出生地，静心修养。
　　也就是在几天前，素贞才将伤完全养好。”
　　白素贞刻意补充了那最后一句话，这让李开有些蠢蠢欲动的心平静下来。
　　如果白素贞真的负伤了，那李开完全不介意来个乘人之危。
　　趁她病，要她命，李开可从来不认为自己是个正人君子。
　　况且，如果有机会的话，李开确实很想做个能够日蛇的男人。
　　心中闪过这个邪恶的念头，李开赶紧将其压在心底，不要让白素贞察觉自己的龌蹉心思。
　　李开转移了自己的注意力，微微思索了一下问道“那么最后一个问题，为什么需要我帮忙？
　　既然海陆空都无法进入，你却又说魔都是进入新大陆的另一个入口，必须要有我的帮助才行，这又是什么意思？”
　　“公子，海陆空的确是无法进入，但地球这么大，总会有一些漏洞可以进入新大陆。而魔都那正好就有一个入口。
　　只不过那个入口，也十分的凶险，虽然不是规则级的，但也是奥义圆满级，甚至是淬炼了数次的奥义级。
　　当然，如果仅仅是奥义级，素贞还有几分自信能闯过。
　　但最关键的，那个挡住入口的险关，不是普通的奥义，而是和公子您一样的时间奥义。
　　时间奥义之下，它不仅仅不会让我们的身体变得更快，反而会以匪夷所思的速度加速我们的寿命消耗，据估算，大约1分钟便是会加速消耗素贞半年的寿命。
　　而且在时间静止下，我们的速度也会变得空前的缓慢。
　　时间静止，减缓我们的身体运动速度。
　　时间加速消耗我们的寿命，两者作用在不同的方面，着实很难对付。
　　素贞也完全没有把握，能够在寿命消耗完之前，闯出去。
　　恐怕也就只有等素贞花费二三十年的时间，将自身奥义提升足够强时，才能挺得过去。”
　　听到这话，李开脑海里顿时蹦出无数的火花。
　　“对啊！我怎么没想到啊！”
　　李开心里是乐开了花。
　　一直以来，李开都将时间加速和时间静止用在对敌上，专门用来加持自己的速度，减缓敌人的速度。
　　他从来没有考虑过能够作用到寿命的问题。
　　“如果，如果说我能把时间加速用到郭梦婷她们身上，让他们尽快的渡过千年的时间，那说不定她们就能真正的复活了。”
　　当然，李开也想到用时间加速让敌人的寿命尽可能快的消耗光。
　　但这也很难，达到行星级，最起码都拥有千年的寿命，更不用说行星级之上了。
　　魔都的入口，那时间奥义之所以能让白素贞，美杜莎忌惮，还是因为它的等级很高，完全可以碾压白素贞她们的奥义。
　　而李开么，很显然做不到这一点。
　　不过他现在也明白了，为什么白素贞对自己态度那么好了。
　　ps(十分感谢立体昱的1000点打赏)


第099章 满足了吗
　　“难怪那美杜莎对我这么感兴趣，三番五次的来试探我。现在更是早早地前往魔都，恐怕也是预料到我早晚有一天会去找她。
　　至于这白素贞，也是因为我能帮她进入新大陆，才会这么耐心的跟我讲解这些秘密。”
　　李开很清楚，自己又不是那种帅到天际，让美女们人见人爱的大帅哥。
　　能够让实力强悍的美杜莎和白素贞这么惦记，还是因为李开的时间奥义。
　　也许李开的时间奥义不及魔都那个入口。
　　但总归是同源，想要做出抵抗的话，也比其他人要简单太多。
　　只要有李开的帮助，她们就能顺利的提前五十年进入新大陆。
　　在整个地球的供养下，快速的成为一代霸主，屹立于众生之上。
　　“如何呢？公子，您是否愿意助小女子一臂之力？”
　　白素贞弯着腰再次施了个礼，那礼仪，将古代女子的温文尔雅和知书达理表现的淋漓尽致，让李开对白素贞的好感再次上升了数个台阶。
　　比起美杜莎那盛气凌人，霸气侧漏的气势，李开还是更喜欢像白素贞这样充满温和气息，平易近人的女性。
　　李开轻轻一笑“素贞姑娘，我突然想起来我还没自我介绍过。我的名字叫李开，至于帮您，这个我会优先考虑的。”
　　李开没有马上答应白素贞的请求，现在情况还不是很明了，李开也不确定白素贞是不是在欺骗他。
　　等到他好好的将事情调查清楚之后，李开才会决定接下来该怎么做。
　　白素贞显然也预料到了李开的反应，因此也没生气，只是微笑着点了点头。
　　“对了，如果不介意的话，我愿意向之前对您率先出手而赔罪。不知素贞姑娘可否赏脸，让我为您做一顿大餐。”
　　“那就多谢公子的款待了。”
　　很快，李开便是收割了很多的食材。
　　也多亏地球现在的环境大变，各种各样美味的食物统统冒出来，李开才能每天换着不同的花样来做菜。
　　如果是时间停止之前，李开最多也就会煮煮面条。
　　但现在，李开能将一个食材，做出各种各样不同的样式。
　　来到一个五星级酒店，这里的房子建筑都保持的很好，虽然长了很多的杂草和灰尘，但有黑皇的风之意境。
　　轻而易举的便是能把杂草，灰尘给吹飞。
　　“素贞，尝尝我做的这个玉米猪排。”
　　白素贞不会用刀叉，但却是会用筷子。
　　用筷子轻轻地将猪排切开，即便筷子是钝的，在白素贞的手中也能化成最锋利的利刃。
　　一股玉米与高级猪排的味道，从切开的猪排上散发出来。
　　“恩~~味道真香！”
　　轻轻地用筷子夹起一块放入口中，猪排那厚实的味道，配合上玉米独特的甜味，两者组合的十分完美。
　　这个玉米猪扒，并不是玉米加猪排两者的混合物，而是猪肉的味道里面本来就是拥有玉米的味道。
　　现在这个地球，所有的动植物都在疯狂的进化变异。
　　拥有玉米味道的猪，也不是那么奇怪的事情。
　　“喜欢的话就多吃一点，来，请尝尝这碗草莓米饭。”
　　李开将一碗热气腾腾的米饭端了上来。
　　不过那个米饭的颜色是粉红色的，每一粒米，若是仔细看去，却是能发现那是一颗颗的草莓。
　　这也是李开从魔都附近找到的一种米，对此，李开并不感到奇怪。
　　别说草莓米饭，他还见识过香蕉米饭，玉米米饭，西红柿米饭。
　　反正，千奇百怪的食物，简直是数不胜数。
　　草莓米饭在经过李开的烹调后，味道会变得更加鲜美。
　　白素贞也没有怀疑李开在里面下毒，拿起勺子一口口的吃着。
　　从口中流露出的是恰到好处的酸味，使得胃口大开。
　　每一次咀嚼，草莓的甜味也会逸散出来，明明是主食，但却是像甜品一样美味。
　　“好好吃！”
　　看着白素贞那一脸满足幸福的表情，李开不知道为什么有一种油然而生的自豪感和满足感……
　　一直以来，李开做出的饭都是为了让自己吃的更加美味，从来没有想过为别人做饭。
　　但这一次，看着白素贞吃着自己做出的料理，李开的心中确实有着浓浓的成就感。
　　尤其李开已经一年多的时间，没有和其余人正常交流，内心的孤寂是很重的。
　　但这一次，久违的餐桌上的谈话，让李开心内深处是欣喜若狂。
　　没有人喜欢孤独，喜欢一个人独自生活。
　　“你喜欢就好，来，你再尝尝这个里脊肉苹果，配合上这个花生鱼子酱，也是绝配。”
　　仿佛就像是喂养小孩一样，李开恨不得将自己所能拿出来的所有厨艺都统统展现出来。
　　李开并不是想得到白素贞的认可，只是想看着她吃着自己做的料理时，那露出满足和幸福的表情。
　　面对李开的热情，白素贞也是来者不拒，李开给她上多少菜，她就吃多少，没有一点浪费。
　　当然，在这期间，李开也会陪她一起面对面的吃着，两人没有很多的话语，仅仅是默默地一边吃着美味的料理，一边看着对方。
　　至于黑皇，则是趴在地上啃着肉骨头，啃得津津有味。
　　良久，两人轻轻地碰了杯红酒，最终还是结束了这场盛宴。
　　“满足了吗？”
　　白素贞抿着唇点了点头“谢谢，我很满足，多谢你的款待。”
　　“不，其实该说谢谢的是我才对。”
　　李开喝着红酒，闭着眼露出愉悦的微笑“我已经太久太久没有和人一起同餐桌吃饭了，原以为这样的日子会持续千年。
　　没想到，我遇到了你。谢谢！”
　　白素贞细细地盯着李开，最后展颜一笑“李公子，你真的是个挺有趣的男人。”
　　“所以，我答应了。”
　　“恩？”
　　白素贞疑惑地看着李开“你答应什么？”


第100章 真是爽
　　“素贞，你需要我的力量来进入新大陆是吗？”
　　白素贞点了点头，经过之前的一顿饭的交流，白素贞也早已经不在意李开叫自己素贞了。
　　“那么，就让我们两人一起齐心协力进入新大陆吧！到那时，我希望我们依旧能够一起在新大陆，再次像现在这样一起共坐在餐桌上，品尝我亲手做的美食。”
　　白素贞呆呆地看着李开许久，最终捂着嘴咯咯的笑了起来。
　　“好的，没问题。李开，我答应你，只要你愿意，无论何时何地，无论到时发生了怎么样的变化，我都会像现在这样，与你一起品尝大餐。”
　　即便那个时候，我们也许已经变成了敌人！
　　这句话，在李开和白素贞的心里面闪过。
　　新大陆，必然充满了机遇。
　　而机遇，永远只有一份。
　　到那时，李开和白素贞会不会为了那份能够变得更强的机遇反目成仇，谁也预料不到究竟会不会有那一天。
　　夜晚，五星级酒店的房间内。
　　李开看着平躺在大床上，仿佛睡着般的潘蓉。
　　立刻就这么坐在旁边，静静地看着她，仿佛在欣赏一件稀世珍宝一般，怎么也看不够，欣赏不够。
　　潘蓉！
　　李开小学时期最喜欢的女孩，也是最想说声对不起的女孩。
　　只可惜，她的时间已然被停止，就算李开想对她说声久违的对不起，她也听不到。
　　“那么，先试试我的时间加速到底对你有没有用。”
　　李开握住潘蓉的手，时间奥义作用在她的身上。
　　然而，一分，十分，半个小时过去，潘蓉的体表依旧没有任何的异状，依旧和以往差不多。
　　不过李开很有耐心，毕竟这是千年的时间停止，按照李开的估计，起码还得一两个小时才能彻底的渡过千年的时间。
　　然而，当千年的时光流转过去后，潘蓉依旧没有任何的改变，看着这种情况，李开不由得叹了口气。
　　“我就知道，毕竟是宇宙意志设下的时间停止，那最起码也是规则级的，凭我现在的时间奥义，想要撼动规则级的时间停止，那是根本不可能的。”
　　李开本来也没有多大的期望，他只是想尝试一下而已，既然没有成功，他也没有多大的伤感。
　　“抱歉了，潘蓉！”
　　李开握紧了潘蓉的手轻声地喃喃道“本来我是想着你若是能醒过来，我们可以先谈场只有我们两人的恋爱。现在看来，我也只能乘人之危了。”
　　没有丝毫犹豫，李开毕竟是早已经有过无数次经验的人，早已经丢掉了什么羞耻心。
　　一夜风流！
　　而在隔壁，白素贞睁开眼看了看，也没表示什么，只是轻轻地抿嘴笑了笑，接着便是再次闭上眼。
　　清晨，李开看着躺在自己身旁的潘蓉，陈丹丹和郭梦婷，心中感到无限的满足。
　　她们分别是小学，高中和大学，自己所喜欢的女人，现在统统都变成了自己的女人。
　　现在，也就只差初中的同桌，以及高中的叶佳了。
　　集齐了她们，李开也算是功德圆满，将人生中的遗憾大部分补全了。
　　一边握住陈丹丹的手，李开下意识的用出时间奥义。
　　但这一次与昨晚不同。
　　昨晚是无论怎么使用时间奥义，潘蓉都是无动于衷。
　　但这一次，李开能够清晰的感受到陈丹丹的身体发生了改变。
　　李开能够清晰的感觉到，陈丹丹的血液开始了微微的流动，甚至已经有了微弱的呼吸。
　　甚至随着时间加速的施展，每一分每一秒，陈丹丹就越是接近复活的状态。
　　看到这一幕，李开是欣喜若狂。
　　“为什么我的时间加速对陈丹丹有效，对潘蓉就无效？”
　　李开试着在郭梦婷身上施展时间加速，果不其然，郭梦婷的身体也在开始复苏。
　　见此，李开顿时明白了。
　　郭梦婷和陈丹丹，她们两个有着很明确的一点和潘蓉不同。
　　就是她们曾经吞服过柳树苗流出的露珠。
　　这颗露珠，让郭梦婷和陈丹丹有了生理变化。
　　之前李开是觉得只要有柳树露珠在，迟早有一天她们会恢复。
　　因此李开也下意识的没有对她们使用时间加速，现在看来。
　　是柳树的露珠打破了宇宙意志的禁锢，让李开的时间加速得以对她们有用。
　　看着郭梦婷和陈丹丹那越发红润的俏脸，以及从鼻间呼出的气息，李开高兴之余，立刻停下了时间加速。
　　一时间，郭梦婷和陈丹丹的身体再一次的陷入停止状态，血液和呼吸统统都被凝滞起来。
　　“不行，现在还不是让她们复苏的时候。”
　　李开深深地吸了口气，他突然想起来，自己现在的四周可谓是十面埋伏，危机四起。
　　别看白素贞现在人畜无害，像个仙子一般。
　　但那是因为她知道自己奈何不了李开，再加上需要李开帮助她一起进入新大陆，所以才对李开示好。
　　但是，一旦让白素贞知道，李开李开在意的，喜欢的女人复活了。
　　鬼知道白素贞会不会做出一些出格的事情。
　　比如抓住陈丹丹她们来威胁李开，虽然白素贞看起来不像是这么卑鄙的人，但李开也不想冒这个风险。
　　只有在时间停止之下，白素贞才对郭梦婷她们没办法。
　　更何况，除了白素贞以外，还有那美杜莎。
　　她也是对李开虎视眈眈，虽然李开不清楚美杜莎现在的目的是什么，但可以肯定，她的目标一定也是自己。
　　毕竟只有自己的时间奥义，才能帮她们进入新大陆。
　　“这么一想，倒是有些遗憾了。”
　　看着郭梦婷和陈丹丹，李开真的是恨不得现在就把她们复活。
　　但李开不敢，复活了她们，李开可就没有丝毫把握能够保护她们。
　　“终归揭底，还是我太弱了啊！”
　　如果李开的实力够强，强到可以碾压一切，那李开就可以放心的复活她们了。


第101章 白素贞听墙角
　　“不过，没关系，我等得起。”
　　看着躺在床上的三女，李开一扫阴霾和不快。
　　以他的进步速度，不需要千年，也许只需要百年的时间，他就能彻彻底底在世界上立足。
　　到那时，他就可以将陈丹丹她们复活了。
　　虽然百年的时间依旧很长，但李开等得起。
　　“李开，你来了正好，试试我的厨艺。”
　　从房间里走出来，李开顿时就看到白素贞已经做好了丰盛的早餐放在桌上。
　　色香味俱全，看的李开食指大动。
　　“这是回礼，毕竟昨天你给我做了那么多的好吃的，我若是不展示一下我的厨艺，岂不是被你笑话。”
　　李开也没有客气，拿起一份巨大的龙虾肉吃了起来。
　　虽然早晨吃龙虾感觉有些奇怪，但龙虾肉的营养很高，倒也能够补充一晚上消耗的精力。
　　而且不知怎么回事，餐桌上有很多壮阳的食物。
　　比如牡蛎，韭菜，羊肾……
　　李开看了眼神色如常，依旧面带着微笑的白素贞，也没有说什么，只是默默地吃着。
　　一边吃着，李开似乎想起了什么，抬头看着白素贞“对了，素贞，那个通往新大陆的地方在哪里？”
　　听到这话，白素贞咯咯一笑“我还以为你都忘了呢！毕竟春宵一刻值千金嘛！”
　　李开干咳了一声，也许是故意的，李开昨晚故意让声音传入白素贞的房间里。
　　虽然以白素贞的能力可以轻而易举的就屏蔽掉那些声音，但想必听到一点还是没问题的。
　　甚至李开有些恶意的猜测，白素贞可能并没有屏蔽，反而在那里听墙角。
　　否则，她怎么会做这么多补肾的食物出来。
　　见着李开那有些尴尬的脸色，白素贞也没有过多的调侃，正色道“通往新大陆的地方，就位于那个最大的有两个圆球的建筑下方。
　　在地底正下方的千米处，有一个洞窟，只要进了这个洞窟，时间加速便是会消耗我们的寿命，时间停止会让我们止步不前。”
　　两个圆球的建筑？
　　李开愣了愣，接着便是马上想到，那应该就是魔都标志性的建筑，电视塔了。
　　“另外，那个美杜莎，此时就坐镇电视塔的最顶端，监视着四周的凶兽，并且击杀它们，防止有凶兽发现那个洞窟。”
　　听到这里，李开有些疑惑了“她为什么要这么做？就算放任那些凶兽进去，它们应该也没有任何办法闯过去吧！”
　　白素贞却是哑然一笑“李开，看来你还不了解那个美杜莎的性情啊！她很霸道，她看上的东西，就不准任何人觊觎。
　　更何况，谁也说不准那些凶兽之中究竟有没有天赋异禀的，说不准它们中就有能够闯入洞窟的能力。
　　与其主动寻找，不如守株待兔。美杜莎等待的，不仅仅是你，那些也许有能力能够闯入洞窟的凶兽，也是她的选择目标。”
　　李开蓦然地点了点头，但依旧还是有一个疑问。
　　这个美杜莎，凭什么就认定自己一定能够帮她一起闯入洞窟，进入新大陆。
　　像白素贞，她知道自己奈何不了李开，所以才选择了合作。
　　但美杜莎呢？
　　她不选择和李开合作，难道还是打算用武力逼迫李开屈服？
　　想到这里，李开觉得这可能是正确答案。
　　以美杜莎那霸气侧漏的性格，要她放下身段和李开合作，那是不可能的。
　　那唯一的选择，就是打的李开屈服，让李开老老实实的给他带路，帮她闯过洞窟。
　　想到这，李开的嘴角露出一抹笑容。
　　那笑容，是一种好战而又兴奋的笑容。
　　李开已经等不及了，等不及要好好的和美杜莎战一场了。
　　自从上次和美杜莎一战，李开心里就一直窝火。
　　那个女人，居然敢瞧不起他，仅仅派一个分身就想要镇压他。
　　现在，李开要让美杜莎知道，什么叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
　　更何况，与白素贞一战，李开的剑道神通也更加完美。
　　这一式，被李开称为滴血式。
　　名字很俗，取名的灵感就是当初，李开用这一招将白素贞的眼皮给刺破，流出一些鲜血。
　　滴血式，融合了圣灵剑法的一切精髓，取所有的攻击为一点，做出最强的穿透攻击。
　　要知道，李开那时候仅仅才行星级五阶，而白素贞却是已经超越了行星级。
　　理论来讲，白素贞可以轻而易举的碾压李开。
　　然而，就是凭借滴血式，李开伤到了白素贞。
　　虽然仅仅只是刺破了皮，但也足以证明滴血式的强大。
　　白素贞见着李开那跃跃欲试的表情，有些不太理解李开的想法。
　　她不清楚李开和美杜莎的这些事情，只是觉得李开有些太好战了。
　　回想起当初自己和李开战斗的场面，白素贞倒是有些明白李开了。
　　这个家伙，当初可是直接一言不合，就敢对自己拔剑相向的。
　　拥有这种无畏勇气，拥有这种无敌信念的李开，好战，那也是可以理解的。
　　吃完白素贞特意为李开做的美味早餐，李开便是和白素贞肩并肩，骑着黑皇向着电视塔飞去。
　　没一会，那代表着魔都的标志性电视塔便是出现在李开面前。
　　“吼吼吼~~”
　　但很快，一群群盘旋在电视塔四周的长着翅膀的鱿鱼，张开自己那长满触须的大嘴向着李开咬过来。
　　嗖嗖嗖~~
　　面对着这些小喽喽，李开和白素贞都没出手。
　　仅仅是黑皇的风刃，便是将这些鱿鱼鸟给劈成两半。
　　秉持着不浪费的原则，黑皇用风将这些鱿鱼鸟的身体运到地面下，等会有机会了，就把它们吃掉。
　　但也就在李开和白素贞接近电视塔的瞬间，一股滔天的杀气顷刻间笼罩住李开。
　　那股杀气，仿佛好像能把李开千刀万剐，吞噬殆尽一般，充斥着无尽的恶念。
　　“这杀气……依旧还是那么的霸气侧漏和无比凌厉啊！”
　　ps(感谢小时候的100点打赏)


第102章 两美争艳
　　“不过，虽然有一部分杀气是朝我而来的，但更多的还是……”
　　李开看向一旁的白素贞，温文尔雅，端庄贤惠，说的就是这样的女人。
　　而美杜莎所释放的杀气，九成都是朝着白素贞杀去的，只可惜，区区杀气，根本连让白素贞皱眉的资格都没有。
　　“看来，美杜莎生气了呢！”
　　白素贞俏皮一笑“她大概觉得是我抢了她的猎物，虎口夺食这种事，搁在谁身上恐怕都会生气吧！”
　　“猎物？”
　　李开翻了翻白眼，究竟谁是猎物，还不一定呢！
　　正当李开和白素贞准备往电视塔上方走去时，一道吸力铺天盖地的从电视塔内部传了出来。
　　顷刻间，方圆万米的凶兽和刚刚被黑皇杀死的鱿鱼鸟都是倒飞进了那电视塔内部。
　　明明四周聚拢而来的凶兽足以把电视塔给撑爆，但每一个进去的凶兽，最终仿佛都消失一般，了无踪迹。
　　此刻，电视塔就像是一个巨型的黑洞，吞噬着一切进入的生命。
　　“这就是吞噬奥义么，在等级上不比我的时间奥义要差啊！”
　　以前的李开还不能很好的分辨敌人领悟的意境是什么，但当李开进入奥义级之后，他的视野一瞬间就开拓了许多。
　　只要别人施展过意境奥义，他就能根据施展奥义时的波动，得出他究竟领悟的是什么。
　　不过想想美杜莎现在的本体乃是七彩吞天蟒，领悟吞噬奥义，好像也不是奇怪的事情。
　　“轰！”
　　有吞噬，自然也可以放出。
　　在吸了数不清的凶兽后，无数的残渣骨头再次从电视塔内部释放出来，并形成了一条骨蟒，张开大嘴就是对着李开和白素贞无差别的咬去。
　　“雕虫小技，妹妹何须拿来作秀？”
　　白素贞缓缓地伸出自己那洁白如玉的右手，轻轻地对着那骨蟒一拍。
　　在那一瞬间，那体长达到上千米的骨蟒便是被白素贞一掌震成了粉碎。
　　呼！
　　风一吹，那巨大的骨蟒就真的化为了齑粉，随风飘散。
　　“白素贞，平日里你我井水不犯河水，但你却敢对我看中的猎物出手，真当我不敢杀了你吗？”
　　缓缓地从电视塔上方踏步而出，美杜莎那风姿卓越的身影出现在李开的面前。
　　依旧是那样的倾国倾城，她的每一颦每一笑，每一个动作都是那么浑然天成，妩媚动人。
　　如果说白素贞的美，是内外慧中，是小家碧玉。
　　那美杜莎的美，就是盛气凌人，武夷天下。纵观华夏五千年，恐怕也就唯一的女帝，武则天的气势能够与其一比。
　　白素贞想说什么，但李开却是比她更先一步，直接一剑劈了上去。
　　虽然李开的剑没了，但用内力化剑还是没问题的。
　　这一剑，李开没有留手。
　　虽然没有使用自己最强的滴血式，但也是将全身的力量和时间奥义充分的毫无保留的使用出来。
　　轰！
　　在时间加速和时间停止的双重作用下，美杜莎的速度被降到极致，这也导致他几乎看不到李开的身影。
　　但随着吞噬奥义在其体表凝聚。
　　就连时间，仿佛也被吞噬进去一般。
　　手掌和剑气的互相碰撞，仅仅刹那间，两人便是再次分开，各自倒退数十米。
　　咔擦！
　　毫无意外的，李开凝聚而成的剑刃被美杜莎一掌拍断。
　　但美杜莎那光滑嫩白的小手，此刻也是被砍出一道血痕。
　　由此可见，李开刚刚根本没有任何怜香惜玉的想法，真是十分的不懂风情。
　　虽然手掌的伤痕很快便是自动恢复，但美杜莎的的确确是受伤了。
　　低着头，美杜莎看了看自己的手，再看了看李开，不由得有些震惊。
　　她还清晰的记得，几个月前，李开还是个连穴窍境都不到的小渣渣。
　　即便掌握了意境，但却连自己的一个旧身都打不赢。
　　而现在，他却是能够让自己的本体受伤了，虽然伤势微不足道，但这进步速度，不比她要慢。
　　虽然脑海里闪过一丝震惊，但取而代之的，更多的还是愤怒。
　　美杜莎的骄傲和霸气，决不允许让一只猎物威胁到自己。
　　轰！
　　再一次的，美杜莎浑身的气势暴涨到最高点。
　　吞噬奥义在其手掌化为了一个漆黑的黑洞，无穷无尽的吸力向着李开拉扯过去。
　　感受着浑身上下那挣脱不开的吸力，李开大吼一声。
　　“想要拉我过去？正合我意啊！”
　　“滴血式！”
　　嗖！
　　剑尖划破了空间，划破了时间，这最强的穿透一击，甚至直接跨过了空间，狠狠地刺在了美杜莎的手掌心。
　　“噗~~”
　　剑尖一剑刺穿了美杜莎的掌心，但从其掌心处涌过来的无穷无尽的力量，依旧让李开被震的倒飞出去。
　　“呼！呼！”
　　轻轻地喘着气，李开的额头有些汗水，但他却是满脸兴奋地看着美杜莎“这场胜负，是我赢了。”
　　美杜莎沉着脸，将刺穿自己掌心的剑气拔下。
　　鲜血立刻哗啦啦的流出，这一次，美杜莎的恢复力没有上一次那么快。
　　在时间停止奥义的作用下，美杜莎的恢复力急剧降低。
　　在时间加速奥义的作用下，她的血液流的更快。
　　虽然时间奥义很快便是被美杜莎驱散，但也可以见到，李开已经真正能够威胁到她了。
　　“只不过是区区人类，而且没有任何强者的血脉，你是怎么变得这么强的？”
　　虽然李开的修为才不过行星级五阶，比她要弱的太多太多。
　　但美杜莎很清楚，如果自己是行星级五阶，根本就不是李开的对手。
　　他的强大之处，就在于那逆天的时间奥义。
　　他的时间奥义，在境界上比她要强的太多，这也是为什么李开能跨越一个境界战斗，甚至都能隐隐去的上风的原因所在。
　　“我是怎么变得这么强的？这句话应该是我来问你吧！论变强的速度，你可是超越我太多太多了。”


第103章 和你一起
　　要知道，李开几乎每天都是在拼死拼火的猎杀凶兽，每一天都不懈努力的提升实力。
　　再经过一系列的奇遇后，李开直到现在，也才仅仅行星级五阶而已。
　　但就连身下骑着的黑皇，都已经达到七阶了，甚至马上就要突破至八阶。
　　美杜莎和白素贞更是突破至更高一层的境界。
　　若非李开在意境，奥义的领悟上超过她们太多，否则，李开根本只有被碾压的份。
　　也因此，李开可是十分羡慕嫉妒它们这几乎能够无限增长实力的能力。
　　但李开不清楚，美杜莎和白素贞才是羡慕李开的悟性。
　　实力境界，比较好提升，但意境奥义就难了。
　　尤其是越到后期，实力境界虽然重要，但更重要的还是意境奥义。
　　意境奥义乃至规则领悟的越深，越是能够越级战斗，甚至跨越境界战斗。
　　像李开，就很好的阐释了奥义领悟深之后，是如何跨境界战斗的。
　　美杜莎冷哼一声，暂时拿不下李开，外加有白素贞在一旁虎视眈眈，现在她处于进退两难的境地。
　　进，她没有自信能够抓住李开。
　　退，她的高傲也不允许自己就这么灰溜溜的李开。
　　一时间，场面顿时十分的寂静和尴尬，三人都没有说话，只是在半空中干瞪着眼。
　　良久，还是李开轻咳了一声开口道“我们这次来这里，只是想进入地底的那个洞窟。如果你愿意呢，倒也不是不能和我们一起走。”
　　“和你一起？”
　　美杜莎似笑非笑地看着李开“你就不怕我趁机偷袭你么！”
　　“你可以尽管试试，更何况，我也相信，你不是这么卑劣的人。”
　　“哼！”
　　美杜莎轻哼一声，但嘴角却是露出一抹笑容，很显然，李开这句话说到了她的心里。
　　而白素贞自然也不会有什么反对，多一个美杜莎，说不定也能多一份闯进去的几率。
　　至于到了新大陆之后嘛！那就要看各自的手段了。
　　三人很快便是在目的上达成一致，不管之前是有多么剑拔弩张，第一目标还是那能够通往新大陆的洞窟。
　　对于那新大陆，李开也是很感兴趣。
　　毕竟，那里可是让美杜莎和白素贞都垂涎不已的新世界，进入那里，一定能够提升的飞快。
　　而如果慢了五十年进入，可想而知，李开的修为绝对会被拉出极大的差距。
　　到那时，就真的是生死掌控在别人手里了。
　　地底的入口就在电视塔的底部，在底部的中心，裂开了一个数米直径的圆形巨洞。
　　但看到这个洞口的时候，李开下意识的将领域展开，想要一探究竟。
　　然而……它居然摊不到底。
　　“怎么回事？不是说里洞窟距离地表只有千米的吗？”
　　李开的领域，可以探查到方圆五千米半径的距离，如果照着白素贞所说，那他应该能探测到那个洞窟才对。
　　但从领域的反馈来看，这洞窟，远远比五千米要深的多。
　　白素贞也是有些迷惑，上一次她来的时候，那洞窟的的确确是只有离地面千米的距离，但现在，她的领域探出来的距离，却是三万米。
　　在那地底三万米，白素贞方才感应到洞窟的所在。
　　李开和白素贞的目光都望向美杜莎，就只见美杜莎轻轻地摇了摇头“我也不清楚具体是怎么回事，每一天，这个洞窟都会不断的向地底沉下去。
　　不过这个世界奇奇怪怪的事情那么多，只不过是下沉到地底而已，也没有什么奇怪的。”
　　李开微微点了点头，这话倒也没错，和洞窟内蕴含的时间奥义相比，其余的怪事也就微不足道了。
　　没有久留，李开三人很快便是纵身一跃跳了下去。
　　地底内部，错综复杂。
　　为了以防万一，李开三人也并没有采取暴力的形式强行突破，而是一点点的下降，顺着领域探测到的正确路线向着洞窟前进着。
　　不一会，当李开的身影下降到地底万米时，他已经能够感受到自身受到了极大的重力。
　　身体变得更加沉重，连呼吸也有些不畅。
　　虽然很快便是调整过来，但李开也已经发现，自己开始处在了一个由重力意境构筑的重力场内。
　　“原以为只有时间奥义，没想到现在连重力意境都出现了，希望接下来不要再出现什么幺蛾子。”
　　现在的重力，还仅仅只是意境级，李开可以很轻易的就抗下。
　　但若是越到地底，重力变成奥义的话，那就很麻烦了。
　　一边下降着，李开不着痕迹的瞥了一眼美杜莎和白素贞。
　　“这两个女人，哪个都不是省油的灯。如果自己露出一点破绽，说不定就会瞬间翻脸。”
　　别看白素贞的名声很好，但她也曾经做过水淹金山寺这样的壮举。
　　要知道金山寺的位置可是很高的，能够让水淹金山寺，绝对是不顾下游那些普通人的死活。
　　也许她是为了那个许仙才做出这种疯狂的事情，但也侧面说出了，白素贞也是个为达目的，不择手段的女人。
　　至于美杜莎，那李开就更得警惕了。
　　也许美杜莎不屑做那些偷袭之事，但美杜莎绝对不介意落井下石，正大光明的欺负露出破绽的李开。
　　“真是有趣的男人。”
　　李开在暗中警戒着两女，而美杜莎和白素贞其实也是在观察着李开。
　　她们看得出来，李开时时刻刻都在保持着警戒，那份警戒，大部分都是针对她们而来的。
　　对此，白素贞和美杜莎都对李开有着极大的欣赏之情。
　　想要在这个乱世中活下去，对每个人都保持警惕是必须的。
　　“恩？”
　　突然，李开探测到了无数生命的波动从下方传了过来。
　　每一头凶兽，都拥有穴窍境，甚至还有许许多多的行星级。
　　感应到这一幕，李开看了眼没有任何神情变化的白素贞和美杜莎。
　　“狡猾的女人！”


第104章 开创炼体功法
　　地底有实力强悍的凶兽，想必美杜莎和白素贞都是心知肚明。
　　但她们却都不约而同的没有告诉李开。
　　或许她们是觉得这些凶兽威胁不到她们，亦或者是想要让李开自乱阵脚。
　　“很有趣嘛！”
　　李开晃了晃脖子，发出咯吱咯吱的脆响声“刚好这里行星级的凶兽也很多，那么我就不客气了。尽管放马过来吧！”
　　“吼吼吼~~”
　　不多时，一只长着恐龙头，身体却像是老虎的凶兽从地底四周的洞穴处爬了出来。
　　一只，两只……直至成百上千只，密密麻麻的数量，堆满了整个地底。
　　“这倒是挺有趣的，没想到居然拥有这么多的数量。”
　　李开轻轻一跃避开了两只龙头的夹击撕咬，他瞥了一眼美杜莎和白素贞。
　　那些地底的凶兽也一样去袭击她们，但也都是轻轻的一掌便是能拍死他们。
　　看到这一幕，李开稍稍心安，只要这些地底的怪物不是她们控制的就好。
　　轰轰轰~~
　　许许多多龙头虎身的怪物向着李开扑过来，每一个的速度都很快。
　　尤其是在这个被重力意境限制的地方，李开总感觉自己的手脚有些不是很灵活。
　　漫天的数量，顷刻间便是从四面八方将李开包围，根本没有一点空隙。
　　“剑二十一！”
　　虽然说是剑二十一，但这一招早已经不再局限于二十一道剑气，而是漫天的成千上万的数量。
　　滋滋滋~~
　　仅仅瞬间，无数的凶兽便是浑身被分割，化为一堆堆的碎肉和鲜血掉落在洞窟的地底。
　　“吼~~”
　　见到自己的同伴被杀，其余的凶兽没有退缩，反而一波一波地向着李开厮杀过来。
　　没有丝毫的手下留情，李开就是一路厮杀下去，遇到任何阻碍自己的，都是统统一剑砍下。
　　即便这里面有很多在实力境界上不输自己，甚至更强的凶兽。
　　但在李开的时间奥义之下，他们也只是一群待宰的羔羊，毫无还手之力。
　　就这么一路杀，一路向下。
　　不一会，李开突然感觉到自己已经无法再凌空站立，四周的重力意境已经悄无声息的变成了重力奥义。
　　那磅礴的重力，让李开的身体变得越发沉重。
　　踩在大地上，都能将脚下的土块踩出深深地凹洞。
　　同时，在重力奥义这个区域，那些地底的凶兽也终于不再出现。
　　看起来，这个地方的重力，已经强到让那些在这里生存的本土凶兽都不敢进来了。
　　不过重力由于达到了奥义级，这已经足以让李开受到很大的影响了。
　　不仅仅身体更重，浑身上下都十分的难受，有种举步维艰的感觉。
　　甚至在精神上，也会造成很大的影响。
　　深深地呼吸着，李开努力地让自己的身体适应着这股重力。
　　李开并没有动用时间奥义，因为他发现，在重力的作用下，他的身体力量居然在飞速的提升。
　　以前想要提升纯粹的身体力量，只能依靠不断地突破境界，让身体自然而然的突破。
　　但现在，体内的能量没变，身体却是在不断地提升。
　　“我是不是该创造一门炼体的功法了？”
　　之前李开创造的功法，主修练气，并不是很看重炼体。
　　但自从李开在白素贞那里感受过那坚不可摧的鳞片肌肤后，炼体的这种想法也越来越大。
　　至于炼体的功法，李开倒也不是没有。
　　比如金钟罩，铁布衫，金刚不坏神功等等许许多多的炼体功法李开多得是。
　　甚至李开还有牛逼哄哄的九转玄功呢！
　　当然，那些东西大多数都是假的，真要原封不动的拿来练，幸运的话什么都练不出来，不幸的话，那就是直接残废。
　　不过李开的悟性此时已经高的离谱，就连意境和奥义这种天地规则李开都能领悟出来，更不要说区区初级的炼体功法了。
　　仅仅一瞬间，一套融合了无数炼体功法的炼体功法便是被李开创了出来……
　　并且没过几分钟，这个炼体功法便是被李开不断的完善。
　　甚至因为身处重力奥义的缘故，李开的炼体功法更是倾向于借用重力来炼体。
　　“决定了，这本炼体功法，就给它取名万钧体！”
　　在李开的设想下，万钧体一旦达成，便是能够在本身的基础上增加万钧巨力。
　　而一钧，则相当于三十斤，万钧则是150吨。
　　虽然比起李开使用内气的力量要差很多，但这也仅仅是初级的炼体功法。
　　未来，肯定能够再次创造出更强的炼体功法，到时候，便是可以徒手搬山，单手镇压世界。
　　这是李开目前能够想象到的最高境界，当然，想要达到这个境界，还远着呢！
　　万钧体被创造出来，李开的身体顿时在以肉眼可见的速度飞速提升。
　　尤其还是在重力奥义的压迫之下，他的体质更是疯狂的连连突破，纯肉身的力量不断的增强着。
　　不过这也并不是毫无代价，李开体内的能量也是在飞速的降低。
　　为此，李开为了补充体内的能量，甚至已经完全不顾个人的形象。
　　大口大口的吞吃着之前被李开杀死的龙头虎身怪。
　　每吃一头，大量的血肉能量便是补充进李开的身体，让李开的力量得到突飞猛进的增长。
　　而在李开的周围，美杜莎和白素贞则是瞪大了眼，看着那宛若野人一般，疯狂吞吃着凶兽的李开，她们不由得皱了皱眉。
　　美杜莎和白素贞倒不是嫌弃李开野蛮，毕竟她们两个本身就是蛇妖，生吞凶兽这种事，简直是日常必备。
　　他们疑惑的，是李开那暴涨的气息。
　　虽然李开的境界修为还是行星级五阶，但肉体力量却是在疯狂的暴涨。
　　那恐怖的进步速度，让美杜莎和白素贞都是感到心惊胆战。
　　最终，当李开将万钧体修炼至圆满大成的瞬间。
　　轰！
　　一股重力的波动顷刻间从李开体内向着四周扩散开去。


第105章 要升天了
　　一股微弱的重力向着四周扩散开来，虽然那股重力很弱，比起现在的重力奥义，那更是有着天差地别的差距。
　　但美杜莎和白素贞能够清晰的感应到，那的的确确是重力意境没错。
　　“这就过分了吧！”
　　白素贞和美杜莎互相对视一眼，现在她们的心里肯定是羡慕嫉妒的都开骂了。
　　意境这种玄之又玄的东西，是那么好领悟的？
　　仅仅只是承受着重力领域的压迫，你就领悟了重力意境，你的天赋悟性能不能不要这么变态！
　　虽然说，实力越高，越容易领悟意境。
　　但领悟各种意境还是要看本身的天赋和契合度的。
　　比如美杜莎，她本身因为是七彩吞天蟒的缘故，所以对领悟吞噬意境的天赋很高。
　　虽然她同样可以领悟风火水土这类的意境，但进步速度就很慢。
　　拿领悟的速度相比的话，那就是领悟吞噬意境的速度是十，那领悟风火水土意境的速度已经就是一，甚至更低。
　　而李开，他是完全抛弃了各种本身的契合度，转而用逆天的悟性强行领悟其余的意境。
　　虽然领悟其余的意境，在进步速度上肯定是不如时间意境，但肯定也比其余人要快无数倍。
　　万钧体彻底达到圆满，李开捏了捏拳头。
　　凭空增加的150吨力量，让空气都是被捏的爆响。
　　“我果然是个天才！”
　　李开内心有些骄傲的沾沾自喜，仅仅这么点时间，就在肉身上进步颇大，也领悟了重力意境。
　　如果让美杜莎和白素贞知道，李开居然只认为自己是天才，她们肯定会一巴掌拍过去打死他。
　　如果这样的悟性仅仅是天才，那她们算什么？
　　蠢材么！
　　这样的悟性，明明已经是妖孽了，好不好！
　　“很好，肉身的力量增长了150吨，我的剑道威力也能发挥的更强！
　　不过我还不能太骄傲自满，以我现在的力量，还很难对付美杜莎和白素贞，我必须得变得更强才行。”
　　“万钧体已经修炼到圆满，接下来下一层的炼体功法我也得加紧领悟出来了。”
　　李开有种预感，等到他把下一层的炼体功法领悟出来，再修炼至圆满，说不定就真正能够力拔山河，气概天下。
　　李开满心欢喜地向着地底进军，由于领悟了重力意境，这里的重力领域意境很难再对李开产生多大的影响。
　　最关键的，这里的重力奥义刚好十分契合李开的重力意境。
　　每一份每一秒，李开都能从重力奥义中领悟出一些意境，使得他的重力意境也在蹭蹭蹭地往上猛涨，突飞猛进。
　　一成，两成……当李开三人抵达最低端地下三万米时。
　　李开的重力意境意境领悟到了七成，达到大成的境界。
　　而作为旁观者，美杜莎和白素贞是感受的最直观的。
　　她们眼睁睁的看着李开的重力意境越来越强，越来越恐怖，好像没有瓶颈一般，像是坐火箭一样飙升。
　　她们甚至觉得，要是让李开待在这里一年半载，说不准他的重力意境能够领悟到比时间意境还要恐怖。
　　毕竟时间意境无影无形，想要领悟摸不着看不见的时间，那着实很困难。
　　但重力就不同了，你可以轻而易举的感受到他，尤其还是在这么得天独厚的环境，进步速度超越时间也极有可能。
　　“妖孽！变态！”
　　白素贞和美杜莎已经被李开打击的，现在恨不得立刻抓住他，将他解剖，看看他的身体到底是什么构造，怎么会拥有这么逆天的悟性。
　　但想想还是忍住了，当务之急还是先进入洞窟，进入新大陆才是首要目的。
　　毕竟任你天赋再高，若是没有足够的资源，依旧会被狠狠地拉下。
　　悟性资质虽然很重要，但资源，却更加重要。
　　“这里就是那通往新大陆的洞窟吗？”
　　李开抬着头，看着那足足十米高的巨大洞窟。
　　漆黑的洞窟并不是在地面上，而是在墙壁里，黑黝黝的，仿佛能吞噬灵魂一般，让人不寒而栗。
　　“公子，接下来我会全力带你冲进去，尽可能的为你保存体力。等到我需要您时，您在用时间奥义帮助我。”
　　白素贞刚说完，美杜莎也是在一旁开口道“我虽然不及这条白蛇的速度。
　　但我的吞噬奥义也可以勉强干扰时间奥义，有我在，应该可以更进一步。剩下的，就看你了。”
　　见着白素贞和美杜莎居然选择联手，李开心中感到诧异的同时，也更加警惕这黑黝黝的洞窟了。
　　美杜莎和白素贞互相看不顺眼，李开在这下降的过程中是看出来了。
　　之前那些龙头虎身的凶兽，两人都故意选择把那些凶兽打到对方那里。
　　虽然言语中并没有任何不善的语气，但行为上，两人始终有所摩擦。
　　这也是李开稍显安心的地方，如果两人亲密无间，形同姐妹，那李开才担心，这两个蛇妖会不会选择合作，把他给吃了。
　　不过也因此，两人的合作倒是美了李开。
　　为了让三人的奥义配合的更加融洽，不互相干扰。
　　李开的左手牵上美杜莎那嫩白光滑的小手，右手牵上白素贞那可爱迷人的小手。
　　两种不同的触感和温度从手心传递到脑海里，让李开有种飘飘欲仙的感觉。
　　仅仅是握着手，李开都是感受到了仿佛要升天一般的快感。
　　见着李开那笑的十分灿烂的模样，美杜莎冷哼一声，拉着李开的手便是向着洞窟走去。
　　至于白素贞，也是捂嘴轻笑，同样拉着李开走进去。
　　“嗖！”
　　最开始的是美杜莎，她将吞噬奥义裹在三人的身体四周，紧接着，白素贞的速度奥义加持在三人身上。
　　轰！
　　快若闪电，三人在瞬间便是向着洞窟内冲去。
　　也就在三人踏入洞窟的瞬间，时间停止和时间加速双重奥义降临在三人身上。


第106章 跪下唱征服
　　时间停止奥义，迫使三人的速度下降到极限。
　　时间加速奥义，并不能让三人的速度增加，反而让三人消耗的寿命在快速流逝。
　　虽然有美杜莎的吞噬奥义可以将时间奥义吞噬抵消一点时间奥义带来的影响，但速度依旧下降了很多。
　　白素贞的速度奥义，让三人的速度突破极限，几乎以每秒数十倍音速的速度向着前方行进着。
　　李开用着时间奥义，不过他并没有使用全力，仅仅只是抵消了三人身上的时间流逝。
　　但随着进入洞窟越深，三人身上的时间流逝速度就越快。
　　李开甚至都有些力不从心，寿命缓缓地开始加速流失。
　　不过这点流失速度，倒也在三人的承受范围内，因此李开还有闲情去领悟时间奥义。
　　与外界的重力奥义相同，这里的时间奥义，给了李开极大的启发。
　　并且由于李开和时间奥义十分的契合，领悟时间奥义的速度比起重力奥义更快。
　　原本李开的时间奥义便是已经抵达了七成的极限，没一会，便是突破到了八成。
　　时间奥义突破八成，三人的压力立刻骤然降低。
　　寿命的流逝也是暂停，甚至李开还帮助美杜莎和白素贞抵消时间停止的压迫。
　　嗖！
　　三人的速度再一次暴涨，速度几乎达到音速的百倍。
　　但当突破一个点后，洞窟内，时间奥义的力量再一次加强。
　　速度再次减缓，寿命再次开始流逝。
　　即便李开的时间奥义在飞速的进步，但约到后期，时间奥义每前进一步所需要消耗的时间就越多，需要领悟的东西也就越多。
　　李开领悟突破的速度，早就不及洞窟内时间奥义的增强速度了。
　　不知道是前进了几万里，还是几百万里，这个漆黑洞窟的长度仿佛是无穷无尽一般，深不可测。
　　这也让李开三人明白，这个洞窟内，不仅仅有时间奥义，也有空间奥义。
　　时间奥义阻拦着他们的速度，加速他们的衰老，空间奥义让这段路程变得异常的漫长，让人看不到任何希望。
　　最终，美杜莎，白素贞和李开都已经拼尽了全力，依旧没有看到任何一点出路。
　　“回去吧！没希望了！”
　　李开喘着气，一直持续不断的使用时间奥义对抗着洞窟内的时间奥义，已经让李开消耗颇大。
　　“如果现在回去，我们还能顺利的返回洞口。但若是再走下去，极有可能九死一生。”
　　美杜莎咬着牙，她十分的不甘心就这么回去。
　　虽然前面看起来依旧是黑压压一片，看不到出口。
　　但也许，不用多久就能走出去呢？
　　赌一把，说不定就能海阔天空。
　　白素贞抿着唇，她看了看美杜莎，以美杜莎那种霸道的性格，说不定心里一定在想着，如果拼尽全力说不定就能走出洞窟。
　　但白素贞却不这么认为，她和李开一样，是个很理智的女人。
　　虽然有时候的确会很执拗，但大多时候，也十分的冷静。
　　“美杜莎！我们就听李开的话，回去吧！现在退回去，还可以从头再来，等以后我们实力强一点再闯也不迟。”
　　美杜莎咬着牙，虽然理智上告诉她，现在退去是最好的选择。
　　毕竟她能够清晰的感受到自己的寿命在飞速的流逝，速度也越来越慢，如果再继续前进，极有可能寿命耗尽而死。
　　但她还是想赌一赌，人的一生，如果不疯狂一次，不赌一次，那也就无法再进步了。
　　李开明白美杜莎的想法，说实话，他也认同美杜莎。
　　这个世界，如此的残酷，想要出人头地，必须要搏一搏，安安稳稳的，注定只能平庸一生。
　　但李开有更好的选择，如果能够平安的渡过难关，那为什么一定要铤而走险。
　　“美杜莎，这次我们可以先退回去。我的时间奥义已经达到了八成，我有预感，一旦我的时间奥义抵达十成圆满，我就有充足的信心闯过去。
　　给我一点时间，我们完全不必这么冒险。”
　　李开也是劝说着。
　　没办法，李开不是没想过扔下美杜莎，让其一个人闯。
　　但不行啊！来到这里，就是他们三人合力的因素。
　　如果少了美杜莎，回去的路程，那肯定会艰难无数倍。
　　到那时，即便回到洞窟口，也肯定是元气大伤，得不偿失。还不如，跟着美杜莎一起继续闯下去。
　　听到这话，美杜莎看了李开一眼。
　　她明显的感受到，李开的时间奥义在以突飞猛进的姿态进步着。
　　在这个洞窟内，着实是非常适合李开修行的好场所。
　　如果李开真的晋升至圆满级的时间奥义，那的确能够更有把握冲破洞窟。
　　而且，看这样子，李开晋级圆满级的时间奥义，时间也不会太长。
　　想到这，美杜莎也是点着头“好，李开，就听你的。”
　　“就听我的？”
　　李开看着美杜莎那倾国倾城的侧颜，有些忍不住的咽了咽喉咙。
　　这句话，可是让李开有些浮想联翩。
　　见着李开呆呆地看着自己，美杜莎没好气的捏了捏李开的手。
　　别看李开的肉身力量增强了150吨，但对美杜莎来说，依旧只是从一团棉花变成一团海绵的差距罢了。
　　“嘶！”
　　从手中传来的仿佛要捏断骨头一样的疼痛，让李开忍不住的倒吸了口凉气。
　　尤其是见到美杜莎那得意洋洋的表情，李开心底就是更加下定了决心
　　“美杜莎，你给我等着。早晚有一天，我会让你在我面前跪下唱征服。”
　　回去的旅程很快，当三人从洞窟口出来的时候。
　　白素贞，美杜莎和李开纷纷都是瘫软在了地上，一动也不想动了。
　　累！
　　实在是非常的累！
　　李开看了看自己的丹田，自己的内气几乎已经被消耗的精光了，若是再晚一点出来，说不定直接就虚脱而死了。
　　但当李开看到美杜莎和白素贞的模样，李开的眼睛便是猛地一亮。


第107章 瞬间翻脸
　　映入李开眼帘的，是两个仿佛刚从泳池里爬出来的少女。
　　也许是因为对抗时间奥义的关系，美杜莎和白素贞她们已经没有多余的力气去维持身体的机能！
　　许久不出的汗水，打湿了她们的衣裳，尤其是，美杜莎和白素贞都是穿着古代的薄纱，类似汉服的衣裳。
　　因此，虽然十分美观，在外表看起来很舒适，但一被汗水浸透，却也紧紧地贴在她们的身上，将那完美的引人入胜的身材完美的展现出来。
　　李开是看的津津有味，但美杜莎和白素贞却是浑身宛若火烧一般，被男人这么盯着看着，即便她们都是蛇妖，也十分的难为情。
　　“你这混蛋，再看我就把你的眼珠子挖出来。”
　　美杜莎吸了旁边的一块数米直径的巨石过来，一把向着李开砸了过去。
　　随手一挥将那数吨重的巨石打碎，李开再次定睛一看，美杜莎和白素贞身上的汗渍已经被清除，浑身再次变得端庄和优美。
　　有些可惜的啧了一声，李开稍稍叹了口气。
　　“公子，您现在应该是八成的时间奥义，如果要提升到十成，您觉得需要耗费多长时间？”
　　白素贞轻声道，她的声音和柔和，甜美，与美杜莎那盛气凌人的语气一比，顿时让李开听的十分舒畅。
　　“本来，如果按照正常的情况来看，即便我每天都在杀戮凶兽，也得要半年才能提升到十成圆满。
　　现在的话，如果凶兽供应量足够多，再配合上这个洞窟本身的时间奥义，我有自信在三个月内提升到十成。”
　　“三个月？”
　　白素贞和美杜莎的眼睛一亮，只不过是区区三个月而已，对她们而言只是短短一瞬间罢了。
　　若是李开的奥义真的能够在三个月内抵达十成圆满，那闯过这个洞窟的可能性就大太多了。
　　毕竟奥义每进步一成，威力都是成倍的增长。
　　更不要说十成圆满了，达到十成，威力会比九成高出十倍，甚至数十倍。
　　这才是为什么同为奥义级，这个洞窟的圆满级时间奥义却能那么轻松的碾压白素贞和美杜莎两女小成的奥义。
　　但看着李开那自信的笑容，美杜莎脸一冷，冷声道“不行，两个月，我给你两个月的时间领悟。两个月后，我们再强行闯一次，到那时，无论成功与否，都只有进没有退。”
　　听到这话，李开面无表情地站起来，一步一步地来到美杜莎的面前。
　　“你刚刚是在命令我？”
　　美杜莎沉着脸，她没想到李开居然敢拿这种不善的语气跟自己说话。
　　要知道，自己的实力可是比他要强的多。
　　别看之前，李开是用剑刺穿了她的手，但那也只是皮外小伤罢了。
　　真打起来，美杜莎仗着修为比李开大一个境界，有十分把握可以击败他。
　　美杜莎刚想开口，李开的拳头便是一拳狠狠地揍在了美杜莎的脸上。
　　“轰轰轰！”
　　顷刻间，美杜莎的身体便是超越音速的倒飞出去，并狠狠地撞进了四周的地墙上百米方才勘堪停下。
　　捏了捏拳头，李开转头看向白素贞。
　　不过白素贞却依旧只是在一旁微笑地看着，顶多眼睛中闪烁着些许的诧异。
　　“你居然敢打我？”
　　美杜莎从厚厚的墙壁中走出来，脸上的伤痕已经消失，但依旧可以看看隐隐约约的红印。
　　“美杜莎！”
　　李开的语气很是深沉，仿佛来自地狱般魔鬼的怒吼一般“你给我记清楚了，不要在我面前耍你的霸主气势，指手画脚，也许你自以为自己是帝王！但在我的眼里，你还不够格！”
　　“剑二十三！”
　　终于，李开还是使出了这自开创出来后就从未使用过的剑二十三。
　　这一式，李开不是没想过使用，关键是没机会用。
　　毕竟李开创出剑二十三没多久，便是通过顿悟领悟到了神通，滴血式。
　　滴血式在威力上比剑二十三强很多，但滴血式却没有剑二十三的独特攻击手段。
　　灵魂攻击！
　　顷刻间，时间停止之下，天地万物瞬间凝结不动，时间停顿。
　　如果说，滴血式是将时间加速运用到了极致，那剑二十三就是将时间停止运用到了极致。
　　在八成的时间奥义之下，即便是高出李开一个大境界的美杜莎，身体也是不由自主的凝滞了。
　　无数的剑气，顷刻间从漫天的剑气空间向着美杜莎轰去。
　　甚至，李开也亲自手持着剑气，一剑狠狠地刺穿了美杜莎的肚子。
　　“噗！”
　　但也在同时，美杜莎的一掌，也是落在了李开的肚子上，两人不约而同的同时喷了口血出来。
　　“嘿！”
　　一边吐着血，李开却是大笑了起来“你也不过如此嘛！”
　　李开抬手，手中再次凝聚出剑气，狠狠地砍在了美杜莎那只打在自己肚子上的手腕上。
　　滋啦~~
　　鲜血再次从美杜莎的手上蹦出。
　　“滴血式！”
　　时间加速奥义用上，李开的攻击速度快的可怕，刚刚还是剑二十三，立刻再次使出了剑道神通滴血式。
　　这一剑，直接将美杜莎的身体直接刺穿。
　　甚至威力绝伦的穿透力，让美杜莎的整个身体倒飞出数千米远，在这地下砸出一个深不可测的人形大洞。
　　“没有人可以命令我，即便你是个美女也一样。
　　曾经的我，没有力量，在那个权力至上，金钱至上的年代。
　　我必须要忍耐，忍耐，再忍耐。
　　遇到不平，遇到不公，我除了忍耐之外，根本没有任何手段去维护我的利益，维护我的尊严。
　　但现在，我已经不想忍耐了。这个世界，从我拥有力量的那一天开始，我就决不允许有任何人对我指手画脚。”
　　“美杜莎！给我滚出来！”
　　李开一步步地，神色带着怒气的向着那人形洞口走去“任何胆敢践踏我尊严的人，我都会让其体验到……死的恐怖！”


第108章 美杜莎的狼狈
　　“果然，给你三个月的时间还是太多了。”
　　美杜莎破开石洞，浑身散发着更强的气势走出来。
　　在她的肚子上，一个深深地剑痕刺穿了她，从正面看去，都能看到她背后的石墙。
　　在滴血式那强大的威力下，即便是美杜莎也很难将自身的伤口快速恢复。
　　低着头看了看自己那受伤的小腹，美杜莎再抬起头盯着李开“你的进步速度实在太快了，既然你说三个月的时间就能领悟到十成圆满时间奥义。
　　那你肯定是有所保留，甚至那时候你说不定已经开始淬炼奥义。
　　我绝不能让你脱离我的掌控！”
　　“掌控？”
　　李开捏紧着手中的剑气笑的更是大声了“你居然还想着掌控我？好啊!那你就正大光明的击败我啊！”
　　“滴血式！”
　　“哼！”
　　身体已经尝过两次滴血式滋味的美杜莎，怎么可能再被同样的招式正面击中。
　　吞噬奥义运用到极致，在超越行星级力量的催动下，美杜莎的吞噬奥义即便比李开要弱，但强悍的修为依旧强行弥补了这一切。
　　“锵！”
　　这一次，李开的滴血式和美杜莎的手掌撞在了一起，双方之间迸发出大量金属碰撞的摩擦声。
　　仗着自己修为高深，美杜莎再一次站稳脚步，抬起手向着李开打过来。
　　“你想打我就给你打！”
　　李开将头向后仰，最后狠狠地用额头撞在了美杜莎的鼻子上。
　　但美杜莎的手也是再次按在了李开的肚子上。
　　噗！
　　鲜血再次从李开口中喷出，但他脸上的笑容却是更甚。
　　因为自己的鲜血沾满了美杜莎的脸，这也导致那倾国倾城的面容，终于出现了污秽，出现了瑕疵，不再那么的完美无缺。
　　鼻子被李开的额头重创，让美杜莎感觉到十分的疼，毕竟鼻子这个部位，也是人体一大弱点。
　　虽然肚子火辣辣的疼，李开感觉到自己的肋骨和肠子都可能断了。
　　但依旧提起自己浑身的力量，一把将美杜莎丢在地上。
　　剑气纵横，一拳接着一拳，每一拳都覆盖着强横无比的剑气，轰击着美杜莎那倾国倾城的脸。
　　但没一会，美杜莎一脚再次把李开踹飞，让其狠狠地陷入了石墙内。
　　“噗~~”
　　鲜血止不住的从口中，从肚子上流出，但李开的笑容，依旧是那么的灿烂。
　　尤其是看着美杜莎那几乎被李开完全毁容的脸，李开是却是越加高兴。
　　就是这张倾国倾城的脸，让李开多次想着想要把美杜莎抓住，日日夜夜骑她。
　　这张脸，祸国殃民，也让李开在之前的战斗中多次分心。
　　每一次施展滴血式，李开都因为担心这张脸被自己伤害到，而刻意改变攻击的轨迹。
　　现在，他可以真正的毫无顾忌了。
　　美杜莎没有在意自己的脸，在她那逆天的恢复力下，只要不是伤及要害，这些伤势不用多久就能恢复。
　　她轻轻地拍了拍自身的宫装，对着李开冷哼一声“速度，力量，单纯的实力境界，每一项我都比你强无数倍。即便你的时间奥义远比我的要强，那又如何？
　　只要无法碾压我，败的只会是你，只不过是时间长短的问题而已。”
　　美杜莎捏了捏拳头，脸上的伤势以肉眼可见的速度恢复，最终重新变得倾国倾城。
　　“想要打败我，凭现在的你，是做不到的。”
　　话音落下，吞噬奥义再次发动，直接把李开从石墙内拉了出来。
　　一掌，再次狠狠地击中了李开的腹部。
　　“咳咳~~”
　　鲜血横流，虽然浑身痛的要命，但李开依旧一剑狠狠地砍在美杜莎的脖子上。
　　滋啦~~
　　双方再一次拼个平手。
　　但美杜莎的嘴角却是露出一抹笑容，现在的李开还是太嫩了。
　　想要和她打，等领悟到十成奥义的时候才有那个可能。
　　身体向后靠在石墙上，李开仰着头，有些无神地看着漆黑的洞口。
　　“还是要输了啊！”
　　感受着浑身上下的无力，李开深深地叹了口气。
　　毕竟他才行星级五阶，而美杜莎却是超越了行星级，其体内的力量，远远超过李开无数倍。
　　究竟是十倍，还是百倍？
　　能够在力量悬殊差距如此巨大的情况下还能和美杜莎打成这样，让她受到不小的伤势，李开已经足够变态了。
　　“看来你似乎已经到此为止了呢！”
　　美杜莎一边恢复着身体，一边来到李开的面前。
　　她平静的眼眸注视着李开淡淡道“不过你可不能死呢！没了你，我可进不了这个洞窟，进不了新大陆。
　　老实点，乖乖地听从我的命令，不然的话，我不介意把你调教成一条只知道听命于我的狗。”
　　李开仰着头，他不知道有没有听进去美杜莎的话，但此刻的李开却真的没有了多余的力气。
　　境界的差距太大，而奥义仅仅只能压美杜莎一筹，无法形成碾压。
　　这是一场注定会失败的决斗。
　　李开一开始就明白这一点。
　　但他依旧没有选择退缩，美杜莎的强势霸道，让李开十分的不爽。
　　他想要的，就是狠狠地撕下美杜莎那霸道的外衣，让她跪在自己面前唱征服。
　　更何况，李开早已经发过誓，在拥有了力量之后，决不能再想和平时期那样，隐忍。
　　他已经受够了，过去的日子里。
　　李开看到那个向自己借钱不还的秦旭尚，就恨不得打死他。
　　但他不能，他顶多将秦旭尚这借钱不还这种事宣传出去，搞臭他的名声。
　　这也是为什么那个秦旭尚到了大二时期，朋友越来越少的原因，李开也在其中有了推波助澜。
　　但这种只能在暗地里搞小动作报复的事情，李开不想做了。
　　因为那依旧只是软弱，是隐忍的表现。
　　他想要的，是真正能正大光明的给秦旭尚，陈坤则一个响亮的耳光。
　　而现在，他不再选择隐忍，如果继续隐忍，那自己，和时间停止前的自己，又有何不同？


第109章 美杜莎的吻
　　“李开，臣服我！”
　　美杜莎轻轻地擦去脸上的血渍。
　　那些血渍，有李开的，也有属于她自己的，但现在的美杜莎，依旧倾国倾城，霸气无双。
　　“你人生的价值只有一个，一辈子成为我的奴隶。你的悟性天赋，值得成为我的手下和奴隶。甚至，你若是表现的好，我未尝不可让你成为我的男人。”
　　“成为你的奴隶？”
　　李开呵呵一笑“如果我的人生变成了这样，那我宁愿去死。你可知道，在我拥有力量的那一天，我就发誓，此生，要么站着死，也绝不跪着生。”
　　美杜莎眯了眯眼，语气也是冷了下来“你若是这么想的话，可是真的会死的。”
　　“死？我若是害怕死亡，那我就不会向你挑战了，愚蠢的女人！”
　　看着李开那肆意大笑的笑容，美杜莎明白了。
　　李开的这份觉悟，是认真的。
　　即便是死，他也不会臣服于任何人。
　　“另外，我这个人虽然不怕死，但我也绝不会白白地去送死。小舞，我把她打的这么惨了，你现在总该有自信干的过她了吧！”
　　“嗖！”
　　随着李开话音刚落，一道白色的身影从李开的怀中猛地窜了出来。
　　那是一只可爱的和普通家兔没什么两样的兔子，但就是那只兔子。
　　双脚一蹬便是狠狠地踩在了美杜莎的胸口上，那令人着迷的胸部立刻坍缩进去，美杜莎整个人更是狠狠地被踢飞。
　　“够了，小舞，回来吧！”
　　小舞还想要再踢一脚，但听到李开这话，立刻乖巧地重新回到李开的怀里，安安静静的睡着了。
　　慢慢地走到被小舞一脚狠狠地踹飞的美杜莎身前，李开居高临下地看着她淡淡道“我知道，刚刚小舞那一脚，你是能躲开的。”
　　躺在地上，美杜莎的眼睛微眯。
　　胸口春光乍现，那被踢扁的胸部也是再次恢复原状，十分养眼。
　　“也许你是觉得无法让我臣服，但又想要让我帮你，所以你故意承受了小舞这一击，打算让我消气对么！”
　　美杜莎轻哼一声，但却没有反驳。
　　之前的美杜莎，的确想过用强悍的实力压迫李开低下头。
　　但李开的觉悟，让美杜莎明白，李开是绝不可能臣服自己的。
　　但是，她又不可能真的杀死李开。
　　比起李开，还是新大陆更加重要。
　　只要率先进入新大陆，他的实力就能得到突飞猛进的增长。
　　即便李开的悟性逆天，那又如何？
　　即便李开的奥义比自己强，那又如何？
　　只要自己在大境界上永远比李开强，那这种境界力量上的差距，足以弥补奥义上的不足。
　　更何况，李开只不过是个人类，拥有极限，每次突破瓶颈都十分困难，尤其是越到后期越难。
　　而自己，还可以持续不断地进化，进化成九彩吞天蟒，甚至更强的生命体。
　　他不能因小失大，就这么杀了李开。
　　也因此，在擦觉到小舞后，美杜莎放弃了躲避，生生的承受了小舞的攻击。
　　如果这样就能让李开不计前嫌帮助自己，美杜莎愿意付出受重伤的代价。
　　“别开玩笑了，美杜莎！”
　　李开一把抓住美杜莎的脖子，将她的身体抬起来，目光直视着美杜莎的双眼“我会击败你的，用我自己的力量。
　　到那时，我会让你跪在我的面前，任由我摆布玩弄。你给我等着，这一天，不会远的。”
　　说完这话，李开俯身吻住美杜莎的唇。
　　“这是利息，将来，我会连本带利的，将你身上所有的一切，统统变成我的东西。”
　　放开美杜莎，李开看了眼一直在旁边观战，但却没有一丝举动的白素贞。
　　她的俏颜依旧是那么的清纯无暇，使人看的颇有好感。
　　但也因此，没有人看得懂白素贞此时究竟在想些什么。
　　最终，李开还是什么都没说，默默地向着地面爬上去。
　　“你这混蛋！”
　　美杜莎捏紧着拳头，用手背擦着嘴唇，她的目光中带着怒火，盯着李开的背影……
　　自己的初吻，居然就这样被李开这混蛋夺走了。
　　虽然她是蛇妖，但也是将贞洁看的无比贵重。
　　尤其是美杜莎这种天生的霸主，更是不将任何男人放在眼里，而现在，她却是被一个臭男人给吻了。
　　深深地呼吸了好几口气，美杜莎最终还是忍耐了下来。
　　自己的吻虽然很重要，但新大陆的事情更重要，决不能因小失大。
　　“你给我等着，等我抵达了新大陆，你的价值就没有了，到那时，我会让你知道，什么叫奴隶的滋味。”
　　心中暗暗发狠着，美杜莎也是看了眼白素贞，最终也是默不作声的向着地面爬上去。
　　一时间，整个地底，只剩下了白素贞一人。
　　从头至尾，白素贞就像是一个隐形的看客，默不作声的看着这一切。
　　既没有出手劝解，也没有出手敌对。
　　“真是有趣呢！”
　　白素贞抬着头，看着已经渐渐消失的两个人，不由得捂嘴轻笑着。
　　再次看了看那深不可测的洞窟，白素贞轻轻一跃，也是向着地面飞去。
　　“汪~~”
　　刚回到地面，黑皇便是迫不及待的赶了过来，将李开托在了自己的背上。
　　“汪呜呜呜~~”
　　黑皇的爪子伸出，浑身肌肉发力，目光死死地盯着从地面上出来的美杜莎。
　　它的鼻子能闻得出来，李开身上的血渍和美杜莎身上的血渍是差不多的。
　　那么，也就是说美杜莎和自己的主人李开是敌对的。
　　即便美杜莎那强大的实力带给了黑皇强烈的压迫感，但黑皇依旧是一步步地向着美杜莎龇牙走去。
　　护主之心，让李开颇为感动！
　　“好了，黑皇，回酒店去！我要修养一阵。”
　　李开轻轻地拍了拍黑皇的脑袋，这才让黑皇呜呜叫了一声，连忙带着李开返回酒店。
　　仰头看着蔚蓝的天空，李开捏紧了拳头“我，要变得更强！”


第110章 同床共枕
　　回到酒店之后，李开先是清洗了一遍自己的身体，便是迫不及待的想要睡觉去了。
　　消耗了大量的力量，已经让李开的身体和精神都十分疲惫。
　　虽然修炼功法也可以恢复力量和精神，但李开还是更喜欢用睡觉来补充精神疲劳。
　　但李开刚躺下没多久，却是发现自己的房间中出现了个熟悉的身影。
　　李开躺在床上，轻轻地睁开眼，侧着头看着已经躺在自己身旁不远处的白素贞，不由得疑惑起来“素贞，你这是在搞什么？”
　　酒店的大床，很大。
　　而且为了让自己休息的更好，李开特意没有把陈丹丹她们抱上床。
　　实在是他怕自己忍不住又胡搞起来，丢失精力。
　　但没了陈丹丹她们三女，却是又出现了更加仙气飘飘的白素贞，这让李开亚历山大。
　　“如你所见，我在睡觉啊！今天我的消耗也是很大的呢，也需要睡个觉好好补充一下。”
　　李开顿时翻了翻白眼。
　　睡觉？
　　达到行星级的李开，已经可以一辈子不用睡觉了。
　　睡觉，对李开来讲，只是一种习惯而已。
　　但对白素贞来讲，有时间睡觉，恐怕还是修炼更有用。
　　“哼哼哼！被我吓到了么！”
　　白素贞轻笑着身子一闪就钻进了被窝里，安安稳稳的侧着身看着李开。
　　“别想太多，我虽然和你睡在同一个床上，但你若是想要摸到我，对我动手动脚的话，那也是不可能的。
　　毕竟，不管怎么说我也是个女孩子。”
　　“女孩子？”
　　李开看着白素贞那美丽的俏颜，翻了翻白眼。
　　你能以白蛇进化成人的姿态，谁知道你究竟是不是修炼了千年。
　　思索了良久，李开轻声道“那么，素贞，你究竟为什么想要在我这里睡？”
　　“唔……这个嘛，大概就是补偿吧！
　　毕竟之前你和美杜莎大战了一场，而我却只是在一旁看着没有帮你。我觉得这样做可能会让你心生芥蒂，因此自作主张来到这里。
　　像我这么漂亮的女孩和你睡在一起，你应该会高兴吧？”
　　“……”
　　李开沉默地看着白素贞，就这么静静地看着她。
　　那种平静的目光让白素贞都是有些害羞，忍不住将视线转向别处“那个……你能别这么看我吗？或者说，我给你添麻烦了？”
　　“这不是很糟糕吗？”
　　李开的心里有些心猿意马，他的视线看着白素贞那绝美的端庄典雅的脸庞，再顺着视线往下，看着她那从被窝中和衣服中露出来的隐隐春光。
　　李开忍不住的开口道
　　“素贞！”
　　“恩？”
　　“要不然，从今往后，我们就住同一件屋子里吧！就咱俩！”
　　白素贞一愣，她那澄澈的目光和李开对视着。
　　最终展颜一笑“好啊！不过你可不准胡来，不然，我可是会动手的。”
　　“哦……哦！我保证不会胡来的。”
　　李开眼睛一亮，满是欢欣雀跃的答应了下来。
　　虽然他不知道白素贞为什么会这么做，为什么会答应他，但不敢怎么样，能够和白素贞睡在同一个床上，也是一个进步的开始。
　　夜，静悄悄的。
　　房间内，李开和白素贞仿佛都是睡着了一般，什么话都没有。
　　但李开躺在床上，侧着身，浑身却是充斥着无尽的精力一般，怎么都睡不着。
　　明明白天还和美杜莎好好的打了一架，浑身无力，困意当头，但有绝世美人白素贞在，他有怎么可能就这么安然的熟睡？
　　“李公子，您还醒着么！”
　　突然，李开听到了美杜莎的声音，这让李开迟疑了一会回应道“恩，醒着！”
　　“那个，李公子小时候是个怎么样的人呢？”
　　“恩？”
　　李开有些疑惑的皱了皱眉。
　　“素贞别无他意，只是发现既然李公子睡不着，不如先聊点别的话题，说不定就会睡得着了。”
　　李开轻轻一笑“既然素贞你想听，那我也就说说吧！
　　我呢，在人类的时间停止之前，从小就是个普通人而已。没钱，没权，头脑也不聪明完完全全的一个普通人而已。
　　遇到喜欢的女孩子，从来没有一个追到手过。想要学习，但成绩也就一般。遇到那些让我不爽的人，我大部分也只能压抑着怒气。
　　我曾经也热血过，纵情着打过架，但换来的，并不是夸赞，而是责备。
　　在人类的世界里，能够毫无顾忌放肆的纵情生活的，要不就是本身有钱有权有本事，要么就是父辈有钱有权有本事。
　　普通人，为了能够活的更好，为了能够更好的融入社会团体之中，就唯有隐忍。
　　当然，一味的隐忍只会助长别人嚣张的气焰。只有在隐忍中，掌控好度，适当的反击，让别人知道你不是好欺负的人才行。”
　　“那李公子，你现在是不是很开心？”
　　“因为在现在这个世界里，李公子获得了力量。这股力量，相当于你们人类世界的钱和权，因为掌握了力量，你才能释放出心底的欲望，肆意地活在当下。”
　　“素贞我很开心，公子能够走出过去的阴霾，在这个新的世界重获新生，素贞为公子的蜕变而感到高兴。”
　　李开沉默地躺在被窝里，双手捏紧了被子，显示出内心的不平静。
　　“那么，素贞，你呢？你的过去，能跟我讲讲吗？”
　　“咯咯咯~~公子是在关心素贞吗？不过不行哦！素贞的来历，还是等公子以后慢慢来发掘吧！如果我们真的有这个机会的话！”
　　“真是狡猾呢，明明我都把过去跟你大致说了一下，你却一点都不松口。”
　　“嘿嘿！这才是女人呢，公子还请记住，女人这种生物啊！尤其是漂亮的女孩子，最容易把男人耍的团团转的哦！”
　　李开轻哼了声，眼睛突然一亮大喊道“有老鼠！”
　　“哎？”
　　“轰！”
　　顷刻间，整个大床瞬间坍塌了。


第111章 掌中触感
　　李开的的确确看到了一只老鼠悄无声息的出现在房间内。
　　在听到李开这话之后，白素贞的浑身上下顿时涌出了磅礴的力道，顷刻间便是将大床崩塌。
　　两个人就这么从正中间破裂成两半的床上掉到了地面上。
　　“这个感觉是……”
　　熟悉的感觉从手中传入李开的大脑，这种触感，李开在数十个女人的身上感受过。
　　那是胸！
　　低着头，看着白素贞就在自己的掌下，尤其是居高临下地看着白素贞，那妩媚动人的美貌，立刻让李开忍不住的咽了咽喉咙。
　　“能请公子不要再揉了吗？”
　　噗！
　　一张柔嫩的小手轻轻地按在了李开的胸口，但从小手上传来的却是拥有足以轻易撼动山河的力量。
　　李开，在那瞬间立刻被白素贞打飞了出去。
　　身体撞破了酒店的墙壁，整个人更是像流星一般消失在天际。
　　“呼！呼！”
　　白素贞捂着胸，气息有些混乱。
　　她有些懊恼，只不过是被区区一个男人摸胸而已，自己怎么突然就立刻有些失去理智了？
　　“素贞姐姐，你还是这么的敏感呢！只不过是区区的一只老鼠，就让你的力量散发出去。你是不是对老鼠有些敏感过头了？”
　　不知不觉间，美杜莎出现在房间里，依靠在墙壁上似笑非笑地看着白素贞。
　　在她的手上，一只洁白的白老鼠正瑟瑟发抖着，但在下一秒便是被美杜莎捏成了一滩碎肉。
　　白素贞转过身，冷着脸，目光冰冷地盯着美杜莎“你过分了！”
　　“过分？”
　　美杜莎嫣然一笑“我只是把一只小小的，对我们没有任何威胁的老鼠放进来而已。是姐姐你的反应过激了吧！你看，现在居然还把李开那色胚打飞了。
　　你说，现在他心里面想着的，会不会认为姐姐你是故意来羞辱他的？”
　　“美杜莎，你是想要和我开战吗？”
　　白素贞的脸色更冷了，她知道美杜莎为什么要来搅局。
　　她在害怕自己若是和李开达成共识，到那时，一旦三人联手进入了新大陆，美杜莎会被自己和李开猛攻夹击。
　　现在所做的这一切，目的很单纯，只是为了让自己和李开之间的关系出现芥蒂。
　　“开战？我可是什么都没做呢！不过姐姐你依旧还是对老鼠这么敏感，方圆数十里，姐姐所在之处没有一只老鼠。刚刚被我捏死的那一只，可是让我好找！
　　您，对老鼠就那么畏惧吗？”
　　白素贞冷哼一声，没有作声。
　　当初她刚刚来到这个世界，一身修为尽失。
　　还没等她成长起来，就被发狂的老鼠发现围攻。曾几何时，老鼠只不过是蛇的猎物，但那一次，她差点成为了老鼠的猎物。
　　也就是那一次，让白素贞心里对老鼠这个生物有了很大的反应。
　　虽然不是惧怕，但也不想看到老鼠。
　　“美杜莎，这次就算了。要是下次你再敢做什么奇怪的举动，就不要怪我不客气。”
　　白素贞和美杜莎互相对视着，双方产生的气势，顷刻间让整栋酒店大楼颤抖起来。
　　美杜莎的嘴角微微一翘“白素贞，不要以为我不清楚你打的是什么主意。李开那个男人，他的潜力和秘密都很大。
　　作为世界上唯一一个能够活动的人类，若是能够研究透他的秘密，对我们的好处绝对是无与伦比的巨大。
　　不过奉劝你一句，他是我的，未来也必定会是我美杜莎的奴隶，我的仆人。除了我以外，没有人可以打他的主意。”
　　“白日做梦！”
　　白素贞冷眼看着美杜莎，也没多说什么，身影一闪便是向着李开飞走的方向飞去。
　　美杜莎也没有追，只是抬起头看着那一闪而逝的身影，嘴角边挂着冷笑。
　　“他是我的，没有人可以夺走！”
　　另一边，李开被白素贞一掌击飞后，落到了十几公里开外方才重重地砸在地上。
　　“疼死我了！”
　　地面被李开砸出一个巨大的人形印记，李开从地底爬出来，有些不爽的轻咳一声“女人，尤其是漂亮的女人，果然都是善变的。
　　前一秒还和我谈心，后一秒就把我击飞，这是在故意玩我是吧？”
　　李开狠狠地跺了跺脚，心情越发的郁闷。
　　之前被美杜莎就搞得很不爽，现在那白素贞又来玩他，难不成自己就真的那么被人小觑，可以随意玩弄吗？
　　“汪！”
　　这时候，黑皇的声音传了过来。
　　那巨大的金毛犬扑到李开的怀里，舌头舔着李开的脸，让他的心情好受多了。
　　“果然，这个世界上还是只有你最关心我了，其余的都是蛇蝎心肠，一个个图谋不轨，不是什么好东西。”
　　李开深深地吸了口气，被白素贞这么戏耍一番，李开也没有心情睡觉了。
　　领域扩散开来，立刻在四周发现了不少的凶兽和植物。
　　“黑皇，肚子饿了么？我给你做顿大餐！”
　　“汪！”
　　黑皇听到大餐，顿时高兴的哈哈地吐着舌头。
　　很快，李开便是在一处开满了百合花的花圃中找到一堆的牡蛎。
　　那些百合花，都是牡蛎的肉，当李开接近它们时，那些百合都会缩进牡蛎里，十分有趣。
　　还有一些流着牛油的树木，倒也十分适合做油。
　　高品质的牛肉，以及闪烁着红色光辉的大闸蟹。
　　在这个世界，奇奇怪怪丰富多彩的动植物是越来越多，李开就算是想要饿死都难。
　　香气扑鼻，很快，一顿完美的大餐便是被李开做好了。
　　“来，黑皇，这是用宝石大闸蟹和大葱鸭的蛋做的蛋炒饭，尝尝味道怎么样！”
　　“汪~”
　　将一锅炒饭递给黑皇，李开也正准开吃时，他便是皱着眉头。
　　黑皇也是浑身炸毛，口中咕噜咕噜的，目光死死地盯着拿到白衣似雪的少女。
　　“白素贞，你又来干什么？我现在不想看见你。”


第112章 可怜兮兮的白素贞
　　“不请我吃一顿吗？李公子的厨艺，我可是直到现在还记忆犹新，意犹未尽呢！”
　　白素贞想要走过来，但一柄气剑却是直接插在了她的脚前。
　　目光淡然地看着白素贞，李开淡淡道“白素贞，我和你只有合作关系，还请不要擅自和我套近乎。
　　况且，我做的料理，现在的你，已经没有资格吃了。”
　　“汪！！”
　　黑皇低下头适时的吃了一口，再配合李开的话，就像是白素贞连一条狗都不如。
　　事实上，在李开的眼里，无论是白素贞还是美杜莎，的的确确连狗不如，拿她们和黑皇比，真是侮辱了黑皇。
　　最起码，黑皇对自己忠心耿耿，与自己同生共死。
　　但美杜莎和白素贞呢？
　　一个盛气凌人，一直想要把自己抓住，让自己屈服，做她的奴隶，仆人，甚至是男宠。
　　而白素贞，这个蛇女更是卑鄙，故意接近自己，和自己谈心。
　　但却是在转瞬间翻脸，自己只不过碰巧摸到了她的胸而已，但这个女人却是一掌将自己击飞。
　　在那一刻，李开的的确确是感受到了杀意。
　　那股杀意不是虚假的，也许白素贞非常在意自己的贞洁，不愿意被李开玷污。
　　但无论如何，既然对自己露出杀意了，那么，就只有成为敌人了。
　　白素贞抿了抿唇，那楚楚可怜的模样，让李开都是不由自主的升起一股保护欲。
　　但他深深地呼了口气，还是冷静下来。
　　李开也许有时候会很冲动，比如之前和美杜莎的冲突，就是最好的例子。
　　但有的时候也会很理智，他虽然对美杜莎和白素贞很是垂涎。
　　毕竟这两个蛇妖，无论哪一个都是绝世的美人，李开说不动心那是假的。
　　但现在最大的问题是，她们两个的修为都远比自己要强，在李开的实力还无法彻底的碾压她们之前，李开并不想因为自己的色欲，而被这两个狡猾的女人给控制住。
　　没有理会可怜兮兮地站在一旁的白素贞，李开将注意力转向自己做的料理。
　　轻轻地一口炒饭放入口中，从口中传递开来的美味顿时让李开心情变得十分舒畅。
　　“这味道真是太棒了，大葱鸭的葱味和它蛋的甜味完美的融入了百合牡蛎所做成的肉馅里，再加上芒果米的酸甜味，三者合一，真是难以形容的美味啊！”
　　“咕噜！”
　　李开特意将自己的感受说出口，甚至那咀嚼时露出的笑容，让白素贞也是忍不住的咽了咽喉咙。
　　她品尝过李开所做的料理，那的的确确是她这一辈子吃过的最好吃的食物。
　　即便白素贞自认自己的厨艺也并不差，但比起李开，依旧还是要差的太多。
　　如果用来比喻的话，两者之间的差距，就相当于街边的普通小餐馆和国宴之间的差距。
　　口水满溢在白素贞的口中，她咬着嘴唇，可怜巴巴地哀求地看着李开，就像是小狗一样，祈求着的眼神。
　　“想吃吗？”
　　李开看着白素贞，用筷子插了插碗中的米饭。
　　香气四溢，使人闻着就有种飘飘欲仙的感觉。
　　“想！”
　　白素贞不假思索的回答着，但李开却是一口接着一口的将自己所有的料理吃下了肚子，连一粒米都没有给白素贞留下。
　　“那你就继续想着吧！黑皇，走了，陪我打猎去！”
　　“汪~~”
　　呆呆地看着李开离开，白素贞站在原地许久，最终也只能深深地叹了口气。
　　“李开这个男人，疑心病太重。一旦伤害过他，想要再取的他的信任，那就是难如登天。我这招离间计，用的如何？”
　　美杜莎的声音在白素贞身后响起，这让白素贞轻笑一声“美杜莎，你这么阻碍我，是不是害怕我借助李开的力量快速变强。
　　像你这样的女人，也会有害怕的时候吗？”
　　美杜莎冷哼着“我只是想告诉你，李开，是我的猎物，决不允许被其她人捷足先登。
　　白素贞，不要以为你装的跟白莲花似的，清纯可人。
　　但你和我不同，你是真正修炼了千年的蛇精，千年的时光，就算是一头蠢猪，也能变成智者，更不用说你了。
　　李开虽然不了解你的身世背景，但也能看得出来，你这个女人的心思，是有多么的缜密。”
　　“是么！如果说心思缜密，活得久就是坏人，那你对坏人的定义也未免太可笑了吧！
　　算了，我也懒得与你有什么口舌之争，当务之急还是尽早进入新大陆。其余的问题都可以放在一边，我希望在这期间，我们能友好相处。”
　　“这当然也没问题。”
　　两女互相对视一眼，没有再说话，纷纷闪身离开了。
　　李开自然不知道这两个女人的谈话，即便知道了，也没什么兴趣。
　　只要实力够强，任何阴谋诡计都是毫无用处。
　　魔都，这里处于近海，有很多的凶兽。
　　李开没有冒险进入深海区，只是在近海便是已经看到了许许多多行星级的海兽。
　　可想而知，深海区，那必然是拥有很多超越行星级的恐怖凶兽，甚至很多实力不比美杜莎他们要弱或许可能要更强。
　　在捕获了大量的行星级之后，李开便是大量的食物进入了地底。
　　先是来到重力奥义区，李开细细地感受着这里的重力。
　　每一份每一秒，李开都能感受到自己的重力意境正在不断地提高。
　　按照这速度，一星期左右的时间，便是能够突破到重力奥义级。
　　不过这也正常，毕竟李开的悟性可以说是每天都在提升，每杀一头凶兽，都能或多或少得到一点神秘气流。
　　虽然说现在神秘气流的效果是越来越低，但积少成多，总归是有点用处的。
　　此外，李开开创的炼体功法《万钧体》，此时也已经在李开那逆天的领悟下，慢慢地演变推演出了下一个威力更强的功法。


第113章 实力突飞猛进
　　万钧体，功如其名，修炼至大成，拥有万钧之力。
　　而在万钧体之上，李开在这一个星期之内，不仅仅将重力意境领悟到重力奥义，更是开创出了更高一层的炼体功法《神岳体》
　　神岳体，在李开的领悟创造下，修炼至大成，肉身的重量堪比山川大河。
　　不需要使用任何内力，仅仅凭借肉身便是可以移山搬海。
　　也就是开创出神岳体的刹那，李开那沉寂已久不涨的肉身力量，再一次开始突飞猛进。
　　修炼肉身，需要内外兼修。
　　外修，要依靠各种各样的压力迫使身体提升。
　　内修，依靠《神岳体》这炼体功法，吸取凶兽血肉精华，天材地宝，让身体快速提升的同时，也不落下后遗症。
　　内外兼修，方能相辅相成。
　　李开拥有大量的凶兽血肉，外加重力奥义的刺激，在肉身方面提升的极为迅速。
　　与此同时，李开的境界修为不仅仅没有变慢，反而变得越发快速。
　　一个星期之内，直接从五阶行星级，提升至七阶行星级。
　　中间需要巩固修为的时间，以及突破瓶颈的难度，诡异的变得越来越少，甚至越来越弱。
　　李开一开始有些不明所以，但随着肉身越来越强，李开也发现自己的境界提升也是越来越快，那些瓶颈也是越来越薄弱。
　　至此，李开明白了。
　　以前李开是练气，那些修炼中的瓶颈，大致可以分为两类。
　　一类是精神瓶颈，这类瓶颈对李开而言是最薄弱的。
　　因为李开的悟性和智力高的逆天，精神力自然也是十分的强，因此精神瓶颈就几乎不复存在。
　　而限制李开最多的，还是肉身。
　　毕竟，练气，练气，修炼的就是气。
　　而气是存在于身体之内的，如果身体不强，那自然会极大的限制练气的速度。
　　这就好比，肉身是水缸，而气是水，水缸大了，质量好了，才能承载更多的水。
　　现在，李开的肉身力量在飞速的提升，也就让气能够更好的更便捷的提升。
　　“既然重力已经达到了奥义级，那么，也是时候全力领悟时间奥义了。”
　　李开之所以率先领悟重力奥义，也是觉得这个可以和自己的时间停止相互配合。
　　两两加成，说不定能够起到奇效。
　　毕竟，意境，奥义这些天地规则，两两叠加，往往不是一加一那么简单，而是能够变得更强。
　　甚至李开隐隐有种感觉，未来重力说不定还能和时间相互融合，就像自己的时间奥义和剑法融合形成神通一样。
　　不同的奥义规则也是可以互相融合，发挥出更强的威力。
　　不过现在谈论奥义规则融合还为时尚早，李开估计，最起码也得等到规则级，才能开始研究融合。
　　开着时间暂停，李开一个人闯入洞窟。
　　随着越加深入，时间便是加速的越快，但领悟的效果也是越好。
　　从最初的一倍，到两倍，甚至到成千上万倍的时间加速。
　　李开尽力让自己的时间停止和洞窟的时间加速抵消，维持平衡状态，让寿命不再减少。
　　但仅仅一天过后，李开便是觉得实在太慢了。
　　李开曾经和美杜莎她们走到了洞窟的极深处，在那里领悟一分钟的时间奥义，相当于现在的十天。
　　虽然耗费的寿命也颇大，但收获也很大。
　　经历过那么快的领悟速度，李开对现在这种的领悟速度简直是有种想要撞墙的冲动。
　　咬了咬牙，李开冒着生命加速流失的风险，再次向着洞窟内前进着。
　　行星级的寿命，最低便是千年，达到行星级九阶，便是可以拥有万年的寿命。
　　而超越行星级的境界，李开已经从美杜莎，白素贞那里知道，名字叫恒星级。
　　如果不算奥义，行星级九阶的力量，一击可以轻易毁灭一个市的话。
　　那恒星级，最弱的也能一击灭掉一个省。
　　最强的恒星级，甚至可以一击将地表摧毁，将整颗地球化为死星。
　　当然，这里说的是时间停止前的地球。
　　现在的地球，每时每刻都处于进化之中。
　　有一种特殊的规则保护着地球，你可以随随便便摧毁山脉，改变大河流向。
　　但若是想要真正对地球造成伤害，那绝对是不可能的。
　　甚至，随着地球进化的越来越大，越来越强，地球所能使用的规则也会越来越强。
　　理论来讲，地球上的生物在进化速度上是远远比不过地球的进化速度。
　　但地球的进化速度，李开估计总有一天会达到极限。
　　但生物的进化，却永无止境。
　　地底洞窟内，李开来到了时光流速百倍的区域。
　　在这里，一天消耗的寿命相当于外界百天。
　　在这里，李开的领悟速度更是大增，虽然消耗的寿命颇大，但如果能够更快的领悟圆满级奥义，那也是值得的。
　　李开闭关潜修，那八成的时间奥义，在半个月后，突破到了九成。
　　更是在一个月后，突破到了十成圆满。
　　至此，李开相当于耗费了12年多的寿命，才勘堪提升至十成圆满。
　　提升至十成圆满，李开已经能够进入更深层的洞窟。
　　在那里，时间奥义领悟的速度更快。
　　在花费了一个半月之后，李开也终于将十成圆满级的奥义，彻彻底底的领悟到了极限。
　　在这之后，想要再前进一步已经是不可能的了。
　　剩下的，便是淬炼时间奥义，九次淬炼提取之后，方才能质变进化为时间规则。
　　“不过外界已经过去三个月了，我必须得说话算话，既然当初我说了三个月后带着他们进入新大陆，那就必须得信守我的承诺。”
　　李开眼神十分坚定“那就试最后一次，看看能不能让时间奥义淬炼一次。一旦真的淬炼成功，那就是真正的质变，威力会是指数倍的提升。”


第114章 两女的安全感
　　“嗷啊啊啊~~”
　　漆黑的地底，美杜莎的单手朝着那黝黑的天空，吞噬奥义不断地使用出来。
　　在上方，不断地有龙头虎身的凶兽被巨大的吸力吸下来。
　　每一只凶兽在接近美杜莎之前，都会化为最小的微粒，被她轻而易举的吞下。
　　这就是吞噬奥义，简单而又粗暴，像是黑洞一般，将被吞入的任何东西都碾成最微小的粒子。
　　“已经三个月了，李开还没有出来吗？”
　　美杜莎将目光看向那漆黑的洞窟，她的目光很好，但也看不清那洞窟里面的深浅。
　　白素贞则是站在一旁，默不作声地看着洞口。
　　无论是美杜莎还是白素贞，她们心里虽然比较着急，很想尽快的进入新大陆。
　　但也清楚，现在的决定权不在她们，而是在李开。
　　如果李开故意要拖延时间，那她们也没有太好的办法。
　　毕竟她们虽然能打得过李开，但凭借时间奥义，李开若是一心想要逃跑，那她们还真的拿李开没辙。
　　“呼！”
　　突然，就在一瞬间。
　　天地顷刻间停顿了，美杜莎和白素贞在同一时间就愣在了原地。
　　虽然她们很快便是摆脱了这股时间停止的作用，甚至爆发出足以毁天灭地的气势，但两个女人的额头都是冒出大量的冷汗。
　　“0.1秒！”
　　李开悄无声息的从洞窟里走出来，面带笑容地看着她们“虽然是出其不意，但0.1秒的时间，也足够让你们承受数十上百道的攻击。”
　　“李开，你什么意思？”
　　美杜莎浑身的气势高昂，目光紧紧地盯着李开，眼神中带着疑惑。
　　白素贞虽然没有展现出敌意，但眼中也有着警惕的神色。
　　“没什么意思，只是吓吓你们罢了。”
　　李开的嘴角一翘，露出一种大仇得报的笑容。
　　深深地看了眼李开，美杜莎和白素贞久违地互相对视一眼。
　　虽然没有什么交流，但两人已经知道，此时的李开，与三个月前的李开，已经是今非昔比。
　　“李开，你的时间奥义达到圆满了？”
　　“哼哼！差不多吧！”
　　李开没有详说，只是伸出双手看向美杜莎和白素贞“来吧！和上次一样抓住我的手，这一次，我有七成把握闯过去。”
　　看着李开那自信的笑容，美杜莎和白素贞都是深深地呼了口气。
　　三个月前，李开面对她们，还是得时时刻刻保持着警惕，甚至连话都不愿意多说。
　　但现在，却是已经自信到将手主动伸出来，时时刻刻掌握着主动权。
　　而这份自信，必然是建立在实力的突飞猛进之上。
　　虽然这三个月，美杜莎和白素贞的进步也很大，但总感觉，李开的进步更是匪夷所思。
　　两女微微迟疑一会，最终还是握住了李开的手。
　　李开握紧了她们那柔软的小手，大笑道“那么，出发吧！突入新大陆！”
　　三人踏入洞窟，刹那间，时间加速和时间停止再一次作用在她们的寿命和身体上。
　　和上次一样，美杜莎的吞噬奥义在外，抵抗着时间奥义的侵蚀。
　　白素贞的速度奥义带着两人飞速的向着洞窟内跑去。
　　李开暂时也没有出手，保存体力，等到必要时再出手。
　　一边牵着两女，李开也在感受着两女的实力。
　　别看仅仅只过了三个月，但两女的实力也是突飞猛进。
　　奥义上都是更进一步，抵达了大成的境界，虽然仅仅只是初入大成而已。
　　对此，李开也是感到有些欣喜。
　　她们在奥义上的进步虽然很大，但远远比自己要弱的多。
　　这也是为什么李开刚刚在出其不意下，能够让她们在0.1秒下静止不动的原因。
　　其次，她们进步最大的，还是修为。
　　虽然李开感受不到她们具体的修为，但无论如何也比李开进步的要快。
　　就是这一点，让李开感受到很大的压力。
　　她们的奥义虽弱，但凭借着身后的修为，硬是生生的拉平了奥义上的差距……
　　一句话，若是李开和她们打起来。
　　要么就是秒杀碾压她们，如果不能秒杀碾压，反而拖入持久战。
　　她们凭借深厚的修为，足以硬生生的耗死李开。
　　这也是李开上次失败的地方。
　　上一次和美杜莎的大战，李开没有办法秒杀美杜莎，最后拖入了持久战，导致自己力量耗尽。
　　如果没有完全的，能够碾压她们的把握，李开也不想和他们战斗。
　　“好了，李开，你也该帮忙了。现在的时间奥义，已经让我们感受到很大的压力了。”
　　不知不觉间，三人已经进入到了洞窟的极深处。
　　上一次抵达这里，李开已经用上了时间奥义，但现在，美杜莎和白素贞两两合力，居然硬撑到现在才感觉到压力。
　　“那是当然，接下来就让你们看看我的修炼成果吧！”
　　“时间奥义，十成圆满！”
　　顷刻间，所有的压力完全一扫而空。
　　在时间加速之下，三人的速度更是宛若光速一般，向着洞窟深处飞去。
　　那极致的加速度，让美杜莎和白素贞都是有些惶然。
　　“果然已经到了圆满级的时间奥义，就是不知道这是不是他的极限。”
　　美杜莎和白素贞眼睛一眯，都是静下心来，拉着李开的手向着洞窟深处再次奔去。
　　这一刻，两个女人看着李开的身影，不知为何，在警惕的同时，也有一份心安。
　　李开的强大，让她们有种安全感。
　　尤其是握住李开的手时，那份安全感就是更重，让她们忍不住的想要靠近他。
　　强忍住内心的悸动，美杜莎和白素贞突然再次感受到身体的压力猛增。
　　不知不觉间，三人已经超过了三个月前所停留的地方。
　　在这里，如果是一个普通人，不需要几分钟，便是能够彻底的衰老而死。
　　那狂暴的时间流速，已经让圆满级奥义的李开都有所不怠。


第115章 抱紧我
　　此时此刻，那狂暴的时间流速，早已经让李开三人的寿命开始飞速的流逝。
　　每前进一步，寿命便是会加快流逝。
　　而且在时间静止之下，三人的速度也是越来越慢。
　　现在三人前进的速度，也就相当于普通人跑步一般，与她们本来的速度相比，实在太慢太慢。
　　最终，美杜莎终于忍不下去了。
　　顷刻间，从白素贞的体内涌出了无穷无尽的力量。
　　那些力量凶猛无匹，并幻化出了无数的七彩吞天蟒。
　　每一头巨蟒都在吞食着四周的空间和时间，吞食奥义运用到最大，在她那深不见底的修为支撑下，李开三人的速度再次飙升。
　　“你果然还是藏拙了。”
　　看到美杜莎率先拿出自己真正的本事，白素贞和李开倒也没有太大的震惊。
　　相反，白素贞也是和美杜莎一样，彻底的将自己所有的力量展现出来。
　　速度奥义，再一次抵抗住时间停止奥义的侵蚀，三人的速度再一次暴涨。
　　整个空间，仿佛都要被三人那加速过猛的速度打穿一般。
　　毕竟这里的时间静止，已经让四周形成了一个静止的绝域。
　　空气就像是钢铁一般，而李开三人就像是普通的三个人类，一层层的将钢板撞穿。
　　“好强！真是两个了不得的女人。”
　　李开和她们牵着手，最是能直接的感受到她们的力量。
　　李开每天没日没夜的修炼，辛辛苦苦才修炼到这种程度。
　　但她们，虽然也是经过苦修，但获得力量的速度真的是比自己快太多太多了。
　　“真是让人羡慕啊！”
　　由于有着美杜莎和白素贞的全力以赴，三人的前方，终于出现了一抹亮光。
　　看到这抹亮光，李开三人并未感到高兴。
　　反而感受到浑身一寒。
　　不约而同的，李开，美杜莎和白素贞都是在那白光照耀的地方停了下来。
　　轻轻地伸出脚踏进白光之内，顷刻间，李开顿时发现自己体内的寿命流失的速度，比刚刚要快上十倍，百倍。
　　“嘶~~”
　　感受到这一幕，李开不由得倒吸了一口凉气
　　“恐怖，这时间流速真是太恐怖了。”
　　“如何？能闯过吗？”
　　李开看着就在数百米外的出口，捏了捏拳头，但又松了松，最后又捏了捏“20万倍！
　　在那白光的笼罩下，时间流速是平常的20万倍，而且时间静止的力量也十分的强。虽然仅仅只有几百米的距离，但……”
　　李开没说下去，在那强大的时间停止之下，三人的速度必然会无比的缓慢，甚至也许比普通人还要慢。
　　几百米的距离，看似短暂，但却是宛若通往地狱的道路，有去无回。
　　美杜莎和白素贞都是试着踏过去，但她们比起李开还要不堪。
　　李开有时间奥义，才能减缓到20万倍的时间流速。
　　而她们，直接飙升到四十万倍，那狂猛的时间流速，直接把她们吓得退了回来。
　　“不行啊！凭我们的力量，根本过不去。李开，现在只差你了。”
　　美杜莎和白素贞将目光看向李开认真而严肃道“我们已经将自己全部的力量都拿出来了。
　　而你，看起来还是有些游刃有余。不要藏拙了，到现在这个地步，你还想保留实力警惕我们吗？”
　　李开轻笑着呼了口气“你们说的也对，虽然我一直在警惕你们，但现在也不得不与你们全力的真心合作了。”
　　李开看向美杜莎和白素贞两人严肃道“抱紧我！”
　　“恩？”
　　两女都是有些疑惑，难不成李开到现在这个时候还想占她们的便宜？
　　“抱紧我，我只说这最后一遍。接下来我要使用双手才能发挥出自己最强的力量。”
　　见着李开那认真的模样，白素贞和美杜莎虽然有些不太情愿，但还是一左一右的抱住李开的身体。
　　那柔软的娇躯，让李开差点有些腿软。
　　但他还是将各种杂念压在脑后，右手剑气纵横，双目直指那发光的洞口。
　　圆满级的时间奥义加持在三人身上，这的的确确已经是李开领悟的最强境界了。
　　三个月的时间，能够从八成奥义提升到十成圆满奥义，已经是经过天时地利人和的各种因素加成了。
　　想要提升至淬炼一次奥义的程度，李开积累的还不够。
　　但这么多月的时间，李开再次开发出了一项剑道神通。
　　之前的滴血式，融入了时间奥义中的快，在时间加速下，滴血式成为李开最强的穿刺神通，任何防御，都可以被轻易刺破。
　　而现在，李开再次创造出的这门神通，李开将其命名为无影式。
　　时间无影无形，看不见摸不着。
　　秉承着时间的这个特质，李开的无影式也终于被创造出来。
　　嗖！
　　悄无声息之间，李开三人的身影消失了。
　　当再次出现时，已经在白光的笼罩之处。
　　但仅仅瞬间，三人便是再次消失，再次出现时，已经再次前进了十数米之远。
　　“好厉害！”
　　一左一右抱着李开，美杜莎和白素贞能够清晰的感受到李开这无影式的厉害。
　　无影式，就像是隐藏在时间之中。
　　在这个世界上，任何地方都拥有时间。
　　即便是一片虚无的混沌，其实也有时间的概念。
　　而无影式，便是将周身隐藏在时间之中，真正的化身为虚无，化身为时间这一概念。
　　这也是李开达到十成圆满级时，方才和剑术融合抵达的新的领域。
　　只可惜，这里的时间奥义太强，远远强过李开的时间奥义。
　　因此，如果是在外界，李开化身虚无的时间可以维持数分钟，但现在，仅仅只有几秒，就会被排斥出来。
　　再加上这里的时间压迫太大，李开体内的力量在飞速的消耗，若非白素贞和美杜莎擦觉到，不断地将自己的力量灌输给李开，李开肯定早就撑不下去了。
　　终于，当三人几乎快要奄奄一息，耗尽力量时。
　　洞口的大门，仅仅只差一步之遥。


第116章 漂亮的女孩都是骗子
　　“终于到了这最后一步了。”
　　左手抱着白素贞，右手搂着美杜莎，李开气喘吁吁地抬起脚，一步跨入了那最后的出口。
　　但在那瞬间，一股庞大的斥力顿时涌了过来将李开狠狠地甩了出去。
　　“咳咳！怎么回事？”
　　从地上爬起来，李开看着那散发着光芒的出口，伸出手轻轻地按了上去。
　　他能够清晰的感受到，一股看不见的规则，挡在了他的面前。
　　那是真正的规则，超越了奥义层次的规则。
　　在感受到这股规则的信息，李开顿时冷笑起来“谎言，原来一切都是谎言！”
　　李开将目光看向美杜莎和白素贞，目光异常的冰冷“说，你们是不是早就知道了，领悟时间奥义的人，是根本进不了出不了这个大门。”
　　美杜莎和白素贞眼神都是有些愧疚地看着李开，但还是点了点头“不错，我们当初虽然并没有闯入到这里。
　　但在这个时间洞窟的外面，有一块石碑，上面写着，唯有时间奥义领悟者，不可通过。”
　　听到这话，李开捏紧了拳头，发出咯吱咯吱的脆响声。
　　李开从刚刚的时间规则中领悟到了，这个时间洞窟，的的确确是通往新大陆的洞窟，在那前方的出口，也的确是新大陆。
　　但地球不会那么简单的就让人闯过去，因此它设置了这个时间洞窟。
　　只有领悟了时间奥义的人，才能闯入到出口。
　　但这个出口，设置了更强的时间规则，那个领悟了时间奥义的人或者凶兽，只要本身没有领悟到规则级，那就无法突破这个出口进入新大陆。
　　也就是说，能够通过这个洞窟，走出去的，只有领悟了其余奥义的生物。
　　但想要抵达出口，却又只有在领悟了时间奥义的生物带领下才能抵达。
　　理论来讲，时间奥义的领悟者无法通过洞窟，那肯定也不会好心的帮助别人带到这个洞窟出口。
　　美杜莎和白素贞都明白这一点，所以才双双隐瞒这件事。
　　她们害怕，害怕李开知道了真相后，不会带领她们来到出口。
　　不用说，那块石碑，肯定被她们毁掉了。
　　“你们赢了！”
　　李开的目光死死地盯着白素贞和美杜莎，嘴角却是露出一抹笑容“进去吧！
　　进入新大陆里，好好的提升自己的实力。等我们下次再见，我会让你们知道，欺骗我的后果。”
　　李开承认，他输了，输给了美杜莎和白素贞。
　　但是，他不后悔。
　　既然这里能够进入新大陆，那只要等他的时间奥义进入规则级，自然也可以从这里进去。
　　只不过那个时间，可能会晚个十年，二十年。
　　十年，二十年的时间，也许美杜莎和白素贞在那个新大陆的实力得到了突飞猛进，但李开从一无所有的普通人成长到现在这个地步。
　　他自信，自己绝对不会比她们要差。
　　虽然被美杜莎和白素贞骗了，但李开也没有多生气。
　　即便有那么一点点的小不爽，但也是多亏了美杜莎和白素贞，李开才能找到这个地底洞窟，找到这个可以更好的领悟时间奥义的地方。
　　如果没有她们告诉李开这里的秘密，想必，李开现在的奥义级别，也就七八成的模样。
　　对比现在的十成圆满级奥义，李开的进步已经是非常巨大了。
　　“你不恨我们吗？”
　　美杜莎和白素贞能够感受到李开那有些不爽的感情，但却并没有感受到他的愤怒。
　　辛辛苦苦闯到这里，却发现自己根本出不去，无论是谁都会发狂的吧！
　　“恨？”
　　李开鄙视地看着美杜莎和白素贞“这只不过是一场斗智斗勇的胜负罢了，我输得心服口服。
　　我李开，还没有小心眼到这种地步。更何况，你们一定就觉得自己稳赢了？”
　　李开从自己的怀中掏出两条一黑一白的内裤，轻轻地晃了晃“你们难道没发现自己少了点什么嘛？”
　　看着李开手上的那内裤，白素贞和美杜莎顿时夹紧了双腿，俏脸绯红目光喷火地瞪着李开“你这混蛋，什么时候动的手脚？”
　　她们内心虽然愤怒，但更多的还是惊讶。
　　要知道那可是她们的贴身内衣，居然就这么被李开轻易的悄无声息的取走，要是李开想要她们的命……
　　美杜莎和白素贞浑身一寒。
　　“你们猜啊！”
　　李开轻哼着，没有在这里多加久留，无影式使出，李开刹那间消失在两女面前。
　　在这里，每待一秒，寿命的损耗便是数十万倍，李开可没有功夫和她们扯皮。
　　而白素贞和美杜莎虽然很想知道李开究竟是怎么办到的，但也没有迟疑，双双踏入了出口。
　　一边隐藏在时间虚无之中，李开看着手中的两条内裤轻轻地哼了声“时间虚无之地，这里可是我的领域。
　　刚刚若非不是为了借助你们的力量抵达出口，你们敢和我一起进入这里，简直就是可以被我任意蹂躏。”
　　无影式下，李开所处的环境，相当于立身与时间之中，这是一种概念性的状态，无影无踪。
　　在这个时候，美杜莎和白素贞可以说在李开的面前是毫无反抗之力的。
　　偷偷取走她们的内衣内裤，简直不要太轻松。
　　当然，这也不代表无影式是无敌的。
　　如果美杜莎和白素贞反抗的话，李开也没有办法带她们进入无影式所处的时间领域之中。
　　更何况，无影式隐藏身影很厉害，但不善于攻击。
　　想要攻击必须得显出真身，这一招，十分适合偷袭暗杀，更加适合逃跑。
　　但在正面攻击上，在威力上就有些相形见绌了。
　　“不过这样也好。”
　　一边往回赶着，李开也是觉得不去新大陆也不错。
　　毕竟他还有很多的遗憾没有完成，没有去找到曾经喜欢的女孩，没有去把那些令他讨厌的人揍一顿。
　　现在，李开的实力进步太大，倒是可以放手的去干一干了。


第117章 将睡美人吻醒
　　回到地面上，李开先是充分的休息一下，将疲惫的身体彻底恢复过来。
　　躺在黑皇的肚皮上，李开一边享受着久违的阳光，一边梳理着自己现在所拥有的一切。
　　功法上，李开已经创出了恒星级的功法，只要李开的境界达到行星级九阶，虽然会有瓶颈，但想必突破也不会太难。
　　武技上，圣灵剑法已经被李开彻底的淘汰，即便是剑二十三的灵魂攻击，对比越发强横的时间奥义，相对而言威力也就不大了。
　　至于剑道神通，滴血式是李开目前最强的穿刺神通，应有破尽万法，让一切防御无效化的能力。
　　无影式，让自身融入时间之中，无影无形，是最强的隐匿，刺杀和逃跑神通。
　　无影式配合滴血式，两者结合，几乎无人可以挡下李开的一击。
　　当然，这些神通依旧只是草创，还只是低级神通。
　　等到李开领悟的时间奥义越来越强，达到规则级，那神通的威力自然也会水涨船高，节节攀升。
　　至于身法，风神腿也早已经被李开抛弃了。
　　毕竟风神腿，注重的还是个风字。
　　李开并没有风之意境，无法彻底发挥出风神腿的力量。
　　不过李开倒是将风神腿适当的改了一下，将它改的适合黑皇修炼之后，再传给了黑皇。
　　而且黑皇很聪明，虽然悟性比李开要差很多，但也不弱。
　　再加上黑皇拥有的风之意境十分契合风神腿，威力上比起李开施展的要强的多了。
　　而时间奥义，李开已经将时间奥义修炼到了十成圆满的地步。
　　想要继续提升，有三种办法。
　　一：默默地苦修，有地底洞窟的存在，李开早晚能够将圆满级的时间奥义淬炼成功。
　　二：获得天材地宝，斩杀凶兽。杀死凶兽，再吃掉他们，可以增强李开的悟性，也可以让意境增强。杀的多，吃得多，肯定就能提升时间奥义。
　　而天材地宝，这东西更是能够促进李开的境界和奥义的提升，效果比斩杀凶兽，吃凶兽肉要好得多。
　　三：生死磨砺。任何一个强者，都是从生死战斗中走出来的。每一次危机生命的战斗，自身的潜能就会爆发出来。
　　在生死战斗中，突破境界，突破时间奥义的几率会比正常情况下高出无数倍。
　　当然，生死战斗，虽然提升境界相对容易，但也很容易就这么死了。
　　或者说，九成的人都死了，半成的人残废，只有最后那半成的，才能侥幸的活下来并成为强者。
　　“美杜莎和白素贞那两个骗子蛇妖，进入了新大陆之后，可以获得无穷无尽的天材地宝，斩杀强大的凶兽，并且经历无数的生死磨砺。
　　如果我还这么漫不经心的话，那未来，别说赶上她们，恐怕自己真的会被她们抓住，一辈子当奴隶。”
　　不仅仅是美杜莎，新大陆肯定还有很多的本土凶兽，他们的成长速度说不定能够和美杜莎她们相抗衡。
　　而且不提新大陆，单单现在这个地球，海洋中肯定也有恒星级的凶兽，大陆上说不定也有。
　　这些凶兽，都是像一把利剑一样悬挂在李开的头顶。
　　如果他成长的稍稍慢了一点，那柄利箭就会刺穿他，让他死无葬身之地。
　　“呼！”
　　李开轻轻地呼了口气，最终还是将目光放在了海洋。
　　高中的女孩叶佳可以慢慢找，初中的同桌也一样，反正都跑不了，迟早有一天能找到。
　　但现在，最重要的还是先努力提升自己，让自己变得更强。
　　“就这么决定了！”
　　李开准备进入海洋，那里是凶兽的天堂，也可以说是李开的天堂，他必然可以在海洋中获得空前的提升。
　　“不过在进入海洋之前。”
　　李开回到了酒店，将目光看向躺在床上的三个女孩。
　　大学自己喜欢的对象――郭梦婷
　　高中自己的暗恋对象――陈丹丹
　　以及小学时期自己的初恋对象――潘蓉
　　她们的俏脸红润着，依旧是温和甜美的睡在床上，一动不动，就像三个睡美人一般，等待王子将她们吻醒。
　　“这个想法不错！”
　　李开眼睛一亮，陈丹丹和郭梦婷得到过柳树幼苗的露珠，身体恢复了机能，李开之前就可以将郭梦婷和陈丹丹用时间奥义复苏。
　　但因为顾忌美杜莎和白素贞，所以他没有这么做。
　　现在，倒是可以将她们复苏吻醒了。
　　想到就做是李开的性格，他走到床边，轻轻地俯下身吻住了她们。
　　圆满级的时间加速奥义作用在她们的身上，没一会。
　　郭梦婷的俏脸便是越加的绯红，她的身体也是渐渐地恢复了弹性，血液流动着，心跳跳动着，充斥着生机。
　　“呜！”
　　随着一声轻声的呢喃，郭梦婷终于缓缓地从沉睡着苏醒了过来。
　　但睁开眼的瞬间，她便是看到了那近在咫尺的李开，甚至她还清晰的感受到自己被吻住了。
　　那触感，让一直从未和男人碰过的郭梦婷眼中顿时充满了泪水。
　　她想说话，但根本说不出口。
　　想要挣扎，但也根本挣脱不开。
　　当李开直起身看着那泪眼婆娑的郭梦婷时，李开捂着脸，哈哈大笑起来“这就是本人真正的味道么！”
　　李开高兴的大笑着，两年了，他虽然一直占有着郭梦婷。
　　但从来没有一次，让李开感到过从心底里发出喜悦。
　　“啊啊啊~~”
　　但紧接着，郭梦婷却是尖叫起来，趁着李开恍惚，一把将李开推开。
　　她目光恨恨地瞪着李开，声音有些歇斯底里“李，李开，你不是人。”
　　郭梦婷一边哭喊着，声音中也带着哽咽“我不过就是拒绝了你吗？为什么，为什么你要对我下药？”
　　“下药？”
　　李开看着郭梦婷那哭的伤心欲绝的模样，也没有多解释什么。
　　但李开的沉默，却是让郭梦婷更加愤恨了。
　　尤其是……她还看到了躺在床上的陈丹丹和潘蓉。


第118章 变态禽兽人渣
　　“你，你不仅仅对我下药，甚至你居然还绑架了其余两个女孩？变态，禽兽，人渣，我一定要报警抓你。”
　　见着郭梦婷那歇斯底里的呐喊，李开也是在懒得去跟她讲明原因。
　　他指了指酒店的大门，对她露出善意的微笑“请便吧！如果你能找到警察来抓我，也许我会更开心的。”
　　“哼！李开，你以为我不会报警吗？我知道你也许拍了我的很多不雅照想要威胁我，但我告诉你，妄想，我就算拼个身败名裂，也要把你的恶心公诸于世。”
　　郭梦婷气呼呼地风一般的逃出了大门，李开也没有阻止，只是挂着微笑地躺在了陈丹丹和潘蓉的中间。
　　“果然，还是这样有意思多了。一个人的日子，真的是太无聊了。”
　　李开忍不住的再次哈哈大笑着，即便被郭梦婷骂成变态，禽兽，李开也很开心。
　　他不怕自己成为变态，禽兽，他怕自己真的就这么孤孤单单的渡过一千年。
　　侧着头，李开看向陈丹丹，轻轻的吻了一口后便是没打算将她复苏。
　　复活郭梦婷，李开还得看看她究竟会有什么样的异变。
　　是和自己一样，拥有超常的悟性，还是就和普通人一样。
　　很多的事情，李开都想在郭梦婷身上看到。
　　而且最关键的，他想知道将郭梦婷复活，会不会引起什么不必要的麻烦，比如那个神秘的宇宙本源意志。
　　李开一直很奇怪，自己到底有什么特殊的。凭什么自己可以从那个宇宙本源意志的时间停止里漏掉。
　　如果复活了一个，不知道会不会惊动它。
　　如果不会，那复活两个，三个呢？
　　面对这种不知底细的东西，李开还是觉得先复活一个郭梦婷看看情况。
　　“哦！对了对了，虽然在这周边有我的气息，很多实力凶悍有智慧的凶兽不敢靠近，但那些菜练气境，肉身境的凶兽倒是很多的！可不能就这么让你死了啊！
　　我的郭梦婷！”
　　李开轻声着喃喃着，脸上无时无刻挂着幸福而灿烂的笑容。
　　轻轻地跳出窗去，黑皇早已经蓄势待发一跃来到了李开的身下，驮着他漂浮在半空中。
　　“让我看看，恩，找到了！”
　　从酒店出来，郭梦婷立刻发现，自己是不是来到了亚马逊森林。
　　在酒店的四周，百米内虽然没有任何杂草，十分干净。
　　但在百米外，却是郁郁葱葱的参天的树木。
　　郭梦婷疑惑地向着前面走着，一股股迷人的芳香从森林中传出来。
　　顺着那芳香，她来到了一个花圃。
　　在那里，大地是白花花的大米，像雪一样白。
　　瀑布上，流出的是高级的红酒。
　　郭梦婷虽然不喝酒，但那酒香她还是知道的。
　　四周开着的花朵，那些花瓣居然是一颗颗五颜六色的巧克力。
　　郭梦婷好奇的摘下一颗黑色的巧克力吃下去，那甘甜的味道，比起时间停止前那些德芙好吃的太多了。
　　入口即化，甘甜顺滑，也不觉得腻味，感觉好像可以一直吃一样。
　　“这里，到底是什么地方？”
　　李开飞在半空中，看着在花圃中游荡着的郭梦婷，尤其是看着她那迷茫的表情，脸上的笑容更甚。
　　“也许，你现在认为这里是天堂。不过，马上你就会发现，这里是强者的天堂，是弱者的地狱。”
　　“吼~~”
　　没多久，一只体型达到三米高的剑齿虎从森林里跳了出来。
　　“吼~~”
　　巨大的身影和响彻天地的咆哮让郭梦婷吓得直接软倒在了地上。
　　“剑……剑齿虎？”
　　郭梦婷的生物学的还算不错，倒也认的这种远古的生物。
　　那巨大的一米长的獠牙暴露在嘴外，从那血盆大口冒出的腥臭味，让郭梦婷颤抖的浑身直打哆嗦。
　　他想要站起来逃跑，但浑身酸软的她，根本连动一根手指头的力气都没了。
　　“呦！需要我帮忙吗？”
　　突然，李开的声音从郭梦婷背后响起。
　　紧接着，李开的身影从郭梦婷身旁轻轻走过，伸出手掌心向上“握手！”
　　“噶~~”
　　剑齿虎在看到李开的瞬间，立刻像一只猫一般软趴趴地软倒在地上。
　　在见着李开伸出手，它也连忙伸出爪子放在李开的手上，轻轻地，极力控制着自己的爪子不要伸出来。
　　让剑齿虎离开，李开将一把手枪扔给郭梦婷“诺！拿着吧，你不是想要去警局告我么？别说我不给你机会，你要是能凭借这把手枪就闯到警局，我可以任由你摆布。”
　　抬头看着李开，郭梦婷再看了看地下的手枪，环顾着四周。
　　在天空上，飞翔着数十只怪鸟。
　　那些怪鸟有些长着像蝙蝠，有些长着像甲虫，有些也像翼龙。
　　但无论是哪一种，在体型上都是堪比两个成年人的大小。
　　“那东西究竟是什么？这里又究竟是哪里？我们回到远古地球了吗？”
　　郭梦婷忍不住的哭泣起来，面容梨花带雨，让人看得十分惹人怜爱。
　　“想要知道这个世界的秘密，你就自己去寻找吧！我就算告诉你再多，也不如你自己亲自去发现。”
　　郭梦婷颤抖着身体，颤巍巍的拿起手枪，最终对准了李开“我现在有了枪，你最好将所有的情况一五一十的告诉我，否则我一定会开枪的。”
　　“啪啪啪！”
　　李开赞赏地拍了拍手“不错，郭梦婷，看来你还是有几分小聪明的嘛！不过，你可以开枪试试。”
　　“你以为我不敢吗？”
　　郭梦婷有些失神的大叫起来“你，你这混蛋！我刚刚已经检查过了，我已经不是处女了。
　　是你，肯定是你在我昏迷的时候夺去了我的贞洁。你这个变态，混蛋，人渣，你真的以为我不敢杀你吗？”
　　“恩，多谢夸奖。变态？人渣？我好像的确有点这种倾向呢！”
　　“另外！”
　　李开指了指郭梦婷的身后“你最好看看后面，否则，你肯定会后悔的。”


第119章 抱紧我
　　郭梦婷先是一愣，紧接着却是哼了一声，将手枪更是握紧对准了李开
　　“哼！不要以为我不清楚你在打什么主意，肯定是想要趁我转身的时候，夺下手枪吧，我是不会……啊啊啊~~”
　　郭梦婷还没有说完，便是一条舌头卷住自己的身体，并一口吞了下去。
　　看着将郭梦婷给吞进肚子里的那头三四米高的青蛙，李开摇了摇头。
　　噗嗤~~
　　随着一道风刃出现，那只青蛙的肚皮顿时破开了一个巨大的口子，郭梦婷的身体更是浑身充满粘液的从里面滚了出来。
　　随意地摊了摊手，李开看着已经被吓得发傻的郭梦婷淡淡道“看吧！这就是不听我话的下场。”
　　“哇~~”
　　终于，郭梦婷终于还是忍不住的大哭了起来。
　　先是发现自己已经被李开玷污，更是遇到剑齿虎，还被青蛙吞下，各种各样的奇奇怪怪的生物和环境，让郭梦婷心中那脆弱的小心脏再也接受不了了。
　　眼泪充斥着郭梦婷的脸庞，那红彤彤的大眼睛和哭泣的俏颜让李开心一软。
　　走到她的面前，李开轻轻地用手将她的眼泪擦干，并且将她身上的碾压祛除，抱在怀里安慰道。
　　“这个世界早已经不是你认识的世界了，乖，别哭了，再哭就不好看了。”
　　“我不用你假慈悲。”
　　郭梦婷一把推开李开，泪眼婆娑地瞪着他“这个世界到底怎么了？为什么我只是睡了一觉，就变得完全不像我生活的模样了？”
　　一边说着，郭梦婷再看了眼那被开膛破肚的巨型青蛙，有些心有余悸的抖了抖。
　　“正如你所见的那样，这个世界已经变了。如果真要说变成什么样的话，你可以把它想象成数亿年前的侏罗纪时代吧！
　　在这里，虽然恐龙还没有完全出现，但龙头虎身的怪物倒是有不少。要我带你去见见吗？”
　　“不，不用了。”
　　郭梦婷听到龙头虎身这四个字，立刻在脑海中脑补出那凶残的模样，立刻摇了摇头。
　　“不过说的再多，也不如看得多，走吧！我带你去看看这个世界真正的模样。”
　　李开想要牵起郭梦婷的手，但却是被她躲开了。
　　对此，李开也不在意，只是朝着天上喊了声“黑皇，带我们去兜个风。”
　　“汪~~”
　　熟悉的狗叫声传来，郭梦婷刚想高兴这个世界还有正常的生物时，一道庞大的身影再次从天空中降落在她的身旁。
　　此时的黑皇，身躯已经长大到了堪比鲸鱼的大小。
　　即便外表依旧是一头憨厚的金毛模样，但配合上那巨大的体型，依旧是怎么看怎么恐怖。
　　“这，这是金毛？”
　　看着黑皇那庞大的身躯，郭梦婷再次有些腿软了。
　　这一次，她主动的靠近了李开，伸手抓住了他的手腕。
　　相比较黑皇那庞大的身躯，还是李开更加有安全感点。
　　“恩，它叫黑皇，是我的宠物。品种嘛，倒也的确是金毛，只不过大了点而已。”
　　“宠物……”
　　看着黑皇那庞大的身躯，郭梦婷完全没有觉得这是一条金毛宠物犬。
　　这黑皇，张开自己的大嘴，恐怕都能一口把自己吞进肚子里，连给它塞牙缝都不够。
　　但现在居然是李开的宠物？
　　李开顺手搂住郭梦婷的小蛮腰，轻轻一跃便是跳到了黑皇的背上。
　　还没等郭梦婷缓过劲来，黑皇便是腾空而起。
　　“飞，飞起来了？”
　　在黑皇的操控下，虽然黑皇飞的很快，但郭梦婷感受不到任何的狂风和颠簸。
　　同时，她还能看到黑皇身下那飞速掠过的森林和大地。
　　她看到了许许多多奇形怪状的生物，也看到了凶猛可怕，体型达到数十米的恐怖凶兽。
　　但那些看起来足以轻松毁灭大楼的生物，在看到黑皇时，都是飞速的逃窜李开。
　　在这个魔都，或者说整个Z省，黑皇的实力已经处于食物链的顶端。
　　一路无话，李开没有打扰处于震惊中的郭梦婷……
　　不一会，黑皇便是承载着李开和郭梦婷来到了海上。
　　在离着海岸数十公里的海面上，黑皇停了下来。
　　在其身下，是深蓝的甚至已经感觉到漆黑一片的深海。
　　海平面呼啸着卷起巨浪，每一次的巨浪掀起，都能看到无数的海底生物跳出水面咆哮着。
　　深深地咽了咽喉咙，对深海有着恐惧心理的郭梦婷缩了缩身体，甚至不由自主的朝李开的方向靠了靠“我，我们来这里干什么？”
　　“当然是准备晚餐的食物了。”
　　李开很是满意郭梦婷现在的表现，他不想用时间停止前那样，去追求郭梦婷。
　　而是想要让郭梦婷自己靠上来。
　　借用凶兽的威胁，环境的威胁，让郭梦婷明白一个道理。
　　如果你不依靠我，你就会死！
　　恐惧，能够让人忘却一切，对生命的渴望，能够让郭梦婷忘却李开的坏，只记得李开的强大。
　　只有李开，才能够在这种朝不保夕的世界里保护她。
　　很显然，郭梦婷已经渐渐的明白了这个道理。
　　所以，与出海前相比，郭梦婷已经不再和李开闹得很僵，也不再那么排斥李开，甚至隐隐在接近他。
　　这并不是说郭梦婷是个水性杨花的女人，只能说，在危机生命的威胁下，任何柔弱的女人，如果想要活着，只能依靠强者。
　　而现在，只差最后一步，让郭梦婷见识到李开身为强者的那一面。
　　咕噜咕噜~~
　　突然，整个海面方圆百米的地界冒出了大量的气泡。
　　哗啦~~
　　紧接着，一只单单头部就有数十米的巨大电鳗从海面上冒了出来，并且张开那巨大的长着利齿的巨口向着黑皇咬了过来。
　　“唔啊啊啊~~”
　　看着那仿佛遮天蔽日般的巨大电鳗，郭梦婷再一次紧紧地抱住李开的身体，发出尖叫。
　　“恩……果然，还是真人爽啊！”
　　这体温，这触感，简直是让李开心身无比舒畅。


第120章 郭梦婷失禁了
　　然而，还没等到那巨大的电鳗咬到黑皇，一只体型更是巨大的漆黑生物从海底猛地窜出，一口将那直径达到数十米的巨大电鳗给吞进了肚子里。
　　“咕噜噜~~”
　　那是一头体型达到千米的巨大鳄鱼，他那漆黑如墨的坚硬的鳞甲，强韧而又锋利的牙齿，细长而尖锐的爪子，以及最后那足以一口将一个鲸鱼给轻易吞下肚的巨口。
　　每一个部位，都足以显示出那强大的力量。
　　“这……这是鳄鱼？”
　　郭梦婷震惊的浑身呆愣着，一动不动，颤抖着看着那体型巨大的鳄鱼。
　　她发誓，自己从未见过如此恐怖的一幕。
　　那可是整整千米长的巨大鳄鱼啊！
　　随便一张口，便是足以吞天噬地。
　　“郭梦婷，你不是想知道这个世界究竟是怎么样的吗？那就好好的在黑皇的背上看着。”
　　但郭梦婷依旧被吓得浑身颤抖着，那巨大的鳄鱼，给她那脆弱的心灵造成了巨大的冲击。
　　见到这一幕，李开那斩杀过无数凶兽的杀戮气息立刻暴涨，瞬间便是压过了那巨大鳄鱼的气势，甚至也让郭梦婷的俏脸一白。
　　她真正切切的感受到了，感受到了从李开身上散发出的那恐怖的死亡的气息。
　　现在的郭梦婷，仿佛感觉到自己被两头绝世凶兽前后夹击包围一般，甚至她感觉自己下一秒就会被吃掉一般。
　　被李开的气势镇压着，郭梦婷也终于回过神来，悄悄地挪移着自己的位置，离得李开更远了。
　　见此，李开也没有在意。
　　他的目的很单纯也很简单，就是让郭梦婷认识到李开的强大和恐怖。
　　让她明白，李开不仅仅可以保护她性命无忧，也可以让她死无葬身之地。
　　至于那种追女孩的恋爱游戏？
　　抱歉，这已经不是他的风格了。
　　随着李开凭空漂浮起来，临虚御风，郭梦婷的大眼睛是睁的更大了。
　　原本黑皇会飞，已经让她很惊讶了。
　　但现在，李开居然也会飞？
　　“噶啊啊啊~~”
　　看到李开的身影，尤其是那冲天而起的血腥杀戮之气，那巨大的鳄鱼也是咆哮起来。
　　海水顷刻间翻天覆地的形成巨大的海啸，也让郭梦婷紧紧地抓着黑皇的金毛尖叫起来。
　　“真是令人高兴啊！”
　　李开的嘴角露出一抹笑容“自从我的实力增长到如今这个地步，已经有好久了吧，没有遇到像你这样敢向我挑衅的猎物。”
　　轰！
　　别看巨鳄的体型很庞大，但速度却是十分的快，眨眼间便是来到李开的面前，张开那血盆大口一口狠狠地向着李开咬过来。
　　但在李开的时间加速下，他的身影十分轻易的便是闪过了这一次的扑咬，甚至抬起自己的拳头。
　　重力领域，时间加速领域凝聚在其拳头上。
　　砰！
　　仅仅一拳，李开便是砸在它的大嘴旁，并且将那体型千米的巨鳄给击飞出去。
　　但随着巨鳄的头部被击飞，身体的尾巴却是强有力的向着李开一鞭子砸过来。
　　重重地力道狠狠地砸在李开的身上，将其狠狠地击飞，但也被李开趁机抓住了它尾巴上的尖刺。
　　“给我起啊啊啊！”
　　抓紧着巨鳄的尾巴，李开狠狠地将其抡起，让巨鳄的整个身体从海面上飞起。
　　轰！
　　上千米长的巨鳄，被李开狠狠地砸在了海面上，迸发出冲天的海啸。
　　“这……这李开是披着人皮的怪物吗？”
　　看着眼前着匪夷所思的一幕，郭梦婷张开自己的小嘴，呆呆地发愣着。
　　你能想象么，一个人，居然将一个千米大小的巨鳄抡起来砸在海面上，这种只在小说中才能见到的情景，现在居然就这么堂而皇之的展现在郭梦婷的面前，她不震惊才怪。
　　“舒服了，终于舒服多了。”
　　李开伸了伸懒腰，之前被美杜莎和白素贞欺骗，让李开在心里很是不爽了。
　　他想要畅快淋漓的发泄一番，这才选择了这么费力的打法。
　　否则，平日里的话，李开直接一剑就劈过去了。
　　当然，选择是肉搏，也是更好的让郭梦婷认识到李开的力量，毕竟这样看起来，才会更有直观的体验。
　　“那么，接下来，我可不会再这么温柔了，巨鳄先生。”
　　李开露出嗜血的笑容，那种将巨鳄看成可以任意揉捏的笑容，让这头海上巨鳄浑身一寒。
　　在这一瞬间，潜藏在海底的大量海洋生物纷纷的向着四周逃窜，那种斩杀了无数凶兽的磅礴杀气，惊天动地。
　　甚至，在李开那惊天的杀气下，李开虽然刻意减缓避开了郭梦婷，但依旧让她忍不住的失禁了。
　　恐惧，害怕，让她的脑海里，深深地刻印下了李开的身影。
　　巨鳄没有逃，不是它不想逃，而是它知道，自己根本逃不掉。
　　巨鳄的实力已经有了行星级九阶的实力，仅差一步便是能达到恒星级。
　　像他这样实力的生物，在智慧上不比人类要差。
　　既然逃不掉，那么，索性就放手一搏。
　　“噶啊啊啊~~”
　　巨鳄再一次的向着李开咬过来，这一次，它是用尽了自己的全力，这一咬，若是成功咬中，足以将一座大山给生生的咬断。
　　“滴血式――烤串！”
　　一剑冲天，李开手中的剑气长达千米，直接将巨鳄的下颚和上颚完全的刺穿。
　　但这点伤势，根本要不了巨鳄的性命。
　　它还想要挣扎，但随着李开一声怒喝。
　　那千米长的剑气，便是直接将巨鳄的脑袋一剑切开。
　　鲜血，冲天而起，染红了海面。
　　但那些鲜血在接近李开时，便是被自动的分开，沾染不上他的衣裳分毫。
　　“咕噜~~”
　　呆呆地看着李开，郭梦婷亲眼看到李开将巨鳄的头一剑两断。
　　在那一瞬间，郭梦婷看到了，看到了李开的全身化为了死神一般，收割着万物的生命。


第121章 没有挣脱
　　“郭梦婷，今晚有大餐吃了，你可以尽情期待我做的美味料理了。”
　　杀戮过后的李开，笑的很是灿烂。
　　与之前和巨鳄战斗时相比，两者可谓是判若两人。
　　如果说前者是来自地狱的死神，那后者就是一个活泼开朗的小男人，没有一点的威慑力。
　　在这一刻，郭梦婷由衷的希望，李开能够永远的对自己这么灿烂的笑着。
　　因为她很明白，一旦李开不对她笑了，那后果……简直难以想象。
　　“怕擦~~”
　　“滋滋滋~~”
　　夜晚，魔都的外滩海岸上。
　　千米大的巨鳄被李开拖到了外滩，在这里，李开架起了一个巨大的烤架，上面装满了大量的鳄鱼肉。
　　黑皇守在一边，用风之意境转动着烤架使得鳄鱼肉均匀受热，烤的香酥里嫩。
　　肥嫩的肉汁一点点的滴落下来，滴落在火焰上更是发出滋滋的脆响声。
　　围坐在烤架上，郭梦婷看着在一旁料理着鳄鱼肉的李开，微微沉默了一会开口道“李开，你是怎么变得这么强的？”
　　“想知道吗？”
　　李开看了眼郭梦瑶，轻轻地用剑气划开一片烤好的鳄鱼肉。
　　在火光的照耀下，鳄鱼肉的脂肪被烤的闪闪发光，没有太焦，也没有太嫩，就像是宝石般一样烨烨生辉。
　　将鳄鱼肉放在盘子里递给郭梦婷，李开却是将数米直径的鳄鱼肉直接搬下来，一口咬下一大块，心满意足的大快朵颐着。
　　仅仅几分钟的时间，那最起码达到一吨重的巨鳄肉便是李开给吃个精光。
　　“这巨鳄肉真是太棒了，不愧是我的杰作。”
　　“……”
　　看着李开将这么大量的鳄鱼肉吃光，郭梦婷实在是懒得吐槽了。
　　正常来讲，不是应该被撑爆吗？
　　但见着李开那么享受的模样，郭梦婷也是轻轻地用刀叉切下一小块放入口中。
　　顷刻间，满溢口中的是咯吱咯吱脆脆的口感，每咬一口，巨鳄的肉汁便是划入喉咙，爽快而不滑腻。
　　这种肉，真的是比时间停止之前，世界上所有的肉汁都要美味。
　　但很快，郭梦婷便是发现自己已经饱了，肚子很胀，再也吃不下东西。
　　但浑身上下，却是充满了力气，仿佛有一种能够不吃不喝活很久的感觉。
　　李开用领域感受着郭梦婷的身体异状，他能感受到，那块进入郭梦婷胃中的巨鳄肉并没有被她消化。
　　而是慢慢地滋润着郭梦婷的身体，如果不出意外，单单靠这一块肉，郭梦婷就能不吃不喝正常的活上一个星期。
　　不过这也正常，毕竟这是行星级九阶的巨鳄肉，随便一块的能量便是充裕的难以想象。
　　“不过，这也证明了一件事，只要是人类，如果没有功法的引导，那就无法彻底的吸收凶兽的肉质能量，化为己用。”
　　现在的郭梦婷，力量没有增长一丝，仅仅是相当于拥有储备能源罢了。
　　“好吃吗？”
　　郭梦婷抿着唇点了点头“好吃！我，我从未吃过这么好吃的肉。只不过，我就吃了一口就吃不下了。”
　　郭梦婷有些遗憾地看着餐盘中的肉块，她知道这些肉不仅仅好吃，而且还很有营养，如果全吃下去，对身体应该很有益处。
　　李开再次切下一大块肉架在烤架上烧烤着，便是坐到了郭梦婷的身旁。
　　在那一刻，郭梦婷想要逃跑后退，但不知为何，她想到了今天自己见到的一幕幕令她震惊的景象，最终还是压住了内心的恐惧没有动弹。
　　李开轻笑着，看着郭梦婷那挣扎的俏脸，感觉十分有趣。
　　“我知道，你恨我，恨我夺去了你的贞洁。
　　我也不要求你原谅我，现在，我只想知道，你是打算独自离开我，一个人在这个危机四伏的世界活下去呢？还是打算跟着我？”
　　郭梦婷给了李开一个白眼“我有选择的余地吗？”
　　“当然！”
　　李开随意地耸了耸肩“我还是很民主的，也很尊重你的意见。
　　你若是想要离开我，我绝不阻拦，现在你就可以离开。只不过，你在离开我后，能不能活上十分钟，都是个问题。”
　　“那你还明知故问，我不想死，所以我只能待在你的身边。”
　　“不愧是我喜欢的女孩子，很明白事理嘛！”
　　李开顺势握住了郭梦婷那柔嫩的小手轻轻地把玩着，郭梦婷抿了抿唇，但也没有挣脱开。
　　她明白，自己如果想要在这个世界活下去，必须要依靠李开。
　　见着郭梦婷没有反抗，李开暂时也没有得寸进尺，一边摸着手，一边淡淡道“你已经沉睡两年了，准确的说是被时间停止两年了。
　　这个世界，在两年前发生了翻天覆地的变化。人类的时间被停止，地球的动植物疯狂的进化，直到千年后，人类才会解除时间停止醒过来。
　　想必你也已经看到了，有不少的人类时间都是被停止着，他们在这千年内，不会老，不会死，但在千年后，那个时候，我敢肯定，地球的人类在醒过来的瞬间，绝对会被凶兽灭亡。”
　　听到这话，郭梦婷有些失神。
　　两年了，她居然就这么睡了两年。
　　难怪这个世界变得和以前完全不同了，但很快，郭梦婷突然明白了什么。
　　她有些同情地看着李开，在这一瞬间，她明白了很多。
　　两年的时间，那岂不是说李开已经独自一个人生活了两年？
　　没有朋友，没有家人，没有任何一个可以倾诉的人。
　　甚至，他还得面对这危机四伏的世界，无论是心理还是生理，李开肯定得要承受着巨大的折磨和痛苦。
　　换位思考，郭梦婷觉得，如果自己是李开，也肯定会纵情的发泄自己的郁闷。
　　而女人，则是最好的发泄手段。
　　“我好像突然不是很恨你了，相反，我很同情你的遭遇。”
　　听到这话，李开只是笑了笑。


第122章 一起泡温泉
　　“我可不需要你的同情，相反，你还是好好考虑一下你自己吧！”
　　李开将烤好的鳄鱼肉再次送入口中，腮帮子鼓鼓的，似笑非笑地看着郭梦婷“你之前问我，我是怎么变得这么强的是吗？”
　　郭梦婷眼睛一亮，连忙点着头，目光中饱含着憧憬。
　　李开微笑着摇了摇头“那你凭什么认为我会告诉你？”
　　郭梦婷愣住了，但她想了想，还是对着李开轻声道“李开，看在我们同学一场的份上，更何况你还夺去了我的贞洁，这还不够吗？”
　　“不够，当然不够。”
　　李开用左手抬起郭梦婷那精巧的下巴，居高临下地看着她“我虽然得到了你的人，但并没有得到你的心。
　　更何况，之前我都是在你时间停止的时候得到你，现在你复苏了，我还没有真正碰过你呢！”
　　一瞬间，郭梦婷便是明白了李开的想法。
　　她的俏脸绯红，内心的自尊心还是让她推开了李开，一个人坐的更远了。
　　“李开，我真的是看错你了。想想在学校的时候，你是多么好的一个人，但现在怎么变得这么卑鄙，无耻了！”
　　李开耸了耸肩“是啊！我的确是好人，好到你根本就不知道我的任何信息吧？”
　　一边咬着鳄鱼肉，李开的声音却是能很好地传出来“在你的眼里，我的确是个好人。但这也就意味着，我在你眼里只不过是个可有可无的普通人而已。
　　你不会去关心我在想什么，不会去关心我在做什么，甚至你也不会关心我是不是喜欢你。即便在当初我向你告白之后，你肯定也只是当做笑料，没过几天就忘了这件事。
　　试问一句，你真的了解我吗？真的认为我是好人？”
　　郭梦婷张了张小嘴，有心想要反驳，但却是嘟着嘴嘟囔着“你那时候只不过是个最最普通的普通人罢了，我干嘛要去在意你。”
　　“这就对了。”
　　李开再次将一吨重的鳄鱼肉吃到肚子里“郭梦婷，我不恨你，即便你在当初拒绝了我的告白，我也从来没有恨过你。
　　因为被你拒绝的男生数不胜数，我也只是其中一个而已。
　　不过虽然我不恨你，但我也心有不满。
　　当日我向你告白那天，如果你能给我一点回应，给我一点希望，即便被你拒绝，我也会更加高兴。
　　只可惜啊，当初你的绝决，造成了现在我不想就这么轻易的教你变强的方法。
　　你想要变强？想要在这个危机四伏的世界活下去？想要拥有永生的寿命吗？
　　可以，等你什么时候让我满意了，我就会教你。”
　　郭梦婷咬着小嘴唇，气呼呼地瞪着李开，她现在真的很想大骂李开是被卑鄙无耻下流的人渣。
　　但考虑到现在的情况，她还是强忍着心中的怒气恨恨道“让你满意？是不是我主动爬上你的床，你就会满意了？”
　　李开耸了耸肩“这个嘛……谁知道呢！”
　　咯吱咯吱~~
　　银牙轻咬着，郭梦婷再次狠狠地瞪了李开一眼。
　　这混蛋，让他满意，完全就是在他的一念之间。
　　他想说满意就满意，不满意，无论自己做什么都不会满意。
　　但是想到李开那已经相当于超人一样的力量，再想到四周那恐怖的环境，郭梦婷还是很犹豫。
　　“不用急着回答我，反正我们的时间很多，无论你愿不愿意，你都是我的。
　　区别是，我若是用强，你肯能会在很久之后才能真正获得力量，而且我会严格控制你的进度。
　　如果你自愿爬上我的床，并且好好的侍奉我，那你想要什么，我都会给你什么。”
　　李开的话，让郭梦婷的双眼更是泪眼婆娑。
　　但也是压塌了她最后一根稻草。
　　无论她答应与否，李开都会强制的得到她。
　　那为了让自己的利益更大化，还不如委身于他，好好的侍奉他。
　　想到这，郭梦婷忍着内心的酸楚，擦了擦眼角的泪珠“这里附近有热水吗？我想去洗个澡。”
　　李开看了眼郭梦婷，轻轻地点了点头“当然，在这附近有一处温泉，之前我给你们洗澡的时候就去的那里。等我吃完了就带你过去。”
　　“给我们洗澡？”
　　郭梦婷再次恨恨的咬了咬牙，不用想都知道，他带她们去洗澡是为了什么。
　　也许是为了在温泉里占有她们，亦或者，是想要清洗留在体内的东西。
　　想到这，郭梦婷在愤恨中，还带着一丝娇羞。
　　很快，那足足千米的巨大鳄鱼肉，就在郭梦婷的目瞪口呆下，完全被李开给吃了下去。
　　甚至就连骨头，也被李开嚼碎吞了进去。
　　很难想象，李开这么个寻常人，究竟是哪来的这么大的食量。
　　心满意足的饱餐一顿后，李开便是带着郭梦婷来到了温泉。
　　现在地球上的温泉，和以前的相比是大不相同。
　　以前的只能用来泡澡，但现在的温泉，却是拥有各种各样的口味。
　　果汁口味的温泉，巧克力味的温泉，甚至还有美酒的温泉，多种多样，能喝又能泡。
　　李开找了个草莓味的温泉，全身脱光了泡了进去，舒坦着遥望着繁星点缀的星空。
　　这一天，李开过的很高兴。
　　虽然时常和郭梦婷拌嘴，逗她生气，但李开已经长久的没有这么高兴的和别人说话过了。
　　至于美杜莎和白素贞，这两个蛇妖，李开面对她们的时候，一般都十分的警惕，因此在谈话方面都比较严肃，不是那么很轻松。
　　“呼~~”
　　轻轻地呼了口气，没过多久，一道脚步声便是缓缓地从李开身后走了过来。
　　并且很快的便是进入了温泉中。
　　侧着头望过去，郭梦婷的身上穿着一套带着花边的粉色比基尼，就坐在自己的身旁泡着。
　　在享受过温泉那暖暖的滋补后，郭梦婷缓缓开口道“李开，谢谢你！”


第123章 让我爱上你
　　“谢我？谢我什么？”
　　李开有些迷糊的眨了眨眼。
　　“李开，虽然你的确在我不知道的情况下占有了我。但我知道的，你为了能够让我苏醒一定耗费了很大的代价。
　　你的好意，我很高兴。”
　　“是么，你高兴就好。”
　　见着李开那兴致缺缺的模样，郭梦婷抿了抿唇，轻声道“我知道，在这个世界，我唯一能够依靠的就只有你。所以，给我点时间好吗？”
　　“恩？”
　　李开侧过头看着郭梦婷，尤其是看着她那娇羞的模样，心脏不由得砰砰砰直跳。
　　“给你什么时间？”
　　“呼！”
　　深深地呼了口气，郭梦婷握住李开的手“请你给我爱上你的时间。”
　　平静地看着郭梦婷，李开眯着眼思索了一会，点了点头“一年，在这一年内我不会碰你。”
　　“谢谢！”
　　“不用客气，只不过是短短的一年而已。更何况……”
　　李开用手挑起郭梦婷的下巴，轻轻地抚摸着，嘴角带着自信的笑容“如果在一年内，我们朝夕相处这么久，我都没有办法让你爱上我，那我做人就真的太失败了。”
　　对于郭梦婷，李开也早早的就把她的全身上下里里外外都研究透了。
　　她的身体，对李开没有一丝一毫的秘密。
　　因此，现在的李开，更想要的不是郭梦婷的身体，而是她的心。
　　曾经在时间停止前，他没有追求到郭梦婷，这也算是李开的一个遗憾。
　　那现在，倒是可以完成这个遗憾了。
　　更何况，若是在一年的时间里，李开还没有办法征服郭梦婷，那到时候，李开自己都要鄙视自己了。
　　得到了李开的承诺，郭梦婷也是稍稍安下心来，和李开谈起了很多在这两年间发生的事情。
　　李开也没有添油加醋，很平淡的将这两年内发生的事情告诉郭梦婷。
　　虽然没有华丽的辞藻修饰，没有夸张的修辞，但依旧让郭梦婷听的一愣一愣的，那双漂亮的大眼睛中，越发闪亮，也越发崇拜敬佩地看着李开。
　　郭梦婷很聪明，她十分清楚，李开一个人，就这么孤零零的在这个凶兽遍地的末世中，活的有多么的艰难。
　　不仅仅要忍受着孤独和寂寞，也得小心躲避那些凶残的猛兽。
　　别看李开现在这样，拥有轻而易举捕杀那千米巨大的海洋巨鳄，但那肯定也是从无数生死中杀过来的。
　　不知不觉间，郭梦婷在听完李开的故事后，对李开越发的感兴趣。
　　泡完温泉，李开虽然决定不碰郭梦婷，但也不会什么都不做。
　　睡觉的房间，依旧还是同一间。
　　甚至李开就让郭梦婷睡在一旁，自己对潘蓉和陈丹丹下手。
　　一整晚的时间，郭梦婷都在怨念中，失眠中渡过。
　　不过有鳄鱼肉的滋润，郭梦婷的身体倒是显得很是充沛，充满活力。
　　再将潘蓉和陈丹丹放置在地底最底层，安置好她们之后。
　　李开便是带着郭梦婷，骑着黑皇向着太平洋深处进军。
　　现在的李开，如果老老实实的在地底时间洞窟领悟时间奥义，他估计自己最少也得一年才能真正开始淬炼奥义。
　　想要提升至规则级，那更是得花费数十年。
　　因此，想要更快速的提升实力，那就只有吃更多更强的凶兽，增强悟性，在生死间提升实力，突破奥义。
　　幽深的大海，从上往下看去，漆黑一片。
　　波涛汹涌间，完全不清楚里面藏匿着多么恐怖的怪物。
　　黑皇的速度很快，没多久，便是已经来到了太平洋深处。
　　“叽啦啊啊啊~~”
　　一群群体型长达十数米的鲨鱼群从海底窜出来，每一头鲨鱼，它们的身下都长着强壮的四肢。
　　对此，李开也早就见怪不怪了。
　　水里的生物长出肺和四肢，这是必然的。
　　只不过海洋里的环境很丰富，生物众多，如非必要，它们也不会上岸来。
　　但李开猜测，不需要十年，海洋中就会有生物登陆大陆。
　　看着那么多的鲨鱼冲天而起，张开着血盆大口向着自己扑过来，郭梦婷立刻躲在了李开的身后，紧紧地拉着他的后背。
　　没有理会郭梦婷，李开却是微笑着舔了舔嘴唇“鲨鱼么，倒是可以做成生鱼片，还有鱼翅也可以拿来煮汤，当做开胃菜倒是不错。”
　　“吼吼吼~~”
　　鲨鱼那锋利的牙齿一口向着李开咬下，但李开仅仅是随意一挥。
　　剑指横空，这个鲨鱼便是被劈成了两半。
　　这里的鲨鱼，每一头几乎都是行星级的实力，放在以前的地球，完全可以移山填海。
　　但现在，整个地球的海洋，大陆，都被强大的规则所笼罩。
　　即便是超越行星级的恒星级，也难以撼动地球分毫。
　　这也是为什么世界上强大的凶兽这么多，但地球却一点也没事的原因。
　　“好厉害！”
　　看着李开浑身上下散发着无数肉眼可见的剑气，每一道剑气都能准确的将一头凶残的飞鲨给劈成两半。
　　那轻描淡写般的写意，让郭梦婷更加向往李开那强大的力量。
　　“如果……我能有这样的力量！”
　　盯着李开的背影，郭梦婷的脑海中充斥着这个想法。
　　“这些鲨鱼足够了吗？”
　　看着那密密麻麻的大约有上百头的巨型鲨鱼尸体，郭梦婷估算一下，在总体型上已经比那千米大的巨鳄还要大了。
　　“啊？”
　　李开白了郭梦婷一眼“谁跟你说这些东西就足够了，今后你要习惯，我的食量可是大到突破天际的。”
　　“叽呀啊啊啊~~”
　　突然间，一头像是蛇颈龙一样的巨型生物从海底冒了出来，一口便是将数头鲨鱼吃掉。
　　但紧接着却是被李开直接三段剑气斩成了四截。
　　“很好，又是一头凶兽进账。黑皇，运用你的风之意境，把血腥气扩散到更远的地方。今天，让我们来场守株待兔。”


第124章 靡靡之音
　　冰冷刺骨的寒风吹拂着被冰封的世界。
　　入眼可见的，是漫天遍野的冰川。
　　李开站在黑皇的头顶，在他的身旁，是穿着一身粉色古装的郭梦婷。
　　她轻轻地挽着李开的手臂，目光看着那被冰川覆盖着的冰原，轻轻地呼了口气。
　　洁白的雾气刚刚呼出去，便是形成了冰渣掉落在地上。
　　“已经一年了，当初我可是给你一年的时间让你爱上我，没想到仅仅一个月你就被我的魅力吸引，忍不住对我投怀送抱。”
　　李开先是看了看那南极大陆，再是侧着头看着郭梦婷。
　　光阴如梭，自从郭梦婷苏醒以后，时间已经过去了一年。
　　在这一年内，李开的实力得到了充分的增长。
　　境界上也是突破到了恒星级一阶，神岳体也是修炼到了小成，单凭肉身，便是能翻江移山。
　　至于时间奥义和重力奥义，更是进步颇大。
　　而在一年内，李开为了能够让郭梦婷保持青春，并且拥有点自保的力量。
　　特意去创造出了一门双修功法。
　　名字取得也好听，就叫《黄帝内经》
　　在双修功法黄帝内经的帮助下，郭梦婷的实力是突飞猛进，仅仅一年，修为便是抵达了行星级二阶。
　　当然，这样的速度对比李开很慢。
　　因为黄帝内经与李开所修炼的功法不同，在李开刻意的创造下，修炼黄帝内经的郭梦婷，她的境界，必须低李开整整一个大境界。
　　而且由于大部分的凶兽血肉都被李开吃掉，郭梦婷也没有办法得到充足的能量，自然实力进步不算特别快。
　　最关键的，修炼皇帝内经的郭梦婷，她的一身实力都是被李开所掌控。
　　如果她敢背叛李开，在那瞬间，李开便是能将她的所有能量吸干，打落境界，重新化为凡人。
　　在这个危机四伏的世界，尤其李开还被美杜莎和白素贞这两个蛇蝎女人骗过，更不会轻易的相信任何人。
　　只有彻彻底底掌握在自己手里的，才是最好的。
　　李开从来不认为自己的魅力绝伦，也不认为自己可以彻底的俘虏一个女人的心。
　　因此，他能做的，只有彻底的掌握女人的命脉，掌握她赖以生存的力量，李开才会安心。
　　郭梦婷白了李开一眼，伸手捏了捏李开腰间的软肉娇哼道“还不是你这坏蛋，每晚都撩拨我。”
　　“嘿嘿！”
　　李开自得一笑，为了得到郭梦婷。
　　李开可是每晚都十分的勤奋，让靡靡之音灌入郭梦婷的脑海中。
　　一天，两天，只要是个正常的女人，肯定会被勾引起来。
　　一年的时间，郭梦婷也已经对李开百依百顺。
　　但李开清楚，这不过是因为自己的实力强。
　　实力的强大，才是李开能够俘虏郭梦婷的最终手段。
　　“不过，李开，我们为什么要来南极？这里的生物应该是最少的吧！”
　　郭梦婷看着眼前那巨大的冰川大陆，一眼根本望不到头，甚至由于地球的进化，导致南极冰川不仅仅没有融化，反而变的更加的广阔。
　　单单最外围的冰川，便是有数百米高，更不要说南极内陆了。
　　“这个嘛，等我们登上去就知道了。黑皇。”
　　李开坐在黑皇的脑袋上，拍了拍它的头。
　　一年时间，黑皇的进步速度比李开快的多了。
　　李开辛辛苦苦才晋升到恒星级一阶，但黑皇已经是三阶。并且风之意境也是彻底的进化到了风之奥义。
　　体型上更是达到了上百米，不过李开让它刻意保持十米大小。
　　体型太大，也很容易当靶子。
　　不过比起美杜莎，白素贞，黑皇要弱得多了。
　　她们一年前便是已经抵达了恒星级，现在，在那个新大陆里，极有可能已经达到了恒星级九阶，甚至超越恒星级了。
　　对此，李开虽然有些无奈和嫉妒，但却也保持着自信。
　　“虽然我在境界方面远远不如你们，但在奥义的领悟上，十个你们也比不上我。”
　　这么想着，黑皇已经驮着李开飞上了那数百米的冰川大陆……
　　但两人一兽刚刚接近冰川大陆，从那最顶端，突然掉落下来数不清的冰块。
　　每一个冰块，最少都有数十米的直径，甚至，最大的，更是遮天蔽日，拥有数百米的直径范围。
　　“我来吧！”
　　看到这一幕，郭梦婷微笑着踏空而起。
　　与李开不同，郭梦婷的周身猛地燃起了熊熊烈火。
　　无数的火球凭空飞起，每一颗火球都堪比那些冰块。
　　轰轰轰~~
　　两者互相的碰撞，火焰和冰块的互相侵蚀，让四周的雾气更浓了。
　　但很快，越来越多的冰块从天上掉下来，并且体积也越来越大，尤其是那直径达到数百米的巨大冰块，更是将火焰给直接湮灭。
　　“还是不行么！我难道连区区一块自然界的冰块都对付不了吗？”
　　郭梦婷咬着牙，心中无比气馁。
　　但李开却是在这是搂住她的腰肢，轻轻地在其额头上吻了一下“不是你太弱，而是对手太强了。”
　　郭梦婷感受不出来，但李开清楚。
　　这些冰块，蕴含的是冰之奥义。
　　而郭梦婷却仅仅只是火之意境，离奥义的差距颇大。
　　别看郭梦婷的修为更高，拥有行星级，但领悟意境奥义，需要的是悟性以及资源。
　　悟性上，郭梦婷很差，因为李开并没有给她提供太多的资源。
　　每杀一头凶兽，都会吸收神秘气流提升一点悟性。
　　但李开每次都故意把实力强大的凶兽杀死，只留下弱小的给她。
　　这也导致郭梦婷的悟性不是很高。
　　在李开的心里，女人嘛，实力不需要太强。老老实实地被自己保护着，在一旁加油助威就行了。
　　打架，是男人的事情，如果真的到了被女人保护的时候，李开第一个无法饶恕自己弱小。
　　当然，还有一点。
　　资源本来就这么多，李开自己都不够用，干嘛要分给别人。
　　等以后资源多了，或者是自己用不上的，再给她们也行。


第125章 你最棒了
　　看着头顶那落下的数百米直径的冰块，李开眯了眯眼。
　　虽然仅仅才数百米，但在冰之奥义的加持下，无论是坚硬度还是寒气，都非比寻常。
　　即便离海面还有数十米的距离，也是将海面给冰冻住。
　　“郭梦婷，待在黑皇的背上不要乱动。”
　　随着李开话音落下，他的脸上也是洋溢出灿烂的笑容“刚刚来到这里，就给我一个下马威么！很好，我接受你的挑衅了。
　　剑一！”
　　右掌化剑，在李开的面前浮现出一柄数百米长的巨剑，并随着李开狠狠一劈。
　　那数百米巨大的冰块便是被直接劈成了两半。
　　同时，当李开再次猛地一劈。
　　无数的剑气从那巨大的长剑飙射出来，将那巨大的冰块劈成了无数块。
　　抬头看着那向着四周碎落的冰块，郭梦婷不由得再次感慨一声“真是厉害，无论看了多少次，这种力量都是让人震惊。”
　　在郭梦婷的心里，李开的强大在这一年中她最了解不过了，只要跟他在一起，就没有比他更加可靠的人了。
　　但是……
　　也正是因为这样强大的男人，郭梦婷才知道，自己恐怕一辈子都得待在他的身边，成为他的小女人，要被他保护一辈子。
　　在心安的同时，也感到有些不满。
　　她感觉自己就像是一只金丝雀，没有办法彻底的自由飞翔。
　　黑皇想要搭着李开她们进入南极大陆。
　　但当黑皇升到一半的时候，突然间，强大的压力顷刻间便是让黑皇失去了滞空能力，身体飞速的掉落。
　　直到掉下数米后，方才重新掌握制空权。
　　“原来如此，看起来这南极大陆禁止飞行啊！”
　　感受着南极大陆上的规则，李开感受到一股强大的规则笼罩着整个南极大陆。
　　在这股规则之下，任何生物都无法飞行，除非本身就拥有翅膀的。
　　“黑皇，你待在这里接应我们，以防不测。”
　　“汪~~”
　　黑皇虽然很想跟上去，但李开的命令是绝对的，它只能乖乖地在冰壁上开凿出一个大洞，身体蜷缩着待在里面。
　　但黑皇的鼻子一直在耸动着，时时刻刻关心着李开的动向。
　　将郭梦婷背在自己的身后，那越发成熟的娇躯和胸部，让李开十分的舒适。
　　甚至李开故意在向上攀爬中让动作幅度变大，以便更好的享受。
　　这让郭梦婷轻轻地咬着李开的肩膀，示意他不要太过了。
　　狂风呼啸，寒冰刺股。
　　越接近冰川大陆的顶层，风之奥义和寒冰奥义便是越强，威力也越大。
　　如果仅仅只有郭梦婷一人，她根本爬不上来，爬到一半便是会被狂风吹翻，被寒冰冻僵。
　　但有李开的庇护，两人倒是有惊无险的慢慢地爬到了最顶层。
　　“呼呼呼~~”
　　李开刚刚冒头，越加寒冷的风吹拂着李开的身体，这种夹杂着寒冰奥义和风之奥义的双重风暴，让李开都是觉得有些冷了。
　　时间奥义扩散出去，顷刻间。
　　覆盖着李开和郭梦婷身上的时间奥义，立刻让风停了，寒冷也消散无踪。
　　但郭梦婷的眼睛却是猛地瞪大，她的目光看向冰川的前方，眼神中有些微微的惊惧“李开，看前面！”
　　“恩？”
　　将目光看向冰川大陆，在李开的视线里，出现了一头巨大的恐龙。
　　那是一只长着像是翼龙的凶兽，但体型上却是达到了三四百米，这还不算是它的双翼。
　　李开目测过去，如果展开了双翼，那长度绝对达到千米长。
　　“吼吼吼~~”
　　翼龙在咆哮着，双翅煽动着，迸发着无尽的暴风雪。
　　但也许是害怕自己从冰川上掉下去，冰雪翼龙并没有靠近冰川的岩壁，而是在上百米外咆哮着，煽动着翅膀。
　　“这家伙，实力很强啊！”
　　单论气息，这头冰雪翼龙的实力，大概相当于恒星级三阶，并且如果不出意外的话，掌握着冰之奥义和风之奥义这双重奥义。
　　两两叠加，发挥出的威能更甚。
　　“李开，有把握吗？”
　　郭梦婷从李开的后背下来，待在他的后背，让李开替他挡风遮雪。
　　“有把握吗？”
　　李开扭头瞪了眼郭梦婷“你真的是太小看我了吧！”
　　见着李开有些不爽地向着那冰雪翼龙走去，郭梦婷的嘴角露出一抹微笑。
　　“吼~~”
　　见着李开终于从悬崖峭壁上走过来，冰雪翼龙顿时咆哮起来。
　　轰！
　　厚厚的冰霜洪流从冰雪翼龙的口中喷吐而出，顷刻间便是将李开覆盖住。
　　那种极寒的温度，比起刚刚要冷无数倍。
　　见着李开被自己的吐息咆哮轰中，冰霜翼龙顿时嘎嘎大笑起来。
　　但紧接着，一道剑光闪烁。
　　冰霜翼龙的一只数百米长的翅膀从其身上断裂，重重地砸在冰川上。
　　“你在高兴什么？以为可以那么轻易的就杀了我？”
　　不知何时，李开的身影却是出现在冰霜翼龙的头顶。
　　单脚抬起猛地一跺。
　　神岳体小成的神体，直接把冰霜翼龙的头颅给狠狠地踩在了冰面上。
　　“吼吼吼~~”
　　冰霜翼龙咆哮着，想要挣扎的爬起来，但却根本没有任何用处。
　　随着一道剑光再次亮起，这头冰霜翼龙的脑袋便是被一剑分开，从其脖子上流出了大量鲜血的血液。
　　血液染红了冰川大陆，但在四周那呼呼地暴风雪下，很快便是被掩埋起来，重新恢复成一片雪白。
　　转过身，李开看着郭梦婷轻哼道“现在知道你男人我的厉害了吧！”
　　“是是！你最棒了。”
　　见着李开那得以的表情，郭梦婷心中也是暗暗发笑。
　　男人，最喜欢听的话就是女人的奉承。
　　这一年内，郭梦婷更是掌握了套路。
　　只要在强大的生物面前展露出惧意，并且说出让李开逃跑之类的话，那李开绝对会不爽，杀了那头生物证明自己的实力。
　　而自己，在一旁称赞李开，可以充分的满足李开那自尊心。


