第一章 荒唐梦境

    “天儿。”一声甜美的呼唤让杨昊天缓缓睁开眼睛，却发现自己此时正躺在一个女人的怀里。
    对于这个怀抱，杨昊天可以说是熟悉之极了，可是今天却和以往有很大的不同，因为此时抱着他的女人竟然是一丝不挂的，而他自己，也同样的不着寸缕，这在以前，是绝对没有过的。
    心中的惊疑让杨昊天下意识得向抱着自己的女人看去：美的令人眩目的脸庞、晶莹如玉的肌肤、硕大而丰挺的胸乳、纤细的柳腰、丰盈如满月的肥臀、笔直、修长而又圆润的玉腿，这一切的一切，无不向人诠释着一个词――完美！即使是还不怎么懂得欣赏女人，即使明知道以自己和她的关系不应该有这样的想法，但是杨昊天还是忍不住在脑海里浮现出了一句话：眼前的美人，有着绝对可以让任何男人疯狂的完美。
    “想什么呢？”熟悉的甜美声音再次传来，打断了杨昊天的逸想，面对着美人一如既往的温柔笑容，杨昊天不由的心虚起来，不过还没等他心里的羞愧蔓延开来，便被下体的一阵舒爽打断了。
    直到此时，他才发现，自己下面的那根东西正被美人的玉手轻轻握着，而且一下一下得撸动着，而那根以往自己只是用来尿尿的东西此刻也变得坚硬无比。
    没等杨昊天开口，美人又是展颜一笑：“天儿，是不是想女人了？”
    “没，没有。”杨昊天结结巴巴得否认道。
    “还说没有，鸡巴都硬成这样了。”美人轻笑着紧了紧小手，握得杨昊天又是一阵舒爽。
    还不是你给弄硬的！杨昊天心里嘀咕着，却没有说出口，同时心中还很是惊讶，他怎么也没有想到，“鸡巴”这个词竟然会从美人的嘴里说出来，平时他只是在同学们骂人的时候听到过这个词语，知道它绝对是一个很粗鄙的称呼，可是不知道为什么，这个粗鄙之极的词语从圣洁无比的她嘴里说出来，不但没有让自己感觉突兀，反而从心底产生了一种说不出的刺激感。
    虽然杨昊天已经是面红耳赤，但是美人却仍没有放过他，继续笑道：“没关系的，男孩子到了你这个年龄，想女人是很正常的事，来，不要怕，试试女人的感觉吧。”说着，拉过杨昊天的手按在了自己的胸膛之上。
    好软，好滑！杨昊天下意识得抓住那一团绵软，心中暗暗赞叹着，同时还不由为它的巨大而惊叹，自己的手掌已经算是不小了，此时张开五指，竟然无法将它完全罩住。
    一边在心里赞叹着，杨昊天下意识的把玩起手里的那团美妙来，很快，他便感觉到，那团绵软顶端的小颗粒渐渐硬了起来，而美人也从喉咙里发出了一连串娇媚的轻吟。
    慢慢的，杨昊天不再满足于只是用手揉捏，忍不住弯起了身子，将脑袋凑到了美人的胸前，张开嘴巴轻轻含住那颗已经充血的小奶头，一下一下得舔弄吮吸起来。
    也许是被杨昊天弄痒了，美人发出了一串银铃般的格格娇笑，那是一种杨昊天从未听过的笑声，一反平日里的温柔平和，充满了诱惑与……淫荡。
    不错，就是淫荡，虽然杨昊天的心里万分不想承认，但是这个词语却根本不受控制得映入了他的脑海，那淫荡的笑声让他不由的停止了吮吸，抬起头来看向怀中的美人，却见她正美目轻闭，倾国倾城的绝世娇颜之上布满了自己从未见过的异样红晕，小嘴微微张开，在轻声浪吟的同时还不时得伸出香舌轻舐着诱人的红唇，那表情，比她的声音更加的淫荡。
    也不知是因为惊奇，还是不敢想象这样一付淫荡的表情会出现在她的脸上，杨昊天呆呆得看着她，心里的那股无名之火越烧越旺。
    忽然，美人睁开了眼睛，秋水般的眸子直接和杨昊天对上，使得他心头一震，忙想把自己的目光移开，不料美人不但没有怪他如此看着自己，反而很是满足的样子，娇笑着说道：“看来我们天儿真的长大了，知道欣赏女人了，来，给你看些更好的！”
    说着，美人推着杨昊天坐了起来，自己则是仰面躺着，慢慢将修长的玉腿大大分开，把自己最隐私的部位展露在杨昊天的眼前。
    此时的杨昊天已经无法做出思考了，只是呆呆得看着美人的动作，最后终于把目光定格在了那最美妙的部位上。
    美人的私处异常的饱满，而且很是白嫩，最重要的是，上面竟然没有半根毛发，简直就像一个刚出锅的白馒头，而这个诱人的馒头中间，裂开了一条粉红色的缝隙，里面的嫩肉若隐若现，显得娇艳欲滴。
    美人将玉手伸到自己胯下，用手指按住两片白嫩的大阴唇，轻轻向两边分开，娇笑着问道：“好看吗？”
    “好……好看！”杨昊天用力咽了口口水，呆呆得回答着，双眼却片刻也不舍得离开那美妙的地方，随着美人的玉手轻分，那条小小的缝隙骤然变大，露出了里面粉红色的娇媚，上面还沾着几滴晶莹的春露，是那么的诱人，让杨昊天恨不得将它含进嘴里，好好的品尝一番。
    “那摸摸看啊。”美人笑着继续诱惑杨昊天。
    杨昊天又吞下一口口水，强忍着心头的激动，伸出右手的食指，慢慢向那个最诱人的地方探去，可是在快要碰到那里的时候，却又停了下来，因为那里实在是太过娇嫩，让他觉得自己只要轻轻一碰，就会弄破了它。
    而在这个时候，美人的纤腰却是轻轻一挺，主动将那美妙的裂缝凑了上来，碰到了杨昊天的手指，杨昊天心中先是一惊，随即发现那美妙并没有被自己碰破，于是放下心来，轻柔得在那美妙的裂缝里抚摸起来。
    
第二章 荒唐梦境（下）    
    
    嫩、滑、软……一瞬间，无数的词语涌入杨昊天的脑中，却又总是不能形容自己手指所触的感觉，总之，那手感绝对是美到了极点，让他忍不住加大了抚摸的力度，手指来回得在那湿滑的沟渠中划动着，甚至还无师自通得不住撩拨缝隙顶端那颗小小的凸起。
    在杨昊天的抚摸下，美人性感的娇躯不住得颤抖着，嘴里更是发出了比刚才更加销魂的娇吟，原本大大分开的双腿再也无法自持，猛得收缩回来，紧紧夹住了杨昊天的大手。
    虽然美人双腿的紧夹并不影响杨昊天抚摸的动作，但是他又岂肯让那般美妙的场景消失在自己眼前？于是杨昊天放弃了所有的顾忌，用双手按住美人夹在一起的双腿，再次将它们分开，而为了能再次摸到那美妙的地方，他不得不伏下身去，用双臂压着美人的玉腿，解放出来的双手一只像美人刚才那样轻轻掰开两片大阴唇，另一只手则继续起了刚才的动作。
    “呃……啊……”美人的浪吟声越来越大，随着杨昊天的抚摸，丰盈的肥臀一下又一下得向上挺动，显得激动异常，而那道嫩滑的缝隙里，也变得越来越湿了。
    经过这一会的观察，杨昊天已经发现，美人下面的裂缝中，除了那一颗小小的凸起以外，还有着一大一小两个小洞，而那越来越多的春露都是从下面那个略大一些的小洞里流出来的。
    也不知是突然福至心灵，还是出于男人的本能，杨昊天很是敏锐得找到了让美人更舒服的办法，在美人裂缝中徘徊的食指来到下面的洞穴后并没有再次离开，而是轻轻往里面按去，借着那春露的润滑，很容易就塞进去一个指节。
    突如其来的动作弄得美人娇躯又是一阵颤抖，跟着杨昊天发现，那本能十分紧凑的洞穴忽然一下收得更紧，死死得咬住自己插进去的手指，弄得他别说是继续向里面插了，就连拔出来都有些困难。
    既然无法继续深入，杨昊天也没有强求，转而轻轻活动起了手指，在美人紧小的洞穴里抠弄起来，直把她弄得呼吸越来越急促，浪吟声也越来越大。
    随着时间的推移，美人洞穴里涌出的水越来越多，而杨昊天也发现，那小小的洞穴已经不再像刚才那么紧了，于是心中又生出了探索的欲望，手指微微用力，准备继续深入。
    不料正在享受的美人突然反应了过来，伸手阻止了他，娇嗔道：“不可以把手指插进去！”
    杨昊天不由一愣，他怎么也没想到，一直配合，甚至可以说是主动的美人会阻止他，心里忍不住有些失望。
    美人显然是注意到了他的表情，好气又好笑的道：“傻孩子，不让你用手指插，又没说不让用别的。”
    “什么啊？”杨昊天傻傻的问道。
    “小笨蛋，当然是它了。”美人指了指他那根一直没有半丝发软迹象的东西。
    “可以吗？”杨昊天不禁有些凌乱了，看了看那美妙到极点的娇唇小洞，又看了一眼自己已经颇具规模的东西，这东西可比手指粗了好几倍的，真的能插进去？
    看到杨昊天这样，美人显然是有些急了，一把将他推倒在床上，自己则是站了起来，分开双腿跨骑在他的身上，慢慢得蹲坐下来，伸手握住他那根笔直朝天的家伙，顶在自己湿润无比的地方。
    粗糙的龟头和娇嫩的美肉甫一接触，二人都不由暗吸了一口气，虽然还没有插入，但只是碰触到的感觉，就已经让二人舒爽不已了。
    美人轻咬了下嘴唇，暂时停止了动作，拉过杨昊天的双手，让他握住自己胸前那对即使直立了身子，仍丝毫不见下垂的玉乳，然后又把双手伸到胯下，一手握着杨昊天的鸡巴，一手分开自己的阴唇，用龟头在那湿润的裂缝里一下一下得摩擦，同时伏下身来，用柔软的双唇封住了杨昊天的嘴巴。
    好舒服！杨昊天心里大叫着，用心得体会接吻的乐趣和龟头摩擦美人妙处的快感，同时双手也不住得活动着，弄得美人那两团凝脂般的晶莹不断的变幻着各种形状。
    也许是实在痒的受不了了，美人终于停止了摩擦，将龟头顶在自己的洞穴上，然后用力一坐，随着一声轻微的水响，杨昊天那根已经毫不逊于成人的鸡巴一下尽根没入了美人紧小的通道里。
    “哦……”巨大的快感让二人同时发出了一声轻吟，杨昊天只觉得自己似乎是一下飞上了天，鸡巴被妙肉紧紧包夹而产生的强烈到极点的快感，似乎比他以前十几前所遇到的舒服的感觉加一起都要多。
    在这样巨大的快感之中，杨昊天很不争气得浑身一颤，积压了十几年的童子之精竟然就这么喷薄而出了。
    初尝射精的美妙，杨昊天忍不住紧紧闭上眼睛，用心得体会这一刻的感受，直到彻底停止了喷射，才把眼睛重新睁开，入目的，却是宿舍里那熟悉的顶棚，刚才的一切，不过是南柯一梦。
    慢慢得坐了起来，杨昊天没有理会内裤里那粘粘的感觉，双手插进头发里，用力把头埋在了膝盖上，嘴里发出了一声痛苦的呻吟。
    虽然从未有过这样的经历，但是早已认真听过生理课的他哪里能不明白，自己刚刚是梦遗了，当然，这并不是他痛苦的根源，毕竟他已经十六岁，有梦遗自然是很正常的事，甚至到现在才有第一次，说起来都有些晚了。
    真正令他痛苦的，却是出现在他梦中的那个女人，他实在无法理解，为什么自己幻想的对象会是她，虽然十几年来一直霸占着“帝都第一美人”称号的她足以让所有的男人产生幻想，但是杨昊天心里清楚，这世上无论是谁幻想她都可以，唯独自己不行！
    “为什么会这样？”杨昊天痛苦的呻吟着，可是梦中的场景却仿佛电影一般一遍又一遍的在他的脑海里重复，这无异会让他更加的苦恼。
    
第三章 懵懂少年    
    
    时间一直过了好久，外面的天色都大亮了，可是杨昊天仍没能从自责中脱离出来，其实如果只是那个梦，并不会让他如此的痛苦，真正让他无法原谅自己的是，梦中的她表现出来的淫荡，真实的她一直都是那样的圣洁高贵，特别是对他而言，她更是一个超脱了凡俗的女神，可是在自己的梦中，她竟然会如此淫荡，而梦，却又是完全由自己产生的，这岂不是说，自己竟然把自己的女神想象成了一个荡妇？
    浑浑噩噩得起了身，杨昊天走进浴室，扯掉那条已经弄脏了的内裤，随手打开莲蓬头，也没有调试水温，就那么任由凉水浇在自己的头上。
    在冰凉的水流的刺激下，杨昊天的精神恢复了一些，也暂时放下了心头的郁结，匆匆冲洗了一下，回到了外面的换衣间。
    站在巨大的穿衣镜前，杨昊天愣愣得打量着镜子中一丝不挂的自己，客观的讲，杨昊天的身材很好，刚刚满十六岁的他，就已经有了180的身高，四肢修长匀称，身上的肌肉虽然不算太发达，但看上去也充满着力度，也许是因为基因优秀，杨昊天还有着一张俊朗非常的面容，不过并不是那种花样美男的柔美，而是偏向于他父亲的那个略带粗犷的阳刚型，而在这个充满着战乱，人人都崇拜英雄的时代，他这种硬气的俊美，显然是最受欢迎的。
    只是杨昊天自己却很清楚，自己只不过是个银样蜡枪头而已，他出生在一个很是显赫的家族里，父亲是神龙帝国的兵马大元帅，八位哥哥也都是统帅万人的高级将领，在这个战乱的时代，武将自然是更受重视的，所以在整个神龙帝国，除了皇室以外，杨家绝对是最有权势的家族，没有之一。
    身为这个家族主人的第九个儿子，他被取了“昊天”这个颇有气势的名字，显然是被寄予了厚望的，可是不知道为什么，家族的两大掌权者――杨昊天的父亲和祖母却并不怎么喜欢他，而且从小还严令他不准习武。
    这是一个全民皆武的年代，如果本身没有实力，哪怕家世再显赫，也不过是外在的东西而已，杨昊天自然不甘心如此，于是在他刚刚懂事的时候，就开始偷偷的修练家传武功了，可是老天似乎是把他当成了弃子，虽然他的聪明不下于任何人，在招式的学习上甚至比家里最天才的三哥进度还要快，但是内功却根本不行，整整坚持了三年，居然连气感都没有，而在这个时候，比他晚开始一年的小妹在三天打渔两天晒网的情况下仍是把内功练进了第二层。
    在那个时候起，杨昊天就彻底放弃了，安安心心的做起了他的大少爷，过着衣来伸手饭来张口的浑浑噩噩的生活，好在杨家的家教极为严格，不然他很有可能会成为帝都里那群二世祖中的一个，而且凭着他的家世，恐怕还得是其中危害最大的一个。
    心中感慨着自己的生平，杨昊天微微低下了头，却无意间看到了自己胯间那个垂头丧气的家伙，下意识的伸手握住它，在它慢慢变硬的时候，又忍不住想起了梦中的场景。
    也许是因为已经过去了一会，杨昊天心中的自责不像刚才那么严重了，于是很快就想到了一些不合理的地方，他虽然有些自暴自弃，但绝对算得上是一个好孩子，在别的他这个年龄的世家子弟或建功立业或花天酒地的时候，他却单纯的像是一张白纸，别说是玩女人了，他甚至连那种网上遍地都是的小电影都没有看过。
    那么问题就来了，为什么自己梦中的她的身体竟然会那么真实？杨昊天百思不得其解，他发誓，在做这个梦之前，他绝对连女人裸体的图片都没有看过，可是在梦里，无论是视觉，还是触感，都是那么的真实。
    她的身体……真的是那样的吗？摸上去也真的会那么舒服吗？杨昊天的思绪一下飞出好远，而且在内心的最深处，还有着一丝遗憾：为什么梦中的自己那么不争气，如果多坚持一下……只是这个念头实在太过邪恶，只是在潜意识里闪了一下，就被杨昊天深深得压在了心底。
    这个念头让杨昊天心中一惊，急忙放弃了这些自己绝对不应该有的思绪，伸手在那个已经变得和梦中一样硬的家伙上打了一下，嘀咕了一声“都怨你！”后，找了一套衣服匆匆穿了起来，只是不知道他是在怪那东西不争气还是怪它在梦插进了自己绝对不可以插的地方。
    “哥，起来了吗？”还没有走出换衣间，杨昊天就听到外面传来了一个清脆的声音，这个声音对于他来说，就和梦中的女人一样熟悉，因为外面叫他的不是别人，正是他一母同胞的妹妹杨贝儿。
    作为帝国最受重视的家族，杨家在帝都学院这个专门为帝国输送各种人才的超级学府里有着属于自己的一座小院，以供在这里学习的杨家子弟居住，而现在在这里读书习武的只有他们兄妹二人，所以这个小院自然就归他们使用了。
    由于那个荒唐的梦境，此时的杨昊天有些不敢面对自己的妹妹，因此虽然已经来到了门前，却迟迟没有开门。
    就在杨昊天迟疑的时候，房间的门却忽然被人从外面打开了，一个精灵一般的美少女蹦蹦跳跳得走了进来，这女孩的身材很是娇小，只有150公分左右，比杨昊天矮了一个头还多，可是无论再怎么苛刻的人也绝对无法否认她是一个有着百分百回头率的小美人儿，因为她的身上有着美女应有的一切特点，小小的身躯已经发育得颇为有料，该有的全有，而一张脸蛋更是继承了母亲的优点，美的惊人，还和她有着几分相像，可以说，这根本就是一个缩小版的“帝都第一美人。”
    
第四章 精灵少女   

    杨昊天的父亲一生共娶了五位夫人，最年轻的五夫人膝下有一儿一女，正是杨昊天和杨贝儿二人，可是这对兄妹虽是一母所生，却有着很大的差别，杨昊天有着超出大多数同龄人的身高，而小他一岁的杨贝儿却比大多数的同龄人都要矮；而在武功方面，杨贝儿却是一个不折不扣的小天才，虽然从未认真练习过，但仍是在区区十五岁的年龄把家传的内功修练到了第四层，在整个帝国都可以算得上是一个高手了，而杨昊天虽然在招式运用方面比妹妹还要强，但由于根本无法修习内力，算是一个彻头彻尾的废物。
    “你是怎么进来的？”杨昊天有些不满的问道，却不敢去看妹妹的脸，因为那熟悉的容貌总是是勾起他罪恶的回忆。
    杨贝儿的神经显然是有些大条的，竟没有发现哥哥的不对，扬了扬手里的钥匙，得意的笑道：“我配了你房间的钥匙啊，想不到吧。”
    “你配我房间的钥匙干什么，不知道随便进别人的房间很不礼貌吗？”杨昊天不依不饶的说道，他其实并不是这么小气的人，更何况对方还是他从小就疼爱的妹妹，此时只不过是想多说说语，免得自己老是回忆起梦中的那些镜头。
    杨贝儿毫不在意得走到杨昊天的床边坐下，理直气壮得狡辩道：“你是男孩子唉，房间有什么不能进的，妈妈说，只有女孩子的房间才不能随便进呢。”
    杨昊天心中又是一紧，急忙差开话题道：“行了，算你有理，说吧，来干什么？”
    “还不是这个。”杨贝儿说着，从衣服的口袋里掏出了两叠信封，把其中一叠扔给杨昊天，又道：“这叠是你的，这叠是我的。”
    “这个啊，真无聊！”杨昊天随手接过小妹扔来的一叠信，又随手扔进了床头的垃圾桶里，对于这东西他已经很熟悉了，几乎每天早上，他们小院门口的信箱里都会堆上一些这样的东西。
    杨贝儿武功高强，又被誉为学院四大校花之一，追求者自然是不计其数，而杨昊天虽然是个废物，但是相貌实在是太过出众，再加上他那显赫到极点的家世，自然会成为花痴拜金女首选，所以对于这种欲称为“情书”的东西自然是见怪不怪了。
    对于哥哥的反应，杨贝儿同样是见怪不怪，只是随口说了句：“不还是不看吗？那我可要看了啊。”说完，两条小腿一踢，将脚上了那双小拖鞋扔出老远，露出一对白嫩的小脚丫，然后娇小的身子往后一躺，再一滚，舒服得趴在杨昊天的床上，撕开一个信封，看起里面的信来，一边看，一边格格的娇笑着。
    杨昊天无奈得坐在妹妹身边，苦笑道：“这有什么好看的？”
    “好看呀，其中有不少人文采都不错呢。”杨贝儿嘴里回答着，眼睛却是离手里的情书，另一只小手却在床上乱摸起来，很快便在枕头边找到一块巧克力，手口并用得撕去包装，然后塞进小嘴，美美的吃了起来。
    杨昊天无奈道：“那你看了这么多了，有没有选中哪一个？”
    杨贝儿嚼着嘴里的巧克力，含糊不清得说道：“挑什么挑，我才不要呢，只是看着解解闷儿罢了，平时老看那些教材，都快无聊死了。”
    杨昊天又露出一个无奈的笑容，小妹的想法他自然明白，她根本就是把这一切当成了玩闹，只是不知道那些还在苦苦的等着她的回信的男生知道后会怎么想。
    和杨昊天一样喜欢吃零食的杨贝儿怎么可能会被区区一块巧克力满足？很快便吃完了，而知道哥哥习惯在睡前吃零食而且总是弄得满床都是的她很是自然得又在床上乱摸起来，可是摸来摸去，却没有找到另一个，于是不死心的她竟然把小手伸进了还带着些许杨昊天体温的被窝里。
    “咦，这是什么？”杨贝儿忽然停下了乱摸的动作，然后猛的将被子翻了过来，一双妙目好奇得打量着被子上的一小片湿痕。
    看到那片湿痕，杨昊天不禁大叫失策，明知道小妹喜欢在自己床上乱翻，自己怎么就没想到收拾一下呢？那一片湿痕不是别的，正是他在睡梦中射出的精液，当时虽然有内裤挡着，但是由于射得太多，被子上也被粘上了不少。
    还没等杨昊天想出什么遮掩的办法，杨贝儿就开始对那片湿痕展开了研究，本来她以为哥哥是尿床了，正准备嘲笑一番，不过在好奇得伸出手指又摸了一下之后，却发现那里粘粘的，根本就不是尿，于是又开始怀疑，这个喜欢躺在被窝里吃零食的家伙是把某种零食的汁液弄到了被子上，然后，竟然趴在那里，像小狗一般用力嗅了嗅。
    “气味怎么怪怪的？”杨贝儿秀眉微皱，自言自语道，同时伸出一根春葱般的玉指在那片粘粘的湿痕上划拉起来。
    此时离杨昊天醒来已经过了很久，本来沾在被子上的精液早应该渗没了的，可是之前他偏偏一直没动地方，而刚才那一下他又射得很多，所以那液体不断得透过内裤流到被子上，也因此，杨贝儿用指甲刮了刮后，还是弄了一滴在手上。
    抬起小手，杨贝儿又将手指放在鼻端闻了闻，随后这个有些馋嘴的丫头竟然张开小嘴把手指放了进去，尝了一下后撇着小嘴道：“怎么是咸的，你不是爱吃甜食吗？”
    此时的杨昊天哪里还有心思回答妹妹的问题，在她把手指含进嘴里的一刹那，只觉得脑中轰然一声巨响，一时间根本忘记了一切，脑海中只有一个声音在不断的回荡：她竟然吃了我的……
    本来，杨贝儿的行为对于在男女之事上来懵懵懂懂的杨昊天来说根本算不上什么，如果是平时的他，恐怕还会以此取笑妹妹一番，可是就如同他昨晚梦中一样，似乎有一种本能的东西在他的潜意识里暴发，让他知道这究竟是一件多么刺激的事。
    
第五章 兄妹情深    
    
    直到杨贝儿又叫了一声，杨昊天才从那种奇特的感觉中回应过来，急忙弯下了腰，心中暗暗庆幸小妹没有注意到自己的变化，因为他发现，自己那个因为小妹突然到来而软下去的家伙竟然又站了起来，将衣服顶出好大一个包。
    把自己的丑态掩饰好，杨昊天才结结巴巴得说道：“那……那不是零食，是……呃……是药，对了，就是药，我不小心弄到被子上了。”说完脸色又变得奇差无比，昨晚的梦境，此时的兴奋，都让他有一种深深的负罪感。
    杨家这一代一共有兄弟姐妹十二人，八个哥哥和两位姐姐都大他们许多，而二人又是一母所生，感情自然极好，因此听到杨昊天的话，杨贝儿也顾不得再去研究那味道咸咸的“药”了，急忙看向杨昊天，正好看到哥哥差到极点的脸色，心中不由大急，惊问道：“哥，你怎么了？”
    “没什么，只是有些伤寒而已，吃了药已经没事了。”杨昊天说道，只是由于此时心里正又是愧疚又是惊慌，连声音都有些颤抖起来，又哪里像是没事的样子了？
    对于哥哥的弱不禁风（其实杨昊天的身体并不算差，只不过生在这个全民皆弄的年代，没有武功的他自然显得很是虚弱）杨贝儿可是很清楚的，哪里会相信他的安慰，忙拉过他将他按倒在床上，并轻轻给他盖上被子，说道：“那你还是好好的休息一下吧，今天就别去上课了，下午我再跟嫂嫂来接你。”
    “接我？今天是周末了吗？”杨昊天并不是一个好学生，只是平时妹妹负责着监督他的权力，每天不得不去学那些在他看来没有一点作用的谋略课，现在有了公然逃课的机会，自然不会放过，于是很听话得躺了下去，只是在嘴里问道。
    杨贝儿无奈的一笑：“你呀，真不知道这一天天是怎么过的，连日子都算不清了。”也许是因为哥哥生病了，此时的她一反刚才的调皮，变得十分温柔，说完还帮着杨昊天掖了掖被角。
    听着妹妹温柔的声音，鼻子中闻着她身上那淡淡的香气，那熟悉的温柔，熟悉的语气，再加上有着六分相似的娇颜，使得杨昊天的精神一阵恍惚，一瞬间，眼前的小妹和梦中的美人仿佛重合了。
    也不知从哪里冒出来的一股邪火，杨昊天竟然突然伸出双臂，将正凑在自己身上的杨贝儿一把抱住，嘴唇更是用力的吻在了她的小嘴上，这一刻，那种不知道是本能还是什么的东西再一次发生了作用，从未有过接吻经验的杨昊天竟然发挥出了十分出色的吻技，先是用舌尖在杨贝儿柔软的香唇上轻轻舔弄，将她弄得意乱情迷之后，又挑开了她的贝齿，钻进了她香甜的小嘴。
    也不知是被惊呆还还是怎么回事，在哥哥吻住自己的时候，杨贝儿竟然没有挣扎，直到杨昊天的舌头钻进了她的小嘴，才如梦初醒一般惊叫了一声，挣脱了他的怀抱，跳了起来，娇嗔道：“哥，你干什么呀？”
    “我……我……”这一刻，杨昊天羞愧欲死，根本不知道该怎么回答，从那种已经害了他好几次的状态中清醒过来的他，心里再次产生了深深的负罪感。
    看到杨昊天那傻傻的样子，杨贝儿原本紧崩着的俏脸忽然重新绽放，格格一笑：“看你紧张的，你是我哥嘛，亲自己的妹妹一下有什么大不了的，对不对？”
    “对……对……”杨昊天愣愣的点头同意着，此时心乱如麻的他哪里还有心思去想，做为哥哥，亲妹妹一下自然没什么大不了的，可是怎么也不应该亲到嘴上啊。
    “你好好休息吧，下午就能回家了。”杨贝儿又说了一句，然后快步离开了房间。
    目送妹妹扭着浑圆的小屁股离开，杨昊天忍不住伸手摸了摸嘴唇，情不自禁得回味起刚才的感觉来，让他有些惊讶的是，刚才那真实的亲吻竟然和昨晚梦中的感觉一模一样，难道自己昨晚并不是做梦，而是有什么狐仙之类的东西变作了她的模样来勾引自己？
    胡思乱想中的杨昊天并不知道，小妹杨贝儿在离开他的房间后离没有马上出去，而是呆呆得站在他房间的门外，绝美的小脸上布满了羞涩的红晕，再也没有了反过来安慰他时的镇定，明媚的大眼睛轻轻地眨动，目光里充满了迷茫，还有着一丝不易察觉的羞喜，然后做出了和哥哥一样的动作――伸手轻摸自己的嘴唇，似乎在回味刚才的感觉。
    渐渐的，一抹幸福的笑意在杨贝儿的俏脸上悄悄绽放，但是没有多久却又消失，换上的，却是一种不应该属于她这个年龄的忧郁。
    大概站了有五六分钟，杨贝儿才快步走了出去，留下的只是一声谁也不能明白其意的叹息。
    而此时，房间里的杨昊天在回味了片刻后，就沉沉得睡着了。
    也许是因为天不亮就被那个梦折腾醒了，杨昊天这一觉睡了很久，等他再次醒来的时候，已经是下午了，这一次他并没有再做那种梦，这让他心里轻松了许多，可是内心的最深处，却又有些失望……
    用力摇了摇头，杨昊天把这个不应该有的想法远远的甩开，又跑进浴室洗了个凉水澡，而肚子里传来的空虚感也让他暂时放弃了那些胡思乱想。
    从早上起来就一直没吃东西，此时的杨昊天也饿的很了，从床头柜里拿出了一大堆的零食，一边吃着，一边慢悠悠的穿好了衣服，刚刚忙完这些，就听到小院里传来了一阵发动机的声音。
    看来是小妹和嫂嫂来了，杨昊天暗想着，心里突然又紧张起来，马上就要回家了，这岂不是意味着马上就要见到她了？如果是以往，这绝对是他最开心的时刻，可是今天，却有些不一样了，自己要怎么去面对她？虽然她并不知道自己的那个梦，可是自己却骗不了自己啊！

第六章 知性美嫂

    “哥，你起来了吗？”杨昊天还在纠结当中，就听到门外传来了小妹的声音，奇怪的是，她这次竟然没有直接进来。
    收敛了一下心神，杨昊天暂时放下了那份烦恼，对外面说道：“进来吧，门没有锁。”
    杨昊天话音未落，门就被推开了，而进来的却并不是杨贝儿，而是两个一模一样的小女孩，这两个女孩不但相貌完全一样，就连衣着打扮都是完全相同的，好在她们脑后扎起的小马尾辨一个向左一个向右，不然就连和她们一起长大的杨昊天都分不出她们哪个是哪个。
    “小叔叔！”进门之后，两个小女孩异口同声得叫了一声，然后一起向杨昊天扑了过来，可怜的杨昊天力气怎么会有这两个家传武功已经小有成就的女孩的对手？当下被她们推得后退了几步，然后倒在了床上，而两个女孩仍没有放过他，像小时候一样趴在他的身上撒起娇来。
    像这样的打闹在他们之间早已不是第一次了，杨昊天习惯性得抱住她们那纤细柔软的腰肢，却突然发现，自己的心境竟然和以往有着极大的不同，此时看着她们那两张粉雕玉琢的小脸，闻着她们身上的少女体香，他居然生出了一股最原始的冲动，好想把她们压在身下尽情得亲吻一番。
    这个突然而来的念头把杨昊天吓了一跳，急忙用力咬了一下自己的舌头，却悲哀得发现，如此剧烈的疼痛居然仍不能让自己压下那不应该有的冲动。
    好在就在这个时候，一个甜美温柔而又有着点点威严的声音解救了他：“紫儿，蓝儿，妈妈说过多少遍了，不要跟小叔叔这么闹，他会受不了的！”
    两个女孩显然很听妈妈的话，立马从杨昊天的身上翻了下去，而杨昊天也趁机坐了起来，感激得看了一眼已经走到眼前的知性美人――大哥的妻子花馨云，学院的三大美女老师之一，更是和包括小妹在内的四大校花并称帝都学院七大美人之一。
    “小九儿，你没事吧？”花馨云关心得将杨昊天拉了起来，一双玉手仔细得在他身上摸了一翻，发现他并没有什么，这才放下心来，转而帮他整理起了被两个女儿弄皱了的衣服。
    好香，好美！看着近在咫尺的嫂嫂，闻着她身上和小妹她们几个小女孩有着很大不同的体香，杨昊天心中忍不住暗赞着，以前的他，只知道这位大嫂总是像妈妈一样对自己无微不至，而经过了昨晚的梦已经懂得欣赏女人之后，才发现她竟然是如此的漂亮诱人，不过想想也是，能在这个聚集是全国无数优秀人才的学院里的十几万人中脱颖而出成为七大美人之一，本身就已经说明她有多么的优秀了。
    虽然只论脸蛋的娇美，花馨云这个帝都学院最顶尖的美人之一还是稍逊了小妹杨贝儿半筹，但是加上她那成熟的风韵、火爆的身材还有十几年的教师生涯所养成的知性气息，使得她就像是一个熟透的蜜桃，自然不是小妹那样的青果子可以相比的，因此虽然明知她是自己的亲嫂嫂，但是杨昊天的心里还是忍不住生出了一些不应该有的念头。
    不过，杨昊天随即却又发现，如此诱人的美人和自己做着如此亲密的动作，虽然自己也有些反应，但是却并没有在抱着小妹和两个侄女时的那种发自灵魂深处的冲动。
    很是熟练得将杨昊天皱起来的衣服重新弄得平整，花馨云见他呆呆得看着自己，心中不禁有些奇怪，但也并没有多想，只是微笑着问道：“小九儿，听贝儿说你生病了，没事吧？”
    嫂嫂温柔的声音让杨昊天从胡思乱想中清醒了过来，摇了摇头道：“吃了点药，又睡了一觉，已经没事了。”
    “没事就好，咱们回家吧。”花馨云终于彻底放心。
    “哦……回家咯！”杨紫和杨蓝欢呼了一声，很听妈妈话的没有再缠着杨昊天，一左一右得拉起了她们小姑姑――杨贝儿的手，只是让人感觉有些不协调的是，虽然她们才只有十三岁，但是却都要比她们的小姑姑高上一些了。
    花馨云的坐驾是一辆小型的悬浮车，正好坐下他们五个人，在招呼了一声之后，车子很快离地而起，进入了距离地面十米左右的专用通道中。
    今天虽然是周末，但是通道中的车辆并不太多，因为在这个时代，除了极少数像杨昊天这样根本不能习武的人，任何人只要稍微有点实力，自行奔跑起来都不会比车子慢到哪里去，还能顺便练习轻功，而且悬浮车还必须要走一些规定的路线，远不如走路方便，所以平时会用到车子的，除了像杨昊天这样的“废人”之外，也就是些比较有身份而不方便在众人面前露面的大人物了。
    当然，虽然时代不同了，一架好的车子仍是那些富家子弟炫富泡妞的利器，不过他们问题满天乱飞，根本不会乖乖的走通道，尽管帝国早已下过禁令，但仍是屡禁不止。
    之前，杨昊天自己也是有着一部不错的悬浮车的，可是由于老是规规矩矩的走通道而被人称做“开着跑车而走通道的唯一的人”，甚至还拿他和几千年前某位伟大作家笔下那位上大人孔某某相提并论，一怒之下就不再自己开车了，正好花馨云也需要开着车上下班，于是就成了他的专职伺机。
    上车之后，杨昊天先是透过通道边透明的玻璃看了一会外面的风景，然后目光不由自主是就转到了旁边这位具有着成熟女人所有的诱人之处的嫂嫂身上，虽然明知这很不应该，可是就是控制不了自己，同时还给自己找了个很好的理由――我只是看看，心里想想，这没有什么的！
    有了这个心里暗示，杨昊天更加大胆得打量起眼前这份自己以往从未在意过的美丽来，虽然已经三十有五，但是花馨云看上去却和一个二十来岁的女孩并没有什么分别，无非是身材更加的丰满，气质也更加成熟而已。
    
第七章 众香之国

    当然，这一点在这个人类平均寿命已经达到150岁，习武更是会延缓衰老的时代，并不怎么稀奇，但是在这个世界上，又有多少女人能有嫂嫂这般的美貌呢？
    上下扫视了一会专心开车的嫂嫂之后，杨昊天的目光最终定格在她胸前那高高耸起的部位上，脑海中不禁又浮现出了梦中的那一幕，从目测中，他感觉嫂嫂的这一对和梦中的那一对差不多大，只是不知道嫂嫂的是不是也像那一对那样白嫩、形状那样好看、摸上去手感那样好呢？这样想着，杨昊天突然产生了一种想要把手伸到嫂嫂的胸前，捉住那对东西狠狠得揉捏一番的冲动，好在心中最后一丝清明让他很好得控制住了自己，只是把越来越灼热的目光投向那里，呼吸也忍不住有些急促起来。
    就在杨昊天在这里盯着自己亲嫂嫂的那对大奶子狂流口水的时候，挤在后座的三个小丫头也叽叽喳喳得聊了起来，杨紫说道：“到明年，我们也能进帝都学院了，好期待呢。”
    “是啊，是啊，现在基础班里的那些家伙太不禁打了，一点意思都没有。”杨蓝也跟着说道，由于帝都学院的最低入学年龄是十四岁，而在此之前，人们可以在家学习各种知识或武技，或者像她们姐妹二人一样去那些数目众多的基础班去学习，杨家虽然有着绝对精深的家传武功，但是在别的方面，却并没有太多的涉猎，所以这对双胞胎就选择了帝都学院附近的一家基础班，这样也方便她们在帝都当老师的妈妈照顾她们。
    “好啊，到时你们就能过来和我一起住了！”杨贝儿也笑道，可是心里却莫名得产生了一抹失落，至于为什么，她自己也说不上来。
    杨紫很开心得说道：“太好了，到时候就能天天和小姑姑切磋武功了！”杨蓝也跟着猛点小脑袋，看不出来，这两个小萝莉还是个武痴。
    杨贝儿收拾了一下心情，习惯性得打击她们道：“我看不是切磋，是找打吧，你们再练一年也没有用！”
    杨紫和杨蓝自然也明白，自己二人根本没有小姑姑那样的天分，的确不可能是她的对手，不过她们也有自己的办法，嘻嘻笑道：“那没关系呀，明年我们就能长得更高一些，也会更经打一些吧。”
    个子高不高和经不经打好像并没有什么关系，而两个小家伙这么说根本就是为了刺激杨贝儿，因为长不高一直以来都是她的心病，果然，听到她们这么说后，杨贝儿大声叫道：“敢笑话我，看我不把你们的屁股打烂！”说着扑在了杨紫的身上，双手在她的身上乱摸，呵着她的痒。
    双胞胎自然也不甘示弱，嘻嘻哈哈得和杨贝儿闹做了一团。
    “好了，你们别再闹了，不然我连车都开不稳了。”三个女孩的打闹让整个车子都晃了起来，一直专心开车的花馨云只好分心制止了她们一下，不料这一分心，却正好发现了杨昊天那想要把她吞下去的目光。
    如果只论卖相，集父亲的威武和母亲的俊美于一身的杨昊天绝对是最顶级的，就像一个男人被美女盯着看会心中加速一样，此时被他这么看着的花馨云也忍不住有些面热心跳，也是在这一刻，她终于意识到，这个自己从小看着长大的小叔子是真的长大了。
    不过花馨云并没有怪杨昊天这么看自己，身为教育工作者，她比一般人更清楚，到了杨昊天这个年龄，对异性产生幻想是很正常的事，虽然他对身为他的亲嫂嫂的自己露出这样的目光有些不该，但是相信只要日后稍一开导也就没事了。
    不过总也不能让他继续看下去不是？于是花馨云忽然开口问道：“小九儿，你怎么了？”
    “啊？”嫂嫂的声音让杨昊天从无尽的幻想中一下清楚过来，急忙支支吾吾得解释道：“听到她们谈论武功，我有些走神了。”
    对杨昊天十分了解的花馨云才不会相信他会因为这个走神呢，况且刚才他的目光一直盯着哪里她又不是不知道，不过她并没有点破，而是出言安慰道：“你也不用想太多了，不练武也没什么的，你看咱们帝国的左相大人，不也是一点武功都不会吗，平时只要注意一下自己的安全就好，对了，你妈妈给你特别申请的那枝手枪你还随身带着吗？”
    “带了。”杨昊天点了点头，其实在这个时代，枪支的作用已经很小了，因为现在武功异能高度发达，只要是稍有些实力的人，就能在枪支的打击下毫发无伤，就连战争也恢复了远古时代的那种冷兵器战斗，所以杨昊天这支虽然是妈妈特意申请的威力最大的镭射枪，但最多也就是用来对付一些小混混之类的人，不过，这毕竟是妈妈爱子心切的一个表现，所以杨昊天一直都带在身上。
    此后，一路无话，三个女孩不再闹了，而杨昊天也没有再去偷偷打量嫂嫂。
    作为整个帝国的中心，帝都的占地面积自然大的吓人，虽然花馨云把车子的速度提到了最大，但还是在一个多小时后才在一片巨大的庄园前出了通道。
    随着时代的发展，为了节省土地，世界上的各种建筑也都越来越高，随便一个居民楼都有几百层，而眼前这个庄园竟然占地足有好几平方公里，这无疑是一件很奢侈的事。
    但是这世上却并没有任何人会觉得这个庄园奢侈，因为它是属于杨家的，以杨家几百年来对帝国的贡献，占再大的地方也不会有人觉得不应该，对于这片庄园，人们最多的还是向往，因为它不止是帝国最荣耀的家族居住的地方，更是公认的帝都众香国之一。
    
第八章 帝国女神

    所谓的众香国，是帝都的男人们为他们最向往的两个地方起的名字，它们分别是位于帝都中央的神龙帝国皇宫和位于帝都东郊的杨家庄园。
    自古以来，皇宫都是个美女如云的地方，特别是到了近年，由于上一任的帝国皇帝一直没有生出儿子，为了弥补自己的这一缺憾，他曾三次在全帝国范围内大肆选秀，只可惜直到十年前他因为纵欲过度和积郁成疾而去世也没能实现这个愿望，却在宫里留下了大量的美女，后来帝国睿康女皇登基，也没有把这些美女遣散，如此一个美女如云的地方，再加上至今尚未婚配的身为帝国两在女神之一的睿康女皇的存在，自然会成为所有男人都向往的地方。
    而杨家庄园，虽然并没有皇宫那么大的美女基数，但是却胜在质量，谁都知道，杨家的女眷个个都是在美貌上足以和女皇相媲美的最顶级的美人，而且就连他们家的丫环仆妇也都个个姿色不俗，更重要的是，那里还住着帝都第一美人孟雪妃，自从十八年前突然现身帝都，孟雪妃的美丽瞬间就征服了所有的男人，和当时的睿康公主被称为帝国两大女神，而且和气丝毫不在几乎代表了下一任皇权的公主之下，可见她的魅力究竟大到什么程度，以至于哪怕现在的她早已是人妻人母，仍没有从女神的神坛上跌落。
    说起这两大女神，一直以来，她们都是帝都男人们的遗憾，因为她们中美丽的代表，被称为帝都甚至天下第一美人的孟雪妃，竟然拒绝了包括当时的神龙皇帝在内所有男人的追求，下嫁了年龄大她许多并且已有四位如花美眷的杨天林元帅；而另一个，虽然美貌稍逊于孟雪妃，却代表着皇权的睿康长公主殿下更是一直没有出嫁，在上一任皇帝去世后出乎所有人意料的登基成为了帝国开国以来的第一位女皇。这样的两朵鲜花，一朵插在了“牛粪”上，别一朵更是独自凋零，怎么能不让人觉得遗憾？
    整个杨家庄园都笼罩在一个巨大的、可以禁制包括强者肉体飞行在内所有飞行体的护罩里，所以花馨云的悬浮车在出了通道之后就降落到了地面，然后通过大门缓缓得驶进了这个绿树成荫、风景优美的庄园。
    进门之后，映入眼帘的是一片张灯结彩，让杨昊天十分困惑，忍不住问道：“馨云嫂嫂，家里有什么喜事吗？”到家之后，他对花馨云的称呼改变了一下，因为他的嫂嫂实在是太多了，就算除去了还没过门的七嫂和八嫂，还足足有六位呢，如果不加上名字，谁又知道他叫的谁。
    花馨云却是露出了一个颇为神秘的笑容：“一会你就知道了。”回头再看后排的三个小美女，她们也都是一付神秘兮兮的样子。
    感情就我自己不知道啊，杨昊天暗暗嘀咕了一句，就没再去想了，自从他放弃了自己后，连性格也变得有些淡然起来，很少对什么事起好奇之心。
    看到杨昊天的反应，四女都有些失望，杨贝儿不死心得说道：“哥，你就猜猜嘛，这件事和你有关哦。”
    “和我有关？”杨昊天的好奇终是被勾了起来：“那是什么事？”
    “嘿嘿，就不告诉你！”成功得激起了杨昊天的好奇心，杨贝儿大为得意，却继续吊起了他的胃口。
    眼见拿小妹没办法，杨昊天只得把主意打到了两位小侄女身上，问道：“乖乖紫儿蓝儿，告诉小叔叔，到底是什么事啊？”
    两个小萝莉同样没有回答他，反而撅着小嘴道：“小叔叔，我们都长大了，别再那样叫我们了好吧，你看，我们都比小姑姑还高了呢。”
    “死丫头，看我不揍你们！”再次被戳到了痛处，杨贝儿怪叫了一声，又和两个小丫头打闹起来，这一次，花馨云没有再阻止，对着杨昊天露出了一个无奈的笑容后，开车继续向里面走去。
    由于家里人太多，而且地方又足够大，杨家的众人并没有住在一起，而是分成了好多的小单位，杨昊天和杨贝儿就跟着妈妈住在其中的一个小院里。
    让杨昊天奇怪的是，这一次嫂嫂并没有像以往那样把他和杨贝儿送到他们的那个小院，而是直接带着他们来到了那个只有逢年过节或是重大事件时才会聚起大家的主楼处，这个地方，布置得更加的喜庆。
    “是九少爷，九少爷回来了！”刚一下车，杨昊天就被一群和他年龄相仿的女孩围上了，而花馨云她们四个却没有太多的人理会，对此，她们有些无奈，但是却可以理解。
    也许是因为女眷太多，而且个个都是绝色，所以杨家一个男仆人都没有用，家里无论管家贴身还是粗重杂役，用的全部都是从各地买来的苦命女人，在这个战乱年代，这样的女人实在是太多了，就算杨家再大也不可能全部收留，再加上办事的人对杨家刻意巴结，在买丫环仆人的时候自然是千挑万选，因此这里的女人，哪怕只是最低级的烧火洗衣的，拿到外面都可以算得是一个很不错的美女了。
    此时围在杨昊天身边的，几乎都是各房夫人太太们的贴身丫环，品貌自然个个都是上上之选，放到帝都学院肯定也算是系花级的了，而她们虽然是丫环，但毕竟也是少女，而且也都到了思春的年龄，平时能见到的，也就只有杨昊天这一个男人，喜欢往他身边凑也是很正常的事。
    而且，这些丫环们还有另外一层想法，她们的这位九少爷，虽然不能习武，但相貌身材却绝对是男人中的极品，再加上他又是九位少爷中唯一还没有定亲的，如果能被他看上，自己肯定也是一步登开了。
    人往高处走，这些女孩们会有这样的想法是地可厚非的，但是她们恐怕不会知道，这位在她们眼里最受宠爱的九少爷在家里其实并不真正的得宠，因为虽然无论各种姨娘还是嫂嫂姐姐们都对他很是疼爱，但是代表着家族至高权力的父亲和祖母对他却并不怎么好，对他的关心远不如杨贝儿这个小丫头片子。
    
第九章 极致诱惑

    被这么一群系花级的美女围着，一双双柔软的小手在他身上乱摸，甘方面的欲望已经觉醒的杨昊天渐渐有了反应，如果不是他拼命忍住，恐怕下面某处就要挺起来了，可是这群丫头不但没有收敛，反而越来越大胆，原本只是在他手臂上摸的手慢慢得移向了身体。
    这个时候，终于有人忍不住了，杨贝儿看到，一个最大胆的丫头的小手竟然已经摸到了哥哥的小腹上，并且还有向下移动的趋势。
    我还没有摸过呢！这知道为什么，杨贝儿的脑海中突然出现了这样一个念头，忽然娇喝了一声：“你们不要闹了！”说完闯进了美女群中，将哥哥护在了身后。
    虽然平日里家里的太太小姐们都很随和，以至于把这群丫头都惯坏了，但毕竟主仆有别，此时见小姐生气了，丫头们也不敢再放肆，纷纷吐了吐舌头，四散跑开了。
    “小雪，我妈妈呢？”杨贝儿叫住那个最大胆，试图去摸哥哥的鸡巴的丫环问道。
    “夫人她在大厅里等着你们呢。”那个叫小雪的丫环说道，她是杨昊天母亲孟雪妃的贴身丫环，可以说是和他们兄妹一起长大的，跟他们最熟，所以刚才闹起来也属她最大胆。
    杨贝儿有心要训她一下，可是又不知道该从何说起，只得挥了挥小手道：“行了，你去吧。”
    小雪显然早已知道了结果，在杨贝儿转过头去后，悄悄对着杨昊天做了一个可爱的鬼脸，这才笑嘻嘻得去找她的那些姐妹了。
    总算没有当众出丑，杨昊天暗暗松了一口气，然后和嫂嫂她们一起走进了那个大厅。
    刚一进门，杨昊天的目光就不由的被一个坐在大厅角落里的身影吸引住了，虽然此时的大厅里有着不下二十个各色美女，虽然这些美女一个个都在不停得走动着，而她却只是静静得坐在一个不起眼的角落，但是杨昊天可以肯定，无论是谁，只要进入这个大厅，都不在第一时间看到她，因为她实在是太出众了，先不说她那仙灵般的气质、一身颇为素朴的衣服根本无法遮掩的完美身材，就只看她那张脸，就足以让所有的人为她神魂颠倒了，那是一种仿佛不应该属于这个人间、根本无法用语言表达的美，也许连造物主也没能预料到，他赋予人类的五官竟然可以拼凑出一张如此完美的脸来，和她相比，别说是外面的那些庸脂俗粉，就连身边同样是极品美妇的花馨云嫂嫂也一下子变得黯淡无光了，这一刻，杨昊天终于明白，当年为什么会有那么多优秀的男人会为了她甚至连皇权都没有放在眼里了，也是在这一刻，他的心里竟然生起了一股强烈的羡慕与嫉妒，而对象，正是他的亲生父亲。
    “妈！”就在杨昊天发呆的时候，身边的杨贝儿已经欢叫了一声，快步跑了过去，一头钻进那位看不出年龄的美人的怀里，杨昊天也随后跟了上去，但是他的心情却是十分复杂的，因为眼前这张美到令人眩目的面孔，已经和他梦里的完全重合了。
    慢慢走到母亲身边坐下，杨昊天的心里充满了纠结，因为他感觉到，越是和妈妈接近，自己那种发自灵魂的冲动就越是强烈，此时还没有碰到她，那股冲动竟然就已经超越了早上抱着小妹的那一刻，而下面那根刚刚被众丫头们在全身乱摸还能忍住的东西，现在却已经硬得不能再硬了。
    杨昊天实在想不通，为什么昨天以前的自己对妈妈有的只是无尽的敬爱，可是在经验那一场荒唐的春梦之后，虽然那份至深的爱仍没有变，但是那份和爱同样深的敬意却完全变成了最原始的欲呢？
    孟雪妃自然不知道儿子心里的变化，在哄着杨贝儿坐在一旁后，转过身来，拉起杨昊天的手温柔得问道：“天儿，这一周过得怎么样呢？”
    杨昊天却根本不能回答妈妈的话了，因为在妈妈的玉手刚刚握住他的大手的那一瞬间，他感觉眼前的场景一下子就变了，整个大厅里就剩下了他和妈妈两个人，而妈妈身上的衣服也不见了，她半靠在椅子上，修长的玉腿大大得分开，搭在椅子两边扶手上，将那半根毛发也没有、诱人之极的馒头肥赂吒咄ζ穑一手拉着杨昊天的大手按在自己丰挺的大奶子上，一只小手伸到胯下，用手指轻轻掰开白嫩肥厚的大阴唇，指着自己水汪汪的嫩拢娇声道：“好天儿，妈妈的潞媚压，快把你的鸡巴插进来吧！”
    此情、此景，杨昊天哪里还能再忍耐？当下就要扑在妈妈身上，可就在这时，在他头顶泥丸宫之中，一股冰冷的气息瞬间涌出，喷薄在他极度发热的大脑中，让他全身都打了一个机灵，而眼前大厅里的景物也重新回到了他的视线里。
    好险！感觉到自己还坐着没动，杨昊天不由长长得松了一口气，同时他发现，随着那股冰冷的涌入，自己下面虽然仍是涨得发疼，而且心里对妈妈的渴望也一点没有减少，但是却可以控制自己的思维了，这股气息显然是好东西，但是它又是怎么产生的呢？杨昊天的心里瞬间又多了一层疑惑。
    孟雪妃见儿子没有回答自己的话，只是脸色变了一变，握着自己玉手的大手也紧了一紧，不由关心得问道：“天儿，你怎么了？”
    此时虽然那种发自内心的冲动仍在，但是杨昊天却已经可以很好得控制自己了，闻言摇了摇头道：“没什么，妈，今天到底有什么喜事啊？”
    “傻孩子，连日子都不会算了吗？”孟雪妃伸手在儿子的头上抚摸了一下，笑道：“十六年前的今天，妈妈可是受了很大的苦的。”
    
第十章 迷雾重重

    十六年前的今天？妈妈受了很大的苦？难道……
    还没等杨昊天想明白，坐在孟雪妃另一边的杨贝儿就忍不住笑了：“笨哥哥，还不明白呀？今天是你的生日啊！”
    果然！杨昊天一下子想了起来，今天可不就是自己的生日吗，这一刻，想起当初的自己就是从妈妈的那里钻出来的他并没有产生什么邪恶的念头，因为他在心疼妈妈，人都说，孩子的生日就是妈妈的受难日，那时候，她一定会痛苦吧？
    “想起来了？”孟雪妃看着自己的儿子，笑容越发的温柔宠溺，让旁边的人都不由得看呆了，因为她们都很少看到孟雪妃笑，她的笑容一般只会在面对自己的一双儿女时才会绽放，甚至连杨昊天的父亲都没怎么见过她的笑容，而她在不笑的时候，虽然并不冰冷，但是那种云淡风轻的表情总是会让人感觉她距离自己很是遥远。
    只是一个笑容，孟雪妃就征服了大厅里的所有人，即使同样是女人，她们也同样无法逃脱这位天下第一美人的魅力，更不用说已经懂得欣赏女人的杨昊天了，呆呆得看了妈妈好一会，他才反应过来。
    费了好大的力气，杨昊天才勉强让自己的目光离开了妈妈，扫视了一下大厅后，发现除了还没有过门的七嫂和八嫂之外，自己同辈的六位嫂嫂还有已经出嫁的两位姐姐都已经到齐了，忍不住问妈妈道：“今天这么大的场面，难道就是为了给我庆生吗？”
    “我也不知道，是你奶奶吩咐的。”孟雪妃秀眉微微皱了一下，却不知这个表情又让大厅里的众人心神一动，她们发现，无论什么样的表情，只要是在孟雪妃的脸上出现，都是那么的动人。
    而杨昊天心里则是更加奇怪了，自己虽然在几位妈妈，还有嫂嫂姐姐们那里很是得宠，但是由于奶奶和父亲并不怎么喜欢他，往年的生日并没有这么大肆庆祝过。
    母子二人正在思索，原本喧闹的大厅突然安静了下来，而正准备过来和杨昊天说几句话的嫂嫂和姐姐们也都找了个地方坐好，那些侍女们更是站得规矩的不能再规矩，随后，大厅在门口就走进来一位看上去三十许岁的美妇人。
    如果杨昊天不是从小生长在这个地方，他恐怕也会像外面的人一样，绝对不肯相信这位看上去怎么也不可能超过三十五岁的美貌妇人会是自己的奶奶、杨家的老太君沈慧琪，在沈慧琪的身后，跟着七位看上去和她年龄相仿的美妇，正是她除了孟雪妃外的四位儿媳和她的三个女儿，也就是杨昊天的另外四个妈妈和三位姑妈。
    随着沈慧琪的进入，大厅里更加的安静，虽然她的表情并不严肃，但是却有一种说不出的威严，整个大厅中，能不受她气势影响的，恐怕就只有坐在杨昊天身边的孟雪妃了。
    看到晚辈们都已经到齐，沈慧琪满意得点了点头，先示意四位儿媳和三个女儿坐下，然后檀口微张，用一种很有磁性的声音说道：“今天把大家聚齐，首先是要为咱们家的小九儿庆祝生日。”说到这里，把目光转向了孟雪妃，对她点了点头，然后又接着说道：“再有就是，前线传来了战报，咱们的大军已经把北方罗刹帝国的军队全部赶出境外了，也就是说，咱们家终于可以团圆了！”
    沈慧琪话音刚落，大厅里就响起了一片欢呼之声，这一刻，老太君的威严已经不怎么管用了，因为她们实在是太激动了，自从十年前神龙帝国和罗刹帝国开战以来，杨昊天的父亲和前六位哥哥还有两位姑父都上了战场，后来在七哥和八哥成年之后，也相继奔赴了前线，这十年来，他们虽然不是没有回来过，但每次都在家呆不了几天，哪怕是杨昊天的四、五、六三位哥哥回家来成亲，也都在蜜月还未结束时就又离开了，而现在，他们终于能回来了，家里这些饱受两地分居之苦的女人们又岂会不开心？
    杨昊天的心里自然也是很高兴的，不过却并不像她们一样欣喜若狂，因为从他很小的时候父兄们就离开了，他和他们的感情远不如跟妈妈嫂嫂她们那么深厚，而且从小到大，他虽然已经习惯了被奶奶忽视，但此时仍是不免有些失落。
    带着这样的失落，杨昊天转头向妈妈看去，却见她仍是那付风轻云淡的表情，并没有受到大家的感染，于是忍不住问道：“妈，爸爸他们要回来了，你不开心吗？”
    “开心啊，当然很开心了。”孟雪妃转头对儿子微微一笑，但是杨昊天却能看得出来，妈妈并没有像她自己说的那样很开心，因为从她的目光里，杨昊天只看到了她对自己的疼爱，并没有一丝的欣喜。
    这个发现让杨昊天心里不禁又多了一重迷雾，按理说，妈妈当年拒绝了所有的男人而下嫁父亲，他们之间应该有着很不错的感情才对啊，可是现在看来，却根本不是这样，再回想一下往事，自从自己记事起，父亲好像从来都没有来过自己这边的小院。
    和妈妈一起静静得坐在角落，杨昊天感觉这里和充满了欢乐的大厅根本就是两个世界，其实他也很想和众女一起开心的，可是今天发生的让他不解的事实在是太多了，自己为什么会做那样一个梦，为什么总是无法控制的对妈妈妹妹甚至小侄女产生那种发自灵魂的冲动，而在面对嫂嫂时却没有，而且今天正好是自己十六岁的生日，这一切，难道都是巧合吗？还有，既然没有什么感情，当年妈妈为什么会嫁给爸爸？爸爸和奶奶为什么会不喜欢自己，难道只是因为自己不能习武吗？这一切的一切，都在困扰着杨昊天，即使他其实有着超越常人的聪明，一时之间也根本理不出什么头绪。
    
第十一章 开门见山

    由于今天实在是太高兴了，一向严肃的沈慧琪老太君并没有约束大家，于是整个大厅瞬间陷入一片欢乐的海洋，而随后上来的酒菜，更是给这片欢乐的火焰加上了助燃剂，本是给杨昊天庆生的宴会，彻底变成了众女发泄心中快乐的场所，对此，杨昊天虽然有些失落，但是并没有怪她们，况且，有妈妈一直陪在自己身边，对他而言就是最大的满足了。
    母子二人静静得坐在一边，面带微笑看着纵情欢乐的大大小小的美女们，不时小声聊几句，间或给对方一个深情的眼神，这种平淡中的温馨，让杨昊天非常的享受，只是孟雪妃在看他是，是单纯的母子之情，而他在看妈妈时，却多出了一份别的东西，好在他掩饰得极好，始终没有被妈妈发现。
    晚上八点，沈慧琪退场，把最自由的空间让给了众晚辈，于是，大厅里的欢乐气氛再一次飙升，连那些得宠的侍女丫环也都加入了进去，桌上的那些美味佳肴基本没动，酒却上了一次又一次，到深夜十一点终于散席的时候，大厅里除了杨昊天母子二人，根本没有一个能站得稳的美人了，就连杨贝儿这个小丫头和杨紫杨蓝那两个比她更小的丫头也喝得东倒西歪的。
    酒宴虽然结束了，但是欢乐的气氛却一直没有消散，各种美人在下人们的搀扶下各自回去了，留下的是一串又一串动听的笑声。
    杨昊天他们这里并没有麻烦别人，由孟雪妃抱着已经醉得不醒人事的杨贝儿，杨昊天扶着同样醉得不轻的小雪，慢慢向他们的小院走去。
    出了门，冷风一吹，杨贝儿娇小的身体在妈妈的怀里不安得扭动了几下，忽然“哇”的一声吐了起来，好在孟雪妃反应够快，及时把她放在了一个花坛边，不然恐怕会被她吐一身。
    杨昊天见此，急忙警惕得看向软软得靠在自己身上的小雪，他可没有妈妈那样的身手，一切都要早做准备才行，好在小雪并没有要吐的意思，只是一脸幸福得靠在他的身上，也不知是不是因为喝了酒，那张只比家里众美人稍逊半筹的漂亮小脸上布满了红晕，说不出的娇媚动人。
    好不容易等杨贝儿吐完，孟雪妃重新将她抱了起来，面对着仍在不断得大叫“喝啊……喝啊……”的女儿，一向比仙女还要优雅从容的她也不禁露出了无奈的表情，对杨昊天说道：“你扶小雪慢慢走着，我先把贝儿送回去，马上就来接你。”
    杨昊天点头应是，目送妈妈抱着妹妹急速离开，不由把注意力放在了怀中的小雪身上，凭心而论，小雪的容貌比起家里的美人们虽然稍有不如，更无法和风华绝代的妈妈相比，但也绝对是一个万里挑一的小美女了，再加上此时喝了酒，更显然十分娇艳，对于杨昊天这个刚刚觉醒某方面意识的小处男来说，已经足够诱惑。
    面对着这样一个小美人，杨昊天心里的那种冲动又升了起来，虽然不比面对妈妈她们时那种发自灵魂的冲动，但是小雪的身份却又不会让他产生什么顾忌，终于，忍无可忍的他低头在小雪那吹弹可破的脸蛋上亲了一下，原本搂着她纤腰的大手也悄悄向上，一把抓住了女孩胸前的一只柔软，轻轻捏了几下。
    这还是杨昊天第一次真正用手摸女孩的这里，虽然是隔着衣服，女孩的奶子又不如梦中的那一对那么大，手感也稍差了一些，但是却也足以让杨昊天爱不释手了，在捏了几下后，又用力揉了揉。
    “啊……”原本闭着眼睛的小雪不知是舒服还是难过得呻吟了一声，娇躯也轻轻扭动了一声，忽然小嘴微张，娇声说道：“少爷，你好坏！”
    杨昊天吓了一跳，急忙放开了手，小雪可是妈妈的贴身丫环啊，如果她去告自己的状可就坏了，况且以妈妈的轻功，随时都可能回来，因此虽然很是留恋那美妙的触感，他却不敢再继续摸下去了。
    也许是真的醉得不轻，在杨昊天放手之后，小雪也没有声息，像之前那样静静得趴在他的怀里慢慢向前走着。
    走了没几步，杨昊天就看到一道曼妙的身影正快速向这边接近，正是他的母亲孟雪妃，这让他不禁暗叫了一声“好险”。
    来到近前，孟雪妃从杨昊天的手中接过了小雪，像刚才抱杨贝儿一样将她也抱了起来，杨昊天并没有和妈妈争，因为要抱起身体并不重的小雪对于他来说虽然也不是什么问题，但是要抱着她走完这一千多米的路程却是非常的吃力，而这对于妈妈来说，和她自己空手走路一样的轻松。
    一路上，杨昊天几次欲言又止，他很想问妈妈一些事情，解开自己心中的一点迷团，可是因为小雪的存在，又只好忍住了。
    回到小院，孟雪妃先把小雪送进了她自己的房间，然后又跟着杨昊天来到他的房间，对着儿子温柔得一笑：“天儿，你是不是有什么话要跟妈妈说？”
    杨昊天点点头，开门见山得问道：“妈，能不能告诉我，当年你为什么会嫁给爸爸？”
    孟雪妃没想到儿子要问自己的竟然是这个问题，不由愣了一下，随即笑道：“你这孩子，怎么想起问这个来了？告诉妈妈，你是不是有喜欢的女孩了？”
    “当然没有！”杨昊天急忙辩解道，至于为什么要这么急着向妈妈表明自己没有喜欢的女孩，连他自己也说不清楚，为了避免妈妈再在这个问题上纠缠下去，又紧接着问道：“你还没告诉我呢，当年有那么多人追求你，你为什么会主动选择爸爸？”
    “还能是因为什么，当然是妈妈喜欢爸爸了。”孟雪妃还是那么温柔得笑着：“好了，别胡思乱想了，贝儿刚刚还在吐呢，妈妈要去看着她。”
    
第十二章 母子初吻

    杨昊天却是不依不饶，继续说道：“不是的，我看得出来，今天听到爸爸他们马上就要回来时，你并没有像别人那样开心，而且我还想起了小时候的一些事，那时候爸爸从来没有在我们这里住过，就算来这里，也只是看我和贝儿，你们几乎都没有说过话。”
    听到杨昊天的话，孟雪妃又是一愣，对于自己的儿子，她太了解了，虽然他的智商并不低，甚至比绝大多数的人都要高，但是自从他知道自己习武无望后，就很少去动脑筋了，而且由于从小娇生惯养，更是丝毫不懂什么察言观色，但是今天，他竟然能敏锐得发现自己的不同，可见在不知不觉中，他已经开始成长了。
    做为母亲，对于儿子的成长，孟雪妃自然也是很开心，而且事到如今，有些事恐怕也瞒不住他了，于是轻轻叹了口气道：“好吧，妈妈承认，当初妈妈是为了一些特殊原因才嫁给你爸爸的，不过这些事情还没到能告诉你的时候，天儿乖，先不要想这些了好不好，妈妈保证，等时机成熟了，妈妈一定会原原本本的告诉你的。”
    “那什么时候才算时机成熟呢？”杨昊天不死心得问道。
    “有些事情，谁也不知道是不是真的会发生，所以我也不知道什么时候才算。”孟雪妃喃喃自语了一句杨昊天根本听不懂的话，然后又笑了笑道：“好了，快睡吧，明天妈妈带你们去海边玩。”
    “哦。”杨昊天答应了一声，乖乖得躺在了床上，不过在孟雪妃见要离开的时候，却又说道：“妈，能像小时候一样亲我一下吗？”
    “你这孩子。”孟雪妃宠溺得笑了起来，回到床边，慢慢伏下身来，想像儿子小时候哄他睡觉时一样在他的脸上亲一下。
    感觉到妈妈离自己越来越近，闻着她身上那一抹动人的幽香，杨昊天灵魂深处的那种冲动又疯狂得涌了上来，虽然有那一股冰冷的气息压制着，让他还不至于做出什么太出格的事来，但是却并不影响他在妈妈即将亲到自己的时候突然转了一下头，使得原本应该亲到他脸上的那两片柔唇压到了他的双唇之上。
    四唇相接，母子二人的心都剧烈得颤动了一下，孟雪妃像被电到一样一下跳了开去，一双美眸愣愣得看着杨昊天，美到如梦似幻的脸庞上充满了娇羞与荒乱，小嘴微张，却一个字也说不出来。
    杨昊天之所以会突然偷袭，一是因为心底那一抹压制不住的冲动，二也是想跟妈妈开个玩笑，可是他万万也没有想到，妈妈竟然会有这么大的反应，心中不禁有些害怕她会生自己的气，于是急忙说道：“妈，对不起，我……”
    “没什么，妈妈先走了，你快睡吧。”还没等杨昊天说完，孟雪妃就打断了他，匆匆说了几句之后，就逃跑似得离开了他的房间。
    其实，做为一个母亲，在儿子的嘴上亲一下也没有什么，但是孟雪妃却是不同，因为她的心中有着一个秘密，一个只有她和千里之外的战场上的杨天林二人知道的秘密，那就是，虽然结婚已经十七年，并且有了两个孩子，但是她支从来没有亲过除了自己的一双儿女外的任何人，更不用说这样嘴对嘴的亲吻了，换句话说，杨昊天刚才那一下偷袭，偷去的竟然是妈妈的初吻，也难道她会惊慌失措了。
    目送妈妈惊慌的离开，杨昊天却是十分的兴奋，连他自己也不敢想过，竟然这么容易就亲到了她的小嘴，虽然只是一触即分，但是那美妙的感觉却已经不逊于昨晚梦中的一切了。
    再一想，明天妈妈要带自己去海边玩，那是不是说明自己马上就能看到她穿泳装的样子了？想想她那完美的身材上只包裹着一片布料，那将是一付多么美丽的风景啊！
    杨昊天越想越是兴奋，虽然明知道自己不应该想这样的东西，不过在回来的路上就已经想好了理由――只是想想嘛，没什么的！于是，想着想着，妈妈就从一身性感的泳装变成了梦中那一丝不挂的样子了。
    妈妈的身体真的会像梦中的那样完美吗？她的那里是不是也和自己梦到的一样，那么饱满而且没有一根毛发吗？心里胡乱的猜测着，杨昊天感觉身体越来越热，索性脱去全身的衣服，仰躺在床上，一把握住自己下面那根早已硬得不能再硬的东西，像梦中的妈妈那样一下一下得套弄着，那感觉真的很不错，于是脑中又忍不住幻想起来，如果此时握住它的是妈妈那又柔软的小手，那将会是多么美妙的事情啊！
    夜凉如水，房间里这个从早上只要想一想就觉得充满罪恶堕落到此时竟然放肆得幻想着亲生妈妈自慰的少年心中却是一片火热，手上的动作也越来越快，但是却始终找不到梦里最后插进妈妈身体的那一刻的感觉。
    “少爷。”突如其来的声音打断了杨昊天正向颠峰攀登的感觉，让他一下清醒过来，急忙睁开了眼，却看到刚刚还醉得不醒人事，此时应该在睡觉的小雪正俏脸通红得站在他的床边。
    “你……你怎么来了？”大惊之下，杨昊天急忙松开了手，却忘了将自己的身体遮住，就那么呆呆得盯着小雪。
    “我来看看少爷睡了没有。”小雪一本正经得回答着，一双略带着好奇的妙目却不时得瞟向杨昊天下身那根笔直朝天的东西。
    发觉到小雪的目光，杨昊天才注意到自己此时有多不雅，急忙拉过被子盖在自己身上，然后才又问道：“我是说，你不是醉了吗？怎么会跑到我房间里来的？”
    杨昊天的这句话似乎让小雪比看到他的那根东西更加的羞涩，俏脸上的红晕更甚，微微低下头去，小声道：“对不起，我其实并没有喝太多酒，只是，小雪喜欢被少爷抱着的感觉，所以就装着醉了。”
    
第十三章 口爆小雪

    这回轮到杨昊天尴尬了，他怎么也没有想到，小雪的醉竟然是装的，那自己偷偷摸她胸的时候她岂不是都知道？于是结结巴巴得说道：“小……小雪，对不起，回来的时候……”
    “没关系的少爷，小雪喜欢被你摸。”小雪急忙打断了杨昊天的话，俏脸变得更红，却仍是大着胆子说道：“如果少爷还想摸，小雪可以的。”
    再摸？杨昊天不禁有些心动了，仔细得打量了一下床边的女孩，发现此时的她穿着一件薄薄的睡衣，胸前明显没有带胸罩，一对不大但却很挺的乳房将睡衣微微顶起，最顶端的那两粒小豆豆更是十分的显眼，看上去诱人之极。
    虽然小雪的没有梦中妈妈那一对那么大那么软，但是手感也是一流的，他自然很想直接去触摸它们。不过，最终杨昊天还是放弃了这个很有诱惑力的提议，摇了摇头道：“还是不要了，你先回去吧，我也要睡了。”
    “哦。”小雪乖乖得答应了一声，显得有些失望，转身准备离开时却又指了指被子中间被高高顶起的那一块提醒杨昊天道：“那少爷你继续吧，憋着对身体不好的。”
    “啊？”杨昊天没想到小雪竟然会这么说，不由又有些脸红了，忙道：“知道了，知道了。”却是连自己也不知道自己说了些什么。
    看着杨昊天那手忙脚乱的样子，小雪轻轻咬了咬嘴唇，忽然红着脸说道：“少爷，让我帮你好不好？”
    “什么？”杨昊天一时有些不明白小雪的意思。
    小雪没有再说话，慢慢在床边坐了下来，一只小手突然伸进被子，先是摸到了他的肚子，然后顺势向下一滑，来到他的胯间，轻轻握住了他的鸡巴，上下套弄了几下道：“少爷，你的好硬啊！”
    在被小雪握住的一刹那，杨昊天不由浑身一颤，那东西被女孩柔软的小手握住，实在是比自己握起来舒服多了，特别是此时的小雪由于紧张，小手还微微得颤抖着，更是不断得刺激着它。
    到了这一步，杨昊天再也不能把持，一把将女孩拉进自己的怀里，大手毫不客气得伸进了她的睡衣，直接握住了一只小巧的玉乳，轻轻揉捏，时而用手指拨弄几下顶端已经充血的小豆豆。
    小雪明显也没有什么经验，只是被杨昊天摸了几下，娇躯就忍不住轻轻颤抖起来，一边用小手握着杨昊天的东西轻轻套弄，一边娇喘着说道：“少爷，你弄得我好痒。”
    “你也弄得我很舒服。”杨昊天赞了一句，然后又问道：“小雪，你是怎么知道这样做的？”
    小雪显然很怕少爷以为自己是个淫荡的女孩，忙解释道：“平时我们这些伺候夫人的人都很闲的，经常会聚在一起聊聊天、上上网什么的，有时好奇，就偷偷看过一些那种电影，少爷，你没看过吗？”
    杨昊天很诚实得摇了摇头道：“没有，我上网就是玩一些游戏，没有看过这些。”
    杨昊天的回答让小雪有些惊讶，暗叹自己这位小少爷竟然比自己这个小处女还要纯，于是胆子越发大了起来，娇笑道：“那少爷想不想更舒服呢？”
    “想，当然想，你弄快些。”杨昊天点头道，小雪那轻轻的套弄显然已经不能让他满足了。
    不料小雪并没有依着他的话加快动作，而是伸手掀开了他身上的被子，然后挣脱了他的怀抱来到他双腿间趴下，双手捧着他那根已经不输于成年人的家伙，低头张开小嘴，一下将顶端那颗已经涨大到了极限的龟头含了进去。
    “哦……”龟头进入柔软湿润的小嘴，那巨大的快感让杨昊天忍不住叫了一声，然后不敢置信得看着小雪，说道：“小雪，你……”
    小雪含住龟头，像是吃棒棒糖一样轻轻吮吸了几下，才将它吐出来，然后仰起小脸问道：“少爷，舒服吗？”
    杨昊天情不自禁得点了点头，却又说道：“可是，那个地方……”
    “没关系的，只要是少爷舒服，小雪就开心了！”小雪再一次打断了杨昊天的话，说完之后，又将大大的龟头放进了嘴里。
    杨昊天一个小处男，哪里经过如此阵势？虽然小雪的技术并不好，甚至可以说是很糟糕，但是在被她吮吸了不到三分钟后，杨昊天还是达到了顶点，那巨大的快感让他忍不住用力往上一挺腰，已经很有规模的鸡巴整根顶进了小雪的嘴里，大大的龟头直插进了她的喉咙，然后开始了一股又一股的暴射，浓稠的精液直接喷进她的喉咙，然后流进了她的肚子。
    猛然间被杨昊天全部插入小嘴，小雪显然很不舒服，不过她并没有躲开，反而将脑袋往下压了压，让少爷的鸡巴在自己的小嘴里插得更深，直到杨昊天彻底射完，才吐出鸡巴剧烈得咳嗽起来。
    看到小雪那难受的样子，杨昊天又是歉疚又是心疼，忙坐起身来在她的玉背上轻轻拍打着，过了好一会才让她舒缓过来。
    “小雪，对不起，我没忍住。”见小雪终于停止了咳嗽，杨昊天忙开口道歉。
    小雪抬起那张咳得发红的俏脸，对着杨昊天温柔得笑了笑道：“没关系的，小雪喜欢这样伺候少爷！”
    看到小雪那深情的目光，杨昊天的心不由猛的被触动了一下，小雪十二岁就被送到妈妈身边了，那时候，杨昊天十岁，杨贝儿九岁，他们三个可以说是一起长大的，相互之间也都非常的了解，所以杨昊天可以看出，小雪是真的喜欢自己，而是不想要在自己这里得到些什么，也因此，他更加的被小雪的心意所感动。
    在这样的感动之下，杨昊天一把将小雪拉了起来，抱进怀里，在她耳边柔声道：“小雪，谢谢你。”
    
第十四章 梦与现实

    “少爷，要了小雪吧！”小雪陶醉得趴在杨昊天怀里，娇羞得说道。
    “不行！”杨昊天脱出而出，他虽然也喜欢小雪，可是不知道为什么，却并不想现在就要她，也许是他对那个无比真实的梦境还存在着留恋与幻想吧。
    小雪自然不知道杨昊天的心里还有着这样的一层想法，听到他的话，还以为他不喜欢自己，表情不由一下黯淡了下来，却并没有说什么，只是默默得点了点头，心中充满了自怨自艾：是啊，自己是什么身份？虽然夫人待自己如亲生女儿一般，但自己毕竟只是一个丫环，又岂能高攀得上少爷？
    杨昊天虽然没有看到小雪的表情，但是却很敏锐得感觉到了她的伤心，急忙轻轻拍着她的玉背，说道：“小雪，你听我说，不是我不想要你，我只是不想这么快而已，其实我是很喜欢你的，我保证，以后一定会娶你进门！”
    “真的吗？”小雪第一次感觉到，地狱离天堂竟然这么近，猛得抬起头来看着杨昊天，美目中的眼泪还是没忍住，不过此时已经是幸福瓣泪水了。
    杨昊天毫不迟疑得和小雪对视着，坚定得点了点头。
    小雪喜极而泣，哽咽着说道：“小雪不想做少爷的妻子，只想一辈子伺候少爷，只要不让小雪离开夫人，离开少爷，一辈子都让小雪做你们的丫环，小雪就满足了！”
    杨昊天点了点头，心中已经有了计较，也不想再在这个问题上和她纠缠，笑道：“好了，不说这个了，刚才小雪让少爷舒服了，现在轮到少爷来服侍我的小雪了，告诉我，怎么弄能让你舒服？”
    小雪见杨昊天自己舒服过后竟然还想着自己，心中更是高兴，说道：“少爷只要像刚才那样摸我就行了。”
    杨昊天闻言伸手握住小雪一只小巧的乳房，轻轻揉捏着，问道：“这样就可以了吗？”
    被挑起了欲火，小雪自然想要得更多，红着俏脸道：“如果少爷想让我更舒服的话，可以摸摸我下面。”
    “好啊好啊！”杨昊天急忙点头：“我早就想看看女孩那里是什么样了。”
    杨昊天的话让小雪更加的娇羞，但还是慢慢将自己的睡裤脱了下来，再想继续脱掉内裤的时候，却被杨昊天制止了。
    亲手帮小雪把她那条小小的白色了下来，杨昊天发现，内裤的裆部已经有些湿湿的了，摸上去更是粘粘的，这和他梦中的某个场景再次融合了，忍不住问道：“小雪，你们女孩在舒服的时候是不是都会流出些水来啊？”
    见杨昊天研究起了自己的爱液，小雪心中的娇羞更甚，不过还是如实说道：“是的，都会有，只是有的人多些有的人少些而已。”
    听到小雪的回答，杨昊天心中激动起来，因为有一件事马上就要印证了，于是慢慢趴到她的下面，轻轻分开了她的一双玉腿。
    不一样！在看到小雪的那里后，杨昊天心里的第一句话就是这三个字，虽然眼前的这道粉红色的沟渠看上去也很美，但是却和自己梦中见到的大不一样，这一刻，杨昊天的心情极为复杂，到底是失望还是庆幸，他自己也说不清楚。
    虽然早已对杨昊天芳心暗许，但是被他如此盯着自己最羞涩的部位看，小雪还是羞得不行，忍不住娇嗔了一声：“少爷！”
    杨昊天一下清醒过来，由衷得赞道：“小雪，你这里真美！”
    “哪有，我这里是最平常不过的了，夫人的那里才真好看……”小雪脱口而出，看到杨昊天猛得抬头看向她，才一下惊觉，忙道：“对不起少爷，我不是故意看的。”
    杨昊天却没有时间跟她计较这么多，急声问道：“你们女人的这里不是都一样的吗？为什么说我妈妈的好看，她的是什么样的？”
    小雪不由一愣，她不明白少爷为什么会打听他妈妈这里长什么样，不过刚刚陷入热恋的少女是盲目的，丝毫不想对他有所隐瞒，想了想后说道：“我也是在夫人洗澡时无意中看到的，她的那里和我的很不一样，很饱满，就像……就像个熟透的蜜桃一般，上面一根毛也没有，外面很白，像美玉一样晶莹，中间是粉红的，又像红宝石一样剔透，简直就像是一个精心制作的艺术品一般……”说到后来，小雪已经变成了喃喃自语，因为直到现在，她回忆起孟雪妃的那里时仍忍不住感叹，夫人不但相貌身材都达到了最完美的程度，就连那里，也美得让人想沉醉进去。
    而此时，杨昊天心中却乱成了一团，不住得问着自己：为什么会这样？自己在梦中的感觉如此真实也就罢了，梦中看到的妈妈的那里竟然也和真的一模一样，这到底说明了什么？他发誓，直到现在，他也从未真正的看到过妈妈那里。
    “少爷……”小雪从回忆中清醒过来，是因为下面的酥痒感，低头看去，却见杨昊天又是那付呆呆的样子，可是脸却离自己下面越来越近了，灼热的呼吸打在自己最敏感的地方，那感觉让她都快要疯了，于是又忍不住叫了一声。
    杨昊天又一次清醒过来，心中所想自然不能告诉小雪，为了掩饰，干脆低头在她处女的嫩处用力亲了一下，笑道：“你这里真是太馋人了！”
    小雪没想到杨昊天竟然会亲自己那里，那巨大的快感让她娇躯猛得一颤，嘴里却是叫道：“少爷，你怎么可以……”
    杨昊天笑道：“怎么了，你能用嘴让我舒服，我就不能吗？”
    “可是，你是少爷，啊……少爷，你要弄死小雪了！”小雪刚想拒绝，杨昊天的大嘴已经再一次吻到了她下面的小嘴上，并轻轻得吮吸舔弄起来，直把她弄得魂飞天外。
    事情到了这一步，小雪也知道不能再拒绝了，只得闭上眼睛好好得享受起来，和她一样，杨昊天同样没有经验，但她也和杨昊天一样，还是个未经人事的处子，所以只是片刻，她就被弄得快要飞起来了。
    
第十五章 晴天霹雳

    就在小雪向着颠峰攀登的时候，突然感觉少爷停了下来，低头看去，却见他正用手指在自己那道娇嫩的小缝里抠弄，并且试图把一根手指插进自己的处女洞穴之中。
    “少爷，不要！”吓了一跳的小雪急忙制止了杨昊天的动作。
    杨昊天有些不解得抬头问道：“为什么？插进去不是会更舒服吗？”这一点，却是从梦中妈妈要求他插进去总结出来的，因为现在已经证实了梦中的一切都是和现实一样的，所以杨昊天很肯定，插进去一定会让小雪更舒服。
    小雪也明白，自己的这位少爷对此根本就是一知半解，于是解释道：“是那样没错啦，可是我们女孩里面有一层很薄的膜，那是我们纯洁的象征，所以我希望少爷有一天能用它把那一层捅破。”说着，轻轻抬起小脚，调皮得碰了一下杨昊天下面那根又硬起来的东西。
    原来还有这么多讲究啊？杨昊天暗自嘀咕了一句，虽然很想试试女孩里面是什么感觉，但还是没有强求小雪，继续趴在她的下面，品尝起她那嫩嫩的地方来，因为那个地方口感真的很不错，肉嫩嫩滑滑的，还不时会有美味的液体让自己吮吸。
    “啊……少爷……死了……小雪要被你弄死了……”时间不长，在杨昊天的吮吸舔弄下，小雪就达到了颠峰，长长得娇吟了一声，双腿用力得夹住杨昊天的脑袋，小屁股用力向上挺起，同时杨昊天感觉，她那个自己刚刚想把手指插进去的洞穴里传来了一股淡淡的吸力，将自己的舌尖一下吸了进去，随即又吐了出来，跟着舌尖一起出来的，还有大量略带粘稠的液体。
    杨昊天毫不客气得将那一波琼浆接在嘴里吞了下去，然后继续轻轻舔着小雪的嫩处，直把她弄得娇躯一抖一抖的。
    过了好一会，小雪的高潮才平息下来，已经有些不堪承受的她阻止了杨昊天继续舔她的动作，娇喘着说道：“少爷，不要弄了，让我休息一会吧。”
    杨昊天不为己甚，依言停了下来，将小雪重新抱进怀里，笑问道：“舒服吗？”
    “太舒服了！”小雪用力得点着头，光滑的玉腿有些调皮得在杨昊天的身上乱蹭着，却正好碰到了他那硬硬的东西，于是娇媚的一笑，再次把身体缩了下去，张口含住那粗长的东西：“少爷，你又硬了哦……”
    ……
    由于昨晚太过兴奋，在又相互弄了一次之后，似乎是喝杨昊天的东西已经上瘾的小雪竟然一口气用小嘴帮他吸出来三次，直到他再也硬不起来才算结束，所以杨昊天第二天醒来的时候，已经是日上三竿了，奇怪的是，一向喜欢打扰他睡眠的杨贝儿竟然没有过来叫他，更奇怪的是，在他起床后，发现小院里很是安静，妈妈妹妹都不在这里，小雪更是没有给他送早餐来。
    摸了摸有些瘪的肚子，杨昊天只好决定自己去找吃的，出了小院，却发现外面的仆妇们个个都显得很是慌乱，而且隐隐有股悲伤的气息，当下忍不住拉住一人，问道：“出什么事了？”
    “九少爷……”那个丫环打扮的女孩刚叫了他一声就哭了起来，断断续续得说道：“老爷……还有八位少爷，他们出事了……”
    杨昊天心中一颤，突然有了种很不好的感觉，急忙问道：“出了什么事？夫人她们都在哪里？”
    “她们都在聚会大厅里。”那丫环说道。
    杨昊天没有再理会她，快步走向了大厅。
    还是昨晚那个大厅，但是气氛却和昨晚截然相反，杨昊天刚一进去，就感觉到了一种巨大的悲伤，这让他心中的不安更加强烈，举目扫视了一圈，立马找到了妈妈和小妹，此时她们正坐在人群的最里面，杨贝儿趴在妈妈的腿上，似乎正在哭泣，而妈妈则是轻声得安慰着她。
    走到妈妈身边，首先映入杨昊天眼帘的，是杨贝儿那张哭得梨花带雨的小脸，看得他心疼不已，顾不上问到底出了什么事，先伸手在小妹的肩膀上轻轻拍了一下。
    感觉到哥哥的安慰，杨贝儿跳起来一下扑到他的怀里，哽咽着说道：“哥，爸爸和哥哥他们……他们都死了！”
    “什么？！”杨昊天心头巨震，这个消息对于他来说，也和家里的众女一样，不啻于晴天霹雳，虽然他和父兄的感情远不如和妈妈嫂嫂她们，但也绝对不是一点感情都没有的，爸爸和哥哥他们一直以来都是他心目中的英雄，特别是七哥和八哥，更是在几年前才离开，之前一直带着他，感情自然是很深厚的，所以杨昊天根本不愿意相信他们已经离开了自己。
    转头看向妈妈，却见她轻轻点了点头：“不错，你爸爸和哥哥们在昨晚回来的时候遇到了伏击……”说到这里，见儿子一付六神无主的样子，又道：“天儿，你一定要坚强知道吗，现在你是杨家唯一的男人了，你一定不能倒下！”
    得到妈妈的确认，杨昊天也想像妹妹一样放声痛哭，但是妈妈后面那句话却让他忍住了眼泪，不错，自己现在是杨家唯一的男人了！从此不能再像以前一样得到父兄的庇护。这一刻，他感觉自己肩上的担子一下子重了万倍，而他也知道，不管怎么样，自己一定要让自己变得坚强、再坚强！
    同时，他的心里也想起了昨天馨云嫂嫂的那句话，不错，即使是没有武功又怎么样，通过别的途径，自己一样可以担负杨家这个万斤重担，让妈妈她们和以前一样生活得快乐安康！
    毕竟是帝国的大元帅和手握重兵的将军，杨家父子虽然已经去世，但影响力仍在，所以帝国那些人的办事效率还是很快的，时间还没到中午，杨家父子的遗体就被送回来了，而在这期间，杨昊天一声也没有哭，甚至连一滴眼泪也没有掉，但是家里的女人们却都能感受到他心里那种不输于自己的巨大悲伤，她们隐隐感觉，这个一直以来都在受家族庇护的少年，似乎是有些改变了。
    
第十六章 人间尤物

    如果说之前还能用一些不切实际的幻想安慰自己，比如传消息的人撒了一个弥天大谎之类的，现在这刚刚送来的十一具遗体（杨家父子九人，还有杨昊天的两位姑父）却无情得打破了所有的期待，杨家上下大大小小的美人们个个哭成了泪人，而在众人里能保持着不哭的，只有三个。
    面对着父兄的遗体，杨昊天心里的悲伤一点也不下与家里的女人们，不过他始终在提醒着自己一定要坚强，但他毕竟只是一个十六岁的孩子，从未经历过什么大事，虽然能强迫自己不哭出不，心里却已经有些不知所措了。
    孟雪妃也没有哭，甚至没有被这一片悲伤的气氛感染，此时的她，微微低着头不知道在想着些什么，只是这一刻，她那仙灵般的气质却不见了，身体周围弥漫着一股肃杀的气息。
    而最让人佩服的，还是杨家的老太君沈慧琪，唯一的儿子和绝大部分孙子的遇害似乎并没有击垮她，在后辈们哭成一团的时候，她却找到了送遗体回来的那位副将，沉声问道：“跟我说说当时的具体情况。”
    面对着杨家这位传说中的灵魂人物，那副将感觉到的压力一点也不比面对元帅时小，老老实实得回答道：“其实，我们也不知道是怎么回事，在做好一切安排后，元帅和十位将军归心似箭，于是就先走了一步，后来我们接到信号赶到他们遇袭的那片平原的时候，元帅他们都已经遇害了，在他们旁边，还有几百具尸体，应该是被他们反击死掉的刺客。”
    “那些都是些什么人？”沈慧琪面前一凛，问道。
    那副将叹了口气道：“都是些国际通辑的大盗，他们有的独行，有的是些小团体，无一不是实力超强之人，而这次竟然聚到了一起，显然是有人要对付元帅他们。”
    就算副将不说，沈慧琪也能明白这些，挥手让那人离开，沈慧琪轻轻叹了口气，这一刻，她仿佛一下苍老了许多，虽然外表还如少妇般艳丽，但是心却消沉了下来，毕竟丧子丧孙之痛对她的打击实在太大了。
    不过这种消沉却只出现在那一刹那，随即沈慧琪又恢复了往日的坚强，她很清楚，自己绝对不能倒下，起码在杨家新的灵魂人物成长起来之前不能，可是，在家族里剩下的人中，又有谁能挑起这根大梁呢？这样想着，沈慧琪不禁看了一眼默默得站在不远处的杨昊天，心中又是一叹，难道，真的要走这一步吗？
    夜色降临，杨昊天和杨贝儿来到下午已经布置好的灵堂，他们要为父亲和哥哥们守灵，和他们一同来的，还有他们的两位姐姐杨雅兰和杨若兰，原本声势浩大的杨家第三代，现在竟然只剩下了他们四人，而第四代更是只有杨紫杨蓝这对双胞胎和二哥家那个只有五岁的女儿，由于她们年龄太小，这次守灵就没让她们来。
    要想俏，一身孝，这句话说得一点也没有错，本就有着绝世姿容的杨雅兰和杨若兰在那一身纯白色的孝服衬托下，更是显得清丽无双，而杨昊天还发现，在和两位姐姐靠近时，他心底的那种冲动竟然又有了反应，再加上贴得更近，下坐在他怀里小声哭泣的杨贝儿，灵魂之中的冲动竟然强大到仅次于和妈妈接近时的程度。
    在这样一个悲伤的时候，自己竟然还会产生这样的冲动，这让杨昊天对自己很是不满，但是那种发自灵魂的东西偏偏又不是他的意志所能控制的，好在昨天因为差点扑向妈妈时所产生的那一股冰冷的气息还在，不然他真不知道自己是不是能够忍受住这份冲动，不过忍是忍住了，但是他的某个地方却是悄悄得硬挺了起来，直接顶在了杨贝儿柔软的小屁股上，好在此时的她和两位姐姐都沉浸在悲痛中，并没有注意到这一点。
    就在杨昊天苦忍着自己的冲动时，孟雪妃的卧室中突然出现了一个人，如果此时有第三个人在场，绝对会忍不住惊叹起来，因为无论在任何时候，只要有孟雪妃在，她绝对是所有人的焦点，而刚刚出现的这个女人，却一点也不输于她，如果只论相貌，这女人仍是输了孟雪妃一筹，但是她身上那种魅惑到极点的气质却很好得补足了她和孟雪妃相貌上的差距，让她有了足以和孟雪妃这个天下第一美人相比的吸引力，如果说孟雪妃是一个飘渺出尘的仙子，那这个刚刚出现的女人就是一个魅惑人间的妖女。
    看着静静得坐在床头的孟雪妃，刚刚出现的那女人脸上露出了一抹勾魂摄魄的笑容，轻轻上前一步说道：“姐姐，我来了。”随着她的走动，在黑色紧身衣的包裹下细得仿佛只要稍稍用力就会折断的纤腰轻轻扭了扭，胸前那对双孟雪妃更加巨大的丰挺和浑圆肥大到夸张的盛臀也跟着轻轻颤动，散发出万种的性感风情，再加上她那酥到骨子里的声音，绝对能让任何一个意志不够坚定的男人血脉喷张而死。
    对于这个女人的出现，孟雪妃却一点也不感觉意外，头也不回得问道：“媚儿，我不是让你们去保护杨天林他们的吗，怎么还是出事了？”
    “我本以为他们会跟部队一起回来的，所以就只盯着大军的动向了，谁知道他们竟然会提前回来啊。”那个叫媚儿的女人说着走到孟雪妃身边坐下，叹了口气道：“看来杨家的没落真的是上天注定的事，我们以人力是根本无法改变的。”
    
第十七章 人情冷暖

    “不，我不相信什么天数！”孟雪妃忽然转过头来，目光里有着从未有人见过的冷峻与坚定：“只要有我们在，就绝不会让杨家重蹈几千年前的覆辙！”
    媚儿却一点也没有吃惊，只是笑道：“这也好办啊，只要把我们手上的力量交给天儿，那杨家只会比以前更加的强大，又怎么会没落？”
    “天儿。”孟雪妃喃喃得重复了一遍儿子的名字，目光瞬间变得温柔起来，摇了摇头道：“不，那样天儿的压力就太大了，我只想让他快快乐乐得过每一天，所以，一切事情就由我这个当妈的来做吧。”
    “那不可能！”媚儿在这件事上却根本不听孟雪妃的，坚定得说道：“在这件事上，姐姐你必须要听我的，我可以答应你暂时不把我们的力量交给天儿，但是我必须要磨练他，而且等他成长到足够强大的时候，也一定要接手我们的力量，姐姐，你也不希望自己的儿子一生都没有出息吧？”
    孟雪妃心头一震，她又怎么会不明白，媚儿这么做根本就是为了自己的天儿好，又怎么会不知道，天儿这位他自己从未见过的阿姨对他的疼爱甚至都不比自己少，于是最终还是点了点头：“好吧，不过你也不要逼他太紧，对了，那件事你办的怎么样了？”
    说到这个，媚儿的神情变得低落起来：“这十几年，我走遍天下，却仍没有找到适合天儿修练的心法，也许他的体质真的不适合习武吧。”
    “那也没什么。”孟雪妃淡淡得说道：“要成为一个强者，并不一定非得武功盖世，只要有我们在，谁也不能伤到天儿一根毫毛。”
    媚儿仿佛忘了刚才的失落，嘻嘻一笑道：“好吧，反正我这一辈子也不能嫁人，就帮你守着咱们的小宝贝吧。”说到这里，脸上的笑容突然一变，变得有些淫荡起来：“姐姐，我这一生是不能接近男人了，你能不能告诉我，做那事到底是什么感觉呀？”
    孟雪妃没想到媚儿竟然会问自己这个，不禁有些哭笑不得，半晌才回答道：“其实我也不知道。”
    “骗谁呀？”媚儿的脸上露出小女孩般不相信的表情：“你没做过，那天儿和贝儿是怎么来的？”
    “现在的科技那么发达，不做那种事一样可以怀孕。”面对从小和自己一起长大的异姓妹妹，孟雪妃说出了自己最大的秘密。
    媚儿脸上露出了惊奇的神色，问道：“这么说来，直到生天儿的那一刻，你还都是处女？”
    “是啊，所以那时我更多了一份痛苦。”孟雪妃也露出了不堪回首的表情，不过这种不堪回首中却又有着一抹怎么也化不开的幸福感。
    媚儿有表情瞬间变得古怪起来，忍了又忍，终于没忍住，格格娇笑道：“没想到啊，姐姐的处子之身竟然是被天儿破去的，那我应该管杨天林叫姐夫还是叫天儿做姐夫啊？”
    听到媚儿这么一说，不知怎的，孟雪妃忽然想起了昨晚自己被天儿偷袭到小嘴时的感觉，心中不由生起了一股巨大的羞涩感，当下忍不住一下把媚儿扑倒在床上，一边呵着媚儿的痒一边叫道：“死妮子，敢取笑我，看我怎么收拾你！”
    媚儿也不甘示弱，嘻嘻哈哈得和孟雪妃打闹起来，一时间，仙子没了仙子的样子，妖女也不再像妖女，就好像两个小女孩一般，弄得一室皆春，只可惜，如此两个世上最有魅力的女人的打闹，没有任何人有眼福看到。
    好久之后，二女才停止了打闹，媚儿站起身来，整理了一下被孟雪妃弄得春光包泄的衣服，笑道：“那我先走了，放心吧姐姐，我会暗中保护我的天儿小姐夫的！”说完，没等孟雪妃发飙，就像突然出现时一样，瞬间消失在房间里，这不是什么法术，而是一种极其高深的轻功。
    媚儿离开后，孟雪妃独自发了一会呆，就躺了下去，并关上了灯，房间里顿时陷入了一片黑暗。
    第二天一早，杨家所有的女人们都聚集在了灵堂前，今天是杨天林他们出殡的日子，不管她们再怎么悲伤，也必须要应付前来吊唁的宾客，而一身重孝的杨昊天和两位姐姐还有杨贝儿更是在灵堂前跪了下来。
    面对着父亲和丈夫的棺木，众女刚刚有些恢复的悲伤又不由暴发了出来，瞬间整个灵堂中又是哭声一片。
    本来，以杨家的地位，发生了如此重大的丧葬之事，前来吊唁的客人应该络绎不绝才对，可是众人一直等到临近中午，除了杨昊天那身上没有军职的一位姑父和两位姐夫以外，并没有一个人到来，这让众人在悲伤的同时，又不禁有了一种愤怒的情绪。
    想当初，杨家如日中天的时候，帝都中各方各面的人无不对杨家巴结备至，可是现在杨家的顶梁柱们才刚刚去世，竟然就已经尝到了这种被冷落的感觉，让人不得不感叹这世上的人情冷暖。
    如此又过了一会，终于有第一个客人上门了，随着门口的司仪高声喊道：“六王爷驾到！”杨家众人急忙起身迎接，只见一个看上去三十许岁，风度翩翩的男人踏着优雅的步伐慢慢走了进来，脸上带着一抹沉痛，让众人的心里安慰了不少。
    对于这位六王爷赵洪，也就是上任皇帝的亲弟弟，杨家众人虽然跟他没什么来往，却也都是听说过他的，此人可以说是皇族中的典范，身上没有一点贵族的恶习，很是平易近人，所以在帝都十分得人心，十年前，老皇帝去世时，本来他的呼声是最高的，可是他却毅然将皇位让给了自己的侄女，这让现任的女皇也对他礼敬有嘉，而如此一位德高望重的王爷能亲自来一个注定要没落的家族吊唁，又岂能不让杨家众人心生感激？
    来到灵堂前，赵洪在杨天林的灵位前深深鞠下躬去，口中喃喃道：“杨兄，你一生为国尽忠，却遭小人暗算，实是可惜，我赵洪虽视你为生平大敌，但仍是十分的佩服你，你一路走好。”
    
第十八章 女皇驾到

    六王爷的一席话，听得杨家众人有些摸不着头脑，杨家虽和他并没有什么来往，但平时面上也还过得去啊，他怎么会说视杨天林为生平大敌？
    不过，很快大家就明白赵洪为什么会这样说了，在上完香之后，他径直向孟雪妃走去，看向她的目光里有着毫不掩饰的迷恋与爱慕，来到她的身前，更是深情得说道：“雪妃，好久不见了，这些年你过得怎么样？”
    众人这才想起，当年，这位六王爷正是追求孟雪妃的众多男人中最主动的一个，而且这些年来，他也一直没有成家，现在看来，难道是为了孟雪妃？如果真是这样的话，那这个人也够痴情的了，而现在杨天林已经去世，难道他心中又燃起了希望？
    想到这个，众女都不禁有些担心起来，面对着如此深情而且风度翩翩的王爷，孟雪妃会怎么样？虽然一起生活了十多年，但是她们却很不了解这位突然嫁到杨家的天下第一美人，她们只知道，自从进门以来，孟雪妃除了面对她自己一双儿女特别温柔以外，跟别人交流却很少，而杨天林和沈慧琪却又都对她显得很是尊重。
    面对着这位对自己一往情深的男人，孟雪妃却是非常的淡然，冷冰冰得说道：“多谢王爷挂念，雪妃现在是杨家的未亡人，请王爷叫我杨夫人。”
    看着眼前这个除了更多了一份成熟的魅力之外和十八年前几乎没有任何差别的梦幻般的美人，听着她仍是十八年前一样悦耳却又冰冷异常的声音，赵洪感觉自己的心像被人揪着一样疼痛，面色惨然得苦笑了一下道：“好吧，杨夫人，如果有什么需要帮忙的，请尽管开口。”
    孟雪妃只是淡淡得点了点头，就没有再理会赵洪了，对此，杨家众女都暗感欣慰，虽然孟雪妃和她们交流不多，但是在她们的心里，孟雪妃也是杨家的一分子，自然不希望孟雪妃离开这个家。
    与此同时，杨昊天也是大大得松了一口气，在看到那位极有风度的王爷走向妈妈的时候，他的心里比谁都要紧张，因为他看得出，赵洪对妈妈的深情绝对不是假的。
    如果按常理来说，他自然应该希望妈妈能有个好的归宿，而这位王爷绝对是一个很好的选择，他不但位高权重，而且也要比父亲帅得多，最重要的是对妈妈还如此的深情，可是不知道为什么，杨昊天就是感觉不舒服，直到看到了妈妈对此人的冷漠才放下心来。
    虽然赵洪很想在心中女神的身边多呆一会，但是他的身份却不允许他这样做，于是片刻之后就离开了，而在他走后，又是好一阵没有人来。
    眼看时间就要到中午了，杨家才迎来第二个吊唁者，而来人的身份比起赵洪来更让人惊讶。
    “女皇陛下驾到！”随着司仪一声激动无比的大喊，在四个宫女的拱卫下，一个身材高挑，相貌极美的女人缓步走了进来，虽然只着一身素衣，脸上的表情也十分的平静，但是她那种发自骨子里的高贵与傲气却让人感觉十分的压抑。
    来人正是十八年前和孟雪妃被人并称人两大女神的睿康公主，现在的睿康女皇赵梓瑜，身为帝国开国以来的第一位女皇，也许会有人觉得她太过傲气，但是却又不得不承认，她的确有着自傲的本钱，自从登基以后，她施展铁腕手段，迅速压下了她的各位叔伯的不服，然后毅然决定对北方不断侵犯神龙帝国边境的罗刹帝国用兵，这可是上一任皇帝都不敢轻易决定的事，因为在这片大陆上，神龙和罗刹是最强大的两个国家，如果一个不慎，就会导致整个大陆都陷入战乱。
    随后的十年里，逐渐平定的北方不断得向人昭示着女皇陛下这个决定的英明，直到最近，更是彻底把罗刹帝国的军队赶出了边境，逼得对方不得不签下和约，而做到这一切，付出的代价却只是杨家众将十年的边塞生涯，至于昨天的悲剧，却是根本不属于战争了。
    对于睿康女皇，杨家众女心里其实是有些不满的，如果不是她的决定，这十年来，她们不会和自己的男人还有父亲过着聚少离多的生活，虽然她们也明白，这根本就是一个武将世家的职责。
    而此次女皇能亲来吊唁，却彻底打消了她们心中的芥蒂，在沈慧琪的带领下，纷纷向睿康女皇行下礼去。
    女皇吩咐众人免礼，然后亲自来到杨天林的灵位前，连续三鞠躬，这一举措，更是让杨家众女对她心生好感，不过杨昊天却是有些不以为然，他看得出来，女皇虽然也是三鞠躬，但却像是应付公事，远不如刚才的六王爷那么诚恳。
    凭吊完了杨家众将后，女皇又亲自宣读了对杨家众将的加封，已故帝国兵马大元帅杨天林追封为镇北王，成为帝国第一位异姓王，跟随他一起遇害的十位将军也都破格封爵，就连杨昊天也给了一个镇远大将军、一等男爵的封号，可谓是莫大的封赏了。
    做完了这些，女皇又跟沈慧琪说了一会话，同时安慰了一下仍处在悲痛中的杨家众女，这才离去。
    在女皇离开后没多久，杨家才真正的热闹起来，那些一上午都没有出现的人纷纷前来吊唁，一时间让杨家好像又恢复了往日的荣耀，但是大家心里都明白，这些人之所以会来，完全是因为女皇陛下已经来过，他们再不出面，已经不单单是不给杨家面子，而是不给女皇陛下面子了。
    随后的三天里，杨家的门槛都快要被踏破了，终于在第三天的傍晚，杨天林众人的遗体下葬，也送走了最后一个客人，杨家众人才真正轻松下来，然后又在那个大厅里聚齐。
    也话是被这三天过度的劳累冲淡了心中的悲伤，再加上杨家众女也都不是那种没什么主见的家庭妇女，所以此时的大厅里虽然仍不免蔓延着一股悲伤的情绪，但是却没有人再哭了。
    
第十九章 祖孙谈话

    由于是杨家的内部会议，就连杨昊天的两位姐夫和仅存的那位姑父也是无法参加的，所以杨昊天和那天一样成了这个可以说是集中了帝都最优秀的美女的大厅里的唯一男人，而此时身为唯一男人的杨昊天，却独自一人坐在大厅的角落里。
    经过这三天的研究，他终于弄清楚了自己那种发自灵魂的冲动出现的规律，那就是每当自己靠近和自己有血缘关系的女人时，而且关系越是亲密，那股冲动就越是强烈，至于为什么，他却根本就弄不明白，而此刻的大厅里正好集中了几乎所有和他有着血缘关系的女人，为了不让自己忍得那么辛苦，他只好主动当起了边缘人。
    等大家都坐定，沈慧琪先是凤目含威得扫视了一圈，然后开口道：“事情都已经过去了，我知道你们都很悲伤，其实我也一样，但是，做为杨家人，我们是没有悲伤的权力的，相信大家都应该知道，我们杨家几千年前的那场劫难，而现在，和那时何其相似，但是我却不会让杨家重蹈几千年前的覆辙，所以我希望你们能和我一起，让杨家重新振作起来！”
    沈慧琪说完，杨昊天的大妈，也就是杨天林的正室柳妍接口道：“不错，只要我们齐心协力，杨家就不会没落下去，况且，女皇陛下也没有放弃我们，有她在，我们自己再努力，杨家还是有希望的！”
    柳妍的话让大厅里众女都不禁点头称是，女皇的破格封赏可以说是悲剧发生以来杨家最大的安慰了，不料这时角落里却突然传来了一声冷哼：“收买人心而已。”
    短短的五个字，却让众女陷入了沉思，同时有两道略带惊奇的目光看向了说出此话的杨昊天，一个是奶奶沈慧琪，另一个则是妈妈孟雪妃，在众女当中，只有她们两个早已想到了这一点，她们也知道，凭着家中众女的聪明，早晚也会明白这个道理，可是她们怎么也没有想到，第一个反应过来的竟然会是杨昊天。
    诚然，家里的人都知道，杨昊天的资质其实并不差，除了不能习武之外，头脑却要比一般人聪明的多，但是无论再怎么聪明，丝毫没有人生阅历的他也不应该这么快想到这些啊，看着似乎是变了个人的杨昊天，孟雪妃还好一些，沈慧琪心中却是一震，似乎想到了什么，神色变得复杂起来。
    接下来的时间，沈慧琪没有再提女皇是不是收买人心这件事，只是吩咐众女，以后尽量少出门，并且把家族里的其它事业打理好，不过这些事说来却是有些多余的，因为杨家的女人个个都很守妇道，平时没什么事根本不会出去。
    交待完了事情，沈慧琪让众女散去，却是叫住了杨昊天，让他跟着自己来到内堂，开门见山得问道：“小九儿，你刚刚为什么要那么说女皇陛下？”
    对于自己的奶奶，杨昊天一向是比较惧怕的，但是这一次他却没有再躲避，直视着沈慧琪的美目朗声说道：“因为我实在是不喜欢她的做法。”
    “为什么这样说？”沈慧琪坐了下去，开口问道，同时示意杨昊天坐在自己身边。
    杨昊天也跟着坐下，侃侃而谈道：“因为我看得出来，她那天的一切都是做给咱们看的，其实她的心里对爸爸和哥哥他们一点也不尊重，包括我们在内，都不过是她的一颗棋子，可是我们这些棋子却又对她很重要，因为女皇看上去是掌握了全局，但是她手里真正能控制的力量却并不多，而我们杨家就是她最大的屏障，现在爸爸和哥哥他们虽然都已经走了，但是奶奶您和妈妈还有嫂嫂她们的实力却并不弱于爸爸他们，所以现在我们仍是她手上最强大的一股力量，为了将我们紧紧握在她手里，她不得不做出一番姿态来。”
    沈慧琪心中又是一震，她没想到杨昊天明白的竟然比她想象的还要多得多，心中不由更加肯定了一些想法，面目却是不动声色，叹了口气道：“这也是没办法的事，身为一个帝王，她也有不得以的苦衷啊。”
    “这些我都明白，但我宁愿她不封我们这些爵位什么的，而是真心的为爸爸他们的离去掉一滴眼泪，那样我会更容易接受。”杨昊天说道：“我也知道，我这样想是在感情用事，但是我就是不能像女皇那样做到没有感情，就算奶奶怪我也没有办法。”
    听到杨昊天的这番话，沈慧琪俏脸上露出了三天来第一个笑容：“乖孩子，你能这么想，证明你是一个重感情的好孩子，奶奶怎么会怪你？现在你跟奶奶说说，以后打算怎么办？”
    杨昊天坚定得说道：“我要尽最大的努力保持我们杨家的荣耀！”
    “好，好，好孩子。”沈慧琪面色激动，终于下定了最后的决心，一把将杨昊天抱进怀里，说道：“奶奶相信，在你的带领下，我们杨家一定可以走得更远！”
    趴在姐姐软玉温香的娇躯上，感受着她胸前那对像少妇一样坚挺的巨大轻轻顶着自己的胸膛，杨昊天心中那股该死的冲动又不禁涌了上来，好在之前的冰冷气息到现在仍没有消失，才没让他做出什么出格的事来。
    就这样静静得相拥了好一会，沈慧琪才放开了杨昊天，让他离开了，不过在杨昊天的身影消失以后，她少女一般娇嫩美艳的俏脸上却现出了一抹惊异的神色，喃喃自语道：“难道他还没有觉醒？可是如果没有觉醒的话，又为什么会变得如此精明睿智？”
    苦思了良久，沈慧琪轻咬樱唇，终于又做出了一个决定，双手合十，喃喃道：“列祖列宗在上，为了杨家不再重蹈几千年前的覆辙，请原谅慧琪做出这个有悖伦常的决定，好在天儿他是一个重情的孩子，相信这个决定不会酿成大祸！”
    
第二十章 乱之序章

    说完之后，沈慧琪通过家里内线电话，把女儿孙女还有儿媳孙媳们都叫到了自己的住处，却唯独漏掉了孟雪妃母女。
    时间是治疗心灵创伤的大师，这句话说得一点也没有错，一个星期后，镇北王府，也就是以前的杨家大院中虽然还没有恢复往日的快乐，但是弥漫在家里的那股悲伤气息却开始逐渐散开了，而杨昊天也在事隔一星期之后，又一次被奶奶叫到了她的住处，而这次和他一起的，还有他一母同胞的妹妹杨贝儿。
    “九儿，空有雄心壮志是不行的，你还是先回到帝都学院去多学一些东西吧，家族还等着你来继承。”沈慧琪先是吩咐了杨昊天一句，待他点头后又对杨贝儿说道：“贝儿就先不要去了，在家好好修习一下家传的武功，以后也好更好得辅佐你哥哥。”
    听到奶奶竟然让自己的哥哥分开，杨贝儿先是有些不满，但是在听了后面的那些话后，却又很痛快得答应了下来。
    告别了依依不舍的妹妹和面带鼓励笑容的妈妈，杨昊天又一次坐进了花馨云的车子，和杨昊天一样，花馨云也要回到学院去工作了。
    这一次，车里只有叔嫂二人，杨昊天一上车就陷入了沉思，他知道，从现在起，奶奶已经把家族的希望放在了自己的身上，杨家的主要力量都在军中，除此之外，几位非亲妈妈和几位嫂嫂手里还有一些商业公司，不过规模并不算太大，三位姑妈在政界混，职位和权势同样也不怎么大，以前的着杨家做后盾，这些都不成问题，可是现在却是不同了，如果自己不努力，杨家虽然还不至于饿死，但沦为一个三流的小家族却是不可避免的了，而生长在将门之家的自己又偏偏不能习武，虽然顶着一个“镇远大将军”的名头，手里却没有任何的兵权，看来自己要想使家族重新崛起，可谓是任重而道远啊。
    杨昊天在这边想着心事，却没有注意到，旁边的嫂嫂也是一付心事重重的样子，绝美的脸蛋上表情不住得变化着，此时，她正在想着那天奶奶叫自己一众人去时所说的话，那一次，她们都被震惊了，她从来都不知道，自己这个从小看到大的小叔子身上竟然拥有着那么大的潜力，如果按照奶奶所说，把他的潜力激发出来，杨家的地位分分钟就能恢复到鼎盛，甚至远超以往，可是想要做到这一切，却需要家族的女人们做出巨大的牺牲，一个不慎，就是灭顶之灾。
    一想到这个，花馨云的心里就充满了纠结，对于杨昊天，她是极为疼爱的，可是这种疼爱却是把他当成了自己的孩子那样的宠爱，所以沈慧琪的吩咐让她很难接受，但是这件事事关家族的生死存亡，已经嫁入杨家十几年、彻底成为了家族一分子的她又不能置之不理，所以，这几天她一直很纠结，直到现在仍没有完全下定决心。
    尽管一直犹豫不决的花馨云把车开得很慢，但是路总是有走完的那一刻，两个多小时后，车子终于在帝都学院中杨昊天住的那个小院里停了下来，而当车子落地的那一瞬间，花馨云也终于做出了决定――为了家族，为了两个女儿，豁出去了，只希望奶奶所说的那个“龙之心”能尽快觉醒吧。
    “嫂嫂，我先上去了啊。”杨昊天下了车，跟花馨云打了个招呼就准备上楼去了，因为按照以往的习惯，花馨云把他送来之后，就会回她自己的住处去了。
    既然已经下定了决心，花馨云也不再犹豫，叫住杨昊天道：“等一下，嫂嫂跟你一起上去，那天就看到了，你把房间弄得很乱，嫂嫂去帮你收拾一下。”
    杨昊天不好意思的一笑，他也知道自己的习惯不好，总是不会收拾房间，特别是喜欢上床上吃零食，弄的上面乱乱的。
    二人一前一后来到杨昊天的房间，花馨云先是熟练得帮他把一些东西归置到了原来的地方，然后走到杨昊天的床前，弯下腰去帮他收拾起了床铺，而这一个动作，却让杨昊天的呼吸一下变得急促起来。
    现在是秋分时节，天气不热也不冷，花馨云穿的是一套标准的职业装――上身是小翻领的深蓝色西装，下面则是一条齐膝的深蓝色一步裙，平时看上去并没有什么，可是现在她这么一弯腰，却把一付绝美的风景展现在了杨昊天的眼前，在透明的肉色丝袜的包裹下，嫂嫂那双笔直修长的小腿和因为弯腰而露出的半截大腿看上去是那么的美，而且由于穿着高跟鞋，这双美腿的曲线更加充满了性感，而最吸引杨昊天眼球的，却还是她那几乎要把短裙撑破的浑圆香臀。
    在家的这几天，小雪又偷偷来找过杨昊天几次，二人虽然没有真个销魂，但却相互把对方的身体玩了个遍，使得杨昊天以前对女人只是朦朦胧胧的欣赏提升到了实质性的阶段，而小雪那个青涩的丫头，又岂能和花馨云这位熟透了的美人相比？因此虽然只是臀腿的曲线，就已经让杨昊天觉得比小雪全身加一起都要性感得多了，一时间双目根本无法离开嫂嫂的美臀，下面的某个东西也很精神得站了起来。
    就在这个时候，还没有收拾完的花馨云突然转过了头，一双美目直视杨昊天的双眼，似笑非笑得问道：“看什么呢？”
    “没……没有！”杨昊天吓了一跳，忙矢口否认。
    “真的没有？”花馨云站直了身子，慢慢走向杨昊天：“别以为我不知道，你那天在车上就偷偷的看嫂嫂的胸部，现在又盯着嫂嫂的屁股看，说，是不是在想一些色色的事情？”
    杨昊天心中又是一惊，没想到那天的事嫂嫂也发现了，脸上不由涨得通红，却仍是嘴硬道：“我真的没有。”
    花馨云走到杨昊天身前，和他相距不超过五公分，俏脸上露出一个极具魅惑的笑容，突然伸手隔着裤子抓住了杨昊天那根坚挺的东西，哼了一声道：“没有想，你的鸡巴怎么变得这么硬了？”
    杨昊天没想到嫂嫂居然会说出这个粗俗的词语，但是现在“证据”被她抓个正着却是事实，因此也顾不上享受鸡巴被嫂嫂柔软的小手握住的快感，呐呐得说道：“嫂嫂，对不起。”
    “对不起就完了？竟然敢对你亲嫂嫂产生色色的想法，今天一定要好好的惩罚你！”花馨云严肃得说着，小手却在杨昊天的鸡巴轻轻捏了捏。
第二十一章 美嫂诱惑

    “怎么罚啊？”杨昊天傻傻得问道，其实，花馨云已经暗示得很明显了，如果换成是小雪，甚至一个不认识的女人，他早就明白对方的意思了，可是嫂嫂在他的心里一直是那种很正派、很传统的女人，而这也是杨家众女最好的品质，十年的独守空闰，她们不但没有做出丝毫不好的事，甚至连一句怨言都没有，所以杨昊天根本不敢往歪处想。
    这个小笨蛋！花馨云心中暗急，她又不是那种水性杨花的女人，为了整个家族，能做到现在这个程度已经很不容易了，可是这个明明已经对自己起了色心的小家伙偏偏像个木头一样。
    罢了，反正以后大家都要一样，自己能拥有他的第一次倒也不错！心里安慰了自己一下，花馨云终于再次下定了决心，暂时放开了杨昊天，转身在那张她刚刚收拾了一半的大床上趴了下去，说道：“就罚你帮嫂嫂按摩吧。”
    由于在趴下时，花馨云的一双丝袜美腿微微分开，从杨昊天这里，正好能看到她丰腴圆润的大腿内侧和包裹在妙处的那条白色半透明的小内裤，以及透过那半透明隐隐显露出来的黑红相间的美景，虽然并不能看太清楚，但是对他的诱惑却已经远远超过了一丝不挂的小雪。
    弯下腰，杨昊天稍稍掩饰了一下裤子上那个巨大的帐蓬，然后慢慢得磨蹭到了床边，尽量不去看嫂嫂那比之小雪性感了无数倍的身体，双手颤抖着按在她的香肩之上，轻轻揉捏起来，虽如此，但是嫂嫂那不断钻进他鼻端的成熟女人特有的体香却仍是刺激着他的欲望，让他紧张得甚至连呼吸都要闭住了。
    不料这样花馨云仍不满意，用一种杨昊天从未听过的娇媚声音说道：“你这样双手用力都不均匀，按得我很不舒服呀，没见过电视上都是怎么按摩的吗？快上来。”
    听到嫂嫂的话，杨昊天脑中轰然巨震，目光不由得向嫂嫂腰臀间看去，花馨云的腰很细，此时趴在那里，更是把她那个浑圆丰满的大屁股衬托得性感无比，看的杨昊天连吞了好几口口水，再也忍受不住这样的诱惑，脱掉鞋子，翻身上床跨坐在了嫂嫂的屁股上。
    好软，好舒服！坐在嫂嫂身上的那一瞬间，杨昊天心里不由暗赞起来，只觉得嫂嫂的玉臀就如充了气的气球一般柔软。
    “小坏蛋，嫂嫂让你按摩，你用鸡巴顶着嫂嫂干嘛呀？”花馨云却是格格娇笑起来，原来，由于是跨坐在她的身上，杨昊天那根硬硬的家伙很自然得顶进了她屁股上的软肉里。
    嫂嫂的笑声间杨昊天不由得想起了那次的梦境，梦中的妈妈笑的和现在的嫂嫂何其相似，给人一种极为淫荡的感觉，正因为如此，杨昊天的胆子也大了一些，并没有像刚才那样慌乱的解释，只是在嫂嫂的香肩上一下一下得按着，下面的东西也跟着不住得顶着嫂嫂性感的丰臀。
    杨昊天并没有给人按摩过，哪里有什么手法，不过花馨云却好像非常享受，不但没有再责怪他用鸡巴顶自己，反而随着他的按摩发出了让杨昊天面红耳赤的娇媚呻吟声。
    在肩头按了一会，杨昊天的双手慢慢向下，来到了嫂嫂的玉背之上，而他的身子也随之往下移动了一些，如此一来，更是让那硬挺的家伙直接顶进了嫂嫂深深的臀沟里。
    “啊，小坏蛋，你这样弄，嫂嫂会受不了的。”花馨云忽然呻吟了一声，在杨昊天的身下翻了个身，变成了仰面躺着，又道：“现在换按前面吧。”
    看着嫂嫂那张布满了春意的红晕的绝美面孔，以及她胸前那对随着她有些急促的呼吸而不住起伏的巨大妙物，杨昊天心头更加火热，原本已经涨到了极限的鸡巴竟然又涨大了一分，直直得顶在嫂嫂平坦的小腹上。
    花馨云轻轻挺了挺纤腰，让杨昊天的鸡巴在自己的小腹上摩擦了几下，再次浪笑道：“看什么看，还不快点来。”
    “这……按哪里啊？”杨昊天愣愣得看着身下性感女神秀般的嫂嫂，虽然很想直接去摸她那对比小雪丰满得多的大奶子，但是一时间却又不敢。
    “当然是这里了。”杨昊天不敢，但花馨云却是直接拉着他的双手接在了自己的胸前，笑道：“你不是一直在偷看它们吗，不想摸一摸？”
    好大，好软！双手按在嫂嫂胸前，虽然还隔着衣服，但是那美妙的手感却已经让杨昊天爱不释手了，而且既然是嫂嫂主动要自己摸的，他哪里还会再客气，轻轻活动双手，在那两团美肉上揉捏起来。
    “哦……好舒服……”花馨云呢喃着，轻轻闭了上美目，小腹却一下下得挺动着，让杨昊天的鸡巴在她的三角地带不住得碰触。
    摸了几下，杨昊天感觉隔着衣服太不舒服了，偷偷看了看嫂嫂，见她正闭着眼睛一脸享受的样子，不由胆子更大，一边继续注意着她脸色的变化，一边轻轻解起了她衬衫上的纽扣。
    一粒，两粒……随着纽扣一粒粒被颤抖的双手打开，花馨云胸前那雪白晶莹的肌肤和那道深深的沟渠渐渐呈现在杨昊天的眼前，让他更加的兴奋，同时他也发现，已经察觉到了自己的动作的嫂嫂不但没有表现出什么生气和神色，反而俏脸越来越红，呼吸也越来越急促，而那微微颤抖着的长长的睫毛则是在告诉杨昊天，她和自己一样的紧张。
    见此，杨昊天心中反而大定，很快便将嫂嫂衬衣最后的几颗纽扣也都解了下来，然后将衬衫的对襟向两边分开，如此一来，花馨云上身就只剩下了一件白色的全包式胸罩了，也不知道是不是故意，她的胸罩也和内裤一样是半透明的，此时紧紧包裹在那对巨大的乳球上，使得乳房顶端那两颗已经有些充血的乳头隐约可见，充满了性感的诱惑。
    
第二十二章 初试云雨（1）    
    
    只可惜，现在的杨昊天就像那初生之犊，丝毫不懂什么情趣，心中所想都是直接去触摸嫂嫂这对比小雪大出好多的妙乳，因此不免辜负了花馨云的一番准备，伸用手指探进嫂嫂深深的乳沟，勾住两个罩杯的连接部分，轻轻向上一提再往下一拉，嫂嫂那对如美玉雕琢而成的巨大美乳立马跳了出来，呈现在他的眼前。
    好大，好美！双目直直得盯着嫂嫂这对在平躺时仍高高耸起的大奶子，杨昊天的心里充满了赞叹，一时间忍不住将它们和梦中见到的妈妈的那一对对比起来，觉得她们是一样的大，一样的挺，只是嫂嫂这对美乳乳头和乳晕颜色稍重，不如梦中的妈妈那样粉红可爱，但是那深红的颜色也同样很美，而且更给人一种欲望的诱惑。
    花馨云虽然闭着眼睛，但是杨昊天的动作却也瞒不住她，感受到这个自己从小看着长大的小叔子除去自己的衣服甚至胸罩时，她的心也快要跳出来了，不过他在解开后却迟迟没了动静，于是强忍着羞涩慢慢睁开了一双美目，却见他正直直得盯着自己的妹子看，目光里充满了赞叹与欣赏。
    面对这样的目光，花馨云心里没来由得感到一阵自豪，紧张的情绪也一下消失了不少，忍不住问道：“好看吗？”
    “好看，好看！”杨昊天忙点着头，喃喃得赞道，目光却一直没舍得离开嫂嫂那对美乳。
    “那你就一直看好了！”花馨云小嘴微微撅起，心中颇为不满，自己都这样了，这小鬼怎么还没有动作，难道非得让自己主动到底吗？
    解除了心中的紧张之后，杨昊天已经恢复了平日里的精明，哪里还能不明白嫂嫂的意思？于是一边笑道：“嫂嫂的奶子这么美，自然是要看一辈子的。”双手却已经按上了花馨云的那一对妙物，入手只觉得温润、绵软，那手感真是妙到毫颠，直追梦中妈妈的那一对。
    花馨云的感受却又不同，只觉得杨昊天一双大手充满了奇异的热力，此时熨烫在自己胸乳之上，固然是让人觉得从未有过的心安，同时欲火也紧跟着升腾起来，特别是杨昊天的手指有意无意的拨弄她那两颗已经勃起的小奶头时，那种一直痒到内心的感觉更是让她激动不已。
    花馨云虽然已经嫁人多年，并且有了两个女儿，但是由于夫妻二人修练的都不是什么双修类的功法，因此性经验并不多，特别是杨家众将出征的这十年，更是像在家里守着活寡一般，此时压抑了十年的欲火被杨昊天挑逗起来，使得她甚至比杨昊天这个小处男还要冲动，随着他的抚摸，性感的娇躯忍不住用力扭动起来，让他压在自己小腹上的鸡巴重重得摩擦着自己，只是片刻，股间便已被大量的春露打湿。
    感受到嫂嫂的冲动，杨昊天更是肆无忌惮起来，将上身趴了下去，埋头到嫂嫂的胸前，张口含住她一颗涨得像花生米一样的小奶头轻轻吮吸着，一只手握住嫂嫂的另一只大奶子，将那颗同样充血勃起的小奶头夹在食中二指之间，随着抚摸轻轻夹捏。
    “小坏蛋，小时候就不老实，这么大了，还要吃嫂嫂的奶。”胸前痒痒的感觉让花馨云格格浪笑起来，嘴里却是说起了杨昊天小时候的糗事，那时候她刚刚有了一对双胞胎女儿，在喂奶时被已经三岁的杨昊天看到了，非吵着也要吃，结果由于多了他这么一个抢奶吃的不良叔叔，花馨云不得不给自己的女儿又找了个奶娘。
    对于这次事，杨昊天也是依稀有些记忆的，此时听到嫂嫂说起，却并没有平时的羞涩，一边将嫂嫂美味的奶头吮吸得啾啾作响，一边含糊不清得说道：“我就喜欢吃嫂嫂的奶！”说完，用力吸紧了花馨云的小奶头，用力向上拉起，拉到极限后才猛得松开嘴巴，让乳头弹回，带起一波诱惑的乳浪。
    “啊……”花馨云被这巨大的刺激弄得浪叫了一声，也不知是忍不住了还是想要再次掌握主动，猛得一个翻身将杨昊天压在身下，说道：“小坏蛋，原来从那时候起就开始打嫂嫂的主意了，看嫂嫂怎么收拾你！”
    杨昊天并没有反抗，老老实实得躺在床上，想看嫂嫂会有什么样的动作，却见她起身分开两条个腿跨骑在自己身上，慢慢将短裙卷到腰间，如此一来，她那一双性感修长的丝袜美腿便完全暴露在杨昊天的眼前，特别是那条半透明的白色内裤，此时已经被打湿紧紧得贴在她最私密的部位，将里面那黑红相间的美景呈现在杨昊天的眼前，看得他心中充满了冲动，直想把那片薄薄的布料拨开，好好的欣赏一下嫂嫂当年生两个侄女出来的地方。
    不过，花馨云并没有给杨昊天太多的时间欣赏，片刻后便重重的坐在了杨昊天的身上，那湿滑一片和妙处正好压住他裤子那个高高耸起的大帐蓬，将他那根朝天直立的鸡巴压得向上弯起贴在小腹上。
    坐下之后，花馨云所谓的收拾并没有来，反而把一双玉手按在杨昊天的胸膛之上，像刚才的他一样，轻轻得按摩起来，不过，此时此刻，叔嫂二人的注意力早就不约而同的集中在了下身紧密相贴的地方了。
    随着小手的轻按，花馨云也慢慢得扭动着纤腰，让自己那骚痒饥渴的地方不住得摩擦着杨昊天的鸡巴，虽然中间隔了几层衣服，但是那摩擦的快感也足以让虎狼之年的花馨云欲火如焚了，下面那丝丝不断的春潮更是大量涌出，很快便湿透了杨昊天的裤子，那水量，比小雪多了几倍还不止。
    “嫂嫂，你的水好多啊。”杨昊天一边伸手把玩着嫂嫂那对因为伏身而更显丰满的大奶子一边取笑道，由于现在嫂嫂几乎赤裸相对，已经和小雪玩过几次的他也进入了状态，开始时的紧张与怯懦一扫而空。
    
第二十三章 初试云雨（2）    
    
    “小没良心的，还不都是你害的！”听到杨昊天取笑自己，花馨云不由俏脸通红得娇嗔了一句，随即又有些狐疑得看着他，问道：“你怎么知道嫂嫂的水多，难道你还见过水不多的？”
    “在电影上看到的嘛。”这个时候，杨昊天自然不能承认和小雪的事，于是随便编了个理由。
    “电影哪里比得上真人好？”花馨云一边扭动腰肢让杨昊天的大帐蓬和自己下面摩擦，一边慢慢得解起了他上衣的纽扣，也许是被磨得太舒服了，俏脸上露出了杨昊天从未见过的骚浪表情，呼呼娇喘着问道：“喜欢和嫂嫂这样玩吗？”
    “喜欢，喜欢！”杨昊天忙不迭得点着头，双目不住得在嫂嫂的俏脸、奶子还有下身处来回扫视，只觉得她全身无一处不美，无一处不骚，真弄得自己都感觉眼睛有些不够用了。
    一个女人，特别是有着足够本钱的女人，无论心态如何，却总是免不了希望男人能够欣赏她，尽管此时杨昊天并没有说什么赞美的语言，但是那痴迷的眼神却比任何的语言都更能说明问题，因此，虽然现在是为了家族，但花馨云仍是被他看得心花怒放，浪浪得笑道：“那嫂嫂就让你更喜欢些。”说着，趴低了身上，一边将他的上衣脱掉，一边用小嘴在他胸膛上亲吻着。
    如此一来，杨昊天的双手摸起嫂嫂的奶子来就有些不方便了，于是他也学着嫂嫂将她的上衣一件件脱去，双手在她的玉背上轻轻抚摸，只觉得嫂嫂的肌肤和还是少女的小雪一样的紧致细腻，而且更加的温润，摸起来真是舒服极了。
    花馨云越吻越向下，渐渐的从杨昊天的胸膛亲吻到了他的小腹上，抬起头来，娇媚得看了他一眼，双手抓住他的腰带，轻轻一按再一掀，就将它解了开来，然后再将他的裤子和内裤一起扯住，用力往下一拉，杨昊天那根在裤子里憋了半天的鸡巴一下跳了出来，直直得竖在嫂嫂的俏脸前，轻轻跳动着。
    “哇！”花馨云惊呼了一声，伸出柔软的小手一把将它握住，盯着看了好一会，又突然格格浪笑起来：“果然是个天生的小色狼呢，鸡巴竟然这么大！”
    “很大吗？”杨昊天奇怪得问道，之前从看了不少小电影的小雪那里，他知道，自己的鸡巴虽然不算小，但也算不上是特别大的，所以他不明白嫂嫂为什么这么说。
    花馨云用小手比了比，很是认真得点头道：“当然大了，你才十六岁，鸡巴足有十六公分长了，等你到二十多岁的时候，哪个女人受得了你呀？”
    有这么算的么？杨昊天心中一阵苦笑，要是按嫂嫂这个算法，那等自己一百岁了，岂不是要长一根一米长的大家伙？不过这句话他并没有说出口，因为嫂嫂在说完之后，就像小雪一样张开小嘴把鸡巴含了进去，轻轻吞吐吮吸起来。
    “嫂嫂，我的亲嫂嫂，求求你，不要那么用力吸，我会受不了的！”强烈的快感让杨昊天忍不住叫了出来，虽然嫂嫂的技术并不见得比小雪强，但不知是因为她太过性感还是因为嫂嫂的这重身份，总之在鸡巴被她含住后，杨昊天觉得自己得到的快感竟然比小雪帮自己时强了几倍，只是被她轻轻吸了几下，竟然就有了射出来的冲动。
    听到杨昊天对自己的称呼，花馨云不由面热心跳，不过并没有停止动作，反而吮吸得更加用力，同时摆动起头部，让杨昊天的鸡巴在她的小嘴里快速得抽插起来。
    “嫂嫂，轻点，不要动那么快，啊……不行了――”杨昊天忍了又忍，但仍是没有撑多久，在嫂嫂的小嘴吮吸下，很快达到了颠峰，双手下意识得按住嫂嫂的螓首，腰部也向上一挺，将原本只是被她含住一个龟头的鸡巴插了半根进她的小嘴，然后便开始了强烈的喷射。
    “唔……”在杨昊天大叫的时候，花馨云也感觉到了他的鸡巴在自己小嘴里一阵暴涨，不由惊呼了一声，刚想把鸡巴吐出来，却不料被他按住了，想要用力挣脱却又怕伤到了他，而就在这一犹豫的功夫，便感觉一股温热的液体喷进了自己嘴中，无奈之下，只好用两片柔唇含紧了他不断跳动的鸡巴，任由那带着如火热情的处男之精一股又一股的射进自己嘴里。
    一发，两发，三发……花馨云一边用自己的小嘴承接着火热的阳精，一边在心里默数着，等杨昊天彻底射完的时候，她的心里也充满了惊讶，因为这小子竟然一口气射出了八股之多，如果不是他的鸡巴随着射精慢慢软了下去，恐怕自己的嘴巴都要装不下这许多的精液了。
    由于嘴里充满了杨昊天的精液，花馨云为了勉强流出来，只好用力吸紧了他变软的鸡巴，轻轻抬头，让鸡巴慢慢从自己的小嘴里滑出，然后才爬到床边，将满嘴腥咸的液体吐进了垃圾篓里。
    杨昊天死死得盯着自己这位性感的嫂嫂，目光扫遍了她全身各处，先是那一对随着她爬动而摇晃不已的大奶子，然后是少女般纤细的柳腰，最后停留在她因为爬到床边而暴露在自己眼前的两瓣如满月般丰满浑圆的玉臀，以及被湿透的小内裤紧紧包裹若隐若现的妙处，那淫靡的美景让他呼吸变得比刚才还要急促，刚刚在嫂嫂的小嘴里射过的鸡巴竟然又硬了起来。
    虽然因为被杨昊天射了满嘴而觉得有些恶心，吐出精液后还特意漱了漱口，但是花馨云并没有怪他，只是有些不满得白了他一眼：“小坏蛋，色心不小，竟然这么没用！”
    
第二十四章 初试云雨（3）

    只要是个男人，都会受不了花馨云这样的语气，杨昊天自然也不可能例外，于是很不服气得叫道：“刚刚是我太激动了，要不嫂嫂再给我来一次？”说着，还将腰挺起，用自己坚挺的鸡巴向嫂嫂示着威。
    看到杨昊天那根仿佛根本没有射过一样的大鸡巴，花馨云心中不由一跳，暗道奶奶说的果然不错，这小子不是一般人，如果换了别人，一次射出这么多，就算再厉害，也起码要休息上十几分钟才能再起来。
    “我才不要呢，刚才就上你的当了，小坏蛋，射的时候也不说一声，恶心死了！”花馨云有些口是心非得白了杨昊天一眼，在他身边侧躺了下来，以手托腮，摆出了一个极为撩人的姿势。
    花馨云不单相貌绝美，身材也属于极品中的极品，特别是那一双修长笔直的美腿，本就曲线动人，此时包裹在透明的丝袜里，更是性感之极，足以让天下所有的男人欲火焚身。
    只可惜，杨昊天现在还只是一个没有什么经验的大男孩，好多美妙根本不懂得欣赏，因此不免又一次辜负了嫂嫂的一片苦心，在色色得说了一句：“那就让我来服侍嫂嫂吧”之后，扑到了她的下身之处，牛嚼牡丹一般直接忽略了她那双性感的美腿，一把分开了它们，然后用手指勾住她那条已经湿透的小内裤的裆部，轻轻一挑，花馨云那美妙的门户之处便暴露在他的眼前。
    好美啊！双目紧紧得盯着嫂嫂的妙处，杨昊天心中暗赞了一句，嫂嫂的这里，和梦中的妈妈还有小雪都不太一样，颜色不如她们那样粉红鲜嫩，更不如妈妈那样饱满诱人，但是那深红的嫩肉却更能引起她的性欲，而且嫂嫂下面的毛发也比小雪要浓密得多，那一处美妙在这片黑森林的覆盖下若隐若现，再配上那一片水光，显得淫靡之极。
    对于自己的美丽，花馨云也有着足够的认知，由于丈夫常年不在家，她平时都会刻意打扮得很普通，而今天，为了杨昊天，她特意把自己最性感的一面暴露了出来，但是他偏偏不懂的欣赏，这让她心中不免有些不满，见杨昊天只是傻傻得盯着自己下面看，忍不住没好气得问道：“看什么看，人家的潞苊缆穑俊
    “美，太美了！我好想一口把它吞下去！”杨昊天一边称赞一边暗吞着口水，终于没忍住低下头，张嘴含住嫂嫂诱人的小嫩虑崆嵛了一下。
    整整十年了，丈夫一直征战在外，即使偶而回家，也都是在述职与应酬中度过，根本没机会在家过夜，所以这十年来，花馨云她们这些杨家的美人都是在寂寞中度过的，最多也就是实在受不了时自己用手解决一下，但自己动手又哪里比得上男人的抚慰？因此虽然杨昊天只是轻轻一吸，却已经弄得花馨云浑身酥软，心里的那一抹怨气也不翼而飞了，只是下意识得用浑圆修长的大腿紧紧夹住杨昊天的脑袋，双手也不由自主的按到了他的头上。
    已经帮小雪舔过好几次的杨昊天立马读懂了嫂嫂的信号――她是在求自己继续，于是更加的不客气，张大了嘴巴将嫂嫂整个小骚露己了进去，一边用力得吸吮，一边用舌头在她娇嫩的路炖锷舷绿蚺，双手举过头顶，各握住嫂嫂一只丰满的大奶子，轻轻揉捏。
    花馨云只觉得，随着杨昊天的吮吸舔弄，一股说不出的酥痒感从吕锎遍了全身，弄得她既舒服又难受，只得用力夹紧了杨昊天的脑袋，大屁股拼命得扭动，嘴里更是忍不住大声叫了起来：“小坏蛋，还说没玩过女人，这么会舔拢嫂嫂的氯媚闾虻煤媚咽埽用力，再用力吸呀，嫂嫂要来了！”
    杨昊天听着嫂嫂的浪叫，不由舔得更加起劲了，还没过多久，便感觉嫂嫂的小骚驴始收缩起来，心中不禁暗想，嫂嫂竟然比小雪还要敏感，却不知，此时的嫂嫂就像刚才的他一样，太过激动了，而且刚才的那一番摩擦，本就已经让嫂嫂到了高潮的边缘。
    “亲弟弟，嫂嫂好舒服，不行了，不行了，啊……”就在杨昊天胡思乱想的时候，花馨云忽然长长得浪吟了一声，大屁股用力向上挺起，美妙的娇躯弯成了一个弓形，连带着杨昊天被她紧紧夹在胯下的脑袋也带了起来。
    杨昊天没想到嫂嫂的反应竟然如此之大，忙摒住呼吸，嘴巴紧紧吻住嫂嫂的小嫩拢仿佛要把她的子宫也吸出来一般用力得吮吸着，直到从嫂嫂那紧小的卵劾镂出了一大股粘稠的液体，而嫂嫂的娇躯也重重得回落到了床上才放开她。
    从嫂嫂放松下来的玉腿中钻出，杨昊天起身压在她性感的娇躯上，直接吻住了她因为娇喘而微微张开的小嘴。
    感觉到杨昊天的意图，花馨云忙张开了小嘴把他的舌头放了进来，不料随着他的舌头一起进入自己嘴里的还有一股微带咸味的粘稠液体。
    只是稍一思索，花馨云便明白那液体是什么了，急忙想把杨昊天推开，但是他却紧紧得吻着自己的小嘴，无奈之下，花馨云只好把属于自己的液体吞进了肚子。
    良久之后，吻得喘不上气来的杨昊天才放开了嫂嫂的小嘴，笑问道：“嫂嫂，舒服吗？”
    花馨云娇媚得白了他一眼：“你坏死了，竟然让人家喝自己的……”话只说了一半，羞得俏脸通红的她就说不下去了。
    杨昊天嘿嘿笑道：“我只是帮嫂嫂你两张小嘴间接接吻啊。”
    “那你喜欢嫂嫂的哪张嘴呢？”花馨云浪笑着问道。
    “两张都喜欢！”
    “可是，嫂嫂并不喜欢你呢，怎么办？”花馨云打击着杨昊天，但是俏脸上的笑容却是越来越淫荡。
    杨昊天却也不恼，只是笑问道：“那嫂嫂为什么还要和我玩啊？”
    
第二十五章 初试云雨（4）    
    
    “因为，嫂嫂喜欢它呀。”花馨云格格一笑，一把抓住杨昊天坚硬的鸡巴，性感的娇躯如一条灵活的小鱼一般一下滑了下去，张开小嘴再次含住了杨昊天的鸡巴。
    也许是因为已经射过一次，这一回杨昊天争气了许多，花馨云一直含着他的鸡巴吸了近五分钟，他还是没有射出来的感觉。
    就在杨昊天准备催促嫂嫂用力一点吸的时候，她忽然起身半蹲在他的胯间，一只小手握着他的鸡巴顶住自己娇嫩的小骚拢浪笑道：“好弟弟，嫂嫂要让你真正的舒服了哦！”
    “嫂嫂，不要……哦……”杨昊天想要阻止，但话还没有说完，嫂嫂的大屁股用用力得沉了下来，他那根罪恶的大鸡巴“滋”的一声尽根没入了亲嫂嫂的嫩吕铮那种比被她的小嘴含住更舒服了几倍不止的快感让他一时间沉浸在其中。
    与此同时，花馨云也爽得浑身浪肉乱颤，吕锬侵殖涫档目旄腥盟忘记了一切，这一刻，她不但再也没有了对奶奶交待的任务的抵触，心中反而对此充满了感激，虽然明知道这样想不对，但是这个从小看到大的弟弟的鸡巴带给她的快感实在是太强烈了。
    过了好一会，叔嫂二人才齐齐从那极致的快感中回过神来，花馨云骑在杨昊天的身上，并没有立马动起来，而是浪笑着问道：“好弟弟，知道我们现在在干什么吗？”
    杨昊天没想到嫂嫂竟然会问自己这个，随口回答道：“当然是做爱了。”
    “不对哦。”不料花馨云却否定了杨昊天的说法：“做爱只在相爱的人之间才会有，嫂嫂现在还没有爱上你，所以不能这么说的。”
    “那应该怎么说？”杨昊天问道，心中并没有因为嫂嫂的话而生气，因为他注意到，嫂嫂说的是“还没有爱上你”，而不是“不爱你”，这两者之间，区别可是很大的。
    花馨云想了想道：“这有很多种说法的，在嫂嫂的家乡，人们都说是日隆！
    “日拢俊毖铌惶觳挥芍馗戳艘槐檎飧鲎约捍游刺说过的词语。
    “对呀，就是日侣铮用你的鸡巴日嫂嫂的隆！被ㄜ霸评诵ψ牛开始一上一下得起落起来，一边用自己的小骚绿着着杨昊天的鸡巴，一边又问道：“好弟弟，告诉嫂嫂，喜欢和嫂嫂日侣穑俊
    杨昊天用心得体会着自己的鸡巴被嫂嫂吕锏哪廴饨艚舭夹套弄的滋味，那感觉真是比用嘴舒服太多了，于是猛点着头道：“喜欢，我好喜欢日嫂嫂的拢　
    “那嫂嫂今晚就让你日个够！”花馨云浪笑着说道，双手撑在杨昊天的胸前，大屁股飞快得起落着，用自己的小骚轮刂氐锰着着亲小叔子的大鸡巴。
    杨昊天却一动也没有动，只是微微低头，双目紧紧得盯着和嫂嫂的交合之处，只觉得自己的鸡巴在嫂嫂的吕镆唤一出的景色真是太美了。
    久旷的花馨云此时已经被杨昊天的鸡巴将压抑已久的欲火完全激发了出来，大屁股越动越快，娇嫩的臀肉打在杨昊天的大腿上“啪啪”作响，骚吕锏哪廴飧是咬紧了他的鸡巴，用力得摩擦着。
    如此激烈的交媾，就算是久经战阵的妇人也撑不了多久，更何况是本就没有多少性经验，而且还空旷了十年之久的花馨云，因此还没过多久，她就再一次来到了高潮的边缘，连动作都做不太利落了，只得求助于一直乐得清闲的杨昊天：“好弟弟，你也动呀，快点用力日嫂子！”
    “得令！”杨昊天搞怪得应了一声，开始主动向上挺动，用自己的鸡巴一下下得插着亲嫂嫂的小骚隆
    “要来了，啊，好弟弟，你把嫂嫂日死了……”在杨昊天的主动之下，花馨云很快迎来了今晚的第二次高潮，小骚乱徽蟠罅κ账酰一股炽热的阴精从花心深处狂泄而出。
    被嫂嫂这么一夹一烫，杨昊天也到了极限，用力向上一顶，将鸡巴重重得插进嫂嫂嫩碌淖钌畲Γ口中叫道：“亲嫂嫂，我也来了！”
    在杨昊天大叫的同时，花馨云也感觉到了他的鸡巴在自己吕锉┱牵虽然这种感觉最让她舒服，但她还是立马起身让杨昊天的鸡巴脱离了自己的小嫩拢然后用手握住轻轻套弄，只是几下，杨昊天便低吼了一声，开始了强烈的喷射，浓浓的精液一股紧接着一股，不断得喷在她腰间卷起了短裙、光洁的腹部还有丰满的奶子上，甚至有几股喷射过高，淋在了她已经被香汗打湿的秀发上。
    高潮过后，花馨云翻身躺在杨昊天身边，把弄脏了的短裙和内裤脱下扔到一边，就那么赤裸裸的靠在杨昊天怀里，抬起一条丝袜美腿搭在他的腰间，柔声道：“好弟弟，累了吧？”
    杨昊天初尝性滋味，哪里能这么容易就满足？摇头道：“不累，嫂嫂，咱们继续好不好？”
    花馨云其实也远远没有满足，但是为了杨昊天的身体，只得违心得说道：“不要了，你已经射过两次，再多会伤身体的。”
    杨昊天没有再强求，不过双手却是不老实得在嫂嫂性感的娇躯上来回抚摸，又硬起来的鸡巴更是一下又一下得顶着她的大腿内侧，直到把她弄得呼吸急促，才又问道：“嫂嫂，咱们做爱吧！”
    “不要！”花馨云却再次拒绝了，但是在杨昊天还没来得及失望的时候，却又浪笑起来：“不过，嫂嫂要和你日拢　
    说完，花馨云伏下身去，将杨昊天鸡巴残余的精液吮吸得干干净净，这才仰面躺下，将双腿大大分开，笑道：“来吧。”
    杨昊天心中大喜，忙趴在嫂嫂娇躯之上，重重得把鸡巴捅进她饥渴的小骚拢一边抽插，一边问道：“好嫂嫂，咱们什么时候能做爱啊？”
    花馨云被他插得身心俱爽，一边挺动着大屁股迎合着他一边笑道：“嫂嫂也不知道什么时候才会爱上你啊，不过不是有句话叫日久生情吗，嫂嫂被你日的久了，肯定会爱上你的，所以你就快点用力日嫂嫂吧。”
    这句话正是杨昊天最想要的，于是立马全力得H干起了自己的亲嫂嫂，虽然由于经验不足而没什么花样，但胜在他年轻力壮，所以仍是把嫂嫂干得舒爽不已。
    在接下来的时间里，杨昊天每次射精之后，都会拼命得挑逗嫂嫂，直到把她弄得同意让自己继续日她，到最后，二人竟然一口气做了七八次，直到杨昊天射得再也硬不起来才结束，而泄得早已淋漓的花馨云也非常的满足，唯一美中不足的是，也不知道是巧合还是什么，每次她高潮的时候，杨昊天总是会被她夹得也跟着射出来，而不能让他射在里面的她也只得让他拔出去，从而不能让她尽情得享受高潮的乐趣。
    
第二十六章 今不如昔

    也许是由于睡的早，一向晚起的杨昊天一大早就醒了过来，睁开眼睛，玉人已经不在身边，回忆起昨日的一切，仿佛又是一场香艳的美梦，但是枕边淡淡的幽香和床上片片的狼籍却在提醒着他，昨日的一切都是真的，他竟然和他的亲嫂嫂在这张床上整整荒唐了一天。
    直到现在，杨昊天才有心思去思考这件事，为什么一向高古典雅、为人正派的嫂嫂会突然产生这么巨大的变化，竟然勾引起了自己这个她从小看到大的小叔子，如果说是哥哥的去世让她心生寂寞而想要找个新的慰籍，那显然是不可能的，因为这十年来哥哥在家的时间加起来也不到一个月，如果嫂嫂真是这样的人的话，也不会等到现在才出轨了。
    要说杨昊天，也是个极为聪明的人，可是这件事却让他想得头都疼了也没想出个所以然来，最后只得暂时放弃，因为时间已经不早，已经决心要为家族努力的他不想再像以前一样浑浑噩噩了，在学校学的东西虽然未必会有大用，但总能充实一下自己。
    怀着无比的信念慢慢起了床，杨昊天终于尝到了昨天自己由于初尝性爱而索取无度的恶果了，不但腰部酸疼，腿更是软得走路都有些走不稳了。
    拖着极度疲惫的身子，杨昊天勉强洗漱了一下，换了一身衣服，就准备去上课了，不过走到外面的小餐厅时，却发现桌子上竟然放着一份早餐，旁边还有一碗冒着热气的汤。
    难道嫂嫂还没走？杨昊天有些激动了，他现在的心里很是奇妙，既有些害怕昨天发生的事情，内心深处却又希望能和嫂嫂一直这样下去。
    来到餐桌边，一张素雅的便笺映入了他的眼帘，上面那娟秀的字迹表明了这是出于嫂嫂的手笔。
    九儿：嫂嫂还有工作要忙，先走了，你吃些东西再休息一下吧，特别是这碗汤，一定要喝了，里面嫂嫂加了大补丸，对你有好处。
    怎么样，现在身体一定很不舒服吧，谁叫你不听话，害得嫂嫂下面到现在还感觉涨涨的，如果以后再这样，看嫂嫂还理不理你了！嫂字。
    看到后面这句话，杨昊天的脑海里不由浮现出了嫂嫂轻嗔薄怒的可爱表情，心中的纠结瞬间尽去，忍不住咧着嘴呵呵傻笑起来，因为从那字里行间，可以很肯定得看出，嫂嫂竟然和自己一样，希望这种关系能保持下去。
    兴奋了好一会，杨昊天才慢慢冷静下来，一边小口小口得喝着嫂嫂精心调制的那碗大补汤，一边又思考起这件事来，现在他起码可以肯定，嫂嫂昨天对自己的诱惑绝对不是一时性起，因为大补丸这东西虽然名字很俗，却是杨家特有的超级好药，功效非凡，平日里只有和人交手或者练功过度时，家里的人才会服用，而嫂嫂在学校上班，根本不可能跟人动手，却偏偏带了这等神药过来，显然就是已经事先想到了现在的情况，特意给自己准备的。
    而直到现在，杨昊天心中仍坚信，嫂嫂绝对不是那种水性杨花的女人，如此一来，她这种蓄谋已久的对自己的诱惑肯定有某种深意在里面，至于是什么深意，靠猜是绝对猜不出来的，也只能等她以后主动告诉自己了。
    大补丸不愧是最顶级的补药，效果立竿见影，在喝下那碗汤后不久，杨昊天的身体就恢复了许多，虽然仍是有些腰酸腿软，但是却已经比刚才强出太多，起码跑跑跳跳是没有问题了，于是是他又吃了些东西后，就离开了这个小院。
    帝都学校汇聚了神龙帝国绝大部分的精英，专业自然也是最为齐全的，由于专业太多，所以又分成了许多大大小小的分院，杨昊天的目的地，就是他目前就读的军事分院。
    虽然不能修习武功，但是当初在选择专业的时候，杨昊天仍是选了军事分院的参谋专业，因为他想在毕业后给父亲还有哥哥他们当个参谋。
    现在，随着杨家众将的去世，杨家手中已经没有了军权，而且由于杨家众将的努力，边境已经彻底平静，起码十年内不会再起战事，从而使得军事学院注定不再会像以前那样受重视，但是杨昊天仍不想放弃，因为这个专业中所学的谋略战术之类的东西，并不是只在战场上才有用。
    走进分院，杨昊天看着眼前这并不怎么熟悉的校园，心中不禁有种物是人非的感觉，想想之前的自己，实在是浪费了太多的时间，明明已经决定要给父亲他们当参谋了，偏偏还因为那点自暴自弃的心理而懒散，以至于到现在武固然不成，连文也一般的很，又如何能挑起杨家这么重的担子？
    怀着自责的心情，杨昊天终于来到了他的教室，此时时间已经不早，大部分同学都已经到了，当他进门的时候，所有人的目光都不由投向了他，不过目光中的含意却各有不同，有同情的、有鄙夷的，也有幸灾乐祸的，显然都已经知道了杨家的巨变。
    杨昊天没有理会这些人的目光，慢慢向一个窗口的位置走去，在这里，虽然没有要求哪个人必须坐在哪，但平时大家也都有了自己习惯的位置，而这个窗口的位置，正是属于杨昊天和他的一个知己好友的，可是今天，那里却坐了一个他很不喜欢的人。
    “哟，我们的杨九少终于来了，大家快欢迎一下啊！人家现在可是镇远大将军呢。”还没等杨昊天走近，那个坐在他的位置上的一脸苍白的瘦弱少年便大志叫嚷起来，语气中带着毫不掩饰的嘲讽，特别是“镇远大将军”五个字，说得极重，用意不言自明。
    这少年名叫史书劳，人如其名，在班里，他就是一个不折不扣的老鼠屎，为人极其嚣张阴损，班上的人几乎没有一个喜欢他的，但是由于他的父亲是帝国军部仅次于杨天林的高官，也没有人敢招惹他。
    
第二十七章 武痴小弟    
    
    杨昊天平时虽不喜惹事，但也绝对不是怕事之人，特别是家中遭逢巨变之后，更是让他成长了许多，此时面对着老鼠屎的讥讽，虽然还不至于生气，但是对他的厌恶却又增加了许多，冷冷得从牙缝中挤出一个字：“滚！”
    “你……”史书劳本以为杨家巨变之后，自己就可以随意的欺负这个看起来懦弱不堪，只是仗着家族的权势才无人敢惹的公子哥了，却不料对方根本不鸟他，心中不由大怒，可是却又不敢动手，因为杨家的男人虽然除了杨昊天都已经不在了，但是杨家的女人同样不好惹，别的不说，就只说杨昊天的妹妹杨贝儿，不但是四大校花之一，更是被排进了学院十大高手之中，自己这点身手，根本就不被人家看在眼里，于是也只能口头上找找快感，继续讥讽道：“不要以为自己真的是什么大将军了，有本事单对单跟本少爷比划几下，看看到底谁才有资格做这个将军。”
    史书劳此言一出，班上众人都不禁对他鄙视起来，谁都知道，杨家九少爷根本不能习武，而这个大将军，也是女皇陛下给杨家的恩典，此人竟然毫不知耻得说出这番话来。
    只有杨昊天，心里却是有些不是滋味，不能习武，一直都是他心中最大的痛，现在面对着这样一个无赖，自己竟然一点办法都没有。
    就在杨昊天进退两难的时候，一个年龄身高和他相若，但却要比他壮硕许多的朴实少年大步走进了教室，直接来到他的身后，低声叫道：“天哥。”
    杨昊天转过身对那少年点了点头，不过还没等他说话，那老鼠屎就抢先叫道：“陈天宇，难道你没听说前些天发生的大事吗？跟着他没什么前途了，不如来跟本少爷吧，保你比以前要风光的多！”
    面对老鼠屎的诱惑，朴实少年陈天宇甚至连看都没看他一眼，和刚才的杨昊天一样，从牙缝里挤出了一个字：“滚！”
    老鼠屎再次勃然大怒，他刚才说那番话并不是真的想要陈天宇，只是为了羞辱杨昊天，没想到这个毫无背景毫无实力的家伙竟然也敢跟自己这么说话，他又岂能不愤怒？
    不过，这一次老鼠屎又忍下了，不是因为他修养好，也不是因为忌惮杨贝儿，他这次忌惮的，却是他们这个班的辅导员老师龙语兰，因为她是帝都学院院长的独生女儿，而身为“帝都三大神级高手”之一的龙院长又是一位足以和帝国左右丞相平起平坐的人物，因此根本没人敢在龙语兰的班级里闹事，史书劳自然也不敢。
    不过，虽然不敢闹事，但却并不妨碍老鼠屎耍无赖，坐在那里肆意得勺派碜樱阴阳怪气得说道：“我就不滚，我就坐在这里了，怎么样？”
    “阿宇，咱们到后面坐吧，这里都是老鼠屎味，熏也能把人熏死了。”杨昊天一把拉住握紧了拳头的陈天宇，老鼠屎能明白不能在龙语兰的班级里闹事，他又岂能不明白？而且他还隐隐知道，学院之所以安排龙语兰来担任这个班的辅导员，目的就是为了压制他、老鼠屎还有孙静淑（马上出场）这三个太子公主，不料却是便宜了班里的其它男生，因为龙语兰不但是龙院长的女儿，更是学院三大美女老师之一。
    既然杨昊天都不在意了，陈天宇的火气也瞬间消了去，跟着杨昊天来到后排的位置坐下，闷闷得说道：“节哀顺变！”
    虽然只有短短的四个字，但是杨昊天仍能从陈天宇那里感觉到浓浓的关心，而更令他感动的，却还是刚才陈天宇想要出手的动作，因为他有一个只有杨昊天和他自己二人知道的秘密，那就是在别人眼里和杨昊天一样一无是处的他有着甚至已经超过了杨贝儿的实力，刚才他为了自己，竟然不惜暴露这个秘密，又岂能不让杨昊天感动？
    轻轻拍了拍陈天宇的肩膀，杨昊天低声问道：“武功练的怎么样了？”
    说到这个，陈天宇那朴实憨厚的脸上顿时充满了失落：“还是老样子，无论我怎么努力，总是不能突破至第五层。”
    “你已经很不错了，别给自己太大的压力。”杨昊天安慰了一句，心中却是暗叹，自己身边竟然全是天才，先不说小妹像玩一样把家传的心法练到了第四层，就是陈天宇，自从两年前自己救了他，然后偷偷把家传心法拿给他修练后，短短两年的时间，竟然也进入了第四层，这点固然是因为他那没日没夜的武痴精神，但如果没有绝对的天份，也根本不可能做到这一点。
    听到杨昊天的安慰，陈天宇点了点头，但是杨昊天却知道，他根本没有听进去，两年的相处，他对自己这个兄弟太了解了，自从自己救了他性命那一刻起，这个耿直的少年就把他的命交给了自己，总想努力成为一个对自己的帮助的人，再加上他那与生俱来的武痴性格，想要让他松懈，根本是不可能的。
    有些无奈得看着身边的陈天宇，杨昊天的心中忽然一动，在家的时候，他就一直在想自己的发展方向，既然被女皇硬按了一个大将军的头衔，那自己毕业后就肯定要和父兄一样到军界去发展了。
    而一个家族要想壮大，军、政、商甚至地下势力缺一不可，除非能像以前的杨家一样把全国的军权牢牢抓在手里，但这个目标杨昊天至少短期内是肯定不能达到的了，所以就只能像别的家族一样，现在军界有了他，而商政两界则有家中的女人们顶着，唯独地下势力，根本没有适合的人选，因为这个人表面上不能和杨家有任何的瓜葛，而且还要对杨家绝对的忠心，之前杨昊天一直想不出谁来做这件事好，但是此时却是眼前一亮，陈天宇不正是这样一个人吗？
    
第二十八章 美女兄弟    
    
    说起忠心，陈天宇自然是没话说，而且他和杨家也没有任何的关系，最重要的是，杨昊天心里很清楚，自己这个兄弟虽然表面木讷内心耿直，但绝对是一个非常聪明的人，这一年多的谋略战术更是没有白学，如果由他来替自己发展暗中的势力，无疑是最好的人选。
    心中打定了主意，杨昊天正想和陈天宇说说这件事，却突然停住了，因为就在这个时候，一个身影突然出现在了教室的门口。
    来人留着一头齐耳的短发，身上是一套有些肥大的黑色运动装，让人根本无法从身材上看出是男是女，但是那张精致到了极点的面孔却深深得出卖了她，大大的眼睛、高挺的琼鼻、小小的嘴巴、标标准准的瓜子脸、晶莹如玉的肌肤，无一不在向人们诠释着，这是一个绝色的小美女，因为男人无论再怎么努力，也不可能长得如此漂亮，这是天生的优势，那些靠一张整容的脸混饭吃的伪娘无论如何也不可能达到。
    杨昊天之所以会停下不说，是因为他知道这个论相貌毫不输于四大校花，只是由于男孩子气太重以至于惜败的小美女肯定会坐到自己身边，而她虽然也是自己绝对信任的死党，但是毕竟身份太过特殊，这些事情是不能让她知道的。
    果然，小美女在进来后，举目四下看了看，径直走到杨昊天二人身边，在杨昊天的另一边坐了下来，伸手搭在他的肩头，问道：“你们俩怎么坐到这里来了？”
    “原来的地方都是老鼠屎味，你敢去坐啊？”杨昊天淡淡得说道。
    小美女转头看了一下，果然看到老鼠屎像个鼻涕虫一样趴在杨昊天以往的位置上，哼了一声道：“这孙子，竟然敢惹到咱们兄弟头上来了，看我不好好的教训他一下！”
    “我说静淑，孙大小姐，拜托你以后不要叫我兄弟好不好，很别扭啊。”杨昊天苦笑道，心说这丫头的父母还真不会取名字，以她这假小子的性格，哪里静，又哪里淑了？
    “怎么，做我的兄弟很丢你的人吗？”孙静淑咬牙切齿得说道，原本搭在杨昊天肩头的手臂顺势搂住了他的脖子，用力向自己压去。
    很快，杨昊天的脸就被孙静淑压到了她的胸前，感受着那里的一片柔软，杨昊天心中不由一跳，没想到这丫头竟然有这么大了，怪不得她穿衣服越来越肥大呢，感情是要掩饰这一对啊。
    心头恶趣味突生，杨昊天张嘴隔着衣服在那片柔软上轻轻咬了一下，弄得孙静淑惊呼着放开他后嘿嘿笑道：“就凭这个，我们也不能做兄弟啊。”
    “要死啦你！”孙静淑狠狠得白了杨昊天一眼，绝美的脸蛋上满是动人的红晕，目光里除了羞涩以外还有着一抹莫名的喜悦。
    这绝对是孙静淑第一次在杨昊天面前露出羞涩的表情，那从未有过的风情让他不由呆了一呆，不过在看到她那对清澈的美目时，那里面的喜悦光芒却让他瞬间感动得一塌糊涂。
    此时杨昊天才明白，孙静淑肯定也知道了杨家的事，却故意一句也不提，只是用她自己的方式让杨昊天走出痛苦，为此甚至不惜让杨昊天碰到她冰清玉洁的身体，目的就是搏他一笑。
    面对如此死党，杨昊天又岂能不感动？不过在感动之余，却又有些怅然，如果有可能，他自然很想和孙静淑做一辈子的死党，但是这似乎是一件比登天还难的事，因为，各种迹象表明，杨家众将的遇害，嫌疑最大的就是以帝国四王爷和右相为首的那一股势力，而孙静淑，偏偏是右相孙文海最小的女儿。
    当然，别说这一切还没有证实，哪怕就是确定了，杨昊天也不会告诉孙静淑，单纯开朗的她，是不应该被卷进这肮脏的权力斗争中的。
    孙静淑不愧是孙静淑，那巨粗的神经绝对是无人可比的，虽然刚刚杨昊天的袭胸让她难得的脸红了一下，但很快就恢复了正常，见杨昊天还在盯着她看，忍不住喝道：“看什么看？”
    “做兄弟的，看一下都不行吗？”杨昊天嘿嘿笑道，既然结局有可能无法改变，但能快乐一时就是一时吧，现在大家还是兄弟，不是吗？
    孙静淑美目一横：“怎么，又要做我兄弟了？”
    “当然了，好兄弟嘛，有时间一起去泡泡温泉，顺便比比胸肌，怎么样？”杨昊天笑着搂住了孙静淑的肩膀，往自己怀里揽了一下。
    “去死吧你！”孙静淑娇喝了一声，曲起手臂，用手肘在杨昊天的胸前用力捣了一下。
    “唔……”杨昊天发出一声痛哼，忙放开了孙静淑，捂着胸口趴在了桌子上，看得旁边的陈天宇偷笑不已，可是他们谁也没有看到，孙静淑那白玉般的面颊上又悄悄爬上了一抹红晕，美目流转间，也有着一丝淡淡的羞意。
    知己相聚，自然是快乐无比，再加上杨昊天已经发誓要认真学习，既而觉得学习这些东西也颇有趣味，几堂课下来，竟然听得津津有味，一个上午的时间快很也就过去了。
    “喂，你怎么学起阿宇这呆子来了？”午休时间已到，看着杨昊天收拾着桌子上的笔记，忍了一个上午的孙静淑终于再也忍不住问了出来，要知道，以往的时候，这样认真听课的只有陈天宇一人而已，至于他们两个，不是趴在桌子上大睡就是相互聊天玩闹，由于二人的身份比之那个老鼠屎还要高出一筹，任课老师也都不来管他们。
    杨昊天叹了口气道：“现在杨家只剩下我一个男丁了，而我的情况你又不是不知道，当然要多学些东西了。”
    孙静淑见自己一句话又引起了杨昊天的伤感，心里直恨不得抽自己几个耳光，于是忙差开话题，故意撇着小嘴道：“就凭你也想学阿宇当书呆子？你能跟得上进度吗?”
    
第二十九章 甜美晶晶   
    
    杨昊天岂能不明白孙静淑的苦心？于是也是一付很自大的样子道：“不要小看人，你也知道本少爷聪明绝顶，这么点事，还不是手到擒来？”
    “不害臊！”孙静淑对着杨昊天扮了一个很女孩化的鬼脸，既然又大声说道：“好吧，为了庆祝你这个学生混子改邪归正，本小姐要好好的奖励你一下，丽晶大酒楼，开路！”
    “唉，本来还以为你是想奖励本人一个拥抱，让我体验一下你不是兄弟的地方呢，感情还是吃啊，真没劲。”杨昊天叹了口气，一付扫兴的样子。
    “去死吧你！”孙静淑又骂了一句，似乎是想起了上午的那一幕，俏脸微红得快步跑了出去。
    “这丫头今天是怎么了，动不动就脸红。”杨昊天耸了耸肩，似问非问的对旁边的陈天宇说道。
    陈天宇看了看快步跑掉了孙静淑，又看了看一脸莫名其妙的杨昊天，跟着嘿嘿傻笑了几声，目光里却充满了开心与祝福的微笑。
    帝都学院位于帝都的中心，由于帝国对这个地方十分的重视，所以这几百年发展下来，也像帝国皇宫一样成了帝都的城中之城，自然是热闹非凡，里面商铺林立，全国最有名的各大饭店酒楼也都在这里弄出了分店，其奢华程度绝不下于任何一个商业中心。
    不过，杨昊天三人所去的地方却并不是那些金碧辉煌的大小楼，而是辗转走出了学院，来到外面的一个小商业街，七弯八转之下，进了一个门脸小得绝对不会有任何人去注意的小饭馆。
    不错，这就是所谓的丽晶大酒楼了，也不知道是因为这里的老板故意搞笑还是有着很大的野心，才会起了这样一个名字，不过具杨昊天三人对他的了解，恐怕是搞笑的成份居多。
    “王老板，我们来了！”进了门，孙静淑大大咧咧得和一个微胖的圆脸中年大叔打招呼道，自从一年多前他们无意中发现这个地方后，就成了这里的常客，几乎每天中午都会来这里吃饭，由此可见，刚才孙静淑所谓的奖励，也不过了随口一个玩笑。
    “是你们啊，怎么这么久没来？”那中年大叔笑着问道，他并不清楚杨昊天和孙静淑的身份，一年多的时间混下来，倒是和他们熟悉之极了，因此也不见怎么热情，继续招呼着其它的客人，不过那份发自内心的亲切却更让人觉得舒服。
    杨昊天笑了笑道：“前些天家里出了点事，就一直没来学校，今天才刚回来。”说着奇怪得看了看孙静淑二人，有些不明白他们为什么也没有来。
    “原来是这样，那你们先坐，一会咱们好好聊聊。”王老板点了点头，又对着里面喊道：“晶晶，你天哥他们来了，还不快出来招呼！”
    “来啦！”随着一个甜美的声音，一个脸蛋圆圆，长得甜美无比的女孩从后厨的方向快步走了出来，脚步显得很是急切，刚看到三人，就开口道：“天哥，宇哥，静姐姐，你们怎么好久没来了？”
    “没什么，你天哥家出了点事，我和阿宇也没什么心思到外面来吃饭了。”这次说话的是孙静淑，边说边拉住了这个比他们都小了一岁的可爱小妹妹的手。
    听到孙静淑的话，那个叫晶晶的甜美女孩立马露出了一付关切的样子，问道：“天哥，是真的吗?出什么事了？”
    杨昊天微微一笑道：“没什么，一点小事，已经解决了。”现在他终于知道孙静淑和陈天宇为什么也会一直没来了，因此也更不想让这个甜美可爱的女孩知道自己的事情，以免她也跟着难过。
    孙静淑却是笑道：“是啊，他家里给他说了一门亲事，回家定亲去了。”
    “是……是吗？那恭喜天哥了。”甜美女孩一张小脸立马垮了下来，虽然嘴里说着恭喜的话，但脸上却一点喜意也没有。
    “别听她瞎说，我家里是有别的事。”杨昊天说着瞪了正在偷笑的孙静淑和陈天宇一眼，其实他们三个都很清楚，晶晶这小丫头对杨昊天有好感，虽然一直没有挑明，但是晶晶这丫头单纯得像一张白纸，根本藏不住什么心事。
    果然，听杨昊天这么一解释，晶晶立马又开心起来，把三人让到里面的一个位置坐下，就转身给他们上菜去了。
    看着晶晶进了后厨，孙静淑忙压低了声音问道：“你干什么急着解释？是不是喜欢上晶晶那丫头了？”
    “是又怎么样？她长得那么漂亮，又那么可爱，喜欢她也不是什么怪事吧？”杨昊天居然笑着承认了。
    此时一向不怎么说话的陈天宇却突然插口道：“难道咱们静静就不漂亮不可爱了吗？天哥是不是也喜欢她啊？”
    杨昊天和孙静淑都没有想到陈天宇会突然来这么一句，因此都不由一愣，孙静淑的心里更是没来由得一阵紧张，瞪大了一双美目紧紧得盯着杨昊天，想听他到底怎么回答。
    杨昊天微微一笑道：“静静不一样嘛，她是我的好兄弟，我一直拿她当亲弟弟看的。”
    “算你小子有良心，不枉我们兄弟一场！”孙静淑哈哈笑道，心中却突然明白了刚才晶晶那丫头的感受。
    三人正在说笑，突然见一群人闯了进来，为首那人边走边大声嚷嚷着：“这什么破地方，真鸡巴难找！”
    看到此人，杨昊天三人不由暗暗皱眉，心中有些后悔今天来到这里，因为这家伙就是那老鼠屎，以他的性格，没有什么目的的话，绝对不会来这样的小店，此时显然是跟着自己三人来的，如果让他知道自己三人是这里的常客，恐怕以后会来找这家店的麻烦。
    果然，老鼠屎在进来后目光就四下乱扫，在看到三人后便目不转睛得走了过来，偏偏脸上还装出了一付偶遇的样子，惊讶得说道：“这不是杨九少和孙大小姐吗，怎么跑到这样一个地方来了？不会是杨九少没钱请客了吧？”
    
第三十章 小店冲突    
    
    杨昊天冷笑一声，没有理会老鼠屎，孙静淑却是俏脸一沉，喝道：“老鼠屎，我劝你不要想搞事，不然有你好看！”
    对于“老鼠屎”这个外号，史书劳不是不知道，不过敢在他面前说起的，却只有孙静淑和杨昊天他们了，此时听到，不禁又是一阵大怒，但是却又不怎么敢和孙静淑撕破脸，因此哼了一声，带着他的人在旁边的位置上坐了下来，嘴里嘟嚷着：“谁要搞事了，我们吃顿饭还不行吗？”然后又用力一拍桌子：“服务员，还不快过来！”
    自从老鼠屎这帮凶神恶煞的家伙一进门，有些胆小的王老板就远远的躲开了，此时听到他叫喊，却又不得不小心翼翼得走了过去，问道：“几位想吃点什么？”说着把菜谱递了上去。
    这家餐馆虽然名字很气派，但毕竟只是一个小饭店，做的大都是一些家常菜，又如何能入得了老鼠屎的眼？不过他今天并不是来吃饭的，因此也没有过多挑剔，按照菜谱上的价格从高到低一口气点了十来个。
    见这人一口气点了那么多的菜，王老板立马转怕为喜，乐呵呵的跑到后厨去了，和别的小商贩一样，他也是有点小市侩的，让杨昊天三人很是奇怪这样的家伙怎么能教出晶晶这样一个纯的像一张白纸一样的女儿的。
    见老鼠屎在点完菜后便老老实实的坐在那里，孙静淑不禁有些奇怪，压低了声音道：“你们说，老鼠屎今天为什么要到这里来？总不会真的是来吃饭的吧。”
    “当然不是，他是特意来找天哥和我的麻烦的。”陈天宇小声说道，他平日虽然沉默寡言，但在两个死党面前还算是比较健谈的，而且也不会刻意的隐藏自己的睿智。
    孙静淑柳眉一竖，哼了一声道：“他敢？”
    “对你他当然不敢了。”杨昊天微微一笑道：“他针对的只是我和阿宇，那家伙早就看我不顺眼了，只是不敢惹我，现在我们杨家只剩下了一个空壳，他自然不会再客气了，而且如果和我起了冲突，只不过是小孩子之间的闹剧，就算我妈妈和嫂嫂她们想出头，也没有什么理由，至于你，他虽然不敢过分的得罪，但只要找两个人把你挡在一边，相信你家大人也不会因为这个怪罪他的。”
    “哼，我才不信这家伙有这么大的胆子。”孙静淑兀自有些不信。
    杨昊天又是微微一笑，并没有过多解释，其实，他表面上虽然平静，但心里却很不是滋味，因为他知道，老鼠屎之所以会咬着自己不放，恐怕还有另一层意思，那就是希望自己的家人能为自己出头，那样一来，他后面的势力就有借口打压杨家了，而现在的杨家正值风雨飘摇之中，实在是受不得任何的打击，最好就是在女皇的庇护下静静发展，但这些人显然不想给杨家这个机会。
    能一下想到这么多，杨昊天自己也有些奇怪，可是隐隐当中，他又觉得自己想的一点错也没有，至于为什么有这份自信，却是连他自己也说不明白。
    “天哥，你们的菜好了。”清脆甜美的声音打断了杨昊天的思绪，同时也让他心中“咯噔”一下，暗暗叫遭，刚刚只顾着想老鼠屎的目的，却忘了提醒晶晶不要出来了，而现在，说什么也都晚了。
    果然，杨昊天还没有想好什么对策，旁边的桌子上已经传来了一个很猥琐的声音：“小妹妹，过来给我们倒茶啊！”
    “等一下啊，我马上来。”晶晶一边把托盘里的菜放在杨昊天他们桌上，一边回头对老鼠屎他们甜甜的一笑，这丫头虽然生在这个三教九流的地方，但由于被父母保护得太好，平时也都不会出来，所以根本不知道人心的险恶，更不会知道，自己这一回头，将会造成什么后果。
    老鼠屎向来不是什么好货色，年纪虽然不大，但色心却已经不小，只是碍于他父亲的职务，才会来军事分院读书，而这个分院，女生本来就少，美女更是不多，虽然有一个不逊于四大校花的孙静淑，但是一来对方的家世比他还要强，二来这丫头又整天跟杨昊天混在一起，更是让他没有任何的机会，至于其它分院，也都有着各自的强势人物，那些美女，不是像四大校花那样本身就不好惹就是已经名花有主，害得他只能捡些别人剩下的，以数量来取胜了。
    今天，看到晶晶那青春靓丽的身影，老鼠屎也不过是习惯性得想调戏一下，不过在女孩转头看向他后，却一下愣住了，他怎么也没有想到，在这个破旧不堪的小餐馆里，竟然会有这样一个美丽的女孩，虽然只论相貌，不免输了四大校花和孙静淑一筹，但却胜在那种水一样的清纯，特别是笑起来的时候，那甜甜的感觉会让人心里痒痒的。
    在杨昊天三人的帮忙下，晶晶很快就摆放好了他们的饭菜，刚想过去给老鼠屎他们倒茶，却被杨昊天一把拉住了小手，低声说道：“不要过去！”
    “天……天哥，你干什么呀？”晶晶小声的问道，和杨昊天他们相识已经一年多，这却还是第一次被他如此亲密得拉手，女孩不禁感觉心头如小鹿乱撞，一张甜美的小脸也羞得通红。
    杨昊天拉了晶晶让她坐在自己身边，说道：“那家伙不是好人，你过去他们会欺负你的。”
    “哦。”晶晶乖乖得应了一声，她虽然只是一个小饭馆老板的女儿，但身上也是有着武功的，如果想挣脱杨昊天的手真是再容易不过了，但是她却并没有这样做，只是任由杨昊天拉着，心中说不出的甜蜜。
    看到杨昊天和那甜美女孩的小动作，老鼠屎心中不由大怒，暗想这废物占着孙静淑也就罢了，现在竟然又有一个，实在太不能让人忍受了，于是用力一拍桌子，大声喝道：“老子都坐半天了，怎么连杯茶都没人给上？”
    
第三十一章 无奈昊天    
    
    “来了来了。”王老板一边忙不迭的回答着，一边从后厨跑了出来，心中暗想，茶壶茶杯都放在桌子上了，你自己不会倒吗，真当我这里是什么大饭店不成？不过面对这些凶神恶煞的家伙，却是不敢说出口，走到桌子边提起茶壶想要给老鼠屎倒上。
    不料老鼠屎却拿起杯子放到了一旁，躲开了茶壶，然后指着晶晶说道：“我让她给我倒！”
    “这……她并不是小店的服务员啊。”王老板解释着，心中不由暗暗叫苦，他也知道自己的女儿有多么的漂亮，因此平时都不让她出来的，只有在杨昊天他们三个很能和女儿聊的来的人来的时候才会让她招呼，没想到今天还是惹上了麻烦。
    王老板不解释还好，此时这么一说，老鼠屎更加生气了，又是用力一拍桌子：“不是服务员？那怎么给别人上菜？”
    孙静淑本就看老鼠屎极度不顺眼，此时冷眼旁观，见他竟然针对上了自己三人，哪里还能忍得住，故意大声说道：“晶晶，咱们是好朋友，你就跟我们一起坐吧，免得沾上了老鼠屎味。”
    史书劳的父亲史构是军部高官，虽然论级别低了右相一筹，但毕竟分属两个不同的部门，而且现在杨天林一死，史构很有可能接替他出任帝国兵马大元帅，因此史书劳对孙静淑虽然忌惮，却谈不是惧怕，今天屡次被她当众叫出外号，这一次更是当着这个小美人的面，脸上再也挂不住，沉声说道：“孙小姐，我平日里让你三分，却并不是怕你，你也不要欺人太甚，今天我史书劳就把话放在这里了，除非让这个小丫头过来伺候我，不然这事没完！”
    听到史书劳的名字，王老板却是要吓坏了，虽然刚才他也听到孙静淑叫他做老鼠屎，而且他也早已听说过这老鼠屎的恶名，但心里毕竟还存着一分侥幸，觉得这样的大恶少不可能到自己这样的小店来，这个外号不过是个巧合而已，但此时听到他自暴姓名，哪里还会再有怀疑，一时间不禁两股战战，只想远远得躲开。
    不过，王老板虽然有些市侩，但心中还是很疼女儿的，如今惹上了老鼠屎这样一个恶少，他宁可小店也不要了，但是却不能把女儿扔在这里，因此虽然心中怕极，但仍是强忍着没有离开。
    老鼠屎不怕孙静淑，孙静淑当然更不怕老鼠屎，见他说话这么横，心中不由大怒，呼的一下站起身来，娇喝道：“老鼠屎，想耍横滚到外面耍去，晶晶是我孙静淑的好朋友，有我在，你别想她一根毫毛！”
    “是吗？那我倒真想试试了！”史书劳狞笑了一声，心中一横，对身后六人吩咐道：“去两个陪孙小姐玩玩，别伤了她啊。”
    “是！”后面六人齐齐应命，当下分出两人，一起向孙静淑攻来。
    孙静淑身手虽然不弱，但毕竟年少，而老鼠屎今天带来的却不是平时和他混在一起的小混混，而是他父亲亲随里面的人，个个都是军中高手，又岂是孙静淑所能对付得了的？因此虽然不想让开，但片刻后便被对方用掌风逼到了角落，好在那二人也不敢伤她，这才可以苦苦支撑。
    见自己的人已经控制了局面，老鼠屎心中大为得意，起身走到杨昊天他们身边，伸手就要去拉杨昊天身边的晶晶。
    晶晶虽然也有武功在身，但是在这个全民皆武的时代，她那点武功根本不管什么用，因此不由被吓坏了，像个小鸵鸟一样把头埋进了杨昊天的怀里。
    “老鼠屎，你的胆子好像越来越大了！”杨昊天轻轻搂住吓坏了的晶晶，一边在她的背上轻轻拍打安慰，一边对老鼠屎轻喝道，心里却是充满了矛盾，此时此刻，如果让陈天宇出手，这些人自然不在话下，但是他还想让陈天宇做自己的秘密武器呢，现在暴露出来对以后恐怕会有影响，这一刻，不能习武的事实再一次刺痛了他的心。
    老鼠屎似乎很享受这种控制全局的感觉，因此并没有急着抢过晶晶，只是站在那里居高临下得看着杨昊天，冷笑道：“我的胆子是大了，因为你杨九少已经不再是以前的杨九少了嘛，现在帝国的军部马上就要归我史家掌控了，你觉得我还会再忌惮你吗？”
    二人在这里针锋相对，却不知旁边的王老板心中又是一震，身为一个很疼爱女儿的父亲，他又岂不不明白女儿的那点小心思？此时听到杨昊天和老鼠屎的对话，心中不禁又喜又忧，喜的是，女儿喜欢上的这个男孩竟然是帝国最强大的家族杨家的小少爷，而且这个小少爷对自己的女儿也是非常的好，那岂不是说明，以后自己很有机会和杨家攀上亲了？忧的是，现在的杨家已经不比从前，而杨昊天惹上的，却是比以前的杨家也差不了多少的史家，自己一家岂不是也要跟着遭殃？
    不过不管怎么样，王老板也从没想过要把女儿送给老鼠屎这样的人，一来他知道女儿喜欢的到底是谁，出于对女儿的疼爱，他也不能强迫她去跟一个她不喜欢的人，二来，他也知道，老鼠屎这样的人，根本就是一个花心的坏蛋，就算让女儿跟了他，自己一家也不可能得到什么好处。
    “就凭那个狗屎？”杨昊天冷冷一笑道，事情既然已经到了这一步，他也豁出去了，撕破脸就撕破脸，总之有自己，就绝对不会让晶晶这个可爱的小丫头受苦，哪怕让陈天宇暴露实力也在所不惜。
    听到父亲这个已经好多年没人敢叫的外号被杨昊天叫了出来，史书劳再也不能控制自己的怒火，对身后四人一摆手道：“给我狠狠的打，姓杨的留口气就行，姓陈的直接给我打死！”
    “打死是吗？”老鼠屎的话音刚落，众人就听到一声脆喝，接着眼前又是一花，只见一道虚影带着一股香风在这小小的餐馆里转了一圈，“砰砰……”接连六声巨响之后，老鼠屎的随从们，包括那两个正在围攻孙静淑的，几乎同一时间倒飞出去，倒在地方没有了声息，而一道火红的身影则立在了杨昊天的前面。
    
第三十二章 火爆无双    
    
    众人定睛看去，只见来者是一个二十来岁的女孩，身材修长而火爆，在一身红色紧身衣的包裹下更是显得性感无比，一头火红的长发无风自动，尽显她张扬的个性，微长的脸蛋配上精致之极而又怡到好处的五官，不但让她有着毫不输于孙静淑的美丽，更是有一种说不出的娇艳。
    “叶无双？！”看清来人的相貌，老鼠屎的眼里不但没有看到其他美女时的猥琐，反而充满了恐惧，连声音里也有一丝发自灵魂的颤抖，因为眼前这个女人实在是太可怕了！
    叶无双没有答理老鼠屎，转身对杨昊天笑道：“我告诉过你多少次了，没有实力就不出强出头嘛，今天要不是我，你想想自己得多惨。”
    “知道了，无双姐。”杨昊天苦笑道，笑容里充满了无奈――对这个女人总是毫不留情得打击自己的无奈，对此他是一点办法也没有的，不是因为她那强悍到吓人的实力，而是因为，这女人是自己名誉上的嫂嫂――八哥的未婚妻。
    打击了杨昊天一下，叶无双又把注意力转到了刚刚从杨昊天怀里起来的晶晶身上，拉着她的小手赞叹道：“好可爱的小妹妹，告诉姐姐，你叫什么名字啊？”
    晶晶虽然单纯，但人一点也不笨，自然明白是这位很美的红发姐姐救了自己的，于是很诚实得说道：“我叫王丽晶。”说到这里，小脸一红，忙又问道：“姐姐你叫什么呀？”
    “噗――”叶无双还没有说话，旁边就传来了一声轻笑，却是已经走回来的孙静淑，同时，杨昊天和陈天宇也有些忍俊不禁，他们并不是笑王丽晶没有注意到老鼠屎已经叫出了叶无双的名字，而是在笑她的原名，相识这么久，他们只知道王丽晶叫晶晶，这才是第一次听到她的全名。
    听到孙静淑的笑声，王丽晶小脸不由更红了，她就知道，如果让杨昊天他们知道了自己的全名一定会笑自己。
    王丽晶那娇弱的小模样却是激发了叶无双本性，瞪了杨昊天一眼，娇喝道：“笑什么笑？晶晶她爸爸给自己的饭店起这个名字，更证明了人家疼爱女儿嘛，敢再笑我就揍哭你！”然后又温言对王丽晶道：“好了，不要理他，姐姐叫叶无双。”
    “原来姐姐就是鼎鼎大名的四大校花之一啊，怪不得这么漂亮。”王丽晶惊叹道，虽然并没有进入帝都学院，但是她也听说过叶无双的名字。
    “什么啊，我看是大名鼎鼎的男人婆才对！”杨昊天忍不住嘀咕道，并不是想诋毁叶无双，而是和这个女人斗嘴已经习惯了，说也奇怪，叶无双明明是他哥哥的未婚妻，但平时却和他更加的亲近，也许是因为她那种喜欢保护弱小的性格所致。
    听到杨昊天这么说叶无双，再想想刚才她所展现出来的恐怖，王丽晶很怕杨昊天激怒对方后会招来皮肉之苦，忙说道：“不是啊，无双姐姐这么漂亮，怎么会是男人婆呢？而且她还是学院第一高手，我们都很仰慕她呢。”
    杨昊天却是一脸的不屑：“什么第一高手，还不是打架打出来的名号，我说晶晶，你就别再夸她了，不然某人的尾巴就要翘上天了！”
    王丽晶心中更急，还想再说什么，却被叶无双笑着打断了：“好了，晶晶，你也不用帮着这小子说话了，放心，姐姐不会打他的。”
    被说破了心事，王丽晶羞得俏脸通红，低下头去不敢再说什么了，而叶无双还有孙静淑陈天宇他们却是似笑非笑得看着她和杨昊天，场面一时间变得极度暧昧。
    不过就在这个时候，却又有人来搅局了，那就是被晾了半天的老鼠屎，出于对叶无双的惧怕，刚才他一直没敢说话，经过这一会的冷静，父亲将要掌握帝国军部的事情渐渐给了他勇气，回头看了看已经没有了气息的六个手下，终于忍不住叫道：“叶无双，你竟敢在光天化日之下胡乱出手杀人。”
    叶无双转头不屑得撇了老鼠屎一眼，冷笑道：“几个狗奴才，杀就杀了，你还想怎么样，莫非你也不想活了？”
    面对叶无双那充满着杀气的眼神，老鼠屎心中又是一跳，不过为了保住面子，还是强忍着心头的恐惧继续说道：“不要以为没有人敢惹你，他们可是军部的人。”
    “不是军部的人我还不杀呢，你可知道，我家小九儿现在是什么身份？”叶无双忽然收起杀气，妩媚的一笑，放开王丽晶，顺手把杨昊天搂在了怀里。
    由于杨昊天一直坐着，此时被叶无双这么一搂，正好把脸埋进了她胸前的那一对丰挺之中，虽然被闷得有些喘不上气来，但是那美妙的触感却又让他一时间不舍得挣开，只能痛并快乐着的享受了。
    听叶无双提到这一点，老鼠屎的脸色立马变得有些灰白，之前之顾着找杨昊天的麻烦，却忘了现在的杨昊天已经是大将军这一茬了，虽然他这个大将军并没有什么实权，但毕竟级别在那里摆着，而军中的等级又是最分明的，那几个亲卫竟然敢对他动手，死了也是活该。
    想到这个，老鼠屎不禁有些泄气，可是今天不仅没有羞辱到杨昊天，反而白死了六个忠心的手下，让他觉得就这样走了很不甘心也很没面子，只得继续说道：“你现在和杨家已经没有关系了，所以我劝你，以后我和杨昊天的事你最好还是不要管，不然闹大了，谁的脸上也不好看！”
    “哟喝，老鼠屎你真是长本事了，竟然敢威胁起我来了！”叶无双冷笑了一声：“谁说我和杨家没有关系的，姑奶奶我既然已经许了杨家，那这一辈子就都是杨家的人了！”说完，仿佛是在暗示什么一般，又紧了紧搂着杨昊天的手臂，将他闷得更紧了。
    
第三十三章 少女情怀    
    
    “你……好，今天的事我记下了，咱们走着瞧！”老鼠屎没想到叶无双竟然铁了心的要挺杨家，只得放下了一句场面话，转身想要离开。
    叶无双却又叫住了他：“记着，这家小店是我罩着的，如果出了半点差错，我都会认为是你干的。”
    “放心！”老鼠屎脸色涨红，憋了好半天才憋出两个字来，然后头也不回的离开了，同时心里明白，自己以后真的要照看一下这个小店了，不然万一别人在这里惹了事，叶无双这个疯女人也肯定会赖到自己头上，这让他感到万分的憋屈，可是却一点办法都没有，别说他的父亲现在还没有当上大元帅，就算是当上了，他也不敢轻易招惹叶无双，因为她不但自身实力强横，她的母亲更是帝都三大神级高手之一。
    所谓神级高手，并不只是因为个人的实力无敌，更是因为他们不但有着庞大的势力，而且地位也是超然的，并不会介入任何的政治斗争，不然也不会只有三个了，起码杨家的沈太君和杨天林就有着不下于他们的个人实力。
    之前，三大神级高手之一的叶倾城把女儿许与杨家，就已经让很多人不安了，杨家本就势大，再加上掌握着帝国某个神秘力量的叶倾城，绝对会让所有的不友好势力感到心惊，好在还没等叶无双真正嫁入杨家，杨家就已经出了事，让很多人都松了一口气，其中也包括史家父子。
    可是现在，叶无双竟然仍是坚定的支持杨家，虽然还不知道她母亲叶倾城的态度，但是老鼠屎却觉得自己有必要跟父亲说一下这件事，因为这件事必须重视，不然以杨家的根底，再加上叶倾城的支持，史构想要上位，就不是那么容易的事了。
    目睹老鼠屎连手下的尸体都顾不上就灰溜溜的离开，店里的众人都大感痛快，忍不住笑出声来，只有孙静淑和王丽晶不约而同的把目光投向了被叶无双以极其暧昧的姿势抱在怀里的杨昊天。
    “无双姐，能不能把我放开了，喘不上气来啊。”就在这时，杨昊天闷闷的声音也从叶无双的胸前传了出来。
    杨昊天说话时，口中喷出的热气透过衣服吹在叶无双的胸前，让她身体微微一颤，一种从未有过的异样感觉在心中升腾，不过面上却是不动声色，很是自然的放开了他，说道：“喘不上气不早说，想闷死吗？”
    “那还不是在外人面前给你留面子！”杨昊天不满的嘀咕道。
    “是留面子还是想吃我的豆腐……”叶无双刚说到一半，忽然抬手看了看手腕上的通讯器，转口说道：“姐妹们有事叫我，回头见！”说完，向众人挥了下手，就如她来时一样，化做一道残影消失在众人眼前，同时也带走了那六具尸体，也不知道弄到哪里处理去了。
    目送叶无双风风火火的离开，杨昊天又忍不住嘀咕道：“这女人，也不知道每天这么忙到底是为了什么。”
    “无双姐每天都很忙吗？”王丽晶好奇得问道。
    “是啊，整天为了她们分院的那帮女孩子跑来跑去的，真不明白，这女人明明武功那么好，偏偏要选什么艺术系。”杨昊天撇了撇嘴，他对叶无双太了解了，知道这女人除了长的漂亮身材好以外，浑身上下根本一点艺术细胞都没有，在入学时偏偏选了艺术系，而这唯一的好处就是，全学院美女最多的艺术系分院因为她的存在而安静了许多，除了个别自愿交男友的女生外，没有一个像老鼠屎这样的纨绔敢到艺术系胡闹，也许正是因为那帮柔弱女生能满足叶无双那种喜欢保护弱小的大女人心理吧，杨昊天不无恶意得猜想着。
    孙静淑疑惑得看着嘀嘀咕咕的杨昊天，忽然问道：“喂，你和无双姐是不是有一腿？”
    “你胡说什么？”杨昊天惊呼道，这可不是闹着玩的，叶无双是自己名誉上的嫂子这先不说，最重要的是，这句话如果传到叶无双的耳朵里，自己恐怕就有的受了。
    孙静淑哼了一声道：“我才没有胡说呢，刚才无双姐的话你没有听到吗，我总觉得她在暗示什么。”
    “是啊，我也觉得无双姐好像喜欢你，不然一个女孩子怎么会让你碰到她那里。”王丽晶也插口道，说着还低头看了看自己胸前，那微微的隆起和叶无双那对有些夸张的巨大形成了鲜明的对比，让她心里不禁有些自卑起来。
    “不会吧。”杨昊天喃喃自语着，忍不住打了一个冷战，虽然叶无双漂亮的没话说，身材更是火爆之极，但是她那性格实在是让人无法承受，不过再想想孙静淑和王丽晶的话，却又觉得她们说的好像很有道理，别的不说，有一点他是很清楚的，别看叶无双性格像她的身材一样火爆，但是骨子里却是一个颇为保守的女人，平时根本不和任何男人接触，就连自己已经和她订了亲的八哥，也连她的手都没有碰到过，可是今天却偏偏给自己摆了一个喂奶的姿势，这就很说明问题了。
    难道，是因为我太弱，激起了她的保护欲?杨昊天心中暗想着，冷汗一下涌了出来，暗下决心让自己尽快变强，哪怕仍不能习武，也得让自己看起来强势一些。
    见杨昊天的茫然不像是装出来的，两个女孩才齐齐松了一口气，又像以前一样轻松得聊了起来。
    让杨昊天和孙静淑开心的是，虽然知道了他们的身份，但是王丽晶却还是像以前一样，只是王老板一下变得客气了许多，弄得他们有些不自在。
    一顿饭吃了一个多小时，最后眼见下午的课都快要开始了，三人才在王丽晶的依依不舍中离开了这个小店。
    由于中午发生的这件事，杨昊天更加心急想要建立自己的势力了，可是孙静淑偏偏一直跟在他们身边，而这件事又是绝对不能让她知道的，最后杨昊天只能拉着陈天宇进了孙静淑怎么也不可能跟来的地方――男厕所。
    
第三十四章 大计初定    
    
    “阿宇，我有件事情要你帮我去办。”进了厕所，杨昊天四下看了看，虽然这里除了他和陈天宇并没有别的人，但仍是压低了声音。
    陈天宇知道杨昊天特意拉自己过来肯定不是为了一起方便，因此也不感觉惊讶，同样低声问道：“什么事？”
    对于陈天宇，杨昊天是绝对信任的，轻声把杨家现在的处境和自己的想法跟他说了一遍，然后说道：“我知道，这件事情可能会有生命危险，所以如果你不想干，我也不会怪你的。”
    “天哥，你这是什么话，我早说过，我陈天宇这条命是你的！”陈天宇先是对杨昊天表示了一下不满，然后又道：“而且，我也早想为你做些什么了，不瞒你说，你所说的这件事其实早在半年前我就已经开始做了，只是暂时还没有告诉你。”
    “真的？那现在发展的怎么样了？”杨昊天忙问道，心中又惊又喜，没想到陈天宇早就已经开始行动了，之所以暂时没有告诉自己，杨昊天也明白他的意思，因为以前的杨家根本用不着这些，陈天宇之所以会有所行动，只不过是想为自己尽一份力而已，却不料现在真的派上用场了。
    说到这个，陈天宇有些不好意思起来：“不怎么样，半年只发展了三十多人，其中有资质又有头脑的可堪造就之人只有四个。”
    对于这个数字，杨昊天却是颇为满意，因为他很了解陈天宇的稳重，既然他说可堪造就，那这四个人肯定都有着不凡之处，于是点头道：“这已经比我想的从零开始强出不少了，而且现在发展的人，忠诚度绝对没有问题，你可以把杨家的心法传于他们，以后这些人就算是咱们的班底了，等以后有了些名气再收人的时候，却要注意些。”
    “我知道了，天哥，现在最大的难点就是没有发展资金，这就要靠你想办法了。”和杨昊天，陈天宇没有什么不好意思的。
    “这个自然。”杨昊天笑道：“现在杨家的一些资源奶奶已经交到了我手上，钱的方面不成问题，这样吧，我先划一亿神龙币到你的帐上，如果不够，你再开口。”
    “应该够了，等帮会发展起来后，就能够自给自足了。”陈天宇点了点头，又道：“还有个事，那就是我聚集的这些人还没有起什么帮派名字，这个名字就由天哥来起吧。”
    “我们所做的这一切，都是为了杨家的复兴，我看就叫复兴帮吧。”杨昊天想了想道，陈天宇点头记下，于是，这个日后威震整个世界的超级帮会，就在这个小小的厕所里被两位创始人定下了名字。
    起了好未来帮会的名字后，二人又商量了一些细节，这才回到了教室。
    也许是因为对叶无双的忌惮，这一次老鼠屎并没有再来找什么麻烦，二人到教室的时候，就见孙静淑坐在他们原来的位置上，托着下巴呆呆的出神，也不知道在想些什么。
    杨昊天二人没有打扰孙静淑，在她的外面坐了下来，收拾了一下准备上下午的课，不料孙静淑忽然转过头来问杨昊天道：“今天晶晶算是直接向你表白了吧，你准备怎么办？”
    “嗯？”杨昊天不料孙静淑突然说起这个，不由愣了一下，随即笑道：“还能怎么办，收来当女朋友呗，有她这样一个乖巧可爱的小美女当女朋友，一定也是一件很有面子的事吧。”
    得到这个答案，孙静淑比刚才的杨昊天还要惊讶，因为以前她也没少拿这个开杨昊天和王丽晶的玩笑，可是杨昊天每次都说只是把王丽晶当成妹妹一样，因此忍不住问道：“你不是说一直把她当妹妹看的吗，怎么现在又变了？”
    “她又不是我亲妹妹，大家在一起感觉开心，就当男女朋友咯。”杨昊天微微笑道。
    “那我呢？”孙静淑脱口而出。
    杨昊天心中一紧，面上却全是淡然的表情：“你不一样嘛，咱们是兄弟，那可是比情侣还要深厚的感情。”
    “那当然，咱们可是一辈子的兄弟！”孙静淑的语气也恢复了淡然，不过心里却有一种难言的滋味，刚才她脱口问出那个问题后，心里也是十分紧张的，很怕杨昊天说出什么让自己害羞的话来，可是此时杨昊天这么一说，却又让她心中有一股说不出的失落。
    见孙静淑不说话了，杨昊天心中也松了一口气，现在他就怕她在这个问题上纠缠下去，于是趁着这个机会，通过通讯器，将那一亿神龙币划到了陈天宇的帐上。
    由于杨昊天和陈天宇回来时就已经很晚，所以没过多久，下午的课就开始了，而这次，发誓要好好读书的杨昊天却又开了小差，因为现在的复兴帮既然已经提上了日程，他就必须要好好的规划一下了。
    现在这个时代虽然是全民皆武，但绝大多数的人修习的还是全世界通用的基本功法，更高级的修练法门却是掌握在极少数人手里，而杨家的心法却又是这极少数的高级修练法门中的佼佼者，有它做为复兴帮的核心功法，再加上以杨家的关系，把帮会里某些人送进军队磨练也不是太难的事，况且还有着杨昊天提供的相对充足的发展资金，复兴帮想要在短时间内发展起来可以说是很轻松的，但是，想要把这个新兴的帮会发展到能对杨家有帮助的程度，却还有着太远的路要走，因为在它的前面，还有着一个几乎不可攀登的巨峰――鬼王！
    所谓鬼王，是人们对帝都三大神级高手之一魏无涯的普遍称谓，而魏无涯之所以被称为三大神级高手之一，除了他近乎无敌的个人实力之外，还因为他掌控着整个帝都绝大部分的地下势力，复兴帮想要真正的发展起来，和他对上几乎已经是板上订钉的事了。
    也许是出于初生牛犊之心，想到这个可能后，杨昊天不但没有因为对方是神级高手而畏缩，心中反而兴奋起来，唯一遗憾的是，自己似乎永远也没有可能和鬼王单对单的一战。
    和杨昊天一样，此时的陈天宇也在想着这个问题，不过他心中最兴奋的却和杨昊天恰恰相反，那就是期待着将来能和鬼王一战，身为一个武痴，他最大的目标就是成为甚至超越三大神级高手，成为最颠峰的武者。
    整整一个下午，两个有些不知天高地厚的少年都沉浸在自己对未来的幻想当中，而一向喜欢玩闹的孙静淑也一反常态得像极了她的名字，静静得坐在那里，不知在想着什么心事。
    
第三十五章 再战美嫂（上）    
    
    “我有些事，晚上就不和你们一起吃饭了！”下午的课刚刚结束，杨昊天第一个跳了起来，连文具都没来得及收拾就跑出了教室，只留下了有些莫名其妙的孙静淑和陈天宇。
    “有些事情再不说清楚，恐怕就要后悔一辈子了。”目送杨昊天离开，陈天宇忽然自言自语般得说了句莫名其妙的话，而旁边的孙静淑却好像已经听懂了，轻咬红唇，美目中透出了一股坚定的信念。
    杨昊天之所以会这么急，是因为刚刚通讯器里突然接到了一个信息，虽然只有短短的六个字，但也足以让他兴奋不已了――“晚上回来吃饭。”而通讯号码正是嫂嫂花馨云的。
    虽然从早上的留言中就能看出，嫂嫂已经准备好和自己一直这样下去了，可是在接到她的信息后，杨昊天还是激动的不能自持，甚至连跟两位死党交待一下都来不及。
    一路飞奔，杨昊天以从未有过的速度从分院跑回了自己的住处，刚一进门，就闻到了一股饭菜的香味，同时那个他和杨贝儿从来没有用过的厨房里也传来了炒菜的声响。
    深吸了一口气，杨昊天努力平复了一下一路飞奔造成的急促呼吸以及内心的狂燥，然后才轻手轻脚得走到厨房门口，一道靓丽的风景立马呈现在他的眼中。
    此刻的花馨云一改平时干练的打扮，换上了一套棉质的居家长裙，原来盘起的长发也放了下来，瀑布般批在肩头，让她整个人看上去多了几分温和与柔美。
    但无论花馨云怎么打扮，现在的杨昊天看到她想到的只有性，特别是她那个哪怕是宽松的长裙也根本无法遮掩的浑圆肥臀，更是让他不能把持，悄悄走到她的身后，一把将她抱进怀里，双手伸到胸前握住她一对大奶子轻轻揉捏，下面也一下一下的用鸡巴隔着衣服顶着她丰满的翘臀。
    “别闹，就快做好了。”花馨云有些无力得说道，内力深厚的她从杨昊天一进门就已经察觉了，不过她也明白，初尝性爱滋味的他是很难把持的住的，所以也就没有制止他的轻薄。
    杨昊天比嫂嫂高了半个头，此时正好把下巴压在她的香肩上，轻轻用脸颊摩擦着她吹弹可破的脸蛋，柔声道：“嫂嫂，你真好！”双手地动作却并没有停止，下面更是隔着衣服顶进了她深深的臀缝里。
    “啊……嗯……”花馨云被杨昊天弄得小声呻吟着，杨昊天不能把持，而压抑了十年的欲望刚刚被开发出来的她又何尝不是如此，因此很快就意乱情迷起来，最后一道菜也彻底报废了，好在之前她已经做了好几个，这才不至于让二人没有晚饭吃。
    此时的杨昊天只想和嫂嫂再赴巫山，却体验那销魂的滋味，在嫂嫂的连哄带喂下才勉强吃完了晚餐，然后连碗筷也顾不上收拾，一把将嫂嫂性感的娇躯抱了起来，大步走进卧室里，将她放在刚刚已经被她收拾好了的大床上。
    刚才被杨昊天又摸奶子又抠拢花馨云此时也是欲火如焚，淫水横流了，所以并没有阻止杨昊天的动作，任由他将自己的衣服剥得精光，不过在他分开自己的一双玉腿想要插进去的时候，却是一把抓住了他的鸡巴，摇了摇头道：“现在还不行。”
    “为什么？”箭在弦上却不能发的痛苦让杨昊天苦起了脸：“好嫂嫂，你昨晚不还说和我日率亲钍娣的事吗，今天为什么不让我日了？”
    “看你急的。”花馨云有些无奈得说道：“嫂嫂都被你脱光放在床上了，还能跑了不成？可是你才刚刚吃完饭，做太剧烈的运动对身体不好的，乖了，听嫂嫂的话，好好休息一会，嫂嫂保证让你日个痛快，好不好？”
    杨昊天却仍是不依，用力得挺动腰肢，让鸡巴在嫂嫂柔软的小手里滑动，一下一下得顶着她水汪汪的小骚拢嘴里像小时候撒娇一样哀求道：“好嫂嫂，亲嫂嫂，我真的忍不住了，求你让我插进去好不好？我保证只是慢慢的动。”
    花馨云正值虎狼之年，心中的欲火甚至比杨昊天还要强烈，哪里能不想让他立马狠狠得H干自己一番？不过没有内功护身的杨昊天现在确实不宜做太剧烈的运动，于是她也只能强忍着冲动，努力装出一付幽怨的样子道：“难道你和嫂嫂在一起，就只是为了能日嫂嫂的侣穑俊
    在这样的时候，杨昊天已经完全失去了平日的精明，根本没有看出嫂嫂并不怎么出色的演技，还以为自己是真的伤了她的心，忙解释道：“不是的，我是真心喜欢嫂嫂你的，对不起。”说完，为了表明自己不是说谎，翻身从花馨云的身上下去，躺在旁边，甚至连鸡巴都软了下去。
    “好天儿，嫂嫂就知道你最乖了，来奖励你一下！”花馨云说着，挺胸把自己的一对大奶子送到杨昊天嘴边，同时曲起一条温玉般的美腿，用大腿部轻轻摩擦着杨昊天刚刚软下去的鸡巴。
    在嫂嫂的挑逗下，杨昊天因为嫂嫂的幽怨而暂时消退的欲火又猛得升腾起来，一边用坚硬如铁的鸡巴顶着嫂嫂玉腿上细腻肌肤，一边含住她一颗小奶头吸个不停，双手也在她性感的娇躯上乱摸起来。
    在这样一个年代，由于人人习武，每个女人的身材都很不错，而花馨云更是极品中的极品，全身上下可以说无一处不美，无一处不性感，如果杨昊天是性场老手，一定可以玩出更多的花样，只可惜，现在的他还只是初尝性爱滋味，唯一迷恋的就是嫂嫂那能带给他至高享受的小骚拢所以在乱摸了一阵之后，大手很快来到她的胯下，将一根手指捅进嫂嫂紧凑湿滑的卵劾铮轻轻搅动起来。
    “啊……小坏蛋，你要弄死嫂嫂了！”强烈的快感让花馨云忍不住呻吟了一声，心里好想让杨昊天的鸡巴尽快插进来，不过，为了他的身体着想，也只能强忍着强烈的渴望，说话分散起他的注意力来：“今天在学院有没有发生什么事啊？”
    
第三十六章 再战美嫂（下）    
    
    杨昊天此时所有的心思都已经放在了嫂嫂美妙的肉体上，一边继续抠弄着她嫩滑的小骚拢一边漫不经心的把中午发生的事说了一遍。
    在叙述的过程中，杨昊天的手指一直没有拔出花馨云的小骚拢并且动作越来越快，因此在他说完的时候，花馨云竟然已经到达了高潮的边缘，也顾不上去想叶无双的支持对于杨家来说意味着什么了，呼呼娇喘着断断续续的说道：“好弟弟……快一点……嫂嫂要来了……”
    而此时，杨昊天也感觉到了嫂嫂小骚吕锏氖账酰于是笑着说道：“好嫂嫂，咱们一起来吧！”
    “好，好，一起来！”花馨云已经几乎失去了思考的能力，顺着杨昊天的话叫道。
    见嫂嫂同意了，杨昊天心中大喜，忙把手指从嫂嫂的吕锍榱顺隼矗然后翻身压在她身上，分开她的玉腿，作势要把鸡巴插进她美妙的小骚吕铩
    “等一下！”不料，花馨云却又一次阻止了他。
    “又怎么了？”杨昊天有些不满的问道。
    花馨云伸手从床头拿过一个盒子，从里面取出一个小袋装的东西，递给杨昊天道：“把它带上。”
    “什么啊？”杨昊天好奇得接过来看了看，就算他再没见识，也能认出这就是传说中的套套，忍不住问道：“为什么要带啊，昨天不也没带？”
    “昨天不是没有吗。”花馨云白了杨昊天一眼：“如果有的话，哪里还用你每次都在人家最舒服的时候拔出去？”
    “好吧，为了我的亲亲好嫂嫂，我带。”杨昊天点头答应下来，在嫂嫂的帮助下，给自己的鸡巴裹了一层外衣，然后将它重重得捅进了嫂嫂渴望不已的小骚吕铩
    这一次，花馨云终于没有再阻止他，随着他重重的插入，爽得哼了一声，用四肢紧紧得缠住他，催促道：“好弟弟，快用力日嫂嫂吧，嫂嫂忍的好难过！”
    杨昊天也忍的很辛苦，就算嫂嫂不说，他也不会再忍耐了，于是双手撑在嫂嫂身体两旁，让自己的身子悬空，然后快速得起伏，大鸡巴一下重似一下得撞击着嫂嫂的嫩隆
    “呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……插到花……花心里去……日得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……弟弟……日得好……好爽……再来……用力再插……用劲日……插死嫂嫂好了……”花馨云本就已经到了高潮的边缘，只是被打断了一下，此时被杨昊天大力H干，顿时被干得身心俱爽，大声得浪叫着，屁股也用力的旋动，迎合着男人越来越强烈的H弄。
    杨昊天每当深深插入时，花馨云就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使嫂嫂前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的奶子，也随着抽插的动作不停地上下波动着，如此浪态，直把杨昊天也刺激得不能自已，虽然因为多了一层东西而使得快感不如昨晚那样强烈，但是也根本停不下来。
    花馨云爽得彻底失去了理智，只知道用力得分开双腿，似乎要将自己的骚滤撼闪桨胍话悖嘴里更是随着杨昊天的大力H干高声浪叫着：“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……日我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
    听着嫂嫂的淫声浪语，杨昊天更加的激动，甚至忘记了所有的事情，只是拼命得狠插着嫂嫂的骚隆
    “啊……不行了……我不行了……日得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好弟弟……哦……你好厉害……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……”花馨云性感的娇躯忽然一阵痉挛，大屁股用力向上挺起，几乎都要将杨昊天顶下去了。
    而杨昊天也像昨晚一样感受到了嫂嫂小骚吕锏氖账酰不过，今天的他却因为多了一层东西，并没有被嫂嫂夹得也跟着射出来，直到嫂嫂吕锏恼鸬唇ソテ较。
    过了好一会，花馨云才睁开如丝的媚眼，深情得看着杨昊天道：“好弟弟，你太棒了，把嫂嫂都弄上天了！”
    “你是舒服了，可是我怎么也射不出来。”杨昊天苦着脸道。
    花馨云浪笑道：“那不是很好吗，省得你射的太多，累着了自己。”
    “不好，我还是喜欢直接把鸡巴插进嫂嫂的吕铩！毖铌惶焖底牛突然从嫂嫂的吕锍槌隽思Π停一把扯掉上面的套套，又重新塞了进去。
    “哦……”花馨云被他这一下又弄得呻吟了一声，说起来，刚才隔着一层东西，不只是杨昊天不舒服，她也同样如此。
    杨昊天似乎是看穿了嫂嫂的心思，笑问道：“好嫂嫂，你也喜欢我这样直接日你对不对？”说着，又开始了新一轮的抽插。
    “对……嫂嫂最喜欢……让好弟弟……直接用鸡巴插了……啊……哦……亲弟弟……乖弟弟……嫂嫂的隆…又痒了……快用力日我……”大鸡巴和小骚碌闹苯咏哟ト没ㄜ霸朴掷肆似鹄矗不过末了却还不忘提醒：“乖弟弟……要射的时候……千万得拔出去啊……”
    “知道了……”杨昊天一边回答着，一边用力得插个不停，鸡巴被嫂嫂吕锏哪廴庵苯蛹凶诺母芯醣雀詹鸥袅艘徊愣西舒服太多了。
    这一晚，杨昊天又像昨晚一样，发挥出了死缠烂打的功夫，一次次得缠着自己的亲嫂嫂要个不停，而欲望已经被他彻底引爆的花馨云也忘了要劝他节制的初衷，一次又一次得纵容他，直到二人筋疲力尽，才相拥而眠。

第三十七章 遭遇校花   
    
    天刚蒙蒙亮，花馨云就从美梦中醒了过来，慢慢睁开眼睛，看着沉睡中的杨昊天，嘴角不由露出了一抹甜蜜的笑容。
    虽然还只是第二次，但是花馨云已经彻底喜欢上了在他怀里醒来的感觉，她也不知道自己是已经爱上了这个自己从小看到大的男孩，还是单纯得喜欢这种有个男人依靠的感觉，总之，只要一想到以后在奶奶的安排下，自己的姐妹甚至婆婆都会陆续来到他的身边，心里就忍不住有一种酸酸的滋味。
    悄悄掀开被子，花馨云看了一眼杨昊天那根折腾了自己大半夜的硬家伙，然后用最轻的动作起了床，因为她知道，如果吵醒了他，恐怕他还会要个不停。
    和昨天一样，直到花馨云弄好了早餐离开，杨昊天才醒来，闻着枕边那淡淡的幽香，却不再像昨天那样认为是一个梦了，因为他知道，自己已经真正拥有了这一份幸福，虽然这种幸福是不能被外人所接受的。
    慢慢的起了身，杨昊天惊讶得发现，虽然昨晚比前晚折腾的时间还要长，但是自己却没有了昨天那种腰酸背痛的感觉，甚至连那种应有的虚弱都只是若有若无。
    难道是因为嫂嫂的汤？来到餐厅，看着桌上那一碗嫂嫂特意加了料的汤，杨昊天心中暗想着，但仔细想想却又觉得不对，杨家的大补丸虽然功效非凡，但也不可能非凡到这个地步才对。
    既然想不通，那就别再想了，反正这对自己也是一件好事，杨昊天心中暗想着，不是他没心没肺，而是心中的谜团已经太多，再加这一个也没什么，反正以后总会明白。
    吃完了嫂嫂的爱心早餐，杨昊天神清气爽得出了门，今天他有一件很重要的事要去做，那就是和陈天宇一起去见见刚刚成立的帮会的成员，因为以他对陈天宇的了解，在昨天的资金到位后，陈天宇很肯会快速的发展帮会，而自己却是打定主意要隐藏在幕后的，所以要见面也只能见这第一批的核心成员。
    其实，以陈天宇对杨昊天的忠心，他不去见这些人也没有什么问题，但是现在帮会刚刚组成，杨昊天必须要露上一面，用他的身份给这些成员带来足够的信心。
    “亲爱的，你来了。”一个像风铃般清脆的声音打断了杨昊天的思绪，抬头看去，只见一个和王丽晶一样有着圆圆的脸蛋却比她更加漂亮的女孩边笑边向自己跑来，那圆圆的大眼睛，小巧而挺拔的鼻子，红红的小嘴巴，再加上一头很是清新的短碎发，使得这个像卡通里走出的女孩看上去可爱无比。
    见这女孩的目的地似乎是自己这边，杨昊天奇怪得转头四下看了看，却发现，除了女孩的身后，附近只有自己一个男人。
    难道她叫的是我？杨昊天心中暗想着，不禁有些可惜，这女孩如此的漂亮可爱，可偏偏是个傻子，不然也不会见个人就叫“亲爱的”了。
    果不其然，在杨昊天还没有想完的时候，那个可爱的女孩已经跑到了他的身边，一把抱住他的胳膊，撒娇般的说道：“你怎么才出来呀？害的人家被苍蝇纠缠。”一边说，一边拼命得向他眨着大眼睛。
    在这一刻之前，杨昊天从来都不会相信什么用眼睛说话这一说法，但是此时他却不得不相信了，因为从女孩的眼睛里，他竟然一下就读到了她的想法，感情这女孩并不是什么傻子，而是想借助自己摆脱后面追着她的那个男人。
    这种桥段，在电视剧里见得太多了，说实话，杨昊天对这种随意利用他人而不管别人感受的女孩是很反感的，当下就想揭穿她。
    不过，当他看到了女孩后面跟来的那人后，不但没有揭穿这女孩，反而顺着她的话笑道：“对不起，今天起晚了一些……是你？”最后故作惊讶的两个字却是对追着女孩的那个男生说的，因为这男生他虽然不熟，但也有过几面之缘，知道他是自己父亲手下某个将军的儿子，人品甚至比老鼠屎还要渣。
    杨昊天能认得出那个男生，那人自然更认得他了，看清楚杨昊天的面容后，先是下意识得恭敬的叫了一声：“九少爷。”随后却又像想起了什么，脸上的恭敬之色一扫而空，很是没有礼貌的指着杨昊天问那女孩道：“飞燕，他就是你一直说的男朋友？”
    “怎么，不行吗？”少女飞燕似乎是想证明一下她和杨昊天的关系，用力抱住了他一条胳膊，却没有意识到自己已经被杨昊天占了好大的便宜。
    感受着女孩胸前的柔软，杨昊天暗叹自己真是艳福不浅，此时他已经想到了女孩的身份，帝都学院的四大校花，各有各的特点，比如杨贝儿的乖巧，叶无双的火爆，而眼前这女孩，显然就是以可爱著称的苏飞燕了，以前杨昊天对她只闻其名，没想到第一次见面却是在这样的情况下。
    看到苏飞燕和杨昊天这么亲密，那男生的眼里闪过一抹嫉妒的光芒，但脸上却是充满了不屑：“不是不行，是我不相信，你会看上这样一个废物。”
    “你才是废物呢，在我眼里，他比你好了一万倍也不止，我就是喜欢他！”苏飞燕气鼓鼓得说道，那表情，像极了一个维护自己爱人的小女孩，让杨昊天不得不感叹她演技之高，而对于那男生的诋毁，已经习惯了的他直接无视了。
    那男生仍不死心，动之以情道：“飞燕，你不要被他骗了，这小子本来就是一个废物，现在杨家也完了，他还有哪一点比的上我朱兢？”
    “哦！”苏飞燕一付恍然大悟的样子：“怪不得你一开始像狗一样对他摇尾乞怜，后面又是一付趾高气扬的样子，原来是因为想起了这个啊。”
    “我……”朱兢没想到苏飞燕竟然会这么评价自己，虽然对方是他喜欢的女孩，但是心中仍是愤怒之极，而苏飞燕身后那庞大的家族却又让他不敢发作，只得把气撒在了杨昊天这个以往他同样不敢得罪的人身上，狠狠得瞪了杨昊天一眼，灰溜溜得走掉了。
    
第三十八章 麻烦上门    
    
    “呼……终于把这苍蝇摆脱了，谢谢你了啊，再见。”苏飞燕松了一口气，放开了杨昊天的胳膊。
    “等一下！”杨昊天忽然开口叫住了想要离开的苏飞燕。
    毕竟对方刚刚帮过自己，苏飞燕虽然有些不耐烦，但还是走了回来，问道：“还有什么事吗？”心中却是暗暗祈祷，造成别前脚赶走了一个苍蝇，立马又飞来一个。
    杨昊天微微一笑道：“没别的，还是刚才的这件事。”
    苏飞燕心中一紧，忙道：“你是说刚才利用了你的事吗，对不起啊。”虽然是在道歉，但是却一点诚意都没有，反而充满了提防。
    杨昊天正色道：“这个我并没有放在心上，我想问你的是，这件事的后果你想过没有？”
    “什么后果？”苏飞燕不解得问道。
    杨昊天反问道：“你会不会因为我帮你这一次而喜欢上我？”
    “当然不可能！”苏飞燕斩钉截铁得说道，心中瞬间充满了鄙夷，原本在她眼中还算顺眼的杨昊天立马变得猥琐了不少。
    “那你有没有想过，万一因为这件事让我喜欢上了你，那对我岂不是一种伤害吗？”杨昊天没有理会苏飞燕的鄙视，继续说道：“再有，今天你利用我打击了朱兢，他事后来报复我怎么办？”
    苏飞燕一下沉默了，之前她只想用杨昊天来打击一下朱兢，并没有想太多，现在听杨昊天这么一说，却发现自己真是错的离谱了，先不说刚刚杨昊天说的这两点，就只是自己用他的废物来打击朱兢这个用心，本身就对他是一种伤害了。
    “对不起。”苏飞燕低下了头，小声得说道，这一句道歉，却是比刚才诚恳得多了。
    “没关系，只要你记住以后不要再这样就好了，好在我不怕朱兢的报复，不然岂不是很冤？”杨昊天摇了摇头道。
    由于长得太过可爱，从小到大，从家里到学院，苏飞燕都是众人呵护的对象，久而久之，难免养成一些大小姐脾气，此时虽然明知道是自己错了，但是见杨昊天在自己道歉后还要教训自己，心中不由生起了逆反心里，于是学着杨昊天刚才问她一样问道：“你会因为今天的事喜欢上我吗？”
    “当然不会！”杨昊天的问道比刚才的苏飞燕还要斩钉截铁。
    那不就结了！苏飞燕心里说道，不过杨昊天那坚定的样子却再一次激起了她不服输的性格，话到嘴边却变成了：“为什么，难道我不漂亮吗？”
    “我妹妹比你漂亮。”杨昊天毫不留情得打击道。
    苏飞燕不由一阵语塞，杨贝儿她是见过的，虽然不想，但又不得不承认，如果只论相貌，杨贝儿的确是全学院最美的，她和其他的校花谁也比不上，但是如果让她就这么认输，她却很不甘心，于是挺了挺胸道：“我身材比她好！”
    说到身材，杨昊天也不得不承认，只比杨贝儿大了一岁的苏飞燕确实发育得很好，前凸后翘，该大的大，该小的小，而小妹虽然并不见得比她差，但由于身材太过娇小，看上去也确实不如身高已经有一米六五的苏飞燕那么完美，不过，为了让这个不太顾别人感受的大小姐长些记性，他也只得继续打击她：“是吗？可是我跟叶无双比跟你熟。”
    说到叶无双，苏飞燕真的是没得比了，因为谁都知道，虽然是学生，但是叶无双却有着堪比三大美女老师的成熟火爆身材，如果不是她的性格比身材还要火爆，绝对是学院里人气最高的性感女神，而苏飞燕虽然已经发育得不错，但是和叶无双一比，简直就像一个还没有发育的小女孩一般。
    混蛋，敢用叶无双打击我，我不会放过你的！苏飞燕心里大叫着，可爱的脸蛋气得一鼓一鼓的，不过很快她又不生气了，因为她突然想到了一个既能整治杨昊天又能帮到自己的好主意。
    一把拉住打击完自己想要离开的杨昊天，苏飞燕问道：“这么说来，你是怎么都不可能喜欢上我了？”
    “那当然。”杨昊天随口回答道，心中却是充满了警惕，因为此时的苏飞燕不但没有一点被打击后的颓废，美丽的大眼睛里反而满是狡黠的光芒，而笑容也没有一点可爱的样子，反而像极了一个小狐狸。
    “太好了！”果然，听到杨昊天这么回答，苏飞燕忍不住欢呼起来：“本小姐宣布，以后你就是我的专用挡箭牌了！”
    “我不是这个意思！”杨昊天大惊，忙解释道，开什么玩笑，如果给她当挡箭牌，自己以后的日子还过不过了？这丫头有多少追求者，从小妹每天收到的那些情书里就能知道了。
    “我才不管你什么意思，反正我就是这个意思了！”看到杨昊天那大惊失色的样子，苏飞燕感觉心里痛快极了，丝毫不顾形象得哈哈大笑了几声，再也没给杨昊天拒绝的机会，用最快的速度跑掉了。
    目送苏飞燕以自己连看都看不太清楚的速度离开，杨昊天除了苦笑还是苦笑，没想到自己既帮了人又教了道理，到头来却给自己弄了一身的麻烦，这叫什么事啊！
    带着满肚子的无奈，杨昊天回到了教室，却见孙静淑和陈天宇已经先他一步到了，此时正坐在他们那个老地方交头接耳得商量着什么。
    大步走了过去，杨昊天在陈天宇的外面坐了下来，用力一拍他的肩膀问道：“商量什么呢？”
    “我在帮小静出主意呢。”出乎杨昊天意料的是，这次先一步回答他的竟然是陈天宇，而一向话最多的孙静淑却是低着头坐在那里，脸上还有一种娇羞的样子。
    这个奇怪的反差让杨昊天不由来了兴趣，继续问道：“出什么主意？要不要我帮忙参考一下？”
    
第三十九章 纠结之情    
    
    “没什么啦，一点小问题。”陈天宇正准备开口，却被孙静淑抢了先，并差开话题：“马上就要上课了，小天你怎么才来？”
    见孙静淑临阵退缩，陈天宇心中有些无奈，但是并没有再说什么，毕竟这是杨昊天和孙静淑之间的事，自己做为知己好友，可以鼓励，也可以尽量撮合，不过有些话却只有他们二人才能说清楚。
    杨昊天看了看孙静淑，又看了看陈天宇，心中已经大概明白，不由暗叹了一声，淡淡得回答孙静淑道：“没什么，碰上了一个麻烦的女人而已。”
    “谁呀？”孙静淑忙问道，自从昨天看到王丽晶和叶无双跟他亲密后，一向什么都不在乎的孙静淑开始本能的对出现在杨昊天身边的女人感到紧张。
    杨昊天笑了笑：“没谁，一个外系的女生而已。”顿了一下，见孙静淑脸上露出失落的神色，心中不由有些不忍，于是又接道：“我现在跟阿宇有些事要办，再不出去就来不及了，等回来再仔细跟你说吧。”
    如果在以往，孙静淑肯定缠着要一起去，但今天的她却出奇得乖巧，很是听话的点了点头：“你们去吧。”
    孙静淑的反应让杨昊天愣了一下，不过这正是他最想要的结果，如此倒是省了他一番口舌，于是带着陈天宇一起离开了教室。
    做为一个后进生，迟到早退、旷课逃学的事杨昊天以前也没少干，今天只不过是带上了一个整天闷在教室里的陈天宇而已，因此虽然是在马上就在上课的时间出去，也并没有引起什么人的注意，只有个别颇有见识的同学忍不住暗暗摇头，杨家现在都这样了，而这位大少爷竟然还不思进取。
    虽然杨昊天没有说，但是陈天宇却已经猜到他要和自己到哪里去了，因此在出了分院的大门后当先走在了前面，走出好一段路后，终于忍不住问道：“天哥，你不觉得小静今天有些不同吗？”
    “有吗？我不觉得啊，她不是还像平常一样，跟个男孩子似的嘛。”杨昊天笑了笑道。
    陈天宇突然叹了口气：“我说的不是外表，天哥，我不信你没有看出什么来，以后你打算怎么面对她？”
    “她和你一样，都是我的好兄弟。”杨昊天淡淡的说道。
    陈天宇摇了摇头：“天哥，别再自欺欺人了，其实咱们都明白，男女之间根本不可能有纯粹的友谊。”
    杨昊天忽然紧紧得盯着陈天宇：“那你呢？”
    “我？”陈天宇淡淡的一笑：“我和你不同，我这一生，只会为武学痴迷，也许将来也会和某个女人结婚生子，但爱情这东西，恐怕一辈子都和我无缘了。”
    “那是你还没碰上让你心动的女孩而已。”杨昊天很是自信得说道。
    “或许吧。”陈天宇并没有在这个问题上纠缠，重新接回了刚才的话题：“你和小静就不同了，她对你怎么样我就不说了，相信你也能察觉的到，而你对她，也同样很在乎，不然刚才提到那个什么麻烦的女人时，你也不必特意答应回来跟她解释了。”
    “小静是我的兄弟，我自然会在乎她，你也一样。”杨昊天不想再和陈天宇讨论这个问题，转口说道：“好了，快点走吧，我还想尽快见见你挑选出来的人呢。”
    不料一向很听他话的陈天宇这次却是犯起了倔脾气，不依不饶得说道：“完全不一样，虽然你老说我和小静都是你的兄弟，以前也是对我们一视同仁，但是今天，你对她却完全不一样了，不再像对我一样完全是那种兄弟之情，而是变了一些东西。”
    杨昊天没想到陈天宇的观察力比自己想象中还要厉害，当下也不再隐瞒，对他吐出了自己的苦衷：“好吧，我承认，你说的都对，但那又怎么样？现在我已经有九成的把握可以肯定，害死我父兄的就是右相他们那一股势力，而我总有一天是要报仇的，到那时，你让我怎么面对她，她又该怎么面对我？”
    “这……”陈天宇不由愣住了，他怎么也没有想到，自己这两个最好的朋友背后的两大家族竟然有着这么深的恩怨，过了好一会才勉强道：“以小静的性格和她对你的感情，就算你和她的家族对上了，她也不会因此和你反目吧。”
    杨昊天叹道：“我最怕的就是这个，到时候她夹在中间，需要承受的痛苦会比任何人都要多，你不是大家族的人，不会明白我们的感受，我们这些人，从小就一直被灌输忠于家族的思想，到现在已经根深蒂固，成为了我们思想的根源，终生都不可能摆脱，至于那些为了爱情放弃一切的传说，只不过是小说电影中的美好幻想而已。”
    陈天宇虽然聪明，但毕竟没有经历过这些，此时听杨昊天这么一说，不禁感到不寒而栗，脱口而出道：“这么说来，你和小静岂不是总有一天要决裂？”
    “不错。”杨昊天点头道：“就算她因为对我的感情而站在我这一边，我也会逼她和我决裂的，因为与其让她夹在中间承受无尽的痛苦，我宁愿让她恨我一辈子！”
    感受到杨昊天的决绝，陈天宇不由沉默了好久，最后还是不死心得问道：“难道就一点办法都没有了？”
    “有！”杨昊天的回答完全出乎了陈天宇的意料：“那就是让我杨家恢复昔日的强势，完全凌驾她的家族之上，从而让她的家族臣服于我，这样我们之间就不存在什么敌对的立场了。”
    “可是，你的仇就不报了吗？”陈天宇虽然有感于杨昊天对孙静淑的苦心，但还是客观得问了出来。
    杨昊天微微一笑道：“仇当然要报，但孙家并不是主谋，看在小静的面子上，我可以不追究他们。”
    “好！天哥，我一定帮你完成这个心愿！”陈天宇激动得说道，这一刻，他心中有着万丈的雄心，目标也不再是为了报答杨昊天，而是为了不让自己的两个知己好友因为遗憾而痛苦。
    
第四十章 四大战将    
    
    满怀着对未来的憧憬，两个少年走出了学院，辗转走进了一家很不起眼的小酒吧，这里，就是昨天陈天宇收到那笔资金后所买下的帮会临时集散地，由于学院外面的这些小店面经营惨淡，老板会经常更换，所以也根本不会引起任何人的注意。
    “两位先生，要喝点什么？”杨昊天二人进去后随便找了个地方坐了下来，随即便有一个服务生走过来问道。
    从陈天宇口中，杨昊天已经知道，这里所有的工作人员都是复兴帮第一批的核心成员，而现在还是早上，整个酒吧除了他和陈天宇外没有一个客人，这个服务生却仍是谨慎的很，这一点让杨昊天很是满意，于是对着陈天宇点了点头。
    陈天宇对那服务生摆了摆手道：“随便给我们上点饮料，另外让老虎他们过来。”
    见自己的老大似乎对这少年人毫不隐瞒，那服务生这才放下了心中的警惕，恭恭敬敬得应了声“是”，又给他们每人上了杯果汁，这才离开走进了后面的一道门。
    不久，从那服务生消失的地方走出了四个人，杨昊天定睛看去，当先一人，身材高壮，充满了彪悍的气息；第二人则是一个瘦子，虽然看上去似乎弱不禁风，但从见惯了高手的杨昊天看来，却知道他也是一个不弱的高手；第三个却是一个身材不高，看上去也很不显眼的人；而第四个，竟然是一个身材火辣、脸蛋也很漂亮，只是打扮得有些非主流的女人，这四人，显然就是陈天宇所说的那四个可造之材了。
    这四人虽然都已经二十多岁，但是对于比他们小的多的陈天宇却没有半点轻视，快步走到二人身前，恭敬得对陈天宇行礼：“老大！”
    陈天宇对四人点了点头，面向杨昊天道：“天哥，我来给你介绍。”然后按照他们出来的顺序逐一介绍道：“老虎，善长力量；猴子，善长速度；刺猬，暗器高手；火鸡，善长情报与分析。”
    随着陈天宇的介绍，杨昊天分别向四人点了点头，然后阻止了陈天宇对自己的介绍，站起身来对那四人道：“我叫杨昊天，好多人叫我杨九少，相信你们都听说过我，我是你们的另一个老大，不过我不会过多的参与帮会里的事。”
    对于杨昊天杨九少，没有听说过的人的确不多，更不用说在帝都学院外混了这么多年的四人了，在知道了他的身份后，四人都不禁有些激动起来，杨家啊，那可是他们连仰望的资格都没有的存在，哪怕现在因为失去了绝大部分的男人而今不如昔，但势力仍不是寻常人可以想象的，而现在，杨家居间成了他们的靠山，那复兴帮的崛起岂不是指日可待？
    看到四人激动的样子，杨昊天的脸色不由沉了下来，他虽然不能习武，身手连平常人都不如，但自幼生长在将门之家，自然养成了一种威严的气势，此时脸色一沉，竟然让四大高手都有些不安起来。
    “我知道你们现在的想法，也可以理解你们为什么会有这样的想法，但是我希望我们下次见面的时候你们不会再这样，因为我需要的不是一个挂靠在杨家下面的附庸，而是一个顶天立地的帮会，我和阿宇都有信心做到这一点，告诉我，你们四位被他精心挑选出来的精英有没有这个信心？”杨昊天的声音虽然不大，但每个字都仿佛敲击在四人的心头。
    “有！”老虎四人齐声回答道，这一刻，他们彻底放弃了刚才的念头，只觉得没有跟错老大，而对未来，也像杨昊天和陈天宇一样充满了信心。
    有些人，天生就是领导者，杨昊天就是这样的一个人，虽然他没有什么惊人的事迹，身手更是弱的离谱，但现在只是短短的几句话，竟然就已经造成了极好的效果，这一点，让陈天宇说不出的佩服。
    “很好！”杨昊天满意得点了点头，又道：“这几天，阿宇会把杨家的武功心法传授给你们，切记不可外传，另外要好好练习，成龙成虫就看你们自己了。”
    “谢谢九少！”四人激动得说道，他们虽然被称做高手，但所修练的也只是全世界所有人都知道的普通心法，只是凭着自己的资质创造出了属于自己的绝招而已，现在有了杨家在全世界都堪称顶级的心法，实力岂不是要突飞猛进？
    接下来的时间，杨昊天又和其他的普通帮众见了见面，恩威并用得激励了他们一番，眼看时间都快要到中午了，才和陈天宇一起离开了酒吧。
    “天哥，你真是太厉害了，只用了这么点时间，就已经让他们对你比对我还要尊敬了，我可是已经带了他们半年了。”出了门，陈天宇由衷得佩服道。
    杨昊天微微一笑：“只是尊敬还不行，毕竟你才是他们真正的老大，必须要让他们对你又敬又畏，这样才能完全的驾驭他们，至于具体怎么做，相信你一定没有问题的。”
    “放心吧天哥，我一定可以做到的。”陈天宇用力得点了点头，然后话题一转，问道：“天哥，一会你准备怎么面对小静，早上那事弄的，我都感觉你们之间生分了。”
    “你这小子，就这么迫不及待让她从兄弟变成你的大嫂吗？”见到老虎他们后，杨昊天对未来更加充满了信心，心情大好之下，不由和陈天宇开了个玩笑，然后又道：“不过，现在还不是时候，她在学院的事她父亲不可能不知道，让她和我做兄弟恐怕已经是她家族的底限了，如果再发展一步，她的家族绝对会强行把我们分开，所以，暂时大家还是做回兄弟吧。”
    陈天宇又点了点头，不过却又有些担忧：“这样虽然是最好的办法，但是我就怕小静不能明白你的苦心，从而会因为你的拒绝难过。”    
第四十一章 心领神会

    杨昊天也不由暗暗叹了一口气，因为陈天宇所说的，也正是他心中最为担心的，这么长时间的相处，要说他对孙静淑不动心，那是不可能的，只不过以前他从未想过这方面而已，而自从被嫂嫂“开了苞”，尝到了性爱的美妙之后，杨昊天的情心也一下开了，而且似乎开得有些过头，竟然同时爱上了多个女人，对嫂嫂的爱慕、对王丽晶的怜惜、对孙静淑的心动，一下全涌了上来，还在那埋在他内心最深处那份对妈妈的朦朦胧胧，从前分不出到底是什么的爱意，也彻底的转变成了男女之爱。
    这正是杨昊天心中最为纠结之处，他爱上的这些女人，除了在心里占的分量最小的王丽晶之外，似乎没有一个能真正与他终生厮守的，无论妈妈还是嫂嫂，她们的身份都不允许她们光明正大的和自己在一起，这倒也罢了，毕竟妈妈只是他心里的一份美好的梦想，他从未奢求过什么，只想把这份不为人知的禁忌之恋深埋心底，至于嫂嫂，这样偷偷的和她在一起也很不错，只要自己真心真意的对她，相信嫂嫂也不会计较什么名份不名份的。
    关键还是孙静淑，二人的立场简直就像几千年前为人津津乐道的某个话剧中的男女主角一样，天生的敌对家族，让二人就是再相爱，也很难走在一起，像他们这种打上家族标签的人，哪怕是下定决心脱离家族也根本不可能。
    不过，杨昊天也没有太过纠结，因为他对自己有信心，等自己的势力大到让孙家不得不低头甚至臣服的时候，这一切都将不再是障碍，不过，现在却是根本没有办法说出来，所以也只能暂时逃避孙静淑的这份真心了，相信以她的性格，也不至于因此做出什么傻事来。
    拍了拍陈天宇的肩膀，杨昊天笑了笑道：“放心吧，我以后会有办法的，小静那边就让她等等吧，反正我们都还年轻，而她也不会因此而做什么傻事。”
    要说对孙静淑的了解，陈天宇也不比杨昊天少多少，闻言也不由笑了起来：“那倒是，以她的性格，最多也就是绑了你来个霸王硬上弓，肯定不会自暴自弃的。”
    陈天宇轻松了，但杨昊天却又头疼起来，正如陈天宇所说，以孙静淑的性格，冲动之下恐怕还真的会做出这样的事，不过短时间内应该不会有事，毕竟她虽然大大咧咧，但总算是在规矩极严的大家族里长大，骨子里还是很矜持的，不像像叶无双那样完全是毫不在意别人看法的女王脾气，不然之前也不会在喜欢自己的情况下被自己无意中碰了碰胸就那么大的反应了。
    回到教室，杨昊天和平常一样坐在了孙静淑的身边，而孙静淑也和平常一样随意的和他聊着天，一点也没有不高兴的样子，这让杨昊天暗暗松了一口气，因为孙静淑是个根本藏不住心事的女孩，现在她这样，显然已经想通了，打算和自己一样，暂时放下那些不开心的事，毕竟就算没有情侣的名份，二人现在却天天都能够在一起，这就已经足够了。
    既然大家都已经想通，杨昊天自然也就放下了心事，变得轻松起来，只是中午吃饭时王丽晶越来越无法掩饰的痴缠和看到这一幕时孙静淑眼中那一闪而逝的黯然让杨昊天心中微微有些叹息，看得出来，孙静淑这是在吃醋，不过并不是平常意义上的那种吃醋，而是在羡慕王丽晶这种能爱就爱的立场，毕竟，出身大家族的她，对于多个女人同时跟一个男人这种事已经见惯了。
    好在孙静淑并不是那种吃起醋来就不管不顾的女孩子，所以倒也没有引起什么大的波澜，只是下午趁着和杨昊天打闹的时候，扑进他的怀里好一会，似是以此来缓解自己心中的伤痛，弄得杨昊天也不禁有些心酸起来，抱着她的动作也一下温柔了许多，让班里早已习惯了他们如此不分男女的打闹的同学们都感觉他们之间和以前有些不同了。
    下午放学后，杨昊天并没有像昨天那样急着赶回去，因为今天嫂嫂并没有发信息来，这说明她没有像昨天那样提前回去，平时的她，工作是十分认真的，每天放学后都会在办公室里多呆起码一个小时，像昨天那样，可以说是破天荒了。
    孙静淑虽然性格像个男孩子，但却并不缺少女孩细腻的一面，通过下午杨昊天的表现，她似乎也有些能了解这个自己暗暗喜欢着的男孩的心了，知道自己如果跟他太过亲密，说不定反而会害了他，毕竟现在的杨家已经不比从前了，所以在三人一起吃过晚饭后，并没有继续缠着杨昊天，反而自己一个人先离开了。
    目送孙静淑走远，陈天宇有些奇怪的问道：“天哥，小静这是怎么了？平时她不是总要拉着你陪她到很晚的吗？”
    “也许是她已经察觉到了什么吧。”杨昊天嘴角露出一抹淡淡的微笑：“这丫头，也学会为他人着想了。”
    “不是为别人，而是为老大你，也只有跟你在一起的时候，小静才真正像一个女孩子啊。”陈天宇笑着调侃了一句，随即又露出一付郁闷的样子：“这下完了，原本我只有你一个老大而已，和小静是平等的好兄弟，现在兄弟却要变成大嫂了，可怜我陈天宇一世英名，在这三人组中却成了彻头彻尾的小弟，悲哀啊！”
    说完，没等杨昊天飞起一脚踢中自己的屁股，陈天宇便一溜烟的跑掉了。
    看着陈天宇的背影，杨昊天不禁欣慰得笑了起来，自己这个一向沉默寡言的兄弟竟然开起了这样的玩笑，显然对于自己和小静的事得到解决而万分开心，人生能得一这样的兄弟，夫复何求？
    一边想着事情，杨昊天一边向自己的小别墅走去，当看到那开着的大门时，顿时把兄弟什么的抛到了脑后，嫂嫂竟然已经回来了，可是她为什么没给自己信息呢？
    
第四十二章 误干二嫂

    难道，嫂嫂是想给自己一个惊喜？杨昊天不由兴奋起来，嫂嫂这么早回来，又不给自己信息，显然不是像昨天那样来给自己做晚饭了，这么说来，她肯定是要让自己直接吃她！
    一边在心里意淫着，杨昊天不由回味起嫂嫂那性感迷人的肉体来，无论是她美艳动人的娇容，还是丰满挺拔的酥胸、笔直修长的玉腿，都让杨昊天着迷不已，特别是她那浑圆挺翘的肥臀和最诱人的紧凑妙处，更是让他怎么摸怎么插都不会够，如果不是怕嫂嫂的身体吃不消，他都恨不得一直将自己的家伙插在她的体内。
    心里胡思乱想着，初尝性爱滋味的杨昊天竟然很不堪得在还没有进大门之前就硬了，裤子上顶起了好大一个包，好在此时附近并没有人在，不然传出去绝对会毁了杨家的形象。
    杨昊天自然也明白这样不好，于是快速得走进了小院，然后关上大门并从里面上了锁，这才轻手轻脚得走了进去――既然嫂嫂想给自己惊喜，那自己何不反过来给她一个惊喜？
    悄悄得进了门，杨昊天果然没有闻到饭菜的香味，而把客厅和厨房都看了一眼后，也没有发现嫂嫂的踪影，不过他不但没有失望，心里反而更加兴奋起来。
    这些地方都找不到嫂嫂，而这个小别墅里也只有两间卧室，一间是自己的，另一间是小妹的，如此一来，嫂嫂此时会呆在哪里，就可想而知了。
    为了达到给嫂嫂惊喜的目的，杨昊天把本就放得极轻的脚步又放慢了一些，甚至还绷住了呼吸，这才用极慢的速度向二楼走去，因为嫂嫂可是位实力不凡的高手，只要他稍微发出一点动静，恐怕就会被对方听到。
    像作贼一样来到自己的卧室门口，杨昊天果然看到房间的门是虚掩着的，把耳朵贴在门上，还能听到里面传出的轻微声音，似乎是有人在收拾床铺。
    杨昊天不由暗笑起来，昨晚和嫂嫂盘肠大战，的确是弄得床上一片狼籍，而自己早上又没有收拾，以嫂嫂的贤惠，自然不会看着不管。不过，这样岂不是多此一举？昨天就已经证明，无论她收拾得多干净，也会立马被她那多水的小骚赂流满的。
    想到这两天嫂嫂那肥美而又紧凑的小嫩卤蛔约翰宓靡水横流的美妙景象，杨昊天再也按捺不住，轻轻得推开了虚掩着的房门，没有发出一点声音，这让杨昊天暗自庆幸，好在自己的门并不像电视剧中那样会发出响声，不然就给不了嫂嫂惊喜了。（忍不住想要吐嘈一下古装剧里的门，无论是一般的小客栈，还是皇宫里的，开关时都会发出“吱”的一声，很让人无语，最有特点的就是武林外传里的了，每次听到这个声音，就知道，掌柜的要出来了，哈哈……）
    当看清房间内的情景后，杨昊天瞬间愣住了，本就坚硬如铁的鸡巴更是差点儿将裤子顶破，只见，房间里的大床上，嫂嫂正双膝跪倒，上身前倾，以一个极为诱人的姿势趴在那里，就仿佛前两天和杨昊天干到最动情时强忍着羞涩摆出的姿势一样。
    而此时的嫂嫂，也一改平时的长裙长裤打扮，下身只穿着一件黑色的齐B小短裙，由于姿势的原因，她那包裹在同样是黑色的半透明连裤丝袜里的修长玉腿和丰满挺翘的大屁股完全暴露在空气中，在夕阳的余辉下，那满含着神密与诱惑光芒的丝袜美腿与肥臀，无不闪耀着一股性的暗示。
    杨昊天记得，嫂嫂平时几乎是不穿丝袜的，今天如此打扮，自然是要诱惑自己了，随即，杨昊天又注意到，嫂嫂在丝袜里面，根本就没有穿内裤，在半透明的黑色布料下，她那自己恨不得一直插在里面的小骚氯粢若现，甚至比直接暴露在眼前还要更加的诱人，更重要的是，嫂嫂丝袜的裆部，还隐隐有着一小块湿迹，至于是被什么弄湿的，已经不是初哥的杨昊天又哪里能不清楚？
    “我的亲嫂嫂，这可是你诱惑我的，不要怪我猴急了啊！”杨昊天心里大喊了一句，再也忍耐不住，一边脱着裤子一边悄悄走到嫂嫂的身后，双手扯住她的黑色丝袜，用力一撕，把裆部撕出了一个大洞，然后还没等她反应过来，便纵身跳上床去，硬到快要爆裂的大鸡巴瞄了一下准，用力向前一挺！
    随着“滋”的一声轻响，杨昊天那根已不比成年男人小的鸡巴借着嫂嫂淫水的润滑，整个塞进了她的嫩吕铮待要狠狠的抽插一番，却又突然停了下来，因为杨昊天忽然感觉有些不对劲儿。
    虽然才刚刚和嫂嫂好了两天，但这两天里，杨昊天的鸡巴泡在嫂嫂的吕镆丫超过了十个小时，因此被嫂嫂的小骚录凶〉降资鞘裁锤芯酰他是很清楚的，而此时插进去的这个，虽然也是十分的美妙，但和花馨云的却有着微妙的不同。
    果然，这个冷不防被杨昊天插入的发出了一声不知是疼还是爽的惊呼，然后转过头来，盯着杨昊天问道：“小天，你怎么可以这样？”
    “啊？”杨昊天不由彻底愣住了，他发现，这个被自己插入的女人虽然也是个绝色美人，但相貌却和花馨云完全不相同，她，竟然是自己的二嫂耿翠萍，一时间，杨昊天大脑不由一片空白，只是下意识得说道：“嫂嫂，对不起。”
    耿翠萍满脸委屈得回头看着杨昊天，幽幽得说道：“你这样毁了人家的清白，一句对不起就完了？”
    杨昊天也明白，自己犯的错实在是太大，因为二嫂毕竟和大嫂不同，自己和大嫂两情相悦，她是不会去找奶奶或者妈妈去控诉自己的，但二嫂却是不同，自己这样严格来说已经算是强奸了，如果让妈妈知道，说不定她会有多伤心呢，于是只好认命得说道：“我也知道自己不对，嫂嫂你想怎么办都行。”
    
第四十三章 内射翠萍

    “人家一个弱女子，又能知道怎么办了？这不是你这个男人该想的事吗？”耿翠萍又是幽幽一叹，也仿佛认命一般把头埋进了床单上。
    一时间，房间里沉默了下来，杨昊天和耿翠萍谁也没有说话，只是这似乎是在相互怄气的叔嫂二人也不知是忽略了，还是故意装作忘记，都没有发现，自己二人此时正以一个十分淫荡的姿势紧紧连在一起，杨昊天那根深深插在不应该被他插的吕锏拇蠹Π退亢撩挥斜淙淼募Ｏ蟆
    这样的姿势保持了好一会，直到耿翠萍似乎是被塞得难受了，小骚孪乱馐兜檬账趿艘幌拢才把魂飞天外的杨昊天惊醒过来。
    注意到自己和二嫂的姿势，杨昊天的脑子突然活泛起来，想到二嫂的打扮，还有她今天忽然来自己这里，偏偏还在自己回来的时候摆出这样诱人的姿势，这似乎根本就是要勾引自己嘛。
    杨昊天本就是一个极为聪明的人，刚才只是被这突然的变故弄蒙了，这才傻傻的以为二嫂会不放过自己，现在再想想，这根本是不可能的，以她的实力，又岂能听不到自己进门的声音？退一步来说，说算因为心里想着其它的事，而没有听到，那在自己撕破她的丝袜再到插进她的体内这说长不长，但说短也绝对不算短的时间里，又岂能反应不过来？
    想通了这些，杨昊天的胆子不由大了起来，试着慢慢将鸡巴向外拔出半根，然后又轻轻塞了进去，再次将耿翠萍那紧凑的小骚氯得满满的。
    直到杨昊天将鸡巴再次塞进骚碌淖钌畲Γ耿翠萍才回过头来，怒视着杨昊天，娇喝道：“小天，你怎么还不拔出去？”说是这样说，但那双美目中却有着一抹根本无法掩饰的媚意。
    杨昊天心中暗笑，知道自己如果真的听她的拔了出去，恐怕她就会恨自己一辈子了，于是笑道：“拔出去干什么？反正你也说我是强奸你了，插一下是插，多插几下也是插嘛。”说着，慢慢加快了抽插的速度，一下一下得H干着二嫂那和大嫂略有不同，但同样紧凑美妙的小嫩隆
    “小天，不要这样，快停下来，我可是你的亲嫂嫂呀！”耿翠萍嘴里叫着不要，但身体却完全不是那么回事，不但没有推开对于她来说力量小得不行的小叔子，反而用力得摇动着大屁股，配合着他越来越重的抽插。
    和花馨云一样，耿翠萍也是好多年没有尝试过H碌淖涛读耍因此被杨昊天一阵抽插，干了还不到一百下，便爽得再也无法嘴硬，只是拼命得挺动着丰满的黑丝美臀，迎合着这个小叔子的H干，并且很快便找到了久违的高潮感觉。
    可是这个时候，杨昊天却突然停了下来，将鸡巴从嫂嫂湿滑无比的小骚吕锇瘟顺隼矗翻身躺在她的身边。
    耿翠萍正入佳境，杨昊天的鸡巴突然撤离，让她觉得似乎连心都被掏空了，忍不住趴在杨昊天的身上，撅着小嘴不依道：“你干什么忽然停下来？”
    杨昊天笑道：“因为我良心发现了啊，强奸嫂嫂是不对的，所以我就停下来了。”
    在所有的嫂嫂中，耿翠萍绝对是最古灵精怪，同时也是最大胆的一个，现在既然已经做到了这种程度，她自然不会再做小女儿般的羞涩状，小手不满得用力捏了一下杨昊天的鸡巴，哼了一声道：“既然都已经强奸人家了，那还不强奸到底？不然人家要告诉奶奶和母亲们，让她们惩罚你！”
    虽然明知道嫂嫂是在开玩笑，但杨昊天还是忍不住心中一颤，忙陪笑道：“好嫂嫂，小天知道你最好了，最多我什么都听你的好了。”说着，伸手脱下耿翠萍上身的所有衣服，然后在她那对毫不逊于花馨云的大奶子上揉捏起来。
　　	耿翠萍被捏得如同生病般的“嗯……哼……嗯……哼……哦……哦……哎……哎……”的呻吟起来。
	杨昊天触摸那对大奶子，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。
	他的手也慢慢的往下摸去，触摸到一堆杂草丛生的旅，在两腿之间摸到一条湿淋淋的鹿担在鹿瞪戏接幸涣Ｈ缤肉瘤似的阴核，而且还触摸到了鹿档闹屑溆懈鲂《矗洞里是湿湿的、暖暖的……
	每当杨昊天用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，耿翠萍的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源骚虏辶私去，插到最里面碰了一颗肉粒，耿翠萍整个人如同触电般，一直发抖着。 
    杨昊天觉得他用手指在耿翠萍的浪履プ拧⒉遄牛耿翠萍好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在耿翠萍的骚履プ牛插着，渐渐的感到耿翠萍浪虏欢系牧鞒鲆水。 
    耿翠萍被杨昊天磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……嫂嫂……受不了……嗯……哼……”
	耿翠萍大概真的骚痒难耐，伸手就往杨昊天的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚乱鹾松舷履プ牛磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
	耿翠萍好像被杨昊天的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，忍不住主动的翻过娇驱，把杨昊天压在身下，她两腿跨在了杨昊天的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的骚拢将杨昊天的大龟头对准了自己的浪露纯冢慢慢的坐了下去，由于她的骚乱逊豪某稍郑一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚抡个吞了进去。
	一根大鸡巴进入她的骚率顾感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着： “哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。    杨昊天一根大鸡巴已顶到滦模大鸡巴将整个滦耐晖耆全的顶住，顶得耿翠萍起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把嫂嫂的……浪滦摹…整个顶住了……顶得嫂嫂……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……嫂嫂……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
	耿翠萍被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……嫂嫂……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
	杨昊天被耿翠萍这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。
	正在努力套动的耿翠萍，也感到杨昊天的鸡巴更加的粗大，把她的骚抡堑酶美满，把她的滦亩サ酶酥更麻。
	此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……嫂嫂了……顶死……嫂嫂的……浪滦牧恕…嗯……哼……哦……喂……”“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……嫂嫂……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……嫂嫂……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
	杨昊天年轻力壮，大鸡巴硬起来就像铁棒似，耿翠萍会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……嫂嫂……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……嫂嫂……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
	“哎……呀……嫂嫂……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……嫂嫂……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……嫂嫂……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”杨昊天此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚吕锸淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着耿翠萍的淫水及阴精。 
    耿翠萍出了阴精，无力的趴在杨昊天的身上，正被耿翠萍套动得舒畅无比的杨昊天，见耿翠萍不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在耿翠萍的小骚吕铮于是杨昊天慢慢地把耿翠萍翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着她的骚隆 
    耿翠萍此刻只是有气无力，但杨昊天的大鸡巴在她的骚吕锫慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其杨昊天的大鸡巴每当紧紧地顶住她的滦闹时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
	杨昊天就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把耿翠萍H出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪率且徽笥忠徽蟮挠炙帧⒂致椤⒂稚А⒂盅鳌⒂炙幔这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把嫂嫂……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……嫂嫂……又要泄了……哎……呀……我要泄了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把嫂嫂……插死算了……哎……呀……嫂嫂……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……嫂嫂吧……喔……喔……”
	杨昊天听到耿翠萍淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚露纯冢再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚轮械滦摹
	杨昊天这般拚命的插法，像是真的要插死耿翠萍似的，把耿翠萍插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……嫂嫂……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把嫂嫂……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……H死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把嫂嫂干得……美……哦……美爽爽……嫂嫂……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
	耿翠萍努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着杨昊天，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……嫂嫂……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……嫂嫂……快了……哦……不行呀……哎……呀……嫂嫂……丢了……死了……哎……唷……死人了……把嫂嫂……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股强劲的阴精，直射着杨昊天的大龟头
	杨昊天却没有如她想象的一样和她一起高潮，见她又泄了，暂时让她休息一下，双手又来到她的胸前，在她那白嫩的大奶子上抚摸揉弄起来，大鸡巴也顶着她仍在不时抽搐的骚履Σ磷拧
	杨昊天是越摸越有趣，欲火不断的上升。耿翠萍的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，骚卤荒サ梅释巫笠∮野冢麻痒欲死，淫水直流，欲火再次高涨起来，口里淫声浪调娇喘叫道：“好弟弟……嫂嫂实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……嫂嫂要……要……你的……大……大鸡巴……插……嫂嫂……的……骚隆…”
	杨昊天一看耿翠萍的神情，知道是时候了，于是站了起来，顺手拿了几件衣服，垫在耿翠萍的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，用手拿着大鸡巴，将龟头抵着阴核一上一下的研磨。耿翠萍被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……好弟弟……嫂嫂的浪卵魉懒恕…全身好难受……别再磨了……别再挑逗嫂嫂了……嫂嫂实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”杨昊天被耿翠萍的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。 
    “啊……啊……痛……痛死我了……”耿翠萍荒芜太久，虽然刚才已经被杨昊天H过两次，但遇到杨昊天这么超级大号的鸡巴这么猛的插入，仍然有些吃不消，皱眉呼痛。 
    杨昊天感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，能H到这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅，于是暂停不动：“嫂嫂……很痛吗？”
	耿翠萍美眸含泪的道：“嗯……好弟弟……刚刚你那一下是真痛……现在不动……就没有那么痛了……等一会要……轻一点来……嫂嫂的小骚隆…从未被如此大……大的鸡巴H过……又十多年没有干过……你要爱惜嫂嫂……知道吗……好弟弟……”
	杨昊天问道：“咱们刚才不是还没事吗？”
	耿翠萍道：“刚才你有用这么大的力气吗？这下居然这么用力H人家，你也知道自己的鸡巴有多大，怎么可能不痛啊？”
	“嫂嫂，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快我就快，叫我慢我就慢，叫我重我就重，叫我轻我就轻，弟弟都听你的……”说罢，杨昊天伏下头去，深深吻着耿翠萍的樱唇。 
    “好弟弟……我的好宝贝……你开始吧……”
    “好……”杨昊天于是把屁股一挺，大鸡巴又进了三寸多。 
    “宝贝……停……痛……嫂嫂的小潞谩…好涨……”
    杨昊天一听马上停止不动，望着耿翠萍紧皱的眉头：“嫂嫂，你已经生过孩子了，为什么你的小禄鼓敲唇粜∧兀俊
    “好弟弟……这你就不知了……男女的生理构造因人而异……比方你们男人的鸡巴有粗有细、有长有短，有的龟头大，有的龟头小，而女人有的阴阜高，有的阴阜低、有的阴唇厚，有的阴唇薄，还有阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型……”
    “那么嫂嫂，你是属于那种类型呢？”
    “嫂嫂是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型……”
    “那我的大鸡巴适不适合你的骚履兀俊
    “好弟弟，你的大鸡巴是所有女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龟头又大，太好不过了……嫂嫂的骚戮褪且有你这样的大鸡巴才H得痛快……粗大插进去才有胀满的感觉……长才可以抵到底……龟头大一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感……女人若遇到像你这样的大鸡巴一定会爱得你发狂……懂吗？来……宝贝……别尽说话，嫂嫂浪吕锩婧醚鳌…快插吧……”
    “好……”于是，杨昊天双手将耿翠萍粉腿推向双乳间，使耿翠萍的骚赂形突出，再一用力，又入三寸。 
    “啊……好涨……亲爹……嫂嫂……好痛……好痒……好舒服……”耿翠萍娇哼不停。 
    “嫂嫂，我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”
    耿翠萍听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起大白屁股，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”杨昊天于是一插到底。 
    “啊……真美死了……”大龟头抵住滦模耿翠萍全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“好弟弟……快……用力……H……”
    杨昊天此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……好弟弟……嫂嫂……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……大鸡巴……放下……嫂嫂……的腿……压到嫂嫂的身上来……嫂嫂……要抱你……亲你……快……”
	于是杨昊天放下耿翠萍双腿，一跃而压上耿翠萍的娇躯，耿翠萍也双手紧紧抱住杨昊天，双脚紧缠着杨昊天的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“亲爹……动……吧……嫂嫂……的浪潞醚鳌…快……用力插……我……啊……”杨昊天被耿翠萍搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的骚吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰着滦摹 
    “哦……嫂嫂痛快死了……好弟弟……你的大鸡巴又碰到……嫂嫂……的子宫里……了……好弟弟……我的好相公……你的大鸡巴……插得嫂嫂……要上天了……再快……快……嫂嫂要……”耿翠萍被杨昊天的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚吕镆水直往外冒，滦穆也，口里还在频频呼叫：“亲爹……嫂嫂被你插上天了……可爱的宝贝……嫂嫂快活得要疯了……好弟弟……插死嫂嫂吧……嫂嫂乐死了……”
    耿翠萍舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合杨昊天的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使浪潞痛蠹Π透密合，刺激的杨昊天性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了耿翠萍，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在耿翠萍的滦纳希“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
    含着大鸡巴的骚拢随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在地上，湿了一大片。杨昊天一阵猛烈抽插，已使得耿翠萍舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。 
    “好弟弟……我……的亲老公……不行了……嫂嫂……好美……我丢了……”耿翠萍说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，骚峦Ω摺⒃偻Ω撸骸鞍　…你要了我的命了……”一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在地上，全身都瘫痪了。 
	耿翠萍虽是中年妇人，但是遇到杨昊天年轻力壮，鸡巴粗长，加上杨昊天刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥拢因此耿翠萍就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在肩上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱杨昊天背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……亲爹……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……嫂嫂的……浪禄帷…被你H破了……求……求你……我实在受不了……我又……又来……了……”
	耿翠萍耿翠萍被杨昊天H得四肢百骸舒服透顶，滦囊ё糯蠊晖芬晃一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一地，美得双眼翻白。杨昊天也感到耿翠萍的小肥孪裾判∽焖频模含着他的大鸡巴舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。 
    “好嫂嫂……哦……你的小肥隆…吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”杨昊天用双手抬高耿翠萍的肥臀，拚命的抽插、扭动、旋转。 
    “宝贝……嫂嫂……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……嫂嫂……的浪隆…吧……再H不得了……好弟弟……我的命会被你H……H……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在杨昊天的肩头上。
	杨昊天经耿翠萍一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，嫂嫂，我要射了……”说完背脊一麻，屁股连连数挺，根本来不及将鸡巴拔出，一股火热阳精便飞射而出，尽数射进嫂嫂娇嫩的小吕铮杨昊天感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。 

第四十四章 安慰大嫂

    这还是杨昊天第一次体验体内射精的快感，在喷射的同时，龟头被嫂嫂吕锏哪廴庖幌孪碌募薪羲蔽，那感觉，绝对不是之前在馨云嫂嫂体外喷射时所能比拟的。
    不过，这样虽然很爽，但杨昊天还是有些担忧，问道：“嫂嫂，我射在你里面了，没事吧？”
    连续几次的高潮，让耿翠萍爽得都分不清东南西北了，正在仔细得回味那爽到天上的感觉的她，随口回答道：“没事，我有一个密法，可以把里面的东西都给排出来。”
    说完耿翠萍示意杨昊天把鸡巴抽出去，然后就见她那花瓣一般美丽的小骚乱徽笕涠，像小嘴一般将一大股白浊的液体挤了出来，等再掰开看时，里面已经干干净净了。
    看到这一幕，杨昊天不由大喜，这两天，他一直在为不能射进花馨云的吕锒耿耿于怀，现在终于能实现了，又岂会不高兴？
    想到花馨云，杨昊天心中不由一紧，大嫂毕竟是他第一个女人，而且又是那么的美艳动人，二嫂虽然姿势身材并不逊色于大嫂，小骚赂善鹄匆彩峭样的美妙，甚至在床上还要开放得多，但相比之下，杨昊天还是更喜欢大嫂多一些，现在自己不但“背叛”了大嫂，还把大门锁上了，如果让大嫂知道，还不知道她心里会怎么想呢。
    想到这里，杨昊天立马起身，想要先去把大门打开，不料耿翠萍却一把拉住了他，问道：“你要去哪？”
    杨昊天如实回答道：“我去把大门打开，大嫂马上就要回来了。”
    “原来之前和你在这里搞的竟然是云姐呀，她不声不响的，竟然拔了头筹。”耿翠萍伸手掩着小嘴，吃吃得笑了起来。
    对于这件事，杨昊天压根就没想瞒过二嫂，因为就算现在不说，只要一会大嫂回来，二嫂总能猜到的，他此时的注意力完全停留在了耿翠萍的胸前，随着她发笑，胸前那对雪白丰挺的大奶子不住得颤动着，直看得他双眼发直，刚刚在她的吕锓⑸涔而软下来的鸡巴又站了起来。
    这样的情景，如果换成花馨云，哪怕是和杨昊天欢好不止一次，也多少会有些羞涩的，但耿翠萍却是不同，不但没有害羞，反而诱惑得用力向前挺了挺胸，使自己的大奶子更显丰满，然后将自己的一双修长玉腿大大分开呈M型，双手伸到胯下，一边用手臂挤着自己一对大奶子，一边用双手的食中二指按住两边的阴唇，将那个因为刚刚承受了杨昊天大力H干而更加娇艳的小骚掠昧Ψ挚，娇媚得笑道：“怎么了小坏蛋，还想再来一次？”
    杨昊天正值少年，又是刚刚尝试到性爱滋味，哪里经得起如此诱惑？心想反正大嫂也有钥匙，也不怕她进不了大门，而且算一下时间，离她正常的下班时间还有半个多小时，于是再也不顾其它，猛的扑在耿翠萍的身上，鸡巴用力一挺，整根塞进二嫂诱人的小骚吕铮在里面狂冲乱撞起来。
    “小家伙，你轻点儿。”耿翠萍被弄得格格浪笑着，奋力得扭动着诱人肥臀，配合着他的抽插。
    由于刚刚被H得连泄了好几次，耿翠萍的小骚赂加的敏感，因此很快便被杨昊天插得有了感觉，一边继续挺动着性感的娇躯寻找着致命的快感，一边问道：“小家伙，你和云姐什么时候好上的？”
    “前天。”杨昊天随口回答道，现在他正专心得享受着鸡巴被嫂嫂骚吕锏哪廴饨艚舭夹的无边快感，根本没有心思想其它的，自然是有问必答。
    “那你觉得我和云姐谁更好，你更爱哪个呀？”耿翠萍继续问道，她这么问并不是想跟花馨云比什么，而是因为，她发现，只要自己一提花馨云，这小子就会更加兴奋，大鸡巴在自己吕锏某寰⒍也更足,把自己H得更爽。
    “都好，要说更爱谁，还是大嫂更多一些。”杨昊天不会说什么花言巧语，再次如实回答。
    耿翠萍这下却是有些不服气了：“为什么呀？难道人家的身材不好？人家的旅H起来没有云姐舒服？”说着，暗运内劲，用力收缩着自己的骚拢夹得杨昊天进出都有些困难起来。
    杨昊天被嫂嫂的小嫩录械檬嫠不快，一边费力得继续抽插着，一边说道：“当然不是，你们一样的好，但是大嫂是我的第一个女人，总是有些特别嘛。”
    “算你小子会说话。”耿翠萍满意得浪笑起来：“来，嫂嫂好好奖励你一下。”
    说完，耿翠萍翻身采取了主动，先是依依不舍的从杨昊天身上起来，然后背对着他蹲下，伸手握住他的大鸡巴，顶在自己骚痒难耐的小骚律希慢慢坐了下去，直到鸡巴整根捅进自己的骚拢这才上下挺动起来。
    如此一来，她那被黑色丝袜包裹着的肥臀就整个暴露在杨昊天的眼前，只要一低头，就能看到那上下翻飞的诱人臀浪，以及鸡巴在她的小骚吕锝出的美景，直把杨昊天逗得忍不住在她的粉背玉臀上来回得抚摸起来。
    耿翠萍双手撑着杨昊天的大腿，用力摇动着肥臀，让自己的小骚律舷绿着他的鸡巴，嘴里却故意问道：“你说，如果让云姐看到这一幕，她会不会吃醋呀？”
    “不会的，她还得半个小时才能回来呢。”杨昊天说道。
    “对不起了二位，看来我是回来的早了。”杨昊天的话音还未落，门口就响起了一个冷冷的声音，转头看时，却不是正崩着一张俏脸看着他们的花馨云还能是谁？
    “嫂嫂，我……”杨昊天此时就如被妻子捉奸在床的丈夫一样的尴尬，一时间根本不知道说什么好。
    耿翠萍却是比杨昊天强的多，此时竟然一点停下的迹象都没有，一边继续疯狂得挺动着娇躯挨H，一边有些急切得对花馨云说道：“云姐，什么事等一下再说，人家就快来了！”
    花馨云冷哼了一声，转身走了出去，杨昊天想要停止，却哪里敌得过耿翠萍的力量，被她按在床上，强行继续欢好着，刚才她说杨昊天强奸她，现在却成了她强奸杨昊天了。
    耿翠萍本就快到高潮，所以在花馨云出去后没多久，便回光返照一般猛挺了几下，身体软了下来，大股的阴精狂泄而出，淋在杨昊天的鸡巴上。
    而杨昊天也许是因为心中担忧，因此并没有跟着射出来，稍微等二嫂的高潮平息了一下，就忍不住担心得问道：“这下该怎么办？”
    “没事的，你只要好好安慰她一下就行了。”被H得身心俱爽的耿翠萍翻身从杨昊天身上下来，在他身边躺下。
    杨昊天毕竟只是一个感情初哥，对这方面的事根本毫无主意，皱眉道：“这，恐怕不好安慰吧，我该说什么好呢？”
    “什么也不用说，你的坏东西这么厉害，一会只要用力的多插她几下，她就什么怨气也没有了。”耿翠萍笑着握住那根满是自己淫水的大鸡巴，上下套弄了几下。
    杨昊天想了想，大嫂每次被自己日得舒服时，问题像换了一个人一样，说不定这真的对她有用，于是点头答应下来，跟耿翠萍一起匆匆洗漱了一下，穿上衣服走出了房间。
    此时花馨云正坐在大厅里，见二人出来，狠狠的把头撇到了一边，说实话，对于耿翠萍的出现，她虽没想到，但也并不意外，本来这就是理所当然的事，可是不知道为什么，在发现他们二人搞到一起后，心里还是很不舒服。
    耿翠萍给了杨昊天一个鼓励的眼神，然后笑道：“我晚饭还没吃呢，先出去下，你们慢慢聊。”说完，不顾杨昊天救助的目光，转身走了出去。
    耿翠萍离开后，杨昊天知道自己不能再迟疑，于是走到花馨云的身边坐下，陪着笑脸道：“嫂嫂今天怎么这么早？”
    “打扰到你们的好事了是不是？”花馨云冷冷得说道，扭过身去不理他。
    杨昊天从背后抱住花馨云丰满诱人的娇躯，在她了一边说道：“好嫂嫂，是我不对，可是我回来时，二嫂正背对着我，我以为她是你嘛，这才直接给她插进去了。”
    其实，花馨云也没有真的生气，特别是刚刚已经在门外听了很久，杨昊天说更爱她的那句话更是把她所有的怨气几乎都冲散了，此时再听他这么一说，再也没有了丝毫的怨言，内心既而被刚才听了半天的戏而激发的欲火完全占据，娇躯一下软了下来，不过嘴上却仍是说道：“跟我解释什么，我又不是你老婆，你想跟谁就跟谁呗。”
    “谁说的，在我心里嫂嫂你早已是我的老婆了。”杨昊天感受着怀中佳人那柔软丰满的娇躯，心里欲火狂升，在她耳边道：“好老婆，我想H你，咱们日潞貌缓茫俊
	花馨云娇羞无限地把她的粉脸埋在杨昊天的胸膛上，听了杨昊天最后开门见山的询问，娇躯不由一颤。
	杨昊天拉过她的一只小手，放在胯下硬涨涨的大鸡巴上，花馨云的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但杨昊天牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着，虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让花馨云呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
	杨昊天再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是杨昊天便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
	花馨云这时也抛开了心头的不快，双手搂紧了杨昊天的脖子，把她的香舌吐进杨昊天的口中让杨昊天吸着。
	花馨云呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了杨昊天的鼻子，熏人欲醉，使杨昊天更是疯狂地用杨昊天的嘴唇和舌头，吻舐着花馨云脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的衣服里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进嫩吕铮轻轻地挖扣着。
	杨昊天这些举动，挑逗得花馨云娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
	杨昊天感到花馨云那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把杨昊天的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“嫂嫂！你的小骚铝鞒隼怂来了！”
	花馨云娇声说道：“那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……我了……嗯……”
	花馨云粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么任何东西了，抱着杨昊天就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到杨昊天的胯下，拉开杨昊天裤子，摸进杨昊天的内裤，套弄大鸡巴。
	杨昊天一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小骚吕铮不停地挖扣、H弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
	杨昊天道：“嫂嫂，快把你的衣服脱掉吧，我想要吸你的奶子。”
	花馨云道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖弟弟。”
	于是杨昊天花馨云俩人便很快地脱光了身上的衣服，花馨云的动作慢了一点，在杨昊天脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。
	杨昊天仔细欣赏着花馨云那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的大奶子，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草！
	杨昊天忍不住地走上前去抱起花馨云，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲嫂嫂！杨昊天想吃你的大奶奶。”
	花馨云一手搂住杨昊天的头，一手伏着一颗丰肥的大奶子，把奶头对准了杨昊天的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！嫂嫂这就喂你吃奶。”
	杨昊天张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大大奶子和它顶端的奶头。
	只见花馨云媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好杨昊天……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好狻…好痒呀……你真要了……我的……命了……”
	杨昊天充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着花馨云的一双大奶子。
	只听得花馨云又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……嫂嫂……啊……我要……丢……丢出来……了……”
	杨昊天见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从花馨云那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。
	杨昊天看花馨云这样很有趣，用手伸进她的胯下，花馨云则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
	杨昊天又把手指头H进了花馨云的小骚轮锌弁诹似鹄矗时而揉捏着那粒小肉核，而花馨云不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了杨昊天满手都是，杨昊天贴着花馨云的耳朵说道：“亲爱的嫂嫂！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥啊！”
	花馨云听杨昊天这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着杨昊天的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖弟弟……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
	花馨云真被杨昊天挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
	杨昊天狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在花馨云的俏脸上，把那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，杨昊天的嘴则正好位在她的小骚律希仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，小骚驴诹狡大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
	杨昊天用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，杨昊天越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把杨昊天的舌尖吐进花馨云的嫩吕锩妫舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
	花馨云被杨昊天这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲弟弟……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
	一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从花馨云的小骚吕锞龅潭出，杨昊天也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是杨昊天亲花馨云的排泄物，尤其是由杨昊天最向往的小肉洞里流出来的，所以杨昊天也就不介意地吞了。
	杨昊天继续不停地舐吮吸咬，把花馨云弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而杨昊天则一次又一次地全吞到肚子里面去。
	只逗得花馨云不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲弟弟……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小弟弟……乖……弟弟……听我……我的……话嘛……啊……馑懒恕…你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
	杨昊天听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！嫂嫂老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
	花馨云脸带惊慌地羞着道：“坏蛋！你真会整人……嘛！”
	杨昊天道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
	花馨云娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
	说完，用一只玉手轻轻地握住杨昊天的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着杨昊天那紫红色又粗又壮的大龟头，杨昊天的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着杨昊天大龟头。
	“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
	花馨云越来越让杨昊天感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非H入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出杨昊天的大鸡巴，一个跃起的动作，把花馨云那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
	“噗滋！”那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到花馨云痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”	
	杨昊天停了下来，道：“怎么啦，亲嫂嫂！”
	花馨云喘着气，颤抖着声音道：“弟弟……弟弟快……痛死了……弟弟……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的隆…弄得……痛死了……”
	杨昊天不禁有些奇怪，前两天嫂嫂可是一直没有喊疼的，于是低下头看了看，却发现自己的鸡巴竟然长大了许多，原本只有十五六公分长，此时却足足有十八九公分，而且还粗了一圈，于是连忙陪罪地道：“亲嫂嫂！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小骚拢心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都已经生过孩子了，小赂山去一定没问题，不怕我大鸡巴的H干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的嫂嫂，你不要生气，好吗？”
	花馨云休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，乖弟弟！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是嫂嫂的潞芮承。你爱嫂嫂的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
	杨昊天忙温柔地吻着她，道：“亲亲！小骚律┥！我会爱惜你的，等一下H的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
	花馨云眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖弟弟哪！好弟弟，来吧！轻……点儿H……进来。”
	杨昊天一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
	不料又听到花馨云叫着道：“啊！……停……弟弟……停一下，好……痛……我的……吕铩…好痛……啊！……胀……胀死了……”
	杨昊天一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把杨昊天还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
	花馨云一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
	杨昊天听了花馨云这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着杨昊天的大鸡巴头。
	只见花馨云的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……弟弟……快……快用力……H……H吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……弟弟……你……H……H死……了……嗯嗯……嗯哼……”
	这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使杨昊天舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
	这一阵猛干的结果，使花馨云酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着杨昊天猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
	这也难怪，花馨云自从被杨昊天的大鸡巴H上之后，小骚潞头犭榈娜馓寰拖硎艿酱游从泄的抚和滋润，杨昊天这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
	杨昊天一见花馨云这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小骚驴谏先喽起来。
	只急得花馨云用她的粉臂紧紧地搂住杨昊天，媚眼可怜巴巴地望着杨昊天，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉杨昊天她的小骚禄姑怀员ィ使杨昊天不禁心软了下来。
	好嫂嫂！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
	又将大鸡巴戳进小骚吕铮一挺下身，就地狂抽猛插起来。
	花馨云在杨昊天的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着杨昊天抽插的动作，吕锏睦怂就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好弟弟……你……真会……H隆…我被你……H得……太好了……唔……唉呀……哼……”
	她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，杨昊天边H着她，边道：“好嫂嫂……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
	花馨云继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
	这时候的花馨云，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
	杨昊天H得极兴奋地道：“嫂嫂……你这时候……真美……”
	花馨云喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
	说着，花馨云的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着杨昊天的动作，玉手紧紧地抱住杨昊天屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖弟弟……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
	杨昊天听花馨云这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直H，把个花馨云H得满地乱转，欲仙欲死。猛地，花馨云娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是杨昊天因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
	身下的花馨云，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
	过了不久，她好象是被杨昊天一直H干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着杨昊天的节拍，再度扭摆了起来。杨昊天喜悦地道：“嫂嫂……你又浪了……”
	她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
	
第四十五章 一龙双凤（上）

    “云姐有些口是心非哦，既然弟弟的大鸡巴坏，你又怎么会猴急的在大厅里就跟他干上了？”门口突然传来了耿翠萍的笑声。
    单独和杨昊天在一起时，花馨云还能彻底放开，但有别人的话就不行了，何况刚刚耿翠萍还看到自己生气，这让她不由大羞不快，一把推开了压在自己身上的杨昊天，却忽然发出一声痛呼。
    “云姐（嫂嫂）怎么了？”杨昊天和耿翠萍异口同声得问道，随即便看见，花馨云一双雪白的大腿中间，竟然一片鲜血淋漓。
    “怎么回事呀云姐？你孩子都生过了，怎么还能被弟弟干出血？”耿翠萍奇怪得问道。
    花馨云又羞又窘，自己不但被干破了，而且竟然还因为刚才被弄得太爽而不骨发觉，当下忍不住下意识得埋怨杨昊天道：“还不是因为他，竟然一下变大了许多，咦……”
    话说到一半，花馨云不禁停了下来，因为她发现，杨昊天的鸡巴此时虽然仍是高高挺立，但尺寸却已经恢复到了她平时的大小，不像刚才大的那么吓人。
    “哪有变大？”耿翠萍不解得问道，说着还伸出小手握住杨昊天的鸡巴捏了捏。
    最后在杨昊天和花馨云一至的口径下，耿翠萍还是相信了杨昊天的鸡巴会突然变大的事实，笑道：“好吧，能变就能变吧，变大了云姐咱们才更该高兴呢，好了，你们继续吧，我回避一下。”
    “谁要和他继续，要继续也是你们！”花馨云嘴硬道。
    “真的吗？”耿翠萍狡黠得眨着一双美目，看向花馨云，花馨云也瞪大了眼睛回视过去。
    好一会，二女似乎通过眼神达成了什么共识，相视一笑后耿翠萍说道：“那就一起继续吧，做为一个在非把这个敢对嫂嫂下手的小坏蛋榨干不可！”
    让杨昊天惊讶的是，花馨云竟然也跟着点了点头，随后三人一起回到了卧室。
    “你们先来吧，我刚吃完饭，休息一会。”进了房间，耿翠萍很讲先来后到的说道。
    杨昊天自然不会客气，有这样的机会同时干两位美艳绝伦的亲嫂嫂，可是他作梦都不敢想的好事，于是激动不快的他一下将一丝不挂的大嫂扑倒在床上，余热就想把鸡巴重重插进大嫂的嫩隆
    	“弟弟…嗯……啊……嗯……” 听到大嫂的叫声杨昊天才想到现在进入太早了，于是他将中指朝大嫂的嫩绿剿鳎大嫂的禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，大嫂的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓大嫂的奶子，体会着大嫂细腻的肌肤。
	“哦…哦…这样…真好…弟弟…好舒服…舒服…” 他的手继续撩弄大嫂的嫩拢同时他的嘴也没闲着，从大嫂的耳根后开始舔，一直舔到背后，大嫂则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
	他知道大嫂已经忍不住很想要他去H，可是他却要大嫂多等一会，让大嫂先爽一下再H她，以弥补刚才的过失。
	于是他的手也毫不停止的爱抚大嫂的嫩拢使得大嫂淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……………………喔……喔……啊……不……行……了……” 
	花馨云喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进大嫂双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。
	早已欲火中烧的花馨云哪里经得住他这样的逗弄，短短五分钟不到就已经快高潮了：“哦……乖弟弟……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
	大嫂的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，杨昊天没有停止工作，一边大口地吞咽大嫂的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，大嫂也已达到疯狂的颠峰。
	此时，大嫂的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“弟弟…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
	“是吗，那待会会让你更舒服的，亲嫂嫂” 于是，他将他的大鸡巴移到大嫂的嘴巴前：“老婆，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”
	花馨云听到之后脸红的把杨昊天的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进大嫂的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的驴诤鸵醯伲大嫂因杨昊天的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…” 杨昊天的鸡巴在大嫂嘴巴服务下涨得更大，大嫂的舌头有如舔冰淇淋般舔着大龟头。
	花馨云含的很紧，含得鸡巴涨得更大！杨昊天爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……亲嫂嫂……哦……好老婆……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……亲嫂嫂……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……老婆……我会爽死……哦……哦哦……”
	大嫂则在杨昊天的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
	杨昊天吻着阴毛、阴唇，乃至大嫂最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
	大嫂断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚滤死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好弟弟……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
	花馨云的手也死命的抓住了杨昊天的臀部，身体一阵猛顿，骚罗彰的往上顶：“嗯……好弟弟……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚卵魉懒恕…求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……弟弟……受不了……”
	平日里端庄而优雅的大嫂，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让杨昊天很兴奋。
	大嫂的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。吕锏囊水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。 “啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好弟弟……嗯……嗯……骚驴焖死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
	大嫂被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……大嫂受不了……里面痒死了……呀……受不了……好弟弟……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴H我……啊……”
	没多久，杨昊天的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开大嫂的头，将鸡巴移到大嫂雪白的奶子上，此时杨昊天的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在大嫂的奶子、身体上。
	“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……” 鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的大嫂整身都是精液。
	由于一连射了几次，杨昊天的鸡巴这时竟然萎缩不起，旁边的耿翠萍不由看着有些替他们着急，二话不说，从旁边伸手握住杨昊天的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，不一会儿，鸡巴又被她弄得是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”
	被两位嫂嫂同时服侍，杨昊天不由激动得全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是H拢他要H大嫂的嫩隆 
	他压住了大嫂，压在大嫂那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这美妙无比的世外桃源。
	大嫂的的禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
	鸡巴终于又顶上了大嫂的驴冢可是杨昊天并不急着让鸡巴进去，只是在大嫂的洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把大嫂弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得大嫂更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
	杨昊天身体往下滑了一点，鸡巴头对正洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到大嫂的尖叫：“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……弟弟……好痛……”
	杨昊天的龟头被大嫂的嫩陆艚舻眉凶。想要活动一下都难，而大嫂律系纳丝诖耸币灿辛嗽俅纹屏训募Ｏ蟆
	杨昊天看着大嫂，只见大嫂眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
	杨昊天柔声道：“你别紧张，放松！”说着按住鸡巴不动，让龟头在驴诨疃，跳动，轻轻的抖动着。吻着大嫂的耳根，脖子，额头，大嫂的嘴，并用手轻揉着大嫂的敏感奶子。
	而耿翠萍此时却从床头上的瓶子里取出一颗大补丸，在手里捏碎了，将粉沫轻轻涂在花馨云的嫩律希然后趁用手指轻搔了几下她那被杨昊天的鸡巴撑起的小阴唇。
	花馨云被耿翠萍弄得又羞又爽，忍不住抗议道：“萍儿，你要再使坏，一会我也弄你。”
	“好啊。”不料耿翠萍不但不怕，反而很有兴致的样子，干脆由摸改舔，趴在下面，用香舌在杨昊天的鸡巴和花馨云的小嫩律侠椿氐锰蜃拧
	也不知道是大初丸的效果好，还是耿翠萍的口水起了作用，过了几分钟大嫂的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，杨昊天感觉到大嫂的穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
	“弟弟，嗯……你再插进去试试看。”大嫂的手环抱在杨昊天的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入大嫂的嫩律畲Α
	也不知道是因为杨昊天的鸡巴又变小了，还是花馨云的创伤已经彻底恢复，这一次她不但没有再痛，反而爽得大叫起来：“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……弟弟……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
	“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？” 看着大嫂的淫浪的表情，把杨昊天那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管大嫂是真痛假痛，杨昊天也要开始卖弄了。
	鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚拢有着实实虚虚的感觉，让骚露约Π兔栏谐中不断。
	杨昊天这样的抽插，更让大嫂舒服不已，淫叫连连。
	“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚滤死了……骚滤死……了……嗯………骚潞盟……嗯……我好爽……嗯……”
	“亲嫂嫂……哦……你的小骚抡婧谜婷馈…好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”
	“嗯……好爽……嗯……骚潞盟……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……弟弟……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好杨昊天……你太好了……嗯……”
	“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是杨昊天的鸡巴和大嫂的小骚碌娜庾踩馍！ 再加上大嫂的淫叫声：“嗯……嗯……你太会H了……嗯……好爽……嗯……”大嫂的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
	大嫂的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。大嫂脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在大嫂的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
	“弟弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死大嫂了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴弟弟……你H的我太爽了……嗯……” 只见大嫂一面淫叫，一面双手紧紧的抱着杨昊天，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
	“实际上，亲嫂嫂，你也是很淫荡的哟！”杨昊天一见大嫂是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
	“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚隆…啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
	此时杨昊天挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
	“啊……啊……痛呀……骚抡撬懒恕…啊……你的鸡巴怎么这么大…小峦囱健…弟弟……你轻一点……力量小一点……骚禄崾懿涣恕…啊。……痛……好弟弟……啊……”
　　“亲嫂嫂……哦……我的好姐姐，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
	“弟弟……啊……大鸡巴弟弟……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚峦此懒恕…啊……鸡巴变得好大…啊……” 杨昊天不理会大嫂的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
	嫩卤患Π偷牧旯担一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
	大嫂被杨昊天这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。 “弟弟……啊……吕锼致榱恕…啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
	“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
	“嗯……小率懿涣恕…嗯……弟弟……轻一点……弟……嗯……”
	杨昊天就这样H着大嫂，大约抽插了五百多下，大嫂又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。 “嗯……嗯……小卤荒忝H的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
	“好老婆……浪姐姐……驴始舒服了吗……哦……”
	“嗯…………好爽……嗯……弟弟……啊……啊……骚驴始爽了……哦……骚卤桓傻暮盟…………嗯……重重的H……对……大力的H……嗯……嗯……骚潞猛纯臁…嗯……”
	这时旁边的耿翠萍也不甘寂寞，凑到二人的身边，一会去摸杨昊天在花馨云吕锊蛔〗出的大鸡巴，一会又摸摸花馨云的奶子，舔舔她的小骚隆
	被二人双管齐下的弄，花馨云更是爽得没口子的浪叫着：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚潞檬妗…服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……亲嫂嫂爽死了……哦……坏萍儿……不许舔姐姐……哦……用力……啊……啊……”
	“弟弟……你也快乐吗……再快一点……快……骚乱升天……了……啊……快活死了……啊……”
	“好亲嫂嫂……好老婆……我H你的小嫩隆…爽死了……好骚的浪掳　…哦……”
	“好弟弟……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲H我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
	“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
	鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进大嫂的骚吕铮烫得大嫂又是一阵头抖，一阵浪叫，杨昊天猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和大嫂同时高潮了。
	“你真的很淫荡啊！”杨昊天喘息着抚摸大嫂柔软细长的阴毛。
	大嫂依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！？”
	杨昊天吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女人！”
	“你喜欢？真的吗？”大嫂扭过头去用手捧住杨昊天的头，杨昊天用力点点头。
	不料花馨云却撅起了小嘴，委屈得说道：“那你肯定更喜欢萍儿了，她比人家淫荡许多呢。”
	杨昊天哈哈一笑，伸手将二嫂也搂进怀里，双手在她们的肥臀上各自拍了一下：“你们一样，都很淫荡，我都喜欢，都是我的好宝贝儿！”
	本来，像大嫂二嫂这样的良家女孩，被人说成淫荡是很难听的话，但这话由杨昊天的嘴里说出来，不知道为什么，她们反而觉得开心，特别是在杨昊天叫她们好宝贝儿的时候，心里更是甜蜜之极，原来只是抱着任务想法而献身的她们，心思慢慢发生着巨大的转变。
	大嫂柔若无骨的依偎在杨昊天的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，杨昊天亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
	大嫂害羞的点点头，双眼脉脉含情。杨昊天把大嫂抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
	大嫂紧闭双眼，把腿打开，让杨昊天的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚吕铮紧紧勾住杨昊天的脖子。
	耿翠萍此时虽然也痒得不行，但此时是大嫂的时间，所以她很配合得闪到了一边，让他们玩个尽兴。
	杨昊天有力的双手托着大嫂的体重，大嫂感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚履潜叽来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让大嫂用尽力气的动着，不停的迎接杨昊天的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚轮中，大嫂对杨昊天完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……弟弟……啊……太美妙了……啊！……”
	杨昊天将大嫂抱起，整个人坐着、而大嫂则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，大嫂的玉腿自然的伸展、整个人就这样坐在杨昊天的鸡巴上，杨昊天二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后大嫂也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是大嫂那令人神魂颠倒的叫床声,“啊……啊……嗯喔喔喔……啊.....啊.....好舒服....啊.....弟弟……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
	杨昊天吻住了大嫂红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在大嫂的吕镆桓鼍⒌某槎ィ龟头撞击着大嫂敏感的花心，令大嫂一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
	“哦……弟弟……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……H死我了……啊……啊……啊……吕锏乃都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　杨昊天听到大嫂的求饶声，把大嫂放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在大嫂的奶子上，双手挤压大嫂的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。
	大嫂喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任杨昊天奸淫她美丽的奶子……
	突然杨昊天大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在大嫂的脸上，大嫂微微睁开双眼，无力的看了杨昊天一眼又闭上，杨昊天的精液弄得大嫂脸上、唇上、颈上、胸上全是……

第四十六章 一龙双凤（下）

    两人抱在一起躺了一会，大嫂不愧是武功高强的人物，很快便恢复过来，双手抱住杨昊天，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“弟弟，我还要！”
    接下来的近两个小时里，花馨云不知是要报复耿翠萍在自己被干时她对自己的挑逗，还是源于心里的那点小醋意，总之是缠着杨昊天要了一次又一次，直到大泄了七八次，再也无法承受之后，才满意得放过他，带着甜美的笑意进入了梦乡。
    而此时的杨昊天也因为在大嫂吕锪射了四五次，几乎都快硬不起来了。
    这可苦了耿翠萍，现在她都有些后悔把那个排出精液的密法告诉花馨云了，不然杨昊天也不会被她用可以内射诱惑得一直在她身上。
    不过耿翠萍可不是个轻易认输的女人，见杨昊天终于解脱，立马扑到他的怀里，娇喘着说道：“好弟弟，还有人家呢。”
    温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，杨昊天哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了二嫂的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
	二嫂紧紧搂住杨昊天，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由弟弟含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚杨昊天的后颈和胸膛。
	杨昊天深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着二嫂的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
	二嫂感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢......啊......用力，好人，再用力些......唔......你的手真会摸，弄得人家......又酥又麻......”
	杨昊天一边搓捏二嫂的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。
	他欢喜的赞叹一声，二嫂的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
	杨昊天情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着二嫂雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
	杨昊天用舌尖儿撩拨着二嫂的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，二嫂如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓二嫂的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
	二嫂跨坐在杨昊天的腿上，感觉他的大鸡巴半软半硬的顶着自己的屁股沟，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔......唔......弟弟，好弟弟，人......人家好...好热，啊......你...你就是爱玩......人家的奶子......噢......也不理人家的......难受......“
	杨昊天闻言，吐出二嫂的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？“他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入二嫂的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。
	“可......可人家难过嘛......你说过要安慰人家的......“二嫂任由杨昊天轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
	杨昊天叹道：“好嫂嫂，我也想啊，可是它似乎不怎么听话了。”说着，轻轻顶了顶下身，让二嫂感受了一下自己最多只能半硬的鸡巴。
	耿翠萍在床上不但比花馨云开放，手段也比花馨云多的多，只见她伸手握紧了那根让她爱煞了的，能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，娇媚的向杨昊天抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
	二嫂伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。杨昊天只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
	二嫂见杨昊天一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，二嫂的目标就对准了杨昊天的屁眼。
	她把杨昊天的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。杨昊天叉着两腿，享受着二嫂的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
	二嫂在杨昊天的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍，很快，杨昊天的鸡巴便再次坚挺起来。
	“弟弟，舒服吗？”二嫂媚眼如丝的望着杨昊天，腻声问道。
	“好，好，继续，接着来。”杨昊天连声催促。
	于是，二嫂又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。
	杨昊天伸手按住二嫂的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在二嫂口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，二嫂老婆......你的小嘴儿真妙，吸......吸得大鸡巴......爽死了，妙，妙啊......“
	二嫂右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽......巴叽......“的淫靡响声。
	这番口交持续了好长一阵子，直到杨昊天感觉快要射出来了，才拍拍二嫂的头，示意可以了。
	二嫂吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。得到杨昊天示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到杨昊天身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准路於，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧“一声，杨昊天的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。
	二嫂只觉骚履诔涫祷鹑龋口中“啊......“的欢叫一声，双手搭住杨昊天的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
	杨昊天扶着二嫂的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧......噗哧......“之声不绝于耳。
	弄了不到几下，耿翠萍忽然惊呼了一声：“呀，好像真的变大了！”
	二人低头看去，果然，杨昊天那根被二嫂的小骚掳牒着的鸡巴比刚才粗了一大圈，再拔出来一比，竟然足有近二十公分长。
	“这到底是怎么回事？”杨昊天很是不解。
	不过耿翠萍却顾不了那么多，刚才看了那么久的肉戏，她早已浪得快要疯了，此时杨昊天的鸡巴变大，对于她来说那真是好到不能再好了，不过是一大屁股用力一挺，再次将他的鸡巴吞进自己吕铮浪声说道：“好弟弟，快继续H人家呀！”
	杨昊天鸡巴变大后，体力好像也恢复了不少，闻言立马用尽全身的力气，一下重似一下得H干着二嫂粉嫩的小隆
	耿翠萍热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着杨昊天的腿根儿，发出一阵阵“啪......啪......“脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得杨昊天神魂飘荡。
	“啊...啊...大鸡巴好棒......插得人家......要美上天了......哎呀，爽死了......弟弟，二嫂爱死你的......大鸡巴了......啊...啊...用力，用力啊......插死我吧......噢，啊......真美......“二嫂仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
	杨昊天一手搂住二嫂的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢......噢......干死你这小浪蹄子，啊......好妙的小肉洞啊......干起来真舒服......“
	这对男女拥坐于软软的大床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
	“啊......啊......啊......啊......“
	“噢......噢......噢......噢......“
	二嫂一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。杨昊天见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住二嫂圆滚滚的大白屁股，让她坐在床上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的路於上舔了起来。
	这下子二嫂更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住床面，一只手按住杨昊天的头，两瓣肥的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴杨昊天的嘴巴，以便让他舔绿虻酶顺畅。
	杨昊天的舌头来回舔着二嫂的小嫩拢啧啧有声的大口吸吮着吕锪鞒隼吹囊水。二嫂只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀......不行了......我要到了......啊...啊...出来了......哦......啊......“
	杨昊天感到二嫂的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下二嫂的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准路於磨了几磨，便一挺而入。
	二嫂刚泄了身子，骚卤阌直淮蠹Π吞盥，她一心要让杨昊天也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚拢随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
	此招果然见效，杨昊天觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着二嫂的双腿，卯足了劲儿大抽大干，H得二嫂骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪......啪......
	啪......啪......“的脆响不绝于耳。
	二嫂又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊......啊......”的高声浪叫，双手无意识的在床上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到床上。
	“啊......啊......弟弟，我......我又要不......不行了......你好猛，大鸡巴好能干......啊......人家要被你......干上天了......啊......啊......噢......噢......哎呀，好弟弟……好弟弟啊......我要死了......啊......”
	此时，杨昊天也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着二嫂那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“二嫂，好老婆……H死你个小浪隆…啊……啊……二嫂......我也要到了......你再把屁股摇得浪......浪一些，我就要射......射了......啊......”
	二嫂闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲弟弟......好弟弟......啊，射吧，都射给我吧......我要给你......生个宝宝......啊......啊......来了......来了......“
	杨昊天几乎是同时和二嫂达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进二嫂的滦淖永铩
	大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，大口大口的喘息，等待身体平静下来。
	一次高潮，自然不能满足饥渴已久的耿翠萍，在稍微休息了一下之后，她便重新趴在杨昊天的胯下，握住他的鸡巴又套又撸，又吸又吮，好一会，才让鸡巴再次挺了起来，却发现，它又恢复是平时的大小。
	杨昊天自然也发现了这一点，奇道：“这到底怎么了？”
	耿翠萍浪浪一笑：“我想，我可能知道是怎么回事了。”说完，她竟然伸手摸到已经陷入熟睡的花馨云的胯下，在她那饱受摧残的小嫩律峡倥起来。
	花馨云实在是累坏了，被这样弄也一直没醒，只是不安得扭动了一下大屁股，喃喃得说道：“好弟弟，不要弄了，嫂嫂好累，等休息一会再给你日。”
	不一会，花馨云的小骚戮捅还⒋淦寂出了不少的淫水，耿翠萍等水把自己的小手都弄湿后，这才放过花馨云，然后将手上的淫水尽数涂在杨昊天的鸡巴上，然后，就看到杨昊天的鸡巴如充了气的气球一般慢慢得涨了起来，很快就长成了刚才那种有些吓人的规模。
	“嘻嘻，果然如此。”耿翠萍有些得意的笑道：“原来你的鸡巴在同时沾到不同女人的淫水时就会变大。”
	“这又是为什么呢？”杨昊天觉得自己根本不了解自己的身体了。
	“管那么多干什么，反正这是好事，好弟弟，咱们再来！”说着，耿翠萍从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。
	杨昊天总觉得嫂嫂好像有什么事瞒着自己，正如她和大嫂无缘无故得诱惑自己干她们一样，虽然她们在自己面前都表现得很淫荡，但杨昊天绝对相信，她们并不是这样的人。
	不过，既然她们不想说，那也就别问了，以后总是会知道的，不过是杨昊天也不再多想，一手握紧自己勃起的鸡巴对正二嫂的骚隆
	“啊……”二嫂的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！……”全身用力挺出下腹部。
	“啊……唔……”火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在小骚吕铩
	“唔……”阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得杨昊天不由得发出哼声声背向后弯曲。
	“痛……痛啊……”二嫂今天虽然不是刚刚开苞，但这小骚卤暇挂丫荒芜了十多年，哪里经得住他放到最大的鸡巴这么猛烈得H干，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。
	“唔……唔……”杨昊天双手支撑身体，拼命用力把粗大的鸡巴插入到根部。
	“啊………………”从二嫂的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从吕镏背逑蚰远ァ
	为了高潮的来临，杨昊天不顾一切地进行最后的冲刺。
	现在连这样的姿势都摆出来了，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和杨昊天在一起，任何耻辱的事也不怕了，“弟弟……羞辱我吧！”二嫂在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
	由于年轻鸡巴强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，二嫂终于昏了过去。
	杨昊天还在继续抽插，高潮突然来临。鸡巴被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，杨昊天的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
	恋恋不舍地拔出变软的鸡巴后，杨昊天抱住二嫂亲吻着……
	“弟弟，你快要把我给弄死了……”苏醒过来的二嫂幽幽地埋怨道。
	“好嫂嫂，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”
	看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，二嫂母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低杨昊天的内疚感，她回吻着杨昊天说：“我喜欢你H我。”
	看到二嫂并未怪罪他，杨昊天高兴起来，他一个翻身将二嫂压在身下。
	杨昊天双手从二嫂的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，二嫂只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。
	杨昊天不断的抚摸着二嫂每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着二嫂赤裸裸的美艳胴体。杨昊天的双手怜惜的揉捏着二嫂那雪白滑嫩的奶子，接着再以舌头在二嫂双乳上画圈圈。
	“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的奶子……更用力点……”
	杨昊天突然一口含住二嫂殷红挺立的乳头开始吸吮，二嫂遭此刺激，几乎快崩溃了。
	不久之后杨昊天抱着二嫂坐到床上，并把又硬起来的大鸡巴塞进她的小骚拢二嫂开始上下的摆动套弄着他的大鸡巴，并且不住的浪叫：“好弟弟，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”
	耿翠萍跨坐在杨昊天结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在杨昊天胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。
	“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”
	“好弟弟……亲弟弟……妹子要上天了”
	“大鸡巴弟弟……妹子快要被你干死了……啊……哼哼……”
	“好弟弟……啊……哼哼……妹子快丢了……”淫水浪液将鸡巴浇得湿淋淋的，火热的鸡巴被她摩擦得抖动不己。
	随着她的感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。
	雪白饱满的双乳让躺在下方的杨昊天不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。杨昊天的鸡巴也配合二嫂的套弄而向上挺刺，受此刺激二嫂更加的疯狂激动。
	杨昊天和二嫂激烈的交合，男下女上的姿势，二嫂激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的奶子也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让杨昊天的鸡巴不断地抽插她的肉洞。
	“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”
	“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”
	“嗯……哼……你H得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”
	“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”好似永不满足。
	雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有杨昊天揉弄的痕迹，杨昊天贪婪地享受二嫂迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
	杨昊天将鸡巴插入二嫂的肉洞深处，二嫂飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受杨昊天鸡巴的抽插，杨昊天突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入二嫂的体内，而二嫂也在阵阵的高潮中达到最高峰。
	“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲弟弟……大鸡巴弟弟……妹子要升天了……啊……啊……”全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在杨昊天身上。
	随后的近两个小时里，耿翠萍仿佛是真的要把杨昊天榨干一般，缠着他不停的要，而且每次杨昊天不行时，她总是能用各种办法让他重新硬起来，到了最后，杨昊天甚至累得像花馨云一样直接睡了过去，耿翠萍这才算放过他，侧身躺在杨昊天身边，抬起一条玉腿搭在他腰间，用自己的小骚陆艚艏凶∷那根半软半硬的鸡巴，和他一起睡去。
	
第四十七章 复兴首战

    接下来的几天里，杨昊天可以说是享尽了齐人之福，晚上有两位嫂嫂或轮番上阵，或者干脆一龙双凤的尽心服侍，而杨昊天自己又是青春年少精力旺盛，再加上又是初尝滋味，因此哪怕明知道这样荒唐第二天一早肯定会像第一次一样手脚酸软，浑身无力，却也欲罢不能。
    而且，二嫂也有的是办法，每次当杨昊天疲软时，她也总是能轻易的让他雄起，而大嫂花馨云也不知道是怎么回事，再也没有像第一天杨昊天不行时那样阻止，因此几天下来，杨昊天外表虽然越发的丰神俊朗，但身体却已经虚弱得不行了，若不是有两位嫂嫂带来的大补丸吊着，恐怕白天根本就不会有什么精神。
     到了白天，虽然不能像晚上那样享尽风流，但却有孙静淑这个已经相互知道了彼此心意的女孩相伴，也许是受到了晚上的影响，和孙静淑相处时，杨昊天有时会不自觉得做出一些只有情侣间才会有的亲密动作，毕竟严格说来，孙静淑才是他真正意义上的初恋，对于两位嫂嫂，他虽然也从心里喜欢，但暂时还是肉欲多过感情的，而对于妈妈，则只是幻想而已，至于王丽晶小丫头，更多的却是一种怜惜，对她的感觉倒更像妹妹多一些，只有孙静淑，才会给他那种青涩的、单纯的初恋的感觉。
    在察觉到这些后，无论杨昊天，还是孙静淑，在心中开心的同时，也都不由有些担忧，两人之间的这种亲密，万一传到了孙家人的耳朵里，恐怕会引起什么变故，毕竟孙静淑做为孙家的嫡系，资质也很不错，在孙家还是颇受重视的，孙家不可能让她和杨家的子弟在一起，以前杨家强势时不可能，现在杨家都已经名存实亡，那就更加不可能了，如果发现苗头不对，派人暗杀杨昊天都不是不可能，哪怕他顶着一个“镇远将军”的名头，而且颇受女皇陛下的重视。
    面对着这种处境，杨昊天自然需要小心再小心，可是要刻意的疏离孙静淑，却又不忍心，所以，此时的他就更加迫不及待的要发展自己的势力，而这样的机会，也在周末的时候来临了。
    周六下午，杨昊天并没有跟两位嫂嫂一起回家，只是把她们手上的大补丸都要了过来，面对她们的疑问，也没有说实话，只是说要跟几个同学出去玩一天，为了避免什么万一，才要带上这种疗伤圣药的。
    对此，花馨云二女也没有多问，尽管她们心里都知道，自己这个小叔子肯定没说实话，而且很为他感到担忧，但想到老太君的吩咐，也只能把这份担忧放在了心里，毕竟杨昊天现在已经是杨家唯一的希望，老太君那里肯定有着万全的安排，自己的这种担忧说起来根本就是有些多余的。
    =====================================
    和别的学院每周四天半课制不同的是，军事学院这边是每周五天半的课制，休息的时间只有一天半，所以学院里的学生大都不会错过这个难得的放松时间，每到周六，学院外面的各种街道都是彻夜喧哗。
    不过，这种情况却在今晚出现了意外，学院外面，平日里最为繁华的一条商业街，今晚却在不到晚上十一点就已经安静下来，各商户也许是收到了什么风声，早早的就关了门，就连商店外面那常年不息的霓虹广告牌也都完全熄灭，这样的情况下，那些外出找乐子的学生们自然也不会在这里停留，整个宽阔的大街只有每隔十几米一个的街灯还散发着昏黄的光芒，再配上那死一般的寂静，使得这个平日里人声鼎沸的街道如同鬼域一般。
    时间一分一秒的过去，直到临近午夜十二点，才有人打破了这份寂静，只见从街道的一端，快速得走过来好几十人，为首的是一个看上去极为威武的手持一柄巨型开山刀的彪形大汉，身旁三人，一个削瘦精干，手持一根一人高的精铁棍棒，其他一男一女都是空手，男的看上去极为平凡，毫无特色，而女的则有着一付性感火辣到极点的身材，留着一个非主流的发型，脸上画着让人看不出相貌的浓装。
    这四人，自然就是陈天宇手下的四大战将，老虎、猴子、刺猬和火鸡了，在他们的身后，跟着四十多人，这四十人，可以说是目前复兴会所有的精锐，也是杨昊天除了家族力量外所有的班底。
    和前几天相比，这些人明显沉稳内敛了许多，四五十人行来，只闻得脚步声声，却没有一个随意乱说话的，可以说已经初步有了一个大帮会的素质，让远在附近一栋高楼天台上用望远镜看着他们的杨昊天暗暗点头。
    至于杨昊天为什么会出现在天台，这却是所有人一致决定的，因为他没有武功这件事几乎所有人都知道，如果让他跟大家在一起，一来容易误伤到他，二来也会因为他的存在而对大家造成牵制，而且，以他的身份，也的确不适合公开参加这样的活动，这是大家族间的潜规则，只要不公然出面，哪怕所有人都知道你涉及黑暗势力也没关系，但只要在大众面前出现，就不好办了。
    而陈天宇也被杨昊天排除在了这次行动之外，因为根据火鸡收集来的情报，此次他们的目标“腹蛇帮”虽然是这一片最大的势力，但实力也并不怎么强，如果陈天宇亲自出手的话，也就达不到练兵的目的了。
    不过，为防万一，杨昊天却并没有让陈天宇跟在自己身边，而是躲在了双方约战处的一个角落里，以便发生变故时能及时出手。
    老虎一行人很快来到约好的那个街道中央的小广场处，看了看对面，却没有发现任何动静，显然腹蛇帮的人还没有来。
    耐心的等了好一会，一直到约好的时间，对面还是没有动静，别说是他们的帮主腹蛇，就连一个前来打探的人都没有见着。
    
第四十八章 不堪一击    
    而对这样诡异的情况，复兴会的人除了场上的四大战将，还有场外的杨昊天陈天宇之外，都不禁有些不安起来，有几个甚至悄悄说起了话，好在阵形保持得还算完整。
    看到这一幕，杨昊天不由暗叹了口气，不过心里倒并没有怎么失望，毕竟帮会真正成立才短短几天的功夫，原本一盘散沙的他们能做到这样已经很不错了，只要日后多多磨练，甚至送进军营锻炼一下，这些人必能独当一面，反正以自己现在“镇远将军”的身份，和杨家的关系，送区区几十个人进军营还是很轻松的。
    时间很快又过去了半个多小时，就在老虎他们也有些沉不住气的时候，对面终于有了动静，黑压压一大群人慢慢得走了过来，人数足足有复兴会的三倍，不过素质却要差了很多，走起路来歪歪斜斜的，一个个交头接耳，只恨不得把“小混混”三个字写在头上，甚至有几个远远的看到性感火辣的火鸡，还忍不住吹起了口哨。
    走在这群人最前面的，是一个体型削瘦，满脸阴沉之色的中年男子，赫然就是腹蛇帮的老大，外号腹蛇，大名没人知道的家伙。
    对于手下人的不堪表现，腹蛇不但没有制止，反而一付理所当然的样子，特别是看清对方的人数后，更是露出了胜券在握的阴毒笑容。
    远远的看着，杨昊天的脸上不由露出了带着几许轻松的笑容，原本他就已经尽量低估对手了，没想到对方却比他想象中还要不堪，不过想想也是，在帝都中，但凡能上得了台面的势力，几乎都已经被鬼王收编了，也只有帝都学院这个属于“龙神”的势力范围，鬼王不好插手，这才容下了这些不入流的小组织，不过，这种只能在夹缝中生存，平时靠欺负欺负普通百姓过活的组织，又能强得到哪里去？
    带人走到距离老虎他们只有几米远的地方停下，明明比老虎低了足有大半个头的腹蛇偏偏做出一付居高临下的样子，连最起码的场面话都没有，哼了一声道：“哪里冒出来的不开眼的小混混？竟然挑衅到本大爷头上来了，识相的乖乖给本大爷磕个头，说不定本大爷还能放你一条生路！”
    听到腹蛇这番话，老虎几人不由一心愣，倒不是因为生气，而是根据之前得到的资料来看，这腹蛇虽然不是什么好鸟，但平时而对其它势力时还算谨慎，今天怎么一下变得嚣张了？难不成把自己这些人当成了平日任他欺凌的老实百姓了不成？
    不过，不管怎么样，今天这一战是不可避免的，而老虎更不是一个多话的人，因此一句废话也没有，直接举起右手，重重向前一挥，大喝一声：“杀！”
    随着老虎的一声令下，一道火红色的身影猛然越众而出，直扑腹蛇，竟然是四大战将里最不善长战斗的火鸡，此时的她手中不知何时多出了一根银光闪闪的软鞭，再配上那付性感的打扮，整个一个SM女王形象。
    擒贼擒王的道理不只是火鸡懂，其他人也都明白，猴子紧随其后，目标同样是腹蛇，而刺猬则是站在原地不动，但目光也紧紧盯得在了腹蛇的身上。
    腹蛇怎么也没有想到，对方竟然就这么直接动手了，此时想退，已经来不及，为保命，只得硬头头皮迎了上来。
    不料冲到一半的火鸡却突然停了下来，伸手拦住猴子，然后看着刺猬说道：“这王八蛋是老娘的，你们都不许抢！”说罢又转头看向腹蛇，眼睛里露出极度仇恨的光芒。
    远远的看到火鸡的目光，杨昊天心中一动，忙通过耳麦命令道：“猴子刺猬，你们带兄弟们对付其他人，腹蛇让火鸡对付！”
    猴子领命，半途折身，冲进了人群中，只剩下火鸡一人对上了腹蛇。
    腹蛇见此，心中大定，从腰间抽出一把长匕首，挺身和火鸡战做一处。
    虽然手下都是些不成器的家伙，但做为一个在小的团伙的首领，腹蛇下底下还是很有两人下子的，此时竟然和火鸡打了个旗鼓相当，这还是火鸡在修习了杨家心法后武功大有长进，若是换在几天前，恐怕根本就是不腹蛇的对手。
    这边二人战了个难解难分，另外的地方却完全是一边倒的形式了，三大战将各自发威，带人把腹蛇帮的人杀了个落花流水。
    老虎不愧是四大战将之首，一柄开山刀舞得如车轮一般，所过之处，残肢断臂乱飞，再配上他那付狰狞伟岸的身材，简直如同杀神再世。
    猴子虽然身体削瘦，但却力大无穷，一根铁棒挥舞得水泼不进，在人群中来回冲杀，虽然看上去没有老虎那般吓人，但杀伤力却毫不逊色，只要被他的棍子碰上，无不是骨断筋折，哪怕是用兵器来挡也是无用。
    老虎猴子表现虽然极为勇猛，但在三人中，伤人最多的却还是刺猬，他远远的站在人群外，也不见有什么大的动作，但无数细小的暗器却如暴雨般撒进人群，然后就见腹蛇帮的人成片成片的倒下，失去战斗力，更难得的是，如此密集的暗器，竟然没有一枚误伤到自己人。
    除了这三人，其他复兴会众也都个个表现不俗，虽然武功不见得比对方强多少，但那种勇猛不怕死的架式却把对方的人吓了个够呛。
    只是短短的片刻，火鸡和腹蛇还远不到分出胜负的时候，腹蛇带来的一百五十多人就倒下了七八十，而剩下的，再无半点斗志，竟然有一大半转身就跑，其余的也强不到哪里去，纷纷跪地求饶。
    “哼，不堪一击！”老虎有些不过瘾得往地上吐了口口水，吩咐弟兄们看住那些投降的，然后和猴子刺猬一起围住了正战得难解难分的火鸡和腹蛇二人。
    
第四十九章 黑袍怪人

    “鸡姐，要不要帮忙啊？”猴子风车似得耍着手里的铁棒，大声得问道。
    “不用！”火鸡冷冷得回了一句，软鞭舞动得更加凌厉，奈何腹蛇守得极为严密，竟然找不到半点可逞之机。
    既然火鸡这么说了，而且老大之前又有吩咐，老虎三人也只得站在外围助威，不过猴子却是一个从来都安分不下来的家伙，既然老大说了不让动手帮忙，那自己就动嘴好了，于是在旁边大声叫道：“刺猬，看你的了，用你的飞镖爆了那条蛇的菊花！”
    刚才和火鸡打斗时，腹蛇已经偷眼见识过了刺猬的暗器功夫，闻言不由感觉菊花一紧，下意识得伸手去护，却被火鸡趁一鞭抽在脸上，打出一条血痕，忙又凝神，这才挡住火鸡接下来的进攻。
    见这招管用，火鸡也没有出言反对，猴子不由大为开心，继续不住得叫嚷起来，如此一来，腹蛇立即连连失手，身上很快多出了不少的伤痕。
    猴子这边玩的开心，天台上的杨昊天却感觉有些不对了，根据情报可知，腹蛇此人虽然阴狠毒辣，可以说毫无人性，但绝对不是一个视死如归的硬汉，此时明显大势已去，竟然还不逃跑，这也太过怪异了，为免夜长梦多，果断下命令道：“老虎，你们一起上，速战速决！”
    而在杨昊天下命令的同时，被火鸡打得狼狈不堪的腹蛇也突然开口大叫起来：“几位大爷，你们再不出手的话就全完了！”
    腹蛇的话音未落，杨昊天就看到，在腹蛇帮的人出现的那个方向，有四个黑衣蒙面的人突然出现，然后以极快的速度向战场急奔而来。
    杨昊天眼睛不由一跳，他出身于高手如云的杨家，虽然自身没什么武功，但眼力绝不是一般人可比，一叟就能看出，这四人根本不是老虎他们所能对付的，别说他们，就连陈天宇都不行，于是急忙更改命令道：“放弃，快撤！”
    在耳机中听到杨昊天的命令，老虎几人不由一愣，如今这么好的局面，四人出手只消一招就能拿下或干脆击杀腹蛇，老大为什么要下这样的命令？不过这毕竟是老大说的，无论是什么原因，他们都必须要听从，于是在稍一迟疑之后，便抽身后退。
    不料，老虎猴子刺猬三人是退了，但火鸡却像根本没听到杨昊天的话，仍是一鞭向腹蛇抽去，而此时的腹蛇却因为四人同时攻向自己有些六神无主，竟然一下被火鸡的鞭尾缠住了脖子。
    看到久战不下的腹蛇终于被自己制住，火鸡不由大喜，忙用力一抖手腕，想将这个大仇人毙于手中。
    但是火鸡高兴得还是太早了，她这么一耽误，那四个身法极快的黑衣人已经来到了近前，其中一个更是将她鞭子的另一端握在了手中。
    看到这四人，老虎总算明白老大为什么让自己等人撤了，忙大声喊道：“火鸡，弃鞭！”
    火鸡本不是一个只会意气用事之人，刚才只不过是被仇恨蒙蔽了头脑，此时已经清醒，闻言急忙想松开手里的鞭子，但黑衣人却再次快了她一步，握着鞭尾的手轻轻一抖，火鸡那条极为坚韧的长鞭但寸寸断裂开来，而她本人，更是仿佛被一柄巨锤击中，喷血倒飞而出，落在地上时已经不省人事。
    老虎三人忙上前扶起火鸡，转头怒视那四个黑衣人，却听出手击伤火鸡的那人道：“你们最好安分点，别做无谓的挣扎，在我们眼里，你们不过是一群蝼蚁。”
    老虎几人都是血性汉子，哪怕经得住敌人这样的轻蔑，再加上他击伤火鸡的仇恨，当下就要暴发，却听杨昊天说道：“老虎，你们先不要轻举妄动，我来想办法！”
    老虎三人闻言忙制止了自己的冲动，想到杨昊天的家世，知道他肯定会有自己不知道的底牌存在，而他们虽然是血性汉子，但却不是傻子，自然不会有明知道有办法的情况下还去送死。
    其实，杨昊天又哪里有什么办法了？此时的他在后悔，后悔自己为什么不把今晚的事告诉两位嫂嫂，如果有她们两个在，随便一人出手，都能轻松收拾了这四个不可一世的黑衣蒙面人。
    “天哥，要不要我出手？”耳机里忽然传来了陈天宇的声音，看到自己的兄弟被人欺负，其实陈天宇早就想动手了，只是没有杨昊天的同意，他也不好擅自决定。
    “不行，你不是他们的对手，出去只是白白送死。”杨昊天想都没想得拒绝道，他这么说，并不是想以放弃老虎他们为代价保住陈天宇，而是决定自己出面了。
    虽然杨昊天并不敢自称是什么明主，但也绝对不是那种会为了自己轻易牺牲手下人的所谓大人物，此次他亲自出面虽然可能会遗祸无穷，但是为了这四五十个好兄弟，他觉得怎么都值了。
    做出决定后，杨昊天深吸了一口气，将望远镜从眼前移开，正想动身下楼，却又一下定住了，因为他看到，在自己对面近百米远的一个天台上，似乎有一个人站在那里。
    重新举起望远镜，杨昊天向对面看去，第一眼看到，不由倒吸了一口凉气，因为那人也是一身黑衣，似乎是和那些蒙面人是一伙的。
    不过，这个猜想很快便被杨昊天抛到了脑后，对面天台上的人虽然也是一身黑衣，但并不像下面那些蒙面人一样是紧身的，而是在身上罩了一件极为宽大的黑袍，将他整个人都遮盖住了，让人根本分不清是男是女、是老是少。
    当然，这不一样的打扮并不是杨昊天相信对面的怪不和下面人不是一伙的根本，他之所以会这么想，完全是没来由的，当他看到那个黑袍人时，也不知为什么，心里突然升起了一种极其强烈的亲近感，就仿佛本能一般，很自然的就认为那人绝不会害自己，甚至还是自己等人摆脱目前困境的贵人。
    
第五十章 龙神之忧

    果然，就在杨昊天有这种感觉的时候，对面的黑袍人又对他发来了信息，明明对方一动都没有动，但是杨昊天却感觉他对自己点了点头，示意自己可以让陈天宇放手进攻。
    这一刻，杨昊天相信了自己的直觉，通过耳麦说道：“阿宇，出手！”
    陈天宇对于杨昊天的命令从来都不会含乎，此时虽然有些奇怪杨昊天为什么突然又让自己动手了，但行动上却一秒也没有停留，直接从藏身处冲了出来，直扑最近有那个黑衣蒙面人。
    看到陈天宇突然出现，老虎等人不禁又喜又忧，喜的是，两位老大并没有放弃自己等人，而忧的却是他们也不知道陈老大到底是不是这些人的对手。
    好在，陈天宇并没有让他们失望，冲进场后很是顺利得将四个黑衣蒙面人一一点倒在地，随后，却连他自己也愣住了，因为他发现，这四人一改刚才的敏捷霸道，在而对自己时竟然如死人一般，一动都不动，就仿佛四个靶子任由自己打击。
    不过不管怎么说，这四个突然冒出的黑衣蒙面人总算是解决了，复兴会众人都不由大声欢呼起来。
    而此时的杨昊天，却根本没办法分享兄弟们的喜悦，因为在下达命令后，他的目光就一直没有离开对面的天台，连眨都没眨一下，可是，那个黑袍人就这么眼睁睁得消失在了他的眼前。
    不错，就是消失，杨昊天可以肯定，对方绝对不是用轻功离开的，因为一个人，无论速度有多快，总是能看出移动的痕迹的，而这黑袍人却一点都没有，就那么瞬移一般消失了，如果不是他可以很肯定得说这世上根本就没有鬼，恐怕都会认为是死去的父亲和哥哥他们在帮自己了。
    当然，这也可以解释成对方的武功太高，以杨昊天的眼力根本看不出对方移动的痕迹，但是别忘了，杨昊天可是见过真正的顶级高手的，除非这黑袍人的武功比他的父亲、奶奶还有所谓的帝都三大神级高手还要强，这，似乎是不太可能。
    直到下了楼，被复兴会众人簇拥着回到总部，杨昊天一句话都没有说，脑子里一直在想着那个神秘的黑袍怪人，此人明显是友非敌，但弄不清对方的身份前，却始终是他心里的一个疙瘩。
    杨昊天在想着黑袍人，却不知，也有人和他一样，在所有人走后不久，不远处的另一个天台上慢慢站起两个身影，这两人，一男一女，一老一少，男的须发皆白，看上去颇为慈祥，却难掩一股说不出的威严；而女的看上去有二十五六岁，身材玲珑修长而又不失性感，相貌更是美艳之极。
    “丫头，这下放心了吧，我就说杨家的小子不可能没有一点底牌的，真不知道你为他担心个什么劲儿。”
    “谁为他担心了，老爸你竟瞎说，我不过是不想看到好姐妹的弟弟受伤罢了，何况他们还都是我的学生。”女孩不依得扯着老人的衣服撒娇着，若是让杨昊天和陈天宇，或者帝都学院的任何一个学生看到这一幕，恐怕都会惊掉下巴，因为这女孩不是别人，正是和花馨云等并称学院三大女神老师，并以冷艳著称的龙语兰，也是杨昊天他们班上的辅导老师。
    恐怕任谁也不可能想到，一向冷艳无双的龙语兰竟然还会有这样撒娇耍赖的一面，而她撒娇的对象，自然就不用说了，龙天啸，人称“龙神”，帝都三大神级高手之一，也是龙语兰的父亲，帝都学院的院长。
    龙天啸自然也明白，以女儿的心高气傲，是不可能看上杨昊天这样一个小屁孩的，起码现在不会，刚才他也不过是开开女儿的玩笑而已，微微一笑道：“好了，不开玩笑了，我虽然想到了杨家小子有底牌，却没想到竟然是这样的高手。”
    “是啊。”龙语兰深以为然得点头道：“我更没想到，在我的学生中，居然隐藏着如此高手。”
    “我说的不是杨家小子身边的那个小子。”龙天啸摇了摇头道：“那小子虽然也算不错，但身手还不如你，又怎么能让老爸惊讶？”
    “不会吧，那四个黑衣人的身手我可是看到了的，就算是我，想要拿下他们虽然不用费多大劲，但也做不到那么轻松吧？”龙语兰不相信得说道。
    “那小子却连一个都打不过，那四人在他动手之前就已经被人制住了。”龙天啸叹了口气道：“那个暗中出手的，才是真正的高手啊。”
    “还有人藏在暗中吗？”龙语兰惊问道。
    龙天啸指了指当时黑袍人所在的天台：“就在那里，说实话，如果不是他故意现身让杨家小子看到，恐怕连我也发现不了他。”
    “不会吧？”龙语兰这下是真的被震惊到了，张大了小嘴，好一会才说道：“这么说来，那人的武功岂不是比你还是强，这怎么可能？”
    龙天啸再次叹了口气：“如果没有亲眼看到他，我也以为这是不可能的，但是现在，不信都不行了。”
    龙语兰似乎很不能接受这个事实，皱起了好看的眉头，问道：“可是，爸爸你不是说武功到了你们这个境界已经到顶了吗？怎么还会有比你们更强的人？”
    “那只是我片面的认为而已。”龙天啸道：“之前，无论是鬼王，还是武帝，还有杨天林沈太君我们大家都是半斤八两，所以才会一直认为武功到了一定境界就会停止不前了，现在看来，这个说法根本就是错误的，而且，这个发现也让我跟今晚的事联系到一起了。”
    “什么事呀？”龙语兰问道。
    “就是鬼王的行动，之前我一直怀疑跟腹蛇合作的就是鬼王，却又不敢肯定，毕竟到了我们这个境界，已经是无欲无求了，现在看来，鬼王肯定早我一肯发现了还能进步的秘密，所以才会命下面的人来找这些小混混追查那东西的下落。”


第五十一章 武者境界

　　龙语兰一直听父亲这么说，不禁十分的好奇，问道：“您一直说比您更更强大，那到底是个什么境界？”

　　龙天啸想了想，现在女儿已经长大了，而且修为也有了些根基，也是时候让她知道一些事情了，于是说道：“你不是一直想知道到了领域境界后还有什么层次划分吗？今天为父就跟你说说。”

　　“嗯嗯！”龙语兰忙不迭的点头，对于这些，她早就想知道了，只是以前父亲怕她好高骛远，所以一直没跟她仔细的说过。

　　不过龙天啸却并没有马上讲解，还是先问道：“还记得为父告诉过你进入领域境界的条件吗？”

　　“知道知道，就是修为达到先天的顶峰后，某一顶特长突破先天的桎梏，达到一个全新的境界，就可以释放出属于自己的领域了。”龙语兰急忙说道，然后瞪着大眼睛期待得看着父亲，等着他接下来的讲解。

　　龙天啸点了点头：“不错，这是进入领域境界的条件，可称为这个境界的初级阶段，而接下来要做的，就是把别的方面也融入到领域中去，让自己变得更强大，直到最善长的那一项能力达到人类所能到达的极限，我们称之为极限境界，也就是为父我现在的境界。”

　　“那把所有的能力都提升到极限境界又会怎么样呢？”龙语兰问道。

　　“以前也有人这么想过，并把其称之为完美之境，意思就是没有了弱点。”龙天啸对于女儿马上能想到这一点颇为高兴，继续说道：“可是，事实证明这几乎是不可能的，因为一个人总有某项能力最为突出，比如武帝，最善长的就是力量，鬼王则是速度占优，而为父最善长的则是心境，所以在我们三人中，为父的修为虽然最高，但正面对决的话，却以武帝最强。”

　　“为什么不可能呢，只要一直修练不就行了？”龙语兰继续问道。

　　“因为在某一项能力太到极限之后，就会对其它的方面产生压制，使之提升到接近极限之后就会停滞不前，所以，所谓的完美之境一直只是一个传说，根本没有人能够达到，为父以前也一直是这么认为的。”龙天啸说到这里，顿了一顿，然后才叹道：“可是在看到那个黑袍人后，却又不敢确定了，因为那人很可能就是一个完美之境的高手。”

　　“完美之境啊，真是令人神往。”龙语兰美目中不禁发出一抹异样的光彩。

　　龙天啸又何尝不是如此，父女二人站在那里好一会，才从无边的向往中回过神来，连袂返回了家中。

　　却说杨昊天一行人，径直回了总部，回去后自是一番庆祝，杨昊天也把众人夸赞了一番，却并没有说出黑袍人的事，因为在众人的心里，这场胜利是在他们共同的努力下完成的，如果知道了真相，难免会被打击到信心，而且有了一开始的挫败，也不怕他们会自信过头。

　　庆祝完毕，已经是深夜时分，杨昊天摆脱了一群喝得大醉的男男女女，独自回了自己的小别墅。

　　大战之后，正是一个男人最需要发泄的时候，虽然杨昊天并没有亲自参与，但却比亲自参与的人们还要紧张与兴奋，只可惜，两位美嫂嫂都回家去了，看来今晚自己只能忍一夜了。

　　打开大门，杨昊天惊讶的发现，二楼自己卧室的灯居然是亮着的。

　　难道是两位嫂嫂不忍心自己独守空房，所以回来了？

　　想到这个可能，杨昊天不由大为兴奋，忙三步并做两步的上了楼，来到门口才平复了一下激动的心情，轻轻推开了房门。

　　大床之上，躺着一位身着睡衣的成熟美人，不是二嫂耿翠萍还能是谁？

　　“嫂嫂，你怎么回来了？”杨昊天走到床边坐下，惊喜的问道。

　　凭心而论，两位和他有了关系的嫂嫂之中，杨昊天还是更爱大嫂花馨云，不只是因为大嫂是自己的第一个女人，更是因为他能感觉到，大嫂是真心的爱着自己，而二嫂就有些奇怪了，明明主动把身体给了自己，却又好像和自己有一层隔膜一般，并不能全身心的投入。

　　不过，就算如此，对于二嫂的到来，他还是欣喜万分的，因为二嫂有一个特点，绝对能让男人疯狂，那就是她的拢不管H多久，只要把鸡巴拔出来，她就立马恢复到如处女般紧凑，而且还不像处女那样不堪挞伐，只要插进去捅几下，哪怕自己这么大的鸡巴她也能很快适应。

　　杨昊天不知道的是，耿翠萍今天特意回来，为的就是他心里所疑惑的东西，从小看着杨昊天长大，耿翠萍虽然也像其他人一样十分的疼爱于他，但心里一直都是把他当成小孩子的，可现在却突然接到任务，要让自己这个当嫂嫂的把滤透他H，她的心里自然是有些抵触的。

　　虽然最终还是选择为了家族牺牲自己，但耿翠萍心里还是很抵触的，不过这种抵触却在这几天杨昊天那根大鸡巴能让人爽死的H干中越来越少，直到今天离开他回家，才突然意识到，自己的心里竟然已经有了这个小男人。

　　也因此，耿翠萍今天才会回来，目的就是彻底的把自己交给他，不只是身体，还有心。

　　别看耿翠萍平时既大方又有些古灵精怪，现在一旦决定要把心也给杨昊天，竟然像个初恋的小女孩一样娇羞了起来，甚至有一种新婚洞房的感觉，此时为掩饰自己的娇羞，故意哼了一声道：“怎么，不希望我回来呀？那我走好了！”

　　“怎么会呢，我只是太惊喜了嘛。”杨昊天说着，三把两把脱掉自己的衣服，然后四下看了看，问道：“大嫂呢？”

　　看到杨昊天那雄壮的身材的那根硬挺挺的大鸡巴，耿翠萍不由想起了这几天它带给自己的无限欢乐，再加上已经真正的爱上了他，不由更加心动，但是听到他的话后，心里却又不禁有些酸酸的，娇哼道：“就知道大嫂，那我走，让她来行了吧！”

　　第五十二章 再战二嫂1

　　“好嫂嫂，算我说错话了还不行吗，我只是习惯了你们两个一起在，才随口问问的，我要是不想你，它怎么会变成这样？”杨昊天笑嘻嘻的指了指自己坚硬的鸡巴，上床在嫂嫂身边躺下，此刻他能很清楚的感觉到，二嫂对自己有些不一样了，就像大嫂一样，此时的她完全对自己敞开了心扉。

　　躺在耿翠萍身边后，杨昊天拉过她一只小手放在自己鸡巴上，笑道：“好嫂嫂，别生气了，你看它都向你赔罪了。”

　　小手接触到杨昊天火热的鸡巴，耿翠萍下意识的轻轻握住了它，心里不禁十分的慌乱，那种新婚洞房的感觉更加的强烈。

　　趁着嫂嫂意乱情迷的功夫，杨昊天快速的将她身上那层薄薄的睡衣脱掉，然后一个翻身压在她性感的娇躯上，坚硬的鸡巴紧紧的顶着她平坦的小腹，然后直直的看着她那又充满着娇羞的美目，深情的说道：“嫂嫂，我爱你！”

　　和杨昊天对视了一阵，最终，耿翠萍还是受不了自己小男人那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着杨昊天的双臂也下意识的收紧，把杨昊天抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在杨昊天的眼前，杨昊天的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚嫂嫂的表现还暂时压制了一下，可是，内心的欲望早已经勃发了，杨昊天在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！

　　呼呼的喘息着，杨昊天猛的张开了大嘴叼住了耿翠萍的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被杨昊天吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！

　　“呜呜……好痒……”

　　已经不需要再去选择的耿翠萍彻底的接受了杨昊天是她的男人的命运，所以，她也沉浸在了杨昊天给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个小男人吸允的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那面对自己的男人时所特有的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！

　　杨昊天心中嘿嘿一笑，他明显的感觉到，此刻的二嫂和前几天有些不一样了，变更更加的投入，也就是说，这个女人现在才像大嫂一样，彻底的对自己敞开了心门，直兴奋的杨昊天吸允了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了耿翠萍那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在耿翠萍有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候杨昊天低头吻住了她的红唇！

　　“呜呜……”

　　顿时，被亲吻的耿翠萍下意识的哼哼两声，却被杨昊天那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对杨昊天再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！

　　水润的双唇带着女人的芬芳，杨昊天亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的耿翠萍呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，两个人结合的所有部位都传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，杨昊天亲吻耿翠萍的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的奶子的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，只觉得一个香艳的大餐就要来临了！

　　“呼……”

　　杨昊天松开了耿翠萍的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“嫂嫂，我等不了了，我要你，我要现在就日你……”

　　“唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？”

　　耿翠萍被杨昊天那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住杨昊天的渴望和他那火烫的鸡巴带来的奇异的快感，嫩轮性缫丫瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的耿翠萍缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就来吧！”

　　“太好了，嫂嫂，爱死你了！”

　　兴奋的杨昊天不由的有些控制不住自己的情绪，握着自己的大鸡巴顶在嫂嫂娇嫩的驴谏希用力向前一挺，顿时，噗嗤一声轻响，巨大的鸡巴尽根而入，这虽然让他好舒服，可是耿翠萍却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……”

　　杨昊天尴尬的一笑，暗暗责怪自己忘了嫂嫂的特性了，看着耿翠萍那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着耿翠萍的情欲，让她很快便展开了眉头，杨昊天的大鸡巴也在她那紧窄的嫩轮谢夯旱难心プ牛刺激的耿翠萍的嫩轮鸾サ氖视α思Π偷某耪侵后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”

　　杨昊天不由的嘿嘿一笑，羞的耿翠萍面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的鸡巴已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的嫩轮中一下子随着杨昊天的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被小叔子的鸡巴勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，耿翠萍微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个终于彻底敞开心扉的女人开始展现她那特有的火热情欲！

　　“呜呜……哦……哦……恩……”

　　杨昊天那粗大的鸡巴在耿翠萍的嫩轮内缓缓的抽插着，干的耿翠萍的嫩乱丫开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的嫩卤谎铌惶斓募Π筒宓囊水横流、润滑不已。

　　耿翠萍不由的双眸也开始迷离了起来，这种兴奋的快乐带着被丈夫的弟弟H干的羞耻之感，让她那敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在杨昊天的大鸡巴的冲击中耿翠萍整个人都在那床上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！

　　第五十三章 再战二嫂2

　　轻微的娇吟却一下子让耿翠萍整个人都充满了羞涩，可是，那滚烫的鸡巴在自己的嫩轮薪进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的小男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那猛烈的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其是自己身为嫂嫂，却被一个自己看着长大的小男孩干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！

　　“唔唔唔……嗯……哦……九儿……”

　　虽然极力的克制，可是耿翠萍还是无法忍耐这种自己的嫩卤谎铌惶斓募Π图橐的感觉，她无比羞涩的发现自己的嫩轮兴孀叛铌惶旄勺约旱姆度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的小男人的昵称，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！

　　耿翠萍的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里端庄大方的女人充满了别样的美感，看的杨昊天的双眸不由的大是兴奋，尤其是杨昊天在干着耿翠萍的小骚碌氖焙颍那一双手还在把玩着耿翠萍的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让杨昊天揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，杨昊天玩弄的力度更大了！

　　“唔……轻点，有，有些疼！”

　　杨昊天有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的一心体会男女欢爱的耿翠萍舒爽中带着疼痛，娇羞的看着杨昊天忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给杨昊天揉的红艳艳的！

　　“嫂嫂，呼呼……太美妙了，嫂嫂不但身子完美，而且，小骚戮谷徽饷唇簦夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，嫂嫂，太美妙了，干你的小骚抡娴暮盟，我，我有些控制不住……“杨昊天在耿翠萍的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的成熟美人，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让耿翠萍整个人都羞愤的道：”

　　你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……“耿翠萍此时心态刚刚转变，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在杨昊天干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了杨昊天一眼，却也惹来了杨昊天更加兴奋的冲击，顿时，杨昊天的大鸡巴在耿翠萍那狭小粉嫩的骚履诳窠狂出，干的耿翠萍的身子在沙发上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让杨昊天看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己鸡巴下婉转承欢的亲嫂嫂能够更加骚浪一些！

　　“嘿嘿，我的嫂嫂，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就像前几天一样叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，嫂嫂，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用鸡巴品尝嫂嫂的嫩碌拿牢栋桑一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”

　　杨昊天兴奋的期待中大鸡巴更加的快速的抽插了起来，一时间，干的耿翠萍的嫩乱水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！

　　狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的耿翠萍的娇躯越来越兴奋，那嫩轮械奶鹈雷涛叮在鸡巴的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着杨昊天那渴望的声音，在耿翠萍的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的耿翠萍在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了杨昊天的心愿，然而，终究还是处于一种新婚之夜般的心态，让她还是有些放不开！

　　看着耿翠萍那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，杨昊天不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的鸡巴在他猛的加速之下对着耿翠萍的骚潞莺莸牟辶私去，速度越来越快，这一刻，耿翠萍的嫩卤桓傻囊徽笳蟮目癫，那娇媚的身子，在沙发上不断的上下起伏，被杨昊天干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和杨昊天那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！

　　“扑哧扑哧……”

　　迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的嫩卤发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，耿翠萍不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“啊啊啊，好，好快，好让人兴奋，怎么会这么快乐？九儿，唔唔唔，轻，噢噢噢噢，轻点……”

　　终于让耿翠萍放下了矜持浪叫了起来，杨昊天兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大鸡巴，对准那水流哗啦啦的流淌的骚略僖淮梧坂鸵簧狂猛插入，顿时插的迷离的耿翠萍娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的杨昊天带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔，太猛了，好，好难受，可是好兴奋，九儿，不，不要这样，唔，我，我受不了，啊……”

　　第五十四章 再战二嫂3

　　耿翠萍被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了杨昊天那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚吕锩婺潜徽庖幌赂沙龅呐烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的鸡巴，充斥着自己的嫩拢勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！

　　“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽，我，我好舒服，九儿，我，我真的好舒服，为什么这么美妙，太爽了，唔唔唔，啊啊啊啊，九儿，你，你好厉害，我，我好爱你……”

　　耿翠萍的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让杨昊天知道，这个前几天还只是应付般的跟自己做爱的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是她还是看着自己长大的亲嫂嫂，让杨昊天显得无比的兴奋，那干着耿翠萍的嫩赂加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的耿翠萍的嫩潞烊笕蟮拿姥尬薇龋在这样的冲击中，耿翠萍淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！

　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”

　　深浓的爱意之中，耿翠萍才真正的感觉到此刻的自己在杨昊天的疼爱之中真正变成了一个幸福的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的嫩轮中杨昊天那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！

　　“唔……嫂嫂，好爽，干你的感觉真的好爽，嫂嫂的小骚抡媸敲浪懒耍我要一辈子都这样可以干嫂嫂的骚拢∩┥，你喜欢我这样干你吗？”

　　杨昊天挺动着自己的鸡巴，冲刺着耿翠萍的嫩拢只觉得一股股的摩擦的快感，从耿翠萍的嫩轮中传来，弄得鸡巴上快乐无比，杨昊天不由的兴奋的抓着耿翠萍的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！

　　强烈的冲击让耿翠萍的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，杨昊天这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……”

　　这一声喜欢无意更加的点燃了杨昊天的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的鸡巴插着耿翠萍的小骚拢让耿翠萍只觉得自己的骚履谟砍隼吹乃流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着杨昊天那粗大的鸡巴奸淫自己骚碌亩作！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好舒服，好爽，杨昊天，你，你好厉害，唔唔唔，我，我从来没有体会过这种感觉，太强烈了，你，你这个小坏蛋，唔唔唔，我也好舒服，好爽，原来男女欢爱竟然可以这么爽快，快，大力一些，我，我好喜欢，唔唔唔唔，我现在相信你会让我幸福了，可是，九儿，要，要以后多疼爱我一些！”

　　耿翠萍也算是一个成熟无比的女人了，而且也有过丈夫，生了女儿，甚至前几天也跟杨昊天做过好多次了，但她以前的丈夫也就是杨昊天的二哥没有杨昊天这么强大的鸡巴，而这几天来跟杨昊天做又抱着一种应付甚至隐隐有些抗拒的心理，所以直到现在，她才真正体会到男女间的至乐。

　　如今品尝了杨昊天带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被杨昊天勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了杨昊天的鸡巴了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在杨昊天身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，在这一刻彻底爆发了她火热的欲望！

　　感受着身体上的小男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那鸡巴在自己的骚履诮进出出的干着自己，耿翠萍羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被杨昊天的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！

　　不知道什么原因给了自己，却一直不能真正投入的二嫂今天终于彻底被自己征服，杨昊天自然要好好的品位一番，巨大的鸡巴干着这个美熟妇。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在耿翠萍的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，杨昊天兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，耿翠萍的身子越来越热，越来越红，这种情况，让杨昊天很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷看着自己长大的女人在自己的鸡巴下高潮的娇艳模样！

　　第五十五章 再战二嫂4

　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”

　　极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的耿翠萍更是在杨昊天这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的杨昊天的目光不由的炙热无比了起来！

　　“好爽，太美妙了，呼呼……九儿，你好棒，太刺激了，我，我受不了了，你，唔唔唔太深了，日死我了，我，我有种好奇妙的感觉，要，要飞了一般，九儿，嫂嫂受不了，可是，可是还想要更快更深，爱我，用力的爱我，九儿，唔唔唔……飞了，不行了，要飞了……啊……”

　　随着杨昊天那狂猛的冲击，好似每一下都直插耿翠萍的心肝上，H得她有若癫狂了一般，再一次杨昊天那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，耿翠萍全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，耿翠萍在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！

　　一股股的爱液从耿翠萍的嫩轮信缛髁顺隼矗一股浓郁的阴元之气从她的嫩轮泄渡到杨昊天的鸡巴内，被杨昊天的鸡巴吸入了身体内，这一刻，杨昊天好似感觉自己一下精神了不少，虽然不知道是什么原因，但却明白这是嫂嫂的高潮所带给自己的，以前在大嫂那里也体会过，因此看着耿翠萍的目光不由的火热了！

　　杨昊天的目光痴痴的从耿翠萍的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着耿翠萍那被自己鸡巴插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让杨昊天咕噜一声吞了吞口水，而此刻的耿翠萍正显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在沙发上不断的移动，玉手好似寻找着杨昊天想要抓住杨昊天寻求这种灵魂飞翔的安慰！

　　然而，此刻的杨昊天依旧沉浸在鸡巴的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的鸡巴干起了耿翠萍那水润润的小骚拢《偈保扑哧的抽插声再一次的传来，耿翠萍的嫩略谇橛的高峰中紧紧裹着杨昊天的大鸡巴，给杨昊天带来了巨大的刺激！

　　耿翠萍兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到鸡巴的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在杨昊天的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！

　　水乳交融之中，耿翠萍对杨昊天的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的嫩掠合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻再次体会到杨昊天的强大！心中不由的羞羞的想到：“今天没有云姐帮忙，不知道自己会不会被他活活H死，不过，如此美妙的感觉实在是太让人沉迷了，就算被他H死自己恐怕也是心甘情愿吧？而且他还这么小，不知道长大了会厉害成什么样子？”

　　体会到这种至美的滋味和杨昊天的强大，耿翠萍只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运，而且由于想起了有花馨云分担火力的好处，原本心里那点点的醋意也彻底消失怠尽。

　　“嘿嘿……嫂嫂，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，嫂嫂，你的小骚潞媒簦紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚拢我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，好嫂嫂，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”

　　杨昊天一边用自己的大鸡巴狠狠的干着耿翠萍的小骚拢还一遍用自己的话来刺激这个成熟的大美人，希望她能像前几天一样彻底的浪起来，如果那样，完全投入的她应该更加的诱人吧。

　　这种念头让他的目光越发的火热了起来，每一次在耿翠萍的骚履诓迦耄杨昊天都可以感觉到这个女人的骚履诙蓟崴孀抛约旱牟迦胛⑽⑹账酰好似要裹住入侵的鸡巴一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的杨昊天心头更加的渴望了起来！

　　“扑哧扑哧……”

　　杨昊天更加奋力的干着耿翠萍的小嫩拢干的耿翠萍也终于开始回应了起来：“唔唔唔，又有感觉了，好奇妙，噢噢噢噢，用力，再用力一些，九儿，你，唔唔唔，，你，你这么强烈，太难过了，可是，可是好舒服，我又被你玩的要飞起来一般，舒服，太美妙了，九儿，快，深一些，再深一些，就像刚刚，你，你插的好深，顶的我里面好兴奋，唔唔唔，也好痒，痒死我了都！”

　　耿翠萍兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的杨昊天的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着耿翠萍的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床上，这一刻，耿翠萍好似只有上半身和骚乱话悖两条大腿在身体两侧死死的压着，杨昊天的大鸡巴更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着她成熟性感的娇躯和嫩拢干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！

　　“唔唔唔，呀，爽，好爽，唔唔唔唔，太美妙了，你，你干死我了，唔唔唔唔，九儿，我爱你，好爱你，唔唔唔……”

　　第五十六章 再战二嫂5

　　杨昊天听着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚履诘某椴澹察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的嫩潞盟朴忠淮问账趿似鹄矗让杨昊天不由的感叹二嫂体质的优秀，这也让杨昊天更加兴奋的冲击了起来，干的美熟妇那妖娆的腰身扭动着好似引诱杨昊天更加深入一些，也激发着杨昊天的热情，让杨昊天呼呼的喘息着每一次都一插到底！

　　杨昊天一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚拢看着那红润润的显得泥泞的小拢心中的香氛越发的浓郁了！

　　“嫂嫂，干你，干死你这个骚拢看着你这个做嫂子的被我这个小叔子H，我，我好兴奋，哈哈，亲嫂嫂，美不美？”

　　杨昊天心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着耿翠萍。

　　经杨昊天特意提醒，那禁忌的感觉让耿翠萍心中羞涩不已，但更多的却是说不出的兴奋，刺激的这个成熟的女人整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔，干我，快干死我，唔唔唔，我，我这个亲嫂嫂还不是被你这个小混蛋给日了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，快，快感我这个亲嫂嫂，唔唔唔爽，太爽了，干死我吧！”

　　“深一些，在深一些，唔唔唔，好热好大的鸡巴，干的我这个亲嫂嫂的小骚隆⑿∩吕锩婧枚嗟乃，唔唔唔唔，爽死我了，大鸡巴弟弟，快干死我吧，唔唔唔，好痒，痒死人家了，快用你的大鸡巴插深一点，给我止痒，唔唔唔……”

　　被杨昊天狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的耿翠萍已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的杨昊天心中呼呼叫爽，大鸡巴扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！

　　巨大的兴奋之中，耿翠萍在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被杨昊天努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着杨昊天的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”

　　“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……”

　　耿翠萍缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，杨昊天充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的鸡巴起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，耿翠萍更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着杨昊天的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道耿翠萍的嫩律畲Φ淖庸之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着耿翠萍的花心，干的她痴狂的扭摆着！

　　“噢噢噢噢，啊啊啊，爽，爽死了，唔唔唔，太妙了，九儿，我的小男人，我，我再也不要离开你了，唔唔唔……”

　　耿翠萍痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚被杨昊天插进来的那一刻，她已经彻底的把自己看做杨昊天的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被杨昊天迷住了，从这般强烈的冲击和杨昊天的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为杨昊天每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的小男人的疼爱！

　　“太爽了……这个女人真是极品……”

　　杨昊天都不由的被此刻的耿翠萍深深的吸引了，小骚抡獍愕拿牢叮身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！

　　“唔唔唔唔，好美，太美妙了，我，我又要不行了，要飞了，唔唔唔，九儿，再快一点，让我死吧，唔唔唔……”

　　耿翠萍终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了杨昊天压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住杨昊天的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着杨昊天与杨昊天紧紧相贴！

　　“呜呜，让我飞吧，噢噢噢噢，好爽，来了，要来了，唔唔唔，又死了，唔唔唔，啊……”

　　耿翠萍双腿猛的收紧，死死的压着杨昊天的身体刺入自己的骚律畲Γ又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，杨昊天只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的杨昊天也很自然的在这一刻与耿翠萍一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助耿翠萍走入他御女神妃的阶段！

　　“唔……嫂嫂，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”

　　杨昊天一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了耿翠萍的子宫深处！

　　“唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……”

　　第五十七章 再战二嫂6

　　那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的耿翠萍全身猛的一紧，那颤抖的嫩滤布淇始猛烈的收缩，吸允着杨昊天的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，情欲交融之下，耿翠萍呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着杨昊天的身子，让他就这样压在自己的身上躺在床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……

　　足足过了有近半个小时，耿翠萍才从那至高的高潮中回应过来，这一刻，她感觉自己的心都要融化了，也是直到今天，她才知道，原来做爱竟然可以这么舒服。

　　虽然这几天每天都被杨昊天H，但以前她的心态还没有转变过来，只是把这当成了一个任务，为此心里多少还有些抵触，因此虽然每天露急凰的大鸡巴H得很痛快，但那毕竟只是肉体上的欢愉，而现在却是不同了，由于把心也交给了他，这一番交合，让他们灵与肉彻底融合，所得到的快乐自然不是之前所能比的。

　　心里这样想着，耿翠萍的心思很快就放在了二人结合的地方，顿时感觉他那不知道什么时候又硬起来的大鸡巴把自己的氯得满满的，还一下下跳动着，弄得自己的掠钟行┭餮髁恕

　　贪恋那种滋味的耿翠萍忍不住轻轻摆动着大屁股，让杨昊天的鸡巴又在自己吕锒了起来。

　　“是不是又想要了？”感觉到嫂嫂的小动作，杨昊天一脸坏笑得看着她。

　　“想，不过这次我要在上边！”解开了所有心结的耿翠萍又恢复了她原来那种敢做敢为的性格，不再掩饰自己的渴望，身体一用力，便翻身骑到了杨昊天身上。

　　不过，在骑上去之后，她却没有动，不是不想，而是刚才的高潮太过强烈，消耗了她太多的体力，此时竟是没什么力气了。

　　杨昊天看着嫂嫂这付想要又力不从心的可爱模样，不由淫心大起，猛得将她性感的娇躯托起，然后抱着她站了起来，一下将她柔软的娇躯抵在床头的墙壁上。

　　下一刻，杨昊天呼呼的喘息着，握着自己的鸡巴抵在了那嫩露纯冢奋然用力，只听“滋……”

　　杨昊天一挺腰便把巨大的鸡巴插进去了一半。

　　“啊……九儿……轻点、好痛，我，我虽然。虽然被你要过，可是，可是我的那里还很紧窄，你，你太猛了，又，又太粗大，我，我承受不了这么猛，你，你轻点……不然，不然……插不到里面……嗯……”

　　“唔……”

　　随着耿翠萍的痛呼，杨昊天也不由的轻哼了一声，确实，嫂嫂的体质实在是太特殊了，自己才刚刚拔出来不到两秒，她竟然又恢复到了比处女还要紧凑的程度，让刚刚插入的半根鸡巴被包裹的好似没有一丝缝隙一般，这一刻，杨昊天心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的杨昊天却无法让自己停下来，可是为了照顾耿翠萍嫩碌慕粽程度，杨昊天需要更加开放的嫩拢这一刻，他索性把耿翠萍的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。

　　这一刻，双腿大大分开的耿翠萍嫩乱渤开了许多，这下子，杨昊天感觉到嫩轮中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，鸡巴猛然挺起，只听“滋……”的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的耿翠萍猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着杨昊天的脖子，可是此刻被那紧窄的嫩掳裹的鸡巴爽上天的杨昊天却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的嫩轮中开始抽送了起来。

　　“啊啊……这姿势……好……好舒服……嫂嫂的……小穴好爽……干我……嗯嗯嗯嗯……用力的干我……我……我等我的小男人好久了……唔唔唔唔……九儿……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……干死我了……太厉害了！”耿翠萍双手环抱着杨昊天的颈子开始浪叫。

　　杨昊天一边喘着粗气用力H干嫂嫂紧窄的骚拢一边说道：“不要叫我九儿，要叫老公，好嫂嫂，我现在可是你的男人了！”

　　“啊啊！好老公……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……唔唔唔唔……”

　　在杨昊天那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的耿翠萍的叫声越来越大，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在杨昊天抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那嫩略诩Π偷某寤髦懈试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐杨昊天的鸡巴！

　　杨昊天抱着耿翠萍的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。这一刻，看的杨昊天满心的激动和贪欲，不由的杨昊天的头猛然低了下来，张口咬在了耿翠萍她那雪白红润的饱满的乳房上，杨昊天张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小 穴里的大鸡巴也不断的抽插着。

　　第五十八章 再战二嫂7

　　“哎唷！好老公！不要这么用力的吸人家的奶子，唔唔唔唔，哦哦哦，你，你吸的人家的吕锩婧醚鳎∵磉磉磉恚不行啊……我……我要……快……用力的干我的……花心！对……对……啊！好舒服！嫂嫂从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死影影了！唔唔唔唔……太猛烈了，这样下去嫂嫂很快要泄了……唔唔唔，高潮，我，我要高潮！”

　　在杨昊天鸡巴的强猛的冲击之中，耿翠萍小穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着杨昊天的大龟头，淫水不断的往外流。杨昊天看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干耿翠萍的小骚拢这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在那小嫩轮谐寤骷橐、抽插。

　　“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，老公，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀，插进子宫里来了，哦哦哦，啊啊啊啊，花心，被干都花心了，好爽，九儿……唔唔唔唔，干死我吧，我的小露际悄愕模永远都是，你，你想要怎样干就怎样干我，唔唔唔唔！”

　　杨昊天抱着耿翠萍死死的抵在墙壁上，大鸡巴在耿翠萍那紧窄的小嫩履谄诉昶诉甑某椴遄牛干的耿翠萍呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着杨昊天的鸡巴，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，杨昊天也顺着耿翠萍的腰而摆动，抽插之中上下的配合嫂嫂那粉嫩甜美的嫩碌奶着。

　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……九儿的大鸡巴好厉害……唔唔唔唔……干死我了，我的小穴好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了，杨昊天，你，你弄死我吧！受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死嫂嫂了……”

　　在杨昊天那粗大的鸡巴迅猛的冲击之下，干的耿翠萍欢叫着双手环抱着杨昊天的脖子，开始疯狂的用小穴上下套弄着杨昊天的大鸡巴，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。杨昊天看的满目贪欲的低头张口含住耿翠萍的乳房大力的吸允舔弄了起来。

　　“小九儿……好老公……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……小穴舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的干你的嫂嫂……你舒……舒服吗？愉快……吗？”

　　杨昊天兴奋之中夹杂着喘息的回应道：”

　　好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……愉快、嫂嫂的小……小穴真的好舒服……干着你的骚挛液檬妗…舒服……”

　　耿翠萍听杨昊天这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着杨昊天的大鸡巴。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……鸡巴把……把嫂嫂的小氯的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……嫂嫂不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大鸡巴弟弟干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”

　　强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插耿翠萍的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着杨昊天，疯狂的亲吻着杨昊天的耳朵、脖子及嘴唇。杨昊天更加的可以感受到耿翠萍的渴望与狂野。

　　耿翠萍的小嫩卤谎铌惶斓募Π透傻囊水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的杨昊天的大腿都沾满晶亮的光泽。

　　那舒爽的快感从鸡巴上不断的传来，刺激的杨昊天不由的死死的挤压着耿翠萍那柔嫩的娇躯，挺着大鸡巴更是深深的抽插着耿翠萍那充满淫水的嫩穴。她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着杨昊天的鸡巴！

　　“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜，好有感觉，亲丈夫，好老公，用力的干你的女人，我，我，呜呜呜呜呜，我好爽，小穴，小穴美死了，要泄了，快要泄了，老公，我，我要高潮，干死我吧，呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”

　　耿翠萍在杨昊天越来越快的冲击之中只觉得嫩轮中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，杨昊天感受着那嫩轮兄枞唤羲跷允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚峦时大力的吸允着她的乳房，那甜美的嫩肉让耿翠萍全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，杨昊天的鸡巴被嫩录械母加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！此刻，极度愉悦的耿翠萍紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。

　　“啊啊啊啊啊……好老公……用力……用力干你的亲嫂嫂……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了，唔唔唔唔，你的鸡巴好烫，烫死我了！”

　　耿翠萍狂汤的叫声刺激着杨昊天的感官欲望，杨昊天用力插着她湿润的花心，每次杨昊天肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，干的她总迎合的发出美妙的呻吟。耿翠萍快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着杨昊天的冲进。

　　“啊啊啊啊啊……九儿……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快，再快一点，唔唔唔唔，来了，要来了，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，爽死我的小铝耍唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了，终于要飞了，太兴奋了，啊……”

　　一声极度愉悦高亢的欢呼传来，杨昊天只觉得鸡巴上那紧紧包裹的嫩轮枞皇账酰随即一股温热的淫水喷洒而出，在耿翠萍那全身剧烈痉挛之中，她终于又一次达到了高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着杨昊天靠在墙壁上娇喘连连。

　　“呼呼……嫂嫂，爽不爽？”

　　第五十九章 再战二嫂8

　　杨昊天抱着耿翠萍的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的鸡巴还深深的插入耿翠萍的小嫩轮内，耿翠萍在这种强猛的冲击中，很快便达到了第一次的高潮，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着杨昊天那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番杨昊天的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着杨昊天，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大鸡巴男人了，我，我还要……”

　　这一刻，耿翠萍在也没有了一点矜持，只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，杨昊天听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，杨昊天那越发饥渴的鸡巴根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的耿翠萍呢喃道：“嫂嫂，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小露颊饷吹拿烂睿实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的嫂嫂的美味！”

　　“呼呼……”

　　兴奋的说着，杨昊天抱着耿翠萍的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，把耿翠萍压在了床铺之上！

　　杨昊天说完之后，捉着耿翠萍的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。杨昊天的嘴紧紧的贴住耿翠萍的嘴唇。品味吸允之间更是把舌头伸到耿翠萍的嘴里，用着舌尖不断的舔耿翠萍的舌头，耿翠萍的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和杨昊天的舌头纠缠在一块。杨昊天的舌头慢慢的缩回来，而耿翠萍的舌头却也跟着杨昊天的舌头伸到杨昊天的嘴里，杨昊天用力的吸吮着耿翠萍的舌头。

　　杨昊天感觉耿翠萍已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大鸡巴在她的小嫩轮中来回旋转打磨，研磨着耿翠萍的嫩拢时而轻柔的抽动，杨昊天又慢慢的伸出双手，贴在耿翠萍的双峰上面，那饱满温热的感觉，让杨昊天美美的开始搓揉起来。

　　“嗯……”

　　耿翠萍在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。

　　感受着耿翠萍在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让杨昊天的心中的道了不少的满足！更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着杨昊天更加结实的握着耿翠萍的乳房了，杨昊天来回左右的搓揉着，并不时捏捏耿翠萍的乳头。那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！

　　“嗯嗯嗯嗯……嗯……”

　　耿翠萍的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小嫩拢丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着杨昊天的鸡巴，刺激着杨昊天内心的情欲！爽的杨昊天不由的也随着耿翠萍的旋转加快了抽插的速度！

　　耿翠萍闭着双眼，承受鸡巴的抽送。杨昊天热烈的吻着耿翠萍的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着耿翠萍的颈子，另一只手着捏着耿翠萍的乳房，杨昊天的嘴慢慢的顺着耿翠萍身体的曲线来到她丰满的乳房，杨昊天用舌头一直舔着她的乳头，把耿翠萍的乳头含在嘴里吸吮着，同时杨昊天的鸡巴也逐渐的加快了速度的抽送。

　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……老公……啊……嫂嫂……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”

　　耿翠萍开始感到舒服叫出来了。

　　在耿翠萍如此动强的娇吟之中，杨昊天更加用力干着她那淫水肆虐的小嫩拢同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起耿翠萍的乳头用舌尖舔，杨昊天的鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，杨昊天要挑逗耿翠萍的性欲，把她的性欲彻底的点燃。

　　“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……老公……吻我……用力的干我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”

　　杨昊天充满邪笑的看着被自己干的显得有些癫狂的耿翠萍，也满足了她的苛求俯下身体吻上耿翠萍的嘴唇，耿翠萍狂热的回应，伸出舌头来让杨昊天吸吮，又吸进杨昊天的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，杨昊天毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内”噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

　　的干穴的声音不断，淫靡极了。一时间，这种淫荡的声音刺激的杨昊天更加卖力的抽动着。

　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大鸡巴弟弟……好会干女人的老公……你……你的鸡巴太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦！干死我吧，让我死在你的鸡巴的奸淫下吧，唔唔唔唔……”

　　杨昊天逐渐的加快奸淫的力道和速度，干的耿翠萍整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的杨昊天欲望更浓，索性把耿翠萍的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

　　第六十章 再战二嫂（完）

　　“喔……老公……啊啊啊啊啊……杨昊天好棒、好厉害……天下最会干女人小碌拇蠹Π汀…呜呜呜呜呜……好男人、耿翠萍是你的……啊啊啊啊啊……耿翠萍舒服死了……哦哦哦哦……”

　　杨昊天的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到耿翠萍的小穴里，杨昊天的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到耿翠萍的子宫颈，干的耿翠萍全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

　　“大鸡巴弟弟……你，你干的我的小穴好爽，被自己的男人干着原来会这么舒服……我要飘起来了……啊啊啊啊啊、呜呜呜呜呜，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我的，我的小骚拢小骚抡娴模真的好舒服，好舒服呀，好爽……唔唔唔唔，受不了了，大鸡巴，大鸡巴弟弟，你，你干死，干死嫂嫂，嫂嫂的小骚拢小骚铝耍　

　　在那无限激荡的情潮之中，耿翠萍这一刻已经被干的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！而杨昊天听到她叫得这么淫荡，杨昊天也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的嫂嫂……老公我是不是很棒？喜欢不喜我干你？你愿意，让我，让我这样的一辈子干你吗？”

　　杨昊天那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，干的耿翠萍的小骚略椒⒌牟栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而耿翠萍在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下耿翠萍更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了，我的老公好棒……我……我好爱老公的大鸡巴，大鸡巴弟弟好棒……以后我要大鸡巴，大鸡巴弟弟每天都这么干我……干我的小骚隆…唔唔唔唔……我……我要你，要你的大鸡巴，唔唔唔……干死我吧……干烂我的小骚掳桑唔唔唔唔……噢噢噢噢！”

　　耿翠萍浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合杨昊天急猛的抽插！那一波波的冲击而来的浪潮，从小嫩律闲谟慷来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！

　　而此刻的杨昊天更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，耿翠萍那绝品的小嫩戮谷煌蝗环⑸了便，随着杨昊天每一次深深的插入她的嫩轮中后，都会传来她美穴里的强烈的震动和吸允之感，尤其是杨昊天那巨大的鸡巴在一插而入之后被耿翠萍嫩轮内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让杨昊天只觉得全身的汗毛孔都张开了！

　　这种极度舒爽的感觉，不单单是杨昊天，就连耿翠萍在被杨昊天的鸡巴冲击的嫩轮中骤然变化的时候，也兴奋的耿翠萍全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将杨昊天的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着杨昊天大鸡巴的冲击，每一次都把杨昊天的大鸡巴齐根包裹进去！而杨昊天每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的嫩轮中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！

　　“大鸡巴……大鸡巴弟弟……干我……用力干我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚隆…小骚潞妹馈…要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大鸡巴……来吧……来吧……干死我的小骚掳伞…嫂嫂要丢了……嫂嫂小穴好痒……好痒……大鸡巴……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”

　　这一刻，强烈的快感刺激的饿耿翠萍显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住杨昊天的腰身，好似要把杨昊天的腰身给夹断一般，而杨昊天在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入她的子宫深处，干的耿翠萍更加的高亢了，一双长腿死死的压着杨昊天的屁股蛋，让杨昊天更深的插入，在如此强猛的性爱之中耿翠萍她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得杨昊天的鸡巴在嫩律畲好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！

　　“唔唔唔唔……老公……好丈夫，亲弟弟，呜……呜呜……呜呜，不行了，太猛……烈了，太刺激了，我……我的……小骚率懿涣肆耍你实在是太强……大了，唔唔……唔唔……又要飞了，我……我感觉自己……好似要死了一般，你……你干死我了，我的小潞盟，我的亲……丈夫啊，你……你快些，再快一些，弄死我吧，让我高潮吧，唔唔……唔唔……飞……了，要飞了，再深一些，啊……顶到花心了，哦哦……哦哦……哦，好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了，我，我来了……呀……”

　　在杨昊天再次迅猛的贯穿了耿翠萍的骚碌氖焙颍耿翠萍整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，杨昊天只觉得那嫩轮中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在杨昊天龟头上，杨昊天这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！

　　“哦……嫂嫂，你你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚拢　

　　低吼之中，杨昊天全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫小穴的淫荡声之中，杨昊天那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在耿翠萍美穴的子宫深处。霎时间，这种滚烫的精液，烫的耿翠萍呜呜的娇颤着！

　　耿翠萍被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住杨昊天，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住杨昊天的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着杨昊天的身子！　　第六十一章 女皇召见

　　抱着眼嫂子香喷喷、软绵绵的身体美美的睡了一晚，早上起来，杨昊天感觉神清气爽，浑身有力，完全不像是抱着女人日了大半夜碌恼常表现。

　　关于这一点，杨昊天一直都没弄明白，就算他再年轻，也知道在这方面男人是天生不如女人的，可是到了他这里，却完全反了过来，每次都是两个嫂嫂被他干得疲惫不堪，他自己却是精神奕奕，要不是她们休息过来之后就会没事，甚至身体比之前还要好一些，杨昊天不都敢动她们了。

　　掀开被子，一股荷尔蒙的味道冲鼻而来，刺激得精力旺盛的杨昊天心头一片火热，再看到嫂嫂那诱人无比的身体，顿时无法控制，忍不住伸出手去，在嫂嫂那两只又圆又大的奶子上抚摸起来。

　　“嗯……”突如其来的刺激让耿翠萍娇吟了一声，轻轻翻了个身，由侧卧改为仰卧，小手下意识的摸索了一下，也不知道是习惯还是本能，最后竟一把抓住了杨昊天坚硬的鸡巴。

　　轰！杨昊天脑子里轰然一震，被嫂嫂的动作彻底点燃了欲火，忍不住翻身起来，抄起嫂嫂两条性感的美腿，将之分开抗在肩头，挺着自己的大鸡巴就想塞进嫂嫂诱人的小骚隆

　　这么大的动作，耿翠萍自然一下被弄醒了，看到杨昊天的动作，不由吓了一跳，急忙伸手捂在自己律希有些害怕的说道：“九儿，不要了好吗？”

　　杨昊天鸡巴顶了一顶，却并没有如愿得插入嫂嫂的拢反而顶在了她的手上，不禁有些失望，问道：“怎么了？”

　　“你说怎么了？”耿翠萍白了杨昊天一眼，没好气的说道：“昨晚嫂嫂都快被你日死了，好不容易休息一下，你又要来，你是准备把你嫂嫂我弄死呀？”

　　杨昊天也知道，昨晚没有大嫂的帮忙，二嫂一个人承受了所有的火力，确实累的不轻，但此时他实在是憋的难受，于是哀求道：“好嫂嫂，你就让我进去吧，我保证，只慢慢的动还不行吗？”

　　“信你才怪。”耿翠萍娇嗔道，但看到杨昊天那可怜兮兮的样子，又不忍真把他憋坏了，于是说道：“你躺下吧，嫂嫂用别的办法帮你。”

　　杨昊天心中大喜，忙翻身躺了下来。

　　耿翠萍撑着有些酥软的娇躯坐了起来，挪动到杨昊天的身下趴下，伸手握住他那根挺得半天高的大鸡巴，套弄了几下，然后张开小嘴含了上去。

　　嫂嫂的小嘴虽然没有她的小骚屡起来舒服，但同样也差不了多少，而且看着美艳绝伦的亲嫂嫂用她性感的小嘴一下下套弄自己的鸡巴，心理上的满足更是无法形容，所以杨昊天的快感聚集得很快，只用了几分钟，就被嫂嫂的小嘴吸得射了出来。

　　耿翠萍并没有躲开，反而将杨昊天的鸡巴含得更紧，并加大了吸吮的力度，直到把他鸡巴里最后一滴精液也吸了出来，这才把龟头吐出来，然后“咕噜”一声把满口的精液咽了下去。

　　“臭小子，这下满意了吧？”抬起头来，耿翠萍一边说着，一边伸出香舌，把嘴角溢出的一些精液舔了进去。

　　杨昊天就已经满足了，但是看到嫂嫂那舔食自己精液的淫荡模样，刚刚消退的欲火又一次升腾起来，刚被嫂嫂的小嘴弄软的鸡巴又一次挺了起来，“啪”的一声打在嫂嫂圆润的下巴上。

　　“你这臭小子，不是会吃什么药了吧？”耿翠萍低下头来，看着弟弟仿佛根本没有软过的鸡巴感叹道。

　　杨昊天也是一愣，以往他虽然也有着用不完的精力，但每次射过之后，总要过一会才能硬，甚至有时还需要嫂嫂的帮助，今天怎么这么快？

　　虽然意识到自己的身体好像出了什么问题，但杨昊天毕竟少年心性，初偿性滋味才一个来星期，正是最贪恋的时候，所以能不断的享受性爱的快感才是他最大的追求，于是根本没有多想，继续求道：“好嫂嫂，再来一次吧。”

　　耿翠萍此时是真的很疲倦，可是偏偏又对这个让自己彻底爱上的小家伙无力拒绝，就在她准备强撑着再给他来一次的时候，一阵门铃声帮她解了围。

　　“谁啊。”杨昊天不满的嘀咕道，家里人都有钥匙，而陈天宇他们也肯定不会在这一大早来打扰自己，所以来人只可能是外人。

　　不过再怎么不满，也不能不理会，杨昊天只好忍住了欲望，穿衣起身，而耿翠萍自然也跟着起来了，她的身份毕竟是杨昊天的亲嫂嫂，如果让人看到她睡在杨昊天的卧室里，麻烦可就大了。

　　起床后，二人又洗漱了一下，这才一起来到大门处。

　　打开大门，只见外面站着一个二人都不认识的女孩，这女孩看上去二十多岁，虽然不如耿翠萍这般绝色无双，但也算得上是一个难得的美人了，这让耿翠萍不禁又有些吃醋，没好气的看了杨昊天一眼。

　　杨昊天却是万分的冤枉，为表清白，急忙开口问道：“请问你是？”

　　“杨将军是吧，我是皇宫的传旨官，快收拾一下随我进宫，女皇陛下召见。”那女孩面无表情的说道，并给他们出示了一下皇宫的令牌。

　　杨昊天二人不由一愣，传旨这种事不都是太监做的吗，什么时候换成女的了？不过令牌这东西是做不出假的，杨昊天只好回去换了一身正式些的衣服，告别了嫂嫂，坐上那女官的悬浮车。

　　车子马上凌空飞起，进入了皇家专用的空间通道，一路上，那女官一句话也没有说，直到在皇宫外降落，这才吩咐杨昊天紧跟着她，不要乱看，更不要乱走，然后就走进了皇宫。

　　皇宫这地方，杨昊天以前跟随父兄也来过不少次，所以没什么好奇的，亦步亦趋的跟在那女官身后，一路来到大殿前。

　　第六十二章 大姐雅兰

　　让杨昊天等在外面，那女官先一步进去通报，可等了一会，杨昊天并未听到宣他上殿的声音，反而看到一位美貌不在两位嫂嫂之下，却充满着威严气势的女人走了出来。

　　这女人杨昊天认识，而且还很熟，叫做慕容素，和杨昊天的大姐杨雅兰是很好的朋友，现在是女皇的贴身侍卫长。

　　慕容素大步走到杨昊天身前，严肃的俏脸上露出了一抹笑容，开门见山的说道：“小九儿，女皇陛下突然接到通知，今天有一个外国的使团要来访，马上就要到，你看你是回去呢，还是到雅兰那里先去玩一天，等着明天觐见？”

　　“我可以到我姐那里去？”杨昊天高兴的问道，大姐杨雅兰今年二十七岁，大了杨昊天十一岁，真真正正抱着他长大的，姐弟二人感情非常的好，只是在二十二岁大学毕业后，杨雅兰就进了皇宫做起了书记官的工作，每月才有一天的假期可以出宫，再后来结了婚，回家的机会就更少了，上次见面还是在父兄的葬礼上，姐弟二人也没心情说话，现在能有机会跟姐姐在一起，杨昊天自然很是开心。

　　慕容素点了点头道：“嗯，女皇陛下也没想到把你叫来竟没机会见你，所以特许你今天可以在皇宫里，不过，我还是要提醒你，在宫里可不准乱跑，如果被侍卫们抓到，我和你姐也不好帮你说话。”

　　杨昊天跟慕容素很是熟悉，也不怕跟她开玩笑：“那我装成太监不就行了，反正宫里这么多人，谁也不可能都认识吧。”

　　“以前行，现在可不行了。”慕容素笑道：“女皇陛下不喜欢太监，所以把他们都赶到宫外的一处庄园集体养老去了，所以现在除了你，整个后宫里都是女人。”

　　“这样啊，那我老实点好了。”杨昊天点头同意，心里不无恶意的在想，难道这女皇竟是个蕾丝边，只喜欢看到女人？可如此一来，可就苦了后宫里的那些娘娘们了，痒的时候只能自己解决，连个假男人都找不到了。

　　这倒不是杨昊天恶毒，而是因为在父兄的葬礼上，这位女皇那敷衍的三鞠躬让他对对方一直没有好感。

　　也不知道是因为杨家长女的身份，还是杨雅兰能力出众，她在皇宫里的待遇还不错，拥有一个独立的小院，慕容素因为还要陪着女皇接见使团，所以把杨昊天送到小院外面就离开了，并告诉他因为今天要接见他，女皇陛下特意给杨雅兰放了一天假，让他们姐弟见见面。

　　这个小院杨昊天三年前来过一次，当时还是跟着父亲一起来的，今天再来，却已经物是人非。

　　收拾了一下心情，杨昊天轻轻敲了敲门，片刻后杨雅兰就打开了门，看到杨昊天，不由惊讶的说道：“九儿，你怎么这么快就来了？见完陛下了？”

　　“没呢，她今天有事，要明天才能见我。”杨昊天说道。

　　杨雅兰见到弟弟，很是高兴，拉住他的手就进了小院。

　　而杨昊天却有些愣神，姐姐此时显然正在做运动，身上只穿了一件黑色的小背心和黑色的紧身短裤，将她美妙的身材完全勾勒了出来，更重要的是，只是一靠近姐姐，他的心里就突然冒出了一把火，特别是手被姐姐柔软的小手握住的时候，更是让他不由自主的有了反应，胯下的大鸡巴猛的挺了起来，吓得他急忙弯下腰去，掩饰自己的尴尬。

　　“九儿，你怎么了？”杨雅兰并没有发现弟弟的歪念，见他突然弯腰，不由关心的问道。

　　杨昊天急忙说道：“没什么，就是肚子稍有些不舒服，休息一下就好了。”

　　杨雅兰却并不放心，忙给杨昊天号了号脉，发现他的身体真没什么问题，这才放下心来，说道：“那你先坐一会吧，姐把这套体操做完再陪你玩。”

　　杨昊天点了点头，在院子里找了个凳子坐了下去，这才松了一口气，但瞬间又被姐姐优美的身姿给吸引了。

　　杨雅兰现在跳的是一套健美操，身为杨家之后，她的天赋虽然没有杨贝儿那样惊才绝艳，但也是很不错的，一身武功有着不俗的境界，只是这整个皇宫都被下了很厉害的禁制，每一个进入甚至只是靠近皇宫的人，内力都会被压制，哪怕是三大神级高手也不例外，而没有内力支持的武功不过是花架子，练来还不如做做健美操呢。

　　面对自己从小看到大的亲弟弟，杨雅兰自然没有什么防备心理，见弟弟看向自己，不由对着他嫣然一笑，然后自顾自得跳了起来，全然没想到此时的自己有多性感，对男人的吸引力有多大。

　　而这个时候，杨昊天的视线全部被姐姐性感的身体占据了，特别是她的胸前。

　　姐姐的奶子虽然没有两位嫂嫂那么大，但也绝对不算小了，随着她的动作，两只丰满的奶子在她胸前不住得跳动，杨昊天甚至能看到顶端那两颗小小的凸起。

　　只要靠近姐姐两边，杨昊天就会不由自主的产生欲望，更何况是看着如此性感的她，一时间鼻血都快要流出来了，正面的鸡巴更是一幅想把裤子撑破的架式。

　　为了不再继续被这样折磨，杨昊天急忙把头转到一边，看起了小院里的风景，但目光却仍时不时转向姐姐，因为她实在是太美太性感了。

　　忽然，杨昊天的视线再一次定格，甚至连呼吸都变得粗重起来。

　　原来，此时杨雅兰转过了身去，背对着杨昊天弯下了腰，并不住得一下下往下压着上身。

　　本来这是一个很普通的动作，但问题就出在杨雅兰的身材实在是太好，虽然奶子没有两位嫂嫂大，但那浑圆的翘臀和修长的美腿却一点也不输于她们，甚至屁股还要比她们更翘一起。

　　此时这样双腿分开，上身折下，完全就是把这幅最美的画卷展现在了杨昊天的眼前。

　　“咕噜”，杨昊天用力得吞了口口水，双目火热得看着姐姐性感到无法形容的玉腿美臀之上，更要命的是，姐姐的短裤布料极薄而且非常贴身，从杨昊天这个角度，可以很清楚得透过那层薄薄的布料，看到她碌穆掷。

　　第六十三章 姐弟同床

　　这是我姐的拢是我亲姐的掳。如果把鸡巴塞进去，一定比两位嫂嫂更爽吧！杨昊天的脑子里突然产生了这样一个邪恶的念头，顿时把他吓了一跳，急忙强迫自己把头转向一边，不敢再看。

　　而此时，杨雅兰的心里也很不平静，身为家族的核心成员，她自然也接到了老太君的秘密任务，当时为了家族的生存，她也和众女一样答应了下来，不过由于身在皇宫，基本上不出去，所以慢慢的也就把这件事抛到了脑后，甚至在见到弟弟的时候，也因为太过高兴没有想起来。

　　但是杨雅兰毕竟是一个高手，哪怕在皇宫里不能动用内力，反应方面却并没有减少，所以没多久就注意到了弟弟火热的目光，从而也想起了那件事。

　　说实话，和其他众女一样，杨雅兰虽然答应了奶奶，但心里其实还是有些抗拒的，杨昊天可是她的亲弟弟啊，自己从小就对他疼爱有加，但正是因为如此，才更加的抗拒。

　　难道这真的是天意？本以为自己一直呆在皇宫，就不用去完成这个需要乱伦的任务，但女皇一句话，竟把弟弟叫进了皇宫，这一切都是命运的安排？

　　杨雅兰的心跳得越来越快，一想到说不定今晚就会和自己的亲弟弟做爱，心里就感觉很是别扭，但与此同时却又产生了一种说不出的兴奋。

　　每个人的心里，都住着一个魔鬼，杨雅兰自然也不例外，和亲弟弟上床，虽然理智上很抗拒，但内心的深处却又隐隐有些期待。

　　意识到不对的杨雅兰连剩下的两节体操也顾不上跳完了，匆匆回到房间里，换了一套很保守的衣服，然后就出来陪起了杨昊天。

　　虽然姐弟二人已经从之前的悲痛中走了出来，但今天仍是很默契得都没有再提到自己的父兄，只是说了一些各自的趣事。

　　慢慢的，杨雅兰的心情平静了下来，重新融入到心疼弟弟的好姐姐的角色中去，但是却苦了杨昊天，哪怕姐姐穿得再保守，只要靠近她，他心里的那团欲火就不会熄灭，甚至越烧越旺，以至于一整天下来，他的鸡巴一直都是硬的。

　　好在这里是皇宫，杨昊天身为一个男人是不能乱走的，所以杨雅兰并没有带他出去走走什么的，让他得以一直坐着掩饰尴尬。

　　时间很快到了晚上，姐弟二人吃过侍女送来的晚餐，就准备休息了，可是别看杨雅兰有一座独立的小院，但卧室却只有一个，看着杨昊天尴尬的样子，杨雅兰不由笑道：“臭小子，我是你姐啊，以前跟我睡的还少了？怎么现在倒害起羞来了？”

　　我的亲姐啊，我这不是长大了吗，而且跟你一起睡，我真怕自己忍不住啊！杨昊天心里苦笑，但面上却不敢说什么，快速得洗好了澡，先一步上了床。

　　在等着姐姐洗澡的时候，杨昊天闻着床上那属于姐姐的体香，刚刚因为尴尬软了一小会的鸡巴又一次挺了起来，吓得他急忙把被子盖上，并把身体蜷了起来。

　　过了一会，杨雅兰也回到了卧室，身上只穿着一件裙摆很短的睡裙，直接在杨昊天旁边躺了下来，说了句：“时间不早了，快睡吧，明天一早还得见女皇陛下呢。”说完就转过身，背对着杨昊天睡去。

　　其实这根本就是杨雅兰故意的，为了家族，她什么都愿意做，但是却又过不去心里的那道坎儿，所以干脆做起了驼鸟，把决定权交给了弟弟――自己都这么明显了，就看这傻小子的了，如果他不主动，那也怪不得自己。

　　和诱惑无限的姐姐躺在一起，杨昊天心中的激动可想而知，又哪里睡得着，姐姐身上的香气一阵阵的传入他的鼻子，更是让他心中的欲火越来越强烈。

　　过了好一会，杨昊天听到姐姐的呼吸变得很匀称，知道她是睡着了，胆子也不由大了起来。

　　“姐，姐。”先是轻轻叫了姐姐两声，见她没有反应，杨昊天的胆子更大，坐起身来，轻轻掀开姐姐身上的薄被，又撩起她短短的裙摆，准备好好欣赏一下她那又圆又翘的大屁股，不料这一看，却是惊了个呆。

　　这什么情况？姐姐，姐姐她竟然没穿内裤！

　　只见姐姐两瓣蜜桃般的丰臀中间，夹着一个诱人无比的小嫩拢借着台灯柔和的光线，杨昊天发现，已经结了婚的姐姐，戮谷怀銎娴姆勰郏比两位嫂嫂更加的好看，就如同是一块粉红色的玉雕琢而成。

　　杨昊天忍不住伏下身去，把鼻子凑到姐姐两瓣丰满的大屁股中间，在靠近她小骚碌牡胤接昧Φ梦了一口气，顿时，一股体香加杂着淡淡的性味儿涌入他的鼻腔，那气息，虽然和两位嫂嫂差不了多少，但对他的诱惑却大了千百倍。

　　被姐姐律系钠味彻底引爆了欲火的杨昊天再也控制不住自己，不由的伸长了舌头，在姐姐紧紧闭合在一起的路炖锴崆崽蛄艘幌隆

　　却说杨雅兰，此时她并没有睡着，毕竟她的心情比弟弟还要复杂，既害怕弟弟有什么动作，内心深处却又隐隐有些期待。

　　二十七岁的杨雅兰，虽然还没到所谓的“虎狼之年”，但也已经完全成熟，对性自然是有需求的，可是工作的性质让她一个月才能离开皇宫一天，而且还不时的要回杨家去，所以经常都是几个月才能跟丈夫见一面，早已累积了不知道多少欲火。

　　平时还没什么，现在由于弟弟的靠近，加上心情的紧张，那平时被压抑的欲火慢慢被引发了出来，直到戮谷槐坏艿芴蛄艘幌拢顿时再也忍将不住，浑身一颤，小骚虏挥傻囊徽笫账酰吐出好大一股晶莹的淫水。

　　第六十四章 半推半就

　　杨昊天没想到姐姐竟然如此敏感，不由被吓了一跳，生怕姐姐一下醒来发现有什么不妥，急忙快速得在姐姐的律咸蛄似鹄矗想把那粘乎乎的淫水舔干净，不料越舔姐姐吕锪鞒龅囊水反而越多，甚至开始顺着她肥美的大屁股向下流了起来。

　　不行了，不行了！杨昊天感觉自己快要憋炸了，理智被欲望烧得几近于无，竟一把扯掉自己的内裤，在姐姐背后躺了下来，挺着自己又粗又长的大鸡巴，顶进姐姐的臀沟，将龟头压在她一片湿滑的小骚律希轻轻摩擦起来。

　　在敏感的小嫩卤坏艿艿拇蠊晖范プ〉哪且凰布洌杨雅兰的娇躯又是一颤，如果不是紧紧得捂住了嘴，怕是一声呻吟就要出来了。

　　虽然还没有看到，但公凭触觉，杨雅兰就能感觉到弟弟的鸡巴有多大，而且她发现，就只是被弟弟这样顶着摩擦，竟已经让她非常的舒服，甚至不比真的做爱差了。

　　杨昊天原本只想在姐姐外面磨几下，过过干瘾就停止的，可是亲姐的露运的诱惑实在是太过强烈，让他连最后一丝理智都消失了，忍不住向前用力，把鸡巴往姐姐的吕锶去。

　　杨雅兰虽然已经做好了一切都交给弟弟的决定，而且乱脖凰的大鸡巴磨得非常的舒服，但在感觉到自己的卤坏艿艿墓晖烦趴的一刹那，却突然害怕起来，再也无法装睡，转过头来准备阻止弟弟：“九儿，不要！”

　　但一切都晚了，就在杨雅兰刚刚开口的瞬间，杨昊天已经猛的一用力，将自己粗大的鸡巴整根捅进了亲姐姐的吕铩

　　“啊……”根本没被开发多少的小骚卤坏艿苷饷创殖さ募Π鸵幌鹿岽，杨雅兰不由惨叫了一声，当然，疼痛只是其中的一小部分，更多的还是心里的害怕。

　　“九儿，快停下，你不能这样，我是你亲姐姐啊！”银牙紧咬，杨雅兰强忍着吕锴嵛⒌奶弁春透强烈的快感，试图阻止弟弟的侵犯。

　　“姐，对不起，我忍不住了，你的吕锖檬娣，我停不下来啊！”杨昊天一边说着，一边开始了快速的抽插，这倒不是假话，虽然姐姐的旅挥卸嫂那么紧，但不知道为什么，插进去后却比二嫂要舒服的多，被她的录凶牛杨昊天感觉自己整个鸡巴都痒了起来，特别是龟头，更是奇痒难耐，只有快速的抽插，才能把这份痒变成舒服。

　　以杨雅兰的武功修为，哪怕不能动用内力，也可以轻易得把弟弟推开，但她并没有这么做，嘴上虽然一直抗拒，但身体却已经不由自主的迎合了起来，因为弟弟的大鸡巴H得她实在太爽了。

　　到了后来，杨雅兰虽然连抗拒的话也说不出来了，变成了一连串舒服的呻吟。

　　一时间，房间里只剩下了姐弟二人粗重的喘息和“啪啪”的肉体撞击声。

　　杨昊天干的兴起，竟一把扯掉姐姐的睡衣，一手握着她一只大小适中的奶子，从后面不断得用鸡巴重重冲击着她美妙的小骚隆

　　杨雅兰哪里经受过如此厉害的大鸡巴的H干？况且还是被弟弟上下夹攻，没多久时间，就被H得大泄了出来。

　　而在姐姐高潮的时候，杨昊天感觉她的小骚露宰约旱募Π痛碳じ大了，使得他也无法忍耐，龟头一涨，直接在姐姐的吕锉发了。

　　虽然这一次干的时间很短，但杨昊天发现，自己射的比以往每一次都多的多，一股又一股的精液仿佛不会停止一般接二连三的喷进亲姐姐的小骚吕铮直到把她的子宫和骚露脊嗦，再也盛不下了才停止下来。

　　高潮之后，杨昊天终于恢复了一些理智，心里顿时内疚和害怕起来，嚅嚅的说道：“姐，对不起。”

　　杨雅兰的心情此时十分的复杂，既有些生弟弟的气，怪他强奸自己，又很享受那种被他H得欲仙欲死的感觉，现在见到弟弟那惶恐的样子，心里的气顿时就没有了，叹了口气道：“都这样了，还说这些干什么？”

　　“姐，你不怪我？”杨昊天高兴的问道。

　　“怪你有什么用？”杨雅兰皱了皱秀眉：“你能先出去吗，姐正面有点疼。”

　　杨昊天急忙把鸡巴从姐姐的吕锍榱顺隼矗之前射进她吕锏拇罅烤液顿时涌了出来，里面却加杂着一些血丝。

　　杨昊天紧紧的盯着姐姐正不断吐出自己刚射进去的精液的小骚拢惊奇而又兴奋的问道：“姐，你还是第一次？”

　　“怎么可能，只是，你姐夫的有些短小。”杨雅兰有些羞涩的回答道，做为一个已经结婚好几年的人，竟然被自己的亲弟弟又开了一次苞。

　　不过杨雅兰心里却并没太过懊恼，在为弟弟实在把她弄得太爽了，她觉得，自己这几年所做的全部加起来也没有这一次快活，更何况在接下奶奶的秘密任务时就已经有了心里准备。

　　杨昊天点了点头，有些心疼得看着姐姐有些红肿的小嫩拢问道：“姐，还疼吗？”

　　“有一点。”杨雅兰点了点头。

　　杨昊天立马让姐姐躺好，自己则趴在她双腿之间，扯过几张纸巾，小心得在她的嫩律喜潦米牛待里面的精液都流了出来，更是伸出舌头在姐姐的嫩律锨崆崽蝮拢动作极其温柔。

　　杨雅兰靠在枕头上，看着弟弟温柔的动作，目光越来越柔和，特别是当他用舌头温柔得舔在她律系氖焙颍更是让她的心都融化了，心里原本的那点抗拒瞬间烟消云散，从未被如此疼爱过的她突然觉得，奶奶的这个决定好像很不错。

　　由于心态发生了转变，杨雅兰顿时因为弟弟的侍候有了感觉，刚刚高潮过的小骚旅偷囊徊，又吐出了一股淫水。

　　感觉到舌头被姐姐的淫水打湿，杨昊天知道她又想了，胆子顿时大了起来，从姐姐的胯下抬起头来，笑着问道：“姐，怎么样，还疼吗？”

　　第六十五章 过分要求

　　杨雅兰温柔得看着弟弟，微笑道：“不疼了，好弟弟，你舔的姐姐很舒服。”

　　“只是舔的舒服吗？”杨昊天嘿嘿一笑：“难道刚才被我日的不舒服？”

　　“臭小子，胡说什么呢！”杨雅兰被弟弟露骨的话弄得俏脸一红：“我看你才舒服呢，怎么叫你都不停。”

　　“是啊，我很舒服，姐，说实话，你是我日过的第三个女人，可是她们两个加起来，也没有你的氯掌鹄词娣。”杨昊天很坦白的说道：“好姐姐，以后也让我日好不好？我日你日上瘾了。”

　　杨昊天越说越不像话，但是听在杨雅兰的耳中，除了让她羞涩之外，还有种很刺激的感觉，不由脱口而出道：“好，只要有机会，姐就给你日。”

　　杨昊天顿时像是抓住了姐姐的把柄，笑道：“还不承认刚才被我日舒服了？如果不是的话，你怎么肯答应以后还让我日呢？”

　　杨雅兰被弟弟说得娇羞不已，干脆破罐破摔的说道：“好，姐承认，姐刚才被你日得很舒服，姐长这么大从来都没被日得这么爽过，姐也被你日上瘾了，行了吧！”

　　虽然得到了姐姐的承认，但杨昊天心里却有些不爽：“这话什么意思？你到底让几个人日过？”

　　“还能有几个人？”杨雅兰没好气的说道：“要不是你这个臭小子，姐这辈子就能从一而终了。”

　　杨昊天这才放下心来，心里暗暗有些愧疚，觉得自己不该怀疑姐姐，忙撒娇道：“姐，你别生气嘛，我只是太在乎你了，好姐姐，你再答应我一件事好不好？”

　　杨雅兰内心坦然，自然不会因此生弟弟的气，娇笑着说道：“臭小子，有什么要求就说呗，姐连以后让你日都答应你了，还有什么不能说的。”

　　“那，你以后只让我一个人日好不好？”杨昊天腆着脸说道。

　　“你这太过分了吧，你姐我可是有老公的人，背着他和你这个亲弟弟做就已经很对不起他了。”杨雅兰说道，她是杨家这个传承数千年的古老家族的子弟，从小接受的教育让她的心里很有道德观念，如果不是奶奶的吩咐，哪怕弟弟把她H得太爽，她也不会答应以后继续跟他有这种关系，现在还让她抛弃本没犯什么错的丈夫，她是不太可能做到的。

　　“好姐姐，你就答应我嘛，你的率翟谑翘美妙了，我舍不得你让别人日。”杨昊天一边央求着，一边在姐姐的小骚律细摸了起来。

　　杨雅兰被弟弟弄得欲火狂升，浑身难受，急需他再给自己来一次狠的，于是说道：“好弟弟，姐又被你弄得想了，这个问题以后再说，你再日姐姐一次好吗？”

　　这个要求杨昊天自然求之不得，不过这一次他并没有像刚才那么猴急，没有急着提枪上马，而是握着姐姐的奶子抚摸起来。

　　杨雅兰那对奶子，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在奶子之上，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美，使杨昊天揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越摸越爽，爽得他是越摸越大力，越揉越来劲。

　　杨昊天揉摸杨雅兰奶子的右手，也随着亲吻着杨雅兰的嘴，慢慢地往下抚摸，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。

　　他的嘴吻到杨雅兰的奶子之时，他的右手也摸到了杨雅兰双腿之间的浪隆Ｋ在那一堆呈倒三角形状，细细柔软的旅上，不停地上上下下抚摸着，不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的鹿担上下不停地的去磨着骚律系囊鹾耍偶而的去插着桃源花洞。

　　被弟弟这样的亲吻，这般的抚摸与磨擦，使得杨雅兰周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，骚吕锊欢系亓鞒鍪湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来：“嗯……哼……好弟弟……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……啊……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好弟弟……哦……好痒……哎……呀……痒死人……啊……啊……痒死人了……嗯……哼……”

　　杨昊天被姐姐那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一股巨大的欲火把他燃烧得整根大鸡巴红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立着，抖得他十分难过。于是，杨昊天忍不住纵马上身，准备去抽插姐姐的浪隆

　　当杨昊天准备插入杨雅兰骚拢巨大的龟头抵触着杨雅兰阴核之时，忽然杨雅兰全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……好弟弟……你把我顶得……麻了一下……”

　　杨昊天强忍心中那火热的欲火，故意用大龟头去顶着、磨擦着杨雅兰的阴核，把杨雅兰磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，尤其是她的大屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着杨昊天大龟头的磨顶，就这样骚轮胁欢系牧鞒龃罅恳水，流湿了杨雅兰屁股底下湿淋淋一大片。

　　杨雅兰被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…好弟弟……哦……不要……再磨了……嗯……磨死姐姐了……哎……哟……坏弟弟……磨得……姐姐……好痒……哎……唷……啊……呀……痒死人了……哎……呀……弟弟……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……啊……呀……四姐……要嘛……姐姐……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”

　　杨昊天得意的问道：“我的好姐姐，你要什么呢？”

　　“哎……呀……不来了……坏弟弟……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞姐姐……哦……姐姐……要嘛……快嘛……”

　　“姐，你不说出来我怎么知道呢？”

　　第六十六章 鏖战亲姐1

　　“哎……呀……坏弟弟……羞死人了……老公……不要羞我了……姐姐……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”

　　“姐你说呀，你要什么嘛？”

　　“哎……啊……弟弟……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……姐姐……要你的……大鸡巴……H我的……骚隆…哎……呀……羞死人了……坏弟弟……坏老公……你最坏了……故意在羞……姐姐……哦……呀……坏弟弟……”

　　“姐，你求我H你的浪禄孤钗遥我偏不要H，你要答应我，以后只给我一个人日，我才H……”杨昊天故意逗她。

　　“哎……呀……弟弟……哦……最会整人……好嘛……好嘛……姐答应你了……还不行吗……快呀……姐姐……答应了……快H我吧……哎……唷……啊……呀……求你……哦……姐姐……真的痒死了……”

　　杨昊天这才心满意足的提起大鸡巴，往杨雅兰的骚露蠢镉昧Φ牟辶私去。

　　也许他的鸡巴太大用力过猛，或许是杨雅兰的浪绿小，杨昊天这大力的一H，把杨雅兰H得痛得叫了起来，双手撑着杨昊天的胸前：“哎……呀……弟弟……你想要我的命……弟弟……你真狠……想把我H穿……”

　　杨昊天这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛把姐姐H痛了，毕竟她才刚刚被自己二次开苞，于是歉意的对杨雅兰说：“姐，对不起，我太冲动了，才这样H痛你，不过你怎么还会痛呢？”

　　杨雅兰幽怨的说道：“姐姐哪经过……像你这样的大鸡巴……你一点都不……怜惜姐姐……还故意羞姐姐……”

　　杨昊天听她如此一说，心中无限怜惜，发誓着要好好的日她，让她痛快的发泄一下。于是，他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大鸡巴也缓缓地一分一寸的抽动着，很快杨雅兰又被弟弟玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。

　　杨雅兰微微的扭动着大屁股，去迎接杨昊天的大鸡巴，杨昊天那巨大的龟头缓缓地在她的滦那崆岬嘏鲎玻使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。

　　慢慢地这份畅快的感觉已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞她的滦牟呕峋醯霉瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动着屁股。可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要杨昊天再大力的用大龟头去碰撞她的滦牟拍芄足了瘾，她此时已忍不住的哀求着：“哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……好老公……哎……哟……姐姐……现在已……不痛了……反而被你的……大鸡巴……哎……啊……哦……H得……骚痒……难受……好弟弟……好相公……求求你……大力的H吧……大力H……姐姐……才会过瘾……哎……唷……啊……呀……大鸡巴……相公……H吧……大力H吧……哦……呀……姐姐……不痛了……随便H吧……喔……喔……”

　　杨昊天听了姐姐的淫言，己知她正是需要狠H的时候，于是他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把杨雅兰H得淫声淫叫着：“哎……呀……弟弟呀……好弟弟……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……啊……呀……大鸡巴……弟弟……你真伟大……姐姐……服了你……哎……啊……哎……哟……姐姐……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……弟弟呀……姐姐……真的……好舒服……哦……”

　　杨昊天看文文静静的姐姐日起吕词钦庋的淫荡迷人，把他周身神经刺激得非常舒畅，他那根大鸡巴也随着暴涨起来。可杨雅兰突然吞入这么大的鸡巴，此刻好像有点招架不住了，对着杨昊天呻吟着：“哎……呀……弟弟呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……隆…顶撞得……太爽了……哎……唷……啊……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……啊……快了……姐姐……快要向……大鸡巴……老公……投降了……喔……哦……”

　　杨昊天知道姐姐已要进入高潮，此刻是不能松懈下来的，应该要加倍努力抽插，才能把姐姐带入极乐，于是杨昊天比刚才更加努力的拚命地抽插着骚拢把杨雅兰H得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……好弟弟……我的……好相公……哎……哟……啊……呀……你想……H死我……你快把……姐姐……H死了……哎……呀……姐姐……这一次……真的……不行了……哎……啊……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……会死给你……啊……喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……啊……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”

　　杨雅兰从未被H得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵的猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，杨昊天感到一股又一股又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的射精，他还想好好的玩一下亲姐姐美妙的骚拢于是他停止了抽插，用大龟头紧紧地顶死在杨雅兰的滦纳希缓缓的转动着磨着。他大龟头这样的磨法，不但可以使杨雅兰尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备继续。

　　杨雅兰正在舒畅的出精，又被杨昊天的大龟头顶磨着滦模把她顶磨得滦拇罂，大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在地上。杨昊天趁此机会，把他那根大鸡巴硬挺在杨雅兰的浪轮校人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在杨雅兰的身上休息。

　　第六十七章 鏖战亲姐2

　　不久之后，杨昊天见杨雅兰微微的在动，知道她已恢复过来，便又开始缓缓地抽动他的大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插着杨雅兰的浪拢并且趴着头去吮吸杨雅兰的乳头，有时还用他的舌尖去舐吹杨雅兰的乳尖。杨昊天大鸡巴的缓H，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的杨雅兰逗得渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手紧紧的抱住杨昊天的背部，双腿把杨昊天的双腿紧紧地挟住，大屁股也开始的微微扭动着，娇口小声的呻吟着：“喔……啊……弟弟……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……H死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐的……好相公……唔……唔……”

　　“哎……唷…好弟弟……弟弟呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会日隆…哎……呀……日得……姐姐……好爽……哦……快点吧……姐姐……又痒起来了……哎……呀……大力H吧……H死我吧……喔……喔……”

　　“哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……啊……呀……好弟弟……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”杨雅兰不停的淫荡的叫着，大屁股也跟着不停的挺得高高的，不断地摆动着，骚吕锏囊水也一阵又一阵的流着。

　　杨昊天见姐姐这样的淫荡及淫叫，也就越H越起劲，他已由猛H变为狠H，可是现在的杨雅兰并不怕杨昊天这般的狠H，反而把大屁股挺得更高，去迎迅接着大鸡巴的狠H。

　　一阵狠H，杨雅兰已被H得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住地上，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，淫荡的叫着：“哎……唷……好相公……啊……呀……好弟弟……H死……姐姐了……大鸡巴……弟弟……哎……唷……啊……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姐姐……爱死……大鸡巴……弟弟……哦……”“哎……喔……好弟弟……我的……好相公……你快H死我了……哎……呀……姐姐……快了……快死给……大鸡巴……相公……喔……啊……快了……好相公……哎……唷……跟我一起死吧……好弟弟……哎……呀……快……快跟姐姐……一起丢……姐姐……受不了……快点……喔……喔……”

　　此时的杨昊天已被杨雅兰迷人的淫荡叫声及那大屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等我……一起死在骚吕锇伞…哎……”

　　杨昊天是舒服得狠插猛抽，杨雅兰是猛挺猛扭，姐弟二人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。

　　杨雅兰爽得乱叫：“哎……呀……我的好弟弟……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……唷……啊……呀……H死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大鸡巴……弟弟……H死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……啊……呀……H死我吧……哦……姐姐……已不怕死了……H吧……哦……”“哎……啊……天呀……快了……姐姐……快了……唉……唷……啊……呀……姐姐……快不行了……喔……啊……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……啊……呀……丢死了……哦……”又是一股阴精直冲着杨昊天的大龟头，把杨昊天浇得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着亲姐姐的滦模杨雅兰被强劲的阳精喷得舒爽的几乎昏死过去……

　　这一刻，杨雅兰觉得自己都要飞起来了，极度的肉体快感和乱伦的刺激让她彻底沦陷，如果说刚才还只是对奶奶给的秘密任务不抗拒的话，现在却是已经深深的爱上了自己的亲弟弟。

　　爱意涌动之下，杨雅兰在娇喘了一会之后，主动捧起压在自己身上的弟弟的脑袋，用小嘴吻上了他的嘴唇。

　　杨昊天自然乐意无比，美美的跟姐姐亲吻了一番之后，抬起头来，看着她美丽的大眼睛，嘿嘿笑道：“姐，你刚才可是亲口答应的，以后只给我一个人日。”

　　杨雅兰心里自然是千肯万肯，别说她现在已经爱上了弟弟，就算没有，只凭他把自己日得这么舒服，她也愿意一辈子跟着他。

　　只不过，女孩子嘛，总有些脸皮薄，拒绝的话说不出口，直接答应也不好意思，只得说道：“那好啊，只要你以后只日姐姐一个女人，姐就答应你。”

　　“没问题。”杨昊天满口答应，然后嘿嘿一笑道：“以后姐就是我的老婆了，好姐姐，快叫声老公来听听。”

　　杨雅兰张了张小嘴，却一时没有叫出口，虽然在答应了奶奶的那一瞬间，她的命运就已经注定，现在更是爱上了杨昊天，但这个男孩毕竟是她同父异母的亲弟弟，现在突然改口叫他老公，让她心里娇羞不已，好半天才如蚊呐一般小声叫道：“老公……”

　　这简单的两个字叫出去，却一下点燃了杨雅兰心里的欲火，刚刚高潮过的身体突然又热了起来，紧紧套着弟弟的大鸡巴的小骚乱膊挥勺灾鞯目始夹吸。

　　感觉到姐姐的变化，杨昊天笑道：“怎么了，我的小骚货老婆，又想要了？”

　　杨雅兰娇媚得看了弟弟一眼：“是又怎么样，你还行吗？”

　　杨昊天道：“行不行你试试就知道了。”

　　说完之后，杨昊天猥琐的一笑，不由的猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的杨雅兰双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，随着快感越来越浓烈，欲火彻底被点燃，那嫩轮中的水也是越来越多，情动的叫声也越来越大。

　　第六十八章 鏖战亲姐3

　　“嗯嗯……嗯……哦哦……好痛快……好老公……我，我要你……要你快日我……我……好痒……快点、好老公……啊……快一点动作起来吧……我……我的骚吕锩婧醚鳎唔唔……唔唔……真的好难受。”

　　杨昊天轻柔的动作之间，看到姐姐再次变得如此淫荡，如此的放浪，心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的杨雅兰娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着杨昊天，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，杨昊天心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小露颊根尽底。杨昊天如狂风暴雨般急速抽插，日的杨雅兰叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

　　“老公，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大鸡巴日的我的骚潞檬娣……亲弟弟，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……好弟弟……你……你日死我了，可是，我，我那里好爽，都被鸡巴日的兴奋死了，我……我还要更多，我要流更多的水，唔唔唔……太美妙了，大鸡巴的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的日我的骚隆…用力的日我吧……哦……”

　　“呼呼……好姐姐，你的骚潞妹馈…夹的我的鸡巴好舒服……”

　　鸡巴上那种被嫩陆艚舭裹的快感，让杨昊天心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在嫩轮中紧紧处处的日着自己的亲姐姐，更是忍不住被她那被日的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，杨昊天俯下身体吻上杨雅兰的嘴唇。这一刻，充满了情潮的杨雅兰狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让杨昊天品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着杨昊天的舌头，贪婪的舔弄。杨昊天享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”日轮声和那“啧……啧……”的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

　　“老公，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”

　　“好丈夫……好老公……你的大鸡巴太厉害了……H的我的骚潞萌群醚鳌…用力的……日我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚潞妹馈…啊啊啊……哦……好老公……我的大鸡巴老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的亲姐姐日的舒服死了……快……爽死了……哦……”

　　强烈的性爱刺激，不然让杨雅兰忘乎所以的浪叫，同样让杨昊天满心兴奋无比的把姐姐那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，杨昊天低下头看着那粉嫩的嫩履诘募Π停看着那火红色的肉棍在亲姐姐的骚吕锝进出出的，每当自己的鸡巴抽出时，姐姐的淫水就顺着鸡巴流出来，粘满她那雪白肥美的屁股之上，这种淫秽的情景看得杨昊天心头无比的兴奋刺激！

　　“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都日了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够H的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好弟弟……好棒的大鸡巴……日的人家好爽……不……不要……”

　　欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为杨昊天猛烈间突然的全力插入，日的杨雅兰全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被日的要死要活的模样，让杨昊天心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！

　　“嘿嘿……我的小浪蹄子姐姐……不要……不要什么……不要……”

　　“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲弟弟……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你日的我好爽……快日……快日我的小骚拢唔唔唔唔……”

　　杨雅兰就像被日成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了杨昊天的快感，杨昊天更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴。在那狭窄的小履谘该偷某宕蹋每一次都H入这个少妇那嫩碌淖钌畲Γ日进她的子宫里，杨昊天要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己的一时冲动，让她成了和亲弟弟乱伦的淫妇，既然已经大错铸成，那自己就用最狂猛的性爱来补偿对她的亏欠，让她做这世上最爽的女人，不由的，杨昊天的淫心越发的浓郁了，努力得用鸡巴疯狂的日着亲姐姐的骚隆

　　“好老公……好……我好舒服……日我……用力的日我……快……再快一些……唔唔唔唔……太强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大鸡巴老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都日死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……H我的……骚隆…骚隆…出来了……啊啊啊啊……出来了……”

　　在弟弟的大鸡巴一阵疯狂的抽送之后，杨雅兰再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩旅偷目始吸允杨昊天的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。喷打在杨昊天的大鸡巴之上，而杨昊天仍然屹立不倒的涨满着日着姐姐那被自己H得通红的骚隆

　　“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我日疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”

　　杨雅兰泄精后嫩禄挂凰跻徽堑奈吮着吕锏募Π汀？墒茄铌惶煺獍愫敛煌Ｐ的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚露加行┏惺懿涣耍这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着杨昊天，希望可以让杨昊天暂时的停下！

　　“好弟弟，我爽死了！你日的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”

　　从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次品尝杨昊天那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！

　　可是此刻的杨昊天，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着杨雅兰的嫩拢只是速度和力量稍微减缓了一些。

　　感受到身上男人的急切，杨雅兰不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了弟弟的渴望，让他继续日自己的小拢而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！

　　“呜呜……老公，我的亲弟弟，你，你想要就日吧，日死我吧，姐是你的，你，你想要怎么日就怎么日，姐都让你日，唔唔唔唔，骚拢骚潞盟，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”

　　第六十九章 鏖战亲姐4

　　“嘿嘿……我的小浪货，你的骚绿美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让弟弟好好的疼爱你，嘎嘎……”

　　淫笑着，杨昊天从姐姐的吕锇鸭Π驮菔背槌隼矗大手在她的身上抚摸着，很快来到了姐姐的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力。

　　那动作，哪怕杨雅兰再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被日的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，已经深爱上这个男人的她却依旧含羞顺从了！

　　“嗯……你，你不许笑话人家！”

　　轻柔而又娇羞的应了一句，杨雅兰微微犹豫了一下变顺着杨昊天的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在床上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让弟弟从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来。

　　杨昊天看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着姐姐的臀肉，而杨雅兰她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便弟弟玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

　　杨昊天看姐姐的样子，不由的邪恶的笑了，姐姐已经被自己日的不用自己主动，她就渴望无比的希望自己赶快把那粗大的鸡巴塞进她的骚吕铮

　　这般的情形，刺激的杨昊天心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的骚隆

　　“好老公！亲弟弟，唔唔唔，快点，快点日我……快把你的大鸡巴塞进来日我……我，我好像要，唔唔唔！”

　　杨雅兰刻意的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着杨昊天的欲望，这一刻，杨昊天再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入自己亲姐姐那骚浪的小吕锩妫爆发出了“噗嗤！”的一声淫荡的声响！

　　“哦……”

　　这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的杨雅兰，就是杨昊天也被姐姐的嫩掳裹的舒爽无比的“哦”的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着杨雅兰的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”的日律交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着杨昊天开始猛烈的冲击，那床上的杨雅兰猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了！

　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……H我……日我……就用这种羞人的姿势日我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，老公，亲弟弟，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”

　　杨雅兰的淫叫声音一开始就停不下来。

　　“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小露既绽昧耍日的我的小骚潞茫好痛，你的鸡巴好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

　　“好爽，嘿嘿……我的小浪货姐姐，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”

　　杨昊天没想到平时温文尔雅的姐姐竟被自己日得连哥哥都叫出来了，大爽之下也不由的故意逗她。随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的杨雅兰被日的前仰后合。

　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，骚卤蝗盏奶爽了！”

　　“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”

　　说着杨昊天满脸淫笑的再一次的加快了冲击的速度，那嫩卤患Π腿盏母加剧烈的震颤了起来，这一刻，杨雅兰真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

　　“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你日死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大鸡巴好粗……把姐姐的……骚隆…H得满满的……我好充实，好舒服……你太能日女人的骚铝耍唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚潞醚鳎老公，求求你，日我，快点日我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的骚伦钕不陡老公的大鸡巴日了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你H……人家……人家的骚隆…好痒……被鸡巴日着最舒服，唔唔唔……”

　　姐姐的淫叫声让杨昊天心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的日她那粉嫩的小骚拢杨昊天有时用抽插的H进姐姐的骚吕铮有时则摆动她的圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进姐姐的子宫内。

　　而杨雅兰在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合弟弟的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让杨昊天越日越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在杨雅兰的雪臀上把玩揉虐了起来！

　　自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的杨雅兰更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的鸡巴，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……老公，亲弟弟啊，啊！好老公！酸……死了！你日得人家心里酸死了……”

　　杨昊天的鸡巴在杨雅兰的嫩吕锟衩徒出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊！日我，用力的日我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……”

　　第七十章 鏖战亲姐5

　　那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的杨雅兰嫩吕锪魈食隽烁多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被杨昊天的鸡巴抽插之间从那嫩碌纳斐鎏土顺隼矗淌到嫩峦饷妫滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！

　　“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的骚铝耍唔唔唔，好老公……亲老公，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都H的……H得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的鸡巴太长了，呀……有H进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”

　　杨昊天趴在杨雅兰的背上，大鸡巴日着杨雅兰的骚拢同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。霎时间，这个敏感的地方刺激的杨雅兰显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！

　　而杨雅兰的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚轮胁欢系囊绯錾料郑看的人那般的激情无限，杨昊天的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！

　　“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……H吧，用力的H我吧，唔唔唔唔，姐被你日死了，日成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好老公！你这样子……从后面日人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大鸡巴哥哥……好弟弟，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面日人家的骚铝耍唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力日姐的小骚掳伞…啊啊啊……嗯……”

　　在杨昊天那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！

　　杨昊天被姐姐这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，杨雅兰伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

　　“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔，H的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你日死你的小骚货姐姐了，大鸡巴，大鸡巴越来越烫了，吕锩婧檬娣，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”

　　听到亲姐姐口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的杨昊天满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让杨昊天整个人都爽的汗毛都张开了、杨昊天这一刻兴奋之下，随着杨雅兰那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都H到她的花心。

　　“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道！”

　　杨昊天的大鸡巴扑哧扑哧的日着杨雅兰，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击杨昊天的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着亲姐姐的小骚拢

　　“啊啊啊啊啊……太有力，你，你H的好爽，都H进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，日我，用里的日我，我，我要让你日死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，姐要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，H死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲弟弟，好老公爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的H，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”

　　杨雅兰的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！就连那迎合着杨昊天冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情。

　　杨昊天知道姐姐已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，杨昊天那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下杨昊天在杨雅兰那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛H，杨昊天只觉得姐姐的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲杨昊天的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩轮中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。

　　在杨雅兰那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的杨昊天也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让杨雅兰更痛快，也为了自己更加的兴奋，杨昊天拚命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩路杩竦某遑荨

　　杨昊天的龟头在杨雅兰的骚吕镆匝该偷钠德食椴寮橐着，研磨着杨雅兰那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”

　　杨雅兰一听到弟弟要射了！不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着杨昊天的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。迎合着研磨着刺激着杨昊天的大鸡巴和欲望，杨昊天只感到姐姐的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

　　“啊啊啊啊啊！好弟弟，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，骚潞眉⒖剩要，要老公的精液！”

　　姐姐那淫荡的叫声，一下子刺激了杨昊天内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着杨雅兰的骚拢霎时间，快感更加的浓郁，杨昊天的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的嫩轮中噗噗的射出了滚烫的精液！

　　“啊……好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”

　　杨昊天的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。全部灌入了杨雅兰的嫩律畲Γ子宫之内！　　第七十一章 姐弟情深

　　高潮过后，杨雅兰的娇躯猛的一软，重重的趴在了床上。

　　趴在姐姐背上的杨昊天没有防备，也跟着趴了下去，重新压在姐姐的身上，因为她突然倒下而从她的吕锍槌隼创蟀敫，变得半软不硬的鸡巴又猛的塞了进去，在她的花心上狠狠的戳了一下。

　　虽然弟弟的鸡巴因为刚刚射精而不像刚才那么硬，但杨雅兰还是被它捅得轻哼了一声，还以为弟弟想继续H她，忙求饶道：“好弟弟，你就饶了姐吧，姐真的不能再弄了。”

　　杨昊天有两位嫂嫂的经验，也知道姐姐已经到了极限，因此虽然鸡巴被她的录械靡斐Ｊ娣，甚至因为这一个来回又硬了起来，但也不忍心继续日她了。

　　不过嘴上却是说道：“姐，你就再让我日一回吧，你看我的鸡巴又硬了，憋着很难受的。”

　　此时弟弟的鸡巴正深深的插在自己的吕铮杨雅兰自然第一时间就感觉到了它的变化，心里不禁又喜又怕，喜的是弟弟这么厉害，以后自己岂不是一有机会就能享受到今天这样欲仙欲死的滋味了；而怕的却也是这个，她怎么也没有想到，自己这个才刚刚十六岁的弟弟竟然这么厉害，简直就像永远不会疲倦一般，如果想让他尽兴，自己非被玩坏不可。

　　“好弟弟，今天就饶了姐吧，以后有机会姐再让你日个够好不好？”杨雅兰软语求饶道。

　　杨昊天趴下身子，在姐姐天鹅般优美的玉颈上轻吻着：“当然好，可是我怕以后你还是会这样，自己爽够了就把我吊在半空。”

　　杨雅兰哪还听不出弟弟的意思，况且她也并没有真的想过要独占弟弟，于是说道：“好啦好啦，臭小子，姐知道你什么意思，以后你想日谁就日谁，想日多少女人都行，姐不反对总行了吧。”

　　“那你呢？是不是以后只给我一个人日？”杨昊天乘胜追击。

　　“好，姐答应你，以后姐的身体只给你一个人碰，姐的轮桓你一个人日，这总行了吧。”杨雅兰无奈的说道，不过这也是她内心的真实想法，一来是因为她真的爱上了自己的亲弟弟，二来嘛，说句不好听的，尝到山珍海味之后，谁还愿意再回到那种吃糠咽菜的日子？

　　“姐姐老婆，你真好！”杨昊天心中大喜，他知道姐姐的性格，向来都是很重承诺的，她既然这样说了，那以后她就只会属于自己一个人，哪怕是她的丈夫也别想抢回去了。

　　激动之下，再加上鸡巴又被姐姐那美妙的小骚录械檬嫠万分，杨昊天差点忍不住继续抽插起来，好在他的心里也是真爱姐姐，顾惜她的身体，这才强忍住了继续奸淫自己的亲姐姐的冲动。

　　杨雅兰感受到弟弟的激动，知道他也是真的心喜欢自己，心中不免感到一阵甜蜜，但这样跟他说话，实在是有些别扭，于是说道：“现在可以下去了吧。”

　　“下去干什么？这样不是很好吗。”杨昊天嘿嘿一笑，抱住姐姐性感的娇躯，轻轻一个翻身，让二人都变成侧躺，鸡巴继续深深的插在她的吕铮双手则绕到她的胸前，握住她那对大小适中的奶子轻轻把玩。

　　虽然这样被弟弟在后面抱着也很舒服，但杨雅兰却更想被他抱着：“好弟弟，你先把鸡巴从姐姐的吕锇纬鋈ィ让姐翻个身再插进来好不好？姐喜欢面对面的抱着你。”

　　“好。”杨昊天答应了一声，慢慢把自己坚硬的大鸡巴从姐姐销魂无比的小嫩吕锍榱顺隼础

　　身体分开的一瞬间，姐弟二人都不禁感到一阵空虚，就仿佛身体的某一部分突然被割走了一般。

　　那种难受的感觉让杨雅兰迅速转身，和弟弟变成了面对面，然后主动握住他因粘满了自己的淫水而滑腻腻的大鸡巴，顶在自己的卵凵希然后大屁股角力向前一挺，就再次将弟弟的鸡巴吞进了自己的吕铩

　　“哦……”深深的结合让姐弟二人都不由的发出了一声满足的叹息，杨昊天不由笑道：“姐，怎么这么急，是不是很喜欢我的鸡巴插在你吕锏母芯酰俊

　　杨雅兰面对着弟弟，心中不由多了一份羞涩，但并没有否认：“嗯，姐也不知道为什么，这样被你插着，哪怕什么都不做，也浑身舒服。”

　　“姐，我也是呢，鸡巴这样被你夹着，让我感觉魂都要飞起来了。”杨昊天说道：“姐，你说会不会咱们俩上辈子就是情侣，所以这辈子在一起时才这么容易就有了灵动相融的感觉？”

　　女人本就是感性动物，何况杨雅兰的心里已经真正的爱上了杨昊天，听到他这番话，顿时感动得不行，深情的看着他道：“嗯，姐觉得也是这样，所以我以后不当你姐姐了，就当你的老婆！”

　　“不，我还是要你当我姐姐，才不要你当老婆呢。”杨昊天却是摇头拒绝，然后在姐姐还没来得及伤心的时候又嘿嘿笑道：“因为日自己的亲姐姐比日老婆爽多了！”

　　“臭小子，再乱说我撕了你的嘴！”杨雅兰不由被弟弟的话弄得俏脸通红，但是心情却是一阵激荡，因为她发现，弟弟说的似乎很有道理，自己以姐姐的心态面对他时，竟然比以老婆的心态兴奋的多。

　　心情激动之下，杨雅兰恨不得立马再让“弟弟”狠狠的H自己这个姐姐一番，但她此时实在是太累了，于是说道：“好弟弟，明天一早还得见女皇陛下呢，快睡吧。”

　　杨昊天看得出姐姐的疲倦，自然不忍再折腾她，可是又不舍得那种被她那美妙的小骚陆艚舭夹的快感：“好，咱们睡，可是，好姐姐，能不能让我就这么插在你吕锼啊？”

　　“好吧，臭小子。”杨雅兰故作无奈的说道，心里却是千肯万肯，因为这样被弟弟的鸡巴插着，实在是太舒服了，就算弟弟想拔出去，她还舍不得呢。

　　第七十二章 神功初现

　　于是这不伦的姐弟二人就像一对夫妻一样交颈而眠，下身更是比一般的夫妻更加恩爱的紧紧结合在一起，那舒心的感觉让他们很快就甜甜的睡去……

　　或许是因为心里有事，虽然被弟弟折腾的不轻，但杨雅兰还是在天刚蒙蒙亮的时候就醒了，而且醒后根本没有什么疲倦的感觉，甚至比平时还有精神。

　　睁开美目，看着弟弟那张还带有少许天真和稚气的俊美脸庞，杨雅兰的心里有种不真实的感觉。

　　这可是自己的亲弟弟呀，而且由于比他大了整整十一岁，在女人天生的母性暴发出来后，甚至都把他当成了自己的孩子，二人的感情可以用“亦母亦姐”四个字来形容。

　　如果是以前，有人说她会跟自己的亲弟弟乱伦通奸，她一定会把那人当成个疯子，甚至就连接下奶奶那个秘密任务之后，她也从未想过有这么一天，可是这一切，在昨晚就那么自然而然的发生了，而她还不由自主的爱上了这个自己从小看到大的小男孩。

　　这一切都是那么的梦幻，梦幻到既然真实的发生在自己身上，杨雅兰还是不怎么敢相信，如果不是弟弟那又粗又硬的大鸡巴此时还深深的插在她的吕铮产随着脉搏一下下跳动着，给了她无比真实的感觉，恐怕到现在她还以为自己是在做梦，做着一个非常荒唐却又无比美妙的梦。

　　被弟弟的大鸡巴这样顶着，杨雅兰不禁又回味起了昨晚那爽到让人不敢相信的感觉，再加上已经恢复了体力，一时间，欲火又不由的被挑了起来，差点忍不住翻身骑在弟弟的身上，主动用自己的小骚氯ヌ着他的鸡巴，再好好的享受一下那人间的至乐。

　　不过，总算杨雅兰还没有完全被欲火冲昏头脑，心里清楚的记得弟弟来皇宫的目的，于是轻轻在杨昊天的脸上拍了拍，叫道：“九儿，快醒来了，一会就该早朝了，你还得见女皇陛下呢。”

　　“嗯……”杨昊天发出一声梦呓，虽然还没有清醒，但身体却已经本能得弯了一下，张嘴含住姐姐一只软绵绵的奶子，在那小小的乳头上吮吸起来，正面更是耸动个不停，用自己的大鸡巴一下下得H干着姐姐的嫩隆

　　“哦……”杨雅兰本就欲火升腾，此时被弟弟一弄，爽得不由自主的呻吟了一声，那一波波蚀骨的快感逐渐侵蚀着她的理智。

　　趁着最后的一丝清醒，杨雅兰恶作剧一般紧紧抱住弟弟埋在自己胸前的脑袋，用力压向自己，在叫醒他的同时顺便也小小的报复一下他一大早对自己的骚扰。

　　杨雅兰的奶子虽然没有两位嫂嫂那么大，但也有D罩杯的规模，这么一压，杨昊天的口鼻顿时整个陷进她软软的奶子里面，再也喘不上气了。

　　那窒息的感觉让杨昊天醒了起来，挣扎着摆脱了姐姐的胸器，苦着脸道：“姐，这一大早的，你就要谋杀亲夫啊？”

　　话虽然这么说，但杨昊天的动作却丝毫没有停止，反而一个翻身，压在了姐姐的身上，挺动鸡巴，比刚才更加用力得H干起来。

　　“九儿……不……不要弄了……现在……现在天快亮了……你还要……还要见女皇陛下呢……”杨雅兰强忍着被H的快感，在弟弟强力的冲击下断断续续的说道。

　　“这个一会再说，我得先把我亲爱的姐姐喂饱！”杨昊天非但没听，反而加重了H干的力度。

　　随着杨昊天的大力H干，无边的快感从杨雅兰被H的吕锎遍她全身，彻底淹没了她的理智，接下来非但没有再阻止弟弟，反而抬起两条长腿，紧紧的缠在弟弟的腰上，大屁股也一挺一挺的迎合，这一刻，什么早朝，什么女皇，全被她抛到了九霄云外，心里的念头只有一个，那就是让弟弟的大鸡巴把自己的骚碌返酶爽，嘴里更是没口子的浪叫道：“喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点……用力啊……用力啊……用力的干……姐姐舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……使劲日我……喔……对……对用力……就是这样……快……快用力……老公……你好会干……喔……H死我了……骚潞檬娣……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的……好弟弟……亲老公……你真……真会干……要……要升天了……”

　　姐姐的淫叫对于杨昊天来说无异于最大的鼓励，一时间不由干劲儿更足，腰部仿佛上了发条一般，飞速的挺动，双手也伸到姐姐的胸前，用力得揉捏着她那对丰挺的奶子。

　　由于一心追求高潮，姐弟二人谁也没有刻意忍耐，只用了几分钟，便双双泄了出来。

　　虽然这一次的激情时间很短，但却是无比的激烈，杨昊天还好一些，杨雅兰却是被自己的亲弟弟H得都快散架了，高潮过后，不由的张开了小嘴，大口大口的娇喘着。

　　看着姐姐那红艳艳的小嘴，杨昊天不由越看越爱，想狠狠的亲吻她一番，却又觉得只是亲吻已经不能发泄自己对她满腔的爱意，心中一动，突然起身把鸡巴从姐姐仍在不停收缩的小骚吕锇瘟顺隼矗然后快速移到她的头部，将粘满自己的精液和她的淫水的大龟头塞进她性感的小嘴里。

　　杨雅兰正在回味那极致的快感，根本没有防备，在弟弟的龟头塞进来后，下意识得含住了它，直到把上面略带腥味儿的精液都吸进了嘴里才反应过来，急忙吐出鸡巴，没好气儿的说道：“臭小子，讨打是吗？”

　　杨昊天哈哈一笑，双手一撑床面，从床上跃了下去，快速得钻进了浴室，把姐姐羞涩的娇嗔留在了卧室里。

　　浴室里，杨昊天站在喷头正面，任由热水喷洒在身上，身体却是一动不动，因为，在姐姐床上跳起来的那一瞬间，他感觉到一股陌生的热流在自己的身体里涌出，像极了自己有生以来只感受过几次的内力涌动。

　　第七十三章 姐姐教诲

　　虽然只是出现了那一瞬间，但杨昊天却知道这不是幻觉，因为刚才他竟直接从床上跳到了卧室的门口，如果是以前，别说这样倒着跳了，就是正着他也跳了了这么远。

　　回味了一下刚才的感觉，杨昊天暗暗用了下力，那股暖流顿时又跑了出来，在自己的经脉里按照一种很奇特的路线不断的运行着。

　　这种感觉，杨昊天并不是完全陌生，在他小时候，父亲和奶奶为了让他步入武者行列，曾不惜损耗功力强行把真气灌入过他的体内，那种感觉就和现在非常的相似，只是真气运行的路线不同而已。

　　那个时候，就算他们灌入的再多，真气在杨昊天的体内也不能长久的保存，几分钟后就消失了，所以试了几次之后，他们也就彻底放弃了，可是没想到当年让两位长辈费了那么大的劲都没能保住的真气今天竟自动得在他体内出现了。

　　除了不能修练真气之外，杨昊天在武学上的天赋甚至比他的天才妹妹还要强，对武学的理解也非常的深刻，虽然只是第一次拥有真气，但他立马就能判断出，现在的自己，已经有了不下于后天颠峰的真气强度，这是何等的强大，自己那天才的妹妹从小修练，现在还没到这个地步呢，自己却在一夜之间就有了。

　　松了一口气，那股真气顿时像之前一下消失得无影无踪，连杨昊天自己都感觉不到它的存在，可是在他试着向前方挥出一拳的时候，那真气竟又自动出现了，使得他这一拳的威力前所未有的巨大，把周围的水流都给激散，迸射到对面的墙壁上去了。

　　有了真气自然是天大的好事，特别是这个整个家族都需要他来撑起的时候，不过他就是想不明白，一向无法修练的自己怎么就突然成了后天颠峰的高手。

　　可以肯定的是，这股真气昨天还没有呢，也就是说，完全就是在这一夜之间产生的，可是想来想去，昨天到现在也没发生什么特别的事啊，无非就是吃饭、睡觉、H露已。

　　唯一不一样的，就是昨晚H了半夜，并把鸡巴塞在里面一整夜的女人是他的亲姐姐，难道就是因为这个？

　　这个结论无疑是很荒谬的，但除此之外，却实在找不出其它的解释了。

　　“九儿，还没好吗？”就在杨昊天思考的时候，外面传来了姐姐的声音。

　　杨昊天摇了摇头，暂时放下了这件事，笑道：“就快了，姐，你也想洗吗？那一起啊。”

　　“你快点吧，马上到早朝的时间了。”杨雅兰却并没接弟弟的话，倒不是她不想跟弟弟一起洗澡，说实话，现在她的吕锘共辛糇诺艿苌浣去的精液呢，甚至连被他的大鸡巴日得无比爽快的感觉都还残留着一些，刚刚对弟弟情根深种的她正是最痴恋的时候，自然也想跟弟弟好好的温存，但现在明显不是时候。

　　杨昊天并没有想那么多，只是习惯性得调戏一下姐姐而已，而且他也知道早朝的事不能拖延，毕竟这不是昨天，已经在皇宫住了一夜，还迟到的话，就太说不过去了。

　　很快，杨昊天就洗好了澡，直接光着身子走了出来。

　　此时杨雅兰已经起床，穿上了那件昨晚被他撕得有些破损的睡衣，可这种半遮半掩的姿态，却比全裸还要更加的诱人，让杨昊天顿时有些兽血沸腾，胯下的鸡巴立马站立起来，向被自己插了一夜的姐姐致敬。

　　杨雅兰第一时间就发现了弟弟的变化，心中不禁有些羞涩，同时也有些因为他对自己痴迷的窃喜，不过嘴上却是娇嗔道：“死小子，你就不能老实一点吗？难道你想就这样去见陛下？”

　　杨昊天嘿嘿笑道：“这也不错啊，说不定她看到你弟弟我这么大的鸡巴，一下就被我给迷住了……”

　　话还没说完，杨雅兰就扑了上来，伸出小手一把捂住弟弟的嘴，下意识的四处看了看，嗔道：“臭小子，你不想活了？女皇陛下可还是位……这话如果被她听到，可就全完了！”

　　“切，老处女！”杨昊天撇了撇嘴道，对于女皇赵梓瑜，他一直都没什么好感。

　　“你想害死咱们全家是不是？！”杨雅兰沉下脸来，有些生气的说道，她虽然心里爱极了弟弟，但并不代表她会像个无脑的女人一样对他百依百顺，反而会像他小时候一样引导甚至训斥他，以免他出了什么差错，而且现在杨家已经式微，如果再激怒了女皇，那全家恐怕都没有活路了。

　　看到姐姐生气，甚至美目中都泛起了泪光，杨昊天不由十分的心疼，有些后悔自己的口无遮拦，忙轻轻搂住姐姐的纤腰，说道：“姐，别生气啊，我错了，不该开这样的玩笑，而且我又不傻，不会跟外人随便说的。”

　　“自己人也不行，万一被人听了去，遭殃的可不止你我二人，知道吗？”杨雅兰还是不放心得叮嘱着。

　　“姐，我知道了，以后我都不会开这样的玩笑，连想也不会想。”杨昊天急忙保证道。

　　杨雅兰这才重新绽放出了笑容：“还才是姐的乖弟弟，快把衣服穿好吧。”

　　杨昊天答应了一声，却并没有听话得去穿衣服，反而抱紧了姐姐性感的娇躯，低头吻在她美妙的小嘴上。

　　“唔……唔……”被弟弟偷袭得手的杨雅兰不由发出几声抗议的呻吟，身体也跟着扭动起来。

　　如此一来，却是更加刺激到了杨昊天，本就坚硬的鸡巴变得更加挺拔，一下下得在姐姐平坦的小腹上顶着，很快便找准了位置，顶进了她双腿之间。

　　杨雅兰并没有穿内裤，弟弟的大鸡巴塞进双腿间后，直接就顶在了她湿乎乎的小骚律希那一下下的摩擦，让她不由浑身酥软，直恨不得再让弟弟H一次。

　　第七十四章 金殿面君

　　可是时间已经来不及了，杨雅兰只得强忍着被弟弟弄出来的欲火，狠下心把他推开，先是扯了几张湿巾将他那刚刚在自己律险沉瞬簧僖禾宓拇蠹Π筒粮删唬又帮着他穿好了衣服。

　　杨昊天心里也知道轻重，此番只是跟姐姐撒撒娇而已，所以很是配合，待穿好衣服后，又在姐姐的小嘴上亲了一下，便离开了她的小院。

　　这皇宫杨昊天虽然算不上熟悉，但总算来过几次，大致的构架还是知道的，所以也没用什么人带路，径直走出了后宫的范围，来到议事的前殿之中。

　　这个时候，有资格的文武大臣基本上都已经到了，里面有不少杨昊天认识的人，特别是那些武将，更是个个看着面熟，因为以前他们都是杨家的常客，有不少都跟杨昊天说过话。

　　可是今天，以往都对他非常客气，笑脸相迎的“叔叔伯伯”们却没有一个搭理他的，非但没有再往他跟前凑，反而一个个躲开了他。

　　杨昊天自然也懒得理会这些势利小人，独自走到一个角落里站定下来，等着女皇驾临。

　　“杨贤侄，你已经到了啊。”这个时候，一位三十多岁，风度翩翩的中年男子从殿外走了进来，没有理会纷纷上前的众大臣，直接走到杨昊天身边，跟他打招呼道。

　　“六王爷好。”面对这位帅到不行的母亲的追求者，杨昊天淡淡的打了个招呼，虽然心里明知道喜欢妈妈不是对方的错，而且这人还是一个好到几乎没有缺点的完美男人，但他心里对对方就是不爽。

　　六王爷赵洪并没有在意杨昊天的冷淡，对他微微笑了笑，突然压低了声音道：“贤侄，一会女皇陛下要给你分配职位，记得最好不要答应，当着百官的面，她不能强迫你的。”

　　杨昊天一愣，正准备问明白，赵洪却已经转身走开了。

　　“女皇回到！”片刻后，随着一声高呼，一身盛装的女皇赵梓瑜从后面走了出来，在龙椅上坐下。

　　“参见陛下。”众人整齐得躬身行礼。

　　这个年代，虽然基本恢复了古风，连商议重要的事都弄成了上朝的形式，但却并没有恢复上古时的跪拜礼，臣子见皇帝只需要鞠躬行礼即可（想了想，还是别让主角跪了，男人嘛，一生只能面跪父母长辈，其它的，唯一可以跪的地方就是女人分开的双腿间或撅起的屁股后，嘎嘎。）。

　　“免礼。”赵梓瑜悦耳却很冷清的声音传来。

　　接下来，赵梓瑜就跟百官议起了国家大事，一项接着一项，众人也都参与议论，甚至有些时候还争执得很厉害。

　　但是杨昊天却是听得呵欠连天，差点睡着了。

　　一直过了两个多小时，才终于结束，赵梓瑜问道：“杨昊天可在？”

　　站在末尾的杨昊天从队列中走出，站在中间，行礼道：“微臣在。”

　　这个时候，赵梓瑜一直板着的美丽脸庞上才第一次露出了笑容：“昊天，几年不见，你都长这么大了，听闻你从小身体就不好，现在怎么样了？”

　　“谢皇上关心，微臣现在很好。”杨昊天回道，心里却暗暗腹诽，还几年不见，明明父兄的葬礼上刚刚见过。

　　赵梓瑜点了点头道：“你杨家乃帝国支柱，虽然你的父兄都已蒙难，但朕仍视你一家为股肱，日前虽然封了你爵位和镇远将军，但毕竟是个虚衔，现在朕想加封你为城卫军第十二团的团长，你可有信心就任？”

　　杨昊天心中一动，这城卫军听起来很普通，但职责却不是一般的重大，负责整个帝都的保卫与治安，而一个团长的职务虽然不大，但却是所有人挤破了脑袋想混上的职位，因为这可是妥妥的天子近臣，他本没有拒绝的理由。

　　但是，杨昊天此时却是想起了六王爷赵洪的提醒，对于这个人，他虽然很不喜欢，但看得出，他对自己是真的关心，刚才的提醒也绝对是善意的，因此一时间不由迟疑起来。

　　看到杨昊天没有直接拒绝，赵洪不禁有些急了，出列道：“皇上，臣以为杨昊天年纪尚轻，不足以当此重任，还望皇上三思。”

　　赵梓瑜笑了笑道：“皇步过虑了，杨昊天乃将门虎子，他几位哥哥像他这么大的时候，都已经在战场上杀敌了，区区一个城卫军团长，朕相信他还是可以胜任的。”

　　虽然赵梓瑜说的客气，但赵洪却看得出她已经决定，只好无奈得轻叹一声，退了开去。

　　杨昊天自然也看出来了，知道现在拒绝已经来这及，只好硬着头皮说道：“微臣领旨，谢皇上。”

　　赵梓瑜见杨昊天答应，满意得点了点头：“好，一会你去领印信，众卿，如果没什么事，就散了吧。”

　　众人再次躬身行礼，恭送赵梓瑜离开，然后便各自散了去，赵洪来到杨昊天身边，拍了拍他的肩膀，轻叹了一声，没有再说什么，便也离开了。

　　杨昊天等了一会，便有人给他送来了印信，正是熟人慕容素，并告诉他，女皇特许他今天还可以进入后宫，却跟他姐姐告别。

　　杨昊天回到了杨雅兰那里，并把这件事跟她说了一遍，可是杨雅兰也不明白这是怎么回事，进城卫军，还直接就是团长，怎么看都是一件天大的好事，可是六王爷的话，却让他们姐弟如哽在喉，甚至连亲热的心思都没有了，最后商定，杨昊天回家一趟，问一问奶奶。

　　杨昊天出了皇宫，直接打了一辆回杨家的车。

　　他被女皇召见的事，家里已经知道了，所以对于他回来，也都没有感到奇怪，很快他就见到了奶奶沈慧琪，并把这件事跟她说了一遍。

　　听完之后，沈慧琪的秀眉便皱了起来，喃喃道：“好一个女皇陛下，比她的父亲厉害多了。”

　　“奶奶，这里面是不是有什么不妥？”杨昊天问道。

　　第七十五章 纨绔兵团

　　沈慧琪并没有回答杨昊天，反而问道：“九儿，你知道这城卫军第十二团是干什么的吗？”

　　“知道啊，是帝都十二个最强的兵团之一，和其它十一个兵团共同组成了城卫军。”杨昊天说道。

　　沈慧琪又皱了一下眉，美目中闪过一抹失望之色，叹了口气道：“九儿，你也长大了，而且现在还是我们杨家唯一的男人，以后杨家就要靠你来撑起了，你怎么能一点都不上心呢？”

　　杨昊天一怔，暗想自己以前还是想的太简单了，虽然做出了努力，但只是小打小闹，可是时间却是不等人的，以杨家现在的状况，根本不可能等到自己一点点发展起来的那一天。

　　而且自己的格局也太小，只想着自己努力发展，却忘了杨家虽然已经不再是以前的杨家，但余威犹在，仍有着不小的势力，特别是那庞大的情报网，自己都没想过利用，听奶奶的意思，那第十二兵团应该有什么不妥之处，而且还不是什么秘密，可是自己竟然都不知道。

　　想到这里，杨昊天有些羞愧的说道：“奶奶，对不起，是我想的太简单了。”

　　“九儿，奶奶也知道，现在就把家族的重伤压在你的肩上，实在是有些为难你，可是，时间真的不等人了，你的父亲和哥哥都已经不在了，时间越久，他们留下的影响力就越小，到时我们杨家就会沦落成那种不入流的小家族，我们这些孤儿寡妇就会变成别人欺凌的目标，孩子，难道你想看到那一天？”沈慧琪幽幽的说道。

　　杨昊天心头一震，坚定的说道：“奶奶，您放心吧，我一定不会让这一天出现的！”

　　沈慧琪这才露出欣慰的神色，轻轻拉住杨昊天的手，说道：“好孩子，奶奶也知道，你已经开始努力了，但是你却选择了独自发展，忘了我们杨家的底蕴，记住，奶奶和你的众位母亲、嫂嫂们虽然都是女流之辈，但能力还是有一些的，能用的你就尽管用，因为以后你就是我们唯一可以依靠的男人了！”

　　虽然是在这种严肃的时刻，但手这样被奶奶柔软的玉手握住，杨昊天的心头还是猛得升起一股强烈的欲火，这顿时把他吓了一跳，急忙收敛心神，点头道：“奶奶，我知道了，我一定不会让您失望的。”

　　“好。”沈慧琪点了点头：“那奶奶现在就把这第十二兵团的事跟你说说，你也知道，城卫军是帝都最重要的军事力量，也是皇家最重视的一个部门，正是因为如此，它也成了一个最好的渡金之所，以往的时候，帝都大大小小的家族都想把自己的子弟送进去，所以城卫军的战斗力虽然强大，但一直都有些良莠不齐。”

　　顿了一顿，沈慧琪接着说道：“女皇陛下登基之后，却改变了这种格局，她把原来的第十二兵团打散分到其它的十一个兵团中，又把那十一个兵团里被各家族硬塞进去的不合格子弟都剔了出来，将他们编进第十二兵团，又把帝都里那些整天喝酒闹事，却又并无大恶的家族子弟都强行征调，一起塞进了第十二兵团，所以现在的城卫军，实际上只有十一个兵团，第十二团可以说是被放弃了。”

　　“原来是这样。”杨昊天终于明白，原来赵梓瑜给自己的，并不是一个强大的军队，而是一个真真正正的纨绔兵团啊，心里不由对她更加的不满，也终于明白了六王爷为什么要那么提醒自己了，接手这个兵团之后，一个不小心，就会把帝都里大大小小的家族全给得罪了。

　　看到孙儿都想明白了，沈慧琪又说道：“九儿，现在你既然已经接手第十二兵团，那就努力做好它，这虽然是一个很大的危机，但同样也是你的一个机会，明白奶奶为什么这么说吗？”

　　见奶奶有考验自己的意思，杨昊天认真想了一下，说道：“我明白，只要我能把这些人真正的收服，那将是一股极为强大的力量。”

　　“说的不错！”沈慧琪满意得点了点头：“那些家族子弟虽然原本的目的是进去渡金，但现在第十二兵团基本相当于被放弃，已经不可能渡上什么金了，那些家族子弟肯定不会甘心，如果你能收服他们并带着他们做出一些功绩，使第十二兵团再次真正的融入城卫军，那这些人背后的家族就能成为我们杨家比较靠谱的盟友了。”

　　“嗯！”杨昊天用力得点了点头，心里充满了斗志，第十二兵团那些人虽然都是些纨绔，但他们背后的力量都不弱，如果把这些人拧成一股绳的话，将成了一股不可忽视的力量。

　　“九儿，奶奶也知道，你一点武功都没有，想压服那些桀骜不驯的家伙很难，不过你一定要努力，而且奶奶也会派人帮你的。”沈慧琪说道。

　　杨昊天很想告诉奶奶，自己现在已经有了真气，但是话到嘴边却又硬生重的咽了回去，变成了一句：“奶奶让谁来帮我啊？”却是他突然想到，自己的真气来的太过诡异，一个说不好，恐怕就会被奶奶问出原委，万一被她知道自己竟上了自己的亲姐姐，她不扒了自己的皮才怪。

　　说到底，杨昊天对自己的奶奶还是有些畏惧的，别说是他，就连他身为帝国大元帅的父亲，也对这位威严满满的老太君敬畏有加。

　　沈慧琪并没有直接说起来，而是问道：“你可知道帝都的这些纨绔最怕的人是谁？”

　　“无双姐。”杨昊天脱口而出道，奶奶问起的时候，他第一个想到的就是叶无双，此女嫉恶如仇，武力又非常的强大，学院那些纨绔子弟见了她哪个不是夹着尾巴走？

　　“你说的倒也不算错，无双现在对这些纨绔的确有很大的威慑力。”沈慧琪道：“但奶奶问的是几年前。”

　　“您说的是四嫂！”奶奶的话音一落，杨昊天立马就想起一个人来。


第七十六章 火爆四嫂

　　杨昊天的四嫂云素梅，在几年前，绝对是帝都第一强势女，比现在的叶无双还要强势的多，叶无双只是保护自己的一方地盘，像个守护者，而云素梅简直就是侵略者。

　　云素梅的父亲是帝国军法处的一位将军，人称铁面将军，一生正直无私，深得已故皇帝的信任，而从小没了母亲的云素梅跟在父亲身边长大，性格深受他的影响，甚至比她父亲更加的嫉恶如仇，却又没有她父亲的那种沉稳，脾气十分的火爆，遇到不平之事，哪怕只是听说，她也会挺身而出，为受害者讨回公道。

　　甚至有一次，在听说一位高官之子糟蹋了一个女孩还把人杀了，后来又利用家里的权势躲过了惩罚之后，她竟然只身闯进那高官的家伙，一刀把那人的脑袋砍了下来。

　　当初这件事闹得很大，最后甚至捅到了已故皇帝那里，而结果就是那高官不但死了儿子，连官也丢了。

　　这件事传出来后，人们在觉得大快人心的同时，也成就了云素梅的赫赫威名，一时间帝都里众家纨绔个个如履薄冰，生怕自己一个不小心犯到了这位女煞星手里，以至于那几年帝都的治安都好了很多。

　　直到和杨昊天的四哥成了亲，顾忌再这么下去会给杨家惹来很多分家，云素梅才收敛了许多，不再出去管闲事，把多余的精力都放在了修练之上。

　　如此一来，帝都里的纨绔们对杨昊天的四哥可以说是既感激又嫉妒，为什么感激自不必说，而嫉妒则是因为他收了云素梅，因为云素梅虽然脾气不好，但可是实实在在的一等一的大美人，被戏称为帝都最烈的马，那可是只要有些自信的分子哥都想将之征服的，没想到竟嫁进了杨家，而且还为了杨家收敛了自己的脾气，这又岂能不让人嫉妒。

　　杨昊天之所以这么清楚，是因为这位四嫂在他的眼里也是很特别的，甚至他都有些怕对方，因为云素梅是一位彻头彻尾的暴力主义者，而杨昊天又没有修为，所以她一直对杨昊天很不待见，不像家里的其他女人一样处处宠着他。

　　这些说来话长，但其实只是杨昊天的一个念头，听到他的话，沈慧琪点了点头道：“不错，女皇陛下的真正目标应该是她，打算借助她的威名与实力压服这些纨绔，让他们安分下来，甚至成为真正的军人。”

　　“那她直接任命四嫂不就完了，还绕这么个弯子做什么？”杨昊天无奈的说道。

　　沈慧琪道：“那不一样的，你现在是杨家唯一的男丁，咱们又对帝国有大功，给你一个重要职位谁也说不出什么来，可是家里的其他人就不行了，最多也只能在原本的工作中提升一些，而素梅又从来没有加入过军队，如果猛然让她接手一支部队，就算是女皇陛下也不能擅自作主的。”

　　杨昊天若有所思的点了点头，正想再说什么，却见两个人从外面走了进来。

　　来的是两个女人，当先一人看上去三十多岁，面如满月，杏眼桃腮，体态丰盈，气质成熟而妩媚，相貌和杨雅兰有几分相似，正是杨雅兰和杨昊天的三哥四哥的生身之母，也是他的二妈司马秋燕。

　　而跟在马秋燕身边的则是一位二十多岁的少妇，和司马秋燕的妩媚性感不同，这位少妇虽然也是花容月貌、身材出众，但浑身却散发着一种刚硬的气质，显得英姿飒爽，正是杨昊天和沈慧琪正在说着的，当年的纨绔克星云素梅。

　　“二妈，四嫂。”杨昊天站起身来，跟二女打了个招呼。

　　司马秋燕转头给了杨昊天一个温柔的微笑，而云素梅却是理都没有理他，直接对沈慧琪说道：“奶奶，您找我？”

　　“嗯。”沈慧琪点了点头，让二女也坐下，然后便把杨昊天接手第十二团的事说了一遍，末了道：“这帮纨绔子弟，也只有素梅你能压制得住了，所以我想让你去帮小九儿。”

　　“奶奶放心，我一定会把那些家伙们收拾的老老实实！”云素梅马上保证道，自从嫁入杨家，除了和家人比试切磋之外，她已经好久没有真正的跟人动过手了，现在又是让她去收拾那些不安分的纨绔，她自然非常的乐意。

　　沈慧琪却摇了摇头道：“错了，不是收拾的老老实实，而是尽量配合小九儿把他们收服，让他们成为咱们杨家的势力。”

　　“这个，我没太大把握啊。”云素梅有些迟疑的说道，同时还看了一眼杨昊天，她虽然个人实力很强大，但并没有学习过什么御人之术，收拾人可以，收服人就不是她的强项了，至于杨昊天，她更不认为这个从小柔柔弱弱，一幅娘娘腔的小家伙有这个本事――没错，这就是云素梅对杨昊天的认知，虽然杨昊天其实一点也不娘，但崇尚暴力的她却总是这么认为，哪怕是成了他的嫂子，了解了他之后，这种念头仍没有改变。

　　虽说杨昊天早已习惯了被云素梅无视甚至鄙视，但这并代表他就习惯忍受被她鄙视，以前倒也罢了，毕竟大家相处的机会不多，不理她也就是了，但以后可是要一起共事的，她老是这个态度，可就不是什么好事了。

　　“奶奶，您放心，我一定能做到的！”杨昊天先是跟奶奶保证了一下，又转向云素梅道：“嫂嫂，你只需要帮我压住那些刺头，其它的交给我就行了！”

　　交给你？你行吗？云素梅差点习惯性得这样问出来，可是看到杨昊天那充满自信的样子，也不知怎的，竟忍下了，而且虽然杨昊天显得很不重视她，把她放在了一个“打手”般的位置，但她心里却并没怎么生气，反而隐隐有些欣赏起他来。

　　第七十七章 母之诱惑

　　这就是云素梅的性格特点了，她其实对杨昊天并没什么偏见，只是习惯性得看不上那些娘娘腔和本身没什么实力，却仗着家里人撑腰在外面惹是生非甚至为非做歹的纨绔子弟，而杨昊天除了没有在外面惹是生非之外，其它的一切都太符合那种纨绔子弟的特点了。

　　而现在，杨昊天这么一硬气，而且看得出他还并不是那种盲目的自信，立马就让云素梅对他的感观变好了不少。

　　沈慧琪点了点头：“嗯，总之你们两个好好合作，如果能把那些人收服，哪怕只争取到一小部分，对于现在的杨家来说，也是一个很大的帮助。”

　　“妈，不如让我跟他们一起去吧，他们两个都没有独立生活过，需要有个人去照顾他们的饮食起居。”这时，司马秋燕突然插口道。

　　沈慧琪再次点了点头，又暗暗给了司马秋燕一个眼色。

　　司马秋燕明白婆婆是什么意思，无非就是让自己小心点，因为当初分配任务的时候，考虑到云素梅那眼里揉不得一粒沙子且一点就着的性格，并没有把她算进去，所以她对这件事还一无所知。

　　心领神会的司马秋燕悄悄点了点头，然后便带着云素梅离开了，马上就要搬到军营去住，自然需要收拾一些东西。

　　而杨昊天随后也离开了奶奶这里，他要处理的事就更多了，首先要做的，就是跟学校请个长假，因为要想收服人心，第一就要跟别人培养感情，如果不能长期呆在军营里和他们同吃同住同训练，又如何能培养出战友的感情？

　　请假这一点倒是很简单，有女皇这位再好不过的挡箭牌，只需要一个电话，杨昊天就给自己和陈天宇请下了三个月的长假。

　　接下来，就是打电话给陈天宇，让他把帮里的人都召集起来，下午跟自己一起去军营，毕竟那里设施的齐全、教官的专业都不是一般地方可比的，而杨昊天现在又有这个权力，不利用的话实在太可惜了。

　　安排好了事情，杨昊天径直来到自己一家的小院里，接下来几个月，可能都没什么时间回家了，自然要跟妈妈说一下。

　　进了小院，一幅美如梦幻的画面瞬间映入杨昊天的眼帘――一位比九天仙女还要美的少妇静静的坐在院中的树荫下，手里拿着一本纸质的古书细细得品读着，这本是一种很平常的场景，但因为看书的少妇太美，气质太过恬静，竟使得这整个院里的气氛都发生了巨大的变化，给人的感觉就仿佛到了一片仙境。

　　那极度静美的气氛让杨昊天下意识的小心翼翼起来，生怕打破了它，慢慢走到少妇的身边，用最轻的声音叫了一声：“妈。”

　　孟雪妃把目光从书上移开，转向儿子，绝美的脸庞上绽开了一抹让天地都为之失色的微笑：“天儿，回来了，坐。”

　　杨昊天在妈妈身边的一个椅子上坐了下来，奇怪的问道：“妈，你知道我要回来？”

　　“是啊，知道一点，但不详细，你仔细跟妈说说吧。”孟雪妃把手里的书放在一旁的石桌上，手托香腮，美目注视着自己心爱的儿子、

　　杨昊天点了点头，把事情原原本本的跟妈妈说了一遍，同时也把自己和奶奶的决定也告诉了她。

　　孟雪妃听完之后，微微思考了一下，说道：“天儿，你奶奶说的对，你就按她说的去做吧，看来，女皇陛下还真的是没有放弃杨家啊。”

　　听到妈妈的话，杨昊天不由一愣，之前奶奶似乎也是这个意思，难道自己真的是误会女皇了，她把第十二团交给自己，并不是要坑自己，也不是为了压榨杨家最后一点价值，而是想要用这种方式帮杨家一把？

　　可是，六王爷赵洪又是怎么回事？杨昊天看得出，他是真的关心自己，那他是没有看出女皇的深意，还有另有其它的想法呢？

　　本来这件事说出来让妈妈帮着分析一下是最好的，可是杨昊天却没有开口，他可没有忘了那位六王爷对妈妈的一片深情，所以心里对他十分的排斥，不想让妈妈跟他有任何的瓜葛，哪怕是说起也不行。

　　“天儿，你现在是杨家唯一的男人，也是时候承担起一些责任了。”孟雪妃见儿子皱眉沉思，还以为他心里不愿意接这个任务，不由劝了他一句，同时伸手在他的头上轻轻摸了摸。

　　“轰！”当妈妈柔软的小手摸到自己头上的时候，杨昊天感觉浑身猛的一震，全身的血液仿佛都燃烧了起来，下面也起了巨大的反应。

　　杨昊天本以为姐姐对自己的诱惑已经够大了，但此时才知道什么是真正的冲动，妈妈只是轻轻一摸，竟然就让他的鸡巴瞬间涨得比插在姐姐吕锸被挂硬，如果不是衣服的质量很好，恐怕它这一下就能把裤子顶破弹出来。

　　深吸了一口气，杨昊天强忍着妈妈对自己无比的诱惑，不动声色得躲开了她的小手，转移话题道：“妈，我知道了，我不会逃避的，对了，现在贝儿怎么样了？”

　　孟雪妃并没有发现儿子的异常，或者是发现了，但身为一个母亲，她根本不会把儿子往歪处想，再次微微笑了笑：“贝儿很不错啊，进步的很快，现在已经是后天颠峰了，正在冲击先天，以她的天赋，相信用不了多久就会成功的，到时我让她去帮你。”

　　“嗯！”杨昊天点了点头，心里也很为妹妹高兴，再想到自己现在也有了后天颠峰的实力，更加的开心，只是妹妹闭关冲击一下就能提升至先天，而自己却还不知道怎么去提升，有机会的话，再跟姐姐做一次试试吧，毕竟自己这一身修为正是因为日了她才突然出现的。

　　现在已经快到中午，杨昊天自然不会马上就离开，陪着自己最爱的妈妈一起吃了顿午餐。

　　第七十八章 接手军营

　　一顿饭的时间不长，但对于杨昊天来说却像过去了一个世纪一般的漫长，本来陪妈妈吃饭是一件很幸福的事，因为自从上学之后，他就没太多的时间跟妈妈在一起了，可是在这种幸福之中，却包含着巨大的折磨。

　　虽然这期间孟雪妃没有再碰杨昊天一下，但只是看着她女神般的姿容，闻着她身上那特有的幽香，就已经让杨昊天兴奋得不能自持了，胯下的鸡巴一直处于那种极度的兴奋状态，涨得发疼，可是再怎么努力都不能让它软下一点。

　　而这，还只是身体上的折磨，而最大的考验，还是心理上的，杨昊天发现，面对着自己的妈妈，他竟然有着一种前所未有的冲动，每一分，每一秒都有一种扑上去把她的衣服撕碎，狠狠进入她的冲动，所以他只能一直拼命的压制着自己的欲望，同时心里还有着巨大的自责，她可是自己的妈妈呀，亲生妈妈，自己怎么可以有这样的想法？

　　自责归自责，可是无论杨昊天怎么努力，都无法消灭这种冲动，让他的心里充满了对自己的痛恨。

　　吃完饭，杨昊天立马逃也似的离开了小院，在外面坐了好一会，并强迫自己专心去想怎么应对接下来的事情，这才让鸡巴软了下去，不至于碰见人后会出丑了。

　　又过了一会，司马秋燕和云素梅也过来了，由于军营那边什么都会提供，她们也都没带太多的东西，只收拾了一些私密物品，每人一个小包就搞定了。

　　第十二团的驻地在帝都的北郊，这并不是什么秘密，所以当杨昊天三人到了那里的时候，陈天宇他们已经先一步赶到了，而且因为知道来这里是干什么的，他们都一改平时混混的打扮，穿得颇不正式。

　　简单给双方相互介绍了一下，杨昊天就带着众人走到了驻地大门口。

　　“站住，这里是军事重地，请马上离开！”一个哨兵走了过来，挡在众人前面说道。

　　虽然这哨兵只是普通的士兵，并不属于第十二团，但杨昊天却没有摆什么架子，颇为客气的说道：“你好，我是第十二团新任团长杨昊天，这是我的印信和任命书。”

　　那哨兵接过杨昊天递上的印信和文件，很认真的看了一遍，这才将之还给杨昊天，敬礼道：“长官好！”

　　“这两位是我的助理，这些人都是我的亲卫。”杨昊天先是介绍了一下司马秋燕、云素梅和复兴帮众人，然后说道：“我们是来接手驻地的，开门吧。”

　　“是！”哨兵大声应道，再次敬了个礼，然后跑回岗亭，开启了大门，并通过呼叫器通知了驻地里的负责人。

　　杨昊天一行人进了驻地，一边向里面走，一边打量着这个军营。

　　城卫军每一团的人虽然都不算多，但驻地却都不小，就像现在这个，占地足有一千多亩，除了最北边有一排简单的营房和两栋独立的二层小楼，还有一些诸如仓库、食堂之类的地方外，全部都是一片平地，各种训练的器材、场地之类的东西应有尽有。

　　不过，现在明明已经是下午两点多，午休时间已经过了，但这偌大的场地上却连一个训练的士兵都没有。

　　正感动奇怪，杨昊天一行人就看到几个人从那两栋独立小楼中其中一座里走出几个人来，显然是出来迎接他们的，于是立马加快了速度。

　　那几人中当先一人，是一个看上去三十多岁的汉子，待杨昊天他们走近的时候，快速向前迎了几步，十分热情的说道：“杨将军是吧？我是原十二团团长张丰，代表全团将士欢迎你们。”

　　“张团长你好，我就是杨昊天。”杨昊天上前一步握住张丰的手，甫一接触，就感觉此人实力不简单，至少也是后天颠峰，甚至很有可能已经达到了先天。

　　而在张丰感觉中，杨昊天却是一点修为都没有的，但他也并不感觉奇怪，杨家九少天生不能修练，这在帝都并不是什么秘密。

　　很是热情得把杨昊天还有司马秋燕和云素梅二女迎是进去，张丰并没有因为杨昊天没有修为而轻视他，反而对他颇有些感激，为了给杨昊天让路，他现在被调到了城卫军的总部，级别提升了半级，虽然仍是不如一个实权团长，但那也得分什么时候。

　　以前的第十二团，虽然排名末尾，但总体实力却并不是末尾，而是排在中下游，第八、九名的样子，本来张丰接手后还准备大干一场，把十二团的排名再提升几个名次，结果还没多久，第十二团就被放弃了，精英全部被抽调到别的团，又塞进来一大批少爷兵。

　　对于这帮少爷兵，张丰是很无奈的，虽然城卫军很特殊，直接向女皇负责，并不隶属于军部，但这年头混事，谁不得八面玲珑？别说是他，就是总部的人，有些时候也得卖帝都那些高官的面子，而这帮少爷兵家里个个都是有些能量的，所以他平时根本就管不住。

　　这个时候把这个烂摊子交出去，不用再在这里受气，回总部享享清福，倒也是个不错的选择，所以张丰给了杨昊天意料之外的热情。

　　简单的交接了一下，张丰就让他的副团长出去集合人，自己却留了下来继续陪杨昊天说话，他太了解这些少爷兵了，要集合绝对不是一时半会能做到的，如果这个时候让杨昊天出去等，那场面绝对会丢尽他的脸。

　　如此又过了二十多分钟，张丰才带着杨昊天几人走了出去，而这个时候，全团的人已经在营房前集合好了。

　　杨昊天大致看了一下，这些集合了的人大致分成了三个部分，其中一部分是复兴帮的那二十几号人，他们个个精神饱满，站得也是笔直而反观另外两个部分，就完全不同了。

　　第七十九章 军前立威

　　除了陈天宇他们这二十多人外，其他的都是十二团原有的士兵，不过他们并没有融合在一起，而是分成了很明显的两个团体，左边那个团体，大概有七八百人，虽然站好了队形，但却松松垮垮，而且每一个人都仿佛霜打了的茄子，无精打采的。

　　不用问，杨昊天就能看出，这七八百人都是那些家族以前硬塞进城卫军渡金的子弟，现在他们基本等于被城卫军抛弃了，以后出去恐怕都不好意思说自己是城卫军的，渡金自然也就成了一团泡影，他们能有精神才怪了。

　　而另一个团体，也是七八百人的样子，相比起那些来渡金的，被硬召进来的他们就更不成样子了，连队形都没站好，一身军装也都是穿得歪七扭八的，甚至有的人还在打着哈欠。

　　面对着这样的士兵，张丰不禁有些脸红，不过他也已经习惯了，当下强打起精神，走到队前，用力拍了拍手，吸引了一下众人的注意力，然后大声说道：“士兵们，今天是我们第十二团的一个大日子，女皇陛下亲自给我们派来一位新的团长，他就是一等男爵、镇国将军杨昊天杨团长，大家欢迎！”

　　“啪啪啪……”场上立马响起一阵稀稀拉拉的掌声，不过鼓掌的却连十分之一都不到。

　　张丰面上无光，硬着头皮继续说道：“咱们第十二团，也是城卫军的一员，希望你们以后服从杨将军的命令，在他的带领下，重现我们第十二团的荣耀！明明吗？”

　　“明白！”一声坚定而响亮的回答顿时响起，但这只是属于复兴帮那二十多人的，至于其他人，虽然也都敷衍的回答了一声，但一千多人的声音加一声还没有这二十多人响亮。

　　这一下，张丰的脸上再也挂不住了，跟杨昊天告辞了一声，就带着他的副官和几位参谋上了一辆军车，径直离开了，本来副官的参谋什么的是需要留下来的，但是杨昊天却没有要，因为一些不顺手的手下，有时候还不如没有。

　　张丰在的时候，这些少爷兵多少还能给他一点面子，而他这一走，顿时就像放了羊一般，除了陈天宇那二十多人，其他的全都变成了菜市场的小贩一般，完全没有了纪律，原地坐下聊天的、几个人围起来打算的等等，总之除了应该做的之外，做什么的都有，甚至有些人更是肆无忌惮的议论起了杨昊天这位新上任的团长。

　　“怎么换了这样一个团长？他有什么资格当团长啊？”

　　“就是就是，杨家的废才九少，帝都谁不知道啊，这样一个废物居然也能当城卫军的团长，真是笑话！”

　　“唉，以前人家都说第十二团变成了垃圾收容站，我还不服气，现在看来真的是如此了。”

　　……

　　“都他妈给我住嘴！”云素梅为了不抢杨昊天的风头，一直站在最后，还刻意的垂低了头，可是听到这些人的议论后，却是再也忍不住了，直接跳了出来，甚至暴出了粗口，因为虽然她以前也有些看不起杨昊天，但心里却也一直承认他是自己的家人的，自己欺负一下还行，可别人是万万欺负不得的。

　　众纨绔们一直把注意力放在了杨昊天的身上，根本没注意他身后是什么人，听到这一声娇喝，再看清说话人的样子后，都不由惊出了一身的冷汗，一个个从地上跳了起来，重新站好了队，那队形，比张丰在时还要整齐得多，而其中一些年轻的，不认识云素梅，想要跳出来冒刺儿，也瞬间被身边的人拉住了。

　　见这些人被嫂嫂镇住了，杨昊天满意得笑了笑，示意她先退到一边，然后上前一步，面无表情的说道：“你们刚才说的话我都听到了，说的不错，我就是一个废材，这是全帝都的人都知道的，所以我不会否认，但你们呢？又比我强到了哪里？第十二团垃圾收容站的称号是因为我的到来？我是废物我敢承认，而你们，却连承认的勇气都没有，根本就是连废物都不如！”

　　听到杨昊天这番话，左边那个团体里的人倒是没多大反应，而右边那个团体却都忍不住对他怒目而视起来，只是畏于云素梅，没有人敢站出来说话。

　　“我这么说你们是不是很不服气？是不是觉得你们多少都有些实力在身，总也比我这个不能修练的废材强？”杨昊天冷笑道：“我呸！这不过是你们的自我安慰罢了，就凭你们这点实力，别说担起保卫帝都的重任，就连街上的混混都打不过。”

　　杨昊天这么一说，众人就更不服气了，他们都是家族子弟，从小就能接受到名师指点，到了现在，几乎全部都练出了真气，虽然由于不怎么努力，绝大多数都只是处于后天的初级阶段，但对付街上那些根本连真气都没有的混混还是一点问题都没有的。

　　杨昊天要的就是他们这种不服气，指着陈天宇他们说道：“这二十五人，原本就是街上的混混，他们二十五人中，有二十四个人连真气都还没有，现在你们敢不敢跟以相同的人数他们比试一场？至于选谁出战，你们自己定。”

　　而随着杨昊天的话，陈天宇带着复兴帮的人走到前面，转过身挑衅得看着众士兵，说实话，面对着这一千多名个个都有着不俗的身份的少爷兵，他们心里也是暗暗打鼓的，不过之前和腹蛇帮那一战，让他们对杨昊天更加的死心塌地，为了这份知遇之恩，他们可以连命都不要，更不用说只是跟人比试了。

　　面对着陈天宇等人的挑衅，一千多士兵中很快走出二十五个人来，而不出杨昊天所料的是，这二十五人全部来自于右边那个团体。

　　这一千多士兵虽然都是少爷兵，但本质却有着很大的不同，左边那些，都是被家族塞进来渡金的，这些人基本上都有些政治头脑，入伍也只是为了将来更好的往上爬，说白了，他们并不是士兵，而是将来的政客。

　　第八十章 军前立威2

　　而右边那些，则全都是被硬召入伍的，他们有一个共同的特点，那就是本性不坏而且颇有血性，在外面时每天喝酒打架也只是为了寻找一些刺激，因为出身非富既贵的他们基本都没有什么人生目标，而本身的性格又让他们做不出那种欺男霸女的真正恶事，甚至有些时候闹事本就是为了替人打抱不平。

　　杨昊天真正看上的，也正是这些人，现在之所以让他们跟复兴帮众人比试，目的就是要把他们的血性给激发出来。

　　清空了场地，五十人便在这场地上对峙了起来，随着杨昊天的一声令下，马上向对方冲击而去。

　　复兴帮众人本身就是混混，跟了杨昊天的时间又短，并没有什么章法可言，都是乱打一气，而那些已经入伍时间不短的士兵，竟然也和他们一样，所以这场团体对抗根本就成了一场混战。

　　复兴帮众人虽然都已经开始修练杨家的基础心法，但时日尚短，除了陈天宇之外，就连老虎他们四个也都还没有修练出什么成果来，反观那二十五个士兵，却个个都是后天真气高手，所以混战一开始，他们就占据了压倒性的优势，距离全面击溃复兴帮，好像只是时间问题。

　　但这只是一开始的几分钟，过了大概五分钟后，这种情况开始有了变化，因为这些士兵们发现，自己的混混对手们虽然实力比自己差的多，但每次被打倒，都立马又爬起来，仿佛不知道疼一般，继续向他们进攻，而且个个眼里冒火，一幅拼命的架式。

　　这些少爷兵哪里跟人这样打斗过？虽然在外面也经常打架，但每次都是随便来几下，就开始摆后台了，最终后台比较软的一方就会主动认输，所以在对方不要命的打法之下，一个个开始有些胆寒，不自觉的便有了退意。

　　如此又过了大概五分钟，场上的战况便完全反了过来，变成了复兴帮压着士兵们打。

　　“停！”眼见差不多了，杨昊天大吼了一声，复兴帮众人立马停止下来，撤到一边，静静的站立着，而那二十五名少爷兵则都是一屁股坐在了地方，大口大口的喘着粗气，一幅心有余悸的样子。

　　“你们自己说，这次是谁赢了？”杨昊天面对着一千多少爷兵，大声问道。

　　众人纷纷低下头去，不敢与杨昊天对视，之前怕他是因为有云素梅在，而现在，他们却是真的有些不敢轻视杨昊天了。

　　“知道你们为什么输吗？”杨昊天转向那斗败公鸡般的二十五名士兵，如此问道。

　　“因为他们不守规矩，说好了比试，可他们根本就是在拼命啊。”其中一人忍不住说道。

　　杨昊天点了点头：“说的不错，这正是你们跟他们的差别，你们习武，只是为了逞威风，而他们习武，则是为了活下去，本来如果你们还是原来那些纨绔少爷，这种态度没什么不好，但是你们不要忘了，你们现在是军人，是帝都最重要的城卫军的一员！”

　　说到这里，杨昊天的脸色变得无比严肃：“你们的职责，是守卫帝都，保护你们的家人，如果敌人攻来了，你们以为他们会按你们那一套来，还是跟你们拼命？”

　　一席话，让众人都把头低了下去，杨昊天这个比他们都要少的少年，也在他们心里慢慢变得高大了起来，虽然远没有达到什么心悦诚服的地步，但起码不敢再轻视他了。

　　杨昊天让所有人归队，重新站好，然后说道：“从明天开始，我会严格训练你们，如果有谁不服从命令，千万别怪我不客气。”

　　“还有，我要给你们提个醒，我的训练，将比任何一个团都残酷的多，不但强度大，而且还会有不小的危险，让人受伤、甚至送命都有可能，这绝不是危言耸听！”杨昊天给他们打了个预防针，然后又说道：“现在我给你们一个机会，不想参加的，可以来我这里登记退出，女皇陛下给了我这个权力，所以你们不用担心什么。”

　　说完之后，杨昊天便让人给他搬来一张桌子，准备亲自给那些准备退出的人登记。

　　如果没有刚才那场对战和杨昊天的一番话，有了这个机会，右边那个团体的人恐怕会一个不剩的退出去，毕竟他们都是被硬征进来的，可是现在的情况，却是绝大部分人都选择了留下，这也许是性格使然，被杨昊天成功的激发了血性的他们不想服输，当然，更重要的还是他们看到了希望。

　　没有人天生喜欢当一个废物，这些纨绔之所以如此，就是因为在家族里得不到足够的重视，而本身的生存又没什么压力，所以才变得无所事事，本来加入城卫军是一个很不错的选择，可惜他们被硬塞进来的地方是一个要被放弃的地方，根本做不出什么名堂，但杨昊天的态度却让他们看到了希望，有他在，说不定第十二团还能恢复往日的荣光，那他们这些人也将水涨船高，所以他们几乎都选择了留下。

　　反观左边那个团体，却是完全相反，绝大部分的人都选择了退出，他们和左边团体的人不一样，他们都是在家族里比较受重视的一批人，不然也不会被送进城卫军里来渡金了，所以早在被调来十二团的时候就已经想退出了，只是没有机会而已。

　　虽然这些人也知道，如果杨昊天坚持下去，有成功的可能，但他们可不想跟着冒险，况且从杨昊天带来的人那种狠劲来看，他说以后的训练会出人命绝不是危言耸听，而他们可都是宝贝，可不想陪着这些人疯，毕竟出去后凭家里的能量，随便进个部门都不会太差。

　　登记完人名之后，杨昊天就让大家散去了，他自己则把这份名单传给了后宫里的慕容素――做为女皇贴身侍卫的首领，她可是城卫军的实际最高长官。

　　第八十一章 性感二妈

　　“做的不错！”待杨昊天忙完所有的事，一直陪在他身边甘当陪衬的云素梅拍了拍他的肩膀，破天荒的夸了他一句，不过这倒也不奇怪，杨昊天今天的表现和那认真工作的样子，可以说是和平时完全不同，也让她对这个弟弟的印象大为改观。

　　至于旁边的司马秋燕，看向杨昊天的一双美目中更是异彩连闪，只不过他们谁都没注意，站在人群中的另一个女孩，看杨昊天时的眼神比司马秋燕还要亮的多。

　　过了没多久，一份由女皇赵梓瑜亲自签署的文件便发了过来，正式下达了第十二团由杨昊天全权负责的命令，包括士兵的征入与遣散。

　　杨昊天立马把陈天宇他们二十五人都编入了第十二团，然后又通知那些退出的，让他们马上离开，而那些人也早就不想呆在这简陋的破地方了，所以很快也就散去。

　　忙完这些，时间已经到了傍晚，在食堂里和所有人一起吃过晚餐后，杨昊天却有些犯起难来，而这次犯难，却只为火鸡一个人，所有的士兵中，只有她一个人是女的，自然不能跟那些男兵混住，而单独给她一间营房的话，又不怎么安全，毕竟她也是个一等一的美人，而且身材火爆的不行，本身实力在这里又不算出众，谁知道剩下的纨绔中会不会有什么人渣？

　　“不如让火鸡跟我一起住吧，这样也能有个伴。”云素梅突然提议道，她看人从来不以对方的身份为准，而是看合不合她的脾气，对于火鸡，她之前一直在关注，对方那股敢打敢拼的性格让她颇为欣赏。

　　杨昊天自己住的地方早已分配好，那两栋小楼他自己一栋，二妈和四嫂则住另一栋，由于有两层，多加一个火鸡进去完全不成问题，于是立马同意下来。

　　“既然这样，不如我就跟小九儿住一个楼吧，他自己一个人，我怕他照顾不了自己。”司马秋燕趁机说道。

　　杨昊天毕竟才十六岁，而司马秋燕又是他的二妈，所以对于这个提议，谁也没有觉得有什么不妥，于是就这么定了下来。

　　吃过晚餐，又跟大家随意聊了几句，众人就各自回去休息了。

　　由于是在军营，长官也不好太过特殊，所以杨昊天他们的这两栋小楼除了独立之外也没有弄得太豪华，一楼和二楼都各有两个房间，房间里有卫生间，却没有浴室，每层都只有一个独立出来的浴室。

　　杨昊天和司马秋燕都选择了二楼，正好一人一个房间，条件倒还不错，只是里面的用品都是军用的，显得颇为单调，不过他们也都不是那种矫情的人，所以并没有在这方面挑剔。

　　二人各自回了房间，杨昊天打开之前被人送进来的全新的生活用品包，准备整理一下，房间的门突然被推开了，司马秋燕站在门口，笑着说道：“小九儿，我先去洗澡，一会你收拾完了，帮我也收拾一下啊。”说完也不给杨昊天反对的机会，直接走进了浴室。

　　杨昊天不由苦笑不已，这到底是谁来照顾谁啊？不过也无所谓，谁叫她是自己的二妈呢。

　　把东西一件件取出来摆好，又把被褥铺在床上，杨昊天跑到二妈的房间，把这些事情又重复做了一遍，完了之后正准备到一楼去洗澡，却见司马秋燕从浴室里走了出来，看到她之后，杨昊天的呼吸不由一滞。

　　此时的司马秋燕身上只围着一条白色的浴巾，这浴巾比普通的浴巾要小上不少，上面只遮住了半个胸部，使得她那对雪白丰满的大奶子几乎一半都暴露在空气中，甚至杨昊天都能看到她那樱红色的乳晕，下面也只遮到大腿的根部，那双浑圆而修长的玉腿在灯光下闪着动人的光芒，直晃得杨昊天有些眼晕。

　　二妈司马秋燕本就是个性感的尤物，再加上这身打扮，更是让她的诱人指数大幅上升，瞬间就让杨昊天那中午被亲生妈妈诱惑而出随后又强行压下的绝顶欲火狂涌而出，胯下的鸡巴连一秒都没支持的住，刹那间就挺了起来，吓得杨昊天急忙把腰弯下了一些。

　　司马秋燕仿佛根本没看到杨昊天的不对，扫了一眼自己的房间后，笑道：“已经弄好了呀，九儿真乖，二妈已经帮你把水放好了，快去洗澡吧。”

　　“哦。”杨昊天答应了一声，匆匆跑进了浴室，他真的怕再看几眼自己会忍不住扑上去。

　　在换衣间里脱光了衣服，杨昊天低头看着自己那挺了半天高的鸡巴，不禁一阵苦笑，他发现自己现在精力越来越旺盛的同时，也越来越不容易控制自己了，特别是跟姐姐杨雅兰做过之后，更加是如此，只要稍一刺激，立马就会有反应，就像现在一样，二妈是自己的长辈，放在以前，就算看到她这样，也不会有什么别的想法，可是现在却很有一股上了她的冲动。

　　抛开这些乱七八糟的念头，杨昊天走进浴室，跳进放满了水的浴缸里，双目随意的在四周扫视了一下，呼吸却又是一滞，只见浴缸对面的墙角处，有一团黑色的布料，已经好多次从两位嫂嫂身上脱下这东西的杨昊天一眼就能看出，那是一条黑色的蕾丝内裤，显然是二妈刚刚落在这里的。

　　杨昊天并不是那种有恋物癖的人，但万事就怕联想，现在他就在想，二妈进浴室的时候什么都没有带，又把内裤落在了这里，岂不是说，刚才她在浴巾里面是一丝不挂的？那她要是稍微的抬起腿来……

　　正在这里胡思乱想着，杨昊天突然听到浴室的门轻轻响了一下，忙转过头，只见二妈围着浴巾走了进来。

　　杨昊天正幻想到二妈抬起腿来自己会看到什么美妙的风景，此时她突然闯入，不由万分的心虚，急忙从浴缸里坐了下来，双手下意识的捂住自己坚硬的鸡巴，问道：“二妈，你怎么进来了？”

　　第八十二章 浴室春潮

　　司马秋燕不好意思的笑了笑：“二妈有个毛病，不喜欢在换衣间把衣服脱光，内裤都是在浴室里才脱的，刚才忘了拿出去了，你洗你的吧。”

　　杨昊天心中不由一阵苦笑：二妈啊，我已经不是小孩子了，这种事就没必要跟我说了吧！

　　司马秋燕说完之后，就背对着杨昊天弯下腰，去捡自己的内裤，而这一瞬间，杨昊天的眼睛突然睁得老大，瞳孔也是一阵收缩。

　　司马秋燕身上的浴巾本来就小，现在再这么一弯腰，顿时将它扯了上去，使得她那性感的玉腿粉臀完全展现在杨昊天的眼前，那又长又直的双腿、雪白浑圆的大屁股，无一不在疯狂的刺激着杨昊天的欲火。

　　而且，正如杨昊天所料，二妈的里面什么也没有穿，从他的角度，透过那深深的臀沟，甚至能看到二妈那在一丛乌黑的阴毛覆盖下的小骚拢虽然处于阴影中，又有旅的遮盖，看得不是很清楚，但这种若隐若现的感觉反而更加诱人。

　　更重要的是，这个女人不但是自己的二妈，更是雅兰姐姐的亲生妈妈，想想自己早上还用鸡巴在姐姐的吕锼僚埃晚上竟然又看到了她妈妈的拢心里顿时生出一股难言的兴奋。

　　在这种兴奋的支配下，杨昊天不禁瞪大了眼睛，想把二妈的驴吹酶清楚一些，然后比较一下她们母女有什么不同。

　　可就在这时，司马秋燕突然回过头来，看着杨昊天，娇嗔道：“死小子，看什么呢？”

　　“没……没看什么。”杨昊天急忙把头转到一边，慌乱的说道，虽然她不是自己的亲生妈妈，但同样是父亲的老婆，连妈妈都得叫她一声姐姐呢，万一她怪罪下来，杨昊天可不敢说什么。

　　司马秋燕站起身来，扯了扯浴巾，让它重新将自己的大屁股遮住，然后走到浴缸边，低头看着双手捂在胯下的杨昊天，问道：“真的？你刚才没有偷看？”

　　“当然没有！”杨昊天忙信誓旦旦的说道。

　　司马秋燕性感的小嘴微微翘起，没有再逼问杨昊天，而是说道：“好吧，九儿从小就是乖孩子，二妈相信你，好孩子，来，二妈帮你擦擦背。”

　　“不用了吧。”杨昊天说道，现在他心里充满着无边的欲火，再这么和干妈相处下去，他真的怕自己会忍不住。

　　“什么不用，你自己又洗不到背上，乖，快起来，坐到浴缸坐上，二妈帮你洗洗。”司马秋燕不依不饶的说道。

　　杨昊天无奈，不过他现在最怕的是被二妈看到自己的丑态，背对着她的话，倒是可以掩藏一下，于是慢慢的挪动起来，背对着二妈坐在了浴缸的边缘上。

　　“这就对了嘛，跟二妈还害什么羞呀，你身上什么地方二妈没见过？”司马秋燕说着，在手上倒了些浴液，搓起了泡沫，然后就在杨昊天的背上抚摸了起来。

　　对，就是抚摸，说是帮杨昊天搓背，但是司马秋燕却一点力气都没用，只是在他的背上来回上下的抚摸，时不时还用纤细的玉指轻轻挠上几下。

　　这哪里是在搓背，分明是在调情嘛！感受着背上那痒痒的感觉，杨昊天心里不由暗暗吐槽，而且他发现，二妈的手法比两位嫂嫂熟练多了。

　　把杨昊天的后背来回抚摸了好几遍之后，司马秋燕的玉手竟穿过她的腋下，来到他的胸前，借着浴液的润滑，在他结实的胸膛上继续抚摸，更是把杨昊天弄得心痒难耐。

　　就在杨昊天享受着二妈的抚摸的时候，突然感觉她的右手向下一滑，无比准确得握住了自己的鸡巴，同时后背也感觉被两团软绵绵的肉球顶住了，而且是直接顶住，显然现在那条浴巾已经不在二妈身上了。

　　这突然面来的袭击让杨昊天大吃一惊，不由惊呼道：“二妈，你……”

　　“这里可是最重要的地方，得好好洗洗。”司马秋燕打断了杨昊天的话，一边用右手轻轻套弄着他的大鸡巴，一边用左手又挤了些浴液，抹在他的后背上，然后用自己那对丰满的大奶子将浴液缓缓涂开。

　　在二妈软滑的小手的刺激下，杨昊天的鸡巴涨得更硬，还在二妈的小手里一下下跳动着。

　　“好大，好硬的鸡巴！”司马秋燕用陶醉的语气赞叹了一句，然后问道：“九儿，老实告诉二妈，你用你这根大鸡巴H过女人没有？”

　　怎么没有，早上才刚刚H过你的女儿呢！杨昊天心里想着，嘴上却没有这么说，而且为了避免说漏嘴，甚至还装起了纯：“二妈，你说什么啊？什么大鸡巴，H女人的，都是什么意思啊？”

　　“这就是你的大鸡巴。”司马秋燕摇了摇杨昊天的鸡巴：“而把它插进女人的吕铮就是H铝耍告诉二妈，你H过女人的旅挥校俊

　　“没有。”杨昊天继续否认道。

　　司马秋燕并没有怀疑杨昊天的话，闻言心里不由充满了兴奋。

　　虽然在杨家地位尊崇，本身的性格也不错，但司马秋燕毕竟是个女人，争风吃醋的心思多少还是有一些的，她既不是杨天林的第一个老婆，也不是最后一个，就连最自信的相貌身材，其他的姐妹也都不比她差，让她一直都不怎么凸出。

　　而现在，杨昊天成了杨家唯一的希望不说，家里的大小美人们也都注定要成为他的女人，现在自己却有机会拔得头筹，司马秋燕又怎么能不兴奋？

　　在这种兴奋之下，司马秋燕变得更加大胆，拿起浴缸边的喷头，打开来把杨昊天身上的浴液冲洗掉，然后拍了拍杨昊天的后背，说道：“九儿，出来站在这里，二妈让你舒服一下。”

　　“怎么舒服啊？”杨昊天明白二妈是要做什么，虽然心里跟之前大嫂二嫂主动给自己时一样不解，但这个时候却根本没时间想这个，立马听话得从浴缸里出来，双手捂着鸡巴站在了二妈的面前。

　　第八十三章 浴室春潮2

　　司马秋燕蹲了下来，双手分别握住杨昊天的一只手腕，将它们扯到一边，杨昊天那又粗又长的大鸡巴顿时弹跳着出现在了她的眼前。

　　“好大！”虽然刚刚亲手测量过，但看到杨昊天的鸡巴的时候，司马秋燕还是被它的尺寸惊了一下，然后却更加的兴奋，直接张开小嘴，将整个龟头都含了进去。

　　“二妈，哦……”敏感的龟头被二妈柔软的小嘴紧紧包裹住，让杨昊天舒服得呻吟了一声。

　　司马秋燕吮吸了几下后，将杨昊天的鸡巴吐了出来，双手也放开他的手腕，同时握在他长长的鸡巴上，一边轻轻套弄，一边问道：“好孩子，舒服吗？”

　　“舒服，太舒服了，二妈，你真好！”杨昊天由衷的说道，虽然不明白家里的女人为什么一个个都变成这样，但杨昊天却并不会因此而轻视她们，反而更爱她们，因为他相信，她们只会在自己面前才这样，这是他对自己和对她们的信心。

　　“好儿子，现在你其他妈妈都不在，你直接叫我妈好不好？”司马秋燕仰起头来，渴望的看着杨昊天。

　　二妈那渴望的眼神让杨昊天心中一颤，或许这就是她的理由吧，突然之间失去了丈夫和儿子，现在自己又是家里唯一的男人，所以她才会一边做着这样的事，一边让自己叫她妈妈，这样好像丈夫和儿子都又有了，算是一种寄托吧。

　　心中一软，杨昊天低头和司马秋燕深情的对视着，嘴里叫道：“妈妈。”

　　“好儿子，妈妈奖励你！”司马秋燕显得十分的高兴，再次张开小嘴含住了杨昊天的鸡巴，一边吮吸，一边用双手不住得套弄着。

　　不得不说，二妈的手法和口技都比两位嫂嫂强出不少，把杨昊天弄得十分的舒服，而且正在扮菜鸟的他也不想让自己“第一次”太过持久，于是非但没忍耐，反而刻意的放开了精关，只用了两三分钟，就被二妈的小嘴吸得一泄如注。

　　在杨昊天喷射的时候，司马秋燕并没有放开他的大鸡巴，反而含得更紧，直到他全部射完，这才将变软的龟头吐了出来。

　　捧起双手，司马秋燕将满口的精液都吐在了手心里，然后抬起头，看着杨昊天，笑着问道：“好儿子，是不是很舒服呀？”

　　“嗯，从来没有这么舒服过。”杨昊天点着头说道，心里却忍不住回味起昨晚在她女儿、自己姐姐杨雅兰吕锱缟涫钡母芯酰那种仿佛怎么射也射不完的感觉才是真正的爽啊。

　　司马秋燕自然不知道这个小坏蛋一边享受着自己的嘴，心里却想着女儿的拢满意得低下头去，“吸溜”一声把那一大滩精液又吸回嘴里，“咕噜”一声咽了下去，然后站起身来，说道：“你舒服了，现在该你来帮妈妈洗一洗了。”

　　杨昊天双眼紧紧的盯着二妈胸前那对又大又挺的奶子，问道：“您刚才不是洗过了吗？”

　　“刚才是刚才，妈妈还想洗不行吗？”司马秋燕娇嗔着瞪了杨昊天一眼：“怎么，不愿意呀？”

　　“愿意，当然愿意。”杨昊天忙说道。

　　司马秋燕这才满意的点了点头，在浴缸边缘坐了下来，而杨昊天则学着她刚才那样，来到她的身后，双手弄了些浴液，开始在她光滑的玉背上轻轻抚摸。

　　虽然只是被杨昊天在背上抚摸，但司马秋燕那压制了好久好久的欲火还是被他引发了出来，不由催促道：“好儿子，别只是洗后面呀，给妈妈把前面也洗一下。”

　　杨昊天答应了一声，双手从二妈的后背来到她的胸前，一手一个握住她两只大奶子，轻轻的揉捏，发现二妈这一对奶子，比两位嫂嫂还要大上一些，手感也是同样的美妙。

　　“啊……哦……”被摸得舒服不已的司马秋燕小声的呻吟着，特别是当杨昊天的手指滑过她敏感的乳头时，更是让她浑身颤抖，小小的奶头也跟着挺立起来。

　　“好儿子，喜欢摸妈妈的奶子吗？”享受着杨昊天的抚摸，司马秋燕如是问道。

　　“喜欢，妈妈的奶子又大又软，摸起来好舒服。”杨昊天认真的回答道。

　　被杨昊天摸了一会儿，司马秋燕的欲火更加旺盛，下面久旷的小骚虏挥傻难髁似鹄矗并开始流出丝丝的淫水。

　　“乖儿子，别光洗奶子，也帮妈妈洗下隆！笨释不已的司马秋燕忍不住拉着杨昊天的大手，将它扯到自己胯下，按在自己骚痒难耐的律稀

　　杨昊天轻轻活动手指，在二妈的小骚律侠椿卮甓，并问道：“妈妈，这就是你的侣穑棵起来滑滑的，很舒服呢。”

　　“哦……好儿子，对，这就是妈妈的拢被你这样摸，妈妈更舒服。”司马秋燕性感的娇躯轻轻扭动着，双腿一夹一松的夹着杨昊天放在自己胯下的大手，渴望他摸得更用力一些。

　　杨昊天一边抚摸着二妈的拢一边问道：“妈妈，这里要不要涂些浴液呢？”

　　只是被杨昊天的手指抚摸，已经不能让司马秋燕满足，于是她说道：“当然要涂，不过不是用手。”

　　“那用什么？”杨昊天不解的问道。

　　司马秋燕转过身来，倒了些浴液在手里搓开，将之涂抹在杨昊天又硬起来的大鸡巴上，然后站起身来，双手按着浴缸的边缘，将性感的大屁股高高撅起，对着杨昊天轻轻摇摆，嘴里娇声说道：“妈妈要你用大鸡巴洗妈妈的隆！

　　看到二妈那淫荡的样子，杨昊天早已是兴奋不已，听到她的话，哪里还会客气，当下上前一步，站在她身后，将自己的大鸡巴顶进她深深的臀沟里，在她淫水横流的小骚律匣夯耗Σ疗鹄础

　　“哦……好舒服……儿子的大鸡巴……磨的妈妈的潞盟……”司马秋燕下意识的夹紧双腿，让杨昊天的鸡巴紧紧的压在自己律希舒服得不住呻吟。

　　第八十四章 “母子”狂欢1

　　杨昊天此时也是爽得不行，一边像H乱谎用鸡巴摩擦着二妈的骚拢一边用双手在她性感的大屁股上不住得抚摸着，嘴里还问道：“妈，我也好舒服，咱们这就是在H侣穑俊

　　“这还不算哦，H卤日庋更舒服。”司马秋燕被杨昊天的大鸡巴磨得很舒服，但更多的却是难受，这种隔靴搔痒的感觉让她感觉到一种折磨，于是趁机问道：“好儿子，是不是想跟妈妈H铝耍俊

　　“嗯，我想更舒服。”杨昊天老老实实的回答道。

　　司马秋燕马上开心不已的说道：“好，咱们这就回房间去，妈妈教你怎么H妈妈的隆！

　　说完，二人就分开了身体，把身上冲洗干净，杨昊天捡起二妈扔在一边的浴巾，把身上的水擦了擦，而司马秋燕就更简单了，动起内力轻轻一震，身上就变得干爽之极。

　　回到杨昊天的房间，司马秋燕让他躺在床上，看着他那笔直朝天的大鸡巴，恨不得立马骑上去，让这根比他爸爸还要大的鸡巴给自己来一顿爽的。

　　不过，她并没有这么做，直接H滤淙皇娣，但在那之前多玩一些情调，则会更加的爽快，于是上了床，分开双腿跨骑在杨昊天的头上，说道：“好儿子，在H妈妈之前，先帮妈妈舔一下好吗？"

　　“好。”杨昊天答应了一声，却并没有马上开始，而是先欣赏了一下二妈的小骚拢发现它和姐姐的大致一样，就是旅多了一些，颜色也深了一点，不如姐姐那样粉红可爱，但这种艳红的颜色，看上去却更加的性感诱人。

　　虽然杨昊天还没有开始舔，但司马秋燕已经兴奋不已了，一股淫水不由自主的从吕镉苛顺隼矗正好滴在杨昊天的嘴上。

　　“妈妈，你尿尿了？”杨昊天既是装傻，又是调笑的说道。

　　“傻孩子，这是不尿，这叫淫水，女人在发骚的时候才会出来。”司马秋燕指点道。

　　杨昊天咂了咂嘴巴，说道：“我说怎么有股骚味呢，原来是妈妈发骚了，不过这味道我好喜欢。”

　　“对呀，妈妈就是发骚了，女人一发骚想挨H，吕锞突崃魉，就像妈妈现在这样。”司马秋燕呻吟着说道，一向斯文的她，这种粗话此时却是张口就来，而且非但没有害羞，反而有一种说不出的兴奋。

　　“那我以后就叫你骚侣杪枇恕！毖铌惶煨ψ鸥二妈起了一个淫荡的外号，然后就开始在她下面舔了起来，不过却没有什么重点，只是在她大腿内侧、阴阜上、律弦煌乱舔。

　　司马秋燕被杨昊天逗得大屁股直扭，娇吟道：“好儿子，别这么乱舔呀，你的骚侣杪柘肴媚闾蛩的骚拢　

　　听着自己这位骚侣杪璧纳胍鳎杨昊天更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着司马秋燕的两腿内侧，只是，他的舌头停留在小骚驴谒僚暗氖奔湟淮伪纫淮尉茫终于让下体早就湿漉漉的司马秋燕，再也忍不住地流出大量的淫水。

　　看着司马秋燕胡乱摇摆的香臀，加上充满了洞内的浪啼声，杨昊天淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将骚侣杪枘欠酆焐的小骚抡个含进嘴里。

　　“啊……死了……”当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，司马秋燕浑身便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么“太美了……好儿子……用力吸……吸死我了……哦……好厉害……”

　　随着她的淫叫，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后杨昊天便发觉司马秋燕已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着司马秋燕身上那份幽香的味道，他开始贪婪地吸吮和吞咽着不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让司马秋燕的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

　　杨昊天并未停止吸吮和舔舐，他继续让司马秋燕沉溺于在自己舔碌目旄兄校吸了一会儿，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在司马秋燕的两腿之间，当他把脑袋钻向司马秋燕的下体时，他这位骚侣杪杈谷恢鞫的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合杨昊天插入的曼妙淫态。

　　做戏就要做全套，虽然杨昊天现在鸡巴涨得发疼，恨不得立马将它狠狠的插进这位骚侣杪璧吕铮但他却还得做出不懂她的意思的样子，只是把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使司马秋燕的骚卤涑梢欢浒肟的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的神秘之花增加了几许诱惑和妖艳。杨昊天由衷地赞美道：“好美的骚隆…唔……淫水真甜！”

　　说罢杨昊天开始用两根手指头去探索司马秋燕的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把司马秋燕的小骚露撼鲆桓錾畈患底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着司马秋燕的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿大鸡巴的抽插。

　　“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服……儿子……你弄得二妈好舒服……啊……”而这时司马秋燕又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把杨昊天的脑袋往下按向她的小骚拢她努力弓起身躯看着杨昊天在她胯下不断蠢动的头部。

　　第八十五章 “母子”狂欢2

　　杨昊天的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚碌睦锩媲峤烈环。

　　同时杨昊天双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当杨昊天灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，司马秋燕更是娇躯轻颤，高吟低唱。

　　不消多时，司马秋燕的小骚履谝咽谴撼庇慷，淫水满溢，一副娇躯完全融化在杨昊天高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……吕锖醚鳌…好儿子你快插进来……我要痒死了……”那言辞中极其震撼的诱惑力让杨昊天再也无法忍耐了。

　　杨昊天的嘴离开了火热的阴阜，从小骚潞蜕嗤芳溆兴克烤вǖ酿ひ合嗔发出淫靡的亮光。

　　“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……好男人……快插进来……插到我的小吕锩胬础…好儿子……快啊……啊……”

　　杨昊天一幅不怎么明白的样子，问道：“妈妈，我不是已经把舌头插进去了吗？”

　　“喔……不……我不要舌头……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴插我……啊……好空虚……好难受……好孩子……求你……啊……快……快用大鸡巴插我……嗯……啊……”司马秋燕带着哭音哀求着。

　　“用鸡巴？插在哪里啊？”杨昊天继续不解的问道。

　　“插进妈妈的吕镅剑就是你舌头插的地方。”司马秋燕急切的说道。

　　杨昊天把手轻轻按在司马秋燕的小骚律希微微用力，将中指的一根指节塞进了她紧凑的卵劾铮问道：“这里吗？”

　　“对……对，就是这里……”司马秋燕本就痒的难受，再被杨昊天的手指这么一插，更是渴望之极，催促道：“好儿子，快，快把你的大鸡巴插进来，妈妈好痒，快H妈妈的拢　

　　“可是，这里这么小，我的鸡巴这么大，插进去的话，不会给你撑坏吗？”杨昊天问道。

　　“不会的，好孩子，你的鸡巴越大，妈就会被你H得越舒服，不会撑坏的，快点呀！”司马秋燕越来越着急了。

　　到了这个时候杨昊天也不忍再逗二妈了，而且他自己也憋得难受，于是按下司马秋燕，半跪在她身前，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，司马秋燕发出几声浪叫，引诱着杨昊天一探阴道深浅。

　　杨昊天腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋！”的一声水响，杨昊天的大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

　　司马秋燕的阴道紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着杨昊天的大鸡巴，杨昊天心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在司马秋燕的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着，还得了便宜卖乖的问道：“妈妈，这就是H旅矗俊

　　“对……就是这样……这就是H隆…人生最舒服的事……哦……好舒服……好了…………大鸡巴快插……嗯……哦……耶……”很快的司马秋燕紧绷的肌肉渐渐放松，杨昊天知道这个时候只有狂抽猛插，才能让自己这位骚侣杪柰纯欤于是不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让司马秋燕的阴道好好的熟悉大鸡巴的粗度和长度，让司马秋燕尝尝杨昊天抽插的滋味“好美……好舒服……美死了……好孩子……大鸡巴儿子……快H我的小骚隆…乖儿子……怎么样……H率遣皇呛苁娣？”

　　杨昊天一边奋力的抽插，一边故意说道：“骚侣杪瑁你的潞媒簦好温暖，夹得我爽死了，好妈妈，你果然没有骗我，你的小骚拢果然比你的嘴更加舒服，可是，你是我二妈啊，现在不但让我H嘴，还让我H拢哪有做妈妈的样子，分明就是个欠H的女人！”

　　“嗯……好美……我就是欠H……好儿子……快点H我……”一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，司马秋燕玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，司马秋燕爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合杨昊天的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚隆…我是个骚隆…妈妈就是欠H……啊……美死了……”

　　突然，司马秋燕平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住杨昊天的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住杨昊天紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。

　　第八十六章 “母子”狂欢3

　　骚侣杪璞谎铌惶齑蠹Π兔土业拿H干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，看着如此美丽而淫荡的景色，杨昊天也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个少妇最敏感的性神经中枢上一激，司马秋燕再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在杨昊天股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头！

　　杨昊天此时感到龟头舒畅极了，司马秋燕的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着杨昊天的肉棒，那种紧握感让杨昊天不想抽出来，杨昊天抱住司马秋燕又是一阵亲吻，才边抚摸着司马秋燕的大奶子边缓缓抽弄。

　　司马秋燕高潮还没过去，就又一次被H得兴奋起来，呻吟越来越急促，止不住发浪：“好儿子……我要你……狠狠的……H……我……快H我……”

　　司马秋燕真是淫媚，杨昊天的大鸡巴深插在司马秋燕子宫中，伏在司马秋燕身上，抱着司马秋燕，叫道：“妈妈，我的好妈妈……”脑海中不由自主得闪现出自己亲生妈妈的样子，顿时变得更加兴奋起来。

　　“哎……”司马秋燕应道，就在这时，杨昊天感觉司马秋燕小骚律畲σ还扇崃骷さ炊出，司马秋燕道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

　　说着她主动张开嘴咬住了杨昊天的唇，贪婪的吸吮杨昊天的舌尖，使杨昊天亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚拢她的小骚禄ㄐ耐蝗豢始急速收缩吸吮杨昊天的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。

　　司马秋燕的淫媚更激起了杨昊天，杨昊天抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈啊……妈妈……妈妈……”每插一下，都会叫一声妈妈，脑海中的那一抹绝色也越来越清晰，从而让他越H越有劲儿。

　　“啊……坏儿子……妈妈还要你……摸妈妈的奶子……”

　　于是杨昊天越来越快地抽插，同时双手在司马秋燕大奶子上搓弄着，大起大落的抽插，次次擦撞着小骚吕锏哪廴猓抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……儿子……我真舒服……乖……妈妈……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……H死我……我是个大骚隆…骚货……H死我……啊……”

　　越来越爽的司马秋燕双手紧紧抱住杨昊天，双脚紧缠着杨昊天的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。“宝贝……动……吧……妈妈……妈妈的潞醚鳌…快……用力插……我的……乖……边动边摸妈妈的奶子……”

　　杨昊天被司马秋燕搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的大奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。

　　“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……妈妈……的子宫里……了相公……宝贝……我……你的大鸡巴……插得妈妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”司马秋燕被杨昊天的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，已经是欲仙欲死，小骚吕镆水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的好儿子……我被你插上天了……我的好儿子……妈妈美得要疯了……好鸡巴……插死我吧……我乐死了……”

　　司马秋燕舒服双手双腿搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合杨昊天的抽插。司马秋燕如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚潞痛蠹Π透密合，刺激的杨昊天性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了司马秋燕，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在司马秋燕的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

　　而司马秋燕那巨乳摆往身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，司马秋燕含着大鸡巴的小骚拢随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。杨昊天卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得司马秋燕舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的大鸡巴儿子……不行了……我好美……我泄了……”

　　司马秋燕说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚峦Ω摺⒃偻Ω撸“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，司马秋燕一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。

　　杨昊天看着司马秋燕的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，大奶子随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在她的小骚吕铮又暖又紧的感觉真舒服。

　　司马秋燕经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着杨昊天道：“儿子，你怎么这样厉害，妈妈差点死在你的手里！”

　　杨昊天见司马秋燕已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在司马秋燕身上，搂着司马秋燕亲吻着，又是抚摸着她丰满的大奶子，大鸡巴涨满小骚隆

　　杨昊天并不急于抽插，让司马秋燕休息一阵，杨昊天也再摸弄一阵司马秋燕的身体。十多分钟后被摸吻得小骚律а髂训玻欲火又一次高涨，司马秋燕娇声道：“好儿子，你累了吧？你躺在下面……让妈妈来动……”

　　第八十七章 “母子”狂欢4

　　杨昊天在司马秋燕身旁躺下来，司马秋燕此时也不再害羞了，翻身坐在杨昊天的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大奶子摩擦着杨昊天健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上杨昊天的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好儿子……好儿子……我的儿子……大鸡巴儿子……好喜欢你的大鸡巴……”

　　司马秋燕边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚拢猛地坐了下去，娇叫一声，大龟头已被套进小骚吕锩妫司马秋燕的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小骚吕锩嫒チ宋宕缍嗔耍杨昊天这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住司马秋燕的丰臀往下一按，只听司马秋燕一声娇叫道：“啊！轻点！好儿子……你……你……插死……妈妈了……”

　　“好妈妈……快动……快抽……”司马秋燕粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，司马秋燕感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使司马秋燕差点晕迷过去。

　　“好妈妈……快……快动……用力……抽……。”杨昊天边叫着，边往上猛挺着臀部，司马秋燕在杨昊天上面一上一下地套弄着，两只大奶子剧烈地摆动，司马秋燕丰满的身子，飞扬的美发，杨昊天躺在下面往上看，高贵成熟的司马秋燕就如同一尊性感的玉观音。杨昊天伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大奶子，揉弄着、捏揉着。

　　“好儿子……你的……龟头……又顶上……妈妈的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”司马秋燕用丰臀磨动、旋转起来，司马秋燕越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。

　　杨昊天被司马秋燕坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得杨昊天野性大发，欲火更炽，眼见司马秋燕十来分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了。

　　杨昊天不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧司马秋燕，改为坐姿。低头含住她粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。

　　“好儿子……你真会……真会吸……哦……妈妈的乳头被你吸得好爽啊……”司马秋燕此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，杨昊天把司马秋燕抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得司马秋燕淫喊浪叫。

　　“我的好孩子……好男人……你把妈妈的……骚隆…H得……好舒服……哦……妈妈要……飞……了……我的大鸡巴儿子……”

　　杨昊天只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好妈妈……别这么快就玩完……我还没有……H够呢？”

　　而司马秋燕此时却已经娇弱无力地伏在杨昊天身上，晕迷过去了。

　　杨昊天转身把司马秋燕放在床上，伏在司马秋燕身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，司马秋燕的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”不绝，硬生生把已经晕过去的骚侣杪栌置H醒了过来。

　　杨昊天不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得小骚轮泵敖，因此司马秋燕高潮频频，一波高过一波。司马秋燕满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱杨昊天背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好儿子……我的……好相公……我不行了……你的大鸡巴，真厉害……H得妈妈的……骚隆…都快要……被你H穿了……我又……又泄……泄了……”

　　司马秋燕被杨昊天插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。

　　杨昊天也感到司马秋燕的小骚拢像张小嘴似的，含着杨昊天的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！“好妈妈……妈妈……哦……你的小骚隆…吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”

　　司马秋燕将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合杨昊天的大鸡巴在阴道中悠转。慢慢地，大鸡巴的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，司马秋燕口中不禁又发出了呻吟：“啊……小吕锩婷浪懒恕…使劲插……唉啊……我要升天了……”

　　杨昊天抽插了几十下，拔出大鸡巴，大手再次向司马秋燕的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。

　　他尽情地在司马秋燕下腹的小骚轮惺崂怼⒂巫撸时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得司马秋燕“唔唔”直叫。他的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的大奶子，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只大奶子逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。

　　看着这两只白似兔子、不断乱蹦乱跳着的大奶子，杨昊天欲火更炽，一翻身就把骚侣杪璧纳碜友乖诹俗约旱纳硐拢一头就扑了上去，大嘴含住司马秋燕的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞、吸吮……随后，他一个扭头，又扑向司马秋燕的小骚拢俯在她的双胯之间，把嘴凑在两个阴唇前面咬住阴唇用力的吸允起来，他的鼻尖，此时正好碰到她的阴蒂。

　　第八十八章 “母子”狂欢5

　　杨昊天用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦她那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，司马秋燕又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”她的双腿一阵猛烈地痉挛。

　　杨昊天跪在骚侣杪璧乃腿之间，大家把对准骚拢猛地一插，就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。

　　司马秋燕颠狂的承受着杨昊天的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”

　　“啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”司马秋燕翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被杨昊天几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚司马秋燕差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧杨昊天的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。

　　杨昊天强忍那可怕的吸力，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“让你尝尝我大鸡巴的厉害！”

　　“啊……不行了……不……”司马秋燕紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了杨昊天的龟头上，大鸡巴一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泻出来。

　　杨昊天挺了过去，他狞笑着狂插了起来，司马秋燕抓着杨昊天的胸膛尖叫道：“啊……不要……不要啊……够了，够了啊……”

　　杨昊天浑然不顾司马秋燕的哀求，他凶猛的进攻，他把司马秋燕翻了过来，按在床上，轻轻的拽着她的头发，狂干着她的小骚拢司马秋燕被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由杨昊天的摆布。

　　司马秋燕被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：“别干了……快停下吧……啊……”还没说完，她又一次高潮了。

　　那小骚略缫丫被干得一塌糊涂了，微微红肿着一股股的涌出淫水，淫水流满了床单散发着淫秽骚腥的气味，除了快与苦并存的泪水，司马秋燕还出了一身的香汗，空气中还混合着几种特别的味道，她无力的伏在床上，双乳也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：“不……不能……再干了……求……你了……”

　　爽快的感觉让杨昊天浑然不顾这些，他猛的拔出鸡巴，抱起司马秋燕让她翻过身，然后压了上去，将鸡巴再次插入她的骚拢发疯似的狂干不止。

　　“……哼……哼……哼” 杨昊天每一波进出都让司马秋燕娇哼不已。

　　“怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧”杨昊天加速的抽插着。

　　“……嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……” 司马秋燕意识已经昏迷了。她双腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫杨昊天趴下身去，亲吻着她，司马秋燕也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“……嗯……嗯……”司马秋燕边吻着，边闷哼着。

　　杨昊天双手饶到司马秋燕身后，扶着她半跪而起，司马秋燕整个人搂着杨昊天悬空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。

　　“噗兹……噗兹…”杨昊天加速抽插，司马秋燕身体不停的抖动着，嘴离开杨昊天，头半仰，甩着长发不停哼叫。

　　“嗯……嗯，好儿子，你弄得妈妈好爽！”司马秋燕继续叫了起来，她已经完全的沉浸在这种快感之中了。

　　“好妈妈，你倒是爽了，儿子可要累死了。来，你来上面”说完，杨昊天躺了下去，“啵”的一声，大鸡巴从司马秋燕阴道掉了出来。

　　“哼，讨厌！” 司马秋燕娇哼一声，撒了个娇。

　　杨昊天看到司马秋燕如此，眼中好像烧一般，大鸡巴暴涨。司马秋燕没再做声，扶着杨昊天布满自己淫水的大鸡巴，坐了下去，惊讶道：“哇，比刚才还要长了耶！”然后一上一下的动了起来。

　　杨昊天看到司马秋燕这般模样，淫性更是大发，两只手扶着司马秋燕的双峰，拇指在她乳头上打转。

　　司马秋燕摇着头，眼神扑朔迷离“哼……哼……插得好深……妈妈的骚隆…快……受不了了……”

　　杨昊天再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶司马秋燕的丰满的双臀，加速的抽插着。

　　“唔……唔……妈妈要死了……唔……唔……好痛快……哼……”司马秋燕忘我的淫叫：“啊……啊……不行了……啊……好儿子……啊……不要了……啊……啊”。

　　司马秋燕一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的杨昊天，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕大鸡巴上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的熟妇阴精。

　　只听“啪”地一声，淫穴内满满充盈的黏液被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅。司马秋燕“啊哟！”一声欢叫，屁股大力起落，娇声高呼：“小坏蛋！妈妈……妈妈要到了……好儿子……小坏蛋……大鸡巴儿子……大鸡巴H死我了……啊……！”

　　杨昊天抽送的速度越来越快，司马秋燕的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。

　　“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”司马秋燕的呻吟也已经变成了短促的轻叫。头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。

　　第八十九章 “母子”狂欢6

　　静静的房间内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着杨昊天快速的抽插，司马秋燕下身已经是泛滥成灾了，连司马秋燕自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

　　杨昊天的大鸡巴几乎每下都插到了司马秋燕阴道深处，每一插，司马秋燕都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　杨昊天一口气干了四五十下，司马秋燕已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加诱人，她一条腿在杨昊天肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着杨昊天的抽送来回晃动。

　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”杨昊天停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在司马秋燕的屁股上，“啪啪”直响。

　　“啊……小坏蛋……你的大鸡巴真大啊……啊……干死妈妈了……啊……”

　　“啊……舒服……啊……H我啊……嗯……啊”粗大的大鸡巴在司马秋燕粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到司马秋燕阴道最深处，爽死了她。在杨昊天几乎一下不停的疯狂的抽插下，司马秋燕浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”

　　杨昊天根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着司马秋燕趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的大鸡巴在司马秋燕水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被大鸡巴拔出时带动的鼓起。

　　司马秋燕几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被大鸡巴带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。

　　司马秋燕已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　杨昊天猛地一下把司马秋燕抱了起来，一下变成了司马秋燕骑坐在杨昊天身上，司马秋燕坐在床上，双腿伸着，司马秋燕和杨昊天紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，杨昊天托起司马秋燕的屁股，上下动着，大鸡巴就在司马秋燕的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让杨昊天全身都受到极大的刺激，司马秋燕身一下就软了。

　　“啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………”

　　司马秋燕浑身软软的靠在杨昊天的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让杨昊天更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候司马秋燕的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，司马秋燕的下身已经和发水一样了。

　　“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊！”司马秋燕已经无法控制自己，不停地叫着。

　　杨昊天只感觉到司马秋燕阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。司马秋燕一对丰满的大奶子象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　杨昊天的双手把着司马秋燕的胯部，用力的运动着下身坚硬的大鸡巴，感受着司马秋燕柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

　　“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”

　　两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，司马秋燕娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”

　　“干死我了……啊……儿子啊……小坏蛋……啊……晕啊……”

　　杨昊天一边挺腰大力抽送，一边忍不住双手抓住司马秋燕雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入司马秋燕的菊花小蕾内，尽管司马秋燕的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但杨昊天的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在司马秋燕的阴道内还要更胜几分，这让杨昊天更加亢奋起来，杨昊天开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着司马秋燕雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。

　　“啊……不要碰……那里……啊……大鸡巴顶的好深……啊……人家不行了……啊……”骚侣杪枰丫春潮泛滥，被杨昊天几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。

　　经过绝顶高潮后的司马秋燕，全身力气彷繁怀榭账频模整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦：“啊……小坏蛋……你太厉害了……我不行了……又要来了……啊……啊……我要上天了……”

　　“好妈妈，我来了” 杨昊天大喝一声，速度又提了一倍上去。

　　“妈妈……要死了……哼……哼……唔唔……妈妈不行了……给我……射进妈妈的……吕锩妗…唔……唔……唔……啊”司马秋燕在淫叫中再一次泄了身。

　　“好妈妈，我射给你！”杨昊天闷哼一声，全数射进司马秋燕体内。

　　司马秋燕身体颤抖着，阴道和小骚峦时收缩，将杨昊天的精液全收入了子宫中。

　　第九十章 差点被捉

　　“呼……呼……”高潮过后，“母子”二人紧紧的抱在一起，喘着粗气，一起享受着这飞升般的快感。

　　过了好一会，司马秋燕才缓过来，想起杨昊天刚才的表现，忍不住问道：“儿子，说实话，是不是跟妈妈撒谎了？”

　　“撒什么谎？”杨昊天问道。

　　“你说你以前没H过女人，可刚才怎么那么会弄，妈妈都要被你H死了。”司马秋燕有些感慨的说道，她和杨天林成亲近三十年，可从来都没有被H得这么痛快过，一来杨天林的鸡巴没有他儿子这么大，二来身为习武之人，杨天林在这方面很是克制，三来，杨天林有五个妻子，分配给她的时间就更少了。

　　杨昊天在别的任何方面比他父亲都差了不止一筹，但唯独在H女人上，比他老爸厉害的多，而司马秋燕又正值虎狼之年，且独守空房那么久，所以只是这一次，就被杨昊天H上了瘾。

　　既然嘴硬了，那就得硬到底，杨昊天自然不会承认，说道：“真的没有，我只是觉得应该那样做，所以就那么弄了，妈妈，你不舒服吗？”

　　“不是，妈妈让你H得好舒服，乖孩子，快睡吧，妈妈顶不住了。”司马秋燕没有再怀疑杨昊天的话，在她想来，这小子有这种奇怪的天赋，在这方面有强大的本能也正常，而且此时她真的累坏了，所以片刻后就在杨昊天的怀里沉沉的睡去……

　　一夜无话，第二天天才刚蒙蒙亮，杨昊天房间的门就被人重重的敲响了，同时还传来云素梅的声音：“小九儿，天都亮了，该起床出操了！”

　　四嫂的声音让杨昊天一下从梦中惊醒，心中不由大急，忙向身边看了看，却发现二妈已经不在床上了，显然是早想到了这一点，中途醒来溜回了她自己的房间。

　　松了一口气的杨昊天忙答应道：“知道了，马上就来。”

　　快速得穿上衣服，杨昊天打开门走了出去，却见云素梅正站在外面，不禁有些心虚，问道：“嫂嫂，你还没走啊。”

　　“我怕你翻个身接着睡，不过你倒是不错，没让我失望。”云素梅夸赞了杨昊天一句，随即却抽了抽鼻子，因为随着杨昊天出来，她闻到了一股既熟悉又陌生的气味，说熟悉，是因为她以前闻到过，而说陌生，则是因为已经好久没闻过了。

　　看到嫂嫂这个动作，杨昊天不由吓了一跳，知道她是闻到了自己和二妈欢爱时留下的气味，忙说道：“嫂嫂，咱们快下去吧，从今天起得好好的操练那帮家伙。”

　　“嗯。”云素梅点了点头，跟杨昊天一起下了楼，几次欲言又止后，终于说道：“九儿，嫂嫂有句话要跟你说。”

　　“什么话？”杨昊天问道，心里紧张不已，嫂嫂可是过来人，能闻出来很正常，而这整个驻地就只有三个女人，火鸡跟她住在一起，那昨晚和自己一起的女人根本就不用猜。

　　如果让这位嫉恶如仇的嫂嫂知道自己和她的婆婆、自己的二妈乱伦通奸，恐怕她会立马暴发吧。

　　云素梅组织了一下语言，说道：“九儿，你的身体虽然在普通人中还算不错，但毕竟没有办法修练，有些事情还是克制一下的好，当然，嫂嫂也知道，你长大了，有时候会有需要，但千万不要太频繁，知道吗？”

　　杨昊天一怔，立马明白嫂嫂把那种气味当成自己打飞机后留下来的了，心里顿时松了一口气，忙点头道：“嫂嫂，我知道了，以后我会注意的。”

　　云素梅虽然性格开朗直爽，但她的这种开朗都表现在了她那种天生的正义感上，而不是男女之事，现在跟自己的小叔子讨论这样的话题，让她很是不好意思，因此在提点了一下，杨昊天又认识到了他的错误之后，就没有再说什么了。

　　二人来到操场，十二团的八百多人已经全部到齐，并站好了队列，虽然比起正规的部队来，还是不怎么整齐，但比起昨天来就已经好多了。

　　“身为一个士兵，除了要有坚定的信念和不屈的意志之外，也需要强大的体魄，所以我们第一步要做的，就是把自己的体魄先锻炼出来。”站在队列前面，杨昊天直接说道：“现在，先来一个二十公里的负重越野，而且只许用本身的体力，不可以动用真气。”

　　说完之后，杨昊天让云素梅把所有有真气的人的真气都封了起来。

　　云素梅身为先天中段的高手，要封印这些刚刚进入后天的菜鸟，自然是再简单不过，只需要在身上轻轻一点就搞定。

　　十来分钟后，所有人都被封印住了，杨昊天便亲自带领着所有人开始了负重越野――这方面他自己也需要锻炼，而且跟士兵们一起训练，也更利于跟他们培养感情。

　　那帮少爷兵对于这二十公里的越野本没有放在眼里，因为这在他们看来很是轻松，但是在跑了不到四分之一后，却都不这么想了，没有了真气的支持，这种以往看来很小儿科的事情，简直能要人命。

　　反观原本就没有真气的复兴帮众人，却是比这些少爷兵轻松的多，虽然不能说是闲庭信步，但也没有像他们一样才跑了不到四分之一就成了死狗。

　　而此时杨昊天却是很无奈，原本他是打算锻炼一下自己的身体的，可是体内的真气却根本不受他的控制，每当他发力的时候，就会自动跑出来，辅助他的动作，让他变得十分的轻松，根本起不到锻炼的效果。

　　这让杨昊天不由很是着急，昨晚跟二妈干了那么久，他能感觉自己的真气比之前更纯了一些，但总量却没有丝毫的提升，而现在又没办法提升身体的力量，难道自己真的就只能等着下一次奇迹的发生？


　第九十一章 火鸡柔情

　　士兵们的训练却还在继续着，杨昊天也一直跟着他们在跑，虽然这对他已经起不到什么磨练的作用，但这个榜样却是需要做的，随着时间的推移，越来越多的人到了极限，但是却没有一个停下来的，原复兴帮的二十多人是不想停，对于他们来说，这是一个很难得的机会，而且，他们都是杨昊天带进来的，不想丢了他的脸，所以就算跑的双腿都快没知觉了，还是没有一个人倒下。

　　而那帮少爷兵，则是不敢停，因为云素梅就在旁边虎视眈眈的看着，对于他们来说，哪怕是跑断了腿，也比落在这个母老虎手里强。

　　跑跑复跑跑，一直到了日上三竿，这八百多人才全部完成了这第一次的训练，在跑完之后，所有的少爷兵全部倒在了地上，大口大口的喘着粗气，反观复兴帮的人，却个个站的笔直，哪怕双腿也都在颤抖，但愣是没有一个躺下的，这让一部分少爷兵感到颇为羞愧，在一股不服输的意志之下，竟然也开始挣扎着站起来。

　　选择留下的人，都是心里有些信念的，现在又有了这一部分人带头，竟然都跟着尝试爬起来，几分钟后，居然还都做到了，并且还勉强站好的队列。

　　就在这时，却听到“噗通”一声，又有人倒了下去，而这个人，来自复兴帮，正是这里唯一的女兵――火鸡。

　　从一开始，杨昊天就有些担心火鸡，因为女人天生体质就比男人弱，不过看她一直能坚持，也就由着她了，此时见她昏倒，不待云素梅有什么动作，就抢上前去，一把将火鸡抱起，吩咐云素梅继续在这里督促大家训练，他则带着火鸡来到了宿舍旁边的医务室。

　　在医护人员确认火鸡只是脱力，并给她打了营养针后，杨昊天才放下心来，不过他并没有离开，而是坐在病床边陪着这个坚强的女孩。

　　由于要进军营，火鸡现在已经改掉了之前那种小太妹的打扮，不得不说，洗尽铅华的她还真称得上“清丽脱俗”四个字，论相貌，就是比起杨昊天家中的那些美人也不遑多让，而且身为少女的她，还有着普通少女所不曾有的火爆身材，让对美色越来越没什么抵抗力的杨昊天一时都有些看呆了。

　　没过多久，火鸡就幽幽转醒，看到陪着自己的杨昊天，再想到之前的事情，眼圈不由一红，说道：“对不起，九少，我丢你的脸了。”

　　“别这么说，你一个女孩子能坚持到这种程度，我想他们也会跟我一样，很佩服你的。”杨昊天忙说道。

　　人在这种身体极度虚弱的时候，心灵往往也是很脆弱的，听到杨昊天的安慰，火鸡内心那层强撑起来的壳瞬间融化了，以往就算受很重的伤也不会流泪的她美目中竟蓄满了泪水。

　　杨昊天不由大为怜惜，忍不住伸手将她上半身搂进怀里，柔声说道：“别哭了，我知道你以前受了很多委屈，但现在你有了我，有了这些兄弟，以后我们都不会再让你再让你受一点委屈的。”

　　杨昊天这么一说，火鸡反而哭的更厉害了，不过却不是因为伤心，而是因为一种说不出的幸福感。

　　自从家里遭逢变故之后，她就再也没有过这种被人关心的感觉，而且，杨昊天年少英俊，身份高贵，又帮她报了大仇，让她的一颗少女芳心不知不觉的就系在了他的身上，但由于自卑，她一直把这种感情压在心底，此时被心爱的男人抱着安慰，哪里还能控制自己的情绪？

　　为了转移火鸡的注意力，杨昊天一边轻轻在她的背上拍打，一边说道：“能把你以前的事跟我说说吗？”

　　火鸡沉默了一下，然后开口道：“嗯，我姓姬，名冰艳……”

　　随着姬冰艳的娓娓道来，杨昊天终于知道了她的身世，原来，她从小就生活在帝都学院的周边，原本有一个很幸福的家，父母是做小生意的，开了一家不大的小店。

　　本来日子过的还算平安，但在五年前，噩梦却开始了，她们家开店的那一带，来了一个很凶残的老大，就是之前被复兴帮灭掉的蝮蛇，不但三天两头的收保护费，而且数目还非常的大，让原本生活的略有富余的一家只能勉强度日。

　　可是没过多久，更倒楣的事就来了，由于一时不慎，姬冰艳的父亲进了一批假货，一下赔了不小一笔钱，再也没有钱给蝮蛇帮交保护费了，结果一天深夜，被凶狠的蝮蛇派人放了一把火，连家带人都给烧死了，幸亏当时的姬冰艳正好不在家，这才躲过了一劫。

　　知道真相后，当时只有十五岁的姬冰艳就立志要为父母报仇，于是一改以往的柔弱，故意把自己打扮成不人不鬼的小太妹，开始好勇斗狠，以期打拼上位，然后干掉蝮蛇帮，可惜她一个女孩子，要从底层爬上来是何等的困难，所以直到杨昊天出现，她才一举报了家仇。

　　听完姬冰艳的叙述，杨昊天脱口而出道：“做我的女人吧，我不会再让任何人伤害到你！”

　　杨昊天的话让姬冰艳又惊又喜，但由于来的太突然，却是惊大于喜，不敢置信的问道：“你说什么？”

　　“我是说，要你做我的女朋友，你愿意吗？”杨昊天说道，刚才他虽然是一时冲动，但心里却真的有这个意思，虽然姬冰艳的出身比他差了太多，更是当过小混混，但杨昊天从来不会看重这些，女孩的坚强与遭遇让他既怜惜又心动，更难得的是，在那样的圈子里混了五年之久，她竟然洁身自好，还保存着处女之身，在这样一个性开放的年代，这些很不可思议的。

　　第九十二章 山野训练

　　这一下，姬冰艳终于确信自己没有听错了，那突然而来的惊喜让她根本顾不上什么矜持，拼命的点头道：“我愿意！”

　　杨昊天也没想到姬冰艳竟然答应的如此痛快，兴奋之中，一下跳到了床上，把女孩整个身体都搂进怀里。

　　姬冰艳幸福的依偎着杨昊天，开口道：“九少……”

　　“不要再叫我九少了，你现在是我的女朋友，以后就叫我的名字，或者老公也可以。”杨昊天打断姬冰艳道。

　　“嗯。”姬冰艳乖巧的答应了一声，说道：“以前我父母活着的时候，都叫我冰儿……”

　　“冰儿。”杨昊天立马叫了一声，然后笑道：“叫声老公来听听。”

　　“老公……”姬冰艳俏脸微红，但还是乖乖的叫了一声。

　　听到那声柔媚的呼唤，再加上怀里搂着女孩性感的娇躯，杨昊天不禁瞬间有了反应。

　　姬冰艳此时正和杨昊天紧紧的贴在一起，自然第一时间感觉到了他的变化，而她这几年一直混在底层，虽然保持着完璧之身，但耳濡目染之下，对于这种事并不陌生，所以立时便知道了杨昊天想做什么。

　　“老公，不要在这里好吗？”心里羞涩的姬冰艳软语哀求道，虽然她并不抗拒把自己交给杨昊天，但这里毕竟是病房，医护人员随时都可能进来。

　　杨昊天笑道：“傻冰儿，我是那种不会怜香惜玉的人吗？虽然很想要你，但你现在身体还很虚弱，而且以后咱们的日子还长着呢，我不会急在这一时的。”

　　感觉到杨昊天对自己的怜惜，姬冰艳心中不由更加的幸福。

　　两人一直呆到中午，等姬冰艳的体力恢复了许多，才离开病房，而吃过午餐后，姬冰艳并没有因为成了杨昊天的女朋友而有所懈怠，下午就投入到了训练当中。

　　时间一天天的过去，转眼就是半个多月，杨昊天白天带着手下们一起训练，晚上则跟饥渴的二妈夜夜春宵，偶而也跟姬冰艳卿卿我我，过的倒也充实，只是由于姬冰艳白天一直要训练，晚上又跟四嫂睡在一起，使得他一直没机会吃掉这个女孩。

　　而经过这半个多月的训练，这帮人的身体素质也提高了许多，如果再进行第一天那样的负重越野，相信他们可以很轻松的完成。

　　不过，杨昊天对此却并不太满意，从小一直偷偷的跟着父兄研究练兵之道的他，深知只有在生死关头，才能真正的激发人的潜力，于是在研究了一番电子地图后，定下了下一阶段的训练目标。

　　这天一早，杨昊天带着所有的部下，乘坐着几十辆军车，来到了帝都之北一百多公里外的夷林山脉，这山脉占地上百公里，虽然不属于原始森林，但枝繁叶茂，密不透风，而且十公里之内缈无人烟。

　　其实因为夷林山脉的地质原因，这里也不算是森林，因为地势险要，凶兽常现，这里根本就没有人的踪影，杨昊天却在这里安营扎寨了，所谓的扎寨，也只是一个能容下几十人的山洞而已。

　　杨昊天站在两米高的巨石上，指着无边无际的山体说道：“这次的特训将持续六十天的时间，这六十天，你们将在这山里度过，没有任何的支援，也没有任何的救护，更没有任何的粮食，你们要想在这里生存下来，需要猎食，需要面对凶狠的野兽，也需要面对大自然的险恶，我们无法战胜大自然，但只有在这种战斗中，我们才可以真正的提高自己，因为失败失去的将是你们的生命，各位请保重。”

　　在这些人的身上，除了一把常配匕首，没有任何的武器，看着数百人如蚂蚁般的涌上山头，开始攀上陡峭的山岩，连云素梅心里都有些紧张了，这种训练太苛刻了，什么武器也没有，连食物都没有，他们如何在山里生存下去？

　　“小天，这个是不是太危险了？”云素梅问道。

　　杨昊天摇了摇头，说道：“越危险，激发他们的潜能才会越快，四嫂，请你偷偷的跟着他们，除了保护他们，也要给他们制造一些麻烦，就算在这种环境里，恶劣的程度还远远不够。”

　　听杨昊天这么一说，云素梅下句话都没有再说出来了，她本来想说，是不是要给他们准备一些粮食，看他这样子，估计是不会答应的。

　　在这种恶劣的环境里，可是连睡觉都是一种危险，晚上野兽出没，让他们不得安宁，刚开始的时候，这些人合成一个整体，但是几天之后，一个整体在一起虽然安全，但是食物远远不够，无奈之下，只有分成两部分，随着时间的推移，又分成五队的分组进行各自生存训练，然后这五队又各自分成五队，再分成五队，到了最后，每一队只有六到八人，这才停止了继续分组。

　　这正是杨昊天盼望看到的，真正的险恶这会儿才刚刚开始。

　　跟在这些人身后的云素梅也不轻松，她甚至觉得自己进入密林几天来，真气方面不明显，但身体素质已经有了不小的提升，每天面对着陌生的险恶环境，精力需要百倍的集中，连她都小心翼翼，以妨一些野兽的袭击，更不要说那些可怜的士兵了。

　　“啪啪――”不远处响起了清脆的掌声，一头野猪在撞翻了三个士兵之后，被他们的队长，也就是老虎一记硬拳击翻了，在地下三滚，腿不稳的站了起来，看着四周围着它的人，凶牙毕露。

　　但是这会儿，早就已经恶疯了的士兵才不管它的利牙，一个个不要命的冲了上来，就是想把它变成食物，填饱自己的肚子。

　　“队长，你受伤了。”与野猪一记硬碰，老虎受伤了，鲜血直流，但是他没有顾不得上这种伤势，大叫道：“困住野猪，不要让它跑了，不然大家都要被饿死。”

　　第九十三章 私下幽会

　　虽然手臂被利牙划出了一道血口，但是老虎大喝着又扑了上去，他不仅要为自己，更要为队员们负责，饿了三天，再不吃估计都撑不下去了，虽然几个士兵商量着，退出这种残酷的训练，但是老虎咬牙拒绝了，他是一个男人，丢不起这个人。

　　眼前的野猪，就在这种救命的情况下出现了。

　　野猪可能也感觉到了危险，越是变得疯狂，后蹄子爬着土，又摆出一副冲撞之势，猛的一下子从老虎身边冲了过来，老虎一个飞扑，把野猪抱住了，这野猪后蹄子一弹，如电般的踢到了老虎的胸口。

　　一口鲜血喷了出去，老虎觉得气血攻心，但在这种关键的时刻，一种从来没有过的力量突然的提升，野镇猪一弹已经逃出了五六米，老虎身体一窜，人在那岩石上一踏，一下子跃前了十多米，重重的拳头，猛然的从天而降，结结实实的打在了野猪的脑袋上。

　　野猪在地下挣扎着滚了几滚，当老虎落地的时候，野猪已经吐出血沫，没气了，士兵们冲了过来，看着野猪把老虎拥了起来，兴奋的大叫着：“队长，野猪被你打死了，真的被你打死了。”

　　虽然受了伤，但是老虎却觉得刚才那一击，真是畅酣淋漓，因为他感觉到，自己的身体各处，似乎有隐隐的真气开始流动，一种幸福的滋味涌上心头，他竟然也可以修练出真力……

　　无独有偶，不只是老虎，这时候其它小组里也开始有人产生了真气或突破了云素梅所下的禁制，而且越来越多。

　　刚刚出现真气的人，比如除了陈天宇之外所有复兴帮成员，实力的提升自不必说，而那些原本就有真气，却被云素梅封住的，在冲破了禁制后，也发现自己的真气比之前强大了许多，因此一个个训练的热情都无比的高涨。

　　所以人都在忙碌，对外说是在营地等着的杨昊天其实也没闲着，而是悄悄的跟在了姬冰艳的身后，这是他的女人，自然要多照顾一些。

　　看着心爱的女孩一次次的遇险，杨昊天费了好大的劲才压制住出手的冲动，直到她成功突破，修练出了真气才放下心来。

　　实力的突破让姬冰艳很是高兴，如果不是还有六个人和她一起行动，她都忍不住要跑回去把这个好消息跟杨昊天分享了，晚上扎下营来，姬冰艳躲到一个无人的山涧边，清洗了一下白天打斗弄脏的身体，刚刚穿上衣服，就觉得眼前一花，一个人影瞬间出现在她的眼前。

　　姬冰艳先是被吓了一跳，待看清来人时却兴奋得一下扑进对方的怀里，说道：“老公，我突破了！”而对于杨昊天有武功在身的事，却丝毫没有觉得奇怪，因为那天杨昊天已经把这件事告诉她了。

　　杨昊天却没有说话，一把抱起女孩，以极快的速度飞奔而去，一直来到做为根据地的那个山洞，这才放下姬冰艳，从后面紧紧抱着她性感的娇躯。

　　这一刻，姬冰艳的心跳的极快，此情此景，她哪里还能不明白杨昊天要做什么，而对此，她自己也十分的期待，因为只有把自己彻底的给了他，她才能确信自己不是在做梦。

　　打定主意的姬冰艳在杨昊天怀里转了下身体，变成面对着他，双臂紧紧抱住他的脖子，踮起脚，小嘴主动得印在他的嘴上。

　　姬冰艳的热情有些出乎杨昊天的意料，不过他也不甘示弱，马上回吻过去。

　　二人深深的吻着，杨昊天的手开始不老实起来，将她的衣衫一件件脱了下来，只是一会，就将她脱了个精光，看到姬冰艳的裸体，杨昊天不禁愣了一下，他没有想到，姬冰艳的身材竟然比自己想象中还要火爆，一对大奶子直追大嫂二嫂这些成熟妇人，纤细的柳腰不堪一握，屁股却是丰满浑圆，异常肥大。

　　杨昊天把姬冰艳弄到石床上仰卧着后，立刻便压住姬冰艳的身体，伸手抱住她的腰……

　　姬冰艳并没有抗拒，这让他更加大胆，手开始在姬冰艳的身体上移动，慢慢的，他一只手攀上姬冰艳丰满的酥胸上，不停的抚摸姬冰艳柔软的胸部，姬冰艳任由他抚摸着自己敏感的胸脯……。

　　杨昊天忍不住伸手握住姬冰艳34D的大奶子，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，奶子仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕很小，乳头粉红，他好奇的在姬冰艳的上半身抚摸，看着姬冰艳的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。

　　他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔姬冰艳的乳峰，雪白的奶子和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……

　　此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大鸡巴对准姬冰艳的处女嫩拢姬冰艳全身有如触电般颤抖。

　　“老公…嗯……啊……嗯……” 听到姬冰艳的叫声，杨昊天才意识到现在进入太早了，于是他将中指朝姬冰艳的处女嫩绿剿.

　　姬冰艳的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，姬冰艳的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓姬冰艳的奶子，体会着姬冰艳细腻的肌肤。

　　“哦…哦…这样…真好…老公…好舒服…舒服…” 他的手继续撩弄姬冰艳的处女嫩拢同时他的嘴也没闲着，从姬冰艳的耳根后开始舔，一直舔到背后，姬冰艳则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”

　　杨昊天知道姬冰艳已经忍不住很想要他去H，可是他却要姬冰艳多等一会，让她先高潮一次再H她。

　　第九十四章 山洞春色1

　　于是他的手也毫不停止的爱抚姬冰艳的处女嫩拢使得姬冰艳淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……………………喔……喔……啊……不……行……了……” 姬冰艳喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进姬冰艳双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。

　　未经人事的姬冰艳哪里经得住他这样的逗弄，短短五分钟不到就已经快高潮了：“哦……老公……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”

　　姬冰艳的娇嫩的小孪袷堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，杨昊天没有停止工作，一边大口地吞咽姬冰艳的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，姬冰艳也已达到疯狂的颠峰。

　　此时，姬冰艳的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“老公…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”

　　“是吗，那待会会让你更舒服的”杨昊天说着，将他的大鸡巴移到姬冰艳的嘴巴前：“老婆，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”

　　姬冰艳听到之后脸红的把杨昊天的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进姬冰艳的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女驴诤鸵醯伲姬冰艳因杨昊天的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…” 杨昊天的鸡巴在姬冰艳嘴巴服务下涨得更大，姬冰艳的舌头有如舔冰淇淋般舔姬冰艳的龟头。

　　姬冰艳含的很紧，含得鸡巴涨得更大！杨昊天爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……哦……好老婆……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……冰儿……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……老婆……我会爽死……哦……哦哦……”

　　姬冰艳则在杨昊天的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……

　　杨昊天吻着阴毛、阴唇，乃至姬冰艳最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

　　姬冰艳断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚滤死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好老公……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”

　　姬冰艳的手也死命的抓住了杨昊天的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。 “嗯……好老公……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚卵魉懒恕…求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……老公……受不了……”

　　平日里端庄而优雅的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让杨昊天很兴奋。

　　姬冰艳的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女吕锏囊水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。 “啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好老公……嗯……嗯……骚驴焖死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”

　　姬冰艳被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……好老公……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴H我……啊……”

　　没多久，杨昊天的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开姬冰艳的头，将鸡巴移到姬冰艳雪白的奶子上，此时杨昊天的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在姬冰艳的奶子、身体上。

　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……” 鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的姬冰艳整身都是精液，近二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，姬冰艳看了之后二话不说，用手握住杨昊天的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”

　　而杨昊天呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是H拢他要H姬冰艳的处女嫩隆 他压住了姬冰艳，压在姬冰艳那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。

　　姬冰艳的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。 阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

　　鸡巴终于又顶上了姬冰艳的驴冢可是杨昊天并不急着让鸡巴进去，只是在姬冰艳的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把姬冰艳弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得姬冰艳更是需要，更是需要鸡巴的滋润。

　　第九十五章 山洞春色2

　　杨昊天身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到姬冰艳的尖叫， “痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……老公……好痛……” 龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，杨昊天看着姬冰艳，只见姬冰艳眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。

　　杨昊天说：“你别紧张，放松！”杨昊天按住鸡巴不动，让龟头在驴诨疃，跳动，轻轻的抖动着，姬冰艳是他H的第一个处女，让他心里在兴奋的同时也格外的怜惜，因此并不急着开始，而是吻着姬冰艳的耳根，脖子，额头，嘴，并用手轻揉着姬冰艳的敏感奶子。

　　过了好几分钟……… 姬冰艳的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，杨昊天感觉到姬冰艳的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。

　　“老公，嗯……你再插进去试试看。”姬冰艳的手环抱在杨昊天的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入姬冰艳的处女嫩律畲Γ但是姬冰艳痛的几乎昏过去。

　　这时杨昊天停止动作，感觉姬冰艳的小骚抡娼簦朝驴诳矗看到从姬冰艳的驴诹鞒龊焐的血：姬冰艳的第一次被杨昊天夺走了！“啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚铝芽了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚抡橇蚜恕…停……你不要动 ……骚率懿涣恕…痛……”

　　她的小骚碌娜肥翘小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“冰儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”

　　“可是……人家……隆…痛得……受不……了……宝贝……骚隆…好……像……涨裂了……”

　　“好冰儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。” 于是，杨昊天轻轻的把鸡巴抽出来，在姬冰艳的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，姬冰艳连眉头都没皱一下，杨昊天知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。

　　不知过了几分钟，姬冰艳渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……老公……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”

　　“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？” 看着姬冰艳的淫浪的表情，把杨昊天那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管姬冰艳是真痛假痛，杨昊天也要开始卖弄了。

　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚拢有着实实虚虚的感觉，让骚露约Π兔栏谐中不断。

　　杨昊天这样的抽插，更让姬冰艳舒服不已，淫叫连连。

　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚滤死了……骚滤死……了……嗯………骚潞盟……嗯……我好爽……嗯……”

　　“好冰儿……哦……你的小骚抡婧谜婷馈…好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

　　“嗯……好爽……嗯……骚潞盟……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……老公……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好杨昊天……你太好了……嗯……”

　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是杨昊天的鸡巴和姬冰艳的小骚碌娜庾踩馍！ 再加上姬冰艳的淫叫声：“嗯……嗯……你太会H了……嗯……好爽……嗯……” 姬冰艳的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。

　　姬冰艳的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。姬冰艳脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在姬冰艳的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

　　“老公……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死姬冰艳了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴老公……你H的我太爽了……嗯……” 只见姬冰艳一面淫叫，一面双手紧紧的抱着杨昊天，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

　　“实际上，冰儿，你也是很淫荡的哟！”杨昊天一见姬冰艳是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

　　“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚隆…啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　此时杨昊天挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。

　　“啊……啊……痛呀……骚抡撬懒恕…啊……你的鸡巴怎么这么大…小峦囱健…老公……你轻一点……力量小一点……骚禄崾懿涣恕…啊。……痛……好弟弟……啊……”

　　“冰儿……哦……我的好姐姐，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

　　第九十六章 山洞春色3

　　“老公……啊……大鸡巴老公……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚峦此懒恕…啊……鸡巴变得好大…啊……” 杨昊天不理会姬冰艳的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

　　嫩卤患Π偷牧旯担一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

　　姬冰艳被杨昊天这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。 “老公……啊……吕锼致榱恕…啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

　　“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

　　“嗯……小率懿涣恕…嗯……老公……轻一点……弟……嗯……”

　　杨昊天就这样H着姬冰艳，大约抽插了五百多下，姬冰艳又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。 “嗯……嗯……小卤荒忝H的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

　　“好老婆……浪姐姐……驴始舒服了吗……哦……”

　　“嗯…………好爽……嗯……老公……啊……啊……骚驴始爽了……哦……骚卤桓傻暮盟…………嗯……重重的H……对……大力的H……嗯……嗯……骚潞猛纯臁…嗯……”

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚潞檬妗…服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……冰儿爽死了……哦……啊……啊……”

　　“老公……你也快乐吗……再快一点……快……骚乱升天……了……啊……快活死了……啊……”

　　“好冰儿……好老婆……我H你的小嫩隆…爽死了……好骚的浪掳　…哦……”

　　“好老公……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲H我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

　　“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进姬冰艳的骚吕铮烫得姬冰艳又是一阵头抖，一阵浪叫，杨昊天猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和姬冰艳同时高潮了。

　　“你真的很淫荡啊！”杨昊天喘息着抚摸姬冰艳柔软细长的阴毛。

　　姬冰艳依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！？”

　　杨昊天吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”

　　“你喜欢？真的吗？”姬冰艳扭过头去用手捧住杨昊天的头，杨昊天用力点点头。

　　姬冰艳柔若无骨的依偎在杨昊天的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，杨昊天亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”

　　姬冰艳害羞的点点头，双眼脉脉含情。杨昊天把姬冰艳抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”

　　姬冰艳紧闭双眼，把腿打开，让杨昊天的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚吕铮紧紧勾住杨昊天的脖子。

　　杨昊天有力的双手托着姬冰艳的体重，姬冰艳感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚履潜叽来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让姬冰艳用尽力气的动着，不停的迎接杨昊天的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚轮中，姬冰艳对杨昊天完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……老公……啊……太美妙了……啊！……”

　　杨昊天将姬冰艳抱起，整个人坐着、而姬冰艳则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，姬冰艳的脚自然的伸展、整个人就这样坐在杨昊天的鸡巴上，杨昊天二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后姬冰艳也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是姬冰艳那令人神魂颠倒的叫床声,“啊……啊……嗯喔喔喔……啊.....啊.....好舒服....啊.....老公……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”

　　杨昊天吻住了姬冰艳红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在姬冰艳的吕镆桓鼍⒌某槎ィ龟头撞击着姬冰艳敏感的花心，令姬冰艳一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……

　　“哦……老公……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……H死我了……啊……啊……啊……吕锏乃都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　杨昊天听到姬冰艳的求饶声，把姬冰艳放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在姬冰艳的奶子上，双手挤压姬冰艳的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。

　　姬冰艳喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任杨昊天奸淫她美丽的奶子……

　　突然杨昊天大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在姬冰艳的脸上，姬冰艳微微睁开双眼，无力的看了杨昊天一眼又闭上，杨昊天的精液弄得姬冰艳脸上、唇上、颈上、胸上全是……

　　第九十七章 山洞春色4

　　两人抱在一起躺了一会，姬冰艳这些年跟着一群混混打拼，身体素质很不错，很快便恢复过来，双手抱住杨昊天，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“老公，我还要！”

　　温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，杨昊天哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了姬冰艳的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。

　　姬冰艳紧紧搂住杨昊天，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由老公含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚杨昊天的后颈和胸膛。

　　杨昊天深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着姬冰艳的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。

　　姬冰艳感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢......啊......用力，好人，再用力些......唔......你的手真会摸，弄得人家......又酥又麻......”

　　杨昊天一边搓捏姬冰艳的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。

　　他欢喜的赞叹一声，姬冰艳的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。

　　杨昊天情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着姬冰艳雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。

　　杨昊天用舌尖儿撩拨着姬冰艳的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，姬冰艳如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓姬冰艳的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。

　　姬冰艳跨坐在杨昊天的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔......唔......老公，好老公，人......人家好...好热，啊......你...你就是爱玩......人家的奶子......噢......也不理人家的......难受......“

　　杨昊天闻言，吐出姬冰艳的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？“他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入姬冰艳的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。

　　“可......可人家难过嘛......你说过要安慰人家的......“姬冰艳任由杨昊天轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。

　　杨昊天笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。“

　　姬冰艳知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向杨昊天抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。

　　姬冰艳伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。杨昊天只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。

　　姬冰艳见杨昊天一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，姬冰艳的目标就对准了杨昊天的屁眼。

　　她把杨昊天的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。杨昊天叉着两腿，享受着姬冰艳的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。

　　姬冰艳在杨昊天的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。

　　“老公，舒服吗？”姬冰艳媚眼如丝的望着杨昊天，腻声问道。

　　“好，好，继续，接着来。”杨昊天连声催促。

　　于是，姬冰艳又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，生疏却很卖力的吸吮着鸡巴。

　　杨昊天伸手按住姬冰艳的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在姬冰艳口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，姬冰艳老婆......你的小嘴儿真妙，吸......吸得大鸡巴......爽死了，妙，妙啊......“

　　姬冰艳右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽......巴叽......“的淫靡响声。

　　这番口交持续了好长一阵子，直到杨昊天感觉快要射出来了，才拍拍姬冰艳的头，示意可以了。

　　姬冰艳吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。得到杨昊天示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到杨昊天身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准路於，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧“一声，杨昊天的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。

　　第九十八章 山洞春色5

　　姬冰艳只觉骚穴内充实火热，口中“啊......“的欢叫一声，双手搭住杨昊天的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。

　　杨昊天扶着姬冰艳的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧......噗哧......“之声不绝于耳。

　　姬冰艳热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着杨昊天的腿根儿，发出一阵阵“啪......啪......“脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得杨昊天神魂飘荡。

　　“啊...啊...大鸡巴好棒......插得人家......要美上天了......哎呀，爽死了......老公，冰艳爱死你的......大鸡巴了......啊...啊...用力，用力啊......插死我吧......噢，啊......真美......“姬冰艳仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。

　　杨昊天一手搂住姬冰艳的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢......噢......干死你这小浪蹄子，啊......好妙的小肉洞啊......干起来真舒服......“

　　这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。

　　“啊......啊......啊......啊......“

　　“噢......噢......噢......噢......“

　　姬冰艳一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。杨昊天见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住姬冰艳圆滚滚的大白屁股，让她坐在石床上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的路於上舔了起来。

　　这下子姬冰艳更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住杨昊天的头，两瓣肥的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴杨昊天的嘴巴，以便让他舔绿虻酶顺畅。

　　杨昊天的舌头来回舔着姬冰艳的小嫩拢啧啧有声的大口吸吮着吕锪鞒隼吹囊水。姬冰艳只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀......不行了......我要到了......啊...啊...出来了......哦......啊......“

　　杨昊天感到姬冰艳的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下姬冰艳的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准路於磨了几磨，便一挺而入。

　　姬冰艳刚泄了身子，骚卤阌直淮蠹Π吞盥，她一心要让杨昊天也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚拢随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。

　　此招果然见效，杨昊天觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着姬冰艳的双腿，卯足了劲儿大抽大干，H得姬冰艳骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪......啪......

　　啪......啪......“的脆响不绝于耳。

　　姬冰艳又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊......啊......”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石床上。

　　“啊......啊......老公，我......我又要不......不行了......你好猛，大鸡巴好能干......啊......人家要被你......干上天了......啊......啊......噢......噢......哎呀，好老公……好老公啊......我要死了......啊......”

　　此时，杨昊天也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着姬冰艳那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“姬冰艳，好老婆……H死你个小浪隆…啊……啊……姬冰艳......我也要到了......你再把屁股摇得浪......浪一些，我就要射......射了......啊......”

　　姬冰艳闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲老公......好老公......啊，射吧，都射给我吧......我要给你......生个宝宝......啊......啊......来了......来了......“

　　杨昊天几乎是同时和姬冰艳达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进姬冰艳的穴心子里。

　　大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一起躺在床上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。

　　杨昊天打定主意要让自己多射几次，笑道：“老婆，咱们再来。把屁股挺高！”

　　姬冰艳从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。

　　杨昊天一手握紧自己勃起的鸡巴对正姬冰艳的骚隆

　　“啊……”姬冰艳的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！……”全身用力挺出下腹部。

　　“啊……唔……”火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在小骚吕铩

　　“唔……”阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得杨昊天不由得发出哼声声背向后弯曲。

　　“痛……痛啊……”姬冰艳今天才是刚刚开苞，哪里经得住他这么大的鸡巴这么猛烈得H干，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。

　　“唔……唔……”杨昊天双手支撑身体，拼命用力把粗大的鸡巴插入到根部。

　　“啊………………”从姬冰艳的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从吕镏背逑蚰远ァ

　　为了高潮的来临，杨昊天不顾一切地进行最后的冲刺。

　　第九十九章 山洞春色6

　　现在连这样的姿势都摆出来了，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和杨昊天在一起，任何耻辱的事也不怕了，“老公……羞辱我吧！”姬冰艳在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。

　　由于年轻鸡巴强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，姬冰艳终于昏了过去。

　　杨昊天还在继续抽插，高潮突然来临。鸡巴被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，杨昊天的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。

　　恋恋不舍地拔出变软的鸡巴后，杨昊天抱住姬冰艳亲吻着……

　　“老公，你快要把我给弄死了……”苏醒过来的姬冰艳幽幽地埋怨道。

　　“老婆，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”

　　看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，姬冰艳母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低杨昊天的内疚感，她回吻着杨昊天说：“我喜欢你H我。”

　　看到姬冰艳并未怪罪他，杨昊天高兴起来，他一个翻身将姬冰艳压在身下。

　　杨昊天双手从姬冰艳的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，姬冰艳只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。

　　杨昊天不断的抚摸着姬冰艳每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着姬冰艳赤裸裸的美艳胴体。杨昊天的双手怜惜的揉捏着姬冰艳那雪白滑嫩的奶子，接着再以舌头在姬冰艳双乳上画圈圈。

　　“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的奶子……更用力点……”

　　杨昊天突然一口含住姬冰艳殷红挺立的乳头开始吸吮，姬冰艳遭此刺激，几乎快崩溃了。

　　不久之后杨昊天抱着姬冰艳坐到床上，姬冰艳开始上下的摆动套弄姬冰艳禁不住的浪叫：“好老公，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”

　　姬冰艳跨坐在杨昊天结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在杨昊天胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。

　　“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”

　　“好老公……亲老公……妹子要上天了”

　　“大鸡巴老公……妹子快要被你干死了……啊……哼哼……”

　　“好老公……啊……哼哼……妹子快丢了……”淫水浪液将鸡巴浇得湿淋淋的，火热的鸡巴被她摩擦得抖动不己。

　　随着她的感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。

　　雪白饱满的双乳让躺在下方的杨昊天不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。杨昊天的鸡巴也配合姬冰艳的套弄而向上挺刺，受此刺激姬冰艳更加的疯狂激动。

　　杨昊天和姬冰艳激烈的交合，男下女上的姿势，姬冰艳激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的奶子也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让杨昊天的鸡巴不断地抽插她的肉洞。

　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”

　　“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”

　　“嗯……哼……你H得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”

　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”好似永不满足。

　　雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有杨昊天揉弄的痕迹，杨昊天贪婪地享受姬冰艳迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

　　杨昊天将鸡巴插入姬冰艳的肉洞深处，姬冰艳飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受杨昊天鸡巴的抽插，杨昊天突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入姬冰艳的体内，而姬冰艳也在阵阵的高潮中达到最高峰。

　　“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲老公……大鸡巴老公……我要升天了……啊……啊……”姬冰艳全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在杨昊天身上。

　　杨昊天伸出双手，在姬冰艳的粉背玉臀上来回轻抚，平复着她的高潮，同时也享受着她那因高潮而不断收缩的小嫩乱幌乱幌录凶抛约旱募Π偷目旄小

　　好半天，姬冰艳才回过神来，美目深情的看着杨昊天，却自语般的说道：“老公，真是太舒服了。”

　　“那要不要再来一次？”杨昊天笑问道。

　　姬冰艳吓了一跳，现在她是真的有些吃不消了，可是又不忍拒绝心爱的男人，于是可怜兮兮的说道：“好吧，但你要轻点啊。”

　　杨昊天微微一愣，没想到自己一句玩笑她竟然当了真，而且还打算委屈求全，知道她的心思还没有从以前的关系中转变过来，于是说道：“傻冰儿，以后你可要记住，我是你老公，你是我老婆，咱们是平等的关系，你有什么想法，不管是顺不顺我的意，都应该跟我明说，千万不要再把我当成什么杨家九少或是帮主了，知道吗？”

　　第一百章 二妈探班

　　姬冰艳也是一怔，这才意识到自己真的有些错了，不过她倒也不是故意的，只是习惯了服从于他，绽颜一笑道：“老公，我知道了，我现在已经有些受不了了，咱们以后再来好不好？”

　　“这就对了嘛。”杨昊天笑道：“走吧，带你去洗个澡。”

　　说着，杨昊天轻轻托起姬冰艳的娇躯，让自己已经变软的鸡巴从她的嫩吕锘出来，然后一把将她抱起，就这么光着身子出了山洞，来到不远处的一个小溪，这里也属于深山之中，凶险异常，所以并不用担心会有什么人突然闯来。

　　此时二人的身上都是精斑和汗液，一番清洗之后，顿时感觉清爽无比。

　　站在只有齐膝深的小溪里，姬冰艳丝毫不在意的在杨昊天的面前舒展了一下身体，突然感觉自己有些不同了，不由说道：“老公，怎么我感觉自己的真气比白天时强了许多呀？”

　　“这当然是你老公我的功劳了，准确的说，是老公的鸡巴的功劳，它不但可以通开你的小骚拢还能扩展你的经脉呢。”杨昊天笑道，心里其实是有些遗憾的，因为在得到姬冰艳的处子阴元后，他并没有突破，只是真气比之前更加的凝练而已。

　　“真的吗？”杨昊天的这番说辞让姬冰艳感觉比自己的真气莫名其妙的增加了许多还要奇妙。

　　杨昊天点头道：“当然是真的，虽然我自己也不明白是怎么回事，但只要跟我做过的女人，真气都会增加。”

　　“原来是这样。”姬冰艳点了点头，并没有在意杨昊天还有其他女人，或者说是不敢在意，说白了，现在的她还是不能把自己跟杨昊天放在平等的位置，这需要她慢慢的适应。

　　杨昊天笑道：“是啊，所以，你以后也不用那么辛苦的训练了，只要多让老公H几次就行了。”

　　说实话，姬冰艳对此是非常动心的，既能享受性爱的快感，又可以快速的提升，天下还有比这再好的事吗？不过，只是这样她还是不太满意，说道：“训练还要是继续的，这样吧，我白天跟着大家训练，晚上就来陪老公你，如此就能提升的更快，也就更能早点帮上你的忙了。”

　　美人的这番心意让杨昊天极为感动，试了几次后也没能说服她，只得按她的意思来了。

　　清洗过后，二人回到山洞，抱在一起美美的睡了一觉，不过凌晨就已经起来，然后杨昊天又悄悄的把姬冰艳送回了原地，由于她是和其它队员分开来休息的，所以一夜过去，那几人硬是没发现她已经离开过一晚上。

　　随后的时间，杨昊天又跟了这一队三天时间，白天暗中保护，晚上则跟姬冰艳尽情欢娱，不过二人并没有再回到山洞，而是随处找地方就来，倒是多了不少的乐趣。

　　三天后，这一队所有的人都有了突破，在这山野之中已经不会再有什么危险，杨昊天知道其它小队应该也是差不多的情况，这样的话，嫂嫂很有可能要回去找自己商量下一步的计划，于是这天上午在悄悄通知了姬冰艳一声后，便回到了山洞处。

　　一进入山洞，杨昊天就看到一抹动人的身影站在里面，不过并不是他想象中的云素梅，而是一个意料之外的人。

　　“二妈，你怎么来了？”杨昊天奇怪的问道，司马秋燕这一次并没有跟着过来，没想到今天她竟然一个人跑到了这里。

　　“怎么，不希望妈来吗？”司马秋燕注视着杨昊天，美目中满是欲的光芒：“我想你了不行吗？”

　　杨昊天嘿嘿一笑：“是想我了，还是想我的大鸡巴了？”

　　“臭小子，你把二妈当成什么了！”司马秋燕俏脸一寒，迈步走近杨昊天，就在他有些忐忑而时候，脸色却又瞬间一变，换上了一幅媚态，隔着裤子一把抓住他的鸡巴，娇笑道：“当然是想你的大鸡巴了，如果不是太想念它的滋味，妈才懒得理你这个小屁孩呢。”

　　杨昊天心知二妈只是在跟自己开玩笑，事实上她应该是两者都想，于是也笑道：“巧了，这么久没有插二妈您的小骚拢它也是饥渴难耐了。”

　　“那还等什么？”司马秋燕边说边推着杨昊天走到石床边，让他坐下来，自己则蹲在他的胯下，快速得解开他的裤子，放出那根已经坚硬无比的大鸡巴，也不管它上面脏不脏，立马就把脸凑过去，用自己光滑的脸蛋在上面不住得摩擦着，陶醉的说道：“小可爱，妈终于又见到你了。”

　　杨昊天此时也是心神激荡，不过他这次回来，就是觉得嫂嫂很可能会回来，所以还是有些顾忌的，说道：“妈，现在不太好吧，大白天的。”
　　
　　“有什么不好的，说起来，咱们娘儿俩还没有白天做过呢。”司马秋燕毫不在意的说了一句，然后就张开了小嘴，把杨昊天的鸡巴含了进去。
　　
　　二妈的技术比姬冰艳可要厉害多了，一张小嘴让杨昊天爽的浑身真颤，哪里还顾得上去想别的，伸手在二妈的秀发上轻抚着，嘴里说道：“二妈，您真是太骚了！”
　　
　　司马秋燕一边滋滋的吮吸着杨昊天的大鸡巴，一边含乎不清的说道：“谁叫你这个小坏蛋刚把妈的瘾培养出来就扔下妈不管不顾的，这二十来天，你知道妈是怎么过来的吗？”
　　
　　“我爸以前也经常不在家，这么多年你不一样这么过来吗。”杨昊天笑道。
　　
　　“小没良心的，那怎么一样，妈以前没有享受过那种至高的快感，忍忍也就过去了，可是你却让妈尝到了人间最快乐的滋味，现在妈一天不让你H，就浑身不舒服。”司马秋燕很是直白的说道。
　　
　　杨昊天道：“那这些天您还真是受苦了，一会我好好的补偿您一下吧。”
　　
　　“这才像话，一会你可得用力的H妈，让妈好好的爽一下哦。”司马秋燕开心的说道，然后更加卖力的吮吸的杨昊天的大鸡巴。
　　杨昊天微微一笑，正准备说什么，突然听到洞外传来一阵细微的声音，然后洞口处的光线一暗，心中顿时大惊。
