
【明日方舟同人 恶魔博士的后宫之路】


作者：Sanada Masayuki（真田安房守昌幸）




　　（一）阿米娅的小提琴独奏指导



　　人物简介：博士：领导制药公司罗德岛的三驾马车之壹，为指挥者和执行官
【另两人为名义上的领袖阿米娅，以及隐於幕后的参谋凯尔希】。因不明事故而
丧失大部分记忆，在切尔诺伯格被罗德岛的行动小队带回。矿石病方面专家，失
忆前发表过多篇矿石病治疗的论文，同时也是着名的军事指挥官，在多次武装行
动中指挥罗德岛干员取得胜利。外貌看起来十分壮硕，肩膊非常宽阔，有着粗厚
的颈子、宽阔的面颊和强壮的手臂，留着黑色的利落短发，胡子亦有修剪。

　　阿米娅：罗德岛的公开领袖，在内部拥有最高执行权。虽然，从外表上看起
来仅仅是个不成熟的少女，实际上，她却是深受大家信任的合格的领袖。

　　现在，阿米娅正带领着罗德岛，为了感染者的未来，为了让这片大地挣脱矿
石病的阴霾而不懈努力。

　　――然而，在公开的档案之外，阿米娅却隐藏着自己作为少女的壹面，十分
害怕孤独，十分容易感到寂寞，十分渴求着受到他人的抚慰。

　　时间是盛夏时节的深夜，炎热成为了日轮最慷慨的馈赠，笼罩在泰拉世界的
每壹寸土地上。

　　罗德岛停靠在了壹片郊区的荒芜之处，在金属色的壁垒之外，数只乌鸦排成
壹排落在荒芜街道的电线上，不时发出几声「嘎」、「呀」的鸣叫，那几盏路灯
下，蚊虫围绕着微弱的白色路灯光四处飘飞着。

　　真是热啊。为了节省能源给生产车间进行赤金的生产――为了赚取罗德岛的
运营资金，以及合成车间――为了获取罗德岛能持续运转所需的稀有原料，壹些
非必要的能源使用便被严厉禁止，比如即使在夏季，非休息时段前夜禁止使用降
温空调。

　　「行政、预算、外交、战力、科研……」

　　好不容易完成另外壹份文书的处理，在几分新干员的入职申请处签下自己的
名字，然后将已经完成的堆成小山包壹般的文件重新归档整理，分别放入深黄色
的文件袋中，然后将文件袋口的纽扣扣好，将细绳缠绕了几圈。望了壹眼室内金
属色墙壁上的恒金钟表，银色的时针和分针忠实地报告着当下的时间：「十点三
十七分」。

　　晚饭后我又工作了三个多小时啊……还是在如此炎热的情况下。

　　自己那套黑色外套和用来遮掩面容的黑色头盔都被挂在了壹边，然而即使只
是穿着深色的便服和五分裤，那份炎热依旧没有放过我。

　　打破沈寂的，是壹阵不缓不急的敲门声。

　　「博士？我能进来吗？」

　　那有些熟悉却又显得十分陌生的声音传来进来。

　　「喔……进来吧。门没锁。」

　　推开门走进来的是那有着兔耳朵的少女。偏褐色的中发如树木壹般优雅，深
蓝如青空的双目温润如水，柔嫩脸颊下的肌肤白里透红。她穿着壹身罗德岛工作
人员的蓝色制服，却因为不合那小小的身体，宽阔的下摆迎风摇晃，或许是因为
炎热，那壹双修长而纤细的双腿没有被黑色丝袜包裹着，左右手都是五只带着蓝
色戒指的手指，而左手提着壹个黑色外皮的长箱子，右手则端着壹个铁色的托盘，
上面是盛好了冰牛奶和杯子和几根巧克力棒。

　　「阿米娅啊……找我有什么事吗？」

　　兔子般的少女是罗德岛名义上的最高领袖，也是对外的形象宣传人。不过，
大部分实际工作却还是由我处理。兔子少女告诉我，切尔诺伯格的事情之后，我
似乎遗失了相当重要的记忆，即便是罗德岛中最值得倚仗的凯尔希医生壹时之间
也无能为力。但每当我接触到那些文件和纸张时，壹种熟悉却又难以回忆起来的
感觉便涌上心间。

　　「啊，只是像以往那样给您送宵夜过来，还是您以前习惯的口味。」

　　似乎，是习惯了彻夜工作的时候，少女这样礼貌地推开门吗？

　　十分自然而然地拿起巧克力棒，放到嘴边咬了壹口，然后灌下壹大口冰牛奶
――却看到阿米娅打开了那黑色的长箱子，被严实包裹的盒中，是壹把看起来颇
有些年月的小提琴。琴身上似有几处轻微的破损，指版处看起来也有壹点凹痕，
而琴弓则更为惨不忍睹，那洁白的弓毛上有着几根细线被剪短的痕迹，看着便是
已有岁月的痕迹。

　　「你……」

　　「嘿嘿……博士，悄悄说壹件事哟，我已经重新开始练习这乐器了呢，」阿
米娅壹边说着，壹边为弓毛反复擦拭地上着松香，「只是，不知道能不能给大家
壹点惊喜。」

　　「所以你是希望我对你进行指导吗？」

　　不知道为什么，我条件反射般地说出了这句话。惊讶於自己的反应，我便想
到，难道自己以前经常这么做吗？

　　「啊，被，被看穿了呢，嘻嘻。」

　　阿米娅不好意思地笑了笑，说罢便将肩托安到琴身上，小心翼翼地夹好了琴，
将琴弓落到琴弦上。

　　「等等，不先从音阶或者手指练习开始吗？」

　　条件反射地说出了带着些许专业性的指导建议，这让我意识到，自己以前或
许也会演奏这种乐器，甚至可能算是勉强精通，而且没有因为失忆而遗忘――就
好似学会了骑自行车之后便不会忘记怎么骑车壹般。

　　「那些，已经做过了呢，博士只需要静静地欣赏就可以了。」

　　说罢，还没等我做出什么回应，阿米娅便开始了那演奏。首先是舒缓的运弓，
犹如舞会上令宾客放松的节奏，犹如在耳边和缓地窃窃私语，又如春风中的花香
鸟语和银月下安稳的水波，令人忍不住慢下心神，甚至咀嚼巧克力棒的动作都慢
下了几分。就当以为这令人迷醉的流水会永远持续下去时，琴弓便是壹个十分突
兀的停顿，随后便是疾如风的快速运弓以及令人眼花缭乱的指法，好似於静谧中
打破银瓶。阿米娅那带着戒指的小手异常灵巧，翻飞如鹞鹰壹般地将手指按到指
定的位置，琴弓嘈嘈如骤雨，急速的节奏令人想到并驾齐驱的铁甲战车，旌旗舞
动浩荡威仪的P杀，最终壹曲终了，琴弓划过最后壹笔，激昂地有如壹语惊醒梦
中人。

　　「……做得很好。」

　　在曲终之后，我许久地没有说出话，在脑内打了长久的腹稿，才勉强做出了
这样的评论。

　　「音准基本听不出瑕疵，换把快而准确，运弓直而有力，揉弦令音色生动，
节奏在承袭之中也有自己的发挥――你去掉了壹些高潮部分被视为累赘的小节吧，
但也没有影响到整体效果。」

　　将杯中的冰牛奶壹饮而尽，壹同被咽下的还有匆忙中顺应着那极快的节奏咀
嚼完成的巧克力棒，缓缓说道：「总之，令人印象深刻啊。」

　　被夸赞了的阿米娅脸上泛起了几点红晕，似乎是高兴的样子，将琴放回到摆
在桌上的琴盒中，吭哧壹下便坐到了正坐在办公椅的我的腿上，好似小兔子壹般
蹭着我的胸膛。

　　「博士……被博士夸奖好开心！」她的脸上，洋溢着诚挚而幸福的笑容，洁
白而微红的面颊在灯光下显得格外可爱。

　　不知道为什么，我对这样的动作却没有丝毫的反感，甚至感到了几分安心。
温柔地抚摸上了她褐色的头发，壹点点地划过那柔顺的发丝，然后稍微用了点力，
将她那小小的身体揽进怀里。两只兔耳有些迷乱地晃了晃，为了平息她的紧张感，
我便轻轻地隔着她那壹层衣服抚摸着她的身体。

　　真是小巧……虽然并不是成熟女性的身体，却依旧让人希望好好地将她抱到
怀里，好好地疼爱这只小兔子。

　　「博士……不会再忘记我了吧？」

　　湛蓝的眼睛对上了我的目光，用显得十分害怕和紧张的眼神望着我的脸。

　　啊……我曾经，在这壹段记忆的壹开始，第壹次看到眼前少女的第壹刻，因
为不认识而理所当然地询问「你是谁」。迎接我的，却是少女颤抖的肩膀，还有
自那蓝宝石般的眼睛里流淌下的如掉色壹般的泪水。

　　「嗯，我不会再忘了阿米娅的。」

　　不论什么原因，自己的的确确忘记了这名对那个曾经的自己很重要的少女。
所以，理所当然地，不想再让这件事重演壹次。

　　「博士……！以后，不要再离开我，我想要倚靠您，想要脱下在大家面前的
面具，稍微地给您……」话说到壹半的时候，她便开始壹点点地抽搭，抹着自己
滴落出来的泪水，嗫嚅道，「在您面前撒撒娇啊……」

　　「爱哭鬼，平时可不要随便哭泣哦。言语会塑造世界，哭泣壹定会为罗德岛
的各位带来不幸的，所以，要经常笑啊。」

　　距离越发地近。甚至，那长长的睫毛几乎都在我的脸边轻轻刷着面庞，仍旧
安慰般地抚摸着阿米娅那细密的头发，任由那份青草般的清香@入鼻孔。紧接着
顺理成章的，是轻轻地吻。如同绸布壹般柔软的嘴唇，半推半就地被我贴上，壹
开始还只是有些惊讶地互相凝望着彼此，惊异於各自大胆的动作，之后却壹丝丝
地放松下来。只是简单地将嘴唇互相交叠，感受着对方传递过来的温度和心跳的
声音。紧随其后地，似乎是遵从本能般地探出舌头，然后吮吸着阿米娅小巧的嘴
唇，而她也怯生生地伸出自己的小小舌头，与我交缠於壹起，交换着唾液和柔软，
逐渐将互相之间的距离缩短，直到做到几乎融为壹体。阿米娅依赖般地将自己整
个的小小身躯贴到我的身体上，因为夏夜的灼热，那制服也壹点点在这激情中被
汗水润湿，壹股带着汗味的体香扑面而来，凝成房间内煽情的迷离味道。

　　於是，顺着这迷离的味道，我将阿米娅推倒在自己那灰色的床铺上。

　　「怎么说呢，好紧张……再壹次，被博士这样抱的感觉，呜呜……」

　　再壹次。

　　也就是说，我们以前也做过这种事情吧。

　　尝试在记忆的破片中寻找关於这样的事情的详细记忆，却只能看到记忆回廊
中的壹篇空白，唯壹给我以实感的，是阿米娅那熟悉却又陌生的体味。并不能说
好闻，却意外地让人感到心静气和。听着她有些哽咽的声音，眼看着她似乎又要
感动的哭出来的样子，我便用手抚摸着她的身体，从小臂，到手臂，顺着身体，
透着那壹层黑蓝色的罗德岛工作制服，轻轻地触碰着她小小的胸部，在体温中感
受着心脏剧烈咚咚跳动。紧接着，按耐不住壹般地，褪去了她薄薄的外套和上衣。
那颇有些谦卑却圆润的胸部像小白兔壹般摇晃着，伴随着洁白的蕾丝文胸壹并展
示着少女纤细的身材。

　　「啊……咕……不要看……」

　　似乎是条件反射壹般地，阿米娅的双臂飞壹般地遮拦在胸口，似要掩饰自己
的身体壹般。我伸手握住她遮掩的手，然后轻轻地探上去，轻轻地再壹次吻着她
的嘴唇。仅仅是那样简单的动作，却让那紧绷的双臂放松了力量，呼吸也急促地
让胸口上下起伏着――将那遮掩的手轻轻拨开，壹手抚上了她的胸口，让她发出
轻吟着，另壹手则探到下身，伸进了裙子中。

　　「脱了哦。」

　　解开裙装上的纽扣，然后顺势轻轻地滑下，丢到壹侧。原本清爽的白色小裤
裤也好似因为紧张而透红的肌肤染上了壹层红色。紧接着，又解开内衣的扣子，
慢慢地拉了下来，那并不饱满，却努力地摇摇晃晃，想要展示自己存在的双峰，
如小小的白玉团子壹般随着身躯摇晃着，樱花色的凸起已经坚硬地挺立着。

　　……这是，被看着就有感觉了吗？

　　「哈啊……嘿嘿嘿，又被博士看到了，虽然不讨厌，但是好害羞……」

　　阿米娅坐立不安地扭动着白玉壹般的身躯，肌肤上因为天热而冒出的汗液在
房间的白光下闪着魅惑而性感的光芒。忍不住继续将手指滑向小裤裤的壹角，在
慢慢拉下来的时候，阿米娅如葱白壹般的手指却搭上了我的手。

　　「博，博士，能不能把灯关掉……？」

　　「那样就看不清了啊。」带着有些遗憾的表情，我恶作剧壹般地回答道。

　　「被，被看到那里会很不好意思……唔……」

　　在进壹步的抵抗之前，再壹次封住了她的嘴唇。

　　被亲吻就会失去抵抗能力呢。不知道是记忆深处的经验，还是刚才总结出来
的结论这般在耳边向我低语着。随着她老老实实地接受着我的亲吻，便顺势缓缓
脱下内裤，将那少女的部位暴露在夏日的空气中。那里是和乳尖壹般漂亮的粉色，
仿佛和她白里透红的肌肤相得益彰，此时充满的淫糜光泽却令人想要蹂躏壹番。
从那紧闭的花瓣中，蜜液缓缓淌出，顺着大腿四处流淌着，让我的呼吸急促起来。

　　「好，好害羞，被博士看到这样的样子……我也，已经，想要……」

　　那份带着情热，壹点点模糊的话语，让我亦沈浸在夏夜的这份激情中，恍惚
得有些不能自己。却是在下壹秒，阿米娅突然从身下抱住了我――或许是到了羞
耻和情欲的警戒线了吧，她毫不掩盖自己感情和身姿地主动拥抱着我，然后轻轻
地壹推，没有用多少力度压着她的我便向侧边倒了过去。

　　「博士……下面已经变得好大了呢……」

　　出乎我的惊讶，阿米娅用手抵住了我还隔着黑裤的下半身。

　　「喂，喂，阿米娅，这有壹点……」

　　「没关系的，因为我也想要博士，感觉身体轻飘飘的，已经忍不住了……」

　　有些强硬地拉下裤子，雄伟的雄性象征物如刀剑出鞘壹般在空气中跳动着，
伴随而来的是浓烈的混杂了汗液的体位。仿佛收到了什么刺激壹般，阿米娅那小
巧的兔耳动了动，便对准那玩意儿的前端，轻轻地用淡红的嘴唇亲吻着。

　　那是，想要侍奉的决意吗，我暗自思索着。

　　呆呆地凝视着了壹阵，阿米娅才有些害羞地说道：「博士……我还不熟练，
但是，我会加油的，诶嘿嘿。」

　　伸出了小巧的舌头，慢慢地从U子的根部，自下而上的开始舔舐起来，壹股
温暖而潮湿的感觉迎面而来，刺激让我的大脑开始抽搐起来。

　　「舔，舔了呢，博士，舒，舒服吗？」

　　被那样刺激的自己甚至无法好好地说出壹句话，只是默默地点了点头。似是
高兴，似是感动，阿米娅的双目渐渐湿润，泪水顺着面颊滑落。

　　「好，好高兴……」

　　紧接着，她温柔地用双手包裹着那根巨物，再壹次亲吻着前端，轻轻地如小
兔啄食壹般爱抚着马眼的敏感处。即便是不熟练，也能感受到她在拼命地进行着
爱抚。舌头深了出啦，如舔食冰棍壹般，壹圈圈地环绕着肉包的筋节和敏感处，
十分努力地想要让我感受到快感。等到几乎整根硬物都被舔舐的湿哒哒的时候，
她才缓缓离开，口中喷吐着灼热的吐息，逐渐远离的嘴唇便挂着藕断丝连的银色
丝线桥，到半空中断裂时落到阿米娅的胸前，润湿了那小巧的胸部。

　　「哎嘿，博士看起来很舒服呢。」

　　天真无邪地浅笑着，毫不在意自己小巧的嘴边已经挂上了淫乱的唾液，便用
手握住了那湿润的肉棒，开始上上下下地撸动着。那快感比起被嘴侍奉却又是另
外壹种感觉，舒服的让人连声音几乎都发不出来。看着我那副因为快感而左右为
难的样子，阿米娅似乎兴奋起来，手撸动的速度渐渐加快，然后握着下身，将龟
头吞入了她的小口中。从头到尾都被那显得过於狭窄的口腔所包围，下身在口腔
中被挤压着，被舌头舔舐着前端，爱抚着，有时又被吸吮着。十分淫糜的水声，
深厚的爱抚、摩擦和舔舐，手部不停地撸动，全方位多感官的刺激让我渐渐接近
了极限，而快感则让我忍不住将腰部挺起来，自下而上地主动进攻着阿米娅的小
嘴。咽喉那紧密严实的甬道刺激着我，看着阿米娅那副因为吞入异物而感到痛苦
的表情以及那被插得显露了肉棒形状的侧脸，壹阵难以遏制的热烈感觉从体内涌
来。

　　「唔唔，阿米娅，要射了！」

　　「嗯唔唔――！」

　　肉棒颤抖着，将白灼的精子射到了阿米娅娇嫩的口中。感受着阿米娅正有几
分痛苦地接接受着这浊流，壹阵满足感便字心中升起。紧接着，壹阵紧致感自下
半身传来，阿米娅正十分细致地将残留的精子从我的下身处吮吸出来，就好似吸
吮着珍珠奶茶中的珍珠壹般。在确认已经没有漏网之鱼后，她才终於放开了我，
仰着脸将自己口中的精子咕噜噜地咽了下去，那不断起伏的喉咙，令我的呼吸再
次急促起来。

　　「很好吃呢……不过因为是博士的嘛。」

　　有些调皮地吐了吐舌头，阿米娅用十分可爱的表情望着我。这壹番话语，让
我忍不住再壹次地推到她，将她压倒在床上。

　　「你真的是……非常可爱，非常想跟我在壹起啊，阿米娅。」

　　我轻抚着她的脑袋，时不时捉弄几下那柔软的兔子耳朵，我忍不住笑着跟她
说。

　　「博士……知道吗？」有些怯生生的，阿米娅E头凝望着我，「兔子，是会
因为孤独而死掉的呢……虽然有着罗德岛那么多的夥伴，但是果然，还是最希望
跟博士在壹起，不然，我真的会觉得，十分的寂寞……」

　　她搂着我的背部，用近乎哀求的语气，说道：「呐，博士……请好好地抱住
我，好吗……？」

　　「当然。」

　　那是，渴望被紧紧抱住的，孤独而寂寞的小兔子，对我发出的无法让人拒绝
的请求。轻轻地抱着她，抚慰着她，随后――便是结合。

　　阿米娅的下部已经湿润，所以，进入的时候并没有遇到什么抵抗。只是，在
我壹点点进入的时候，她那白皙的娇躯却突然弓起，嘴巴微微抖颤，十分紧张地
喘息着。

　　「没有……事吧？」

　　如此润滑和富有手感的肌肤，完全想象不到那是身患矿石病的病体，那份苦
闷却又有谁能知晓呢？

　　在想象着这壹切的时候，霎时间，毫无理由的，大脑便感受到了壹阵异常的
疼痛，压倒了性交带来的快感。那疼痛的根源似乎在不断地向我的头部插入壹把
把匕首，不胜其烦地重复着这令人痛苦的工作。万针攒刺般的剧痛刺激着大脑中
最薄弱的部分，仿佛在提醒着我，不要再去回想那壹切壹般。

　　「博士……？我已经不痛了哟，因为和博士已经不是第壹次，大概……习惯
了吧……？」

　　原来，已经习惯了吗？

　　「那么，我就快壹点了哟？」

　　不知道为什么，似乎心安理得地接受了那样的事实。深深地进入到阿米娅的
体内，又再壹点点地收束。她的内壁相当紧致，褶皱软绵绵地蜷曲在壹起，如千
万条蚯蚓壹般缠绕着深入的异物，随后如触手壹般蠕动着赋予着刺激，就好似方
才用小口侍奉壹般――只是这壹次，是从所有的角度，同时赋予的快感。更为绝
妙之处在於，每壹次缓慢的深入和拔出，都能感受到内壁被带出来壹阵水流「博
士……可以不用忍耐的哦？博士总是那么的小心翼翼，战术指挥也好，工作也好，
现在……也好……」

　　那缓慢的动作，似被阿米娅看穿了壹般，她用澄澈的眼睛望着我，小声地祈
求着。

　　那便是让我做好觉悟的眼神和话语。不再克制自己的欲求，猛然地突然深入，
让阿米娅惊呼出声的同时挺直了腰背，伴随着抽送摇晃着脑袋和耳朵低声呻吟R
乱着。那前戏似乎已经收到成效，渴望被拥抱的小兔子，此刻正处在极度的敏感
之中，哪怕不进行抽动，壹阵轻微的抚摸，似乎也能让她欲仙欲死。

　　「博士……啊，啊啊，好舒服呀……！」

　　剧烈的交合下，效果则更是显着。阿米娅原本的矜持被快感拂得壹干二净，
原本静若止水的眼中满是色欲的渴求，主动地摇晃着自己的身躯，体味着那极上
的快感。我亦忍不住地向着更深处_刺，抽动的速度愈发地快了起来，不停地反
复着在她的通道内反复左右穿刺，从不同的方位赋予她快感。

　　「唔……！博士……！喜欢，好喜欢博士，好喜欢被博士这么抱着……！」

　　阿米娅不停地扭动着身体，喊出求欢的娇声，大腿忍不住地从身后夹紧了我
的身体，在强烈的刺激下发出剧烈的喘息。在深深地插入的时刻，粉红色的蓓蕾
被强行打开，蜜液从其中奔流而出。那充满雌性的气味和夏日中流淌出来的两人
的汗味结合在壹起，犹如致幻气体壹般驱使着两人如同真正的兽类壹般猛烈地性
交着。那份突然绷紧的紧致如化学药剂壹般麻痹着大脑，催促着我走向更深处，
然后将自己的欲望全部发泄出来。两个人都像要榨干对方壹般地索求着，在淫乱
的声音中，壹步步地走向高潮。

　　「啊啊，博士好棒，好舒服啊，想要，想要博士的肉棒……！」

　　润湿了肌肤的汗水在阿米娅的娇喘声中四散流下，内侧则紧紧地夹住我纵横
驰骋的肉棒。那副完全放开了自己，尽情地被快乐俘获的表情，让我隐隐感到了
壹阵兴奋，便在结合处尽情地用力深入，两个人的动作剧烈地拍打出啪啪的响声，
我忍不住抱着阿米娅那绵密的大腿探上头，尽情地掠夺着她的嘴唇，用舌头侵犯
着她的贝齿、牙床和口腔，而她也热情地搅动着我的舌头，发出淫荡的水声。床
单已经被两人的汗水和体液浸湿，被以十分糜乱的场面吸收下去。

　　「阿米娅，我要射了――！」

　　「博士，博士――！我也要来了――！」

　　互相高声进行了抵达终点的布告，我像是担心她逃走壹般，紧紧地抱紧了她
的身躯，在深入到内壁最深处的时刻，将自己欲望完全解放。

　　白浊的精子猛烈地被射入阿米娅的阴户中，那内壁就如感知到了猎物壹般，
像是再次伸出无数的触手壹般猛烈地刺激着我的下身，将精华榨干到最后壹滴，
然后收入小小的体内保存着。

　　等到呼吸终於平稳下来之后，阿米娅用迷醉的眼神望着我，而我也没有多言，
只是再壹次地凑上前，两个人十分默契地伸出舌头，轻轻地舌吻着。

　　那是，壹夜激情过后的温存。

　　「博士……会觉得仅仅是那样就变得舒服的我，是好色的孩子吗？」

　　在那之后，带着稍微有些站不稳的阿米娅来到自己房间的浴室里，壹起简单
地泡了个热水澡。在沈默的洗浴完毕之后，阿米娅壹边用蓝色毛巾擦拭着自己那
纤细的身体，壹边问着。

　　「反正你已经是那样了嘛。」

　　我壹面说着，壹面从浴室中走出来，E手拿过桌面上的空调遥控器，如释重
负般地打开了那台外壳已经有些发黄的空调，冷风从出风口处吹来，壹阵舒适感
从我的面部拂过。

　　「笨，笨蛋博士……」

　　似乎被戳到了痛处壹般，阿米娅又变回了那副害羞的样子，用包裹着身体的
浴巾遮住了自己的半边脸颊，壹堆兔耳微微颤动着。

　　「但是那样的阿米娅我也喜欢哟。」         笑着回答了壹句，然后望着被收入黑
色长盒的小提琴，意味深长地加了壹句，「以后如果想要找我做小提琴独奏的单
独指导的话，还请不不用客气哦。」

　　「讨，讨厌，博士这个变态！」

　　望着鼓着脸，像是闹别扭的阿米娅，我却忍不住安下心来。

　　今后……

　　希望这只渴望被人拥抱的小兔子，不再感受到寂寞就好了。



　　（二）Ｍａ『ａｍＣｈｅｎ的战斗训练



　　陈：龙门高级警司，龙门近卫局特别督察组组长，拥有傲人的战斗能力、指
挥能力与刑事侦查能力。切城事故后被委派到罗德岛处理龙门与罗德岛两方势力
的协作，行事作风铁血且强硬，以至于被认为是棘手的处理对象。然而实际上在
强硬的背后隐藏的又会是怎样的个性……最好不要随便讨论――对这一点妄加散
步谣言的人目前还被关在龙门的监狱中。

　　暮色已经降临到这座方舟上了。

　　「下一步是龙门，得处理和那位魏彦吾先生的交涉才行……」

　　我依旧在处理着棘手的事务。在我从切尔诺伯格以诡异的方式回归后，因为
和龙门移动城市达成的合作协议，数名干员以特别人员的身份协助罗德岛行动，
考虑与龙门的外交便被提上了首要日程。

　　「博士。」

　　「唔……咳咳。」

　　埋头处理文件和构思下一步行动的我被那个严厉的声音吓了一跳，抬起头来，
看到的是那名精锐而干练的女子。

　　「训练的时间差不多到了，希望今日博士能更加精进。」

　　龙门近卫局的督查组组长，陈警司……她是一个强势而威严的近卫干员，眼
睛是琥珀色，而一头精炼的头发则是蓝紫色，十分顺直，并且修剪得整整齐齐，
头顶有着两根十分显眼的龙角，一身黑衣。从事迹上来看，她精力充沛，战斗力
声名远扬，能力出众。

　　「战斗训练么，我处理完这些事务就去。」

　　「希望您尽快，我不希望自己的时间被迟到者耽误。」

　　明明已经被龙门方面派来进行协作，却还是一副冷淡的表情。就这段时间她
给我的印象来说，她缺少那种与人为善、广交朋友的能力。在人前她或许能够因
为出色的能力得到的尊敬，却没有丝毫爱戴，因为她太过严苛、性情严肃，时常
轻易下判断和呵责别人，无比犀利的眼睛能将你刺得浑身生疼。

　　望着她匆匆转身离去的背影，我只得苦笑地在那份履历表上签下自己的名字，
然后收拾妥当，准备好自己的装备，向着罗德岛内的训练场走去。

　　这座方舟上的训练场占据了相当大的一片面积，甚至在里面举办一场球赛也
不成问题。理由也十分简单，部分干员的战斗训练有着及极为恐怖的破坏力――
比如一不小心就能把一整箱的文件烧毁的天火――所以若是只有一个小房间，后
果不堪设想。

　　「博士，虽然不知道您的实力，但希望您今日能够全力以赴。」

　　名为训练，但实际上这算是我和陈之间的切磋较量。陈新到罗德岛不久，双
方似乎都寻思着利用这次预定好的切磋来给对方一个下马威。但陈的双长刀只是
被她随意地挂在腰间，并没有刀剑出鞘的打算。

　　「……你不把你的武器拿出来么？我还真是被小看了。」

　　「博士你不也是一样。」她眼睛望了一眼被我背在背部的单手长剑，眼神变
得凌厉起来，「不如说，博士才是看不起我和龙门近卫局的那个人吧。」

　　转瞬之间，两股气流爆发于训练场之中，两人皆如炮弹一般冲向对方。我举
起右臂，手指弯曲为爪状，将力度凝聚在手指之中，用尽全力对准陈的心口挥击
着；而陈反应迅捷，利用腰力猛一起身，整个身躯在半空中旋转了半个圈，躲过
了这一轮拳击，稳当地落回了地面。她旋即双手紧握手中双刃，抽刀出鞘，而我
则冲上前去，对准她的手臂便是一个飞踢，力度宛若长柄战锤砸向她一般；而陈
则抬刀阻挡，挡下了我的这一记飞踢。随即，我亦抽出背上的单手长剑，对陈拔
剑顺斩而下。陈猝不及防间有些进退失据，却依旧稳稳当当地将我的一轮攻势挡
了下来，紧接着挥舞双长刀，开始了暴风骤雨般的反击。

　　三把刀剑相斗，如螳螂互角，互不退让；彼此的飞腿出击，如蟒蛇出洞，势
不可当。两个人在互相进攻之中僵持了几十个回合，几乎都占不到什么便宜，反
倒都被对方逼得满身汗水，陈和我那两件黑色的用于战斗的服装开始湿润。见拿
到不了什么战果，两个几乎心有灵犀般地同时发力，后跳几步――我顿时惊讶于
陈的那份机敏，若是我们两方中任何一方提前收力，那么双方肯定会向受力者那
一方倒下。陈能判断出我收力的时间，可见她的应变能力之强。

　　「……我原以为，博士您只会是罗德岛里的一个高谈阔论的白面书生，没想
到实力竟然如此强劲。」

　　陈抹了一把额头上的汗珠，语气中带着几分赞赏地说道。

　　「彼此。龙门近卫局的督查组组长，果然名不虚传，刚才要是再反应快点，
或许就能斩了我。」

　　「你这家伙太得意忘形了！」陈低声地怒斥道，随机却好像想到了什么，淡
淡地笑了笑，「说到斩的话……对付你，我反倒觉得这玩意儿都不需要随身。」

　　她一边说一边解下腰间的两把佩刀，扔到了训练场的一侧。

　　「原来如此，那我也就不用带着这个了。」

　　我抽出自己的那把单手长剑。那剑锋利的银色剑刃上有着蓝与黑两道波纹，
剑鞘由不锈钢打造，外层包裹了一层炭纤维外壳，剑格上装饰着罗德岛的三角形
塔楼徽记――那是我前段时间委托雷神工业打造的兵器，名为「钢啸」。然而，
既然陈选择了不用兵器，那我自然也得有点公平竞技的精神，打量了那锋利的刀
刃一眼，便将其放置在一侧。

　　「哼，赤手空拳跟我打，有胆识。」陈说道。紧接着她的右臂划过一拳，随
机直冲而来，紧握右拳对准我的面部便是一个猛击；而我则将双手握拳，好似拳
击手一般准备着迎击。弹指之间，两人便再次开始了近身格斗，我率先挥动左拳，
毫不留情地对准陈的面部打去；而陈毫不费力地将头向左一个偏转，躲开了这一
记拳击。

　　「破绽百出啊，博士！」

　　一声嘲弄，陈趁着我进攻的空挡用右手抓紧了我的左肩，左手顺势一记重拳
锤向我的腹部。按理来说，对腹部的一招重击足以让任何一个强壮的人暂时失去
战斗力乃至完全无法行动，然而在陈拳头命中我后，却并没有那种拳头击打肉体
的感觉，反而像是打在了一层柔软至极的墙壁上，并且在击中的瞬间她便受到了
一阵反冲。陈见势不好，立即往拳头中加大了力度，手腕一转，将两人的距离拉
开。

　　「这是什么……」她低声轻语着。

　　「一点个人的修为罢了。陈警司，看起来你很意外啊。」望着一脸惊异的陈，
我只是用右手微微捂着肚子，同时左手伸出食指摆了摆。

　　「哼，别再逞强了，你的肚子现在估计疼的受不了了吧？」

　　陈的眼中，似乎燃烧着遇到强敌时候的斗志。

　　「小事而已。」

　　尽管嘴上仍旧强硬，然而陈说的倒也没错，这次硬抗下陈的那一招拳击的结
果，就是被击中后隐隐作痛的腹部。

　　「别废话了，再吃我一招吧！」

　　我再次严阵以待，等待着陈的冲击，然而她却猛然从我的眼前消失，身影如
幽灵一般在我身后出现，对准我的后背便是一招重拳。不过我也早有防备，在她
出拳的瞬间双膝微屈、腰身下弯，轻易地躲过了陈的袭击。还未等她反应过来，
我便往上伸出双臂，试图拦腰截住对方。陈自然也不是等闲之辈，迅速抽身跳开。

　　不到几秒，陈再一次对我发动了攻击，但这次的方向却是常人根本无法想象
的角度――上方。她如巨鹰一般略过我的头顶，双腿下踢，目标是我的脑袋。反
应过来的我当即一个侧翻滚，双手撑地后移动身体，算是轻松地躲开了陈的攻击，
随后后撤两步，在陈落地的那一刻，两只强有力的手臂从她背后袭来，穿过腋下，
瞬间锁住了陈的双肩，令她动弹不得。

　　「该死的！你* 龙门粗口* 的给我松开！」

　　陈用力地挣扎着，然而身高不到一米七的陈跟身高接近一米九的我依旧有不
小的身高差距，所以她被我提了起来。被带离地面后的陈无法脚踏实地，脱离控
制的难度进一步增大。但陈自然也绝非等闲之辈，她迅速反应过来，用双脚夹紧
我的膝盖处，令我挪不开步子。接着，他用力扭转着腰部，连同我一同扭动，很
快便令我失去平衡，两人重重地坠落到地上。结果，即使到了这个时候，两个人
也是不肯让步，以躺在地上的姿势，肢体互相紧扣着。

　　「没想到博士你居然那么能打，真* 龙门粗口* 的出乎我的意料。」

　　「你也不赖，陈警司，不过还是先把我松开吧？」

　　话已经说到这个份上了，陈才撒手将我松开，而我也急忙将她从身上推下去，
扶着膝盖站了起来。

　　「看起来没有必要跟博士你耗下去了。」陈拍了拍自己的衣物，说道，「来
吧，一招定胜负。」

　　「正合我意！」

　　两个人随机向后一跳，分离开大概十米的距离，随后如离弦之箭地冲向对方，
双拳紧握，等待着那致命一击。几乎同时起跳，在空中对撞，交锋，不到十秒后
便落回地面；然后再次跃起，交锋，落下。如此一般的数个回合后，我终于抓住
了陈在空中的一个空档――「看拳！」

　　这一招精准地命中了陈的腹部，将她重重地击倒在了地面，然而陈的攻击也
如期而至，将我同样一招击落在地。在冰凉的地面上，两个人似乎是约定好一般
的靠近到了一起。我伸长腿做到了地上，而陈的情况看起来糟糕一些，仰面躺在
地上大口穿着气，那对龙角一起一伏。

　　「你……输了呢……陈警司。」我捂着自己被陈击中的身体，疼痛剧烈地涌
现上来，毕竟她的攻击也不是白打的。

　　「哼……博士……你连话都不能好好说了……就歇着吧……」

　　「为什么……还在逞强？那一拳我打下去可不是啥事都没有啊……」

　　这么说着，我自己也躺在了地上，望着训练场上那白热的灯光。

　　「要你管……」

　　训练场陷入了激战后的沉寂。

　　静夜已深。

　　「该死，陈那家伙还真是不留情啊。」

　　在切磋训练后去了一趟医疗室，让凯尔希帮自己做了一次检测。我受了并不
轻的皮外伤以及内伤。看得出陈完全没有保留实力，几乎招招都是以击败甚至击
毙对手作为出招的前提。

　　结果陈在训练结束后依旧是一副毫无事情的样子，只是淡淡地让我再继续修
业以求精进，让她去医疗室的建议也被粗暴地驳回――明明看起来她受到的伤害
要比我还大的。

　　将药上好，身体内部的隐隐作痛让我丝毫没有入眠的念头，于是最终就选择
了扶着罗德岛那钢色的墙壁，将自己化为守夜人，在走廊微弱的白光下巡视着这
座庞大的方舟。

　　说是巡视，感觉叫散步更加合适。自己所做的只是扶着墙壁，扫一眼基本已
经漆黑的自动生产厂房、交流中心、实验室一类的设施，要是真遇到什么情况，
还真说不准疲惫的自己能做些什么。

　　直到看到拐角处的一个房间闪烁着白色的柔光。

　　光芒在黑暗之中格外显眼，鲜红的门牌则说明，那里是罗德岛的医疗室，也
基本是凯尔希的办公室。只是，凯尔希虽然勤勉，但也完全不像传说中的白衣天
使那么有热情，大半夜打着亮光出诊这种事情，在我的印象里完全不是她能做出
来的事情。

　　扶着墙壁稍微碰了一下医疗室的合金门，那门便缓缓开启，在灯光下、蓝色
帘子后面的的是一头蓝紫色头发的陈的影子，看起来正端坐在病床上，为自己的
身体上着药。

　　……虽然是内伤，但应该还是需要处理的吧，为什么不像我一样去找凯尔希
呢？

　　「陈警司，你果然有哪里受伤了吧。」

　　「博士……？」

　　那是没有预料到我会出现的惊讶声音，陈的语气比起干练来说显然多了几分
动摇。简而言之，就是……更像是女性了。

　　「战斗训练中受伤在所难免，明明让你来找凯尔希进行检查了怎么还是拒绝
……我来看看吧？」

　　一边这么说着，一边向室内走去。

　　「不，不用了啊，我自己解决就好，不用劳烦博士……」

　　「开什么玩笑，怎么看你都不是没事的样子，我……」

　　径自拉开了蓝色的帘子，看到的景象却让我震惊。陈的上半身赤裸着，毫无
掩饰。她的身躯十分苗条高挑，脖颈修长，有着高颧骨和额头，身材十分标准匀
称，肤色是健康的小麦色。被突然闯入的她似乎忘记了自己要做什么，只是在浓
烈的药水味中杏目圆瞪，双手忍不住盖在胸口，将自己凸起的胸部藏匿起来。

　　我嘴角不自觉地动了动。那具身体之上，是令人瞠目结舌的伤疤。如蚯蚓一
般的难看的疤痕盘旋在她的躯壳之间，那或许是战斗所留下的纪念。

　　「博士，我……」

　　「……难道说，这就是不希望凯尔希帮你检查的缘故么，你的伤疤。」

　　庆幸于她并没有一脚将我飞踹出去，我咽了一口口水，尽可能地维持着自己
的冷静。

　　「啊……这不是，很正常么？对于近卫局的我们，身上没有些伤口，不就跟
学生没有迟到过一样奇怪吗？」她的身躯抖颤着，不知是因为愤怒，亦或者是因
为自卑，试图用双手遮盖自己身上那骇人的疤痕，「就算如此，那样丑陋的疤痕，
怎么能让人看到啊。说到底，就算再怎么样，我也算是女性……」

　　失去了原本的强硬和严厉，陈此刻的语气就好似换了一个人一般，虚弱得像
闺中少女，而不像是那名精明的近卫局警司。

　　「……你这样，不会觉得，大家会更加为你担心么。龙门的人也好，跟你一
起前来的近卫局同事们……星熊、诗怀雅也好，罗德岛的诸位也好，我也好，你
不觉得这样继续逞强，继续所有的痛苦自己扛，对我们来说，是更让人担心的事
情么。」

　　一边说着，一边不管陈那副抗拒和刺眼的表情，自顾自地拿起了一侧的绷带，
为陈的身体做简单的包扎。她的伤口十分微小，至多也就是擦伤和碰伤这类休息
一段时间就可以恢复的伤害。毕竟，刚才那只是一场战斗训练而已，虽然我和陈
出手的幅度已经不止是战斗训练了。

　　「开什么玩笑，除了战斗，我还有其他存在的意义吗？」

　　「当然有了。」一面这么说着，一面稍微靠近了陈一些。陈并不算娇小，但
是在我的面前却还是矮上不少，被我的身躯投下的影子笼罩着――有些慌乱，却
没有直接逃走或者像刚才那样给我一拳，「你很有女性魅力。」

　　「噗嗤。」一向不苟言笑的陈忍俊不禁，「博士你的玩笑实在是有点……」

　　没有更进一步地说话，而是直接凑上前去，一把将那具苗条的身躯揽了过来，
然后用尽全力，直接攻占了陈的嘴唇。

　　「唔噫――！」

　　震惊的声音从没有被完全封死的嘴边漏了出来，陈的嘴唇出人意料的柔软，
一阵芬芳混合着汗水和药的味道传入我的鼻孔。

　　「唔嗯，唔嗯――！」

　　似乎想要说些什么的陈被我的舌头撬开了牙齿，舌头尽情地进军到她的口腔
里，将她想要脱口而出的龙门粗口压了回去，同时右手抚上了陈的脸，轻轻地摩
挲着。原本凝重，甚至可以说是震怒的表情一点点地缓和下来，不那么用力捶打
着我胸口的手也一点点垂下，放任自由般地让我侵略着。手从脸部一点点下行，
隔着，触摸着那结实而高挑的腰部和臀部――也抚摸着陈身上的伤痕。

　　时间流过，我终于将舌头离开了她的唇齿之间，结束了不知道持续多久的吻。

　　「博士……突然间，做什么呢……」

　　没有一拳把我打飞，没有厉声的呵斥，没有难听的龙门粗口，陈此刻的声音
反倒显得有些胆怯，面庞上罕见地染上了绯红。

　　「我还想问你要做什么呢。」在心里暗自舒了口气，我说道，「陈警司……
你太压抑自我了。我的父亲告诉我，他那个时代有一位伟人说过，『面具戴太久，
就会长在脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨』，再不稍微快一点……陈警司，你
的面具就取代你了。」

　　「我没……」

　　「还在狡辩。」我斩钉截铁地打断了她，厉声说道，「连治疗室都不肯来，
得在半夜偷偷溜出来给自己上药，你是要装要强装到什么时候啊。」

　　深吸了一口气，组织了一下语言，我才继续说道：「有些时候，放下假装坚
强的自己，不要再那么自以为是，痛苦和压力都由一个人承担，迟早会有顶不住
的一天的。倚靠一下别人的肩膀吧――龙门的各位，罗德岛的各位，还有……我。」

　　沉寂。

　　没有人愿意天生就是那样一副钢铁般的性格，没有人希望终日绷着脸过活。
就算再怎么压抑，孤独、寂寞、缺乏理解，这样的情绪就会将人一步步将人压垮。

　　半晌，陈才别过脸，怯生生地说道：「我……真的可以吗？真的行吗？」

　　「当然可以。」当即做了肯定的回复，「要是我说，陈警司你很有女性魅力，
你会不会觉得我在花言巧语？」

　　「博，博士你太狡猾了……」

　　陈的脸上露出了浅浅的舒心笑容，但为了掩饰一般地，她合上了眼睛。

　　嘴唇再一次印上了近在咫尺的她的嘴唇，陈的眼中似乎带着泪水，簌簌地从
眼瞳中滚落着。然而，我宁愿相信，她不是为了自己多年所受的无法宣泄的痛苦
和压力而落泪，而是为自己选择了「逃避」，选择了稍微放松自己，偶尔不再做
那个雷厉风行的陈警司而落泪。

　　然而却也是这样的陈，能够让人引以为傲。用拇指为她擦去泪痕，她则十分
腼腆地合上了一只眼睛，随后，紧紧地主动拥抱了我，传递着自己的那一份感情。
我伸手抚摸着她光滑的背部，触碰着那几道伤痕，然后轻轻拂过她解开了辫子的
那流淌着的秀发。从头发开始，到白洁的脸蛋，然后是眼角，最后轻轻地按上了
她的小嘴。

　　「啊……」

　　因为轻度的刺激，她不由得地叫出了声，我便顺势堵住她的嘴唇。互相重合
的的亲吻，陈主动张开了嘴，似乎想要更进一步，我则接受了那份邀请，顺着那
甘甜的气息将自己的舌头伸了进去。陈的眉头紧锁，原本以为那是想要逃开的预
兆，她却主动地将嘴唇压了上来，似乎是那份不甘落于人后的心理作祟一般。

　　我主动舔起了她的嘴唇，陈也好似回敬一般，胆怯地将舌头伸了出来，颤颤
巍巍地进攻着我的嘴唇。两个人一边喘息一边尴尬地微笑着，两个人的舌头逐渐
没有了抵触一般地互相交缠着；许久之后，我们的嘴才分开，一条透明的银桥连
接着我们的双唇。当那桥断裂之时，陈好似下了决心一般地点了点头。

　　「我……已经做好觉悟了。来吧，博士。」

　　那是比以往的陈更加坚决的表情。

　　「哦……那就是说，从现在开始，即使我提出各种十分变态的要求，陈警司
也会如数照办是吧。」

　　「……唔，别，别太得寸进尺了！」

　　只是个玩笑啊，我在心里腹诽道。这么想着，我将陈推到到了医疗室那洁白
的床上，将她身上残存的黑色热裤拉了下来。她一脸不好意思，十分徒劳地遮挡
着自己的身体。白皙而玲珑的胸部上点缀着粉红色的凸起，雪白的大腿，以及近
在眼前的白色短裤。

　　「我会慢慢来的。」

　　视线交错之下，陈放松了遮蔽着自己身体的手的力量。我轻而易举地拿开了
她的手，将手放上她的胸口。盈盈一握便可掌握的大小，稍稍一紧便能感到那大
小完全融入自己手中，不过温度却十分暖和，甚至在这夏季的深夜也能让人安心。

　　「呀，唔……」

　　握着胸部的手将手指搭上那已经硬挺的凸起，稍稍转着圈，而头则是凑上前
去，用嘴唇叼着耳垂，轻轻地咬着。陈对这等挑逗毫无抗性，身体剧烈地抖动起
来。

　　看起来，这个位置是弱点。在心里暗自斟酌着，用食指和拇指捏住了乳头，
陈就激烈地挣扎起来。

　　「这里是弱点啊，陈警司。」

　　「不，不要说那么仔细！不要……」

　　另一手也搭上了另一侧的胸口，用指尖挑逗着。玩弄让陈愈发地敏感起来，
然而那份矜持和高傲却不是那么容易卸下的，她拼命忍受着自己被刺激时想要发
出的声音，那带着鼻息的声音听着甚是煽情，我便更进一步，开始吮吸起胸部的
凸起。

　　「啊，呀啊！禁止！禁止再吸那里……」

　　结果，仅仅是轻轻一吸，乳头便被吸得硬了起来。伴随着我来回捣弄的舌头，
陈原本的矜持也被一点点扔掉，开始低声地娇喘起来。然而她不甘示弱，开始也
用手指在我的胸口一阵乱摸。

　　――认为自己的弱点或许也是我的弱点这一点，意外的可爱呢。可惜，陈的
抚摸也就是给我造成了瘙痒而已。

　　「唔，唔！果然是那里吧！」

　　结果最后还是意识到了真正的弱点在那里。陈的手怯怯地，向着我的长裤伸
了过来，战战兢兢地碰着。

　　「所以，你要怎么做呢。」

　　被刺激到了的我停下了手，饶有兴趣地望着她。

　　「我……反正我要回击一下你才可以，博士。」

　　明明你自己要回击的，结果反倒不知道要怎么做吗……

　　「胸部吧，用胸部做一下……」

　　随意地指定了一个方式。

　　「用胸部夹起来……」

　　凭你的大小大概办不到吧……我在心里揶揄着。结果，到最后我也只能乖乖
地躺到床上，看着强势的陈一转攻势，将手放到我的裤带上，将长裤拉了下来。
然后她将自己的胸部贴了过来，那袖珍一般的粉红色小山让我兴奋着，随后陈将
支起帐篷的肉棒掏了出来，目不转睛地盯着，还用指尖轻轻戳了一下。

　　「喂，喂，不要这么戳啊！」

　　「啊，是，是的，第一次见有些兴奋了，那么接下来……」

　　陈有些提心吊胆地握着我的下半身，将它靠近到自己的胸口处，战战兢兢地
开始用那一份柔软开始摩挲着，同时手部缓缓上下撸动，那份不熟练但柔软的质
感一点点给予着我快感。随着柔软的摩擦，下半身的前端一点点地快感开始袭来。

　　「嗯，嗯唔……」

　　想到她的胸部似乎是弱点，岁陈也有感觉了么――她的呼吸中难得地带上了
几分娇艳。而我也意外地舒服，每当胸部的触感和弹力传来时，快感便渐渐地高
涨。我开始剧烈地呼吸着，但这好像刺激到了陈的好胜心，她得意洋洋地更加用
力地用胸部摩擦起来「……博士，你那里有什么出来了呢，是有感觉了吧。」

　　结果，在陈的刺激之下，先走液已经很不争气地提前泄漏了出来。

　　「嗯，差不多了，这回该轮到我来帮你满足了吧。」

　　「……这个……」

　　「不提前做好准备的话，会很痛的。」

　　我抚摸着陈的头，虽说有些抵触，不过她还是十分顺从地将身体靠了过来。
我顺势将手滑入大腿之间，陈本能地将双腿紧紧合拢。慢慢地，我的手指深入到
她张开的大腿中，只是探到内裤就听到了水声。

　　「哦……原来陈警司你已经湿了呢，真是好色。」

　　「你这* 龙门粗口* 笨蛋！」

　　情急之下，她一口咬住了我的肩头――不过所幸，是十分轻柔地咬住，而不
是能咬断骨头的那种力道。在下半处，手只是轻轻一划，陈的身体就剧烈地反应
着。而手指越过那薄薄的防线，直接抚摸的时候，指尖立即就被陈渗出的爱液所
填满。

　　「安心吧，我不会着急的。只要交给我就好。」

　　我用另一只手从背后搂住陈，让她安心下来。只是中指在裂缝中探索而已，
那不断湿润的势头就已经能被感受到了。而更进一步，用指尖逗弄着那小巧的阴
核时，陈发出了些许难受的声音。

　　「等，等等，这里太刺激了……」

　　「刺激才好吧。」

　　指头稍微进入了一点，深处便遭到了抵抗。仅仅是捣弄而已，陈的吐息就更
加炽热和紊乱了。看到这一幕，便忍不住抱起了稍微有些困扰的陈，让她骑到了
我的脸上。

　　「这是，做，做什么……」

　　「为了好好看你啊。」

　　那女性的象征部位就在眼前，我轻轻地舔了起来。方才还有些发愣的陈当即
提高了声音叫了起来，好像在高呼不要般地头发乱晃着。我咻地用嘴唇含住那里，
然后用舌尖摩擦着内壁。

　　「很美味哦，陈警司。」

　　「不可能，不是的吧，呀啊――！」

　　实际上确实颇为平淡无味，但是能让她露出这么有感觉得一面，我也算是在
精神方面饱餐了一顿。舔弄时发出哗啦的声响，在陈的圣地内外处留下了自己唾
液。一想到这里，我就忍不住伸出舌头，向陈的内侧探索着。被刺激到的陈脚瑟
瑟发抖，指尖用力外张着。

　　「啊，啊啊……博士的舌头，进来了……进来了……！」

　　想必陈她自己也不知道自己在说些什么，不然她就不会说出来了，我这么想
着。专心于舔弄，陈的腰几乎挺了起来，眼睛瞳孔迷离起来，身下泉水泛滥着，
眼见是已经到达了高潮。

　　结果在那之后，她眼神迷离地起身，就这样骑到了我的腰上，右手紧握着我
的下半身，引导着向着她的那个方位移动着，将尖端对准着那最柔弱的部位。

　　「慢慢来，不用一口气放进去的。」

　　我想她应该不知道自己是做了多么淫乱的事情，不过显然属于没有经验的那
种类型，所以，自己便十分善意地出声指导。肉棒被牵引着，慢慢挤开了裂纹进
入了陈的身体。

　　「啊……疼，疼，好疼啊……」

　　「……所以说了稍微慢一点也可以，不用一口气塞进去啊。」

　　轻轻抚摸着陈的后背，让她缓过气来。虽然实际上肉壶里已经湿润得滴水成
河，所以理论上是「谋闷台」【没问题】的。

　　「不，不行，一定要做到底才行。」

　　没想到的是陈的好胜心居然在这里被激发了，她不管不顾地紧咬嘴唇，将腰
降得更低。就在那一刻，只感觉自己好像通过了什么一般，炽热的红色液体滴落
下来。

　　等等，陈还是第一次吗？

　　「不，不准笑，博士，抱紧我，用力点……」

　　虽说是命令的口吻，但是在我这边看来，那声音反倒更像是撒娇一般。那要
求无法拒绝，我便双臂抱紧了她的背部，感受着她更进一步地沉下腰，深入到最
深处，完全融为一体。

　　陈的内膛，前壁有十分粗粒形状的颗粒物，犹如鲱鱼籽，给予着我强烈而刺
激的快感。而陈却跟我相反，此时的她大幅度地上下抖动着，努力抑制着自己剧
烈的喘息，背部和额头渗出了细密的汗珠，看起来依旧被疼痛支配着，却犹自坚
持着那副游刃有余的样子。

　　「所以我说了不用勉强了吧。」

　　「不，不用管那么多，今天把这件事做完就好了。」

　　陈将脸贴到我的胸口上，那对龙角微微盯着我的下颏，好似在挠痒一般，然
后合上了眼睛。我回应着那一份情感，抚摸着她的秀发，然后亲吻着她的额头。
并没有选择活动起来。仅仅是被那内壁的颗粒和紧致包裹刺激着，就已经到了需
要竭力忍耐的地步，若是活动起来……大概就忍不住了吧。

　　「喂，喂，不要擅自动起来啊！」

　　没想到的是，陈主动活动起了自己的腰，稍稍起身，然后重重地坐了下来。
那突然地袭击，几乎让我瞬间缴械，言语中也便慌乱了几分。

　　「博士的表情……真有趣，是不是我动起来你就能再露出那样的表情呢？」

　　「等等，别乱动啊，喂……！」

　　突然间下身便被用力地缠住，一阵紧张感从我的心里升腾了起来。陈无视了
我的抗议，而是自顾自地开始上下活动起腰来，不时还稍微左右活动、前后摇摆
着，刺激不断传达而来。眼看她是只希望看到刚才我那副慌乱的样子，甚至和在
那份疼痛的抗衡中占据了上风。实际上，现在的主导权几乎全部被陈所掌握了，
我所能做的就是忍耐而已。

　　「怎么样，博士，舒服吗？」

　　「啊啊，是啊，没法否认呢……」

　　摇曳的蓝紫色头发，在交合中微微摇晃的胸部，泛着红潮的肌肤，十分诱人
的表情在我眼前呈现着，犹如一场盛大的戏剧；再配上于伸出紧密融合的快感，
让我也忍不住向上顶起了腰。两个人肉体互相碰撞着，发出回荡在医疗室内啪啪
的响亮声音，内壁的柔肉紧密地贴着我，而颗粒物则施加着激烈的刺激，好似黑
洞般要将我吸入。明明知道这样会让自己更快地抵达极限，但是现在无论如何都
停不下来。陈的身躯将我自上而下地包裹起来，不断地给我施加着快感，将自己
最为敏感的部位与我融为一体。

　　「哈啊，啊，好像，要，要飞了，博士……」

　　「没关系的，尽情飞吧，陈警司！」

　　紧紧地自下而上抱住她的背部，将腰部如起重机一般向上拼命地动了上去，
互相享受着眼前那占据一切理智的欢愉。在猛烈的攻击下，陈在高一个分贝的呻
吟中挺直了腰背，一股爱潮汹涌而出，体内的紧致剧烈地收缩着，甚至让我感到
了一阵疼痛。

　　高潮。一想到这里，我便克制不住地向着比刚才更加湿润的内壁发动了冲击，
在一口气深入之后，在最深处竭尽全力射了出来。两个人的结合处，大量浑浊的
白色液体从内测流了出来，滴落到苍白的病床被单上。陈脱力般地倒在了我的胸
口上，完全将全部的体重都是施加给了我。我一面苦笑着，一面抚摸着陈的秀发，
等待着她醒过来。

　　清洗对于激情之后的两个人是很有必要的。

　　结果，我们在没有经过凯尔希的授权的时候便使用了医疗室的浴室，然后匆
匆忙忙地将被弄脏的被单冲洗干净，换上了新的――不然我们可能就得有麻烦了，
然后趁着夜色还未消散的时候，两个人保持着十分尴尬的距离，一前一后地回到
宿舍区。

　　「博士。」

　　在临分开的时候，陈突然叫住了我。她已经恢复了那副干练精明的样子，和
刚才激情的时候判若两人。

　　「如果说，我还是会选择在人前成为那名在你看来太过强势，太讲职责不讲
人情，骄傲甚至冷酷的警司，你会改变你今天的想法吗？」

　　「或许你可以叫我幼稚吧，但我不是个马基雅维利主义者。」

　　话刚刚说出口，我便突然感到一阵头痛。什么是马基雅维利主义？自己的记
忆中有这种东西吗？想要深入地搜索一下自己的记忆，找到的却只有一片空白。

　　不要再深究。

　　无知即力量。

　　脑海中一个嘹亮的声音不胜其烦地在重复着。那个男中音每响起一次，就会
为头部带来难以忍受的剧痛，仿佛又万千钢针在一同攒刺一般。

　　「博士？博士！」

　　我拼命喘息着，在那股疼痛之前屈服了，渐渐地，陈的呼喊将我带回了现实。

　　「博士……怎么回事？刚才是头痛么？」

　　「……没事，刚才说到，我不是个效率至上、利益至上的人吧。」我将话题
扭了回来，继续说道，「我想，即使是到了战场上，我也是个会保留人性的人，
不会让自己过度逞强。只有那样，我才会觉得没有那么累，才会觉得自己是活着
的人，起码，能够像这样笑出来吧。」

　　说罢，我便自顾自地干笑了两声。

　　「你这* 龙门粗口* 一般的蠢货……这样会死的。」

　　我只得耸了耸肩。陈的话并没有错，理想和现实之间总会有差距的。

　　「但是……博士。」陈十分郑重地说道，「稍微……在你面前放松一点，对
我来说也是可以的。」

　　「是吗……」

　　「因为我相信，博士是值得我那么做的人。」

　　没有再多的话语，两个人在黎明将至的方舟上相立而拥着。



　　（三）云龙风虎，博士与诗怀雅



　　诗怀雅：龙门高级警司，近卫局成员。身为大古集团的大小姐却并未选择帮
助经营家族企业，而是自立自强地加入了龙门近卫局，警司的工作、集团的商务
处理和平日的人际交往一项不落，堪称有能力也有魅力的大小姐，似乎对和龙门
长期合作的博士有莫名的好感。

　　「感谢罗德岛为龙门在对抗整合运动暴乱中做出的贡献。」

　　龙门领袖魏彦吾的声音从另一头传过来，而在他的两侧侍立的分别是龙门近
卫局的两位警司，已和我缘分匪浅的陈以及如猛虎一般傲立的诗怀雅。他的声音
浑厚而富有威严，一身华服的他只是凛然地端坐在那里就让人感受到排山倒海的
威压，好似凭空之中出现了两只巨手压在了肩膀上，重重地施加着力度，让你在
他面前拜服一般。那威压不知道是来自他本身，还是龙门这座繁华的城市。本以
为以自己的身份并不需保持敬畏，但此刻却依旧压抑不住自己内心的动摇。

　　「过奖了，魏先生，和龙门长期合作也是我们的大方向。」

　　我深吸了几口气，才沉下心来，用尽可能保持着外交场合礼仪的语气回复道。

　　「迪蒙诺。克拉克斯博士，除了代表龙门，我也要以我个人的名义对你表示
感谢。」魏彦吾直起身，微微躬身向我施了一礼。

　　「额……对了，魏先生。」呆呆地看着重新坐回到自己办公桌后，用如隼鹰
一般锐利的眼神打量着我的魏彦吾，我突然感觉到了什么不对，下意识地说道，
「我看您印堂发黑……」

　　陈有些惊讶地望着我，似乎对我的不敬和突兀感到惊讶；而诗怀雅的表情则
更复杂，虽然表情依旧严肃，但偷偷望着我眼神中却流露出几分笑意，颇有种冰
淇淋上浇了辣油的感觉。

　　魏彦吾愣了一会，脸上的表情变得有些僵硬起来。

　　「……无意冒犯，不过，您最好照照镜子。」

　　魏彦吾有些无奈地揉了揉自己的太阳穴。他的眉心处，的确带着少许灰暗的
气色。

　　「想必是近来太着急，急火攻心。如今世界并不太平，颇感自己有心无力。
博士，还有陈和诗怀雅两位，你们三位以后还请多加小心。」

　　那位曾经叱咤风云，纵横捭阖的龙门领袖，现在看起来却有些憔悴和无奈―
―是步入老境了吗，还是说这幅样子伪装成衰老的样子作为麻痹敌手的幌子呢？

　　「是，请您放心。」

　　我的心里不由得泛起一丝惆怅。但是处理危机经验丰富的自己，还是产生了
一种奇怪的感觉，就像是船要沉之前，最先逃走的老鼠那般。

　　尝试整理出头绪的我，望着有些衰老的魏彦吾、面露忧心之色的陈、表情严
肃的诗怀雅，还有魏彦吾办公室内黄色灯光的光影，心里却越来越心乱如麻，就
好似被人提起脖子灌了一大碗药水一般，莫名的晕眩感升腾而起。自然，头绪也
像被猫玩乱的毛线团一般，乱得不知何处寻觅线头，最后和那奇怪的感觉一同消
失得无影无踪。

　　「对了，迪蒙博士。」魏彦吾低沉地开腔道，「有一个麻烦希望罗德岛能和
近卫局一起处理一下……只要事情解决了，报酬什么的好商量。」

　　「不知是什么事情？」

　　「说来也真是丢人，迪蒙博士。」魏彦吾皱了皱眉，「星州移动城市的工业
与贸易部长郭朝东先生在前两日来到龙门进行经济考察，他的车队在昨天下午前
往工业区的路上突然失去了联系。这是一场有预谋的绑架案，绑架者在他失踪一
小时后向我们发来了勒索信息以及郭先生被绑架后的录像，要求支付巨额的龙门
币……」

　　他按下桌面上一个方形遥控器的绿色按钮，投影仪便在雪白的墙壁上投射出
一段录像。一个看起来十分高大的戴眼镜男子被双手双脚反绑在铁制椅子上，口
中塞着破布，身上的西装已经肮脏不堪，口中发出唔唔的呜咽声。而在旁边的一
个窗口则是作为对照的那位部长的官方照片，和那名被反绑的男子长相完全一致。

　　「更糟糕的是，星州的情报部门，那无孔不入的内部安全局在昨天晚上就得
到了消息，他们的外交部门连夜对我们发来了严重的警告。鉴于郭部长在龙门境
内被绑架的，若不能把他救回来，外交影响十分负面。但近卫局多数成员都在上
次整合运动的进攻后被派遣到全市各个据点增强布防，所以我们希望将救回郭先
生的任务交给罗德岛处理。」

　　「这样的话……」我稍微迟疑了一阵，「罗德岛而且人生地不熟，插手此次
事件……」

　　「陈和诗怀雅两位警司负责协助你的行动。」他凛然地给出了建议，好似我
已经答应了一般，「如何？」

　　望着他那充满气势的眼睛，我微微地叹了口气。

　　「好吧，罗德岛接受这一任务，稍作整备即可出发。」

　　「能再跟我说一次具体情况吗？」

　　时间匆匆走过，我坐在高速行驶的轿车上，思虑着营救计划。罗德岛近来出
现人手紧缺，不少干员被派遣到各地进行任务，同时方舟上的生产、外事、协防
和文职工作一样也都不能缺人，所以这次行动罗德岛方面只有我一人参加，再加
上龙门的陈和诗怀雅便足矣――不需要其他的人手，大张旗鼓的出动反而还会刺
激劫匪撕票。

　　「……根据我们得到的情报，绑匪盘踞在龙门外环一处废弃工业区的三层小
楼中，人数估计超过五十人，身着灰色斗篷，带面罩，拥有相当数量弩作为远程
火力，同时还有重装部队、少部分法师以及部分持剑战士。郭部长被他们绑在楼
里，被把守得密不透风。」正在驾驶的是陈，她稳稳当当地开着这辆隐去了龙门
近卫局标识的白色轿车，向着龙门市中心的反方向行驶而去，四面的高楼大厦一
点点变低，最后楼房被荒地和树丛取代。

　　「这么详细的消息，是从哪来的呀，陈，警，司~ ？」

　　和我一同坐在后排的是诗怀雅。她丰满而美丽，皮肤嫩白，眼睛是橄榄色，
有着一头漂亮的金色卷发，两只虎耳在头上摇曳，而虎尾则像鞭子一般地轻轻拍
打着车座，比起不怎么显摆自己那条龙尾的陈来说可谓极富表现力。出身高贵的
她身后站着一个庞大的家族企业，却选择加入了龙门近卫局，可以说是十分自立
自强了。

　　「你个* 龙门粗口* 给我闭嘴。」

　　不过遗憾的是，开朗奔放的她和谨严耿直的陈性格严重不合。两个人的谈话
几乎不出三句就会互相用上经典的龙门骂街语。

　　「只是问你任务诶，你条* 龙门粗口* ！」

　　「* 龙门粗口* ，你自己不识得自己查的啊，你这只* 龙门粗口*.」

　　「……好了，你们两个别吵了。」眼看着陈因为情绪激动猛踩了一把油门，
差点没有坐稳的我赶紧出声把正在吵架的两个人分开，「陈警司，消息来源可靠
吗？」

　　「消息是星州内部安全局给我们的，他们对自己的人应该不会马虎，博士。」

　　即使坐在后排，我也听得出，那一声博士似乎加重了读音。我将手靠在车窗
上，轻轻地敲打着玻璃：「你认为会是整合运动吗？」

　　「近卫局并不能完全了解那些蛋散的行踪。但他们多数人都无勇无谋且缺乏
组织性。郭部长的这次秘访保密程度极高，甚至近卫局内不少中层成员都不了解
具体行程，更别提那群整合运动。事先潜入已经层层戒严的龙门，打听好郭部长
的行程，然后埋伏在他考察的路上进行绑架或暗杀……这种事情如果交给整合运
动去做，还真算是高估了他们的智商。当然，也不能完全否认他们作案的可能性。」

　　稍微停了一下，陈十分谨慎地向我提问道：「迪蒙博士，你认为这可能是星
州方面的自导自演吗？」

　　「他们没有理由那么做。」我十分肯定地回答到。就在前不久我与阿米娅在
切尔诺伯格遭到整合运动袭击的同时，星州也同样遭到了整合运动的袭击，而吸
纳了不少感染者的星州防御部队也出现兵变，损失惨重。在我和星州交涉后，陨
星带领了一支小队前往星州支援防御部队。目前他们还在和当地的整合运动作战，
清理躲进城区里打游击的整合运动余孽。

　　「罗德岛、龙门、星州，至少在水面上来看都是整合运动的敌人。所谓敌人
的敌人就是朋友，加上星州和龙门在这起事件之前就是战略协作伙伴关系，此时
大敌当前，星州方面更不可能自找麻烦。」

　　说到这里，我忍不住打了个响指，给出了这一路推理下来我的结论。

　　「那么，最有可能的怀疑对象就是萨卡兹佣兵――他们毫无廉耻，毫无原则，
只为了利益卖命。而这也就有了两种可能性，一种是单纯的绑票，希望向龙门勒
索一笔钱财；而第二种则是被雇佣，绑架郭部长以破坏龙门和星州可能的合作，
败坏龙门的声誉。我个人目前倾向于前者：无论是整合运动还是萨卡兹佣兵，最
多也就是人心不齐的武装集团，缺乏政治远见，不懂如何充分利用郭部长在星州
的地位谋取最大利益，所以作为肉票的郭部长暂时不会有什么生命威胁。但无论
如何，我们要做的事情是不变的，那就是把他救出来。」

　　还在驾驶陈有些沉闷地点了头：「如果情况真的如博士分析的这般，那么我
们只能先做好准备了。」

　　「当然，我还有个没那么好的猜测。」我苦笑一声，然后继续说道，「那段
视频，和郭部长被绑架的位置都是绑匪故意留下的蛛丝马迹，希望引诱我们上钩，
再将前去营救全数消灭，而郭部长早已经遭遇不测……现在敌在暗我在明，根本
无法猜到对方的目的和手段。所以，现在我们能做的就是稳扎稳打，先到了那一
带再说。」

　　「哎……我说你们两位，说了那么久，结果好像什么结论都没得出来嘛！」
诗怀雅有些嫌弃地望着我们，然后又凑上我的跟前，用打量商品价格般的眼神盯
着我的脸，「倒是博士……刚才那副一本正经的样子还蛮好看的！」

　　「你这只* 龙门粗口* 的叉烧猫，同我好好做事啊！我们在讨论计划，你却
在看博士的脸？」

　　陈厉声呵斥了一句，而诗怀雅也毫不示弱地反击到：「喂，仆街龙，你个*
龙门粗口* ，我看看博士又怎么了嘛！整天思考这个谋算那个的，你是个在家玩
过家家的小姑娘不成？」

　　「收声啦，* 龙门粗口* 家铲啊你。」

　　「* 龙门粗口* 你老母啊，渣渣，蚯蚓！」

　　「* 龙门粗口* ，哪来的小猫在叫啊？」

　　接下来的一路都在鉴赏龙门脏话的我只能摇了摇头。这两个人，他们真的能
一起出任务么……

　　等我们到达了那一栋小楼的附近时，时间已经是黄昏，太阳如一颗咸蛋黄一
般沉入地平线，烧红了一片壮丽的云朵。没过多久，蓝色的天空一点点化为深黑，
彷如被人用墨汁涂抹了一般。

　　夜幕降临了，而初步观测完地形的我也拟定好了作战计划。

　　这里已经是龙门外环还要外侧一些的地方，除去公路之外完全是一片丛林和
荒野。我们将车辆停靠在距离小楼两三公里外的一处隐秘处，然后在这丛林中找
来了一些干柴，升起一团篝火。经过一轮交流，我成了做饭的人――虽说完全不
会做复杂的菜式，但明显我的厨艺比身为大小姐的诗怀雅和几乎不进厨房的陈都
要高明――最终我利用我们携带的一些口粮准备了一些烤制的食物。在香气中，
我们美美地享受了一顿晚餐。

　　晚饭结束，仅仅是我到一侧喝掉了半瓶水以及方便的时间里，陈和诗怀雅就
已经用篝火余下的火苗烧掉了丛林中的一片杂草，搭好了一座帐篷，稳稳当当地
立在空地的中心。

　　「我说，我们为什么还要搭帐篷啊，明明再多走一段距离就是他们驻守的小
楼了，直接杀进去不行吗……」

　　三个人围绕在火堆旁边，尽管已经有些疲劳，但都没有去休息的意思。

　　「我们初来乍到，直接冲进去显然不合适，现在一切按我刚才跟你们说的计
划进行，诗小……」

　　「嗯？！」

　　她的声音提高了八度，我才猛然意识到，她的姓氏并不是这个。准确的说，
她的全名应该是碧翠克斯・施怀雅，而刚才那个称呼似乎是激怒她的最佳手段。

　　「我刚才说的是诗怀雅警司。」稍显尴尬地辩解了一句，然后轻叹一声，
「明天就是作战的开始了，为了把郭先生抢回来，在这里扎营和点起篝火休息是
必须的，是吧，两位？」

　　陈有些不安地眨了眨眼，但还是沉默地点了点头，而再看过去一点呢――诗
怀雅已经十分自觉靠在了自己的行囊上，十分安然地合上了眼，眼看是已经准备
好睡觉了。

　　轻举妄动固然是大忌，但是我们眼前面对的是浓雾一般的敌人……一股茫然
摸上我的心头，又很快被我用理智压了下去。

　　这种情感对我来说是已经习惯了。

　　背过已经准备躺下的陈，我从背囊中掏出一排针管，针管内是闪烁着淡橘色
微光的药液。

　　「这是专门针对你制作的理智合剂，需要保持冷静思考的情况下就用吧。记
住，只有你可以用。」

　　那是凯尔希第一次将这样的针管教给我的时候的嘱托。望着已经可以望到尖
顶的那栋小楼以及还在燃烧的篝火，我谋算着计划的进行，然后从取出其中一根
针管，对准手背的静脉，忍着轻微的疼痛，将那闪着光的药液打入我的体内，以
保证自己在身体已经疲劳的情况下还能够维持最基本的思考能力。

　　愿明日是顺利的一天。

　　龙门外环处的深夜，这里没有星光也没有明月，无尽的黑色吞噬了所有的光
明。

　　然而黑暗这不意味着宁静。

　　草丛中传来了OO@@的声响，随后声音越来越大，逐渐演变为带着低声交
谈的响动和靴子摩擦地面的蹭蹭声。

　　在夜幕之下，一群高大，头上有着黑色双角的人群飞快地冲过那小小的丛林，
向着帐篷包围了过来。他们大概有四十余人左右，全部全副武装，身着灰黑色的
衣物，手中的武器基本是大剑，少部分人配备着弩以及法杖，完全是标准的萨卡
兹雇佣兵打扮。

　　围绕着帐篷的包围圈越来越小，而四周也不再有人加入他们的队列。

　　「都到齐了么？」

　　看起来是队长的一个人冷冷地询问着。

　　「都到齐了，队长。」

　　似乎是很自然的一个回复，但是那个被叫做队长的萨卡兹人明显察觉到了不
对，反问道：「你是……啊！」

　　他的疑惑在惨叫声中得到了解答。其他萨卡兹雇佣兵的身体不由得猛然一抖，
就在他们震惊的瞬间，一盏探照灯一般的物品腾空而起，明亮的灯光点亮了整片
草丛，萨卡兹雇佣兵们被强烈的光亮照得无所遁形。

　　「这是怎么回事，百夫长，是谁干的？」

　　面对着倒下的百夫长，萨卡兹佣兵小队登时乱成了一锅粥。自作聪明的弩手
赶忙对准帐篷疯狂射击，钢制弩箭顿时将帐篷射成了筛子，然而里面却没有任何
弩箭射中肉体时的闷响。

　　因为那里面在篝火熄灭的时候已经没有人了。

　　「啊……！」

　　又一声惨叫划破天际，一名大剑手浑身染血，摔倒在地，黑色的面具无力地
滑落下来，呈现出一张因为痛苦而扭曲的凄凉面庞。

　　「唔啊……！」

　　紧接着，第三个，第四个萨卡兹雇佣兵接连倒下，平日里凶悍的萨卡兹人阵
脚大乱。害怕自己成为下一个刀下之鬼，他们慌不择路地开始四散奔逃，但每时
每刻几乎都有人倒下，凶手却不知在何处，就好似他们遇到了幽灵的袭击一般。

　　突然，萨卡兹雇佣兵们停了下来。令他们始料未及的是，四周的草丛毫无征
兆地燃起了熊熊烈火。燃烧的噼啪声，惊恐的呼救声和死前的嚎哭声交杂在一起，
将龙门外环的这片野地搅得纷乱起来。夜间的风助火势，火借风威，火焰的精灵
每次触碰到一名萨卡兹雇佣兵，便将其血肉吞噬殆尽。

　　而为萨卡兹雇佣兵们判处最后的死刑的，是那个在焦黑的空地上出现的男子，
一裘黑衣，头戴面罩，黑色眼睛闪烁着如鹰隼一般的寒光――「他就是罗德岛的
那个博士！杀了他！杀了他！」

　　一名萨卡兹雇佣兵突然猛地高喊一声，举起手中的大剑冲向了我。被他的勇
气带动，数名萨卡兹人也向着我冲来，而身后幸存的几个弩手则重新装填了手中
的弩箭，对准我开始不要命地射击，钢制弩箭划破黑暗的空气，呼啸而来。

　　「你们能再瞄准一点么？！」

　　预判了对方的瞄准动作，直接让身体左突右冲，轻松地躲过了破空而来的弩
箭，和萨卡兹人的距离一点点缩短。大剑手们见势纷纷举起手中巨剑准备挥砍，
然而很显然只拿着单手长剑的我速度要快得多。很快，我手中那柄钢啸剑便直接
刺穿了最前排那名大剑手的心脏。他痛苦地倒在了地上，而另外两名大剑手则挥
舞手中大剑，向我砍来――「太慢了！」

　　一个侧翻，我便躲过了那两名大剑手的夹击。下一秒，我闪身出现在第二人
的身后，钢啸从背后刺穿了他的胸腔，同时我抽出左手，拔出腰间那把老旧的半
自动手枪，对准了第三名萨卡兹雇佣兵后脑扣动了扳机。一声枪响，那名大剑手
被近距离直接射爆了脑袋，血流如注地倒在了地面上。另外两名冲上来的大剑手
看到两名同伴的惨死，冲刺的动作便迟疑了几秒。就在下一个瞬间，我转身一个
飞跳，手中长剑被举高，做出了竖劈的动作。两名大剑手赶忙将巨剑举到了头上，
准备防御。

　　「血火同源。」

　　「咔嚓――」

　　一声清脆的闷响，两名大剑手被直接拦腰斩断，化为了两节，生命之息在燃
烧的烈焰中和喷涌而出的内脏和鲜血一同消逝。

　　方才那一斩看似是顺劈，但实际上却在即将斩下的瞬间划过一道圆形变为横
劈，直接将对方斩杀。在罗德岛对新干员进行能力评估时我便会经常使用这一招
――只不过是使用木剑，来测试对方的战斗技巧。很显然，这两名大剑手的技巧
还不如罗德岛内一些新晋干员。

　　然而这不是能力评估，而是货真价实的战斗，你死我活的战斗。

　　最终，赢得胜利的是我们三人，总计有四十二名萨卡兹佣兵被斩杀。

　　整场战斗都处在我的布局之下。整场计划是一次引蛇出洞：直接强攻小楼不
但要面对地形劣势，并且在交战中狗急跳墙的绑匪可能会撕票，所以我们三人在
萨卡兹人驻扎的小楼不远处扎下帐篷、升起篝火吸引自作聪明的他们前来夜袭。
而他们果然中计，所以我们三人便按照事前谋划好的计划行动――在暗处接连斩
杀萨卡兹雇佣兵引发恐慌的是躲藏在暗处的陈；在树丛中放火并在战斗开始后潜
入小楼营救郭部长的是诗怀雅，而谋划整个作战计划并且做最后清理工作的，是
我。

　　「博士~ ！我把郭部长带出来了！里面原本还有几个看门的，被我处理掉啦
~ 」

　　一手紧握着似乎还滴着暗红色血液的镰锤，另一手将那个穿着西装的高个男
人扛在肩膀上，诗怀雅带着向日葵一般的笑脸向我们走来。

　　「辛苦了。」和陈一同清理完最后几个杂兵的我抹了抹额头上的汗珠，长长
地舒了口气，「他还好吧？」

　　「就是昏过去了而已，没什么大碍。」

　　「不得不承认，这次你做的很出色，博士。」陈将自己那把钢色的长刀收了
起来。令我有些诧异的是，另外那把赤红色，名为赤霄的兵刃似乎一直没有出鞘
――或许对她来说还没到出鞘的时候吧。

　　在称赞完我之后，陈抿了抿嘴唇，犹豫许久，才清了清嗓子，补充道：「…
…还有诗怀雅，也做得很好。」

　　「喂喂喂，那副不情不愿的样子是怎么回事啊！」

　　「夸奖你就不错了，叉烧猫。」

　　「你说什么！你这条仆街龙！」

　　黎明的曙光已然出现在地平线上。望着还在斗嘴的两个人，我却不知不觉地
笑了。

　　虽然性格不合，但是在工作时却配合得很好，这就是所谓的欢喜冤家吧。

　　将那位郭朝东部长带回龙门，被印堂发黑的魏彦吾千恩万谢了一番，要到了
作为赏金的龙门币和赤金，然后就是一场庆功宴。宴会在近卫局的金碧辉煌礼堂
举行，高层干事们几乎一个不漏地到齐，罗德岛也有不少人出席，甚至星州也派
遣了几名代表参加，庆祝龙门、星州和罗德岛三方势力的合作互助。闪耀的灯光
让疲于应酬的我眼花缭乱，魏彦吾在讲台上发表着演讲，然后听众们发出震耳欲
聋的掌声，酒醉般地喝彩着。这些声音到了我耳边却像是毫无意义的杂音，亘古
不变地嗡嗡作响，整场宴会就在迷乱中度过了。

　　「博士，我能到罗德岛号上去一次吧？」

　　在我摇晃着因为饮酒而有些昏沉的脑袋准备走出会场时，手却被有些强硬地
拉住了。

　　「可以是可以，只是，为什么？」

　　努力驱散脑子中的醉意，我望向朝我如此询问的诗怀雅。她换上了平时不会
看见的橘色晚礼服，脸上画着淡淡的妆容，原本就很标志的外观此刻变得更加美
丽，再加上那一副开朗的表情，便让她如向阳花一般璀璨。而此刻会场的音乐正
好是欢快的小调，天衣无缝般地配合着大小姐那典丽的模样。

　　「我想……前去考察一下哦？这一次不是作为龙门的警司，是作为大古集团
的大小姐，有些生意上的往来哟？」

　　一边这么说着，一边十分热烈地将身体凑到了我的身前。原本被紧凑的战斗
衣装包裹起来的两团白兔被晚礼服烘托得恰到好处，几乎贴到我胸口的丰满让我
呼吸开始急促取来，压力一点点传导着，撩拨着内心的欲火。

　　「不知是什么生意需要大小姐亲自出马呢？」

　　那份主动让我感到一阵兴奋。

　　「我呢，想要的东西就会拼命争取哦。」她用十分调皮的眼神望着我，然后
将手指放到我的嘴边，「而现在呢，我想要的是你。」

　　坐在豪华轿车上的诗怀雅悠闲地上上下下打量着我，而在她的车内感到拘谨
的我只得保持着正经，余光却在她前凸后翘的身躯上偷偷窥视着。窗外是龙门城
市的金属色，给人一种审美疲劳的感觉，而在远处，黑暗的夜空下，有一个宝色
的小亮点正指引着轿车的方向。最终，小亮点一点点开始扩大，并呈现出彩色，
出现在眼前的是巨大的罗德岛号方舟，再靠近一些，上面井然有序的建筑群也渐
渐变得清晰可见。

　　「检测车辆为访客，请输入一次性通过密码。」

　　在方舟的底部，主控台发送着这样的信息。

　　「ＬＭ７０７５。」

　　「准许进入罗德岛，舱门开启。」

　　轿车顺着公路一般宽敞的罗德岛内部通道一路往上，最终缓缓停靠在方舟中
层住宅区。

　　「李先生，还请在这里等候，我和博士有要事相谈。」

　　在下车的时候，她取下通话筒，对着和车后排隔离开来的车前座打了声招呼，
便主动地牵着我的手，向着住宅区的一尘不染的深处走去。

　　没有遇到什么阻碍，我们就这么沉默地回到了我的房间。素雅却显得非常大
的单人床，正对着床铺的苍白色衣柜，书桌上堆放着的黑色外壳计算机，一侧书
架上堆积如山的旧书籍，以及简单地留出来作为交谈空间的小桌子以及木椅，这
就是房间的全貌。

　　「那么，这里就是我的房间了。」我犹豫了一阵，还是将那台空调打开了，
「作为大小姐，这样的房间想必是看不入眼的吧。」

　　作为罗德岛的领袖之一，这样的居住条件确实有些寒酸了。

　　「还、还不赖……不，这房间还可以再装修下吧！至少加一些装饰，像是手
织地毯，或者原子主义画作什么的，还有就是，太，太小了！罗德岛的领袖怎么
能只住在这样的房间里……」

　　「罗德岛可不像大古集团那样有那么多资金啊，女士。」我将桌子下的椅子
拉出来，让诗怀雅十分优雅地坐下，而她也回以微笑和点头。

　　「那么，女士，能说说你的来意吗？」

　　在另一侧坐了下来，面带微笑地掩盖着内心的紧张。话虽如此，但孤男寡女
共处一室，是什么意思想必多数人都明白。

　　「因为我想得到博士啊。」

　　我动了动嘴角，她则继续毫不害羞地宣言着：「博士，我喜欢你，所以跟我
交往吧。」

　　「这示爱方式可还真是直接呢……」

　　望着她那热情洋溢的翠绿色眼睛，我也只得无奈地应和着。

　　「我要的东西一定要得到。博士风流倜傥，不会不明白我的意思吧？」

　　「不如说，从刚才开始就心跳得厉害啊。」

　　「真的？哪里哪里，让我看看？」

　　她站起身凑上前来，细白的手隔着西装在我胸口摸来摸去。

　　「被你摸了不就跳的更快了吗。」

　　一边不动声色地保持着仪态，心里却想着对她做一样的事情。似乎看穿这一
点的她却直接握着我的手，贴到了她的胸口处。噗哟的一下，那柔软而饱满的胸
部传来绝赞的弹性和柔软，吸引着我不断地抚摸着。

　　「……在那之前，我想知道为什么是我。我不过是个被凯尔希从地狱里拉上
来的下等人，龙门的大小姐应该有更多更好的选择吧。」

　　「面对喜欢的男性还需要什么理由吗？不论出身，博士长得帅，能一个人对
付那么多萨卡兹佣兵，将罗德岛运营得井井有条，很有硬汉的魅力，这当做理由
足够了吧？」

　　于是她自然而然地闭上眼睛，我们就那样进行了接吻。诗怀雅的双唇十分柔
软而甜美，而在双唇交叠的那一段时间里，我的右手就这样轻轻包裹着她的胸部。
等到两个人终于分开，我想要将身体靠到她身上的时候，却被她轻轻地推了一下，
坐在一张椅子上的两个人拉开了几分距离。

　　用有些不解的眼神望着她，到了这个地步，而且一开始还是她主动的，却还
要故作矜持吗？

　　「呐，博士……其实到了这个时候，我有一点害怕呢。」

　　她有些不好意思地侧过脸，脸上泛起了微微的红晕。

　　「害怕？」

　　「女性即使面对心仪的男性也会摆架子，因为人总是会很快对到手的东西赶
到厌烦啊。」

　　「东西的话，可能就是这样。」我顺着她的话接了下去，「因为人的欲望是
无止境的。」

　　「所以，博士也……」

　　「但你不是什么物品，你是龙门的大小姐，不甘被困于家族，靠自己能力在
龙门近卫局闯出一片天的碧翠克斯・施怀雅小姐。所以，方才那句话的适用对象
不包括你喔。」

　　「呜，博士……唔唔！」

　　现在是轮到我主动的时候。将她一把拉过来抱紧怀里，将嘴唇贴了上去，无
暇顾及她含糊不清的抗议，用舌头深入她还带着酒味的口腔里交缠着。原本还有
些紧绷的身体在舌吻中渐渐放松下来，甚至主动双环绕着我的脊背。

　　「博士……想看吗？」

　　再一次地分开，架在我们唇齿之间的银线一条条地断开，诗怀雅眉目含情，
带着魅惑的微笑，让我沉醉于她的风情万种中。

　　「我想这个时候再说谎也没有意义了吧。」我摆出了一副绅士的坏笑，「想
看，非常想看，刚才已经在想象中把你扒干净了。」

　　「唔，唔唔！太狡猾了！」她娇嗔地瞪了我一眼，然后又有些不好意思地小
声低语道，「但是……要珍惜我哦？」

　　「我会尽可能保持理智……尽可能。」

　　实际上我现在的理智已经几乎要爆炸了。若是可以的话，真想现在就把理智
合剂掏出来然后给自己一针，让自己冷静下来，免得做出什么更加失态的举止。

　　因为面对诗怀雅那样的大小姐……我完全不想霸王硬上弓的想法。

　　「那么。」她笑着亲了我的侧脸一下，然后用手指合上了我的眼帘，「因为
要脱了，所以请闭上眼睛哦？」

　　「啊，啊……当然。」

　　我十分老实地合上双眼，随即耳边传来OO@@的衣服摩擦身体的声音。联
想着她正在褪下那一身晚礼服的样子，我感到心跳加快，气血上涌，只希望睁开
眼睛一饱眼福。

　　而更进一步，自己看到那大小姐的胴体的话，真的还能保持理智么……

　　房间内传来丝质衣物落到地面上的摩擦声，然后压在我身侧的那份重量消失
了，不久之后传来的是一声有物体落到床铺上的闷响。

　　「啊，那个，我还没有洗澡，那样也……」

　　「没关系，因为我忍不了了。」

　　将那句话默认为可以睁开眼睛的许可，我咽了口口水，慢慢睁开了眼睛。

　　健康的肌肤白里透着微红，一堆可爱的虎耳微微摇曳，金色的长发如花毯一
般铺在她平躺的床上，仿佛在烘托着那高贵大小姐的身份，也凸显着她前凸后翘
的身段。霸蛮的胸部如两座白色的雪峰，前端粉色的突起如高山上于白雪中屹立
的樱花树。绵实的大腿之间，有着淡淡的金色柔软丛林。微弱的光线从房间窗户
的缝隙射进来，映衬着她躺在床铺上的美体，让我感到血脉偾张。

　　「我也脱了吧。」

　　既然对方都毫无保留了，我再包裹得严严实实显然也说不过去。解开自己西
装衬衫的纽扣，有些忐忑地望了诗怀雅的方向一眼，才发现她在十分认真地盯着
我。

　　「……很喜欢看着我吗？」

　　将衬衫扯了下来，然后解开皮带，准备拉下那条漆黑的长裤。

　　「不，只是感觉……好强壮啊，这就是男性的身体吗？」

　　「说到男性的话，要处还是这里吧。」

　　将裤子拉了下来，那生龙活虎的巨物挣脱了束缚般地破空而出。她有些惊异
地捂着小嘴，盯着那东西看了几秒，才缓缓开口道：「好，好长啊，比想象中的
要大，有点出乎意料了。」

　　说实话有些在意她的参照物是什么。长是一个相对性的形容词，这个长既可
以说我比她想象中那些男人要长，也可以指……我比牙签长。

　　「所，所以？博士，接下来，是要抱我了吗？请，请吧，我一点都不紧张哦？」

　　望着发呆的我，她有些急切地催促着。她原本开朗明亮的性格变得有些怯生
生的，但还是十分主动地伸出双手，作出拥抱的动作。被那动作吸引的我爬上床，
压到了她温暖的身体上，将她推到背靠床头的地方，以互相对坐的形式亲昵在了
一起。接着，顺其自然地，两个人的嘴唇轻轻重合了一下，然后好似老情人一般
地紧紧相拥，互相感受着对方的身体。

　　「在开始之前，还是要慢慢来吧……大小姐。」

　　在她的虎耳边轻轻耳语。

　　「可以不用压抑自己的哦，博士。」

　　「不不，我也想好好摸摸你啊。」

　　若是面对这样一幅娇躯，就那样如野兽般地开始性交，那实在是太浪费了。
在诗怀雅的前额亲了一下，我开始触碰着她的身体。左右手搭上她修长的双腿，
然后将其支棱开来，分成一个标准的Ｍ字。被如此摆弄的诗怀雅因为兴奋而紧张
地喘息着，那对嫩滑的小丘一起一伏，魅惑着我继续侵犯她。

　　于是便更进一步地压到了她的身上。我比诗怀雅要高上不少，所以即便是对
坐，这个姿势也更得我作为主导的那一面。高低起伏的双峰让我忍不住伸出手抚
摸，双手自下而上挤压，十指柔和地抓住乳肉揉捏，双峰在我手中晃动着，变换
着形状。被刺激到的诗怀雅的胸部随着爱抚按压上下起伏着，下半身的秘密花园
一点点渗出了蜜水。趁着她有些失神的时候，再一次地夺走了她的嘴唇，然后在
她嘴边轻声地呢喃着：「大小姐，把舌头伸出来吧。」

　　轻声地娇哼着的诗怀雅并没有拒绝，努力地张开了精致的小口，伸出湿润的
粉红色小舌头。我轻轻地含住，吮吸着那甘美的味道。一面挑逗着她的舌头，一
面将一手的手指探到她饱满胸前的那可爱的粉红色尖端上来回挑弄着，让还在舌
吻的诗怀雅发出诱人的娇喘；而用食指和大拇指不断地揉弄搓动着一点点变硬的
乳头时，诗怀雅的声音也变得愈发甜美。

　　「呀啊，好，感觉好痒……」

　　身体因为舒服而轻微地晃动颤抖着，联想到她是因为我而露出这般媚态，我
便感到十分愉悦。与她的舌头分开，顺着细腻的面颊，一点点地顺着她的肌肤，
修长的脖颈，十分明显的锁骨，一路顺着她的身体向下亲吻，最终达到了她的胸
前。将面颊贴上另一侧的胸口，好好地享受那份柔软之后，夹着右侧乳头的拇指
和食指稍稍用力，同时用舌头温和地舔舐了那令人神往的红晕，诗怀雅便高鸣处
了舒服的娇喘。

　　「呀啊啊……！」

　　张开口将粉红的凸起含入了口中，诗怀雅的身体就轻微地抽搐了起来。我伸
手换到她的后背处，抚摸着她的背部。然后神不知鬼不觉地，抓到了她那条摸起
来毛茸茸的虎尾巴。

　　「啊，博士，您在……做什么，啊啊……」

　　抚摸着尾巴的同时，将胸部含入口中，用舌尖在乳头处回转着。诗怀雅一副
被逗弄得十分舒服的样子，开始用抱在我背部的手抚摸着我的后脑勺。舌头沾满
的唾液在嘴唇和粉红色的凸起之间架起了透明的丝线，让房间里的气氛更加淫糜
起来。

　　「下面也来了哦。」

　　收起玩弄她尾巴的手，将手指轻轻地滑向她那重要的部位，插入金色的草丛
中，开始刺激那花朵一般的秘境。就如花匠一般细细地打理梳络着，搅动着，爱
抚着，露出那粉嫩的花心，引出了浓厚的花蜜。将手中涂抹上花蜜，涂上那秘境
的入口，就好似在吐司上涂上黄油般。

　　「好湿啊。」

　　「因为……因为是博士，所以很有感觉，我……」

　　「可以了，对我有感觉，我很高兴。」

　　将手放到她有些发烫的额头上，轻轻地抚慰着；同时在下半身，另一手重点
攻击着那小小的阴核，用琵琶一般，轻拢慢捻抹复挑的技法逗弄着她。诗怀雅好
似化身为了乐器一般，口中的娇喘时如花底滑的莺语，时而如冰下幽咽的泉水。
最终一下收拨当心画，好似乐曲终结般，她大声如裂帛般地娇喘着，下身飞溅出
了大量的蜜水，脸色涨得通红，躲避着我的目光。

　　「现在……准备开始吧。」

　　啾地一下将诗怀雅抱了过来，她眼神中饱含着期待，却又有几丝惶恐，有意
无意地用手捋了捋我的敏感处。

　　「还在一跳一跳的……难道是活的？」

　　「绝对是活着的啊，大小姐。」

　　要是死的还怎么插进去啊，我暗自想到：「……还是第一次吗？」

　　「当，当然是了！」

　　用有些恼怒的眼神望着我，像是被摸到了什么逆鳞一般。

　　「啊抱歉，就是第一次的话应该会很痛吧。」抚摸着她金色的头发，为自己
方才的失礼道歉，「没问题吗？我要开始攻城咯，大小姐。」

　　「那，那点痛，肯定没什么的！我的城池可是很坚固的！」

　　十分自信地做了断言，诗怀雅主动将我的攻城锤放到她的入口处，仅仅是这
样，蜜液便又渗了出来。那份主动向我索求的饥渴让我的性欲上升着，将攻城锤
进入她金色的草丛内，却没有完全深入，只是前端稍微进入了一些进行摩擦，便
感到了内膛的紧致。

　　「快，快一点啊！」

　　诗怀雅脸上流露着被人挠痒一般表情，眼见我没有立即插入，就有些不耐烦
地开始催促着我。这反倒让我有了捉弄她的想法，放弃了直接深入，搂住了她的
盈盈细腰，抱住了她的大腿轻抚着内侧，将攻城锤向着城池最为娇嫩的内侧滑去，
在遇到阻隔时，又慢慢地退了出来。进入，退出，进入，退出，同时头部凑上前
去，伸出舌头继续舔弄着她的乳头。被这样反复进攻的诗怀雅被这爱抚和舔舐弄
得意乱情迷，美妙的感觉让她陶醉其中，犹如落入云团一般飘然，又如烈火一般
渴求着性交。她急不可耐地扭动着腰肢，主动将身体贴了上来。

　　直到这一刻，我才猛然一用力，应声而入，在受到阻隔的时候用攻城锤突破
城门，一口气齐根没入她的娇躯中。

　　「啊啊……！」

　　即便战斗时凶悍如虎，龙门的大小姐此时此刻想必也是因为被破处而感到剧
痛，高声呻吟着。那温热的结合处，大量黏糊糊的爱液被挤了出来，那之中带着
殷红色的血丝。自己拿到了这位龙门大小姐的处女，只是稍微想想，就足够让我
忍不住心里迅速膨胀起来了。

　　「博士，博士……！我得到博士了啊……！」

　　似乎是为了掩盖自己因为疼痛而有些扭曲的表情，诗怀雅高声地宣告着，随
后双手如抢占一般地死死搂住了我的背部。那份直白让我感到一阵暖意，忍不住
兴奋地开始挺腰推进攻城锤，进一步地与她交合着。我将身体向前倾斜，进一步
将她压倒，双手食指向下握住了那对俊挺的双乳，温柔地荡曜判夭浚同时凑上
前去掠夺她的嘴唇。疼痛并没有影响她的吻技，反倒让她更加努力地搅动着舌头，
和我在她的口腔中巷战着；同时下半身的抽动也点燃了她的欲火，在舌吻时双唇
迷醉地开合着，发出令人酥软的哼叫。

　　「博士，迪蒙博士……喜欢……下面再多插几下……」

　　调整了一下角度，我的腰腹冲撞着她厚实的大腿，发出啪啪的肉体结合声音。
破处造成的疼痛似乎已经在交合的欢乐中慢慢消散，那原本带着写疼痛的哭叫也
一点点变得嗲声嗲气起来，内壁不断收紧，挤压着我的肉棒，淫液也不断从内涌
出。而在我将腰往回抽的时候，内壁却不让我逃走般地死死紧箍着。深入诗怀雅
的体内就好似如虎口，开始十分滑溜溜地容易深入，内侧却圆润的十分开朗，但
抽出来的时候就好似被虎牙遏制一般，兴奋得令人麻痹。

　　「唔……！」

　　原本正在辛勤地躬耕的我，猛然感到身后一阵凉意。细细一看，竟然是诗怀
雅抽出那根灵巧的虎尾，探上正在她身上享受极乐的我的臀部，一把探进了我的
后庭。

　　「诗怀雅，你在做什么啊……」

　　「老是博士在欺负我也太不公平了，所以……嘿嘿。」她的脸上露出一丝小
恶魔的坏笑，然后用尾巴刺激着我的菊口，「博士的后面好紧好烫啊，那就是后
面么……」

　　「痛痛痛……别乱捅了啊。」

　　被强行侵入的后庭里，肠道正拼命地挤压着虎尾，想要将其排出体外。然而
诗怀雅却好像根本没有放过我的意思，任由虎尾在我后庭处尽情深入浅出着，让
我抽插她的动作也受到了干扰。

　　「慢，慢一点，那地方很痛的啊，大小姐……」

　　「啊，哈哈，博士居然会向我求饶……」

　　只感到那根火热带着绒毛的虎尾在自己的体内进进出出，肠道也渐渐地变得
通畅，每次被撑开时，一种十分古怪的快感便从后庭处传来。诗怀雅似乎也捕捉
到了我的那份迟疑，大胆地摆动着自己的身子，粉色的小舌从口中吐出，脸上摆
出了一份欲求不满的痴态，魅惑着我继续侵犯她。

　　「博士，插进来，更加用力地占有我吧……！」

　　「当然，大小姐……居然敢插我的屁眼，就让我好好收拾你！」

　　菊穴被刺激的同时，肉棒也被诗怀雅的内膛挤压着。前列腺快感和阴茎快感
相互交织着，让菊穴绷紧，让肉棒微微颤抖。一想到身下的这头母老虎竟然在我
尽情享受的时候反将一军，我便感到了一阵不爽。将胯下之物更加用力地插入她
的体内，将收手压在她饱满的胸口，将全身的重量压到她身上，在她的体内不断
前后移动的同时交织着上下左右的摆动和搅动，摇晃着那座摇摇欲坠的城池。我
的攻城锤随着腰腹的剧烈晃动深入浅出，而诗怀雅也激烈地回应着，一面扭动身
体迎合着插入，一面用有余力的虎尾刺激着我的后庭，头发在四周甩动着，爱液
噗咕噗咕地伴随着抽动散落开来，那副样子显得无比淫糜。

　　明明一开始是她在勾引我，之后是我主动在索要她，现在我们却互相深入对
方的身体，这一点让互相交媾的两个人都赶到一阵背德的兴奋。

　　「博士，博士！要来了，有什么要来了啊……！」

　　白嫩的手臂紧紧抱住了我，诗怀雅的内壁向我传来阵阵强烈的包裹感，和刺
激着前列腺的虎尾一起，给予着我极限的快感。

　　「我也要射了……！大小姐，能有幸一尝你的芳泽，能这样压在你的身上侵
犯你，真的是不枉此生啊……！」

　　在前端和后端的双重刺激之下，我一鼓作气将肉棒贯通到最深处，在子宫口
出喷射出了自己蓄积的欲望；而两人也忘情地继续舌吻着，我有些强硬地将自己
的唾液喂到诗怀雅的小口中，看着她那副因为高潮而微红的面颊，那副满足而温
顺地接受着我的样子，一阵满足的感觉从心里涌了上来。

　　诗怀雅也将尾巴从我的后庭处抽了出来，有些痴痴地望着我。

　　然而温存的时间并没有多久。就在我准备稍微起身休息一下时，一阵急促的
电话铃声从一旁的桌上传来过来。那十分动感的流行音乐则表明那毫无疑问是诗
怀雅的手机。

　　「啊……真麻烦……」

　　她一边抱怨着，一边伸手从桌上拿过手机，刚一接通，对面就传来了一声暴
喝：「叉烧猫！你* 龙门粗口* 的跑到哪里去了！魏先生找不到你，你家家主找
不到你，近卫局也找不到你，然后罗德岛的人* 龙门粗口* 的告诉我你跟博士跑
了？」

　　我急忙向诗怀雅挤了挤眼睛，示意她糊弄过去，然而她却恶作剧般地朝我笑
了笑，大声回复到：「啊呀，你这条扑街龙，我刚刚跟博士在做爱啊，现在博士
还在兴头上，要不要你通过电话听一下我们的直播呀？！」

　　我差点没喷出来。

　　「你这* 龙门粗口* 的小淫猫，大半夜的去跟博士偷情？？博士* 龙门粗口
* 的是我的……啊不，要是博士有什么三长两短，你对得起龙门和罗德岛吗？！」

　　「啊啦，* 龙门粗口* ，小蚯蚓，别以为我不知道啊？清剿整合运动之前你
就跟博士* 龙门粗口* 的搞上了是不是？还有脸说我？* 龙门粗口* 的害不害臊
啊？好啦，我要继续和我，的，」她特意加重了后面两个字，「迪蒙博士做爱了，
你就自己自慰去吧，扑街龙！」

　　「你……」

　　陈的话还没有说我，诗怀雅就干净利落地划掉了通话，然后十分利索地将手
机关掉，扔到了床边。

　　「博士~ 我们继续吧~ 」

　　于是那天晚上当然是干了个爽。

　　当然第二天，我不得不费力地一次次向大古集团、龙门近卫局和罗德岛的诸
位一遍遍的解释，然后面对他们的白眼。或许那便是激情一夜的代价了吧……



    （四）巴山夜雨时：博士与凯尔希【一】



　　凯尔希：执掌罗德岛的三驾马车之一，不过实际上为真正操控全局的人。并
不像阿米娅作为公开领袖抛头露面也不像迪蒙博士一般亲临前线，但是凯尔希是
罗德岛最初的创始人，并且作为迪蒙博士曾经的导师，是唯一真正清楚迪蒙博士
来历的人――同时两个人似乎也是老情人。

　　注：本文时间线为主线剧情之前

　　已经空荡荡的实验室内，弥漫着消毒水和金属的气息。那面合金铸造的巨大
墙壁，光滑的表面上倒映着一名银发的妙龄女子的身影。她将最后一张有些泛黄
的纸张放进文件袋中，轻轻地叹了口气。

　　巴别塔研究所，这所在哥伦比亚拥有着悠久历史的科研机构即将在今天迎来
它的终末，贯穿了时代的它终究没能逃过资金短缺这样世俗的桎梏。而女子正是
研究所的所长，也是坚守到最后的唯一一人。

　　「对不起，所长……」

　　除去她自己之外，在今天下午最后一位离开的员工是一名已经白发鬓鬓的菲
林族科研人员。

　　「原本我也早就想向你辞工的，只是……说不出口。但是，我的儿子，他的
孩子，也就是我的孙子……我的儿子和他的妻子都要做工，孩子需要有个人照顾。
他总跟我说在这里做没有什么钱，不如早点退休……我很早就想退休去帮我儿子，
但是，这种事很难开口，我在这里工作四十年了……」

　　「……你走吧，克莱门教授，我不会阻拦。」

　　女子迟疑许久，才答应了老者的辞职。

　　「这么多年了，所长换了一届又一届……不过，之前言逸教授说的也是有道
理，曾经研究旧种是很有前途的工作……只是，很可惜……所长，这些钥匙……」

　　老教授颤抖着手，掏出一串钥匙摆在所长眼前的云石桌上，向所长道了别，
拄着拐杖，一步一步地向外走去。

　　女子轻声叹了口气。巴别塔研究所致力于研究已经消逝的旧种，也就是没有
动物特征的人类。几个世代前他们是世界的主宰，但却因为自傲而走向了毁灭的
道路。现今旧种后代的数量在泰拉世界少得可怜，并且被视作旧世界的落后产物，
大多只能化整为零，潜身缩首、苟图衣食。

　　就如克莱门教授所说，泰拉世界的「新种」们【有时也自称「先民」，而
「新种」则是与「旧种」对应，即有动物特征的人】也曾热衷于研究旧种的文明
与历史，就如人们总有保留一些古旧物件的情结一般。但是现在世界一片混乱，
谁还愿意去做这种万本无利的事情呢？所以巴别塔原本的投资人们纷纷撤资，原
本声名显赫的研究所在数年之内便沦落为了一具破产的空壳。等到这位新所长接
手的时候，巴别塔内只有不到十个垂暮长者颤颤巍巍地驮着背在门口欢迎她，就
职演说后鼓掌的声音如蛤蟆交配后的稀稀拉拉的鸣叫，活脱脱一副敬老院的样子。

　　所长将少得可怜的文件袋装入挎包中，走到了实验室内一座类似棺材般的容
器前。曾经的巴别塔研究所拥有几十个这样的人体冷冻容器用于实验，也有着十
数个实验室用于复原旧种的源石技艺，而现在整个研究所唯一有价值的，恐怕就
是这位被冷冻下来的唯一一名旧种。那透明的窗体下，是一名看起来十分健硕的
人类男子。那人并不帅气，面孔却称得上是英武，那副样子有着学者的从容，也
有着军人的强硬，颇似海边耸立的一颗巨石。他静静地躺着，手脚和身体都被捆
绑固定，头上连接着一个头套样式的金属仪器。在容器外引出了数十条导线，和
所长眼前那台巨大的计算机相连。

　　「不知道这是灾厄的钥匙，还是救世的光芒呢……」所长开始在计算机前执
行着复杂的指令输入，「尝试与神经建立连接……正在提交反馈至神经……」

　　生涩难懂的计算机代码排满了整个屏幕，伴随着她的操作，大部分数据开始
被删除，而一小部分则被重新排列，形成崭新的排列组合。

　　房间内静得可怕，只有那巨大的计算机在无声地运算着，进度条一点点地从
左到右被填满，表示着指令的完成。所长满意地看着这一切，脸上露出了如释重
负的笑容。

　　「现在开始，你是我的了……只有旧时代的人，才能斩断旧时代为新时代布
设的锁链。」

　　在进度条终于达到１００% 的时候，那名白发的女子按下了确定键。

　　「开始唤醒。」

　　眼前是一望无边，似乎能绵延到宇宙边缘的冻结大地。我立在地面上，就好
似被扔进了冰蓝色的大海一般，茫然无助。

　　天地一片白茫。暴风席卷着整片大地，飞雪模糊了视线中本就迷蒙的天地分
界线。极寒之下，这片土地看不到任何生机。

　　「呼……呼……」

　　在这剧烈的寒风和落雪中，一切防寒设备似乎都不足以抵抗。奔跑，前进，
试图让自己能够稍微好受些，但身体机能很快便发出来告警讯号，肺部正在抗议
这剧烈的奔跑运动，而冰冷也在一点点地侵蚀着所剩无几的生命。然而眼前还是
无边无际，无尽无涯。似乎永远看不到陆地的彼端，也永远走不出这片永久冻土
一般的大陆。

　　「为什么，为什么！为什么这里什么都没有啊！」

　　拼劲最后一丝力气，全力地向着前方奔走，希望能够找到一条出路。但是回
应我的，只有自己那剧烈的喘息声，以及消散在风中的喊叫。

　　恐怖的声音伴随着狂风飘散而来。魑魅魍魉那邪恶的狞笑和凶暴的咆哮如针
刺般折磨着我已经脆弱的神经，纵使我捂上耳朵，这声音却仿佛回荡在我脑内一
般。

　　最终，那严酷的天气和脑内的幻听让我感到了一阵绝望和痛苦，终于支撑不
住，倒在了冰凉的大地上。

　　结束了吗，我就这么结束了吗……或许也不坏呢……

　　我缓缓合上了双眼。

　　死亡却并未如期而至。

　　迎面而来一阵温暖和柔软，我感觉自己被人抱入怀中，鼻腔中充满了属于女
性的淡淡香气。

　　幻觉么……然而那感觉却又无比真切，根本不像是虚无缥缈。

　　我睁开眼，出现在眼前的，是黑暗中一张绝世的容颜。一头金亮成银、末端
带着几抹浅绿的秀发，心形的脸颊，如绿叶一般的眼眸，可爱的白色猫耳，肌肤
白嫩如雪，眼眸如氤氲水雾，加上一身洁白的衣服。我不由得呆住了。

　　「放心吧，我会陪着你的。」

　　清冽的声音，如向沙漠中的旅者给出的一瓢清水，让我意外地安下心来。

　　「迪蒙。」

　　她朱唇轻起，叫出了一个单词。

　　「……叫，我吗？」

　　感觉嘴唇仍旧被冰冷封住了一般，我断断续续地，许久才吐出了一句疑问。

　　「跟那些人都不同的你，不知道能不能带来什么改变呢。」

　　她并没有理会我的问话，而是仔仔细细地端详着我的身体，眼神中充满着温
柔，喃喃自语着。

　　「就是这样。你，以后就叫迪蒙吧。迪蒙诺。克拉克斯。」

　　突然，眼神中的温柔消失了。那女子板起了脸，语气变得生硬起来。

　　为什么你要决定我的名字啊……

　　然而当我闭上眼睛，试图在记忆中搜索自己的过往的时候，却发现眼前只有
一片白色。我无法做出任何回应，因为我是一片空白，一无所知。

　　「那本奇幻小说……《浪荡王子》的主角……确实有点像你呢……」她还在
念叨着什么。

　　真是个怪物啊，我在心里吐槽着。然而看着她那张脸却又让人生不起气来。

　　「你以后……就当我的学生吧。」

　　女子笑了，眯起来眼睛也饱含着关爱。然而说不出话的我，只能暗暗地望着
她长长的睫毛，微微动了动咽喉。

　　「只是……请你原谅我，不……这是为了你能够在这个世界活下去啊。」

　　突然，她猛然抓住了我的手，用一把闪着橘色暗光黑色的匕首划破了我的手
臂。我只感到一阵强大的洪流，如火山爆发时的熔浆一般，从伤口处席卷着我的
五脏六腑。那股被寒冷侵蚀的无力感一点点消失，热流重新攀上我的面庞。

　　女子轻轻地一拉，我便从躺着的冰原中被拉起来，被她紧紧地拥入怀中。

　　「将来你一定能够理解我的所作所为的。」

　　那是，我和名为凯尔希的导师，相遇的第一天。

　　我曾经一无所有，用导师凯尔希的话说，就是我身上的衣服都是她所有的。

　　「所以，你也是我的人了，好好努力。」

　　就那么一句简单的话，决定了我接下来几年的命运。

　　我成为了私人教师凯尔希的唯一的学生。从外表上看，她至多比我大不到五
岁。但是在我被唤醒之后的生活中，我却对她产生了奇妙的情愫。

　　那是我也说不清的感觉。爱情，亲情，师生情，友情，几种情感好似打翻了
五味瓶一般陈杂在一起难以陈述。我或许曾经有过那些感情应该寄托的对象，但
是冷冻了不知多久之后，那些人肯定早已逝去，而我甚至没能在冷冻期间保留下
一点点有关他们的记忆。所以在被凯尔希带回她那栋两房的小屋之后，她就是我
唯一的感情寄托。是帮助我熟悉这个世界的师长，是姐姐一般照顾我的家人，是
能倾听我疑问的挚友，以及――我暗恋的对象。

　　她不像我能接触到的女孩子那样浮躁。科研成绩十分优异，时常嗜书如命，
常常埋头在书堆里忘了时间。她能够严厉地呵责我的过错，却又在我感到自责恐
惧的时候将我抱在怀里柔声安慰。更重要的是，对于应该是在青春期的自己来说，
她是无可挑剔的美人。那些日常生活里的点点滴滴，让我十分僭越地跨过了将她
视为师长的分界线，而暗暗地将她作为一名女性而偷偷恋慕着。

　　毫无疑问，在那时的我，以及现在的我眼里，她是世界上最优秀的人。而我
也在她的家中，她的门下，一点点地学习着这个世界的专业知识。之后的求学生
涯中，我一度选择了凯尔希所在的医学作为主攻方向，并希望考入大学的医学系，
能做到和她一样，挽救更多的生命。然而自己在她门下的医学成绩并不突出，她
却没有丝毫不满。

　　「你的思路虽然未必正确，但十分绝妙。」

　　在看了我的许多作业后，她曾经如此对我夸赞到。

　　「你擅长的或许不是医学，但是你一定会在自己擅长的学科取得巨大的成功。」

　　她的想法一如既往的准确。在她因为医学方面的学术成就被哥伦比亚联邦最
顶尖的大学――哥伦比亚国立大学聘请为教授后，我也顺利地被哥伦比亚国立大
学的源石学系录取。

　　「记住，迪蒙。」她在和我一同准备行囊，前往大学报道时，她跟我这么说
道，「生命是坚强的，也是脆弱的。但是，无论遇到什么事情都要活下去。只有
活下去，才能看遍整个精彩世界。」

　　你就是我的世界。

　　在那个时候，我在心里这么回答。

　　人行道的喧嚣声传入我的耳边，在记忆中，那是我在哥伦比亚国立大学求学
的第一日。

　　完成了简单的报道仪式，和自己在源石学系的新导师见了面，同时完成了对
新学期内主修课业的整理。一天就这样快速地结束了，我向着学院内为我和凯尔
希安排的住处走去。

　　顺带一说，两个人住一间屋子是凯尔希不容置疑的建议，理由是「为了省些
钱」。

　　这个下午的天气并不怎么好，密布的阴云遮盖了整个大学，皮肤上传来一阵
湿热的难受感，预示着风暴将临。我小心翼翼地背着自己的课业资料，因为我知
道，除了天气之外，这次的求学之路绝不简单。

　　周围的同学都穿着锦绣华服，带着时髦的帽子，浑身都是名牌，如同神人一
般，有说有笑。我却完全没法融入其中，不仅仅是因为身上普通的衣物，更重要
的还是某些本质上的原因。

　　「看啊！那是个旧种！」

　　「不是早该被扫进历史垃圾堆了吗？」

　　「这种人怎么上的大学啊……」

　　同门的窃窃私语如暗箭一般向我射来，重伤着我的尊严。然而他们人多势众，
作为肉眼可见范围内唯一的旧种，我也只能选择保持沉默，忍受着那辛辣的讥讽。

　　旧种和新种有所不同，就应该被歧视吗？

　　不满的火种在心里生根发芽着。然而，即使我刻意退避到了人行道的阴影中，
霸凌却仍旧如猎手一般尾随而来。

　　「喂！你这个旧种！把你的手脚剁下来给我们看看怎么样啊？哈哈哈！」

　　出言挑衅的一个衣着华美的佩洛族学生，胸前怀表的金链子随着他身体的摇
摆而互相碰撞着，一阵令人生厌的金属声。

　　旧种和新种的身体构造几乎完全一致，只是没有新种的角、尾巴、兽耳那样
的动物特征。但目前已经人口稀少并且文明也被毁灭的旧种自然而然成了被歧视
的对象，所以在新种当中总是流传着一些谣言，比如旧种是低劣的种族，某些器
官和肢体比新种要丑陋和无能等等。

　　「什么啊！我听说他是那个新来女教授的面首呢，该让他把生殖器暴露出来
看看啊！」

　　「就是就是！没准我的比他还大呢，在床上讨好一下那个叫什么……凯西？
那是不是直接就能当研究生了啊？」

　　「快啊！快，让我们看看！」

　　「你们……羞辱我可以，请不要羞辱我的老师。」在众目睽睽中被如此羞辱，
还连带了凯尔希，我紧握着拳头，心中的愤怒混杂着对自己被歧视的自卑，却又
不敢对眼前人多势众的新种动粗，也怕因为自己动手会连累凯尔希的前途，只能
化作愤恨的泪水和无力的话语，从眼眶中缓缓滑落，「不然……」

　　「不然怎么样？动手啊？旧种，老子的叔叔是议员！信不信一个小报告下去，
你就得回家去抹眼泪，那个白发的婊子就得爬到我的床上，然后我就用我的种子
冲干净她那被你这旧种污染的阴道，那得多快活！」

　　「快活！快活！」

　　看客们伸直了脖子，如一群被提起来的鸭子一般，狂欢似地起哄着。

　　「你们……！」

　　我握紧了拳头，指关节发出咔嚓的声响。

　　「你们，都散开！闲得无聊别在这里闹事！」

　　就在那个时刻，不远处一个清脆而凌厉的女声传了过来。

　　那是凯尔希，她的脸上带着几分怒意，表情严厉地盯着那几个闹事者。

　　「哟哟，那不是医学系新来的那个女教授嘛！来来，我们哥几个一起满足下
你，是不是就能给我们一个博士当当啊？」

　　「无礼的畜生。」

　　「什么？区区一个臭婆娘……」

　　「Ｍｏｎ３ｔｒ。」

　　凯尔希打了个响指。一头八米多高的怪物便从虚空中现身，那怪物浑身上下
都是闪着暗光的黑色石头，是十分明显的源石构造。如蛇一般的尾巴盘旋在地面
上，两对如螳螂一般的爪刃盘踞在两侧，头部有着龙头一般的构造，两道绿色的
青光从其中射出。

　　闹事的佩洛族学生当即那怪兽被吓得浑身发抖，一时间竟然忘了自己是该掉
头逃走还是下跪求饶，他身边的同伴也只能颤颤巍巍地帮着他解围：「失敬了，
凯尔希教授，失敬了，凯尔希教授……」

　　说罢，便赶忙拉着那个佩洛族学生的胳膊，掉头就跑，人群当即四散逃开。

　　我抬起头，望着眼前一袭青绿色裙装的凯尔希。她收起了那副阴冷的表情，
向我展露出了微笑，缓缓说道：「永远不要在意那些诋毁和中伤，我为拥有你而
自豪。」

　　自豪，凯尔希为我感到自豪！转瞬之间，我只感觉那话语好像冬日里的火炉
一般将热流送到自己的心间，将方才的羞辱一扫而空。凯尔希原本比我要矮上一
些的身影――或许是因为那巨大的Ｍｏｎ３ｔｒ――顿时显得更加高大光明而伟
岸。

　　而就在下一秒。

　　身后Ｍｏｎ３ｔｒ消散在虚空中，而她本人则走到我身前。一米六出头的个
子在我一米八上下的个头面前还是显得有些娇小的，所以――她踮起脚，双手环
抱着我的脖颈令我微微弯下腰来，轻轻地用自己淡红的嘴唇贴上了我的这一侧。
我惊异地瞪大了眼，望着突然做出这一举动的自己的导师。她合上了双眼，如少
女向英雄献吻一般，动作异常地轻。然而仅仅是简单的嘴唇结合，一点点地放任
温度传达过来，就已经让我紧张不安，心脏剧烈跳动着。

　　「唔嗯……」

　　忍不住冲动地吮吸着她的嘴唇，动作一点点激烈起来。嘴唇的温热和柔软的
质感，一点点重合着。不知不觉间环抱着凯尔希柔软的腰肢，而她也配合地将手
指放到我的心口，似乎在感受着那急剧增加的心跳。

　　不知道过了多久，直到最后分开的时候，我的大脑已经被刚才的亲吻侵蚀得
理智丧失，甚至差点忘记了呼吸。我们互相松开对方，凝望着彼此摇曳的眼神。

　　那位自己最尊敬的人生导师、那位像姐姐一样关爱的丽人、那位我自己在心
底暗恋着的，认为绝对不可能答应卑微的自己的凯尔希，主动地向我献上了唇对
唇的亲吻。

　　「……如果说，你还躺在那个冰箱里的时候，我就对你感兴趣了。」她向我
笑了笑，「迪蒙，你会认为我很奇怪么？」

　　「为什么是我……」

　　「在我入职巴别塔的时候，整个研究所有价值的东西基本就是冷冻着你的容
器。解冻之后，只有你跟我整日相处。看得久了，相处的久了，就难免产生些感
情，不是吗？」她耸了耸肩，「不过说到底，喜欢一个人还需要理由吗？」

　　一声惊雷划破天际，豆大的雨点从天空中倾盆而下，如同庆贺这一刻的礼炮
和鲜花。

　　暴雨无情地敲打着这小小宿舍的窗户，已经接近入夜时间，窗外街道上的路
灯早已打开，车辆在雨中穿行，溅起一道道水波。

　　和凯尔希互相表白的美好时刻就这么被天气给破坏了，或许我们该早些留意
到天边滚动的黑色乌云的。

　　「还好包都是防水的……」

　　被浇成落汤鸡的我也顾不上凯尔希和我的新居被弄得水流满地，赶忙将那些
今天才发下来的纸质讲义和资料整理好。

　　「居然忘了去避雨，真是糟透了。」

　　即便淋了雨凯尔希依旧十分从容。将浴室内的洗澡水打开，浑身湿漉漉的她
十分利落地将自己的物件处理好，然后烧开了热水，沏好了两杯浓黑的速溶咖啡。

　　「这都要怪你，迪蒙。让你一直抱着我亲。」

　　虽然是轻声的责骂，但语气里却完全听不出怪罪的意思。凯尔希为其中一杯
咖啡加了几大勺糖，然后混入牛奶，递给了我，一如既往。

　　「对，对不起，我不是有意……」

　　「我很高兴今天你能够那几个流氓出言不逊的时候为我发声。」她将另一杯
黑咖啡端到自己面前，抿了几口，「我听到，他们说你是我的面首？」

　　我沉默不语，只是喝了一口咖啡，沉重地点了点头。

　　「既然他们说了，那我们就贯彻到底好了。」她凑上前，在我耳边耳语道，
「今天，就成为我的人吧。」

　　……暴雨，在这个时候看起来也没那么糟糕了。

　　两个人很快利落地退下了外衣，进到了浴室。作为双人宿舍的浴室不大，浴
缸也就是勉强容纳的下两个人的地步。聆听着开始运作的洗衣机的闷响，她轻轻
地压着我，有些强硬地将我推倒在浴缸里，紧紧地跟我黏在一起。凯尔希的肌肤
非常美艳与柔软，摄魂夺魄般地好似能把在她身上抚摸的手吸进去一般。一股淡
淡的香气从她身上传来。不是香水，而是十分自然的体香味。有句老话叫闻香识
女人，而凯尔希身上的香气除去简单的好闻之外，还有十分浓烈的高傲和野性，
杀机暗藏。

　　只是，那副样子却依旧让我感到了一阵头脑眩晕和兴奋。数年里总是在我面
前摆出一份长辈样子的凯尔希，此刻就好似卸下了心防一般，尽情地向我展示着
她作为雌性妩媚天真的一面，让我的意识几乎都要飞散。

　　「哈，哈……被这样一眼看穿，还真是不成体统……」

　　那副自上而下望着我的眼神，有一种莫名的魅力，让我心动。

　　「老师……」

　　「以后不准叫我老师。」她有些嗔怪地看了我一眼，用灵巧的手指点了一下
我的嘴唇，「叫我的名字。」

　　「是……凯尔希。」

　　似乎对我的回答十分满意，握着我的手的凯尔希稍微用了些力气，把我的手
按在了她的肌肤上。一个女人，不……不只是女人，是一个自己一直爱慕且魅力
非凡的女人就这样向我展示着胴体，并且主动地带领着我用手在她的身体上游动，
那样的诱惑恐怕不会有任何一个雄性能忍耐得住。凯尔希将我的手带到了她的臀
部，那副柔软而充满弹性的臀部高翘着，诉说着无尽的魅惑；而她丰满的胸部贴
着我的头部，将我埋藏在那峡谷一般的沟壑中，令我彻底迷乱。

　　此时此刻心灵上的刺激就让如野兽一般淹没了我的心。哪怕眼前情景只是梦
境，哪怕这一刻的云乐之后便是世界的终焉，我也不再在乎。凯尔希难以想象的
那份如火热情让我感到被打了一剂理智合剂一般，欲望如沙暴一般在我体内肆虐
着，配合着浴缸中的热水，让我的每一根毛孔都尽情地绽放开来，血液向着身体
的某个部位流去。

　　在喷洒着热水的花洒下，一把捧着她的头，我和凯尔希继续着刚才在雨落前
的激吻。和之前简单地唇吻不同，这一次凯尔希主动将舌头送了进来，在我口内
蠕动着，那份黏滑的感觉与我的舌头交缠在一起，噗啾地发出唾液下流的声音，
融化般的快感上涌着，甚至忘了分开。等到最终我们恋恋不舍地离开的时候，相
互的唾液混合着，牵出一条白色的丝线，又很快被喷头洒落的热水冲垮。

　　「老……不，凯尔希……这样的亲吻是……」

　　「我也有在那方面的修行哦，为的就是这个时刻嘛。」

　　原本出身的眼神在望向我的那一刻变得清澈起来，却真正点燃了我的浴火。
我微微撑起她的肩膀，将那一堆浑圆而饱满的胸部完全展现在自己的眼前。水滴
一般的巨乳微微晃动着，闪出耀眼的光芒，让我忍不住一手抓住一个乳球开始揉
捏着，手指瞬间便陷了进去，而凯尔希也按耐不住地抖动着睫毛，颤动着肩膀，
诱惑我一般地娇喘着。这番动作让我更加兴致勃勃，伸出头来用嘴吮吸着那一对
娇嫩的乳房，用牙齿轻轻咬着那魅惑的可爱粉色凸起，然后用舌尖划过。

　　「啊……哈啊，迪蒙……」

　　凯尔希被玩弄得气喘吁吁，身体忍不住地向上挺起，让我将整座雪峰都含在
了嘴里，如吃棉花糖一般尽情地吮吸着，让眼前的尤物沾满自己的唾液，被喷头
撒下的热水冲洗，再涂满自己的唾液，循环往复。在她享受着这一切的时候，我
腾出一只手顺着她白皙的玉体向下挪动，一把探到了那淡淡的白色草丛覆盖的秘
密花园。那里已经十分湿润，汩汩的蜜水从其中流出，弄脏了原本白洁的森林。

　　我感到了一阵满足，将凯尔希绵密的大腿分开，然后开始进攻着她那粉红色
的鲜嫩花蕊。

　　「嗯唔，嗯啊……迪蒙你可真是名副其实的恶魔【Ｄｅｍｏｎ】啊……」

　　「还不是因为凯尔希你太美了，让人停不下来手。」

　　刺激着凯尔希花瓣中那颗凸起的阴核，那原本紧闭的大门便一点点打开，那
膨胀起来秘密花园在微微颤动着，不断流出下流的液体，以及让人大脑紊乱的雌
性气味。我忍不住将她抬起来，疯狂地吸取着她下体流出的爱液。凯尔希微微合
着双目，娇喘地呻吟着，被强烈快感刺激着的白净而美丽的肉体腾起来一片樱花
般的嫩红色。

　　「现在……可以了吧？」

　　「嗯……」她一副煽情的表情，用着迷离的表情望着我，「玷污我，占有我
吧，迪蒙。」

　　我将嘴中积存下的唾液咽下，凯尔希趴在我的身上，将我早已昂首挺立的肉
棒对准了她的下半身。在触碰到的瞬间，咕啾的水声响了起来；我抱着她的臀部，
一点点地将自己的东西向上推送着。凯尔希喘着厚重的气息，有些惊惶地抓住了
我的肩膀。我还在纠结是否就这样进入她的身体的时候，她却一个用力，坐到了
我的身上――「啊唔唔……」

　　似乎是被疼痛撕裂一般，凯尔希低沉地叫出了声咬着嘴唇忍耐着什么。我的
下体挤开那肉壁的束缚，然后传来了捅破什么一般的触感。虽然看起来她已经做
好了十足的准备，在我进入的时候几乎没遇到什么过分的阻力，但是那水中溢出
的一抹鲜红则表明，她现在正被疼痛撕裂着。

　　「没，没问题的，完，完全不疼……」似乎是看穿了我的顾虑一般，凯尔希
这样低声呢喃着。

　　「……一点都不像不疼的样子啊……」

　　实际上紧紧被这样包裹着，就已经足够舒爽了。我感觉自己被温热的粘膜压
紧着，再加上浴缸中暖暖的水温，浑身都陶醉在这温润中，好似这是天堂一般。

　　「没关系的，这样和我做爱的是你，我很高兴的……」

　　凯尔希按着我的肩膀，开始自顾自地上下活动起来。她的内壁在深入后突然
缩进，原本顺着内侧的褶皱进入时还十分顺畅，此刻却如布满了许多吸盘一样的
疣吸住不放。吸盘般秘贴的快感让我头脑一阵眩晕，快感在瞬间就俘获了我那颗
被欲望填满的心。凯尔希的主动和那副趴在我身上软趴趴的样子让我也难以忍受
起来，主动地将下腰向上顶了过去，发出一阵阵肉体碰撞的啪啪响声以及水声。

　　寂静的浴室中只有那台洗衣机发出隆隆的低沉响声，凯尔希夹带着少许痛苦
的娇喘声以及两个人沉闷的心跳声。我抚摸着她那对丰满的胸部，而凯尔希则发
出几声不满的娇嗔，握起小拳头就在我的胸口锤了几下，却好似按摩一般让我感
到一阵舒服。随着我在她的胸前戏弄着，凯尔希也一点点地摆脱了破处的疼痛，
声音变得粘腻起来。于是保持着结合处的紧密碰撞和结合，望着她那如蜜桃一般
娇嫩的面庞，我们一次又一次舌吻着，凯尔希动情地张开唇舌，又一次主动将舌
头伸到我嘴中缠绕着，混合着两个人的唾液，好似久旱逢甘霖一般地愉悦。一段
时间后我慢慢挣脱了她的亲吻，将头转移到凯尔希的锁骨处亲吻着。她的锁骨十
分精巧，仅仅是触碰就能感受到那份坚硬和皮肤的柔软完美地融合在了一起，让
我迷恋得难以释怀，将舌尖一次次地划过，配合着下半身的不断进攻，让凯尔希
娇哼着。

　　「嗯，啊……好刺激……感觉自己变得好奇怪啊……」

　　主动地用右手进攻着那对丰乳的下部，徘徊在凸起部位的边缘，让她的呼吸
有力地起伏着。那触手可及的柔软如融化的乳酪一般，蚀骨销魂般的快感和温水
一同作用着，让我平白之中感到了一阵燥热，已有的快感如电流一般刺激着我继
续去探求着绝妙的身体，享受翻云覆雨的升华。于是下半身原本轻柔的动作也不
再加以克制，紧密地贴着凯尔希那光滑如丝带办般的胴体。被这样突然进攻的凯
尔希伸手抓住我的后背，食指紧密地掐着我背部的皮肤，却反倒让我更加兴奋，
愈加激烈地挺动着下半身，任由自己在她体内驰骋，同时将右手抽了出来，轻轻
地按捏者她那对可爱的猫耳，让她的娇喘更加地动情。

　　凯尔希的双腿夹紧着，柔嫩的花壁不断紧缩着，口中莺莺燕燕地婉转娇喘着，
紧搂着我的脖子，十分配合我的抽动般地扭动着身躯，那对饱满紧贴着我的胸膛，
不断变化着形状。每当我用力，她便向后抬身，胸部便悠悠忽忽地微颤着，让我
目光迷离，兴致勃发。

　　温软湿润的肉体让强烈的快感瞬间涌了上来，我忍不住咬紧了牙关，却又忍
不住地更加卖力地索要着凯尔希。

　　「没关系哟，射出来也可以的，亲爱的……」

　　感受着她下身紧缩以及那煽情的话语，我顿时到了极限。快感驱使着我强烈
地顶起腰部，在凯尔希的里面尽情地释放着欲望。

　　「嗯啊，哈啊……你这个小恶魔……居然就这样中出了……」

　　凯尔希的里侧包着更紧了，她的话和那副温柔地望着我的眼睛让我心潮澎湃，
赶忙将她紧紧地抱在怀里，生怕着这绝美的女人逃走了。她口中笑骂着才中出了
她的我为恶魔，双手想要推开我，却毫无力道，如欲拒还迎。

　　「凯尔希……我还要……！」

　　「诶，等等，等……唔啊……」

　　用尽浑身力气将她从浴缸中抱了起来，抬着她颇有肉感的大腿，慢慢地走出
了浴缸，然后一边向着房间走去，一边向着雪白的胸脯被持续施压着，吮吸着那
挺立的乳头。在凯尔希醉人的呻吟中，我的下半身再度复活，随即便开始反复抽
插，在她的内侧搅动着，在抽动中享受着她「嗯，啊」的叫喊以及内膛吸的更加
紧致的快感。原本就已经湿透的阴道因为中出的还在慢慢向外渗出的精子而变得
异常润滑，随着我抽动渐行渐急，凯尔希也叫得更加迷醉，甚至不知道在喊些什
么――但那美妙歌声一般的声音依旧让人兴奋。一边多次抽插着一边在走动中互
相索取着嘴唇，这一场云雨之欢简直不像是初次体验。混杂着水与淫液，肉棒出
入时水声阵阵，凯尔希面色羞红，双手直抓着我的后背，被我干得身体颤动，看
着格外淫糜。

　　「不要……放我下来啊啊……！」

　　怎么可能放下来――此刻的我早就被欲望主宰了。那小小的浴室，抱着凯尔
希的我却走了相当长的时间，在打开门的那一刻，两个人甚至完全没有擦拭湿漉
漉的身体，就这样互相倒在凯尔希房间里那张新铺好的灰色床单上，互相亲吻着，
然后无视她嗫嚅般的抗议，毫不讲理地将凯尔希抱在自己怀里尽情激吻着。

　　良久，嘴唇离开，取而代之的是互相的拥抱。

　　「真是个坏孩子……」

　　「坏孩子都是坏的老师教出来的哦。」

　　「傻瓜……我不只是你的老师了啊。」凯尔希被我压在身下，用湿乎乎的眼
神望着我，「以后……我们就这样做一辈子情人吧……」

　　「凯尔希……！」

　　我自上而下地紧紧抱着她的纤腰，猛烈地抽送着，凯尔希仰头娇叫一声，下
身的爱液一波又一波地从花朵中渗出，身体如蛇一般地跳动着，发出毫不压抑的
娇喘，手按上了我的背部。被这样的情景刺激的我抬起她的腿，从正面再一次攻
入，在她的蜜穴内左突右冲，每一次深入都带出乱溅的蜜汁。结合处一阵噗呲的
水声，被单被溅出的泡澡水、爱液和精液弄得一塌糊涂。每一次抽出似乎都能看
到白稠的细丝被拉出来――那是自己的精子，那是自己占有了凯尔希，占有了自
己憧憬的老师和女人的证明。

　　凯尔希平躺着，随着我的抽送一颤一颤着，忍不住娇呼着：「慢，慢一点…
…迪蒙……」

　　我忍不住在心里笑了笑，动作渐渐慢了下来，但剧烈的程度却更加猛。慢慢
抽出，却猛地插入，凯尔希最后的矜持被这一招扯碎，开始享受般地连声浪叫，
白色的发丝散乱着，身体无力地承受着我的进攻。

　　「啊，我，啊啊，感觉要死掉了啊……！」

　　看着再度将登上高潮将要融化的她，我咬紧牙关，克制着再次射精的欲望，
任由凯尔希失态地狂叫着，双手玩弄着她的胸部。

　　「啊……呀啊，好爽……好舒服啊……！」

　　内侧再一次紧缩，凯尔希再一次泄身。娇嫩的身体不断地蠕动着，将潮水般
的爱液喷了出来。望着她拿衣服如痴如醉的表情，又感受着磨蹭那份紧缩带来的
快感，我忍不住紧紧抱住她，猛地插入到最深处，再一次在她的体内射精，把那
细嫩的阴道填得满溢。

　　缠绵至此，激情便一点点散去。浴室内的洗衣机早已工作完毕，轰鸣声不在，
只剩下窗外的暴雨依旧敲打着窗户。那自然的声音让我们互相抚摸着对方，一同
盖好被单，望着对方的脸步入安稳的沉眠。

　　「……昨天晚上的话，以后还有效……」

　　第二天的清晨，当我醒来的时候，凯尔希已经穿戴整齐，在厅内的桌上摆好
了早餐。

　　涂了巧克力酱的吐司，以及大量加糖加奶的咖啡，正是我们之前相处的日夜
里，我最为喜欢的作为早餐的食物。

　　「昨天晚上哪些话？」

　　我也穿好衣物，将松脆的吐司送进口中，咔嚓地咬下一口，甜丝丝的味道涌
上舌尖。

　　「……你明明知道的。」

　　喝了一口黑咖啡，凯尔希才缓缓开口道。

　　「以后，我们就是情人了。」

　　我咽了咽口水。这一刻，师长变成了爱侣，长辈变成了情人，暗恋变为了两
情欢悦。

　　那是，我们两个人未来的人生轨迹开始彻底重合的清晨。



    （五）和大小姐共度的七夕



                   
　　诗怀雅：龙门高级警司，近卫局成员。身为大古集团的大小姐却并未选择帮
助经营家族企业，而是自立自强地加入了龙门近卫局，警司的工作、集团的商务
处理和平日的人际交往一项不落，堪称有能力也有魅力的大小姐。在龙门的战斗
后，作为大古集团和罗德岛合作的一部分，时常作为与力出入罗德岛，同时也成
为了博士的秘密情人。

　　距离龙门市区的险恶战斗，完全夺回近卫局和整座城市的那一天以来已经过
去快一个星期了。日期上依旧是夏天，而龙门依旧热得像蒸笼一般。

　　在这样的日子里，迪蒙博士依旧在那艘罗德岛号方舟上忙里忙外着，还像个
孩子一般的阿米娅还是以领袖身份继续着工作，而那位凯尔希医生则仍然在神隐。

　　或许在这段时间里对于罗德岛来说唯一的变化，就是我和陈那家伙偶尔会出
入了吧。对我来说，诗怀雅家族中的长辈们在龙门的战斗后默许了我和博士的关
系。若是没有博士和罗德岛力挽狂澜，估计以龙门为主要基地之一的大古集团就
得和这座城市一同被整合运动捣毁了。何况罗德岛的影响力也在如巨浪一般不断
增长，家族中有一个中间人能够与其维持良好关系也符合集团的利益。

　　反正女儿在有其他男嗣的情况下就没有被培养成继承人的资格，我在心里苦
笑着。既然如此，那就干脆以家族利益为名，追求我自己的快乐。

　　于是日子就这样到了这样一天。

　　今天迪蒙博士依旧是满脸倦容的样子。罗德岛的事务意外地繁重，从我有所
了解的贸易到行政管理，从战斗整备到工厂生产，从物资调配到城际外交，无所
不包，如巨山一般压在了这位执行官的身上。陈那个讨厌的家伙和星熊今天似乎
被魏先生叫了过去处理近卫局重组的事务，所以现在只有没收到什么安排的我在
这里帮博士的忙。

　　我帮着他处理着工作――其实也就是稍微整理下文件。只要能跟那位博士在
一起，包括工作在内的烦心事似乎也就变得没那么令人厌烦。

　　在途中休息的空挡，我向他询问着七夕节的事情。

　　「七夕节么？不说我都要忘了有这回事了咧。」

　　「博士居然不知道七夕节吗？」

　　虽然顶着一个西式的名字，但博士从生活习惯到外貌谈吐都是东方风格。而
即便是生于维多利亚，长于龙门的我也对这个每年都会被市民们庆祝节日也算是
有所了解，所以博士居然记不得这件事实在是有些令人意外。

　　「东方情人节，这一点我当然知道，只是现在时间根本容不得自己去庆祝那
样的节日啊。不如说，自己能够像现在这样稍微休息下就算是万幸了。」

　　这么来说，我们在一起共事也有一段时间了。走进他的办公室才明白，那个
看起来狂放不羁的男人在工作时令人难以想象地认真，也正是如此，他经常是一
副倦怠的样子，甚至七夕这样的节日也无暇庆祝。

　　笨蛋，为什么那么辛苦啊……我忍不住在心里暗骂了一句。

　　仔细看看，博士的样子其实是让女性喜欢的类型。不像炎国和东国某些比女
性还柔美阴气的所谓高人气小鲜肉，他的样子是真正的雄性――高大，壮实，威
风凛凛，就像小时候听到的公主故事中的圣武士。外面总有传言说他是一个嗜杀
如命的恶魔，但是跟他在一起的我却只感觉，他是一个十分拼命的普通人，让人
感觉十分帅气。

　　看着将头靠在办公椅上，已经筋疲力竭的博士，最终自己还是决定为他做点
什么。正好自己在过来的时候带了些据说能提振精神的红茶，于是照着自己从管
家的小册子上学到的方法，到办公室侧边的茶水间里泡好了一杯。听罗德岛的诸
位说博士喜欢甜味的食物，所以还特意在红茶中加了一点白糖。

　　「喔，谢谢了，我亲爱的大小姐。」

　　在接过茶杯的那一刻似乎是笑着回了下礼。不管他身边有多少流言蜚语，但
即使是现在这样，仅仅说一句谢谢，就让我感受到了在庞大的家族中少有快乐的
温暖。

　　一旦喜欢上一个人，就是这么幸福的事情么……

　　「怎么了，诗怀雅，刚才就好像一直在傻笑。」

　　结果他品完一口茶放下茶杯后，却说出了一句这样的话，我瞬间就觉得自己
想多了，要做的事情还有很多。所以，感情没被注意到的我不禁恼火起来。

　　「没，没什么！」然后一挥手，转过头去，「好好喝茶……」

　　咚的一下，茶杯被我挥手转身时的动作勾了一下。博士想要扶住茶杯，结果
却没能赶上，快要翻倒的茶杯里的茶水就这样洒到了他的长裤上。

　　「唔唔！」

　　博士十分凄惨地低声呻吟着。或许在以往我会想，那是自己好不容易泡好的
茶，怎么就轻易倒了――但是现在事情不只是茶那么简单了，因为那个人对我来
说有特殊的意义。

　　「没，没事吧？？」

　　「啊……还行吧。你看，还有剩呢。」

　　他轻描淡写地举起茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

　　虽然博士用有些沙哑的声音回答着，但是幸好看起来茶不是很烫，并没有造
成太过严重的后果，我便忍不住松了口气。而且博士在刚才及时扶住了茶杯，所
以茶杯才没有打碎，茶水也没有全部洒出来。

　　「对，对不起，是我的错……」

　　连忙取出手帕，无视了博士发出的奇怪而焦躁声音，在办公椅前单膝跪下用
手帕擦拭着他的裤子。

　　「唔……！」

　　结果我在差不多完成的时候，才发现了不对劲，手上的动作慢慢停了下来。

　　博士的下半身支起了帐篷，十分显眼地挺立了起来，还是在办公室里，这么
正经的地方！一见到此情此景就想到之前和博士做过的种种事情，腹部的下侧便
开始紧缩，心情也变得奇怪起来。

　　「……博士是在想那种事情吗？」

　　于是在没有经过大脑的情况下，便把眼前所看到的东西脱口说出。虽说是实
话，但是这话实在是太过煽情，在说出口之后我的脸便感到了一阵燥热，想必已
经是红透了吧。

　　这个笨蛋，变态，脑子里只有交配的种马……想要那么骂他，但是却因为自
己也在想那种事情而感到一阵羞耻，所以一点也说不出口。

　　「最近很忙啊，没空管这方面的事情。」即便场面已经如此尴尬，他依旧面
色不改，用十分镇定的表情自上而下望着我，却让我感到了一阵猎人观赏自己捕
获的猛虎的恶寒，「所以……诗怀雅，你在帮我做那种事情的时候，当然就忍不
住了。」

　　我却没有那份镇定，却只感到一阵面红耳赤。虽然不是没有和博士做那种事
情的经历，但是近一段时间事务繁忙，所以也就将那种事情抛诸脑后。即便是在
罗德岛和龙门，因为有他人在所以我们也没机会怎么亲近。更重要的是，大家贵
族给我带来的教育是，男女之欢这样的事情是上不得台面的……

　　小腹又是一阵收紧，感觉自己被无法忍耐的性欲拴住了心口，在和理智与羞
耻的对抗中渐渐占了上风。在无意识中，用手轻轻地碰了下那勃起的帐篷。

　　「嗯？我的大小姐忍不住啦？」

　　似乎是被一眼看穿了。只是稍微触碰，博士的下半身就感觉是在活动着。看
来确实是因为近一段时间的压抑，所以十分敏感。

　　「……偶尔，偶尔帮你做一下也可以啦，博士平时这么辛苦，而且今天还是
七夕，就破例做一些爱人之间做的事情也没问题。感谢我吧！」

　　二话不说，呲呲地将拉链拉了下来，将手伸进了长裤的内侧，轻轻隔着内裤
触碰着博士的下半身。从里面传来一阵温热的气息让我感到脑子一阵晕眩。

　　「真是主动啊……」博士露出了一副惊喜的表情，「那就拜托你啦，我可爱
的大小姐。」

　　他伸出厚重的手摸了摸我的脑袋和耳朵，让我感到一阵头昏脑涨。原本有些
有些胆怯的心情也被抹去，小心翼翼地褪下那最后的防线，然后将整根肉棒掏了
出来。虽然和博士有过性经历，但是自己对于如何用其他部位来做这一方面也只
是略微了解，不清楚到底怎么具体操作，所以只能怯生生地将手摸过去，然后伸
出舌头贴了上去。微微舔弄，博士的肉棒就抽动起来。

　　「……原来你的舌头上真的有倒刺啊……」

　　突然间，博士突然插了一句。

　　「弄，弄疼了？」

　　我有些担忧地向上看着，结果发现博士也有些不好意思的样子望着我。

　　「不是……只是之前接吻的时候没有看到，还想着和你舌吻很舒服，感觉像
……轻轻地用毛刷刷过来一般，所以，就在想你的舌头……」

　　「笨，笨蛋！」

　　轻轻地娇嗔了一下。像他这样把别人的身理特征拿出来一本正经地剖析解答，
就像把一个人浑身赤裸地扔到大街上差不多，即便是博士那也太过分了。想到这
里，我就忍不住报复般地开始上上下下地舔弄起来。

　　「唔哦！」

　　博士忍不住惊呼着。偷偷地向上看了看，博士的脸泛起了微微的红色。

　　果然男性也会对这样的事情感到面红耳赤呢，这让我忍不住有了一丝优越感。
此刻他逐渐浮现出血管的下半身，则让盯着看的我感到不可思议，于是忍不住想
要接着玩弄博士。一想到他刚才被我突袭时候的样子就忍不住感到了一阵虎口拔
牙般的刺激，想要再听听他那样的声音。一阵浓烈的男性体位钻入我的鼻孔，让
我感到一阵阵的兴奋，于是我继续用舌头在肉棒显露出血管的地方，贴着突出的
筋游走着，用唾液将那部位涂抹得湿润起来。

　　「好，好刺激，好舒服……」

　　我越发地用力去舔，博士就会越剧烈地喘息着，发出低沉的声音。舌头上的
倒刺不但没有把他刮下一层皮，反而让他感到十分舒爽。为了给予他更大的刺激，
我侧过脸用嘴唇夹住肉棒的一侧，不断地用力舔舐着，从有褶皱的地方开始，一
点点地向上舔舐着，然后来到颜色不同的前端部分，一口将其含到了嘴里。伴随
着这个动作，博士将手放到了我的头上。看着他的表情，似乎是又高兴又辛苦的
样子，但抚摸着我的头的手却十分温柔。仅仅是那样被摸着头，就想要为他做更
多。一边用舌头在他的前端绕着圈舔着，看着带着倒刺的舌头弄得他神色失态，
再想到他刚才那副不解风情的样子，心里忍不住升起了报复的快感。

　　啊这不对这不对……我突然反省过来。自己是想要让博士舒服起来，要是只
抱着这样的心态那就太糟糕了。我稍微摆了摆头，回过神来才意识到，博士的前
端部分伸出了透明的液体，似乎是被叫做前列腺液的东西，在爽的时候就会冒出
来。一想到这里，闻着肉棒那浓烈的体味，我的小腹又再一次缩紧，下身感到一
阵湿润。

　　啊啊……自己已经从端庄的大小姐变成如此渴望和博士做爱的淫乱女性了么
……

　　似乎是为了赶走这些念头般地，我急急忙忙地为博士舔了起来。仔细地逗弄
着前端，然后将那透明的液滴用舌头捞了起来品尝着――稍微有些咸咸的味道。

　　「诗，诗怀雅……？」

　　品尝够了的我张开双唇，将博士的下身更深地含进了嘴里――其实也只有前
端而已。但仅仅是如此，便有许多唾液被肉棒挤占得冒了出来。望着下半身被我
的唾液涂得湿润的博士，那一副眯起眼睛陶醉表情，我就感到了十分的得意。这
样的博士现在是我的独享，我要更多地占有这个现在属于我的男人。

　　抱着这样的想法，就不自觉地希望博士更加舒服，尽可能地往喉咙里吞去，
舌头一下子逗弄着前端，一下子又如毛刷一般绕着整根肉棒画着圈舔弄着。

　　「不，这样太舒服了，不好……」

　　博士似乎舒服得辛苦起来，那份慌乱而灼热的吐息和压迫着喉咙的肉棒让我
自己也感到一阵麻痹，然后又将肉棒往咽喉中吞进去了几分，舌头前前后后地来
回舔着。我一边望着博士的脸一边让自己的小嘴前后运动着，而博士也十分舒服
地望着我，抚摸着我。放在我头顶原本十分轻柔地抚摸着手颤抖着施加了更多的
力度，而被吞入口中的肉棒也似乎又胀大了几分。舌头努力地活动，动作越来越
快，而前端也用唇瓣夹着，给予着博士最大的快感。

　　「啊……要出来了！」

　　博士的身体微微颤抖了几分。在我保持着嘴巴的密闭，肆意地攻击吮吸着博
士的肉棒时，他按在我头上的手用力地按了下去，挺身将整根肉棒全部突入我的
口腔。突入咽喉的肉棒让我感到窒息般的快意，同时剧烈跳动的肉棒也喷出了什
么粘稠的液体，向我的喉咙里飞去。

　　「唔唔唔……！」

　　口腔中被灌满了果酱一般的粘稠物，在舌头和牙齿这样的地方扩散开来。每
一次的跳动都会有更多的粘稠物从博士的前端喷出，将我的口腔染成一片浑浊的
白色。

　　这就是博士的精子了么……一边想着，一边忍受着喉咙的不适，只用鼻子呼
吸着，咕咕地将口中的精子全部用力咽了下去。那粘稠透过咽喉的时候只感到一
阵热流经过，就这么从胸口处滑落到腹部，浓厚而炽热。那味道有些咸又有些苦，
但是稍微看看博士那一副喘着粗气的满足样子，就感到这粘稠是无上的甘甜。

　　「呐……亲爱的大小姐，难得今天这么主动，但我还没满足呢。」

　　等到我稍微能喘过气的时候，博士邪魅的声音就在我耳边响了起来。稍微抬
起眼，才发现博士的肉棒依旧坚挺而硕大。突然间他的手伸到了我黑色制服的裙
摆下，微微用手指触碰了一下我的内裤，让我忍不住颤抖了一下。

　　「湿透了呢，大小姐……明明你也想要了吧？」

　　「哼，哼！」心事被揭穿的我对他感到了一阵不满，赌气似地转过脸，又有
些不好意思地小声补充道，「再，再帮，帮你做，也，也不是不行哦？」

　　用半遮半掩的同意回应着，然后在他看不到的位置上蹑手蹑脚地脱下了内裤，
藏了起来。自己已经完全湿透，心里不情愿地想到，实际上或许我自己也想要他，
十分想跟他结合在一起。或许经过多次的实操之后，我已经逐渐喜欢上了这样的
行为吧。

　　噗啾，背对着坐在椅子上的博士，我按着他的腿，一点点往下沉着身体。结
果仅仅是如此，体内溢出的蜜液就啪嗒啪嗒地滴落在办公椅上――「呀啊！」

　　一不留神，博士就从身后抱着我的身体直接插入了进去。炽热的肉棒在我的
体内一鼓作气冲到了最深处，麻痹的感觉和寒气在我的背上游走着。腹部突然被
在我体内动来动去肉棒插得滚烫起来，……不由得想到之前和博士刚刚做完第一
次的时候，即使过了快两天，我还觉得他的那根东西留在我的体内，甚至因为走
路姿势而被陈嘲笑了半天的事情。而与此同时博士还十分熟络地抓住了我的尾巴，
轻轻地抚弄着：「之前就是你用这玩意儿袭击我的后庭的是吧……现在该轮到我
了。」

　　「喂，不，不要玩啊！」

　　另一只手解开了制服的纽扣，然后慢慢地拉下了内衣，不断地进攻着我的胸
口。即便我低声地抗议着，博士依旧一边揉着我的胸部，一边在身后用舌头舔着
我的耳朵，还继续在玩弄着我的尾巴。那一阵触电般的感觉让我甚至连话都说不
出来，只能被动地感受着他对我的爱抚。

　　「会让你舒服的。」

　　那份混杂着低沉的喘息的温柔声音让我丧失了抵抗力。在那一刻顿时感觉感
觉博士是十分狡猾的人，仅仅是那一句话就让我彻底失陷。身体不由自主地动了
起来，左右地摇动几下，就感受到肉棒在我的体内完全挺立起来。

　　「嗯啊……」

　　结果，我最脆弱的内侧就这样被前端搅动着。阴道似乎适应了博士的形状，
如附上了倒刺一般狠狠地勾住肉棒，不让那根给予我快感的东西逃脱，舒爽地在
内膛摩擦着。不自觉的剧烈麻痹从下部开始，直接传到背上，然后奔腾到大脑。
快感让人忍不住更加强烈地上下摆动着腰部，索求着更深一步的刺激。

　　「啊，啊，好舒服啊……！」

　　一边被博士从后面插入着，一边被他把弄着自己作为敏感点的尾巴，同时还
在被他抚摸着胸部和舔舐着后颈，呼唤着我的名字，不断地吐着色情的气息，被
性交的快感支配脑子里渐渐只剩下一片空白。麻痹感不断地渗透到脊髓内部，条
件反射地喊叫出了声音，理性也越来越远。

　　「啊，呀啊！不行的，被别人听到的话，声音……啊！」

　　散落着不成声音的声音，逐渐抬高的娇喘声音十分的大，甚至让我惊惶会有
人在外面听到办公室内的异响，只能在心里祈祷谁也不会听到，但终究开始沉醉
于性交，不再去管我们之外的事情。仿佛置身于纯白而温暖的天国，感受着博士
对我的索求，腰部失控般地自己动着，和博士不断向上挺近的身体相互碰撞，发
出啪啪的肉响。

　　「诗怀雅……喜欢你。」

　　突然靠了过来，用湿热的吐息在我耳边说着。那一句告白让我腹部的深处变
得十分燥热，自己已经基本处于脱力状态，全凭博士在向上挺近，才能让我抓住
那转瞬即逝的快感。

　　胸前的一对嫩白被博士用力地抓着，捏着凸起乳头，阴道被博士疾风般地进
攻着，不断刺激着敏感点，难以言喻的美妙感觉如爬虫一般占满了我的全身。

　　这样就好，这样让我变成淫乱的小老虎也好，只要能继续和博士交合下去…
…

　　「唔唔……要来了！」

　　「哈啊啊，啊，博士，全部，全部射到里面，我全都要……！」

　　喊出了即便是自己也觉得下流的台词，随即感觉下腹部前所未有地收紧着。
然后博士的肉棒在我的体内剧烈地跳动着，灼热的精子射进了我的体内。那份热
度立即从腹部扩散开来，朝着头顶奔流而去。那纯白而温暖的天国变为了舒适的
极乐之地，高兴地握住了博士从身后抱紧我的双手，为白色的时间涂抹上颜色和
边框，变回了原来的学生会室。

　　「呼，呼……」

　　低沉的吐息冲到了我的脖颈处，我将全部的体重压到博士身上。稍微用了一
点力，就能从腹部感觉到博士的肉棒在里面，而白浊的液体也在向下滴落。无论
怎么擦拭，还是会溢出来一般。

　　「好舒服，博士……」

　　他没有多的言语，只是又一次，轻轻地抚摸着我的头，让我安下心来。

　　刚才会不会有人听到了呢。先不管之后的事情了，就这样，靠在他的身上，
稍稍闭上眼睛，心情舒畅地让黑暗包围了自己，深深地呼吸着。

　　被幸福包围的感觉，真好啊……

　　「博士……」

　　等到我醒来的时候，办公室天色已经显出了昏黄。

　　博士依旧从身后抱着我，桌面上摆放整齐的处理完毕的文件却多了几小叠。
仔细一看，我的衣装已经重新整理完了，是自己在外那一副十分正派的警司打扮。

　　「我……睡了多久……」

　　「几个小时吧。」他放下手中的茶杯，用饱含着爱意的眼神望着我。

　　「那个，博士，是不是在我睡觉的时候一直抱着我，还在工作，明明可以叫
醒我一起工作的……」

　　笑着摸了摸我有些凌乱的头发，博士轻轻地吻了我的侧脸：「抱着你欣赏你
的睡颜，对我来说可是工作上的动力哦。」

　　「讨，讨厌，下次不准那么看我……」

　　自己是猛虎，却完全被他这个猎手捕获了呢……但即使是这样我也十分心甘
情愿。因为我自己也已经深深地迷恋着博士，想要像这样，安心地躺在他的怀里。

　　「那么……我可爱的大小姐。」他抬起头，望着办公室内电子钟显示的日期，
然后轻轻地，在我面颊上点了一下，「七夕快乐。」

　　「七夕快乐……博士。」

　　就这么感受着博士的温暖，我们度过了一个美好的东方情人节。




　　（六）共剪西窗烛：博士、凯尔希与阿米娅【二】




　　这是位于雷姆必拓东南地界的一个小镇，名为马尔布兰。

　　地处海边的农矿业小镇人口不过万，超过一半都是卡特斯人。部分镇民以农
耕自给自足，而另一部分则被矿业公司雇佣，从事源石矿发觉这一方面的工作，
而结果就是世代都会接触源石矿的马尔布兰镇居民大多都是感染者。

　　我和凯尔希刚刚结束一次义诊。刚刚成立的罗德岛医疗小组仅有的两名成员
在来到小镇后，为当地居民进行只收取成本费的医疗服务――当然，实际上我们
也在做着矿石病患者的样本采集和研究，所以比起义诊倒更像是社会调查。虽然
凯尔希的现有医疗技术不足以治愈矿石病，但缓解症状以及延续生命却是绰绰有
余。所以，在此地有过几次义诊经历的我们也开始被镇民们视为恩人。现在时间
已是夜晚。劳累了一天的人们基本归家享用冒着热气的晚饭，而我和凯尔希则被
镇民们送上了精心准备的餐食。

　　咀嚼着某位患者送给我的曲奇饼时，手机突兀地响了起来，而看了一眼来电
地址，我就基本猜到了来电者是谁。

　　「喂，请问是奥斯特里茨教授吗？」

　　「啊对对。迪蒙先生啊，我还是希望你可以再考虑一下来威廉大学的事情。
哥伦比亚虽然开放，但是毕竟年轻，很多源石学的资料只有在莱塔尼亚才有，所
以……」

　　对方的声音儒雅而优美。法兰斯。奥斯特里茨教授是莱塔尼亚有名的源石技
艺学院教授，在去年与哥伦比亚国立大学的学术交流活动中一眼就看中了已经发
表过数篇矿石病治疗报告的我，极力邀请我前往莱塔尼亚到他的门下学习。

　　「抱歉了，教授。虽然我跟您很投缘，但还请我拒绝。理由还是之前的那样
……」

　　「是吗……果然又是这样啊……啊喂，喂，不要抢电话啊艾雅！」

　　对面传来一阵骚动，我忍不住询问着：「奥斯特里茨教授？」

　　「啊啊啊，终于拿到电话啦！」回答我的却不是那个睿智的男中音，而是一
个小女孩有些奶声奶气的童声，「是迪蒙大哥哥嘛！我爸爸妈妈经常提起你呢，
说你是不世出之奇才，还给我看了你的照片，好帅呀……啊，爸爸！」

　　「啊抱歉，我的孩子总是缠着我要跟你说话。」似乎是从自己的小女儿那里
夺回了电话，奥斯特里茨教授不好意思地道歉道，「艾雅在听说你之后就很崇拜
你，觉得能够四处奔走救治矿石病患者是一件光荣的事情……重归正题吧。既然
不愿意来，那我也不能强人所难。不过以后在学术方面如果有什么事情的话，还
请不用客气找我帮忙。」

　　「在这里先谢谢了，教授。」

　　挂掉了电话，重新坐到了小镇中心广场边的大树下。

　　「又是那个卡普里尼人？」

　　凯尔希将面包递给我，我接过面包，老实地点了点头。

　　「你的想法呢？虽然去不去的决定权在你手上。」

　　「我还是希望在治疗矿石病患者的实践中学习，而不是跑到哪个图书馆里把
自己埋起来。」

　　十分自然地做出了早已拟好的回答，但忍不住看了一眼已经用餐完毕，用签
字笔在笔记本上做着每日记录的凯尔希，我忍不住在心里加上了一个理由：不想
跟凯尔希分开。

　　而她只是微微颔首，脸上却露出了丝丝的笑意。而伴随着她的笑容，望着广
场上还在嬉闹的幼童和热情的镇民们，我感到了一阵暖流。

　　「话说回来，这可真是个坚强的小镇啊，即便有着那么多的矿石病患者依旧
能安稳的度过下去。」

　　我一边咀嚼着镇民送给我们的面包，一边感慨到。雷姆必拓被几大矿业集团
把持着朝政，对于将感染者作为矿工这件事可谓毫不留情，甚至有说法是，这里
出产的每一颗源石都被当地人的血所浸润。但是，至少在这个海边小镇，情况还
没有严重到那种地步。

　　「或许吧……」

　　凯尔希整理着背包，有些木然地看着眼前的一切。跟她相处的这么几年里，
我发现她似乎对什么都难以提起兴趣，只有在涉及我的事情时才能燃烧起激情。
然而当我问起她的往事时，却总是被简单地敷衍过去。久而久之，我也就不再追
究。

　　沉浸在夜色里的小镇依旧是那么祥和宁静。除去人们的交谈声之外，剩下的
只是夏虫的鸣叫，似乎这混乱的世界被隔绝在了小镇之外，眼前的一切是五彩斑
斓的泡泡。

　　然而泡泡是会破裂的。

　　打破沉寂的是几声粗糙的雷姆必拓粗口，随之而来的是震天动地的喊杀声。

　　穿着安全承包商制服的战斗专员们各个凶神恶煞，手持刀剑，从四面八方浪
涌而入，顿时马尔布兰镇杀声震天。房屋被点燃，烧起熊熊烈火，人们惨叫着四
散奔逃，甚至来不及吃完桌上的晚餐。哭喊声、惨叫声、杀戮声、燃烧声以及那
难听的粗口如交响乐一般开始齐声演奏起来。包括我和凯尔希在内，小镇的镇民
们全部被如牲畜一般赶到中心广场上。

　　站在广场中心高台上的男人面色狰狞，他的眼睛被堆积在面部的肥肉几近挤
没，腿肥大得如圆柱一般，深绿色制服几乎要被他肥硕的身躯淹没。而在他身边
以及广场四周，手持武器的战斗专员们虎视眈眈，一副要吃人的样子盯着自己的
同族「各位感染者，作为视察员，真是很荣幸见到你们啊。」

　　台下的观众们只能保持着沉默。

　　「按照区划管理，这里属于伟大的阿德里安矿业公司！而你们上个月上缴的
矿产数量及不及格，你们自己清楚！看你们养的白白胖胖的样子，就是没好好干
活吧！」

　　他用粗糙的公鸭嗓子嚷嚷着，两只眼睛因为亢奋而向外突出，努力在肥肉中
显示着它们的存在，恶狠狠地如毒蛇般咬着下面的人群。

　　我死死地盯着那个胖子。在苏醒后的生活中，为了让我能够保护自己，凯尔
希多次呼唤出ＭＯＮ３ＴＲ对我进行战斗训练。而我似乎无师自通般地，徒手格
斗与武装格斗皆进步十分神速，甚至已经能击败不少老手。此刻愤怒的内心驱使
着我将右手悄悄地放到了腰间那把长剑的剑柄上――方才那些战斗专员没有进行
搜身。

　　而凯尔希则预料到了一般，将手按在了我的右手处。被这一番暗示后，我也
只好强忍着怒火，松开了手。而在我周围，镇民们的拳头紧握着，隐隐传来几声
关节的响声。

　　「带上来！」

　　随着这声命令，十几个趔趔趄趄的人，灰头土脸地被他的部下们推搡着押了
上来。他们身上的浅绿色制服已经被撕扯着破烂不堪，留着几道伤口，有几人的
伤口处似乎还能看到源石结晶，带头的那名有着兔子耳朵的卡特斯中年男子用愤
恨的目光瞪着那胖子。

　　那是马尔布兰镇的自卫队民兵们。广场瞬间变得人声鼎沸，居民们议论纷纷，
语调中带着愤怒，而更多的是……恐惧。

　　那胖子手起刀落，而押着民兵的那几名战斗专员也一同动手，民兵们人头落
地，血流成河。带着愤恨的双眼被尖刀捅入，舌头被拉出割掉，尸体被切成肉块，
腹部被剖开，内脏洒落一地。空气中顿时弥漫着浓烈的血腥味，人群中很快便传
来了呕吐的声音。

　　「这帮家伙……！」

　　我认出，那名兔耳男子，正是刚才我们救治过的一人，还十分慷慨地将自己
做的几块曲奇饼分给了我们。而现在……

　　「住手，迪蒙，这是雷姆必拓的内斗，不是我们该插手的。」

　　凯尔希低声警告了我一句，然后将手再一次按在我的剑鞘上。

　　「这就是不好好工作和反抗的下场！」

　　愤怒在那一刻伴随着胖子的喊叫转化为了恐惧。恐惧带来的沉默随着恐惧，
像恐惧一般在人群中蔓延开来。

　　「爸爸！爸爸！」

　　打破人群沉寂的，是一名蓝色衣服的兔耳少女的哭喊声。站在前排的她用弱
小的身躯，拼了命地着高台跑去。她的父亲只剩下半段身体，一名战斗员拉起少
女的衣领，把她粗暴地扔到胖子的面前。

　　「哟，是个可爱的小姑娘啊。」

　　脸上露出猥亵的笑容，他饶有兴趣地打量着不断挣扎哭喊的兔耳少女，脸上
所有的肥肉挤出了一个扭曲的微笑。

　　「可惜咯……！」

　　他手中举起了砍刀，对准了少女的脖颈。

　　「住手！」

　　再也无法做一名沉默的看客的我，手中拔出了那柄长剑，然而就在那一刻―
―「……杀……」

　　少女的口中，似乎在说着什么。

　　一道黑色的旋涡突兀地出现在了她的身后，黑暗的力量从其中汹汹而出。

　　「……杀了……」

　　「这* 雷姆必拓粗口* 的是什么！」

　　那胖子惊愕地大喊着，士兵们立即从四面围了上来，似乎想要制服那个不知
道在说什么的少女。

　　「……杀了你们！杀了你们！绝对，绝对要杀了你们啊啊！」

　　洪荒般的气息从少女身上迸发而出，黑暗的旋涡逐渐扩大，将整个黑夜都涂
上了一层墨汁。少女的眼睛变得通红，身后的黑暗旋涡开始释放着飞弹一般的黑
色魔法能量，瞬间将那胖子和靠近她的几个战斗员打倒在地，没了生气。

　　「她的精神失控了……快点，迪蒙，制服她！」

　　凯尔希向我打了个手势，但当我想要冲上高台的时候，却仿佛撞上了一股无
形的壁垒，被直接弹开。而被释放开来，跪在地上拼命怒喝的少女，身后的旋涡
越来越大，不断从其中涌出黑色的魔弹，毫无差别地攻击着已经开始四处逃散的
人群。那些刚才还在耀武扬威的士兵们，此刻却变成了绝对力量面前的懦夫，为
了性命向着他们来的方向狂奔而去。

　　「看来只能我来处理了。」

　　望着被屏障弹开的我，凯尔希迈开脚步，加速冲向正在痛苦地挣扎着的少女。
法术吹起的狂风掀起了她的白色大褂，在空中凌乱地飘飞着。我本以为她要召唤
那头巨大的ＭＯＮ３ＴＲ，但凯尔希只是举起双臂，然后好似将双手之间的空气
想象成容器一般，凝聚为实体，然后用手掌一点点地压缩着。

　　空气中的能量开始以几何倍的速度向着凯尔希的双手汇聚而来，最终，那团
能量越来越小，化为了鸡蛋一般大小的椭球体。凯尔希白皙的脸上露出了汗水，
可见她正承受着巨大的负荷，而那团能量也越来越小，最终体积变为黄豆一般。

　　「能量，封印！」

　　凯尔希的封印术，将少女精神爆发时迸发的巨大能量全部收束，终于阻止了
可能酿成的惨状。

　　「对不起，对不起……」

　　趁着人群还没有重回中心广场，急匆匆地拉着那名少女离开马尔布兰镇，在
确定难以有人前来的林地中扎下了营帐，我和凯尔希一同等到少女的苏醒。而在
她恢复意识后做的第一件事就是道歉。

　　「孩子。」凯尔希放下了手中正在做记录的笔记本，抬起头来望着兔耳少女
那翠绿的眼睛，「你叫什么名字？」

　　「我叫阿米娅……」

　　少女看起来只有十岁，两手紧握着自己短裙的裙摆，唯唯诺诺地不敢去看凯
尔希凌厉的眼神。

　　「阿米娅。」凯尔希叫了她的名字，「你是矿石病感染者吧。」

　　「……是……」

　　「你刚才的举动十分危险，同时也可以确定的是，你体内蕴含的力量极其可
怕。」凯尔希合起笔记本，「根据我的判断，当你的精神状况不稳定时，你体内
已经和体细胞高度融合的源石颗粒就会暴走，不受控制的法术能量会造成极为恐
怖的人员伤害。所以。」

　　她站起身，将笔记被放回到背包里，用不容回绝的语调询问着：「你愿意跟
我们一起走吗？这样的话，不但可能治好你的矿石病，我还能做好抑制你暴走的
准备。」

　　名叫阿米娅的少女没有纠结多久，便微微点了点头：「我……没有地方可以
去了。您是叫凯尔希医生吧，我，我能跟着您走吗……」

　　「照顾无家可归的患者，也是我的职责啊。」她轻松地笑了笑，「再怎么说，
也不能把你这么可怜的孩子置之不理吧？」

　　她说到这里，我才想到了什么。在包里找了找，掏出了一个小小的白色纸袋，
递给了阿米娅――里面是已经在逃跑途中碎成块的曲奇饼。

　　「这是……你的父亲，在今天下午接受了凯尔希治疗之后，给我们的礼物。」
我有些艰难地说道，「……请拿着吧。」

　　阿米娅默默地接过，晶莹的泪水从深蓝的眼睛里滴落，打湿了纸袋。

　　「谢谢，谢谢您……」

　　「嗯，好好休息吧，孩子，心累了就好好睡觉吧。」

　　十分体贴地抚摸着阿米娅的头发和耳朵，凯尔希像是母亲般地哄着阿米娅。
看着少女昏昏沉沉地躺到了篝火边，表情稍微放松地合上了双眼，在身心俱疲中
一点点地步入梦境。我们围绕着火光，在繁星点缀的夜空下一言不发。

　　「……跟我来吧。」

　　等到阿米娅似乎睡熟了之后，凯尔希就拉着我的手，向着草丛处走去。

　　周围一片昏暗，寂静无声，只有头上那高悬的月亮发出青白色的光芒，照亮
着眼前的路。我们拨开草丛往前，顺着小路，一直往前走去。直到来到某颗大树
下时，凯尔希才停下来脚步。

　　「凯尔希，我……我们为什么要做到这一步？」

　　迷茫着，我向她询问着。

　　「我看到了她，就想到了自己。我做不到对这个孩子坐视不理啊……」她似
乎有些无奈地回答道，「只是简单的做不到而已。一直以来，学医的人理想不外
乎都是拯救更多的生命，而我对那些感染者们的求助，还有那个孩子悲惨的处境，
完全没办法视而不见啊。」

　　「迪蒙……你能理解的吧。」在那之后，沉寂了半晌，她才无可奈何地笑了，
「我选择了一条无比艰难的道路，我想要的是捍卫医者的仁心……那是以卵击石，
那是以一己之力对抗整个歧视感染者的世界。从一开始，这条路的结局几乎就可
以预料到了，但无论世道多么残酷，我都不会投降啊……」

　　「我……」

　　「对不起，或许我不该把你带上这一条路的啊……」她用有些苍凉却坚定的
语气，掷地有声地说道，「为了自己心里的光明，却把你拉入黑暗……很讽刺吧。」

　　没有的事。

　　我的心在狂呼着这句简单的话，但话到了嘴边，却一个字也说不出来。

　　凯尔希……我再一次望着她。洁白的她好似一朵洁白的莲花，从混乱黑暗的
泰拉世界中生出，内心却芬芳洁净，点燃了人们心中的希冀。

　　「迪蒙……你，知道面具么？」

　　她再一次开口，却提到了一件看起来毫不相干的东西。

　　「这个……」我楞了一下，却还是点了点头，「就是遮盖自己的脸的东西。」

　　「是啊……遮盖住自己的脸之后，就不是自己了，而是一个新的角色。」她
苦笑了一下，「很痛苦……」

　　「我小的时候呢，其实并没有想过当医生。」她抬起头，仿佛在看着自己的
从前一般。「从小啊，我是个自私的孩子。因为我是独女，深受宠爱，所以十分
任性。有什么都不愿意跟别人分享，好吃的东西自己吃，好玩的玩具自己玩，甚
至在餐桌上，也总是把父母的那一份食物给抢走不少。而那个时候溺爱我的父母，
总是笑呵呵地让着我。」

　　回忆起美好的往事，凯尔希却只流露出淡淡的哀伤。

　　「直到那一天……我的父母染上了矿石病。」似乎回想到了什么，她突然打
了个寒战，「我什么都做不到，只能一点点地看着他们的病情恶化，体表一点点
被源石结晶吞没。他们原本清澈的眼睛，一点点因为矿石病而黯淡下去……后来，
我亲眼看着他们的终末……」

　　说到这里，她的声音小了不少，只能细若游丝般地低声倾诉着。

　　「即使到了现在，我也依旧对我的所作所为为后悔……为什么自己当时可以
这么任性，为什么自己把父母的疼爱当做了理所应当，直到开始承受失去他们的
痛苦之后，才皤然悔悟，但是，太晚了啊……」她傻傻地笑了两声，「在那之后，
我唯一的悲愿，就是救世。我想要根除矿石病，我不想再有人承担和我一样的痛
苦。」

　　「我知道，世界正在期待着我。所以我戴上了名为凯尔希医生的面具，就如
叙拉古那里的面具戏剧演员一般――但是他们只用戴一场戏剧的时间，而我得戴
到生命的终焉……那个凯尔希医生啊，无私地研发新药，救病治人，对病人一视
同仁，爱人如己……到了后来，所有的人都开始期待着我。」她深深地叹息着，
「面具戴太久，就会长到脸上。到了现在，我不知道大家记住的我，是那个完美
的凯尔希医生，还是我这个人……」

　　就在那个时候。

　　不知道被什么驱使着一般，我轻轻地抱住了她。而凯尔希也十分驯服般地，
将头靠在了我的胸口。

　　「我好累啊……迪蒙。」这么久以来，泪水第一次流落，打湿了我的衣衫，
「这一切扛起来，真的好累啊……」

　　「不要别的什么而活下去啊……」我忍不住抚摸着她顺滑的头发，内心如被
撕碎一般疼痛，忍不住低声喊道，「不要再故作逞强了，不要再自顾自地自我牺
牲了。我不要你再一个人这么辛苦下去了，我想要的是，我和你一直在一起，一
直帮你分担着一切啊！偶尔，也请依靠我吧……」

　　忍不住将她抱着更紧了。那个孤高的骑士一般为自己的信仰而战的凯尔希，
究竟牺牲了多少才走到了这一步啊，为什么，自己没有早点察觉到呢？

　　「谢谢……」

　　她低声地啜泣着。在精神平复下来之前，她一直就这样依靠在我身边。

　　然后，情不自禁地，我们接吻了。

　　凯尔希被我抱着，全身微微颤抖，只是简单地唇吻，却好似将我们两人都通
了电一般，同时侵袭着两个人的理智。狂热与缠绵之中，只感到凯尔希搂着我背
部的双手在无意识地揉弄着。忍不住将舌尖伸进她精巧的小嘴当中，而她也十分
配合地张开贝齿，让我伸进舌头与她缠绕在一起，彼此紧紧地相连着，吮吸着她
口中淡淡的香气。一阵意乱情迷之后，凯尔希温柔地依偎在我的怀中，不再挣扎，
只是默默地、温顺地望着我。

　　「让我，道个歉吧，在这个时候把你叫出来……」

　　她单膝跪了下来，轻轻地，她的手伸向了我的两腿之间。仅仅是用手指轻柔
地抚摸扫弄着，那刺激就让我的下半身挺立了起来，在七分裤的前端十分显眼地
凸显着存在。

　　「所以，这一次我来……」

　　凯尔希拉开了拉链，将里侧那根硬挺的肉棒抽了出来。夜晚的寒凉，让我敏
感的部分感到一阵凉意，却又很快被驱散：凯尔希那细长如葱根一般的指尖，轻
轻地放在了根部，让我的心脏剧烈地跳动起来。她一边抬头望着我，一边抚摸着，
而我则微微点了点头，表示自己已经没问题了。

　　这是第几次了呢――不知道。在考入大学后同居的这数年之中，我们无数次
像普通的情人那般在那间宿舍小屋里交媾，但是可以确定的是，我们彼此的技巧
都已经十分熟练。凯尔希十分熟络地舔了上来，柔软的舌尖包裹着我的前端，同
时用手轻抚着蛋袋，让我舒服得不由自主地挺直了腰。

　　眼见着我咬紧了牙关，一副舒服的样子，凯尔希更加激烈地继续着。她张开
了嘴，一下子用口含住，温暖的感觉让我的汗毛直竖。让她帮我口角是无上的快
感，却也是无上的痛楚――被她玩弄于股掌之间，完全无法自持的痛苦。一边含
着肉棒，一边抬头观察者我的表情，凯尔希缓慢，却又深切地含了进去，开始前
后抽动着头。

　　「唔唔――！」

　　稍微配合着她的动作，向前挺动了一下腰部，她就发出沉闷的抗议声。再试
着轻轻动了一次，凯尔希的表情便因为咽喉被异物深入而变得痛苦，我就停下了
这有些粗暴，又对我太过刺激的动作。

　　「呼唔……！」

　　然而凯尔希似乎不愿意放走我一般，将我的下半身吞入得更深。口腔内紧密
包裹的感觉，还有她十分熟练地舔弄着前端和杆部的动作，让我浑身如触电一般。

　　「凯，凯尔希……」我咬紧了嘴唇，在她凌冽的攻势下苦苦支撑着，「不行
了，这样的话，很快就要……」

　　然而她却无视了我的哀求，反倒好像早就看出我已经撑不住了一般，更加剧
烈地前后摆动着头部。在那剧烈的抽动当中，突然，已经十分敏感的前端碰到了
她的牙齿，那锐利的感觉让我猝不及防地痉挛起来，欲望突破了理智所铸造的阀
门，在凯尔希的口中尽情地释放出了欲望。

　　「咳，咳咳……好苦……」

　　凯尔希的头离开了我的双体之间。在她不断咳嗽的小嘴之中，粘稠的白色浊
液一点点地滴落下来。她呛出了眼泪，有些幽怨地抬头看着我。

　　「居然就这样没忍住射在嘴里了，你是有多么饥渴啊……」

　　「因为……我爱你啊。我爱凯尔希胜过任何人……」

　　全然忘记了羞涩和矜持，在她的猫耳边低声呢喃着对她的爱意。于第一次泄
身之后的温存中，将一只手放上了她高耸的胸脯，温柔地抚摸着。她迷恋地轻声
呻吟着，浑身酥软，面色潮红，柔若无骨一般地任由我采摘着。我轻轻地扶着她，
亲吻着她嫩滑的肩膀，然后轻轻一带，将白色胸衣的带子一松，连同裙装一同滑
了下来。那雪白的胸脯软若年糕，泛着微微的红润，让我忍不住一头埋进她耸立
的柔软中，轻咬着乳尖吮吸着；而一手则攀上另外一侧，轻轻地捏着另外一只粉
红的樱桃。只是稍微用力，凯尔希的两颗乳头便挺立起来，红晕微微扩散。稍微
合掌抚摸，就好似抓住刚出笼的馒头一般，饱满而柔软。

　　凯尔希被这一下抚摸得春心荡漾，胸脯起伏着，双手抱住了我的脑袋，用力
地贴着自己跌身体。我继续抚摸着她如凝脂般的身体，感受着她玲珑的曲线，欣
赏着她艳如桃李般的妩媚的面容，沉醉于她的满园春色当中。

　　已经十分默契的我们没有什么再多的言语，我只是默默地在心里发出由衷的
赞叹。再一次吻了吻凯尔希的嘴唇，然后是煽情的眼睛，高挺的鼻子，柔软的耳
垂，如玉的脖颈，山峦般的双乳，又一路亲吻下来，从平坦的小腹直到那神秘的
圣地。拉下早就湿透的内裤，对着带着稀疏白毛的阴户只是轻轻一碰，凯尔希便
「呀」的一声轻吟，如遭到点击一般地挺起腰肢，身躯抖动扭曲，满面红霞。

　　「迪蒙，别……」

　　凯尔希低声地抗议道。我却根本不听她的，用手分开娇嫩的花瓣，便感到她
双腿止不住地并拢又岔开。见到她这副双目含水、纯情可怜的娇媚样子，我便忍
不住更加用力地搂着她，吻上她的嘴唇，将舌头伸进她的口中搅拌着。凯尔希十
分乖巧地配合着我，身体在上下的同时玩弄中瘫软着，原本半推半就的抵抗也没
有了，只是十分顺从地任由我侵犯着她。

　　「凯尔希，你好棒啊……」

　　伴随着低沉的言语，我继续进攻着早已被半脱的她。那副娇躯如少女一般娇
嫩，甚至完全不能让人相信她的年龄似乎比我还要大不少。我稍微往下，轻咬着
她的乳头，舌尖在乳晕上轻刷着，抚摸着下半身蜜穴的手则感到了渗出的蜜水。

　　「迪蒙，你好坏……为什么会这么熟练啊，你都做过多少次了啊……」

　　凯尔希羞涩地望着我，而我只是微微地笑了笑。

　　「我跟你做了多少次，你心里还没点数吗……？」

　　随后，我扶着凯尔希，将她带到树丛中的一颗桉树旁，让她双手倚着树干站
立着，然后站在身后，用后入的方式将自己下半身的前端对准了她的入口。在确
认她没问题之后，便在腰部用上了力度，猛地进入她的里侧，连根没入她的娇躯，
一股酥麻的刺激快感传遍了我的全身。

　　「啊，啊啊……」

　　回首望着我的凯尔希面色通红，眼中满是情欲的火焰。在她那副样子的催动
下，我自然也难掩自己的欲望，双手按上了她高耸的洁白臀部，慢慢地向后抽出，
然后在差不多拔出一半的时候，又一次狠狠地插到了最深处。凯尔希发出一声媚
叫，让我更加起劲地顺从着身体的本能和欲望的驱使，在她的体内进出着。而凯
尔希也很快在欲火的灼烧下进入了角色，展现出一副风姿绰约的样子，骚媚地浪
叫着。看得我也心神荡漾，全力地在她身上冲撞起来。每当我的腰部撞到她臀部
之上时，我们交合的水声以及忘情的欢叫，便回荡在这寂静的夜里。从结合处带
出的蜜液，啪啪哒哒地滴落在了地面。

　　「哈啊，嗯啊……明明，明明是在外面，为什么，我这么兴奋啊啊……」

　　跟凯尔希做爱可谓食髓知味。她那可爱的喊叫声挠动着我的内心，于是将双
手绕到她的胸前，画着圆圈，揉动着她那对饱满的胸部。而凯尔希也回应着我一
般，内膛剧烈地紧缩着，强烈的快感就这样用上了头。试图抵抗的意识很快被快
感冲散，我便用力地冲刺着，试图发起最后的突击。

　　「凯尔希，我差不多……」

　　「我，我也要被……啊，快点，再快一点……」

　　夹杂着凌乱的呼吸，凯尔希气喘吁吁地回应着我。我探上前去，吸住了她柔
软的嘴唇，让四页唇瓣交缠着。捏着那饱满的胸部，体会着内膛裹紧的快感，最
后一次贯穿到底部，然后将精子喷洒到她狭窄水润的内穴里。而凯尔希同样放出
了大把大把的潮水，染湿了大树下的这一片平地，看着是一同达到了高潮。

　　稍微喘息一阵后，我将下半身拔了出来。像是被抽取了力道一般，两个人一
同瘫软在了地上，靠坐在树边。凯尔希的肩膀微微起伏着，我用手指为她擦去额
头上的汗珠，她便十分安心地靠在了我的肩膀上。

　　小鸟依人的样子，让我忍不住又亲了她两口「月亮，好漂亮呢……」

　　望着天空中的那一轮明月，凯尔希微笑地对我说着。

　　「是啊……」

　　我们就这么仰望着月夜，紧紧相拥，浅浅地互吻着。在回到阿米娅那一边之
前，利用着短暂的片刻平复着自己的呼吸，享受着欢爱过后的余韵。

　　第二天早晨。

　　我和凯尔希都起得很早。稍微商谈了一下之后的行程，我们很快就得出了结
论，在雷姆必拓的工作必须停止。原因很简单，雷姆必拓被几大矿业寡头公司把
持着，而昨晚的举动无疑会让他们中的一员――阿德里安矿业公司对我们采取敌
对态度。所以为了安全起见，这次旅程也只能到此为止。

　　然而就在我们叫醒了阿米娅，正准备收拾一下继续前行的时候。

　　「轰――」

　　前方突然掀起一阵毁灭性的爆炸，震耳欲聋的声音似要将空气撕碎。在那瞬
间，天地仿佛都沸腾起来。滚烫的热浪登时吞没了森林，一群群飞鸟被吓得腾空
而起，而走兽们则纷纷发出惊恐的吼叫，绵延不绝。

　　许久，硝烟才散尽。眼前的几棵树木被炸得几乎连残骸都没有剩下，只有几
缕青烟证明着他们的存在。

　　「哒，哒……」

　　爆炸后的死寂很快被一阵脚步声所打破，滚滚的烟尘中闪烁出一个灵活的身
躯。

　　「阿德里安矿业公司安保人员。请你们不要抵抗。」

　　稍显稚嫩的脸庞看不出别的表情，摇晃着两只兔耳，一身黑色的制服，灰色
的眼睛冷冷地盯着我与凯尔希，手中是一杆现代技法打造的长柄战锤。

　　「来者不善啊……」

　　我抽剑在手。对方是个女孩子，看起来年龄不怎么大，估计也就十四五岁的
样子，但刚才的爆炸，毫无疑问是她的杰作。

　　「暴，暴行？」

　　出人意料的，就在我和那人剑拔弩张之时，从我与凯尔希身后探出头的阿米
娅有些惊讶地叫到。

　　「阿，阿米娅妹妹？没关系，我很快就能救你出来，只要打倒他们两人……」

　　「不，不是的！凯尔希医生他们是好人！」

　　急忙挥舞着幼小的双手，阿米娅对着那名叫暴行的女孩子喊道。

　　「暴行……是我在马尔布兰最喜欢的姐姐哦？她是和我一起长大的，不过后
来她被矿业公司的人们看中了，所以成为了安保人员……」

　　似乎是担心我们不知道情况，阿米娅又转过头，向我们解释道。在发生过的
事情明了之后，暴行告诉我们，阿德里安矿业对发生在马尔布兰镇的事情感到了
歇斯底里的震怒，出动了公司几乎全部的安保人员，誓要将作为骚乱起源的我们
三人给抓回去处理掉。而暴行，则是负责追捕我们的安保人员之一――「阿德里
安的人告诉我们，在马尔布兰有一名银发的女子和一个旧种刺杀了一名前往当地
视察源石矿开采的公司高层，还杀死了大量的镇民，所以我主动请缨参加追捕行
动，特别是他们告诉我阿米娅被掳走了……」

　　「然而如阿米娅告诉你的那般，事实并非如此。」望着表情复杂，已经放下
了手中战锤的暴行，我说道，「不是我们杀死镇民，恰恰相反，是阿德里安矿业
的那名高层让自己的走狗们掳掠镇子，枪杀自卫队民兵，其中……」

　　我看了一眼阿米娅，纠结许久，才缓缓道：「就有阿米娅的父亲。」

　　「我想我们没有开战的必要。」凯尔希沉稳地接过了我的话头，「我们现在
就准备乘船离开雷姆必拓。暴行小姐，我想你应该跟那群走狗不是一丘之貉吧。
就算不喜欢我们，至少也对这个孩子展现一点仁慈――知道了事情的真相之后，
你觉得如果阿米娅回去，阿德里安矿业会怎么对待这个孩子？」

　　沉默。

　　暴行凝视着我们三人，脸上的表情已是天人交战。而在等待了许久之后，她
终于下定了决心一般地抬起头，用重新简单起来的眼神望着我。

　　「我不能让阿米娅妹妹受到伤害……所以，请让我跟你们一起走吧！」说罢，
她又补充道，「……我想我大概可以帮忙在船上找到位置的，用我在阿德里安矿
业的安保人员身份！」

　　原本还在犹豫暴行是否可靠的我们，在看到阿米娅怯生生地点了头之后，便
也放下了最后的怀疑，答应了她同行的请求。

　　「这次还真是收获颇丰呢。」望着森林远处初升的日光，凯尔希对我微笑着，
「罗德岛的人增加了一倍。」

　　「这还要感谢你啊。」望着拥抱在一起的阿米娅和暴行，我也情不自禁地露
出了笑容，「希望，这个世界的明日，能像今天这个早晨一般，苦尽甘来。」



　　（七）恶魔诞生【上】格罗茨战役



　　那是在夺回近卫局的战斗之后。罗德岛号停泊在龙门的空港，距离城区只有
一两公里的距离。夜风中，自己的黑色风衣被刮得猎猎作响，与我为伴的只有漫
天的星斗和隐匿于云后的月光，以及远处龙门市区那灯红酒绿的气息。

　　哦，还有另外一个人。

　　「迪蒙博士，你也在么。」

　　飘散的白发和手中的佩刀掩盖不了赫拉格那苍白的面容和岁月的痕迹，一袭
跟我同样融入黑夜的大衣却配合着这一切让男人威严尽显。

　　「将军？该说在这里遇到你一点也不奇怪么。」我摘下风帽，任由夜风吹拂
着自己的面容，「虽然不想聊工作，但我还是斗胆问一句……在罗德岛的这段时
间，还算习惯吗？」

　　「若说生活方面，条件甚至比切尔诺博格还好些。」赫拉格抬起头，仰望着
夜空，「至于其他方面……罗德岛的立场虽然值得尊敬，但感染者面对的处境比
想象更恶劣。必须学会如何去运用暴力，只为生存，无关善恶。」

　　「暴力么。」听到这句话，我有些无奈地笑了，「我们现在，不就生活在其
间吗？」

　　「迪蒙博士……你的手，沾过多少人的血？」

　　「或许出乎您的意料……很多。您想要知道，罗德岛和我背后的故事么？」

　　「洗耳恭听。」

　　我和凯尔希一直怀着救世的理想，然而那个时候我们能做到的，只有义诊以
及不断搜集感染者的临床报告。雷姆必拓的事情结束之后囊中羞涩带来的结果，
就是我们只能用凯尔希作为教授，我那少得可怜的津贴还有暴行在一家小型安保
公司的工资勉强度日，同时还要照顾年幼的阿米娅，几个人压根抽不出时间和金
钱来做拯救世界的工作。

　　事情的转机在乌萨斯的一次义诊。在那广袤的亚寒带密林中，在完成一处偏
远乡村之地的感染者样本收集后，我们偶然在归途时发现了一处旧人类时代的地
下机库。在轻松破解了年久失修的门禁后，呈现在我们眼前的是一艘缺乏维护但
仍可以运转的巨型空天母舰，甚至比不少小型移动城市还要庞大，堪称是飞行的
方舟。根据方舟中残留下来的影像资料，这艘墙壁上画满了已褪色为白色的旗帜
的空天母舰被称为波拿巴号，隶属于旧人类时代里一个名为拂朗察的国度，因旧
人类突然爆发的大规模战争而不及启用，被弃置于此地。

　　之后的事情就简单许多了。以这艘方舟为筹码，我和凯尔希成功募集到了大
量的资金、人手以及投资，罗德岛制药公司也终于成立，而被旧人类赋予的名字
波拿巴，也在公司注册成立的当日，伴随着我们庄严的宣誓「ＭａｙＩｅｎｊｏ
ｙｍｙｌｉｆｅａｎｄｐｒａｃｔｉｃｅｍｙａｒｔ，ｒｅｓｐｅｃｔｅｄｂｙ
ａｌｌｍｅｎａｎｄｉｎａｌｌｔｉｍｅ」下，变为了罗德岛。从此，罗德岛这
个名字，便与这艘方舟紧密地融合为一体。以研究治疗矿石病的药物与拯救所有
感染者为己任，交织着利益的追逐与梦想的崇高，这一艘末世的方舟缓缓起航。
而我，则被凯尔希以自己不适合成为领袖为理由，推上了罗德岛最高领袖的位置。

　　时间回溯到龙门战役一年之前，罗德岛号方舟的上层住宅区。

　　「蒙受博士这么些年的照顾了……」

　　说话的是室贺家的老当主室贺正文。作为东国商人的他在在罗德岛创立之初
便嗅到了巨大的商机，于是室贺家将大笔的资金投入了罗德岛，而回报是丰厚的
――罗德岛在矿石病方面的研究和制药工业取得的利润让作为大股东之一的室贺
赚得盆满钵满，而正文甚至摒弃了原本在东国的生意，举家搬迁到罗德岛号上，
尽心竭力。

　　「年岁已高，疾病缠身，真是让博士看笑话了啊……实在是抱歉。」

　　正文已然病入膏肓，即便我坐在病榻上，也得侧耳聆听，方能听清他那声音
如蚊子叫一般微弱的声音。尽管罗德岛有着最先进的医疗设施，但生老病死依旧
是所有生物的规律，即便是东国的鬼族，也不例外。

　　「无需客气。正文老先生是罗德岛的老股东，不必如此。」我笑着摆了摆手，
示意跟我一同前来的两名侍从――清道夫和红退出去，「有些事情还想跟老先生
详谈，不知可否……」

　　「当然没问题，当然……」正文也挥了挥手，示意让自己的仆人和子嗣们也
退出去，而其中一人在出门的时候，则十分默契的把门合上了。

　　「不知博士要说的，可是……」

　　「老先生猜得对。」我压低了声音，在他耳边说道，「自然是老先生的身后
事。啊，如此直言不讳，还请别见怪。」

　　「没关系，没关系的……」已经白发苍苍的他重重地咳嗽了两声，「人总会
凋零，所以自然不该避讳死亡，博士有什么事就直说吧。」

　　「老先生眼光精明，投资罗德岛赚得盆满钵满。只是室贺家的家业财产交给
谁继承……」我漫不经心地说道，却始终盯着正文那满是皱纹的脸，直到确定他
微微怔了一下之后，才微微一笑，接了下去，「听说老先生在遗产问题上举棋不
定，作为罗德岛的执行官，特来祝您一臂之力。毕竟，您家的事情，就是罗德岛
一等一的大事。」

　　正文浑浊的双眼僵住了。室贺家的嫡长子久太夫本应是正儿八经的继承人，
然而他资质平庸，能力平平，并且自视甚高，傲慢骄纵，在罗德岛的日常工作中
让诸多干员们厌恶；而次子正胜聪明好学、性格端正，在罗德岛医疗部门承担研
究工作，颇受到凯尔希、华法琳等人的青睐，然而，他却一心沉醉于知识和书本
中，对包括行政在内的其他工作丝毫提不起兴趣，更别提继承家主这样的事情了。
正文原本在这两人中犹豫不决，不知道该让谁继承家主和遗产，所以当我主动提
出时，他便显得甚为震惊。

　　「这个……」

　　毫无疑问这一继承问题会深切地影响到罗德岛的未来。室贺家持有着罗德岛
相当数量的股份、投资和设施，而继承这些股份的室贺家下一任当主，自然会对
作为公司的罗德岛的决策产生深远的影响。而很明显，室贺家两个孩子，都不是
当家主的料。

　　最终，正文支撑地从病榻上坐了起来，颤颤巍巍地做出了决断，「……久太
夫毕竟是嫡长子啊……虽然不成器，还是希望博士和凯尔希医生能多多照顾……」

　　「哦？」

　　正文的眼睛变得惊惶而浑浊起来――在他眼中，倒映着我冷笑的神情。

　　「老先生您说话不清楚，还请再说一次？」

　　「啊……」正文楞了一下，「我说，让久太夫继承我的家业和在罗德岛的股
份……」

　　「喔！原来是要让正胜继承家业啊。太好了。」我微笑地点了点头，「正胜
很适合继承室贺家，将来一定能在罗德岛做出一番事业的。」

　　「迪蒙……博士……？」正文抬起手，似乎想要再说些什么，却猛然感到胸
前一阵梗塞，忍不住剧烈地咳嗽起来。在那瞬间，他好像明白了什么，用难以想
象的表情望着坐在床前微笑的我。

　　「我知道老先生在想什么……不错，是我买通了你的下属。」我嘲弄般地笑
了笑，「就在今天早上，你的药里被下了毒剂，我想这个中午就是你的大限了吧
……」

　　说罢，我耸了耸肩，在正文惊愕的眼神中，继续平静地说着，仿佛这件事与
我无关一般，「至于我，将会成为最后一个见到你的人。在你死后我就会向罗德
岛宣布，室贺正文宣布将遗产和家主的名头全部留给次子正胜，永远拥护罗德岛
的一切决策。」

　　「你这恶魔……！」正文双目圆瞪，张口想要喊叫，声音却只停留在了喉咙
中，化作了低微的呻吟声。

　　「久太夫一定……不会让你得逞……」他断断续续地低声道，试图做着最后
的反击，「大家……凯尔希医生……他们一定不会相信你……一定会还一个正义
……」

　　「当然，换成是我，我也不会信的。」我点了点头，然后阴恻恻地说道，
「但是……总有人愿意相信不是吗？我只是给希望次子继承的人一个理由罢了，
至于不受欢迎长子，有的是办法处理掉。」

　　「而且啊――」我走到正文的床边，用睥睨的眼神望着这个垂死之人，「告
诉你也无妨。相比起桀骜不驯的长子，凯尔希肯定更乐于接受那个只知道泡在书
本和实验里乖顺听话的次子嘛。这样一来，只需要动动手脚，室贺家就会成为罗
德岛所有政策最忠诚的支持者……换个简单的说法，就是傀儡啦。」

　　「你……！」正文气得浑身发抖，全身上下剧烈地颤抖起来，「你这可恨的
家伙，你这个恶魔……你不配当罗德岛的执行官，你作恶多端，不得好死！」

　　「嘛……这一点，倒是没错呢。」

　　我别过脸，忍不住苦笑了起来。

　　「最高领袖阿米娅，罗德岛创立者凯尔希，还有执行官迪蒙诺。克拉克斯博
士……罗德岛的三驾马车里面，阿米娅和凯尔希是救世的天使，而我则是做脏事
的恶魔。」

　　「做脏事的恶魔永远不得好死……为的是另外两个人，能自由地驰骋在成就
伟业的大道上。」

　　所有的一切，起源于一场惨剧。

　　罗德岛制药公司建立之初，巨大的方舟所需的维护费，科研的巨大成本，药
品的生产，原材料的购入等等诸多的支出让资金甚为紧张。而凯尔希很有先见之
明地为罗德岛建立的武装便在这个时候派上了用场――他们被分为诸多行动组，
接受一些移动城市委派的任务，包括武装押运、工厂护卫和匪患清缴一类的工作，
以赚取必要的经费。

　　而这件事，就发生在我率领罗德岛的行动组执行这样的额外工作的时候。

　　三年前，乌萨斯格罗茨市内。

　　严厉的高压政策，让乌萨斯帝国境内的感染者们处境举步维艰；而当忍气吞
声地活下去都成为一种奢求时，反叛就成了唯一的出路。位于格罗尼亚区的格罗
茨市便是如此――城内的感染者叛军在两三天内便歼灭了乌萨斯在城内的守军，
占领了整座城市。而乌萨斯自然不会坐以待毙，很快调集大军兵分三路包围了格
罗茨；然而在街巷战中指挥混乱与傲慢轻敌的乌萨斯军竟被感染者们伏击后分割
包围歼灭大部，士气几近崩溃。为此乌萨斯军方不得不依靠某些外援――比如
「对付感染者便需要用到感染者」的罗德岛。而在第二次对格罗茨的围攻中，罗
德岛负责与从城北进攻的乌萨斯军协同作战。这一次乌萨斯采取了稳妥推进的战
术，一步步夺回了城市的控制权。

　　由于凯尔希不谙军略，因此这样的作战行动基本由身为最高领袖的我亲临前
线指挥。出乎意料的是，理论上没什么军事知识的我竟好似天生就会指挥一般，
在多次行动中屡战屡胜。而在格罗茨的战斗中，罗德岛采取了我设计的盾墙战术，
即令重装干员肩并肩立于前排举起盾牌互相掩护稳步推进，近卫干员负责侧击，
狙击干员、术师干员紧随其后进行支援，先锋干员从两侧进行侦查的方式，让散
兵游勇一般的反叛军无计可施。

　　很快，格罗茨城区大部已被收复，而剩下的反叛军则率领着城内的感染者平
民占据着防守森严的政府大楼一带负隅顽抗。然而他们早已是士气低迷，人数也
处在绝对的劣势，而更要命的是食物短缺。乌萨斯在围城中切断了格罗茨对外联
络的所有通路使得没有任何粮食得以进入城市，而城内的存粮也在多日的战斗中
消耗殆尽。而数量众多感染者难民们更是让反叛军的粮食捉襟见肘，叛乱军也曾
多次试图突围，但在盾墙战术和狙击干员与术师干员猛烈的火力面前退却。

　　围城开始十天后，位于北城的一栋被罗德岛用作临时指挥部建筑内。

　　乌萨斯官方显然不愿意相信我这个外人，因而罗德岛的部队只被划分了其中
一块防区，北路军的指挥依旧把持在乌萨斯军方手里。而在这个时候，叛乱军向
我们派来了使者。

　　「博士。」来访的是个年纪不大的青年人，身上只有着几分阴沉的气息，
「我们有一事相求。」

　　我忍不住叹了口气：「说吧。」

　　原本向感染者动手并非自己所愿，不过一来他们发动暴乱在先，二来乌萨斯
方面也承诺了不菲的报酬――然而心里终归对这些同为感染者的同胞们感到了几
分愧疚。

　　这个时候派来的使者，或许只有一个目的。

　　「实不相瞒，我们粮食已经要耗尽了。」

　　我默默地点了点头。实际上不用叛乱军派遣使者，稍有常识的人都能看出，
龟缩到城区内的叛军，失去了外部的供给，是不可能有多少食物的。

　　「那么你过来告诉我这个，是要做什么？」

　　「是这样的……」那个年轻人有些艰难地开了口，看得出他的内心正经历着
巨大的纠结，「……我们不可能向乌萨斯投降，只能顽抗到底。但粮食已经不足
以供养全部的同胞，非战斗人员已经吃不上东西了。乌萨斯官方不会对我们怜悯，
但迪蒙博士您是罗德岛的领袖，而罗德岛是救助感染者的组织……所以，我们希
望能将感染者平民送出来，由罗德岛接纳。」

　　话音才落，指挥部内便是一片嘘声。我无奈地摇了摇头，一贯严肃老成的巡
林者和ＡＣＥ都一脸诡异。一旁作为我的副手的干员信胜则捋了捋自己乌黑的头
发，不置可否地笑了笑：「明知不可为却还提出来，有什么意义呢？我们接到的
任务就是帮助乌萨斯官方清缴你们，莫非还要帮你们处理饥民，让你们能继续顽
抗下去？」

　　然而，那人却并没有表现得有多么不看，只是默默地注视着我――罗德岛在
此地唯一说话算数的人，而我则陷入了深深的思考。

　　「如果迪蒙博士不愿意接纳的话，那我们就会玉石俱焚抵抗到底。」

　　「玉石俱焚……」我眼皮动了动，那是我最害怕听到的答案。

　　「人相食。每天杀几个平民，总是会有吃的。」使者阴沉着脸低声说道。

　　「……住手！」听到这句话，我当即站了起来，「那些平民都是无辜的，你
们怎么能这么做？！」

　　原本活生生的人，原本是自己亲近的伙伴和亲人的人，不得不被选出来，被
残酷地杀死，被大家分食，而吃的则是血淋淋的人肉。无论是死人还是活人，内
心该是何等的绝望？

　　「就是因为不愿意看到这样，所以我们希望罗德岛能接纳他们。」眼见在义
理上已经占了上风，使者不卑不亢地要求道。

　　「稍等一下。」在我身后的黑角站了出来，「选择人相食是你们自己的事情，
与我们何干？」

　　「不错。」ＡＣＥ补充道，「若是不愿看到这样，为何还要抵抗？」

　　「你以为投降就能活命吗？！」出乎意料的是，使者的情绪似乎因为这句话
激动了起来，「反正被乌萨斯人俘获作为感染者也不可能活下来，倒不如抵抗得
久一点！罗德岛自诩为感染者们的乐土园，想不到居然为了乌萨斯那带血的钱对
自己发誓救治的人下死手！」

　　「等一下！我同意……我同意！」我双手抓住头发，厉声喊道，「这是为了
那些被你们裹挟过去的感染者，才这么做的……！」

　　「博士！」信胜大吃一惊，「万万不可有妇人之仁！且不说怎么接纳他们，
得罪了乌萨斯，知道会有什么后果吗？」

　　「够了！那些无辜的感染着们，难道我们要看着他们被自己的同胞吃掉不成？
他们是我们发誓要救治的对象，难道我们要见死不救？如果我们不去救，他们玉
石俱焚顽抗到底，又有多少人会死？」

　　「不是这样的，博士。」巡林者缓缓开口道，「若是他们开始吃人，饥民一
定会起来反抗。到时候我们就能一举拿下……」

　　「你住口啊！」那个使者歇斯底里地怒吼着，「反抗？然后向乌萨斯投降，
然后像垃圾一样被他们羞辱，像垃圾一样被弄死？」

　　「别吵了，我意已决。」我抬了抬手，喝止了争吵，然后环视了一眼罗德岛
的干员们，「诸位……我们以前或是作为感染者，或是作为平民，也是过苦日子
的吧。难道不明白，吃上一顿饭也是奢侈的日子，是多么难过么？更别说，他们
现在只想活下来啊。更重要的是，罗德岛……是发誓拯救所有能救的感染者的组
织啊。」

　　这么一说，许多感染者出身的干员们也没了声音。而反对者眼见此情此景，
也没了声响。

　　「回去跟你们的人说吧。我会接纳那些饥民的，哪怕冒着得罪乌萨斯的风险。」
我抹了抹已经有些湿润的眼睛，回复道。

　　而那，将会是我一生中最为后悔的选择。

　　当日傍晚，我伫立在指挥部的楼顶，紧紧地注视着反叛军控制的政府大楼。
反叛军派出了几名使者，与我达成了协议。由于夜晚乌萨斯军会因为供电系统被
破坏缺少照明和夜间不便调遣的原因暂停对反叛军的围剿，因此反叛军会趁着傍
晚让平民撤出到罗德岛负责的战区里以进行接纳；而罗德岛则不能落井下石趁机
攻击反叛军。当我询问能否下午或者第二天白天送出以免因为夜间黑灯瞎火而难
以接应时，反叛军却为难地表示白天乌萨斯军会展开对反叛军的围剿，感染者平
民必然会被无差别击杀。无奈之下，我只得答应下来。

　　而因此我也开始紧张地准备了起来。接纳大量的感染者平民，还要避免被过
分惊动乌萨斯人，需要不少准备工作。我首先调用罗德岛和我自己的资金，在附
近几个战区的乌萨斯指挥官那里说了几句好话，让他们无视傍晚可能出现的骚动，
又腾空了数栋建筑以准备容纳感染者平民，准备他们的食物，同时向罗德岛发去
联络邮件，要求立即派人前来准备接应。因为坚持救助感染者的理念，所以大家
倒也能接受这样的工作。罗德岛负责的战区内顿时忙成了一锅粥，而政府大楼附
近同样响彻着巨大的嘈杂声，看来是准备逃命的平民收拾的声音。

　　当然我绝对不是傻子。担心反叛军以此为借口在我这一方展开突围，我下令
罗德岛的干员们部署到先前围攻政府大楼时挖掘好的战壕中，自己则带领少量狙
击干员在道路两侧的建筑物顶部监视。伴随着约定放行的时间越来越近，我的内
心也不免焦躁起来，而与我一同警戒的巡林者也越发紧张。

　　终于，街道尽头政府大楼处，缓缓涌出了衣衫褴褛的感染者平民――而不是
手持武器的反叛军，这让我忍不住舒了一口气。

　　然而出乎意料的是，感染者平民开始一窝蜂地挤了出来。街道极为狭窄，在
最前面的几十个人疯了似的向我们一侧冲来，而后面的人则不停地拥挤着，好似
装满豆子的袋子破开了一个口，豆子泉涌而出一般。格罗茨的街道本就狭窄，而
毫无秩序的平民以及有人试图回头的动作，毫无疑问让拥挤雪上加霜。跑的最快
的人很快冲到了壕沟边上，而多数人却还挤在道路后面。重装干员们依旧排列着
整齐的盾墙，从中间让开了一条过道，让百姓进入罗德岛的保护区内。而随着时
间的推移，越来越多的人涌上了街道，密密麻麻地拥挤着，给重装干员们造成了
巨大的压力。由于前线只有几个小小的口子以让他们通过，他们便纷纷直接跳下
壕沟，推搡着盾墙，要求通过。

　　我隐隐约约中已经察觉到了一丝失控。在建筑屋顶观察的我感觉此刻从政府
大楼到罗德岛控制区内的这段街道上起码挤满了数千人，全部因为混乱而滞留着。
此刻日光已经逐渐稀薄，阳光的余晖渐渐被政府大楼所挡住，因为街灯在数日的
激战中已经被破坏得差不多了，黑暗的降临一点点加深了人群的混乱。

　　「情况不太好……」巡林者低沉地说道，「人群太密集了，一旦混乱爆发，
后果不堪设想。博士，请回到控制区内，方便调动。」

　　「……是。」

　　在巡林者的强烈要求下，我在几个近卫和先锋干员的保护下爬下了建筑，努
力挤入人群。但拥挤的平民根本腾不出地方，半天都没能前进几步。

　　「让开！各位让开一下！」ＡＣＥ高声喊道，「让我们过去啊！」

　　然而百姓们却因为过于拥挤，根本没办法腾出位置。ＡＣＥ等人不得不分离
向前挤去，伸出手努力拨开前面的人流。然而人实在太多，稍有一个不留神便会
被人群推一个趔趄，我甚至差点被人流挤入人群里。周围人声鼎沸，哭喊声叫骂
声不绝于耳，甚至得大声喊叫才能沟通。干员们用力嘶吼着，试图让百姓让开，
但丝毫不其效果。

　　「够了！都让开！」情急之下，ＡＣＥ出腰间的战锤，「不然格杀勿论！」

　　明晃晃的兵器亮出来后，周围的感染者平民当即惊恐地四散而开，尖叫地避
让着，很快腾出了一条路。我和ＡＣＥ等几人如分开海浪的刀刃一般，很快返回
到了阵地前的壕沟，回到了控制区内。

　　「关键时候，还得亮兵器才行。」ＡＣＥ忍不住感叹道，「天色暗下来了，
人又多，喊话完全没有用；但一亮兵器，人群就立马散开了……」

　　说者无心，听者有意。

　　我望着已经摇摇欲坠的夕阳和几乎完全暗下来的天色，脸色渐渐变得苍白起
来。虽然已经有不少人来到了罗德岛的控制区内，被妥善安顿，但看起来起码还
有千余人被挤在道路中和阵地前，推搡拥挤，摩肩接踵，混乱不堪。平民们想尽
了一切办法向着后面挤去，而重装干员们因为我的要求而保持了最大程度而克制，
却导致平民们举动愈发放肆，甚至有人开始推挤重装干员们的盾墙。而被挤在人
流中只能一步步挪动的百姓，只能不知所措地在越来越深的夜色中迷茫。

　　「不……这下……」我喃喃自语着。

　　「万一……」

　　万一。

　　夕阳的余晖，在我惊恐的双眼中，渐渐暗淡了下去。

　　因黑暗而诞生恐惧和不安如黑暗一般蔓延着。几十个有先见之明的感染者平
民取出了火把和手电筒，为街道提供了昏暗的照明。然而这远远不够――在黑暗
中已经有人开始失足摔倒，运气好的会被身边的亲友拉起来，运气不好的只会在
人群乱作一团的尖叫声中被踩成脚下亡魂。

　　尽管我已经让干员们用战区内的临时供电系统点亮了几盏照明灯帮助照明，
但依旧杯水车薪。不过唯一的好消息是，政府大楼的方向已经没有人涌出来了，
说明所有的平民已经被反叛军放了出来。

　　看起来局势已经稳定下来了吧……

　　就在我终于呼出一口气的时候，政府大楼处，队伍的末尾，突然传来了高声
的尖叫。原本以为只是有人不幸摔倒被踩踏时的惨叫，然而这一次，整条队伍的
末尾都开始尖叫起来，而后方的人也开始拼命往前挤。

　　我猛然察觉到了事情的不对，当我抬起头往向天空时，表情瞬间凝固在了原
地。

　　只见政府大楼的窗口处闪烁着如星点般的火光――我很清楚，那是火箭，箭
头点燃的锋矢――以及火光之下，举着弓弩的反叛军士兵！

　　下一秒，弓弦的响声和箭矢划破空气的声音大作，人群中瞬时传来一片凄厉
的惨叫声。由于人群密集，负责狙击的弓弩手甚至不需要瞄准，只需要对准人群
发射便可――近百人被燃烧的锋利箭头刺穿皮肤，瞬间咽气，更多的人则是惨叫
着按着自己被射中的地方，望着涌出的鲜血满地打滚，四处乱撞。慌乱的人潮挤
压着插入体内的箭矢，箭头在肌肉中搅动的剧痛让中箭的人发出一声声惨叫，不
少人直接昏死过去。

　　反应过来的人潮彻底开始慌乱起来，仿佛死神在追赶一般，拼了命地向着阵
地涌过来，不管不顾地拉倒推开身前的每一个人，只为了能比这些人更早地抵达
安全的阵地。哭喊声惨叫声和哀嚎声交织在一起，催动着恐慌飞速的蔓延。许多
人甚至还没有明白发生了什么，就被从后方汹涌而来的人群撞得人仰马翻。人流
并没有给那些被撞倒的人第二次机会。嚎哭奔跑而来的人将他们一脚踩了下去，
望不到边的人群的哭喊声甚至遮盖了脚下亡魂的惨叫声。想要帮忙的人也无能为
力，只能被人群反卷着向着罗德岛阵地的北边冲去。然而反叛军狙击手的射击并
未停止，弓矢和弩箭如雨点般倾斜着，收割着无辜的感染者平民的生命。

　　更糟糕的情况永远只在后面。

　　当我拼命要求重装干员维持好已经崩溃的秩序，挡住疯狂冲击着盾墙的感染
者时，政府大楼处，一排排打着火把或手电筒的叛乱军，正笔直地朝着人群冲来。
而就在这个时候，人群中传出了一声震天动地的哭嚎：「杀人了！杀人了！」

　　世界在瞬间安静了下来，然后又在瞬间被引爆。这句话在瞬间被人群传开，
混乱如滴入清水的墨汁一般蔓延开来，又随着撕心裂肺的哀嚎和涌动的人群被无
限放大。所有的感染者平民万万想不到曾经要为感染者争取权利的反叛军会对自
己下手，纷纷向着罗德岛控制区这一侧狂奔而来。

　　「杀人了啊！他们在用箭矢射击了啊！」

　　「后面的人都死了啊！到处都是血啊！」

　　人群的混乱和黑暗让所有人都看不清情况，仿佛风声也是抽刀的响声，仿佛
每一个人都成了杀手。冲到壕沟边上的人们竟然狠狠地推了前面的人一把，然后
拼命从他们身上踩了过去。「杀人了」这句话如催命符一般，让感染者平民直接
开始冲击重装干员们的盾墙试图挤过去，而黑角率领的重装干员们为了不让局面
失控维持阵型，不得不一手持盾，另一手拔出手中兵器，化为一道肉身组成的栅
栏，拼死阻拦。

　　然而被推倒的人竟然已经填平了壕沟，失控的人群不断地冲击而来。

　　「博士！这就是反叛军的计策！这不是偶然！」ＡＣＥ在我耳边怒吼到――
一贯成熟稳重的他此时异常的亢奋，「这不是踩踏事故导致的混乱！这就是反叛
军把感染者平民当成人盾冲散我们的阵地，他们是要突围啊！」

　　驻守在最前线的，是已经排列起盾墙，立在战壕后的重装干员行动组，而左
右两边则是负责引导平民的近卫干员行动组。而在街道两侧的楼顶，是进入了高
地的狙击干员们。

　　政府大楼和冲出大楼的敌方弓弩手显然也明白占据了高地的狙击干员们的重
要性，他们点起了照明的灯光，箭雨很快向着他们一起发射。虽然及时通过通讯
器对狙击干员们发布了撤退的指令，但仍有十数人在建筑顶端被箭雨射倒；而反
叛军剩余的弓弩手则将箭雨对准了感染者平民，造成的伤亡进一步加深了混乱。
汹汹而来的大潮已经渐渐超过了盾墙的抵抗强度，开始有近卫干员被推到，原本
的防线已经渐渐失控。

　　「玫兰莎，梓兰，信胜，你们三个！」我赶忙召集了三个行动组，「不要客
气了！你们的人也上，让他们不要再继续冲击防线了，从主干道的两侧自行逃生！」

　　「博士，要动手吗？」梓兰调度着行动预备组Ａ４的干员们，拼死抵抗着平
民的冲撞。

　　「绝对不可以！我们是救助感染者的组织，决不能像反叛军那帮畜生一样对
感染者平民动手！」我高声喊道，「推开他们，让他们从两边走！」

　　得到命令的重装干员和填补上了空缺，奋力地将平民向着另外一侧推回去。
百姓毕竟没有受过军事训练，外加推搡了许久，疲劳让他们被推得连连后退。

　　「你们从两边走……！」「再冲别怪我们不客气了！」玫兰莎和信胜的呼喊
在人潮中显得那么无力，无数的人依旧蜂拥而上地冲击着防线。

　　在一片混乱之中，突然传来了连绵不绝的哀嚎声和惨叫声，随之而来的，是
压死骆驼的最后一根稻草。

　　「砍人啦！砍人啦！」

　　如果说上一次爆发人潮的混乱是因为反叛军的箭雨的话，那么这一次，当打
着火把和手电筒赶到的反叛军冲到百姓后方，开始真刀实枪地屠杀手无寸铁的平
民时，所剩无几的秩序便彻底崩塌。平民们为了逃避死亡，发疯一般地把每个在
我们前面的人往后拉，以求他们帮自己挡下一刀，汹涌的人潮将每一个人身不由
己地向前推去，民众四散奔逃，不愿再维持一丝一毫的秩序，向着防线冲来。而
这一次的人潮，就不再是盾墙能轻松抵挡的了的了。重装干员们再也拦不住平民，
被推得连连后撤。

　　「博士，请立即下令开始无差别攻击！」ＡＣＥ的声音在我耳边响起。

　　我明白，他是对的。

　　看了一眼在防线面前挣扎的感染者平民，全部都衣着破烂，面容枯瘦，有步
履蹒跚的老人，有哭嚎的幼儿，身上或大或小地被源石结晶覆盖着。他们在乌萨
斯帝国境内被歧视压迫，忍无可忍揭竿而起，却遭到了乌萨斯当局的镇压，以及
惨无人道的屠杀。

　　这数千人，他们老实本分，或许勤恳工作一日只求能填饱肚子，却被矿石病
剥夺了正常地活下去的权利。他们每个人都有着自己的生命，自己的人生，自己
回忆中的美好，或许是幼年时候的一次表扬，或许是青年时对暗恋情人的表白，
或许是成年时拿到第一份薪水时的喜悦，或许是抱起自己第一个孩子时的兴奋―
―一切都将在今日画上句点。在死亡面前，无论贫富贵贱，一律平等。

　　「博士！快点要求所有人展开攻击！」ＡＣＥ用几乎是暴喝的语气喊道，
「一旦盾墙被冲散，反叛军趁机掩杀过来，我们就是案板上的鱼肉！现在必须无
差别攻击任何敢于冲击盾墙的暴民，逼他们后退才能稳定住局面！」

　　「……对不起，我没能拯救你们……」

　　罗德岛的目标，就是拯救所有感染者。然而此时此刻，看着不断用上前来，
眼中饱含泪水和恐惧的感染者平民，我只能举起了手，准备下着命令――就在这
个时候，一声凄厉的哀求，传入了我的耳朵。

　　按理说，如此嘈杂的环境，如此混乱的场面，我很难看清或是听到一个具体
的人的举动。然而这一切，就是发生了。

　　那是一个泪流满面，筋疲力竭的中年男人，手部有着明显的源石结晶。他用
尽全力，将手中的小女孩高高托起，在重装干员的盾墙之前挣扎着向前挤去，却
无法前进一步。他的衣服上还沾着鲜血，手中的小女孩正令人心痛地哭喊着。

　　那个父亲，将自己的女儿，使出了吃奶的劲一般地向前送去。那一刻，在我
的眼中，周围的人，混乱的感染者平民，屠杀平民的反叛军士兵，前方的重装干
员们，身边怒吼的ＡＣＥ，似乎都消失了，只剩下了那个男人，还有他的女儿。

　　「救救我的孩子！救救我的孩子啊！我怎么死都可以，求求你们，让我的孩
子活下去，活下去啊！」

　　这句话清清楚楚地传入了我的耳中，举起的手，也一下子僵住了。

　　心中最柔软的一角被狠狠地砸了一拳，那一只手，再也落不下去了。溢出的
泪水湿润了眼眶，眼前的一切又真切起来。每一个人，每一个感染者，自己和凯
尔希发誓救助的人，都在竭力哭嚎着，只求能活下来。

　　而自己刚才，竟然想着对他们进行无差别攻击。

　　这只手只要落下来，这千人的性命，每个人活生生的生命，都会一点点被抹
去。自己是为了救助感染者才同意接纳他们出来，自己曾立下决心，要拯救每一
个感染者。

　　我做不到。

　　向他们发起无差别的攻击，我做不到。

　　「全体干员立即后撤，注意保持防线的完整。」

　　我拿起通讯设施，发布了命令。

　　「博士！你疯了吗！」听到这一声命令的信胜大惊失色，甚至抛下自己的行
动组冲回到了我身边，「都这种时候了！」

　　Ａｃｅ瞪着浑浊的眼睛，用烈火一般的眼神望着我，咬牙切齿道：「博士，
你还不明白吗？若是这些暴民冲破了防线，反叛军借机突围对我们动手，所有罗
德岛的干员们都是板上鱼肉！这些暴民的命，和我们这些为了罗德岛出生入死的
干员们的命，谁重要？！」

　　夕阳已然沉入地平线，只剩下霞光的余晖。微弱的灯光和火光在昏暗的风中
飘荡着，模糊了不远处重装干员们已经崩溃的盾墙，嚎哭挣扎的感染者平民，和
杀气腾腾，举着火把和手电冲锋而来的反叛军。

　　时间无多。

　　而我心中的那份善良，最终还是战胜了理智。最终，那只举起来的手，无力
地放下了。

　　「全军后退！」

　　狠不下心的自己，将付出最惨重的代价。

　　那短短两三分钟的犹豫和最后错误的命令，是致命的。最前线的重装干员们
本就难以阻挡汹涌的人潮，而当我先后两次发布撤退命令时，那一瞬间的犹豫和
动摇导致盾墙被人潮彻底冲垮。而在重装干员身后的近卫干员们因为命令也开始
纷纷后退，而没有填补空缺，防线登时出现了数个巨大的裂口，支离破碎。为了
逃命而疯狂的平民冲进了盾墙之后，而没有得到攻击指令的干员们全部不知所措。
被人潮割裂开来的干员们被人潮裹挟着，甚至连利用掏出通讯设施进行通话都做
不到。

　　而雪上加霜的是，反叛军的部队紧随着感染者平民而来。他们用手中的刀枪
剑戟肆无忌惮地砍杀着自己发誓要保护的同胞，感染者平民们如惊弓之鸟一般躲
避着。

　　而自告奋勇试图堵上缺口的，是信胜的行动组。人潮之中，仅有的几个人在
最前线徒劳地呼喊着，想要维持已经不复存在的秩序。当反叛军涌来时，这些罗
德岛的干员们展现出了应有的魄力，毫不动摇地拔刀迎战。

　　毫不畏惧的他们，斩杀了数个冲上前来的反叛军士兵。然而，他们的身前和
身侧，再也没有重装干员的援助，再也没有狙击干员和术师干员在身后的掩护，
再也没有医疗干员及时的治疗。下一刻，在一阵乱刀之下，英勇抵抗的那几人鲜
血飞溅，一声不响地倒在了地上。

　　「权六！佐吉！源太……可恶啊，可恶啊！」站在不远处的信胜双目尽红地
怒吼着，然而滚滚而来的人流，驱赶着他向后挤去，一步都无法向前。这个平日
里儒雅有胆识的男人，只能无力地嘶吼着。

　　面对反叛军的攻势，罗德岛的干员们完全失去了抵抗能力。一般而言罗德岛
干员中除去少量天赋异禀者外大多实力不强，但作战中却能依靠着纪律和整体配
合来弥补――先锋干员进行侦查，重装干员在前组成盾墙进行防御，近卫干员负
责侧翼掩护和必要时的追击，近卫与术师干员进行远距离火力援助，而医疗干员
则根据情况进行紧急救治。然而在混乱中，罗德岛引以为傲的阵型被冲垮，各自
为战的干员们被一个个围攻毙命，剩下的人不但失去了统一的指挥和阵型，还失
去了继续抵抗的勇气。除了少数在加入罗德岛之前有过作战经验的老兵老将们还
能且战且退外，新招募的干员们再也坚持不下去，混入人群向后逃去，罗德岛的
战线一溃千里。

　　「博士，快走吧，这里已经不安全了。」Ａｃｅ长叹了一声，不由分说地拉
着惊愕的我向后方跑去。他毫不犹豫地拔出手中的战锤，直接一招击飞了好几个
冲过来的平民，直接就震慑住了周围的感染者。我嘴角动了两下，却一个字也说
不出来――Ａｃｅ和赶回来的玫兰莎等人立刻抓住这短暂的一刻，拉着我向着后
方飞速地逃走。四周到处都是崩溃的罗德岛干员以及四散奔逃的平民，将背部完
全暴露给了敌人，狼狈地扔下手中的武器和行李，疯了一般地逃窜着――因为身
后就是敌人，所有的指挥已经不再起效。混乱之中，不时有着平民或者反叛军的
士兵冲击我们这一支尚能保持战斗力的小队，都被Ａｃｅ、玫兰莎和梓兰等人就
地格杀。

　　「……现在做什么都迟了。」我落寞地望着眼前将一名反叛军士兵斩杀的月
见夜，悔恨地拿起了通讯设施，「……各位，自行逃生。」

　　发布完最后一道命令，我将通讯设备扔到地上，跟着Ａｃｅ等人继续逃跑。
而局面此刻变得更加混乱，因为察觉到不对劲的乌萨斯军方已经派遣了数支分队
前来侦查，却被暴民和突围的反叛军卷入了混乱。而展开无差别屠杀的乌萨斯军
队以及杀红了眼了反叛军都将目标对准了看起来气势不凡的这支小队，无奈之下，
玫兰莎带着自己的行动组脱离了我们，用呼喊吸引着两方的注意力，我们才得以
继续逃亡。我不知道逃到哪里才安全，是寻求乌萨斯人的帮助，或者是继续向前
跑去……心中只能在恍惚中摇摆着。依靠这依稀的月光和星点辨认着防卫，我们
像野狗一般被追逐着。罗德岛的领袖、源石学博士、凯尔希一声最得意的学生，
这些曾经的光环完全没有任何用途――除了那一身人让我自己看起来更显眼的白
大褂。所幸的是，之前在格罗茨城内的战斗让罗德岛掌握了这里的地形。在Ａｃ
ｅ的率领下，我们躲过了在黑夜和人群中迷路的厄运，一路向着城北逃去。

　　就在众人以为终于成功脱险的时候，一阵整齐的脚步声从前方传来，让众人
吃了一惊。借着月光，我们勉强看清了那些人的轮廊――黑色的军装，冷峻的外
表，毫无疑问是乌萨斯帝国的部队。一名军官打扮的人抽刀在手，揽住了一个正
在逃窜的平民，阴恻恻地厉声问道：「你，有没有看到一个穿白大褂的人？」

　　这一声一语惊醒梦中人。我只顾着逃跑，居然没有拿掉自己这一身在暗色为
主的百姓和部队中显眼的服装。我赶忙脱下白大褂藏到怀中，周围几人互相对视
几眼，也急忙取下身上罗德岛的徽章和印记。

　　「军，军爷，那里……」那个感染者颤颤巍巍地向着我们这一边指了指――
我将白大褂塞入怀中的动作，正好被那名军官看了个正着。

　　「全体注意！暗通反叛军放跑他们的罗德岛博士就在那里！全体给我上！」

　　那名军官挥刀一声大吼，顿时将附近几队乌萨斯的士兵全部吸引了过来。我
们正希望转身逃走，侧面竟也有一对数十人的乌萨斯士兵打着火把和手电杀了过
来。在不知所措之时，那支部队的侧面突然冲出了一支小队。为首那名带着面罩
的女性毫不含糊，一个利落的拔刀斩便取下了那支乌萨斯小队队长的头颅，让他
们陷入了混乱，我们也得以趁乱逃生。

　　「博士，可找到您了。」带着面罩的女性――夜刀走了上前，身后是她率领
的负责占领区巡逻的Ａ４行动组以及一些幸存下来的干员，「到底怎么回事？」

　　这个问题让我只觉胸口一沉，深深地吸了几口气，才小声地回复道：「我指
挥失误，被平民冲垮了战线……估计前线的那几个行动组全军覆没了。」

　　夜刀愕然。依靠这亲密无间的配合以及稳扎稳打的盾墙推进，罗德岛原本坚
固的战线就这么被挤垮了。然而现在却也没有再深究的时刻，因为反叛军的突围
以及乌萨斯方面已经察觉到了罗德岛与反叛军暗通取款的事情，接下来我们要面
对的可能就是两方势力的夹击。

　　「往西北走，尽快出城，回苏尔特号上……」我急匆匆地发布了指示，「那
艘垂直起降飞行器能带我们回罗德岛。」

　　但是事与愿违。我能想得到的，作战经验更丰富的乌萨斯军队似乎也能想得
到。他们调集了重兵，打着火把和照明在我们身后一路紧追。所幸的是此刻天空
已然完全被黑幕遮住，仅靠火光和稀疏的照明根本无法有效调动大部队快速机动。
而此刻人少的好处也显现了出来，在混乱的人群和街道中，人数较少的罗德岛一
方得以高速机动，甚至侥幸逃出生天的玫兰莎所率领的行动组也与我们会合。月
色越来越暗，照明范围有限的乌萨斯军很快就失去了追击目标，不得不在混乱中
停下了脚步。由于担心暴露，我甚至不敢让干员们打开照明设备，而是让他们一
手搭着另一人的肩膀，手持武器警戒地前进。

　　随处都是倒毙的尸体和仓皇逃窜的人，在这样的城市街道上饶了两三个小时，
我们终于离开了格罗茨城的市中心，来到了城北的郊外地带。这里只有少量的平
房，而罗德岛设置在这里的补给站也在不远处――只要逃到那里，就可以乘坐苏
尔特号离开了。

　　就在所有人为逃出生天舒了一口气的时候，漆黑的小路上，却闪烁起了星星
点点的光亮。

　　走投无路了么……无论对方是乌萨斯的追兵，还是突围而出的感染者反叛军，
都意味着我们这支疲劳部队的陌路。

　　已经释然的我取出了白大褂，重新整齐地穿好，缓缓拔出了腰间的长剑，银
亮的剑锋上倒映着月亮的光彩和远处星星点点的火光。看到这一幕的干员们也明
白了我在想些什么，默默无语地抽出兵器。

　　然而下一秒，传来的却是一声兴奋的喊叫：「是博士！博士找到了！」

　　紧接着，干员们纷纷从道路两侧低矮的建筑里涌了出来，为首的是芬率领的
Ａ１行动预备组，原本是作为预备队的存在。看着他们身后幸存的人，我不由得
长出了一口气。

　　「你们怎么出现在这里？」

　　「博士下达了撤退指令之后，我们原本想联系各个行动组，但通讯设施完全
没用了……」

　　那是当然，罗德岛设置在前线指挥部的信号收发机在混乱中已经被毁了，再
加上混乱的局面，自然不可能收到什么通讯。

　　「由于前线乱作一团，我们也没敢往那边走，只能收拢了一些窜逃出来的干
员们撤退到郊外等待，因为芙蓉觉得幸存的干员肯定会去郊外的补给站。没想到，
在这里等到了博士。」

　　我默然无言。Ａｃｅ在粗略清点了人数之后，让他们重新组织好队形继续缓
步前进，同时压低了声音，凑到了我的耳边：「现在，我们……剩下的人……」

　　「……还有多少人。」

　　尽全力控制着颤抖的声音，我问道。

　　Ａｃｅ还没开口，还没有出动的干员却急忙发来警报的信息。我向后望去，
看到的是踉踉跄跄的七八个人，互相搀扶着，打着两个火把向着这边走来。而他
们靠近之后，我立即认出了他们的身份――罗德岛干员的制服，带头的是信胜。
于是赶忙让剩下的干员们打起火把，让他们往我们这边过来。

　　「是博士。」带头的信胜看到了火把，不温不火地做出了结论。

　　「信胜……」

　　还能行动的干员立即冲上前去，将那七八个人扶着走了过来。他们几乎人人
带伤，信胜的脸上，一道显眼的刀疤从嘴角处直划到额头，左眼已然无法睁开。
还没等我开口询问，信胜却一个猛然地冲到了我跟前，不顾脸上渗出的血液，狠
狠地紧握双拳，砸到了我的脸上。

　　「你知道你在做什么吗……？！你知不知道，知不知道啊！」信胜悲愤地咆
哮着，「我的行动组……权六、佐吉、源太、龙之助……还有多少人，都被杀了
啊！我眼睁睁地看着他们为了给我断后一个个被暴民和乌萨斯人砍死，自己只能
逃跑，什么都做不到！」

　　「他们在东国的时候就一直跟着我……」说道此处，他哽咽了一声，声调提
高了八度，「他们的父母……在罗德岛的时候，拜托我照顾好他们的孩子，因为
我是行动组长……结果他们就这么死了！就这么死了！」

　　「都是因为你啊！都是因为你这个人啊！你对得起这么多为罗德岛、为凯尔
希出生入死的干员们吗？！你为什么还有脸活着啊！为什么啊！」

　　那一声声「为什么」，犹如战锤一般，一次又一次地敲打着呆滞的我。我双
腿一软，险些没有站稳。

　　「……算上这些人，我们现在还剩下１５４人。」Ａｃｅ的那一句话，却一
下子让我彻底失去了平衡，双腿一软，瘫倒在地上。

　　「……而我们出发的时候呢？整齐划一的行动组，总计六百多人。」信胜嘿
嘿地惨笑着。

　　许多人，是罗德岛建立之初就跟随过来的老部下。他们的家人几乎全部搬到
了罗德岛号方舟上，我曾经为他们做过治疗，跟他们一同相处工作。然而此刻，
他们全部成为了沙场上的亡魂，再也不能复生。我甚至不知道，回到罗德岛后，
怎么面对他们的家人。

　　「到底，为什么啊。」

　　我喃喃自语着。已经把反叛军逼进死路了，只需要配合乌萨斯人进攻就可以
了。

　　为什么这么多人，都死了啊。为什么，最后我们会搞成这个样子啊。

　　「博士！你这个蠢货，还不明白吗。」耳边传来了Ａｃｅ冰凉而虚幻的声音。
我合上双眼，不愿再看身边人的脸，脑海一片空白地聆听着。

　　「他当然不明白！就是他一己私利的伪善，杀掉了那么多无条件支持他的人！
妇人之仁，惺惺作态，一开始就不该接纳那些暴民，后来也应该把他们无差别攻
击驱赶走！」信胜连珠炮一般地怒骂着，「格罗茨城那些以我们毫不相干的感染
者！和我们这些为了罗德岛出生入死的部下……」

　　「你的虚荣！你的伪善！……跟我们的安危，这都做不出选择吗？！你不是
什么救世的使者，你是将罗德岛毁灭的恶魔啊！」

　　我是恶魔。

　　曾经立下要拯救所有感染者悲愿的自己，想要成为救世济民的天使。

　　自己什么人都没能拯救。罗德岛的部下们死的不明不白，想要拯救的百姓被
屠杀。

　　这个时候。

　　我是……

　　恶魔。



　　（八）恶魔诞生【下】宿命【凯尔希护士服】




　　至此罗德岛往事这个小的章节算是完成，迪蒙博士与阿米娅和凯尔希的往事
基本告一段落。

　　舟游系列基本可分为两类，一类为小的系列作品，数个篇目的交代主线剧情
为主的故事【包括啪】，比如巴山夜雨时、共剪西窗烛、格罗茨战役和本篇构成
罗德岛往事系列；而另一类则是短篇故事，一篇完结，预计偏重干员个人的故事，
或者直接是因为喜欢而啪【比如阿米兔，阿米兔，阿米兔，重复三次（严肃）】
目前暂定准备写的系列作包括星州战役【推黑钢四人组】以及卡尔彼得战役【调
教霜星】，而短篇故事暂时准备写锡兰、小羊和华法琳。

　　同时准备回收自己给自己的一个ｆｌａｇ，写一篇烧钱的５７【圣捞最后一
天下午捞出来……要不要这么巧啊】，目前暂定的顺序是先写５７再写锡兰，系
列作暂时先准备放放，毕竟构思主线还是很累的。

　　顺带基友想让我回去写废狗【沉思】，可谓写作速度远远慢于脑洞了。

　　各位读者【如果存在的话】能习惯我自己的文风就好，祝各位看【冲】的开
心。

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　我们最终还是回到了罗德岛号上，那艘象征感染者未来的方舟。

　　「你怎么这么蠢？」

　　站在舱门处迎接我的凯尔希，并没有发怒，但语气有如凛冬的烈风。

　　依靠着她的名望，我躲过了被千夫所指的命运。然而明眼人都看得出来，新
生的罗德岛此刻已经摇摇欲坠。对包括我与凯尔希在内的最高领导层的诽谤和中
伤像野火一般在罗德岛号上蔓延着，尽管凯尔希已经公开宣布剥夺我的最高领袖
职责，将决策权交予高级资深干员们组建的临时理事会作为处罚，然而整个罗德
岛依旧因为在格罗茨的失败和牺牲，已成了一座躁动不安的活火山，仿佛下一秒
就会喷发一般。

　　几天后，我按照凯尔希交予我的指示将新药的研究计划送到科研部门时――
这是我被剥夺领导权之后少数能做的事情――在方舟内部的一处室内广场上，我
听到了有人在演讲，而另外的一些人似乎在分发着传单。

　　「感染者同胞们！罗德岛的同志们！罗德岛已经变质了，成为了恶魔手中的
私有物！他们宣称的理想乡和乌托邦完全是一场骗局，我们忠心耿耿的干员为他
们流血流汗，换来的是对杀人凶手的纵容！明日的希望万万不能寄托在他们身上
啊！同志们，同胞们！听我说两句话！只要我们还有一点良知，就该接过理想的
火炬，推翻他们的暴政，将这艘方舟建设为真正的末世救济所！」

　　那是信胜的声音。

　　许多抹着泪痕的人走上前去，接过一把把短刀长枪和利剑。他们身上佩戴着
的，是罗德岛的徽记。只是，那三角中的塔楼，被一道鲜红左向下的斜杠所覆盖。

　　我匆匆将凯尔希收走我那一身破烂白大褂后交给我的黑色风衣的兜帽带上，
匆匆遮盖起面容，忐忑地避开了所有视线，离开了广场。

　　三天后，叛乱爆发了。

　　以信胜为首，罗德岛内大批干员宣布离反，要求罢黜包庇我的凯尔希，并将
我处死以儆效尤。虽然在凯尔希的威慑、妥协和笼络下，最精锐的行动组和干员
们基本没有参与，但反叛者的数量依旧多的可怕。

　　「带领已经对你嗤之以鼻的行动组们，平定这场叛乱。」

　　在为我带来叛乱的消息时，凯尔希命令般地对我说到。

　　「……我做不到。我已经不是，也不配成为罗德岛的领袖了。」

　　「听清楚，自己闯出的祸，自己处理掉。」她托着我的下巴，强行将我低下
的头抬了起来，仿佛根本不是我认识的那个人一般，「如果你还是或者还有那么
一点罗德岛领袖的自尊的话，就给我去带兵；如果你没有，那么我以罗德岛创始
人的身份，命令你去带兵。」

　　我痛苦地低下了头，合上眼，颤抖地点了点头。

　　由于凯尔希在格罗茨战役后就敏锐地意识到了罗德岛内风起云涌，因而加深
了对整艘方舟的控制，调动兵器、仪器和物资都需要更高授权人士的批准，因而
叛军搜刮的武器基本只有轻武器，物资储备更是缺少。而更重要的是，此时还保
留着相当影响力的罗德岛股东们尽管对凯尔希没有处理掉我十分不满，但更加厌
恶挑起内战破坏生产和盈利和叛军，因此一边倒地站在了我们一侧，提供了大批
资金支援。同时，仍旧保持忠诚的干员们也在凯尔希的要求和劝说下，勉强接受
了我再一次的领导。

　　然后那个时候的我，证明了凯尔希看人的眼光并没有错。反叛军人数众多，
但分散在方舟各处且缺乏统一的指挥，而我指挥的所有行动组协调一致，很快占
据了各个关键通道以及数据库、机要室、实验室和武器库等重要据点。意识到难
以合兵一处的叛军立即占据了所有能占据的据点和房间严防死守，然而各处兵力
上的劣势让我得以集中兵力各个击破。在不到一个星期的围剿之后，叛军在罗德
岛内占据的据点基本被拔掉和清楚。而大势已去的叛军集合了最后的兵力，在罗
德岛中层的一处居高临下的中型食品储备仓库中坚守着。

　　而之前被俘获的叛乱者，双手被反绑着，垂头丧气地关押在临近的一处空置
的屋中。尽管临阵指挥交予了我，但毫无疑问，这些人的处置权被凯尔希牢牢抓
在手里。他们中有不少我能叫出名字的人，甚至有跟随我多次行动的资深干员―
―然而他们被剥夺了制服，只穿着一裘囚犯般的灰色衬衫，不少人脸上还残存着
污垢和没有擦去的血。其中一人向着看守巡视的清道夫讨一点点水喝，却被佣兵
出身的后者无情地一脚踢翻。在那之后再也无人敢发声，只是认命一般地垂着头，
似乎还有零星的啜泣声。罗德岛已经算是独立的势力，企业一般的管理机构有着
单独的律法。虽与正式移动城市的法典有所不同，然而对叛乱者的处置基本是一
致的――视情节严重与否，流放或者处死。而失去了罗德岛庇护的流放者，能活
多久也是未知之数。

　　我心中升起一阵不忍，一咬牙一跺脚，便准备站起来去找凯尔希，用最卑声
下气的话语，请求她放过这些人。他们是我们发誓庇护的感染者们，他们作为感
染者将自己的希望寄托在罗德岛上只想安安稳稳地活下去，他们或许在将来还能
为罗德岛出力，如果我不出手，这些可怜的感染者，就会像格罗茨城里那些悲惨
的平民……

　　格罗茨……

　　在那个瞬间，格罗茨城内的惨状如电光火石一般擦过我的大脑。毫无人性的
乌萨斯反叛军迫使着平民当做人盾，和赶来收拾局面的乌萨斯军方一同，肆无忌
惮地砍杀着因为妇人之仁的自己而被裹挟着无力反击的罗德岛干员们，血流遍地，
尸横遍野……

　　……全部，都是因为犹豫和善良的自己……害死了如此之多为了罗德岛尽心
竭力的干员们……也是因为自己，才导致了这一次罗德岛内的叛乱……

　　自己，难道还要再重蹈覆辙吗……

　　凯尔希那并不发怒却冷淡的脸，自己不想再看到第二次……

　　若是心慈手软，不但她会震怒，甚至罗德岛的诸多股东和尚能保持忠诚的人
也会不满，年轻的救世方舟崩溃只会在瞬间……

　　作为发动叛乱的人，他们必须被消灭。

　　很清楚这一点的我，坐在仓库外大型走道严阵以待的封锁线处，望着那紧闭
的大门和封死的窗户，还有那加上了一道斜杠的罗德岛三角塔楼徽章，整整一夜。
到底，是有多深的怨念，才能做出那样的印记啊。

　　曾几何时，看到罗德岛严阵以待的干员们，自己的心里涌起的感觉，永远是
欣慰。这是自己和凯尔希缔造出来的，在这末世中感染者们唯一的希望所凝聚成
的结晶。然而此刻，心中剩下的，却只是两军对垒的紧张。

　　在天色缓缓变亮的那一刻，我无奈地向着我身后面无表情的行动组长们吩咐
着：「出击……结束这场闹剧。」

　　我轻轻挥了挥右手，示意早已准备好的行动组对仓库的数个门口发起了攻击。

　　我轻轻挥了挥右手，彻底杀死了过去的自己。

　　叛军在罗德岛内完全被孤立，内无精兵，外无援军；而在凯尔希和各大股东
以及效忠派的弹压之下，中立者以及没有胆量加入叛军的人也被牢牢掌控。而叛
乱的带头人信胜似乎也早就看透了生死，根本没有派人从仓库中出击，而是紧缩
防线，等待着决战的到来。

　　一般来说，到了这种时候，只有一个仓库的守军，是绝不可能再挺下去的。
何况，叛军连援军和响应者也不会有了。然而坚守仓库的一百余人，大多都是曾
格罗茨或失去战友亲人的心怀愤懑之人，尽管仓库的多个入口很快被暴行的爆破
锤和陨星的高爆弹头下被攻破，但仍旧死战不退，几乎是自杀式地发起反击。期
间甚至还有一人，亲自带着四五个人的敢死队破开了窗口，直奔在前线指挥的我。
若不是黑角及时挡下了那几人，我恐怖已经被取了性命。

　　然而守军的人数，实在是太少了。一百余人很快在多个行动组全方位多角度
的绞肉战术下被慢慢消耗，加之连日的作战让他们疲劳不堪，越来越多的人涌进
了仓库。很快，腹背受敌的叛军几乎被全歼，只剩下残存的人在信胜的带领下退
入了仓库的一个储物间内。

　　确保了仓库内的安全后，我亲自来到了那间储物间之前。大门紧闭，然而透
过门上的窗口，隐隐约约能看到里面的响动、「大概还剩下七八个人。」夜刀走
道我的身边，汇报着。

　　「博士。」另一边Ａｃｅ低沉地问着我，「什么打算？」

　　「……刚才仓库里的战斗，死了几个人？」

　　Ａｃｅ愣了愣，稍微点了点人数：「牺牲了三个人。」

　　「那么别打了……」我心口一痛，无奈地摇了摇头，叹了口气，「我不想再
有人白白牺牲了。」

　　「博士……」

　　我对着Ａｃｅ摇了摇头，示意他让所有人安静下来。等到仓库内稍微平静之
后，我走到储物间门前几步，用自己已经辨别不出来的语气沉声道：「信胜，请
开门。」

　　声音并不高，而门内在我话音刚落后便响起了一阵叫骂声：「杀人凶手！你
有什么资格来这里！」

　　「我们不会向你这个伪君子投降！决一死战啊！来啊！」

　　我默然无言。

　　许久，叫骂声慢慢平息。又过了半晌，门内才响起了信胜满是疲倦的声音。

　　「开门。」

　　大门缓缓打开，门内的情况也一目了然。只剩下了四五个还勉强站立着的人，
还有三具倒在血泊中的尸体。信胜身上的轻甲满是脏污和血迹，还插着几支羽箭。
左臂上的护甲已经被拆下，渗出的鲜血将一圈白色的纱布和绷带染成了暗红色。
右眼处在格罗茨留下的伤疤添了新痕，血液还在一点点地滴落着，为已经血迹斑
斑的武士刀添上新的鲜红。身旁的人同样是人人带伤，眼中带着愤怒的火光。

　　「信胜，希望我们能再谈谈……」我望了一眼便认了出来，陪伴在信胜身边
的基本都是东国人，不少都是希望治疗矿石病而加入罗德岛的感染者。

　　「敌我之间不必如此客气。」他冷冷地回道，「而且，我们之间没什么好谈
的。」

　　「……格罗茨一败，我已经感到十足的悔恨……」

　　「你有什么悔恨的？！」听到那芒刺一般的词，信胜霎时间爆发了，「首先
毫无意义地接纳那些暴民，得罪了乌萨斯……！然后错误决断，在夜间接收他们
让格罗茨的叛军有机会突围……！最后在局势大乱的时候拿出你那虚假的仁慈，
让多少罗德岛忠心耿耿的干员给你跟那些暴民陪葬……！你的内心到底是哪个恶
鬼铸造的，才能用这么恶毒的方法毁了罗德岛……你对得起凯尔希医生吗，对得
起所有不惜身命的干员们吗，对得起那些把理想和生存的希望寄托在罗德岛身上
的感染者吗……？！」

　　那到了极点的愤怒，让信胜的眼中布满了血色。

　　「你……你还……」他抽出手中的太刀――却不想，滴落这鲜血的右手再也
无力紧握那把兵器，他只得深吸一口气，戟指骂道，「你还配站在罗德岛的三角
塔楼旗帜下吗……！你还配当罗德岛的最高领袖吗……！你不配！」

　　我无言地站在原地。面对那理直气壮义正言辞，如剃刀划过骨肉一般的指责，
面对我曾经犯下过的沾血的错误，我拿不出任何一句诡辩。所剩下的，只有空气
中无尽的悲凉和无奈。

　　信胜冷笑着摇了摇头，褪下了身上那破碎的轻甲，慢慢地跪坐下来，双膝并
拢，用已经伤痕累累的手，拔出了腰间的短刀，对准了自己的腹部。

　　我瞬间就明白了，那是名为切腹的自尽手段。因东国的文化认为人之魂魄寄
宿于腹中，因此会以剖腹作为自绝手段，以向外人展示自己的灵魂。

　　「为了感染者，为了救世……」

　　信胜恍惚地望着天花板，喃喃自语着。言毕，他一把将短刀刺入自己的腹部，
狠狠地自上而下划过短刀，鲜血随着刀刃而不断涌出。剧烈的疼痛让他原本坚毅
的面庞扭曲着，活似地狱的恶鬼。

　　我内心一阵不忍，拔出了手中的长剑，缓缓走上前，准备终结他的痛苦。

　　「别，过来……！」瞪着血红的双眼，信胜如对着仇寇一般地怒喝着，「杀
人凶手，你……不配……！！」

　　说罢，他狠狠地将短刀一划，另一手撞入体内，拉起自己的肠子，狠狠地对
着我们抛了过来。内脏与鲜血从腹部浪涌而出，滴着嘴角的鲜血，信胜在生命的
最后时刻，对着我，对着仓库内印着的罗德岛的三角塔楼徽章，高声吼道：「为
了罗德岛！」

　　他身侧的几人也一并跪坐下来，解开身上的衣物和战甲，向着信胜的方向，
一个接一个地，用同样的方式自绝而死。

　　「为了罗德岛！」一人望着天的方向，高喊着。

　　「为了罗德岛！」另一人死死地盯着惊愕与沉默的我们，怒喝道。

　　那是他们最后的宣言，那是他们向着理想中那艘感染者们能够看到明日的方
舟，所做下的誓言。

　　我再也坚持不住，跪在了信胜依旧如雕像一般挺立的遗体前。曾几何时，在
那面三角塔楼的旗帜下，我也曾如此骄傲地呼喊着。如今的这一声声高呼，却如
一把把尖刀刺入我的身体。

　　「为了罗德岛！」最后一人也倒在了遍地的血泊之中。与他一同倒下的，还
有精神崩溃，沦入昏死的我。

　　为了罗德岛。

　　三日后，罗德岛号方舟中层的住宅区处。

　　我在昏迷了一夜以及大半个半天之后，才终于勉强苏醒了过来。只觉得头部
昏昏沉沉，极其难受。然而只要一合上眼，就会看到信胜和他最后的部下用东国
那惨烈的自杀方式了断的血腥场景。

　　「终于醒来了吗？」

　　凯尔希那些许淡泊的声音传了过来，同时递过来的还有一小盆温水和毛巾。
我强迫着自己打起精神，不再去想那些东西后，用温水洗了洗脸。随后凯尔希又
为我递过来了一杯加了糖与奶的咖啡和包裹着肉片的三明治。刚刚苏醒的自己也
没有什么大快朵颐的体力，只能就着咖啡，小口吞食着三明治。

　　……自己从醒来的那一日起，就在无穷无尽地给凯尔希添麻烦。明明想着能
稍微为她分忧的，结果呢……

　　「迪蒙。」她有些担忧地望着我，而我也只能摇了摇头：「没事的……我没
有什么大碍。」我楞了一下，忍不住岔开了话题，「现在的罗德岛……」

　　「昨天你昏过去之后，我让Ａｃｅ带人去处理掉剩下的叛党以及与叛党有关
的人了。」凯尔希轻声说道，「昨日总计牺牲了七个人，受伤十个人，不过都不
是会影响生活和战斗的轻伤，全部得到妥善的安置，而死者已经被安葬。」

　　我忍不住叹了口气。罗德岛虽然巨大，但也没有多余的空间来做纪念死者之
事。所有的逝者都会被火化，配上照片安葬在一处纪念堂的骨灰盒里，以作纪念。

　　「……那么，剩下的人呢，那些叛乱者……」

　　虽然如此追问着，然而我已经隐隐猜到了结果。

　　「Ａｃｅ帮我做了决定。他说，这样的决定不能让我来做。」凯尔希摇了摇
头，「他告诉我，必须杀鸡儆猴，否则罗德岛早晚会失去掌控。所以，直接参与
叛乱的人被全部处决，知情不报与协助者被开除出罗德岛。他还告诉我，若是博
士追问起来，就说这一切都由他来承担。」

　　凯尔希用利剑一般的眼神看着我，对上的却是一对木然而空洞的眼睛，映射
着那些被处死的叛党和被流放的感染者，若是以前的自己，必然不会坐视不理，
无私地原谅他们，减轻他们的痛苦。

　　幼稚。

　　直到自己被现实痛打得头破血流，才终于明白，这个乱世如此残酷。单纯善
良的人，单纯理想主义的人，永远无法在这个世界上存活下去。什么都想拯救的
人，最后谁也拯救不了。

　　我收回了看向远方的视线，看着眼前黑眼圈又加深了的凯尔希，忍不住垂下
了头。

　　「不……Ａｃｅ没有做错。如果是我来做决断，我也会那么做的。」

　　必须要有人为了罗德岛来弄脏双手，这一次是Ａｃｅ，只是不知道下一次会
是谁。想到这里的我凄惨地微笑了一下，像是在嗤笑无数热血天真的少年。

　　「这是没有办法的事情啊。」

　　「……接下来。」凯尔希点了点头，「暂时由我来执掌罗德岛，而新的领袖
……暂时让阿米娅担任。那孩子聪明伶俐，认真善良，想必大家也能接受，」

　　我没有说话，只是默认。现在不要说是阿米娅，即便是找一头驴子，都比我
要更适合来作为罗德岛的领袖。至于实权，只要有凯尔希在，便不会旁落。

　　「随后，我已经联系好，准备在罗德岛内部建立一支秘密部队。与罗德岛完
全无关，只向你我与阿米娅三个人负责，不受任何人掣肘。他们只有一个任务，
从黑暗中监视并排除罗德岛内部和外部的危险。」

　　我再一次默认。

　　凯尔希并不是没有提过这样的构想。然而，那个时候的自己，认为一旦有这
样的一支特务部队，随之而来的必然就是自己人之间的猜忌和信任的破裂。然而
现在的我却明白，必须要有这么一支高效的部队，来排除所有的危险。就像所有
的光明之下，必然有黑暗的阴影一般。

　　「最后……迪蒙。」她有些恋恋不舍地望向我，「明天……请你暂时离开罗
德岛，去做自己想做的事情吧。」

　　「为什么？」

　　「……因为，怀疑需要时间来冲淡。」面对着提出了必要问题的我，凯尔希
却犹豫了许久才做出了回答，「这段期间，我会帮阿米娅开始熟悉最高领袖的工
作；而需要你的时候，自然会让你回来；最后，等到大家能够重新接纳你时，便
是你回归罗德岛的时候。」

　　我苦笑一声，沉重地点了点头。这对我来说，是最好的选择了。

　　「对不起，原谅我……」凯尔希的眼角闪出了泪光，失去了冷静一般地搂住
了坐在床上的我，「我不想……我真的不想跟你分开……」

　　我合上双眼，任由自己的泪水从面颊流下，与她的眼泪交织在一处。

　　「我一定……会回来的。」

　　一定。

　　「现在，请闭上眼吧。」

　　眼看着我已经基本恢复了精神，凯尔希便为我擦了擦额头上的汗珠，温柔地
说道。

　　她的要求，我从没有拒绝过。缓缓合上双眼，听到的是她起身，随后是衣物
摩擦身体的响动。在惴惴不安中忍住了睁开双目的欲望，内心焦躁地等待着。而
等到她让我重新睁开眼的时候，出现在我眼前的她换上了一身洁白的打扮。上衣
被饱满的胸口撑得十分紧致，裙装方没过膝盖，与纤细腿部的黑色丝袜交汇为一
体。

　　那是罗德岛医疗干员们的护士服。在有些发愣的我做出反应之前，凯尔希便
向我做了个噤声的手势，随后踢走了鞋子，十分自然地坐上床，趴到了我身上。

　　「所以，这是怎么回事……」

　　「我姑且还是罗德岛医疗部门的负责人……换上这一身有什么奇怪的吗？」
她笑了笑――不知道为什么，似乎在别人面前，凯尔希很少露出微笑；而在我面
前，也只有我们两个人相处的时候，她才会露出那样的笑容，让我安心的笑容―
―「那么，为什么会变成现在这个状况？」

　　面对有些手足无措的我，凯尔希点了点我的脸颊：「因为想到需要照顾你啊。
所以，自然而然就联想到这一身衣服啊。」

　　「话是这么说……」我倒吸了一口气，眼看着她用十分熟络的姿势褪下了我
的丝质睡裤和短裤，「……为什么是『照顾』那里啊。」

　　「还在问为什么……呐？」她的笑容变得不怀好意起来，右手毫无顾忌地握
紧了我已经开始充血的下半身，「明明我们已经这么久了……我看你，是完全不
懂哦？」

　　「懂，懂什么啊……」那纤纤玉手柔软的质感，令我有些慌了神。

　　「你看，下面不是完全精神起来了嘛。」她将另一手放到了我的胸口，开始
一颗接着一颗地解开我睡衣的纽扣，轻抚着胸口，「难道你不愿意？」

　　「不……拜托了，非常愿意。」

　　才这么说完，凯尔希便开始用手指在我下身的前端处玩弄起来，以食指与拇
指刺激着，让我忍不住打了个抖。拜此所赐，我此刻已经完全精神了起来。若是
稍不留神，估计就被她弄得泄身了。

　　「那么就乖乖听话吧？」在得到我点头的回应之后，凯尔希用魅惑的声音在
我耳边轻语着，「我们的病人，有那里觉得不舒服呢？就让我来好好照顾你，好
好做检查吧？」

　　那玉手顺着玉茎下滑，握住了坚实的根部，随后竖起拇指上下滑动，用强硬
而不失轻柔的手法刺激着筋节处。眼见我因为这样的刺激而气喘，她便露出分外
妖艳的笑容，用手掌保住了肉杆的前端，慢慢地捋动着。

　　「反应很强烈呢，这样说明附近比较敏感。」凯尔希用食指在我的肉杆前端
附近画着圈，看着我忍不住挺起了腰，如绷紧的弓弦一般时，她空出另一只手，
在身后咯吱咯吱地摆弄起了什么，「看来是这附近有点问题呢，就这样为你上药
吧。」

　　言毕，她拿出来了一个带着喷嘴的小小瓶子，轻轻一挤，将那透明的液体涂
抹在了手上，随后用那涂上液体的手握住了我的肉杆。一阵凉意和粘稠的感觉包
裹了下身，意想不到的低温让我忍不住微微呻吟出声。看起来，是润滑剂。

　　「嘻嘻，效果很好嘛，药效看起来也出来了。」

　　凯尔希抚摸着我下体的手因为润滑剂而变得顺畅起来，而当整个手掌开始包
裹着杆部刺激起来时，肉杆宏伟地用力向天仰起来。她顺势用整只手握住了玉茎，
上下摩擦撸动着，却又并非是单纯地上下，而是时而用力，时而轻柔，又变换着
角度进攻着圆柱的不同位置，快感比单纯的撸动要上了好几个层次，让肉杆一跳
一跳地，好似主动追求着黏糊中的快感。

　　「等，等一下……」

　　还没有来得及抵抗，凯尔希就好像察觉到了我难以忍耐的那份感觉，主动紧
握起肉杆开始快速地上下撸动起来，让我拼命忍耐住的努力在她柔软的手掌中化
为乌有。

　　「我一直……爱着你啊……」

　　用迷离的声音冲击着我的理智，她一边撸动着我的下身，一边慢慢贴近了我
的脸，随后就这么对上了我的嘴唇，在噗呲的水声中，舌头滑入了我的口中，在
我主动松开牙齿的守卫后攻入口腔内，不断地舔舐着我的嘴唇和口腔内壁。一阵
莫名的甜味在唇齿中扩散开来，如直上脑髓的刺激般，让我在恍惚中沉湎这舒爽
之中。与此同时，凯尔希同时也在继续套弄着我的下半身，重点刺激着那鲜红的
前端。接受着嘴巴和下体上下两处的双重刺激，可悲的自己在快感中被弄得身形
颤抖。不知道过了多久，凯尔希才将双唇分开，看着我迷糊的样子露出了满意的
笑容。

　　「要忍不住了吗？就算嘴上不说，身体也很老实……忍耐对身体不好哟，交
给我吧，一定会让你舒舒服服地射出来……」

　　说罢，凯尔希撸动的手开始加快了速度，配合着润滑剂上下摩擦时发出的淫
秽的水声以及润滑得如堕入海水中一般的感觉，让我感受到了剧烈的快感。渐渐
地，自己已经走到了忍耐的极限。而凯尔希也好似察觉到了一般，用着诱惑的语
调如哄小孩一般地轻声道：「好啦，可以的哦，乖乖地变得舒服起来，就这么射
出来吧，射出好多好多……」

　　「唔唔――！」

　　再也忍耐不住急剧涌上来的射精欲望，在凯尔希的手中，我一次又一次地直
接让粘稠的精液从前端喷涌而出。那顺势喷发的白色浊液脏污了凯尔希那小巧玲
珑的脸和洁白的护士服。很快失去了势头的精液从前端流淌下来，和本就粘稠的
润滑剂一道，黏留在凯尔希的玉手处。然而她好像还是不满足一般地，用混合着
润滑剂和精液的手，巧笑着继续撸动着我的下身。那样的行为，以及远没有停止
的刺激，让刚刚射完一发的自己完全没有蔫软下去，反而依旧坚硬挺立着。

　　「还是这么硬呢。迪蒙你……根本没有不应期吧。」

　　这么说着，凯尔希的手却也根本没有停下。已经被快感操控了大脑的我没有
回应她调戏，而是不管不顾地突然按住了她的肩膀，十分大胆地将她压倒，将身
体强硬地压在那丰满的美体上。凯尔希挡着的双手做着象征性的抵抗，在我将身
体的重量完全压在她身上之后，便缓缓平静下来，轻声耳语道：「看起来，是恢
复健康了呢，这么生龙活虎……」

　　我的思虑有如堕入云雾。对凯尔希的复杂的感情――尊敬、喜爱、怜惜、愧
疚和悲悯，一同涌来，竟有那么一瞬不知该做些什么，只凭借着本能般地靠近她
的脸部，吻上了她的樱唇。并没有直接将舌头伸进去，而只是有些茫然地舔舐着
她的牙肉，而双手也忍不住放到了护士服的胸口，开始一粒一粒地解开纽扣。在
她的胸口完全敞开之后，凯尔希主动地扯下了胸前那白色内衣的束缚，呈半圆月
形的成熟山丘向上翘起，丰满而富有弹性地蹦了出来，鲜嫩的普通在我面前不停
地颤抖着。

　　「稍微慢一点……」

　　她的话说到一半便被我趁机深入她嘴中的舌头给堵住了。如泥鳅一般搅动着
她的香舌，在吮吸中传来的一阵淡淡的幽香令我心跳不已。我也将双手按在那对
胸前富有弹性的丰满之上，紧握住那柔软的质感，缓慢地摇晃起来；同时也继续
热烈地亲吻着她，利用舌头在她的口腔内打着旋，顺利地绕着她的舌头，让凯尔
希配合着我，发挥着昔日彼此相拥的技巧，沉浸在这浪漫的激吻中。

　　「唔嗯……」身下的佳人发出陶醉的声音，身体弓了起来，雪白的肌肤也开
始冒出冷汗，眼看是已经有了快感。我让自己的嘴越过白嫩的颈部和肩膀，又再
向下在她的身体上开始扰动，舌头很快在性感光滑的胸前徘徊着绕着圆圈，向着
中心靠近。那渗出了汗液的胸部品味起来却更加甘甜润滑，我一方面用脸磨蹭着，
另一方面又用舌头打着转舔弄着那粉红色的蓓蕾，让其在湿润的舌头攻击下慢慢
地膨胀硬挺，原本的淡粉色在胸口的起伏跳动中渐渐变得如一颗成熟的樱桃，似
乎是陷入了兴奋之中。最后我用嘴唇轻咬着那成熟的樱桃，同时吮吸着，用舌头
绕着四周的红晕舔弄。

　　「……啊啊……唔，感觉我要成为患者了呢……」

　　已经得到满足的我停下了动作，望着用炽热眼神看着我的凯尔希：「那么，
美丽的护士小姐需要什么样的治疗呢……？」

　　「一直以来，治疗果然需要，注射吧？那还用问么？」

　　看起来，现在的立场似乎颠倒了，我反倒变成了医生。而凯尔希则趁势翻过
身，将自己如蜜桃一般的臀部翘起对准了我：「好啦……快点，再不快点注射的
话，就忍不住了哟……」

　　我按住她的腰部，解除了下半身处的那已经黏糊的最后武装，将已经完全硬
挺起来的肉棒贴在了湿润了渴求着的蜜裂上。饱满的安产型双臀左右张开着，好
像就是为了迎接我的深入一般。凯尔希那恳求般，颇具杀伤性的语气让我稍微有
些兴奋了起来，于是很快就做了好好享受眼下这一切的决定：「那么，要往那里
注射呢？」

　　「唔唔，真是，明明都知道的……」

　　「那么。」我忍不住笑出了声，然后将对准了小穴的肉棒上移，对准了那小
小的关闭的洞口，「是这里么？」

　　「嗯唔，不是那里……」

　　「那么，是哪里呢？自己说出来吧？」

　　抚摸着那柔软的臀部，好像觉醒了什么奇怪的癖好一般，我恶作剧一般地问
着。

　　「唔……医生真是个小恶魔，坏心眼……」

　　「这可不是坏心眼哦，明明老老实实说出来想要在哪里被注射就好了。」

　　是不是有些做得过分了呢――我这么想到，正准备出言宽慰时，凯尔希低声
地喃喃着：「是，下面的阴道……」

　　「诶……」

　　「都，都说了是下面的阴道！往，往里面，用粗大的注射器……插进来……
快点，快点给我……」

　　平日里的凯尔希是根本不会说出这么下流的话。才一说完，我就感觉自己的
下半身兴奋起来，又硬挺了几分，完全不像才射了一发的样子。被那言语刺激的
我忍不住直接将肉棒挪动到那湿润而一翕一合的裂缝，十分猛烈地向内推进着。

　　「唔啊啊啊……好粗的针管……好满地进来了……」

　　看起来凯尔希的里侧已经很有感觉，明明之前也只是简单的爱抚和亲吻，那
内侧却也已经湿润得如水洼一般，十分轻松地就让我的下半身前进到了最深处。
想到这里的我再一次动起了恶作剧的心思，在突刺到最深处之后就停了下来，只
是不断地用手在她顺滑的美背上轻抚着。

　　「为什么，不动了……」

　　「自己动起来吧？」我强忍住要笑出来的情绪，一本正经地回复，「在治疗
中，患者愿不愿意主动接受治疗是很重要的。若是不希望主动接受治疗，那医生
所做的一切也就没有意义了……这是凯尔希教给我的哟。」

　　「啊啊，好了，我知道了啦……」

　　有些这么害羞地说了之后，凯尔希开始主动前后动起了身体。先是慢慢前倾，
然后再将臀部压上来。在后方的我十分清晰地看着在那光滑白嫩的臀部中渗水的
蜜裂和我的下半身被吞入的样子。仅仅是看着这样下流的场景，似乎就能让人从
静若止水中兴奋得无力自持。凯尔希主动的样子，让我忍不住想要再进一步捉弄
她：「在身后注射的过程，看得清清楚楚啊。那么，到底怎么样呢，这样的治疗。」

　　「咕啊，粗大的针管，进，进进出出的，啊啊……感，感觉已经，到了最深
处啊……」

　　加上迄今为止前后着的动作，凯尔希也开始扭动着腰部继续追求着快感。仿
佛单纯的插入便能给予舒适一般，反反复复地用着同样的动作刺激着自己的内膛。
紧密包裹的感觉让我，几近让我忍不住射精的欲望。我当即明白，是时候把主导
权抓回到自己手里了――「渴求着快感而自己动着腰，变得这么湿，还真是下流
呢。看起来，需要一点特别的治疗了。」

　　「特别的治疗，是……呀啊……！」

　　我抱着凯尔希的腰部，慢慢将肉杆拔了出来，稍微吐息舒缓了一下快感，然
后用尽全力突刺了进去，紧接着强而有力地在她体内运动着，就像是要插穿一般
地深入，让她发出低沉的哀鸣。

　　「啊啊，怎么，这样……不要，这么粗暴的……唔啊……」

　　「简单粗暴一点的治疗更容易见效吧？比起嘴上说的不要，身体还是很老实
呢。」我刻意大幅度地摆动着腰部，让溢出的液体响起噗呲的水声。「看，这么
淫乱的液体都溢出来了，能听得到吧？」

　　「听到了，听到了啦……快，快一点，好舒服啊，拜托了，要来了，更加激
烈一点啊啊……！」

　　凯尔希的呼吸和喘息变得愈发急促，让我继续着更激烈的注射治疗。那感觉
犹如漂浮于半空，而我的腰腹激烈撞击那翘臀的啪啪肉响和她的娇喘声，也回荡
在室内，似是连隔壁的房间都能听到的声音。内壁突然紧缩，原本顺畅出入的褶
皱如生出了吸盘一般，紧紧地吸附着我的肉棒，爱潮倾泻而出，沾润着我的腿部，
如燃料一般让我更加激烈地挺动着，很快同样到达了顶点。

　　「啊……！要注射了，把药全部注射进来……！」

　　「啊，啊啊，请，请把全部的药都射进来……！」

　　说完最后一句话，我也失去了入戏的余力，只顾动着腰部寻求着快感。随后
用力挺近，将针管对准最深处，让梆硬的前端在跳动中注射出大量的白浊色药液，
灌满了狭窄的壁腔。

　　「啊啊，啊……药物，好多啊……」

　　我从最深处将针管拔了出来，就这样，浑浊的白液被一同带出。凯尔希分开
双腿弯下头，看着精液和爱液混合在一起的液体从结合处满溢，从股间垂落，顺
着她的大腿滑落下来。而看着她这副样子，我体内又涌起一阵热流，手撸着已经
有些瘫软的下身，就好像要榨出最后一滴一般，贴着她光滑的腿部，将最后的精
子喷射出来。

　　「哈啊……」

　　我们粗暴地呼吸着，沉浸在爱欲之后的余韵中。用尽了全部力气的我们，就
好像诊疗时长时间的手术终于结束一般，坍塌在了床上，就这样抱在一起，默默
无言，就这样傻乎乎地看着对方，沉浸在这一刻的愉悦和幸福中。

　　「今后，可能见面的次数会少呢。」

　　我和凯尔希肩靠着肩坐在床上，她抚摸着我裸露的胸口，低下头抿着嘴低声
呢喃着。

　　「不……我自己暂时离开，暂时边缘化，对罗德岛，对你来说，都是好事。
而且，我想我也不适合继续再当最高领袖，就趁着这个机会让阿米娅好好锻炼吧。
那孩子……一定能做的比我更好吧。」

　　「或许吧……」

　　我们对视着苦笑了一声。

　　「……记得平安回来啊，迪蒙。」

　　她用平日里难以见到的眷恋神情，红着眼眶低着头，眼角噙着泪地说道。

　　这是第几次了呢。凯尔希在私下跟我相处的时候会变得像是一个照顾小弟的
唠叨邻家姐姐，又像是想要倚靠他人的柔弱女子。虽然曾经的自己自己会对她的
说教感到厌烦，但是久而久之，我却对她的这些关照我的嗦感到十分安心，那
就好似在归家时厅堂里的灯光一般。

　　我点了点头，凯尔希便用手擦了擦眼角，继续轻抚着我的胸前，好似整理衣
装送别兵将出门的妻子一般。

　　「罗德岛只要有你在，我一定会回来。约定好了。」

　　「那，拉钩。」

　　她伸出纤细的小指，在我眼前晃动着。

　　「……你多大了？」

　　「不要，这个时候我就想拉钩。」

　　「好了好了……」

　　无论未来如何残酷，我也一定会守护着这个约定――我一定会回到，有着你，
有着大家的罗德岛。

　　「迪蒙博士的风评我在切尔诺伯格也略有耳闻……薄情的恶魔，救济的天使，
毁誉参半的罗德岛执行官，被评为敢犯天下之大讳的奸雄……不想却有着这样的
过去。」赫拉格紧了紧夜风中自己黑色的披风，用夹杂着同情与怜爱的神情望着
我，「那之后怎么样了？」

　　「那之后啊……」我无奈地笑了笑，将那套黑色大衣的兜帽戴回了头上，
「光明，总是伴随着阴影……叛乱分子处理完之后，凯尔希让阿米娅成为了罗德
岛的最高领袖，同时让我在出外回避一段时间后和她一同在背后辅佐阿米娅――
那是最好的选择了。在那之后，凯尔希又让我接受了建立特种外部清洗与处决小
队，也就是现在的ＳＷＥＥＰ【ＳｐｅｃｉａｌＷａｒｒｉｏｒｏｆＥｘｅｃｕ
ｔｉｏｎｓａｎｄＥｘｔｅｒｎａｌＰｕｒｇｅ】的事实……她告诉我，我们需
要一支隐秘高效的队伍，阿米娅也同意了。」

　　说到此处，我忍俊不禁：「或许阿米娅知道这支部队的存在，但要是知道Ｓ
ＷＥＥＰ是做什么的……我不想去想象她的样子。罗德岛一定得有这种手段，阻
止那种事情再次发生，阻止格罗茨的惨剧还有叛乱的悲剧。」

　　「将军。」我转过身，「我们心怀天下，心怀天下的感染者。然而，越是仰
望天空便越是要当心脚下的危险。所以，必须有人俯下身子，来为仰望天空的人
铺平脚下的路。」

　　「所以……？」他颔首，似是已经猜到了我要说的话。

　　「没有人想成为恶魔，但没有恶魔，也便无人能成为天使。总要有人要弄脏
自己的手，来守护其他的人。」

　　「所以，就交给我来做。」再一次抬头望着漫天的星斗，我再一次，露出了
笑容。

　　「这，便是罗德岛的博士，恶魔的宿命。」



　　（九）汐斯塔小记【锡兰】



　　锡兰：出身于汐斯塔自由城市市长道尔科斯家，自小收到良好的教育，在维
多利亚国立大学进修源石学。彬彬有礼而有些心高气傲，因为受到很好的保护，
思想颇为理想主义。在黑曜石节期间的事故后，对博士产生好感。

　　「市长阁下，这几日叨扰了。」

　　坐在汐斯塔市长的办公室内，我向赫尔曼市长躬身道。黑曜石节的风波已经
落下帷幕，作乱的天灾信使克洛宁被处理，这座海滨的都市得以暂时安享太平。

　　「迪蒙博士为汐斯塔除害，该是我感谢罗德岛才是。」赫尔曼微微点头。站
在他身后的锡兰――无疑在我看来都是非常典雅美丽的女性，向着我甜甜地笑了
笑；而一侧的黑，却始终沉默着，那浑浊的眼神里看不出她的神情。

　　那是和自己一样，做脏事的人的表情，我在心里无奈地笑了笑。

　　「父亲大人……」

　　「啊，那件事我答应。」赫尔曼市长摆了摆手，示意锡兰不用再说下去了，
「去罗德岛上追逐你的理想吧。」

　　「谢谢您……」

　　对罗德岛新添有能力的人绝不是坏事，因此对于这件事，我同样是答应的。

　　所以，我也默默地点了点头，以示同意。

　　「对了，父亲大人，克洛宁先生……您准备怎么处置？」

　　我和市长皆愣了一下，他那平静的脸上露出了些许的慌乱，而我只是摇了摇
头，冷冷地环视了一圈。

　　「迪蒙博士，这个表情……」锡兰诧异道。

　　「已经处理完了。」我不带感情地宣布道。

　　「什么，什么时候……」锡兰向着我的方向意外地看了过来，而我只是沉默
地拉起自己脱去那一身厚实风衣后换上来那灰色衬衫的一角，那里是暗红色的血
迹。

　　「您，把他们怎么样……」她猛然醒悟了过来，急匆匆地追问着。赫尔曼市
长有些不解地望着我，而黑只是微微叹了口气。

　　「杀了。」我冷冷地回复道，用自己那混沌的双目盯着震惊的锡兰，「昨天
夜里杀了之后，绑上他最喜欢的黑曜石饰品，抛尸大海。」

　　「你……！」看起来文文弱弱的锡兰三步并作两步走了上来，用满面怒容的
表情瞪着我，活似要喷火的伊芙利特，用颤抖的声音逼问着，「为什么，为什么
要这么做……」

　　「因为心怀愤懑的克洛宁以及他的部下，对汐斯塔与罗德岛都是巨大的威胁。

　　若不处理掉……「我闷声回答到，」估计会陷诸位于险境。「

　　「可是他们已经被抓起来了啊，怎么作乱啊……！」

　　「不，你错了。克洛宁在这次事件中展示的能量说明，他在汐斯塔经营多年，
布下的眼线和部下如海下冰山，远远超过表面上能看到的那些人。」我摇了摇头，
「而去除掉这有威胁的势力最直接的方式就是杀了已经被羁押的他和他的走狗们。

　　如此一来，以他为中心经营的黑幕便会自动土崩瓦解，报复汐斯塔和罗德岛
的可能性也全部清零。「

　　「所以……迪蒙博士，你就把他们都杀了……」锡兰原本温和的语气中，已
经满是愤怒和恐惧，「明明，也说了只是可能会报复，就不让他们正经地接受法
律的制裁，直接未经审批而处刑……」

　　「不错。骰子已经掷下，克洛宁和他那十几个被抓起来走狗的命，和整个汐
斯塔与罗德岛人民的命，我已经做了选择。」我低声回复道。

　　「你，真是个恶魔……」眼看锡兰情绪就要失控，黑连忙上前把她拉开。

　　「锡兰，先冷静一下。」赫尔曼市长也连忙开始打圆场，「我大概明白了…

　　…容我说两句吧。「

　　他端起桌上的一杯水，灌了几口，才放缓了语气，开口道：「迪蒙博士虽然
与我相识不久，但我也大概明白他的作风。他做的事情，也是为了我们的安全。

　　汐斯塔承受不起第二次黑曜石节期间发生的事件了，所以……虽然他僭越地
绕开我做了处理，虽然未经汐斯塔的法律审判就处死克洛宁等人很残酷也很不合
法理，但这确实是迫不得已的选择。「

　　锡兰看着自己的父亲做出了这样的评判，很明显地楞了一下。

　　「讲道理，迪蒙博士明明知道这是越过法律而杀人，但还是主动承担，愿意
弄脏自己的手去做这样的事情，这一点确实让人敬佩――所以，我不会以汐斯塔
市长的身份追责他。」

　　锡兰有些悲伤地叹了口气，眼神变得无奈与悲哀起来。她向着室内扫了一眼，
在意识到自己的父亲支持我的做法，而黑一言不发地伫立，却在神色中表现出了
默认之后，她只是悲哀地开口道：「我们阻止了一己私欲的克洛宁……但是克拉
克斯先生。」三言两语间，他对我的称呼已经从原本亲昵的迪蒙博士，变成了拉
远距离的姓氏，「自己就越过律法进行私刑，这样和克洛宁又有什么区别……」

　　「要对付黑暗，只能遁入黑暗。」我抬起头，直视着她橘色的眼睛，「要对
付克洛宁这样的恶魔，就需要更凶狠的恶魔。」

　　「可是这样，不就是无尽循环，到头来只会培育出更凶狠的……」

　　「你真的错了，锡兰女士。」我笑着摇了摇头，「这是乱世。想要平乱，循
规蹈矩是走不通的，只会被克洛宁这样的恶人被暗箭所击溃。只有用血和火，只
有用权谋，才能快刀斩乱麻地处理掉他们，只要如此才能扫平那些阴险小人。如
此，才能熬过黑夜，见到黎明。」

　　是的……凯尔希，阿米娅，还有罗德岛那些心怀梦想的人，就是这个乱世的
黎明。他们用清澈明媚的目光注视着未来，而格罗茨的惨剧后，我便早已决定，
要让自己堕落如黑暗中，用自己混沌的双目，为他们铺平黑暗中脚下的路。即便
是相当一部分的记忆被埋葬在了切尔诺伯格，这一信条却始终牢牢地铭刻在我心
头。

　　「不论如何，我无法认同……」锡兰看着我和没有表示反对的赫尔曼市长和
黑，决然地摇了摇头，「为了剿灭黑暗就堕入黑暗，这不是跟克洛宁一样吗……

　　超脱于汐斯塔法律判定他人，这世界上永远都是黑暗……「

　　说罢，她似乎不愿意再看见我一般，带着怨怒地转身离开。我看着她摔门离
去的背影，只能无可奈何地笑了笑。

　　「唉……小女给博士添麻烦了。」

　　赫尔曼市长开口道，我方想出言，他却摆了摆手：「明明这件事是我的决策，
而且黑也有参与……为什么，迪蒙博士您愿意一力承担？」

　　「一个是她的父亲，一个是她从小到大最崇敬的人――现在让你们哪位来背
这个黑锅，都不合适吧？」我自嘲般地笑了笑。

　　「博士……」

　　黑似乎想说什么，我只是摇了摇头，示意她不用再说下去了。

　　「做脏事的人，一个就够了。」

　　第二天。

　　黑曜石节还未结束，整个汐斯塔市仍旧如滚沸的锅炉一般热闹。

　　与我同行的罗德岛干员们大多都乐得自己去享受假期，而原本希望一同去海
边的阿米娅在半道上被古米叫去摊位帮忙，于是我就这么成了孤家寡人，独自一
人在喧嚣的街头漫步。

　　穿过摩肩接踵的主干道，我独自一人向着第二大道走去。似乎是受凯尔希的
书卷气质和自己曾经喜欢的小提琴影响，我虽不排斥激情燃烧的音乐，但更喜欢
的还是古典乐。这么想着，第二大道有一家有隔音玻璃，名为「知更鸟」的小咖
啡馆便满符合我的要求――宁静，典雅，适合我一人休憩。

　　「哎哟，这不是迪蒙么？你也来汐斯塔度假了？」

　　我抬起头，眼前是一名微胖带着蓝框眼镜，颇有几分学者气概的青年佩洛族
男子。

　　「佩德罗。阿尔加维！自从哥伦比亚一别，也有几年没见了吧？」

　　「哈哈……过奖了。确实许久没见了……不过你在罗德岛的诸多丰功伟绩也
不时传进我耳朵里啊。」

　　佩德罗挠着头。他的名字让人想到密集的热带雨林和规模只会在汐斯塔黑曜
石节之上的玻利瓦尔狂欢节――实际上确实如此。佩德罗生在玻利瓦尔一个富足
的家庭里，后来靠着成绩考入哥伦比亚国立大学，与我是同届生。在多数同学都
因为身份疏远我时，他是少数不对我摆架子的人，因而我们也便成了朋友。

　　「你也过奖了。」

　　当然，在得知我手脚不干净后，我们的关系就再也回不到学生时代一起在快
餐店融洽地进行学术讨论的地步了。不过至少，多年的情谊还在――虽然，自从
那件事之后，我便不再完全信任除去阿米娅和凯尔希之外的任何人。

　　「现在……听说你当上副教授了？」我竭力避开他比数年前更加肥硕的腰腹，
打量着他带着高等文官气质的脸，「在维多利亚？」

　　「前两年被维多利亚国立大学授予在源石学系的位置……啊呀，老实说，等
到专门干这一行的时候才觉得比学生时代累多了啊。」

　　佩德罗吸了吸鼻子，这似乎是是长久以来的老习惯了。而留意到了什么的我，
忍不住问了一句：「这么说来的话……你认识锡兰。道尔科斯么？」

　　「是汐斯塔的那位大小姐啊。」

　　我们一边沿着第二大道走着，一边在已经颇为刺耳的音乐声中聊着天。

　　「她是源石应用发展史科的，我倒是给她讲过课。」佩德罗扶了扶自己的眼
镜，点了点头，「我见过的最勤勉的，也是最固执的学生……在不被说服之前永
远不会放弃自己的观点。别说是我，估计校长亲临都没法把她拽回来。」

　　说到这里，他又摇了摇头。

　　「不知道怎么就想问她的事情？」他向前望了嘈杂的人群一眼，话锋一转，
「唔……真是巧合，说到她她就来了啊。」

　　我顺着他的视线望去。在人群中也相当显眼的洋装打扮，还有身前不断帮她
拨开人群的那黑色的人，除了锡兰和黑，我想整个汐斯塔也找不到第二对这样的
组合――「那么，我还有些事，先离开了。」

　　佩德罗意味深长地望了我一眼，识趣地向我道别。

　　面对他比起学生时代冷淡了许多的态度，我也只能无可奈何地笑了笑。曾经
心心相印的许多同学朋友，如今形同陌路，也许这就是自己选择堕入阴影的代价
罢。

　　「啊，博士。」正这么想着的时候，黑已经拉着锡兰走到了我身前，「原本
是要到酒店去找您的，在这里遇到真是太好了。我家小姐有事想找您说。」

　　说罢她便推到一侧，只剩下表情复杂的锡兰有些吃惊地望着我。我背过手，
微笑地望着她，等着她开口。

　　「唔……」

　　她嘴唇动了动，似乎想要说些什么。然而她涨红的白皙面颊却不听使唤般，
小巧的嘴唇一个字也没说出来。在气氛即将陷入僵局的时候，黑不失时机地在一
旁提醒道：「这件事还请小姐自己做，我来代劳的话就太失礼了。」

　　「唔……！」

　　仿佛终于下定了什么决心一般，锡兰轻咬着自己的下唇，跳到我身边将怀中
的一张白色的纸张塞到我手里，然后惴惴不安地看了我一眼，面色通红地如爆发
的火山一般，接着一句话也没说，逃似地向着主干道旁的小巷逃去，那里似乎是
通向汐斯塔的老城区。

　　「唉……」黑脸色一沉，深吸了一口气，又重重地把气吐了出来，帮自家的
小姐说明道，「老爷昨晚严厉地训斥了小姐，并且预定好了明天的小宴，希望您
能单独跟小姐好好谈谈，顺便让小姐跟您道个歉――不过小姐在这点上还是很固
执，让您见笑了。」

　　「无妨。」我打开了请柬，上面印着我下榻的酒店的一间高层的房间，以及
对我的邀请，「不如说，她没有直接拒绝，我已经很意外了。」

　　「博士，我代表小姐刚才的举动向您道歉……」

　　「我也没奢求她现在就理解，以后也是。」我收起请柬，向着眼睛混沌的黑
点了点头，「我们都是一路人啊。你，明白的吧。」

　　「我明白。」

　　因为，我们都是做脏事的人。而我们这些阴影中的人，一旦手上沾上鲜血，
就再也不能回头了。

　　「那么。」为了让气氛稍微放轻松一些，我摆出了一副十分勉强的笑脸，
「赶紧去追你家小姐吧，保镖的视线不应该离开自己要保护的人哟？」

　　「见谅。」

　　她向我颔首道别，然后飞似地向着锡兰跑开的小巷奔去。我摊了摊手，准备
离开之际却想到自己之后无事可做，于是心血来潮地准备看看她们之后的发展，
便闲情漫步一般地离开了主干道，同样向着那个方向走去。

　　「真是的……唔……」

　　汐斯塔利用毗邻火山的地理优势以及旅游业的蓬勃发展崛起迅速，然而高速
的发展带来的结果就是城市建设的欠缺规划。当周边区域的摩天大楼拔地而起，
这一带的老城区却因拆迁纠纷、资金链断裂等一系列问题陷入了无人治理的境地。

　　结果就是当人们站在两侧密布着低矮平房和高不过三四层的筒子楼未经铺设的小

　　巷和街道里时，一抬头就能看到汐斯塔市区遮天蔽日的高楼大厦。自然而然
地，作为贫民窟一般的存在，小巷里充斥着低端的酒吧、妓馆、网吧、旅店。在
整座城市光鲜的外表之下，看不见的角落里潜藏着汹涌的暗潮。那一身洋装的市
长女儿跟灰暗的巷子显得那样的不匹配。而在阴暗处，一道欲望的目光正射向了
她。

　　「这娘们还真是个绝世美女啊……」

　　邋遢的男子穿着一身不伦不类的黑色长袖衫，却十分粗鄙地坦露着胸膛，乱
哄哄的头发被打理成爆炸般的发型，油腻得一眼就能看出是数周没有清洗的样子。

　　「不愧是市长的女儿……」对着无意中跑进小巷的锡兰，名为阿兹的男子忍
不住留着口水，喃喃自语着，「那腰，那腿，那脸蛋……玩起来肯定带劲啊！」

　　「老大，这次又是哪个倒霉蛋？」在暗处跟在他身后的几个人问道。

　　「好好看看！那可是市长家的千金啊！」阿兹忍不住啐了一口，「之前给那
个天灾信使办事的时候就听说过，现在可是亲眼见到了，我活到现在都没见过这
么正的啊！」

　　「老大玩过这么多娘们儿，还有没见过的？」一个跟班忍不住笑道，「上次
老大不是说那个酒吧的舞女很带劲么？」

　　「呸，狗嘴里吐不出象牙！跟那个没法比，不信你们自己看看？」阿兹狠狠
地给了那个小弟一记暴栗。几个人不明所以地顺着自己老大的视线看过去，却一
下子愣住了。

　　一袭水蓝色长裙的女子，即便迷茫地行走在这暗巷里，却依旧在举手投足间
散发着令人无法抗拒的优雅气息，美若水中仙子。就在那几人张大了嘴，留着涎
水偷窥着锡兰时，她似乎察觉到了什么，下意识地扭过了头，顺手理了理髯角的
粉发，清冽的眸子就这么被那几人看在眼里。如此倾国的容貌让几人如被天雷劈
中，全部愣在了原地，几乎是挪不开眼睛般地看着锡兰一步步走远。

　　「老大，怎么动手？是直接上吗？」一个跟班有些忍不住了，兴冲冲地问道。

　　「急什么急，这一带是咱们的地盘。」阿兹嘿嘿地笑着，不断地着手，「克
洛宁那个家伙最近被抓了，我们也就不用再对市长的势力有什么顾忌了。大家就
用我们平时用的那一招……」

　　「到时候抓到了，要让我们兄弟一起快活啊！」那跟班望眼欲穿地补了一句，
「只是想想都……」

　　「去你妈的，想都别想！」阿兹冷哼了一声，目光一点点地凶狠起来，「那
娘们我得独享，嘿嘿嘿……」

　　「啊……真是，早知道不往这里跑了，到底该怎么走啊……」

　　老城区错综复杂，难以走出；而对于几乎只听说过这片区域的锡兰来说，那
就更加困难。不知不觉中，她已经感到了疲倦。

　　「这位美丽的女士，您好。」

　　一个邋里邋遢的男子站到了锡兰的面前，手中用拙劣的姿势学着高档酒吧里
的酒保那样端着几杯五颜六色的酒水。

　　「这是要干什么？」

　　「想要打扰一下……我们酒吧最近出了几款新的酒，想要听听反馈，您请，
免费的。」

　　锡兰笑了一下。本身就已经有些口渴的她毫不客气地端起一小杯酒一饮而尽。

　　出乎意料的是，酒水十分甘甜顺口，凉飕飕的感觉让她感到一阵舒爽。

　　「小姐！」就在她放下玻璃杯，很有涵养地用手绢擦了擦柔嫩的嘴角后，背
后传来了气喘吁吁的黑的声音，「您怎么到处乱跑，还随便喝别人给的东西……」

　　「黑？」锡兰回过身，「抱歉，让你担心了，不过这个人给的酒很好喝啊…

　　…「

　　然而，这话刚一出口，她便感觉头部变得沉重无比，眼前的的黑变得模糊起
来，人影也出现了重叠。紧接着，一阵剧烈的睡意涌了上来，身体也不听话一般
地僵住了。锡兰无力地想要扶住什么，最终还是无力地瘫软在了地面。

　　迷药……么……？

　　她的嘴里已经说不出话来，只是徒劳地开合了几下嘴唇。而在她失去意识之
前，看到的是黑身后出现的几个彪形大汉。

　　不知道过了多久。

　　锡兰突然感到自己的面部挨了重重的一巴掌，一阵剧烈的疼痛传遍她的身体。

　　还没等她反应过来发生了什么，耳边就响起了兴奋的淫笑声。她用尽全力将
眼帘睁开，在余光中可以勉强看到，这是一个晦暗的小屋，只有几盏忽明忽暗、
扯着电线的灯泡在闪烁着。屋内十人左右，看着基本都是亡命之徒的打扮。

　　「小姐呀。」一个声音在她耳边响起，随之而来的还有令人作呕的呕吐，
「长得这么漂亮还到处乱转，这是送到门前给我们兄弟下火啊！」

　　直到这个时候，锡兰才猛然反应过来，一下子就明白过来。这一伙人觊觎自
己，才在方才的酒水里下了迷药。而也就在这个时候，周围的脚步声密集起来。

　　锡兰似乎能感受到，周围那十来个人紧紧围住了自己。

　　「……黑……」

　　锡兰拼劲全力，才发出了微弱的一声呼救。就在那一刻，她似乎用目光扫到，
黑被五花大绑地捆在一张椅子上，昏睡着紧闭着双眼，长长的睫毛随着呼吸微微
颤动着。

　　「别动！」一声怒喝传来，脖颈上传来一阵冰凉――毫无疑问，那是刀刃的
感觉。

　　「不用了，尤索。」缓缓上前来的阿兹冷哼着，「中了这药，两个钟头都动
不得。想不到这小妞还这么坚挺，能睁眼睛动嘴巴！」

　　锡兰努力将视线向上看去，很快就看到了声音的主人――穿的十分肮脏，头
发油光发亮。而就在同一时候，有几个人也围到了被绑在椅子上的黑旁边。

　　「刚才那黑的还挺会反抗，要不是多准备了几个兄弟，估计还收拾不了。」

　　阿兹冷笑了一声，「不过也好。兄弟们正好要拿个次品泻火。至于你嘛，小
姐，我倒是想看看，当着你的面凌辱你的保镖，再好好收拾你，你是什么样的表
情？」

　　话音才落，阿兹便将那粗糙的手伸向了锡兰柔软的脸颊。她只觉得浑身上下
一阵刺痛，瞳孔骤然缩进，而围着黑的几人也托着黑的下巴，一人用指尖在她嘴
唇上拨弄着，另一人用身体磨蹭着她，任由那一头解开了马尾的灰黑色头发无力
地垂落着。锡兰只觉得心中有一把战锤在猛烈地敲打一般，难受得几乎无法呼吸，
整个身体几乎要炸碎一般。

　　「难受么？」阿兹嘿嘿地笑出了声，「被下了药，你还能有什么办法？我跟
你讲，你也不是第一个了，那个克洛宁进去之后，这老城区就是老子的地盘，市
长都管不到这里！在这里不知道玩过多少女人，但还是玩市长的女儿最刺激啊，
嘿嘿嘿……」

　　一边淫笑着，阿兹将右手按到了锡兰修长的脖颈处抚摸着。

　　「我可是，迫不及待地想要享用一下大小姐的滋味了啊！」他一边淫笑一边
将粗糙的右手缓缓顺着锡兰的脖颈向下挪动着――那是衣襟的方向，「至于跟着
你的那只不听话的小黑猫，刚才出了迷药，还下了媚药啊……真希望看看她露出
本性的样子呢，嘿嘿嘿……」

　　阿兹脸上的笑容扭曲了起来，手也不断地下滑着，向着锡兰柔软的胸前划去，
半只手已经伸进了她的衣襟，而在黑身边的那几人也开始放肆地撕扯着她的衣物。

　　锡兰直觉浑身上下难以忍受地开始疼痛，不由自主地合上了双眼，心脏随着
那只手的不断下滑而跳得越来越快，几乎喘不过气来。

　　「……我……一定……不会……放过你……」

　　几乎是咬着自己的牙齿，费劲了浑身的力气，才勉强吐出了这句话。然而这
并不能改变什么，那只手还在还是在慢慢地下滑着，一点点地划过锡兰白皙柔嫩
的肌肤。

　　然而，就在这个时候，门外传来了几声叩门。

　　「你好，企鹅物流，有您的快递。」

　　阿兹和自己的几个部下面面相觑。这当中，应该没有人有快递是送到这里的
吧？

　　「你送错地方了！」

　　阿兹的一个手下反应了过来，连忙凑到门边，回应了一句。

　　「可是，这个快递，确实写着送到这里的。」

　　「走开！再缠着我们小心刀剑不长眼！」

　　眼看着对方似乎不以不挠，阿兹的手下也变得不耐烦起来，对着室内的其他
几人小声嘟哝了一句：「肯定是骗钱的。」

　　屋外陷入了一片安静。当靠在门上的那人终于松下了一口气时，却突然感觉
门的温度在急剧升高，自己贴在门上的手如放在串在烧烤架上的烤肉一般，剧烈
的滚烫和疼痛让他惨叫着松开了手。而下一秒，暗室的们被「砰」地一声踹开了，
屋外闪过一阵火焰熄灭后的余光――「我说你们这帮人还挺大胆的啊，市长的千
金都敢绑。」

　　我笑了笑。阿兹的手下们猝不及防，刚才几个还在黑身边准备享受的他们急
急忙忙地准备冲到我身边。而我直接无视了他们，蹬着脚一跃而起，抽出腰间的
匕首，对准还准备继续享受的阿兹的脑袋猛地一甩，飞刀在空中划过一道完美的
弧线，正中那流氓的后脑勺。他惨叫一声，便不再动弹。眼看自己的老大被干掉
的恶棍们失去了理智，愤怒而不管不顾地径直向着我冲来。面对此情，我只是从

　　腰间另一侧的口袋中取出一杆上下镶嵌着两颗宝石的短柄源石法杖――实际上大

　　概只有手掌大小，与其说是法杖，不如说是文玩饰物，低声吟唱着：「血火
同源。」

　　猩红色的炽热火焰在暗室内喷射而出，那几个急匆匆冲过来的恶棍被灼热的
炎流吞没，凄厉地惨叫着，满地打滚试图扑灭身上的火焰。然而一切都是徒劳，
在他们身上的火焰一点点熄灭的时候，那十来个人也彻底没了气息。

　　一切宣告终结后，我将还没有恢复清醒的锡兰和黑先后抬出了那个已经开始
燃烧的房间，安置在老城区街道一个隐蔽的角落里，然后紧急呼叫了汐斯塔官方
的人前来救援。及时赶到的急救人员帮锡兰和黑服下了解药，防止迷药对身体的
进一步伤害，然后紧急送往市中心的医院进行进一步的观察和治疗。经过短暂的
检查，确认两人只是被下了药，并没有什么更多的伤害。

　　「博士……」

　　在通知赫尔曼市长后，锡兰微弱地喊了我一句。她的眼神迷离着，身体像是
灌了铅一般地沉重，似乎是迷药的后劲导致的虚弱。而黑依旧双目紧闭，看着是
因为被下了过多的药物而依旧精神恍惚。

　　「对不起……」她抽噎了一下，眼中饱含着晶莹的泪水，「我太任性了……」

　　「没事就好。」我坐在床边，努力挤出了一句话来安慰她。锡兰低声呜咽了
一声，好不容易止住了哭泣，看了一眼躺在隔壁的病床上，还没有苏醒的黑，橙
色的瞳孔骤然收缩，浑身上下剧烈地颤抖了一下，止住了片刻的哭腔又在挣扎之
中从咬住的嘴唇间漏了出来，变成了嚎哭。

　　「博士，博士……」她泣不成声地哭诉到，「对不起，对不起，都是我的错，
我不该责怪博士，我不该乱跑的，都是因为我，黑，黑她才……」

　　我愣了一愣，望着不知不觉中靠到了我肩膀上，哭成泪人的锡兰，嘴角却泛
起了一丝无奈的笑容。

　　「没事了，没事了，黑还好好的。由我在，不会有事的。」

　　锡兰楞了一下，哭得更加凄惨了。原本要强固执的大小姐，这个时候却埋在
我怀里放声哭泣，丝毫没有顾忌闻讯赶来的市长还有罗德岛的干员们，不停叫着
「对不起」地自责着。

　　于是，第二日我们如约在酒店高层的餐厅会面。我换了一身准备好的黑色西
服，而因为前一日发生的事，锡兰似乎很重视这一场宴会――一袭水蓝间白的连
衣裙，略施粉黛的姣好面容，在现身的那一刻显得光彩照人。

　　「博士……今天我好看吗？」

　　在同黑一起步入装潢华丽的私人房间的那一刻，锡兰有些紧张地询问着我。

　　她高挑的个头，恰到好处的身形，被连衣裙收紧的腰身，以及刚好将裙摆上
部烘托出来的圆润臀部，再加上一对修长纤细的美腿，典雅中不失性感，如现代
画中的古典美人一般，让我不由得地叫了声好。

　　「汐斯塔气候炎热，而带着水蓝与白色的裙子恰好给人以凉爽的感觉，再配
合你苗条优美的身段――能见到这样的你，这一场小宴不吃也值了。」

　　我微微一笑，十分自然地说出了赞美的字句。

　　「真，真是……博士怎么这么会说话……」

　　被我夸赞的锡兰面色微微发红，有些羞涩地别过了脸。我一边欣赏着她可爱
的表情，一边向她身后看了一眼――黑一身干练的黑色西装，用那一如既往的冷
峻目光望着我。很明显前日的失误也让她极其自责，所以今天即便锡兰的会面对
象是我，也执意要前来吧。

　　「那么，请。」

　　我伸出手，做了一个「请」的动作，和锡兰一同入座，而黑只是点头，用眼
神示意自己不必了，随后侍立到后侧。

　　在房间温暖的灯光下，晚餐一点点被送了上来。先是奶油蘑菇汤，然后是作
为主食的牛排、龙虾、烤鱼、凉拌生蚝和素烧西兰花，接着是沙拉，同时还有一
瓶维多利亚产的红酒。黑默默地为我和锡兰满上红酒，我们两人举杯，轻轻一碰，
然后将红酒各自喝净。

　　「小姐，请注意不要喝太多。」

　　「知道啦知道啦……」

　　在为锡兰上酒的时候，黑总是会低声絮絮叨叨地提醒着，而锡兰也会笑着回
应。望着她们和睦的样子，我忍不住在嘴角浮现出了一丝温柔的笑意――她们的
样子，让我想到了曾经的自己和凯尔希。而在我终于回过神，放下酒杯时，锡兰
用着有几分讶异的眼神望着我。

　　虽然没开口，但是我似乎已经猜到了她的想法。

　　「你是不是认为……我永远是个心狠手辣，做尽脏事的恶魔，不会这么容易
笑的出来？」

　　锡兰同样放下酒杯，摆出一副优雅的样子，眼神却像是做了什么错事一般闪
躲着，默默地开始夹起一块牛排放到盘子里，熟练地刀叉并用开始切割起来。看
着这幅样子，我就知道她的答案了。

　　「唉……还是没有明白啊。」眼看锡兰依旧是一副理想主义者的样子，我不
由得叹了口气，同样开始动起刀叉吃菜，「锡兰小姐不会以为，有人天生就喜欢
做坏事，做脏事吧？」

　　「那是什么意思，难道逼死罗德岛股东的传言、残忍的恶魔名号还有未经审
判就处死克洛宁等人的事迹，都是空穴来风吗？」

　　似乎被碰到了逆鳞，锡兰也收起了那副对我颇有好感的优雅亲和的样子，带
着几分嗔怒，毫不客气地顶了回来。

　　「正义和光明很好。所有人其实都想做个好人，但这个世界啊……只会做好
事的人是生存不下去的。每个领袖的手上必然都满是肮脏的鲜血，做尽了背信弃
义的脏事，才能维系追随自己的人。」我望了一眼窗外汐斯塔市内辉煌的灯火，
如自言自语般地说道，「为了维持稳定，总要有人负责消除那些不和谐的声音；

　　为了维护家族和团体的利益，总要有人在暗中做没良心的事情。小姐啊……

　　关于你我不做评价，但你的父亲，还有黑，我想你或多或少也知道他们做过
什么吧？

　　难道你敢说，他们从来都是坦坦荡荡？难道你能肯定，他们从没有做过违背
良心的脏事？「

　　我的发问让锡兰一下子怔住了。很明显，作为市长的女儿，这些事情她不可
能完全不知道，更何况，做脏事的黑还是她姐姐一般的人。

　　「每个家族，每个团体，每个城市，甚至每个国家里，总会有那么一个做脏
事的人，为了家族、团体、城市、国家背负骂名。没有人这么做，那这个组织必
不长久。你的父亲之所以能保住自己的不错的名声，那是因为有人帮他在做脏事
――在罗德岛，我是做脏事的人；而在汐斯塔，那个人现在就在你身边――我们
这些做脏事的人，是同类，一眼就能看出，谁是在做脏事的人。」

　　我一边说着，看着依旧不动声色的黑，嘴角浮起了诡异的笑容。

　　「赫尔曼市长处处为汐斯塔着想，守望着这座城市，而那个人则无时无刻注
意着他的脚下，提防着一切可能的危险，为了他坏事做尽，自己背负没血没泪的
骂名。若是没有这样的人啊……」我抿了一口杯中的红酒，话锋一转，「可别忘
了，克洛宁那些曾经的鹰犬是怎么对你的？若不是有人背负着未经法律审判就处
死克洛宁的恶名除掉了他，那些还听他号令的走狗们对市长道尔科斯家族的人的
报复只会更凶狠。若没有心狠手辣做脏事的人，你觉得……自己还能坐在这里么？」

　　直戳痛处的话语，让原本盛气凌人的大小姐浑身上下如被雷击了一般猛地一
震，明白了什么般地，愕然地望着我，然后回身看向了身后的黑。

　　道尔科斯家族，汐斯塔市内，那个做脏事的人，就是黑。那个盯着黑暗之名
号的人，冷峻的杀手，无时无刻不在注意着脚下的危险。

　　「没有人想成为恶魔，但没有恶魔，也便无人能成为天使。总要有人要弄脏
自己的手，来守护其他的人。」

　　宴席陷入了沉寂。我与沉默的锡兰在那之后只是一边碰杯喝酒，一边吃着饭
菜。这一顿饭大概吃了一个钟头左右，桌上的饭菜基本被一扫而空，一杯红酒也
被喝得一干二净。我意识尚清醒，但锡兰面色白里透红，已经有了微微的醉意。

　　「博士……」

　　在我沉默地起身，准备告辞的时候，锡兰突然上前拉住了我的手。

　　「……对不起。」

　　「这是这两天你第几次跟我说这句话了。」我哑然失笑，「下次注意便好，
不要再给大家添麻烦了。」

　　「不……不是那个。」她抿着嘴唇，犹豫了一阵，才小声地说道，「……黑，
她的过去，其实我是知道的。她昨天在我来找博士之前告诉我，博士这么做，也
是为了守护重要的人。所以，我想向博士道歉，您做的一切，其实都是为了大家
吧……」

　　「我记得有一位哲人说过，随风摇摆固然是优秀的能力，但从一而终却是更
可贵的品质。」不知道为什么，在走出餐厅的时候，锡兰已经很自然地挽上了我
的手，而我也没有抗拒，就这样和她一样像情侣一般走过餐厅的大堂，「后者可
能会招致毁灭，却也能诞生奇迹――黑跟我说，一旦手上沾染鲜血，就再也不能
回头了。她不希望你也跨出这一步，我也不希望――请坚持你的理想，会脏手的
事，就交给我们这些做脏事的人来吧，哈哈。」

　　此刻夜色已经黑尽，金碧辉煌的大堂内三三两两用餐的人有不少人将目光投
射到我们身上。一个高大寡默的男子，如水中花一般的锡兰和一裘西装警戒地跟
在身后的黑，这般组合确实是让人侧目。

　　「……那个，博士，作为昨天的回礼，不知今晚可否再陪我久一点？」

　　已经走到电梯前，锡兰甚至直接将头靠在了我的肩上。穿着白色高跟鞋的她，
十分自然地与我融为一道和谐的风景线。

　　「明白这句话的含义吗？」

　　我按下了下行的按钮，十分满足的享受着挽着我胳膊的锡兰的样子。这么近
距离看下来，她那副典丽的样子，就好像连我都被美化了一般。而似乎是酒精的
缘故，锡兰身上除了些香汗，身上传来了一阵如茉莉花般淡雅的香气。不知为何，
这让人安神的香气却让我感到了一阵兴奋，心里本就有着的火星开始燃烧起来。

　　「我……喜欢博士。」

　　「叮咚」。在电梯门打开的那一刻，锡兰凑到我耳边，轻轻地说了这句话。

　　「为什么呢？」

　　我不动声色地挽着她纤细的手臂走进电梯。电梯内没有别人，黑十分自觉地
站到了电梯的嘴里层。

　　「不知道……我不明白。只是，我想一直呆在博士身边，现在感觉，呆在博
士的身边，就像呆在黑的身边一样安心。」

　　「能够和黑相提并论，是我的荣幸。」

　　我按下了我那一层楼的按钮，电梯开始缓缓下行，锡兰却没有按下第一层的
按键。

　　「昨日我看到您破门而入的时候，我有种感觉……您是童话里拯救公主的圣
骑士。不知道从什么时候开始……好像在您义无反顾地站在我这一边帮忙调查火
山的异动的时候，只要想到您，我就会感到不安和躁动。后来我觉得，这应该，
是喜欢吧……」

　　「叮咚」。电梯门再次打开，我所下榻的楼层到了。

　　「那么，我先回房间……」

　　「等等……」

　　一阵微弱的力度从我的臂膀处传了过来，让我回过身，按下电梯的开门键望
着微微颤抖着身体，面色通红的锡兰。

　　「……能不能，让我到您的房间……想要待在您的身边……」

　　「这样么……」我望了一眼她的身后，黑依旧是那副冷漠的样子，像是明白
了今晚会发生什么一般，微微地点了点头，用低微的声音说道：「我明早会来接
小姐。」

　　这个时候，我也做不出回绝锡兰恳求的选择，便挽起她的臂膀，顺着走廊走
去。

　　「你的父亲那边，不要紧么？」

　　「父亲已经让我去追逐自己的梦想了。所以，一定不会反对我和博士的。」

　　我轻轻点头。半路上，带着耳机听着流行歌曲的红豆看到了我们两个人，却
没有几分惊讶，只是用一副「又来了啊」的表情，望着我们走回我的房间。

　　夜，开始了。

　　啪嗒的开门声后，我们一前一后走入房间。

　　并不希望显得自己过于粗鲁，只是努力掩盖着自己的微笑。稍微拾掇后，便
十分自然地坐到床边――处于某种众所周知的原因，我下榻的房间是可以睡得下
两个人的大床房。锡兰红着脸颊，提着裙摆迈着小小的碎步走道床边坐了下来，
然后一点点挪到了我的身边。

　　认为她已经有所准备，已经按捺不住的我主动地迎了上去，却没想到锡兰本
能地护住了胸口和两腿之间，而我顺势将她压到了床上。紧接着我将自己的嘴唇
凑了上去，而锡兰好像是要考验我一般地，娇嗔地摆动着粉颈，刻意地回避着我。

　　没想到汐斯塔的大小姐性子还挺刚强的――这么腹诽了一句，我就决定稍微
强硬一些，径自将下半身也挪到床上，一下坐到了她绵实的大腿上，扑灭了她想
要继续装模作样抵抗的念头。眼看着她面色陷入些许的迷思，我趁机马上用双手
捧着那娇艳欲滴的面颊，对着粉唇亲吻了下去。锡兰的双唇出乎想象地火热，甜
腻的气息如腐蚀性毒液一般侵蚀着我的神经，让我沉醉于接吻这简单的动作中，
忍不住伸出舌头舔舐着她柔软的唇瓣，进一步体会着眼前的丽人。似乎是不习惯
于亲吻，锡兰如遭到雷击一般紧闭着双唇，于是我便用牙齿轻轻顶开她的上唇，
伸出舌头抚弄着锡兰的贝齿，搅动着她嫩红色的牙床。

　　被这么一番攻势震慑住的锡兰茫然不已，忍不住张开小嘴剧烈呼吸，却正中
我所设下的陷阱，被我用舌头径直深入口腔，轻轻地搅拌着她的丁香小舌。

　　仅仅是过了一小阵，锡兰做的象征性反抗就到了尽头，放松地张开小嘴任由
我吮吸着她的嘴唇，原本想要回避的小舌也主动地伸了出来，与席卷而来的我的
舌头纠缠在一起。经过短短的迂回曲折的舌战，我们十分契合地交错缠绵于一体，
她原本对我的些许抗拒也完全消失，取而代之的是让彼此陶醉的深吻，灵魂也好
似互相融合于一体。取得了胜利的我享受着锡兰被我俘获的样子，品尝着她口中
的香涎。

　　而对此还没有感到满意的我，为了更进一步地勾住她的灵魂，将原本慢慢吐
气以让锡兰沉醉的对策，换成了吸气，转而将她口中的空气吸走，让交缠在一起
的双舌紧紧地贴合在一起，一点点地将那生涩的小舌吸入我的口中。

　　「唔，嗯唔……」

　　锡兰终于开始发出动听的呻吟声，而明白此时不能操之过急的我也克制住了
继续捉弄她的想法，不舍地放开了她，在她稍微喘息时轻抚着她粉色的秀发：
「如何……接吻很舒服吧？」

　　锡兰耳根子都如万山红遍般地，轻轻点了点头。看着她这幅样子，心中的疑
惑让我忍不住追问到：「莫非……你没有做这种事的经历么……？」

　　「就是因为没有……！」她拉起白色的被单盖住了自己半张俏丽的面庞，眼
里带着几分嗔怪地盯着我，「博士你为什么这么熟练啊，你和别的女孩子都亲过
多少次了啊……？！」

　　「你觉得呢？」我笑了笑，在她耳边低声道，「但是现在，我是你的哟。」

　　「唔，我知道了……」

　　「那么，衣服的话……」我把手搭在她白皙的手臂上，轻轻地抚摸着。

　　「我自己来，我自己来啦……不准，不准偷看……」

　　锡兰将自己完全罩在被单里，用十分可爱的声音向我要求着。而我也只好退
到一边：「如您所愿，大小姐。」

　　看着只露出几缕粉色发丝的锡兰在被窝中活动着，将身上的衣物，从薄外套
到披肩到腰带一点点摘下丢到床沿，最后是白中带水蓝的连衣裙，尽管一时间看
不到她的玉体，但仅仅是如此我便感到一阵热血沸腾。

　　「好，好了，我出来了哦……」

　　一点点地拉下包裹着自己的被单，锡兰小心翼翼地从被窝中钻了出来。她的
内衣属于相当保守的胸衣款式，颜色亦是纯净的洁白。不过出乎意料的是，她的
身材极为匀称优美。洁白而修长的大腿，纤弱可怜的腰身，隐藏在裙装中既不算
过大也并非平板的胸部如水滴一般平摊着，灯光下羞怯的样子更为她平添了几分
媚态。看着她这一副十分迷茫的样子，对这么一个含苞待放的优雅少女，一想到
今晚自己将强行拨开那娇艳的花瓣，肆意地摧残内花瓣内柔软的花蕾，我甚至难
得地有了几分负罪感。

　　「就让我来带领你吧。」

　　自上而下地将她扑到，然后似乎是这么一句话让她安下心般，锡兰本还在犹
豫着护着自己胸前的手十分顺从地被我拿开，将匀称的上半身交给了我处理。我
伸出双手，一路攀上那挺立的胸口，如年糕一般柔软的胸部微微颤抖着，基本是
一手把握的大小十分厚实地充实了我的手心，热流温暖着被空调所吹冷的掌部。

　　我微微绕着圈揉动，锡兰别过脸，低声喘息地忍耐着口中的娇声。

　　「脱了哦。」

　　「等，等等，唔……」

　　完全没有给她抗议的时间，用拇指拉着胸衣的下侧，轻轻一提，两对白玉一
般的小兔就蹦了出来，如初夏新棉一般的质感，让我急不可耐地凑上前，伸出舌
尖舔舐起来。

　　「唔嗯，呀啊……」

　　似乎有着淡淡泉水的味道，配合那优美的乳形，我忍不住肆意地舔弄起来，
将那两对雪球润上唾液，然后将那粉红色的樱花含住吮吸着，左手则紧握着另一
边按捏着，尽可能地赋予她快感。虽然并不会吸出乳汁一类的存在，但这番伴随
着锡兰如小鸟哀鸣一般音乐的侵略让我陶醉其间。望着她那副竭力忍耐的样子，
我忍不住想要知道她忍耐的极限究竟在何处，于是更进一步，除去吮吸之外还用
舌头不断上下舔弄挑逗着那已经充血勃起的乳头，又在乳肉出轻咬下牙印。左手
熟络地完全把握住整颗乳球，如章鱼一般抓揉着。

　　然而锡兰优雅矜持的作风即便在这种时候依旧被发挥到了极致。她捂着樱桃
小口，竭力忍耐着，努力让自己不发出不符合淑女作风的声音。忍不住继续捉弄
她的我在不造成痛感的前提下不断地加深舌头舔舐的力度，同时左手也用食指和
拇指捏住锡兰的乳头并逐步增大施加的压力。如奔流一般的快感加些许的刺痛终
于突破了锡兰忍耐的极限，水汪汪的眼睛下，一直想要紧闭的双唇终于张合，发
出诱人的闷哼。而似乎对自己的娇哼感到羞耻一般，锡兰小声地开口向我哀求着：
「博士……不要……」

　　我忍不住在心里无奈一笑。对汐斯塔的大小姐天真的爱怜终归还是超过了想
要恶作剧的想法，我松开了口，左手也慢慢敞开，微笑地看着她――所谓的欲擒
故纵，这个时候停下来，想必女方比男方还难受。

　　「……请您，继续吧，但是要温柔……」

　　见此，我露出胜利的笑容：「放心，我不会做让你讨厌的事情的。」

　　锡兰听了，开始重新放松下来，似乎随时准备迎接着我的爱抚。自然而然地，
我脱下了自己的衣物，开始毫不客气地对她发起攻势。先是柔和地亲吻她的嘴唇，
然后灵活地在身体各处爱抚着。等到锡兰春心荡漾，已经沉溺其间时，我抬起她
修长的双腿架到了肩膀上，将自己已经昂首挺立的肉棒贴住了她最后一层洁白的
亵衣，就感受到柔软的布料上已经润湿。

　　「看起来，已经准备完了嘛。」

　　我在她耳边轻声挑逗着，而锡兰只是喃喃地说：「我不是，我没有……」

　　「但你的下面已经湿透了，亲爱的。」我将右手绕到她的下体处，十分轻松
地就将手指探了进去不断上下摩挲着。不出意料地，仅仅是短短的一阵爱抚，锡
兰的身体就在一阵剧烈的抖颤后喷溅出浓稠的蜜水，将我在内裤中搅动的手与那
薄薄的布料一并打湿。

　　「啊，啊啊，这是……高潮……」

　　「是啊。」用左手抚摸着锡兰丝滑的秀发，看着那副迷迷糊糊的表情，我笑
着，「这就代表你很想要了，不是吗？」

　　锡兰抬头，用恍惚的眼神望了我一眼，有些为难地闭上眼睛，用几乎细不可
闻的声音说道：「……请插进去……吧。」

　　终于让她将这句话说出口的我按捺住内心的兴奋，先双手并用将那纯白的布
料慢慢拉了下来，然后将火热的肉感慢慢地贴上湿润的蜜裂，借助着淫液的湿润
很顺利地深入到那狭隘的洞口，很快便感觉到了一层障碍阻挡着我继续深入。这
个时候我并未继续进攻，而是双手撑着床铺将自己慢慢地顶起，肉棒也慢慢地从
小穴中退出。被这样的举动所惊讶的锡兰用不可思议的表情望着我，我却没有让
她惊讶多久，在霎时间放手，全身的重量如泰山压顶一般地下落，强烈的冲击力
一刺到底，十分顺利地穿破了处女膜，鲜红的血顺着交合处缓缓渗出。整根火热
的钢剑一插到底，很明显感受到疼痛的锡兰两手抱住了我的后背，用力地将指甲
嵌入我的背部，微开的双唇娇叫着：「啊……――好痛，好痛啊……」

　　下半身第一次被如此巨大的硬物所破开的大小姐，水灵的眼中似要冒出泪水。

　　我所能做的便是亲吻她美丽的面颊，同时轻柔地爱抚她的身体，尽可能地缓
解着破瓜的痛苦。

　　回想起自己曾有的诸多经历，处女往往无法难以忍耐激烈的破瓜之式。所以，
在她们初次的时候，一定，一定要温柔以待――女孩子愿意将自己的处女贞操交
予自己爱着的男人，对于自己而言已经是无上的礼物。若是只思考自己地随意行
事，那便是辜负对方的爱意――当然还有更重要的理由，那便是对于刚刚开苞的
处女，只要不是那么粗暴地对待，温柔地加以引导，很快就能让女方体味到性爱
蚀骨销魂的滋味，从而主动迎合起来。所以直到她慢慢放松下来，里侧也渐渐习
惯了我的侵入后，我才在体内的热流中缓缓动腰，一点点地抽动起来。

　　「喔……」

　　跟还在痛苦中的锡兰不同，我已经舒爽地轻叹起来。她在外是市长的女儿，
是优雅的学者，是高贵的大小姐，只可远观不可亵玩的莲花；现在却落在我的掌
心，与我一同云雨――如此反差，给予我的便不只是肉体上的快感，还有精神上
的愉悦。

　　锡兰的内膛，于初入时只觉得十分顺畅，但完全深入后，却觉得内部的褶皱
如吸盘一般紧吸着我的下体不松口一般。我的肉感已经完全插入这具绝美雪白的
身体，如匕首一般深深嵌入她的体内，却好似被挂住了一般难以抽出。

　　「博士……唔嗯……」

　　一边不断进出着，一边继续亲吻着她。因为害羞而颤抖的双唇一张一合地迎
合，同时十分努力地主动拥抱着我；那份开始适应的主动样子，让我愈发心生怜
爱之情，慢慢地做着活塞运动。若是无爱之性，风狂雨骤的攻势往往也会如遇见
大海般难以掀翻，但这个两情欢悦的时候，最轻柔的爱抚和深入，都会如小石子
投入水池一般，激其一丝丝的波澜。

　　作为回应，我同样紧紧地揽住她的娇躯，同时捧着锡兰白皙的面颊，让她望
着同样申请凝望着她的我，那副清澈的眼睛透过眼神的交流，将炽烈如火的激情
注入到如水的心灵中。看着她那副半掩着双目，羞怯地涨红了如苹果般的脸颊，
我再度亲吻上她迷人的嘴唇，锡兰亦轻启朱唇与我拥吻，温驯的如小鸟一般。那
副渐渐开始享受的表情说明初夜的撕裂感开始减轻，取而代之的必然是充实感。

　　身体追求快感的本能，让她在无意识的放纵下摆动起了曼妙的腰身，无法控
制的花蜜如清泉般流淌而出。

　　「怎么办，感觉好舒服……」

　　「慢慢开始不那么痛了吗……看起来我可以稍微用力点了呢。」

　　在方才稍事休息之后，我也忍耐不住锡兰主动的魅惑，开始不安分地改变插
入的深度，在继续的爱抚中不断地深入、同时加快抽动的速度。面对面的姿势，
让锡兰逐渐摆脱了破瓜的痛苦，身体轻飘飘地好似进入另一个如梦似幻的空间中。

　　为了让她进一步地享受这种感觉，我用手部支撑着自己，在锡兰抱紧我的背
部与肩膀时开始小幅加速地做着活塞运动，她已经无法控制自己保持矜持的样子，
畅快地发出阵阵低沉的呻吟声。

　　「啊，啊啊，博士……」

　　望着她那一副酥麻的样子，我继续乘胜追击，将缠绕在我背上修长的双腿解
开，摊开在床上，然后将自己的双腿压在上面，借由自己全身的力量让锡兰的双
腿平开，将脚趾深入锡兰小巧的趾缝中相互交缠，给予她瘙痒的感觉，与舒麻的
快感一同从下体向着头部传到，让她又是呻吟又是娇喘地慢慢痴迷起来。

　　「既然已经选择把身体交给我，那我就该让你好好享受啊。」

　　我笑着勾了勾她小巧的下巴。虽然比她高上一些，但锡兰的双腿比我修长许
多，我只得将深入的下身退出了一小部分。还好我身下的利剑长度还算说得过去，
不然就没办法从脚趾给予她刺激了。看着退出的长剑上残留的血丝，我兴奋地重
新抽动起来，让剑尖的马眼不断地啄食着内侧肉壁上的一颗肉芽，每一次啄食都
会让锡兰发出兴奋的娇叫。

　　发现这一点的我马上改变姿势，将锡兰的双腿抬起，自己将上身立了起来，
抱着她的膝盖，将利剑自上而下压在温暖的花径处深入。如此这般，每次深入的
时候肉棒都会被肉芽紧密地扣住，犹如卡扣一般完满地契合在一起，即便想要抽
出来也困难，却能赋予无与伦比的酥麻快感。

　　「唔唔……！」

　　「唔啊，博士，那里好舒服……」

　　每一次深入，抽出的时候都会拉扯着肉芽向后退出，强烈的摩擦快感让我们
两人都忍受不住地叫出了声。这蚀骨一般的滋味让我想要追求更大的快感，于是
将锡兰的双腿抱住，整个人跪坐着，让她饱满的臀部悬在半空中而微微下垂，在
一次次的突进中被撞击着发出啪啪的闷响，同时也更刺激双方的结合点。锡兰水
蛇一般的小蛮腰因为漂浮不定的缘故四处扭动着，连带着不断变化着两人的结合
角度。坚硬的肉棒因为每次插入角度的不同被花心紧密地搅拌着，强烈的快感促
使我不断地加速抽动。而锡兰原本被我抱住膝盖左右分开的修长双腿在这个时候
也摆脱了舒服，垂直地压在我的胸前，她的背更是高高地弯曲着，只用头支持着
上半身。

　　「喜欢，喜欢博士，喜欢……」

　　已经感受到了濒临极限的我将直立的上半身前倾，开始作者最后的全力冲刺，
而锡兰的小腿也十分自然地搭在了我的肩头上，牢牢地夹住了我的脖子――看起
来性爱根本是不需要专门学习的，只要是到了最后的时刻，再矜持清纯的大小姐
也会自然主动地追求最激烈的体位――我再度将全身的体重向前压去，然后顺手
拉过床头的枕头垫在锡兰的臀部之下，低哮着：「好爽，好奇妙的身体啊……」

　　这对折一般的姿势给予了锡兰极大的压迫感，因为臀部被枕头向上托起，所
以肉棒在插入时就更为深入。然而她稍稍抽搐的身体和沉溺的表情说明，原本的
痛苦已经不见踪影，取而代之的是电击一般的快感。强劲的插入让我们两人的结
合处传出淫秽的交合声，我双手握拳撑着床单将自己的身体托起，如此一般便将
肉棒快速精准而有力，如打桩机一般升起，让蜜唇吸吮着行将退出的龟头，然后
再以万钧之势深深地插入。如此几番猛攻之后，越来越快越来越猛烈的插入，让
锡兰配合着我的旋律，将演奏推上绝美的云端。

　　「咕唔唔……！」

　　最激烈的插入让锡兰终于坚持不住，吐出了大量湿润的蜜液，浸润了正狠狠
插入的肉感。我只感到一阵快感如不可阻挡的浪潮一般涌来，在肉棒插入到最里
侧时释放出了积存至今的精液，猛烈地射入锡兰的体内，两个人一同登上极乐境
界。

　　「唔，唔唔……被博士……中出了呢……」

　　锡兰的话语里带着几分失去了什么的失魂落魄，又带着些许兴奋。如此清纯
的美人被自己折腾得欲仙欲死，让我忍不住想要再享受一次如此销魂的滋味。不
过方才激情过，只觉有些疲乏，便决定暂时休息片刻，于是我将胸前修长的美腿
拨开，整个人趴在锡兰柔软的胸前，顺势将双手穿过她的腋下环抱着她，恢复着
体力。

　　「今晚就，到这里了吗……？」

　　锡兰有些迷迷糊糊的话语却让我一下子重新精神了起来。原本已经慢慢软化
的肉杆被这么一刺激，反倒重新兴致高昂起来。

　　「今晚怎么可能就这么到这里呢？」我抬起头，不怀好意地微笑着，「恰恰
相反，今晚才刚刚开始。」

　　「诶……呀啊……」

　　我亲昵地咬着锡兰的柔嫩的耳垂，用手抚慰着那懵懂的俏脸，并温柔地爱抚
着如美玉一般的背，一边用催眠一般的嗓音，在她耳边轻语着：「稍微放轻松一
点……刚才不是很舒服么？」

　　似乎觉得一番激情之后也需要安静下来，锡兰做着深呼吸，慢慢地将紧绷的
身体放松。

　　「嗯，很好……双脚，双手，脖子，肩膀，小腹，全身心都放轻松下来，合
上双眼，慢慢地想象，自己的思绪开始变得空白。」

　　伴随着我的指引，那柔若无骨一般的身躯慢慢地依偎在我身上，就如完全被
控制住一般，不由自主地按照我所说的话去做。那松弛的少女，开始慢慢体味激
情过后全身血脉舒畅的感觉，延展的四肢，一点点地让思维化作平静的海面。

　　然而霎时间，海面上泛起了一阵阵的波澜，一点点地扩散为滔天巨浪，狂风
骤雨般地扩散到全身。锡兰猛地睁开眼，才发现自己的身体已经再一次被我的粗
硬深深地侵入，同时搅动着浑身的身体与思维，被掀起的波澜裹挟着快感，汹涌
地扩散到全身。

　　「博士，好坏唔唔……」

　　在她抗议的那一刻我便堵上了她的香甜柔软的嘴唇。原本有些抗拒的锡兰，
在亲吻中慢慢地放弃了抵抗，最后完全瘫软下来。我松开她的嘴唇，将环保的双
手滑过细密的背抱住她的臀部，同时早已重整旗鼓的下身开始规律的抽动，并借
机抱着她美臀上的嫩肉让自己插得更为深入。

　　「唔啊，不要，现在还很敏感……」

　　锡兰好不容易才恢复理智，但突如其来如海啸一般的快感淹没了她松懈的思
想防线，碾碎了原有的理智，让她堕入到爱乐的无尽深渊中。跌落的恐惧让她想
要抓住什么来减缓无止境的下落，于是颤抖不安的双手很自然地缠绕在了我的颈
部，同时双腿也圈住了我的腰腹，配合着下身的抽送，纤腰也不停地扭动着。这
个时候我感觉自己被环绕在柔软的肉壁之中，只能用余光来扫视锡兰的反应。

　　她正陶醉其间地享受着，当我再度吻上她那迷人的双唇后，两人交媾的程度
终于达到最大。我用双手抱紧着她，一次次给予强有力的插入。不知道过了多久，
锡兰的花心激烈地紧缩着，粘腻的肉壁吸附着我的下半身，给予着我无上的快感。

　　「啊……不行了，不行了啊啊……」

　　锡兰的喉咙动人地动了一动，发出急促的呻吟声。在那猛烈的潮水涌出的那
一刻，我终于忍受不了花心强烈的收缩，用力将自己的手按住那柔嫩的臀肉上，
让两人的下半身紧紧相连，随后刺入最深处，全身僵硬地再一次在她体内射精。

　　「唔唔……！」

　　在黏稠精液的喷洒下，再一次达到高潮的锡兰发出欢愉的娇声，我们两人再
一次同登极乐。由于深陷在她的拥抱中，我反倒动弹不得，而内壁更是紧密地如
搅拌机一般绞动着我的下身，似乎要将我彻底榨干才罢休。

　　我慢慢地将下半身拔出来，带出带着些许血丝的浊液。望着锡兰微微曳动的
长睫毛和筋疲力竭，一点点陷入安睡中，我笑了笑，满意地亲吻了她的面颊，躺
在这温柔乡中享受性爱之后的余韵，同样沉沉地睡去了。

　　「晚安，亲爱的大小姐，愿明日又是美好的一天。」

　　「早安，迪蒙博士。」

　　在第二日的清晨，当日光照进房间，我从倦怠中重新起身的时候，锡兰已经
重新衣着整齐，十分优雅地向我问安。若不是屋内还残留着我们激情之后留下的
体味，旁人可能以为昨晚真的什么都没有发生。

　　「要和我一起喝杯红茶吗？没有红茶的一天，可不是完整的一天……啊，酒
店房间配备的茶叶不是太好，不过我也尽力泡好了。」

　　「当然，乐意至极。」我手脚麻利地将衣服重新穿好，接过了锡兰递过来的
茶杯，「唔，真甜啊，蜂蜜加多了吗？」

　　「是吗？我不太喜欢甜的，所以没加多少呢。」她嘻嘻地笑着，「或许那是
名为感情的调料，也说不准呢？」

　　「你啊……」我有些无奈地笑了笑。联想到昨天晚上的事情，红茶确实涌现
出了一丝丝的甜意。彼此都是成年人，即便有多么不生涩，我们两个人也沉稳地
品着红茶。

　　在放下已经空了的茶杯后，锡兰十分郑重地，向我躬身施了一礼。

　　「你好，我是锡兰，维多利亚国立大学毕业，专攻方向是源石研究，经过凯
尔希医生批准，从现在开始在罗德岛实习，请多关照，博士。」

　　带着甜美的笑容，她向我伸出了手。

　　我嘴角稍微翘了翘，将自己粗糙的手伸了出去：「欢迎来到罗德岛，今后，
请把罗德岛当成自己的第二个家吧。」

　　「无论多么优秀的领导者，也有可能因为一念之差而被利益冲昏头脑，你要
当心，博士。不过，哼哼，你也不用太担心，有我在，如果有一天你行差踏错，
我会纠正你的。」

　　「如果是为了你舍弃整个罗德岛呢？」

　　「什，什么，那种情况……」

　　「我是不会让那种情况出现的，放心吧……因为我会为了你，为了罗德岛，
排除掉一切会造成那种情况的危险的。」

　　即便，是身为恶魔。

　　【档案】迪蒙诺。克拉克斯博士

　　　　　　　　　　　　　　　基础档案

　　　　　　　　　　　　　【职能】管理人员

　　【专精】人事管理、经济学、源石学、剑术、源石技艺、格斗术、军事理论、军事指挥、军事参谋学

　　【战斗经验】？年

　　　　　　　　　　　　　　【出身】未知

　　　　　　　　　　　　【生日】１０月２１日

　　　　　　　　　　　　　　【种族】旧人类

　　　　　　　　　　　　　【身高】１８１ｃｍ

　　　　　　　　　　　　　【矿石病感染情况】

　　参照医学检测报告，确认为感染者。

　　　　　　　　　　　　　　　客观履历

　　迪蒙诺。克拉克斯博士，哥伦比亚联邦国立大学源石学博士毕业，现为罗德
岛制药公司执行官，为统帅罗德岛的三驾马车之一。在经济局势分析、贸易交涉、
行政、源石、战斗以及战略甚至音乐上皆有所造诣。罗德岛最初的建立者之一，
绝对可靠的高层领袖。

　　　　　　　　　　　　　　综合体检测试

　　　　　　　　　　　　　【物理强度】标准

　　　　　　　　　　　　　【战场机动】优良

　　　　　　　　　　　　　【生理耐受】标准

　　　　　　　　　　　　　【战术规划】卓越

　　　　　　　　　　　　　【战斗技巧】卓越

　　　　　　　　　　　　【源石技艺适应性】卓越

　　　　　　　　　　　　　　临床诊断分析

　　造影检测结果显示，博士体内脏器轮廓模糊，可见异常阴影，循环系统内源
石颗粒检测异常，有矿石病感染迹象，现阶段可确认为是矿石病感染者。

　　　　　　　　　　【体细胞与源石融合率】１２%

　　博士体表并未生成源石结晶，但血液中已有大量源石颗粒。目前矿石病仍未
对博士造成严重的负面效应，但仍需进一步观察与控制。

　　【血液源石结晶密度】０。３２ｕ/ Ｌ内循环检测结果较为积极，建议加强
身体锻炼以配合治疗。

　　「迪蒙博士的健康状况全权由我来负责，具体内容为罗德岛最高绝密，除我、
他本人与阿米娅之外，未经允许任何人不得翻阅。」

　　　　　　　　　　　　　　――凯尔希医生

　　潜能提升信物：一件已经脏污的灰色风衣，上面暗红色的血迹和灰尘诉说着
这件风衣所经历的岁月。

　　　　　　　　　　　　　　　档案资料一

　　罗德岛号诞生于梦想，壮大于利益。

　　让投资人们甘愿在这个极度年轻的制药公司身上赌一把的，是那艘隐藏多年
后重现人间的「波拿巴」号巨型飞船。飞船上的科技和内部构造有很明显的旧人
类文明特征，新成立的罗德岛很快掌握了整艘飞船，并将其改造为了一座飞行的
移动城市。在罗德岛三巨头的努力下，越来越多的感染者以及希望改变感染者境
遇的有志人士集中到了这座飞船上。很快，波拿巴号被真正更名为罗德岛号，成
为了罗德岛制药公司的旗舰和移动基地。

　　而这座方舟，也成了泰拉世界中感染者们的乐土园。

　　毫无疑问，在罗德岛飞速崛起的过程中，博士功不可没。

　　　　　　　　　　　　　　　档案资料二

　　迪蒙诺。克拉克斯博士对于源石技艺无比熟练。由于没有进行过直接战斗，
因此与整合运动领袖塔露拉之能力难以比较。但若做个不恰当的比较，在罗德岛
内，擅长使用火焰作战的干员数量不少，但除去博士之外，鲜有人能称得上极品。

　　据闻，迪蒙博士的血色火焰，燃料为他自己已经具有相当源石结晶的血液，
操纵之灵活，甚至能制造大规模的火焰领域、将自己的武器变为燃烧的兵刃、将
目视之物焚尽。

　　同时需要留意，博士的个人实战技巧亦出神入化，即便不使用源石技艺也非
常人可敌。

　　　　　　　　　　　　　　　档案资料三

　　在多数人的心中，迪蒙诺。克拉克斯博士是个不苟言笑、难以沟通、性格严
肃并且时常会易怒的男子。他的外貌看起来十分壮硕，肩膊非常宽阔，有着粗厚
的颈子、宽阔的面颊和强壮的手臂，留着黑色的利落短发，胡子亦有修剪，比起
常人印象中所谓的「博士」，更像是一名战士、一名武士、一名骑士。实际上也
确实如此：被称为博士的灰衣男子时常带头冲锋，自觉地承担最危险的隐秘任务。

　　同时，他作为恶魔的绰号也广为人知。作为罗德岛曾经的最高领袖和现任的
执行官，迪蒙博士冷酷无情、工于心计并且心狠手辣。目前已知的是，他跟数百
起命案、失踪、绑架、自杀、爆破、投毒甚至恐怖袭击有着千丝万缕的关系，受
害者不乏罗德岛内部的成员。而以上事件的受害者几乎都有一个共同的特点：对
罗德岛以及其最高领袖阿米娅与创始人之一凯尔希会产生不利甚至威胁。当然―
―没有任何人敢于追究铁血而强硬的他的责任。

　　　　　　　　　　　　　　　档案资料四

　　　　　　　　　　　　　　【影像记录】

　　对于人事部门而言，跟博士有关的工作永远是最复杂的。很多时候，即便是
最详细的档案也无法满足需要；多数时候，这一方面只能交给凯尔希医生。

　　有传言说，作为旧种――此处没有贬义，仅为对旧人类最普遍的称呼的引用
――存在的博士，并不算这个世代的人。凯尔希医生曾经是古老而神秘的研究所
――巴别塔的负责人。而目前关于巴别塔的资料少之又少，其工作人员大多已经
去世，除去博士与凯尔希医生外，难以寻找到任何相关人员。而根据凯尔希医生
的只言片语推测，巴别塔为旧人类时代便已经存在的研究机构，主要课题为【人
类保全】，即不惜代价保护旧种文明的延续。很明显，他们失败了，旧种文明被
埋葬在了历史的长河中。除此之外，凯尔希医生与博士和这个研究机构的关系已
经无人所知，仅能推测博士与凯尔希医生皆曾为该组织的工作人员。

　　而博士的档案，在进入哥伦比亚联邦国立大学【下称哥国大】之前皆十分笼
统，此处暂不讨论。

　　而毫无疑问博士是世所罕见的奇才。在五年内便成功从哥国大取得包括源石
学、神经学、经济学等多个博士学位，同时著名的论个人战也有着博士的署名，
该论文提出了「克拉克斯理论」【注释】。并且，博士从头到尾参与了罗德岛武
装行动组的组建、筹备与发展，为罗德岛建立了完整的武备，且多次带领行动组
取得战斗的胜利。而对于博士的战斗能力，在近期与龙门近卫局陈警司进行的一
次模拟战中，博士在双方皆未使用源石技艺的情况下险胜陈警司，可见其战斗能
力之强。甚至，有传言说，目前作为最高领袖的阿米娅的小提琴，是博士教授的。

　　究竟如何分配时间并完成如此多且精通的项目，暂不可知。但至少说明，迪
蒙博士绝对是不世出之奇才。

　　……

　　以上影像记录仅为罗德岛高层内部进行能力评估时参考所用，切勿泄露，切
勿外传。

　　本影像记录已通过凯尔希医生授权。

　　【注释】克拉克斯理论，简而言之便是任何一名干员的物理强度、战场机动、

　　生理耐受、战术规划、战斗技巧以及源石技艺等属性参数在个人总体素质不变的

　　情况下，各项属性始终会有一个平衡。有计划地锻炼加强一项属性，必然就
会导致另外某项属性的削弱。

　　　　　　　　　　　　　　　档案资料五

　　　　　　　　　　　　　【个人影像记录】

　　呐，迪蒙。

　　你什么时候回来啊。

　　……我真的，非常，非常想念你。

　　格罗茨战役的悲剧，我并没有责怪你的意思。只是，为了整个罗德岛，那是
我唯一的选择。只要我还在，罗德岛就还掌握在我们手中。阿米娅虽然很努力地
学习，但毕竟年纪太轻，最高领袖的许多决定依旧需要我来帮忙。并且，说的不
好听一些，就算阿米娅成长为能独立自主作出决定的年纪，也一定会跟我们做出
一样的决定的，不是吗？我所想的是，暂时将你边缘化，等到格罗茨惨剧所带来
的怒火褪去一部分后，便将你带回来。

　　只是没有想到，你会改名换姓，以驻外成员的隐秘身份，把名字挂到ＳＷＥ
ＥＰ下，彻底成为罗德岛的驻外人员。代号「黑火」……确实很有你的风格。大
家总是称赞，黑火带来的情报、黑火执行的隐秘行动、黑火所做的一切一切，都
那么完美……而站在迪蒙诺。克拉克斯这个身份上，你又为罗德岛引荐里无数的
人才、为罗德岛谋取了一个又一个的外交空间……

　　究竟是什么驱使着你这么做的啊。我知道的，我知道的啊，你不是那种喜欢
做这种隐秘的脏事的人。我同样听说，你在外面有了其他的女人。我不在意，我
不在意的啊，只要你回到罗德岛，只要还能看到你，多少流言蜚语、多少难听的
话，我也愿意，只要你在就好……

　　　　　　　　　　　　　【女性的哭泣声】

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　――■■■

　　　　　　　　　　　　　　　晋升记录

　　「你确定我们需要他的回归？」

　　「是……但我没想到，您会选择弃权。」

　　「某种程度上，我已把他当做死人。」

　　「但是现在，我们需要他的回归。」

　　「去做吧，把他带回来。完整的。」

　　职业：近卫星级：６阵营：罗德岛特性：可以进行远程攻击，但此时攻击力
降低至８０% 标签：近战位、输出、辅助

　　阻挡数：２攻击速度：较慢初始费用：２８完美部署费用：２８再部署时间：
慢属性【皆为ＭＡＸ】：生命：２４８０【满信赖  ２００】攻击：７２０【满
信赖  ５０】防御：３６８法抗：１５

　　　　　　　　　　　　攻击范围【参照远卫】

　　潜能突破：２部署费用- １

　　　　　　　　　　　　　３再部署费用-４秒

　　　　　　　　　　　　　　４攻击力 ３０

　　　　　　　　　　　　　５第二天赋效果加强

　　　　　　　　　　　　　　６部署费用-１

　　天赋【满】：无情者：根据对方已损失生命值提高攻击力，每损失２% 增加
攻击力一点；若击杀敌人则回复一点ＳＰ罗德岛执行官：自身在场时，所有被阻

　　　　　　　　　挡敌人受到伤害 ８%【天赋强化 ２%】

　　技能：

　　　　　　　　　　　钢铁怒啸自动回复自动触发

　　攻击力  ８０% ，所有受到自身伤害的敌人眩晕０。３秒消耗４０持续１０

　　　　　　　　　　　　　　狂热之血被动

　　入场６０秒后强制退场，但在场期间不会死亡，攻击力  １２０% ，同时攻
击所有阻挡的敌人，自身每击杀一名敌人便使我方所有在场干员恢复５０点生命。

　　　　　　　　　　　血火同源自动回复手动触发

　　技能开启期间每秒损失３% 的生命，普通攻击附带５０% 的吸血效果，同时
在攻击范围内制造火焰领域，所有敌人受到灼烧效果，每秒受到相当于攻击力８
０% 的法术伤害【不影响普通攻击，不造成吸血，不受法术抗性减成】消耗８０

　　　　　　　　　　　　　　　持续２５

　　基建技能：黑火进驻会客室时，线索搜集进度  ３０% 三头同盟。罗德岛当
与阿米娅共同进驻控制中枢时，全员心情消耗- ０。１每小时；当与凯尔希在同
一个宿舍时，双方心情回复  ０。２每小时[ 可叠加]

　　台词：任命助理很好，我亲自来处理事务。

　　交谈１虽然休息是很重要的，但是各位请务必完成自己的本职工作，这是罗
德岛赖以运转下去的根本。

　　交谈２阿米娅……她不应该坐在这个位置上。这一切，都是我过去犯下的错
误所留下的爪痕。

　　交谈３执行官要做的，就是做对罗德岛最有利的事情，哪怕这件事情是被万
人唾弃的。

　　晋升后交谈１我们失去了很多才走到今天，而正是因为如此，我们才不能回
头。无论对错，我们都必须走下去。

　　晋升后交谈２只要有凯尔希在……只要她在，我就永远不会忘记罗德岛。我
就，无所不能。

　　信赖提升后交谈１我们无法拯救所有人，但至少，我要拯救罗德岛上的生灵。

　　信赖提升后交谈２         凯尔希告诉我，我的名字是她按照喜爱的一部奇幻小说
中的男主角所取的……但即便如此，这个由她赋予我的名字，让我人如其名，或
是名如其人。

　　信赖提升后交谈３没有人想成为恶魔，但没有恶魔，也便无人能成为天使。

　　总要有人要弄脏自己的手，来守护其他的人。所以，就交给我来做――这，
便是罗德岛的博士，恶魔的宿命。

　　闲置借此时机，稍作休整――干员报到罗德岛执行官，迪蒙诺。克拉克斯，
亲自披挂上阵。为了罗德岛，在所不辞。观看作战记录战争日新月异，我等必须
跟上时代的步伐。

　　精英化晋升１往自己脸上贴金有时是很有必要的，这是对自己的嘉奖。

　　精英化晋升２高级资深干员――虽然料想自己已经不需要这等名誉，但收下
之时，仍旧让人万分感慨。

　　编入队伍准备完毕，随时可以行动。

　　任命队长战场非儿戏，各位请谨遵号令。

　　行动出发出击，利用早已演练过的战术击败他们！

　　行动开始此番敌手，我将用血和火击溃。

　　选中干员１嗯。

　　选中干员２拔剑。

　　部署１抵达部署范围，开始战斗。

　　部署２此路不通。

　　作战中１斩！

　　作战中２杀！

　　作战中３死！

　　作战中４血火同源……！

　　４星结束行动如此完美的行动离不开各位的努力，请尽情为自己欢呼。

　　３星结束行动他们的血已流干，他们的火已熄灭。

　　非３星结束行动预备部队，请警戒尚未被歼灭的敌人。

　　行动失败留下人员断后，全员尽快撤退。

　　进驻设施稍微为凯尔希分担一些吧。

　　戳一下哦？

　　信赖触摸诸君，我不善言辞，但衷心地感谢各位的付出。

　　问候罗德岛的诸位，日安，希望今日又是美好的一天。

　　标题明日方舟。



　　（十）星州战役【一】夺权者【芙兰卡】



　　芙兰卡：黑钢国际专员之一。按照黑钢与罗德岛和合作协议，被派遣到罗德
岛作为干员。作战技巧高超，工作方面不落人后，生性轻浮而激进，喜欢调戏玩
弄别人――不过在迪蒙博士面前被调教得相当服帖，两个人是由来已久的情人关
系【虽然对博士只是之一而已】。

　　眼前是一篇苍蓝色的城市群。

　　我透过直升机的小窗望着这片高度城市化的土地，一边用食指敲击着窗口，
一边思虑着下一步的计划。

　　在夺回龙门近卫局总部的战斗后，龙门境内的整合运动基本被驱逐。而他们
很快就如盯上了烂水果的苍蝇一般盯上了新的目标――星州移动城市。作为前维
多利亚的殖民地，扼守东西航海要路的星州素有东方咽喉的美誉，富裕而安稳。

　　自然而然的，同为独立的移动城邦，星州和龙门一样，也遭到了整合运动的
袭击；

　　但与目前已经被近卫局层层把守严加设防的龙门不同的是，星州的防御部队
在进攻初期遭到军中大量私通整合运动的感染者背刺，全部损失惨重，星州政府
甚至不得不颁布强制动员令来保证部队的人力供给。

　　直升机降落在一个简陋的机场上。虽说是简陋，但和四周凹凸不平的道路和
建筑比起来，这块能被称为机场的空地就平坦得多了。还好直升机是尖端科技的
产物，在降落的时候根本没有什么晃动和声音。甚至我面前桌上的一杯茶水，也
只是微微泛起了些许波纹。而直升机内的干员们也几乎毫无感觉。

　　思考已经没有新的意义了。我站起身，理了理身上黑色的衣装。

　　「迪蒙博士，黑钢国际方面的全体已经准备就绪咯，请下命令吧。」

　　这一次行动的副手，芙兰卡的声音传了过来。

　　在星州的城防告急时，星州政府向罗德岛发来了求援信，希望以高额的薪金
雇佣罗德岛方面的干员帮助防御。但因为与整合运动开战，罗德岛本身的人手也
有些捉襟见肘――于是经过一番利益协商和争夺，最终这个协议成为了三方的：
由星州方面出资，而罗德岛以及黑钢国际共同组建一支雇佣部队帮助星州进行防
御，共分报酬。其中，我是负责统御这支部队的总指挥，而副指挥则是黑钢方面
的芙兰卡。

　　「难得啊，芙兰卡，这一次又能一起作战。」

　　我看着年轻的芙兰卡。沃尔珀族的她看起来比我小上一轮，漂亮的茶色长发，
傲人的身材，近乎迷人的清丽面庞，开朗的性格……在外人看来，除去感染了矿
石病之外，可真是个完美的女人呢。

　　羡慕之情一闪而过，我招了招手，示意直升机中的诸位：「全体出发！」

　　在罗德岛和黑钢国际干员们的簇拥下我急匆匆地走下了飞船。这次选出参与
这场战斗的干员尽管数量稀少，但都是身经百战的老手，此刻正严阵以待――因
为我和芙兰卡所属的黑钢方面一众人都认为，那支星州防御部队不会是什么可敬
的友军部队。

　　小小的开阔地四周一片荒芜，几乎没看到什么什么防御工事。大片还算完好
的建筑和街道设施处在无人保护的状态，街道上路灯的金属折射着刺眼的阳光。

　　这里是一座废城了么……稍等一下。

　　一种莫名的感觉涌上了我的心头。防御部队是在做什么？！一架直升机毫无
阻碍地通过城市降落在此地，就算已经被识别为友军，毫无反应也太奇怪了吧？

　　再细细一想，结合之前罗德岛曾派驻到星州的小队长陨星发回的报告，防御
部队经过连番作战后主力已经被背刺和战斗消磨殆尽。现在被拉进来的基本都是
些草草训练后就派上场的平民……这样的部队作风如何，自然是可想而知。

　　就在我思考的同时，一支大概三十人的小队缓缓行进了过来。我的思绪被打
断，急忙立正站好，打量着这支部队。那个小队草草摆出了一副列队欢迎的样子，
士兵的动作基本拖泥带水，甚至有一名身材肥硕的士兵差点被地上的小石子绊倒。

　　除我之外，芙兰卡和雷蛇刀锋般的目光同样在这一只小队上扫视着。

　　小队当中缓缓走出一名军官打扮的人，他有着一对龙角，微微摆动的龙尾，
青色的短发与眼睛，结实的身材；三两步一晃地走到我们面前。还没等他开口，
他身上浓烈的乙醇味让我忍不住皱了皱眉。

　　「听，听说各位远道，远道而来，在，在下没能准备好，欢迎仪式，抱，实
在抱歉……」

　　那人喷出来的酒气让我身边的芙兰卡轻蔑地眯起了眼睛。

　　「阁下『出色』的指挥才能，还有这『训练有素』的仪仗队，就是对我们最
好的欢迎。」

　　「您，您还真是不客气啊……」

　　一旁的杰西卡在我耳边耳语着，而我只是笑了笑。

　　「开，开什么玩笑！现在能，能抽调出人进行欢迎，已经，已经不容易了！」

　　那军官有些不悦，我扫了一眼他胸前的名牌肩上的军衔，摆了摆头，权当没
看到。

　　「阁下的话我不多做评价。但是宁龙上校……您和在场诸位的品行我已经大
概了解了。看起来，各位都是些『忠诚勇敢』的『先进士兵』呢。」

　　队伍中传来低低的星州粗口。然而我依旧没有在意，只是脸上带着轻蔑而不
失礼貌的微笑，以俯视的目光盯着宁龙。

　　「罗德岛的博士，请注意您的言行！」

　　宁龙有些恼羞成怒，酒劲似乎也缓解了几分。

　　「我并不要求阁下和阁下的部队注意自己的言行……说到底，从语言到姿态，
您本人，还有您的部下，都跟我们在截然不同的世界。」

　　对峙之中，我似乎看到宁龙的一个部下竖起了中指。然而――「轰――」

　　突如其来的爆炸响声撕裂了沉默的空气，两边剑拔弩张的局势被打破。

　　「那个，这个……」

　　宁龙张口想要解释，我直接无视了他的语言，开始了自己的分析。

　　凭这个声音来看，是很明显的爆炸声，范围不会太远。而这一带为何会有爆
炸，理由不言而喻。虽然是初来乍到，但是这种程度的战斗，对罗德岛和黑钢组
建的联合部队，应该算轻而易举吧。

　　在当初建立罗德岛的武备时，我让罗德岛的战斗部队采用了一种高效的战斗
编制――三至五名干员组成一个行动组。这些行动组既可以单独进行战斗，又能
多个行动组联合开展大规模作战。３个行动组组成一个小队，３到５个小队组成
一个中队，而３个中队则组成一支大队。这一次由于城市防御将会是集团战斗，
所以罗德岛和黑钢组建的联合部队先后一共是３个大队的人手，完全是足以影响
战场的战力。

　　「第一，第二中队，去侦查并解决掉那些麻烦。雷蛇，你带队。」

　　「是，迪蒙博士。」

　　两个中队的干员们迅速组建成战斗队列，然后在雷蛇的带领下，快步向爆炸
声所在的方位行军而去。从命令下达到雷蛇的两个中队消失在广场尽头，用时不
到三分钟，甚至比宁龙的部下们排出的欢迎仪式时间还要短。

　　「可是，在这里发生战斗的话，应该听我们的指挥，不熟悉地形就跑过去，
太，太鲁莽了！」

　　宁龙还想辩解什么。

　　「真是贻笑大方了呢，阁下。让阁下的那种部队去迎敌，才是鲁莽的举措吧。」

　　芙兰卡嘲弄般地回答了他。宁龙只能懊恼地拍着脑袋，不知所措。

　　然而在一片混乱之中，我始终注视着这一切。此时的局势是一团乱麻，但线
索已经开始拼凑起来了。让这场战斗，真正地开始吧。

　　雷蛇正在拟定战斗部署。此时她亲自指挥的第一中队正在和整合运动正面交
战，而香草带领的第二中队则从侧面迂回向整合运动发起突击。

　　一头灰发，顶着两根瓦伊凡族特有的龙角，一身黑钢的黑色战衣，特制的闪
光盾以及手枪，就是她标准的打扮。她是个作战一板一眼的人，无论是个人战还
是战术指挥都雷蛇的战斗总是保持着稳步的节奏：攻击、推进、确认战地情况、
与同伴及时交流，考虑战术，然后再以同样的步调进行重复操作。此刻她的心中
也无半分紧张，一个主要由先锋干员组建的侦查小队已经派出，指挥官就会根据
情况拟定即时战略。这些步骤在演练中已经重复了无数次，雷蛇早就习以为常。

　　比起踏上战场的紧张，她这个时候只想着一件事：立功！

　　这倒不是财迷心窍――雷蛇是个认真的人，将每一场战斗做到最好，并收获
相应的功绩，对她而言是精神上的荣光。

　　「呼叫队长，这里是阿尔法侦查小队的报告。」

　　身边的通讯装备传来急促的呼叫声。

　　「如狮子般称雄一日――」

　　「胜过若绵羊般苟活百年。」

　　对暗号这个环节同样是训练过多次的，因而两边的声音都已经十分自然，甚
至因为没有了曾经训练时刻意施加的讯号干扰，通话显得顺利很多。

　　「完毕，报告战况。」

　　「敌方大约两百人，几乎全副武装，但装备参差不齐。刚才的爆炸是对一栋
大型购物中心的墙体进行爆破……」

　　突然，阿尔法侦查小队汇报的声音变得奇怪起来，语气中充满了惊讶的情绪。

　　「看起来，他们在……运走购物中心里的商品！」

　　雷蛇皱了皱眉。看起来事情已经变得很严重了，整合运动竟然能如此的肆无
忌惮。

　　「了解。」

　　雷蛇切断了通话，然后取出了另外一台通讯器，迅速打通了电话。

　　「喂，芙兰卡吗？事情有些诡异……」

　　而放下电话之后，芙兰卡露出恍然大悟的表情，用敬佩的眼神望着正在临时
营地中一副星州市地图上涂涂画画的我。

　　「博士，被你言中了，整合运动看起来已经占领那片区域很久了。」

　　「这样啊，我刚才稍微了解了一下形势。」我放下手中的笔，转身看向她，
「敌我数量上十分悬殊，但并非没有一战之力，而且……」

　　「莫非……是罗德岛的……」

　　「正解。」我有些得意地打了个响指，「我已经跟凯尔希和可露希尔联络好
了，这次就用很久没有使用过的那玩意儿。话说回来，你说说你的想法吧。」

　　听到这里，芙兰卡在我身边坐下。

　　「是的。情况看起来很简单，负责防御的宁龙上校手下那一拨人根本没有能
力主动进攻整合运动，所以只能像这样在自己的防区里当缩头乌龟，放任整合运
动搬走他们攻陷的城区里的财物。」

　　「看起来是这样的，不过嘛……」

　　我抬起头望了一眼营地里墙上的一块屏幕，那里会将战场上的一切动态通过
无人机的记录完整地转播到这里。屏幕上上演的不是一场战斗，更像是一场游戏
――黑钢和罗德岛的联合部队所到之处，整合运动的成员纷纷扔下武器，掉头就
跑；有的人稍微抵抗一下也很快就抱头鼠窜，逃之夭夭，样子活似尾巴被点了火
的老鼠。两个中队几乎没遇到什么损失，甚至医疗干员都没有出手，就将数量多
于自己的整合运动驱赶出了那一片城区。

　　「所以？就算那位宁龙上校再怎么窝囊废，星州防御部队好歹也算正规军啊。

　　这样的战斗力……「

　　「您的意思……」芙兰卡陷入了沉思，而我只是笑了笑。

　　「芙兰卡啊，不用再想了，交给我就好――现在距离这场战斗结束的时间不
多了：五天之内，必破整合。」

　　雷蛇和香草率部凯旋归来，待命的部队已经缴了整个防御部队的械。

　　这件事很快被星州的领导人，那位黎光前总领知道了，一通电话直接打到了
营地里。一开始他还一副震怒的样子，但是我只是随便问了几个防御部队作战表
现的问题，他就支支吾吾，不知所措起来。

　　「放心吧，总领阁下，罗德岛和黑钢会履行协议的。」我轻笑了一声，低声
附加了一句，「我来接管指挥权，星州定然会稳如泰山。」

　　这是我说出来的话，而没有说出来的话也很明显：要是联合部队有什么心思，
大可现在就直接和整合运动一起攻打星州总领府，而既然我没有这么做，说明这
么做对我们来说没有必要。

　　而那位宁龙上校也是颇为识大体，还没等我用什么别的手段，就把实情招了
出来，结果跟芙兰卡推理出来的结果完全一致。

　　于是罗德岛和黑钢就这样接管了指挥权。原星州防御部队被全部解散，重新
编入了罗德岛和黑钢联合部队的不同编制里。宁龙则被留了下来和杰西卡一同担
任我的帮手，毕竟我还需要一个熟悉当地事务的人。

　　新的防线被很快建立。路障、栅栏、战壕、掩体、支援火力等都被架了起来，
而在芙兰卡的调度下，那些被强制征召的原星州防御部队士兵们则开始接受战斗
训练，确保能够融入罗德岛和黑钢的战斗体系。

　　很快，夜幕降临，英勇的战士们进入了梦境，抱着对亲人朋友的思念，不安
地入眠。

　　但我却难以睡着。在指挥部里，我泡了一杯速溶咖啡，在寂静中揣测着下一
步的行动。

　　时间转过了零点。

　　而在那之后，时间接近一点的时候。

　　「哟……博士。」

　　我放下手中还冒着热气的咖啡杯，望着毫不生分地推开了指挥部的门，轻手
轻脚走进来，还顺带把门闸上的芙兰卡，心里已经有了想法。

　　「要喝点咖啡吗？虽然是速溶的，品质不怎么好。」

　　我放下手中的白瓷杯，十分熟络地掏出了另一袋咖啡粉。

　　「呐，没有红茶吗？」

　　这个时候的她卸下了身上的武器和装备，一身黑色的裙便装打扮，举手投足
间少了几分剑士的英武，多了几分女性的妩媚。

　　「个人习惯是咖啡，你也是晓得的。」我笑了笑――黑钢和罗德岛建立合作
关系后，芙兰卡就一直在罗德岛工作。比起黑钢，现在她更像是罗德岛的人了―
―而我们之间的关系自然也因为多次共同出入的战斗而变得亲昵起来。说的明白
一些，我们有过很长时间，以及许多次的情人关系。

　　「当然了。」我顺手从一侧的包中取出速溶红茶，「为了照顾你，带了红茶。

　　当然品质不太好，将就一下吧。「

　　「果然呢~ 您是懂我的。」她用储备的热水冲好了红茶，将冒着热气的白瓷
杯放到主搜航，一把坐到了我的身边，用轻巧的身体蹭了蹭我，「那就谢谢啦。」

　　我翘了翘嘴角，一手探上了她曼妙的曲线，隔着裙装十分不安分地抚摸起来。

　　「啊啦，不愧是博士，这么快就想……」

　　「深夜闯到作为我住处的指挥所里，不愧是你呢，芙兰卡。」我另一手抚摸
着她尖而柔软的耳朵，让她发出咯吱咯吱的笑声，「我们的关系你也明白吧。」

　　在这个无情的世界里，所有的人或许都见不到第二日的阳光，尤其是感染者。

　　所以诗人们歌颂的爱情就变得快速和廉价了起来――只要双方愿意，那么就
能拥有一个互相属于彼此的夜晚。

　　「真是的，非要女孩子说出那样的话吗？」芙兰卡一脸嗔怪地望着我，伸出
细巧的手挠动着我的脸，「现在可是在开战呢，而且留得太久不太合适。所以，
这一次就快一点哦？」

　　我望了一眼，指挥部上的时钟，已经将要接近一点了。

　　「快一点……一般不都是要久一点的么？」我松开了抚摸着她耳朵的手，端
起那杯咖啡饮了一大口。

　　「还是说，博士不想做了？」

　　得意而笑嘻嘻地看着我，芙兰卡主动地将我放下咖啡杯的手往她饱满的胸部
放过去。柔软的弹力即便隔着衣服也能轻松地感觉到，让我的手十分简单地陷了
进去。

　　「当然想。我现在就想把你压在身下捏着你的胸部做个够。不过反正都要做，
为啥不等到回到罗德岛之后……」

　　「在指挥部这种地方来一发，不觉得很激情么？」

　　我忍俊不禁。一般这个时候是不会有人来指挥部的，而且刚才芙兰卡在进门
的时候，十分自然地将门锁上了――看起来，是有意为之呢。

　　「有道理。不过这种事情还没有几位女士主动跟我说过，不如说，芙兰卡你
可真是主动呢。」

　　「因为见证了太多离别和死亡……所以想要和喜欢的人及时行乐，果然，还
是想跟博士做啊。」

　　用平淡，却又带着些许女孩子的娇羞的口味说出了这一番话。到了现在，我
们两个人都没有了拒绝的意思，恰恰相反，两个人都感到了一阵气血上涌。

　　「那么，来吧。先让博士爽起来哟。」

　　她跪坐在我身前，带着妩媚的眼神，一点点地解开自己裙装的上衣，带着蕾
丝边的黑色胸罩便暴露在我眼前。尽管面色上不动声色，然而逐渐充血的下半身
支起来的帐篷已经足够说明一切。

　　「嘿嘿，博士，高兴么？」

　　拉起那性感的胸罩，露出两粒粉色的樱桃，芙兰卡胸前的丰满极具视觉冲击
地压上了我的胯下，用着十分魅惑姿势，以牙齿咬着我长裤的拉链，一点点地拉
开，随后退下手上的黑丝编制成的手套，柔滑的两只小手拨弄着我敏感的下身，
让其耸立在空气中。之后她性感地吐出少许唾液作为润滑剂，用那带着些汗水，
微微潮湿泛红的双丘，将我那刚硬的肉棒完全包裹在柔软而温暖的胸部中。因为
汗液，像是有着粘性的弹力胶质一般吸附着我的下体，让我在一瞬间就感受到巨
大的快感。

　　「那么，开始了哟，看看博士能坚持多久呢？」

　　在双手将胸部向着中间挤压的同时，芙兰卡开始慢慢地将身体上下晃动着。

　　那在深夜中让人安心的体温直接从我的肉棒处传到开来，像是要将我的体内
占据满一般。因为她的举动感受到快感和兴奋的我也忍不住，从坐着的椅上伸出
双臂按着她轻巧的双肩，开始配合着她的节奏一上一下地运动着，就像在用胸部
做着真正的性交一般。

　　「唔唔，真的特别爽啊。」

　　「战斗的时候，或许会有不少的阻碍……但能让博士高兴，有这么大的胸部
也是有价值了呢。」

　　芙兰卡浅浅地微笑了起来。因为她总是这么一副笑眯眯的样子，让人看不出
是真实的开心还是作弄人的笑脸――然而这个时候，喜好于在工作之间寻求着乐
趣和刺激的她，是真真实实地对与我做着这样愉悦的游戏感到开心吧。证据便是，
她揉动胸部的动作稍微快了起来，一次又一次地用那温暖而柔软的肉将我的整个
下半身包裹了进去磨蹭着，被乳肉刺激着肉棒，特别是敏感的前端的我，感觉到
背部的神经震撼着，向着肉棒根部的神经聚合起来，险些在那瞬间擦枪走火。

　　为了维持自己在女性前的自尊，也为了更长久地享受这份快感，我努力地忍
耐着这份快感带来的冲动。只是无法抑制地，因为快感的刺激，前端溢出了透明
的先走液，而看在眼里的芙兰卡似乎对此感到愉快，十分轻巧地笑了笑。

　　「这么快就出来东西了……博士看起来很兴奋嘛。」言毕，她伸出舌尖，舔
了舔那从尿道中溢出来的汁水，然后害羞似的，向上瞟了过来，「味道有点奇怪
呢。不过既然是博士的，就当成美味的汁水吧。」

　　那份过于可爱和调皮的脸庞不禁让我放松了警惕，险些就把已经蠢蠢欲动的
精子射了出来。

　　「啊哈哈，博士刚才一副差点就要射精的表情呢。没关系的哦，现在变得滑
滑溜溜的，早点舒舒服服地射出来不很好吗？」

　　十分敏锐地察觉到的芙兰卡，好像很高兴地继续同样的动作。因为前列腺液
以及不断运动胸部渗出的汗水，她的胸部已经十分湿润，给予的快感也便更上一
个层次。发出咕咕的声音，芙兰卡开始用胸部更加粗暴地蹂躏着我的肉杆。在湿
热的触感不断上下高速揉搓的过程中，火热的触感让我的心境高涨起来，身体微
微地颤抖着，想要现在就把自己的欲望完全释放出来，一鼓作气地将精子射到芙
兰卡的脸上和乳房上。将她弄脏的意淫让我的脑海已经完全是一片空白，只想着
更多地感受芙兰卡胸部的质感。

　　「唔唔……！」

　　「可以的哟，博士，那里已经热热硬硬的了哟，想射就射吧。我也想看看博
士射精瞬间的表情呀，即便把我玷污也可以的哦。」

　　一边说着，芙兰卡一边继续着揉搓胸部的动作刺激着我。自上而下地看着，
她美丽的腰部也上下摆动着，那对狐狸耳朵不断摆动着，面色比起平日里更加通
红，并且小巧的嘴不断地向我的肉杆喷着粗气。那不断刺激的话语，那不停地让
我享受着的动作，让我如此地有感觉，兴奋地下半身更加坚挺起来。然而也在同
时，尽管拼命忍耐着，逐渐膨胀的欲望已经超出了自己的控制范围――「嗯唔，
芙兰卡，要来了……」

　　「嗯，嗯嗯，可以的哦，博士，全部射出来吧！」她微笑着，加快了双手和
胸部的动作，「好热，就好像体内博士的大肉棒也在顶着我……快，快点，全部
射到我的身上吧！」

　　那句话让我将已经超越极限的欲望一口气地释放了出来。伴随着肉棒聚类的
脉动，在体内挤压的白色液体喷射了出来，径直洒落在芙兰卡色气的脸颊上。一
阵阵的痉挛后，不断持续射出的白色悬浊液体，渐渐地将她的面庞与胸前都化为
淫乱的景象。粘稠的白色液体沾满脸颊和胸口，这副场景几乎只要看到就能让人
兴奋起来。

　　「啊，啊哈哈，真厉害啊，射了这么多。」

　　「正是因为芙兰卡的胸部太爽了，才能射这么多的，是吧？」

　　「是是，博士可真是个奶子控呢。我就当夸赞收下了哦？」

　　芙兰卡笑嘻嘻地，用手指蘸了下黏在脸上的白浊，向自己口中放去。

　　「嗯哼，果然是奇怪的味道，还真是浓厚啊。刚才博士射精时候的表情，已
经很好地记在心里了呢。」

　　她眨了眨眼，向我眉目传情。而我只是轻笑一声：「现在给我删了。」

　　「不行不行，博士的表情太有趣了，不记住我可是浑身难受……不过，从我
这里拿点报酬吧？既然等一下还要继续，就记住我高潮时候的样子……」

　　「买卖成交，芙兰卡，那么现在就开始。」

　　无视了满脸抗议的芙兰卡，我将办公桌上的办公用具和电子设备拨到一边，
双手按着她柔软的身体，把她压倒在办公桌上，随后顺势抓起了双腿向上抬起。

　　指挥部内的灯光因为供电不稳定而闪烁着，我欣赏着这样的灯光下芙兰卡因
为被反推而羞红的脸色，理所当然地将手伸向她双腿之间那纯黑色的内衣。

　　「唔嗯。」

　　那篇薄布上已经出现了些许的水渍。隔着那一层布，我触碰着她最为有感觉
得的那一粒珍珠，仔细抚摸着因为兴奋而已经完全膨胀起来的敏感部分，让她的
身体因为不断地快感而颤抖着，口中发出小小的可爱娇喘声。

　　「呼，啊，嗯啊……博士的手好灵巧……」

　　不断溢出的新的爱液在内衣上扩散开来。芙兰卡被我的手指爱抚得过于舒服，
十分享受地动了动耳朵，眯起了眼睛。我用右手夹着那一粒珍珠，用力挤压着，
同时左手抓起她那条毛乎乎的狐狸尾巴撸动起来。

　　「呀啊……！」

　　伴随着双管齐下的动作，芙兰卡的背如彩虹一般弯曲地挺了起来，蜜汁的量
急剧增加，顺着内裤的下摆滴落了下来。

　　「哼，尾巴一如既往地敏感，娇喘的声音也这么可爱，你怎么让人把持得住
啊？」

　　就这样继续持续摆弄着那颗珍珠，抚弄着尾巴。芙兰卡的下面渐渐变成一汪
潮水，粘附在光滑的肌肤上，几乎完全看得见那蜜裂的形状。望着那美好的秘境
与她那副淫乱的样子，我忍不住吞了口口水，身体很自然地再一次起了反应，原
本蔫软下来的肉棒再次挺立起来。

　　「那么，我脱了。」

　　理所当然地，在爱抚中将手伸向芙兰卡内裤的边缘，她原本羞红着脸抗议，
想要将我的手压下来――然而我接机一揉弄她的尾巴，芙兰卡的动作便出现了迟
缓，于是我很顺利地将那最后的遮盖也拉了下来。因为她的腿被我撑开的缘故，
微微张开的裂缝映入了我的眼帘。和她的茶色长发相同颜色的阴毛因为蜜汁而湿
润，完全黏着在肌肤上，所以她身为女性的部分完全没有遮盖，刺激着我的视线。

　　「唔。唔哇，等，等一下，等一下……！」

　　继续无视了她的话语，我将手放在入口出，用手指将其左右拨开，出现在其
中的是迷人的粉红色肉壁，其中完全湿润的秘境中，在忽明忽暗灯光的闪烁下，
似乎闪耀着柔和的光芒。我伸出手，对准了刚才还在隔着布料爱抚的凸起物，现
时却直接用手指去触摸。一面抚摸着那个早就硬硬的东西，一面顺势将手指向上
移动，将包裹着那玩意儿的外皮很轻易地剥开，让那光润的粉红色珍珠完全暴露
在外。

　　「啊，啊呜，博士，不要摸那里，好狡猾……！」

　　「平时那么喜欢调戏别人，这是对你的小小惩罚。」

　　稍微抚摸一下那珍珠的表面，仅仅是这样，芙兰卡的全身就不约而同地颤抖
着，发出甜美的娇喘，裂缝的深处渗出粘稠的爱液。见此我忍不住开始用手指触
摸着裂缝更下面，那收缩着的入口。

　　「诶，博士，那里，那里是……」

　　「今天玩点新鲜的，我想插这里。」

　　比起上面单纯让男人的肉棒插进去而生成的部位不同，这里仅仅是单纯的排
泄器官。之前跟我做爱时没有被开发过后穴的芙兰卡，不禁露出困惑的表情。

　　「如何――不愿意的话，我就还是从前面进去。」

　　「呀，不是，那个……很有兴趣，只是，那里感觉很脏，会很奇怪什么的…

　　…「

　　「那就放心好了，毕竟我这个精虫上脑的男人可不在乎脏不脏。」我自嘲般
地笑了笑，注视着芙兰卡的眼睛，「只要是你，芙兰卡。」

　　这的的确确是真心。迄今为止我遇到过无数的女性，见过无数不同女人的样
子，而让我用这样的理由地讨厌任何一位，我是做不到的。而就在我担心自己的
这番话是否有说错时，芙兰卡笑了起来。

　　「真是……博士看起来呆呆的，结果这么会讨女孩子喜欢……那么，就把那
里也收下吧。」

　　望着她的笑脸，我点了点头，开始轻抚着那个狭小的洞口。比任何地方都要
牢固的后穴，像是一个灵巧的小偷将其撬开一般，我用手指沾着芙兰卡溢出的蜜
液，温柔地仔细地抚摸着。然而尽管有所润滑，但深入的手指也仅仅是埋入到指
尖而已。

　　「啊，啊呜，感觉有些不习惯……」

　　随着进入的手指开始缓慢的回转，芙兰卡便发出了低微的呻吟声。那个入口
逐渐地变大，似乎开始能接受插进去的棒状物。慢慢地，我继续着爱抚，一点点
地扩大着入口，芙兰卡的吐息开始确确实实地变得甜美了起来，菊穴也变得柔软，
眼看应该是可以接受的地步了。

　　「博，博士？差不多，就行了吧？感觉痒痒的，真是……」

　　不好好拨开的话肯定会很痛的。

　　原本想要说出这句话的我，望着芙兰卡用湿润的眼眸渴求着我，便再也忍不
住了。原本才射过一发的我的性欲再次被那双眼睛完完全全地勾了起来，便直接
无视了那份不安，抱着她的身体，将肉棒顶到了后庭的入口处。

　　「……觉得勉强的话，千万不要忍住。」

　　「唔，嗯，没问题，博士的那个一定是可以接受的。」

　　「那么，我进去了。」

　　我探头上前，用嘴唇亲吻着她，希望能缓解进入时候的痛苦；而芙兰卡也十
分配合地伸出舌头，与我一同舌吻起舞。然而看着那样姿态的她，我还是没有什
么能正常地进去的自信。一边与她亲吻，一边慢慢将腰部挺近。

　　「唔，啊啊，啊啊啊……！」

　　好紧，这是插入之后唯一的感触。这和上面会应和着我的下身给予快感的肉
穴完全不同，十分强硬地抗拒着我的进入，那份压迫力和痛苦甚至险些把我挤压
了出来；而芙兰卡也紧闭着双眼，竭尽全力地忍耐着痛苦。

　　「好，好痛……」

　　「今天还是到此为止……」望着睁开眼睛，眼角已经浮现出豆粒大小泪珠的
芙兰卡，我摇了摇头，准备就此退出来。然而她却硬挤出了笑容，十分强硬地要
求着：「不要……今天，博士请一定要坚持到底……」

　　「芙兰卡……」

　　「那个时候啊……博士这个工口大恶魔夺走我的处女的时候……我感到很开
心呢，因为是博士，因为这件事是那么地让人享受……所以，现在能让我，再感
受到和那一次同样的喜悦吗？再激烈一点，也可以的……」

　　这句话并不是在逞强，却是自然地发自内心的话语，让人感到无疑的高兴，
想要更紧地拥抱她。回忆起过去曾经的激情，我沉重地点了头：「谢谢了。」

　　接受了她的恳求，我将腰部更加用力地压了进去。仿佛听到电钻碎石一般嘎
吱嘎吱的响声，我的肉杆一点点地推进着。最终，在终于开始感觉顺畅一些后，
我一鼓作气将腰向前顶了进去，顺滑的触感终于让我完全深入了芙兰卡的体内。

　　「啊呜呜……！这里的初次也被博士拿走了呢，真是……罗德岛的工口大恶
魔……」

　　虽然说这这样的话，声音听起来十分辛苦，但是芙兰卡的脸上却带着笑意。

　　感受到她那份心意的我，轻轻伸手抚摸着她柔软的脸颊。而比起原本的阴道，
菊穴内并没有紧紧吸附的爽快感，只是柔软的肉壁诚实地接受着我，以及入口步
步紧逼的压迫感。

　　「可以的哦，快点，动起来吧……」

　　似乎看穿了我在顾虑什么一般，芙兰卡笑着鼓动着我。我点了点头，慢慢地
将肉棒从她的体内拔出来，然后跳楼机一般，急速地压入进去。伴随着芙兰卡尖
锐的娇喘声，嘎吱嘎吱地，紧凑的入口成功再一次将我的肉杆收入囊中，给予着
我更加紧锁的刺激。而出人意料的是，芙兰卡的体内柔软而温暖，几乎是想要让
人融化成为一体的快感。

　　这份快感驱使着我再一次拉开腰部，在芙兰卡渐渐变得甜美的娇喘声中再一
次向内突进过去。一次又一次地，重复着抽插的动作。很快，和爱液不同的液体
涌了出来，开始湿润着在她体内翻江倒海的肉杆。逐渐充实的润滑剂让我的动作
开始一点点加速起来，结合在一起的部位发出了咕啾咕啾的声音，在我们之间冒
起了泡泡。

　　「呀，嗯，啊啊……博士顶到肚子里了……！」

　　我的前端完完全全地触碰到了轻薄而柔软的肠壁。比起阴道里不同的感觉让
我涌起了和以往不同的征服欲，紧缩的入口和柔软的内壁，让我感觉到肉棒的根
部麻痹的快感开始扩散开来，好似已经射过一次般的。在关闭洞穴的间隙里，肠
液垂落下来，我们的动作开始渐渐保持一致，腰部互相契合地追求着快感。在那
篇白茫茫的逐渐淡泊的意识中，只有下半身传来的快感让人感到自己还在现实世
界中。

　　「啊，啊啊！博士好厉害，明明只是屁股，好有感觉！好爽，好爽，快一点，
感觉来了，要来了啊啊啊……！」

　　芙兰卡完全不顾矜持的叫声和喘息让我继续粗暴地蹂躏着她的体内，自己背
部的神经也开始颤抖。而在闭合的蜜穴里，芙兰卡的蜜液也同样垂落下来，越过
柔软的阴阜，沾润了毛发，流淌而下，开始润滑我不断进出的肉感。我为此而进
一步感到了兴奋，狂热地扭动着腰部。在抽动之中，尿道紧缩着，努力压制住快
要溢出来的液体。

　　「啊，啊啊，快，博士，快给我，快点，快点啊啊……！」

　　芙兰卡剧烈地颤抖着，猛烈的潮吹说明她达到了高潮。同时，我的内部最后
的忍耐也咕咚地破裂而开。将自己压入芙兰卡的最深处，在其中猛烈地发射着精
液。颤抖的肉棒和突出浊液的数量，甚至让我怀疑自己刚才根本没有在她的胸前
才射了一发。

　　「这样，结束了呢……」

　　两个人一并剧烈喘息着。在最后一滴精子被榨得干干净净后，我慢慢地从芙
兰卡的身体里退了出来。洞穴的内部，白色的混合液体咕噜噜地流淌垂落了下来。

　　「啊。啊……真的是，博士射了这么多……」调整着呼吸，芙兰卡微微地笑
了，「这下前面后面嘴巴胸部都被博士上过了，下次是哪里呀？」

　　在完事后若无其事地开心地说着这一切的芙兰卡，让我无奈地苦笑着。

　　「四选一？还真是有自信呢。只有小孩子才做选择，在成年人的世界里，答
案从来都是……我全都要啊。」

　　「啊哈哈，真是贪心呢博士。不过后面还是先算了吧，果然还是蛮痛的……」

　　「那么，就等着下次慢慢开发吧。」

　　夜灯之下，芙兰卡甜丝丝地对我展露着微笑。

　　「真是的……刚才想让你射到外面的啊，现在感觉身体里都是你的种子。黏
稠的要死，这下这几天还怎么战斗……」

　　终于清洁干净时，原本滚烫的红茶也放到了刚好能入口的温度。芙兰卡一边
小口啜饮，一边埋怨着。

　　「放宽心吧。」对着这个时候犯了洁癖的芙兰卡，我笑了笑，将桌上的文件
和设备重新排列好，以期遮盖住那浓烈的男女媾和的味道，「今天雷蛇的这一击
已经足够让他们涨点教训。不如说，我有预感，几天之内都不会有大规模的战斗。」

　　「嗯哼？她今天可真是耀眼呢……是吗，博士，是吧？」

　　面对黑钢这两人之间不知道算好还是算糟糕的关系，我也只好摆了摆头：
「明天派你去最前线接替她……满意了吗？」

　　「啊啦，博士这是用过我之后就厌烦了吗？」看着我一副寻找着如何解释的
字眼的样子，芙兰卡笑了，「没关系的，正规的命令我还是会遵守……而且，跟
博士的这一晚也十分美好呢。」

　　「啊啊。」我点了点头，算是终于放下了心。若是芙兰卡没有到前线，那么
接下来的计划可就难做了。

　　　　　　　　　　将现在这一刻算作昨天的话――

　　此时距离开战，还有四日。



　　（十一）星州战役【二】谋划者【雷蛇】




　　雷蛇：黑钢国际专员之一。按照黑钢与罗德岛和合作协议，作为芙兰卡的搭
档被派遣到罗德岛作为干员。多次和博士一同出入危险的前线共同作战，培养了
甚为深厚的感情。现是被博士成功攻略的诸多伴侣之一，宣誓用自己的盾和矛保
护博士。

　　在那之后的第二天。

　　重组部队中的士兵们在议论纷纷的一件事，那就是罗德岛的那位迪蒙博士在
到达星州后就出现了严重的水土不服，以至于无法公开露面。虽然消息严密封锁，
但流言很快不胫而走。

　　然而实际上，我依旧在指挥室中处理军务。芙兰卡被派到了最前线负责防线
的组建、香草负责调配物资和装备，而雷蛇则接过了芙兰卡的教官位置，对原防
御部队的诸多士兵提供紧急训练指导。而留在指挥室的两人中杰西卡是个不错的
助手，虽然有些畏手畏脚，但是能力却无可挑剔；而宁龙意外的也十分靠谱：在
一天的了解后我知道，他是黎光前总领的外甥，不幸感染了矿石病，不愿依靠家
族混饭吃的他选择加入了感染者也能一展所长的防御部队。事实也证明了他确实
不是什么纨绔子弟――在涉及本地状况的军务时十分专业，让人惊叹于他酒醒后
认真起来的改变。

　　时间过得很快，夜幕缓缓降临到星洲城中，无尽的黑暗笼罩了这座蓝色的城
市。供电系统被整合运动破坏得相当严重，只有数量有限的街灯在闪烁着微弱的
亮光，模糊地勾画着这座城市的轮廊。

　　两个身影走出了防御工事，在营地附近的街道上悠闲地散着步。微弱的灯光
射到地面上，映照出那几人的面庞，是杰西卡，还有宁龙。

　　两人都表情恬淡，默默无声地走着。

　　星州的夜晚跟龙门、跟罗德岛甚至切尔诺伯格都不同。那是一种纯粹的，粘
稠液一般的黑暗，几乎分不清城市和天空的辩解。在不急不缓的脚步声中，两人
越走越远。最终，营地的轮廓消失在了城区的建筑中，几乎空无一人的城区里，
似乎只剩下了两个人。

　　杰西卡感到了一阵毛骨悚然的恐慌感。她也算是经历过多场战斗的干员，但
在面对恐惧的时候，也不得不全力用意志来压制身体，不让它发抖。想到这里，
她忍不住看了一眼在自己侧前方一言不发的宁龙。他此刻十分坦然，如一蹲石像。

　　在醒酒之后就像变了一个人呢，跟博士说的一样……

　　「那个……宁龙先生！」

　　杰西卡有些怯生生地向着这个龙种的男人打了招呼，而对方没有躲闪，只是
沉默地转过头，上下扫视着她。

　　「您说……」她指了指远处，那里是之前就被整合运动攻陷的城区，在街灯
下依旧显得模糊，「整合运动的大军，会不会藏在那些楼里呢……？」

　　宁龙只是耸了耸肩。

　　「不好意思，杰西卡小姐，整合运动没有告诉我。」

　　「啊，不，不好意思，我妄想太多了！」

　　一阵慌慌张张的辩解之后就又是一阵毛骨悚然的沉默。杰西卡似乎感到身边
有什么东西从黑暗中伸出手来，卡住了她的咽喉，让她难以呼吸。但环顾四周，
除了宁龙那张面无表情的脸之外，什么都没有发现。

　　她停下了脚步。

　　「我们回去吧……宁龙先生。」

　　「嗯。」

　　手腕上的夜光表在黑夜中闪烁着阴暗的光芒。

　　　　　　　　　　　　　而此时的指挥部――

　　在房间里，暂时处理完事务的我伫立着，透过窗口点点星光与微弱的路灯下
暗淡的星州城，满是遍布着战斗后所留下的废墟和残片。曾经繁茂的城市如今化
为了惨烈的战场，平民早已被疏散到安全区，只剩下来来去去的武装人员。在放
出我水土不服的传言后，只有黑钢四人组以及负责本地军务的那位宁龙上校可以
进入我的房间；当然，这也让我不得不只能待在房间里「静养」。自然，这是为
了最终的计划。

　　「博士。」

　　「雷蛇……？唔，喝酒了么？」

　　突然被呼唤了一声的我回过头去，看到的是放下了闪光盾与手枪的武装，穿
着一身黑色衬衫和短裙作为便服的雷蛇。空气中弥漫的酒精味道，让我忍不住皱
了皱眉。

　　「……只是被本地的年轻人款待了而已。这个是他们强硬塞给我的，炎国出
产的烧酒。」

　　递给了我一个空了四分之一浅绿色玻璃瓶，雷蛇的口气里尽管有着几分醉意，
然而意识却还相当清醒。

　　「那就不客气了……切莫一醉不醒就是。」我拿过酒瓶，十分豪迈地往嘴里
灌了两口，猛烈的冲劲让我的咽喉如被刀割一般，嘴唇一阵发麻，而腹部就像被
人打了一拳疼痛起来，「怎么突然想到喝酒了？不只是简单的赠礼吧。」

　　「嗯……我在想芙兰卡的事情。今天她去最前线了吧……总感觉今天在训练
新人的时候，缺了点什么。」

　　「哦？原本以为你们关系不怎么样呢，这不是很好嘛。」我望着城市内的建
筑，舔了舔干燥的嘴唇。

　　「什么……很好，那个人总是自己私自做决定，给大家添麻烦……」

　　「就算这么说，你不还是很关心她么？」我感受着手心处传来的温度，释然
地笑了笑，「虽然平时里经常吵架，但战斗的时候你们配合的很好啊。而且，有
句老话就是，喜欢吵架是关系好的表现啊。」

　　「那个人……总是捉弄我……」

　　「或许是因为在乎你才捉弄你呢，是吧？这也是作为搭档在乎你的表现，只
是芙兰卡喜欢用那种方式表达而已。」我轻快地笑了一声，「就像你现在握着我
的手一般。」

　　意识到自己无意识地拉住了我的手的雷蛇面色在酒精的催化下变得通红，十
分不好意思地摇了摇头：「这个……喝醉了，对不起。」

　　「怎么……说起这个，两只手拉在一起不应该感到触动么。而且，我们的关
系也不需要怎么避嫌吧？」

　　我顿了顿，然后恶作剧一般地说道：「稍微来场酒后的愉悦吧。」

　　「什，什么，那样的事情……」被我这么突然邀请的她，面色赤红得如煮熟
后的螃蟹，「在这里……」

　　「怎么，不乐意吗？明明因为醉意，自己已经贴上了呐。」

　　在我这么说的时候，雷蛇已经怯生生地拉住我的手，将那娇小的身躯靠在了
我的手臂上，胸口的温热在我手部传递着温暖。

　　「我，虽然跟博士……但果然还是不太明白……」她慢慢地，将带着一堆角
的小脑袋贴到了我的肩膀上，「一直都在努力，想要成为优秀的战斗人员……」

　　我忍不住笑了，轻手轻脚地抚摸着她细腻的发丝。这个出身于瓦伊凡联盟的
女孩子没有优秀的血统、出众的法术天赋，却异常地沉稳努力，一步步地走到了
现在的位置，向着想要自己建立自己的安全承包商公司的目标奋进。只是，久而
久之，这样古板的性格让身为女性的她忘记了向人倚靠、向人撒娇的感觉。而在
她孤寂的那一刻，我最终选择陪伴在她的身边。

　　「我……会感到害怕。」放下了我递回去的烧酒，她嗫嚅着，「对我来说，
很重要的人一定会消失。父母，在我的故乡，被移动城市劫匪枪杀了；小时候我
曾经最好的玩伴，感染矿石病而死；在刚进入黑钢时训练我的教官，在一次行动
里阵亡……我在想，如果那个时候现在的我在的话，能做什么。但是最后却明白，
自己什么也做不了，很难受。所以，我很害怕，害怕博士也会……」

　　「我可不想死啊。」连忙打断了她，我将手滑到她的身体的腰部处，慢慢摩
挲。

　　「我知道的……博士是比钢铁还要硬，比火焰还要旺盛，比血液还要殷红的
人，就算被杀也不会死的。但是，我还是感到害怕。」似乎也习惯了被我抚摸的
感觉，雷蛇十分放松地合上了眼，在我身侧呢喃着，「所以，将来遇到危险的时
候，就像曾经向博士承诺的那样，想要待在博士身边，想要用我的盾牌来保护博
士，想用我的矛为博士而战。」

　　在来到罗德岛之后，我们肩并肩地在枪林弹雨中共同度过无数场战斗，作为
战友经历了无数对彼此信赖的考验。在那个时刻，雷蛇终于决定向我倾诉着自己
对我的款款深情的时候，她誓言要永远地将我视作最重要的人，保护好我。

　　于是，她便化为了我的盾牌和长矛。

　　「现在靠的很近呢……」

　　「不要在意……我真的好想，好好和博士在一起。」雷蛇有些自卑地低下了
头，「我能力不够优秀，也没有什么女性魅力……」

　　「不存在的事情。你非常漂亮，而且也很让人怜爱啊。」我用手指划过雷蛇
细嫩的面颊，轻声劝慰着。

　　「唔……不要用谎言夸我了……博士身边有那么多漂亮的女孩子，只能挥舞
盾牌作战，这样的我一定……」

　　「不相信自己么……」我强硬地捧着她的下巴，让她抬起头来，「那么，就
以男人，而不是『博士』的身份，认认真真地用今夜的恋人的身份，说服你是多
么有魅力好了。」

　　在微微湿润的雷蛇的眼中，我将嘴唇凑了上去，而她在一阵犹豫后，也颤颤
巍巍地将嘴唇靠近了过来。我将那娇小的身躯抱入怀中，用情热的亲吻回应着她。

　　雷蛇十分乖巧地让开了齿间的缝隙，让我顺利地侵入到她湿润的口腔中，用
轻柔的姿势舔着她的口腔和舌头，然后两个人默契地将舌头互相粘合着，唇齿间
洋溢着色情的水声。

　　不需要有多余的顾虑，我让她坐到我的大腿上，没有顾虑地开始解开她朴素
的衣物。而就在这个时候，一阵违和感涌上了我的心间，让我慢慢地停下来宽衣
与爱抚的动作。

　　「……博士，怎么手停了下来，有心事……？」

　　将已经抚摸着她裸露的香肩，准备滑落到胸口的手抽了出来，贴在她的脸上：
「不，这个时候不该有心事啊。反倒是你……怎么看都不是因为寒冷而颤抖吧。

　　如果仅仅是因为喝了酒便搞成这幅样子，那还是早点停下来比较好哟？不然
两边都会后悔的。「

　　她在犹豫，她在迷茫――至少在我看来是这样的。可是听到我的想法，被我
单手环抱起来的雷蛇反倒十分安然地露出了笑容：「真是……博士在这种地方就
这么温柔，那不是让人完全没办法抗拒你了么。我不会后悔，只是有些……迷茫。

　　像这样放下自尊心，被喜欢的人爱护……想要被宠爱，想要更多地享受现在
和博士在一起的时间……「

　　「你啊……」

　　从她渴求的眼神便看得出来，生活在瓦伊凡联盟内混乱的小城中，亲近之人
过早的先后去世，让雷蛇失去了不少享受亲友之乐的机会。反过来说，现在的她，
跟我相遇之后的她，并非是借着饮酒后而希望渴求的情人之间的关系，而更像是
纯洁的，作为信赖之人的恋慕之情。

　　「那么，绝对，不要感到后悔。」

　　一边说着，一边另一只手重新开始了动作。首先是慢慢地完全解开了她上半
身的黑色衣物和与之相对的白色胸衣，然后一手把握住那糯米团一般，小巧可人
的胸部，轻轻地揉动起来。另一手则向下延展，先是褪下已经沾湿的内裤，然后
顺着雷蛇柔软的大腿根向着私密处滑了过去，在私处的上方，耻骨中嫩肉埋没的
花心处，用手指轻揉按压着。

　　「唔，嗯唔……好，舒服……」

　　我和雷蛇做爱的次数屈指可数，所以即便已经有过经验，但受到我已然技巧
成熟的爱抚，那股难以言表的感觉，让她发出了带着紧张的娇声。微微的颤动，
向我的手掌传递过来。哪怕是对性完全没有兴趣的女性，日常生活中也绝对会对
自己的敏感处有所感觉，更何况这个时候我面对的是心怀思慕之情的雷蛇。仅仅
是对那花心的爱抚便让她感到恍惚，轻声的呻吟声也越来越甜美，越来越响亮。

　　不过在亲热中，仅仅是爱抚一个地方也会很快被腻烦。因而不乐意于让她的
喘息舒缓下来的我，将指尖下放，在臀部与蜜裂之间的褶皱处，轻而温和地抚摸
着，同时另一只手也放到大腿内侧，隔着那一层薄薄的丝袜，上下抚摸着雷蛇嫩
滑的大腿――「呀，呀啊……」

　　完全是突然袭击一般的效果，愉悦的感觉从雷蛇的小口中喷涌而出。从膝盖
以上，大腿的内侧，手臂搂抱着的腰部，被我已经梆硬的肉棒顶着的臀部，似乎
都升起了酥麻的感觉，又伴随着我灵动的指尖全数返回到私密处嫩肉下的花心中。

　　麻痹之后，是更加剧烈的敏感度，于是便以被爱抚耻骨为中心，快感由内而
玩慢慢地扩散开来。

　　「身，身体……博士的手，像是有法术，好，唔唔，好有感觉……」

　　仅仅是因为充足的前戏罢了，我在心里腹诽着。然而在已经熟知女性感觉的
我的爱抚下，效果的确如施了魔法般，雷蛇的浑身都在愉悦的私密处的带领下变
得敏感起来，在梦呓一般的话语中，那原本凸起的小红豆，如花蕊一般的阴蒂，
因为充血而变得硬了起来，软而圆的露了出来。稍微用自己的唾液沾了沾手指尖
戳了戳花心，雷蛇便敏感地娇喘求饶起来。

　　「那么，我稍微温柔点。」

　　收起了原本激烈的爱抚动作，首先慢慢地将手指放到花蕊上，等到雷蛇一步
步熟悉那份感觉后，再慢慢地轻拢慢捻起来，最后才是如画圆圈一般来回地抚摸
起来。

　　「啊，啊啊啊，博士，肚子，肚子里面好热啊……！」

　　不过仅仅是这样的动作，对雷蛇来说也过于刺激了。她柔软的纤腰前前后后
地摆动着，瓦伊凡族所特有的尾巴也疯狂地上下摇摆，犹如麻醉了一般，融化在
那份急剧升高的温度中。腹中原本孕育孩子的地方，原本仅仅是派出经血的地方，
却因为吸收着身体内的快乐而愈发地膨胀起来。见势，我将手放下些许，直接地
触摸到了她的私密处。那湿透了的朱红色褶皱微微张开着，用手指探入后发出粘
稠的水声；而仅仅是深入少许，便感受到阴道对于侵入的手指十分剧烈而淫荡地
收缩，魅惑似地让手指继续深入以将其吞噬。从私处到菊穴，雷蛇的爱液汩汩而
出，她的那份作为女性的根源，被唤醒般地活化，开始主动地向我渴求起来：
「博士……快，点，快点……我要……」

　　「嗯，不能让你久等了。」

　　我解开裤带，拔出早就屹立许久的肉棒，让她坐在我的大腿上正对着我，以
对坐的姿势，向着雷蛇渗水的私处慢慢地靠近。

　　「唔，啊，啊啊……！动，动不了了，好舒服，好深……」

　　翘首以盼的硬物插进来的感觉让雷蛇背部一颤。尽管十分地紧致，但却有跟
又窄又紧的处女不同，有着额外一份的温柔和体贴；两者结合起来的感觉，让我
感到一阵不可思议。看着雷蛇辛苦的样子，我放弃了继续抽动的想法，而是一动
不动地等待着，紧紧拥抱着她，时而温柔地摸摸她灰黑色的发丝和那对小巧的角，
等着雷蛇慢慢平静下来。不知过了几时，她却突然笑了。

　　「博士……明明已经可以动起来了，为什么还要再克制自己……」

　　「这是男人的宿命，啊。」依旧没有挺动腰腹开始抽动，我继续抚摸着她的
脸，「依从本能当然是想赶紧动起来赶紧完事，但是那样的话就对你太无情了吧。」

　　「不用这样，我……随时都可以的，按照博士的意愿去做就好。」

　　「谢谢了，雷蛇……不过在那之前。」我把手掌放在依旧吞没着我那东西的，
雷蛇平坦柔软的下腹部，然后就像按摩着腹痛的小孩子一般，万份轻柔地抚摸着。

　　雷蛇歪了歪头，但下腹部被抚摸的她本能地感到了一丝安心。很快，她原本
因为吞噬男性肉杆而紧缩起来的腹部肌肉，在按摩中一点点地松弛下来。

　　「这样就好了。」我望着还有些迷迷糊糊的雷蛇，点了点头，「因为刚开始
的时候肌肉会有些抵触而不断收缩，所以还是放松下来做好准备再慢慢享受啊。」

　　「明明完全不用去担心我……」

　　「怎么可能啊。」我深呼吸了一口，慢慢地挺起腰，「那么，上了哦。」

　　一鼓作气，猛烈地如地刺一般插入到雷蛇的体内，让她发出高昂的娇声。仅
仅是这么一插，她的身体就如被海浪冲洗的沙滩一样快乐地颤抖起来。方才为了
安抚她我已经克制许久，眼下便再也难以克制。滋溜滋溜地，我很快在猛烈地突
进中，肆无忌惮地顶上了雷蛇最里侧的子宫。

　　「等，等等，啊，博士，啊……不要这么激烈……」

　　似乎是察觉到了我的想法一般，雷蛇低声哀叫地求饶着，然而这个时候，被
她的体内的温暖所包裹的我，只想着更深一层地占有她，占有这个向我发誓要保
护好我的盾之少女。

　　「抱歉，完全忍耐不了，就让我把你顶上去吧。」

　　「什么，怎么这样……啊，嗯啊，嗯唔……」

　　为了让她稍微降低一些痛苦，也为了赌上她的嘴，我抱着她小巧的脑袋，强
硬地亲吻着她，同时用舌头反反复复地舔舐着她的嘴唇，让雷蛇沉浸在这样色情
的亲吻中慢慢恍惚起来。同时，就好像伤口发热会忘却疼痛一般，被直接插入子
宫的雷蛇所感受的疼痛在性爱时的不断变热中发生着变化。原本我的肉杆每深入
一次，雷蛇便会小小地哀鸣一声，下腹抽动地紧缩起来；然而很快，那份疼痛便
化作了快感，身体主动地贴合着我，仿佛要主动渴求这般疼痛一般。那份逐渐升
高的热情通过血管流动于身体中，体现在她细嫩的肌肤上。

　　「好热……唔，真的，好热，感觉越来越热……忍不住，唔唔！」

　　那股热流沸腾着血液，融化着肉，如熔浆一般在体内奔流。而无论是疼痛，
是温热，那份流动却只有神经才能感受得到。所以在一次次的突入当中，雷蛇的
神经正以可感受到的复读，快速地迈向饱和。

　　「不要……！博士，这是什么啊……？感觉好可怕，不要啦，博士，您在做
什么呀……」

　　「害怕疼痛……么。」

　　我想到，她告诉我，她害怕疼痛的。孩童时代，因为在她所居住的小城，曾
经于安全承包商和武装劫匪的战斗中被波及，受到过严重的伤害，因疼痛而昏厥；

　　那份经历让她对疼痛感到害怕。而因为我猛烈的不断进攻，让她感到疼痛进
而害怕，那份自私的内疚让我慢慢地把动作变得平缓，然而就在那个时候――
「不，不要……感觉，好爽……！」雷蛇紧紧地环住了我的肩膀，在我耳边媚叫
着，「想要，好想要！」

　　脑子里，身体中，被我深深地侵入的子宫里，虽然害怕，但却也被快感所虏
获的雷蛇，向我渴求更多。疼痛也好，火热也罢，那一切的一切，都想要承受下
来，因为十分的舒服。

　　「啊，啊啊，博士，我变得好奇怪，感觉要来了，要出来了，唔唔……！」

　　「一起，一起吧，雷蛇，一起高潮。」

　　紧紧地相拥着，在那份即将到达性高潮的不安中，盾之少女如抓住救命稻草
一般死死地搂着我，消解着她心中的不安。

　　「来了……！」

　　「嗯嗯嗯……一起！和博士一起，唔啊啊啊――！」

　　那份疼痛和不安消失了。感觉自己存在的轮廊一点点地溶解，向着四周摊开
来，体会到的是前所未有的开放感，那是她从未有过的经历。而在那之中，我在
最后的冲刺里，将坚硬的肉棒最后一次顶到最深处，然后向着她作为女人的中心，
释放出自己浑浊的欲望。流淌而出的精液顺着温暖的花径，向着雷蛇的中心，向
着她依旧感受到疼痛和快感的子宫里流动着。

　　我缓缓地拔出了肉棒。混杂在一起的体液，顺着微微开合的洞口流下。那是
我们互相认同，互相信赖，互相托付彼此的证明。

　　「现在……什么感觉？」

　　我意犹未尽地，看着沉浸在幸福中的雷蛇。

　　「感觉……很开心，像这样和博士……」她浅浅地笑了，「博士呢……？」

　　「当然很幸福，我觉得，我们十分合适吧。」

　　「唔，我不太明白……」她有些不好意思地晃动了一下脑袋，将手放到了我
的手上，哀求一般地抚摸起来，「我还是感到害怕……马上要到来的战斗一定，
很严酷吧。我不知道，是不是这场战斗结束之后就见不到博士，见不到大家了。

　　所以，再来一次……可以吗，那样的话……「

　　「很乐意。」

　　在她温暖而充满我的粘稠的体内，我拥抱着她，再一次开始挺动起自己的肉
棒。在那一片旖旎的春色中，房间内中标的时间缓缓走过了日期的分界线。

　　距离开战，尚有三天。



　　（十二）星州战役【三】表里者【香草】



　　香草：黑钢的受训生，芙兰卡和雷蛇的后辈，作为双方交流项目的一环驻扎
学习。出生于瓦伊凡偏远的部族当中，兢兢业业，十分努力，喜欢小动物，对包
括男女情感在内的现代生活缺乏认知，目前是少有的还没有被迪蒙博士辣手摧花
后收入后宫的女性干员之一。

　　时间又过了一日。

　　我的「病情」稍微好了一些，结果稍微能活动身体时，大批的文件便被送到
了我的寝室内，让我感到一阵晕眩。芙兰卡和雷蛇已经按照我的计划被派遣到了
前线营地的防区，训练士兵的教官职务被临时交给了香草，而被选为副手的杰西
卡还是在忙碌地帮我处理各种事务。至于宁龙，在完成军务后则跑到监狱去找他
的老朋友们喝酒了――因为作风懒散，军纪涣散，这两天内有大批原防御部队的
新兵被送进了禁闭。甚至我不得不抽出时间到监狱走了一趟，处理掉宁龙和他那
群原下属的事情。

　　「杰西卡……陪我走走吧。」

　　刚刚从「水土不服」中恢复过来的我，语气显得十分无力。

　　「好，好的……迪蒙博士。」

　　杰西卡一头黑发，有着十分漂亮的奶白色肌肤，若不是那一身漆黑的作战服
和腰间的手枪，看起来总是会胆小害羞的她或许就只是娇小可爱的普通邻家女孩
而已。比起一米八左右的我，她要矮上很多，不过还是十分努力地搀扶着我，绕
着营地巡视了一圈，一男一女的组合引得训练完毕正在休整的士兵们驻足观看。
根据芙兰卡发回的报告，防线已经基本建立了起来，训练也井井有条，一切看起
来都那么完美。

　　「博士……我听说，罗德岛最近有了不少新的装备？」

　　「是啊。」在向着指挥部走回去的时候，我忍不住望向了天空，在远方的某
处，凯尔希或者可露希尔正指挥着罗德岛前进吧，「不过希望这次它们能派上用
场吧。」

　　冥冥之中，似乎有什么在白昼里凝视着我们二人。仔细看过去，却只有一片
虚空。杰西卡似乎有几分害怕，而我只能逞强地不拿心理暗示来吓唬自己。从罗
德岛的过去到杰西卡在黑钢的种种经历，再到目前的战局，我们一边走着，一边
漫无目的地闲聊。

　　「希望明天是顺利的一天呢，亲爱的杰西卡。」

　　我让自己疲惫的脸上挤出一丝微笑。

　　「是，是的！亲爱的迪蒙博士！」

　　夜已经深了。香草应该已经训练完成，芙兰卡和雷蛇在前线估计又在吵架。
不知道宁龙怎么样了？虽然开始正经工作了，但现在一定又是酩酊大醉，不省人
事了吧。

　　在这么一副祥和的氛围中，我拿上自己白色的浴巾和洗浴用具，向着营地里
临时搭建起来的澡堂走去――这几日一直都在忙碌包括作战计划以及与黑钢的各
位加深感情的各种事情，导致几乎没什么时间洗漱。借着现在这个时间，我准备
难得地好好放松一下，享受洗浴的快感。

　　「啊……迪蒙博士。」

　　在浴室的门口，似乎是注定的偶然一般，同样带着洗浴用品的香草向我打着
招呼。

　　「香草啊。训练结束了么？」

　　望着一本正经的瓦伊凡族少女，我询问着。

　　「是啊，今天还额外做了一组体能训练，因为有些人总是想偷懒，所以不得
不严厉一点。博士，这……」

　　「平时多流汗，战时少流血，这是……谁说过来着？」

　　不知道为什么，我的大脑总会在思考到某些事情的时候传来一阵阵针扎一般
的剧痛。甚至，久而久之我都习惯了这样的刺痛，将其当成我那失去记忆的一部
分。

　　「博士……您没事吧？」

　　「没事……总之就是，宁愿在训练的时候辛苦一点，也不要在战场上才后悔
训练不足。」我甩了甩头，将那份刺痛抛诸脑后，「今天先好好休息，过两天…
…」

　　「呜喵~ 」

　　一阵细小的猫叫声传入我们的耳朵。转头一看，路旁的灌木丛中窜出了一只
小小的猫咪。香草楞了一下，放下手中的洗浴用品，眼疾手快地一个弯腰，就把
那只黑色小猫给抱了起来。

　　「啊……好可爱啊。」

　　手法熟练地抚弄着猫咪的背部，让黑色的小猫从十分紧张地上蹿下跳变为了
安安分分地躺在她怀中的状态，香草眉开眼笑地向我扬了扬眉毛。

　　「你真是……很喜欢动物呢。听杜宾教官说，对源石虫都下不去手……」

　　「怎么可能下得去手啊！」她嘟囔地哼了几声，「杜宾教官也太残忍了！那
些可是活生生的源石蜗牛啊，我……啊，博士也要来抱一抱吗？」

　　似乎是因为说到了不太想说的事情，香草十分别扭地岔开了话题，将手中的
小猫递给了我。

　　「猫能让人心情变好，也有象征好运的说法，那便恭敬不如从命……」我伸
出手准备接过香草手中的小猫，然而那只小小的黑猫却似乎察觉到了什么一般，
开始喵喵地叫了起来，不安地四处动着脚。在我触摸到的那一刻，小猫「喵呜」
地惊叫一声，直接摆脱了香草的怀抱，滑翔一般地跳落到地面，头也不回地逃进
了路旁的灌木丛中。

　　「啊……哈哈。」这样的一幕，让香草尴尬地笑了起来，而我也只能黯然地
叹了口气。

　　「看来是我身上的血腥味太浓了……吧。」用只有我自己能听到的声音自嘲
着，我把视线从灌木丛转向香草，「话说回来，你还真是喜欢动物呢。一直都不
知道原因，方便说一下吗？」

　　「那是因为……我的家乡啊。」她抬起头，看向我那赤红的眼睛中带上了几
分怀恋，「那是片……残酷的荒漠，每天光是活着就很累了。和那里比起来，罗
德岛就是天堂啊――因为在那样的地方生活下来不容易，所以，我的故乡的人们
都十分爱惜每一个生命。」

　　「原来如此么。」

　　对于多数干员和罗德岛的居民来说，巨型方舟提供的宿舍环境比他们曾经不
得不忍受的居住环境要好上太多。而当罗德岛能提供面包和稳定的工作时，对于
那些无家可归者来说，这里自然就成了乱世中的乐土园。罗德岛「明日方舟」的
绰号，便是这么来的。

　　「然后，我……非常感谢博士和罗德岛！」香草用闪闪发亮的眼神望着我，
「一开始我还不知道，但是后来，我明白芙兰卡和雷蛇两位前辈呆在罗德岛的原
因了。可能和黑钢相比，这里更像个家吧。」

　　「而且……那个。我对博士……」

　　突然变得扭扭捏捏的样子，已经让我猜到了她接下来要说的台词。然而香草
脱口而出的话，还是让我感到一阵惊讶：「芙兰卡和雷蛇两位前辈也跟博士做过
那个……所以，我也……」

　　「等等，你是怎么……」

　　虽然同时跟我交往的女性数量庞大的传闻从来没有消停过，但是具体地指出
是谁这样的事情，我从来没有想过会发生在连许多现代设施都无法适应的香草身
上。

　　「我知道的！因为芙兰卡前辈告诉过我……而且，跟博士相处这么久了，我
跟博士在一起的时候就感觉自己平静不下来，所以我想，我或许对博士……」

　　「嘘~ 」

　　已经反应过来的我将一根手指放在了她浅红的嘴唇上。

　　「先洗澡，然后等到我洗漱完毕之后，在指挥部里，我休息的地方……好好
告诉我，好吗？」

　　「啊，好，好的！」

　　似乎对我的这番提议感到很高兴的样子，香草兴冲冲地就冲进了澡堂的女用
隔间。

　　「哎呀哎呀……香草啊，你左手和左脚迈出了，就这么兴奋么？」

　　望着已经传出水声的隔间，我自然地笑了起来。

　　不久之后。

　　从澡堂中出来换上了一身汗衫和短裤的我擦着湿润的头发，回到了指挥部内
――因为战事紧急，所以我的床铺也在指挥部里。

　　「怎么全都黑了啊？灯坏了么？」

　　摆放着床铺的屋内一片漆黑，只能听到一阵稀稀疏疏的响动。

　　「啊，是博士吗……欢迎回来，因为那个，嗯……想到博士可能要做那样的
事情，所以就把房间弄暗了。因为，那个……有点不好意思。」

　　「那么……能拜托你来这边一点吗？」

　　「啊，是……」

　　似乎按照这我声音的来源，香草静静地伸手探索着，手指与床铺摩擦的声音
在黑暗中十分清楚，也让在黑暗中小心翼翼地摸到了床边坐了下来的我知晓了他
的存在。

　　「在这儿。」

　　「呀，呀啊……唔唔……」

　　因为我迅速地靠近的缘故，没有做好什么准备的香草吓的小声叫了起来，急
速想要远离着，却被我拉住了结实的手腕，顺势将她揽进怀里，夺去了她的嘴唇。

　　「啊呜……博士……」

　　虽然只是简单地嘴对嘴亲吻，但似乎是第一次做这种事，又似乎是因为自己
感情的缘故，香草十分生疏却又努力地试图跟随着我的节奏。不想在这一方面过
于凌驾于她之上的我扶着她的背部，将她像小孩子一般慢慢地放下，陷入到被褥
中。

　　「不知道你们部族里做这种事情的时候是怎么样的？」

　　「那，那个……大家都很开放，男性或者女性都会有好几个伴侣……但，但
是实际上，我，我还是第一次做这种事情没有经验……所，所以，请博士，那个，
稍微手下留情一点，我会很幸福的……」

　　「当然了，我不会做让你不舒服的事情的。」

　　再一次，封住她的嘴唇。没有想到的是，看起来努力认真却稍显稚嫩的香草
还是没有这方面经验的稚儿，内心感到一阵喜不自胜的同时，想要好好地带给她
愉悦的想法也顺势而出。一边继续着轻柔的亲吻，一边将手指在黑暗中缓缓移向
香草的胸部，一阵薄薄布料的质感传到了我的手心。

　　「穿着浴袍啊……我原本以为会穿得更厚一点呢。」

　　「啊，嗯……因为想到可能要和博士做那样的事情，所以就换了方便换下来
的轻薄衣服……怎么了，您，不喜欢吗？」

　　「怎么可能不喜欢。」

　　似乎是这句话起了作用，在我慢慢地将浴袍拨开，双手开始抚摸胸部那柔软
的肌肤时，一阵剧烈的心跳传到了我的手边，好似要从喉咙中蹦出来一般。虽然
看不见，但是手掌感受到的质感说明，香草的胸部虽说不大，但是充盈着大半个
手掌的质感十分柔软，形状亦是十分优美健康的半圆形。更重要的是，那心脏一
次又一次猛烈撞击胸腔而传递到我的手掌上的感觉，让我不由得感到一阵兴奋。

　　「把灯打开吧。」

　　「诶，这个……我，我还是有一点害怕，博士摸我的时候很紧张，这个，那
个那个……」

　　「我想看你的面庞，你美丽的胴体，还有要和我结合的地方――不行吗？」

　　一边说着，我一边继续着对那两团糍粑一般的胸部，对着香草尖尖的小耳朵
吹着灼热的吐息。

　　「啊，如果是博士……希望这么做的话……」

　　「那么，谢谢了。」

　　轻轻地吻了她的额头一下，咔嚓一声，我打开了房间内的照明。正如之前预
料的那一般，香草被包裹在洁白的浴袍中，那拥有着健康形体的身体横陈在床榻
间，那深绿色的尾部被放在身下，微微摇动，让我不由得在心中赞叹。而灯光闪
烁的房间里，本应该对自己一丝不挂的身体感到羞涩的香草，视线却一直盯着已
经脱下短裤的我的下半身。

　　「这么在意这玩意儿么？」眼看她一副出神的样子，我轻笑了一声。

　　「唔，嗯，好厉害……比在常识课里面看到的图片大多了，完全不一样……」

　　「等等。」据芙兰卡告诉我的是，香草因为出身于与世隔绝的瓦伊凡部落，
因而时常要上名为常识课的课程来补充对文明社会的常识以及基本的文理知识，
但是，「为什么你的常识课会教这种东西？」

　　「芙兰卡前辈……她告诉我，学会这个很重要，所以让我……」

　　果然又是她吗……等这次的战役结束后非得再好好调教调教这个喜欢恶作剧
的狐狸女，我暗自在心里下了决定。

　　「博，博士……这个，真的能放进去吗？」

　　「当然可以。」面对着不安的香草，我抚摸着她头上那一对小小的黑角，
「只要好好配合我，放轻松深呼吸便可以了。试着做一下吧。」

　　「唔，好，我会努力……！」

　　看着十分努力地深呼吸，想要放松身体的香草那副可爱的样子，我不禁微笑
起来，将手慢慢挪动到她光滑的臀部，一手上下抚弄着圆润却有力的臀肉，另一
手则爱抚着香草青绿色的长尾。被这一套动作抚摸的十分舒服的香草背部一颤一
颤地律动着，口中开始慢慢发出小声的喘息。

　　「还行么……」我抽空望了一眼香草的秘部，那里已经被挤出了不少的蜜液，
看起来是完全可以插入的程度了，「我会慢慢进去，放轻松一点。」

　　说罢，我挺起腰腹，抱着香草那矫健而苗条的腰部，一点点地温柔地进入了
眼眶湿润着回答了「知道了」的她的体内。一阵噗嗤的响声传来，深红色的前端
慢慢钻入了紧致而湿润的蜜穴，并且还在继续着向内的探索。肉壁有如荒原上参
差不齐的石壁一般，一层又一层的质感夹紧着我的肉杆。

　　「再，再用力点，也，也没关系的……」

　　很明显的，被这样的异物所侵入，香草紧绷的面部表情说明她正经历着难以
想象的痛苦。然而即便如此，她依旧强忍着向我尽可能地展露出微笑。我按住床
榻，为了回应她的这份坚持，毫不顾虑地，一口气进入，在途中顶破了什么微笑
的阻碍后，进入到了最深处。

　　「啊，啊啊――！全，全部进去了，吗……？」

　　「全部进去了。做的很好，辛苦了。」

　　望着结合处流出的鲜红色的血液，我用手温柔地抚弄起香草的头，不时还摸
一摸她那对黑色的小角。听到这番简单表扬后的她看起来十分高兴，眼角渗出了
不知是感动还是疼痛的眼泪。

　　「嗯，嗯。我不要紧的，那个……」

　　「当然，勇敢是好，不过千万不能忘了我也要你尽兴起来啊。」

　　我将手指爬向香草那结实的大腿内侧，如爪一般地上下紧握着抚摸起来，顺
着血管一线尽情的抚摸，同时又将手指放到结合处的上部，按着那已经显出豆子
一般大小的果核，蜻蜓点水一般地爱抚起来。香草在女性经验丰富的我的指法下
自然是毫无抵抗能力，仅仅是维持着插入的状态进行着的爱抚，就很快让她神魂
颠倒，处在忘我的状态，发出低沉的抗议。

　　「嗯，嗯嗯……博士，不要……不要这么摸我……」

　　看着她不断喘息吐着火焰一般的热气，我慢慢停下来动作，转而抱起她的腰，
开始慢慢地挺近，前后移动着。而这个时候的香草似乎却想到了什么一般的，开
始拼命地咬紧自己小小的嘴唇，努力不让自己奇怪的声音漏出来，口水从嘴角处
的小小缝隙中慢慢地向下流淌着。

　　「怎么了，为什么要忍住呢。」

　　「不，不可以……在我的部族……里，女孩子……要矜持，不能……不能叫
出来……」

　　「哦？我倒是有兴趣看看……你这份矜持能够坚持到什么时候？」

　　我突然加快了腰间的速度，狠狠地刺入她的体内，挤开原本紧致的秘肉，就
好似要将其吞噬一般。同时我十分恶趣味地一手捧起了她的尾巴，上上下下地抚
摸起来。果不其然，强忍着的香草似乎遭到了电击一般：「嗯？！唔，姆……」

　　看起来尾巴始终是敏感点呢。若对手是像香草这样难以舍下矜持的女性，那
么便对尾巴发起攻击，效果绝对十分显著――虽然很厚颜无耻，但是之前被龙门
的那位大小姐和龙警司榨的时候，学到了这一点的我便对应付这些有尾生物感到
愈发地得心应手。尽管发出的声音很轻微也十分模糊，但香草的甜美的音色完全
暴露了其中散发出的谄媚淫乱的气息。

　　然而尽管很明显身体已经十分老实地承认了这份快感，香草却依旧不愿意承
认一般，拼命地摇着头。很快随着我动作的加速，就连上半身和两片云朵一般的
双乳都在一齐晃动，就好像是主动魅惑着我加快速度一般。

　　「博，博士阁下……请饶了我吧……嗯唔……身体都变得好奇怪……」

　　「还真是倔强啊，这样了还不肯出声么……看你还能坚持多久？」

　　我再一次将抽插的动作停了下来，抱起她厚实的大腿，抬起她的双脚，然后
空出手来，开始摩挲着她的脚底。与其说是爱抚，不如说是挠痒痒更合适。因为
香草实在太难以战胜，所以我不得不用上这作弊一般的方法――「嗯，呀……！
不，不要，博士，太过分了，不可以，不可以啊哈哈哈哈，哈哈哈！」

　　这一招十分有效，紧咬着嘴唇的香草也完全忍不住瘙痒的感觉，放声大笑起
来。正在她嘴巴张开的瞬间，我将另一手放到那柔软的，如婴儿一般的臀部爱抚
了起来，同时下身再次开始猛烈地抽动起来。

　　「啊，啊啊啊！博士，不要，不要这样摸我，奇怪的感觉会停不下来的！」

　　「是吗？可爱的屁股这么震动，你原来的坚持上哪里去了？」

　　一边这么说着，我凑上前去，咬着香草尖尖的小耳朵，低语着。

　　「我，我……」

　　「没必要隐瞒，放出声音来，更加舒服吧？」

　　「嗯，嗯……」在我的轮番攻势下，香草犹豫了很久，才下定决心一般地喊
道，「是的，虽然，虽然很害羞，但是很舒服……啊，博士，拜托，拜托了，再
更多地侵占我吧，感觉整个人都很奇怪，唔唔……！」

　　我自然不会在这个时候客气。还没等她说完我便堵住了她的嘴唇，轻松地攻
破她白齿所构筑的防线。似乎已经习惯了这一切的香草在自己的口中用舌头寻找
着我，十分驯服地被我吮吸着，然后被我轻咬着下唇。同时我十分激烈地开始在
她的下半身处抽动起来，让香草剧烈地娇喘着，用双腿环住我的臀部，双手抱着
我的头，近乎整个人都如倒挂在树上的蜥蜴一般，整个人挂在了我的身上，结合
处更加紧密地融合在了一起，在抽动中不断有汩汩的爱液飞溅而出。

　　「啊，呀啊啊，博士……要不行了，感觉自己哪里都被碰到了，更，撞得更
加猛烈点吧，唔啊啊……！」

　　被愉悦的浴火所灼烧的香草，很快便到达了顶点。感受到了这一切的我立即
加快了移动的速度，变得异常激烈起来。那份快感同样刺激着我，在一阵快感扑
面直冲我而来的时刻，在香草娇艳的声音到达最高点，结合处飞溅出潮水一般的
蜜液的时候，脑部突然一阵空白的轻松，肉杆悸动地向前冲，将温热的精液在那
肉穴的深处扩散开来。

　　「啊，博士……好多，都到了里面……唔……」

　　我深深地出了一口气，将肉棒慢慢地抽了出来。随着我拔出来的动作，交合
的证明从内壁中呈丝状地被拉了出来。

　　「原来还有，这么厉害的事情，以前都不知道的说……」

　　「以后或许还有更厉害的哦。」

　　「唔嗯……博士真的好坏……」

　　我像对着小孩子一般抚摸着香草的头，而她十分安详地躺在我的怀抱里，陶
醉在这份温柔中。在这份温存中，时间如白驹过隙，又匆匆地走过了一天。

　　现在，距离开战还有两日。

　　星州依旧没有发生任何军事行动，无论是冲突双方的哪一边都是如此。士兵
们照常训练，宁龙照常喝酒，香草照常锻炼，芙兰卡和雷蛇照常发回前线无事的
报告，我照常处理文件。

　　而杰西卡一天没有露面。

　　时间如流水一般过的飞快，转眼间又是一个夜晚。营地中，最后亮着灯的地
方，是我的寝室。此时端坐在办公桌前的我，一脸疲惫。

　　当然，这不是我的病。实际上，所谓的水土不服确实只是个掩人耳目的幌子。
而真正让我劳累不堪的东西，是桌面上摆着的一张巨大的纸，上面是细密的字迹，
以及混杂在一起的树状图、思维导图、饼状图和统计列表。这一切，就是这几日
我将自己幽闭起来所完善的作战计划。

　　从整合运动内部线人得到的情报是否可信，自己的计划是否已经全部完成，
每个步骤是否安稳，万一发生失误的话备案如何，走哪一条副策……在安静的室
内将问题一个个解决，我仔仔细细地进行着检查，大脑飞速运转，双眼此时已经
充血，额头满是细密的汗珠。

　　星空中闪烁的星光装点着星州黑暗的夜空，在这个表面上十分安静的夜晚里
显得十分美丽。在不知道过了多久之后，计划终于完成。

　　我看着那张凝聚了自己无数思维的巨大纸张，终于松了口气，瘫软地把自己
扔到了床上。过度的劳累让我收起了做点什么别的事情的心思，只是飞速地在心
里再将自己的杰作做了一次检查。

　　那盏灯终于被关上了。

　　所以，留给我们的只剩下最后一天了呢。

　　次日。

　　联合部队在做着最后的休整。士兵们再一次操练了战斗队形，而武器，特别
是秘密调试过的大型设备，也经过了全面的检查。

　　我和全体将士们在营地内共同进行着晚餐。按照这个世界几乎每个地区的传
统，这顿战前的饭比往常要丰盛得多。我举起了酒杯，在众人面前转了一圈，然
后一饮而尽。

　　「祝各位武运昌隆，胜利很快就是我们的了！万岁！」

　　「万岁，万岁！」

　　士兵们不分立场，如被洗脑了一般激动地欢呼着，享受着这一场饕餮盛宴。
人影交错中，我望了一眼身侧的杰西卡，四目相对，已经就计划通过气的两个人
十分会心地笑了笑。

　　「迪蒙博士！」香草兴冲冲地跑到我身边，兴奋地问道，「我们能胜利的吧？」

　　「难道说，我们不会吗？」我自信地微笑着，反问道。

　　而一侧的宁龙，则如喝水的驴一般闷头灌着酒。那副面无表情的样子让我几
乎看不到任何的信息，但那已经不重要了。

　　宴会举行的晚上十一点左右才结束，已经被白天的训练折腾的十分劳累的士
兵们迫不及待地回到寝室，享受着可能是人生最后一次的甜美梦境。而我则独自
躺在宽大的床上，眉头紧锁地思考着。

　　「只有恶魔才能赢得战争……」

　　不知道是哪一位伟人说过，大战开始前的军事领袖，心中应是畏惧和紧张。
然而我所想的，却只有一阵失落，如只身被扔到夜空里幽深的星海一般的失落。

　　「骰子已经掷下。这是一场表里军略的较量……表层上的战斗一点都不重要，
只有赢得里层的隐秘战线，才能获胜。」

　　这个冒险的计划毫无疑问地会多出很多无谓的牺牲者，但是这是为了更大的
胜利，一劳永逸地根绝整合运动的祸患。静谧的夜里似乎能听到沉睡的士兵们的
呼吸，我突然感到了一阵后悔。他们也有着自己的心爱之人，但很多人都会被我
的计划送到他们本不用去的险境里……

　　格罗茨那个血腥的夜晚再一次闪过我的脑海，无声地为我做了又一次的提醒。

　　「总要有人要弄脏自己的手，来守护其他的人。」

　　我用这句话宽慰着自己。望了一眼室内的荧光表，还有十秒钟就要到深夜了，
多数将士已经入眠，不知道他们有没有想到，自己只是这巨大棋盘上，连棋子都
算不上的小小灰尘呢？

　　我摇了摇头，将杂念抛诸脑后。望着一秒一秒流逝的时间，在心中默默地进
行着倒计时。

　　「５，４，３，２，１，……开始！」

　　突然，巨大的爆炸声从地底下传了过来，剧烈的震动几乎将我整个人抛下床
去。

　　随之而来的，是震天的喊杀声。



　　（十三）堕天使与恶魔【莫斯提马】



　　莫斯提马：隶属企鹅物流的信使，曾长期单独行动。对许多人都能展露微笑，
但又微妙地和所有人保持距离。外热内冷，甚至被许多人认为没有情感。曾经与
被放逐出罗德岛，化名为「黑火」作为雇佣兵的博士共同进行过危机合约提供的
小组任务，并且有过亲密的关系――当然，失忆后博士大多都忘了。

　　「博士，新到干员测试已完成，档案的电子稿也已发到终端上，现在需要见
她一面吗？」

　　「啊。」望着一丝不苟地向我汇报的杜宾教官，那黑色外套挂在一边，一身
便装的我停下了手中的工作――说是工作，实际上也就是再检查一次本月的行动
记录和总结而已，「让她过来吧。」

　　杜宾教官点了点头，迈着利落的脚步离开了。没一会儿，办公室门口传来彬
彬有礼的敲门声，穿着一身黑外套、白衬衫与短裤的女性如星芒般走了进来。

　　「哟……还真是意料之外的惊喜呢。」

　　伴随着这句带着少许慵懒的声音，我抬起头。走近来的女子有着一般萨科塔
人不会有的灰色双角，头上顶着一圈已经黯淡到几乎看不见的光环，身侧几乎看
不出样子的破碎羽翼有如悬石，背后背着的两柄法杖蕴含着可怖的杀机，显得那
么的令人生惧。

　　「莫斯提马……」

　　「虽然之前就猜到过了……但亲眼见到的时候还是让人吃惊呢，『博士』。」
她脸上的笑意似乎加深了几分，「或者，该叫你『黑火』？」

　　「饶了我吧。」我苦笑了一下，「已经，不知道有多久没人这么叫我了。」

　　「嗯？就对这个称号这么在意么？」

　　「比起这个……」我放下手上的平板电脑，站起身，「为什么要来罗德岛…
…企鹅物流那边且不论，我想可不是因为我们曾经做过搭档的缘故吧？」

　　在被罗德岛流放的时日里，我不得不接过了佣兵的工作，接下各种危机合约
发布的危险人物来赚取报酬。尽管凯尔希时不时从罗德岛公权私用地抽调干员来
作为帮手，但更多的时候，我在任务里合作的对象，是当时自己也曾经客串过的
天灾信使们――莫斯提马，就是曾经跟我长期搭档过的信使之一。而那个时候，
我给自己用的代号，是「黑火」。

　　「就这么妄自菲薄么？」她的笑脸里平添了几抹苦涩，「还是这么木头人呢。」

　　「将全幅心思放到别的地方之后，人际交往便显得愚钝许多……」我走过她
身边，如此说着，「毕竟我们算一路人，我想就算是久别重逢，我们之间也不用
玩什么语言游戏吧？」

　　「真是的……『黑火』，不，该叫你迪蒙博士了――」她嘴角弯了起来，
「不愧是能让我感受到人情温暖和喜悦的人呢。虽然让我来说这个，有点奇怪吧。」

　　「习惯了。那么，喝两杯么。权当是同为被弃之人寒酸的欢迎仪式好了。」

　　「求之不得。」

　　罗德岛的酒吧的格局，是和别处有所不同的：对着入口是一个凹字形的吧台，
吧台里预备着各种酒水。做工的干员们，到了休息时候，花上一点龙门币，就能
买一瓶酒，找个软座喝着休息。若多花一些，便能买点下酒的零食，一面吃一面
喝；若出的更多，那甚至能请专人伺候着你饮酒，或者找一个包间，慢慢地享受。
只是多数干员来此地，基本都是为了叙旧、聚会、谈天说地，少有人会如此出手
阔绰。

　　「看班的是凛冬么。」望了一眼吧台里那个摩擦着战斧的身影，我喊了一句，
「开一个包间，喝掉的酒算到我账上。」

　　跟她打了个招呼，我便和莫斯提马一前一后地向着空荡的包间区走去。因为
时间是下午刚开始没多久，酒吧里为数不多的顾客们用着有些诧异的目光望着我
们。

　　包间内的摆设有如普通的娱乐场所，充分体现工业生产的地毯，巨幅的泰拉
世界各地景观――可惜不是名画而只是照片，液晶屏幕的电视和用于听歌的音响
设施，虽不算奢华却也五脏俱全。我们两个都不怎么会交流的人，就这么并肩坐
进了沙发上。

　　而这个时候侧眼望去，便能看到莫斯提马那副微笑的样子。她那一身裹着半
开黑外套的白色衬衫随意打扮难以遮掩窈窕有致的身段；一头蓝色的头发垂落到
肩膀处，卷曲得恰到好处。白皙的肌肤看不出信使常年旅行的痕迹，脸颊是如被
牛奶浸润过的白皙心形，微微有些厚度的嘴唇上是俏丽的鼻子以及如冰川一般深
蓝的眼睛。尽管什么都没做，然而堕天使那悄然散发着淡淡的暗香味，让我感受
到一阵内心的刺激。

　　我像她那样轻松地笑了笑，用遥控器给室内的音响放了一首轻快优雅的抒情
曲，将房间的门锁上，然后顺手拿过一瓶摆在茶几上的白酒：「喝一点么。既然
来到罗德岛，那便感受一下我一个人举办的迎新仪式好了。」

　　「炎国的白酒么？度数可是很高的啊。」她用含情脉脉的眼神意味深长地望
着我，「就这么着急把老搭档灌醉么？」

　　「只是个巧合哦？之前在龙门的时候，某位你们前几天打过交道的那位老爷
子……嗯，我想你们企鹅物流应该不太喜欢他吧？」我毫不费力地打开了酒瓶盖
子，一股浓郁的酱香味顿时开始在整个房间里弥漫开来，「我给他和魏彦吾帮过
点私人的小忙，结果他又说什么没什么好当做报酬的，只能送些白酒。所谓长者
赐，不敢辞，我平日又没什么喝酒的习惯，就摆到这里了。」

　　「是吗？那就当是这样吧。」

　　没有怀疑，没有嘲弄，莫斯提马只是看起来十分洒脱地接受了我的一面之词。
不过房间里那渗入肺腑的香味，说明如果这酒确实是那位老者所给的报酬的话，
即使是我这种极少碰酒的人，也能猜得出那么这酒完全称得上价值连城。

　　「那么。」我取出茶几下的玻璃杯，分别斟满，然后递给莫斯提马一杯，两
人很有默契地互相举杯，「一个恶魔，一个堕天使，敬给这个该死的世界。」

　　「敬该死的世界。」

　　互相碰了一下杯子，彼此十分豪迈将带着些淡黄色的陈年白酒一饮而尽。入
口粘软香醇，酱香中带着些许芬芳香甜，融入肺腑又直冲脑髓的酱香，让两个人
都开始有了一些醉意。

　　「再来。」

　　我忍不住再一次将酒满上，然后给莫斯提马也倒上一杯，仰起脖子便利索地
将第二杯酒也喝得干净。

　　「呵呵……真是和以前一样说做就做，有魄力的很呢。」莫斯提马小口辍饮
着，一点点地喝净了第二杯酒，「很难得的……一直以来，我会怀念我们搭档的
那段日子。」

　　在移动城市的庇护之外，在滚滚的天灾中，在明枪暗箭中，为了报酬而聚集
起来的我们互相用生命掩护，互相将背后托付给彼此。而那个看起来跟谁都能相
处，却又谁都走不进心里的堕天使，在离别的痛饮中告诉我，希望还能再见面。

　　殊不知，等到再一次见面的时候，我却感觉好似换了人间。

　　心里因为感情的洪波涌起而感到一阵悸动，我再度将两个人的酒杯倒满了白
酒，然后不管不顾地将其喝了个干净，一阵躁动扑面而来。而莫斯提马却没有动
杯，反倒拿起了一根她随意放在一侧的法杖，轻扭着纤细的腰肢，很自然地坐到
了我的腿上，用葱白一般的手搂住了我的脖子：「博士啊……跟你在一起，我真
的会感到，难得的温暖呢。」说罢，她手上的法杖闪烁着蓝色的光芒，「稍微，
追求一些刺激吧――荒时之锁。」

　　一阵低沉的咏唱后，我猛然感觉一阵晕眩，身体难以行动地瘫在了沙发上。
莫斯提马笑了笑，将杯中的酒全部喝入口中，随后用小巧的唇对上了毫无抵抗能
力的我的嘴，在亲吻的过程中，将口中的酒一点点地送入我的嘴里。我没有办法
做什么动作，只能任由莫斯提马将白酒喂进嘴里，然后咽入肚中。

　　等到六七秒之后，我才勉强反应过来。而莫斯提马只是轻轻地抚摸了一下我
的面颊，然后十分暧昧地亲吻了一下：「如何。这样的话，酒应该能喝出味道吧？」

　　「真是够味的……」我心有余悸地喘息着，「开什么玩笑，居然对我放你的
法术……」

　　「是谁先邀请我的呢？」莫斯提马露出迷情的笑容――那是和她平日里那张
雷打不动的微笑截然不同的笑脸，然后轻轻地捏着我的下巴，向我的耳边喷吐着
带上了酒气的热流，「和博士在一起，很高兴哦，所以就想试一下而已。」

　　于是，莫斯提马就这么一直坐在我的腿部，不断地互相斟酒，互相开杯畅饮，
不时还玩一下方才嘴对嘴饮酒的戏码――当然之后就没有再对我释放源石法术。
于是这么一来一往，一瓶白酒很快被喝得干干净净。虽说这酒并不上头，但有如
毒剂一般，一点点腐蚀着人的理智。一阵模糊的醉意慢慢软化了意志，与莫斯提
马亲吻着互相喂酒时那温暖的嘴唇和柔软如云团的臀部，伴随着身体温度的逐渐
升高，让我十分迅速地有了反应，下半身支起了帐篷，顶在她如棉花般的大腿处。
而我也不甘示弱般地，借着醉意将手伸入了她的外套中，隔着那一层薄衫抚摸着
她腰部细嫩的肌肤。

　　「很，熟练嘛。」

　　「彼此彼此，博士。」

　　两个人都好像身经百战的战士，千方百计地挑起对方的浴火，然后由浅入深
地慢慢伸入，将对方收为己有――可惜双方实力相仿，相互之间的手段和效果也
就旗鼓相当。在这个时候，莫斯提马好像还觉得不够过瘾一般，又从桌上取来一
瓶红酒，娴熟地撬开瓶盖，继续与我对饮着。两瓶酒混合着下肚，两个人的醉意
也便更深。

　　「博士，抱紧我。」

　　喝完那鲜红的琼浆，莫斯提马嫣然地望着我，露出了好看的笑容，有些痴痴
地望着我。伴随着音响里不断播放着缠绵的弦乐曲，莫斯提马不再只是简单地搂
着我的腰和肩膀，而是紧紧地将那带着黑角的脑袋贴到了我的胸膛前，用双手穿
过我的腋下环住了我。在醉意朦胧中，我也毫不犹豫地就这么抱住了她。瞬时，
只感觉那身体松软如棉花糖一般，一入怀中便融化了。同时，莫斯提马也慢慢松
开了那一身黑色的外套，白如落雪的娇躯就这么贴近这我，而有些松垮的白衬衫
下，如两团米面团一般的胸部被薄衫衬托着形状正好，紧贴在我的身上。

　　「喔……！」

　　见到此情此景我忍不住心里一紧，几乎每一条血管都偾张沸腾起来。这可是
何等的尤物，何等的让人难以自持啊。

　　「眼睛都呆了哦，博士。」莫斯提马轻笑了一声，露出惺忪的眼神，用粘软
的语言魅惑着我，「就这么沉醉于我吗？」

　　「如果，我说是呢？」

　　虽然有了醉意，但骨子里有的那份警醒和克制仍旧让我保持着几分清醒。然
而在那堕天使一步步的诱惑之下，我也情不自禁地开始迷离起来，力不从心地慢
慢放松对自己的把控，那是雄性最原始的欲望。这个时候时候的莫斯提马倒不像
是有着光环的天使，而好似会喷吐着甜蜜毒液的蝮蛇，让我在那甜蜜的激情中慢
慢地腐蚀分解。

　　「这么诚实，就给你一点奖励哦？」

　　那充满着肉欲，如棉花一般的身体紧挨着我，就算隔着衣物，我的神经也被
那份温暖刺激地跳动起来。微微颤抖着，我任由理性被攻破，情欲的烈火从脚跟
燃烧到后脑勺。莫斯提马考了上来，用那红润小巧的嘴唇贴上了我的嘴，十分激
情地吻了上来，然后用温热柔软的舌头知己伸进了我的口中，轻轻缓慢地搅动起
来。我被这份调到激发了迷情，性爱激素快速开始分泌起来。

　　「唔……真熟练啊……」

　　我就地开始反击。先是在口中吸住了那柔软的舌头，一手抱着莫斯提马，另
一手游走了下去，在她富有弹性的大腿内侧用十足的力道抚摸着。但却好似误入
了一层八卦阵一般，那份柔软释放着更加猛烈的性爱信号，让我一阵晕眩。

　　「嗯，啊，博士，再多摸我一点，再让我感受一点你的温暖……」

　　莫斯提马醉眼迷离，止不住的呻吟着。原本的笑脸，变得妩媚而柔弱起来―
―那是千万层伪装都藏不住的，女性最为原始的一面，简单而纯粹，魅惑而激情。
伴随着这份激情，莫斯提马似变得有些躁动起来，好像衣物都已经是不必要的累
赘，在亲吻和抚摸间，主动地开始脱去那一层薄薄的白衬衫和短裤，将朴素的白
色内衣展露在我眼前。被这样提醒的我也迅速地脱去身上的便装。

　　「呵呵……博士，很性感哦，作为男人。」望着脱去衣裤与鞋袜，只剩下一
条短裤的我，莫斯提马意味深长地笑了，「作为女人的部分，都被激活起来了呢。」

　　「我感受得到。」

　　在大腿内侧抚摸的手，很明显地感受到，隔着那一层白布，莫斯提马的私密
处已经湿润得能滴出水了，好像在渴求着我的深入一般。为了进一步地激发她的
雌性本能，我没有对那里采取进一步的行动，甚至没有进攻作为女性敏感处的胸
部，只是搂抱着她的腰身，抚摸着她的大腿。

　　「博士……这个时候佯装矜持太过戏弄人可不好哦？」

　　莫斯提马的微笑里，带了少许的狂躁。如停止呼吸一般，堕天使欲望的神经
完全扩展开来，如即将开花的蓓蕾，等待着滋润。似乎已经被神经激发起来，已
经被我的下体抵住的她在那春潮的漫卷下，主动地像那短裤伸出了手，抬起身体，
满怀着激情和醉意，用熟络的动作将其剥了下来。肉棒已经在刚才的爱抚中被欲
望填充到了极限，硬挺地直立在空气中。莫斯提马朦胧着情欲的双眼，在柔和的
灯光和音乐下仔仔细细地欣赏了好一阵，然后迅捷地用手擒住了那黑亮威武的硬
物。

　　「真硬呢……」

　　莫斯提马发出兴奋的呻吟，好似身体被日光填满了一般。被满足的欲望从身
体的躯壳中溢出，那份舒畅便写在了面部煽情的表情里。

　　「作为刚才对戏弄我的博士的报复――荒时之锁。」

　　莫斯提马放下了不知什么时候又抄起的法杖。那份熟悉的感觉再次涌起，让
我无力地瘫软了下来。噗呲，咕啾两声轻响，在我那短短六七秒的停滞中，莫斯
提马麻利地转过身将遮盖着那具玉体最后的两片布料退了下来，然后对着半躺在
沙发上的我旋转了方向，在我的身上以６９的姿势，用口靠近了我的下身。

　　而姿势调整好之后，源石法术的时效也正好结束。

　　「好大，还在一跳一跳的呢，博士。」

　　莫斯提马喘出的灼热气息拂过我的分身，同时好似用舌头尝着冰棍的味道一
般，上上下下舔着杆部，让我忍不住对展露在眼前摇晃的那蜜裂吹着热风。

　　「啧，你不是也湿透了么。」

　　那细小的缝隙微微开合，如水口一般泛滥着蜜汁。我两手抱起莫斯提马软而
翘挺的臀部，将舌尖深入到那水口的里侧，如搅拌一般翻弄着潮湿的花蕾。而被
挑逗起来的她张开口含住了我的下半身，同样用舌头拼命舔食着前端，口中潮湿
收紧的感觉让我一阵舒爽。

　　「……果然这才是真实的你……堕天使……」

　　「博士也是，嗯，啊……真是货真价实的恶魔，唔嗯……不要，停下来啊…
…」

　　发出娇喘的莫斯提马，向我渴求着。而我自然也不会客气，停下了舌头的舔
弄，然后来来回回地亲吻着那潮湿的花口，望着不断收缩的菊穴和不断滴落的黏
稠蜜液，忍不住凑上了嘴，如吮吸鲜美的汤汁一般吮吸着，给予着她更多的快感
――「哈，嗯，博士，好舒服……」

　　在那样断断续续的刺激之下，莫斯提马嘴上的侍奉变得困难起来。带着些苦
闷的呼吸，她转而用柔嫩而美丽的面颊开始磨蹭我的肉棒，脸蛋那软绵绵的触感
十分舒服，而肉棒顶着堕天使面颊――不，是堕天使主动将脸凑上前来磨蹭――
这个事实让我更加兴奋。

　　「真爽啊……做着这样的事情……」

　　「很介意吗？」

　　「不介意，不如说，很兴奋啊。」

　　「呵呵……总是不经意间说出让人没法拒绝的话呢，博士……更多地索求我
吧。」

　　那一语双关的话语，让我忍不住心口一动。带着激动地心情，我开始细密地
舔弄着那已经彻底湿润的粉红色肉壁，以舌尖挑起爱潮，与唾液混合，发出啾一
般的水声，然后如开挖隧道一般，慢慢地分开柔软的肉壁，舌头深深地进入紧缩
的入口。

　　「啊，嗯啊……！博士，更多，再给我更多……！」

　　莫斯提马含着肉棒和柔舌搅拌的动作，配合着我的舌头而更加激烈，毫无疏
漏地将我的整根肉杆润湿，同样响着咻咻的水声。为了更多地品尝她，享受更多
的快乐，我催促一般地提起腰，狠狠地插入她的口中，让莫斯提马发出咽喉被异
物侵入的苦恼声音。而她却也没有反抗，而是十分顺从地一口将其含入口中，美
丽的脸颊和香艳的唇舌激烈地上下运动着。莫斯提马的口技以及偶尔漏出的诱人
声音赋予着我快感，让我忍不住也加快了动作，一边从侧面舔着开始紧紧收缩的
里侧的入口，一边用食指向里面深入，刺激着爱水不断地滴落在我的面颊上，让
我的大脑几近麻痹。望着那上下颤抖着白皙的臀部，我忍不住抬起头，开始用舌
头刺激着菊穴。只是稍微一碰到，蜜裂便和菊穴一同紧紧地收缩起来。

　　「博士，不要，不要动那里……」

　　「你觉得可能吗？」

　　一边这么说着，一边把手指深入菊花，莫斯提马的身体便被刺激着弯曲成了
弓形。那又小又窄的穴道传送着难以想象的热量，比身体的任何一个部位都要炽
热。忍不住想要探索的欲望，将手指慢慢转动着，向着菊穴内慢慢挺近，缓缓地
进入着。

　　「哈，呼，唔唔……博士真是个恶魔……我也，不能示弱了呢……」

　　正沉醉于占有堕天使菊穴的我突然感受到一阵强烈的快感。莫斯提马一口气
向我展开了反击，用紧致的口腔和香舌激烈地亲吻着我的肉棒，用力地吮吸束缚
着，好似要将肉杆抽干一般，无法忍受的快感向我奔涌而来，手指忍不住地滑了
出来：「不，快，莫斯提马，快停下……」

　　「呵呵……这是还给你的哦，博士。」

　　这种时候还能这般笑言么，真是小看了呢――被这一招闪电战般的反击的我
咽喉一动，腰腹本能地向上一定，原本就已经摇摇欲坠的精关就此陷落，找到了
发泄口一般，阴茎在莫斯提马的口中剧烈地跳动着，将温热的精液在那紧致中全
数释放出来。

　　「唔，唔唔唔……！」

　　莫斯提马发出一声声呜咽的响动，我只感到一阵令人愉快到窒息的吮吸。音
响里播放的音乐早已完成了整首曲单，安静的空间里只剩下喉咙发出的咕噜咕噜
的响动。尽管是背后，但是看着莫斯提马那慢慢地将我的肉杆放了出来，然后慢
慢直起腰部，一点点地将我的精液全部咽下去的动作和那面红的动情样子，然后
转过身，用微醺的眼神望着躺在沙发上的我，刚刚射精过的下半身的疲软瞬间再
次被兴奋充满，很快地重新硬挺起来。

　　「很厉害呢，博士……」她端起桌上的一瓶红酒，毫无淑女模样地撬开瓶盖，
就像方才吞下精液一般，咕嘟嘟地向口中灌了好几口，「只是，刚才没有让我高
潮，所以还没有满足哦？」

　　「那么，我也没有满足。」微笑着看着用酒将自己口腔冲洗干净的莫斯提马
再次凑了上来，我十分自然地回复着。而她也只是回以嫣然一笑，自上而下地，
只手将那个挺拔的肉棒放端正了，对准那已经湿漉漉的私处，迫不及待地放了进
去，然后慢慢地坐了下来。

　　「唔，嗯啊，好大啊……！」

　　充分湿润的里侧，让肉棒十分轻易地便依靠这莫斯提马下坐的重力钻到了最
深处，如泥鳅一般占据了她里侧的全部。一阵舒爽的感觉让我感受到，她与我性
器的结合完美至极，几乎是恰到骨肉相连一般的好处。莫斯提马忍不住地呻吟着，
藕断丝连的爱液伴随着轻盈地上下动着身体的样子，不断地满溢出来。进入那具
玉体的感觉，如过电一般的温暖潮湿和酥麻柔滑，被莫斯提马那如口袋一般的阴
道吞噬，被那褶皱收缩紧裹着的甜美滋味，配合那空气中弥漫着酒气和她那散发
着汗香味的身体，有如羽化登仙。

　　我忍不住从下面伸出手，握住了她那如布丁一般充满弹性，在空气中颤颤巍
巍地不断摇晃的饱满乳房，感受着乳肉填满手指的感觉，陪着着下身不断传来的
快感，我肆意地将那对隐藏在薄衫下的巨乳挤压变形着。

　　「莫斯提马……快点。」

　　我忍不住出生催促着。现在我只希望在上面的她加快动作，将快感发挥到极
致，让我堕入性快感的春潮中，哪怕在其中溺毙也是幸事。

　　「呵呵，博士……真饥渴……」

　　堕天使自然也明白这一点。一刻不停着，她开始了快速的上下撞击摩擦，连
同着周身的细胞一同颤抖着，让我一次次如撞针一般，触及到她的最深处。

　　人世间那最舒畅的感觉，便是这两性结合的云顶。圣人立在云端之上，便对
其鄙薄；愚钝者立于大地上，便只能遥望而不知其存在。而圣人眼中被踩在脚下
的堕落者，却能游荡于云层中，毫不费力地用最原始却高深的交媾，享受这极致
的舒爽。在这份舒爽中，我们两个人慢慢忘记了周围的一切，如行走在太空中，
慢慢失去了时间概念，失去了记忆，只剩下对性快感的渴望。

　　「莫斯提马，莫斯提马……」

　　我忍不住低声叫着她的名字，而受到呼唤的堕天使只是浅笑着，一面发出魅
惑的春声，一面继续着腰身间的动作，不断地压榨着被充盈湿润的湿地所吸附的
肉感。那迷离的灯光下，在酒精的作用中，望着那如经验老到的骑马师一般上下
磨蹭的身体，那细腻而白嫩的肌肤，如两团丰收果实一般圆润饱满的胸部，上面
点缀着的两颗粉红的樱桃，只感到心中被攻城锤一般猛烈撞击着，我迷醉了，开
始抬起身子，情不自禁地开始吮吸那两颗甜美的樱桃。先是用舌头卷弄着那小巧
的乳尖，然后逐步地深入，用口慢慢深含了下去，俘获了那在性爱极度快慰中享
受的莫斯提马。那份细微和精致，让她的呻吟声慢慢地变大起来。

　　「啊，嗯啊，博士，就是那里，再多一点，再多爱我一点……」

　　我继续着，一面用嘴巴和舌头交换地挑逗着那两颗小小的樱桃，一边配合着
莫斯提马的动作有节奏地抽动着身体，向上挺动着。在运动的过程中，能听到鱼
水之欢时发出爱液飞溅的水声，刺激而动听。我稍微舒缓了动作，不像是哥伦比
亚所谓新文化中那些色情片中夸张猛烈的快速抽插，而是有节奏的中等速度，既
不蛮横无理，也不枯燥无味。那是更加本质的，对女人的呵护。

　　「嗯，博士，嗯嗯……」

　　细致入微的小快感袭扰着莫斯提马，而包裹着肉棒的春芽也磨蹭着我，令我
神经酥软，又不时如闪电般给予着快感。我们彼此间意外地默契，如互相的领航
员一般知道将性器导往何处。人世间那最舒畅的感觉，便是这两性结合的云顶。
圣人立在云端之上，便对其鄙薄；愚钝者立于大地上，便只能遥望而不知其存在。
而圣人眼中被踩在脚下的堕落者，却能游荡于云层中，毫不费力地用最原始却高
深的交媾，享受这极致的舒爽。

　　――堕天使与恶魔，便在其中。

　　不知道过了多久，或许是十几分钟，或许是一个小时，莫斯提马的气息开始
变得急促，脸色潮红，发出的娇喘声也慢慢地大起了声。因为酒吧的包间内时常
有人需要进行Ｋ歌，所以经过特殊的隔音处理，而应该知晓了这一点的莫斯提马
便大胆地放纵起来，张开了口，如猫咪叫春一般动听而性感地呼唤起来：「喔嗯，
博士，快……再快一点，好爽啊，被插得好舒服啊，要死了啊……！」

　　那声音激烈得几乎要将整个屋顶掀翻一般，莫斯提马浑身激烈地颤抖着，脖
颈僵硬，死死地抱住了我，甚至十指都要插入我的背部一般。进入她身体的肉棒
被一阵强烈而有节奏的力量收缩着，然后放松，紧接着又是收缩……这紧握再松
弛的律动给予着我们两个人难以言表的快慰，让我如狂战士一般，失去意识般地
低吼着，原本节制的动作也变得激烈起来，快速地抽动着，将肉棒一次次插入花
径的最深处。伴随着这一阵猛攻，莫斯提马的小穴内喷出了大量的春潮，激情的
声音也渐渐平缓下来，变得气若游丝，只能靠着鼻息微微张合，发出娇美甜腻的
哼唱，似是要挽留方才溜走的快感一般，将其全部捏碎，浸润在自己的体内。

　　「哈，哈啊……」

　　被她这一声声刺激所击垮的我，终于也不再抑制体内的冲动。在下一次内腔
收缩的时候，好似爆炸一般的冲击波从脑髓中爆发出来，达到快感机制的我，将
一股摧枯拉朽般的潮水，在莫斯提马紧致的体内喷射了出来。

　　「唔唔！」

　　这一阵暖流蚀骨销魂，瞬间从我的下体处沿着血管扩散到全身，深入毫发，
让我一阵颤抖。那是极上的，女人的滋味，无法形容的快乐。莫斯提马在这个时
候也彻底脱力，满足地伏在身体上。

　　终于，我慢慢平静了射精之后激动的心情，慢慢松软下来，平躺在了沙发上。
身体早已被汗水浸润，我抱着同样如陷入宕机一般的莫斯提马，回味着刚才和堕
天使做爱那升天一般的感觉，那是任何自慰都无法比拟的，只有女人才能给予男
人这样的性福――或许也便是我愿意到处风流的原因罢。

　　在这份追求欲望的汪洋中，时间缓缓流逝着，却又好似永远不会结束一般。

　　我再次满上了一杯酒，自斟自饮着。

　　据说许多男人在性爱之后都会吸烟，而没有吸烟习惯的我，以往则是喜欢到
洗手间去不停地用水冲洗自己的脸，好似能让自己变得更干净似的。然而性爱这
种事情，有了第一次便会再想要第二次，第三次，想要更多地追求这份快感。所
以，似乎这便就是男人比女人更滥交的理由了。

　　「博士。」

　　不知道什么时候醒来了的莫斯提马，轻轻地靠在了我的肩膀上。

　　「我……还没满足呢。」她有些无奈地嬉笑着，「是不是很贪心？」

　　说罢，她便拉着我没有端着酒杯的左手，爱抚着她饱满而晶莹的酥胸。在那
温暖而柔软的弹力里，能感受到剧烈咚咚声的脉动。同时，她也将手放到了我的
胸口，轻轻地上下抚摸着。

　　「真厚实……和以前一样呢。」

　　「以前……」

　　「以前抱我的时候。」

　　是，以前和她搭档过的那段时间吧。只是，那段记忆就好像我被埋葬在切尔
诺伯格的那段时间一样，一去不复返了――虽然回归罗德岛后回忆起来不少，但
是以前的事情，许多我已经淡忘。

　　不知道说出什么来回答的我，只能深深地亲吻着莫斯提马，然后慢慢放下她
美丽的玉体，在她耳边，轻声说道：「那么，我们再来回忆一次以前吧。」

　　或许只是我单纯地回忆罢了――我在心里苦笑了一声。男上女下地压住了莫
斯提马，将前端碰到了那仍旧充分湿润的蜜裂处，和刚才不同，我自上而下地望
着她。

　　「嗯……来吧，博士……让我更多地感受你的温暖。」

　　一点点地像里面挺近着，我感受着那温软的肉壁紧紧舒服的感觉，为她想要
再一次接受我而感到喜悦。支撑起双腿，挺起腰部，润滑的内腔就十分自然地将
我全部吸收到身体内，然后肉壁再一次紧紧束缚着我，牵引着我的肉棒继续往伸
出前进。

　　「啊，哈啊……又一次，呢。」伴随着喘息和有些变形的笑容，莫斯提马轻
声呻吟着，「可以，让我更有感觉吗？」

　　她双手环抱着我，用甜美的声音向我央求着。我喘息着，感受着内腔催促般
地紧紧收缩着，享受着那丝丝掠过，从腰部直到头脑，又通达全身的快感。随后
抱着她纤细的腰部，向内深入着，直到最内侧，子宫的入口。到达这里便给我一
种感觉，那就是眼前美丽的堕天使，从身体到心灵，都是属于我的。那里面一阵
阵强烈的紧缩，有如诉说着原本对人情寡淡的她对我的感情，如灵魂之间的直接
对话，赋予着身体和心灵上双重的舒适。

　　「那么，我就用力动起来了。感觉有什么……唔。」

　　莫斯提马用食指轻轻按住了我的嘴唇。

　　「呐，没关系的。只要博士舒服起来就好。」

　　不用担心她，这般特有的温柔思绪，让我感到一阵欣喜。慢慢用手开始抚摸
她的娇躯，已经满出过汗水的身体，手掌所到之处皆光滑柔软。那饱满而富有魅
力的胸部，性感的锁骨，白皙的双臂，绵软的大腿，细腻而柔滑。一边用极其缓
慢的节奏抽送这，一面不放过任何一处地爱抚着，让莫斯提马的身体不断颤抖着。

　　「博士……明明不用在意我的。」

　　「怎么可能不在意啊。」

　　望着我的脸，莫斯提马露出迷糊的表情，又一次笑了出来。就在这个时候，
我的下体被一阵紧紧地包裹起来，这突如其来的刺激让我微微叫出了声。

　　「呵呵……博士，在这种地方却很温柔呢。」

　　「真是……你这让人着迷的堕天使啊。」

　　抚摸着她柔软的蓝色秀发，然后慢慢抚上她精致的脸颊，提起了腰部，望着
结合处那微微收缩的粉红色烈风，将抽动的速度微微加快了一些。莫斯提马的体
内便传来了强劲的束缚，那胸前的丰满也在上下摇晃着，一阵淫液流淌而出，看
起来是轻微的高潮了一下。我按捺不住，马上一口气贯穿，然后慢慢拔出，直到
差不多要分离时，才再一次向内，再次一口气贯通。

　　「啊，啊啊啊……！」

　　这动作对于刚刚才轻微高潮的莫斯提马来说过于强烈，包间里回荡着娇媚的
呻吟声。为了更多地享受肉欲高涨的莫斯提马那动人的声音，我反复做着这样深
深地刺入最深处的动作。虽然保持着某种程度的统一步调，但偶尔也会上下左右
地改变着角度。在这其中，我很快便发现了她的敏感处。

　　「是入口处比较舒服吧？」

　　「嗯……对，那里……啊，啊啊，不要，那里现在不行……！」

　　我开始重点进攻着腔道口肚饿敏感处，不断地快速浅浅抽插着。因为实在入
口附近，从内膛里满溢而出的爱液发出了噗呲的声响，飞溅到我的身体和沙发上，
不断地润湿加深着颜色。而不但我的腰部在不断挺入着，莫斯提马自己也忍不住
运动起来，将身体更多地靠近着我，贪图着享乐一般地动着腰部，激烈地上下晃
动让那对白皙的双乳妖艳地上下摇晃着。

　　「就是这样……变得更加淫乱吧，莫斯提马！」

　　那让人血脉偾张的场景让我奖手放到激烈摇晃的胸部上，柔软的凸起边和手
心剧烈地摩擦着。而每一次的摩擦都让莫斯提马的内腔紧紧地收缩起来。看起来，
刺激胸部同样能够让她舒服起来。而我摩擦着那内壁的动作越来越用力，进出的
速度越来越快，莫斯提马的声音也越来越大，再一次响彻整个房间。

　　就这样绝妙地，再一次过了不知多久，莫斯提马极度快乐的声音终于高涨到
了一个极限。她不断地扭动着身体，摇晃着脑袋，深蓝色的头发随着快乐的呻吟
而左右摆动着，手臂时而紧紧抱住我的身体，时而抚摸着自己的身体。在那个瞬
间，她浑身开始慢慢地颤抖起来，搂住我的腰部，柔软的腹部凹陷下去，里层的
肉壁前所未有地激烈起伏着，紧紧地挤压着我，催促着我达到绝美的顶端。

　　「啊……博士，里面，在我的里面，射出来……！」

　　「唔嗯……！」

　　爱欲的潮水被着波涛推上了极致，汹汹地粉碎着灵魂，将快乐交托给身体。
我的前端如碰到了橡胶一般的触感，就这样如冲撞一般用力地向前顶起了腰部，
翻开柔软的媚肉磨蹭着前端，在肉壁紧缩的催促中，在大脑即将华为空白的时候，
于子宫深处入口的前半段，喷射出大量的精液。肉壁起伏着，像是要将我的白色
浊液毫无疏漏地吞下一般，剧烈地运动着。同时莫斯提马的体内也喷溅出狂澜一
般的淫液，到达了高潮。

　　直到最后一滴被完全榨取之前，我的龟头一直被近乎疼痛地紧紧吮吸着。

　　「哈呼……博士真是厉害呢……居然能射这么多。」

　　还在颤抖着的莫斯提马，像是在享受着性爱之后的余韵一般，下身包裹着我，
而两臂也紧密地搂抱着我。

　　「只是，我还想要呢……」感受着我还没有疲软下来的肉棒，她的私处又湿
润地泛滥起来，朦胧地微笑着望着我，「受不了了……博士，我要上了……」

　　「喂，等等……」

　　我还没来得及抽身，便被莫斯提马一个翻身坐到了身下。

　　「不，不要啊！让我休息一下啊！」

　　但堕天使无视了我的抗议，用十分流利的动作，将还没有分离的肉棒再一次
吸入自己的体内……

　　「呼，呼，要了命了……」

　　这个下午毫无疑问是销魂的一个下午。我们反反复复不知道做了多少次，期
间的颠鸾倒凤让人让人忘掉了世间的一切，甚至是自己的名字。直到从我这里榨
不出什么东西了为止，莫斯提马才放过了我。而在相拥着睡着，稍微休息一阵之
后，身体在疲劳中却意外地感到了一阵舒畅，神经如经历了许久的休息一般，轻
松了许多。

　　「怎么了，博士，还没有恢复过来吗？」

　　换好衣服，稍微清理了一下散发着肉欲和汗味的包间后，莫斯提马挽着我的
手，向着罗德岛内部的食堂走去。

　　「……你觉得呢。」

　　我苦笑了一声。这个女人，不知道是吃了什么药，经历旺盛的令我害怕，方
才的酣战后，现在居然已经看不出什么疲态，着实令人惊异。

　　「那么，一起吃饭吗？」望了一眼显示着已经接近饭点时间的时钟，她十分
轻松――发自内心地微笑着，「突然有一点想聊聊，旅途中发生的事情呢。」

　　「求之不得。不过，为什么这么着急呢？」

　　「博士……你曾经跟我说过，只要你有一个好故事和一个可以倾诉的人，你
就永远不会完蛋。」落日的余晖透过罗德岛号的舷窗，照射在莫斯提马那微笑的
面庞上，让我感受到一阵温暖，「对我来说，你就是那个可以倾诉的人。」

　　「我说过这话吗？」

　　对视的两个人忍俊不禁。

　　「那么，走吧。请把你的故事讲给我听，拉特兰的堕天使。」

　　「是的。以后，也请多关照了――罗德岛的恶魔博士。」



　　（十四）星州战役【完】胜利者【杰西卡】



　　杰西卡：黑钢国际干员，派驻在罗德岛作为寄骑进行交流学习。总是慌慌张
张，性格有些弱气而怯懦，但在作战的时候十分值得信任，在本场战役中跟博士
有暧昧关系的同时被任命为副手。同时，据说她的家里很有钱――当然这不是博
士将她收为后宫的理由，因为我们的博士很诚实，只馋她身子【大雾】

　　那突兀的，「毫无征兆」般的爆炸响彻耳畔，强烈的震荡波，将「毫无准备」
的我抛下了床。顺势一个翻滚，我躲到了一旁的办公桌下。而后，几声更加猛烈
的爆炸从营地中传来，警报声大作，指挥室外很快响起了警戒备战的嘈杂人声。

　　「呼，呼……迪蒙博士！对不起，对不起，我来晚了！」

　　当衣冠不整的杰西卡匆匆忙忙地冲入指挥室的时候，房间距离我更远的宁龙
已经穿戴整齐，提前赶到。

　　「形式很危险。」

　　他转头对杰西卡说道。指挥室的大屏幕上正播放着几幅无人机实况转播回来
的战场形势。伴随着连绵不绝的爆炸声，用红点代表的整合运动部队已经对稳固
了好几日的联军防线展开了猛烈的攻击。从画面上可以很明显的看到，比起前几
日只穿着布衣、带着面具，用着各种非法渠道获取的武器作战的普通士兵、弩手
和少量术师的攻击，在这一次的攻势中整合运动出动了堪称精锐的重装防御者、
从天而降的空降兵以及之前从未出现的无人机辅助作战，联军在芙兰卡和雷蛇的
带领下奋力抵抗，但依旧节节败退。

　　杰西卡陷入了深深的沉思。比起前几日的表现，整合运动明显还有余力，联
军仍旧以训练有限的星州士兵为主要力量，可堪一战的黑钢与罗德岛干员数量有
限且分散，这样下去整座城市甚至不需要天灾，就会像切尔诺伯格那样陷落……

　　就在那一刻，她翠绿色的眼瞳中，宁龙的眼里闪过一丝寒光――「砰――！」

　　一颗子弹从前方射来，在空气中划出一道直线，目标直指宁龙！

　　那名有着一对龙角的年轻军官在那百分之一秒里微妙地侧开了身子，而那颗
与空气摩擦出火花的子弹，直接打在了杰西卡的肩部。她触电般地抽搐了两下，
瘫软在地，口吐白沫。

　　「该死……麻痹弹居然打偏了。」开枪的人是我――然而此刻，我只能懊恼
地望了一眼手中那略显老旧的半自动手铳，然后将黑洞洞的枪口对准了宁龙，
「宁龙先生……我想你也该显出原形了吧。我可不想杀一个无名之辈。」

　　面对慢慢走向他的我，宁龙只是淡淡地笑了笑。

　　「自不量力呢，迪蒙『博士』。你知道，你面对的是谁吗？」

　　加重强调了「博士」两个字，「宁龙」本来低沉的声音陡然变成了尖细的女
性嗓音，然后把手伸向了自己的脸。「刷拉」一下，一层硅胶质感的人皮面具被
扯下，青色的假发和龙角也被一并拉下。那是一张洁白，却又冰冷的女性面庞，
有着一头橙色的干练短发。

　　「整合运动的弑君者，渗透隐蔽与暗杀的好手，同时也擅长易容术……」我
毫不客气地报出了曾经数次与罗德岛正面交锋过的整合运动干部的名字，「对付
你，我一个人或许要花些力气，那么两个人如何呢？」

　　我轻轻地打了个响指，一个青发手持连发铳的男子从墙角的隐蔽处窜出。

　　「真正的宁龙上校，在这场战争开始之前就被你秘密关到监狱里去了吧。」
我耸了耸肩，「前两天说是找老部下喝酒，其实是去处理他的事情吧。很可惜，
你的小伎俩被我看穿了，而他也被我放了出来呢。」

　　我看了一眼大屏幕。蓝点正在溃散般地向后退去，而红点却在不断增多，而
我只是轻松地笑了笑。

　　「真没想到呢，罗德岛的那位号称恶魔的博士居然聪明到这种地步。」弑君
者抬起双手，做出了无奈的手势，嘲弄般地说道，「虽然，这也在我们的预料之
中呢。」

　　话音才落，我只觉得自己的后背被什么抵上了。那坚硬的质感，分明就是宁
龙手中的连发铳！

　　「我想『博士』你误解了一点呢。星州方面的指挥官可是被排挤的感染者，
为什么就不能是真正为感染者而战的正义之士呢？」弑君者的表情变得兴奋起来，
「那么，罗德岛的博士……」

　　「砰。」

　　弑君者话音未落，便传来了一声枪响，飞溅的血液脏污了屏幕，让越来越多
的红点又多了几抹猩红。倒下的人是弑君者。她的脸上带着无法理解的表情，慢
慢地瘫软在了地面，瞳孔越来越大。铳的子弹精准地命中了她的胸口，显然是一
击毙命――在开枪的那一刻，宁龙将枪口轻轻地偏转，对准了弑君者。

　　「切。也不想想，星州领导人的外甥，就算是感染者，也不会有理由当你们
整合运动的走狗吧？」

　　我轻蔑地对着弑君者的尸体笑了一笑，一转身，看到的是宁龙的目光。然而
出乎意料的是，那目光里没有喜悦，而是嘲讽和不屑。再往下一看，那把连发铳
的枪口，不知何时又对准了我的胸口。

　　「看着你们自相残杀，实在是有趣，太有趣了！」宁龙癫狂般地笑了起来，
握紧了手中的连发铳，「罗德岛的恶魔，你不会真的以为，老子还对那个蠢舅舅
忠心耿耿吧？」

　　他那布满了血丝的眼睛里，倒映着我沉静的影子。

　　「只因为老子是感染者，就剥夺老子进入政坛的机会，打发到这部队里做个
走卒……这老狗算个什么狗屁东西！还有整合运动的那堆蟑螂，凭什么把老子当
棋子耍？还有你！你以为老子是你呼之即来挥之即去的一条狗，你让老子叫就叫，
闭嘴就闭嘴？现在只要杀了你，再让你们这帮吸血的蛀虫和那帮蟑螂拼个两败俱
伤，老子就能杀了那个蠢舅舅接管星州！那帮看不起老子的人，全部都得给老子
鞠躬！」

　　带着愤怒，宁龙连珠炮一般地吐出了一长串句子，而我只能是耸了耸肩。

　　「你确实很有能力，假装配合我除掉弑君者的计划，借此赢取我的信任，再
反咬一口干掉我……堪称完美的走棋。只是没想到，你居然想着接管整座星州啊。」

　　面对着宁龙狂妄的表情，我只是轻轻打了个响指。

　　「可惜，你算少了一步。」

　　突然，还没等宁龙有所动弹，有人便从背后刺中了他的脖子。他瞪大了眼睛，
望着脖颈处喷溅而出的血液，缓缓倒在了地上。

　　「做得好，杰西卡。」

　　出手的人，是一开始就被击倒的杰西卡――那颗所谓的麻痹弹不过是掩人耳
目的假子弹罢了。趁着方才我们三人纠缠不休的时候，杰西卡已经不被注意地爬
了起来，溜到了宁龙的身后。直到这一刻，我才长长地舒了一口气。

　　「表里军略――现在，『里』已经结束了。是时候反击，处理掉『表』了呢，
杰西卡。」

　　大屏幕上，红点和蓝点依旧在僵持着。只是，红点压倒性的数量，让人不安。

　　「是，是的，博士……」杰西卡有些惴惴不安地望着我，她手中那把结果了
宁龙的匕首还闪着鲜红的冷光，「只是这两个人……」

　　她指了指倒毙的宁龙和弑君者两个人。

　　「啊啊，差点忘了。」我掏出手铳，对准宁龙的脑袋，连开了九枪。九声枪
响之后，他面部的样子已经辨认不出，我也顺势将打完了子弹的弹夹退了出来，
丢到了地上，「我最恨的就是叛徒。这下，这小子应该死透了，给他舅舅，那位
总领阁下报一个光荣牺牲吧。至于这女人……」

　　我看了一眼弑君者，她的瞳孔大到难以想象的地步。我走上前去，狠狠地踹
了她两脚，然后轻蔑地拍了两下她还没有丧失体温的身体：「回来再说吧，整合
运动的蟑螂什么时候处理都可以。现在，我可是迫不及待地想要看到胜利呢。」

　　「是，是的！博士！」

　　我带着轻松的微笑，和一向有些唯唯诺诺，此时却显得十分兴奋的杰西卡，
一同走出了指挥室。

　　星州已经是一片火海。刀剑在低吟，法术在怒吼，喊杀声此起彼伏。被法术
炸碎了腿的士兵尚没有机会呻吟便被刀剑斩断头颅。大批整合运动的精英士兵如
从地下冒出来一般，对联军构筑的防线发起了一次又一次的猛攻。面对数倍于自
己的敌军，联军虽然奋力反抗，但仍旧被逼得节节后退。兵力、训练度、士气和
装备都不占据优势的联军只能借助临时构筑起来的防线和有利地形，在黑钢和罗
德岛等等少数精锐干员的带领下奋力坚守着阵地。战争此时已经变成了一场恐怖
的拉锯战，所看的只是谁能坚持到最后――胜利者将得以苟延残喘，而失败者的
宿命只有死亡与屈辱。

　　「该死，博士是怎么回事，就凭这帮新兵根本阻挡不了多久啊！」

　　再次击退一波攻势，雷蛇在喘息时忍不住抱怨着。而紧握着还没有冷却下来
的铝热剑的芙兰卡虽然保持着从容的样子，但语气中也流露出几分吃力：「博士
只是让我们拖住整合运动而已……虽然看起来也拖不了多久了呢……呵呵……」

　　「没办法啊，我们……」

　　在话才说道一半的时候，雷蛇突然突然愣住了。

　　「哟，怎么啦，难道说……」

　　想要说两句玩笑话来调戏她的芙兰卡，在那张俏丽的面颊被天空突然出现的
巨大阴影所遮蔽的那一刻，同样陷入了愕然。

　　在罗德岛号方舟出现在星州上空，将夜空中的星斗和月光遮蔽的那一刻，局
势在出现了转变。而当我出现在众人面前的时候，迎来的是一阵欢呼。

　　「各位。」我声嘶力竭地高喊到，「反击的时刻到了，让我们把这些醍h赶
出去！」

　　在那一刻，罗德岛号方舟上，原属于旧人类时代发明的蜂群导弹和动能火炮
对准了地面，飞弹如蝗虫一般扑向整合运动，而火炮在夜空中划出一道道弧线，
美丽而危险。以集群发起进攻的整合运动面对如此大规模杀伤性武器居高临下的
轰炸，攻势很快被遏制。一时间，战场上光影交错，导弹和炮火每到一处，便有
数百名整合运动被炸死；而术士干员们构筑的大型法术武器发起一道道对地面的
轰击，掀起一阵阵不输于那些旧人类武器的巨大气浪和震荡波，整合运动那些黑
衣暴徒的伤亡很快以几何倍数地增加着。

　　似乎终于意识到完全攻占这座城市是不可能的事情了，敌军的总指挥――尽
管这个时候已经不需要在乎是谁在指挥这场战役了――下达了撤退的命令。残存
的整合运动开始交错地掩护着，慢慢向后退去。

　　「啧。这帮蟑螂，烧杀抢掠之后就像逃之夭夭啊。」

　　我高声地喊道。此时我和杰西卡一同带领着从黑钢和罗德岛的干员中精挑细
选出来的一支五十多人，士气毫无受损却摩拳擦掌的预备部队，立即展开了战斗
队形，取代已经疲惫不堪的友军们，对整合运动发起了追击。

　　「随我一起上！给我打！」

　　虽然只有五十多人，但各个都是身经百战的老手，在队伍中术士干员发动的
五花八门的法术的掩护下进行的冲锋，真有种千军万马的感觉。所到之处，整合
运动不是被近卫干员们乱刀斩杀，就是被狙击干员们射成筛子。整合运动最终撤
出了这座移动城市，将被扔下的千余名同胞，扔给我们做了俘虏。

　　「胜利了！万岁，万岁！」

　　士兵们纷纷欢呼着，不分立场地拥抱在一起，欢庆着胜利。罗德岛号也缓缓
降落，似乎希望加入这场狂欢一般。

　　只有我焦急地望着从怀中掏出来的那一块战术平板，等待着什么……

　　混乱之后的指挥室内空空荡荡，只剩下那块战术屏幕依旧在闪闪发光，对着
没有人的室内继续着它的职责。

　　然而，真的没有人了吗？

　　弑君者的「遗体」开始剧烈呼吸，然后慢慢站了起来。

　　「该死，被摆了一道。」

　　她右手收拾起散落的兵器，左手按住了伤口――显然，她并没有大碍。

　　「狗娘养的宁龙，居然让我们的努力白费了……哼，罗德岛的博士啊，没想
到你也有大意的时候。稍微躲开子弹，装个死，就让你上当了……算了，收拾掉
罗德岛的机会多得是，以后还有机会。」

　　很明显，罗德岛的那位博士被识破阴谋的喜悦以及宁龙的突然变脸冲昏了脑
袋，在用手铳对宁龙多次补枪后却忘了处理掉弑君者的「尸体」。至于那颗子弹，
虽然是货真价实地命中了弑君者，但很显然如果一发子弹就能解决一个整合运动
的干部的话，各大移动城市和罗德岛也就不需要花这么多经历对付他们了――一
个准确的身法，她让子弹避开了所有要害部位，然后按住了脉搏，顺利地装死。

　　「居然还敢踹我，对我动手动脚……总有一天要你加倍偿还。」

　　弑君者麻利地掏出一张人皮面具。没过两分钟，这名整合运动的干部就变成
了一个普通的星州士兵。利用变声器她轻松地骗过了看守，顺走了一艘在移动城
市之间穿梭用的垂直起降飞行器，悄无声息地启动，顺利升空后，在瞬间就消失
在无尽的天空中。

　　两个小时后，罗德岛号方舟上的一处秘密的会议室里。

　　「结束了。」

　　望着战术屏幕上那个终于开始在大地图上快速移动的红点，我长长地舒了一
口气。这场罗德岛的战争，终于在表里双重意义上，都结束了。

　　「你真的确定这有用？」同样看着屏幕的凯尔希，坐到了除去我们两人之外
空无一人的会议室中央。

　　「骰子已经掷下，唯一的变数就是会扔到几而已。」虽然脸上尽可能地保持
着平静，但我的内心依旧是波澜万丈。

　　「不惜让罗德岛号从龙门赶到这里？」

　　「罗德岛号上的武器已经太久没用了，这下正好锻炼下可露希尔不是吗？」
我开了句玩笑，然后重新换回了严肃的表情，继续说道：「只要不是直接面对天
灾，罗德岛号的武器和装甲完全足以应对我们遇见过的大部分情况……哪怕是塔
露拉的烈火和龙门那个鼠王的沙暴，也无法击穿罗德岛号的外壳。换句话说，只
要可露希尔还记得怎么操纵武器系统，我们便所向克捷。不如说，我觉得很多人
都能比我做得更好――把我们和黑钢的人，还有那些星州人的伤亡，降到最低。」

　　我喘了口气，然后继续补充：「然而这些根本不是重点，星州的战斗，这只
是『表』罢了。真正的战争，是『里』――整合运动本身。说到这里，我们还得
感谢那位弑君者呢。」

　　说道那名整合运动干部，我忍不住笑出了声。

　　「顺便我还有有点同情她――她应该是被我们击败过次数最多的整合运动干
部了。这个可怜鬼，现在就带着远程跟踪器，迫不及待地赶回整合运动不知道藏
匿在哪里的据点呢，这应该算是结结实实的『带路党』吧。」

　　实际上，星州战役在开始之前，就已经被我牢牢地掌握在了手中。罗德岛经
营多年，为了在这个乱世立足，必然是要建立自己的情报网络的。而过去曾经由
凯尔希亲自负责的情报网在我从切尔诺伯格回归后，便完全归我打理。情报的来
源多种多样――其中就包括了整合运动高层，一名代号为ＡＭ的高层干部。通过
我与他的单线联系，整合运动的种种情报便源源不断地被送到我手中。

　　毫无疑问，在星州战役开始前弑君者便已经潜入了星州，并通过种种手段易
容成了宁龙的样子，并代表整合运动和作为感染者而被自己的亲舅舅排挤的宁龙
达成了合作协议，接着宁龙假意被弑君者囚禁起来。弑君者的伪装很逼真，但是
ＡＭ提供的情报出卖了她――尽管因为隶属于不同的麾下而无法得知具体消息，
但ＡＭ仍旧成功地向我传递了整合运动的目的――暗杀掉作为「博士」，也就是
罗德岛战术头脑和情报网核心的我。

　　在到达星州当日，因为ＡＭ的情报，我就知道了弑君者的存在，并且通过她
假扮成的宁龙那套拙劣的表演识破了她的计划。因此我也便将计就计，在监狱里
找到了被关押起来的宁龙，将我已经知道弑君者存在的情报告诉他，并且告诉他，
无论立场如何，希望他跟我一同收拾掉弑君者。深陷牢狱的宁龙别无选择，答应
了我的计划。在那之后，当弑君者假扮的假宁龙找「老朋友」们喝酒并趁势将他
们灌醉，接着与真宁龙商议下一步行动的时候，真宁龙配合着我的计划，麻痹了
弑君者，告诉她无事发生。

　　那之后的事情就很简单了，以为我还被蒙在鼓里的弑君者在整合运动发动攻
势的那一天假扮成宁龙试图暗杀我，但却被我放了出来的宁龙所「击毙」。而宁
龙在那之后便吐露了自己的真实目的：让联军与整合运动战得两败俱伤后，他自
己杀掉他作为总领的舅舅掌握整个星州。然而我早就对这个跟整合运动合作过的
反骨者留了后手――在一开始就被我用麻痹弹「误伤」的杰西卡。事实证明，这
一招后手留的很对。

　　当然，没有像宁龙那样给弑君者补枪也是有理由的。在踹了她的「尸体」的
那两脚和动手动脚里，我偷偷将一枚指甲盖大小的远程追踪器塞到了她的衣服内，
处在装死状态外加被枪击过而受伤的弑君者自然无法察觉我的小动作，于是便在
无意识的情况下做了一回带路党。无论她在星州战役后回到整合运动的哪个据点，
都会给予罗德岛一个绝佳的打击目标，削弱整合运动的实力。而这一计策更加毒
辣的一点在于，因为表面的战争依旧是由星州人打的，所以调动他们去冲锋的罗
德岛的损失几乎降到了可以忽略不计的地步，同时收获的还有抗击整合运动这一
暴力组织的好名声以及星州方面支付的巨额报酬。

　　「你还是像以前那么出色。」凯尔希的眼里流露出几分惨淡的笑意，「完美
的计划。整场战役，整合运动、罗德岛、黑钢、星州、宁龙、芙兰卡、雷蛇、香
草、杰西卡、黎光前、甚至我和可露希尔，都像是你的棋子。」

　　「……你不高兴？」

　　「不，只是更怀念以前的那个你而已。」

　　她看向我的眼神里，多了几分无奈和同情，似乎还有一丝愧疚。

　　「可惜，再也回不去了。」我苦笑了一声，「阿米娅之前跟我说，我们失去
了很多才走到这一天，她不知道这一切是否值得……而我啊。」

　　我背过身，望着除了屏幕之外，漆黑的房间。

　　「我告诉她，走上了这条路，就不能再回头。」

　　说到此处，我突然再一次感到头脑一阵剧痛，许多看不清面庞的人走到我身
前，用幽魂一般听不清的声音低声说着什么。我连忙摆了摆头，将神智恢复过来。

　　「你没事吧？」

　　「……稍微有点头疼而已，老毛病了。」

　　我努力地翘起嘴角，摆出了一个尴尬的微笑。

　　这一切值得吗？我变成如今这个样子。

　　只要能够守护罗德岛的诸位，收获凯尔希和阿米娅的笑容……

　　一切都值得。

　　两日后。

　　「觉得今天如何呢，杰西卡。」

　　坐在罗德岛号顶层甲板处的长椅上，望着坐在我身边半梦半醒的杰西卡，我
轻轻地笑了出来。

　　「嗯，嗯……我觉得，那个，很开心……」

　　她面色微微红润地，拉紧了我的手臂。那一身套着卡其色外套的黑色衬衫和
裤裙怎么样都跟黑钢的干员联系不起来，反而更像是准备上街而打扮好的邻家少
女。那一头柔软黑发的香气扑进我的鼻孔里，让我忍不住陶醉地抚摸着她小巧的
脑袋。看起来十分娇小又显得有些弱气的她，充满了女性魅力般的让人忍不住地
想要呵护。似乎被抚摸的很舒服一般，那对小巧的黑色猫耳微微摇晃着，身后黑
色的尾巴也在优雅地摇摆。

　　「只是，今天博士抽出时间来陪我玩，真的可以吗……？」

　　「当然没问题了。」我忍不住一手揽住她纤细的腰部，将她单手怀抱在我身
侧，「若不是你，我的计划怎么会成功啊。所以，这算是对你的奖励吧。」

　　单独地进行一次的约会，这便是我在战役结束后许诺给杰西卡的小小额外奖
励，而地点则是在星州滨海处的公园。虽然整合运动的入侵给此处造成了相当的
破坏，但经过几日的修复，此地也勉强能够重新迎客。手牵着手，从公园门口那
座耸立着的那尊迈步而出的阿斯兰人雕像――那是星州这座移动城市的建立者―
―开始，先是走过五彩缤纷的花田旁的高台；然后一同在干净的草地上铺开餐布
享受野餐，简简单单准备好却十分美味的便当；接着在海边散步时，两个人用两
根吸管，一起喝完了一杯珍珠奶茶。最后，一同回到停泊在星州郊外的罗德岛号
甲板上，肩并肩地望着太阳一点点地沉入地平线，这座战后开始重建的城市点起
星星般的灯火。完完全全是简单到极致的约会，但是却十分地令人开心。

　　「但，但是，明明是能力平平的我……」

　　「告诉我吧。」我用食指点了点她小巧的嘴唇，望着她水汪汪的眼睛，「你
真的想要成为现在的样子么？黑钢狙击干员杰西卡。」

　　「我，那个……其实有点，害怕……」犹豫了许久，杰西卡还是怯生生地开
口道，「家里想要我接受历练，让我改掉软弱的性格，虽然是身不由己，但是，
但是我……」

　　「身不由己……是啊。在这个世界，有几个人不是身不由己呢。」

　　望着逐渐灰暗下来的天空，我沉重地叹了口气。许久，我才说道：「那么，
现在跟我约会，是不是也算身不由己？」

　　「怎，怎么会！博士对我这么好，这么温柔，我真的很喜欢和博士在一起；
罗德岛的诸位也给了我很多照顾，这个，那个……」

　　「抱歉啊。」

　　看着有些慌慌张张的她，我自责般地垂下了头。

　　「要说能力平平……我才是能力平平啊。罗德岛建立至今都没有成功研发矿
石病真正的解药；无数的干员在我的命令下受苦受累，游走在生死边缘。还有整
合运动的那些人……他们都是些可怜人，但理念不同，注定只能跟我们自相残杀，
要是我有改变世界的力量，或许能拯救他们吧……」

　　「但至少，您可以挽救罗德岛的诸位……」

　　「或许吧……甚至谈不上挽救，只能帮助你们在这个乱世里苟延残喘，稍微
活得快乐一点。」我抬起头，望着杰西卡那湿润的眼睛，「今天的约会开心吗？」

　　「还，还没有……啊，不是不是，那个，也不是不开心，但还没有满足，那
个……」

　　「这样啊。」我释然地笑了笑，然后将杰西卡揽到我的怀里，轻声说道，
「那么现在，让你满足起来吧。」

　　「诶，那个，好的……」

　　虽然有些慌乱，但对着我靠近的嘴唇，杰西卡想都没有想便十分顺从地闭上
了眼睛。

　　这次拥吻的时间并不长，只是稍微品尝到了杰西卡口中那淡雅的香气，便互
相松开。随后，我十分干脆地褪去杰西卡身上的衣物。仿佛沉浸于方才的亲吻和
我对于她裸露出来的手臂与大腿根部的爱抚，亦或者是自己内心热烈的渴望，杰
西卡只是合上双眼，任由我解开她的外套，拉开她黑色的衬衫，扯下黑色裤裙，
将只穿着黑色内衣的洁白身躯裸露在空气中。随后，我停下了手上的动作，在杰
西卡还闭着双眼的时候，再次与她重合了嘴唇，像是钓鱼一般钓出她的热情般地，
将舌头突入杰西卡的口中爱抚着。

　　「嗯，呼，唔嗯嗯……」

　　上颚、口腔壁、白洁的牙齿，最后两人的舌头搅拌在一起，任由混合的唾液
发出色情的滋滋水声，我尽心地扶着她的肩膀，用舌头爱抚着杰西卡。虽然这也
不是我们之间第一次做这样的事情，但是品味着舌吻的升温触感以及迸发的快感，
杰西卡如陷入了眩晕一般，迷迷糊糊地任由舌头跟随着我搅动着，沉浸在这长时
间的亲吻中。直到我再一次松开口，两人唇舌间唾液拉出来的银色丝线被扯断时，
她才好像突然注意到了什么。

　　「博，博士！这里是，罗德岛号的甲板，是吧……怎么，在这里，被人看见
的话……」

　　虽然处在罗德岛顶层的甲板处此时完全没有人，但毕竟是外面。似乎终于意
识到了这一点的杰西卡肌肤变得混润，身体也开始燥热起来。而早就知道这一点
的我，毫无畏惧，甚至带着些许恶作剧般的心态望着她；

　　「现在感觉怎么样？周围可没有人看着哦。」

　　「可，可是！要是由谁上来甲板的话，传开了的话，博士就会有丑闻，这个
……」

　　「管他呢？」我忍不住不怀好意地笑出了声，「只要你我都能够开心幸福就
好，谁会去在乎别人怎么说呢？好好体会一下吧。」

　　「但，但是！嗯，唔唔……」

　　我再一次塞住了她的嘴唇，原本搭在她肩上的手开始向着下方滑动，拉开了
包裹着那圆润胸部的胸衣，双手按上那填满手掌大小的柔软，感受着乳尖因为爱
抚而慢慢充血变硬凸起那微小的触感，我双手开始绕着圈揉动着杰西卡那均匀、
丰满而富有弹性的圆形乳房。而被我夺走了嘴唇的杰西卡，口中只能发出轻微的
抗议声，在我看来反倒更加煽情。

　　「怎么样，很兴奋吧？」

　　我停下了亲吻的动作，凑到她黑色发丝掩盖着的猫耳处轻轻吹了口气，呢喃
道。而仍旧被我揉弄着胸部的杰西卡身体微微一颤，紧紧地拉住了我的衬衣。

　　「唔，博士，好狡猾啊……嗯唔……！」

　　在她还没有反应过来的时候，我将头凑到了她的胸口处。她不到一米六的娇
小身躯处，那对圆润如半圆的胸部虽然不大，却被映衬得异常饱满。不愿眼前那
洁白的雪景离我远去，我稍微侧开了揉动的手，将嘴唇贴了上去，细密地开始亲
吻着那份细腻的每个角落。

　　「啊，啊啊，不要，博士，这样弄出，响声……」

　　杰西卡因为性器官被爱抚的快感，下后背向后微微弯曲着，头部可爱地左右
晃动起来，胸部却好似渴求般地向我的嘴边不断挺过来。被突袭的她发出带着困
惑的叫声，却因为害怕被人听到的心态而用小手遮住了口，这一块诺大的甲板上，
一时间只剩下了我亲吻着肌肤而偶尔发出的声音以及杰西卡那无法抑制的喘息声。

　　「那么，这里怎么样呢。」

　　「啊，呀啊，不要，好难为情……」

　　我趁势加紧了攻势，用舌头缠绕着那葡萄色，有着十分好看外晕的乳头。仅
仅是缠绕着舔弄，杰西卡便慌乱起来，像是要哭出来的声音再也不能遮挡，肆意
地漏了出来。在这一方面，我有着丰富经验的优势便压倒性地体现了出来。

　　与此同时，另一只手慢慢地向下游走而去，先是抚摸着那苗条的腰部、柔软
的尾巴和坚实的臀部，然后一点点地向前挪动，顺势向着性器的位置摸了过去。
刚刚用手指勾下那纯黑的内裤，甫一触碰微微开合的入口，杰西卡便不由得炸毛
般地跳了起来：「那里，怎么，湿了……怎么可以，在这种地方……」

　　「看起来很爽的样子呢，杰西卡。嘴上说着不要，身体却老实的要命。稍微
有点自信，把自己心里想的表达出来不好吗？」

　　「唔，啊啊……都是，都是博士突然要做这种事的缘故，明明可以回房间去
……啊呜……」

　　「是啊，即使在罗德岛的甲板上也可以不是吗……所以，世界怎么样，家族
的要求怎么样，都没有自己没有关系。人生啊，就是要用尽可能快乐的方式，尽
情地度过啊。」

　　我并没有将手指伸入，而只是在蜜穴的入口处爱抚着。有节奏的运动之下，
杰西卡的身体摇摇晃晃着，不断有蜜液飞溅而出，湿漉漉的声音不绝于耳。感觉
到她因为羞耻心和爱抚的快感已经兴奋起来的我并不准备将这场好戏拉得过长，
因此便轻快地将她抱了过来，让那小小的身躯降落到我的大腿处，跟我对坐着，
然后将肉棒那黑红色的前端朝着杰西卡那如天国秘境一般的阴唇送了上去。杰西
卡有些不安地望着我的动作，原本就被爱抚弄得喘息不止的她，微微地胆怯着。

　　「安心吧，我会慢慢来的――要上了哦。」

　　迅速地，将自己如长枪一般的肉棒向上用力一顶，那因为爱液而已经黏黏糊
糊的私密处让我感觉彷如误入了泥坑，骤然生气的快感让我也剧烈地喘息起来。
杰西卡的体内十分地火热，不知道是因为此地全年高涨的气温所导致的温热，还
是因为她因为我而兴奋起来，体温急剧升高。

　　「唔，唔唔……」

　　杰西卡好像在害怕一般地颤抖着。我于是放下了继续猛进的想法，而是停下
了腰部的动作，温柔地紧紧抱住她娇小的身体，用肩膀托起她的脸。

　　「没关系，没关系的，我会在这里跟你一起。」

　　直到杰西卡紧绷的身体慢慢放松了下来之后，我才慢慢地开始讲腰部向前挺。
被蜜液包裹起来的肉杆在紧致的蜜穴内慢慢地向内突进着，几次浅入浅出之后，
才慢慢到达了杰西卡的最深处。而似乎还是有些突然了一般，杰西卡轻轻地叫出
了声，略微支撑不稳，尾巴微微晃动着，只能将小巧的手扶到了我的肩膀上，将
全副身体托付给了我。我忍不住再一次将双手放到那对与娇小的身体显得有些不
符的丰满上，任凭那份柔软在我的手中变换着形状。同时在结合处，伴随着泥泞
的插入声，我的肉杆在她的腔内反腐运动着。秘洞内凸起的肉粒，死死地夹着我
的肉棒。

　　「啊，啊啊，博士，好，好硬……」

　　因为害怕被发现，杰西卡努力地捂住了口。而我却毫不在意地，开始大胆地
突进着。敏感处刺激的杰西卡只能大口地喘着粗气，克制着自己发出的声音。虽
然此时此刻看起来是由我主导着，但能抽出的余裕也不算许多。杰西卡那娇媚而
因为羞耻心试图克制自己声音的样子让我享受不已。那惹人怜爱的，弱气而清纯
的嗓音，白皙而健康的肌肤以及娇小却标致的身材让我兴奋不已，依靠着本能进
行的抽动仅仅是克制住自己不射精便花费不少力气，一点也不比战斗的时候轻松。

　　渐渐激烈的动作如天灾的风暴一般，让我慢慢地开始贪婪地抱起杰西卡如柳
条一般的腰肢，加速了动作向上突刺着。肌肤结合时发出的噼啪响声以及可能被
谁误入而发现的心情，让杰西卡身体颤动着，蒸发着理智。

　　「唔，博士……有，有什么……」

　　杰西卡怯生生的这句话，让我稍微恢复了一些理性，慢慢地放缓了腰间的动
作。

　　「怎么了？」

　　「刚才好像，听到有什么东西在……」

　　这里并没有人。如果说我多年作为佣兵和信使战斗的经验在这个时候还有点
用的话，那么这个判断就是对的。虽然就算真的有谁来了，我也不会停止就是了。

　　「这里没有人啊，杰西卡。」升起了想要恶作剧一般的心态，我微笑地回应
道，「但如果声音太大的话，没准会有人听到哦？」

　　「怎么会……啊啊……！」

　　原本停下的腰在这个时候又动了起来，被突然插入的杰西卡发出了毫无防备
的娇声。她连忙捂住了嘴，用有些惊异的表情看着再一次开始动作的我。

　　「所以还是控制点吧。这里可是罗德岛的最顶层，露天的啊。」

　　「呜呜……博士……」

　　虽然嘴上这么说着，但我却丝毫没有停下来的意思，反而慢慢加快了动作，
欣赏着杰西卡那拼命克制着自己声音的样子。那副样子让我莫名其妙地升起了一
阵满足感，于是更加肆无忌惮地抽插起来。在没有停止动作的时候，稍微用余光
扫射了一眼四周，结果很快就发现了发出响动的声音的本体――一处为顶层植被
自动喷灌的管道破开了一道小口，喷射而出的水冲击着景观植被和岩石，发出哗
哗的声响。

　　既然知道了是什么声音，我也就放下了心里最后一层的戒备，接着十分鬼畜
地提高了抽动的速度。杰西卡的身体紧绷着，尾巴也僵硬地竖起，不断有娇喘的
声响从捂着口的手间漏出，刺激着我更加亢奋起来。

　　「啊……！博士，那个，有人来的话……！」

　　「呐，其实啊。」看着杰西卡一副要哭出来的样子，想着在继续捉弄她似乎
也有些不合适了，我强忍着笑，放缓了抽插的动作，伸出手抚摸着那小巧的脸颊，
「刚才在上这一层甲板的时候，我已经把门锁了哦，用的是执行官的权限，所以
基本不可能有人进来的。不过看起来，你很喜欢这样的环境嘛，下面已经泛滥了
哦。」

　　我用手接住从结合处不断滴落出来的淫液，以指尖不断地在结合处涂抹着，
连出一条条的丝线。

　　「什，什么……博士怎么可以这样……唔唔……！」

　　虽然嘴上这么说，但杰西卡的身体还是很老实的。似乎是因为知道了此处不
会有什么人来打扰的缘故，原本只是压抑着发出的轻声呻吟，变成了现在连身体
也逐渐诚实地直面着欲望，开始慢慢主动地迎合着我的插入。

　　「很紧啊，杰西卡。里面不断地运动着，很过瘾啊。」

　　「嗯，嗯……！不行……不管了，舒服，好舒服，啊啊……！」

　　终于不再压抑的杰西卡，毫无顾忌地道出了自己的快感，响彻了这一片甲板；
更不知何时开始，主动地配合着我的节拍，更强烈地摇动其腰部，与我一同享受
着性交的快乐，也就在这个时候，杰西卡的腔内似乎更加收紧，让我忍不住将手
放上了杰西卡上下相互摩擦抖动的胸部，用手指夹着那对不断在我眼前摇晃的乳
头，刺激着杰西卡发出更大的声音。不断地抽动，不断地摇晃着身体，不断地感
受着收缩的私处给予的快感，让我就像失控的卡车一般，全速地冲向前方。

　　「啊，啊啊，头好晕，感觉要出来了……！」

　　「唔，一起来吧，杰西卡。」

　　抱紧了要高潮的杰西卡，感受着即将到达极限的忍耐，我用尽全力，上上下
下地挺起腰部，任由如电流般的快感让身体颤抖着，在将肉棒插到最深处时，释
放了自己的欲望。

　　「啊，啊啊啊，博士……！」

　　稍微吸了一口气，浓烈而浑浊的精液在杰西卡那柔软的内壁中飞散着。仿佛
要配合着我的射精一般，杰西卡在同一时刻释放出海量的蜜水，飞溅地染湿了我
裸露在外的大腿。

　　「感觉……好满，好热……博士……」

　　如失去了对世间万物的一切实感一般，杰西卡只是模模糊糊地呼唤着我。

　　「啊啊……内射了呢。和你在一起的感觉，真好啊。」

　　我拔出了肉棒，射出的精液和渗出的爱液一同从被插入的地方流泻而出。望
着这一切，如在梦中一般，杰西卡将那小巧而美丽的身躯主动靠向了我，满足地
休憩着。

　　「那么，回去吧。过两天我们就回龙门。」

　　完事了之后，稍微调整了一下身体，整理了一下衣着和现场的混乱，杰西卡
仿佛还沉浸在方才的余韵中，依偎在我的肩膀上，跟我一同回到罗德岛号的舱内。

　　「唔，博士……这么早吗？」

　　「那是当然了……虽然取得了胜利，但我们已经长期指挥着整个星州的武装
力量，并且有军方高层『牺牲』，那位总领一定已经忐忑不安很久了。既然已经
履行完了工作拿到了报酬，那我们也没有继续留在这里的理由。而且……」

　　望着杰西卡，我用阴暗的口气，低声做了裁决。

　　「――很快，整合运动就会尝到我复仇的怒火。」

　　说罢，挽着杰西卡的手，我透过舷窗，望向漆黑的夜空――这是个多云的夜，
璀璨的星光都没埋没在了阴云之后。

　　那是北方，乌萨斯帝国的方向。

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　　　　　　　　　　晚间漫笔和时间线与脑洞整理

　　……凡有一人的主张，得了赞和，是促其前进的，得了反对，是促其奋斗的，
独有叫喊于生人中，而生人并无反应，既非赞同，也无反对，如置身毫无边际的
荒原，无可措手的了，这是怎样的悲哀呵，我于是以我所感到者为寂寞。

　　这寂寞又一天一天的长大起来，如大毒蛇，缠住了我的灵魂了。

　　然而我虽然自有无端的悲哀，却也并不愤懑，因为这经验使我反省，看见自
己了：就是我决不是一个振臂一呼应者云集的英雄。

　　――鲁迅，【呐喊。自序】以此段阐述自己此刻的心境，或许长期以后都将
是如此的心情吧。

　　说正事。

　　喧闹法则和危机合约快结束了，烧钱联动复刻的打捞和ＥＸ在今天毕业了，
ＦＧＯ万圣四期肝完了，自己自娱自乐的录屏完成了，更文在昨晚刚刚完成了一
个小的系列，今天顺带读完了【坟】，仿佛作为一周开始的星期一对我来说是要
结束许多事情一般的。本有计划是今晚开始写堕天使的二更或者直接把推陨星、
霜叶顺带抓霜星回来的正剧继续写下去，然而心里却还是莫名的疲倦，或许是不
习惯在完结一个部分后立刻在继续开始更新；也或者是因为单纯的觉得烦了而已，
便决定写漫笔杂谈一篇。没有什么实质内容，想看着手冲的，想看什么真理的或
者想用恶毒的言语来攻击的，或者是玻璃心的，可以点叉。

　　兵家有所谓坚壁清野，为人处世也就有了所谓坚壁清野主义。一两月以来，
几乎所有的群都被自己退了个干净，基本一直同步更新的微博ＮＧＡ等地基本也
全部放弃，只剩下了一个Ｐ站还在被我坚持着。与其说是坚壁清野，不如叫所谓
孤立主义。原因无他，虽说自己参与的交流领域都不算大众，然而人也不少。树
大必有枯枝，人多必有傻逼，而因为傻逼而让心情终日郁郁寡欢，是极度不智。
有那么一位朋友Ａ君，曾经告诉我，写东西不比简单的画图――此处并非说画手
很容易，而是因为一片万字的小说基本要比一张ＣＧ要有更多信息量，蕴含更多
内容――要仔细地选择排除自己的读者，切莫吸引一些大脑发育不全的呆子。又
有另外一位知音小Ｑ，曾经愿意跳进自己写的同人坑的原典来学习，却告诉我，
受不了那许许多多的睿智人士在自己曾经的交流群里肆意横行。加之，前几个月
有几位，我想用最为恶毒的言语来回敬的先生们，要么是射来暗箭，要么是刻意
地讥讽，要么是在有意无意里不加了解便对我大肆抨击，或是揪着一个一句话便
能解释并已经解释过用词不当的语病不放，大放所谓「语文不好还出来写东西」
的厥词，难免让人愤懑不平。偏偏我又是个被人评价为跟水豚似的【善人】，当
场拿不出什么反击的利剑，因而事后也便越想越恼怒。有一位性格非常爱憎分明
的知己老Ｙ，直言不讳地告诉我，若是凭借兴趣来写的东西，自然无需在意别人
怎么看。然而人却始终还是渴求着理解的，老Ｙ的作品固然有些特别，但也是有
其受众；虽然不在圈子内，但我本人也算老Ｙ的忠实听众，甚至帮忙着设计世界
观。可惜的是，别人能够一呼百应，我自己的呼喊连回音也收不到，几位友人虽
善，然而终究强求他们去看并不了解原作的下等同人，也是难为了。相当可笑的
是，自己曾一度宣布封笔的时候，倒是有不少声音呐喊着，我们支持你继续，发
生了什么，不要停下来啊等诸多言论。只想问一句：平时你们哪里去了？果不其
然，在Ａ君对我的劝导起了作用，自己重新开始写作之后，这些呐喊的人便好似
家里着了火忙着救火一般，再也看不见了。

　　我们现在常说所谓用爱发电，指的就是除去爱之外什么都没有，只能靠一己
之力来为自己喜欢的事物【发电】者。然而以我之见，用爱发电很多时候还有很
多别的东西――比如在背后支持发电者的啦啦队们，比如一起发电的同行者等等。
可叹的是，至少于我心里感觉而言，这两者在我这一侧都不存在。所谓赞同甚至
连「我好了」，「ＷＴＭＳＢ」等诸词也不见，以至自己多数时候裁决所谓观众
时只能看个冰凉的数字；至于反对，虽却又那么几位试图提些建议，然而当某某
先生问出女主角是谁这种滑稽的问题时，我对所谓反对也便失去观看的信心了。
于是到了最后，便是一片荒原，我自己背着行囊带着火把，在无尽却只有几点星
光的夜里前行。此情此景，在暗夜中生存下来尚且艰难，何况去发电呢？

　　有人笑我是所谓无病呻吟。然而另一句话却说的话，自家有病自家知，若是
无病又怎么会浪费那口舌来呻吟。若真是如此，那也是患了喜欢呻吟的病。说到
此处，再想想最开始因为那么一句随随便便的加油便能高兴的自己，反而不知是
进步还是退步了。然而若不是弱智，人也总是在不断学习的，能在深夜这么闲扯
的我自己显然也不像是弱智。故而得出结论，自己姑且算有所进步吧。似乎每过
那么一段时间，自己便会经历那么一段低谷期。仔细一想，恰好是自己能抽出些
闲空的时候。这么看来，工作、生活甚至手游开活动导致的忙碌，竟也是一种福
报了。只是我尚且爱惜生命，几位赵家人提倡的福报论，还是希望宁可多心情糟
糕而来写这等浪费时间的闲篇，也莫要有那运气享受福报。

　　然而既然闲了下来，饱暖思哲学，那就有写的欲望。既然不愿意写些正文，
那便是漫笔、杂谈、闲扯。人生而不易，还往愿意看完这一段拙劣文字的诸君能
共勉，携手前行。

　　第二件正事，整理自己已经完成作品的时间线以及脑洞，此处特指明日方舟
系列。一是希望梳理清楚顺带为后文的情节打好基础；二来也是总结出一个作品
内时间顺序，方便希望按照作品内时间进行阅读的――如果存在这样认真深究的
人的话――读者们。一共１７万字左右，虽不多，但也算不少了，勉强碰到了长
篇的边缘。在此列出所有脑洞和已完成作品的时间分布。其中脑洞会特意标注。

　　时间线：凯尔希医生唤醒迪蒙诺。克拉克斯【博士】- 迪蒙考入哥伦比亚国
立大学，同时凯尔希医生进入该大学担任教授【巴山夜雨时】- 完成学业，获得
源石学等多个博士学位的迪蒙博士与凯尔希医生共同建立罗德岛医疗小组，以对
矿石病感染者进行义诊并进行研究为要务- 于雷姆必拓马尔布兰镇义诊时，遭遇
把持当地朝政的矿业公司压榨作为劳工的感染者，救下阿米娅【共剪西窗烛】-
发现旧人类遗落的巨型空天母舰「波拿巴号」，以其为筹码，汇聚了大量投机者
以及有志人士的罗德岛制药公司建立，以迪蒙博士为最高领袖、凯尔希医生为幕
后辅佐、内部包含了大量派系的罗德岛行政初见雏形- 格罗茨战役，迪蒙博士的
优柔寡断葬送罗德岛大量战斗人员，在内部派系和叛乱的双重威胁下，凯尔希医
生将迪蒙博士罢职流放，阿米娅临危受命成为最高领袖，ＳＷＥＥＰ建立，罗德
岛诸多股东建立督政会填补了迪蒙博士离去阿米娅无力亲政的权力空缺，罗德岛
进入政治争夺频繁的相对混乱时期【恶魔诞生上。下】- 迪蒙博士成为接受危机
合约任务雇佣兵，偶尔客串天灾信使的职务，游走在各大城市之间，同时以代号
「黑火」活跃，为罗德岛筹集资金与情报【将有大量的故事发生在此期间，目前
的脑洞包括但不限于：莫斯提马的短篇，企鹅物流诸位的系列，安洁莉娜的短篇，
华法琳的中长篇，艾雅法拉的短篇等】- 未知的事故，迪蒙博士被埋骨于切尔诺
伯格。在罗德岛经历长久的内部混乱后，日渐成熟的阿米娅决心让迪蒙博士回归
- 游戏本体主线第一部分，切尔诺伯格的行动，迪蒙博士回归罗德岛，担任执行
官职务，并逐步取回记忆【对阿米娅的小提琴独奏指导单篇发生于此期间，同时
发生的还有脑洞：恶魔的回归系列，阿米娅与凯尔希篇】- 游戏本体主线第二部
分，龙门战役，切城郊区的战斗等，直到第五章结束【云龙风虎，陈与诗怀雅的
三篇发生于此期间，脑洞：夜魔的双重人格短篇】- 借助其重新建立起的威望，
迪蒙博士开始强势整顿罗德岛，大规模地利用暗杀、威胁等手段逐步削减督政会
对罗德岛决策的干涉，罗德岛开始呈现出迪蒙博士、凯尔希与阿米娅的三头同盟
式领导层【与赫拉格的谈话、密谋夺取室贺家股份等发生于此期间，整顿大致于
迪蒙博士基本取回记忆后开始】- 夏活，汐斯塔的剧情，迪蒙博士带领罗德岛一
众人等前往该地短暂度假【锡兰篇发生于此期间】- 星州战役系列剧情，迪蒙博
士在星州挫败整合运动表里战线的双重攻势【黑钢四人组】- 卡尔彼得战役系列
剧情，请期待后续【霜叶、陨星、捕获霜星】

　　大概如此。时间线和脑洞以后会长期更新【如果我还写得下去的话】最后，
附一个投票：【如果存在的话】读者们是否希望重建一个接收反馈，提供脑洞以
及分析剧情等的舟游群？人数过少的话，便自动认为没有需要了。另外，若建立
的话，群必然会严审严管，以免出现诸多睿智的情况。投票请用网页端或者复制
链接到浏览器上，Ｐ站ＡＰＰ无法投票。当然，也欢迎在评论区直接作出反馈。

　　【不会有的，笑】做出你们的选择吧，骰子已经掷下。



　　（十五）星辰下的约定【安洁莉娜】




　　安洁莉娜：出身叙拉古的少女，曾经的高中生。在不幸成为感染者后，选择
成为天灾信使，短暂单独承担过情报运送、货物运输等工作。后在罗德岛的延揽
下加入，成为其中的一名干员。然而当被询问为什么选择了罗德岛而不是其他组
织的缘故时，却总是守口如瓶。

　　少女一直有一个愿望。那是从来没有想别人倾诉过的，深埋在心底的小小祈
愿。

　　再见那个人一面，再见那不灭火焰般的男人一面。

　　夜深人静，灯火将熄，大多数灯光熄灭后的罗德岛陷入了几乎毫无生机的沉
寂中。翻来覆去也睡不着，长久的失眠让我辗转反侧。

　　罗德岛号将要离开乌萨斯的地界，前往下一个目的地龙门。如死人一般在切
尔诺伯格被捞起来的我，在这一段时间内利用空余时间拼命地浏览自己曾在罗德
岛留下的影像记录。幸运的是，丧失的许多记忆就如没有被遗忘的战术指挥能力、
知识和常识一般，随着时间的推移逐步回到空虚的大脑中。

　　通讯器突如其来地传来一阵响动。我从宿舍的床上翻身起来，在一道耀眼的
白光闪烁之后，看着上面那一则简单的的信息，那比黑夜还要黑暗的房间再也勾
不起我的睡意。

　　「博士：请到甲板上来，我在等您。」

　　署名是安心院安洁莉娜。

　　阿米娅告诉我，她是在切尔诺伯格的行动之前不久才被延揽入罗德岛的信使。
根据她的说法和我粗糙的回忆，目前罗德岛的干员们基本可以分成三类：一类是
所谓的老近卫们，不少是格罗茨战役前就被已经在罗德岛的老资历，也有与作为
罗德岛执政的三头同盟【我、阿米娅与凯尔希】关系匪浅之人，比如夜刀带领的
Ａ４行动组，一同见证过罗德岛起航的暴行，被我推荐加入罗德岛的华法琳等等；
第二类则是与罗德岛建立了合作关系的诸多组织派遣来的寄骑与合作者们，比如
黑钢的四位和谢拉格的那位银灰；而第三类则是我离开后的督政会时期到现在这
一段时间内罗德岛新招募与吸纳的成员，被称为新参众，比如从整合运动处倒戈
卸甲以礼来降的伊桑――他们和老近卫们最大的区别在于，是否与回归之前的
「博士」有过相处的经历。

　　而在我印象中的这位少女信使，属于新参众。换句话说，她跟我应该没有什
么工作之外的交集，怎么会在这个时候想要见我呢？

　　想到这里，我却突然感到浑身一个震动，瞳孔瞬时间放大了几分，心脏疯狂
地跳动起来。头脑中仿佛缺了什么的空虚，让我如被泼了硫酸一般慢慢开始腐蚀
朽烂。想要想起什么，却又什么也想不起来。

　　那是自己丧失的记忆吧，我默默地想着。在切尔诺伯格，我甚至连阿米娅都
忘记了。但为什么自己会有这种感觉呢，说不清楚。拼命去窥探，却感觉好似隔
着毛玻璃看风景一般，连轮廊都难以看清。

　　原本想着不去搭理她，但在暗夜中本就难以入眠，外加那份奇怪的空虚感开
始渐渐如毒品一般侵蚀着我的内心，让我感到莫名的烦躁和不安；同时，一个景
象在我的脑中浮现出来――那名沃尔珀族的少女在漆黑的夜空中孤身来到罗德岛
的甲板上，身边只有冰冷的钢铁和凌冽的夜风，孤零零地等待着发去短信的那个
人。

　　想到这里，我就再也坐不住了。麻利地穿上了自己的那一身黑色的风衣，快
步出了房间，乘坐着电梯，隔着一层玻璃望着罗德岛巨大的内部空间在我面前不
断下降，我躁动的心脏却像电梯一般急速地上升着。

　　在抵达顶层，电梯门打开之后，我一路小跑着。夜风没有想象中那么大，簌
簌地让人十分凉爽；而甲板上栽种的植被也令人心情放松下来。四周皆为一片沉
默的安详，洁净的弦月横挂在夜空中，星光闪烁着，将整座甲板染成了银色的湖
水。原本急促的脚步逐渐慢了下来，被这意境触动，在月光的照耀下，在夜风的
抚摸里，我信步在这顶层庭院中彳亍着，夜色更浓了，视野中仿佛也升起了一丝
纱雾，然而心里却已经感到一阵难受。那似乎像一个孩童，忘却了自己最宝贵玩
具那般的心绞。

　　这个夜晚，注定是要失眠了。

　　「踏，踏。」

　　轻快的脚步声慢慢接近，我的心也愈发地不安起来。在转过头的瞬间，我望
见了那微笑着向我走来的少女。夜空之下，她年轻的美丽被烘托到了极致。木色
的秀发被整齐地梳理为了两条马尾辫垂落在身后，肌肤白如月光，五官澄澈而精
致，长长的睫毛下，一对赤金色的眼瞳犹如繁星一般，映衬着我的倒影，一裘洁
白的外套和简单的内衬，隐约中勾勒着那已经发育完全，凹凸有致的身材。如此
景象，让我忍不住失了神，而在这个时候，她却仿佛被什么驱使着一般，脚下加
速，飞扑到了我的怀中。

　　鼻孔中传来了一阵清幽的香气，那在夜风中滚热的肌肤也缓缓传导到我的身
上。

　　「对，对不起，博士……」

　　月光下的甲板，为她泛红的面颊画上了淡妆，让我一时间竟不知道说什么好。

　　「这份感情，已经，忍耐不住了呢……」

　　「只是……」等了许久，我才缓缓张开了口，「为什么。」

　　「是吗……」

　　少女没有言语，只是更紧地抱住了我。

　　「已经，不记得了啊。」

　　泰拉世界从来不是安宁的乐土。

　　在意外成为矿石病的感染者后，原本喜爱着自己生活的少女，那个喜欢着小
饰品与流行小说，还有电台中少见的复古音乐的高中生，在得知自己感染的那个
夜晚，默默地收拾了行囊，没有留下对亲友的道别，黯然地消失在了自己曾经熟
知的世界里。然而所能依靠物品仅有那一把从家中带出来的法杖的她，却只能在
逐渐远离故土的大地上徘徊着。天灾信使们最终收留了无家可归的少女，为其提
供了成为信使所必须的培训――说是培训，其实只是简单的常识课罢了――随后
便给予了她任务，任由毫无经验的少女堕入纷乱的世界。

　　那是她作为信使的第一次任务，从故乡叙拉古出发，运送简单的信件到拉特
兰附近的伊特鲁里亚城邦。一路上，西西里人的帮派如影随形，少女只能小心翼
翼地使用着自己并不熟练的源石法术，穿梭在建筑高楼之间，避开一切的冲突。
然而就在伊特鲁里亚，长久的相互不满和敌对最终造成了帮派间的冲突火并。在
那个时候，恰好被困在了街上的她，只能抱着头，瑟瑟发抖地蹲在街头的角落里，
希望那些穷凶极恶的黑帮不要盯上一个普普通通的少女。然而事与愿违，几个杀
红了眼的黑帮就这样拿着铳出现在了她躲藏的角落里，也没有显示出对她有什么
兴趣，只是用手中的枪对准了蹲在角落哭泣的她。

　　在那一刻，她感觉自己被谁紧紧地抱住了，就像幼年时候被父母紧紧地抱在
怀里一般。随后是一阵枪响，再之后刀剑刺入肌肤的声音。当一切都平静下来的
时候，她摸到自己的脸上有些浓稠的液体，那是淋漓的鲜血。而放眼往街头看去，
黎明将至的时分，那里已是惨不忍睹，到处布满硝烟和猩红的血迹，黑帮成员临
死前狰狞的面目以及苟延残喘者绝望的喘息。升阳如血，衣服上沾满了血迹的灰
衣男人手中的长剑滚落在地面，他捂住自己身上的伤口，四肢发软地跪坐在她的
面前。

　　「哈哈……让人看笑话了呢，居然中了好几枪。」

　　男人自嘲般地笑着。

　　「你叫什么名字？」

　　「我叫……安心院安洁莉娜。」

　　「好长的名字啊……就叫你安洁好了。没问题吧？」

　　少女啜泣着，点了点头。

　　「别误会，你也是天灾信使吧，只是不想看着这么年轻的女孩子横死街头罢
了……你是要去哪里？」

　　「就在，这里……伊特鲁里亚移动城邦，只是……」

　　「好吧。不嫌弃我的话，就让我陪你走最后一段路好了。」

　　她没有拒绝，只是沉默着，再一次点了点头。

　　实际上，最后一程并不算长。仅仅不到一天，她便完成了所有信件的运送。
而之后，在已经昏暗的天空下，她和简单处理了自己枪伤男人做着道别。

　　「……要走了吗？」

　　「啊啊。」寡默的男人似乎不善言辞，一天也没说几句话，「我要去拉特兰。」

　　「是吗……」

　　想要出言挽留的少女最终还是没能说出口。是啊，这个同样是信使的男人，
也一定有着自己的任务吧，但是他却陪着自己走完了这最后，艰难的一天。不过，
她还是怯生生地，向那个男人提问着：「能告诉我……您的名字吗？」

　　「啊……」似乎不愿意提起一般，男人轻轻地叹了口气，才回复道：「真名
不方便说……非要一个称呼的话，叫我『黑火』吧。」

　　之后，沉默了半晌。

　　「那个啊。」在那个时候，男人突然伸出了满是血污的手，扣住了少女的那
小小的手心，「这么年轻还是感染者，成为信使一定有你的过去吧。答应我，在
这个腐烂的世界里――」

　　少女抬起已经涌出泪水的双眼，注视着那个穿着灰色风衣，满脸都是沧桑的
男子。

　　「全力活下去。哪怕声嘶力竭地呐喊也好，拼命地活下去。只要有一颗火星，
就决不能放弃重新燃烧的希望――这样，才能在未来好好嘲弄这个残酷的世界啊。」

　　她没有言语，甚至难以理解那一番话。然而，她还是紧紧地回握着那不灭火
焰男人一般的手，坚定地点了点头。

　　「我们，还能再见面吗？」

　　「一定可以的。如果可以的话，到那个罗德岛去找我吧……那个罗德岛制药
公司，那艘方舟。相信将来一定能够治好你的矿石病的。」男人笑了笑，有些颤
颤巍巍地抬起了手，戟指对着夜空中的星辰里一颗明亮而孤独的星星，「看到那
一颗星星了吗？」

　　「嗯……」

　　「以那颗星辰作为见证吧，我们一定可以在不远的将来在罗德岛上再会的。
在那之前，一定要坚强地活下去。到时候，要给我讲你的故事啊。」

　　「安洁。」

　　有些不知所措，但少女还是自然地点了点头。然后她慢慢地，将小指伸到了
男人的面前：「能拉钩……吗？」

　　「哎呀哎呀，真是，麻烦的丫头。」

　　嘴上这么说着，男人还是把沾满血污的手伸了出来。指尖传来奇异的质感，
拉过勾之后的少女，脸上露出了安心的笑容。

　　那一天，她跟那个男子许下了一定会重逢的约定。在拉钩的时候，她笑了，
在星辰的照耀下，笑着哭了。在印象里，那个男人也颤抖着嘴角，露出了奇怪的
表情。

　　所以，她才拼命地在乱世中挣扎着。所以，她才带着那份星辰下的约定，走
到了今天。

　　少女喜欢那个男人。

　　起初，是他离去之后，内心不知名的酸楚。在离别之后的那段时间中，只有
那份思念仍旧清晰地保存在了心底，但在随后的岁月中，那份思念一点点地发酵，
最终变成了日思夜想的喜欢。所以当后来，来到那个人告诉自己他曾经的所属之
后，比起其他的所有事情，最优先做的就是询问那个人的去向，内心忐忑地期待
着重逢，甚至偷偷在口袋里放好了眼药水。

　　在做完体检后，小心翼翼，试探性地向那名显得很冷淡的医生询问那个男人。
明明，连联系方式都没有，明明，只知道他的一个代号和他说的那个组织的。但
是少女依旧相信着，自己能跟他再见面，因为――那是在星空下的约定啊。

　　然而……

　　「那个人已经死了。」

　　白发，带着一堆猫耳的医生，冷冷地将这句话，如吐痰一般喷到了她的脸上。

　　「……什么……」

　　「不明白吗？」医生看了一眼她递交上去的档案，「安心院安洁莉娜。你问
的那个人，『黑火』――真名是迪蒙诺。克拉克斯，曾经是罗德岛的最高领袖。
他已经不在罗德岛，也没有他的消息很久了。所以，大概的确是死了。」

　　少女还想要说些什么，却被那医生打断了。

　　「华法琳，带她回房间休息吧，明天安排好工作。」

　　「是，凯尔希医生。」

　　不可能的……他不可能死的……

　　明明，是如不灭火焰一般的男人啊……

　　在被那苍白色皮肤，血红色眼睛的萨卡兹医生带着回宿舍的路上，那是内心
支离破碎的少女唯一的思索。

　　自从离开家之后，天灾信使的组织，现在的罗德岛，在这个世界上，安洁莉
娜一直觉得，似乎已经没有哪里是她的归宿――即便跟随着罗德岛走遍了大大小
小的移动城邦，即便无数次想念着叙拉古的过去，她却始终觉得，自己一直是孑
然一身。在进入罗德岛之后，她拼命地向前辈们询问着那个男子的一点一滴，在
公开档案中呆呆地盯着他的履历整整一天，只为了排解心中的那份苦闷。

　　或许这一辈子就在这里平淡度过余生了吧，她这么想着。活下去，这也是那
个人与自己在星辰约定啊。

　　直到再一次遇见那个男子。

　　那是安洁莉娜事先不知道的一次行动。罗德岛的最高领袖阿米娅亲自带领着
无数资深干员深入切尔诺伯格，在回归的时候却损失惨重。有些罗德岛的老近卫
告诉她，这次行动的惨烈程度丝毫不亚于曾经的格罗茨战役――她对那场惨剧没
有什么概念，只听说那场惨剧让威望如日中天的「博士」，也是她一直想要再见
一次的那个人被放逐出了罗德岛。

　　但是在她看着参加行动的成员们遍体鳞伤地回到方舟上时，她忍不住颤抖了
起来，瞳孔霎时间放大了好几分，沉寂了许久的内心，止不住地再次狂跳起来。
是他……是他。

　　是他啊。

　　一袭没什么变化的灰黑色衣袍，带上了几分不知所措的厚重面颊，毫无疑问
就是自己朝思暮想的，那火焰般的男人。

　　匆匆走上前去问候，然而那个人的回复，却犹如晴天霹雳一般。

　　「不好意思……我失忆了，忘了很多东西。所以抱歉，我不认识你。」

　　似乎已经习惯了被各种各样的人追问一般，那人无奈而熟练地解释着。

　　「什么……」

　　「那个，安洁小姐，可以让博士稍微休息一下吗？刚刚从切城回来，博士已
经很累了。」

　　「不是吧，骗人的……吧……失忆了……」

　　喃喃自语地让开了通路，安洁莉娜只感到自己被一阵难以言表的情愫所撕裂
着。她回到宿舍里静坐着，想要努力不去想那人粗糙的脸，想要遗忘他低沉的嗓
音……然而没有用。她不知道这算一种什么样的情感――在离开故乡之后经历了
许多，少女也不是天真的感情用事者。然而只有在这一点上是个例外，一个赤裸
裸的，让人难以忍受的意外。

　　在不知道煎熬了多少个辗转反侧的夜晚之后，她取出通讯器，向着那个自己
朝思夜想的男人，发出了信息。

　　「博士：请到甲板上来，我在等您。」

　　我惊异地看着主动向我投怀送抱的少女。主动的女人自己也不是没有见过，
但安洁莉娜明显不应该是这样的类型。在等待她解释的时间里，她紧闭着双眼，
抬起下巴。

　　「安洁――」

　　还没能说完她的名字，话语便被直接的封住了。唇齿间洋溢着酸橙味一般甜
美的感觉，在瞬间让我的大脑舒爽得麻痹起来。少女主动踮起脚尖，在星月的照
耀下，向我奉上炽烈如火的热吻。良久，双唇才慢慢分开，嘴角的银桥依旧让我
们相连。她拥抱着我，将头靠在我的心口，让自己的心跳传递到我的身中。

　　「甲板上的视野很好，很适合观赏星空呢。看到那颗孤零零的星星了吗？据
说总有一天，它会等来自己的伴星，拥抱，起舞……但，那要等上多久？我又要
等上多久，星星……才会明白呢？」

　　再一次讶异于这隐晦的表白，然而就在那一刻，望着夜空中闪烁的星斗，脑
子没来由地开始剧痛起来。在那个电光火石般的瞬间，接着便不由自主地有许多
话想要从口中如连珠炮一般涌出：叙拉古，伊特鲁里亚，黑帮火并，矿石病，生
存，还有……

　　星辰下的约定。

　　这一副再现场景，让我那深埋的许多记忆，又苏醒了几分。

　　「安洁。」

　　轻轻地回抱了她，抚摸着那木色的秀发和小小的尖耳，叫了她的名字，少女
抬起头，用水灵的眼睛望着我。

　　「抱歉啊。那个约定，一度被我忘了呢。只是刚才，才想起来啊。」

　　她脸上露出了不可思议的表情，却如利剑一般，深深地刺入了我的心口。

　　「真是……我真是个不称职的人啊。说好的星辰下的约定，自己先忘掉了。」

　　少女拼命地摇动着头，两条小巧的马尾辫迎风摇晃着：「不，不是的……能
够想起来，真是，太高兴了……」

　　耳边响起轻轻的啜泣声，胸口的衣服被打湿。不知道这个时候要做什么的我，
只能这样拥抱着她，任由时间从我们身侧溜走。

　　「那么，我们，再来许下约定吧。」

　　「嗯，嗯！」

　　我松开了手，安洁望着我，郑重地点了点头。

　　「在这个世界投下的阴影中，在这艘方舟上――活下去，无论未来是什么样
子，一起活下去。这是我们在星辰之下，新的约定。」

　　「那么……嘿嘿。」破涕为笑，直视着我的她，俏皮地伸出了小巧的手指，
让我的心跳忍不住漏了半拍，「再拉钩吧？」

　　「真是……和以前一样麻烦啊。」

　　闪耀的星辰之下，两个人再一次将小指拉在一起，许下了新的约定。

　　我们肩并肩地，坐在甲板的长凳上。回味着方才拥吻的余温，回想起刚才做
过的事情，我就忍不住感到了几分躁动。

　　「那，那个，博士……」安洁略带害羞地轻笑着，让我有些不知所措，「今
晚可以……一直陪着我吗？我想到博士的房间去。」

　　她低垂着眼睑，星光勾画着她美丽的侧脸和那修长而微微颤动的眉毛。

　　「当，当然可以。」

　　我在说些什么啊，这个时候应该稍微掩饰一下吧――只不过没想到的是，安
洁突然转过身，侧躺在了我的肩上，突如其来的重量压得我忍不住向后微微倾倒。
随后，小手的手指很灵巧地钻进了我的指缝，十指紧扣，传来一阵女孩子所特有
的气味。我不禁咽了一口口水，声音颤抖着，想要再呼唤她的名字，然而却交不
出一个字。她只是静静地靠在我的身上，并没有说什么，感受到的只有互相之间
噗通的心跳。

　　「只是，真的好吗？」

　　那样的话所具有的的含义只有这个意思了。然而今晚发生的事情让我感觉如
梦似幻，只有那一份温暖让我知道，这不是梦境。或许是察觉到了我的不安，安
洁抱住了我的手臂，用了用力：「我，不行……吗？」

　　「怎么可能不行啊。」

　　在那瞬间气血上涌，我脱口而出。安洁没有再说话，只是微微地向着我点了
点头。

　　于是，我们重新坐上电梯，回到了我的房间。似乎是有些害羞，安洁没有与
我牵手，而是抓着我的衣角，慢慢地走着。等回到房间后，她只是轻轻地说，希
望先去沐浴，便借走了我的浴室。我坐在床沿，稍微拍了拍自己的脸，那份火热
的质感告诉我，现在我处在无可置疑的现实中。然而仅仅是这么等着，期待着接
下来要发生的事情，我的下半身就硬了起来。就在这个时候――「啪嗒。」

　　浴室的门开了。传来了脚步声的同时，我的脊背猛然地颤抖了一下。慢慢地，
安洁从浴室中走了出来，还是原来的那一套衣服，规规矩矩地站在了床前。

　　「话，话说那个，可以，把灯关掉吗？有点害羞……」

　　「啊，啊，当然没问题。」

　　这么说着，我向着灯光的开关伸出了手，屋内顿时进入了一片黑暗，只有些
许星光从窗外渗了进来。在那同时，传来了在地面上走路的声音。几秒后，一阵
温暖的感觉从我的身前传来。这一次是安洁从正面拥抱着我，用手环过我的背部，
紧紧地将身体贴了上来。被那份温暖刺激到的我，也将手伸到她的背后，抱住了
那娇小的背。安洁的身体猛地哆嗦了一下，抱住我的后背的双手突然加大了力度。

　　「安洁，谢谢你，我很高兴。」

　　轻轻抚摸着她的背部，我说着宽慰的话语。或许她现在，正拼命压抑着恐慌
的心理吧。对此，我也只能用言语来缓解她的紧张。

　　「嗯，我也……非常高兴。最喜欢博士了。」

　　她在黑暗中向我道出温暖的心声，滋润着我的心房。

　　「……橘子吗？」

　　「啊，是，是的……看到浴室里的橘子味沐浴露就忍不住用了。」

　　「真好闻啊，安洁……头发也很漂亮柔顺啊。」

　　轻轻抚摸着那润滑如流水的头发，我忍不住感慨着。

　　「嗯哼哼……我有秘诀的哦。」

　　在我的怀中，她嘻嘻地笑了。不知道何时，眼睛已经慢慢习惯了黑暗，渐渐
看清了她在黑暗中的微笑。在目光重合的时候，她合上了眼睛。

　　「嗯……」

　　清楚那是什么意思的我，吻上了她轻启的，柔软而湿润的嘴唇。再一次的相
吻，我比刚才更加用力地抱紧了安洁，而她也稍微用力地搂住我的后背。忍不住
地张开了嘴唇，让舌头滑进了她薄薄的嘴唇内。似乎是受了一惊，安洁的身体在
我的怀中颤抖着，但是仍然鼓起了勇气般地，战战兢兢地伸出了舌头，和我相互
缠绕着。比起很多流行小说里的描述，我很难描述这种互相缠绕的感觉是否为舒
服，但可以确定的是，这样的动作让我感到兴奋，那份温柔而细腻，又带上些许
粗涩的感觉，让我兴奋，让我越发地渴求她。

　　「啊……」

　　在我们分开的那一刻，我硬挺起来的下半身顶到了安洁的秘处。意识到了这
一点的她紧张地吸了一口气，修长的眉毛微蹙――只是，她并没有叫出声，也没
有逃离，而是更加紧密地，靠在了我的身上。

　　「没有问题吗？」

　　「很，很紧张……」她小声地回答着，「但，但是，请和我一起，做到最后
吧。」

　　「嗯……到这边来吧。」

　　我扶着她的身体，让她轻轻地躺在了铺好的被单上，随后再一次地亲吻。我
将舌头伸进她的口中，与她的舌头相戏时，把手轻轻地抚上了她的胸部。在那个
瞬间，安洁舌头的动作停了下来，但很快又重新开始索求着我的舌头，贪婪地吮
吸着。我一边与她舌吻嬉戏着，一边用手慢慢地，如确认形状一般地抚摸着她半
圆形的胸部。

　　「真软啊……」

　　我再一次认识到了这理所当然的事情，手掌开始隔着那一层衣物轻轻地画着
圆圈摩擦着。在指尖触碰到中间那小小的凸起时，安洁轻声地呻吟着：「嗯，嗯
嗯……博士……」

　　每当磨蹭到那凸起时，她的身体就会不由地抖颤，双耳也不自觉地摆动起来。
在这个时候，双舌也终于停止了纠葛，分离开的唇与唇指尖搭起来的鹊桥啪嗒一
声地断开，一声声娇艳的吐息从安洁的口中喘出。她喘息着呼唤我名字的声音，
让我越发地兴奋，下体也躁动着，催促着我让她展现出更多的娇态。顺着衣领，
我直接摸上了她柔软的肌肤。安洁口中发出低低的娇喘声，但丝毫没有要拒绝的
样子。我于是得陇望蜀般地，将手滑进了衣服里，触摸到了没有戴着胸罩的乳房，
温暖而柔软。配合着我手慢慢抚摸的动作，那份凸起摇摇晃晃地摆动着。

　　「啊，呀啊……那里……不要啦，博士你干什么啊……」

　　那份微不足道的抗议，在我看来却好似欲拒还迎一般。我直接开始刺激其那
娇嫩的凸起。每一次抚摸，安洁就会发出可爱的叫声，身体一动一动地磨蹭着我。
一边轻柔着抚摸仿佛稍微用些力气就会崩坏的柔肤，一边用大拇指与食指同时在
两边以指尖将已经发硬的凸起夹着拉起按压，让她发出格外大的娇喘声。

　　「啊，啊啊，博士……」

　　「稍微，脱下来可以吗？身材挺好的，我想更多地欣赏你……」

　　「不要说，不要说了，好，好害羞……」

　　「没关系……这里很黑，看不清的。」

　　我的话自相矛盾了。洒进来的星光，让我们能朦胧地看清对方的样子，所以
其实不存在看不清楚的问题。况且，如果看不清楚，我也说不出那样的话吧。

　　「……嗯……」

　　但是，安洁最终还是轻轻地点了点头。她也应该知道这亮度是足够看得清的
吧，只是，依旧用这样理由作为遮羞的借口，静静地承受了我的欲望。见此我忍
不住想要更加戏弄她了：「如果能开灯那就更好了。」

　　「唔，博士，欺负人……我要生气了……哦？」

　　「哈哈哈……你脸红了啊，真可爱……听话，让我看看吧？」我笑了笑，轻
轻亲吻了她的面颊，「开玩笑的。」

　　用手抚上了衣物，慢慢地提起衣角，在安洁的配合下很顺利地自下而上脱了
下来。此刻已经散落开来的木色长发，被我脱下来后放到一边的凌乱衣物，敞开
的胸部在星光的映衬下显露出纯净的洁白。那不仅仅是魅力，而是虚幻一般的娇
艳，是无法用文字、图画甚至视频来理解的。被这样一幅美丽的图画所吸引的我
没有打招呼，直接亲吻上了她的右胸，自下往上舔尝着味道，感受着柔软的同时，
左手再一次捏着左胸揉动着。

　　「哈呜，嗯……！」

　　在我的舌头碰到淡粉色乳头的那一刻，安洁突然紧紧地抱住了我的头，将我
的脸埋进了她柔软的胸部里，面部被那份波浪埋没的感觉让我头脑一空。直到她
缓缓地将手腕的力度放松了下来，我才再一次开始重新用舌头上上下下地绕着那
一圈粉红舔着凸起，转动舌头舔着那硬硬的感觉，用唇轻轻地咬合，然后吮吸着。
同时，用左手自外向内轻轻挤压着左胸，将食指攀上乳头处不断挑逗着。在仅有
星光，安静的房间里，回荡着安洁甜美的娇喘声。

　　偶然地将视线向下看去，安洁的脚在不安地动弹着，大腿扭扭捏捏地互相摩
擦，右腿外侧体表的源石结晶散发着暗淡的光――感染者的象征。我慢慢停下了
手上的动作，左手轻轻抚摸着那原本不属于她身体的那一部分，棱角分明的坚硬
感提醒着我她的与众不同。

　　「啊……博士，那里，感觉变得很热。」

　　「源石结晶？」

　　「是，是的，越来越感觉感觉就像身体的一部分一样……」

　　提到这个话题，她的语气里便少有地流露出几分害怕。我慢慢地将抚摸从大
腿的外侧转移到内侧，然后轻轻地挂着她牛奶一般的面颊：「是吗……不过现在，
先好好做好准备吧。」

　　看着安洁犹豫地点了头，我的手慢慢地向上滑了过去，脱下那纯黑的热裤，
然后隔着那一层淡色的内裤，慢慢地开始抚摸起来，用指尖在其上描摩着。

　　「交给我吧，不需要害怕的。」

　　另一手轻柔地抚摸着她的头，安洁无言地点了点头，慢慢地放松了下来，将
身体交给了我。隔着那一层布料我的手顺势而上，在抚摸到秘处的尽头时，少女
漏出了有些大声的喘息。意识到那是敏感部位的我慢慢地动着手指，在那接近尽
头的地方感到了柔软的凹凸不平，接着慢慢地顺着缝隙，将指尖滑了进去。

　　「……亲，亲我，可以吗……？」

　　「嗯。」

　　面对那轻声的恳求，我没有拒绝的理由，将脸凑了上去。似乎是为了让自己
忘记掉羞耻心一般，安洁主动地伸出舌头缠住了我；而我也呼应着她的这份主动，
带领着她，品尝着舌头那绝妙的，柔软而带着润滑唾液的触感。在兴奋中我将指
尖缓缓往下走去，很快就传来了稀疏的草丛的质感，然后将手伸进草丛中，不出
意外地感受到了湿润的气息。在那最里面，发热的入口处流出了湿滑的液体，手
指稍稍一用力便毫无抵抗地陷了进去。稍微动一动手指，湿热的液体便粘了上来，
把我的手指吞进火热的内壁。而只要稍微深入一点，安洁的大腿内侧就会夹紧，
用那柔软的质感磨蹭着我的手。想要看到她更加主动的我让手指更加深入，磨蹭
着那个红豆一般的小小凸起。

　　「呀嗯嗯……！这是，这是什么啊……？」

　　稍微一碰，安洁就如触电一般地紧紧抱住了我。眼看着她反应激烈，我就稍
微舒缓了一下动作，先是再一次用亲吻封住她的嘴唇，然后慎重地不让手指过于
深入，又拿捏地恰到好处地轻揉慢捻着那颗红豆。每一次手上的玩弄，她都会十
分老实地做出反应，气息慌乱，舌头用力地缠绕着我的舌头。尽管已经被浴火灼
烧得难以忍耐，我依旧克制着已经兴奋地挺立起来的下半身的欲望。破瓜的痛苦
不是我轻易能分担的，能做到的只能是一边爱抚，一边用细语让眼前清纯的少女
安下心来。

　　「安洁，尽情地舒服起来吧。」

　　「啊，哈啊……博士……好……害羞……唔唔……」

　　手指给予着刺激的同时，安洁漏出一声声甘美的娇喘，我们一次又一次地相
互热烈地亲吻着。与此同时，我将指尖深入私处，摩擦着入口处的腔壁，发出啾
啾的水声。为了更多地听到安洁被刺激时的娇声，我一次次地深入着动作。被激
烈地刺激的她紧紧地抱着我的背部，同时混乱地摇晃着脑袋，夹紧了双腿，仿佛
是要让我手的动作停下来一般。然而这样的动作只是刺激了我继续爱抚她的欲望，
将指尖压住了阴蒂画着圆圈，让她身体几次地抽搐，大腿死死地合了起来，喘息
也愈发激烈。

　　「啊，哈啊，博士……有什么，要来了呼嗯嗯嗯――！」

　　突然，她的大腿使劲地合拢起来，用前所未有的力量紧紧地搂抱着我。在声
音达到最高点之后，又失去力量一般筋疲力竭地松开了手。那对饱满而雪白的胸
脯随着慌乱的呼吸一上一下地起伏，密密的汗水从额头与肌肤上冒了出来，喷出
的淫液沾湿了我爱抚的手和早已湿透的内裤。

　　「安洁？」

　　「啊，啊……感觉眼前都发白了，身体，轻飘飘的，好像我的法术一样……」

　　果然是高潮了么――因为爱抚而让女孩子高潮，这一点让我感到了莫名的兴
奋。

　　「而且，那个……很，很舒服，的……」

　　安洁最后将头埋进我的胸膛处，仿佛不愿让我看到她的表情。那小声说出的
话语，让原本就难以忍耐的我感觉已经到了极限，下体的前端在隔着两层布料磨
蹭着她大腿根部的柔软中溢出了先走液。

　　「抱歉，安洁……我想我已经忍不住了。」

　　「啊，嗯……来吧，我没关系的，请让我更多地感受您……

　　回应着那份有些害怕的期望，我脱下全身的衣物，轻轻地吻了她的脸颊，从
正面将她推倒，将肉棒慢慢地贴上了那密缝。温热的感觉中，深处不断涌现出粘
稠的液体，在微弱的星光下闪烁着美丽的光芒，让我忍不住吞了一口口水――这
已经不是单纯的艳丽足以形容的场面，那具星月下的胴体，堪称是美术馆中的艺
术品。

　　「不，不要看了……快，快点……」

　　看着上上下下端详着她的我，安洁发出了娇嗔的抗议声。然而那副声音反倒
让我感觉她在引诱着我一般，脑部一阵发热，慢慢地将肉杆刺入了早已湿透的缝
隙中，进入内腔时挤压出的爱潮在房间里发出下流的水声。知道破处将会十分痛
苦的我放缓了动作，抚摸着安洁润滑的头发和耳朵，让她稍微能安下心来。

　　「好，好疼……呜……」

　　「――如果受不了的话……」

　　「不，不要。」听到我说出这样的话，安洁吸了一口气，乌央乌央地摇着头，
「这份疼痛，是我们约定的烙印，就这样进到里面吧……博士。」

　　没有再拒绝她的理由。我抱起安洁柔软苗条的腰部，再一次动起腰腹，慢慢
地向里面挺近。在挺近时感觉到了阻隔的那一刻，我猛烈地向内刺去。

　　「呜……！」

　　伴随着小小的悲鸣，安洁抱住了我的背部，修长的指甲扣住了我的背部，一
阵疼痛随之而来。

　　「啊，啊啊……博士的……进来了，好，好高兴……啊……」

　　深入之后便感觉到，那内部许多的褶皱犹如一层层登上天堂的阶梯，赋予着
我强雷的刺激，如在一圈圈的内环中运动，紧密炽热而黏滑的质感让我剧烈地喘
息着。而安洁的感觉却跟我完全相反――破瓜的疼痛让她打着哆嗦。尽管这样，
尽管结合处冒着鲜红的血液，她依旧坚强地向着我展露着微笑，让我内心生出无
尽的怜爱。所以，我放弃了猛烈抽动的想法，而是慢慢地，一点点地将肉棒完全
插入，同时不断重复着抚摸头的动作――尽管我也不知道，这能减轻她多少的痛
苦。

　　「已经可以了，已经完全插入了哦，安洁。」

　　「是，是吗……结合到一起了，呢……真的，感觉好高兴，真的……」

　　为这一事实感受到了喜悦的安洁，赤金色的眼瞳中，落下来闪着光的泪水。
作为那份回应，我凑上前，温柔地亲吻着她，感受着她甜蜜的回吻。静夜之中，
时间缓缓流逝。

　　「那，那个……博士。」过了一阵，安洁用着稍许抱歉的表情呼唤着我，
「已经……可以了，请动起来吧。」

　　「不，其实现在我已经足够舒服了哦？」

　　这一点并没有说谎。火热的内壁将我的肉杆整根窟住，不停地蠕动着赋予着
我快感，即便不动起来也已经足以令人陶醉。

　　「没，没事的……我想，做到最后，和博士……」

　　望着正视着我，那份坚定地眼睛，我找不出拒绝那样的心意的理由。慢慢地，
我重新动起了腰部。肉壁紧密地缠绕着我，每一次突进都好似被捆住一般。稍微
动了一下，安洁的脸就疼痛地扭曲起来。然而那副勉强起来的笑容却告诉我，希
望就这样做到最后。想要在那同时减轻她的疼痛的我，将手伸向结合处，在阴蒂
处进行着简单的抚摸。

　　「啊，嗯嗯……那里，酥麻着，感觉好，好舒服……感觉，不，不痛了……」

　　漏出了娇喘的同时，安洁害羞地想要用手遮盖住自己写满了快感的脸。我继
续爱抚着，用手指在凸起处画着圆圈，安洁的背就弓了起来，双手环抱住了我的
脖子。伴随着逐渐动听起来的声音，结合处湿润的蜜水在我的刺激下满溢着，安
洁也渐渐没有了痛苦的迹象，慢慢地开始享受起来。

　　「动的快一点了哟。」

　　在快感中她迷离地对我电话点了点头，稍微加快了抽动的速度，安洁就发出
连续不断的喘息。花腔依旧紧紧地压迫着我的肉感，但不断涌出的爱潮已经足够
湿润，那份抵抗渐渐地变小。那份快感对我而言却还有些不够，像百里者九十一
般。

　　「请，博士，请尽情地动起来吧，如果博士能够舒服的话，我也会高兴的。」

　　我点了点头。只是，我依旧不想让她痛苦，想让她因为自己而舒服。所以在
抽动中，我依旧不断地抚摸着她的头，爱抚着她的身体，让她尽可能地放松下来。
在这之中的动作不断激烈，慢慢把腰向后仰去，当肉杆快要整根被拔出的时候，
再一鼓作气突入最深处，然后在最深处搅动着。深浅结合的姿势让我在插入到最
深处的时候感受着柔软而紧缩的肉壁的摩擦和紧密的缠绕，令人麻痹的快感随着
血液不断扩散开来，背脊忍不住颤抖起来。而每一次的抽插，安洁便会发出甜腻
的娇喘；每一次腰部撞上她如棉花一般的臀部，便会响起水花飞溅的声音；每一
次抽出腰，便会从花径中带出香甜的蜜水；每一次，都会让她被快感刺激得浑身
颤抖。

　　这个时候，已经不再需要顾虑了。想要更多地感受她，想要让她爽到极致，
从身体内爆发喷涌而出的欲望，让我完全放任了身体，腰部的动作也不再遵循要
领，越来越快，越来越激烈，一次又一次地贯穿着，一次又一次地深入到安洁的
最里面。

　　「啊，啊啊……！博士，摩擦着肚子好舒服，在里面，在里面……！」

　　每一次磨蹭到肉壁的侧面便让安洁失神地叫出声来，捕捉到这一点的我改变
了插入的角度，转而突刺着刺激腹部的里侧。而每一次拔出的时候，安洁的肉壁
就紧紧地缠黏着，让我舒服得欲罢不能。房间内响彻着咕啾咕啾的水声，我们两
个人甘甜而慌乱的喘息。

　　「博士，博士，感觉身体好轻像漂浮在空中……下面好舒服，好舒服，有什
么要来了啊……！」

　　呼唤着彼此的名字，已经被汗水湿透的两人共同向着顶峰而去。安洁那令人
面红耳赤的娇喘声，那已经完全沉溺于快感中的表情，伴随着抽动摇曳的香艳的
胸部，醉人的汗味，一切的一切，令我惊异而沉醉。在那个瞬间，我脑部感觉被
人一抽，那是即将到达极限的性讯号。

　　「唔唔……！安洁，要上了……！」

　　「嗯啊，啊啊啊，博士，快点，我也要，我也要……！」

　　叫出了声，我连续不断地，如打桩机一般地抽动着腰。安洁同样也叫着我，
身体颤栗起来，用前所未有的的力度紧紧地舒服着我的下半身。在那快感袭来的
瞬间，精液透过肉棒，倾吐到了她的最里侧。阴道紧紧地缠了上来，贪婪地渴求
着那份甘泉。一次，两次，三次，在身体颤抖的同时，欲望从震动的出口处喷出，
「呼，呼呼……博士……非常，舒服呢……真是太好了……」

　　安洁柔软的胸脯上下起伏摇曳着，被汗水浸透的雪白映衬着星辰与月光。她
的眼角，又一次浮现出了泪珠。我拔出了下半身，轻轻地为她擦拭着泪光，握着
她小小的手，一同躺了下来。呼吸还有些慌乱，身体也显现出了疲乏，但心中感
受到了愉悦，为这个星辰下的夜。

　　「博士……博士……请起床吧……」

　　「唔。」我感受到了摇晃的世界，伴随着摇晃的还有十分好听的，催促一般
的声音。

　　「啊……」

　　迅速恢复过来的迟钝大脑，很快理解了状况。昨夜之后，我们就这么睡着了。
看了一眼时间，已经是第二天，早晨来临的时候。在初升日光的薄纱下，在星辰
已经被隐没的早晨，我们静静地享受着这难得的闲暇时光。

　　「昨天，那个，非常的舒服呢，嘻嘻……」

　　被喜悦与害羞同时填满了内心的安洁，低着头羞红着脸，偷偷瞄着从床上爬
起来的我。

　　「那个约定，请不要再忘记了呢。」

　　我的心里一阵疼痛。那是对曾经一度忘却了那个星辰下的约定的自己，所感
到的忏悔。新的约定，我将记得，并且永远铭记在心中。

　　一阵难以言表的冲动涌上心头，我将安洁紧紧地拥入怀中。

　　「我将永远遵守那个约定。」

　　「我也是呢……迪蒙，博士。」

　　是的。

　　以星辰起誓――只要自己的生命之火还没有熄灭。

　　那个约定，我就将铭记到永远。



　　（十六）锁匙守卫者与黑暗之火【莫斯提马】



　　时间倒回到许久之前，那是我记忆中的遥远彼之地。

　　地点是乌萨斯帝国，切尔诺伯格６０号郊区的荒僻处。经过内部纷乱洗礼的
野地一片狼藉。焦黄色的土地上布满了大大小小的弹坑以及法术残留下的伤口，
散落一地的破碎兵器与当地民居的废墟随处可见。尽管看上去已经过去许久，但
内部冲突的阴霾依旧残留在这个踉踉跄跄的古老帝国心中。那萦绕不散的乌云恰
如眼前弥补乌云的黑色天空，一次又一次从黑云中喷吐着愤怒的枝状闪电。

　　与卡西米尔的战争，与阿塔图尔克帝国的冲突，与莱塔尼亚帝国的纠缠，与
罗契亚的纷争，感染者的骚动，贵族之间为了权利头破血流的争执，撕裂着这个
曾经古老而骄傲的庞然大物。帝国内部，从皇帝到贵族再到政客，无不将平民视
作私有财产一般地肆意压榨，源源不断的资金和奢侈品流入宫廷和贵族大宅中，
买不起面包的饥民们却只能终日饮用廉价酒精度日。与此同时，维多利亚、哥伦
比亚等国不断有资本家与所谓文化大使涌入帝国，在乌萨斯全国各地建立起来听
命于外部势力的工厂、地产与民间组织；冒险者与赏金猎人视边界若无物地进入
帝国，在帝国境内肆无忌惮地攫取自然资源、猎杀被悬赏者的人头。混乱的政局
之下，无数的人逃离家园。不少城区，包括眼前的６０号郊区，也因此被彻底掩
埋在了历史的烟尘之中。

　　６０区弥漫着雾气。在寂寥中经过无数时光的洗礼，不知多久的光阴催生了
茂密的杂草与藤蔓，一点点地侵蚀着民居与建筑的表面。残垣断壁上留下的刀伤
与弹痕，随处可见的施法痕迹以及遍地的尸骨，这里俨然已经是各种非法势力乱
战的竞技场。

　　突然，废墟中传来一声震天动地的脚步声。两人从阴影中现身，一人身着白
衬衫黑外套与短裤，头顶悬浮着暗淡的光环，深蓝色的发丝处有着一堆黑色的角，
身旁两侧悬浮着破碎的羽翼，像极了拉特兰的萨科塔女性；另外一人一裘灰黑色
的衣袍，手中一把玄色剑柄的长剑，黑发因混战而凌乱。

　　那人便是我。以「黑火」为代号的佣兵，被放逐的罗德岛前最高领袖，客串
出演的天灾信使；而另一人则是在大陆各处遍历各国的堕天使，莫斯提马。她蓝
色的眼瞳犹如一眼望不到底的湖泊，倒映着敌手的身影――那人身材魁梧高大得
不似普通人，浑身都是沉重的护具，手中一把嗡嗡作响的电锯，好似一头咆哮的
巨兽。胸前喷着深红色的字母「Ｃ」，动作举止均显示他是经受过训练和无数战
斗的武装人员。

　　「可恶的赏金猎人，给我滚！」

　　那巨兽汹汹怒吼着。下一刻，他踩着让大地颤抖的步伐，以难以想象的高速
度，直接向我们冲了过来。

　　「『大卡特』，不愧是这帮家伙的头子，有些棘手呢。」

　　就在我沉吟着思考应对措施的那一瞬间，大卡特手中的电锯轰鸣着从天而降，
杀戮已近在眼前。

　　「滋――」

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一块地面被电锯直接砸下，废墟之中顿时飞砂走
石，尘土飞扬。

　　「解决了么。」

　　大卡特这么想着，然而下一秒他就察觉到了不对。在那个瞬间，毫无预兆的
危机突然出现在他的头顶上方。我早就在电锯落下的那个瞬间闪身躲过，借着掀
起烟尘的掩护一个飞跃，出现在大卡特的上方。利剑一扫，他头盔上的那一层橘
色的防护面罩被打破，露出了面罩后一张满是横肉、五官堆砌在一起的脸。稍微
甩了甩手，将面罩的碎片洒落一地。

　　眼睛被破碎的碎片所划伤的大卡特愤怒地吼叫着，难以忍耐的疼痛感让他浑
身就剧烈地颤抖着，试图将已经骑到他肩膀上的我甩落下来。巨大的身躯在废墟
之中掀起一阵阵的气流，搅得整片场地颤动起来。

　　「莫斯提马，交给你了。」

　　「是是。」

　　烟尘之中，在我们数米之外的莫斯提马从怀中掏出了那两根法杖，随后将其
于空中交织，轻轻一擦，空气中便散开了淡蓝色的能量波：「序时之锁――！」

　　彷如行走的时钟突然慢了下来一般，大卡特挣扎的动作也渐渐迟滞了下来。
他的表情中弥漫着不可思议，而我却没有放过这个机会。将右手的长剑交给左手，
然后空出的右手熟练地从腰部取出一柄短匕，对准大卡特那已经满是惊恐的眼睛，
狠狠地刺了进去，直接如一道闪电般贯穿了他的大脑。不久，他的挣扎完全停止，
那被如泉涌般的鲜血填满的头盔，与那具浑身重甲的巨大身躯一同向后沉重地倒
地。

　　「做的不错，跟你合作很愉快。」

　　我拍了拍满是血污的手，用衣袍的边角擦拭着沾满了血红色粘稠的匕首，称
赞着那蓝发的堕天使。

　　「彼此彼此啦。比起这个，差不多也是要吃饭的时间了吧？吃点什么呢？」

　　「荒郊野外的还想吃什么。」我干笑了两声，望了一眼周围倒毙的几十个人
――毫无疑问，那是我和莫斯提马的作品。望了一眼天空，再瞧了一眼手机上显
示的时间，前半夜已经过去，原本还在阴云中发着暗淡光芒的月亮也下去了，只
剩下一片乌蓝的天。四周一片死寂，只剩下天穹中的雷暴轰鸣着。

　　「找个地方安营扎寨吧，好好休息一晚，明天就去结算要赏金。」

　　「是是。」

　　莫斯提马依旧微笑着，仿佛刚才那场血战与她无关一般。

　　６０区被遗弃的一栋房屋内，我和莫斯提马熟络地在清出了一片空场的客厅
内搭好了供两人休憩的帐篷。难得的是，在残垣断壁中这栋房屋竟没什么大的破
损，除去门锁坏掉，一片凌乱的屋内弥漫着淡淡的霉味之外，完全是可供居住的
处所。

　　狂风呼啸着，闪电在夜空中划过一道道树枝，雨点箭似地洒落在大地上。在
帐篷里点上了附带供暖功能的照明灯，我和莫斯提马背对背地坐在灯光旁，简单
地擦拭了脸和手脚上的脏污后，开始享用迟来的晚餐。

　　说是晚餐，其实也不过是速热食品罢了。不过在才结束一场杀戮后的雨夜中，
有这么一碗用热水烫过便能温暖身心的面食绝对是人生里的一大享受，而今日成
功剿灭一伙非法武装人员从危机合约组织那里所能拿到的酬金数量更是让人心潮
澎湃。

　　「趁着吃饭，想听听我旅途中发生的故事吗？权当是前几天让你开口讲自己
故事的报偿――而且，这面的味道比起城里的美食来说稍微有些寡淡呢，还是要
加点佐料才好吃吧？」

　　在我身后，莫斯提马轻快地说道。

　　「故事……啊。这个破败的世界，有什么好说的呢。」

　　「龙门的市井，乌萨斯的郊区，维多利亚的古废墟……『黑火』，这个世界
上有无数美景，只不过，很少有人去发现。」

　　「不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛么。」说到这句话，我顿时感到头脑
又是一阵撕裂般的疼痛，习以为常的我迅速地调整着呼吸，让那疼痛缓解下来，
「那么，我洗耳恭听。」

　　「那么，先说说拉特兰，那里……」

　　出乎我想象的是，莫斯提马是十分出众的叙述者。骤雨拍打着房屋已经濒临
破裂的窗户，无法没合拢的门被烈风拍打着，轰雷如巨汉敲打着鼓点，全部成为
了她所叙述的故事中绝妙的伴奏。在两个人都吃完速热面之后，我忍不住正襟危
坐起来，目光直勾勾地盯着绘声绘色地讲着故事的她。不知道为什么，她所叙述
的故事或许平平无奇，但却有几分神奇的感染力，像黑洞一样将人牢牢吸引住。
不知不觉间，我的双腿感到了一阵发麻。

　　「真是……精彩绝伦。出一本泰拉世界的游记也足够了。」

　　在故事终于告一段落的时候，我才终于活动起双腿，赞叹着。

　　「过奖过奖，以前都是单独行动，所以没什么人听我这样嗦，不知不觉就
讲的太久了。」

　　「发自内心的赞扬而已。」我给她递过温水杯中冲泡好的茶水和几块威化饼，
「只要你有一个好故事和一个可以倾诉的人，你就永远不会完蛋。我想……我喜
欢听故事。」

　　「那么先多谢咯，有人愿意倾听的感觉真好。」莫斯提马的微笑似乎让人舒
服了很多，一边喝着茶咀嚼着饼干，一边慢慢将身体靠到了我的身边，「饼干真
好吃，还有别的吗？」

　　「这几天都被你吃完了啊。」我摊了摊手，「虽然我确实有带些零食缓解紧
张的习惯，但也不是零食机。而且话说回来……你是有多能吃啊。」

　　「美食是所有的人都无法抗拒的，现在不吃以后可能就没机会了啊。」

　　说完，她还十分调皮地向我吐了吐舌头。那副样子，竟然让我感到了几分可
爱。

　　或许，她没有看起来那么冷漠吧，我暗自笑着。

　　「那么，给零食被吃干净的你一点补偿吧？」莫斯提马意味深长地笑了起来，
「虽然一起工作只有几日，不过我觉得很开心呢。」

　　我有几分狐疑地盯着她，然后便突然意识到，或许反而是自己过于一本正经
了。这数日里都是和这名堕天使同吃同住，加上好几日在尸山血河中一同的战斗
经过，很难想象不会产生那么几分感觉。

　　雨点依旧哗哗地敲打着大地，孤男寡女共处的雨夜里，或许不发生些什么才
让人感到奇怪吧。在我这么想的时候，莫斯提马伸出手，轻轻地刮了刮我的脸。
那所谓的补偿是什么意思，在这个时候已经昭然若揭了。

　　「难道说，你那个方面不行吗？那可真是太遗憾了。」

　　她一边说，一边缓缓解开了盘着的头发。深蓝的头发瞬间倾斜而下，因为刚
刚用过晚餐而发热微微泛红的脸颊，一瞬间里竟有着堕落天使引人犯罪的那摄魂
夺魄的魅力。而莫斯提马慢慢地凑到我身边，隔着衣服伸手抚摸起我的胸口时，
我才从那份魅力中稍微反应过来。

　　「不行？唯独不愿意在这一点上被你小看啊。」

　　我脱下了衣袍，只剩下一层单衣。随后扯开了裤子的纽扣，半脱着从布料的
缝隙间，露出了那已经开始充血挺立的硬物。

　　「很好嘛……不过我那个方面有所不精，具体怎么做还是请你多多指教吧？」

　　似乎是感到了几分意外，莫斯提马面色微微一怔，随后脱去那一身黑色的外
套和白衬衫，袒露着上半身。那洁净颜色的肌肤和暴露在空气中，仿若散发着香
酥气息的胸部，让我的肉杆起了反应，微微一跳。

　　「我看看，是要这么舔吗？」

　　莫斯提马凑了上来，有些畏畏缩缩地伸出了舌头，开始如小猫一般，慢慢从
杆部舔舐着肉杆。同时，好似在欣赏什么艺术品一般，目不转睛地盯着那散发着
热量的生殖器，又时不时用小巧的鼻子嗅一嗅那完全不算好闻的腥臭味――毕竟
我们为了作战已经几日都没有洗澡了。

　　「最开始这么刺激或许还不错，但应该要更刺激一点才对吧？」

　　对我的这番提醒，莫斯提马似乎心领神会。她探出尖若笋的手指，用指尖轻
轻地刮了刮带着黑红的尖端，随后用温暖的手慢慢地抚摸起杆部。在感受着脉动
的同时，将脑袋凑到了上方，开始用舌头吸吮着龟头，还时不时俏皮地抬眼望着
我。

　　「嗯……这个样子……满意吗……？」

　　「很舒服。」

　　口中似乎还残留着速热面和茶水的温热，让我在雨夜的寒凉中感到异常撩拨
人的暖意。忍不住伸出手，抚摸起莫斯提马细腻的脸颊；她就像害羞了一般地微
微笑了起来，随后用出神一般的表情，一边陶醉地望着我的下体，一边认真地开
始吮吸起来。在那份吸力让我感觉如被扔进深渊一般，不断地下落、坠落的时候，
她开始卖力地旋转其舌头，将唾液涂抹到敏感的前端处，接着好像吸起珍珠奶茶
中的珍珠一般，卖力地吸吮着。在我沉浸于那份快感中的时候，莫斯提马的气息
一点点点地变得喘息起来――那是因为兴奋而气息不均，也因为缺氧而呼吸急促
起来，原本就带着写绯色的脸现在完全变得通红，如沙场上滚热的鲜血。

　　「兴奋起来了呢，一边呼吸一边舔就是了……然后慢慢放进嘴里。」

　　我左手轻轻地捏了捏她的脸，用食指轻柔着她的嘴角。在兴奋中同时忍不住
地伸下了右手，触碰了一下莫斯提马那蛋糕一般柔软的乳房，触碰起有些沉甸甸
的质感，浑圆的感觉让我忍不住用手指点了点已经凸起的鲜粉色的乳头，被刺激
到的莫斯提马如全身受惊一般颤抖着。用稍显嗔怪的眼神盯了我一眼，按照我手
指的动作，十分顺从地将整根肉棒慢慢地含入了口中。

　　「哦唔――就这样上下动起来吧，越刺激越好。」

　　潮湿而温暖的质感，让我忍不住叫出了声。莫斯提马慢慢开始熟练地在口腔
里扭动着舌头，若风扇又如搅拌机一般着刺激着我的前端。在慢慢习惯了这样的
动作后，同时活动起了脖子，按照我的指导，让自己的头前后动了起来。而无师
自通一般，莫斯提马本能地将不断分泌出的唾液积存在了口腔中，若润滑剂一般，
充分地利用着舌头的旋转将唾液涂抹到了肉棒被含如口腔中的部分。不知道是更
加习惯这样的动作了，亦或者是更加深层地失陷于这份情欲中，她频率越来越快
地前后蠕动起脑袋，同时更加卖力地快速激烈的吮吸着，脸不停地前后扭摆着，
抽送着，反反复复刺激着我的肉棒。

　　想要索求更多――被这样一份简单的欲念驱使的我，伸出双臂开始揉动起莫
斯提马的双乳，用手掌磨蹭着柔软的凸起。

　　「唔，唔唔……！布……阔已……」

　　「就算不可以，不继续做下去我可射不出来哟？」

　　被暗示到自己的的抗议让动作慢了下来，莫斯提马连忙继续用嘴开始吮吸起
来。我用双手同时慢捻着她敏感的凸起，享受着那已经接近本能动作一般的口活，
欣赏着她口中因为插入异物而含糊的喘息声和身体因为刺激而震动的样子。

　　「唔，嗯唔唔……！」

　　已经不想再忍耐欲望的我主动挺起了腰部，用直到喉咙的深度将整根肉杆刺
入了莫斯提马的口中，那份含糊的声音让我感到了性侵一般的背德快感。小巧的
口中紧致而狭窄，紧密地裹着肉杆激烈而持续地刺激着，下唇部柔软的质感不断
激烈地摩擦着敏感的尿道，让我的忍耐达到了极限。我抱起莫斯提马的脑袋，将
肉棒刺入到了最深处。

　　「要射了，接好吧――！」

　　「嗯……唔喔喔我……！」

　　在她的口腔内，一股又一股浑白色的体液被强硬地发射了进去，在口腔中积
攒了起来。随后，我慢慢地从口腔中将阴茎退了出来，而莫斯提马则微微仰起头，
慢慢地将已经把她面颊撑得有些鼓起来的粘稠，一点点地吞了下去。不断鼓动起
来的喉咙和下流的水声，让本应该疲软下来的肉棒完全没有倦怠的意思。

　　我抚摸着有些呆呆地软了下来的莫斯提马的头。窗外电闪雷鸣，如刀剑般的
雨点演奏着深夜的奏鸣曲，而她轻轻地咳嗽着作为伴奏。用温水杯中的茶水清洁
着口腔后，她轻轻地微笑了起来。

　　「呵呵……真是温暖的身体啊，稍微再帮我暖暖身子吧，这个夜晚有些寒冷
呢。」

　　「那就来吧。」

　　我一边说着，一边再将莫斯提马拉到身边。两个人利索地把衣物脱得一干二
净，她扑到我的怀中，语气稍微黏软地向我撒娇：「抱紧我吧……让我享受作为
女人的快乐。」

　　我附和了一声，将她抱进怀里对坐着，将已经再次充能完毕的肉棒对准了她
的入口，紧致而有些僵硬。我抱着她，慢慢地进入着。莫斯提马口中发出了小小
的悲叫声，却依旧紧紧地抱着我的背脊，虽然没有话语，那副渴求的表情就好像
在告诉我，不要停下来。被这份感情传达到的我保持着对坐的姿势，腰部继续缓
缓向前。

　　「咕……唔唔……稍微有些，不习惯呢……」

　　「很痛么？放轻松下来，我会慢慢来的。」

　　抚摸着因为疼痛和紧张的莫斯提马，表情有些花容失色的她硬挺着轻轻点了
点头。尽管看起来是在忍受着疼痛，不过她依旧似乎试图用均匀的呼吸，慢慢地
让自己放松下来。伴随着她的家走，我也慢慢地前后抽插了起来。因为那嘴边发
出的，甘甜却又痛苦的忍耐声音，我进一步放缓了我抽送的动作，以缓慢而小心
翼翼，如按摩一般地慢慢摇动起来。

　　莫斯提马的内壁犹若泥潭，已经湿透的阴道散发着黏糊的质感，进入的时候
如溜冰一般顺畅，内膛紧密贴合地蠕动人人窒息；而抽出的时候却紧咬不放地缩
小勒紧起来，赋予的快感更为强烈。尽管这个时候已经进入许多，那具美丽的身
体却依旧僵硬着，湿润的内壁包裹起来也毫不留情地带着疼痛。为了更进一步地
插入，我将抽动的速度略微变快，同时稍微挺起腰腹，变换着插入时摩擦的位置，
从不同的角度给予莫斯提马快感。

　　「嗯啊……唔哈，哈啊啊……！」

　　在某一处柔软磨蹭的时候，莫斯提马的声音变得动听起来。于是我便直接将
腰部停在了这个位置，开始左右晃动起肉杆。她呼唤着我，表情也由忍耐着疼痛
变为了露出快意的笑脸。回应着她对我的那份期待，我腾出手来，抚摸起那颤抖
着的散发着香艳气息的双乳，用手包裹起如软玉娇香一般的胸部，配合着抽送有
节奏地揉捏着，时而向内挤压时而向外拨弄，又时不时交替着上下揉搓着，让如
坚挺的粉色花蕾一般的乳头在掌心旋转着。手心很快就感受到了那阵阵激动的噗
通声，那是激烈的心跳。

　　「啊……喔嗯，好舒服，就是这里……」

　　一边享受着胸部的触觉快感，感受着她传递给我的灼热气息，我一边开始用
舌头舔舐起莫斯提马嫩滑的手臂，从葱根一般的手指，到小臂，到颇富有肉杆的
大臂，最后是顺势向上的腋窝。带着稀疏草丛的腋窝被我如猫一般呲溜地上下涂
上唾液，那咸咸的汗味从味蕾刺激着我的神经，让我向着更深处抽插起来。

　　「唔，啊啊……居然在那里……」

　　「你的反应很可爱啊，莫斯提马。」

　　我按着莫斯提马的肩膀，顺势将她推倒在帐篷的地面处，然后力度更大地开
始晃动起腰。抓住因为性快感战栗不安的莫斯提马的脚踝让下半身处更加地敞开，
看着她因为门户大开发出羞耻的叫声，将肉杆借助重力，如打桩机一般自上而下
插入到最深处。原本她尚因为如此猛烈的冲击而哆嗦，身体剧烈地抖动，但当我
将整根肉棒完全插入，向着最深处不停地挺入时，莫斯提马已经深陷在性交快感
的海潮中，配合着我的猛烈的抽动，扭动起起腰部来，主动追求着快感。

　　「啊，啊啊……这种感觉……！」

　　那已经黯淡的光环和破碎的羽翼依旧能让人联想到拉特兰那些看起来神圣而
不可侵犯的天使们；而侵犯这种神圣感的背德给予着我心理上的快意。望着眼睛
湿润而深情望着我的莫斯提马，我将嘴唇凑到她粉色而小巧的唇边亲吻着，用舌
头爱抚着她潮湿的口腔，吮吸着她如水果软糖一般的嘴唇，而莫斯提马也迎合着，
用小巧的舌头伴随着我起舞。一面激吻着，我一面继续将炽热而坚硬的肉棒在她
的蜜穴内搅动着。伴随着一声声娇媚的喘息，似乎是习惯了我的侵入一般，或许
是插入过深的缘故，湿润而热乎乎的蜜水开始如甘泉一般从洞穴中泉涌，被抽出
时的肉棒带出来，让内壁和入口均变得润滑无比，引诱着我开始集中力度猛烈地
抽动起腰部。

　　「嗯唔唔……啊，啊啊啊……！要坏了，要坏了啦……！」

　　抱着发出舒服鼻哼声音的莫斯提马，在她处着粗气娇喘的同时，我回应着她
的娇声，如火车即将到站一般，猛烈地在那紧致的身体中冲刺着，摇晃着腰部，
在蜜穴内不断地搅拌着。在快感即将崩溃的那一刻，我纵身一刺，将肉棒插到了
最深处。

　　「唔――！」

　　出乎想象的，没有到达高潮时在同一时间的叫喊，只有沉醉于其中的两人近
乎无声的相互对视。在我猛烈地将浑浊的欲望注进莫斯提马的蜜洞伸出的同时，
她不由得跟着抖动了几下，让我陶醉地抱着她，将剩余的残液一滴不剩地注入她
的体内。

　　「呵呵……真厉害啊……」感到我射进她体内的温暖，望着从自己洞口慢慢
流出混液的莫斯提马轻声地呼吸着，「让我感受到，作为女性的快乐和温暖了呢
……」

　　两人一边呼吸着彼此炽热的喘息，在照明灯柔和的光芒下，一边互相品尝着
对方皮肤残留的温热。

　　帐篷和屋子外，雷雨依旧在下着。

　　「……呵呵，祝你好梦，『黑火』。」

　　几日后，切尔诺伯格郊外。

　　「要分别了吗？」

　　望着已经整装待发的我，莫斯提马忍不住低声道。

　　「是啊……天下没有不散的筵席。」

　　就在昨天，我们拿到了发布剿灭非法武装集团的酬金。随后两个人在切城郊
区的饭店里享受了一顿美食，同时再一次于迷醉中度过了一个如梦幻般的，激情
的夜――而现在差不多就是分别的时候了。分好了酬金，又稍微天南海北地聊了
聊，就是该话别的时候了。

　　「准备去哪里？」

　　「莱塔尼亚吧，跟故人的女儿有约……不，虽然是我也不太确定哦？」我忍
俊不禁，然后反问道，「你呢？」

　　「哪里都好，呵呵……我只是享受旅游的过程而已，具体去那里并不重要。」

　　「可以的话，我还是想你去罗德岛看啊。」我忍不住回复道。

　　「你待过的制药公司吗……有机会我会去看看的。听你说的话，是一个有趣
的组织呢，究竟是时代将为你们倾倒，还是你们终被时代吞没……我很好奇。」

　　「可以的话，我希望是前者。」

　　两人对视着，再一次陷入了沉默。

　　终于，我微微颔首表示道别，侧过身去离开。

　　「请稍等一下。」

　　莫斯提马突然叫出了声，喊住了我。我楞了一下，回过神来，才发现眼前的
她不知道为什么表情变得很复杂，那一直以来的微笑，似乎也多了几分意思。

　　良久，她才仿佛下了很大的决心一般，仰起头来。

　　「谢谢你为我做的事情。」

　　她挂上了如升日一般的笑脸，将两把法杖放到身后，伸出两只手，轻柔地为
我抚平衣袍上的褶皱。过了许久，她才像满意了一般，噗嗤地笑出了声。

　　「希望以后，能再见面。」

　　「啊啊，希望如此。」

　　虽然，等到我们再一次见面的时候，一切已物是人非。



　　（十七）生命的意义【麦哲伦】



　　麦哲伦：莱茵生命实验室的外勤干员，曾长期驻扎在极北因菲平原的４２０
号科考站进行探索科研。意外的开朗活泼的少女研究员，独立开发了一套龙腾式
无人机，孤身一人地在极北默默地工作着，直到遇到了前来此地进行临时科考的
博士。

　　极北因菲冰原的４２０号科考站――面积广大的永冬之地，面积比任何一个
已知的国度都要广袤，完全没有人烟的雪地被荒地、森林和高山占据着，苦寒是
此地永远的母题。

　　「麦哲伦，今天的工作也结束了？」

　　密封的双层窗户外是一片带着浑浊的，白色的世界。无边无垠的苍茫被暴风
撕裂着，残酷的雪花将整个世界模糊为一片幻影。零下数十度的极寒注定这片土
地难以久居。完全是令人恐惧的地方，夹带着几分凄凉。

　　「是的哟，繁忙的时候也过去了，多亏了迪蒙博士的帮忙呢。另外说了好多
遍，叫我麦麦就可以啦，诶嘿。」

　　我把视线从窗口转过来，看到的是眨着金色眼眸，俏皮地笑着的少女。

　　我来到这里的起因是一个多月前的事情。罗德岛与莱茵生命实验室经过持久
的谈判终于达成了初步的协议，双方互相派驻一部分人员进行科研合作。因为凯
尔希恰好需要一份极寒气候下的源石调查报告，而不巧的是罗德岛的科研部门却
没什么人走得开，游离在方舟外的我便成了她的选择。于是三个星期前，我跟随
着定期的补给车队来到了这个科考站，封闭式地进行一个月的研究。话虽如此，
工作在几天前已经全部完成，所以能做的事情也就是和这个科考站的负责人――
也是我来之前这里唯一的人――同样已经完成考察科研报告的麦哲伦谈天说地而
已。

　　在等待着还有一个多星期才抵达的补给车队来接我离开之前，恐怕还要一直
跟她这么相处下去吧。不过麦哲伦开朗活泼的性格，倒是给枯燥的科考站研究生
活平添了不少乐趣。比起外面恶劣的冰雪天气，除去网络极其糟糕，生活环境极
其幽闭的缺点外，科考站完全是一个适合科研的场所――安静而不受干扰的环境，
充足的仪器和设备，让室内四季如春的地暖，多样化可长期储存的食物储备，甚
至能够为访客分出客房的居住空间；这一切都让不习惯于人多嘈杂场面的我感到
十分的喜爱。

　　「那么，麦麦……尽管过了这么一段时间，我还是很敬佩你能在这地方一个
人坚持这么久。」

　　少女有着一头褐黑色的中短发，厚实的外出衣装和溜冰鞋被挂了起来，室内
的她在暖气的帮助下只穿着一身浅色的单衣，烘衬着那挺拔标志的身材。举止间
透露着年轻所特有的活力与开朗，让我不由得感到一阵艳羡。

　　「极北吗？这里是个冰冷又残酷的梦境，但是啊，就是在那样的地方，埋藏
着我的梦想。为了让美梦成真，我愿意一切付出努力去获得它……所以，这就是
我加入莱茵生命来到这里的原因吧，嗯！」

　　「那还真是……不容易啊。这样一个人待着，不论男女，精神上难免会有变
化，变得执拗猜疑阴险的往往居多。拉特兰的教士，东国的大奥女侍，炎国自古
以来的阉官……觉得事事无味，人人可憎，乃至于看到天真喜乐的人便心生厌恶。
表面兀自强撑着坚持自己一人，然而内心却逃不过本能的掣肘。毕竟，人是群居
性的生物，很容易寂寞啊。」

　　「唔……不是的哟！虽然之前也是很孤单，但因为我在做自己喜欢的事情，
所以很高兴呢。」

　　「是吗……如果是我的话，恐怕过不了多久就得去接受精神检查了吧……长
期没有个人说话，估计我会发疯的。」

　　这么说着，我突然听到了什么声音。那是小溪涓涓细流般的响动。而麦哲伦
似乎比我的反应还要快，急急忙忙地向我的身后奔去。直到这个时候我才想起来，
科考站内的饮水是通过特殊的供水管道提供，若不主动取水是不会有水流的声音
的；而实验用水也基本被局限于封闭的实验室中，那么剩下的就只有一个可能性
了――「啊……鱼缸坏了呢……」

　　赶忙转过身，来到那方不大的办公木桌处。似乎是为了排解此地毫无生灵的
寂寞，麦哲伦在办公木桌处放置了一个不大不小的鱼缸，晶莹透明的玻璃下，布
置了卵石、水草、藻类植物和珊瑚，十来条鱼在清水中时而沉寂，时而如箭般地
游动着，而换水器则一刻不停地将水抽出、洁净、重新注入鱼缸中，保持着水的
活力。除去水藻外，麦哲伦还时不时地投入颗粒般的鱼食，坚持着每日的换水与
清洗。她告诉我，工作完成感到无聊的时候，就会趴在办公桌上，默默地看着水
中游动的鱼，想象着鱼的快乐。

　　然而这一切都消失了。我稍微看了一眼就明白，净水器发生了故障，吸出的
水不再重新排入鱼缸中，反而全部涌到了办公桌上；因为没有注意的时间已经太
久，所有的小鱼因为脱水已经全部死亡，静静地躺在鱼缸底的卵石处。

　　「比起这个……赶快把办公桌清理了吧。」

　　望着愣住了神的麦哲伦，我从茶水间处取过了抹布和海绵，擦拭着已经湿透
的办公桌。她急忙如梦初醒般地，将全部被浸湿的文件转移到一旁，然后与我一
同清理混乱的办公桌。

　　所幸的是，办公桌上的电子设备没有被溢出的水波及，而被浸湿的文件大多
都有电子稿作为备份。在终于将一片狼藉的办公桌处理完毕后，我将鱼缸重新摆
回了办公桌上，将死去的小金鱼一条条地拾起，与坏掉的换水器分别装入垃圾袋
中，准备投入科考站的回收利用设施中进行处理。

　　而麦哲伦，原本开朗活泼的她，却好像一个失去了糖果的孩子一般，怅然地
陷入了沉默，瘫坐在一旁的办公椅上。我放下垃圾袋，沉默地坐到还冒着湿气的
办公桌上，静静地望着她。

　　沉寂的科考站内，暖气始终忠实地工作着，将这个屋子在冰天雪地中保持着
春日一般的温度。我们就这样对坐着，时间一分一秒地伴随着窗外飞散的雪花走
过。

　　「呐……迪蒙博士。」

　　似乎终于忍耐不住这番安静一般，麦哲伦抢先开了口，语气中满是落寞。

　　「鱼……死了呢。」她望着被我清理得空荡许多的鱼缸，语气带着微微的颤
抖，「它们陪伴了我很久呢，即便偶尔有一两条死去，也总能在那之前就有新的
后嗣。我原本以为，有我的维护，这个小小的鱼缸，能成为它们安居的平静世界。
只是……」

　　她仰起头，望着窗外纷飞的大雪，一片片地归于冰原。浑浊的白色天空下，
只有一片荒芜。

　　「因为换水器坏了，这样的原因么……」她低声说道，「为什么啊。就这样
死去了……我不明白，世界为什么总是这样不公平啊。之前，无论我怎么努力，
很多很多的人质疑我的选择、嘲笑我的理想。如果供暖系统像换水器那样坏了，
我和博士都会死在这个冰原上，这样一来，被人嗤笑的生命，就这样结束了，和
茶余饭后的谈资一样……我们的生命，就和小鱼一样，在大自然间终归是沧海一
粟，总是要死的，到底有什么意义啊……」

　　「生命的意义，么……」

　　我忍不住转过了头，望着窗外的无尽而遥远天空和大雪。片刻之间，我已经
有了答案。

　　「那么，麦哲伦。」我转过头来，轻声地笑了，「生命只有一次，你同意吗？」

　　麦哲伦抬起脑袋，微微地点了点头，没有回应。

　　「是啊……生命只有一次，人生也是，所以生命很脆弱。」我循循善诱地，
继续说着，「但是，生命中会有无数的事情发生。或许这一刻，我们还在为鱼儿
的死去而感到惋惜和痛心；但是下一刻，我们的科研或许就取得了重大突破，让
我们喜不自胜呢？生命中的每件事都有好有坏，但是每一个生命都是独一无二的。
并且不同于电子游戏，生命中没有后悔药，也没有存读档。所以，我们没有重来
一次，重新尝试的好坏的机会啊。」

　　「可是！如果能重新做选择，我们或许就能有更好的结果啊！」

　　「是的。或许你会说，某个时候换一种选择，生命或许会更好，比如把那个
换水器给提前换掉，刚才的事情也不会发生，鱼也不会死――但是真的会这样吗？」
面对麦哲伦的疑问，我顿了顿，才继续开口道，「那么顺水推舟，如果你不来到
这个科考站呢？如果你不选择加入莱茵生命呢？如果你不选择成为一名研究员呢？」

　　「说一说我吧。」我合上双眼，思想仿佛回到遥远的曾经，「我是旧种，曾
经的旧人类……虽然很多人都缄口不言，但是我知道，那些新种，他们在鄙薄我，
认为旧人类体能低下，没有一技之长，应该被扫进垃圾堆里，而不是在这里登堂
入室。按照你的说法，如果我能选择作为一名新种，不管是菲林、丰蹄、萨科塔
哪怕是萨卡兹人，重新出生，那么他们也就不会对我有这么多的歧见，我或许能
活得更舒服。」

　　「但是我从不后悔自己的生命！」我锤了一下办公桌，低沉地宣告着，「如
果不是身为旧种，我就不会遇到凯尔希，我就不会遇到阿米娅，我就不会认识罗
德岛的诸位，我就不会认识愿意为我而死的知己，我就不会坐到这里。或许有人
会问，我还有可能遇到新的朋友，新的爱人，新的生活，新的工作，但他们不是
凯尔希、不是阿米娅、不是罗德岛，他们之间完完全全是不同的生命，根本不可
能拿来比较啊。」

　　听着我的这番话，麦哲伦看向我的神情变化了几分。

　　「说回我们刚才的话吧……麦麦。」我叫了她的名字，认真地望着她，「如
果你的生命可以重新选择，那么今天的事情肯定不会发生，鱼也不会死去。但是
这样的话，不同的选择一定会让你的人生完全不同。作为交换，现在你现在记住
的所有人都不会再遇到了：梅尔、伊芙利特、缪尔塞斯，莱茵生命的诸位，还有
我，我们都会是陌路之人。这样的选择，你会做吗？」

　　麦哲伦怔在了原地，眼神也飘忽了起来。我没有催促她回答，只是默默地望
着她，等待着她的回复。

　　许久，她才慢慢地摇了摇头。

　　「是啊……这就是我们的生命，无法复制的生命啊。我们可以为自己的选择
痛哭流涕、我们可以为自己的失败唉声叹气，但绝不可以因为自己的苦难而对自
己在生命中的选择感到后悔。克服艰难的兴奋、成就事业的喜悦、遭遇挫折的扼
腕，都是我们生命不可或缺的一部分，也是我们最珍贵的回忆啊。生命时刻充满
了变化，也没有好与不好，唯一的区别就是无数个十字路口中不同的选择。这就
是生命的意义――以自己所喜欢的方式，度过自己的生命。这样，就能在生命的
最后一刻，毫无懊悔地向世界告别：我以自己独一无二的方式，实现了生命的意
义。」

　　我从办公桌上站了起来，一手拿起已经收拾完毕的垃圾袋，拍了拍满脸写满
了震惊的麦哲伦的肩膀，向着回收利用设施走去。

　　「好好思考一下吧，麦麦。」

　　时钟走到了夜晚，窗外苍白的天也变为了纯黑。在那很长的一段时间里，麦
哲伦一直静坐地思考着，直到科考站内的灯光亮了起来也是如此。

　　几乎一言不发地一起用过简单的晚饭之后，我走到悬挂在科考站墙壁上的小
白板处，将今天的日期上画了一道斜杠，思索着。

　　「还有一个多星期吗……真不知道做些什么啊。这里信号很不好，想上网之
类也不便……」

　　「那，那个，博士，现在有时间吗？我想和您一起看电影……」

　　麦哲伦小步跑到我身边。不知道是不是我的错觉，她的脸色少有地红润着，
一副扭扭捏捏的样子。仔细一看，她的手中捏着一小盘光碟。

　　「在这里也可以看电影吗？」

　　我抽过那张光碟，上面印着电影的名字，《探索者》。在我的印象里，这似
乎是首批探索极北的探险队的纪实故事。

　　「嗯，嗯！可以用科考站的设备进行播放。」

　　「这倒是没问题……」我将碟片还给她，眉头一皱，「只是，为什么突然想
要和我一起看电影呢？」

　　「因为……博士对我说的那一番话啊。」麦哲伦声音低了几分，「我感觉，
自己已经明白了……我的生命是独一无二的，别人的人生无法替代，也无法比较。
我一直以来都在追寻自己的梦想，一直想要活出自己的样子，这就是我所喜欢的
方式，这就是我生命的意义。还是要多谢博士，我才会明白生命的意义不会因为
别人的嘲笑和无视而消失，生命的意义也不会因为事情的不顺和自我的消沉而贬
值，生命的意义在于与众不同，生命的意义在于只有一次，是最特别的！」

　　我忍不住笑了起来，点了点头。这一刻我知道，她已经明白了。

　　「所，所以！」她有些害羞地举起了手中的碟片，「我，我喜欢博士，想和
博士一起，创造我生命中独特的回忆！」

　　是这样啊，独特的回忆么……

　　我忍不住摸了摸麦哲伦小巧的脑袋，头发带着体温滑溜溜的质感，让我感到
一阵莫名的舒服。似乎还不太习惯被男性这么抚摸，麦哲伦的脸变得通红，仿佛
能喷出火一般的滚烫起来。

　　「当然可以，一起看电影吧。」

　　「好，好的……！」

　　关掉了科考站内大部分的灯光，只有窗户外风雪之上的点点星光作陪，我们
肩并肩地坐在科考站内仅有的一张皮质沙发上，一同欣赏着这部已经上映过许久
的影片。特效并不华丽，内容也并不算出众，无非就是讲述科考队初次来到极北
的各种困难以及依靠勇气与毅力克服的励志故事。只是，因为麦哲伦靠在我的身
边，所以似乎也没有那么乏味了。

　　「啊……真是很有意思！果然看几次都不会讨厌啊！」

　　电影终于结束，看着投影中在冰原航拍的画面中不断升起的演员表和工作人
员表，麦哲伦高兴地笑了起来。

　　「是吗……比起这个，你的肢体接触有些生硬哦？」

　　「唔，唔唔，那是，那个……」

　　在电影播放的途中，麦哲伦有意无意地握住了我的手。尽管室内的暖气一刻
不停，但仿佛被影片中冰原的寒冷所侵蚀了一般，她先是揽住了我的手臂，然后
靠在了我的身旁，最后甚至将可爱的脑袋也放到了我的肩膀处。意识到了这一点
的我并没有去提醒她，而对电影如痴如醉的麦哲伦似乎也没有意识到。直到影片
结束的时候，她才恍然大悟般地，稍微坐到了离我远一些的位置。

　　「我知道的啦。」她有些嗔怪地盯着我，脸色又一次地红润起来，「我是，
我是第一次跟人坐在一起看电影嘛……结果博士也不提醒我，被这么温柔地对待
的话，那个，那个……我会，更，更加期待的，啊……」

　　默不作声，我伸出手，抱住了已经有些泪眼汪汪的麦哲伦那细巧的肩膀。被
突然拥抱的她羞红着脸，轻轻地笑了，十分驯从地靠在我的身上，伴随着我抚摸
她脑袋的动作，闭上了双眼。

　　「稍微喝点什么吗？也有些口渴了呢。」

　　许久，我才慢慢地松开了麦哲伦，从茶几上取过一杯温水，静静地啜饮着。

　　「不，不知道呢……」

　　望着似乎还有些恍惚的麦哲伦，我心里已经有了想法，随意地单手搂住里的
她细腻的腰部，看着她不知所措的样子，轻松在她耳边说道：「做一些会口干舌
燥的事情如何？」

　　「是，是是是是是是是是……！」出乎我意料的是，因为惊愕而舌头打结的
麦哲伦没有第一时间拒绝我的邀约，「那，那个，虽然不是不愿意，但是，那个
……洗澡，我可以先去……」

　　「没问题。」

　　「啊，谢谢了……」松了一口气的麦哲伦像抓住了什么救命稻草一般赶忙起
身，向着浴室的方向走去。而在进入浴室之后，她才发现了不对劲。

　　「那个……博士，为什么要跟进来……？」

　　跟着她一起走进浴室的我丝毫不忌惮麦哲伦躲躲闪闪的目光，单刀直入地笑
着道：「一起洗吧。」

　　「诶，诶，诶诶诶诶诶……！」惊形于色的她张开了口，却不知道要说什么。
嘴唇颤抖了许久，才慢慢地回复到，「真的，真的可以吗……」

　　望着紧张的她，我再一次抚摸着她细致的头发。

　　「当然没有问题。」

　　将水放满了浴缸，我率先脱去保暖的室内单衣，将自己浸泡在那份恰好能温
暖身体的温度里。科考站的浴室并不大，不过是一个小小的，勉强能容下两个人
的浴缸附带一个洗手台的大小。因为害羞的缘故，麦哲伦让我先进到浴池中，自
己则将帘幕拉起，在外去除自己身上的衣物。虽然隔着一层白色的帷帐，但是白
色的灯光依旧将她去衣的动作在帘布上勾勒出一幅如梦似幻的影戏，让我股间的
硬物不由得地兴奋起来。

　　「博，博士……」

　　那幕影戏消失了许久后，麦哲伦才仿佛下了决心一般地，小步走到了浴缸前，
拉开了白色的帘幕，露出留着短发的小脑袋，轻声呼唤着我。

　　「啊，进来吧，麦麦。」

　　这句话给了她勇气。麦哲伦蹑手蹑脚地拉开了帘幕，小心翼翼地跨步迈入了
浴池。那短短的几秒内，让人艳羡的曲线完美地映入了我的视线。她的腰部显得
很纤瘦，但胸部和臀部却因此而格外突出，双腿同样因为这个原因而看起来修长
不少。因为长期处于极北，肌肤自然也耳濡目染般地如冰雪一般洁白，金色的眼
睛也如黄金的闪光一般谣言。再加上开朗的性格、可爱的举止，给人的感觉便是
大众情人一般的引人瞩目，却又没有高岭之花的高不可攀。

　　在我还沉浸在这般思考中的时候，麦哲伦已经进到了浴缸中。出乎我预料的
是，她并没有一般女性在共浴时的那种羞怯，选择背对的姿势；尽管羞红着脸，
却还是十分大胆地选择正对着我。虽然大半的身体已经被浸入水中，但胸前那一
对饱满的乳球却引人犯罪一般地，半浮在水面，露出的肌肤以及若隐若现的葡萄
色晕染和凸起让我的呼吸开始急促起来。

　　然而更让我没有想到的还在后面。在我的讶异之中，麦哲伦主动地将那娇小
的身躯贴了上来，近乎是骑到我身上一般地，将我压住了，那对胸前的饱满十分
暧昧地磨蹭着我，让我一阵瘙痒。

　　「这，这样，可以吗……？」

　　「倒不如说我才是该问你这句话啊。」

　　虽然话是这么说的，但是我已经很不老实地，将双手放到了在水中靠在我身
上的麦哲伦那柔嫩而挺拔的屁股上，让臀肉填满手心，不断地画着圈揉动着。这
样的动作让她有些苦恼地动着身子，腰部微微颤动着，双手按在我的肩膀上，看
起来十分辛苦地支撑着身体。只不过，这样的动作让她那对丰满的酥胸再一次开
始磨蹭着我的胸口，让我的理智一点点地远去起来。

　　「不，不是男女一起共浴的时候，都会做这样的事情吗……？」

　　「也不是每个人都会做这样的事情。」看起来她是误解了什么，我忍俊不禁
――其中带有对她这样可爱行为的会心一笑，也有对眼下这番香艳情景的暗笑，
「虽然我想跟你做这一点是没错啦。」

　　将还在臀部蹂躏的左手收起，慢慢地向上挪动着，挑逗般地动起手指，爱抚
着麦哲伦背部优美的曲线，同时右手取过了浴池旁已经打开的沐浴露，将白色的
乳状物挤出并沾满手心，利用着柔软滋润的质感暧昧地开始爱抚起麦哲伦的身体。
先是脊背，然后是桃尻与细致的双腿，接着是如柳条般的腰杆以及视线前充满震
慑感的双乳。不知道是因为觉得痒亦或者是对后面将要发生的事情感到了不安，
麦哲伦的身体变得稍微僵硬了起来；然而尽管如此，她依旧回应着我一边涂抹沐
浴露一边对她进行爱抚的动作，开始慢慢地摇晃着身体。伴随着身体一次次的摇
晃，那对丰满的双丘在淫糜地摆动着，刺激着我的视线。

　　「唔，嗯嗯……」

　　我凑上脸，亲吻着她的嘴唇。因为突然的袭击，麦哲伦的脸上露出了困惑的
表情，小手也忍不住抱紧了我的脊背，咽喉深处发出从嘴角中露出的厚重喘息。
在温水的作用下，她的小嘴如果冻般清爽湿润，让我如享用甜点一般索求着。慢
慢地，她紧绷的身体也一点点地放松下来，安然地趴在了我的身上。

　　「不试着自己动一下吗？我想你更舒服一些啊。」

　　望着分开后被唾液与温水一同染湿的嘴唇，我忍不住问道。

　　「如果，如果我舒服的话，博士也会……」

　　「啊啊，我也会更舒服的。」

　　小小地「嗯」了一声。从努力却又不熟络的动作可以感觉出，麦哲伦是第一
次做这种事情，所以对感受到的性兴奋感觉得十分疑惑。在我给予肯定后，她就
像放下了心里的负担一般，口中吐出了炙热的喘息；尽管依旧充满着顾虑，但她
依旧战战兢兢地主动开始动了起来，将那对软若雪堆的胸部压在我的胸口，上下
慢慢蠕动着身躯。与浴缸中的洗澡水和沐浴乳都不同的温暖和柔软爱抚着我的胸
膛，每一次麦哲伦向下挪动身体时，股沟之前便有泡沫飞散而出，不断被挤出的
泡沫沾满了那慢慢变硬挺立起来的乳头，凸起的感觉伴随着泡沫不断涂抹在我的
胸口。

　　「博士，这样……舒服……吗？嘿嘿。」

　　「是啊，这样真的很爽啊。」

　　「那就好……唔噫――！」

　　我两手抱住麦哲伦那布满了白色泡沫，闪烁着淫糜的光的屁股，如握着两团
面团一般前后蠕动着。这个动作让我早就蓄势待发的下体磨蹭着她娇嫩的春蕾，
因为肥皂的关系甚至连溢出的爱水都显得多余起来，只需要稍微用力就十分润滑
地磨蹭着，在那硬物的触感下麦哲伦的腰自然地颤抖起来。忍耐不住地，我同时
也挺动起腰部，让自己的肉棒更快更强地磨蹭着麦哲伦的蜜裂。

　　「啊，啊啊，博士……好痒，好痒，啊啊啊……！」

　　我每一次爱抚着麦哲伦的臀部，她便会发出灼热的呼吸；应和着那呼吸，她
挪动着腰部的动作不断地加快，双乳抚弄我的动作也不断加大，甚至将我的脑袋
都要按在那饱满的谷间一般。感受着乳肉的柔软，甚至不需要我出言教导，麦哲
伦就大胆地摆动起腰部，用我的那根硬物摩擦着她的春蕾。

　　「啊，根本，根本停不下来啊啊――！」

　　我干脆放弃了用自己的意志去做什么的想法，任由麦哲伦剧烈地晃动起腰磨
蹭着我，大腿之间和蜜裂下摩擦时产生柔软让我感到难以遏制的兴奋。伴随着摩
擦，麦哲伦剧烈地摇动着身体，冲击的余波让她娇小的身躯颤抖着，达到了高潮。
接触的部位发出爱潮永动的水声时，我也忍耐不住地将爆炸般的精子射了出来，
全部涂抹在了麦哲伦那没有赘肉的平坦下腹处，又很快被浴缸中的温水所冲净。

　　「啊，咕……」

　　好似身体被掏空一般地，麦哲伦浑身无力地倒在了我的身上。我打开了浴室
的喷头，新的温水从我们上方倾泻而下，清洗着我们沾上了对方体液的身躯。

　　「诶嘿，博士……这个……叫，素股……吧？」

　　「是这样啊。虽然很舒服，不过现在正剧才要开始呢？」

　　「嗯……！啊，不要，先不要碰……！」

　　无视了带着哭腔的麦哲伦，我将硬物的前端紧贴着那裂缝。不知道是因为沐
浴露还是渗出的爱潮，柔软温暖的内壁滑滑溜溜，在这份润滑的帮助下，肉棒的
前端如讨好一般，十分轻松地滑入了麦哲伦的体内。随着不断地深入，她涂满了
蜜汁的内腔如有千百条褶皱卷在一起缠绕着我，插入的肉棒如进入了触手凝聚的
天国，被蠕动的褶皱全方位多角度地给予着强烈的刺激。甚至不需要进行抽送，
只是这一下的插入，便能感受到强烈的刺激，而才射精过的肉杆甚至险些因为禁
受不住刺激而立即缴械。而麦哲伦则颤抖着身体，接受了我充满侵略性的，淫糜
的入侵。就如证明我的肉杆已经完全插入一般，她的伸出流出了丝丝的血液。

　　「啊……这样……这样就和博士……融为一体了……」

　　「是啊……那么，继续舒服起来吧。」

　　似乎没有受到插入影响太多的她，带着幸福的表情抚摸着我的脸颊，将水面
上漂浮着肥皂沫涂抹在我下巴处的短须上。我忍不住笑着望着她，同时慢慢开始
摇动起腰部。

　　「嗯嗯……！」

　　同一时间，我将手探到她的股间，要遮盖住她所受到的疼痛一般，将自己同
样沾满泡沫的手放到自己身上摇动这的麦哲伦身上，继续润滑着、揉弄着她的屁
股，爱抚着健康而富有弹性的大腿，让她发出混杂着痛觉与快感的声音。与此同
时我也慢慢地开始抽送起下体，感受着交媾的快感。

　　「嗯啊……博士，博士……好舒服！」

　　在破处的痛感与快感共同的刺激下，麦哲伦的身体轻微痉挛着。尽管看起来
对这第一次的行为还心怀疑惑，但她也迎合着我不断挺动起的腰腹活动着，有些
生疏地开始摇动着腰部。只是经验之间的差距并不是那么容易弥补的，不知道是
因为自己被刺激得兴奋起来的感觉还是单纯因为我的床技带给她的快感，麦哲伦
要不得摇动也越发地激烈起来，让我忍不住握住她的大腿，加快了速度。

　　「啊，啊啊，博士……好敏感，刚才的感觉又要来了，又要来了……！」

　　麦哲伦上下扭动着腰部，身体被剧烈地摇晃着。我一边蹂躏着她柔软的臀部，
一边被眼前摇晃的双乳所魅惑，忍不住将头凑了上去，含着一侧的乳头开始吮吸
起来，感受着不断媾和中那份拍打着我面颊的柔软，享受着屹立不倒的在下半身
受到的纠缠带来的快感，缝隙间源源不断产生的蜜汁让我让摩擦顺畅许多，使我
们不断地向着最高的快感金发。

　　「唔啊啊啊……来，来了来了来了来了来了……！」

　　「唔，麦麦，我也……」

　　回应着我的这份兴奋，麦哲伦紧紧地抱住了我的脑袋。在她的娇喘声达到最
大的那一刻，我突入她身体的最深处，在她紧致的小穴喷出大量爱潮的同时在体
内猛烈地射精，浑浊的液体灌满了柔软的内腔。

　　「唔，唔唔……」

　　她微微颤抖着身体，倒在了我的身上。在高潮时被内射的酥软身体如融化的
奶酪一般，口中只能发出不成话语的喘息，柔若无骨的身躯就这样紧紧地贴着我。

　　等到麦哲伦恢复意识之后，我们一同躺在麦哲伦卧室的床上。望着窗外黑暗
的天空下纷飞的冰雪，我忍不住拨弄着麦哲伦的刘海，让她不断地发出炽热的吐
息。

　　「还头晕吗？刚才在浴室差点晕过去了呢。」

　　「有一点……」麦哲伦将被子稍微紧了紧，脸颊通红地盯着我，「比起这个
……博士，我已经不会再迷茫了。因为博士告诉了我生命的意义啊。我一定，会
活出属于我的独一无二的生命的，嘿嘿。」

　　「嗯，那就好啊。」

　　独一无二的生命……吗。自己的生命在燃烧殆尽之前，又能做到什么呢？

　　我决定不再去想，释然地对着麦哲伦露出了微笑。

　　「呐，博士，前两天给我讲的那个故事，我还想听呢！能在睡觉之前，再给
我讲一次吗？」

　　望着那样微笑的我，麦哲伦兴奋地恳求着。

　　「唔，那个故事啊。虽然我觉得不是什么很有趣的故事……」

　　「讲嘛讲嘛。」

　　「好好。」我无可奈何地笑着回复到。稍微整理了一下思路，我慢慢地开口：
「前两天我们讲到，风度翩翩的小王子骑乘着巨龙来到北境，说服了北境的公爵
加入他的阵营，共同对抗僭位的伪王。在公爵的壁垒中，小王子的巨龙在城堡下
的暖阁中产下了龙蛋……」

　　慢慢地叙述着那本浪荡王子中那场悲凉凄惨的内战故事，麦哲伦聚精会神，
如痴如醉地听着。那份积攒下来的疲劳伴随着精彩的故事慢慢淹没了她，开朗活
泼的少女在我的身边，沉静地进入了梦乡。

　　「生命的意义吗……」

　　望着安睡的麦哲伦和室内昏黄的灯光，我终于如释重负般地躺下，按下了关
灯的按钮，苦笑了一声。

　　我的生命的意义……就是为了守护像麦哲伦这样，敢于追寻自己梦想，追寻
自己生命的意义的人啊。



　　（十八）圣夜与新年的赠礼【圣诞装黑与锡兰３Ｐ】




　　黑：原汐斯塔市市长的部下，与锡兰在夏季的汐斯塔事件共同加入罗德岛。
与负责守护的大小姐不同，是行于黑暗中的隐形守护者，负责做脏事之人。因与
博士处事经历相似因而互相理解与惺惺相惜。在年底即将到来的时刻，正烦恼于
送给锡兰什么样的礼物。

　　在一阵阵的繁忙与工作中，时间也急匆匆地流逝着。很快，旧的一年即将过
去，新的一年也行将到来。一年的末尾，是圣诞节与新年所交错的，双份的快乐。

　　就在这一天的下午，罗德岛号方舟的舰桥上，一群穿着工程师制服的干员在
人来人往地忙碌着准备设施。就在今天，作为最高领袖的阿米娅以及作为执行官
的我需要决定一同对忙碌了一年的整艘方舟发表广播演讲，而负责这次演讲的部
门则是罗德岛中央广播电视台【ＲＣＴＶ，ＲｈｏｄｅｓＣｅｎｔｒａｌＴｅｌ
ｅｖｉｓｉｏｎ】――罗德岛的官方媒体，这艘方舟的喉舌，以对内对外宣传罗
德岛的政策、时事、科研发展和各项行动为主，因此新年的讲话自然也就由这个
部门来负责。顺带一说，原本的预定为三头同盟均需要发表一番讲话，不过凯尔
希以自己不适合这种抛头露面的工作为理由拒绝了，所以最后只剩下了我与阿米
娅。

　　「咳咳，都准备的怎么样了？」

　　负责这件事的可露希尔正询问着忙碌的工作人员。话虽如此，这些人都是负
责通讯方面最好的技术人员，应该不会出什么纰漏。

　　「都准备好了，随时可以开始。」

　　负责直播摄影设备的技术干员大古探出头，对着她比了个大拇指。在得到满
意的答复后，可露希尔三两步走到正在最后检查着装的我和阿米娅面前：「一切
都准备好咯，两位，不知道什么时候可以开始呢？」

　　我望了一眼旁边穿着晚礼服的阿米娅，她低下头，嘴里似乎默念了一句演讲
的开场白，然后向我肯定地点了点头，我便向可露希尔回答到：「可以了，开始
吧。」

　　我和阿米娅一同站到话筒前，负责摄影的干员向我们打了个手势：「三……
二……一……开始！」

　　「额，嗯……各，各位罗德岛的同胞们。很高兴和大家一起度过了这一年。
罗德岛在这一年取得了长远的发展，这些离不开大家的贡献，是大家让罗德岛得
以生存发展繁荣下去。感谢大家的努力，让我们得以构筑起这艘在这个绝望的世
界中象征着希望的方舟，这些都是作战人员、生产人员、科研人员共同的努力所
创造的奇迹。在这里，我以最高领袖的身份向大家说一声谢谢。希望来年，各位
还能继续努力，我也会与大家站在一起，因为我知道，大家都信任着我。再一次
谢谢大家！」

　　我赞赏地望了终于将自己的那部分演讲说完的阿米娅一眼，她的脸上便露出
了诚挚的笑容。这份演讲稿完全是她自己撰写的，像这样公开地完成讲话对她而
言也算是一种成功吧――这么想着，我向前一步，接下来稍显冗长的报告便是我
的部分了。

　　「各位，在这一年，各个方面罗德岛都取得了长足的发展。在感染者救援与
灾害防护的社会责任方面，我们多次成功击退了感染者暴徒组织整合运动，吸纳
了一大批有能力、有实力的新干员，在各地建立起了我们的联络组织，救治了不
计其数的感染者；在企业盈利方面，罗德岛在今年的收入超越整个世界三分之一
的独立城邦和国家，相较于成立的第一年翻了将近十倍；在业务方面，我们从原
本单纯的药物研发与生产公司，成为横跨医疗服务、机械制造、武器铸造、化工
产品生产、武装安保甚至旅游服务的巨型企业。在世界范围内，我们的地位与成
就也举世瞩目，从默默无闻的小型组织，到各大国与城邦都无法忽视我们，建立
正式合作关系的地步。这一切，都有赖于上到最高领袖，下到新参干员的努力。
不过，过去的的荣光已经过去，我们需要展望明日，希望能在即将到来的新的一
年中看到罗德岛更为强盛。这不仅仅是我个人的愿望，也是最高领袖与每一个热
爱罗德岛的成员的愿望。只要埋头苦干做出贡献，无论是感染者还是非感染者，
我们就必然会在象征明日的方舟上过上更好的生活，希望各位为了更美好的未来
所努力，感谢各位。」

　　我和阿米娅的正义演讲通过直播的形式在ＲＣＴＶ上传递给了每一个人。其
中阿米娅负责最开始的鼓励，而我负责之后对过去一年的回顾以及对未来的期望。
在说完并结束直播后，在场的每一个技术干员，包括可露希尔在内都对我们致以
热烈的掌声――虽然不知道在整艘方舟上观看了直播的人们有何反应，但相比也
差不多吧――阿米娅有些不好意思地低下头笑了笑，而我则走到可露希尔旁边：
「直播没有什么问题吧？」

　　「当然，博士和阿米娅都很完美哦？」可露希尔轻松地晃了晃脑袋，笑着回
复了我；大古从摄影机器后面侧过身，向我们竖起了大拇指，其他的技术干员们
议论起来：「就是就是，大家一定也会很高兴的。」

　　「新的一年大家也要加油啊！」

　　「不能让期待着我们的人失望！」

　　望着沉浸在快乐中的大家，我点了点头。

　　「那就好……接下来还有很多事情要准备呢。今天可是圣诞与新年的庆祝日
啊。」

　　说完后我便和阿米娅匆匆离开了舰桥。今天的事情可不止演讲这么点，与大
家同乐的活动还有许多，迎接圣诞、辞旧迎新的庆祝会才刚刚开始。

　　话虽如此。

　　庆祝晚会也无非就是这样。罗德岛号的大礼堂处摆好了数十个装饰华美的圆
桌，高级资深干员、合作伙伴们、各个城邦和组织在罗德岛的使节与权利几乎被
近段时间被剥夺得一干二净的股东们一同出席。按照礼仪，被阿米娅安排宣布晚
会开始的我不得不再一次走到台前致辞。只是，望着容纳数千人的金碧辉煌的大
厅，那闪耀的灯光、角落中巨大的圣诞树、庆祝新年的黄金色横幅与照相设备的
闪光灯让我的眼睛一片昏花，穿着西服的自己面对台下人山人海、伸长了脖子等
着我发言的诸多人等，自己迷迷糊糊地走上舞台，来到话筒前，寥寥草草地扯了
一通大家继续加油的废话，台下便爆发出震耳欲聋的掌声和欢呼声。随后的发言
是不温不火凯尔希，面带笑容的阿米娅，作为高级资深干员代表的华法琳，然后
是喀兰、黑钢、龙门、莱茵生命的合作者与使节代表……一场又一场如酒醉般的
喝彩、干杯、上菜、咀嚼声，渐渐地在我的耳中变得好似通讯设施坏了的杂音一
般，加上一句又一句合作伙伴的恭维、股东们的讨好、干员们的奉承、呜呜啦啦
的古典乐、红红绿绿的晃荡，望着钟表的时间过了晚上十一点，我才猛然醒悟到
自己大概不适合在这里生存下去了。于是只得机械地晃动起身子，向坐在一旁穿
着蓝色晚礼裙的阿米娅说了句自己身体不太舒服提前告辞，便用力向外挤开，只
觉背后的座位好像被一个圆球般的大肚子坐了上去，终于梦似地出了大门。

　　我晃了晃头，顺着感觉走，不知不觉间便来到了这一层的t望露台处，面对
着并不宽广的金属地面，贪婪地呼吸着月下晚风中的空气。平日里习惯了的呼吸，
在这个夜晚竟然也显得沁人心脾起来，估计有这种感觉还是第一回。忍不住从衣
兜里的烟盒中掏出一支烟，用源石技艺点着。混着呛鼻气息的尼古丁涌进鼻孔，
麻醉又刺激着神经与理智――若非凯尔希多次严厉嘱咐我不得滥用源石制造出来
的理智药，估计这会儿我的手腕上又得多几个注射器的针孔，而不只是单纯的抽
烟了――用空洞的眼神弥漫着眼前烟雾逐渐弥漫起来的视野，思想终于慢慢平静
下来。

　　「迪蒙博士。」

　　与夜晚的风一样冰凉的声音，从我的身后传来。不用回头，我就想到了是谁。

　　「黑……没想到也在这里。」

　　我回过头，却有些吃惊。平日里印象中那个如黑夜一般冰冷的杀手和保镖，
这个时候却带着一对掩盖了黑色猫耳的驯鹿角作为头饰，一裘黑衣此刻被换成了
浅红色的外套，内侧是鲜红的里衬，纯黑的丝网袜与黑靴，黑尾于身后摆动着，
打扮得活似传说中派送礼物的使者。

　　「这打扮……」

　　「小姐的喜好，说今天想看我穿这个。」

　　她面色通红，口中带着乙醇味，有些慌张地辩解着。细细一想，如果是那个
大小姐的话，好像确实能做出这种事情，虽然这套装扮十分应景，不过放在黑的
身上便显得有些滑稽了。

　　「……这样啊。要来一根么。」

　　我从那个破烂的烟盒中取出一根，向她递了过去。她没有拒绝，只是默默地
接了过去，没有想我借火，反而问着：「……怎么会跑到这里来？」

　　「不习惯人多的地方，实在是显得嚷嚷啊。」

　　「同我一样。」她合上双目，「原本希望今晚将礼物送给小姐，可惜她很喜
欢晚会的氛围，又有诸多可靠的朋友们照看，自己不习惯在那种氛围下赠礼，便
只能先行告退了。」

　　在这一刻，望着天空中明亮的皓月，时间突然慢慢放缓，气氛也渐渐变得有
些暧昧起来。望着月光照耀下沉静，犹如画中人物一般的黑，我忍不住开口。

　　「……有没有人说过，你很迷人？」

　　「嗯？」她回过脸，用有些诧异的眼神望着我。随后，她好像明白了一般，
摇了摇头，「没有。我想，没有人会吧。」

　　「我会啊。」我咧起了嘴角，露出了一个似笑非笑的表情，「孤独的人才能
理解孤独的人。」

　　「孤独的人……么。不如说，是带血的、黑暗的恶魔吧，『黑火』。」

　　「很久没有人这么叫我了啊，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　再也忍不住心里的情绪，朗声豪放地笑了起来，任由着令人畏惧的笑声在夜
空中扩散着。笑完了之后，我缓缓地抬起头，望着罗德岛号外，龙门璀璨的夜光，
欣赏着月下这座繁华的都城。

　　「……我也曾面对月光深思，孤独的自己曾经所做的一切，到底是为了什么。」
黑将双手背在身后，任由纯净的月光肆意沐浴在她的身上。

　　「为了什么吗……我们都是做脏事的人，注定见不得光。就像这月亮注定见
不到白昼的太阳，只能在太阳无法留意的黑夜里，替代太阳照亮这篇破败的大地。
这是月亮的宿命，这是做脏事的人的宿命，这是我们的宿命。」

　　牺牲自己，付出自己的名声甚至生命，来守护更多的人。这是我为罗德岛做
的最大，也是最后的一件事。理解了这一切的黑默然无语，只是在渐起的凉风中
沉静地点了点头，重新掏出了掌心中的烟。随后意想不到地，她用有些粗糙的嘴
唇将其叼了起来，靠近了那根在我嘴边还燃烧着火星的烟，然后松了口气般地享
受着。而我那一根却行将燃尽，只得甩掉了几乎要烫到手的烟屁股，熄灭了火焰，
将之投进t望露台上的垃圾井中再一次的沉默。或者说，作为同类，相互理解并
致以敬意的我们之间不需要什么多的言语。

　　「博士，」终于，她对着夜空和月光喷出一口烟雾，沉沉地说着，「我感到
了久违的……孤独。能陪陪我吗？」

　　「晚会尚有许多人……」话甫一出口，我才发觉自己失言――那地方人自然
多得很，但身处其间想必也难解孤独之苦闷，「……不，说多了。到你的房间吧。」

　　黑的房间很简单，金属色的墙壁和地板与大多数干员的宿舍没什么区别，地
上铺着干净的毯子，一方小桌案，墙壁上挂着她与锡兰入职罗德岛时的照片，角
落里的床铺上有一面小小的窗口。而为了凸显圣诞气氛般地，桌案上摆着一座装
饰用的小圣诞树。

　　「桌上那两个……」

　　我顺势望去，桌案上除去两瓶酒、铜色的闹钟和未点燃的蜡烛外，还有一对
布偶。做工并不精细，但可以看得出，酷似黑和锡兰的作品中凝聚着制作者多日
的心血。

　　「……想要送给小姐的礼物。只是，看起来只能明天再给她了。虽然看起来
刚才在晚会上已经喝了许多，但要再喝一点吗？」

　　「来吧。」望着打开了酒瓶，在杯中倒满了琼浆的黑，我点了点头，「我想
人们喝酒并不是为了喜欢酒的味道，只是要在醉意中忘却万事罢了。」

　　「那么仅限这个夜晚，让我们把所有的苦恼忘得一干二净吧。」

　　或许这就是让人迷惑不解的事情了罢。原本在人群中只能站在角落安静地旁
观，甚至冷眼相对的两个人，在这个时候却异常地投缘。一瓶度数不低的威士忌
很快在偶尔只有一两句话的沉默中被喝得干净。这粮食的精灵，顽皮的孩童，不
断地四处奔跑着，将我们两个人的理智践踏得如一滩烂泥。清冷的月光下，醉意
如燃料一般，让彼此之间心灵的火焰开始燃烧起来。不知不觉间，我们一同坐到
了床沿，拥抱纠缠在一起，如方从冬眠中苏醒的蛇一般缠绵着，温暖着互相的身
体。黑闭上了眼睛，似要将我心中奇怪的开关打开一般。我屏住呼吸，缓缓靠近
她的嘴唇，亲吻了上去。

　　「嗯，呼……博士……」

　　黑半开半合的嘴唇，不断渗出舌头与我爱抚在一起，进行着接触、缠绕、互
换的仪式。距离极近，因为醉意而通红的面庞呼出炽热的鼻息，温暖的同时如猫
爪一般挠动着我的内心，于是忍不住将舌头伸进了她的口中缠绕着她。口中舌头
运动十分剧烈的深吻让黑止不住地搂住了我的肩膀，呼出仿佛是发烧一般的热气。
直到呼吸有些紊乱起来后，我才为了喘口气而暂时分开了嘴唇。尽管如此，黑那
琥珀色的湿润双瞳，不断摆动的猫耳和尾巴，充满情欲地望着我的眼神，让想要
稍微冷静一下的我根本不想停下来。

　　「啊呜，嗯……博士……」

　　从背后抱住了黑，因为这突然袭击而有些失去平衡，我趁势地将那条与她十
分般配的裤子脱了下来，解开了她的马尾辫。灰黑色长发的香味从正面传来，充
满了我的鼻腔。

　　「先不要，还没有，洗澡……」

　　「等不及了，黑。」

　　拉下了外套的拉链，撩起衬衣的衣角，感受着紧绷却又柔软的腹部肌肤，慢
慢地开始抚摸起她的侧腹，如同伸手摸上了一道柔软而富有弹性的防壁一般。热
量的传递让她的身体一跳一跳地颤动着，苦闷地喘着热气；一边抚摸着，我一边
勾动着手指，让她露出可爱的声音。压住在我的怀中颤抖着的她，感受着肌肤相
触的质感，慢慢地将爱抚着她的手从腰部向上挪动。

　　「好痒，那里的手指，我不行，唔……！」

　　「……很可爱啊，黑。想要摸你的胸部，可以吗？」

　　靠着那对微动的猫耳，把脸凑到头顶作为饰品的鹿角边，我低声喃喃道。不
知道为什么，这样直接的求欢，却让黑的脸色更加透红热烈起来，如冬夜的火炉。

　　「……就算我说不行，博士也会动手吧。」

　　「我想听着你说出口。」

　　「是在欺负人吗……明明知道这样的话……嗯……」黑少有地害羞得扭动起
身子起来。然而接下来的那句从她口中小声地吐露出来话，我却依旧十分确实地
听到了：「来，来吧，博士……抚摸我的乳房……啊，唔唔……」

　　满意地望着因为羞耻感而有些哆嗦的黑，我向着那鼓起的傲然双峰伸出了手，
开始爱抚着那对如棉团一般柔软的乳肉，享受起那份质感。球状的胸部形状十分
均匀，饱满而富有弹性，感受着手掌被填满的质感，我从口中不断地喷出灼热的，
带着乙醇的吐息。体内的热流驱动着我的双手施加了更加大的力度，不断揉搓捏
捻着、用手按摩着，让胸部的肉变化着形状。仅仅是玩弄着胸部，黑的声音从原
本的轻声耳语一点点地抬高起来。

　　「呜呜呜嗯……好强烈，博士的手段，好色……啊唔……」

　　「乳头也硬起来了呢，黑才是更好色那个吧。」

　　「才，不是，啊，哈啊，不要只有胸部……」

　　「因为我喜欢这么做啊――看看，乳头都立起来了。」

　　将手指伸到了深红色的凸起处，稍微一触碰，肌肤的质感就让那樱花树站立
了起来。我并没有直接进攻乳头，而是慢慢地绕着乳晕，在两侧用手指画着圈，
黑就像被抽空了力气一般瘫软，甚至原本摆动的尾巴也垂落了下来。我用双手支
撑起被爱抚胸部便支撑不住的黑，但是这也意味着双手在她双乳上施加的力度又
大了几分。

　　「太，太强烈了啊啊――」

　　「我没说错吧，乳头都勃起得这么厉害了。只玩弄胸部就这么兴奋，难道就
这么渴求我吗？」

　　「才，才不是，不要，不要捏啊，饶了我吧，博士好坏啊，啊啊……！」

　　将大拇指的前半部分挤压着，将勃起的乳头重新压了回去，接着感受着反弹
回来的压力，再一次捏着将其压回去，同时毫不手软地揉搓着乳房。黑不断的抗
议和念叨对已经被激起了施虐体质的我毫无效果，只是更加煽动着我对她的乳房
施加着刺激，在她的抗议声中享受着触觉的快感。虽然确实感觉不能这么欺负她，
但是黑的反应实在是太过有趣，实在是停不下手。

　　「呼，啊啊，好硬，好硬的东西……」

　　「啊。我也兴奋起来了呢，黑。如你所感受的那样，它已经忍不住地想进入
你的体内尽情驰骋了。」

　　「好，好厉害，这么硬的……哈呜……」

　　黑从我身前伸出手，想要抚摸我股间已经蓄势待发的硬物。尽管隔着衣物，
然而在触碰到的那个瞬间，她的反应变了，对我爱抚的抗议声越来越微弱，呼吸
也混乱了起来。

　　「博，博士……如果想要的话，随时可以插进来……」

　　「……黑，真是只小淫猫啊。」

　　那份被勾引的刺激让我更加粗暴地揉搓着她的乳房。只是跨部隔着衣物磨蹭
着黑厚实的臀部，被她晃动的尾巴扫过，便让我感觉自己想要尽情地射精来润湿
她的臀部。忍耐着这份冲动，用食指和中指拉扯着她充血的乳头，让她发出一次
又一次高昂的叫声，任由她的身体在我的怀中一跳一跳地摇晃着。黑健康的浅色
肌肤表面留下温热的汗水，成熟丰满而娇艳的身体，一刻不停地引诱着我。欣赏
着她似乎要被爱抚得高潮的样子，我实在是难以忍受了。

　　「……受不了了吗，黑。」

　　「我，才没有……」

　　「还嘴硬。」我把手伸到私密处，在稀疏的灰黑色草丛中，那里已经满是泛
滥的爱潮，「下面都湿透了。」

　　「还，还不是博士的手法……」

　　「单纯的因为你的胸部太色情，我忍不住而已。」

　　「只是胸部，满，满足么……？」

　　我忍俊不禁，把自己的身体更加地靠近她，让她感受着我：「我的下半身都
顶着你这么久了，还需要问这样的问题吗――要上了。」

　　「呀，不要现在……！唔！」

　　已经太迟了，我按着黑的肩膀，趁势将她压倒在床铺上。若是正经的格斗，
估计她能想出无数种办法把我甩下去――然而她没有，只是因为刺激而挺直了后
背，如猫儿一般乖顺地用迷离的眼神望着我，被汗水打湿、泛红的酥胸反射着微
弱而魅惑的光芒。

　　「那么，可以继续吗？我觉得自己已经忍不住了啊。」

　　「唔，笨蛋。」黑咽了一口口水，然后如下定了决心了一般，原本还不断摆
动的尾巴，最终还是安稳地垂落了下来，「快，快点……」

　　已经忘记了刚才还喊着不要么――只是我连苦笑的空闲也没有了。把裹着双
腿的黑色丝袜扯了下来，取下她头上作为饰物的鹿角，褪去半遮半掩的大衣。不
到半分钟，我们就把对方的衣物脱得一干二净。飞快而不带犹豫地将已经膨胀得
快要爆炸的下身对准黑的蜜洞，那里已经如泉涌一般，十分轻易地就插了进去。
她内壁十分具有肉感与弹性，有如特质的容器般，无论粗细地紧紧包裹着我，用
十分适当的紧密度伸缩紧贴着，粘膜好似活着的生物一般，不断吸引着肉棒向内
深入，如被沼泽地吸引到深处般，强烈的触感和一阵脊椎的颤抖给予我的快意让
我不禁地深呼吸起来。

　　「要动了。」

　　「唔，来吧，博士……无须在意我，按照想做的方式去做吧。」

　　虽然嘴上回应着，不过我并没有立即开始粗暴地抽动起来，而是再一次地凑
上脸，与黑舌吻着，双手一时爱抚着她紧致而富有弹性，光滑却又有些许粗糙质
感的肌肤，一时又顺着毛发抚摸着她松弛下来的尾巴。直到黑从最初的紧张完全
放松下来，缓慢出入的结合处响起了咕叽咕叽的水声，说明她已经完全地准备完
毕后，我才挺起腰部。

　　「唔，唔嗯……这里……」

　　恍如要确认自己的快感一般，黑的下半身颤动起来。她的反应给予了我充足
的诱惑，将长枪一般的肉杆对准了她内穴的柔弱处重点突刺抽插着。这样的床上
运动是一种十分神奇的工作，越集中反而越难以持久；而如果将注意力集中到给
予对方快感上，反而能坚持更加长的时间。想到这里，我双手抱起黑棉实而紧致
的大腿微微分开，抽动的节奏稍微加快了一些。

　　「嗯唔唔？！突然，这么激烈……」

　　「……不满意么？」虽然这么问着，但是已经被那份快感所迷惑的我并没有
慢下速度。

　　「不，没事，的……按照博士的想法来做，我也……很有感觉，啊啊――」

　　「唔，那我也……！」

　　不知道是否是有意识，还是单纯地希望追求那份性快感，黑曲起了小腿，如
环绕地拥抱一般夹住了我的后背，紧紧地贴合在一起，不断地对我的背部施加着
压力，如催促我更加粗暴一些地与她交欢。实际上因为整根肉杆都被包裹后内部
秘肉施加的柔软触感让我的腰部早就软了下来，仅有的控制节奏的余力也在这番
催促中消散殆尽。于是放弃了思考，放弃了那些繁琐的理论技巧，抱起黑的身体，
一次又一次，剧烈地深入她的体内――「哈啊，啊，博士……我，好舒服，身体
被顶得用不上力气，腰部自己在动，嗯啊啊……！」

　　「啊啊，动起来吧，我根本停不下来啊！」

　　我俯在黑的身上，视线内满是她雪白的玉体。因为逐渐快速起来的抽动而上
下摆动的丰满双乳，因为紊乱起来的呼吸而起伏的小腹，因为运动而被汗水沾湿
的散乱灰黑色长发，让我发疯一般地索求着她，保持这份性冲动，在她紧密的腔
内肆虐着。分泌出来的蜜液，多到让每一次拔出的下身都开始反射着屋内暗淡的
光芒，灰色的床单上也遍布着四散飞溅的体液。

　　「啊，啊啊，博士，一起舒服……再用力点，再用力点……！」

　　「体内感觉真是棒极了啊，黑。」

　　回应她的渴求的同时，我的腰部也没有停下抽动的动作。活塞运动以急促而
猛烈的节奏地进行着，黑的声音里毫无疑问的满是欢愉和快感。汗水从她大幅度
晃动的乳房处飞溅着，让我忍不住把双手挪至其上，再一次用力的揉搓着饱满的
乳肉，捏着挺立的乳尖。两人全副身心投入到性爱之中，快感有如浪潮一般地一
轮轮席卷而来，刺激着结合部位的每一寸肌肤。

　　「差不多要……」

　　「要来了吗。」黑那琥珀色的眼睛，充满情欲地望着我，「看着博士的表情，
大概也差不多了吧，请，请射到我的里面……唔唔……！」

　　我一把抱住黑的双腿，腰部开始了最后的冲刺，将又充血起来的肉棒向内来
回抽插着。仿佛也感觉到我快要濒临极限的预兆，腔膛内的肉壁也开始紧紧地收
缩起来，仿佛要将精液压榨出来一般地蠕动着，赐予我极上的快感。黑同样因为
性快感而摆动着头，飞舞的长发随之摆动着，那魅惑的表情和射精的冲动，令我
放弃了思考。

　　「啊啊，来了，好热的感觉，啊啊啊――！」

　　黑发出了畅快甜美的娇声。最后一次，如战士在战场上将刀剑刺入好敌手的
心脏最深处一般，我将阴茎插入黑的最深处，在浪涌而出的爱液泛滥的高潮一颗，
将灼热的精液注入她的身体内部，脉动的肉壁缓缓蠕动着，如咽喉咽下浓稠的汁
水一般。我趴在她柔软的身体上，身体慢慢地松弛下来。肉棒在射精结束后依旧
下意识地痉挛着，而被注满的腔膛依旧脉动着，压榨着最后一滴精子。这份快感，
好似要永远持续下去一般。

　　时间一分一秒地流逝，身体逐渐从极限的快感中恢复了过来。我和黑，一边
喘息着一边互相对视，连接在一起的身体就好像融化的奶酪一般，让我们黏糊糊
地共享着这极限的感觉。

　　这一刻若是能持续到永远，就好了。

　　然而事实并不会如此顺利。

　　在我还与黑缠绵之时，房间的门却突然传来了响动。原本还沉浸在黑柔软身
体中的温柔乡的我一开始还没有意识到不对，直到开门的声音传入耳畔时，我才
猛然清醒过来。

　　「黑，我前来叨扰啦，不知道准备了什么样的礼……」

　　门外的光线照了进来，伴随着清脆的声音一同出现的，是惴惴不安，手中端
着一个小小的礼物盒的锡兰。在门敞开的那一刻，轻松的话语和脚步一同怔在了
原地。望着在床上纠缠在一起的我与黑，锡兰眼帘低垂，缓缓开口：「黑，这就
是……你说的……礼物吗。」

　　「这个……」

　　「什，什么啊！」望着想要辩解的黑，锡兰带着愠色，有些恼怒地喊道，
「居然，居然。背着我和博士，做那种事情什么的……」

　　「小姐……！我……」

　　我抬起手，示意黑安静下来。她身后的门缓缓地合上了，锡兰的双颊被火红
色所染遍，却没有逃走，而是局促不安地将礼物盒放到桌案上，再也说不出话来。

　　「我想，你有三个选择……喝止我们，离开这里，或者……加入我们。」

　　「博，博士！」

　　黑诧异地惊呼出声。然而出乎她预料的是，看着我与黑这幅画面的锡兰害羞
地垂下了头。犹豫了许久，那一直躲闪的眼神似乎终于有了答案。她缓步走上前，
开始慢慢地宽衣解带，将那身水蓝色的裙子一点点地退了下来。一边这么做，一
边嗫嚅着：「是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是
喜欢上博士也好……」

　　空气中再一次弥漫着乙醇的味道――看起来她也被灌了不少酒啊。一边这么
想一边望着肌肤被樱桃红色布满的锡兰，我忍不住在心里感慨着。

　　今晚又将会是一个漫长而激情的夜呢。

　　片刻后。

　　呈现在我眼前的是一片无穷无尽，幻梦一般的桃源乡。黑和锡兰，情同姐妹
的两个人一上一下地，在床上依偎在一起。

　　「黑……」

　　「小姐，我会……温柔的来。」

　　动作轻柔却又主动的黑，放下豪言壮语却在此刻迟疑不决地害羞着的锡兰，
只觉得两个人之间形成了非常鲜明的对比，却又有那么几分相似的感觉。是生活
在一起很久了吗――还是说，因为那煽情的表情十分相似呢。

　　「那么，我也是如此。」

　　「呀啊，那，那里……唔唔……」

　　那副表情就如盛情难却的邀请一般，我回应着上前，伸出手触碰着锡兰的秘
部。那里已经湿润了起来，粉色的草丛也沾染上了粘稠。我将手指轻轻抚摸上去，
锡兰口中发出轻声的哀叹；同时，黑亲吻着她细嫩的嘴唇，用手包裹着锡兰填满
一只手掌的胸部，小巧伶俐而带些粗糙的手将乳房挤压得微微变形，又以灵巧的
手指刺激着粉红色的凸起部分。上下的性器官被一同刺激的锡兰发出一声声的呻
吟，却因为唇舌被黑熟练而激情的舌吻搅乱为含混的哀求。

　　「呀，啊啊，不要……」

　　「真好呢，小姐又柔软又有弹性，也没有大到成为累赘的地步……唔！」

　　「虽然我更喜欢大的哦。」

　　一边这么说着，我一边将左手放到了才享受过的，黑饱满的乳房上，尽情地
揉弄着。比起锡兰，她在这一方面更胜一筹呢，我在心里斟酌着。黑有些娇嗔地
望了我一眼，却又很快显现出几分高兴，继续揉搓着锡兰的乳房；那手比起我性
急的动作而言更为温婉柔和，却相当精准地命中了敏感处，锡兰本就红润的脸颊
变得如夜间的太阳一般滚烫，那副软惜娇羞的样子令人心生怜爱之意。

　　「小姐，我永远珍视着您。」

　　「黑……哇呀，啊啊……」

　　黑慢慢将嘴唇离开了锡兰的唇边，勾起一条闪着亮光的银河。之后她俯身下
来，用舌头品尝着锡兰的胸部，双手的手指如灵活的蜘蛛一般在上面游走着，留
下泛着银亮的唾液。我为这样的景象所吸引，目不转睛地盯着，爱抚着锡兰私处
的手渐渐慢下了动作。仅仅是尽情欣赏着锡兰和黑做着这样的事情，就足以让我
性奋得快要爆炸一般。

　　「就让我，来让小姐舒服起来吧。」

　　「黑，黑……唔咕，那里，不要！」

　　「哇哦……」

　　跟我想象中的一样，模仿着我玩弄她胸部的动作一般，黑的手伸上去捏住了
锡兰小巧的乳头；在那个瞬间，被刺激的锡兰发出欲拒还迎的抗议声，我爱抚着
她私处的手就像被吸尘器吸引了一般，被吞进湿得一塌糊涂的蜜裂中。锡兰挺起
了腰部，颤抖着，腔内一阵阵的痉挛，喷溅出大量的蜜液――高潮的证明。着场
景让我不由得想象，若是在此刻插入，我会获得多大的快感呢？

　　「啊，啊啊啊，不要，饶了我吧，好舒服，舒服得脑袋都要坏了……」

　　「小姐很敏感呢，这么快就高潮了……博士，接下来能拜托您么？」

　　「就算你不说我也是这么打算的啊，交给我好了――正巧，我也准备再尝尝
锡兰的味道呢。」

　　两人的话语，两人的举动，都让我春心荡漾。我弯下头，用舌头舔舐着锡兰
绵密的大腿根部，享受着她不由自主夹紧大腿赋予我脑袋的柔软；同时将被吸进
去的手指抽了出来，用指尖触碰着锡兰变得敏感的阴蒂。黑也配合着我的动作，
继续用手爱抚着锡兰的胸部和水蛇一般的腰部，亲吻着如她妹妹一般的大小姐。

　　再一次享用着两人份爱抚的锡兰不时地在亲吻中发出小声的，夹杂着难受与
快意的吐息。我顺着大腿根部慢慢往上，对着已经充血变得鲜红的秘部放上了嘴
唇，将舌头对准已经泛滥的裂缝放进去来回地舔舐起来，发出吮吸的声音。

　　「呀，啊啊，博士的舌头在我的里面……」

　　「唔，看到小姐这样，我也有点……」

　　黑的尾巴翘了起来，她收起玩弄着锡兰胸部的手，保持着亲吻的姿势，爱抚
着自己才被我享受过的秘部，那里还沾着我与她方才激情所留下的痕迹。如姐妹
一般的两人，声音此起彼伏，越来越高，屋内的淫乱的气氛也逐渐升级。对我而
言，眼前两个女孩子互相爱抚的情景、湿润得出水的部分、不断摇晃着的臀部和
胸部以及一声声的叫春，都是致命的魅惑。于是，我双手抚摸着两人的身体，摆
好了驾驶：「差不多，也是时候了吧。」

　　「博士……请让小姐享受吧，我只需要手便可以了。」

　　「黑，这样可以吗……」望着说出这样的话的黑，锡兰有些诧异。

　　「刚才我和博士做过了……而且，无论是小姐还是博士，都是我想要保护、
想要喜爱的人。」望着向我投来了迷惑视线的锡兰，黑露出了难得的微笑。或许
对于她来说，这样就足够了吧。

　　「那么，我要上了。」

　　黑向我点了点头，随后在侧身，再一次地与锡兰专心致志地亲吻着。我一手
抱着锡兰细腻的身体，另一手抚摸着黑成熟的身躯，将早就再次膨胀起来的肉棒
对准了锡兰的私处，慢慢地将腰向前推进，将阴茎插入。大量的爱潮被挤压飞溅
而出，发出咕啾的淫糜水声，将原本就被玷污过的床单又打湿了一片。不只是锡
兰，我同样用手指对准黑的密缝上下来回玩弄着，搅动着，深深地深入探索着。

　　「啊，啊，啊啊啊，进去了，在我的里面……」

　　「唔，唔唔，博士也要对我……嗯嗯……」

　　毫无疑问两个人都湿透了，我的下半身也好，都在里侧顺畅地滑动，尽情地
摩擦起来。两人娇喘的声音重合在了一起，仿佛和淫荡的水声遥相呼应一般，汇
聚成爱欲和交合的奏鸣曲。我数次将腰部向内挺近，又慢慢地回抽。与黑有所不
同，锡兰的内膛初极狭，复行深入之后却豁然开朗，稍显松弛。在进入之时滑溜
溜地极容易深入，在慢慢回抽的时候却因为入口的缩小而如被勒住了脖颈一般。
在宽松的里侧，肉杆在尽情膨胀中吸收着炽热的温暖，抽出时则被赋予着强烈如
麻醉一般的性愉快。在同一个时间中，用左手的两个手指放入了黑的下面，如演
奏小提琴按弦换把一般交互地在同样湿润的腔道内敲打。黑与锡兰那悠长的亲吻
却还没有结束，两人双唇相离，鲜红的舌头却在空中飞舞、交缠、生出溪流一般
的水声。三个人都互相彼此连接着，好像都珍视着对方一般，让人心情高涨。

　　「呜，呜呜，博士和黑都在……」

　　「小姐，我，我，啊啊……」

　　「可不会让你们两个人有空闲下来的时间啊。」

　　阴茎和手指搅拌着爱液的两侧声音混合在一起，锡兰与和被互相喷出来的爱
潮打湿。那个声音比周遭的任何响动都要大，都要淫乱。我丧失理智一般地，只
想要这样更加粗暴地侵犯两个人的阴道。原本还爱抚着锡兰，希望她能在这雷霆
一般的攻击中享受片刻春风的黑，同样被我灵动而迅疾的手指弄得恍惚。在同一
个时间中，对锡兰悍猛的突进也没有停歇，如那阴道已经伴随着以往多次的激情
适应着我的形状一般，我也粗暴地让自己的形状刻印着那大小姐的阴户。房间的
背景此时此刻已经变得模糊起来，三个人都伸出舌头，在只有一盏灯光的黑暗中
感受着另外两个人的湿软。

　　「啊，啊啊，博士，黑，我已经……！」

　　「博士，更加激烈，一点，更多的……」

　　锡兰纤细的双臂环住了我的脖颈，黑的娇躯主动地磨蹭着我深入其中的手指。
在深深地突入到锡兰最深处的同时，也用手指刺入了黑的深处。在咕嘟嘟的响动
中，在锡兰的娇声达到顶点、表情宣告着高潮的那一刻，我在锡兰穴道的最深处
释放着大量的精子，而黑则是目不转睛地注视着，从紧紧相连的结合处那里冒出
来的白浊。在被眼前这一场景刺激的同一时间里，被手指进攻着的黑也松弛了紧
绷的身体，在爱潮又一次泄出的那一刻酥软在锡兰的侧身。

　　「射了好多啊……博士……」

　　黑的身体娇艳地泛着浅红，而因为高潮不断痉挛着的锡兰任由黑与我这么拥
抱着她，失神的眼睛和微开的小口言明她需要短暂的休憩。我将肉棒慢慢地从她
的体内退出，带出那混沌着的混合液体。只是，尽管已经射精两次，但是那根硬
物还是肿胀着，仿佛在诉说自己还没有满足一般。黑有些不好意思地垂下头，细
细地帮瘫软下来的锡兰梳理着她的长发，而我并没有就此放过她。

　　「难道说就这么满足了么。」

　　「博士，我……唔唔……」

　　再一次地亲吻起来，我急促地呼吸着，从她身后毫不节制地再一次将还带着
锡兰的爱潮和自己精子的肉棒对准了黑的小穴，以后入的姿势用力地挤了进去。
还拥抱着锡兰的黑如猫抖水一般做着象征性的反抗，但脸上如痴如醉的表情、还
残留着上一次激情留下的体液作为润滑剂的内腔还有不由自主吐露出的喘息都出
卖了她，紧紧地迎合着我。

　　「博士……唔唔，小姐她还，唔……」

　　「啊啊，她还不满足的话我再中出她一次就行了。」

　　今天夜晚的第二轮，从身后一手拉着黑的手，长枪未软的肉感在黑的体内冲
刺着；嘴上的激吻也并没有停止，比起今夜的第一次而言黑只做了象征性的抵抗
便全面沉沦，再一次动起地回以热烈地舌吻，在下身被冲击的那一刻与肌肤的碰
撞声一同发出悦耳的叫春，尽情地在这场盛宴中享受着。

　　那是平日里阴沉冷酷的黑完全没有公开展示过的表情；那是平日里审慎克制
的自己完全没有公开展示过的放纵。

　　「唔唔唔，博士和黑又趁着我……」

　　「小，小姐，呀啊……」

　　并没有迷糊多久的锡兰在苏醒之后发出了别扭的埋怨声，却又很快重新回归
到这场激烈的性爱中，躺着的她转而爱抚着黑毫无防备的胸部与平坦的腹部，亲
吻着她的脖颈。见此我探出空余的左手，将三根手指直直地拐入锡兰还淌着爱液
与精液的深穴中反复出入着，屋内回荡着二重奏的春之乐。在肉体撞击的啪啪声
中，不知进行了几次的三人性交里，高涨的性欲伴随着互相之间的索取与回应，
即将沉酣于那顶点的大欢喜与大极乐中。

　　「博，博士，再这么下去的话，我又要来了，在小姐面前，唔唔……！」

　　「黑，我们一起……博士的手再用力一点，啊，啊啊……！」

　　「我也差不多了，你们两个……！」

　　锡兰与黑拥抱着，我在黑的身后将她们两人一同揽入怀中，知晓了他们即将
到达顶点的我驰风骤雨般地用阴茎与手指做着最后的突进。最后，将龟头撞入黑
的最深处，将手指刺入锡兰的嘴里侧，共同敲打着子宫入口的力度与长度让她们
一同发出高昂的喊叫；在即将爆发的那一刻将凶狠的利器抽出，对准忘情地激吻
着的两人，用尽浑身的力气，将难以置信的大量精液喷射出来，彻底溅满两具娇
躯。

　　冬日的寒冷此时仿佛不复存在，浓烈的气味伴随着体液与汗液混合着散发着
热量，填满了室内小小的空间。三个人的身体叠在了一起，在我眼中的两个人在
恍惚中都十分幸福地翘起了嘴角，将那份梦景映入视线的我，在疲累与酒精的共
同作用下，陷入深沉的梦。

　　「小姐……这是我，那个，准备好的圣诞和新年礼物，虽然昨晚已经看到了
吧。」

　　因为昨夜过于操劳，加上饮酒过量与吸烟的缘故，在崭新一日与崭新一年的
清晨里尽管已经草草冲了个凉，但头痛的感觉依旧如影随形。在我昏昏沉沉的时
候，已经梳洗完毕整理好衣衫黑已经将昨夜看到的两个布偶包进了礼物盒，递到
了同样已经整理好着装的锡兰手上。

　　「谢谢，这是我的回礼哟。」

　　将昨夜带入房间里那个小巧的礼物盒放到黑的手里，锡兰笑嘻嘻地望着一脸
沉静的黑。

　　在那个时刻，两个人意识到了什么似的，一同把视线转向了才重新穿好衣服
的我身上――似乎是理所当然的，因为种种不可言说的意外，此时此刻互换礼物
的两人并没有准备给我的礼物。虽然料想凯尔希与阿米娅应该为我准备了，不过
眼下这个场景实在是有些尴尬。见此，我只好无奈地摊了摊手。

　　「礼物昨晚我已经收到了，你们两位一起送给我的――好了，赶紧出去走走
吧，可别错过了节日的欢乐啊。」

　　在两个人开始不好意思起来之前，我带着她们一同走出了房间。罗德岛号各
处都响着庆贺的歌曲，收到礼物的人们互致着感谢，在一年里难得的喜气中庆贺
着，冬日中明媚的阳光透过玻璃照耀着这艘方舟。

　　明日将如期待收到赠礼的人们一样，充满希望。

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　　　　　　　　　　　　年末的所谓个人总结

　　时间大概是下午罢，差不多是平日里自己该放工放学的时间。在年末侥幸得
了半日假期的今天，略显无聊地闲扯今年的有感。

　　前几日完成的「跨年之作」中的「我」发表了短而有力的「正义演讲」，鼓
励文中，或是说以原本的作品为基准创造的世界中自己的麾下们继续砥砺奋进。
回到真实里看看自己，却觉得那正义演讲对自己没什么吸引力了。如果是年初知
道自己这一年会过得如此，这一年倒不如不过。倘若给自己这一年发生过的破事
做个大全面的总结的话，那么估计写到农历年都难以写完，而生活上琐事又有诸
多不便谈论之处，所以便只略谈自己作为读书人【如果算得上】、伪作家的一点
不足为题的事。

　　自己在年初还是所谓不忘本心的。旧日的某些作品还在延续，同时将梦境中
所撰写、醒后记录下的一时脑洞所写成的故事记录下来。现在看来某作品实在还
有些拿不上台，语言显得矫情、剧情反复咀嚼后也无味了，当然更切实一点的原
因是活似丢进大海的沙砾一般，没什么波澜反应而已。梦中写就的故事倒是让Ａ
君、小Ｑ、老Ｙ，以及一同观赏闲聊过的Ｚ先生与Ｈ女士等诸友人一笑――却只
是一笑了。那故事写出来极其粗糙，几乎全是对话，描写基本不存在。当然得感
谢这梦中故事，足以令我将所有撰写过的故事串联起来，虽然更多时候也并不需
要就是。不过在此还是多谢友人们给予我的不少鼓励、支持和抚慰，那是难以在
其他地方找到，也难以被替代的。

　　在这期间参加的某个号称合作的Ｒ小组却让我觉得不尽人意了，Ｒ小组里旧
日余党里自说自话的人居多，而那某作品他们也不屑一顾。回顾起来，或许是自
己对Ｒ或者说旧日余党抱了过多愿望的缘故罢。而这段时期在文学，或者说文字
上，是没什么精进的。原因无他，这段日子让自己过于闲，沉醉于弥补他人早已
看过的古旧动漫与有声小说而已，有读书也不过是上两者的补充，不足为说。期
间也一度想帮兄弟般的战友凯秋一同继续著作来让他与礼威、龙几位熟知多年的
人欢乐，不过最后还是未能「下键盘」，算一件遗憾。

　　而年中的时候自己还是对Ｒ小组的旧日党们满怀激情，下海之作的系列便写
于这等时候。这时生活因为一些变故也忙碌起来，下笔只得挑周末，挤占不少本
该用在娱乐上的时间。关于下海作现在倒完全不想谈它，看着很高的热度不过是
一群旧日党里的白嫖党、暗箭党、收衣服盖白臂膀便骂娘党【之后姑且称为白臂
膀党】与智商低下党所捧起的虚妄罢了。Ａ君曾言既然不是商业作那便选好自己
的读者，细想来倒不是下海之作有什么眼中问题，倒是自己想求得人看而卑微如
舔狗一般，引来了一群自以为大爷的人――可能算不上――的东西。在那期间自
己倒是为了能写下去了解了颇多不方便说的知识，勉强算是意外收获。旧日党为
了让我写下去来满足他们私欲，便用起一些随处可用的句子奉承起来。只是可惜
半年多前的自己还是太简单，有时候幼稚，被他们这些话弄得昏了头，真以为自
己被他们重视起来了。

　　现在看来，旧日党里那四派，分别称为甲乙丙丁罢。甲虽然有不少人厌恶，
在我看来却是无害的。互联网上，观看便会促成播放量、阅读量的数字增长。白
嫖党虽白嫖，却也算是为数字做了点贡献，因此不但无害，而且就算不大，终归
有益处。而乙丙丁，即暗箭、白臂膀与智商低下党是最为可恨的。暗箭党，例如
「你喜欢的角色冷门就冷门，活该，不止你一个啊」之类的话，无疑实在扼杀富
有热情的创作者的土壤，让这片土地以后生不出不失本心的花朵，而更可怕的是
他们还打着不生植物对土地有益处之类的大义旗号，显得自己是天使。可惜，在
我看来，在那些明白人所看来，这些人着实该是大大的恶魔，若有上帝死后该下
地狱那种。只是这世界似乎没有地狱，于是这帮人就继续打着维护正义的旗号，
打着政治上才需要用到的口号，继续在这创作领域杀人了。

　　这里当然不是说创作与政治无干系。然而乙丙丁等诸位并没有意识到，自己
的圈子小的很，哪里上升到了国家大事的地步？如此看来，真可谓「即小见大」
了，如此高明的境界，只怕是我无法理解了。

　　随后是白臂膀党。暗箭党只是爱射冷箭，白臂膀党则更进一步。所谓的拿起
碗吃饭，放下碗骂人便是这些人。他们伪装起一副批评家的面孔――诚然！大家
都期待着批评家的出现，可惜这些人不但不是批评家，连不平家都算不上了，只
能算是咬农夫的毒蛇。批评家固然批评，但确实是为了被批者所想；而不平家便
只是破口喃喃地发表不平，宣泄不满，虽有害，却也不至于为祸。然而毒蛇却是
最可怕的，在农夫救治了它之后反倒给他一口，结果了性命。这便是白臂膀党的
真实面目，在以辛苦而作的作品满足自己的需求，无论是精神上的还是生理上的
之后，马上张开大口，用毒牙狠咬作者一口。例如什么「写作居然会写到心情崩
溃？不可思议！」，「字句都有语病你说什么呢？」，「无人观看即无人观看，
是你菜」等等，不多再说。只是想说的是，即便是天才，出生的时候的啼哭也是
哇哇哇而不是煮豆燃豆萁。就算当真是幼稚，如此放毒，不但幼苗要死，土地估
计也是要遭毒害的。

　　最后乃是智商不足者。这等人在世界任何一个角落都存在，如此看来他们的
出现倒是不足为奇了。若是那些高高在上的「大手」、「君子」、「太太」们，
遭遇最多的可能是伸手党；可惜我并不是他们中的一人，而最具代表性的是那句
「ＸＸ【某文女主角】是谁？」的问话。这样的行为有如吃不到奶而大哭的孩子，
与他辩驳实在是无什么必要的――毕竟你不能指望跟一个婴儿讲道理，或是叫醒
装睡的傻瓜。唯一能做的：付之一笑。

　　若说所谓下海作有什么作用，大致便是让我认清这四等人罢。如此看来虽然
没创造什么社会价值，但对我自身而言却大大的有所裨益。说到这点便谈谈年中
一段时间自己所读之书，先是小说，后集中专攻于人物传记。那奇幻小说，马丁
的《血火同源》纯粹是锻炼英文与喜好而读，不过却给予我不少创作灵感，这点
是极其有用的。主要的两本人物传记――吴作栋与拿破仑，对比之下十分明显。
前者乃是为了了解该地历史与人情而读，但终归是一岛一城，格局着实有限，唯
一记得的便是传主读到某章标题时笑批曰自己从未以豪猪自比，此处乃是作者哗
众取宠以赚取眼球的举措。至于拿破仑皇帝，则纵横欧陆，传记所云，不但叙述
其伟业，也叙述其生活习惯、癖好、言行等等，令人深感，伟人也是人类，亦可
生动形象。外国矮胖子，于这个时候也高大起来了，因而不得不感谢作者罗伯茨
先生所带来的历史故事。于书店也曾见其写作的戴高乐与丘吉尔二人传记，或许
某日该细细品味。

　　其后乃是年末。年末自己便渐感旧日党们的不可妥协，因而慢慢挪身到新党
里。新党比起旧日派里，人数繁多，舆论上也难免地有诸多睿智。所幸的是，多
数睿智与我无什么关系。当然也有淳善之人以新党少数人之举以偏概全大骂新党，
只能话不投机半句多，不理他便是。置身新党中，四等人姑且还没遇到，新党却
有了新派。我毫不避讳地称其为恶心派，原因无他，恶心而已。恶心派人如其名，
喜好以社会常识判断恶心至极的事务；不仅如此，若是私下自己恶心自己也便罢，
却还将其拿到大庭广众处公开宣传，强迫一般人等说「此乃真理」！恶心派不需
多说，恶心而已。当然，料想恶心派人过了两年、五年或是十年，再观自己言论，
恐怕得希望有个时光机，拍死今日的自己。排开这等人与新党中难免的腐败分子
不谈，新的写作却是十分顺利的；屡创旧日作品里难显现的辉煌，跨年之际更是
登顶某蓝色站日榜的第一位――不知道是因为新党人素质高呢，还是因为单纯的
新党人多。然而旧党里也有能登峰造极，众人吹捧之作，所以还是让我迷惑了。
无论如何，套用旧党们喜欢用的一段话，「现在我已经正式投入ＡＲＫ的创作中，
对于ＷＳＧＲ我会心怀感激并且……」，哦，无什么感激，因为那四等人往我自
己心里插的刀还没拔出来呢。近来颇有些看不下去旧党所作所为，便准备慷慨陈
词一番，只是可惜旧党诸多人等怪我搅了他们在行将被烤死的铁盒子里的美梦。
批评本该是正当的，甚至旧党人等也评其为事实。这就好比吃饭，譬如厨子做菜
有人品评他坏，他固不应该将厨刀铁釜交给批评者，说道你试来做一碗好的看：
但他却可以有几条希望，就是望吃菜的没有「嗜痂之癖」，没有喝醉了酒，没有
害着热病，舌苔厚到二三分。然而非常好笑的是，当有些人吃了饭菜后稍有不适
叫着要求找店里老板的时候，食客们反而纷纷起哄起来，道你吃饭就好好吃，找
老板就私下找，切勿在这等公共场合嚷嚷，要是不满便自己回家做饭或是买下餐
馆慢慢抱怨。更令人瞠目结舌的是，食客们和抱怨者吃的还是同一锅菜――以我
拙劣之见，且不论厨师水准如何，食客们的肠胃可是异常坚挺了，竟能坚持吃下
让身体不适的饭菜那么久。而且也是受了魔力的，总觉得这菜哪怕吃的肠胃病也
是玉盘珍羞。到了最后，抱怨者也只能嘿嘿一笑，说这饭真香，默默退出去。新
年将至，作为「肠胃好」且还在吃一碗饭的卑微渣渣，只能期望这些旧党在铁盒
子里被闷死的时候，还能睡得安稳。

　　年末读书的内容无多，无非是关于罗马帝国。这西方的华夏遍历千年，却死
于一时兴起的哈士奇之撕咬，只能慨叹十分可惜。先读了玛丽。彼尔德教授的罗
马元老院与人民，又品了一本讲述哈德良时代各阶层人民日常生活的小书，接着
读永恒之城：所得的慨叹是，历史不忍细读。读史使人明智，读史使人明兴衰，
兴固然好，衰亡却只能徒留悲叹。越了解帝国的辉煌，越为其绚烂的毁灭感到悲
伤。只是可惜，欧罗巴千年来蛮荒肆虐，再无雄主能一统大陆，也难怪有诸多精
罗思考着重建罗马，统一欧洲了。

　　今年的总结大抵如此，若是要再扯什么，便成了老太太的裹脚布。虽然已经
够长，就在此做结吧。新世纪初即将结束，还往接下来的十年自己还有条命和余
力写类似这样的扯淡话，生活保持着如今的富足安康，文中提到的Ａ君、小Ｑ、
老Ｙ、Ｚ先生、Ｈ女士、凯秋、礼威等人，以及自己的家人都平安喜乐，不必像
我一样须得遣词造句来表达对某些人某些事的不满。

　　最后便用网络上的某段正能量语录做结尾。

　　我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好方法就是面
对恐惧，坚持，才是胜利――加油，２０２０，奥利给！

　　以上是闲话，脑洞依旧很多的情况下，解决的方法还是投票。

　　正剧将完全放弃配合ＹＪ主线的想法，霜星会活下来，这是重点。另外决定
再细分一部分出来，作为先导一类的存在，推煌。

　　如果我每天都放假多好，这样我就双周更啊【沉思】别的不多说了，扯闲篇
扯累了。对于单纯用热情发电的作者本人，或许你们的评论点赞收藏和送上榜就
是最好的鼓励吧。锡黑篇在跨年的这一天上了Ｐ站日榜榜首，说明并不是不可能
做到的目标。

　　大概如此，回龟壳学龟龟自闭。ＪＰＧ




　　（十九）热情，膨胀，爆发！【煌】




　　煌：罗德岛精英的高级资深干员，战斗能力出众，由阿米娅延揽的出色人才，
曾在龙门一役中与博士与阿米娅共同进退。性格豪迈火爆，颇有大姐头的风范。
由于在龙门见证了博士出众的指挥能力和实力，对博士心生好感。

　　转眼间，年历又换上了新的月份。一系列的战役结束后，与罗德岛以及诸多
势力敌对的整合运动遭到了沉重打击，各个头目纷纷化整为零，带领自己的小队
潜藏到各大移动城市投下的巨大阴影中。

　　而罗德岛却还要继续下去。

　　「格斗训练？我？你确定吗？」

　　我坐在公共休息区的长椅上，将还闪着五颜六色光芒的手机锁屏，有些惊异
地跳了起来。

　　「不错！我听阿米娅和凯尔希医生说，迪蒙博士的实力可是很强的。而且，
我们的源石法术有相近之处，在训练中互相精进不是很好的吗？」

　　眼前的高级资深干员一头麻利的披肩黑发，两对尖猫耳灵动地摇摆着，白色
的罗德岛制服和黑色裙裤透露着干练而火热的气息。女武神一般的脸上，青色的
眼眸闪着炽热的光，锻炼良好而白皙的四肢散发着魅惑而危险的气息。毫无疑问，
她就是在先前的龙门战役中大放异彩的煌，罗德岛精锐中最精锐的一员。

　　「不，虽然我不是不能接受……」

　　「我说，难道博士你是怕了？还是说，关于你很强的传言是假的？」

　　面对着煌再明显不过的激将法，我也只好耸了耸肩。

　　「既然你这么说，我想我也没什么选择，不是么？」

　　于是，我们来到了罗德岛的训练场地。有别于真实的战场或专用的训练场所，
这片专门用来训练战斗技巧的场地没有溪流、丛林或建筑一类模拟环境，取而代
之的是宽广的暗钢色地板，如圣殿一般坚固的门柱，周围严丝合缝保护起来的观
众席、数据分析处和休息处。穹顶采用了先进的投影技术，放出了一片无边无涯
的美丽星空。这一切都是最初组建的罗德岛武装在经过漫长的吵架后得出的建造
方案，甚至我也在辩论的一方中，只是……

　　Ａｃｅ，Ｓｃｏｕｔ，Ｏｕｔｃａｓｔ，Ｗｈｉｔｅｓｍｉｔｈ，权六，佐
吉，源太……这些曾经在这里吵架，在这里训练的人们，一个接一个的逝去。在
逐渐取回记忆后，就如以前一般，每一次踏入这里，我都会在心里默默地念着那
些在切尔诺伯格，在格罗茨，在许多地方为我和罗德岛奉献出生命的人的名字。
在依稀的记忆中，罗德岛方成立不久的那一段时间，我在踏入这片训练场时，能
够把所有的名字念上数次――直到名单越来越长，越来越复杂。直到自己，甚至
无法把名单里该记录下来的名字记全。只是，自己还是会那么做。只有这样，自
己才不会遗忘生命的沉重。

　　「那么，开始吧，博士。」

　　换起轻快的战斗服，在我对面的煌迈着大步走上了训练场地。因为训练的需
要，这次的战斗并非是持械格斗，而是允许利用源石技艺的徒手格斗，目标则是
锻炼体能、格斗技巧与源石技艺。当然，煌的那锯链似乎也不适合找真人进行训
练。

　　「啊啊。开始吧。」

　　菲林族的煌，看起来像一只黑猫。然而见识过她战斗的人才明白，她的本质
是狮子或猛虎，随时能一口结果人的性命。在她的周围，仿佛空气都被蒸腾干净
一般，整个场地像是被高温烘烤着。

　　「可别让这场训练变成一场屠杀啊。」

　　煌脸上挂起了如猛士开战前的微笑，随后不加警告便如一颗炮弹一般，飞似
地向我疾驰而来。我瞬间就明白，那是她的源石技艺，利用加热空气使之膨胀来
施加推力的结果。换言之，她的机动性比不少人都要优秀。

　　在这短短的瞬间，煌已经冲到我身前，回身一拐，我当机立断地将双手挡在
胸前防御。事实证明这不算是个正确的选择，利用空气加速的煌，右手肘伴随着
热流狠狠地击中了我的右臂，巨大的冲击让我有些站立不稳，踉踉跄跄地退后了
几步，隐约中甚至好像在耳边响起了骨头破碎的声音。

　　「博士？难道说，号称罗德岛恶魔的你就只有这等实力？真是有够可笑的呢。」
煌并没有乘胜追击，在那迅猛一击后便后跳数步，看向我的眼睛里多了几分压迫
感，「就让我再领教下你的本领吧？」

　　煌将双手举过肩膀，热量不断凝聚于她手掌间的空气，在行将爆炸的那一刻
她一个抬手，猛烈的火焰便如刀一般向我冲来。

　　「是吗，这么说你想在这里进行一场屠杀。」我的声音冷峻了几分，刚才的
哀思和随意也被一扫而空，「那么，就让我把这场屠杀转换为一场真正的战斗！
太极。无相拳！」

　　与煌那炽热的火红色火焰不同的赤黑色火焰在我的手边涌现，在火红色火焰
触及我双手的那一刻，赤黑将火红分成从我身前分开两股火焰，反冲回了煌的身
边。她连忙后退，表情中多了几分惊异。

　　「炎国的……武术？利用借力打力，以彼之道还施彼身的绝技么。」她恍然
大悟般地点了点头，随后一个箭步冲来，「再接我一招如何？」

　　煌先是向下猛击一拳，随后又以手肘向我猛击而来，接着一个上勾拳，伴随
着加热的空气，赤红色的烈焰瞬间在命中时爆炸开来。即便同样利用源石技艺和
武术进行了防御，强烈的震感仍旧让我震颤着，震耳欲聋的轰击声嗡嗡地折磨着
我的耳畔。

　　她是认真的啊。

　　煌紧接着又是一个下踢腿，膨胀后爆发的热流引起的焰火如流星一般向我飞
来。一声轰然的巨响，环绕在我周身的赤黑色火焰被瓦解，出现在眼前的是如锋
矢一般的红光。火焰侵蚀着我被染成赤红色的四肢，一阵刺痛随之而来，周围的
地面也无一幸免，有的部分甚至化为焦炭一般的黑色。之后煌行云流水般地将双
手一拍，被加热后的空气旋即灼烧着，犹如要将我焚烧殆尽一般。

　　「用血液加强法术的结果？」在热流中呼吸着的我，狠狠地咬了一口大拇指，
根据她的能力得出了唯一的结论。

　　「不错！加入血液越多，效果越好！」

　　「是吗……看来我也不该留手啊。」

　　看着说出这番话的我，煌的表情变得玩味起来，显然是在怀疑我的这句话只
不过是想挽回颜面的话术。然而事实却和她想象的相反。

　　「以火焰净化一切吧，吾血之血。」将大拇指轻轻地一挥，被咬破的手指处
飞溅出了一丝我的血液，「血火同源――！」

　　庞大的压迫力伴随着这句咒语而轰然降临，飞溅而出的血液当即熊熊燃烧起
来，聚合为一团赤黑色的烈焰，形状有如大如天，黑如夜的三头火龙。我伸出手
臂，刹那间赤黑色的魔焰吞噬了空气中煌那炽红的火焰，赤黑便如火龙一般向着
煌飞去。

　　「原来如此……以血液作为烈焰的燃料么……做到这种地步，已经不止是源
石法术的范畴了啊。」煌轻松嘀咕着，又很快从吃惊反应了过来，「不过我也不
是这么好打发的！沸腾爆裂！」

　　热气流被急速压缩着，如炸药一般爆裂开来。同样以血的代价，极度压缩有
温差的气块来创造一场爆炸，这同样也是煌引以为傲的绝技。赤黑色的火龙与炽
红色的爆炸在空中交织着，如两名角斗士一般互角着，将空气中的水分蒸干，将
冰冷的冬天撕碎。双方都竭力进行着最大范围的输出，只耐心地等待着对方先崩
溃的时候到来。

　　我们并没有等多久。很快煌澄澈的双目中的眼珠便偏斜开来，眼白占据了大
部――我赶忙收束起火焰的释放。没过两秒，煌便失去力气一般地半跪了下来，
停止了源石法术的输出，空中的赤黑也猛虎吞食一般地将炽红吞没。所幸的是，
因为我收手的及时，赤黑色的火焰被那爆炸的能量所中和，在空气中燃烧的一团
团火焰很快便慢慢熄灭了。

　　「你的绝技可斩铁裂钢，无坚不破……只是对身体负担太大了，无法持续过
久，也就是所谓的过载吧。没想到居然对我用这招，怕不是想要我的命啊？」

　　我走到煌的身边。因为方才的战斗力道处理正好，她并没有受什么外伤，只
是有些迷惘地瘫坐在地上。听到我的这句话，她忍俊不禁。

　　「如果不是用了这招，恐怕就得我向你说这句话了。博士啊，这等规模的火
焰……已经能跟那个塔露拉一较高下了吧？难道说，之前在龙门的战斗中，你有
所保留吗？」

　　「我不知道。」我无奈地耸了耸肩，「如你所见的那般，浮士德带着必死的
决心，还没有等我出手便以身死；梅菲斯特被人像狗一样牵着逃走了，那个霜星
也是。让雪怪小队从龙门全身而退堪称是我们的失败……」

　　「毕竟他们已经知道失败无可挽回了啊，所以才不顾一切地抛下其他人带着
自己丧失行动力的队长撤退了吧。对那个雪怪小队来说，挽救他们的队长，比其
他事情更重要啊。」说到这里，煌却话锋一转，爽快地笑了起来，「不过话说回
来，如果全盛期的博士有这种实力的话，那毫无疑问配得上罗德岛的恶魔这个绰
号吧！这次算我输了呢，哈哈。」

　　「啊，对了博士，」望着一边擦着汗珠，一边从一旁的手提冰箱里取过两瓶
矿泉水，递给他一瓶的我，如剧烈运动后躺着休息的运动员一般，煌朗声说道，
「放在那边毛巾递我一下。」

　　「唔。」我拿起那条很别致的毛巾――纯白色的布料上，印着一只小兔子的
卡通头像，或许是煌的癖好罢，「今天算是完成了？」

　　「嗯，跟博士打完这一场，今天的训练任务已经完成了。保证每天六小时的
训练，才能一直处在备战状态，接到命令就立即出发……」擦着脸上的汗水，看
着表情有些复杂的我，她顿了顿，补充道，「行啦，今天麻烦你了，等一下我们
一起去洗澡吧？」

　　「喔……嗯咳……？！」那突如其来的邀约，不，说是单刀直入的勾引也不
为过，让我顾不上好好饮下口中缓解火焰燥热的冰水，剧烈地咳嗽起来，「你，
咳咳，是认真的，咳咳，么？」

　　「啊呀，博士也会这样手足无措，真罕见呢。」煌意味深长地笑了起来，她
将一瓶冰水饮下一口气饮下大半，然后将剩下的一口气倒在自己头上，那绑好的
乌黑长发瞬时变得湿漉漉起来，「就当是对与我对打的奖励，如何？」

　　「咳，咳咳。」我将最后一口水呛了出来，「求之不得……只是，这样对你
来说合适吗？」

　　「嘻嘻，我跟博士在一起就会感到很热，汗流浃背，该说是体质呢还是心理
原因呢？不过，我对博士这样强大的男性是没有抵抗力的哟。」她从地上站起身
来，干脆地拨了拨那潮湿的长发，「十分钟后罗德岛的浴场，不见不散。」

　　大概二十分钟之后。

　　我们一并来到了罗德岛设立的公共浴场。简单来说，特意建造的浴场不只是
向罗德岛的诸多干员和工作人员提供洗浴的场所，同样也是社交场所和旅游设施。
利用高热充能，浴场能时刻保持着冷水、温水、热水与萨米浴――有的时候用更
加通俗的说法，叫蒸汽浴――的供应。原本煌甚至考虑着去洗萨米浴，最后我好
不容易才用方才已经出过足够的汗为理由，说服她去泡温水澡。若是才剧烈运动
损失大量水分后就去泡萨米浴，估计得脱水不可。

　　于是，我们忍受着输入了计算结账程序作为浴场管理员Ｌａｎｃｅｔ- ２发
出的奇怪声音，一同订好了一间小型单独浴室。我首先脱去衣物走了进去，将自
己泡在了温水的浴池中。不一会，身后传来了响动，然后是嘎啦嘎啦的开门声。

　　「博士……为了防止你偷看，还是稍微搞的像萨米浴一点，由我来请客。嘿。」

　　一阵热气流扑来，在浴室内蒸腾起一片氤氲的水雾，随后是浴室门上锁的声
音。在微微的热流中，只能依稀看到煌甩着头发前凸后翘的身姿慢慢地向我移来，
灼人的气息慢慢浓烈。最后，她卷起摆动的猫尾巴，背对着我进入了浴池。在荡
漾的水波中，隐约能看到尚未钻破肌肤的源石结晶造她腰部两侧微微凸出的小凸
起。

　　结果只是给我看后背而已么，我忍不住有些失望起来。

　　「就这么想藏着么？」

　　「这，这不是很正常的么，我还是第一次跟人做这种事情……」尽管背对着
看不清煌的表情，但我想她的脸已经红透了吧。

　　然而尽管嘴上这么说，似乎是因为背对着我的缘故，煌的身体却十分坦率地
慢慢将肩膀泡如水中。因为浴池对于两个人而言还是有些狭窄，所以想要好好泡
澡的话非得两个人紧贴起来才行。她慢慢地将背部紧贴到了我身边，在弥漫的水
雾中，那动作显得那么的煽情，让我忍不住将她的后背拥入怀中。不只是有肌肤
的柔软和细嫩，也有那么几处发硬的凸起。

　　「哈，哈啊。」

　　煌白皙的肩膀颤抖着，在浴池的温水中打出四散的波纹。口中发出惊讶的声
响，却没有逃避我的打算，而是颤巍巍地将重量托付在我的身上，慢慢地与我黏
在了一起。即便是身处温水与水雾中，却还是能清晰地感觉到与煌热情的身体接
触的触感与温暖的体温。伴随着升腾的水汽，灼热的欲望也慢慢高涨起来。

　　「嗯……！在干什么……哈啊……」

　　「看不到的份就让手来享受咯。」

　　双手慢慢地抚摸上了煌的两只半漂浮在水面上的丰满，在感受那柔软的时候
煌发出了低微的抗议。毫无疑问这里是比温水还要热情的膨胀，仿佛要脱离掌心，
大而柔软的触感像是热量的固体化产物，在揉动中让煌发出甘甜的喘息声。那份
喘息有些压抑的意思在其中，煌为了不让声音泄露而忍耐着，却在嘴边不经意地
流出几许甜美。

　　「只是抚摸着就感觉好舒服……啊，啊啊，等，等下……」

　　「我才不想等下。不如说，现在还指望我半途停下来么？」

　　用脸磨蹭着煌的猫耳，在她的胸前处传来了怦然的心跳，与我猛烈的心跳声
近乎一致，互相重叠着，一起通往高昂的心情，最后急剧加强。于是忍不住加快
了手中爱抚的动作，胸部中心的凸起很快就慢慢立了起来，将其在两侧同时用食
指轻触着，然后与拇指和中指一切捏起，让身前野性的小黑猫发出难以忍耐的声
音。

　　似乎她的胸部是致命一般的弱点。我不断捏着，扭着，弹着，如此往复，如
鼓风机不断吹动着火苗，煌几次被点到一般地动起腰来，温水被打出激烈的波纹，
溢出了浴池。在温暖的水雾中，煌终于颤抖起来，拉住了我的手。

　　「怎么，还是不喜欢这么做么？」

　　「不，不全是，那个，刺激好强，但，但是很舒服。」煌的声音，也慢慢变
得失去了往日的豪快，反倒像一只把身体蜷在一起的小猫，「非，非常的，舒服
……啊，啊啊，不要，已经不行了，快停下，讨厌……！」

　　果然还是很舒服嘛。虽然有些扭捏，不过还是大大方方地承认了，这一点不
愧是她呢――一边这么想着，我已经继续开始揉动起如柔软的热快一般的双乳，
同时捻起细腻而敏感的乳头。煌的身体开始剧烈地抖动起来，周围的水波中溅起
了飞沫。啪嗒响动的温水和水雾里，她的背部弓到了极限，就这样颤抖了很久。
直到水面上的波纹平静，她才在恍惚之中呼出甘美的吐息，背部重新靠到我的身
上，那副身体如累坏了一般，肌肤也散发着惊人的热流，如火山的熔岩。

　　「很舒服么？」

　　「……笨蛋，笨蛋，博士你这个大笨蛋，迷上那样的你的我也是……」

　　「是是。」

　　虽然嘴上抱怨着，不过那副带着些许慵懒的声音却听不出真正讨厌的意思。
话虽如此，要是哪一步走错了，估计我就得被赶出去然后无奈地自己解决了吧。
在煌慢慢冷静下来之前，我只是这样单纯地背后拥抱着她。慢慢过了一阵，她那
轻飘飘的身体才渐渐恢复力气。话说到这里，泡太久的温水或是被这样温暖的水
雾环绕太久的话，可能会晕过去也说不定，还是应该在那之前出来么？但这样的
话未免太过可惜……

　　「博士的那个很硬的东西……一直在捧着呐。」

　　「嗯？」煌的声音中断了思索，「因为煌让我感到很兴奋啊。」

　　「明明，刚才还在做那种事情……」

　　「话虽如此，可不要指望我就此停下来啊。」

　　对那副露出娇羞样子的煌感到一阵可爱。我慢慢将手融入水中，一点点地靠
近她最私密的春景。在水中一摸到她的大腿根部，煌就发出低声的娇喘，露出颤
巍巍的过度敏感一般的反应。不出所料的，在这里感受到了与水不同的温暖液体。
才将手触摸上释放着热流的缝隙，煌就将双腿合拢，肉感而厚实的双腿夹紧了我
的手，不让其继续动作。

　　「不，不要，现在还不行，才，才变得很晕晕乎乎的……」

　　我只好无奈地笑了笑，任由她用双腿夹着我的手。只是能不断地感受到，似
乎有与温水不同的液体在四周散开着，加上她的话语，这便足够判定，刚才煌因
为我对胸部的爱抚到达了高潮。于是，我将头轻轻地放在她的肩膀上，从身后欣
赏着她健美而挺拔的身材。

　　「作为回礼，我也会……让博士舒服起来的。所以，想，想怎么做呢？」

　　「这个嘛。」望着努力想要保持着优雅而富有余裕样子的煌，被那份坦率触
动的我忍不住脱口而出，「用胸部做可以吗？」

　　「竟，竟然是那么想的吗……？真是。」不知道是不是含羞，还是刚刚高潮
过的缘故，煌的肩膀微微颤抖着，「会，会帮你做的。做好觉悟吧……？」

　　于是最后，我们还是从浴池里出来了。找了浴室中配好的小折凳在白瓷的地
板出坐定，煌在我身前半跪下来，有些不好意思地请求我不要往那一边看――只
是这根本不可能。不如说，以这个体位，根本不存在不朝那边看这种选择。煌有
些战战兢兢地举起自己两团饱满的果实，轻轻地将我的下半身包裹住。还没有活
动起来，我便已经沉浸在甜美的质感之中。不知道是单纯的体质问题，亦或者是
浴室中飘散的热水气的影响，煌的肌肤散发着连花蕊都能融化的炽热。

　　「嗯，哼。这样就可以了吧。那个，能不要老是往这边看么？」

　　「……这很难啊。」正确来说，在我的想法里根本不存在不去看的选项，
「你就在眼前不是吗？」

　　「唔。」

　　在这个时候，煌似乎就拿不出平时那易燃易爆的火热性格了。准确的说，在
这点上和多数女孩自己都没有区别啊。我这么想着的时候，想让我不要去看的她
的目光却向我的身下望去：「这就是博士的……好大，好硬啊，啊，又，又在膨
胀了……」

　　那是自然的。平日里在队伍中像大姐头一般的煌，在这个时候居然在用胸部
夹着我的下体侍奉，夸赞着我雄性的象征物，要是不兴奋才有问题。

　　「那么，让你舒服起来。唔嗯，有些头晕晕的……」

　　煌的表情恍惚了起来，然后像是被吸引了一般，将唇亲吻上了我在股沟中探
出的先端。被充分润湿的嘴唇如棉一般爱抚着，两侧具有压迫力的胸部进行着挤
压，火热的感觉令我感到一阵兴奋，让我忍不住抚摸起煌头上不断轻摆的猫耳，
顺着她湿漉漉的秀发，将香气沾满我的手心。

　　「不，不要动啊。」煌有些不高兴地抗议着，「会，会帮你舒服起来的。」

　　「煌好色啊。」

　　「才，才不是呢。」

　　话是这么说，煌却主动地开始了行动，将两手按上了自己的双乳向内夹着，
笨拙地开始了上下运动。肌肤与肌肤因为湿润的缘故滑滑溜溜地摩擦起来，硕大
的乳房让我的肉棒上上下下进出着，无比舒适的弹力和压倒性的柔软，让我几乎
连腰都动不起来，粘稠的液体从先端出吐出。

　　「啊，有黏黏糊糊的东西冒出来了。」

　　「唔，这是很舒服的证明啊。」

　　「嗯呵？博士被我这么做了之后舒服起来了，真是变态呢。还想要更多么？」

　　「……你觉得我会说不要么。」

　　「真是，爱撒娇呢，跟阿米娅一样像个孩子。」

　　似乎开始习惯起来了，她脸上露出了妖艳而充满情欲的笑容。先走液充当起
了润滑油的功能，进一步地将摩擦更为舒畅，煌的动作也越来越快。她专心致志
地活动着双乳的样子虽然还不习惯，却也传递着她在这个方面独特的努力。即使
如此，对我来说也已经足够了。

　　她是高级资深干员里的精英呢，我忍不住想着。也许这就是罗德岛中所谓的
老近卫们所特有的精神――研究、实战、探索，丝毫不落下风，比他人更努力地
追寻一个目标。

　　即便这个目标是做爱，仅仅是满足两边的性欲。

　　「唔！」

　　下半身突然传来一阵湿糯的感觉，煌嘴角微微勾起，好似偷袭成功的猎人一
般。她将嘴唇凑近，轻吻着前端，然后伸出舌头，如轻描淡写般地舔舐起来，亲
吻着，舔弄着，吮吸着，同时还用饱满的胸部夹着抚弄起前端和杆部。完全被人
的肌肤包裹，那舒服过头的快感，那压倒性的温暖和柔软差点让我被榨取出来。

　　「唔，唔唔，舔了之后感觉好舒服，感觉有些忍耐不住了……」

　　煌好像下定决心了一般，刚才仅仅是舔着的前端，这一次被她深深地吞入口
中用舌头抚慰着，上下晃动的胸部也变换了动作，改为交错地将左右两侧一上一
下地磨蹭起来。先走汁与唾液还有水雾混杂着流淌而下，与汗液一同将发亮的谷
间弄得越来越湿。

　　「啊，哈呜……」在动作愈发剧烈的时候，煌突然将口中的硬物放了出来，
大口地喘息着，「不行，不行，太，太舒服了，再这么下去，呀啊……！」

　　我垂下双手，开始捏着煌勃起的乳头玩弄起来：「不需要忍耐的啊。话说回
来，帮我做着这种事情，自己却先爽了起来，煌真是好色。」

　　「才，才不是……！」

　　赌气一般地，煌不管我玩弄她乳尖的动作，再一次将我裹紧，反反复复地低
下头亲吻着前端，努力地赋予着刺激。将嘴唇贴上，用舌头画着圆圈在前半部舔
着，将肉棒完全用唾液涂满后，又深深地将其吞下，口中的舌头紧贴着，比刚才
还大胆地爱抚起来。紧致的感觉，慢慢地将我推向了绝顶。

　　「唔唔……好舒服，忍耐不住……」

　　「一起吧，煌。」

　　说着含糊不清话语的煌对我的话点了点头。我向下看去，她汹涌溢出的爱潮
如洪水般，不断地顺着大腿根部滴滴答答地流下――只不过她入神地不断爱抚着，
似乎已经留意不到自己的状况了。并且，仿佛催促着我尽快结束一般，她的动作
一下子激烈，一下子轻柔，不断变换交替着。不知道是否察觉到了我的极限一般，
煌如同说着射出来也可以的样子，尽心竭力地吸吮着我的前端，让我的忍耐到了
极限。

　　「煌――！」

　　「博士……噗啊，啊啊啊啊……！」

　　在爆发的前一刻将肉棒抽出，伴随着煌的娇喘声离开嘴唇，白浊液伴随着射
精被喷得四散开来，如雨水一般将煌的上半身，从漆黑的长发、娇嫩的脸颊到饱
满的胸部，全部沾满了粘稠的液体。在氤氲的水雾中，煌一身白浊的样子发着呆，
我只好用手指勾着她漂亮的脸蛋，将她脸上的精液擦掉。

　　「哇，哇哦，还这么硬啊。」煌有些茫然的眼神，落到了我已经硬挺的阴茎
上，「博士真是，好色呢。」

　　我无言以对，因为这确实是事实。煌那份如火的热情，让我膨胀着，只思考
着爆发那一刻的快感。而无声之中，煌好似温驯的猫咪一般低下头，如梳理毛发
一般，颤颤巍巍地用舌头一点点地将我下半身处残留的精液舔干净，温柔的吮吸
中，喉咙想起微微的吞咽声，让我也忍不住吞了一口口水。很快，从前端到杆部，
每个角落都被吸得干干净净。

　　「还没有满足吧。」煌站起身，在一侧的洗手台处打开水龙头，清洗着面部。

　　「当然，还不够呢。」

　　「那么再给你做更多吧。真是的，明明才射过一次啊……」煌趁势双手靠在
了潮湿的墙壁上，握住了金属色的副手，半弯下腰，「我也想……」

　　「也想？想什么呢？」

　　「想……和博士做爱，想被博士做得高潮，想被博士……呜……」虽然迟疑，
但她还是十分坦率地把自己的思绪说了出来。说到最后，她似乎终于因为羞耻，
细若游丝般的声音也没有了。

　　「那么，我会温柔地上的。」我同样站了起来，抱着她结实而健美的腰部，
感受着每隔一部分便有硬硬质感的柔软，然后贴在她的耳边，轻声安慰着，「说
好了。」

　　即便才射过一次，也完全不够，想要更多地向她索求。在这个方面来看，煌
确实十分妖艳。

　　「啊，啊啊啊……！」

　　结果。

　　在从身后进入煌的途中，她剧烈地扭动着身体，到达了又一次的高潮。大量
的爱液喷洒出来，如泡在热水中一般，被水雾包裹着的结合部滚烫着。在高潮的
余韵中，煌颤抖着抽搐着，让我十分轻松地依靠着刚涌出的爱潮的滋润进入了她
的最深处，她的身体在高潮余韵的波涛下狂颤着，里面也剧烈地紧缩起来。她的
里侧有如鳖一般死死地咬合着我，稍微的抽动便会感到紧密的缩紧感，如被胶水
黏在其中一般。只是，那份被勒紧的感觉却十分刺激，强烈的快感让我浑身的神
经都快乐起来。稍微一抽动，溢满的爱液便从相连处流下。

　　「我，那个……很抱歉，这么早就，明明才刚开始就……」

　　「没问题的。」我凑上前，轻轻地与她亲吻，同时慢慢地抚摸着她细滑的背
部，「我反倒觉得，你这样很可爱。」

　　「什，什么，可爱什么的……」

　　「那么，我动起来了，可以吧？」

　　煌在一副吃惊的样子中微微地点了点头，于是我抱起她的布满汗水的通红后
背。从刚才开始她握着扶手的双手就一直微微颤抖着，好像在忍耐着什么一般，
咬紧了牙关。另一方面，不断增强的紧缩感，就像是在催促着我尽快活动起来。
无法抗拒那份诱惑，我当即开始了最为激烈的抽送，淫糜的水声响彻浴室。在那
一刻，煌的热情在转瞬间膨胀到极点，剧烈的喘息和紧缩感都猛地加强了一个阶
段，褶皱和肉粒仿佛在把我的肉杆向内部如黑洞般迅猛地吞噬下去，让我清晰地
感受着她的内部。仅仅是快速而猛烈地抽动了几次，煌的声音就再一次高昂起来。

　　「啊啊啊啊，又要，又要来了，好舒服好舒服……！」

　　娇喘沉重起来，紧密的咬合感也变强，阴道喷洒出更多得爱液，身体如使用
了法术一般不断变热。那份热情的邀请让我更加想索求。她的胸部热的泛红，中
心的凸起也挺立着，让我中邪般地转过手臂揉动着她在半空中摇摇晃晃的乳房，
用手指捏弹着充血的乳头，在腰部不断地进行活塞运动的同时，一边用手指夹着
乳头给予着刺激，一边入迷地将手用乳肉填满。这里似乎是煌的弱点，在这一番
剧烈的刺激下，她猛地躬起背部，向我告知着她临近界限的信息。

　　「啊，啊啊……！好热，好温暖，要飞起来了，博士……！」

　　肉壁再一次紧缩，煌再一次的高潮带来的突如其来的刺激让我猝不及防，下
半身如有无可遏制的潮水涌上来一般，猛烈地在煌的体内射精了。因为她的秘境
处已经满是爱潮，所以里面直接被灌满，涌出的液体将结合处染成一片白茫。

　　「啊，啊……又……博士的，好多啊……」

　　「真是，你是有多敏感啊。」我抚摸着煌的脸颊，她就好像被摸得舒服了的
猫咪一般，高兴地向着我的手蹭了蹭。而与刚才高潮无关一般地，她的里面仿佛
还希望更多，完全紧缩地缠绕着我。

　　「博士明明也在，那个，又变大了。」

　　「……你应该也是晓得这是什么意思的。」

　　「呀啊啊，等，等等，啊啊……！」

　　还不够，还远远不够，对我来说再来一发也远远不够。想要满足这份欲望，
这份热情，估计还会持续很久很久。伴随着我开始抽动的动作，煌也渐渐狂乱起
来，才高潮过的她十分敏感，眼泪从漂亮的眼睛中迸出，在扭动身体的时候和汗
水一起四处飞溅。

　　「啊，呼啊啊啊……忍不住，完全忍不住啊，好舒服好舒服，完全停不下来
啊啊啊……！博士喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢……！」

　　「唔唔唔，煌，煌――！」

　　叫着她的名字，已经完全分不清哪一边的声音是我，哪一边的声音是她。现
实与梦幻的差距已经模糊，分界线不复存在，哪一边仿佛都是现实。温热的水雾
与热气，煌身躯的情热，性交带来的快感让我眼前的视线模糊，与她一同落入洁
白的世界。

　　这是第几次呢――记不清了。我所做的就是接受下她那份如火焰般的热情，
将其在我不断抽动的下半身膨胀起来，最后在她的体内爆发。那小小的阴道已经
被完全注满，如流水一般倾泻在地面上。煌在不断的内射中剧烈地抖动着，高潮
着，我则在这份激情中不断地射精着，结合处如画纸一般，不知被白浊的水彩涂
抹了多少次。每一次中出时煌便强烈地紧缩起来，死死地咬着不放，仿佛最后一
滴也不愿意放过，最后一滴也要求着一般。

　　「啊，哈……啊……博士……」

　　保持着后入的姿势，我一直紧紧地抱着弯着腰的煌的后背。不知道过了多久，
在我又一次的射精后，煌终于慢慢地脱离绝顶状态，喘着微弱的呼吸打着招呼。

　　「……好，疲劳呢，我居然会这么累，哈哈……」

　　「是这样啊……」

　　「再，多陪我久一点，好吗……」

　　「好……我会一直陪着你。」

　　最后浅浅地向我露出一个微笑，煌合上了双眼，慢慢失去了意识。睡着的样
子十分安宁，只是浑身上下都沾满了黏糊糊的白浊液。把火爆豪气的煌玷污成这
副样子的背德感，让我再一次地兴奋起来。只是那玩意早就萎靡不振，短时间内
看着是无法再雄起了。

　　一边支撑着煌，一边将我们两人冲洗干净。在那途中，煌的眼睛微微睁开了
一些，似乎是回复了一点。

　　「博士……喜欢你，最喜欢你了……」

　　然后，再一次沉沉地进入梦境。那副睡脸，看起来十分的幸福。我合上她的
睡眼，慢慢地帮她换上来时的衣服，让她平躺在浴室外休息处的长椅上。

　　「要是就这么把她抬去寝室，会不会被人误会啊……不，我怎么还有心思想
这个呢。」

　　天花顶上的风扇吹拂着我的脸。在那份热情膨胀并爆发后的这段时间里，我
进入了难以想象的冷静时间。再一次，如精密的计算仪器一般，把过两日便将发
动的计划在脑内再次复盘。直到确认一切都已经滴水不漏后，我才转过身，轻抚
着煌还潮湿着的头发，欣赏着她的睡脸。

　　「等着看吧，煌。我们在切尔诺伯格失去的事情，在龙门没有做到的事情，
会十倍、百倍、千万倍地讨回来的。」



　　（二十）卡尔彼得战役【一】光与暗之影【霜叶】



　　霜叶：前哥伦比亚少年兵，所属部队覆灭后被「退役」。在随后的流浪佣兵
生活中和罗德岛建立关系，经过一段时间合作后被吸收进入罗德岛。拥有非常丰
富的战场经验，本身的战斗技巧也不容小觑，对罗德岛来说，是不可多得的优秀
战力。为人稍显冷淡固执，总是与他人保持微妙的距离。其原因是，她只希望为
了自己而活――

　　乌萨斯帝国，卡尔彼得城。

　　这座移动城市位于乌萨斯帝国东部边陲，核心城区在乌萨斯皇帝卡尔。彼得
三世时期建立，毗邻炎国。近年来为了更好地支配东方，乌萨斯帝国开始着力开
发此地，这座城市也便繁茂起来。若只看这座移动城市的外表，卡尔彼得城无疑
是迷人的。阳光洒落在下层区港口与海平面的交界处，夜晚闪烁的灯火如一层薄
纱，又如绚烂的海底珊瑚，将城市点缀得如一座明珠。海水冲刷着这座城市的底
层，平稳、安详而美好。

　　然而与温润的海水不同的是，这里的执政官华西里。雷泽诺维奇。费拉洛夫
公爵却性烈如火，甚至在乌萨斯人里也是少见的火爆脾气。

　　「放屁！想让我给你们当马前卒，除非伏特加里不掺酒精！」

　　「砰，砰砰――！」

　　伴随着愤怒的咆哮声一同演奏的是拍击橡木桌的巨大响声，屏幕那一侧站在
那个肥头大脑的乌萨斯人贵族身边站的笔直的侍从也沉默地瑟瑟发抖。屏幕这一
侧站在我身侧的阿米娅吓了一跳，脸上浮现出几分惊惧的神色，而我只好耸了耸
肩。

　　「请听我一言，费拉洛夫公爵阁下――」

　　「听你这个狗娘养的感染者在那里放屁？」他大吼着，「门都没有！」

　　「请稍微冷静，公爵阁下。我们要谈的事情是一桩双赢的买卖……」

　　「双赢？谁要跟你们双赢！哦对了，差点忘了你们罗德岛是个厚颜无耻的企
业，为了利润估计能把救自己矿石病的药都给卖掉。还是说，要我帮忙解除一下
你们的痛苦？」

　　「公爵阁下，您不必如此尖酸刻薄。」眼看对面一副无法沟通的样子，我的
声音也不由得冷峻了几分，「既然您对我们不屑一顾，那对于帝国政府呢？」

　　费拉洛夫轻蔑地嗤笑出了声。夸张到毫无疑问的装腔作势的地步，目的估计
只有让我们听到这一个可能性。

　　「帝国政府？小崽种，伟大的乌萨斯帝国还轮不到你一个臭卖药的来指手画
脚。还指望我协助你们？痴心妄想！」

　　我的嘴角挂上了微笑。随后，以调侃般的口气说道：「乌萨斯帝国的首都近
来对所有乌萨斯移动城市、贵族、军官和士兵发布了代号为２２７的公共频段命
令，我们也收到了相关消息呢。对于来自帝国首都的命令，难道您也准备骂一句
小崽种，然后不屑一顾？」

　　「首都……」

　　「如果您不知道的话，我来帮您复述一下主要内容。」我乘胜追击到，「
『本命令发布之日起，乌萨斯帝国境内所有非感染者公民，当全面果断地根除所
有可能造成威胁的感染者，没有来自帝国中央政府的命令，禁止一切对感染者恐
怖组织整合运动的无理由退缩和妥协，在面对其进攻时不得后撤半步，无论是士
兵、军官、贵族还是行政人员；同时，动用一切可团结的力量，流干最后一滴血，
使用任何可能的手段，将该恐怖组织扼杀在摇篮中』。」

　　听着已经陷入沉默的费拉洛夫，我的笑容更深了：「公爵阁下，我们便是您
可以团结的力量之一。」

　　「你这个疯子！」似乎反应过来了，怒气冲天地打断了我的话，费拉洛夫发
抖地咆哮着，「跟感染者合作？你是想火上浇油？！」

　　「当然不是公开的合作……我们只是做个线人罢了――根据我们得到的情报，
整合运动的领袖之一霜星以及她麾下的雪怪小队，在龙门的溃败后就逃到了卡尔
彼得移动城附近，潜藏在大地投射的阴影中。至于他们的具体位置嘛――」

　　听着费拉洛夫倒吸一口凉气的声音，我狡黠地补充着：「自然要等我们建立
友好的合作关系之后再告诉您啦。如果愿意到罗德岛号上详谈，我可是会很感激
的呢。哦对了，有人想要跟您说两句话。」

　　还没等他做出反应，我就轻轻打了个响指。而沉重的脚步声和苍老的声音，
很快从我身侧传来：「真是好久不见啊，华西里。」

　　「将，将军？！」

　　面对从阴影中走出来得赫拉格，费拉洛夫的声音显得十分震惊。

　　「上一次乌卡战争，克拉考战役，还在我手下作战的时候，你可还没有那么
暴躁啊。现在高升了，性情也变了么？」

　　「那，那个时候……」

　　「我只说一句话。」他正视着屏幕那一侧，那个满脸惊愕而肥胖的乌萨斯人，
「博士虽有些无礼，但他所言句句属实，希望提供情报的意愿也丝毫不假，以我
的人格担保。」

　　「是，是吗，既然是将军……」

　　「我们期待着您的登门拜访。」望着陷入了迷惘的费拉洛夫，我笑了笑，
「希望与您再会。」

　　轻轻一点，实时投影通讯便被挂断了，眼前只剩下通讯面板主界面深蓝色的
屏幕。

　　「谢谢将军帮忙做的担保。」我对赫拉格努力做出一个笑脸，「若非将军，
他估计连我的话也不会听的。」

　　「无须在意，我所言也并非谎话。况且，我对帝国曾经的忠诚也已经用过去
的战功抵消了，做这种事情也无妨。」他向我点了点头，又摇了摇头，「华西里
……怎么变成那副样子……帝国当真已经到了这种地步吗……」

　　望着开始慨叹时局的赫拉格，我抚摸着还有些没反应过来的阿米娅的兔耳站
起了身。

　　「……那么，我还有些计划要做，先告辞了。」

　　对于我而言，这光和暗的游戏才刚刚开始。

　　而对于费拉洛夫来说，麻烦才刚刚开始。不过比起思考接下来的行动，那个
罗德岛的博士桀骜的态度才更为让他恼火。有些愤愤地将肥硕的拳头砸在桌面上，
在办公椅上活动了一下圆球般的身体，西装几乎都要被撑破般地呻吟起来。突然
间他发现，一直侍立着的那名侍从似乎在偷偷地嘲笑。

　　「笑什么！不要以为我不敢动你！」

　　「没，没有笑啊，可敬的公爵阁下。」

　　那侍从一身纯黑的制服和高挺的熊皮帽，说明他隶属于乌萨斯帝国的近卫掷
弹兵。他们是在善战的皇家卫队中也是数一数二的精锐，除去拱卫首都外也同样
被皇帝派遣到帝国各地的权贵处作为保镖与侍从。然而在费拉洛夫看来，侍从那
不带感情的话语就是蔑视的笑意，好似一壶燃油般泼在他心跳的怒火上，令他震
怒了。

　　「来啊！来人！把这家伙给我扔进地牢里……」

　　「请恕我拒绝，公爵阁下。」侍从忍着笑意回复道，「除陛下本人，没有人
有权处置我们。」

　　被皇帝的威光暂时震慑住的费拉洛夫只能瞪了黑色的侍从一眼，抹了抹额头
上的油汗，好似夏日里的猎狗一般喘着气。

　　「你……倒杯咖啡来。」

　　过了许久，费拉洛夫才勉强从口中挤出几个字。侍从当然也知道不能在自己
的上司面前过于嚣张的道理：即便是拥有皇帝宠信的近卫掷弹兵的身份，没什么
靠山的他在面对公爵级别的大贵族时也是很无力的。于是他手脚熟络地磨好了一
杯玻利瓦尔的咖啡，躬身做着谄媚的样子，将咖啡杯递到了费拉洛夫的眼前。那
浓郁的咖啡香味让费拉洛夫一时间忘记了侍从先前的冒犯，陶醉地接过了咖啡，
用瘫倒一般的姿势躺到了办公椅上。侍从露出皮笑肉不笑的商业式笑脸，腰背近
乎弓成一个直角，俨然已经不是在人前威风凛凛的近卫掷弹兵了。

　　「爽，爽死了。」他抿了一口咖啡，嘴角的肥肉堆了起来，「舒服！」

　　说罢，他瞟了一眼身旁的侍从，心里只觉得他的出现让人心里聒噪。

　　「你小子，在我想抽你一顿之前，滚吧。」

　　侍从将嘴上的笑容堆砌得更加灿烂了。

　　「是！听您吩咐，公爵阁下！」

　　愚昧的蠢猪，一杯咖啡就搞定了……什么帝国的战争英雄，什么卡西米尔屠
夫，现在不过是另外一头吃皇粮的米虫罢了，切……

　　侍从心里冷笑，脸上的表情却还明媚得像初升的暖阳，身体保持着弯曲到不
自然的角度，小心翼翼地一步步退了出去，末了还不忘把门给关好――现在他终
于可以肆意地大笑了。

　　「好喝，真好喝！」

　　玻利瓦尔产的咖啡无疑是上品，作为贵族间互相享用的奢侈品自然也是价格
不菲。按照礼仪和口味，这咖啡得慢慢细品，不过高贵的华西里。雷泽诺维奇。
费拉洛夫公爵阁下又怎么会浪费这个时间呢。转眼间，他便一口把白金瓷杯中的
咖啡一饮而尽，甚至还没喝出什么味道，那股朱古力色的热流就已经在他堆满了
各种油腻的肚子里了。

　　按照市价，这一杯咖啡的价值能超过三千龙门币，还是不包括人工费的情况
下――而一个被逐出市中心的感染者饥民，一日三餐最低限度的饮食不会超过十
龙门币。换言之，这一杯咖啡可以给三百名感染者饥民提供一日的食物，挽救三
百条人命――不过费拉洛夫才不再乎这些呢。

　　等等，说起感染者……

　　在屋内咖啡的香气散去之后，费拉洛夫才如梦初醒。罗德岛的博士虽然傲慢
无礼，但是……他猛然想到了什么一般，像个滚球一般地坐起身，打开了眼前办
公桌上的终端设备。没花多少时间，他就在收发的文件记录中找到了那条２２７
号命令，电子稿的文档上分明显示着：「本命令发布之日起，乌萨斯帝国境内所
有非感染者公民……『」

　　费拉洛夫开始着急，进而张皇起来，头上的油汗不知道是因为热热的咖啡还
是因为紧张冒个不停。作为卡尔彼得城的执政官，他很清楚这座年轻城市的本来
面貌：整座城市的内核与所有的乌萨斯城市无异，全是利用源石能源的生产车间，
而市中心生活区以外的地区里，嘈杂与混乱是永恒的母题。阔人们花天酒地地在
高级娱乐场所里醉生梦死；没钱的「窄人」门也就只好用着打黑工赚来的钱去喝
着劣质的烈酒，然后呕吐得满地都是，或是在街上一醉不醒。永无休止的开采和
污染，对贫民与感染者的压迫，贫民区中的黑市，来自炎国和龙门的走私，都是
这座城市不可或缺的一部分。在切城的沦陷之后，这座城市的感染者在整合运动
的号召下活动频繁起来。就在上个星期，一名经常向他行贿的议员被人刺杀，城
市部队的武器仓库出现失窃，交通枢纽发生了一起爆炸……种种迹象表明，卡尔
彼得城俨然已是一桶行将爆发的炸药，只等着一颗火星。按照那个博士的说法，
要是来到这座城市附近整合运动借着这个机会发起攻击，那么自己在愤怒的感染
者面前可能连全尸都留不下来，若不尽早解决这个问题……

　　「迪蒙诺。克拉克斯，这个男人……」

　　费拉洛夫感觉自己似乎掉进了那个男人在交涉中所设下的陷阱里。他甚至什
么都不用做，只需要等着已经出现苗头的整合运动慢慢集合起整个城市的感染者，
自己就会直接完蛋。然而曾经是帝国军校优等生的他，此时此刻的大脑愈发地被
脂肪和糖分所淤塞，绞尽脑汁了半天，却什么办法都没有想出来。看着眼前显示
屏上２２７号命令那冰冷的文字，一阵无名的业火又在他心里升腾。

　　「砰，砰砰！」

　　办公桌被敲得震天响，甚至电子设备也颤抖起来。那业火刺激思考一般地让
他突然想到了什么，一把抓起内线电话，打通了自己部下的线路：「来人！来人！
把近卫掷弹兵的那个臭小子丢进地牢里！」

　　等到他再一次躺倒办公椅上，泡上新的一杯咖啡重新享受起来时，楼下似乎
还响着被折磨囚犯一般的哀嚎声。比起皇帝的威光或是什么别的东西，处理可能
出现的感染者威胁才是主要的。思虑了很久，他最终感觉自己应该去目前还停泊
在龙门的罗德岛号方舟上，去拜会一下那位向自己开出看起来还算优厚条件的迪
蒙博士，加上还有自己老上级，那位将军的担保――唔，向他问个好吧，虽然现
在也只是头丧家犬罢了――应该能利用罗德岛和整合运动之间的矛盾，帮自己解
决掉那帮该死的感染者，虽然罗德岛也都是该死的感染者……

　　他喝完了咖啡，昏昏沉沉地睡着了。

　　而没过几天，费拉洛夫便发现，那位迪蒙博士，那个罗德岛的恶魔，似乎没
有想象中那么讨人厌，即使他也是感染者。

　　罗德岛号方舟仍旧停泊在龙门，那里距离繁华的市中心很近，夜空下的城市
闪烁着灯红酒绿的繁荣。而在小小的宴会厅里，盛大而奢靡的接风宴正在举行着。
眼前都是最好的料理，丰盛的菜品摆满了餐桌。冒着热气的牛扒散发着魅惑的肉
香味，用炎国名贵材料煲煮成的佛跳墙飘着鲜香的气息，各式各样的甜品几乎不
重样地轮换着，名贵的好酒让人忍不住一饮而尽。费拉洛夫起先还铁青着脸不肯
动嘴，但在我各种各样的恭维和美食的香气中，还是忍不住开始大饱口福起来。
没过多久，他那满是肉的脸上便飘起了令人作呕的粉红，谈吐中也满是酒气。

　　「迪，迪蒙博士，实在是错怪，你了，你，你真够朋友，的……」

　　「公爵阁下满意便好。」我举起酒杯，费拉洛夫心领神会般地又将一杯烈酒
一饮而尽。在一侧一同出席的赫拉格看了，忍不住地摇头。

　　「公爵阁下。」我放下酒杯，「我所要的只是剿灭整合运动这个全体城邦和
国家的威胁的事实而已，因为他们败坏了我们的名声以及做生意的环境，除此之
外我们什么都不要。我们愿意提供一切已知的情报和必需的行动小队协助剿灭整
合运动，至于战利品和荣誉什么的，您要拿多少拿多少。」

　　「啊？这，是吗，什么都不要……」

　　「不但如此，我还决定先送出罗德岛方面的干员来作为诚意的谢礼。上来吧，
送葬人。」

　　我打了个响指，一名灰白色打扮，腰间一把霰弹铳，头顶圆环两侧带着黑色
羽翼的男子便走了进来，湛蓝色的眼睛警觉地望着四周。

　　「他是罗德岛签署了协议作为与力的干员，现在我将他派遣给您驱使。公爵
阁下，您可以随意对他下命令。如果您不信任他，把他丢到一边也可以。」

　　「啊，啊……这样……」

　　话还没有说完，费拉洛夫终于扛不住酒劲，一头躺到了椅背上，呼呼地睡了
起来。

　　「公爵阁下？」

　　我试探性地叫了一句，他依旧没有反应。

　　「送葬人，带他去休息吧，要最好的客房。别忘记现在你是他的部下了。」

　　「是，博士。」

　　搀扶着烂醉如泥的费拉洛夫，送葬人和他一同消失在了宴会厅的尽头。赫拉
格和其他一些一同出席的干员也早已离开，杯盘狼藉的宴会厅里此刻只剩下了我
一人。

　　「开始吧……光与暗的搏斗。」

　　五个小时后。

　　一艘小型摩托车正在卡尔彼得城附近的密林中疾驰着。并没有走大路，而是
巧妙地在森林中的小路里左突右冲，仿佛这只是一场电子游戏里的竞速而已。在
冲出最后一棵巨木之后，视野变得开阔了一些。看起来庞大的营地正在密林的掩
护下运作着，稍微感受一下便能感觉到营地附近的温度比周遭低了不少，仿佛是
人工制造的寒冷结界一般。

　　摩托车停在了营地附近，一袭黑衣跳了下来，那漆黑斗篷如与周围的暗夜融
为一体般地，慢慢地向着营地一处不怎么设防的偏僻地方走了过去。如果你仔细
看的话，营地里那些白色打扮的人们，就是整合运动里赫赫有名的雪怪小队，由
霜星率领。

　　两个穿着雪白的身影出现在了黑衣人的眼前。毫无疑问，他们是负责巡夜的
雪怪小队成员，战斗也自然十分出众。然而那黑衣人的面貌却隐藏在阴影中，只
有凌冽的目光盯着他们，如要将他们撕成碎片一般。还没等黑衣人开口，其中一
人便挥刀砍来，刀刃上竟带着冰冷的寒意，直取黑衣人的头颅。

　　「你们。」黑衣人一个闪身，斗篷猎猎作响，避开了那一刀，「就是这么待
客的？真是放肆。」

　　转瞬间，灼热的气息从他身上迸发而出，竟然盖过了四周的寒冷，将这片场
地变为了严酷的火炉。黑衣人喉咙中发出恶魔般低沉的嘶哑声，看不到眼睛的目
光刺得那两人几乎缩小了一半，只感觉面对着一头恐怖的魔龙一般，双腿止不住
地打颤，本能地想要屈膝下跪。

　　「您，您是……」

　　「戴蒙。黑火。」黑衣人冷笑了一声，「带我去找你们的副队长。」

　　那两人互相看了一眼，表情里充满了不解。

　　「奥格斯。马尔蒙副队长？我们是霜星大姊的部下，陌生人，虽然你很强，
但是你闯入了……」

　　「喂喂，你们真是不识抬举啊，居然说出那个让我深恶痛绝的名字。」

　　两人看着被摘下来的头蓬下那阴暗的脸，心里的骇然顿时写到了脸上。然而
伴随着黑衣人拔剑出鞘的声音，那已经太迟了。

　　「本来还想着暂时饶你们一条性命的呢，可惜了……血火同源。」

　　一阵火焰焚烧肉体的声音后，深夜再一次恢复了宁静。

　　密林中雪怪小队营地的偏僻处，是一座看起来比周围要大上一圈的帐篷。虽
然这里同样散发着寒冷的气息，但相比起纯粹的冰冷，这里倒不如说是阴冷。周
围的帐篷几乎本能地保持着微妙距离，在静谧的夜里有如墓地一般令人惊悚。

　　穿着一身黑白相间衣袍的奥格斯。马尔蒙将黑衣人迎进了帐篷，然后将帷帐
拉得严严实实。身后垂着两只黑兔子耳朵的他搓着双手，乌黑的头发下，带着阴
凉气息的脸部表情写满了紧张。两人一前一后，走进了帐篷的里侧。

　　「不知是什么事情，竟然让您屈尊来到这等地方呢，黑火阁下？」

　　我却并未理睬他脸上的媚笑。

　　「你我知根知底，就不必用这种称呼了，ＡＭ――或者，奥格斯。马尔蒙【
Ａｕｇｕｓ。Ｍａｒｍｏｎｔ】副队长。」

　　将斗篷的头套摘了下来，我望着这个代号为ＡＭ的雪怪小队二把手。在星州
战役期间，便是身为霜星副手，整合运动高层之一的他将弑君者潜入星州的信息
以及其他诸多关键情报透露给了我。

　　「当然，迪蒙博士。」

　　我扫了一眼，才发现除去陈列在案桌上一排排深色的试剂瓶外，在帐篷最里
侧的一方手术台上，陈列着一具体表布满了源石结晶的躯体，散发着刺激性的气
味。

　　「并不是自爆而死，而是被人活活开膛破肚――怎么，霜星不知道你的小实
验？」

　　「切。」奥格斯毫不在乎地啐了一口，「她的人迟早也是我的，就算知道了
又怎么样？」

　　我只能耸了耸肩，权当是同情，虽然也不知道是对谁的。

　　「知道了，估计会要你偿命罢。我想这应该就是霜星，或者说是她的养父
『爱国者』的作风啊。」

　　「别把我们跟那个老不死的混为一谈。」

　　奥格斯恶毒地回复道，全身升腾起黑暗的寒流，有如无数的冤魂在哀求。我
当即释放出一阵血红色的火光，很快将他那一层阴寒压制了下来。

　　「……请原谅我的僭越，博士。」最终，还是他落了下风，垂下了头，「但
是请循其本……到底是什么事值得您亲自来见我？」

　　「罗德岛已经和卡尔彼得城的执政官达成协议，现在你们所在的坐标已经被
摆到了他的办公桌上。很快他自己的部下和乌萨斯皇帝派来协助的近卫掷弹兵团
就会一起把你们碾碎。」

　　「……会不会有些急躁了？」他脸上露出震惊的神色，但依旧小心翼翼地问
着。

　　「早一点好过晚一点。难道你不想尽早品尝胜利的果实么？我要的只是剿灭
整合运动，你要的可是你朝思夜想的霜星啊。」

　　「但是……」

　　「请你搞明白，奥格斯。」眼看他还有迷茫，我只能不耐烦地打断了他，
「我们建立合作的时间并不很长，但你和我的利益是一致的。我想要的只是毁灭
整合运动，而你想要的是霜星，让她成为自己的人。但整合运动本身不等于霜星，
这两点之间并没有根本上矛盾。」

　　「是的，博士。」

　　「说的明白一点。拜你们在乌萨斯和龙门的所作所为，整合运动已经是过街
老鼠，整个世界的各大城邦都会以剿灭你们作为优先事务。他们不会在乎你们的
领导人是塔露拉、梅菲斯特、霜星还是爱国者，全力开动起战争兵器的他们只会
对你们无差别地屠杀。至于罗德岛，你们杀了我们的同伴，我自然也会让你们血
债血偿。」

　　「……我明白，博士。」

　　「你应该清楚，各大城邦和罗德岛加在一起绝不是你们挡得住的。纵然你们
的领袖一个个都堪称人形自走天灾发生器，但乌萨斯倾全国之力召集起的灰色牲
口就足以把你们淹死几百次。那个时候，谁来保护霜星呢――是那个看着塔露拉
毁了切城屠戮无辜者也一言不发，宣称要正面和自己祖国对抗却还躲在切城的
『父亲』『爱国者』呢，还是我眼前这个为了保全自己喜欢的女人而不惜出卖灵
魂，和敌人谈判来保住她性命的奥格斯。马尔蒙呢？费拉洛夫此刻估计已经开始
集合军队，骰子已经掷下，是做出选择的时候了。」

　　我只感觉有些口干舌燥，便打了个响指。

　　「说得简短些。跟我合作，事后得到罗德岛的庇护以及自己所钟爱女人的保
护权；还是被乌萨斯的大军毁灭。自己选择，你没有退路了。」

　　「那么我选择前进，不择手段的前进。」

　　透过奥格斯怨毒的瞳孔，我明白了他的怨恨和欲望。

　　「很好，做好准备吧。」

　　我们不愿再去相信别人的脸和语言，因为我们清楚，好看的面庞下往往隐藏
着恶毒的内心，只是等待着射出暗箭或者背后捅刀的时刻――或许就是那脸被人
指着鼻子痛斥虚伪，被戳到痛处的时候。

　　而且就连脸，也不一定是真实的。有人模仿别人吃的面，那模仿一张脑袋上
的脸面也不是什么难事，一副仿生面具便足够了。

　　「事情做完了？」

　　坐在秘密的会议室里，凯尔希抬起头，望着推开门的我。玻璃倒映出了我的
面庞，那是和迪蒙诺。克拉克斯完全不同的一张面孔。

　　「做完了。」

　　我坐到一张椅子上，同样望着她，望着这个我唯二真正完全信任的人。

　　「那就太好了。」

　　我一言不发，只是将脏污了的斗篷脱了下来，那上面沾上了星星点点的血迹。
凯尔希沉默地递过一杯咖啡，颜色很淡，一眼就看出她按照我的口味加了不少糖
和奶。

　　「……把那脸摘下来吧。对着一个陌生人讲话可不是什么好玩的事情。」

　　我将头上黑色的长假发摘了下来，撕下了那一层附着在脸上的人皮面具。见
到这里，凯尔希才如释重负地松了一口气。

　　「费拉洛夫和他的部下已经给我们回复了，他答应了合作，只需要我们派人
协助他就行。」说到这里，凯尔希迟疑了一阵，才重新开口，「等这次的事情结
束了，就休个假吧。我想你好好陪陪我。」

　　没有给我辩驳或者疑问的余地，凯尔希站起身，慢慢地走出了会议室。大门
缓缓打开，又慢慢关上。最终，伴随着渐渐远去的脚步声，昏暗的会议室里一片
沉静。

　　我慢慢抽出一支烟，让一直紧张的大脑镇定了些许。随后一口将冒着热气咖
啡喝干，带着甜味的质感让我完全舒缓下来。忍不住摸了摸腰间一直携带的那一
排针管，又摇了摇头――现在暂时还不需要这些理智合剂。

　　回想着费拉洛夫，回想着奥格斯，一阵恶心涌上我的心头。所谓的智慧生物
也无非是这么回事，带着纸糊的假面，藏着丑陋的内心。想到这里我忍不住翘起
了嘴角，努力想做出一个微笑，但最后还是失败了，只能苦涩地耸了耸肩。

　　我站起身，向着自己的房间走去。一阵困意席卷而来，一顿休息是再需要不
过的了。甚至懒得去洗澡，躺在自己房间里柔软的床铺上，进入梦境的前一刻，
我却又想到了凯尔希。

　　凯尔希是自己内心少有的弱点，是自己唯一爱过的人。不知道她现在在做什
么呢――不会又在手术台前连续劳作三天三夜了吧，应该不会，劝过她好多次，
连我自己的耳朵都要起茧了。然而每次说的时候，她只是沉默地点头。

　　嘴角翘起了幸福的弧度，沉沉的睡意终于浸没了我。那光与暗之影的间隙中，
我难得地找到了休憩的机会。

　　时间不知道过了多久。等到我终于起身冲凉，换上一身新衣服时，时间已经
接近中午了。在头脑一片混乱之中，我决定到训练场去走走。然而刚走进训练场，
我便听到一阵喧哗。

　　「开玩笑！怎么能如此以身犯险，训练也不是这么训的！」

　　是杜宾的声音，语气中带着分明的急切。

　　「杜宾教官，他们现在不敢刺向我，那么上了战场也会畏首畏尾。」

　　「刀剑无眼啊，你考虑过自己吗？啊，博士来了。」

　　发现我的到来，杜宾连忙叫住了我。瞅了一眼，才发现方才跟她争吵的是霜
叶，一头苍白色头发，手中抱着和娇小的身材很不相称的枪斧的她看不出什么表
情，血红色的眼睛却坚毅地望着杜宾。一身黑红色的衣服下，右臂的源石结晶已
经十分显眼。在她的对面，几十个带着新参干员标志的新兵们正惊讶的面面相觑。

　　「具体是怎么回事？」

　　「我和霜叶在训练新参干员……本该是这样的。按照惯例，他们应该进行单
兵枪法演练，为日后的盾墙枪阵训练打下基础。所以，我请了平时用枪斧的霜叶
来帮忙指导。」

　　我点了点头。对于罗德岛的基层作战干员来说，掌握依靠配合而非个人天赋
的盾墙枪阵是最好的选择。

　　「只是。」杜宾摇了摇头，「霜叶觉得，新参干员们的动作已经没什么问题，
枪刺的动作却不够果断。他们都是没上过战场，没见过血的新人，能把动作做好
已经不易。只是霜叶始终觉得，空气都无法果断地刺击，如何能刺击敌人？于是
她就拿自己做目标，让新参干员们去刺她，说这样就不至于畏首畏尾……啊。」

　　杜宾惊讶地叫出了声。趁着我和她谈话的时候，霜叶已经将一柄长枪递到了
最前排的一名新参干员手中。只是那名丰蹄族的干员战战兢兢，汗如雨下，显然
对这样的训练要求感到万分的恐惧和压力。

　　「……霜叶，你在干什么。」我连忙走到霜叶和那名新参干员中间，把他们
隔了开来。

　　「训练新参干员，职责所在。」

　　「……要是出了事怎么办？」

　　她抬起头，用极其坚定的眼神，向我回答：「这是我想做的事情，我只为了
自己而活。」

　　我察觉到了什么。那是某种，正常的心境被扭曲的感觉。只是，一时半会间
我却也说不出那是什么，只得慢慢开口：「你很有个性，为自己而活也很好，但
是人生在世哪有那么容易就为自己而活呢……就拿这件事来说，就算你想做这种
危险的事情，你也要考虑一下在乎你的人，就像我和杜宾教官啊。」

　　似乎是出于对我的尊敬，霜叶只是一动不动地立定站好，抱着手中的枪斧，
听着我的说教。只是明眼人都看得出来，她一句话都没有听进去。

　　就在这个时候，训练场内午休的铃声响了起来，新参干员们当即把期待的眼
神投向了杜宾。杜宾高喊了一声「解散」，所有的的新兵便一同向右转，然后你
争我抢地向着食堂的方向跑去。见此我也没说什么，只是示意霜叶也可以去吃饭
了。只是因为担心的缘故，我也和她一同向着饭堂走去。在走之前还摸了摸衣兜
――嗯，饭卡还在，并没有被暗索顺走。

　　罗德岛的食堂自然是极其热闹的，无论资历，新老干员们都整齐有序地排队
打饭。只是今天，情况有了些变化。在我和霜叶、杜宾等人一同来到门口时，突
然遇到了迎面走出来的芬。

　　「霜叶。」她凑到耳边低声说道，「芙蓉有事情找你。」一边说着，还一边
将手指向了食堂的一角。放眼望去，还穿着白大褂的芙蓉正在那里张望着。

　　霜叶只是点了点头，没有多说，向芬道了声谢，便向着那角落走去。芙蓉脸
上立即带上了欣喜的笑脸，而霜叶的脸上似乎也出现了几分表情的波动――只是
当她逐渐走进，发现芙蓉的手上捧着的是一个精致的便当盒之后，眉头却皱了起
来。

　　「那个，霜叶小姐！」望着满头大汗的霜叶，芙蓉善解人意地从衣兜里掏出
手绢，帮她擦拭着脸上的汗水，「训练辛苦了！」

　　「不辛苦，那是我该做的。」

　　「最近我看到霜叶小姐的饮食不太健康，所以按照营养学专门给你准备了特
殊的健康餐，有不加调味料的蔬菜沙拉、粗粮和不带油的水煮瘦肉，一定要按时
好好吃完啊。」

　　芙蓉专门为人准备定制的营养餐并不奇怪，毕竟这算她的本职工作，但对于
有幸收到的人来说，几乎没有一个不高兴的――除了霜叶。

　　「抱歉，只是我不能收。」她没有伸手去接的意思，而是摇了摇头，十分坚
决地把芙蓉地过去的便当盒推了回去，「教官必须与新参干员一同吃饭，这是之
前就定下的罗德岛的规矩，我不能自己开小灶。请收回去吧。」

　　「诶，这，这个……」芙蓉闻言一愣，有些错愕地支吾着，「可，可是，好
不容易才……」

　　「不容易也不行。」霜叶依旧不为所动，「不能坏了规矩，不然新参干员们
会怎么看我，怎么看罗德岛？」

　　「这，这样啊，是我太突然了。」芙蓉抿了抿嘴唇，低声道。虽然她将便当
收了回来，却默默地将头沉到了阴影里，似乎在努力忍耐着眼中被拒绝的泪水，
只是那别扭的嘴角还是出卖了她。

　　「霜叶。」看到这里，我实在是有些忍耐不下去了。听到我的呼唤，霜叶赶
忙转过身，快步向我走来。

　　「实在抱歉，那个……」

　　「人家给你送便当，你怎么不拿呢？」

　　「这……杜宾教官告诉我，按照罗德岛的规定，身为教官应当与新参干员一
同在食堂进餐，我又怎么……」

　　「身在福中不知福啊……唉。」我有些苦涩地笑了一声，「芙蓉专门根据你
的情况制作的营养餐，又在这里专门等你，你这样是什么意思？」

　　「不可以……」霜叶的声音里，依旧没有让步，「我已经自己决定好了，要
给新参干员们做表率，不能走特权。」

　　「规矩里面没有禁止送饭这一条――别跟我狡辩，罗德岛新参干员的训练规
章当年是我主持起草的。那么你把便当带进食堂和新参干员一同用餐不就好了？」

　　「这样也不好，这样新参干员会觉得我靠着教官的架子……」

　　她的话说到一半，却被我摇头打断了。

　　「你刚才不是说你只为了自己而活么，那么你在乎新参干员的想法干什么？」

　　这段话让霜叶怔住了，许久也没有说出什么话来。半晌，她才有些别扭地开
口，维护最后一丝尊严般地说道：「那我也不需要在乎芙蓉在想什么。」

　　「唉……」望着已经要哭出来的芙蓉，我伸手接过了她手中的便当盒，「芙
蓉，这份营养餐给我吃吧。」

　　之后我示意凑过来了的炎熔把她带走。其实说真的，芙蓉的营养餐虽然确实
很健康，但那口味实在难以令人下咽。即便是再正确的真理也需要一位有趣的讲
师来使其妙趣横生，何况是饭食呢――只是，我觉得自己应该这么做。

　　「霜叶，吃完饭后去咨询室找我。」

　　午饭后。

　　在训练场边的咨询室里，我捧着手中蓝色的便当盒，咀嚼着那营养却并不可
口的蔬菜。霜叶坐在我的对面，默默地将双手抱在胸前，小小的脸上泛着微红。

　　「你啊……」我还是忍不住开了口。

　　「人生在世，为自己而活当然很好，但谁能活得这么潇洒呢。除非你无父无
母，是从石头缝里蹦出来的，然后一个人隐居起来，无牵无挂……」

　　我转过身，并没有等霜叶回话的意思，只是自顾自地说了下去：「人总要认
识人啊。有人于你有恩情，有人于你有关爱，有很多人都会为了你付出很多。想
一想，在切城的时候，陨星和杰西卡不是和你并肩作战吗？凯尔希医生不是一直
在默默照顾你的心理健康吗？芙蓉不是在关注你的饮食健康吗？」

　　她是在我离开之后才被吸收入罗德岛的，曾经是哥伦比亚边境的少年兵，以
被雇佣的形式加入。只是，那个时候她的心理状态完全不像是女孩子，灰暗的世
界中只剩下血腥，甚至不知道战斗之外的生活是怎么样的。若不是同伴们的帮助，
估计她连享受生活也做不到。而凯尔希告诉我，让她完全走出那一切的是这样的
一句话：「活出你自己想要的样子。」

　　那是Ａｃｅ在她第一次作为罗德岛的行动组进入战场前，Ａｃｅ对她的鼓励。
结果，在重新走上战场后，她的枪斧却慢了许多，如潮水一般涌上来的少年记忆
吞噬了她，作为独立的「人」而生活的想法淹没了她，让她在行动中痛哭流涕。
自那之后，那句话便成了她的座右铭，也塑造了现在的她。只是――「不错，你
确实可以只按照自己的想法而活，不用管别人怎么想的，活出自己的样子，那也
确实很酷。但是啊，你这样做真的问心无愧吗？」我扭过头，看着沉默不语的霜
叶一眼，又转过身，望着空无一物的墙壁，问道，「作为『人』活出自己想要的
样子，并不是作为『与世隔绝的人』而活下去啊。这么做，对得起你身边的人吗？」

　　「……可是，人，为了别人而活，值得吗？」在迟疑很久之后，霜叶才慢慢
地开口，「直到身边的人接连逝去，我才意识到作为人去活着的可贵。如果我不
为了自己而活，却为了别人的感受而活，人生又有什么意义呢？」

　　我只是不置可否地点了点头，然后，惨然地叹了口气。

　　「这个问题，我又该怎么回答你呢。」我仰起头，看着只有一盏灯光的天花
板，脸上已经出现的皱纹似乎也诉说着苦涩，「只是，这个世界十分残酷，活下
去很不容易。所以人们都有着自己执着的东西……有的人是钱，有的人是酒，有
的人是女人，有的人是力量，有的人是恩怨。换句话说，就是信念，为什么而活
的信念。而有的人，就是为了别人而活的，为了那些对于他而言无比重要的人。」

　　我站起身，静静地擦拭着已经快要空了的便当盒，同时望着低着头沉默着的
霜叶。

　　「你的信念，是什么？」

　　就在这个时候，咨询室的门悄然打开，一阵细碎的脚步声传了进来，穿着便
服的芙蓉侧着头望着房间里的情景。

　　「霜叶小姐，我……」

　　她语气里带着哭腔，脸上还残留着泪痕。霜叶那一贯没有什么变化的表情有
了惊涛骇浪一般的变化，她的嘴角微微抽搐着，娇小的身体也随着颤抖了一下。
她把放在桌上的便当盒拿了起来，双手小心翼翼地递给了芙蓉。

　　「对不起。」

　　她有些别扭地低声道――或许，是认识到自己之前的那份执着，有些可笑了
吧。

　　「可是，我，我……」那突如其来的举动让芙蓉语无伦次地不知道说什么好，
茫然地一会儿看向霜叶，一会儿又看向我。我只得将手按在她的肩膀上：「先回
去吧。」

　　芙蓉愣了愣神，捂着便当盒后退了半步，对着我努力挤出了一个笑容。随后
施了一礼，慢慢地离开了。我目送着她的背影，身后却传来了微微的啜泣。

　　霜叶捂着脸，害怕被人看到般地哭泣了起来。晶莹剔透的泪水，悄然划过脸
面――那是原本支撑着她的什么东西崩塌的样子。或许，是刚才的这件事，触动
了她内心一直坚持的东西吧。

　　「那么，回答我吧。」我重新坐下来，静静地等待她恢复平静后才开口，
「你的信念，是什么？」

　　「我……」

　　迟疑了很久，有些抽噎着，她说了下去。

　　「……我想继续活下去，战斗下去。为了自己，也为了一直关照着我的大家。
我的命，不只是我的，也是大家的。我的信念，就是保护一直照顾我的大家。」

　　摆出了一副认真的表情，她拭去脸上的泪痕，那份坚定便如先前那般坚固。
望着她那副一本正经的样子，我忍不住笑出了声。

　　「噗嗤。」

　　「有，有什么好笑的吗？」

　　「不是。哎呀，只是想说我已经要词穷了啊。要是你还不为所动的话，我真
的劝不动你了。」

　　看着忍不住挠头的我，霜叶十分恭谨地站起了身，向我深深地鞠躬：「非常
感谢您帮我找到了新的信念，博士。让我来答谢您吧。」

　　我刚想要说不需要答谢的时候，霜叶已经将那一身黑色的外套脱了下来，开
始慢慢地衣裙的扣子一个个地解开。

　　「等等，这……」

　　「用身体答谢。」

　　「……虽然对我而言确实是个诱惑，但别勉强自己啊。」

　　「这是我想要去做的。我以后，也想为了博士而努力。」

　　我凝望着她黑红色的眼睛，那之中泛着天真无邪的诚挚，令我不由得在嘴角
泛起了笑容。

　　「真是，都说到这个份上了……难以拒绝啊。」

　　无声地将咨询室的门锁上。白色的空间里，只剩下了互相对视的两人。已经
为了所有人奋斗多年的人，已经决定要为所有人奋斗多年的人。

　　红色的外套被脱了下来，只剩下一层内衬的衣物，霜叶有些急切地背对着做
到了我的腿上，毛乎乎的尾巴弄得我的大腿一阵瘙痒。我一边将双手搭在她裸露
而娇贵的肩膀上，细细地抚摸着凉凉的皮肤，随后慢慢向下，一寸寸地爱抚着散
落着源石结晶的大臂。那硬硬的质感和柔软的肌肤是那么不相称，就像一名已有
七年作战经验身为近卫干员，和眼前理应是学生的狐狸少女是那么难以让人重叠
一般。将这些慢慢抛诸脑后，我将鼻子凑到霜叶白皙的脖颈边，用鼻尖挠痒一般
地蹭了蹭，如冰牛奶一般的淡淡体味扑面而来。

　　「在闻味道，吗？」

　　「你讨厌的话，我就停下来。」

　　「不……不讨厌，想让你蹭。」霜叶晃了晃脑袋，白色的发丝拂过我的脸颊，
柔滑的质感我感到一阵迷醉，「更加，用力去闻也可以。」

　　「不需要如此，做你想做的事情就好。

　　「嗯，嗯嗯……」仅仅是被我抚摸着手臂，磨蹭着脖子，霜叶就发出十分好
听的低吟声，「这就是，我想被做的事情……」

　　我暗自点了点头。随后，用看起来很粗糙的双手如蛇一般毫无阻碍地从腋窝
下穿过，伸向霜叶的胸前。解开了里衣的系绳后轻轻一拉，如玉璞一般的两只白
鸽就飞了出来，水灵粉嫩地晃动着，凸显着自己的存在。并不是十分丰满的大小，
大概只能填满半个手掌，却意外的耐看。我让双乳慢慢地融入自己的手心，随后
用手掌轻轻画着小圆圈揉动着，同时用手指按着淡粉色的乳头。

　　「嗯，唔，唔唔……」

　　霜叶发出了困扰的娇声，扭动着身体，却没有挣脱我的臂弯的意思。为了更
加品尝她的味道，我空开右手，开始慢慢地在她身上的肌肤轻挠着。

　　「怎么样，感觉如何？」

　　面对我在她狐狸耳边的耳语，她却并没有回话。身体似乎渴求着我的爱抚一
般，原本凉飕飕的质感一点点地火热起来；却又十分害羞地，想要止住口中不断
发出的呻吟。半推半就之间，一边娇喘着一边主动地磨蹭着不断爱抚着她的手，
坐在我腿上背对着我的霜叶在我的胸口前用背后似有渴求般地磨蹭扭动着，毛茸
茸的尾巴也不安分地动了起来。

　　「不告诉我感觉如何的话实在有些难办啊。」

　　「嗯，呼呼，那个……」

　　她脸上为难又不好意思的表亲告诉我，她知道我想要她说什么。在明明知道
自己想要什么的我之前又不得不将自己所渴求的欲望说出来，霜叶十分害羞地将
双脸到脖子根处都抹上了红色，热量在脸部聚集了起来。而为了刺激她，我让手
指在她性感的锁骨周围处来回不停地爱抚着，让她更加地面红耳赤。

　　「……还……」

　　「嗯？怎么样？」

　　「还要……」如蚊子声般的轻言细语从霜叶小巧的嘴中流露，「就这样，还
想被博士摸……呀啊……」

　　终于听到满意答案的我，不经意间已经用双手将霜叶还被黑色丝袜包裹的修
长双腿抱开，内侧如蟒蛇一般缠住。纯黑的短裙下带着少女花纹的白色短裤被我
从两边拉下，双手先是抚摸着满溢着肉感，与丝袜尽头交界处的大腿根部，很快
又更进一步，用手指在淫裂周围玩弄一般地盘旋起来，激烈而富有节奏地开始抚
弄起最重要的部分。

　　「啊，唔唔……好奇怪，身体怪怪的……」

　　「来，朝向这边。」

　　霜叶十分驯服地转过了小巧的脑袋，我凑上前亲吻着她的嘴唇，用舌尖推开
她的小口，将舌头挤进她的口内，互相品味着对方的滋味。舌吻中的唾液在互相
之间的嘴边流淌着，滴落在霜叶突出的锁骨上，又慢慢流淌在洁白如雪的身体处，
陶醉地让我沉溺在了其中。她摇摆着尾巴，在亲吻中慢慢地放下了戒心，毛茸茸
的部分也安分地放了下来。

　　「不熟练呢，明明是这么舒服的，还不习惯么？」

　　一直不停在喘息着，霜叶口中溢出的唾液连成鹤桥般的丝线在嘴边滑落，反
射性地一边应和着我的舌头一边点着头。我在心里笑着，继续让舌头在她潮湿的
小口中肆无忌惮地回旋。舌与舌互相缠绕着、磨蹭着，一边发出猥亵的水声，一
边慢慢而依依不舍地分开。

　　「接吻喜欢么？」

　　就像这也不是可以随意敷衍的问题一般，霜叶将口中残留着唾液如鲜美的汁
水一般，咕咚一口咽下后。那如冰霜化水后柔情的眼神望眼欲穿地凝望着我，湿
润着，在那之中小声回答道：「……喜欢……啊，啊啊……」

　　「下面刚才忘记了呢。很可爱哦，霜叶，全身上下哪一点都是。」

　　在她回答的时候，在她私处附近的我的手指重新开始动了起来。急切地揉搓
着同时，霜叶的体内如通了电般，痉挛的身体开始微微抽动着。她竭尽全力地虚
张声势着忍耐，却还是因为过于激烈甩出了红色双瞳中的泪珠。看到这一幕的我
手指也不再这么激烈，转而慢而平缓地开始疼爱着她，将蜜裂周围不断涌出的汁
水重新涂抹在缝隙周围。

　　「真是流出来好多啊。」

　　「不，不要听……」

　　「可是声音很大呢。」

　　私密处黏糊糊的爱液被我用手指四处乱涂乱画着，羞耻心让被玩弄的她不禁
颤抖起来，那秘肉也开始磨蹭起我的手指。咕叽咕叽的淫水声飘散到耳边，那份
禁忌的快感让更多的蜜水涌了出来。被轻柔、挑逗般爱抚着的霜叶，羞耻心一点
点地被欲火焚烧。

　　「……求你了……」

　　「嗯？什么？」在我看来，狐狸少女平时那稍显冷淡的话语这个时候却显得
十分色情。被爱抚的她颤抖着肩膀，一边发出嗯嗯的娇喘声，一边拼命搜索着想
要用的词语。

　　「求你了……博士，求你继续摸我……唔，唔嗯，好激烈……！」

　　在她说出口的瞬间，我的双手便如聚集在一起的虫群一般在她小巧的股间集
合了起来，右手食指在蜜裂处上上下下地按摩着，左手的大拇指隔着肌肤挤压着
阴核，中指则小心翼翼地在秘处和后庭之间来回游走。十根手指一刻不停地进攻
着狐狸少女下身所有的性感带，对这无法忍耐的她任由娇小的身躯在我的腿上颤
抖着，扭动着。耳朵一动一动地宣扬着她的兴奋，尾巴也开始不断地为我挠着痒
痒。

　　「拜托，拜托了……！求求你博士，再，再稍微，啊啊，好舒服，好奇怪，
我变得好奇怪啊……！」

　　声音从稍显冷淡变为了充满热情的浴火，我用大拇指一边用力地按着一边加
速回旋，仿佛要将阴蒂按碎一般猛烈地进攻着她。霜叶的背部仿佛电流在狂奔一
般，眼前如闪电归来般光芒过于耀眼般地合上了眼帘。在那之中，她的身体迎来
了高潮，像是被玩坏了的洋娃娃一般，不由自主地激烈颤抖着。

　　「唔啊，啊啊啊啊……！」

　　私处喷溅出将我双手完全淹没的爱潮，高潮的快感让霜叶的身体抽动着，直
到那水闸再也没有洪流喷出为止。被欲望所浸润的她，瘫软无力地躺在了我的胸
口。

　　「真可爱啊，霜叶。」

　　我一边轻轻地亲吻着少女的狐耳朵，一边笑着说道。

　　「没有，进入，所以……」

　　似乎回过神了，好像又没有回过神，霜叶迷迷糊糊地向我呢喃着。

　　「那么。接下来就满足你。」

　　「还是，有点害羞。」

　　虽然是自己主动先点燃浴火的，不过这个时候的霜叶侧过通红的脸，扭扭捏
捏地晃动着身体。虽然这么说着，但是她还是慢吞吞地将身体向我靠拢着站起身，
用手贴住咨询室内苍白色的墙壁，将自己的臀部抬起，内裤因为受到重力的缘故
而慢慢从还沾满着爱液的大腿处滑落。那圆润的美臀和被丝袜包裹着的大腿就这
么以完全性暗示的姿势暴露在我面前，蓬松的尾巴一晃晃地好像在勾引我一般，
让我不由得吞了口口水。

　　「不，对我来说很漂亮哩。」

　　这么说着同时，我将自己的手指再一次沿着霜叶的蜜缝处来回摩挲着，同时
上上下下地撸动着她的尾巴。因为刚刚才高潮过的缘故，她干脆地发出了轻声的
呻吟，细腰也随之一颤。毫无疑问，那湿润感已经膨胀欲出，伴随着手指重新开
始的欺负，这种滑腻的湿润感也更加地猛烈起来。

　　「唔，唔唔，博士在这样对我……」

　　害羞得满脸通红的霜叶，那副惹人怜爱的样子，让我的下半身字膨胀到了极
点。考虑着她已经高潮过一次了，所以现在不用再做什么前戏也没问题。

　　「进去了哦，霜叶。」

　　「嗯，嗯……」

　　带着几分愉悦而轻快的心情，将已经挺立到发疼的下身前端抵到了霜叶的股
间，然后顺势慢慢地向着她的深处进发。伴随着霜叶带着几分被侵入的呻吟声，
在进入的那一刻强烈的束缚感很快包裹上来，将我深入的下半身囚禁在魅惑的柔
软之中，全身心都沐浴在这令人愉悦的性快感之下。霜叶的内腔中不知几何的褶
皱软软地卷曲在一起缠绕着肉棒的杆部，如同千万条鞭毛一般蠕动着，全方位多
角度地给予着刺激，进入后甚至仅仅是前后挪动，那强烈的刺激几乎就能让人难
以忍受。那令人溶解一般的快意，从霜叶的蜜洞开始，沿着我的腰部，好似千万
条蠕虫一般慢慢爬满了我的全身。只是那份感觉并不是恶心，而是令人胆战心惊
的舒爽。

　　「博士……请尽情地享受，什么都能对我做。」

　　「嗯。那么，要上了。」

　　那份舒爽让我的兴奋和冲动根本停不下来，也刺激着我的下身进一步地膨胀
着，在肉壁中挤占着更多的空间，让霜叶又发出小小的娇喘声，而我也同样更为
强烈地体验到了霜叶蜜穴内的赶出。虽然不动也能感受到令人愉悦的快感，但仔
细动起来的话想必会有更深一层的爽快吧。想到这里，我牢牢地按住霜叶肉乎乎
的屁股，继续撸着那柔顺的尾毛，慢慢地做起了活塞运动。伴随着轻声发出的呻
吟，肉棒如列车一般慢慢穿过那下场的隧道，向着遥远梦幻的彼岸之地进发。

　　「啊，啊啊啊唔……好，好深啊……」

　　「唔，霜叶，夹得真紧啊。」

　　「但，但是，感觉很舒服啊，嗯嗯……」

　　似乎是因为自己最敏感的后部被这么侵犯着，霜叶本能地将我的下身牢牢地
束缚起来刺激着，在向外拔出的同时，大量晶莹的爱液也从沟谷间流淌到了穿着
丝袜的大腿上，黑与白融汇在一起，凝成一片黏糊糊的景象。肉壁在每一次深入
的时候都像自动防卫系统一般猛烈地吸缩着，让我的下半身在这波动中如被抚摸、
被舔舐、被玩弄。作为回礼，我如老练的枪兵一般向内不断地用不同的角度突刺
着，在霜叶叫的格外动听的位置反复抽送，一次次顶到她最有反应的地方。

　　「啊，呼啊，博士，这样的，这样的搅动，啊啊……」

　　「霜叶……」望着她如魔怔般震颤的细腰，聆听着她从嘴边漏出来的充满娇
艳和色情的声音，我忍不住说，「声音太大了哟，外面可能会听到的……」

　　「不，不行，这样，啊，呀啊……」

　　在我轻声的提醒下，霜叶因为难为情而慢慢将自己的身体收缩着，羞涩让她
开始闭起小嘴，努力地将即将泻出来的娇喘声硬生生地咽下去。只是被那副样子
激起侵犯欲望的我并没有因此而停下动作，反倒是鬼畜地更加激烈地刺激起她的
蜜穴。不仅仅她娇喘的声音，那肉与肉之间摩擦的淫乱音色也一同在小小的咨询
室里回响着。在那交响乐演奏的时刻，霜叶小小的身体也变得僵硬，同时内壁不
断剧烈地挤压着我的下半身。

　　「博，博士……有点受不了这样的……啊啊……」

　　「那么，稍微慢一点。」

　　「诶，等，等等，不行……」

　　我改变了刚才肆意驱驰，不断加速的猛烈运动，转而放慢速度，慢慢悠悠地
在霜叶的体内蠕动着。看着我的动作迟缓下来，霜叶小声地，甜甜地发出了迷人
的抱怨声，轻声的话语让我在心中感到一阵暗暗的施虐快感，富有余裕的我甚至
再一次搓动起她的尾巴――那里毫无疑问也是她的敏感点。

　　「怎么不行呢？不是希望我慢一点的么。」一边说着一边爱抚着她的尾巴和
臀部，我故意让她感到欲望难耐般在蜜穴的入口往复浅浅地活动了几下，刺激着
霜叶不再捂着嘴巴，在被深入侵犯而颤抖着的同时发出动人的声音，肉壁也紧紧
地施加着力量夹住了我的下体。

　　「唔，唔唔……博士，欺负我……」

　　这么说的同时，霜叶欲求不满一般，开始自己动起腰，呼吸也渐渐慌乱着。
她原本带着些冰凉的肌肤如被烈火焚烧一般，不断地散发着热量，那可爱的脸也
像高烧一般地做出怅然若失的表情。几次主动的扭腰之后，她的爱穴将我的肉棒
紧紧地包裹了起来，那里早就是一片汪洋，大量的蜜水泉涌着。看着那副被性欲
所苦闷的霜叶，兴奋起来的我感觉下身又膨胀了几分。于是忍不住不断地向她的
里侧慢慢地挺近着，故意让她焦急一般地进行着慢速的抽插。仅仅是这样的行为
就让她娇喘出声，因为舒服而主动地开始贴着我的身体。

　　「嗯唔唔……博士，不要再这么慢……」

　　这样的战术很快就有了效果，霜叶一边这样轻声地撒娇着，一边向着身后勤
快地动起了纤细的腰部，饱满的桃臀和毛乎乎的尾巴在我面前一晃一晃着，如两
盏耀眼的明星和一条朗月，内腔因为与肉棒摩擦而在灯下发出淫糜的摩擦声。

　　「不要这么慢，那么我要怎么做呢？」

　　「唔，唔唔……我的，我的阴道，想要被博士那硬硬的肉棒，更多，更快地
插进去……」

　　不清楚到底是兴奋还是说出这些话语而害羞，霜叶连颈部都变得如火烤一般
通红，肉壁也像不断渴求吞噬我一般不断收缩摩擦着我的下体。望着那么主动的
她，我忍不住露出了微笑的表情。

　　「我知道了。那么，就一口气上咯。」

　　撇开她的尾巴，我用力抓住霜叶的屁股，咬紧牙关，用最大的力度地动起腰
来，刚猛的动作让利剑一步到位。被如此刚烈地侵犯着，霜叶再也无法忍受，发
出高昂的娇声，身后的尾巴也顺着力度抬了起来，迷蒙着我的视线。如今我们已
经把在咨询室里做爱声音可能会传到外面的事情忘得一干二净，我只感到她的体
内与肌肤不同的那份灼热，冰凉与炽烈之间的交错令我着迷，舒服得就好像要马
上缴枪一般无法自拔。在那份交错中，我已经没有那份游刃有余的感觉了，不停
地喘息着，全身被性快感所包围。

　　「啊嗯，啊啊，博士，好热，讨厌，有什么要来了，要高潮了……！喜欢，
好喜欢博士，快点射进来，啊，啊啊……」

　　「唔唔，霜叶，那就这样……」

　　一时间，强烈的快感驱使着我的身体，吞噬着我的思维，让我止不住地疯狂
抽动着，射精的感觉如火山爆发一般难以阻止。用力抱住霜叶的腰，向着最深处
不断挺近着。在同一时间她大声发出了绝顶般的尖叫，一阵涌出的春潮浸没了我
的肉杆，让我的忍耐完全崩塌，在她的最深处猛烈地射精。肉棒跳动着，没有任
何遮拦地将种子毫无保留地注入到霜叶的体内。

　　「啊，啊啊，好热，好舒服……」

　　再一次达到高潮的霜叶，充满弹性和诱惑的内壁不断地收缩着，就这样一直
吸附着我，不停地禁锢着它，任由我的阴茎在那花园里，在那紧密相连的地方，
无法想象的不断地中出。那份质感过于舒服，让我的腰部也酥软下来，抱着霜叶
的身体，一同趴在了书桌处，不断喘着沉重的呼吸。

　　「需要我的出动吗？」

　　在整理完衣装，听闻我对于她接下来的安排之后，霜叶的表情依旧是波澜不
惊的样子。

　　跟刚才高潮时的表情差别可真大呢，我忍不住想到。

　　「是的，你，陨星和杰西卡，会在接下来的战斗中做那位公爵的与力，一同
参与歼灭雪怪小队的任务。有问题吗？」

　　「……没有。」说完这番话，霜叶的脸上露出了温暖的表情。

　　「这也不过是种工作。出于什么目的、造成什么后果，并不由我决定。以后
这些考量，便托付给您了，博士。」

　　「啊啊。」想到这里，望着她重新拿到手里的那一对耳机，我忍不住露出了
苦笑。

　　「等到这次战斗结束后，我帮你买个新的耳机吧。」

　　「是……如果我能回来的话。」

　　「一定。」我看着天花板，斩钉截铁地回复道。

　　「你们一定，能回来的。」



　　（二十一）岁末的夜【诗怀雅旗袍】



　　龙门不愧是东方的城市：农历的过年比起公历而言更像是过年。城镇中不少
私营的商铺已经关门，工厂更是早早提前数日停工。街头上涌满了游客和行人，
饭馆餐厅两侧填满了春联，里面则充满了各式菜品的香气，步行街头的叫卖声和
欢呼声不绝于耳。不说是街头，天空也在今日通情达理地放晴，仿佛懂得人们的
心意一般，暖冬里柔和的阳光时不时从云中探出，伴随着一声声的爆炸响，是商
铺门口的爆竹。远远看去，有一圈人围绕起来的地方，却是一个半人高的爆竹被
点燃了：砰的一声响，空气中就散满了幽幽的火药味。

　　而我此时此刻却没什么心情欣赏这些美景。在经历了龙门的诸多事件后，远
在维多利亚的一个庞然大物――诗怀雅家族对我与罗德岛展露出了莫名的兴趣。
毫无疑问，这是那位大小姐有意无意中造就的结果。最后的结果是，大古集团派
出了他们的一位公子，前来与我商讨罗德岛合作的事项。对于规模和历史都远胜
于罗德岛的企业来说，这可谓是让人受宠若惊。眼下，我和碧翠克丝。诗怀雅一
同走在上下六步行街的人行道上，向着龙门市内最大型的一家酒楼走去。

　　她今天并没有什么特别的变化，依旧是龙门警司的打扮，那一身黑色的衣装
让她显得十分干练，倒不像是来参与这次商讨，而是在街头巡视的。

　　「早就听说过你家的足迹遍布世界各地，今日能有幸见到其中一位公子，可
谓是十分荣幸啊。」我背过手，望着喧闹的街头，「今天恐怕多有得罪了。」

　　「什么得罪嘛！那个笨蛋哥哥，肯定又是受了那帮老头子的指示来『考察』
的……唔……」

　　碧翠克丝【为与下文中同姓的另一人区分，特此称呼】嘟起嘴，脸上露出不
满的表情。虽说是外人，但可以判断出，她选择加入龙门近卫局的原因，估计便
是「那帮老头子」了。

　　「理查德曼。诗怀雅么。」我笑了笑，整理着自己所知道的信息，「大古集
团的二少当家，在集团内负责的方面以航运为主，年轻而富有干劲的公子，我说
的没错吧？」

　　「哼……他是个木头脑袋啦，不需要太在意，倒是之前告诉你他们想要的东
西……」

　　「是是，我当然记得很清楚。」

　　我们聊着聊着，已经走到了步行街接近街尾的一家酒楼，古旧风格的拱门上
写着「陶乐居」三个金镶边的大字。雍容华贵，气氛典雅，现代的材料被装饰得
古色古香，已是接近晚饭时间的人们推杯把盏，品茶论道，或是对着电子设备和
纸质书读书看报，或是大快朵颐时闲聊扯淡，这便是我们今日商谈的地点了。

　　在角落里的一个包间中，我终于见到了那位理查德曼。比起我印象中大家公
子要么就是谦逊得令人作呕或是狂傲得叫人皱眉的形象不同，理查德曼气质不凡，
看起来十分壮硕，倒像是一名健美运动员。长着一副年轻面孔的他大气地端坐在
桌边，穿着一身得体的西服，金色的短发梳理得整整齐齐，望着桌上的白瓷花瓶
出神。我仔细看了一眼，那是一朵淡红色的玫瑰花，傲然地绽放着不属于暖冬的
色彩。

　　「理查德曼先生好雅兴。」我摆出了谈判的笑脸向他问候，「为何对一朵玫
瑰花如此感兴趣？」

　　「存在于世便竭力绽放，不就是人应该做的本分吗？」

　　他的声音颇为粗犷，看着玫瑰的眼神却满是怜爱，完全看不出那粗壮汉子的
影子。所谓心有猛虎，细嗅蔷薇，或许说的就是这种人，我忍不住在想着。

　　「对阁下代表诗怀雅家族和大古集团在航运业做出的事迹也早有听闻。想不
到一代杰出的商业新星，却也是如此细腻的人。」

　　「罗德岛的迪蒙博士――这么称呼应该没问题吧？」在得到我肯定的答复后，
他才继续说了下去，「关于你，从家妹处也有所耳闻。」

　　他嫖了一眼在我身后对着他做着奇怪表情的碧翠克丝，补充着：「谈正事之
前，我想先忠告你一句话：诗怀雅家有债必偿。世界上没有免费的午餐，先拿到
手的东西不代表没有代价。」

　　说完这句话，他的身上猛地散发出一股刚猛的霸气，让我感到微微一震。我
当然清楚他说的是什么――碧翠克丝在罗德岛协助期间利用自己大小姐身份从大
古集团方面给予罗德岛的资金与种种方便，或许还包括已经不知道几次委身于我
的她本人。我只好定了定神，不置可否地笑了笑：「那么，请多指教。」

　　他站起身，向我做了个请的手势：「请多指教。」

　　很快，服务员便往铺着红布的餐桌上摆上了几个富有南国早茶特点的竹蒸笼，
笼中装着三四件精致小巧的点心。我动了动筷子，对准了其中一个蒸笼里，那最
晶莹剔透的虾饺。皮薄而馅厚，半透明而轻薄的饺子皮内包裹着是整只鲜虾，一
口下去便是舒爽的口感以及虾所带来的那一份海鲜的鲜美感觉，仿若遨游在深海
之中。下咽后品了一口茶杯里的茶水，坐在我对面的理查德曼将双手相扣，支撑
在桌案上，开门见山地说道：「我们希望与罗德岛在友好的前提下展开合作，提
供罗德岛需要的资金、人脉和服务。当然，罗德岛方面也必须做出让步。」

　　「当然没问题。」我再一次动起了筷子，这一次是入口爽滑、富有嚼劲的陈
村粉。而理查德曼似乎对吃饭没什么兴趣一般，自顾自地接着说了下去。

　　「目前家妹给予罗德岛的种种帮助，罗德岛想必也缺不了吧。」

　　「那可不一定啊。」我嘻嘻地笑了笑，「有些东西是肯定要的，有些可有可
无的也说不定啊。」

　　「哦？这样么。」理查德曼的剑眉动了动，一边将筷子伸向同样的一盘陈村
粉，低声开口道，「那么那些你们一定要的东西，只要一口咬定不给你们，那罗
德岛是不是也能被我们收购呢？」

　　「那并不是。」我摇了摇头，低声道，「有些亏本的买卖，是怎么都做不得
的。罗德岛虽然不像是个企业，但也确实是个企业。我作为执行官，优先考虑的
当然还是罗德岛的利益。在集团里，每个人的利益甚至生命都得分先后。一个人
的得失和集体的得失，孰轻孰重不必我多说。想必这也是大古集团派阁下前来跟
我聊天的原因吧――你们的大小姐对我做了近乎肆无忌惮的让步。」

　　「博士！」原本坐在一边，闷声啃着满是汁水，皮软骨酥凤爪的碧翠克丝，
听到我的这句话便叫了起来。我只好做了个手势，让她先安静，随后又饮了一口
茶水，将空了的茶杯放到桌面上。

　　「那么，为了得到你们的友谊，你们的资金，你们的种种方便、技术和服务，
罗德岛要付出什么呢？」

　　「五成的股份。」理查德曼毫不客气地开了口。

　　「漫天要价啊，理查德曼阁下。」我砸了咂嘴，挖苦道，「早就听说大古集
团各个都是做生意的好手，哪怕兼职着龙门警员都能赚上不少钱，今日一看果然
名不虚传。」

　　「过奖，比起以霸道狠辣手段出名的罗德岛执行官还是差了那么点。」理查
德曼将筷子插入他碗中糯软的流沙包里送入口中咀嚼着，针锋相对地做了回复。

　　「那么我开门见山地直说，股份方面绝不可能。」我大大方方地开了口，
「何况是五成这种已经能把罗德岛收到你们麾下的份额。要是大古集团一上来就
这么老虎大开口，一点诚意也没有，你们的种种方便我们不要也罢。」

　　「真干脆。」望着夹走一块蒸软的萝卜糕，分开两份开始大快朵颐的我，理
查德曼显得有些错愕。

　　「那可不是么？敲诈一点意思也没有。说句实在的话：大古集团在制药业并
没有经验也没有经营。换句话说，我们之间并不算存在直接竞争关系，敲诈完全
没必要啊。」

　　「那么，少一点。」理查德曼喝了一口茶之后，重新开口，「四成的股份，
其他的不用了。」

　　「理查德曼阁下这个笑话还真好笑，莫不是以为这里是菜市场，可以一块钱
一块钱地还价吧。」我将另外半个萝卜糕也吞了下肚，「股份就不用再想了，不
可能的。」

　　「难道说你想从我们这里拿的，还比不上一点股份么？」

　　「这可不是股份的问题啊。」看着最新上来的一笼牛肉丸，我夹走一个，津
津有味地咀嚼着那份富有嚼劲的肉球，「如果你们拿这么多的股份，罗德岛就相
当于贱卖给你们了。这一点，决不能妥协。」

　　「大古集团比罗德岛大得多。这一点你得承认吧？」理查德曼摇了摇头，
「在谈判中，自然是强者支配弱者。做生意也是这样，谁更强更有实力，条件就
该谁来提，这个道理是亘古不变，颠扑不破的！不答应的话，之前的给予的便利、
资金还有你想要的种种都会全部收回。而且，本家可是不介意用些上不得台面的
方法的，就拿我管理的航运业来说……」

　　「威胁？」我吞下牛肉丸，冷笑了一声，「就像龙门有龙门的规矩一样。我
说了，罗德岛有罗德岛的底线。我答应了，最高领袖――阿米娅也不会同意的，
你说什么也没用。」

　　「博士真是没意思啊。」理查德曼讪笑着，「难道说你甚至没有做主的自由？
我听闻罗德岛的决策层是所谓的三头同盟体制，而那位阿米娅比起最高领袖则更
像是个孩子。结果你告诉我，你连做主都做不了，那还有什么好谈的？」

　　屋内的气氛一下子便冷了下来，空气平静得只听到三人咀嚼食物的声音。我
和理查德曼毫不畏惧地互相对视着，试图从互相的眼里看出什么。碧翠克丝在一
边津津有味地享用着刚上来的一份糯米鸡，掩盖紧张般地，不停地将香气四溢的
糯米往嘴里送。

　　「拿出三成的股份以及所有罗德岛号上未开发的地产给我们开发，我们给出
一份联姻的邀请。」沉默了一阵，理查德曼终于开口了。

　　「等，咳，咳咳……！」一旁一直没有说话的碧翠克丝突然开口，嘴里的茶
水把她呛得不轻，「哥哥你在逗我吗！联姻这种事情怎么不跟我商量……」

　　「谁说是你去联姻了？自作多情，这件事只是个建议，具体的还得再议。」
理查德曼瞥了自己的妹妹一眼，继续开口，「如何？」

　　「联姻是方便你们更好地控制罗德岛么？」我放下筷子，用右手的食指和中
指在桌面上敲击了一下。

　　「是又怎样，不是又怎样？」理查德曼也放下筷子，深吸了一口气，将目光
聚集在我的脸上。

　　「我说了，股份绝不可能。按我来看，你们的底线就是要到股份。」我打了
个响指，露出了胜利的微笑，「什么将地产开发交给你们、什么给出的联姻都只
不过是个幌子，不过先漫天要价开出筹码，又说要拿到地产的开发权――罗德岛
号虽然已经被开发过了，但还有些保留的未使用舱室和公共空间，加起来可不是
小数目――最后恐怕就是要装作勉为其难地把地产的要求让出来同时放弃联姻，
转而只索取两成或者一成的股份。你营造出这样的假象，就是为了让我觉得只让
出两成或一成的股份，是很好的条件，从而得手吧？」

　　「自作多情。」理查德曼满不在乎地摇了摇头，「说明白点，罗德岛未开发
过的地产和三成股份权当是彩礼，我们送一份联姻以及必需的资金与援助当嫁妆。
不答应的话，我们不介意用点手段。」

　　「你们的手段没办法让我们妥协，不然你怎么会来谈判？」我轻蔑地一笑，
「理查德曼阁下，你们的底线被我摸清楚了，谈判胜负已定。」

　　「如果迪蒙博士这么固执己见的话，谈判就会破裂，这真的是你想看到的么？」
理查德曼深吸一口气，用低沉的嗓音开口道。

　　「无所谓。」我颇为轻松地点了点头，一旁的碧翠克丝则是一副惊愕的表情
盯着我。

　　屋内的气氛再次凝固了下来。就在理查德曼将茶杯中的茶水再次喝干，看着
准备再次开口的时候，我反客为主地挥了挥手：「这样吧。股份你们也别要了。
我们把罗德岛未开发地产中的四分之一交给你们，同时以前交给诸多小货运公司
的航运业务也交给你们大古集团打理，如何？」

　　就在这个时候，理查德曼的浑身上下就好似被电流轰击一般。他虎躯一震，
仓促间居然没说出话来。过了一阵，他才努力维持着神色的平静，抬头看向我―
―而我只是意味深长地看着他，对他微笑着。

　　等到他终于回过神来之后，几乎没有多想便立刻答应了下来，仿佛担心我变
卦一般。很快，我们便详细地谈好了何处的地产交给大古集团进行开发，以及航
运业务的移交过程。同时，大古集团还会为罗德岛提供人脉与资金方面的协助，
包括商业方面的人才培养和必要时的借款等等；作为交换，大古集团希望进军制
药行业时罗德岛也会给予同样的协助。在双方与自家沟通，把一切谈判拟好，理
查德曼急急忙忙地让我在合同上签字之后，就好像一个捡到玩具的小孩子一般，
飞似地溜走了。他那一杯新满上的茶，甚至还没有喝完。

　　「博士……你这是什么意思嘛！」理查德曼离开，我们结完账之后，在一同
向外走的时候，碧翠克丝。诗怀雅向我低声询问着，「之前不是告诉你，根据我
知道的情报，我们家里的老头子们想要就是拿下罗德岛的航运业务，刚才说的什
么股份地产联姻都是幌子啊……！」

　　「不错，诗怀雅。」我微笑地点了点头，「你说的没错。」

　　「既然这样，为什么就把航运业务让出去，还送上四分之一的未开发地产啊，
这不是遂了他们的意吗？」诗怀雅嘟着嘴，闷声质问着。

　　虽然所谓的情报确实是她向我吹枕边风吹来的，不过身为大古集团的大小姐
居然把胳膊肘往外拐，这帮「老头子们」可真是不幸啊，我在心里腹诽着。

　　「……你还是没看出来啊，大小姐。所谓的计略可不是一方算计另一方啊，
只要双方都是实力旗鼓相当的对手，这种算计根本就不可能成功。」我看了诗怀
雅一眼，微微叹了口气，「你的二哥虽然比我年轻不少，但能负责大古集团的航
运业务，想必也不是什么省油的灯。真正高明的计略，是双方之间融会贯通。不
是单纯地把敌人耍的团团转，而是彼此算计利用，甚至在暗中互相妥协达成共识
――所谓的『表里比兴』，说的就是在不同的人之间游走妥协以达到最大收益的
高超计略啊。」

　　「……唔，我不明白，博士能不能解释一下？」诗怀雅皱着眉头思考了一下，
摇了摇头，「罗德岛决不能让出股份――不然我从切城回归之后进行整肃，从颐
气指使的大股东手里收回股份、将决策权重新收拢到我与阿米娅、凯尔希这三头
同盟手中的行动就毫无意义了。相信你们家族内的人不会看不出，我好不容易收
回去的股份是不会因为一点资金和人脉就让出去的。至于你们大古集团，则对航
运业务志在必得。」不知不觉间，诗怀雅已经将手搭上了我的肩膀，我只得有条
不紊地继续为他分析着，「所以，不妨做个交换。因为我从你这里知道了大古集
团的底线就是拿到航运业务，所以我一口咬定大古集团要的就是股份，和他来回
争执。然后匪夷所思地做出让步，把航运业让出来，再附带一点地产作为诱饵。
理查德曼，你的二哥，一定认为他骗到了我，觉得罗德岛为了保护自己的股份已
经慌不择路了，而大古集团则捡到了便宜，这才答应了下来。其实我看过你们大
古集团之前给过的人脉与金钱上的帮助，按照这些筹码，罗德岛除了航运业务外，
起码还得再送一半未开发的地产给你们才算合适。不过因为我猜到了你们的底线，
所以才让理查德曼不敢继续谈判，争取到相对优厚的条件，把四分之一的地产保
了下来。至于大古集团，你们拿到了想要的航运业务，还有四分之一的地产作为
意外之喜，肯定也十分满意。这样的话，我们两边皆有所妥协，又皆有所得利，
合作一定能够愉快吧。」

　　说到这里的时候，我们刚好一同走出陶乐居的大门，龙门那繁华热闹的街道
又一次出现在我们眼前。

　　「这就是真正的计略。」

　　走到街头，天色已经渐渐晚了。方才的一顿茶点便已经算是晚饭，今日也剩
不下什么安排。龙门却还是忙碌，准备着这年中的大典，致敬迎神，拜求好运；
天一擦黑，爆竹的声音也就响得更频繁了，弥漫着烟尘，和舞龙舞狮的人们一起，
把街头搅得十分热闹。虽然在这热闹中，也不时能看到全副武装的龙门近卫局执
勤成员，在各地维持秩序，设置关卡检查外地车辆和人员――据说是因为炎国最
近闹了瘟疫，得严防死守病毒携带者进入龙门的缘故。

　　「博士。」一侧的诗怀雅突然叫了我，「要不要，与我一同过年？到大古集
团在龙门的地盘好好放松一下。」

　　「唔。自然是可以，我回罗德岛也没什么事情要做，只是……」

　　「好啦好啦，陪我嘛。」她双手抱在我的胳膊上，用喜气洋洋的脸，猫儿一
般地蹭了蹭，「保证好玩和刺激，会让你见识下我的魅力的。」

　　「话说到这份上，我可就没办法拒绝了啊……」

　　在我答应下来之后，诗怀雅早就准备好一般地打了电话。很快，一辆低调而
带着奢华气息的黑色轿车便停在了步行街口。和我一同坐到车后座后，对着前排
的虎头打了个招呼，她便熟门熟路地按下了车门侧的一处按钮，门帘严丝合缝地
将前排与后排隔离了开来。

　　「好累啊，我稍微睡一会……」

　　车辆离开步行街后没多久，诗怀雅便靠在我的肩膀上，沉沉地睡了过去。似
乎是因为我的关系，她睡得很安稳恬静。我忍不住轻手轻脚地帮她梳理着那一头
漂亮的金色长发，一面欣赏着她的睡脸。她的眼睫毛很长，略带卷曲，睡熟的样
子下一堆眼睛如洋娃娃合拢的眼眸一般，天真迷人。这女人竟然难以想象的甜美，
睡着的时候几乎比醒的时候还妩媚动人。如果一直睡着那便好了，我想――醒着
的时候可以像蜜糖一般黏着人，又会像雌虎一般给人一种要把你生吞活剥的感觉。
这样鲜明的性格，要是不好好处理，脾气就会躁动不安。与这种颇有见识的贵族
家大小姐相处是难以左右她们的，反倒要像哄小孩子一般体贴包容，给她一种可
靠的感觉才好。

　　一路想着，车辆很快就开出了龙门市区的核心地带，向着相对平静的别墅区
行驶而去。饶了几圈，便来到了一栋被树木掩映的小别墅前。车刚刚停稳，诗怀
雅便醒了过来。

　　「别墅？」

　　龙门房价极高，在核心城区外的龙门别墅区里，屋子可不便宜啊，我暗自想
到，大古集团可真是在哪里都有地产，难怪如此富足。

　　「嗯嗯，下车吧，我们今晚就住在这里。」

　　车辆稳稳地停进了车库。穿着纯黑西装，已经髯角鬓白的虎头向着自家的小
姐打了声招呼，便提前开门走进了别墅做准备去了。听他们之间的话语，虎头是
诗怀雅的管家，会现在别墅里做些入住的准备。屋内开着适宜温度的暖气，加上
龙门也并不寒冷，因而并不需要再加什么御寒衣物。

　　走进这独门独栋的屋子，房间的总面积并不很大，估算一下上下两层大概两
百平方左右，但装修却十分讲究，铺满的红木地板，精心布置过的花卉和植物，
华丽明亮的吊灯，客厅内一套仿古的红木家具，餐厅内一方云石桌和一套花梨木
样子的椅子正居其中，家电同样安排得井井有条，这一楼客厅和餐厅里并不媚俗
的装潢却处处充满着荣华富贵的气息。

　　至于沿着旋梯看上去的二楼，由内到外依次是简单的客房，素净的卫生间，
古典优雅的书房以及大门紧闭的主卧。诗怀雅并没有让我看一眼主卧的样子――
不过今晚应该能看个够就是了，我暗想着。很快，诗怀雅让我先下楼休息。

　　我下了楼，在红木茶几边的沙发处坐下。我给阿米娅打了个电话，她告诉我，
罗德岛内大多数的干员都没有庆祝农历新年的习惯，只是单纯地在享受可以休息
的假期而已。在挂断电话的时候，她十分高兴地祝福我新年快乐，玩的开心，让
我忍不住噗呲地笑出了声。而在差不多同一时间，诗怀雅从楼上款款地走了下来。
她似乎刻意地放慢了脚步，摇曳着优雅的身姿，动作显得颇为古典优雅。

　　细细看过去，她身穿一件喜庆红色的旗袍，面料上带着几抹金色的流苏，外
面裹着一层荣华的黑色皮衣。虽然如此，旗袍依旧很贴身，完美地包裹着她优美
的身体曲线，该凸出来和收进去的部位都恰到好处的地显露了出来，那稍显突兀
的尾巴也相衬得十分和谐，而皮衣下那若隐若现的样子则更是让人浮想联翩。古
典而现代，高雅而性感，这幅样子让我看得有些呆了。而更让人惊讶的是，原本
穿着平日里那一套近卫局制服，显得有些刁蛮的诗怀雅，这个时候倒像是婀娜温
婉的美人，那对比让人感叹打扮的重要性，再配上她面容上淡淡的粉装，温情妩
媚的样子让我忍不住倒吸了一口气，彷如遇到了古风图里的丽人，如从画中走出
来一般。

　　原来她打扮起来，也是可以这样的，我忍不住感叹道。

　　「怎么样？我穿着一套，好看吗？」

　　等我回过神来的时候，诗怀雅已经走到我眼前，碧绿的眼瞳含情脉脉地望着
我。

　　「好，好。好看。」入迷的我被这么突然询问一句，有些语无伦次了起来，
「优雅，美丽，好像换了个人一般，更加古典文静，更有女人味了。」

　　「嗯？」这番评价似乎很对她胃口，但她依旧有些怄气地凑到我脸前，娇嗔
着，「你的意思是，我平时没有女人味吗？」

　　「那可不是。穿着龙门近卫局制服的你，显示出来的是警司的干练飒爽；而
穿上这一身之后，便满是柔情了。」

　　诗怀雅的脸颊微微一红，嘿嘿地笑了：「博士真会哄人开心……管家先生会
给我们准备一点宵夜，在那之前，我们就这么呆一会，好吗？」

　　「自然，如您所愿。」

　　我们一同泡上了茶，清香宜人的幽幽茶味让人慢慢地放松下来。虽说我并不
怎么懂这些繁琐，但芬芳的味道和入口柔软的质感让我知道，这不是什么凡品。
在喝茶的时候，诗怀雅伸出空下来的一只手，细细地抚摸着我的侧脸，皮衣下手
腕上的那一块恒金腕表便露了出来，做工精良，看着价值得比得上一台一百八十
万龙门币的钢琴。我则忍不住梳理着她那一头金发，愈发地感觉到她性格里的温
婉贤淑。诗怀雅曾经告诉我，她很讨厌那些看到美女便两眼放青光的「老头子们」，
也对那些觊觎她财产而四处蹦跳的狂蜂浪蝶深恶痛绝。而她遇到我之后，却不知
怎么的很快动了心。原本确实有做生意的意思在里面，但是久而久之，就变成想
要和我相处的感情。现今看来，她说的话并不掺假。

　　我们喝着茶，互相聊天谈情。在心里的欲火开始燃烧后，我将手揽上她细腻
的腰部，慢慢地靠近了那娇嫩的脸颊。诗怀雅也做好了准备般地合上了双眸，准
备迎接着我的爱抚。

　　「小姐。宵夜准备好了。」

　　一个深沉的声音从餐厅处传了过来。很明显，虎头管家是很懂这一套的：他
并没有进到客厅，而是不失礼节地在外面做着提醒。

　　我们尴尬地互相笑了笑，依依不舍地分开了，一前一后地走进了餐厅。虎头
管家看着五大三粗，但做菜的手艺看起来十分出众。几样东方式的小菜，一锅人
参鸡汤，无疑是让人惊叹于精湛的手艺。餐具已经摆好，虎头管家十分默契地将
灯光调暗，点上了两根细长的鲜红蜡烛，放在玻璃器皿中，上了一杯开好的洋酒，
给东方式的宵夜加上了几点西式的浪漫。在我们入座后，他很有默契地放了一首
柔情的交响乐，抚胸行礼，宣布今晚就此告退，返回客房休息，明日才会帮我们
收拾。

　　至于我――别的菜色并没有什么特殊含义，但看到鸡汤，我便已经不自觉地
在心里笑了起来。这是典型的滋补食品，意义不言自明。看起来虽然出身维多利
亚，这位大小姐倒是对东方养生的这一套也很熟悉嘛。过年的这一夜，无需外出
混杂于嘈杂的人群，无需担心在外面可能感染肆虐的疫病，在这幽静中享受二人
世界，也不失为一桩乐趣。

　　举起已经满上红酒的高脚杯，诗怀雅对我俏皮地笑着：「博士，今晚我们好
好庆祝一下吧？」

　　「……自然。」

　　我们碰了杯，将满满一杯酒一饮而尽，醇厚的质感让我顿生几分醉意，再一
次将彼此的杯子满上，正准备干杯，却被诗怀雅拦住了。

　　「我真的……很喜欢博士。」从那绯红的侧脸看得出来，一下子喝掉一杯酒
对她来说还是有些勉强了，「所以，能喝交杯酒吗？」

　　还没等我反应过来，诗怀雅便端起酒杯，有些摇摇晃晃地走到我身前，一把
坐到了我的腿上，搂住了我的脖子，盘起长长的尾巴，一手举着酒杯穿过了我的
手，徐徐将杯中的酒喝干净了。喝完了之后，看着她嘴角残留的琼浆，我忍不住
凑上前，亲吻了她的嘴唇，将那残存的酒液细细地舔干净。

　　「啊呜……我也不能落后呢。」

　　放下酒杯的诗怀雅伸出手，夹着菜递进了我的嘴里，我张开口咽进口中咀嚼
着。事后想想，要是她给我喂毒药，估计我也难以拒绝。这个美丽的大小姐，实
在是让人着迷。

　　同样，我也夹着菜，小心翼翼地送进她的嘴里。就这样，她坐在我的腿上，
你一下我一下地互相喂食着，桌上的几盘菜和一锅汤很快就被吃得干干净净。

　　「博士……陪我玩玩怎么样？」

　　而在差不多吃完的时候，诗怀雅巧笑着，将大半杯酒全部饮如口中，用嘴唇
对上了我的的嘴，在亲吻的过程中把酒送进我的嘴里。我感到一阵醉心的迷幻，
酒水经过她嘴巴的滋润，带着一股特别的温暖，被灌进我的口中，再吞入腹中，
让浑身开始微微发烫起来。我忍不住吮吸着她带着柔软倒刺的香舌，像牙刷掠过
舌头一般让她舌上的倒刺抚摸着我的舌头；而她也十分配合地伸长了舌头任由我
舔舐。

　　「唔，好热呀。」

　　如胶似漆地将最后一点红酒和菜品扫空，喝完酒与吃完饭带来的热量配合着
方才暧昧的举动，身心一并热了起来，诗怀雅便把旗袍侧面的纽扣松开了几个散
热。解开的领口下露出纤细的美颈，半遮半掩的衣口处，饱满浑圆的胸部微微裸
露，如羊脂玉般细嫩的肌肤在微微醉酒的绯红脸颊下显得更为妖艳，让我忍不住
侧过脸盯着她忘情地欣赏着。眼前的美人如同春日里的红花，让人看了就想主动
拥抱她，占有她。

　　「饭差不多吃完了呢……」看着差不多吃完的宵夜，诗怀雅从我的腿上站起
身，用调情般的眼神望着我，「那个，博士……我先去洗澡，等好了就叫你，洗
完之后到卧室去找我……好吗？」

　　「啊啊，我已经有些等不及了。」

　　在我脸颊上留下一个吻，诗怀雅红着脸，三步并作两步地上楼去了。望着她
魅惑的背影，已经颇有醉意的我不由开始心生诸多幻想，想象着不久之后看着她
静静地躺在自己的身侧，进行一场激情的交媾。想到这里，我便只觉燥热难当，
只能在室内不断地来回走动来舒缓内心的急躁。

　　大概十多分钟后，楼上便传来了诗怀雅甜丝丝的声音。

　　「博士，我可以啦，请上来吧！衣服在洗漱间里准备好了哦！」

　　听闻到此，我忍不住感到一阵兴奋，手脚都久违地颤栗起来。比起之前初次
与她交合时堪称急切的索求，这一次年关之际的邀请却显得准备充分，循序渐进，
好似在磨砺我的耐心一般。

　　按捺着激动的心情，我迅速地上楼，走进了浴室，屋内还弥漫着香波和沐浴
露的香气和湿润的水气。浴室内装饰简单而华丽，带有按摩功能的浴缸，自带冲
水功能的马桶，看着就是名贵产品的洗浴用品，无不显示着大古集团雄厚的财力。
比起这个，下流地想象着诗怀雅方才在还带着水汽的浴缸中沐浴的情景，我便感
觉自己颅内一阵阵的兴奋席卷开来。

　　因为个人的习惯，我对洗澡向来是十分随意的，只是粗略地将身体各部清洗
干净便好。洗漱完毕，从衣帽架上取下了诗怀雅为我留下来的睡衣，丝质的感觉
十分舒适柔滑。再仔细嗅嗅，上面似乎还有些古龙水的芬芳味道，味道清凉却带
些野性。我也只好在心里暗笑，龙门的大小姐还挺会享受的。

　　走出浴室，我急匆匆地向着最里侧的主卧走去。但刚走到书房门口，我便放
慢了脚步，改为不紧不慢地向前走着。所谓心急吃不了热豆腐，要是显示出一副
猴急样子，那可算失了礼数。纵使心里已经是百爪挠心，但表面上还得保持淡定
安然，最好是让诗怀雅先着急起来向我索求，这样主动权自然而然就到了我手里。
又稍微等待了一会儿，我才走向主卧。细细一看，主卧的大门竟然没有合紧，留
着一道透着暖色光芒的缝隙，彷如恶魔在我耳边低语：进去吧，做你想做的事情
去吧。

　　推开门走了进去，我便有了几分惊讶，此地装点的有如仙境的后园一般，却
多了几分柔美。木制地板显示出华贵，淡黄色的墙壁处，一张木刻雕花的梳妆台
正摆在床边，另一侧则是整整齐齐的纯白书桌；窗户已被刺绣的窗帘所遮盖得一
丝光线都漏不出来，吊灯被熄灭了，只有床边一盏台灯闪着橘黄色的暖光。

　　而更为重要的则是那一张厢房床，木刻的猛虎栩栩如生地盘旋在飞檐顶架床
沿边，点缀着几朵牡丹样子的雕花，寓意荣华富贵。四面围绕着薄如蝉翼的帷帐，
朦胧之间似能看到床上洁白的精细床单。或许是只有真正得到那位大小姐发自内
心的喜欢和欣赏，才能走进这艺术般的卧房吧。特意制造出了这么一片富有情调
和浪漫的氛围，不知道她会用怎样的一副姿态来迎接我呢？想到这里，我便感到
一阵莫名的兴奋，再想到她的身材和容貌，心境和品味，这份期待就更加剧烈了。
我慢慢撩开了那一层薄薄的帷帐，屏住呼吸，开始欣赏起诗怀雅那朦胧的睡姿。

　　她依旧是那一身鲜红的旗袍，只是这一次没有了外套，暧昧地掩盖着她的身
体。平躺着眼睛微闭的姿势犹如睡美人，等待着一份唤醒的亲吻。床头的橘色台
灯将带着暖流的柔光淡淡地铺陈开来，覆盖在她的旗袍上，让人感觉自己打扰了
天仙的沉眠一般。将帷帐拉开，我坐到了床边。

　　诗怀雅醉意般地微合着双眼，清理的瓜子脸上满是动情的表情，半圆如洋娃
娃一般睫毛自然地卷曲着，散发着积极而可爱的信息。纤细的脖颈，偶尔动一下
的一堆猫耳，流泻着波浪卷的金发，仿佛有些焦急而轻轻敲打着床单的尾巴，几
乎每时每刻都在暗流涌动般地堆积着柴火，时刻准备将欲望点燃。

　　我被触动了。俯身下去环抱着她柔软的娇躯，开始亲吻着她的嘴唇。诗怀雅
轻声呻吟了一下，然后慢慢地软了下来，热情地回应着，将温热软舌放进我的嘴
里；同时玉璧环绕着我的脖子，如藤蔓一般缠住了我，尽情与我拥吻着。渐渐地，
她的气息有了几分急切。

　　「……能脱了吗？」

　　我轻声询问着，她睁开眼，害羞地向我微微点了点头。我于是探出手来，用
极其轻柔的动作，慢慢地解开了她旗袍上的纽扣，将上半身的火红慢慢退了下来。
她的肌肤有如雨后春笋，好似一件艺术品，抚摸着向抹了油一般润滑。因为没有
穿内衣，一对白玉球般的丰满张扬地微微颤抖着，精美圆润而漂亮，让我忍不住
用嘴唇吻了上去。

　　「啊，啊啊，真是着急……」

　　那温暖的肌肤，给予了我的舌头深深的触动，让诗怀雅吐出一口恬淡的气息，
发出轻声的娇喘。将手放到饱满的胸部处，在刺激之中，她的身体舒展着，潜藏
在乳晕之中的粉色珍珠慢慢地充血冒出了头。形如樱桃的颗粒，色泽如美玉，精
致而绝妙。

　　「就，就那么喜欢我的胸部吗……？」

　　「当然。」

　　我十分享受地欣赏了一会儿，就用嘴含住了乳珠，用柔软的舌头运动起来，
不断卷动着凸起，同时另一手轻轻地捏着另外一侧的珍珠，轻拢慢捻着施加着刺
激。就这样用同样的动作，来来回回地在两座山丘上爱抚着，如铁匠铸造武器一
般地细致。

　　「啊，嗯，啊……博士，好舒服……」

　　诗怀雅并没有像其他女人一般很快就疯狂起来；而是内敛而规律地起伏着身
体。娇喘的声音也不似虎啸，而像是婴儿一般甜美滋润，温婉柔情地拨人心弦。
我忍不住地将眼睛伸向她的下身望去，撩起了旗袍的裙摆。出乎意料，那里并不
是真空，而还被一条纯黑色的蕾丝边短裤保护着。进一步将旗袍拉下来，诗怀雅
的腰身锻炼得很紧，腹部的曲线也异常优美，而那层黑色的短裤后，隐约能看见
那极具诱惑的秘境，粉色犹如花朵的蓓蕾，一副如梦初醒的样子。我伸出手，慢
慢地朝着那看起来已经微微湿润的遮羞布伸了过去。

　　「等，等等……」

　　突然间，我的手被诗怀雅的手按住了。

　　「嗯？难道说，还没有准备好么？」

　　「不……只是，那个，还是不好意思……」

　　「放心吧。」一边说，我一边还在心里揶揄，明明已经做过好几次了，却还
感到害羞啊――不过并没有说出来，「我还是，会温柔地来的。」

　　几乎睁不开眼睛的她，如被摸顺了毛的猫儿一般轻声呻吟着，将手慢慢松开，
那是明确又朦胧的暗示。我将手重新下伸，把那一层神秘的黑纱慢慢退去，上面
已经被爱潮所润湿。渐渐的，那带着粉色的肉质秘缝就露了出来。仔细看去，那
花园的肤色十分细腻鲜嫩，湿润的洞口上带着几簇金黄色的草丛，稀疏地点缀着，
散发着妖娆的气息，再加上沐浴露留下的一阵阵植物香味的肉欲气息，就感觉好
似绝佳的美术珍藏品，让人不由感叹造化的妙绝。

　　「为，为什么盯着看呀……？！」

　　「因为我觉得很美丽啊。」

　　「美，美丽……啊呜……」

　　我俯下身去，用舌尖慢慢地一遍遍舔舐起那豆蔻，让诗怀雅发出小小的声音。
只是看着她半裸的样子，品味着花丛一般的催情体味，我便感到心中的野火顺着
血液在体内蔓延，下半身早就挺拔已久，想着尽快进入那蜜洞里，把白浊的欲望
统统注入她体内――只是现在自己强忍住了欲望，并没有这么做，而是主动地走
进大小姐为我设下的这个局里，顺应着她的意思，尽情地爱抚她，用自己的手段
让她痴狂。

　　「啊，啊呜，好湿，好痒啊……」

　　这样的刺激的爱抚方式，诗怀雅根本就经受不起，整副身体伴随着舌尖的游
动而颤栗着，身下的尾巴到处摆动，口中发出多情的猫咪一般的呻吟，委婉动听，
调动着两人心中的欲火。在一次次润物无声般的滋养下，蜜洞如泉眼一般，分泌
出一股股透明的潮水，弥漫着散发着刺激人性欲望的腥味。

　　「怎么样，好了么？」我抬起头，抚摸着她通红的脸颊。在呻吟一下后，她
才小声喃喃地回答：「早就好了……唔。」

　　那份羞色也是性欲的颜色，是渴求着被我进入的性讯号。得到许可的我立即
开始了动作，三两下扒下了身上的睡衣，先慢慢分开了她修长的双腿，深处的泉
眼已经满溢而出，饱含着深情，时刻准备迎接我的进入。我抱起诗怀雅的双腿，
将下半身的长枪对准洞口，慢慢地送了进去。

　　「啊，嗷呜……」

　　伴随着肉棒的进入，诗怀雅被刺激得叫出了声，如碧波之水为鸟鸣所惊动般。
她合上了双眼，不断起伏着身躯，配合着我的动作。而她的体内如鳖一般死死地
咬住我的下身，难以挣扎地越来越深、越来越紧。缩紧的内腔有如台钳夹住似的
让我感觉仿佛被胶水粘住，那份被勒紧钳制的感觉却异常刺激。

　　「好，好紧……」

　　「呐，博士。」看着面露出几分难色的我，诗怀雅忍不住笑了起来，「我夹
住了你，可不会再放手的哦。」

　　「……我知道的啊。那么，我要开始动了。」

　　不断顺着路径流出的泉水让那份紧致的感觉稍微缓了下来，夹裹的肉壁也稍
微放松了一些，只是那不断脉动的质感依旧让我感受到说不出口的舒爽。我慢慢
地动起了腰部，让每一次的出入动作，都让我们之间的性器官相互磨蹭着，发出
无数次精准而柔情的快感，向着大脑不断汇聚着。

　　「啊，啊呜，好舒服的感觉……」

　　我感受到的快感，诗怀雅同样感受得到。她的双手不时握紧了床单，不时又
放松下来，尾巴顺着身体摇摆着；身体不断地发出一阵阵的颤抖和痉挛，又好像
带了声音般地，直接震撼着视觉和听觉神经，鼓励着我继续深入一般。被这样的
场景所动容的我抱住了她苗条的腰部，开始猛烈地抽动起来。

　　「啊，不要，博士，不要这么刺激啊……！」

　　那突如其来的猛攻让诗怀雅呀地叫出了声，翠绿的双眼开始瞪大了起来，伴
随着逐渐短促而剧烈的呼吸，好像要把所有的空气吸入腹部般。她的阴道开始十
分有力地收缩起来，将我的肉棒紧紧勒住，又慢慢放松下来，接着再狠狠地深深
握着，循环往复。在这期间，那道路也变得十分湿滑，不停地有泉水喷溅而出。
见此，我慢慢地停下了动作。

　　「啊，唔，高潮了呢……」

　　诗怀雅羞赧着，不好意思地闭上了眼睛。我忍着笑意，将手抚上了她的脸颊。

　　「还没有结束呢。在我射出来――不，是直到我射不出来之前，都好好享受
吧。」

　　「嗯，嗯……交给你了……」

　　说罢，她享受般地慢慢合上了眼睛，做出准备继续享用这份快感的样子。我
没有完全停下，而是继续慢慢地活动着，刺激着诗怀雅让她继续享受极致的快感。
而不断紧缩的阴道赋予我的快感也让我感觉，自己身下的尤物简直就是天赐的礼
物。那份快乐，是双方共享的极致，是鱼水之欢的天国。我不住地保持着匀速的
运动，时而怀抱起诗怀雅健康的身段，时而凑上前腾出嘴唇亲吻着她的小嘴，又
慢慢滑落到饱满的胸前，用舌头卷动着那白玉团上的两粒樱桃色的珍珠。

　　「哦，哦唔……好舒服……」

　　吮吸着，浅尝辄止般地含着，再用力吮吸，将全部的快感注射到她的神经里。
诗怀雅似乎很钟爱这样的手法，欢欣地呻吟着，像曼妙动听的音乐一般，伴随着
我一次次的抽送，悠长地绵延着。我兴奋起来，进而向上，忍不住地用嘴衔着她
柔软而富有质感的尖耳。连着骨头的耳朵却有着饱满的肉，绕着耳边亲吻的动作
刺激着诗怀雅的神经，让她呻吟的声音变了调，化作幽咽动人的春潮。

　　「啊，啊啊啊，不要咬我的耳朵……！又要来了……！」

　　她翠绿色的眼睛再一次圆睁了起来，表情化作了欢快，私处的肉壁伴随着身
体的起伏不断地一收一缩着，面颊上泛起了红云，而白玉一般的胸部处，乳晕也
变得更为嫣红。她双手紧紧地抱住了我的腰，停止呼吸般地轻声呼唤着我：「博
士……快点……动得再快点……」

　　「如你所愿！」

　　顺应着那份刺激，我加快了抽动的频率。尽管快感三番五次地掠过我的大脑，
但这个时候却还有没有什么结束的征兆。快速的动作让诗怀雅的身体慢慢弓起，
原本还有活力的尾巴也慢慢垂下，灵魂如四散了一般沉浸在极度的愉悦中，私密
处再一次被春潮所溢满，又一次到达了高潮。

　　「呼，呼……」

　　我们都在沉重地呼吸着。诗怀雅已经是第二次了，但是稍微缓过劲之后依旧
意犹未尽地望着我，充满激情的眼神里面满是性爱的信号，就像在提醒我，还想
要继续做下去般。

　　伸出手轻轻擦过我额头上分泌出的汗液，她有些不好意思地开口：「那个…
…博士，累，累了吗……？」

　　「稍微……」

　　「累，累了也没问题，让我上来帮你做吧？」

　　被诗怀雅自下而上地按着肩膀，我不由自主地躺了下去。她翻身上来，撩起
看着已经算是累赘的旗袍裙摆叼在口中，饱满的胸部伴随着起身的动作悠悠忽忽
地摇晃着。在撩起的裙摆下，两人的性器官的结合处被我尽收眼底。那里依旧不
愿意放松片刻地紧紧相连着，没有因为体位的更换而分离，而是异性相吸般地，
如置身在蜜罐中，散发着醉心的甜美。

　　「那么，开，开始了哦……」

　　叼着裙摆的诗怀雅模模糊糊地说着，按住了我的胸膛。一开始只是极其缓慢
的上下运动，三两下之后却突然猛烈地摆动起腰部来，如同短跑的猎豹一般快节
奏地索求着我。

　　「啊，啊啊，啊啊，好舒服，博士的下面好舒服……！」

　　她一边继续着动作，口中一边发出娇气的猫耳叫春一般的呜呜声。性感放荡
中又多了几分大小姐的矜持，声音半压抑在喉中，温柔而恬静，像是高山流水一
般，一点点地渗透进快感的细胞中。被她骑在身下，我感受着她身段的柔软、肌
肤温热的细腻和虎尾伴随着摆动不断地轻轻拍打着我的大腿的那份奇异的感觉。
细细品来，她的身材既不肥胖也不过分消瘦，饱满柔软犹如带着热度的棉花，让
人时刻想要紧紧地抱住她，跟随着她的节奏，一同进入飘飘欲仙的境地。

　　「舒服吗，博士也感到舒服吗……？」

　　「啊啊，真的是舒服到要死了啊。」

　　美妙传神的感觉，让人感觉即便被抽干了精血，也心甘情愿地希望置身其中。
在那强烈运动的刺激之下，按捺许久，深藏在血肉中的浴火疯狂地躁动，神经一
次次地紧绷着，让我呼吸加快了起来，下半身的肉棒也不断地膨胀着。

　　「啊，可以哟，博士，就这么，射到我的里面，啊啊……」

　　伴随着娇声，强烈的性快感席卷着诗怀雅，让她松开了叼着旗袍下摆的嘴，
将要昏迷一般地弯下了腰部，把胸前的饱满贴到了我的胸脯处。我抱紧了她的娇
躯，同时用力地向上突刺着，让她呜咽地呻吟了一声，口中剧烈的喘息，伴随着
浑身的抽搐痉挛，花径有节奏地紧握着运动，喷出的爱液染湿了我的下体。那刺
激让感觉体内那股洪流已经波澜壮阔地汹汹而出的我不能自己，翻身上来将她按
在身下，一阵狂风骤雨般的猛烈冲刺。在最后，世界变为空白的那一个瞬间，将
梦幻般的感觉推送到她的最深处，兴奋地在阴道中激情地射精。

　　「啊，啊啊啊，好热――！」

　　泉眼喷吐出粘稠的温热白浊，一股股的喷涌伴随着诗怀雅秘境的吮吸。律动
和收缩持续了十来秒，仿佛升天一般的快感和迷情得心魂神智都颤动的兴奋，让
我们有如脱离了这个世界，置身于爱欲包裹的空间中。

　　并没有完全丧失意识。在慢慢恢复些许后，我们安静地拥抱在了一起，沉默
了许久。这一刻，不需要什么多余的言语，只需要让激情的温度先慢慢冷却下来。
如此，才能有下一次的重新升温。

　　屋内安静得如一根针落下来都能听到一般。

　　我和诗怀雅互相面对面看着对方，有些傻气地笑了起来。她的眼神含情脉脉，
饱含着独特的羞色，闪烁着奇异的光芒。

　　「博士，嘻嘻……好坏。」她靠在我的肩膀上，用小脸不断地磨蹭着我，让
我不由自主地继续抚摸着她金色的秀发。有钱有势有貌的她，平日里看起来十分
强势，被宠爱的时候就完全是一个娇羞的小女孩，任由着我摆布爱抚着。

　　而在那个时候，似乎被再一次激起了兴致一般，诗怀雅面色潮红，醉眼迷离，
身体软和下来般地伸出玉手搂住了我的脖子，亲吻着我的嘴，同时轻慢地开始用
另一边的手抚摸起因为射精而绵软下来的肉棒。柔软滑腻的手略带着写体温，绕
着肉杆上下玩弄着，好像在唤醒什么一般。

　　「博士，我还想要……」

　　那副渴求的样子将我的心性再一次唤醒，下半身再一次地苏醒，如雨后春笋
般地拔地而起。而她握着我的下身，那芳草丛就再一次湿润，同时在我耳边用轻
柔细腻的暗示索求的声音，这番刺激让我再也忍不住了。

　　「那么，这就满足你。」

　　我按着她的肩膀，将她娇艳欲滴如棉花一般的身体按到了身下。这一回不再
需要什么爱抚，几乎没花费什么力气，肉棒直接顺着纤纤玉手的引导，顺利地进
入了蜜穴。

　　「啊，唔唔，插得好深……！」

　　那是直达魂魄般的快感。我抱住了她的身体，紧张而有节奏地运动起来。诗
怀雅的脸上洋溢着春色，如清晨沐浴着朝阳一般，流露着甜腻的满足感。那副表
情已然超越了一般的动情，而是从心灵中透露出的最原始纯净的幸福元素。微闭
着惺忪迷离的醉眼，触及心灵的快感，刺激着我继续猛烈地向她进攻着。

　　「唔，啊呜，快点，再快一点……」

　　她不时陷入小小的昏迷。又不时抬起身体拥抱着我，半迷蒙的眼神望着结合
处交媾的场景，除去身体的快感之外也享受着视觉上的满足。我也同样欣赏着结
合处不断近处的过程，这是高级的人类方能理解的，不同于动物之间性交的细腻
美景。视觉的刺激传递到大脑，引发一轮又一轮新的刺激，进而进一步激发爱欲
的爆发，宛若看到美食便会希望一尝珍馐般。

　　「要动的更快一点了。」

　　「嗯，啊嗯……」

　　我加快了动作。自上而下地看着，诗怀雅的秘部绝对是精品，如熟透的蜜桃
一般美丽，只是稍微地触动便会诱发那充满甜蜜的春潮，散发出迷人的芬芳。伴
随着越来越快的动作，诗怀雅的气息逐渐紧张起来，身体慢慢地拱起，不停地痉
挛着，表情也糜乱得不成体统。我欣赏着这一切，从那高潮的眼神和渴求的呻吟
中体会着身为男性的胜利，体会着摘取这果实的欣喜。

　　「啊，啊呜！！又要来了，刚才的感觉……！」

　　「唔。」

　　我的下半身再一次被紧紧地握住了，欢欣的滋味如接通了电流一般向我的身
体各处传导过去。那感觉让我的神经如崩断一般，咽喉被摁住似地难以呼吸，到
达了高潮的极限，再一次于她的体内射精。猛烈喷出的精子让诗怀雅同样发出开
心的欢呼，秘部溅出又一轮的爱潮，一同与我飘荡到那个洁白的极乐世界。无意
识地飘忽在迷蒙中许久，我们才汗水淋漓地从迷醉中清醒过来。

　　诗怀雅已经软了下来，几乎连说话的力气都没有了。我也感觉身体一阵松散，
使不上力。她将脑袋靠在我的肩膀上，两人静静地呼吸着，回味着方才激情四射
的性爱酣战。

　　「博士……」她含情脉脉，甜丝丝地叫了我，「好厉害……今天才知道，做
女人是这么幸福啊。」

　　「我也是啊。」我勉强抬起手，抚摸着她的脸，享受着她磨蹭我的那痒痒的
感觉，「我也很舒服。话说回来，时间过了多久啊……」

　　屋内的摆钟忠实地将时间报告给了它的主人。时针和分针就像我们方才一般
已经紧紧地粘在一起，眼看是要日期变化的时候了。

　　诗怀雅像小姑娘一般俯在我的怀里，娇声娇气地笑着：「博士……我们以后
在一起怎么样？我知道博士的情况，所以……我不要求博士娶我，只要能和我在
一起，好好地爱我就好了，好吗……？」

　　看着那副闪着耀眼光亮的眼神，又怎么可能拒绝呢？

　　「好……我会好好对你的。」我将她抱在怀里，「你愿意这么信任我这样的
人……我怎么能不对你好啊。从今往后，我会一直保护着你，陪伴着你的。」

　　「嗯……只要博士愿意抽出时间陪伴我，就够了……」

　　我感慨地抚摸着她细腻的背部。外表看起来很霸道强势，但内心的情感却极
其柔软娇美。想让人做的，并不只是陪伴，而是想要好好地保护她啊。

　　「想到这里，我就更想拥抱你了啊。」

　　「嘻嘻，我也是……」

　　我们拥吻着，一边在床榻上欢快地翻滚，一会儿是我将她压在身下，一会儿
我又被她骑在身上，就像两个小孩子一般嬉笑打闹着，时间一分一秒地接近了农
历的年末。

　　时针和分针终于相重合，农历的新年终于到来了。屋外的别墅区内传来极近
而响亮的爆竹声，眼前的灯光似也变成了黄豆大小的火光，接着又是一连串的鞭
炮和烟花炸裂的响动，似乎还混杂着舞龙舞狮的响乐和人潮的喧哗声，联合着天
幕，拥抱着龙门这座繁华的市镇。我们彼此懒散而舒适地相互拥抱着，白昼里的
种种不快和闹心的事情也被那响动一扫而空，应和着空气中浓浓的年味，互相送
上新年的祝福。

　　「新年快乐，我的大小姐。」

　　「新年快乐……博士。」



　　（二十二）卡尔彼得战役【二】血与剑之舞【陨星】




　　陨星：原活跃在卡西米尔的佣兵，面冷心热的萨卡兹女性，姐姐一般的人物，
会十分关心他人。在卡西米尔活动时曾一度与博士为敌，后被引荐加入罗德岛，
作为高级资深干员之一活跃。

　　至于引荐的方法？我想大家都猜得到吧。

　　时间过得很快，现在已经是预定作战开始的前一日了。明天清晨，我们就会
乘垂直起降飞行器苏尔特号――「坏家伙」号的姐妹机――前往卡尔彼得城，加
入费拉洛夫浩浩荡荡的大军。

　　我静静地点燃了一根香烟，同时从腰间取出一支理智合剂，将针头对准了自
己的小臂，将泛着橘色光芒的药液推了进去。

　　这里是罗德岛的最顶层的一部分，无数个决定这艘方舟命运的决定就在这间
昏暗的会议室里得出。就在几分钟之前，我与参与这次行动的各个成员：煌，霜
叶，陨星，杰西卡，赫拉格，以及使用加密远程通话的送葬人等进行了最后的商
谈。这些人资历有老有新，但肯定的是，我可以信任，并将那个环环相扣的计略
托付给他们。

　　理智合剂的效果渐渐显现，原本因为连日工作有些困乏的我顿时感到前所未
有的精神。双眼微微眯着，望着眼前飘荡那缕青烟和黑红色的火焰，打开桌子下
放着的一个黑色长盒，我的眉头微微皱了起来。

　　里面是一把出鞘的手半剑，在灯光全部关闭、显得十分昏暗的会议室里闪烁
着猩红的黑光，上面的纹路彷如流淌的鲜血。剑格上篆刻的铭文，揭示着这把剑
的名讳：「黑火」。

　　「可以的话，真不想再用这把剑……」

　　只是接下来的战斗，估计自己得出全力了。平时使用的兵器，恐怕难以应对
将大地都冻裂的霜星。

　　源石法术――利用源石本身来释放改变物质缘由特性的技术，受到先天资质
和后天学习两方面的影响。而黑火则是利用特殊的源石法术锻造出来的兵器，在
熔铸高强度钢铁去除杂质的同时掺入源石，加以现代已经失传的咒文，令钢铁质
轻而坚韧，锋利甚至远胜于任何新型材料，比如有名的Ｄ３２钢。可惜的是，这
种技艺已经失传，而用这种技艺打造出来的兵器也是极其罕见。

　　香烟燃烧得极其迅速，不到三分钟便只剩下烟蒂，化为了尘埃。灰色的烟雾
从我口中和鼻孔中喷出，在空气中飘散。

　　呼……长呼出一口气，将利剑收好，任由尼古丁麻醉着我自己的神经。只是
我的内心却感到了一阵兴奋，少许紧张，也有些无奈和恐惧。

　　切城的惨状再一次涌入我的脑子里，搅得我不得安宁。再加上刚才开会时过
度紧张的精神，神经衰弱的感觉让我忍不住抽出起来。朦胧间，塔露拉焚城劫掠
的样子再一次出现在眼前。在切城，被整合运动那些人形天灾袭击的老近卫们折
损大半，罗德岛遭遇了难以挽回的重创，目的却只是当时连记忆都全部丧失的我
本人。那个已经被天灾摧残过的城市和整合运动这个组织成了罗德岛几乎所有人
的噩梦。血痕、刀剑、恐怖的法术，将一切的一切载入罗德岛的影像记录里，无
数的冤魂至今仍然无法安息。

　　因此自己誓言要复仇。

　　一个计划在龙门战役接近尾声的时候在脑海中浮现。一开始只是个想法，然
而随着弑君者带来的定位信息、奥格斯传来的情报、乌萨斯中央政府的电令，所
有的细节被逐步完善，一张捕猎的巨网俨然成型，每一根丝线都被精心计划过，
每一处行动都被仔细筹划过。

　　塔露拉行踪未明，而她的实力也给我留下了难以挽回的阴影。因此目标被调
整到了霜星身上，那个在切城的废墟里将陨星的小队逼入死路的雪怪公主，寒冬
的死神，在罗德岛绞杀浮士德的时候被她的部下带着仓皇逃走。

　　放置算子，布置棋局，考虑变量，每个可能的疏漏都留下后备方案……

　　骰子已经掷下，复仇的序幕也即将拉起。

　　「迪蒙博士……还在里面吗？」

　　大门悄然开了，传来的是十分温和的问候声。

　　借着从帘幕间透过的微光，我看到的是陨星。黑色的紧身衣，黑色的丝袜，
黑色的双角。唯一显眼的，是她一头顺滑的金色长发和黑暗中闪亮的金色眼瞳。

　　「怎么回来了？」

　　「看到博士一直没有出来……」她似乎知道我独处的时候不喜欢开灯的习惯，
只是默默地走到我身前，找到一张办公椅坐了下来，「很担心。」

　　「……谢谢你的关心，只是想稍微休憩一下而已。」

　　她点着头，被黑色包裹、透着肌肤颜色光芒的长腿轻轻一蹬，让办公椅滑到
我的面前。我抬起头，她的脸上闪现着担忧的神色。比平时还要接近些的距离，
她柔软的手和我的手重合在一起。

　　「不要太过劳累了。看到博士这么辛苦，不只是我，大家都会不放心的。」

　　她的嘴角露出了微笑。在若隐若现的光下，被照亮的她的笑容显得十分美丽，
像是自己家中的姐姐一般让人放心。虽然，她比我还要小那么几岁吧。

　　「虽然平时有些冷淡，但你很会关心人呢，陨星。」

　　我叹了口气。像这样关心我的人，实在是不多了。

　　「因为博士也曾经为我做了很多啊……让我从卡西米尔来到这里，无微不至
地关照我的状态，让我感受到人间的温暖，让我那颗还没有冷却的心重新跳动…
…其实博士，你才是心思最细腻，最会关心人的那个人吧，只是平时根本不会表
达而已。」

　　曾经在各个佣兵组织摸爬滚打，伤痕累累的陨星在久远之前的一次任务里遇
到了同样作为佣兵执行任务的我，彼此却是敌对的状态。然而那个时候，在击败
了她所属的佣兵组织后，我却鬼使神差般地选择了照顾受伤的她。在得知她是矿
石病的患者后，引荐她来到罗德岛工作并接受治疗。对我而言，或许仅仅是难以
舍弃原本治病救人的那份本能而已；然而对她而言，那时候还是最高领袖的我的
关怀却足以让她以身相报。在与我短短的共事后，我们道别，她留在了罗德岛，
而我因自己犯下的过错被放逐，在这片扭曲的大地上流浪，直到我回归罗德岛的
那一天。

　　那一段相处的时间很短，在我模糊的记忆里或许连一个星期都没有，但我们
却意外地默契起来。在跟她道别的时候，我依稀记得陨星告诉我，我们之间有什
么共同点，而就是这一点将我们吸引到一起。

　　「其实我们之间……很相似呢。」望着陷入沉思的我，她突然开口，「背负
着常人难以理解的沉痛，却也正是这样，才会在无意中关心那些弱小的人啊。」

　　「是这样么……」

　　在我低沉的回复之后，会议室里再一次沉寂了下来。我们坐在一起，望着对
方呼吸的样子，时间在淡淡的烟味中，一分一秒地走过。

　　「呐，博士。」出言呼唤我之后，陨星露出了温柔的笑容，「总觉得，很高
兴呢。明明只是这样看着你……」

　　「为什么呢。」

　　「因为，博士这样关心着我，信赖着我，愿意将这么重要的任务托付给我…
…我觉得，跟博士在一起，十分幸福。」

　　她的笑意中多了几分苦涩，眼角微微湿润了起来，有些难以控制地握紧了与
我重叠的，那小小的手。比起那火力十足的弩炮，这个时候她温暖的体温，是足
以让人安稳地放下心的春意。而那份被隐藏在冷酷面容下对他人的关心，则是我
们所共同的感情。

　　重叠着手，我们慢慢地将脸部靠近，嘴唇重合起来。只是浅尝辄止般，浅浅
地互相亲吻了一下对方的嘴唇。在那一刻，在离开罗德岛前与她共事的那短短的
时间与方才的亲吻一同，铭刻在了我们的心中。

　　她的嘴唇很软，散发着比手还要灼热些的热量，甜丝丝地残留在我的嘴角。
重合的手，慢慢地穿过她的指尖，紧紧地握住了；随之感受到的，是抚慰般地回
握。在这一刻，我将另一只手放在胸口，感受着因为注射理智合剂而剧烈的心跳，
却只想跟陨星在一起再待一会儿，仿佛她的关怀和温暖，是远洋航行小舟的港湾
一般。

　　「博士……能稍微，和我待在一起吗？只是一会儿就好……」

　　她有些不好意思地抬起了头，在一对黑色的角下，流泻的金发间，那羞赧的
面颊泛着动人的粉红。

　　陨星坐到了我的双腿上，黑丝包裹着双腿的柔软前后磨蹭着我的股间，让我
下半身的性器毫无保留地勃起，一发冲天地支起了帐篷。而在上身，我们拥抱着，
炽烈如火地舌吻着。她毫不掩盖地将舌头深入我的口中，享受着那里还残存着的
淡淡烟味与粘稠的唾液。背部好似有电流通过一般，刺激着我进一步地与她的嘴
唇重合，让我为之痴狂地搅拌着她的舌头，舔舐她的薄唇，吮吸着她口中香甜的
气息。最终，嘴唇分开，她的口中喷吐出的热气，那副有些湿润的迷离的双眼，
让我的大脑一阵空白。

　　「陨星……让我看到这么色情的脸，想必也已经有了觉悟吧。」

　　「是，是的……嗯嗯……」

　　昏暗中，她低下不好意思的脸，侧了过去。我接近那样的她，从背后将她富
有肉感的身体抱住，扯开了前侧黑色紧身衣的拉链，将手伸进其中。被紧身衣保
护起来的胸部显得更为浑圆饱满，让我的手在其中被包裹着，顺着热量融化着。
温柔地施加着压力揉动着乳球，陨星的身体被刺激得不停地颤抖。那份柔软，那
份温暖，在我手中以软乎乎的质感散开着。

　　「还是，很大很软呢，陨星。我继续下去了。」

　　「啊……」

　　「发出那么可爱的声音，我就当你想要我摸咯。」

　　将她羞赧着脸晃动着脑袋的样子当做了肯定，我的手再一次动起来，像是按
压皮球一般改变着双乳的形状，令其微微地凹陷下去，再慢慢地填满我的手心。
陨星断断续续地漏出了娇喘的沉吟，那副可爱的样子让我忍不住在身后亲吻着她
的脖颈，轻咬着她尖尖的耳朵上，柔软的耳垂，尽情地爱抚着她。

　　「声音再大点也可以的哟，因为我觉得很动听哩。」

　　「博，博士，那样……」

　　「所以我想听啊。」

　　「啊，啊啊……那里……」

　　看起来不好相处，但是在罗德岛很多人看来，她是温柔，甚至可以说充满母
性的女子。作战的时候果决而利落，做爱的时候却难以令人相信地柔媚，令人心
生怜意――想到这里，我将手指更深地埋入紧身衣里，捏起食指和中指夹紧了勃
起的乳头，上上下下地捻着，让她发出颤抖的声音，流露出一副难以忍受的样子。

　　「舒服吗？」

　　「不，那种事情怎么……啊啊……」

　　「不行的话现在逃走也来得及啊，只是我就得自己回房间解决了。」一边笑
着，我便加重了力度，用手指继续玩弄着因为兴奋而变得饱满起来的，充满弹力
的乳头，「但是，在得到回答之前，我都会继续啊。」

　　「嗯嗯，唔，那个……」看着我没有停下来的样子，陨星颤抖着身体，细若
游丝般地，哀求般地向我坦诚，「很，舒服……胸部，感觉很刺激……」

　　「能回答我还真是感谢啊……我听到陨星这么色情的声音，我也觉得很高兴
哟。」

　　我放缓了动作，用双手在紧身衣内画着圈地揉动着胸部。那柔软而温暖的感
觉犹如一堆锻造熔炉，要将我的手熔化为液态。除了肉体之外，精神上的快感，
和陨星在会议室里偷偷做爱的兴奋，慢慢地让我的呼吸紊乱起来。一边欣赏着陨
星可爱的娇呼和颤抖，一边轻轻地把乳头向外拉起，紧身衣的布料几乎要被撑破
一般地被我的手撑开，而陨星那有些尴尬又羞赧着脸的表情，对我而言是有趣到
朴实的反应，让我的肉体和心灵都陶醉般地舒服起来。

　　「啊，啊啊，很，舒服……博士的手法好熟练，咿啊……」

　　「看起来感觉真好啊。这里可说不准会有谁来哟，不会是在这种情况下会更
兴奋吧？」

　　「这个，也不是，因为很羞耻的，嗯啊啊……！」

　　跟她嘴上的逞强不一样，陨星的声音越来越大，在空荡荡的会议室内回响着，
魅惑着我继续刺激起来。每一次触碰爱抚着硬硬的乳头，她的声音便会更加放荡。
如果说不是因为在会议室这种可能随时有人来的地方做爱而兴奋，那是不可能的
――发现她是会因为羞耻而兴奋起来，我忍不住从紧身衣中伸出手，一下子拉开
了上身的拉链，让陨星一下子将硕大的胸部暴露在空气中。被解放的胸部微微摇
晃着，如在呼吸新鲜的空气一般，那展露的粉红色让我的下身一阵兴奋，在陨星
穿着黑丝的大腿磨蹭中感到了几分快感。

　　「博，博士……！在这里要是有人……」

　　「没关系，顶层的会议室平时又不会有人来。比起这个，在这里把胸部全部
露出来，陨星还真是好色呢。」

　　「呜呜呜……明明是博士……」

　　陨星面色的羞红蔓延到了耳根，虽然内心里还是有那么几分抱歉，但是白兔
一般跳动的双乳和那可爱的反应让我把歉意扔到了九霄云外。捏着她的乳头，让
陨星发出预想之中的高声娇喘，她想要逃走一般地扭捏着身体，却只是让我更加
想要侵犯她的胸部。将她抱紧，顽强地继续着爱抚。

　　「陨星，看起来好有感觉啊。这里软的不行，想要一直揉弄下去呢，」

　　「啊，唔唔。博士，只知道胸部……变态……唔啊……」

　　我一边轻声叫着她的名字，闻着她金色的长发流泻下的香气，一边加强了玩
弄胸部的力度，指尖用力地敲打着，感受着从紧身衣里解放后更进一步的弹性。
稍微弹了一下，陨星的口中就叫出甜美的娇喘声音，而想要再好好欣赏这音乐的
我更进一步地欺负着她，开始重点刺激起她的乳头，令她一刻不停地娇嗔着，身
体慢慢酥软下来。

　　「啊，啊啊啊，不行，博士……一直这样的话……啊啊……这么做，马上要
……！」

　　向下仔细望去，陨星的大腿已经忍耐不住地互相摩擦起来，黑丝包裹的质感
让那里有如仙境一般，而我已经雄起的下半身更是难以自持，被没入了大腿根的
尽头。虽然隔着两层衣裤和黑色的丝袜，但陨星有弹性的大腿依旧将我的下半身
紧紧地夹住。

　　身体渐渐地火热，明明才使用过理智合剂的大脑不停使唤地模糊起来，明明
是玩弄着陨星，忍耐着她不断夹紧的双腿间柔软质感的却是我――最后那份忍耐
也到达了极限，在一阵发丝的香气扑鼻而来的时刻，伴随着陨星的娇喘，我的下
身悸动地向上冲去，在自己的内裤里激情地射精了，温热的液体在短裤和长裤间
蔓延开来。

　　「唔噫，博士，好浓烈的味道……！」

　　「……太爽了，我也忍不住啊，陨星。几乎要熔化的感觉呢。」

　　「唔，唔唔……我也！我也……！身体好热，胸部要化了，要化了啊……！
啊，啊啊……！」

　　在我仍旧没有停止爱抚的动作下，陨星的呼吸比之前更加混乱；颤抖着身体，
口中要哭出来一般的苦闷声音，伴随着空气中弥漫起来的，石楠花一般的精液气
味，很快也将她推上了高潮。她发出巨大的喘息，全身剧烈地震动着，在瞬间剧
烈地反弓着腰部，最后无力地躺在我的胸口上，起伏着饱满的胸部，紧身衣的下
半部分颜色变得深了起来。

　　「……高潮了吗？」

　　「唔，嗯……哈啊……我也，高潮了呢……」

　　陨星一副疲劳的样子低语着。她留着晶莹的汗水，脸颊通红。只是那肌肤的
红晕和滴落的汗水，让我更加兴奋。忍不住吞了口口水，只是欣赏着她丰满的胸
部，想象着她紧身衣下私处已经湿润起来的样子，下半身就重新站立了起来。

　　「陨星，我还想……」

　　「是……博士，我们再来……」

　　没想到的是，甚至没有褪去下半身的武装，我们两人便先各自达到了性高潮。
只是如此固然高兴，舒服而心跳不已，只是我的下半身依旧坚硬着，依旧渴望着
满足。轻轻地咬了陨星的耳垂，将自己内心的欲望低语而出。

　　听到我的要求后，陨星在那个瞬间惊讶了一下，最后却沉默地点了点头。于
是，我们站起了身，她跪坐在地面上，打开紧身衣，将已经被汗水湿润的胸部完
全敞开，小心翼翼地将我下半身完全脱去衣装后的肉棒从左右两边夹入，一阵极
度舒爽的柔软在我的龟头上蔓延开来，那份贴心的温暖侵蚀着我，自上而下看去，
就好似我在插入陨星的胸穴一般，那份迷幻的感觉让我陶醉地合上了眼。

　　「博士……？」

　　「唔，抱歉，太过舒服了。」

　　「这样么……」看着被自己的胸部包裹起来的我的肉杆，陨星原本羞红的面
颊更加红润。不只是近距离地观察着，她还用羞耻又带着几分兴奋的感觉，紧紧
地盯着，被视奸一样的感觉让我的下半身再一次膨胀起来。

　　似乎也察觉到了那份生长，陨星从口中流出几沫津液，作为润滑剂地填充着
她魅惑的谷间――实际上并不用如此，刚才被她大腿磨蹭时射出来的精液已经把
那里弄得滑滑溜溜。随后，她将自己的胸部左右按住，身体开始前后移动起来。
感受着那压倒性的乳房柔软的质感，我的肉棒再一次硬挺了起来。

　　「嗯，嗯唔……感觉怎么样……？」

　　「唔唔，嗯……太爽了。」

　　「嗯，嗯……博士的下面，也好热啊。」

　　陨星轻轻地呼吸了一下，再一次慢慢激烈地动起身体。仿佛掌握了动作的要
领，在她磨蹭的乳肉中，肉棒的前端特别有舒爽的感觉，甚至让我在不经意间漏
出了喘息。如果不好好克制，恐怕又得很快就缴械了吧。然而陨星却好似很乐在
其中的样子，抬起头享受着我慢慢咬着嘴唇克制着快感的表情，她带着红霞的脸
颊慢慢地微笑起来，欣赏着我的肉棒在她的双乳间不断出入的样子。伴随着她越
来越快的动作和烈度，我的快感也呈现倍数地增强起来。

　　「呼唔……呼唔……」

　　「……呼吸有点乱了哩，陨星。难道说动起来很费劲么？」

　　「没，没有……那种事情……」

　　话虽如此，她的声音里带着灼热的吐息，不断地抚弄着我的下体，动作也稍
微有些缓慢了下来。果然，做这样的事情……

　　「难道说，兴奋起来了么，陨星？」

　　「唔，唔唔……就算这么问，我也……」

　　不会有错的。看着有些尴尬地挪开了视线的陨星，我通过我们相连接的部位
感受到，她真的因为帮我乳交而兴奋起来了。

　　「还狡辩呢，乳头都硬起来了哦，下面也湿了吧。」一边这么说着，我一边
笑着捏了捏她柔软的凸起，甚至幻想着能挤出奶汁来的场景――虽然应该不可能。

　　「真是的……博士稍微安静一点啊！」

　　为了让我闭嘴，陨星开始用手用力揉搓起乳房，为肉棒施加着最大程度的刺
激。柔软的压力和前后运动的身体给予着埋在其中的肉棒极致的快感，陨星卖力
的样子、温暖的喘息和口中微微的呻吟声，则给予着视觉、触觉和听觉上的多重
享受。她那副有些不好意思，却又很可爱地为我乳交的样子，刺激着我想要更多
地侵犯她，更多地看到她羞赧的样子。

　　「真是，表情非常的下流呢，陨星。」

　　「不要再说，唔……」

　　「不，我只是觉得看到这表情就兴奋起来……」

　　「唔！」她发出不满的娇嗔，「博士就好好享受就可以了啊！」

　　是被我的言语弄得难以忍受羞耻了么――陨星将胸部紧紧地压了上来，让肉
棒的前端体会到了无与伦比的强烈快感。无法用文字和图片来描述的束缚，从肉
棒开始，通过下腹部向着全身各处贯彻扩散着。

　　「额，呼啊……博士的肉棒好大好硬，和我的胸部摩擦着……啊，啊啊……」

　　陨星在那侍奉中渐渐地癫狂起来，用被勒住喉咙一般的声音说着淫乱的情话，
金色的眼瞳中被充盈的泪水所湿润。那副样子，让我感觉自己也接近了极限。

　　「唔，差不多要……稍微用力一点……！」

　　在迷乱中听到了我有些强硬的要求，陨星迷迷糊糊地抬起双手，用肘部将双
乳左右压住，而我将手按到她坚实的肩膀上，开始挺动其腰部，抽插着她胸部汇
成的小穴。肌肤上渗出的许多汗珠，在肉棒的摩擦下发出啾啾的湿润声音。陨星
模模糊糊发出的娇喘声和淫荡的情话与这湿润的声音重合起来，让我得肉棒如要
将双乳间的股沟填满一般尽情膨胀起来，在那两团柔软之中出入的时候，感官如
火烧一般的灼热。陨星也配合着我的动作，前后激烈地摇动着身体，解下的金色
长发摇曳的样子和脑袋上两根黑角的摆动出奇的妖艳。充分勃起的乳头触碰着我
的大腿根，给予着感官上的刺激，让我如轰击着胸部的核心一般，继续挥动着腰
部，意识在那一刻渐渐飞走。下腹部的深处突然滚烫起来，身体深处有什么要外
泄出来的东西，渐渐地溢出。

　　「唔唔，陨星，要来了……！」

　　「啊，啊啊……博士，摩擦着，我也好有感觉……请，请射精吧，用我的胸
部尽情地舒服吧……唔唔……」

　　「唔嗯！」

　　在那一刻，我终于越过了界限，在陨星的那对浑圆的巨乳间将精液喷射了出
来。白浊的粘液四处飞溅着，将她的双乳弄得粘稠污浊。

　　「啊，啊啊……！射的，好多……好热，胸部好像要熔化了……」

　　「……是啊，真是，非常地爽了一把啊。」

　　即便胸部被我射出来的精液玷污着，陨星却好似十分高兴般，甚至有食指蘸
了一点，放入口中享受地品味起来。那副样子，让我再一次地兴奋，下半身完全
没有萎靡的样子。

　　「陨星，我还想……」

　　「嗯。」她羞笑着，点了点头，「这一次……要射到我的里面………」

　　重新坐回到了办公椅上，我从背后抱住了陨星的身体。紧身衣的下半部分也
被拉开，被磨蹭得心焦的我直接撕开了包裹着她股沟的连裤黑丝袜，扯开已经湿
透的内裤，用勃起的肉棒在她的股间磨蹭着。被包裹着黑丝的大腿夹紧的感觉，
在湿漉漉的爱液浸润下更为强烈。甚至让我想着不需要插入，只需要在她的双腿
间摩擦，我就足以满足了。

　　「真湿啊。难道说，乳交的时候就很有感觉了？变成这样还在忍耐的话，不
难受么。」

　　「那，那是……」陨星有些说不出话，但那副动情的样子，毫无疑问是对这
番话的肯定。

　　「难道说，想着早一点被我插入么？」

　　「不……博士怎么老是欺负我……」

　　我只是微笑地抱着她，下身不断地在她小穴的入口处摩擦着。那不断开合入
口处的软肉被刺激的感觉十分强烈，让陨星不断娇喘着，小小地哀求着。并不急
于立即挺近，而是用尽手段地爱抚她――「博士……的，想要。」

　　「嗯？」

　　「想，想要博士的大肉棒，用力地，插进我的小穴里……」不出所料的是，
在我只是蹭蹭而不进去的动作下，不断涌出爱液的陨星再也难以忍耐灼热的身体
下猛烈燃烧的性欲，用难以想象的下流话语恳求着我，「拜托了，里面好疼，好
想变得舒服，好想被插入，好想被博士内射……」

　　「那么，我上了哟。」毫无疑问，这是我的胜利。她的话语让我的下身变得
更加坚挺――实际上我也在忍耐着，脑内只思考着要尽快插入的事情。而她的言
语，则突破了我忍耐的极限，抱着她柔软的腰部，重重地沉了下来。

　　「啊，啊啊啊……好，好深，博士插得好深……！」

　　陨星的小穴，从后面看去，入口处十分地狭窄，诸多褶皱沟壑纵横地盘旋着，
在插入后不断紧缩着，给予着肉棒根部深层次的刺激。在陨星因为插入的强烈快
感而还在痉挛般地颤抖时，我猛烈地动起腰来。伴随着她口中的娇喘，小穴也不
断有节奏地收缩放松起来，由内部赋予着强烈的刺激。连接的部分传来咕噗咕噗
的猥亵声音，爱液以难以想象的态势猛烈涌出。

　　「博士，顶到最深处了，嗯，啊……！」

　　我从腋窝处伸过两只手，抱起了她的身体，从下面向上，将肉棒迅猛地突刺
起来，如千斤顶菇滋菇滋地撞击着子宫的入口，双手抓起陨星那对饱满的巨乳，
不断地揉捏着，变换着在空中飞舞的那两块面团的形状。上下一同被刺激着陨星，
露出了平时绝对见不到的淫乱到恍惚的表情。稍微联想一下，这副看起来十分舒
服的样子是因为我不断地用肉棒在她体内抽动的缘故，内心的快意就更深了。

　　「啊，呼啊，博士，插太深了，我的里面好热，好热，要来了，感觉要来了
……！」

　　我的肉棒被狠狠地压迫，那紧密的肉壶用难以想象的力道绞缠着，肉壁上的
褶皱蜿蜒曲折的质感刺激着龟头到肉杆，再到每一层筋脉，每一处细胞，刺激着
我最大程度的快感，舒服得让人忘记了周遭的景象，只是奋力地继续抽动着。在
那之中，陨星的腔内猛烈地收缩起来，感觉到这一点的我，也同样地将腰部向上
突刺过去。

　　「啊，嗯啊……来了，来了来了……！」

　　在最深处，陨星发出最大声量的尖叫的同时，背部向后瘫倒，躺在了我的怀
中，肉壶交缠着如无数的吸盘一般吮吸起我的肉棒，爱液如倾盆暴雨一般倾泻而
出，把我的肉棒，我的股间，甚至我们座下的椅子弄成一片粘乎乎的潮湿。在那
份高潮带来的快感的余韵中，陨星一副呆滞的表情。然而这个时候我已经无暇去
顾忌她的感受了，被性欲催促的我毫无休息的余地，甚至与我本人的意志无关，
只想要更早地享受性交的快乐。

　　「陨星，我继续了。」

　　「诶，诶诶……啊，唔啊，不要，现在还很敏感，啊啊……！」

　　抱起她性感的身体，我开始最后的冲刺。肉棒猛烈地冲击，好似敲打的铁锤
一般猛击着子宫的入口，在那抽插中，我的感官渐渐走到了兴奋的极限。陨星那
一对在空中乱晃的黑角在我的眼前模糊，浑似两颗在空中飞行的黑珍珠；那漂亮
的金发四散飘落，汗液和洗发露的香味一同刺激着我的鼻腔；双手紧紧捏着的双
乳像要炸开一般地在我的手中填满着，乳肉的感觉令我如痴如醉；而下半身处，
肉棒接受着挤压的刺激，将我腰部一下的身体化为快乐的云。

　　「啊，啊嗯，博士，在我的……在我的小穴里面，射出来，好想被博士中出，
啊，呀啊啊啊啊啊…………！」

　　在发自内心的快感尖叫中，在肉壶拼劲全力的挤压中，我在最深处将精液射
了出来，灌满了那狭窄的空间。大量的白浊咕嘟咕嘟地从结合处涌出，仿佛是我
过剩的快感一般。已经是第三次的射精，却完全看不出萎靡的样子。被我中出的
陨星侧过脸，有些呆滞地看着我，强烈的快感就好像让她失去了思考能力一般。
只是，这副样子的她，格外地显得令人怜爱。

　　静静地，我们的嘴唇再一次亲吻。短暂的分开后，我们就这样，瘫在了办公
椅上。

　　「啊……真是的，博士下次做爱的时候不要这么暴力，衣服又得重新回去换
一套，明明很快就要出发了……」收拾着激战后我们在会议室里留下的残局，陨
星又小声地加了一句，「而且居然……还内射……之后任务的时候满肚子不都是
你的精子了嘛……」

　　「明明是你求我射到里面的啊。」

　　我忍不住揶揄到，而被我调侃的陨星负气地侧过脸，埋头做着清理。

　　「呐，博士。」

　　直到整理完毕，设置了通风换气，我们一前一后走出会议室的时候，走在我
后面的陨星才叫住了我。

　　「这次的任务……我们可能回不来呢。」

　　我微微一愣。

　　「所以，我才想和博士……不，失礼了。只是没想到，我这样的人居然能被
博士这样地信赖，交付这样关键的工作。既然如此，我会竭尽所能，回报这份信
赖。这次任务，我会照顾好大家的。」

　　说罢，她微微垂下了头，却又很快恢复了平时的那副样子，慢慢地远去了。
我望着她的背影，看着她那漂亮的金发消失在拐角处，凝视着走道上亮起又昏暗
下来的灯光，才蓦然地感觉到内心的惆怅。

　　走上了这条路，就再也回不去了。

　　卡尔彼得城的日落已经到来了。

　　日轮化作火红，慢慢地沉落。在消失于地平线的那一刻，那巨大的火球投射
出几缕最后的阳光，将移动城市森林附近的凯辛湖染成扎眼的通红，如血一般骇
人。穹顶之下，几片云朵如魔焰一般熊熊燃烧着。渐渐地，天空化为了黑蓝色，
墨汁逐渐渗透到天幕中。最终，光亮完全消失了，移动城市附近的这片土地陷入
了黑暗。

　　「落日，月升。」

　　我站在峭岩上，紧了紧身上黑色的斗篷。

　　「那是什么，博士。」

　　「……不过是一场盛宴开始的信号而已，将军。」

　　身旁的老将同样是一裘黑衣，似乎要与黑夜融为一体般，金色的眼中闪出不
输年轻人的，猎鹰般的光。

　　「您不需要参加战斗，只是必要的保险而已。」

　　他有些遗憾地望了一眼里衣上的那一排勋章。仔细看过去的话就会惊讶于那
些勋章的分量――乌萨斯帝国英雄勋章、胜利勋章、皇家近卫掷弹兵团荣誉勋章、
克拉考战役奖章、四帝会战勋章……任何一个拿出来，都是足以让人在乌萨斯帝
国内部用军功跻身上层的证明。

　　……只要他不是感染者，只要他还没被大贵族迫害。

　　「……了解了。」

　　赫拉格点了点头，然后望向不远处搭建好的军营。一个半小时之前，费拉洛
夫的部下――包括了他自己的直属部队，卡尔彼得城内临时征召的大量民兵，以
及前来协助的两个近卫掷弹兵团组成的混合部队，已经秘密进入了这片森林，悄
然搭建起了营帐，生怕被雪怪小队提前发现。费拉洛夫自己的人不说，这两个近
卫掷弹兵团都曾参与过围剿雪怪小队的镇压任务，被冻成冰块再被敲碎的感觉，
他们是再清楚不过了。所以，整支军队都弥漫着一股紧张的气息。

　　「准确的说啊。」我看出了赫拉格的想法，只能暗暗地叹了口气，「无论您
和您那位老战友有着怎么样的情谊，他们现在是我们的敌人。现在，我们能做的
就是送雪怪小队最后一程了。」

　　赫拉格那高大的身影一僵。

　　「最后一程……么。」

　　他不断喃喃重复着我的话语，情绪很明显地悸动了一下，这在他这种身经百
战的老兵身上并不常见。虽然这一点也在我的考虑范围内了――赫拉格不过是我
所做的计划中不到万不得已绝不动用的后招，因为人不可能完全摒弃旧情。无论
是乌萨斯帝国的军队，他老战友爱国者的养女，甚至是罗德岛。

　　我掏出了通讯设施。

　　「煌，报告状况。」

　　「是，博士。小队目前一切顺利，霜叶、陨星和杰西卡情况良好，随时都可
以出动。」

　　「很好，计划的收尾工作交给你们了。」

　　我和赫拉格一样抬起头，望着在树林中若隐若现的凯辛湖。那里是卡尔彼得
城重要的水源来源地，也算一处独特的自然景观。

　　「当生命之水化作血色时，又是什么样子的景象呢？」

　　看了一眼轻巧的手机上的时间，是时候了。

　　再在脑子里过了一遍计划和备案的同时，我打了个响指。

　　「盛宴开始。」

　　话音刚落，森林中响起了铺天盖地的喊杀声，裹挟着落日下的晚风，向着雪
怪小队的营地席卷而去。在同一时间，我暗念了一句咒文，一对巨大的血光羽翼
从背后生出。我腾空而起，宛若焚城前翱翔的魔龙，向着凯辛湖飞去。

　　雪怪小队的营地遭到了残忍的屠戮，几乎所有的活人都被屠杀。

　　这是乌萨斯帝国的围剿行动，对整合运动的清理。

　　午夜零点，完全包围了营地的乌萨斯帝国军以两个皇家近卫掷弹兵团为矛头，
雪怪小队副队长奥格斯。马尔蒙的犬牙为内应，里应外合对营地发起了攻击。尽
管仍忠于他们「霜星大姊」的小队成员及时敲响了警报，却对背后的暗箭没有防
备。在奥格斯的部下和雪怪小队内斗的时刻，皇家近卫掷弹兵团的到来给予了他
们毁灭性的打击。

　　身着黑色军装和军帽的他们人手一把带刺刀的拉特兰长铳和数枚源石法术作
为驱动的手榴弹，而他们的作战方式也残忍而高效――排成整齐的线列推进，在
目击到敌人的时候投掷手榴弹，随后列线阵使用长铳射击，最后变为散兵阵型近
身白刃战。严明的军纪和经过残酷训练的战斗技巧让陷入混乱、互相内斗各自为
战的雪怪小队各个成员毫无反抗能力。微弱的寒冷结界被突破，草草建造的营地
化为了坟场，所有穿着白衣的雪怪小队成员被杀死。近卫掷弹兵们举起象征荣光
和力量的鹰旗，蹂躏着曾经让他们惨遭失败的雪怪小队；费拉洛夫的部下们挂满
了扭曲的惨笑，将双手沾满了鲜血，在地上留下了一道道的血痕；而奥格斯的鹰
犬则充满着恐惧，如疯了般地放任自己手中的武器杀死穿着和自己相同的衣服，
曾经肝胆相照的战友和同胞。

　　黑暗的夜晚也忍不住落泪。一声轰雷，风起云涌，倾盆的豆大雨点泪水般地
落下。然而这泪水洗刷不了血腥，反而将整个营地染成一片通红，犹如一曲烈士
最后的挽歌。

　　这场战斗在费拉洛夫的率领下，看起来十分顺利。当然啦，雪怪小队已经在
龙门损失过半，奥格斯。马尔蒙的倒戈，罗德岛博士的情报之类的因素，在他肥
大的脑子里应该是不存在的。

　　曾经荣获卡西米尔屠夫这样恐怖绰号的费拉洛夫并不算个军事家。严格来说，
他一直以来做的一切就是带着部队鲁莽冲锋，包围歼灭，烧杀淫掠。只是这一招
在数量和训练上都处于绝对劣势的雪怪小队面前格外奏效，他的部下和奥格斯的
爪牙一同，没花什么力气就全歼了被困在营地内的雪怪小队成员，包括那些躺在
床上的病号和毫无反抗能力的老弱妇孺，他们将是费拉洛夫战报上一个不值一提
的数字。

　　然而他并没有抓到作为领袖的霜星。而就在这个时候，罗德岛的博士联系了
他，说根据奥格斯的情报，霜星在极少数精英小队成员的保护下向着凯辛湖一路
撤退。同时博士还告诉他，奥格斯本人暂时被罗德岛保护着，不过如果公爵阁下
不介意的话可以顺手把他也收下――费拉洛夫不耐烦地摆了摆手，他对这种人实
在没什么兴趣，就扔给那个博士自己拿去玩好了。

　　此时，费拉洛夫坐在装饰豪华的临时指挥部里，惬意地半躺着，品尝着杯中
的玻利瓦尔咖啡。对他而言，喝咖啡就像喝水一样稀松平常。而在他身后，送葬
人，那个罗德岛送给自己的部下，正侍立在一旁，目不转睛地望着战术屏幕――
对费拉洛夫来说，这个部下比之前被关进去的侍从舒心很多，话少，办事效率高，
看着就可靠。不得不说，罗德岛的博士还是送了个好礼物给自己的。

　　经过大半个夜晚的激战，雪怪小队已经全军覆没，只剩下霜星带着最后所剩
无几的残党，背对着凯辛湖做着负隅顽抗。为了尽快了结战斗，甚至指挥部里的
卫队都被费拉洛夫派到前线，只剩下作为贴身侍从的送葬人保护自己的安全。他
看着那些代表敌人的红点被一个个抹杀，忍不住轻蔑地笑了出来，用看待废物的
表情一样看着屏幕。

　　「这就结束了？这就是所谓传奇的雪怪小队的真正实力？这就是那个霜星睿
智的指挥？这就是整合运动这小庙里的大佛？真是有够可笑的呢。」

　　看起来，这场盛宴，他确实乐在其中。

　　送葬人通过窗户，望着外面的景象。月亮已经完全挂在了夜幕中，天空中散
发着淡淡的黄色。而再等多那么几个小时，在破晓降临的时候，霜星就将迎来最
后的终结。缺少了黑夜的庇护，雪怪小队的最后成员也将无力对抗压倒性的大军。
那个时候，就是欢庆胜利的时候了。

　　他紧了紧手中黑色的铳，眼中依旧是那副机器般的表情。轻轻地为铳上了膛，
没有任何的异常。在那个瞬间，费拉洛夫一跃而起。

　　「快！送葬人，护送我去最前线，我要欣赏那个感染者在我面前像条狗一样
痛苦求饶，生杀都由我决定的样子！让我们拿她最爱的部下的尸体去喂乌鸦！她
的头盖骨给我当碗使！」

　　「遵命，公爵阁下。」

　　送葬人无言地打开了铳的保险。在费拉洛夫站起身冲出门的那一刻，枪声响
了。

　　霰弹穿过他肥硕的身体，贯穿出数个血洞。失去了生命的肉团扑倒在地面，
几乎翻白的眼睛里满是难以理解的神情，办公椅上却还残存着那团肥肉留下的体
温。

　　月光洒落在地面，照亮了他身躯下不断蔓延开来的血，那是死亡的征兆。

　　「工作完成。」

　　上一刻还想着像撞翻拦路狗一般撞翻对手的肥马，下一秒就已经是一具冰冷
的尸体。霜星痛苦求饶的那一刻，他永远也看不到了。

　　在血与剑的舞台上，生与死，转瞬之间。盛宴，也即将落下帷幕。

　　只是很多人看不到落幕的那一刻。

　　人们害怕夜晚，是因为夜晚有着无穷的黑暗，而人永远对未知感到恐惧。而
更多的时候，恐惧和绝望是亲密的姐妹，如影随形。

　　一如当下。

　　月光如水，却也如强酸一般腐蚀着大地。凯辛湖边的树丛将月光切割成许多
的方块，如希望和未来被切得粉碎一般。明亮的湖水，倒映着寒冬的爪痕。

　　霜星的双腿已经脆弱得难以支撑起她的身体，女性的柔美身段此时成为了她
沉重的负担，美丽的面庞饱经痛苦，柳叶眉间闪烁着绝不屈服的毅力。那一身白
色的衣服早已被血液和汗水浸透，身后的披风支离破碎。一场场的生死战斗，让
她陷入了如此的惨境。

　　尸山血海之中，她正做着负隅的喘息。月光之下，遍地的冻裂的尸体如同土
地的裂痕一般刺眼。低温的炼狱中横放着无数的尸体，有不知道为了哪一方而战
的白色雪怪小队成员，有黑色的近卫掷弹兵和费拉洛夫的爪牙。面容已经模糊，
血红和肉块混合着暴雨粘稠在一起，与污泥一同被玷污。眼前的情景用文字、用
图片甚至用影像，也难以还原其对人心灵的震爆。若是人们发明出了比地狱还可
怖的词汇，那一定是形容这里的。

　　雪怪小队受过爱国者的军事训练，战斗力和纪律在整合运动里数一数二。然
而，当中的不少人却还只是大孩子一般的年龄，也没有出众的战斗天赋，在以杀
人为业务的近卫掷弹兵面前就如婴儿一般稚嫩。在一轮轮的手榴弹投掷、齐射和
白刃战中，即便是霜星动用一切法力降低温度来迟滞敌人也难以挽救身边所剩无
几的护卫，他们一个个倒下。乌萨斯人的攻势步步紧逼，局势已经完全没有翻盘
的地步。

　　在那个瞬间，她抬起头，才发现自己身边都是一片黑色，已经没有白色的人
了。

　　寂寞、空虚、愤怒、恐惧，从心脏开始，顺着血液流遍她的全身。如黑色猎
狗一般的近卫掷弹兵又一次排着整齐的线列向着自己推进。显然，不只是因为所
谓的纪律性，绵羊一般的实力让他们难有那个胆量单枪匹马接近霜星，稍有不慎
就会付出生命的代价。这是对猛兽本能的恐惧，没有人想要激活眼前这么一个濒
死却随时可能爆炸的炸药。

　　在这一刻，杀声震天的战场化作了一瓢绝望的死水，清风也吹不起半点波澜。
双方就这样，静静地对峙着。

　　霜星累了。

　　在龙门失去了一半的同胞，在这里失去了另一半。一直以来信任的副手背叛
了自己，一直以来陪伴的人们离开了自己，一直以来对抗的帝国，就这么将脚踩
在自己的脸上，羞辱着自己。不过是个可笑的败者，只有内心不断燃烧的愤怒和
尊严还让她苟延残喘地没有屈膝下跪。内心早已枯萎，再也看不到战斗下去的希
望。她漠然地看着举枪对准自己的近卫掷弹兵们，露出了一丝苦笑。而那些黑色
猎狗则如临大敌地握紧了手里的长铳，担心眼前的白兔子将杀招对准自己。

　　「大姊……」

　　如蚊子一般的声音，从肉块堆里传了出来。霜星惊愕地侧过脸，看到的是让
她永世难忘的景象。

　　杨格。达文。在一切开始的时候就加入了雪怪小队的元勋，自己最信任的同
伴。此时的他半身被血水吞没，魁梧的身躯布满了弹孔和刀伤，隐隐可见渗血的
五脏六腑。右腿被刺刀活生生地砍断，左腿被寒冰所冻结，血液将发丝凝固在了
惨白的脸上。

　　「杨格……为什么，为什么会变成这样啊！」

　　「咳，咳咳……」

　　鲜血从他的口中喷溅而出，化作了猩红的氤氲。

　　「大姊……我……好冷，好害怕……」杨格的脸上，写满了未名的苦涩。

　　「不冷的！不冷的！」霜星高声喊着，仿佛下一秒，杨格就会离他远去，听
不到她的呼声一般，「我抱着你！我抱着你！抱着你就不冷了啊……！」

　　将身体融入那一滩血肉中，她抱住了那垂死之人支离破碎的身躯。

　　「哈，哈哈……」杨格用力翘起嘴角，挤出了笑容，「能被大姊抱着死去，
好高兴啊……」

　　「杨格！杨格！！」

　　霜星一声一声地哭嚎着，望着已经没有了呼吸的躯体。晶莹的眼泪夺眶而出，
滴答滴答地落在那还在微笑的脸上。

　　「杨格……」

　　「我会一直战斗下去……直到生命的火焰熄灭，直到帝国被化作一片冻土，
直到害死我们兄弟姐妹的所有人都被埋葬――！」

　　她站起身，迅速地检查了一下自己的身体。幸运的是，还没有到作战的负荷，
源石法术可以继续使用，意识也清醒着。抬起头，霜星望着明亮的月光，抹去了
眼角的泪花。

　　她抬起手。在那个瞬间，仿佛受到什么吸引一般，无数的冰晶凝聚而成，寒
意向着霜星涌去，以排山倒海之势陡然提升着。与此同时，四面合围的近卫掷弹
兵们终于等待不急，拎出腰带间的手榴弹，对准霜星所在处投射而出。

　　霜星义无反顾地冲了上去。

　　乌萨斯帝国的走狗，就让你们见识一下，感染者真正的实力！

　　在线列阵齐射的间隙，一道寒光正优雅而游刃有余地穿梭着。怒火在心中燃
烧的霜星以燃烧自己生命为代价，释放着超负荷的源石法术！周围的气温急剧下
降，只是那一身带着出色保暖与供热功能的特质军装还维持着近卫掷弹兵们的阵
型。

　　一枚枚手榴弹投掷而来，但霜星凭借并不逊色于优秀战士的敏捷，瞬间躲了
过去，避开了一次次的爆炸。下一刻，她迅捷的身影已经出现在最前排的近卫掷
弹兵们眼前，双手打开，背后一排寒冷凝聚为的冰刀如闪电般劈过，正中那一排
近卫掷弹兵的胸腔。伴随着几声撕心裂肺的哀嚎，这些高大强壮的士兵痛苦地倒
下，被冷冻得甚至没有死亡前的挣扎。后排的近卫掷弹兵因为纪律迈步补上，动
作却迟滞了几分――毫无疑问，再出色的士兵也会畏惧死亡――然而在那短短的
瞬间，霜星的身躯四周闪过一周寒气。

　　「咔嚓――」

　　凝聚在她身上的冰雪元素，如龙卷风的旋涡一般爆裂开来。近卫掷弹兵们的
特质军服也难以抵挡这种恐怖的寒气，身体中流动的血液在瞬间被冰封，雄壮的
身躯纷纷向后倾倒，跌落在大地上，发出冰块碎裂的响声。体温、血液、心跳、
思考，在瞬间被冻结。前一秒，他们还在尽情屠戮毫无反抗能力的雪怪小队成员；
下一秒，这一排排黑色猎犬甚至没有害怕和颤抖的机会，便被冻成了冰雕。

　　「死吧，帝国的走狗――！」

　　再一次骤然发动的，是寒冷的白光。再厚重特制的军服、再耐寒的种族，在
霜星这种等级的源石法术前也毫无反抗力，原本引以为傲的线列阵此时却成了他
们逃跑的阻碍，惨叫声和冰块的破碎声此起彼伏。正所谓因果报应，被无情地屠
戮的感觉，此时被全数奉还给了这些黑色的猎犬。霜星每一次挥动身后的冰刀，
就有一排近卫掷弹兵被击杀；伴随着杀戮，她的表情也愈发狰狞――然而身为雪
怪小队的领袖，她没有被愤怒完全吞噬理智。她很清楚，最强大的敌人永远躲在
这些小卒的身后，等待着她露出破绽。

　　而她没有等多久。

　　「费拉洛夫公爵的命令：全军立即撤退，返回原雪怪小队营地驻扎，等待进
一步指示。」

　　「得令！全军，撤退――！」

　　近卫掷弹兵领头的一人喊了一句，整齐的线列就像抓住了救命稻草一般当即
四散而开。高大威武的近卫掷弹兵们和早就吓得躲在后面的民兵一同溃逃而走，
那副样子完全让人想不到皇帝的近卫部队，倒是像极了落水的吠儿狗。

　　霜星眉头一皱，这件事情并不简单。一阵难以言表的，巨大的危机感涌上她
的心头。而很快，她的担忧就印证了。穿着黑色斗篷，背后闪烁着血一般的羽翼，
方才那个声音的主人，缓缓在烟幕中降落在地面。他背过双手，完全没有作战失
败的感觉，反倒是用饶有兴趣的眼神，打量着已经伤痕累累的她。

　　「是你。」

　　「好久不见啊。雪怪小队的队长。还记得前不久你在切城那副耀武扬威、居
高临下的样子么？霜星。」

　　「――还是该叫你的名字呢。叶莲娜。」

　　手中一把手半剑，上面闪烁着黑暗的钢铁印记和血红的纹路。迪蒙诺。克拉
克斯博士微笑着，审视着待宰的野兔一般，傲然地站立在狼狈的霜星面前。

　　她的目光与我的视线如子弹一般在空中交错。霜星灰色的眼中燃烧着复仇的
怒火，而那熊熊燃烧的眼睛里，倒映着一副深黑色的阴暗怨毒的目光。在看到我
的那一刻，对于乌萨斯是怎么找到雪怪小队营地这一点，想必她已经有了答案。

　　「恶魔……不会让你有时间留下遗嘱的！」

　　下一秒，她的身体弹射而出，凝聚在手心的寒流让大地凛冽地冷冻了下来。
撕裂空气的寒冷伴随着她青筋暴起的右臂，直插我的胸口，却被我一个侧身，轻
轻地躲了过去。攻击时裹挟的冰雪和冷风拍击着我的面颊，衣袍的一角被冰刀所
割断，布片飘落在大地上。

　　「可惜。我还在龙门的时候，就把你的战斗记录看了不下百次。你的出招和
动作，我可是能一下不漏地模仿出来哟。」

　　「无论如何，都会将你击碎！」

　　她眼神决然，手中的左拳早已赫然对我挥出，身后悬浮的冰刀也如收到指令
一般，齐齐向我飞刺过来。

　　「冬痕。忘川极地！」

　　带着逝去兄弟姐妹的遗恨，凝聚着无穷无尽的杀意，凝聚全身气力，舍命发
动的震天动地的一招，目标是我的心脏。伴随着她的战庭欢呼，穹顶之上的乌云
似也在重新聚集，黑云间电闪雷鸣的咆哮也与她的气势应和着。

　　「以血偿血――」

　　指尖抚过剑锋，划出细细的伤口，渗出了星星点点的血液。下一刻，伴随着
血液的蒸发，无尽的凛冽被化解了，取而代之的是恐怖的高温，四面都仿佛在燃
烧的火焰，要将冰雪融化一般。

　　「龙焰。」

　　眼中带上了不可思议，霜星身上的寒意被我完全逼退，她身后悬浮的冰刀在
触碰到我的前一刻化作了蜡烛，被暗红色的火焰灼烧着，融化为冰水。场地中极
寒的气息被烈焰中和，气温回复到正常。而做完这一切的我，口鼻中也狂喷出殷
红的鲜血。

　　直接用火对抗霜星这种等级的冰冻法术，消耗实在太大了。

　　「冰与火，真是难以相融啊。你面对的，可是『黑火』哩。」

　　霜星最后的体力被那超负荷的源石法术耗尽了，她瘫倒在地，趴在地上绝望
地喘息着。

　　「喂喂，那个在切城杀人如麻，把霜叶、陨星和杰西卡逼入死路的『霜星』
到哪里了？真想再看看你在切城趾高气昂的模样啊，『叶莲娜』。」

　　我轻蔑地蹲了下来，在咬牙切齿的霜星眼前，狠狠地用言语羞辱着她。

　　「可恶……」

　　「以眼还眼，以血偿血，你让罗德岛和这个世界留下的血，得加倍奉还啊。」

　　霜星灰色的眼睛，等待着被处刑的那一刻。俊俏的面容上已经显示出决绝―
―死亡固然痛苦，但是比起目睹着自己的兄弟姐妹没被杀死的悲愤，灵魂的解脱
实在是一种恩赐。

　　那黑红色的剑，似乎也在为即将饮血而兴奋，血红的纹路闪烁着诡异的光。

　　天空的月光被阴云遮蔽，闪电伴随着雷鸣在天空中时隐时现着。我将身形埋
藏在阴影中，一脸惬意地欣赏着霜星的惨状。

　　「我问你啊。在绝望和痛苦中死去，还是在屈辱中苟延残喘，你会选哪一个？」

　　我笑了笑，玩味地问着她。

　　回答我的是一束愤怒而危险的冷光，让我的心里升起一阵不爽。

　　「看来你会选后面那个呢。不然，你早就该自杀了，不是吗？」

　　「你这个恶魔，疯子……」

　　她艰难地抬起手，做出想要凝聚寒意的动作，却被我一脚狠狠地踩中了手背，
骨头似乎都发出咔嚓的断裂声。霜星的表情掠过痛苦的神色，却没有发出一声哀
求。

　　「恶魔，疯子么……呵呵，这个世界上谁不是呢……你们在切城做的那些事，
可不就是恶魔和疯子才会去做的么……呵呵……」

　　那声音很低，我甚至不知道霜星听到了没有。唯一清楚的，是我自己的内心。

　　「可笑的恶鬼。」

　　躺倒在地的战败者，凛然地冷笑着。她已经伤痕累累，衣物破碎般地挂在身
上，布满了弹孔和爆炸后的焦黑。鲜血顺着额头滴落，黏在白色的头发上，双耳
也是一片鲜红色。唯一值得称道的，是那凛然的锐气。

　　「杀了我。」她冷笑着，犹如慷慨赴义的烈士，「快啊！杀了我，恶棍！磨
蹭什么？！」

　　我还给她的是一招狠狠的踢脚，靴子正中她柔软的腹部。让她捂着小腹痛苦
地颤抖起来，然而却还是不肯发出一丝哀嚎。

　　啧，精神力还高涨着么。看来得让她心悦诚服才行呢。

　　「你对战败很不服气么。那么，就让我来赐予你想要的公平。」

　　我从兜里掏出了一个精致的小试剂瓶，滚落到她的眼前，里面装这些黑红色
的液体。

　　「……这是什么，你给予的最后仁慈？」

　　「呵。这是源石工艺制作出来的恢复药剂，罗德岛隐秘的最新研究成果。使
用者恢复全部的源石法力和体力，伤口也会愈合，唯一的代价是感染或者轻微加
剧矿石病――不过料想现在你也不在乎吧。」我轻笑着，望着她疑惑不解的目光，
解释着，「放心，这玩意儿贵得很。而且现在要杀你，用刀剑比用毒药要便宜多
了。」

　　霜星并不愚蠢，这番话的意思她很快就理解了。然而，那副疑惑的表情，却
始终没有消散。看得出来，她对这所谓的恩赐感到了迷茫。握紧了双拳，霜星想
要站起来，浑身的创伤和过量使用法术后身体的破碎却让她难以动弹。那绝望的
眼神，仿佛希望这试剂瓶里装的是了却生命的毒药。

　　比起苟活，看起来更希望面对死亡么……有勇气。我在心里夸赞了一句。

　　「……你这卑劣的施舍，理由居然是所谓的『公平』？」她咬牙切齿地冷笑
了一声。虽然生命看起来即将耗尽，但那愤怒的眼瞳却还满含着生机。

　　「施舍，要讲条件。谁强大，谁才能施舍。而现在，我杀掉你就像按死一只
蚂蚁一样简单。不喝了这个，你永远就不会知道答案。」

　　我笑了笑，打了个响指。

　　「骰子已经掷下，做出你自己的选择吧。」

　　她抬起头，试图从我的表情里看出什么。然而霜星失望了，那张微笑的脸上，
什么也看不出来。

　　她输了，她在这场心理上的对决中一败涂地。我很明显地察觉到，虽然霜星
毫不畏惧死亡，但她的心里却有着一丝胜利的希望。而这一丝希望则被我捏在手
中，轻而易举地牵着她的鼻子走，她话语中的不屑不过是毫无意义的自尊而已。
我依旧是那副微笑，看着霜星颤颤巍巍地伸出双手，拧开瓶盖，将黑红色的液体
倒入口中。

　　空气中弥漫着一股黑色熔岩般的刺激味道，并不好闻，却足以让人清醒过来。
霜星低沉的脸上慢慢泛起了血色，伤口以肉眼可见的程度开始愈合，兔耳朵也好
像兴奋地在颤抖。不到十分钟，原本奄奄一息的霜星就恢复到了巅峰状态。她拍
了拍身上的污泥，一跃而起，寒流环绕在她的周身，释放出本应属于雪怪小队队
长的那份威压。而我只是默默地动用起自己的源石法术，背部的血翼若隐若现，
黑红色的光芒慢慢地压制了霜星的寒流。

　　即便是巅峰状态，这一次的试探里霜星依旧败下阵来。

　　「……所以，你到底想做什么。」霜星依旧用寒冬一般的双眼盯着我，却好
似看着凯辛湖的湖水一般，那灰色瞳孔里倒映出的，还是我微笑的表情。

　　「这一场盛宴才刚刚开始，方入席就问这种问题，有些失礼呢。」我翘起了
嘴角，「这是我邀请你玩的一场牌局。亮出双方所有的手牌，我赌的是整个罗德
岛还有我自己的一切，至于你――」

　　被纯黑的眼睛注视的霜星，动作里显现出了格外的不自在。

　　「是你的肉体和尊严。若你战败，就加入罗德岛，为我等所用。」

　　「赢了我，这条命任凭处置。」霜星在那个瞬间，已经下定了决心，「只怕
你没那个胆子和实力。」

　　「胆子不过是鲁莽的另一种说法罢了。而对付你，我觉得自己的实力已经够
了呢。这把『黑火』，便是为你准备的。」

　　玄色的手半剑一横，手指处伤口的鲜血飞溅而下，在触碰到剑锋的那一刻，
熊熊的黑色火焰于剑刃处燃烧起来，好似一把巨大的火炬。

　　两道身形一闪。一侧为冰，一侧为火，头顶是压城的黑云，脚底是尸山血海
的舞台。奔雷躁狂地咆哮着，如为决死的烈士奏响最后的赞歌。

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　　　　　　　　　博士关于干员关系处理的工作记录

　　　　　　　　　　　　　　　【阿米娅】

　　总做爱次数：２４总高潮次数：３６总被射精次数【括号内为被中出次数】：
３０（２５）

　　最信赖博士的罗德岛最高领袖。因为很喜欢博士，经常会以指导小提琴的名
义找博士索要，即使博士只是将她当做妹妹一般看待。喜欢为博士口交，总是要
求中出，幻想长大后有凯尔希医生那样的胸部来给博士乳交。会吃其他人的醋，
不过凯尔希医生除外。

　　　　　　　　　　　　　　　　【陈】

　　总做爱次数：５总高潮次数：６总被射精次数【括号内为被中出次数】：６
（５）

　　龙门警官，因为凛然的性格和天生的责任很难想象会做这种事，在被博士击
败过后会稍微展现出娇的一面。因为对做爱不感兴趣所以没有怎么钻研相关技巧，
基本只会被博士插入后中出，多数时候也基本是一次射精后就完事。不过听说诗
怀雅和博士的关系后买了一套旗袍，稍微开发一下或许有所作为？

　　　　　　　　　　　　　　　【诗怀雅】

　　总做爱次数：２１总高潮次数：３０总被射精次数【括号内为被中出次数】：
２７（２０）

　　龙门警官，大小姐。在被博士夺走初次后变得如狼似虎，欲女一般地总是找
博士做爱。自己研读过很多书目，因而技巧也慢慢熟练，十分有女人的韵味。因
为听说博士很享受自己如毛刷般带倒刺的舌头所以会经常帮博士口交，在做爱的
时候如果被抓尾巴就很容易失控高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　【凯尔希】

　　总做爱次数：８６７总高潮次数：１４５３总被射精次数【括号内为被中出
次数】：１４７０（１４４４）

　　在博士学生时代便夺走其处男的女人，最懂博士性癖的女人，老夫老妻多年。
因为性欲旺盛所以会买性玩具，经常自慰，和博士做爱的次数和场所几乎两个人
一起回忆也回忆不完，几乎所有姿势和玩具都试过，内射和高潮的次数数不胜数。
并不介意博士拥有后宫，因为只有她有独占博士的自信心。也是博士唯一爱过的
女人，会主动帮博士调教新收入后宫的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　【锡兰】

　　总做爱次数：１６总高潮次数：２５总被射精次数【括号内为被中出次数】：
１９（１５）

　　汐斯塔市长的千金，在该市的诸多事件后被博士收入后宫。因为是大小姐所
以本能地对做爱感到羞涩，但在博士的调教下变得熟络起来，喜欢用嘴，曾经用
头发让博士射精，意外地喜欢被博士半强迫一般地压着做爱。近来经常和黑一同
找博士３Ｐ。

　　　　　　　　　　　　　　　　【黑】

　　总做爱次数：１０总高潮次数：１４总被射精次数【括号内为被中出次数】：
１５（１１）

　　锡兰的保镖，跟随锡兰一同加入罗德岛后因为和博士志趣相投而成功被博士
推倒。与外表的冷酷不太符合的是喜欢温柔的性爱，经常希望博士做持久的爱抚
后才插入，而淫乱起来后会十分主动。擅长是用胸部来乳交，尽管平时觉得胸部
是自己的累赘。近来和锡兰一起沉迷于和博士３Ｐ。

　　　　　　　　　　　　　　　【芙兰卡】

　　总做爱次数：４２总高潮次数：４９总被射精次数【括号内为被中出次数】：
４７（２０）

　　黑钢派遣到罗德岛的与力，很早就跟博士确立了炮友情人关系。因为是狐狸
所以性欲旺盛，经常在出战前找博士做爱，因此也会要求博士射到外面以免影响
作战。喜欢为博士乳交，喜欢被爱抚尾巴，最近正在被博士开发后庭菊花。

　　　　　　　　　　　　　　　【雷蛇】

　　总做爱次数：８总高潮次数：１２总被射精次数【括号内为被中出次数】：
９（７）

　　黑钢派遣到罗德岛的与力。在某次酒后与博士乱性之后确立关系。因为性格
死板经常按部就班，总是一本正经地做爱，因而被博士调教，渐渐地开始熟练起
来，曾经用尾巴让博士射精。目前正在努力学习口交的技巧，在与芙兰卡和博士
３Ｐ后似乎觉醒了新的癖好。

　　　　　　　　　　　　　　　【香草】

　　总做爱次数：３总高潮次数：８总被射精次数【括号内为被中出次数】：５
（５）

　　黑钢派遣到罗德岛的学习生。因出身的部落相对保守落后，被博士轻而易举
地攻略。十分单纯，甚至不知道怎么口交，至今为止和博士的性爱都是正经地被
内射就结束。似乎在未来是一个可造之材。

　　　　　　　　　　　　　　　【杰西卡】

　　总做爱次数：２９总高潮次数：３８总被射精次数【括号内为被中出次数】：
３４（２６）

　　黑钢派遣到罗德岛的与力，因为弱气的性格被强势的博士吸引，很快被攻略。
一度认为博士和自己做爱只是为了自己的钱。有露出癖，野战的时候会因为害羞
而很快高潮，因此经常被博士拉到房间在外做爱，已经跨过了最初的懵懂，开始
享受做爱的快感，已经学习了很多技巧。最近的想法是穿着厚重的防化服和博士
做爱。

　　　　　　　　　　　　　　【安洁莉娜】

　　总做爱次数：２４总高潮次数：４０总被射精次数【括号内为被中出次数】：
２６（２１）

　　叙拉古的信使，一直爱慕博士。因为对博士抱走强烈的爱意，很容易便被攻
略，每次做爱就会如同被刺激一般很快到达高潮。外表清纯，但做爱的时候十分
淫荡。为了博士学习了很多技巧，最近则是在学习用胸和嘴来坐，但还是喜欢被
博士中出。

　　　　　　　　　　　　　　【莫斯提马】

　　总做爱次数：１６总高潮次数：２０总被射精次数【括号内为被中出次数】：
１９（６）

　　游历世界的堕天使信使。在和博士一同执行任务的时候互相产生好感，继而
确立关系。多次做爱都是在野外任务后的场所，对野战似乎情有独钟。最喜欢的
动作是６９，并且不喜欢被中出，反倒是喜欢被颜射后舔干净。在做爱的时候会
使用法术来减慢博士的速度以方便自己掌握主动权。

　　　　　　　　　　　　　　　【麦哲伦】

　　总做爱次数：２０总高潮次数：３８总被射精次数【括号内为被中出次数】：
３６（２８）

　　莱茵生命的科考员，长期驻扎在极地的科考站。在博士机缘巧合来到科考站
工作一个月时因为长期的两人共处被攻略。漫长的科考季节中因为没有其他娱乐，
曾经疯狂地和博士做爱。有一定的洁癖，做爱后一定要清洗身体，所以经常在浴
室做。意外地很享受素股，但也很喜欢被中出的感觉。十分元气，高潮后也能很
快恢复。近来因为听说了博士的性癖，正准备好好学习乳交。

　　　　　　　　　　　　　　　　【煌】

　　总做爱次数：４总高潮次数：１８总被射精次数【括号内为被中出次数】：
２０（１３）

　　罗德岛的高级资深干员，近期在被调遣到博士麾下后迅速确立关系。精力绝
伦的性爱好手，连续高潮多次后还能继续。擅长调情，喜欢用法术加热空气后再
被插入，高温环境下可以被插入就高潮。技巧很熟练，得知博士喜欢胸部后在最
近一次的激战中用胸部让博士射了五发。

　　　　　　　　　　　　　　　【霜叶】

　　总做爱次数：３总高潮次数：６总被射精次数【括号内为被中出次数】：５
（３）

　　沉默寡言的狐狸少女，冰冷的身体下有着火热的心。对博士抱有好感，会以
感谢的名义主动献身。经验尚浅，但身体十分敏感，稍有爱抚就会高潮，在高潮
的时候会露出狐狸尾巴一般地大声娇喘。为了让博士更加对自己满意，正在努力
学习以口交为主的各项性爱技巧。

　　　　　　　　　　　　　　　【陨星】

　　总做爱次数：５１总高潮次数：７２总被射精次数【括号内为被中出次数】：
６８（２９）

　　温柔体贴的金发巨乳大姐姐，十分切合博士的性癖。被博士击败后顺势收入
后宫，多次和博士激情地做爱，为博士乳交射精的次数比被中出的次数还多，因
此乳交的技巧十分熟练。敏感点同样是胸部，被抚摸和揉捏就可以达到高潮，典
型的欧派星人。




　　（二十三）卡尔彼得战役【完】冰与火之歌【霜星】




　　天空满是阴云，压迫着飘落冰雪与魔焰灼烧的大地。在凯辛湖透明的倒映中，
一白一黑两团急速旋转的能量正猛烈地对抗着，释放着震天动地的威能和爆炸。

　　黑暗的旋风中，我微微皱眉，后背血光的羽翼愈发地明晰，好似流淌着鲜血
的脉络，又像沾血的巨龙羽翼。苍白的肌肤表面骇人地燃烧起了黑红色的魔焰，
能量的源头则是手中黑暗满溢的长剑。那不是凡品的兵器，而是不折不扣的上古
神兵，以已经失传的源石法术铸造出来的「黑火」，其铭文的意志为――「血火
同源！」

　　我的皮肤似乎都在燃烧，血液被急剧地闪耀着暗红色光芒，表面熊熊燃烧的
黑火吸收而走。威力强劲的兵器不免有代价，而挥舞黑火的代价便是我自己的血
液……

　　或者是被戮者的血液。

　　在一片寒流和白光中，霜星却早已是外强中干。比起血液被缓慢吸走的我，
她肉眼可见地已经接近体力枯竭的地步。手中的寒流与身后重新凝聚而成的冰刀
越来越薄弱，身上多处刀伤和弹伤崩裂，衣物已经黏稠着淤血和汗液混合的玄色
污浊。面对黑火燃烧的凌冽剑锋，她在一开始就只有招架的能力，完全没有主动
反击的余地。稍有常识的人都能看出，已经是不完全状态的霜星在实力上与我完
全有着鸿沟一般的巨大差距，更何况她在源石法术的属性上与兵器上皆完全无法
与我相比。然而此时的她还能维持着与我旗鼓相当的模样，不只是那副咬牙坚持
的愤怒和顽强的意志，还有她过硬的作战素养。她的每一招几乎都带着必死无疑
的觉悟，运用自身超规格输出的源石法术弥补着与我战力之间的差距。然而她付
出的代价也是巨大的，不只是才勉强回复的体力和生命在疯狂消耗，她的灵魂甚
至也慢慢开始出现了破碎的样子。

　　「接招。」

　　剑锋伴随着灼烧的黑红色魔焰，如烈风一般砍向霜星。而她则微微侧过身形
躲开了一招顺劈――只是，灵魂慢慢开始破碎的她甚至在闪躲的过程中失去了重
心。这等机会自然不会被我放过，黑火在半空中划过一个半圆形的弧度，变顺劈
为横劈，以秋风扫落叶一般的气势向她砍杀过去。

　　「剑技。金翅鸟王剑！」

　　不只是源石法术和格斗术，曾经向炎国与东国诸多剑士学艺的我，剑技毫无
疑问的也相当出色。这一招横斩伴随着燃烧的火焰，威力足以蒸发空气！

　　霜星神色一慌，只觉一股火焰向着自己泉涌而来，我仿佛已经看到她在下一
秒中被一刀两断斩成两半的样子。

　　然而在下一个瞬间，霜星却陡然一动。她的嘴角在那一刻泛起了一丝微笑，
那是对经验不足的武者莽撞的突击，最轻蔑、最傲然的嘲讽。

　　下一秒，她的身形在一个瞬闪后消失，出现在了我的身后，背后的一排冰刀
悬浮着将锋刃对准了我的后背。解放了所剩无几的生命，大地的凛冽已经有所觉
悟，霜星最强的一击，即将在分秒间爆发！

　　已经察觉到她的变招，我试图进行防御。然而她的动作实在是太快了，就在
我调转身形之前，凝聚着高山极寒的锋刃划破那黑暗的火焰，即将刺入我的后心。

　　然而黑色与白色交汇的瞬间，充满轻蔑的笑意同样浮现在了我的脸上。轻轻
地用空出来的左手打了个响指，霜星脸上决然的表情便成了愕然。

　　「唉，真是，差点赶不及了呢。」

　　她的动作僵住了，冰刀停在了半空中，继而无力地掉落在地面，被灼热熔化
为一滩黑水。霜星的身躯在那一刻失去了控制，在腹中开始翻江倒海的那一刻，
黑暗的能量伴随着血液直冲她的大脑，那愕然的表情又增添了几抹绝望。

　　「你……毒……」

　　她的嘴唇在摔落在地面的那一刻已经说不出完整的话语，舌头好似打了结一
般只能结结巴巴地吐出笨拙而僵硬的两个词。那是寒冰的象征绝不可能感受到的，
类似被冰封一般的寒冷与迟钝。我回过头，有些可惜地看着还在做着最后挣扎，
试图重新站立起来的霜星。

　　「那可不是什么毒……我不是说了嘛，在你身上下毒太浪费了。那药水也是
真实的，只不过里面加了点我的血而已……嗯，不知道味道怎么样呢？『叶莲娜』。」

　　这就是，那瓶液体是赤黑色的原因么……猛然明白了这一点的霜星，眼神中
已经满是惊恐和后悔。

　　「天灾级别的源石法术、坚定不屈的愤怒意志，在身体极度虚弱的时候也是
不堪一击。世界上最坚固的堡垒，永远是从内部被攻破的。」我端详着眼前已经
没了动静的霜星，就像欣赏雕像一般，平静地说着，「在你的灵魂开始破碎的那
一刻，只需要操纵法术，潜伏在你体内的黑暗就会暴动，夺取那具躯体的控制权。
现在，我的力量正通过血液飞速地控制你的大脑。只需要在接管大脑之后把你的
记忆抹去完成洗脑，过不了多久，一个忠于罗德岛……不，是只忠于迪蒙博士的
霜星就会降生了。感到愉悦吧！霜星！」

　　那一刻，仍旧作为「霜星」的霜星，最后地挣扎了一下。

　　「你……恶魔……」

　　「恶魔……呵哈哈哈哈哈哈哈！不错，我便是罗德岛的恶魔！将来你会为成
为恶魔的部下而感到荣幸的。既然如此，就让我来告诉你吧――」

　　就在我开口的瞬间，霜星灰色眼瞳中最后的生命也在以惊人的速度消散。

　　「你最信赖的副手背叛了你，把你在龙门战役后奄奄一息的情报卖给了我，
把雪怪小队营地的坐标卖给了费拉洛夫，这才有了今天啊！在和他达成协议的那
一天，我就决意为你谱写一首讴歌，这就是今日的冰与火之歌！猜到已经是不完
全状态的你完全不可能是我的对手，我才设下了这个局――在绝望和痛苦中死去，
还是在屈辱中苟延残喘，哪一个选项对你来说都太舒服了。此生此世，你就化为
我的傀儡，化为我的战仆，尽情地奉献出你的生命吧！或许在不久的将来，你会
亲手把冰刀刺入你最敬爱的养父爱国者的胸口，整片大陆都会为之悲恸！」

　　我这么恶狠狠地宣告着，眼前的白兔子霜星却逐渐模糊起来。胸腔中的黑暗
和恶念逐渐消散，闯入思维的，是那个瘦小单薄，穿着明显过大尺码衣服，和霜
星一样，有着一对竖起来耳朵的黑兔子，还有站在她身后，与霜星一般是白色，
却对我带着温柔目光的猫耳女子。

　　博士！我们什么时候，才能迎来和平的世界呢？

　　不知道啊。

　　阿米娅。只要我们继续前进就好了。只要不止步，路就在明日。只要不停下
来，和平就在前方等着我们。

　　嗯！一直到那个时候，我和博士，还有凯尔希医生，要一直一直在一起！我
们，一定要平平安安的！

　　是啊，我一定会，让我们三个，都平平安安的。

　　想要守护爱，就必然会诞生恨。积重难返的恨累积起来，就会铸造恶与新的
恨。在新的恨中，又会想要守护爱。如此冤冤相报，如永世的轮回一般。只是永
远要有人，在这个轮回上去守护。

　　再见了，霜星，你是个强大的对手，也是个值得敬佩的人。我尊重你，尊重
你的意志和决然，但是，我也有想要守护的人。至于你的功过，就交给喋喋不休
的历史学家去评论好了。

　　我的视线渐渐模糊了。不知道是什么，或许，是那狂涌的源石能量罢。

　　合上了双眼，下一秒，黑暗的火焰冲天燃烧着，将白色的寒流吞噬殆尽。

　　许久，黑暗的魔焰消散了。我睁开双眼，就连乌云和雷暴也被这黑火吓退，
天空慢慢恢复了清朗，却格外的黑暗。那是黎明前，最为黑暗的时刻。不知不觉，
雨水却开始淅淅沥沥地冲刷了起来。若有上主，这估计就是他的眼泪，为卑贱若
蝼蚁般的凡人的眼泪所落下的水。雨水慢慢地冲刷掉了湖水便浓烈的血腥味，仿
佛明天会是一个大晴天，湖边依旧是繁茂的春景一般。

　　诚然，旧貌已经换新颜。

　　我的身影缓缓落，靴子踏在地面，血红的羽翼消散，法力被收敛，嗜血的黑
火剑也被我收入鞘中。我正在思考着霜星的处理方式，一道杂乱的脚步声却将我
打断。侧脸望去，急匆匆的反叛者正兴高采烈地向我疾驰而来，那是黑兔耳、穿
着一身黑白色衣服的奥格斯。马尔蒙，眉毛轻浮地上扬，一双凸出的眼睛里满是
傲慢和得意。他有如一阵恼人的黑风，三步并作两步地刮到我身前，让我忍不住
皱了皱眉。那背叛者抹了抹额头上的油汗，将脸上堆满了奉承和谄媚，迎候多时
般地为我献上了黑色的雨衣。

　　「多谢了您啊，博士！现在我们的目的，都达到了！」

　　我仿佛在奥格斯的身上看到了自己曾经的过去。在哥伦比亚求学的时候对所
谓的新种们唯唯诺诺，只能哭泣着躲在凯尔希羽翼下的那副耻辱，是我如今回忆
起来便会像鞭子一般抽打我的记忆――自己不希望成为她的负担。于是我憎恨着
那样的自己，顺带着憎恨在我面前做出这副样子的奥格斯。只是，我脸上厌恶的
表情，似乎并没有让他在意。

　　「您的计划环环相扣，您的谋略犹如军神再世！我等腐草之荧光，如何比得
上您这般的天空之皓月！佩服，佩服！」

　　话说到这里，他弯下了腰，犹如驼背的老太太一般前后蹒跚着，又如吠儿狗
一般绕着我转了两三圈，恨不得跪下舔我的靴底一般。我仿佛看到曾经的自己在
眼前复活，上演着一出讽刺剧的戏码，内心的怒火让我恨不得直接拔出黑火砍下
他的脑袋――只是现在好像又没什么合适的理由，只能拿出一副冷脸，用面无表
情来掩盖自己内心的愤恨和伤痛。

　　「您看看，您看看！那些老顽固曾经的部下，现在都是一具具尸体！看看他
们，曾经多么耀武耀威啊！」他斜眼看着地上横躺着的无数具尸体，毫不留情地
嘲弄着自己曾经的手足，「我的诅咒啊，都在今日发泄完了！真庆幸当初跟您合
作，不是吗？罗德岛的各位，都是未来的希望！但整合运动这帮人啊，他们就不
配当人！就是一群狗也比……」

　　「闭嘴。」看着奥格斯在那浓妆艳抹的媚笑和怒意狂涌的愤慨中不断切换的
演员样子，我终于忍不住厉声呵斥着，将犀利的目光像冷水一般泼到他的身上。

　　「是，是！都怪我不会说话，都怪我不会说话，情人眼里出西施！」

　　他闭上了如长舌妇一般乱嚼舌头的嘴，对着自己，「啪」地狠狠打了一个巴
掌，就好像这是我赏给他的恩赐。然而打完自己耳光后，他又唯唯诺诺地蜷曲在
一侧，眼光中充满着几分期待，好似看着名贵珠宝的惯偷一般。

　　「啊啊，你是说霜星吧。」我走到他跟前，拍了拍拍了拍他的肩膀，「先不
说这个，我让你做的事情，如何了？」

　　「是，是！按照您的吩咐，我已经让我的那帮不成器的部下跟您的左膀右臂
一起先去接受保护了！那帮乌萨斯人终究不可靠，我们……」

　　「无需担心你们自己。回到罗德岛后，你和你的部下都会被安置好，为罗德
岛工作。至于霜星，她会交给你保护。」

　　「谢谢博士的慷慨！谢谢罗德岛的隆恩！」

　　「啊。这是当然。欢迎加入，奥格斯。」一边说着，我一边拥抱着他，权当
是欢迎仪式，「当然，这一切的前提是，你们能回到罗德岛。」

　　听到这句话的奥格斯双眼一愣，下一秒，他的表情便已经布满了惊愕和痛苦。
在拥抱他的那一刻，我已经重新抽出鞘中的黑火剑，狠狠地剖开了他的胸口，鲜
血满溅到剑锋上，闪着诡异的黑红色光芒，嗜血的兵器仿佛都在欢笑。

　　「可耻的叛徒。为了得到自己喜欢的女人就出卖自己的小队和肝胆相照的战
友们，那么你也就能以同样的手法背叛罗德岛。霜星做不到的正义，现在让我来
做就是了。」

　　望着他倒毙的尸体，看着剑上的鲜血被慢慢吞噬，我取出了对讲设备。

　　「煌，事情做完了吗？」

　　「……是。已经全灭，没有留下活口。」

　　「嗯，辛苦了。」

　　我放下对讲设备，幽幽地叹了一口气。雪怪小队不能有一个人剩下来，无论
是叛徒还是烈士。奥格斯的部下满心欢喜地以为即将能接受罗德岛的庇护，迎来
的则是煌的小队高效的处刑。

　　诚然，这是一场盛宴的大团圆。我剿灭了雪怪小队；费拉洛夫实现了他渴望
的战争荣誉，尽管为国捐躯和凯旋而归还是有点差距；奥格斯也得到了霜星――
在他死亡后的睡梦里，什么都可以有；而霜星，则从繁重的雪怪小队领袖这一职
务中彻底解脱了。远远的营地里，幸存近卫掷弹兵和民兵们似乎在争吵战利品的
分配问题，甚至看不出他们的统帅已经被暗杀的慌乱――这反倒省了我让还在待
命的赫拉格去稳住他们的后手。他们弹冠相庆，载歌载舞着，将死者的血肉丢弃
在身后，丢弃在历史的烟尘中。

　　我背起已经不再是「霜星」的霜星，踏上了归途。

　　数日之后，罗德岛顶层的会议室里。

　　「乌萨斯国家通讯社报：前日，卡尔彼得城郊外爆发大规模冲突。该城执政
官华西里。费拉洛夫公爵对潜入该地的感染者恐怖组织『整合运动』展开大规模
围剿。经过一整夜的惨烈战斗，整合运动在卡尔彼得城的分支『雪怪小队』被击
败，其领袖『霜星』战死。然而不幸的是，帝国忠勇的战士、克拉考战役的英雄、
卡西米尔屠夫费拉洛夫公爵在战斗中牺牲。经议会研究决定，数百名议员一致通
过议案，其爵位由其长子继承，卡尔彼得城执政官一职将进行临时补选……」

　　通讯设备播放着低沉的新闻通报声，罗德岛安插在乌萨斯国家媒体内的线人
将这份标准的官方通讯稿发往全世界，将真相和谎言一同埋葬在键盘的敲击声中。
播报已经结束，但照明并没有开，只有走道的灯投进微弱的光芒。空气中弥漫着
阴暗的气息，氤氲着甜腻的血腥。

　　「那么，关于让霜星加入罗德岛这件事，没有异议么？」

　　我端坐在桌前，慢慢地开了口。

　　「无异议。」坐在我对面的凯尔希有些冷淡地回复着，「只是想提醒一下…
…这是在玩火。」

　　「我就是火。」我有些惨淡地笑了一声。既然凯尔希不反对，那么这件事就
可以去做了――至于阿米娅，稍微用些话术让她接受这件事完全不困难，「华法
琳，关于『吾血之血』的事情……」

　　听到这个词，坐在我旁边的华法琳将眉头皱成了一团，然后却又无比无奈地，
点了点头。

　　「博士你在血法术方面的造诣已然在我之上……又何必询问我……去做就是
了。」

　　「不过是例行公事而已。这件事结束之后……」

　　「休假，好好陪我休息。」

　　凯尔希粗暴地打断了我的话，然后自顾自地站起了身，默默地走出了会议室。
这场会议结束地意外得快，望着她的背影，华法琳也只好苦笑，表示她也先告辞，
剩下的事情就交给我好了。

　　我点了点头，将手按在了一本皮质的古旧精装书上，书的标题是用罗契亚语
写成的：「血魔秘典」。

　　我来到了羁押霜星的牢房。

　　罗德岛的牢房一共有四种。第一种是静思室，顶层有着透光的窗户，房内有
一方床榻，用于羁押并不严重的罪犯和违纪的人；第二种是像酒店房间一般豪华
的单人间，用于软禁身份地位较高的犯人，除去没有自由外，生活条件皆十分舒
适的房间；第三种是赫赫有名的黑牢，合金制造的房门能将一切光明阻挡在外，
没有窗户提供光芒，四壁和地板都暗置了软垫，防止因为黑暗而疯狂的犯人撞墙
自残――这里往往用于关押犯下大罪的心理变态。

　　霜星被关押在第四种牢房，拷问室。在这里没有什么人希望带光，因为有些
东西还是不要看到，保持着那份无知比较好。话虽如此，此时已经被我接管了大
脑，剥夺了基本行动能力的霜星，是没有什么威胁的。羁押在这里，也只不过是
我个人的爱好而已。

　　「咔嚓」。

　　伴随着低沉的开灯声，昏黄色的亮光洒满了整间屋子。这里同样密不透风，
却充满着陈年许久的血腥味。金属的墙壁和地面上斑驳着随处可见的暗红色血迹，
室内有着一台陈旧的，看起来已经许久没有用过的终端机，连接着乱七八糟的导
线和电路――凯尔希告诉我，这台终端机曾经在巴别塔研究所使用过很长时间，
现在已经到了接近报废的地步，只能做些基本的数据储存的运算――而在终端机
不远处的地面上，令人呕吐的人体组织、内脏残余和遍地都是的刑具，包括手术
刀、匕首、钢叉、拉特兰的老式手铳、注射针管，以及一些常人看来下流的施虐
玩具，揭示了这里的最本质的用途。虽然这个房间看似恐怖，这个房间也不过被
我或者ＳＷＥＥＰ的成员们使用过寥寥数次，大多数人都无法撑到最后――撑不
住交代了情报，或是撑不住就此死去。

　　霜星被四肢拘束在一张流线型的躺椅上，双目紧闭，双手扎满了输送营养液
的吊瓶。我走上前，慢慢地扯掉了她手上的输液管，端详着她的容颜。

　　苍白的皮肤犹如冬日的飞雪，即便衣物已经污浊地破碎不堪也难以掩盖她凹
凸有致的身材，一堆兔耳失去了生气地半垂下来，白发静静地流泻下来，盖住了
她身上许多的血污。此情此景，完全让人联想不到那个决然的雪怪小队领袖，倒
像是沉眠在冬日城堡中的睡公主。

　　我深吸一口气，开始默默地运行起秘典上禁忌的血法术。

　　「以永恒的血起誓――」

　　霜星苍白的面颊，陡然升起了几抹血色。

　　「吾，令汝宣誓，成为吾血之血――」

　　她的身上散发着剧烈的猩红气息，压抑得令人颤抖。

　　「与吾同生共死，与吾并肩作战，护吾免于苦难――」

　　血红的光球腾空而出，慢慢地笼罩了霜星。她的身体慢慢从躺椅上悬浮而起，
被强烈的血光淹没。转瞬之间，那猩红化为了漆黑，光芒渐渐消散，七窍喷出黑
血的霜星慢慢从空中滑落，安然地落回了躺椅上。

　　我拭去她面容上的黑血，嘴角挂起了成功的微笑。

　　仪式成功了。

　　所谓的「吾血之血」――将任何人物同化并隶属化的禁忌血法术，却并非单
纯的洗脑，因为被施法者将基本保留自己原本的人格，却会对施法者抱有强烈的
好感与归属感。然而这等法术发动的条件为被施法者体内流淌着施法者的血液，
极为苛刻，且必须拥有极其高深的血法术造诣方能使用。

　　然而我却成功了，仅仅是依靠着华法琳转赠我的那本秘典。

　　将霜星洗脑确实是选项之一，并且发动洗脑法术的难度要小很多。然而若是
这么做了，制造出来的霜星就不是真正的生命，只是如上古血魔的仆役一般，提
供战斗，或许还包括娱乐功能的工具和傀儡罢了。而相比一台新的Ｃａｓｔｌｅ
- ３来说，将原雪怪小队的领袖收入麾下显然更有吸引力。

　　现在，是时候见证这一法术的成果了。

　　「唔，唔唔……」

　　她在迷茫中苏醒，好似沉眠了很久的嗜睡者。

　　「我，这是……」

　　「啊。」看着她原本灰色的眼瞳里已经染满了血一般的红色，我微笑了起来，
「这里是罗德岛。」

　　「为什么，为什么我在这里，我不是在……」

　　话说到一半便哽住了，红色的眼睛里顿时布满了哀伤。在发动「吾血之血」
的那一刻，我顺利地侵入了她的记忆，并微妙地做了些微的修改。

　　「想起来了么？你们被乌萨斯人突袭了。」我轻描淡写地说着早已拟定好的
措辞，「可耻的奥格斯。马尔蒙背叛了雪怪小队，把你的你的兄弟姐妹们卖给了
贵族，准备自己求一个苟且偷生。虽然是曾经的对手，但罗德岛不忍看到你们被
当做功勋簿上的一个数字。得到消息的我亲自带人前往卡尔彼得城，把你救了下
来。」

　　霜星茫然地望着我。血法术在发动的同时，洗掉了她人格中的怨念和暴戾。
失去那些装点门面的决然后，她也不过是普通的兔子少女啊，我忍不住想着。

　　「其他的人……」

　　我摇了摇头。霜星抽噎了一下，清冷的泪水从她血红的眼中流淌了下来。小
巧的嘴唇微微开合着，似乎想要说些什么。只是，又什么都没有说出来。

　　「奥格斯被我当场处刑。虽然以前一直跟你们是对手吧……」我无可奈何地
笑了笑，「但将他的心脏挖出来的那一刻，我有一种正义的快感。为你执行正义
的快感。」

　　「我……等等，为什么我被……」

　　终于意识到自己被束缚在躺椅上的她，张皇地发出了叫喊。

　　「啊。别忘了，虽然把你救了出来，但罗德岛和整合运动之间，姑且还算是
敌人吧？所以，现在你算是落入敌巢了哟？」

　　我带着笑容，慢慢地将手指放到了她细腻的大腿根部。原本的长靴已经被卸
下，只有破烂的黑色丝袜还包裹着腿部。伴随着我慢慢开始抚摸着肉感的腿部，
霜星的眼中闪过了几分恐惧。

　　「那么，要对我做什么……」

　　「我想，现在你没有选择余地吧？亲爱的。」

　　我翘着嘴角，在微笑的同时细嗅着她的脚趾。包裹着那里的丝袜已经碎裂得
不成样子，魅惑如葱白的脚指头在我眼前微微上下晃动着，弥漫着带了血腥的汗
味。我舔了舔嘴唇，将唾液沾满了舌头，来回不停地开始舔起霜星的脚趾。伴随
着霜星低沉的娇声，我顺势将她的脚趾整个含入了口中，开始品尝般地吮吸了起
来，嘴里不断地发出下流的口水声。

　　「不要……不要这样，这样的事情……」

　　「那样可不对哟，霜星。虽然是敌人，但我好歹救了你一命吧？仔细想想，
你就用这样一幅嫌恶的表情对你的救命恩人吗？」

　　「不，不是的……我……」

　　动用起血法术，唤醒她内心对于我心甘情愿的臣属感，同时慢慢地将舌头向
上移动，从修长的小腿，到饱满的大腿，被破碎的丝袜包裹着的腿部蕴含着绝妙
的情热，一边舔舐一边吮吸着柔软的嫩肉，滑腻的柔软刺激着我的唇舌。被羞耻
和法术双重影响下的霜星微微摇晃着脑袋，绯红晕染了她的侧脸，慢慢烧却了原
本的抗拒。

　　「看来你还是没有觉悟呢。那么，为了让你稍微再听话一点，得给你一点教
训啊。」

　　我停下了唇舌的动作，转而从桌上拿起棒状的震动按摩器，开启了缓速的按
钮，隔着那一层薄薄的灰衫内衬，对准霜星的胸前按了下去。

　　「噫呀……！」

　　敏感的部位突然被持续不断的震动所刺激，即便是隔着一层灰衫，霜星依旧
失控地叫出了声，强烈地颤抖了起来。我借机撕开那一层早就脏污了的防线，那
白瓷碗一般的胸部便微微跳动了出来。与原本苍白的肤色不符的洁白，如雪，如
粉，尖端点缀着两抹梅花。

　　梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，因为被按摩棒刺激慢慢充血的乳头让我
在另一侧凑上嘴，尽情地开始吮吸，那对白兔也在刺激中欢快地跳跃起来。强烈
的刺激让霜星放声叫了起来，毫无抵抗地宣告着她获得了快感的事实。

　　「唔，啊唔唔……好，好激烈，啊啊……」

　　胸部的两边被同时刺激的霜星，悲鸣的声音愈发响亮。聆听着这样的悲鸣，
望着她陷入快感中既痛苦又难以自持的表情，我感到了某种满足般地勾起了嘴角。
那是常人皆有的一种，名为施虐的快慰。在那份快慰中，我保持着嘴角的弧度，
慢慢地将手伸向霜星的胯下。在那里，内衬的衣物已如不存在一般附着在魅惑的
三角地带，猛地一拉，纯白色的内裤就被抓住扯碎，高亢的声音中，那带着一小
缕白色草丛洁净的下体暴露无遗。淡粉色的缝隙紧紧地密闭着，俨然是贞女一般
的圣洁。

　　「不听话的兔子，就该给一点惩罚。」

　　「嗯唔唔唔……！不要，讨厌，那里不可以，啊，啊啊……！」

　　并没有直接对缝隙出手，而是将按摩棒慢慢此深入缝隙下狭窄的菊穴中。稍
微抽动了几下，在慢慢开阔菊穴，挤开肉壁的同时，禁忌的快感令她的蜜裂慢慢
渗出了蜜汁，猛烈的震动让霜星放荡地叫出了声。望着她那副慢慢淫乱起来的样
子，一阵莫名扭曲的快感操纵了我，让我忍不住突然用力，一边加快了抽送的速
度，一边用力将按摩棒狠狠地直插入温暖的直肠处开始抽送。

　　「不要啊啊啊啊啊啊啊……！！」

　　「就是这样！霜星，如我所愿，化为吾之血脉吧！多么绝妙的呼喊，多么美
丽的表情啊！」

　　讽刺的是，与嘴上说的不要刚好相反，霜星的私处已经不断涌出更多的蜜液，
粘稠的汁水淌落而下，在被夹紧的，粗壮的按摩棒上滴答滴答地落下。在继续抽
动那粗壮的狂喜中，霜星体内泉涌而出的蜜液将按摩棒浸润沾满，菊穴处不断传
出交合一般的下流水声，与按摩棒嗡嗡震动的响声一同化为淫欲的二重奏。

　　「啊，唔啊，有什么，有什么要来了，不要，这种感觉，这种感觉……！！
不要看，不要看啊……！！」

　　「就是现在……霜星。以血，洗去你的过去，割除你的流脓，以崭新的骨血，
迎来全新的生命吧……！」

　　念咒完成的那一刻，霜星到达了高潮。浩浩汤汤的淫液从密缝中汹涌而出，
喷溅而出地将按摩棒与我不断抽送着的手全数淹没，菊穴也像高潮时的阴道一般
不断蠕动紧压着，仿佛要把那根不断震动的硬物吸入体内一般。在她高潮时精神
防御最为虚弱的那一刻，我的潜意识再一次顺着血液侵入她的大脑，完成了对她
最后的改造。

　　现在，她的一切都是我的。从身体，到心灵，完完全全地归属于我。

　　望着那具因为高潮与血法术双重作用而再一次失去意识，陷入短暂昏迷的身
体，我轻轻地将按摩棒拔出，小心地拭去了下半身潮涌的淫液，褪去了她早应舍
去的旧衣衫，让那具洁白的胴体安静地躺在躺椅上。看着那凹凸有致的曲线，早
已经被她的媚态所勾起欲火的我，下半身与占有欲同时猛烈地膨胀着。

　　「以后，就叫你――」

　　「『叶莲娜』吧。」

　　再一次的梦醒。

　　血红的眼中，那份记忆里裹挟的痛苦，决然，愤怒，悲拗，已经在又一次的
血法术中消散得不剩下一分一毫。曾经是「霜星」的叶莲娜，用稚儿一般的目光，
打量着眼前的一切。

　　「回答我，你是谁？」

　　终于等到她自然苏醒的我站起身，望着她血红色的眼睛，直言道。

　　「我是……」她的嘴唇动了动，随后发出细弱蚊虫般的低声，「已然舍弃了
过去的叶莲娜。主人无可挑剔的追随者，是您的血脉，是您的忠仆。」

　　我的嘴角挂起了扭曲的笑容。她不再是那个背负着雪怪小队所有人命运的队
长「霜星」，而是以「自己」的名字活下去的「叶莲娜」――洁白如雪的少女，
令人怜惜的冰公主，以及――我的「血脉」。

　　「话也不必如此，叶莲娜。既然是吾血之血，我自然会像珍惜自己的血液一
般珍惜你。」

　　「这样的我，也能被无上的主人垂青吗……？」

　　「啊啊。现在，成为我的女人吧。」

　　「这是……我的荣幸。」

　　在昏黄的灯光下，我伏在她身上，缓慢地将躺在躺椅上的叶莲娜的双腿打开，
让那还挂着高潮后余留下的浊液的私处再一次浮现在我眼前。不知道是因为单纯
的紧张还是害羞，颤颤巍巍地张开为Ｍ字的双腿带着几分抗拒。我凑上前，慢慢
地轻轻爱抚着她的大腿，雪似的嫩肉划过手心，将细腻的质感投入我欲火的柴堆
中。慢慢地，安心的爱抚让她叶莲娜完全放松了下来。

　　「还是第一次么，叶莲娜。」

　　「是，是的……我的处女，是为了主人才留下来的。」

　　那一副害羞着将红晕烧到耳根，声音越来越轻的样子，证明她承认的话语中
并没有假。

　　原来没有被雪怪小队里的哪个人夺走么。这么看来，想要让她成为自己女人
的你还真是贪婪啊，奥格斯――虽然让那个霜星露出这副娇羞的样子，确实很是
个诱惑。

　　「那么，我会像爱惜珍贵女人一般，来与你做。」

　　「非常，感谢您的恩赐……咻，嗯啾……」

　　我凑上前，温柔地亲吻着她的柔软却有些寒凉的嘴唇。她的口中，呜咽着发
出「好温暖」的声音，深情地回应着我的嘴唇。于是我顺势打开她主动让出的通
路，伸进她的口中与她的小舌纠缠在一起，然后慢慢地吮吸起她的舌头，将甜蜜
的涎液不断地吸入口中。慢慢地，被唤醒了情欲的叶莲娜，无意识地将手臂抱上
了我的脖颈，不断地向我索求着亲吻。

　　「……！对，对不起……！没，没有意识到就，就抱上了主人，请，原谅我
的僭越……」

　　「无妨。」终于将双唇分开，我看着惊惶的她，忍不住笑着刮了刮她的脸颊，
「你的过去过于沉重，现在沉湎在这份暂时的安宁中也没有问题。不如说，能够
沉醉于我，我感到十分的愉悦。」

　　「啊，啊啊，我最仁慈的主人……呜……」

　　我若无其事地擦去了她眼角的泪水。仔细想想，又有谁会像现在这样关心她
本人呢。塔露拉不过将自己的部下当做破坏的工具，爱国者垂垂老矣，整合运动
的其他干部不是残忍的变态就是无情的杀戮机器，她自己的雪怪小队对她只有能
压垮任何人的过度期望，是该卸下她过去的负担了啊――想到这里，我又一次地
与她亲吻，并且把已经蠢蠢欲动的双手抚摸上她的胸部。就这样用手掌转动着她
瓷碗一般的胸部，把手掌覆盖在雪山的柔软处，用手指轻轻地捏着，转动起梅花
色的乳头。煽情地手法和毫不放松的接吻，让叶莲娜呼出低沉的热气，放出小声
的娇息。慢慢地，我将手指慢慢向下滑落，享受着她平坦而棉花一般小腹的质感，
最后将手指伸向那白毛的草丛间。终于，手指再一次接触到了还挂着淫液的阴部，
开始轻轻触摸摩擦起淡薄的毛发。

　　「嗯，嗯嗯，啊……」

　　单单是阴毛被手指触碰着，叶莲娜被我压在身下的身躯便僵硬了起来。明白
那是紧张的原因的我，温柔地用手掌开始抚慰着她的耻丘，在她慢慢接受我的侵
入的时候，已经享受够了毛发与肌肤质感的我将手指伸向她白色丛林中凸起的部
分，轻轻一捏，叶莲娜的身体便剧烈地晃动了起来。

　　「啊……嗯，啊唔……」

　　她在克制自己的声音，我一眼便看了出来。或许是内心深处的羞耻，或许是
不习惯于这样对阴蒂直接的刺激而感到害怕。只是我并不会顾忌太多，一边用大
拇指继续爱抚着阴蒂，一边分出其他的手指上下沿着裂缝处摩擦起她的花蕊。在
终于克制不住的惊喘声中，叶莲娜更加激烈地摇晃着身体，腰部像半空中的藤蔓
一般扭动了起来。而手指在慢慢伸出花心的那一刻便感受到了浓烈的湿气，进而
将中指径直插向花瓣的内部，用第一节指关节的程度，在入口处来回抽插着。

　　「啊，嗯嗯，啊呜……！」

　　「没有必要害怕，叶莲娜。我就在这里。」

　　「是，我的主人，有您在我就不会害怕……啊啊……」

　　虽然嘴上兀自做着逞强，但她纤细的腰部却好似要逃避一般晃动着。我用臂
膀固定住了她的双腿，随后继续用手指爱抚着她。就这样，我持续不断地缓慢在
她的小雪处抽动着手指，她体内的蜜汁便渐渐又一次如潮水一般泉涌而出，我的
手指也被浸湿，不停地发出湿润的声音。在听到她的小穴发出轻微的水声后，叶
莲娜的腰部晃荡得更加激烈，身体也随之剧烈颤动着，口中原本还保持着镇静的
音调渐渐迷乱起来。

　　我自然乘胜追击。沾满了蜜汁的手指先是拔出小穴，随后在她私处的轮廊上
来回地画着圈，让敏感部位被持续玩弄的她缓缓失去理智，转而拥抱身体内性的
本能。在已经肉眼可见地将内部变得更为潮湿后，我开始更加激烈地抽送起中指，
同时将第二节指关节也深入了小穴中。

　　「嗯，嗯啊，主人……！」

　　叶莲娜激烈地吐息着，白嫩浑圆的胸因为剧烈的身体颤动上下抖动着，见到
反应不错的我继续将食指也插入了腔内，缓慢地让内部的秘道扩大着，爱抚着。
在密道足以容纳我的两根手指后，我将手指合并在一起，轻微触碰着肉壁，让原
本紧闭的花瓣反复开合，蜜汁涂抹着我的手一般更多地潮涌而出，被打湿的手指
和蜜裂散发着淫乱的光泽。而她的身体也无可抑制地痉挛，口中的吐息渐渐剧烈。

　　「主人，我的主人，您的仆从，要，要……」

　　「可以，尽情高潮吧，我允许了。」

　　「是，是……！来了，要来了来了来了啊啊啊……！」

　　在叶莲娜娇呼的声音达到最大的那一刻，泛滥的爱液奔流而出，将我的手与
她的股沟一并打湿，身体止不住地颤抖着，猩红的双目变得迷醉而满足，那是犹
如再次重获新生一般的性高潮。

　　「在，在主人面前，高潮了……」

　　「这可不是结束，叶莲娜。我想，你应该不用我多言吧。」

　　她无声地点了点头，我慢慢地将沾湿的手指从秘部拔出，像是恶作剧一般地
轻轻抚摸着花瓣的周围。而替代了手指，我将自己从长裤中解放出来的肉棒，抵
住了她的花心。

　　终于到了这一刻。只是，叶莲娜的身体一直都有些僵硬。

　　「放松。」

　　近乎强硬的命令让叶莲娜沉沉地点了点头。配合着她，爱抚着她的身躯，我
将肉棒慢慢地对准那裂缝，缓缓地挺送了进去。作为前端的龟头慢慢地被湿润的
内腔包裹着，渐渐地分开两侧的肉壁，侵入那狭窄的蜜洞。在那青筋暴起的硬物
侵入到大半的那一刻，缓慢的前进受到了阻隔。我按住叶莲娜的双手，自上而下，
以最为猛烈的程度向前刺去。处女的象征被贯穿，结合处流淌着几丝混杂着白浊
的鲜红的她，眼角止不住地渗出了泪水。

　　「啊，啊啊……好痛……但是，将处女奉献给主人，被主人这么侵犯，好高
兴……」

　　我轻吻去她的泪水，苦涩的咸味布满了我的舌尖。叶莲娜小穴出口部的肉十
分饱满而富有弹性，在肉棒深入她的体内后入口处紧紧地包裹起粗壮的后半部分，
同腔道内紧密贴合的肉壁相互配合，做着完美的伸缩运动，刺激着我的下半身。
在确认她已经可以接受我的插入后，我以戏弄般的样子轻轻地抽送起来，蠢动着
腰部，享受起满溢着蜜汁的，处女穴快感。

　　「啊，啊……嗯嗯，主人，嗯嗯……」

　　痛感混合着不知何以表述的欣喜，叶莲娜的声音越发激烈起来，腔内也享受
般地开始有规律地紧缩着。我轻微地爱抚着她绵密的大腿根部，然后抱起双腿将
其分开，加快了抽送的速度，让她发出比之前更大的呻吟声。那无上的标致身体
仍旧因为紧张有着几分紧绷，然而私处已经完美地接受了我，任由我慢慢激烈地
摇动起腰部，更为深入深出地在她的体内不断搅动，享受着之前的插入没有进入
到的紧致部位，一次次地刺激着敏感点。

　　「嗯，啊啊，主人，对，对不起，腰部擅自就动起来，啊，啊嗯……」

　　「我允许了，变得更加淫荡起来吧，叶莲娜。」

　　「啊，嗯，是……！我会变得更加淫乱……！」

　　接受着我腰部的动作，叶莲娜的腰部也跟随着节奏前后摇动起来，与我一同
配合着将让肉棒一次次深入，一次次被粘稠带着肉粒的内壁裹紧。在她配合着越
来越熟练的时候，我也抱起她的细腰，更加快速猛烈地抽插起来。结合处因为交
媾的猛烈摩擦变得更加温热潮湿，我抬起腰，将肘部固定在她的大腿处，如压桩
机般往她的更深处插入，在深入到最深处的那一刻停止了抽送，转而左右摇晃着
腰腹，整根肉棒如方阵步兵的长枪一般左右碰撞着叶莲娜的阴道内壁，在不停地
摩擦中挤开紧密压迫的肉壁。

　　「啊……主人，我永远的主人，好喜欢，将此身永远地献予您……！」

　　叶莲娜抱紧了我的肩膀，半垂的兔耳也奉献一般地伸向了我。那副样子让我
慢下了动作，亲吻着她的脸颊，感受着她侧脸处微凉而柔软的肉感，让舌头在脸
颊的红晕处打着转，让唇舌之间如品尝冰激凌般不断品味着她的味道。下半身的
抽动也没有懈怠，在腔内不断碰撞的肉棒被粘稠的蜜汁包裹润滑着，不断涌出的
热气让肉与肉的摩擦更加舒服。

　　在她的娇喘变得高昂的那一刻，我加快着抽动的速度，配合着下半身抽送的
速度和节奏，用胸膛压住她柔软的乳房磨蹭爱抚着。早已经充血变得坚挺而敏感
的乳头被我用坚硬的胸口摩擦着，叶莲娜发出一声声充满快感的求欢声，与我和
她肉体之间发出的激烈而有节奏的碰撞响声交相演奏着。

　　「啊，嗯，啊啊……主人，要来了，您的忠仆要下流无耻地高潮了……！」

　　「尽情地高潮吧，叶莲娜，我允许。」

　　肉壁开始剧烈地紧缩起来，感觉的绝顶的前兆，我将肉棒深入到叶莲娜的最
深处。被这样猛烈地一轮深入的她高声淫叫着，蜜水如雪崩般地狂涌而出，浑身
痉挛着，在高潮中享受着无尽的快感。那一轮紧缩同样突破了我忍耐的极限，在
呼吸最为猛烈的时候，将全部的精液全部浇淌到了她的最深处。

　　「啊，啊啊……主人的恩赐，好多……」

　　射精的时间很长。不知道过了多久，在终于确定射精完毕后，她小心翼翼地
伸出手指，触摸着我在她体内射出，慢慢流淌而下的浓稠精液与她自己爱潮的混
合物，如巨富细数着自己珍宝一般。

　　「叶莲娜。我诚挚地询问你：是否愿意加入罗德岛，为了我而战？」

　　她迷离却坚定的眼神不渝地望着我，舌尖舔舐着我的嘴唇。

　　「我愿意为您而战，我的主人。」

　　「我愿意……加入罗德岛。」

　　冰与火之歌的旋律里，她的微笑犹如曾经落霜时节满天的繁星，犹如冬日的
飞雪与燃烧的暖炉，美丽得让人忘记了呼吸。



　　（二十四）再话夜雨时【凯尔希】




　　君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。

　　何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。

　　　　　　　　　　　　　　――夜雨寄北

　　凯尔希静静地伫立在自己的房间里，那个金属色的，洁净而素雅的卧室。

　　夜已经很深了，她却只是任由电子钟的荧光闪烁着，将已经凌晨的时间投到
她有些苍白却依旧细腻的面颊上。淡淡的光芒中，翠绿的眼睛始终凝视着那张裱
好的照片上。

　　深黑色博士服在那个男人的身上显得有些紧绷，就如他佯装出严肃的样子一
般。在那个男人的身边，是她自己，同样一副严肃到让人想笑的表情，背景则是
哥伦比亚国立大学。

　　「迪蒙……」

　　她知道，自己想他了，又一次的。

　　不知道有多久了呢。曾经还是个孩子的阿米娅已经在这段时间里成长为了坚
毅而卓越的少女，在那个男人留下的阴影中统领着罗德岛。在这一段时间里，凯
尔希一直被名为「离别」的情愫所折磨，那是一种常人难以忍受的空虚，犹如每
日灌下一杯硫酸般腐蚀着心脏。她曾经试着逃避，把跟那个男人有关的东西全部
放到远离视线的贮藏室里，禁止老近卫们讨论他作为最高领袖的时代，努力不去
想他健硕的身躯，不让他低沉而磁性的声音在自己耳畔响起……

　　凯尔希输了。她知道，自己是在打一场一开始就已经失败的战争。最后，她
嚎啕大哭地将承载着与他记忆的物品重新陈列在自己的房间和办公室里，放开对
他作为最高领袖那段时间的言论，在梦中不断追忆着和他互诉爱意的时刻，拥抱
着春宵的夜晚。

　　只是，思君不见君对于她而言是最恐怖的折磨。比起这个，她更宁愿担任面
对一场持续三天三夜的紧急手术，而她也是这么做的――随着时间的推移，她的
亲自承担了越来越多的医疗工作，房间里的医疗器械和学术书籍慢慢地被堆得如
小山坡一般，失去挚爱的伤痕越来越痛，她的脾气也越来越糟糕。许多人都在说，
她变了，却兜说不出到底变在哪里。

　　只有她自己清楚。自己将自己化为了罗德岛幕后的操纵人，变得凡是都讲求
效率，不做无用功，一切的行动也失去了人情味，什么事都讲究理性；同时一切
事务皆以最快解决后患为处理方式，受人之恩当回报，受人之害当奉还，事情铸
成，便告终焉。在阿米娅逐步接过领导权的时候，她也渐渐远离了权力的核心，
将罗德岛的决策权让给了股东组成的督政会，非必要的事情不会参与，必要的事
情在告一段落后也不再愿意和人纠缠下去。久而久之，她慢慢地失去了雄心，甚
至忘却了自己满怀激情和梦想的青春。她是罗德岛的创始人，在罗德岛内堪称创
世神一般的存在，此时此刻她却对这个头衔感到空虚和寂寞。在股东们的奉承声
里，她也渐渐迷失了自己存在的价值，甚至时常感觉这艘凝聚了他们心血的方舟
不如有朝一日坠毁在地面，将一切化归虚无。

　　她累了，累得不想再见到人。比起和那些乱七八糟的人接触来说，更多的时
候她只是呆呆地对着电脑程序或者实验室器材工作。在依稀的记忆里，在他还在
自己身边的时候，他们会一起下棋，一般是战棋或者锡瓦斯棋，或是在完成课业
的午后一起泡上两杯咖啡，在浓香和挚爱的陪伴下静静地度过安稳的时间，然后
慵懒地索求着彼此。然而现在，凯尔希只觉得自己身上属于人的情感正在慢慢消
失，变得如仅仅由０和１排列组合而成的计算机一般，一切皆为了工作，仅有的
人际交往几乎也是为了罗德岛的发展。唯有过去和那个男人开心的回忆，才能让
她意识到自己还活着。于是在闲暇时间，她便像这样静静地呆在房间里，看着那
张他们的合照回忆往事，好似一名百无聊赖的画家，画好一幅画作的线稿，将颜
色涂满整张纸，却将其揉成废纸团，然后再去画一模一样的另外一幅。在她的眼
泪将画作染湿之后，她就会将自己剩下的闲暇时间花在看动漫玩游戏这种看起来
与她毫不相干的事情上，在虚拟的世界中麻痹着自己。

　　将照片盖到了桌面上，拭去了满脸的泪水。她已经扭曲了，无论是作为一个
人，还是作为一名女性。

　　「嗯……啊啊，呼……啊……」

　　在大门紧闭，通讯静默，切断了全部与外界联系的房间里面，凯尔希甜蜜而
又带着热情的呻吟声响彻了房间的宁静。电视机中播放的动画正好到了俗套的男
女主角接吻的场面，一旁甚至还放着从德克萨斯处要来却还没撕开的Ｐｏｃｋｙ。
然而这一切她都已经忘却，只是完全地沉浸在了自慰中。

　　「哈，啊啊，快……要，快一点处理掉……已经感受到了，按摩着把下面变
硬，啊啊……」

　　扭曲的她在这一刻无可遏制地进入了发情的思春期，在动画片那暧昧场景的
刺激下被无可挽回地激发了性欲，胸口中燥热不已，下腹部也开始疼痛起来。明
明不是什么下流的场面，只是那场面和她所渴求与回忆的，来自那个男人的爱意
和那接吻的场景有意无意的距离过于接近了，心中下意识的妄想再也无法遏制。
于是，下半身的私密处开始变得润滑，小腹一阵阵的紧缩让她无法忍受，转眼间
已是眼下这副淫乱的场面。口中已经满是含糊不清的娇喘，只顾着隔着绿色的衣
裙揉动着自己丰满的胸部，爱抚着自己的私处。

　　「为什么……仅仅是这样，就这么……销魂……更多地摩擦，更强烈地爱抚，
更快的动作，啊，啊啊……！」

　　自己为什么会这样子呢，凯尔希却也说不清楚。想象着自己所爱着的那个被
别人叫做「恶魔」的男人真正地变身为色中恶鬼，贪婪地压在自己身上，不顾自
己口中小声的欲拒还迎，强硬地宽衣解带将下半身的硬物插入自己体内抽动的场
景，她愈发地难以停下来。一次又一次地，淫糜的粘性液体不断地涌出，她将手
指沾满了淫水，用指尖摩擦着敏感的花蕊，尽情地蹂躏着，消解内心欲求不满的
烦躁和苦闷，浑身上下除去快感已然什么都感受不到。

　　若不这样，自己就什么都做不到了啊。舍弃了那些无用的念想，尽力地满足
着自己的身体「不必要」甚至「不讲理」的性方面的需求，拼尽所有地去处理这
一点，就已经让她筋疲力竭。

　　「为什么，明明是刚回来时才换好的衣服……为什么，这么湿……我想要，
我好想要啊……！！」

　　覆盖在私密处那一层薄薄的白色布料被直接扯下来脱掉了，几乎是要将私处
挠破一样，凯尔希将手指和手掌全力并用，像是要将已经潮涌的私密处揉烂般暴
力地自慰着。如此粗暴的行为却让下腹部的最深处――子宫开始感到颤抖，积攒
许久而欲求不满的燥热依旧在疼痛中疯狂地涌动着，折磨着面色潮红的她。

　　「真是，讨人厌……」

　　这份燥热若不结束，手指自然也不会停下来。为了散热，凯尔希粗暴地扯下
了自己的衣裙，将饱满雪嫩的胸部暴露在空气中，一边爱抚着自己的私处，一边
用力地捏着自己的鲜红色的乳头，想象着自己的挚爱每一次激情的时候俯在自己
身前，贪婪地吮吸着自己胸部的好色样子。眼前光彩的屏幕中播放的动画已经变
得模糊，意识也开始恍恍惚惚。然后，小腹硬直了起来，这促使着她更加粗暴，
将食指和中指突入了变得开阔的阴道。

　　「……啊，啊啊啊……好，舒服，好舒服，要更多，就是这样的感觉，更多
……唔唔……！」

　　手指进入后，凯尔希的身体不停地颤抖着，湿热的阴道处传来的感觉，满是
无尽的欢喜。那是一个女人的身体追求性的快乐的本能，按理来说就是如此。感
到快感的她身体不断抽搐着，喘息不已，却在恍惚的精神中感到了一阵无名的盛
怒，好似火焰被泼上了一盆滚烫的辣油。粗野动作像是要将其破坏掉一般，阴道
处的手指不断狠狠地插入，不断狠狠地搅动，不断狠狠地深入；胸部的手指也更
加用力地捏着乳头，像是要将那一颗乳球揪下来一般。

　　渐渐地，下半身插入体内的手指由两根变成了三根，弯曲成钩爪的样子，尽
力地摩擦着花蕊的内侧，努力尝试刺激着自己所谓的Ｇ点，然后蹂躏着。从下腹
部传来的痉挛，也说不清是疼痛还是快乐，那感觉就好似被火烧一般，灼热的岩
浆慢慢流动到了全身，让她甚至一手抓起自己的乳房，将饱满的乳肉送入口中，
想象着自己就是自己深爱的男人，淫糜地享受着自己身体的柔软和甜美。下体不
断给予的压力刺激，配合着自顾自地对胸部的爱抚，渐渐地填满了脑髓，让意识
沸腾爆裂起来。

　　「啊，啊啊……来了，来了来了，要去了……更多，更多的，高潮吧，就这
样高潮吧……」

　　凯尔希闭上眼睛，纤细的手上暴力的动作还在继续，完全没有停下来的意思。
她故意用持续不断重复的句子勾起气氛，就好像自己的挚爱真的在自己身上驰骋，
就好像他已经忍耐不住急促的呼吸，将要再一次将精子射进自己的甬道般。

　　――但是，性快感却在那一刻戛然而止。

　　「啊，啊咧……这到底是……」

　　手指的动作越来越大，不断刺激这蜜裂和胸部。然而那份遍布全身的燥热却
慢慢消失了，之前欲求不满不断抗议的子宫开始慢慢平息，爱液液不再分泌，淫
乱的水声渐渐隐去，阴道中柔软的褶皱也开始干燥起来。那里依旧十分红润着，
但是再怎么摩擦，那动作也好像变成了枉然。或许人的身体就不像机械那般，不
是稍微按下按钮就会按照逻辑那样工作。更别说，女人的身体要复杂得多，并不
是简单地区给予身体上的刺激就能获得快乐。

　　「为什么，为什么啊……！」

　　凯尔希的声音带上了哭腔。人一旦开始习惯了过度的刺激，不断去重复强烈
的自慰行为，就会导致麻痹而什么都感受不到。面对自己内心泛滥的性冲动却只
想着自己尽快处理掉，这样的方式或许本来就是错误的……然而，她更不愿把自
己交给那些膀大腰圆、嘴角留着哈喇的秃顶男人或是比自己看起来更有女性柔美
气质的娘炮。于是，自己便只能一个人在这样的错误中循环往复。

　　「完全，没办法了，呜呜……」

　　性方面的欲火如果不让其完全燃烧的话，就会因为压抑导致注意力散漫，头
脑也渐渐会迟缓下来，这对于需要保持清醒的头脑，指引罗德岛前进的凯尔希来
说是致命的――然而，即便她已经小声地啜泣起来，蜜裂处却丝毫没有受到溢出
的泪水的干扰，完全地干燥了。只有下腹留下了欲求不满的沉淀，还有强行摩擦
和搅动所残留下来的痛觉。时间仍旧一点一点地过去，凯尔希的内心渐渐被无助
的情绪填满。

　　「快回来找我啊……我爱你，我好想你，我好想你抱我……」

　　「……迪蒙……」

　　在迷迷糊糊之中，她说了这样一句话――如魔咒一般，提起那个名字，曾经
一度完全安静下来的下腹部、阴道和子宫，那一阵微妙的疼痛再一次觉醒。手指
又顺畅地没入了裂缝，淫糜的声音慢慢归来，下半身因为过度紧张和刺激而麻木
紧闭起来的入口，终于慢慢地稳步找回了感觉。

　　「迪蒙……迪蒙……救救我……求求你，快点来我身边，哪怕是强暴我也好，
快点来要我……」

　　呢喃着绝望的话语，无数次和他温存的记忆如海潮般涌出，将往日激情的场
面在恍惚的意识中慢慢地还原出来。在初入大学时那个狭窄而温暖的宿舍，他拘
谨却又贪婪地享受着自己的第一次；在他和同学为了课业讨论到深夜，自己给予
他拥抱后睡前的欢快；在事业处处碰壁，互相舔舐伤口的相互抚慰；在救下阿米
娅的那个血夜里在月光下的激情；在他临别的前夜最后享乐一般的彻夜狂欢……
回忆的一幕幕和想象结合在一起，象征着对欲望渴求的私处腔口张开，爱液又开
始绵延不绝地流淌而出，她的手指再次深入自己温暖的身体，这一次却难以置信
地有了感觉。

　　「啊，哈啊……不会，不会让你逃走的，不会了，唔唔……！」

　　已经无法分辨出，这份快乐与痛苦是心灵上的还是身体上的。下身的痉挛开
始如熔岩一般蔓延灼烧着凯尔希的身体，甚至深入脑髓，将她的意识沸腾。她的
手指再一次猛烈地动了起来，不让高潮简单地逃走――仅仅是想象着所爱之人的
脸和声音，下身的快乐就急速膨胀起来。

　　「唔啊啊啊，来了，来了来了……啊，啊啊啊啊，啊呜……！！」

　　没有像之前那般戛然而止，密缝处华丽而宏大地潮吹了。原先就已经在花蕊
处的Ｇ点进行了过度的刺激，井喷的程度自然也可想而知。在凯尔希高昂的娇吟
声中，下半身处简直就如男人在射精一般，伴随着下腹的痉挛，裂缝处噗嗤噗嗤
地喷射出粘稠的半透明爱液。伴随着蜜裂的蠢蠢欲动和潮吹，她修长而富有曲线
的身体也在不停地颤抖着，一直到不知持续了多久的高潮结束。

　　内心的那份苦闷和不协调感，终于在性欲得到满足后被短暂的满足所取代。
毫无疑问让人舒爽地忘了自我的性高潮，只有在这个瞬间，那个平日里冷淡着脸
的凯尔希医生才会欣然地接受这一切。虽然身下坐着的床铺和自己身上的衣物都
被高潮时涌出的爱液弄得潮湿，但现在已经无所谓了，她只希望在这份脱力中沉
浸在高潮的余韵里。

　　「呜，呜呜……」

　　不知不觉间，在低声的啜泣里，她的眼角又挂上了泪花。在高潮的余韵里，
她终于意识到，除去性欲的满足之外，似乎少了些什么。那是和单纯想要追求快
乐的，本能一般的性饥渴不同的东西。

　　「呜……好寂寞……迪蒙，快回来陪在我身边啊……」

　　那是不可能的――因为，亲自下了放逐他的决定的人，是自己啊。

　　然而自己的心里，却依旧无比地想念曾经无数次，同时也在刚才的幻想中既
粗暴又温柔地索要自己，并且为自己带来绝顶的快乐的那个他。而当凯尔希回忆
起往日的激情后她笨拙却又努力地向自己说着夫妇一般的甜言蜜语的样子，还有
那治愈心灵的后戏时，那份寂寞便更加地膨胀起来。

　　自己希望见到他，却又害怕着再次见到他，害怕着他质问自己为什么当初将
他放逐，为什么让他自己在这个灰色的世界中自生自灭的样子。

　　屋内的灯灭了。匆匆地洗过澡清理了残局后的凯尔希，带着憋在心中的某种
还没有完全燃烧的心情，孤独地进入了忘却一切的沉眠。

　　这是我回到罗德岛之后不久的事情。

　　完成了工作，晚饭后的我有些烦躁地在宿舍区内的走道上闲逛着。

　　「唔，放到哪里比较好……」

　　「……凯尔希。」

　　在走道入口处的，是一身翠绿色衣裙的白发女子，正有些费力地晃晃悠悠搬
着巨大的纸箱子向着自己的房间走去。

　　不知道为什么，在这个大多数记忆都模糊得如同一团乱了的毛线球一般的时
候，我却在短短的时间里很快回忆起了和她一同度过的时间。从她将我唤醒，直
到我们互相落泪地在罗德岛号的舱门处道别――慢慢明晰起来的昔日时光，再契
合着我前一段时间重新回归罗德岛时对她说出那句「初次见面」时她猛然震动，
几欲洒泪的表情，犹如释放出亿万的虫蚁般啃食着我的心脏。

　　到底是为什么，才对她说了那句话啊……然而在终于慢慢摆脱该死的失忆症，
想要找她道歉的时候，她却好似对那样的我感到了无比失望般地，十分冷淡地回
避着我的接近。就这样，这几乎是分手一般的窘境，令我百爪挠心般地难以安分，
只得每日徘徊在宿舍区的走道，期待着能再一次接近她。

　　「这么大的箱子，那个，是学术方面的书籍吗？」

　　却不曾想到，开口却是这样的话。明明是想道歉的，却因为自己那作祟的自
尊心和难以启齿的心态，将谢罪的腹稿变作了搭讪一般轻浮的问话。

　　「……是为了能更好的工作所必须的东西。」她用有些复杂的表情望了我一
眼，然后慢慢地避开接触的视线，「抱歉，没有事情的话，我就先回房间了。」

　　「啊，啊……这样么……」面对她如前几日那般冷漠的态度，我一时语塞，
支支吾吾地竟不知道说些什么好。

　　「那，那样的话！」看着她即将从我身边走过的侧影，我急急忙忙地开口，
「我来帮忙搬东西吧，这个看起来很重的样子。」

　　一面说着，我一面将她抱着的箱子接到了自己的肩膀上，然而凯尔希却做出
了我没有想到的反应：「不，不行……！还给我，快还给我……！」

　　「等，等等，不要这么慌张……」我看着她突然叫喊起来，飞快地踮起脚伸
出手想要夺回自己纸箱的样子，心里的悲伤又增添了几分――甚至连东西都不愿
意让我碰了么？

　　「还给我！快点，快点还给我啊……！」

　　「呃，知道了知道了，这就还给你，所以不要按我的肩膀……啊……！」

　　正在准备将东西交还到她的手上时，被她不断摇晃肩膀的我重心稍微不稳，
纸箱「哗啦」地一声跌落在了地面，里面的东西散乱地铺在了走道上。

　　「这可不好，得赶紧收拾……」没有留意到凯尔希慢慢开始涨红的脸，我走
上前准备把东西收拾好的时候，却突然愣住了，「这是……」

　　散落在地面上的，是封面极其暴露的色情动画，写着各种媚宅文字的漫画同
人志，真人出演的三级动作片，瓶装润滑液，高档的电动自慰棒……

　　「啊，啊啊……！！」

　　在我脑中刚准备思考「为什么她会买这样的东西」的时候，凯尔希慌乱地赶
上去，俯下身子试图遮挡住这些绝对堪称可疑的物品。然而若是这些东西堆积在
床上还好说，但是现在它们四散在走道的各个地方，她那娇弱的身体根本不可能
遮挡得住。而更糟糕的是，因为这里的宿舍区的通路，来往的干员和工作人员并
不少，他们很快便被眼前这一幕场景所吸引而停下脚步，如看炎国菜市口行刑的
看客伸长了鸭似的脖子一般。有路过的医疗干员惊讶地屏住了呼吸，也有些打扮
不正经的访客嘻嘻哈哈地开起下流的玩笑――「……呜，呜呜……」

　　在众人的围观注视之下，凯尔希原本不会有什么表情波动的脸赤红得不能再
红，面如死灰地噙着泪水开始慢慢地开始收拾起这些东西。在那个瞬间，几乎是
完全没有思考的本能反应，我开口笑道：「哈哈哈，真是不好，被看到了不得了
的东西呢。」

　　众人惊异的眼神转移到了我的脸上――包括慢慢抬起头的凯尔希。

　　「喂，那边的家伙，别这么目不转睛地盯着老子的秘密收藏看。」

　　凯尔希看向我的表情变得错愕起来。

　　「这几天我也想起来了啊！身为罗德岛的『博士』，炮友和情人什么的一大
把，结果还是放不下这样的兴趣，不过是自己重新捡起来的下流癖好而已！但是，
这可是男人最基本的生理需求，想笑就笑吧！凯尔希医生也不必这幅为难的表情，
你不是无所不知吗？想鄙视我就鄙视我吧！」

　　「你，你在说什么……」

　　「喂喂，路过的看客，散开散开，这些东西可都是花钱买来的，再看可得收
费！凯尔希医生也是，别再盯着看了，这是『我的』收藏啊！」

　　特意强调了「我的」这个词，然后一边将不知所措的凯尔希扶到一侧，一边
按照动画、漫画、情趣用品等好好分类后，急急忙忙地放回到了箱子里，而她则
在一边羞红着脸没敢将视线投到我身上，直到我重新将整理好的箱子抱起来。

　　「好了好了！有工作的回去做事，没工作的爱怎么玩就怎么玩，把刚才看到
的忘了吧！别当个闲人看来看去的！」

　　话音才落，围观的看客们便一窝蜂地哄笑了一声，向着四面八方散开了。我
抱起箱子，头也不回地向着宿舍区走去。

　　而凯尔希则有些呆呆地重新站了起来，环顾四周，虽然被厉声呵斥了一句，
众人却还在私下里悄悄议论着。了解「博士」为人的女性干员们只能苦笑着摇头
叹息，而剩下不了解他的人们则哈哈地大笑着，嘲弄着「博士」那下三流的癖好，
好似获得了饭后最合适的谈资一般欢快。

　　「怎么……会这样……明明……」

　　但是，慢慢站起来的凯尔希，却没有了说出那箱子是属于自己的勇气。

　　不知道如何是好的凯尔希，就这么带着五味杂陈的表情回到了宿舍区内自己
的房间前，这里正是不会再有其他人来的场所――「……刚才的箱子，已经放在
门口了。」

　　看着踌躇了一阵，还是慢慢地向我走来的她，我小声地说着。

　　「为什么……」

　　「反正我的形象也已经够差了，不是么。」我苦笑了一声，有些无奈地垂下
了头，「而且，我不想看到别人对你乱嚼舌头的样子，忍不住就这么去做了。」

　　「这，怎么可以这样……」

　　「无论是谁都有自己的秘密，都会有不想被人知道的觉得羞耻的事情。所以
不需要感到愧疚，仅仅是这种程度的事情的话。」

　　虽然说这这样安慰的话，但是联想到她宁愿和这纸箱中的东西作伴也不愿再
与我提起旧日之情，或许我真的伤得她太深了……这一点，说出了那句话的我算
是自作自受。而刚才的那件事，或许是我能帮她做的，为数不多的事情了吧。

　　「还有……之前失忆的事情，对不起。」我咬了咬牙，深深地俯下了身子，
向着我最爱的女人，「说出『初次见面』这种话的我，真是最差劲的人啊。我想
过了这么久，我已经没有资格站在你的身边了吧。」

　　「……好，狡猾……」

　　许久，低下头，表情在刘海的遮盖下迷糊不清的凯尔希，颤抖着断断续续的
声音，几滴泪水坠落在金属色的地面上。

　　「……你这个负心汉……！」她飞扑到了我的胸口，将柔弱的身躯托付到了
我的身前，用两枚小拳头拼命地吹着我的胸膛，一阵又一阵带着温柔的痛感随之
而来，「为什么，为什么这么久才回来，你知不知道我有多想你，你知不知道我
有多孤单，你知不知道我有多劳累！」

　　我说不出什么解释的言辞，只能拥她入怀，任由她用挥洒在我胸前的泪水和
拳头，宣泄着决堤而出的情愫：「我讨厌你！我讨厌你这个这么久都不回来看我
的负心汉！我讨厌你这个一回来就跟我说『初次见面』还用失忆当借口的大坏蛋！
我讨厌你这个大摇大摆走进我的心还一副不知所措的笨牛！我讨厌你这个让我一
想到你的脸你的声音就让我心里涌出一堆莫名其妙处理不来情绪的臭男人！所以
我之前不想见你，我害怕见到你！因为我讨厌你，我讨厌你我讨厌你……！」

　　「嗯……请，尽情地讨厌我吧……因为我就是做错了这么多事情的人啊。」

　　「所以，你要补偿我……」

　　在我的惊异之中，她紧紧地环抱住了我。因为身高差的缘故，她踮起了脚尖，
合上双眼，将距离靠近到足以用睫毛擦拭着我脸颊的位置，夺走了我的嘴唇。突
如其来的亲吻让我的身体和情绪都陷入了混乱，但凯尔希却紧紧地搂着我，让我
动弹不得地接受着她多年以来未宣泄的爱意。于是我放弃了，同样轻轻抱住了她
在我面前显得娇小的身体，将嘴唇与她重合，舌头迷醉地交织在一起，让情欲的
浪潮慢慢淹没了我们。

　　「来我的房间。」面色已经通红，眼神中难以置信地带上了羞涩的凯尔希，
轻声却又斩钉截铁地命令着我。

　　而除了接受，我没有另外的选择。

　　拉着箱子进到了她的房间，我甚至还没有来得及看一眼哪里的装饰出现了变
化――虽然应该完全没有――便被凯尔希紧紧地抱住，身体严丝合缝地贴到了我
的身上，相拥着开始了新一轮的吻，好似要将多年以来所亏欠的补足一般。

　　「我好想要你……」在终于因为喘不过气而恋恋不舍地分开之后，凯尔希依
旧死死地抱着我，就像担心不这么做我就会消失般，「你离开之后的每分每秒都
在想着你，所以，我会想着你，把你当做……那个的，对象……」

　　她有些不好意思地看了一眼搬进来后便摆在门口的纸箱――这也便解释了我
心里关于为什么她会买这些东西的疑问。

　　「我也……」

　　「不要说……」她用渴求的眼神望着我，然后慢慢地施加推力，和我一同躺
到了她的洁白的床单上，「……用行动，证明给我看……」

　　我的理智在往日同她生活的记忆与对她生出的，包括旧有的和新生的爱意中，
开始慢慢地失控。再一次的亲吻变得疯狂，我们如别离日久的夫妇一般，发狂地
亲吻着彼此的嘴唇，在床上不停地翻滚着，衣物也被粗暴地一件件撕了下来，只
为再一次将肌肤与肌肤相触碰。最后，在将最后遮盖的衣物扯掉的时刻，我将她
纤细的身躯抱着放到床头，在她喷吐着灼热吐息的凝视中，自上而下地压在她的
身上，细细地审视着她的胴体。那是极其美丽的艺术品，洁白的身躯皆为完美的
曲线，毫不施粉黛面庞在岁月的冲击下依旧显得白皙而爽朗，带着水雾含情的翠
绿眼眸，精致的五官，丰腴的身躯和紧滑的肌肤，微微晃动的猫耳和顺滑如丝的
银发，让失去的记忆中无数次与她纵情相爱的场面慢慢回到我的脑海里，慢慢地
与眼前这个深爱着我的女人的身影重合。

　　「唔，唔唔……」她望着我的某个部位，有些紧张地吞咽着口水。随后，有
些紧张地颤抖着手，反复抚摸起已经硬挺起来的阴茎的前端，「一直盯着，会觉
得失礼么？」

　　「不……这幅样子正是赤裸裸的爱的证明，并没有什么失礼的地方。想看的
话就尽情地看好了。」

　　凯尔希有些紧张地咽了一口口水，喉咙微动的样子让我感到一阵兴奋。看着
那粗黑的硬物微微跳动的样子，她毫不犹豫地开始了手上的动作。一开始还是有
些微微颤抖地用手指划过杆部的轻抚，不一会儿便成为了用手掌紧握着来回抚摸
的样子，联想这旧日的记忆中她用手帮我满足的场景，一阵阵绝顶的快感便流入
脑中。温暖而微微跳动着，柔软却坚挺的肉棒，让抚摸着的凯尔希呼吸急促起来，
眼中渐渐地溢满了热情的色欲。而同样被唤醒了欲望的我则探出手，爱抚着她已
经湿润起来的秘部――明明怎么看都只是外形丑陋、猩红而扭曲的褶皱，无法用
什么华丽的辞藻去形容，但是在我用手指上下抚弄，凯尔希动情地发出好听的娇
喘声音时，那里对我而言便是天国。

　　「哈，啊啊，这个质感，这个大小，没有什么变化呢……」

　　一边享受着我的爱抚，凯尔希一边用甜蜜的声音向我倾诉着。

　　「什么……？」

　　「没有什么好隐瞒的……我会自己，处理掉自己的性欲，刚开始，只是指尖
……」我的手指并没有停止对她私处的爱抚，因而那断续的话语里也多了几抹春
色，「但是，后面，必须得，十分用力地去刺激才可以，所以，只能买那样的…
…」

　　「……你这个蠢女人啊……」我已经忍不住停下了手上的动作，眼角的泪水
滴落在她的胴体上。再一次紧紧地抱住了她，感受着她在我身上不断扩散的体温，
「为什么要用那样的方式去发泄，这种扭曲的行为……」

　　「明明都是你的错，不懂女人心的笨蛋，要是早点回来陪着我……」说到这
里，她却才意识到了什么，语气里填满了愧疚，「虽然，是我让你离开的……我
真是，自作自受呢，呜，呜呜……」

　　「不会了，我不会再离开了。」望着又一次落下泪水的她，我的心里只有止
不住的，撕裂一般的痛苦，「我早该意识到这一切的……以后就算你骂我，打我，
赶我走，我也会当做是你的爱意，再也不会离开你的，凯尔希啊……」

　　我们再一次地拥抱着，在两人泪水融合的时刻里，久久地亲吻着对方，用这
样的方式弥补着许多年以来对彼此的愧疚和亏欠的爱意。许久，直到恋恋不舍地
将还连着丝线的双唇分开，我才再一次缓缓开始了动作，将手向下移动，直到凯
尔希的秘部。那里已经比刚才更为湿润，汩汩而出的蜜水汇成了爱欲的小溪，手
指稍稍一搅动就能听到很明显的水声。将手指在她的密缝里搅动着，聆听着她的
心跳，感受着她稍微触碰便会发出娇喘声的敏感――她爱着我，她是因为我才如
此敏感的，这样的事实让我只想更多地去爱她。

　　「已经，可以进去了吧……？」

　　「傻瓜……」她抚摸着我的脸，嘴角露出了舒心的笑意，「还用这么问的吗？
这里，一直都只是为你敞开大门的啊……」

　　「凯尔希……！」

　　抱着对那份爱意几乎要哭出来的感动，我按着她显得那样娇小的肩膀，将已
经蓄势待发的下身插入了她的腔内。肉棒缓缓通过那有着我记忆中熟悉质感的甬
道。那秘境在深入后慢慢地紧缩，褶皱如同吸盘一般吸着我的杆部不放，秘贴的
快感眩晕一阵又一阵地袭击着我，而她的温暖则一遍又一遍地包裹着我，让我完
全地沉沦在她的怀抱里。

　　「抱紧我……我想要好好地感受你……」

　　听着她梦呓似的话语，我将她揽入自己的怀中，将两人的身体紧紧贴合着，
让她的柔软完全与自己融合。与自己最爱的人结合，绝对是世界上最美妙的事情，
就在我醉心于那样的幻想中时――「啊，啊……为什么，明明什么动作也没有，
脊椎，却在颤抖……好舒服……」

　　凯尔希幸福地合上了双眼，将那份已经传递给我的心情，与我想要更温柔地
区爱她的心，像我们已经贴合的身体般地融为了一体。我慢慢地开始了动作，而
她的身体已经兴奋地颤抖了起来，抱紧着我的双臂，仿佛就像从我自己身体中伸
出来的一样。在体温传达到的那一刻，她私密处的黏膜就像打开了什么开关一般，
不再像之前那样紧紧地闭合在一起，而是慢慢地开始收缩起来，迎接着我的进入。

　　「好，好棒……」

　　意识跟随着体温与肌肤的质感相行走，凯尔希欢快的表情如同将浑身的毛孔
全部打开一般，依旧细腻紧滑的皮肤下的神经仿佛已经觉醒，无处不是敏感点一
般，被刺激得主动靠向了我，感受着我慢慢开始抽动的快感。在她那副慢慢主动
起来的样子面前，我渐渐沉沦于她，低沉地吐息着，忘情地一寸寸吻过她的肌肤。

　　「对，啊啊……就是这样，你的声音，让我更多地听到你的声音……」凯尔
希抱住我的脖颈，似乎对我渴求着她而感到兴奋，「还有你的呼吸，你在我身边
的一切，一切的一切……」

　　我彻底地沦为了她的俘虏，一边继续着腰腹抽送着肉杆的动作，一边俯下身
子，吻着她软乎乎的猫耳，让享受着我的存在的她发出一声声舒爽的呢喃；手部
的动作也没有停止，而是滑过她胴体的每一处，将她满是红云的脸颊，她饱满挺
拔的胸部，她纤纤的玉手，她水蛇一般的细腰，她蜜桃一般的美臀，她棉花一般
柔软的大腿，一一重新刻入自己最深层次的记忆中「……啊，啊啊，慢慢的激烈
起来，唔，唔唔……」

　　――同时下身的抽动也一刻没有停止，被她秘部包裹起来的感觉，身体的一
部分进入她的身体所带来的快感，满足她向我索求愿望的充实感融合在一起，令
我心动得难以用语言形容此刻的愉悦。借由凯尔希主动贴紧我柔软的身体，窥见
她那颗渴望着我抚慰她的孤寂的心，任由她口中愈加淫乱的情话搅乱我的心绪，
在这份激烈的感情中，与她的身心更紧密地融为一体，在现实与想象和交汇点中
被无上的快乐所包围。

　　「这，这样……啊，啊啊，我的身体好敏感啊……」

　　「那么，我要动的更快一点了，凯尔希。」

　　我将腰部慢慢收回，然后突然挺出，划开了她紧密包裹着我的秘肉，进入到
了她下腹部深处的伸出。那里应该是自己的手指绝对无法抵达的地方吧――被我
的阴茎的前端触碰着，凯尔希发出高昂的欢快声音：「呀啊，啊啊啊啊……！好
舒服，好舒服，啊啊……这样的话，这样的话……！再多一点，再多欺负我一点，
一点点就好，一点点就好了啊啊……」

　　「如你所愿……！」

　　将阴茎齐根没入，凯尔希也十分配合地扭动着腰肢，如画圆圈一般在结合处
研磨着，从不同的角度给予我深层次的快感，小腹处不断蠕动的肉壁也极其润滑
地欢迎着我的进入，渴求着更多的接触。她娇喘的声音愈发强烈，也魅惑着我更
加猛烈地索求着她。我双手抱住她柔软的腰，更加使劲地抽送着，将前端更深更
激烈地向已经湿得一塌糊涂的子宫口进攻。凯尔希已经迷离得狂乱起来，双手都
已经使不上劲的她选择用头靠近我的胸口，反击似地伸出粉红色的小舌头，上上
下下地舔舐着我的乳头，刺激着那里充血硬挺的同时也刺激着我的性欲，让我的
进攻更加猛烈，毫不放手，也不留情。那已经习惯了我的阴茎大小的腔内十分契
合地配合着再一次的充分开发，很快就达到了快感的高潮――「啊，啊啊，已经，
不行了，不行了，要高潮了，停不下来了，要死了，要死了啊啊啊……！！」

　　内壁紧紧地箍住了我的下体，肉壁压榨一般地向我的肉杆贴了过来，美丽的
娇柔的身体止不住地将倾盆大雨般的爱潮喷射出来。那副如痴如醉的高潮表情让
我顺应着心中狂涌的爱意，紧紧地再一次抱住了她的身体，将肉棒送到最深处，
将长久未能与她同房的欲望全部射到她的体内。

　　「好，好棒……」

　　我们就这样，互相拥抱着，在甜蜜的吐息中，望着彼此，任由时间的流逝。

　　「我没有想到啊……就算是自慰，也，那个，没有去找别的男人……」

　　在激情后的余韵还残存的片刻里，我背靠着床头，而凯尔希背对着我，将身
体靠在我的胸前，用充满爱意的表情仰望着我。

　　「我心里……只有你了啊。让我去爱别的男人，甚至在别的男人胯下承欢，
这一点对我来说是不可想象的――不如说，想对我这么做的男人，我会让Ｍｏｎ
３Ｔｒ砍掉他的下体。」

　　「……在人前一直保持这么强势的态度，很累吧。」一边想着之前阿米娅告
诉我她在我离开罗德岛的那段时间里操劳的样子，一边抚摸着她的发丝，我说着，
「劳神费力，十分麻烦……」

　　「……你早该知道的。」她嘟起了嘴巴，有些不满地瞪了我一眼，「有的时
候，我也想向别人，向能够温柔地包容起劳累的自己的对象撒娇的想法……」

　　女人的心理和身体，本质上只有在向被动处移动的时候，才会变得愈发愉快
――虽然并不知道这一说法的真实性有多少，但我认为是确有其道理的。所以，
凯尔希才会这样渴望着我的陪伴，渴望着与我互相抚慰，渴望着我能包容她藏在
心底的那份任性、那份柔软，以及那份欲望吧。

　　「但是，我还是……」她合上了双眼，表情满是悔意，「……昔日将你流放
出罗德岛，是我的决定，所以我始终觉得……」

　　「罪恶。我觉得，自己对你犯下了此生无法磨灭的罪。」沉默了很久，她才
睁开翠绿的眼睛，缓缓开口，双目湿润地伸出手，轻触着我的脸颊，「对你的内
疚越深刻，对你的爱意也会越强烈，反过来又让我感到无尽的罪恶……」

　　我无言地，摸着她的头，寄希望能给予她那么几分的安慰。爱意虽说是心灵
的美食，但更多的时候，更像是如梦似幻的幻想。为了能将那份梦做下去，我们
却不得不向现实做出妥协。所以，为了罗德岛不会撕裂得更深，她忍着内心的痛
苦将犯下过错的我放逐；而我则选择行于黑暗，将身心都化作恶鬼，只为了思念
的她能够平安。而像这样如朝露一般梦幻的夜晚，想必以后也没有很多的机会再
有了吧――自从我们共同建立罗德岛以来，我们的生命便背负着这艘方舟上所有
的人，不再只是用于自己人生享乐的工具了。

　　我想，这是我和她都明白的事情，所以我们才共同接受了在那场错误后我离
开罗德岛的事实。只是，在阿米娅将我带回来后，在我复苏的记忆中对他的爱恋
的重燃，却再也无法避免了。

　　休息是短暂的。在对彼此的内疚和爱恋之中，甚至不需要再做什么前戏，我
们再一次地开始了激烈的结合。

　　「啊……嗯嗯，啊……！又，进去了，好厉害……啊……」

　　凯尔希背对着我，我从背后抱着她美丽的身躯，双手揉捏着那一对饱满的胸
部，让乳肉满足着我内心的欲望，同时将拥有压倒般雄壮的下身再一次撑开了她
依旧湿润的私处，慢慢地闯入，在沿着入口简单的几下磨蹭后，奋勇地向上顶了
上去。猛烈的动作让她好似被锤击着小腹和内脏一般因为痛苦而叫了起来，表情
却十分快乐，身体也满足地紧靠着我，将身心都托付给了她最爱的男人。

　　「好，好舒服……呵，呵呵……」

　　「有什么好笑的么……？」

　　「啊，真是。」我的下身放满了动作，她却依旧十分剧烈地喘息着，慢慢地
向我倾诉着，「维持着罗德岛，被人称作垂帘的幕僚，摆出一副冷酷的面容去面
对那些让我恶心的人……这样的我，这样的『凯尔希医生』，正作为女人，被你
搂抱着哟……？我真是，像那些公主啊，女王啊……呵，呵呵……女孩子的话…
…无论是谁，都向往过什么公主与王子的故事吧……？再粗野一些也行哦，就像
骑士或者国王一般，掠夺我……」

　　「那是我的荣幸。」我在身后将她抱得更紧了，然后亲吻着她的玉颈，「现
在……请变回还是纤弱的你的时候，将一切都交给我吧。至少在床上，和我在一
起的时候，没必要再严严实实地裹着那副铠甲，带着那副面具哦……？」

　　「那么……我相信你……相信着我深爱的你……」

　　――在黑暗中执掌着罗德岛的灯火，除去自己之外几乎不能相信任何人的凯
尔希，声音娇软着，说出信任着我的言语，向我如女人一般撒着娇，只是这样，
我的内心就振奋起来。微笑着，慢慢开始了硬物的抽动。分明却又不是那么粗暴
的动作，却让凯尔希慌乱了手足，反仰着后背摇动起腰部，有意地配合着我磨蹭
着自己的入口处，再一次地追求着快感。那里确乎是女性最为敏感的一点，能够
带来男性射精也绝对无法比拟的崇高快感与幸福。

　　「上一次……上一次我们这样……是，是什么时候……？」

　　被我从后面拥抱着索求的凯尔希，一边喘息着，一边向我询问。

　　「……在我离开罗德岛的前夜。」我一边继续着动作，一边在她耳边低声着
呢喃着，「动作是，你在上面……」

　　「呵，呵呵……这不是记得很清楚么……我还记得，那个晚上，我和你做完
之后，也像今天一样，哭了呢……」

　　将心扉向彼此完全敞开，我继续着抽送的动作，感受着那已经完全为我而生
的密道紧密贴合着刺激的感觉。不再需要更多的言语，也没有多余的探问，而是
继续动操弄着腰部，毫不顾忌地继续着仅限于两人之间的激情。伴随着情欲再一
次地高涨起来，我用手掌抓住了她形状漂亮而丰满，上面还点缀着一丝樱红的胸
部，慢慢地跟随着乳房摇晃的幅度抚弄起来，用指尖捏着乳首的震颤，轻轻你拧
捏，温柔地按压着。

　　「啊，啊啊，不要……那里好敏感的……」

　　「就是因为敏感。所以，至少请接受我，以女人的身份快乐地接受我的爱抚
吧，凯尔希。」

　　「啊，嗯嗯……好，好美妙。就这样……今晚我是你的人，想怎么和我做爱
都可以……」

　　言毕，我的唇沿靠近了她的脸颊。凯尔希没有抵抗，欣然地接受了亲吻。那
是全然被动的亲吻，将一切都交给我的舌头与嘴唇，毫无避讳地接受了我给予的
一切，甚至连我喂入她口中的涎液，也如美酒一般自然地饮下。

　　发出着渴求更多的声音，凯尔希被我满足着爱抚的愿望，一边纠缠着唇舌，
一边在她的胸部和秘境处肆虐着，来回往复地按摩。并且，下身仍旧向着子宫的
伸出，紧紧地贴合着她敏感的身体，刻意地撞击着入口，让痉挛抽搐的子宫止不
住地震颤。

　　她希望被我亲吻，希望被我揉捏胸部，希望沉溺在这与我欢爱的梦幻中，因
此她放松了全部的身心，在这个夜晚，将身体重新交给我，让自己沉浸在沸腾而
至的快乐中。

　　「嗯，嗯嗯……不要，不要啊啊啊……太舒服了……！腰部下面要融化了，
没有感觉了，要来了，要来了……！」

　　她刹那间睁大了眼睛，神情高昂，阴道不断开始紧缩着，以巨大的力度束缚
着我的尘根，每一寸的肌肤都散发着愉快的声音，如同重新挖掘出沉眠在自身深
处已经安静许久的女性快乐。我自然也报以最诚挚的回礼，尽力地在她体内冲锋
着。

　　「我，我也忍不住了……！」

　　「啊，啊啊，一起，我们一起，更加奇怪，一起吧……！我爱你，我爱你啊
……！」

　　「我也爱你啊，凯尔希……！」

　　想要催促着我的射精，凯尔希同样运动起了腰部，却有些漫无目的地摇摆，
恐怕是无意识的动作――她带着媚意的，那半狂乱却诉说着爱意的台词，在我的
耳边完全是声声的欢乐。我捏着她的乳头，做好了觉悟一般地，认真地将腰部向
上急送，让她的身体如同被震得悬空一般。那份激烈到达顶点的过程中，爱潮喷
涌而出，高潮再一次猛烈地来临。而在那仿佛要窒息的冲击里，我的阴茎狂热地
躁动着，将精子再一次射到她的体内，在她的小腹和内心中，慢慢地扩散着名为
满足的温度。

　　「……满足了吗？」

　　面对着合着双目，满足地吐息着的凯尔希，我开口询问着。过了片刻，她才
回答：「哈哈……至少今夜，还要跟我在一起呢。」她睁开眼，有些调皮地继续
着，「有件任性的事情，想说。」

　　「是什么呢？」

　　望着我的表情，她愉悦地笑了：「可以再来一次吗？……厉害的？」

　　于是，我们继续着激情的交媾。那短短的时间里，毫无疑问地，凯尔希获得
的快感比她之前所有的自慰加起来的都要多。如此强烈的体验却也在我的身体和
心灵深处留下了深深的印记，让我更加渴求地希望永世驻留在她的身边。因为那
剧烈的激情，她的膝盖甚至无法支撑着她起身，手臂也无力地躺在床上，甚至连
擦拭掉我射在她身上的精液和喷涌而出的爱潮也不愿意去做。而同样忘记了我在
她的体内和身上射了几发的我同样也将体力一点不剩地消耗殆尽了。于是，我们
就这样肩靠着肩，凯尔希依偎在我的怀抱中，靠在床头做着性爱后的休息。

　　「……迪蒙。」她终于小声地开口，叫了我的名字，「……我爱你，说几次
都不够的，爱你。」

　　「我也是……」我怜爱地轻抚着她的脸颊，她便像被摸得舒服的猫儿一般，
蹭了蹭我的手，「我们以后，永远也不要分开了。」

　　「谢谢……我，先睡了……」

　　她倒在我的怀里，像是昏迷了一般，沉沉地睡了过去。

　　长时间紧闭的房门被打开的时间，是在日期已经变化的时候。

　　「嗯……呼……啊咧，我……」

　　凯尔希睁开眼，看到的是依旧拥抱着她，却已经苏醒的我。

　　「做了四次，还是五次呢――最后我们一起睡着了。」

　　「啊……」

　　「……美丽的，自己深爱的女人在自己的怀中沉沉地陷入睡眠，对于男人没
有比这更加幸福的时间了吧。筋疲力竭，最后进入梦乡的你的脸，很美丽啊，难
以形容地令人怜爱。」

　　「真，真是的……油嘴滑舌……」

　　交织着害羞与喜悦，凯尔希却有些嘴硬地点了一下我的鼻尖。这应该是那绝
无法从平日在人前的她看见的，永远隐蔽起来的，作为女性的样子吧。

　　我想要保护她，我想要爱她，我想要留在她的身边。

　　直到我的生命如火焰一般熄灭。



　　（二十五）相约应许之日【凯尔希结婚】



　　时间慢慢地流过。

　　夜已经深了，天空挂的很高，没有什么乌云的蓝天十分洁净，闪着几点星光。
罗德岛已经进入了沉眠的时间，狂欢后的夜晚显得格外寂静。打开门，宿舍内的
灯光被点亮，整齐而简洁的房间已经被收拾过，在数日之前被重新粉刷过了一次，
挂上了新的门帘床帐，桌椅上已经被摆好了红红绿绿的贺礼，安安静静地保持着
尚未拆封的样子。小小的办公桌上摆着几个花篮，火红色的玫瑰象征着炽热如火
的爱之宣言，洁净的百合象征的则是婚礼的祝福，开得十分鲜艳，就连凤尾草都
显得碧绿。悬在房间墙壁中央的是龙门近卫局送来的一块乌木烫金的喜匾，书着
「百年好合」四个显眼的大字。

　　「……唔，头好痛。」

　　「就算是高兴也不能喝这么多啊……」

　　搀着已经微醺得有些昏沉的凯尔希，我将她慢慢地放到床垫上，一股浓烈的
酒意让房间里充斥着乙醇的味道。她躺倒在床上，脸靠在枕头处，有些吃吃地小
声笑着，身上依旧是新婚的打扮，一身洁白如落雪的长婚纱，与散落在床铺处的
发丝相映为一片白茫。我坐在床沿，扫了一眼淡粉色的丝质被面，也同样躺在她
的身侧，凝望着她的脸。

　　今日是我们完婚的日子。并没有广而告之或者大操大办，只是普通地邀请了
罗德岛内的资深干员和股东以及其他与罗德岛有合作协议的代表们。我们的打扮
也很简单，办公桌上那一张婚纱照中，我穿着一身纯黑色的燕尾服，而凯尔希则
幸福地依靠在我身侧，一件朴素的洁白婚纱便足以凸显她优美的曲线。虽然我们
之间的关系甚至已经不能用婚姻这样的俗物来定义了，但是最后的决定却还是迈
出两人关系的最后一步。虽然简单，但婚礼的现场十分热闹，大家皆换上了盛装，
为我们这一对乱世之中的新婚夫妻祈福。阿米娅止不住地掉着眼泪，却笑着一次
又一次地祝福我们幸福；能天使虔诚地为我们祈福，又在之后开玩笑地要将宴会
桌上的苹果派扔到我脸上；银灰先是礼节性地为我送上祝词，之后却又一脸严肃
地凑到我耳边说着些晚上会来听墙根一类的怪话――现在他似乎正在被他知道了
这件事的两个妹妹严格训斥中；而龙门近卫局的诸位，则是慷慨解囊地送来了不
计其数的礼品，似乎是那位大小姐出了大头……

　　凯尔希却没有在今日的婚礼中往脸上涂抹厚重的粉底和妆容，只是淡妆般地
简单打扮了一下，薄薄地加了一层胭脂。她说，这是她一辈子来最幸福的时刻，
想要把自己最美丽，最原初的样子展现给我。而她确实做到了――即便现在看着
躺在床上的她，那份美丽对我而言却早已不是人间之物。巧妙地设计为长袖的婚
纱盖住了她生出源石结晶的细嫩肩膀，却遮不住她优美的身材和白皙若月光的肌
肤。白色的头发柔顺而透露着雍容华贵的优雅。那份红晕却不知是酒精的作用还
是身为女人的羞涩。青烟一般微微睁开的翠绿眼眸，魅惑着众生。

　　「下雪了啊。」

　　小小的窗外，还没走到初春时节的夜空不知何时开始降下了皑皑的白雪，有
如上天为她披上的吉服，让她如天使一般圣洁而美丽。起身拉上窗帘，我忍俊不
禁，翘着合不拢的嘴角，重新将视线转回床上。平时凛然傲立的罗德岛最高管理
者之一，此刻却像羞怯的少女，局促不安地躺在床边。我轻手轻脚地走到她身边
坐下，她抬起身，那翠绿的眸子仅与我一个对视，便让我沦陷得彻彻底底，仿佛
要将心脏都溶解一般。我慢慢抱着她的肩膀拥她入怀，亲吻着她雪白的脖颈，聆
听着她妩媚的小小喘息。

　　「真是……能够和凯尔希结婚，这一辈子也足够了啊。」

　　「傻瓜……」她发出宛若银铃般婉转动人的声音，侧过头将那小巧的朱唇吻
上了我的嘴唇，口中的湿润和舌头温热的质感让我的大脑沸腾起来，抱紧了她的
身躯，索取着她口中的芬芳。许久，她才喘着气挣脱了我的怀抱，甜甜地娇嗔着：
「大骗子，把我的心都骗走了……你要负责一辈子……」

　　「我可没有骗你啊……」我轻轻地拉着她纤细的手――在她的左手无名指处，
一枚银亮的戒指正闪烁着动人的光芒――将她的手放在自己的左胸口处，一下又
一下猛烈的心跳，让她的表情动容，眼眶中再一次涌出了和我们互相倾诉结婚誓
词后亲吻的那一刻所流下的泪光。

　　「你是我人生的全部意义，命运赐给我的礼物……」我抚摸着她的发丝，郑
重地宣言，「虽然刚才在婚礼的时候已经说过一次了……但我还想再说一次，我
会用我的一辈子来呵护你，爱你，陪着你，守护你，永远不会与你再分开。」

　　「……嗯……」她含泪向我点了点头，「我相信你。哪怕有再多的病痛和苦
难，我也会爱你，支持你，陪伴在你身边……」

　　我们搂紧了彼此，将那份挚爱的心永远结合了一起。

　　「能……叫我夫君吗……？」

　　我轻声在她耳边细语着，凯尔希带着婚戒的左手紧了紧握着我的手的力度，
口中却只是灼热地喘息着，犹豫般地低下头，双唇组织语言般地活动着，却什么
也没有说出来。

　　「啊，嗯……」

　　没有用言语去催促她，只是轻轻地俯下头，再一次地与她相互拥抱着亲吻。
虽然她吓了一跳地稍微挣扎了一下，却很快静静地闭上了眼睛，接受着我的索求。
许久，分开双唇，我还是保持着望着她满是羞赧的脸的姿势――尽管已经染红了
脸颊的凯尔希在数次呼吸中移开了视线，却最终还是赤红着脸，直直地注视着我。

　　「凯尔希，我喜欢你，我爱你。」

　　「……坏蛋……」她将额头轻轻地碰在了我的前额上，脸烈焰一般地灼烧着，
那温度让我也火热起来，「……在新婚的夜晚，就这样……征服我吧，让我永远
做你的女人……」

　　这样话语意味着什么呢。比起大脑，身体已经反应了过来，抱着她双肩，不
胜其烦地再一次舌吻着，聆听着她颤抖的喘息。至今为止，两人已经结合了无数
次，彼此的弱点几乎被摸得一清二楚。然而却没有丝毫的厌烦，那欲火反倒在曾
经长久时日的离别中，平添了无数的干柴。昔日大学时光中情窦初开的炽热，共
同为梦想奋斗时的平淡，临别前的痛苦，重逢后的狂喜――直到今日，终成眷属，
却不再是如昔日的火山喷发，而是如温情的火炉一般，简单而幸福地相拥。纠缠
着舌头，缠绵的吻始终继续着，丝毫没有停下来的意思，就如回首这我们两人一
起度过的岁月一般。再一次地亲吻结束后，我凝望着她，凯尔希有些羞涩地避开
了视线，但那已经再让我犹豫。

　　「开始吧……我们的……新婚之夜……」

　　将她拉倒身边，然后一同倒在简单的婚床上，将身体重合在一起。慢慢地，
她伏在我的身上，将身躯与我旋成反方向，摆成６９的姿势。视线彼此错开，就
连在床上稍微移动都不愿意，却互相将彼此的脸贴近到绝对不会暴露给对方以外
的人看的私密处。

　　「嗯，啾……唔嗯……先开始了……」

　　在形成这样的体位后，凯尔希立刻便三两下地解开了黑色的长裤以及里层短
裤的束缚，将那根早就雄起的肉棒解放了出来，侧着脸对着杆部翻动起舌头，如
要将嘴唇撞上去一般地为我口交着。那湿滑舌头的温暖，温柔地开始顺着玉涎浸
润着我的下半身，让我感到一阵阵的酥麻。为了不输给她，我也同样掀起那几乎
将我的头笼罩在白光中的婚纱裙摆，扯下三角地带已经颜色变深的内裤，用舌头
舔舐起她的私处。

　　「哈，嗯嗯……」

　　舌头甫一触碰到凯尔希的肉蕾，便让她稍微发出惊讶的声音，下肢微微一颤，
将富有肉感的臀部抬了起来，将那湿润的下身远离了我。我却不会让她逃走，紧
紧地抱紧了她的身躯，将那美丽的圣地拉到面前，像是要将唾液抹上去一般地反
复舔弄着。

　　「唔咕，呼啊……啊，啊啊啊……」

　　凯尔希一边忍受着我不断施加的刺激，一边顺着肉杆的经络蠕动着舌头，刺
激着我的感官。因为躬身侍奉的缘故，那一对丰满的双峰隔着白色婚纱的布料紧
紧地压向我的下体，刺激着它进一步的膨胀。不只是如此，她肌肤的质感，胸前
饱满的分量，温柔而细腻的爱抚，刺激鼻腔的体香，一切皆让我欲罢不能。

　　「唔唔――」

　　如反击一般。她像是在无言地催促着我翻动起舌头，受到快感的刺激，我将
嘴唇紧贴上去，小口吸着那蜜裂中流出的爱液。并不算什么特别的饮料，于我而
言倒像是甘露一般――大胆的动作让她屏住了呼吸，也令我足以用更加大胆的动
作爱抚，用舌尖开始刮下蜜水，慢慢地深入性器内来回舔舐着，不用说那花蕾，
也不用说穴内的嫩肉，更不用说那敏感的凸起……

　　「啊，啊啊……好，好舒服……」

　　如再也忍不住了一般，凯尔希终于漏出了动听的高深娇喘，那贯穿大脑，甜
美而令人火热的嗓音。想要再多听一下的我，将舔舐的部位集中到一点，将舌尖
集中到了被称为女性最敏感的部位，那小小的凸起上，温柔地挤压着，宛若轻轻
摇摆一般地刺激起来，让她开始剧烈地晃动着身子，发出大声淫糜的娇喘。不论
她如何扭动着身躯挣扎着，我都不断乘胜追击，甚至在那之中将突出部从肉缝中
剥出来舔舐着。没有过多久，她就让腰部持续地向上顶起，就连扭曲身体都做不
到了，即便如此却还是在不断颤抖的大腿内部蓄积着力量，拼命忍耐着。

　　「……真是，不服输呢……」

　　我继续着用嘴爱抚的动作，抬起头将被她魅惑的双唇贴近，温柔地将她的私
处咬住。对于这样直接的动作，凯尔希却也只能让白皙的下肢上下晃动来作为回
应，那微微晃动的美臀反倒刺激着我进一步激烈地爱抚她。敏感的凸起已经充分
充血，敏感地挺立起来，让我将嘴唇紧缩着，发出「啾啾」的声音吮吸着它。

　　「吸……唔啊，啊啊，啊……！」

　　「唔咕……」

　　这一次反倒是我忍不住发出快感的呻吟。不知道是为了忍受住快感，还是为
了让我分神，凯尔希猛地将我的阴茎吞入她的小口中，拼命地将其深深含入。那
猛地将我的下身含住的嘴唇收缩着，然后开始了上下的晃动，给予着前端的敏感
部位重点的刺激。大概并不是有意的，但无法预测的强烈刺激也在此刻开始向我
席卷而来，让我放松了身体，不知何时将对她的爱抚慢慢放缓。

　　只是，并没有停止。并不想在这里，就这么输给她。彼此一边忍受着让人沉
沦的快感，一边交织着爱抚，凯尔希一边全身颤抖着，一边拼命吮吸起我的肉棒，
将口腔中的舌头紧密地缠绕着与龟头向贴合，旋转地刺激着。随后，仿佛有什么
被吞下了的感觉，料想是我在她嘴中请不自尽流出的先走液，她正在将其吸取出
来，并且吞下吧。一想到凯尔希正在做着这么下流的动作，我的下腰便忍不住自
己活动了起来，顶着她的小嘴。

　　「嗯嗯嗯……！」

　　同时作为让腰部晃动索取快感的补偿，我更加激烈地开始吮吸着她几乎要将
我溺死的大量爱液。就这样，互相吮吸体液的水声，回荡在整个房间，回荡在这
个落雪的夜晚，就好像要用所有的五感互相刺激一样。在那样的过程中，她的下
肢逐渐开始不断颤动，于是我便本能地理解为她已经要到极限了，毫不留情地用
舌头给出最后一击，一边用指尖撩拨翻动着裸露的肉芽，一边用舌头向着阴道口
突入，快速地抽动起来。

　　「嗯，嗯唔唔……！呼，呼呼……！」

　　意外的简单地便让她达到了高潮，爱液猛烈地喷涌而出的同时，她忍受着向
全身袭来的快感的洪流，将我的肉棒深深地吞没。尽管因为性高潮而疲乏得几乎
要脱离，即便如此她也没有让我的肉棒从嘴里离开，继续着爱抚。

　　「真，真敏感啊，凯尔希……」

　　「……都是因为你，呼啊，哈啊……」

　　「可不准备让你休息哟。」

　　「诶……啊啊，还来……？」

　　嘴唇和肉棒间挤出了的话语和喘息与口腔中的温暖互相映衬着，让人感觉心
中发痒。于是，向着还沉浸在高潮的余韵中，微微颤抖起来的她，进一步地进攻，
发出声响地用舌头搅拌着她的私处，吮吸着大量滴落的爱液。

　　要让凯尔希离不开我，要让她也对我神魂颠倒，要让她也忘不了和自己做爱
的快感――带着这样的感觉，我猛烈地爱抚着她。然而她似乎也想要这么做一般，
不屈不挠地猛地重新开始吮吸起我的肉棒来，将脸部上下晃动，发出啾啾的响声，
口腔内的香舌来回舔舐着龟头，给予着快感。

　　虽然嘴上说着希望被征服，希望永远做我的女人，但是果然，她还是那个不
容易认输服软，具有毫不摧眉折腰风骨的女人。只是，这样的她和会像小女人一
般向我撒娇的她，哪一个都是我喜欢的，我深爱着的凯尔希。感受着感受着不断
涌现出的射精感觉，我再次将脸一头扎进她的大腿根部，感受着她的下半身向我
压过来的柔软，将滴落下来的浓稠爱液尽情地吮吸，并喝了下去。

　　「你，喝掉了么……？」

　　「你不也在喝我的么。」

　　「又，又不是精子什么的……那，那么……！」

　　丝毫不肯认输地，我再次紧紧地用嘴巴堵住那湿润着的花瓣的同时，她也开
始猛烈地上下动起头部，旋转着舌头刺激着我的肉杆。一味地，一个劲地互相渴
求着，那毫不认输的，努力样子的凯尔希让我喜欢地难以自持，所以我便将力量
大量蓄积着，如同一招决胜负的剑士般，与她在性爱的决斗场上，酣畅淋漓地对
垒着。被凯尔希令人亢奋的体香味所包围，进一步将婚纱的裙摆向上拉去，将脸
埋入她双腿之间那炽热的肉蕾的同时，我被刺激得迎来了高潮。将腰部顶起，将
与她婚前最后一次做爱以来一直积累着的精液，全部向着她的喉咙深处迸发而去
「嗯，唔，唔唔，呜噗――！」

　　发出吞咽的声音，凯尔希拼命地将刚刚灌注的精液全部喝了下去，就在这么
做的同时，那剧烈的气味也让她又一次地高潮，海量的爱液不断涌出，将感受着
幸福的我又一次地淹没。被那让意识远去的兴奋感所驱使，我一边贪婪地继续吮
吸着她的肉蕾，一边一个劲地在她的口中射精着。我们互相忘我地吮吸着，体会
着彼此的高潮。

　　「哈，哈啊……呼啊……」

　　步调一致的高潮的余韵，慢慢地远去。我们一同埋身于被褥中，暂时地脱力，
互相之间错乱的呼吸，让彼此的性器官瘙痒着。

　　「凯尔希……你，又高潮了一次吧……」

　　「还不是你的……唔……」

　　娇嗔着，与其说是爱抚，不如说是戏弄般地，她轻轻地啄了一口还残留着精
液的前端。我也亲了一口她的私处，湿漉漉的密缝，还像还没有满足一般，不断
地开合着；而被她轻啄的我的下身，也依旧挺立着。

　　「征服我吧」，「让我永远做你的女人」，这样的话语，就好像在期盼着我，
说出让她心醉的甜言蜜语一般。只是，我也想让她亲口说出，让我心神意乱的情
话。既然都是这样有些不坦率的性格，那便只有一个劲地不断做爱了。用最为真
实的心情和动作，让对方察觉到自己的心意，宣泄自己全部的爱意，让对方敞开
心扉。

　　「……凯尔希，可以，把手放在床上吗……？我想，从后面进去……」

　　「……嗯……」

　　凯尔希没有抵抗，十分乖巧地听从了我的话语。那慢慢地俯下身的动作，像
是将身体都交给我一般，比任何话语上的回答都要直率。感受到身体再一次地发
热的同时，我挺身而起，抱着她的腰部，掀起她婚纱的裙摆，然后将手向前伸去，
解开那一身纯白上半身的束缚，旋转着抚摸着被解放出来，在空中轻轻摇摆着的
饱满双峰。在慢慢地将她的甬道分开，缓缓地进入她的体内的同时，将脸部埋入
她的后颈部。果不其然，她还是有些微微颤抖着，将脸转开，避开了我的视线。

　　……是什么样的心态呢，明明已经被我压在了身下，眼睛还是回避着正视我
的脸。明明最神圣的秘境已经很老实地被我从后面插入了，却在这种地方意外的
固执啊。想到这里，我便用手指紧住了两块沉甸甸地的乳肉，用榨取一般的动作
抚摸刺激着两块已经凸起得很明显的粉红色，一边这么做着，一边开始慢慢地在
她身后动起了腰部，将肉棒渐渐地打入深处。

　　「啊，呼，唔唔……」

　　凯尔希强忍着不发出太大的声音，依旧有些游离地避开了我的视线，将脸俯
视着婚床――她在这样的方面意外地不坦率，不擅长将自己最后的感情彻底地表
现出来，哪怕是对我，哪怕已经与我共结连理，互诉心肠，将同赴巫山――自从
成为罗德岛的最高管理者之一以来，她在人前一直就是这么生活的吧。想到这里，
一阵莫名的怜爱和心痛就溢满了我的胸口，忍不住地想要让她，至少在已经结为
夫妇的我面前，跨越这个障碍。

　　想让她，直面自己最诚实的内心，卸下最后的心理防线。

　　「不，不要老是揉胸部……就那么喜欢这里吗……」

　　「难道说，希望我更用力地插入么？」望着微微地左右摇晃着脑袋的凯尔希，
我在她耳边耳语着。

　　「嗯唔……明明，那种事情，随便你喜欢……」

　　「那么，就随我喜欢的来吧。一定要让你也沉迷在，和我的做爱里……」

　　腰部的运动方式，慢慢地在往复的运动里改变，在她已经爱液横流，粘稠不
看的阴道内并不快速地试探着抽动，一边看着她反应，听着嘴里漏出来的声音，
一边细心地挺动起腰部。已经与她做过不知道多少次的经验，让我摆脱了鲁莽地
抽插的阶段，而是将凯尔希那甬道中敏感的位置和享受的插入角度记了下来。而
相比起曾经的激情，这个夜晚和穿着神圣洁白婚纱，已经归属于我的她云雨的事
实，让我更加地兴奋。伴随着想让她为我而神魂颠倒的心态，开始重点刺激她敏
感的部位。抑制着精力旺盛，希望就此失控的腰部，慢慢地找到了记忆中她的敏
感部――「啊，啊，哈啊……那里，那里不行，不要插那里……」凯尔希渐渐地
难以忍耐住我的刺激，开始发出甜美的娇喘，「乳头，不要捏，那样的话，呼啊
啊……」

　　像是要描述快感一般，阴道开始随着我的插入一开一合地收缩起来。在抽插
的过程中不断拍打着我下腹部的圆润臀部，诱人地扭曲起来；摇晃的双乳也在重
力的作用下，刺激着我不断爱抚的手。她在乳头被强硬地来回刺激的同时插入磨
蹭便会十分敏感的类型，在曾经的做爱中我已经将这一点铭刻于心。

　　「啊，唔啊啊，已经，不行了，唔唔……」凯尔希的忍耐终于慢慢被我瓦解，
放松了内心那最后一层，甚至不会被他人所触碰的防线，「啊啊，好刺激……不
要，讨厌，讨厌你，不要……」

　　「可是我喜欢你啊，我爱你啊，凯尔希，爱你爱得根本不想停下来啊……」

　　「哈，哈啊……那种话，不要，不要在耳边这么说，好狡猾，呜呜……」

　　喋喋不休，不胜其烦，用语言和动作，不断地向她传递着我的爱意。随着时
间的经过，她的反应也渐渐地变得强烈，入口热得将我的肉棒紧紧地夹了起来，
感觉像是要将她的妖娆的身体一寸一寸地替换掉一般。抽插的动作还在继续，不
知道从什么时候开始，凯尔希已经有些急躁地甩着那一头漂亮的白发，那一圈洁
白的头纱也在空中呼呼作响。每当插入的时候，她肉乎乎的臀部都会微微地触电
似地向上以颤，碰撞着我的下腹部，同时发出一声声淫糜起来的娇喘。

　　「啊，啊啊……不行，不要那么用力捏胸部，啊，啊啊……要麻掉了，身体
要麻掉了……」

　　不只是身体，凯尔希蜜洞的里侧也一颤一颤地刺激着我的肉棒，能清楚地感
觉到有一种战栗的感觉不断涌来。当然，可能是之前便已经有了两次的高潮吧。
但是在这之上，也能感受到，她渴望着被我彻底拥有，彻底征服，因此才这么的
敏感。所以，我将她的敏感，与作为女人的那份小小的可爱一起细细地体味着，
想要将她占有，想要让她心悦诚服地被我拥有，想要把常年一来淤塞在她身上，
一直不能完全化解的某种东西，在恍惚之中彻底击碎。所以，在娇喘着的凯尔希，
充血火红的耳边――「……我爱你。」

　　就像在迎合着突进的腰部一般，将充满爱意的话语，在她耳边私语。伴随着
这句话，她的阴道以难以置信的程度紧紧地收缩，就像四面严丝合缝的墙壁要将
我的肉棒压碎一般。而好似要强调那腰部的完美曲线般，她的脊背也不自觉地弯
曲着，水蜜桃一般的臀部高高翘起。

　　「……我爱你，凯尔希，我的妻子……我希望，也从你的嘴里听到这样的话
……」

　　「我，我……呜呜……」话只说到一般，却没能再说下去，将头摇了摇――
因为身体已经亢奋到这样的地步，连回答我也难以做到了，「对，对不起，呜呜，
我，我……」

　　「凯尔希……」再一次，大声地呼唤着她。她的腰几乎要被折断一般向后翘
起，不只是阴道紧紧地收缩起来，就连大腿内侧也猛然地开始闭合起来，那是之
前都没有过的，剧烈的反应。只是，她仿佛好在惧怕什么似的，甚至能看出拼命
地咬着嘴唇忍耐着，摇头甩乱秀发的模样。

　　「我爱你，凯尔希，我爱你……」我不断重复着，一边晃动着腰，一边揉动
着胸部，就如迄今为止所做的那样，固执地在她耳边重复着，强迫着将她转过来
与我对视，让我的身影出现在她碧绿的眼睛里，让她屏住呼吸，泪水慢慢地从双
眼处落下，身体轻轻地颤动着，「凯尔希，我的妻子，我爱你……！」

　　伴随着她高声的娇喘，一气呵成地用腰部向前顶去，好想要将肉棒强行地塞
入高高翘起的臀部一般，我猛烈地将其拍打着，进攻着，不断重复着一边晃动着
腰，一边挤揉着胸部的行为，让我的存在，完全地将她覆盖住。她的视线已然无
法从我的脸上移开，翠色的瞳孔中倒映着我，大概我黑色的眼睛里也倒映着她的
样子吧。我不断地诉说着对他的爱意，不断地抽动着，慢慢地先于她达到了高潮。
配合着激烈炽热的脉动，势头汹涌地向着她的最深处迸发。

　　「凯尔希……！」

　　就在那个瞬间，在猛烈射出的精液撒入她的腔道内的瞬间――「啊，啊啊，
迪蒙……我的丈夫，我的夫君……！」

　　喊着我的名字的同时，将一切的白浊接受下来，像是哭喊一般的激烈中达到
了高潮。

　　「呼啊，好热……夫君，好爱你，我好爱你――！」

　　无法忍耐似的，将爱的言语也喊了出来，让我的头脑变得火热，仿佛要炸裂
一般。对她深爱的决堤，超越了在她体内猛烈射精的态势，在我脑海中涌现，甚
至没有等到射精的结束，就换成面对面地将她压倒在床上的体位，从正面再一次
地将她贯穿。她呼唤着我，拥抱着渐渐粗暴起来的我，瑟瑟发抖的双腿绕到我背
后，缠绕着我的腰部，双臂也仅仅地抱着我的头部，用全身将我紧紧地锁了起来。
重新将视线对准她潮红的面颊，两人的视线紧紧地重合起来。随后，她开了口。

　　「夫君……」在又一次，这样称呼我的同时，她的眼角落下了晶莹的泪水。
连凯尔希自己都难以自信一般，终于说出了口，全身颤抖着，「我……我也喜欢
你……一直，一直都喜欢你，想着你，爱着你……」

　　仿佛用浑身在体味着这份快感一般，凯尔希迎来着连绵不断的高潮。我抱着
她的腰部，不断地如利剑一般，贯穿着她，将她身心的最深处收归我所有，收归
我作为男人存在的所有。终于敞开了心底最深处的喜爱的她让我无比爱惜，欢喜
地回应着她哭泣地微笑着呼唤我的声音，将那颤抖的身躯抱入怀中，紧紧地贴合，
细细地疼爱。用和之前的粗暴截然相反的，更为温柔的方式，搅动着痉挛般收缩
的阴道。看着她沐浴在圣洁而散乱的婚纱中糜乱的景象，我将脸埋入那傲人的双
峰中，享受着乳肉的柔软，轻啄着像是想被吮吸而高高翘起的粉红色乳头。已经
不知道是感动得哭泣还是欣喜地微笑的凯尔希，欲仙欲死地娇喘着，用四肢紧紧
将我搂住，并紧了那带着婚戒的左手，视线再也不从我的身上离开。

　　「啊，啊呼……我，输了呢……输给你，真是，明明一直以来很讨厌失败…
…」

　　「明明一脸幸福的样子……」

　　「嗯……」她诚实地向我点了点头，「以前，一直很讨厌失败，很讨厌自己
没做到的事情……现在看来，失败真是，幸福，因为是输给了你……」

　　「是这样吗……」

　　「啊，嗯啊……不要老是吸我的胸部……真是，爱你爱到完全没办法了呢…
…」

　　她用力地将我抱住，让还在不断地在她的体内抽送的我，将脸更深地埋入她
的双峰之中。

　　「嫁给你，我，好开心……」

　　「我也是，凯尔希能成为的妻子，让我看到这样的模样，真的好开心……」

　　「啊，啊嗯……真是的，明明已经彻彻底底征服我了，还要在耳朵边说这样
的话，真是，小恶魔……」

　　我慢慢地加快了挺动腰部的速度，同时将脸靠向乳房，用嘴唇吮吸着凯尔希
那饱满的胸部。她一边喘着气，一边用眼眶湿润的脸点着头。于是，得到了许可
的我开始继续吮吸着她硬挺的乳头，发出啾啾的水声，让她浑身妖娆地扭曲着兴
奋起来。她用着自己的行动，紧紧地将我抱住，仿佛用行动述说着「不要离开我，
不要像上一次那样离开我」一般，也让我们的结合更加深入。望着伸长脖子向我
看来的渴求的眼神，我开了口：「……今天还是，要射到里面……」

　　「嗯……嗯……！」她的腰部微微一颤，在我的耳边娇喘着，说出平时藏匿
在心里，此时却几乎要让人目眩一般，诚实而甜美的话语，「射到里面，在我的
身体里，留下更多的痕迹……染上更多的你的颜色，沾上更多的你的味道，啊啊
……」

　　仿佛要央求着我射精一般，阴道有节奏地收缩起来，伴随着她让我心都醉了
的话语：「做到什么时候都可以……啊啊，很早之前，我就想要和你结婚……啊
啊，呼啊……只是一直，一直都……」

　　「凯尔希……！以后，我们会永远在一起，什么人，什么东西，都不能把我
们分离……我爱你，我爱你……！」

　　「我也……啊啊，喜欢，我也爱你……啊啊，哈啊……！」

　　几乎要把刚才射出来的精液与她溢出的爱液在结合处摩擦出泡沫一般发狂地
抽动起来，用嘴含住娇嫩的乳头和乳晕，在口中吮吸舔舐着，贪婪地享受着凯尔
希美丽而圣洁的身体，让她一同细细体味着这份喜悦，为了被疼爱而尽情舒展开
身体，发出情不自禁地呻吟声，扭动着敏感的身躯，等待着不久之后将要到来的
时刻。

　　「射出来……啊啊，啊，咕呼……夫君，射出来……好喜欢你，好爱你，不
管是你的精液，还是你的温度，还有你的味道……啊啊，好温暖……」

　　「咕，凯尔希，我的妻子啊……！差不多要……唔唔……！」她是要刺激到
我兴奋到什么程度啊――如同被天坠的熔火灼烧，几乎要沸腾一般，强烈的射精
感一发而不可收拾。仅仅是说出这一句话，阴道四周的肉壁就不断颤抖地蠕动起
来，入口处紧紧地将插入的肉棒根部勒住，深处的空间则扩张着，收缩着，股间
就如文字意义一般地有着被榨取的感觉。她在期盼着心爱的男人的精液，那是女
性本能的反应。我也同样地跟随着本能，在腰部顶到她的最深处的同时，膨胀到
几乎要爆裂的，象征男性的阴茎，竭尽全力地在她的最深处――「啊啊啊啊阿…
…！夫君，好爱你，好爱你啊啊――！」

　　将肉棒如螺丝刀一般深深你拧入阴道伸出的凹槽，尽情地解放了浑浊的性欲，
将难以想象的大量精液再一次浇到了她的体内，以一发不可收拾地势头灌注其中。
她娇喘着，高潮着，在将大量的爱潮喷出的同时，将双腿紧紧地扣住了我的腰，
就像是要填满我们之间的缝隙一般；而因为如此，肉棒的前端在变得有些僵硬的
花径内部被剧烈地挤压着，令人欲罢不能。我一边不知足地继续吮吸着她柔软的
胸部，一边沉浸在体内射精的无上快感里。

　　在射精结束之后，我们却舍不得地分开，两人一起筋疲力竭地倒在了床铺上。

　　「呐……」慌乱的呼吸中，传来轻轻的耳语，「全部，射出来了吗？」

　　「……是啊，已经是全部了呢。」

　　感受着已经慢慢在她体内萎靡下来的肉棒，我慢慢地拔了出来，带出了无数
条浑浊的精液和爱液融成的丝线。被喜悦的心情所驱使，我们相视而笑。

　　「那个……凯尔希。」我轻声呼唤着她，已经是我的妻子的她，「能亲一个
吗？」

　　而她只是微微一笑，「为什么不可以呢……」

　　我们嘴唇互相重叠，在那之中，她呢喃的话语，也慢慢地流入我的耳边：
「……因为，我是你的妻子啊……」

　　亲吻――我回想起了多年之前，在大学入学仪式的那一天，她与我互相告白，
互相在雨落之时的初吻，那是一切开始的标志。而此时此刻的亲吻，也是如此。
果然，那是为了让一切开始，并永远持续下去的存在吧。

　　在褪去已经显得十分累赘，四处皆沾染上我们激情后所留下痕迹的结婚礼服
后，我们赤裸相待地，拥抱着躺在床上，望着彼此的脸。

　　「凯尔希……那个，以后……」

　　「不公平啊。」她用粉拳轻轻地锤了一下我的胸口，「被你说了那么多遍我
爱你……」

　　嘴上虽是这么说，却十分主动地亲吻着我的嘴唇，口中灼热的吐息让我感到
一阵阵的瘙痒。随后，趁势地将我翻过了身，推倒在床上。

　　「……讨厌你……」

　　「嘴上说着讨厌却骑到我身上吗？」

　　感受着柔软的重量，还有那份难以明说的喜悦，脸上情不自禁地挂上了笑容。

　　「……我可是要骑到早上的。我生气了，我讨厌你这个笨蛋……所以要对你
这么做」

　　她俯下身，再一次地亲吻着我，用柔软的胸部压着我的胸口。因为这样温暖
的触感和质感，身体又一次火热了起来。

　　「我们，今，今……」

　　「今晚直到早上都要在一起……啊唔！」

　　突如其来地，她咬了一口我的肩膀。比起疼痛，那份突然让我身躯一震，口
中忍不住叫出了声。然而，凯尔希就这样，将脸颊靠在了被她咬过的，我的肩膀
上。

　　「不是到早上吧。」

　　「是，一辈子，哦。」

　　窗外，纷纷的落雪散入大地，堆积着白色的小丘。我们在一起的时间，也在
彼此的紧靠中，毫无厌倦地积累着。就算宁静和平的明日不知道何时会到来，但
是我们也不会再恐惧。

　　因为，有最爱的人陪在自己的身边。



　　（二十六）小狗狗回家吧【刻俄柏】



　　刻俄柏：流浪者，在莱塔尼亚偶遇博士后被博士收留而留在了罗德岛。她的
过去在许多人看来是一个谜团，只是，她一直跟随的博士一定知道她不为大多数
人所知道的，难以启齿的过去……

　　冷冬的脚步慢慢走远，早春时节已经到来了。这一段时间的罗德岛异常的平
静，我也得以抽出空来做一些战斗与工作以外的事情――比如说研究。由于如今
主要做的还是行政管理与作战指挥一类的工作，因而稍微捡回研究者的工作，对
我而言就好似放假一般。

　　「是的博士，再重新汇合的话要花很长时间，不知我们可否先回维顿尼亚？」

　　「是吗……那也无可奈何，所幸的是我也采集完我需要的东西了。」一边和
通话机那一头的芬说着话，我一边检查着数据采集设备上那一串串令人头疼的数
字和数以百计的现场照片，「这次在源石矿收集的一手数据对今后的研究将大有
裨益……好了，你们就先回分部休息吧，我稍后自己回去就行。」

　　我紧了紧身上的旅行包以及手中那一把闪着钢色光芒的长剑，检查了一下导
航设备，继续前进着。维顿尼亚是莱塔尼亚的帝都，也是最大城市，被文人墨客
盛赞为艺术之都。然而莱塔尼亚近年来局势动荡，皇室阿尔高家族的权威难以抵
抗各地兴起的民族主义大潮，皇帝费尔南迪斯二世不得不向边疆省份和少数民族
不断地妥协与下放权利，饮鸩止渴地维持着这个摇摇欲坠的古老国度。作为统治
中心的维顿尼亚城内仍是一片安静祥和，粉饰着近乎虚假的太平；然而在稍微离
开首都远一点的地方，盗匪和拦路贼便开始横行，甚至简单的徒步科考也得拜托
芬的小队一起结伴同行，免得在不留神间便遭遇什么不测。

　　「真是……今天晚饭之前大概是不可能回到维顿尼亚了，稍微休息一下再继
续赶路吧，回到移动城区里的分部估计要八九点了。」

　　我看着慢慢开始暗下来的天空，在路边找了一块平坦的地方，放下因携带者
科考设备而稍显沉重的旅行包。积攒下来的疲劳在白天即将结束的时候如藤蔓一
般渐渐爬上了身躯，让我的四肢也开始隐隐地酸痛起来，将身体靠在一块嶙峋的
怪石处，做着简单的休息。从背包中取出应急的干粮食品填着开始空虚的胃，那
生硬而干冷的质感让我直皱眉头，急匆匆地拿出背包一侧的保温杯，往口中倒着
清爽的温水。

　　「真是甜啊，这味道是蜂蜜吧。」我舔了舔嘴唇，却又微微将嘴角挂了起来，
「凯尔希还是太懂我的口味了……只不过我应该不用靠蜂蜜来补身子吧。」

　　自己虽然已经没有年轻时候那充沛的精力了，但应该还算的上身强力壮。我
似乎觉得眼下这种情况好像能用一句跟吃饭相关的俗语来形容，但脑子却猛然闪
过了如电流通过一般的刺痛，让我只能苦笑着，放弃了继续思考的打算，往嘴里
灌了一大口水。

　　「算了，她也是为了我好……而且我也蛮喜欢喝甜的。」

　　只是那个时候我不知道，浓郁的蜂蜜味道飘到了不远处的一个身影处。

　　「好香啊……呜呜……好饿……」

　　在暗处，佩洛族的少女，嗅了嗅空气中香甜的气息，忍不住地咽了一口口水。

　　「黑衣的……一个人，在这种荒郊野岭的地方，背着包……应该不是什么好
人吧？」

　　在这么想着的时候，她摸着自己咕咕叫的肚子：「好饿，好饿啊……按照上
次那个人的指的路都走了好几天，到处都找不到吃的了……唔，唔唔……」

　　她内心挣扎了一下，很快就做出了决定。

　　「不管了不管了，先把那个人打晕再抢走他的包，里面一定有好吃的！别下
太重的手打伤就没问题了，嗯！」

　　说做就做。平复了一下自己的呼吸，她便当即猫着腰，小心翼翼地绕过那绕
背靠的岩石。那人似乎正在休息，完全没有发现佩洛族少女的存在。在确定他没
有什么防备后，少女用尽浑身所剩无几的力气，一个箭步跳了出来，用自己斧头
的背部对着那黑衣人的后颈狠狠地敲了下去。

　　「成功了！」感受着斧背触及肉身的质感，听着那一声沉闷的响声，她心中
一喜，「这人也太不经打了嘛，一点点反应都没有……啊咧？」

　　并没有听到那身体倒地的身影，佩洛族少女抬起头，看到的是带着脱掉了的
兜帽下一张有些凝重的，面无表情的脸。

　　「居然想偷袭我，胆子挺大啊。」黑衣人看上去比自己健壮了不知道多少，
甚至隔着一层衣袍也能看到肌肉大概的轮廓，那不怒自威的样子更是吓得佩洛族
少女一时间不知道该怎么反应，「只是要想把我打倒，你的修为还有点不够，小
姑娘。」

　　「切，斧背么，估计是想打晕而不是想要我的命。给我留了一线，大概不是
什么罪大恶极的凶徒――话虽如此，还是得给个教训。」

　　那男人喃喃低语着什么，在佩洛族少女还不知所措的时候握起斧柄一抽，那
巨大的力度便直接将斧头从佩洛族少女手中夺走。

　　「诶诶诶，你怎么做到……唔……」

　　她惊讶地叫出了声，而伴随着她的声音一同响起的还有她腹部的「咕咕」声，
俨然昭示着她袭击那男人的理由。只是她的话还没有说完，饥饿感和眩晕感便一
同袭来，眼前的世界也渐渐开始模糊不清。唯一还记得的，就是自己无力地向着
那男人伸出了手，不知道是在请求帮助，还是仅仅想着要回属于自己的斧头。

　　女孩子么？

　　这是我的第一反应。

　　借着已经慢慢开始暗淡下来的天空与落日残留下的余晖，我打量着这个小小
的身影。佩洛族的她看上去只有十六七岁的模样，原本应该很漂亮的一头金色的
长发蓬乱不堪，毛糙地胡乱垂落着，背后的尾巴也是一副脏乱的模样。玉肌花貌
一般的五官和脸上却被污秽所填满，身形虽已经是发育完成的样子，却显得瘦削
苍白。身上的一身皮衣破烂不堪，依稀可见那尺码是比她有些娇小的身躯要大许
多的衣物，脖颈部分的布料也已经破碎不堪。虽说冬日将过，早春的脚步已近，
她纤细的脖子和尖尖的耳朵却也被冻得通红。方才的攻击也有气无力，甚至还带
着几分恐惧和紧张，完全没有一点打劫者的样子。除去被我收走的斧头之外，背
后还杂七杂八地背着不少五花八门的兵器，估计就是打劫用的工具了吧。

　　我的心中隐隐泛起一丝心疼。

　　「一个人在荒郊野外的，还穿的这么少，一副很久没有进食的样子……不要
命么……」

　　摸了摸衣物的表层便能发现，她的身体各处都有黑色小结晶的凸起感――是
感染者么……

　　我突然想到的是流浪的感染者的惨状，因为自己曾经也是他们的一员。我被
放逐的时代好歹还有战斗技巧和各种各样的知识，以及罗德岛明里暗里给予我的
各种援助作为谋生的手段，但更多的感染者几乎没有一技之长。无依无靠，因为
矿石病而不得不远离人群背井离乡，在这片慢慢腐烂的大地上风餐饮露的他们四
处流浪，不知道什么时候就会因为食物匮乏变成一具僵硬的尸体，或者因为矿石
病而身体自内而外地爆炸，死无全尸。

　　我的心里有什么被触动了。那是自己能作为人，还没有被黑暗所吞噬的最后
一点点善心。

　　扶起昏过去的少女，让她靠在了自己的怀里，稍微集中了一下神思，一小团
黑色的火焰在手心处燃烧起来，温暖慢慢地回到了她的体内。

　　真是，该说你幸运还是不幸呢――如果她能挺住的话，就带她回罗德岛做详
细的检查和治疗吧，我在心里苦笑着。

　　「唔，好，好暖和……」少女晕乎乎的恢复了那么几分意识，「就和以前遇
到过的火炉一样暖和……唔……」

　　她伸出双臂，用力地抱住了面前那团温暖的火焰。在那令人安心的温暖中，
她放下了心里的警戒，昏昏沉沉地睡去了。

　　「喂，喂，不要就在这里睡着啊……」

　　眼前的洛佩族少女微微睁开了眼睛，却又再一次地睡了过去。只是在那之前，
她伸出双臂，环抱住了我的腰部，如爬树的小猴一般挂在了我的身上。胸前那对
散发着暖意和柔软的两座硕大的山峰便这么贴在我的胸膛处，再加上我自己在手
心处制造出来的火苗，剧烈的热量涌进我的体内，让我的内心狂躁起来，而下半
身也难以遏制地有了反应。

　　「啧，真是，怎么一点戒心都没有……」

　　冬日的天暗得格外早。凝视着手心处跳跃的黑色火焰，如烟的往事也涌进我
的大脑，曾经离开罗德岛流浪的日子，似乎和眼前佩洛族少女安心的睡颜，重叠
在了一起，时间便这么一点点地伴随着忽明忽暗的火焰消逝着。

　　「咕咕――」

　　「她饿了多久啊，真是……」听着她腹部再一次传出的饥饿声，我的那份心
痛便又加剧了几分，「睡着了还是……」

　　睡着的情况下喂食是不可能了，我将保温杯重新取了出来，试图往她的口中
喂一点水。只是，那紧闭的嘴唇，根本没办法让水流过。我无奈地摇了摇头，深
深地吸了一口气――喝下一口加了蜂蜜的清水，我慢慢地凑近了她带着脏污而柔
软的嘴唇。唇瓣相接触，温软的感觉涌了上来。虽然自己早就没有了初吻，但是
和少女，还是昏过去了的少女接吻这种事情，还是让我的头脑如灌下了三杯蜂蜜
酒一般火热地迷糊了起来。

　　「唔……」

　　不知道是不是向往着温暖的感觉，佩洛族少女无意识地蠕动着嘴唇，一点点
地吸着我的嘴。为了让清水流入她的口中，我只得小心翼翼地伸出舌头，撬开她
的嘴唇和牙齿，以舌吻一般的姿势慢慢地将水喂了进去。如此重复了两三次，我
忍不住稍微分开了嘴唇，不停地喘息着，让血脉偾张的大脑稍微冷静一下。

　　再来一次应该差不多了吧，等她醒来之后让她吃点东西――如此想着，我重
复着之前的动作。怀中的少女却突然动了一下，双手慢慢地环抱上了我的脖颈，
口中呢喃着含糊不清的话语：「唔嗯……好温暖……不要走……」

　　她并没有放我离开，小舌头轻轻地缠上了我的舌头，一点点地舔了起来。湿
润的，有如果冻一般温暖的质感传来，我的大脑在毫无防备的一瞬间化为空白。
在意识回归后连忙试图离开她的嘴唇，却被那小舌头纠缠着不愿放开。直到我强
硬地离开了她的嘴唇为止，她都缠绵地与我舌吻着。

　　「哎呀哎呀，不知道这是不是她的初吻，如果是的话我还真是罪大恶极呢…
…」

　　我在心里忍不住地腹诽着，让她平躺下来，轻轻地抚去了脸上的尘土。起身
望了一眼她的携带的斧头，靠近握把的地方写着一个单词。因为奇异的拼写无法
读出来，只能勉强识别出是古米诺斯语。用随身携带的手机中自带的语言翻译软
件稍微与现代米诺斯语进行一番比对后，我勉强拼凑出了这个词的读音：「刻…
…俄……柏……刻俄柏，这就是她的名字吧。有些拗口呢，就叫你小刻好了。」

　　自言自语地，我用手机拨通了罗德岛在莱塔尼亚分部的电话：「喂，是奥托
么？那破车现在可以开出来吧……可以？那么过来接一下我，坐标已经发给你了。
发现了走投无路的感染者等待救治，所以带些食物和医疗设备过来……好了好了，
明天请你吃饭，别计较这些有的没的……」

　　我放下电话，静静地爱看和刻俄柏安稳地沉睡的脸。

　　「今后，不要再流浪了。」

　　刻俄柏是一个孤儿。

　　或许并不是从一出生开始就是孤儿，但至少从她记事开始，她就是个孤儿了，
甚至不知道自己的名字是什么。有时候，大家会叫她「佩洛小姐」；而更多的时
候，则是「小狗狗」，或者更简单粗暴一点，「狗」。

　　她一直在流浪，居无定所，没有朋友，没有家，没有食物。渴了喝河水，饿
了吃野果，以天为被以地为床地四处游荡着。只因为有人告诉她自己一开始携带
的那一把斧头是米诺斯的工艺，她便毫无目的地行走着，想着有一天能走道米诺
斯。久而久之，她便成了这片大陆上无数流浪者中的一员，也毫不意外地不幸因
为不懂得识别环境而感染上了矿石病。

　　然而即便对流浪的生活再熟悉，冬末初春的寒冷却也不是那么容易忍受的。
只有一身锁骨处以上基本都烂掉，勉强能被称为衣服的皮衣，她的脖颈和耳朵也
便一直处在冻伤的状态，特别害怕寒冷，却也只能默默地忍受着痛苦。而已经许
久没有找到食物的她没有办法，只能四处行走着，希望找到一个能被打翻的过路
人，抢到一些食物。走了快一天，才遇到一个独行的黑衣人，却没想到……

　　她慢慢醒了过来。饥饿的感觉并没有消散，只是稍微感觉口没有那么渴了。
抬起头，刻俄柏望着天上圆圆的月亮，就好像一块香气四溢的披萨一般。

　　以前她听别人说过，每个人都有自己的家人，而在月光四溢的夜晚，便是家
人们结束工作回家，聚在一起其乐融融地吃晚饭的时间。然而，尽管那个人说的
每个字刻俄柏都听得明白，但是合在一起，她却不知道这是在表达什么。为什么
家人会在晚上回家一起吃饭呢？为什么一起吃饭就会其乐融融呢？

　　……什么是家人，什么又是回家呢？

　　一阵冷风吹来，她暴露在空气中的脖子猛然感到了一阵刺骨的寒冷。搂紧了
已经破破烂烂的皮衣，却根本盖不住脖子。打了个喷嚏，紧紧地将双手捂在脖子
处不停地搓动着，试图用手心的摩擦来温暖那冰冷的脖子。

　　在那个瞬间，遥远的夜空中，一颗拖着长长的尾巴的扫把星，摇曳地划过天
边。

　　「是，是流星啊！」她想到自己以前听到的关于流星的谈话，突然感到了一
阵兴奋，「可以，可以许愿的……！」

　　「那，那么……」她松开了捂着脖子的双手，虔诚地双手合十，对着流星的
方向合上了眼。然而，她的手甫一离开，脖子和耳朵便再一次被冷风钻满，一阵
疼痛席卷而来。

　　「我想要不那么冷……」

　　第一个愿望脱口而出，刻俄柏却突然觉得这个愿望太简单了，许愿应该许一
个复杂一点的。于是她又把眼睛合上，悄悄地流出一道缝隙，仿佛在偷窥上天是
否在聆听她的愿望一般。

　　「刚才，不算……」她再一次双手合十，小心翼翼地说着，「我……」

　　她反反复复地斟酌着应该要许什么样的愿望才不会浪费这一颗流星，然而凛
冽的了寒风如剃刀一般刮在她的脖子和耳朵上，催促着她尽快做出决定。

　　「我想……」她怯生生地开了口，仿佛在说什么大逆不道的事情一般。

　　她想到了在以往落雪的夜里，她孤零零地逡巡在移动城市的大街小巷中，看
着灯火通明的一间间屋子里，一家人聚在一起围在桌子边欢笑的剪影；想到了以
往在路边走过的时候，父母分别拉着孩子的左右手在路上走过，小孩子笑嘻嘻地
用力甩动着父母的手，好似永远不会分开一般……

　　她想到的，是「家」这个几乎不认识的字眼，是这个字背后那难以言表的温
暖。

　　「我想要个家……」

　　忽然间，脖子上传来了柔软的质感，那寒冷的感觉也被一股温暖取而代之。
那温暖，从脖颈开始，逐渐蔓延到全身，被一件厚重的衣服盖住了，悄悄地渗入
了她冰凉的心。她低下头，看到的是一双粗糙的手，软软的，很舒服。

　　她抬起头，看到的是刚才那个自己想要袭击的黑衣人，不知道什么时候已经
走到了她的身边，用双手捂着她的脖颈，那一身黑色的衣袍，也罩在了她的身上。

　　「傻孩子……」那男人的声音，似乎有那么几分哽咽，「跟我回家吧。」

　　「两个愿望，都会帮你实现的。」

　　「回家……」那遥不可及的愿望，就要实现了吗？

　　刻俄柏望着那男人，望着披在她身上，在风中沙沙作响的黑色衣袍，泪水不
知道为何止不住地涌出了眼眶。

　　可能是因为，被他的手包裹着的脖子，再也不冷了吧。

　　结果，在维顿尼亚的分部进行一番紧急检测后，我们才惊愕地发现刻俄柏的
身体已经处在矿石病的危险边缘，于是和芬的行动组一同返回的我决定迅速将她
带回罗德岛。在加急的深度检查和处理后，她的病情勉强被遏制住了，起码不会
再进一步恶化下去。同时得出的结论还有，刻俄柏极度社会生活的常识以及大部
分现代科技的知识，不得不在返回罗德岛号的飞行器上由我进行临时的教导。一
路上，她总是瑟瑟发抖地缩在角落，活似落水后被救起来的小狗，芙蓉几次的沟
通也难见成效。幸运的是，她特别喜欢吃作为零食的蜜饼，并且似乎特别听我的
话，所以才勉强让她接受了眼前的现实和人际交往的基本注意事项。

　　「对嘛，这样才有女孩子的样子。」

　　看着笨拙地洗了个澡――据半途进去帮忙的芬告诉我，她甚至不知道怎么用
花洒和沐浴液，还是炎熔抱怨着帮她冲洗的――然后换了一身干净的作战衣服的
刻俄柏，我嘴角忍不住笑了笑，「以后就把罗德岛当成自己的家吧。我……呵呵，
就当是一个怪大叔就完了。」

　　她的眼里有那么几分不安，怯生生地望着我，小心地点了点头。

　　「家……我的，家……」她楞了一下，「是我的窝，我的……」

　　「是啊，这里暂时是你的家了，罗德岛号。」我环顾了一下我的办公室的四
周，「以后有什么想吃的想用的，就跟我说吧。有我在，就不会让你饿肚子了。
唔……」

　　我有些头疼地看了一眼电子屏幕上她的档案和评估。

　　「总之，这里就是你的家了。以后你就现在这里住下来，等找到合适的地方
……」

　　然而我的话还没有说完，她便已经凑到了办公桌前，可怜巴巴地用明亮的金
色眼睛凝视着我，左手紧紧地捏着自己的衣服，右手则拽着我衣袍的下摆，不愿
从我的身边离开太远一般。

　　「真是，总是这样吗……」想着她在一路上几乎只愿意呆在我身边的样子，
我忍不住苦笑了一下。然而话还没说完，我却看到了刻俄柏正仰着脖子望着自己，
小脸上的眼睛那失落的神色。我心里一软，便俯下身子，轻柔地用手揉着她的小
耳朵和那一头打理之后变得柔亮的头发，「听话，我现在还有工作要处理，等有
空了就去陪你，好嘛？」

　　「呜，呜呜……」

　　却不知道我做错了什么，她的眼中又一次趟出了晶莹的泪水，那副委屈的样
子甚至让我开始责怪起自己，却找不出自己说错了什么话，只得有些懊恼地挠了
挠头。

　　「我，我……」她断断续续地，向我开了口，「刚，刚才有人跟我说，呜呜
……我，我什么都不懂，不能去战斗，也不能做后勤，什么也做不了，罗德岛不
能养闲人……」

　　「什么……」

　　眼泪在眼眶里打转，她咬着嘴唇，内心满是对失去留下的机会的害怕：「我
想留在这里，博士说过要给我一个家的，可，可是……」

　　「哪个混蛋这么说的……」我有些恼火地自言自语着，然后又转向她，「那
以后就跟着我吧。放心，我是不会赶你走的。」

　　我答应着。她顿时停止了哭泣，嘴角一翘，脸上露出喜笑颜开的神色，又有
些不好意思地学着一路上看到的人们说话的样子：「谢，谢谢，博，博士……嘻
嘻……」

　　「话虽如此，要想融入罗德岛也没那么容易……以后我有空的时候会给你上
课，把生活必需的东西教给你。所以，做好准备吧。」

　　「嗯，嗯嗯……！」她高兴了点了点头，「只，只要能跟博士在一起，我什
么都会去做的……！」

　　时间慢慢流走，转眼间初春过去，仲春已然到来，但事情并没有想象中的那
么容易。

　　刻俄柏虽然看起来也只是闺中少女一般的年龄，但是因为出生以后似乎便在
流浪，因而所知道的知识十分有限，甚至让人怀疑她是怎么活下来的。同时，因
为没有接受过像样的基础教育，所以她的思维习惯也过于单纯，经常出现问题。
罗德岛不是没有收留过问题学生，但我自己处理的，像她这么棘手的却还是第一
次。

　　「小刻啊……你啊！」

　　终于有一次，看着她递给我的作业纸，我感到自己的耐心要被她消磨干净了，
心里一急，跨坐到单人辅导室内的白色圆桌上，呵斥着：「要列算式就好好列，
怎么能把两道题的式子合到一起算呢？杜宾教官跟我说你训练的时候也是，别人
都明白的动作你慢三拍，战斗起来不听指令，你……」

　　我还要说下去，却瞥见了她低着头，抬头小心翼翼地望着我，耳朵耷拉着，
舌头不安地一卷一卷的委屈样子，就再也生不起气来呵斥她了。刚想要说些什么，
她却走到我的座位前，小声地开口：「博士，你会对我不好吗……」

　　说罢，她便主动地伸出双臂，环住了我的脖颈，慢慢地将那张精致的脸靠近
到了我的视线之前。

　　「不，不会……唔。」

　　这个时候，她却已经坐到了我的腿上，摇晃着尾巴，像犯了错的小狗狗一般
可怜巴巴地望着我。那金色的长发掠过我的面部，异常好闻的香味让我的大脑开
始紊乱起来。

　　「我，我想博士一直对我好，刚才博士对我好凶……」

　　她扭了扭柔软的身子，几乎要躺到我怀里一般撒着娇。那柔软的摩擦感，让
我的下半身渐渐有了感觉，血液也向着那里急速地凝聚着。

　　「会，会的，以后好好听话就不会这么凶你，所以给我好好听课……」

　　「不要不要，人家不懂嘛，这些东西又没有什么用！我以前独行这么久，也
没有要用什么竖式来做计算嘛！我想，我想要的是，可以依靠的人，可以居住的
窝，可以回的家……」

　　她扶着我的肩膀，以跪坐的姿势骑到了我的腿上，慢慢地，将那羞赧的脸靠
近了我的视线，睫毛轻轻地刷过我的面颊：「博士……我不想听课，我只想和博
士多待一会……我想向博士撒娇，我想享受博士的温柔，我，我……」

　　不知道是不是触碰到了什么，她的身体已经在微微地颤抖，甚至有着泪水在
眼眶中涌动。

　　我愣住了那么几秒钟，而刻俄柏却在这短短的几秒里，将脸凑到了我的手边，
用她细嫩的面颊磨蹭着我的手掌，轻声着呜咽道：「我，我觉得……博士手好温
暖……是博士将我带了回来，是博士说，要给我一个家……」

　　「等，等等……」

　　我有些被她的样子吓到了，她却不管不顾地抱紧了我，将小脑袋靠到了我的
胸口，将头深深地埋了进去，咬了咬小嘴唇，仿佛下了很大决心一般，突然抬起
头，梨花带雨地哽咽着：「博士……能听我说吗，不要打断我，好吗……？」

　　我愣在了原地，不知道该说什么好。而那份沉默，似乎也被刻俄柏理解为了
默许。这个被我带回来的女孩子，深深地呼吸了一下，将心里的话语娓娓道来。

　　我的第一次生命，犹如一个永远不会醒过来的噩梦。我没有家，我没有亲人，
什么也没有。所有的只有一把刻着一行自己也读不懂的字的斧头，饥寒交迫地在
荒山野岭中独行长路，不知道自己从哪里来，也不知道那把斧头的故乡应该怎么
去。

　　是博士……是博士给予了第二次的生命，是博士给了我名字，给了我一个家，
给了我一个归宿，一个冬夜里的温暖。从那一刻开始，我的心里就只有博士，全
部都是博士。吃饭的时候会想着博士，睡觉的时候也会想着博士，一直一直，都
在想着博士。博士是那么温柔，那么温暖……

　　我不知道什么是喜欢，也不知道什么叫爱，也不懂对博士的感情。但是如果
这不是喜欢，这不是爱的话，我也不知道有没有比这更能形容自己心情的感情了
……我一直，都想紧跟着博士的背影，希望博士能明白我的感情。在荒野中流浪
的人，最需要的不是食物或是足以防身的武器，而是一个能真心托付的人。就算
没有食物，就算遇到危险，但只要两个人不离不弃，互相照顾，一定是可以活下
去的。虽然现在自己已经不再流浪，但是我一直想要那么一个人……可是博士怎
么也不明白。我不知道，平时这么聪明，这么厉害，这么强大的博士为什么一直
不明白我的感情……

　　我好害怕……我好害怕自己被赶出去，我好害怕再不说出来，自己就再也没
有机会了。我知道博士一直在做着危险的工作，我害怕下一次的任务之后就再也
见不到博士……我不知道要怎么表达自己的感情，我害怕向博士告白之后被拒绝，
但是比起被拒绝，我更害怕永远没有机会向博士坦诚自己的感情。

　　就算不能分走其他人在博士心中的位置也好！我只想陪着博士，一辈子陪着
博士，看着博士，和博士在一起，我只想做博士的刻俄柏，我只想做博士的小刻！

　　所以，所以……！博士，我想说……我喜欢你。

　　我只想陪在博士身边，那样就够了。

　　刻俄柏羞红着脸，行云流水般地说完了这一段长长的话，便如失去了浑身上
下全部的力气一般，耷拉着尾巴，一下子瘫软在了我的怀里。那突如其来的告白
让我愣在了原地，一句话也说不出来，只是默默地抱着在我怀里不断啜泣的佩洛
族少女。

　　我没有想到，这个看起来很笨拙的女孩子，在一开始便将自己交给了我。她
整天缠着我要向我学习源石技艺――就算知道了我们之间的源石技艺鲜有相通之
处也是如此；将食堂的厨房炸掉好几次后也要顶着他人的呵责为我准备并不算可
口的便当；在每个睡不着的夜晚上门前来，只为了我能摸摸她的头……和她过去
月余所经过的点滴如沙漏一般，慢慢地重新汇入我的脑海。

　　我终于察觉到了那份感情，那份浓烈得让人窒息，却又温暖至极的爱意。她
坐在我的腿上，静静地趴在我的怀中，聆听着我的心跳，那一开始的剧烈完全没
有停下来。

　　「博士……答复呢……？」

　　她抬起头，用饱含着泪水的眼眸望着我，试探性地低声道。看着那副样子，
我完全想象不出自己说出拒绝话语的样子。

　　「傻丫头……你当然可以一直陪在我身边啊。」

　　希望让她安心下来，坐在桌子上，我摸着她的脑袋，慢慢地说出了口。然而
――她在听到这个回答的瞬间，涌起了什么勇气一般。坐在我的腿上，拥抱着我
的脖颈，轻合着双目，吻上了我的嘴唇。嘴唇的温软有如方出炉的棉花糖，散发
着一阵裹着腥味的淡香。那份主动献吻的热情，让我差一点便失去了理智。

　　用鼻孔出气地调整着呼吸，并没有推开她，而是默默地抚摸着她的后背。可
以看得出来，尽管那不知从何处涌出来的勇气让她主动地将嘴唇贴了上来，但是
却只是生硬地冲撞着，没有什么技巧，甚至因为紧张而微微颤抖着身体。我伸出
舌头，拂过她有些干燥的嘴唇，一点点地用唾液湿润着她。最后，难以割舍地分
开。

　　「博士，收下了我的心，嘿嘿嘿……」

　　刻俄柏迷蒙着眼睛，小嘴却嘻嘻地傻笑着，尾巴兴奋地摇动。那面红耳赤呢
喃着话语的样子实在过于诱人，让我忍不住地再一次亲吻了上去，用舌头分开她
的嘴唇，舔舐着她的牙床和贝齿，在她牙关松动的一瞬间趁势通过，缠绕着她细
腻的小舌头，一同缠在一起，同时双手也慢慢往下，隔着那一层衣服抚摸着她柳
树一般纤细的腰部。应付我熟练的吻技对于刻俄柏来说似乎也有些困难了，那搅
拌的动作让她发出可爱的鼻音，活似被主人逗弄的小狗一般，被动地接受着我的
亲吻和爱抚。慢慢地她似乎也适应了这样的节奏，主动地迎接了上来，与我的舌
头一同舞动着，发出下流的滋滋水声。过了不知道多久，她分开了嘴唇，急切地
呼吸着新鲜的空气，唾液的银色丝线依旧将唇舌联系在一起，又在唇齿之间留下
香味和印记。

　　我们没有说话，我就这样从背后抱着她，在这一方作为讲台的桌子上相互依
偎着，紧贴着身体。

　　「我，我和博士……诶嘿，嘿嘿嘿……」

　　梦呓一般的喃喃低语也如此的让人怜爱，让我稍微平静下来的呼吸再一次地
急促了起来：「小刻，你知道这么做的意味吧……」

　　「我知道……」她细若游丝的声音，却动听地回荡在我的耳边，「要和博士
……做爱……」

　　「……居然知道啊。真的可以吗，你。」

　　「流浪者里，也有会为了食物和别人做的……」她抬起头望着我，「我觉得
那样不好……但是，博士对我很好……如果是博士的话，就可以……」

　　她咬紧嘴唇地点了点头，还有些摇摆不定的眼神中饱含着懵懂少女的羞涩，
将我映入眼帘。那目光中，饱含着对我的渴求。

　　于是，我继续触摸着她的身体，让她发出轻声的喘息。有些惊讶，却没有反
抗，而是微笑着用湿润的眼神，望着我的手在她的腰部滑动，在她的手部掠过。
虽然已经不是第一次这样触碰女性的身体了，但是果然，像这样没有抵抗还是有
些奇怪了。

　　「博士……被博士这么抚摸着，好，好含羞，很难为情……但是，好开心啊
……」

　　似乎是看穿了我的想法一般，她微笑地低语着。我放心地笑了笑，轻轻抚摸
着她的头，然后手慢慢地从头发处滑落，顺着滑向脸颊，接着是性感的锁骨。犹
如检查身体一般，我隔着那一层崭新的皮衣，感受着隔着衣服的柔软。仅仅是抚
摸着柔软，那份渴求着她的心情便更加强烈了起来。同样地，伴随着抚摸，刻俄
柏的身体那些许的紧张感和紧绷感，慢慢地褪去。她安心地背靠在我的怀里，将
一切都交予了我，脸上绽放着凌驾于羞涩之上的喜悦，似在催促着我继续着更加
激烈一些的动作，也让我决意更加珍爱这副受过摧残却又美丽的身躯。

　　「嗯……嗯唔，嗯……博士的手，好温柔……」

　　她的睫毛微微颤抖着，咬着嘴唇感受着已经开始抚摸着她的绵密的大腿处的
我的双手。实际上我现在已经被欲火灼烧得几乎要爆炸，但是联想到她是第一次，
那份想像野兽一般蹂躏她的欲望便被压了下去。刻俄柏的身体便是如此柔软而富
有魅力，皮衣下露出的大腿根部，细心地避开那些已经露出体表，坚硬的源石结
晶，这里犯规一般地充满了弹性，柔滑的质感让人只是抚摸着便急不可耐。

　　「博士……喜欢，腿吗……？」

　　「啊啊，很柔软呢，这份触感。」

　　不只是触感而已。一直以来都在流浪的她，不知道用这双腿走过了多长的路
呢――我不知道，但我知道，她依旧保有的那份不愿过度伤害他人的善良和纯真，
那份少女一般的可爱，让我觉得无比耀眼。伴随着爱抚，她扭扭捏捏地扭动着身
体，手掌上感受到的是烤火一般的热量，光滑的腿部肌肤也在慢慢润湿，呼吸中
亦混杂着像是要散发热量的吐息，那无意识的妖艳令我着迷不已。

　　「好，好热……被博士抚摸过的地方……」

　　「那么……脱了哦。」

　　解开纽扣，打开几层的扣子，熟络地将她的衣物退了下来，仿佛对被脱衣而
感到兴奋，刻俄柏的身体害羞地兴奋着，视线也在我脱去她衣物的手上摇曳着，
脸颊渐渐地染上红彩，扭捏地在我的怀中摆动着身子。在我将那套看起来裹着很
严实的皮质衣服完全退了下来之后，她的身体本能地慢慢蜷缩了起来。看起来她
对衣服被脱了这件事本身感到很害羞，但反倒也正因为如此，本来就很容易看出
来的，身体性感的曲线，却显得更加突出了。她的身体十分地美丽，洁白的肌肤
四处泛着微微的润红，锁骨下圆润的胸部在皮衣的束缚下也显得十分丰满，脱去
外衣后那纯洁的白色胸衣更是无法包住一般微微摇晃着，腰部十分纤细，有着令
人想要环抱的怜爱之感，而毛茸茸的小尾巴则让人想抓住不放。顺从着欲望，我
从细腰处抚摸着侧腹部，顺势用手隔着那一层白色的胸衣，盖上了她胸前的膨胀，
甚至一手都难以掌握的大小让我的呼吸急剧地加速起来――「呼，唔嗯……」

　　刻俄柏轻轻地摇了摇头，害羞地蜷缩起了身体。我慢慢停下了手上的动作，
在她的耳边轻语：「小刻……胸部，还不能摸吗？」

　　「不，不是……觉得麻麻的，脑袋都发热了……明明，好难为情，可是还想
要更多……」

　　「那么，我继续了哟。」

　　被她的坦诚所感动，我继续动起了手，像是要在内衣上留下皱痕一般地揉动
起来，很快掌心处便传来了有些发硬的触感，而那份鼓起来的手感也让人欲罢不
能。与懵懂的面庞完全不符的丰满有着能隔着胸衣将揉捏的手指推回来的紧绷弹
性和肉感，让我的脑子里不禁浮现出噗呢噗呢这样的拟声词。伴随着上上下下的
揉动和刻俄柏的娇喘声，充实感也变得愈发强烈，每一次手指陷进去的时候，她
都会一颤一颤地反应着，十分有感觉地兴奋了起来。

　　「呼，呼啊……博士，人家的胸部，在被揉着，好暖和，好热……越来越热
了……」

　　那样的话语让我想更多地侵犯她，让她更加地兴奋起来。被这样的想法驱动
着，我将手伸向她的大腿内侧，隔着那一层内裤，触摸着她的女性部分。在触碰
的瞬间，她的身体被吓得大幅度弹起：「呼，唔啊……！咬，咬你哦……」

　　「哦呀，小刻还真是顽皮呢。」我微笑着，开始隔着内裤顺着那裂缝的大致
方向上上下下地抚摸起来，「出了好多汗呢，上上下下都湿透，看得一清二楚了
哦？」

　　「唔，唔唔……博士……欺负我……」

　　「因为小刻太可爱了，所以忍不住想要欺负呀。」

　　这是多老套的台词啊――我嘲笑着说出这话的自己。不过，她反应得如此激
烈，就好似身体已经被开发过了一般敏感，让我十分吃惊。我的左手继续揉捏着
胸部，白色的胸衣在汗液的渗透下已经遮盖不住慢慢凸起的乳头，我的食指和中
指便沿着那一圈隐隐可见的淡粉色不断地捏着；同时右手搭在股间的合适位置，
不断地来回揉弄着，私密处也湿润得连肌肤的颜色也从内裤中露了出来。上下两
部分软绵绵的肉感和热度，浸润湿透的布料黏糊糊的抵抗，让我的意识开始也开
始慢慢随着汗水模糊起来，手上的动作也忍不住地加快起来。而越是用力地爱抚，
内裤则越是将湿气吸收下去，刻俄柏那粉嫩的性器在我居高临下的审视中也越发
清晰。那里已经不止是汗水，从她的身体伸出冲出来的爱液伴随着热量，将她从
流浪的女孩子变成懵懂的少女，又慢慢地转变成预备着迎接我到来的女人。伴随
着我的动作，她紧贴着我的后背微微颤栗起来，尾巴伴随着颤栗兴奋地摇摆着，
我怜爱地停下了手部的动作，一边亲吻着她的脸一边抚摸着她的头发，让她再一
次地放松身体，害羞地微笑起来。

　　「哈啊啊，哈啊，啊啊啊……好热……博士的手好厉害……」

　　「明明厉害的是你啊，小刻。」我转过脸，看着她慌慌张张的表情，「全身
都变得透明咯。」

　　「……啊，啊咧……」将视线转向胸前之后，她的身边因为剧烈的羞耻感而
缩紧了，「讨，讨厌，都变得这么透明了……」

　　「这里也是哟。」

　　「啊，啊呜……」

　　我将指肚放到她的股间浮现出来的蜜裂上，连着那浸湿的内裤一同摩擦着，
随之发出了咕啾咕啾，黏糊糊的水声。看来即便是明白自己在流汗，却没有想到
会流到这种程度啊，这么想着，我慢慢加快了动作，让她的喉咙发出带着强烈羞
耻的呜呜声。我想到了这个时候，她也明白，自己的下身湿透的原因不只是汗水
了吧――「啊，啊啊，唔咕……博士……」

　　「小刻，真可爱啊。只是，继续做下去，真的好么？」

　　「博士……想对我做什么，都可以的……因为，我最喜欢博士了……」

　　我没有说话，只是抚摸着她的脑袋，让她慢慢地按下心来，然后继续着手上
的动作――她是何等的坚强啊。只是，虽然不想让她继续勉强自己，但我的爱抚
也没有停下，她的秘所被我弄出了更多的水声，虽然承受着我言语和双手强烈的
刺激以及刺激所带来的羞耻，刻俄柏却始终没有把腿合上；而是大腿内侧一边颤
抖地忍耐着，任由我的手指继续拨弄着。只是，我却难以避免地兴奋了起来，已
经蓄势待发的肉棒隔着长裤和那毛茸茸的尾巴，顶到了她蜜桃一般的臀部，让她
发出一声声地低吟，而她被爱抚着的性器官也开始变得滚热，随之变得更为湿润，
几乎可以隔着内裤抚摸着蜜裂一般地潮湿。

　　「啊，呼啊，人家……响得好厉害……好奇怪的感觉，啊啊……」

　　「说明你在渴求我啊，小刻。所以，我也忍不住想要疼爱你啊。」一边玩弄
着股间，一边逗弄着她显得成熟的饱满双乳，一边贴近了身子，将脸埋到她的脖
子处，轻轻地亲吻着，让刻俄柏翘着双脚发出了炽热的吐息。

　　「我，我在渴求博士……啊，啊嗯，我也想要博士，哈啊啊……」

　　「小刻，真可爱。」

　　耳边的轻语和在肌肤与头发之间深深的吸气让她激动得全身颤抖，股间的手
指处也感受到了一下子涌出来的爱潮的热量。她的身体，散发着一股奇异的香气，
不同于所谓的体香，而是在那淡淡的甜味中掺杂着几分野性的腥味，醉人之时又
令人兴奋，叫人欲罢不能。于是，我将头再一次埋入她的脖子，深深地呼吸着。
已经完全没有一月之前在旷野中遇到她的那种流浪者的气味，仿佛浑身都换了一
个人一般，取而代之的是受到热量而蒸发出来的，浓密的体味。这让雄性本能忍
受不了的汗香味，让我的手开始贪婪地渴求着她。

　　「啊啊，啊，呼啊……」

　　并不只是股间，同样也抚摸着颤抖着小脚，棉花一般的腿部，没有一丝赘肉
的小腹和侧腹，来回揉弄地向上抚摸着。最后，双手一同到带了贴着湿润的布料，
不断上下起伏地强调着存在感的饱满胸部，双手握住了胸部的前端，上下地揉动
了起来，让刻俄柏的身体漏出了兴奋的喘息声，布料内的果实已经湿热地让我不
愿再停下，甚至给人一种她的浑身上下都在分泌着爱液的错觉。

　　「刚，刚才，嗯啊……明明摸过了……」

　　「啊，因为我想要你啊。」向她点了点头，轻轻地吻上了她的嘴唇，「你的
一切。」

　　「哈……唔咕……」如同小狗狗一般，刻俄柏伸出小舌头，舔着靠近她面颊
的我的脸，脸上浮现着恍惚的笑容，「人家也是……博士说话的声音也好，抚摸
着我的手也是，全部，都喜欢……」

　　喜悦冲走了她的羞耻感，让她一边又一边地接受着爱抚，扭捏地在我的怀中
摇晃着身子，仿佛在请求多做一些似的。而我的欲望也难以遏制，只希望着更多
地触摸她的身体，不只是想要看到她浑身湿透的样子，也想要更直接地索求她。
一面继续着爱抚，一面将手伸向包裹着她胸部和私处的内衣，将充满弹性的白色
布料一同扯开，一件件地剥开。同时，将头部靠近她的嘴唇，亲吻着她，让她发
出模糊的娇声：「唔，唔嗯……博士……喜欢，想要……唔嗯嗯嗯……」

　　继续着亲吻，将已经湿透的内衣丢到一侧，我向她裸露在空气中的私密处摸
了过去，她的口中发出音量很大的支吾声，浑身紧绷着，刺激着我伸入手指，陷
入那柔软的缝隙中，感受着那湿润的粘膜贪婪的吮吸。仅仅是手指在其中咕咕啾
啾地轻微扣动，刻俄柏就很有快感地在与我的亲吻中发出甘甜又恍惚的声音，率
直地表现着作为女性兴奋的模样。

　　「啊，呼啊……博士，好舒服啊……」

　　言语也变得坦诚，坐在腿上磨蹭着身体的姿势让我的下身也感受着让人舒服
的，绵密大腿根部的刺激。手指越发地渴求着她，频繁地在爱抚中将爱液从那缝
隙里带出，让她的身体触电般地扭动，充满汗液的双乳也光鲜亮丽地摇动着。被
吸引的我空出一只手，将右胸紧紧地抓住，感受着那颗饱满的乳球在手心中充实
的肉感，屹立在顶端的硬硬的乳头和乳晕也在手心处研磨着。同时另一手也离开
了私处，转而抓起她毛茸茸的小尾巴，前前后后地撸动起来。

　　「啊，啊啊！博士……博士，好舒服，那里，好舒服……啊啊……！」

　　被刺激着尾巴的她身体每一处都反弹着我爱抚的弹力，仅靠双手已经无法满
足，就连嘴唇也再一次地开始了对她的索求。抿嘴啄食着，发出一次又一次的吮
吸声，刻俄柏也配合着声响挺起了胸口。即便是对胸部的爱抚，她也诚实地诉说
着快感，甜美的喘息慢慢地融化着我的脑髓，让我暴烈地呼吸着，从合适呢后探
出头一边吮吸着左胸的乳头，右手继续揉捏着右胸爱抚着，一边又重新开始来回
抚摸着她的下体。从下腿开始网上抚摸，又渐渐深入大腿内侧的蜜裂处寻找着肉
芽，将那硬硬的凸起捏在手指处旋转着。

　　「啊，呀啊……！博士好厉害，好强，好喜欢啊啊啊……！」

　　刻俄柏只能扭动着身体，用带着哭腔的呻吟声表达着一切，将金色的长发乱
甩着，挥洒着带着红潮的肌肤上湿润的汗水。她的下体颤抖地弹了起来，爱液无
止境地猛烈涌出，在高潮之际诚实地将欢欣和喜爱的感情传达到了我的心中。

　　小刻好可爱，小刻好可爱……大脑如被烧干一般地想着这个念头，又止不住
地想要品尝她绝美的身体和反应。遏制着那份欲望，我慢慢停下了手，让她慢慢
地在喘息中向后躺到了我的肩膀处，呼吸紊乱的双乳上下起伏着，呆呆地仰望着
我。

　　「博士……已经满足了吗，人家的身体……」

　　「只用手和嘴唇，已经无法满足了啊。」控制着暴走的欲望，我抚摸着她的
下巴，让她舒舒服服地蹭着我的手心，「……我想，插进小刻的里面。」

　　「嗯……诶嘿嘿……」随着吐息，刻俄柏眯着湿润的眼睛，扭扭捏捏地点了
点头，「人家以后，就只是博士一个人的母狗了喔……要我做什么都可以，因为，
我最喜欢最喜欢博士了……」

　　带着害羞的脸，说出了令我也面红耳热的台词。我的心里忍不住感到了一阵
湿热，将她抱了起来，面对着我，重新坐到了我的大腿上。

　　「小刻。」

　　看着我的脸，她咕噜地，喉咙发出了一阵声响，最后，再一次向我点了点头。

　　「嗯……」

　　我们自然地面对面拥抱，在彼此之间渴求着，互相环臂，互相慰藉，将身体
和心灵都融合在一起。刻俄柏火热的身体紧贴在我的身上，乖顺地放下尾巴，任
由我将那勃起得已经有些过头的肉棒，慢慢地对准她的小穴，一点点地前进，将
她保留至今的贞洁正面撕裂。

　　「博士的……啊，啊啊，进来了……」

　　她双臂环抱着我，让我深吸一口气，微微咬住嘴唇忍耐着插入的快感。刻俄
柏的肉壁热得仿佛能烫伤人，并且层层叠叠的褶皱犹如收口的袋子，紧紧地开始
刺激其我的下身。仅仅是前端压了进去，便能感受到强烈的快感。在慢慢深入的
时候，我却隐隐地担忧着她能否接受我，动作也渐渐慢了下来。

　　「小刻……没事吧？」

　　「博士，我……好痛……」她将小脸靠近我的面庞，轻声说着，「但是好幸
福，和博士，合为一体……所以……」

　　抱住我的双手充满了施加上去的力气，虽然是对初次深入所带来的痛感所进
行的紧张反应，但那份力量中却也充满了期待。于是，我怜爱地抱着她的头，抚
摸着她挤出笑容的小脑袋和金色的秀发，猛烈地将腰部向前推进，将她的身体给
予我的抵抗感全部撕裂。在进入到她的最深处的瞬间，刻俄柏紧紧地将头埋入了
我的肩膀，忍耐着疼痛，口中呻吟的声音突然变大，尾巴也竖直地翘了起来。

　　「呼，呼啊……博士，全部进来了，在里面扩散开来……人家的第一次，被
博士拿走了……」

　　她将僵硬的身体紧紧地靠了过来，贴在了一起。充满汗液的肌肤赋予着我柔
软和弹力，将我的肉棒紧紧缠绕着的阴道则释放着难以想象的热量。享受着相连
的那份快感，我暂时停止了腰部的动作，耳边回荡着只有懵懂的少女被夺走初夜
的混乱呼吸声。只是完成了插入，她的呼吸就变得急促起来，浑身沾满了汗水。

　　「是啊……小刻，谢谢你。」望着她忍耐着疼痛，露出僵硬笑脸凝视着我的
样子，我只能凝视着结合部滴落的纯洁丧失的血红证明，慢慢地抚摸着她。

　　「诶，嘿嘿……好开心啊……」

　　将裸露的饱满胸部压向我的胸口一般，刻俄柏再次靠近了我，同时女性的部
位也将我的下身紧紧地夹住。那份可爱的样子和紧密贴合的感觉，让我产生了即
使不动也会射精的恍惚感。在那份恍惚感中，我仿佛听到了她凑到我耳边，轻声
说出的「动起来吧」这句颇具杀伤性的鼓动。

　　所以，再一次地与她的嘴唇贴合，感受着她热情地凑上小舌头舔着我的嘴唇
的回应。同时，回应着她的愿望，抱住了她填满手掌的，肉肉的屁股，另一手抓
起她的尾巴，开始晃动起腰部。

　　「啊啊……！啊，博士，博士……！」

　　刻俄柏大声地呻吟着，将我紧紧地抱住。她的身体被我的动作顶得向上摇晃
着，硬挺的乳头和丰满的乳房磨蹭着我的胸口，刺激着我如同被点击一般。除此
之外，她的里面也紧实得可怕，尽管已经湿润得蜜水横流，但每一次深入都会感
受到强烈的紧缩和刺激，若没有做好前戏，强行插入估计连阴茎都会被绞断的吧
――借助着大量的爱液，我进行着会发出明显声响的上下抽送。那狭窄和紧实的
感觉，让花径的褶皱也开始强烈地摩擦着我的肉棒。无论有过多少女性经验，这
样精致的感觉对男性来说永远受不了啊，何况还是愿意将贞洁献给我的可爱少女
――「博士，好厉害，啊啊，好厉害啊……好舒服……！喜欢，好喜欢……！」

　　同我一样，慢慢摆脱了破瓜的痛楚，感受到了愉悦的刻俄柏也同样沉浸在其
中，以无法忍受的气势紧紧地环住了我的脖子，热情地吻着我，舌头也激烈地伸
进来与我迷情地舌吻着，仿佛她现在只顾着向我索求更多一般。

　　「这样的小刻太可爱了……」

　　「博士……」看着腰部动作缓缓放慢，抚摸着她头发的我，刻俄柏也开心地
眯着眼睛，伸出小舌头舔了舔我的侧脸，「好多汗……嘿嘿，第一次看到博士露
出这样的表情……」

　　「啊。不如说，你的表情更可爱啊。」

　　恍惚，妩媚，又无比的可爱。被互相索取的喜悦和欲望驱动，甚至不再需要
开口，我们便继续着永无止境地向对方索要的动作。刻俄柏将冒着汗的滚烫面颊
紧紧靠了过来，我则回应着她，将她的头抱在怀里，轻轻地将手指滑过她的金发
和尾巴。被我玩弄着毛发的她显得有些害羞，不好意思地蜷缩着将身体靠向了我。
而我则像过去的一个月曾经对她做过的那样，将手化作梳子，轻轻地摸着她的毛
发。虽然和平时一般都是将头发四散开来的样子，但是此时在我晃动着腰部的动
作下那四散甩开的秀发显得那么毫无防备与妩媚动人，就好似懵懂的少女与成熟
的女人在这一刻难以置信地共存一般。

　　「啊，啊啊……！博士，突然这么快……！」

　　「……抱歉，我已经忍不住了。」

　　这样的小刻太可爱了――我擅自加快了腰部抽动的速度，开始不顾一切地索
求着她。被强烈紧箍起来的肉棒，在我抱着她的身体的时候粗暴地突刺起来，同
时握住了她圆润的屁股，吮吸着她的脖子；而刻俄柏则将我紧紧地抱住，回应着
我的对她的欲望，「啊，啊啊，哈啊……！博士，好厉害，博士，博士……！」
她一边用身体压着我，一边喘息着不断呼唤着我，「好舒服，做爱好舒服……！」

　　忘我的声音无比甜蜜，让我明白她已经感受不到疼痛，只剩下剧烈的快感了。
爱液也在激烈地向下涌出，阴道内强烈地痉挛着，几乎要撕扯一般地给予着我的
肉棒快感。腰部根本停不下来，越是深入，刻俄柏越是将我紧紧抱住，然后两人
浑身充满着汗水，用同样的节奏摇动着身体，将互相渴求彼此的狂热与身心一起
合二为一。在那个时刻，我下身的肉棒慢慢膨胀到了极限，诉说着临界点的到来。
而刻俄柏紧紧地抓着我的手哆嗦地开始颤抖起来，阴道内也像是要将我榨干一般
收缩着。

　　「博士，博士……人家好奇怪……！」她摇晃着颤抖的脸，「这是要……感
觉有什么……啊，嗯啊……」

　　我猛烈地喘息着，继续着腰部的动作――实际上我也早就不想再忍耐了，只
想着在这只可爱的小狗狗体内将我炽热的兴奋全部发泄出来。在这么想的同时，
爆发一般的冲劲推动着我加快了腰部的动作，突刺进入紧密的肉壁伸出，到达了
她有些硬的，用来接收精液部分的入口。将绷紧的龟头对准那凹陷处冲撞着，强
硬地嵌了进去，「要高潮了啊，小刻，一起舒舒服服地去吧――！」

　　「啊，啊啊啊……！博士，在里面……！」

　　心怀着猛烈灼烧的欲火，我将刻俄柏紧紧地抱在怀里，腰部用力地顶了进去，
就这样尽情地将精液射了进去。在那个瞬间，刻俄柏的下巴上扬着，尾巴变得竖
直，浑身变得僵硬起来，咬牙忍受着被内射的感觉，浑身忍不住地痉挛着，阴道
内的肉壁剧烈起伏，一跳一跳地压榨着我的肉杆，同时猛烈地涌出大量的爱液，
将我们对坐间的大腿缝隙灌成一窝浑浊的湖泊。毫无疑问，她也到达了兴奋的高
潮。

　　「喜欢……喜欢……啊啊……博士……」

　　直到最后，我们也紧紧相连着。在她脱力地靠在我的身上，彼此都在高潮的
余韵中时，结合部那混杂着血和爱液的白浊再一次满溢出来，甚至弄脏了那一方
洁白的桌子。她伸出脑袋，用小脸磨蹭着我的手心；而我也回应着她，将她拥在
怀中抚摸着，那是火热的，布满汗水的脸蛋。她就这么急促地呼吸着，惺忪的眼
神变得迷离起来。

　　「博士……人家，好幸福……直到最后，都跟博士在一起……」她主动地向
我吻来，小鸡啄食一般地吻着我的嘴唇，与我相互吮吸，相互缠绵，相互拥抱。
相视而笑，沾满着彼此的体液，沉浸在胜过一切的喜悦中。

　　「好温暖……博士……有博士在的，我的家……」

　　她喃喃地细语着，声音慢慢归于沉寂，靠在我的肩膀上，进入了沉沉的梦。

　　「嗯。」我抚摸着已经熟睡的她。

　　「回到家了，就安心地睡吧，小刻。」

　　这是梦境吗？

　　在意识慢慢重新回到我的大脑中时，我已经抱着已经被我换上衣服，还在熟
睡的刻俄柏，走在罗德岛号的走廊上。

　　朝露的梦幻是那么的虚妄，却又因为眼前少女幸福安眠的呼吸而变得真实起
来。在我们沉浸在迷情中的时间里，夜已经很深了。用权限打开了刻俄柏房间的
门，轻轻地将她放在床沿，慢慢地为她盖上了被子。她的呼吸，依旧是那么的平
稳。

　　「博士……不要走……我的家里，有博士……我要回家……」

　　在准备出门的那一刻，望着没有拉上的窗帘后如水的月光，听着她低语着的
梦话，我不自觉地放弃了回房间的想法，坐到了床头，将头靠在了金属质感的床
头。看着她安睡的样子，嘴角慢慢地翘起了一个舒心的弧度。

　　「笨蛋小狗……」

　　「你，已经回家了哟。因为，我就在这里。」

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　　　　　　　　　　博士对于干员日常言行的略记

　　　　　　　　　　　　　　　【阿米娅】

　　「博，博士……能再做一次吗？」

　　和博士做爱的时候高潮了不知道多少次，在慢慢恢复清醒之后动了动兔耳朵，
想着再跟博士激情一次，毫不顾忌博士已经射了好几次快要精疲力尽的事实，让
人不禁想到那句「还有很多工作所以不能休息哦」。所以博士想，下次她再要求
小提琴指导就用视频给她上课好了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【陈】

　　「……刚才的样子，忘掉。」

　　激情的时候会失去理智变得极其放荡的陈警司数次要求博士在做爱之后把她
的举止给忘掉，却忘了炎国有句成语叫「越描越黑」。越是要求博士就越忘不了，
反过来还将她的敏感部位记得一清二楚，让这位冰冷凛然的警官愈发地开始沉迷
在性爱的快意这种。或许最近买的旗袍也考虑到了这一点吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【诗怀雅】

　　「来，来我们家族做事吧……？这样我们就天天都可以……呀啊……！」

　　最近诗怀雅数次和博士激情之后都会延揽他来自家的大古集团工作，而厚脸
皮的博士显然不会有吃人嘴短的想法，反而用一句「现在也可以继续哟」把她打
发了，然后将穿着旗袍的大小姐压在身体下面，用自己娴熟的床技和温柔的爱抚
让原本傲娇的大小姐变成喜欢撒娇的发情少女，主动在身下为自己侍奉。

　　　　　　　　　　　　　　　【凯尔希】

　　「……给我射到里面。」

　　这是第几次了呢，凯尔希在某次激情之后曾经这么问博士，而博士也只能说，
看起来还不满一万次。所以他们还在继续向这个目标努力――顺便一提，凯尔希
每次都会要求博士内射，似乎只有让自己的肚子里灌满爱人的精液才能让脾气略
显暴躁的她安下心来，变成博士眼中那个会展示自己可爱之处的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　【锡兰】

　　「博，博士，我头发都被弄乱了……」

　　市长的千金即便是在和博士激情的时候也不忘仪表礼节，除去前戏时候工作
式的爱抚和亲吻之外，几乎也只让博士用正经的体位来做。不过这一点在某次博
士听到千篇一律的体位要求后忍无可忍，拉着她漂亮的长发粗暴地后入中出后有
了很大的改观。虽然一边抱怨着自己的头发被搞乱了，但是屡次高潮的锡兰还是
暗下决心要去多学习一些技巧来让博士对自己更加着迷【来胜过黑】。

　　　　　　　　　　　　　　　　【黑】

　　「哪，哪个更喜欢……？这样的选择……」

　　在被问到锡兰还有博士更喜欢谁的时候，黑支支吾吾地不愿意说话。原因也
很简单，此时的她刚刚结束与自己侍奉的大小姐和博士双飞之后的迷情，被一起
同登极乐的两个人一起这么问，自然不知道应该怎么回答。结果作为惩罚，她被
还没有玩够的博士按着猛烈进入，被锡兰亲吻着磨蹭着下体，然后被两人一起狠
狠地做到不知高潮了几次，直到意识模糊昏睡到了次日。

　　　　　　　　　　　　　　　【芙兰卡】

　　「呐，要再喝一点东西吗？还要？但是，只有红茶可以吗？带媚药的哦。」

　　和博士是老炮友关系的芙兰卡很擅长和博士调情，而常见手段之一就是和博
士一起喝带了媚药的红茶――为什么是红茶的原因却解释不清楚――然后做爱做
到两个人都没力气从床上起来，稍作休息后继续喝红茶，继续做爱。顺带一提，
喝了红茶之后她的胸部和后庭似乎会特别敏感，不知道是不是这两个位置最近被
博士玩得过多的缘故。

　　　　　　　　　　　　　　　【雷蛇】

　　「博，博士，穿这套衣服做真的……还有芙兰卡也在看着……」

　　戏耍一直正经的雷蛇成了芙兰卡和博士共同的爱好，在某次打赌输了之后雷
蛇被强迫换上了过节时间的旗袍，然后被饶有兴趣的芙兰卡拍下了和博士穿衣做
爱的场景，存到了博士的私人储存空间里。当然摄影结束后早就忍耐许久的芙兰
卡便冲上来加入了博士和雷蛇的激情，直到将雷蛇调教到没有余力保持正经的样
子的为止。

　　　　　　　　　　　　　　　【香草】

　　「博士，快一点……我还要去照顾大黑……」

　　对自己那群奇特的宠物保持着过度的热情是博士对香草少有的诟病之处。在
某次激情的时候香草对博士说希望博士快点射精，自己想要赶紧去给自己的源石
虫宠物喂食。听到自己还不如源石虫的博士大为震怒，直接用体术锁住了她的手
脚，用力地做到自己再也射不出来为止，而这个时候香草已经因为高潮而昏了许
久。所幸的是，史都华德帮她照顾了她的源石虫。

　　　　　　　　　　　　　　　【杰西卡】

　　「博士……再多陪我一晚，好吗？这是钱……」

　　因为对自己没有自信，所以也对自己能否与博士共度良宵感到没有把握，因
为胆怯所以也没有主动去找博士。而当博士终于找到她，与她激情之后，杰西卡
战战兢兢地掏出一沓龙门币，想要博士再多陪自己一个晚上。结果博士表示，这
是在拿钱侮辱自己，自己只是馋杰西卡的身子而已。于是，杰西卡被博士干到双
眼迷离，从此和博士做爱再也不提钱的事情。

　　　　　　　　　　　　　　【安洁莉娜】

　　「博士……喜欢，所以这一次换我来做……」

　　安洁莉娜非常倾慕博士，所以对每一次和博士的做爱都尽可能地享受，清纯
的她很愿意为了自己喜欢的男人做十分羞耻的事情，比如主动骑到博士身上或者
说一些让人面红耳赤难以启齿的羞耻台词。原本她对博士的要求还有些抗拒，但
是随着身体被逐渐开发完成，她也会主动找博士索要了，甚至会缠着博士一下午，
直到自己高潮到只能说出模糊的句子为止。

　　　　　　　　　　　　　　【莫斯提马】

　　「哦呀……你要是再这么粗鲁，我就得对你放法术咯？」

　　莫斯提马不太喜欢那种被掌握的感觉，包括和博士的做爱也在内。她会主动
出击来保持自己的主导地位，但也会有博士夺回主导权，让她欲仙欲死的时候。
当博士终于射了一发，稍作喘气的时候，同样得到满足的堕天使则会用她那标志
性的微笑对动作粗暴的博士释放时间法术，然后骑到他身上将他榨得一干二净来
弥补自己受损的尊严。

　　　　　　　　　　　　　　　【麦哲伦】

　　「博士……抱我，给我讲故事……诶，诶诶诶，不是那个抱――」

　　在科考站的半个月里麦哲伦几乎每天都会和博士做爱，而最让她期待的反倒
是激情结束后博士为她讲自己喜欢的故事的时间。在某次博士意犹未尽的时候已
经恍惚的麦哲伦迷迷糊糊地对博士提了这个要求，结果被这一番本末倒置给气笑
了的博士当即提枪上企鹅，在麦哲伦的娇喘声中一边用力一边将故事讲完了，顺
便一说，故事的结尾是以罪大恶极的坏蛋中枪作为结尾的，和麦哲伦在当晚的结
尾出奇得相似。

　　　　　　　　　　　　　　　　【煌】

　　「哼哼，博士，不让你再射个几发我是不会满足的哦？」

　　直到上了煌的本垒博士才明白煌是自己也无法小看的性爱高手，胸部的乳交，
用嘴的口交和熟练摇晃身体刺激下半身的手法，她做的都十分熟练。于是博士反
倒显得有些被动起来，虽然煌也是十分容易高潮的体质，但是绝伦的体力让她得
以长线作战，甚至略带挑衅地立下豪言壮语要让博士做到射不出来。所幸的是，
博士出色的手技和煌太容易高潮的体质最后还是让她略处下风。

　　　　　　　　　　　　　　　【霜叶】

　　「……我的身体，能报答博士，那就最好了。」

　　最初是自己主动的，霜叶的想法是「博士和罗德岛于我有恩，所以要报答」。
但是最后却渐渐变得以此为借口来向博士索要，甚至开始自学起技巧来。每当博
士射精完毕，抚摸着她高潮后红润的小脸，调侃她又主动来找自己的时候，她就
会说这只不过是报答而已。只是，会有人一直这么主动想「报答」别人吗？

　　　　　　　　　　　　　　　【陨星】

　　「真是的，又要用胸部了吗……」

　　陨星或许是最清楚该怎么为博士用胸部做的人了，因为博士在一次激情后曾
跟她说，她的胸部一定是罗德岛最棒的【之一】。比起正经地插入，博士反而更
喜欢陨星为他乳交，甚至在陨星饥渴难耐的时候有些遗憾地插入后做到让她高潮，
再要求陨星继续用胸部让自己射。久而久之，陨星也渐渐养成了用胸部就可以让
自己高潮的习惯――都怪博士。

　　　　　　　　　　　　　　　【霜星】

　　「请尽情使用我……我已经是罗德岛的人，也是您的人，所以几次都没有关
系……」

　　「加入」了罗德岛的霜星视博士对自己的爱护如天赐，自然也对做爱感到无
比的主动和兴奋，所以博士也会经常与她同赴巫山。比起所谓的主动，应该说是
听话――博士让她做什么，她便会主动去做什么。不知道这是应该让人高兴呢，
还是应该让人感到扼腕叹息的事情呢？只是，她已经沉醉在和博士的每次激情和
高潮中了。

　　　　　　　　　　　　　　　【刻俄柏】

　　「博士再对我做什么都可以哦……因为人家已经是博士的小母狗了嘛。」

　　天真无邪，有些傻傻的少女被博士带回来之后便彻底委身于她。因为屡次做
出惹麻烦的事情而被博士单独「教育」，没想到的是她反倒乐在其中，并以能和
博士做爱为荣。而博士似乎也不在意某些人的风言风语，继续经常与可爱的小狗
狗一起做大人才做的事情。似乎，技巧越来越熟练的她真的越来越像博士的小母
狗了呢。




　　（二十七）希望之花【杰西卡，铁块】



　　萨莫奈移动城邦――

　　这座在拉特兰教宗支配下毫不起眼的小小城市里，繁华的表层下包裹的核心
城区依旧是老样子，而郊区自然也如多数移动城市一般，在懒政中荒废着。

　　「撤退吧，杰西卡。」

　　穿着厚重的防护服，气喘吁吁地在对讲机中说这话，抹去了表层沾染的血迹，
我向身后跟随着我，穿着同样厚重防化服的一人打着手势。我们此时的打扮让人
联想到的只有处理危险化学品时才会出现的特殊人员，一套连接着氧气瓶如同苍
蝇头一般的防毒面罩――顺带一提，不同于我的苍蝇头，杰西卡的防毒面罩是她
花费大价钱私人订制的猫猫头形状――厚实的防腐蚀保护衣，前后内衬的厚重合
金防护层，密实的长筒靴，这套代号为铁块的防护设备由雷神工业出品，专门为
有毒有害的极端严苛环境设计，是先端技术与稀有材料的完美结合。以牺牲便捷
性为代价，拥有极高的防护能力和危险环境下的作战能力。唯一的缺点就是极端
的闷热，此时闷在这套设备里行动了五六个小时的我面颊几乎全部湿透，眼睛被
汗水刺激得几乎不想再睁开。所幸的是，我们的任务已经结束了。

　　「是，是……博士。」

　　熟络地撬开了已经布满了植物的废弃街道上的某个井盖，进入后小心翼翼地
合上，顺着梯子缓缓向下爬行，一阵腥臭的气味从下方向鼻孔冲来，身边渐渐被
一层淡绿色的烟雾所笼罩。腥臭的垃圾气味是这一层绿雾的绝妙伪装，若没有防
毒面具的保护，雾气中含有的剧毒气体会在一分钟内将任何生命的呼吸系统完全
摧毁。毫无疑问，这里的把守者为了防止像我们这样的老鼠钻出来进行破坏花了
不少精力来打造这个死亡陷阱。

　　我们依靠着提前设置好的导航，顺着金属制造的井壁匍匐潜行。随着深度的
前进，绿色的雾气愈发浓烈，甚至掺杂着几分杏黄。通道有的时候会到达尽头，
突兀地向上转一个弯，我们也只得顺着井壁向上前行。若是不小心跌落，恐怕会
在这里摔个全身骨折吧。通道内偶尔也会出现一些生活垃圾，以及数量不少的死
尸――误闯入这里的冒失者们留下的唯一痕迹。若不加防护，绿色的毒雾便会钻
入咽喉，将呼吸道和内脏溶解成一道青烟和粘稠的白色也浊液。可以料想到，他
们在临死前经历了怎样的挣扎。

　　「差不多到了。」

　　终于，眼前豁然开朗，一道竖直的梯子出现在眼前。我和杰西卡一前一后地
爬上梯子，推开了头上的井盖，筋疲力竭地爬了出来。眼前是一座围墙内已经废
弃许久的建筑，外墙上的招牌时断时续地闪烁着刺眼光芒的霓虹灯，紧锁的正院
门和塌掉的自动门后躺着横七竖八的桌椅暗示着这里曾经的辉煌。伴随着这一片
城区的废弃，这座显得有些低矮的廉价旅馆自然也逃不过被放弃的命运。

　　「那么，执行最后一步。」

　　我从防化服中取出一台简陋的对讲机，轻轻按下按钮――「轰――！！」

　　伴随着一声巨响，数公里外那场震天动地的爆炸，标志着我们任务的最终结
束。

　　整个任务简单来说并不复杂――整合运动的分支占领了萨莫奈移动城市郊区
一座几近废弃的源石化武工厂，面临着袭击威胁的拉特兰教廷发布了委托，希望
能彻底炸毁这座工厂，防止其被用于制作毒气。罗德岛接下了这次委托，而我经
过简单的侦查刺探与规划后发现，除去因为弥漫着有毒有害化学物质而需要特殊
的防护设备稍嫌麻烦外，这项任务出奇的简单――因为是废弃城区，所以整合运
动并未派遣多少兵力进行防守，潜入后布置几枚炸药摧毁这座工厂简直轻而易举。
事实也是如此：我与这次行动的搭档杰西卡从一处毫无防备的外墙缺口处摸进了
工厂，暗杀几个巡逻的守卫后安装好了炸药，从下水道撤退到这栋作为行动据点
的废弃酒店后引爆炸药，摧毁了工厂。整个过程行云流水，甚至可以说是顺利得
有些过头。而按照计划，我们将在这个废弃的酒店稍作停留，然后返回中心城区。

　　通过吱呀作响的楼梯上到二楼，随便找了一个大门敞开的房间走了进去，顺
手带上了已经没了锁的木门。废弃的房间内只剩下积灰的地板，铺着满地的碎纸
屑和几乎随处可见的垃圾，一张被撤走了床垫的铁制床架盖着一层坚硬的床板，
是唯一一件没有被带走的家具，流露着莫名的荒芜和苍凉。

　　「呼……好热……好热啊……」

　　将装备和武器放到床板边，依照着操作规范，杰西卡慢慢地取下了她猫猫头
一般的防毒面罩。防护服内完全没有调节温度的设施，剧烈的运动让脱掉防毒面
罩后她白皙的面颊上满是通红，汗液顺着侧脸流淌而下，将那张漂亮的小脸洗刷
成一片湿润的汪洋。在我同样也开始卸下身上的防护服设备时，看着杰西卡一层
层地将厚重的防护服脱下的样子，一阵莫名的兴奋感却在我心中升腾了起来，不
知道是自己也被闷在铁罐头一般的防护服里太久而感到燥热呢，还是她的动作不
经意间便让我感到了一丝猥亵的感觉。

　　终于，我们将那一身累赘般的防化服脱了下来。在那一层防化服下杰西卡只
穿了一件黑色的短袖单衣和短裤，只是作为内衬的衣物早已被淋漓的汗水所浸湿，
犹如被水泡了一般，似乎隐隐透露出里层胸衣的模样。她的发丝垂落在脸颊处，
粘稠地滴落着水珠，面红耳赤地喘息的样子更是让我忍不住咽了一口口水。

　　「这套衣服……真的好热啊……」

　　面罩内呼吸不畅，此时的她有些急促地喘息着，却又尽可能地秉持着淑女般
的优雅，微微绵绵如春风拂面，吹得我满面桃花，香汗淋漓，娇喘细细的样子，
竟然让我的下身有了反应。

　　将瓶装水递给她，看着她咕噜咕噜地往嘴里灌着纯净水，在同样将一瓶水一
饮而尽，补充着因为出汗而流失的水分时，她的那副样子反倒愈发地唤醒了我心
中沉寂的欲望。稍微看了一眼时间，距离预定任务结束的时间还有快两个小时―
―这不奇怪，当初是以整合运动在工厂戒备森严为前提制定的潜入计划；而作为
废弃的酒店，应该也不会有人前来――「唔，咕哈……水真好喝啊，诶，诶诶，
博士，唔嗯……」

　　在她咽下最后一口水的时候，我已经走到了她的身边，夺走了她冒着汗水的
嘴唇。

　　似乎一与我进行身体接触，甚至只是对上眼，杰西卡便会扭捏起来。简单的
唇吻让她原本就通红的面颊变得更加燥热，犹如要喷发的火山一般。方才灌下去
的一瓶水就像蒸发了一般毫无用途，完全没能让我冷静下来。原本对视的视线在
害羞中慢慢地变为了热情燃烧的烈火，杰西卡主动地将那娇小的身体贴上了我同
样只套了一件短衬衫的胸口，双臂环抱着我的腰部，尽情地与我激吻着。

　　这里还不是安全区，只是撤退路上暂时的休息点而已――这样的事实已经被
我扔到脑后了。心脏剧烈的跳动促使着我和杰西卡互相索取着拥抱和接吻，一次
又一次地靠近脸颊，积极地重合上嘴唇，如被她邀请一般，伸出舌头互相交缠在
一起，彼此接触着，深深地继续着亲吻，任由唾液在废弃的房间里发出咕咕的回
响。

　　甜美的感觉在灼热中将头部熔化，我将杰西卡抱紧，带着她一同坐到床板边
缘，将舌头伸向更深处索取着她，感受着口腔湿润的触感，让她发出微微苦闷的
声音。几乎麻痹的头脑，暴跳的心脏，令我将要窒息一般地剧烈呼吸着。

　　「博士……下面。」

　　终于分开了嘴唇的杰西卡，脸上害羞地露出煽情的微笑，看向自己已经与我
紧贴在一起的下半身，变得满脸通红。因为舌吻实在过于激情，我的下体早就蓄
势待发，撑起了颇为紧身的短裤，对着杰西卡白皙的大腿根部一戳一戳着。

　　「啊啊。杰西卡，我想做了，真是，明明是这种地方……」

　　「可以的……」她将小脸靠在我的肩头，轻咬着我的耳垂，在我的耳边喃喃
低语着，「我也觉得好热，我也想跟博士做……而且，这里是废弃的酒店，很安
全……」

　　这么说着，杰西卡向着我这边紧紧地抱了上来，腹部紧密贴合着，她不经意
间施加的柔软更加刺激了我的性欲。那副主动的样子让我想要就在这里占有她―
―用比至今更有力的动作抱起了她，再一次地亲吻，随后按着她的肩膀，将她按
倒在铁制的床板上――虽然有些坚硬，但并非不能躺人的程度――随后我自上而
下地压着她的身体，互相依偎在一起，由我主导着用舌头爱抚着她的口中。一触
即发的舒爽让人并不想停下来，只是杰西卡在又一次的舌吻中慢慢败下阵来，膝
盖慢慢没了力气，原本还弯曲的双腿慢慢躺平在了床板上，几乎要坠落一般地躺
着将身体摆开了大字，不知是积累的疲劳还是新涌的兴奋。

　　「博士……我的肚子里面，痒痒的……」

　　那副兴奋似的湿润眼神盯着我看的样子和害臊到面色潮红的表情，让本就燥
热不堪的我几乎失去了理智。

　　「嗯，我也……」

　　静静地相互凝视着，感受着彼此急速的心跳。杰西卡可爱的脸蛋红扑扑地散
发着热气，那十分淫乱的表情让我咽了一口唾沫。想到接下来要和这只可爱的小
猫咪做那样的事情，还是在这废弃的酒店里，刚刚脱下防化服，满身都是汗水的
时候，这一切都让人难以呼吸。不断地深呼吸着，我聆听着她小声嘟哝的话语，
抚摸着她的猫耳和被汗水湿润的头发，随后拥抱着她亲吻着，将舌头与舌头再次
地缠绕起来，体味着这舒服到要上瘾的感觉。

　　「嗯，嗯呀，喜欢你，博士……」

　　「杰西卡，真可爱。」

　　说着煽情的耳语，然后小口啄食一般地反反复复亲吻着，原本燥热的大脑变
得渐渐麻痹起来，浑身沉浸在快感之中。在兴奋之中，我继续着亲吻，同时隔着
那一层薄薄的黑色衬衫与里层厚厚的胸衣揉动着杰西卡的胸部。并不是多么傲人
的大小，但就身穿防化服这一点来看，胸部没有那么大反而是另一种方面的优势
――忍不住急切地掀开她的衬衫，隔着那一层毫无装饰的白色胸衣继续着揉捏的
动作，如麻薯一般柔软，却因为汗液和燥热而变得微微泛红与湿润，占据了手掌
大部分的大小令人发出微微的的绝赞声。

　　「呀，呀啊……」

　　被玩弄着胸部的杰西卡肩膀突然颤抖了一下，亲吻的小嘴中发出了夹带着喘
息与愉悦的声音。那副动情的声音表明她已经有了感觉，于是我更为大胆地将手
伸入胸衣，隔着一层棉布享受着她的身体，用手掌揉动着爱抚，用掌心不断磨蹭
着慢慢凸起的作为兴奋点的乳头。同时，另一只手开始伸入她大腿的内侧，上上
下下地抚摸起来。

　　「博士，好舒服……」

　　「我也舒服啊，所以，想要快点让你有感觉，这样我们才能开始呀。」隔着
胸衣，用手指摆弄着娇嫩的乳头，兴奋的杰西卡立即便发出了魅惑的娇声。

　　「抱，抱歉，博士……我的胸部，不像两位前辈那么丰满……呜……」看着
我一副享受的样子，杰西卡却反倒将非常自卑的视线落到了自己的胸部上。

　　「跟大小没有关系，丰满有丰满的性感，小一些也有小一些的韵味。」我微
笑着――看来她那副骨子里有的莫名的不自信还是没有完全改过来啊。一边想着，
我再次亲吻着她，玩弄着她的身体，同时握着她有些黏糊糊的手，伸向了我下半
身的短裤，「看，我已经因为你勃起了哟。」

　　「唔，唔唔……好硬，好热啊……」握着那坚硬健壮的下半身，杰西卡有些
战战兢兢地问着我，「博士，因为我才这么兴奋的吗……？」

　　「当然，你可是很有魅力的哟。」

　　这句话让她安下心地喘了口气，随后也兴奋地开始缓慢隔着裤子抚摸着我的
股间，紧紧地盯着我的反应。被主动进攻反倒有些出乎了我的意料，因为杰西卡
抚摸的缘故，我裤中的肉棒不断兴奋地颤动起来，快感慢慢地从腰部扩散到全身。
已经难以忍耐的我握着杰西卡的手离开了我的裆部，在她吞着口水的紧张中脱下
了自己的短裤，那猛地跳出来的巨大硬物让杰西卡倒吸了一口气，视线止不住地
凝视着那根被汗液浸湿，闪着肉色光芒的凶残肉棒。在我继续着爱抚她胸部与大
腿内侧动作的同时，杰西卡的小手也开始慢慢抚摸起我的肉杆，并不是以往那样
小心地握着的动作，而是稍显激烈的紧握摩擦，同时凑上脸，与我紧密地舌吻着，
让股间的热流愈发地狂暴起来。

　　「杰西卡……脱了哦。」

　　被刺激得理智开始丧失的我直接扯开了她白色的胸衣，有些可爱的布丁噗哟
一下地跳动着，凸起的粉红色乳头上下晃动。我直接伸出手掌感受着细腻的感觉，
探索着那敞露在空气中的胸部。杰西卡发出一声声害羞地娇喘，很舒服一般地扭
动着身体，同时也满足着我的欲望，上下揉动着我的下体的手指集中到了前端，
开始来回抚摸刺激着龟头，刺激着我的兴奋点。

　　「真是，难道说想用手就让我射精吗？杰西卡。」

　　「唔，唔嗯，博士，我……」

　　「看来要让你再领教一下我的手段呢。」

　　在她的猫耳边低语着，我慢慢地拉下了她的小短裤，连同内裤一同顺着大腿
扯了下来。滑溜溜的性器官就这样在我的眼前泛滥着，爱液在白色的内裤上黏出
一层白色的拉丝，那副下流的样子让我的下半身又兴奋了几分。

　　杰西卡有些紧张地颤抖着身体，我顺着她棉花一般大腿的柔软，将手指滑向
了她的股间，开始用手指刺激起她的私处。不知道是因为先前的闷热还是兴奋，
那里已经湿透了，混合着汗水与爱液的入口处黏稠着纠缠着我的手。

　　「啊，啊嗯，博士啊……嗯呀，好舒服，再多玩弄我一点……」

　　杰西卡的小嘴里吐出甜丝丝的娇喘声，那握着我的下体的小手也越发大胆地
快速撸动起来。无论是享受着她的身体，还是享受着她为我手冲的快感。

　　我们缠绵着，不知道接吻了多长时间，舌头交缠了多少分钟，互相爱抚了多
久。互相之间的吐息变得潮湿，身体也融合一般地靠在了一起。随着兴奋度的曾
江，我爱抚她的动作也更加地激烈起来，在裂缝的周围用指尖快速地抚摸扣动，
手指被颤抖的她喷出的爱液打湿。

　　「啊，博士……我……」她用湿润而性奋的眼睛勾引一般地注视着我，让我
忍不住吞了一口唾沫，「肚子好热，下面好痒……好想做，好想……」

　　「好想？」虽然知道她好想什么，但我还是明知故问地逗弄着她。

　　「好想……」她似乎也习惯了我对她偶尔的捉弄，犹豫了一下，羞赧着脸，
小声地凑到我的耳边，小声地说着，「好想博士把大肉棒插进来……想正面和博
士做……」

　　「真乖。」我露出胜利者的微笑，从她的股间轻轻地拿走了手指，那里已经
湿得如飞流的瀑布一般泛滥，「满足你。」

　　从正面趴在躺在了床上的杰西卡身上。因为体位的缘故，那对白皙的胸部就
在我眼前微微摇晃着，于是我将脸埋在那对椭圆形，如一对鲜橙般的双乳中，开
始亲吻着她的胸部，熟练的爱抚和轻舔让杰西卡呼呼地摇晃着腰部，兴奋地抱住
了我的头部。同时，我空出的手开始触摸着她的股间，那湿润的气息和温软的嫩
肉在我慢慢进入手指的那一刻将我包裹住。用手指触碰着阴唇，那份柔软的感觉
就像深渊一般将我的手指吸了进去，难以自拔。娇小而美丽的身体，空气中灼热
的娇喘和吐息，杰西卡满身汗液中那刺激一般的猫腥体味，废墟之中偷情的禁忌
皆夹杂在一起，让我的性奋达到了前所未有的程度。

　　「啊，啊呜……博士，手指好舒服……啾……」

　　继续着手指疼爱她下身的动作，我抬起头堵住了她细腻的小嘴，与她的小舌
在口腔里交缠着，与她的私处渗出的爱液呼应着一般发出咻咻的下流声音。不知
道过了多久，杰西卡扭动着腰，像是一直忍耐着的什么松开了一般地伸出双臂抱
住了我的腰背，恋恋不舍地分开了与我舌吻的唇，用有些痛苦的眼神央求着我：
「博士……我要……我要博士把大肉棒插进来，在我的身体里抽动，求你了……」

　　那副与她平时不自信的害羞样子呈完全相反的形态，撒娇一般地发情地咬着
我耳垂，双手也在背部来回抚摸刺激着，杰西卡此时的一切都让我着迷着。调整
了一下胯下硬物的位置，紧紧地贴在了她水漫金山的入口处，咕啾的一声，兴奋
的脑袋便很轻松地进入了小穴。里面同样是被爱潮所淹没，进入的时候甚至没什
么强大的阻力。杰西卡忍受着被深入的些许痛苦和巨大的快感，全身硬直了起来。

　　「啊，咕……博士，快点……好舒服……」

　　她的阴道很窄，所以每次的进入都必须做很久的前戏，让她慢慢兴奋起来，
才好将胯下巨物插入。然而这一次近乎强硬地塞入显得有些过大的肉棒却十分顺
利，不断的深入也没有给她带来什么痛苦，反倒是一脸欲求不满地催促着我。那
副可爱的表情让我忍不住强硬地抱住了她显得有些瘦小的肩膀，加大了力量，用
上全力而快速地一口气将肉棒进入到了她的身体里，腹部近乎被撑出一座小丘。
没有什么痛苦难耐的哀求，杰西卡的娇喘声中满是性欲得到满足的欣喜和愉悦。
而那小穴也仿佛感受着这一切一般，紧密地吸附着我的下身给予着刺激，温热粘
稠而紧迫的感觉让我感到一阵阵舒爽，甚至就希望这样在她体内射精。

　　「哈，哈啊……和博士在这里做了呢……最喜欢的博士……」

　　就这么抱着我，杰西卡一边享受着快感一边向着我微笑着，令人怜爱，却也
令人想要更多地欺负她。保持着连接的姿势，我与她的嘴唇和舌头不知道重合了
多少次；而我的胸口压着她的胸部，在享受着令人窒息一般的柔软的同时也感受
到了她怦然的心跳。一开始便激烈地晃动着腰部在她体内抽动着，紧紧地压迫感
给予了我无上的快意，挥洒着滴落的汗水在她体内的感觉，让我的心里升腾着数
不尽的快感、征服欲与背德感，因而也想要更多地索要她，更激烈地与杰西卡做
爱――「呼，啊啊，博士，里面好舒服，好舒服……！」

　　「我也是啊，杰西卡，你的里面爽得一塌糊涂啊。」

　　擦去她脸上的汗水，望着她沉溺在性爱中的痴醉表情，性器就如正好合适的
钢笔与笔帽一般合适，我的肉棒正好满满当当地嵌入到了她的小穴中，触感同样
是爽到极点的紧致。不断涌入大脑的快感令我按着她的肩膀，腰部的动作越来越
快，越来越激烈，雄姿英发的肉棒在小淫猫的小穴里来回地猛烈蹂躏着，连接的
部分发出的淫乱水声响彻整个空荡的房间。

　　过于爽快了。为什么身体的契合度突然会这么高呢，明明以前我们做爱的时
候也没有到过这个地步，或许是在行动地点之一的废弃酒店中偷欢的禁忌让我们
这么兴奋的吧。我咬紧了牙关，像是下一秒就要射精一般地说不出话来――因为
我很清楚，这里不能待太久，所以必须速战速决――在那猛烈的攻势中，肉棒会
时不时地猛击杰西卡的兴奋点，令她发出让我的大脑震撼的声音，身体也不停地
颤动着。

　　「嗯，嗯啊……博士，激烈一点……」

　　像是一直忍受着什么一样，杰西卡突然紧紧地抱住了我；伴随着她的动作，
下半身的肉壁也开始猛烈地收缩起来，包裹着我的下体，给予着几乎要碾碎一般，
将下半身开始融化的快感。她的渴求让我轻咬着她的小耳朵，轻声呼着灼热的吐
息，将腰部抽送的动作加快。

　　她抱着我的力度越来越大，就像是要将我完全吸收到她的体内一般。激烈运
动的同时，接连不断新鲜的爱液像水龙头中的水一般流出来。理智早就被欲望填
满，忘却了此时我们还在任务中的事实，只想想要射精，想要尽快到达快感的顶
峰，又想要更多地享受这如禁忌一般危险的快意，在那份纠结中我依旧继续着动
作。

　　「啊，呼啊，博士，这样子好舒服……嗯，啊啊……怎么办，要来了，我要
……唔嗯……」

　　「没事的，杰西卡，尽情地高潮吧，我也差不多……」

　　俯在她身上与她接吻着，享受着她明显增加了的支吾声，感受着她因为即将
高潮而抱紧了我的那份激情，我的动作越来越激烈，求欢一般地与她嘴唇相重合。
而在那个瞬间――

　　　　　　　　　　【下接倒数第二页或最后一页】

　　　　　　　　　　　　　　　【正经向】

　　「嗯，嗯啊，博士，好舒服，好舒服，想要亲亲，求你了，博士……」

　　她甜丝丝的娇喘让我探上头，嘴唇与她重合在一起，突如其来的亲吻让她后
背大幅度地震动着，难受的表情像是在忍受着什么。在她即将到达极限的时刻，
我的快感也变得更强烈了，眼前的景象变得模糊起来，心脏也像是被勒住一般收
紧。

　　「啊，啊呜，博士，人家已经……已经……」

　　「杰西卡……！」

　　在她娇小的身体一下子放松的那一刻，我将肉棒刺到最深处，咕噗咕噗冒着
爱液的小穴里面刺痛着，让她将腰部主动贴了上来。在她高潮的娇音回响的同时，
我将精液在她的小穴内射了出来，大量的精液如河水一般冲入她的体内，粘稠的
液体与爱液混合着，将那紧致的穴道填满，连接处不断溢出白浊的混合液。

　　「嗯，啊……博士的精子，填的满满的……好热……」

　　在那短暂的温存中，杰西卡一直抱着我的脊背不放，浮现着愉悦的表情，缠
绵地亲吻着。

　　「嗯，嗯唔……博士，好喜欢你……」

　　她积极地缠绕着舌头，将头贴在了我的肩膀上。抱着幸福的她，我们就这样
享受着这废弃的酒店中短暂的缠绵。

　　事后并没有发生什么事情。听说，那座工厂被炸毁的同时，所有负责把守的
整合运动成员都被炸死了，任务十分顺利地完成了。而事后回忆起那在废弃酒店
中的激情，我和杰西卡总是相视一笑，不再说更多。

　　就让那一个晚上成为永远的秘密吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【沙雕向】

　　紧闭的大门被「砰」地一脚踹开，急匆匆的脚步声传入了房间。在我甚至还
没有反应过来之前，密集的枪声便已经响起。多年的战场经验让我本能地生出反
应，紧抱着还结合在一起的杰西卡便是一个翻滚，然而枪响并没有停止，我的背
部因此传来一次次子弹穿透皮肤带来的剧痛。

　　被我抱着滚到一齐滚到一边，看着我为了她挡下子弹的杰西卡，青绿色的眼
睛中已经满是恐惧，那份澄澈中倒映着破门而入之人的影像――三个灰衣蒙面的
整合运动的射手，手持半自动的长铳，黑洞洞的枪口对准着我们交换的床板。

　　「博士，你在做什么啊，博士……！」

　　「哼，唔呃……没处理掉的家伙吗……」在那个翻滚的短短几秒里，我便快
速地摸到了此时赤裸的我们卸下来的装备，一手取过还没有来得及关闭保险的手
铳，用近乎何时都不会有所消减的战场直觉，回过身对准了冲入门内的三个袭击
者，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　　连续三枪的射击，先后将没有料到还在做爱的我居然有能力反抗的三名射手
击毙，同时由于突如其来的翻滚，还在杰西卡体内的肉棒不断地刺激着她，让她
的后背大幅度地颤抖起来，夹杂着痛苦和难受的表情此时再也难以忍耐。夹杂着
中弹的痛苦与性交的快感，我的眼前也模糊着，心脏慢慢地被紧勒。在那个瞬间，
杰西卡的小穴一阵刺痛的紧缩，贴上来的肉壁，在她夹带着惊愕和快感的娇声回
响的同时，我将大量的精液射到了她的小穴内，粘稠的液体与爱液混合着，将那
紧致的穴道填满。

　　「什，什么嘛……」稍微回过神一些的我，猛烈地喘息着，「我的枪，还挺
快的嘛，呵……」

　　「博，博士……啊，啊啊……」

　　杰西卡完全没有享受高潮的余裕，紧紧地抓住我不放。背部的鲜血缓缓淌落
了下来，滴落的鲜红顺着我的身体，慢慢地滴落着，与杰西卡小穴处的结合处流
出的精液与爱液的混合浊液相融，化作一点一滴玫瑰花般的通红。

　　「你的声音为什么要颤抖，杰西卡。」

　　「因为，因为――！」

　　我艰难地将下半身从她的体内抽了出来，拉着无数道藕断丝连的白丝：「我
可是罗德岛的博士，这点小伤无关紧要……」

　　「为什么，为什么这么保护我――」

　　「――保护干员，保护喜欢我的女人，是我的使命！所以，我是不会停下来
的！」

　　杰西卡悸动的小嘴已经说不出话来，在那片浸满了血色的床板上，我缓缓渗
出左手，握住了她颤抖的小手。

　　「所以，杰西卡，你也是，不要停下来啊……」

　　很早之前，我曾被无数的敌手包围，对着我耀武扬威的他们曾经问我，希望
怎么死。

　　而我当时的回答是：「活到八十岁，喝完酒和最喜欢的女人做爱，在她体内
射一发之后再死。」

　　现在这个愿望实现了――虽然，我并没有活到八十岁。而在这生命之息即将
停止的这一刻，陪在我身边的，是那个始终没有那么自信，却一直在努力的，可
爱的杰西卡。

　　在她无声的悲痛视线中，我缓缓地合上眼，世界陷入了一片黑暗。

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　　　　　　　　　　博士与凯尔希婚后一家的生活

　　小Ｋ：全名凯伦娜拉【Ｋａｌｅｎｅａｒａ】，绰号小Ｋ，博士与凯尔希婚
后生下的女儿，发色为白色偏灰，耳朵是有猞猁特征的猫耳，眼睛是深邃的黑色，
被人称赞长得很可爱的孩子，有凯尔希年轻时候的影子在，性格喜欢调皮捣蛋，
给罗德岛的诸位添了不少麻烦

　　　　　　　　　　　　　　　凯尔希视角

　　７：００在熟悉的时间苏醒了过来，从亲爱的那结实的臂膀怀里挣脱，看着
他像小孩子一样安稳沉睡的样子，忍不住在他脸上亲了一口７：０５到房间的浴
室里清洗，将昨天晚上激情后他射到我身上的精液和自己喷出来的爱液留下的痕
迹清洁干净，仔细想想，他总是这么精力充沛呢７：２０换上裸体围裙――其实
只是懒得去穿衣服而已，在房间的小厨房里准备早餐，是烤香肠、吐司和冰咖啡，
看着烤香肠却忍不住想到了昨晚帮他口交的样子，心里有些躁动起来７：３０亲
爱的起床了，却一把从后面抱住我亲了上来，嘴里还说着什么一早上看到你这样
怎么忍得住之类的话，笑着骂了他，却没办法拒绝他的求欢，就这么在厨房里被
他后入来了一发７：５０昨晚做的次数太多了么，射了一发之后亲爱的就不想再
做了，于是一起做完了早餐，然后再清洗了一次８：１０叫小Ｋ起床，结果她迷
迷糊糊地不愿意起来，嘴里还说着什么最喜欢爸爸妈妈之类的话，趁着她还迷糊
的时候帮她整理房间８：２０全家一起吃早餐，小Ｋ又闹着要做到爸爸腿上吃了，
严词拒绝，不能让女儿这么亲近父亲８：５０整理完毕准备出门，小Ｋ牵着我们
两个人的手一起去上课，不停地甩着手臂，看起来很高兴，孩子真是无忧无虑啊
９：２０开始医疗部门的工作，近日没有什么手术要做，只有一些长期的诊疗和
复查，大概中午之前就能完成吧１２：００一天的工作基本完成，做不完的丢给
了华法琳做，在她幽怨的眼神中离开了医疗部门，是不是对她有些苛刻了？不，
就当是她平时各种恶作剧的代价好了１２：１０回到房间开始打扫，同时将采购
部门送来的食材进行整理，准备午饭，可露希尔那家伙应该没有私吞资金吧？不
过这也不是我该去管的范畴了１２：３０亲爱的回来了，据说上午的战斗训练不
太顺利，有刺头不服管，他只能叹气，连忙去安慰他――自己什么时候这么会安
慰人了？

　　１２：５０午饭准备完毕，坐在亲爱的腿上一起嘴对嘴吃午饭，这一定是我
最幸福的时刻了１３：３０午饭收拾完毕后一起坐在沙发，靠在他肩上小憩了一
阵，随后在电脑上开始行政方面的工作。虽然很想帮忙但是他让我好好休息，在
客厅看着午间无聊的新闻度过时间１４：００为亲爱的准备冰咖啡，刚好完成一
份文件签署的他说比起咖啡更想要我，跟我一同在茶几上激情，被他按在身下的
感觉还是那么的让人安心１４：３０有些忍不住了，我骑到了他的身上做爱的侍
奉，似乎他已经有些力不从心了？但下半身还依旧坚挺呢１５：００必须要继续
工作了，被亲爱的赶了出来，整理了一下着装之后到罗德岛的各处巡视，脑子里
却还是想着刚才他用力的样子，不经意间收下了柏喙的蕾丝花边超短裙，这样的
衣服真的适合我么？

　　１７：００和亲爱的一起去接小Ｋ放学，半路上小Ｋ吵着要去食堂吃点心，
呵斥她马上就要吃饭了，亲爱的却说吃一点没关系。说不过他，于是带着小Ｋ到
食堂吃了一份古米做的蛋糕，带了一份回来１８：３０全家一起吃晚饭，小Ｋ说
今天锡兰老师又交给她了很多东西。饭后吃蛋糕，亲爱的一定要把自己那份给我，
心怀好意地收下了１９：３０亲爱的去收拾碗筷了，辅导小Ｋ做作业，题目基本
都做对了，但是为什么最喜欢的人写的是爸爸？

　　２０：３０小Ｋ复习完功课，自己跑回房里玩去了。和亲爱的一起看电视的
同时讨论了一下女儿的表现，我觉得她不听话，亲爱的却觉得她可爱？男人都是
这样吗？

　　２１：３０哄小Ｋ睡觉，她吵着要听故事，回绝了她，明明已经玩了快一个
小时的游戏了２１：４０换上了柏喙的蕾丝花边超短裙，完全不像是我会去穿的
衣服，亲爱的看了却说很合适，还没回复就扑到了我身上开始索要我，只得穿着
这身新的衣服为他用胸部做２２：００一起洗澡，在淋浴的时候被亲爱的按在墙
上索要，他的动作总是那么温柔却有力２２：３０意犹未尽，继续在床上做爱，
在亲爱的又一次内射后，或许该考虑小Ｋ有了弟弟妹妹之后要怎么照顾了……

　　０：００已经筋疲力竭了，在亲爱的温暖的怀抱里沉眠，我一定是世界上最
幸福的女人罢

　　　　　　　　　　　　　　　博士视角

　　７：１０听着浴室传来的水声而苏醒，怀中的爱人已经不在了，是起来洗澡
了吧，昨晚的激情让我还有些疲乏，继续躺在床上休息着７：３０起床，来到厨
房后看到凯尔希在做早餐，那微微晃动的娇嫩的臀部让我的浴火再次烧了起来，
从背后抱着她说着甜言蜜语后便插入了７：５０射了一发后终于解决了晨勃的问
题，和她一起做早餐，不知道为什么她总是盯着香肠看，是因为……那个么？

　　８：１５小Ｋ起床了，帮着她刷牙洗脸，不知道为什么她总是缠着我要我帮
她做这个做那个，虽然并不讨厌８：２０全家一起吃早餐，小Ｋ缠着要做到我腿
上吃，凯尔希严词拒绝，或许觉得我的腿上只有她可以坐吧，让小Ｋ坐回去自己
吃饭，似乎让她不开心了。

　　８：５０送小Ｋ去上学，好像跟我们一起她会很开心，希望她不要经历像我
们这样的磨难就好了９：３０开始作战训练的工作，最近来的新人质量越来越差，
基本的战斗动作都不会做，令人失望１０：３０叫新人扔给杜宾去训，自己和芙
兰卡打了一场，结束后她大汗淋漓喘息着勾引我一起去洗澡――虽然她的奶子又
白又大，语气也魅惑的不行，但自己好歹是有家室的人，果断拒绝１２：３０回
到房间，跟凯尔希抱怨新人的质量不行，被她抱在怀里安慰。有这样的妻子，我
还能有什么要求呢？

　　１２：５０和凯尔希一起吃午饭，她坐在我腿上笑的很幸福，果然觉得这里
才是她的专属座位吧１３：３０凯尔希靠着我一起午睡，醒来后决定继续工作，
拒绝了她帮忙的请求，不能让她再这么过劳了１４：００凯尔希我准备了冰咖啡，
望着她白皙的肌肤和嘴唇边的唾液，我忍不住了，比起喝咖啡我更想要她，把她
放在茶几上要了她好几次１４：３０她的情欲似乎被唤醒了，但是我已经有些力
不从心。只是看着她在我身上努力那副妩媚的样子，实在是没有任何拒绝的想法
１５：００再这样下去会被凯尔希榨干的，只能恋恋不舍地让意乱情迷的她出去，
用冷水冲了个澡之后冷静了下来，继续工作１７：００和凯尔希一起去接小Ｋ放
学，半路上小Ｋ说想要食堂吃点心，凯尔希呵斥她马上就要吃饭了，我觉得吃一
点也没关系，劝了凯尔希半天，最后她答应了，一起带着小Ｋ到食堂吃了一份古
米做的蛋糕，带了一份回来１８：３０全家一起吃晚饭，小Ｋ说今天锡兰老师又
交给她了很多东西，似乎很喜欢锡兰的课，凯尔希却跟我抱怨总是太宠女儿了，
作为赔罪带回来的蛋糕给了她吃１９：３０收拾碗筷，或许我也就做这种粗活了，
但意外的很享受２０：３０凯尔希辅导小Ｋ复习完功课，让她自己跑回房里玩去
了。和凯尔希一起看电视的同时讨论了一下女儿的表现，凯尔希总觉得女儿不听
话，是同性相斥么？明明小Ｋ那么可爱２１：３０接到了临时的电话，是夜刀询
问行动组安排的事情，趁着凯尔希哄小Ｋ睡觉的时候安排妥当了２１：４０凯尔
希换上了一套蕾丝花边超短裙！在妩媚之中又不乏少女的美丽和羞涩，那副样子
让我完全克制不住自己，索要她的同时让她穿着那一套衣服为我乳交的感觉太爽
了！

　　２２：００抱着凯尔希一起到浴室洗澡，因为刚才有些粗暴所以在浴室嘿咻
的时候动作放的慢了点，她看起来很享受２２：３０继续和凯尔希在床上正式地
做爱，不知道射了几次，脑子几乎都要被掏空了。在一次激情后的缠绵里她问我
想要再要个男孩还是女孩，我说，为什么不要一对龙凤胎呢？男孩子像我，女孩
子像你，她娇嗔地说我太贪心了０：００平复心情，抱着凯尔希准备睡觉０：４
０这么漂亮的妻子就在自己身边怎么可能睡得着啊，忍不住亲吻着她的小嘴，将
她从沉睡中唤醒，这个夜晚还很长……

　　　　　　　　　　　　　　　小Ｋ视角

　　７：４０被妈妈的叫声和爸爸的喘息声弄醒，他们又在做羞羞的事情了……

　　８：１０好不容易又要睡着的时候被妈妈叫醒了，一副严肃的样子，真讨厌
……

　　８：１５爸爸帮着我刷牙洗脸，为什么总是看着我笑呢？一定是在想不好的
事情吧，爸爸这个变态萝莉控！

　　８：２０吃早饭的时候想要坐到爸爸的腿上然后看看他有什么反应，结果被
妈妈拒绝了，爸爸让我坐回去吃饭。哼，爸爸这个妻管严……妈妈好坏，就知道
霸占爸爸……

　　８：５０爸爸妈妈陪我一起去上学，我不想去……要是能跟妈妈那样每天跟
爸爸做色色的事情是不是就不用去了？想着爸爸跟我亲亲的样子，忍不住笑了出
来，心情稍微好点了１０：３０锡兰老师又在说无聊的课了……问她有没有做过
羞羞的事情，结果就变得满脸通红，哈哈，没想到老师居然这么纯情１２：００
在食堂和其他同学一起吃午饭，真不好吃，比爸爸妈妈做的差远了……

　　１４：００睡午觉的时间结束了，刚才好像梦到爸爸和妈妈又在啪啪啪了，
真讨厌……总是撇开我做这样的事情……

　　１７：００终于到了放学回家的时候，肚子很饿，想要吃蛋糕，妈妈又训我
了，我肯定是妈妈不喜欢的小孩……还好爸爸说没问题！我一定是爸爸最喜欢的
孩子！嘿嘿１８：３０全家一起吃晚饭，跟爸爸妈妈说锡兰老师教给了我很多东
西，哼，明明是我让她变成成熟的女人。妈妈说爸爸太宠我了，一定是嫉妒爸爸
更喜欢我，略略略！

　　１９：００完成剩下的作业，其实今天的作业在上课的地方就做得差不多了，
真麻烦……

　　１９：３０妈妈检查我的功课，又发脾气了，明明都说我全都对了的……哼，
妈妈真讨厌，一点都不温柔！

　　２０：３０自己回房间玩去了，电视里面今天播的连续剧里有男女生亲亲诶，
趁着这个机会好好学习一下……

　　２１：３０被妈妈哄去睡觉，哼，一定又是要跟爸爸做羞羞的事情了，吵着
要听故事，不能让他们成功！结果又被妈妈训了，妈妈真坏……

　　２２：３０在被子里用手机看小黄书……好吵啊，爸爸妈妈的声音怎么这么
大……

　　０：００看起来终于做完了……终于可以睡觉了，好困……

　　０：４０又开始了吗……哼，等我长大了变成成熟漂亮的女人，我也要和爸
爸做羞羞的事情……



　　（二十八）龙门地下谈――酒后乱「星」【星熊】



　　星熊：龙门近卫局督查，出身东国的鬼族，被委以重任。在城市内与多方势
力均有所接触，在地下黑帮势力中是「德高望重」的「鬼姐」，战力剽悍，平日
给人以冷静的守护战士形象，故而也没有人对她火爆的身材有所邪念。当然，博
士似乎可以算个例外。

　　世间的一切宛若青烟一般飘走，龙门依旧在各方势力的博弈中岿然耸立着。
整合运动被击退后的城区开始了重建，昔日的破坏慢慢被填补，历史的车轮也随
之滚动。

　　纵然日历撕了一张又一张，世界的法则依旧是不变的。尽管阿米娅对龙门当
局在与整合运动作战时的表现极其不满，但为了商业与政治上的利益，我与凯尔
希压下了她终止合作的决定。罗德岛还驻留在龙门――暂时也只能驻留在龙门，
只是凶徒们退去之后，这座城市依旧暗流涌动着。

　　我在龙门战役期间受的轻伤已经完全康复，但申请的病假却还有快一个星期
的富余，于是决定自己好好在龙门放松一下。工作并不需要担心，龙门战役后的
各项工作基本已经被处理完毕，只是偶尔需要批复一些关键文件罢了。

　　只是心里打着这样的如意算盘的我并没有想到，就在我准备到龙门市区逛逛，
体会一下当地修缮完毕之后的风土人情时，某个同样有着休假的人也找上了门―
―「迪蒙博士，请跟我来。」

　　市区内川流不息的人潮中，星熊高大的身影是那么显眼。她今天的穿着颇有
街头风格，一身近身的黑色上衣映衬着她宽阔的肩膀，便于行动的灯笼裤在大踏
步中摩擦生响，背后则是她那面人见人惧的三角形「般若」――就连习惯用双手
剑的我也只能勉强举起来当盾牌使用，她却能轻易地轮转如飞的杀器――同时腰
间还松松垮垮地背着几把具有东国传统元素的武士刀与鬼王面具。她面孔稍有些
小麦色的粗糙，却又不乏细腻与精致，饱满的胸部在紧身衣下极其显眼，稍显宽
大的嘴上涂着随性的一抹口红，随性的衣着掩盖不住她健硕的身体，深绿色的长
发自然地垂落在身后，被额前显眼的白色尖角分到两侧，盖住了她的侧脸。这副
打扮能只让人感觉是东国的辅国大将军麾下不入流的野武士，或者是某个想要引
起别人注意的巷尾小混混。

　　「所以，啥事……」

　　然而她是龙门近卫局的督查，所以我不得不跟着她一起走，回话的声音因为
心理上的疲乏而拖成长音。

　　「龙门的市井很精彩吧？这里的秘密可是挖不完的呢。」

　　「是是……」

　　在罗德岛的食堂吃过午饭，本想到龙门恢复营业的大商城里挑选一些特色手
信带回罗德岛分开大家的我却被突然造访的星熊强行拉到了龙门的市井，说是有
一项个人委托想拜托我。虽然很想拒绝，但她那副决然的样子和极具压迫力，甚
至比我还高几分的身形让我只能沉默地点头答应下来，不然估计没什么好果子吃
――我就这么在心里发着牢骚。

　　「所以说到底，这是要我来做什么……」

　　无奈地跟着星熊左转右转，我发现自己已经身处龙门的贫民区。四周遮天蔽
日的高楼如巨树一般地遮盖着这里，低矮的平房和不过三四层筒子楼的小小街道
便是这一带的主干道。虽然一般的龙门市民甚至近卫局都不屑于在这里活动，但
毫无疑问有一帮人将这里当成风水宝地：黑帮。

　　「打架。简单来说……地下搏击场的格斗比赛最近出现一个外来的好手，连
战连捷，各大黑帮的头子豢养的打手都不是对手。而那个好手是罗德岛的人――
所以，得拜托博士过来处理了。」

　　我很快就明白了过来。龙门当局与各大黑帮在水面下有着某种底线一般的协
议，只要黑帮不在龙门搞出太大的动静，当局就不会对他们怎么样，甚至还能从
他们的地下产业中获利颇丰。然而这样的合作是建立在一个前提之下的，那就是
他们的尊严和钱财得到保证――地下搏击场便是其中一个来源。而各派系大佬们
麾下的打手之间的战斗对他们而言是颇为神圣的事情，不只是因为他们在赌客那
里赚来的钱，也是因为他们为自己赢来的面子。而被同行们的打手赢了还好，被
一个外来的拳手连败，那则是能让他们沦为笑谈的耻辱。谁也不知道这帮黑帮大
佬一怒之下可能做出什么事情，况且打他们脸的还是跟龙门当局有合作的罗德岛
的人――星熊说是我们的人，那最有可能的是……因陀罗？槐琥？我在心里列了
几个人选，却没什么头绪。

　　「要我跟那人打一场么……」

　　「他们向我诉了苦，但近卫局不便出手干涉，所以只能麻烦博士了。」星熊
点了点头，附和着。不得不说这是一件尴尬的事情，近卫局不能与黑帮有过多牵
扯，所以跟他们渊源颇深的星熊自然也不能亲自出手；黑帮们的打手打不过；想
办法让那人放水故意落败又免不了被议论纷纷。于是，星熊就过来拜托我了么…
…

　　我在心里飞快地思考着自己知道的情报。而等我回过神来的时候，就已经跟
着她到了不知道在那里的室内了。

　　「这里……」

　　昏暗的地下里是一片宽阔的场地，中间摆着一张四四方方的擂台，进门的时
候便听到了叮叮咚咚的响，进了门便见到红的绿的灯牌和霓虹灯在眼前闪烁，擂
台下满是许多脑袋。定神四面看看，我已经被星熊强拉着往中间的擂台走去。周
围的人虽然发了狂一般地对着擂台大喊大叫，但看到星熊却好像冰层遇到了破冰
船一般自动地让开一条道，又低声地发表着什么议论。我的耳朵已经被叮叮咚咚
的响动弄得杂乱，只能听到几句「是鬼姐啊」，「近卫局要来处理」一类的碎话。

　　地下搏击场的格斗赌赛是双方在擂台上没有安全保障，允许使用任何手段以
死相搏的角斗，直到一方认输或是被打得粉身碎骨为止――这也就不难理解看客
们为什么会这么兴奋了。伴随着震耳欲聋的锣鼓响动，一场新的比赛正好开始。
擂台上的一端赫然耸立着一名身材高大魁梧的丰蹄选手，饱满的肌肉几乎要撑破
他的汗衫。而我向擂台一撇，便发现了一个熟悉的身影。那人褐色短发，一身黑
黄色相间的劲装，右手紧握着一把银光闪闪的指虎，脸上是一副自信的笑容。

　　「猎蜂啊……」

　　猎蜂本身就是地下搏击的好手，罗德岛也并不限制干员在闲暇时间的活动，
所以想到这里就也不奇怪了，或许是想多赚些钱罢――比赛甫一开始，她的对手
便毫不犹豫，干脆果断都冲了出来。擂台上仿佛闪过一道刺眼的白光，刹那间那
丰蹄壮汉手中的红色拳套便对准了看起来显得那么渺小的她，观众们似乎都捏了
一把汗。伴随着扭打在一起，拳头击打在身体上的闷响声，擂台上也似乎腾起了
一道烟尘，反倒让观众们兴奋地喝起彩来。片刻后，烟尘散去，结果却出乎了所
有人的预料。

　　那壮汉巨大的身躯横躺倒在了擂台上，漆黑的眼中满是骇然。在场的观众也
忘记了黑帮大佬们被打脸的政治因素，动情地呼喊起来，而此时的猎蜂也单纯地
如她脸上的狂喜一样，因为战胜了强大的对手而兴奋地振臂高呼。

　　「获胜者――猎蜂！这位来自乌萨斯的搏击手，今天又会为我们带来怎么样
的比赛呢！」

　　主持人的声音盖过了台下议论纷纷的声音，响彻全场，更多的观众以及赌徒
们为比赛所吸引，纷纷开始转而为猎蜂下注。在接下来的比赛中，猎蜂连胜三局，
出拳飞踢的速度甚至可比音速，让人看不清她的身影，只在空气中留下一道道残
影，动作麻利地击溃挑战者，不出五分钟便将他们打垮，为她迎来雷鸣一般的掌
声。

　　在又赢下一场比赛后，她抬起手臂，无比激动地紧紧握拳，宣示着胜利。我
只得苦笑了一声，只顾着搏击的她看来还没想明白，在龙门当着无数观众和黑帮
大佬的面把他们豢养的得意打手掀翻在地，对于龙门当局和与龙门当局有着合作
关系的罗德岛来说，是个什么样的概念。

　　观众们却不在乎这些，他们酒醉一般地欢呼起来，现场大敲大叫大跳着，使
人头昏脑眩。我向星熊使了个眼色，正应承着围上来的几个黑帮干部奉承的她向
我点了点头。

　　「下一轮比赛即将开始――」

　　主持人的声音吸引了猎蜂的注意，让她看向了这一边。

　　「什么？这位选手是……」主持人的声音已经变成了不可思议的颤音，和还
不知道情况的几个黑帮干部们一起，有些错愕地看向了这边。这倒不怎么奇怪，
毕竟之前我在龙门大众面前出现时因为一直穿着带兜帽的衣袍而看不清脸，此时
只穿着一件朴实无华的灰色运动衫和短裤，没被认出来倒也不奇怪。

　　「戴蒙。黑火，来自哥伦比亚，只是个无名之辈罢了。」

　　听着我报出一个假名的猎蜂惊讶地睁大了嘴，片刻之后似乎明白了什么，表
情慢慢地恢复了正常。

　　「我是不会手下留情的，使出你的全部实力吧。」

　　伸展了一下拳脚，将黑色眼珠对上了猎蜂变得兴奋的脸庞。她显得有些瘦削
的身体因为强者的威压而激动，一抹微笑在她脸上划过。

　　「博……不，黑火先生，请多指教！」

　　　　　　　　　　　　　激战一触即发――

　　「咣当咣当！」

　　拖沓着余音的锣鼓声再次鸣响，比赛开始！

　　自由搏击，尤其是地下自由搏击，对形式是没有规范要求的，无论使用什么
技巧手段，胜者为王。

　　伴随着一声乌萨斯式的战吼，猎蜂如闪电一般冲到我的面前，一阵快速的拳
击向我袭来。在她冲向我的那一刻，我右手一合，指尖迸射出一小团黑色的火焰，
赤黑色的流光下，我宛若神明一般地迎向猎蜂的拳击。

　　「外式。猎杀空气！」

　　凝聚在手心的火焰，骤然释放出高能的热量，伴随着我的右勾拳，正面冲向
用指虎对准了我的猎蜂。被这样的热量打中后果可想而知，猎蜂连忙躲避，原本
扎实的步伐一下子散了架。紧接着，我变了招式，转而重拳出击，目标直指她的
小腹，她的面色顿时升起了大难临头的张皇。

　　躲避！经验丰富的猎蜂很快身形一闪，化作残影般地后跳几步躲开了这一招
拳击，稳稳地落到了地上，随之蓄力反击，强劲的急速拳法夹杂着指虎冰冷的尖
刺向我袭来。

　　「虽然很遗憾，但你输了哟。」

　　伴随着低沉的宣告声，擂台上的热量骤然升高，猎蜂的动作也因为突如其来
的高温而慢了几分。就在那一刻，仿佛闪过一道黑色的火焰，我用尽全力的直拳
在她的躲闪不及中直接打中了她的腹部，巨大的冲击力直接将她击飞到了场地的
边缘，在目瞪口呆的错愕中脚步不稳地从半米高的擂台上摔落下来。

　　比赛居然不到五分钟内就决出了胜负。

　　「精彩绝伦的比赛！神秘的挑战者，戴蒙。黑火获胜！」

　　场边一时间响起了震耳欲聋的喊好声和雷鸣般的掌声。黑帮巨佬们终于等到
了一个能把猎蜂这阁外来的家伙打倒的人，把这个连胜数日的小丫头掀翻下马的
人，不少人甚至激动不已地起身欢呼。对此我也只是淡然一笑，向着欢呼的人群
的方向挥了挥手，便默默地走出了赛场――事后猎蜂向我发信息，说回到罗德岛
后想向我学习格斗技巧。当然，这是后话了。

　　傍晚。

　　「干得漂亮，『戴蒙』先生。」

　　贫民区酒馆的店面狭小阴湿，招牌也破旧不堪；掌柜的和服务员看起来却跟
星熊是熟人，熟络地招呼她和我一同上了屋尾的木制扶梯，坐到了一方在角落的
小桌子上，熟络地上了酒菜。毫无淑女形象，大口喝着罐装啤酒吃着街头料理的
星熊，一边大快朵颐一边调侃地夸赞着我。

　　「呵……猎蜂向来不太晓事，不让她再继续招惹龙门的黑帮，也算是我的责
任。」

　　「可别这么谦虚。」向来不怎么擅长夸赞的她说出了肯定的词语，「就凭那
出色的格斗术，就已经超过近卫局里不少成员了。」

　　我笑了，却也没有再反驳什么：「星熊督查才是该被赞赏的那个。一般的龙
门人连贫民区的边都不敢碰，你却敢于周旋其中，为龙门的安定四处奔走。智与
勇兼得，不失为善忧国之心，超世之女杰也。」

　　「献丑了。」她使劲敲了敲放在一侧的那面三角形的盾牌，「这面『般若』
沾上了龙门各个帮派的血。本以为会有很多人记恨我，不知道怎么回事，原本蔑
视我的人都变得对我毕恭毕敬了……呵，可不只是因为个子大的缘故吧。」

　　说罢，又开了一罐啤酒，举向了我，然后畅快地痛饮起来：「来吧，博士，
多喝一点！今天我请客，一滴都不要剩下！」

　　我也向她举杯。酒馆里，我们碰杯唱和，无话不谈，畅快狂欢，赞美着眼前
暂时的快乐，也庆贺着曾一同取得的胜利。星熊和我都性质高昂，一杯一杯，一
罐一罐酒地喝了下去，几次来上酒上菜的服务生们看着扔掉的酒瓶和易拉罐惊讶
得下巴都要掉到了地上。酒馆外天色擦黑，路灯亮了起来，酒馆内的其他客人似
乎也有不少认出了星熊，被她和我之间的豪饮所吸引，纷纷一展酒量，厅堂里满
是欢乐的气氛，今晚这家酒馆显得格外的热闹。

　　是夜。

　　星熊搀着已经喝得七分醉的我走进了酒馆的客房。这里的装饰看着极其简陋，
进了木制的门后便是对开的一张干净到苍白的双人床，门口右手处是只有淋浴设
备的卫生间，房间的地板粗糙而生硬，除了床之外仅有的家具是一张小桌与一张
椅子。比起中心城区的那些豪华酒店，这里完全是贫民区的风格搭配。

　　「啊呀，博士，你已经要不行了吗。」

　　一手搭在她肩膀上的我点了点头，酒精带来的猛烈刺激让我的脑子感到一阵
阵生痛。被星熊有些粗暴地放到了床上，那份柔软让我稍微安下了心。今晚是没
有那个精力回罗德岛了，我想着，就在这里好好休息吧。

　　「唔，唔唔……」在一份模糊之中，我似乎感觉自己的衬衫和短裤正被人脱
掉。无所谓了，反正也准备要睡觉……

　　等等？脱掉？

　　「身材不错喔，博士，没想到你蛮结实的，有在健身吧？」

　　意识到了什么的我缓缓睁开了眼，便看到了星熊此时正拎着我浑身上下的衣
服丢到一边，将房间的门合上锁好的景象，突如其来的清凉让我酒醒了几分。星
熊捋了捋自己散开的深绿色的长发，上身的紧身衣被她慢慢解开，褪去黑色的外
衣和深色的内衣后，那性感赤裸的身躯便暴露在我眼前。久经锻炼的腹肌甚至连
可以自诩为强壮的我都难以比拟，健康颜色的脸颊泛着微微的红光，修长的脖颈
处咽喉魅惑地悸动着。结实而有力的腰部平滑而优美，火辣而健硕的曲线让人头
晕目眩，更为让人血脉偾张是胸前那对大到犯规的豪乳，小麦色的山峰圆润有如
水滴，峰顶处一对粉红色的葡萄泛着性感的光。

　　「星熊，督查……这是……」

　　被她脱了衣服的我这个时候就像一只被放在解剖台上的青蛙一般丢人的姿势，
自下而上地看着她，然而看着我裸露出来，在她面前也显得逊色的身材后，她却
一脸不爽地望着我。

　　「只是想给你再给你一点奖励而已……比起这个。」她皱了皱眉，「为什么
……没有勃起？难道说，我的身体，对你没有吸引力？」

　　从被稍显强硬脱掉的裤子下露出来的阴茎处在半硬不硬的状态，这一点似乎
让微醺的她特别在意。实际上并非她的身体没有吸引力，那火辣的身材若是换了
别人，恐怕这个时候我已经如狼似虎地扑了上去，但这个时候对面的人是星熊―
―龙门之鬼，凛然傲立得不会让人产生淫邪之年的督查。

　　「不，这一点还是要看气氛……」

　　「像博士这样……阳痿的家伙，真派不上用场，丢人！快，快给我勃起！硬
起来！」

　　这，这是什么……呵斥ｐｌａｙ么？如果说这话的人是那个陈晖洁的话倒还
挺像那么回事的，但放到星熊身上就有些违和……

　　「我都这么说了你还不行么？那，那就给你那不争气的小鸡鸡一点惩罚……」

　　「唔，等，等等……」

　　还没等我反应过来，她便站到床上，半勃起的下半身就被星熊用还穿着黑短
袜的右脚踩了上去，下腹部登时传来一阵紧密的压迫感。

　　「这叫什么……足交吧？帮你做这种事情，愉悦吧，博士。」

　　我还想说什么，但料想因为酒劲和兴奋已经上了头的星熊是无效的，便不再
开口。虽说还保持着理智，完全一副享受样子的星熊用那裹着绵软丝袜，带着汗
味的右脚愉快地踩着我的股间。那近乎不讲理的力度让我感受到痛觉的同时也涌
起了一丝快感，承受着不间断脚底摩擦的肉棒最后还是不可抗拒地变大变粗了。

　　「终于变大了，一副不情愿的样子，身体却很诚实呢，博士。」

　　「唔……」因为屈辱而难为情的我侧过脸，但星熊用脚踩着我下体的力度又
增加了几分，似乎调戏陷入被动的我让她感到兴奋一般。

　　「看着我，我要看着博士那张被脚踩都能兴奋的丢人的脸。」

　　我慢慢地转过脸，与星熊俯视我的眼神重合了。从那迷离而微醺的眼神中，
我看到了以前从来没有在她眼中看到过的，鬼族之血里蕴含的那份狂躁，以及嗜
虐的样子。

　　「再，再刺激那里的话……」

　　「闭嘴。」

　　伴随着星熊的呵斥，她用脚趾戳了一下龟头的尖端，我不小心发出了像女性
被爱抚时的悲鸣。难道说，我……心里其实是个Ｍ吗？

　　「啊呀，这是什么，刚才开始就渗出来的粘乎乎的。」星熊开始用脚趾上下
磨蹭着我的马眼，袜子粗糙的质感和脚底浓烈的汗味莫名地让我兴奋着，前列腺
液就这么渗了出来，走遍全身的快感让我浑身一哆嗦，「连成一条线了呢，真下
流，跟女孩子一个样……都把袜子弄脏了，你要怎么赔偿我呢，博士？」

　　「我，所以说不要这么踩我……」

　　「哎哟，脸红了啊，博士的风流韵事我也有所耳闻，都几岁了还这么害羞？
你还是那个轻而易举把陈和诗怀雅都拐上床的男人吗？我可是为了你才这么做的，
现在却说不要吗？」

　　一边这么说着，一边用手指弹额头一般的方法拿脚拇指弹着我的肉杆，看来
她已经入戏颇深，准备追求刺激玩到底了。

　　「呵呵……碰一下就叫出来了，真有意思。看博士的表情，一点都不讨厌嘛。」

　　「怎么可能，别乱来了……唔唔……」

　　对于我那副微弱反抗的样子毫不理会，反而显得很愉悦一般，星熊的脸上浮
现着对我来说颇为残忍的微笑，脚再一次动了起来。我甚至不敢去想象自己现在
是什么表情――被龙门近卫局的督查用脚踩着生殖器，然后发出像小女生一般的
声音。再这么下去感觉已经超过开玩笑的范围了，从来没有被这么居高临下地踩
着的背德感和被虐的兴奋感刺激着我的身体，被这种感觉充斥的我根本无法做出
有效的抵抗。

　　……或者说，已经慢慢开始对这种行为感到上瘾，所以根本不想去做抵抗？

　　「看起来真有感觉，变得这么硬了……」星熊将被弄脏的穿着黑色短袜的脚
趾挪到我的肉杆处，用已经被先走液和汗液湿润起来，散发着浓烈气味的脚底开
始涂抹起来，然后用脚掌开始使劲压迫着我的下体，看她的眼神，就好像找到了
新玩具的小孩子一般，「哈啊……博士，刚才你自己的腰也动了吧？」

　　「才，才没有……！」

　　「……那我停下来了哟？」

　　我心里猛然一惊，明明刚才还为她捉弄我而感到屈辱的，但是那份屈辱竟然
已经渐渐转变为了快感，这个问题让慢慢沉浸在快感中而没办法立刻做出回答的
我感到了一阵疑惑。

　　「不回答吗？那我停下了，今晚好好睡觉……」

　　「等，等一下……」

　　星熊冷冷地俯视着我，看着那副金色的眼瞳中倒映着我，我产生了一种真是
卑微而下流的存在的错觉。

　　「……请帮我做到最后。」

　　「做到最后的什么？博士不说清楚我可不明白呢。」

　　瞬间便察觉到了星熊的意图，这不是自己以前也会对别人玩的小手段么，在
欲望面前先举白旗认输的人无疑会被夺走主动权――但是尽管内心的自尊还在做
着最后抵抗，可是被欲火焚身的我已经不愿意再顽抗下去了。

　　「……请星熊继续用脚踩我，直到我射精为止……」

　　「呵呵……博士会因为我用脚踩你的小鸡鸡而射精吗？」

　　「是，是……」说完这句话，我羞耻地闭上了双眼，脸颊也难以遏制地发红
变烫起来。这就是女孩子的心情么……

　　「我知道了，作为给说实话的好孩子的奖赏，就帮用脚就能兴奋，好色而变
态的博士做到最后吧。」

　　星熊的右脚开始肆意地玩弄着我的下半身，先是踩在肉杆上施加着压力，然
后左右磨蹭着，最后又将脚趾放到龟头处撸动着，被脚玩弄带来的刺激感让我感
到了肉体上的愉悦和精神上的陶醉，只能放弃抵抗，毫无作为地将身体交给了欲
望。在我发出低沉的呻吟声时，微红着面颊的星熊也发出了魅惑的喘息声。毫无
疑问她也兴奋了起来，但依旧用力地拿右脚刺激着我的下体，痛并快乐着的感觉
让我感到羞耻又沉醉。

　　「星，星熊，这样好爽……不行了，要，要射了……」

　　「呵，呵呵……博士，终于变得坦率了。赶快射精吧，让我看看，让我看看
你那射精时候的表情……尽情地射出来吧，弄脏我的脚，弄脏我的袜子吧！」

　　「唔，唔嗯……！」

　　星熊将全身的重量都用脚压倒了我的下半身上，在那份重量压上来的瞬间，
我忍不住地射出了大量的精液，那浊液从尿道中射出的快感让本就颇醉的我脑子
一片空白，陆续脉冲而出的精液射到空中，然后洒落在星熊的脚上，弄脏了她厚
实的脚和黑色的短袜。一想到这一幕被她居高临下地看着，我竟然变态地兴奋了
起来。

　　「射了好多……真的用脚就能射精啊。博士这个变态早泄男……」

　　一被星熊责骂，我又射出了一发划过高高弧线的精液，白浊液在她的黑袜上
又添了一道新痕迹。

　　「啧，射的这么多，袜子都没法穿了，味道也真难闻。积攒了这么多，博士
你是多久没碰过女人了？陈先不说，诗怀雅那个色老虎就没帮你解决吗？」

　　气喘吁吁的我没办法回答星熊的拷问。的确没想到用脚这么玩弄就可以让自
己射，难道说自己真的有作为抖Ｍ的隐藏嗜好么？

　　「来……帮我做……继续……」

　　一切并没有就此结束。星熊不由分说地扑到我身上，将股间凑到了我的头部，
摆出６９的姿势，然后伸出手抚摸起刚刚射精后还冒着浊液的半勃的肉棒。温暖
的呼吸拂过前端，让我的后备不由得颤抖起来。

　　「博士这个色鬼，居然敢射到我的脚上……唔，让我好好惩罚你……」

　　龟头开始被她反复地舔舐着，集中进攻着尿道口，还残存着的精液被她强硬
地吮吸了出来，不断袭来的舒服感让我不由再一次地发出了受不了的声音。星熊
用舌头舔掉了残留的精子，不断地用舌头继续刺激着龟头，伴随着她接连不断的
动作，发痒一般的快感又不断向我袭来，不由自主地开始晃动起了腰部。

　　「唔，唔唔，不行，这么下去……」

　　「这也是，惩罚……所以，这一次只要我不说好就不准射……啾……」

　　醉意上了身的她似乎很满意这戏弄我的感觉，一边继续用手上下撸动，进攻
着慢慢重新开始变硬的下身，一边回过脸看着我忍受着快感的表情，像是捉到老
鼠的猫咪一般露出恶作剧的笑容。这个时候，头上有着那一根角的她看起来就跟
东国传说中真实的恶鬼没什么两样――接着，她将视线重新放回已经重新变回硬
邦邦状态的肉棒，一口将其吞入口中，那副显得凶恶却又淫乱的组合给我又添了
一重禁忌的快感。她湿润紧实的口腔和激烈的口活让麻痹一般的快感向我的下半
身袭来，若是稍不留神，这只淫乱的女鬼可能就让我第二次射精了。

　　「做更多的，让博士射出来，啊唔……」

　　逐渐意识到不能这样单纯地被她支配，我决定发起反击。眼前那跨到我脸上
的股间，因为兴奋，私处早已黏糊糊地溢出了不少液体，完全地湿透了。像是回
击一般地开始舔着星熊的裂缝，舌尖感到了粘稠的质感，强烈的汗味冲入鼻孔中，
那是充满着狂野的雌性气息的味道。

　　突如其来的进攻让星熊发出了一声娇喘，我乘胜追击地，不只是用舌头开始
舔着那鲜红色的蜜裂，还用手抓着那在我眼前一晃一晃有如水蜜桃一般的柔软双
臀，将缝隙向两边打开，把舌头更进一步地伸进红色部位中被隐藏的伸出，吮吸
着里面溢出的汁液。

　　「唔，唔啊……博士，你好熟练啊，嗯，嗯啊啊……」

　　「你的嘴巴停下来了，星熊。难道说不想继续帮我口了吗？」

　　「才，唔哈，才不是……！嘶哈……」

　　对我的反击感到不爽一般，她用力地开始上上下下顺着杆部舔着我的性器，
而我也如法炮制地从她的体内吮吸出更多的爱液。有时用力吸着敏感的位置，有
时又互相用舌头搅拌着。在刺激着我的肉棒不断地跳动的同时，被我轻咬着阴蒂
的星熊剧烈颤抖了起来，被刺激得要接近高潮――只是才在她的脚上射了一发的
我更为敏感，被她连续猛攻的我似乎要先撑不住了。

　　「唔，唔噫……！」

　　我从捏着她臀部的双手中空出一只，将中指一点点地插入她的肛门，让星熊
第一次发出了错愕而张皇的娇喘声。不只是用手指进攻着菊穴，舌头也打着圆圈
舔舐着阴道。原本就已经得到无比的快感再加上后庭被突袭所带来的快意，刺激
着星熊浑身发颤。如同恼怒我发动的突然袭击一般，她开始忘我地用更激烈的力
度舔着肉棒，吞吐着，吮吸着前端，带来强烈的刺激，甚至在那么一瞬间给了我
马上就要射精的感觉。我也对着她的后庭猛烈地反击，先是画着圆，再是上下抽
查一般地抽动着中指，舌头也没有停下来地刺激着阴道，让她发出一声声的高鸣。

　　「呼，啊呜，博士……快点，快点……大鸡鸡，快点，射精，射精……！」

　　毫无害羞的样子，豪气的大姐头在互相爱抚的快感中失魂落魄，化为只知道
一个劲求欢的色鬼，积累的淫乱样子让我也忍不住地接近了极限。下半身一寒，
强力的射精感向我袭来，感受着呼吸比我还要慌乱的星熊也要到达极限了，我强
忍着涌上来的射精感，用嘴唇紧紧地含着阴蒂刺激，手指在她的后庭里飞速抽插，
让她健美的身体不断地向后弯曲。

　　「呼，不行，啊……！啊唔唔唔……！」

　　剧烈的喘息声在室内响了起来，我也在这一刻到达了极限。她所渴望的精子
向着她的脸上和丰满的豪乳上飞射开来，刺激性的气味也让星熊达到了高潮，浩
浩汤汤的爱液喷溅而出，几乎要将我的脸都淹没在快感的浪潮中。星熊一边吃力
地呼吸着，一边擦拭着脸上得精液。

　　「呼，哈……博士，射出来了呢，精子……」

　　「很遗憾，这次好像是你先高潮了，所以，是我……」

　　「……哎呀。」她意犹未尽一般地起身，一对有力的手臂按住了我的肩膀，
用邪魅的眼神望着同样在喘息的我，舔了舔满是我精液的嘴唇，「博士……刚才
你用手指插我菊穴的事情，还没好好算账呢？」

　　「喂，等，等等……」

　　我还没来得及说什么，星熊就已经按着我的肩膀，将那已经射了两发的肉棒
塞入了自己的私处。带着猛烈湿气的粘膜包住了我的下体，才高潮过的她似乎格
外兴奋，那副主动坐到我身上的样子让我沉浸在性欲被极大满足的快感中，等待
着梅开三度的阴茎不知何时又在她的体内硬了起来。

　　「嗯……进来了……好热，博士的大鸡鸡好粗，不能忍了……」

　　微微张合，画着口红的嘴里，可以看到妖艳的赤红小舌头。她按着我的肩膀，
用近乎强奸一般的姿势――这么想的时候我的下身忍不住又膨胀了几分――开始
在我身上晃动起了腰部，像是撒尿一般的快感，让我像女人一样猛烈地喘息着。

　　「博士的脸真是可爱……作为对刚才擅自戏弄我后庭的惩罚，得好好戏弄你
呢……结合起来的部位，都看着一清二楚哟……」

　　……不知道是因为酒精上头还是鬼族狂躁血脉的作用，大胆如斯的星熊张开
了在我身上的双腿，Ｍ字形一样的姿势让我看到了阴茎插入她阴道的结合处，娇
艳下流的场景让我的股间充血起来，甚至让我有了贫血的感觉。

　　「哈，哈啊，博士的那个又变大了……真是，忍不住了，我要动了……」

　　那句「等等」还没说出口，星熊就开始晃动着腰部，肉杆接触到了外面的空
气，龟头也好像要拔掉一般，渗出飞溅的蜜汁瞬间打湿了两人的结合部。她上下
晃动着腰部，来回抽动的龟头像是要挖掘着她小腹的内侧一般，上下体位刺激着
我们两人都浑身颤抖。

　　「唔，唔嗯……」

　　「博士……叫出声了呢，我也忍不住了，腰自己在动，啊，啊啊……好爽…
…在我的体内震动着……！」

　　星熊不顾形象地大声地叫了出来，才过了这么点时间，我却忍不住又想要射
精了。被这种体位的她掌握着主导权，我几乎什么都做不了。于是，我也决定忘
却所谓的技巧和尊严，不再压抑自己，双手抓起那对蜜瓜一般的巨乳大力揉搓着，
像是玩着一对柔软的水球；同时加大力度地向上挺动着腰部。两人汗水四溅，甚
至失去了身体控制权一般地疯狂地做爱。强烈的快感让星熊挺直了后背，这个时
候已经毫无技巧可言，只是如梦似幻地单纯地做着活塞运动。拔出寸余，再狠狠
地插入最深处的快感，渐渐地又将射精感填满了我的下身。

　　「啊，啊呜，博士，不要停下来，快点，继续……！」

　　「唔，好紧，要受不了了……」

　　一边从下腹部用力抽插着，一边忍耐着不要射出来，星熊对我的努力却难以
理解，因为此时的她已经沉浸在肉壁摩擦肉棒的快感之中，一次次地催促着我赶
快射精一般，将肉壁收紧。那灼烧神经的快感让我再也忍受不了，在她的体内射
出了今天的第三发。

　　「啊，啊啊……射进来了，肉棒在震动，呼，呼啊……」

　　感受着精液喷入体内的星熊发出了高昂的叫声，我也顾不上其他，只顾着感
觉不断地内射。星熊体内的肉壁在感受到精子的射入后仿佛有自我意识一般地收
缩着，强烈的快感折磨得我似乎要晕过去。而星熊看起来也因为连续不断的高潮
和快感脱力了一般，慢慢地将手靠在我的胸膛上，喘着粗气。只是我的下体还被
包裹在她的体内，无法将肉棒从坐下的她体内拔出的我只能看着那副仍旧燃烧着
情欲火焰的金色眼瞳，心里升起了不好的预感。

　　「博士……下面还硬着呢……还能，再做一次，哈啊……」

　　依旧是无视了我的想法，星熊那结实的大腿紧紧夹住了我的腰部，再一次将
我的肉棒吸入深处。想想还真是可悲，我股间的肉棒此时似乎已经与我的意志无
关了，因为这时它已经再一次地挺立了起来。

　　「……我不管了。」听着自顾自地动了起来的星熊欢美的娇喘声，我这么低
声说了一句。射精后的敏感刺激着我的神经，让我不禁呻吟出声，同时感慨自己
射了三发居然还能继续作战地，配合着星熊的动作动着腰部，一次又一次地将腰
部狠狠地撞向她，肉棒顶到最深处。星熊连续地呼唤着我，呼吸越来越急促，我
的腰部也动得更加激烈。这回我们的节奏反而合拍了起来，强烈的快感涌上了我
的心头。眼看着星熊又要高潮了，我配合着他，双手紧握着她摇摆的，被汗水所
打湿呈现出健康颜色肤色的双乳，刺激着早就坚挺许久的乳头，「唔哇，要高潮
了……！博士，快点，快点，这次要一起，一起，啊啊……！」

　　「唔，一起吧！」

　　像是要躺倒一般的星熊绷直了那健美的躯体，下腹部呼吸般地上下起伏，那
是高潮的预兆。在她又一次高亢的叫声中，我的肉杆从她软了的腰间滑了出来，
对准她布满了腹肌的小腹和摇晃的一对乳房尽情地射精了。阴茎颤抖着，扑哧扑
哧地喷出了滚热的精液，再一次地弄脏了星熊的肌肤。高潮中的她陶醉在浊液的
包围中，一次又一次地娇喘中她的声音已经有些嘶哑，私处不断地渗出爱液，配
合那被我的白浊玷污的身体，显得格外淫乱。

　　「博士……太好了……」

　　因为疲劳而已经分不清她在说什么的大脑依旧被欲望填满着，在星熊粗重的
呼吸中，慢慢平静下呼吸的我迷迷糊糊地起身，从身后抱住了星熊。望着她纹着
龙门那个标志性龙头纹身的美背，肉棒难以想象地再一次恢复了坚挺，威猛地指
向天空。在身后一贴近阴道的入口，星熊便显示出惊慌的样子。

　　「等，等等，博士，现在还不行，唔，唔唔……进来了，博士的大鸡鸡又进
来了，不要，动物一样地从后面进来，不要……」

　　「……是谁开始的这一切呢，你这只淫乱的色鬼！」

　　快速地，如享受着腔内的触感一般顶着腰部，热量惊人的内壁渗着黏糊糊的
液体，每当肉棒深深地插入里面，便有爱液和精液的混合物从狭窄的缝隙间漏了
出来。同时，一手捏着她的翘臀，同时将另一手的中指再一次插入她的菊穴，通
过腔壁感受着手指在后庭的插入，每次抽出的时候这样的感觉则更加强烈。

　　「吸得好紧……」

　　「唔，啊啊，博士……好舒服，被两边一起插，好舒服……！」

　　似乎比刚才插入的时候有了更为狭窄的感觉，但紧致的腔内完全没有给我带
来不快，倒不如说快感更加强烈了。星熊的肉壁比之前更加用力地拉扯着龟头，
互相之间收到的刺激也更为强烈。剧烈的快感让我腰部挺动的动作丝毫不停，再
一次沉浸在快感浪潮中的星熊发出一声声喜悦的声音。

　　「博士，更多，更多的……！啊，唔，呼唔……！」

　　「啊啊，做到你说够了为止！」

　　半吼叫一般地说着，如要发泄她踩着我的肉棒足交和女上位时近乎强暴一般
的体位时的不爽似的，我激烈地动着腰部，吱吱地缠绕着下身的肉壁被我不断冲
撞着，让快感不断增强。后入式如野兽一般的体位让我们的内心也变得如野兽一
般地猛烈地互相结合着。腰部啪啪地撞击，每次活塞运动都有淫液一出来，粘稠
的爱液和之前射入的精液在那健硕的大腿上不断地滑落，发出动听的水声。

　　「博士，博士……已经，不行了，又要高潮了，被博士从后面干到高潮了…
…！像动物一样的性交，好舒服，再激烈一点……快射给我精子，好像要博士的
精子……！」

　　「啊，我也快要……！」

　　星熊喘息着，身体剧烈地颤抖，肉壁紧紧地绞缠着我的下体。同时我如她所
愿，往里面深深地突入，一次又一次地冲撞着她的子宫口。强烈的射精感很快涌
上了我的脊背，在她用最强烈的力量吸附着我的肉棒时，我猛地将腰部撞击到她
肥美的臀部上，龟头猛烈地拉扯着肉壁，在那份刺激中，我们同时达到了性高潮。

　　「呼啊啊啊啊阿……！」

　　星熊发出了大声的娇喘，几乎在同时，我在她紧致的腔内，将今天的第五次，
也是筋疲力竭前的最后一次射精，深深地喷洒到她的体内。终于射精完成的我，
无力地趴在星熊的美背上，濒死一般地呼吸着。

　　「呼，呼啊……博士……」

　　「啊，今天，非常舒服呢……」

　　星熊气息微弱地向我搭话。即便没听到她接下来的话语，我也大概猜到了她
想说什么。听到我的回答，她微微地点了点头。毫无疑问，今天这一场酣战，双
方都感受到了强烈的快感。

　　「唔，啾……」

　　小心翼翼地避开了她额前锋利的角，轻轻地从背后抱着她的背部，与她唇吻
着，权当激烈的性爱之后温情的缠绵。

　　「博士……今晚，真棒……就算只有一夜，做你的女人，真好……」

　　疲劳让我的大脑迟钝许多，已经反应不过来星熊在说些什么了。她的话也就
此打住，之后便传来了悠长的，陷入沉睡之后的呼吸声。从她的身下翻下来，将
头靠在枕头上，我也慢慢地合上眼，进入了激情后深深的梦境。

　　　　　　　　　　　　　　第二天早晨――

　　打开窗子，新鲜的空气吹入了这充满了酒气和体液味道的房间，令人心旷神
怡。

　　用冷水淋了浴，我们两人整理着房间内激情过后的痕迹。

　　「稍微注意到了跟平时不一样的自己呢……呵，那一瞬间，真想永远沉浸在
其中呢。」

　　「哦？」理了理身上的衣服，看着恢复成龙门督查模样的星熊，我微笑着。

　　「不，自言自语罢了。昨晚，就当是为你昨天做的事的报酬吧。」

　　「我可不觉得你完全没在享受哦？」

　　「如果沉醉其中的话，恐怕会再一次扑向你吧。」她抬起头，深深地吸了口
气，「不过，以后忍耐不了的时候，恐怕还得拜托博士哟？毕竟，只有博士值得
我这么做呢。」

　　「原来如此。那么，下一次的密会的时间……」

　　「谁知道呢。或许是半年，三个月，甚至一个月……」她晃了晃脑袋，推开
了酒馆客房的木门，「昨夜的回忆，真是……像酒一样让人沉醉，又像梦一样令
人流连忘返。只是我，没有那个将自己置身于其中的时间呢。」

　　「……不过呢，博士。」在出门之前，比我还要高上几分的她，向我微微颔
首，「昨天晚上，谢谢你了。」

　　「彼此彼此，无需客气。」

　　我和她一同出了门，将昨夜的激情留在了那个小小的酒馆客房里。

　　人生如一幻梦，不过一期荣华一杯酒而已。只是，在这个繁忙的世界里，能
偶尔沉浸在一夜的温柔乡中，或许也不失为一种别致的幸福。




　　（二十九）双人格的爱欲管理【夜魔】




　　夜魔：本名瑞贝尔・帕斯贝莱蒂・葛罗莉亚，以最初的病患身份成为罗德岛
的术师干员，最大的特点为具有主人格与被称为「夜魔」的第二人格。因为长期
受到博士的关注，因而对博士产生了好感――不只是主人格，也包括名为夜魔的
第二人格――当然，两者最终的表现形式会有很大的不同，而做好这一方面的管
理也是博士的工作。

　　荒芜的地面，踢踢踏踏的O@声越来越响，并且渐渐演变为一只小队急行军
的踢踏声。日光之下，我率领着一只小分队在龙门新区的一片荒废建筑物中穿行。

　　「这次的战斗便交予你们，我不会插手――目的是磨炼你们的作战技巧。」

　　「……是……博士。」

　　带头的玫兰莎微微地点了点头。除去她带队的行动预备组Ａ４之外，还有我
额外安排的一人――「这里是……战场……！」

　　穿着一身杏黄大衣的夜魔――不，应该按照她本人的意愿，叫她「葛罗莉亚」
――气喘吁吁地跟着快速机动的Ａ４预备组，向着终端机上标记的目标建筑前进。
她几乎是被我半强硬地安排到了本次的小规模作战中，作为术士的她在罗德岛内
堪称出色，唯一的问题就是不稳定的精神和人格状态。经过一段时间的治疗，她
体内那好战的「夜魔」人格终于被勉强保持在了安定状态，因此本次的任务也是
作为她康复训练的一部分，以确保她那好斗的衍生人格在处于战斗状态下也不会
对任务造成什么阻碍。毕竟，罗德岛的干员不能为任务增添不稳定的变数。

　　对于葛罗莉亚来说，尽管她是带着紧张和不安踏上战场的，但是Ａ４预备组
其他人的内心不安应该更大吧。在向目标建筑前进的时刻，空气满布着紧张的气
氛，她紧握着手中的法杖和衣服的一角，战战兢兢地听着作为本次行动的指挥者
玫兰莎的指挥。

　　「全员，进入作战位置。卡缇保持警惕并向前推进；安德切尔进入隐蔽处准
备进行掩护射击，优先打击对方的远程单位；安塞尔请再次检查医疗品避免发生
意外；史都华德注意不要离开既定掩体……」

　　整合运动的一支小队在新区占据了一处不大的三层建筑，在大部队已经基本
离开的情况下依旧顽固地守在这里。鉴于出动大部队围剿会浪费为数不多的人力
资源，以小队形式进行剿灭是最合适的了，也恰好将其作为像Ａ４行动组这些对
战场还不熟练的干员们的练兵对象。而从玫兰莎的指挥和Ａ４的成员们的反应来
看，至少目前，他们是合格的。

　　「那个，葛罗莉亚小姐请和史都华德一起行动，用法术提供火力援助。」

　　「好，好的……！」

　　在后方用终端机始终观察着战场的我轻轻叹了口气，葛罗莉亚的主人格不知
是因为自身的矿石病和多人格还是天性使然，致命的弱点便是缺乏自信，只能希
望此战能对这一点有所改善。

　　然而就在小队排开了阵型，小心翼翼地向建筑推进时，十数个弩手突然从窗
口冒头，张弩搭箭地向行动小队倾泻着箭雨。史都华德、安德切尔和葛罗莉亚立
即反应过来，用法术和弩箭向正在前进的卡缇和玫兰莎提供掩护。然而数量占劣
势的他们显然不是对面那十多个弩手的对手，持续不断的箭雨让三人不得不狼狈
地躲在建筑下的几处废墟后，只能偶尔探身还击；勉强向前推进的卡缇和玫兰莎
也举步维艰，作为队长的后者很快就用回头求助的眼光望了一眼呆在更后面的我。

　　我向她摇了摇头。明白我不会出手相助的玫兰莎只得咬了咬牙，让卡缇举着
用于掩护的盾牌一步一步地慢慢前进着。然而居高临下的射击优势让整合运动的
守军占据着明显的视野优势，很快便开始集火攻击在后方提供火力支援的三人，
担心被射中的葛罗莉亚、安德切尔和史都华德三人被压制得很快露头还手都不敢
了，只能从掩体的缝隙间偶尔观察一下战场的情况。

　　「好，好多的狙击弩手，没办法前进了……」

　　通讯频道里，卡缇的声音显得那么的无助，而作为队长的玫兰莎也咬了咬牙，
慢慢开口着：「我们果然还是不行吗……」

　　「我，我们已经……还没有博士的指挥……」

　　Ａ４行动组陷入了完全的恐慌状态，时间突然变得很慢，周围仿佛变得安静
了下来，安静到一支支的弩箭划破空气的声音都能被清楚地听到，从弱到强，又
从强到弱。

　　「呵，呵呵……」直到一声嘲弄的冷笑，打破了那短暂的寂静。

　　「葛，葛罗莉亚？」

　　在后方紧急准备医疗箱和通讯设施的安塞尔，颤颤巍巍地开了口。

　　「一群胆小鬼，经过教官这么多的训练还是如此，你们知不知耻？」难以想
象的呵斥从通讯中传来，「居然在战场上呆若木鸡，动都不打算动一下？一点觉
悟都没有的你们，真让人看不起。」

　　这不是平时葛罗莉亚应该有的言行，应该是夜魔的人格觉醒了吧――行动组
的几个人面面相觑，哑然无声地站在了原地。而我则微笑地站在后方，欣赏着这
一场即将开始的精彩表演。

　　「还想继续发呆？想要在战场上活下去的话，就给我拿出杀戮的本能！」她
慢慢从掩体中光明正大地走了出来，无视了目瞪口呆的整合运动狙击弩手和自己
的队友们，手中的法杖散发着淡淡的紫色微光。

　　「那么，安塞尔，」点了一直呆在后方的安塞尔的名字，夜魔呵斥着，「我
觉得你不应该当一个战场医生，你应该去医院里坐诊，因为除了那张娘炮脸你还
有什么能让患者相信你的？」

　　「我，我……」

　　「不准给我呆在后面！拿起你的武器，哪怕是针管都好，给我冲！哪怕当个
肉盾，都好过你在后面像个女婴一样瑟瑟发抖！」

　　无视了不知道说什么作为回复的安塞尔，她又开了口：「史都华德，你的法
术还不如安塞尔的脸管用，好歹那张脸还能让敌人分心；还有你，安德切尔，你
的箭矢硬度连博士的鸡巴都比不上，何况你还根本射不中！你们两个――告诉我，
我们的敌人，在哪里？」

　　「在……在那栋建筑里。」史都华德的脸色已经变得惨白，话语也语无伦次。

　　「那么我们该做什么？」

　　「用，用法术和弩箭来射击……」

　　「没错！给我用你们的法术和箭矢来攻击敌人！彻底歼灭，不要仁慈！」

　　「是，是……」

　　「安德切尔！」已然是怒容满面的夜魔破口大骂着，「你是被阉过的豚鼠吗？
给我大声点！在这场战斗结束前，你只不过是一片厕所里肮脏到用不上的厕纸！」

　　「……是！在这场战斗结束前，我只不过是一片厕所里肮脏到用不上的厕纸！」
他屈服了，「彻底歼灭，不要仁慈！」

　　「很好，要的就是这样的表情！」她一转攻势，又将冒头对准了已经被吓得
哑口无言的玫兰莎和卡缇，「类人猿一样的站到前面的母猫母狗！你们畏畏缩缩
的跟乌龟一样，到底是上战场杀敌的还是被当小丑的？给我拿出小孩子拼命拉屎
到昏厥的魄力，转换为突击阵型，不准找掩护，给我往前冲！」

　　「……明，明白！」很明显，她们也没有能超越另外三人的魄力，玫兰莎在
那份威压前甚至忘了自己队长的身份，「不找掩护，往前冲！」

　　「要的就是拼上性命的觉悟！给我把那副被狗日了一般的怂样丢掉，拿出你
们的勇气，大胆地放手一搏！」

　　浅浅一笑，夜魔抚了抚她的父亲传下来的法杖，充满着战意的她瞬间将法杖
的输出提高了好几个档次，一波又一波的法术飞弹对建筑窗口露头的整合运动弓
手们轰炸着；在这股气势的鼓舞下，Ａ４行动组的五个人――甚至包括按照战术
规章只能留在后方的安塞尔――也跟打了鸡血一般不要命地往前冲去，高声喊着
不应属于他们的战吼，一下子撞开了建筑一层紧闭的大门，借着那股狠劲冲了进
去。长刀挥舞，弓弩连射，法术闪耀着夺命的眩光，被这股骇人的气势吓到的守
军自然顶不住这不要命的猛攻，一个接一个地被打倒。很快，这栋建筑内的整合
运动成员便被一个不落地全部肃清。

　　「哎呀哎呀。」看着那几个人奋战的样子，在后方的我忍不住勾起了嘴角，
将手中抽出的长剑插回了剑鞘，「真是，看到有意思的一幕了呢。」

　　次日，罗德岛号的室内广场――天晴的午后，我悠闲地在自动售货机处买了
一罐冷咖啡，用那工业化生产甜腻的苦味缓解着工作大半日后身心的倦怠。

　　「呀，呀啊……对，对不起！非常、非常的对不起……」

　　「哦呀。」看着不小心碰到靠在墙壁上的我，然后深深地低下头的白发菲林
族女孩子，我将易拉罐中的咖啡喝干净，随手丢到了一旁的垃圾桶里，「无须在
意，这不是葛罗莉亚吗？」

　　上下打量着那有些畏畏缩缩的猫耳少女，一头白发从颇为幼嫩的双颊处垂落
到双肩，大大的金色与浅蓝眼睛一右一左，暗示着她体内不同的人格。名为葛罗
莉亚的她生得颇为柔弱，肌肤几乎是接近苍凉的白皙，心形的脸孔十分清秀，小
小的下巴令人怜爱，俊俏的鼻子也十分精致，一对小小的白色猫耳在头顶微微晃
动。穿着那一身杏黄色外衣，黑色的学生制服有平添了几抹可爱的气息。她的身
体曲线没有发育得周全，略微扁平，脸色间却有着难以忘却的清秀――这样的气
质跟「夜魔」可算是截然相反了。

　　「衣服很合身呢。」看着半低着头腼腼腆腆，叫人疼惜的那副模样，我忍不
住开了口，「谢，谢谢……」她脸颊泛红地扭过头，「博士，真，真会让人放松
啊……」

　　「稍微自信一点吧，不如说，原本很可爱的模样却是这样一幅烦恼的样子实
在是让人觉得惋惜啊。」

　　「我，我……」没有带着法杖的她双手捏着自己黑色的短裙角，抬眼望着我，
「昨天，战况不利的时候，我好像被人冒出来帮着作战，还对队友们口出脏话…
…」

　　「啊啊，昨天啊。」想到昨天「夜魔」的那副样子，我忍俊不禁，「不是很
好吗？另一个你像救世主一般拯救了现在的你和Ａ４预备组的各位。而且，我也
跟他们谈过了，他们都表示自己还要再努力争取进步，虽然有些不留情面，但你
的训导正好激励了他们呢。」

　　只是平日里羞怯温柔的葛罗莉亚突然冒出那副极具攻击性的样子，实在是有
些吓人。而在昨晚与凯尔希的探讨中，她认为即便现在难以做到，但将来必须将
她的人格整合到一起。而对我来说，这一点不只是作为精神方面的治疗问题，也
必须排除她作为术士干员在战场上产生的任何不可控的变数――昨日的小战斗中
她人格的突然转变便是一个会造成混乱的例子。

　　而最直接的一个结果就是，此时的她看起来精神并不是很好。同时，周遭也
不时有些不怀好意的视线朝我们这一边射过来。

　　「方便的话……我，我想到您的房间去说，可，可以吗……？」

　　压低了声音，她小心翼翼地向我询问着。面对着这样的她，我点了点头。

　　「我，那个……」在书桌前为她搬好了椅子，然后泡上一杯速溶的红茶，看
着捧着白瓷杯对冒着热气的茶水小口吹着气的她慢慢开了口，「另一个我出现的
时候，我，我……」

　　「压力很大吗？还是身体负担不了？」

　　「不，不是……」白色的猫耳动了动，她晃了晃小小的脑袋，「昨晚睡得很
好，但，但是一想到另一个我对Ａ４预备组的各位破口大骂，心情，很复杂……」

　　说到这里，她又向我深深地低下了头，语言也张皇起来：「那个，先让我给
您道个歉！就是，那个，也许我以后还会忽然说些奇怪的话，请您不要讨厌我…
…那个她，我也没办法控制，呜……」

　　「好了好了，不会讨厌你的。」我向她露出微笑，轻轻地摸了摸她因为害怕
而不断颤抖的白色猫耳，慢慢地让她平静了下来，我才缓缓地重新开口，「我和
凯尔希医生做过讨论，你的问题可能与矿石病感染有关。我们的结论是，或许是
矿石病让另外一个你觉醒；或许是反过来。没有成为感染者经过的记忆，或许也
是这样吧。」

　　「啊，是的……其实，我……」不知道为什么，跟我聊天似乎让她慢慢地放
松了精神，或许是因为她入职后对她多日的照顾吧，在我面前葛罗莉亚总是会表
现出友善和温顺的态度，就像是被驯服的可爱小猫一般，「……我有很多的事情
都不记得了，可能也是因为，那个她……呜，好可怕啊，这样的我……」

　　似乎感觉现在的自己是虚伪的存在一般，葛罗莉亚小小的身体害怕得微微颤
抖，那副惹人怜爱的样子让我忍不住上前，轻轻抱住了她颤抖的肩膀：「没必要
害怕，你就是你。」

　　「博士，好温柔……」有些不适应地在我的怀里扭了扭，终于找到了一个合
适的姿势，葛罗莉亚将小小的脑袋靠在我的胸口蹭了蹭，「……直到我不再害怕
得颤抖为止，能，能一直陪伴在我身边吗？」

　　这句话让我忍不住咽了一口口水：「如果，这样能让你心安的话。」

　　右手抚摸着她凉凉滑滑的白皙脸颊，有些强硬地吻上来的她小小的嘴唇。没
有拒绝的表示和抗拒的动作，葛罗莉亚就这么将微红的小脸贴近了我，张开嘴迎
接着我舌头的侵入。带着她的丁香小舌在那散发着一股奶香味的口腔里搅动着，
我慢慢地抱起了她厚实的大腿，轻柔地将她横放到了自己的床铺上，卷起黑色的
短裙，双手在大腿的嫩肉处不断抚摸着。

　　「嗯，嗯嗯……博士，不要……」

　　那轻轻的抗议声就像是猫咪被摸头时的呢喃，反倒更加刺激着我的欲望。并
没有选择脱去她的上衣，而是将手指慢慢地爬上她的裙间，缠绕着她纯白色内裤
的系绳，慢慢地扯了下来。一堆纤细却不显得过分虚弱的大腿间，珠圆玉润的洁
白臀部微微晃动着，仿若勾引着我上前侵犯一般。

　　「好，好害羞……」未经人事的少女感受着自己腿间那灼热的目光，害羞地
垂下了双眼。

　　「没什么好害羞的，葛罗莉亚，你的这里很漂亮哦。」

　　俯下身子，用手轻轻地一拍，伴随着「呀」的一声娇吟，泛起了肉色的波纹，
然后将头凑到了她的小屁股处，轻轻地吻了上去，一寸一寸地亲吻着红中泛白、
丰腴莹洁的臀部，游走着的同样用舌头轻舔着，连着唾液印出一道道淡淡的吻痕。

　　「嗯啊？博士，太，太下流了――啊啊……」

　　「真是敏感呢，葛罗莉亚。」

　　「才不……嗯……嗯嗯……」

　　一边用言语调戏着她，一边继续滑动着嘴唇，将舌头沿着臀部向两腿之间的
地方滑动着，然后亲吻着她两腿间那娇嫩的花朵。被品尝着花瓣的边缘，葛罗莉
亚不禁发出带着春声的喘息，身体逐渐僵硬了起来。我一面抚摸着她大腿内侧的
敏感处，一面用嘴唇抵着花心一次又一次地亲吻。

　　「啊……唔啊，舔那个地方的话……不行……」

　　「不是哟，你不是很舒服吗？」我轻轻地笑了一声，「这里已经泛滥成灾了
呢。」

　　双手慢慢地顺着大腿的柔软向上，开始分别揉搓着两边柔软的臀部，同时伸
出舌头开始顺着蜜裂的缝隙处上上下下地舔舐起来。泛着粉红色的私处早就因为
兴奋而已经被大量的蜜水溢满，我有如舔水的猎犬一般用舌头攫取着那份花蜜，
又不断地在入口处刺激着，然后将臀部的手指伸到肉穴附近，慢慢地拨开了那粉
红的出口，更多的蜜汁从里面渗了出来。

　　「唔，唔啊……博士，那样弄的话……啊，啊啊……」

　　将舌头伸进洞口，肉壁慢慢地将其包裹起来，我便进进出出地用舌头舔弄着，
搅拌着，刺激着她敏感的肉穴；同时右手的食指和无名指翻开了她那已经涨成小
红豆的阴蒂，激烈地捏着开始玩弄起来。伴随着舌头和手指的运动，葛罗莉亚的
身体止不住地颤抖起来，在手技和舌技的双重刺激中口中也发出了一声声娇媚的
喘息，她紧紧地握住了灰色的床单，因为羞耻而努力忍受，却又在享受着这如浪
潮一般汹涌的快感。

　　「嗯，不错的反应呢，那这样又如何？」一边说着，我一边将嘴唇从渗出花
蜜的洞口处挪开，手指轻轻地在紧嫩的后庭口处比划着。

　　「噫……！不，不要，那里――」

　　「……抱歉，有些着急了呢。」看着身体又重新紧张得僵硬起来的葛罗莉亚，
我轻轻地摸了摸她的脑袋，让她的喘息慢慢舒缓下来，然后将挑逗菊穴的手指拿
开，转而继续用舌头开始侵犯淫糜的肉缝，故意发出「啾，啾」的下流吮吸声，
毫不客气地继续吸食着她的花蜜。顺着大腿流出的淫液慢慢地染湿了床单，那副
不断娇喘的煽情的样子让我觉得，时间应该差不多了。

　　「怎么样？应该差不多了吧，葛罗莉亚。」

　　「啊……」

　　看着慢慢停下动作，一手揉弄这她的猫耳，让她很舒服地用面颊蹭着手掌的
我，葛罗莉亚一时语塞，不知道该怎么回答才好。

　　「回答呢？如果不想要的话，也可以不用勉强的。」

　　「啊，嗯……」害羞得闭上双目的她慢慢地睁开双眼，用蚊子一般的声音开
了口，「想，想要……想要博士的，那，那个……」

　　虽然感到害羞，但比起欲火焚身快要发疼的感觉，她还是不知不觉地说了出
来――话虽如此，能说出来也差不多是极限了吧，毕竟葛罗莉亚的性格便是这副
弱气的样子。

　　「那么，葛罗莉亚，我要上咯。」

　　依旧没有选择脱去她的上衣，而是掀起了黑色短裙的裙摆，让她侧躺在床上
后微微抬起她的小腿，我则从后面慢慢地将炽热的龟头碰到了敏感的花瓣，葛罗
莉亚做好了觉悟一般地合上了双眼。

　　「唔！啊，啊啊――」

　　慢慢地让前端顶开洞口，撑开紧致的蜜穴，然后一鼓作气地齐根没入，半途
中摧枯拉朽地冲破了那一层柔软的壁障，初经人事的柔弱少女私处渗出了鲜红的
处女血，洒落在灰色的被单上。

　　因为出乎预料的紧致，我稍稍挪动了一下腰部的位置，在只进入一大半的位
置上开始深入深出地慢慢抽动起来。她的肉壁极其紧致，前端长着一层细密的颗
粒物，犹如鲱鱼籽一般，刺激着深入肉穴的下半身，给予着一场刺激的摩擦；而
伴随着我慢慢开始的抽插动作，不只是杆部，包括龟头系带的最前端也被这种粗
糙的颗粒摩擦着，强烈的刺激让是始料不及，背部忍不住地因为快感而颤抖起来。

　　「嗯，啊，啊啊……博士，博士……！」

　　轻柔的动作慢慢让她适应了那根巨物的存在，被后入的葛罗莉亚尽力地用身
体配合着我腰部将肉棒送入她体内的动作，做着慢慢淫乱起来的回馈。阴茎在她
体内不断撑开那湿润的阴道，磨蹭着肉壁的触感，让因为先前的爱抚已经燥热起
来的她忘却了破处的疼痛，享受着性交的快感，大声地娇喘着。那副渴求的模样
让我也兴奋着，深深地沉下了腰部，突破那带着肉粒的层层褶皱的阻隔，将肉棒
抵进了葛罗莉亚肉穴的最深处。

　　「咕，嗯，啊……唔，我的里面，被博士填满了，啊啊……」

　　回应着她高昂的兴致，我加快了腰部摆动的速度，肉棒进进出出地翻卷着花
瓣，带出一滩又一滩的蜜汁，水声在结合处响起。在继续着下半身抽动动作的同
时，我抚摸着她在我眼前摇晃的臀部，同时将手伸进杏黄色的大衣中，隔着那一
层黑色的制服按在了她未熟的胸部。并没有多傲人的大小，但是柔软的手感和那
硬硬的凸起依旧令我兴奋地上下抚摸起来；同时下半身的抽动速度也愈发加快，
那舒爽的磨蹭感被葛罗莉亚用淫乱而甜美的喘息接受了下来。

　　「嗯，唔嗯……啊……博士，好棒……」

　　为了追求更多的快感，不知不觉间，意识已经渐渐被性欲所填满的葛罗莉亚
在不知不觉间自己也动起了腰部，察觉到这主动迎合模样的我也更加淫乱地摆动
着腰身，一次又一次地将阴茎刺入最深处，不知道几次地用先端强硬地亲吻着子
宫口。在那份迷蒙中不知道挺动了多少次腰，葛罗莉亚通红着脸，勉强又激烈地
左右乱晃着小脑袋，白色的猫耳和发丝随着摇曳着。

　　「啊……不行了，我……啊啊，要坏了，感觉有什么要来了，啊啊啊，唔…
…」

　　「我也差不多要来了――一起吧……！」

　　汹涌而来的绝顶预感和海啸一般轰击着大脑的快感让葛罗莉亚已经飘飘欲仙
地沉浸其中，完全看不出那副胆小而青涩的少女模样。对着这样沉浸其中的她，
我更加用力地向内突刺着，猛烈地一次次将身体撞到她摇曳的臀部之上，一次次
让龟头亲吻着她的子宫口，同时一边用手抚摸着她柔软的脸颊，一边伸出食指，
让她如猫咪一般吮吸着。伴随着我开始的最后冲刺，葛罗莉亚的身体也剧烈地颤
抖起来，淫肉磨蹭的地方不断地飞出浑浊的泡沫，每一次抽动都带着花蜜的肉棒
不断地在阴道中往返。

　　「唔，唔啊啊，不要，要来了，好舒服……！」

　　那娇弱的声音变得高昂起来，在我将龟头又一次推到最深处的子宫口的同时，
被推上了绝顶，潮水一般的爱液从最深处溢出，高潮带来的收紧让肉壁紧紧地绞
着我的下身，冲破了我忍耐的极限。在我同样达到高潮的瞬间，肉棒被推到最深
处，在葛罗莉亚的体内将滚热的精液全部释放出来，炽热的白浊瞬间填满了她的
阴道，一同在结合处溢出的还有她淫乱的爱液和象征着处女失贞的点点血迹。

　　「呼，呼……啊，啊啊……博士的……进来了……」

　　葛罗莉亚一边神情恍惚地嘟哝着，一边大声地喘着气。我抬腰拔出肉棒，那
被我玷污的肉穴也没有闭合，混着蜜汁的白浊从洞口处慢慢流出，一点一滴地落
在床单上。

　　我轻轻抚摸着疲劳的她的小脑袋，看着她的呼吸慢慢均匀，陷入浅眠的样子，
满足的笑容挂上了嘴角。

　　「讨厌身体里的另一个自己吗？」

　　结束了激情后的清理，浅睡后的葛罗莉亚和我肩并肩地坐在床沿，将那小小
的身体靠在了我粗壮的手臂上。

　　「不，也没有讨厌……而且，而且……我觉得或许那个她有时候很可靠……」

　　她的手叠在衣服上，脸上浮现了安心的笑容。

　　几日后。

　　一天的工作在心不旁骛的努力下已经结束，我慢慢悠悠地向自己的房间走去。

　　「博士，你好呀。」

　　我吃了一惊。站在我面前的，毫无疑问的是那名白发异色瞳的猫耳少女，那
一身习惯的打扮也没有什么变化。不过那份气质上的不同，实在是太显眼了。

　　「嗯……你就是夜魔吧。」

　　「是的哟。」她嘻嘻地笑了起来，「不管怎么说，要感谢您呢，博士，愿意
成为那孩子的精神支柱。」

　　「唔，这一点还真是幸运。而且看来，你们还是有共享记忆的嘛。」我耸了
耸肩，看着慢慢凑近我，用玩味的目光盯着我看的夜魔，「她没什么事吧？」

　　「当然没什么事情哟，真是麻烦的孩子，总得要我出来保护，呵呵……」她
站到我的身前，用异色的双眼看着我的脸，「不过拜博士所赐，那孩子最近安分
了很多呢，甚至前两天跟我说好了，轮流出来玩呢。所以其实我对博士还是很感
谢的哟？」

　　「……不把我当成厕纸或者豚鼠就谢天谢地了。」

　　「嘻嘻……那么作为奖品，我的身体就让博士自由地使用，怎么样呢？」主
动地将小小的身躯贴到了我的身上，纤细的手指在我的裆部轻轻抚摸着，魅惑的
表情毫无羞怯，却让我的呼吸急促起来。

　　「哦呀，看起来是答应了呢。」摸着我慢慢鼓起来的下体，她得意地笑出了
声，「那么，请到我的房间吧。」

　　夜魔――或者说葛罗莉亚，再或者说她们两人――的房间有些杂乱，密集的
书本在桌面上堆成两座小山，凌乱的纸张呈现出两种不同的字迹；墙壁上挂着作
为载体的女孩子初入大学时的照片，一旁却还悬着另外一幅她作为干员入职时的
纪念照；甚至床上的枕头都有两个，一黑一白。无论怎么看，都会给人一种这个
屋子里有两个人一起生活的错觉。

　　一进到房间，夜魔便笑吟吟地将那双小手贴在了我的胸口：「博士……请上
那张床吧，嘻嘻。」

　　说罢，轻轻一推――那象征性的力度完全不足以将熟练于战斗，基盘十分稳
固的我推到，但我配合着她的动作，十分惬意地躺到了床上，看着变了性格的少
女主动地褪去身上那件杏黄色的大衣，随后撩起那黑色制服裙装的下摆，用手指
轻轻地将其一勾，那黑色的小裤裤便顺着重力从她的双腿间滑落。

　　夜魔脸上冒着煽情的表情，骑到了我的身上。随后，我身上的那件衣袍被她
认真地脱去，白葱一般的手指在我胸膛的乳晕处魅惑地画着圆圈，同时将长裤连
同内裤一齐扯下，用挑逗的眼神看了我一眼，舔了舔自己的小手，然后在那已经
粗暴地勃起的肉棒上用沾满了唾液的手认真涂抹着。

　　「博士……真厉害呢，之前就是把这根这么粗的鸡巴插到这具可爱的身体里
的嘛？」

　　「怎么。」她那副与葛罗莉亚的柔弱被动完全不同的主动让我有些惊讶，但
又很快对她挂上了饶有兴趣的笑容，「我想那会儿你不是在旁边看着吗？」

　　「这个嘛。」她一边娇艳地低语着，一边将坚挺的阴茎扶着对准了自己的花
心，「看着那孩子和喜欢的人做爱，未免也太不识情趣了吧？就像现在，我也是
让那孩子乖乖睡觉，把这具身体让给我之后，才去找博士的哟？」

　　一边这么说着，她解开了那身黑色学生制服的纽扣，拉下那洁白的胸罩，一
对荔枝一般的小小胸部在我眼前微微地颤动着，如同白鸽一般拼命显示着自己的
存在。我忍不住伸出双手覆盖住那对小荔枝，用指尖上下刺激着慢慢充血而硬挺
起来的乳头。

　　「真遗憾呢……我知道的哟，博士喜欢大一点的，所以这具身体可能没办法
满足你呢。」

　　「什么嘛，居然会担心这一点。」一边握着那对小小的柔软转着圈，我一边
笑着，「喜欢甜酒，不代表喝不了啤酒哟？而且还是淑女主动奉上的，按照礼数
自然应该照单全收啊。」

　　「那么……一定要满足我的下面呐，可不要像那些临阵脱逃的……胆小鬼哦？」

　　「啧，马上就能证明给你看。」

　　「真是可爱的表情啊，忍不住呢……这样的话，就把博士你一点一滴榨到明
天，直到你射不出来，怎么样？」

　　我回以微笑，夜魔便将双手按在我的胸前，慢慢地在我身上，对着那根粗暴
的巨物坐了下去。在已经被口水润滑，她的体内也因为方才的调情而满溢着爱液
的情况下，凶猛的阴茎全部顺畅地进入了她的身体里。白发如同柔顺的柳条一般
垂下，在双肩处摇晃着，刺激着我的胸前的手指将那撩拨的快感传上大脑。轻轻
地娇喘了一声，夜魔两手按着我的胸肌，下半部分的腰身开始小小地晃动了起来。
那副主动攻击的样子让我也决意用自己全部的床上技巧让她感到愉悦，在女上位
的她摆动着腰部的同时，我将原本爱抚着胸部的手指挪到了下半身处，用手指玩
弄着被肉棒填满的肉穴上，那颗小小的肉芽，同时腰部也用上了力，不断地在她
舒爽的阴道中抽送着。

　　「嗯……嗯啊，真，真不愧是博士呐……经验可真是丰富……」

　　「承蒙夸奖。」

　　夜魔一边用手按着我的胸膛，一边用异色的瞳孔向我抛着如丝的眉眼，一边
还像画圈一般扭动着自己的小蛮腰，用肉穴将那根坚挺的巨物紧紧地包裹在了她
的体内。这一招反制确实漂亮，猛烈袭来的快感让我的大脑几近昏阙。然而反应
过来的我当即抱住了她柔软的腰肢，顺着她画圈的动作，将肉棒对准她的蜜穴中
的最深处，激烈地在下面挺动着腰部，迅猛地摩擦着肉壁，刺激着她最敏感的位
置。

　　「唔啊……？！啊啊，嗯，啊啊……！」被我猛攻着弱点，夜魔的脸上失去
了最开始勾引我时那副优雅从容而游刃有余的表情，「真，真是，啊啊……很清
楚我的弱点呢……唔，是跟那孩子做爱的时候……唔啊，不行……好舒服，博士
的鸡巴好舒服……！」

　　被我巧妙地扳回了局势，夜魔发出幽怨的娇嗔，又叫出淫乱的春声，身体止
不住地微微颤抖起来。一轮持续的纵深作战取得了成功，我趁势发起反击攻势，
拉着她的小手一次次深入浅出地向上突刺着，怒放的肉棒粗暴地亲吻着子宫口，
让夜魔从口中泻出如悲鸣一般大声的喘息。

　　「啊，嗯，啊啊啊，又在里面，咕……好深，好用力，好舒服……！」

　　「这可还没结束哟。」看着因为强烈的快感而晃动着脑袋，将原本整齐的披
肩长发甩得散乱，口中发出大声娇喘的夜魔，我笑着说，「接下来就是包围歼灭
了。」

　　说着，我从下面伸出手，将那对甘美的荔枝握紧手掌中，同时用手指紧紧地
刺激着那柔软的樱红色乳头，对准了敏感处的集火攻击让夜魔的身体不自觉地惊
慌失措起来，剧烈地仰起了身子。我自然不会放过这样的机会，腰部的动作更加
激烈地摆动了起来。

　　「嗯，啊，啊啊，不可以……博士强壮的鸡鸡，将里面捣得乱七八糟的，嗯
嗯……！」

　　腰部每此抬起，巨大的硬物就凶猛地挤开夜魔那娇嫩的花径，让我手中那对
可爱的乳房不断地微微摇晃着。忍不住双手粗暴地揉弄这那比身体其他部位要柔
软的多的乳肉，捏着可爱的乳头，同时下半身不断地在抽动中带出一滩又一滩的
爱液，在那秘部结合的位置，混杂了两人体液的浑浊四处飞溅着，染湿了彼此的
臀部。

　　「真，真遗憾……」一边说着，夜魔一边慢慢俯下身，将潮红的面颊放到了
我的耳边，娇喘着向我耳语着，「啊，啊啊……虽然很不甘心，但是完全找不到
呵责博士的言论，难怪那孩子也这么喜欢你……呵，呵呵……那么，博士也是我
合格的上司和男人了――啊，嗯嗯……！」

　　「真是荣幸啊。那么，就这么开始最后的总攻好了。」

　　用双手抚慰着她的背部，然后慢慢地握住了小屁股，揉搓着那对肉团的同时，
发起了最为猛烈的突进。将幼嫩如果冻一般的嘴唇贴了上来，与伸出舌头的我热
吻的夜魔受到剧烈的刺激，身体不断地颤抖着，在神情恍惚间口中不断漏出娇喘
声，完全地臣服在我带给她的快感中，忘我一般地无数次吐息着，扭动着身躯。

　　「啊，啊啊……好，好棒，博士，博士硬邦邦的肉棒在蹂躏我，嗯啊……把
我的里面都贯穿了，太棒了，太舒服了啊，博士……」

　　夜魔身体中的快感疯狂地积累着，高昂的快感让肉穴更加紧绷地收缩着，完
美地压榨着我的下身。胯下硬物的快感不断刺激着我的大脑，让我不由得地发出
了低声的呻吟，但是在激烈的动作中，那已经是夜魔的极限了。

　　「咕，嗯，啊啊啊――舒服，好舒服……！」

　　一滩爱液从肉穴处飞溅下来，迎来了一次小高潮的夜魔在我的身上混乱地喘
息着。

　　「这可还不是终点。」

　　「诶……啊――好棒，好棒！好舒服……！」

　　我别开了腰部，调整了一下向内冲动的角度，抽送的动作更加猛烈了起来。
对阴茎摩擦的敏感位置有了反应，夜魔的身体剧烈地颤抖了起来。同时有如乘胜
追击一般，我同时用手重新开始揉捏着夜魔肉穴外的小豆芽，海啸一般袭来的快
感让她飘飘欲仙，不断在我身上扭动着身体。

　　「啊，哈啊……博士，已经，已经要忍不住了，太……太舒服了――嗯嗯！」

　　「我这里也是，差不多到最后了。」

　　「好，好的……请，请博士把热热的全部，尽情地……嗯，嗯啊……！」

　　肉穴里的淫肉开始更猛烈地收缩起来，肉壁将我的下体蜿蜒起伏地紧紧缠住。
配合着肉穴收紧，爱液狂喷时的最高潮，我将肉棒顶到了最深处，从阴茎中迸发
而出的数不尽的白浊冲破大开的子宫口，注射进夜魔的体内。

　　「嗯，呼……啊……这么多呢。真是非常棒啊，博士。」

　　靠在我的胸前喘息着，夜魔用白皙的手指将结合处溢出的精液勾起，毫不犹
豫地送入口中品尝。那恶作剧一般的样子，活似生日会上偷偷刮走一块奶油偷吃
的小孩子一般。

　　「很美味呢，博士，感谢款待。」口中含着精液的夜魔，脸上浮现出了妖艳
而满足的笑容，「那么，博士，接下来就拜托了哦。」

　　「什么……」

　　「诶，我，我这是……」

　　就在那个瞬间，眼前骑在我身上的少女，说话的性情发生了一百八十度的大
转变。

　　「……啊。葛罗莉亚啊，恢复过来了吗。」

　　面对人格突然变化的她，我尝试摆出一副平易近人的微笑，但那翘起的嘴角
怎么看都有些扭曲。

　　「博士……？」刚苏醒后的迷糊慢慢退去，很快看到并理解了眼前这副场面
是什么意义的葛罗莉亚发出了震天动地的哭泣声：「呀，呀啊啊啊啊啊啊啊――！」

　　「真是……让人头疼啊。」

　　虽然在我不断的安抚下终于明白为什么会发生这样的事情的葛罗莉亚情绪慢
慢稳定了下来，但是满脸通红的她显然还是难以接受一恢复意识便看到衣衫不整
的自己骑在我身上的场面。于是毫无疑问的，我被她赶出了房门，甚至连衣服都
差点没有穿好。

　　算是被「夜魔」算计了么？或者说，她是故意的吧。

　　我耸了耸肩膀，又忍不住想到了凯尔希在讨论她的病情时向我做出的结论。

　　「人格的整合是她唯一的选择。」

　　性格柔弱乖顺却不适合作为干员作战的葛罗莉亚，以及适合战斗却过于奔放
好斗的夜魔，两个截然相反的人格在已经进行过的数次外部心理干预后也没能成
功整合，这一点是否能做到呢？而且即便能够做到，对于已经近乎是两个人的
「葛罗莉亚」和「夜魔」，这是不是又是正确的选择呢？

　　我放在她房间门上的手慢慢地垂了下来，慢慢腾腾向着自己的房间走去。

　　或许，这件事最终的决定权应该交到她――她们――自己的手上吧。因为即
便做多少的精神治疗，但最终唯有她们自己，才能拆掉那面隔离的厚壁障。



　　（三十）深海的诱惑【幽灵鲨】




　　幽灵鲨：一切成谜的修女，据说并非是正统的拉特兰宗教的信众，却穿着禁
欲的修女服，向着不知名的神明祈祷。在那份疯狂之下，又潜藏着怎样的秘密…
…

　　人们自远古时代便向往海洋，但海洋的深处真的有人们梦寐以求的宝藏吗？
还是说，蕴含着我们不应随便探寻的秘密呢？

　　而这件事，便发生在这样的一个海边。

　　电视中的天气预报报道着这一片区域温度达到往年来最高的消息。我躺在这
座民宿的榻榻米上，天花板上风扇叶处绑着的丝带被吹得呼啦作响，窗外的阳光
灿烂到了该死的程度。在湛蓝的天空与洁白的云彩所组成的背景板下，蝉拼尽全
力地鸣叫着，简直就像是某种求暑的仪式，周围的空气都开始变得越来越热了。

　　位于泰拉大陆东陲的东国是一片混乱的土地。数年之前，一度降服全国的今
川幕府势力逐渐衰落，东国西部的诸多诸侯以长州工藤家、信州真田家两家为首
组建了倒幕西军，声势浩大地掀起了反乱，与忠于幕府的佐幕东军交战不休。出
于投机的目的，罗德岛在我的意思下选择插手东国的内战，与西军各个家族签署
了商业协议，而我个人也以战争顾问的身份，以一个假名来到了东国，为西军的
真田家参谋。而如今对峙的东西军暂时罢兵休战，我也在顺利拿到薪水后来到了
长州移动城市附近的一处滨海定居小镇――能岛町，暂时修养。

　　让人汗流浃背的暑热天气令我一跃而起，扭开了洗手间的水龙头，想接一盆
水来冲洗一下满是汗味的脸，却却没有预期清澈的水流喷涌声，就连一滴水都没
有流出来。

　　「停水了吗？真麻烦……这就是小地方的坏处啊，若是在罗德岛也不会有这
种情况……」

　　在我这么想着的时候，还在播报天气预报的电视忽然发出熄灭的咔嚓声，绑
在风扇叶上丝带也从空中落了下来。我带着不详的预感重新按动停下的风扇的开
关，然而根本没有恢复供电的征兆。热量顿时爬满了我的身躯，口渴的感觉也让
我忍不住咽了一口口水。为了招待入住的我，这家民宿的男女主人，一堆年轻的
夫妇一起出海打渔去了，小小的屋子里只剩下了我一个人。打开吱呀作响的木门，
细细地检查了一边民宿，又检查了一遍电闸，才发现这个简陋的家庭旅馆尽管电
闸还完好，但整间屋子已经被切断了电力。所幸的是，前台那白色的储藏柜里还
剩下了两瓶矿泉水，我拿起一瓶咕嘟嘟地灌了下去，将剩下的一瓶收好，决定去
看看电路的情况。

　　「啊哟……」

　　原本已经料想电线出现问题了，但来到接着电线的地下仓库时，我还是吓了
一跳。不同于巨大的移动城市，这座定居的滨海小镇的房子都是居民自己搭建，
电线也是自己连通的，而民宿那碗口粗的主电缆被直接切断了两节，似乎有些锋
利牙齿的痕迹，周围还莫名其妙地留了些乌黑的水渍。

　　老鼠么？我忍不住想着，然后又摇了摇头，哪有能把碗口那么大的电缆咬断
的老鼠啊？即便是作为鼠族的扎拉克人，恐怕也不会有这样的力度吧。比起老鼠，
这咬痕更像是虎鲸或者鲨鱼一般的迅猛生物。

　　走到街头，似乎镇上的居民也察觉到了什么不对，三三两两地在行人道上窃
窃私语着，还有人喊着不知是什么的咒文，不知是在祈福还是祈雨。简单地敲门
询问了一下民宿旁住的几个老者，他们都莫名其妙的表示，停水只是一方面，另
一方面是镇上的年轻人没经历过这种事情，一个个都渴的不行，眼下已经纷纷跑
到商店去抢水了。而这番话很快就在我回到街上后得到了应征，几个喘着粗气，
活似神经病一般的年轻人向我冲了过来，伸着鸡爪一般的手想要抢走我带着的那
瓶矿泉水。在劝阻无效后我踹了他们各自的腹部一脚，才勉强让这群人消停下来。

　　「神志不清地跟磕了药一般，有那么可怕么？自来水厂应该也很快会修好吧。」

　　可能是有人吸食了毒品吧――东国多年的战乱催生了无数想要逃避现实的年
轻人，沉醉于私下流通的毒品倒也不奇怪了。就在我这么想着的时候，街头又窜
过几个年轻人的身影，看起来像是奔着小镇内最大的一家便利店去的。我皱了皱
眉，难道这里真的缺水到这种地步了吗？

　　走到街边看了一眼向民居输水的管道――不看不知道，一看我却吃了一惊。
钢铁材质的水管竟然被硬生生地啃出了牙印，像是极为锋利的牙齿所咬断的。断
裂的水管滴落着肮脏的水滴。想要再上前看看的我却被工作人员一把赶开：「走
走走！全镇都不知道有多少水管被啃烂了，喷出来好多水，在中心广场那都积水
了，别在这里碍事！」

　　操着一口浓厚的乡下口音，身材发胖的维修工硬生生地把我从水管边推开，
然后打了一通电话用公鸭嗓子嚷嚷着满腹的抱怨。

　　比我的手臂还要粗的水管居然被啃穿了，这真的是生物能做到的么……如果
是真的，那不知得多可怕，我忍不住晃了晃脑袋――听维修工的口气，一时半会
间小镇是不可能恢复供水了，这么着急地开始储存能用的水倒也情有可原……想
到刚才那几个向着便利店冲去的年轻人，我也决定抢购几瓶水储存下来，毕竟一
瓶水实在是不够喝的。再联想到方才抢水的人疯癫的举动，我摇了摇头，将仅剩
的一瓶水打开，咕噜地一口气全部饮下，这下便再也不用担心被抢走了。

　　此时尽管已经三点，但午后的烈阳没有一点要缓和的意思，地表隐隐透露出
蒸汽，我眼前的视野也变得飘忽起来。努力避开阳光直射处，在阴影中穿行着。
在接近镇中心的地方，街上的人多了起来。有人在急匆匆的拍着别人家房门，有
人在门口交涉着什么，全部都是都急匆匆的样子。不知为何，走在路上的看起来
还都是十几二十岁的年轻人，并不友善的话语全都是在向中老年人交涉要水的吵
闹，被纠缠的邻居不堪其烦，整条街道的气氛变得凶险而恶劣。

　　当我来到便利店时，远远地就听到了吵闹，满是骂骂咧咧和吼叫的声音。东
国人向来很守规矩，但此时平时都会好好排队的年轻人这会都不好好排队了，甚
至有人在扭打着，便利店老板声嘶力竭地大吼着让大家按秩序来，还有人浑水摸
鱼要偷的被店员拦住的，就这么扭打了起来。而剩下的要水的人看起来也都很焦
躁，有些人看起来真的很渴，眼窝几乎都凹陷了。

　　「不对劲……这停水才几个小时吧，怎么这一群人精神恍惚地看起来跟几天
都没喝到水似的？难道说没喝到水就会变成这幅样子么？」

　　我又仔细想了想这几天听到的能岛町里的长者们的无心漫谈。似乎最近这些
年，出现了不少传闻，说海中的鲸鲨会上岸将人的腿脚咬断，还得用粮食和童男
童女一类的东西供奉方能免灾。而据说附近不远处的村庄更是发生过恐怖的邪教
屠杀事件，附近移动城市的警方前去的时候只剩下遍地血流满地的残肢断臂，又
徒增了不少淹死的人变成水鬼找回来的都市传说。

　　深深地吸了一口气，将脑海中的邪念驱散。眼前的便利店看起来已到中年的
老板和员工们都在打架一般地维持秩序，冰柜内的饮料以肉眼可见的速度正在消
失。这些年轻人异常的狂躁，有的不管不顾地拧开瓶子喝了起来，有的将一沓钞
票甩员工身上拒绝结账，一瓶一瓶的喝了起来。症状比较轻的那些看起来喝过之
后好多了，又冲回去抢还没有喝完的饮料；而比较重的那些好像无底洞一样，一
个一个蹲在地上趁员工不注意偷喝了四瓶水的人最后还是没有好起来，在开到第
六瓶矿泉水的时候被员工发现，乱拳打了出去。在僵持的这当口，几个几个浑浑
噩噩的年轻人又闯了进来，店员们只好再上前去，把想要抢水的他们拦了下来。
就在这个时候――「抓住她，抓住她！抓住这个疯女人！」

　　店员们突然高声喊了起来，我转过头，发现一个穿着黑色修女服的女人向着
后门跑去。我感觉到了什么，急忙向着她追了上去，并没有从和店员一样从正面
追赶，而是稍微加快脚程，从货架的另一侧绕了出来，然后对准那女人侧面便是
一个猛扑，她完全没有想到侧面会有人冲出来，被我直接一把扑到反剪住了手臂，
手中紧握着的一把明晃晃的匕首也被我直接抽走。听到声音的人们当即围了上来，
里三层外三层地以将制服住穿着修女服的我包成了一个半圆，各个眼中带着义愤
的颜色。

　　「这疯女人！居然拿刀去捅水瓶！快，大家准备一起上，揍死她！」

　　「等等，各位。」我赶忙抬出一个手掌，众人被我的气势所震住，冲上来的
步伐后退了两步，「这个疯女人该被送到治安部门，就让我押她去好了。」

　　我深深地吸了一口气，转过眼看着被我制服在身下的女人。穿着一身黑色修
女服的她似乎还没从眼前的变故反应过来，浑浑噩噩的念叨着神啊降临吧，回归
无上光荣一类不明所以的话。

　　「开玩笑，这个疯女人想不让我们喝水！是女人也不能放过她！」

　　一阵阵应和声响起，汹汹的愤怒似乎就连帮他们制服了「疯女人」的我都要
压倒了。我叹了口气，用空出来的右手打了个响指，一团猛烈的黑色火焰在我手
心升腾而起，无声地燃烧着，让围成半圆的看客们吓得又往后逃了两步。

　　「我来处理这个女人，各位还请留点力气去喝水吧！别忘了，镇子东边那个
便利店里也有的是水！」

　　最后的那句话似乎格外有效。一堆人静了一会儿，似乎有那么点声音，很快
便动摇起来，轰的一声，都向后退去了，有的在捡地上还没开封的水瓶，有的则
向我所说的镇子东边的便利店飞奔而去。满脸横肉的中年老板似乎也担心有人在
自己的店里出事，示意我赶紧把这女人带走，随后又带着自己的一群店员，挡起
想要重新开始哄抢水瓶的民众们，只是多数水瓶已经在几秒内被狂躁的民众抱着
飞快地跑掉了，两个渴疯了的人甚至当着老板的面拧开被刀扎破的水瓶瓶盖，吨
吨吨地喝了起来。只是就跟其他表现奇怪的年轻人一般，他们喝了下去也没有什
么口渴好转的症状，反而更渴了似的，神志不清地争抢着地上的最后一瓶打了起
来，水洒落了一地也浑然不觉。

　　我松了一口气，拿店里无人问津的纸巾擦了擦那般沾满了水的匕首，收在了
衣兜里――出乎我的意料，上面居然沾着一小块白色粉末，似乎是被水溶解之后
剩下的。小心翼翼地从衣兜里掏出一小根试管――长期做研究的习惯，将粉末扫
进去，塞好试管塞，静悄悄地与匕首一起收好。直觉告诉我，这些粉末或许是那
些人疯狂的关键。

　　提着这个穿着黑色修女服的女人从后门离开了便利店，来到一处僻静的巷子
里，将她一把丢在地面上。啪嗒的一声，她的膝盖磕在了地面，低沉地发出了含
糊不清的声音，那一身修女服已经有些破烂，布满了尘土。她抬起头，露出了姣
好的面容，即便是脏污的脸颊也难以掩盖那精致的脸颊，一对血红色的眼睛布满
了迷茫和狂热，粉红的小嘴唇微微颤动着，说着我听不清的话语。一头白色的长
发从黑色的头纱处披散而下，凹凸有致的身材在包裹着严严实实的修女服下充满
了禁欲与背德的矛盾，没过膝盖的长靴上方露出的白色大腿显得她格外火辣。看
上去只有二十多岁的年纪，令人浮想联翩――如果没有刚才一些列的事情发生的
话。在她气喘吁吁，嘴上发出的令人胆寒的笑声中在她身上搜出了一堆乱糟糟的
日常用品，一根金色的吊坠，而身体接触时那微凉的柔软肉体让我的呼吸急促了
几分。

　　「唔，这是什么……？！」

　　从她的衣兜里掏出了一根硬硬的东西，大致有一根手指那么长，两根手指那
么粗的青灰色圆柱体。上面是十分恶心的一个雕像，认不清是鲨鱼还是虎鲸的头，
人的身体，带着奇怪的触须缠绕，明明是石雕却积攒着岁月所积累的污泥，呈现
着一种恶心腐败的质感，差点令我将其丢在地上一脚踩碎。

　　「呼，呼……」

　　看到这个雕像感受到的精神冲击让我别过了头，连忙将其受到了衣兜里，不
可名状地恶心了起来。不只是艺术上的粗制滥造，更像是一种所描述的古老的东
西所带来的扭曲。

　　「呼……嗯哈哈哈哈……」看着我有些惊愕的样子，那女人嗓子里发出破败
不堪的笑声，混沌的血红眼中透着疯狂，似乎是已经醒来了。

　　「告诉我，这是怎么回事？」

　　这个小镇没有拉特兰宗教的教堂，出现修女实在是有些匪夷所思。但如果不
是拉特兰的宗教，那也有可能……

　　「神主……神主在……迎接你们，用你们的身体……你们的……献给神主大
人吧……」看着眼前满是怒容的我，她嘻嘻哈哈地怪笑了起来，原本动听的喉音
此刻说出的这番话语却好似捅破的风箱，「年轻的……年轻的肉体啊，为……加
入伟大种族……而欢呼吧……光荣吧，啊哈哈哈哈……」

　　说罢，她便剧烈咳嗽起来。我按着她的肩膀，死死地盯着她猩红的眼睛和疯
狂的美丽面孔：「你是谁，你的神主是什么人？告诉我！」

　　「呵呵，呵呵呵呵……」她怪笑着，说着一半词语都拼不出来是什么音的奇
怪话语，「幽灵鲨……那些『死者』都这样称呼我……呵呵呵……一切，一切都
会被解剖、撕裂、切碎……都会被，主人所奴役……」

　　这就是个自鸣得意的女疯子，完全无法理性地回答问题，也看不到我的存在
――我很快就得出了结论，进而恼火起来，狠狠地在她娇嫩的脸上赏了两个耳光，
苍白的面颊泛起了一丝血色：「你这疯女人，别浪费我的时间！」

　　「呵呵……」她的脸上，露出了视死如归一般的表情，嘻嘻冷笑地望着我，
「每个人……都将回到怀抱，……哈哈哈，愚蠢的人啊……深海猎人，血脉相连
……」

　　她在地上如蠕虫一般扭动了起来，瞪大了血红的眼睛，那一副双眼原本看不
出什么异常，这一刻我只觉得那两颗血红的眼珠好似青蛙一般膨胀着，只让我想
一脚踩上去。感到一内心一阵阵作呕的我摇了摇头，料想在这个女人身上也问不
出什么了，直接转过了头离开，将这个叫幽灵鲨的疯女人丢在了小巷里。

　　小心翼翼地避开街道上慢慢变得疯狂的人群，我贴着墙边，慢慢地摸到了小
镇的警署，属于附近的移动城市在这里建立的分局机构，希望探听到一点情况。
而毫不意外的是，这里也忙成了一锅粥，匆匆向我回答的警员告诉我最近几个小
时警署抓了许多疯癫的邪教徒，涉嫌在镇上进行破坏，几乎所有的警员都已经被
部署到小镇各处维持治安，而邪教徒们也被统一羁押在了一起，局里甚至没什么
可用的房间了。

　　不一会儿，急急忙忙地被派来接待我的一名辅警将我带到大厅角落的一张桌
子上，抹着脸上的汗珠，喘着粗气地询问我到底想要做什么。面对烦躁地翻动着
口供记录本的他，我掏出了衣兜中装着那些白色粉末的试管：「刚才在便利店我
遇到了一个口中疯癫的邪教徒，用带着这些粉末的小刀扎水瓶，而喝下被扎水瓶
中的水的人出现了更加口渴的症状。我可以判断，这些粉末就是镇上出现疯狂寻
找水的那些疯子出现的原因。」

　　「唔，这个……」看着说出一连串话的我，戴着眼镜的年轻辅警摘下滴满了
汗水的眼睛，急匆匆地在纸上记录着我的话。

　　「水……」

　　就在这个时候，我耳边响起一声低低的喃喃声，吓得我收了收地上的脚。往
下看去，穿着深色的渔民服饰，不断剧烈地咳嗽的年轻男人向我的脚边爬了过来。
他的眼睛比刚才的幽灵鲨更加恐怖，眼窝下陷得骇人，皮肤也不似幽灵鲨那般还
有着人一样的细腻，而是干燥的几乎要爆皮，扭曲的身体微微痉挛着，看起来完
全没有攻击的能力，看起来就跟一天一夜没有喝水的样子，口中精神恍惚地念叨
着「水」这个字，还意义不明地重复着「解剖」、「撕裂」、「切碎」一类的字
眼。比大街上看到的缺水的人还要严重得多，也比邪教徒一般的还要吓人得多，
面容枯槁得像一根被海水泡烂的树枝，几乎已经看不出什么人样了。

　　「唉……又是这样。」我还在惊愕之中，辅警已经做出了反应，将桌上的一
小杯水递给了他。那人疯狂地一饮而尽，就连洒出来的部分都好像被皮肤吸收了
一般，但喝完之后又很快地变回了干燥的样子，似乎完全不够。

　　「……都是这样？都是这副邪教徒的样子？」

　　「可不是吗？眼窝深陷，越喝水越渴，恶心的家伙，不是邪教还是什么？听
说前几个月隔壁的吉川盯闹了邪教徒，全镇尸横遍野……这次可别是那帮人过来
闹事啊。」他在本子上疯狂地记录着什么，就连我也看不清那些混乱的文字，
「试管能给我吗？」

　　我将试管递给他，他拿着上上下下地看了两眼：「渴水药是吧？喝下去越来
越渴那种？」

　　「……我看到的情况是这样。」

　　「我说怎么不对劲呢，一个个跟疯了似的……鬼知道这帮人是从哪里来的，
前不久电视塔那里又出了断手断脚的凶杀案，尸体跟被鲨鱼啃了似的，人心惶惶
……真倒霉。」

　　就在他终于记完了口供，将我递给他的试管装进证物袋的时候，又有一群人
蜂拥地闯进了警署。争吵中明显可以听得出来，又是年轻人讨水，老年人不让的
案子，只是这次这个发癫的年轻人砸开了大门冲进了民宅里，结果被中年夫妇两
人扭送着前来报警。

　　「啧，大友家的小孩子么，真麻烦。」辅警抱怨了一句，对我说了句抱歉，
就上前去开始调解。我跟在他身后，中年夫妇嚷嚷着年轻人将他的东西都砸了，
而被押着的年轻人半疯半傻地喊着要喝水，口中满是粗鄙之语，活像是失心疯的
病人。

　　「好了好了，想喝水去中心广场啊，那里在计划供应着……」

　　似乎是渴得狂躁了，年轻人对辅警的好言相劝丝毫不理，依旧是那副疯癫的
样子。我突然想到，民宿的老板和老板娘曾在跟我攀谈的时候告诉我，中心广场
是全镇最低洼的地方，后来被建造成了镇中心，而刚才那个胖子维修工似乎也提
到中心广场有很多水管被啃烂，喷得到处都是，积起了水。

　　再加上辅警的话，我决定到中心广场去一探究竟。

　　然而情况比我想象中的还要糟糕。离开警局，街道上的各大商店已然是惨不
忍睹，几乎所有带水的店铺都有打砸抢的痕迹，理性的人已经拿起了木棒刀具等
武器保卫起自己的家园。中心广场俨然成了混乱的中心，无数干渴的人形生物―
―他们已经渐渐开始偏离人的模样了，面容枯槁眼窝深陷，头发乱的不成样子，
有的人胳膊和腿都已经因为缺水而皱缩，到处有着可怕的伤口淤青，肌肤就跟干
燥板结了似的――正在疯狂地抢掠统一分配的矿泉水，甚至有些人嘶吼着将矿泉
水浇在了身上，而水很快便被肌肤像海绵吸水一般吸收了下去，好似干涸的大地
吸收着甘露一般，只是这一幕放到人身上便显得着实骇人了。

　　「真是可怕……」

　　我按住跳动得越来越快的心脏，努力将那不自然的模样从心中赶走。这个小
镇要玩完的想法在我心中浮现了起来，邪教徒、诡异的渴水症、疯狂的人群，活
生生一副世界末日的样子。

　　「听说前几个月隔壁的吉川盯闹了邪教徒，全镇尸横遍野……」

　　警局里辅警的话在我耳边又一次响起，但眼下显然不可能跑去吉川盯调查。
事已至此，办法也只有一个，那就是返回民宿，用我自己携带的电子设备上网调
查。一面小心翼翼地避开人群，一面快步往自己居住的民宿疾驰而去。一边奔跑，
我一边在脑中飞速地做着推理：根据凯尔希教给我，还勉强记得的一部分医学知
识，如果想要制造出如此可怕的渴水症，下毒和催眠这两种可能性迅速浮现在我
的脑海里。而根据之前从幽灵鲨的那把匕首上的白色粉末，下毒的选项最先被摆
在了我的面前――然而又很快被排除了。幽灵鲨用匕首扎破水瓶子下毒这种手段
能破坏并下毒的水瓶实在是太少了，大部分正常的水瓶还在普通人的手里，不可
能让如此多的人出现疯狂的症状。

　　那么是催眠？但是什么样的法术才能有如此大的范围呢？

　　这么想的同时我路过了之前看到的被啃烂的水管处。看起来水管工并没有做
什么像样的修理，只是放了些老鼠药，提防可能是水管破坏原因的老鼠，而确实
也有两三只老鼠死在了管道缺口的旁边。只是这些倒霉的老鼠不过是苹果大小，
看起来也不具备咬烂水管的条件。街上传来的哀嚎声似乎越来越密集了，我不由
得打了个哆嗦，加快了往民宿奔跑的步伐。

　　在打开民宿大门的后，我竭尽全力地喘息起来。火急火燎地将民宿的大门关
上，锁闸也用力地带上，这下除非是一群人猛烈冲击这玻璃门，否则我应该暂时
是安全的。

　　暂时。

　　口渴的感觉涌上了我的咽喉，此时我才猛然留意到，自己在外面东奔西跑许
久，居然在这个时候才感觉到了口渴。一边冲到民宿洗手间的储水箱处――那里
还储存着不少应急用的自来水，一边迅速地做着记忆上的回溯。方才目睹的多数
患渴水症的人都是二十岁上下的年纪，所谓的年轻人，而再想想自己已年过三十
的年纪，忍不住苦笑了一声：有的时候，年轻居然也未必是好事。

　　等到口渴差不多被缓解的时候，太阳已经开始日落西山，夕阳将民宿一楼那
小小的客厅染成了一片茜色。只是在我看来，这茜色里透着几分血光的狰狞；而
民宿主人家的夫妻两人还没有回来，这一点更是让我感到极端的烦躁。

　　打开自己随身携带的终端设备，此地已经没有了信号，所幸的终端设备能自
行寻找网络信号并连接到全世界的互联网。匆匆进入了本地的社交媒体论坛调查，
顶上标了红字，最为醒目的一条贴文是：「断水断电让我们怎么活下去？」而点
进去略微扫了一下，点赞数最多的一条评论是一个自称自来水厂员工的人写的，
大致的意思为自来水厂电话已经被打爆，全镇多家水管被破坏，水压已经维持不
住，在查明原因之前请大家耐心等待，切勿相信老鼠咬坏管道之类的传言，明后
天一定能恢复供水，感谢大家的支持――而在该评论的回复区里，他又补充说自
来水厂一部分年轻员工也出现了渴水症，但水厂的饮用水为统一供应，其他人并
未出现异常，所以情况还在可控范围内。

　　这么一来，下毒的可能性便可以彻底排除了。在自来水厂那种集体生活的环
境下对精确年龄层投毒，这一点实在是不可能。

　　而点赞数第二多的一条评论则是自称小镇民防队的一个人，回复只有匆匆的
一句话，警告大家千万不要前往码头，而下面所有的追问都没有得到回复。

　　匆匆地往下扫了几眼，确定除了民怨沸腾和各种问候小镇管理者祖宗们的
「高雅」词汇外基本没有什么有用的信息后，我深深地吸了一口气，打开了与罗
德岛本舰的加密通讯频道，稍微挑拨了一下频率――「喂喂？」

　　对面俏皮的声音让我本能地皱了皱眉。

　　「可露希尔，我现在需要紧急调用罗德岛的资料库，请给予我登录和检索资
料的权限。」

　　「哎呀。」耳机里似乎传来了不怀好意的奸笑声，「当然可以啦，毕竟是博
士的要求，只需要支付一点小小的代价……」

　　「是了是了，回去资金调动申请表上的数字你随便填……」

　　「那是必须的，不过还有个额外的附加条件。」她刻意抬高了声量，让我的
心近乎提到了嗓子眼――「从东国回来后找时间陪我一晚哟，好久没跟博士好好
面对面的聊天了呢。」

　　我将手指扶在太阳穴上，深深地叹了口气。这个女人，永远是一副小恶魔的
形象，让人难以应付。

　　「不说话的话，我就当同意咯。现在我还有事情要忙，拜拜啦。」

　　通讯被掐断了，与此同时，屏幕上罗德岛资料库界面里弹出了成功登录并获
得检索所有资料权限的消息框。原则上来说包含着大量资料和信息的罗德岛资料
库属于高度机密，除去在罗德岛本舰的资料室外不得在任何其他终端设备上登录，
但有一种情况例外――得到资料库唯一的管理员可露希尔给予的权限。换句话说，
除了接受她刚才的条件之外，我没有别的选择。但是话说回来，她主管的工程部
门向来是要多少资金便有多少，多给一点也无妨；而额外的代价也只是陪她一个
晚上而已，回想起可露希尔那姣好的身材和出众的床上技巧，这笔买卖好像也没
那么糟糕……

　　我拍了拍脸颊，将乱七八糟的想法驱赶出脑袋，敲打着键盘验证一串又一串
的密码文。成功进入检索界面后，我迅速查找了「催眠」的关键词。

　　类似工作笔记的零碎条目出现在我眼前。催眠目前公认最主要的方法是通过
电磁场或者声波干扰来影响脑电波，譬如一些动物狂躁、孩童啼哭之类的现象就
是次声波引起的，因为地震海啸等天灾之前的次声波能够被某些频段有听力的察
觉。同时有些邪教也会用电磁场或者声波生成器造成类似催眠的效果：在邪教现
场布置电磁场发生设备，以对教徒的脑波物理干涉。

　　「……有点儿意思。」

　　我暗暗记下了这几条线索，虽然还有一些玄乎的资料说的很扯，但考虑到电
磁场直接影响脑电波，而人上了年纪听觉会减退，所以只要利用好声波的频段便
可以达成只控制年轻人狂躁的结果。这么一来，用催眠让镇民出现渴水症便更加
说得通了。

　　随后我进入了资料库与东国资料相关的页面，查找能岛町以及附近城镇发生
的案件。而引起我注意了则是附近的吉川盯和小早川盯曾经出现过的两起案子，
这两个定居型的沿海村镇在近年发生过村民集体跳海事件，残存的记录中记载村
民如中邪了一样自己下饺子似的网海里跳。然而再往下追溯便难以找到更多的信
息了：所有的新闻都被长期处在内乱的东国当局和谐，一般的网络根本查不到这
样的信息，只有罗德岛能依靠各地的线人和情报网搞到一些记录，而这些记录是
所谓的「幸存者实录」的形式存在的，所以描述特别五花八门，还有说看到触手
怪物和虎鲸鲨鱼上岸的，脑子里有声音的，看到什么特殊的颜色星光的，不一而
足，唯一共同的特点就是居民跳海。

　　我感到了一丝烦躁，刚才有人警告村民不要前去码头，莫非也有这方面的考
虑么？口干舌燥的我取过还储存好的一瓶自来水咕嘟咕嘟地灌了几口，检索关于
一些药品的资料。而果不其然，跳出来的只有一些关于致幻剂和精神麻醉药品的
说明，有些致幻剂能增加人对特殊频率的刺激的识别，比如在药效作用之下可能
看到红色就特别愤怒。而经过多年的发展，现在的致幻剂已然是千奇百怪，通行
的以让人增加感官灵敏度、增加对刺激的识别能力为主要功能方向，有些新增的
功能会识别到正常情况下「无论如何也无法感知」的东西，比如灯泡熄灭之后的
红外辐射，足以让患者看到或感觉到超现实的东西。罗德岛通过暗网收集到的一
部分信息认为这种效果跟一些源石法术的机理有一定相似性，但源石法术本身就
是十分艰深的领域，所以这一方面的研究也并不清楚。

　　我揉了揉太阳穴。若是医学和药学方面的知识，凯尔希要比我清楚很多，如
果她在身边就好了……可惜她不在。

　　深深地吸了一口气，暂时切出了资料库的界面，我又打开了社交媒体论坛，
除去抱怨今天特别热和渴得令人烦躁的贴文外却也没有什么新的消息，只是讨论
的都是些年轻人，没有看起来像中老年人的发言，所以看起来「不给水的没人性
中老年人」只是单方面的被骂而已。

　　但引人瞩目的却是医院方面的消息。一个自称是医院医生的人在论坛里发帖，
今天有许多人被殴打的病例，一直在动手术，消毒都快来不及了。被送来的病人
症状包括但不限于狂躁，幻听，妄想，还有自杀企图，好几个被救的不打晕都没
法带到医院来，有别处流窜来的人，也有本地的年轻人。医生怀疑是宗教相关或
者传染病和致幻剂导致的疯狂，警告大家喝水吃东西最好只吃喝自己的，减少出
门，隔离在家。至于干燥的皮肤吸水则没有任何解释，但令人恐怖的是据说在海
边还有人泡在渔船水箱里，把水箱的水都吸干了：那是两百升水的水箱。同时港
口的码头似乎也有许多人打架斗殴，还有人不管不顾港口工人的阻挠，拼命往海
里跳，被七手八脚地送到医院――这件事迅速引起了论坛上的广泛讨论，甚至连
一条关于电视塔附近出现的一起野生动物咬伤致死一人案件的贴子都无人问津…
…

　　屋内已经渐渐昏暗了下来。悄悄地望了一眼外面，街上此时已经满是到处奔
跑找水的疯子，还保留着理智的居民正在拼命从这帮疯子的手上逃生。将民宿的
大门关紧然后锁上，检查了一下储存的自来水，大概还有二十升左右的余量。如
果不考虑我自己也被那可怕的渴水症缠上的情况，坚持到明天不成问题，但明天
之后呢？

　　「前不久电视塔那里又出了断手断脚的凶杀案，尸体跟被鲨鱼啃了似的……」

　　警署的辅警说过的这番话再次涌上我的心头，连忙重新窜回终端机前，点进
了相关的贴文，看到的信息的民防队已经在电视塔一带开始巡逻，警察也在附近
搜索，试图寻找到相关线索。目前官方宣布的消息是，在电视塔西偏南的一处下
水道边上发现的尸体，特别肮脏，像是从下水道里被运输过一样，非常恐怖，全
身都是狗――或者别的什么动物，咬的痕迹，是个倒霉的水厂工人，其余的信息
则没有公布。只是，这条新闻完全没有镇上断水断电的以及出现疯癫症状的人群
那样的热度。

　　等等，鲨鱼，虎鲸……

　　幽灵鲨……那个修女疯狂的惨笑再一次浮现造我的脑海里，让我忍不住地打
了个颤。而当我正准备将页面往下拉的时候，终端机的页面突然一暗，随后便完
全黑了下来。

　　「啧，没电了么……」

　　我揉了揉太阳穴，努力让自己冷静下来，开始检查屋内的药品。民宿的卫生
做的相当好，储存在急救箱里的药品也没有什么短缺。

　　从厨房中取了一些零食，配合着杯中所剩无几的自来水将就地吃完了一餐，
将自己躺在了一楼客厅的沙发上稍作休息――然而紧张的心情让我根本无法安心
入眠，反而是继续着接下来的行动方阵的思考。逃跑并非不可能，虽然运输车站
可能已经无法再继续运转，但只要找到一部可以使用的车辆就能离开。

　　只是，就这么一走了之显然也不是我的行事方针。将抢走一部车辆逃跑作为
最终选项后，紧闭着双眼的我在大脑中急速构思着接下来的行动计划。如今停水
停电，能使用的方法自然也有限，但可以确定的是，这件事可能跟不断被提及的
邪教徒有关……

　　毫无睡意的我从沙发上一跃而起，匆匆忙忙地在民宿的一楼找到了本地的地
图――不断有人跳海的码头，塞满了患者的医院，出现莫名其妙凶杀案的电视塔
……用笔大概描画了一下最短路线，我决定在天色完全暗淡下来之前到这三个地
方一探究竟。想到这里，我将空了的水瓶装上自来水塞到衣兜里，背起了自己的
那把沾满过东国鬼之血的钢色长剑，匆匆地出了门。

　　此时已是傍晚，夕阳西斜，几乎要触碰到地平线了。街上已经有不少疯了的
人，有的在抢水，而更多的则是在在慢悠悠往东边走，口中喃喃地说着：「水，
水……」

　　「走开！走开！」

　　有几个疯癫的人扑了上来，试图抢走我衣兜中的那瓶矿泉水，俨然一副见到
人便要抢的疯狗模样。只是他们似乎已经虚弱不堪，被我一脚踹到了一侧后也没
有进一步的动作，只是徒劳地向我伸着干枯的手。

　　而当我经过下午造访过的便利店时，才发现情况已经变得更加糟糕了。门口
已然变成了混乱的战场，以满脸横肉的中年老板为首，五六个店员一齐拿着棍棒
阻挡着试图冲进店内的疯狂人群，活似丧尸围城。

　　看不下去的我拔出腰间闪着寒光的长剑，如旋风一般冲入了人堆，剑锋如割
草机一般将混乱的人群砍倒――诡异的是，他们的血液已经不是正常的红色，而
是诡异的黑蓝色――横扫千军一般地清理出了一条道路。而被我的突然出现鼓舞
的便利店员工们也士气一振，趁势扫开了堵在门口的几只「丧尸」，将我迎进了
屋内，紧紧地合上了门，关上了门闸。原本干净整洁的店内此时已经一片狼藉，
看起来经历了不止一次的冲击。

　　「呼，呼呼……」肥胖的店老板抹了抹脸上冒着油光的汗珠，向我深深地鞠
了一躬，「谢谢帮助，这帮疯子已经完全失去理智了。」

　　说罢，他一屁股做到店内的圆凳上喘着粗气，从乱七八糟的冰柜中取出一瓶
水喝了起来，一旁同样满头大汗的员工则递给了我另一瓶。

　　「唔，确实是这样。」我拧开水瓶喝了一口，接过他的话，「都疯了……」

　　「妈的，守了一下午，急救电话爆满，报警也占线，这帮人干什么吃的。」
老板又猛灌了一口水，然后一把将水瓶往头上一倒，清凉的冻水倾泻而下，让他
浑身湿透的同时似乎也清醒了不少，「现在还能靠这些人顶一顶，但停水停电的，
谁知道晚上又会怎么样……」

　　「我有个问题。」等到他稍微冷静一下之后，我慢慢开了口，「听说码头那
边有许多人……」

　　「跳海的！」还没等我说完，他便粗暴地打断，很显出义愤模样，「一群人
跟傻子一样要往海里跳，怕不是渴水渴疯了！下午的疯子也越来越多，不少抢不
到水的都往码头那边去了！」

　　「具体是……」

　　「也不瞒你。」老板扶着柜台站了起来，口中不断喘着粗气，「我弟弟混警
队的，刚才打电话告诉我，他们抓了不少搅乱秩序的邪教徒，警察和民防队都忙
的要死，年轻人要水的越来越多，码头要跳海的人也都要拦不住了。我看，这能
岛町，是要完啊！」

　　一边说着，他还一边地痛骂着邪教徒这群失心疯的混蛋，只想着把小镇搞垮，
移动城市那边的高层也不管管一类。而眼看从这个老板这里也问不出什么了，休
息完毕的我也只好起身告辞。

　　「您是去……」

　　「码头。」

　　老板眼神有些闪烁，没有再多说什么。临走之前，他将店内所剩不多的矿泉
水又分给了我两瓶。

　　而当我赶到码头的时候，此地已然是群魔乱舞。能岛町平日往来的船只并不
多，因而港口也颇为冷清――然而日暮时分的港口却已经挤满了人，穿着警服和
民防队制服的镇民们组成了人墙，搏命地试图拦住那些皮肤干裂，口中哀嚎的试
图跳海的疯子，却又因为顾忌着同乡的情义而不敢伤人，只得用血肉之躯和木棒
之类粗糙的兵器来维持着摇摇欲坠的防线。

　　而看着那深蓝色的大海，才喝了一瓶水的我却顿时感觉烦渴增加了不少，仿
佛感受到了大海的呼唤，自己活像一条岸上的鱼一样干瘪而窒息，前面都是清凉
的水，只要跳进去潜入暗渊便能得到解脱。然而下一刻，这种感觉消失了，仿佛
那奇怪的诱惑只是我的错觉。

　　「喂！你！」

　　在意识还有些模糊的时间里，一个穿着民防队制服的镇民突然对我高声喊了
一句。我回过头，满头大汗的他喘着粗气，向我摆了摆手：「你是外乡人吧！别
来这里掺和了！没看到我们忙着吗？快走，快走！」

　　说罢，他又往人墙处跑去――那里已经有不少地方松动了。而刚才那一声怒
吼似乎也让我清醒了几分：码头此时已经是一片混乱，能不能撑到天黑都难说。
海边的风浪依旧看不出什么变化，但是那缓缓涌上沙滩的浪潮，却无意中令我生
出了几分憧憬。只是那憧憬在瞬间又被心中燃烧起来的一把无名的黑暗火焰所吞
没，仿佛在警告着我不要再继续深究这一切一般。

　　我拍了拍自己的脸颊，让自己静下心来。望着同样是沦为战场的码头，前往
医院继续调查成为了我唯一的选择。

　　此时的夕阳已经有一半沉入了地底。路上的交通已经完全暂停，道路上全是
失心疯的「丧尸」们，基本都是患了渴水症的年轻人。我不得不小心翼翼地避开
主干道，藏身于阴影之中，在跨越四分之一个城市后来到了医院。

　　救命治人的场所简直变成了人间地狱。由于有着独立的供水供电系统，医院
成了少数没有在已经渐暗的天空下瘫痪的场所。但是大夫护士已经几乎忙得脚不
沾地，一群群哀嚎的患者横七竖八地躺着在输液，个把渴水渴疯了的「丧尸」几
次跳起来试图抢走别人的输液袋，几个护士一拥而上才将它抱住，七手八脚地注
射镇定剂，用宽布袋子捆在了床上。到处都是吵嚷和沙哑地呻吟的声音。

　　前台的值班医生一直在大喊，床位已满，恕不收治。我急匆匆地撞开好几个
拥在前台的人跑到前排，拼命地大喊着才让护士勉强听到了我的话语：「告诉我！
这里怎么回事？！我是协助警方的调查员，我需要一切可以知道的信息！」

　　「今天，今天快撑不下去了！」值班医生先是同样对着我大喊着，然后声音
却渐渐小了下去，是令人害怕的嗫嚅声，「他们……要的水越来越多，医院的水
塔和糖盐水都已经要撑不下去了……院长已经通知，即便不再收治患者，可能也
难撑过明天……」

　　再看了一眼医院大堂内混乱的场面，我毫不怀疑这句话的真实性。再加上码
头那群跳海的人们以及闹事邪教徒，若没有人出手，能岛町可能会看不到明天的
太阳。那吵闹的大堂，在那个瞬间仿佛因为令人窒息的恐怖安静了下来，甚至整
个世界都从我的眼前模糊。我的耳边，只剩下了那名医生不安的话语。

　　「催眠术呢！是不是催眠术！」

　　「不，不知道……大夫们说催眠口渴是可能的，但是口渴到身体表面干裂吸
水……院长说叫海洋妄想症……」

　　「症状呢？！」

　　「口渴，想要『回归』大海的怀抱，若没有及时发现或得到水源便会有类似
甲亢的症状，狂躁，暴动，易怒，多饮多食，眼球突出，甚至跳海自杀。这里的
渔民和海边生活的镇民会经常有这样的疾病，只要将全身泡在水中就会缓解。但，
但从没有这么大范围的啊，还有把渔船里的储备用水吸干的……」

　　「是不是邪教徒？有没有可能是邪教徒？！」

　　戴着眼镜，一脸文气的医生只是惊恐地摇了摇头：「警，警方联络了我们，
有人用白色的粉末溶于水中下毒，经过化验是致幻剂，会，会让感官夸张化或者
听到看到平时感觉不到的东西……」

　　我深深地吸了一口气。虽说致幻剂确为可能的选项之一，但已经被我排除，
那么――「重症患者有什么特点吗？」

　　「……都住在电视塔一代，那里是新区，年轻人多。」

　　又是电视塔，又是电视塔――几乎可以确定，电视塔一定和这件事有关了。
按捺着内心的躁动，想要再问几个问题，却发现眼前的医生已经缩成一团，看起
来他已经恐惧到了极点，俨然是问不出什么东西了。我只能低声向他说了句加油，
便马不停蹄地向着门外奔去，直扑一切线索指向的电视塔。

　　电视塔和以其为中心的新城在码头另一端的海边，是能岛町近年来发展的结
晶，接近天黑的新城理应是灯火辉煌，满是热闹的气氛，只是此地已经变成了一
片黑暗的死城。而就在我在这片游荡着不知多少「丧尸」的城区中一边隐蔽着自
己一边前进时，却听到了一阵歌声。低沉，悠长，明明应该是很温柔的声音，却
让人感到悲伤，继而莫名地感觉到一阵燥热的烦渴。鬼使神差般地，我从衣兜中
掏出了那个从幽灵鲨手中收过来的雕像――那副令人恶心的样子依旧没什么变化，
但那个瞬间，我竟然感觉雕像与我有些亲切了起来。精湛的雕刻弧度，不过分粗
糙的质感，角度优美的触须，有如圣母像一般让人安宁，几乎就让人沉浸其中，
仿佛要投身艺术的怀抱，在深海中陷入永远的安眠。我的嘴角和眼角忍不住抽动
起来，身体战栗着难以挪动，一阵阵呕吐的感觉在胃里翻滚。

　　就当我以为自己已经要难以承受这一切的时候，那一阵如火焰般温暖的感觉
再次自心中传来，驱散了令人胆战心惊的寒凉，恐怖的感觉也慢慢消散。拍了拍
脸，赶忙将那诡异的雕像收了起来，然后掏出耳塞堵上了自己的耳朵，深深地喘
了口气，我强压着自己的恐惧继续前进。

　　来到电视塔一带，此地已经完全戒严――或者说曾经完全戒严。路障已经被
搭建起来，但本应出现在此地的民防队和警察早已不见踪影，只剩下一群群干裂
着皮肤扭曲着哀嚎地向海边爬行的秽物。我努力避开他们的注意力，将自己藏在
阴影中，急行地向着那高耸，如一杆长枪般指着天空的电视塔奔去。

　　太阳在地面上的部分只剩下了四分之一，此时气氛不知为何显得特别舒适而
安宁，抬头仰望夕阳日暮下铁铸的电视塔，有种要升上星空，沉入海底的感觉。
那个刹那，我耳边仿佛响起了母亲一般慈祥的人念诵的童话，大海将是我们的故
乡，是一切生命的怀抱，伟大的神在大海深处凝望着他的孩子们，虽然深处陆地，
但人们无时无刻不渴望着回到他的怀抱中。寒冷的质感慢慢爬上我的肌肤，侵蚀
我的肌体――只是在那一刻，那燃烧烈焰一般的感觉又一次从心里传来，那寒冷
也仿佛受到了什么威吓一般，慢慢地从我身边褪去。

　　本能地将手扶在一侧的墙壁上，我猛烈地喘息着，神智慢慢重新填满了我的
意识。眼前已经没有鳞次栉比的房屋和街道，而已经是电视塔之下。眼前是一座
装饰风格不同的拉特兰教堂，深红色的砖石构成了主要的结构，精湛却又有些扭
曲的搭建让看起来经受过风雨沧桑的建筑显得有些耸人。小小的拱门和曲折的墙
体上深黑色的球形尖顶仿佛向我吹拂着海风，一条条柔软的触手划过我的手臂，
随后是尖牙利齿咬破肌肤的刺痛――「呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈――」

　　猩红的双眼，肌肤依旧白皙而湿润，黑色紧身的修女服包裹着她姣好的身躯，
手中一把闪着冷光的长锯。原本的那份癫狂似乎没有因为处在教堂这神圣之地而
有所收敛，而是更为令人胆寒。

　　幽灵鲨――至少她是这么叫自己的――癫狂地笑着，慢慢地一步步向我走来：
「我来自，深邃的海洋……是您唤醒了我，唤醒我的切割欲望。所以为什么，不
趁着那个时候回去呢……哈哈，哈哈哈哈――！」

　　说罢，她便双手持电锯，两脚用力一蹬，一个箭步冲向了我。我当机立断拔
出腰间的长剑，往右身向后一侧，简单的动作却有如令空气震动了一般。幽灵鲨
手中那嗡嗡作响的凶器一下劈向我的手臂，却被我轻易地闪身躲开。对我而言，
长锯这样的兵器看起来威慑力极大，但格斗时却是下等选择――过于沉重，难以
挥舞。但是幽灵鲨居然将电锯轮转如飞，好似一把长枪般运用自如，这超乎一般
女性的力度也着实令我吃了一惊。

　　她这一下挥砍偏离了目标，整个身子便因为电锯带来的强烈惯性而前倾，无
可避免地将后背暴露于我的身前，无异于露出巨大的破绽。然而再一次令我震惊
的是，她直接将双手握持的电锯以极其扭曲的姿势让轮转的锯刃往背后一折，倒
着向我再一次发起了进攻。这一次的攻击同样被我侧身闪开，然而那难以想象的
身体柔韧性让我惊骇万分，渐渐让我改变了战略：出全力打倒这个疯女人并不难，
只是眼下已经没有多少时间让我与她纠缠了。

　　「取悦我吧……哈哈哈哈哈――！」

　　被我再一次闪开攻击的幽灵鲨扭转过了身子，将锯刃自上而下地向我挥砍而
来。我迅速将姿势重整，准备进行第二回合的交锋。比起我，幽灵鲨的那把电锯
属于长兵器，并且十分致命――毕竟即使只是砍中手臂，我也得落下终身残疾，
而只有一把钢剑的我要想迅速制服她便只能用近身攻击。如幻影般闪身到她侧前，
一剑劈向她没有防身的侧身；而幽灵鲨似乎也反映了过来，以手中那锯子的长杆
抵挡，摩擦着剑刃响起巨大的激撞声。

　　互相抵抗着对方的力度，我再一次被幽灵鲨恐怖的力度所震惊。尽管在瞬间
的爆发力上与我旗鼓相当，但当我的手臂隐隐出现一阵酸痛，而幽灵鲨却丝毫没
有倦意，而依旧是那猩红的双眼和扭曲的表情时，我便清楚再这样持续下去会顶
不住的反而是我。将长剑从侧面收回，卸掉了对方的力量，双脚飞跳开一段距离，
接着收剑的余力，我见利剑腾空而过，化作一道半月形的弧线斩向幽灵鲨：「剑
技。月影！」

　　持剑的手背上青筋暴起，空气中也划开一丝丝星星点点的火焰，伴随着一声
轰鸣，巨大的火焰力量从我的体内呼啸而出，黑红的光芒点亮了阳光已快完全落
下的天空，巨大的能量被压缩为一点，破开空气的阻隔斩向举起长锯的杆部防御
的幽灵鲨。在剑刃接触到长杆的那一刻，狂暴的能量伴随着恐怖的温度倾泻而出，
巨大的推力将她向后震开了数步。这流传自上古的禁忌之力对我的负荷也十分恐
怖，一束鲜血从我的鼻孔中喷溅而出――只是这反倒激发了幽灵鲨的战意，兴奋
起来的心脏剧烈地跳动着，渴望着战斗的野性也蠢蠢欲动。

　　「有价值，很有价值啊，主人啊，你看到了吗，哈哈哈哈哈哈哈……！」

　　疯狂地大笑着，幽灵鲨脚底生出力度，修女服的头纱在空中飞舞着，脚力推
动着她快速前行，锯刃直取我的胸膛。我并未正面抵挡――剑刃也挡不下锯子的
锋刃――而是闪身躲开。幽灵鲨红着双眼，疯子一般地快速出击，上下挥舞着锯
子追击着，我却只是不断地闪躲后撤。正攻到兴头上的幽灵鲨再一次露出了癫狂
的冷笑，但是却没有注意到我的嘴角已经慢慢勾起了一个不起眼的上扬。

　　连着退了几个回合后，面对着再一次迎面砍来的一锯时，我却突然定神，没
有像之前那样大动作地后跳，而往右后方侧开了身子。霎时间，我猛地向地面一
踩――剑通过砍杀或刺击以造成伤害，正常情况下剑术也无非就是剑尖与剑锋两
个打击方向，只是我手中这把双手长剑的重量显然只适合挥砍不适合于刺杀。然
而此刻我却没有做出正常的挥砍动作，而是双手紧握剑柄，将剑尖直穿幽灵鲨而
来。

　　「以剑为枪，可穿皮肉！枪技。拈花！」

　　认为我会挥砍攻击的幽灵鲨对我变剑为枪的攻击显然没有反应过来，将长锯
横挡在自己上方的她当即腹部被我刺穿，表情扭曲的同时被刺穿的她伤口处洒出
一滩鲜血――只是，那鲜血却是诡异的，接近深黑的暗红。我抽出长剑，准备乘
胜追击，然而却更加惊恐地发现，那把长剑似乎是被什么勾住了一般，难以从幽
灵鲨的体内迅速抽出。而验证着我的想法一般，幽灵鲨那破碎的修女服下被刺穿
的皮肉，正在以肉眼可见的速度开始恢复，活似有着自愈能力一般！

　　「呵呵呵呵呵呵……必须让你偿还……必须……！」

　　她狂乱地大喝着，手中的长锯轮转着向我挥砍而来，正好与我抽出后的长剑
碰撞在一起。雷神工业出产的武器证明了它的价值，伴随着「噼啪」的刺耳摩擦
声，剑刃并未被锯刃直接砍断，而是完好地被我收了回来。随后一个轮转，趁着
锯刃被摊开的空档，剑刃再一次扫向幽灵鲨。

　　再一次联想到她可怕的体力，我忍不住打了个寒战。那毫无疑问的只是普通
攻击，几乎可以连续使用，但我可没有那么多的力气和事件在这里干耗下去，必
须尽快抵达电视塔……

　　抵达电视塔――我猛然反应过来，抵达电视塔不等于打倒她。只需要跟她拉
开距离，然后往电视塔狂奔即可！

　　想到这里，扫过空中的剑刃猛地向幽灵鲨一击，她却根本没有闪避，将身体
对着剑刃直接迎了上去。电光火石间，剑锋已然刺入她柔软的体内，那股带着粘
稠的冰冷再一次通过长剑爬上我的双手，让我发自内心地开始感到了无比的恐惧。

　　「呵呵，哈哈哈哈哈哈哈……！回归深渊吧……！」

　　长长的锯刃从我的左侧划过，对着我的腰腹部破空而来，然而此时我的剑刃
却深深地被那黏稠的、慢慢复生的血肉糊在了幽灵鲨的体内，想要拔剑再闪避显
然已经来不及――然而这就是我的目的。

　　手握着剑柄，以幽灵鲨那具令我恐惧的身体作为支点，将最大的力气用于手
腕上。在锯刃扫过我身体的前一刻，借助她的身体，我的脚猛地一蹬地，从她的
侧身猛地向前越过了她，甚至舍弃了那把武器，迈动着双腿径自向电视塔跑去。

　　「不准……逃跑！」

　　在我的余光中，幽灵鲨疯狂地惨笑着，将那把作为杠杆的兵器从身体里拔了
出来丢在一旁，然后挥舞着电锯，狂奔地从我身后直追而来。我头也不回地将手
脚搭在电视塔的梯子上，开始用尽全力地向上攀爬――如果这里不是答案，那么
不只是失去武器被幽灵鲨猛追的我，整个能岛町也会一同遭遇灭顶之灾。

　　虽然只是爬梯子，但是我似乎也从没爬过这么高的梯子。方才格斗后的疲劳
外加不断地攀爬动作甚至让我粗壮的手臂也渐渐产生了酸痛，仿佛再放松一些便
会从数十米的高空处坠落一般。咬牙用拼上性命的觉悟不断向上，伴随着那小小
的尖顶距离越来越短，我一个猛越，跳上了塔顶。向下看一眼，幽灵鲨却并没有
跟着我一同爬上电视塔，却只是徒劳地在塔下的空地挥舞着锯刃，一副不知道如
何攀爬的模样。

　　天空中的太阳已经完全沉入地下，落日的余晖最后一次照耀着大地。借助着
这已经开始暗淡下来的光芒，我一眼便看到了塔顶被改造后的电路，被安装了额
外的一大团东西。不得不说应当是肇事者的邪教徒审美实在异于旁人，明明是现
代科技结晶的电子设备却被改装得如同有无数的吸盘和触手一般。

　　我深深地吸了一口气。自己对机械制造和维修并没有什么太深的造诣，但也
同样一眼就看出明显是额外拼装上去的部分。慢慢地集中意志，指尖处燃起了黑
红色的火焰，我轻轻地打了个响指，那粗制滥造的异常机械便开始熊熊燃烧起来，
而控制得恰到好处的火焰在我的另一个响指中很快慢慢熄灭了下来，并未波及到
正常的线路。

　　伴随着噼里啪啦的响动和冒着黑烟的火焰，那一团触手状的改装机械被烧得
破败不堪，啪嗒一声掉落在塔顶的地面，冒着残存的火星和电火花彻底报废。

　　片刻过去，一切回归了平静，夕阳也完全沉入了地下。站在高高的电视塔上
俯瞰着大地，小镇的供电似乎也在这个时候恢复了，亮起了星星点点的灯火。那
股一直萦绕在耳边的轻声悲歌和异常的感觉慢慢消失，一切似乎都结束了。掏出
衣兜中那尊雕像，却只感到无尽的扭曲的恶心，甚至到了难以忍耐的地步――我
一脚将其扔在地下，狠狠地踩了几脚，直到雕像化为齑粉，再也看不出原来的样
子为止。

　　慢慢地爬下电视塔，我一眼便发现了那个修女。曾经疯狂的模样此刻却变成
了无助，她丢下了那把夺人性命的长锯，瘫坐在地上，抱着头喃喃自语着什么：
「发生了什么……为什么……为什么我听不到了……神主啊，为什么我听不到您
的声音……」她难以置信地捂着嘴巴，双膝跪地，双手合十地吟诵着不知名的咒
文，向着我所不知道的邪神做着祈祷，「请您重新现身，请您重新现身……」

　　「……给我起来。」我不耐烦地踹了她的身体一脚，低声吼着，「跟我回去。」

　　她一定知道什么。不只是查出真相，还要弄清楚这个邪教团体的所作所为，
确保其不能对我与罗德岛的诸位构成任何威胁，才能令我安下心来。

　　「伟大的神主啊……您已收到了无数的祭品……肉体，年轻的肉体……」

　　「什么肉体？！」我怒喝着，幽灵鲨却依旧喃喃自语地念诵着的祷词，只是
那具身体已经在打着哆嗦，猩红的眼中也溢出了害怕的泪水。

　　「祈祷也没有用，你的神已经抛弃了你，不然你也不会是这副模样！」我愤
怒地抓起了那修女――邪教修女――的衣领，让惊恐的她直视着我的眼睛。

　　说话的同时，愤怒的烈火在我身侧腾起，空气也仿佛将被蒸发一般。而感受
到了那份怒火的幽灵鲨也飞快地开始低声念诵着我听不懂的祷词，白嫩的脸颊上
已满是汗珠，似乎想着努力用祈祷来掩盖住我愤怒的话语和内心的恐惧，却无济
于事。

　　「告诉我！是不是你们在电视塔上做的手脚！否则即便你们的邪神真正存在，
我也会把你送下地狱！」

　　「地狱……地狱……！」

　　听到这个词，幽灵鲨瞬间如再次疯癫了一般双手合十，两眼紧闭，开始念诵
着祷告词，只是那话语已经变了调，胡乱的言语上句不接下句，只顾着声音能否
盖过我的怒吼。最后，好似被一声炸雷劈中了一般，被我拎起来的她慢慢瘫软了
下去，双目却好似重新充满了神色――只是那神色的目光却对准了我。

　　「您背后究竟是什么样的力量……使我这样欣喜若狂呢……」说出这句话后，
突然间，她好似崩溃了一般，眼神中充满了狂喜的色彩，那份力度甚至挣脱了我
的手，在惊讶的我面前跪了下来，「您一定，便是我新的神主，才能有如此的力
量。你的意志，我无权违背……今后，我便是为您而战的贱奴，我的一切生死便
由您定夺，定会为您死战以换取升天的安宁……」

　　突如其来的转变，让我愣在了原地。而在她向我跪地的前侧，夕阳投下的最
后阴影里，是无数慢慢倒毙在地，穿着黑衣的邪教徒。

　　「那么，井上信一阁下。」在镇内的路灯下，叫着我在东国活动时所用的假
名，穿着一身深红色甲胄的鬼族武士向我深深地鞠躬，「本人真田右卫门佐雪村，
对您的帮助致以万分的感谢。」

　　就在当晚，收到了消息的领主们派往能岛町调查的部队便抵达了这里，眼前
这位真田大人便是带队的武士。镇上的危机已经解除，水电恢复了供应，而病人
们也逐渐康复。作为民宿主人的那对年轻夫妻一直没有归来，或许已经迷失在了
漫无边际的大海上。民宿暂时被官方接管，但我保留了自己原本的房间。武士们
那边的秩序恢复可能还需要相当的时间，但似乎这件事已经可以在这里落下帷幕
了。

　　……虽然还有一件事等着我去处理。由于我的果断拯救了能岛町，因而维护
此地的武士们对把这个疯女人交给我处理也没有什么异议。所以我决定对幽灵鲨
进行一番审讯，地点便是在我自己的房间，若是能问出一些有用的东西，也不枉
我在她身上费了许多力气。我曾经妄想着获得所谓迫害忠良时的快感，把一个一
开始一言不发的邪教狂信徒徒手折磨得皮开肉绽，为了苟活而一字一句地否认自
己信奉的邪神，将宝贵的情报一口一口吐出来。

　　然而局面的发展却让我大跌眼镜。审讯的过程十分无趣，不如说根本就没有
所谓的审，只是一开始恶狠狠地询问幽灵鲨曾经的邪教团伙到底想要做什么来作
为开胃菜，却完全没有想到幽灵鲨便像车轱辘一般把她所有知道的情况全部托盘
而出，倒不像是被我用绳子捆起来审问的犯人，而是向上级汇报情况的间谍。而
且她说的情报几乎跟我的判断以及下午发生过的事情完全吻合，甚至不用去核实
真假，尽管料想也无法核实。

　　简而言之，幽灵鲨自称来自深海，却选择了上陆――这一点姑且存疑――然
后作为阿戈尔人的她一直能够听到曾经的「神明」的呼唤，此次发生的事件基本
也是听到的呼唤所教唆的结果。电视塔被改造的电路作用与我想象的一致，与幽
灵鲨同属于一邪教团体并自诩听到深海神明呼唤的狂信徒们利用电磁场发生设备，
以只有年轻人能听到的频率对其大脑进行物理干涉，使其出现疯狂的渴水症，难
以抗拒地投身大海并成为所谓深海神明的祭品。至于幽灵鲨本人，则是该团体的
一名边缘成员，作为修女的她在今日的献祭中负责破坏行动。听到这里我毫不怀
疑，如果我没有及时拆掉电视塔上的改造电路，恐怕整个小镇都会化为人间炼狱。

　　而更深层次的问题，比如如何利用催眠让年轻人产生渴水症，深海神明本尊
具体又是如何――幽灵鲨没有说，我也没有追问的意向。心中那一团给予着我温
暖的火焰似乎也在一闪一闪地警告着我，小镇的居民已经安全，切莫再深究这件
事，否则便是万劫不复。

　　而幽灵鲨在改造电路被破坏的瞬间失去了她神明的声音，我的推测为她的脑
电波突然停止被电磁场发生设备干扰所导致。至于为什么将眼前出现的我当做了
新的神明，道理或许类似小鸟出蛋后将遇到的第一个生物当做父母相似，因为失
去了神明的低语所以急需另外一个来作为填补。因而，我便充当了这么一个对象
……即使几分钟前还在执剑与她厮杀。

　　我从思索中回过神，眼前的场景慢慢地再次清晰起来。稍显昏暗的民宿房间
里只有白色的星光和一轮弦月的橙黄作为照明，因为老实地招供而被我解开了绳
索的幽灵鲨活像是虔诚的信徒，换上一身整齐的修女服后跪坐在我面前，用倾慕
和狂热的眼神垂眼望着我，像是在恭候主神的审判一般。

　　若是能将她可怕的身体强度和力量化为罗德岛的战力，也不失为一件坏事―
―我这么想着。依旧是那副我遇到她时充斥着禁欲与背德矛盾的打扮，只是眼下
她富有魅力的身材在那姿势中更为明显，苗条的腰肢画过优美的曲线，饱满的胸
前在紧致的修女服下微微晃动，丰腴的美臀更是跪坐的姿势凸显得淋漓尽致。她
的动作十分沉静，就好像刚才那个挥舞着长锯追杀我的疯女和她完全不是一个人。
只是在那份平静下，口中的吐息却伴随着兴奋的面红耳赤而急促起来，看着我的
血红眼中充满了崇拜和色欲。

　　看着那火爆的身材和顺从的样子，报复般的施虐欲火在我心中升起。既然已
经恭请我为所谓的「神主」，那么对她做任何事情也可以吧。

　　「幽灵鲨。」我终于沉沉地开了口，而她恭谦地向我颔首：「是，我的神主
大人。」

　　「把你的衣服脱下来，用你那下流的胸部帮我乳交。」

　　我在心里暗笑了一声，这么荒谬的命令，想必不会有哪个神智正常的人会遵
守吧。

　　但是，我却忘记了幽灵鲨的神智并不正常。

　　她再一次颔首，俯下身子，干净利落地解开了修女服上半身白色领子的纽扣，
敞开了禁欲的黑色布料，那对被白色的无纹胸罩包裹的饱满双乳便在我眼前微微
跳动着。白皙犹如冬雪一般的肤色，富有弹性的质感与恰到好处的半球形，开始
烧却我努力保持的理智。而幽灵鲨看起来十分从容，慢慢地凑到我跟前，没有那
副嗜杀的凶暴表情，保持着没有将胸罩脱下来的状态，脱下我的长裤，用那对饱
满夹住了我的下半身。

　　「唔……！」

　　那顺从而主动的样子实在超乎了我的预料，突如其来被包裹的柔软让我忍不
住叫出了声，下体也控制不住地变得粗大起来。幽灵鲨却只是带着那份依旧让我
有些胆寒的微笑，下定决心了一般地从那张小嘴里滴出一丝丝涎水，浸润着她那
对饱满的双乳间魅惑的乳沟，然后接着那海水一般湿润的感觉，用丰硕的胸部开
始上上下下地一起擦弄着我的肉棒。

　　「神主大人……呵呵呵……变得好大，好热……啊，要被烫伤了……」

　　她的动作比与我战斗时还要大胆很多，保持着双乳上下晃动将我的肉棒前端
包围在其中的动作，用没有被胸罩包裹着的乳肉不断地施加着刺激，温良的眼神
也一动不动地盯着在谷沟之间出入的下身，好似那便是修道士们所崇拜的圣人遗
骨一般。

　　「……好好地，让我舒服。」

　　曾想要用锯刃将我砍成两半的邪教狂信者，曾疯言疯语的黑衣修女，此时却
自愿地跪坐于我身前，用她洁白的身体为我带来无上的快感。这份反差让我难以
置信的同时却又令我慢慢放下了对她施虐的怒火和警惕的戒心，转而慢慢沉浸在
那份被奉为神主的快乐当中――淫乱的快乐。

　　「是，我的神主……您想要的东西是什么，我已全都知道……」

　　幽灵鲨的嘴角勾勒出欣喜的弧度，进而认真地用双手左右挤压着自己的双乳，
上下滑动着。在反复挤压的同时，十分舒适的触感猛烈地刺激着我的下半身，好
似被鲨鱼的锯齿所轻轻咬合着磨蹭一般地令人迷醉。那副沉醉的样子似乎勾起了
幽灵鲨的欲望，在做出开心的反应的同时更加卖力地用那对诱人犯罪的丰满继续
搓动着刺激。尽管动作刚开始的时候稍显有些笨拙，但是似乎被色欲所填满的血
脉起了作用，明白自己为我的阴茎带来十分淫乱的快感，幽灵鲨上下摇动胸部的
幅度变得剧烈，频率也愈发紧凑，令我背脊一凉，从前端泻出了一小滩先走液。

　　「唔唔……」

　　「呵呵，哈哈哈哈哈哈……神主大人，沉迷在我的乳房之间……」

　　突然发现因为自己的侍奉而令我起了十分敏感的反应，幽灵鲨的那份快乐便
堆叠得更加痴狂，像是盯着可爱的猎物一般盯着在她乳沟之间上上下下出入的肉
棒，那白净的脸庞上浮现着极乐的笑容。她主动地将胸罩前端的扣锁打开，把那
对早已挺起来的肉粉色乳头展露在我的眼前，更加卖力地摇动着自己的胸部。被
浴火不断灼烧的我终归忍不住了，在她面前微微沉下腰部，两手的食指与中指捏
着幽灵鲨的乳头向前用力地揉捏着，扭动着，释放着我自己的渴欲。

　　「嗯，啊，哈哈哈……神主大人，尽情地玩弄我吧，尽情地用这具身体释放
您的欲望吧……！」

　　幽灵鲨痴痴地狂笑起来，转而按紧了自己的双乳摩擦着肉棒的杆部继续着淫
乱的侍奉，同时伸出了有些长的血红色舌头，轻轻拨开修女服额帽的白色边沿，
舔弄着我从龟头中渗出来的浑浊，陶醉的表情如饮甘露。不知道是不是因为持续
不断地侍奉以及舔弄着前端的动作让她觉得兴奋起来的缘故，她那猩红色的，被
色欲填满的双眼变得湿润起来。一边用微微出汗，闪着湿润的肉色光芒的双乳挤
压着肉棒，一边用舌头舔舐着从前端渗出的液体。淫糜的动作让我忍耐不住，按
着她的肩头狠狠地挺起腰部，肉棒十分顺利地被捅入她的口中。

　　「唔，唔唔……！」

　　幽灵鲨口中含糊着声音，在瞪大眼睛的同时身体却不由自主地开始了侍奉的
动作。带着小尖尖的洁白牙齿轻咬着我的杆部，细嫩的舌头则开始绕着不断刺入
的前端绕着圈舔弄着，一同刺激着我的下体。温暖的口腔中莫名多起来的凉飕飕
的感觉让我的快感被放到了最大，让我忍不住地更加用力地抽动着腰部，咽喉的
刺激让幽灵鲨的嘴角止不住地滴落着唾液，饱满的胸前已经积起了一洼小小的水
滩。

　　「嗯唔……呜呜呜……嗯！」

　　幽灵鲨小巧的鼻子一边喘着粗气，大腿一边却摩擦着内侧，俨然一副试图缓
解自己饥渴的模样。在那份饥渴中，她兴奋而大胆地不断用嘴巴和胸部刺激着阴
茎，将那份淫乱完全释放出来。由于胸部的汗水，加上阴茎前端渗出的体液与唾
液的混合物，肉棒与乳沟之间的摩擦力变得更小。胸部舒服的挤压，口中舌齿的
触觉，让如同性侵她而情绪高涨的我达到了难以忍受的高潮。在肉棒再一次捅如
那温暖的口腔里最深处的时候，让我几近昏厥的一阵痉挛后，如子弹一般的精液
被迅猛地释放了出来。在那个瞬间被盘洒出来的白浊灌满了幽灵鲨的口腔，从嘴
角不断地滴落出来，玷污了她的脸颊和胸前，让她发出一声悲鸣。

　　「唔，嗯唔，唔啊唔……」

　　「哦……」口中射精的舒爽感觉让我陶醉地叫出了声，直到感觉阴茎里的精
子都被射空了之后，我才慢慢地从幽灵鲨的口中退了出来，拉着一条条精液和唾
液残留的丝线。拼命地呼吸着新鲜空气的幽灵鲨一面意味深长地盯着还溢着液体
的龟头，一面仰起头，咕咕地颤抖着喉咙，将我在她口中射出的精液一滴不剩地
全部吞了下去。

　　「感谢神主大人的甘泉……」喝下了那粘稠液体的她却还在煽情地喘息着，
双颊通红，眼中满是对性的渴求，望着我的眼神就好似遇到了滴血猎物的鲨鱼一
般。而她嘴角还挂着精液，洁白绵密的双腿不断扭动地磨蹭着大腿内侧的样子同
样再一次勾起了我的欲望，让我凑上前撩起了那修女服的下摆――「什么？」

　　内衣已经湿了一大片，如同失禁了一般。这么说来，她……

　　「……在侍奉我的时候就高潮了吗？幽灵鲨。」

　　「神，神主大人，我……」

　　看着她唯唯诺诺的样子，一阵无名的业火自我的心里腾空而起，继而擎起右
手，「啪，啪」地用力的在她细嫩脸上连打了两个巴掌，热剌剌的泛起了一阵通
红。被我抽了两个嘴巴的幽灵鲨却只是举起葱白的手捂着痛处，一言不发。

　　「你这个好色淫荡的修女……！」

　　直接粗暴将她推倒在房内的榻榻米上，让她白色的长发摊在了地面映衬着那
美好的身材，然后骑到了她的身上，一把扯掉了修女服的下摆里那早就湿透的黑
色内衣，将湿润并闪着淫糜暗光的阴茎贴在那不断溢着淫水的入口处磨蹭着，同
时双手自上而下粗暴地捏住了那对柔润而丰满的爆乳，不断地画着圈揉动着。幽
灵鲨充满情欲的双眼变得越来越狂暴，呼吸也急促得如同患了肺病，好像是要干
裂的渴水病人一般。

　　「……我的神主大人，请宽恕我的罪孽……给予我仁慈……」

　　恳求的眼神让我忍不住阴沉地冷笑了一声：「那么，幽灵鲨哟，你要我怎么
做？」

　　「请把您的大肉棒插进这淫乱的小穴，请用您高贵的手尽情蹂躏这色情的胸
部，请您尽情地侵犯我的身体得到满足……」

　　「啧，果真是淫乱的色情修女。」虽然嘴上这么说，但是心里得到莫大满足
感的我却忍不住笑了出来，「那就让我来好好收拾你，把你干得没办法起来走路
为止……！」

　　「唔，神主大人……啊，啊啊――！」

　　将肉棒对准了一翕一合地晃动着那两片淫肉，揉捏着胸部的双手和腰部一起
狠狠地用力，粗暴地索取着她还沾着精液的胸前柔软的同时，直接将肉棒捅入了
那早就蜜汁横流的花朵里。感受到火热肉棒触感的幽灵鲨浑身变得僵硬起来，肉
壁因为阴茎的侵入而带来撕裂般的疼痛，让她皱起了眉头，颤抖地尖叫起来。即
便如此，那早就被淫液充分湿润的肉壶还是稳稳当当地吞下了我的前端，一口气
地将整根黑又长的硬物吞了下去，与肉壁紧紧地吸附在一起。

　　「唔唔，好紧……」

　　鲨鱼若是咬住了人，无论如何敲打都不会松口，反倒会越咬越深，愈咬愈紧。
幽灵鲨的肉穴便是如此的紧致，狭窄的入口和甬道死死地绞缠着我的下身，肉壁
缩紧了刺激着我敏感的神经，好似胶水一般将我黏在了她的体内。只是那份勒紧
有如窒息的感觉却十分刺激，配合着潮水般的淫液小幅而剧烈地抽动，那紧咬不
放的感觉便化作了无尽的快感――该是说毫不意外吗，幽灵鲨的内壁还真是绝品
一档的名器。

　　「啊，啊哦……神主大人，好棒……」

　　只是轻轻地小幅撞击，她的肉壁便猛烈地紧缩，粘膜仿佛细长的舌头一般上
上下下地慢慢地蠕动着，舔弄着我的肉棒。插入和抽动快感让幽灵鲨失神地从口
中漏出了颤抖的娇喘，很快便摆脱了插入后的不适，反倒是十分敏感地向我动起
了腰部，回应着我的动作，渴求着更深一步的交媾。那份主动诱惑着我，让我将
坚硬地又勃起了几分的肉棒混合着她汹涌的爱液，蹂躏着她的肉穴一般地狂放地
抽动起来。

　　「嗯，嗯……！我的身体，呵呵……好厉害，好舒服……啊，啊哦……！」

　　「……你看起来不是很难受啊？」找准了动作的我慢慢地将腰部压得更深，
同时终于抽出了余裕的双手暴烈地蹂躏着她那对堪称硕大的双乳，不断地紧捏地
改变着形状，「看来淫荡的修女还要多一点教训呢。」

　　在那份绝妙的紧致中，我加快了抽动的速度，一次又一次地在拔出的同时拉
出无数的淫液。每次阴茎在肉壁中抽动的时候，幽灵鲨那修长优美又饱满的大腿
便会不由自主地伴随着丰腴的臀部向上弹跳，碰撞着我用力的大腿和腰部，发出
啪啪的响动。就在时间不长的抽动中我便已经感受到了她的敏感点，于是左右轻
轻地摆动着腰部，精准地将肉棒压上，把前端对准她最柔弱的子宫口，然后持续
不断地猛烈抽动着，狠狠刺激着幽灵鲨。她的身体顿时大幅度地颤抖起来，从内
壁传来的那淫乱的刺激感和快感让她失神地尖叫起来。

　　「嗯啊，啊，好刺激，哦，好棒――！神主大人的大肉棒好厉害――！」被
性交迷惑了的理智的幽灵鲨肆无忌惮地喊了出来，「啊，哦……请好好蹂躏您淫
荡的好色修女，把您宝贵的甘泉全部灌进只属于您的阴道里面……！」

　　「真是诚实啊。」听着那完全臣服于我的宣告，我得意地捏了捏她细嫩的脸
颊，「那么，给诚实的好色修女一点奖励！」

　　一边继续在她的体内抽动着，一边用大拇指弹动一般地抚摸着幽灵鲨私处的
粉嫩，让藏在花蕊下的阴唇猛然充血地凸了起来。加重了玩弄的力度，幽灵鲨也
更加忘我地尖叫与娇喘着――她几乎与我做爱过的任何一个女孩子都不同，潮红
的面颊几乎在性快感中走形，那一声声的浪叫有如歇斯底里，像是完全不加矜持
的女性在性爱中彻底放纵地返璞归真，只管张开嗓门喊叫，好似来自肺腑一般地
轰然发泄。那修长的双手攀上了我的脊背，白皙的手环住了我的背部，手指伴随
着放纵的浪叫深深地扣进我的背部，浑身剧烈颤抖，脖颈僵直地呼喊着：「啊，
啊啊……！好棒，好湿，好舒服，要来了啊啊啊……！」

　　甚至没有了勾引人的淫语，只有那最本质的娇声，在那突然之间幽灵鲨便迎
来了高潮，身体内喷出一束束浑浊的液体，被不断抽动的肉棒搅动着满溢而出，
水声回响在灼热的夜晚中寂静的房间里。只是这似乎远远还没有结束，幽灵鲨像
是要忍耐着什么再次到来的东西一般，用力地咬紧了自己的下嘴唇。同样想要尽
快达到高潮的我开始搅动着她湿漉漉的粘膜，用力冲撞着她的肉穴，让幽灵鲨大
幅度地反仰起腰部，从而更加粗暴地如操纵着破城锤一般冲撞着子宫口，让她欲
罢不能地连连娇喘，在前所未有、连续不断的高潮中从嘴里传出带着呜咽声的哀
鸣。然而我却不会给予她休息的时间，穷追不舍地猛烈撞击着她，紧紧地抓住那
对丰满的双乳玩弄着，一边揉搓着不断摇晃的那对白色媚肉，一边又用手指捻搓
着充血凸起的乳尖。

　　「唔，啊啊，好烫……神主大人，好烫，要不行了，不行了……！」

　　似乎是比之前还要强烈的快感席卷而来，幽灵鲨惊恐而放浪地叫唤着；我却
不会像以往一样因此而放慢速度，施虐的满足感和快感促使着我同样低吼着，暴
烈地加快了冲击的速度。在她癫狂一般的喊叫声里，我明显地感觉到幽灵鲨的肉
壁有节奏感地收缩起来，如钢丝钳一般刺激着我的阴茎，让我的腰部传来了一阵
迟钝般的瘙痒感。在那份半恐惧半期待的情绪中幽灵鲨的手无意识地紧紧地抓住
了我的脊背，而就在那一刻我发动的最后一次冲刺让她的紧致终于被彻底粉碎，
身体向后大幅度地翻仰过去：「啊，啊啊啊――要死了，神主大人，让我去死吧
……！去死吧……！！」

　　伴随着这最后一声的哭喊，紧致的肉壶中喷溅出大量的爱液，在同一时间里
我感到了一阵沁人心脾的凉意，将肉棒送到最深处，把自己全部的灼热喷射到了
幽灵鲨那完美的肉壶中，将白浊全数注入到她的子宫里。

　　「哦，哦哦……啊啊啊啊……好热，神主大人的，甘泉，进来了……」

　　看着感受到注入体内的温热的幽灵鲨，我慢慢地将腰部向后一退，带着大量
残留精液的肉棒就这样颤抖地滑落了出来，带出了数条淫糜的白丝。而在那出口
处，娇媚的花瓣依旧依依不舍地颤动着。我只感觉这一次性爱的快感几乎要将我
的骨头捏碎，血液吸干，浑身的力气抽去，身体轻飘飘的好似漂浮于海中般难以
感受到实感。

　　将视线转回到被我干得双眼失神，口中喃喃着不知道说些什么的幽灵鲨，却
仿佛有什么在我的股间燃烧着，萎靡的肉棒再一次勃起，心中那一股无名的业火
促使着我再一次扑到她身上，开始了又一次的索求……

　　海很深，而夜很长。

　　隔天。

　　简单的洗澡不是为了治疗那恐怖的渴水症，而是为了洗去性爱后身上莫名沾
染上的腥臭气味。昨夜不知道跟幽灵鲨做了几次，但很清楚的一点是，今天早上
我的双腿近乎瘫软得无法行动，体内的血肉仿佛也被抽得一干二净，像是只用骨
架支撑的傀儡一般。

　　幽灵鲨已经更衣完毕，穿着整洁修女服的她对着洒满阳光的窗户虔诚地祈祷
着。只是这一次，祈祷的对象已经变成了她新的「神主大人」――也就是我。

　　用民宿的毛巾擦好了身子，打开充好电的终端机再次确认了一下消息记录。
按照今早起床后与凯尔希的联络，罗德岛将派专门的飞行器到能岛町接送我们回
去，同时将对幽灵鲨进行全面的身体检查和精神状态评估。

　　……虽然我已经做过某方面的评估了呢。在心里揶揄了一句，我看了一眼右
下角的时间，距离飞行器抵达大概还有两三四个小时。而再抬眼望了一眼幽灵鲨，
那一身裹紧的修女服看似布满了禁欲主义，但反倒更想让人侵犯。那对挺拔高耸
的双乳伴随着身体的微微摇晃而不断摆动着，幽灵鲨那圆润的臀部在双足的映衬
下显得更为丰腴。

　　修女不是在祈祷，而是在勾引我。想着这一点，我的下半身再一次挺立了起
来，难以忍受的肿胀感让我毫无自觉地走上了前去，双手绕过幽灵鲨的身体，将
那性感而热辣的身体抱在了怀里，毫不安分地开始玩弄那对让我魂牵梦萦的双乳。

　　「神主大人……」

　　「我想上你，现在。」

　　「是，谨遵您的号令……」

　　就在不远的地方，深邃幽蓝的海水冲刷着沙滩，好像一切都那么的祥和。



　　（三十一）鲸鲨的诱惑【幽灵鲨斯卡蒂３Ｐ】




　　斯卡蒂：深海猎人，也是上陆的赏金猎人，有着极其可怕的战斗力，在滴水
村事件后向罗德岛投递简历，被博士签下。与深海有着千丝万缕关系的她似乎对
博士有过一面之缘，而背后又蕴藏着怎样的故事呢？

　　斯卡蒂在做梦。

　　在过去的无数个夜里，她做过无数的梦。然而今夜的这个梦境，却显得不同
寻常。

　　历经漫长黑暗、终于浮出海面――在她睁开眼睛的刹那，灿烂星空滴入眼眶、
无垠波浪拂过面颊，咸咸的泪水从她细嫩的脸颊上滑落。然而就在下一刻，看不
到边的海水便成了一滩粘稠的黑泥，她挣扎着，望着天空中的星辰泣血，一团灼
热的橙云从远方升腾而起，几乎焚尽一切的灼热后，冰冷的黑暗遮盖了晴朗的夜
空，笼罩着整个世界。

　　眼前却变得模糊起来，那恐怖的场景消失不见。她看到一名穿着白大褂的白
发女子慢慢地敲打着键盘，将难以理解的字符串重新排列组合，眼前的棺冢一般
的冷冻槽中安静地躺着一名旧种男性，窗外阴沉的云布满了天空，怒吼着翻滚乌
云孕育着风暴，无边无际的电闪雷鸣伴随着倾盆的大雨哗啦地落下；她看到强壮
的乌萨斯人军队冲入披着三角塔楼肩章的长枪手方阵，手中的钢刀一个接一个地
砍下那些稚嫩士兵的脑袋，远处看不清脸的白衣男性瘫坐在地面；她看到苍白的
女人升起血翼，睥睨天下般地在夜空中俯瞰着铺满了白玫瑰的花园和那个抱着自
己死去同伴的黑帽调查员；她看到一裘黑袍的白发女剑士在移动城市的城墙上挥
舞着割断晨昏的利剑，城下的黄色新月旗与怒吼雄狮旗正交相混战，黑衣的沉默
男性屹立在山坡上看着混乱的一切。她看到傲立在寒冰之中苍白的兔耳，她看到
混乱的人潮中握着细剑的暴君，她看到腐烂的活尸群中黑暗的修女。

　　最后她的视线重新回到了黑色的大海与血色的星空之下。她看到一名带着恶
魔面具的旧种男性，高大强壮，揭开面具后那没有什么特征的脸只有冷漠的表情，
手中的黑暗长剑耀动着暗红的血脉，身后站立着一名浑身重甲的战士，胸前雕刻
的一只雄鹰展翅欲飞。战士将手搭在男性的肩上，他挥动起手中的红剑，星空中
的血色慢慢地被剥离。

　　她醒来了，眼前是罗德岛号的宿舍。窗外的白色天空十分安静，没有会卷走
队友的巨大触须，也没有蹲在角落里满手是血的疯狂敌人，只有眼前整齐的被褥
和钢铁色墙壁下简单的房间。

　　在罗德岛上的又一天，一切都显得那么的安静。

　　通往顶层办公室的走廊里。

　　一脸阴沉的斯卡蒂抚了抚手上细长的佩剑。黑蓝色的帽子下银色细长卷发柔
软而富有光泽，垂落披散于肩部的发丝如同波浪一般滑腻，又像银亮的丝绸一般
光滑。被发丝遮盖住的脸庞小巧而精致，一堆细眉灵巧而活泼，枣红色的眼瞳满
是淡然，显得有些苍白的嘴唇微微抿着。一身灰黑色打扮的轻便衣装彰显着她凹
凸有致的身材，洁白的小臂和大腿内侧被恰到好处地展露在外，一阵至柔如水又
冷若坚冰的气质被十分完美地融合在了她的身上。

　　「那女人……」

　　虽然说话的语气几乎听不出情感波动，但明显可以感觉到，她已有了深深的
怨怒。与那名凯尔希医生的交流让她感到万分不悦，只是那深海中残酷的未知危
险和那令人莫名在意的熟悉感，让她不得已而上陆，以赏金猎人的身份接受了栖
身于此的选择。

　　那么，去看看那位素未谋面却据说是把自己签下来的「博士」，如何呢？

　　于是斯卡蒂便往顶层的办公室出发了。看着金属颜色，颇具科幻感的走道，
她始终抱有几分戒心，尽可能地避开所有好奇地看向自己的人。不只是作为深海
猎人的素养，更是担心那冲着自己而来的危险伤害到他人。只是，越是接近顶层
那位「博士」的办公室，未名的熟悉感也就越强烈――那是来自深海的同族留下
的味道。一股来自深海的气息愈发的浓郁，让她渐渐忘记了走到这里的目的，沿
着那味道一路上留下的特有气息，四处寻觅起来。

　　路过了那个「博士」的办公室，将进去以新参干员的身份向他报道的想法推
到了后面，追踪着阿戈尔人特有的腥味，斯卡蒂走到了走廊尽头一个位置偏僻的
侧廊里，尽头只有一个被锁链紧束着转盘的防护密闭门。尽管如此，那强烈的同
族气味暗示着她，她在深海的同胞便在大门之后――只不过，那扇大门的后面，
似乎有什么奇怪的声音。

　　将洁白的手放在转盘上，内心对同族的感应也越发的强烈，那血脉相连的共
感能力却也在她的心中灌输了异常奇怪的情感，那是对某个很重要的人物最为深
层的眷恋和依赖。

　　「深海猎人血脉相连――我无所不知。」

　　那个看似平静，却散发着锋锐的气息与千刀万刃一般的威压，让斯卡蒂感觉
自己仿佛要被撕裂一般的医生的话语，在恍惚中再次于她的耳边响起。而在那不
自觉的走神之中，她无意识地扭动了那坚牢的转盘。那让她自己也感到可怕的力
量直接将转盘上缠绕了数层的锁链扯断，铛铛地落到了地面。初来乍到便造成破
坏让她感到了一阵不安，但开弓没有回头箭，她只能酝酿了一下重逢来自深海故
人的问候，顺势拉动转盘，将沉重的合金密闭门慢慢打开。然而出乎她预料的是
――「啊，啊哦，神主大人，好棒……！快一点，再快一点……！」

　　毫无疑问，那是清晰的叫床声。

　　她战战兢兢地推开门，看到了门后在铁床上侧对着她，正在云雨的一对男女。
衣物被混乱地扔在一边，浑身都是粗犷线条的精壮男性将壮硕的双手拉在她那散
发着深海气息同族的双手处，从身后狠狠地撞击着她饱满的臀部，沉稳的脸变得
极度煽情，闭眼享受着极致的快感，一次又一次地将股间的硬物送进散发着淫糜
气息的小穴中。那红眼白发的妖艳美人同样浑身赤裸，只剩下头上修女的头饰，
有些微皱的双眼却在此时半闭着，像忠犬一般吐着舌头，正陶醉般地大叫着，半
趴的姿势下一对浑圆的双乳在半空中摇曳，两人便这么在这件隔音的密室中尽情
地交媾着。情欲的气味在空中飘散，令人头晕脑胀般地喘息厚重起来。

　　两个人似乎根本没有留意到斯卡蒂，男子的手慢慢娴熟地上下抚弄着修女绝
妙的身体，十指如同游走的小蛇一般在那凹凸有致的身体上爬动，慢慢地攀上了
那一对摇摇欲坠的巨乳，放肆地玩弄起来。而仿佛这还不够一般，伴随着爱抚，
男子开始了狂乱而不失技巧的熟练抽插，让原本只是因为生理上的快感而高呼的
修女感受着无穷大的快感，迸发着迷情的欲望。

　　「我没看错吧？那个人，现在应该是叫幽灵鲨是吗，怎么会在，在做这种事
……难道是失忆了？这可麻烦了……」

　　脑中断断续续地回忆着这名同族过往的经历，却又一分一毫地眼前正在那男
人身下承欢的放荡修女重合了起来。这副令人面红耳赤的活春宫对未经人事的虎
鲸少女带来了巨大的冲击，让她怔在了原地，不知是进是退。然而床上的男女显
然已经到了临界点。男人有些紧绷一般地合拢了双眼，如同感受着下半身被最为
厚实的肉壁紧紧咬住前端和杆部的样子，双手还不断地在修女那下流的双乳上揉
捏着，快感似乎让他根本不想去抵抗。

　　「唔……！幽灵鲨，要射了！全部给我用你那淫乱的小穴接下来！」

　　「啊，啊哦……！是，是……神主大人，请赐予我您的甘泉……」

　　那男人，就是自己之前想要拜见的「博士」吧，相貌和入职手册与宣传画上
面的样子一模一样。现在他活似追击猎物的猎手，奋力地冲刺着，与修女一同沉
浸在极乐的性事中，完全没有意识到已经在旁边尴尬许久的，自己这个应该向他
报道的新参干员。

　　斯卡蒂就这么在惊愕中，望着「博士」在不知多久的冲击后抱着那肥美的臀
部狠狠地一撞后发出舒爽的呻吟，如同爆炸一般剧烈摇晃着身体，强烈的快感让
他的脸扭曲着，与她胯下承宠的修女，自己曾经的同伴一同达到性高潮。修女那
美丽的身体不自然地颤抖着，饱含着大海气息的眼睛微微闭上，直到骑在她身上
的男人慢慢将慢慢蔫软的下身慢慢抽了出来，让她瘫软在了床上，才露出陶醉的
表情。被内射的私处不断地流出残存的精子和爱液的混合物，不停地一翕一合着，
仿佛还渴求着新的种子；丰满的双乳沉甸甸地落在床榻上，被室内昏暗的黄色灯
光照得香艳朦胧，看起来就如艺术品一般。

　　已经迈开脚步，准备趁着自己还没有被注意到的时候退出去的她，下一秒却
再一次停在了原地，脸上的表情已是了天人交战，只能茫然地将视线看向前方，
嘴唇微微地蠕动着想要说些什么，却一个词也吐不出来。

　　――因为那男人回过脸，意味深长地对她露出了微笑。

　　「神……不，博，博士大人，这是我的体检报告。」

　　刚浏览完人事部门刚发给我的一份关于新参干员，似乎是叫斯卡蒂的赏金猎
人的报告，已等候一段时间的幽灵鲨便十分恭敬地凑到了我的办公桌前。放下手
中方喝净了咖啡，纹着罗德岛那三角塔楼标志的白瓷杯，我接过了幽灵鲨手中的
纸张。一身黑色修女服的她在这间顶层的办公室里显得有几分紧张，局促不安地
看着我。虽然已有一段时日，但她似乎还没有完全融入罗德岛的生活――或者说，
不太可能融入。

　　我努力摆了摆头，开始阅读起纸张上医疗部做出的评估报告。毫无疑问，幽
灵鲨的作战能力极其出色，然而矿石病对她的侵蚀已经深入神经，需要进一步地
研究治疗。但是，最大的问题是她的精神状况问题，可能包含并不止于记忆障碍、
情感障碍与认知障碍。换句话说，因为那份将我认定为神主的疯狂，所以目前除
去我之外，似乎还没有人能够驾驭她的这份超然的物理战斗能力。

　　……而且即便是我，也对命令她为我战斗充满了不安。

　　「我知道了。」放下冗长的报告书，我揉了揉自己的太阳穴，「在我面前，
不必拘束于博士的称呼。」

　　「是……神主大人。」她屈膝颔首的样子忍不住在心里笑了出来。虽然自己
并不信所谓的神明，但是被如此侍奉为信仰支柱一般的存在，那份快感实在是妙
不可言。

　　「话说回来。」我抬起头，看着低眉顺眼的幽灵鲨，「今天有个叫斯卡蒂的
赏金猎人会来。阿戈尔人，你认识么？」

　　「阿戈尔人……深海的，血脉……」似乎有什么敏感而奇异的心绪被拨弄了
一般，幽灵鲨并没有直接回答我的问题，反而是喃喃自语着什么，「深海猎人，
血脉相连……她的存在，能被我感知到，她一定回来寻找自己的同族……呵呵，
呵呵呵呵……」

　　深海猎人么――按照幽灵鲨这一段时日断断续续告诉我以及凯尔希与我商谈
的情报，包括深海猎人组织在内的阿戈尔人是海洋族裔，一直在阿戈尔地区对抗
着威胁深海与大陆的的巨大恐怖生物，且崇拜着难以明说的神o. 而血脉相连这
句话，似乎指代同为阿戈尔血脉的深海猎人之间可使用共感能力，可与一定范围
内的同族共享存在、记忆甚至心境，使之感同身受，甚至可配合使用者的意志影
响对方的思想――只不过，对于深海，我们所知道的还是太少了。

　　我将视线转回到低沉地寒笑着的幽灵鲨身上：「这一段日子，过得还好吗？」

　　「呵，呵呵……为神主大人而战，令我感到喜悦。」她慢慢地靠近了我，脸
上泛起了有些耸人的笑意，但那副姣好的面容还是让我忍不住喘息起来，「而侍
奉神主大人，令我感到快乐，无上的快乐……」

　　不知道为什么，她似乎总是有且毫不隐瞒这种想要与我交媾的冲动；而往往
能冷静沉着的自己看到她也会止不住地泛起想要侵犯她的欲望。再仔细想想，自
己进来已然沉迷在她顺从的服侍中。尽管华法琳曾经警告我，这个精神有问题的
女人很可能会在哪一次激情中将我那根东西含在小嘴里，用紧致的口腔和柔软的
舌头让我愉悦地呻吟，在被满足性欲的脑子充满了甜蜜与美妙之时骤然合上尖锐
的牙齿，将那根玩具齐根咬断，让动听的呻吟变成凄惨的尖叫――然而鉴于华法
琳总是危言耸听，因而这一番话我也并没有放在心上。换句话说，人可能在吃饭
的时候噎死，难道我们便绝食吗？

　　「那么，跟我来吧。」对她带着微笑，我将桌上的纸张压好，站起了身，
「去一个别的地方。」

　　我的办公室位于罗德岛号最顶层，但这里却也不仅仅是办公室。

　　一条隐秘的通道慢慢延伸，作为唯一的入口，从办公室直通到这间小小的房
间――虽然房间的正门还有一道防护密闭门，但考虑到门的转盘已经被几道铁链
绞死，所以料想也不会有别人进来――只有一张带着灰色床榻的铁架床，甚至没
有被子和枕头，昏暗灯光下的柜子中暗藏着各式各样的性玩具，这里便是我特意
留出来，用作和佳人们偷欢的绝佳场地。

　　新的「深海猎人」么，就先不去见她，让她在罗德岛里面转转好了。话虽如
此，循着那血脉相连的能力找上门的可能性也不是没有，所以才特意来到这间秘
室而不是直接在办公室里解决――不过如果能找到这里，那一定会非常有意思呢。

　　这么想着，我已经坐到了柔软的灰色床榻上，浑身的衣袍都被脱下挂在了衣
架上，与幽灵鲨赤体相呈。只是因为我奇特的癖好，她仍旧带着那黑色的头纱。
她的嘴角挂着一丝涎水，鲜红的小嘴不断地磨蹭着，配合着诱人的红色眸子，浑
身富有弹性的肌肤与丰满的身材互相映衬着，散发着浓烈的性信号。原本象征着
禁欲和修道的头纱，在这个时候却反倒让人更想侵犯她了。

　　「神主大人……满意吗……？」

　　双膝跪地，有如臣服在我眼前，用通红的脸和渴求的双眼仰望着我的幽灵鲨
将饱满的双乳压到了我的股间，用那对柔软的肉包裹着我早就挺拔起来的肉棒，
温软的触感仿佛要将我的一切全部用海浪卷走一般。温暖而柔软的质感，比任何
电影或者图片都要直接，舒爽的感觉直接拍打着我的大脑，如倾盆而下的水一般
浇灌着我的身体。

　　「唔……让我继续爽下去吧。」

　　「……呵，呵呵……既然神主大人这么喜欢，那自然要加油……」

　　不知道是不是安下心了一般，幽灵鲨露出了那副让我不知道是该放心还是该
胆战的微笑，用双手撑住了胸部，慢慢地活动了起来。无论是用手撸动，含在口
中用舌头舔舐，被包裹着丝袜的足部按摩，都不是现在这种被包裹的绝妙感觉。
幽灵鲨的皮肤十分的润滑柔软，甚至不需要什么液体作为润滑剂，只是这么用双
手摇晃起胸部，滑腻柔顺的质感便不断传来，让我的肉棒在她的谷间不断地一抖
一抖颤动着。

　　……为什么会这么舒服呢，明明只是肉棒的两侧被肌肤夹住了而已，仅仅是
如此便会有这种绝妙的感觉，这应该怎么解释呢。而幽灵鲨一心一意地取悦着我，
每次上下活动双乳时便给予我柔软的刺激，则让本就敏感的前端快感不断提高，
一次又一次的揉动就让我感觉如同要射了一般。

　　「……啊，啊哦，神主大人在享受我……真是愉悦啊……」

　　幽灵鲨的心跳，十分激动地怦然着，发出让我惊讶的响亮跳动声，异常有力
地传送给了我，传到了正在她胸间的我，似乎宣示着她正因取悦我而愉悦。那份
高度的满足感与生理上的快感重合在一起，或许是我如此舒服的原因罢。强烈的
刺激如同电流一般，让我的脊背抖颤起来，仿佛下一秒便会释放。

　　「神主大人……请快点赐予我您的恩泽……将您宝贵的甘泉再一次射给我…
…无论是什么样，无论是什么地方，只要是您的甘露，这不肖的身体不论多少都
会帮您舔掉的……」

　　幽灵鲨魅惑地笑着，胸部的动作也在继续。有那么一瞬间，我真的想按着她
的肩膀，将肉棒插入她的乳穴中，把自己的精液射满她下流的硕乳。深深地吸了
一口气，我竭力忍耐着那份冲动，想要让这份快感更加地持久下去。

　　「啊，啊哦……」

　　幽灵鲨媚笑着，伸出细长的小舌头，啾地舔了一下我的前端，一阵几乎让腰
部瘫软的刺激随之而来。还是向之前那么主动啊，我忍不住想着。不只是对性交
的渴望，更是包括主动躬身取悦我的样子……下一秒，她上下揉动胸部的速度也
加快了，彷如因为我的享受而触发了她的欲望，幽灵鲨张开了嘴，用舌头缠绕着
我的下身，如同牵引一般，慢慢地将我的肉棒吸入了口中紧紧地含住，然后将嘴
巴深深地朝胸部沉了下去。

　　无需忍耐，就这么射出来吧，我似乎已经读到了她没有对我说出来的话语。
那湿滑的小舌头对夹在胸部的我的下身不断地旋转着，舔舐着，施加着刺激；同
时胸部的运动也没有停下，反而是变成了左右交替着上下活动，轮换着给予着我
无上的快感，让已经膨胀着的下体又增大了几分。

　　「神主大人……快，快……请赐予我您的仁慈……！」

　　我咬着牙关，尽力睁开了紧闭的双眼，和谨慎却狂热的向上瞄着我看的幽灵
鲨对上了视线。无法言表的的情感像是从喉咙深处如洪流一般涌了上来，发出了
难以模仿的人类尖啸：「哦啊――」

　　「呵，呵呵呵……神主大人，已经被我打动了呢……」

　　不知道是不是看到我想到什么了呢，幽灵鲨揉动双乳的动作也进一步加快，
黑色的头纱在她的眼前晃动着，如风扇一般催动着我的情欲。像是对意识中拼命
布下的停止信号毫不理睬一般，快感的钢铁洪流汹汹而上，几乎忍耐不住的来自
小嘴和胸部的双倍刺激冲击着我已经崩溃的理智防线，腰部就像是被人掐住了一
般，不自觉地提了起来。在幽灵鲨微微送开口，似是准备施加下一轮的刺激的时
候从她的口中拔出，紧接着就在她的胸中尽情地射了出来。无视了露出惊讶和欣
喜表情的幽灵鲨，我遵从着本能一次又一次地将精液喷到半天空，把粘稠的白浊
洒满了幽灵鲨的脸和乳沟。

　　「好多……啊啊……神主大人赐予的雨露，最喜欢了……」

　　沾了沾乳沟之间的精子，把手指放进口中吮吸着，又无声地用舌头舔掉了嘴
边的精液。胯下的修女很快又把我的肉棒含如口中，脸颊微微地凹陷下来，用力
地吸取着我的肉棒，直到将尿道里的残留精子也洗了个干净，才慢慢地放过了我，
扬起通红的脸，像是饮下良药一般地将精液全数吞进肚子了，喉咙咕噜咕噜地脉
动着，将我的子孙慢慢地收入她的体内。

　　「啧……连我的精子都这么想要么，真是下贱的修女。」

　　我满意地笑了起来，然后一把将幽灵鲨拉了起来，将她引到了床上，让她做
出俯卧的姿势，接着又将她圆润的臀部对准了我眼前，用力「啪」地拍了一下她
的屁股，泛起了一波波的肉色波纹。

　　「啊……神主大人……啊啊……！」

　　「来啊，让我看看你这个色修女淫乱的表情！」

　　将手指伸向幽灵鲨那已经完全湿透的私密处，来回上下沿着那道嫩粉色的裂
缝来回滑动着。仅仅是粗暴地上下抚摸，她便发出十分舒服的呻吟声，向着我扭
动着丰腴的臀部，来回魅惑着我。那副求欢的样子让我深深地吸了几口气，刚刚
射了一发，原本还有些萎靡不振的下身很快恢复了活力，被我握着那根凶器精神
地对着幽灵鲨的蜜洞，慢慢地上下磨蹭起来。

　　「神主大人……请用您的大肉棒，狠狠地插进来蹂躏我，直到您舒服为止，
直到您满意为止……」

　　「那么。」说出不知廉耻语言，将臀部高高翘起，主动迎接着我的深入的幽
灵鲨，让我更加地难以自持，「就干到你昏过去为止。」

　　　　　　　　　　　　　　　噗嗤――

　　粘稠湿润的声音响了起来，我双手捏着幽灵鲨的美臀，用力地向她体内深入。
那份紧致依旧像过往一般，甫一进入肉壁便紧紧地围住了我的下半身，用凹凸不
平的肉粒刺激着我的神经，不断地紧缩着，就好像渴求着我的精子一般。即便只
是这样接触着什么也不做，我的身体也就像是要达到高潮一般。像是要把那份致
命的快感压下去一般，我用力地沉下了腰。

　　「啊，啊嗯……！神主大人进来了，神主大人又壮又粗的大鸡鸡插进我的体
内了，嗯，嗯嗯……！」

　　感受到了被插入感的幽灵鲨扭动着水蛇一般的腰肢，又不安分地扭了扭屁股，
仿佛更期待与我融为一体似的。我狠狠地拍了一下那对桃尻，然后捏着柔软的臀
肉，尽情地在她的体内开始驰骋，将深深结合的下半身进一步往深处插去，慢慢
地抽出来，再狠狠地地插进去，如此往复。一次又一次地重复之中，丝线般的淫
液被越来越多地带来出来，结合处的水声也越来越大，看起来异常的淫糜。每当
我将下半身插入她的最深处时，伴随着她陶醉的叫春声，幽灵鲨的那一头白发便
会四散飘落。皮肤与皮肤撞击的声音在房间内不断地回响着，强烈的快感让我的
头脑也晕眩了起来。

　　「啊，啊哦，神主大人，好棒……！快一点，再快一点……！」

　　想尽情地上她，想尽情地干这个淫乱的修女，想让她为我堕落而沉沦。双手
拉住了她的手，像骑马一般的动作，将动作的烈度进一步提升。感受着她紊乱的
呼吸和喘息，身体也更加的火热了起来。追寻着本能，我肆无忌惮地从眼前这个
献身于我的修女身上贪食着原始的快感。

　　交合处发出啪啪的响声，缓缓渗出的汗水和粗重的呼吸交织在一起，形成了
一首淫荡的乐曲。每一次发出歇斯底里的叫床声，幽灵鲨的肉壁便会紧密地束缚
着我的下身，火热的屁股给予着我可怕的高温，激烈的快感让我咬紧了牙关，极
度的舒爽让我闭上了双眼――在那个瞬间，似乎有什么响动在我耳边响起，但是
那份交合的快感甚至让我忘却了这一切，甚至忍不住想到，就这么性交着消失在
宇宙的深渊中也未尝不可。

　　将手慢慢地攀上幽灵鲨的身体，享受着她肌肤细腻的质感，又肆意地占有着
那对柔软的双乳，伴随着狂野的抽插，让幽灵鲨发出一声高过一声的快感，那份
反馈回来的紧致也让我皱紧了眉头。

　　「唔……！幽灵鲨，要射了！全部给我用你那淫乱的小穴接下来！」

　　「啊，啊哦……！是，是……神主大人，请赐予我您的甘泉……」

　　差不多是这个时候了……忘情地呻吟起来，就在这么想的瞬间，幽灵鲨的下
半身战栗着挺立起来。还没有来得及拔出来，我就再次在她的体内达到了极限。
伴随着她喷出无数爱液的高潮，我将猛烈的精子如炮弹一般射了出来，随后又像
万千的骏马一同奔腾到她的体内。幽灵鲨尖叫着，身体拼命地向后一仰，然后脱
力般地趴在了床榻上。巨大的快感几乎让我晕眩，眼前那充满着欲望的肉体甚至
也模糊了起来，只是尽情地在幽灵鲨的体内射精着。

　　直到那还在蠕动的肉壁再也榨不出一滴精子，我才慢慢地将短暂蔫软下来的
肉棒退了出来，幽灵鲨就像失去了魂魄一般，瘫软在床上，只有身体不时稍微蠕
动两下。被内射的私处不断地流出残存的精子和爱液的混合物，不停地一翕一合
着，仿佛还渴求着新的种子；丰满的双乳沉甸甸地落在床榻上，被室内昏暗的黄
色灯光照得香艳朦胧，看起来就如艺术品一般。

　　视线逐渐恢复清晰的我，终于看清楚了站在门口，慢慢地试图退出去的虎鲸
少女。

　　斯卡蒂……吗？那一身打扮，看起来也是她了呢。只是没想到，深海猎人的
血脉，居然让她打开了那扇紧锁的密闭防护门，找到了这里……

　　真是有趣呢……看着想要慢慢退出去的她，我对她挂上了一副意味深长的笑
容。

　　「所以……斯卡蒂小姐，对吗？」

　　我的脑子出奇的冷静，也许是所谓的贤者时间，也许是长久以来的习惯――
眼前的虎鲸小姐却显得有那么几分尴尬，因为剧烈的羞耻，那细腻的脸颊已经被
染红，不自觉地摩擦着两腿，只得用几个剧烈的深呼吸来让自己平静下来。

　　「……是。您就是……博士吧。」

　　浑身微微颤抖了一下，看着被痴痴地笑着脱去了头纱，躺在我怀里的赤裸的
幽灵鲨，她只能硬着头皮回答着。

　　「至少他们是这么叫我的。」我摸了摸幽灵鲨那对方给予我极乐的双乳，笑
了笑，「或许你会问我为什么会签下你这个或许会带来灾祸的赏金猎人，不过为
我们而战是你最好的选择，我想这一点你也清楚了吧？」

　　「是，是……」她条件反射一般地点了点头，却没有抬起来――明显是因为
内心的羞耻感。

　　「这么能忍的么……看来赏金猎人的素质也不能太小觑了。」我忍不住在心
里腹诽了一句，然后开了口，「你的资料我都看过了，今后便将这里当做是自己
家好了。想要的东西只要批准了，就都拿，都可以拿。」

　　她再一次点了点头，双脚不自觉地向前走了两步，像是被我身上的什么东西
吸引，主动缩短了与我之间的距离。急促的呼吸和不安的表情说明，她的心跳在
不断地加快，就好似被什么奇怪的情感所占据一般，坐立不安，辗转反侧。

　　「我想，你应该知道自我孤立只能保护他人和自己一时，却保护不了一世。
而罗德岛，能够帮你解决这一切。至于你担心遇到解决不了的情况……那么，我
会将你交出去。」我十分自然地说出了这句话，因为这种事情对我来说十分习以
为常了，「我知道……深海猎人在寻找某样东西，阻止某些惨剧。但是为离群索
居的你提供一个能安定生活的地方，对我而言还是没问题的。所以，没有必要再
独行流浪，也没有必要再去逃离。」

　　随后，我又补充道：「……我会对你负责到底的。一手包办干员的需求，难
道不是培养信任关系的必要流程吗？」

　　「博士，我啊……」见我终于没有再说话，斯卡蒂才慢慢地小声开了口，
「我是为你才来这里的哟。」

　　见我的表情有些惊讶，她则是抬起头，挂上了淡淡的微笑：「滴水村的事情
也不过是个楔子罢了。你以一己之力挽救能岛町的时候，我在海岸边看着你的奔
波呢。」

　　说罢，她引吭低歌着。尽管是完全无法理解的歌词，但是那低沉，悠长，让
人感到忧伤的悲歌。在东国的记忆，也骤然重新涌上我的心绪，那是残阳似血，
噩梦一般的下午，在奔向能岛盯新区的电视塔时，我听到了与这一模一样的低歌，
宛若深海一般，低沉，悠长，明明应该是很温柔的声音，却让人感到悲伤。

　　「所以，我相信你是那个受到被战士所庇护，手握红剑的人――不，不过是
个不太靠谱的预言而已，忘了它吧，现在的重点不是这个。」

　　「重点是什么？」

　　「重点是，我已经快要忍不住了……」

　　她向床边走来，原本白皙的脸庞此刻已经被潮红所染满，双眼中满是情欲，
身体似乎也散发着令人惊讶的热量，好似灼热的温泉水一般。

　　深海猎人血脉相连。

　　因此，幽灵鲨对于我的憧憬和依恋，在如此近距离的情况下，会以共感的形
式影响斯卡蒂的情感。而对于因为能岛盯的事件而本就对我抱有亲近感的斯卡蒂
来说，这种影响便更加明显了。

　　伴随着咯吱咯吱的声音，斯卡蒂钻到了床上，慢慢地将身上的衣物褪下。幽
灵鲨在我的耳边嘶哈嘶哈地喘息着，就像是为眼前的同族而感到兴奋一般。

　　细细地欣赏着她的胴体――斯卡蒂身材高挑显得有些苍白的脸颊如同白色的
陶瓷一般美丽，一堆柳叶眉有些哀伤，深红色的漂亮眸子却像海底一般将人深深
地吸引。来自深海那标志性的银白色头发垂落到大腿处，又柔软又漂亮。她的体
态十分婀娜，不亚于甚至超过幽灵鲨的双乳在胸前微微摇晃着，白细的双手甚至
让人怀疑她能不能举起那把据称重量可怕的巨剑，好似雪藕一般优美浑圆的修长
大腿和光滑细嫩的小腿却勾勒出诱人的曲线。这么看来，她也不过是普通的虎鲸
少女而已。

　　她的身体让我仿若刚从梦中醒来一般昏昏沉沉，因而眼前的一幕才显得更加
的如梦似幻。就在我的意识从那份昏沉中慢慢开始苏醒的时候，斯卡蒂伸出那只
纤纤玉手，触碰着我重新勃起的下体，一阵微微的寒气随之而来。而幽灵鲨也似
乎被勾起了情欲，慢慢地从我的怀中挣脱，与斯卡蒂一同将头放到了我的双腿之
间，对我的下身一张一握地触碰着。

　　「真，真是，这里会这么大的吗……」

　　「斯卡蒂小姐……呵呵，神主大人的这里，可是非常雄伟的……」

　　比起斯卡蒂那有些害羞的样子，被我调教过的幽灵鲨显得更为主动，也更加
地煽情。微笑地望着我，用手开始包裹着我的下身，然后像是虔诚的信徒亲吻着
神庙的地面一般，对着前端深深地亲吻着，极致的吮吸感让我感到一阵酥麻。随
后，她伸出细长的小舌头，对着我的前端慢慢地舔舐了起来。斯卡蒂偷偷地瞄了
我一眼，似乎带着几分不安，但幽灵鲨不断舔舐着那充血的龟头带来的水声似乎
也让她下定了决心。在幽灵鲨继续着对我龟头舔舐时，她也同样伸出鲜红的丁
香小舌，轻轻地学着幽灵鲨那熟络的样子，开始上下舔弄起我的杆部，两人的舌
头在我的下身处发出啪啾啪啾的响声。

　　幽灵鲨用力地含着我的下身，她口中有些粗糙的舌头和温暖的双颊包裹着我
的下身，又十分豪放地含入深处，接着猛地一吸。闭上眼睛后，她的脸颊开始慢
慢收缩，用力地将嘴化作抽水机，不断地吮吸着我的下身，让我忍不住咬紧了牙
关。斯卡蒂也燃起了竞争意识一般地，加快了上上下下舔弄我的肉杆的速度，同
时将小舌舔上有些干燥的蛋袋，用湿润的唾液润湿那孕育生命的种巢……

　　这算是，两个人一起在侍奉我吗？两名绝美的深海猎人一同舔着我的阴茎，
一切都好似不是人间一般。尽管现在任凭两人这么摆布，心里升起了几分不安，
但我毫无疑问地期待着这一切能继续下去。只是那份快感，却有些超乎了我的预
料――「唔，唔唔――！」

　　与幽灵鲨激情后的那份残留的快感还没有褪去，在幽灵鲨熟练地刺激着龟头
与斯卡蒂有些生疏却仔仔细细地上下舔弄着杆部的两重刺激下，极上的快感和幽
灵鲨与斯卡蒂那两对妩媚的眼神让我难以忍受，在她的口中抽出的瞬间，剧烈而
快速地便射精了。今日的第三发却异常的浓厚，白色的浑浊喷洒在空中，将卖力
侍奉我的两人白皙的脸颊统统染上了强烈的雄性气息，把她们美丽的长发也玷污
得粘稠。斯卡蒂面色绯红，有些不知所措；而幽灵鲨则是陶醉一般地闻着强烈的
气味，享受地吸着鼻子。

　　「哈，哈啊……好棒，神主大人的甘泉，出来了好多……一定，一定要让神
主大人更加地舒服起来……」

　　「啊，啊……这就是男性的，精，精子吗，味道真大……」

　　比起微笑着的幽灵鲨，斯卡蒂则有些愣住了。在她愣神的那一刻，幽灵鲨却
将嘴张大，然后将我的前端与用鲜红的嘴唇包裹着，完全吞入了口中。湿湿滑滑
的质感和滚烫的热气包裹着我的前端，让原本想要疲软下去的肉棒再一次变得无
比坚硬。在将我的肉棒吞入口中大半，完全裹进紧致的口腔里后，幽灵鲨闭上了
眼睛，头缓慢地摆动，同时上上下下地动起了脑袋，舌头也绕着肉棒的前端打着
旋转刺激着。看着我的下身在她的嘴里不断进进出出的那副景象，本就兴奋的身
体更加地燥热起来。

　　「唔，唔……这就是，口交……」

　　像是等待着学习的好奇宝宝一般，在边上的斯卡蒂用既惊讶，又羡慕的表情
望着幽灵鲨对我的服侍，甚至让我产生了几分不真实感。而幽灵鲨似乎也意识到
了自己同胞的表情，慢慢地将我的前端从她的舌头间解放，然后慢慢地让肉棒从
她的嘴里脱离开来，残留的精子和口水与她的嘴角拉出淫荡的丝线。

　　「那么，该换人了……」

　　她这么说着，却让斯卡蒂有些开心地微笑了起来。轻声说了句「我要开始了」，
便小心翼翼地将我的肉棒含到了她的嘴里，深深地吞入口腔中，然后学着幽灵鲨
的模样，头部缓缓地上下动了起来。虽然技术还不熟练，但是那副尽心竭力地希
望给予我快乐的样子，却让我的心里感到了极度的满足。

　　「……唔，唔唔，噗……咳咳……」

　　前端敏感的部位似乎在这个时候碰到了什么硬硬的东西，被斯卡蒂一口气喷
了出来，不停地咳嗽着，湿湿的唾液随之而下，将我的肉棒又涂抹上几层的润滑
――似乎是碰到咽喉了吧，她不安地向上望着我的表情，我只得微笑着摇了摇头
表示自己没有什么事情，她才安下心一般地重新挂上了微笑的表情，将脸再一次
凑了过来，又将我的肉棒含进了口中。

　　「神主大人……什么时候再释放都可以……」

　　幽灵鲨轻轻地笑着，慢慢地顺着那对不断攀上我身躯的双手，将头靠在了我
的胸前，然后微微地张开口，吮吸起我的乳头。虽说男性的这里不如女性那么敏
感，但是她突如其来的刺激依旧让我呻吟出了声音，浑身都忍不住微微一震，汗
毛好似全部都竖了起来一般地舒爽。忍不住将一直放松下来的双手放到了她饱满
的臀部，狠狠地揉搓着，报复一般地回敬着她的突袭。

　　「唔，唔嗯，好大，好粗……」

　　斯卡蒂则深深地一次次将我的肉杆吞入口中，用虎鲸那完美的舌头不断地舔
舐着我的下身，又小心翼翼地不让她洁白的皓齿碰到我的敏感处。将头低下给予
我刺激的同时，鼻子中喷出来的燥热气息都像是在抚摸着我的腰腹部。被两人同
时服侍的情景让我的情绪不断地高涨起来，而斯卡蒂似乎也兴奋了起来，口中呜
咽的气息渐渐变成了快意的轻吟，更加卖力地用她那慢慢熟练起来的口交技术噗
呲噗呲地给予着我麻痹一般快感。

　　「唔，唔唔，差不多……」

　　快要到极限的时候，斯卡蒂似乎也对我的感受心领神会一般，开始激烈地用
舌头舔舐着我的吊筋。恰到好处的刺激让我再也忍耐不住，在她的口中再一次释
放出了自己的欲望。

　　「唔，呜呜呜――！」

　　很明显能感受到，即便是第四次，自己依旧喷出来了很多。斯卡蒂眉头微微
一皱，露出了有些痛苦的表情，喉咙中发出咕噜咕噜的声响，却还是紧紧地含着
我的下身，一点一滴将精液慢慢地咽了下去，像是在饮用粘稠的饮料一般。滴答，
滴答――来不及饮下的精子，白色的液体，伴随着唾液，从斯卡蒂的嘴角处流了
出来。那副淫荡的样子令我的头脑一片空白，心里感到一阵阵爆炸般的快意。

　　「呵呵……斯卡蒂小姐，真色情呢。」

　　「唔，唔唔……」

　　斯卡蒂有些张皇地退到一侧，而幽灵鲨用柔软的手抚摸着我的腹部，将沾满
了精子的嘴唇贴在了斯卡蒂的嘴边，两人迷情地亲吻着，交换着透明的唾液，唇
舌中缠绕着索取着快感，以及彼此的口中残留下的我种下的种子。

　　「那么，接下来就请您好好享受神主大人的恩赐吧。我就在一边看着就好了
……呵呵……」

　　幽灵鲨微笑着，十分安稳地退到了床边。而斯卡蒂则是有些害羞地瞥了我一
眼：「那，那个……」

　　「交给我好了。」

　　我尽可能地露出轻柔的微笑，将她放倒在柔软的灰色床榻上。看着原本冷静
端庄的她露出扭扭捏捏，满脸通红的少女模样，我抚摸着她红彤彤的脸颊，然后
轻轻地亲吻着她的嘴唇，温柔地抚摸着这个女孩的腰身，然后拭去了她眼角挂着
的泪珠，抱住了她丰腴的大腿，将胯下的硬物重新抵到了她早已湿润的入口，在
她的额前轻轻一吻：「可能会有些痛哟，但一定会让你很舒服的。」

　　斯卡蒂微微地点了点头，露出了十分幸福的笑容，顺着我的指示，十分顺从
地将身体交给了我，将蜜裂与我的前端碰在了一起――那里已经变得十分湿润，
完全准备好迎接我的进入了。我用手握着肉棒，摩擦着入口处的缝隙，感受着她
的形状。

　　「那么，要进来了。」

　　与其对是否会因为造成她的痛苦而犹豫不决，倒不如速战速决，将她的痛苦
缩到最短――这是我的经验给予我的教训。用力地将身体向下一沉，将粗暴的生
殖器整根没入，借助着重力和早已湿润的内腔，滋滋的一声挤出了许多爱液，十
分顺畅的进入到了她的最里面，在感觉撕开了什么屏障一般，下沉到了她的最深
处，结合处溢出了丝丝点点的血迹。处女穴紧致的勒感让我忍不住低沉地呻吟了
一声，但我胯下的斯卡蒂显然比我还要痛苦：「唔，唔唔……」

　　即便是她这样的深海猎人，却也未曾体验过性事，异物突入的感觉让她的身
体一僵，苦痛地闷哼了一声，紧皱着眉头，表情也扭曲着。在她身上的我慢慢地
与她双手交错地合在一起――并没有直接粗暴地开始动作，而是停顿了下来，等
待着她从苦痛中恢复。

　　「啊啦，很快就会舒服起来的，神主大人可是很厉害的呢……」

　　一侧的幽灵鲨也凑上了前，与斯卡蒂触碰着脸颊，用我难以想象的温柔动作
吻去了她眼角的泪水，修长的手开始爱抚着那白润的身体。接着，鲨鱼修女用那
鲜红的嘴封住了虎鲸少女的唇，两人的舌头在口腔中交缠着，舌吻着，互相品尝
着彼此的唾液。

　　「那么，我也要开始动了。」

　　眼前的百合春光让我兴致重新澎湃起来，胯下的硬物也再次胀大了几分，更
为充分地感受着斯卡蒂腔内的质感。她的阴道内仿佛有着无数海葵，数量庞大的
小触手在我插入后便像虎鲸捕获猎物一般开始缠绕和蠕动，在最初的痛苦后便试
图将我吞入她的囊中。而当我慢慢地开始了抽插的动作后，就升起了仿佛被吸入
窄口中的快感，那腔内的如触手一般的褶皱也缠绕着我的下身，让我难以抽动。

　　一次又一次地抬起后再沉下腰部，进攻着斯卡蒂的最深处；而她也配合着我，
尽全力地将自己的肉壁裹紧我的下体。幽灵鲨低沉地轻笑着，不断地替代着我的
手抚摸着斯卡蒂的双臂和腰腹，划过细腻的肌肤。

　　「啊，呀啊……唔唔……」

　　配合着她摇动着腰部的动作，我用力地一顶，斯卡蒂的口中便发出轻声的娇
吟，又被幽灵鲨那温柔的亲吻所封住。反反复复地重复着这样的动作，深深浅浅
地用不同的力度插入着，顶到深处时还挑逗一般地在里面转动着，撩拨着她敏感
的神经。贪婪地在她的里面窜动，让她原本整整齐齐的银白色长发散乱开来，发
出身体和肌肤相碰撞的啪啪声，白皙而丰满的巨乳也伴随着我的顶撞而大幅度地
晃动着，十分的淫糜。

　　「好棒……真可爱，真是太可爱了，嘻嘻嘻……」

　　在一旁看着的幽灵鲨，一手抱住了斯卡蒂那慢慢消去了痛苦的表情而变得开
始享受的脑袋，再一次地如同同性的深海恋人一般与她相拥。我也分出一只手伸
到她的股间，将手指狠狠地刺入她的内腔，然后有节奏地享受着她被我中出后还
流淌着精子和爱液的蜜穴。两人便这么在我的身下被我用手和肉棒宠爱着，长久
地舌吻着。一边看着这副色情的景象，我一边向斯卡蒂的肉穴中顶着。

　　「哈，哈啊……」幽灵鲨慢慢挪开了嘴，开始品味着我的手指对她的爱抚，
而斯卡蒂已经开始沉浸在性交的快感之中，原本害羞的轻吟渐渐变成了热情的娇
喘：「啊，啊呜，唔姆……太舒服了，好舒服，啊，啊啊……」

　　「可以的哟，斯卡蒂小姐……神主大人能让你变得更舒服起来……呵呵……
让我看看你可爱的表情吧，嘻嘻……」

　　「唔，唔啊，不要，好激烈，啊啊……！」

　　「那么，让你更舒服起来！」我用空下来的一手握着她的手心，俯下身子后
突然用上了力量，对准了斯卡蒂的敏感点持续地冲撞着，让她的娇喘一波高过一
波，那对又大又白的乳房也伴随着我冲撞着节奏跳动着。同时，幽灵鲨也会意了
一般地直起了身子，将柔软的躯体贴到我的身上，同样饱满的双乳上上下下地磨
蹭着我的胸前，用那对硬挺的凸起与我的乳头相互交欢，把贪婪的舌头伸进了我
的口中，与我激烈地进行着她和斯卡蒂做过的舌吻。之后幽灵鲨又在恋恋不舍地
分开，扯断唾液的丝线后将花房送到我的嘴边，让我忍不住地啃咬着她色情的乳
尖，同时将我的手臂拉到她的胯下，用我的小臂磨蹭着她的股间，迷离地用我手
臂上的肌肉自慰着，令她发出和修女的身份不符的高声娇喘。

　　太幸福了――若是每天都能和这对深海的美人这么交合，都能享受这样的美
好，那么即便这只是充满欢乐的梦境世界，我也愿意沉浸在这里，永世地不再醒
来。

　　「啊，啊啊，好舒服，好舒服啊啊……！」

　　「神主大人……呵呵，我也差不多要来了呢，请用您高贵的手，让我这下贱
的修女在您的面前性高潮……」

　　我再次十分用力地顶着斯卡蒂的肉穴，上上下下的突刺一步步地将她送上性
爱的高潮，把她的呻吟声变得如同悲鸣一般。而表情一直淫乱着的幽灵鲨也加快
了摩擦着我的手臂的速度，用股间性交追求着她所渴求的爱欲极致。我射精的欲
望再次被唤醒，快到极限的我根本无暇顾及所谓的技巧，只是和两位深海丽人一
起，如兽类般追求着堕落的快乐。用力的插入将所有的快感集中，而当斯卡蒂的
阴道剧烈地收缩，紧紧地将我夹住的时候，不只是她早就潮红的脸颊，全身都泛
起了魅惑的桃红色。

　　「好舒服……啊，啊啊啊……！」

　　「神主大人，啊……啊哦，要忍不住了，要来了哦哦……！」

　　「咕，咕唔……」

　　聆听着她们两人高昂的叫床声，感受着胯下受到的紧缩感，我忍不住全身一
震，将感受到的压迫转化为难以言喻的快感，在即将爆发的前一刻拔出了胯下的
巨物，猛然的抽出让斯卡蒂的爱潮喷涌而出，将床单打湿为一片小池塘；幽灵鲨
则在我的手臂间挤出泉水一般的蜜汁，在享受的轻音中瘫软在了床边；而我则用
自己的双手施加对自己的下身施加的最后的刺激，将所留存的每一点每一滴都榨
取出来，化作爱欲的浊液，一次又一次地射在那一对身体已经不知道被我玷污过
多少的深海恋人的胴体上。

　　我的脸忍不住颤动着，那副巨大的快感几乎让我瞬间昏厥过去。而被我射了
一身的幽灵鲨和斯卡蒂也迷茫地用满是欲求的表情看着我，看着将所有的精子全
部喷到她们身上的我慢慢酥软在她们的身体之间。

　　「哈，哈哈哈……」幽灵鲨低沉地笑着，将她身上的精子用手指沾着，一口
一口地送入自己的嘴里，而斯卡蒂则没有实感地摸了摸肚子，好像是要确认自己
有没有怀孕一般。我微微一笑，三人一同合上双眼，伸出了舌头，在无比近的距
离处互相交缠亲吻着。随后，直到我们分开，她们又一同慢慢地挪动到我的下身
处，凑到我的大腿中间，双唇连在一起地亲吻着我已经彻底萎靡的前端，将残精
一点点地吸出来；随后又一同上上下下地蠕动着一对小舌，将肉棒上挂着的残液
清理干净。

　　在不断地刺激让眼前化作一道白光前，我始终沉浸在那事后被吸取的极致快
意中。

　　事后。

　　幽灵鲨躺在我的左边，将丰满的身躯靠在我的侧面，不断地用充满着挑逗的
眼神望着我：「神主大人，可真是厉害呢……」

　　而斯卡蒂则躺在我的右侧，将脑袋靠在我的胸膛前，忍不住地抚摸着我的胸
口，媚眼如丝地望着我，口中依旧在气喘吁吁着，仿佛还在回味着刚才的激情。

　　「呵，人生也不坏呢……」

　　左拥右抱着两名深海猎人的我，到底算不算罪孽深重呢――看着在我的身侧
不断呢喃着淫语的两人，成熟而魅惑诱人的幽灵鲨；初夜被我夺走后迅速对性爱
熟络起来的斯卡蒂，让我忍不住将她们一同拉进自己的怀中。狂欢后的梦一般的
快乐还残留着，却不妨放下人生的苦恼，在这里与她们缠绵。

　　双手忍不住地伸向了两人的胸前，感受着同样丰满却大小稍有差异的柔软质
感――斯卡蒂的更大一些呢，半圆形的形状也更好，但是幽灵鲨的乳头更加好看
――忍不住在心里做着比较，而深海猎人们则是挂着色欲的笑容，仿佛魅惑着我
继续进行交配一般。

　　「哎呀哎呀，可放过我吧。只要你们在罗德岛，以后随时还可以来找我哟。」

　　看着他们渴望的表情，我忍不住用力捏了捏那四颗柔软的乳球，在她们的额
头上各自亲吻了一下。浑身赤体的深海猎人们也将头靠在我的胸前，露出了安心
的笑意。

　　或许深海给予的诱惑宝藏不是那么可怕，不是吗？



　　（三十二）黑衣之下【银灰Ｘ女博】




　　卢克丽霞。波吉亚：罗德岛的女博士，日常事物的处理者，冷静而睿智，在
一身黑衣之下似乎始终隐藏着什么不为人知的秘密。

　　银灰：恩希欧迪斯・希瓦艾什，与罗德岛签订了协议的喀兰贸易公司总裁，
坚如钢铁，闪耀如金石，在罗德岛是兼具强大与人气的完美存在。

　　这个冬天似乎很长。初春已经快要结束的时候，灰暗色的天空依旧飘着银色
的雪。

　　恩希欧迪斯・希瓦艾什――或者按照大家对他习惯的称呼，银灰――正独自
在罗德岛号的走道上巡视着。一身黑衣下的菲林男子身材高大，孔武有力，宽阔
的肩膀、肌肉发达的手臂和平坦的腹部让他的男性特质展露无疑。一头简单有力
的银白色短发和蓝色的双眼炯炯有神，干净的脸上有着伟人一般的俊朗。

　　喀兰贸易公司总裁在与罗德岛签署合作协议后很快便常驻在了这艘方舟上，
美其名曰能更好地照顾自己感染了矿石病的妹妹。魅力、心机和力量兼备的他很
快便让罗德岛上下为之折服。几乎每个男人都想成为他的朋友，而每个女人都为
之心醉神迷。只不过，让他决意暂居罗德岛的理由，却是那名被指定与他对接的
「博士」。

　　他抬起头，看着天花板上柔和的灯光，思绪滚滚而来。

　　数月前。

　　作为喀兰一方的代表，银灰如约赶到罗德岛顶层的会议室内商谈合作的事项。
对于这个近年崛起的制药公司，他对其涉及的暗中活动也时有耳闻。以自己妹妹
感染的矿石病为契机，他已经决定在一试深浅后与之合作。

　　「卢克丽霞。波吉亚……」做着急速上升的升降梯来到顶层，快步走向会议
室，银灰忍不住在心中斟酌着，「那名凯尔希医生的学生，罗德岛的『博士』…
…呵，看起来还真是个女杰。」

　　然而让他有些意外的是，当他来到会议室透明的金属门前时，却看到圆桌的
主座上已经有人在等着了，他不由得内心一惊。推开房间的门，一阵淡淡的清香
顿时沁人心脾。银灰有些惊讶地看向主座，才发现一名穿着宽松黑色衣袍的人正
在摆弄着桌上的西式茶具。只见那人以十分文雅的姿势端坐，灵巧的双手正用茶
具进行着常人难以看懂的操作，看起来是在沏茶――看起来她就是「博士」了。

　　银灰细细地打量了一番，「博士」的着装十分厚实，带着兜帽的衣袍结结实
实地将她的身躯和面貌掩盖了起来，几乎看不出原本的容貌。而身材上看，她则
有些瘦小，看起来只有一米六左右，举止动作显得十分年轻，确实让人难以联想
到，这个人便是罗德岛的「博士」，平日带领干员们出生入死的指挥者。而当银
灰终于走进门后，看起来一直沉溺于茶具中的她才反应过来。

　　「波吉亚博士，久仰大名。」银灰率先施了一礼，「今日一见，名不虚传。」

　　「过，过奖了。比起您的大名，我不算什么……」那人抬起头，十分恭敬地
还了一礼，「还望您稍作等待，茶水还差些许。」

　　「无妨，毕竟我也到早了。」银灰十分大度地点了点头，才意识到茶水是为
自己而准备的。在客座上落座，他十分好奇地看着――出于对罗德岛的个人兴趣，
他特意提早了半个小时前来。没想到，那名博士来的比自己还早。

　　她的动作十分优雅，双手行云流水般地完成了沏茶的种种工序，甚至令人怀
疑眼前的人是最为出色的维多利亚女仆――不，或许比那还要出色吧，曾在维多
利亚留学，却也看得有些意犹未尽的银灰忍不住想着。

　　「银灰先生，请。」完成了所有的工序后，博士为他斟了一杯茶，双手恭敬
地奉到了他的身前。

　　「多谢，那便却之不恭了。」银灰接过博士         递过来的干净茶杯，按照自己
在维多利亚学到的礼节，文雅地开始品茶。见此，博士似乎微微一愣，但又很快
地恢复了她端庄的样子，「想不到，银灰先生也如此通晓茶礼，实是让人惊叹…
…」

　　「波吉亚博士不会以为，雪境都是些不懂现代礼仪的粗俗老朽或是粗暴的军
阀罢？」银灰浅浅地品了一口茶，露出了自信的微笑，「不过虽说各地风俗有所
不同，但本质也无高低贵贱，一如诸人，不可居高临下，不是吗？」

　　「……银灰先生的谈吐，真像是哲人。」犹豫了一阵，博士才缓缓开口，随
后恭敬地向他颔首，「那么，请开始今日的谈判吧。」

　　那一日的谈判十分顺利，喀兰和罗德岛都抱着合作的意愿，因此中途倒也没
有遇到什么瓶颈。只是，那个叫卢克丽霞。波吉亚的人，似乎让一直冷静慎明的
银灰感受到了什么不一样的气息。于是他便如外面的传言所说，为了罗德岛制药
公司本身的价值，以及那名自己极其感兴趣的「博士」，而选择暂居在了罗德岛，
屈身为那名始终小心谨慎的「博士」的助手。对于建立了双方合作关系的盟友来
说此举堪称是不平等条约，然而银灰自觉，卢克丽霞。波吉亚这名女性有值得这
么做的价值。

　　确实是一名出色的执政者呢，银灰忍不住想着。总是处变不惊，待人谦卑有
礼，战术指挥滴水不漏，行政工作四平八稳――唯一的遗憾是，她出现在自己面
前时，总是那一副遮盖得严严实实的黑衣打扮；而银灰觉得，那一身黑衣下，隐
藏的不只是她的相貌，还有她内心更深层的什么东西。数月的朝夕相处和旁敲侧
击让自己勉强意识到了这一点，然而却仍旧像隔了一层染上污垢的玻璃一般，难
以看清。

　　这么想着，他已在罗德岛复杂的楼层中七拐八绕了不知道多少回。而就在这
个时候，一阵动听的乐曲流入了他的心间。安详而悠扬的琴声，仿若一条缓缓流
淌的小溪在讲述着一个美丽的故事，然而溪流却又带着几分无奈和悲楚。那琴声
催动着男人加快了脚步，向着响起声音的那个角落疾驰而去。而当他转过墙角，
视线投到声音来源的那一刻，便怔住了，一动不动地愣在了那里，诧异的眼中冒
着惊讶的光，嘴巴也不自觉地微微张开。

　　因为他的视线不经意间看到了那个在角落演奏着小提琴的女子。那名女子因
为突如其来的脚步声而慌慌张张地停下了手中的动作，碰巧地望了过来。视线交
汇间，银灰只感觉浑身触电一般地麻痹了一下。

　　那是一名绝美的女子。一裘黑色的长裙，精致的面庞仿佛有着能勾魂夺魄的
魅力，在一瞬间便能让男人为之倾倒。面容如水般柔顺，晶莹剔透的褐色眼睛流
转间便让人难以挪开目光；右眼角处还留着一颗令人爱怜不已，迷惑人心绪的黑
色泪痣。鼻子娇小而俊俏，朱唇皓齿，背后淡金色的头发有着及膝的长度，身材
修长丰满而带着与生俱来的优雅。那面庞柔软的让人窒息，给人以一种小家碧玉
的娇羞感，嫩白的脸颊上似乎也永远带着些许羞红。

　　待到银灰终于回过身，那个女子已经看到了正凝视着自己的他。白皙的脸颊
上迅速腾起了两抹苹果一般的红晕，像是绽放了鲜红的玫瑰一般。紧张不安的她
想要快步离开，但是银灰正好站在了角落的出口处，这让她只能不安地微微颤抖
着，活似一只被赶到角落里的小仓鼠。

　　好眼熟……这人，在哪里见过吧……

　　忽然间，银灰回想起了与自己共同度过数月的那名女博士，思绪一下子涌了
上来――「……我之盟友啊……」

　　那是卢克丽霞。波吉亚。隐藏在黑色衣袍下的「博士」，是一名绝世的美人。

　　银灰只感觉大脑一片空白，什么都说不出来。

　　等到他回过身来，已经身处在一件被废弃的小房间里了。「博士」将房门上
了锁，坐在不远处的一张椅子上，一句话也没有跟他说。

　　但是，用不着她开口，银灰的脑中已经全是浆糊。他一度以为自己是不是认
错了人，但是眼前那佳人婀娜的体态和口中漏出来的急促喘息，毫无疑问便是卢
克丽霞。波吉亚，罗德岛的博士。他曾经无数次想象那副衣袍下的丽人的长相，
或许是一名运筹帷幄的女谋士、或许是沉着冷静的执政官，但根本没有想过，会
是现在这个在他眼前瑟瑟发抖，表情中满是张皇的年轻女孩子。

　　心中的问题已如万马奔腾，却没有得到解答。好奇心就如挠着毛线球的猫一
般抓着他的心灵，让这个往日中霸气的总裁难以安心。

　　「盟友……」银灰装作不在意的样子像少女搭话，尽可能地避免尴尬。

　　「……不要理我。」卢克丽霞因为被发现了真实的面貌，也不再用沉稳的声
线，而是用了小女生一般赌气的声音回答。然而即便嘴上这么说，她的身体却还
十分老实，向着银灰的身边挪动了一小步。借着室内昏暗的光，银灰得以再一次
打量了一次她的容颜。即便淡金色的秀发有些凌乱，却还是难以掩盖她美丽的面
庞。

　　「我的盟友，能不能告诉我……」犹豫了半晌，银灰还是开了口，「为什么
我认为的那个儒雅端庄的罗德岛博士，却是这么美丽、这么怕生的一个女孩子？」

　　「我不是……」女孩下意识地开口否认，但话一出口，细嫩的脸颊边又红了
起来。

　　「我答应，今天看到的事情不会说出去。」银灰将身体微微前倾，抚胸行礼，
用十分严肃的口吻做着保证，直到卢克丽霞眼中的慌乱慢慢平静下来，才无奈地
摊了摊手，「只是，我有一个条件――我的盟友啊，请告诉我，这一切是怎么回
事。」

　　被问到痛处，卢克丽霞有些犹豫地低下了头。半晌，她才咬了咬小巧的嘴唇，
仿佛最终下定决心了一般的，将她的过往娓娓道来。

　　我是卢克丽霞。波吉亚。

　　原本，我只是一个普通家庭的孩子。尽管母亲曾经对我很严厉，尽管生活并
不富裕，尽管人生十分枯燥，但是这个世界的生活就是这样的，不应该是这样吗？
虽然没有那些富家小姐们无忧无虑的生活，但是父母和哥哥曾经很爱我，将我看
做掌上明珠，这就够了。

　　这一切都在我十二岁的那一年改变了。

　　街头的暴乱席卷了每一栋建筑，在火光之中，我的父母在烟熏火燎的家中被
活生生地烧死；而我的哥哥，则被堵在走廊里的感染者暴徒们用尖刀，一下又一
下地刺入胸口，为的只是保护躲在他身后，什么事情都做不了的我。虽然事后，
及时赶来的军警制服了暴徒，恢复了街区的秩序，但人死不能复生，这又有什么
意义呢？

　　我成为了孤儿。在这个乱世，只有堕落或是丧命的未来了。我甚至还不如现
在罗德岛内许多和我有着相似童年的干员们，他们至少还有一技之长，而那个时
候的我，什么都没有。

　　然而不知道是命运的巧合还是上苍的庇护。在那次暴动后的处理机构里，凯
尔希医生见到了我。她将我带回了家，教育我知识，抚养我长大――而代价是，
我将成为她幕前的代言人，以罗德岛统帅之一的身份继续活下去。

　　……那个时候的我只是一个害羞内敛的姑娘，就连跟陌生人说话都会面红耳
赤，我又怎么能成为一名统帅？可是没有办法，为了报答凯尔希医生的救命之恩，
我只能披上那一身黑色的衣袍，写出一篇篇让我抓耳挠腮的论文，做着一次次自
己不熟悉的战术指挥。我曾无数次害怕被人识破自己的面目，可不知道是命中注
定还是我扮演的「博士」太过逼真，由始至终，没有一个人能够看穿我。

　　在那之后的故事，大家也都知道了。阿米娅成为了罗德岛的最高领袖，而我
则以「博士」的身份，打理罗德岛的一切。

　　说罢，卢克丽霞将视线投向了银灰；而后者，则陷入了悠远的沉思。

　　这样的经历，跟自己是多么的像啊。

　　年少父母身亡，少年孤身留学，青年忍辱抗争――两个人，都是背负着过去
的伤口，搏命求生的绝境之兽。

　　「……能不盯着我看吗？银灰先生……」卢克丽霞看到银灰一直直愣愣地盯
着她的脸发呆，面色微红，不好意思地别过了头。

　　「……抱歉。」刚想问为什么她的语气这么奇怪，银灰却突然反应了过来：
平日那名优雅而游刃有余的女杰，根本便不是本来的她。有些尴尬地沉吟着，不
知道该说什么，便没来由地蹦出了一句话：「那么，盟友……不，卢克丽霞，这
么多年了，不会很辛苦吗？」

　　白皙的脸颊又是一红，少女却陡然沉默了下来，一言不发地低下头去，昏暗
的灯光让银灰看到了她眼中涌出的泪花。

　　无意识的话语戳到了她的痛处，还没有等男人反应过来，那柔弱的女孩子却
突然靠在他的肩膀上轻声呜咽起来。哭声越来越急切，渐渐转为了抽泣，泪水也
止不住地往下淌。

　　「傻瓜。」看着趴在自己肩膀上痛哭的卢克丽霞，银灰不知道为什么为之动
容了，柔声地开口安慰着，「有什么事情，向我说出来吧，不要再一个人憋着了。」

　　花季的少女因为家庭的破灭，为了报答那近乎残酷的恩典，不得不舍弃美丽
的长裙，穿上深黑色的衣袍，将姣好的身材裹在黑暗之中。举止言谈和待人接物
间再也无法展现出少女的活泼可爱和纯真无邪，取而代之的是女中领袖一般的严
肃、冷静和沉稳。多年以来不知道吃了多少的苦难，受了内外多少的委屈，小心
翼翼地把自己女性的本能躲藏在「博士」的衣袍之下，只能在这个夜深人静的时
候独自换上裙装，自怨自艾地用乐曲来抒发自己的幽怨，展露自己的容颜。

　　痛苦和辛劳没有一个人可以诉说。不敢跟凯尔希说，怕她严厉的表情，怕徒
增已经足够悲伤的她的负担；不敢跟阿米娅说，害怕曾经如孩子一般的她走漏风
声；不敢跟任何人说，因为他们注定难以理解。压抑和孤独几乎压垮了这个柔弱
的女孩子，却又强迫着她顽强地将这一切全部忍受下来――在穿上那一身厚重的
衣服后，她依旧是那个冷静睿智的卢克丽霞。波吉亚博士。

　　今天是十余年来，她第一次在别人面前痛哭失声，将那无尽的酸楚全部倾倒
出来。在一个无意间撞破了她本来面目的人面前，在一个将她视为旗鼓相当盟友
与未来对手的人面前，在一个曾经与她朝夕相处，为她在战场上挥舞长剑的勇士
面前。

　　在一个，她已经为之悸动的男人面前――展现她作为女子，那坚强又脆弱的
情感。

　　当龙门的事情终于结束，罗德岛能暂时回归一段时间的宁静时，已是晚春，
接近夏日的时候了。协助「博士」完成了工作后，虽然角峰等人被留在了罗德岛
上作为与力，但银灰最终还是准备返回谢拉格――他已有半年余没有回自己的故
乡处理那复杂的政治事务了。只是，他坚决地要求卢克丽霞与他同行，到谢拉格
进行更加深入的合作事项谈判。凯尔希没有理由拒绝，而卢克丽霞更是一口答应
了下来。

　　希瓦艾什家族的宅邸十分气派，满是银色的雪花装点的墙壁洁净而清澈，古
朴与现代相结合的大吊灯透着几分典雅，而会客厅里近乎接近会议台一般的长饭
桌闪着令人凛冽的暗光，平日里也是谢拉格的贵人们商讨政事的场所。

　　只是今晚，诺大的宅邸和饭桌上，只有两个人。

　　在方回到雪境的银灰终于结束了整个下午的拜访，得以回到家中。走进会客
厅的那一刻，出乎他的意料，桌上的饭菜已经腾腾地泛着热气和浓郁的香味――
这不正常，自己明明特意给仆人们放了假的。而半晌后，他才终于知道了原因。

　　卢克丽霞。波吉亚从客房里姗姗来迟，她化妆了，那是女人味特别浓厚的淡
妆。一身灰色长裙的她屈膝颔首行礼时，那精致得难以言喻的妆容让银灰短暂地
失语。即便谢拉格不缺美人，自己也不乏狂蜂浪蝶般的追求者，但眼前的佳人还
是让他难以遏制地愣神。

　　「请用吧。」房屋里并没有第三人，卢克丽霞低下头掩饰着嘴角的笑意，随
后抬起头，轻松地用她小女生一般的柔美声线轻声道。

　　「……那么，失礼了。」银灰终于回过神来，向他还了一礼后入席，迫不及
待地夹起了一块肉片，「……怎么还会这个？」

　　「女士不应该会这个的吗？」卢克丽霞明亮的眼睛微微一转，细声细气地反
问着。

　　「啊，这个……」一时间有些尴尬的银灰露出局促的模样，却让纤细的女子
掩嘴微笑了起来：「还是凯尔希医生学生的时候，她总是忙于研究和工作，忘了
做饭，家务便只能交给我来操持。等到我成为『博士』之后，便很久没有做过了。」

　　说罢，她也夹起一块肉片，放入口中细细地品尝起来，「不知跟角峰做的相
比如何？」

　　「……比他做的还好些。」为了让自己的话更有说服力一些，银灰连着往嘴
里送了好几口食物。那副狼吞虎咽，毫无绅士形象的样子让卢克丽霞再一次轻笑
了起来，左手理了理柔顺的淡金色长发，将青丝拨弄到了耳朵后面。

　　「能跟你这样，真是……太好了。」半晌，卢克丽霞终于重新开口。

　　「嗯？」

　　「因为，这段时间也帮了我很多事情，这个……」

　　「只是因为你看起来很累啊。」沉默了一阵，银灰才重新开口，「……卢克
丽霞。」

　　「是吗……跟你在一起的这段时间，我觉得比过去十几年笑的还要多。」纤
细的少女嘴角带着难以掩盖的笑意，银灰也感到心情莫名的舒畅，拿起桌案张那
杯鲜红的葡萄酒喝了一口，露出了难得的笑意。

　　「……在一起的这段时间，哭的也比过去十几年要多。」

　　银灰愣了一下，抬头看向卢克丽霞，便发现刚才还微笑的女子，此时的眼中
已经溢出了泪水，朦胧得仿若梦幻。

　　「……失礼了，不好意思。」她低下头，用指尖擦去了眼角的泪水，随后便
陷入了沉默。银灰也是一阵尴尬，不知道该说什么的他只能将头侧开，透过窗户
看向谢拉格的夜景――天色已经很晚了，几乎全部匍匐在这栋半山宅邸下的雪境
在夜色中灯火通明。虽然没有罗德岛的壮丽和龙门的威严，但怔怔地望着雪境令
人惊叹的美景，卢克丽霞突然间也有些出神，忍不住说出了一句没头没尾的话：
「可以的话，能在这里隐居也不错。」

　　目光没有离开窗外，仿佛在幻想没有争斗的平静生活。一侧的银灰却忍不住
沉声开口：「我可不能在雪境隐居……几乎人人都认识我，上街散步都会被人认
出来，不如找一个没有人认识的去处。」

　　「是吗……」似乎被银灰的话语触动到了，她有些迷惘地低声道，又没头没
尾地加了一句，「女人一旦喜欢上一个人，只想跟他在一起啊。」

　　银灰挑了挑那银色的剑眉，卢克丽霞却只是静静地看着窗外的夜空，仿佛在
望着什么她最为珍重的事物一般。而银灰一声不响，趁着卢克丽霞在望着窗外的
时候，悄悄地从衣兜中掏出了一根小小的试管，拧开盖子，将试管内的透明液体
倒入了那一瓶鲜红的葡萄酒瓶中。伴随着药水的滑落，他的眼帘也慢慢地合上，
酒水却反倒清澈了几分。

　　过了一会儿，卢克丽霞回过头，银灰却发现，她似乎又哭了，眼角似乎还残
留着泪痕。

　　「怎么了？」银灰有些慌乱地问着。

　　「没什么……」她咬着嘴唇，摇了摇头，努力地挤出了一个微笑，「快点吃
饭吧，凉了就不好吃了。」

　　银灰默然地点头，为自己和她满上了一杯酒。出乎预料的是，纤细的女子举
起酒杯，将大半杯鲜红的液体一饮而尽，银灰见此，也向她举杯，喝下了半杯琼
浆。随后，他粗糙的手慢慢地放到身前，解开那一身大衣的拉链。卢克丽霞只感
觉自己的身体忽然躁动不安起来，情绪也没来由地开始失控。而当她看到银灰那
一身单衣下难以掩饰的浑身肌肉后，身体的某个部分也开始骤然紧缩起来。努力
想要保持自己的理智，就好似溺水者拼命想要抓住某个救生圈一般。

　　「……我喜欢你。」下一秒，银灰突如其来的一句话，让她的内心也剧烈地
颤动起来，「不知道这么想的理由，但我想得到你。所以，我在这几个月里才陪
在你的身边，因为你有让我这么去做的价值――我不想看到你沉浸在自己的音乐
里落寞的表情……一次都不想。」

　　她放弃了抵抗，冷静逐渐被那份致命的情热布满。

　　「我，我也是……唔……」

　　还没有等她做出回应，银灰便近乎失控地扑向了她，那副因为羞涩而泛起的
红晕和努力半遮半掩的姿态也彻底摧垮了男人的理智。处于女性特有的矜持和娇
羞，她本该做出反抗，然而那副脆弱的抵抗和欲拒还迎的样子让银灰的浴火更加
燃烧着，他轻轻地开始舔舐那性感的脖颈和锁骨，又强硬地按着少女的身体将她
推倒在沙发上，然后用嘴封住了她的嘴唇，尽情地深入舌头，掠夺着她口中的芬
芳。

　　想要逃走，但银灰却稍稍用力，将卢克丽霞的身体牢牢地压住。她只感觉有
如沉入幻境，眼前的一切和身体上躁动的感觉都不真切起来，甚至怀疑起身上这
个粗暴的男人还是不是自己一直暗中为之心动的人。只是，那副强烈的情感却也
让她慢慢地放弃了抵抗，身体渐渐地放松了下来。

　　注意到因为舌吻时间太久而导致呼吸困难的卢克丽霞，银灰终于慢慢放弃了
继续夺取她嘴唇的想法。然而同样被身体内躁动的欲望催动的他也忍耐不了多久，
并非完全是因为酒中下的药而对她动手，而同样是他一直克制着自己的，内心深
处对那个不得不沦为「博士」的女孩子内心最诚挚的怜爱，将她压在身体下之后，
那一阵美妙的幸福感也慢慢地在他心中蔓延开来。再一次地与少女的双唇贴合在
一起――与方才的强吻稍有区别，这次的亲吻稍微轻柔了一些，仿佛是要确认那
份淡粉色嘴唇的质感一般。被催动着情欲的卢克丽霞也同样主动迎接着男人的爱
抚，如同测试怎样才是最舒服的感觉一般慢慢动起了舌头，舔着眼前有些粗糙的
嘴唇。几乎是同时，两人一同张开双唇，自然地交缠在了一起，随后银灰又将那
带着软软的小刺的舌头深入她的口腔伸出，完全包裹住了那小小的香舌。互相缠
绕的那份妖艳绮丽的质感侵蚀着卢克丽霞的大脑，奇妙的触感让她惊讶地睁大了
双眼，随后享受地继续着这样迷情的深吻，沉溺在那侵蚀大脑的快感中，思考的
能力也被渐渐剥夺。

　　「唔，唔唔……」

　　更多，还想要更多。不只是接吻，还想要其他各种各样的东西，还想将身下
这名绝代的佳人收归己有，带着这样简单而粗暴的想法，银灰扯下她长裙的肩带，
白皙如谢拉格积雪那般的肌肤在黄色的灯光下是那么的诱人，然后隔着带着蕾丝
的淡粉色胸罩，将那呼之欲出的丰满柔软紧紧的抓在了他的手心，柔软的质感让
他的脑子灼烧起来。而那副感受着手掌中柔软质感，想要尽情地玩弄她的身体，
却又在欲望和理性的夹缝中挣扎着，依旧挂念着她感受的样子，让卢克丽霞的眼
眶再次慢慢地红了起来。

　　「可以……的，对我做什么，都可以，已经有心理准备了……」

　　就这样，她接受了银灰的那副近乎狂暴的请求。身躯微微颤抖着，隐约中还
能感受到害怕，却还是为了那个让她心动的男人能满足欲望而慢慢说出了应允的
话语。

　　「……不会让你痛的……」

　　正是因为到了现在么，他才会说着这样难以想象的温柔话语，想让自己感受
到他浓烈的情感。这么想着的时候，卢克丽霞的玉唇再一次地被亲吻着，同时银
灰将有力的手伸到了她的裙下，探入浅粉色的内裤之中，顺着柔软丝滑的肌肤不
断地摩挲着，上上下下抚摸着那被些许湿热的气息环绕着的缝隙。几乎是为了确
认形状一般稍稍活动着手指，让娇弱的少女的身体微微地抽动着。

　　「啊唔，唔嗯……」

　　似乎为了缓解她的羞耻一般，那双在战场上挥舞着堪称粗暴剑术的手这个时
候却顺从着那副不想操之过急的意愿，轻柔地解开了包裹着硕大酥胸的丝质白色
布料，随后开始揉动起那对怎么看都显得特别柔软的硕大膨胀物，用这样的动作
慢慢地开始淡化着她羞耻的感觉。碗状的柔软胸部特别的光滑，令那双大手着迷
地抚摸着，像是检查一般确认着这份柔软的感触。伴随着轻声哼出的娇吟，细腻
的手指又慢慢爬上了雪峰的顶点，触碰着那凸起的樱桃，让稚嫩的少女身体不断
地颤抖着。

　　「是这里啊。」

　　享受着那悦耳的呻吟声，银灰带着细茧的指尖捏着那凸起的果实，玩弄着少
女的胸前，反反复复的揉捏让敏感的樱桃渐渐变硬。如同想要掩盖自己的难为情
一般，卢克丽霞略微强行地贴向了那个她倾心的那男子，献上了自己的嘴唇；激
情的拥吻期间，那双有力的手也不断地挑逗着，让她做出可爱的反应，随后又慢
慢松开了那又硬挺又富有弹性的凸起，转而用手掌包裹着双乳，画着圆圈地揉捏
起来，让少女眯起了双眼，轻轻地吐出甘甜的气息。

　　不只是那丰满漂亮又柔软的胸部，银灰想着，还想要她的身体，想要她的心，
想要她的全部。而似乎看穿了银灰的想法，卢克丽霞伸出纤细的手指，轻轻地抚
摸着他露出复杂神采的脸：「什么都可以……我已经，将自己当做你的所有了，
所以……嗯啊……」

　　那粗壮而灵巧的双手没有犹豫，转而接触着她秘密的私处，徐徐地摩擦了起
来，然后似乎是为了压抑她的声音一般，银灰拼命地索取着她的嘴唇，将深深的
湿润和灼热的迷情同时送入她的咽喉，流入身体的最深处。同时将重新深入内裤
的手顺着那甜美的裂缝前端上小小的圆形凸起，玩弄刺激着她的阴蒂，在胯骨之
间肆意游走的手指前端很快便沾染上了些许温热的液体，毫无疑问的那是很有感
觉的证据。

　　「不，不要……」卢克丽霞柔弱地如扇子一般晃了晃脑袋，「下面，会弄脏
的，所以……」

　　换句话说，只要不弄脏就可以了吧――意识到这一点的银灰只感到一阵兴奋，
望着呼吸混乱却慢慢地对着充满情欲的他点了点头的卢克丽霞，将手伸向了她饱
满的臀部，从那鼓起的地方下手，利落地用手指灵敏地拉下了她的内裤。目睹着
粉红色的秘境，那份欲望促使着他继续爱抚着在催情剂与情欲催化中已经陷入桃
色梦幻中的少女。因为自己最重要的地方毫无防备地展现出来而感受到的害羞，
卢克丽霞不断扭扭捏捏地摩擦着自己的大腿。可爱的样子让男人忍不住地亲吻着
面露羞涩的她，大胆地将舌头再次互相缠绕在一起，用手指在蜜裂处反复摩擦，
发出咕啾咕啾的响亮水声，又把另一只手放到胸口，揉捏着松软的胸部。

　　娇艳欲滴的双唇，前端凸起的酥胸和爱液滋润的秘境，三个地方都被强硬地
爱抚着的卢克丽霞焦躁不安地扭动着腰部，面庞如新出浴一般红润，眼神也迷离
着，在如梦似幻一般颤抖着双唇的交融里，口中流淌着唾液，蜜穴满是爱潮，脑
中的欲火在那份轻飘飘之中渐渐将理智燃烧到了极限，她用满是恳求的眼神注视
着眼前的男人。

　　「要，要不行了……」

　　「……受不了么？」

　　「不……」她摇了摇头，像是渴求一般，亲吻了银灰的面颊，如同做了最后
的确认一般点了点头，「在晕过去之前，请跟我做到最后……虽，虽然是第一次
可能做得不够好，但，但是我的身体，便交给你了……」

　　隔着布料也能感觉到，他的股间，也已经变得很大了――这是刚才便感受到
的那份灼热，一定也忍耐得很难受了吧。穿着粗气，满脸通红，将自己的爱意全
部释放出来，卢克丽霞向着眼前的男人微笑着。银灰郑重地点了点头，抱着她的
身体，让她平躺在了宽阔的沙发上。

　　那褐色眼睛里填满了对未知的不安。将卢克丽霞抱在怀中的同时，银灰轻轻
地抚摸了一下她的脸颊，低声道：「这是第一次吗……会很痛的吧……」

　　「不，没事的……」在红了眼眶的那一刻，她轻声地应着。

　　那硬硬的东西被从黑色长裤中取出，为了寻找插入的地方，顶在了柔软的下
跨部，不断地摩擦着溢出爱液的肉穴――那为了能够顺利迎接所爱之人才湿润起
来的繁殖器官。为了让那根粗糙的硬物也得到充分的润滑，欲望已经要彻底失控
的男人在甜美的肉穴处不断地来回摩擦，让粘稠的液体尽可能地覆盖；而每当前
端欺负着那微微凸起的红豆时，娇艳的身体便如小猫一般可爱地颤抖起来。如同
要做着最后的准备一般，银灰亲吻着少女，将舌头互相地交融在一起，感受着口
中柔软的触感，把唾液混合在一起，然后掠夺着那份难以言喻的温暖――仅仅只
是如此，那一直在磨蹭的下半身便愈发坚挺起来，甚至原本平静地耷拉着的尾巴
也一颤一颤地击打着沙发。想要更多地被女性所特有的温暖包裹，想要更多地感
受那样的温度，这么想着的银灰已经按捺不住对性本能的追求，没有言语的他已
经呼吸急促，样子也显得局促不安起来。

　　――真是像发情的狗狗一般呢，不……菲林族的他，说是发情的豹子应该更
加合适吧。这么想着的卢克丽霞嘴角露出了哧哧的笑意，向着银灰点了点头。那
份终于到来的许可让他兴奋着，迫不及待地用那粗暴的下半身抵住了蜜穴的入口，
前端在进入那甬道的同时，像是要压制她的恐惧一般，再一次的亲吻也随之而来，
同时她微微冒汗的小手也被紧紧地握住。伴随着极端轻柔的动作，那根巨大的硬
物慢慢插入早已被蜜水打湿了小穴。一股未名的力量阻碍着他，那是对从未插入
过体内的异物所产生的抵抗。随后，拼尽全力的挤压，像是讲什么东西弄碎的感
觉，阻挡物被挣脱，长长的硬物被一口气插入了那花径的最深处。

　　「呜――！」

　　近乎无声的哀鸣却显得破瓜更为痛苦。在深入到最深处后，对几乎要溢出泪
水，已经成为女人的少女，银灰慢慢地吻去她的泪珠，安抚着看上去混乱，因为
痛楚而痉挛的她。紧闭着双眼咬紧了牙关，忍耐着这份痛苦，卢克丽霞经过了好
几次的深呼吸才慢慢地调整好了自己的呼吸节奏。

　　「……抱歉，我……」

　　「不疼了，很，很舒服，唔……」

　　「笨女人。」银灰的手指，堵住了她柔嫩的嘴唇，「以后不准对我说这种温
柔的谎言……」

　　亲了亲细滑的脸颊，感受着体内那副温暖而柔软的内腔，湿热而温润的感觉
充斥在狭小的肉洞中，这样的触感为男人的欲火加了一桶油，即便是一动不动，
那根硬物也忍不住时时痉挛着，想要释放的感觉也不断刺激着他。然而这份感觉
也让他不愿再继续忍耐下去，想要更加好好地感受蜜穴中的柔软。

　　「已经，可以了……」看着还没有开始动作的银灰，卢克丽霞温柔地笑了，
「而且，我……也好想……好想开始……不要让我再继续等着了，拜托了……」

　　那是真心话还是为了自己而逞强的言语呢，银灰不得而知。然而既然被喜欢
的女人说到了这份上，再不开始动作显然也不可能了。慢慢地开始动起了自己的
腰部，在缓缓退出来到将要全部拔出来的时候，又一口气插入到最深处。尽管一
方面担心着发出哀鸣的卢克丽霞，但另一方面被「没关系」的目光注视着的他依
旧遵从着生育的本能，慢慢开始做着活塞运动。出乎意料的是，慢慢地，那份有
些苦闷的神情中，喘息的音色却渐渐发生了变化，快感和舒适慢慢盖过了痛苦，
少女急促的吐息渐渐带上了温热而甘甜的气味。

　　「啊，啊啊……好舒服，叫出声音了……」

　　抽送的频率被慢慢地加快到了自然的速度，因为身下的佳人有了感觉，银灰
的神情也变得喜悦起来，进而想要更加聆听那可爱的娇喘声，欣赏她因为难为情
而颤抖的样子。已经寻找到了弱点，他开始转而进进出出地刺激着腔内那微微凸
起的敏感点，让卢克丽霞一边摇晃着可爱的小脑袋，一边本能地抬起了蛮腰，将
自己的身体更进一步地交给正在身上驰骋的男人。而猛地插入最深处，下身被完
全包裹的美妙诱惑也一样刺激着他不断开始晃动着尾巴，流连忘返地继续着动作。

　　「再，再深一点也可以……」

　　「……傻瓜，都这个时候了还顾虑着我。」看着努力做出抬起腰部动作的卢
克丽霞，银灰无奈地摇了摇头，「真是……」

　　然而他的动作却十分老实，按照那份温柔的指示，将下身插入到了最深处，
然后在子宫的入口处频繁地开始了冲撞，像是啄木鸟敲击着木头等待虫子的钻出
一般，让少女的身体也不停地摇晃着，令她充分地感受着自己的存在――少女顺
势抱住了健壮的身体，本能地将双手环在了他的身后，将手指深深地嵌入他满是
疤痕的身体，然后一次又一次地抬起自己的腰部，反反复复地颤抖着，已经没有
办法思考的她向银灰投去求助一般的眼神，无数次地呼出灼热的吐息，刺激着他
的动作更加激烈起来。不断冲刺的硬物也被牢牢地吸附着，剧烈的快感让人沉醉
其中，然后向着深处更进一步地探索着。

　　「啊，啊啊啊……！不要，身体里面，好热，要不行了啊啊……！」

　　「唔嗯……！」

　　一跳一跳的粗物似乎也要达到极限，在身躯猛烈地一震，使出全力般地将最
前端刺入最深处之后，再也无法抑制的冲动以强烈的气势开始奔腾，从粗壮的下
半身开始，不断地将大量的精子注入柔嫩的子宫里；在同一时间里，花径中的蜜
水也应和般地呼啸而出，将蜜穴浸染成一片欲望的汪洋。

　　「呼，呼呼……」

　　等到终于释放完自己的欲望之后，两人相对地调整着呼吸，被酒精和药物刺
激的银灰有些无力地趴在了卢克丽霞的身上，银色的耳朵一动一动，在她耳边猛
烈地喘息着。

　　「抱，抱歉，就这么在里面……」

　　耳边响起的声音，对卢克丽霞来说却有那么几分不真实感。

　　「为什么要抱歉呢？」

　　「可，可能会怀孕什么的，这个……」

　　「嘻嘻……没关系的哟？如果真的有了孩子，我也会照顾好的，所以……」

　　「开什么玩笑，那种事我也会去做的，不能让你一个人……」

　　「呵呵……就当是那样吧……」

　　对话的内容并没有什么真实感，但是却意外地让两个人都感到奇妙的愉快。

　　然后，自然而然地，两人又一次亲吻了。沉浸在嘴唇相合的快感中，确认着
那副近乎要膨胀到爆裂的情感，紧紧相拥着不愿分开。在那之后很长的一段时间
里，两人就这么维持着这样躺倒在沙发上的姿势。

　　努力眨了眨眼，将视线对焦，慢慢地适应着眼前的光线，卢克丽霞睁开眼，
才发现自己躺在一间布置简约却典雅的房间里，看起来已经是早上了。

　　等等，这里的房间是……

　　就在这个时候，耳边传来了将毛巾拧干的声音。在一片模糊中，隐隐地感觉
到面颊上传来一阵温暖的湿润感，再仔细看看，是菲林族的银色男人，在细心地
帮自己擦拭着脸庞。

　　「昨晚你直接睡着了。所以，就让你在我这里休息了。」银灰轻轻地笑了一
声。

　　「啊，啊……」卢克丽霞吃了一惊，昨晚激情的记忆慢慢爬回了她的脑中。
再仔细看看，自己的衣服也重新穿好了，希瓦艾什家的宅邸里昨晚也没有其他仆
人，这么说是眼前的男人帮自己……一想到这里，她的面颊也不受控制地燥热了
起来。银灰看着她慌乱的样子忍不住又笑了起来，低下头将毛巾放回了脸盆中。

　　「失，失礼了，很抱歉……」看了一眼银灰，一身白长袖衬衫便装的他像男
仆一般伺候着自己，连忙开口，「怎，怎么好意思让你做这样的事情，我，我…
…」

　　银灰没有说什么，只是重新向前了一点，伸出他粗糙却灵巧的手指，在卢克
丽霞的眉间轻轻地按摩起来。

　　「……这是对美丽的女士应尽的礼节。」银灰笑了笑，像是看小女孩一般看
着她，「而且，我还有一事相求呢。」

　　「什么……」

　　「喀兰和罗德岛的联姻请求。不是那个与我旗鼓相当的『博士』，而是……」

　　「我和卢克丽霞。波吉亚。」

　　看着郑重地在她面前颔首，等待着她回复的银灰，卢克丽霞也向他一样，露
出了幸福的微笑。

　　「我，愿意哟……如果是你的话……」

　　在透过窗帘的朝日阳光下，他们再一次地亲吻。



　　（三十三）喜欢照顾人的佣兵会提供特供牛奶吗？【铸铁】




　　铸铁：作为雇佣兵被罗德岛吸收的作战干员。据说是因为曾一次次要求自残
式训练的缘故，有人故意向铸铁透露了忙于工作的博士需要照顾的情报。导致她
经常寸步不离地照顾博士。享受富有厨艺天赋的她做出来的菜品以及无微不至的
关照着实让人感到舒心，但或许也会令人怠惰呢……

　　这是一件发生在龙门的混战之后的，不大的小事。

　　罗德岛向来广收各种业务。尽管不是物流公司，然而武装押运也属于业务范
围之一。半个月前，一名化名为「普烈赞先生」的要人出巨资，恳请罗德岛协助
帮助运输一批珍贵的原材料穿越大漠前往瓦伊凡的部落，不菲的报酬吸引了尚有
空闲的我亲自组建了一支队伍，与雇主雇佣的另一支佣兵小队合流，共同完成此
次任务。

　　无名的未知荒漠处，黄沙不时间伴随着暴风席卷而来。此地恰好又是大漠的
山间，光秃秃的地面几乎看不出什么人的痕迹，只有一条在昏黄的岩石中不断穿
行的小路。十数辆卡车组成的车队在道路间停了下来，参加行动的佣兵们在道路
两边做着暂时的休整，罗德岛的干员们则在负责的最后几辆卡车处休息。

　　「啊，博士。」正当我靠在路边的布满尘土的岩石上休憩时，有人叫住了我，
「要喝点水吗？」

　　我抬起头，看到的是作为副手随我一同前来的铸铁。她披着一头紫色的微卷
秀发，面容看起来经历了岁月和沙场的双重洗礼，却依旧显得十分具有女性的美
丽，一对牛角和稍微偏大的双耳显得非常显眼。身体有着丰蹄一族的强壮，腰身
却显得十分苗条结实，蓝色的衬衫、纯黑的外套和裤裙完全无法掩盖她火爆的身
材，绵密而富有肉感的双腿被淡黑色的丝袜包裹着，足部则穿着一副黑靴，尾巴
在身后微微摆动。

　　「不用了，我自己有带着。」看着将水壶递过来的她，我忍不住啧了啧舌。
虽然身后的巨剑让她看起来确实像是坚定的战士出色，但特别喜欢照顾人以及那
份偶尔流露出来的优雅气息，还是让高挑的她充满了女性特质。只是，那份对我
的照顾，有些过于让人无法放松了啊……

　　「砰――！」

　　一声枪响打破了闲适的休息时间，更是让我径直从岩石上跳了起来。此处丘
陵间的山道非常狭窄，几乎只能让两辆卡车并排同行，因此运输车队也便排成一
线停靠在此。一侧是绝壁，一侧是通往沙漠的悬崖，若是在此地遭到伏击……

　　「全体罗德岛干员就地立刻进入作战状态！依靠车辆作为掩体，击退敌人！」

　　在通讯中当机立断地对罗德岛的干员们下了依靠安装了防弹钢板的卡车进行
抵抗的命令，我匆忙爬上一侧的岩石顶端观察着战场局势。果不其然，袭击者是
近来在各处都在活动的无比猖獗的整合运动，清一色灰黑衣袍的他们似乎早有准
备――在车队前列的是从属于佣兵队的人，他们被突如其来的袭击打了个措手不
及，被漫天发射的弩和火铳造成了不小的混乱。

　　前方已经战作一团，而出乎意料的是，这一队雇佣兵本来战力不俗，但这次
参与突袭的整合运动似乎也是精锐尽出――双持剑士，重装组长，弩手组长，甚
至还有萨卡兹雇佣兵们的影子，依靠着数量优势和突袭优势的他们顷刻间便打退
了前排的雇佣兵们。而更麻烦的是，被困在狭窄山道上的车队让后方的佣兵队长
难以调动人手到前方支援，被突袭的状况更是导致不少佣兵士气低迷。此消彼长
之下，开战才十分钟不到，前方的战线便被打垮，抛下了一地尸体的雇佣兵们开
始逃跑。溃兵反卷着后排的增援，以卡车为掩体的阵线被一个接一个地冲破，步
话机中的告急一个又一个地传来：「报告，报告！第一队已经全数阵亡，目前车
队最前方五辆卡车已被夺取！」

　　「报告！我方人手不足，请求援助！」

　　「顶不住了，我们必须撤退！」

　　「报告……」

　　甚至还没能跟所有的佣兵小队取得联系的我明白，这一战对于这些雇佣兵们
来说已经没有悬念了。他们的本性就是逐利，属于只能打打顺风仗的士兵，眼下
刚开战便已经被突袭打得一溃千里，处于劣势的他们又哪有那个心力去迎战整合
运动？

　　「罗德岛的博士，我们现在赶紧放弃货物撤退。」果不其然，就在我组织参
与这次任务的罗德岛干员组建防线时，通话机里传来了那支佣兵队队长的声音，
「若是被黏住，所有人都会遭遇风险，随时会有性命之虞。」

　　「你这么快就就想逃跑？」听闻他话中有话，我有些恼怒起来，「运输车队
的货物怎么办？你那些还在前面还在阻挡整合运动争取时间的部下怎么办？」

　　「不要用你聪明的嘴巴说愚蠢的话，还想要小命的话就快跑。」佣兵队长见
说不过我，便尖酸地挖苦了一句，然后果断地挂断了通话。

　　「啧……」看着在我后侧的佣兵们果断地开始抛下货物开动队尾的卡车掉头
便跑的样子，我只能摇了摇头。所幸的是似乎忌惮于可能会破坏卡车会毁坏里面
的货物，整合运动并没有使用迫击炮一类的重武器，所以依靠狭窄的道路进行防
守或许还有一线生机。

　　「博士……」

　　「一群蠢货。」看着搭话的铸铁，我轻轻地叹了口气，「他们不会以为，这
么跑路之后，还能高枕无忧吧？」

　　拔出了腰间的利剑，手中慢慢升起了一小团黑色的火焰，脸上露出了笑容―
―渴求着鲜血的笑容。

　　「战场之上，求生者死，求死者生。」

　　在罗德岛的干员训练中引入军事化训练的成果当即显现了出来。进行此次任
务的罗德岛干员们都是少有的精锐，我在收拢了雇佣军没能撤走的少数弃子后便
开始依靠着狭窄的地形和卡车进行顽强的拼死抵抗。整合运动发起了数次包抄和
突击，但一侧是高耸的山崖绝壁，另一侧距离地面有不小高度的悬崖下则是风沙
弥漫的浩渺沙漠，扼守着狭窄道路的罗德岛干员们很快稳住了局势。散乱的阵型
在我的调度下很快变得井井有条，整合运动的人数优势也彻底派不上用场，只能
徒劳地消耗着兵力。

　　而在这个时候，我和作为副手的铸铁站在靠近沙漠一侧悬崖处的一块岩石上，
保持隐蔽的同时居高临下地俯瞰着战局。伴随着攻势的缓解，罗德岛干员们和被
抛下的雇佣军残兵们受到的压力也越来越小。

　　「博士真是厉害啊，居然稳住了局势。」铸铁见状似乎颇为感慨，「不愧是
罗德岛的头脑，战术的天才。」

　　「哦？所以说，你觉得我还需要你的照顾么？」我闻言笑道，紧了紧拳头，
手臂上的肌肉线条清晰可见，「虽然之前为我指定健身计划确实费心了，但我可
不想传言中的那样，是个弱不禁风的家伙呢。」

　　虽说除去这个传言之外，我在别人的眼里还有无数种形象就是了――我这么
想着。

　　「啊，啊……」一时间她竟然有些语塞，「但博士经常不好好吃饭，所以以
后博士的正餐都可以交给我来负责。」

　　「这样吗？」我笑了笑，却突然觉得耳边风声一响，在我还没有反应过来之
前，站在我身边的铸铁却突然惊叫了一声，锐利的金属划破皮肤的声音在我耳边
响起。猛然回过脸扭头看去，时间仿佛在那一瞬定格。一支弩箭笔直地摩擦着空
气，从铸铁的肩膀上破空而过，幸运的是弩箭并没有直接射中她的肩膀；而不幸
的是，这支弩箭的力道是如此的大，因中箭而带来的巨大冲击力让本就握着巨剑
有些重心不稳的铸铁踉踉跄跄地向着右边倒去――而右边一步之遥的地方，就是
五六米的悬崖下一望无际的黄沙！

　　我几乎凭借本能地伸手去拉铸铁，然而第一下并没有拉到，反倒让她连着退
了两步，身体也失去了重心，径直倒向了悬崖边。我一个箭步冲了上去，一把拉
住了她的手腕，试图努力将她拉上来，却不像脚下一个打滑，一跟头摔了过去，
与她一同坠下了悬崖。

　　片刻后，完全没有时间反应的我和还握着那把巨剑的铸铁双双坠入广袤的黄
沙中。所幸的是沙堆并非是坚硬的地面，然而巨大的冲击依旧打得我脸颊生痛，
黄沙灼热的感觉也在瞬间传遍全身。而在视线还未被沙粒所掩盖的瞬间，我惊恐
地发现，远处的狂风似乎变得凛冽起来，地面的沙粒开始被吹进空中，裹挟着沙
尘的风暴在下一刻席卷而来，犹如黑色的沙墙一般渐渐靠近。

　　遮天盖地的沙尘掩盖了天空，我的视线也在那一刻陷入了漫天的昏黑。

　　片刻之后。

　　沙尘暴并没有持续很长时间。如果还在车队中的话，躲在车内便足以避过这
难以预料的天灾。

　　然而我们落到了山路下的荒漠中。尽管和铸铁紧握着手使得我们并没有被沙
暴冲散，但当狂风终于止息，一直拼命试图不被吹飞的我们，终于脱力一般地平
躺在沙粒上，喘息地回复着体力。至于之前的山路，被风吹着不知道走到哪里的
我们早就看不到了。

　　不知道过了多久，我们才互相支撑着站起来，仔仔细细地检查了一下身上的
物品――非常糟糕，除去我们随身携带的武器之外，就只有我身上有着一个只剩
下半口水的水壶。在毒辣的阳光不断照射着毫无遮掩的我们的情况下，可能连明
天都撑不到。两个人都没有浪费多余力气讲话，互相搀扶着慢慢走到了一处背阳
的巨石之下，在阴影中做着暂时的休息。然而休息完了之后去哪里，该怎么做，
我却一点头绪都没有。自己用于生存的知识和法术只适用于城市，在这种一眼望
不到边的荒漠之中就一点方法都没有，只能等待来自罗德岛的救援了。

　　时间似乎过得特别快，等到我再次回过神来的时候，天色已经染上了几抹红
色，已经是傍晚了。口渴的感觉如藤条一般鞭打着我，风沙静静地吹拂着，如同
嘲弄着我们的无能为力。

　　「博士……之后打算怎么办？」似乎察觉到了我稍微挪动身体的动作，背对
我坐着的铸铁开了口。

　　「切……虽然说还不想死啊。」我敲了敲腰间的水壶，那里还剩下为数不多
的半口水，「与其坐在这里等死，不如有人能活下来。我也是个活了三十多年的
家伙了，铸铁，剩下的一口水你拿去吧，趁着晚上没有那么炎热的时候走，这样
……」

　　「怎么可以！」她似乎一下就急了，匆匆忙忙地从我身后站起来转到我眼前，
拼命摇晃着我的肩膀，「博士你在犯什么傻？我明明想要好好照顾你，你怎么可
以这样送命，博士你的生命有多重要，有多少人需要你啊！」

　　「呵……现在你不就需要我么。」我有些凄惨地笑了笑，揶揄着，「保护自
己的部下，是我的使命啊。你也很久没喝水了吧，不要再吵了，听我的。」

　　说完这句话之后，眼前的人安静了下来，只是静静地站在我身前。半晌后，
风沙的响动中似乎掺杂了一声哽咽。似乎很快意识到自己的失态，铸铁深深地吸
了一口气，恢复了常态。只是，想到了什么的她，脸上突然带上了几抹羞赧。

　　「博士，我……」吸溜了一下鼻子，摸了摸通红的眼眶，她郑重地抬起头，
解开了黑色外套的拉链，用严肃却细若游丝般的声音，下定决心般地慢慢开口：
「……作为，作为照顾，请，请吸我的乳汁吧，这样能解渴……」

　　「呜噗――」差点没反应过来的我还以为她是在开玩笑，但那副郑重的眼神
却告诉我，铸铁的态度是认真的。

　　「有，有什么好笑的啊！我也只是想帮博士解渴而已！」看着几乎要笑出声
的我，铸铁不满地鼓起了脸颊，「虽然可能在没有受孕的时候数量不多，但我们
丰蹄一族也是……也是可以在平时产奶的！如果您不嫌弃的话，就，就请，请喝
我的奶水吧……」

　　这一点在我的认知里倒是真实的。丰蹄一族的女性无需怀孕便可产乳，具体
数量虽因人而异，但据说也说也有舞厅和妓馆用催乳药物让自家的丰蹄族舞女和
妓女们情欲亢奋，胸部饱胀。但是主动要求吸食别人乳汁这样的行为……

　　「博士……！求求您了，我不想博士有事……我没有问题的……！博士平时
给予我这么多关照，我也好想多获得一点照顾博士的机会啊――！」

　　那身蓝色衬衫上沾满了沙土，圆润的球状在纽扣的缝隙间若隐若现，似乎被
自己羞耻的语言和要求所催动一般，胸前的布料竟慢慢染上了隐约的深色，俨然
是她已经产乳，甚至已经溢出的证据。比起试图让我活命而催生出乳汁的紧迫，
那副在空气中渐渐弥漫起来的腥甜却充满了色情的意味。铸铁通红着双颊，却扭
扭捏捏地捂着胸前衬衫的布料向我慢慢靠近，那副模样更是让我头脑中的血液疯
狂涌动着，呼吸也渐渐急促起来。那副莫名的魄力让我不由自主地点了点头，继
而准备伸手去解开那已经被打湿的衬衫纽扣。

　　然而下一秒，我伸出的手愣在了原地。一阵轰鸣声在天空响起，铸铁也诧异
地抬头望去，只见天空中打着螺旋桨的垂直起降飞行器破空而过，舱门处有着十
分显眼的罗德岛的三角塔楼标志。

　　立即反应过来的我马上回过身，将身上黑色的衣袍脱了下来，用手挥舞在半
空中如旗帜一般挥舞着。刚反应过来的铸铁也准备脱下自己的外衣如法炮制，那
飞行器却已经慢慢降低了速度，向着我们所在的位置飞来。焦急地站在岩石边，
看着飞行器的方向，等到那螺旋桨的轰鸣声越来越近，飞行器慢慢开始降落的时
候，我终于松了一口气――得救了。

　　见是罗德岛的人来了之后，铸铁连忙扣紧了外套的纽扣，匆忙拉上了拉链，
掩盖住自己方才产乳弄湿了衬衫的痕迹。我会意地回过头，没有去打扰她。

　　「我就说了，博士的命比黑铁还硬，一点事也不会有的。」降落之后，第一
个跳出来的是不急不慢，背着那把电锯的煌，「这不是还好好的么？在一起的铸
铁看起来也没什么事嘛。」

　　她的话让救援的大家把视线对准了一言不发的铸铁。她只是默默地点了点头，
双脸通红地背起自己的巨剑，裹紧了自己的黑色外套，支撑着走上了升降机。

　　「哦呀。」在关上舱门的时候，煌似乎发现了什么一般，嬉皮笑脸地凑到我
身边耳语着，「博士，怎么？觉得获救无望于是趁机对人家下手了？」

　　「饶了我吧……都快半天没喝水了哪有心情做那种事情……」哭笑不得地接
过她递给我的水壶，狠狠地灌了一口，然后偷偷看向坐在另外一边的铸铁――果
不其然，她的双颊依旧绯红着，似乎还沉浸在方才的羞耻中无法自拔。

　　啊啊，真是――或许看到了她不得了的一面呢。

　　任务最终还是完成了。虽然失去了我的指挥，但大势已去的整合运动突袭者
最后还是识时务地撤退了，剩下的干员们顺利地将货物送达。尽管有部分损失，
但也在合约允许的范围之内。最终，罗德岛分到了应有的报酬，终于完成了押运
任务的我们也得以回到罗德岛本舰。至于那些被队长扔下的倒霉佣兵――愿意加
入罗德岛的在体检后被编入作战行动组，不愿加入的则在拿到报酬之后礼送下舰。
当然，这是后话了。

　　而现在是回归之后的第二个夜晚。天空中布满了辰星，弦月孤独地悬挂着。
打开了室内的空调，在日渐灼热的天气中让冷气慢慢布满整个空间。

　　「茶，好喝吗？」

　　我的屋子依旧是那副简单的装潢，空气中却弥漫着一阵奇异的香气。那是混
合了茶香味和沐浴乳香气，皆为醉人心弦的味道。不知道是因为刚刚洗完热水澡
便来到我房间，还是因为内心羞耻的缘故，铸铁的双脸还是那副满是红霞的样子。

　　「谢，谢谢……明明是我想要照顾博士的，结果总被博士照顾，昨天在沙漠
里也好，现在也好，我在做什么啊……」

　　一脸懊恼模样的丰蹄族少女，一边啜饮着冰过的茶水，一边难为情地望着我，
不安地细声念叨着。将喝空了的茶杯递给我，她便移开视线，垂下了睫毛和耳朵，
却让我的心绪涌了上来――不知道只是想与她对视，还是理解了她因为羞涩而难
以言说的满溢思绪。

　　「不要老是想着照顾我了啊，偶尔被照顾一下不也蛮好吗？」

　　「我……呜……」

　　她咽了口气，嘴唇喃喃地想要说出什么，最后却抿住了嘴。合起来的瞳孔终
于摇曳地重新睁开，慢慢地将视线瞥向我，脸颊已经是发烧一般的火红，双瞳也
湿润了起来。

　　「逞强什么呢。偶尔也要停下来，稍微休息一下，不是吗？」

　　「因为，因为我，我喜欢博士，所以我想一直照顾博士……！」

　　似乎被我迷住了一般，铸铁喃喃地叫了出来，随后扑到我身边，用力将嘴唇
压了上来。伴随着惊讶的我呼吸的声音，她热切地亲吻着我。不知道什么时候，
我们已经紧紧地互相拥抱，一起躺倒在床榻上，用带着甜美声响的唇吻交换着唾
液，互相调情。似乎不想我逃走一般，铸铁没有放开我，彼此的呼吸几乎要变得
无法持续，却只是不断重叠着嘴唇，让拥抱着我的手更加有力，如同要重复喜欢
二字一般向我热情地渴求着亲吻。等到恋恋不舍将几乎融为一体的亲吻结束，将
带着唾液的嘴唇分开时，她几乎瘫软得说不出话来。

　　「你知道这么说的意思吗？」从那份近乎窒息的亲吻中解脱的我，剧烈地喘
息着呼吸着空气。

　　「嗯……」她点了点头。明白了她的那份心意的我在她面前俯下身子，再一
次将嘴唇交叠。这一次她尽全力地如同章鱼一般，用手脚缠住了我，随后像是要
扯开她还带着热度的嘴唇，用至今都没有过的深度亲吻。接着，脑袋被她抱了过
去，将脸深深埋在了丰满隆起的硕大胸部，静静地体味着那份体温和香气。隔着
一层衬衫都能感受到的，属于柔软女性的肉感，还有心脏的跳动，让我忍不住将
脸深深地埋入谷间，用力转动。铸铁看起来十分紧张，却依旧将我抱在怀里，没
有放手，反倒是柔和地用手抚摸着我的脖颈。被那对丰满所吸引的我轻轻地隔着
衬衫，咬紧了已经能感受到隆起的地方。结果，我们的脚就这么交错地纠缠到了
一起，碰到了彼此炽热的股间。

　　无法抑制，这样根本无法抑制自己……然而在我还在喘息的时候，铸铁经过
几次呼吸间的踌躇，终于蹭起了脚，战战兢兢地隔着长裤用脚掌刺激着我的股间。
抬起埋在胸部前的脸，她正用湿润的琥珀色双眼一动不动地凝视着我，于是我也
回应着那份期待，伸出一只手隔着黑色的裤裙开始抚慰着她的双腿之间。原本紧
张的表情很快放松了下来――只是因为我做了这种事情，却给予了她越过某种阻
碍的感觉，迷恋一般地难以离开我的身体。

　　于是，我们在一次地亲吻，那是比之前更加热烈的舌吻，长久地在彼此的口
腔中缠绵着。一深入舌头，铸铁便震惊一般地僵住了肩膀，眼眸有些胆怯地晃动
着，却还是十分勇敢地迎接着我的入侵。抬起她的下巴，让小母牛娇羞的脸面向
我，将视线交融在一起――那是充满着某种难以描述情感的眼神，像极了为了给
不好好进餐的我做饭而依靠这天赋，拿着菜谱一次次做出料理时那决然的模样。

　　所以，浅浅地如小鸟啄食一般反复亲啄之后，我再次用舌头舔舐着她的嘴唇，
似乎已经明白了我的想法，铸铁十分顺从地将红唇张开了一丝缝隙，将舌头伸进
这缝隙中，轻轻地缠绕上她的舌头，然后抚摸着她紧绷的肩膀，让她慢慢放松下
来。铸铁也用手臂环住了我的头，好像要拼命地持续下去一般。重叠在一起的不
只是嘴唇，那丰满的胸部也碰在了我的胸膛上。一想要品尝嘴唇更浓厚的气息，
便能感觉到紧贴的胸部软绵绵地挤压着，用舌头交换着唾液。

　　「呼，呼……」

　　放开互相之间的唇，温热的吐息就这样吹到了脸上。铸铁的头似乎晕乎乎的，
眼神也迷茫起来，用像是梦境中的眼神望着我。

　　「……我想做更多。」

　　对这近乎强硬的要求，她只是垂着脑袋，微微地点了点头，那是比我想象中
还要坦率地表现：「我，我还是第一次做这样的事情……那个，可能有很多事情
不懂……但，但我会尽力去做……！」

　　「嗯，我会教你的哟。」

　　比起平时充满元气的声音，用细若蚊蝇一般嗫嚅着的铸铁也很可爱呢――这
么想着，我将她那具性感的身体横放在了床上，紧握着她的手，一遍又一遍地抚
摸着那出浴后不久还细腻的脸颊，然后爱抚着她的肩膀，手臂和肚子，驱散她内
心的不安，让她的神情慢慢缓和，又变得恍惚起来。

　　那副顺从却又懵懂的样子，真是让人觉得对她做什么也不会反抗呢。只不过，
或许是因为我，才能让她放下戒心吧。这么想着，在她紧闭着嘴唇的凝视下，我
小心翼翼地脱下她的黑色外套，解开了那蓝色衬衫的纽扣。敞开衬衫后白皙却又
健康的肌肤一目了然，很有简洁风格的白色内衣干净整洁。而在布料中，则是令
我慢慢感到血脉愤张的，毫无遮掩的丰满鼓起，看起来像是一对木瓜的双乳充满
着母性，让胸罩紧绷得如同要裂开一般。明明平时的铸铁给人以认真而且不怎么
打扮的印象，但现在她那妖艳的身姿与平日的对比却愈加让我兴奋。

　　「不，不要盯着看啊……」

　　她扭动着身体，就好像要掏出我的视线一般，只是过于性感的动作却反向像
是在向我发出催情的邀请。伴随着她因为害羞而产生的轻微的颤抖，我伸出手，
同时轻轻地在她的脸颊边吻了一下：「放心吧，我会温柔的哟。」

　　她没有反抗，而是向我露出了相信的眼神和表情，我轻柔地开始抚摸着她的
身体――或许动作舒缓一些才能消去她作为女孩子的那份恐惧。先是抚摸与扛着
那把巨剑所不相符的，稍显纤细的肩膀，又在她晃动着身体中抚摸着褪去了黑色
丝袜后柔软棉实的大腿。

　　洁白滑腻的肌肤只是用手指感受便十分舒服，在铸铁如梦似幻一般的目光中，
我继续享受这光滑的肌肤，而铸铁的呼吸也渐渐升温，眼前的膨胀物在白色的胸
罩下，伴随着她的呼吸上下起伏，微微晃动着。淫糜的景象让我伸出了手，隔着
内衣开始抚摸。半裸着的她哆嗦一般地抖动了一下，目光中显露着对未知的不安。
尽管如此，却也没有让我停下手中的动作，而是努力地不表现出抵抗。于是，我
继续着爱抚，触摸的时候棉质内衣下那无法隐藏的丰满，即便隔着布料也散发着
惊人的柔软度。每次揉动，铸铁便漏出忍耐的声音，忍受着那份羞耻感，试图克
制着从嘴里将要发出来的声音。

　　只是穿着内衣爱抚就是这样的表现，如果脱掉了又是怎样的一副光景呢――
这么想着我便决定更进一步，将手伸向了胸罩。铸铁的喉咙里发出惊讶的声响，
晃动着不安的双眼目不转睛地望着我，却又很快地点了点头，害羞着发布出声音
的她最终还是选择了对我的信赖。

　　于是，我解开了胸罩背部的扣子，白色果实怦然跳了出来。将那已经开始碍
事的布料扔到一边，那又大又饱满的圆润果实中心处，樱桃色的嫩花正开得灿烂。
肌肤因为溢出的汗水浸湿而闪耀着，那对巨乳有着用语言难以想象的美丽，只是
当做榨乳机的话，太浪费了，堪称暴殄天物。

　　被我紧盯着的铸铁嘴一张一合着，好像因为紧张的关系已经说不出话来了，
眼神也在回避着我。身体依旧颤抖，那隆起和小凸起也一并晃动着。但是她最终
还是慢慢冷静了下来，用诚挚的眼神望着我。微微一笑，抚摸着她紫色的微微卷
发，让她更进一步地放松下来，同时克制不住抚摸欲望的我将手掌放在了她裸露
出来的隆起上。

　　「呀，呀啊！」

　　难以想象的娇喘声从她口中迸出，害羞的铸铁有些匆忙地捂住了嘴巴。那饱
满的乳房完全无法一手掌握，比想象中还要柔软，稍稍一用力，手指便这么深深
地陷了下去。那副温暖的质感，让我涌上了另一只手一起揉动着双乳，舒服的程
度几乎开始夺取我的意识，希望一直沉溺其中。伴随着我的揉搓，双乳的白皙里
渐渐泛起了通红，浸润的汗水让触感慢慢发生了变化，而灯光的闪耀下，那樱色
的凸起闪烁着猥亵的光。

　　「嗯，嗯哼……」

　　铸铁扭动着身体，手中的乳房就像是要溢出来一般。换了个角度，我用手指
轻触着尖端的凸起，轻轻地揉捏着，同时凑上了脸，开始用嘴唇吮吸起另一侧的
乳头。沉浸在双乳柔软质感的我根本不能自已――同时，仿佛回应着昨天铸铁在
绝境之中的祈愿一般，丰满的乳房开始溢出了淅淅沥沥的白色液体，淡淡的甜味
如同掺了糖水的乳制品。感到惊讶又兴奋的我一边卷着舌头，将那一口带着腥甜
味道的牛乳吸入口中。

　　「啊，啊……！唔嗯，唔嗯……！」

　　不想忍，不想等，只想继续欺负她可爱的胸部。聆听着铸铁逐渐激烈起来的
娇喘声，同时慢慢挪开头，将她那对伴随着呼吸摇晃起伏的双乳自外而内地用双
手合拢，然后将被挤到一起的，两侧的乳头一起含在嘴里。一边用双手在两边爱
抚着胸部，一边用舌尖对着凸起不停地旋转着，啾啾地吮吸着，伴随着铸铁的媚
叫，将喷出来的乳汁尽数吸入口中。等到我在那对丰满中逐渐喘不过气的时候，
我才依依不舍地将头抬了起来，那对丰满的胸部以及漂亮的乳头被唾液和喷出的
乳汁沾润而发亮，她淫乱的身姿哆哆嗦嗦地颤抖着。

　　「啊，哈啊……博士……」望着嘴角还残留着白色乳汁的我，铸铁慢慢地用
迷情的眼神打量着我，「结果，还是……」

　　「很美味呢，多谢款待。」舔了舔嘴角，虽说并不算很甜，但对我来说还是
跟掺了蜜一般。看着情欲已经被吮吸双乳激发起来的铸铁的胸部似乎还在不断地
冒出乳汁的样子，我稍微冷静了一下，放弃了想要继续爱抚胸部的想法，开始抚
摸起她绵密大腿的内侧，让她露出扭扭捏捏的样子。慢慢解开黑色裤裙的扣子，
她的尾巴正兴奋地在身下摇晃着，稍微触碰一下白色的内裤，便知道那里已经已
经湿得吓人。

　　「啊，不，不要……」

　　她紧紧地夹住了双腿，湿气却止不住地扑面而来。不仅如此，爱液已经隐藏
不住了，滴滴答答地从内裤中漏出来，从大腿处慢慢流下。对那里的泉水变得如
何感到在意，无视了铸铁一张一合的口中小声的抗议，将手放在前端已经湿透的
内裤的边缘，像是要掀开粘连的东西一般，紧贴着那一段带着蕾丝的前端，慢慢
地勾了下来。薄薄的布片被取下来之后，隐藏的蜜洞完全暴露了出来，那里已经
完全湿透了，脱下内裤的同时还牵着几根银色的丝线。感受着那灼热粘稠的小穴
散发出来的热量，爱液还在密闭的缝隙中不断涌出，不断地滴下来，然后在床单
上留下水痕，那副淫糜又惹人怜爱的目光，让人完全无法挪开目光。

　　「啊，啊呜……被，被看到了，全部都被博士看到了……」

　　「讨厌么？」

　　「不，不是……虽，虽然感到害怕，但，但是果然还是希望能继续做下去…
…不想停下来，不要停下来啊，博士……」

　　想要更多地交合，这是，互相传递到了的愿望。

　　室内的灯被调得只有昏暗的光，那副朦胧却似乎激起了铸铁的欲念。轻轻地
按着我的肩膀用上了力量，我会意地起身，向后仰着坐到了床榻上，而铸铁则起
身，俯卧在我身前。

　　「就，就让我来好好照顾博士……」

　　慢慢脱下同样对我来说碍事的衣服，铸铁用似乎还滴着乳汁的裸露双峰将我
的股间包住――不如说，以那种傲人的尺寸，是「埋在了里面」，温暖而柔软肉
感的压力，让我沉醉起来。

　　真是大胆……我这么想的时候，她已经巧妙地避开了我的视线，用自己的手
将硕大的双乳不断地向着我的股间推挤着，缠绵着，交合着。似乎在不知不觉便
发展到了这一步，互相开始猛烈地渴求着对方的身体，就像是击破了什么早就该
不存在的屏障一般。避开了我灼热的视线，悄悄眨了眨眼睛，伴随着她低下头的
动作，脑袋两边的头发和惊艳的微卷秀发就如害羞了一般，微微摆动。

　　「这种事情，还，还是第一次呢，不知道能不能做好……」

　　紧跟着这句话，铸铁手上夹紧双峰的力度更强了，极其可口的紧缩感向我传
来；而相对应地反抗这种紧缩感一般，我的下半身脉动着随之膨胀，硬度和灼热
已经完全说明了对那份极上的饱满胸部所产生的快感。接着，在战战兢兢中，铸
铁摇动起双峰，妖艳的肉感在压迫我的同时，开始垂直摩擦起来。舒爽的快感和
伴随着些许疼痛的摩擦感，而她之前溢出的乳汁完美地充当了润滑剂的效果，却
依旧让那魅惑的双乳每次的上下运动紧锁着我的下身，给予着绝佳的快感。

　　真让人开心呢――我忍不住抚摸起她的脑袋，然后是坚硬的双角还有柔软的
耳朵。仿佛是为了从那份羞赧中逃避开来，铸铁集中精神地继续着胸部的动作，
在习惯之后又慢慢变化着方式，从一开始的伴随着紧实肉压的上下运动，变成了
双峰向中央的反复推挤。埋在乳沟中间的我的下半身，充分地被挤压着，那副感
觉令我感到欲仙欲死。

　　「哇，哇唔，还在动来动去的……」

　　「那是很有感觉的证据呀。」

　　屋内的声音渐渐安静下来，此时无声胜有声。每一次下半身对快感做出反应
的时候，铸铁的动作也会随之变得激烈起来。棉花一般的双乳揉动着，现在已然
不是被摩擦着产生快感，而是被乳肉摩擦着刺激取悦。可爱的小母牛那一心一意
怀揣着炽热情感的侍奉，用那厚实的傲人双峰刺激取悦我的样子，深深地印刻在
了我的眼睛里。沉默着，沉默着，已经渐渐习惯了这特殊的照顾，她不发一言地
继续着动作，给予着我令人亢奋到恐惧的快感。传递着炽热的爱意，以这种形式
的言语传递给了我。

　　「唔，唔唔……」

　　那副羞红的脸，表明她正拼命地忍耐着强烈羞耻感带来的煎熬，去竭尽全力
地释放着她对我的感情。尽管她已经将绯红色的脸转向一边，也没有停止爱抚。
那副努力的姿态让我慢慢沉醉，无可忍耐地被双峰的压力榨取着――「……啊，
有，有什么出来了……」

　　「那是所谓很有感觉的证明啊。只要感受到快感，便会这样。」

　　果然还是很不好意思的吧，在先走汁被挤出来，马眼处涌起晶莹般粘液的时
候，她在呼吸的间隙中将视线挪开了。而随之而来的，是作为乳穴的双峰更加强
烈交错相互地挤压着，那副压纸机一般过来的快感让我忍不住叫出了声，偷跑的
体液也发出咕咕的水声，在胸部的乳沟间四散开了，和仍不断喷出的乳汁汇成一
滩小小的水洼，沾满了粘液，有着厚实肉感的双乳，湿润的样子比方才更加淫糜。

　　「唔，唔……！」

　　将双乳合在一起上下推挤着，摩擦着滑动，将炽热柔软的肉压施加到我的下
半身上时，铸铁伸出小舌头，开始吮吸舔弄起我的前端。那副满怀着期待的眼神，
仿佛在盼望着我因为她的动作而感到更多的快感一般――她做到了。看到我舒爽
的表情，她似乎也感到了兴奋，纵情地上下摇曳起双峰，伴随着淫糜的水声反复
撸动着，舔舐着，亲吻着，如同闪电般施加着带着黏性的快感。几乎要忍不住的
我，只能咬牙按住想要蓄势待发的鼓动。

　　「啊，唔，铸铁，再这样的话……」

　　然而她似乎已经沉浸在照顾这一动作本身了，就如她会沉浸在杜宾设立的地
狱周中一般。忘我地穷追猛打，不惜让秀发变得散乱，她拼命地晃动着身体，让
裸露着的双乳肆意地弹跳，让勃起的乳头摩擦着我的腰腿。被那副景象所吸引，
我向着那对给予我快感的乳房上伸出了手，目标是描绘着淡淡樱色景象的乳头，
配合着她的上下运动，用手指的指肚，使劲挤压着，弹拔着，让本就滴着奶汁的
乳头一次次地溢出香甜的生命之泉。

　　「啊，啊嗯，博士，咕唔……」

　　像是要逃走一般弯曲着身体，不断摇晃着身体的铸铁却没有停止双峰的上下
运动，所以我的手指也尽情地玩弄着她那充血变硬出乳的奶头。在那份低低的呻
吟声中，我的前端突然传来炽热的粘性刺激，甚至险些便擦枪走火。反射性地屏
住了呼吸，让身体僵直，才看到铸铁伸出舌头，不是舔弄，而是开始打着旋刺激
着乳沟中露出的龟头，同时不断地让双峰推挤移动。一边被有着柔软肉感的双峰
催逼挤压，一边被使劲地摩擦，混合着湿湿润润的唾液，感受着小鸟啄食节奏一
般的剧烈快感，我的身体一下子便松懈了下来，捏着她乳头的手也慢慢垂落，进
而享受地忍耐起这份快感。铸铁始终小心翼翼地看着我的表情，摇动着双峰，用
嘴唇和舌头爱抚着我的前端，一下子涌起的快感让我的脊髓间流过一丝炽热的感
觉。压倒性的爱抚刺激，无比强烈的情感，令人陶醉的快感，强烈涌动的冲动让
我忍不住摇动起腰部，铸铁则将双峰更加贴近了我，嘴唇吸着我的龟头，随后慢
慢收拢。仿佛要将刚才对她胸部的爱抚完全还给我一般，她拼命往我地重复着侍
奉，让我渴求着那极致的快感――「唔，唔唔……铸铁，要射了……！」

　　伴随着她强烈的一次吮吸，在离开她嘴唇的瞬间，畅快淋漓到欲仙欲死的我，
猛烈地对着她的脸射出了精液。伴随着一声惊呼，铸铁将脸迎上了飞溅的精液，
将双峰贴近，锁住了肉棒的脉动，柔软的乳肉揉动地压榨着我的杆部，致命的舒
适让我忍不住不断地将精子射到她的脸上，弄脏她的容颜。

　　「呼，呼啊……这就是，这就是射精……味道好浓烈啊……」

　　满脸都是精液的铸铁喘着气，眼睛湿润着，接下了我的精子的那副样子既淫
糜又漂亮。伴随着她脸部轻轻的晃动，随处粘连在她脸上的精液也四处飞溅着。
我慢慢地动起了几乎要酥掉的腰部，拉着无数条白色的丝线，从她的乳沟间离开。
只是，那粗大的阴茎，却还是十分坚毅地挺立着。

　　「啊，啊呜，我帮博士……」

　　游移的视线，飘忽的眼神，却又慢慢鼓起了勇气，集中到了那根硬物的身上。
她轻轻一推，我以仰卧的姿势一头躺在了绵软的床榻上。随后，铸铁骑到了我的
身上，那细长的蜜洞早就滴满了爱液。

　　「博士……请让我，让我来吧！」

　　只是铸铁那双那按在床上的双手不断颤抖，全身也显得十分僵硬，显示着只
是做出这样的动作，她已经是竭尽全力了。但是，她的肉蕾在渴求着我一般，微
微地开合着――所以，这里便是要交给我来突破啊。这么想的我抚摸着她结实的
腰部，同时开始向粘稠的深处探索。如同要排斥我下半身的深入一般，强烈的抵
抗感随之而来，然而已经深入的地方却有着柔软的肉壁将我温暖地缠绕了起来。
那份热量，诱惑着我继续贯穿她，将下腹部紧贴着她的跨部，倾尽全力地与她结
合。在那份粘稠中慢慢深入到最深处的时候，铸铁的身体僵直起来，瑟瑟发抖，
蜜穴中流出了象征处女的鲜血，顺着挺立的肉棒慢慢流下，「唔……啊呜……」

　　「不用忍耐也可以的。」

　　看着咬着嘴唇坚持的铸铁，我抚了抚她的侧脸。只是，那副红扑扑的脸上，
依旧是一副逞强的样子，让我放弃了直接开始动作的想法。已经是最大限度顶入
她体内的我被炽热而富有弹性的肉壁紧紧缠绕，根部被强烈地锁住，如同被一团
棉被包裹了起来，紧紧地收缩着。即便不进行抽动，股间几乎也要被热量融化了，
同时她紧实的重量，也恰到好处地令人亢奋。

　　「唔，唔唔……交给我吧……」

　　就以这样女上位的姿势――铸铁似乎对这一点十分执着，慢慢地沉下了腰部。
逐步施加的重量和紧缩感让我亢奋，也让她的腰开始不自然地扭曲起来。在最深
处，铸铁开始磨蹭起自己的股间，兴奋地让本就十分舒服的肉棒在她的体内抖动
着，不断施加的刺激让她拼命不断地扭动着腰部，用炽热湿滑的肉壁将我缠住，
摩擦，就像是在述说着难以别离的欲念一般将我的下身持续紧紧地掐住。

　　「那么，我也不能落于人后呢。」

　　呼之欲出一般地，我索求她的欲望也如同泉眼中的甘露一般不断灌注涌出，
因此一把抱住了她的腰部，开始了向上突刺的动作。在那份将我紧紧地缠绕吮吸
的快感中，铸铁的腰部也不断地加速扭动着，强烈牵引，并紧紧咬住现在立即爆
裂开来也不奇怪的我的下半身。在我一口气拔出到将要将肉棒抽出的时刻，紧紧
缠绕的蜜穴中的爱液满溢而出；随后在插入到最深处的时刻，又在那缠绵粘稠的
腔膛中大幅度扭动着自己的腰。反复的激烈刺激让铸铁口中有些苦闷的哀声不知
道从什么时候开始变成了娇艳又放荡的娇喘，表情也变得煽情而放荡，尾巴兴奋
地敲打着床榻，润湿的眼睛似乎游离在天地之间，恍惚地失去了真实。

　　「啊啊……唔哇，好深，博士好深……啊，啊啊……！」

　　如同要将那视线拉回来一般，我渴求着与她更加激烈地交合。那沾满了我的
精液与她的乳汁的裸露双峰剧烈地上下弹动着，刺激着我想要让它弹跳得更加剧
烈――因此一次又一次地将肉棒直插入最深层，让铸铁伴随着我的节奏耸动，脸
部高昂地扬起，颤抖着弹动着腰部，腔口在肉棒的根部紧紧地收缩着，就像是要
将我的整根肉柱拧下来一般。

　　「啊，啊……啊啊――！」

　　已然完全沉浸在激烈的性爱中，我尽情地享受着他，连丝毫喘息的间隙也没
有留下，完全紧密地贴合着，向着她自己都触碰不到的地方――最深处的子宫突
进着，将炽热的冲动倾注其中。骑在我身上的铸铁，既像是在咬牙忍受着上下耸
动，又像是已经沉溺其中一般地晃动着充满肉感的双峰，用肉腔将阴茎缠绕紧缩，
狠狠地吮吸着。

　　「唔，啊……！」

　　「啊，嗯，博士，好舒服，啊啊……！」

　　在铸铁的身体用力地向下一坐，将整根肉棒吞入她娇艳的身体时，肉壁死死
地夹住了我的下半身，颤抖着的肉棒呼啸着，用力地将精液射到了她的体内。被
痉挛的肉棒刺激着的肉壁也猛地一抽动，数次飞溅出海潮似的爱液，让铸铁也达
到了高潮。射精仍在继续，将就连我自己也不敢相信的数量的白浊全部灌注到铸
铁的蜜穴中，与血液和爱液混合着，以一发不可收拾的态势满溢出来。伴随着喘
息的节拍，肉腔还在紧紧地缠绕收缩着。

　　「啊，啊――博士……」

　　长时间的炽热吐息之后，铸铁就像是将身体完全托付给我一般，倒在了我的
怀中。温柔地抱住她，在她急促的喘息中，在目眩的情热之中，像是要将激情之
后的余韵分享一般，轻轻地与她接吻。在我的怀中，铸铁小心翼翼地让那对尖角
避开我的脸，靠着我的胸膛平静地呼吸着。

　　只是，这还不够。

　　似乎两个人都有这样的默契：还没有享受足够的快乐。于是，在那份短暂的
休憩结束之后，在我的下身又一次恢复元气时，我将已经有些疲劳的铸铁翻过来
按在身下，再一次插入了她的里面。还残留着精液和爱液的肉壁仍然十分湿润，
瞬间便再次包裹了同样沾满了体液的肉棒，狭窄的紧实又一次将我环绕起来。虽
然用手抓住了床单，一副紧张的样子，但那昏暗的灯光下，铸铁沉醉的表情依旧
十分清晰地展现在了我的眼前，粗重的喘息里也充满了情欲。

　　「啊，唔……嗯……！博士……！」

　　我开始向着更深处的位置探求起来，没有花多少时间便再一次突进到最深层。
不久之前还展露在铸铁脸上那副痛苦的表情，此时已经满是对性的快乐和幸福。
肌肤交叠在一起的那一刻，炽热的情感再次充满了我的身体。就这么相连着，上
半身互相重合，将嘴唇交融在一起，激情地，又像是休憩一般地品味着令人头晕
目眩的热吻，交换着冒出汗珠的脸上温暖的热量。双手揉动着那对湿漉漉的胸部，
看着微弱的灯光下迷迷糊糊的铸铁的胴体，宛若身处幻想中。

　　「那么，动起来了。」

　　慢慢地开始了前后的抽动，感受着里面依旧没有止息下来，如同液压钳一般
不让我离开的紧缩。浓稠温热的爱液和精液润滑了内膛，让我得以比第一次插入
更加顺畅地抽插。在初入之后慢慢加快了抽动的速度，伴随着充满娇媚而激烈的
气息，铸铁柔软的肌肤逐渐冒出了汗水，在她的泛着红光的肌肤上慢慢流淌，于
灯光下闪烁着。泛红的硕大双乳伴随着我的动作上下摇动，喷出一丝丝奶白色的
乳汁，充满着淫糜情欲的场景融化了我好不容易恢复的理智，情绪激动地将脸部
埋入双乳之间，含着那粉红色的乳头吮吸着甘甜的乳汁，用手玩弄着另一侧的饱
满。她的味道填满了我的味蕾，而坚挺的乳头正在口中抵抗一般的颤动，让我希
望更多地品味她。逐渐不加克制的猛烈动作让铸铁的背部卷曲着，却又无法逃出
压在他身上的我，只能颤抖着上半身，放弃了抵抗般地躺在床榻上，继续被我抓
着已经已经快成为食袋的双乳，交替吮吸着两侧的奶汁，忘我地占有她。

　　「啊，啊……呼……！啊呜，博士……！」

　　视线中染上了纯白色色彩，周围的一切都被近乎虚无的白光所包围。在快感
再一次达到高潮的那一刻，近乎用力过度地将肉棒抽了出来，再也忍不住的射精
感就此爆发，一簇一簇的精液直接射到了铸铁的肌肤上。沾上了我的唾液、先前
留下的精液还有乳汁的双乳再次附上一层白浊，晶莹的液体汇聚在她呼吸时上下
起伏的小腹处，形成一滩白色的水洼。看着这么一副淫乱的光景，心里忍不住升
起了一股将她原本光滑白净的无垢肌肤玷污的背德快感。喘息怎么也平静不下来
了，那份情热也没有丝毫的减退。铸铁的眼神还在高潮之后的迷蒙中，脸颊已经
全然涨红，那副样子让我根本停不下来。

　　「看来铸铁的胸部是弱点呢，被吸着胸部很舒服吗？」

　　「不，我……我只是感觉很舒服……明明是我要让博士舒服，我……」

　　「没关系哟，看着你舒服，我也会很高兴的。」

　　还不够，还完全不够。这个夜晚还够长，无论几次都想这么侵犯她。又一次，
焦急地进入到她的里面，突如其来的入侵让铸铁弓起了腰，却涌出了比之前还要
多的爱液，紧锁的程度也更加猛烈，就像是要将我的下半身撕裂一般。

　　「啊，唔……不要，太舒服了啊……！」

　　即便是什么都不做，紧缩的快感也几乎要将我淹没。那么，再一次动起来又
会是什么样的感受呢――带着无比的期待，我开始了激烈的抽插。第一次插入到
最深处便让铸铁发出很大的娇吟声，而开始的动作却再也无法停下来了，只是一
心一意地沉浸在那份抽动里。原本沉稳的铸铁，这个时候完全变了人一般失态的
样子，反而令我无比的愉悦，抽送的速度也越来越快。发热的皮肤冒着汗水，被
汗水、精液和乳汁弄湿的双乳改变着形状，淫糜地摇动飞甩着液体。被快感的波
涛一次次冲击，就像不想被冲走一般，她抓着床单，身体也伴随着我一次次的冲
撞小幅跳动，淫猥的水声响彻了半个房间。伴随着与汗水一同飞溅的爱液，如同
燃起了一团火焰般，我们当中的热量越来越高，几乎已经不能再思考了，只是一
心渴求着快感而活动着。

　　「啊，啊呜，好舒服，好舒服，要忍不住了，有什么要来了，有什么要来了，
嗯啊啊啊――！」

　　不知道过了多久，铸铁那不成声的娇喘声越来越响，小穴内的肉壁突然开始
收缩，一阵阵战栗般地紧缩起来，浓稠的蜜液浪涌而出，同时双乳也喷溅着乳汁，
在高潮中到达了快乐的顶峰。在同一个时间里，被突然间的紧缩所突袭的我也忍
耐不住，又一次地将肉棒插到她体内的最深处，射在了最里面。

　　「啊，啊啊……哈啊……」

　　不知道这只淫乱的小母牛高潮了多久，不知道她喷出了多少乳汁，也不知道
我在她的穴内射精了多少，只是享受着那极致的舒服感。粘稠而浑浊的精子慢慢
地从结合处溢出，我拼劲全力地将下半身抽了出来，身体已经筋疲力竭地难以支
撑。

　　终于，漫长的高潮终于停了下来。铸铁就像是恍惚一般，没有焦点的瞳孔无
神地望着我。那样的她浑身上下都被我的白浊所覆盖，淫荡地充满了背德感，却
又有着一种有些扭曲的美丽。气息渐渐变得均匀，眼睛也无力地合了起来，她便
这样在床榻上陷入了沉沉的睡眠，一动不动地像是失去了意识一般。

　　强撑着最后的意识，将她带到浴室，把被泪水湿润的脸颊，满是汗水和体液
的肌肤清理干净，然后重新放到床上，我的手脚已经酥软了下来。看着铸铁渐渐
平静下来的表情，稍微松了口气，我也无力地躺在了她的身侧，同样像是断了线
一般地进入了深沉的梦境。

　　在朝阳照耀下的房间中，慢慢地睁开了眼。起身后却发现，原本躺在身边的
铸铁不见了。

　　唔，昨晚真是……彻夜鏖战的疲劳感在此时一下子涌动着，让我飘忽着难以
集中精神。换上自己被丢在一边的衣服，带着因困意而模糊不清的思考起身。在
走到房间那小小的厨房门口的时候，听到了里面做饭的声音。

　　「啊……博士，早上好……今天的早餐就让我为您准备吧，是从古米的菜谱
上学来的菜式……」已经换上了自己衣服的铸铁还在忙碌地准备打火，匆匆忙忙
地回过脸向我打了招呼，「那个，要先去洗澡吗？热水器已经开了。」

　　「嗯，拜托你了。」这么说了一句，我支撑着感到发软的双腿，向着浴室走
去。

　　「哎呀，真是……最后果然还是要让她照顾呢。」在透过窗户的阳光下，我
忍不住嘲笑了自己一声。披上毛巾走进浴室，脸上却不由自主地挂起了一丝微笑。

　　「话虽如此，这样也不坏呢。」



　　（三十四）子爵往事【Ｗ】




　　Ｗ：原萨卡兹黑衫军团亲卫，原雇佣兵，参加过卡兹戴尔的独立战争和内战。
两场战争期间究竟发生过什么，才让她的性格变成了现在这副模样？

　　「萨卡兹人坚毅又狡诈，残忍而凄凉。散落在世界的子民们难离昔日的故土，
她却只能在蛮夷的蹂躏下哭泣。现在我们将奋起反抗，将骑在我们头上的苏丹和
帕夏摔落在地。」――卡兹戴尔城市独立宣言，特雷西娅作

　　Ｗ已经离开故乡有好几年了。

　　卡兹戴尔――那座中心城区满是充斥着脏污空气的工厂的移动城市，庸碌而
颓唐的生产是白天的主题，而夜晚的主题则是嘈杂的夜市和混乱。小酒馆中充满
了衣着脏污的锅炉工，在酩酊大醉中用扳手腕子来做唯一的娱乐；至于夜总会里
则是暴富的公子哥儿们，和名贵的娼妓在闪烁的灯光下花天酒地。

　　独立之后一直是这样，今天也是这样吧。看了看日期，是一年当中的日子里
毫不起眼的一个。新生的婴儿在啼哭，老人在自生自灭，工厂加班加点地生产武
器，工人们用劳动换取一点微薄的薪水苟活，资本家们投机倒把地赚取钞票，而
君王则下着以人民生命为兵卒的棋局。不只是那座城市，即便是在乌萨斯，在整
合运动，在塔露拉手下，一切有都像在一只看不见的手的操纵下有条不紊地进行
着。

　　「真是，我在想些什么啊。」

　　看着眼前空无一人的房屋，她忍不住又笑了起来。

　　或许，想的是那些过去的人吧。在她的手中，是一张她自己比着剪刀手姿势
的自拍照片，而照片的一角是另一名白发的萨卡兹女性，而正在跟他交谈的男人
一身黑色的衣袍，手中的长剑正闪烁着血光一般的猩红。

　　在这片大陆上，似乎没有几个国家拥有比萨卡兹更悠久的文明，而卡兹戴尔
则是所有萨卡兹人的故土。然而数百年前，当庞大的阿塔图尔克帝国崛起时，这
片土地便在新月旗下的烈焰和弯刀中陆沉，古老的民族自此流落各地，留守者也
在暴政下苦苦挣扎。

　　时光荏苒，在与乌萨斯的集团军连战连败后，昔日宏伟的帝国已经自上而下
地散发着腐烂和衰朽，行将就木犹如半死不活的丧尸。统领各地的帕夏们横征暴
敛，中饱私囊，草菅人命，无数萨卡兹人被以雇佣兵的形式强征入伍，填满帝国
兵源匮乏的无底洞。百年来也并非无人反抗，却最终只落得个抛尸荒原的凄惨下
场。然而先驱者留下的鲜血将是反抗星火最好的燃料，而民族独立的浪潮则是绝
佳的助燃剂。

　　在特雷西娅女王公作为正统继承人登位的那一天，她颁布了著名的卡兹戴尔
城市独立宣言。这一举动震惊了所有卡兹戴尔驻守的帝国帕夏们――卡兹戴尔王
公一职往往被视作阿塔图尔克帝国控制卡兹戴尔的代理人，他们往往为了讨好帝
国的苏丹而恭敬卑微，掠夺剥削起同胞更甚于异族――然而那位在天真和善的幕
布中隐忍不发的女王公却在那一瞬间撕下了女孩的面具，以人民领袖的身份将这
些帝国的走狗们全部格杀。被屈辱欺压百年的萨卡兹人陆陆续续团结在她的旗下，
拔剑长啸，以压迫者的鲜血洗刷百年来的羞辱。

　　呵……现在想想，那个时候殿下还真是……想到这里，Ｗ摆了摆头。

　　她的担心是正确的。在最初的惊愕中反应过来的阿塔图尔克苏丹很快派出了
由哈里尔帕夏率领的大军进行镇压。在狂热的民族主义催动下，特雷西娅不得不
下令军队出城迎战，结果贸然出战的萨卡兹人被数量占据优势的大军于野战中击
败，不得不退回移动移动城市内坚守。而没能撤回城内的士兵则遭到了无情的屠
杀，移动城市外的土地被烈士的鲜血染成了血腥的湖泊。在大军快速调遣了围城
器械将城市密不透风地包围后，开动城市逃离已经不可能，唯一的选择便是固守。

　　然而在大军完成对城市的合围之前，独立的钟声却也吸引了无数离开故土的
萨卡兹人和对这一族裔抱有同情之心的战士加入。在这些人中，有一名叫约瑟夫。
劳伦斯。拜伦的战士迅速崛起，作战勇猛，拥有丰富的军事经验的他穿着一身黑
袍，短短数日便能将一群乌合之众的普通平民训练为坚韧不拔的正规军，雷厉风
行和令行禁止的作风也得到了城内雇佣兵们的爱戴。尽管他的种族是在泰拉世界
备受歧视的旧种人类，但围城开始后筹措物资，调节纷争，训练军队的赫赫功劳
让特雷西娅最终任命一身黑衣的他为一方军团的司令，并封为子爵――因此在萨
卡兹人口中，他的军团被称为「黑衫军团」，而他本人则被称为「拜伦子爵」。

　　而就在那一段时间里，被勇敢而坚强的特雷西娅感召而捡起武器的Ｗ，成为
了子爵的亲卫，因而得以作为护卫出入高层的军事会议，同时有幸面见萨卡兹人
口中的「特雷西娅殿下」。而她印象最深的，是子爵和特雷西娅殿下之间，唯一
的一次军事会议。

　　「殿下，坚守是不可能获胜的，永远不可能。」回忆甫一开始，高大强壮的
拜伦子爵便微微鞠了一躬，开门见山地说道，「我们的人太少了，哈里尔帕夏的
部队虽然军械不足无法直接破城，然而数量庞大，只依靠常规手段是没办法击退
他们的的。」

　　「子爵阁下的意见是……」那位优雅地微笑的殿下，声音总是那么的动听。

　　「不能用常规手段，必须用特种作战的方式赢取时间和优势。」他合上双眼，
沉声道，「黑衫军团愿完成这一使命，我将亲自带队。」

　　「那么。」特雷西娅殿下点了点头，「一切便交给子爵阁下了。」

　　在那天之后，整个黑衫军团便从作战部署中消失了。拜伦子爵亲自率领他训
练有素的部下开始了暗处的作战，化整为零，乔装打扮为近卫军士兵、难民甚至
战俘，不计其数的黑衫军团死士们潜入了阿塔图尔克大军的围城营地中作为间谍
和内应。源源不断的军事情报被送回城内，站岗巡查的信息被整理成完整的列表，
无心漫谈中获知的部队习惯和军事计划被刻录下来。月光下，隐秘战线的作战开
始了，站在子爵身侧的Ｗ，只是默默地看着他慢慢布下毁灭的种子、看着他合上
双眼，Ｗ将头转向哈里尔帕夏麾下大军那漫山遍野的营地灯火，沉默地在黑夜中
和他一起注视着一切。

　　「您为什么要来这里？子爵阁下。您不是萨卡兹人吧。」

　　在某个没有月光的夜晚，跟随着他行动了一个星期的Ｗ，终于在他身后开了
口。

　　「只是在做我想做的事情罢了。」

　　他想做的事情，是什么呢――Ｗ没能开口问下去，而那个男人也没有回答，
只是拄着手中的那猩红色的长剑，静静地望着黑暗的天空。

　　很快，黑衫军团开始了进一步的行动，已经潜入营地摸清大军行为方式的他
们开始在食物和水源中下毒。很快，阿塔图尔克的大军开始出现大量的异常死亡
事件，无数的士兵在进餐后，在饮水后，甚至在一周一次的淋浴后或是浑身抽搐，
或是面色发紫，或是口吐鲜血，然后痛苦地死亡。哈里尔帕夏开始紧张起来，几
十个随军医生开始每日为他检测食品和水源中的毒物――然而普通的士兵得不到
这样的待遇，他们开始担心自己会在围城的漫长时日中被下毒，不安的情绪在军
中蔓延开来。

　　一星期之后，仓促准备完攻城器械的阿塔图尔克大军终于开始了攻城。然而
在黑衫军团的行动下，大军的攻城炮纷纷哑火甚至炸膛，登城器械在半空中出现
故障，数十名士兵从几十米的移动城市外墙上坠落在地摔成肉泥；同时中毒一类
的非战斗减员严重影响了大军的士气，阿塔图尔克人付出了惨重代价，却连移动
城市的下层城区都没摸着。哈里尔帕夏不得不停止了攻城，用简短有力的方言和
儒雅随和的词汇问候着萨卡兹人和特雷西娅的祖先。

　　似乎一切都在他的掌握之中，始终跟随着拜伦子爵的Ｗ这么想着。看着他每
次任务归来后那副沉稳的样子，这样的想法便更加确信了。

　　「您的真名？子爵阁下，我想我有资格知道。」

　　Ｗ已经渐渐熟悉了子爵的作战方式和他那令人感到威压的言行举止。作为亲
卫的她很快便在细微之处察觉到，约瑟夫。劳伦斯。拜伦这个拗口的名字绝不是
他的真名，而只是一个掩人耳目的幌子。

　　「真名？那也不过是个代号罢了。说起这个，你的名字才更奇怪哩，『Ｗ』
――为什么会用这么一个代号？」

　　Ｗ只是笑了笑，并没有回答，只是望着自己手中那一把拉特兰铳。在进入卡
兹戴尔前，她从一具不知名的尸体上捡起了这把武器，一起捡起的，还有那具死
尸的代号。

　　子爵也没有再追问，只是静静地仿若一尊泥塑的雕像一般，看着城下飘扬的
新月旗。

　　接下来数日，伴随着进一步的渗透，黑衫军团的行动也越发激进起来。拜伦
子爵残酷的黑暗战争艺术被搬上了舞台：几乎在每个清晨集队的时候都会有围城
军的营地会发现他们的集队地点处站着一具被挖去双眼，满脸是血的死尸；几乎
在每个夜晚大军安眠的时候都会有军官被人潜入营房寝室割了喉咙；几乎在每个
午饭后暂时休息的时候都会有一具被砍去四肢和头颅的尸体被送到围城总指挥哈
里尔帕夏的办公桌上。暗杀和非战斗死亡的事件刺激着所有阿塔图尔克人的心弦。
原本应视死如归的战士，却只能在此时此刻等待着不知何时会到来的死亡，等待
着作为死神的黑衫军团落下他们的翅尖。

　　数个星期内，阿塔图尔克大军不知发起了多少次潮水般的攻城。然而在特雷
西娅的鼓励下萨卡兹人发挥了令人讶异的忍耐力，牢牢坚守着城市。哈里尔帕夏
一次次暴跳如雷，急躁的他似乎在下一刻就会露出致命的失误。而Ｗ只是看着那
个黑袍的男人沉静地背着双手站在旷野之中，仿佛他不该存在于此处一般。

　　Ｗ渐渐感到了愉悦。那是一种难以言说的愉悦，一种在割开沉睡军官的喉管，
看着他的鲜血浸满了床单的快意；一种跟随着那名子爵在黑夜中紧张地潜行，在
夜风中佯装轻松地开他玩笑，让他呵斥自己的快感；一种在危险的任务归来后，
得以暂时看着放宽心的子爵和特雷西娅电话通话汇报，自己也能听到几句慰藉话
语的安心。

　　「子爵阁下，我想我已经喜欢上这样的生活了，真是糟糕呢。」

　　望着蹲在地上，嘴中叼着香烟，烧着暗红色火焰――一定是他诡异的源石技
艺，Ｗ这么想着――吞云吐雾的黑衣男子，Ｗ的笑有了几分无可奈何。

　　「呵……上一次我们回城的时候，你把多出来的抑制药物给了那个新染矿石
病的孩子吧？虽说在卡兹戴尔迟早都得染病，但这显得你没那么糟糕了，不是么。」

　　「哎呀，是哪位阁下还背着那孩子的妹妹跑去医院的？虽然说都是伤兵的超
负荷医院去了跟没去也差不多……」

　　「你闭嘴吧。」把将要烧尽的烟屁股丢在一边踩了一脚，黑衣的男人裹紧了
身上的衣服，「下一个任务又要开始了，把你贫嘴的劲儿用在任务上。」

　　「是是。」

　　那一刻，她居然感到几分悸动。或许是接下来的任务，比之前还要困难的缘
故吧。

　　随着双方的伤亡在不断增加，拜伦子爵的命令也开启了更为令人胆寒的威慑
作战。恶魔在黑夜中张开了毁灭的羽翼，死神在深渊中举起了收割的镰刀――在
拜伦子爵的亲自带领下，黑衫军团开始用最残忍而恐怖的手法狠狠折磨着阿塔图
尔克大军早已脆弱不已的神经。他们会在用餐的时候发现汤水中已经满是同胞沾
血的内脏，他们会惊恐地被托着自己头颅的军士长绊倒在地，他们会因为发现塞
入攻城炮中的炮弹不知何时被换成了一滩腐肉而昏厥……巨大的心理压力让大量
临时征召的民兵纷纷开始逃跑，哈里尔帕夏不得不宣布了一旦出现逃跑整个小队
连坐处决的命令，又公开吊死了几个逃兵杀鸡儆猴，才勉强稳住了局势。

　　Ｗ爱上了这样的战斗。看着自己布置好的炸药将经过的一排士兵炸成带着血
的烂肉，看着一身黑衣的拜伦子爵用那把双手长剑剁下而满脸绝望的军官的脑子，
看着自己手中的铳枪顶在享受好梦的高级将官的太阳穴间，她的心境变了。

　　――真是，自己的愉悦是来源于折磨这些敌人呢，来源于和子爵在黑夜里共
同进退呢，还是来源于为特雷西亚殿下而战呢。在一个人独处的时候，她经常会
这么想。只是，答案最后永远是是一片混沌。日渐密集的任务让她和子爵之间甚
至没有什么闲暇去聊天，只是在短暂的休息时间里，子爵会将自己抽了一半的烟
递给她。劣质的香烟经常呛得她咳嗽连连，但那咳嗽在她看来也似乎甘之如饴。

　　围城已经过去了三个月，恼怒于不断发生的恐怖事件和日渐惨烈的减员数字，
哈里尔帕夏渐渐失去了耐心。在公开将几名发表消极言论的高级军官砍头后，这
名出身帝国杰尼萨利近卫军的指挥官亲自带队发起了攻城。伴随着攻城炮的轰鸣
和攀登器械的低吟，卡兹戴尔城下的地面似乎都在颤抖。

　　Ｗ很紧张。她知道，这一仗要是守不住，这座城市还有所有萨卡兹人会全部
完蛋。而站在他身前，屹立在一栋废楼上的拜伦子爵，只是微微地向她点了点头。
彼此之间已经有了默契的她明白了他的意思，伴随着通讯器中黑衫军团的各个小
队准备就绪的消息，最后的行动开始了。

　　先前的行动里，黑衫军团已经完全将阿塔图尔克军队的部署和习惯探查得比
他们自己还清楚，各个小队在乱军之中几乎来去自如，好似闲庭散步。哈里尔帕
夏已然命令近军将自己严密地保护起来，然而他引以为傲的盔甲在黑暗中却仿佛
变成了一件轻柔的薄纱。Ｗ跟随着快速跑动的拜伦子爵，轻轻松松地潜入了攻城
营地里。

　　此时数量庞大的士兵已经成功登上了城头。不断地炮击让城区内陷入了一片
火海，汹涌的阿塔图尔克大军冲上城墙，刀枪剑戟森然作响，与尸体一同排成钢
铁的森林，甚至特雷西娅也不得不亲自穿上戎装走上前线进行指挥。眼看持续数
月的折磨终于要落下帷幕，哈里尔帕夏终于放下了心中的大石块。守卫被打发去
巡逻，他终于能独自睡个舒服点的小觉了――然后他没能再次醒来。

　　在睡梦中，他似乎感觉到有什么人闯进了他的营帐。多年的从军经验让他惊
醒，想要翻身起床，却再也感觉不到身体的重量。潜藏在黑影中的拜伦子爵砍下
了他的脑袋，拎着他的大胡子将他的头提了起来，而Ｗ在他的床边布置了十多枚
炸弹。短短两分钟后，炸弹起爆，等听到爆炸声音的守卫们终于赶来的时候，才
惊恐地发现他们的统帅已然毙命。连同他的尸骨一起被炸得粉碎的，还有阿塔图
尔克军那早就脆弱不堪的士气，大军纷纷四散奔逃，甚至幸存的军官也难以维持
秩序，只得在一片混乱中不成建制地匆忙撤退。

　　看着逐渐远去的大军，浴血奋战的萨卡兹人终于走出掩体，与他们的殿下一
同欢呼着来之不易的胜利。而拜伦子爵只是将自己藏在王宫投下的影子里，默默
地向特雷西娅欢呼胜利的方向鞠了一躬。

　　潜藏在黑暗中的黑色恶魔降下了审判，化作了不散的阴魂。

　　战争暂时结束了。蒙受了惨痛损失的苏丹终于愿意低下傲慢的头颅与萨卡兹
人讨论和平，战场从移动城市的攻防战转移到了谈判桌上。至于我――或者说我
化名为「拜伦子爵」的这个人――成为了卡兹戴尔的战争英雄之一。

　　在接受街头的欢呼之后便是一场在城中心的殿堂举办的庆功会，闪着金色光
辉的大殿灯火通明。摆脱了帝国赐予的作为傀儡的王公称号，已经加冕称女王的
特雷西娅亲自将一枚通体晶蓝色宝石制成的勋章挂在我的胸前，人群中爆发出震
耳欲聋的欢呼声和掌声，紧接着是各员代表们的演讲和听众们陶醉般地喝彩。或
许不久之前还在这座险恶的城市中作为雇佣兵自相残杀的萨卡兹人们击掌相庆，
赞美胜利，也赞美他们新的女王。只不过那些声响在我的耳边却显得有那么几分
刺耳，不习惯于群聚的我于是在不少高层忌惮的眼神里道了别，默默地提前离场。

　　夏夜的凉风默默吹拂着，让人无声地裹紧了身上的大衣。街头已经没有了围
城期间到处巡逻戒严的士兵，取而代之的是自发游行起来庆祝的人们。作为亲卫
的Ｗ一直跟在我的身后，直到一言不发的两个人都回到了新加冕的女王划拨给我
的临时住所，一栋两层高的小楼。

　　我向来都会克制饮酒，但既然外头的气氛已然这么的欢快，顺势而为放纵一
下也未尝不可。战后的物资供应也渐渐充足起来，将屋内贮存的一瓶甜葡萄酒开
盖，倒满了两个玻璃酒杯，将一杯递给Ｗ，听着轻轻碰撞的清脆响声，我将大半
杯浅红色的琼浆一饮而尽。

　　若是仔细打量一下，便能发现她非同寻常的魅力。两撇鲜红的竖发如同浸在
鲜血中一般显眼，侧发则是黑红色，而发丝剩余的主色调则以灰黑色为主。桔红
色的眼中带着几分轻佻，这一段时间里血腥的行动没有让她变得深沉，却让她带
上了一副时时刻刻都在展露的微笑。黑红色的裙装轻便而兼具着几分美感，厚实
的大腿被全然不透明的黑色丝袜包裹着，双脚是合身的短靴。高耸而紧绷的胸部
十分显眼，锻炼得极好的身材带着几分妖艳和魅惑。将酒杯送到嘴边，淡红的酒
水慢慢流入嫩红色的嘴唇里，被唤醒暖意的Ｗ那白皙的面颊上慢慢点染上红晕。

　　「子爵，果然还是想知道你的真名呢，呵呵……」

　　「切。」放下了酒杯，对上那副满带着愉悦的笑脸，我耸了耸肩，「你这么
在意么，Ｗ。」

　　「谁知道呢？你的战术是现代的，令人生畏，思路却相当古老。虽然不知道
你是什么人，但或许能在哪场战争里找到你的名字呢……子爵。」

　　不置可否地对她笑了笑。见我没有反应，Ｗ重新倒上一杯酒，然后摇晃着酒
杯，上上下下地扫视着我：「城里的人们会说，拜伦子爵就像是执棋者。」

　　「哦？」

　　「用个比喻？士兵是棋子，指挥官是棋手。有人告诉我，虽说只是一个军团
的指挥官，但你便是这场战争的棋手――关注点不在棋子上，不在棋局上，而是
另一个棋手，平起平坐的棋手。」

　　「你是说哈里尔帕夏那头没脑袋的蠢猪？」

　　Ｗ忍俊不禁。那名倒霉的「棋手」的脑袋被我带回了城内当做战利品，现在
恐怕正被对这些帕夏的压迫恨之入骨的萨卡兹人们当球踢来取乐吧。

　　「不……他们说，我们都像是死物。每一个守城的士兵，是卒；移动城市的
舰炮，是车；殿下……是王。我们都是棋子一般的死物；而只有拜伦子爵，是棋
手，是唯一知道怎么赢下这盘棋局的棋手。」

　　「哈哈……世界如棋局，人生如游戏，看起来确实如此。」我低沉地笑了，
在Ｗ惊异的视线里，我也重新倒满一杯酒，慢慢地抿了一口，「只不过啊，在这
场棋局里，即便是最卑贱的兵和卒也有自己的欲望和恐惧，会拒绝棋手为其设计
的行动，甚至会反抗棋手。没见到哈里尔帕夏的部下在崩溃前几天便有人违抗逃
命么？将人当做棋子，当做死物，便只能被那死物反噬。记住这点，Ｗ，有些自
以为是的人一辈子都学不会这一课。」

　　「哈……真是有道理呢，或许子爵你应该去当个哲学教师，可用不着在这里
做着这种脏活。」

　　「来到这里也不过是一点个人的小癖好罢了。」喝下一口带着甜味的葡萄酒，
我慢慢开口，「那么，你呢，Ｗ？你身上有什么有趣的东西？」

　　「啊啦，真直接啊，这么想知道我的秘密？」她嘻嘻地笑着，将头靠在了厅
里的沙发上，「萨卡兹人还有什么有趣的呢？出生，在源石工厂的轰鸣中长大，
能打架了就去做个雇佣兵，不知道在哪个时候就死在战场上――也就只有殿下能
让这样的民族团结在一面旗帜下了。」

　　说罢，她举起了酒杯：「为了殿下。」

　　「……为了殿下。」

　　两个人再次碰杯，将身体沉浸在酒精的迷醉之中。不知不觉间，在那份微醺
的气氛里，Ｗ的身体向我靠近了几分，吐息中已然带上了乙醇的味道，微微泛红
的脸庞看着更加地诱人。在只有一盏昏黄色灯光的室内，柔和的光线就这么洒在
她的脸上，已同我并肩作战许久的亲卫在这个时候看起来只是一名艳丽的佳人―
―她正用饶有兴趣的眼神望着我的脸庞，就像是要注射什么又取出什么似的。

　　「真是令人沉迷的气息呢……令人绷紧神经的战争之乐，明明你也是演奏者，
这个时候却能让人感到愉悦。」她已经放下了酒杯，将身体凑到了我的身边，充
满风韵的身躯慢慢开始上下磨蹭着我的身体，眨了眨橘色的眼睛，将身上那股奇
妙的淡香送进我的鼻孔中，让本就半醉的我浑身感到一阵热血上涌。

　　「那么。」这已然是公开的劝诱，若不做出点回应，作为男性而言堪称失礼，
「要开始演奏这首愉悦的二重奏么？」

　　「哎呀，难道子爵不会真的以为这个晚上只是喝点酒就能结束的吧？」

　　她笑了，笑得很灿烂。

　　孩子的心会如流动的水一般变化无常；而成年人的心，则像是冷下来的冰块，
坚硬得难见一丝裂纹。只不过，冰也会在炽热的火焰面前滴下淅淅沥沥的水珠。

　　Ｗ献上了她冰凉却又火热的嘴唇，舌头与欣然接受那份邀请的我缠绕在一处，
拉着她一并坐在沙发上，在身后将双手抱在她平坦的腹部。伸出纤细的手指，她
轻轻地勾着我的下巴，享受着舌吻的同时，将那对饱满的胸部靠在了我的胸前，
同时那条细长的尾巴不安分地环过我的腰部，像是手一般将我揽了过来。

　　――薄薄的布料里面，没有胸罩那稍稍发硬的质感。此时此刻的她，是货真
价实的真空。

　　勾引着我性欲的火焰。作为回复，将环在她腹部的手上慢慢注入了爱抚的力
度。不知道应该怎么形容那份不可思议的柔软，将身体慢慢贴近，将距离缩短到
令人心脏狂跳的范围。

　　Ｗ微笑着，慢慢地分开了与我舌吻的嘴唇，刻意地拉出唾液连接的丝线，然
后伸出小手指，「啪嗒」一下地戳断那银色的桥。随后，双手拉过我的手，伸向
了自己的胸部。

　　「刚才就一直在看吧？那么，现在这里便交给你了哟？」

　　双手传来柔软而温暖的触感，隔着一层衣物的饱满像是将我的手吸附上了一
般难以拿开。虽说是她主动的，但是心脏依旧还是像兔子一般狂跳着，身体也不
自然地扭动着――一定是在紧张吧。什么也没有说，而是在她胸口的手上注入了
力度，慢慢地揉动起胸部。看着她挺直了身体合上双眼，变红的面颊上露出享受
笑容的样子，我的呼吸也急促起来。

　　「……真温柔呢。」

　　「难道说想我粗暴一点么？」

　　「嘻嘻……更加用力也没事……」

　　真是奇怪的女人呢。不过，按照她期望的那样，我开始活动着双手。先是有
些慎重，像是左右分开一般，自下而上地托起那对柔软。Ｗ的口中传出迷人的呻
吟声，泛着热量的肌肤似乎已经习惯了我手上的感觉。于是，我掀起了她灰黑色
衬衫的下摆，那副惊艳的光景让我惊叹出声――「哦？这个大小让你吃惊了吗？
明明这两团脂肪只是个累赘……」

　　「不，只是因为看到你真的什么都没穿啊。」

　　「男人不都喜欢这样的吗？呵呵……」

　　饱满的酥胸就这么在袒露在我的眼前，颤颤巍巍地上下摇晃着。只有小小的
乳尖被两条创可贴轻轻地粘了起来，剩下的部分几乎全无遮拦，白花花的细皮嫩
肉就这么在我的眼前，灼烧着我的视线。在她有些痴痴的笑声里，我用左臂搂紧
了她微微扭动的身子，手掌贴在她的乳房上旋转着，同时右手卷起了她黑色短裙
的花边，用手指慢慢触碰着黑色的内裤――原来这里还是有穿的。在她催情的眼
神中，右手慢慢前进，感受着她发热而颤抖的身体，扯开碍事的布料，用手指搜
寻着秘部。

　　「嗯，嗯……喜欢摸这里吗？真是……」

　　装作没有听到她挑逗的话语，像是画师描绘着线稿一般慢慢将手指贴在那裸
露出来的私处上，慢慢地开始爱抚，上下摩擦地活动起指头刺激着，撩开头发咬
着她小耳朵那肉肉的耳垂，让她的脸颊上布满了淡粉色，嘴唇间喷出细微的情欲
声。心中的欲火在燃烧，等不及的我抽出左手，慢慢地将她乳头上的创可贴揭了
下来――十分顺利，并没有什么难以撕下来的感觉。漂亮的粉红色花朵在空气中
绽放，已经凸起的乳头伴随着胸部的摇晃而微微起伏，像是引诱着我这样的蜜蜂
前去采摘。

　　「真厉害。」

　　「哦呀，这么喜欢我的身体吗？」袒露着胸口的Ｗ对望着她雪白肌肤的我眯
着眼睛，欣赏我有些惊讶的样子似乎让她愉悦，「那就来吧……」

　　低沉的话语在我耳畔回响。看着欲拒还迎地闭上双眼合拢嘴唇，面色因为酒
精而通红的Ｗ，我开始更进一步地触摸着她。左手继续爱抚着胸部，食指和拇指
捏着乳头慢慢地转动着，每一次旋转都能让Ｗ的小嘴中流泻出几声娇喘；然后把
右手探向她的大腿之间。向着那已经湿透，却还没有被我充分爱抚的嫩肉，摩擦
着爱抚了起来，每一次摩擦都会令Ｗ的朱唇里露出丝丝嗔吟。被我上下同时爱抚
的她抖动着身体，像是要更加靠近我一般微微地向后弯着腰。看得出来，她非常
享受这份爱抚。

　　「啊啦，可不能单纯地被你玩弄呢。就让我也好好尝尝你的味道，如何？」

　　在我的动作慢慢停下来的那一刻，Ｗ的臀部微微用力，那份柔软隔着衣料碰
了碰我的腹部，尾巴上的小小尖刺也轻轻地扎了我一下。意识到她想要做什么的
我会意地径直向后躺倒在沙发上，而Ｗ则弓着身子骑到我身上做出６９的姿势，
将泛着蜜水的小穴送到我的嘴边，然后伸出小手扯开了我的长裤和内裤。

　　「喔哦，真是雄伟呢。」

　　她发出惊叹的声音，有些瞪大了眼，然后将那因为她包含春意的声音和身体
柔软的质感而完全胀大的肉棒释放了出来，挺立在空中。轻轻地将手贴在了根部，
那手指带着的冰凉让我的身体如掀起波澜一般抖动了一下。随后，她向着期待她
做出更加下流的事情而变得敏感的前端吹了一口热气，无法言喻的热流令我打了
个冷战。

　　「可不能输给你。」

　　一边这么说着，一边反击一般地在Ｗ滴落着蜜水的私处也吹了口气。伴随着
她身体的扭动和尾巴大幅的摇摆，将手指贴到了那带着湿气的裂缝上慢慢挪动着，
让Ｗ发出了像是吃惊一般的娇吟，不断不安分地扭动着身体。扭扭捏捏的模样让
我伸出舌头，开始顺着那一层缝隙上下的走动而舔舐着，将她的淫液吸入口中。
话虽如此，但她似乎是在引诱我一般，那带着尖刺的尾巴没有对我动手，反倒是
勾引着我继续深入一般，竖立在半天空里不断如旗帜般摇摆着。

　　「啊，嗯……真熟练呢……你，祸害过多少天真无邪的女孩子呢，哈哈……」

　　「呵，你不介意也被我祸害的话……啊唔。」

　　已经勃起的下半身被她凑上脸，用嘴唇亲吻着前端。强烈的感觉自股间传来，
大腿内侧因为极度的舒适而不断打颤着。看起来，她似乎也想对我的下半身动手
呢――这么想的时候，Ｗ已经开始伸出小舌头，咻咻地舔弄起来。对前端施加的
刺激十分猛烈，令人心机的快感让我忍不住呻吟出来，嘴上用舌头爱抚她秘部的
动作也迟缓了下来。仿佛对自己在这一方面的胜利感到愉悦一般，Ｗ嬉笑着轻轻
点着头，然后直接沉下脑袋，张大了樱桃小嘴逐渐把我坚硬的下半身吸入她的嘴
里，就像是我强硬地进入了她的口中一般。一边微微晃动着脑袋，她一边将余光
射向我，眼神中饱含着征服者的骄傲和快乐。坚硬的肉棒被满满地含在嘴里，Ｗ
口中微带着暖意的唾液湿湿地将我包裹了起来。保持着将那根硬物含在嘴里的动
作，她开始含着我的性器活动起脑袋，「唔哦……太棒了。这味道真是太棒了…
…！」

　　「喂，喂，等等，稍微慢一点……」

　　似乎无视了我的抗议，Ｗ继续着令我晕眩的玩弄。上下晃动着脑袋，口腔里
的舌头一边舔弄着龟头一边湿润着肉杆，同时下半身的柔软完全压在我的胸前，
那副被棉花包裹的质感让我几乎没有了什么反抗能力。对她的手段疏忽了的我光
被她欺负着下半身，脑子慢慢布满了空白，几乎什么都做不出来。Ｗ那有些粗暴
的玩弄，几乎要将我的下半身破坏掉一般的舒服，握着我杆部开始了套弄的小手，
如同舔冰棒一般活跃的舌头，令我像是中了麻痹药剂一般难以动弹。

　　「嗯，噜……真有趣呢，这样的反应。没想到，你还有这么可爱的一面呐。」

　　像是埋头于这样的行为中一般合上双眼，Ｗ进一步深深地将我的肉棒含进嘴
里，给予着令人昏厥一般的刺激。强烈的动作让暴起的前端直冲到她柔嫩的喉咙
深处，又慢慢退出到细腻的嘴唇边，一次又一次地循环往复着。我已经放弃了在
这样的快感中还去爱抚她的想法，只是在一片快感中听着她的口中发出咕咕的水
声和偶然泄出来的魅惑的娇喘声，脑髓渐渐被火辣的感觉涤荡，忍耐的极限也即
将到来。

　　「嗯，哼……要射了吗，下面已经开始颤抖……起来了哟……唔，嗯……就
这么射出来吧，呵呵……射到……唔……射到我的嘴里……」

　　似乎令我为难让她感到愉悦，Ｗ没有为了享受更长时间的爱欲而停下动作，
反倒还进一步地加快了脑袋的运动。不断向我涌来的快感如同将我扔到宇宙空间
里，四周被慢慢地吞没，在她将头下沉到最深处的那一刻，异常的舒服，难以忍
耐的我在她的嘴中释放了欲望。

　　「嗯，唔嗯――？！」

　　大量喷出的液体爆发一样地瞬间灌满了她的口腔，Ｗ欣喜地合拢了小嘴，将
我的精子完全地吞入口中。像是品尝饮料一般，她蠕动着喉咙，将粘稠的液体一
点一滴地喝下腹中。那副占满口腔的窒息感甚至让她翻起了高潮一般的白眼，私
密处的爱潮也毫不止息地滴落在我的脸上。

　　――她也高潮了吧，在那副强烈的气味中，因为不断欺负着我的性器而感到
兴奋的高潮。只不过，慢慢地抽过一侧茶几上的纸巾擦干净了嘴角，然后慢慢地
从我身上起来，回味般地舔了一下嘴角的Ｗ，并没有承认。

　　「啊哟……还这么精神呢。」

　　半俯卧在沙发上，将脸面向着我的Ｗ，嘻嘻地笑了起来，然后将那细长的尾
巴慢慢降落，随后环住了那依旧保持着硬挺的肉棒，一圈圈稍显冰凉的感觉如同
为圆柱缠上铁丝一般。随后她慢慢地施加了力度，突然像是麻绳一般紧紧地捆住
的感觉，让我的腰部颤抖着，想要抽出自己还十分敏感的下体。只是躺在一边的
Ｗ似乎还不想这么放过我，那细长的尾巴捆着我坚硬的肉棒玩弄了好一阵子，细
长的手指轻佻地滑过我的侧脸，眼中倒映着我因为持续不断的性快感而有些扭曲
的表情。

　　「好啦，先不玩了。毕竟今天还是要战到最后呢。」

　　几乎我都分辨不出眼前的灯光是真实还是虚幻的时候，Ｗ才慢慢收起了尾巴，
转而亲了一下我的脸颊，用手触碰着我的胸前。刚刚被勒紧地刺激着的肉棒并没
有萎靡不振，反倒是依旧保持着绝佳的勃起状态，似乎确实在等待着那最激烈的
战斗――属于男人和女人之间的战斗。

　　「切……」

　　「哎呀，真是，这就是所谓男人的自尊心吗？明明刚才也是一脸爽的要死的
表情。」Ｗ嬉笑着揶揄着露出一脸不爽表情的我。

　　不过，有一说一，确实如她所说――偶尔享受一下被女人掌握主导权的感觉，
也并不让人讨厌。躺在一侧慢慢地喘息的倩影抱住了我的胸膛，用诱惑的低语，
在我的耳边鼓动着：「今晚就把我收下吧……作为，你的女人。这具身体便交给
你，想要怎么做，都可以……」

　　理智在那一刻已经消失了。

　　就那样地用双手按在Ｗ的肩膀上，缓缓地向沙发上压了下去。没有直接开始
占有她，而是对着那对美丽又饱满的双乳，那对摇曳的樱红色前端，贴上了嘴唇。
如同试探着她的敏感一般，像是口渴的旅人欲求着甘泉一般咬住了那细嫩的乳头。

　　「啊，呀……哈哈，像是个小孩子一样……哈哈哈……」

　　像是感到瘙痒一般，Ｗ轻声地笑了起来，用愉悦的眼神望着正在享用她的我。
在吮吸中慢慢加上了舌头的爱抚，转动着在胸前的红晕处舔弄着，竭力品尝着她
可口的滋味。那副温润而嫩滑的身体令我也感到振奋，亢奋的身体催促着我抬起
她丰满柔嫩的大腿，任由Ｗ恶作剧一般施加的力度夹紧了我的身体，富有弹性的
腿肉似乎也在催促着尽快开始。于是，慢慢地调整了身体的姿势，将依旧硬如铁
棒的阴茎对准了她滴落着爱液的私处。

　　「啊啦，居然还是个看女人心情的好孩子吗？真是没想到呢。」看着只是在
入口处慢慢开始了摩擦的我，Ｗ轻佻地对我笑着，「不用考虑我怎么样哟，赶快
插进来吧，把那粗大的肉棒插进我的身体里，可别让我以为你是个性无能……唔
――！」

　　挑衅一般的言语让我皱了皱眉，随后便顺着她的意思，用力地沉下了腰部，
将胯下的巨物精准地刺入了还在一翕一合，渴望着我进入的小穴。湿润的内腔十
分顺利地拥抱了我的性器，像是劈开了什么一般进入到了最深处，随后被温暖的
感觉包裹起来。伴随着一声难以忍耐的轻吟，Ｗ陶醉地闭上了双眼，原本稳重的
呼吸变得混乱起来，平滑的腹部上下起伏着。在进入她的体内之后，原本微微敞
开，像是时刻欢迎我的入口却突然紧缩起来，体内的皱褶如同布满了吸盘的章鱼
爪一般以千钧之力吸着下身的硬肉，紧紧贴合的强烈快感仿佛能令人升天。

　　虽然已经用嘴做了一次，但是果然还是插入到体内的感觉最为爽快。仅仅是
刚刚插入，那份体内的温暖也给予着我如同寒冷的冬日里在壁炉下烤火的舒适，
如果是这个时候再活动起来，那又会体会到什么样的快感呢――望着Ｗ因为酒意
微微泛红的肌肤，饱满的胸部，姣好的面庞，健康纤细的身材还有那强忍着异物
插入的痛苦而用调侃一般的表情望着我的样子，高昂的心情促使着我开始了动作。

　　「啊，啊哦……唔，还，还真是厉害呢……」

　　想要舒服起来，想要让自己胯下的这个女人也舒服起来。抱着这样的心情，
在她混乱的呼吸里，我开始了运动。并没有顺从着兽性而猛烈粗鲁地抽动――那
样是不能给予女人极致的快感的，而是缓缓地小幅做着活塞运动，在她的体内抽
插的同时继续着爱抚，抱着她大腿的左手上上下下地爱抚着她棉实的腿部，右手
握着她的胸部揉捏着，头部在放在另一侧的乳房处，吮吸着她勃起的乳头。或许
是已经习惯了我的大小和动作，Ｗ体内给予我的那近乎生痛的紧缚感也慢慢宽松
下来。

　　「啊，嗯啊……哈，哈哈……快点，想被你用力地……做，啊呜……！」

　　「如你所愿。」

　　稍微加大了腰部抽动的激烈程度，让Ｗ的身体承受着激烈的快感而不断扭动
着，迎合着逐渐猛烈的动作而不断发出呻吟声。

　　她想让我跟她做，想让我跟她竭力地去做。当女人愿意对男人说出这样的话
语的时候，便应该全力以赴，不然便是嫌弃对方了。即便我们的人生只是在这月
余间才有了交集，但是此时此刻得以与她交欢，便是无上的愉悦。所以，想要让
她高潮，想要让这个话语中总是夹杂着讥讽和揶揄，却是真心实意地担任我的亲
卫的女子，尽情地欲仙欲死。即使明白我们可能会在不久的将来分道扬镳，即使
明白世界上不会有什么美好的结局，即使此时的欢爱或许也只是如梦似幻的一个
夜晚――但至少在今夜要做到最好，在今夜要与她同赴巫山。

　　「啊，哈哈，啊呜……什么啊，这是，居然感到这么，啊啊，这么舒服什么
的，怎么会，唔……！」

　　「因为是我在跟你做爱啊……！」

　　在那份失去了余裕的慌乱之中，她开始晃着脑袋甩动着银色的秀发，像是变
成了孩子一般嬉闹着的样子。湿润而紧致的小穴令人忍不住心旷神怡地驰骋，嘴
部不断向上吮吸着她的乳头，身体一次次向下重压，每次深入都将紧致的小穴撑
得更加适应肉棒的形状，进而紧紧地咬住施加着快感。连续不断的抽动都像是要
带出一滩蜜水一般，伴随着我在Ｗ体内的不断进出，屋内响动着噗呲噗呲的水声。
她的呻吟慢慢变得动听起来，又像是渗透着某种难以言表的情感，身体已经不由
自主地向我索要。双臂环住了我的脖子，两腿痴迷般地夹住了我的臀部，甚至那
条尾巴也激烈地缠住了我的手臂，就像是怕我逃走一般，任由我自上而下地冲撞
着她的身体，起伏着她的嫩穴。

　　「啊，嗯……舒服，好舒服啊，啊啊……！」

　　享受中的绝美呻吟如同以肉欲为主题的悦耳音乐。在抽动着拍打她的下半身
的时候，Ｗ丰满的胸部上下波动着。渴求着她身体的动作连绵不绝，一直爱抚着
胸部的动作也慢慢向上挪动，转而亲吻着她粉嫩的小嘴，吸走她嘴中的蜂蜜。那
副沉醉在性爱中的迷人样子，让人感到爱怜，让人想要占有。

　　肉穴慢慢地像是紧身衣一样地陡然缩紧，越来越小的腔道像是将我的肉棒沉
在沼泽中难以自拔，只能一次次猛烈地动着腰部冲击着她的小穴。不断被榨取的
感觉让我慢慢濒临极限，呼吸也急促地如做着剧烈的无氧运动一般。

　　「Ｗ，差不多……」

　　「终于要射精了吗……来吧，让我怀孕吧，啊，啊啊――！」

　　高昂的情绪配合着狂躁的动作，抱着Ｗ的身体一次又一次地狠狠冲撞着。将
颤抖的龟头插入到她体内最深处的时候，在剧烈的颤抖中，两个人一起迎来了高
潮。大量的精液被射进了Ｗ那绝美的小穴里，而她的体内洒出的淫液也从交合处
溢出，混着精液变成一条浑浊的溪流淌落在沙发上。

　　「啊，啊啊……真厉害呢，射了这么多……」

　　「啧，还不是因为你夹得太紧了。」

　　精疲力尽的我趴在了Ｗ柔软的身体上，脑海中像是变得一片空白，感觉将自
己留在了不知何处的远方，心中却被什么温暖的东西填满，充盈着舒服的感觉。
而被我压在身下的Ｗ，则是有些呆滞的眼神，呼吸紊乱间剧烈地起伏着小腹。像
是确认什么一般，她深深地凑上前，亲吻了我的嘴唇。而那副微笑，也带上了令
人窒息的甜蜜。

　　「稍微去洗个澡怎么样？」不知道过了多久，在慢慢将阴茎拔了出来，意识
稍微重新开始集中的时候，Ｗ慵懒的声音在耳边响了起来，「当然，要一起哟。」

　　住所的浴室并没有浴缸，只有并不算宽敞的淋浴间。当然这一点并不是什么
问题，用花洒中的温水漫过地面崭新的瓷砖，在热气弥漫的水雾中，身上残留干
透的污秽被洗刷掉，Ｗ将手按在我的肩上，暗示般地向我眨了眨眼。领会了她想
要做什么的我，慢慢地躺在漫泡着温水的地面上，然后她带着妩媚的笑脸，慢慢
压在了我的股间，张开双腿跨坐在了我的身上，身下的肉棒还躁动地挺立着。看
着那强而有力的性器，不知道是因为温热的水雾还是因为急速的心跳，Ｗ满面通
红地用无可奈何的眼神望着我：「真是的，居然还这么大。你到底，性欲有多强
啊？」

　　「强到能让你满足为止。」

　　「呵呵……那就让我来好好试试咯？」

　　说罢，她慢慢放下还在摆动的尾巴，活动起了腰肢。已经坚硬起来的下体，
清楚地感受到了来自Ｗ那饱满的安产型臀部的嫩肉柔软的触感。在身体煽情的扭
动之中，她用光滑的屁股夹住了我的下体，慢慢开始了腰部的活动。出人意料的
柔软和暖流，Ｗ居高临下却将自己微微颤抖着的饱满胸部和粉嫩的蜜穴在我眼前
摇晃的模样，让我的呼吸急促起来，身体也不自觉地开始颤抖。

　　「诶哟，脸红了吗？让我看看，这么想插进来么？」

　　「切，别装得自己很有余裕一样。你的下面也湿透了吧？」

　　「现，现在可是我在上面哟？」

　　嘴上说着逞强的话语，然后小心翼翼，或者不如说是炫耀自己美丽的胴体一
般，Ｗ张开了她的双腿，那滴落着蜜水的小穴便骤然展示在我眼前。在我凛然而
炙热的视线里，她似乎很有感觉一般，呼吸渐渐地温热，口中甘甜的吐息也止不
住地冒出来。似乎不希望只是自己有这样的感觉，她按着我的胸膛，慢慢地抬起
身，用蜜穴入口处的软肉慢慢贴合着我的肉棒，配合着大腿和臀部的运动，不断
施加着给予我舒服的摩擦，粘稠的爱液慢慢混合着温水，沾染在粗大的肉棒上。
就像是回应着我刚才的挑逗一般，Ｗ用调皮的孩子做出恶作剧一般的眼神望着我，
用臀部的柔软继续对我施加着刺激。前端已经清楚地能感受到菊穴部位褶皱的触
感，被爱液和温水的热量所笼络的肉棒与渴求着进入而震颤的小小红豆正兴奋地
互相摩擦着。两个人都像是在竞赛一般，为了不先发出声响而拼命忍耐着。

　　「哼哼，现在还不能插进去呢。慢慢来吧？」

　　「哦？你不是也想被快点插进去么？」

　　「才，才没有那种事情。说到底，你也该认输了吧？试着求求我，说『请让
我插进去』或者『已经要忍不住了』之类的话，或许就能让你满足哟？」

　　「那么，我认输。」

　　在Ｗ惊讶的表情中，我豁然地笑了笑：「让我插进去吧，Ｗ。」

　　她显然还没有从我这副以退为进的话语中反应过来，有些呆滞地怔在了原地
――实际上我自己也已经异常兴奋，这个时候可不想再计较这么多了――随后Ｗ
慢慢地回过了神，两手上上下下地抚摸着我的胸前，柔软而平滑的触感让我忍不
住地心跳加速起来：「真。真是没有办法呢。说说看，想要把什么插进去，怎么
插进去，插进去那里呢？不好好说清楚的话，我可是不会……」

　　「想把我的阴茎插进Ｗ的小穴里，就由你在上面。」

　　Ｗ说着整片大陆都流传甚广的色情片中常见的挑逗词汇，只是可惜我并不是
会对说出这些话语感到羞耻的人，大大方方地承认这一点对我来说完全没有一点
心理压力。看着Ｗ因为这副单刀直入的坦率而愣住的样子，我像是对待听话的孩
子一般，摸了摸她的头。

　　「呵呵……真是，完全输给你了。」

　　平放下因为被抚摸而兴奋地翘起来的尾巴，Ｗ细腻的手温柔地握住了我的下
身，将已经蓄势待发的龟头引导向已经被爱液充分打湿的裂缝，然后从微微张开
的蜜穴入口处直接插入。和方才更加温柔的性爱不一样，Ｗ慢慢将整个人的重心
压到了我的股间，然后重重地猛烈沉下了腰身，丰满肥美的臀部伴随着下坠而微
微晃动，顺势将我的肉棒吞没到了最深处，前端隐隐传来了子宫口的感触。

　　「哈啊，哈啊……一起舒服起来吧……！」

　　抛下这么一句话，Ｗ便开始了身体剧烈的上下运动。那狭小到几乎没有什么
多余空间的阴道将我的下身紧紧包裹着，伴随着她扭动着腰腹的动作，温热的肉
壁紧紧地开始包裹着我的下身，想要射精的冲动瞬间开始冲击着我的心头。竭尽
全力忍耐的同时，我一手抱着富有肉感的大白腿，一手捏着那对在空中不断摇晃
的硕大奶子，配合着Ｗ的动作将粗大的肉棒一次次插入她的体内。

　　「啊，嗯，啊啊……好，好棒啊……！」

　　原本压着我的Ｗ此时反倒被我夺回了主导权，在她的身体不断晃动的同时我
抓着她的大腿用力地向上地撞击着她成熟而富有风韵的身体，探到半空中的右手
将那对摇晃的乳房捏得改变形状。伴随着我的动作，Ｗ的身体开始前后摇晃着，
紧致的阴道开始不断蹂躏我的肉棒，让那根巨物在她的体内跳动着。性的本能驱
使着我索取更多，Ｗ也迷乱地开始晃动着脑袋，小嘴中呼唤着不成字句的淫语，
两个人一起做着腰部的运动，让肉棒肆无忌惮地在她的体内驰骋着，尽情地沉湎
在这份绝伦的快乐之中。

　　「啊，哦，嗯哦……！太舒服了，太舒服了啊！」

　　耳边是肉棒与蜜穴交合的入口处不断发出的噗呲噗呲的淫荡水声和Ｗ令人欲
罢不能的喘息声。龟头不断地刺激着湿润滑腻的蜜穴，犹如吸盘一般的肉壁蠕动
着不断吸附着向内深入的肉棒，又像是许多的手一般将我的下体牢牢握住，几乎
脱力一般地动作换来的是交欢的极致快感。眼前，Ｗ丰满的胸部不断上下地摇晃
着，头发飞散着，身体因为快感而痉挛着，一次次地借着体重让我与她最深层次
地结合在一起，五官处感受到的只有让人心醉的愉悦和她勾人心弦的娇喘声。在
那份呻吟之中，活动着腰部，散乱着头发显得十分风骚的Ｗ，身体不断地开始因
为我的抽动引起的快感而颤抖起来。

　　「哈啊，啊啊，好舒服，好舒服，身体里面要停不下来了，好棒啊啊啊……！」

　　再一次将肉棒顶入Ｗ体内的那一刻，她的身体剧烈地晃动了一下，一阵爱液
倾泻而出，肉壁突如其来的紧缩让我的下腹部被灼热的冲动所占据。强烈的射精
感驱动着我将已经狂躁不已的阴茎从她的体内拔了出来，如同喷泉一般，射出来
的精液在空中划过一道弧线，精准地描绘出抛物线的轨迹，落在Ｗ光滑的脊背、
雪白的臀部和因为性高潮而翘起来的尾巴处，黏糊糊地沾在她的身上。精液与爱
液混合而成的液体滴落着，发出淫糜的音色，在我的耳边不断地回响着。

　　「啊，啊……好热啊……射，射的这么多吗……」

　　Ｗ一边缓缓地前后蠕动着腰部，细细地品味着这次激烈做爱后的余韵，用迷
离的眼神痴情地望着我，让我感到一阵头晕目眩。之后，她便像泄了气的皮球一
般趴在了我的身上，浑身都是激情后留下的通红，耳边只有她细密绵长的喘息声。

　　这甜到发腻的梦境究竟让我们沉迷了多久呢，似乎根本不可能去知道答案。

　　卧室内的钟表显示的时间已经是接近第二天凌晨的结束，在浴室里不知道和
Ｗ做了多少次――已经到了懒得计算次数的地步了，才一起慢慢爬回了卧室里，
躺在柔软的床铺上，在嬉笑的缠绵中休息。

　　「要睡觉么？」

　　已经感受到倦怠的慵懒声音自耳边传来，身上还带着微微潮湿的水汽，Ｗ娇
艳的躯体贴在我的手臂处，白里透红的肌肤似乎还沉浸在方才的激情中。只不过，
那柔若无骨的身体和有气无力的话语，说明她已经没有什么力气了。

　　「……我可受不了啊。」

　　拥抱着她柔嫩的娇躯，我才骤然想到，卸下那一身武器和装备，这副与自己
一同执行过无数次任务的身躯居然这么柔软，甚至让人觉得稍不留意就会从手中
酥掉滑走一般。

　　「呵……能跟你在一起，真的，也不赖啊。」

　　将小小的脑袋靠在我的胸口，慢慢地合上了双眼。再仔细回想一下，任务中
那副有些疯疯癫癫的样子，其实不过是她的伪装吧。

　　「那么，我会陪着你，直到你安下心为止。」

　　抚摸着她的秀发，慢慢关上了床头灯，屋内陷入了黎明前夕的那片黑暗中。

　　不需要在意那纷乱的战场，不需要在意混乱的世界。对眼前的Ｗ来说，若能
沉浸在这样的安稳之中，这便足够了。

　　即便，那安稳只是稍纵即逝的幻梦。



　　（三十五）白狼与灰狼【双狼３Ｐ】



　　拉普兰德：来自未知的叙拉古家族，据说有西西里女士的绰号。手持双剑的
她是罗德岛战场上奔放的狂狼，作战能力极强。因为难以驾驭的个性，被博士选
为亲卫之一，曾经数次与博士有私情。

　　德克萨斯：企鹅物流职员，大帝的直属部下。据说来自叙拉古，背负着被毁
灭家族的命运，与拉普兰德有着很深的恩怨。性格沉稳而寡默，在罗德岛工作期
间对博士始终抱着敬仰的态度。

　　满月的夜晚，硝烟散去后龙门城内繁华的街道依旧满是人潮。伴随着夏日的
临近，温度又身高了几度，空气潮湿而浑浊。对这座繁华的城市满怀期待的人们
纷纷来到这座城市一览风情，而城内的底层人们却在醉生梦死中慢慢地沉沦。富
贵只属于那些上流阶层，底层百姓在及时行乐中懒散度日。纵然日期换了一天又
一天，这座城市却也不过是这样。只要你遵守龙门的规矩，并且还付得起房费，
那么无论你是罪犯还是异端，是贱民还是富翁，都可以在这座城市定居下去，企
鹅物流名下的酒吧门口，「大地的尽头」几个大字的霓虹灯牌闪闪发光。这家店
是企鹅物流在龙门的主要据点，算是十分宁静的地方。仿古的留声机里正播放着
轻松愉悦的爵士乐，我坐在酒吧中心的沙发上，捧着一杯甜酒啜饮着。自从罗德
岛和企鹅物流建立协作关系后，我便也能名正言顺地进入他们家的地盘里小憩娱
乐。虽说对那个大帝的行事风格颇有微词，但至少这家酒吧非常合我的胃口。

　　「再来一杯，Ｌａｐｐｙ。」

　　「……呵呵，好啊，博士。」

　　随意地将手伸到一侧，甜酒倒入杯中的悦耳声音便随之而来。侧目望去，穿
着晚礼服的拉普兰德正面带着惬意的笑容，将手中的酒瓶倾斜着，葡萄红色的液
体缓缓流泻而下。作为我在今晚的护卫，这样的装扮对她来说实是有些奇特了一
点。一裘平滑的西装外套裹紧了白色的内衬，隐隐烘衬着姣好的身材。微微晃动
的一对尖耳下是散乱的披肩长银发，表情永远是那副潇洒带着疯狂的笑脸，姣好
的面容在多年的搏杀中无可避免地被染上了位于左眼的一条细细的伤痕，却没有
影响那湛蓝色的狼瞳。毛茸茸的尾巴在敞开的外套下摆处随之晃动，黑色的长靴
恪尽职守地保护着脚部，绵软而白皙的大腿部带着几点看起来有些刺眼源石结晶。
既彬彬有礼又疯狂嗜血，战斗起来却像是参加晚宴一般轻松，她是身为失去了家
族的，落单的孤狼，向我宣誓效忠的护卫。

　　「至少今晚，玩的开心么？」

　　喝掉一口冰凉的葡萄红色琼浆，凉爽而香甜的滋味满溢在口鼻之中，热流在
肺腑之间流淌，在夏日微凉的夜晚中显得格外舒适。

　　「当然，给予我力量的人啊，能担任你的护卫，无论何时都……哈哈……」

　　我微微翘起嘴角，将手中喝了一半的酒杯递给她。拉普兰德脸上露出欢欣的
表情，轻轻接过酒杯，仰起头一饮而尽。若要说这个平日里会显得有些疯癫的女
人有什么优点的话，那便是对我绝对的忠诚和出众的战斗力。

　　「那么，可否在今夜与我共度……嗯？」

　　在酒吧里也无非是听听音乐喝喝酒而已，时间一久难免会有些无聊――特别
是总有些人要把留声机上播放的爵士乐碟片换成大帝的说唱歌曲，那对我来说过
于嘈杂、喧闹和吵嚷的大跳大叫――所以自然而然地向拉普兰德提出邀约，想必
她也不会拒绝吧。只是这么想的时候，一个穿着企鹅物流制服的工作人员步履匆
匆地跑了进来。他上气不接下气地冲到散着十几个人的舞池边，找到了端着一杯
威士忌自斟自饮，不时将视线投向我和拉普兰德这一边的德克萨斯。一阵耳语后，
她的表情立刻凝重起来。在深深地吸了一口气之后，她将还剩小半杯的威士忌放
下，急匆匆地跑到我的身边，拉普兰德的脸上顿时完成了从量到质的表情变化―
―倘若不是我在场，恐怕她会兴奋得发狂吧。

　　「博士，线人来报，是斯加里野，他们正在调人往我们这里围，全是西西里
人溃逃之后留下来的精锐，附近道路都被设了卡，估计至少数百人。」

　　腰间插着一柄源石剑，与拉普兰德几乎针锋相对的黑耳黑发，橘色的眼眸里
是难以解读的复杂神色，一身白色上衣，黑色短裤的标准企鹅物流雇员打扮遮盖
着婀娜的身姿，半透明的黑色丝袜与简约的黑运动鞋包裹着修长的双腿。因为她
与拉普兰德之间那显得十分微妙的关系，能与我自然地相处的德克萨斯此时却显
得十分拘谨，活似像在上级面前汇报工作的小公务员。

　　「事情麻烦了。」

　　合上双眼，我当即做出了直截了当的判断。据我所知，在数月之前的一次袭
击和暗战中，原栖身于龙门的叙拉古帮派西西里人分崩离析，企鹅物流在龙门的
势力也渐渐稳固。而随后西西里人前高层齐亚诺。加沃尔临危受命，接收了帮派
的产业，大胆启用有能力的新人，让西西里人的旧势力很快重新振作起来。在纵
横捭阖后，以屈服于站在龙门阴影最深处的「鼠王」的苛刻规则为代价，更名为
「斯加里野」的帮派重新在龙门站稳了脚跟。毫无疑问，作为西西里人前高层的
齐亚诺对企鹅物流毫无好感，数月以来更是屡次寻衅。

　　找鼠王调解并非不可能，但那个老头子不到想出面的时候是不会出来的――
这么想着，我当机立断地拨通了手机里那个大帝的电话号码。尽管对这只企鹅印
象不佳，但是这个时候还是得让作为企鹅物流掌舵人，不，掌舵企鹅的他回来主
持局势才行。

　　「喂，吵死了，现在可是新碟片的发布会时间……谁啊？」

　　等待的时间并不长，但电话刚一接通，对面便传来轰雷一般的巨大音乐响声，
即便通过手机也让我的耳膜痛苦的如被撕裂一般难受。

　　是谁吵啊……在心里暗骂着那个操着一口公鸭嗓子的企鹅，我瓮声瓮气地说：
「大帝吗？这里是『博士』，在你家总部里。貌似斯加里野有人要找你麻烦，所
以……」

　　「哎呀烦死了，这件事交给你了！有什么事情明天再说！」

　　还没来得及追问，一阵唱片的嘈杂再次让我耳膜一痛，随后便是电话挂断后
的嘟嘟声。毫无疑问，这只企鹅自顾自地继续投身他的说唱事业去了，然后将我
和这些企鹅物流留下的员工全部丢在这里迎接那群西西里人余孽的怒火。手机里
恼人的嘟嘟声让一阵无明业火自我心中开始熊熊燃烧，直从脚底扑腾到脑门。

　　「痴线，呢只臭企鹅，系唔系讲笑？！」口中爆出两句龙门粗口，我愤愤将
手机摔到沙发上，「绞豪玻扑街！」

　　然而扑街并不能解决问题。斯加里野并不会在乎我是不是大帝的部下，如果
在这里找上麻烦，恐怕我也不会好过。

　　只是细细点了一下人数，除去我与拉普兰德和德克萨斯之外，整个酒吧里稀
稀落落的企鹅物流员工不过十来个。想要正面跟数百人的斯加里野对抗，堪称是
痴人说梦。

　　我的嚷嚷似乎吸引了还留在酒吧内的企鹅物流员工们的注意，陆陆续续地凑
了上来。在窃窃私语中，他们多数人也明白了眼下的情况。脸上要么面色严肃，
要么一脸茫然，要么六神无主地到处张望。很明显，对于自己的处境，他们比我
还要清楚一些。

　　「齐亚诺现在在哪里？」眼看已经不可能再隐瞒消息了，我干脆放大了音量，
向德克萨斯询问着。

　　「在城市的舰船停泊区附近，他们的临时据点在那里。」在拉普兰德炽热的
视线中，德克萨斯仿佛过敏一般，皱着眉头后退了一小步。

　　「很好……」我拍了拍手掌，「诸位，打起精神，我们就去那里！」

　　「你疯了吗？博士。」尽管佯装着镇定，但是德克萨斯的眼中也难掩惊讶，
「他们几百人……」

　　「我们有别的选择吗？」我狠狠地敲了敲眼前那一方桌子，「德克萨斯，我
问你，我们有向斯加里野投降的选项吗？」

　　德克萨斯沉默了一阵，然后默默地摇了摇头。拉普兰德看着她低头丧气的模
样，表情中满是愉悦的神采。

　　「齐亚诺恨企鹅物流入骨，若不是鼠王压着他，早就跟你们老板全面开战了。
既然在这里干坐着等他们包围上来，不如就此拼一把。」狠狠地跺了跺脚，正在
气头上的我高喊道，「抱着必死之心去战斗则可生，抱着怯懦苟活权之心去战斗
则必死而无生！你们，想不想活下去？！」

　　「想！」

　　「那么。」听着那整齐的呼喊，我取过自己随身携带的长剑，振臂高呼，
「不管你们是谁，不管你们知不知道彼此的身份，拿起武器，跟我来！不是为了
那只对你们不管不顾的臭企鹅，也不是为了我，而是为了你们自己！为了你们自
己活过今晚而去战斗！」

　　酒吧里并没有正经的武器，但是钢管、撬棍和厨刀一类能用来充当兵器的东
西却不少。带着七拼八凑的武器，由随身带了武器的我、德克萨斯和拉普兰德冲
在最前面，对距离酒吧不远处的停泊区展开了突然袭击。

　　这一番突袭完全出乎齐亚诺的预料，斯加里野阵脚大乱，甚至没能抽出多少
人来阻拦我们。慌乱之间，齐亚诺带着他随身的十几个护卫撤退到了停泊区附近
的一个仓库。

　　「来啊，你们，再差一点就能杀掉我了！」

　　拉普兰德震声狂呼。一身晚礼服，挥舞着那对细剑的她在月光下就是嗜血的
狂狼。战斗如恶鬼一般疯狂，双剑所到之处曼舞着死神一般的灰色浪潮，狂暴奔
涌着将一个个西装革履的斯加里野杂兵扫开，嗜血的表情让无数想要围上来的援
兵退避三舍。

　　「……吵死了。」

　　相比起来，德克萨斯更像是狼群中沉稳冷静的探狼。她手中的源石剑就像是
指引方向的火焰一般，让她稳重地挥下每一剑，在被围住时则放出暴风一般的剑
雨，将妄图包夹的敌手震在原地。不为了泄愤或是威慑，仅仅是为了取人性命的
杀人剑术，如天使一般纯粹地为目标指明前路。

　　这一番奇袭让斯加里野完全没有反应的余地，带头冲锋、手执利剑的我甚至
已经能看到在仓库角落的侧门处，慌不择路地抢过手下的黑色大衣和帽子把自己
遮起来的齐亚诺的背影。若不是他的护卫拼死抵抗，恐怕他本人便会被格杀当场
――之后侥幸逃出生天的齐亚诺不得不忍痛下令结束这次虎头蛇尾的对企鹅物流
的袭击行动，退回斯加里野在贫民区的势力范围，甚至还险些因为接应车辆没有
及时赶到而在接头处被再次追来的我与企鹅物流员工们逮到。

　　最后，尽管没有人动用实弹铳而破坏龙门的规矩，但因为在夜里将动静闹得
太大，在暗中的鼠王最终派出了代表调停，他的部下也在城区各处将这起殴斗压
了下来。由于作为唯一决策人的大帝不在，所以只得我代表企鹅物流一方接受了
调停――那个老爷子的实力我还是清楚的――在收到斯加里野一笔象征性的赔偿
款之后，企鹅物流识趣地偃旗息鼓。

　　这次斯加里野的实际损失并不算严重，却是齐亚诺执掌权力以来最为灰头土
脸的一次失败，进而引发了这个本就派系丛生的新帮派中新一轮的势力洗牌。当
然，这都是与我没什么关系的后话了。

　　一晚上的恶斗之后，挫败了斯加里野锋芒的众人开了一场简短的庆祝会。将
酒吧挂上了停止营业的牌子，灯火通明的酒吧内，活着回来的企鹅物流员工们推
杯把盏。觥筹交错之间，桌上慢慢堆满了酒瓶。庆祝会持续到第二天的时针走过
快一个小时才结束，劳累搏杀一晚的员工们纷纷道别回到自己的宿舍里，在甜美
的梦境中庆祝自己在这个混乱的城市里又多活了一天。

　　而我和德克萨斯与拉普兰德三人并没有离开――很显然，已经通知了大帝情
况的我要在这里等他本人回来收拾这个烂摊子，在电话里听起来因为新的说唱碟
片大卖，所以那只企鹅对我的处理结果十分满意。而作为我的护卫，拉普兰德自
然也留在我的身边。至于德克萨斯，不知道为什么，她没有回自己的住处，而是
略显尴尬地留在了这里。

　　那个时候，我竟然不知道自己是这么能喝。接着那小小的庆祝会的兴致，我
一杯又一杯地喝了下去，醉意慢慢从胃部爬上了四肢与大脑，渐渐麻痹着我紧张
的神经。酒过三巡，我再次跟已经十分露骨地靠在我身边，撩拨着晚礼服的拉普
兰德再次碰杯。

　　「跟博士这样的男人在这里喝酒……呵呵，真是愉悦……」

　　「呵……以我这个年过而立满脸胡茬的家伙来说，若算作美少年可算是太失
礼数了。话虽如此，能让你愉悦便是最好的。」

　　「正是这样深沉的魅力，才让我感到刺激啊。哈哈，哈哈哈哈哈……」

　　她的晚礼服已经十分凌乱，布料破碎的边角似乎还带着她剑下亡魂的血迹，
上半身的纽扣已经解开，微微露出亮白肤色的姣好身段，面颊上也因酒醉泛起红
晕。放下已经空了的酒杯，那微微的甜味和辛辣的感觉令我的脑子也渐渐混沌起
来。拉普兰德则像是彻底不胜酒力一般，将头靠在了我的手臂处，身体酥软地散
发着一股混杂着乙醇、血腥和情欲的气味。

　　――然而我知道，她的酒量很好，绝不是现在这种情况就会醉倒的人。只不
过，那副佯醉之后恋主的猎犬一般的样子，让我忍不住开始抚摸她柔软的脸颊。
早已与我有过性经历的拉普兰德很享受被抚摸的感觉，于是便如真的小狗一般躺
在了我的怀抱中，急促地喘息着，开始如讨好一般地摇晃着毛茸茸的尾巴，用长
长的舌头开始上下舔舐着我的手背。

　　无论是战斗，还是暧昧的缠绵，这个有些我行我素的女人，却会对我异常的
认真和诚恳。这一点或许是认定她为杀手与疯子的人难以理解的可爱之处。带着
被酒精催动的模糊，我用力抱起她的身子，自上而下地开始唇吻着。还带着酒水
那醉人气味的嘴唇似乎缠着血的腥甜，只是那有些过于柔软的唇瓣，却深深地吸
引着我。在她主动伸出舌头挑拨的时候，我也顺着她的情热，将舌头探入她的口
中，搅拌着那散发着体味的口腔；同时伸出手掌，隔着那一层晚礼服和那与肌肤
贴合着恰到好处的胸衣，感受着胸前的衣物表面上便十分柔软的质感。仅仅只是
开始揉动，拉普兰德便兴奋地摆动起尾巴，甚至将头主动贴着我的脸颊磨蹭起来。

　　「哈，哈哈哈……」等到我终于慢慢放开她的嘴唇，剧烈地呼吸着空气时，
拉普兰德有些失神地笑了起来，「来吧，博士，用我的身体让你满足吧！德克萨
斯做得到吗？」

　　「……博士。」看着已经开始互相调情到了接近失控边缘的我和拉普兰德，
德克萨斯有些不快地提醒着，「请，请注意形象。」

　　然而她的眼神已经有了几分动摇，那刻意撇开视线却又偷偷地瞄着这一侧的
眼神已经彻底地出卖了他。我一边自上而下地将拉普兰德压在沙发上，感受着她
喷在我身上呼吸的灼热，一边用微笑的表情望着她――或是因为酒精，或是因为
眼前煽情的场面，德克萨斯平日中那副冷静沉着的表情已被染成了枣红色，混着
那洁白的肌肤和眼神中流露出来的迷蒙与口中开始急促的灼热吐息。因为战斗后
而凌乱的衣衫里，同样散发着引人犯罪的气息。

　　「你现在可以离开，德克萨斯。」

　　「唔，唔唔，这……」

　　对我的敬仰，对拉普兰德复杂的感情，对自己内心被这幅画面勾起来的欲望，
各种各样的情感让她摇晃着尾巴，踌躇着不敢做出回应。只不过，那副犹豫的样
子已经是最好的回答了――情欲开始慢慢从毛孔中渗入她的身体，冲击着她内心
的羞耻感。但是在这个时候，已经箭在弦上的我不得不发，即便她在想什么，也
无法阻止已经开始欲火焚身的我。

　　「Ｌａｐｐｙ，要上了。」

　　「呵，哈哈哈……来吧，博士，在德克萨斯的面前……！」

　　嘴唇再一次的重合，这次是毫无遮掩地将舌头伸出来，在有些潮湿的空气中
肆无忌惮的舌吻，激烈的动作让本就忍耐着的两个人感到如火烤一般的炎热。在
粗野而急促的动作中，我扯烂了那晚礼服上半身的布料，将包裹着那半球形双峰
的白色胸衣用手指勾起来。那一对柔软兴奋地摇晃着，富有弹性的苍白色肌肤下
看不出累赘的脂肪，只有恰如其分地被整个手掌一手掌握的诱人把玩的大小。在
一边粗野地揉捏着胸部，宣示着主权的同时将另一手探到她的跨间，轻轻松松地
就将没有装饰的白色内裤拉了下来。随后直起身，按着她布满着源石结晶的大腿
――并没有多少粗糙的质感，源石结晶已经仿若柔软的宝石一般化作她身体的一
部分，轻轻磨蹭着我的手掌――然后扯开长裤的拉链，将早就勃起得一发冲天的
肉棒取了出来，与拉普兰德合为一体。

　　「啊，啊哦……！好棒，博士又粗又硬的大肉棒……！」

　　完全没有任何排斥的痛苦，拉普兰德的狼穴就如早就等待着我一般，即便没
有多少前戏也已经湿润得如山洞中的泉水，爱液伴随着插入而源源不断地大量涌
出着。被一口气自上而下插入最里面的她娇喘着，那因为常年的战斗而显得健康
美丽的身体因为快乐而颤抖着，肉穴则如同捕食的狂放奔狼有力的撕咬一般紧紧
夹住了粗大的肉棒，用力包裹着那根硬物，就连平缓地放在沙发上的尾巴也激动
地摇摆起来。忍耐了许久，终于得以享受这具身体的感觉让我的热情慢慢高涨，
甚至感觉再稍稍用力就会将精子喷涌而出。

　　「……唔……！」

　　那声欢叫似乎触动了德克萨斯的情欲。带着醉意，德克萨斯慢慢拉开了那一
身白色制服的拉链。在拆开尾端的扣子后，衣衫缝隙中美好身段在我眼前若隐若
现。沁满了汗水的身体在红晕中显得格外诱人，黑色的尾巴不耐烦地敲打着沙发，
那副满脸皆是天人交战的表情更是让人感到一阵难以言表的冲动。只不过，这个
时候我的视线也只是将余光投在她的身上――「啊，唔！博士，再动的快一点…
…！」

　　――插入后已经慢慢地开始了活塞运动，然而却因为分出心思欣赏德克萨斯
为难的样子而将动作稍稍平缓。将视线转回来，才发现拉普兰德用湿润的眼神望
着我。配合着她渴求的急切呼吸，凌乱的晚礼服之间露出来的双峰缓慢地上下抖
动着。一边抱着她的大腿更加猛烈地将肉棒插入到深处，一边开始亲吻柔软的乳
房。伴随着颤抖，拉普兰德发出沉醉的声音，那膨胀的柔软也微微颤抖。在我品
尝着那份美味的时候，原本苍白色的肌肤渐渐变成了淡粉色，溢出的汗水在谷间
慢慢滴落，妖艳的样子令我伸出舌头，开始在四周舔舐起来，与黏软的肌肤连成
一道道唾液凝成的丝线，反射出的光芒伴随着开始目不转睛地盯着眼前这一副春
宫图，呼吸急促的德克萨斯的样子，呈现在我的眼前。

　　「哈，哈哈……博士，好棒，多给我一点，用力一些……」

　　「那么想要么……满足你！」

　　那淫乱的母狼呈现着幻想一般的光景，舌头处的身体传来微微的颤抖，下半
身的撕咬也压缩得更紧。那融化一般的声音伴随着兴奋的恳求眼神，让我径直对
着胸部那对坚硬地勃起，像是在渴求着蹂躏的乳头咬了下去。强烈的颤抖随之而
来，舌尖一边旋转着，一边上下晃动挑逗着乳尖；在揉捏着另一侧膨胀的乳房的
时候，下面还维持着插入的状态――却没有如拉普兰德所愿那般快速抽送，而是
不紧不慢地爱抚着她的狼穴。只不过，这缓慢的动作显然没办法满足已经欲火旺
盛的拉普兰德，她的结合处一翕一合地咬着肉棒的根部，狼穴内也不断缠绕着我
的下身，如同在催促着我尽速加快动作，甚至将毛茸茸的尾巴递到我身前，尽情
摇摆着求欢。

　　「唔，唔唔……」

　　是喝醉了吗――原本坐的有些距离的德克萨斯已经感到无法忍耐。半遮半掩
的白色制服被她完全脱了下来，甚至黑色的胸罩也被不耐烦地扯掉。饱满而微微
弹动的米白肤色的乳房闪着魅人的光芒，那不坦率的性格让她不敢面对自己的欲
望，只是大口地从鼻子里和嘴中喘着灼热的气息，口中隐隐传出低沉的声音。不
知不觉间，她已经用手指开始抚摸起自己的肌肤，嫩滑的触感让她似乎亢奋起来。
看着我享用拉普兰德乳房的样子，她在迷茫中将手指伸向了自己鲜红的乳头，口
中发出羞人的呻吟声。满面通红地试探着自己身体的灰狼情不自禁地开始颤抖起
来。汗水中散发的酒气没有让她清醒，却反倒让她更加兴奋地不想移动，就这样
颓然地靠在了沙发上喘着粗气，就连兴奋不已的尾巴也有气无力地垂落下来。

　　「……博士，快一点！用力地干我！一想到德克萨斯在看着，我就很兴奋啊
……！」

　　拉普兰德说着让人面红耳热的话语，伸出双手紧紧地抱住我的头部，拉入怀
中，仿若担心我不知道她有多兴奋一般。这边也饥渴难耐了呢――一边忍不住这
么想着，先是与她轻轻地嘴唇重合，将如被温暖包围的亲吻交给她，然后继续用
唇舌开始掠夺着胸部的柔软。乳头已经变得十分坚硬，经过长时间的玩弄后呈现
出一片通红。用舌头欺负得拉普兰德身体不断颤抖，然后再一次咬了下去，以嘴
唇吮吸着。在她红着脸的媚叫中，我按着她的身体，先是慢慢抚摸着她质感绝佳
的尾巴，然后骤然开始了猛烈的抽动。那绝美的狼穴似乎也意识到自己的主人在
渴求着激烈的性爱，浑浊的爱液不断喷涌而出，肉壁也微微向后退去，在我将肉
棒一次次深入之后才慢慢包裹上来，刺激着我的感官。拉普兰德的身体被我不断
施加的冲击力撞得飞起一阵阵波纹，就像是要跳起来然后飞上半天空一般。明明
以前也有与我做爱的，但是却没有兴奋到这种地步呢，果然是因为德克萨斯在旁
边的缘故么？

　　「唔，啊，唔唔……！」

　　视线略微偏向一侧――眼中满是对情欲的渴望，酒精的催化让平时不坦率的
德克萨斯完全展露出了那副女性的模样，满是美人的风情。难以控制自己地将手
抚过松软的身体，手指像是探索着自己身体一般开始抚摸搅动着自己的下体，橘
色的眼睛慢慢合上。先是在那满是淫水的入口处轻轻地爱弄，然后慢慢地将指节
深入湿溜溜的蜜穴之中，如同感受到狼穴的肉壁吸附着夹紧了手指，德克萨斯面
露惊愕，然后渐渐失去了抵抗那份欲望的力度。顺从着内心的渴求，她开始用手
指侵犯着自己的肉穴，玩弄着自己的下身。伴随着我用力的动作和拉普兰德竭力
的欢叫，她的动作也开始从害怕弄伤自己的轻柔化为了猛烈的渴求。手指像是在
稻田中狂奔的野孩子一般肆意在自己的狼穴中抽弄着，生怕触碰不到给予自己快
感的软肉，然后无可抑制地发出甘甜的喘息声。

　　「啊，嗯啊，为什么这么舒服，这样的事情……」

　　「哈，哈啊！嘶哈嘶哈……」被我坚硬的肉棒抽动着，同样满脸潮红娇喘练
练的拉普兰德侧过脸，看着德克萨斯爱抚着自己小穴的样子，兴奋地嚎叫着，
「博士，博士……！啊，啊啊，看到了嘛，啊，博士……！德克萨斯，啊哦，在
看着我们做爱，然后在自慰，唔嗯……！」

　　「呵呵，确实呢，而且看起来她居然要高潮了啊？」我狠狠地挺动了一下腰
部，让拉普兰德兴奋的叫声变成满是春潮的娇喘，「Ｌａｐｐｙ，你不会让她先
高潮吧？不会吧？」

　　「不会，啊……不会……！所以，博士快点来上我，快点用博士粗大的肉棒
插我，啊啊――！」

　　一边抚摸着那已经有些痴狂的脸颊，对着狼穴紧紧地收缩，已经因为快感而
颤抖渐渐强烈的拉普兰德，我开始了激烈而又快速的疯狂抽送。没有多长时间，
在我还沉浸在她紧致的狼穴给予我的刺激中时，她很快就到达了高潮。细致的腰
背拱了起来，手脚毫无防备地大大张开，源泉处的蜜水狂涌而出，口中的喘息急
促到让人怀疑她是否将要窒息。在绝顶的高潮中无法自拔的她被还没有满足的我
继续抽插着，睁开的湛蓝色眼瞳中泛出了因为性快感而渗出的泪花，因为那不断
持续的刺激而搂紧了我――「啊，啊哦，博士，博士――！！」

　　她的敏感达到了最高点，却也被我猛然追上。在一声低沉的喘息，将肉棒插
到她的最深处后，我在拉普兰德的体内迸发，将自己也感到吃惊的量的精子射进
她的狼穴内。狭窄的阴道自然无法承受数量这么多的精液，瞬间被填满的同时从
结合处流出，混杂着两个人体液的浑浊在拉普兰德绝顶的叫声和那因为兴奋而高
高翘起的尾巴中，伴随着她的高潮，像是要全部吐出来一般将我射到她体内的精
液和她自己高潮的爱液一同挤出来。一阵脱力的感觉传遍我的身躯，只得精疲力
尽地趴在她的身上，在喘息中恢复着体力。

　　「呵，呵呵，博。博士……」拉普兰德伸出手，抱住了我的头，那饱满的胸
部抵住了我的胸口，那被汗水沾湿的乳房将高温的气息传到我的脸上，「看起来，
也有人跟我们一起呢……」

　　我慢慢地转过头，看向她视线的方向。

　　「唔，啊啊啊，唔……！」

　　没有拉普兰德那般疯狂的叫声，几乎压抑在喉咙中的声音却在淫糜的房间内
显得更加甘甜。性欲和酒精的夹攻让德克萨斯彻底放下了内心的抵抗，表情和呻
吟渐渐变得欢快起来。在那已经快将两个指节深入蜜穴后的一次抠动中，那具米
白色的身躯突然强烈地痉挛着，黑色的尾巴也随着身体而高高翘了起来，一滩温
热的液体在她的身下扩散开来，爱潮滴落着将柔软的沙发染上了更深的颜色。

　　「哈，哈啊……」

　　湿润的肌肤在昏暗的灯光下格外迷人，只是在看着我们做爱时自慰达到了高
潮，这番现实似乎让德克萨斯感到万分的迷惘。伴随着那不均匀的呼吸，德克萨
斯的喘息逐渐平缓，身体慢慢放松，渐渐从高潮的兴奋中恢复过来。而稍微恢复
了体力的我也将胯下还依旧坚挺的硬物从拉普兰德的狼穴中抽了出来，硬又黑的
肉棒带出淫糜的精液与爱液，在浑浊的空气中轻轻晃动。

　　「博士……」

　　桌上还没有饮完的酒散发着淡淡的香气，混着体液淫糜的气味，仿若催情的
致幻大气一般，让人完全无法宁静下来。放下了矜持的德克萨斯慢慢爬到了我和
拉普兰德的身边，忍不住咽了口口水，咽喉微微地颤动着，充满情欲的眼神像是
守财奴望着自己的财宝一般望着我。而刚刚被我内射一发的拉普兰德也用充满野
性的眼神看着我，那冒着晶莹的爱液和精液的小穴还在颤动着，摇晃的尾巴表明
她显然也还没有满足。

　　这个夜晚还很长。

　　已经乱作一团的沙发被当成了欢爱的床榻，德克萨斯难以自持地爬到了我的
身边，拉普兰德则按着我的肩膀，将我推倒在沙发上。

　　冰雨的风暴中，独行狼死，群聚狼生。在夏夜那有些湿冷的空气里，疯癫的
白狼与沉稳的灰狼将身体倚靠在一起。躺倒在沙发上的我下半身被像是两对汤圆
一般的胸部轻轻挤压着，眼前的场景是那么的淫乱。被欲念支配了渴求的昏沉中，
两只眷主的狼一同汇聚在我身边，服侍着我。

　　「德克萨斯……呵呵呵，博士，是我的……」

　　「哼，是谁的，还说不准……」

　　温暖的质感包裹住了我的下体。那被侧卧的双狼所侍奉着的温暖感觉，比在
席梦思床上更加柔软，比在毯子里更加甜美而惬意。触感像是沉浸在温暖的蜜水
中一般，想要在这梦境中沉沦下去。两个人已经在迷乱的争抢之中一丝不挂，我
的衣服也被顺势剥了下来，两人份的洁白胴体将我的视线充满了肉色的美景。

　　「等，等等……」

　　「来吧，博士，就让我们两个人……」

　　「……不会输给这家伙的。」

　　因为汗水而变得潮湿的肌肤互相接触着，让本就被酒精所侵扰的我的大脑变
得昏昏沉沉。两对白皙饱满的胸部丝毫没有缝隙地互相接触着，磨蹭着我挺立的
肉棒，那被女性的柔软身体包裹着的触感让我感到万分的惬意，下半身好似只剩
下了要融化的感觉。德克萨斯用带着些害羞的表情努力向我挤出一个微笑，而拉
普兰德则一直是那副带着些疯狂的笑脸。

　　眼见着那根肉棒微微地颤抖着，已经不能被胸部简单的揉搓满足，两只狼都
十分默契的低下了头，将香唇凑了上来。话虽如此，却也像是争抢着什么专属于
自己的地盘一般，拉普兰德先是凑上了嘴开始亲吻着我的前端，继而德克萨斯有
些埋怨般地将她的脸挤开，用嘴唇给予着龟头柔软的质感。同时两人高耸的双峰
一同包裹住了我坚硬的红黑色肉柱，乳房互相重叠着，在挤压中不断变换着诱人
的形状――然后，她们也像是在抢食似的，互相用胸部你推我撞地想要将我的肉
棒完全纳入自己的谷间。只不过，两人的胸部都十分圆润饱满，因而我的下身就
这么简单地被埋进了那四团乳球之中，双人份的温暖令我陶醉。

　　「哈哈，哈哈……让你见识见识我的能耐……！」

　　「……不会输给你……！」

　　然后，两只被彻底激发起了竞争意识的母狼可爱地一同吐出舌头，轻轻地触
碰着前端。在嘴唇上的争夺后，又开始用舌头舔舐着那敏感的龟头，拼命地在侍
奉中争夺，在争夺中侍奉。我的下体也无可避免地渗出了忍耐汁，在那潮湿的光
泽中，两人的唾液也妖艳地从谷间滴落而下。这已然不只是温暖的感觉，甚至比
两倍还要激烈的刺激让我的思考伴随着视线慢慢迷离起来。而看到我爽到陶醉的
要死去一般的表情，双狼紧接着用舌头四处游走着舔舐着我的肉棒，包裹着的乳
房也一同上下抖动着。淫秽的水声在室内回响着，唾液和汗水夹杂着从前端流出
的汁液，到处闪耀着湿润的光泽。在那被包容着的温暖之中，肌肤与肌肤互相摩
擦，略到潮湿的刺激，将双重的快感源源不断地送入大脑中，刻入ＤＮＡ里。

　　「唔唔！德克萨斯！Ｌａｐｐｙ！等，等等……！」

　　酒精和过于刺激的快感让我难以忍耐，即便是话语也难以阻止，我很快便突
破了极限。精液猛地喷射而出，在空中画出一道道弧线，将两人的脸上，头发上
和胸部的乳沟间全部染上了混沌的白色，某种程度上也说明这两只小母狼互相竞
赛一般的侍奉让我得到了莫大的享受。

　　「唔，唔哦，居然出来了这么多……」

　　「呵呵……是我让博士这么舒服的哟，德克萨斯……现在的你，怎么做得到
……」

　　「……哼，还没有结束。」

　　随后，似乎意识到了什么一般，两个人开始一起一点一点，像是小狗舔水一
般开始上下活动着舌头，将我的精子纷纷刮走送入口中。争抢的事实让她们的舔
弄不断刺激着我的神经，那如同致命的拥抱一般的湿暖令我的腰部几乎丧失了直
觉。直到白色的浑浊几乎被舔得看不到了，两个人才慢慢停下了舌头上的动作，
用动情的眼神同时向上望着我。

　　「真是……十分舒服呢，要多谢你们两个。」

　　伸出双手，温柔地梳理着两人凌乱的头发。而两个人也如出一辙地，脸上带
着意义不同的微笑望着我。只不过――「啊，博士，真是坚挺呢……呵呵……」

　　在我甚至还没有将手拿开的时候，拉普兰德兴奋地张开嘴巴，慢慢地将我刚
刚被舔干净的下体吞入了那温暖的口腔中，衔着最前端，咕啾咕啾地开始吮吸起
来。而眼看着被人捷足先登的德克萨斯也毫不犹豫地凑上脸，虽说没有强硬地将
我的肉棒从拉普兰德的口中抢回来，但也开始顺着那黑色的筋络，上上下下地用
舌头开始舔弄起来。明明刚刚才射了一发，我又被两只小母狼刺激着呼之欲出，
却又在下一秒离开了温暖的口腔。

　　「呵呵……让我看看德克萨斯你的实力……」

　　「切，不需要你的怜悯……」

　　话虽是这么说，拉普兰德却在将我的肉棒放出来后十分安分地只用舌头刺激
着乳沟中露出来的杆部。于是，德克萨斯十分顺从着欲望将我的肉棒吞入口中，
而拉普兰德则像是德克萨斯刚才做的那般开始舔起了那肉柱的表面。两个人的唾
液一同慢慢溢出，四处漫灌着，与谷间黏着的残精混杂在一起，形成一个个淫糜
的水坑。恍惚之间，在射精后已经变得像是浑身白色的两个人，继续用这个淫乱
的姿势侍奉着感到无比性福的我。有时候像是调戏一般地用舌头玩弄着肉杆，有
时像是啄食一般用嘴唇互相亲吻着龟头，有时又像是吃冰棒一般先后将整根肉柱
放进嘴里品尝。除去用于刺激的舌头之外，包容着那肉棒的乳房也渐渐增强了力
量。原本就是两倍的刺激，在两只狼的竞争中更是上升了不知多少。每一次唇舌
的刺激，每一次乳房施加的柔软，都像是要将我推入极限一般。渐渐地，我在极
限的快乐中慢慢吞噬，只感到什么融化了，什么又凝固了一般，理性荡然无存―
―「唔，唔唔唔――！」

　　一阵难以模仿的人类尖啸后，已经射精过一次而越发敏感的我渐渐对这番刺
激放弃了抵抗。之前已经射过多少次已经不要紧了，再一次在快感中飞溅出来的
精液将两只狼都染上混白的颜色。然后，又像是争抢宝贵的食物一般，她们再次
争先恐后地开始舔舐着我射出来的精子。

　　在一片混沌的模糊视野中不知道过了多久，似乎只有下半身一阵湿哒哒的感
觉和耳边不明正体的声音。体力慢慢的恢复的同时，意识也渐渐回到大脑中。缓
缓地睁开眼，眼前是将脑袋凑到了我耳边的德克萨斯和拉普兰德，口中哈嘶哈嘶
地喘着性兴奋的吐息。稍微摇晃了一下头部，逐渐取回了力气的我慢慢露出了微
笑――若将方才身为猎手追击我的两只母狼在此时变作猎物，又将会是怎样一副
有趣的场面呢？

　　这三人并肩的愉悦，还远远没有结束。

　　「等，等下，这个位置……」

　　似乎还对现状有些无法接受，德克萨斯惊讶的声音回荡在房间里。而拉普兰
德则侧卧着将她按在沙发上，脸上满是煽情的妩媚笑容。

　　「呵，哈哈哈，愉悦吧，与我一起愉悦吧，哈哈哈哈……」

　　两个人嫩白的肌肤互相磨蹭着，拉普兰德像是享用猎物一般地在德克萨斯的
身上疯狂地亲吻着，持续不断的深吻让她身上米白色的肌肤多了一抹又一抹显眼
的红色。然后，近乎强硬在上面亲吻着身为同族的猎物，混杂着强烈水声的狼之
唇吻带着模糊的禁忌，只是在一侧听着便让人感到无尽的甜美的心情的翻腾。明
明只是短短的一段舌吻，在两人终于将重叠在一起的嘴唇分离开来时，唾液形成
的透明桥梁恋恋不舍地联结。几乎完全掌握了主动权的白狼用润湿的舌尖舔了舔
自己猎物的嘴唇，坏坏地疯笑着：「啊哈哈，哈哈哈哈……德克萨斯，你啊……
也会有这样的一面，真是……」

　　「你这家伙……啊，啊唔――！」

　　用手指开始触碰着德克萨斯还溢着爱液的私处，仅仅是这样那透明的甘露便
再一次地洒了出来。稍微用舌头舔舐着那柔软的乳头，那敏感的身体便一下子抖
动着有了反应。在我的面前，拉普兰德肆意地玩弄着她的身体，然后让那泛滥的
泉水更加湿润。一直在一侧欣赏着这精彩一幕的我也终于按捺不住，开始用手指
深深地在拉普兰德的那满溢着汁水的私处抽动起来，让她发出了兴奋的嚎叫：
「哦，啊哦……！博士的手，好棒――！」

　　然而相比起那被视作猎物的灰狼，已经习惯了与我翻云覆雨的狂狼并没有被
这番玩弄干扰，还有着继续进攻的余裕。于是，在我缓缓地爱抚着她的同时，她
也在仔仔细细地爱抚着德克萨斯那已经变得敏感的身体上每一个部位。就像是被
纯白色雾霾吞没了一般，灰狼的脸上本应带着厌恶的表情渐渐变得出神而动情，
似乎已经习惯了被抚慰的感觉，两只狼的手指和嘴唇渐渐地为了让彼此互相感受
到愉悦而不停地滑动着，毛乎乎的尾巴也互相交缠在一起，那淫糜的模样甚至让
我空开两只手，上上下下地撸动着两人的尾巴。

　　「唔，唔――！」

　　「嗯，哼哼……德克萨斯，尾巴这么敏感呢。」看着一脸潮红的德克萨斯，
拉普兰德嘻嘻地笑了起来。

　　「这种，这种事情，才不会……」

　　「可是Ｌａｐｐｙ说的很对呢，你已经湿透了。」

　　我微笑着慢慢放开了那一双毛茸茸的尾巴，凑上双手同时开始玩弄着两个人
的狼穴，德克萨斯噗呲噗呲的水声比起拉普兰德来又高又远。抑制着我暴躁的兴
奋，一边欣赏着她忍耐着这份快感那难受的表情，一边深深地将手指塞入到她的
深处慢慢地搅拌着，同时也画着圆圈用指腹按压着拉普兰德的敏感处，描着她异
常湿润的缝隙。两人蜜裂中溢出的爱液像是被掺和在一起似的汇聚在一起，淫荡
的响动遍布着整间屋子，皆泛起了红晕的身体一起大幅地扭动起来。

　　与我在帮忙爱抚的事情没有多少关系，仅仅是想要索求那绝顶的快乐，已经
被情欲完全支配的白狼和灰狼重叠在一起，一边喘息着一边上下摇动着饱满的双
乳，对视得出了神的两个人同时看向了我，眼神中满是激烈的催促。那副具有挑
逗性的表情，两个人一副红着脸的高兴模样，让我不愿再去克制自己的欲望。

　　望着已经湿透的两处狼穴，我一边抚摸着德克萨斯的头，一边玩弄着拉普兰
德的尾巴，慢慢地将腰部靠了上去。看到两个人如此妩媚的一面，虽然刚刚才射
精过一次，但我的下半身已经因为刺激而再次斗志昂扬。慢慢地将肉棒对准了被
压在身体下面的德克萨斯，用力地将前端刺入。

　　「啊唔――！」

　　仅仅是猛烈地进入身体，就挤出了大量的蜜汁，慢慢淌落到她柔软的大腿处
和被身下的尾巴上，粘稠地粘连在了一起。一鼓作气地直接插入到了最深处，德
克萨斯的身体激烈地向后弓了起来，发出无比舒爽的呻吟声，将头靠在了压在她
身上的拉普兰德处。白狼则带着欣赏的笑意，抚摸着那靠过来的灰狼，紧紧地拥
抱住了她。伴随着一次又一次强力的抽插，那娇喘声渐渐变得甘甜。带着无助的
德克萨斯双手抓住拉普兰德那成熟而又带着伤痕的身体，被粗暴的肉棒插入的她
脸上的表情满是不谙性事的娇羞。

　　德克萨斯那狼穴的入口格外的敏感，每次的深入都能感受到对肉棒根部紧紧
的束缚感，如此激烈的快感让我忍不住叫出了声音。温暖的内穴那软趴趴的温热
感觉也几乎要将我的下身融化一般。品尝这绝妙果实的满足感让我的腰部向前一
挺，同时用手指开始爱抚起压在她身上的白狼。

　　「啊，啊嗯，博士，博士的动作好激烈，啊……」

　　「哦，哦哦……！博士的手指好棒啊！」

　　在活动着腰部抽插着德克萨斯狼穴的同时用手指在拉普兰德的蜜洞处来回抽
送，每一次的动作都让承欢的双狼发出或是羞赧或是快乐的狼嚎，前所未有的快
感包裹着我们三人。拉普兰德的身体扑在德克萨斯的身上，我却慢慢地将身躯覆
盖在她们两人的身体处，像是要将两只小母狼一齐捕获一般趴了上去。不知道是
谁先示弱了一般，三个人先后伸出舌头，在半空中激烈地舌吻着，吮吸着与自己
欢爱的另外两个人的味道。在我的下身不断地摆动享用着德克萨斯狼穴的同时，
也用手指拼劲全力地在拉普兰德的秘境中抽动着，用自己熟练的动作，将那无尽
的快乐分享给她。而两只狼也互相抚慰着彼此，抚摸着对方的身体，像是在快感
中挣扎一般地抱紧了身子。

　　「啊，啊……！不要，不要，好激烈，好激烈，感觉有什么……！」

　　「哈哈哈哈哈哈……哈哈哈，德克萨斯，哦喔，啊哦……德克萨斯居然在我
面前高潮什么的，哈哈哈……」

　　猛烈地冲撞着德克萨斯的阴道，一次次地分开那紧致的狼穴。在那个瞬间，
阴道骤然收紧，就像是升天一般的快感彻底迷乱了她的心智，让她无助地抱住了
因为欣赏到她美妙的表情而异常兴奋的拉普兰德，沉沦在爱欲的掌握中。在被拥
抱着插入的双重爱抚下，灰狼那敏感的身体娇媚地泛着大片大片的粉红，持续不
断地抖颤着。一下又一下地向着她的内部发起冲击，掺杂着白色的爱液从德克萨
斯的狼穴中不断被我抽送的肉棒带出来，洒落在洁白的身体和沙发上。在她眼睛
瞪到最大的那一刻，涨潮一般的爱液狂涌而出，甚至尾巴也僵硬住的身体被快感
所征服，进而迎来了自己的高潮。而看着德克萨斯那满脸潮红的模样，拉普兰德
的狼穴也突然将我不断抽动的手指夹紧，一阵爱潮像水枪一般射在我的手掌处，
满足的低嚎声说明她也因为眼前的春景而绝顶。

　　「呼，唔呼……」

　　「太棒了……德克萨斯高潮的样子……太棒了……」

　　灰狼的身体已经彻底蔫软了下来，只是无力地拥抱着压在自己身上的白狼。
慢慢地将肉棒从她的体内拔了出来，看着那不断喘息的面容，我却只是感觉自己
还没有射精的肉棒让自己的下腹部肿胀地疼痛着，像是被人猛踹了一脚。自然而
然地，我将视线投向了拉普兰德。

　　「呵呵呵……博士还没有满足吗？那么，尽情地使用我的身体吧，怎么干怎
么上都可以，直到博士射精为止，哈哈哈……」

　　一边抚摸着德克萨斯的身体，慢慢地让她将心神安定下来，然后望着眼神中
满是情热的拉普兰德，将混杂着双狼爱液的肉棒放在她的蜜裂处，噗呲一下插入
到了深处。那猛烈过分的动作让即便早已经习惯了强烈刺激的拉普兰德也猛地向
上挺起了腰腹，身体重重地颤抖了一下。带着软肉的狼穴不断紧密包裹着那根粗
大的肉棒，慢慢让我的下身充盈着她的身体。

　　「呵，呵呵……你不也是，反应很大么，唔……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈，好，好爽！和博士还有德克萨斯一起做爱真是太棒了，
啊，啊哦……！」

　　即便是在性交的时候，那奔放的脸上也是一副狂狼的模样。跟德克萨斯那稍
微插入便敏感到蜜水横流的柔软质感不同，拉普兰德的狼穴更为紧致和强力。即
便是方一进入便是猛烈的活塞运动，她却还游刃有余地将自己的胸部贴在德克萨
斯的胸口，尽情摩擦着还在高潮的余韵中表情恍惚，回味着快感的灰狼。只不过，
每次将暴动的肉棒在她的体内激烈地抽动时，那白狼都会兴奋到几乎歇斯底里地
嚎叫着，然后不断地扭动着翘起如水蜜桃一般的臀部摇晃着，取悦着我的视觉。

　　「啪――」

　　狠狠地拍了一下拉普兰德富有弹性的屁股，让她发出陶醉的哀鸣，然后抓起
她的尾巴，用尽力气地将自己的腰部撞到她的身体上，把粗大的阴茎插到她的深
处。一轮又一轮的快感和小高潮让那疯癫变得混乱，进而迷离着表情，无比享受
地沉沦在这肉体的欢悦中。紧紧地撸动着那尾巴，在一阵强烈的收窄之中，灼热
的爱液伴随着水汽漫卷而出，将我的肉棒和她身下的德克萨斯的身体一同润湿。

　　还没有结束，远远还没有结束――在拉普兰德绝妙的颤抖中将带着淫水的肉
棒拔了出来，抚摸着德克萨斯的身体，再一次插进了她的里面。然后，将腰部送
入再拉出，无数次地循环往复。两人阴道的温和度和触感都截然不同：德克萨斯
更为温柔与敏感，就像是包裹着果实的温暖手心一般；而拉普兰德则是狂放和紧
致，富有弹性的腔道将我的肉棒完美地吞入其中，活似专属于我的收纳盒。带着
想要将两种滋味都品尝得干净的想法，反反复复地在她们的狼穴中来回插入，先
是灰狼，再是白狼，然后又是灰狼……这个循环的速度越来越快。

　　「嗯，呀，博士，有点，激烈……」

　　「唔哦，啊啊，好棒，博士，再用力一点来H我！」

　　一想到两人在与我做爱时的那份躁动和狂热，我便更是加大了几分抽动下身
的力度，就像是要不断地宣告将这两头母狼归我所有一般。肉身不断撞击的声音
响彻潮湿的房间，爱液像是失去阀门的水管中的水一般不断涌出。

　　「啊，啊啊……博士，感觉，那个感觉又有来了……！」

　　「哈啊啊……好强，博士，啊哦，干得我要死了，要死了啊啊！」

　　渴求着她们给予我的快感，在她们的欢叫声中，猛烈地摇动着腰部，只管将
肉棒反复插入不知道是谁的狼穴里，做着最后的冲刺。互相爱抚着的两只母狼也
紧紧相拥，互相狂热地亲吻着充满恩怨的彼此，在浑身的快乐中化作堕落的罪人。
不断地抽动着肉棒，不断地用手指刺激着她们的身体，潮湿而温暖的感觉在欲望
的深渊中，化作绝顶的极乐――「唔，唔唔！要来了！」

　　深深地知道要是中出了哪个人便会遭到另一人的妒忌然后面临着修罗场，负
距离的交合顿时被抽出为无限的零距离，在拔出来的瞬间磨蹭着两人身体的结合
处，于那份柔软的质感中冲着同着媚叫着的两人的身体射出了大量的精液。伴随
着咕嘟咕嘟的低沉闷响，一堆白浊的精子被发射到那两具美丽的胴体上，将白皙
的肌肤玷污成色欲的着陆场。

　　「呼，呼呼……好温暖的感觉……」

　　「啊，哈啊，被博士弄脏的感觉真棒……」

　　在弥漫着体味的空间中，赤裸的身体重合在一起，肉体之间几乎毫无缝隙地
融合在一起。在互相之间的柔软中，神情恍惚之间，眼前的两只小母狼互相舔舐
着身上的大量精液。看着那副景象，我身下已经连战连捷的肉棒再次有了反应。

　　「博士，还想要……」

　　「这回，一定要射到我的里面，哈哈哈……」

　　「这样嘛……两个人下次都要在里面，对吧。」

　　说完这句话，两人似乎同时露出了妩媚的微笑，而且像是被催促着一般动起
了腰。抚摸着两人毛茸茸的尾巴，我重新将自己的身体投到那两只母狼那温暖的
怀抱中。

　　夜晚还远远没有画下句号。

　　醉了吗？没有。

　　醉了吗？也许吧。

　　不过让人醉眼朦胧的却不是酒，而是与共品美酒的佳人。虽说昨夜被黑帮丝
毫不讲气氛的突袭和那个该死的企鹅物流老板弄得一团乱麻，但是从另一个角度
来看倒也不差……

　　「你他妈的在我的酒吧里做了些什么？！你怎么可以进我的包间，喝着我的
酒，躺在我的沙发上，睡着我的职员？！你怎么能这样呢？！」

　　一阵难以名状的的企鹅尖啸从房间的门口传来，渐渐清醒的意识让我抬起头，
发现是满脸震惊的――如果说那个表情算是震惊的话――大帝。他整个人，不，
整只企鹅都像是田地里的毛虫一般扭动着，嘴里还大喊大叫着几句哥伦比亚方言。

　　「终于回来了啊，大帝，昨晚玩得开心吗？」

　　正俯卧在沙发上的两只小母狼没有被他的大喊大叫吵醒，还在安稳地沉眠着。
我披上自己的衣服扶着沙发坐了起来，挤出一个微笑望着大帝。那副沉稳的样子
反倒让他不知所措起来：「不，等等，现在不是说这个……」

　　跟在大帝身后的能天使已经拼命捂着嘴不让自己笑出来。看着大帝滑稽的模
样，我摆了摆手：「我帮你解决了斯加里野那群人哟？若昨晚我不在这里，齐亚
诺估计早就到你的包间里把你的酒喝干净，在你的沙发上撒尿了吧？」

　　「我，你这……」

　　「噗，哈哈哈哈哈哈……」再也憋不住的能天使哈哈大笑起来，那表情就像
是恶作剧成功的小孩子肆无忌惮的模样，「老板啊，你好像计较的有点多了啊。」

　　「真要计较的话……大帝，你知道请出『黑火』的价格吗？就是那个很有名
的雇佣兵？」

　　「哈哈哈哈哈哈哈……义人哟，那个价格，好像不是随便就出得起的呢。」

　　在能天使爽朗的笑声，大帝一脸的阴沉，和两只小母狼平静的呼吸声中，新
的一天就此拉开了帷幕。



　　（三十六）渴爱圣女的双身法【初雪】




　　初雪：喀兰的宗教领袖，出自希瓦艾什家族。原本只是极其普通的大族少女，
却在宗教仪式中被选为圣女。被繁琐的工作和事务压身的她似乎在渴求着某个人
某件事，那是什么样的人和事情呢？

　　那是自己被逐出罗德岛后，身份不过是一介佣兵时发生的一件事情。

　　在纵横交错的暗网中找到一份佣兵的工作不是什么复杂的事情，但是要找到
合适的工作便十分困难了。低价的薪酬、高昂的危险程度和难以相处的雇主都足
以让任何一个经验丰富的雇佣兵望而却步。而在那个时候，吸引了我注意的，是
一则被藏在页面最下层的一则不太起眼的任务：代号为恩里克的一名雇主要求将
他的妹妹从谢拉格的雪境护送到维多利亚支配下的奥朗则布城，不菲的酬金几乎
足以维持一个中产阶级的三口之家一年的花销。

　　雇佣兵是不用讲什么情面和原则的，只要工作合适便可以立即开工。或许是
很重要的人吧，才能让那位金主一掷千金――这么想着，我接下了那份堪称宿命
一般的任务。

　　出乎意料的是，在听闻我接下任务的消息后，那位一直没有露面的恩里克先
生派人传话说，既然是那位在佣兵界从不毁约的「黑火」承担这次任务，那么整
个队伍便交由他负责好了。而直到与护送对象本人见面之后，我才骤然明白为什
么会有如此高的薪酬。

　　那洁白的美人倾国倾城，洁白如雪的长发被扎成两股麻花辫垂落在身前，又
像瀑布一般洒落在身后。一对耳朵微微晃动着，翠绿色的眼中却带着这个年龄的
女生少见的成熟与稳重。带着无暇纯净表情的白皙面容如冰封的纯净湖泊，却又
像赤焰一般能将人融化。尽管穿着一身苍白色的僧服，在那优雅高贵的气质之间，
举手投足中却又带着几分单纯和可爱，犹如情窦初开的邻家女孩。然而比她的面
容更加重要的，是她的身份――雪境谢拉格新当选的宗教领袖，恩雅。希瓦艾什，
或者应该尊称她为，初雪圣女。手握圣铃的喀兰的圣女、神启者、应被称颂者，
那副尊贵、完美又神圣的模样，让对宗教嗤之以鼻的我也感到一阵深沉的威压。
她沉默地向我颔首施了一礼以示尊重，只不过，那副微微的颤抖与轻咬着嘴唇的
面部表情，表明她远没有看起来的那般镇定自若。

　　待到数日后，谢拉格的暖季刚刚开始的时候，被指明为负责人的我带着满载
货物的车辆与作为圣女的初雪一同离开了雪境，前往奥朗则布城。尊贵的圣女显
然不能扮作农妇或者女工通过，于是只能混在喀兰贸易公司的商队里。出乎意料
的是，尽管并不健谈，初雪却也没有什么圣女的架子，很快与作为车队负责人的
我熟络起来。

　　然而，甫一离开谢拉格的地界，伴随着天空中飘落的飞雪，坐在车厢中的初
雪便一直在低声地啜泣。若是其他人也便罢了，散发着神圣气息的美貌女子在车
上梨花带雨，车队是有可能被当做人口贩卖组织而被盘查的。于是，我只得亲自
来到车厢内安慰这个被尊为圣女的女孩子。

　　「……请您不要再哭泣了，会让人伤心的。」我坐在他的旁边，轻声安慰着，
「有什么不开心的，能跟我说吗，大小姐。」

　　从谢拉格到奥朗则布的路程长而艰险，更是可能有觊觎财物的不法之徒借机
剪径，因此我也不可能口口声声地叫她圣女殿下，那样实在是太容易被人发现身
份，于是我们相约定以富家大小姐与管家的身份相称。同时，出于谨慎考虑，队
伍中只有几个「恩里克先生」――或者说他的真实身份，银灰――派来协助我的
助手知道她的身份，剩下的人则只是以为有个带着面纱的贵族大小姐与自己同行
而已。

　　「……管家先生。」她泪眼朦胧地抬起头，擦去眼角的泪珠，视线越过我望
向了车队逐渐远去的谢拉格，「为什么，我要到那么远的地方……」

　　「大小姐不需要担心。」虽说她已经是一方势力的宗教领袖，我这个时候还
不得不拿出一副哄小女孩的口吻安慰着，「奥朗则布城距离雪境不过半月的路，
来回并不是什么困难的事情。」

　　「……可是，我还要去主持什么宗教会议啊……！」她有些呜咽地摇了摇脑
袋，泪水在红肿的眼眶里晃动着，「什么长老，什么论坛，什么教法啊……为什
么，我要承受这些繁文缛节？」

　　我叹了口气，不知道该如何安慰。对于眼前的这个女孩子来说，所谓的圣女
职责实在是过于沉重了。谢拉格的宗教领袖与拉特兰教宗一般，在司掌宗教大权
的同时还把握着不俗的政治影响力。除了蔓珠院的长老团外，圣女还要应付教团
的日常俗事，前来会面的政治人物，各式各样的会议祭典与无穷无尽的经文解读。
太多太多的事务，甚至可以压得一个满腹阅历的成年男性喘不过气来，何况是年
轻的少女？

　　「小时候，我在外玩耍扭伤了脚，是哥哥背了我一晚上才找到了住家。那时
我想着，一定要成为哥哥那样的人。但是现在的哥哥……不，恩希欧迪斯先生…
…」她用小手拿着手绢，轻轻擦拭着淌落的泪水，眼睛却一刻都没有从雪境的方
向离开，「还有妹妹……恩希亚那孩子，很久很久没有一起好好吃一顿饭了……
我，我想以前的那个家……」

　　听到这句话，我默默地合上了眼。浮现在那一层黑色当中的，是那艘翱翔于
天际的罗德岛号方舟――因为对那里的人们犯下近乎谋杀一般罪行的我，此生或
许再也没有机会回到那上面了。

　　「……管家先生，您想家了吗？」那银铃一般的声音在我的耳边响起，将我
的思绪慢慢地拉了回来。

　　「是啊。」我长长地叹了一口气，「大小姐完成宗教会议后便能回到雪境，
至少还可以见到自己的兄长和妹妹。我也许，再也回不去了――那个我爱的人，
爱我的人，那个我们共同奋斗出来的家，或许一辈子也回不去了。」

　　说到感伤处，一贯冷静沉着的我也感到一阵悲楚。自言自语间，泪水也忍不
住悄无声息地顺着脸颊流下。

　　突然间，粗糙的面颊处传来了有些冰凉的触感。我楞了一下，才发现初雪的
身体微微前倾，几缕银色的发丝垂落在额前，伸出小手，用已经被自己的泪水浸
湿了的手帕擦拭着我的面颊。

　　「……谢谢。」努力挤出一个微笑，我止住了泪水。不知道为什么，让她不
要再做这样的事情的话语并没有说出口。

　　「抱歉……说了让管家先生难过的话。」初雪有些歉意地颔首，那副模样让
我想到了楚楚可怜的受惊的小兔子。随后，她有抿了抿嘴唇，用细细的声音低声
说道，「我不知道……离开了家，作为圣女的我眼前一直都是陌生的人，陌生的
场合。我到底，怎么熬下去……」

　　家……陌生的人，陌生的场合，是吗。

　　几乎都要被残酷的大地腐蚀干净的记忆再一次浮现在了眼前。那是自己刚刚
在这个世界苏醒时那个满是温暖的拥抱、那是自己在面对欺凌忍气吞声时的挺身
而出、那是自己离开那艘方舟的离别时刻洒落的泪水。那些记忆，无数次滋润着
我几乎干裂的心灵。

　　我忽然一愣，然后破涕为笑。望着初雪有些讶异讶异的目光，我慢慢地轻声
开口：「那么，便告诉大小姐一个方法吧，让自己能够在这个世界上，活得不那
么难过的方法。」

　　她仰起头倾听着。在她满怀着期待的翠绿色眼眸中，我轻声说出了一个字。

　　「爱。」

　　初雪楞了一下，似乎并没有明白我是什么意思。

　　「即便是陌生的地方，即便都是陌生的人，只要去爱别人，珍惜着别人的爱，
便会感到幸福，那生活的苦难也会被冲淡。」我抬起头，慢慢地将视线从天空转
回了大地，神情也渐渐安宁下来，「所以，去爱人吧。亲人也好，信众也罢，只
要爱着人，收下作为回赠的爱，便不会再悲伤与难过。」

　　打开窗向窗外望去，那细细的飞雪不知道什么时候已经悄然止息，照进窗口
的是露出云层的，明媚的阳光。

　　１０９７年，雪境谢拉格城外。

　　「欢迎来到雪境，我的盟友。」那是熟悉而陌生的声音，一身黑色大衣的菲
林族男人带着自信的表情，胸有成竹地屹立在我眼前，向我伸出了手，同时在我
耳边耳语道：「另外，好久不见，『黑火』。」

　　「呵……『恩里克先生』。」我握了握他伸过来的手，同样在他耳边轻轻地
问候了一句，「很荣幸到访谢拉格。」

　　一别数年，谢拉格却没有什么大的变化，甚至连眼前的那位年轻傲然的军阀
也依旧是这雪境举足轻重的喀兰贸易公司总裁。只不过，我已经从当初被他调遣
的佣兵，变成了此时与他平起平坐的罗德岛三头之一。

　　在随行的角峰的护卫下，比我快高了半个头的银灰与我一同并肩前行，两方
势力的随行人员也在我们身后三三两两地互相攀谈着。尽管我们在之前几乎没见
过几面，但是我们却用网络保持着长期通信，所以这个时候两人便像是多年没见
的朋友一般絮絮叨叨地聊着过去发生过的事情，弥补着没能更早再见面的遗憾。
而在短短的谈话中，我很快便再一次确定，眼前这个男人的手腕绝不比我逊色半
分，至少也是旗鼓相当。

　　不知不觉间，太阳已经落山了。银灰亲自将我迎进希瓦艾什家位于半山上的
宅邸。满是银色的雪花装点的墙壁洁净而清澈，古朴与现代相结合的大吊灯透着
几分典雅，而会客厅里近乎接近会议台一般的长饭桌闪着令人凛冽的暗光，平日
里也是谢拉格的贵人们商讨政事的场所。一桌丰盛的宴席已经准备好，只等着客
人的入座。

　　「不知为何，似乎有一丝我们早已在此地……深入交流过的感觉。」

　　在入座时，银灰突然没头没尾地自言自语着，我也只好向他笑笑：「或许这
便是一见如故吧。」

　　这一次会面之前罗德岛和喀兰贸易早已互通有无，彼此之间互相派遣的干员
和职员也交情匪浅。在这样友善的氛围下，新合作协议的提出和签署自然也就顺
水推舟。希瓦艾什家族需要罗德岛作为盟友提供技术装备与武器支援在三族议会
中对抗另外两家守旧派的族长，而罗德岛则希望借机拓展商路谋取利益，而目前
在罗德岛担当干员的崖心也只不过是同盟的一针催化剂而已。在推杯把盏之间，
合作条款便被拟定完毕，本次我前来谢拉格的目的也就此达成，本应是这样的―
―饕餮盛宴的觥筹交错之间，银灰偷偷向我使了个眼色。望着举杯狂饮的角峰和
火神，还有互相开着玩笑的喀兰职员与罗德岛干员们，我端着酒杯跟着他来到了
议事厅的角落处。四目相对，两人相视一笑。

　　「不知是什么样的事情，得让您这等身份的人到这里说话呢？」

　　「……关于家妹。」

　　谈到他的两个妹妹，平时自信沉稳的银灰总会显得有些纠结与挣扎。我摇晃
了一下手中的高脚杯，红色的琼浆上下翻滚起来：「……恩希亚？」

　　「不……是恩雅。」

　　居然是那位圣女……手中的动作慢慢停了下来，如精灵一般翻飞的通红也慢
慢沉积下来。而犹豫了几秒后，银灰还是挣扎地开口：「不知，盟友可曾听说过
谢拉格的男女双身法？」

　　我挑了挑眉毛――据我所知，双身法是谢拉格宗教中通过男女性交来达到解
脱涅的修行法门，据说是除去圣女与少数具有高度智慧的人方可传授的，极为
危险与秘密的教法。想到这里，我默默地向银灰点了点头。

　　「前两日蔓珠院的长老团来了消息。这一代圣女继位已经有年余，当遵从圣
典，择日拣高人共修此法，其名曰『初修』……只是，家妹不愿择长老高僧们共
修。」

　　我有些无奈地苦笑了一下。所谓的双身法虽有云不可于修炼之时擅动欲心，
但那些「长老高僧」们又岂会真正在意这些呢，或许这等圣典的教义不过是欲与
历代圣女行淫邪之事的幌子罢了。那位与我有过一面之缘的初雪，估计也不会喜
欢这种事情，特别是所谓的长老们都是一群满面皱纹老态龙钟的老头子的时候。

　　「然而若是拒绝长老团提出的议案，圣女之位不保且不论，更是可能背上渎
神之罪名，家妹的人身自然也危在旦夕。既然如此，不如退而求次，若能将家妹
交到『可放心托付的人』手上，这样就再好不过了。」

　　我渐渐明白了银灰的意思，也弄懂了为何银灰要与我在角落里近乎密谋地与
我讨论这样的事情。

　　「家妹……呵，她被选为圣女后给我的第一封通信，居然是请求我传信，她
希望将此法的共修对象指定为罗德岛的博士。若是强硬地拒绝她的请求或者是公
开她的密信，恐怕不但圣女本身，希瓦艾什家也将面临指摘。」他沉吟了一阵，
又慢慢开口，「而若是能将家妹交到盟友手上，也比交给长老团的高僧要好得多。
作为兄长，这也是为了她好。」

　　我点了点头――看起来，他还是很「关心」自己的妹妹的。蔓珠院已经在其
他两族的使意下，利用已经成为圣女的银灰胞妹初雪向他施压，要求希瓦艾什家
族退出三族议会，交出谷地与矿区的实际统辖权；若是再在如此重要的宗教场合
中屈从地将圣女交给长老团，那希瓦艾什家的威权与对谢拉格局势的掌控都将一
落千丈，但如果将初雪交给我的话，一方面能打压与守旧派勾结的蔓珠院，另一
方面还能将喀兰与罗德岛绑得更紧……

　　啧，打得一手好算盘，还说是为了她好，不愧是希瓦艾什家的领袖――我不
由得在心里暗暗揶揄了一句。

　　「那么我要做的，便是和圣女殿下『共修』了？」

　　「正是如此。」眼见我没有回绝或推脱，银灰的嘴角露出了笑意，「盟友大
可不必担心自己的身份问题。根据圣典，若圣女可用双身法净化俗家弟子的心灵，
也算功德圆满。即便非修行上师，若是俗家弟子心怀虔诚，便也可被圣女选为共
修之人。」

　　所谓的心怀虔诚――完全是可以随意解释的文字游戏。想到这里，本就希望
与喀兰贸易公司加深联系的我微微颔首，以示同意。带着自信和傲然，银灰满意
地向我举起了手中的酒杯。轻轻一声「砰」之后，这场水面下的交易便算是完成
了。

　　「那么，盟友，祝我们合作愉快。」

　　「合作愉快。」

　　时间犹如白驹过隙。没过多久，谢拉格圣女的「初修」――也便是初次对双
身法的修行，便这么开始了。如我所料的一般，依靠着圣女的宗教权威以及银灰
暗中施加的政治压力，我「如愿以偿」地被选拔为了圣女的「共修者」，将在简
单的入殿仪式后与喀兰的圣女一同「修行」。

　　仪式在饭后的晚上举行。换上了一身有些别扭的僧袍的我被带到了喀兰圣山
顶峰神居的正殿。空旷的殿内除去几尊巨大的神像外，便是填满了空气的寒凉，
再加上那严肃的宗教气氛，一阵阵冷意漫上我的心头。

　　在冷风的喧闹中，一切仿佛都变得安静下来。如同看准了时机一般的，蒙皮
的大谷被敲响，心情澎湃得犹如猛汉手执铁绰板铜琵琶大唱着豪放之乐；六弦琴
声载人如月出于东山之上，徘徊于斗牛之间，轻快回旋；而清脆的骨笛声则响彻
云山之巅，悠远而空灵。主持仪式的高僧长老则在这音乐中振振有词地拨动着念
珠，吟诵着我听不懂的经文。

　　而当穿着洁白圣装的初雪在侍僧的引导下，慢慢地向身为「共修者」的我走
来时，看见她模样的我不由得愣住了。那份披上了宗教外衣的圣洁之美让我沉浸
得难以自拔，甚至不愿将视线从她身上挪开哪怕那么一刻。而在抬头望见我的那
一刻，初雪微微一愣，那恬静的脸颊泛起了一丝红晕，在浅浅的粉底映衬下却格
外诱人。

　　初雪走到我身边与我并肩，然后有些胆怯地迈着步子，与我这个名为「受神
祝福的共修者」却与她只有一面之缘的人，伴随着典乐漫步向着神居的内室走去。
步子越来越小，我却似乎感到她的心跳越来越快，甚至不敢直视内室的那扇香木
构造，雕着雪豹浮雕的木门。

　　音乐已毕，室内慢慢转为静肃。冷风从窗口中吹拂进来，带着几片很快便融
化的雪。在万籁俱寂中，我只感觉自己将要生出许多脚，然后像螃蟹一般地开始
走路，进到那个房间里；自己的脚步声却在这一刻十分清晰，好似在做着什么倒
计数一般。在接近那红色的大门时，初雪的脚步却突然加快，一口气迈步走进了
由侍僧们推开的木门，然后恍惚地看着门慢慢地合上。

　　那不大的内室里通着暖气，装潢也十分简单。在闪着暗光的古雅吊灯下，除
去正面竖立着的那一面写着我不认识字样的神位以外，便只剩下一方优雅的木床，
纹龙画凤，铺着一层厚厚的绣花被褥，盖着松软的床垫。望着垂着脸，面色绯红
的初雪，我开合了几次嘴唇，却也没能说出什么话语，只能用同情与爱怜的眼神，
望着慢慢抬起头的圣女。她的眼神犹如在瞬间坠入幻梦，像是被奇妙的感觉注满
了全身一般，竟然有了几分不真实。那片翠绿的瞳孔，距离那么近，却又那么远。

　　理智告诉我，或许我应该说些什么来打破这尴尬的沉默。有许多话想要连珠
一般涌出：谢拉格、雪境、奥朗则布、一同旅行的车队……却有好像被什么挡住
了似的，只是在脑中回旋，到了嘴边却一句话也说不出来。最后蹦出口的，却是
一句毫无准备的问候：「……很久不见了，大小姐。」

　　「很久不见，管家先生……」

　　出乎预料的是，那个同样满面羞涩到不知道说什么的圣女，竟然也在同一时
间用上了在那次短短的旅行中，我们互相之间为了安全而使用的假称呼。在这神
居的内室中，这是不属于宗教，只属于我们两人之间的秘密。

　　我忍俊不禁，翘起了嘴角；而初雪也同样笑了起来，不像是圣女的俏皮笑脸
倒像是个孩子一般，满溢着心中的温暖和踏实。

　　「我只是想着，若是哥哥的那位盟友，想必不会对我太过粗暴，所以才密信
给他让他安排罗德岛的博士与我共修……我真的没有想到，来的人是你啊……」

　　手中轻轻响动的圣铃被她慢慢放在床头，一身洁白的初雪坐在床边搓了搓手，
有些局促不安地看着我。

　　「这仪式势在必行，而他同样不愿意自己的妹妹落到蔓珠院的长老团手里，
所以你在这里见到了我。」

　　在她看来，这是好还是坏呢――我并不清楚。似乎对眼前的状况还感到惊讶
一般，初雪的表情有些落寞，垂落的手臂让她整个人缩小了一半似的，那张美丽
的侧脸侧脸也带上了几分落寞。

　　「……为什么还没有……？」

　　沉默了许久，眼看着我只是坐在床沿，静默地望着她，初雪用细若游丝的声
音呼唤着我。

　　「你想要么？」我笑着耸了耸肩，「今晚我完全可以不碰你。」

　　她的嘴角微微抽搐着，就好似被人打了一巴掌般。许久之后，她才慢慢重新
开口：「还记得，曾经博士教给我的话吗？」

　　「嗯？」

　　「『去爱人吧。亲人也好，信众也罢，只要爱着人，收下作为回赠的爱，便
不会再悲伤与难过。』――这是博士交给我的话语。」然后，就像是鼓起了所有
的勇气，她抬起头望着我的眼睛，让我的面孔倒映在她的眼瞳中，「所以……那
位温柔的，愿意教给我如何去爱人的『管家先生』，就是支撑着我继续担当圣女
的支柱。纵使那不过是昔日为了安全而带上的伪装，我也将我深藏在心底的爱意
寄托在那个人的身上……」

　　洁白的面颊上慢慢染上了浅红的色彩，细密的汗珠也渐渐布满了她小小的额
头。看着她喘息着的样子，我的呼吸也忍不住急促起来。略微向她靠近了一点，
慢慢地伸出手，用手指抚摸着那发热的脸颊。

　　「可以么？」眼看她没有将我的手推开，而是慢慢地将手心贴在了抚摸着她
面颊的手背处，我慢慢开了口。

　　她的脖子就像是僵住了一般，颤颤巍巍地用几乎看不见的幅度点了点头。那
可爱的模样慢慢推动着我坐在她身边，从身后抱住了那柔软的身体。沐浴着吊灯
的肌肤如雪一般晶莹剔透，闪耀着绚丽的光彩，慢慢地将微微冰凉的感觉传到我
的手心处。

　　「那么……今晚在这里，没有叫初雪的圣女，只有一个叫恩雅的普通女孩。
没有宗教的繁琐，只有身心的愉悦。」

　　「很美丽呢。」

　　「……如果是别人对我说出这句话，或许我不会感到开心呢……」坐在我的
大腿上，恩雅将自己毛茸茸的尾巴也盘在我的腿上，看着凝视着她身躯的我，像
是很痒一般地扭动着身体，「但是现在，我很高兴……」

　　一边这么说着，她一边慢慢地解开自己圣装上的皮带，随后扯开那一身洁白
的上装。伴随着一阵微微的抖动，像是白雪一般洁净的胸部展露在我眼前。那主
动解开自己的衣服的魅惑模样让我从她的腋下伸出手握住了那对饱满的乳房，在
她身体轻微的颤抖中，开始揉搓那对诱人的丰满。如同棉花一般柔软的质感让轻
轻用力的手指无时无刻不在深陷其中，那对粉红色的乳头也在揉弄之中慢慢地挺
立起来，展露着自己最骄傲的颜色。只是最轻柔的爱抚，便让恩雅娇喘着，口中
原本急促的呼吸也渐渐变得甜美。

　　「呼……呼，我还是，第一次被人做这样的事情……在圣居里这样被触摸着
身体，果，果然……呼，觉得害羞呢……」

　　「要我停下来么？」

　　「……狡猾。」看着微笑地询问着的我，她用力地晃了晃脑袋。柔软的耳朵
和顺滑的发丝扫过我的鼻孔，一阵很好闻的香味旋即将我笼罩了起来，「明明在
这里，只能有博士一个人可以对我做这种事情……在这个世界上，肯定，也只有
你了……」

　　在她可爱的喃喃细语中，我点了点头，然后从后面环抱着那柔软的身体，慢
慢拉下脖颈上的围巾，亲吻着她修长而白皙的脖子，然后吸吮着嘴唇，种下一颗
颗浅浅的小草莓。同时手部也继续着爱抚，双手一同揉捏着那富有肉感的双乳。
洁白的胸部在我的手中大幅变换着形状。在那两团隆起的山顶，尖尖的凸起被我
同时用食指与拇指触碰着，然后捏着慢慢旋转起来。柔软的质感流满了我的手心，
而悦耳的呻吟则充满了我的耳际。

　　在那悦耳的独奏中，在双手还在旋转的动作里，舌尖慢慢地挪开了被我留下
吻痕的脖子，舔舐着那润滑如丝的肌肤慢慢地向上游走，掠过她的面颊和发丝，
然后一口衔起了那软乎乎的耳朵。

　　「嗯呼……耳朵和胸部一起被玩弄着……」

　　「明明这里变得更硬了呢。」手指划过一圈粉红的乳晕，然后轻轻按着勃起
的乳头，「很有快感吧？」

　　「博，博士真是熟练的Ｓ呢……」

　　圣女居然也知道这个么，她比看起来懂得更多呢――对她回以不置可否的微
笑，我将舌尖深入她的耳朵洞内，向着那眼睛似乎也能看到的细密的血管处开始
舔舐起来。湿润和瘙痒的感觉让被抱在我怀中的恩雅猛烈地颤抖起来，口中不断
地漏出愉悦的吐息。

　　「请不要，不要舔奇怪的地方……」

　　「怎么？没有感觉吗？」

　　「怎么，怎么可能会有，呀啊……」

　　既然如此，那便反复尝试到有为止。再一次伸出舌尖，开始更加细致地舔舐
起恩雅耳窝上的敏感处。果不其然地，她像是触电一般绷直了身体，然后在我的
怀中不安分地颤抖起来。随后我一边轻咬着她的耳朵，一边继续用双手的手指按
压着敏感的乳头。猛烈的刺激让她大声地喘息着，双眼也因为持续的强烈刺激而
湿润起来。只是那副楚楚可人的模样并没有让我罢手，反而先后将嘴唇滑过柔软
的耳朵，温暖的面颊和被我留下印记的脖子。

　　「啊，啊……！等，等一下，再这样就把你的脚指给冻上，不要，不要一起
动啊，好痒，好痒……！」

　　「想冻就试试看吧，可是不会让你逃走的。」

　　在这么说的同时悄悄释放了自己的源石法术，本就充满着暖气的房间在我的
法术下变得令人燥热不已。恩雅的身体剧烈地晃动起来，尾巴也像是抗议一般地
敲打着我的大腿。仿佛是要挣脱那份怀抱一般，但我是不会让她这么做的。在捏
着柔软的乳球的同时，用嘴巴一次次亲吻着她的耳朵，她的面颊，还有她的脖颈，
在那贞洁的圣女身上慢慢地留下我专属的印记。

　　明明因为敏感的耳朵被舔舐而很有快感，却不愿意承认呢。这么想着的同时，
我轻轻咬着恩雅的耳垂，然后再一次细细地舔弄着内侧――「咿……呀，呀啊…
…等，等到完事之后，呀啊，给，给我等着，不会就这么放过你，要把你冻成冰
棍……嗯，嗯唔……！」

　　「哈哈哈……饶了我吧，圣女殿下。要是我被冻成冰棍，可得有多少人伤心
哭泣啊。」

　　这么说着，我向着她的耳边吹了口气。突如其来的热流让恩雅口中惊讶地叫
出了声。又一次地慢慢地咬上了那纤细而洁白的脖颈。那酥麻的感觉慢慢席卷着
她的身体，未经人事的少女的那份矜持终于在持续不断的爱抚中慢慢溃败，饱满
的胸部伴随着急促的喘息上下晃动着。一边留下无数的吻痕，一边继续用双手滑
过她身体的每个部分。肌肤就像是被什么东西安抚了一般在手心温热的触感下慢
慢融化，从最开始的冰凉变作柔软的滚热。原本不断敲打着我的尾巴此时也蔫软
下来，安安静静地垂落在股间。原本细细的呻吟声也在这舒缓却又如温水煮青蛙
一般的爱抚中变得娇媚起来，夹在一起的双腿也渐渐开始互相摩擦起来。这个时
候的恩雅，难以想象的惹人怜爱。

　　「哈啊……博士……哈啊……」

　　在脖颈处再种下一颗草莓，那缓慢而激烈的爱抚终于落下帷幕。在我慢慢停
手的时间里，恩雅像是失去了浑身的力气一般瘫在了我的怀抱中。像是月光与落
雪一般白皙的肌肤像是附上了一层红色，汗水反射下的光芒在那份温暖的热量中
显得格外淫糜――想必这副模样已经完全脱离那些迂腐的长老们对宗教仪式的定
义了吧，虽然我对他们那不允许沉溺在快感中的守旧信条也嗤之以鼻便是了。

　　「身体，好热……感觉，要晕过去了……好可怕……」

　　「因为身为女孩子的你太可爱了，所以忍不住想要欺负一下呢。」

　　她吃了一惊，然后慢慢地微笑了起来：「只知道讨人喜欢呢……真是的……」

　　「这可不是什么话术，而是我真正的想法哟。」

　　「是吗……」她慢慢抬起手臂，轻轻地抚摸着被我种满了草莓的脖颈，「已
经，留下了这么多的吻痕……这是能够拥抱我的证明，这是对我的疼爱……」

　　这么说着的时候，在我的拥抱中，她握住了我的手。

　　并没有直接上来便迅速开始侵犯这贞洁的圣女，那样对我来说未免有些过分
无趣了。比起粗暴地占有，还是缓慢地击垮她作为宗教领袖的权威和羞怯，利用
爱抚来让她主动打开心中的防线，最后让身为处女的她在性快感中欲仙欲死更为
有趣――现在看来，第一步是成功了呢。现在的恩雅，肯定已经迫切地渴求着我
了吧。接下来只要……

　　「唔！」

　　在我还沉浸在自己得意的布局中时，怀中的少女却突然反抗了起来：「抱歉，
不过单方面地被欺负，果然还是跟我的个性不符合呢，呵呵……」

　　说着这样的话，恩雅轻轻地推着我的肩膀。原本我并不会因为这样的力度就
会被推倒，但这个时候，我顺着她的意思，慢慢地平躺到了柔软的床榻上。随后，
从上方压住我之后，她将被我爱抚过的那丰满的双峰压到了我的股间，将僧袍下
身处的布料轻轻扯开，让那早已因为对她的爱抚而勃起的肉棒解放了出来，像是
一座巨塔一般耸立着，然后用那饱满的乳房慢慢地包裹住了我。那份令人窒息的
柔软，在内室那淡淡的光芒中闪耀着令人晕眩的光辉。

　　「为什么会知道……」

　　「知道这样的事情吗？谢拉格也接通了世界的网络呢，所以偶尔也会浏览一
下相关的知识……」似乎是因为我的问题，原本已经泛红的恩雅的脸颊上又染上
了一层红色，「……请不要问一些奇怪的问题。」

　　「只是好奇而已啊，圣女居然知道怎么乳交这样的事情。」

　　「男人不都喜欢这个吗？」她的脸上，挂上了像是小孩子一般恶作剧的笑脸，
那副模样让我忍不住想到了她的妹妹崖心，「所以现在，轮到我来欺负博士了呢。
虽然是第一次，不知道能不能做得很好……」

　　这么说着的同时，恩雅梳理了一下头发，将散落在额前的发丝和双颊处的麻
花辫拨弄到脑后，然后她的双手合起胸部，从左右两侧包裹住了我因为兴奋而弹
跳着的肉棒。在那份半知半解中，富有弹性而十分柔软的硕大乳房贴住了我的性
器，然后银色的少女便开始扭动起上半身。

　　看着在谢拉格宗教中至高无上的圣女趴在我身前为我做着这样的侍奉，一股
背德的兴奋配合着那柔软肌肤赋予的舒适，让我的腰部不由自主地挺了起来，深
深地埋入那深邃的乳沟之间。柔软顺滑的肌肤甚至不需要润滑剂一类的东西便顺
利地摩擦着我的肉棒，感觉着那身体的温暖而令人醉心，紧密的磨蹭也刺激着我
的快感，快要融化一般的感觉，让我伴随着那股情热而变得飘飘欲仙。

　　「啊，哈啊……感觉如何……？」慢慢地稍微停下了动作，恩雅用满怀着期
待的眼神向上望着因为快感而忍不住溢出了先走液的我。

　　「很，很舒服啊。明明很熟练嘛……真是辛苦你了。」

　　「呵呵……一点也不辛苦呢。」再一次地，她调皮地笑了起来，「因为我想
稍微欺负一下，将我带到这一步的博士呀……如果不是博士让我这么渴求着爱，
我也不会偷偷去看这方面的东西呢。就让我来好好调教一下已经变得这么大的东
西吧，嘻嘻……」

　　我将她带到这一步……难道是那一番鼓励她去追寻爱的话语，让她变成了这
个样子吗，那还真是意料之外的发展――然而这个时候我已经没有思考的余裕。
放下了那揪人心弦的话语，恩雅又继续着胸部缓慢上下揉动的侍奉，一边像是陶
醉一般地欣赏着被埋在她谷间的硬物。一边慢慢地偷偷仰头望着我的表情，一边
慢慢地将视线再度下移，然后开始用嘴唇轻轻触碰了一直注视的那根肉棒的前端。
舒润的感觉慢慢布满了敏感的龟头，银色的少女轻轻地轻吻了几下，接着慢慢地
离开嘴唇，轻轻地喷出炽热的吐息。

　　「已经，舔过了呢……」

　　不只是呼吸，她口中轻轻发出的娇声也变得滚烫起来。如同用言语确认了自
己的行为一般，将嘴唇凑了上去，不断重复着如同小鸟啄食一般的亲吻。接着，
伸出可爱的舌头开始微微触碰着，慢慢将前端全部染上湿滑的唾液之后，进而接
着舔弄起龟头下的那一层带着黑红色的皮肤。在那充满深情的舔舐中，原本只是
轻微的动作渐渐大胆起来，舌头上上下下地刮过龟头上的软肉，又扫过渗着先走
液的马眼。而伴随着那响着水声的淫糜动作，唾液混合着我喷出的汁液缓缓流落，
蓄积在白皙的谷间。那嫩红的嘴唇周围也完全被唾液所染湿，淫乱的表情让我感
到一种因为与圣女做着这般媾和之事而产生的强烈的背德快感。

　　「不用那么辛苦的……」一边说着，我一边抚摸着那银色少女的脑袋，缓缓
地顺着她的发丝抚摸着，又轻轻地揉弄着她的耳朵。

　　「不要……我要好好欺负博士才可以……」带着非常努力，却看起来有些辛
苦的表情，恩雅抬头望着我，「接下来，要更加用力起来了……」

　　挤压着因为两人份的体液而泛着光芒的双乳，时不时上下揉弄着那对饱满，
我的下身因为这强烈的刺激而变得更加挺立，前端也被那柔软的嘴唇爱抚着。唾
液与汁液混合着汗水流淌在丰满的山谷之间，身下的少女侍奉的速度也渐渐加快
――用嘴巴强烈地吮吸着前端，用舌头舔弄着马眼，再加上饱满乳房的摩擦，弹
力与热量，我甚至完全没有去思考她为什么会这么熟练的余裕，便在大脑的一片
空白中放弃了抵抗。

　　「唔，唔唔……等，等等……」

　　急匆匆的言语和想要唤醒的最后抵抗也失去了意义，几乎就在恩雅放开亲吻
着龟头的嘴巴的同时，自下而上涌出的精子飞溅着淋湿了她，洒满了她白洁的面
容，银色的秀发与丰满的乳房，甚至上半身还挂着的圣衣也仿佛新染上了一层浑
浊的白色。

　　「啊啊，呜……好突然，吓了一跳呢。」在一时的目瞪口呆之后，她慢慢开
口，「全都变得湿哒哒的了……」

　　「抱歉，因为太舒服了，所以没能忍住……」

　　「这样也不错呢……嘻嘻……」

　　带着恍恍惚惚的眼神，那湿湿的面容已经完全没有了圣女的圣洁，反而充满
了性意味的淫荡，却显得她的面容更加美丽。她慢慢低下头，讶然地发现我的肉
棒还在她的双乳间保持着挺立的样子。已经被一片白色晕染过的脸再次靠近，用
嘴巴触碰着我的下身，然后轻轻地张开口，将我的肉棒吞入口中，伴随着剧烈的
吮吸感，舌头慢慢滑过前端，像是吃着酸奶一般，又像是吃冰棒似的含在口中，
一点一点地小心舔食着我的精液。等到那强烈的吮吸感终于慢慢消散之后，恩雅
抬起头，轻轻地张开口。那红彤彤的口腔里，已经满是我被吸出来的精子。随后
她扬起脑袋，慢慢「咕嘟咕嘟」地将嘴中的精子一点点咽了下去。

　　「唔，唔唔……！」

　　喉咙微微的鼓动，嘴边淫糜的白光――喀兰的圣女居然在这圣山顶的神居里
帮我乳交，被我射到脸上玷污着，甚至还让我看着她将我的精子吞下去的模样，
这样的感觉不亚于洗劫圣城拉特兰，坐在教宗的宝座上，让教宗亲吻着自己的足
尖，仅仅是思考一下这样的场面便能让人颅内高潮。

　　「呵呵……如果愿意的话，还可以射更多出来哟？我全部，都会喝下去的…
…这件事，就是我们之间的秘密……」

　　「等等。」我抱着眼前那有些愣住的银色少女，阻止了她的动作，「我已经
很舒服了呢。所以接下来，就让我来帮你做吧。」

　　「不，不行……让我来，让我……」看着起身抱住了她的我，恩雅的小嘴不
停地抗议着。

　　「就算你说不行我也来硬的，会不择手段地，温柔地抱住你。因为愿意为我
做这样的事情的你，非常值得去珍惜呢」

　　「是吗……真是。」她慢慢地微笑了起来，「真的是……传言一点都没有错
呢。罗德岛的博士，在女孩子面前就是恶魔……是不择手段让女孩子开心然后夺
到手的，又好色又会使坏的恶魔呢……」

　　骤然涌起的满足感和想要与她交合的冲动，让我用力抱起了她的身体，让那
脸颊上与身躯间还缓缓淌落这雪一般残精的恩雅与我对坐着，握住了她的手。随
后，慢慢地撑开她的双腿，缓缓进入了她的体内。在银色的稀疏水草之间，紧闭
却慢慢一翕一合的小穴处有着漂亮的粉红色。慢慢地将胯下的硬物对准了入口，
渐渐地撑开紧致的肉壁，一点又一点地深入。那里已经是十二万分的湿润，却充
满着只属于处女的狭窄。

　　双手拥抱着我的脖颈，裹着长袜的那修长又丰腴的双腿环住了我的背脊，就
连毛茸茸的大尾巴也像是围巾一般裹住了我的身体，恩雅的体内就像她此时对我
的依恋一般，紧紧地缠绕住了我慢慢深入的下半身。紧致的肉壁有着七转八回的
褶皱，像是收口一般缩小着，让我的下身被挤压得隐隐生痛，却又给予着我进入
了她体内的真实感觉。

　　「哈，啊……嗯，啊啊……！」

　　破处的痛苦对于女孩子来说越短越好。带着这样的经验，我激烈地向内突刺
着。在达到最深处的那一刻，我终于慢慢停下了动作，恩雅也缓缓地低下头看着
自己身体的下方，与我结合的位置。象征贞洁的一缕鲜血从大腿内侧缓缓流下，
混杂着涌出的爱液，反射着淡淡的灯光。

　　「啊……血……」有些不真切的声音，带着梦境一般的恍惚，「最后的……
也被夺走了呢，真是……」

　　「后悔么？」

　　「怎么会……你可是，圣女选中的人呢。虽然是这样的场合，但是即便是疼
痛，也一定是幸福的痛楚，是我想要去感受的痛楚呀……」

　　原本有着恶作剧余韵的少女，此时却像一只无助的小小猫咪一般抱紧了眼前
的人。而被如此的温暖包裹着的我，收到了比身体的温暖更加炽热的笑容。近在
咫尺的恩雅凝望着我，逐渐湿润的眼眸里，仅仅映照着我一个人的身影。一边爱
怜地抚摸着那散落在额前的头发，一边抱住了她的身体，慢慢地在她的体内活动
了起来。明明只是一开始，但眼前的少女却发出了陶醉其中的声音，略显呆滞的
眼神中也流露出几丝淫糜的气息。就像是眼前的美景所诱惑一般，我开始了缓慢
的抽动。滚烫的蜜汁慢慢地涌出，浸满了我的下身，又在活塞运动中一丝一缕地
慢慢流出。每一次深入到体内，那银色少女背负着难以想象负担的小小肩膀就会
开始颤抖。

　　「感，感受到了舒服……为什么……就算是我……」

　　「不准说这样的话语。」我轻轻点了点神情迷惘的那张俊俏的脸，「还是说
现在的事情，只是我的一厢情愿？」

　　「我，我只是感到奇怪……」我抽动的动作渐渐慢了下来，身前的恩雅眼眶
湿润着，断断续续地开口，「和我一直寄放在心中的……爱着的人……做着这样
的事情，就像是长久以来只能在心里埋藏的梦想成真了一般，这样的高兴……就
像，就像是梦境一般，怎么让我去相信……」

　　「就算是，我们的身份让我们不可能长相厮守，你也要选择这样的我么？」

　　「……是……就算只有今晚……」

　　「傻姑娘。」动作已经完全停了下来，我点了点她小巧的鼻子，「以后想要
的话，我也会来陪你的。」

　　然后，暂停结束。腰腹的动作不再是缓慢的活塞运动，而是在那泛滥的爱潮
中开始了强力的抽插。在再一次插入到最深处的时候恩雅挺起了腰部，发出高亢
又甜蜜的呻吟声，点缀着红色的结合部涌出了更多的爱液，毛乎乎的尾巴也慢慢
将我包裹在她的身边，就像是害怕着我会离去一般。那份渴求让我加快了抽送着
下身的频率，伴随着淫荡的水声，怀中的少女激烈地欢叫起来，丰满的胸部猛烈
地摇晃着，那突出的乳头磨蹭着我的胸膛，银色的发丝也被摔得四面飞散。

　　「啊，哈啊啊！博士，好高兴，我好高兴……！」

　　亢奋的呼吸中掺杂着那渴爱的少女对我的呼唤，享受着如此光景的我也越发
兴奋。摇摇晃晃中，将她眼看就要从我的臂膀中松脱的身体重新揽入怀里，一手
环绕着那盈盈一握的细腰，另一手怀抱着她微微颤抖的肩膀，在蜻蜓点水一般的
唇吻中索取着少女的那份温暖。而在结合处，蜜汁的源泉用炽热包裹着我，紧密
收缩缠绕的肉壁将用甘甜温暖让我沉浸在快感的爱河中。伴随着我的动作，恩雅
的膝盖渐渐失去了力气，身体也像是失去了重心一般完全靠在了我的身上，像是
如梦似幻一般的境界慢慢地降临在我们身上。

　　「啊，嗯嗯……博士，啊啊，感觉有什么要，要来了……」

　　「那是高潮哟。」轻轻地揽住了她的身体，用沉沉的声音，在她的耳边低语
着，「与我一起吧。」

　　「啊，啊啊……博士，博士啊啊啊――！」

　　就像是被那呢喃的细语打开了什么开关一般，在呼唤着我，将身体完全交给
我的那个瞬间，随之而来的热量骤然突破了极限，从她的体内喷射而出。而在抽
出时动作过于猛烈而离开了她的身体的我，则被那紧密的阴道口狠狠地收束着敏
感的龟头，一任欲望的野火焚烧的我同样在那极致的刺激中到达了极限，浓稠的
浑白色精液从体内喷射而出，散落在那因为欲火焚身而略显桃色的娇躯上。被热
量洒满了身体的恩雅沉浸在快感的激烈颤抖中，毛茸茸的尾巴裹紧了我的身子，
就像是希望重新与我结合为一体似的。

　　「啊啊……嗯……沾上了，这么多呢……」她有些空虚地望向远方的灯光，
又慢慢将视线聚集到眼前，看向她身前的我，「好温暖……」

　　看着粘稠的爱液不断地从那结合处的小小蜜裂中流出来，我也忍耐不住地喘
息着。然而意识甚至还没有重新聚集起来，下半身处便再次传来一阵热流。眼前
的恩雅将头靠在我的胸口，大大的尾巴不断逗弄着我的身体，像是进入了发情期
一般地主动用身体磨蹭着我。

　　――这个圣女，原来是这么淫乱的吗？

　　带着这个令人兴奋的想法，我猛然抱起她的身体，提着她的腰间，抱着她让
那具娇躯转了个圈，靠上了她的背部，一言不发地在她的耳边吹着温热的吐息。
那尾巴已经开始不耐烦地裹着我的身体不断摩挲着，但是我并没有着急地梅开二
度，只是用火红的龟头不断地在那冒着爱液的阴道口处戏弄着。

　　「博士……快，快点……不要这么玩弄我……」

　　「按照长老团告诉我的教义，只做一次就够了不是吗？」看着红着脸转过头，
用充满情欲的眼神望着我的圣女，我忍不住微笑地戏弄着她，「所以，今天是不
是就这么算了呢？」

　　「不要！……」她本能地叫出了声，却又因为内心那还没有被击垮的羞耻而
嗫嚅着，「……不要……」

　　「那么，好好地指导我该怎么做吧，恩雅……不，圣女殿下。指引信徒的前
路，不也是宗教领袖应该做的吗？」

　　看着那保持着反派一般的微笑，俨然已经进入恶人角色的我，恩雅的嘴微微
蠕动着，像是要说些什么一般。看着她犹豫的模样，我慢慢地将粗暴的肉棒远离
了她的身体。而这样的动作就像是截断了什么一般，击垮了那由羞耻心组成的最
后防线，让被我从身后抱在怀中的少女忍不住高喊着：「我，我是淫荡的圣女，
在离别后的每一天都会想着过去和博士在一起的时间发情！」在不经意间，她似
乎说出了我预料之外的惊人事实，「所以拜托了，请，请博士把肉棒插入我的体
内，请用最大的力气粗暴地爱我，请把精子射到我的身体里！」

　　「诚实地面对自己的欲望，也是美好的品质呢。」从那份惊讶中回过身来，
我轻轻地捏着那柔软的脸颊，在她的耳边低语着，「那么，该给诚实的圣女大人
奖励了。」

　　「噫，呜噫――！」

　　抱起了恩雅让她的腰部慢慢沉落下来，狠狠地插入到她滴落着爱潮的小穴中。
这一次深入到她的最深处便没有花费多少力气，那身体的震动也变得猛烈起来。
因为是第二次的插入，所以那紧致的抵抗也没有先前那么猛烈，粗大的肉棒很快
被完全包容在了那份柔软中。我并没有着急，而是将自己的跨部抵住那柔软的臀
部，用每次都插入到最深处然后慢慢抽出，再狠狠插入的慢动作，一次一次地刺
激着最深处的敏感。

　　「啊，哈啊……好舒服……快一点，快一点啊……」

　　那软绵绵的腰肢激烈地跳了起来，而紧致的肉穴伴随着一阵阵的颤抖，有力
地收缩着。

　　「……我说，神圣的圣女大人，你刚才收紧下面了吧？」

　　「没，没有，才不是……不要欺负我……」

　　「明明刚才还在求我赶紧进去的不是吗？这么说来，我还没插几下就又变得
这么湿了呢，里面也这么热，难道还欲求不满么？」

　　「真，真是，真是最坏的大恶魔……」

　　「只是想让你体会到身为女孩子的快乐呢。」

　　戏弄那神圣的圣女还真是非常有趣呢――在我慢慢地放缓了动作调戏着她的
同时，她的下面一阵阵地紧缩着，就像是诚实地催促着我加快动作一般。那副可
爱的模样让我从腋下伸过双手，捏着那还沾着残精与汗水的湿润的胸部，像是涂
抹一般地用手指上上下下地揉动，又捏着那硬硬的乳头开始玩弄着。在那动听的
娇喘声当中，我又空出右手伸向接合处，用食指与中指一把捏住了那凸起的小红
豆。

　　「呼唔，啊，不要，不要碰那里……！」

　　恩雅像是触电一般挺直了腰背，目瞪口呆地看着自己的私处，敏感的肉芽在
皮肤的包裹下似乎在微微地颤动。那动情的样子让我忍不住再度捏住那小小的凸
起，她口中忍不住地再次娇喘，身体也不安分地扭动起来。于是，我乘胜追击一
般地在她柔软的耳朵边吹着气，然后轻轻地咬住了柔软的耳边，爱抚着胸部的左
手不断地揉动着那泛着红晕的柔软胸部，同时右手也按着敏感的阴蒂施加着力道。

　　「啊，啊咕，三个地方一起，不可以的，不可以，不要……欺负人……」

　　然而她的身体却依旧十分诚实地回应着我，包裹着我粗暴的肉棒的蜜穴不断
痉挛收缩着，像是已经无法再等待一般。那比月光还要优美的肌肤，胜过朱砂一
般的秀丽，浮现出的汗珠也像是宝石一般闪耀着，像是艺术画一般的美景也令我
想要尽快开始享受眼前的美人。于是我托起了她的身体，却在慢慢的抽出下身的
时候，发现那不断溢出的缠绕着肉棒的爱液已经到了惊人的量，像是一圈又一圈
的纹路从那肉柱上缓缓滑落。在那具美艳的身体猛烈地下降，让我的肉棒插入到
最深处的那个瞬间，怀中的少女挺直了背部，随后倒在了背后的我怀中，似乎失
去了力气一般瘫软着。

　　还没有结束，还远远没有结束――这么想的同时，恩雅的肉穴也开始紧紧地
收缩起来。而我抱起了她的身体慢慢举起来，然后重重地沉落下去。在猛烈地侵
犯着她的内穴的同时，我将手伸向接合处，继续开始摩擦着包裹阴蒂的肌肤，像
是剥开鸡蛋壳一般慢慢剥开，随后用手指抚弄着。强烈的刺激让少女的腰部开始
扭动起来，喷出的爱液四处飞溅，尾巴也像是祈求着温度一般地缠住了我的腰身，
主动迎合的样子让我直接捏住了那颗漂亮的红色肉芽慢慢地转动起来，怀抱中的
身体再度传来一阵颤抖。

　　「啊，啊啊……不要，不要直接捏，不可以……！要死了，要死了啊……」

　　「嗯？终于彻底明白自己是个淫荡的孩子这样的事情了吗？」

　　「是，是啊啊……我是淫荡的孩子，是被博士爱抚就会感到快感的淫荡的圣
女……！」

　　恩雅含着眼泪回答着，只不过我完全没有停下手中的动作，不断地继续刺激
着她的阴蒂，阴道中忍不住地喷出大量的爱液：「呼啊啊啊……骗子，博士是大
骗子！」

　　「我可没说过我会停下手啊。」

　　「过，过分！恶魔……邪道……！要变得奇怪，要变得奇怪了啊啊啊……！」

　　弓着腰背发出大声的娇喘，像是透不过气的声音暗示着她已经在对小穴和阴
蒂的两面攻击中欲仙欲死。小小的手用尽力气抓住了我的小臂，但是那疲软的力
度根本没办法造成什么抵抗，那副半推半就的反抗却让我起了兴致，一边继续舔
着她的耳朵，揉搓着胸部的手开始弹弄着乳头，而另一只手也继续进行着爱抚阴
蒂的工作。一齐施加的刺激让她的颤抖渐渐激烈，就连夹着我肉棒的小穴也变得
前所未有的紧缩。只不过，那甩动着自己柔顺的头发的样子，看上去是对于我的
欺负十分享受的表现。偷偷地看着那俏丽的脸上的表情，鼓起来的涨红脸颊几乎
可爱的让我窒息。

　　「啊，啊啊啊……给，给我记住……一定，一定要把你的手，给冻成冰块，
嗯唔，啊啊啊啊……！」

　　「那就在那之前把你干到没有力气就行了。」

　　一而再再而三的收缩，我也已经无法忍受。慢慢松开了爱抚着的胸部和阴蒂，
抱起还沉浸在那份强烈快感中颤抖着的滚烫身体，从已经沸腾的内部慢慢地抽出，
在湿哒哒的前端拉出由爱液构成的淫糜丝线，几乎要拔出来的那一刻，用力地插
入到最深处。这一次不再是缓慢而强烈的深入，而是将肉棒插入到最里侧，反反
复复地小幅抽动着，同时双手托着那对令我垂涎的丰满胸部。在膨胀的双乳的粉
红尖端，爱抚着坚硬地翘起的乳头，尽情地揉弄着。无尽的爱液涌出的源泉像是
渴求着肉棒一般痉挛，一次又一次的插入让怀中的少女一次次像要飞天一般地将
身体跳了起来，上下主动配合着我抽动着腰部。

　　「呼，呼呼……不行了，啊啊，要停不下来了，一直都好舒服，舒服得停不
下来啊啊……！这样下去又要，又要来了，感觉又要来了……！」

　　「淫荡的初雪圣女，淫荡的恩雅小姐啊，尽情地高潮吧……！」

　　「啊呜，啊啊啊，好舒服，停不下来了，好高兴啊……！」在那高昂的声音
中，恩雅的泪水又一次地从眼眶中轻轻落下，「因为是博士，所以没问题的……！
无论做什么事情都可以的，一直抱着我也可以的。就算是圣女，只要喜欢，就可
以尽情欺负我，因为我最喜欢博士了，最喜欢博士了……！」

　　她的身体燃烧着，颤抖着。泛着淫荡光圈的肌肤，超越常人的匀称身材，那
难以想象的敏感体质，完全不像是高高在上的圣女，只是渴求着爱欲的普通女孩
子。如此温暖，如此美丽淫荡的胴体，若有神明，想必一定是神明的恩赐。在那
份恩典中，大幅度地仰起头，恩雅到达了高潮。由于绝顶的余韵又颤抖了几下，
肉穴断断续续地抽搐着，喷涌而出的爱液像是无处可去地滚落，就像是失禁了一
般，让她浑身沉浸在高潮的快感之中，被绝顶的快乐所淹没。骤然而至的紧致也
让我达到了极限，将肉棒刺入身体的最深处，在她用于养育孩子的子宫里喷射而
出，将精液注射到她的体内。阴道里面被瞬间填满，白浊的精液夹杂着爱液满溢
而出。

　　「啊，唔唔……博士……」

　　「唔，抱歉呢，感觉稍微有些过火了，原本也没想到要这么激烈的」

　　过了半晌，炽热的呼吸渐渐平息，身体松弛了下来，我从背后拥抱住了她。
身体依旧发着热。

　　「已经起不来了呢……」她缓缓说道――因为身体还连接在一起，她那轻巧
的体重都还落在我身上，「太舒服了……已经，没办法离开博士的爱了呢……」

　　害羞着，她说出了这样的话语。

　　「那么，这样子就好。」

　　即便已经一起到达过一次高潮，但是暴露在眼前淫糜的空气中，发烫的肌肤
却已经无法冷却。我抱着那惹人怜爱的身体，就这么与她在寂静中共同聆听着彼
此的呼吸。感受着那美如柔荑的手渐渐伸过腋下，向后慢慢紧密依靠着将我的背
部环住的力量，我也用力地回抱住了眼前银色的少女。

　　她有些害羞地笑了起来，像是回味着方才激情的余韵一般。保持着从背后拥
抱着她的姿势，感受着那毛茸茸的尾巴划过面颊的温暖和微微发痒的感觉，我们
一同合上了眼睛。

　　相拥而卧，安心地陷入了沉睡。

　　明媚的日光照进罗德岛号顶层办公室的窗口，在匆忙的早餐和洗漱后，我理
了理自己的着装――据闻今日有一名贵客要来登门拜访我。

　　办公室的门缓缓打开，那个银色的少女带着一阵凛冽的风步履轻快地走进门
来，风中似乎还混着冰雪的新鲜气息。

　　「恩……不，初雪圣女，居然上门叨扰……」

　　「嘘，我是偷偷跑出来的――」伴随着那一声清澈的铃响，一身蓝色裙装的
初雪――恩雅――走上前来，向我屈膝行礼，「向你献上至洁的祝福，博士。真
是有一段日子没有见面了呢。」

　　「虽然我也很意外。」我向她笑了笑，「话说回来，圣女的工作不要紧么？」

　　「出来玩耍就要尽兴，别把那些条条框框套在我身上呀。如果能选择好好放
松，圣女的工作又有什么关系呢？」

　　被繁重事务压得喘不过气，想要轻松一下是吗――不过是不是有些过于倦怠
了啊，看着一本正经地说出工作没什么关系的圣女，我忍不住笑着摇了摇头。

　　「而且……就算只有一会儿也好，我想呆在博士的身边呢。」

　　在那一刻，这个世界上没有名为初雪的喀兰圣女，只有一个叫恩雅的，渴爱
的少女。

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　　　　　　　　　第三年的见异思迁【凯博ＣＰ向】

　　博士：别说傻话了我还是爱你的啊

　　　　　　　　　　　　就算分隔多年也不能阻挡

　　　　　　　　　　　我可是没有骗你啊在我的心里

　　　　　　　　　　　　　一直都没有忘记你啊

　　凯尔希：你还真会也只是啊这么多年骗了多少女孩子刚回岛上就跟我说「初
次见面」你当我忘了吗博士：我也不想啊跟你多年没亲热

　　　　　　　　被埋在坟墓里面还能活下来很不容易的啊

　　凯尔希：你别再骗我了博士：我哪会骗你凯尔希：你在外面拈花惹草的事情
我可是很清楚的呢博士：我跟她们只是玩玩而已心里可只有你凯尔希：就是这样
的态度才最让人讨厌了啊博士：不过是偶尔出去打打炮而已你就别在意了凯尔希：
这么多女干员给我撒的狗粮我可是记得清楚呢

　　博士：你知道我一个人流落了多久多么不容易吗

　　　　　　　　　　出卖自己给恶鬼你觉得是为了谁啊

　　　　　　　　为什么要融入黑暗啊难道是为了自己舒服吗

　　　　　　　　　　　这都是为了能好好保护你啊

　　凯尔希：当我在岛上不知道吗那个四女友是怎么回事啊

　　　　　　　　　　　还有阿米娅也被你下手了是吧

　　博士：你也真是会说明明知道她们只是女友

　　　　　　　　　　　要是结婚我只会考虑你的啊

　　凯尔希：你在说什么鬼话博士：你就不能相信我吗凯尔希：在龙门为了你龙
争虎斗鬼见愁的几人解释一下啊博士：这不过是为了巩固和龙门的外交而已啊凯
尔希：还有那个银灰好像也喜欢你啊博士：我对男人不感兴趣所以还是别说了吧
凯尔希：你做了这么多事情怎能不多说博士：不过是过去的事情，一直只爱着你
啊凯尔希：只知道说这句话让人讨厌死了博士：看在我们多年男女朋友的关系上
还是放过我吧凯尔希：除非你以后不再乱搞不然绝不原谅你

　　博士【抬出一个小盒子】：其实，我准备了礼物凯尔希【接过盒子】：是什
么啊？

　　【打开一看，是一枚带着罗德岛标志的戒指，象征着两个人共同奋斗出来的
家】博士：嫁给我吧凯尔希【泪眼点头】：死鬼……嗯……




　　（三十七）女王之恩赏【特雷西娅】




　　特雷西娅：前卡兹戴尔女王公，现卡兹戴尔女王，领导萨卡兹人赢得了独立
战争，位高权重的领袖。对身为战争功臣的「拜伦子爵」――也就是博士本人―
―似乎有着很复杂的情感。

　　日光开始向西倾斜，时间已经到了令人困倦的午后。

　　刺杀了哈里尔帕夏，逼退了阿塔图尔克大军后，暂时的和平降临在了卡兹戴
尔这座千疮百孔的昏黄都市中。按照我的要求，为了防备可能的反扑，被征召起
来的萨卡兹部队和民兵并没有被解散，在城市各处的营地中驻扎着。

　　看着计划好的时间，我慢慢地起身向着王宫――清泉宫走去，准备参加今晚
的庆功宴会。只不过在街道上迎接我的，却是山呼海啸般的欢呼，想要看一眼战
争英雄的人们排满了街边，不断地向我和其他同行的萨卡兹战士扔来鲜花，几乎
每走一步都能听到那毫不吝啬的最美好的称赞词汇，脑海中昨夜和那我那身材姣
好的亲卫Ｗ云雨之欢的回忆顿时不敢再冒头，只得不断地向着人们点头致意。

　　而当我和其他宾客代表在王室亲卫的引导下踏入正殿的时候，端坐在王座上
的特雷西娅慢慢起身，随后向所有受邀的战争英雄们单膝跪拜，献上了臣下对王
公方才使用的礼节。萨卡兹战士们顿时面面相觑，脸上满是震惊和不解；而我只
是微笑地坦然受之――这是我应得的，这是所有的萨卡兹士兵应得的，这是所有
为了这场独立战争胜利浴血奋战的将士们应得的。

　　「诸君。」行礼已毕，特雷西娅迈步向前，向着有些不知所措的萨卡兹人们
开口道，「昔日宣告独立之时，敌众我寡，我之贸然致使诸多将士白白牺牲，这
是我对卡兹戴尔，对萨卡兹人们永远的罪过。」

　　「殿下……何至于此！」一名身着戎装，只剩下右臂的巨剑手――我认得他，
这个叫希律的战士在阿塔图尔克大军登上城墙的时有如鬼神一般，用巨剑砍杀了
几十人，却被术士的火球术炸断了左手――大踏步地迈出队列，在特雷西娅的面
前扑通一声跪了下来，「为殿下赴死，乃是吾等之荣光！」

　　「希律大人，大可不必如此。将诸位推上不得已的战场，实是我的失职。」
特雷西娅快步上前，想要扶起那名巨剑手，只是那个粗壮的士兵却死命跪在原地，
无论如何也不愿起身。就在这个时候，越来越多的萨卡兹士兵也纷纷跪下，向着
他们的女王宣誓效忠。

　　「身为领袖，我擅自陷各位于危险境地中，让无数的家庭失去了他们的丈夫，
父亲和儿子。」特雷西娅再次屈膝，向着希律，还有所有的士兵们又施了一礼，
朗声道，「幸得诸位上下齐心，以德报怨，不怕牺牲拼死血战，拯救了卡兹戴尔
千千万万的人民，萨卡兹一族全赖各位之苦战方能幸存。我代表卡兹戴尔的上上
下下，谢过各位勇敢的战士！」

　　「殿下万岁――！」在向特蕾西亚宣誓效忠后，所有的战士们都由衷地齐心
呐喊着。

　　这是在清泉宫第二次庆祝胜利的晚餐了。为表信任与团结，所有受邀的宾客，
甚至特雷西娅本人都没有带武器和护卫，所以气氛明显比上一次热烈许多。身为
刺杀哈里尔帕夏，逼退大军的那位功勋卓著的「拜伦子爵」，其他的英雄们自然
也一个接一个地来到我的桌案前，要为我敬酒，却都被我以此时不可懈怠军务为
理由婉拒。虽然战争并未结束，不过阿塔图尔克大军已经溃散，面对内忧外患的
苏丹显然已经没有能力再拼凑一支大军出来攻城，以后大概也不会有这么惨烈的
保卫战了。但是审慎的我却认为，卡兹戴尔独立战争的风暴远没有平息――事后
证明我的想法是正确的。只是那副敬业的样子，却也使得身为异族的我再一次让
萨卡兹人们肃然起敬。

　　宴席散去后，特雷西娅亲自邀请我到清泉宫内她的寝室内小叙。我顺水推舟
地答应下来，心中开始盘算这位女王要跟我说些什么。

　　「我从小便有着一股自强的劲，想要将这座城市从帝国手中解放出来，所以
从不喜欢谢人。不过这次战争，确实要谢谢子爵阁下。」望着在她邀请下入座的
我，特雷西娅单刀直入地说着。虽然没有像在正殿中那般单膝跪拜行礼，但是很
明显能够感受到，这句话比那众目睽睽下恭谨的感谢要真实不少。

　　「刚才做的都是些场面话，得在所有臣民面前做好样子，想必子爵阁下这样
敏锐的人也看得出来。」身侧的仆人已经被她打发去休息了，于是这铺着名贵的
花边地毯、挂着大家画作、通着怡人温度冷气的房间里便只有我们两个人，显得
格外寂静。穿着一身洁白的特雷西娅拿起浸满了干红的酒瓶，静静地为自己斟了
一杯酒喝了一口，又用那酒瓶将另一只高脚杯满上，递给了我。

　　「虽然我也看得出来，您绝不是淡泊名利的人，但我确实非常惊讶。」看着
同样饮了一口酒的我，特雷西娅放下手中的酒杯，抬起粉色的眼睛平视着我，语
气冷了几分，「身为旧种的您居然会为了近乎毫无关系的萨卡兹人，这群被人厌
弃的恶魔出生入死，在旁人看来真是再愚蠢不过的选择。若不是亲眼所见，我还
以为这样的人只会出现在那些浪漫主义的小说戏曲里。」

　　「只是我个人跟帝国有点小矛盾罢了。」我闻声轻笑了两下，又饮了一口杯
中的名酒，「怎么，这么做的我反倒还被殿下看轻了？」

　　「不……恰恰相反，拜伦子爵这个人让我感到恐惧，万分的恐惧。」出乎意
料的是，特雷西娅并没有因为我半开玩笑的话语而放松下来，面色反倒更加凝重，
沉声道。

　　「呵……这个人可算得上是独立战争的英雄呢，有人会害怕英雄吗？」我晃
了晃头，摇了摇手中的酒杯。

　　「英雄……子爵阁下，我有一堆萨卡兹人要统治，萨卡兹人，子爵不会不知
道吧？」特雷西娅冷笑了一声，一把抢过我手中的酒杯，微微仰头后一饮而尽，
「英雄不可能统治这群桀骜不驯的恶魔。子爵以为我是靠血统来统治他们的吗？
不，是恐惧，是恐惧书写下的秩序和服从。」

　　「至于子爵，我今天才发现自己根本看不穿你。」她将酒杯再次斟上，慢慢
递给了我，「你就像是蜂群中不服从蜂后的离群之蜂一般，没有人能够驾驭你，
没有人能够让你跪服。在这个乱世，人总是要为了什么才活得下去，或是金钱，
或是美人，或是荣誉，或仅仅是为了活命。只要知道一个人的欲望，便可以用恐
惧来让他们服从……但是子爵，我完全猜不出，你想要什么。」

　　「处理和帝国苏丹的恩怨罢了。」我微笑了一下，举起酒杯送到嘴边，慢慢
地将那鲜红的琼浆倒入口中，「况且，即便不是萨卡兹人，但我与其他萨卡兹战
士一般为殿下赢得了这场战争，难道殿下还不信任我，还会怀疑我么？」

　　「当然会。」没有丝毫犹豫，特雷西娅斩钉截铁地回答道，那直截了当的回
复甚至让正在咽下干红的我呛到了。

　　「女王殿下。」我讪笑地擦了擦嘴，「好歹委婉一点吧，至于这么直接吗？」

　　「自从成为王公后，便不能再相信人了啊。」她并没有直接回答我的问题，
而是自顾自地沉吟道，「子爵知道，先王是怎么死的吗？」

　　「他太过自信了。」还没有等我回答，特雷西娅便哀伤地叹了口气，「他过
于相信自己的实力和魅力，相信自己有能力游说苏丹给予他自治权，因此他四处
奔走，打通上下关系，最终却败在了这上面。原本是他挚友的大维齐尔【宰相】
突然暴毙，新任大维齐尔早就视他为眼中钉，于是他惨死在帝国首都，同行的兄
长也不得不流亡到维多利亚。就算没有输在这上面，那盲目的自信也会害死他。
于是自登位以来，我便笃信，绝对不能将自己的命运交给下属或同僚，必须用欲
望捆住他们，用权力削弱他们，用民心制衡他们。」

　　我微微眯起了眼睛，意味深长地看着这个在萨卡兹人眼中「温和亲民」的女
王。

　　特雷西娅接过酒杯，再一次斟满后递给了我，然后语气骤降，双眼中流露出
难以想象的帝王之气：「为君之道便是如此，我说的没错吧，『博士』。」

　　我顿时感到一阵恶寒。自己的假身份固然不是滴水不漏，但博士这个称号，
自从离开罗德岛后，除去偶尔以真名出席的学术讨论会以外，便没有人这么叫过
我了，毕竟我用过的假名多到就连自己有时都会忘。

　　「或许你不知道，凯尔希医生是我的旧识呢。」她轻轻地笑了一声，「先不
说这个――先王死在了他对自己的朋友，曾经的大维齐尔的信任上。而我又怎么
能将卡兹戴尔和自己的命运寄托在一个旧种的身上？不过你说的倒是没错，『拜
伦子爵』是投身独立战争的无私英雄，手上还攥着一支黑衫军团。改日若是他对
平民宣称女王多行不轨，起兵治乱，恐怕卡兹戴尔也会是万民欢呼，普天同庆吧。」

　　特雷西娅越说越觉得叹为观止，忍不住赞叹道，「好一招妙计，英雄英雄，
无私无私，这还真是让人看不穿啊。」

　　「既然殿下已经知道我是谁了，那么在这里我也跟殿下开诚布公：我并没有
什么别的想法。」我慢慢地从她知晓我真实身份的震惊里回过神来，缓缓地拿起
桌上的酒杯，轻轻地摇了摇，看着那红色的精灵上下舞动着，开口道，「不过，
刚才提到的黑衫军团是战争期间临时组建的，与卡兹戴尔的正规军编制不符，我
想需要女王殿下重新整编吧。」

　　说罢，我将酒杯递给了特雷西娅，她微微一愣――那句话与这个动作的意思
很明显，黑衫军团全权交由她处理，「拜伦子爵」不会再过问。而失去了兵权，
那名内战英雄便再也没有威胁了。

　　「那么，博士。」她笑了笑，就坡下驴地改变了对我的称呼，从我的手中将
酒杯拿了过去，又一次一饮而尽，「你到底，是为了什么才来到这里的？」

　　「个人与帝国的恩怨，仅此而已。」

　　「……无论如何，这次的战争，还得多谢你。不是以卡兹戴尔女王的名义，
而是以我特雷西娅个人的名义。」似乎明白我只会给出这个答案了，她又一次为
自己斟满了一杯酒，向我颔首，「身为女王，我不会让博士还有你背后的罗德岛
有机可乘。但是身为我个人，却十分希望报答您这次的功劳。」

　　「如何报答？」我听着这一番话，忍不住笑了笑，「赏赐我一些金银珠宝么？」

　　「虽然博士并非淡泊名利之人，但估计也不会喜欢这样的东西。」她微微抿
了一口干红，故作深沉地说着，「不知博士是否懂得如何赏花？」

　　「眼下已经夏季了，殿下。」我假意出言提醒着，「再说，卡兹戴尔有什么
花可赏的？」

　　「当然是美人之花。」她向我眨了眨眼，意味深长地说着，「早就听说过博
士好美人的风流韵事，而萨卡兹女性之美世界闻名……我有几位窈窕倾城的侍女，
若是博士愿意一亲芳泽，今夜便让她们上门叨扰。」

　　「但是我拒绝，如此似乎不合礼数。」我摆了摆手――当然并非自己清心寡
欲，而是我那同样堪称美艳动人的亲卫Ｗ尚在我的住所中。按照那个女人的个性，
是绝不会答应和别人分享自己的男人的。

　　「何须如此推脱？踏上战场的士兵，哪个不喜欢财宝，哪个不喜欢女人？纵
然博士能力出众，也不可能免俗罢。」特雷西娅举起酒杯，慢慢将那杯酒一饮而
尽。

　　「无需做到如此。」我摇了摇头，「美人虽好，却不可放纵自己啊。」

　　「这样么……」特雷西娅闻声有些扫兴地轻轻叹了口气，又为自己倒了一杯
酒，已经喝了不少的她面颊微微泛红。像是思考了一阵，她放下酒杯，别有深意
地望着我，「听说博士和凯尔希医生是曾经的情人……有如此艳福，看来是不会
对残花败柳看得上眼呢。」

　　似乎我的话被她用另一种方式理解了。在我还没有反应过来的时候，特雷西
娅讪笑了两声。她一边站起了身，一边慢慢抚了抚自己白色的秀发。那一头洁白
的发丝被她拨弄到身后，配上那小家碧玉一般绝美的容颜和因为酒精微微泛红的
脸颊，在那个瞬间竟充满了勾魂夺魄的魔力。若是不认识特雷西娅，恐怕我会以
为这是个风情万种的萨卡兹女人吧。

　　而在我的那份惊讶中，她慢慢凑到了我的身边，伸手开始为了解开衣袍上的
扣子。等脑子反应过来之后，我咬了咬嘴唇后才张开口：「最好的礼物，是殿下？」

　　「既然要报答我们的战争英雄，自然要奉上卡兹戴尔最美的花了。」她抬起
头，用仿佛能温暖人心一般的笑颜望着我，像是一朵银莲花一般，「尚未起事之
时，对那些愿起誓为我出生入死的战士们最高的奖赏和荣誉，就是让他享用我的
身体，以此凝聚人心。」

　　「这样么。」我听得却没有多少惊讶，只是轻轻地用手按住了那纤细的肩膀
――出乎意料，手心处感受到了轻微的颤抖，「那么殿下，今晚就在这里，能交
给我么？」

　　「自然……今夜，我便是博士的女人。」

　　屋内的床榻十分的华美，像是黑石一般的床头雕着庄严而高贵的纹饰，洁白
的丝质被单干净的像是没有一丝灰尘落在过上面，印着典雅的银莲花。屋内的灯
光已经被尽数关上，就连灰色的落地窗帘也被拉了起来，只有床头一盏肉色的壁
灯散发着淡淡的光芒，将两个人的影子拉得很长。

　　黑色的长靴被脱了下来，特雷西娅静静地躺在了床上，白色的裙装包裹着那
看起来纤弱的身躯。一头像是盐一般晶莹的白发散落在床单上，一对黑色的角就
像是为她量身定做的冠冕。粉色的眸子像是两颗星星，眉毛微蹙，洁白的面容楚
楚动人。唯一的缺憾，便是身材略显单薄瘦小，没有多少凹凸有致的曼妙曲线。
她已经是二十多岁的模样，估计以后也不会再有所成长了吧――只是，那副带着
微微病态的模样，却让人忍不住地想要怜爱她。

　　四目相对之下，那粉色的眼中，似乎对接下来要发生的事情流露出了几分紧
张。虽说理应有过经验，但是这或许也是不可避免的。慢慢地凑上前，我用口堵
住了她的嘴唇。像是橡胶一般的柔软让我的思考慢慢模糊起来，口中被微微透出
的甘甜所充满。然而完全没有预料到的是，这个时候特雷西娅居然像是没有什么
经验的孩子一般，笨拙地应承着我的唇吻。

　　「……为什么，是没有做过这样的事情吗？」慢慢地将嘴唇分开，我缓缓开
了口。

　　「萨卡兹的战士……他们都很急躁。」明白了我的想法之后，特雷西娅朱唇
轻启，话语中带着几分颤抖，「不会有什么前戏，都是直接进来……匆匆地完事
……」

　　「那么，今晚就让我来带领殿下吧。」轻轻地抚摸了一下那柔软泛红的面颊，
我笑着对她说，「会让你舒服起来的。」

　　像是附和着我的话语一般，我再一次与她亲吻。仿佛回应着我的心意一般，
特雷西娅的双臂慢慢环绕过我的背部，嘴唇也不自觉地主动回应着我的索求。笨
拙却主动的样子显示着那作为女人的可爱，让我心中的火焰慢慢燃烧起来。没有
用嘴唇侵入她的口腔，没有粗暴地索取，只是这么静静地亲吻着她。直到两片嘴
唇分开的时候，她已经是满脸陶醉。渴求的眼神就像是在说「已经要结束了吗」
一般，舒服得甚至背部打了个寒战。

　　我没有说话，只是轻轻地抚平那漂亮柔顺的白色长发。特雷西娅轻轻地眯起
了眼睛，让我决意不只是将她作为女王，也作为女人那般爱抚。一边继续轻吻着
已经湿润的嘴唇，我一边慢慢摘下她的白裙的肩带，然后隔着那一层同样是洁白
的内衣，将手放在了微微涨起的胸部上，像是确认着那膨胀的柔软一般，我的手
指轻轻地开始了揉动。

　　「真，真熟练呢。」似乎是从来没有被这么轻柔地爱抚过，特雷西娅扭动着
身体，口中轻轻地娇嗔着，「博士一定，睡过不少女孩子吧……」

　　「确实。」我轻轻地在她的侧脸处印下一吻，然后在她的耳边低语着，「但
是我从来没有睡过一个女王。」

　　在话还没有说完之前，我便已经开始了手上的动作。在手心覆盖的柔软处将
白色的内衣轻轻一拉，然后把手放在了那暴露在空气中的胸部，强烈地感受到那
淡粉色的草莓硬了起来；在慢慢揉动着那可爱的乳房的同时，我的另一只手伸进
了两腿之间的裙下。在那份对突如其来的刺激感到吃惊的微微颤抖中，我的手将
内裤也慢慢扯下，将注意力集中到了指尖，开始触碰眼前的女王最为重要的身体
部分，感受着她体内的灼热。特雷西娅在我的动作间慢慢合上双眼，轻轻地摇晃
着身体。

　　不想停下来，无论是那可爱的胸部也好，她最重要的股间也好，想要爱抚眼
前将自己交予我的女人。找到了那已经弥漫着水汽的小草丛，稍微用力地用手指
按了下去，「咕」的一声，特雷西娅的身体剧烈地弹跳起来。那副可爱的模样，
让我伸出手触碰起有着漂亮的肤色和桃红色尖端的胸部，那副柔软几乎要将我的
手吸进去。特雷西娅轻轻睁开眼，望着我爱抚着她的样子。

　　「没关系的，直接开始也……」

　　「这是我的信条。每个愿意与我交合的女人，我一定要让她也感到愉悦。」
一边继续抚摸着她的身体，一边握住了她伸过来想要阻止我继续爱抚的手，慢慢
地放下，「而且，我也想看看殿下的表情呢。」

　　「唔，唔唔……」

　　那美丽的粉色眼睛变得有些泛红，小巧的脸部和平坦的腹部也呈现出羞耻的
红色。原本紧绷的大腿和僵硬的身体逐渐放松下来，我空出一只手，用食指和中
指开始抚摸起袒露在我眼前，还保留着艳丽粉红色的秘部。眼见并没有感受到什
么强烈的抵触，我稍微竖起了手指，用指甲轻轻挠动着。在用力摩擦之中，白色
草丛中的私处变得更加湿润起来，而特雷西娅甘甜的气息里也开始混杂着淡淡的
热量。

　　「呼，呼……嗯……」一停下手上的动作，特雷西娅脸上一副难以维持平静
表情的模样，深深呼吸着，向上望着我，「真狡猾……」

　　「要我停下吗？」看着她那有些逞强的反应，我忍不住出声询问，而特雷西
娅只是急匆匆地摇了摇头。

　　那么就是要继续了――我什么也没有说，凑上了前，让嘴唇与她重叠，然后
慢慢地将舌头顺滑地进入了她的口中。那樱桃小唇香甜而温暖，纠缠在一起的两
条舌中，她湿暖的舌尖伴随着我的舌头而起舞，颤颤巍巍却又大胆地应和着我，
做着她熟悉又不熟悉的动作。直到她的呼吸再一次急促起来，我才慢慢地从她的
嘴边离开，却又被她恋恋不舍地伸出舌头交缠着。直到完全离开，才能看到从特
雷西娅缩回去的小舌上，如同细线一般的唾液相互连接着，然后在空气中断开。
出神地望着那副安静却不断起伏着胸口的白色美人，即便什么都没有做，也感觉
自己心跳不已，身心像是被她吸了过去一般。

　　「那么，博士……该我的回合了呢，呵呵……」

　　特雷西娅轻笑着，将头靠在我的腿边，将手放到了我身上，熟络地活动者手
指褪去我身上衣服，脱下紧绷的裤子，将到达了忍耐极限，热得发烫的硬物取了
出来，用像是欣赏着珍惜动物一般的眼神认真地望着我坚硬的下半身，然后突然
用指尖戳了戳，仿佛是个把玩新玩具的孩子一般。

　　「又大又长呢，一定已经忍耐得很难受了吧。」

　　那看起来有些兴奋和欣喜的表情不像是恭维，一边微笑着，特雷西娅一边用
白若葱根的细长手指包裹住了勃起的肉棒，微微施加力度地握着这根硬物，奇妙
的瘙痒感和女王为我手淫的满足感顿时让我感到一阵蓄势待发的感觉，腰部也震
动了一下。偷偷地微笑着侧过脸看着我的表情，窥视着我的反应，似乎对我的模
样很满意一般，她将脸凑上前，用舌头舔上了前端，丝丝滑滑的舌尖舔过散发着
奇异味道的阴茎，温暖的感觉像是春风一般拂过前端，让我充满了各种各样的期
待感和高扬感。

　　好像只用舌头已经不能满足了，特雷西娅张开小嘴，慢慢地将我的巨根含入
口中，口腔中湿滑的热气包裹住了我的前端，然后是半没入口中的杆部。在几乎
全部吞进喉咙后，她暂时地停下了动作，开始前后慢慢摇晃起脑袋，让我的肉棒
在她的口中慢慢地进出。

　　「唔，唔噗……」

　　像是硬硬的东西碰到了什么敏感部位一般，特雷西娅的口中发出了含糊的呻
吟声。然而她的动作却一刻都没有停下，纤细的手指很快缠住了露在嘴外的根部，
开始轻轻地抚弄起来；而另一手则开始抚摸起我的蛋袋。猛烈的刺激让我的背部
一阵寒颤，随着那股冲击全身的快感，我的脑海顿时空成一片。

　　「嗯，啾……咕……」

　　特雷西娅继续着嘴上的动作，尽可能地张大嘴含住肉棒的同时又小心地让牙
齿避开，然后前后甩动起脑袋。伴随着白色秀发的飞舞，舌头的舔弄不断施加着
难以言喻的刺激。温暖的双颊紧紧地贴着那根硬物，略带粗糙的舌头不断地摩擦
着。被这么含着，被口中的舌头熟练地套弄，在我舒服得忍不住发出漏出呻吟的
时候，特雷西娅还一边望着我的反应，一边继续给予着快感。渐渐地，她的爱抚
包裹住了我下半身的全部，在含着那东西的同时还不时用如丝的媚眼向上勾引着
我，就像是在用柔媚的语调问「舒服吗」那般。

　　我只能遵从本能地点头，而这像是给予了她动力一般，将我的肉棒含得更深，
同时合上眼睛凹起嘴，将注意力集中到了嘴巴上，更加用力地吸吮着。光是如此
就十分舒服了，而且――卡兹戴尔的女王在帮我口交，只是想到这个场景就足以
引人兴奋，何况她正在真真切切地帮我做着这件事。身体和心里上的快感从下半
身不断地蔓延上来，虽然想要尽可能地享受这样的快感，但我的抵挡只化作浑身
的颤抖。

　　「啊，唔，殿下，已经……快，快射了……」

　　特雷西娅没有说话，只是微微地翘起了嘴角，然后更加用力地吮吸起来，不
断用快感催促着我尽快射精。紧紧地咬住牙关，用尽最后的力气动起腰部，想要
从她的嘴里抽身而出，却被她的嘴唇吸住了。那得意又娇媚的眼神，就像是高贵
的统治者向我即将喷射而出的精子做出了主权宣告一般。咔嚓――就像是被打开
了什么开关，我接近极限的敏感部分再也忍耐不住，在那温暖的口中将忍耐已久
的精液一口气射了出来。

　　「嗯，嗯嗯……！」

　　含糊不清的银色中，特雷西娅皱起眉头，却带着愉悦一般地将我的精液满满
当当地吞了下去，混着口水和白浊的口腔让我的脑子里像是铁骑踏过了好几次的
泥泞地一般浑浊。因为唾液而变得燥热的前端被慢慢吐出，又接触到周围的空气
而冷却。

　　「真是强壮的男人呢，我很喜欢哟？」嘴角还流着黏糊糊的液体，特雷西娅
用那一贯的笑脸望着我，然后面对着我抽动起来的前端，她轻吻了上去。沉浸在
在余韵中的我享受着她为我的阴茎做的清扫，那刚刚射出来却没有萎靡的肉棒朦
胧中被她熟练的双手包了起来，上下揉搓着。很快，被她的手刺激的肉棒很快又
开始变硬，十分坚挺地耸立了起来。

　　「好厉害……还没有见过能这么快就恢复的呢……」特雷西娅看起来很高兴
地望着我，将头靠在我的腰部，用手抚摸着我的胸口，同时摆弄着那还残留着精
子的前端。被细腻的小手抚摸着，仅仅是如此便再一次让我的大腿绷紧。仿佛要
再一次唤醒我的性欲一般，特雷西娅用双手合住了膨胀的肉棒，以手掌上上下下
前后摩擦着；随后凑上脸，用小舌头开始慢慢舔着我的龟头，那手心也不断加大
了力度小心揉搓着。

　　「殿下……」

　　「再用嘴来做，怎么样？」

　　她俯在我身边，像是美玉一般的笑靥没有给我留下拒绝的空间。双手一边爱
抚着敏感的包皮，一边张大嘴再一次把肉棒吞了进去。唾液渐渐将在空气中变得
有些干燥的龟头再一次湿润起来，再加上看着女王将我的生殖器含住的视觉享受，
这样的快感根本无法用言语来表述。

　　「呼，呼嗯……」

　　再一次的进入没有耗费多少精力，把肉棒塞入特雷西娅的喉咙深处后，她开
始慢慢地前后吞吐着。与方才单纯的舔弄又有不同，她开始用湿滑的舌头漫卷着
我的性器，紧压的快感随之而来。每一次的呼吸，都刺激得我的脑子像被白纸化
了般的空旷，这第二次的口交，女王似乎显得更加的积极。

　　「殿下。」

　　被我叫到的特雷西娅在用舌尖仔仔细细地舔着我的肉棒的同时，歪了歪头，
慢慢地抬起眼仰视着我的面孔，那副煽情的样子让我的心中萌生出的想法又被放
大了几分。于是忍不住地用手抱住了她小小的脑袋，抓住她那对王冠一般的角，
主动地向着她的嘴里摆动起腰部。

　　「嗯噗……」

　　强硬地在她的口中抽插蹂躏着，就像是将她的小嘴作为阴道来享受一般。激
烈的动作让特雷西娅的鼻息不断地擦过我的下腹部，那短促而剧烈的呼吸声让我
感到无比的兴奋。每一次的插入，就像是被手指挠动着使得，产生一种射精前的
颤抖感。在不断地突刺中，肉棒深入到口腔深处，她眯着粉色的眼睛，从吞咽着
肉棒的嘴边漏出大量的唾液。然而就算如此，我也能感受到特雷西娅努力地不让
我的肉棒在进出的时候触碰到她的牙齿。

　　……对着卡兹戴尔的女王做着这么粗暴的索取，一阵负罪的感觉从心底升起。
然而那罪恶感一般的心情，却反过来给予着侵犯她小嘴的我更强的快感。在不断
地抽插中，特雷西娅口中的声音已经渐渐从摩擦声变成了渴求的迷糊声响。逐渐
收紧的口腔壁让她用舌头爱抚着肉棒的质感更加浓厚，似乎还沉浸在第一次射精
余韵中的我很快便在那刺激中迎来了极限。

　　「啊，唔唔……殿下……！」

　　在情热即将爆发的前一刻，我从特雷西娅的口中拔出了肉棒，用手紧握着撸
动，在肉棒的抽搐中将涌上来的精液全部射到了那张柔软的小脸上，让她不由自
主地眯住了眼睛。直到快感的洪流终于停息下来的时候，我才慢慢将阴茎从她的
脸边挪开。

　　「呼，唔……」

　　一边不断地喘息着，特雷西娅还不忘将嘴边的白浊用小舌舔进嘴里。在我还
因为强烈的快感而感到乏力的时候，她的脸上恢复了笑容，慢慢地取过床头柜上
干净的手帕，像是贵妇人吃完牡蛎后擦嘴一般擦了擦嘴边，然后简单地理了理凌
乱的白色长发。

　　「真是大胆呢，我的嘴被博士粗暴地强奸了……」虽然这么说，她却突然微
笑了起来，双手忍不住抚摸着我的胸口，「不过，很厉害呢。如果是你的话，就
没问题哟。」

　　「殿下……」

　　总觉得那副样子太可爱了，我内心得骚动难以平静，忍不住将她抱进怀中，
抚摸着她的秀发：「已经无法忍耐了。」

　　她点了点头，双手抱住了我的脑袋，在我的脸颊边回了一个轻轻的吻。似乎
有那么一瞬间她闭上了眼睛，却又很快地睁开了，眼神中混满了情欲的神采。

　　就算沉默着，但是她也早就下定好决心了吧。

　　将特雷西娅放倒在床榻上，细细地欣赏着她的胴体。玉肌花貌的面容下，洁
白的身体修长而纤瘦，胸部也只是微微膨胀着，显示着她作为女人的部位。卸下
了那一身华服的她显得有些单薄和病弱，让人止不住地想要怜爱她――女王固然
是统治者，但她首先是女人，惹人怜爱的萨卡兹美人。

　　轻轻地握住了她的手，特雷西娅却用另一只手抱住了我的脸，在些许的沉默
之后，像是下定决心似地向我颤颤巍巍地开口道：「能……温柔地做吗？」

　　「殿下……」

　　「我说过，萨卡兹的战士在和我做的时候，会很粗暴……所以，我……」

　　――想必她是不会对那些人这样恳求的吧，这个女王到底遭遇过什么啊……
这么想的同时，我回握住了她的手：「……就算你不说我我也不会粗暴地做的。」

　　孤高的女王慢慢放下了自己用礼貌和威严编制成的武装，深深地吸了一口气。
轻吻着她的面颊，我将自己湿润的肉棒对准了她的阴户，用前端顶住那紧密的入
口。湿湿滑滑的嫩肉磨蹭着前端，只是稍微触碰便感觉要射精一般；慢慢地抱着
她细细的腰部，用力挺动腰腹，前端便缓慢而顺利地撑开了那细密的缝隙钻进了
肉穴。

　　「啊，呜……」

　　这是习惯上的反应吗――特雷西娅皱起了眉头，用力地握住了我的手，合上
了双目，眼角渗出了泪水，呼吸变得凌乱，表情也显得甚为扭曲。

　　「……疼吗？」

　　「还，还是第一次有人在做的时候，问我这个问题……呵呵……明明他们都
喜欢享受我难受的声音的。」在苦闷的声音里，特雷西娅勉强挤出了一个笑容，
向我用力地点了点头，「继续吧，博士，我已经习惯了……你能这么问我，已经
让我心里很高兴了呢。」

　　这个时候，就算是为了她，也不应该停下来吧――只是，绝对不能再让她留
下不好的记忆了。于是在特雷西娅咬住嘴唇的忍耐中，我再一次开始在腰部用力，
让肉棒慢慢地挤开紧致的肉壁，一口气侵入她热的有些发烫的身体里。紧密包裹
的感觉给予着无法言语的快感，那伸展开来的褶皱像是一层一层的梯田一般，略
带粗糙又细腻的强烈刺激，让我感觉像是被无数双手环住刺激着。在轻声的悲鸣
中，特雷西娅不断地大口吸气，紧紧地握住我的手，用微微睁开的眼睛望着我，
连同她身体内和心底的强烈情感从相连的部分传达到了我的心头，那朦胧的情热
让我感受到一丝丝的温暖。

　　细密的汗珠布满了她的额头，微笑的表情像是在催促着我继续一般。得知了
她愿望的我，没有用粗暴的动作，而是轻柔地将腰部缓慢开始动作。每当我进出
特雷西娅身体的时候，她便会哆嗦一下，柔软甜嫩的刺激包裹着我的肉棒。那紧
致的肉穴比我想象中还要灼热，还要来得舒服――难道萨卡兹女性都是这样么―
―只是被欲望的热血冲击的我依旧保持着克制，温柔地重复着活塞运动。一边活
动着腰部，一边却抵抗着交合时那不能自拔的愉悦快感对我的刺激，那副复杂的
感觉让我感到久违的煎熬。

　　「唔，殿下……」

　　「博士很温柔呢。嗯，没关系，尽情地享受我吧……」

　　看着她轻轻点头，示意可以更加激烈的时候，我忍不住稍微强硬地向着她的
体内更深入了几分，脸上感受着清香又甘甜的吐息，像是将她的身体全部收入囊
中一般将腰部一次次沉下去。那副微皱着眉头，带着坚强的笑脸让我心中一紧，
怜爱之情顿生：她究竟是有着什么样的毅力，经历了多少的艰难和疼痛，才能一
个人伫立在这座活火山一般的城市的顶端呢……

　　「殿下，请将一切都交给我。」

　　就像是在围城战期间的作战会议上她将整支军团托付给我时，我对她的回复
那般。在她耳边的喃喃细语，却让特雷西娅包裹着我那根硬物的秘部骤然紧缩。
意想不到的强烈刺激让我沉沉地低吟着，从根部一口气涌上来的射精感让我忍不
住颤抖起来。

　　「嗯，啊嗯……！」

　　那是因为快感的呻吟还是对我的回复呢，或许都有吧。轻轻地吻去她脸上的
泪水，将腰部的动作加快。仿佛回应着我的动作似的，特雷西娅的肉穴变得更加
温暖，熔炉一般的灼热让我感受到了极上的快感。速度越来越快，两人的交融也
渐渐到达了顶峰。我亲吻着那一对小小的胸部，又慢慢向上，索取着那柔软又湿
润的嘴唇，动作渐渐不加克制地激烈起来。特雷西娅也慢慢沉浸在性交的快感中，
双臂像是要抱紧什么一般搂住了我的肩膀，口中的娇喘声也变得动听而妩媚。

　　「……殿下……！」

　　「唔，唔啊……可以，射到我的里面，啊啊……！」

　　被肉穴搅动着刺激的感觉让我像半死一般快活，此时此刻已经无法忍耐，在
肉棒到达她身体最深处，狭窄的肉穴被填满的时候闭上了眼睛吻上了美丽的女王，
停止了动作，将涌出的精子喷射到温暖的阴道里。被亲吻的特雷西娅口中发出含
糊的呻吟声，狂放的爱液从结合处飞溅而出，像是要将我们一同溺死在这极致的
快感之中。

　　性爱之后的余韵似乎并不是很长，只是我们并没有分开。望着特雷西娅高潮
之后脸上浮现出的柔和的笑颜，她歪了歪头，拥抱着我的背部，然后靠在了我的
身上。就像是要再一次感受着对方的全部一般，我们的舌头又深深地缠绕在了一
起。

　　这个夜晚，还没有结束。

　　将有些半推半就的特雷西娅的臀部转向了我这一侧，让她的双手靠在了床头
上，摆出了后入的姿势，抚摸着圆润的小屁股。她的身体像是因为换了姿势而颤
抖，整个人的身体扭扭捏捏地摇晃着。

　　用手指触摸着还流着淫液的私处，然后将指节伸进十分湿滑的蜜穴。就这么
被挤出来的蜜水反射着灯光，滴落在干净整洁的床单上，晕出一点点的深色。眼
看她已经准备完毕，我将手放下，握着自己那根依旧坚挺的硬物慢慢向着入口伸
了过去，沿着那一道缝隙用龟头不断地上下磨蹭，却十分故意地没有立即插入，
只是不断地挑逗着慢慢变得着急起来的女王。

　　「快，快点进来……」

　　「是什么快点进来呢？」

　　抱着那柔软的腰肢，我凑上前，用邪恶的声音在特雷西娅的耳边低吟着。

　　「刚刚明明都做过……」

　　「因为我相当愚钝，所以请殿下好好命令我。」

　　从两边伸出双手，慢慢抚摸着那柔软的胸前，捏着坚硬的乳头。被压在身下
的女王口中止不住地娇喘起来，被龟头贴着的阴道口也溢出一滩水来。似乎是有
些幽怨地向后看了我一眼，她咬了咬嘴唇，在我都要漏出笑声的目光里，她沉沉
地下令着：「拜伦子爵，以女王的身份命令你，把你粗大的阴茎插进女王的阴道
……唔哦……！」

　　那与其说是命令，不如说是恳求――在她出声的瞬间，我按着那棉软的小屁
股，用力地将腰部向前一伸。湿湿滑滑的肉穴一下子便将我顺利地吞了进去，特
雷西娅就像是被满足了一般地高声叫了出来，大口大口地吸着气。

　　看着那因为说出羞耻的台词，又害羞又嗔怒地将自己脸遮起来的女王，让我
不禁想要更多地占有这个女人。捏在屁股上的双手开始不断地抚摸着，我开始了
在蜜穴内的抽动。尽管这是今晚的第二次插入，但是特雷西娅的里面依旧紧致，
细密的褶皱甚至将我的下体吸得有些生痛。肚子被充实起来的感觉让她的声音顿
时变得甜蜜起来，而我并没有就此着急，而是玩弄着她像是柔软枕头一般的又圆
又大的臀部，时不时抚摸着小小的胸部和纤细的腰，在慢慢摆动着腰部享受着在
她体内摩擦的快感的同时，一次次地向深处做着活塞运动。

　　「啊，嗯……再，再用力一点，用力……啊……」

　　温暖滑润与紧致相融合的感觉，还有那既像是渴求又像是命令的低声，让我
忍不住插入得更深，然后在她掺杂着享受的悲鸣中，慢慢地将与特雷西娅连接在
一起的硬物抽出，无比湿滑的结合处响着淫荡的水声。一次又一次深深的插入，
让特雷西娅抖动着白色的长发，而小嘴中发出娇人的喘息声也说明她正在享受着
眼前的愉悦。娇嫩的肌肤慢慢染上红色，全身的汗水也止不住地冒了出来。

　　「殿下。」

　　看着特雷西娅有些狂乱的模样，我将抽插的动作慢了下来。然而在我呼唤她
的时候，她的脑袋却不断摇晃着，就像是在明示我就这么继续。于是我没有停止，
而是继续用力地插入得更深，在被褶皱的紧致夹紧的过程中，反反复复地在她的
体内翻江倒海地抽动着下身。从两脚的脚跟到大腿附近都因为强烈的快感而酥软
下来，甚至有种支撑不住身体的错觉，然后像是确保不弄错自己的界限一般上下
抚摸着特雷西娅滑滑的腰和柔软的屁股。

　　「啊啊……！唔，唔咕，好舒服，好棒……！要疯掉了啊……再，再把我的
里面，填满，用力，填满……」

　　高贵的女王在和我做爱，因为舒服而不顾仪态地媚叫着，仅仅是想象一下便
能给予我无上的愉悦。她的肌肤变得通红，带着热气的声音在发颤。那腔道像是
压纸机一般紧紧地挤压着我的肉棒，即便是连接处也能感受到特雷西娅身体的颤
抖。每当她因为我的插入而弯曲扭动身子的时候，肉壁便从四面八方向我挤压而
来。

　　「唔，唔唔，殿下……」

　　腔道内收得更加紧致，再一次被渴求着内射的特雷西娅仿佛要将我的一切给
榨干一般，面前一片空白的我已经完全无法再忍耐，在她高潮的喊声中，我插入
到子宫口处，用力地射精。白浊奔涌而出的力道摧残着肉穴，引得内壁不断反过
来压迫着肉棒。顶着特雷西娅的腰，直到在她抖颤的身体中完全释放出来之后，
我才慢慢将肉棒抽了出来。她就像被抽空了大半的力度一般软了下来，瘫在了我
的怀抱中。我强硬地亲吻了上去，忘情地与她交缠着唇舌，将涎水喂到她的嘴里，
让这可爱又淫乱的女王喝下我的唾液。

　　是因为高潮吗，特雷西娅的意识似乎还有些迷糊，小巧的香舌主动伸了出来
舔着我的嘴唇，脸上满是高潮后幸福的笑意，浑身都沉沦在身体的愉悦中。我拥
抱着她娇弱的身体，感受着她的体温，抚摸着她的长发，希望能给予她那么一点
点的慰藉。

　　身心已经沉浸在这份快乐之中了。

　　「殿下。」

　　即便如此，依旧佯装着礼数的我抚摸着那张像是超脱俗世的面孔，再次呼唤
着坐在我腿上的女王。她没有回话，而是凑上了脸，将舌头慢慢伸进了我的嘴里，
缠绕亲吻着我的舌尖，小巧的手环绕住了我的脖子，媚眼如丝地望着我。

　　「这一次，我要看着你……我要好好感受你的东西在我里面的感觉……」

　　无声地向温柔带笑的她点了点头。毫无疑问，已经被中出两次的蜜穴满是精
液和淫水，湿润得不需要再做什么准备。右手抱起特雷西娅的左脚，左手搂住她
苗条的腰部，岔开她的大腿，以对坐的姿势，将再次雄起的性器向着她的最深处
一鼓作气地插入到最深处。那温暖又舒服，紧紧包裹的感觉，令我感到一阵舒服。

　　「……开始了。」

　　在她的耳边轻轻地呢喃着，随后开始动起腰部向上冲刺。当她有些苦闷地大
口吸气，发出娇喘声的时候，连接的部分那轻微的压迫感便挤压着我的肉棒。已
经完全沉浸在性爱中，不再需要温柔的动作――而是希望激烈地追求那让人难以
把持的愉悦，我用力地在她的肉穴中搅动着，同时深深地亲吻了上去，用近乎强
硬的亲吻让高声的媚音化作那从缝隙中漏出来的动听呻吟。

　　「唔，嗯，唔唔……好舒服，好舒服……」

　　一边深吻着特雷西娅的同时，我像是画着圆圈一般活动着腰部，改变着插入
的角度，每一次深入都刺激着肉壁不同位置。粗大的肉棒在向上突刺的时候不断
地侵犯着每一寸敏感的软肉，特雷西娅的声音也越发淫媚，像是攀岩者抓住那根
攀登用的绳子一般用力抱住了我的头。除去不断地抽动，我还上上下下地抚摸着
她每一寸滑溜溜的滋润肌肤，从小巧的侧脸到柔软的肩膀，从洁白的手臂到苗条
的腰肢，从饱满的臀部到绵软的大腿，甚至仅仅是肌肤的接触都能让她产生反应。
每一次的插入和拔出都会拉出来一滩浑浊的爱液，洒落在我们的身体之间。特雷
西娅紧紧地闭着眼睛，又温暖，又柔软的蜜洞里，肉壁更加用力地夹紧了我的肉
棒，那不断溢出的爱液让摩擦带上了被万针攒刺、万蚁噬心一般环绕的强烈感觉
――只不过是致命的快感。

　　「怎，怎么样，嗯，啊啊……还没有，还没有射精吗？唔嗯……我，眼睛要
看不见了，要不行了，啊，啊啊……」

　　「殿下，与我一起吧。」

　　猛烈地快感就像是海浪一般压了过来，这让我已经无法忍耐自己的欲望了。
像是引导着我一般，特雷西娅将身体压在了我的身上，让我更加容易地挺进到最
深处。腰部不断向上顶起，拍打在柔软的屁股上，被撞击的臀肉反复地用柔软侵
蚀着我的视线；肌肤相碰的声音在寂静的房间内回响着，灼烧着我的听觉。双手
抚慰着特雷西娅那小巧的双乳，一次次狠狠地冲击着蜜穴的最深处，让原本就因
为性快感而迷糊的女王渴求地用双腿夹住了我的腰部，卸下用礼仪和威严铸就的
重甲，像是小鸟依人的小女人一般捧着我的脸反反复复亲吻着，界限被一点点地
模糊。

　　「啊，嗯，唔……好棒，要来了，要丢了啊啊……！」

　　「殿下……！」

　　带着情不自禁的叫声，在腰部又一次顶到最高处的同时，特雷西娅像是被击
穿了似的垂落下来，贪婪地用嘴唇亲吻着我，口中的声音只有呜咽的呻吟。在顶
着子宫的那一刻，体内奔腾多时的精液像是排山倒海一般喷薄而出，不断被夹紧
了射精的快感就感觉是被人用扳手狠狠地敲了后脑，在带着疼痛的快感中，互相
拥抱的身体被注射到阴道里，冲进子宫口中，灌满那孕育生命的房间。

　　「呼，呼……又被射了一肚子……」像是要感受着我种下的种子一般，特雷
西娅闭上了眼睛，在我的肩膀上喘息着。

　　「……没有问题吗？」我沉沉地问着她。

　　「今天是安全期……而且，是我想你内射的呢。」她有些痴痴地笑了起来，
就像是热恋中的少女一般，「脑子里一片空白，像是被重新洗涤过一遍……原来
性交，可以这么舒服……」

　　「如果是那样的话，我也会开心的。」

　　保持着与她相互拥抱的姿势，混沌的浊液从她的体内流了出来。然后，特雷
西娅又开了口：「明明做了这么多次，结果还这么大……难道还想再做一次吗？」

　　「如果殿下还想做的话，多少次都没问题。」

　　「……是这样吗？不愧是传说中的恶魔呢。」突然，她笑了起来，「该说你
是变态好呢，还是应该高兴呢……」

　　「作为女人的殿下，很可爱呢。」看着她白色的秀发因为汗水而紧贴在了前
额上，我用手指将那银色的发丝拨弄了上去，「再来一次，怎么样？」

　　粉色的眼瞳中映着我的脸，特雷西娅对着我点了点头，又一次地笑了。

　　「……嗯，当然可以。今晚，只要是殿下的命令，做多少次都可以。」

　　一边轻吻着她的脸，一边用手抚摸着她。

　　那不是卡兹戴尔的女王。

　　那只是一朵诞生在乱世中随波逐流的银莲花，那只是一个渴望着激情，渴望
着爱之性的，美丽的女子。

　　「……你要走吗？」

　　这是多久之后的事情了呢。

　　不知道。在与那位女王欢爱不知多少次之后，我们一同陷入了安稳的沉眠。
再一次拉开寝宫的灰色窗帘，明媚的日光照进了房间，照在她因为激情后的余韵
而红润的小脸上。

　　「到了这个时候，居然还这么问我么？」一同靠在床头休憩着，我轻轻地抹
了抹靠在我肩膀上的她的鼻子，「难道殿下想让我留下来？」

　　「若你不是现在这个样子，我真的很想……」她微蹙着眉毛，有些无奈地望
着我，「很想把你留在身边。」

　　「若我是卡兹戴尔的王，我会毫不犹豫地将你留在身边。」说到这里，我忍
不住干笑了两声，「可惜我不是。」

　　「真是太会说话了呢，博士。」她用有些高兴的眼神望着我，随后那眼神却
又晕染上了几分伤感。

　　或许很快就要离别了吧。身为异族，身为那名女王无法制约的人，我不能在
卡兹戴尔久居。我的身份，也不会允许我这么做。

　　是啊。若是和这位女王道别，或许就是永别。她的身份注定我们不能时常保
持通信，若能偶尔发信得知近况已经是幸运至极。若是再发生什么变故，甚至可
能连联系都做不到，更遑论见面了。

　　这个脆弱又坚强的女王，这个给予了自己功成名就机会的恩主，这个与自己
一同度过美好一夜的丽人，或许以后再也不能像这样面对面地交谈了。这个如梦
似幻的夜晚是我们之间的第一次，或许也是最后一次。

　　似乎与我想到了一处。特雷西娅合上了双眼。

　　「我会安排亲卫护送你出清泉宫。」

　　良久，一滴晶莹的泪珠从她的眼角缓缓滚落。

　　「……再见。」她咬了咬嘴唇，慢慢开口，「迪蒙诺。克拉克斯博士。」

　　不是那个用作伪装的假名，而是我的本名。

　　「嗯。」我向着她点了点头。

　　「再见了，特雷西娅殿下。」



　　（三十八）赌上一赌吗？【兔女郎暴行】




　　暴行：自雷姆必拓的马尔布兰镇便开始与博士等人一同旅行的灰兔子少女，
原隶属于阿德里安矿业公司，后为了保护视为妹妹的阿米娅而加入博士一行。虽
然十分年轻，但堪称罗德岛资历最老的作战干员之一，很早便于博士建立了十分
特殊的关系。目前除去作战干员的职位外，还兼职后勤干员在罗德岛开设的赌场
做兔女郎的工作。

　　人类无数的本质之一便有赌博。从小时候的一枚硬币，到长大后的扑克牌，
再到如今泰拉世界风靡的抽卡游戏，这片大陆几乎无处不存在赌博。

　　将旅游业作为发展方向之一的罗德岛自然也没有抛下这一行当。在对空置房
间的开发中，除去传统的那些豪华浴场、娱乐中心和高档客房之外，一间豪华的
赌场被建立起来，来到这艘巨型方舟上的富豪们往往也愿意在此地豪掷千金，在
迷乱的灯光下将自己万贯的家财化作那么一瞬间的欢悦。

　　名为「博罗金诺」的赌场里，扑面而来的酒味和烟味足以令刚走进这里的人
呛得咳嗽不已。嘈杂的喧闹声，欢呼声，碰杯声，数钱声，还时不时有骂骂咧咧
的污言秽语混杂在一起，只让人感到一阵阵耳鸣。昏暗的光线下，作为侍者的兔
女郎们穿梭逡巡，一个个赌徒都面红耳赤地盯着眼前的赌局，时不时发出一声声
兴奋的吼叫或是哀鸣。

　　「都是些赌了一个晚上的老赌鬼了……」

　　今天是休息的日子。我坐在一个角落里舒服的皮沙发上，细细品味着眼前咖
啡的香气。除去那些带着厚重黑眼圈，精神亢奋的赌鬼，还有些西装革履、打扮
高雅的贵人。熙熙攘攘的人潮里有贵族、有富商、有军官，赌场对这些深知内幕
的人来说更像是茶余饭后的娱乐，他们口中嘈杂的话题也很老套――战争、扩张、
侵略、利润、剥削、交易……

　　当然碍于自己身为罗德岛领袖之一的身份，我并不会怎么参与其中。除去偶
尔跟某些女干员用一夜情来作赌注一同寻些刺激之外，就是跟喀兰的那位银灰赌
一件工艺品、或是跟那个赫拉格将军赌赌酒一类的怡情小赌罢了。至于今天，也
只不过是一个人坐在靠窗的位置上，安静地摆上一副赌具，自己与自己玩两把而
已。

　　在一群大呼小叫的赌徒之间，一个黄发短须的粗胖男人却引起了我的注意。
那人看上去三十多岁的模样，面容十分整洁，穿着一身绿色的休闲装，看起来打
理的很好，身上无形中却散发着一股流氓地痞的习气，一副富家纨绔子弟的样子。
他抬起头，对上了我的视线，然后意味深长地露出了一个笑容。

　　我只对那副笑容感到一阵厌烦，撇开了视线。只不过那人似乎却并没有放过
我的意思――他那一张赌桌上的鼓掌声和叫好声此起彼伏。我不由得皱了皱眉，
因为这人的赌运实在是有点太好了。

　　「只赌钱太没意思了！」

　　不知道那欢呼和叫好声哄哄地响了多久，那个人粗野的声音传进了我的耳边。

　　「下一次。」他高声喊着，就像是对下一把的赌局已经志在必得一般，「我
要这个小姑娘陪我一晚上。」

　　像是被人按住了脑袋旋转一般，我不由自主地转过了头。细细一看，那人带
着欲念的视线，射向了一侧正弯下膝盖，为那一台赌桌送上鸡尾酒的兔女郎。

　　是暴行，作为罗德岛资历最早的近卫干员之一，她的样子我再熟悉不过。那
轻佻的话语让坐在他对面的庄家面色一变，颤抖着嘴唇不知如何应对，一侧的荷
官更是面色僵硬，活像是见了鬼一般――虽说确实是个赌鬼。

　　在脑子做出反应之前，我便已经起身，步履匆匆地向着那一桌走去：博罗金
诺赌场虽说比较随意，但是这样的要求是不可能答应的。

　　「阁下是哥伦比亚人吗？听口音像是的。」我还没说话，那个粗胖的男人便
嘿嘿地笑了起来，满脸的肥肉似乎都堆到了一块。

　　「我可还没说话，不知这位先生灵敏的耳朵是怎么听出来的口音？」

　　「赌的。」他搓了搓手，随手洗了洗桌上的扑克牌，「看来赌对了。」

　　「虽说赌得不错，不过阁下方才的要求，可不能这么容易便被答应呢。」我
笑了笑，看着慢慢挪开了身子的庄家和向我喊了一句「交给博士了」便逃到一边
的荷官，坐到了他的对面。

　　「为什么不答应？为什么不答应？」他摆了摆手，脸上的笑容多了几分邪意，
「赌场之内，大家都是赌徒，管你有什么规定和身份呢！就是乌萨斯皇帝或者哥
伦比亚总统来了，也得认赌服输，我说的对吧？」

　　「那么，就让我跟你来一把，没问题吧？」

　　说完，我对着暴行耳语了几句。因为方才那颇为挑逗的话语而面红耳赤的兔
女郎顿时像得了什么救星似的，三两步便跑开了。片刻后便又端上来几杯蓝色的
鸡尾酒，然后老老实实地退到了我的身后。

　　「哈哈……有意思！来吧老板，跟我赌上一赌！赌注就是你身后那个漂亮的
卡特斯小姑娘！」那人举起一杯酒贪婪地一饮而尽，放声浪笑着，轻佻地在桌上
向我滑过来一张名片。稳稳当当地将那张小纸片接住，上面的名字赫然是：罗拉
德。卢登道夫。

　　维多利亚名门卢登道夫家的公子么……难怪能这么浪荡不羁。

　　「那么开始吧。」在暴行惊讶的表情里，我一口应承了下来，「会让你输的
心服口服的。」

　　「赌场上可不只靠赌，运气也很重要。等被赢得无话可说的时候，可别再赖
账！」

　　按照我的提议，我们玩的是赌局中最为经典的「梭哈」――即便是在整个泰
拉世界，也颇为流行的游戏。在无数引人瞩目的电影里面，这种类型的赌法也算
是最为刺激的赌博桥段。虽说我自己不以赌为生，对此也不敢说是行家里手，但
也算得上略通一二。

　　规则也不难，每人一开始先拿到两张牌，亮出其中一张，并由点数大的人决
定下注多少；另一人若希望继续，则需要跟注。之后每一轮，每一个玩家都会额
外发一张牌，并再亮出一张，始终保留一张不必亮出的底牌。每一轮都由牌面大
的玩家先下注，同时其他玩家决定是否跟注。若是不跟注，则视为自动放弃游戏，
之前的筹码自然也收不回来。直到每个人手上都由五张牌之后，大家皆亮出其中
四张，并留下一张暗牌，进行最后一轮下注。而这一轮下注中，玩家可以押上所
有没有放弃的玩家所能跟的最大筹码，等到所有下注的人进行表态后，便掀开底
牌一决胜负，牌面最大的人便可赢走桌面上所有的筹码。而压上所有筹码的操作，
便叫做梭哈――这是这样的赌局中最激动人心的地方，也是其名字的由来。

　　至于大小和牌型，则是同花顺大于四条，大于满堂红，大于同花，大于顺子，
大于三条，大于二对，大于单对，大于散牌。若牌型相同，则按照数字Ａ最大２
最小与花色黑桃红心梅花方块的方式来决定大小。

　　对面的罗拉德明显也是深通此道的老赌鬼，听到我提到要玩梭哈的时候眼中
便精光一闪，十分满意地点了点头。心中有数的赌博会相当无趣，而这种无法掌
握的惊险才是赌博的乐趣――这也是梭哈的精髓之一。

　　「赌钱倒是随意。」罗拉德脸上的肥肉推了推他的嘴角，让他挤出一个笑容，
「你是老板吧，最差也算个话事人。既然如此，最后赢的人有资格这个小姑娘睡
一晚，怎么样？」

　　「没问题。」看着他投向暴行胸前的视线，我对他皮笑肉不笑地回复道，
「暴行，这一把你来做荷官，怎么样？」

　　「博，博士……！」她通红着脸，用十分怨怒的表情望着我，「你是在开玩
笑么……？！」

　　「你觉得我会输么？」

　　那自信的话语和我脸上向她送去的那一脸轻松的笑容让她安静了下来。深深
地吸了几口气，受过训练的兔女郎看起来接受了现实，很快镇定下来，默默地点
了点头，充起了荷官的角色。

　　暴行不急不缓地向我们先各自发了两张牌，赌局就此开始。我瞅了一眼：一
上来便拿到了一对Ｊ，一张黑桃一张红桃。轻轻按捺住了内心的兴奋，脸上不动
声色，沉默不语地亮出了一张黑桃Ｊ。而罗拉德，则闷声不响地翻出了一张黑桃
Ｑ。

　　「黑桃Ｑ大，这位客官说话。」暴行忍不住将自己兔女郎制服胸前的布料往
上提了提，开口说道。

　　罗拉德毫不犹豫地押上了一百龙门币，而我却忍俊不禁：「卢登道夫家的公
子，居然只出一百块钱？这在罗德岛上连一份不保密的初级作战记录都拿不到呢。」

　　「老板，这一把赌的可不是钱啊。」

　　看着罗拉德那满脸横肉的得意模样，我也只是耸了耸肩膀，和他一样押上了
一百块。

　　第二轮发牌，我拿到了一张红桃Ｋ。几乎没怎么思索，我就将这张牌亮了出
来――如此一来，罗拉德便很难猜到我在手中还有一张Ｊ。而他则是不紧不慢地，
亮出了一张方块１０。

　　我们两人的赌博很快吸引了大半圈的看客。似乎只是来玩玩的能天使在一旁
轻松地吹着口哨；阿嘿嘿嘿地笑着，打着手指似乎在盘算着什么；雪雉一脸羡慕
地望着被摆在桌上的两张一百元龙门币……在逐渐嘈杂起来的声音里，暴行有些
紧张地看向了我：「红桃Ｋ大，博士说话。」

　　虽说并不是为了钱，不过这一把眼看优势很大，我便默默加大了筹码，放了
一张一千块的龙门币上去。罗拉德皱起眉头挠着脑袋想了半天，也跟了一千块。

　　第三轮发牌，我居然抽到了一张梅花Ｊ――三张Ｊ已经堪称是梭哈中的大牌。
胸有成竹地抬起头，罗拉德却面色不改地晃了晃脑袋，亮出了一张方块Ｑ。我眉
毛微微一挑：他的牌本来是一张黑桃Ｑ和一张方块１０，梭哈最基本的铁则就是
不暴露自己的实力，只要可以不亮出对牌一般都不会亮出来。而罗拉德这个时候
组出一副对Ｑ，显然是手上还有一套对子。

　　有可能是一张１０，那么他的手上就是一对１０与一对Ｑ的两对。但若是如
此，他应该亮出１０，以较小的对子来引诱我，防止我被吓得不敢跟注。但是罗
拉德却直接亮出了Ｑ，说明他的手上有更大的概率是一张Ｑ，这一轮非得亮Ｑ不
可。

　　我的心里感到一阵严峻。如果罗拉德真的有三张Ｑ，牌面上便已经超过了我，
再赢下一把的可能性就不大了。脸上依旧保持着轻松的表情，我默默地亮出了一
张梅花Ｊ。

　　「对Ｑ大，这位客官说话。」暴行的嘴角微微一颤，显然是觉得我要输了，
内心已经满是动摇。

　　「那么我出三千龙门币。」罗拉德将三张一千的龙门币向着中间推了过来，
朝着我勾了勾嘴角，「手上三张Ｑ，下注自然要大一点。虽然比起这个小姑娘来
说钱无所谓，但多拿一点才最好吧！」

　　深深地吸了一口气，心里飞快地盘算起来。如果在这里放弃的话，固然钱会
输少一点。但是在还不知道罗拉德手上所有牌的情况下就放弃，拱手将暴行这么
可爱的女孩子送到这家伙的手里――身为男人，这一点我做不到；身为想要保护
罗德岛每位干员的博士，这一点我也做不到。

　　「有点儿意思啊，阁下……」

　　「是吗？你可能不知道一天之内在这赌场里，只用２万龙门币赢到５７万是
什么概念。」罗拉德自信地冲我笑了笑，「我们一般只会用两个字来形容这种人：
赌妖！当年卢登道夫家的老头子用２０块赚到５００万，我在这里用２万赌到５
０万，不是问题。」

　　说罢，他又从衣兜里掏出一张纸，狠狠地拍到了眼前的赌桌上：「三张Ｑ，
你能秒我？你能秒杀我？你今天要是能把我罗拉德秒了，我当场，就把这张支票
交给你！跟赌局无关，这张支票以卢登道夫家的信誉担保，你写多少都没问题！」

　　「那么我选择迎战。」面对又私下加了筹码的罗拉德，我晃了晃头。自己的
性格一贯谋定而后动，但必要的时候也会愿意冒一把险――手上有着三张Ｊ，若
是不看完牌就认输就太不合算。并且看罗拉德的架势，他也很可能只是虚张声势
来吓唬我罢了。想到这里，我轻轻地掏出三千龙门币，往中间一推：「跟。暴行，
发牌吧。」

　　暴行有些惴惴不安地忘了我一眼，递给了我和罗拉德各一张牌。我深深地吸
了一口气：此时我亮出了一张黑桃Ｊ，一张红桃Ｋ，一张梅花Ｊ，手中还有着一
张红桃Ｊ；而罗拉德则有着一张黑桃Ｑ，一张方块１０，一张方块Ｑ，手中却不
知有着什么样的底牌――却有着很大概率是一张Ｑ。

　　罗拉德并没有看牌，反倒全神贯注地死盯着我，眼看是要从我的表情里看出
点什么。这一点自然没有瞒过我的眼睛，面带微笑地与他对视着，将拿到的牌直
接推到了桌上，在所有人的面前直接翻开了那一张牌――出人意料，是一张方块
Ｊ。

　　围观众人的双眼都骤然瞪大，在一旁观看的暴行和能天使甚至惊叫出了声。
此时我的牌面已经是三张Ｊ带一张Ｋ，而方才的举动更是严严实实地避免了我被
罗拉德猜到心理活动。一时间攻守之势异也，主动权回到了我的手中，反倒轮到
我来观察罗拉德的一举一动了。同时场上的局势也更是扑朔迷离――在之前的一
轮中，已经亮出一张Ｊ和一张Ｋ的情况下我亮出了Ｊ，说明我的牌可能是一对Ｋ
加一对Ｊ的双对，甚至是三张Ｊ带一张Ｋ。而实际上，我已经有了四张Ｊ凑出来
的四条，几乎是罕见的大牌。此时拿到同花顺已经不可能，除非对面的罗拉德能
反手亮出四张Ｑ，否则就是三带一也压不住我的牌。

　　罗拉德吸了口气，瞅了瞅自己的底牌，然后翻开了刚才那一轮发下来的牌，
是一张梅花Ｑ。

　　赌桌上，陷入了僵持。罗拉德的牌是三张Ｑ带一张１０，而我是三张Ｊ带一
张Ｋ。成败与否，看的就是最后一张底牌。

　　这个时候的罗拉德顿时没了风采的自信。那肥硕的脸上眉头紧皱，双眼微微
泛红，口中也止不住地咳嗽起来，却显得他十分兴奋。这个时候的他，才更像是
一个专业的老赌鬼了。

　　「……可怕。」他露出了一副有些恐怖的笑容，「这一把，我可能要输呢…
…呵呵……」

　　他在猜测，他在猜测我一张底牌到底是什么。就像我在猜测，他手上捏着的
那张底牌还有最后一轮那张还没有翻开的牌是什么一般。两个人的眼睛紧紧地盯
着对方，罗拉德的眼里，似乎有着我眼中他那肥硕的身影；而我如火炬一般的双
眼，也被他尽收眼底。双方只是按着手上最后的那张底牌，像是对峙的两名剑士
一般，在一呼一吸中僵持着。

　　「无论如何，我都很享受跟你的这次赌博，罗德岛的博士……不，老板。」
突然之间，他笑了起来。

　　「为何？」

　　「实不相瞒！我从小啊，就特别喜欢赌博。小的时候，和我的几个哥哥，或
是偶尔有空的叔叔，或是其他家族的小孩子，玩那种最简单的赌博游戏。就是玩
个猜鬼牌，也能让我兴奋一整天。」罗拉德一边碎碎念一般地说着，一边用大拇
指摩挲着那张底牌，「因为我喜欢那种不需要东算西算，只用天意来决定结果的
游戏！不用精心思考，不用开动脑筋，不用运筹帷幄，只需要孤注一掷，任性地
等到结果就好！」

　　似乎是被这样的话勾起了小时候的回忆，赌局和赌约都被抛在了脑后，他哈
哈大笑了起来，惹得众人用混杂着惊讶、诧异、不解、无奈的诸多眼神望着这个
肥胖的公子哥儿：「自由！那是赌博的时候拼上一切去夺取自己想要的赌注的自
由！那种等待着天注定结果时的期待，不安和渴望，还有赢得赌局时的兴奋，是
人间最棒的享受！」

　　「不错，我就是这么一个赌徒，一个不想怎么有什么算计他人心机的赌徒。
我想要的就是自由，像是张开双翼的飞鸟一般腾空而起，放荡不羁地在天地间横
行，将一切交给天意来决定！就算惨败，就算被雷暴劈断羽翼，那望着天空时候
的不甘和痛苦，也是最棒的享受！」

　　「只是啊。」他话锋一转，语调低沉了不少。「卢登道夫家里的大人们，哪
个不是家产百万，但是从来没有一丝安全感，天天在算计中东遮西盖的。说是去
打高尔夫球，结果总是把球杆看成一个１，高尔夫球看成一个个０，整天还是算
来算去――揭开那些假动作，他们骨子里还不全是男盗女娼？就连我，都得随波
逐流，跟着他们一起玩大家族的肮脏游戏。外人都羡慕我含着金钥匙出生，但我
只痛恨自己被家族的囚笼束缚了羽翼，只能在地上仰望着蓝天！」

　　「只有在这里！在赌场里！」他笑着拍了拍赌桌，「我才能挣脱那囚笼，才
能做小时候的自己，才能乘着赌博的那阵风趁势飞翔！想要的东西就去赌过来，
被大人们痛骂也无所谓，被人嘲笑是公子哥儿也无所谓。只有在这里，才不用跟
家里的大人还有老人们一起算来算去，而是可以像鸟儿一般自由地飞翔！」他一
边说着，一边将所有的赌注――龙门币，还有那张支票，推到了赌桌的中心，
「梭哈！」

　　「飞翔吗……人啊，注定不是自由的啊。只要生在这个世界上，就难免有亲
人，有朋友，有在乎的人。放荡不羁，又如何对得起那些将你放在心里的人呢。」
我笑了笑，也将所有的筹码往他面前一推，「梭哈！」

　　「翻牌！」

　　最后一张底牌揭开了。

　　我亮出了手中的红桃Ｊ，凑齐了四张Ｊ和一张Ｋ的四条。

　　而罗拉德亮出的最后一张牌，是一张红桃１０。他的牌型，是三张Ｑ带一对
１０的满堂红。

　　四条大于满堂红，我胜了。

　　一圈的观众先是像屏住了呼吸一般大气也不敢喘，在看到结果之后，纷纷爆
发出像是火山喷发一般热烈的掌声。我与罗拉德――虽说不是赌神之间的对决，
但这一场梭哈，也精彩得令人叹为观止。

　　我再看向眼前拿的那名公子哥儿，刚才的这一把赌局仿佛耗尽了他一生的精
力似的，此时的他已经没了几十秒前意气风发的那副样子，失落了不少。那副痴
痴的笑脸，就像是一个风烛残年的长者回忆着自己往昔的年华一般。

　　「你赢了。」他将眼前的赌注，那一沓龙门币还有那张支票全部推给了我。
那副乏力的样子，就好像他输的不是一场赌局，而是整个人生一般。

　　「我赢了。」我默默地收下了那一沓龙门币，却缓缓地将支票在众人惊异的
眼神里，推回了他的眼前。

　　「这东西还给你，愿你以后不必在赌场里潜身缩首，而是在众人的面前也能
乘风而起，用你自己的羽翼翱翔在天际中。」

　　博罗金诺赌场内巨大的时钟已经指向了十二点，自己不知为何在晚饭后又回
到了这个嘈杂的名利场。并没有再去找人赌博，只是静静地看着赌桌和那一幅幅
的赌具，反反复复地回想着今天那场令人难以平静的赌局。

　　因为我很久没有这么刺激地赌过了。

　　我以往的战略与战术指挥，几乎全部都是稳中带狠的风格，并不行险。这一
点实际上也很简单――罗德岛毕竟只有一座方舟的实力，比起财大气粗的移动城
市或是国家自然底蕴不足。因此在其他势力看起来微不足道的财产损失或人命伤
亡，对罗德岛来说便可能是致命的。若是跟个赌徒一般随意地乱拿自己的本钱去
梭哈，一点失误就可能把整艘方舟上的人全拉去陪葬。说到底，一切的战略与战
术都是以实力为基础而展开的。若不到背水一战的时候，谁又愿意拿不多的本钱
去破釜沉舟呢？

　　而今天这一场难得地有机会能压上所有筹码的赌局，让我好似经历了一场跌
宕起伏大考的学生，拿到了让自己满意的成绩一般，不禁令人感到一阵轻松。

　　――也许这就是我最后将那张支票还给罗拉德原因了。他和我在这一点上，
或许是一路人呢。

　　我深深地吐出一口气，将身体靠在了皮质的沙发上。夜已经深了，赌场也到
了打烊的时间，客人也全部散去。闪着绚丽光芒的机器和霓虹灯都被关上，只有
那么几盏黄色的灯管还散发着温和的光。银亮色的朴实地面在清扫后又变得光亮
一新，混乱的桌椅条凳像是步兵方阵一般被重新排列整齐，安安静静地伫立在那
里。作为工作人员的荷官和清洁等人也早就完成了最后的工作，那喧闹的声音化
作了安静的空气，只留下作为罗德岛领袖之一的我在寂寥中盯着赌具消磨着时光。

　　「啊，博士，最后再给您送上一杯鸡尾酒哟，还有我自己准备的蘑菇派，嘿
嘿。」

　　甚至堪称是突如其来的声音打断了我愣神的时间。慢慢地抬起头，眼前灰色
的兔女郎慢慢弯下膝盖，向我送上奉上了淡红色的鸡尾酒还有香气四溢的蘑菇派。
随后她并没有离去，而是悄悄咪咪地迈着轻快地步子，坐到了沙发上，向我的位
置靠了靠。

　　是暴行。在马尔布兰小镇，那个命运起始点便和阿米娅与我们一同旅行的少
女。虽然战力不是最强，但地位堪称罗德岛元勋一般的存在。

　　她的头上顶着一对可爱的灰色兔耳，一身黑色的端面紧身衣，设计得恰到好
处的衣服让那条圆圆小小的兔耳朵伸了出来，厚实而饱满的腿部被透着肉色淡光
的丝袜完好地包裹了起来。精巧可爱的五官和容颜比起阿米娅来说更像是青春的
少女，灰色的长发飘散着，仿佛像是对我发出邀请的无数只小手；望向我的灰色
眼睛里满是喜爱和敬仰，而再稍稍往下，细细的脖颈上环着黑色的领结和白色的
袖口，饱满而挺拔的胸部只被遮盖住了南半球，北半球则散发着魅人的粉红色光
芒，成熟又丰满地微微颤动着，让我升起一阵想要将那对大白兔狠狠地蹂躏一番
的欲望――我已在自己的脑海中化身为捕猎野兔的猎人，将她捕获，剥下那一身
衣服，将她占有。

　　「博士……？」见我像是呆住了一般的模样，暴行微微歪过头，用疑惑的表
情看着我。

　　「啊。」我回过神来，「看你看得入迷了，真好看。」

　　「唔……博士真坏……嘿嘿……」

　　暴行的天真烂漫笑脸是那么的甜美，那姣好的身材却又让人血脉偾张。微微
摇摆的兔尾巴，几乎时刻在呼唤着我那颗狩猎的心灵。漂亮和善又温柔贤惠――
只要她不生气――请求和暴行约会和交往的消息记录曾经贴满了整个休息室的公
告栏，侧面也表明她有多么的受人欢迎。只不过，灰兔子少女已经心有所属了。

　　「啊，这个先谢谢了。正好晚饭有些不太够呢。」

　　我拿过那个小小的蘑菇派，轻轻咬了一口，松脆的皮和香浓的蔬菜香味让我
仿佛回到了那个罗德岛甚至不是公司，我们几人像是小小的温暖家庭一般相处的
时代：我与凯尔希四面奔走地做着对矿石病患者的诊疗和研究，暴行则负责照顾
着那个时候还是个十多岁出头年纪的阿米娅。

　　如今数年过去，暴行就像我们一般改变着。曾经的青涩已经褪去，同时兼任
着战斗干员进行作战任务与后勤干员做着兔女郎兼职的她已经出落得亭亭玉立，
在漫长相处的岁月中一直在罗德岛上陪伴在我们身边，也悄然地将心交给了我。

　　「啊。」精致的面颊上像是以前一般满是期待着赞赏的表情，我轻轻地笑了
笑，「还是那么好吃呢。」

　　「嘻嘻，博士喜欢就好。」

　　那是不自觉的举动还是刻意做出来的呢，听到赞扬的暴行高兴地靠在了我的
身上，活泼可爱地用饱满的胸部磨蹭着我的身体，脸上全是开心颜的笑脸就像是
她的身体一般，是那么的让人温暖。感受着那份热度，我风卷残云一般地吃掉了
整个蘑菇派，然后举起酒杯，慢慢地让淡红色的鸡尾酒流泻到自己的口中，清爽
的感觉让我整个人似乎都精神了不少。放下酒杯，将变得更加温顺的暴行抱入怀
中，变得安静下来的赌场似乎也仿佛成了典雅高贵的厅堂，这一刻的时间仿佛拉
得无比悠长。

　　「博士……不要我吗？」

　　待到我终于解决这简单的夜宵后，灰兔子红着脸，吞吞吐吐地向我开口。

　　「啊？」

　　「今天的赌约，那个……」

　　她这么一说，我才骤然想起来。自己与那个公子哥儿最开始互相下的赌注，
便是这个夜晚与暴行的约会。只不过，那激烈到几乎要扼住我咽喉的赌局，让我
在最后居然将这一茬给忘了。

　　「……那个人一开始很强硬呢，如果不是博士出手的话，还不知道会遭遇些
什么。」

　　「确实……」

　　「而且，我只想把自己交给最喜欢的男人呢。」

　　「嗯……嗯？」

　　这句话的意思有那么几分隐晦，直到我重新把自己从那场赌局的记忆中抽出
来的时候，才意识到眼前的灰兔子到底想要说什么。在带上了几分桃色的灯光之
下，暴行微笑地望着我的那张面庞像是香甜的浆果一般，火辣的身体正不断磨蹭
着我的胸前，穿着黑色的丰腴大腿在不知不觉间也坐到了我的腿上，淡淡的体香
味传进我的鼻中，慢慢地将我的理智吞噬着。

　　「博士也好久没有陪我了呢，兔子是很容易感到寂寞的哦……」

　　「那么，要怎么样才能让你不那么寂寞呢？」

　　「拥抱我……让我感到温暖吧。」

　　这个时候完全无需多言了。就这么拥抱着坐在我腿上的灰兔子，深深地开始
与她接吻。已经知道她在期待着什么的我自然也没有克制自己变得明显的欲望，
与她唇吻着的同时，顺势按着那柔软的肩膀将她按倒在了沙发上。等我慢慢地挪
开嘴唇的时候，被我压在身下的暴行已经是一副毫无防备的模样，灰色的眼眸里
满是渴望的情欲，就像我的欲望也通过空气传播并刺激着她一般。

　　「啊，在这里做的话……」

　　「没关系哟，赌场已经打烊，我也将门锁好了呢。」看着还有些迟疑的我，
似乎早就想到了我要问的问题，暴行的回答来得格外的早，「……而且，我一直
很想在这里，在不战斗的时候自己工作的地方，被博士推倒呢。」

　　那副样子，驱散了我的迟疑，向我的浴火上加了一桶油。我再一次凑近她，
像是仓鼠啄食一般反反复复地索取着她的嘴唇，让灰兔子因为不断的亲吻而像是
失了魂一般呆呆地望着我。

　　人似乎会对圆润的体型更容易产生好感。原因无他，圆形本身便是充满母性
的，包容又诱惑的形状，让人联想到饱满的双乳和丰腴的臀部或是温暖的被窝与
太阳。眼前穿着兔女郎制服的灰兔子，原本隐藏在作战用紧身衣下的胸部被塑造
为柔软的肉球，恰巧的剪裁技术让臀部的线条即便被遮住了也能若隐若现地勾人
心弦。而像是毛球一般，她高耸的兔尾巴则像野外的兔子一般――那是准备和自
己深爱的雄性交配的性信号。

　　我开始脱去暴行身上的兔女郎制服。她的眼神中带着几分不安，更多的却是
兴奋和欲望。慢慢扯下上装，蹦出来一晃一晃的丰满双峰展现在我眼前，像是在
痛斥着紧身的制服让那对巨乳显得寒酸一般。似乎是因为女性天生的羞涩，暴行
像是要掩盖一般地用双手想要遮盖住胸部上那两颗淡粉色的小葡萄，然而看到我
伸出的双手，却又慢慢放了下来。

　　那硕大的乳球几乎没办法用一只手包裹住。根本无法隔着衣服感受到的，绝
妙的弹性传回手心，无论在手指的哪里施加压力都会有沉下去的感觉。轻柔的感
触着只属于眼前这只灰兔子的柔软，那份顺滑像是会随时消失不见一般。仅仅只
是慢慢的抚摸，便能感受到暴行的心跳越来越快――想着这一点，我在摸着胸部
的双手上再施加了力气。那对丰满开始伴随着我的动作改变着形状，让我的手指
随之陷了进去；随之而来的便是漂亮的乳头慢慢的挺立，就像是我们之间的情欲
一般。直到对胸部的渴望慢慢被满足后，我才将手伸向侧腹部。感受着暴行的肌
肤带给我的舒畅感，慢慢滑过腹部，走过腰际，开始抚摸着她圆润光滑的小屁股。

　　那身材太完美了，想必是每一个健康的男性都会想要占有的性感。伴随着我
对胸部和臀部的爱抚，暴行的呼吸渐渐变得急促而火热，柔软滑腻的肌肤徐徐溢
出汗珠，颜色也从白色缓缓化为粉红。一轮又一轮的爱抚，让她发出一声声可爱
又甜蜜的喘息。一边抚摸着她，我的心脏也几乎要跳出喉咙一般地剧烈活动起来。
暴行带着炽热的吐息包裹着我的面颊和身体，眼前只感到一阵头晕眼花，甚至呼
吸也有些困难起来，仿佛自己身上有了缺氧症一般。

　　「唔，唔嗯，博士……好激烈……」

　　然而我却还想让她更深地感受我的爱抚。深深地吸入一口气，我停下了对胸
部和臀部的动作，转而将手伸向下方，抱起她丰腴的大腿穿过洁白的大腿内侧，
开始抚摸起暴行那已经湿润了布料的秘部。

　　「啊，博，博士，好痒，嘿嘿……」

　　暴行嘻嘻地笑了起来，不断地摩擦着大腿的根部微微颤抖着，洁白又柔软的
大腿肉慢慢夹紧，将我的手包裹在其中。在那份柔软中慢慢突进，暴行的腿也顺
从地敞开，让我抚摸着她的私处，又白又光滑的肌肤被兔女郎制服的布料烘托得
更为光滑，绝妙的触感令人感到一阵舒服，太可爱了，可爱到忍不住想要继续占
有她。再一次凑上脸，强横地掠夺着她的嘴唇，将舌头深入灰兔子的口中，一边
温柔地梳理着她灰色的长发，一边将舌头向小嘴里伸进去。暴行热情地伸出了舌
头邀请着我，我们的舌头一同在她湿润的口腔中交缠起舞，无法自拔地渴求着对
方，互相交换着唾液。

　　许久，嘴唇才慢慢翻开，在闪着银光的嘴边，像是七夕鹤桥一般的银线被拉
了出来。被情欲完全占据的暴行用恍惚着的眼神望着我，将一切交给我的样子仿
佛是在祈求着我继续占有她。于是我在下方的手也慢慢开始了动作，从大腿开始
慢慢向上，将手伸进了兔女郎制服的布料中，用指尖慢慢扯开那碍事的壁障，用
手指上下抚摸着她的蜜穴。

　　「哦嗯，嗯……」

　　那是比被抚摸胸部和臀部时更大的声音，暴行的脸也变得更加通红。身体最
重要部分附近那细细的毛发挠动着我的手，缠绕在周围湿润的气息让我想到方才
品味到的，暴行潮湿的小舌头。

　　「唔，啊，博士……」被我爱抚着私处，暴行一张一合的口中，发出了还未
形成话语的低吟，「……我要一直，一直陪在你的身边……」

　　被我压在身下的她瞳孔中的眼神因我轻轻的爱抚而闪着迷情的光，那既有着
女孩子柔软，又有着作为作战干员坚强的模样，让我止不住地怜爱着她，抚摸着
她的头发和柔软的兔耳朵，将脸凑上前，一次又一次地轻吻着她的侧颜。触摸着
潮湿的秘部，那里发出了咕咕的水声，热度像是要将手指融化一般。反反复复的
爱抚中，爱液像是水龙头的水一般涌出。

　　「博士……我要……」一边渴求一般地搂住了我的脖子，望着还在爱抚她的
我，暴行忍不住地向我撒娇着。

　　「这就想要了么？」

　　实际上，我也早就想好好侵犯这只可爱的灰兔子了。只不过，对她的那份怜
爱，让我一直强忍着几乎要让下半身爆炸一般的性欲。

　　「嘿嘿……博士不是也很想要么？」那富有弹性的大腿突然环住了我的腰部，
双手扶着我的肩膀，慢慢地直起身抱住了我。

　　在那份吃惊中，我也回抱住了那具柔软的身体。而暴行则慢慢凑到我的耳边，
在一呼一吸间，用带着爱欲的眼神望着我，悄悄地耳语着：「我已经没有办法忍
下去了呢……真是的，博士就知道让我发情……」

　　「是吗？」我笑着舔着她柔软的大耳朵，吹了一口气，「我可是随时随地都
能发情呢。所以在这里，我要把这只发情的小兔子吃掉咯。」

　　我曾一度以为，自己是猎人。只不过未曾设想的是，自己早就掉进了暴行为
我布置好的那粉红色的陷阱里，插翅难飞，只能乖乖地缴械投降，坠入她为我准
备那又饱满又毛绒的温柔乡里。

　　对坐着，用紧密的姿势相拥，暴行脸上的红晕已经染成了一片火烧云。抱起
已经发情的兔子纤细的腰，借助着体重，一下子地让她沉了下来，坐到了我的股
间。只是慢慢地顺着充分湿润小穴深入，她便大幅度地挺直了腰背。

　　「啊，博士……好，好舒服……」

　　一开始向内的插入便十分顺利。似乎是感受到了那份交合的快乐，暴行向拥
抱着我脊背的双臂注入了力量。她的蜜穴上的肉壁十分厚重并且富有弹性，就像
是柔软的塑料容器一般。深入到她体内的我下身被紧紧地包裹着，从插入到最深
处，刺激着子宫口的龟头到粗壮的肉棒根部，紧致的压力十分均匀地给予着我的
下身以快感。被我拥抱着，暴行在我耳边娇媚地大口吐息，一对兔耳朵像是天线
一般摇晃着，一会儿凑成心形，一会儿又像麻花一般拧起来，像极了她此时的心
情。热热的爱液顺着肉棒的根茎慢慢滑落到我的腹部，就像是要将她的快感传达
给我。

　　「博士……怎么还不动起来？」暴行亲吻了一下我的耳垂，伴随着湿湿滑滑
的感觉，温柔的声音在耳边响起，「是我的里面没有之前那么舒服了吗？」

　　「怎么可能……」我摸了摸她的头发，冲她笑了笑，「正是因为太舒服了，
所以才想好好享受啊。」

　　只是这么保持着静止，便已经足够舒服了。她的肉穴温暖地包容着我的肉棒，
又紧紧交缠着，无限的快感从两股之间冲上我的脑门――然而不动起来却也是不
可能的。无法克制住的冲动终于又一次涌了上来，用力抱住了那性感的身体，我
开始了用力的活塞运动。被强烈地冲击到几乎要蹦起来的暴行紧紧地搂住我的肩
膀，在一声声的娇喘声中挑战着自己的呼吸。那对紧贴着我的酥胸不断摩擦着我
的胸口，强烈的心跳伴随着柔软的触感传达而来，而想必我的心跳，也能传递给
他吧。

　　不知道是交合的快感，还是和将心献给我的灰兔子少女一起感受着心跳的愉
悦，那份几乎盲目的快乐化作眼前的一片白茫，周围的景色几乎都慢慢褪去了颜
色，只剩下眼前与我欢爱的灰兔子与那无上的快感。感受着那温暖的身体在怀中
的充实，我们情不自禁地开始亲吻对方的脸，占有对方的嘴唇，然后用力地将彼
此的身体融合在一起。

　　「咕，唔嗯……好棒，博士好厉害……」

　　不断持续的猛烈动作让暴行忍不住大声地淫叫着，手指扣入我的脊背，轻微
的痛感却刺激着我更加想要去感受她的体内不断传来的因为摩擦而产生的热量，
想要在她的体内留下专属我的印记。先是提起她的身体，然后尽力地在降下的同
时用力地挺起腰部一次次地抽送，在她的体内搅拌冲撞着，冲击着最深处的敏感
点。肉壁像是印笼一般强力包裹着我的下体，让我产生神魂颠倒一般的快意。

　　「啊，唔，啊啊，博士，博士，好棒，好棒……！」

　　暴行的眼角因为不断的快感而渗出了泪花，意乱情迷地凑上前狂吻着我的嘴
唇。那副主动让我感到了自己那强烈的欲望――想要她，想要更多地感受她，想
要更多地占有她――伴随着凌乱的呼吸，我抱着她的腰部开始了疯狂的抽插。在
她混乱的娇喘声中，渐渐混入了身体下半部分传来的湿润水声，越来越大，仿佛
有人在向交合的我们形成的水壶中注入温水一般。两人的舌头又一次激烈地缠绕
起来，甚至将对方的脸当做慰藉的对象，不断地舔舐着。待到稍稍拉开距离的时
候，两个人的嘴巴周围还有脸颊处都因为汗水和唾液变得潮湿。而与我连在一起，
带着湿润，却又像火烧一般的粉红色肌肤像是裹挟着巨大热流的旋涡一般吸引着
我，让人感到难以言喻的舒服与不知如何形容的，对她的怜爱。

　　沉下的同时挺动腰部到最深处，然后慢慢抬起缓缓分开，再沉下并挺起腰腹，
不断重复着这样交合的动作。暴行的那件兔女郎制服早已被不断溢出的汗水浸湿，
被我抱在怀中的她香汗飞溅，毫不掩饰地呼唤着我。聆听着她的呼唤，我紧紧地
拥抱着她扭动着的身体，用手抓住了那大幅度摇晃的丰满胸部，乳尖高高地挺立
着，就像是灰色的兔子对我的回应一般，将自己的心跳带给我。

　　「啊唔，嗯……要来了，博士，要忍不住了，啊，啊啊……！」

　　「唔，暴行，我也差不多要……」

　　「啊，唔……博士，射到我的里面，让我怀孕……！我要给博士生好多好多
小兔子……！」

　　暴行的娇喘声渐渐升高，小手攀上了我的胸膛，隔着那一层黑色的衣袍轻轻
抚摸着坚实的肌肉；我则上上下下地滑过她的身体，吻过她的每一寸肌肤。结合
处不断涌出的爱液让我加快了抽动的速度，而暴行则在与我结合的地方扭动着身
体，就像是要将自己越陷越深似的。在已经达到最高速度的动作里，热量和快乐
都渐渐升上顶峰。暴行的身体已是像充斥着地热的矿井一般滚烫，在我强烈的冲
刺与她身体剧烈的颤动中，紧致的肉穴慢慢收窄，我便在那一刻像是精准的爆破
一般到达了极限。

　　「唔――！」

　　从深处涌出的欲望让我根本没有思考是否去抵抗的机会。在几乎无声的释放
中，我与暴行一同达到绝顶的高潮，在她的体内洒出又一波爱液高潮的同时，我
的肉棒在灰兔子的子宫口处迸发。被内射的强烈冲击让暴行抱紧了我，不断抽搐
着身体。无数的精子开始向她体内游动，寻找着让眼前这只想要为我生孩子的小
兔子受孕的机会。

　　「呼，呼……好热啊……博士居然对我射了这么多，好厉害呢……」

　　瞪大了眼睛，暴行低头望着自己已经被我射满了的下腹部。两人重合的部分
慢慢流出了混杂着爱液的精液，慢慢滑落着为肌肤染上一层黏糊糊的潮湿。

　　灰色的小兔子脸上带着心满意足的笑，向环绕着我背后的双臂上又一次注入
了力量，紧抱着我的身体。带着余温的平稳呼吸让人感到安心，却也魅惑着我内
心还没有平静下来的欲望。

　　还是想要与她紧紧相拥，即便是这样合为一体也死而无憾。

　　这里与罗德岛的浴场不同。博罗金诺赌场也提供了用于冲洗的浴室，只不过
大小基本只为一人准备。不过在脱去身上被汗水浸得黏黏糊糊的衣服后，水汽弥
漫的浴室里，这一切都不那么重要了。

　　小小的浴池坐着我们两个人，却已经显得十分拥挤。在热水中背靠着浴缸的
边缘，暴行则紧紧地将背部与我贴在一起，小巧的肩膀微露出水面，丰满的双乳
像是漂浮在水面的皮球一般。不知道是因为被热量催动了情欲呢，还是单单想与
我更加靠近呢，她不断地向我紧贴过来，让我忍不住地从背后抱住了她，抱住了
那乖巧地躺在我怀里的兔子少女。似乎是对这样的举动感到安心一般，暴行有些
坚硬的身体终于慢慢放松了下来。那轻盈的体重让我感到一阵舒服，即便是在热
水中，她的温暖和温度也通过紧贴的肌肤传到我身上。

　　「怎么了，突然间说要一起洗澡什么的，有些吃惊呢。」

　　「想，想和博士再待久一点呢，而且，而且，刚才做的时候身上也弄脏了，
什么的……」

　　「傻兔子，想找我可以随时都过来啊。」我捏了捏她长长的耳朵，软软的，
「而且，虽然还在忍耐着，我现在还想抱你啊。」

　　「……嗯。」她回过头，轻轻地亲吻了一下我的嘴唇，「博士想对我怎么做，
都可以的……」

　　已经得到了她的同意，我用手包裹住了胸部的柔软，先是抚摸着那傲人的曲
线，然后又用双手爱抚揉搓着那丝滑的嫩肉，让手心处饱满的乳房变换着形状。
暴行剧烈的心跳透过紧贴着的地方传给了我，被我欺负的她口中发出动人的娇喘
声，却也在无意识中增添了我爱抚的剧烈程度――在手心处感受到中间的凸起时，
我伸出手指捏住了那里。

　　「呀唔――！」

　　暴行像是受惊的小兔子一般惊叫了一声，身体微微弹跳了起来。只不过，我
指尖处的乳头已经又一次在爱抚中变得坚硬无比。抓住那对粉红的葡萄，手掌握
住胸部，慢慢地开始旋转起来。敏感的性器官被刺激的感觉让暴行的反应更加激
烈，因为被我玩弄着而从嘴里发出娇媚的吐息，全身不安分地在水中扭动扑腾着，
让一起泡澡用的水也翻腾起来，溢出了浴缸。

　　「啊，唔唔，只有乳头，只有胸部的话，不要……」

　　「那我停下来咯？虽然我最喜欢你的胸部了呢。」慢慢放缓了手中的动作，
我在暴行的兔子耳边轻轻咬了一口。

　　「唔，唔唔……博士又在欺负我……」她晃了晃脑袋，却没有踌躇多久，慢
慢开口，「请，请更多地欺负我的胸部……我想被博士欺负……」

　　这样坦率的肯定，还真是像温柔时候的她啊――也只有被她真心托付的人，
才能看到她这样的一面吧。想到这里，我再一次开始了对于胸部的爱抚，掌心处
的乳房伴随着我的抚摸变得更加柔滑而富有弹性，似乎把玩多久也不会感到生厌。
在我双手的动作和暴行浅斟低唱一般的喘息声里，不知道是因为热热的蒸汽还是
因为泡在浴缸里的时间太长了，眼前的视线仿佛都变得模糊起来。

　　也许应该在泡晕过去之前出去，只是现在完全不想跟怀中的灰兔子少女分开。
不过在我还没来得及说出自己的隐忧时，暴行却先开了口。

　　「博士……我们稍微出去一下吧？」

　　「嗯？」

　　「有些头晕……而且，浴缸太小了，不方便帮博士做呢。」

　　那是做什么呢。虽然一开始还没有反应过来，但是我却也勉强猜到了三分。

　　与她互相拥抱着从小小的浴缸中起身，暴行拉着我的身体，让我慢慢地坐到
了浴室里的地面上、然后她跪坐在我身前，稍微有些强硬地扶着我的大腿，提起
硕大的胸部夹住了我的肉棒，然后慢慢地用双乳包裹住了我的下半身。

　　「嘻嘻……我从大家那里知道的哟，博士最喜欢胸部了呢。所以，让我用胸
部来为博士做吧，嘿嘿。」

　　「啊，这……」

　　那压倒性的温暖和绝妙的压迫感是如此的柔软，甚至让我感到腰部漂浮了起
来，口中完全凑不出一句完整的话。除却点头之外，我的身体酥软得没办法做出
别的回应，只得再一次地感叹，被柔软的肌肤包裹，永远是这么令人舒服的一件
事情。

　　暴行却没有多少惊讶的样子，而是将体重继续靠在了我的身上，用饱满的双
乳包裹着我的下体，上下移动地摩擦起来。像是耐心的雕刻家一般细腻地用锉刀
刻画着塑像似的，她给予着我甜美的揉动。伴随着我意识的逐渐朦胧，包裹着肉
棒的力量还在渐渐增强，附着的程度也不断上升，那迎面而来的快感就像是将脑
子浸泡在柔和的温水中。

　　「嘻嘻，博士的这里还是这么厉害呢。」一边说着，暴行一边用手指戳了戳
敏感的前端，让我忍不住颤抖着脊背。

　　「喂，不要乱戳啊。」

　　「咕嘿嘿，博士的弱点被我找到了呢。」         像是成功地捉弄了大人的小孩子
一般，暴行开心地笑着，盯着夹在她的乳房之间的那根慢慢挤出来前列腺液的肉
棒，「真可爱的感觉……」

　　仿佛已经忍不住想要去疼爱那根可爱的弱点，暴行轻轻凑上脸，用柔软的嘴
唇轻轻地吻上了前端。随后，她又张开嘴巴，慢慢地吐出红红的小舌头，敏捷地
贴了上来，开始舔弄那前端的四周；嘴边牵连出的唾液慢慢滑落，滴落在胸部形
成的山谷之间。腰间湿润的感觉让我忍不住弯起腰背，尽情享受着被侍奉的快感。

　　「唔，唔哦……」

　　「博士好享受呢，诶嘿，这样做也值得了。」

　　看起来我为难的样子让暴行感到了十足的动力，用舌头舔了舔已经变得湿哒
哒的嘴唇四周。因为不断溢出的汁液和空气中的水汽，胸部摩擦的速度也越来越
迅速，原本还有些谨慎的动作慢慢变得大胆起来。她再度活动起了饱满的胸部，
用双乳包裹着、摩擦着肉棒，同时用舌头在马眼处舔舐着，将溢出的汁水全数吸
入口中。在我竭力忍耐着那份快感的时候，暴行又用舌头卷住龟头，然后凑上嘴
唇像是深吻一般地反复刺激着，下半身处传来的甘润的弹性进一步践踏着我脑内
的理性。

　　似乎意识到了我的处境，灰兔子吞吐着我的前端的同时不断地吮吸着，用向
上仰视的媚眼催促着我，同时加大了力度。嘴唇处强烈的吮吸，乳房的推挤，面
对暴行如此献身的服侍，我的欲望接近极限地疯狂暴走起来。而就在这个时候，
暴行突然用两侧的双手按住了胸部的两侧，突然收紧的压力成为了爆炸的导火索，
让我的防线再也没有了坚持下去的动力。

　　「唔，啊，暴行，要射……」

　　暴行的小嘴微微一松，坚硬的肉棒便从口中弹跳而出。我甚至还来不及说完，
体内跑出的白色浊液便喷涌着，飞射到她的小脸上和夹紧肉棒的乳房之间，将灰
色的兔子少女染成欲望的白色。

　　「哇，哇喔，博士还能射这么多啊。」

　　将精液射出来之后，敏感的前端依旧能够感受到暴行炽热的呼吸。她用湿润
的眼神注视着我的性器，然后充满爱欲地亲吻着还冒着精液的前端，用小巧的手
指抚摸着被我射到脸上、鼻子上、头上、耳朵上还有那漂亮的灰色长发上的精液。
只是，再怎么擦，似乎也擦不干净，那张俏丽的脸上始终是一副被我玷污后湿透
的恍惚模样。

　　「暴行，我……」

　　「等，等一下，博士你也太厉害了吧……」望着被夹在她的双乳之间，还没
有软下去的硬物，暴行惊讶道，「居然还这么硬……」

　　「所以，我们继续吧。」

　　稍微起身想要按住她的肩膀，却反而被她伸手制住了手腕。随后，她慢慢地
起身，将我压到了身下，面对面地骑到了我的身上。

　　「我会为博士继续做的呢……请博士也让我很舒服哟，嘿嘿……」

　　「真是只好色的兔子呢……哈哈。」

　　眼前的春景实在是过于美妙了。

　　摇曳着长长的秀发，灰兔子少女迷离着眼神，慢慢地用细细的小手按着我的
胸膛，骑到了我的身上。苗条的腰身微微晃动着，丰满的巨乳闪着妖艳的光。为
了能更加方便地让我插入，暴行小心翼翼地用食指和中指撑开了私处，让被她压
着的我能轻松地看到最里面那一层艳红色的嫩肉，银丝从张开的大腿间丝丝点点
地滴落，淫荡而妩媚。

　　「唔，啊……真，真让人害羞……」

　　羞红着脸，几乎不敢直视在她身下的我，像是要昏过去一般，一副说不出话
的样子――明明刚才在赌场内做的时候也没有多么矜持的。看起来这幅样子对于
暴行来说，也过于下流了呢。满脸羞红，露出纯情可怜的表情，像是害怕一般慢
慢提起了腰，然而长时间张开的蜜洞却在不知不觉间从深处流出了一点一滴的蜜
液。如同想要掩盖这份被激发的羞耻心一般，暴行轻咬着嘴唇忍耐着，在羞涩和
焦躁中晃动着膝盖，对准着我的股间硬物沉下腰，慢慢地接触到了我的身体；我
则握住了那根粗大的肉棒，另一手扶着她的腰部稳定住，帮着对准了正确的位置。
感受到龟头热量的暴行用力一坐，整根肉棒便被顺滑地没入张开的阴道里，一下
子吞到了最深处。

　　「呼啊，啊啊……博士，插太深了……」

　　像是收纳盒一般容纳了整根滚烫肉棒的肉穴慢慢地开始紧缩，同时暴行轻盈
的重量也压在了我的身上。她用双手按在我的胸口上，在慢慢适应被在上面的感
觉之后，像是放下心一般地摇动着性感的身体。胸部伴随着她腰部一次次的下沉
微微地颤抖着，又一回回地因为反作用力而弹跳着，乳沟间流淌着汗水，与阴道
里的爱液一同慢慢淌落，一条条小瀑布就这么汇合地落下，潮湿的声音连绵不绝。

　　配合着她的动作，我的双手先是抚摸着那挺拔的美臀和圆圆的兔子尾巴，又
伸出手握紧了方才侍奉着我的那对巨乳。暴行反复地将那粉嫩的蜜穴压下，让我
的肉棒蹂躏着她紧致地包裹着我的阴道。布满了色欲的灰色双瞳、娇媚的喘息和
晃动的兔子耳朵，还有那每次沉下身子时因为性快感而如过电一般颤抖着的身姿，
无不在让我感到无上的愉悦。

　　「嗯，啊嗯，博士，舒服吗，我的里面，舒服吗……？」

　　「啊啊，暴行的兔洞里面太棒了！」

　　最初只是微微地上下运动，只是很快习惯的暴行让动作渐渐变得飞快起来。
灰色的长发上下飘散着，像是被火烧过一般的粉红肌肤上满是汗液。双乳像是两
颗圆球一般淫荡地上下摇晃着，又在我的手中不断变换着形状。灰色的兔子已经
完全沉浸在上上下下的快感中，娇喘的声音又动人又激烈，相连的部位已经如熔
浆一般滚烫，让忍受着那份刺激的我热血沸腾。贪图着更多刺激的我抱起暴行的
身体，开始疯狂地向上顶起身体，用力索取着她，贯穿着她的身体，让她几乎要
瘫软一般地晃动着腰部，竭力配合着我的动作晃动着腰，忘我地沉浸其中。

　　「啊，啊呜，博士，再用力，再用力地要我，要我……！」

　　「真是只好色的兔子啊，让我来满足你！」

　　「嗯，啊嗯，只有博士可以满足我，只有博士可以要我，啊，啊呜――」

　　虽然暴行还骑在我身上，但攻守之势却又悄然转换。将肉棒用力地插进紧致
的肉穴中，伴随着不断的抽插，原本柔软的肉壁渐渐地紧绷起来，坚硬彻底地压
榨着我的肉棒，甚至让我感到自己的性器要被就此夹爆似的。我转而抓住暴行圆
润饱满的臀部，将那两团软肉捏出一道道通红，用腹部和跨部猛烈地冲击着暴行
的屁股和大腿，让她像是坐在地震的地面一般不断地晃动着，泪珠不自觉地从她
带上了浑浊的眼中溢出，口中甚至已经喊不出迷乱的淫语，只有生物本能地春叫。

　　「啊啊，啊啊啊……！博士……不行了不行了，要受不了了，受不了了啦…
…！」

　　「唔唔！你这只淫荡的兔子，要射了，给我用你的兔洞好好接下来啊！」

　　「是，是的，我是只属于博士的兔子，请博士一定要射到我的里面，让我为
博士生下一窝小兔子，生好多好多小兔子――！」

　　湿漉漉的紧致小穴骤然收紧，伴随着她的高潮，我的腰部狠狠地向上一顶，
插入到暴行最深处的子宫口，一直忍耐的射精欲望在对准她生育新生命的房间门
口爆发。一波又一波的精液向上喷出，灌满了暴行的子宫。柔软的肉壁和粘膜像
是感受到了主人的意愿一般，不断用力地收紧了我的肉棒，将我的每一滴精子都
收纳到兔洞里，期待着我的种子能在她的子宫里生根发芽，诞下一窝健康的小兔
子。

　　「呼，呼诶，博士……」沉浸在高潮的余韵里，暴行颤抖的身体趴在了我的
身上，脸上还带着痴痴的笑容，像是追求着什么一般与我拥抱着，亲吻着，「好
棒……」

　　身体像是刚刚泡完热水中一般炙热。即便交配已经结束，暴行依旧趴在我的
身上――这样也好，她的体重，她的温暖，是那么的令人安心。在迷离的意识之
中，我隐约又听到了她的话语：「嘿嘿……博士……喜欢，最喜欢你了呢……」

　　数日之后的下午。

　　「真麻烦……」

　　密密麻麻的文件和蚊子一般大小的打印字体让人看得眼睛生痛，午后的倦怠
更是让人想要就这么昏昏沉沉地睡去。终于又看完一份新参干员的资料，签下许
可入职调配的名字后，我放下那套文档，取过放在桌角的一枚硬币。

　　「是数字就休息一会儿，是花就继续干吧。」

　　轻轻一晃手指，那枚硬币飞到半天空，然后慢慢掉落在桌面。我用手指一按
――是花的那一面。

　　「那这次不算，再扔一次……」

　　话刚一出口我就笑了出来。记得很早之前有一位哲人说过，遇到难以选择的
情况时用抛硬币或者抽签这样的方式赌上一赌，而在得出结果后又反悔时，你的
选择其实早已注定，赌上一赌的做法不过是个坚定信念的过程罢了。

　　将硬币挪到一边，把脑袋靠在办公椅上，定好了十五分钟的闹钟，办公室的
门却突然响了三下。喊了一句「进来」后，出乎我的预料，穿着兔女郎制服的暴
行迈着轻快的步子走了进来，在我的桌前缓缓弯下腰，向我递上一杯冰咖啡。

　　「您的咖啡，工作之余也不能忘了休息呀，博士。」

　　「唔，谢谢……」慢慢地接过咖啡啜饮着，盯着暴行那被兔女郎制服烘托得
完美的身体曲线，我的心里忍不住有了几分躁动。

　　「嘻嘻，博士。」并没有因为我灼热的视线而生气，暴行却一副开心的样子，
凑到了我的耳边低语着，「我们来赌上一赌怎么样？若是您在晚饭之前完成工作，
今晚我便还是您的兔子哟？」

　　我咽了一口口水，看着慢慢直起身，向我欠身行礼的暴行，她却只是巧笑倩
兮地望着我：「希望这一次您又能获胜呢，嘿嘿……」

　　「哎呀，这可真是……」揉了揉疲惫的眼睛，将闹钟的时间掐掉，我无奈地
笑了。

　　「这样的赌注，不是完全没给我输的选项嘛。」



　　（三十九）月下倩影【月禾】




　　月禾：原东国某神社的御子，天灾信使，于天灾中失去了近乎所有的亲族。
与曾在东国参与过倒幕战争的博士有一面之缘，所以通过天灾信使的网络来到了
罗德岛工作。尽管因为善解人意且相貌出众而备受众人瞩目，不过由于是博士代
表罗德岛收留了自己，因此对博士抱有十分深切的好感。

　　罗德岛号上的夜晚。

　　正暂时停泊在龙门的方舟笼罩在黏稠的黑暗里。这个夜晚没有星光与月光，
甚至龙门城灯火通明的大小建筑在那份纯粹的黑暗中也显得那么无力。白天穿梭
来往的通道空无一人，只有冷寂的气息在弥漫着。

　　而这样的黑暗往往孕育着动乱。

　　在深夜入眠后不久，我的通讯终端便突然响动了起来。被那匿名的紧急消息
催动的我连忙穿戴完毕，在莫名其妙的紧张中向着那条信息提到的地方走去。O
O@@的声音在过道中响起，微弱的手电筒发出暗淡的光亮，将我的影子撕扯得
很长。除去手电筒的那道光柱外周围一片漆黑，朦胧中似乎有着无数的眼睛死死
地盯着我，仿佛脚下的甲板都不再安全，就像是什么时候会伸出一只黑暗的大手，
把我拉进地狱深渊一般。压着内心的不安，我坐上了可俯视整艘方舟内景的电梯，
慢慢地升上顶层。

　　推开已经被打开过的顶层大门，我走到了整艘方舟最高层的甲板上。夜晚的
风十分寒冷，像是万千刺骨的缝衣针一般穿透我的衣袍，扎入我的皮肤。月光十
分清凉，在顶层甲板的植被和建筑间，似有着黑影闪现，那黑影走动的声音十分
强烈，在风中有如魔神的哀嚎。不知道是因为寒风还是紧张，我的手开始颤抖起
来，本能地将身体隐蔽在一处花坛后，用手电筒四处扫射着，希望能找出那黑影
的正体。

　　最终，黑影现身，那魔神居然是――原来是月禾，前一段时间新入职的东国
埃拉菲亚干员。带着一抹倩影从黑暗中现身，十分优雅地向我施了一礼。

　　「博士，晚上好。」

　　贝齿轻启，轻柔的声音清冽而不失甜美，宛若一条月下林中洁净的小溪，优
美又典雅，她向我微笑着。

　　「唔，下次记得找个好点的现身时间。」

　　所有的紧张都被一扫而空，月光之下四周浓稠的黑暗这个时候不显得可怕，
反倒像是带上了那么几分冷嘲。再仔细看看眼前的天灾信使，便发现她真真切切
是一位美人。一头如丝绸一般的青丝垂落而下，灵动的耳朵微微摇晃着，一对鹿
角像是珊瑚树似的生于她的头顶。长长的睫毛下，琥珀色的眼睛温和地扫视着我，
小巧可爱的鼻子和樱桃小嘴点缀其间，被发丝掩映的瓜子脸甚是精美，布满了东
国美人娇柔可人的气质。褐黄色的外套掩盖不了那黑色的紧身服下前凸后翘的挺
拔身材，身体轻轻的晃动便引逗得胸前的那对隆起微微颤抖，衣袍间若隐若现的
大腿闪着魅惑的淡淡光泽。若不是纤细的肩膀处有着那么几点源石结晶，她一定
是万千的男性追求的对象吧――虽然现在她的身边也有不少无事献殷勤的家伙，
不过都被婉拒便是了。

　　「我亲爱的上司，您有些过度紧张了呢。话虽如此，接下来我有要跟您说的
事情，还请您千万不要害怕。」

　　「呵……我姑且也算是个战士，没那么容易害怕，说罢。」

　　月禾点了点头，然后用手指了指顶层甲板的四周：「近来，这艘铁甲舰的周
遭越发地不安定起来……我能感受到，那些吵吵嚷嚷的」活物「的存在，关于这
一点，还请您要多加注意。」

　　「等等……」

　　月禾的话语原本过于不明所以，我刚想开口打断，却一下子便怔在了原地。

　　刹那间，顶层甲板上，我与月禾的四周的地面像是渗透出了漆黑的烟雾一般
的气体，升起了一股骇人的臭气，甚至连金属色的甲板也被熏成一片漆黑，让我
不由自主地皱起了脸。而不只是气味，空气中似乎都被这污泥一般的东西所浸染
着，仿佛像是三天没有洗手后残留的污垢。或者，像是月禾说的那般，就像是活
物一样侵占着地板和空气，在我们的身边蠢蠢欲动。

　　烟雾聚集在一起，甚至连月光都暗淡下来，然后慢慢凝聚成像是一个像是流
落武士一般的男人的形状。看起来一身蒙面的灰衣，手中一把由烟雾聚集成的冒
着黑红色气息的长刀，正盘腿端坐在眼前的甲板上，口中吐出的是更加浓稠的雾
霭，伴随着的恶臭让我皱了皱眉头。

　　「可恶……可恶，可恶……！」

　　那黑雾竟口吐人言，抱着脑袋紧紧地咬住了牙齿。如果要在这里开战的话，
这不是个能正常解决掉的对手，我这么想着。

　　「看来有些事情只能之后再跟您询问……不过现在，这黑雾就是所谓的『怨
灵』了。」

　　「鬼怪么……」

　　「差不多是那样。」看我似乎理解了，月禾小声地开口，「根源是人们心中
强烈的负面情感。像是憎恶、愤怒、悲伤、妒忌一类，若是一人或多人的负面情
感过于强大，便会聚集为难以消散的『怨灵』，犹如幽灵鬼怪一般的存在。」

　　「啊，啊……罗德岛……可恶，可恶……！」

　　那「人」绝望地哀嚎着，月禾飞快地摇了摇头：「可能是与罗德岛有关的复
仇者吧。长期盘踞在此地，或许此时已经无法忍耐下去了，才这样现身。如果是
本社实力出众的巫女，或许可以处理，但此身实在是修为有限，无力直接镇压…
…」

　　「看来是找我的啊。」我无可奈何地笑了笑，「不管是不是以罗德岛的名号，
我的身上可背着不少人命呢。」

　　一边说着，我一边拔出了随身携带的那把兵器：并非是平时惯用的那把新造
的钢制长剑，而是那把只有在面对有威胁的强敌时才出鞘的，那柄遍布着黑红色
纹路的黑火，向前迈开了步子。

　　「博士……」

　　「退避一下吧，月禾小姐。」一言不发地将摆好了作战的架势，我沉沉地向
身后说道，「你不擅长近身战斗吧，不能让你身处险境中啊。」

　　那「人」身上充斥着的腐臭熏得我几乎要窒息。与非人类活物对峙的不安弥
漫在我的心间，超出知识范畴所带来的紧张也一刻不停。说到底，若是面对一般
的活人，我或许还有些把握，但面对这种怨灵，或许一般的作战技巧都不会管用，
我实在不敢说自己有所胜算。

　　「啊，啊……罗德岛……可恶……」

　　那东西口中发着含糊不清的声音，不断重复着同一句话。在我接近的那一刻，
肩头猛地颤动了一下，似乎察觉到了我的存在一般，向我翻了翻白眼――如果那
算是眼睛的话。

　　「是吗，看来跟这家伙没有商量的余地了呢。」

　　我将剑锋沉于腰间，紧盯着眼前的怨灵。而在那个瞬间――「啊啊啊啊阿…
…！死，罗德岛……恶魔……博士……死……！」

　　那团黑影一下子弹跳了起来，手中那一把冒着黑烟的长刀被他「拔」出了刀
鞘，向我一跃而来。伴随着野兽一般的嚎叫，他将刀刃对准了我的头部，径直劈
砍了下来。那黑雾摩擦着空气，就像是将其一分为二了一般。

　　「来吧，血火同源――！」

　　将手指划过黑火的剑锋，那柄手半剑便瞬时燃烧起来，然后在刹那间出剑迎
击，与那团黑雾的劈砍相抵。然而出乎我的预料，像是雾气的刀刃上居然有这钢
铁一般的实感，相交的刀锋上蹦出了金属摩擦的噼啪火光。而那股骇人的力量，
是让我不由得感觉若非手中的武器是传承日久的名剑，否则便会一刀两断的神力。

　　「博士，请对准他的心脏！怨灵产生的来源便是心中的苦痛和堕落，若是能
治愈或者击穿他的心灵……」

　　对峙之间，月禾的声音似乎传进了我的耳边。她的样子似乎浮现在了我的脑
中――那根源石法杖被高高举起，我的心灵仿佛也得到了庇护一般，眼前那一团
黑暗似乎被阻隔在了身体之外――想必是月禾的源石法术了，那温柔的功效仿佛
能在一定的领域内能治愈心灵，让我不至在怨灵的恶念之前被侵蚀。

　　然而也仅限于此了。那团人形黑暗的臂力甚至比我见过的许多大力士都要恐
怖，在那非人的、压倒性的力量面前，我甚至没有多余的空闲去思考作战对策，
只能将全部的精力倾注在那把向我劈砍过来的、影子一般的刀刃上。而就在下一
刻，因为片刻的分神，我的手臂微微一松，黑火上灼烧的火焰稍微暗淡，那力量
便向我排山倒海一般地涌了过来，一侧的膝盖已经被压弯，跪倒在了地面，相抵
的黑色刀刃慢慢向我逼近。

　　「可恶……！」

　　那烟雾状的刀锋越过我那把冒着火焰的长剑砍入了我的肩膀，被砍中的部分
瞬间升起一团团黑烟，让我浑身都升腾起一阵火辣的剧痛，甚至大脑都开始抽搐
起来。然而在那绝境之间，我瞬间便意识到自己距离他的「身体」只有咫尺之遥。
按照月禾的建议，只要击穿他的心脏，或许就可以……！

　　我没有犹豫，在那份剧痛中拼命用单手维持着架势，颤抖着用空出来的左手
对准了怨灵的心脏处。然而那黑影似乎对我的动作感到了一阵抵触，或许是出于
本能感受到了什么，亦或者这只是他不希望我对他动手，在我准备竭力挥出拳头
打穿他的心脏的时候――「可恶，可恶……罗德岛……毁灭……！」

　　我的脸顿时感到一阵强烈的冲击。不知道为什么，那团烟雾状的身体似乎在
对我进行攻击时便有了实感。一招强力的膝撞正中我的头部，在这冲击的作用下，
我毫无防备的整个身体都被击飞，像是被抛向空中的雏鹰一般。在空中拼命地将
身体保持着平衡，才勉强没有四脚朝天地着地。

　　「博士……！」

　　身后温柔的声音伴随着一阵身体慢慢恢复的感觉传了过来。我明白，那是月
禾在用自己的法术替我修复着身体――然而那冲击的力度还是剧烈到几乎要让我
疼昏过去。

　　「……面部有骨折，颈椎损伤，脊椎骨几乎要被报废……」

　　甚至意识也几乎在那仅仅一撞之中丧失。若不是自己长久以来的作战经验和
身体素质，哪怕换做是一个普通人，此时恐怕也已经命丧当场了。而体内的那股
力量似乎也察觉到了这具身体的危机，不断狂涌的能量冲击着大脑，强制让我保
持着清醒的同时也与月禾的法术互相配合着，紧急为我修复着身体的机能。

　　……只不过代价与以往相同：我自己的血液。

　　「嗷，嗷唔唔唔唔……」伴随着漆黑而浓稠的黑暗气息，怨灵恐怖的身影在
我的眼前时隐时现，「凶手……！」

　　我与那团黑影四目相对，怨灵根本没有理会我感受的意思，那团黑雾向着我
奔跑起来，那让人可怕的敏捷即便是曾与我交战，来无影去无踪的弑君者都难以
比拟，突击的姿态宛若平地刮起的暴风。手中的那把燃烧的武器在这一刻却显得
那么沉重，不用尝试我也知道，这个时候再试图举起武器挡住他显然不够时间。

　　「……」低声地用古旧的语言吟诵着所需的咒语，感受着伴随着血液狂涌的
力量，将那柄火焰已然熄灭的长剑插在地上，我对着向我突击而来的怨灵猛地蹦
了出去。

　　「唔，唔唔唔唔唔唔……！」

　　怨灵向我飞扑而来，却被我巧妙地回避了正面的冲击，然后擒住了那只看起
来满是烟雾的手臂――所幸的是，那烟雾却在我的手上泛起了实感。紧接着，我
忍受着疼痛，用双脚牵制住那只手臂，在空中以身体作为重心的支点开始旋转，
最后将他甩到了地上。随后，将他的腰部作为支点，狠狠地拉动那被按着的手臂
向后一拽，那烟雾状的身体竟传出了肢体断裂的闷响。

　　「啧，跟那个陈晖洁学来的擒拿术看起来还挺实用。」

　　据那个陈警司说，这样的格斗技巧是为了与流氓地痞格斗时，不使用武器将
其擒获而不损害其生命作为前提使用的。虽说我本人并不怎么使用这些，但与她
格斗练习时留下的深刻记忆还是让我的身体牢牢地掌握着这些技巧。

　　在废掉了怨灵的手腕后，便不能让他继续做出下一个动作。我迅速绕到他的
身后，用手腕扣住他的气管，使出锁喉的手法，然后用膝盖将那黑雾凝聚成的身
体的脖颈死死钳住。若是普通人类的话，估计此时已经不能呼吸了，然而怨灵的
身体仿佛格外地坚固，那团黑雾拼命地挣扎了起来，试图将我撞向金属的地面，
试图逃出我的束缚。

　　「好了，你也该差不多去睡一觉了吧！」

　　对付这种没有生命，纯粹是恶念一般的存在不需要手软。我进而在手臂和膝
盖上施加了最大的力度，全力地将他的脑袋――或是那长得像脑袋的东西――向
上拉扯着。约莫过了七十秒左右，「嘎吱」的一声，那团黑雾上传来了骨头断裂
的声音，他的身体无力地垂落了下来，然后啪嗒一声，面部朝下地栽倒在了地面。

　　「呼，呼……」

　　我解开的束缚，开始剧烈地喘息起来。怨灵一动也不动，聚集在他身边的那
些黑暗的气息也渐渐开始消散。

　　「博士！」在我因为用力过度而有些恍惚的意识中，传来了月禾的声音。不
知道为什么，那声音就像划破迷雾的一支响箭，让我十分清楚地听到了她清澈的
话语，「……请摧毁这复仇者的心脏，让他的恶念彻底消失吧。」

　　听到那句话的我并没有再犹豫，而是让已经受伤的疲劳身体再一次汇聚起力
量，对准了那怨灵身体处心脏的部位。

　　「安息吧――！」

　　那拳头几乎在空气中摩擦出火焰，如同流星一般，径直贯穿和那怨灵身体的
后心。伴随着「咔嚓」一声的闷响，他那团黑雾一般的身体处被打穿，继而显现
出了一颗暗红色的核心，然后那核心被我的拳击摧枯拉朽一般地造成了毁灭性的
伤害。在几声意义不明的哀嚎后，那一团黑暗慢慢地消散了。我双腿一软，膝盖
一弯，当场瘫软了下来。

　　「博士！您没事吧……？」

　　月禾那仿佛能治愈心灵的温柔声音在我耳边响起，她慢慢搀扶起我，那具身
体柔软和温暖的质感让我因为怨灵而充斥着恐惧和不安的内心慢慢安定了下来。

　　夜晚的风很凉，只是我的身体却因为方才剧烈的搏斗而汗流浃背。月禾让我
靠在顶层甲板的椅子上，细细地为我检查着身体，端详着我的脸。宁静的月光下，
那长长的睫毛和细腻的面孔让我不由得心跳加速起来。

　　「……您还有感觉到受伤的地方吗？」

　　我摇了摇头，「真的没有？」

　　「……我好歹也跟凯尔希医生学过点医学，自己检查自己的身体还是做得到
的。」

　　实际上确实是这样。我的身体尽管在战斗中被怨灵造成了极为恐怖的伤害，
但是身体内那股力量却与月禾的法术一同，急速地修复着我的伤口。尽管在医学
上比起凯尔希我只算是半吊子，但此时我已经可以判断，自己的身体机能基本已
经恢复到了全盛时期――当然，被怨灵造成巨大伤害的心灵以及疲惫是无法就这
么快解除的。

　　「但不得不说，虽然看起来简单，但是如果要对付那样的怨灵，若没有对应
的神力，即便数十名高手也难以拿下。而您居然只靠剑术和体术就做到了……」

　　月禾认真地窥视着我的眼睛，随后紧紧地握着手中的法杖，轻轻地吐了一口
气。

　　「果然……您也拥有着神明的庇护吧。」

　　我没有说话，不置可否。

　　「博士，您具有着侍神者的特性。」

　　「那是什么？」

　　「简单来说，侍神者拥有着不同于源石法术的另一种灵能力，他们拥有着与
神明或者妖魔同调的天赋，并以此成为其沟通现界的能力。」

　　她顿了顿，然后继续说了下去：「比如东国的巫女和萨满一类，在古代神道
祭祀的时候聆听神谕并向民众传达神意的，便是这样的人。侍神者的身体能成为
神明或者妖魔寄宿的容器，并以此接收神谕来获取强大的力量。换句话说，他们
口中的神谕并非是虚妄，而是真实存在的能力。您的体内，想必已经有这类似这
类寄宿的存在了吧。」

　　听到这句话，我只感到身体剧烈地一个抖动，体内的那股力量似乎正要暴动
一般地脱身而出。我只得合上双眼，平心静气地开始深呼吸起来。而似乎察觉到
了自己的暴动不合时宜，那股力量很快便识趣地慢慢安静下来。而将月禾所说的
事物与我的认知稍一对比，我便顿时明白了她说的是什么。

　　「我没有记错的话，东国有所谓的八千万神灵一类的说法吧？」

　　「确实如此。」

　　「西方也有这一套――只是他们只承认唯一的至高神。相应的，东国语境中
无处不在的八千万神灵则被西方人呼为『祖灵』，被认为是先祖流传下来，寄托
着至高神意志的灵类。能理解它们意志，甚至成为其寄宿容器的人，则被人们尊
为可与神沟通，拥有神力的『真福』。而主动选择了寄宿并庇护着某位真福或是
某地域的祖灵，则被称为『主保圣』。」

　　虽然事实上所谓的真福――或者按照月禾的说法，侍神者，并不是多么稀罕
的存在。罗德岛内稍微有头有脸一点的干员几乎都或多或少有着自己的主保圣，
他们发挥主保圣赋予的力量的时候稍微有一些感知能力的人便可以轻松一窥他们
身侧那各式各样的祖灵，一般都是他们种族相关的原型生物：比如黎博利一族通
常是飞鸟、菲林族基本是猫科动物、沃尔珀族群则一般是狐狸等。当然，主保圣
本身越强大，使真福，或者说侍神者获得的力量也就越强大，这是理所当然的结
果。

　　「是这样啊。您方才表现出的实力，想必也是因为获得了强大神灵的庇护吧。」
似乎理解了我的话语，月禾喃喃自语着，「我时常也会从嘴里偶尔滑出的几句古
怪话语……并非是出自我本人的意识，更可能是自己侍奉的那位素未谋面的神灵
大人呢。我的亲族行仪时的话语都摘自古书，但是我总是会不经意间脱口而出。
作为侍神者，这一点还是有些困扰的呢。」

　　说罢，她话锋一转，向我开口道：「那么，按照您的说法，您的『主保圣』
是……」

　　我体内的那股力量确实来源于我的「主保圣」――如果那浑身沾满鲜血的家
伙真的能被成为圣人的话――只不过我并不愿就这么将这件事脱口而出，然而正
在组织语言准备搪塞过去的时候，才突然发现月禾已经将身体凑到了我身前，她
那在耳边回荡的声音比蜂蜜还要甜美，这不由得让我的呼吸有些紊乱起来。而看
着沉默下来的我，月禾慢慢地离开了我的身边，向我微微施了一礼，然后轻启朱
唇柔声致歉：「抱歉，是我唐突了。这一件事至关重要，贸然询问是很失礼的呢。」

　　话虽如此，看到那美丽的东国美人楚楚动人的模样，却也完全不觉得她方才
的询问有所唐突。尽管相处时日没有那么长，但我明白，这位来自东国曾经的巫
女，一直祈祷着自己栖身的这艘方舟上所有的人能得到真正的安宁和幸福，她的
询问也绝对没有什么恶意。在不经意间，我们的距离拉近了不少，那飘逸的长发
中传来阵阵的清香。

　　「……这倒也无妨，本就不是什么值得保密的事情。将来若是有机会，我会
告诉你的。」

　　看着微笑地靠着我的她，总觉得那么几分可爱，颇有种只要被那副真挚的笑
容打动，任何要求便都会去答应的感觉。洞悉人心、能轻松触碰到人最为柔软处
的她却始终保持着一颗奉献自己的心，那份情操是那么的高洁，甚至让被她奉献
着信赖和帮助的我感到一阵自惭形秽。

　　「十分感谢，此身必将不负您的信赖。」说罢，她向我颔首，然后比我要稍
矮上一些的她踮起脚尖，附在我的耳边轻声地低语，然后又慢慢退开，向我微笑
着。我的表情顿时变得丰富起来，胸中顿时感到一阵躁动，内心紧张得像是小鹿
乱撞，只得用残存的理智维持着最基本的冷静。

　　月光温柔似水，看着眼前那端庄地等候着我回应的月禾，我的脸上浮起了泡
沫一般的微笑，点了点头，牵住了她洁白素净的玉手。耳边还残存着温柔的巫女
嘴唇的温度和轻咬的触感，她那温婉中略带娇羞的话语，也在我的耳边回荡。

　　「对于您的恩义，就请让我在今晚为您守夜，作为微不足道的酬劳吧。」

　　似乎不用多言，她便理解了我的想法。我们互相牵着手，慢慢地从甲板顶层
下来，回到了我的房间。

　　并没有去开灯，只是无声地坐到床沿，默默地将彼此脸靠近。月禾很自然地
闭上了双眼，在窗外飘进来的月光的见证下，我们的双唇渐渐重合在了一起。脱
掉那一层外套，敞露着身上那凸显着她身材的紧身服，月禾用看着有些难为情的
笑容望着我。

　　「怎么回事……？」察觉到她有些僵硬的身体，正准备对她上下其手的我慢
慢停下了动作，用认真的眼神望着她琥珀色的眸子。

　　「抱，抱歉，有些紧张之类的。」她有些羞赧地侧过脸，小声地说道，「而，
而且，您刚才受的伤……」

　　「没有问题的，托你口中的神灵所赐。不如说，我已经恢复过来了，现在正
精力旺盛呢。」这并不是说谎，我的那位主保圣赋予我的力量中，便包括了强大
的自愈能力，此时我的伤势不但已无大碍，甚至整个人都因为月禾那大胆的诱惑
而兴奋着，「而且不是有句话叫，病人的欲望才是最强的吗？既然被你邀请了，
那就一定要用最好的姿态来面对你呀。」

　　「嗯，嗯……」似乎从我的话语里感受到了一阵安全感，月禾轻轻地凑上前，
轻吻了我的脸颊，「博士，我的上司……我的身体、我的信赖、我的真心，便在
今夜便交给你了，请不要让我太痛哟……？」

　　将她拥入怀中，却并没有一开始便索取她在我眼前魅惑着我的胸部，而是一
边抚摸着她柔滑的青丝，一边温柔地亲吻着她的嘴唇。

　　「哇唔……博士，好熟练……」

　　「这样吗？」这句话的意思就像是我平时已经经验丰富了一般，虽说好像确
实是这样，「难道说，你不喜欢么？」

　　「不……只是想说，从头发和脸颊开始，作为初次的对象来说，还真的是很
高层次的东西啊。博士的手法很厉害，让我很舒服哟……嗯，看来将我的信赖交
给你，果然没有错呢。」

　　月禾一贯是坚强且温婉的女性，总是在关心着别人；然而这个时候，却在我
的面前展现出了自己柔弱的一面，像是在向我撒娇一般，这样的信赖让我感到一
阵温馨。于是我用手捞起披散的长发，然后轻轻地凑上嘴唇，亲吻着这名巫女宝
贵的发丝。这出乎预料的举动让月禾的眉毛轻轻跳动了一下，随后我顺着发丝一
路向上，然后从脸颊开始亲吻着她，接着是软软的耳根，再之后则是细腻的脖颈。
每一处被我亲吻过的地方，都会染上娇艳的桃红色。

　　「唔，嗯……」

　　看起来身体有些敏感的月禾的小手在微微地颤动着。她的身体十分富有肉感，
却又不显得有多余的赘肉，十分匀称地分布着。我转而开始抚摸起她带着源石结
晶的肩膀，然后慢慢绕过那对于她来说像是伤痕一般的地方，轻轻地划过她的锁
骨。手指就像施加了魔法一般，朱红色从我的手走过的地方慢慢渗了出来。与那
副像是大和抚子一般典雅模样几乎相反的表现，让我的内心暴跳起来。一边控制
着想要将这可爱的美人直接按在身下享受的兽欲，一边继续轻抚着她的身体，轻
吻着嘴唇，为接下来的刺激做着准备。那副竭力向我保持微笑时的微微颤抖，那
投来有些不知所措视线时透露出的可爱，甚至让我都有些手足无措。满脸通红的
月禾在我的爱抚下看起来十分愉悦，在半遮半掩间像是洞察了我的内心似的，慢
慢地将身上那一层紧身衣的扣子解开，轻轻一扯，上半身便再也没有遮拦，那丰
满的玉体就这么展现在了我的眼前。

　　「哇哦……」

　　不只是因为意识到她黑色的紧身衣下没有穿上胸罩的真空状态而惊讶，我更
是为那对体积硕大的巨乳而感到兴奋。缓缓地用手将胸部托起，却没想到整个手
掌甚至没有办法包裹住乳房的下半部分。慢慢扑棱扑棱地揉动着那对像是棉花团
一般洁白的柔软，轻轻地用手向上捧着，用尽量不让月禾感到疼痛的力度慢慢揉
搓着。仅仅是那份散落在手上的质感和温度，便几乎让我的整对手就此融化。

　　「唔，嗯……稍微，这样有点舒服呢……」

　　「习惯了吗？慢慢来也没问题的。」

　　「……这样么……博士，能拜托您继续亲吻我吗？」

　　「啊啊，完全没问题，只需要合上眼睛就好。」

　　望着慢慢合上双眼的巫女，我凑上前，将舌头侵入了她的朱唇开始慢慢搅动
着。仅仅是这样，手中的双乳就开始兴奋地颤抖起来。就这样，我亲吻着怀中雌
鹿美人，沉醉地享受着她胸前的柔软。

　　咕啾，咕啾――不知道过了多久呢。我只知道，若人生无需操心其他杂事，
我愿就这么亲吻着、感受着这位委身于我的佳人直到永远――她的身体慢慢地放
松下来。气氛已然是如此，保持着轻柔的舌吻，我将手伸进她紧身服的裙摆处向
上翻开，将那黑色的内裤半拉半扯了下来。把手指深入她的双腿之间，果不其然，
那里已经溢出了粘稠的潮湿。透过细细的水草从，将食指缠满了月禾的爱潮，然
后慢慢取出来放入了口中。并不是多么值得品尝的味道，却让看到这一幕的月禾
变得面红耳赤：「博士……真是好色……」

　　「哦？」从看上起非常清秀的月禾口中听到这句话，我忍不住偷偷笑了起来，
开口反击道，「你的身体不也是吗？这么美丽，才让我想要索求你啊。」

　　「我……」明明只是一句简单的话，却让在性事方面还十分纯真的月禾再一
次满脸通红，「……真是，博士让我的脑袋热热的……」

　　那是怎么回事呢。明明这也只是一句简简单单的话语，却让我的身体止不住
兴奋地从脊椎处颤抖了一下，像是那兴奋是直接从心底传出来的一般，被长裤包
裹的股间硬物也更加强硬地顶起了帐篷，抵在月禾的大腿之间。被那份躁动催促
的我忍不住碰了一下那颗粉红色、像是成熟的荔枝一般已经勃起的乳头，然后揉
捏着、摩擦着、轻弹着、抚摸着，月禾的身体便扭捏地在我的臂膀中摇晃。仅仅
爱抚着她的胸部，她的腿根处便溢出了透明的汁水；而在我将右手凑到那秘境的
入口处，不断地用手指描着性感带的花瓣时，暖暖的液体便溢出得更多了。看起
来，她应该已经准备好了吧。

　　「月禾，我想要你。」

　　一边坦率地在她灵动的耳边低语着，一边欣赏着她面红耳赤地喘息着的样子，
用舌头将她嘴边溢出的唾液归为己有，然后亲吻着她的嘴角。

　　她会不会害羞呢，正在这么想的时候，月禾轻轻地点了点头，却慢慢地从床
上起身，缓缓地跪坐在了我的眼前，像是家中的族长抱出一个十世单传的婴儿似
的慢慢拉下了我的长裤，那根早就蓄势待发已久的硬物因为被解除了束缚而猛烈
地弹跳起来。

　　「哇，啊，真厉害，博士的这里原来是这么大的吗……？」

　　「月禾……唔。」

　　她主动地将敞露的胸口凑上前，慢慢地将那根发热的东西夹到了她饱满的巨
乳之间。在瞬间意识到了她在做些什么的我股间的肉棒在那对柔软之间越来越硬，
似乎温度也因为内心的欢愉而上升了几分。就像是做好了觉悟那般地，双手将那
两团浑圆饱满肉球向中间推动着，让那份柔软完全包裹住我的下体，像是两团云
朵将我笼罩住了一般。月禾慢慢凑上脸，用薄薄的嘴唇抚慰着那从双乳之间吐出
来的前端，那副主动做着下流的事情取悦我的模样让我愈加地兴奋，甚至主动晃
动着腰部配合着她的动作在双乳间抽动起来。

　　「唔，唔哦……」

　　被慢慢滴落出来的口水打湿，从方才开始便已经忍耐了足够长的时间，而突
然施加的刺激让我的龟头处忍不住噗呲噗呲地冒出了几滴半透明的液体。两人的
体液混合在一起，让不断摩擦的肌肤间润滑地发出啪啪的水声。看起来是因为欣
赏到了我相当爽快的表情，月禾用温柔的笑望着我，主动地用嘴开始亲吻着龟头，
然后双手夹着胸部上下揉动起来，同时伸出红色的细长舌头扑棱扑棱地开始舔着
敏感的前端，又时不时凑上嘴唇有条不紊地吮吸起来。

　　「嗯，呼，呼……」

　　「是嘴累了吗？」

　　似乎是因为不断地专心舔舐而让下颚感到了疲倦，月禾的嘴上动作慢慢停了
下来。然而只是抱着自己的胸部不断地上下晃动着给予的快感便已经足够让我感
到飘飘欲仙。在那份快感的侵蚀下，我忍不住伸出手，将手掌贴在那硕大的饱满
上，温柔地揉捏起来。

　　「呀啊，博士……」是因为过分的吃惊呢，还是因为被刺激到了胸部的敏感
带呢，月禾发出了非常好听的娇声，「……别，别动呀，让我好好地帮您舒服起
来……」

　　是不希望我继续干扰她么，月禾垂下头弯下了脖颈，在甘美的喘息声中咕啾
一下地将我的肉棒用嘴含住。并不满足于将我的性器含入口中，月禾还开始伸出
舌头舔舐着被她含住的龟头，同时夹着胸部上下摩擦着肉棒。龟头感受到的湿润
和温暖与肉棒杆部被云朵一般的柔软摩擦的感觉甚至令我感到一阵脱力，双手也
渐渐垂落了下来。

　　已经不知道是希望让我更加为难一些还是单纯地想要表达自己奉献的意志，
月禾的口中咕噜咕噜地响动着。做出与平时那份冷静端庄完全不同的煽情模样伺
候着我，观察到我被快感包裹的样子，她香汗淋漓地加快了动作，肌肤上渗出的
莹亮的汗水化作了润滑的液体，让她得以一手捂着自己的乳房揉搓我的下身，另
一手则攀上了我的胸膛，轻轻地爱抚着我的胸前。被胸和嘴同时刺激，还被那灵
巧的小手乱摸着胸口，过于舒服的快感让我的喘息渐渐加快。

　　「唔，唔唔，月禾，慢一点……」

　　这样下去会忍不住的――然而似乎对这句话更加有感觉了一般，她含着我下
半身的嘴巴不但没有将动作慢下来，反而还轻轻收拢，用贝齿轻轻咬了一下我敏
感的前端，柔软的饱满双乳也一刻不停地晃动着给予我快感，就像是插入紧致的
肉穴一般舒服。意识到再忍耐也没有用的我双手抓起月禾的那对鹿角，用力地在
她的奶穴中开始做着活塞运动，将最前端的龟头插入到她小小的嘴巴里。

　　「唔唔，唔，唔唔……」

　　只是那乖顺的雌鹿却没有反抗我那强硬的动作，任由着我蹂躏着她的嘴巴和
胸前。动作慢慢变得猛烈起来，伴随着嘴中突然施加的那强劲的吸力和双乳间柔
软的压力，在将肉棒从月禾的小嘴中抽出来的那一刻，我再也忍耐不住，对着她
俏丽的面颊猛烈地射精。

　　「哇，哇唔……！」

　　浓稠的精子向着她喷射，月禾本能地合上了双眼。从双乳之间爆射的阴茎一
跳一跳着，让粘稠的白浊弄脏她清纯的面颊。直到射精结束，我才像是失去了腰
腹的力量一般，慢慢地从她的胸部之谷中脱出，而洋洋洒洒的粘稠精子，则像是
挂在树上的雪片，黏黏糊糊地粘在她的脸上和漂亮的头发间。

　　「唔，唔……这就是博士的孩子们吗？真，真活泼呢。」

　　像是被浓厚的腥甜气息所吸引，带着满是情欲的气息，月禾的慢慢地凑上脸，
手指慢慢抚摸起还没有瘫软下去的肉棒，同时伸出舌头舔舐着前端，将还残留在
龟头上的精液一点点吸进嘴里。我忍不住伸出手探向她的下面，不出所料，那里
已经从单纯的潮湿变作漫雨滂沱，爱液滴滴答答地滑落下来。

　　「月禾……这一次，我想进到你的里面。」

　　「博士……这样你不是让我只能答应你嘛……」被我抚摸着秀发，月禾微微
偏过脸，有些不安地慢慢点了点头，「只是，有点害怕……所以，能，能让我在
上面吗？」

　　是想自己调整好位置和力度吧，只是这提议还真是大胆呢。这么想的同时，
我笑着点了点头，为了让她放下心来，抹去了那湿湿滑滑的精液，亲了亲她的脸
颊。

　　慢慢地在床上躺了下来，与月禾一同脱去身上多余的衣物，她起身骑到了我
的身上，用手握着我的肉棒慢慢地把前端放进了她的花蕊中。想要用力沉下腰来
的她，被我轻轻按了按手掌，制止了她的动作――她还是第一次，肯定会很痛吧。
只是无视了我的动作，她似乎很执着地一般，稍稍用力地强迫着自己在我的身上
快速地坐了下来。

　　「啊，啊啊……」

　　在她身体重力的作用下，那美艳的娇躯噗叽噗叽地将我的肉棒吞了进去，进
入那狭窄的花腔中，粗暴地挤开了那紧致的嫩肉，深入到了最深处。透明的蜜液
掺杂着鲜红色杂质缠绕着肉棒慢慢溢了出来，那是初夜的证明。

　　「很痛吗？不用那么着急……」

　　出言安慰着，那副有些害怕却又带点焦急的样子，在我看来却也显得十分可
爱。只是在这么想的时候，上面的身体一下子靠到了我的身上，将脑袋靠在我的
胸口。

　　一定还是在忍受着破处的疼痛吧，我没有就这样开始粗暴的动作，而是抚摸
着她树梢一般的鹿角，小小的耳朵和乌黑油亮的秀发。只是插入她体内的下半身
却在这一刻被紧紧地钳住，月禾的蜜穴中似乎带着整齐一致的肉粒，粗粗的感觉
在肉壁不断收缩的时候给予着异常强烈的刺激。不但是裸露在外的龟头，甚至连
系带和被皮包裹的位置也像被活人不断用橡胶一般的东西缠住紧紧地摩擦着。

　　「唔，嗯……我，我感觉没有想象中那么痛呢，而，而且感觉很舒服。」

　　「是吗？」像是印证着她的话一般，月禾的小蛮腰不断晃动着，似乎寻求着
让我的肉棒插入她的肉腔里的每一处似的。稍微感到了意外，我笑了一下，亲吻
着靠在我身前的她的小脸，「这样最好不过了吧。」

　　「唔，唔唔……虽然是这样……」看起来有些不高兴了，月禾的表情微微拘
束了起来，「但，但是这是我和博士的第一次啊，不痛的话总感觉损失了什么，
嗯……」

　　「不需要在意这一点啊。」我轻轻地抚过她的面颊，「接下来，只需要一起
舒服起来，那便足够了。而且，你也向我献上了贞洁的证明呢。」

　　沉默了一下，然后认同了我的话语一般，月禾慢慢拨开被汗水黏在额前的头
发，按着我的肩膀支起了腰部，然后慢慢地动起了腰。自下而上地，我伸出手，
在她的胸部下方开始向上揉动着。那一对硕大的面团被我的指尖揉动得不断变换
形状，又白又软的两座山峰在月禾晃动着腰部的动作中富有弹性地摇晃，就连硬
硬的乳头也被我揉捏着玩弄。窗口处流泻进来的月光映衬着她白皙的肌肤，被胸
部强烈地刺激着产生快感的月禾似乎已经慢慢熬过了初次被插入后的迷惘，晃动
着腰部的动作慢慢加快起来，被我把握在手中的那对奶子也激烈地弹跳摇晃着，
那副光景如同给我的脑子打了煽情的麻醉针，在一片空白中只剩下了无穷无尽的
兴奋感。

　　「啊，嗯，嗯啊……博士，又，又变硬了呢，好，好厉害，啊……」

　　感觉到了我变得兴奋的月禾，就像是寻找着舒服的的姿势，仰起了脑袋摇晃
着腰部，上下左右不断地用不同的角度在我的身上一次次坐下来，将我的肉棒一
次次吞入她的体内，漆黑的头发在月光下四散着飞舞起来。那副俏丽的脸孔已经
完全看不出被破处的痛苦，只有沉溺在幸福之中的享受，她的肉穴也变得又紧致
又暖热，柔软的质感慢慢地将不断在她体内出入的我的下身咕咕地包裹起来，就
像是她的身体深切而温暖地将我包裹住了一般。

　　「唔，啊，等等，动的这么激烈的话，我又要……」

　　「舒服么，博士……想射就射出来吧。不是处女的我已经不再是巫女了，我
现在，是只愿意将自己的信赖和忠贞献给您的一介小女子而已……」

　　这向我献上信赖和爱意的话语。望着胸部还黏我射在上面的精液、努力摇摆
着双峰服侍我的月禾，又怎么能让人忍得住呢――像是要发起最后的冲刺一般，
我配合着她腰部的动作抱住了她的柳腰，快速而用力地将自己的性器向上突刺着，
大脑被性交的快感洗刷成一片空白，然后又晕染上眼前这位黑长直美人的轮廓，
画满她的模样。伴随着一次激烈的身体相撞，月禾的身体突然强烈地收缩包围，
热热的淫液也从她的下腹部处汩汩而出，像是喷泉一般喷洒到了我们结合的部位，
到达了高潮的她满面通红，身体像是突然被什么东西剥夺了力量一般，慢慢地趴
在了我的胸前。而就在同一时刻，被那突如其来的紧致所刺激到的我忍耐也到达
了极限，在她的体内又抽插了两下后，肉棒不断搏动着，向着她的体内射出忍耐
了许久的精液。

　　「啊，啊啊……博士，好厉害，射得这么深啊……」

　　在那份性高潮的恍惚中，我感到自己身上的美人猛烈地颤抖着，趴在我的身
上不断地喘息。在半恢复意识的时间里，我抚摸着她的鹿角，轻轻地理顺她的秀
发。

　　「嗯，原来是这样呢……这就是做爱，真的，好舒服啊……」就像已经满足
了似的，月禾将我的头抱在了她丰满的双乳之间，自言自语地说着。

　　「不不。」被那份柔软所刺激到的我感到下半身再一次汇聚起了兴奋地血液，
一边在她软软的胸部上磨蹭着脸，一边亲吻着那里的肌肤，狡黠地笑了笑，「还
没完事哟，我可爱的月禾。」

　　还没有等到她做出反应便已经拔出了肉棒，看着那从阴道口流出的体液，我
慢慢起身绕到了身后，坐在床边将那具美艳的躯体抱入怀中，像是将这只美丽的
鹿捕获了一般，用从后面抱着她后入的姿势将肉棒又一次插入了她的里面。

　　「啊，不，博士，等等……啊，顶到了里面……！」

　　移动了她的位置之后，似乎能更容易地插入到深处呢，而月禾也像是享受着
这一点，细密的花腔紧致地包裹住了我的下身。这样的姿势向上挺动身体插入不
需要花什么力气，从腋下伸过去的双手也十分轻松地包裹住了她的双乳――一边
肆意地揉捏着那对丰满，我一边喘息着将胸膛贴在性感的脊背处，下半身像是千
斤顶一般一次次向上冲撞，用力地索取着月禾。大量被内射的精液在她的阴道内
被我的阴茎像是用玻璃棒在烧杯中搅拌着化学试剂一般搅动着，混着她的爱液一
同在肉棒抽出时被带出来，混着星星点点红色的白色浊液顺着我们的结合处与腿
部慢慢滑落到床单处。

　　「啊，哈啊，博士，这么激烈，感觉像会飞了一样，啊，啊嗯……」

　　「发出更淫荡的声音也没关系啊，这里只有我们两个……！」

　　月禾已经彻底抛去了尚是处女时的矜持，浑身沉浸在激烈的性爱之中，仅仅
是在她身后捏住那敏感的乳头就让她的花腔瞬间裹紧。带着想要让她更加混乱的
想法，我用力地将腰部深深地向上顶入，双手狂暴地揉捏着那丰满的胸部，将手
指埋在两座雪山中肆意地享受着。像是在用女性的温婉对沉浸在交欢中的自己做
着最后倔强的抵抗，月禾强烈地摇晃着脑袋，那一头黑发好似剧场上的帘幕一般
扫过我的面颊，清香的气味却反而让我浑身更加高兴，继而做着更激烈的活塞运
动，让她的蜜穴缠绕得更紧，加速着我的射精感。

　　性不是完成任务一般的敷衍，不是单方面施加暴力血腥的折磨，不是一方对
另一方毫无道理的完全掌控，而是两个人激烈的互相索取，将责任、将苦闷、将
世间的一切都暂时抛诸脑后的交合，是同赴巫山的快乐。

　　「啊，不行不行，不要不要……又要，又要去了，要……！」

　　「嗯，月禾，再和我一起高潮吧！」

　　已经又一次感受到极限的我更加激烈地向上冲击着。爱液已经将蜜穴填满，
肉壁再一次紧紧地开始痉挛起来，像是准备再一次接受我作为雄性的精液。再一
次地将肉棒突进到最深处，理智的闸门悄然开启，第二次内射的精液喷到了月禾
的子宫里。

　　「啊，啊啊啊……！！」

　　伴随着一声快乐的高叫，她苗条的身躯像开弓一般向后扬起，迎接着蜜穴洒
出爱液的高潮，黑色的头发飞散着盖住了我的脸孔。在清澈的月光下，因为性高
潮而感到无力的美人恭顺地躺在了我的怀中，只是那挺拔圆润的屁股却不断地摩
擦着我的股间，饱满的巨乳也向沉浸在她胸部的我的手指施加着柔软。充裕的精
力让我在慢慢恢复理智的同时，插入在她体内的肉棒再一次地坚硬了起来。

　　想要继续，想要继续和她做爱――等到这种想法逐渐明晰的时候，我已经在
月禾的惊呼声中从后面将她按倒，将那浑圆的臀部对准了我，拉着她的手用后入
的姿势再一次开始了胯下的动作。

　　「等，等一下，博士……」

　　「我想要你！我现在就想要你！」

　　「啊，啊呜……」

　　那是怎么一回事呢？今天与她的做爱感到异常的舒畅，活似血管中的污秽被
清除了一般的畅快。明明才内射了一发，却还是完全没有冷却下来的意思，而是
继续冲入她的体内，用比刚才还要强烈的气势把自己肉棒的前端用力摩擦着月禾
身体里的嫩肉，每一次插入都碰撞在她的臀部，噼啪的响声像是肉欲的合奏曲。
将那根粗壮直入深处，仅仅是再一次开始抽插的动作就让我的脑子一片雪白。

　　「啊，啊……博士，那个怎么变得这么大，嗯，嗯唔，刺激太强了，啊啊…
…！」

　　「因为看着你的这幅样子兴奋起来了啊――！」

　　一人在这欢爱中兴奋固然不错，然而若是两个人都感觉到快乐的话，做爱时
感受到对方的快感就像是乘上了两倍。像是被火焰灼烧着无法感受到其他的事物
一般，这个时候的自己已经完全无法考虑其他的事情。似乎也被这快乐所感染，
月禾的身体配合着我的运动晃动着那滚圆的臀部，让我的插入偏向她更加舒服的
位置。那动作刺激着我抓着她的屁股，在温柔中又带着狠狠的力量重点将肉棒挤
到让她感到舒服的地方，稍带粗暴地给予着眼前这美人难以想象的快感，让她堕
入放荡的湖水。

　　「啊，啊啊，博士，再用力点，再用力一点嘛――！」

　　已然坠入那深渊的月禾，私处像是被打破的水管一般，每一次在她体内的抽
动都带出来汩汩的泉水，却引得我更加用力地占有着她。屋内的空调呼呼作响，
然而那冷气已经不足以抚去我们身上的汗液，夹带着水滴的身体散发着阵阵的汗
味，浓烈的气味就像是致幻大气一般让我们像是自然中的动物一般交配着。月禾
回望着我，琥珀色的眼睛里满是对爱欲的痴迷，让我忍不住凑上前，用力地抱着
她的身体，强烈地前后抽动着阴茎，在激烈的声音中索取着她的嘴唇，将那化作
舒爽的兴奋剂。

　　「啊，啊啊，要来了，要高潮了，博士，博士！」

　　「月禾……！」

　　在她陶醉的声音里将腰部挺动的幅度放到最大，在肉穴中高速抽插着搅动肉
棒，如同长跑的最后冲刺一般互相取悦着彼此，双手紧紧地捏住了月禾的乳头，
迸发的情欲在那一刻再也无法阻挡，在交换中同登极乐的顶峰。

　　「唔唔！」

　　在性欲将要爆发的前一秒恰将肉棒抽了出来，甚至还来不及重新插入，奔涌
如巨浪的精液便再次喷薄而出，用力跳动的肉棒将白色的种子播撒到月禾赤裸的
腰身上、回望着我的通红的双脸处、还有那挺俏的屁股间，让她的身体接受着生
命的洗礼。

　　已经没有更多的力气了，看着月禾尽力地吸了一口气，然后吐出来的样子，
我也喘着粗气，慢慢地将她揽进怀里。

　　身体忍不住地颤抖着，突然间积攒的疲劳便在身体里奔涌了上来，精疲力尽
的感觉让我不断地吐息着。月禾那对耳朵也有些无力地耷拉下来。

　　「真是太……唔，博士教会了我这么舒服的事情，要是沉迷了该怎么办呀？」

　　「放心吧，以后我也会让你舒服的。」这么说的同时，我抱住了她。

　　「呵呵……那我让博士再舒服一下吧？」

　　我还没有明白她是什么意思，月禾便慢慢转过身，用玉手捧起了我那根已经
射精不知道多少次的性器。在我还没有反应过来之前，她便用手指按摩起了那半
软下来的肉棒上的筋络，用力地上下撸动起来。那副轻轻地炯炯有神微笑着看着
我的表情，那晃来晃去的双峰刺激着我的视线，闪着淡淡微光的嘴唇凑上前，用
时隐时现的舌头开始舔舐着我的龟头。

　　我的咽喉活动了一下。明明看起来很清纯此时却十分淫荡的月禾，明明十分
端庄此时却有些紧张地慢慢用舌头帮我清扫着阴茎的月禾，怎样对比却都凝聚成
了眼前这只漂亮的雌鹿，将忠诚和信赖奉献于我的美人。

　　「喂，等，等等……」

　　再这么弄我又会忍不住的――但月禾好像无视了这一点，像是读懂了我的感
受一般将嘴唇夹得更紧，用舌头在我的肉棒上强烈地搅拌着，吮吸着。还没有从
上一次射精中缓过劲的我感到下半身处一阵温暖，然后在她的小嘴中又一次射精
了。

　　尽管射精不如之前那么强劲，而是已经变成了水龙头放水一般在她口中滴落
的样子，但月禾依旧将我释放在她嘴里的精液像是品尝一般地慢慢咽了下去。咕
噜咕噜地吞咽的样子令我喘息着，看着她慢慢将舌头吐出来，红红的上面残留着
白色的样子，我感到了一股被满足支配欲的满足感。

　　若是可以的话，真想与她就这么交合着，直到生命的终点。

　　窗帘被拉开了，如涓涓细流一般月光照进激情之后的房间。稍微舔了舔抱在
怀中的月禾那光滑的脸，感到胸口发热的我靠在了她的身体上。那丰满又柔软的
样只是抱住便让人感到温暖，给人以即便是清凉的夜晚就这么赤裸着身体睡着也
不会感冒的感觉。贪图着那份温暖，我忍不住抓起月禾那饱满的乳房把玩起来。

　　「真是的，博士……您还没有满足吗？」

　　「其实我还能再来一发吧？不过再强行去做的话感觉有些撑不下去了。如果
刚才没跟那个家伙对打消耗体力的话，估计还能再多来几次……」

　　「……好厉害啊，难怪听说罗德岛内没人因为这一方面没得到满足而产生冲
突，您的性欲到底是怎么……」

　　「庇护着我的那位主保圣生前换过好几任妻子，有着十几个孩子呢――或许
也有这方面的原因吧。」

　　「……听到这里感觉有点妒忌了。」

　　闹脾气了呢，只是那微微鼓起脸蛋生气的月禾也挺可爱的。轻轻挠了挠她的
鼻尖，我笑着说：「现在我的眼里可只有你啊，我可爱的月禾。」

　　将脸埋在了她的胸部里，轻轻地合上了眼帘。月禾却没有抗拒，反而是温柔
地抱住了我的头：「真是让人没办法呢……呼，也罢，今晚就将此身借给您吧。」

　　在朦胧中，我感到她亲吻了一下我的头发，安心地呼出了一口气，像是闻着
我的味道一般嗅了嗅。微微睁开眼，才看到她也慢慢合上了双眼。那甜蜜的表情，
就像是沉浸在此时世间所有的幸福里一般。在皎洁又温柔的月光下，我拥抱着她
柔软的身体，在那份小小的满足中沉睡着，直到黎明的到来。




　　（四十）蓝色莱塔尼亚河【艾雅法拉】



　　艾雅法拉：全名艾雅法拉。奥斯特里茨。这个时候的她并未染上矿石病，还
是方考入了父母就职的院校威廉大学的新生。性格开朗活泼又坚强努力，在学术
之余特别喜欢音乐，身材娇小的她很受大家欢迎。因为博士与其作为教授的父亲
曾为学术好友，因此从小十分仰慕博士，视博士为受崇拜的前辈。

　　跟她的相逢是在什么时候呢？

　　或许难以回忆起来了。虽说记忆已经恢复大半，但那些细枝末节的时间和情
节，却像她的听力一般，大概再也回不来了吧。

　　然而忘不了的，是那首促成我们缘分的，湛蓝色的圆舞曲。

　　数年前的一天，时间是接近夕阳西下的下午。

　　维顿尼亚城内巨大的捷运轨道站被修建得如同一座行宫般典雅，门口的横梁
上则悬着一面写着「威廉大学」站名的牌子。入站后的墙壁处满是皇室阿尔高家
族赞助绘制的壁画，地面的砖块上是华丽的纹路，甚至支撑着天花板的柱子也刻
满了飞龙走凤一般的雕塑。除去偶尔轻轨列车到站的广播之外，显得有些过分宽
敞的厅堂内，最常见的声音却不是鼎沸的人声，而是常有人弹奏的那台公共区的
钢琴、或是卖艺与义演的街头音乐家们的一首首古典乐曲。

　　若是这一切都能让这个摇摇欲坠的帝国稍微安稳一些就好了。统治了这片土
地六个多世纪的阿尔高家族的权威大旗已在多年的民族主义狂潮下被冲散扯碎得
不成模样，就连德高望重的皇帝费尔南迪斯二世也难以力挽狂澜，与乌萨斯等国
的冲突更是让这个踉踉跄跄的国家不断地流血。不过至少在首都维顿尼亚城内，
这一切都被「艺术学术之都」的名号遮盖了下来。蓝色的莱塔尼亚河在从这座移
动城市的下层城区中横穿而过，依旧像移动城市还未兴起的年代时那般滋养着这
里的人民。

　　六月的天气已经十分炎热，结束了今日研究的我轻轻地捋了捋身上那一身正
装，抹了抹身上的汗水。

　　「难得能用自己本名啊……」

　　摸了摸挂在胸前的那张通行证，我自嘲般地笑了起来。离开罗德岛后常年东
躲西藏用假名四处流落的生活因为罗德岛的一项紧急要求的矿石病与天灾关系研
究而改变，在用获得了博士学位的本名发出数封申请邮件后，一贯以学术自由闻
名的威廉大学接受了我短期内驻校进行科研的请求，并且只收取十分低廉的费用。
因此我也便在这古老帝国繁华的首都暂居了下来，预定时间是三个月。

　　轻轨列车已经缓缓入站，广播中也播报着这一趟列车的终点站与安全告示。
结束了一天的工作，正准备上车返回住处的我，却听到了什么声音，让我忍不住
回过了头。

　　那是一阵稍显粗糙的琴声。在候车站台的那个显眼的位置，一名卡普里尼族
的大学生正竭力用小提琴演奏着一首曲子，身前的琴盒中正散落着几张零散的钞
票。面色紧绷的年轻脸孔上已经满是汗水，甚至打湿了下颌处那黑色的腮托。他
的指法十分匆忙，运弓也像是失了节奏一般乱舞着，右脚就像是怕自己听不到一
般用力地打着拍子，音准更是无从谈起。若不是那首小步舞曲十分有名的话，估
计这旋律甚至没办法被人识别出来吧。

　　不知道被什么驱动着似的，我迈开脚步向他的方向走去。挤开围成小小半圆
的人群，那一曲似乎也正好演奏到了差不多暂停的地方，那大学生如放下心头大
石一般地用有些蹩脚的颤音结束了最后一个音符，对着稀稀拉拉地鼓起掌的观众
喘着粗气，诚惶诚恐地鞠了一个躬，仿佛担心自己甚至不值得这敷衍一般的掌声。

　　上一次握琴是什么时候了呢？已经无法回忆起来了，想必是十分遥远的记忆
了吧。这数年来的艰难险阻，几乎已经让我忘记了屹立在灯光下按动手指和挥舞
琴弦是什么样的场景了。只不过，在那个小小的屋子里，在一日艰辛的工作之后，
轻轻地演奏一首慢板便让轻轻露出笑颜的凯尔希和眉开眼笑的阿米娅一齐欢笑的
场景，却已经深深铭刻在了我的记忆之中。

　　在不知不觉之间，我已经从观众围成的半圆中走了出去。忘记了上车，忘记
了回家，明明只有几米，我却好像在长跑似的，甚至呼吸都像惊异地望着我的那
大学生一样急促起来。仿佛再握起那把琴演奏，就能回到那个大家还像一家人一
齐生活的那般美好的日子一般，就可以再见到朝思暮想的人那样。

　　强烈的思绪撕扯着我，让我连呼吸都要忘记。甚至不知道是怎么向那名大学
生开口的，只是看见他微微一愣，将小提琴和弓弦交到了我手上，像是把什么烫
手山芋交给我似的，然后如释重负一般地点了点头，逃到了一边。

　　选一首什么曲子呢？

　　身在莱塔尼亚，便像莱塔尼亚人一般行事――就那首吧，莱塔尼亚帝国的第
二国歌，蓝色莱塔尼亚河圆舞曲。

　　夹琴，调音，按指，运弓，眼前又围上来几个的听众似乎在那一刻消失了。
只剩下了一阵慢慢涌上来的，熟悉的感觉。

　　伴随着那像是河水一般明澈的旋律响起，我仿若站到了那条曾滋养了这个帝
国的母亲河边，漫无目的地散着步，甚至欣喜到了有些茫然。刹那间，那蓝色似
乎化作了天空――像极了那片往日平静生活中的蓝天。然而漫步其中的我，却早
已在命运的安排下，鬼使神差地偏离了原本的生活轨迹。典雅的旋律中，那天幕
和河流始终那么清蓝，自己的世界却早已物是人非。

　　那是总会板着脸，对一起生活的我们要求十分严厉的凯尔希，却永远会为我
留下那浅浅的笑意；那个生性腼腆，常常缠着我与凯尔希的阿米娅，却会在每一
个忙碌的夜晚用自己甚至还没有灶台那么高的小小身板，为我们送上咖啡；那名
经常会向大家抱怨着新就职的安保公司工作太累，却又每次在归家后给每个人都
烹饪一顿美食的暴行……

　　还有我啊。还有那个始终只被大家关爱着，最后却什么都没有做到，不得不
被赶出罗德岛的我啊。

　　凯尔希是不是又在熬夜了？阿米娅临危受命担任最高领袖一定很辛苦吧，她
还是孩子啊，为什么要承担这些？暴行是不是还那么开朗活泼呢？

　　手指的动作越来越快，运弓的速度也激烈起来，圆舞曲渐入最后的高潮。那
些平静日常中熟悉的面孔渐渐远去，取而代之的却又只有那静静的蓝色莱塔尼亚
河。渐渐模糊的时间和空间，恍惚中已经让我分不清哪里是现实，哪里是回忆。

　　最后一弓落下，手指揉着琴弦发出精妙的颤音，看着琴弓慢慢地离开琴弦，
耳边响起了火炮轰鸣一般的掌声，眼前又渐渐恢复了现实。只是，那冰凉的蓝色，
此刻却仿佛平添了一抹炽热的火红，像是冬夜里的火炉一般温暖着旅者的心灵。

　　我蓦地一惊，恢弘的穹顶下，近在咫尺的围成一个半圆状的人群最前方，站
着一位少女，望向我的眼神中满带着惊讶和憧憬。而她粉红色的眼中，倒映着我
静若流水的忧伤眼神，还有那横穿了这座城市的，那清澈的莱塔尼亚河。

　　有些朦胧地将手中的乐器交还给了那目瞪口呆的大学生，循着那炉火一般的
眼神，慢慢地走出了由听众构筑成的半圆。在人群渐渐散去的时刻，那娇小的少
女却牢牢地勾住了我的视线。

　　惹人怜爱的面孔像是名家画作中走出的小姑娘，在这空间里竟有了那么几分
不真实。灰色的长袖裙装点缀着几抹殷红，描绘出她小鸟依人一般的身形。卡普
里尼一族的羊角在她的头上显得有些细小，耳朵则被点缀在脑袋的两边。亚麻色
的长发并没有束起来，而是像绫罗绸缎一般垂落到肩膀，在通风的轨道站中温雅
地摇曳着。那白皙而清纯的小脸因为我有些失了神的注视泛起了粉红，却映衬着
她精致的五官――粉红色的眼眸流转间带着灵动，可爱得让人的心都要酥软下来；
笔挺的小鼻子将眼睛一分为二，接上了芳草一般柔软又淡雅，因为不知原因的喜
悦而微微张开的双唇，洁白而整齐的贝齿若隐若现。

　　在不知不觉间，她竟然也有些恍惚地注视着我。直到列车进站时的报站声再
一次响起，我们才被唤醒。那一刻就像有什么唤醒了两人之间的默契一般，我和
那少女不约而同地在候车平台上那供人休憩用的长椅上坐了下来，静静地望着彼
此。

　　突然间，我和她又一起笑了起来，就好像刚刚两人一同做了世界上最好笑的
事情一般。

　　「『１１３５５』，你喜欢那首曲子吗？」顺着那笑声，我慢慢开口，打破
了沉默。

　　「嗯！」就像是打开了话匣子一般，少女有些高兴地说了起来，「我的爸爸
妈妈，就是在那么一场音乐会上相识的。在蓝色的莱塔尼亚河这首曲子的曲调里，
他们互相望了第一眼，然后便互相留下了电话号码。后来，他们就结婚了。所以
从小，我也非常喜欢这首曲子，实在是既优美，又给人以力量的乐曲。」

　　「……只是现在，我已经再也见不到他们了。」哽咽了一声，少女那充满活
力的眼神也黯淡了下来，「爸爸妈妈，他们在几个月前的一次火山实地考察中遇
到了碎屑流，永远安眠在了那里。」

　　「……听到这个消息，我很抱歉。」

　　「没关系的。」似乎是希望我不要在意一般，她尽力地向我微笑着，那小小
的酒窝让她显得十分可爱，却又有那么几分心疼，「我进入了父母就职的大学，
而我的理想，就是继承他们的遗志，完成他们的学说啦。」

　　「冒昧地问一句，你的父母是……」

　　「我的父亲，是法兰斯。奥斯特里茨教授哦？」

　　女孩子俏皮地望了我一眼，而伴随着这个名字，往昔的记忆犹如惊雷一般，
让我不由得怔住了。

　　咀嚼着某位患者送给我的曲奇饼时，手机突兀地响了起来，而看了一眼来电
地址，我就基本猜到了来电者是谁。

　　「喂，请问是奥斯特里茨教授吗？」

　　「啊对对。迪蒙先生啊，我还是希望你可以再考虑一下来威廉大学的事情。
哥伦比亚虽然开放，但是毕竟年轻，很多源石学的资料只有在莱塔尼亚才有，所
以……」

　　对方的声音儒雅而优美。法兰斯。奥斯特里茨教授是莱塔尼亚有名的源石技
艺学院教授，在去年与哥伦比亚国立大学的学术交流活动中一眼就看中了已经发
表过数篇矿石病治疗报告的我，极力邀请我前往莱塔尼亚到他的门下学习。

　　「抱歉了，教授。虽然我跟您很投缘，但还请我拒绝。理由还是之前的那样
……」

　　「是吗……果然又是这样啊……啊喂，喂，不要抢电话啊艾雅！」

　　对面传来一阵骚动，我忍不住询问着：「奥斯特里茨教授？」

　　「啊啊啊，终于拿到电话啦！」回答我的却不是那个睿智的男中音，而是一
个小女孩有些奶声奶气的童声，「是迪蒙大哥哥嘛！我爸爸妈妈经常提起你呢，
说你是不世出之奇才，还给我看了你的照片，好帅呀……啊，爸爸！」

　　「啊抱歉，我的孩子总是缠着我要跟你说话。」似乎是从自己的小女儿那里
夺回了电话，奥斯特里茨教授不好意思地道歉道，「艾雅在听说你之后就很崇拜
你，觉得能够四处奔走救治矿石病患者是一件光荣的事情……重归正题吧。既然
不愿意来，那我也不能强人所难。不过以后在学术方面如果有什么事情的话，还
请不用客气找我帮忙。」

　　「在这里先谢谢了，教授。」

　　「那么，你，你是……」

　　在我惊愕的表情中，记忆中数年前那个进行远程视频学术讨论时会跑到画面
里向我甜甜地微笑的小女孩，那个会抢走自己父亲电话跟对面从未面对面的男人
说话的小姑娘的样子，渐渐和眼前已经是大学生模样的少女重合在了一起。

　　「我叫艾雅法拉。奥斯特里茨，目前还是火山学新晋的大学一年级学生，请
多指教啦，前辈。」带着恶作剧成功一般的语调，她俏皮地向我笑着。

　　「前辈什么的……」

　　「因为您是天灾研究的专家呀，按照规矩一定要叫前辈的哟。」

　　艾雅法拉的脸上的阴霾一扫而空，显示出几分陶醉的神色。白净的面颊上的
通红在活泼的话语中没有消散，却反而让她更加可爱。没有同龄的女大学生那般
浓妆重彩地涂抹，那天生丽质的面庞却显得她更加灵动，那似乎从她身上散发着
的淡淡奶香味也让我感到一阵陶醉。我不得不感慨，几年前的那个小小的女孩子，
现在却也是亭亭玉立的少女了啊――虽说还是显得那么娇小。

　　「那个，艾雅法拉……」

　　「叫我艾雅就好啦，如果是前辈的话，我没有问题哦？」

　　我们对视了一眼，突然又没有来由地互相笑了起来。

　　她因为自己的父亲而得知我的存在，却又因为一首圆舞曲而与我相遇，这又
是怎样的一份机缘巧合啊？看着艾雅法拉美丽的笑颜，我的心里感到了一阵莫名
的悸动。

　　于是，两个人开始轻松地谈论着自己的过往。她为我不得不离开罗德岛的悲
伤往事而忧伤，而我则向她送去痛失双亲的哀思；接着，两人又絮絮叨叨地说着
数年以来的岁月。明明我们应该才算相遇没有多久，我还要比她大上快一轮，却
像已经认识了多年的忘年老友一般，有着说不完的话。

　　不知不觉间，夕阳已快垂入地平线。在天空中晚霞的照耀下，轨道站染上了
几分通红，竟也显得那么典雅动人。

　　「啊，不知不觉已经这么晚了啊。」艾雅法拉向我欠身一礼，「我先失陪啦。」

　　「要我送你回去吗？已经这么晚了。」我也与她一同起身。

　　「……不用啦，我家住的很近呢。」犹豫了一阵，她才面色微红，巧笑倩兮
地向我开口，「就不麻烦前辈了。说起来，看前辈的通行证，是在威廉大学做交
换研究吗？」

　　「嗯，是这样的。」

　　「那么以后有什么我可以帮忙的，请随时来找我哟？」就在方才，我们已经
交换了联系方式――说完这句话，轨道站的广播再一次响了起来，眼前又有一辆
轻轨列车到站了。艾雅法拉又施了一礼，「再会啦，前辈。」

　　「嗯，一路小心，艾雅。」

　　她的身影轻快地向着轻轨列车的门奔去。伴随着一阵灯闪铃响，车门缓缓地
合上，列车慢慢地开始了行驶。艾雅法拉跑到车窗前，向我挥了挥手，活像是个
即将开始旅行时跟自己家人挥手道别的小孩子一般――而我却不知道为什么愣在
了那里，眼睁睁地看着轻轨列车载着车窗里的她越来越远，心中泛起了一阵说不
出口的感觉。在这被蓝色莱塔尼亚河横穿的帝都里，本应是习惯了孑然一身的我，
却感到了一阵身边缺少了什么的落寞。

　　作为允许我使用校内的科研设施与资料的条件之一，威廉大学称将送出一名
很有潜力的学生在这一段时间内充当我的与力，尽管实际上应该只是希望借机培
养他们自己的学生而已。只是完全没有预料到的是，等过了几天当我与那名「学
生」见面时，却居然是――「啊，前辈！没想到真的是您！」

　　那一天，看着笑眼盈盈，似乎早就计算到这一切的艾雅法拉，我无奈地笑了
出来。据她说，自己在知道有一项可以参与到知名学者科研计划的项目时便毫不
犹豫地报了名，而在与我在轨道站邂逅后，她便猜到了那名学者是我。于是，便
有了这一场不太意外的重新会面。

　　然而我们之间那有些特殊的关系却没有影响到科研的进度。令人吃惊的是，
艾雅法拉的知识储量和研究能力甚至超越了我不少自称是名教授，但脑子里却是
豆腐渣的同行。她带来的属于她父母关于天灾的研究成果，也极大程度地帮助我
们这个两人的小团队解释了天灾的发生与矿石病传播之间的紧密关系。原本因为
料想会遇到一个无能的学生拖后腿的我计划可能要接近三个月才能完成的项目，
在不到两个月的时间内便顺利地结束。

　　在研究论文同时提交给罗德岛和威廉大学后的清晨，我穿过校门，漫无目的
地在这所以学术传统著称的大学里。

　　昨天晚上和艾雅法拉稍稍庆祝了一下――其实说是庆祝，也不过是点了些饮
料和零食一齐在学校食堂享用而已。想到这里，我不由得在意起那个作为自己后
辈的少女，进而像是接收到了什么指令一般，往图书馆里我们在研究期间常用的
会议室走去。

　　「啊，没想到居然能在这里见到前辈！」

　　在那个已经亮起了灯光的会议室里，艾雅法拉正微笑着望着我。她面前的桌
子上，是几本厚重的天灾研究相关书籍，上面用整齐而娟秀的文字做满了笔迹。

　　「前辈怎么会在这里？」

　　「早上起来后过于精神不想再去睡觉，于是就出来走走……倒是你啊，怎么
这么早？」

　　「因为和前辈的科研项目占用了一些时间，想要稍微再抓紧一下自己的课业，
我已经习惯早起追赶课程进度啦。」

　　「真是太努力啊，明明校方也允许了你可以晚一些再修完学分的。」

　　「没事的……我被前辈夸奖了呢，嘿嘿。」

　　看着开心地望着我笑着的艾雅法拉，我不知为什么联想到了看到牧羊人回家
时开心的小绵羊，甚至升起了一股想要不由自主摸摸她的脑袋的冲动。看着她在
完成研究后依旧努力的样子，我不由得想象起她的未来，心中也按捺不住地感到
了难得的暖流。不知不觉间，这名娇小可爱的少女居然已经慢慢地在我的心中越
过了对后辈和旧友之女特有的关照感，产生了一股更加原始的，像是男女之间那
股想要占有的感情。

　　「要注意劳逸结合。我们的研究才刚刚结束，可不要把自己身体搞垮了，时
间还很充裕。」

　　「没关系的，我周末会好好休息的呢。」话音刚落，她似乎想到了什么，向
我绽放了耀眼的笑容，「话说回来，那个，前辈……我想要奖励！」

　　「等，等等，奖励？」

　　「我，我有在前辈的项目里帮上忙吧？所以，所以我想要前辈给我奖励！」

　　「啊这……」话虽如此，但艾雅法拉说得也没有错――她真的帮了我很多，
「确实没错。」

　　而且，这么可爱的女孩子想要我的奖励，作为男人应该尽量去满足她吧？

　　「不过话说在前面，我没多少钱，想要什么最好也是一些我能得到的东西啊。」

　　「不需要前辈的金钱的，只需要，只需要时间而已！」

　　「时间啊……那要多少有多少。」因为研究十分顺利，我不得不考虑接下来
一个月没有什么计划的时间应该怎么度过了，所以时间自然也是大把。

　　「那，那个！」刚才还开朗地向我微笑的艾雅法拉脸一下子变得通红。

　　「请，请和我去约会吧――！」

　　现在回想起来，那还真是出乎想象的要求，只是想一下都让人感到不好意思。

　　就在那个周末，我和艾雅法拉在那座我们相逢的轨道站碰了头。她特意换上
了那一套长袖裙，才刚走到车站门口，娇小可人的她便远远地向我用力挥手，那
开朗的笑容在阳光下就像向日葵一般耀眼。

　　「来晚了。等了很久吗？」

　　「没事的，我也是刚到……」

　　「……是不是不管在什么地方，只要约会就一定要说这些话啊。」看着手机
上显示着比约定时间还要早十五分钟的屏幕，我揶揄地笑了笑，「来得这么早，
有这么期待跟我这样的人的约会么？」

　　「当然……！不是前辈绝对不行！」

　　那可爱的话语让我不由得怦然心动。话虽如此，我倒是其实也相当期待。相
当默契地迈开了步伐乘上轻轨列车，看着窗外飞速飘过的风景，我们出神地聊着
天，没过多久便抵达了作为目的地的站点。艾雅法拉看起来十分高兴，一路上都
是开心的笑脸，一会儿看看车站周围的景色，一会儿偷偷地望着我，在对上我的
视线的那一刻又害羞地将目光错开。今天的她与过去这快两个月时间里的她感觉
完全不一样，有着一股别样的魅力。

　　「艾雅，把手给我。」在走出轨道站后，我向着艾雅法拉伸出了手。她先是
微微一歪头，然后就像是明白了我是什么意思一般僵在了原地，脸也再一次变得
通红。

　　「人这么多，可别走丢了。而且如果是约会的话，男士要做好女士的护花使
者，不是吗？」

　　「嗯，嗯……！那，那就听前辈的，前辈今天就是我的骑士！」

　　她轻轻地握住我的手，然后小心翼翼地与我十指相扣，开心地向着我微笑，
脸上那红扑扑的。就这么牵起她柔软的小手，我与她一同向着车站外的目的地走
去。

　　约会的地点是下层城区处的莱塔尼亚国家历史博物馆，或者准确的说，是皇
室阿尔高家族的历史博物馆。虽说是有些让人讶异的地点，但某种程度上来说，
还真像是艾雅法拉那恬淡素雅的风格呢――我这么想着。

　　我们就这么沉浸在了这动人的历史长廊中。由小小的鹰堡起家，阿尔高家族
慢慢地扩张并建立了庞大的多民族帝国，首都也从聚落到小城再到万众瞩目的移
动城市；从骄傲地加冕的首位皇帝阿道夫一世，到公正怜悯宛若幻想骑士的纯白
皇帝马克西姆一世；从对子民开放包容又与丈夫写下皇家浪漫爱情篇章的玛丽莲
女皇，到如今小心谨慎地平衡各方派系为这个古老帝国续命的费尔南迪斯二世，
蓝色的莱塔尼亚河始终静静地流淌着，见证着这座首都城市、这个家族和这个帝
国六个世纪的盛衰荣枯。

　　在浏览途中却有着另一番美景：艾雅法拉那认真地听着讲解器的介绍，不时
还向我介绍几句的样子十分迷人。原本还是我主动牵着她的手，到了后面却是她
主动地用那柔软的小手拉着我在各个展厅里参观，生怕我没有留下一个她已经提
前做好了功课的印象似的。

　　我们甚至高兴地没有出馆用餐，只是匆匆地在馆内的便利店买了些食物便继
续着浏览。两人一直沉醉在博物馆与和对方的相处中，直到要闭馆时才恋恋不舍
地离开。博物馆的正门口对开的街道便是莱塔尼亚河的滨河大道，带着此时才慢
慢涌起来的疲劳感，我们手牵着手来到了河岸边，找到一张长椅肩并肩地坐了下
来。

　　一边一起喝着从咖啡店买来的冰咖啡，我们一边眺望着蓝色的河水对岸的景
色。透过完全透明化的移动城市外墙望去，太阳正在一侧渐渐地向西沉落，上演
着一日中最为精彩的演出。河水被晚霞染成一片茜色，宣告着这一天已经进入尾
声。

　　望着缓缓沉落的太阳，我才意识到，这与身侧这名可爱的后辈一同度过的美
好一天即将结束，身后的街道上行驶过的车声和风声慢慢填进了我们之间这有些
尴尬的沉默。

　　「真是……快乐的一天呢。和前辈在一起的这两个月，感觉每一天都过的好
快……」

　　「那说明你觉得每一天都很充实啊。」看着始终望着我的脸颊看的艾雅法拉，
我笑着喝了一口冰咖啡。

　　「嗯……而且，虽然一直忙于学业，但是我也十分向往着像是今天这样的约
会，和自己喜欢的男人一起在车站汇合，然后一起牵着手在哪个地方玩上一天，
最后像这样在悠哉中回味一天的快乐……」

　　「……喂喂，不要说的我感觉自己配不上你啊。」

　　某种程度上确实是这样呢。现在的我不过是个连固定居所都没有，学术能力
也渐渐黯淡下来的落魄准中年人，比起艾雅法拉这样出身学术名门，又勤奋又有
天分的后起之秀，自己与她共处的这一段时间估计只能是她人生的一块垫脚石吧。

　　「不，不是的！我就是想和前辈约会，不是前辈我还不会答应……呢……」

　　是这样的话语太过让人害羞了吧，艾雅法拉的声音越来越轻，最后害羞地垂
下了脑袋。夕阳洒在她的脸颊上，让我分不清那一抹桃红色是因为她的害羞还是
因为落日的余晖。只是，被那份气氛感染的我也感到了一阵奇特的悸动。

　　「啊……真是，女孩子是不能这么随便地乱说话的。要是换个欲行不轨之徒，
估计就会对你动手动脚，甚至蹬鼻子上脸……」

　　「我就是希望……我就是希望前辈能对我这么做啊！」

　　那句话，艾雅法拉是喊出来的，清晰到甚至不容我去假装自己没听到。我有
些惊异地转过脸，才发现她紧紧地盯着我，已经溢出了泪水的眼眸拼劲全力地传
递着她的情感。

　　「我想要前辈夸奖我，我想要前辈的奖励，我想和前辈约会，我，我……！」

　　她眼中的泪水已经开始如断线珍珠般地滚落。要说的话，自己不是没有意识
到那样的可能性，甚至已经有了这种事情早晚会发生的预感。然而――「艾雅。」
看着有些抽噎，已经要说不出话的艾雅法拉，我慢慢地说着：「我是个比你还要
大快一轮的人啊。」

　　「年龄不是问题……」

　　「……我是个居无定所的人，很多时候还会为了生计去做些见不得人的，很
危险的工作。」

　　「我没关系……」

　　「……而且我啊。」我沉默了一下，才慢慢开口，「以前有过很多女人啊，
或许以后……」

　　「我不在意！我什么都不在意！前辈你怎么那么傻呢！」她的话语中已经带
上了哭腔她向我高声宣告着那样的感情，急不可耐地打断了我絮絮叨叨的话语，
「不管前辈是什么样的人都可以，我只要和前辈在一起就好！因为，因为我喜欢
前辈啊！」

　　她向我高声宣告着那样的感情。那份果断和坚决，让我一时语塞，无声地垂
下了脑袋。不知道过了多久――也许只有一两分钟，也许是十几分钟――我才鼓
起勇气慢慢地抬起头，直视着那对始终含着泪水望着我的，明亮的双眸：「我也
喜欢你，艾雅。不是前辈对后辈的喜欢，而是将你作为一个女孩子的喜欢。」

　　「前辈……」

　　「哈哈……是不是很差劲？」我自嘲般地笑了笑，试图缓解这不好意思的气
氛，「这种事情一般不是男方主动去说的吗？」

　　「不，不是，其实我也很不好意思……」艾雅法拉晃了晃那可爱的小脑袋，
「只是，只是看到落日，联想到今天和前辈的一天就要结束了，感觉心里很不舒
服，等到回过神来的时候，就已经向前辈告白了……嘿嘿……」

　　她开心地笑了起来，甚至让我也忍不住露出了笑容。明明同样是仰望着那深
红的落日，但是此时却比刚才要温暖了许多，这或许就是这个可爱的后辈给予我
在这一刻的幸福吧。

　　「那个，前，前辈！我能再向你靠近一点吗？」

　　「当然。」看着还有些小心谨慎地跟我保持着那么二三十厘米距离的艾雅法
拉，我拍了拍自己身侧的长椅，「你贴上来的话我会更高兴的。」

　　「那，那么……！」

　　仿佛是被拘谨了很久的囚徒得到了大赦令一般，她紧紧地贴了上来，依偎在
我的身边，消除了我们之间最后一厘米的距离。亚麻色的发丝被清风吹得拂过我
的脸颊，肩膀和手臂接触着她身体的位置就像是点燃了一把烈火一般满是热量，
进而蔓延到了全身。看着我的样子，艾雅法拉有些羞涩地笑了起来。即使现在是
黄昏，夕阳打在红扑扑的灿烂笑脸上，那副开心的样子也让我不禁看得入了迷。

　　「知道吗……前辈，我能走到现在，都是前辈的功劳呢。」

　　在暖洋洋的夕阳中，艾雅法拉靠在我的身边，慢慢开了口。

　　「是吗……？我没有多做什么事情啊。」

　　「不是的。当初我确实沿着爸爸和妈妈走过的路，想要成为天灾方面的专家
……」她抬起头，一脸认真地望着我，「但是后来，他们去世了。虽然当时刚进
大学的我努力想要坚持下去。几个月过去，哪怕大家都在期待我能继续父母的研
究，但直到最近我都在迷茫，都在自暴自弃地消沉，都在怀疑自己是否要继续双
亲的研究。」

　　我不由得有些惊讶。我在第一次见到她的时候，她明明是那样的开朗。然而
即便是我也没有想到，失去双亲的痛苦带给她的打击居然会这么严重；同样没有
想到的是，她会用和善活泼的笑容来掩盖自己内心的阴云；更没有想到的是，此
时她会愿意让我走进她内心最柔软的角落，将自己不愿向他人倾诉的痛苦分享给
我。

　　「但是……我在两个月前遇到了前辈，从小爸爸就赞不绝口，自己也仰慕着
的前辈。前辈那优雅的演奏，前辈自信的模样，前辈在学术上的从容和专注鼓舞
了我，让我重新认识到，这是我自己选择的志向。哪怕支持着我的双亲已经不在
了，但是我不应该贪恋于他们的庇护，也不应该坐在他们的肩膀上摘苹果，更不
应该为了几句他人的诋毁或者夸赞就扭曲自己的意愿。要用自己的意愿建立自己
的自信心，不因为过往的阴影消沉。而我想，我就是在那个时候，深深地喜欢上
了那样鼓舞着我努力的前辈吧。」

　　她用充满热情的视线望着我，那仿佛能将我点燃的眼睛里，似乎已经带上了
别样的感情。

　　「所以前辈……我一定会让前辈也感受到我的努力，所以，以后无论是人生、
是学术、还是感情，还要请前辈更多地指导我！」

　　那热情洋溢的视线已经无法让我就这么侧过脸视而不见，只得握紧了她伸向
我的小手，然后用心地包裹起来，希望也能借此向她传达我的情感。有些不好意
思地互相倾诉，竭尽全力与彼此心意相通后，我们又开始高兴地聊起了一些在外
人看来不属于学者的，毫无价值的无聊话题。然而仅仅是如此便仿佛能让人高兴
起来，仅仅是如此便能叫人感到幸福。此刻的眼中已经不再有火红的夕阳和蓝色
的莱塔尼亚河，那不断行驶过的车辆声也像是被消音了似的，能感受到的只有对
方的脸庞、对方的举止、对方的话语和对方的一举一动，仿佛河边的晚霞都为此
黯然失色。一同在夕阳下流逝的每一分每一秒，都宝贵得叫人惋惜。

　　在那夕阳下，蓝色的莱塔尼亚河边，就这么上演着，两个人的故事。

　　不知不觉中，太阳也慢慢沉到了地平线之下，也许是被两个坐在长椅上看起
来像是傻瓜一般的人吓得藏起来了罢。

　　「走吧，艾雅。我们必须回家了。」

　　欢快的心情一下子变成了忧郁的叹息，艾雅法拉抓着我的衣角，像是撒娇一
般地扯了扯。那副可爱的样子，让我准备好的想要送她回家之类的话语再也说不
出口了。

　　「前辈……」

　　犹豫了很久，又小小地不知开合了多少次嘴唇，艾雅法拉才用细若蚊呐的声
音，慢慢地向我说：「……今天晚上，要不要，拜访一下我的家……？」

　　「这样合适吗？」

　　「前，前辈好过分！」没想到，我的话语却让她鼓起了小脸，眼看是有些生
气了，「明明都跟我是这样的关系了，还，还……」

　　「啊，抱歉……因为有些突然啊。」我忍不住伸出手，摸了摸她柔软的脸蛋，
艾雅法拉立刻就像是遇到了什么很舒服的事情一般，将小脸贴在了我的手心处蹭
了蹭，「既然你都这么邀请了，那么我今晚就陪着你吧，可爱的艾雅。」

　　「前辈说我可爱，嘿，嘿嘿……」

　　确信今晚还会继续呆在一起之后，我们就仿佛摆脱了什么后顾之忧一般以难
以想象的气势站了起来――明明方才还像是在椅子上涂了胶水一般不愿起身的。
有些哭笑不得地在心里自嘲了一番，我牵着这个可爱后辈的手，一同迈开了步伐。

　　在帝国历代皇帝与后妃都偏好的咖啡馆一同用过晚餐，我们急匆匆地――甚
至连账都险些忘了结――坐上轻轨列车，向着艾雅法拉的家赶去。

　　距离并不远，那是距离威廉大学两个站的一片稍显古旧的公寓，距离学校为
我安排的宿舍也没有多少距离。虽说暗黄色的建筑看起来有些时日了，但是风景
却异常幽静素雅。带着有些不安的心情，我跟着艾雅法拉一同来到了她的住处：
这是一间显得十分宽敞的屋子，有着异常开阔的客厅，带着些锈迹的吊灯闪着晶
莹的光，看着便十分高档的沙发和地毯华丽而不庸俗，就像是揭示着屋主的品味
一般。

　　「咩咩――」

　　屋内突然响起的动物声音吸引了我的注意。稍微低下头，才发现已经有几只
像是羊一般毛茸茸的黑色容貌生物向着艾雅法拉跑来，而她也十分细心地弯下腰，
取过一侧的手套，笑眯眯地抚摸着那几只动物。

　　「啊，前辈！」她有些开心地招呼我来到她身边，「这些是小黑羊，很可爱
吧？」

　　「哎呀哎呀，居然在家里养这个，真让人没想到呢。」

　　我伸出手，学着艾雅法拉的动作，蹲下腰来向着那几只小动物伸出了手……

　　「啊，前，前辈！要带上隔热手套！不然会烫……诶……？」

　　她的话还没有说完，我便已经伸出手开始抚摸起那几只小黑羊的毛来。听到
她的话，我有些惊讶地转过头――对我来说这几只小动物摸起来暖烘烘的，完全
没有被烫到的意思。只不过这几只小动物似乎被我吓到了一般，还没有摸两下便
匆匆忙忙地从我身边跑开，溜到客厅里一处宽敞的地方趴着睡觉了。

　　「啊呀，似乎被讨厌了呢。」我有些无奈地耸了耸肩，「这是从哪里得到的
宠物呀？」

　　「……这些小羊，是妈妈留给我的。」

　　「啊……」

　　我怎么就没想到呢――而再细细一看，我便发现了这屋子显得过于宽敞的缘
故：有一个房间的门被紧紧地关上，甚至还上了两道锁。

　　「……前辈。」

　　艾雅法拉叫了我一声，我也用略带歉意地向她颔首。想必，这是她内心永远
不能抹去的痛处罢。

　　「那，那么……！我先去洗个澡，还请前辈稍等一下也用一下浴室，然后，
然后，然后我们……」

　　似乎是想要转移话题般地突然开口，只是这话题对艾雅法拉来说好像还是太
过不好意思了。甚至还没有说完，她就急匆匆地迈开步子，逃一般地向着浴室的
方向跑去。看着她可爱的背影，我原本有些沉重的心似乎又开心了一些。难道说，
跟这个可爱的后辈在一起，是这样的让人感到开怀吗？走道处浴室的们缓缓合上，
坐在客厅的我想到这里，望着那角落里睡觉的小黑羊，忍不住露出了微笑。

　　不知道过了多久，我就听到了浴室门再一次开启的声音，随之而来的是艾雅
法拉那仿佛带着热气，又清脆又惹人心醉的甜美声音：「前辈，浴室已经可以了，
请，请……！」

　　还是太害羞了吗，在鼓起勇气喊完这句话之后，我听到了拖鞋急匆匆地踩过
地板的响动，然后是开启房门的响声。只不过，那关上屋门的声音，却没有响起。

　　这个惹人喜爱的后辈，这个将我视作她最喜欢男人的少女，为我留下了只属
于我的门。

　　带着有些兴奋的心情上了楼走进洗浴间，洁白的瓷砖和花洒间似乎还残留着
艾雅法拉洗浴后留下的芬芳气味，让我有些期待着接下来的事情。

　　快速地洗浴完毕，对着镜子理了理自己的妆容后披上架子处十分贴心地为我
留下的一套浴袍走出浴室，推开了那扇并没有合紧的门。卧室的装潢简单而素雅，
墙壁十分洁白，粉色布料的窗帘将窗外的灯光恰若其分地挡住。屋里亮着桔黄色
的灯光，将铺着松软床垫和深灰色被单的宽大床铺照的透亮。

　　那崇拜着我的后辈端坐在床边，有些紧张不安却又带着欢悦的表情望着我。
一席轻薄的灰色裙装，裙摆处的装点仿佛也被热情点燃，留着一股灼烧后的美感，
像极了她平时的打扮。只不过，那稍显的有些闷热的长袖却不见了，取而代之的
是那纤纤柔软，宛若藕节一般的小手，宛若漂亮的羊脂玉。

　　我慢慢俯下身，温柔地轻吻着艾雅法拉的小手，然后慢慢地吻过小臂和手臂，
最后轻轻地在她的唇边印下一个吻，她原本就泛红的脸顿时变得通红。在嘴唇的
微微颤抖中，她慢慢向我恳求着：「前辈……我还是第一次，所以，能请前辈温
柔一点吗？」

　　我郑重地向她点了点头――我也不想让这样可爱的女孩子感到害怕。随后，
慢慢扶着她细柔的肩膀，让那比我要矮上很多的娇小身躯慢慢躺在了床榻处。艾
雅法拉满脸都是羞红，但是却没有任何的抵抗。那份柔软就像是让她俯在了天地
间洁白的雪原上，白得像是自然的美景一般惹人心动。不断涌上来的情热之火缓
慢却热烈地漫卷着，此时的世界宛若幻象，我似乎与眼前那用羞赧的眼神打量着
我的后辈在这个世界中独处着――仅仅是互相握紧了手，就仿佛互相施加了读心
术一般能察觉到对方接下来想要做的事情。然而现在，我们却又实实在在地存在
于这个被灰暗所遮盖的泰拉世界。只是，无论是幻想中的美好世界，还是现实的
泰拉世界，都没有什么不同：人的情感即便是是跨越了世界也无法被遏制，而是
像现在这般，慢慢地绵延开来。

　　「先来亲吻吧，艾雅。」

　　带着爱意的结合不需要挑选时间和场所，所需要的只有彼此之间的感情。带
着这样的情愫，艾雅法拉轻轻地靠近了我，在跟着我的指引合上了双眼，我们双
唇重叠了起来。先是紧紧将嘴唇相互碰撞的唇吻，然后是更深层次的舌吻。将舌
尖缠绕着，把体温伴随着唾液传递给对方，慢慢润湿了彼此有些干燥的唇瓣。在
艾雅法拉有些模糊的吐息声中，我慢慢伸开手，将那套裙装的上半部分脱了下来。
几乎毫不意外，她显得十分娇嫩的身躯没有穿内衣。

　　「艾雅，能否让我抚摸你的身体呢？」

　　眼看着被我单手抱住的她鼻息已经急促了起来，我终于慢慢离开了她的唇舌。
因为缺氧和长久的亲吻，艾雅法拉的表情变得迷糊起来，甚至对我悄然脱下了她
的裙装的事实还有些后知后觉。

　　「……前辈看着我的眼神，好可怕啊。」

　　「……可以吗？」虽然我已经尽可能地让我的表情冷静，但在这未经人事的
少女看来，这个时候我这个前辈就像是一头野兽吧。

　　「嗯。」然而没有想到的是，看着还在剧烈地呼吸着的我，艾雅法拉却羞红
着脸，轻轻地点了点头，「虽然前辈的呼吸也好恐怖，但是如果是前辈的话，可
以哟……」

　　「不喜欢的话，要跟我说出来。」

　　「……没有哟，不喜欢的事情。」虽然说话的声音甚至还有些颤抖，但艾雅
法拉还是努力地将她的思绪传给了我，「因为是前辈在和我做这样的事情呢，嘿
嘿……」

　　得到了许可，又被她的笑脸坚定了想要爱抚她的决心，我伸出手轻轻触碰着
眼前的玉肌。几乎一尘不染的白皙就像是大理石雕刻出来的女神，柔软和滑腻的
触感像是满月的小婴儿一般，诱人又背德，让人怀疑是否是存在于这个世界的宝
物。

　　「啊……嗯……啊啊……前辈……」

　　――甚至连被我抚摸时也只知道发出这般简单声音的，懵懂又可爱的后辈，
娇小的身躯被我环抱着。那柔软又娇嫩的玉肌就像是孩子珍藏了多年后才缓缓开
启的宝物一般让人怜惜，甚至到了有些亵渎，如做着天谴之事的地步。只不过，
轻轻的吐息声撩拨着我的高涨到难以置信的情欲，让我放弃了这道德的思索。那
小心翼翼的爱抚，也因为渐渐因为无法抑制住的兴奋和难以用言语形容的肌肤触
感而大胆起来。

　　「啊，唔，前辈，痒痒的，嘿嘿嘿……」

　　滑过她的玉颈和锁骨抚摸着娇柔的双肩，又渐渐从侧身走过，感受着甚至感
觉一只手的手臂就能环绕过来的纤腰，随后轻轻地捏了捏胯骨下丰隆俊俏又浑圆
迷人的小屁股，最后是那纤细修长，白皙又带些肉感的大腿。艾雅法拉的身躯虽
然小巧得看不出富有风韵的女人那般清晰的曲线，但柔滑的肌肤和丰盈的身段却
也令人流连忘返。甚至不需要去刺激她的性器，抚摸她的身体就似乎已经足够让
人沉沦。

　　只是男人永远不会就此满足，我缓缓将手放到了她的胸部。微微的隆起伴随
着呼吸上下起伏着，就像是在引诱我一般――虽然十分的娇小，但也确实有着柔
软的感觉，那小小的隆起尽力地将属于这个可爱后辈的女性魅力传递到我的手上。
吹弹可破的肌肤有着像羊毛一般的触感，让我爱抚一般地轻揉着。被开始刺激着
性器官的艾雅法拉身体一颤一颤的，将那隔着衣服无法体会到的滑润触感全力传
递到我的手指上。伴随着她叫人怜爱又煽情的声音，胸前小巧的桃色蓓蕾跟随着
那对小山峰摇晃着，让我将手指贴了上去。

　　「呼啊……啊，啊……前辈……！」

　　原本只是轻声细语一般的喘息声越来越大，充满了情欲，让我感到一阵兴奋，
进而挠痒似地继续爱抚。用手掌盖住小小的隆起抚摸着，同时开始染指着小丘的
中心。先是用手指肚挑逗着已经开始硬起来的乳头，然后是用两侧的食指和中指
夹住俊俏的粉色花蕾揉捏着，高亢的呻吟声从艾雅法拉小巧的樱唇中不断漏出来。
想要见到她更多的可爱模样，于是我将嘴唇凑到了她的胸前，开始轻轻啄食着，
用舌头包裹住了那柔软的小山丘，然后以舌尖为中心旋转着，刺激舔舐着小红豆。

　　「啊，啊唔唔，啊……！」

　　在那春潮满溢的娇声里，我不断地用唇舌占有着艾雅法拉小小的胸部，时而
用舌尖挑逗乳头，时而又吮吸着，在所到之处浸润着泛着迷情光芒的唾液。那副
下流的样子让我的内心深处产生了玷污这清纯少女的罪恶感，却又反过来为已经
焚身的欲火多加了几根薪柴。唇舌开始渐渐地不只是舔舐着胸部那对小小的柔软，
而是转而在艾雅法拉身体的其他部位不断反复袭击着，欺负着她性感的脖颈、娇
小的双肩和若约素的纤腰，最后慢慢凑到那想要让人忍不住戳一下的小小肚脐眼
上，绕着平坦的小腹不断舔弄着。在不断的爱抚中，艾雅法拉的声音慢慢从不知
所措的轻音化作娇嫩甜蜜的春声，她的肌肤也渐渐渗出了汗水――然而在我的舌
头滑过之后，却又没有感到汗液的味道，却像是不可思议的、带着丝丝的甜味的
奶香味，仿佛在品尝着冰激凌一般的甜品。

　　在那兴奋之中，我将手指探向白皙的双腿之间，从敏感的根部进一步向上抚
摸着，慢慢逼近了她最为重要的私处――毫无疑问，那里也没有被内裤保护着，
就像是提前做好了准备迎接着我的到来一般。轻轻一触，便听到了「噗呲」的水
声。

　　「呼啊，前辈……」

　　「会让你有感觉的。」

　　望向我的视线就像是雾中的灯光一般朦胧，却让想要更多地品尝着她奶香味
身体的我感到要被她火山一般的热量融化。我掀起了裙装的下摆，慢慢抚过带着
几点毛发的草丛，轻挠起了幼嫩的蜜裂。甜美又黏腻的花蜜伴随着艾雅法拉已经
高涨的情欲，不断从私处源源不断地涌出，让她的私处闪着淡淡的柔光。比起惹
人想入非非的淫糜，却先是让我感到了一种美丽的感觉。看着她的股间那慢慢变
硬肿胀起来的阴唇，想要欣赏她被刺激着这里的欲望让我探上了手。

　　「啊呜……！」

　　拨开包裹着花苞的花瓣的动作让艾雅法拉小小地惊呼着，我开始抚摸起绽放
在空气中的花蕊，然后凑近脸亲吻着敏感的肉芽，将其含在嘴中用舌头贴上了去，
抹上唾液舔舐起来。时而吸吮着爱液，时而用舌头轻轻插入那缝隙中浅浅抽动，
甘甜如奶的香味涌进我的舌尖，反反复复地享受着艾雅法拉的味道。在不断地用
舌尖爱抚的过程中，一阵蜜液骤然涌出，绵羊一般乖顺的少女迎来了她的第一次
高潮。

　　「啊、啊、嗯……啊呜，前，前辈……已经，已经要被前辈融化掉了，身体
热热的软软的，呜……」

　　表情似乎还停留在试图忍耐的阶段中，但娇嫩的身躯已经在不断地颤抖，身
体精疲力尽一般地瘫软了下来。在艾雅法拉如梦似幻的眼神中，我带着怜爱的情
感慢慢地凑上了前轻轻舔了舔她的粉唇，然后热烈地与她亲吻。被拥抱在怀里的
身体如被融化的奶酪一般，即便两人的鼻息慌乱起来也未曾停下相吻缠绕的唇舌。
良久之后，我们才慢慢分开，唾液藕断丝连地连接着依依不舍的两人，宛若我们
之间已经结下的，难以被斩断的情缘。

　　「前辈……好狡猾的说。」

　　那是说的什么呢，在我还没来得及思考出结果或者开口的时候，艾雅法拉却
慢慢地起身，依偎在了我的身边。不知道是因为紧张还是因为高潮后的脱力，她
的手微微地颤抖着，却还是十分坚定地伸向我的股间，从浴袍里慢慢地将我的那
根已经勃起许久的硬物取出。

　　「艾，艾雅……？」这实在是事发突然，我不由得惊讶地出声询问。

　　「刚才是前辈让我很舒服，那现在……就让我，来帮前辈做吧？前辈的这里，
已经又大又硬了呢。」

　　我慢慢地将腰部放松了下来。看到我放松地默认了的样子，艾雅法拉慢慢凑
上小脸，在龟头的前段十分认真地亲了一下，嘴唇的柔软触感让我体会到了一股
强如电流一般的快感。

　　「前，前辈，那个，接下来该怎么做……」

　　「你不知道吗？」

　　「我，我也只是听说过有这样的事情……」

　　「哎呀，那可真是……」看着艾雅法拉努力地想要不断地用嘴唇亲吻前端，
试图再给予我多一点快感的样子，我忍不住摸了摸她的脑袋，「真是乖孩子呢…
…让我来教你吧。」

　　「唔，唔嗯，前辈，不要把我当成小孩子……」

　　虽然有些鼓着脸闹着小脾气，但被抚摸着脑袋的艾雅法拉还是耐心地听着我
告诉她如何去做，然后按照我的指示付诸实践。将那巨大的龟头慢慢没入自己的
口中，把柔软的舌头缠绕了上来，仔仔细细地抹上唾液，对整个前端慢慢开始施
加着刺激。随后不只是龟头，伴随着肉棒慢慢深入她的口中，艾雅法拉又将粉唇
贴到了杆部，像是小羊吃草一般反复地啄食亲吻着。一会儿伸出舌头像吃冰棒一
般四处舔食，一会儿用舌头在龟头的柔软处像学画的小孩子一般画着圆圈。虽然
动作依旧相当生涩，但那副努力侍奉着给予我快感的模样和舌尖的触感都令我感
到一阵阵舒服。

　　「前辈……我让前辈舒服舒服起来了么？」一边顺着我的肉棒杆部上下用舌
头舔着，艾雅法拉一边抬起脑袋，用仿佛闪着星星的眼睛仰望着我。

　　「嗯，我很舒服呢，谢谢你呀，艾雅。」我笑着伸出手，摸了摸她的头发和
那对漂亮的羊角。

　　「被前辈夸奖了，好高兴啊，嘿嘿……」

　　对着抚摸着她脑袋的我献上一个甜丝丝的笑容，艾雅法拉继续着爱抚，竭尽
全力地将肉棒含进她口中的更深处，在小嘴里用柔软的舌头上上下下地舔弄起来。
她时而将头上下摆动着给予刺激，时而又伸出小手在肉棒上撸动；而小小的嘴唇
时而吸食着从肉棒里流出来的前列腺液，时而将肉棒吐出来向上吹着气。尽管还
不熟练，但艾雅法拉的动作却拼劲全力一般的激烈，能从中感受到她对我慢慢的
爱恋。在经历最初的羞涩后她的动作也渐渐大胆，在那像是温暖的春季中的美妙
触感将我包裹起来的感觉和她努力侍奉的样子我渐渐无法忍耐下去。而敏锐的她，
也很快察觉到了我脑海中一闪而过的射精冲动，含着肉棒前半部分的小脑袋上下
摇晃着，握着杆部的小手也上下撸动起来。突如其来的强烈刺激让我感到猝不及
防，一阵难以遏制的快感从身体的深处涌向下半身――「嗯，唔唔……」

　　肉棒在行将爆发的瞬间离开了艾雅法拉的小嘴，又紧贴上了她软绵绵的小脸。
那份柔软刺激着射精的冲动，让浑白色的精液飞舞着，将惊讶的小脸上瞬间沾满
了浑浊的白色，那本就雪白的肌肤也变得越发白茫。

　　「哇，哇喔，好，好多，这就是前辈的精子……」

　　「……是啊，我感到很舒服呢，艾雅。」

　　「前辈很舒服的话，我也很开心呢，嘻嘻。」

　　一边这么说着，艾雅法拉抹了抹自己脸上的白浊，然后又一次将我沾满了精
液的肉棒含进了小嘴。像是喝着冰咖啡一般，仔细而又努力认真地吮吸起来，将
残存的精液也一点一滴地吞入口中。看着她动情又淫糜的下流模样，我的欲火却
没有因为才射过一次而平息，反倒是燃烧得更加旺盛起来。

　　「……艾雅，这一次我想吃掉你。」

　　看着和我一同喘息着热流的艾雅法拉，尽管我还希望自己能作为一个前辈指
引着她，但这个时候，自己应该已经无法保持冷静了。因为那是无比可爱的，仰
慕着自己的后辈啊：单单是抚摸已不够，仅仅是舔舐也不够，甚至被她用口交侍
奉也不够――我想要贪婪地拥有这娇小少女的全部。

　　「……我也想要……我也想要和前辈做那样的事情。」似乎是鼓起了勇气，
艾雅法拉双眼中饱含着幸福的泪水，抱住了我的身体，「就请前辈将那份感情和
心意传达给我，将这样的我的体内染上前辈的颜色吧……！」

　　或许就是那一句话让我在那短短的时间里感到一阵躁动了吧。于我而言，女
性的那秘境不是什么能随意使用的厕所，也不是任何可以施暴的布偶，而是从不
轻易敞开的花园。唯有在遇到值得托付自己的男性后，方才会打开神秘的大门，
放人欢快地漫步。

　　一齐脱去身上因为汗水而粘着身体的衣物，我抱着艾雅法拉的身体将她平放
在床上，慢慢地将自己依旧坚硬的下半身慢慢探了上去，磨蹭着那富有韧性和弹
力的阴唇。那里圆润柔滑又显得十分细嫩，已是水汪汪的湿润，活似满是汁水的
水果。仅仅是摩擦着便让我那可爱的后辈不断地发出鼻音的呻吟，身体僵直着慢
慢拱了起来。虽然脸上依旧对我绽放着笑容，但小小的额头上满是汗水，显然像
是打针前的小学生一般面临着紧张。那副模样甚至让我感到了几分呆滞――这纯
真的女孩子，自己真的可以就这么占有她么？

　　「前辈……好珍重我呢。」还在犹豫着是否要就这么夺走她的初夜时，艾雅
法拉似乎看出了我的迟疑，像是放宽了心一般将弓起来的身体慢慢放松了下来，
用忘情的笑意和渴望又欣慰的眼神望着我，「请一定要让我幸福哦。」

　　那么，我也不能辜负她对我的期待啊。慢慢地握住自己股间的硬物，将它放
在了艾雅法拉的泉口处，慢慢涂抹上她体内溢出的润滑，一点点地插入到了她的
身体里。摸索着穿过狭窄的通道，巨量的潮水渐渐溢满，湿润着这交媾的秘所；
而在接近那层薄薄的防线时，少女的脸部微微抽动着皱起了眉头。合上双目将那
惹人心痛的表情映入脑中，我轻轻地在腰部用力。像是被什么驱动着一般用龟头
慢慢撕开了那层薄膜。

　　「啊……」

　　尽管强忍着，但是身下的少女还是因为破处的痛苦情不自禁地发出了声音。
在慢慢深入到最深处之后，我停止了动作，开始抚摸着她的小脑袋，想要让她稍
微轻松一些。只不过，似乎那阵痛并没有影响已经成为女人的少女那绝妙的快感，
配合着她的呼吸，蜜穴里面也紧紧地开始收缩，将结合部混杂着鲜血的爱液挤了
出来。

　　「……很痛吗？是不是停下来比较好？」

　　「不，不要，不会痛的……」呼呼地像电扇一样摇晃着自己的脑袋，艾雅法
拉急急地向我小声叫着，「前辈的那个热热的，都要把我融化掉了，还想再要前
辈继续下去……」

　　就像是呼应着她的话语，想要将她的想法传递给我一般，她的阴道也开始刺
激着我的下身。尽管身体看起来十分娇小，但艾雅法拉的肉壁又长又紧致，有着
柔软又卷曲的褶皱，仿佛若蔓草一般将我的性器缠绕，然后蠕动着从全方位多角
度地赋予我刺激。即便是不抽送，那蠕动带来的强烈快感也几乎让我无法抑制。

　　只不过，我也想要回应这个惹人喜欢的后辈对我的期许。慢慢地俯下身凑上
嘴唇，与她甜腻地再一次亲吻着，品尝着那甘甜若蜜水的唾液；同时下半身也慢
慢地开始了在她体内浅浅的抽动。上下都结合着，同时双手还不忘抚摸着她身体
的每一寸肌肤，感觉我们似乎更加紧密地结合为一体；而搂抱住宛若一片白云一
般的她时，便更加感觉如此。娇艳又小巧的身体是那么的炽热，体温感觉像是燃
烧的灯火一般要暖化我的心灵。

　　「啊，呀唔……」

　　是破处的痛苦还没有完全散尽吧，艾雅法拉蜷缩起身子，却在这动作中将那
洁白无瑕的胴体展现在我眼前。汗珠一点一滴地从肌肤上渗出来，在视线中似乎
已经是银白色的水珠顺着她白净的肌肤蜿蜒而落，为那份洁白的云又增添了几抹
光彩。那副娇媚的模样让我忍不住地加快了动作，不断地在紧紧缠绕依恋着肉棒
的蜜穴中抽送着。伴随着我的动作，胸前那微微的隆起也开始伴随着艾雅法拉的
身体上下晃动着，樱红色的可爱花蕾也随之一并摇动，勾引着我伸出了手轻触着
那硬硬的乳头。

　　「啊，呀啊，前辈，那边好舒服……」

　　被刺激着敏感的艾雅法拉陶醉地向我娇吟，小穴也紧致地收缩着，仿佛已经
摆脱了破瓜的痛苦一般变得更加敏感。一边继续着腰部的动作，一边在不用力弄
疼她的前提下，我开始用食指和大拇指轻轻地拧起那发硬又膨胀的樱粉色花蕾旋
转着，爱抚着周围一圈漂亮的凸起，同时探过头开始用舌头上下舔舐起来。亲吻
着湿润又泛着淡光的玉肌，我只感觉口中满是艾雅法拉好闻的浅浅奶香味，味觉
就像是吃着从冰柜中被拿出来一段时间后稍微融化的雪糕。在她暖暖的体热的刺
激中，那甜味渐渐增加。我已经不能满足于那小小的胸部，而是又吻过香肩和玉
颈，在这可爱又羞涩的后辈的身上各处都印上属于我的吻痕，然后又用舌头舔舐
着，贪婪地享受着肌肤甜美的香味。

　　「啊。咕唔……？」

　　还想让她更多地享受到这份快感――这么想的我将手向下伸去，用指尖爱抚
着艾雅法拉的小红豆，那是和胸口的花蕾一般小巧又可爱的花苞。用指肚施加着
压力疼爱着这等待花开的苞蕾，轻轻地让它绽放，艾雅法拉便不由自主地发出高
声的娇喘，随后涌出了大量的爱液，像是花蜜一般黏稠着将我们的结合处和股间
打湿，又替代着润滑油让我在他体内的抽动速度更加的快了。

　　绝美的蜜穴有着一股不可思议的触感，就像是在刚泡好的咖啡中投入冰块一
般变得炙热又温凉。一边享用着这阴道带给我的快感，我也一边持续地爱抚着艾
雅法拉，重复着数不清次数的激烈唇吻和舌吻。不知道过了多久，那具小巧又兴
奋至极的身躯因为快感大幅度地弓起，汗珠和夹杂着快乐与感动的泪水四散而开，
宛若空中的彩虹一般闪烁着光辉，落在床榻上。

　　「嗯啊啊……前辈，前辈……！有什么，感觉有什么要来了啊……」

　　「……那是高潮，尽情地舒服起来吧，艾雅。」

　　艾雅法拉满溢的爱液似乎催人急躁起来，一阵燥热涌过我们的身体，将两人
一同带到更加快意的世界，我下半身的动作也更加激烈起来。在艾雅法拉再一次
因为快感而弓起了腰部的时候，我的意识被染上她的颜色。用力地抽动了几下，
阴茎像是被什么填满了一般要膨胀开来，推进到蜜穴的最深处，将那温热又白浊
的精液喷洒到她的体内。香汗淋漓又冰清玉洁的肌肤被从结合处溅出来的体液打
湿，她的身体热到仿佛要将这个房间的水汽都蒸发干净一般，将沉浸在快感中的
我慢慢融化。

　　「啊，呼……好晕，世界，都在旋转呢……」

　　艾雅法拉快慰地低语着迷糊的话语，俏丽的小脸上的表情如醉意朦胧。而她
的蜜穴就像是想要挤牛奶一般紧紧地裹着我的肉棒，直到将最后那么几滴精子榨
取出来吸收干净，才让我慢慢地从她的体内退出来。然后，我就这么抚摸着她漂
亮的脸颊，等待着她从性高潮中恢复过来。

　　「嘿嘿，前辈……原来做爱是这么舒服的呢，嘻嘻……」

　　慢慢地从迷醉中清醒了过来，艾雅法拉的面容已经没有了少女那般干净而纯
洁的颜色，而是增添了几缕属于女人的红晕。那羞赧的淡红与她洁白的肌肤融为
一抹晕红，融合为叫人感到娇媚又可人的颜色，将我恢复了那么几分的理性又重
新击垮。

　　还没有满足，还想要给予她更多，还想让她感受我的温暖，还想让她也感受
这近乎极乐的舒服。带着这样的想法，我将艾雅法拉抱了起来，紧紧地将她拥入
怀中：「艾雅，我还想要你。」

　　「……嗯。」那几秒钟的踌躇后，简简单单的一个却让我感到安心又兴奋，
「请前辈让我更加温暖，更加舒服吧……」

　　顺着这句话，我用力抱起了她的身体，与她对坐着融为一体。那里依旧满是
泛滥的爱液，重新让阴茎进入后的那紧致的甬道也异常的炽热。

　　「啊，啊咕……前辈，好热，被塞得满满的都要融化了，暖呼呼的感觉最喜
欢了……诶嘿……」

　　环抱着我的脖颈，艾雅法拉凑上前，用小小的嘴唇咬着我的耳垂，被她激起
了兴致的我停下了腰部向上挺动的动作，捏了捏她脑袋两边的小耳朵。痒痒的感
觉让她嘻嘻地笑了起来，我们就这么互相通过下半身连接着，时而互相咬一下对
方的耳朵，时而挠挠互相的脸蛋，像是小孩子一般嬉闹着。

　　「艾雅，动起来了。」

　　下身的硬度已经被那带着褶皱的肉壁刺激得难以抵抗，我渴求着再一次与她
更进一步地连接，渴求着更加深入的结合。抱起艾雅法拉的娇躯活动着腰部，我
在她的耳边轻语了一句，然后开始了腰部的动作。她的身体轻盈小巧得像是没有
重量的触感，抱在怀中的时候却能倍加地感受到她的体温，仿佛是她的感情将身
体的重量增加了好几倍一般。

　　同样被那份情热所感染，被我抱起来的艾雅法拉也渐渐地再次兴奋起来，细
嫩的玉璧紧紧环绕住了我的身体。身高之间的上下距离似乎不复存在，像是嵌在
一起的紧密结合将我们升华为近乎是一个统一体的存在，重合在一起的心跳一同
剧烈地搏动着，在通往峰顶的快乐中无论是记忆还是情欲都被晕染成一片洁白。

　　「啊啊，啊啊啊……好温暖，前辈的身边好温暖啊……」

　　在她甜蜜的娇喘声中，超越了先前数量的炽热爱液喷薄而出，甚至不只是阴
道和交合的结合处，就连我的大腿根部都被填满，润滑地满溢而出，将两个人一
并沉浸在深入骨髓和灵魂的快感中。那份燥热哪怕是室内开启的空调也无法冷却，
推动着我们一同一次又一次地超越快感的上限，无法得到满足地渴求着对方的身
体。

　　「唔，啊嗯……前辈，前辈，好热，好热，要融化了，身体要变软了啊啊啊！」

　　「我也……！」

　　已经摆脱了作为少女的羞涩，艾雅法拉主动地向我索取着，那痴迷的表情和
激烈的动作甚至让人怀疑她是不是第一次。主动活动着腰部让肉棒插入到最深处，
然后不只是双臂，就连性感的双腿也缠住了我的背部，将全身的重量都交给了我。
捏着那肉乎乎的小屁股，我亲吻着她的肩膀，像是意识失去了对身体掌握的那般，
疯狂地做着活塞运动。

　　「啊，啊啊，已经，前辈，前辈……！」

　　已经在不知道什么时候了，在艾雅法拉性高潮，用肉壁将我裹紧的那一刻，
我将肉棒插入到艾雅法拉的最深处，再一次地将我的欲望注射到她的体内。所有
的一切都在那一刻化作一片白茫，一同高潮的两个人一起，不仅是力量，就连言
语和听觉的能力也在那个瞬间一齐消散。

　　就这么意识朦胧地互相拥抱着，什么也看不到，什么也听不到，什么也感受
不到，仿佛只有与眼前的人儿一齐在虚无中逡巡着一般。那份空虚先是让我恐慌，
但艾雅法拉那温暖的感觉和轻盈的实感让我放下了心。

　　「嗯……前辈……」她眷恋的呼唤声，让我如醉了一般地迷糊起来，「非常
的激烈呢，前辈的精种，都射到我的身体里了，染上了前辈的颜色，真的好舒服
……诶嘿嘿……」

　　只是拥抱着，只是这么拥抱着，时间就在我们相处的那片空虚中慢慢流逝，
仿佛悠久得见不到尽头。

　　热烈的激情后甚至没有已经精力去起身清洗，但是艾雅法拉却有些固执地挪
到一边，打开了床头柜上那小小的八音盒。顿时，蓝色莱塔尼亚河圆舞曲那清凉
的旋律便响彻了整个房间。

　　我重新将她拥抱在怀里，就像是牧童担心自己珍爱的小绵羊走丢了一般。而
她也依偎在我的胸口，满面娇羞地望着我：「前辈的身体好结实……嘿嘿，感觉
被前辈保护着呢。」

　　我静静地在轻巧的旋律中抚摸着她的发丝，听着那舒缓的圆舞曲，慢慢开口：
「为什么现在还要播放这首曲子呢？」

　　「因为这首圆舞曲不但很美，而且对我来说很重要呀……就是因为这首曲子，
我才遇到了前辈，所以一定是我幸福的象征呢。」

　　「这样吗？」轻轻地捏了捏艾雅法拉的小耳朵，让她嘿嘿地笑了出来，「过
两天为你用小提琴演奏着录一次，这样以后你随时都能听到，怎么样？可爱的艾
雅。」

　　「嘻嘻，前辈真温柔……」

　　娇小的身体在我的身上蹭了蹭，将自己埋进了我的臂膀间，她的脸上写满了
对未来的期待和幸福。

　　言语甚至是呼吸的声音都显得多余，沉浸在每个音符中都带着那澄澈清蓝的
莱塔尼亚河水的乐曲中，我们于那份如诗如画的悠长里沉沉地相拥而眠。




　　（四十一）日炎遗殇【伊芙利特】




　　伊芙利特：莱茵生命炎魔计划的产物，身体已经发育至十四五岁，心智年龄
却不足十岁。在某起事件后与负责治疗的赫默一同来到罗德岛接受更深层次的矿
石病抑制治疗。话虽如此，她的病症却不止是矿石病，而是……

　　有的人的人生，或许在诞生的那一刻便不被他人所祝福吧。就像沙漠中的人
们，在看像如一团火球般的日炎时，想到的不是旅行者拍下的照片，而是绝望到
几乎生烟的干渴。

　　但是他们依旧在努力地想要生活下去。

　　像是火焰一般夕阳照进了办公室里，天花板上的风扇呼呼地旋转着，为没有
没有开空调的房间旋起一阵清凉的风。

　　纷繁复杂的文书工作终于要告一段落。将最后一份申请报告批复完毕后，我
缓缓起身将工作终端关机，理了理身上的衣物。眼前的电子钟上显示的数字距离
晚饭还有一些时间。我站起身，正好看到了披着一身白衣衫的伊芙利特正坐在办
公室的沙发上，眼前是一本为少儿准备的阅读书，她正抓耳挠腮地看着，用试图
理解的表情扫着书本上的文字。

　　「怎么样？还读的懂吗？」我走到沙发旁坐了下来，尽可能地摆出一副微笑
的脸孔，望着身旁这个看起来已经十四五岁，但心理年龄可能还不到十岁的女孩
子。

　　「才，才读不懂啊，这是什么东西！」她有些懊恼地拍了拍那被翻烂的教育
读本，低声地向我叫着，「什么鞋匠的学徒，什么小孩给骑兵带路，什么太阳的
子孙，为什么我要看这样的东西啦！」

　　「学习是十几年甚至几十年的事情，不要想着这么快就明白，」看着她有些
急躁的样子，我笑着摆了摆手，「不要着急，慢慢来总会学会的。」

　　「……哼。」似乎是这简单的安抚有了效果，她有些委屈地垂下了肩膀，
「要不是为了赫默，我才不会在这里读书……」

　　我有些无奈地摇了摇头。尽管已经有好多次了，但是每次赫默不得不出外进
行科研的时候，她负责照顾的伊芙利特都会被送到我这边帮忙看管。尽管因为许
久的照顾和相处，我是极少数能让她不那么暴躁的人，但是跟这个性格莽撞又叛
逆，如同孩子一般的人相处，毫无疑问是十分累人的。

　　「既然奥……不，赫默都说你可以做得到了，你就不应该妄自菲薄。」看着
那副像是燃尽了的伊芙利特，我轻声地出言安慰着。

　　「啊？那是什么意思？」

　　「这个……」我有些尴尬地苦笑了一声――居然忘记不能对她说太深奥的词
语了，「就是不要看清自己的意思。不如说，你像现在这么努力，大家都看在眼
里的。」

　　「真的吗？可是赫默很多时候都会说我做的不够，还会怪我吵闹……」伊芙
利特低下头去，有些失落地将书本翻过一页，那是一整张小小的库兰塔男孩为连
日赶路的卡西米尔骑士们指路的巨幅插图，一轮落日正在远处释放着最后的炎热。

　　「我会跟她说你也有在努力看书学习的啦。比起这个，你的头发都乱了哦。」
我在她亚麻色的短发上抚了抚，然后拨了拨她额前凌乱的刘海，那头发已经有了
黏糊糊的感觉。虽然并不是打理起来有些麻烦的长发，但也没到让人感觉清爽的
短发。仔细想想，平时应该都是赫默帮着她打理头发的吧，而赫默外出科研的这
几天里，她的头发自然也有些乱糟糟的了，甚至还有些火烧过的痕迹。前几天她
还不小心将我办公室里的几张文件给烧掉了，所幸有电子稿作为备份――想必就
是那个时候波及了头发吧。

　　「好，好麻烦！不要乱玩我的头发啦！」虽然一副不耐烦的样子，但伊芙利
特的小脸红扑扑的样子，看起来颇有几分可爱。

　　「嗯，决定了，就让我来帮你打理打理头发好了。赫默看到你整齐的样子也
会高兴吧？」我微笑着点了点她的额头，「还是说，不要？」

　　「……！」像是要说什么却又不知道怎么说，伊芙利特欲言又止，最后只能
用力地摇了摇头，几乎都要听到她的头发划过空气的风声。

　　「那么，接下来要乖乖坐好哦？伊芙。」

　　我坐在沙发边，让有些不情不愿的伊芙利特坐在了我的大腿上，让她将尾巴
盘到一边。首先将赫默为她绑起来的两个小辫子解开，让她的头发自然地垂落到
后颈处，然后仔仔细细地用自己收藏的木制梳子小心翼翼地帮她梳理着那已经有
些黏起来的发丝。而不知道为什么，一贯横行无忌胆大包天的伊芙利特，却在这
个时候紧张着，在我大腿上僵硬了起来。

　　「那么，先放松下来吧，不会难受的。」

　　「哦，哦……」

　　我抚摸着那亚麻色的头发，绕开那对多边形的角，慢慢地用梳子顺着流泻的
发丝一下下地梳理着。每一下动作都会让伊芙利特发出轻轻的呻吟声，看起来很
舒服的模样。那紧绷的身子和尾巴也慢慢放松了下来，将脊背靠到了我的胸口处。

　　「喂喂，这样可就没法给你梳头发了。」一边这么说着，我一边忍不住笑了
出来，按着那小小的肩膀把她推回了原来的位置。

　　「嗯，啊……博士好熟练，你居然会赫默才会的事情？」

　　「是吗？那我还挺高兴的，跟赫默比起来，还舒服吗？」

　　「嗯，还，还说得过去啦……」

　　伊芙利特难得地乖巧了起来，点了点头，老老实实地任由我打理着头发。要
说到熟练的话，自己也有过跟为其他女生梳头的经历，所以姑且还算是有一点经
验吧，没想到居然还让她看起来挺开心的。一边这么想着，我一边一遍遍地梳理
着她的头发，任由舒心的沉默在我们之间流淌着。夕阳的投下的日光依旧火热，
房间中还在转动着风扇的声音涌入我们的耳朵里。

　　「啊，对了，突然想起来。」我停下手上的动作，探出身子从沙发前的茶几
下掏出零食袋摆到桌面上，「为了表扬你整个下午都在好好学习，炭烤沙虫腿，
来一根？」

　　其实或许她根本没有看进去多少吧，我暗自想着。不如说，能够让她静下心
来好好读读书，已经是我能做到的极限了。只不过伊芙利特显然不在乎这些，看
着小袋里那一排带着些焦黑色的长条状零食，她有些不好意思地在我的腿上扭了
扭身子：「我……我也能吃一根吗？」

　　「嗯，这是给你的奖励哟，自己拿来吃吧？」

　　「唔，唔唔……」竭尽全力伸长了右手――明明从我的腿上下来就可以的，
但是伊芙利特还是固执地坐在我的大腿上――微微弯曲了身子，才摸到了被我放
在桌上的袋子，「真麻烦，终于摸到了。」

　　「不错不错，了不起。」看着那有些不好意思的表情，我微笑着点了点头，
「拿两根吧，不过因为过会儿要吃完饭所以不准吃太多了，不然赫默知道了可是
会生气的哟？」

　　「嗯……知道了啦……」

　　伊芙利特从袋子里一手一只地抓出来两根炭烤沙虫腿，毫无淑女气质地开始
大快朵颐，吧唧吧唧地咀嚼着，甚至双颊都十分可爱地鼓了起来，开心地摇晃着
双腿。看着她悠然自得的模样，我一点点地将那头发束起来，用发带绑上小辫子，
心里也忍不住填满了一股满足感。

　　「嗯，差不多就这样吧。」

　　虽然是和之前几乎一样的一对小辫子，但是至少我自己还是比较满意的。从
茶几下取出一面小镜子递给了伊芙利特，光亮的镜面反射着她一反常态的那副老
老实实的样子。坐立不安地，她看着镜中的自己还有背后露出脑袋的我，有些不
解地歪了歪头。

　　「跟，跟之前没有什么区别嘛，这个……」

　　「是吗？跟赫默扎的样子还是有些不一样的呢，她一定能看出来吧。」

　　「哦，哦……既然博士这么说的话……」伊芙利特抓着自己的小辫子，仔细
地抚摸起来，鼓起了脸颊撅着嘴巴，用细若蚊呐的声音说道，「……谢，谢谢你
啊，帮我弄头发什么的……」

　　「赫默也托我照顾你呢，所以不用谢哦。」

　　这么说的同时，我伸出双手抱住了她娇小的身体，抚摸着她的小脑袋。伊芙
利特在我的怀中有些不耐烦地扭了扭，但还是慢慢地安分了下来，像是接受了一
般静静地任由我抱着她，就像为她梳理头发那样。夕阳西下，射进窗户内的阳光
有那么几缕洒在了我们的身上，将我们的影子拉长了不少。

　　她的人生，的确是非常不幸啊。自己在莱茵生命见到她的第一眼便是那场暴
动中被无力化之后平躺在冰冷的地面上，满是伤痕，一副将死之人的模样；而更
加讽刺的是，在被日炎灼烧过的一篇焦黑中，对悲剧诞生负责的两个人却争执着
指责彼此的错误。这本该接受了完满知识与人际关系教育的少女却因为所谓的科
研被剥夺了一切，沦为实验体一般的存在。即便转入罗德岛接受治疗后竭力对她
进行这一方面的矫正，但就像是被火焰烧焦的物体无法恢复原状一样，已经失去
与扭曲的东西，或许再也无法被复原了。

　　「喂。」

　　一边回想着她的过去，一边看着时钟盘算着让她什么时候去吃晚餐的时候，
伊芙利特沉沉地叫了我一声。面色看起来还十分青涩的少女杏目圆睁着，脸上一
副狂气的模样，却用十分认真的表情望着我。

　　「博士……你想要我怎么感谢你呢。」

　　「这个嘛，你想要怎么感谢我？」

　　估计也没个正经吧。前几次将我准备好的工作制服烧除了好几个窟窿，说着
要补偿，结果最后却只留下了几张糖纸――事后向赫默询问才知道，她在把糖放
到我的办公桌上之前就忍不住把糖给吃了，又不好意思承认，就用五彩斑斓的糖
纸来向我凑数。所以比起她所谓的感谢，这丫头能有这样的想法或许就足够了。

　　「就是，就是啊。」不知道为什么，她的小脸上有了一抹红晕，声音也变得
拘谨起来，「……就是听说，博士会跟其他的那些女的会去做的那种会很舒服的
事情。叫做，做什么的……」

　　「……做爱？」再三纠结许久，我才慢慢吐出这个词，看着沉沉地点了点头
的伊芙利特，我开口道，「你知道这是什么意思吧？」

　　「知，知道的啦，不就是男的和女的生孩子……」刚一说完，她仅有的一点
傲气似乎也消散无形，用尽力气地低下了头，被我抱在怀中的身体也传来了很大
的震动，「……都，都怪你啦。看到你我就感到很奇怪，都是你的错……」

　　坐在腿上的亚麻色头发少女动了动尾巴和小屁股，不断用柔软的身体磨蹭我
的股间，那软软的感觉让我不由自主地起了反应，开始硬起来的阴茎撑起了裤裆。
有些时间没有排解自己的欲望了吧――不，或许也没那么久。但是不知道是那炎
热的夕阳过于扎眼还是理智因为方才高强度的工作而有些迷糊，眼前这脸庞与身
体都还生涩稚嫩的萨卡兹少女也似乎变得吸引人起来。被她洒下火星而开始燃烧
起来的欲火催动着我开始动手动脚，原本抚摸着脑袋的手慢慢地滑到了柔软的身
体处，先是隔着那一层薄纱一般的放火衣料抚摸着她的肩膀，然后又在她长出了
源石结晶的手臂处和腰间轻抚，最后伸向她的大腿处，避开了源石结晶，仔细地
滑过每一寸滑滑腻腻的皮肤。

　　「说，说清楚了，到底要不要和我做……」即便心智比同龄人低幼，也意识
到了那充满了暗示意味的抚摸是什么意思的伊芙利特，像是紧张起来地惶急着，
在我的怀中扭扭捏捏起来，「……做那样的事情……」

　　「当然是要了，伊芙。能和你做爱吗？」下定了决心的我，轻轻地在她耳边
耳语着。

　　「哼，哼……！就知道博士会这么回答的啦，看在平时对我挺好的份上，就，
就允许你跟本伊芙利特大人一起做舒服的事情好了！」

　　「哎呀哎呀，真是……」

　　真是给点阳光就灿烂呢，不过这才是我知道的那个伊芙利特。着涨红了脸逞
强一般地说着这自大话语的她，我在心里暗笑着。

　　被示意了做那样的事情也没有问题的伊芙利特，被我紧紧地抱在怀中。将尾
巴盘好，那完全可以被收纳在我双臂中的娇小身体就这样被顺势压到了沙发上。
然后，看着表情十分紧张的她，我缓缓地凑近了她的脸，轻轻地与她的嘴唇相触
碰。并没有直接开始大肆的抢掠，而是像觅食的啄木鸟一般轻轻地反复亲吻着她
小小的粉唇，然后静静地离开。晃动着尾巴，那原本紧张到合上眼的橙色双瞳闪
过一丝动摇，满带着迷茫地望着我，就像她口中所说的那般，因为我而变得奇怪
起来，与我轻轻向触碰的身体肌肤上传来扑通扑通的强烈心跳。

　　「知道怎么做吗？」

　　「……那，那种事情谁知道啦……」

　　「原来不知道啊。」看着她撅起了嘴巴的样子，我忍俊不禁，「那么，再亲
你一次哦。」

　　并不只是一次。一开始只是浅浅的，轻轻触碰嘴唇的吻，一次次循序渐进地
加深。在我将舌头探入嘴里的那一刻，伊芙利特像是受到了什么刺激一般猛烈地
震动了一下，将手按在了我的胸口。只是被我的舌头的柔软所轻抚的她并没有将
我推开的意思，而是仿佛带着许多不安一般地按着我的胸口。慢慢地握住了那只
手施加了几分力度，同时将舌头向着更深处展开了索求，寻到了伊芙利特那根小
巧的舌头，那大小都显得有些悬殊的双舌慢慢地缠绕在一起，又轻又缓地搅拌起
来。伊芙利特完全不知道该怎么做，只是笨拙地将嘴唇凑到我的唇边，然后被动
地顺着我的舌头一起旋转。待到我终于与她分开的那一刻，唾液的银丝在照进屋
内的夕阳中闪烁着，滴落到她的嘴边。

　　「这，博士，这是在做什么……舌头伸进来了，被舔了好多次，还有这么多
口水……」

　　「这是接吻呢，都是要伸进去舔，互相交换彼此的口水的哟？」笑着捏了捏
因为毫无经验而十分被动的伊芙利特的小脸蛋，我笑着说道，「接下来还要做其
他事情呢，可以吗？」

　　像是紧张，像是害怕，她左顾右盼了好一会儿，才点头――不注意就无法察
觉到的程度，轻轻地上下晃动脑袋的点头，羞怯到甚至让人怀疑她的内核是不是
已经被换成了另一个人。从细密的肩膀到已经带着星星点点源石结晶的两只手臂，
在那副火焰一般的温度中，又慢慢将手掌隔着那层黑色的布料放在了没有什么起
伏的两座小丘上。尽管看起来依旧十分娇小，但是那里毫无疑问已经成熟，被抚
摸到了敏感地带的伊芙利特缩起了肩膀。只不过，当我望向她的时候，她却一脸
满不在意地侧过了脸，一副任由我怎么摆布都无所谓的表情，就像是试验台上的
小白鼠一般。

　　真是，稍微给我表现得像个同龄的女孩子一点啊。一边腹诽着，我一边继续
隔着衣服抚摸着迷你大小的胸部。很明显的，那里确实有着象征少女柔软的小小
鼓起，尽管稍显贫瘠一些，却令人不能不被吸引住。像是接受了那份诱惑，我的
手开始隔着那层薄纱活动了起来，不断被刺激的伊芙利特终于发出了小小的悲鸣
声，身体轻微地颤动。

　　「喂，喂……你的手，不要……」

　　「放心，不会让你感到痛的――要直接摸了哟。」

　　「那是，啊――」

　　或许是明白了我的意思吧，伊芙利特的脸色从放松变成了带着几分紧张，不
安的情绪通过身体慢慢的紧绷传递到了我的手上。将手放到她的衣服上，小小的
身体就不情愿地蜷缩起来：是因为羞耻心吗，还是单纯地害怕我会对她做让她感
到痛苦的事情呢？

　　「如果真的讨厌我，不想做的话，那就只能停下来了啊。」这么说着，我慢
慢地将手从她的身上挪开了，「伊芙是这样想的吗？」

　　「不是！」就好像是看着眼前一堆作业不愿意去做的小孩子一般，她大声地
喊着，随后又涨红了脸，用低到几乎听不到的声音嗫嚅着，「……不要……」

　　「那么，到底要我怎么做呢？」

　　「不知道，我不知道啦！」眼睛变得湿润，有什么东西像是动摇了似的，伊
芙利特赌气地叫了起来，「博士要做什么我不知道啦！总是对我这么好，总是对
我说好听的话，让我变得奇怪起来了，这一切都是博士的错啦！」

　　「只是想让你开心和快乐起来而已。毕竟，那也是赫默的愿望啊。」想到赫
默单独发送给我的那一段留言，我苦笑着摇了摇头，然后将手放在了她那一层轻
若薄纱的衣物上，「那么，脱下来了呢。放心，一定不会让你感到痛的。」

　　是哪一句话打动了她呢，是关于赫默的愿望的那句话吗，还是那句不会让她
感到痛的保证呢，或许我永远也不会知道真正的答案了。但是伴随着这句话，伊
芙利特的身体放松了下来，放弃反抗般地点了点头。慢慢地脱下那一层隔热用的
薄纱，将她的衣服掀开。敞露在空气中的肌肤范围缓缓变大，她腰部两侧的源石
结晶也显现出来。伊芙利特紧咬着小小的嘴唇，像是在用对我的信任和自己的不
安做着较量一般，目不转睛地望着我。她用手遮住了露出来的肌肤，却完全无法
遮盖那小巧又可爱的身体。自上而下地审视着这个满脸通红，像是随时都要爆炸
一般的小丫头，我再一次确信，她的身体十分娇小，甚至没有什么展现身材的多
余赘肉，只有胸口那一点小小的白嫩凸起展示着她女性的身份。虽说没有成熟女
性那般如黑巧克力一般的诱人，却有着白巧克力的甜美可口。

　　「伊芙，不会痛的。」呼唤着她的名字，再次认真地向她保证了一次，开始
了直接的抚摸。虽然此时摸上去她的肌肤的温暖触感与让常人无异，但是若是在
她心情暴躁或是不耐烦的时候贸然触碰，估计手会被她那难以控制的日炎灼伤吧。
只是在我的手掌所能触摸到的每一寸肌肤处，只有温热的柔软和那激烈的心跳声，
还有伊芙利特因为被抚摸而轻轻吐出的轻吟。用手掌包裹住那可爱的鼓起，轻柔
地揉捏着，那轻吟便在爱抚下变成了「唔呼」的灼热喘息声。聆听着那像是报告
着伊芙利特感受的声音，我温柔地将尖端柔嫩的粉色凸起放入手心，用揉捏让那
里变作硬硬的凸起，然后伸出手指轻轻地捏了起来。

　　「呼，啊……什么啊，这样的感觉……」

　　那是变得动听起来，却又对被抚摸而带来的未知快感而感到迷惘的声音，伊
芙利特在我的身下扭捏着身体。了解到她已经足以接受爱抚的我用手指内侧缠绕
着可爱的乳头，时而揉捏，时而又缠绕，让樱花色的凸起高高耸立着，像成熟的
果实一般膨胀开来。一边揉弄着胸部，我一边用另一只手不断抚摸着那由我打理
好的亚麻色头发，同时用嘴唇堵住了她口中时不时冒出来的一句句像是撒娇一般
的埋怨――只是舌头才刚一伸进去，伊芙利特便主动地伸出舌头，像是觉得我来
晚了一般地主动与我的舌头缠绵起来，让我忍不住像是喂食一般舔着她的小舌。
待到我终于放过她，缓缓地将牵出几条丝线的嘴唇与她分开时，那火热的身体受
惊一般地颤抖了一下。

　　「伊芙……差不多要来了哟。」

　　虽然没有说的很明白，但伊芙利特一定已经明白了这句话到底是什么意思吧。
那小小的身体紧张地如凝固的液体，在她的那份不安和紧张中，我轻轻地紧抱住
了她。

　　「真的不讨厌的话，那我就要开始了呢。」

　　「啊，真麻烦，还是不明白啊！」在我的怀抱中，伊芙利特的身体安静地放
松了下来，「那些感情啊什么的我不懂，但是……」

　　说到这里，她的声音变得很小很小，小到让人害怕若是就这么放手，她就会
像日落时的夕阳一般从此消失：「但是……我好像，喜欢博士……这叫什么啊，
明明一直都不明白，但是除了赫默之外，我又只想呆在博士身边啊。明明是博士
之外的那些白大褂都虎丘讨厌的，只因为是博士就不讨厌了；明明除了赫默没有
希望有谁能在我身边的，只因为是博士就有想希望；明明以前看不到赫默之外的
谁也不会去难过的，只因为是博士就变得不想和博士在一起……」

　　「我，我只知道这么多啊，只能这样对博士说。这不够，完全不够，根本不
会被博士听到的吧……」

　　「不，不用再说了。」摇了摇头，然后紧紧地拥抱住了这个被过去的伤痛不
断灼烧的女孩子，我亲吻着她的嘴唇。

　　「已经足够了。」

　　仿佛是要从那冰冷的沙发上带着她从这个世界逃走一般地将伊芙利特抱了起
来，像是打理头发一般从背后抱着她，让她把尾巴盘好，支撑地将她缓缓放下，
扯开长裤的拉链，慢慢地让自己坚硬的肉棒慢慢钻入了那细细的裂缝。因为那未
发育完全的像是幼女一般的体型，伊芙利特的小穴比我想想中的还要狭窄一些。
明明那里已经十分湿润，进入的准备也做好了，似乎却不太容易插入。带着些强
忍的苦痛一般的呼吸声震动着我的耳膜，让已经进入一半的我只是抱住了她的小
腰，停下了动作。

　　「怎，怎么了，怎么不动？」

　　「这么着急，就不会疼么？」

　　「不，才不会疼呢，你当我是谁啊……！」在我还在犹豫是否要继续占有那
纤细的身体的时候，伊芙利特像是生气了一样地叫起来，只是，眼角滴落出来的
点点泪水背叛了她佯装的坚强。伴随着她紧咬着嘴唇的倔强，性器结合的地方已
经浸染着象征处女纯洁的红色，比起夕阳的火光更加的鲜艳。

　　「做到这一步了就不继续往下做，是不是想让我出丑？不要把我当小孩子！」

　　虽然她一副叉着小腰想要证明自己是大人的样子，但是那说话的方式还是让
我忍不住噗嗤一笑。

　　「你，你这家伙居然敢笑我……」

　　「好啦好啦，成熟的伊芙利特大人，要来了哟？」

　　笑着抱住了她的腰部，为了让我们更加深刻地连接在一起，我一口气施加了
力气，用肉棒强行地撑开了她的蜜穴。一边用手感受着伊芙利特那渗出了汗珠的
肌肤，一边用力强行将那有些狭小的通道撑开前进着。比起火龙，她的腔内倒更
像是八爪鱼：蜜穴的入口不断收缩着，让每一寸深入的肉棒都被紧紧地箍了起来，
同时肉壁在被打开一条通道后紧密地挤压着插入的肉棒，像是吸盘一般的褶皱紧
紧地吮吸起来，紧贴的快感让阴茎忍不住又膨胀了几分。

　　身体还显得稍微青涩的伊芙利特当然受不了这样的刺激，在我不断挤开那肉
壁向深处进发的时候，她的腰部也随之伸直，努力用手捂住嘴，勉强着自己把那
将要溢出的悲鸣声使劲地堵住。那副忍受的样子像是细针一般直刺入我的心脏，
但是如果在这里再停下来的话，想必又会让她生气吧――这么想着，我用力一顶，
然后仿佛终于突破了最后的壁障一般让伊芙利特的背一下子挺直，将白皙背部的
挺拔还有那脊椎骨坚硬的质感一同传到我的胸前。

　　那是她小穴最深处的子宫口。忍受着被破处的痛苦，伊芙利特的四肢紧张地
僵硬着，泪点也终于忍不住地纷纷掉落。然而，明明是难以忍受的疼痛，她却没
有为之发出呻吟，只是拼命地将口中的呻吟憋在嘴里。

　　「唔，唔……咕……」

　　「……痛的话，就说出来啊，不要勉强自己。」

　　「不要……！」在我的怀中扭动了一下身子，伊芙利特那逞强的声音却慢慢
小了下来，「……因为博士，和那些穿白大褂的不一样，我喊疼的话，一定会为
了我停下来的……我才不要……因为是博士让我变得奇怪起来，博士要负责任…
…」

　　「嗯。」我紧紧地从后面抱住了她显得有些瘦的身体，「那么，就让我们做
到最后吧，伊芙。」

　　既然她已经说到这个份上了，再去担心一些多余的事情，那以后就不配保护
她和照顾她了吧。开始将腰部上下移动起来，让对于那娇嫩的身体来说显得过大
的肉棒在小穴中抽送着，象征着处女的鲜红黏糊糊地顺着我的下腹部和腿部点点
滴落。话虽如此，但翻卷那未成熟的肉壁和褶皱带来的痛苦让伊芙利特紧咬着嘴
唇，时不时漏出来的两句呻吟也满带着痛楚。即便可能只有一点点，为了能让怀
中的这个女孩子更早地感受到快感，能够舒服起来，我从她的身体两边滑过双手，
开始爱抚那小小的胸部。

　　虽说那胸部迷你可人到我的手大得都有些多余的地步，不过粉嫩色的乳头正
坚硬地挺立起来，这证明着她已经感受到一丝快感的事实让我松了一口气。一边
抚摸着她的腹部和大腿，我一边持续不断地用缓慢却热烈的方式抽送着肉棒。先
是用很长的时间插入到最深处，然后慢慢地抽出，再一次插入到深处。尽管还在
忍受着痛苦，但看起来她已经习惯了我的进入。将那散落着源石结晶、布满了汗
珠的肌肤像是犒赏一般地抚摸起来，我轻吻着她那淌下了几股汗水的后颈，用嘴
贴着细腻的肌肤用力吸吮着，印下一个专属于我的吻痕。

　　「喂，在，在做什么呢……」

　　「在你的身上留下我的印记哟。」

　　「真，真是屈辱……！」她的脸通红起来，然后像是呢喃一般地补充了一句，
「这样，大家不就都知道我是博士的所有物了吗……啊，不，不许……！」

　　「哎呀……乖乖乖。」她无意中说出了很不得了的发言呢――这么想着，我
抚摸着她的脑袋，乐呵呵地欣赏着伊芙利特跟平时不一样的娇羞模样。拜她所赐，
抱着她从背后抽插的我下半身活动的速度也更加地快了起来，除去肌肤相亲的声
音外，屋内的响动也混杂进了淫荡的水声。尽管那狭窄的通道依旧紧致，但抽送
却变得越来越容易了。毫无疑问，伊芙利特也渐渐地从那份疼痛中开始感受到了
快感，口中的声音也渐渐不受抑制，时不时就会吐出一两声娇艳的吐息。用力拥
抱着她，在她急促的喘息声中，我紧握住了她的小手，那里瞬间便传来了回握的
力度。

　　「啊，啊呜，这是什么，好热，好奇怪……！」

　　平时便已经给人以一副灼热的样子，现在伊芙利特的肌肤更像是着火了一般
的温热，那热度甚至到了有些让人担心他会不会失控的地步。幼嫩的身体因为激
烈的性交而扭曲摇摆，汗珠私处飞溅着，小小的胸部也在竭力展现自己存在一般
地晃动着，闪闪地反射着照进屋子内的斜阳。那美丽稚嫩却又淫荡的身姿令我入
迷一般地欣赏着，眼睛如被钉子钉住了似的挪不开视线。伊芙利特的呻吟声音已
经完全不受控制，抱着那如小火炉一般温暖身体的我沉溺在她的身体给予我的快
感中，抽送肉棒的速度也越来越快，就像是火热的梦境中那令人恍惚的快乐让我
的身体也仿佛跟着她一起燃烧着，享受着极上的愉悦。

　　「都是博士你的错，让我这么喜欢，把我变得奇怪……！」

　　「听到你这么说我也很高兴啊，伊芙！」

　　肉棒不断地向上撞击着白白嫩嫩的小屁股，承受着我不断给予的快感，伊芙
利特收缩着蜜穴挤压着我的肉棒，身体和情感变得一并高昂起来。止不住的快感
在强烈的冲击中让两人几乎同时到达了极限，然后一同越过高潮的巅峰。溢出的
爱液打湿了结合处，下半身强烈的快感让我忍不住地在她又紧又窄的小穴中射精，
柔软又紧致的肉壁不断地吸附着肉棒给予着快感，直到将最后的精子也榨取出来
才罢休。飞散的白浊液将柔软的蜜穴浸染成一片混沌，然后溢出与汗水混杂着滴
落下来。

　　待到她的呼吸平稳下来之后，我依旧没有放开的意思。拥抱着她的身体，轻
轻地从身后吻了那张小巧的脸颊。被抱在怀里的伊芙利特完全没有一点反抗的意
思，只是惊讶地望着自己已经被我宣示了主权占领的身体，小小的嘴唇因为惊讶
而张合着。

　　「好，好温暖，的说，白白黏黏的……」

　　一边这么说的同时，一边有些害怕似的用手指沾着从蜜穴中溢出来的精液，
像是在确认我的存在一般。而我只是一直抱着她赤裸的身体，在她的后背给予的
那份温暖中与她一同平静地呼吸着，隔着窗户望着即将沉入地平线的夕阳，直到
漫天的火红慢慢沉入地平线的尽头，再也看不见天空与大地之间的分界线为止。

　　晚饭用办公室里储存的速食食品解决了――说起这个，最近罗德岛内似乎流
传着我「相当擅长在凌晨四点时，用沸腾的饮用水直接在口腔中加热速食食品」
这种神奇的传言。且不说我在日常生活中即便是熬夜工作或是运动也从几乎没有
拖沓到凌晨四点才睡觉，拥有发火能力、能够直接加热任何生食的我往嘴里倒沸
水加热食品的行为，就像是已经有了狙击铳的拉特兰人把弹夹卸掉，用枪托或拳
头对手持连发铳的敌人发起万岁冲锋一般令人迷惑。

　　完事之后的伊芙利特似乎格外疲劳，在十分安分地吃完我准备的速食面之后，
就睡眼惺忪地在沙发上沉沉地睡着了。看着衣服还没穿好的她，我只得哭笑不得
地为她盖上毯子，免得她着凉了――看来今晚得让她在这里睡了。而将晚饭后的
茶几收拾完的时候，摆在桌上的手机突然嗡嗡作响了起来。

　　「奥利维亚？」看着来电显示，我叫出了自己熟悉的那个名字。

　　「晚上好，博士，今天过得还好吗？」

　　「和前几天差不多。」

　　「嗯。还有一件事，伊芙利特怎么样？」

　　某种程度上来说好过头了。看着那个躺在沙发上呼呼大睡的女孩子，我决定
刚才的事情还是不要在电话里说，而是等她回到罗德岛之后再告诉她好了：「还
是那样，不过听话了不少。不过今天在我这里玩得有点累，所以就直接让他在我
这里睡了。」

　　「……那孩子过得开心吗？」

　　「是啊，她应该很开心吧，那笑容也变得迷人了呢。」

　　「不管做了什么，还是拜托您，博士。只要能让那孩子开心就好……这是我
们之间的约定，您应该还记得吧？」

　　「当然。撇开这一点不说，这也能让目睹了那起惨剧的我稍微好受一点啊。」

　　「谢谢您了。等我回来，就让我为这孩子在这段时间内给您造成的麻烦稍微
回报您一下吧……晚安。」

　　挂下电话，那像是正午的太阳一般灼热到几乎让人焦黑的画面再一次浮现在
眼前，压得我有些喘不过气来。慢慢地走到窗边，抬头看着窗外那安宁而清凉的
明月，心中的燥热顿时舒缓了不少。比起火红到几乎要将一切烧尽的太阳，还是
日落后的月光更能让人安下心啊。

　　「希望你的未来是这月光，而非日炎。」

　　望着安睡的伊芙利特，我在心里默默地发愿。



　　（四十二）超越心伤【早露】




　　早露：本名娜塔莉亚。安德烈耶维奇。罗斯托娃，乌萨斯帝国切尔诺伯格贵
族罗斯托夫公爵唯一的子嗣，因而被确立为继承人。在切城事变失去父母与家庭
后选择加入了罗德岛，由于出身贵族且言谈举止与平民有着极大差异，与许多人
有这一层无形的障碍；同时，她也背负着切城事变中自己沉痛的过往，内心的伤
痛始终没有愈合。

　　现在回想起来，和那名乌萨斯的贵族少女的缘分，大概是以数年前的那一场
战争作为起始点的吧。

　　那是第十一次乌卡战争，又名三五战争，发生在乌萨斯帝国和卡西米尔联邦
之间的又一场死斗。纵然两国已然死斗许久，但卡西米尔联邦却渐渐因为那比乌
萨斯帝国还要腐败无能的政治体制而落于下风。名义上是一个统一的王国，但卡
西米尔的国王却几乎没有一丝一毫的权利，甚至能决定君主废立的贵族议会始终
把持着朝政，吃里扒外尸位素餐。无法容忍贵族势力肆意妄为的自由派人士们动
用民兵在那一年的三月五日于首都发动了政变，推翻了贵族议会，通过新的三五
宪法试图变革国家。

　　在保守派贵族的里应外合下，乌萨斯帝国宣布出兵调停卡西米尔国内矛盾，
出动由三个集团军组成的西方面军一路击垮了不愿臣服的卡西米尔贵族和骑士，
兵临没有来得及撤走的移动城市首都克拉沙瓦。在象征着克拉沙瓦最后抵抗力量
的耀骑士临光被击败后，卡西米尔宣布投降，保守派贵族重新把握了国家。自由
派的领袖被全部处决，三五宪法被废除，一齐被废掉的还有这个国家最后挣扎的
复兴希望。

　　而乌萨斯，则在庆祝这又一场的伟大胜利。

　　穿上了被强行塞过来的一套黑色西装，极不情愿地被喷上了男士香水，看着
露着仿佛是胜利者微笑的叶戈罗夫中将，我也只能摆出一副和他一样的样子，一
同步入了宴会的会场。看着那向着走在前面的那膀大腰圆的乌萨斯人周围酒醉般
喝彩的民众，再想到他在战争中酗酒发疯的样子，我也只好无奈地苦笑了起来。

　　纸醉金迷的享乐永远是上层贵族们永远不会忘记的母题，庆祝着三五战争胜
利的军官和贵族们纵情狂饮，忘却了帝国的动荡，弹冠相庆着这场狭隘又伟大的
胜利。滋滋作响的肉排冒着诱人的香烟，被做成菜品的鱼肉飘着鲜美的气味。那
奢豪的装潢、那精致的甜点、那名贵的酒水，还有阿谀奉承着满肚肥肠老爷的舞
女和贵族小姐……却只让被强灌下几杯酒的我感到一阵恶心。

　　「啊哟，这不是费拉洛夫老兄吗？好久不见，你最近怎么样啊？」

　　「再过一段时间就得去东方担任执政官了。倒是叶戈罗夫老伙计，这次乌卡
战争里一路打到克拉沙瓦城下，可是威风八面啊。嗯？这位是……」

　　那满脸横肉的贵族老爷向站在叶戈罗夫身边的我望了一眼。

　　「唔，这就是我跟你提到过的那个哲科夫小子，就是他作为参谋建议我直捣
卡西米尔首都的呢。」他翘了翘嘴唇，拍了拍我的肩膀，「好了尼古拉，我要跟
公爵阁下谈点事情。」

　　我恭谦地施了一礼，便逃似地独自向着会场的角落走去，背后隐约还传来那
公爵带着油腻味的大笑：「虽然只是个雇佣兵，盯上战争尸体的乌鸦，但看起来
果然是个人才！老伙计果然有双识人慧眼啊，哈哈……」

　　只是没有想到的是，会场那不起眼的角落里，却已经有人在那里了。

　　「哎呀，这有什么问题，像你这样的明珠正适合跟我跳上一段舞蹈不是吗？
而且，那之上的事情也可以做哟，不如说这样您这样年幼一点的女孩子正符合我
的口味呢。」

　　似乎有女性被某些欲行不轨之徒盯上了。仔细看看，穿着一身近卫军装的年
轻士官正面露猥亵地向眼前的看起来只有十三四岁的贵族女孩子做着露骨的邀请，
甚至能隐隐看出他肚脐下三寸处支起的帐篷。几乎毫无疑问，某些有着特殊嗜好
又被内心的色欲支配了脑子的蠢货想在这里就对这个还没有到年龄的女孩子下手。

　　「这位先生，在大庭广众下做出这种有辱人格的事情，可还真是把脸丢到雪
地里都洗不干净呢。」

　　我冷声在他身后提醒了一句，那人带着恼怒回过身来：「哪来的野狗……」

　　只是，他在看到我的那一刹那，便怔在了原地：「这，这不是那个击败了耀
骑士的……」

　　「只是一条把你的良心吃掉了的狗，不过看起来消化得不好，只能拉出来了
呢，希望阁下不要在意。」

　　我冷冷地打量着这人――是叫古松斯塔夫吗，记得似乎是近卫军中因被皇帝
赏识而新崛起的一个士官，跟军方和贵族的许多高层都有来往呢――只不过，这
个时候的他似乎被我吓得不轻，噎得连原本准备破口而出的污言秽语都收了回去。
似乎准备想着能将一个年轻女孩子据为己有的士官只得深深地吸了几口气，踉踉
跄跄地转过头走远了。

　　再仔细看看这个女孩子，才发现她就像不属于这个会场似的。灯光下的她散
发着一股让人为之惊讶的美丽。银白色的起腰秀发带着动感的卷曲垂落在身后，
肌肤洁白得如同冬季温柔又严酷的雪，异色的眼瞳一蓝一红，在含情的眉毛下闪
着温柔的光。高挺的鼻梁像是鹰一般骄傲，但可爱的小嘴却透着几分小家碧玉的
温婉。女孩穿着一身得体的连衣长裙，尽管青稚的面庞看起来还十分稚嫩，但是
身材已经隐隐成熟，就像是深山中那未曾被人打扰的雪景一般动人。

　　「这位先生，您好，谢谢您的帮助。」似乎对于我的帮助有些惊讶，女孩楞
了一下，眼睛轻轻一眨，然后才不失礼貌地向我行礼，「您是……」

　　「尼古拉。哲科夫。」报出自己参加这场战争时所用的假名，看着眼前的女
孩一副没有做足功课的张皇模样，我轻笑着摇了摇头，「在叶戈罗夫将军麾下做
事，只是个无名小卒，刚才的事情还请无须在意。」

　　「……娜塔莉亚。安德烈耶维奇。罗斯托娃。」虽然有些紧张，但女孩依旧
不卑不亢地向我报上了姓名，「来自切尔诺伯格的罗斯托夫伯爵家。」

　　礼数已尽，按照平日的习惯，或许我便会找机会告辞了。只是看着她有些不
安的表情和躲闪的眼神，还有那一同躲到这近乎无人的角落中那奇妙的缘分，我
并没有迈开步子。

　　「我已经在报纸上看到了呢……西方面军在卡西米尔境内势如破竹，而且，
就是您击败了克拉沙瓦城下誓死抵抗的耀骑士，迫使卡西米尔人求和的吧，您当
真是一位英雄。」似乎是听说过我的大名，女孩子有些拘谨，却十分有礼地称赞
着我，「这场战争是绝对正义的、神圣又英勇的……」

　　「英雄可不敢当，这只不过是一场更大规模侵略战争前的热身赛罢了，罗斯
托娃女士。」我看了一眼四周，然后有些挖苦地说到――虽说称呼一个半大的女
孩子为女士有些奇怪吧。

　　「这……」

　　「我跟着叶戈罗夫将军的第一突击集团军一路打到卡西米尔首都，又在城外
驻扎了两个月……乌萨斯人和卡西米尔人互为宿仇，边境上相见即杀，你能想象
在那座移动城市下的村镇里都发生过什么。」

　　「说到底，我原本只是个拿完薪酬就准备走人的雇佣兵，犯不着去关心卡西
米尔人和他们的三五宪法。只不过，说什么是为了正义才开战，起码也说的好听
一点啊。因为稍微有点看不惯，我这个所谓的英雄才在这里避一避……这就是尼
古拉。哲科夫能告诉你的小故事，是不是跟你平时听到的有点不一样？」并不关
心乌萨斯未来会怎么样的我像是享受一般地将那个外面不一样的世界狠狠地告诉
了眼前长于温室的贵族女孩，耸了耸肩膀，「你呢，女士。这么一位年轻又美丽
的贵族小姐，又在这里做些什么？」

　　或许会一走了之吧，我暗自想着。她是贵族家的女儿，跟那些坐在马车里的
女士们一样，就算年纪稍微小一点，都是身份高贵的豪族之女；而化名为尼古拉。
哲科夫的我不过是个普通平民，最多算是叶戈罗夫中将麾下的一员参谋和在一场
战斗中立下过功劳的士兵，她又怎么愿意跟我多说半句话呢。

　　「我……」出乎我的意料，她抿了抿嘴唇，向我开了口，「哲科夫先生，您
愿意听我的事情吗？」

　　「你愿意说的话。」

　　微笑起来的表情就像是得到了什么好的奖品一般，这个叫娜塔莉亚的女孩子
的脸颊边泛起了微微的红晕：「我的母亲只是普通的舞女，在一次酒后和父亲生
下了我。」

　　「父亲那时已是切尔诺伯格城内举足轻重的贵族，身份卑贱的母亲自然配不
上父亲，所以父亲自然没有办法将她明媒正娶将她带回家门，我是和母亲一起在
她的小房子里长大的。她每天晚上彻夜工作，白天却都会回来教我读书写字和贵
族礼仪。」

　　她脸上的红晕已经渐渐散去，取而代之的眼眶中充盈的泪水：「母亲总是告
诉我，父亲一定会回来找我们的。但是父亲是个大人物，每天都在忙于工作，几
乎没有来看过我们……从小到大，几乎就没有看到过他几次。每次的苦苦等待，
却也换不来多久的陪伴」

　　「后来……后来母亲得了重病，但是我们却又不可能去找父亲。」说到伤心
处，她已经不顾仪态，眼中的泪水一下子淌落了下来，「最后直到母亲去世，也
没有等到父亲。他赶来的时候，母亲已经被安葬了。父亲看起来很后悔，于是顶
着压力将我接回了现在的家里。」

　　只是，说到这里，娜塔莉亚却没有一丝喜色：「直到后来我才知道，因为父
亲没有其他孩子了，需要我回去作为继承人。他对我特别好，但是我还是会……」

　　「还是会怨恨他。」沉吟了一会，她用这个年纪的孩子身上不会见到的坚决
向我说道，「怨恨他丢下母亲，怨恨他让我和母亲承担了童年的痛苦……有的时
候我会想，为什么我会是贵族的孩子，为什么我要生在罗斯托夫家啊？」

　　「……很多时候，我们对自己的人生没有选择。」我摇了摇头，望着大贵族
们把酒言欢的会场，「知道我在成为雇佣兵之前做的是什么吗，女士？是学者，
原本做研究的。而为什么会成为雇佣兵还在那位叶戈罗夫将军手下做事？」

　　看着娜塔莉亚歪着脑袋的疑惑样子，我讪笑了两声：「生计问题。原本只是
想赚两个钱，只是没想到被叶戈罗夫将军提携成了他的鹰犬。你觉得我有的可选
吗，女士？」

　　她有些不确定地摇了摇头。

　　「就是这样。给你一点建议罢，女士。」我说道，「永远不要忘记你是什么
人和出身，因为这个世界不会忘记。你需要做的，就是把你内心的块垒化为前进
的动力和自己的武装。」

　　「那又是为了什么呢？」似乎明白了那是什么意思，似乎又没有明白，娜塔
莉亚试探性地向我询问着。

　　「为了活下去。」我露出了一丝自己都觉得有些悲哀的笑容，「因为我们每
个人都要活下去。无论如何，一定要让自己活下去。」

　　「活下去……」

　　说完，看着眼前的女孩念叨着这句话的样子，我望了一眼叶戈罗夫的方向，
然后向她施了一礼：「再会了，女士。」

　　而在多年后再一次见面后，早露――娜塔莉亚――告诉我，在那个时候，她
望着宴会厅的大吊灯那明亮的灯光在我的身上投下的影子，只觉那是如帝王一般
伟岸的身姿。

　　一日基本的工作已经结束，晚饭也十分安心地在食堂完成。幸运的是，罗德
岛的这一天并没有发生什么突发事件。所有的工作只剩下了预留到晚上的一件：
据说一名在切尔诺伯格事变后加入罗德岛的后勤干员希望调往前线，虽说原本这
样的事情不需要我去处理，但是根据人事部的反应，那位后勤干员似乎精神方面
还有一些问题。于是，我决定跟这个人谈一谈。

　　「听说是乌萨斯学生自治团的人么……真稀奇呢。」

　　只是些切尔诺伯格逃难出来的学生而已，却似乎比不少受难者都要积极不少，
几乎个个都在从心理阴影中走出来之后选择成为前线干员踏上战场――不，虽说
也难言走出来吧。而作为自治团中目前唯一的后勤干员，却也在后勤部门工作多
日后在今天选择申请转入前线，这名给自己已经起了「早露」作为代号，在分送
切城难民的行动中发挥了重要作用的后勤干员到底发生过什么呢。带着这样的想
法，我敲了敲那人的房门。

　　眼前那张美丽又年轻的面庞在记忆中似乎有些印象，但是却又像是隔了一层
毛玻璃一般看不清实体，徒留脑中一种抓耳挠腮的感觉。而那名为我开门的少女
看到我穿着便装的面孔后微微一惊，旋即带上了和善的笑容，向我行了一礼。

　　「你好，是早露干员吗？」

　　「……是的。」似乎对我的问候有些失望一般，早露为我腾出了一张小椅子，
我们坐在她宿舍里的小桌子前相对而视。

　　「首先要向你道歉，因为我来的十分仓促，连你的档案都没看过，只知道你
是自治团的人，希望从后勤干员转入前线……能告诉我理由吗？」

　　「……因为您啊。」像是已经确信了自己想要说的话一般，早露认真地望着
我的眼睛，说出了让我为之震动的话语，「尼古拉。哲科夫先生。不……现在该
叫您迪蒙博士吗？」

　　那宛若一招对后脑勺的砖块猛击一般，让那个宴会厅里与小小的贵族姑娘进
行过的短短谈话回流到了脑子里。在短短几秒的惊愕，意识到她的身份和与我的
过去之后，恍然大悟的我有些苦涩地笑了起来。

　　「我就说为什么看到你会有一种熟悉的感觉呢。」都怪那该死的失忆症，我
在心里骂了一句，「你是贵族的后嗣吧。能告诉我理由么？希望转入前线的理由。」

　　「是……那就让我跟您说说我在离开切尔诺伯格前发生的故事吧，哲科夫先
生。」

　　「别叫我哲科夫了啊，一直被叫以前随便拍脑袋想出来的假名是很尴尬的。」

　　早露――娜塔莉亚――为我们泡上了红茶，有些调侃一般的话语让两边都忍
俊不禁，但这小小的笑话却完全无法掩盖向我讲述的那个故事的沉重。被关入像
是斗兽场一般的学校，在逃杀中恐惧着死亡的来临，宛若噩梦一般的世界……即
便是杀人如麻的自己的表情也凝重起来，这实在不是一群才半只脚踏入成年人大
门的高中生该去经历的事情。

　　讲述已毕，表情五味陈杂的娜塔莉亚缓缓抬起头看向我。在那异色的眼瞳中，
映着表情同样沉重的我。

　　「你是希望赎罪吗？为作为一名贵族犯下的罪赎罪。」

　　「……是。」

　　「这样吗。」我微微点头，沉吟着端详着娜塔莉亚的面容。数年前那个还显
得十分青涩的小女孩此时绝对称得上是个美人，比同龄人要成熟许多的脸孔身材
和动作举止几乎能让任何一个男人倾心，「娜塔莉亚，我说话向来不怎么好听，
有些话不知道该不该跟你说。」

　　「请您尽管直说。」娜塔莉亚闻言楞了一下，颔首回答到，「另外，叫我娜
塔莎就好了。」

　　「那我就直说了，娜塔莎。」我闻言叹了口气，将她为我准备的红茶喝干净，
「我能看出来，现在的你活得很累。」

　　「……是。」就像是被我有些浑浊的眼睛洞察了内心一般，娜塔莎点了点头，
「因为哲……不，迪蒙博士您曾经告诉我，不要忘记自己的贵族身份，要以之为
武器勇敢地活下去。我曾经觉得贵族之间的社交无趣虚伪，我会为悲剧而哀叹，
甚至为难民和士兵送过饭……但，为什么，在那个时候以贵族的身份答应了那些
追随我的人提出的劫掠平民的请求，却让现在的我这么难受呢。」

　　说罢，她合上双眼，颤抖着手，郑重其事地将一把裁纸刀交到了我的手上。

　　「你想自杀。」我接过那把裁纸刀，一下子就看出了她的意思，「在切尔诺
伯格期间，我曾２６次想要割腕，１５次想要割喉。即便来到罗德岛之后，也有
过这样的想法。因为即便是罗德岛不少人都很照顾我，但也有来自乌萨斯的同胞
对我恶言相向，让我的伤口被不断地撕裂……我非常的痛苦，我知道自己无法洗
刷自己的贵族身份，但是我也努力不去在意，想让自己变得不像一个贵族，我…
…」

　　「那么，我问问你。」似乎逐渐脱离了假动作，我感觉自己已经逐渐逼近她
心中问题的核心了，「哪怕无法摆脱，但你觉得你已经不再在意你的贵族身份了
吗？你加入罗德岛后，一直在为之努力，哪怕现在没有做到，将来也一定做得到？」

　　「是。」

　　「你再想想，你再好好想一想。」我摇了摇头，「给我一个诚实的答案，娜
塔莎。」

　　她的话语戛然而止，房间里一下子沉默了下来。许久，看着娜塔莎还是没有
说话，我低声问道：「你觉得，你已经做到，或者正在做了吗？」

　　她没有说话，没有点头，只是垂下了头，异色的眼瞳不敢直视我的眼睛。

　　「你根本没有做到啊，娜塔莎。」我苦笑了一下，然后不容置疑地说道，
「真正做到了不去在意自己出身和他人评价和诋毁的人，是绝对自信的。她不会
像你这样声称『想让自己变得不像一个贵族』。你刚才这么说，不就是因为自己
心虚么？」

　　「我，可是我……」

　　「直面你的内心吧，娜塔莎。」我叹了口气，低声道，「你的内心，将你犯
下的罪过，将你遭受的苦难，全部都归咎于自己的『贵族身份』。无论是曾经那
个因为看着自己母亲受苦而怨恨着自己父亲，不希望生在自己家中的你也好；还
是现在这个将因为犯下在学校中组织掠夺平民的罪过，将自己内心的挣扎和痛苦
的原因都推给贵族身份的你也好，都在和『贵族身份』这个心里假想的敌人作战。
你努力想要让自己看起来不像是个贵族，实际上只是想用这一点来让自己不那么
痛苦而已。你若真的已经不在意自己是个贵族，又为什么会说想努力想要让自己
不像一个贵族？」

　　「说到底，这么久了，你还是在逃避，完全没有走出来啊。娜塔莎。」

　　「我……」这一番话，让娜塔莎怔在了那里。她有些难以自信地低下了头，
盯着自己的胸口――那是心的位置，「我该怎么办……」

　　「我已经告诉过你了：永远不要忘记你是什么人和出身，因为这个世界不会
忘记。而你背负的苦痛，是每个人的人生中都不可避免的。旧伤会有所谓的废用
性萎缩，就像如果你的腿骨折之后因为走路疼痛而不去锻炼那般。越不锻炼，反
而会越疼痛，长远的恢复效果是很糟糕的。精神上的伤口也一样，不要去回避，
不要去逃避，不要随便找个借口当靶子打，而是要好好地做好清创处理。相反，
如果不忍痛做清创，骨折往往就会畸形愈合，留下功能性障碍――心灵也会如此。
所以，你现在要做的不是像鸵鸟那样把头埋在地里，也不是用一个虚空的假想敌
让自己不那么痛苦，而是应该让自己内心的苦痛化为前进的动力，哪怕带着伤口
也要勇敢地对世界发起冲锋。」

　　「……就像是凛冬那样？」

　　「对。」虽然似懂非懂，但是她似乎已经明白了呢。听到这个恰如其分的人
选，我忍俊不禁，「很多时候，瞻前顾后反而会进退维谷，那不如勇敢一些，不
是吗？努力提升自己的能力和应对心灵旧伤的策略，下次便不会再害怕。无论内
心被什么样的厌恶情绪和作呕场面填满，人也要背负着这一切，往前看、向前走。」

　　「是，我知道了……」

　　虽然那眼神中还有着迷惘，但是至少我的话语稍微为她拨开了些许的云雾吧。
想到这里，我忍不住露出了温和的笑容。

　　拉开了房间的帘幕，窗外的夜空中悬着一轮新月，星空的点点光芒在黑夜中
闪烁着，竭力显示着自己的存在。不知不觉间，那动人的乌萨斯少女一点点地在
这片安静中将椅子挪到了我的身边。纵然在灯光下也能清楚地看到，她红着脸垂
下了头，像是鼓起了自己的勇气一般，沉默地紧紧的向我伸出了手，握住了我的
手指。那双白皙细嫩的手十分温暖，似乎是因为害羞吧，她的体温比我要高了一
些。

　　「我……」娜塔莎看向的眼神中似乎还带着不安，嘴唇甚至还在微微颤抖着，
「博士……成为大人后，就能够变得容易忘记吗？我如果变成大人，就能够原谅
自己了吗？变成像博士这样成熟的大人，就能够好好处理自己心里的那些讨人厌
的感情吗……？」

　　「我也不知道啊。」我叹了口气，「如果实在无法忍耐内心的苦痛，就稍微
做一些取悦自己的事情吧。如果始终强迫着自己，可能会疯掉的。」

　　「取悦自己吗……」她低声地喃喃自语着，然后用请求一般的眼神，诚挚地
望着我，「就算您已经告诉我应该怎么做，我还是会害怕……能请您暂时呆在这
里吗？因为，现在的我，或许只有您留在身边才能感到安心……」

　　「哎呀，那可真是……」看着那楚楚动人的可怜眼神，我也只好无奈地笑了
笑，「那么，在你安下心之前，就一直陪伴在你身边吧。」

　　应该是这句话起到了作用吧，那异色眼瞳中的落寞慢慢消散，取而代之的是
浅浅的微笑，那是可以将任何心智健全的男性的心夺走的笑容，宛若梦幻。只是，
伴随着她的小手传来的，没有虚假的幻境，也没有让人喘不过气的苦痛，只有温
暖。这让我不由得心生怜爱，自然地将手向着娜塔莎伸了过去，轻轻地抚摸着她
秀丽的银白色头发。

　　是这个动作隐藏着的什么含义打开了她的什么开关吧，明明只是抚摸着她的
头发――娜塔莎合上了双眼，在我还没有来得及做出反应之前，便凑上了嘴唇，
与我双唇重叠着。那微微湿润的柔软细嫩的嘴唇，那由气质优雅、惹人怜爱的少
女送上的嘴唇，让我的时间停止了，甚至无法去估量是多久的时间。只知道那个
时候，自己感觉像是饮下了糖水一般甜蜜。

　　睁开眼睛，娜塔莎正慢慢地喘着气，目光因为主动的献吻而有些呆滞起来。
不知不觉间，她拉近了距离，双手慢慢缠住了我的手臂，相互接触到的瞬间，她
的温度慢慢爬上我的心头：「迪蒙博士，我喜欢您……哪怕现在是在梦里也好，
我也想您陪在我的身边……」

　　「现在可不是梦啊。」

　　「那么，我稍微想再确认一下呢……」

　　她再一次向我献上了嘴唇，一次又一次地渴求着我的嘴唇，亲吻也渐渐由简
单的唇吻变作迷情的舌吻。少女那象征着良好身材的傲人胸部像是被吸附住了一
般贴在了我的手臂上，在肌肤接触的同时隐隐还闻到了一股浓醇的香气。从各种
方面来说，我的理智已经在这一刻临近崩溃的边缘。

　　「……娜塔莎。」看着想要再一次亲吻我嘴唇的她，我终于忍耐不住伸出一
根手指，拦在了她和我的中间，「你知道这么说和这么做的意思吧……」

　　「这个，我当然……」

　　「所以，我想我还是回去比较好。」轻轻地准备从椅子上起身，我说道，
「再这样下去，我想我可控制不了自己。」

　　「……可以哦？」在我有些惊讶的眼神中，娜塔莎难得地用上了力气，紧紧
地抱住了我的身体，「您想做什么事情都可以……」

　　「……我想的可是和你做爱啊。」

　　是这句话让她感到害羞了吧，洁白的少女脸一下子变得通红，不好意思地低
下了头。只是，她慢慢地向我点了点头，然后抬起头，一蓝一红的眼睛一动不动
地看着我的脸：「……我原本没有想过生育子嗣的事情，但是如果是迪蒙博士的
话……就没有问题。不如说，如果您因为被我吸引而对我有那种想法的话，我会
感到开心的……」

　　看来没有拒绝的选项呢。看着那张动情的倩丽面孔，我嘴角忍不住苦笑起来。

　　「啊……」

　　慢慢地抱着她，将她引到床边。让她坐在我的腿上，小心翼翼地摘下蓝色的
外套，摘下帽子，解开白色制服纽扣的动作中，那倩丽的少女小声地叫着，身体
因为紧张而僵硬。慢慢地敞开上衣，出现在眼前的是带着蕾丝花边的白色内衣。
与之相反的是充满了魅惑的饱满胸部在我眼前摇晃着，就像是怕身体承受不住重
量而掉下去一般，让我忍不住咽了一口口水。

　　「真不是一般的大啊。」

　　「也不知道是怎么回事……不知不觉中就发育成这样了。」

　　「不，我的意思是非常漂亮呢，娜塔莎，视线不知不觉就被吸引了。」

　　「……虽然很高兴您可以这么说，但是能叫我娜塔申卡吗？」说完，她稍微
地鼓起了脸蛋。

　　「娜塔申卡」吗，相对于陌生一些的「娜塔莉亚」和朋友间的「娜塔莎」，
那应该是只有情人之间才可以使用的爱称吧。想到这里，我轻轻地点了点她的面
颊：「当然没问题了，娜塔申卡。里面也能稍微给我欣赏一下吗？」

　　察觉到我的意思，她稍微犹豫了一下，然后微微地点了点头，将双手伸到背
后把胸罩慢慢解了下来。胸部因为束缚被解除微微颤动了一下，那个丰满而柔软
的膨胀就此展露在我眼前。尽管一直注视着这饱满，但是我的视线还是不由自主
地被那樱色的凸起吸引了过去。原本在布料下若隐若现的花蕾，在我的眼前完全
显示了出来。似乎是因为被我盯着太过害羞，娜塔申卡用手掩住了胸部。

　　「遮住可就没有办法做那种事情了呢，对把自己的宝贝藏起来的坏孩子得稍
微惩罚一下。」一边这么说着，我轻轻地朝她的耳边吹了口气。银白色的发丝轻
轻摇曳着，她在头顶的一堆耳朵敏感地晃动着，身体轻轻地颤抖了一下。

　　「唔，唔……我知道啦，您真是个恶魔……就请您尽情地抚摸我的胸部吧…
…」

　　不知道是不是相当害怕在她的耳边吹气，少女极不情愿地慢慢放下了手。柔
软的肌肤在窗外的月光映衬下散发着淡淡的银光。欣赏着她想要主动却因为害羞
而扭动的身姿，我将手轻轻地放在了她的双乳上，像是要从下将其托起来一般爱
抚着。那是一手甚至无法掌握一半的大小――乌萨斯女人都发育得这么早这么好
的吗？我忍不住在心里腹诽着。

　　原本有些冰凉的肌肤在我的手掌所到之处慢慢地开始变暖，那份柔软根本不
需要我的手指用力，只依靠重力便沉甸甸地陷入我的手中。同时，她的心跳也传
了过来，有些快速的砰砰声说明她处在初次被男人这么抚摸的紧张中。

　　「将身体放松。我会尽可能地温柔，让你也感到舒服的。」

　　「嗯……」

　　娜塔申卡吞了一口口水，在害羞中选择了相信我，向我慢慢地点头。我稍微
为双手施加力度，温柔地揉搓着那对巨乳。仅仅是稍微活动一下手指，指尖就深
深地陷入其中，像是柔软的棉花糖一般。手指不断地在那对丰满上揉动起来，先
是像要举起来一般慢慢地向上托起，又时不时又如同画着圆圈一般收放着指尖的
力度捏紧刺激着，深陷下去的柔软不断改变着形状。看着我的手和手指不断地爱
抚着自己的乳房，怀中的少女忍不住地发出一声声动听的轻吟。

　　「迪蒙博士的手好温暖，感，感觉像是发麻了一样……」

　　「哦？是这样吗？」一边说着，我一边用指尖轻轻夹了夹至今都没有怎么摸
过的樱色花蕾。娜塔申卡那美丽的身体顿时震颤了一下，发出了可爱的叫声，吸
引着我不断地捏着乳头揉搓着，让那漂亮的樱红慢慢地硬了起来。混杂着捏着乳
肉的揉动，那叫声的声调也慢慢变化，最开始的慌乱渐渐掺杂上了甜美的喘息。
慢慢扭捏着身体，因为刺激而颤抖的少女让我的呼吸也兴奋地急促起来，于是送
上了更激烈的爱抚，用指尖压住右侧的乳头，同时掐着左侧，反反复复地揉捏着。
保持着对乳头的刺激，我凑到她的耳边，轻轻地低语道：「这么有感觉，说明你
也在兴奋呢，娜塔申卡。」

　　「呼，啊，这，这就是……唔，酥酥麻麻的，好舒服……迪蒙博士摸着我的
胸部，捏着我的乳头，好舒服，咿唔……！」

　　毫无间隔的玩弄让完全没有经验的佳人发出甜美而淫乱的声音，身体如酥了
似地向后弯着，发出大大的喘息声，温度也升高了，活像是个我怀中的小暖炉一
般。仔细望去，似乎是因为痒痒的感觉，被玩弄着乳房的娜塔申卡不断摩擦着被
黑丝包裹着的大腿，隐隐中似乎还能看到她大腿上半透明的丝袜被染上了更深一
层的颜色。对自己现在的状态感到十分的迷惑，她用水汪汪的眼睛望着我，那副
纯情可怜的样子让我的心脏就像被泡在酒中一般沉醉。

　　「看来你的身体已经准备好接受我的进入了呢？」

　　「唔，啊啊……是，是那样吗？」

　　「当然是了。」对性知识还不够充分的她微笑着，我放开了一直揉动着乳房
的手，慢慢地往下，用指尖触碰到了她重要的部位。隔着内裤，指尖却也感受到
了湿气，那毫无疑问是有了性快感的证据。

　　「唔噫……！那里，那里，啊啊，迪蒙博士，不要，啊……」

　　「明明已经那么湿了，还想藏着掖着吗？你这个可爱的坏孩子。」

　　我的手指开始按在内裤上活动了起来，面对着对性器的直接刺激娜塔申卡十
分本能地合上了大腿，试图阻挠我手指的动作，却反倒将手挤到了更深处。一手
捏着她胸部的凸起，然后像是要闯进她最有感觉的性感带一样，另一手在她棉实
的大腿中不断上下刺激着蜜穴的入口。

　　「啊，啊啊……！不要，有很奇怪的感觉，啊啊，博士，迪蒙博士，不要啊
啊……！」

　　只是稍微爱抚了几下，怀中的少女就发出格外大声的娇喘声，身体一下子失
去了力气，倒在了我的怀中。大口地喘息着，她凝视着我――不，她的眼神中甚
至看不出焦点，是半失去意识的样子。

　　「……娜塔申卡？是高潮了吗……」

　　「啊……」对我的自言自语有了反应，靠在我身上的少女慢慢回过神，「迪
蒙博士……我，感觉轻飘飘的……」

　　「嗯，那你是达到性高潮了呢，很舒服吧？」

　　这番话语让她露出羞赧的神情，却止不住地轻轻翘起了嘴角，让我的心口猛
然收紧了一下。不知道如何用语言表达这份感觉的我抱紧了怀中的佳人，抚摸着
她的脑袋。因为高潮后的敏感。娜塔申卡的口中不断因为摸头而喷出灼热的吐息。
轻轻地拂过那松散的白色秀发，我凑上前与她重叠着双唇，在亲吻中将舌头伸进
她的小嘴中，在她微暖的口腔里与她滑溜溜的舌头缠绕起来。像是成年人一般的
热吻让初经人事的少女只能生涩地应付着，在我的舌头缠上去的时候笨拙地活动
者小舌，互相舔弄着。直到再一次分开，那无与伦比的舒服和兴奋让她靠在了我
的怀中，用柔软的身体磨蹭着我的胸口，将扑通扑通的心跳通过肌肤传递给了我，
「迪蒙博士。」慢慢从快乐的恍惚中回过神来，娜塔申卡用热情的眼睛望着我，
「请让我来帮您做吧……」

　　「真是主动啊。你知道该做什么吗？」

　　「既，既然您已经让我这么舒服了，这一回也该轮到我了吧？」羞红着脸颊，
她又慢慢地补充着，「而且，这方面虽然没有经验，但是作为继承人，知识还是
有一点的……」

　　「不如说你有经验才让我比较吃惊呢。」

　　或许作为曾经的贵族，房事也是她们学习的一部分吧――半开玩笑地想着，
我将全身的衣服脱下来坐到了床上。看着那根勃起的肉棒，少女异色的双瞳中露
出惊异的神色：「是这样的形状啊……」

　　一边像看着实验室中的小白鼠一样看着那根又硬又黑的阴茎，她羞红着脸半
跪在我身前用手抚摸着那根硬物，战战兢兢地用指尖触碰了一下龟头，肉棒马上
因为因为柔软的刺激而开始前后摇晃了起来。带着有些紧张的心情，娜塔申卡战
战兢兢地伸出手，尽可能轻柔反手握住了我的性器――看来她确实学过这方面的
知识呢，这种时候确实是反手握住比较好――开始上下摩擦着。原本就坚硬的肉
棒因为这刺激又进一步膨胀了几分，仰天耸立地显示着自己的存在。

　　「居，居然还能变大呢。那么，接下来，像这样……」

　　一面对再次硬挺的肉棒露出不可思议的表情，少女慢慢脱下了半挂在身上的
胸罩和白色的制服，赤裸着性感而美艳的上半身。用带着期待和不安的眼神望着
我，她将存在感过剩的胸部凑到我的身前，仿佛蜜瓜一般大小的丰满巨乳慢慢地
将我的肉棒夹到了山谷之间。看着我并没有露出什么不适的表情，那摇曳的视线
又转移到夹着那根硬物的胸部山谷之间。小声地嘟哝着「似乎要这么做吧」，娜
塔申卡开始用手抓住那体积庞大的乳房上下活动了起来，由于那柔软膨胀物干燥
的摩擦――「唔，唔……等，等等……」看着因为发出有些痛苦的声音而抬头用
困惑的神情仰望着我的原大小姐，我深深地呼吸了一下，「直接摩擦的话会扯到
皮肤导致疼痛的，给我稍微注意点啊……」

　　「可，可是我看的影片里面，那个……」

　　「那是用了润滑剂啊，不然不可能那么滑溜溜吧？」伸出手摸了摸像是做错
了事而紧张不安的少女的脑袋，「用唾液也可以呢。不如说，就先试着含进嘴里
试试吧？」

　　「诶？！用，用嘴巴来做吗……？」

　　「就是所谓的口交，放进嘴里用舌头舔的性交……还是说，连乳交都知道的
你不知道这个吗？」

　　「我，我当然知道这样的事情了，我怎么可能不知道嘛！」那是被激起了自
尊心吗？曾经的大小姐语气都慌张了不少，脸上露出了通红地犹豫迷惑的表情，
「唔，我，我知道啦，就让我为您口交，还请迪蒙博士您多多指教……」

　　「记住不要用牙齿咬哟？」

　　她稍微用鼻子嗅了嗅我的阴茎。因为夏季的炎热而被汗液所浸润过的性器散
发着浓烈的气味，但是这体味却让准备服侍我的少女眼神迷离起来。就像是渴求
着希望满足我一般，从口中积攒了唾液之后，娜塔申卡稍微伸出粉粉的小舌头，
让唾液从舌尖处滴落了下来，洒在了肉棒上，从龟头处向着根部滑落，然后像是
被什么驱使着一般，开始用力地用舌头舔舐着前端。

　　「啊，啊唔，这个味道，好棒……这是迪蒙博士的气味，啊啊，感觉要沉醉
了……」

　　我微微一愣――是乌萨斯族天生便拥有敏感嗅觉的缘故吧，但没有想到这个
贵族名门的大小姐居然对我的体味感到沉醉，这是何等的让人兴奋啊――她不断
地吸着鼻子问着那根肉棒的气味，舌尖舔着从饱满的胸部之谷中露出来的龟头，
十分容易感到刺激的前端在她的舔舐中涌起了一股带着瘙痒的舒服。而似乎只是
闻着味道就让娜塔申卡兴奋了起来一般，在前端被舌头的舔舐弄得满是唾液的黏
糊中，她像是遇到玉米棒子的掰棒小熊一般凑上了小嘴，将龟头含入口中。那有
些粗大的肉棒对于少女的小嘴来说似乎是十分巨大的东西，但是她在兴奋之中顺
利地将前半部分的性器吞入了嘴中，按照我的指示用舌头缠绕着爱抚，用嘴唇轻
嘬着吮吸，最后用舌头像是蛇一般缠绕着阴茎让唾液浸润。每当肉棒从她的口中
拔出来的时候，嘴唇就像是要吸住一般刺激着我。熟练的程度让我享受地发出声
音的同时也感到吃惊，这个大小姐的口交天赋实在是太好了，技术熟练到甚至完
全无法想象她是第一次帮人做这样的事情。

　　「博士……迪蒙博士，下面变得好硬……您很舒服吗，我的口交，让您很舒
服吗……？」

　　「啊，啊……」被快感冲击得不太想说话的我看着她仰望着我的痴迷眼神，
伸出手摸了摸她银色的秀发，「你做的很棒啊。」

　　通红的脸上露出了开心的表情，她合上异色瞳的双眼，没有用双眼，而是像
要用舌头去确认形状一般，不断与我的性器缠绵着。原本不到一半的湿润现在已
经完全浸湿，整根肉棒变得湿滑起来。因为过于舒服的口交，我忍不住慢慢抬起
了腰部。只不过，那无上的舒爽却在那一瞬间戛然而止――慢慢将小嘴离开了肉
棒，还没有来得及询问缘由，娜塔申卡便开始用胸部夹住了已经沾满唾液的肉棒，
上下地活动着胸部摩擦着肉棒。双手从两侧紧紧地压住了自己的大胸部，在丰满
的奶子上将手的形状陷了进去，紧致的压迫感让原本只是轻轻摩擦的感觉变成了
像是被柔软的床垫包裹起来般的不同感受。她的动作依旧有些生硬，但在黏滑之
中那对巨乳给予我的压迫感和紧致感让我的快感又更上了一层楼。

　　「怎么样……呼，呼……迪蒙博士，您的味道又浓烈了好多，好棒，……」

　　「啊，啊。舒服了好多的感觉。」

　　「那我，继续了呢，唔，唔唔……」

　　是痴迷着我的味道吧，继续着动作，娜塔申卡不断地凑上前用鼻子闻着已经
忍不住吐出忍耐液的肉棒。唾液和忍耐液被一并当做润滑剂，光滑的乳房包裹着
肉棒上下摩擦，让性器在她的乳沟中进进出出，甚至让人怀疑少女纤细又柔嫩的
手臂能不能支撑起这对巨乳。在那滑溜溜的质感中，肉棒一次又一次地在她的双
乳间出入着，在思考着是否能让她再加上口交的时候，却注意到少女的呼吸已经
开始凌乱起来。原本因为活动着那对巨乳而感到辛苦而喘息并不是奇怪的事情，
但是闻着我的味道，她的呼吸变得甜美起来，仿佛正在性交一般变得神魂飘散。

　　「……难道你兴奋了吗？」

　　「啊，啊……我感到好高兴……」似乎已经不去在意女性和贵族的矜持了，
带着痴醉的表情，她不由自主地伸出舌头，再一次开始舔舐着我的龟头，「啊，
啊……好棒，这样看上去迪蒙博士的大肉棒好可爱……」

　　「『可爱』可算不上夸赞来着……唔……」

　　「就是好棒的意思，嗯，嗯嗯……」

　　带着甜丝丝的娇喘声，娜塔申卡一边用手推动者胸部，一边用舌头爱抚着前
端，同时像是索取着奖励一般将每一缕散发出来的体味吸入小鼻子里。看着她仰
头望着我的样子，想着她此时正全心全意地让我舒服起来，我便感到由衷的高兴
和满足。啪咻啪咻着，淫糜的声音在房间内不断地回荡着，我和乌萨斯少女舒服
的吐息声，肉体摩擦的声音和水声混杂在一起。本身乳交便已经让我感到极上的
快乐，再加上口交――阴茎被胸部摩擦着、龟头被舔弄着的两种快感交织在一起，
我一点点地向着性高潮接近。

　　「唔，啊啊，等等……」

　　似乎已经听不到我的话语了，娜塔申卡完全没有给我吃惊的间隔，反而弯下
头，用力地开始吮吸起敏感的前端。硕大的奶子摇晃着，粉红的小舌头舔着谷间
露出来的龟头，加上用力的吮吸，让我因为强烈刺激而颤抖着后背抬起腰部，一
个劲地想要贪恋着绝赞的快感。

　　「咕，要射给你了，好好地接下来……！」

　　是第几次了呢，在她再一次用力地吮吸着前端，专心致志地吸溜着鼻子品尝
我的体味的时候，我的身体剧烈地颤抖了一下，到达了高潮的界限。反射般地后
仰着腰部，将肉棒从小嘴中拔出来的瞬间，肉棒一跳一跳地一次次颤动着，温热
的白浊精液从前端对着眼前的佳人喷射而出，顺势玷污了她清纯的面颊、银白色
的长发和丰满的胸部。

　　「唔，啊……真是，好浓烈的味道……啊啊，不要，闻到这么好闻的味道，
身体都变得痒痒的，热热的……」

　　「不管怎么说，谢谢你呢，娜塔申卡，让我很舒服地射了……」看着呼吸急
促，满脸通红的她，我温柔地抚摸着她的脑袋。虽然看起来是很痒的样子，但是
她流露出了高兴地笑容。

　　只不过，一切还没有开始呢，我忍不住在心里笑着。

　　「啊，迪蒙博士……我的下面觉得痒痒的……好像闻到精液的味道之后，就
感到脑子呆呆的，唔……」

　　稍微拭去脸上的白浊，似乎是恢复了一些冷静。白皙的肌肤因为发烫而染上
了红色，还沾着我的精液的面颊上也泛起了红晕。视线向下看去，脱去了制服，
腿部被丝袜包裹着的少女，还挂在身上的那条白色的内裤已经布满了水渍。

　　「哦？闻到精液的味道就这么湿了……还真是个淫乱的坏孩子……」

　　「不，不是！动，动着胸部的时候被迪蒙博士拉拉扯扯的，我，我……」

　　「还真是笨拙啊，不过这样我也觉得你很可爱呢。」

　　伴随着这句话，我摸了摸少女的脑袋，原本有些扭扭捏捏的她便慢慢安分了
下来。真是好懂啊，看着她这副可爱的样子，不禁笑了出来。

　　「要做到最后了哟。让我来教你登ｄｕａ郎吧？」

　　「登……？」

　　「让你变成成熟的女人。」轻轻地吻了一下少女的面颊，我轻轻地笑着，
「要脱了呢。」

　　手指拉扯着内裤的边缘，娜塔申卡点了点头。慢慢地抚摸着棉花一般柔软的
大腿，褪下了内裤，出现的是黏滑着在月光下反射着淫糜光芒的蜜穴。那一线天
的粉嫩周围点缀着淡淡的白色毛发，黏滑的爱液溢了出来，像是失禁一般引诱着
我。

　　「没有关系的，这是很舒服的事情。」看着面色不安的她，我轻轻地摸了摸
她的额头。

　　「能和迪蒙博士，我最喜欢的男人合体……我也很高兴。」

　　就算这么说了，但内心的不安一定还没有消散吧。只是，娜塔申卡还是看着
我，摆出了美丽的微笑，目光中的言语化作简单的「我相信你」这句话。因此，
我认真地向她点了点头，握住了她的小手。抱住了躺在床上的她那双还被丝袜包
裹着的大腿，对准已经已经做好了接受我准备的秘境，将肉棒贴了上去，然后慢
慢地推动者腰，让肉棒一点点地向着阴道中陷入。

　　她的小穴很紧，并且入口处的肉似乎格外发达，紧紧地捆住了我的肉杆。跟
性感而成熟的身躯完全相反，蜜穴里面十分狭窄，紧致的肉壁不断地挤压着我的
肉棒。即便爱液已经湿润到流淌出来的地步，但身体却还是像要赶出这突然进入
的异物一般。看着那有些扭曲的脸庞，明知道问了也不会有用，我还是轻轻地出
声：「……痛吗？」

　　「……没，没关系的……」

　　看着她竭力摇了摇头，眼中却难以遏制地涌出泪水的样子，我紧紧地抱住了
她。确实有那么一瞬间，我想着是否应该停下对她的索求，但最后还是打消了这
样的想法――女孩子愿意与我做爱，若是在这个时候退缩，就是对她的羞辱了罢。
尽管已经让她放松，尽管她已经学过这一方面的知识，但是被紧张和不安缠绕的
少女却完全没有游刃有余的样子。于是，我紧紧地抱住了她，亲吻着她的嘴唇。

　　「唔……唔，迪蒙……博士……」

　　一边亲吻着，一边怜爱地抚摸着这个受过心伤、背负着同龄人不该背负重担
的少女。在那个瞬间，她似乎颤抖了一下，发出了和肉棒慢慢插入时完全不同的，
稍微甘甜的喘息。很快意识到了她的弱点，我伸出双手，抚摸着她头顶的那对大
大的圆耳朵。娜塔申卡抽动地在我的怀抱中颤抖了一下，露出了小小的声音，缠
住了已经深入一小半肉棒的蜜穴也紧紧地缠绕了过来。只不过，那不是想要赶出
异物的反应，而是僵硬的肌肉慢慢放松下来的感觉。

　　果然，造就乌萨斯族出色听觉的敏感的耳朵也是她的弱点呢。明白了这一点
的我先是向她的耳朵吹了一口热气，然后凑上嘴唇，轻轻地衔住了耳朵，咬着那
柔软的地方。

　　「唔，啊，耳朵，不要……啊啊……」

　　和甜蜜的声音一起，肉壁紧紧地缠住了肉棒，慢慢地变软了下来。我慢慢地
用肉棒挤开肉壁，向着最深处挺近。一边持续不断地舔着娜塔申卡的耳朵，时不
时向里面吹一口气或轻轻地咬着，一边慢慢地将爱液挤出来，把肉棒向着深处前
进。

　　「娜塔申卡。」那是漏出来的喘息中，带着的甜美比痛苦要多得多的时候，
我呼唤了她。

　　「啊，是……」

　　「已经全部插进去了呢，完全在你的体内了。」

　　「真，真的……吗？」

　　「这种事情怎么开玩笑啊……还痛吗？」一边这么说着，我揉了揉那软软的
耳朵。在我们的结合处，代表着初夜的鲜血正在皎洁的月光下闪着暗暗的光。

　　「不，不……您的爱抚真的好厉害啊，不知不觉就沉醉在其中了。」在我吃
惊的目光中，曾经的大小姐慢慢挪开了害羞的视线，「……被咬住耳朵的时候，
下面变得好热好舒服……」

　　说实话，我本来就希望马上活动起来。光是插入时阴道口紧紧缠绕的感觉就
已经很舒服了，要是在这个狭小的蜜穴中抽动起来，会有怎么样的快感呢，这样
的想法不断在我的心头躁动着，但是关心着怀中的少女的那份心情又制止了我这
种自私的想法。然而在娜塔申卡扭扭捏捏，却又主动地说出那具诱人的话语的时
候，她的下面骤然收紧，肉壁紧密地缠住了我的阴茎――想必是无意识的反应吧。
于是，带着不怀好意的笑脸，我耍流氓一般地对她问道：「是下面的什么变得好
热好舒服呢？」

　　「啊，是……呀唔……」在她准备说出羞耻的语言的途中，我慢慢地将腰部
抽出。娜塔申卡的反应十分强烈，娇喘的声音不受控制地漏了出来。那时已经完
全没有痛苦的，甜美又销魂的声音。

　　「是我的什么，让你的下面变得好热好舒服呢？」

　　「是，是……」再一次害羞地开口，带着困惑有享受的表情让我久违地享受
到了近乎施虐的快感，「是迪蒙博士的大肉棒……让，让我的小穴变得，变得很
舒服，啊啊……！」

　　那可爱的样子让我再也忍耐不住了，将肉棒用力地插入到了充满着爱液的蜜
穴，深深地陷入其中。直到根部都侵入到小穴里，我才慢慢地动起腰，将肉棒慢
慢地退出来，然后再用力地插入到伸出。尽管残存的理性还姑且希望控制着力度，
但是性欲的催促让我持续不断地用力抽插着，让少女甚至连话都不能好好说出来。
甜美的娇喘声遮盖住了她的语言，对着这样的她，我一边用力晃动着腰部，一边
向她问道：「娜塔申卡还真是个淫乱的坏孩子呢，明明是第一次性交却发出这么
可爱的喘息声，下面也这么紧，你是有多舒服啊？」

　　「就，就算您这么说，因为，因为，啊，啊呜……」因为羞耻，异色的眼瞳
中流出了泪水，只是她却没有因此说谎或者糊弄，而是微微地点了点头，「……
是，是的……！我是个淫乱的坏孩子，因为迪蒙博士让我太舒服了，所以我现在
非常非常非常想跟您做爱……呜呜……」

　　「说错了呢。」对着喊出一连串羞耻的话语，泪眼婆娑的娜塔申卡轻轻一笑，
抚摸着她的头发，抹去了她的泪珠，「你已经不是坏孩子，是一个让我也感到心
醉的，美丽的女人了哟。」

　　肉棒的硬度并没有因为我们之间的调情而消减，反而却因为少女羞人的话语
而保持着坚挺。动作逐渐由慢变快，尽管她的处女穴依旧十分狭窄，但是有着黏
滑的爱液作为润滑剂，抽插的动作已经没有被拒绝的感觉。抽出来，插进去――
压抑着贪图快感的抽动也渐渐流走，有规律的动作慢慢消失，我激烈地凭借着本
能在娜塔申卡的体内驰骋着。

　　「啊啊……！啊，唔，迪蒙博士的肉棒，在小穴里面，激烈地摩擦起来了…
…唔唔，啊……！」

　　困惑的表情已然消失，肉壁渴求着我的性器一般紧紧地缠住。被那份压迫所
带动的我俯卧在少女的身上，全力晃动着腰部，占有着她。每当娜塔申卡说出下
流的情话时，小穴都会紧致地缠上来。本就很狭窄的内腔伴随着收紧，伴随着甜
丝丝的声音，让我在每次插入抽出的时候都受到莫大的刺激。只是我并没有每次
都一插到底，而是隔着几次地在插到一半的时候就拔出来，然后在紧致中猛地再
次插到深处，搅动着子宫口。

　　在抽动的同时，我的手也碰到了那伴随着躺在床上的身体一起摇晃着的，彰
显着傲人身材的巨乳，与不能容纳在手中的体积成比例的柔软让我兴奋不已。揉
动着双丘――不，说是双峰也不过分的柔软，我用指尖捏着顶端的粉红色的凸起。

　　「唔呀……！不要，不要，捏住那里的话会忍不住的，啊唔唔……！」

　　似乎身体的每一处都变成了敏感点，被刺激着乳头的怀中美人娇喘连连，下
流而甜美的声音越来越大，仿佛被我的手碰一下就会叫出声来。爱抚着胸部的同
时我也没有停下肉棒的抽插，但是娜塔申卡的蜜穴已经慢慢出现了变化。在她的
娇喘声中，原本紧致的肉壁一点点变软，让我拉出腰部后深深的插入与肉壁摩擦
的距离增加，更加翻倍地舒爽起来。

　　这个扭动着身体的她，这个因快感而颤抖着身体的她，这上演着无法言喻的
淫糜光景的她，只有我才能看到。想到这里，呼吸也忍不住地急促起来。蜜穴的
压迫依旧十分强烈――只是原本的僵硬感已经全然变成了柔软又温热的肉壶的感
觉，在向我对着深处插入的时候包裹着肉棒，在我抽出来的时候恋恋不舍地缠住。

　　「啊，啊呜，好棒，好厉害，好舒服……！」

　　「我也很舒服啊，你这个可爱又淫荡的坏孩子，里面夹得这么紧，是不是想
让我快点射精啊！」

　　「啊，博士，迪蒙博士，是淫荡的孩子很抱歉，夹得这么紧也很抱歉，但是
做爱太舒服了，太舒服了啊啊啊……！」

　　伴随着下流的言语，屋内回荡着淫糜的水声。两种声音融合在了一起，像是
交响乐一般让我更加兴奋，更加激烈地渴求着眼前美丽的乌萨斯少女。她激烈地
喘息着，我粗狂地呼吸着，腰部猛烈地碰撞，已经不存在什么节奏，只为了快乐
和舒服而动着身体，贪图着快感。刻意地抬起了娜塔申卡的纤腰，刻意让她看到
我在结合的部位处进进出出着，沾满了爱液，黏滑的爱液反射着窗外的月光。

　　「就让你更舒服吧！好好地看着我疼爱你的样子！」

　　「是，是……！看到了，您的大肉棒在插着我的小穴……好舒服，啊，迪蒙
……博士……！」

　　还残存着几分羞耻的少女用手遮住了脸，却说着最下流的话语，因害羞而通
红的脸淫乱地喘息着。每一次的插入都会让她发出娇声，下流的汁液随之流出滴
落，丰满的乳房随之摇晃。彼此浑身都是汗水，发出炽热的吐息。这里已经完全
没有了那个背负着沉痛的过往，想要终结自己生命的女孩子，而是沉溺在快感中
的女人。我想要一直品味这下流又美丽的脸颊、身姿、肉体和声音，但一切注定
没有永恒。

　　「啊，啊啊，我，我又要……迪蒙博士，啊啊，要高潮了，被这么用力地抽
插着，呀啊……！」

　　那是已经逼近界限时的叫喊，肉穴中的褶皱紧紧地裹紧，压迫感再一次变强。
在变得更加狭窄的阴道中，我的肉棒依旧在激烈地重复着和肉壁的摩擦：「可以
啊……尽情地舒服吧，跟我一起舒服吧！」

　　像是要大叫一般地回答着她，揉着那硕大的乳房，捏着坚硬的乳头，腰部用
力地抽动。下一秒，娜塔申卡用脚捆住了我的腰腹，紧紧地抱着，然后媚眼如丝
地呼唤着我的名字：「啊啊啊……！喜欢，最喜欢，迪蒙博士，最喜欢了……！」

　　那是高潮中最高声量的叫喊。伴随着紧紧相拥的那颤抖的身体，肉壁收缩了
上来。就像是要把肉棒全部抽出来一般动着腰，然后一口气插入到最深处。在流
淌不停的爱液中不知道重复了激烈的多少次，不知道被紧紧地裹住了多少次的时
候，一阵快感流过我的后背。还在高潮中的娜塔申卡在敏感的状况中不断喘着气，
缠着的肉壁持续给予的快感在这一刻走到了尽头。伴随着一股寒流扩散到全身一
般的感觉，我的肉棒也颤动起来，在她的身体里面猛烈地射精。阴茎一跳一跳着，
像是要把积存到现在累积的快感全部一次性喷发出来似的，大量的温热精液射在
了少女的体内。每一次射精她的身体都会颤抖着，让我看到那淫糜的模样。

　　「啊，啊……」大力呼吸的同时硕大的胸部上下摇晃着，娜塔申卡神魂颠倒
般地说着，「被，被内射，了呢……」

　　还在喘息的我凑上前，温柔地吻着少女的唇。而她也热情地回应着我，仿佛
这一切都只是一场快乐的开始。

　　互相有些尴尬，却又开心地笑着。被我按在身下的乌萨斯少女刚刚从性爱的
高潮中缓过神来，主动地轻轻吻了一下我的嘴唇。那是和做爱的途中不太一样的，
重叠着嘴唇而已的轻吻。

　　「迪蒙博士……喜欢你……喜欢……」重复着急促的呼吸，像是说梦话一般
地叫着我，「能，能被您摸摸头吗……？」

　　「你还真是喜欢摸头呢。」

　　「……是的，以前妈妈也经常摸我的头……」像是害羞一般的，她小声地说
着话点了点头，「大概我真的很喜欢这种温暖的感觉吧。而且，被喜欢的人这么
摸着，我也很开心。」

　　「那么，以后就多摸摸你吧。」

　　就像是她希望的那般，我抱紧了这样的少女，一次又一次地抚摸着她的脑袋，
松散的白色长发手感十分好，而被抚摸的她发出了很舒服一般的声音。

　　「刚才，射到里面了呢，您的精液……」不知道这么抚摸她多久，娜塔申卡
忍不住抚摸着自己平坦又柔软的小腹，「精液……那是生育子嗣的起源吧。」

　　「不行么？」

　　对我的话，她摇了摇头，然后微笑了起来：「不，我很想要您的小宝宝……
所以以后也请把小宝宝的种子射到我的身体里面，的说……」

　　说完，她双手抱住了我的脖颈，将自己的身体更加紧贴了过来，将小鼻子凑
到我的胸膛边嗅着我的体味。

　　这种行为对她来说只是单纯的甜蜜吧，但对性欲还没有完全消解的我却是个
拷问。暴露在空气中的饱满胸部紧贴着我的身体，像是要强调着柔软的乳房在下
方不断地磨蹭着我，让那根本就没有真正萎靡的肉棒再一次勃起，在娜塔申卡的
阴道中变大了一圈。

　　「啊，又，又变大了呢……」

　　「抱歉呢，因为你太可爱了。而且，我的性欲也不是一两次就能解决的。所
以……」

　　「……还想要？」看着我十分确定的眼神，少女的眼神慢慢聚集起来，确信
地向我点了点头，「迪蒙博士还想做的话……可以哦。如果有什么欲望的话，请
一定要跟我说，因为我最喜欢您了，所以不想让您忍耐……」

　　「谢谢你了。」我吻了吻她的脸颊，「那么，再做一次吧。」

　　轻轻将肉棒从阴道中拔了出来，带出了混着精液和爱液的丝线。让娜塔申卡
慢慢转动着身体俯卧在床边，我起身抱着她的腰部，用后入的姿势从后面欣赏着
她的性器官。那条竖着的缝隙处黏滑的液体反射着窗外的月光，刚才我射进去的
精液黏糊糊地涌了出来，过于色情的场面让我也忍不住再次呼吸急促。

　　真是太过诱人了啊。这么想的时候，我一手捏着乌萨斯少女圆圆的白色小尾
巴，另一手用指尖触碰着那柔软膨胀起来的敏感阴蒂，像是豆子一样的部位被刺
激着让她发出动听的娇喘：「呀啊……那里，那里是，唔啊……」

　　「这里也很敏感吗？」一边问着，一边用手指玩弄着肿起来的肉芽，就像是
要用混杂着精液和爱液的汁水将其封住一般。

　　「啊，呼啊，不行，不可以玩弄那里……要变得奇怪了啊……迪蒙、博士，
快点，快点进来吧，不要再摸那里了，把大肉棒插进来吧……！」

　　「真是的，居然做着这样的恳求，你是多色情的孩子啊？」

　　估计已经不知道自己在说些什么了吧，或许阴蒂也是她的弱点呢――不过这
里还是以后再来享受好了。这么想的同时，我顺应着娜塔申卡的请求和自己下半
身膨胀的欲望，按着她一翘一翘的圆润屁股，向着那一跳一跳地引诱着我的下流
蜜洞将性器再次插了进去。结合处被挤出了混着爱液和精液还有处女血的下流汁
液，回响着放荡的水声。

　　「啊、啊呜，太，太舒服了，声音，声音完全止不住啊……！」

　　毫无疑问，性高潮的余韵还在她的体内残留着。仅仅是将肉棒插入到深处，
身下的少女就发出了令人神魂颠倒的甜蜜声音。每次插入的时候，蜜洞都会飞溅
出爱液的潮水，响起啾啾的下流水声，那掺入了黏糊糊蜜汁的肉也会紧紧地缠绕
着我的肉棒；而抽出的时候，缠住肉棒的褶皱就像是要翻卷到外面一般，剧烈地
刺激着被动地承受着这份快乐的娜塔申卡不断地喘息着，让她后背后仰起来，头
发飘散凌乱。

　　「唔哇……迪蒙博士……？」

　　「虽然这样就不错了。」稍微慢下了腰部的动作，想要让她发出更多可爱的
声音的我笑了笑，「但果然还是要疼爱一下这里呢。」

　　「诶……噫呜……！不要……不要，那里不行，太舒服了，太舒服了啊……！」

　　将手伸向了还连接着的部位，轻车熟路地摸到了阴蒂，指尖开始稍稍施力按
压了下去，不断地画着圈。在用指尖按着阴蒂的同时，我的腰间动作也重新激烈
起来，一边刺激着敏感的肉芽，一边激烈地向着里面抽插着。与娜塔申卡的年龄
完全不符合的成熟身体淫乱地跳着舞，胸前巨大的膨胀摇晃着，每当柔软的臀部
被我的腰身撞击时都会颤抖，那淫乱的身姿显得无比兴奋。被手指按着小红豆，
蜜穴里被肉棒搅乱着，初经人事的少女哪里受得了这样的刺激，口中不断地发出
可爱又放荡的娇喘声，蜜穴用力勒紧了我的肉棒，像是要摆脱吸附一般用力地摩
擦着，然后又化作黏糊糊的甜蜜的肉，竭力榨取着我的精华。只是这淫糜又充满
诱惑的时间，在快乐中眼看便又要接近暂时的终点了。

　　「啊，啊嗯，迪蒙、博士，我又要来了，来了，要高潮了，啊啊……！」

　　「我差不多也到了！娜塔申卡，就让我再射到你的里面！」

　　「是，是的……像刚才那样，请您射到里面，哔哔地射到里面……！让我好
舒服好舒服，让我怀上您的小宝宝吧……！」

　　神魂飘散到不知道自己的意识在哪里，只想要再一次品尝内射的快感。在即
将到达界限的时候，我的脑中只有这样的想法，只想着在这个可爱又淫乱的乌萨
斯少女体内射精，品尝着被秘肉缠绕收缩，榨取着自己精液的快感。转瞬中阴茎
处传来的快感便涌上了头部，最后的意识似乎也被眼前的空白吞没，在接下来的
瞬间――「呀啊啊……！精子都射进来了，好舒服……啊，啊啊，要受不了了…
…！」

　　啪咻，啪咻――！简直就像前面的射精不存在一般，大量浓稠的精液向着狭
窄的肉穴中注射了进去。娜塔申卡激烈而淫乱的娇声让空气仿佛都为之颤动，后
背大幅地后仰起来，汗流浃背的她发出妖艳的声音，喷涌的爱液说明她也又一次
到达了高潮。在不断地射精中，她的蜜壶变得更加紧致，吸食着我射出来的白浊
液，直到最深处都被我征服的欲望而填满。

　　「呼，呼呼……」

　　大口大口地呼吸着，少女的双腿也在因为高潮而颤抖。看着保持不住俯卧姿
势的她，我慢慢抽出腰，轻轻地坐到她身边的床头，紧紧拥抱着让那美艳的身体
趴到了我的身上。

　　还处在敏感状态中的娜塔申卡因拔出肉棒的动作而颤抖着，有些无力地倚靠
着我，但显得有些发达的阴道口依旧一翕一合地动着，将深处那白浊的淫乱证据
黏糊糊地挤出来。

　　喘息慢慢平静，已经大汗淋漓的娜塔申卡动情地望着我，眼睛有些睁不开似
地眨了眨，跟我对视了一下――那蓝色和红色的异色瞳中流露出来的，是和一股
难以想象的默契：还想要再做。而我的下身却也完全没有冷却的迹象，半蔫软的
肉棒很快因为她的媚眼如丝而重新变硬，直直地耸立起来，宣示着我还有再战下
去的欲望。

　　「……迪蒙博士，还，还想要再做吗？」

　　「我可没那么容易满足啊。如果你还可以的话……」

　　似乎对我超凡的欲望感到困惑，但她最后还是点了点头：「那，那么，要再
来了，请迪蒙博士在我的小穴里面变得舒服起来……」

　　并没有等我做出什么反应，她慢慢起身跨在了我的身上。眼前那最开始夹着
肉棒帮我乳交，摇晃着的硕大乳房让我忍不住咽了口口水。而当她战战兢兢地骑
到我的身上，小心翼翼地将蜜穴降落在那根一发冲天的肉棒上时，一阵无比粘稠
的潮湿感随之而来。一面害羞着，娜塔申卡一边用手握着潮湿的阴茎，将那根硬
物导向自己的蜜穴，然后慢慢沉下了腰。虽然美丽的前大小姐身体依旧在颤抖着，
但是还是努力地做着沉下腰的动作。伴随着近在咫尺的又难受又甜蜜的娇喘声，
我注视着肉棒被她的蜜穴慢慢吞噬的样子。前端在足够的湿润中很快又一次深入
到最深处，被炙热的肉壁包裹起来，直到根部也被彻底吞没。看着用期待的眼神
望着我的她，我点了点头，少女安心地呼出了一口气。

　　「太，太好了……唔……」

　　「嗯？怎么了？」我出言向着因为自己成功主导着插入而露出笑容，但显得
有些张皇的乌萨斯少女询问着。

　　「……迪，迪蒙博士的肉棒，比前两次插入的时候，要，要更深了……」

　　「是因为你在上面吧，很辛苦吗？」

　　「不，不……不如说，很，很舒服！」这句话就像有人打了个响指一般，她
的呼吸又变得急促起来，「请，请让我继续做下去吧……！」

　　已经完全放开了吗，虽然还带着几分羞涩，但是她居然开始主动要求做下去，
还真是没办法想象就在不久之前她还是纯洁的处女呢――娜塔申卡慢慢地活动起
了腰部。透过胸部之间的山谷可以看到，已经被精液、唾液和爱液弄得湿湿滑滑
的肉棒根部在她的体内出来，又慢慢被吞没；而在她的体内，每当她的腰部上下
活动的时候，肉棒前端的龟头都用力拉扯着秘肉。尽管因为是第一次用女上的体
位，娜塔申卡的动作并不快，倒不如说是慢得有些让人着急，但是这样的动作却
让我仔仔细细地品味着她来主导的感觉，不一样的刺激让我倍感舒爽。

　　「唔，唔……迪蒙、博士，喜欢……好喜欢您……啾……」

　　一边动着腰部，少女主动俯下身与我重叠着嘴唇。不知道是不是现在她在上
面的缘故，与最开始的被动生涩不同，少女主动积极地将舌头缠绕了上来，卷着
她舌头的我倒像是被动的那一方了。沾满光滑唾液的舌头互相缠绕嬉闹着，渴求
着彼此。时而分离双唇发出甜美又炙热的喘息，时而又重叠双唇做着甜蜜的亲吻，
房间里只有我们的呼吸声，还有她活动着腰部与我结合时发出的下流水声。在只
有两个人的世界中，我和这名叫娜塔莉亚。罗斯托娃的少女互相结合，在对彼此
的渴求中享受着稍纵即逝的快乐。

　　在我的眼前，年龄依旧十分年轻，但身体像成熟过分的水蜜桃一般的优雅少
女此时正骑在我的身上活动着腰，上下扭动着身体，乳房大幅度地摇晃着，在与
我的性交中呈现出无法言喻的下流身姿。就像她的舌吻一般，每次腰部下沉时，
蜜壶里的软肉就会裹紧了肉棒给予快感。

　　「啊，啊啊……迪蒙博士，舒服吗，您感到舒服吗……」

　　「很舒服呢，跟之前用胸部做还有我在上面做的时候不一样的舒服。所以，
要稍微给点舒服的回礼呢。」

　　这么说的同时，我嘿嘿地笑了一下，然后伸出双手开始揉捏摇晃的乳房。娜
塔申卡向前微微弯曲的姿势，上下摇动的身体让那对奶子的重量似乎更加厚实，
双手十分容易地便陷入了软肉中，揉捏着让她发出娇艳的喘息。

　　「呼啊啊，啊，胸部，迪蒙博士的手，摸到了，好热，唔唔……！不要，太
激烈了，这样不行……」

　　「这么美丽又淫乱的东西在眼前晃来晃去，哪怕是神也没法不让我去触摸啊。」

　　似乎已经没有了用语言回复我的力气，娜塔申卡勉勉强强地摇晃着脑袋――
虽然那肯定不是讨厌，但是我的手还是从胸部离开了。只不过下一秒，我便始终
一招双龙出海，对双乳左右前端那樱桃一般的花蕾突然出招用手指捏住。过于强
烈的刺激让少女的身体向后仰去，然而因为胸部的前端还被我的手指捏着，那对
浑圆的巨乳顿时被拉长，变得像是软软的四方体一般。带着疼痛的快感过于刺激，
少女的身体像是失去了力气一般，慢慢趴在了我的身上。

　　「啊，啊……迪蒙博士……前面，乳头，麻麻的，要酥掉了，所以，不要再
……」

　　「就算你说不行，我也不会停下哟。」

　　「为，为什么啊……？！」看着一边玩弄着坚硬的乳头一边回答的我，娜塔
申卡喘息着，用一副要哭出来的表情向我询问着。

　　「这是给淫荡的坏孩子的惩罚哟，在性快感中舒舒服服到受不了为止。」

　　「唔，唔……」

　　虽然含着泪水，看起来对我的欺负感到很不情愿，但是她的身体却早已擅自
做出了反应。蜜穴紧紧地缠得我几乎要叫出声来，而腰部也不听使唤地再一次开
始了上下运动。少女一面颤抖着身体发出凌乱炙热的喘息，一面渴求着快感地将
腰部向后仰去，用力地在我的肉棒上一次次坐下来。我继续刺激着少女的乳头，
同时跟随着她的节奏一起向上挺起腰部，深入深出中几乎要用肉棒将小穴的秘肉
扯出来，用埋入根部才停下的气势用力疼爱着这个惹人怜爱的乌萨斯少女。每当
我向上顶起腰部的时候，那成熟的身体便会被抬起来；然后在拔出一半的时候停
下动作，她的身体又会因为重量而下落；而在此将肉棒顶上去，喘息的同时又将
身体抬起来，循环往复地追求着快感。

　　「啊，啊，啊……！唔唔，博士，迪蒙博士，已经不行了……肉棒太舒服了，
已经要受不了了，在深处不停地被顶着，生孩子的地方都被填满了，要来了，啊，
啊……！」

　　重复着急促的呼吸，紧紧地用力抱着我，发出仿佛能直达天地间的娇声，娜
塔申卡一手抓住了床榻的被褥，一手搂住了我的身体，身体里侧的褶皱施加的压
力也像她的声音一般收紧，甚至让我发出了呻吟。

　　「我也要射了，这次也要射到你的里面……！」

　　在她耳边低吼着，我在结合处潮水般一轮轮涌出的爱液里用力将肉棒顶进阴
道，激烈地互相摩擦着，甚至连根部都被埋了进去。少女高潮后的痉挛也将我推
上了快乐的顶峰，尽管内心还不希望这份快感就此结束，但是身体的欲望已经不
容许我这么做了。在前端又一次顶到最深处的时候，麻痹一般的快感流过脑髓，
而浑身无力的娜塔申卡也将腰部沉了下来，两人一齐到达了高潮。

　　「啾――」

　　在射精的瞬间我们亲吻在了一起，被我揽在怀里的那纤细的腰身却用力地抖
动着，甚至连想要稍微活动一下肉棒的想法都被紧紧地锁死，只得再一次将精液
射到少女的子宫里。娜塔申卡的蜜穴伸出像是品尝着什么美味一般不断吞吃着精
液，结合的最深处紧紧缠着肉棒，在吸收所有精液的时候发出像是吹泡泡一般的
声音，混杂着爱液的精液也从结合处慢慢地溢了出来。

　　平息下来之后的少女身体彻底失去了力气，压在了我的身上，嘴巴微微活动
着，却没有说出我能听到的话语。我也因为连续的射精而感到一阵疲倦，我们便
这么在互相拥抱之中享受着高潮之后悠哉的小憩。

　　「……可以再摸一摸我的头吗？」

　　「还真是爱撒娇的孩子呢，娜塔申卡。」

　　月光十分清澈。沉浸在激情后余韵中，白色的长发被照得银亮的少女露出笑
容，依恋地用鼻子嗅着我的体味，将头靠在了我的肩膀上。在短时间的沉寂中，
我抚摸着她的头发。

　　「……虽然现在有一些不合适，不过。」不知道过了多久，我向她搭话，
「你真的，要转入前线吗？早露干员。」

　　「是。」似乎对这一点格外坚定，娜塔申卡――早露，小声却又认真地在我
耳边说着，「我不能辜负了收留和照顾我们的罗德岛。而且，我已经在后勤部门
休息得够久了，现在也让我做一些凛冬她们在做的事吧。」

　　「战场可是地狱啊。」

　　「或许是吧……但是。」那蓝色和红色的眼睛坚定地望着我，「这里有您在，
迪蒙博士……您是我活下去的动力。您告诉我，每个人都要活下去。无论如何，
一定要让自己活下去――如果不是那一番话，或许我早已自我了断，根本没有像
现在这样跟您说话的机会了。而且，您让我能够直面内心那自己不断逃避的伤痕
和罪孽，让我的旧伤不再萎缩，让我的心病慢慢愈合……没有您，或许就不会有
现在这个已经可以直面过去，然后决定踏上战场的早露干员。所以，我决定为了
您，也为了让这个世界不再有人遭受和我一样的折磨，成为前线干员，哪怕前方
是地狱，我也会努力去面对。」

　　「如果精神上的伤口不去处理，就会像骨折的畸形愈合一样，留下残疾啊…
…」像是感慨着早露的过去，也像是感叹着自己的过往，我深深地叹了口气，
「能帮到你真是太好了。」

　　「而，而且，您也教会了我怎样取悦自己的事情……」说到这里，早露的小
脸突然染上了羞红，「跟，跟您做爱真的非常开心，舒服得就像忘掉了内心讨厌
的感情一样，虽然只是第一次做这样的事情……」

　　「啊这……」

　　「而，而且我觉得，自己无意识中已经习惯被迪蒙博士内射了。因，因为好
舒服……」像是害羞得要死了一般地自爆着，她的声音越来越小，「肉棒在里面
颤动着，哔哔地射出精液来，那，那种感觉好棒……」

　　说到这里已经羞赧地转过了脸，从双颊到耳根几乎都红透了。那副可爱的样
子让我的下半身再一次起了反应，忍不住按住她的肩膀，一个翻身将她再次压在
了身下。

　　「迪、迪蒙博士，您难道还没有满足……」

　　「我说过了吧？我的性欲可不是那么容易就解决的呢。」轻轻地有手指挠了
挠早露――娜塔申卡通红的脸颊，我露出了征服者一般的笑容，「今晚就要让你
好好明白这一点。」

　　「诶，等，等等……！我还没有平静下来，还很敏感，唔，唔唔……」

　　她的话还没有说完，我已经封住了她的嘴唇。在迷情的亲吻中，已经成长为
成熟女人的乌萨斯少女慢慢酥软下来，双臂环住了我的脖颈，享受地合上了异色
瞳的眼睛。

　　这个忘却了伤痛和罪孽，尽情放纵的夜晚，很长，很长，很长……




　　（四十三）炎夏迷情夜【泳装天火】




　　天火：罗德岛的资深干员之一，拥有着傲人学历的同时也掌握着出色的火焰
源石技艺，同时有着令人艳羡的相貌。只是由于性格恃才傲物故而与其他干员相
处不佳，在被博士训诫的过程中被收入后宫。而为了在夏季顺利前往汐斯塔度假，
她专门制作了一套特制放火的连体泳衣――这也是她在汐斯塔时最常见的装扮了。

　　炎热的夏季已经到来了。即便有着先进的温度调节系统，吞噬着大地的灼热
阳光也毫无疑问地不想让人正经工作。在轮换制度的运转下，罗德岛的工作人员
们得以分批前往汐斯塔享受慵懒的夏日假期。

　　汐斯塔市的沙滩处有着不少熙熙攘攘的游玩人群，寻求欢乐与幸福的人们为
了同一个目的聚集在了一起，用口袋中的钞票换得轻松愉快的时间和赠与亲友的
手信。几乎常年盛夏的岛屿城市无时无刻不吸引着如织的游人，在带来旅游利润
与远扬名声的同时也悄无声息地裹挟着噪声、污染和环境的改变，不知道该说是
幸运还是不幸。

　　不过那一切与来的这里的罗德岛诸位无关。在通过已经工作许久的锡兰与谢
尔曼。道尔科斯市长进行交涉，并附带了一笔不菲的金钱后，海边的一座不算很
大的酒店被罗德岛暂时承包了下来，一同附送的还有一段景色优美的私用沙滩。
紧绷神经的干员们也因此不用挤到煮饺子一般的公共沙滩上摩肩接踵，得以轻松
愉悦地享受夏日的休假。

　　这是度假的日子里相当平凡的一天。在碧蓝的海滩边，充满活力的年轻干员
们，像是玫兰莎还有行动预备组Ａ４的几位都快快乐乐地跑到海水中游泳――顺
带一提，安塞尔穿的是一套看起来虽然是男性款式，但颇为女性化的泳衣；稍微
成熟一些或者不喜欢过度嬉闹的人们轻松愉悦地躺在沙滩上晒着日光浴，比如闪
灵便安静地跪坐在沙滩边感受着潮起潮落；而另一些有着料理偏好的人们则做着
为大家补充能量的食物，比如刚刚活泼地微笑着为我奉上一份双球冰激凌的古米，
还有……

　　「哟！终于能久违地来一次ＢＢＱ了！我要烧个痛快！」

　　大老远地就看到穿着一身十分清凉泳装的伊芙利特在远处嚷嚷着什么，不断
地按下小巧的喷火器，向着食材吐出滚烫的烈焰，只是一旁负责照顾她的赫默和
一同负责烧烤的角峰脸上的表情已经比霜打的茄子还要难看了。我也只好摇了摇
头――看来有不少食材要被这个火魔法师给糟蹋成焦炭了呢。

　　「真是，不知道怎么用火就不要用啊，真是羞辱了这美丽的精灵。」

　　穿着泳裤在棕榈树下小憩的我，听到了一侧沙滩椅上慵懒的声音。举目望去，
看到的是惬意地躺在那里的天火。她有着一头漂亮到引人羡慕的黑色长发，尖尖
小小的猫耳在头顶摇曳着，专属于少女的精致脸庞上点缀着两颗红宝石一般流光
溢彩的眼睛。而就像妒忌这美丽的双眼一般，挺拔的鼻梁将其一分为二，骄傲地
耸立在面颊处，最后以淡粉色的小小嘴唇收束。太阳照射下的肌肤除去洁白和剔
透之外还带着几丝健康的小麦色，姣好匀称的身材被深黑色的连体泳衣包裹着，
长长的猫尾巴在身后摆动，再往下则是修长又带点肉感的大腿。似乎有些看不上
到处喷火的伊芙利特，天火只是不屑地嫖了正在准备烧烤的众人一眼，享受一般
地吸着玻璃杯中的果汁，小巧的咽喉一动一动的样子格外诱人――嗯，如果不是
此时像是野猫一般高傲到让人敬而远之的神情，她还真是个魅力四射的大美人呢。

　　走道她的沙滩椅边，我耸了耸肩：「这句话好像可以原封不动地还给你啊，
天火大小姐。」

　　「嗯？什么啊，是迪蒙博士啊。那孩子确实不会用火吧？」她抬起头望了我
一眼，神色中的高傲不由自主地收起来了几分。

　　「要说是对火的控制的话，即便是现在的你跟她比也强不到哪里去哦？且不
说释放源石技艺的时候还会触发火警的事情，现在你这一身泳装还是专门用防火
材料设计的……」

　　天火刚来到罗德岛的时候确实是一个天才，然而那份操纵源石技艺的才能附
带的是她显得十分多余的自尊心还有张扬的举止。话虽如此，尽管能操纵释放出
超凡热量的火焰法术，但同时她的体温也会随之骤然上升。虽说平时完全没有任
何影响，但要是制服烧起来可是会要命的――在社会性方面的要命。所以，她在
度假的时候才不得不专门换上这一身由我专门设计，由完全不会因为热量燃烧的
材料制造的特制连体泳装。

　　「什么？」似乎是对我的话语感到了恼怒，喝完了果汁的她「腾」地一下子
从沙滩椅上站了起来，红色的眼眸里似乎燃起了对抗的火星，「我好歹也是有在
修习的啊？现在别说是那个不懂事的熊孩子，就算是迪蒙博士也未必比得过我吧？」

　　「……怎么，又想要跟我比试吗？跟原先一样的比法？」

　　实际上，即便天赋出众，但天火那份操纵火焰实力在我面前也显得班门弄斧，
在之前的一番教育和训斥之后，这个恃才傲物的菲林大小姐才勉强收敛了一点。
只不过，那份仍旧植根于内心深处的，显得过度的自尊心即便是在海边度假还是
一点都没有改善。不过至于先前让这个优等生大小姐服软的方法也很简单，直接
在火焰操控方面的法术对决上胜过她就没问题了。当然同为使用火焰作战的人，
我们之间的「比试」往往还会针锋相对地附带让败者服从胜者一个要求的条件―
―但是毫无疑问，天火总是会输。于是借着这一手，我不但顺利地让这个涉世未
深的小姑娘好好领略了一下罗德岛基层工作的艰难与辛苦，还顺便将这只不情不
愿的小野猫收到了自己的后宫里……虽然那是之前的事情了。

　　「那么就这样决定了……！就像之前那样，败者无条件答应胜者一个条件！」
天火一把抓起了放在沙滩椅一侧的源石法杖，飞速地向沙滩的方向后跳了十几米，
「要是证明迪蒙博士你错了，我就要你当着全罗德岛的面向我鞠躬道歉！」

　　「你尽可以试试啊，小野猫。」

　　「那么……接招！」流转的热量在她的泳衣上起舞，黑色的秀发发梢似乎都
化作了乱舞的火焰，炽热的火焰慢慢在空中凝结，这源石技艺就像是在空中造出
来第二轮太阳一般耀眼，似乎周围空气中的水分都被蒸干，碧蓝的天空也被撕裂，
「就让你知道我的成长！」

　　是心中的愤懑导致的么――那看起来优雅可人的菲林小姑娘在转瞬间化身为
被火焰中的巨人，又仿若令赤炎听话的高贵精灵。在这惊人的威压中，她缓缓举
起法杖：「Ｆｉｒｅ，ｂｌａｚｅ，ｉｎｆ……」

　　「格斗技。无刃式。」

　　回应她的只有淡淡的一句话。

　　在短短不到一秒的时间内，我的身体如炮弹一般飞出，手掌化作尖锐的锋刃，
在与空气的剧烈摩擦中化作焦红的火焰，宛若凤凰燃烧着烈焰的鸟羽，悍然劈向
在惊愕中已然顽疾吟唱咒语的天火！

　　「呼――」

　　在她带着讶异和恐惧的眼神中，眼看能取她性命的这一记手刀在她的脖颈前
戛然而止，燃烧的黑红色烈焰化作了空气，慢慢地熄灭。至于天火用尽全身气力
凝汇成的巨大火体，早已因为施法者中断了法术咏唱而消于无形。

　　「你又输了，天火，要是我稍微晚一点收起架势，你的头已经没了。再一次
恳请你明白，没有在实战中施展出来的火焰法术只有当成烟花欣赏的价值。」看
着逐渐明白状况，表情渐渐不安起来的天火，我笑着耸了耸肩，「不过话说回来，
对我来说刚才那个条件倒是无所谓……」

　　「……这一次又要我做什么？」

　　「哦？」欣赏着天火放下野性，慢慢地垂下了头，咬了咬嘴唇犹豫许久之后
才说出这句话的样子，我忍不住叉着腰用戏谑的表情调侃着，「不用勉强你自己
啊，即便真的什么都不做我也不会在意的哦？」

　　「……不。」就像是自尊的底线再一次被触碰到了一般，天火那双红宝石一
般的眼睛认真地望着我，「一言既出，驷马难追。既然我又输给了迪蒙博士……
那么，什么样的惩罚我也会接受。」

　　「哎呀，惩罚什么的……」

　　「我，我知道的啦，不就是要做那种事情吗？把女孩子骗上床做工口事情的
变态大色狼！」天火带着嗔怒地向我瞪了一眼，像是赌气的小孩子一般大喊着，
然后便成了一只泄气的皮球，有些畏畏缩缩地将身体抱在了一起，偷瞄着微笑地
欣赏着她这副模样的我――还好棕榈树下的我们距离玩乐的大家距离比较远，不
然这大吵大嚷的样子实在是太引人侧目了。

　　「那么，你要怎么做呢？骄傲的天火大小姐？」

　　「唔，唔唔……虽然很讨厌，虽然真的很讨厌，但，但是。」像是垂下尾巴
的小猫一般，她抿了抿嘴唇，鼓起勇气向我开口，「我的尊严是不会让我破坏承
诺的，而，而且之前不是也做过这样的事情，也，也没有那么糟糕……」

　　「哦呀，既然你这么说了，那不对你做点什么也不合适啊。」我慢慢地走到
天火的身前，轻轻地举起手抬起了她的下巴――那可爱又倩丽的小脸上依旧满是
一副不情不愿的样子，「按你的意思，稍微对你强硬一点也可以吧？天火大小姐。」

　　「要，要对我做什么……」

　　对着那仿若已经熄灭，只剩下点点火星的眼睛，我报以意味深长的笑容，轻
轻地打了个响指：「没什么可怕的哟？晚上我会打电话给你的，到我告诉你的地
方就可以了呢。」

　　时间在汐斯塔海潮的声音中慢慢流走。当日光沉入海洋与天空的水平线、在
这里度假的罗德岛的诸位欢快地享用完晚餐后，穿上一身休闲装的我在电话中将
话语里满是忐忑的天火叫到了楼层数更加靠上的一个房间。

　　轻轻的敲门声让我不紧不慢地起身，缓缓打开了门，穿着那一身连体泳衣的
天火正踩着凉鞋，满脸通红地站在门外。一对上我的视线，她便无地自容般地将
那漂亮得像红宝石的眼睛挪开了，像是只刚被带回家闷闷不乐的小猫一般。

　　「很准时嘛，而且按我说的换上了泳衣……请进吧，享受这个美好的夜晚。」

　　看着轻轻让开一条路的我，穿过显得有些宽阔的大门，天火进到了屋里。那
只燃烧着点点火星的眼中倒映的是一个显得十分豪华却又充满了情欲的房间。只
有单间的屋子装点得十分简约而奢华。地面铺着一层软绵绵的地毯，对着门的便
是一张铺好了白色床单的正圆形双人床，粉色的帘幕在淡淡的橘色灯光下显得格
外煽情；左侧对开着床铺的是一台悬在墙壁上的液晶电视，映着下方同样是圆形
的小小浴池；最引人瞩目的大概便是在床右侧贴近大门的一方五十厘米左右的小
高台，四四方方的平台上接着一根连通天花板的钢管，瞬间便让人联想到了纵情
声色的夜场中跳着钢管舞的萨卡兹舞女。

　　「那么，天火小姐，既然已经来了。」看着因为房间里再明显不过的装潢而
面红耳赤的天火，我轻轻地拍了拍她裸露在外的香肩，然后指了指那个小高台，
「就在那里，好好展现一下你迷人的身姿吧？」

　　「什，什么，这不是……」

　　「算是穿着泳衣的钢管舞哟？」我笑着回复道，然后坐到了床边摆弄着早已
架设好的摄影机，「就算不怎么会跳，但还是顺带让我录个像做纪念吧？这可是
从可露希尔那里买来的４Ｄ全息投影并附带２４Ｋ土豪金的摄像神器……咳，总
之这就是希望你今晚做的事情了，好好表现吧。」

　　「唔，唔唔……我知道了……」

　　不情不愿，但是被与我的承诺所束缚的天火不得不一小步一小步地向高台上
走去，颤颤巍巍地握住了钢管，金属的冰凉触感让她娇艳的身体微微一抖。尽管
这套连体式的黑色泳衣已经十分保守，但是在这样的情况下，裸露着手脚还凸显
着她性感身材的装扮却显得再诱人不过了。

　　「那么开始摄像了哦，按照我的指示摆好动作就可以了。」并不指望她能跳
好钢管舞的我这么说着，启动了摄像机。在「咔嚓」的声音响起后，尽管手脚还
因为紧张和羞耻有些僵硬，不过天火依旧十分顺从地按照着我安排好的动作，先
是抬起肉感的右腿，慢慢贴住了凉飕飕的钢管，然后左手缓缓扶着钢管向上走去，
单手高举着。猫尾巴安分地垂落下来，丰满的胸部正好贴在了钢管的中间，像是
夹住了棒状物一般慢慢地隔着泳衣将其收纳在其中，带着明显色情意味的场面叫
人看得呼吸急促。

　　「什么啊，对于新人来说已经做得够好了嘛。难道说，其实你做过这方面的
事情？」看着勉强忍受着做出这种诱人动作的天火，我忍不住出言调侃着，「要
好好回答我的问题哟？这也是我希望你今晚做到的事情。」

　　「不，不……」被半强迫地做着这样的事情，天火有些痛苦地用小小的声音
回答道，「这，这是和迪蒙博士之间的承诺，我没有做过这样的事情……现，现
在只是罗德岛的术师干员和学者……」

　　「哦……这样啊。」那显得过于一本正经的回答让我摇了摇头，而被我注视
着的天火也明显地感受到了什么，或许还有金属本身冰凉的缘故，紧握着钢管的
双手微微颤抖起来。看着她那副惴惴不安的样子，我的眼中慢慢聚集起了施虐的
光芒，「那么，把泳衣的上面解开吧。」

　　「唔，唔唔……」

　　哪怕是自己答应下来的条件，但是被我强硬地命令依旧让这骄傲的菲林少女
感到了屈辱。被侵蚀得满面潮红，她缓缓地抬起抱着钢管的右手，小心翼翼地一
边保持着叫人脸红的性感姿势，一边慢慢将纤细的肩膀两侧的肩带扯下，慢慢地
退过手臂。在紧绷的材质被瞬间放开的同时，那对充满弹性又保持着圆润形状的
巨乳扑腾一下蹦了出来。虽说她已经与我有过好几次做爱的经历，但是被我享受
过许多次的乳头却还保持着诱人的淡粉色，点缀在白皙的饱满山峰上。

　　「无论看几次都是一种享受呢。有着这么好的胸部，保养什么的有在做吗？」

　　「顺，顺其自然就……」

　　「那可不行呢，不要随随便便就敷衍过去。」看着紧咬着嘴唇，支支吾吾地
回答我的天火，我忍不住继续用言语刺激着她的自尊，「告诉我吧，除了医护人
员之外，被几个人碰过？」

　　「只有，只有一个人……」已经完全看不出大小姐脾气的天火，用细若蚊呐
的声音回答着，「就是您，迪蒙博士……」

　　「啊，怎么，看你的样子，是兴奋了吗？」

　　是不是回想起之前与我做爱时的场景了呢，菲林少女的身体似乎难以遏制地
兴奋了起来。雪白的肌肤上泛起更深的红晕，饱满胸部上的乳头慢慢坚硬了起来，
就连原本安分的长长尾巴也渐渐躁动地开始摇摆。那咬牙坚持的样子看上去摇摇
欲坠，做着如此羞耻行为的她此时似乎只能靠着履行与我的承诺作为支撑内心的
动力。慢慢张开有些干裂的粉嫩嘴唇，她无力地开始辩解――却又像是在自曝一
般地开口：「是，是的，因为想到了您抱我的场景，想到了您爱抚着这对胸部的
动作，想到了您亲吻嘴唇、肩膀、背部、胸部、最后被插入到高潮的事情，我，
唔，唔唔……」

　　说完最后一句话的那一刻，天火内心骄傲的火焰几乎消失到了只剩下最后一
点火星的程度，已经任凭摆布的脸上只剩下一阵失落和怅然。看着她与平日的我
行我素形成鲜明对比的这副无力的模样，我坏笑地看着变得像是只小白鼠的天火：
「那么，下面也让我看一看吧。」

　　「……是，是……」

　　她颤抖着右手，慢慢地将手指挪到了双腿之间，轻轻地将遮盖着秘部的布料
拉扯到了一侧。紧贴着钢管的秘部已然反射着光亮，因为性兴奋而溢出了爱液的
天火却因为我指定了姿势而不能随意活动，任由粘稠的爱液慢慢流淌到钢管上。
被我注视着泛着蜜水的小穴到几乎无地自容的她只得紧绷着身体，蜜洞的入口处
一抖一抖着，就像是替代自己的主人引诱着我一般，让我忍不住舔了舔嘴唇：
「那么接下来，就好好贴着钢管活动吧，用你那垂涎欲滴的下体。」

　　「呜，呜……」眼眶通红的天火用几乎听不到的声音恳求着，「太，太过分
了……请，请饶了我吧……」

　　「那可不行哦，什么事情都可以做，这可是你对我的承诺呢。难道说，你想
要违背自己说过的话吗？」

　　「不，不要……我，我做……」

　　一定是不想违背对我的承诺的那份自尊还支撑着她继续做着这样羞耻的动作
吧，然而在这过程中她的自尊也被慢慢摧残殆尽了呢。口中漏出像是哀鸣一样的
声音，天火慢慢地将下体贴上了冰凉的钢管。即便有着发火能力的她在不使用法
术的时候也不过只是体温正常的普通少女，金属的冷意让她忍不住开始将自己的
私处贴着钢管活动了起来。只不过，虽说有过性经历，但看起来从来没有过自慰
行为的大小姐动作怎么样也自然不起来，只是生硬地用秘部磨蹭着钢管。但是那
份坚硬带来的摩擦快感却又真真实实地催动着她的情欲，原本畏畏缩缩的动作慢
慢大胆起来，细细的呻吟声慢慢化作动听的娇吟，饱满的乳房也忍不住将钢管当
做性器夹了上去。

　　「哦，唔，慢慢，慢慢变暖和了……」是先前的自曝还不够吗――天火像是
一直喵喵叫的小猫咪，仿佛被什么驱使着一般将自己的感受一股脑地叫了出来，
「好硬，好硬……慢慢舒服起来了……」

　　「哎呀哎呀，没想到天火大小姐居然是这么淫荡的一个女孩子啊，居然用钢
管自慰什么的……」

　　「呜，呜呜……」

　　菲林少女浑身都铺满了鲜艳的桃红，双目含泪的她却已然慢慢沉溺在自慰带
来的快感中。阴唇与钢管的金属摩擦的声音、爱液渗出的丝丝水声和我不时的调
侃在屋内回荡着，不停地敲打着天火的耳膜，却又化作莫名其妙的刺激贯穿她脑
内残存的羞耻和理性。不知道抱着那根长长的金属硬物磨蹭了多久，突然拔高的
快感混杂着羞耻的感觉从她的私处直奔全身，化作快乐的痉挛，紧紧贴着钢管的
天火发出了音量最高的一次呻吟：「啊，呀……好舒服，要忍不住了，要丢了，
啊，啊啊啊……！」

　　潮水一般喷出的爱液打湿了钢管和小高台的地面，因为高潮而虚脱的天火无
力再支撑身体，噗呲呲地顺着那根铁棍向下滑去，缓缓瘫软在了地面，潮红的身
体也满是因为兴奋而流下的汗液。

　　「哎呀，似乎稍微有些过火了呢。」缓缓关掉了摄像机，我慢慢从床边起身，
慢慢地将因为高潮而翻起了白眼的天火抱到了床上，那半露的柔软娇躯和浓烈的
雌性气味让看着她自慰而兴奋的我更加欲火焚身――只不过，强行让自己冷静下
来的我却没有趁着这个机会对她下手，只是默默地坐在天火的身边，轻轻地抚摸
着那漂亮的黑色长发。

　　情欲的烈火燃烧得快，平静的自然也快。一同侧躺在圆形的柔软床榻上，四
周的帘幕被我放了下来。慢慢从高潮的恍惚中清醒过来的天火只是嗔怨地靠在我
的身上，像一只被虐待过的小猫一般，通红着脸不发一言。虽说摄影机里的录像
早就被我检查好后作为私人收藏收了起来，但想必被录下那么一幕场景的她确实
生气了吧――只不过，在我抚摸着她的脑袋时，身上那黑色连体泳衣保持半脱着
的天火却没有什么反抗的意思。

　　「虽然只是我的个人兴趣，不过让你有了糟糕的回忆真是抱歉，这一点算是
我的错……」

　　「……算了。反正说好了如果输给了迪蒙博士我什么都会去做的，不如说只
有这种程度……」

　　「难道你还想要做更多吗，嗯？」

　　「……反正不都是工口的事情嘛，大变态！」无视了我的话语的天火嗔怒地
喊着，只是那张美丽的面庞却依旧布满了娇艳的红色。而看似无心的言语似乎也
让我明白了什么，一边戳了戳她骄傲的小鼻子，一边笑着问道：「还是说，你早
就知道我会做这样的事情，却还向我提出那样附带条件的『比试』？」

　　「我，我只是……」

　　看着始终保持笑意的我，天火只是嗫嚅地动着嘴唇，生闷气一般地扭过头。
只是，她就像是做错事情的小猫咪一般不安分地摆动着尾巴，每一次偷偷瞄到我
的脸都让她的呼吸急促得要喘不过气来。

　　「……我，我只是感到寂寞嘛――！」最后，像是心里的想法憋不住了一般，
天火像小孩子一般对我叫了起来，「罗德岛里的好多人都没办法理解我的想法和
行动，完全不知道该怎么跟我说话，我也不知道怎么跟他们沟通，七曜和白她们
也不在，只有迪蒙博士才能让我感到安心，但是你又整天不来找我，我，我……」

　　「要是觉得孤单的话，随时可以跟我说的啊。」

　　「怎么跟你说嘛！迪蒙博士身边都是优秀的女孩子，我只是个性格骄傲知道
工作完全不讨人喜欢的女人，你是早就知道的吧？做研究赢不了专业学者、当干
员算不上出类拔萃、甚至做女人都比不过迪蒙博士身边的女孩子们，这样的我只
能这么做，我，我……」

　　于是，便用上了那种显得有些奇怪的方法――通过和我不断地「比试」来让
我关注她么。难怪除去第一次心高气傲的挑衅之外，剩下几次与我的「比试」无
论是从实力发挥还是表现来看，似乎都感受不到她想要胜过我的意思呢，就像是
故意输掉然后期待着被我随意处置一般――看着这个宛若一只担心被丢弃的小猫
咪、完全失去了自信，心情跌落到谷底的菲林少女，我轻轻地将手指放在她的嘴
边，制止了她再说出更自卑的话来。

　　「说什么傻话呢。大家都说你是优等生，可不是在开玩笑啊，你毫无疑问是
一个能力出众的人才。」

　　「因为，我……」

　　「而且你弄错了哟，即使在我看来，你也是很出色的女孩子。」看着露出惊
异表情的天火，我轻松地向她微笑着，「即便是第一眼见到你的时候我也是这么
觉得的。只是你的性格有些傲气，大家当然会对你有些不满意。我一直想要磨磨
你这一方面的性格，所以自然是希望你能跟罗德岛的其他人多相处一些……可不
是讨厌你而刻意回避啊。」

　　「……真，真的……？这样我没有被迪蒙博士讨厌吗？」

　　「怎么可能讨厌啊。你很有个性，也是漂亮的美人；不管是平时骄傲凛然的
样子还是不小心放跑敌人或烧坏什么东西时红着脸道歉时的样子都很可爱呢。所
以说，千万不要说什么『这样的我』一类的话语，你不是什么毫无价值的人，可
万万不能像今天这样自暴自弃啊。」

　　「迪蒙博士……我……」天火双颊上的赤红已经化为羞赧，含着泪的眼睛神
情地注视着我，「……能，能请您抱着我吗？」

　　「被美丽的女士邀请，那是我的荣幸呢。」

　　在灯光下，粉色的帘幕显得十分地催情。笑着抱紧了她的身体，彼此的两唇
相接，我将满面羞红的天火慢慢压到了床上。虽说是她提出来的要求，但那残存
的，少女所特有的羞涩还是让她不由自主地离开了我的视线。与刚才的远观不同，
近距离欣赏着天火半脱着泳装的身体才让人不由得感慨：不愧是难得一遇的美人，
凹凸有致的身材比例近乎完美，肌肤在洁白中也带着充分接触阳光的健康颜色，
让人忍不住地想要仔仔细细地把玩。

　　慢慢地将身体压在了那还被高潮的余韵所带动、稍微颤抖的身体处，将手按
在小小的肩膀上，凑上前去将舌头伸进她的口腔里，与菲林少女热情地在她湿润
的小嘴中舌吻着，搅拌着她的小舌头；然后慢慢地向下移动手指，将手探入到了
她的双腿之间，在柔嫩的触感中慢慢触碰到了因为方才用钢管自慰而还残存着丝
丝爱液的小穴入口。

　　「唔，唔嗯……」

　　穿过依旧遮盖着小穴上方的黑色连体泳衣，透过淡淡的黑色小草丛，手指方
一触碰到被嫩肉包裹着的花蕊，天火便缩紧了身体，就像是成熟的女人一般发出
了细碎的呻吟声。慢慢地用手指剥开花瓣触碰着花蕊，被暴露在空气中的蜜洞便
顿时再次湿润起来，汩汩地溢出粘稠的爱液。而当用手指捏住花蕊，摩擦的动作
由慢变快的时候，那小小的肉珠便迎合着我的爱抚而逐渐变硬了起来。

　　「啊……啊嗯，迪蒙博士……手指，不要……那里这么转动的话，我会受不
了……」

　　「跟钢管比起来怎么样？」

　　「唔，唔……！」就像是被提起了什么不想再说的事情一般，天火的表情变
得更加的慌乱，甚至有些语无伦次起来，「钢管……唔，不好，啊……要，要用
迪蒙博士的手，才，才舒服……」

　　真是直白的话语呢。这么想的同时，我缓缓将手伸入了天火的穴口，细细的
秘肉便包裹了上来。随着手指不断地继续深入，紧密的小穴反应也更加敏感，开
始用力地收紧。她的小穴颇像是紧密的袋口，入口处细密地分布着许许多多的褶
皱，在手指深入的时候紧致地缩紧，随后又慢慢地放松，仿佛会自己刺激深入的
柱状物一般。因为手指不断地刺激而感受到了快感的天火慢慢露出放松而享受的
表情，就连呼吸的颤抖也带着快乐的轻音。

　　「呀，呀啊……那里不行，很敏感……啊啊……！」

　　突然的袭击让菲林少女身体抽搐了一下。在记忆中，天火的敏感点在胸部和
蜜洞的入口――于是我将仍半遮着胸部的黑色泳衣卷了下来，噗呢噗呢地抚摸揉
弄着因为身体的颤抖而微微晃动的丰满双乳，同时将插入她体内的手指转移到了
显得有些过分敏感的小穴入口，沿着蜜缝上下刺激着那早已经湿润成小小水洼的
性器官。

　　「知道为什么会这么湿吗？」

　　「才，呀……才不知道，啊，迪蒙博士……！」

　　「那不是因为你很舒服吗？哼哼。」

　　抱着因为身体的快感而再一次滴落着泪水的天火，我深深地亲吻着她，用舌
头侵犯着她又湿又滑的口腔，然后持续不断地爱抚着胸部和下体。沉浸在菲林少
女陷入迷惘中的痴痴呓语，手上的动作忍不住越来越激烈。左手毫不松懈地不断
揉捏着雪白又丰满的柔软乳房，变换着乳肉的形状，时不时捏一下坚硬充血的乳
头刺激着最敏感的神经，每当转动立起来的乳头时都会让怀中少女的腰部像被电
击一般颤动；右手则如挖掘机一般不断地在湿滑的穴口处不断深入，浅浅地深入
小穴中刺激着淫肉，让下体像是迎合一般地响起水声，被勾出一汪汪粘稠的蜜水。
在那毫不客气的爱抚中，天火再也无法忍耐地将脊背从床上弓了起来，松开了亲
吻而毫无阻碍的最终开始迸发出剧烈的喘息声。

　　「呀，啊，啊啊……不要，来了，刚才的感觉，马上就要，啊……！」

　　「很好，就这么慢慢放松身体，好好享受。」

　　「啊，已经……不行了，已经要来了，啊，丢了，丢了啊啊啊啊……！」

　　已经湿淋淋的花蕊被我的右手按住，蜜液像是开闸泄洪一般奔涌而出。在快
速而猛烈的爱抚中，天火再一次体会到了绝顶的快感。终于让她高潮的我忍不住
呼出一口气，咕啾一声将湿哒哒的手指从下体抽出，而因为爱抚而第二次达到高
潮，口中不断地喘息着的天火则像是完全脱力一般躺在了绵软的床榻上，像是陷
入恍惚一般满面通红地望着我。

　　「居然，居然又让我在你的眼皮子底下高潮，迪蒙博士真是个大恶魔……」

　　「是吗？谢谢你的夸奖呢。」我轻轻地亲吻了一下她红扑扑的小脸，「现在
可以要你吗？」

　　「哼，哼……」像是闹脾气一般，天火扭开了脑袋，却吞吞吐吐地小声说道，
「可，可以哦，毕竟是你嘛……」

　　这种时候还要摆摆所谓的傲娇样子吗，本质上还真是个心高气傲的优等生大
小姐呢。这么想着，我轻轻地笑了笑，拥抱住了那柔软的身体，温暖着那颗容易
寂寞的心灵。

　　反射着淡粉色光芒的帘幕将圆形的合欢床与外部世界隔断开来，仿佛只剩下
燃烧着欲望之火的两人。那已经吸满了爱液和汗水的泳衣被我用手慢慢地摘了下
来，自己身上的一身被体液弄脏了的休闲衬衫的短裤也顺理成章地被丢到了一边。
裸露着漂亮的胴体保持着亲吻的姿势被横放到身前的天火发出了有些不安的呻吟
声，在类似侧入的体位中轻轻地用尾巴卷住了我的身体。

　　「那，那个，不关灯吗？」

　　「这不是很好么，让我好好欣赏一下你的魅力。」

　　「魅力什么的……唔……」

　　「安静。」

　　抱着她的小小脑袋，摸着那对显得有些敏感的猫耳，我用嘴封住了天火的双
唇，同时将另一手放在了饱满的胸部上。脑袋被搂住伸入舌头热情地相吻让天火
完全无法抵抗，只能稍显紧张地绷住了全身，却又因为我的舌头在她的嘴里不断
地侵扰和手指对乳头的爱抚而引起激烈的反应，身体不断地扭动着。

　　「啊……呜，果然还是会害羞……」

　　「哦呀，这就脸红了吗？」在她的耳边轻轻地吹了一口气，然后慢慢松开抱
住她脑袋的手，慢慢抬起她的右腿，将手指伸向滴落着爱液的蜜穴间，「还会做
更让你害羞的事情呢，这里不也湿透了吗？」

　　「啊唔……我……」

　　「要进来了哟？」

　　看着抿了抿嘴唇，却还是沉沉地点了点头的天火，我笑着吻了吻她的侧颜。
然后看着她默认一般地合上双眼的表情，我慢慢分开那因为紧张而紧绷着的双腿，
将自己早已傲立许久，甚至已经感到下体像是被踹了一脚般疼痛的生殖器慢慢对
准了天火的蜜穴，一下子用力插了进去。

　　「唔，啊……！」

　　伴随着菲林少女忍耐着被插入时异物感的娇吟声，我那根雄起的性器慢慢进
入了她湿乎乎的小穴里。从后面居高临下地露出还游刃有余的表情望着轻咬着嘴
唇的天火，她却睁开如火炬一般的眼睛，用带着渴求的眼神全力地向我摇了摇头，
仿佛在责备着我的犹豫不决一般。

　　那么在这里便不能辜负了她的期待啊――遵从着那无声的祈求，我一口气将
半插入的肉棒突进到最深处，湿滑又紧致的蜜穴让这样的动作也变得顺畅起来。
即便没有因为释放源石技艺而身体升温，但天火柔软的体内却异常的温暖，下体
也在试探一般的舒缓抽动着紧凑地包裹着我的肉棒。

　　「能感到舒服吗？」

　　「嗯、唔，我……还可以，迪蒙博士……」即便已经不是与我的第一次，但
是身体和表情的紧张无不在表达着还带着羞涩的天火于性方面的胆怯。只是，这
样的她却以神情的眼神望着我，用满脸通红的表情轻声地开口，「即便用力也不
要紧……继续吧……我也想和你好好地做……」

　　「我也是这么想的呢。」

　　稍微用力地让肉棒从侧面刺入她的蜜穴中，用不同的角度刺激着她不同的敏
感点，那性感身体上的紧绷和畏怯伴随着慢慢感受到了快感的天火渐渐柔软下来。
配合着缓慢却用力进出的生殖器，天火的小穴里发出咕啾的响动，身体内的温度
也像是点着了火一般，仿佛是想要将那作为异物的我的肉棒融化。这样的做爱就
像是柔情的慢板叫人心情舒畅，虽说少了几分激烈，却多了几分缠绵。在天火柔
声的娇喘声中，我缓缓地吻起了她的嘴唇，在她合上眼睛享受着湿湿的热吻的同
时，那对饱满的双乳却因为身体被我的肉棒不断撞击而魅惑地摇晃着。

　　不得不说，即便没有着罗德岛内最引人瞩目的大小，天火的胸部依旧让人着
迷不已。形状恰好的双乳质感柔嫩，重量恰如其分地给予着手指温暖的重量，让
我忍不住在放过天火的嘴唇，然后在保持着插入的同时稍微侧开身子让她的身体
稍微平放下来。看着她一览无余的曼妙身段，我凑上前把脸埋进丰满的胸部中，
然后将手中挺立的粉红色凸起含进了嘴里，用舌头反复地舔弄起来，享受着用舌
头和牙齿感受乳肉弹力的快乐的同时，原本舒缓的抽插动作也忍不住变快了几分。
上下性感带被同时刺激，感受到那份疯狂涌出快感的天火害羞地扭捏着身体，一
下子便用羞人的音调从口中不断发出甘甜的喘息声。

　　「啊，唔啊，好棒，这样的感觉……啊啊……」

　　抬起她的腰身缓缓地用加速运动享受着蜜洞带给我的快感，侧入的体位得以
让我深入的肉棒撑开更深处的肉壁，蹂躏着天火的小穴中还没有被自己开发过的
秘境。在充分享受了那份柔软和紧致之后，我又将天火的身体抱在怀中，双手从
她的腋下处穿过，完美地将那对漂亮的丰乳包在手心揉弄着，同时轻咬着那尖尖
的猫耳。突如其来的强烈刺激让天火的浑身都颤抖了起来。就像小猫被人抚摸得
很舒服时乖顺听话的样子，她舒服地不断吐着小舌头，用柔顺的秀发不断磨蹭着
我。

　　「啊啊，啊……我在和迪蒙博士做爱，在我的体内，唔唔……好开心的感觉，
啊……」

　　「我也是呢，你的身体真是太舒服了，太美妙了。」

　　天火扭动着娇艳的躯体，被我的下半身充满了的肉穴里的腔壁不断地律动收
缩着，给予着我快感。一手抬搞了她细细的小腿，另一手将手指放到了那紧紧吮
吸着肉棒蜜穴口，那里已经浸润着疯狂抽插的肉棒带出来的淫液，甚至肌肤都比
四周要温暖许多，就像是要着火了一般。只是用手指轻轻地按下硬硬的阴核，蜜
穴的就发出了更大的水声，敏感地刺激着肉壁，进而更加紧密地包裹着将体内填
满的阴茎。就像是迎合着紧密穴腔的包裹一般，天火在我每次深入时都会发出诱
人的娇喘声。

　　「啊，啊嗯，好棒，好舒服，迪蒙博士好厉害，要不知道自己在干什么了，
啊啊……！」

　　「啊啊，你这只可爱的小淫猫，赶快给我高潮啊啊――！」

　　「不是，啊……」刚想出言否定的天火被肉棒的狠狠插入搅乱了心神，漂亮
的樱桃小嘴也不知道在喊些什么了，「啊，我是，我是迪蒙博士淫乱的小猫，是
整天想着被内射到高潮的淫乱的女孩子，所以请赶快像以前一样射到我的里面，
啊，啊啊――」

　　「那么，就这样满足你的愿望吧！」

　　一同演奏的交合之乐在此时已经从慢板化为急板。伴随着我抽插的速度不断
变快，已经察觉到彼此都即将迎来性高潮的两人不约而同地陷入了沉默，我也自
然而然地加快了抽送的速度。在那个到达高潮的瞬间，被不断冲击着子宫入口的
小穴骤然收紧，蜜穴里的媚肉像是拧紧了的毛巾一般死死缠绕了上来，天火稍微
显得有些发达的阴道口上的嫩肉也夹紧了肉棒的根部，浓烈的蜜水从腔内不断喷
出。而完全没有拔出来的意思的我也将生殖器插入最深处，在浑身颤抖的快乐中
颤抖着湿哒哒的肉棒，对准这只小猫的最深处猛烈地大爆射，将积蓄了许久的精
液全部喷向她的体内。

　　「啊，啊啊……一颤一颤的，热，好热――！」

　　在剧烈的抖动和强烈的快感慢慢平静下来的时刻，我紧紧地抱着天火的身体，
从她的体内慢慢拔出了肉棒，却没想到紧致的蜜穴却眷恋地不断勾着我的阴茎，
意犹未尽地榨取着尿道里的残精。而终于将肉棒从小穴中拔出来的时候，大量混
着白浊的液体慢慢被牵引出来，在我们的身体间和床榻处将粘稠的湿滑感扩散开
来。

　　「真舒服啊……天火，你真的是很棒的女人呢。」

　　「唔……那，那个，不许笑我哦？」对这份夸赞似乎没有什么感觉，天火嘟
起了嘴巴，「刚才像是做梦一般……很高兴呢……」

　　「怎么会笑你呢。不如说，让你感到快乐，这是我的荣幸。」

　　「唔，唔唔……啊……」

　　本该已经瘫软无力的菲林少女，在我与她双唇相印的时刻，拼命地回应着这
温暖的缠绵。这个夜晚，似乎也因为欲火的宣泄变得慢慢清凉下来了……

　　第二天的早晨，汐斯塔新的一天里依旧满是炎热。

　　尽管我在清晨将她的正经制服带了回来，但天火似乎觉得既然在海边游玩，
果然还是要一直穿着泳装比较好――于是在我充满情欲的眼神下，她慢慢地冲洗
了身体并重新换上了那一身泳装。重新打理好仪容仪表的天火的脸颊边依旧带着
微微的红晕，活像是害羞的小猫咪一般扭扭捏捏地躺在我的腿上，仰头看着一侧
同样换好了衣服，轻松地望着她的我。

　　「嗯？没什么事吧？」轻轻地将手放到了她的脸上，我关心地询问着。

　　「啊，不是，我……」天火有些慌慌张张地想要说些什么，只是就在这个时
候，敲门声不合时宜地响了起来。

　　「前辈……诶，门没有锁吗？那么我进来啦！」

　　「等，等等……！」

　　带着几分活力的声音从门口传来，那个身材显得十分娇小的少女便这么无视
了我的制止推门蹦蹦跳跳地走了进来。比起身材更加成熟一些的天火，来者的身
材便显得稍显扁平稚嫩一些，面色也泛着几分苍白；相比起穿着连体泳衣映衬着
火热身段的天火，一头亚麻色秀发的她穿着那一身淡粉色的裙摆式泳衣则带上了
几分清纯和可爱。

　　只不过，那纯情的笑脸在看到躺在我的腿上撒娇的天火时便瞬间像是被点燃
了一般，泛起了大片大片的通红。

　　「前，前辈！您，您在做什么啊……！」

　　「艾雅法拉――！」

　　我和天火不约而同地叫出了来者的名字――仔细想想，那是自己的失误罢，
为天火取回制服之后忘了将这个房间的门锁上，或许还在某个时候不小心让人知
道了我昨晚在这个房间休息；或者说自己没有想到尽管已经出言制止，但因为艾
雅法拉的听力问题没有听到，所以就这么闯了进来……

　　这个原本在度假的平静早晨，突然便显得喧闹了起来。




　　（四十四）战地医师的特殊课程【亚叶凯尔希３Ｐ】




　　亚叶：罗德岛的战地医师，可医疗可战斗的多面人才，凯尔希医生最看中的
学生之一，非常仰慕自己的老师并希望向之学习。在一同处理沃伦姆德的悲剧事
故之前并未与博士本人有过多交集，却很快对事故中行事果断的博士心生好感。

　　沃伦姆德的秋天凉飕飕的，甚至已经让人窥见了冬日的严寒。

　　我因为罗德岛的干员安托失去联络而秘密来到此地，只是没有想到的是，迎
接的结局却是最坏的构想。在我带领亚叶一行人顺利地击退了泥岩的小队、镇压
了感染者暴徒的暴动后，这座城镇终于恢复了暂时的秩序和平静。然而沃伦姆德
的移动能力已然严重不足，加上暴动和恐慌带来的混乱余波，谁也不知道这里能
不能撑到明年的这个时候。

　　作为宪兵队长的塞弗林为我们准备了高塔下旅店的住处以示感谢，众人决定
休息一两日后便返回罗德岛号。站在旅店的窗口，昏暗的天空下一轮弦月格外的
清冷，夜晚的街道空空荡荡，与热闹的首都维顿尼亚或莱塔尼亚的北部要冲普拉
梅希尔完全像是两个世界。

　　「铃兰和灰喉她们呢？」

　　「已经休息了，方才跟我道了晚安。」一边说着，一边将收下的葡萄酒慢慢
倒进两个玻璃杯中，看着晶莹的淡红色在眼前闪烁，我呼唤着神色凝重的亚叶：
「喝一点吧，塞弗林先生送的。」

　　一头褐色的披肩长发宛若轻语的森林一般繁盛，柔滑的猫耳仿若林木中最高
的两棵随风摆动，像是波涛一般的刘海上点缀着透满了清新气息的白色小花。微
蹙而秀丽的羽毛眉下的那对金色的眼睛似乎是林中的秘宝一般引人瞩目，小巧的
鼻子下粉红色的嘴唇微微紧闭着。一身医疗干员制服的她十分洁白，恬静而哀愁
地像个抑郁的医生――如果不考虑她作为战地医师时用复合药剂弹片射击敌人的
时候。

　　「我说了很多次了不要随意饮酒……」

　　「沃伦姆德的事情暂归平静，稍微放松一下也无所谓。工作的时候一丝不苟，
放松的时候便可以在清醒中稍微放纵，这也是凯尔希教给我的处事风格呢。」

　　似乎是对这番话有些无可奈何了，亚叶揉了揉太阳穴，像是妥协了一般地看
向我，轻轻地取过玻璃杯与我「乒」地碰了碰杯。只不过，她也只是淡淡地浅尝
辄止，微微感到酒精带来的暖意之后便放下了酒杯。沉沉地望着圆桌另一头的小
小铁盒出神。

　　「……我们失去了一位优秀的干员，这是所有人的损失。」

　　「她是我的朋友。」

　　被触碰到了伤心处，亚叶像是忘掉了自己说过的无数饮酒有害的话一般，端
起酒杯啜饮了一口。

　　无论结果如何，干员安托的离去已经是既成事实。显然，无论是出于防止矿
石病扩散的安全考虑还是空间方面的考量，罗德岛不可能留下任何一个干员的遗
体。唯一能够做到的便是保存他们经过无害化处理后的骨灰，在满是小小遗照的
纪念堂中做为最后的念想，几乎每一个人都可以在那里找到自己曾经熟识的故人。
而等回到罗德岛之后，那个小小铁盒中的安托，也会沉眠在那里。

　　「迪蒙博士。」沉默了许久，她还是慢慢地开口了，「为什么，人们都这么
喜欢喝酒？」

　　「人们喝酒往往不是为了酒的味道，而是希望在醉意中忘却苦恼的万物啊。」
被问到这个问题的我苦笑着摇了摇头，将杯中的红酒一饮而尽。

　　「……我想忘记。」又一次地沉默许久后，她才缓缓说道，「我的过去，还
有现在，现在内心的痛苦。」

　　「我看得出来。你在罗德岛的时候，用严苛的生活强迫自己，用毫不间断的
忙碌逼迫自己不去回想糟糕的过去。不把自己累垮，你便无法入眠。」

　　「因为我一闲下来就会……」她没有说下去。但是那微微抽搐的嘴唇和带上
了痛苦的表情，却被我尽收眼底。随后，像是要刻意回避自己的事情一般，她换
了一个话题，「……迪蒙博士，您在遇到这样的事情的时候，是怎么处理这样的
情绪的？」

　　「你知道，为什么现在阿米娅是最高领袖吗？」看着迷惑地摇了头的亚叶，
我深深地叹了口气，「因为罗德岛不堪回首的过去啊。曾经那个位置是我的――
曾经，为了赢得乌萨斯的支持，罗德岛的武装参与了一场平定感染者暴动的战争。
但是只是因为我一时的心软，暴动的感染者便驱赶着本应被和平疏散的平民作为
肉盾，冲垮了罗德岛方面负责的防线。在那个时候，被点火的弩箭射中的同伴倒
在自我的身侧，暴徒砍伤后被人群践踏致死的队员的嚎哭至今还回荡在我的耳边，
被自己不得不拔剑砍杀的平民血肉的触感也始终抹不掉……那个夜晚，罗德岛的
所有人所想的只有从那个混乱的战场上逃走活命的念头。」

　　即便岁月冲淡了那一切，但竭力维持着平静的我，声音依旧带上了几分颤抖，
不得不再倒了一杯红酒来稍微洗刷一下齿舌：「在那之后，我便担上了这次失败
的责任，流放在外。所以，你在凯尔希门下学习的时候，才没有看到我的存在吧。」

　　「这个确实是这样……」

　　「一定要问我是怎么做的话，那就是将你自己的过去归结好责任吧。」我重
新抬起头，看着表情复杂的亚叶，「我从不会忘记对自己造成精神创伤的过去。
但是，要好好地看清楚这之中有哪些是天然的霉运、有哪些是自己的责任。若是
无法避免的倒霉，像是你在乌萨斯出生或是安托的消逝这类，便离开令你心烦的
环境；若是自己的责任或无法离开，那便好好地提升自己的相应能力和对策，下
次便不会再害怕。如此，便能稍微舒服一些吧。」

　　「……我知道了……」似乎也明白这话题也过于沉重，亚叶也没有再继续开
口。我们仿佛理解了彼此的心境一般，她也不再对饮酒抱有微词，而像是要和我
一同忘却一般，一杯又一杯地喝了下去。在漫无目的的闲聊里，在失去了同伴的
沉重中，在清澈的月光下，不断地用乙醇麻醉着自己，试图在这短短的时间里暂
享一时的安宁。

　　我听说，迪蒙博士是一个寡默的男人。只是现在的他，却显得十分健谈。

　　他的表情看不出是认真还是随意，只是默默地为我倒酒，游刃有余的举止中
带着几分优雅。平日中他待人温和，但面对敌人和恶徒时便会化身厉鬼，活像有
着双重人格。只是此时他认真说着往事的模样却深深地吸引着我，就像说话毫不
留情，却认认真真地拯救了我，将现在的一切都教给我的凯尔希老师。等到我意
识到正喝着酒的自己对坐在茶几对面的他的正脸看得入了迷的时候，他正在讲着
凯尔希老师的过去：「严肃吗……呵呵，其实她应该是世界上最温柔的人吧。」

　　是因为不断地喝酒的缘故吗――我的身体没来由的燥热了起来，身体也感到
了不对劲。然而周围的空气非但不炎热，反而十分清凉，但我的身体却感觉热得
不得了。迪蒙博士在与那个泥岩战斗的时候宛若血族的罗刹一般骇人；然而这个
时候的他依旧是我印象中的那副样子，像是浪潮中的巨岩一般坚硬而厚重。他依
旧在说着他自己与凯尔希医生和罗德岛的过去，完全没有注意到被那深邃得像是
湖水一般的眼神所吸引的我已经燥热难耐。

　　为什么呢。明明只是因为跟他的谈心让自己稍微卸下了几分旧日的沉痛，身
体却变得这么火热。忍不住盯着他打量起来，才发现那坚实的身体对我有着难以
言说的吸引力。原本我们没有什么交集，只知道他是自己一直追随的凯尔希老师
的老相好，但仅仅只是经过了这几日的相处，似乎自己便已经无法自拔地迷恋上
了这个在罗德岛领导我们的男人。若要说自己对凯尔希老师是崇拜和敬仰，那么
对他的话，一定就是倾慕和喜欢吧。只是，被酒精弄得大脑像是团浆糊的自己，
也说不出那是什么样的感情。

　　「啊。说起来，虽然我想你已经知道了，我和凯尔希算是恋人……嗯，虽然
现在比起这个词，战友更适合形容我们之间的关系吧。」

　　只是自己似乎很确定，只要一说到凯尔希老师，迪蒙博士便少了几分调侃，
多了几分认真。时而紧蹙眉头，时而开怀轻笑，那副毫无保留地诉说的样子却不
知为何深深地吸引着我。

　　恋人……吗……

　　如果我也能像自己仰慕的凯尔希老师一般，作为女人被他全力地渴求……

　　一股莫名的热量在自己的腹部慢慢扩散开来，那是远胜于酒精能带来的躁动。
明明已经知道他是会四处留情的男人，明明清楚自己不可能像凯尔希老师那般在
他的心里占据那样的地位，但是炙热的身体却感觉将要失控般地无法抑制。渐渐
意识到那是为之倾心的男人的模样，竟然给予着我难以想象的强烈刺激，现在的
自己已经不在乎他在说些什么，只想让他触摸着自己，只想被他像野兽一般渴求
……

　　已经要，忍耐不下去了。

　　「大概就说这么多吧……再说多便不合适了。酒已经不多了，还要再喝一点
吗？」

　　带着醉意，情不自禁地开始讲述的往事终于告一段落，我放下已经空了的酒
杯，看了一眼半空的酒瓶，向亚叶伸出了手，询问着。

　　只是没有想到的是，她没有回答，而是伸出了平日里被蓝色的手套包裹的柔
嫩双手，慢慢包裹住了我的手。稍微抬起头，才发现亚叶盯着我的金色双瞳中带
上了浅浅的泪珠，面颊仿佛是醉酒了一般，像擦了胭脂一般潮红。她的表情像是
在微笑，像是在悲婉，又像是在哀哭。仅仅是望着她，我被酒精削弱了的内心便
似乎开始狂躁起来。在工作中认真到暴躁程度的亚叶露出一副从未见过的妩媚表
情，让正准备出声询问的我不由自主地将话吞了回去。

　　「……对不起，迪蒙博士。」沉默了一阵，她慢慢地开口，却是在向我道歉，
「明明您愿意告诉我您和凯尔希老师的往事，我却在一旁……那个……」

　　也是因为是酒精的作用么？那个认真凛然的亚叶的脸变得更红了，视线也不
由自主地沉了下来。低头的样子柔情万种，就像是恋爱中的少女一般叫人怜爱，
我心脏的跳动也难以逆转地激烈起来。

　　「……我想要迪蒙博士触摸我。」

　　竭力维持着冷静的外表下是心中涌动迸发的热量，汗水慢慢从身体的各个角
落溢出，甚至连自己都能感受到面色的红热。而更重要的是，被亚叶紧紧握住的
手感受着她的体温，那副羞羞答答的样子显得十分可爱，让我更加难以平静下来。

　　「……这么说会让我想入非非的，再怎么说我也算是男人啊。」

　　「那我也可以……稍微想象一下我们之间更进一步的关系吗？迪蒙博士。」

　　这句已经意思已经十分明显的话语让我的理智荡然无存，右手轻轻地抚摸着
亚叶的脸颊。她轻轻地惊呼了一声，旋即便慢慢歪过了脑袋，像是完成了从暴躁
的流浪猫到温顺的家猫之间的转变一般，主动磨蹭着我的手。柔软的肌肤质感从
手心传递过来，让我忍不住贪心地抚摸起来。

　　「……你很漂亮。」

　　原本应该再说些漂亮的情话来让氛围更加浓烈的，只是现在被酒精和情欲慢
慢操纵的自己已经没有了那副从容，内心打好的腹稿到了嘴边却只剩下了这简单
的一句话――这跟传言中的自己差的是不是太远了？我在心里揶揄着。

　　「您的表情，真的很认真……」亚叶用动情的声音，尽可能柔和地说道，
「不知道为什么……我好想被您用双眼凝视着，用手抚摸着。明明很奇怪，明明
不该这么想，但我还是想要您更加靠近我……」

　　「……我也想更多地感受你啊。」

　　「是吗……原来您也是这样，太好了……」

　　亚叶小声地嘟哝了一句，就像是心头大石落下了一般安心，可爱的样子让我
喉咙发干，只得默默地咽下一口口水。就在这个时候，仿佛已经不想再等下去了
一般，亚叶慢慢地合上了金色的双眼，轻轻抬起了下巴，像是皇子凯旋归来后等
待着什么的公主。于是，我直接将嘴唇贴了上去，亲吻着这个在此时甜美可人的
少女。那是极为短暂，宛若蜻蜓点水一般的唇吻，只是数秒的接触已经足以让人
躁动不安。

　　「这样做下去，我会停不下来的，亚叶。」

　　「……那么，不要停下来啊……」

　　「……铃兰和灰喉她们都已经睡了，在隔壁的房间亲口向我说的晚安。」这
是说给谁听呢，我自己都忍不住在心里暗笑着自己，「但是还是要把门锁上最好
……」

　　「啊，等下……啾……」正准备起身的我被亚叶抓住了那一瞬间的破绽，她
拉住了我的手臂，顺利地占据了我的嘴唇。在浅浅的轻吻后，她红着脸，羞羞答
答地向我说道：「……迪蒙博士，我喜欢您……」

　　下一个瞬间，我便已经锁上了房间的门扉。

　　锁住了门内的满园春色。

　　静静地握住了亚叶的小手，同时搂着她十分柔软的身体，用带着强硬的温柔
将她推到在卧榻上，让柔滑的黑色秀发像花朵一般在被单上蔓延。轻轻地脱去了
那一身洁白的外套，露着肩膀的苗条身体有着柔滑的曲线，显得格外香艳，修长
的手臂处光洁的肌肤美得叫人惊异。

　　被我自上而下地盯着看的亚叶渐渐显露出女性本能的羞赧，露出了与一丝不
苟的神情截然相反的娇羞和不安，数次想要挪开视线，却最终还是小心翼翼地用
带着紧张的表情望着我。如同许可了我想要做的事情一般，她轻轻地点了点头，
从唇舌间流露出的吐息深深地传进我的耳边，让大脑的思考能力近乎完全停转。

　　再一次地占据了柔软又细嫩的嘴唇，与她尽情亲吻。对这一方面极为不熟练
的亚叶应付得十分生涩，但那温暖又带着香草一般清甜的触感却加速着我的心跳。
在浑身的颤抖和胸口的心跳加速中，她拼劲全力地跟随着我的节奏，直到和我慢
慢分离了唇舌，才用力地呼吸起来。

　　我调整着吐息，慢慢地解开了她胸前的一颗颗纽扣，被平摊在床单上的衬衫
映衬着她作为女性的身材。让我万分惊讶的是，亚叶完全没有穿胸罩，那不大不
小的胸部伴随着亚叶轻轻扭捏的身体微微晃动，粉嫩的一对凸起慢慢硬起，诱惑
得人完全挪不开视线。

　　「……迪蒙博士的眼神好色，被盯着会很难为情的。」

　　「我也没有办法啊，谁让你的身体这么漂亮……而且居然还是不穿胸罩的真
空什么的……」

　　「因为穿内衣会很麻烦啊。而且，我的意思是……难道您只是看看就满足了
吗？」

　　怎么会没有呢――将这句话当做了默认，我慢慢地摸上了那对勉强填满了手
心的乳房，亚叶的身体又颤了颤，口中发出了难以掩盖的娇吟。似乎是担心我停
下手上的动作，她用有些坚决地用呵责眼神望着我，眼看是希望我继续做下去。
慢慢地握紧了那份柔软，我的双手绕着小小的圆圈揉捏着那对雪梨一般的胸部。
伴随着亚叶那扑通扑通的心跳，她的身体也不由自主难为情地扭动着，肌肤染上
一圈又一圈的嫩红。

　　「哈，呼……迪蒙博士摸得这么温柔，自己要变得奇怪了，唔，唔唔……」

　　看着她忍耐不住感情的那副泪眼汪汪满脸通红的样子，我忍不住再一次靠近
她的脸，索取着她的唇瓣，在她因为紧张绷紧的身体慢慢松软下来的时候伸开手
不断地直接地抚摸着有着超乎想象柔软的双乳。甜美而粗重的呼吸在亲吻中从她
的唇间流泻而出，身体的反应则伴随着对胸部的爱抚而越发敏感，被这兴奋的感
受和混乱的欲求缠绕的我大脑则是一片空白，完全无暇思考其他的事情。

　　「你的头发，很漂亮呢。」在令人迷醉的亲吻中，我不经意中望见了那湿润
的侧脸处流淌而下的秀发，因而缓缓地停下了亲吻的动作，耐心地欣赏着。

　　「您很喜欢吗？明明之前都有在看的。」

　　「现在看觉得更加不一样了呢。」一边说着，我一边用手拂过像是涓涓细流
一般的秀发，宛若木色的溪流无声地流泻着，美妙绝伦。

　　像是害羞一般地笑着，亚叶将双手绕到了我的脖子后轻轻地搂了起来。在又
一次的亲吻中，那纤细的身体的身体因为残存的酒精和兴奋的催化而不断变热，
亚叶一边忍耐着羞耻心一边扭动着身体。溢出了些许汗水的乳房已经有些湿润，
使慢慢分开了嘴唇的我转而不断吻着她身体的每一寸肌肤。

　　「呼，啊，啊啊……身体被嘴唇碰过的地方好热，轻飘飘的……脑子要不知
道在想什么了，呼，呼呼……」

　　从面颊到双肩，从大臂到指尖，从脖颈到腰身，带着有些困扰的表情，亚叶
的嘴角在我亲吻她身体的时候却不知不觉中却浮现出了甜美的浅笑――只是这个
时候的我已经无暇再去顾及她是否很舒服了，被少女的体香和吐息所魅惑的我毫
无节制地喘息着，抚摸着她的身体，在她难为情的扭捏中感受着带着酒味的燥热
难耐的呼吸。随后，终于将脑袋慢慢地挪到还没有仔细侵犯过的胸前，用嘴唇亲
吻着她漂亮的乳头，用牙齿轻轻地咬着粉红色的柔软，同时另一手捏着被包裹在
掌心中的柔软丘陵，让亚叶不禁喊出舒服的呻吟。

　　「啊，啊啊，不要，好难为情……但是又不想停下来，唔，唔嗯，太舒服了，
头晕晕的……嗯……」

　　那带着娇羞却又努力想要感受这份快感的声音，就像是窥探了我的反应之后
才做出来的。我继续着对她的身体的爱抚，为了让亚叶尽快进入状态而再一次地
与她相吻，于亲吻中越来越深地渴求着她黏软的嘴唇。只是这次她已然习惯了这
样的动作，丁香小舌不紧不慢地跟随着我的节奏起舞，在唾液交换的水声中尽情
地舌吻着。一边继续热烈地亲吻，我一边加速爱抚着她的身体，最终将手伸向了
她的大腿之间。

　　平日里穿着的黑色丝袜只覆盖到大腿根部，我慢慢地顺着她的动作褪下了黑
色的热裤，然后将手伸进股间抚摸着那显得有些普通的白色内裤，私处的部位已
经满带着水汽，甚至能勉强看到蜜穴的轮廊。尽管是显得有些平凡的款式，但表
面却超乎想象的光滑，抚摸起来就像是羽毛一般柔顺，即便只是布料的质感也让
我沉迷其中。

　　那里是比胸部还要难为情的部位吧。亚叶就像是渴望着我触摸一般忍耐着自
己的声音，却在粗重的呼吸中身体有些手足无措。但她依旧努力想要让我爱抚她，
依旧想要接受这份快感――看起来完全是逞强的表情和有些僵硬的身体，让我重
新感到了几分理性，忍不住忘却了继续爱抚私处的想法，转而心生爱怜地抚摸着
她的面颊。

　　「唔，呜呜……不要看我的脸，因为迪蒙博士太温柔了，身体都变得好奇怪，
感觉自己的心和身体都越来越色情了，嗯嗯……」

　　断断续续的诉说中，伴随着眼眶的渐渐湿润，亚叶的爱液竟已经渐渐渗出了
白色的内裤，那副淫糜的场面和她魅惑的话语让我好不容易才稍微取回来一些的
理性再次消散：「……不行，你太可爱了，我已经要忍不住了……！」

　　「不，不要这么说，很难为情……啊啊啊――！」她娇吟的声音，突然前所
未有地高昂起来，「噫啊啊啊……！手指，手指压进去了，太舒服了啊啊……！」

　　亚叶的小手遮住了脸，像是不想让我看到害羞样子一般地摇晃着身体。只是
隔着柔软的布料爱抚私处已经无法让我满足，于是在贴上手指的上下按压中，我
在纯粹欲望的驱使下慢慢地将内裤从轻轻摇晃的柔软身体上拉了下来。少女的羞
耻心让难为情的亚叶伸出手盖住了自己的生殖器官，我只是慢慢地握着那只手的
手腕轻轻地将其挪开，然后终于得以伸出手指开始爱抚那潮湿的秘部。被直接触
碰的刺激让亚叶的身体剧烈地一抖，在我不断地上下爱弄中发出一声声的高鸣：
「啊，啊哦……不要，好敏感的，好想被用力，明明都流出了好色的液体，这样
下去会有什么东西出来的，等下，嗯，啊啊，不要，身体很敏感的，再继续的话
就要高潮了……！！好热，好热，这样的感觉停不下来，要死了，要死了啊啊啊
啊――！！！」

　　那是亚叶的特质么――不断被爱抚着蜜穴的快感让她欢叫的声音越来越大，
就像是要用歇斯底里一般巨大的声音将自己的快乐传递到天边一般。在她搂紧了
我的身体的那一刻，联想到是自己让这个冷静认真的少女发出这般淫乱叫声的我
几乎也要被兴奋感冲垮。爱抚着秘部的手用力地上上下下按压着，直到亚叶发出
几乎响彻整个房间的动人心弦的娇喊，她的身体也像是终于到了极限一般不断抽
搐地颤抖起来，不断泛滥的爱液从蜜穴中涌出来。毫无疑问，这是她人生中第一
次的性高潮。

　　「哈，哈，我……有这么舒服的感觉，还是第一次……」稍微回过神来的亚
叶重重地喘息着，声音的响度似乎也因为筋疲力竭而重新恢复了正常，「……不
好意思，我刚才好像非常的……失态，让我稍微冷静一下……」

　　「没关系呢，那副样子也是你可爱的证明哟？」这么说的同时，我笑着点了
点亚叶小巧的嘴唇。不得不说，平时严谨认真的少女露出的这副羞人的样子几乎
要将我的心也像刚刚喝过酒的身体那般醉意陶然了。

　　「唔……请不要在意这些。迪蒙博士你忍耐了很久吧？」

　　似乎是不太想再说这一方面的事情，亚叶有些急匆匆地被她扭转了话题，用
深切的眼神望着我，股间早已被顶起了帐篷的我完全无法否定，只得诚实地想着
她点了点头。

　　「那么，也请让我看看您的……只有我被看也太不公平，的说。」

　　「这不是完全拒绝不了吗，真是的。」在亚叶半开玩笑半认真的催促里，我
无奈地笑着，乖乖地摘下那一身衣袍，脱下长裤和内裤，早就被束缚其中许久的
生殖器一下子跳了出来，十分骄傲地冲天耸立起来。

　　「哇，哇唔……这，这就是迪蒙博士的……唔，比我想象中的还要大好多…
…」

　　「可不要盯着看啊。」看着亚叶像是做着什么观察研究一般认真地盯着那根
肉棒，我只得苦笑地说着。

　　「我被您盯着看的时候也是这个感受的说。而且，接下来这个就要……那个
吧？」

　　「那么，亚叶。」伸出手臂抱住了她的身体，我认真地问着，「能收下你吗？」

　　「……嗯。而且，我也想赶快和迪蒙博士做那样的事情。」

　　果然被情欲所操纵的人会变得贪心起来呢――看着亚叶那同样充满了认真的
金色眼眸，我这么想着。

　　两人急急忙忙地将已经不再需要的衣服丢在一边，然后亚叶撇着小嘴，慢慢
地坐到了我的腿上，在拥抱中紧紧地与我的身体贴在了一起，掺杂着少女身体淡
淡气味的柔软质感让我感到一阵快乐的晕眩。

　　「……迪蒙博士的身体很温暖。所以在跟您做的时候，我想看着您的脸，跟
您靠在一起。」

　　就是因为这个原因，所以她才像这样黏了上来，想要用对坐式的体位吧――
将亚叶揽在怀中抚摸着她的脑袋，我抑制着兴奋的情绪，慢慢地挪动腰部让肉棒
靠近她的小穴，温暖的热度让阴茎跳动了一下。将肉棒对准那蜜洞，我缓缓动起
腰部，在爱液的包裹中慢慢地撑开紧紧贴合在一起的秘肉，插入她的身体。

　　「嗯，啊啊啊……啊，好粗，肉棒好大……哈啊啊，啊啊――！」

　　伴随着娇声的呻吟，亚叶看起来十分惊讶，样子显得有些慌乱。第一次被男
性的阴茎插入的少女身体显得十分痛苦，撕裂一般的感觉让她在我慢慢将性器深
入体内的同时湿润了眼眶。但是亚叶依旧坚强地屏住呼吸向我露出笑意，那副可
爱的模样让我的下半身变得更加兴奋。只是那副辛苦的样子却阻止我尽情地在她
体内肆虐的想法，而是在完全将肉棒插入之后便缓缓停下了动作。

　　「啊，哈啊……迪蒙博士，我们，做爱了呢，终于跟您融为一体，我，我真
的很开心，嗯……」

　　「谢谢你，亚叶，我也很开心呢。」

　　「虽，虽说我还想做得更好，这样连接在一起也很开心很舒服，但是做爱跟
我想象得完全不一样，脑子里乱糟糟的，唔唔……」

　　「没关系的，接下来交给我吧。」我笑着摸了摸她微微摇晃的小小猫耳，
「我也渴望着和你继续结合呢。」

　　亚叶蜜穴中的褶皱软趴趴地卷曲在了一起，紧紧地缠绕着我的下身，然后犹
如被风吹过的麦浪一般不断蠕动着从全方位多角度给予我的肉棒异常强烈的刺激。
那紧紧缠住的感觉融化着我的神髓，甚至不需要抽送，只是这么感受着被裹紧的
刺激便已经足够舒服。一边爱抚着亚叶的身体，我一边与她拥吻着。伴随着处女
的鲜血从结合处慢慢流出，一颗泪珠从亚叶金色的眼瞳中滑落――那一定是因为
喜悦而非痛苦的眼泪，因为她正用热烈地目光带着浓厚的眷恋，动情地望着我。

　　仿佛不需要言语就可以互相传达彼此的心意了，我们的思绪交织在一起，融
汇在身体的结合处。下半身的快感诱惑着我的腰部，在身体呐喊着对亚叶的渴望
中，我拥抱着她的身体，在那份温暖的柔软中将散发着热量的肉棒慢慢地在最深
处抽送着，摄魂夺魄的热度近乎要将我的腰部都融化了。

　　「噫呜，啊啊――！不要，好难为情，插入到最深处了，好奇怪的感觉……！」

　　「痛吗？」

　　「啊，唔，没，没事，就是有一点难受，可以哦，博士，动起来吧，不要顾
忌我……」

　　看来只能让亚叶尽快赶到快乐了呢。我没有再说对她而言无用的安慰，只是
轻轻地吻了那通红的面颊，然后深深地抱住了亚叶，将肉棒慢慢地尽力向内一次
次顶去。她的脸庞羞成一片通红，大口大口地喘息娇喘，身体也伴随着我的深入
而剧烈地颤抖着；而我也只能一边抚摸着她修长美丽的身体爱抚着，一边感受着
她体内绝妙的卷曲感。肉棒因为秘肉那温热又紧致的蠕动而不断跳动，不断撑开
原本紧致的处女穴，让亚叶舒服地欢叫着。

　　「啊，啊啊……好紧，好舒服，这样的感觉，啊哦，明明不可以这么色，但
是脑子热热的……」

　　「没关系的……跟我一起舒服吧，亚叶。」

　　轻轻地在她的猫耳边呓语着――仅仅是这样的融合融合便已经能让人感到足
够的幸福了。在交合中，我们一并体味着强烈的性快感，在不断地互相爱抚中确
认着彼此的思绪，仿佛渐渐坠入享乐的深渊。我一边亲吻着亚叶又白又细的脖颈，
一边慢慢地揉动着她的乳房，每一次抚摸着不大不小的温暖膨胀都会让她摇晃着
发热的身体；同时我也没有忘记下半身的动作，不断大幅度地摆动着腰部将肉棒
顶进黏黏糊糊的小穴中。连番的爱抚似乎也让少女慢慢放下了矜持和紧张，走出
了被破处的痛苦，亚叶配合着结合处那十分下流的摩擦声和水声，甜美地高声娇
叫着。

　　「噫啊……啊啊――！唔，唔，声音忍不住了，啊，啊呜……！」

　　「不要忍耐，让我好好听听吧。」

　　「不要，好害羞的……！啊啊，但是完全忍不住，太舒服了，声音根本抑制
不住啊啊啊――！」

　　亚叶已经完全忍受不住，舒服到让人忘却自我的快感让她高亢地用兴奋的声
音不断叫床，爱液从我们的连接处不断溢出，那柔软芬芳的小穴也酥酥麻麻地吸
附着我的肉棒。被那份情欲所刺激的我欣赏着那细腻的胴体，细嗅着淡淡的体味，
在有节奏的抽插中迷醉地凑上脸开始爱抚着像一对雪梨的胸部。先是吻着白皙的
乳肉，然后又开始吮吸着精美的小葡萄，用舌头卷着硬硬的乳头，吸进嘴里深深
地含着这诱人的柔软。这般色情又细致入微的爱抚让亚叶极度快乐的呻吟声愈发
高涨和动听，时不时扭动着身体，摆动着脑袋，柔滑的长发也伴随着娇叫声飞散
起来。在那份兴奋的快乐中，她用双腿紧紧扣住了我的腰部，双手环住我的脖颈，
显示出处女身上难以见到的妩媚模样。

　　「啊，嗯啊……迪蒙博士，射到里面，射到我的里面，我想接受您的一切…
…啊啊，变得好大，好舒服――！」

　　「那就让我在你的里面释放出来吧，亚叶！」

　　「嗯啊啊，啊――！好激烈，下面要坏掉了，好热，最喜欢您了，想要被填
满身体，啊啊，快一点，用力一点，要死了，让我舒服死吧……！」

　　亚叶的全身都在颤动，口无遮拦地叫出淫乱的高音。我已经无法控制自己的
动作，只想着尽情地索要这个可爱的少女。像是奔腾着难以停止的骏马一般快节
奏地抽送着腰部，仿佛要将自己的欲望在亚叶的身体上不断释放出来一般。感受
着融为一体的温热，与对方结合的快感不断涌了上来，我在兴奋中紧握着她的小
手，侵占着她的嘴唇，用猛烈的交合动作说明着自己的情感。在又一次将肉棒送
进湿漉漉的蜜洞深处时，亚叶的身体被高潮的浪花推上极致，强烈的性快感让她
发出一阵直达灵魂深处的欢叫。在同一个时间里，就像是被那浪花推到悬崖上粉
身碎骨的冲浪者一般，温暖的感觉从我身体的深处摧枯拉朽般地涌出，兴奋的阴
茎就这么在亚叶的子宫入口处爆发，伴随着不断溢出的粗重喘息，精液从性器中
喷涌而出，将热热的精子注入了她的体内。

　　「咿，啊……好舒服，好幸福，完全没有想到是这样的感觉……想要冷静，
结果完全冷静不下来……」

　　「不需要冷静哦？」

　　「嗯……迪蒙博士，我喜欢您，我爱您……唔唔……」

　　一边笑着抚摸着亚叶的脸庞，我一边吻上了她的嘴唇。还沉浸在高潮余波中
的少女十分难为情地应和着我的亲吻，在初次性爱过后的羞涩中开心地与我嘴唇
相交。紧紧地抱着这个平日里认真，此时却惹人怜爱的少女，我的内心感到一阵
惬意的温暖。在房间中残存的淡淡的余温与交合的气息中，我们紧紧相拥着，在
云雨过后的倦怠与放空一切的舒适中一起入眠。在房间的窗外，沃伦姆德的弦月
正散发着清凉的光。

　　而这是从沃伦姆德回到罗德岛后数个月之后的事情了。

　　「那么亚叶，打扰了。嗯？门居然没关好吗？亚叶……？」

　　虽说在沃伦姆德和亚叶结下了特殊的关系，但是回到罗德岛之后我们却没有
过多地黏在一起，并且几次单独相处基本全是我主动邀请她的情况。这一次她主
动发信息请求我到她的房间去，本应让我十分高兴，但眼前却站着一位完全意想
不到的人……

　　「虽然没有迟到，不过还是让我好等呢，迪蒙。」

　　「凯，凯尔希？」看着那个熟悉的身影，我不禁感到万分的惊讶，「亚叶发
信息请我到她的房间……」

　　「相信那孩子很快就会回来的吧。比起这个，我有些事情要问你呢。」

　　先不追究凯尔希是怎么进到亚叶房间里的事情好了，虽说从可露希尔那里要
到备用的房卡随意开启干员的宿舍也不是什么特别困难的事情――比起计较这个，
凯尔希向前了一步，那认真的眼神盯着我的样子让我感到一阵紧张。毕竟，只有
在处理关键公务的时候她才会这么认真。

　　「跟亚叶的性生活怎么样？」

　　「原来是问这个方面的――不，等等。」意识到她是什么意思的我差点将话
噎在了喉咙里，「想知道的事情居然是……那方面的东西？！」

　　「亚叶好歹也算是我重要的学生呢，要是她被连我都能推倒的罗德岛恶魔教
会了什么奇怪的性癖，那就很让人困扰了。」

　　「不，这方面也就是很普通的程度啊……这个。」

　　「……敷衍了事的回答呢。作为老师，我还是很关心自己的学生的。看你这
个样子，真的十分让人你们在那方面的事情十分不开心啊。」一边说着，凯尔希
一边慢慢靠近了过来，让我感觉自己就像是被蛇盯上了的青蛙一般。

　　「那么，请告诉我，亚叶的哪一点让你魂牵梦萦呢？」

　　丝毫没有任何退让的余地，凯尔希严肃地盯着我，却又不知道为什么，在不
知不觉中抓住了我的手腕，缓缓地将我的手掌拉到她微微敞开的胸口前。她到底
要干什么啊，这里是亚叶的房间，就算确实有一些时间没有好好跟她做一次了，
但也不应该在这种地方就饥不择食吧，难道是对自己学生的忌妒心作祟什么的―
―不知道为什么胡思乱想到了这里的我震惊得下巴几乎都要掉到地板上了，正准
备将手甩开的时候……

　　「诶，迪蒙博士，您怎么在这里，还有凯尔希老师……等一下，你们在干什
么啊！为什么会在我的房间做这样的事情！」

　　开门声显得有些突如其来，却又一点也不让人意外。慢慢走进房间关好门的
亚叶先是满面的惊愕，接着是一股难以掩盖的不满与愤怒：「凯尔希老师，说是
有事情要在我的房间谈……难道是迪蒙博士的事情，结果，结果……」

　　「我在检查迪蒙对你在房事方面的感觉……看他的这幅样子，很明显让人感
到不安呢。」

　　「……怎，怎么了吗？就算是凯尔希老师，在这样的事情上指指点点的……」
看着露出一脸担心地苦笑着的凯尔希，对面的亚叶却忍不住鼓起了脸，有些不高
兴地挥动着自己的双手。

　　「听好了哦？虽然迪蒙确实曾经选择过你……但是作为罗德岛的博士，他的
身边也有着许多魅力非凡的女性吧？」无视了同样惊讶到几乎说不出话的我，凯
尔希自顾自地说着，「亚叶。就算不能独占你喜欢的男人，起码也要为了与他相
处更长的时间而努力吧？你觉得自己有这一方面的魅力吗？按照现在的状况发展，
你喜欢的男人早晚会把你忘干净哦。」

　　「那，那种事情不好说的吧！」

　　或许是真的涉及到了亚叶心里某些不可触碰的部分呢，即便是面对自己最敬
爱的凯尔希，她也认认真真地反驳了起来。只不过，凯尔希只是毫不客气地摇了
摇头：「太天真了啊，亚叶，在这方面你还真是比在育儿所里有过偷偷亲小男孩
嘴经历的小女孩还要天真。要明白，只知道依赖身体年轻的性生活迟早有一天会
厌倦，让你喜欢的男人感受食髓知味到难以自拔的性魅力才是最为重要的。」

　　看着认真地说完这番话，然后意味深长地望着我的凯尔希，我忍不住咽了口
口水。而被训诫到毫无反驳余力的亚叶只能慢慢地垂下了头，小心翼翼地讨教着：
「……那么，凯尔希老师觉得应该怎么做呢？」

　　「要是你同意的话，现在就让我来告诉你怎么做吧？」

　　「等，等等，在这里？难道说……」

　　只是还没有等我把话说完，凯尔希便伸出食指慢慢按住了我的嘴唇，示意着
我不要说话。而被挑拨之后的亚叶满脸通红，像是不甘心一般地咬了咬嘴唇，重
重地点了点头：「我知道了……既然凯尔希老师已经说到这个份上了，那么便让
我来领教一下您在这方面的技巧吧！」

　　「呵呵……不错的觉悟呢，不愧是我最出色的学生之一。」露出了宛若得胜
者的微笑，凯尔希用力地拉住了我的手，缓缓地将我带到亚叶的床边，「好了，
迪蒙，到这边吧，呵呵……」

　　为什么会变成这样呢――甚至来不及去好好思考这个问题，我便已经被凯尔
希按着肩膀推倒在了床上，思维也像断了线一般陷入了一片空白。

　　背部是灰色床单传递给我的无边柔软，而躺在床上的我则被凯尔希按住了胸
膛，根本没有反抗的余力。晃动着那对柔软的猫耳，她带着轻松地微笑慢慢地脱
下白色的露肩外套，然后轻轻一解，身上的绿色裙装便轻松地从纤细的身体上退
了下来，白色的蕾丝花边内裤也被手指轻轻勾落丢到了一边；随后她慢慢凑上前，
轻车熟路地将我的长裤扯了下来，温柔又强势地将那根已经被眼前的春色诱惑得
慢慢充血勃起的肉棒握在了手中，那副居高临下的眼神就像是人妻在宣誓自己丈
夫的主权一般。

　　行云流水般的动作看得亚叶下巴几乎都要掉到了地上。在那份震惊中，看着
凯尔希那结出了几颗源石结晶的香肩，像是新来的学生自以为抓住了什么窍门一
般，她慢慢地将自己的白色外套扯下来了一点，将那小小的白嫩双肩也露了出来。

　　「……你是认真的吗，凯尔希老师。」

　　不知道是受了亚叶的影响，曾经向凯尔希学习、作为她学生的那段记忆被唤
醒了，我用上了这个自我们成为爱侣之后便没有再使用过的称呼。而凯尔希只是
用翠绿的眼睛望着我的脸，让人有些害怕地嫣然一笑，将双手按在了我的胸膛处，
抚摸着结实的肌肉，让我控制不住自己地吞咽着口水。

　　「呵呵……真是，身体还没有进入状态吗。明明以前天天都想要我的……果
然是我老了吗？」

　　「喂，喂，再怎么说突然要做爱什么的……」

　　「好男人是不会辜负女人的心意的哟？还是说，已经对我这样的老女人感到
厌倦，甚至不愿意跟主动献身的我做爱？」

　　「才不是那样啊！」

　　「哼哼……从你的阴茎反应来看，确实没有撒谎呢。这么久都没有好好跟我
做一次，今天就让你好好陪着我哦？」

　　凯尔希撩了撩猫耳旁白色的发丝，一边说着，一边用那带着几根白色水草，
已经潮湿起来的秘部慢慢上下磨蹭着肉棒的杆部，让本就有些兴奋的性器更加剧
烈地膨胀起来。那副微微喘息的动情样子，让我知道她这次并非是进行恶作剧一
般的玩笑，而是认真的――明明亚叶便在一旁望着我们。想到这里，我忍不住偷
偷看了一眼已经坐到了床边的亚叶，她正因为眼前的这副活春宫而面色通红，金
色的双眼却目不转睛地死死盯着正准备交合的我们。

　　「这，这个姿势，能将迪蒙博士这么轻松地推倒，不愧是大家都奉之为迪蒙
博士唯一正宫的凯尔希老师……原，原来男人也会喜欢女上这样的姿势吗……哈，
哈唔……」

　　「哦呀，又颤抖了一下，果然还是我最能让你舒服吧？」

　　没有回应的我只是向着骑在我身上的凯尔希点了点头。似乎是为了让我更加
兴奋，凯尔希细腻的手指慢慢缠绕上了肉棒的前端，然后用恰如其分的速度上下
揉弄了起来，同时也不断地用私处开始磨蹭根部。不断溢出的爱液浸润着肉棒，
再加上绝妙的力度，我的性器强烈地反应着，忍不住不断颤抖起来，越来越越坚
挺的硬度似乎是在释放着对凯尔希渴求的性信号。

　　「嗯？还在烦恼吗，优柔寡断可是会把好女人放跑的，这不是以前就交过给
你的东西吗……而且，亚叶也看着我们呢，可不要辜负了她的决意哦。」

　　「既然已经被这么说了……」

　　像是催促，又像是呵责的言语催动着我也开始慢慢摇晃自己的腰部。那有些
惊人的活动让凯尔希的手松开了几分，于是我趁势用性器摩擦着她的蜜穴，给予
着这个自己生命中的第一个女人快慰的回报。仿佛是多年前的激情渐渐找了回来
一般，凯尔希也动情地扭动起了腰部，用秘部的嫩肉磨蹭着十分有力地跳动着的
肉棒。亚叶看着这近乎默契一般配合着的动作，眼神中流露着像是嫉妒，又像是
羡慕的神色。

　　「啊，嗯……真是大力，精力旺盛的你还真是个好男人呢，当年我没有看错
人，呵呵……也稍微抚慰一下我，怎么样？」

　　「……那我就不客气了呢。」

　　经历过漫长岁月，昔日我与凯尔希那像是情人一般的干柴烈火早已烧尽，不
定时交公粮一般的性生活也早就不像是年轻时候的猛火，而像是彼此的感情一般
宛若散发着淡淡光芒的长明灯，始终保持着并不强烈的光亮。只不过，这可不意
味着早已对彼此熟门熟路的我们会在做爱的时候有所收敛，而是恰恰相反，会循
着对方最敏感的部位进行刺激――伸出双手将凯尔希胸前的饱满握进手中，手指
捏住了那一对硬硬的乳头揉动着开始刺激，同时手心也包裹贴着着柔软的乳肉。
就算过了这么久，她的胸部也依旧柔软而富有弹性，仿佛是要将手指全部吸进去
一般。

　　「唔嗯……手指还真是舒服呢，明明力度不大，却让人感觉麻酥酥的，真的
是……」凯尔希用舌头轻轻地舔了舔嘴唇，发出舒服的轻音，「不知不觉间已经
这么擅长玩弄女性的身体了呢……」

　　说罢，她瞄了一眼正在一旁的亚叶，菲林少女正面红耳热，专注地盯着我和
凯尔希。

　　「你不也变得非常熟练吗，哈……」

　　「这么评价女性的床上功夫，还真是失礼呢。要是不稍微学一些床技，怎么
拴住你的心啊，呵呵……」

　　就像是觉得刺激还不太够一般，凯尔希扭动着腰部，双腿间的柔软秘境不断
地摩擦着肉棒，素股带来的快感让我感到一阵飘飘欲仙。随心所欲地玩弄着她的
胸部，我的手指揉弄着那柔软的力度渐渐加大；而凯尔希也仿佛渴求着我一般，
在手指不断地爱抚中身体渐渐燥热。带着满脸都是淫糜的笑意，她慢慢地将脑袋
靠到我的身前，那副煽情的样子让我也愈发地兴奋起来。虽说被她骑在身上素股
的感觉就像是被人操控，更有可能在旁观的亚叶面前丢了自己的自尊，只不过那
想要反抗的感觉都在让我魂牵梦萦的快乐中消于无形。

　　「嗯，嗯哦，真是，玩弄乳头的方式真是好下流，果然最喜欢胸部啊，嗯嗯
……真是个，十足的奶子控呢，虽然我也很有感觉，哈啊，哈啊……」

　　那漂亮的乳头让我看得入神。在凯尔希带着嗔怨的撒娇声中，像是感觉到了
他的请求一般，我用力地揉捏着那美丽动人又硬挺的粉红色凸起，感受着胸口那
暴动的心跳尽情地玩弄着那具成熟的胴体，让凯尔希的娇喘越来越淫荡，侍奉磨
蹭着肉棒的小穴也越来越热。越来越兴奋的她看了一眼一旁紧紧地捏住了床单的
亚叶，伸出舌头用极其魅惑的动作舔了一下嘴唇，笑容中已经满是期待：「哼哼，
都硬得像是要爆开了呢，你的肉棒……哈啊，只是用外面来刺激就这么粗这么大，
真的好想赶快抱你，赶快让它插进来，太让人高兴了……」

　　就像是魅惑着我一般，被激起了兴致的凯尔希用满是淫液的小穴磨蹭着尿道
口，从那之中溢出的先走液与她私处流出的蜜水混合在一起，玷污着那还保持着
漂亮颜色的圣所，染湿我们的腰部，仿佛为了迎接我的插入而已经不知羞耻到了
一个让人面红耳热的地步。浓烈的交配气息不止让我们两人兴奋着，也刺激着亚
叶开始慢慢动起双手脱掉了自己的外套，就像是屋内的温度过高似的。在这样的
兴奋之中，我用力揉捏着微微颤动的双乳，竭尽全力的渴求和激烈的爱抚动作让
凯尔希发出舒服的下流声音，喘息的频率也越来越高。

　　「啊啊……都是迪蒙你的错哦？居然，让我变得这么热，一定要给我负起责
任，让我好好品尝品尝你的味道，让我再好好享受一下那欲仙欲死的感觉，嘶哈
……」说罢，凯尔希紧紧地用手抓住了我颤抖的肉棒，那过度的用力甚至让我舒
服得叫出了声。

　　「迪、迪蒙博士，没事吧……？」

　　「哈，哈哈，亚叶，你看看他的脸……」已经被情欲所完全侵占的凯尔希露
出了煽情的笑脸，看着自己那似乎是因为过热而将自己的白衬衫半脱下来，露出
满是红晕肌肤的学生，「这是痛苦的脸吗，哼哼……」

　　「骗人的吧……看起来，很舒服的样子……」

　　「唔呵呵，真的是下流的表情呢，让我也忍不住了……这么棒的性器，就让
我先收下吧！」

　　凯尔希的下面湿得就像回南天里潮湿得溢出水珠的墙壁一般，仿佛是早已做
好了插入的准备一般，她用手牵引着那根硬物紧贴着阴道口，然后一边发出淫乱
的水声一边将身体重重地沉了下来。

　　「啊，啊哦……嗯哦……！进来了，就是这个熟悉的感觉，比以前还厉害，
都要放不下了，这可真是棒极了……」

　　已经全是淫水的阴道完全感受不到肉壁给予的阻力，反而像是开了绿灯一般
一路畅通地插入到了最深处，然后被那细密的褶皱包裹了起来，用力地刺激着。
凯尔希似乎有意地收缩着自己小穴中的肉壁，被紧紧缠住的肉棒发出了一声声的
悲鸣，肉壁与阴道紧密触碰的感觉让我们两个人都欲仙欲死。就像是等不及了一
般，凯尔希按着我厚实的胸口，旋即开始了腰部小幅度的上下摆动，在肉棒完全
被吞没情况下浅浅地抽插着，发出一连串甜丝丝的娇喘声。此刻似乎就像凯尔希
刚才说的那般，虽然被她主导的女上位让我感到有些难受，但更多的无疑是舒服
的绝妙感觉，是那未知的被支配感翻弄着身体的感觉。一旁的亚叶似乎被这香艳
的场景加热了一般，慢慢地完全将身上的衣物摘了下来，就像是刚刚完成了千米
长跑一般不断地喘息着，仿佛她也参与到了这绝美的运动中一般。

　　「哈，哈……迪蒙你胯下的剑真是太危险了，跟你挥舞的那把武器一样……
体验过一次到现在都让人忘不了这销魂的感觉，一定会弄哭很多女孩子的……这
么坏的武器，得好好教训一下呢……」

　　那是对亚叶说的么――不知道。但是兴奋的凯尔希此时此刻倒不像是在教训
我，反而是面露喜色地尽情享受着交媾的舒服一般。那份让人窒息的快乐同样吸
引着我，让我的肉棒在不断收缩的蜜穴中暴动地膨胀颤动着，让凯尔希舒服得不
断晃动着腰部，就像是含着那根硬物刺激着自己的每一处敏感点一般。

　　「唔，哦……还是那么温柔呢，要是放松警惕的话真的会就这么喜欢上你，
想必这样的女孩子已经不少，将来还会有很多的吧，哈啊……」

　　已经不太愿意去思考自己是不是被她看穿之类的问题了，同样被快感所裹挟
的我也尽情地动起了腰部，而每一次将挺动腰部插入到凯尔希体内的最深处时便
会有致命的紧缩感袭来；凯尔希也享受地开始画着圆圈摆动着腰部，给予着我肉
棒被带着旋转一般的快乐。两人激烈的动作，还有那互相喷吐到对方身体上、犹
如火焰一般的灼热气息，就像是述说着对彼此在性爱这一方面的默契和满意。伴
随着一个大大的深呼吸，凯尔希的腔道紧紧地吸住了肉棒，那完全适应着我的敏
感点而使用的性技巧让我完全没有还手之力，只能一直昂扬地在她的身下抽送着
肉棒，越来越高亢的快感让我感到我们两人似乎都要到极限了。

　　「哈啊，啊哦……好棒，真的好棒，真的好像就这么独占你啊……最里面也
很舒服，啊啊……！」

　　「唔，唔，啊……」

　　在凯尔希甜蜜的娇喘声中，混进了生涩又微弱的少女声音。用仅存的余裕望
向一边，才发现已经被眼前的春光鼓动的亚叶抑制不住地开始用手指磨蹭着她那
滴水的小穴，不断地浅浅插入这蜜洞刺激着自己，嘴角还隐隐挂着一丝涎水，金
色的眼瞳中满是渴望。但我偷偷看向一侧的样子似乎刺激了凯尔希，她双手按住
了我的腰部，像是弓弦一般向后仰着脊背，然后用力地猛烈上下抽动着腰部，那
强烈的动作顿时让我脑子一片混乱。

　　「哈啊，哈啊，跟我做的时候看着亚叶可还真是失礼呢……我可不能输给自
己的学生啊――！」

　　「等，等等，凯尔希，再这么用力的话我就要……」

　　「呵呵，可以啊，快点舒舒服服地射进来，亚叶还等着你呢，啊，啊哦……
不要，我太舒服了，受不了了，迪蒙，快点射进来，用你热热的精液把我的里面
都填满啊！」

　　似乎已经有些失去理智了，凯尔希不断摇晃着脑袋，腰部也疯狂地在我身上
不停地坐下来，蜜穴像压纸机一般要将肉棒压碎地收缩起来。而那淫乱的话语也
像是给予了我许可一般，我也搂住了凯尔希的纤腰，不断地向上挺动腰部渴求着
她，甚至肉棒都被阴道的淫肉紧紧地缠绕着无法逃离。在凯尔希陶醉地摆动着腰
部，登上快感顶峰的那一刻，伴随着大量蜜液的浪涌而出，我侵犯一般地将肉棒
插入她的最深处，像是要膨胀得要爆发了一般，将不断用出来、象征着快感的的
白色粘液强力地喷吐出来，一个劲地注射入她的体内。

　　「哦啊啊啊啊……！好棒……！好舒服，好像好久都没有这么舒服了……呵
呵……」将被汗水粘在前额的发丝撩了起来，凯尔希慢慢都趴在了我的身上，用
高潮后动情的神情望着我，「你的精液，都射到我的肚子里了呢，一滴不剩地…
…」

　　「……我投降了，真的太舒服了，凯尔希……」在猛烈的吐息中，我轻轻地
吻了吻她的猫耳。

　　「啊呀，真是，终于能再次欣赏到你这张不争气的脸了呢，一起感到快乐比
什么都好……」

　　那淫糜的笑容异常的色情妖艳，看着那张美丽的脸颊，我刚刚平静了几分的
心脏忍不住又暴动了起来。

　　「只不过啊，似乎还有人需要你去满足，你的工作还很多，还不可以休息哦，
迪蒙。」

　　似乎已经感到暂时满足的凯尔希呵呵地笑着，慢慢地将还溢着精液与爱液的
蜜穴从我的身上抽了出来。在她迷离的视线尽头，被香艳的场景折磨得已经涌出
了泪珠的亚叶正用力地爱抚着自己的小穴，仿佛这能给予她一些慰藉一般。

　　看起来这极乐的路程还没有结束，仅仅是个开始罢了……

　　「那么，接下来……」

　　看着慢慢退到床边的凯尔希，缓缓恢复了体力的我抱着亚叶，让她躺到了床
铺的中间，正面打开了她的身体。褐色的猫耳摇晃着，洁白的肌肤上满是一圈圈
的红晕，就像是叫喊着害羞一般。

　　「是时候该满足你了呢，亚叶，虽然感觉情况有点奇怪……」

　　「啊，嗯……我也没有觉得有什么不开心的……」话虽如此，她还是用女人
间特有的嫉妒眼神看了一眼旁边带着意味深长笑意的凯尔希，「只是有些惊讶而
已。」

　　毕竟她目睹了我和凯尔希做爱的全过程，惊讶也是很正常的――慢慢地俯在
她的身上，触摸着光滑的肌肤，便感受到了猛烈的心跳；而亚叶也有些羞涩地想
要缩起身子，就像之前我们经历过的几次一般。

　　「……亚叶，你觉得这样的动作能好好取悦你喜欢的男人吗？」没想到的是，
看着这样的亚叶，在一侧靠在床头旁观的凯尔希却忍不住冷声提醒着。

　　「唔，我，我……」

　　「你也希望迪蒙更喜欢你吧，那么就不要害羞，将心里的想法全部付诸实践
一下，就像是做实验一样，如何？」

　　「我，我知道。我知道啦，凯尔希老师……」尽管似乎还有些羞耻心，但是
亚叶却认真地抬头望着我，那带上了几分果决的气场跟刚才的羞怯完全不同――
话虽如此，但实际上她扭扭捏捏地活动着身体的样子便已经充满了女性魅力――
在微微颤抖的动作中，她红着脸慢慢张开了身体，「那，那么，就让我来色诱一
下迪蒙博士……」

　　毫无遮掩的美丽胴体便这么展现在了我的眼前。那对小小的猫耳像是因为紧
张而晃动，溢出了汗水的洁白肌肤反射着诱人的光。那对雪梨一般的乳房在我的
眼前因为她身体的颤抖而上下摇晃，粉红而坚硬的小凸起显眼地跳动，展示着自
己的存在。尽管看起来还是很紧张，但是亚叶依旧伸出纤细的双手放到自己的修
长的大腿之间，慢慢地掰开了那一翕一合的蜜穴。粉红的嫩肉被暴露在空气中，
早已因为目睹了我和凯尔希做爱场面而兴奋的阴道口滴落着粘稠的爱液，甚至那
一小丛毛发也被染湿。

　　我不由得有些呆住了。原本青涩的亚叶在凯尔希的指导下居然能在我的面前
这么诱人的动作，还真是之前完全没有想到过的事情啊。似乎是因为最羞耻的部
位也被我盯着欣赏的缘故，亚叶的心跳越来越快，被我触摸的肌肤也像是发烧一
般滚烫起来。

　　「亚叶，没想到你可以这么色请啊……」

　　「啊呜啊呜，我知道的啦，凯尔希老师都提醒我要用这样的方式……来诱惑
自己喜欢的男人，真的是要害羞死了……」她的声音颤抖着，身体也忍不住地扭
动，那副与成熟的凯尔希不同形式的美丽动人让我沉醉其中，「但是看到凯尔希
老师跟迪蒙博士这么舒服之后，我好不甘心……我也想让迪蒙博士舒服起来，因
为我也很喜欢很喜欢您啊，所以就算是非常羞耻我也会……！」

　　果然是有些嫉妒了吗，虽然这很让我感到一阵奇妙的兴奋。细细看下来，她
好像还做不到像是经验丰富或者放得开的女人那般主动呢，所以果然在这里还是
需要我来采取主动了――得意地欣赏着那带着羞耻艳红色的蜜穴深处，我的双手
开始抚摸亚叶柔软的胸部。开始被快感刺激的她一直在颤抖，身体也越来越热，
因为被刺激着敏感处而舒服地呻吟出了声音。

　　「嫉妒心还真是让人期待啊，原本那个正经的亚叶居然也会做出这样的事情，
哼哼……」

　　不知道为什么，慢慢从高潮的余波中恢复过来的凯尔希也凑了上来，轻轻地
用手抚摸着亚叶的侧脸。

　　「呀啊，哈啊，凯尔希老师……想到之后迪蒙博士的大肉棒就要插到我的身
体里，唔唔，真的好兴奋啊……」

　　因为被两个人盯着看，亚叶下意识地垂下了脑袋，在私处的手指却不停地摩
擦起来，腰部也舒服得不断摆动；而似乎是因为小穴被自己的手指抚摸得很舒服，
源源不断的爱潮也从亚叶的身体深处滴落了出来。被凯尔希抚摸着脸颊、被我爱
抚着胸部的她仿佛只被人看着这般羞耻的样子便已经迷醉，一边用力掰开任由我
欣赏的潮湿蜜穴，一边用颤抖的声音说着羞耻的话语勾引我，让我的心中感到一
阵狂躁的暴动，揉捏着那对被包在手心的雪白山峰，释放着自己内心的欲望。

　　「好想，好想要迪蒙博士的肉棒，只是想一下就好兴奋……」仅仅是等待了
一阵，终于像是忍耐不住了一般，亚叶放声呼唤着望向了我，湿润的小穴与手指
之间被爱液拉出一条条丝线，「要忍不住了，好想被抱着，好想被迪蒙博士的大
肉棒插到小穴里动起来变得好舒服……」

　　「没有想到你能忍耐这么久呢。」看着面红耳热，像是害羞一般低下头的少
女，凯尔希微笑着亲吻了一下她的前额，然后用带着几分呵斥的眼神望着我，
「作为糟蹋了我的学生的男人，迪蒙，让女孩子等待太久，还说出这样的话，可
不是负责任好男人的美德哦？」

　　不用她提醒我也同样不打算忍耐下去。看着张开了双手等待着我的亚叶，我
下意识地俯在她的身上抱住了她，瞬间便被她身体的温暖所包裹。将肉棒放在那
秘境的入口处，蜜穴则火热得像是一座小火山一般。像是确认触感一般地来回磨
蹭着，已经湿透的小穴正不断收缩，渴求着我的进入，实在是可爱又色情极了。

　　阴茎已经再一次完全勃起，隐隐的疼痛就像是大喊着想要进入到少女娇嫩的
阴道里一般。深深地一个呼吸后，我慢慢抬起身体抱紧了亚叶的腰部，然后用力
地将腰部挺进，十分轻易便穿过了满是蜜水的小穴，刺入到蜜穴湿润的最深处，
那狭窄的秘境顿时被粗大的肉棒填满。亚叶的小穴比她的身体还要炙热，被插入
的热度和快感让她发出悲鸣一般的娇叫，不断收缩的阴道也发出咕啾的下流水声。
还显得十分羞涩的少女止不住地喘着气，小穴深处紧致的感觉几乎要将我带上天
堂，甚至让人感觉刚插进去便要射精。携着接近狂热的兴奋，我开始不断快速地
在她体内抽送着肉棒，同时双手再一次凑上前揉捏起了粉嫩嫩的乳头。

　　「哈啊，啊哦！不要，脑袋晕乎乎的，太用力的话会舒服得晕过去的……！」
猛烈又突然地对敏感的乳头施加的刺激让亚叶发出高昂又可爱的娇喘声，「不、
不要这么用力，啊，咕……脑子里都要空白了，好棒，要呼吸不上了……嗯嗯…
…唔……！」

　　「真是可爱的孩子呢，唔……」就像是觉得我的爱抚还不够一般，凯尔希俯
下了身子，放纵地亲吻着亚叶的嘴唇。几乎没有多少经验的亚叶自然不是自己熟
练的老师的对手，口中的娇声很快被凯尔希的香舌搅动得只剩下模糊的呻吟；她
的体内因为我们两人施加的双份以上的疼爱而几乎要融化掉，被快感支配的身体
也不断地扭曲着，爱液从蜜穴的深处不断涌出，反反复复地打湿着被肉壁包裹，
似乎还在缓缓胀大的肉棒。

　　「那么，我们一起舒服起来吧……」

　　在保持着抽插动作的同时，我将空余下来的右手伸向了俯卧在亚叶身侧的凯
尔希，开始用手指刺激她的淫穴。始料不及的突然袭击让凯尔希身体一酥，原本
居高临下地强吻着亚叶的动作也渐渐停了下来。

　　「嗯，啊……真，真是大胆，居然想要同时满足两个女人……噫啊……手指，
手指动起来了，一进一出的，动作好熟练，好舒服……身体，身体又变得愉悦了，
哈啊哈啊……」

　　凯尔希趴在我的身侧，浑圆的小屁股眼前一晃一晃着，潮湿的蜜洞里还带着
几丝我们方才的激情后滴落的淫液。手指在体内急速地抽动的动作让她本已经稍
微平静下来的脸又变得越来越红，呼吸也急促起来，像是兴致的开关又被开启了
一般兴奋着。而在不断地用手指满足着凯尔希的同时，我也用力地用肉棒疼爱着
亚叶，让勇敢地摆出羞耻模样诱惑我的她也一同变得幸福起来。

　　「迪蒙博士……！哈啊，唔唔……身体太热了，要被迪蒙博士的大肉棒征服
了，想要，还想要更多……！」

　　「呜，呜呜……太有感觉了，小穴要被你的手指弄得一团糟了，就这么想要
我高潮吗，啊唔……」

　　精神的性器不断抽插到亚叶的最深处，让羞涩的少女淫乱地高声欢叫起来；
而灵巧的手指也不停地在凯尔希的蜜洞口挠动着，令成熟的人妻接连地发出动听
的呻吟。我尽情享用着这两具美丽又动人的身体，用肉棒和手指把两个人的小穴
糟蹋得一塌糊涂，两侧不断溢出的爱液同时描绘着不同的淫糜画面。被性快感支
配的两位美人完全无法忍住甜蜜的春音，只能任凭快感支配着身体；而我也不断
地用力用双臂分别抱住了她们，用力地索求着梦幻一般的舒服和快感，与她们融
为一体。

　　「要去了……！好厉害，下面要被插坏了……要坏了！想要，想要被填满，
像凯尔希老师一样把我的里面射得满满的……感觉太棒了！要死了要死了，让我
死掉吧――！」

　　「啊啊，手指插进来得好用力，快点，插到我什么都没办法思考吧……被爱
抚的感觉好棒，好喜欢，身体要麻了……居然想让我和亚叶一起高潮，真是贪心
呢……啊啊……」

　　猛烈地同时抽插着手指和肉棒，动作越来越激烈，这一瞬的激情在亚叶和凯
尔希渐渐到达极限，抵达高潮的地方时慢慢画下句号。伴随着亚叶歇斯底里的娇
吼与凯尔希快乐的低吟，带着强烈气味的淫水一齐毫无顾忌地涌出，而我也用力
同时将肉棒和手指插入她们的小穴深处，汹涌的奔流从身体的深处冲了上来，快
感让我的大脑仿佛一片空白。强烈的射精欲望在狠狠地压向亚叶身体的动作中完
全释放，温热又黏稠的精液像是开闸的洪水一般注入少女的体内，冲入她等待许
久的子宫之中；而抽动的手指也完全插入凯尔希的淫穴中，积攒已久的快乐同样
狂奔地释放出来，犹如失禁一般喷溅的爱液完全沾湿了我的手指和手心。在剧烈
的喘息中，一起到达高潮的三个人一同向着柔软的床榻上倒去。

　　「迪蒙博士……全都射进我的肚子里了呢……不要离开我，要永远永远跟我
在一起……」亚叶气喘吁吁地望着我，眼神中满是属于少女的爱恋和欣喜。

　　「真是罪孽深重的男人呢，迪蒙……就算你被亚叶吸引了，我也会让你还是
最爱我的，呼呼……」凯尔希的微笑里则带上了几缕人妻的妩媚，让我不由得心
跳加速起来。

　　在激情后暂时的安静中，我们三人就这样抱在了一起。就像是互相之间的心
灵也紧紧地贴合着，等待着再一次地摩擦生热一般。

　　稍微恢复之后，我再一次起身，胯下的生殖器再一次地恢复了硬度，俨然还
在等着下一轮的酣畅淋漓。

　　「唔呼呼，迪蒙，真是贪心的男人呢，居然想着要两个人一起都推倒什么的。」

　　「……居，居然要跟我和凯尔希老师一起做吗……？！」

　　看着一起躺在身前的两人，我忍不住咽了口口水：「不行么？」

　　「不，如，如果是迪蒙博士和凯尔希老师的话，我也没有问题，因为我也想
被好好疼爱……就，就算是面对凯尔希老师，我也不会认输的！我的身体也等不
及……哈啊，无论多少次都可以……！」

　　「我也可以哦？呵呵……刚才是我主动的，这一回也稍微让我见识一下你作
为男人强硬的一面吧？如果是你的话，相信一定有着能同时收下我们两人的气魄
吧？」

　　毫无疑问，凯尔希和亚叶的眼神中都充满了期待，玉体横陈的两人妖艳地向
我招手，那令人惊讶的美丽让我不禁深深地吸了一口气。亚叶如少女般羞涩的笑
容和凯尔希人妻似的妩媚巧笑都令人流连忘返，甚至根本不知道怎么做出选择，
只想让她们两人一起得到幸福――于是看着并排紧贴地侧卧在床榻、像是舞女一
般慢慢地各自抬起了一侧柔软大腿的两人，我凑上前开始用肉棒先后爱抚起那湿
得一塌糊涂的蜜洞入口，磨蹭着充血的阴唇。被刺激着敏感部位的人妻和少女一
齐欢叫了起来，又热又湿的蜜穴不断紧缩着，像是极力渴求着我的插入一般，甚
至明显已经没有完全爱抚的必要了。近乎密闭的房间里，充斥着发情的身体散发
出的浓烈体味，这刺激着我慢慢地被亚叶一侧的柔软小穴所吸引，慢慢地将肉棒
凑到了一动一动地诱惑着我的入口。

　　「哈啊啊，居，居然是选择我吗……」意识到这意味着什么的亚叶有些慌张
地叫了起来，「我担心自己比不过凯尔希老师……啊啊……顶到了，插进来了，
好舒服，好想要，好想要肉棒再多插进来啊啊――！」

　　「哼哼，真是容易满足的孩子……啊，啊哦，居然连我也……！」

　　抱住了亚叶的大腿，然后将肉棒对准她的小穴，用力地顶了进去，一下子便
滑到了最深处，尽情地活动着腰部抽插起来。花心被生殖器直接突刺的亚叶发出
高声的淫叫；同时我也没有忘记关照凯尔希，合并起来的中指和食指用力地撑开
她的淫穴，快速地抽动起来。

　　各自经历过一次性交的两人似乎比刚才还要敏感，无论是被手指还是肉棒刺
激，小穴都猛烈地收缩着，就像那娇艳的身体是渴求着我的进入一般。被我的肉
棒插入的亚叶不停地扭动着腰，口中像是胡言乱语一般喊出可爱的娇喘，因为过
于舒服而不停地摇晃着脑袋，抖颤的身体似乎说明她正在经历持续不断的小高潮，
享受着被我用力插入的感觉。无比魅惑的表情让我像是要征服她一般用力地摆动
着腰部疼爱着这个认真又惹人怜爱的少女。

　　「啊，啊啊……不要，一直在高潮什么的，太舒服了，太舒服了，要死掉了，
呀啊――！」

　　「呼呼……叫的声音太大了，唔啊，亚叶，看迪蒙不像样的表情，啊哦，就
知道，他很舒服呢，唔哦……」

　　被直接侵犯的亚叶因为肉棒的抽插而发出不像样的高喊声，呼吸变得十分急
促，表情已然完全迷醉。想要冷静观察着自己学生反应的凯尔希却也无力欣赏那
淫乱的表情，被我不停插入体内的手指所骚扰，如波浪一般的小幅快感让她一直
娇息着。很快，伴随着阴道的一阵紧缩，强烈袭来的快感吞噬了亚叶，让她一边
大叫着一边迎来了又一次的高潮，蜜液汩汩地流淌着。

　　「哈，哈啊……脑袋都要空白了……好棒，肚子里好热，就像是被打上了印
记一样……」

　　「确实是打上了印记呢，呼呼，亚叶，要习惯哦……？」

　　「可不要这么轻松哟，接下来是你了呢，凯尔希。」

　　从亚叶的体内抽出了还没有满足的肉棒，抱住了向我露出欲求不满眼神的人
妻的腰部，用手握着粗暴的肉棒用力地插入了凯尔希的淫穴内，来回抽插搅动起
来。那雄伟的性器让方才只能用手指稍微满足欲火的人妻毫无节操地娇喘起来，
放到胸部用力抚摸着那对饱满乳房的右手也感到了一阵狂热的心跳。凯尔希湿润
的秘部中流出的淫液慢慢淌落在她的大腿间，似乎是因为近距离地看着我与亚叶
激情的场面而感到兴奋的结果。

　　「啊呜，好凶恶的肉棒……这样太舒服了，一直都在高潮，要融化了，根本
冷静不下来，嗯，啊啊啊……！」

　　「唔，啊啊，凯尔希老师……这样的表情，好淫荡，啊嗯――！」

　　我一边开始用力抽动着在凯尔希的体内驰骋，一边却也没有忘记用左手手指
满足刚刚高潮的亚叶，同时令作为师徒的两人迷乱地摇晃着脑袋。那一对滚烫的
蜜穴就像是要被摩擦起火，肉棒和手指反复出入小穴的香艳场面也叫人的脑子感
到一阵恍惚，被我宠爱的两人一起扭动着腰部，欲求着更进一步的征服和爱抚。
相比起亚叶显得更清纯而紧致的小穴，凯尔希有规律地收缩着的淫穴则在适当的
放松中施加着几乎犯规的舒服，让脑内只剩下兴奋的我忍不住疯狂地摆动着腰，
用力地摩擦着肉壁，激烈的抽插让爱液淫糜地四处飞溅。没过多久，本就十分敏
感的凯尔希不断发出难耐的娇喘声，在快感的冲击下身体像是松软下来一般地高
潮了，淫水仿若开始融化的冰柱一般滴滴点点地滑落。

　　「呼，呼呼……真的是太有感觉了呢，在自己学生面前高潮，呵呵，还真是
羞耻……」

　　「凯，凯尔希老师，难道说我刚才也是那样的表情……」

　　「可不要在性爱这个战场上自说自话啊，两位……我可还没有满足呢。」

　　看着亚叶惹人怜爱的表情，我慢慢地拉住了她的手，然后在欲望的驱赶下将
从凯尔希体内抽出来的肉棒又一次插进了她的体内。无视了亚叶哀鸣一般的抗议，
不停地激烈撞击着少女的小穴深处，随后在她的身体不停高潮的颤抖中又转而开
始贪心地插入凯尔希的体内，不断地用肉棒疼爱着她，在娇媚的人气腰部晃动着
高潮的时候再插入亚叶的小穴里。循环往复地，我不断地插入着少女和人妻的蜜
洞，感受着体内张弛不同的敏感，而空出来的人则用手指作为替代用力地抚慰着，
交互式的插入让三人都将兴奋的程度推上一个新的台阶。不断被挑逗爱抚的两位
佳人的身体始终保持着高度的敏感，仿佛是坏掉的水龙头一般喷洒着爱液――只
是用作替代物的手指完全无法取代肉棒插入的快意，于是在得不到疼爱的时间里
两人便争先恐后地扭动起屁股，引诱着我尽快帮她们平息体内的欲火。

　　「啊，啊呜，迪蒙博士，又突然插进来了……感觉好强，快一点，再快一点
啊啊……！」

　　「呼，呼呼，你还真是精力旺盛呢，迪蒙，居然同时插我们两个人……啊啊，
真是贪心……」

　　在激烈的动作中不断将肉棒插进少女和人妻饥渴的身体中，像是盾构机一般
开阔着紧致的蜜穴，让如同地下水一般涌出的快感将三人一起淹没，继而登上极
乐的巅峰。已将身体黏在一起的三个人一齐伸出舌头交缠着，我用双手的手指分
别揉捏着亚叶柔软光滑的胸部和凯尔希丰满挺拔的双乳，贪婪地享用着不同触感
和大小的艳丽果实，放纵地不断摇摆着下身，近乎偷情一般禁忌的三人性爱让彼
此之间的身体也敏感起来。

　　理智构筑的防线渐渐溃败，亚叶和凯尔希分别被抬起来的一侧大腿甚至没有
了支撑着的力气，无力地架在了我的双肩处。在一次又一次的抽插中，我的意识
也完全被那阴部的软肉所夺走，只知道用粗壮的肉棒反复冲刺着，在此起彼伏的
叫床声中用肉棒啪啪地从两侧带出一丝丝的蜜水。

　　「呼，啊……不要，要丢了，被迪蒙博士一直被摩擦着，和凯尔希老师一起，
要丢了，要死掉了哈啊啊啊啊――！」

　　「咕唔，这就是迪蒙的实力吗……要被插得不停地高潮了，太棒了，用力把
我填满吧，要到极限了，要去了，噫啊……！！」

　　身体一齐痉挛着，少女和人妻的每一句淫语和不断夹紧的蜜穴让本就忍耐了
许久的我再也克制不住，在不断地加速冲刺中将两人一同推上绝顶的性高潮。甚
至已经没有余力思考在谁的体内射精，我用上牙紧咬着嘴唇，将肉棒完全拔了出
来，用自己颤抖不止的手不停地撸动着，然后对准了两具洁白的胴体，将身体里
还剩下的精液全部喷射到两人的身上。看着那白浊慢慢在雪肌上蔓延浸润的样子，
已经乏力的我也慢慢躺下，紧紧地拥抱着她们两人，将汗水混在了一起，一同达
到最舒服的境界。

　　举目望向面带着羞红的亚叶和神色动人妖媚的凯尔希，才发现原本迥乎不同
的两人在这个时候却是如此的相似。不是罗德岛的战地医师和医疗部门负责人，
不是学生和老师，甚至不是少女和人妻――而是单纯地在性高潮中沉沦，享受着
交合带来的快乐的，单纯的女人们。

　　已经不记得最后的高潮和射精情况是怎么样了，更不要提具体的时间。我所
能记得的，只有自己与凯尔希和亚叶被欲望所支配，纵情地享受着的场面。

　　「嗯，嗯唔……身体已经使不上劲了……」

　　「呼，哈，太激烈了呢，实在是太舒服了……」

　　眼前的视线像是蒙上了一层白色的薄雾。我慢慢挪动着手臂，好不容易才找
到了亚叶和凯尔希的手，分别握了起来。在近乎朦胧的意识中，两人的笑容显得
十分耀眼。

　　「迪蒙博士……真是太舒服了，这么激烈的做爱，也，也很棒呢，以后要是
还能再尝试一次的话……」

　　「呼呼，没想到亚叶的进步居然也这么快。看来为了留住这个坏男人的心，
我的实力还需要继续精进呢，不如之后再一起多多练习怎么样？」

　　「……所以为什么会变成这样啊。」

　　看着微笑的两人，几乎使不上劲的双手慢慢感受到了回握的力度，只感觉幸
福的余韵慢慢笼罩了我们，要是这样的瞬间能永远持续下去就好了――我发自真
心地这么想着。

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　　　　　　　　　　关于博士的后宫论坛的二三事

　　　　　　　　　　　　【绝密影响资料记录】

　　　　　　　　　　　　　【经过处理的声音】

　　ＦＤＨ论坛：全称为ＦｏｒｕｍｏｆＤｏｃｔｏｒ『ｓＨａｒｅｍ，即博士
的后宫论坛。

　　众所周知的是，罗德岛唯一公开的指定社交论坛是ＦＲＩ【Ｆｏｒｕｍｏｆ
ＲｈｏｄｅｓＩｓｌａｎｄ】，即罗德岛论坛，属于罗德岛官方进行管理的社交
平台，板块涵盖战斗训练、外勤任务、工业生产、官方公告、生活指南、矿石病
患者心理疏导等等一系列可以公开的、有助于干员适应和融入这艘方舟的各种内
容，管理运营者是罗德岛的高级资深干员们。由于其内容相当实用并且包含许多
官方公告中所不包括的信息，所以在罗德岛几乎所有的干员都会注册加入这个论
坛。但是很明显，作为公开运营的社交论坛，罗德岛论坛无法满足某些希望交流
非公开话题的干员们。于是在作为总工程师的可露希尔的暗中运营下，后宫论坛
横空出世。

　　相比起人人皆知的罗德岛论坛，后宫论坛便显得……隐秘很多。由于后宫论
坛的特殊性和论坛内相关内容的敏感性，所以外网是无法随意进行访问的，完全
只允许通过罗德岛内部的终端进行访问，甚至作为论坛主构建人的可露希尔都无
法给予舰外登录的权限。同时，只有经过身份验证和二重验证的罗德岛干员方可
进行注册和登入。身份验证是通过干员身份识别码进行检测，而二重验证――则
是由人工进行，检验标准是拍摄并上传与博士本人做爱的照片或影像。

　　是的。博士的后宫论坛是由可露希尔建立维护的秘密社交平台，其目的在于
将被博士收入后宫和推倒的女性干员自愿集中到一起进行相关内容的实名讨论，
内容基本全部是成人内容，而设立两层验证的注册门槛自然也是为了防止出现内
容泄露。由于博士本人的后宫众多，因此这一便于讨论两性话题的论坛刚建立不
久便得到了秘密的大量好评，相当数量被博士推倒和收入后宫的女性干员们纷纷
成功注册。当然，注册的女性干员大多比较成熟开放，或者至少接受了这个接近
暗网一般的平台存在：比如成功完成了注册的临光，虽然看起来正义凛然，但至
少对这样的「淫邪之地」保持了沉默。同时论坛还有两个很重要的原则，就是自
愿与和谐，即自愿认可这个平台的存在意义，以及认同「大家都无法完全独占博
士，那么便一起分享」的和谐价值观。顺便一说，为了防止作为讨论中心的博士
得意忘形，他没有这个论坛的浏览权限。

　　后宫论坛分为三大板块。

　　第一块是资源分享，主要为女性干员们自行上传并分享的与博士做爱的照片
或影片，并附带弹幕与评论功能和点赞收藏排行功能，以图像影片为主。

　　例如，最近一周内最受瞩目的照片为「博士在健身房」。事情发生的背景大
概是，因为博士会不定期前往健身房进行锻炼，而数日前高级资深干员煌也恰好
在同一时间前往健身房。尽管最开始两人还十分正经地做着力量训练，但炙热的
汗水和紧身的衣物让本就保持着秘密关系，此时还异常贴近的两人很快便把持不
住，由博士将煌推到并锁上门后开始酣畅淋漓地做爱，并且在双方同意的情况下
由煌拍摄了照片并上传到后宫论坛，获得了大量点赞收藏。评论中不乏「为什么
我天天去健身房也没有遇到博士」、「怎样才能像煌姐姐一样吸引博士」之类的
羡慕嫉妒恨。

　　而最近一周内最受欢迎的影片则是「桌底的秘密」。该视频由最近加入罗德
岛的干员Ｗ上传，据说她跟博士也曾经有过一段私情。视频内容为Ｗ持手机拍摄，
根据推断，她首先潜藏在办公桌内并悄悄地在博士工作的时候拉开博士的裤链，
在博士与先后到访的凯尔希阿米娅等人交谈工作时为其口交――值得一提的是，
阿米娅在离开前为博士留下了作为点心的小蛋糕，不过博士在视频中并没有及时
享用，而是直接将Ｗ从桌底下拉出来并说着「你这个可爱的坏东西」之类的话语
并将Ｗ按在办公桌上猛干，视频则在博士不断地用力、Ｗ竭尽全力对着镜头挤出
的一个微笑中结束。除去视频中弹幕里出现的对博士忍耐力刷６６６的评论和在
阿米娅放下蛋糕的声音处刷蓝字的败犬以外，干员白面^和蓝毒均做出了「似曾
相识」的评论，而作为论坛管理员之一的凯尔希则表示，近期将着手把博士的办
公桌替换为无遮拦类型的，并要求干员Ｗ到她的办公室限期报道。

　　第二块为相关讨论，主要信息为发帖讨论与博士情爱相关的内容，包括但不
限于询问博士喜欢的体位与身材、查找博士被透露出的个人生活习惯与炫耀自己
和博士的约会做爱过程等等，以文字为主。

　　选取一下回复数最多的三个帖子作为例子。其中第一个帖子的作者为芙兰卡，
详细讲述了自己与博士成为炮友关系【原文如此】并一同开发性敏感带的过程，
芙兰卡干员在最开始勾引博士并诱惑其成为固定炮友关系的过程堪称论坛内「如
何用身体追到博士」教科书一般的回答；第二个帖子为的作者为凯尔希，几乎事
无巨细地披露了博士从大学时代开始养成的部分生活习惯，例如在茶和咖啡中倾
向咖啡、最喜欢的宠物是猫不过嫌麻烦没有去养、思考问题和做爱完事后会抽烟
不过因为凯尔希本人讨厌烟味所以几乎戒掉了之类的琐碎内容，作为了解博士生
活习惯、了解如何俘获博士的心来说十分值得参考，不过话语中不乏作为正宫对
自己的男人所进行的主权宣告；而第三个贴子的作者是可露希尔本人，利用大数
据技术进行汇总处理后总结出的「博士关于干员关系处理的工作记录」，利用上
传了女性干员们上传的与博士相处做爱的图片、视频、文字等记录，对几乎所有
在论坛内注册了的女性干员与博士做爱的次数、中出射精次数、高潮次数和使用
体位与地点等进行了十分详细的统计，是最为冷酷却也最为现实的数据记录――
顺带一提，前三项数据的最高纪录保持着一直是凯尔希。

　　第三块为日常的行程安排与统计，本版块将定期公布博士已知的、可以公开
的日程安排，例如何时在办公室办公、何时会在会议室开会、何时会有饭局等等，
并为想要与博士邂逅的干员提供简单指导――当然需要留意的是，本板块的消息
存在不准确度，比如博士在晚上休息时可能直接睡觉，也可能在酒吧小酌一杯，
这便考验各位想和博士约会的女性干员们的运气和对博士脾性的把握了。另外，
本版块还有一个十分重要的功能，那就是利用表格注册想要和博士约会的女性干
员们对博士时间的调配争夺，安排每一日由谁和博士在一起，避免造成纷乱。

　　截取博士在「７月２２日」的部分活动安排和讨论作为参考：

　　７：００起床，想要送上早餐或早安咬的干员们请提前定好闹钟，博士的房
间一般会锁上，不过可露希尔将愿意提供备用房卡。另外，请提前浏览昨日的安
排记录以查询博士是否已经有床伴，避免修罗场情况的发生８：００开始工作，
本日博士本人指定的工作助手是天火，请还没有提前预约的干员们停止询问预约
或试图前去抢夺该位置，另再次提醒：博士完成工作前基本不会接受勾引，若强
行霸王硬上弓或将被赶出来，这是来自某不愿透露姓名的凯尔希医生的忠告１１：
００与雪境的领袖银灰进行会谈，初雪圣女也将出席，或许她将与博士有好事发
生，届时请尽量不要到会议室或周边的洗手间和房间进行干扰１２：３０午饭，
本日博士尚未决定前去何处吃饭，希望送便当或邀请博士共进午餐的干员请尽快。
另外，博士在下午暂时离开罗德岛前往龙门进行视察，若要借机与博士做爱请勿
耽误太久或次数过多以免影响工作１４：００博士将前往龙门的分部进行视察，
鉴于视察工作并非十分重要，陪同前往视察的陈、诗怀雅和星熊三位干员，如果
想要与博士发生些什么，请注意时间１８：００博士的归来与晚饭。搭乘垂直起
降飞行器来回与视察预计将消耗大量体力，博士或许将没有心情做多余的事情，
建议只向博士送便当并不要有过多期待１９：３０通常博士将在这个时间完成修
整。由于夜晚博士将不会安排任何工作并且时间相对充裕，因此这应该是希望与
博士共度一夜时最好的时机。不过本日博士的夜间行程已由星极干员预定，内容
为在罗德岛号最顶端一同观测星空，希望他们有一个美好的夜晚

　　在部分可预约的时间段里则是各位女性干员们的预约申请，这是为了防止出
现修罗场而进行的安排。话虽如此，但并不排除个别干员刻意制造修罗场的行为，
不过若没有造成后果，则该行为也可被容忍。同时，也会有寻刺激的干员安排和
自己与其他女性干员与博士双飞一类的行为，例如前一段时间斯卡蒂与幽灵鲨一
起为自己预约了与博士在办公室后的小屋里取乐的时间，并且后续由斯卡蒂上传
的双飞视频依旧有着很高的点击率。

　　后宫论坛的内容大抵如此。不过据说，博士本人也保存着一部分在论坛上都
找不到的私人影像记录，不过还是不要追究这样的问题比较好。总而言之，后宫
论坛的内容具有着高度的敏感性和绝密性，因此请有权限浏览这段影响说明记录
的干员务必保守秘密。

　　以上。




　　（四十五）耀骑士的夏日假期【临光泳装】




　　临光：全名玛嘉烈。临光，原卡西米尔联邦的耀骑士，在感染矿石病后被贵
族议会排挤而潦落，后曾在三五战争期间复出为卡西米尔新政府而战，被作为雇
佣兵的迪蒙博士击败，后向其宣誓效忠，最终加入罗德岛。忠诚可靠的真正骑士，
也是自己的主君秘密的爱侣，如今正与罗德岛的诸位在汐斯塔度假中。

　　在汐斯塔度假的又一天将要落下帷幕了。

　　夕阳正缓缓地沉入海洋与天空交汇的蓝线，将原本模糊的交界线劈成泾渭分
明的两片颜色。天幕中漫布着鱼鳞片一般的卷积云，橘黄色的光芒变为了温暖的
背景色，活像是料理的时候被打碎的鸡蛋挤出来的蛋黄与冒着热气的煎鱼。

　　罗德岛的诸多干员已经先行返回酒店，在自助晚餐开始之前先行清洗或休息。
而似乎被那夕阳所吸引的我却有些眷恋地流连在这片被罗德岛承包下来的私用沙
滩上，就像是要寻找着什么东西一般。

　　「呼……」

　　惬意的呼吸声传入耳边，将我的目光吸引了过去，正与那回眸望过来的的库
兰塔美人四目相对。一头金色的长发宛若流动的黄金似的缓缓垂落在肩头，一对
尖尖的耳朵像是疑惑一般地微微摇曳着，洁净到白里透红的肌肤清澈得像是毫无
污染的大海。被解下来的披肩长发包裹的倩丽脸颊少了几分平日里身为骑士的凛
然和严肃，多了几分属于成熟女人的柔软美丽，修长的小山眉下金亮的眼睛在无
意识中闪着动人的温情脉脉，五官也如神主对虔诚信徒的褒赏一般倩丽。库兰塔
美人穿着一身正符合海边气质的白色连体泳装，一袭半透明的黑薄纱外套笼罩在
她的身后，在不断摇晃的毛茸茸的马尾巴处分开，朦胧中却难掩前凸后翘的性感
身材，饱满的双峰和圆润的臀部都像是闪耀着圣光一般引人瞩目。她有些慵懒地
半跪在打开了黑色遮阳伞的沙滩椅边，手中紧握着黑色的巨大冲浪板，在夕阳的
照耀下就像是名家笔下的画一般叫人春心荡漾。

　　那是临光――玛嘉烈。临光，曾经的卡西米尔耀骑士，现今已作为骑士向我
宣誓效忠的重装干员，在这个夏日与罗德岛的诸位一同来到汐斯塔享受愉悦的休
假。突然想起来，她似乎很喜欢冲浪，似乎能看到她的时间里这勇敢的耀骑士都
在与和烈马无异的海浪做着搏斗。而眼下，她是在一日的冲浪之后在这里坐着小
小的休息吧。

　　「迪蒙博士，我的主君。」看着慢慢走近的我，她恭敬地向我施了骑士对主
君的一礼。

　　「还没有回去吗？已经日落了呢。」

　　「……只是稍微想一个人待一会。」她稍微活动了一下干净又健美的身体，
向我露出了有些苦涩的笑容，「碧蓝的海浪、畅快的冲浪、清洁的天空、美味的
食物，还有毫无顾虑的玩耍……这一切对我来说，都像梦幻一样。」

　　「这不是梦幻啊。」缓缓走道沙滩椅的身侧，看着她被夕阳抹上微红的脸颊，
我笑着回答道，「这只是久违的休假而已。再好的弓弦紧绷太久也会断掉，这不
就是我们需要放松的理由吗？」

　　「……是。既然已经来到了这里，那便应该尽情放松，不该被过去的沉重所
束缚。」说罢，她将脚上的凉鞋被脱了下来，把一对漂亮的裸足被埋到了沙滩椅
前的沙滩中，任由不断涌到沙滩椅边的海水冲刷着修长的小腿。

　　「过去啊……」这么沉吟的我，望着那温暖的夕阳，思考却忍不住转到了那
个染血的黄昏，罗刹血族的继承者与展翅翱翔的天马骑士在废墟中你死我活的决
战。想到这里，我便不由自主地问了一个不合时宜的问题，「……你有想过回到
卡西米尔吗？」

　　「现在的卡西米尔还是亲乌萨斯的贵族议会掌权，肯定已经容不下我了吧。
所以，我想自己会一直陪伴在您的身边，因为您是我的主君，我也宣誓为罗德岛
的荣誉而战。」

　　曾为推翻了贵族议会的新政府而战的耀骑士自然不容于现在贵族议会重新掌
权的卡西米尔，加上矿石病患者的艰难身份，她才不得不离开故乡，最终辗转来
到了罗德岛。苦楚的回忆，让那张美丽的脸上浮现出了几分落寞和惆怅。

　　「抱歉呢，说了让你不高兴的话……」

　　「无需抱歉……那个时候若不是您从乌萨斯人手中将我救下来，恐怕我已经
难以活在这个世界上了吧。迪蒙博士是我的恩人，也是我的主君，骑士不应对主
君有所怨言。」说完这句话，她稍微抿了抿嘴唇，然后向我颔首，「不过……现
在可以拜托您一件事吗？」

　　「是什么事情呢？」

　　「……就是。」仿佛有些难以启齿一般，临光有些扭捏地侧过了脸，举起手
中的那瓶浅黄色的东西向我晃了晃，「能请您帮我涂防晒油吗？」

　　「太阳已经要下山咯？」

　　「是，但，但是在夏天，夕阳也是很毒辣的，所以……」

　　潜藏在内心的冲动让我兴奋起来――毕竟，没有哪位女士会对毫无兴趣的男
性提出涂防晒油的香艳邀请，允许他对自己上下其手，更何况眼前的库兰塔美人
是那位高洁的耀骑士。在隐隐约约中已经明白了她的意思，我忍不住露出了微笑，
向她点了点头。

　　仿佛松了一口气，又似乎因为意识到接下来要发生什么而紧张，临光有些急
急忙忙地脱下了自己穿着的那一层黑色的轻纱，将被白色连体泳衣包裹着的姣好
身体平趴在了沙滩椅上，身体却忍不住微微地颤动着，毛茸茸的尾巴也直直地竖
了起来，那样子像极了在手术室中等着手术开始的病人。看着那个高洁的耀骑士
在我的面前摆出这幅样子，我忍俊不禁地从她伸向我的手中接过了那一小瓶防晒
油，一边欣赏着这副夕阳美人图，一边拧开瓶盖将双手涂满那带着丝丝香气的油
状液体，慢慢地从背面开始涂抹起来。

　　那连体的白色泳衣并未完全遮盖住杨柳纤腰，没有被泳衣遮挡修长的双臂放
在身前，白嫩剔透的肌肤变这么展现在我的眼前。看着那丝滑的美背，我慢慢地
用手稍微施加着力度，像是按摩一般仔细为每一寸裸露在外的肌肤涂上防晒油。
先是双手一齐抚过新月一般优雅的玉背，接着分别开始覆盖那细腻的双臂，随后
我的手指渐渐贴着腰部那丝滑的肌肤向下游走，宛若爱抚一般地为临光丰腴的双
腿抹上防晒油。

　　「唔，嗯……」

　　伴随着敏感的大腿内侧慢慢开始被我开始抚摸，耀骑士似乎终于留意到了忍
不住在她火辣的身材上游走着的我那火热的眼神。即便一般人看不出来，但直觉
和观察力都超乎常人的耀骑士自然不会漏过我的小小举动，如果换做是别的想要
耍流氓的男人此时恐怕已经被她的战锤打飞了。只是在面对作为她的主君与第一
个男人的我的时候，还在被我涂抹着防晒油的耀骑士脸颊却微微染上了红晕，微
微侧过来凝望着我的眼神在夕阳的光彩下显得更为诱人：「迪蒙博士，您的眼神
和动作……请您稍微注意一下……」

　　「抱歉呢，只是看眼前这与落日的美丽融为一体的美人看得有些发呆了而已，
而且为美丽的女士涂油也是我的荣誉呢。」

　　「……又准备用些油嘴滑舌混过去吗？」虽说话语中带上了几分呵责，但临
光却没有丝毫生气和愤怒的意思，反倒因为那夸奖的话语而有些不好意思地侧过
了脸，「对每一个女孩子都会说这样的话……」

　　「因为确实是实话呀。」

　　「唔，唔嗯……」

　　无法抵抗也不知道怎么回应我的甜言蜜语，却又不想坦率地承认的临光只得
背过了脸，即便我已经将白嫩的腿部抹完了防晒油，开始揩油一般地为她水蜜桃
一般圆润的翘臀涂油的时候，耀骑士也只是晃动着毛乎乎的尾巴挠痒一般地拂过
我的面庞。只不过，那渐渐泛起了红晕的肌肤，那开始急促起来的喘息还有那不
断因为舒服而微微颤抖的身体已然暴露了她开始兴奋的状态。看着这浑然天成一
般的动情美人，远处的夕阳与海天交接的蓝色水平线也无法再吸引我了，只是像
呆住了一般将美丽的耀骑士那细柳一般的身姿和凝雪似的玉骨映入眼帘。然而出
乎我的预料，就在我沉浸在这般醉人的美景中难以自拔的时候，临光却用细若蚊
呐的声音，小心翼翼地呼唤着我：「……前面，不涂了吗？」

　　这句话，还有那说着这句话时几乎无垢的眼神，让我彻底无法冷静下来了。
忍耐着体内几乎要开始暴走的欲望，双手慢慢地从身后搭在了临光已经的双肩上，
手指处传来了她结实又柔软的肌肤质感。

　　「迪，迪蒙博士，那里已经被涂过了，您在做什么啊……」

　　「……只是感到吃惊啊。在战场上的你是那么的坚决勇毅，但穿上泳衣之后
却完完全全成为了美丽动人的淑女，完全超乎我的想象呢。」

　　「哪，哪里有……」

　　美丽的耀骑士就像是被击中了要害一般，原本因为见我已经忘掉了帮她涂抹
防晒油而带上的那几分僵硬和反抗也慢慢舒缓了下来，任由我任性地抚摸着她的
双肩。似乎是因为长久以来皆作为骑士而生、作为骑士而战的缘故，临光在男女
交往的经验乏陈可数，仅仅是被爱慕的我稍微夸奖便会满脸羞红，害臊得不知所
措，活似脑袋宕机一般。话虽如此，我也没有就立即占她便宜的意思，只是温柔
地悄悄走上前凑过了脸，慢慢地从身后吻上了微微呆住的耀骑士的嘴唇。

　　「唔，唔嗯……」

　　这突然地袭击让临光有些慌乱地应付着我的唇吻。眼看着我已经完全将涂油
这件事抛到九霄云外，她紧握的小拳头在我的胸口轻轻锤动着――那完全不是拒
绝的信号，因为她的力量完全可以一拳将没有做出防备的我打飞――只不过，是
象征性地表现着女性的矜持罢了。似乎是慢慢明白了我被她自己的话语勾起欲望
的事实，又仿佛已经慢慢地被夕阳下火热的氛围所打动，那对锤着我胸口的小粉
拳也越来越轻，最后停了下来，然后慢慢地抓过了我还涂满着防晒油的手指紧紧
地握住了，象征着耀骑士在自己钟情的男人面前彻底放弃了抵抗。我一面满意地
看着临光垂下了双耳和蓬松马尾巴的臣服模样，一面继续着轻柔的唇吻，从身后
拥抱着她的身体。对于临光这样男女经验不足或是不够开放的羞涩女性，自己向
来不会开场便发起猛烈的攻势，而是顺应着气氛慢慢地浸润侵蚀耀骑士那本应坚
固的内心，在渐渐酥软下来后再一同放纵。

　　夕阳还残存着热量让临光的身体慢慢温暖，而情欲的催动则让她浑身微烫。
慢慢地收起了拉开银丝的嘴唇，将原本抚摸着手臂的双手轻轻地按在耀骑士的肩
膀上，看着她在这个时候便显得十分纤细的样子，慢慢地牵引着她，将她轻轻推
倒在了长椅一侧的沙滩上，被阳光晒得温度十分暖和的沙砾传来几分粗糙的感觉，
松松软软的马尾巴被当做了柔软的床单，铺在了她的身下。而身后的海水则不断
地冲刷着沙滩，微凉的感觉不停地从身后漫过耀骑士的上半身。

　　「在，在这里吗？！」尽管看起来已经有了心理准备，但似乎还是有些惊诧
于我想要与她在野外就这么敞开泳衣的大胆，肌肤染成了像是火烧云一般颜色的
临光轻声地惊叫着，「再，再怎么说，想要做什么回到房间再……」

　　「抱歉，临光……我忍不住了，我想要……帮你涂防晒油。」犹豫了一阵，
我才强忍着将「做爱」这个词憋了回去，换成了在此情此景中更为含蓄的「涂油」，
「而且罗德岛的大家都已经回去准备吃晚饭了，这里也不会有外人来。」

　　然而即便是有些迟钝的耀骑士也明白我话语中的意思，临光倩丽的双颊的唰
地一下染满了红晕，金色的眼睛里露出了与耀骑士有些身份不符的慌乱。看着将
她压在沙滩上的我，临光似乎已经明白此时此刻已经非得稍微满足一下自己主君
的任性不可了，微微合上了双眼，用像是默认了一般的眼神向我点了点头，却像
是想到了什么一般，缓缓开口：「……即便是骑士，但作为女性，在自己心中把
谁视为最特别的人，其实是自己最清楚的……但是答应不答应，就需要看男士方
面的表现了，不给要钓的鱼吃上一点鱼饵的话就会让鱼溜走，不是这样的吗……？」

　　「怎么了吗？突然说这些。」看着有些微小谨慎地向我说着这番话的临光，
我轻笑着用手掌抚摸着她红红的侧脸。

　　「因为有的男人啊……如果请求交往成功，或者是成功得到了对方身体的时
候，就突然翻脸不认人了，就连愿意为他生儿育女、勤俭顾家的恋人都可以弃之
不顾远走高飞……就像是钓上来的鱼被直接丢在地上翻滚一般……」

　　是回想到了什么不好的记忆吗？临光的眼中满是暗淡的神采。看着这个愿意
将自己的软弱展示在自己面前的骑士，我郑重地拥抱着她，向她承诺道：「我是
不会那样的啊。即便自己作为钓鱼的人，哪怕已经钓到很多的鱼，我也会全力以
赴，对每条鱼好好负起责任。毕竟若是去做竭泽而渔或是暴力地电击捕鱼那样的
事情，以后湖水里可就不会有鱼了呢。」

　　「然后现在已经被钓上来的我，又要被迪蒙博士吃掉一次了呢。」说到这里，
临光有些不满地娇嗔了一下――只是那副神情，仿佛就是愿意上钩的鱼放下了自
己的矜持，吃掉了鱼饵的样子。

　　「谢谢你答应我……我的骑士，我一定会温柔地做的。」

　　「真是拿您没有办法。如果是来自主君的要求，作为骑士是一定要满足的，
我也愿意为迪蒙博士牺牲一下自己……」

　　「可不要说『牺牲』呀，保证会让你舒服的哟？先为你的身体涂上防晒油吧。」

　　亲吻了一下临光的额头，我已经说话间一边慢慢地摘下了那一层穿在她身上
的轻盈薄纱，一边慢慢地拉着连体泳衣的肩带，从她的香肩上扯落了下来，让饱
满的胸部一览无余地展示在了自己的面前，那是从未露出给其他的人看过的美妙
身体。望着在这室外的公共场合摘下了她的衣服，不断在她性感的身体上扫视的
我，耀骑士像是要把自己埋进沙滩一般地害羞着，伴随着海水不断涌到我们身边
的节奏，低下头去浅浅地晃了晃脑袋。

　　取过那个小瓶子，将手心处挤满滑腻腻的防晒油，然后温柔地、十分轻巧地
放上了双手，我触碰着临光那对饱满胸部的手指深深地沉入了柔软滑腻的乳肉中，
一寸一寸地为她乳房上的细嫩肌肤涂油。像是在引诱着我继续侵犯的粉樱色乳头
也伴随着胸部的摇晃而微微震动起来，单手根本无法握住的巨乳在手指的揉捏中
变换着形状。无论是昔日作为耀骑士的临光还是作为重装干员作战的临光都毫无
疑问地身着重甲，坚硬的钢铁覆盖住了她作为女子的温柔和细腻，也遮挡住了这
火爆的好身材――那是即便穿着十分保守的连体泳衣，还罩上了一层轻纱也无法
遮掩住的性感身姿。仿佛还没有进入这暧昧的状态一般，被我欣赏爱抚着胴体的
临光十分害羞地左右晃动着脑袋，低声地哀求着：「啊……迪蒙博士……这、这
洋涂油的动作太让人害羞了，请不要这样玩弄我的身体……」

　　「不这么做怎么好好给你涂油呢？」

　　「啊，这……不行，就算您是我的主君也不能，这样子欺负……啊啊……」

　　「肯定会慢慢舒服起来的哟，好好地享受就好。」

　　一边微笑着对已经快要脱力的骑士这么说着，一边开始将指尖放在了已经慢
慢硬起来的乳头上，将那樱红色的美丽也抹上滑溜溜的防晒油，然后双手一齐来
回搅动着，柔软的双乳被我稍稍用力向外捏得拉长起来，柔软的质感却依旧填满
着我的手指。夕阳的光辉笼罩着我们，被不断地被涌上来的潮汐的微凉刺激着身
体的临光在我手指的爱抚下，因为在露天的公共场合裸露着身体而感到害羞，脸
颊的红晕越来越深，坚毅的表情变成了一副像是要哭出来的委屈样子，像是要甩
掉我的手一般不断摇晃着身体，却将那对胸部饱满的质感一次又一次地填满我的
手心，抹上更多的防晒油。看着这还存着几分野性的美丽母马，我忍不住笑了笑，
毫不介意地放松了爱抚的动作，转而用手指捏着棉花一般的乳房，然后将嘴唇贴
上了她的粉唇，把舌头伸进她的嘴里搅动起来。仅仅是简单的舌吻便让临光露出
陶醉的样子，眯起了金色的眼睛。

　　「哈，哈啊……」直到我缓缓地分开了与她热吻的嘴唇，临光才沉重地喘着
气，活似刚打完一场前哨战，「迪蒙博士的吻……好，好舒服……」

　　「感觉不坏么？我也很喜欢哩。」

　　「……我，我不是很清楚这方面，但是……只是感觉很舒服……」

　　「诶呀，还真是就知道说些叫人喜爱的话啊，我的骑士。接下来，身体的其
他部分也要抹上防晒油了哟？」

　　在这比日光还要火热的气氛中，我将若无其事地伸开的手抚上她的臀部，揉
捏着这只母马的翘臀，然后缓缓地将手沿着身体往上走，一点点拉下包裹着身体
前侧的白色连体泳衣，像是按摩一般将自己满是防晒油的双手在她平坦而柔软的
小腹处抚摸着，一点点地看着洁白的肌肤因为防晒油的浸润而颜色变深。最后，
在手小心翼翼地向下涂抹的时候，忍不住慢慢地深入了临光那一身白色连体泳衣
的下半部分，悄然拉开了碍事的面料，触碰着她的私处，将那女性最关键的部位
也涂抹上自己手心处的防晒油。临光的秘部好似一枚小小的肉豆蔻，只给予过我
极乐的性器官呈现着淡淡的粉红色，显得甚为可爱。原本不能随意展示在人前的
部位于这沙滩上被看得一清二楚后还用涂防晒油的名义不断地爱抚着，做这件事
的人还是自己所钟情、宣誓效忠的主君，脑袋都快要沸腾的临光晕乎乎地望着我，
仿佛她眼中的世界也像是海潮一般摇晃起来。

　　「不，不要，那里不需要涂防晒油的……怎么这样……太害羞了，唔，但，
但这是主君想要做的事情，身为骑士……」

　　「不可以忽视这里的防晒工作呢。太害羞的话，那我帮你遮起来怎么样？」

　　原本只是为了让她放松下来，在那结实而光洁的大腿上不断滑动着将已经涂
抹上去的防晒油抹均匀的手像是蜘蛛一般慢慢伸展开来，如同要罩住私处一样，
用厚实的硕大手掌将那女性最私密的部位全部包了起来，磨蹭着将手心处的防晒
油一点点涂到蜜洞的入口处，大胆的爱抚动作让临光忍不住小声娇喘起来。

　　仅仅是完全不用力地轻轻触碰，阴道口黏稠地溢出液体、与防晒油混在一起
的声音就这么伴随着不断涌上来的海浪传入了我的耳中――看来甚至不用直接爱
抚这里，她便已经泛滥得湿透了呢。被察觉到这一点的临光不由自主地变得像是
初经人事的少女一般羞涩起来，嘴巴不禁微微张开，做着近乎无用的辩解。

　　「都，都是迪蒙博士，在涂防晒油的时候到处乱摸，让我感到头晕晕的，有
失骑士风范……」

　　扭扭捏捏着身体，被羞耻所折磨的临光将那副快要哭出来一般的脸转向一边
回答着我，那副可爱的样子在我看来就像是天真无邪的可爱小孩一般。眼睛里满
是爱欲和渴求的样子让我再也不想压制自己的欲望，将黑色的泳裤脱了下来，顿
时那根赤黑色的肉棒便因为摆脱了束缚而在清爽的空气中上下摆动起来，毫不羞
耻地在脸红得要烧起来的耀骑士面前展示着自己的性器官。随后我便出言让临光
翻身后弯腰站在沙滩上，然后从后面一手拥抱着她的身体，另一手将放在一旁的
防晒油瓶取了过来，往手心里挤出厚厚的一层直接抹在了临光的蜜裂处，然后又
握着自己那根硬物充分地将防晒油涂在表面，用后入的姿势对准了她的性器。混
着防晒油泛滥的蜜汁还有那扑通扑通地滚烫脉动着向我敞开的淫肉，已经证明她
根本不再需要什么前戏，只需要一场能让欲望满足的性爱。

　　「现在还有这里面没有涂上防晒油呢，就让我来帮你涂抹上吧。」

　　「请，请您快点进来，我已经要忍耐不下去了……请您把我的体内也涂上防
晒油……」

　　「真可爱呀，我的骑士。」左手拉住了临光因为意乱情迷而颤抖着的小臂，
右手抚摸着她那根翘起来的毛绒马尾巴抚摸着，「在进去的时候，叫我主君吧，
我喜欢你这么叫我。」

　　「我……不要，这个时候，太害羞了……请放过我吧……唔……」

　　「什么时候，我的骑士这么调皮了？」带着戏弄一般的心态，我慢慢俯下身，
一边抚摸着她因为涂满了防晒油而锃亮的温软胴体，一边从身后凑在临光那对尖
尖的耳朵边，看着她紧闭着嘴巴的害羞样子，轻声地耳语着，「那么，你不叫我
主君，我就不插进去。」

　　「怎，怎么这样……太过分了，迪蒙博士……我已经要忍不住了……」被我
不断恶意地用沾满了防晒油的肉棒前端摩擦着私处，临光在非常害羞的神情中回
过身，像是娇嗔一般哀怨地瞪了我一眼，然后终于下定决心了一般，在波涛的声
音中高声地叫了起来，「主君……主君……！迪蒙博士是我的主君，我最最爱慕
的主君！请我最最喜欢的主君将大肉棒插到这个淫乱骑士的小穴里涂上防晒油…
…！唔，这，这样……可以了吗……？」

　　一定是绷紧了神经才勉强着自己喊出这一番平时根本不会去想的话语吧，撅
起了嘴的临光在喊完最后那句话的瞬间便没有了那紧张的感觉，身体在微弱的声
音间慢慢地松弛了下来。在夕阳照耀的蓝色海洋与茜色天空下，看着她那副努力
的样子，我忍不住怜爱地凑上前，亲吻了一下她的嘴唇：「做的真好……接下来，
就该给诚实的耀骑士奖励了。」

　　「呼，唔，啊……请，我的主君……您请……」

　　在临光有些嘶哑的哀鸣声里，我慢慢地将肉棒插入她的小穴中，粗大的性器
在温暖的体内像是被吸住了一般，在防晒油的润滑作用下十分顺畅地分开了裂缝
前进着。临光的蜜穴像是紧裹着身体的骑士重甲一般，在腔道里的肉壁死死地贴
合着我的肉棒，像是想要将我的性器作为猎物紧密地包裹似的缠绕和蠕动起来，
在慢慢的插入过程中有像是被吸入瓶口的错觉，细致而复杂的紧致让我难以脱身。

　　「呼，唔……啊啊，主君的……进来了，好粗……」

　　仔细地感受着那插入的柱状异物上筋络的质感，临光的身体不自觉地颤抖着，
不间断地痉挛，让那丰满的胸部也伴随着身体一起摇晃起来，诱惑着我空出拉着
她小臂的左手伸到她身前，用力揉捏着那饱满的乳房。而插入私处的性器向着最
深处的目的地前进，缓慢却顺畅地活动着，很快便全部进入到她的身体，顶到了
最深处的花心。这阴道就像是专门为我而生的一般，无论是重要的性器官之间的
摩擦还是股间的碰撞都完美地吻合了起来。后入的肉棒不断地被蜜穴紧紧贴合着，
密集的肉粒也开始爱抚着我的性器。已经忍耐许久的欲望让我放弃了一开始需要
缓慢温柔地做的想法，只是顺从着欲望不断用下半身在临光的体内磨蹭着，被刺
激着蜜穴的她很快便无法忍耐，发出羞人的娇吟声。

　　「啊，嗯……不要，等一下，不要这么快动起来，啊唔――」

　　一手抚摸着蓬松的马尾巴，一手享用着那对丰硕的双乳，同时将头凑上了前
封住了那发出娇喘的嘴唇与她亲吻着，我反复抽动腰身，先是将肉棒从临光的体
内慢慢拔出来，然后又猛地插入到深处，将突然打开的空洞用自己的下半身填满，
用力地与肉壁摩擦着。那带着几分僵硬和紧绷的肌肉因为不断袭来的快感而松弛
下来，进入到体内的肉棒也仿佛被伸出了手一般的柔软淫肉牵引着，在防晒油的
润滑下顺畅地移动着出入，不断在临光的身体里四处蹂躏着。像海浪一次次地将
眼前的沙滩浸润成更深的颜色一般，我也一次次地顶上临光的花心，让她的身体
更深地被染上我的颜色。

　　「呼，唔……主君，里面，不行，这么用力……」

　　「不行……？」松开了热吻的嘴唇，我用满带着欲望的眼神望着临光那张已
经被快感所占领的面孔，望着她轻声低语着，「那么告诉我，为什么不行？」

　　「太……太舒服了，变得奇怪起来了，请，请慢一点……来，啊啊……」

　　「不行啊，临光，你的里面这么舒服，怎么能让人慢下来呢？那可真是无礼
的要求啊。」

　　「唔啊，啊……主君，坏心眼，又在欺负我，明明说了不可以这么用力，啊
呜……！」

　　像是带着要哭泣的表情，临光用嗔怨的眼神狠狠地盯着开始在她身后用力抽
动着下身的我。只是她的身体却早已被我的节奏带走，慢慢地在我插入时向后摆
动着身体，贪婪地想要让肉棒插入到蜜穴的更深处；那张美丽的脸也已经满是对
性爱享受的快乐表情，口中忍不住发出一声声甜蜜的娇喘声。

　　要是知道那个高洁又美丽的耀骑士在被欺负的时候有着这么下流的模样，估
计不管是哪个男人都会想要一亲芳泽罢――只不过，无论是现在还是未来，她都
是只属于我的美丽骑士。想到这里，我将那毛茸茸的大尾巴拨弄到一侧，像是要
将她的胴体罩住了一般将身体前倾了下去，嘴唇紧紧地贴近了她的头部，像是雄
狮一般一边舔着这批可爱的母马，一边用手扶着她的下巴靠近了嘴唇，向着同样
渴求着我的她渗出了舌头，在半空中进行着唾液的交换。

　　「哈……啾……主君，接吻，好喜欢，还想要更多……唔唔，身体变得好奇
怪……」

　　一边大口大口地喘着气，临光一边用近乎笨拙的语气央求着我与她接吻，像
是哀鸣的声音却满带着欢快的喜悦。用力的舌吻让红色的舌头在交缠之间不断发
出下流的声音，粘粘的唾液七零八落地滴落在沙滩上，又被一遍遍涌上来的潮水
所覆盖。那完全被催动起性欲的耀骑士放下了自己全部的矜持，表情已然晕染上
幸福的笑意，全然忘却了在室外的沙滩上做爱的羞怯，只是毫不客气地向我索取
着交媾的快乐。

　　已经骨软筋酥的美人像是完全将自己交给了我一般，美玉一般的身体像是失
去了知觉一般慢慢柔软了下来，只是依靠着我拉着一侧的左手手臂才不至于瘫倒
在地。伴随着我快节奏而猛烈的抽动，那对沉甸甸的胸部也在半天空不断地摇晃
着，刺激着我的视觉，引逗着我的性欲。将空出来的右手按在饱满的乳房处像是
要埋进去一般不断地揉动，用指尖捏住了娇艳欲滴的乳头，同时身体也并未停止
抽插的动作，一次又一次地从后面挺动屁股撞击着临光的臀部，直到肉棒插入到
最深处顶到子宫口才停下来。

　　「呀，唔……主君，好用力……！」

　　「因为我刚才也忍耐了很久啊……你得好好承担起让我等待的责任来呢。」

　　尽管也与我有过数次性经历，但在身经百战、见得多了的我面前，临光的性
经历还是显得太年轻，太简单，甚至有几分幼稚。只不过我却没有给她多少时间
来学习，而是用力地将腰腹向她顶去，那娇艳的躯体也不断地摇晃着，被快感所
刺激的临光忍不住回过头来用饥渴难耐的眼神望着我。那副诱人的表情顿时激起
了我施虐的心态，慢慢放开了在半空中随着身体摇晃的乳房，转而将手指转向挺
拔的小屁股上粉粉嫩嫩的菊穴，不停地刺激着耀骑士最羞耻的敏感处。比肉棒的
抽插还要激烈的快感与肛门被玩弄的羞耻心交织在一起，使得沉浸在快乐中的耀
骑士害羞得将身体缩小了一半，那柔软的金色马尾巴也直竖了起来，快活地晃动
着。

　　渐渐被膨胀的欲望吞没，在不断地顶起腰部的同时我也在这个时候改换了姿
势，保持着后入的同时像是驯马一般慢慢将右腿都跨坐在临光圆润的臀部上，自
上而下向她的小屁股施加的压力让临光弯下了腰部，任由我在她的体内不断转动
着角度抽插着，就像是被重甲骑士单腿骑上的骏马一般。若是平日里的那个骄傲
的耀骑士肯定会为此而感到屈辱和震怒，只是此时此刻她已经化作被淫乱所操纵
的欲女，被我狠狠地骑在身上的她只能忘情地娇喘着。我在抓住了那毛茸茸的大
尾巴的同时加速了下半身的摆动，将这个美丽的女骑士尽情地宠爱着。

　　「真是没有想到，耀骑士居然也会有像这样被人骑上来的一天呢。」

　　「唔，啊啊，不要……都是主君自作主张，我才没有……」

　　「我记得你向我宣誓效忠的时候，有这么一句――『我是您忠诚的战士，或
是您要我担当的任何角色』――现在，我希望你作为我的爱侣，难道做到这一点
很困难吗……？！」

　　「不是，不是的……啊……！」

　　被性欲所操纵的我不仅仅用言语刺激着忠诚的耀骑士，本来放肆地爱抚着她
菊穴的手骤然一抬，狠狠地拍了一下那饱满又绵软的臀部――并不是处刑时让人
感到剧痛无比的殴打，而是像调戏一般放松了力度的爱抚。一片片染上了鲜红的
肌肤就像是专属于我的勋章一般，在这之中找到了施虐快感的我一次次抬起手，
在每一次骑到耀骑士身上抽送着肉棒的同时一手拉起她的手臂，另一手便高高抬
起然后拍到她向我顶过来的翘臀上。「啪啪」的清脆响声活像是对骄傲的耀骑士
心中教条的否定，却又渐渐让这个美丽的女子萌生出那叫人安心的归属感，臣服
于我的身前忘却了虚伪的戒律，尽情地享受着性交的快乐。

　　「唔啊，啊……我是主君忠诚的爱侣，是最最淫乱的堕落堕落圣骑士，请主
君更加用力地宠爱我，呀啊――」

　　「你还真是迷人又淫荡啊……临光，不，玛嘉烈……！」

　　眼前这迷人的耀骑士，无论是身体还是心灵皆已经属于我。不再叫着她的代
号，而是直接呼唤着她的名字，我松开了握着小臂的手，任由因为被直呼名字而
满脸都已是淫乱的玛嘉烈将身体沉落到柔软的沙滩中，一手抓起了她蓬松的大尾
巴，另一手反复地拍打着她的屁股。每当一次「啪啪」的声音响起，她的小穴便
像是绳索似的卖力地收紧，给予着在体内不断抽送的肉棒巨大的快感。已经闭眼
享受着这番受虐快感的玛嘉烈活像是被驯服的母马一般任由我在她身后蹂躏着，
口中娇喘的声音也越来越激烈，越来越甜美。

　　「啊啊……不要，已经要高潮了，要忍不住了，太用力了，主君的大肉棒太
粗了……！」

　　感觉到双方的极限都即将到来，我抽插的动作也变得前所未有的激烈。将要
沉入海平面的夕阳、天边火红的云朵和清澈的海洋似乎都在眼前消失了，一片浑
浊的白光中只剩下我与自己身下这美丽的骑士。玛嘉烈不断地晃动着腰身，像是
要让我的每一次插入都刺激着她最敏感的部位一般，丰满的双乳与颤抖着得身体
一齐摇晃出妖艳的乳浪，口中肆意地顺应着自己的色欲连连欢叫着，而小穴中早
已是一片淫乱又色情的汪洋，不知节制地向我渴求着更多的快乐。

　　而我自然也带领着她一同堕入极乐的深渊。放弃了继续抓着尾巴调戏臀部的
打算，而是双手抱住她没有一丝赘肉的腰部，用尽全力地侵入她的体内，一次次
拨开淫肉前进到最深处，在玛嘉烈的颤动中快速冲刺搅动起来。拔出、插入、抽
出、贯穿，激烈地运动着腰部，野兽一般的交媾动作让她除去在快感中不断地痉
挛之外什么也做不到，只能被动地承受着我的宠爱。

　　「啊、啊啊！要变得奇怪了，再这样，就要变得奇怪了……主君，主君，要
在最爱的主君面前高潮了，啊唔……」

　　「尽情地高潮吧，我可爱又淫乱的堕落圣骑士，让我在你的里面尽情地涂满
防晒油吧！」

　　「是，是的，您请，请您将充满精种的白色防晒油注满我的体内，为主君生
育后代也是骑士的责任，啊，啊啊――！」

　　肉棒猛烈的攻势自然是在性爱领域十分幼稚的玛嘉烈难以承受的，耀骑士只
能顺着身体的本能不断地发出高昂的娇喘，说着自己都意识不到的淫语，酥软的
健康胴体任由我放肆地享用着，就连精神也完全成为我的臣属。又湿润又紧致的
阴道在那一刻猛然像关闭的城门一般合拢，爱液也像是城墙上泼下来的滚沸热油
一般汹涌而出。在龟头再一次插入到被我骑在身下的天马骑士的花心处时，腰腹
处的等待许久的欲望也终于按耐不住，颤抖的肉棒对着生育子孙的子宫里倾泻出
了像是流动火焰一般炙热而猛烈的精液。

　　「啊，啊啊――」

　　伴随着咕嘟咕嘟的响声，玛嘉烈用几乎已经要听不到的声音喘息着，因为快
感而酥软无力的身体只能被动地被我种下种子。直到高潮带来的痉挛慢慢消散，
依旧被我骑在身下的耀骑士才慢慢喘过气来，被我从身后贪婪地拥抱着，将身体
的热量重叠在一起的同时，在迷情的喘息声中快乐而幸福地享受着激情后温和的
后戏。

　　意乱情迷之后的耀骑士已经全然失去了力气，即便已经用泳衣的下半部分盖
住了蜜穴，那缝隙中还是不断地溢出精液和爱液的混合物。先前抹上的防晒油在
激烈的做爱过程中早已被流淌的汗水和四散的体液所覆盖，洁白的肌肤却依旧光
滑而细腻。

　　就这么享受了美好一刻的我慢慢地躺到了沙滩椅上，而临光则顺从地躺在了
我的身侧，将毛茸茸的马尾巴如床垫一般放在了我们的身下，像是幸福的小女人
一样依偎在我的身边。享受着这被她陪伴的幸福一刻，我忍不住回想起了那个她
向我宣誓效忠的深夜。

　　垢面蓬头却显得那么英武的骑士慢慢地单膝跪地，手中紧握着那柄战锤被放
在我的身前：「如今我是您的人了，主君。我将是您忠诚的战士，或是您让我担
当的任何角色。我会听从您的指示，化身为最坚固的盾牌保护您的安全，或是成
为您手中的利剑披荆斩棘。必要的危难时刻，我将向您献上我的生命。以至高的
神明为鉴，我在此起誓。」

　　「那么我也同样发誓，你将永远在我的饭桌上有一席之地，你将与我同享甘
甜，共赴苦难。我发誓将不会让你的忠诚化为耻辱的污名。以我之祖灵为鉴，我
在此起誓。」

　　将那厚重又细嫩的掌心握在自己的手中，我露出了安心的微笑。

　　「我的骑士……还真是可靠啊。」一边望着几乎完全沉入地平线的夕阳联想
着这远方的过去，我一边笑着抱住了眼前重新裹上了泳衣的柔软身体的临光，
「作为女性也很迷人哟？」

　　「……主，主君，您的手……」看着说着话还不忘在她的身体上游走着手揩
油的我，临光用娇羞的声音小小地抗议着。眼看我完全没有停下来的意思，她便
鼓起了脸颊，可爱的样子就好似河豚一般，像是放弃了抵抗一样任由我继续抚摸
着她的身体。那副可爱的样子，让我忍俊不禁地吻了一下她的额头。

　　「今后请不止作为我的骑士，」望着她有些不好意思的眼神，我郑重地向这
骄傲的耀骑士说着，「也请作为女性，陪伴在我的身边吧。」

　　「是……我的主君，您就是我心中的光明，只要一息尚存，我就会用自己的
盾牌捍卫您的生命、您的荣光。此身此心，都是您的所有物，唔……」

　　「哎呀哎呀……这种时候就不要这么严肃了吧？」

　　趁着临光宣誓效忠的时候，我偷偷轻吻了一下她的嘴唇。口中的话语被打断
的耀骑士瞪了我一眼，却又露出了浅浅的笑容，将脑袋靠在了我的肩膀上。夕阳
缓缓沉入水平线，耳畔的涛声依旧。在这美丽的晚景中，我惬意地合上了双眼，
感受着傍晚凉爽的海风和身侧的耀骑士暖和的温度。

　　相信无论前方有着多少艰难险阻，只要有这名坚强又美丽的骑士陪伴在身边，
我便能够感到安心。




　　（四十六）乡村的风【风笛】




　　风笛：出身维多利亚皮克特地区的高地农村，典型的村姑。在维多利亚部队
中被称为「血红线」的皮克特高地步兵团中服役三年后选择加入罗德岛。由于沾
染着乡土气息的缘故，性格显得有些传统而保守，同时也开朗又淳朴，很快便交
上了很多朋友。

　　跟那名瓦伊凡少女的第一次见面显得有些火药味十足。

　　「你好！你就是……迪蒙，博士？」似乎那个词的发音对她来说有些奇怪，
站在我眼前、穿着一身轻便裙装的少女的却很快恢复了精神，「我是风笛！龙门
的陈警司说我可以在这里找到帮手！这个……」

　　「原本应该在稍微好一点的时间里跟你谈谈，只是近来事务缠身，这次见面
只能稍微将就一些了，这实在是万分抱歉的。」终于审阅完一份训练报告，我从
文件堆中抬起头，看向眼前那神采奕奕又显得十分精神的人儿，「那么，合同已
经看过了吗？」

　　橘红色的长发仿佛流淌的热情熔浆，瓦伊凡族特有的双角点缀在脑袋的两头，
像是高贵者的冠冕；浅浅的秋波眉下，浅蓝色的眼睛如同两颗蓝莓一般明亮而美
丽，再往下则是挺拔却小巧的短鼻，粉红的丹唇下一排洁白的贝齿让她的笑容显
得十分灿烂。挂在脖颈处的铭牌垂落在显得十分丰满的胸前，无意中烘托着她那
被包裹起来也难掩动人的火热身材。一身看起来颇为传统的裙装在她的身上显得
颇为得体而端庄――据我所知，这是维多利亚被著称为「血红线」的皮克特高地
步兵团的打扮，黑色长袖衣衫与格子短裙是其最显眼的象征。而在格子短裙下，
白瓷一般素净的大腿若隐若现，往下则是微微显露着腿肉颜色的半透明黑色过膝
丝袜，最后被收束在一双短靴处。眼前的瓦伊凡少女，让人不由得联想到小村庄
里出落得纯洁干净的村姑，迎面而来的乡土气息叫人一阵清新。

　　「啊，对对！就是那个要我签名的文件吧！」不知道为什么，风笛看到我显
得十分高兴，甚至将双手按在办公桌的边缘上，身体微微地向着我的方向倾了倾，
「虽然看过了……但是有些看不明白呢。什么『成为干员』啦，『全日驻舰』啦
……在人事部那边问了好久才明白呢！」

　　「哈哈……能明白就好。」真像是有活力的邻家女孩啊，这么想着，我缓缓
站起了身，活动了一下因为久坐而有些僵硬的身子，「看起来你还有很多不明白
的地方，正巧我现在也需要稍作休息，不知可否愿意让我带你到罗德岛的各处参
观一下呢？」

　　「嗯，嗯！」风笛活泼地向我笑着，甚至双腿都有些等不及一般地活动起来，
「还请您，那个，多多指导我啦！」

　　一般来说，如果能抽出时间，那么对于新参干员，我相当愿意带领他们参观
这艘显得像一艘飞行移动城市的方舟。在对各处设施与罗德岛历史的简介里，我
能为新参干员们留下个好印象，而新参干员们也往往能在我的帮助下更加容易地
融入这个新的家庭，气氛往往会十分和谐融洽。

　　――而风笛也本该是这样的，直到我们来到了罗德岛的生产农场。

　　尽管作为一艘空天母舰，罗德岛有能与移动城市相媲美的大小，但是毕竟空
间有限。近年来移动城市农业概念的兴起，却为本不适合发展农业的罗德岛本舰
提供了机遇。利用有限的空间和资源，采用集约方式在分散在整艘方舟不同角落
中的、与工厂生产车间被一同规划好的特殊恒温室内，一排排的高产作物和经济
作物在规划好的土地与水培基中整齐地排列着，智能化生产的概念在此被发挥到
了极致。依托着这样的生产结构，只使用了有限空间进行农业生产的罗德岛号食
品自给自足率居然超过了三分之一，甚至能出口部分优质的农业产品赚取贸易收
入。只不过，这美好的一切在风笛看来，似乎都不太对味：「为什么……罗德岛
也要用这样的方式农务……」

　　「啊，皮克特地区的村庄应该没有用这样的方式进行农业生产。还是第一次
见到吧，是不是很新鲜？」站在风笛前面的我依旧自顾自地说着，丝毫没有注意
到她有些阴沉下来的脸色，「现代化的生产方式是有些不一样了。」

　　「不……不对！农务不该是这样的！」听到这一句话，我惊讶地回过头，才
发现风笛就像有什么不该被冒犯的东西被我触犯了一般，话语间都有些激动起来。

　　「有什么不好吗？」那个时候，还没有明白她内心坚持的我，近乎针锋相对
地反驳着，「从前人们面朝黄土背朝天，农业完全是靠天吃饭的产业。如今信息
化、集约化进行生产，效率大大提高。农业就是为了种出让人们吃饱的作物，这
又有什么不对？」

　　「不一样！」风笛鼓起了脸蛋，比我矮上几分的她毫不畏惧地抬头用浅蓝色
的眼睛望着我，「我在近卫学校也试过……他们用化肥、用催熟剂的小麦，完全
没有我们在乡村间纯天然的小麦香，口感也生硬，跟我们自己亲手耕种、亲手浇
灌、亲手收获的作物不同！」

　　「那样的生产方式太陈旧、太落伍了，不可能跟上时代……」

　　「太陈旧，太落伍？千年以来，农务都是人们一点一点、一分一分地在土地
里积累起来的，一代、两代、三代人的食物，都是这样种出来的！从来都是如此
……」

　　「从来如此，便对么？」终于触及到了矛盾的焦点，我和瓦伊凡少女四目相
对着，彼此似乎已经明白了对方在坚持什么，但却没有一人做出让步，「不用新
的农具就无法满足这么多张吃饭的嘴，非得要等人饿倒了才会清醒么？风笛，时
代变了。」

　　「变？为什么我们要变……迪蒙博士，你说一个人的故乡该到哪里为止？是
离牵引车最远的房子，还是大地与蓝天的交界，又或者是地图上不断重画的红蓝
杠？那么多场仗打下来……有时候我甚至会突然忘记家乡的模样。」说到这里，
她却话锋一转，言辞也变得犀利起来，「但一个人总要有个家呀，总要守着他的
家，守着他的地方！在家乡是我家的那一片小小的田地，在近卫学校是我和战友
们坚守的阵地……这，为什么要变？大树失去了根基就会倒，人不能忘本呀……！」

　　「……风笛。」我揉了揉太阳穴，看着她显示出心痛的样子，我只得摇了摇
头，「世界上没有几样东西是一成不变的。很多东西是昨天可以，今天不可以，
明天就会被淘汰的。你想想看，最初人们只是自给自足的小农经济，现在呢？农
田从小块变大块，农具从简陋变复杂。现在要做下去，就必须信息化、集约化，
这样才能减少人工、提高效率、扩大生产啊。」

　　「扩大，提高……？」似乎并不能理解我想要说的话，风笛睁大了眼睛，
「又有什么好……？自己的汗水浇自己的地，种出来的米再怎么差都是香的。装
上那些机器和电子设备，弄得干干净净、明明亮亮，恨不得像割韭菜一样收割了
一波就走，这又有什么意思……」

　　「在世界的许多地方吃饱饭尚且算奢望，又有多少人能品尝那种所谓的纯天
然作物……有的时候，事情不是样样都能顺着我们的意思去做的。」心中渐渐明
白，现在是不太可能说服风笛接受我的看法了，想着过去为了活下去而仰人鼻息、
委曲求全的日子，我低下头，深深地叹了口气，「因循守旧没有发展啊，风笛。
旧的东西，能改就改，不能改就留到博物馆里，有害的便丢掉，我们要实际一点，
不能贪所谓传统的虚名而处实祸啊。」

　　慢慢地抬起头，用千思万绪的眼神看了微微张开了嘴，却不知道说什么的风
笛一眼，我背过身，慢慢地离开了。

　　或许她需要一些时间来想通这些事情罢，我只能这么安慰着自己，在那之前，
或许还是先不要跟她见面比较好。带着这样的想法，风笛来报道的第一天就这么
白驹过隙般地过去了。

　　――原本也应该是这样的，直到用过晚餐后我在自己的房间里休息的时候，
门口处突然传来一阵有些急匆匆的敲击声。不太确定是谁登门拜访的我慢慢起身，
小心翼翼让门慢慢敞开。

　　「……风笛？」

　　看着门外显得有几分局促不安的瓦伊凡少女，我感到了惊讶。毕竟按理来说，
在刚刚吵完架的现在，她不太应该会主动来找我。

　　「抱，抱歉……！这个时间过来……」

　　「罢了。」好奇于她那像是刚做完运动般气喘吁吁的样子，我摆了摆手，
「有什么事情吗？」

　　「嗯，呃，有些不太好开口……」而更让我感到有些奇怪的是，就在刚才还
针锋相对地跟我吵架的风笛，此时却像一个小姑娘一般不好意思地红着脸，「…
…能请迪蒙博士来我的房间吗？」

　　「等等，现在？」

　　看着小小地点了点头的风笛，我忍不住咽了一口唾沫。现在已经是晚上，被
女孩子――还是眼前一个这么开朗活泼又漂亮可爱的女孩子邀请进房间，接下来
是不是会不会发生一些让人面红耳热的事情？再加上她那副显得有些反常的，扭
扭捏捏的害羞样子，我顿时变得兴致勃勃起来。

　　「我知道了，就让我登门叨扰吧。」

　　明明应该只是个普通的小村姑，其实心里却十分大胆什么的……看着满脸羞
涩，却显得有几分高兴的风笛，我忍不住在心中胡思乱想起来。

　　于是最终，我跟着风笛来到了她的宿舍。罗德岛的宿舍基本是标准化生产的
单人间，不过基本每个人都会按照自己的习惯和风格进行一番装点。风笛的屋子
在搬进来的第一天就被收拾得井井有条、非常干净，颇有种军人般一丝不苟的性
格。那堆着几本书的桌子、插着鲜花的花瓶和一小把铺在书桌上的红麦给房间里
平添了一股乡村少女的风格，空气中淡淡的清香让人感到宛若置身于山野中的花
田。

　　「那么，有什么事情？」一边打量着房间的装潢，我一边问站在一侧的风笛。
而她只是看着我，扭扭捏捏地露出了害羞的表情，小心翼翼地开口：「……我想
让您教我怎么是使用这个屋子里的家具和设备。」

　　「哈？使用这个屋子里的家具和设备？」我一时间被她有些奇怪的要求给弄
得有些奇怪。

　　「这里电灯的开关不知道在哪里，我不知道怎么操作，还有那个风扇也不知
道怎么停下来……」说到这里，她指着明晃晃的天花板上呼呼地旋转的风扇，着
急的双眼水汪汪起来。

　　「……所以你想让我来这里教你怎么用这些东西？」如果灯和风扇一直开着
的话，确实是不太方便……只不过没想到的是，她不会的东西比我想象中还要多。

　　「是啦，我就是搞不懂嘛！」风笛有些气馁地嘟起了小嘴。「刚才想要洗澡
却不知道花洒怎么操作，根本就没有水。结果喊了一声『快来水，快来水』之后
花洒直接喷出了一堆冷水，差点把衣服都淋湿了，我……」

　　「噗……」想要保持严肃的我也忍俊不禁，噗嗤地一下笑出了声。看着我那
显得幸灾乐祸的样子，风笛急得直跺脚：「不，不准笑我……！」

　　「好，好。」我深深地吸了口气，将笑意憋回了肚子里，「这个你找一下可
露希尔问一下不就可以了吗？再怎么说，叫我一个男性过来也不太合适啊。」

　　「我，我问过一次了……愿意回答我的人都问过一次了……」风笛的脸色已
经向霜打过的茄子一般沮丧起来，「……那个叫什么『平板电脑』的东西操作太
复杂了，我怎么记得住啊。可露希尔小姐告诉我那个方形的遥控装置可以调设全
部功能，但屏幕里的东西太多了，根本不知道该选那个……」

　　我只得哭笑不得地看着她指的一台管理这间宿舍的专用平板电脑。罗德岛每
一个干员宿舍都专门连接着一台平板电脑，只需要进入房间管理系统便可以对屋
内所有的电子设备进行预先调设。除去选择屋内所有的家具是否开启声控触发之
外，还能十分方便地控制照明时间和强度、空调温度和风力、自动清洁设备与干
洗衣机等，甚至连浴室花洒出水的猛烈程度和温度调整也完全没有问题，堪称最
全方位的宿舍电子管家――顺带一提，这套系统是可露希尔设计编程的，而设计
理念是「方便自己偷懒」。

　　「啊这……上面不是说的很明白吗？」

　　我取过平板电脑，轻轻点开照明，上面有着调整亮度和照明时间的托拉条。
界面十分简单而直白，理解也不困难，稍微接触过一些现代化潮流和电子知识的
人应该都会使用才对……

　　「这对我来说很复杂啊……！就连厕所怎么冲水都不知道，一般不是有冲水
按钮的吗？最多也就是分左右两边用来冲大便和小便的那种……」在我渐渐复杂
起来的眼神中，风笛像是撒娇的小村姑一般继续抱怨着，甚至还专门用手指向着
我画了个圆圈，然后做了一个按下按钮的动作。

　　「啊？那种东西大概只有移动城市之外的村落还在用吧……」说到这里，我
忍不住深深地叹了口气，「风笛啊，你不会是个对现代科技一窍不通的电子白痴
吧？」

　　「唔……」被实实在在地调侃了一句的风笛垂下了脑袋，闹脾气似地撇嘴道，
「对，对啊，反正我就是个老古董，什么现代农业啦高科技电子啦就是不懂……」

　　说起来，她的故乡似乎在维多利亚皮克特被称为高地的地方。那里是古老而
分裂的高原，几乎完全没有受到维多利亚伦蒂尼姆那高度现代化文明的沾染，遍
地的山丘与原野充满着浪漫而粗犷、孤寂又优雅的自然之美，水流和冰带画出一
道道峡谷和湖泊，山区中的人们分成一个个小聚落，以相当落后的农业方式进行
着生产。这里固然不是毫无开化的蛮荒之地，但看风笛的表现，即便在维多利亚
军队服役了许久也还是个潮流和电子方面的白痴，看来还得我帮她进行一下融入
现代文明的指导才行――虽说教导今天才在我面前吵着要坚持传统的她显得有些
奇怪就是了。

　　「好吧，那就让我来教你怎么用罗德岛号上的高科技设备，安心吧。」

　　「真的吗？谢谢您，果然迪蒙博士才是最可靠的。」小小地犹豫了一会之后，
风笛轻轻地颤动了一下，像是她的一根死去的主神经突然复苏了一般，「……今
天的事情，对不起。」

　　「不不，你说的也没错呀。没有了传统，我们便是无根之木，难以立足。」
不知道她是不是真的想明白了呢，我笑着耸了耸肩，「只是世界已经改变，面对
古老的巨木，我们或许需要修剪不必要的枝干、清掉腐烂的树叶。这样，才能让
老树呈现出全新的样貌；这样，才能让古老的事物与新的时代融汇成一个和谐的
统一体。」

　　「我知道了……」似乎心中的块垒终于被扫清了一般，风笛十分有活力地向
我点了点头，「拜托你了，迪蒙博士，请帮助我与罗德岛，融汇城一个和谐的统
一体吧！」

　　意念虽好，实践难行。本以为教会风笛融入满是现代科技的罗德岛不需要花
多少时间，但是即使只是教会她房间内各种设备和家具的操作方法便花了几乎整
个晚上的时间。不得不说，她在电子和机械方面的领悟能力实在是有些糟糕，怎
么指导都是难以理解或过目即忘。

　　但是，她认真的程度也完全超乎了我的想象。只要是训练和工作之余的时间
里，她如饥似渴地阅读着我特别为她打印出来的电子器械使用指导，虚心认真地
向所有人请教着具体的使用方法。那份完全足以弥补天赋不足的努力，让风笛慢
慢地学会了在罗德岛日常生活所必需的电子知识。甚至，连她一开始难以接受的
那种现代化农业，在一次次品尝食堂用罗德岛本舰生产的作物烹饪的美味料理后，
她也渐渐地选择了接受，在我和各位后勤部门前辈的指点中慢慢掌握了自动化农
具与集约化生产等各方各面的知识。

　　只不过，在那个时候我没有意识到的是，连带着她的理念一起转变的，还有
那一点点在瓦伊凡少女心中涌出的感情。

　　而今天又是相当平静的一天。罗德岛暂时没有了战事，有的只有为了避免流
血而多流汗的训练，以及为了换取生存的资源而尽心竭力的生产工作。

　　「器械操作，我在故乡的时候也很会的呀！割麦机啊，拖拉机啊，翻土机啊，
我全都很擅长的！」

　　而对于风笛来说，有闲便意味着她会帮忙打理这个一开始她无法接受的生产
农场。就在这个午后的时间里，她与我一同并肩坐在源石驱动的双座拖拉机舱室
里，静静地看着已经在系统中调试完成的拖拉机牵引着播种机，一边收割着农场
里已经成熟的小麦，一边慢慢地播撒下新的种子的样子。自动化的运行不需要我
们再操作什么，于是我们便像之前等到这拖拉机工作完毕时那般这么有一句没一
句地闲聊起来：「我记得你第一次操作这玩意儿的时候，」我笑着拍了拍拖拉机
舱室那无法从外面看到舱室内的单向玻璃――处于保密需要，罗德岛大部分的载
具都采用的是这样的玻璃，虽然我自己也有些说不明白拖拉机有什么需要保密的，
「不知道碰了一下哪里，拖拉机就冒烟了。」

　　「唔……那，那只是意外啦，意外！」被我点出了痛处的风笛有些不高兴地
辩驳着，「毕竟我一开始……什么都不懂嘛。电子也好，和人的关系也好……」

　　「是是，你现在不也可以独当一面了吗？我觉得你很努力了呀，无论是作为
作战干员也好，作为后勤部门的各位在农务方面的帮手也好。」

　　就如我说的那般，风笛在刻苦的学习之后，已经完全掌握了这些高科技自动
农具的操作方法。只不过，她却依旧总是会拜托空闲下来的我对她进行指点。如
果说之前缠着我要求指导还可以理解为那近乎执着的努力，那现在又是为什么呢，
是对于自己在电子器械方面仍然不够有信心吗？还是单纯的谨慎呢？看着因为被
因为被夸赞而有些不好意思地微红着脸，却依旧开朗地望着我的风笛，我像是要
回避心中那隐隐约约猜到的想法一般地开口：「为什么会想到要去参军呢？高地
的生活虽然没有那么方便，但非常安稳吧。」

　　「啊，跑去读军校也有妈妈的原因啦，都怪她老说『瓦伊凡的女人就是要不
断变强』什么的……算是不服气吧？」她摸了摸脑袋，「现在想想，没必要变得
像妈妈那样强壮呀。G，我看起来还是可爱居多的……对吧？」

　　瓦伊凡少女的声音却不知道为什么小了一些。似乎感觉到了什么不对的我望
向旁边的座位，看到的是风笛望着我的那一双混杂了期待与几分不安，如天空般
湛蓝的，水汪汪的眼睛。

　　不知不觉间，就这么问出来了。等到意识到自己说了什么样的话，在万分的
紧张中缓过气来的时候，才发现脑海里浮现的果然都是他的事情。

　　迪蒙博士……

　　一开始，惊讶于他与自己截然不同的理念，进而感到了某种底线被触犯的愤
怒，就这么跟他吵了起来――我真傻呀，既然已经选择来到罗德岛工作，为什么
要在第一天就跟自己的上级吵架啊？

　　但是，那个男人却没有像在军队中的上司那般勃然大怒，甚至在那之后，一
点点地教会了我这些看起来十分复杂的电子设备。在将生活在这里所必需的知识
慢慢传授给我的同时，也像是润物无声的春雨一般，一点点浸染到了我的心中。

　　等到自己终于意识到自己的想法的时候，已经是跟他在一起就会感到很开心
的状态了。他如天生的领袖一般带领着作战干员在战场上前行的一面，像是成熟
的男人一般耐心地对我所有的疑问敦敦教导的一面，时不时会像个老头子一般
嗦很多人生道理的一面，偶尔会开句玩笑捉弄一下我的一面，任务归来后喝着庆
功酒时肆无忌惮地说着黄色笑话的一面，传闻中风流绅士优雅的一面，以及最重
要的，一直都对显得有些笨拙的我十分温柔，又十分严肃，将我真正视为罗德岛
最重要的一份子的一面――「嗯？怎么了，风笛，我觉得你很可爱啦。不过我的
脸上应该是不会有爬虫的哟？所以别告诉我你迷上我了，才像这样盯着我看。」

　　「啊，哈哈哈哈……真的没有爬虫啦。」

　　被发现了，自己在那台先进拖拉机的不大的隆隆声中望着并排坐着他的脸的
样子。那带着些小麦色的沉稳脸庞，还有时不时会跳一下的浓密眉毛，还有干净
利落的头发，还有结实又强壮、充满着男性魅力的身体……包含着这所有的一切，
我对他的全部都无比的……喜欢。喜欢得像他说的那般，我已经彻底迷上迪蒙博
士了。即使只是自嘲一般开着玩笑的笑脸，都让我觉得像是初升的日光一般耀眼。
在那个瞬间，我的心脏开始猛烈地跳动起来。

　　果然，我……

　　「……喜欢。」

　　望着他惊异地看着我的表情，带着那份自觉，在拖拉机那平缓得连杯中的茶
水都掀不起一丝波澜的震动中，我鼓起踏上战场一般的勇气向他告白：「我喜欢
您……！」那是连我自己都有些吓到的声音，「一直一直，都在考虑迪蒙博士的
事情。虽然或许迪蒙博士对待在电子和潮流一窍不通的我像是家人一般，但是我
觉得和您在一起就很放心，能说话就很开心，所以我才一直才想让您来指点我现
代农具的使用方法，因为我喜欢上了您啊！」

　　之后，时间就像停止了一般，迪蒙博士瞪大了黑色的眼睛吃惊地望着我，拖
拉机的舱室中只有那不大的隆隆声，却显得格外吵闹。

　　五分钟，还是十分钟过去了……不，实际上或许只有十几秒吧，但对我来说
就像是作物等待着成熟一般过去了很久很久，紧张让我的呼吸仿佛都停了下来，
心脏却像要爆炸一般跳动着。

　　因为，这是我人生中第一次，也是唯一一次的告白――

　　风笛说完，便沉默地望向了我的眼睛。那蓝色的眼神中，是感情的野火，在
那纯真的眼瞳中熊熊燃烧着。

　　「……你是认真的吗？」这么说的同时，我忍不住叹了口气。自己真的已经
变成传闻中的那般，招桃花的体质了吗？

　　「嗯……」

　　「我比你大很多呀，而且是个很无趣的人哟？」这么说的同时，风笛也看着
我的眼睛，就像是要将那窗户深处的心灵读出来一般。

　　「……喜欢就是喜欢。」

　　她是认真的啊。虽说不知道结果会怎么样，但还是将自己的感情传递了过来
吗……想到这里，我忍不住稍微撇开了视线――自己真的可以回应她的那份真心
吗？

　　「啊……是这样吗？」只是，这个看起来毫不起眼的动作，却让风笛无比失
落地垂下了头，「果然，迪蒙博士肯定讨厌我这个只知道打仗，脑袋又古板的村
姑吧……」

　　「……不会。」就像是不希望看到眼前的女孩子落泪一般，我脱口而出，
「你很漂亮，很迷人，很可爱，而且来到罗德岛上后也很努力……」

　　「嗯。」是不是已经笃定了自己的告白已经失败了呢，风笛强忍着泪水，向
我露出了笑容。只不过，她眼角的水珠，却慢慢地划过那细腻的脸颊，「能告诉
我……您的回答吗？」

　　「我知道了。能闭上眼睛吗？」

　　就像是期待着什么一般，风笛缓缓地合上了双眼，一滴清澈的泪珠从眼边滚
落，那副模样看得我一阵心痛――所以，这里还是要用实际的行动来回答她吧。

　　轻轻地将她的身体抱进了怀里，隔着那一层制服感受着瓦伊凡少女心脏猛烈
的跳动，用手掌触碰着她有些冰凉的脸庞。随后，慢慢地将脸靠近她的面颊，轻
轻地吻了她健康的嘴唇，重叠时女孩子特有的柔软感触让我一阵心动。

　　「刚，刚刚的是……」

　　「如果你不讨厌我的话，」看着表情满是惊愕的风笛，我轻轻地向她笑了笑，
「我愿意接受你。」

　　「真，真的……？！」在得到我确认的点头后，风笛的嘴角顿时像升到顶的
过山车一般高高翘起，「太，太好了！太，太开心了！」

　　一边欢呼着，她还一边美滋滋地将再一次地合上了眼，将脸颊凑到了我的面
前，这是属于风笛的那份淳朴又直白的邀请。眼看不满足一下她任性的要求是不
行了，我重新凑上了嘴唇。最开始只是小小地、一次次像蜻蜓点水般轻轻的触碰，
但亲吻却不断地反复起来，越来越长，越来越深。直到最后，感受着互相之间强
烈的心跳，一同默契地伸出了舌头。风笛的吻技十分生涩，甚至完全跟不上我舌
头缠绕的节奏，但她却十分努力却又笨拙地跟着我一同起舞，想要将自己内心最
炙热、最温暖的情感传递到我的心中。舌吻时瓦伊凡少女那蜜酒一般美妙的甜味，
让我的深髓舒爽得几乎麻痹。

　　许久过去，双唇才终于分开，嘴角的银线像是蚕丝一般将我们相连。我忍不
住将在羞涩和呼吸困难双重夹击下面红耳热的风笛拥入怀中，感受着她的体温，
就像是她已然属于我了一般：「知道吗……我真的觉得，你很漂亮，身材很好，
很努力，很纯真……而且，你对传统的那份坚持，那份淳朴，也让我觉得很可爱
……」

　　「嘿，嘿嘿……您这么夸我会更加害羞的……」

　　忍不住用余光扫视了一眼――源石驱动的自动拖拉机发出不大的隆隆声，依
旧在按照预设的程序缓缓地收割小麦、播下新种，舱室里两张并排的座位整洁而
干净，小空调正将温度和气味调到最合适的区间。

　　「……风笛，我想做更进一步的事情。」

　　「更进一步，就是说……唔……？！」似乎意识到我是什么意思了，她的小
脸骤然变得更加通红，视线也完全从我的身上挪开，「这，这里可是拖拉机里面
……」

　　「这可不是震来震去还散发着那种难闻气味的老式拖拉机啊……不过，不要
的话就算了吧？」

　　「怎么会不要……！」

　　看着咬了咬嘴唇，毅然决然地点了点头的风笛，我重新抱紧了她的身体，与
她的嘴唇重叠着，慢慢将她推倒在了并排在一起的那两张座位上……

　　室内农场的灯光是亮白色的，照在拖拉机的舱室内。拖拉机依旧发着低沉的
隆隆声，慢慢地为这篇农场收割着作物、播种下新苗。舱室里并排的两张座位并
不是很长，并没有到让一个人舒适地躺下的程度。压在风笛身上的我不得不稍微
向上抬起身体，而风笛那修长丰满的双腿则稍微弯曲着，将我的身体夹在了中间。
她今天穿的依旧是那一身颇具乡土风情的制服，一头橘红色的长发铺在身体之下，
不加粉黛的安静脸颊上微微泛红，静静地等待着我上前采摘，像是蓝莓般吸引人
的双瞳就在眼前。那副村姑一般样子实在是清纯朴实得过于耀眼，端庄秀丽的样
子就像是散发着光圈的贞女，让我不由得在内心犹豫着是否要上前去大胆地占有
她。

　　「怎么了……？」见我像是呆住了一般，风笛含羞地轻声呼唤了我一句，
「……迪蒙博士，快点……」

　　此时也不可能停下来了吧。那害羞的淡淡微笑抹去了我的不安，身体收到像
是指令一般凑上了前，而风笛也向我的肩膀伸出了手，慢慢地将我抱着拉近。就
像是要宣告着一切的开始一般，与她的双唇重合。一开始只是轻轻地互相触碰着
嘴唇，在双唇重叠的时刻中，两个人认真地凝视着对方，风笛迷人的眼睛在我看
来比以前任何时候都要清澈而美丽――随后是成熟的大人一般的亲吻，紧贴着风
笛那形态优美的嘴唇亲吻着，然后慢慢地张开口将舌头深入，两人软软的舌头自
然而然地一同缠绕在一起，叫人麻痹的感觉与水声一同响起，舒服得身体为之一
震。我像是渴求着眼前的小村姑似的让舌头在她的口中转动，让舌头与舌头一齐
旋转，让唾液融合在一块。风笛时不时漏出的一点轻微的娇声，飘散着她橘子一
般的芬芳，让我的情绪渐渐高涨。过于舒服的感觉，让我们直到快喘不过气来，
才缓缓分开。

　　「……啊，您真的，好熟练……」

　　「如何，这样成人的亲吻？」一边轻轻地拂过风笛的长发，我一边问着。

　　「……太舒服了……舒服得感觉好奇怪……」

　　瓦伊凡少女一边兴奋地轻轻喘息着，一边向我微微地露出了笑意。沐浴在她
的笑颜中，我慢慢凑上前，看着她有些紧张地轻轻点了头的样子，向她的胸部慢
慢伸出了手――实际上，方才在亲吻的途中便会忍不住用余光扫视那被衣服包裹
着也十分丰满的柔软，即便此时隔着一层制服，那对胸部依旧有着令人沉醉的弹
性。

　　「等一下……」在我缓缓向她的制服伸出手的时候，风笛却叫住了我。先将
吹在胸口上的工作牌拿开，然后将手放在制服的几处扣袋上轻轻一按，本没有空
隙的衣襟便露出空挡来，她轻轻地一脱，制服的上半身便缓缓敞开，又缓缓将那
纯白不带装饰的胸衣向上轻轻一拉，「这样……就可以了哦……」

　　这样的主动对她来说还是有些害羞的吧，风笛腼腆地抿着嘴唇，就像是出嫁
的村姑等待着新郎掀开红盖头一般扭捏着身子，却又隐隐绽放出几抹羞涩的笑意。
半脱着衣服，风笛的那一对水蜜桃便饱满而圆润地呈现在了我的眼前。首先叫人
微微吃惊的是那显得有些惊人的体积。本以为风笛是丰乳，却没有想到那是因为
被胸衣和制服包裹的结果，实际上她是真正的巨乳：即便躺下了也没有改变形状，
那对水润而细腻的双峰，还有已经因为兴奋而向上凸起的浅色乳头就像是期待着
她深爱的男人上前抚摸一般，富有弹性地微微颤动。

　　「……一直盯着看的话，还是会有点害羞啊……」

　　「这样的时候，怎么能忍住不去欣赏呢？」

　　「我……我是说……」用着轻声到几乎在拖拉机隆隆声里都要听不到的声音
里，风笛慢慢地邀请着我，「只是看着就足够了吗？」

　　完全没有余力去回答那句话，我将双手的手掌覆盖在了她的酥胸上，用全副
身心，不带任何牵挂地沉浸在那情爱的乳浪中。柔软又富有弹性，在我渐渐用上
了力度的搓弄里，风笛的小嘴不断漏出妖艳的声音，与拖拉机的响动一齐化作动
听的伴奏，让我不断地用双掌将双乳揉捏玩弄得变形，然后又攀上自己的食指，
轻轻地触碰着浅粉色的尖端。

　　「唔嗯……！」

　　敏感带被刺激到的风笛身体小小地颤抖了一下，我随即顺势用拇指和食指夹
住了乳头，在她明显抬高了的声调中转动着手指，捏着柔软的凸起，就这么重复
着，让她的口中不断溢出更多的声音。随后我俯下脑袋，亲吻着她的乳房，将两
颗粉嫩先后放入口中吮吸着。风笛发自内心地娇息了一声，身体也忍不住地向上
弯拱了起来，又慢慢平复地躺了下去，就像是接受了我的爱抚一般。接着，我慢
慢地一路向上，亲吻着她的脖颈，最后在揉着风笛胸部的同时，用自己的嘴唇堵
住了她的嘴。

　　「唔，嗯……好……舒服……」

　　风笛稍微瞪大了眼睛，露出一点点吃惊的表情后，便接受了我这热情的爱抚，
小舌也主动迎接着我。手掌出传来的胸部的柔软还有舌尖上的快感交织在一起，
难以言喻的冲击就像是低频率的电流穿过身体让我胯下的硬物几乎要撑破衣物一
般，膨胀地顶在了风笛洁白的大腿处。

　　「唔，嗯……迪蒙博士……下面变得好硬……」风笛忍不住伸出手隔着那条
长裤抚摸着我的跨部，一开始只是轻轻地触碰，接下来却是要确认形状一般地抚
摸着，同时也不忘迷乱地舌头舔着我的嘴唇。而我也带着不能输给这个小村姑的
想法，一边用手掌感受着她胸部全部的柔软，一边用嘴唇在她的口中贪婪地吮吸
着。等到终于将嘴唇分开的时候，我们两人都像是刚刚经历了一场千米长跑一般，
面色通红地气喘吁吁着。

　　「接下来……」

　　风笛已经猜得到我要做什么了，已经因为亲吻和爱抚而迷乱的她只是羞赧地
扭捏着身体。理性已经慢慢超脱控制的我将手慢慢地向下移动，深入到了敞开着
的格子裙的下摆，打开双腿之间缝隙，伸了进去。只是还没有触碰到那秘处，风
笛便轻声哼了一下，出于本能，伸出手轻轻抓住了我的手臂，娇羞而自然地想要
保护自己的秘境――仔细想想也是，那里大概还没有任何一个男人有机会能一亲
芳泽，因为这是属于少女的、圣洁的禁区。

　　过了短短的一阵，风笛握着手臂的手慢慢地松开了，有些恬静地呼出了一口
气，像是准备好了一般，向我点了点头，绽放出像是久旱逢甘霖一般的幸福笑容，
眼角还隐隐地带着泪光。我不知道应该对她说什么，只能在她的侧颜轻轻一吻，
然后将手伸到格子裙下的最深处。

　　「什么……？！」让我惊讶的是，那里并没有自己期待着的，来自内裤布料
的质感，而是结结实实的肌肤的柔软，仅仅是摸到一点便已经确信那里已经湿得
一塌糊涂的地步。

　　「那个……迪蒙博士……」似乎有些奇怪于我对她是真空而感到震惊的样子，
「皮克特的格子短裙下面，是不能穿内裤的……」

　　想到我顿时热血沸腾起来。那个看起来坚持着传统，大大咧咧的小村姑，其
实一直保持着真空状态四处乱跑。而现在，这个可爱的瓦伊凡少女，正欲迎还拒
地用羞赧的话语说出这令人震惊的事实，把我视作唯一可以托付的男性，将股间
那秘密的花苞展开，任由我采撷――一想到自己竟然能如此幸运地得到这么一个
清纯美丽的小村姑的爱意，得到寻觅那片私密芬芳的许可，我便再也按捺不住，
活动着手指开始爱抚她的秘境入口。

　　「嗯……啊……」

　　为了确认潮湿的程度，我的手指沿着蜜穴入口的四周活动着。伴随着风笛娇
艳的声音，只是轻轻地一碰便感受到泉眼一般湿润的气息，黏滑的爱液不断分泌
出来，在拖拉机运转的声音中也清晰可闻的水声慢慢缠上了我的手指。瓦伊凡少
女的秘境处生长着一小丛阴毛，健康的身体让她那饱满膨胀的阴阜十分有弹性，
红豆一般的阴蒂像是吸了水一般饱绽着，圆鼓鼓地给予着我的手指细腻嫩滑的手
感。

　　「嗯，嗯唔……迪蒙博士，在摸我的那里……」

　　风笛不断地发出很轻的鼻音，小小地呻吟着，被快感掠过的身体时而僵硬地
半拱起来，时而又慢慢松弛地躺在并排的座椅上，仿佛这是她对快感的独特反应。
在她含情脉脉的眼神中，我小心翼翼地将格子裙向上卷到了大腿根处，凝视着眼
前这绝美的女性生殖器。与头发一般橘红色，像是丝线一般的阴毛飘散着幽幽的
体香，微微卷曲着；而性器官比起暴露在外的健康肤色要更加洁白，显得异常细
腻而性感。犹如水龙头一般汩汩地溢出着爱液的入口处十分有肉感，宛若粉红果
肉的柚子一般，没有什么多余的褶皱，只是粉嫩嫩地展现在我的眼前，就像眼前
这个有些粗枝大叶却又淳真可爱的小村姑一般。

　　「啊……迪蒙博士，能不要这么盯着那里看吗，我，我也会很，很害羞的…
…」

　　话虽如此，但满脸羞赧的风笛的眼神已经充满了渴望。这副绝美的春景映入
我的眼前，让内心的欲火越发地旺盛起来，被情欲支配的脑中甚至已经忘却了我
们正在室内农场那还在工作的拖拉机上，心中只想着占有这个引人犯罪的小村姑。
内心的冲动让我将脑袋埋入她丰腴的双腿中间，伸出舌头直接开始舔弄着阴阜。

　　「呀，不，不行……」湿湿滑滑的刺激让风笛颤抖着声音，「迪蒙博士，那
里好脏的……」

　　「不……这一定是你最干净的地方，就让我带你舒服起来吧。」

　　「啊……嗯，不要……」

　　第一次被人爱抚着私处的少女哪里经得住这一番舌头纯属的挑逗，不断地用
言语抗拒着。只不过，那也只是出身乡间的她那落后的思想在阻碍着她享受这般
生理上的快感，妨害着她体会着这不同于野兽为了生殖而粗暴地交配的美丽。虽
然嘴上说着不要，但被刺激着最为敏感脆弱的部位，风笛的身体却十分诚实地溢
出了大量的爱潮，口中不断地发出像是被蜂蜜滋润的甜美声音，鼻子里也止不住
地发出娇媚的鼻息声，化作静雅而纤细的呻吟声，展现着她发自内心的快乐。

　　「嗯，嗯唔……脑袋，开始变得乱糟糟的……」

　　我的舌头稍微浅浅地深入蜜穴的肉缝中，便感受到了柚子般甜美的软肉中像
地下水一样涌出来的爱液，粘着肌肤的湿润反射着拖拉机外的室内农场里白色的
灯光。那场景像是清凉的月光，将自己柔和的颜色洒满遍地翠绿的瓜田。意识到
风笛已经准备的差不多了，我慢慢地从她的双腿间抬起头，欣赏着这下流的姿态，
吞了一口口水。

　　「……风笛。」

　　「怎，怎么了吗……？」

　　「我想要进去了。」

　　清楚的话语让瓦伊凡少女的脸上又多了几圈红晕，然后认真地看着我的双眼
点了点头。

　　温柔的前戏已经慢慢接近尾声，接下来便是最为激动人心的时刻。我将风笛
的脸抱到身边轻轻地亲吻了一下，带着有些不舍的心情从蜜裂处挪开了视线，脱
下了长裤和内裤。顿时，被束缚在衣物里的性器猛烈地像操纵杆一般向着上方弹
了出来。

　　「骗人的吧……迪蒙博士的那里，好，好大……」

　　「吃惊了吗？」看着表情有些紧绷，像是有些吓住了的风笛，我将衣物挂到
一边，在她裸露的跨间用那根硬物磨蹭着。

　　「是，是呢，就像维多利亚军官的指挥剑一般雄伟……」

　　「那是什么神奇的比喻啊……」那有些奇怪的形容让我忍不住吐槽着，然后
慢慢地握着通红的前端顶住了湿湿滑滑的肉缝处，缓缓地上下挪动着，让溢出的
爱液慢慢润湿又硬又黑的生殖器，「这把『指挥剑』马上就要进到你的身体里面
了哟？」

　　「嗯，嗯……啊，啊嗯――！慢，慢一点，啊……！」

　　并非是一点一点地缓慢深入，而是稍微用上了力度，自上而下地将腰部向前
顶去。因为蜜穴早已十分湿润，所以肉棒十分顺利地便被吞了进去，那副温暖慢
慢缠绕着性器的感觉让我更加用力地将继续前进。在接近那一层薄薄的防线时，
风笛的表情骤然变得痛苦起来，还有些僵硬的蜜穴因为异物插的入而让她感到疼
痛，微微地皱起了眉头，口中也忍不住发出了低声的呻吟――只是我已经被欲望
彻底操纵，就连头脑也晕眩了起来，像是被什么东西操纵着一般猛地用力，在被
温暖的肉壁包裹着前进的同时，只感到龟头似乎撕开了什么阻挡在前方的坚韧薄
膜，随后性器便完全被风笛的蜜穴吸了进去。在两人结合的位置，一丝细细的血
红缓缓流淌而下，那是瓦伊凡少女初贞的证明。

　　「嗯，唔嗯……」风笛情不自禁地又呻吟了一下，努力让自己的神态恢复平
静下来，「……全部都，进来了吗？迪蒙博士的鸡鸡……」

　　原来她是这么叫那东西的啊――在心里揶揄了一句，我轻轻地摸了摸她的脸
颊：「嗯，全部都进去了哟，风笛的那里很温暖呢。」

　　「啊……」到底是因为高兴还是痛苦呢，风笛的眼角在不知不觉中又挂上了
朝露一般的泪珠，「终，终于……」

　　「可不要说『终于』呀，现在才刚刚开始吧？」

　　虽然实际上仅仅是就这么保持着不动，风笛的体内已经足够的舒服了。她的
花腔中的肉壁将我的生殖器裹得严严实实起来，而那紧致中又密密麻麻地遍布着
珍珠链一般的果粒凸起，大小不一地磨蹭压榨着肉棒，几乎让我的身体酥麻得要
抽搐起来。那几乎不是可以用语言描述的快感，只可能用脑髓里最敏感的神经感
受这小村姑带给自己的无尽欢悦。

　　「那么，我要开始动了。」

　　慢慢地将肉棒抽出来，然后小心翼翼地再插进去。即便是拖拉机工作的低沉
响动，也无法遮盖住那摩擦部分的淫糜水声。在又一次到达蜜洞最深处的时候，
风笛情不自禁地发出了轻轻的悲鸣，随后又努力地将神态恢复平静。最开始的抽
动还有些不顺利，但反复几次轻柔而缓慢的抽插后，风笛的肉壁就像是接受了我
的存在一般，肉壁慢慢地蔫软了下来，于是我将腰部抽动的速度提了上去。

　　「啊，啊呜……好舒服，那里好舒服……！」

　　伴随着我的活塞运动，风笛那本来紧锁的眉头也渐渐舒展开来。向着她十分
有感觉的部位重点地突刺着，便让她发出一阵阵诱人的娇吟。在那有节奏的抽送
中，眼前那对饱满的胸部不断地摇晃着，魅惑着我从抽插中稍微抽出了一些余力，
将手向这小村姑的双乳伸去。

　　「唔……！胸部被摸着，好舒服，好厉害……哈，啊哈……」风笛的声音越
发显得动听起来，被我抚摸着的身体也扭扭捏捏地摇晃着，「迪蒙博士……好熟
练……要变得奇怪起来了……！」

　　「谢谢你的夸奖……变得奇怪也没关系的啊！」

　　小小的夸奖让我更有感觉地晃动着腰部，在风笛和娇声和内腔赋予我的快感
中继续着抽送。瓦伊凡少女像是渴求着我更一步地索取她一般小小的张开着嘴，
我顺势凑上前用嘴封住了她的丹唇，风笛便马上将舌头缠了上来，在与我舌头的
交织中交换着唾液。此时的风笛已经全然放弃了自己前不久作为处女的羞赧，被
我压在身下的她也自己晃动起了腰部，任由混着点点血红的爱液从结合的部位溢
出。

　　「啊，啊……迪蒙博士的鸡鸡……好厉害，好棒……」

　　「风笛……」在她的身上按着那柔软的肩膀不断抽动的我，因为强烈的快感
而咬着牙忍耐着体内狂涌的冲动，「再这么收紧的话……」

　　「啊，嗯……我也忍不住嘛……！因为太舒服了……！」

　　就像是身体的本能一般，明明想要控制那份快感而享受着更久，但腰部根本
停不下来，只知道在拖拉机工作的低沉声音中不断渴求着风笛的身体。理智什么
的早就已经清零，只能将意识交给欲望，一步步地向着高潮而去。风笛的身体好
几次僵硬地像是小石桥一般拱了起来，通红的面颊像是饮下果酒一般朦胧地陶醉
着，肉穴也十分有节奏地收缩着我的肉棒――毫无疑问，那是她感受到快乐的标
志，是这个乡间村姑那含蓄而宁静，淳朴却脱俗的美，就像是新收获的果实酿造
的甜酒一般渗进我的心底和灵魂。

　　「啊，啊……不行不行不行……身体里面，有什么要出来了……！」

　　「跟我一起去吧，风笛！」

　　体内涌起了一股巨大的奔流，波浪像是要翻过堤岸一般从身体的深处狂涌而
出。风笛的身体再一次止不住僵硬地拱了起来，我顺势进入到最深处，在用力地
几次抽送后，将肉棒对准了她的子宫口，在巨浪将大脑搅成一边空白的时候，把
孕育生命的灼热白浆狠狠地射进了这可爱的小村姑的体内。

　　「啊啊……啊啊啊啊……好热！身体里都被灌满了……！」

　　在蜜穴中不断一跳一跳地脉动着的肉棒不停地将精液灌进风笛的身体，而她
紧致的小穴也像是要将我彻底像挤出牛奶榨干一般重复地收缩着。高潮与被内射
的快感让瓦伊凡少女快乐地娇喘呻吟着，红红的小脸像是醉了酒，而蜜穴则完完
全全地将我喷洒出来的种子吸附干净。

　　在难以自持的时候，小村姑便在拖拉机里向我献出了第一次。收割作物与重
新播种的工作已经被拖拉机自动完成，就像我在她的身体里同样播撒了生命的种
子一般。

　　美好的性爱暂时告一段落，风笛的身体却还不断地散发着水蜜桃一般的芬芳，
我便这么坐在座椅上拥抱着她，品味着那猛烈射精后快感的余韵。不久后，她的
呼吸也渐渐正常，缓缓从迷醉中清醒了过来。

　　「啊……」突然想到了什么，我抚摸着风笛的脑袋，用有些愧疚的语气问道，
「刚才射到里面了呢，那个……唔……」

　　还没有等我说完，风笛娇嫩的嘴唇边堵住了我接下来要说的话。在短短的唇
吻后，她慢慢地松开，面带微笑地望着我。瓦伊凡少女的面容里没有了往日村姑
那种十分纯粹而传统的颜色，而是化作了少女成为女人后依旧混着几分娇羞的成
熟红晕，无比地娇媚而叫人动容。

　　「如果是您的孩子，我会很高兴生下来呢，嘿嘿……」她紧紧地将身体靠近
了我，就像生怕我从她的身边逃走了一般，然后依偎在我的怀抱中，就连眉宇中
满带着笑容，「感觉以后都离不开您了呢。」

　　不知道应该怎么样才能用言语回复她的我，只能默默地握紧了她的小手，默
默地与相拥着，一同品味这性爱后的回甘。

　　今天应该就到此结束了吧――毕竟在拖拉机里做爱实在是有些过于刺激。仔
细回想一下，罗德岛的室内农场并不是什么需要权限才能进入的地方，要是被什
么人发现了那可就麻烦了。

　　不过事实常没有想象这么顺利。

　　只是突然间，还沉浸在性高潮后余韵的我，脸颊悄悄地被风笛印下了一个吻，
小手也不停地在我的跨部乱摸着：「啊！迪蒙博士，又变大了，明明才做过一次！」

　　「抱歉……我的性欲不是一次就可以满足吧，大概。」

　　「那，那么……！」像是鼓起了勇气一般，依旧像是醉眼朦胧的风笛红着脸
问道，「……还要做吗？」

　　「如果你愿意的话……我当然想做。」在这里也不可能糊弄过去或者撒谎啊，
我只是耸了耸肩膀，坦率地说了出来。

　　听到这样的回答，风笛像是满足了什么一般，小小地微笑了起来。瓦伊凡少
女坐在我身侧的座位上，随后慢慢地俯下身子，伸出玉手我握住了我的性器，然
后慢慢地凑上脸，用秀美的小嘴慢慢含住了我那根还带着她的处女血与浑浊体液
的肉棒。顿时，性器因为突如其来的刺激而再一次充血，剧烈地膨胀起来。

　　「唔，啾……唔，呼……真的……好硬，好粗……」

　　「……这样真的好吗？」虽说看到风笛主动想要为我口交的样子很高兴，不
过这样的事情她应该也是第一次做吧，「帮我做这样的事情。」

　　「唔……啾，唔唔……好不好什么的，迪蒙博士的这里都变得这么大了，而
且您的精子，我也想好好舔干净，啾……」

　　在含住了肉棒的同时还朦朦胧胧地说着话，风笛口中的小舌不断地掠过我敏
感的龟头，这别样的刺激让我感到了一种别样的刺激，再想到风笛说着要帮我舔
干净之类的话语，性器便止不住地变得更硬了。只是没有想到的是，风笛的口交
技术居然意外的熟络，给予着我完全不像是刚刚破处的少女所能带来的快感――
自然，方才普通的性爱也很舒服，但跟眼前这个美丽动人的小村姑主动俯下身子
用嘴帮我处理性欲是完全不同的事情。像是脱离现实一般梦幻的光景便足以让我
感到一阵满足，更何况她的小舌不断地刺激着前端，又潮湿又温暖的感觉令我舒
服得放弃了从她嘴里逃出来的想法。

　　「真是……你为什么这么熟练啊，风笛……」

　　「……因为，唔嗯，我，自己有在练习……」此时一定是在微笑罢，风笛有
些得意地向我炫耀着她的努力，「唔……用黄瓜，香蕉……因为想到，唔……可
能要跟迪蒙博士，做这样的事情……」

　　「你啊……」

　　联想着风笛独自一人用香蕉和黄瓜将我当做对象练习着口交技巧――不，再
仔细想想，她似乎早就对我产生了好感，所以或许会想象着我侵犯她的样子自慰
也说不准――联想到这里，我就感到下半身一阵兴奋的电流飞速地掠过，给予着
我无与伦比的、心灵上的快慰。

　　「而且……也不只是这样，就让我来好好收拾您的大鸡鸡……唔、嘶……」

　　一边这么说着，风笛一边慢慢地将我的肉棒从嘴中取出。在室内农场白色的
灯光下，被我夺去了初夜的少女露出了像是成熟女人一般妖艳的笑容，大胆地用
染满了唾液的舌头环绕起龟头舔弄着，用舌尖滑过马眼的周围刺激着。随后，风
笛又慢慢侧过脸，卷着舌头上上下下地来回顺着肉棒上突出的青筋来回地爬动。
湿湿滑滑的感觉让我舒服得大脑一片空白，腰腹部都要浮起来了一般，前端忍不
住地溢出透明的考珀液，被魅惑的心只能靠着男性尊严这显得有些虚无缥缈的防
线维持着。

　　在还粘在肉棒上的精液、蜜水和点点的通红被她的小舌舔干净之后，风笛便
瞬时再一次将肉棒吞入口中。这一次她将性器比之前咽得更深，在口腔中舌头的
爱抚也更加地柔软而激烈。唾液从卖力侍奉的村姑嘴边溢出滴落了下来，从下巴
处慢慢滑落到她敞开的那白花花的胸前还有拖拉机并排的坐席上。即便是这样风
笛也没有去在意，只是一心一意地大口大口地吞咽舔弄着我的性器。而就在这个
时候――「唔嗯嗯……唔――！」不断地为我口交的风笛，身体猛地震动了一下。
我向她的跨部伸出手，还没有触碰到那敏感的花园便感受到了一阵潮湿的水汽。

　　「……风笛，难道说嘴里含着我的东西之后，下面也想要了吗？」

　　「唔，唔唔……唔嗯咕……！」似乎是想要隐瞒，风笛小小地摇晃着脑袋，
把凌乱的橘红色长发梳理了上去，将在湿润的肉棒上闪着反光的唾液吮吸进了嘴
里。只是，那摇晃时脸颊磨蹭肉棒的湿润感，让我的欲望再一次高涨起来。

　　「嗯……」我用手抚摸了一下她精致的耳朵，深深地出了口气，「那么，要
赶快射在你的嘴里呢。」

　　说罢，我便伸开双手抓住了瓦伊凡少女头顶那对弯曲的黑角，然后猛烈地向
前挺动着腰部，将生殖器向着风笛更窄的喉咙深处不断地刺去，快感一下子从身
体的深处涌了上来。强忍着异物侵袭咽喉的呕吐感，风笛瞪大了眼睛，却没有停
下唇舌间的动作，反而不断收紧着口腔壁，用舌头用力地舔舐着我的前端和肉杆。

　　「唔，唔唔……呜呜……！」

　　风笛眯起了眼睛，竭尽全力地不让自己不断开合的牙齿咬到正在她口中享受
的阴茎。我几乎不讲道理地侵犯着风笛的嘴穴，让她不停地从鼻孔中呼出剧烈的
吐息，温热的空气叫我的下身像是要融化一般兴奋，产生一阵阵颤抖的快感。不
希望她忍受深喉痛苦太久的我拼命地抽插着，快感急速地累积起来，在那份温热
的湿润感中，至今为止忍耐住的东西很快解开了束缚，从身体深处一口气地涌现
了出来。

　　「唔嗯……风笛，射了……！」

　　在又一次插入到她的喉咙深处的同时，躁动的快感再也按耐不住，肉棒一次
次地跳动起来，将欲望射到瓦伊凡少女的嘴穴中，半强迫地让她饮下充满了我后
代的精液，汹涌澎湃的量完全不像是今天的第二发。直到舒爽地将自己全部的欲
望都射到风笛的嘴里后，我才慢慢从她的嘴里抽出了生殖器，而风笛直到最后一
滴出来为止，都静静地接受着我的精液。

　　「咳，咳……呼……」被灌入大量粘稠的风笛轻轻地咳嗽了两声，那刚刚还
留着涎水的嘴边被垂落的白浊液体占领。只是可爱的小村姑似乎并不打算放走我
射给她的精华，轻轻地用舌头刮走了嘴边的精液，她轻微地活动着喉咙，将那粘
稠的种子一点点地吞了下去，微微地笑了，「哈啊……好厉害……迪蒙博士的味
道……」

　　「……吐出来也可以的。」

　　「不要……！」似乎那是一个让她无法接受的提议，风笛倔强地抗议着，
「迪蒙博士的种子，我要全部吃下去……」

　　这宣告实在是太过诱人，让刚刚才又射了一发的我内心一阵躁动，原本还有
些萎靡不振的下半身像是施了化肥的庄稼一般重新获得了动力，慢慢地重新挺直
了起来，那重整旗鼓的速度甚至连风笛都惊讶地说不出话来。

　　「风笛。」轻轻地呼唤了她，「能再跟你做一次吗？」

　　她的眼神中充满着情欲的灼热，向我慢慢地露出了笑意，然后用力地点了点
头，橘红色的秀发在空中华丽地飘舞着，可爱的样子让我忍不住在她泛着通红的
柔软脸蛋上轻轻一吻――诚然，我们之间的性爱还远远没有结束，

　　「这一次，又轮到我来让你舒服了。」

　　「唔……」慢慢地被我从身后抱住，坐在我双腿之间的风笛，吃惊地看着那
依旧保持着坚挺的尘根，「明明才，才射完，又这么硬了……」

　　「都是因为你给了我精神啊。」

　　「好，好啦……唔，快，快进来啦……」

　　看起来又一次被撩拨起情欲的小村姑已经没办法再忍耐了。一旦体会到了身
为女人的快乐，即便前不久还保持着纯洁的处女也会沉溺在这极乐之中。稍微用
性器在她的股间滑动了几下，那因为帮我口交而早已准备好的阴阜便微微摇曳起
来，挤出一小股湿滑的蜜水。坐在已经完成了收割播种工作的拖拉机座椅上，双
手穿过腋下抱起了风笛，手指不断揉捏着又大又白又圆的双乳，我慢慢地向上活
动着腰部，十分轻松地便再一次进入了她的体内――方才的第一次因为是自上而
下压在她身上的姿势，因而并没有仔细欣赏我们结合的样子；而这一次，坐在她
身后进入的我十分清晰地看到了我的性器慢慢向上插入风笛身体里的样子。

　　仿佛已经达成了一起舒服起来的默契，在室内农场通明的灯光照耀下，瓦伊
凡少女露出了羞涩却又十分妩媚的微笑，诱惑着我慢慢活动着腰腹，让肉棒在她
的蜜穴中做着活塞运动。伴随着我那舒缓的动作，风笛蜜裂的褶皱间先是紧紧地
夹住半露在空气中的生殖器，然后在我深入的时候以肉壁和阴阜紧紧地收缩摩擦
着，肉棒被这柔软的爱抚刺激得又膨胀了一轮，就像是我们之间的情热一般。

　　「唔，啊啊……迪蒙博士的大鸡鸡……在里面，又在变大……」

　　自后面拥抱着她的体位就像是我在侵犯这个可爱的小村姑一般，莫名涌动的
兴奋感让我重复地上下活动着腰部，使得两人的性器不停地摩擦，仿若打火石一
般点燃彼此之间欲望的烈火。当我向上挺动腰腹时，风笛饱满的臀部和健康白皙
的大腿都会被震得摇晃起来，身体也小小地向上跳动；而当她顺从着重力将腰部
落到我双腿之间的时候，柔软的力度施加在我的身上，刺激和快感伴随着身体的
摇摆如回声般不停地回响。

　　「啊，唔，哈……迪蒙博士，插太深了……好棒……！」

　　越发快速和激烈的动作让风笛欢叫的声线慢慢提高了，她的腰部也忍不住主
动渴求着那份夺人神智的舒爽，自己上下活动起来，甚至扭捏着身体前后摆动着，
渐渐加速地将自己的身体全盘委托给了快乐。而顺应着她的动作，我一次次看准
她沉下腰部的时间，抱着她的身体一口气像是千斤顶一般把性器向上顶进她蜜穴
的最深处。猛烈的抽送让瓦伊凡少女感受着无与伦比的快感，腰部也不由自主地
向后仰去，缠着那根生殖器的肉壁也像是吸附着什么一般有节奏地收缩起来，爱
液也不断汩汩而出，将我的股间和拖拉机的座椅染成一片潮湿，无不显示着她正
享受着化学极乐般的生理快慰；而仙女一般的小村姑也渐渐在精神上被我完全征
服，在激烈地渴求着我的同时成为我心灵上的俘虏。

　　「啊、啊、啊……不行，身体里面被迪蒙博士塞满了，好棒……唔啊……！」

　　然而正当我也纵情地喘息的时候，从拖拉机的单向玻璃处看到了万分不妙的
一幕。罗德岛室内农场的自动门突然打开，迈着沉稳脚步的角峰和蹦蹦跳跳的古
米一前一后地走了进来，农场外走道里的黄色灯光也伴随着他们的进入一点点变
亮，打在被原本被农场的白色灯光铺满的拖拉机上，混成一片看不出颜色的光彩。

　　「风笛，有人来了哟？」虽然自己并不算在意，但姑且还是凑在了她小小的
耳边，轻轻地咬了咬她的耳垂，「要躲起来的话就趁现在……」

　　「讨厌，不要……我要继续做……唔，啊啊，好舒服……！」

　　然而跟我想象的完全相反，风笛不但没有因为害怕被发现而藏起来或者停下
动作，反而更加用力地在我身上动着腰，我也只能用力抱住风笛让她的动作不要
太过激烈，然后伸出手捂住了她不断高亢地娇喘的小嘴，免得她将声音泄露出去
――尽管安装了单向玻璃的拖拉机无法被从外面看到里面，但如果听到什么奇怪
的声音或是看到停在小麦田尽头的拖拉机有不同寻常的震动，那我们便很有可能
被发现――只是幸运的是，角峰和古米这对厨房二人组似乎也只是向着拖拉机这
边的方向瞟了一眼，然后便一边谈论着什么，一边从小麦田旁边的南瓜地里抱走
了两个熟透的南瓜，说说笑笑地离开了，看起来只是想要收集食堂今日的食材而
已。

　　「风笛，他们走了……」看着缓缓关闭的自动门，我重重地喘息着，「你还
真是大胆呢……」

　　「啊，唔，因为……因为和迪蒙博士做太舒服了嘛……」

　　厨房组的两人进来的时间并不长，只是在这短短的时间里，风笛的蜜穴也同
样因为害怕被发现的紧张而不断收紧着，如催促着我尽快结束这场性爱一般。而
伴随着角峰和古米一起远去的还有我的理性，同样不希望拖得太久的我紧紧地抱
住了风笛苗条的腰部，与她的身体用手紧紧缠绕起来，自下而上激烈地摆动着身
体。

　　「啊啊……啊，迪蒙博士的大鸡鸡，感受到了……好用力，唔啊啊！！」

　　那在略微舒缓的动作后突然用力起来的抽插让瓦伊凡少女纵情的娇喘着，甚
至通红的香舌也忍不住伸了出来，像是要舔舐着什么一般上下摆动着。从细腻的
脸颊到饱满的双乳，从挺拔的腰身到绵软的大腿，我疯狂地爱抚着她身上的每一
寸肌肤，用下半身强力的插入让可爱的小村姑的身体猛烈地颤抖着，渐渐与她一
同享受着快要到达极致的快乐。

　　「啊，唔，啊啊……好棒，刚才的感觉，又要来了，要去了……啊啊！」

　　「风笛，我也……！」

　　「……我要，我要……！我要迪蒙博士射到我的里面……！」

　　两人的身体渐渐同步，像是完全融为一体般默契地近乎同时到达了高潮。在
听到风笛高声请求着我内射的那一刻，她的蜜穴也突然一阵收紧，爱液奔腾而出，
又暖又湿的感觉让我再也无法忍耐，毫不犹豫地向着瓦伊凡少女的身体里射了出
来。肉棒强力地跳动着，将灼热的白色浑浊喷薄而出，挤进窄窄的花腔中，肉壁
牢牢地吸附着，将每一滴种子都全数吸纳到身体里的最深处。

　　「哈，啊啊……迪蒙博士的精子……在我的里面，热热的，又射了好多……」

　　等到我终于将今天的第三发射精全部输送到她的子宫里后，风笛才缓缓地像
是用尽了气力一般瘫软在了我的怀抱中，用像是失去了焦距的眼神一般痴痴地望
着在身后望着她的我。容纳不下的大量精液顺着农场白色的灯光黏黏糊糊地从结
合处流淌，在风笛紧绷的大腿内侧画出一道道水痕。而勉强还维持着意识的小村
姑渗出了颤抖的手指，蘸取着那泄出来的精液，如新婚的妻子在烹饪结束后品尝
着饭菜的味道一般，轻轻地放到嘴中吮吸着。

　　那副模样，是只属于找到了倾慕男性的女人所独有的美丽。

　　在做完了那样的事情后，急匆匆地清扫了一下满是体味的拖拉机舱室，确认
了没有什么激烈地互相渴求后留下的奇怪东西之后，我们一同整理了一下衣着，
手互相牵着手地向外彳亍而去。

　　「居，居然在拖拉机里做了这样的事情……！」

　　是因为稍微冷静之后明白自己跟我做了什么吧，在走出一段距离后，风笛有
些自责地低语着。尽管因为走道里的光线并不是很好，但我也可以想象得到说出
这句话的小村姑脸已经红得像等待被收获的西红柿了。

　　「你不也很舒服吗？」

　　「才没有……！那，那个，我想要休息一下，先告辞了！」

　　似乎只要留在我身边就会想到在拖拉机里跟我激情的一幕幕，风笛急匆匆地
丢下一句话，逃似地消失在了走廊的尽头。看着那样的她的背影，我也只好无奈
地耸了耸肩膀，稍微活动了一下身体，大大地舒了一口气。

　　虽说被她那么跑掉了会感到有些寂寞，但相信这也只是现在而已。身体的重
合不只是拉近了物理上的距离，也缩短了心灵上的长度。或许不久之后，她就会
真正地完全接受自己的那份爱恋之心，也同样认同我们之间无比接近的关系吧。

　　想到这里，我就露出了微笑，那是与那名清纯开朗的少女故乡的风一样，清
朗而欣慰的笑容。



　　（四十七）追寻星光【星极】




　　星极：精通文献学、星象学、神秘学和天文学的学者，因为矿石病而来到罗
德岛治疗，曾经是博士专门负责的病例之一，重点在于患病后的心理指导。从过
去的阴影中走出来后渐渐倾心于自己的负责人，最终两人开始了交往。

　　群星闪耀，见证过往；星光四溢，照亮未来。

　　「感谢您帮助我检查体检报告。」

　　时间已经是夏天了，炎热就像不知疲倦一般在空气中不屈不挠地纠缠着。在
令人四肢疲倦的闷热中，今日的工作却结束得异常快。只不过，就像是已经在占
卜中笃定了时间一般，眼前带着微笑向我躬身行礼的少女恰好在不知做些什么的
茫然空闲中要走了我的闲暇时间。

　　「这也是我应该做的呢。」

　　在笑着回应着星极话语的同时，我也忍不住仔细打量着她。夜空般绽放着深
蓝色光泽的披肩秀发闪着迷人的光，两侧则点缀着发饰一般的蓝紫色鸟羽；干净
而洁白的肌肤清澈无比，自肌肤深处透着淡淡的红晕，长长的新月眉下湛蓝色的
眼瞳像是一对耀眼的双子星，五官整齐地围绕着这双星排布着，小家碧玉一般柔
嫩的脸颊软得几乎要让人心里都酥掉了。在那一身长袖裙的掩盖下，高挑而凹凸
有致的身材若隐若现，宛若星光一般的美景和无时无刻不温暖人心的微笑能让任
何一个身心健康的男人动情和春心荡漾。

　　星极是文献学、星象学、神秘学和天文学的专家，只是对矿石病却一窍不通，
所以便预定了我在今日工作后的空闲时间中为她解读自己最新的体检报告。尽管
时间并不长，但是一页一页地为她解释每一项数值含义的场景，让我颇有种学校
里高年级的学长为学妹指导功课的成就感。

　　「嗯……尽管矿石病在侵蚀着我的身体，星辰也对我的回应已经越来越微弱
了，但有了博士的帮忙，我也会振作精神呢。」说到这里，星极的声音慢慢地小
了下去，像是知道自己要说的话语有多么害羞一般，双颊染上了红晕，「而且，
我很喜欢您沉稳的声音，只要有您的声音在，我就能感到温暖的力量，唔……」

　　是过于害羞了吧，星极并没有将话说完便支支吾吾地闭上了嘴。而相比起平
日里听习惯了的那些虚伪的称赞和吹捧，这番发自真心的仰慕也让我感到了几分
不好意思，再联想着与爱慕我的星之少女共度过的一段段像是恋人一般，虽然不
长却十分充实的日子，忍不住挠了挠脑袋。而就像是要掩盖自己的羞怯一般，星
极左手捏着自己的体检报告，迈着小步子挪到了我身体的左侧，慢慢地缩短到了
恋人之间的距离，如同想要更多地陪伴在身边、让我感受她的温暖和柔软一般，
轻轻地挽住了我的胳膊。十几公分的身高差，让她得以顺利面带着属于恋爱中少
女的幸福笑容，将脑袋靠在了我的肩膀上。

　　「哦呀……这么热情，让我有些意外呢。」

　　「就算是我……面对喜欢的对象，也会稍微主动一些的哦？」像是对我的话
有些不满一般，星极可爱地吐了吐舌头摆出了有些生气的神色，然后抱紧了我的
手臂，将她的体温传到我的身边，「虽说已经邀请您与我在今夜一同观星，但能
允许我再贪婪一点，占用您现在的一点时间吗？」

　　既然是女士的邀请，我又怎么可能拒绝呢。带着靠在我左手边的星极，我们
一同在罗德岛号的走道内慢慢地散着步。不知道为什么，在这个工作时间结束而
晚饭还没有正式开始的时间里，人流并不是很繁忙，一直十分安静，就像是害怕
打扰了我和星之少女的约会一般。星极时不时偷偷看向我的脸，而她的嘴角，始
终带着幸福的弧度。

　　曾经，自己自暴自弃地认为，在不幸因为与妹妹接触而感染了矿石病的那一
刻，自认规划周全的未来便已被命运砸得粉碎。本该如星光般耀眼的人生，在再
一次窥探时已变得模糊不堪，只剩下徒增痛苦的闪耀过往。

　　然而，自己在刚刚来到罗德岛的时候，和这个男人相遇了。尽管，他在传言
中是个浑身沾满鲜血的恶魔，然而在第一次见面的时候，我却始终觉得他带着一
份只属于他的温柔。在那段消沉的治疗时日中，得知了他的过去的我慢慢明白，
这个被叫做迪蒙博士的男人是个背负着沉重的过往与现在，奋力地前进的人。

　　「即便有着悲痛的过去，但人们始终还是要像昔日追寻着星光的指引来到异
国海岸的探险家们那般，向着未来奋勇地前进。」

　　那是他在对身为矿石病患者的我进行心理疏导的时候留下的一句简短的话语。
而似乎也就是在那个时候开始，我开始渐渐在心底在意起他。或许，能够背负着
沉痛的过往和现在前行的他，让我感觉如群星一般耀眼。甚至仅仅是仰望一眼，
都觉得我们的距离十分遥远。

　　但是，但是呀――即使是这样，即使我们之间的距离几乎遥远到甚至几乎看
不清他的背影，但自己还是想要追赶上星光一般的他，想要像他一样努力地活下
去。我想要驻足在他的身边，似乎只要在他的身边就不会寂寞――不知道什么时
候，我产生了这样的心情。于是，我在简单的训练后，追赶着他战斗的背影，拿
起了天球仪和源石剑，在忽隐忽现的群星幻象中，踏上了他为罗德岛的诸位奋战
的战场。尽管那个时候，或许自己只是想着让他帮自己治愈由过去撕开的伤口，
只是想想要追寻那闪耀群星的光芒，但是，这却是自己作为初恋而喜欢上他的契
机。

　　那份努力，那份认真，却在意想不到的时刻里得到了回报。即便知道，自己
已经不可能独占他，却还是在命中注定的那个日落黄昏中鼓起了勇气，向他倾诉
自己已经不想再忍耐下去的恋心。而那句简单的回应――「若你不嫌弃的话，我
愿意化为星光为你指路」――却让我感到自己仿佛得到了真正的救赎。

　　不知不觉间，自己已经深深地喜欢上了迪蒙博士。而这份恋爱的心情，也在
慢慢与他累积起来的作为回忆的过往中，慢慢地增加着。想到这里，再看着走在
自己身边一起散步的他的身影，我就偷偷地笑了起来。

　　「想到什么开心的事情了吗？」

　　「嘿嘿……」看着他沉稳的微笑，我悄悄地抱紧了那结实的胳膊，在自己最
喜欢的男人耳边轻语着：「我在想，有迪蒙博士为我指引着未来的道路，真的是
太幸福了。」

　　有些迟了的下午茶是在星极的房间里吃的。

　　工业化制造的罗德岛金属色宿舍中只有一方书桌和床铺，星之少女却心灵手
巧地为房间里布置了精美的小星象仪、望远镜和悬在墙壁上的星图，步入房间时
就像踏入宽广的宇宙，优雅而深邃。

　　慢慢地坐到了桌边，星极亦步亦趋地将托盘放到桌上，端来的是简单的白色
奶油蛋糕和加了蜂蜜的红茶。与为她解读体检报告时的相对而坐不同，这一次星
极坐到了我的身边。

　　「是红茶和小蛋糕吗？」

　　「虽然说知道博士更喜欢咖啡……不过在休息的时候偶尔也换换口味怎么样？」
她带着像是星光一般迷人的笑容望着我，脸颊却带着几抹粉红，「……要，要不
要我喂您呢？」

　　「……我自己也能吃啊。」

　　「不，不行么……？」就像是自己的努力被否决了一般，星极的表情顿时失
望起来，身体却不由自主地向我靠近，一阵甜美的清香钻进了我的鼻孔――那是
比蛋糕还有红茶更加香浓的，星之少女的味道。

　　「我是想说，我想喂你吃啊。」

　　那是自己本就抱有的想法呢，还是因为不想看到少女失落的神情才说出的话
语呢，或许两者都有吧。看着重新展露出笑容的星极，互相靠近到能碰到肩膀的
距离，我温柔地抱起了她的娇弱的肩膀。少女天生的羞涩让星极在我的怀中颤抖
了一下，却慢慢地依偎到了我的怀中，衣服的布料互相触碰摩擦着，交换着彼此
的体温。

　　「自己辛苦做出来的甜点，稍微多吃一点吧？」

　　「那，那个还是不用了……不是很想吃那么多呢，嗯……」

　　「哎呀哎呀……知道了。」

　　大概是在意体重吧，毕竟有一句俗话是「体重是女孩子的头等大事」，虽然
不知道是谁说的，但这话确实在理――想到这里忍不住偷笑了起来，抱紧了星极
的肩膀，让她放松了柔软的身体，慢慢地靠在了我的身上。看着那显得十分清纯
而美丽的面颊，我忍不住伸出手，一边小心翼翼地梳理着她深蓝色的秀发和头饰
一般蓝紫色的鸟羽，一边一点一点地用小勺子挖出奶油蛋糕，像是给可爱的小动
物吃饭一般喂食着怀中的少女。原本小小的蛋糕却被一勺勺地喂食了很久，我也
在这令人舒心的时间里享受着星极柔软的身体和显得怡人的美好身段。

　　「话说……虽然现在这样已经非常合适了，形状也很优美」在星极小口地咀
嚼完又一勺蛋糕时，我忍不住放下勺子开口道，「但是看起来没有变大多少呀？」

　　「唔……！」尽管还有些懵懂，但是恋爱中的少女却还是察觉到了这句话有
些挑逗的意思，满脸通红地拉开了和我之间的距离，「迪蒙博士……笨、笨蛋…
…！」

　　「抱歉……说了不该说的话。」我一边有些愧疚地向她道歉，一边轻轻地握
着她的手腕，轻轻地拉了一下，星极便像原谅了我一般，撇着小嘴重新靠到了我
的怀抱中。

　　「……再说奇怪的话就不给您准备点心了哦？」

　　「啊啊，我不会再说让你不开心的话了。」

　　如同寻求着温暖一般，星极重新挂上微笑，抱住了我的手臂，将身体慢慢靠
了上来，胸部柔软的感触让我不禁心跳加速起来，似乎身边的空间都慢慢褪色，
化作梦幻一般的白光。在相互靠近的那一刻，她缓缓闭上了眼睛，用女孩子特有
的方式羞羞答答地向我发出了邀请。于是我向她慢慢凑过脸，轻轻地吻了那红丹
果一般粉红的嘴唇，却没有借机进一步地占有她，而是在短暂的时间后慢慢分开
了嘴唇。

　　「哈，哈啊……」星极小口地呼吸着，用迷离的眼神望着我，「又，又在对
我做奇怪的事情了，迪蒙博士，大笨蛋……」

　　「不行么？」

　　「不，不可以……」虽然嘴上用几乎细不可闻的声音这么说着，但星极却将
我的手臂抱起得更紧，从近距离看着我的脸，然后像是转移话题一般重新开口，
「您不吃蛋糕吗……？」

　　「不，我当然会吃呀。」――虽说更想将星极吃掉呢，我在心里想着。

　　「那让我喂您吧？嘻嘻。」她露出开心的表情，向我眨了眨湛蓝色的双眼，
「张开嘴，啊――」

　　被当成小孩了呢，这么在心里调侃着自己，看着用勺子舀起一勺蛋糕然后举
到了我身前的星极，感受者手肘处那两团柔软的触感，我却十分诚实地一口吞下
了眼前的勺子，奶油的香甜顿时在唇齿中绽放开来。

　　「怎么样？我做的蛋糕……好吃吗？」

　　「很好吃哟。」

　　「真，真的……？我原本以为，会比不过慕丝和蓝毒她们……」

　　「那自己确认一下，怎么样？」看着还有些不自信的星极，我含着蛋糕，微
笑地说着。

　　「诶，诶……唔，啾……」

　　完全没有给她回话的时间，我直接亲吻上了她的樱桃小嘴，蛋糕的味道在两
人的口舌中流连着。直到将口中大半的蛋糕都喂给了脸颊绯红的少女，我才慢慢
松开了嘴，欣赏着她睁大了眼睛，用惊讶的神情望着我的样子。

　　「怎么样？现在明白自己做的蛋糕有多好吃了吗？」

　　「嗯，嗯……很好吃……」星极的神色里，已经满是只属于甜蜜恋爱中少女
的幸福，红着小脸，抬头向我恳求着，「但，但是还有些不清楚，所以，想要再
一次……」

　　一边说着，她还一边战战兢兢地将勺子递了过来――那副样子实在是太过可
爱，让我不及思考地拿过了勺子，爽快地一口吞下蛋糕，然后与她热情地接吻着，
将舌头伸进她的嘴里搅拌缠绕起来，就像是生怕她不知道蛋糕以及我的味道一般，
任由蛋糕的奶油和香甜在我们嘴中穿行，连同着她的唾液一起品尝着。比蛋糕甜
美千百倍的甜味在嘴中散开，那是属于彼此的味道，甚至让我也感到一阵晕眩。

　　「呼，呼啊……」在舌吻终于结束的时刻，星极用力地喘息着，「迪蒙博士
的嘴边，沾上了好多奶油，让我帮您舔下来，啾……」

　　实际上，她的嘴边也是一片洁白，但是我还没有来得及反应，她便已经伸出
香甜的小舌头开始舔着我的嘴角。于是，自然而然地，我们又一次开始了恋人间
甜蜜的亲吻，任由温热的感觉在脑袋中狂奔着，将意识也化为一片洁白的浆糊。

　　等到将那块小小的蛋糕全部吃完的时候，我们的脸上也都沾满了奶油的白色，
就像是这幸福的时光所留下的足迹一般。

　　天色已经暗下来了，今天的夜晚是万里无云的好天气，无数的星辰正悬挂在
漆黑的天幕上。而在闪闪的星光中，在东面的星空中高悬的是天鹰座的河鼓二星，
对开的则是天鹅座的天津四星。在那上方，与这两颗星星组成了夏季大三角的，
是高悬在直角顶点的天琴座的织女一星。

　　「我非常喜欢夏季的星空哦……因为，夏季的星座十分有浪漫的色彩呢。」
慢慢地将脑袋从炮筒一般的天文望远镜上挪开，星极有些高兴地对着与她一同前
来观星的我们开口说道。听着她这么说，我便抬头看向了群星中那显得十分显眼
的夏季大三角：「其中的代表，大概是河鼓二星与织女一星的故事罢。」

　　「嗯嗯。在炎国，是被称为牛郎和织女的爱情故事呢。」

　　作为这一次观星活动的发起人，星极显得格外兴奋。像是要寻求星耀一般，
换下了那显得有些朴素的衣着，她穿上了一身价值不菲的晚礼服。冰清玉洁的白
裙包裹着她窈窕的身姿，裙摆处丝丝点点的蓝色宛若清朗的天空，这只有出席隆
重典礼时才穿上的繁复衣装显示着她对于观星那份认真的态度。而除去第一个被
邀请的我之外，这里还有不少为了与她的新缔结的友谊或是观星的兴趣而前来的
干员们，让罗德岛号的顶层甲板在刮着清风的夜晚也显得热闹起来。尽管因为组
织活动而变得有些繁忙，但星极似乎乐在其中。

　　「好咯！拍摄天文照片和观星活动也越来越顺手了呢！」在一侧的卡达正开
心地检查着设备里的录像和照片，她似乎准备专门制作几期星空的照相展示与观
星活动的记录视频来向罗德岛的大家传递快乐；安洁莉娜正兴致勃勃地对向着星
空占卜的远山询问着什么，白金在一旁带着浅笑静静地聆听……而星极，则在这
个观星活动差不多结束的时刻里，耐心地为每一个人答疑解惑。看着她的背影，
我只感觉此时像是主星一般将大家聚集起来的星极，就像星光一般耀眼。

　　「那个……迪蒙博士。」在我站在望远镜边凝望着大家的时候，一个带着微
小谨慎的声音在我的耳边响起，「能请您尝尝我亲手做的蛋糕吗？」

　　我稍微侧过头，看到的是显得有些娇小的蓝毒，她的手中正捧着一小盒冰蓝
色的蛋糕，用期待的眼神望着我。甚至还没有等我做出回答，一同来观星的其他
人便小声地议论了起来，而伴随着这议论的，是星极那带着几分酸味的视线。

　　「啊……抱歉了呢，蓝毒，下一次我再品尝吧。」

　　总感觉在这里答应下来的话会陷入十分糟糕的修罗场呢――在我这么想的时
候，蓝毒默默地将那一小盒蛋糕收了起来，看向我的眼神里带上了几分失落：
「是我太突兀了呢……抱歉，我有些劳累，先回去休息了……」

　　说罢，她便像霜打了的茄子一般，慢慢地转身离开了。与之相应的是，在大
家准备离开顶层甲板的时候，星极慢慢地走到了我的身边，悄悄地牵住了我的手，
踮起脚尖，凑到我的耳边轻语着显得十分直接的邀请：「能请您稍后上门叨扰吗？」

　　略带着羞涩的声音即便在她慢慢离开我的身边后也在我的耳边回旋着，那微
凉的晚风中显得十分热情的余温也被悄然留在了我的脸上。

　　今夜的天气正好，有些清冷的月光与星辰的光耀一齐洒在身上，显得格外柔
情似水。像是泡沫一般的微笑慢慢浮上了我的嘴角，望着引导大家将天文望远镜
和其他器材收拾整理好的星极，一切的疲倦似乎都一扫而空。

　　观星活动已经结束，我牵着星极的手离开了顶层甲板，来到了她的房间。然
而，在众人面前十分自信地向我露出微笑的星之少女，却像是心中有事一般一言
不发，只是默默地为我上了红茶和作为点心的蛋糕，然后有些惴惴不安地坐到了
我的身边。而我也只是静静地陪伴在她的身边，等待着少女主动开口。

　　「迪蒙博士……真的非常受欢迎呢，大家都非常喜欢您。」那是显得有些孤
单的声音，是因为刚才蓝毒的那件事情吗――只不过，那话语中却没有什么责怪
的意思。恰恰相反，星极向我露出了笑容，就像是能给予黑夜中独行的旅行者力
量的、星空一般的笑容，仿佛无论何时都能给人拯救，予人勇气，「不过无论如
何，我都会在身后为您加油的，因为我就是喜欢这样的您……这样背负着大家的
期望前行，又无比温柔的您。」

　　说罢，像是要舒缓一下浑身的疲倦一般，她舒展了一下身体。明明那声音听
起来比平时还要坚强，我反倒感觉到了那话语中的强颜欢笑――尽管嘴上这么说
着，但心中或多或少会带着几分嫉妒吧。然而就算是这样，她却向我绽放了笑颜，
让我想到了什么似的，忍不住地开口：「我有的时候会觉得，你像是群星一般闪
耀啊。」

　　星极并没有做出回答，但是，却因为这突如其来的溢美而小小地张开了嘴。
我看着她深邃的眼睛，认真地说道：「看起来是纤弱，其实比谁都要坚强。明明
不幸感染了矿石病，却始终能向人微笑；明明从没有战场经验，却为了大家而踏
上前线……这样的星极，对于站在地面的我来说，就像夜空中最亮的星一般，无
比的耀眼。所以，我觉得这样自己，或许有些配不上你的喜欢呢……」

　　「没有这样的事情……！」与刚才不同，就像是有什么被唤醒了一般，几乎
是不假思索，星极便向我做出了这样的回答，「我真的，非常非常喜欢您……虽
然知道不可能，但是我会想要您只跟我在一起，想要更多地占有您的时间，甚至
会因为蓝毒为您送上蛋糕而感到嫉妒……一想到自己居然有着这样丑恶的想法，
我，我……」

　　那美得像星星的笑容崩溃了，隐藏在坚强的外表下的样子第一次显现在了我
的面前，遏制不住的泪水从少女的眼眶中不断流出，沾湿了脸颊：「迪蒙博士…
…笨蛋……为什么要让我更加地喜欢您啊……」

　　「能被你喜欢，是我的荣幸啊……」一边说着，我一边抱住了星极娇柔的肩
膀，就这样将这个既坚强又软弱的少女拥入了怀抱中，抚摸着她的秀发，任由她
将泪水挥洒在我的肩头，「傻姑娘，别哭了，笑起来的你是最好看的。」

　　「呜，呜……您真的好坏心眼，真的是大家说的，让女孩子喜欢得无法自拔
的恶魔……」

　　于是，我们接吻了。即便是亲吻的时候，星极的泪水还是一直向下流淌着，
滑过重合的嘴唇。眼泪的味道带着几分苦涩，却又像她精心为我准备的蛋糕和茶
点一般，有着星之少女特有的味道。就像是要将她夺走一般，我伸出舌头轻轻地
上下舔舐着那柔软的嘴唇，而星极也热情地回应着我小小的索取。在终于不舍地
缓缓分开之后，她的脸上露出了微笑――发自真心的，幸福的微笑。

　　「作为宵夜的点心，要吃吗？」一边说着，她一边取过了勺子。那再明显不
过的暗示让我点了点头，然后星极便细心地挖出一小块白色的奶油蛋糕，送进了
我的嘴里，「怎么样，好吃吗？」

　　「很美味呢……是想要再试一下吗？」

　　带着坏笑，再一次凑上前去亲吻着星极的嘴唇，舌头互相交络着，将甜美的
味道传给了她。经过好几次反复传递的白色奶油在彼此之间的唇舌中来往着，味
道渐渐变得浓厚起来，让我忍不住陶醉在这香甜之中，无论是脑中还是眼前都慢
慢变成一片空白。

　　「呼，呼……」星极似乎也与我一样，柔软的面颊上已经满带着绯红，「感
觉已经要上瘾了呢……变成如果不是迪蒙博士亲嘴喂给我，就没办法吃甜点的身
体……」

　　一边这么说着，她一边用勺子舀起一小块奶油蛋糕，我凑上前咬住了勺子将
其吞入口中，然后再一次吻上了星极。她吐息间的燥热和口中混着奶油的甜美对
我来说像是媚药一般，身体慢慢兴奋起来。这一次，直到两边因为缺氧而快要喘
不过气的时候，我们才恋恋不舍地分开。

　　「这一定是吃了也不会饱的甜点吧……」少女舔了舔湿湿滑滑的嘴唇，用舌
头将嘴角的奶油刮如口红，「真想一直、一直和迪蒙博士一起，就这么吃下去…
…」

　　「这样下去会变胖的哟？」

　　「笨、笨蛋……！」原本只是玩笑一般的话语，却招来了星极在我胸口的一
顿小粉拳。只不过，她却依旧像是猫咪一般，不断地在我的怀中磨蹭着我的身体。

　　「我还想再吃一点……」美丽的星之少女诱人的样子，慢慢打开了我心中的
欲念，让我忍不住开口：「……我想要，把你吃掉。」

　　「啊，诶……」这短短的话语有些突如其来，星极的眼神中满是惊讶。

　　「不行吗？」

　　「但，但是，还没有洗澡……唔……呼，啾……」

　　作为甜点的星之少女实在是既甜美又温暖，让我像是失去了控制一般扑了上
去。在她轻微的挣扎中，我强硬地抱住了还穿着那一身华美晚礼服的她，尽情地
亲吻着，理智渐渐在情热中消散。星极的嘴唇是那么的美丽，整片夜空的星光都
在那小巧的粉唇面前黯然失色。在亲吻中，我也不忘痴迷地欣赏着她的嘴唇，看
着那丹果一般的樱唇缓缓开合着，时不时相碰的牙齿吐出燥热的喘息。仅仅是唇
吻便已经让我感到一阵头晕目眩般的天旋地转，心中洋溢着快要昏倒的幸福感。
头脑中的记忆仿佛已经全部消失，在少女的面前什么都不重要了，现在自己所想
所做的的，只有轻轻地咬着那诱人的朱唇，然后用舌头打开她的贝齿，在口腔中
尽情地探索着――不知是因为被渴求的开心，亦或是沉浸在恋爱中的幸福，眼泪
又一次像一颗颗华美的珍珠般，从星极那湛蓝的眼睛中一滴一滴地向下滚落。于
是，我慢慢地放开她的嘴唇，转而用轻轻的吻擦拭着她的泪水。

　　「迪蒙博士……喜欢，最喜欢您了……呜……」

　　「嗯……会温柔地跟你做的。」

　　「我知道的……因为我喜欢您，相信着您，所以无论您对我做什么样的事情，
我都会去喜欢的……唔……」

　　隐藏在那坚强而努力的外表下，或许只在我的面前，星极就是一个又敏感又
有些自卑的爱哭鬼――只是，我已然宣誓，绝对不会让这美丽动人的星之少女的
泪水中晕染上一丝悲伤的色彩。慢慢地抱起了正在像小鸟一般颤抖的身体，我轻
轻地抚摸着她的脊背，然后缓缓地开始解开那一身晚礼服上身的肩带和系绳。

　　「啊……果，果然还是有点害羞呢……」

　　想必是因为第一次穿着这一身晚礼服与我做这样的事情吧，星极微闭着双眼，
让长长的睫毛轻轻拂过我的脸颊，用双臂抱着我的脖颈。一次次小小地吻着柔软
而绯红的脸颊，我慢慢地拉下华贵的晚礼服，解开那带着花纹的纯白胸罩，让星
极柔软的胸部露了出来。并不是特别夸张的豪乳，却依旧十分丰满，有着完全打
开手掌才能勉强包裹住的、十分优美的半球形，柔软的肌肤触碰着像是饱胀多汁
的水蜜桃一般，因为羞耻心而使得身体发热，浮上一片片妖艳又富有魅力的粉红
色。慢慢地伸出双手握住了这对美丽的乳房，我温柔地施加着力度揉搓起来。

　　「啊，啊……迪蒙博士……嗯啊……！动，动作好色情……嗯呼……」

　　胸部紧致的肌肤十分细腻，显得甜美而富有弹性，就好似星极专门为我准备
的蛋糕和红茶一般，无论品尝多少次都不会有一丝一毫的饱腹感。在那份柔软中，
我悄然收紧了手指，让那胸前柔软的乳肉凸起变换着各种各样的形状和角度，接
着用上双手的食指和中指轻轻地夹住了带着小小乳晕的粉红色乳头，轻轻地捏了
起来。星极的小嘴里忍不住发出一声声春音，樱色的凸起渐渐膨胀发硬起来，令
我忍不住一面用手指捏着两侧的乳头，一面绕着圆圈揉动着胸部。

　　即便屋内的温度调节系统已经打开，但逐渐高涨起来的情欲还是让沉浸在爱
抚中的两人渗出了滴滴点点的汗水，慢慢地流过泛起红润的肌肤滴落在地面，将
金属色的地板染上更深的颜色。在只有沉重的呼吸声和少女娇喘声的房间里，望
远镜的镜筒仿佛正对着我们的方向，像是要偷窥迷情中的两人一般，屋内的气氛
也伴随着逐渐浓郁的情热而逐渐升温，由星之少女生活安寝的房间慢慢变成欢愉
的爱之巢穴。

　　「唔，嗯……果然还是有一点点紧张……」

　　「看来我有点着急了。」拥抱着身体还在微微颤抖的星极，我轻轻地抚摸着
她脑袋上的鸟羽――尽管已经与我有过好几次性经历，但她果然还是像情窦初开
的青涩少女吧，「果然还是有一点强硬了吗？如果不喜欢的话……」

　　「……不是的，一点也没有讨厌哦。」星极晃了晃脑袋，「虽然还是有些害
羞，但是您能这么考虑我的感受，我很高兴……而且，就算是我，其实也有些忍
耐不住了……唔……」

　　我又何尝没有到难以忍耐情欲的地步呢――小小地亲吻了一下她被刘海遮盖
住的额头，呼吸也遏制不住地开始急促起来：「那么现在，就要把这只可爱的小
鸟，当做点心吃掉咯。」

　　在星极粉面含春的娇羞中，我一手抱住了她纤细的束素腰，空出另外一只手
慢慢伸到晚礼服的裙摆处，轻轻向上一提，让那洁白干净的小裤裤展现在我的眼
前，那里毫无疑问的已经被爱潮染湿，汇成一个小小的橄榄形。一边隔着薄薄的
白色布料用手指上下沿着浮现出边缘的鸟穴抚摸着，一边稍微垂下头，含住了她
形状优美的乳房。像是舔着酸奶盖的小孩子一般，四面游走的舌头先是舔舐着柔
软乳肉上的汗珠，然后慢慢绕着小小的樱色乳晕打着圆圈旋转着舔弄着，最后将
那漂亮的凸起含入口中，轻轻地用嘴吮吸，用牙齿轻咬。

　　「呼啊……明明，明明什么都不会出来……！」

　　「但是，很好吃哦？」

　　在说话间已经渐渐将嘴唇从她的胸前挪开，圆润的胸部和坚硬的乳头处都因
为抹上了唾液而反射着昏黄的灯光。看着变得浑身嫩红的星极，我重新用双手抚
摸着她带着几分温度的身体，温柔地像是书写的羽毛笔一般一点点滑过她纸张一
般洁白的肌肤，让星之少女慢慢进入极乐的状态。已经因为胸部和私处被疼爱过
而极端敏感的星极无力在忍耐身体中那份强烈的快感，轻声细语地呻吟了起来，
像是失去了力气一般只能轻轻地依偎在我的怀抱中。

　　「迪蒙博士……好，好晕，好舒服……唔……」

　　蓝色的双瞳中倒映着我纯黑的眼睛，眼神在双手开始挑逗般地爱抚着敏感的
粉嫩私处时慢慢失去了焦距。湿润的水声从星极的股间传来，啪嗒啪嗒滴落的蜜
液有几滴滚落到地面，也有那么一点洒落在华美的晚礼服上。属于少女的那份羞
涩渐渐消散溶解，星极用上了自己所剩无几的力气，双手攀上我的背部，用近乎
哀求的小小声音向我求饶：「身体好热……已经要不行了……想要……」

　　还不够，还远远不够，想要更多地欣赏甜美可人的少女忍耐不住地向我求欢
的样子――带着这样的想法，我只是稍微停下了手中不断欺负的动作，向着星极
微笑了一下，然后吻了吻她的脸颊：「我还没有那么想进入哟？」

　　「怎么可以……迪蒙博士欺负我……呜呜，大坏蛋……唔……」

　　还没有等她说完我便已经凑上前，给了她深深的亲吻，带着她的小舌一齐跳
着优美的舞蹈，让少女的抗议化作支吾的混音。唾液从嘴角慢慢流淌而下，像是
细细的银河一般。在深吻着她的同时，我重新将手探入她掀起的晚礼服裙摆之下，
将那已经被像是尿液一般扩散开来的蜜水浸润湿透的白色内裤扯了下来，小小的
房间里顿时被催人兴奋的气息所铺满。一边继续享用着那绛红的嫩唇，我一边用
手指在小小的私处轻轻直接爱抚着，在淫液的包裹中十分顺利地将食指探入温暖
的鸟穴中，刺激着少女最敏感的性器官。

　　「唔，唔啊……不要，好舒服……！」

　　亲吻着，用手指抠动爱抚着星极的蜜洞。轻柔却又带着技巧的搅动让星极的
身体舒服得在我的臂膀中扭捏着，樱桃小嘴中不停地发出愉快的呻吟声。在我终
于慢慢离开了她的嘴唇，用力地将手指刺进鸟穴的下一刻，星极的身体猛烈地颤
动起来，包括阴唇在内的软肉紧紧地吸入了半入洞口的手指，被快感冲击的身体
就像半虚脱了一般。

　　「啊，啊啊……好舒服……迪蒙博士的手指，好舒服……」

　　并不强烈，而像是细水长流一般，汩汩的蜜水从鸟穴中不停地涌出，打湿了
我爱抚的手，也慢慢洒落在已经化作爱之巢的少女房间的地板上，像是水龙头坏
掉之后滴落在蓄水池里的小小水滩。在自己深深恋爱的男人面前高潮的事实让还
没有完全习惯于男女欢爱的星极羞得像是要发烧一般，想要侧过脸不让我看到她
那副煽情的样子，却又似乎不愿将我的样子挪出视线之外，可爱的脑袋如缓慢的
节拍器一般左右晃动着，让我忍不住轻轻地伸出手，抚摸着她有些失神的侧颜：
「你真的很美呢，星极……现在，可以把你吃掉吗？」

　　「笨，笨蛋……」星极浑身通红地在我的怀中抗议起来，「……为什么，不
早一点……」

　　「因为你很美味啊，所以，我想要一点点把你全部吃掉呢。」

　　「嗯，嗯……」生怕我拒绝一般地，星极用力点了点头，「我也想被您吃掉，
所以，嗯……啾……」

　　在合为一体之前，我们互相亲吻着。这个吻依旧十分甜美，这个文静优雅的
星之少女在恋爱中散发的一切都显得那么的甜蜜，仿佛能将一切的理智都融化殆
尽。

　　慢慢地一同站到了墙壁边，让星极将双手支撑在了宿舍的窗户上，在少女的
身后脱掉自己的长裤与内裤，然后将她那带着尾羽装饰、显得有些厚重的晚礼裙
完全掀了上来，把暴动的下体对准了不断溢出爱潮的鸟穴。那朝向我眼前的小屁
股一摇一摇的，就像是在邀请我尽快进入似的，看上去十分可爱。而在罗德岛号
的窗外，夜空正做着精彩的演出，辉煌的星空伴随着淡淡的月光，将星光洒向黑
暗的大地和灯火通明的城市。

　　「迪蒙博士……快一点，我要，我要……」

　　黏软香甜的撒娇声几乎要让我的心都融化了――自己当然知道她想要什么，
而且被欲望操纵的我也无法再继续装作绅士地忍耐下去了。慢慢抱住了星极柔软
的腰肢，从身后进入了她美丽的身体。

　　「啊，啊啊――！」

　　细嫩的鸟穴已经湿润得像是海绵，稍微触碰一下便会挤出蜜水，肉棒的深入
自然也十分容易，于是接着那滑滑溜溜的感觉，我在星极的娇喘声中一口气插入
到了她的最深处。

　　狭窄的阴道中那复杂的褶皱并没有完全伸展为光滑，而是一层一层地延展开
来，像是层层嵌套的望远镜筒一般包裹着我的肉棒，在插入到星极体内时用一圈
一圈粗粗的摩擦感给予着我猛烈的刺激。简单地插入抵达最深处的动作让此时显
得那么娇弱的少女猛然弓起了带着优美曲线的脊背，上半身顺势贴到了眼前的窗
户上。那半脱着晚礼服的美艳身躯与窗外的星空融为一体，而因为被有些强硬地
插入而带上了泪水的眼睛也宛如群星一般闪耀着。

　　「好，好粗……迪蒙博士，请您动起来……啊，啊啊……！」

　　即便不用她说我也打算这么做。双手抓住了星极的细腰，然后用力地前后晃
动着身体，在她的身体里不断抽插着我的生殖器。从背后施加的沉稳力度和冲击
让少女的身体几乎与窗玻璃贴合在一起，圆润白皙的柔软双乳被玻璃压得变成了
稍扁的形状。那两团饱满的膨胀经过多次的推挤后，在带着凉意的窗户上留下了
潮湿的痕迹，将淫乱的光景清晰地刻画在映着星空的玻璃上。

　　「啊，啊啊，全部，都看得到……我，变得好淫荡啊，啊呜……」

　　伴随着我不断地抽插，伴随着鸟穴对我的性器回应般一阵阵的抽搐紧缩，喷
涌而出的爱液止不住地渗出来，顺着星极修长的双腿蜿蜒而下，一滴一滴地落在
地面上，就像被香汗沾湿的玻璃一般，湿润着我们结合的位置，将沉浸在结合中
的两人融化。那份炙热的邀请催促着我更加用力快速地放纵着腰部的抽动，星极
体内也分泌出更多的蜜汁，紧紧地收夹住了那根暴走的肉棒。

　　「啊，啊……好色情……我和迪蒙博士，在做着这样的事情……」

　　伴随着动听的喘息声，星极的身体闪耀着星芒一般的汗水和泪光，背部大幅
度地向我反折了上来，贴合着窗户的胸部也因为我用力的插入而压得玻璃吱吱作
响。灼热的呼吸喷吐到窗边，为玻璃涂抹上一层白雾，将窗外的夜景变得像已经
意乱情迷的脑子一般，模糊而美丽。

　　「不，不行……在窗边……做这样的事情，明明可能会被人看到也不一定…
…被人看到的话，一定会害羞死的……」

　　「这里很高，所以不用担心被人看到啊……！」

　　「啊，啊啊……但是……啊，迪蒙博士，太舒服了，不要……！」

　　星极已经渐渐语无伦次了起来，我也像是沉浸在梦幻中一般用力抽动着肉棒
索要着这甜美可人的少女。然而偏偏就在这个时候――「星极小姐……请问您睡
了吗？」

　　一阵显得有些突如其来的敲门声和轻生的问候让我们顿时从性爱的迷糊中清
醒了不少，上一秒还在纵情娇喘的星极一下子便屏住了呼吸，就连我也因为吃惊
而停下了腰腹的活塞运动。

　　「等，等等，迪蒙博士……！」

　　「没关系的，不要发出声音就行。」我抚摸着星极圆滑的小屁股，镇定地对
她笑了笑，「听声音似乎是蓝毒呢，要是被发现的话……」

　　「呜呜……那样的话，绝对不要……」

　　「没有回应啊……」似乎还没有那么容易放弃，蓝毒又礼貌地敲了敲门，
「已经睡了吗？星极小姐？」

　　看起来只能耐心地等待她放弃了。只不过，用楚楚可怜又带着几分幽怨眼神
向后望着我的星极实在是过于可爱，而我的下半身还与她相连着，柔软的肉壁因
为紧张而不断收紧，给予着我的性器巨大的快感，让我只能带着想要骂街的心情，
拼死忍耐着继续用力抽插的冲动。

　　「灯还亮着啊……看起来没有睡呢，不会出事了吧？」

　　「啊，不，不要……不要进来……」

　　听到蓝毒似乎有想进来的意思，被那份紧张感折磨的星极突然间便夹紧了那
根插入到她体内的硬物，偷情被发现的紧张促使着她不断溢出黏黏滑滑的蜜汁，
无处可去的爱液只能从鸟穴中不断溢出，打湿着我半深入的肉棒；而她的身体也
不由自主地强烈摇晃起来，就像是在魅惑着我一般，体内的紧缩也让我好不容易
恢复一点的理智重新归零。

　　她也想要我，除此之外，别的事情怎么样都无所谓――这样的想法渐渐占领
了我的大脑，让我忍不住低声在星极那被发丝拂过的耳边轻声地说道：「星极，
把声音放低。」

　　「诶……唔，唔嗯……嗯……！」

　　已经无法控制性欲的我用双手抱住了她苗条的腰部，重新开始了活塞运动。
突如其来的插入似乎完全出乎星极的预料，只能在慌忙中用手按住了小嘴，本能
地叫到嘴边的娇喘化作了低沉的呜咽声。只不过，残存的理性还支配着我意识中
的一角，于是从后面插入的动作也没有过于猛烈，只是轻轻地将肉棒慢慢深入到
星极的最深处，然后缓缓退出来，小心翼翼地循环往复着。

　　「嗯，嗯……迪蒙博士，不行，会……会被发现……」

　　「小点声就不会了哟？」

　　「笨蛋，笨蛋，迪蒙博士是大恶魔……！」

　　「啊……这么晚了，是不是有什么声音？」

　　听着门外蓝毒带着疑惑的声音，我一边祈祷着她赶快离开，一边继续着在星
极体内的抽送，被肉棒插入磨蹭的快感不断袭击的星极只得用手捂住嘴，像是拼
命一般不发出娇声――但是那快感显然过于强烈，时不时便会有一些无法被遮住
的沉闷娇哼从她的嘴角和指间中漏出来。将要被发现的羞耻心和急迫感让星极摇
晃着脑袋，将那对蓝紫色的鸟羽和秀丽的长发甩得四处飞舞，甚至眼角隐隐渗出
了泪水。只不过，她的身体却十分诚实地迎接着我的进入，鸟穴中的蜜汁不断地
流淌而出，被肉壁和褶皱包裹着的甜美味道与她那副忍耐的样子也不断地给予着
我一股施虐的快感，缓缓削弱着我残存的理性，原本缓慢而平稳的动作也忍不住
激烈起来。

　　「嗯嗯……唔嗯……啊啊……？！」星极睁开了星空一般湛蓝的眼睛，散落
着点点的泪光。已经要接近到快感的极限，强忍着声音显得有些无济于事，遮盖
住嘴巴的手也慢慢垂落下来，失去了作用，她只能紧闭着粉嫩的小嘴唇忍耐着声
音，「不要……啊啊，不行，不行！」

　　「啊……没办法，明天再来拜访吧，真是遗憾。」

　　终于，房门那一侧蓝毒的声音越来越小，脚步声也渐行渐远，听起来是已经
离开了。我一边环抱着星极的腰部用力在她的体内驰骋着，一边用尽最后的理性
凑上前亲吻着她柔软的耳垂，用强行冷静下来的声音，在她的耳边轻语着：「蓝
毒已经走了……」

　　「呀啊，啊……！被发现的话一定会羞死人的……迪蒙博士，大坏蛋，大色
魔……！」

　　「是啊，现在我真的非常想要你啊，我可爱的星极――！」

　　似乎因为蓝毒的离去而彻底放下了内心的羞耻，小小的房间内如今只剩下了
星之少女高亢而娇媚的呻吟声和蜜液滑落的水滴声，思考已经被性爱的甜美所融
化的我唯有咬牙抱紧眼前这美丽的娇躯，用力地享受她的温柔。屋内的灯光就像
催情的化学气体，水晶材质的小星象仪倒映着两人纵情交合的身影。少女的双手
按在玻璃处，香艳的胴体贴到了窗户上，被压扁的圆润双乳也擦亮了沾上雾气的
玻璃，反射着夜空中星光的洁白肌肤闪耀着妖艳而魅惑的光芒，眼前淫糜的景象
让我兴奋得快要灵魂出窍。

　　「啊啊，啊啊……好厉害，好激烈，要坏掉了……」就连星极那本应清秀端
庄的面庞都倒映在玻璃窗上，让在她身后用力的我尽情地欣赏着那淫乱而幸福的
表情，「太有感觉了，要高潮的，这样很快就会高潮的……啊，啊啊……迪蒙博
士，迪蒙博士，啊，呼啊啊――！！」

　　「星极，我也要射了……！」

　　互相呼喊着对方的名字，沾满了汗液、尽情地交合的两人慢慢地走向性高潮。
星极撒娇一般的叫床声，倒映在玻璃上潮红的面颊，像是被搅动一般狂乱地扭动
起来的身体，娇艳柔嫩、被贴在窗户上微微压扁的胸部，都叫我难以自持――星
光一般的少女的私处不断地紧缩起来，裹紧了我的性器，渴求着我的抽插；而那
淫荡的动作也渐渐催动着我的欲望，让我如同打桩机一般抽动着腰部，慢慢接近
了忍耐的极限。潮水一般的快感在又一次插入到她子宫的入口时骤然迸发，将精
液凶猛地射到那令人沉醉的鸟穴中。

　　「啊……嗯……！迪蒙博士……呼啊，呼哈……里面热热的，射进来了……」

　　星极浑身颤抖地享受着被内射的快乐。伴随着肉棒的一次次颤抖，她的花房
被渐渐填满，溢出的精液混着她的蜜水一同流到紧实的大腿上，体内却又慢慢有
节奏地不断收紧着，像是要渴求着我的种子一般。长时间的性高潮让少女的身体
抽搐着，伴随着沉重的呼吸声，她终于如精疲力尽了一样，将娇艳的身体靠在了
被汗水打湿的窗户上。而我也因为射精的巨大快感而感到一阵疲倦，只能抱着星
极还挂着晚礼服的身体粗重地喘息着。

　　「啊……呼，啊啊……迪蒙博士……」就像是说着梦话一般，窗户的玻璃上
倒映着通红着脸的星极那与星空融为一体的微笑面庞，蓝紫色的鸟羽轻轻地摆动
着，「喜欢……最喜欢您了……」

　　看起来似乎已经忘却了刚才敲门的蓝毒的事情呢――想到这里，我忍不住轻
轻附到她的耳边，恶作剧一般地小声说道：「啊，蓝毒好像进到房间里了。」

　　「呀――！」星极匆匆忙忙地回过头，无助地看向我。伴随着她的一这声惊
呼，柔软的鸟穴突然又一次收紧，爱液混杂着精液顺着还在她体内的肉棒再度流
了出来，「怎，怎么办，被看到和迪蒙博士做爱了，要害羞死了，不要……」

　　「抱歉，我开玩笑的。」看着少女害羞得慌乱起来的样子，我忍俊不禁，
「房间的门只有用钥匙卡才能打开门禁哟，蓝毒不可能有你房间的钥匙卡吧？所
以一开始就不用担心被人看到……」

　　「唔……！」被我捉弄了的星极嘟起了嘴，赌气一般地测过了脸，通红着小
脸避开了我的视线，「讨厌，大恶魔，迪蒙博士什么的最讨厌了……」

　　但是就是因为害怕被发现，才能欣赏到星极比平时更加淫乱的样子呢，虽然
这种话说出来她肯定会更生气的――一边这么想着，我一边温柔地从后面抱住了
她，一边抚摸着她的小脑袋：「抱歉呢，想要看看你的反应……」

　　「迪蒙博士……果然最讨厌了……」虽然嘴上一直这么说着，视线也一直回
避着不去看我，但是此时的星极却像听话的小鸟一般，乖乖地被我抱在了怀里，
「就算这么温柔……还是讨厌……」

　　「那要怎么样才能原谅我呢？」向着她露出微笑，我意味深长地问着。

　　「那，那种事情才不知道呢……唔嗯……」

　　在她将话说完之前便吻上了她的嘴唇，我沐浴着星光，深吻着这美丽的星之
少女，保持着半裸的姿势拥抱着。

　　直到她的心情变好之前，都绝不放开她。

　　一次的激情之后，在星光的沐浴下，我和少女肩并肩地裸身相待，躺在柔软
的床铺间。

　　「迪蒙博士……诶嘿嘿……」星极有些害羞地在身侧抱住了我的胳膊，用纤
细的手指抚摸着我的胸口，摇晃着小脑袋，「好高兴……」

　　「点心谢谢款待了。」其实桌上的奶油蛋糕和茶都没怎么动呢，我这么想着，
点了点她倩丽的小鼻子，「还有星极也很好吃哦？」

　　「……很好吃吗？」

　　「好吃的我还想多吃一点呢，无论吃多少都吃得下呢。」

　　「……大色魔……」星极通红着脸，娇嗔地骂了我一句。看着她那副可爱的
样子，我忍不住抱住了她温暖的身体：「你也是哟？刚才不是很舒服嘛？」

　　「才，才没有这样的事情……」话虽如此，但她却将我的手臂抱得更紧了，
像是想要落在我肩头的小鸟一般，「再这么说，就，就不允许您吃我了哦……」

　　「那样我会很悲伤的啊，或许还会饿死……」

　　「坏蛋……」一边撒娇似地说着让我耳根都要软下来的话语，星极一边慢慢
地凑到我的身边，轻轻地合上眼，吻了我的脸颊，「但是我已经……真的离不开
您了呢。哪怕不需要占卜，我也知道，自己的将来是属于您的。因为，您就是照
亮我未来的星光呀……所以，我一定会追上您的，无论您走到哪里，我也一定会
追寻着您的光芒继续前行的……」

　　窗外的群星照耀着我们，悬在墙壁上的星图在微弱的星光下仿佛照着两人的
前路，而永恒不变的星辰就像是指明前路的北极星一般。如果跟能够与这美丽的
星之少女一同前行的话，迎接我们的一定是光亮的未来罢――沉浸在她那份独有
的温柔中，我这么想着。

　　在那之后，沉浸在星光中，与星极意犹未尽地做了不知道多少次，在体力终
于要耗尽的时候才慢慢相拥着入眠，陷入沉沉的安寝。

　　不知道在昏暗中过了多久，一阵温暖又潮湿的质感慢慢流向我的身体，就像
是浅浅地被浸泡在温水中的感觉让我感到一股醉人的舒爽。而越来越强烈的感觉，
终于慢慢推开我昏沉的眼皮，视野中的模糊也慢慢清晰起来。

　　清晨的日光透过半遮半掩的窗户照进屋内，今天依旧是个明媚的好天气，我
却忍不住咽下了一口涎水。在慢慢清晰的视线里，昨夜与我巫山云雨的少女的脑
袋被床褥像兜帽一般半裹了起来，半遮半掩的胴体在阳光下也那样诱人。她正带
着捉弄人般的笑意俯卧在平躺的我的身上，用笋芽一般纤细的手指抚摸着我雄起
的下半身。

　　「嘻嘻……迪蒙博士，一早上就这么精力旺盛呢……」轻声的娇音像是在撒
娇，又像是为自己报复我昨晚的捉弄而开始小小的恶作剧而感到得意，星极微红
着面颊，将温热的气息呼到我的性器上，让那根凶器更加地精神，「所以忍不住
想要来为您处理一下晨勃……」

　　「啊这……」因为惊讶，我犹豫了一阵，才慢慢伸出手，抚摸着她的侧颜，
「不用勉强自己去做的。」

　　「不是哟，因为迪蒙博士昨晚这么坏，所以才想好好回敬一下您呢，嘿嘿。」

　　她撸动着肉棒的小手慢慢加上了几分力度，而起床后奔涌的血液自然也因为
这刺激涌向了那根又粗又大的生殖器。星极的眼眸中带着水汪，昨夜激情后散乱
的青丝顺着身体滑落在她的美背处，用还没那么熟练的动作帮我手交的样子带着
几分别致的可爱。刚刚苏醒后的迷糊混杂着夏日清晨的些许炎热，还有被少女撩
拨起的浴火一同让我感到一阵晕眩。

　　「接下来……昨晚您将我吃掉了，所以现在让我也来尝尝您的味道吧？」

　　她缓缓挪动着娇艳的身躯，如觅食的小动物一般慢慢垂下了脸，张开小嘴后
先用束贝含犀的皓齿轻轻地咬了咬挺立的性器，伸出鲜红的小舌头舔了舔满布着
褶皱，带着几缕毛发的蛋袋，然后凑上小脸，面带着几抹羞涩地开始用柔软的脸
蛋磨蹭散发着热量的肉棒，接着慢慢地用小苹果一般的嘴唇亲吻着前端，犹如朝
圣的信徒亲吻大地。用口中湿润的唾液慢慢为龟头涂抹上一层水色，星极才张开
口，深深地将那根硬物吞进了嘴里。

　　「嗯唔……还是……这么粗，这么硬……」

　　柔软的嘴唇像是蜜洞的入口一般微微收缩着，而湿湿嗒嗒的嘴唇则像蛇一般
慢慢绕住了肉棒，开始绕着圆圈自上而下地舔舐起来，舒服我忍不住轻轻地出了
一口气，将手心靠在了星极的面颊上。她的神色间还带着几分羞怯，但动作却出
乎预料的大胆，在诱惑的神色间，先是上上下下地用舌头舔着我的阴茎，然后又
慢慢爬上顶端，将那湿湿滑滑的香舌顶上马眼处，沿着缝隙前前后后地刺激起来。
同时少女也不忘甩着面颊两侧蓝紫色的鸟羽晃动起脑袋，用口腔壁的湿润不断地
扫过肉棒，不时紧缩起脸颊，赋予着又紧致又潮热的刺激感。

　　「哦……星极，好爽……」

　　「唔……嗯，啾……」

　　忍不住抬起了那令人怜爱的清秀面庞，用食指和大拇指慢慢地让下巴抬了起
来，用最简单朴实的话语称赞了尽力侍奉着我的少女。她的口技绝对说不上熟练，
但确实可以感受到她学习了相当的技巧，尽力显示出努力的样子也为我的欲火中
添上了几根柴火。在小嘴中不断重复着一出一进的肉棒早已被口水沾满，反射着
窗外初升的阳光。不知不觉中，被快感所驱动的我，双手已经慢慢地抚上了她的
面颊，而星极则用混着娇嗔与妩媚的眼神向上仰望着我，尽力收紧了面颊，刺激
着我的欲望。

　　想要她，想要看到她为难的样子。想到这里的我抱住了星极的小脑袋，在她
贴上嘴唇开始将肉棒的前端吸入口中的时候一口气挺起腰部，将性器全部塞进了
她的嘴里。

　　「唔，唔唔唔……！唔不唔――！」

　　被整根性器插入塞满口腔的感觉让星极吃惊地瞪大了眼，却又在短暂的惊讶
后明白了我捉弄她的想法，一面用小鼻子呼吸着一面顺着我的深入用香舌不断舔
着已经十分敏感的肉棒，咽喉和脸颊也紧缩起来，又窄又紧又湿热的感觉叫人忘
却了世间的一切，只希望就此倾泻心中的欲火。

　　一边是不断地将肉棒插入到嘴穴中的我，一边是忍耐着被插入异物的干呕而
眼角挤出了几滴泪珠的星极――只不过，她依旧尽力地伸出手环抱住了我的腰部，
吮吸着我的下体，用带着哀怨和急切的双瞳不断暗示着我。那副惹人怜爱的样子
叫我的呼吸急促起来，清晨苏醒后本就不太牢固的控制力很快失去了作用。

　　「星极，我要……！」

　　甚至话语都没有来得及说完，一阵躁动的狂热便从身体中涌出来，化作早晨
的第一发射精在星极的口中爆发。过于舒爽的感觉让我有些惬意地闭上了眼，感
受着被双手捧着脑袋的少女不断鼓动着脸颊和口腔，活动着喉咙咕嘟咕嘟地将灼
热的精液吞下去的快意。

　　「呼，呼……唔……」直到将我肉棒中的精子全部吸出来之后，星极才慢慢
地将那根性器从嘴里放了出来，竭力地喘息着。不等我说出什么，她就像摸到了
我的心思一般，用带着情欲的眼神望着我，大大地张开了嘴巴。白浊的种子满布
在她嫩红的小嘴里，挂着淫糜的丝线。在确认我已经充分地欣赏她那下流的模样
之后，星极缓缓扬起头，活动着咽喉将带着石楠花味的精种全部吞了下去。

　　「星极……你现在的样子还真是淫荡啊……」

　　「都，都是迪蒙博士的错啦，让我知道了这么舒服的事情……唔……」少女
的小鼻子不断细嗅着空气中那腥臭的精液味道，像是落在树梢的小鸟一般慢慢爬
到了我平躺的身躯上，双手按住了想要起身的我。已经被性欲所操控的她抹去嘴
角还挂着的残精，迷恋地亲吻着我的脸颊和脖颈，用柔软的胸部磨蹭着我的胸口，
将已经滴落着蜜水的鸟穴对准了我让人坚挺的肉棒，用撒娇的声音向我道出她火
热的情欲：「迪蒙博士……我要，我还要嘛……」

　　「哎呀……」看着她那已经有些迷迷糊糊地撒娇的样子，我也只好慢慢地抱
住了她那没有一丝赘肉的身躯，回应着，「你现在的样子，叫人怎么拒绝呀？」

　　一边望着她已经被阳光铺满的面庞，一边抱着她近乎瘫软在我身上的娇躯，
慢慢地将肉棒对准了鸟穴的入口，缓缓地磨蹭着，让因为本就期待着性交而敏感
的少女敏感地痉挛了一下身体，一小股温暖的爱液自身体中泄出。

　　「星极，我要进来了……」

　　一边咬着少女柔软的耳垂，一边竭力用拥抱让她放松下来，将坚硬的肉棒慢
慢插入到她的蜜穴之中。被深入的感觉让星极的身体因为快感而颤抖着，我却没
有完全用上力度侵犯她，而是慢慢地向上晃动着腰部，一寸一寸地用性器磨蹭着
鸟穴中的每一寸柔软，任由细密而层次分明的褶皱剐弄着龟头，挤压着给予肉棒
强烈的快感。

　　「嗯，啊……嗯嗯，迪蒙博士，好棒……」

　　刚刚苏醒没有多久的身体似乎格外地敏感。本就不断地小小高潮的星极在我
专注的爱抚与舒缓却细腻的抽插下被刺激的全身似乎都变成了性感带，仿佛稍微
用手指抚摸过腰部的一小寸肌肤、用嘴唇吻过双乳一点点的柔软或是用肉棒轻轻
地向体内活动一厘米都会让少女经历一次快感的浪潮――早晨起床后的性爱不需
要夜晚被催动着情欲时那般风狂雨骤，只需要在睡意朦胧的模糊中优雅而游刃有
余地享受结合的快感即可。

　　不过此时，两人皆已经渐渐进入状态，于是我抱着星极的身体，在她身体的
最深处小幅而稍微加速地开始了活塞运动。在少女如鸟鸣一般悦耳的呻吟声中，
她贪婪地环抱住了我的脖颈，亲吻着我的嘴唇，鸟穴也在肉棒的抽动中被带出一
轮轮的爱液，紧紧地收缩着肉壁夹住了我，试图挤出自己心爱男人的精种。

　　「啊，啊嗯……好舒服，太舒服了，脑子感觉又要坏了呀……！」

　　猛烈的动作让星极在夏日的清晨也香汗淋漓，圆润而绵软的粉尻不断地摇晃
着，让按着她臀部的我忍不住使劲地揉捏着那可爱的小屁股。此时已经被情欲支
配的两人只是晃动着身体，纵情地交欢。对于苏醒后不久理智尚未整合完毕的我
来说，那一阵快感实在是过于强烈；星极也意乱情迷地狂吻着我的侧脸和脖颈，
星空一般浩瀚的眼中被性爱的快乐所填满，主动晃动着自己的水蛇腰，一次次地
紧缩起不断喷出爱液的狭窄鸟穴。而粉粉嫩嫩的樱桃小嘴，则不断地在我的耳边
呼着热风，撒娇一般地向我请求着：「迪蒙博士……迪蒙博士……请快点让我高
潮，让我舒服……！」

　　快感催动着少女像是将要起飞的鸟儿一般抬起了身体，我顺势凑上脸用嘴吸
住了那对一同摇晃的饱满双乳，小小地吮吸啮咬起来，星极则双手抱住了我的头，
就像是要将我融入她的心中一般。在不断摆动着身体，将肉体相碰的啪啪声音放
大到极致的时候，情欲也一同在沉重的喘息声和高昂的娇喘声中登上快乐的顶峰。

　　「啊，啊啊……要飞了，要飞了，迪蒙博士，让我飞，啊啊――！」

　　「星极……！」

　　在又一次向上顶到她门户大开的子宫口时，我的腰腹顿时感到一阵温暖，随
后灼热的精液便喷薄而出，爆射到星极那像是抽搐一般挤压着肉棒的鸟穴里，一
层层望远镜筒般的褶皱在这一刻紧缩着，将精子全数吸入生育的花房内。

　　「好，好棒……嘿嘿……」保持着结合的姿势，星极趴在我的胸膛上，向我
意犹未尽般地甜丝丝地微笑着，「以后您介意我每天清晨叫醒您吗，我最爱最爱
的迪蒙博士……？」

　　「哎呀哎呀……」看着眼前这个可爱的小闹钟，我忍不住抚摸着她细细的发
丝，「这样可能我会起不来的哟……？」

　　依旧紧紧相拥的两人没有再多说什么情话，只是在缠绵中享受着性高潮慢慢
退散后的余韵，贴合着嘴唇浅浅地用轻吻诉说着彼此的心意。

　　窗外的日光照进房间内，像是四溢的星光一般，点亮着这明媚的未来。




　　（四十八）潮涌之恋【泳装斯卡蒂】




　　那是同样在汐斯塔度假时发生的事情了。

　　此时正是正午过后没有多久的时间，阳光洒在这一片被罗德岛所承包的沙滩
处。暖洋洋的光线显得有几分酷热，却催生着人体内慵懒和混沌的因子，结合着
午饭后那特有的倦怠感，多数一同前来度假的干员们都会选择在这段时间里小睡
一阵，就像是汐斯塔【ｓｉｅｓｔａ亦有午后小睡的意思】这座显得有些散漫的
海边城市一般。而穿着平角泳裤，已经游玩了一上午的我也像是被这氛围感染了
一般，在海水刚刚能触碰到脚尖的沙滩处悠哉地散着步。

　　「哦呀。」看到了站立在沙滩边，同样有些熟悉的身影，我忍不住出声呼唤
着，「虽然还是很意外，不过真没想到你会到海滩这里来。」

　　「嗯……好歹也是跟你在一起享受度假吧，嗯。即使是在海边……」

　　斯卡蒂没有携带那把细长却沉重的佩剑，而依旧是平日里的那一身黑蓝色的
打扮，精致而小巧的面颊像是普通的少女一般，细细的弯月眉闪着灵巧而活泼的
身材，枣红色的眼瞳里只有在看见我的时候才会泛起一丝丝涟漪，比起常人来说
有那么几分苍白的樱桃小嘴微微地抿了抿。银白色得细长卷发被打理得很好，柔
软又富有光泽，几乎垂落到腰部的发丝像是这海边的波涛一般细腻，又宛如银亮
的高级丝绸一般光滑。尽管斯卡蒂常常说那漂亮的长发是自己的骄傲，但对我来
说，灰黑色的轻便衣装下被包裹起来的那火辣性感的身材，那洁白剔透的手臂还
有丰腴绵软的大腿才最为令我魂牵梦萦――只是现在的她就像脚下的海水一般，
柔软却又带着几分清凉。

　　「特别强调了一下跟我在一起吗？」

　　「……是呢。」仅仅是这简短的问话，斯卡蒂那洁白的脸颊便泛起了微红，
「姑且，也，也算是喜欢你啊……」

　　尽管我们初次见面的方式相比起普通的男女而言显得实在是过于刺激，但在
那之后，虎鲸少女也算是半推半就地跟我走在了一起。原本便生活在深海的她愿
意选择跟我一起来到汐斯塔度假，也算是体现了她小小的心意吧。想到这里，我
忍不住笑了起来。

　　「笑，笑什么……」

　　「没什么，只是想说不愧是斯卡蒂呢。」看着面对这番话不知道是在生气还
是在苦恼的虎鲸少女，我脸上的笑意忍不住又多了几分，「又漂亮，又坦率，有
些冷淡的气息也瑕不掩瑜。」

　　直率的夸赞让她面颊上的红晕又深了几分，不知道该怎么应对的她只能稍微
侧过脸将视线撇开――在男女之情方面，她还是有些笨拙呢，我忍不住这么想着，
然后像是要缓解一下她的尴尬一般，我向着虎鲸少女伸出手：「不介意的话，跟
我一起散散步怎么样？」

　　「……嗯。」

　　小小地答应了一声吼，她慢慢握住了我的手，十指相扣。

　　「呐，迪蒙博士。」慢慢地在沙滩边握着手，像是普通的情侣一般散着步的
时候，斯卡蒂突然小小地用力，握紧了我的手，「……我跟以前，还是一样冷淡
吗？」

　　「这个嘛……」感受着她手指的力度――尽管有斯卡蒂是个怪力女和重量极
其可怕之类奇怪的传言，但此时此刻紧握着我的力度却十分地让人感到舒服和轻
盈――我这么想着，侧过脸看着有些惴惴不安的她，「你自己觉得呢？」

　　有些半开玩笑地反问着，我却已经在心里做出了回答。尽管依旧跟初次见面
的时候那有些冷淡的气息看起来很像，但此时的少女也与之前有着明显的差别：
若不是我而是其他的什么人邀请她来海边度假，恐怕斯卡蒂甚至不会去理睬吧。
虽说方式有些与众不同，不过作为让她感受到了恋爱这份情感，并且为之倾心的
人，我只感到自己是个幸运的人。

　　「唔……」只是斯卡蒂的反应，却超乎了我的预料，「这么说……意思是，
我跟以前还是一样冷淡的吗……？」

　　「虽然看上去还是没有什么改变啦……」

　　――但是内心肯定已经完全不一样了，而且这样有些表里不一的样子，对我
来说十分的可爱。只是还来不及将这番话说出来，斯卡蒂就像是受到了什么严重
的挫折一般，与我十指相扣的手指也松动了几分，像是自言自语一般喃喃道：
「这，这样下去，迪蒙博士肯定会不喜欢我的，我……」

　　「不是那样的啊。」担心有了这样的想法之后斯卡蒂会钻牛角尖，进而无法
收拾，我连忙出声宽慰着她，「我想说的是，虽然看起来不好相处，说话态度也
冷漠，但是我知道，那是你在担心别人因为自己曾经的厄运而受到伤害。」

　　毕竟在上陆之前，斯卡蒂有着我们这些陆地上的生物难以想象的过去。她不
是个会离群索居的人，只不过就是个拖着很重的负担、无处容身的流浪者，一个
在我面前对恋爱还十分生涩的普通少女。而作为她唯一愿意接近并且依赖的男人，
我深深地感受到，唯一能够打开她心门的自己对她的那份责任。想到这里，我忍
不住轻轻抚摸着她有些凉凉的脸颊：「所以，不用担心，你的心意，我能够感受
到的。」

　　――特别是在夜里，她的房间里两人单独相处，由我来抚慰她内心寂寞的时
候。无论怎么说，斯卡蒂她也不会不明白这些。

　　「……我其实，自己也知道啊，感觉对别人的态度没怎么改变。」她慢慢地
将视线转向那平静得像是一块蓝色玻璃，倒映着细碎云朵的大海，「远方浩瀚蓝
色与轻抚土地的白色碎片之下，埋葬着原本我所在乎的一切。曾经，我很害怕，
害怕厄运会再次夺走我重要的人，所以我才会选择逃离，我不希望我珍视的人因
我而受伤……现在，我害怕那个对我来说最重要的人，因为我自己的那份冷淡，
离我而去……」

　　在我还没有反应过来之前，斯卡蒂便有些强硬地抱住了我的脖颈，拉近了我
的身体――什么嘛，她的力气真的蛮大的啊――照着这个势头，让她小嘴的唇瓣
与我的嘴唇重合在了一起。我的身体几乎被她的怀抱束缚着不知道怎样挣脱，只
能感受着她寄托在热吻中无尽的感情。那根微微冰凉的香舌小心翼翼地探入我的
嘴里，就像曾经我贪婪地索取她一般，虎鲸少女用舌头探索着我口腔中的每一个
角落，那份令人心动的主动让我渐渐忘却了耳畔的涛声和带着灼热的骄阳，只是
沉浸在她对我强烈的爱意中。

　　「……无论怎么样都好。」终于，斯卡蒂缓缓地松开了我的嘴唇，一边用小
巧的鼻子呼吸着，一边小声地向我说道，「都想要，在你的面前表现得稍微可爱
一点啊……」

　　「我能感受到啊……而且，」深深地呼吸了几下，然后摸了摸她柔顺的秀发，
绝佳的丝滑手感让我完全不像把手抽开，「这不是要勉强的事情。」

　　「所以说……感情这方面的事情我真的很生疏，迄今为止都没有喜欢过异性
……」虎鲸少女拥抱着我的双手没有放开，只是将脑袋靠在了我的肩膀上，向我
展现着她小鸟依人的一面。

　　「那样的话，其实我觉得你跟我在一起的时候，很可爱呢。不信的话……」
轻轻地伸出手抬起了斯卡蒂的下颚，然后像是回敬她对我的强吻一般，将嘴唇凑
了上去，「……你看……」

　　「唔……啾……嗯……」

　　与那份热烈的主动不同，我只是浅尝辄止般地吻着斯卡蒂的嘴唇，而她却只
能将拥抱着我的双臂紧了紧，将柔软的胸部在我裸露的胸膛处不断地磨蹭着，竭
力跟上我的节奏。在短短的唇吻之后，看着面红耳热的她，我打趣般地点了点她
那小巧的鼻子：「对我来说，刚才那样的你就已经很可爱了。」

　　「……还，还不是迪蒙博士突然就亲上来……」

　　「而且呀，你现在可爱的样子只有我可以欣赏到，这也是你直率的地方吧？
对我来说，这样的你完全将现在的我迷得神魂颠倒呢。所以，你也没有必要苛求
自己……对我来说，眼前的这个人，就是我喜欢的斯卡蒂。」

　　「……好坏……为什么，这么会哄女孩子开心啊……」这么自言自语着，斯
卡蒂娇嗔着轻轻地咬了一口我的肩膀，轻轻的疼痛让我感到一阵莫名的兴奋。与
此同时，那柔软的肢体慢慢压向了我，绝佳的触感令我的内心一阵火热。仔细想
想，或许在感情方面，斯卡蒂令人意外的十分孩子气呢。

　　「……迪蒙博士……我要，亲亲……」

　　「是是，这就满足你。」

　　撒娇一般的语气让我根本没有理由拒绝，只能继续凑上前与这可爱的虎鲸少
女接吻。斯卡蒂微微倾斜着身子，羞涩地合上了眼睛，一面吮吸着我的嘴唇，一
面将她那对压倒性的巨乳压在了我的胸前。我将舌头伸进她的口腔中舔舐着，用
牙齿温柔地啃咬着她的唇舌，辗转反侧地吸取着少女口中所有的柔软和甜蜜――
这样美丽动人的斯卡蒂，怎么可能不可爱呢？

　　在又一次分开嘴唇之后，我们就这么在沙滩上拥抱着，享受着夏日阳光的灼
热和海水一次次漫到脚边的清凉。许久之后，斯卡蒂用海涛一般轻柔的声音说道：
「稍微……有个任性的请求……」

　　「嗯？」我慢慢回过神，看着斯卡蒂那双倒映着我身影的红瞳中，是湿润的
情欲。在文火一般的温热里，她小心翼翼地说出了自己的任性：「可以……陪我
一下吗？」

　　「当然，这是我的荣幸。」

　　自然而然的，斯卡蒂的提案同样是在海边。只是这次会穿上泳装――她迄今
为止一次都没有尝试过的路线。虽然她似乎至今都不明白生于深海的她为什么要
换上这一套衣服，却因为听说换上泳装会让我感到高兴，而勇敢地进行尝试。

　　「……如果是你想要看的话，稍微换一下泳装也无所谓……」

　　「确实呢。」看着提着一个装好了泳装的小袋子，在海滩上简单的更衣室前
涨红着面庞扭扭捏捏的斯卡蒂，我忍不住坦率地承认了自己内心的想法，「既然
是斯卡蒂的话……泳装肯定是最棒了。」

　　「为，为什么看着我的胸前这么说啊……」

　　「这便是我的想法呀。」即便被她发现了，我也依旧面不改色地用有些色眯
眯的眼神欣赏着她被包裹在那一身黑蓝色衣服下的身体――明明之前做的时候全
身都被我爱抚过，这个时候斯卡蒂却意外的害羞呢，「虽然除了那之外也很喜欢。」

　　「嗯，嗯……我，我也想让迪蒙博士看看我的泳装……」

　　一边这么说着，一边像是要从那害羞的情景中躲开一般，她踩着拖鞋踢踢踏
踏地小跑进了更衣室。午后莫名的疲劳和炎热慢慢地侵袭着我的身体，而也似乎
正是因为午后容易生出慵懒的缘故，更衣室和附近的沙滩都看不到什么人。上午
已经在沙滩上悠哉地享受过的我自然而然已经换上了泳装，所以如今只是在门外
等着斯卡蒂而已――颇有种前往泳池边约会的情侣中由先换完泳装的男人等着女
朋友换装完毕的醍醐味。

　　虽然有些意外，但斯卡蒂主动提出想要换泳装给我看自然是无比高兴的，那
之中毫无疑问地包含着她希望自己「不再那么冷漠，想要将感情率真地展现给我」
的愿望，所以她才会在出发前来汐斯塔之前就早早准备好属于自己的泳装。想到
她对我的那份恋心，我便不顾自己那午后的倦怠，在更衣室外不由自主地窃笑了
起来。

　　「久，久等了……」伴随着由凉鞋轻轻发出的脚步声，虎鲸少女缓缓从更衣
室中走了出来，「怎，怎么样？仔细看看这套衣服跟内衣差不多，所以，有，有
点害羞……」

　　「很棒呢。」

　　裸体和泳装的区别，大概是泳装其实是以被人欣赏为目的设计出来的，而斯
卡蒂那一身泳装则完美地诠释了这一点。脑袋上别着用来遮蔽日光的橙色墨镜，
而洁白的身体处像是纱裙一般轻薄的白色上装轻轻地包裹住了饱满的胸部，小小
的蝴蝶结收束着吸引人眼球的丰满，在展现着她性感身姿的同时又平添了几分只
属于少女的可爱；而在平滑的小腹与让人忍不住想去戳一戳的肚脐下，甚至不到
大腿根部的蓝色热裤凸显着她丰润绵密的双腿，隐隐展现着股间性感的三角形，
在海水一般的温和中散发着叫人双眼挪不开视线的火辣。斯卡蒂那一身完美的体
型被蓝白色的泳装以不可靠的面积覆盖着，坚实的胸部那汹涌的膨胀和系紧的蓝
色细绳，还有被白色轻纱半遮半掩的丰润饱满的腰围与热裤下修长腿部苗条的曲
线，这个时候的虎鲸少女美如一副不带其他意味的图画。

　　「真的是，太美丽了。」看着她红扑扑的小脸，我更是忍不住咽了口口水，
脑袋像是要昏倒过去一般晕眩着――尽管自己方才也做过猜测，但斯卡蒂穿着泳
装的模样比我自己编织的假象还要性感美丽百倍，「真想要一直看下去啊……」

　　明明只是我情不自禁便说出来的夸奖，但是简单的字句却让斯卡蒂的脸颊越
发红润起来，气氛也变得更加潮湿。她因为羞涩而扭扭捏捏地抱紧了自己的身体，
反倒更加凸显了她姣好的身材，让我的呼吸止不住地急切起来。

　　「唔……既然，既然这样……」

　　仿佛就嫌这一切还不够一般，在下一个瞬间，斯卡蒂微微地向着我弯下了腰
部，双手环抱在了因为地心引力而向下垂落的巨乳上，轻轻地收紧了双臂。因为
这动作过于让人不好意思，虎鲸少女的身体不断小小地晃动着，却让已经被强调
的胸部膨胀摇摇欲坠。这副香艳的风景画杀伤力实在是太大，我甚至感觉有那么
一个瞬间我的呼吸和心跳骤然停止。

　　「怎，怎么样……」

　　「这，这样的姿势……」此时激动的我已经顾不得自己绅士的形象，放声将
自己内心的想法喊了出来，「太棒了啊――！太性感了！！」

　　「因，因为，这样的事情，只有迪蒙博士才值得我去这么做……」看着我兴
奋的样子，斯卡蒂的情绪似乎也稍带着几分紧张而高涨起来，「想，想让你看得
更多，想听一听迪蒙博士对我的泳装的感想……！」

　　所以，她是为了被我表扬才摆出这么羞耻的姿势吧。看着那带上了几分色情
的画面，我便感觉涌动的气血几乎要将自己撂倒，在粗重的喘息中对她的溢美也
越发地口无遮拦起来：「太色了，斯卡蒂你的胸部真的太色了，让我好兴奋啊―
―！！」

　　「唔……！」如果换做是其他不怎么熟悉的人，上面那一番发言已经可以算
是直白的性骚扰了。不过对于此时的斯卡蒂来说，我的兴奋就是对她最棒的奖赏，
「想，想听更多……想听迪蒙博士更多的赞美！」

　　「一想到有着这么色情身体的女孩子喜欢我，我快乐得都要晕倒了，眼睛也
要离不开你了……唔……」

　　说着这样的台词似乎让我也感到了血液的奔流，原本就有些晕乎乎的脑子也
更像是一团浆糊一般。而斯卡蒂似乎也好不到哪里去，羞红从她的面颊处蔓延到
耳根，手臂却抱着胸部进一步地压紧，强调着那硕大的丰满，几乎要让这膨胀爆
开一般。

　　「嗯，嗯……我喜欢你，我也想要你更加喜欢我……」

　　为了让我更加地为自己着迷，斯卡蒂愿意为我做到这个份上，仅仅是稍微思
考一下便感觉要兴奋地晕过去了――「唔呃……！」

　　在那个想法产生的瞬间，我的眼前顿时一片漆黑，身体也不受控制地向一侧
失去平衡倒了下去。

　　「迪蒙博士……！」

　　焦急的声音飞快地传到了耳边，将要失去控制的身体也被柔软的肢体所架住。
慢慢地将视觉和知觉收回大脑中，在斯卡蒂几乎已经带着哭腔的呼唤声里，眼前
的景象缓缓清晰起来。虎鲸少女正用尽全力扶住了她最爱的男人，那仿佛已经带
上了泪花的红色双瞳中倒映着我潮红的面颊，灼热的身体贴在少女显得有些冰凉
的肌肤上，密密的汗珠不断从额头处溢出，甚至四肢也像是刚从脱力中恢复一般
难以用上力气。

　　「呼，呼……」我竭尽全力地大口喘息，让自己保持着清醒，「看来，是中
暑了……」

　　是单纯的因为暴露在日照之下太久了吗，还是因为欣赏着斯卡蒂那副色情的
样子而过于兴奋了呢，或许两者皆有罢――看着慢慢恢复了神智的我，斯卡蒂露
出了安心的表情：「现在这个状态也别想着去玩了……让我带你回去休息吧。」

　　「有，有劳了。」

　　虽然斯卡蒂那一脸忧心的表情让我感到赏心悦目，但隐藏在泳装下那刺激着
我血脉偾张的性感身姿在视线清楚后又重新映入我的视线里。像是一对椰子般的
双乳伴随着她的动作在我眼前轻轻地摇晃着，配合着那与平日里的冷漠完全不同
的、充满了爱意和温柔的关切眼神，让我忍不住深深地吸了一口气，万分不舍地
合上了眼睛：如果再继续看下去，自己恐怕会再次兴奋得直接晕倒吧。

　　在虎鲸少女小心翼翼的搀扶下，我如喝醉了酒的流氓汉一般，任由斯卡蒂牵
引着我慢慢向酒店的方向走去，那副样子倒是像极了年轻漂亮的女儿将不听劝告
的贪杯老父亲拉扯回家的搞笑家庭剧。只不过脑袋依旧晕晕乎乎的我也没有办法
维持自己身为男人的尊严，只能亦步亦趋跟着斯卡蒂的步伐，回到了我们在汐斯
塔的海滩边下榻的豪华酒店。

　　很久没有这样安稳地小憩过了。不如说，在人生相当长的时间里，就连良好
的睡眠对自己来说都是奢侈的享受。而因为险些中暑晕倒而休息什么的实在是意
外：固然我不是超人，但平日里的自己并不会被暑热这般微不足道的病痛折磨。
然而方才跟斯卡蒂在一起的时候，那阵并不算严酷的暑热却让自己感到恍惚，像
是要失去意识一般。

　　难道说，是因为斯卡蒂在自己身边的缘故吗？那个在孤单的流浪中深深地爱
上我的虎鲸少女，居然也能让自己兴奋迷乱到那样的地步吗？

　　斯卡蒂……

　　想到这里，似乎有一阵轻柔的感觉渐渐包裹了我。不知道自己休息了多久，
只觉得那轻柔的感觉越来越温暖，越来越柔软。于是，我慢慢地睁开了眼睛。而
就在稍微恢复了感知的下一个瞬间，我狼狈得很彻底。

　　身在酒店的房间里，躺在柔软的大床上。梦寐中也在思念的虎鲸少女就在自
己的眼前，胸部柔软的肌肤隔着泳衣薄薄的白色布料轻轻压到了我的面容处；而
我的脑袋则被她放在了那一双丰腴又柔滑的大腿上，坐在床沿处收拢的大腿根部
像是世界上最柔软的枕头一般枕着我的脑袋。看着我缓缓睁开了眼睛，斯卡蒂用
动情的眼神望着我，红色的双眼中带着浓浓的情欲。

　　「斯卡蒂……难道，是在帮我膝枕吗？」

　　「是啊，你睡了好久了……久到让我都要控制不住自己了……」

　　像是不开心了一般挪开了自己的视线，斯卡蒂不知为何身体开始扭扭捏捏起
来，那份柔软也随之传到了我的脑袋上。而就放在我眼前的那对丰硕的乳房正一
晃一晃地摇动着，白色泳衣的布料上缓缓升起了一个小小的硬朗凸起，而稍微仔
细感受一下便察觉到，她的双腿中间似乎也满布着潮湿的气息，看起来是因为感
到了兴奋的缘故。还没等我思考明白这到底是怎么一回事，虎鲸少女便用委屈的
语气向我抱怨着：「太过分了……说了让我那么开心的话，看了我穿着泳装的样
子，然后居然就直接躺下来休息了……」她那双红瞳中，充满了如沉浸在恋爱中
的少女那特有的相思和幽怨，「只留下满怀期待的我……」

　　「斯卡蒂……我，那个……」

　　「忍不住啊……！做了那么多让我期待的事情，还说我很性感，只是看着你
睡觉的样子就没办法控制自己，身体热的像是被情欲吞噬了一样，下面都要湿透
了……」像是完全舍弃了羞耻那般，她将声音提高了几分，向我宣告着，「已经
……已经不跟迪蒙博士做爱就忍不住了，不允许你说不要，因为是你把我变成这
个样子的……唔，啾……」

　　用仿佛要将我吃掉的眼神盯着，斯卡蒂迫不及待地将身体弯了下来，用柔荑
一般的小手捧住了躺在她大腿上的我的面部，将脸凑上前使劲地吻住了我的嘴唇，
激烈的像是要将嘴唇撞上来一般。平时显得稍微有些冰凉的体温，在这个时候因
为满溢的情热而变得温暖起来，保持着我被她推倒一般的姿势，斯卡蒂忘情地与
我亲吻，将舌头伸进我的嘴里不停地搅拌，柔软的巨乳不断地抚摸着我的胸口，
用恋人间最甜蜜的方式让我清醒起来。

　　「呼，呼……」直到我都要被她柔软的身体和热情的舌吻弄得要喘不过气了，
虎鲸少女才缓缓直起身，「无论……无论你说什么……我也不会停下来的……」

　　她慢慢起身，然后从相反的方向俯卧在了我的身上，双腿的柔软和股间那微
微凹陷的诱人秘境很快便强迫一般地压在了我的脸上。尽管看不见，但在一阵布
料摩擦身体的短短声响后，令人舒适的刺激感觉从我的下半身处如海浪一般奔流
而来，也让我顿时明白了斯卡蒂在对我做什么――她用６９的姿势骑到了我的身
上，半脱着白色的泳衣上装，扯下蓝色的热裤，然后扒开了我的四角泳裤，用双
峰的谷间将我已经按耐不住兴奋起来的下半身夹了起来，像是碎纸机压碎纸张一
般紧紧地用手臂夹住了双乳，用力地开始上下撸动着帮我乳交。

　　「现在……要把我最喜欢的男人，染上我的气息……我知道的，迪蒙博士最
喜欢胸部了，所以只需要被我推倒，然后尽情地用精液弄脏我就好，因为你让我
让我完全忍受不了啊……呼，呼啊……」

　　「唔，唔……斯卡蒂……」

　　那火热又湿润的股间已经压在了我的脸上，伴随着斯卡蒂晃动着身体活动胸
部的动作，与胸部一同对我的性器施加着压力，一齐摩擦着我的身体。本想稍微
对她进行一下象征着雄性尊严的抵抗，然而她用力地对我的下腹部施加的那软如
棉花的柔滑感触，令我跨部的那根硬物被牢牢地掌握在她的双乳之间；同时她也
将双腿之间的秘境造我的脸上不断地磨蹭着，就好似我这张并没有什么特色的脸
蛋能给她特殊的性快感一般――然而，那过于强烈的刺激让对这一切完全没有准
备的我完全使不上劲，只能像这样被她慢慢摆布。

　　「都是你的错……都是迪蒙博士的错，都是你让我变成这样的，说了我将你
迷得神魂颠倒这样的话，这样我不就只能老老实实保护你、喜欢你一辈子，一直
跟你做这样色色的事情吗，给我好好地负起责任啊……」

　　因为我在方才说了那样的话，虽说不知道算不算是虎鲸少女倔强的报复，但
她毫无疑问有着想要推倒我这样的热情。感受着我本就微弱的抵抗渐渐消失，她
发出的一声声沉重的喘息开始湿润，而那对丰满的胸部也因为夏日的灼热而溢出
了汗水。又温暖又柔软的奶子不断地向我的下身施加着张力，就像是要将我的抵
抗意志彻底压垮一般反复地从两侧向着中间收紧压缩，如同海潮一样不断涌上来
的快感让我收束不住下半身的快感，无色透明的考珀液被从我的肉棒里挤压出来，
混着斯卡蒂胸部的汗水湿润着她那不断收紧，像是小穴一般压榨着我的乳沟。

　　「呼，嗯……你的那里也变得湿湿滑滑起来了呢……我知道的，你最喜欢大
胸部了，让我帮你做你最喜欢的乳交，嗯嗯……！」

　　不能落后于这个勇敢地敞开了自己心扉，向我倾诉着比海洋还要深厚爱意的
虎鲸少女啊――带着这样的想法，我稍微恢复了一下因为被柔软的跨部骑在脸上
而迷乱的理智，抱住了斯卡蒂饱满又圆润的桃臀轻轻地开始抚摸，对着那粉嫩的
小穴轻轻亲吻着，然后附上了舌头慢慢舔舐起来――只是甚至不需要我的主动爱
抚，她的蜜洞处早已化作泛着热乎甜蜜爱潮、叫人心神荡漾的沸锅。而仿佛仅仅
是用力地帮我乳交还不够，还要让我浑身都浸润着她爱意的蜂蜜一般，斯卡蒂的
小穴里不断喷出温热的爱液，将我的面颊弄得黏滑潮湿。

　　「唔，啊……啊啊呼……迪蒙博士也想要让我舒服吗……！啊啊，哈啊……！」

　　不知道是不是燃起了对抗的意识呢？在我用嘴刺激着斯卡蒂的秘部的时候，
她也在用胸部不断向我的肉棒施加着压力，又在这样的过程中改变了乳交的方式，
互相交错着上下揉捏着胸部，柔软的乳肉噗呢噗呢地吸附着我的肉棒一左一右地
上下摩擦起来。明明已经是堪称粗暴的力度和动作，我却无法遏制地感受到了心
情的舒畅。

　　「就这样……把迪蒙博士的精液全部榨出来，嗯嗯……嗯唔……！」

　　原本的冷淡已经被情欲的火热所覆盖，羞耻心与理性的枷锁也全部被解除，
斯卡蒂就像是现在这样，一心一意、往我地沉迷于我，向我热情地索求着，将她
作为女人最美丽的一面展现在我的眼前。也正是因为那份率直的爱意以及那不断
向我施加的快感，我下身的肉棒也兴奋地不断膨胀，在她的双乳中像是节拍器一
般不断地跳来跳去，推动着希望享受更多快感的我主动向着她的股间挺起了腰部，
同时抽出了爱抚着美臀的右手，用食指轻轻地刺激着虎鲸少女一缩一缩的菊穴，
用舌头伸进那潮湿的缝隙中尽情地舔着她体内的媚肉。

　　「这样的……嗯嗯嗯……！」因为我始料未及的强力反击，让她发出了高声
的欢叫，「就是这样啊……被自己深爱的你爱抚的时候，有感觉的不得了……」

　　「斯卡蒂，因为我也想要你啊……！」

　　「――和现在的你一样啊，见到喜欢的人怎么能忍住不去进攻的欲望呢……
啊，啊嗯……」

　　一边向我窃窃私语着她内心最纯真的感情，斯卡蒂一边加大了双乳摇晃的动
作，用那对丰满又柔软的奶子将我的整根肉棒左右夹住，快速而轻微地摇动起来。
敏感的龟头被像是火烧一样的乳肉反复刺激，绵软的肌肤紧紧地包裹起杆部压迫
摩擦着，令贪婪地想要再体会一下斯卡蒂乳交给予的快乐的我不得不加重了喘息，
甚至也没有了余裕去继续爱抚她的股间，只能用尽全力去控制着射精的欲望。

　　「啊，啊嗯……好开心，迪蒙博士好有魅力，已经到了我忍耐不住的地步了，
所以……所以要对你这么做，要让你一直沉醉于我……让你感受更多地感受我…
…！」

　　「唔……斯卡蒂，已经……！」

　　我越来越被眼前蜜穴滴落着爱液、口中还说着我根本无法抵抗情话的斯卡蒂
所魅惑，精液被榨出来一般的快感让我转眼间便冲上了尽头。而在那个瞬间，她
弯下了脑袋，轻轻地将已经极端敏感的肉棒前端含进了嘴里。那又温暖又潮湿的
感觉令我几乎来不及用理智去控制，只能感受着一阵燥热的能量从我的下腹部涌
起，随后猛烈地爆炸溅射开来，以强劲的气势将精液射到了斯卡蒂的嘴中。像是
被铁锤砸中脑袋的眩晕感混杂着快感，让我甚至一度无法呼吸。就在同一个时间
里，在肌肤的温暖之外也有热热的东西喷洒到了我的脸上，那是斯卡蒂的股间满
溢出的淫水，而粉红色的私处与更深处的秘肉也因为性高潮的快感，一下一下苦
闷地扭动着。

　　「唔，唔唔……全部……都射出来了吗？不准剩下……」

　　即便射精已经停了下来，斯卡蒂依旧不依不挠地摇晃起了双乳，含着我的龟
头使劲地吮吸，还用上了舌头舔着我的龟头，倔强地将我还残存在尿道中的精子
也用力地像榨油一般榨取了出来，慢慢地吸进嘴里。刚刚射精完毕的下身依旧很
敏感，那乘胜追击一般的刺激让我的身体都忍不住抽搐起来，却又忍不住想要沉
浸在这醉生梦死般的快乐里。

　　「哈，哈……」斯卡蒂轻轻地松开了嘴，回过身望着我，「明明才射了这么
多，却还是这么硬啊……」

　　「因为，我也想要你呢……可不要当我只能被你玩弄啊？」

　　「等，等等，今天是我要……啊……」

　　「明明是你主动骑上来弄成这样的姿势的吧？」

　　这么说的同时，我抱紧了她紧实的大腿，扭动着舌头开始刺激着那沾满了蜜
水的性器。闪电战一般的突袭让斯卡蒂颤动地硬直了身体，像是要逃脱一样不断
扭动着屁股。口中发出娇媚的抗议声。在她因为身体的痉挛而快乐的不能自己的
时候，我悄悄地用上了力气，让她炙热的蜜穴紧贴着我的嘴唇，轻轻地亲吻着虎
鲸少女最敏感部位的同时慢慢伸出舌尖，像是振动棒一般推开了洞口的秘肉，吸
取因为愉悦而重复开闭着腔口不断流淌而出的蜜汁。

　　「啊，啊啊……？！不，不要，太狡猾了，这么吸的话……啊呜……」

　　「被你推倒的时候，我也决定了要好好让你舒服起来呢。」

　　不如说，尽管一开始带着万分的意外，但斯卡蒂主动趁着自己休息的时候突
袭我的那份遏制不住的情欲也让我的心情高涨起来，不知不觉中也想要将我渴求
她的那份愿望传递给眼前这个看上去冷淡，其实率直又单纯的虎鲸少女，不去爱
抚眼前她那温热湿润的秘部我也已经无法满足――稍微抬起了头部，凑上了嘴唇
开始吮吸着那蜜穴处的软肉，毫无防备的斯卡蒂在大声的娇喘中缩紧了身子，还
夹着我那根尚未疲软下来的肉棒的双乳紧紧地合拢在一起，带着温暖的压力几乎
要让下体在融化中被夹断。

　　「哦，唔……斯卡蒂，不要把胸部夹这么紧……」

　　「啊，啊啊……就算你这么说，我也……嗯嗯……！」

　　舌尖的快速回转让密缝处更加地敏感，一翕一合地像是在渴求着亲吻和舔舐
之上的爱抚。斯卡蒂已经被快感折腾得话都要说不出来了，仅仅是不断地用娇喘
表明着自己受到的刺激，腰部也不再扭捏地摇晃，而是一动一动地压到了我的脸
上，贪图着我的嘴唇给予的快感，渴求着更多心灵上的抚慰。

　　「啊，嗯，啊啊……受不了了……太舒服了，啊，啊啊啊……！」

　　颤动的大腿在娇呼声中突然张开，我明白那是她将要高潮的信号――往昔数
次的交合让我已经记住了虎鲸少女的性敏感带和高潮的时间点，就像是将互相之
间给予的快乐刻在身体的ＤＮＡ中一般。在这千钧一发的时刻，我张开了口，像
是要刺入最后一刀一般将脑袋凑向了斯卡蒂的淫穴，在欣赏着她因为自己而感到
快乐的心满意足中再一次含住了炙热的股间，伸出了舌头舔弄着她的阴蒂。时间
恰好的最后一击让斯卡蒂在高亢的娇喘声中迎来一次猛烈的大高潮，私处噗噗地
如不断抽泣一般洒出爱液，喷射到我的脸上。

　　「啊，啊啊……我，我居然……明明是我想要让迪蒙博士舒服……」

　　「我很高兴呢，看着你因为我的爱抚而高潮的样子。」一边享受着被虎鲸少
女的温热和气息所包围的幸福，一边像是想要耍一些恶作剧来捉弄她一般，我伸
出微微颤动的舌头，轻轻地开始舔着她滑滑腻腻的大腿内侧，「啊嗯？！啊，不
要，那里不可以，现在还不行……！」

　　斯卡蒂在嘴上心醉神迷地哀求着不要，身体却十分诚实地用湿润的大腿夹住
了我的脸庞――毫无疑问双腿的内侧也是她的敏感处，仅仅是轻轻的舔弄就让斯
卡蒂浑身一跳一跳地抽动，更进一步地喷洒处蜜水，将身体柔软的律动直接地传
递到我的脸上。在短短的时间里，连续的两次高潮让俯卧在我的身上斯卡蒂重重
地喘息着，却又在无形中催动着我们两人一同暴涨的欲望。

　　「呼，呼……真是的……我真的已经完全被你俘虏了呢，沉迷得自己都不知
道自己是什么样子……太狡猾了，明明今天应该是我……」

　　「这句话原样奉还给你，斯卡蒂。」看着慢慢起身，在灼热的吐息中通红着
脸的斯卡蒂，我轻轻地笑了起来，「我也是……无限地沉迷在往我地沉迷于我的
你啊。」

　　「啊，哈啊……迪蒙博士……我爱你……」

　　已经到了，仅仅动动嘴无法满足的程度了。

　　斯卡蒂并没有让我起身，而是有些倔强地转过了身体，轻轻地抹去自己脸上
和胸口处的残精，慢慢地伸出手掌擦去我脸上的粘稠，跨坐到了仍然躺在床上的
我的股间。

　　「啊啊……想要……想跟你做爱……」

　　几乎没有摆出什么属于少女的矜持，在将秘肉一动一动的淫穴对准了那根怒
发冲冠的肉棒之后，斯卡蒂径直坐下了身子。已经潮湿得一塌糊涂的秘境十分顺
利地将我的性器完全吞入其中，她性急地扭动着腰部，柔软与舒张的双乳伴随着
身体上下摇晃着，让我忍不住伸出双手抓住了那对诱人的丰满，用力地揉捏起来。

　　「手，好，好激烈……嗯啊啊……！这么用力地揉捏，啊啊，嗯……」

　　明明因为兴奋而忍不住想要与我交合，却也同样因为抚摸胸部与插入蜜穴那
猛烈的快感，斯卡蒂深红的眼睛如同遇到温暖的冰冻海水一般慢慢地湿润融化，
不停地从嘴里露出妩媚的声音，就像是在我面前完全卸下冷淡的面具打开心扉的
她一般。

　　「啊，哈啊……胸部和下面一起做的话……声音，忍不住……啊，啊啊……」

　　「不需要忍耐……」看着在我身上用力的斯卡蒂，我一面喘息着，一面用沉
沉的声音告诉她，「跟我一起舒服就好……」

　　「啊，嗯……」

　　斯卡蒂腔内的质感就仿佛有着无数的海葵，用数不尽的小触手缠绕着深入她
体内的肉棒，却又像是被虎鲸捕捉猎物一般将我的下体紧紧咬住，甚至连抽插都
有几分困难。女上位的姿势不仅让她与我面对面地与她四目相对，也让斯卡蒂可
以张开双腿支撑着她的身体，像是挺起了胸膛一般挺直了腰腹。同时，我们的性
器结合的样子也清晰地展现在了我的视线中――少女微微眯起来的红瞳在不缓不
急摇晃着腰部的动作里似乎更加水润，潮红着脸颊慢慢将双臂垂落下来的我与她
双手十指相合，然后让我用力地从不同的角度从下面插入着，将肉棒在腔内扭转
挖掘，又一次次顶入蜜穴的深处快速地抽送，激起半脱的泳衣下丰满的酥胸一轮
又一轮的乳浪，甚至连别在脑袋上的橙色墨镜也伴随着柔软美丽的秀发一齐飞舞
着，那副样子着实诱人极了。

　　「如果感觉到很爽的话，尽情地叫出来也可以啊……」

　　「啊，嗯……！好舒服，我觉得好舒服……！」

　　时不时伸出手同时进攻着她的双乳和性器，虎鲸少女慢慢地对自己的娇声失
去了控制，即便想要咬紧牙关控制住喘息，那声音却也渐渐变得放荡而淫乱起来。
不知不觉中也让我意识到，即便是女上位，斯卡蒂也在性爱中显得十分柔弱呢―
―明明到刚才为止还是一副拼命地袭击我的样子。待人接物中总是会有些冷淡的
她，带着水汪汪的眼睛向我诉说爱意的她，在我休息的时候忍耐不住欲望袭击我
的她，还有现在这个因为性快感而沉沦迷离的她，无论哪一个斯卡蒂都显得那么
可爱，那么惹人怜爱，让人不禁想要全力索求她，就像她对我坦率而不加掩饰的
爱意一般。

　　「啊……？！嗯嗯，啊嗯……！好爽……！」

　　想要让她更大声地娇喘，想要让她因为我而变得淫乱起来，想要更多地欣赏
她只属于我的样子――已经不去在意其他的事情了，我用力将下身顶进斯卡蒂的
淫穴伸出，一边用力像千斤顶一般施加着力度一边如陀螺一般用腰部在她的以内
搅动，啪咻啪咻地发出淫糜的结合水声。激烈的颤动让斯卡蒂最后的几分游刃有
余也荡然无存，脑袋向后仰的同时甩动着银白色的长发，仿佛要完全将我接受一
般更进一步地张开了大腿，配合着我的动作下沉着腰部，让我更加轻松地插入到
她淫穴的最深处。

　　明明是自己准备袭击我的，结果现在却在我的攻势下一溃千里。想要更加体
会这份甜美的愉悦，我抬起手紧紧地握住了双乳，配合着腰部加速的扭动揉捏起
来，一边这么做的同时一边注视着斯卡蒂红色的眼瞳，瓮声瓮气地向她低语着：
「斯卡蒂，我爱你。」

　　「唔噫……！」

　　像是屏住了呼吸一般，斯卡蒂对这简简单单的一句话反应无比强烈，腔内的
秘肉顿时紧紧地缩了上来，从身体的深处喷出了更多的爱液。带着想要回应她的
那份心意和将虎鲸少女全部染上我的气味的想法，我猛烈地向上挺动着腰部，将
肉棒顶入子宫口的低洼处，用冲进去的势头使劲地用龟头亲吻着，用猛烈的怒放
让她彻底将心沉沦于我。

　　「噫嗯，不要，太舒服了……啊啊……！好喜欢这样的感觉，赶快用力进来
……用力，唔……！」

　　仿佛这样的快感也无法让我们满足，让人几乎窒息的激烈快喊像涨潮似的涌
上心头，肉棒已经膨胀得又大又硬，似乎是要将蜜洞完全填满，像是要听着斯卡
蒂对我热情的渴求一般粗鲁地向着腔内反反复复地冲锋突进。在飞散着淋漓汗水
顶着腰的同时也没有忘记她那对硕大的胸部，用力地揉捏着那对拥有能将手指弹
走的张力的炙热膨胀，如饥似渴地弯曲着手指改变着丰满的形状，指尖如同被乳
房吞噬一般地黏在那娇嫩的肌肤上。

　　「啊，啊啊，好棒，好舒服，好幸福啊……！我爱你，我也好爱你啊……！」

　　「斯卡蒂……」我的忍耐，在这个时刻也将要到达极致，那名副其实的沉迷
于我的愉悦话语，更是让自己最后的坚持开始了剧烈的松动，「你这么可爱，我
会忍不住的……！」

　　「啊啊，请，请迪蒙博士在我的里面射出来吧……！在里面射精让我高潮―
―！」

　　理智已经全数归零，此时的我也像动物一般挺动着腰部做最后的冲刺，甚至
连腔道内的爱液也被肉棒挤开，只是贪婪地吞食着斯卡蒂作为女性的柔软。随后，
她因为冲击而像是波浪一般抖动着自己的身体，在下一个瞬间便挺起了自己的胸
部，双脚也大开着准备迎接我的进入。

　　在里面射出来，她的身体仿佛就在这么说。

　　「啊，啊啊……不行了，要高潮了……想被迪蒙博士内射……啊，啊啊……！」

　　「唔，斯卡蒂，要射了――！」

　　在下一秒，我将肉棒顶入到阴道的最深处，温热的、像是沸腾的热水一般的
射精喷洒向了子宫里。斯卡蒂张开小巧的嘴唇，与我一同像是哭泣一般到达了绝
顶。我的下身被肉壁本能的收缩压榨着，更进一步地享受着被催促射精的快感。
感受着骑在自己身上不断跳动的斯卡蒂，揉捏着她饱满的乳房射精，这样的事情
无论经历多少次，对于我的人生也必然是最高的愉悦。

　　同样已经快乐到了极致的斯卡蒂扭动身体，一边瘫软地颤抖着身体，一边忘
我地用性器与我缠绵在一起，将我的种子全数吸入体内：「不行了……这样被迪
蒙博士中出好高兴，感觉肚子里都要被精液射满了……」

　　一边说着，她一边慢慢地俯下身体，趴在了我的胸口，不断地喘息着，就连
别在她脑袋上的那副橙色的墨镜也慢慢地滑落。感受着她饱满胸部靠在身上的那
份安稳的重量，我轻轻地吻了吻她的额头：「刚才真是漂亮的表情啊啊，再一次
感受到了呢……」

　　「……笨蛋。」看起来是稍微清醒了一些，不过斯卡蒂并没有因为这番话而
生气，只是将脸颊凑到了我的身前，胸部也紧紧地压在了我的身上，「这样……
不就让我感觉，自己做的已经足够了吗……」

　　「还有什么不够的吗？」我慢慢地平复了吐息，对她说道，「你已经将自己
都交给了这样的我……」

　　「不是那样的……迪蒙博士不需要自卑。」就像是要将我的肩膀晕染上悲伤
的气息一般，斯卡蒂有些慢慢地抬起头看向我，「感到自卑的，是我……担心你
会因为我而受伤，担心自己不能再吸引你，担心你会离我而去，担心……唔嗯…
…」

　　不想让她再说下去，我抱起了虎鲸少女的肩膀，抚摸着她富有光泽的长发，
温柔地吻上了她的嘴唇。在不知不觉中，她的身体也慢慢松软下来，轻轻地依偎
在了我的身边，我也将她抱得更紧，感受着她带上了几分苦闷的火热呼吸。而等
到我们终于慢慢地分开的时候，我意识到自己必须要让她明白自己已经足够努力，
于是缓缓地开口：「真笨啊，斯卡蒂……」看着湿润着眼睛看向我的她，我轻轻
地笑了，「我已经被你的心意所包裹，幸福得都要喘不过气了呢……而且啊，其
实大家都看得出来哟？那个独来独往的斯卡蒂，居然会接受我的邀请，一起来汐
斯塔度假什么的――这不是太明显了嘛。」

　　「真，真的……？」

　　「当然是真的啊。」

　　一边回答着，我还一边想到了华法琳曾经向我说过「博士应该对斯卡蒂好好
负责才行。一手包办干员的需求，难道不是培养信任关系的必要流程吗？」之类
的话，以及此行前来汐斯塔之前她顺着这句话向我揶揄地吐槽的那句「你对斯卡
蒂需求的包办是不是有点多了？」――再一次忍俊不禁，我抱紧了怀中的少女，
望着她湿润的眼睛：「而且，让你更加喜欢我，也是我的荣幸。」

　　在说话的同时，我悄悄地用手包裹住了斯卡蒂胸前那对裸露的膨胀物，轻轻
地揉捏起来，让她轻声地呻吟起来。享受着这对她小小的捉弄，我忍不住调侃道：
「你看，这不是很敏感吗？」

　　「因，因为被迪蒙博士尽情地蹂躏这么多次了……！」斯卡蒂通红着脸，小
小地扭动着身体向我抗议，「跟你做的次数越多就越忍不住喜欢你……是你让我
变成这样的……」

　　「听到你这么说，我也很高兴呢。」

　　毫不在意她洁白的身体已经被不断淌落的汗水和交合时飞溅的体液变得粘稠
起来的事实，用双手挤压着双乳，凑上手指轻轻地捏着依旧保持着坚硬的乳头，
用最直白的爱抚作为回复，将自己的心情传递到她砰砰跳动的心中。斯卡蒂也缓
缓地伸开了双臂，环抱住了我的脖颈，用已经像是海水那样又咸又湿的红瞳望着
我：「那个……身体有些脏了呢，不介意的话，能一起去浴室洗澡吗……？」

　　「当然。」像是回复似地抱住了她的双肩，仅仅如此斯卡蒂就像是酒醉了一
般，漂亮的胴体轻轻地扭捏起来，「而且我还期待着在那之上的事情呢。」

　　仿佛是惯例，进行了如信号一般的亲吻，我们拥抱着起身，保持着那重新慢
慢开始升温的情欲和心中高亢的鼓动，一起向浴室走去。

　　汐斯塔酒店的浴室被白净的瓷砖装点着，几乎就是个小小的浴场，浴缸看起
来至少能容下五六个人。室内水汽弥漫，而在那朦胧中，脱去了挂在身上全部的
衣物，我与斯卡蒂泡在倒满了沐浴乳与温水的浴缸中面对面地相拥，纵情地热吻
着。

　　「当你历经漫长黑暗、终于浮出海面――睁开眼睛的刹那，灿烂星空滴落眼
眶、无垠波浪拂过面颊，眼泪和家的味道，都是咸的。」缓缓地分开了嘴唇，她
用迷离的眼神望着我，「相比下，无论是罗德岛还是这里，浴缸真是又窄又浅…
…我一定得带你去试试才行……」

　　「饶了我吧……我可不会水下呼吸，是什么样将生命视若草芥的人才会去追
求窒息得要死去的感觉？」

　　「那我就一直留在陆地上――」斯卡蒂紧紧地与我相拥，轻声地在我的耳边
说出了她对未来的祈愿，「留在你的身边……」

　　一同沐浴的选择相当正确，泡去了身上的体液与汗水，斯卡蒂湿润的双乳就
像是海绵一般柔软地吸附住了我不断抚摸着的手。每当穿透肌肤的柔软肉感吞没
了指尖，她的娇躯便会敏感地抽动反应，让我忍不住竖起手指，让微微浮在水面
的那对汹涌的膨胀不断地改变着圆滑的形状。爱抚的同时再一次意识到了斯卡蒂
的胸部到底是有多大，那涌上心头的兴奋驱使着我一味地享用着她的双乳，用像
是要挤出奶汁反复蹂躏着。虎鲸少女在我的眼前不断扭动着她的屁股，仿佛在做
着香艳的邀请。

　　「真是感觉这里像是随时要爆发啊。」

　　「迪蒙博士……」斯卡蒂听着我的话语，忍不住将手伸向我泡在水中的股间，
轻轻地握住了那不断膨胀的尘根，「你的这里也再一次膨胀得要爆发出来了呢，
一直在我的手里跳来跳去……」

　　「那说明我已经对你沉迷得无法自拔了啊，哪怕刚刚才做过。」

　　「我也是，感觉对你已经沉醉到无法控制自己……」一边这么说着，斯卡蒂
一边更加强烈地将胸部压向了我，叫人沉沦的柔软便这么包裹住了我的双手和身
体。像是难为情一般，她轻声地向我私语着，「更加放纵地做也可以……」

　　那是虎鲸少女特有的撒娇方式。理解了的我为了回应她，用双手一起用指尖
刺激着左右两边粉嫩的樱尖，让她发出一跳一跳般敏感的反应，渐渐火热的胸部
变得像是要舒张开一般，美丽的乳头也坚硬地挠动着我的手指――斯卡蒂向来对
强烈的爱抚没有什么抵抗力，此时更是因为被我包裹着而不断兴奋。

　　「啊，嗯……更多，再多一点，让我更加地喜欢你，变成你的东西……」

　　「那么，要更加激烈一些了。」

　　即便被我推倒，也还会兀自逞强地要求更多，这也是斯卡蒂特别叫人怜爱的
地方，对这一点没什么办法的我也只能老老实实地顺着她的想法。将双手慢慢挪
到胸部的下面，用力地将胸部像是两块硕大的面团一样托了起来，让指尖深深地
陷入乳肉之中，让斯卡蒂忍受不了地发出回荡在浴室内的高昂喘息。看着她可爱
的样子，我也同样喘着粗气，像是要将乳头拔出来一般用手指拉出了一下，那敏
感的凸起便将那对巨乳带动着变长为两个椭球体，满溢着叫人晕眩的色情度。

　　「啊，啊啊……好舒服……自己变成这个样子……」

　　「斯卡蒂……」比起用语言，更想用其他的方式传递自己的心情，于是我将
那根已经比第一次做之前膨胀得还要大的肉棒顶住了她的大腿根部，「真是，非
常让我兴奋啊。」

　　「好硬，居然还能变得这么大……！」感受着那汹汹的硬物磨蹭带来的冲击，
斯卡蒂的身体已经开始痉挛般地颤动起来，「被这样做的话，我，我……」

　　「更加喜欢我了吗？」一边强烈地揉动着她的双乳，我凑到虎鲸少女的耳边，
轻声地低语着。

　　「啊，啊啊……是……！我已经，深深地爱上你了……」

　　对胸部炙热的爱抚令斯卡蒂兴奋得完全没有办法招架，在身体的颤抖中像是
无法忍耐一般紧贴着我的身体，将那对奶子送到我的手心里任由我把玩着。伴随
着揉捏和晃动更加的激烈，虎鲸少女像是要张开自己的心房一般挺起了自己的胸
部，坚挺的乳头摩擦着我的手掌，向我表示着她有多么的兴奋。在我慢慢地收起
手掌，开始用手指用力地挤压着乳头的时候，斯卡蒂的身体骤然痉挛了一下，急
促地向着的耳边呼出燥热的气息：「要，要忍不住了……」斯卡蒂急促地娇喘着，
动情地向我倾诉着，「啊，啊啊……要丢了，嗯啊啊――！」

　　伴随着一阵响亮的娇声，斯卡蒂的全身似乎都在跳动着，用令人神魂颠倒的
动人身姿倾诉着她对我的爱恋。股间在那一刻洒出一股浊流，与浴缸中温暖的热
水混为一体，虎鲸少女顿时像脱力了一般，只能用双手沉沉地按住我的肩膀，将
身体浸泡在水中。

　　――靠爱抚让深深爱恋着自己的女性高潮的这份愉悦感，无论体会了多少次
依旧让我的胸口感到一阵温暖。

　　「真是……」我拨动着那对于手而言稍显沉重的胸部，亲吻着她修长的脖颈，
向她轻声低语着，「高潮的你看起来也很棒呢。」

　　「啊，啊嗯，都是因为迪蒙博士，对这样的我……」带着迷离的眼神，斯卡
蒂轻轻地微笑着向我倾诉着，「因为非常喜欢你，所以才很有感觉……你也是，
对我的身体很有感觉吧？看，下面已经又变得这么大了……」

　　她扭扭捏捏地注视着我，用双腿的柔软抚过我的肉棒，平滑的弹力温柔地压
迫着性器，让我感到一阵穿过脊髓的兴奋，忍不住轻轻顶了顶她的大腿。斯卡蒂
也像是要跟我稍微玩一玩这情人之间的小游戏一般，活动着肉肉的大腿跟我的阴
茎一起使劲互相顶来顶去。

　　「那个，要试一下这里吗？」

　　突然间，在渐渐平缓的喘息中，斯卡蒂轻轻地抬起了手臂，将自己的腋下展
现在了我的眼前。那嫩滑的鲸腋十分的白皙，浅浅的毛发像是刚刚发芽的小草，
点缀在漂亮的肌肤上。

　　「这还真是……没想到你居然会这样的玩法。」

　　「我最近有在看书的啦，也，也稍微也想引诱你一下……」

　　「有点意思……」这么说着，我带着笑意慢慢地从浴缸中起身，「那么，就
拜托你了。」她要怎么用那里帮我做呢――在这么想的时候，忍不住伸出手轻轻
地挠了挠那富有肉感又滑溜溜的腋窝。斯卡蒂忍不住涨红了脸发出小小的笑声，
望向我的红色双眼带上了几分嗔怨，然后深深地吸了一口气，慢慢在水中转过了
身体，让起身站在浴缸中的我欣赏着那顺滑平坦的美背，随后小心翼翼地跪坐在
浴缸中，将身体背对着我凑了上来，把我那根粗大的性器轻轻地夹进了左臂的鲸
腋下。

　　「唔哦……」

　　肌肤下微微感受到了骨架的硬度，却又很快被虎鲸少女那柔软的手臂所覆盖
住了。显得有些过长的肉棒像是火车一般穿过了身体与大臂构筑成的那温热的隧
道，通红的龟头从另一侧钻了出来，让背对着我的斯卡蒂忍不住侧目欣赏着这根
插入到了最深处的阴茎，呼吸慢慢地变得急促。

　　「好，好长啊……」

　　忍不住感慨着，斯卡蒂一边轻柔地收紧了鲸腋，让忍不住活动着腰部在她的
腋穴中抽动的我感到一阵紧致的舒爽，一边还用右手拨弄过那一头秀丽的白发，
将发丝覆在了粗大的龟头处，放上了柔荑一般的手指开始顺着湿润的头发侍奉着
我的下体，柔滑湿润的潮湿发丝拂过下半身的舒爽感觉让我忍不住重重地吐息着，
抽插的动作也更加激烈。

　　「斯卡蒂，你这是从哪里学到的……」

　　「稍微，通过罗德岛的网络，搜索这方面的知识……」尽管背对着我，但虎
鲸少女此时脸上肯定已经是一片夕阳下的火烧云了吧，「你，喜欢吗……？」

　　「啊……发交加腋交，真是太刺激了――！」

　　甚至是过于强烈的刺激。斯卡蒂的肌肤和头发柔滑细腻的程度远超过我的想
象，而她也没有特别用力地收紧了手臂与身体间的距离，包裹得恰到好处的力度
让我感受到了剧烈的快感，舒爽的感觉甚至使得我浑身都忍不住轻轻地颤抖起来。
不希望就这么单纯地被她掌控在鲸腋里，我顺着快感微微弯下了身子，左手抚摸
着她的脑袋，而右手则握住了那饱满的酥胸揉捏转动着，同时下身也忍不住像插
入小穴那般开始用力地抽送起来，反复磨蹭着柔软的鲸腋和她握着龟头的手指和
发丝。

　　「唔，嗯……迪蒙博士的动作……好激烈……」

　　「这是给你的回礼啊……呜，不行，太爽了……」

　　虽说自己应该稍微忍耐一下这样的快感以细水长流地享受更久，然而这几乎
没有尝试过的玩法所拥有的新奇感让我只想纵情地享受斯卡蒂的鲸腋带给我的极
乐。每一次挺动腰部让肉棒穿过腋下都会让前端磨蹭着虎鲸少女那饱满胸部的乳
肉，同时又被她附上的纤纤玉指与顺滑发丝所包围起来。似乎腋下也是斯卡蒂的
敏感部位，在反复的抽动中配合着对胸部的揉弄和脑袋的抚摸，她的身体不断地
颤动着，在急促的吐息中发出一声声的娇喘，将绵软又结实的手臂夹得更紧，就
像是在跟我竞赛是谁先让对方高潮一般。

　　一方面不想输给她对我那诚挚的爱意，另一方面却也在内心中贪婪地想要感
受射精的快感，我忍不住停下了对脑袋的抚摸，转而握住了斯卡蒂纤细的胳膊，
开始飞快地摆动着腰部开始抽送，像是捕食成功的野兽尽情地享受着猎物一般。
而明白了我这个动作的含义，斯卡蒂的身体也配合着我扭动起来，让我的性器与
她的鲸腋摩擦的快感达到最大。浴室中除去迷蒙的水雾之外，又平添了沐浴乳淡
淡的香气和激情中的两人呼出的气息。在这样的气氛中，宛如瀑布般飞流直下的
快感飞快地暴涨着，让我再也忍耐不下去――「哦，嗯……斯卡蒂，要射了……！」

　　甚至没有给她惊讶和反应的时间，如水枪射击一般，浩浩汤汤的精液在腋下
从爱抚的指缝中喷薄而出，洒在斯卡蒂柔软的身体上，将鲸腋的内侧、抚弄着性
器的玉手、饱满的双乳还有飘飘的发丝都染上了一片粘稠的白浊。

　　「唔……迪蒙博士……居然真的可以用腋下就射精啊……」

　　空气中弥漫的那股石楠花的浓烈气味刺激着斯卡蒂敏感的神经，让她兴奋地
颤抖，口中发出又热又甜的气息，蜜穴泄出了一股爱液，身体也像是高潮一般地
痉挛，似乎也因为帮我腋交予发交的行为而享受。而我则是一边喘息着，一边将
肉棒从她的鲸腋中抽了出来――那根在马眼处还带着白浊的性器依旧坚挺地微微
摇晃着。看着慢慢地回过身，垂落的发丝和白皙诱人的上身都被我射满了精子的
虎鲸少女，想要占有她的欲火便烧得更加旺盛了。

　　慢慢地打开了花洒的喷头，温热的涓涓细流缓缓将我们两人身上的体液冲洗
干净。一齐慢慢地将身体一齐浸泡在浴缸中，缠绵地拥吻着，双手也忍不住抚摸
着彼此的身体，将结合的欲望通过直观的爱抚动作传递给对方。我捧着斯卡蒂的
面颊，与她四目相对地低语着：「斯卡蒂……我想做了，这一次，我要插进去…
…」

　　「嗯，嗯……」迷乱的呼吸声中，斯卡蒂急不可待地开口，饱满的胸部上下
轻轻地弹跳晃动着，让我感受着她狂暴的心跳，「接下来……按照你想做的去做
吧……将我染上你的颜色，你的气味，你的一切……」

　　那娇喘的低语让刚刚射精的我再一次兴奋了起来――因为她在渴求着我；而
胸口中的兴奋和爱意像是灼热的火焰一般腾空而起，想要粗暴又温柔地占有眼前
的虎鲸少女，让她无论在此刻还是在未来都只属于我。

　　夺走了她的嘴唇的同时将她抱入怀中，在坐莲的姿势中将自己依旧坚硬膨胀
的下体向着她兴奋的私处顶去。斯卡蒂像是无法再忍耐一般，紧紧地抱住了我的
后脑，让我的脸部压向了湿润的胸部，平坦的小腹也磨蹭着我的身体。回应着她
热烈的期许，我吸吮着坚挺的乳头，却没有立即插入，而是刻意在私处软软的秘
肉处摩擦着，感受着不断溢出的黏糊爱液，让她在焦虑中更加地渴求我――「啊，
啊嗯……为，为什么不插进来……？」

　　在带着几分难受的娇音里，斯卡蒂急不可耐地扭动着腰部，忍不住用湿润的
双眼望着我。而我只是用力地拥抱着她，浅浅地吻了一下她的嘴唇，露出不怀好
意的微笑：「我可没说过要马上插进去哦。」

　　「欺负我，很高兴吗……」

　　「你不也是很高兴吗？」虽然用幽怨的眼神盯着我，但斯卡蒂却忍不住用力
晃动着腰部，将蜜穴凑到了肉棒上不断地磨蹭起来，甚至在温水中都能隐隐感受
到她下面的湿热，「如果愿意更加地渴求我的话，我会很高兴的。」

　　一边慢慢地活动着肉棒在她的穴口晃动着挑逗虎鲸少女敏感的神经，我一边
伸出双手抚摸着她光滑湿润的脊背，像是工匠在检验完成后的大理石雕塑一般。
仅仅是被抚摸着背部的感觉变让斯卡蒂敏感至极的身体忍不住颤动起来，口中的
娇声也遏制不住地不断漏出。最终，斯卡蒂像是完全屈服了一般慢慢垂下了脑袋，
然后抬起头一面让我看着她羞耻的样子，一面缓缓靠近了身体，伸出双臂将我的
脑袋抱了过去，埋进了她饱满的酥胸间，然后像是要哭出来一般拼命地娇呼起来：
「我，我想要迪蒙博士将大肉棒插到我的身体里，想要的不得了了，所以，所以
请不要再这么过分地欺负我了……」

　　「讨厌我了么？」尽管那对柔软让我兴奋得有些呼吸困难，我却还是佯装着
镇定地问着她。

　　「怎么会……！怎么会讨厌我最喜欢的男人啊……如果会的话，就不会这样
渴求你了……！」一边说还一边想要证明这一点似的，斯卡蒂扭动着柔软的腰肢
将身体压向了我，用在温水中也泛着暖湿气息的蜜穴磨蹭着我的性器，丝丝电流
般的感觉通过我的脊背，「我是你的人啊……我已经沉迷你到无法自拔的地步了，
害怕你被厄运夺走、害怕你离开我，所以我想把自己的全部都交给你，冷淡的我
和只在你面前害羞的我，都是你的东西……所以求求你，求求你赶快进到我的里
面啊……！」

　　那个带着沉重的负担，无处容身的流浪者；那个看起来冷淡，实则只是害怕
重要的人离自己而去的虎鲸少女；还有那个因为爱恋而在我面前害羞的斯卡蒂，
向我吐露着她内心最真实的情感。

　　「我不会离开你的，会永远跟你在一起……而如果厄运找到我们，就让我们
一起面对吧。」我轻轻地吻了吻那张委屈得快要哭出来的脸颊，「那么，要进来
了。」

　　已经足够了。感受着虎鲸少女那令人无法呼吸的爱意，我抱着她的身体挺动
起腰部，将肉棒再一次插入那柔软又紧密的小穴中。娇艳白嫩的身躯在猛烈的冲
击下骤然剧烈颤动起来，斯卡蒂的腰部忍不住微微后仰，荡起浴缸中一层层的水
波，柔顺地飘散着的湿润长发在空中飞舞一般地不停跳跃着。而被温暖和潮湿淹
没的感觉也充盈着我的下体，紧紧地包裹着我，就像她水汪汪的红瞳中饱含着对
我的深恋一般。被强烈的兴奋所驱使，我开始激烈地晃动着腰部将性器顶进她的
体内。

　　「啊，啊啊……现，现在好敏感，胸，胸部……啊，啊啊啊……！」

　　在此之上，被她拥抱的我吮吸起她的乳头，温柔又用力地含住那令我神魂颠
倒的凸起，用舌尖永不厌烦地舔舐着。斯卡蒂往我地沉浸在上下一起被爱抚的喜
悦中，敏感的身体在反复的抽插中不停地高潮，夹住了我腰腹的双腿也只顾着抽
搐，仅仅是一边娇喘一边伴随我的抽送而晃动着身体。那反应比起被内腔包裹着
的肉棒给予的快感更能让我高兴，那对她不断涌上心头的怜爱之意加速着我腰部
的动作。

　　「迪蒙博士……这么渴求我……啊，啊啊……下面，也这么厉害……」在这
样的动作之间，斯卡蒂却还是抱住了我的头，像是要将我放到她的心底一般把我
的脸不断地埋入她胸部的膨胀里，「好激烈……啊，这样不是让我不想知道也必
须知道你对我的爱吗，嗯，啊嗯……」

　　一边啄食着那让我魂牵梦萦的双乳一边抬头向上望去，虎鲸少女深红的眼睛
就像是染红的海洋一般比她的秘部还要湿润。作为对她的回应，我喘息着用力抽
送着性器，让下体在蜜穴中猛烈地顶上去，传递着想要将她染上我的颜色、我的
气味，让她的一切都晕染上我的色彩的愿望。配合着我的突进，斯卡蒂的内腔被
期待渴求着射精的女性本能所驱动，更进一步地紧缩起来，深深地拥抱着我的肉
棒。已经意识到她的身体和她的心灵都想要与我一起高潮，我们之间已经不需要
言语，仅仅是一心按照心中所欲求的那样摇晃挺动着腰部，寻求着那个至高的瞬
间。

　　「啊，呼，斯卡蒂，差不多要射了……」

　　「啊，啊啊……来吧，求你了，把精子全部射到我的里面，让我更加更加喜
欢你，让我明白我是你的人――！」

　　一边兴奋地请求着，斯卡蒂的腔内还一边像压纸机一般全力紧缩着包裹住了
我的下身。被爱慕着我的女性这般恳求，连同快感一起品味着，让我也忍不住在
呻吟中享受那份快乐，用力地将肉棒撞到她的体内，两人一起达到快乐的最高峰。
肉棒顿时不断地舒张着，用力地将精液注射到斯卡蒂的体内，喷洒在她内腔的最
深处。已经不知道是第几次的射精依旧十分汹涌，让不断收紧蜜穴将精液收紧子
宫里的虎鲸少女也忍不住将身体前倾，紧紧地将能把我淹没的柔软靠在了我的身
上，就像是要用全身感觉我一般。

　　深深地将身体连接在一起，感受着彼此极致的愉悦，甚至连爱的话语也不需
要。惹人怜爱的虎鲸少女紧紧一手搂住了我的脑袋，与我在这「又窄又浅」的浴
缸中深情地拥吻着，同时还像是要感受我的存在一般抚摸着我的胸口。我也尽情
地回应着她的爱意，将那对饱满的胸部放在手心中把玩起来。

　　她不会离开我，那是因为她完全不去在意其他事物的、对我直率又娇羞的爱
意――在打开了斯卡蒂的心门之后，她便是现在这副让人疼爱的样子，这副让我
永远不想放开她或是从她身边离开的样子。

　　就这样，我们紧紧地拥抱在了一起，忘记了时间。

　　那之后，即便离开了浴室我们也完全把持不住，在柔软的床榻上翻来覆去水
乳交融地连着做了不知道多少次。直到两人已经疲倦到无力再动，身体到了不应
期的极限，才慢慢停下了性爱，昏昏沉沉地相拥着。抬头看向拉上了薄薄窗帘的
室外，才发现整个下午的时间都已经过去，屋外亮起了通明的灯火，时钟甚至也
走到了晚饭的时刻。

　　感受着被窝中彼此的体温，斯卡蒂用充满爱意的眼神动情地望着我：「迪蒙
博士……我爱你……」伴随着这句话，是作为证明般的，她的眼眶中滴落的晶莹
泪水，「我的身体、我的心灵都是你的……」

　　「我也是。」缓缓伸出手抚摸着她柔顺的银色秀发，我轻轻地吻了吻她显得
又冰凉又温暖的额头，「谢谢你……斯卡蒂。」

　　就像方才作为爱意证明一般的性高潮，我们紧紧地贴合着身体，互相品味着
同样这同样迷人的、激情后缠绵的淡淡余韵。而就是因为这样令人沉醉的性爱，
两人也才会在身体的脉动暂时沉寂下来之后也依旧紧紧相拥。静静的房间里不需
要什么多余的东西，我抚了抚那张美丽的脸，温柔地与叫人怜爱得不行的虎鲸少
女轻吻着，如无数挚爱的恋人一般只感受着对方的存在，甚至连呼吸都重合在了
一起。

　　知道了互相深切的渴求就是都沉醉于彼此的证明，我们纵情地享受着彼此之
间的一切，在无尽的疲劳中相拥着入眠，甚至连梦中也在一起。

