　
　　香港明星淫乱众生相 序 
　　（叶子媚、叶玉卿、邱淑贞、周慧敏、关芝琳、张曼玉等）新年度的香港小姐选举又拉开了帷幕，与往年极大的不同的是，本次竞赛突出性感、娇美，参加者逾千，包括已退出影坛的叶子媚、叶玉卿、邱淑贞、等艳星复出参赛，更令人惊讶的是一大批清纯玉女型如周慧敏、关芝琳、张曼玉等，让人跌破眼镜，且在选举中有大胆激情演出，让那些老牌三级艳星也自叹弗如。此次大赛的裁判长是王晶，裁判是任达华、徐锦江、苏有朋、刘德华。 
　　9月11日――内衣专场。 



　　香港明星淫乱众生相 叶 玉 卿 

　　首先出场的是叶玉卿。叶玉卿来到众评判前，仪态显得极富诱惑力：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，玉乳挤出一道诱人的乳沟，极是性感。 
　　叶玉卿坐在椅子上，让评委们看个仔细！由于裙子太短，评委们可以清楚地看到叶玉卿裙子里的春光。她不时地弯下上身，白色的衣裙群随着弯身撩起，能看到穿白色丝袜的大腿，亦看到丰满的美臀……她竟然穿白色的三角裤……也看到了丰满的大腿和透明薄薄的裤袜，露出白色的三角裤。而在裤袜的正中央，缝线陷入沟里，真受不了…… 
　　这幕情景使任达华看在眼里想入非非，心不在焉，回想起当年与她拍《我为卿狂》，叶玉卿全裸演出，与评委们上演了一出香艳的激情戏…… 
　　那是七年前的一天，演出结束后，叶玉卿在更衣室穿衣服，任达华走了进来……“卿卿，我最近一直心神恍惚惚……”任达华的手搭在叶玉卿的肩上，身体靠得她很近。“你有什么心事呢？”“卿卿，自从和你演了这场戏，我……已经控制不住自己了。”叶玉卿一听芳心微震：“喔！那为……为什么呢……”“坦白讲，是因为卿卿你长得太美艳迷人！我……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做……做爱，唉！好难忍受的相思苦，卿卿……我喜欢你！” 
　　“啊……华仔你……”任达华露骨的自白使叶玉卿听了如雷贯耳，想不到自己竟然会是评委们性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏。任达华打铁趁热，走到她背后，双手搭在叶玉卿双肩上，嘴贴在她的耳边轻浮的挑逗说道：“卿卿……我深爱着你……”叶玉卿羞红得低下头摇了摇：“不要！我有男朋友……”“卿卿……怕什么？不是说只在乎曾经拥用吗？我只想要你现在给我享受你的身体……” 
　　任达华说完双手从叶玉卿肩上滑向她的前胸，伸入叶玉卿撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的乳罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的乳房是又摸又揉的，叶玉卿好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避任达华的轻薄，却冷不防任达华将头伸过去紧紧吻住她的香唇，叶玉卿被摸得浑身颤抖，她娇喘着：“不要……快……快住手……不行呀……”她的挣扎却更加深任达华的征服欲望，强行解去了她的套衫、乳罩，但见叶玉卿顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的胴体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵香艳，丰满的双乳和红晕的乳头看得任达华浑身发热。 
　　她焦急的挣扎呐喊：“你……你怎么这样乱来！放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手！”但任达华无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着阴部。叶玉卿又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被任达华爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，阴部被爱抚得感到十分炽热。
　　任达华此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴蒂，叶玉卿被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯……嗯……”粉脸绯红的叶玉卿挣扎的夹紧修长美腿以防止任达华的手进一步插入她的阴部，她用双手握住他摸阴道的手哀求的说：“快把手拿出来……华仔……那地方你不能碰！” 
　　“不行……谁叫卿卿你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让你男朋友知道不就行了吗？”“真的，华仔！不要这样！刚才演戏时，我不是已经让你又摸又抱的，人家下身……连男朋友也没看过……”“不！我要的不是演戏，我要的是真正的爱情。”叶玉卿闻言芳心又惊又喜，喜的是自己竟让评委们如此迷恋着，惊的是任达华刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手！ 
　　叶玉卿渐渐被任达华巧妙的性技迷惑了，心想自己是劫数难逃了，被任达华撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热。回顾任达华的话或许言之有理，只要瞒着男朋友又有谁知道呢，叶玉卿眼看任达华俊俏高大，倒也有几分喜爱。她羞红着粉脸小心地试探的说：“华仔，答应我，只这一次！”“好！就一次！”评委们的手抚摸她丰满的大乳房游移不止，叶玉卿被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了任达华熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始的欲火。她终于张开樱唇小嘴伸出香舌，评委们们热情的狂吻着，她双眸充满着情欲求朦胧美彷佛向人诉说她的性欲已上升…… 
　　任达华看她这般反应知道成熟美艳的叶玉卿已难以抗拒评委们的挑情，一把将她的躯体抱了起来就往她那充满罗曼蒂克的卧房走去，把叶玉卿抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满的乳房美艳极了！任达华万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足的丰乳，性爱经验丰富的任达华知道叶玉卿是想要而又害怕，评委们想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，嘴说不行到后来还不是…… 
　　评委们抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，叶玉卿成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在男朋友以外的任达华眼前，她娇喘吁吁，一双美艳乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“华仔！不……不行……求求你不……不要了……”叶玉卿此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼呻吟，那甜美的叫声太美太诱人。 
　　任达华拉开叶玉卿遮羞的双手，她那洁白无瑕的胴体赤裸裸展现在眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。 
　　她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感阴部整个围得满满的，若隐若现的阴道湿淋淋的……，两片性感的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑…… 
　　任达华将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那迷人部位一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴蒂。 
　　“啊……啊……华仔……你真坏！”叶玉卿被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住任达华的头部发出喜悦的娇嗲喘息声！ 
　　任达华猛地用劲吸吮咬舐着湿润的阴道，叶玉卿的阴道中一股热烫的分泌液已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿，把玉臀抬得更高，把阴部更为高凸让任达华更彻底的亲吻…… 
　　“卿卿……你喜欢吗？” 
　　“呸！你……你坏死了……”她饥渴难耐的表情刺激得使任达华性欲高涨，对准叶玉卿的阴道猛插到底，过了半响叶玉卿才娇喘吁吁地望着任达华：“华仔！你真狠心啊！也不管人家受不受得了……” 
　　她如泣如诉的，楚楚可人的样子使任达华于心不忍：“卿卿，我不知道你的阴道那么紧……让你受不了，请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。” 
　　叶玉卿见评委们倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：“我才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插……别太用力，我怕……怕受不了……记住别太冲动！”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。 
　　任达华想不到叶玉卿外表美艳丰盈已结过婚的她阴道尚如此紧，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，任达华开始轻抽慢插，而叶玉卿扭动她那光滑雪白的美臀配合着，她闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新张曼玉 
　　…… 
　　人生完美的性爱欢愉，是她无法从男朋友那里享受到的，叶玉卿对任达华萌生爱意，二人又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。 
　　酣睡了好一阵子叶玉卿醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，已是深夜，她急忙把任达华叫醒：“华仔，夜深了，我们该回去了。” 
　　任达华闻言忙抱住叶玉卿胴体说道：“卿卿，别回去了！我们就在摄影棚里过夜，没人的。” 
　　“那你答应我不要再来了。” 
　　任达华听了满怀欢喜，嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：“卿卿……刚才你舒不舒服？” 
　　叶玉卿粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：“死相！你还明知故问的。” 
　　“卿卿，我的艳福真不浅，能玩到香港第一艳星，我……我好高兴啊！” 
　　叶玉卿在这一夜有了宣泄，偷情是那么刺激那么疯狂，自此以后任达华凭着高超的床上功夫掳获了叶玉卿寂寞空虚的芳心，不时偷偷的溜到叶玉卿房里私会做爱，叶玉卿每月有着数次与任达华共享鱼水之欢，风流好色的任达华享尽齐人之福极尽风流乐事 
　　…… 
　　任达华正这样的幻想，突然听到有人咳嗽的一声，这才醒悟过来。原来叶玉卿已经退场。她的得分为97分。 



　　香港明星淫乱众生相 关 芝 琳 

　　下一个出场的是关芝琳。她出道时曾拍过三级片，但后来转入正道，此次出人意料的参加竞选，让人跌破眼镜。 
　　关芝琳已经入场，只听她说：“请各位评委多多关照。” 
　　所有的评委都已呆住，评委们们从来没见过这么性感的关芝琳！ 
　　关芝琳穿着白色上衣，身影轻灵飘逸，美丽的脸和薄薄的嘴唇，卷曲的头发，披散在肩上。她的上衣，无法掩饰高高隆起的乳房，挺直的上身，更强调胸前的曲线，她弯腰看一株梅花时，微微露出雪白的乳沟…… 
　　这次轮到刘德华感慨万分了，评委们回忆起三年前和关芝琳的情情爱爱…… 
　　那是在拍片时，刘德华受了伤。 
　　夜深人静，关芝琳担心刘德华的伤势，来到评委们房前，敲两下门后走进去，在微暗的床头灯下，看到刘德华睡在床上。 
　　刘德华也听到了声音望着门口，同时脸上变成紧张的表情。 
　　关芝琳走伸手摸了摸评委们额头，道：“华仔，好些了吗？” 
　　刘德华脸一红，道：“好多了，阿琳，你这么晚了还来看我？” 
　　关芝琳在病床边坐下，看着露出困惑表情的刘德华，柔声道：“我放不下心，关心你啦！” 
　　在身旁感受到关芝琳散发出来的香艳，刘德华更困惑，不知道该怎么办，评委们渴望把她推倒……可是，关芝琳的身上感到一种不可侵犯的气质，神圣不可侵犯！ 
　　过了半晌，关芝琳起身道：“你歇息着吧，我要走了。” 
　　关芝琳想站起来，就在这刹那，刘德华从心里头浮起大胆的念头：“阿琳，且慢！” 
　　“还有事吗？” “我身上尚有些疼痛！” 
　　“痛？哪里痛？”关芝琳现出疑惑的表情，她敏感地感到刘德华注视着她的乳房，重新拉紧上衣的领口，原来随便伸出的双腿夹紧后，向一边倾斜。可是这种小小的动作也变成娇媚的举止，诱惑着刘德华的心。她的头发披散在肩上，从凌乱的衣衫里散发出快要崩溃的女人性感的气息。 
　　关芝琳发觉房里的气氛越来越微妙，心中有些紧张，直觉告诉她刘德华在暗恋她！她站了起来，正想走，突然被刘德华抱紧。 
　　“不要！”刚张开嘴想说话时，刘德华的嘴压上来，压住了她的香唇。 
　　关芝琳反射性地抗拒着，她并不是讨厌刘德华，只是不希望在这种情形下，这种地方发生性关系，也不希望评委们把她看成轻浮的女人。 
　　可是，关芝琳的这种念头，在一句刘德华的“阿琳……我爱你！”就轻易地瓦解。 
　　刘德华很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱她，经过接吻后，身上抗拒的力量自然消失。 
　　刘德华拥抱着关芝琳放在床上仰卧。 
　　关芝琳修长的手指抓住胸前领口，颤声道：“华仔，你不要这样！”刘德华把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。 
　　“啊……”关芝琳轻轻叫一声把脸扭转过去。说起来，关芝琳真是个美妙的女人。天不与二物，但她兼备自信和美丽…… 
　　从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣扎的情形。刘德华再把自己的嘴压在关芝琳的嘴上，伸手准备解开乳罩的挂钩。 
　　“华仔，真的，别这样！”关芝琳说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。 
　　刘德华瞪大眼睛……不知道将要发生什么事，关芝琳叹了口气，柔声道：“华仔，我知道你的心思，我其实也很欢喜你，但我已经有了男朋友，我可以让你抱抱、让你亲亲……但不能做那种事……”她站在床边，把白色制服脱下。 
　　“阿琳，我不是想做那种事。你明白吗？”刘德华抓住关芝琳细细的纤手，亲吻着……关芝琳反射性的想收回手，可是刘德华拉住不放，另一支手绕到关芝琳的背后，然后在卷发盖住的耳边悄悄说：“阿琳，真想死我了！阿琳，我爱你……” 
　　情意绵绵的声音，使关芝琳头晕目眩：“不能这样……” 
　　“阿琳，你就依我一次吧！”刘德华在关芝琳的耳边不停的说。 
　　关芝琳白色的紧身裙撩起，几乎耀眼的性感大腿，在微暗的灯光下出现。她又羞又气，但觉浑身酸软无力…… 
　　刘德华脸上露出温柔的笑容，双手放在隆起的乳房上。 
　　“嗯……嗯……”关芝琳发出哼声，全身挺成拱形，同时拼命的摇头，从敞开的领口露出里面的衬衫。 
　　这种样子真叫人受不了！刘德华骑在关芝琳的身上，用双手抓住衬衫的领口，同时用力向左右拉去。 
　　钮扣脱落，立刻露出黑色乳罩和雪白的乳沟。 
　　“真受不了，阿琳！你怎么可以穿这种性感的内衣，是穿给哪个谁看的呢？ ” 刘德华在乳罩上揉搓。 “啊……”关芝琳皱起眉头发出沉闷的哼声。 
　　刘德华拉下乳罩的肩带，然后一口气取下乳罩。 
　　原来这就是美丽的十三姨的乳房……乳房随着急促的呼吸上下起伏，同时散发出强烈性感。 
　　刘德华用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面轻轻揉搓，一面吸吮性感的乳头。 “哦……”关芝琳从喉间发出哼声，同时拼命扭动身体，雪白的乳房左右摆动。 
　　刘德华改变骑马的姿势，拉起紧身裙，露出修长而性感的大腿。 “啊……” 一阵哼声，关芝琳的腰肢扭动，使得裙子更撩起，露出大腿根。刘德华看得几乎忘记呼吸。 
　　关芝琳穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。 
　　包围性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的三角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。 
　　这种挑拨性的黑色内衣，使刘德华浑身炽热。 
　　刘德华用双手抱住关芝琳的双腿，突然低下头把脸靠在双腿之间上。“不要……不……别……”关芝琳拼命的挣扎，同时扭动身体，但苦于发不出声音。 
　　刘德华的嘴在下腹部上亲吻，几乎使关芝琳要放弃抗拒的力量。，二十七岁成熟裸体的敏感度，好的连自己都感到害怕。 
　　关芝琳知道自己体内的欲火，一但燃烧起来可能会无法控制，所以才尽量避免和刘德华接触。虽然隔着三角裤，但刘德华的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的阴道时，像是引起一阵抖的电流从背后掠过。 
　　关芝琳知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险…… 
　　关芝琳修长的身体，从腰开始向后仰。 
　　刘德华一面吻雪白的喉咙，一面用膝盖顶开关芝琳的双腿。只顾抗拒刘德华亲吻的关芝琳，这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。 
　　刘德华恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的 
　　上下摩擦。好像全身都有强烈电流通过，开始颤抖起来。当刘德华用力吸吮她的乳头，关芝琳意外的感到从身体里涌现出快感使她觉得狼狈。 
　　刘德华好像看准这个时候，在她耳边说。 “阿琳，要吻你的全身。”在耳边听到这样充满刺激的话，关芝琳满脸红晕，黑发随着飞舞。 
　　刘德华再度吸吻更勃起的乳头。“嗯……”关芝琳仰起美丽的脸庞，完全露出雪白的脖子。 
　　刘德华更得意的在乳房上发出啾啾的声音亲吻，这时关芝琳夹紧的双腿，逐渐失去力量，然后又像振作精神似的夹紧。 
　　刘德华用右臂搂紧关芝琳的细腰，左手拉起紧身裙，顺势手指进入三角裤与腹部之间。 
　　关芝琳拼命的想夹紧大腿，可是有刘德华的腿在中间，无论如何都会留下空隙。 
　　刘德华的手指继续前进，中指进入阴道……“啊……”关芝琳在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。 
　　阴道里是湿湿滑滑的，刘德华感到手指会被烫伤一样的火热。关芝琳拼命摆动红润的脸，她娇喘吁吁，已然无力挣扎。 
　　刘德华的中指已经进入到根部，柔软的阴道壁完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的阴道壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。 
　　刘德华对关芝琳有着这样敏感的阴道，不但觉得意外，甚至还有些感动。这时候，刘德华从关芝琳的阴道拔出手指，将她的哑穴解开，关芝琳“啊”的一声，颤声道：“华仔，不要这样！” 
　　刘德华撩开关芝琳散乱的头发，吻了吻她的香唇，道：“我深爱你，真心实意。” 评委们的手又回到了关芝琳的下身，伸进了她的裤袜里…… 
　　如在平时，关芝琳是绝不允许刘德华这样玩弄她，可是现在想反抗也用不上力量。不但如此，受到这样野蛮的侵犯，偶而还会产生晕眩感。 
　　刘德华一边抚摸关芝琳柔软的后背，一边吻着她的樱唇。没有任何女人再能够抗拒这种诱惑。在这刹那，关芝琳放松了身体的力量。 
　　刘德华拥抱着关芝琳放在床上仰卧。 
　　关芝琳修长的手指，仍旧颤抖着抓住胸前领口，刘德华把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。 
　　“华仔，你放开我，我不会走了！”关芝琳说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站起来。刘德华瞪大眼睛，见关芝琳满脸红晕，娇羞欲滴，不由一阵狂喜。 
　　不知道将要发生什么事，而关芝琳站在床边，把白色制服脱下。这是她最小的意志表示，几乎受到刘德华的凌辱，然后以这种方式被刘德华占有裸体，她的自尊心绝不能接受。所以，至少希望和刘德华能以自己所希望的方式结合。 
　　刘德华不明 女人这种微妙的心理，只有茫然的看着关芝琳突然表演起脱衣舞秀。 
　　关芝琳把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然后是紧身裙。 
　　刘德华看到她完美的背影，不由得吞下口水。 
　　从脖子到肩头缓和的曲线，刘德华由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。 
　　在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。 
　　关芝琳双手深到背后，解开乳罩的挂钩，拉下肩带。 
　　这时关芝琳用双手掩饰胸前，背对着刘德华。 
　　刘德华迫不亟待的脱下衬衫，让关芝琳仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，关芝琳没有拒绝。二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。 
　　深吻后，刘德华无法克制自己，伸手到关芝琳的纤腰上。关芝琳双手盖在脸上，右腿弯曲立起。刘德华伸手到关芝琳的三角裤上，准备脱掉它。 
　　“不要……”关芝琳在评委们耳边吹气如兰，说着夹紧发出光泽的大腿。这时三角裤已被评委们扯下。 
　　“不行……”关芝琳夹紧了双腿，使私处并没有露出来。刘德华双手抓住关芝琳的双膝，用力向左右拉开。关芝琳妮声道：“华仔，你答应我就这么一次，我就让你看那里。” 
　　刘德华急忙答应，关芝琳的双腿缓缓分开，她那性感绝伦的私处呈现在在评委们的眼前……美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根，双腿中央有黑色的绒毛。刘德华忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。 
　　这时候，里面露出湿润的阴道。 
　　“啊……华仔……不要看。”关芝琳扭动身体，羞得满脸通红，咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的私处被抚摸时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。 
　　这时花瓣候微微分开……刘德华肌肉结实的身体进入关芝琳双腿之间…… 
　　“华仔……”关芝琳搂住评委们的后背，如火烧般的强烈插入感，使得关芝琳忘我的抱紧刘德华的脖子。关芝琳已完全抛弃羞耻感，挺起下腹，扭动腰肢…… 
　　刘德华再度深入。 
　　“嗯……”强烈的电流，好像冲向脑顶，关芝琳发出销魂的呻吟。刘德华忍耐着快要爆炸的感觉，拉开关芝琳抱住评委们脖子的双手，然后把穿着黑色长袜的双腿分开一百八十度。 
　　看到性感的双腿，看着二人下体的结合。 “不要看……”关芝琳把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。强烈的快感，使刘德华不顾一切的用尽全力抽插。 
　　关芝琳的双手，用力抓住白色的床单，纤弱的指尖抓皱了床单，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使刘德华感到陶醉。 
　　刘德华的双手搂住关芝琳的细腰，然后使身体向后仰，拉起关芝琳的身体。关芝琳形成骑在刘德华腰上的姿态，也突然的在近距离看到刘德华的脸，不由得低下头。 
　　看到关芝琳这种纯真的举止，当真是千娇百媚，可爱之极。 
　　“来，这样……” 刘德华拉起关芝琳的双手，送到自己脖子的后面。“这样的弄法，还是第一次吗？”关芝琳听到以后，脸颊更为红润：“嗯……”回答后，咬紧嘴唇。 
　　刘德华心中大为高兴，刘德华对关芝琳比过去更感到狂热的爱她，这个女人已经是我的……这样想着，下身用力向上挺。 
　　“嗯！”关芝琳搂住刘德华的脖子，后背向后挺。刘德华用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。 “啊……太深了……” 
　　刘德华的思绪回到了现在，还没轮到评委们打分，评委们来到5号包房。从门逢中看进去，郭富城正在给关芝琳打分！ 
　　关芝琳已经脱得只剩下乳罩和三角裤了！郭富城仍然说：“不行，你得把衣服脱光。” 
　　关芝琳嗔道：“城仔，不要嘛！今天只是内衣。” 
　　“你让我看了，我一定给你打高分。” 
　　……关芝琳打了评委们一下：“要看就自已脱。”她那肩带式的黑色丝质内衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，实在令人难以消受！ 
　　郭富城将双手游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着内衣的拉高，终于双手扶握上关芝琳的乳房，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻吻着她的乳头。此时她的身子微震了一下，郭富城的嘴及双手才舍不得地离开关芝琳那性感的丰乳。 
　　等了一会，确定又可以攻坚时，郭富城让手恣意地在她的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是郭富城日思夜想的性感阴部！慢慢地打开了她的双脚后，郭富城把手轻压于那神秘的销魂部位，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，那性感裤袜映出两片阴唇的轮廓，裤袜已愈来愈湿润…… 
　　能跟年长于自己的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令郭富城感动得颤抖。要知道这是香港第一美女关芝琳啊！ 
　　二人四唇相接，又是一番长吻……评委们解开了关芝琳的乳罩，吻她的乳头，吻她的乳晕…… 
　　正云雨间，忽听门外王晶在喊：“好了吗？”关芝琳一惊，道：“我知道了，马上便来。”正要推开郭富城，他正在扯她的内裤，哪里肯停，关芝琳羞道：“你……不要……”她浑身酸软无力，郭富城和手已经摸到了她的阴部…… 
　　关芝琳受不了这种刺激，颤声道：“城仔，摸一会儿好了嘛……”郭富城哪 
　　里听得进？他跪在地上，双手抱住关芝琳的大腿，关芝琳的下身只剩了条肉色的连裤丝袜，他抚摸她的阴部，摸遍了阴部的每一个部位…… 
　　郭富城只顾在下面摸关芝琳的阴部，关芝琳却担心王晶会进屋来，这时郭富城的手伸进了她的阴道，关芝琳浑身颤抖…… 
　　这时郭富城转到了关芝琳的身后，双手仍抱着她的大腿，在她的美臀上亲吻着，突然，他一把扯下关芝琳的裤袜，吻她的花蕊，关芝琳销魂地快要晕过去，被他吻那个地方…… 
　　郭富城在吻花蕊的同时，手也没闲着，从胯间伸过去，沿着阴道上下来回……关芝琳只好让他为所欲为， 
　　手依旧游移到神秘的性感地带，手伸入她的内裤中，触到了那柔软的阴毛……触到了湿润的阴道口……　　 
　　郭富城轻易地拨开关芝琳那让人疯狂的阴唇，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴蒂…… 
　　此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入她最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，郭富城又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中……又一阵销魂的呻吟…… 
　　郭富城终于打完分，轮到刘德华，关芝琳来到6号包房，刘德华满脸不高兴。关芝琳倒在他怀里：“别生气嘛！我不让他那样，他会压我分的。” 
　　刘德华“哼”了一声，开始动手解除她的武装。 脱下她连身Ｔ恤， 在眼前的是她只穿着乳罩及内裤的雪白胴体， 浑圆的大腿， 平坦的小腹， 
　　佩上洁白的内衣裤……轻轻将她翻过身， 动手解开她的乳罩，再将她轻轻翻过来， 再将她的内裤褪下， 她已是全裸了。 
　　真没有一点暇疵！ 好像雕像般匀称的身材比例， 娇美性感的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛， 密密的把重要部位遮盖着， 
　　刘德华将她双脚分开到最大， 她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前； 她的阴唇蛮厚的， 很性感， 轻轻分开， 里面就是她的阴道口了。 整个阴部销魂绝伦……。 
　　刘德华轻轻爬到她的身上， 开始吻她的乳头， 然后从她的脸一路舔到她的下腹部， 她开始呼吸有一点变快， 嘴里偶尔发出 “嗯” ， 刘德华继续往下进行…… 
　　“嗯……华仔……” 她的知觉慢慢恢复了， 可是一点反抗的意思都没有。 刘德华温柔的吻着她： 
　　“阿琳， 你舒服吗？” 
　　“华仔........好........舒服........好舒服...........” 
　　刘德华再也忍不住了， 开始刘德华拿手的轻抽慢送； 几次后再来一次重重到底， 她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰…… 
　　她慢慢睁开了眼睛， 看着还趴在她身上的刘德华； 刘德华正要对她说话， 她突然将滚烫的双唇凑到刘德华唇上。 刘德华呆了一下， 看着她微闭双目， 便配合她的唇， 
　　享受她的热情。 两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着， 久久才分开， 两人都喘息着。 
　　刘德华躺在她的身边， 她还沉浸在刚刚的快乐剩韵中， 渐渐的， 她恢复了理智， 她睁开了双眼， 轻声对刘德华说： 
　　“华仔， 你……” 
　　“阿琳， 我实在忍不住…… 你实在太吸引我了。” 
　　她慢慢闭上眼睛， 轻轻叹了一口气：“我好困， 陪我躺一下好吗？” 
　　刘德华把她拥入怀中， 轻轻的吻着她的额头， 脸颊， 她的手也自然的抱着刘德华。她的呼吸又急促了起来， 刘德华的唇找到她的唇， 热情的吻了上去； 
　　她的唇好烫，刘德华的手开始向她乳房进攻， 轻轻捏揉她乳头， 另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部， 用食指找到她的阴蒂， 慢慢刺激她最敏感部位。 她开始低声呻吟， 
　　身体不由自主的颤动， 刘德华的手指感到温热的爱液又流了出来； 干脆用食指及中指插进她的阴道。 她轻哼一声， 用力抱紧刘德华…… 
　　她的呻吟越来越大声， 尤其碰到她的阴部时， 很明显的特别刺激； 她突然把刘德华紧紧抱住， 叫着他的名字：“华仔……” 
　　刘德华知道她已很需要了， 再多逗她一下， 她会更满足， 深情的吻着她， 用舌尖挑逗她； 她的身体发烫， 舌头配合刘德华的动作轻搅着， 身体也不安份的轻轻扭动…… 
　　关芝琳深情的看着刘德华， 轻轻的抓着刘德华的手：“华仔， 我好累……抱着我好吗？” 
　　刘德华轻轻的抱着她…… 
　　刘德华与关芝琳一使眼色，二人走了出来， 两人互相搂抱着到了植物园，植物园的树木花草又多又大，就是白天在树下阳光也射不进来，何况晚上的这时呢？ 
　　二人拣了个浓密黑暗，不易为人发现的草地上坐了下来。 
　　刘德华立刻迫不及待的将她一把抱住，再合上她的嘴唇，一手解开她背后的衣扣，一手顺着她洁白细嫩而滑溜的背部，慢慢的滑了下去，直到了她那圆润浑肥的屁股。 
　　“华仔……不…… “，她一面挣扎着躲避刘德华的攻势。关芝琳不断的作象征性的抗拒： “嗯…… 不要嘛……“ 
　　在她不注意时，刘德华又巧妙的解开了她的乳罩，带子一松，整个乳罩掉了下来，两个富有弹性的乳房呈现在刘德华眼前，只是光线太暗了，未能看清那顶端的乳头。 
　　“华仔……你…… 
　　你坏死了……”，她用手无力地着刘德华，一面又要去重新戴好乳罩，刘德华那容得她，把头一低埋在她那两个柔软的乳间，张着嘴含住了一个乳头，在乳头周围吮着，或轻轻咬着乳头，往后拔起…… 
　　“华仔……你轻点…… ”，她不由的颤抖着，刘德华把她压在草地上，她的手将刘德华紧紧的抱住，一张脸火烫的靠紧刘德华。 
　　“华仔……我下面痛……受不了…… “ 
　　“下面怎么了，我看看！” 
　　刘德华说着就伸出了一支手来抄起关芝琳的裙子，往她那紧紧的三角裤摸索进入，然后摸进了关芝琳的黑色连裤袜…… 
　　“华仔……别……别碰那里…… “，她欲仙欲死的说着，轻摆着她丰满的屁股。 
　　在她樱唇上一吻，道：“阿贞，你那里令我神魂颠到，我要摸……”，刘德华继续向她裤袜里伸，终于摸到了她的阴道……把手指插入她的阴道内，又把嘴含住她的乳头，轻轻地吻她的乳头…… 
　　刘德华干脆又把她薄纱似的三角裤也脱了下来，在那销魂绝伦的阴部上游移行走。 
　　“不……不要……快点回大厅去，别让评委们等着。”关芝琳说着由草地上爬起来，两人穿戴整齐后，刘德华就拥着关芝琳，向大厅走去。 
　　关芝琳和刘德华的恋情一直处于地下状态，但没有维持多久，原因是他认为关芝琳与其父关海山有乱伦关系，但一直只是传闻，不象罗美薇和罗嘉良被陶大宇用摄像机录了下来，但最终二人还是分了手。 
　　“呤……”，电话铃响了，关芝琳接了电话，对关海山道：“爹地，是华仔打来的，他马上就来。” 
　　关海山说：“最快也要三十分钟，琳儿，爹还想来一次。”他搂住了关芝琳，二人热吻起来…… 
　　三十分钟后，刘德华来到关芝琳的公寓。按门铃，打开房门。 
　　“华仔，你很快嘛。”刘德华从开门的关芝琳身上闻到香水味：“我开摩托车来的。伯父你好！”“是华仔啊，快进来！” 
　　刘德华见关芝琳身上穿二件式的紧身衣，把美丽的身体紧紧包围着，比基尼游泳衣还要小，丰满的乳沟，肚脐，丰盈的大腿都暴露出来。而且沾上水的紧身衣使乳头都能看清楚，这样子比完全赤裸更性感，真教人动心。 
　　刘德华看到关芝琳穿着大胆的紧身衣，有些奇怪：他爹地在家她也穿得这么暴露？ 
　　“快进来呀！”关芝琳走在前面丰满的屁股左右扭动，充满诱惑性，真漂亮的屁股！后背的开叉几乎要露出臀沟。 
　　“要喝什么呢？”进入客厅后，关芝琳问。“可乐吧！”刘德华向关海山说“伯父今天休息吗？” 
　　关海山说：“对，今天在家写个剧本。” 
　　“华仔，浑身是汗的，去洗个澡吧。”关芝琳说完，瞄一眼关海山。关海山露出笑容，眼神含着的火焰。 
　　刘德华去洗澡去了，房间里只剩下两个人…… 
　　关海山从茶几绕过来，伸手抚摸关芝琳性感的身体从乳罩上抓住丰乳揉搓。 
　　“啊……”突出的乳头和乳罩摩擦，关芝琳发出甜美的叹息声 
　　关芝琳的头发梳成马尾，关海山吻雪白的脖子。 
　　“不行……” 电流从身体闪过，关芝琳的上半身向后仰。“华仔马上会回来的……” 
　　“脱光衣服吧。” 
　　“在这里？” 关芝琳声音细小，表示服从了。 
　　“琳儿，快脱吧。” 关海山的眼睛盯在丰乳上。 
　　“ 爹地你急什么？””关芝琳取下乳罩！立刻出现成熟的乳房，“嘤咛”一声，倒在了关海山的怀中。 
　　关芝琳弯上身，脱去紧身的长裤，里面有更小的蝴蝶型三角裤，已经湿湿的贴在私处上，使细缝更显得销魂。 
　　蝴蝶型的三角裤的细带陷入臀沟里。关海山用手指沟起细带，用力向上拉。 
　　“嗯……”细带陷入敏感的细缝，使关芝琳发出了销魂的哼声。为了缓和陷入肉缝里的深度，关芝琳抬起脚后跟。本来就翘起的双乳，如此一来就更高，诱惑关海山的情欲 
　　身上只剩下蝴蝶型三角裤的关芝琳以诱人的表情看关海山。 
　　关海山脱去蝴蝶型的三角裤。“啊……不要看那里……” 
　　关海山用手指在乳头上弹一下，一面爱抚乳房，一面看关芝琳美丽的脸。 
　　关海山坐在关芝琳的旁边，把她搂在怀里抚摸乳房。关芝琳发觉他的两手已从身后穿过来，轻轻柔柔的托着自己的乳房，随看温柔的抚摸，手指已到达乳头。虽然隔着衣服，关海山将一阵阵强烈的快感由乳头送上脑海，关芝琳不其呻吟了一声：“轻点嘛！＂ 
　　关海山用手慢慢的绕着乳晕转圈，转圈。 
　　“不行……华仔会来的。”从衣服上摸到乳房，关芝琳发出娇柔的声音。 
　　关海山强吻关芝琳，同时拉开上衣，打开乳罩的挂钩。只见她二颊红霞纷飞，单是吻并不能满足应雄，他便伸出一手把玩那只已被强占据的乳房。十只手指于是在她乳房上游现看游斗着。 
　　“不要……”关芝琳用力推开关海山的胸膛。 
　　“不会的。还是不喜欢被我摸呢？” 
　　“爹地你欺负我。”关芝琳向浴室看一眼。大概是担心刘德华会出来吧。 
　　关海山一面抚摸乳房，一面慢慢将关芝琳的牛仔裤钮一粒一粒解开，到第六颗时一条雪白的内裤露了出来。从三角裤上摸私处。 
　　“啊……不要……”关芝琳的身体像触电般的颤抖，一阵阵的快感随关芝琳的呻吟声此起彼落。 
　　关海山趁她下半身失去力量时拉下三角裤，露出香港女明星的色情部位。 
　　“不要！华仔会来的。”关芝琳红着脸用手掩饰阴部。 
　　“没这么快的。”关海山拉起关芝琳的手。 
　　关海山拉下迷你裙，使关芝琳的下半身完全暴露。在叉开的上衣里取出已经解开挂钩的乳罩。 
　　关海山脱下了关芝琳的裙子，只剩下黑色的内裤。紧接着撕破她上衣，使关芝琳完全赤裸。 
　　“不要……”关芝琳在关海山的怀里挣扎，秀发飞散，散发出甜美的芳香。 



　　香港明星淫乱众生相 王 菲 

　　第三个王菲还没有出场，4号评委是张学友，目睹叶玉卿、关芝琳的性感内衣展示之后，不由欲为焚身，却又无处发泄。休息间歇，评委们来到走廊，抽了根烟，正要回评委席，听到更衣室里有人说话。 
　　原来是王菲和小帅哥谢霆锋！ 
　　“你真的决定参加？” 
　　“是啊。” 
　　“你不觉得这太肉麻了吗？” 
　　“把我最美的一面展示给大家，挺好的，我一在乎歌迷的看法！你出去，我要换衣服了。” 
　　“你愿意给大家看，却不愿给我看？” 
　　“你又不是没看过！”王菲见谢霆锋不再反对，也就由评委们在这儿看自己更衣。 
　　王菲把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然后是紧身裙。身材好的女人随便穿什么都好看， 双峰顶着薄薄的衣服， 随着她的动作忽隐忽现， 真是说不出的性感。 
　　张学友看到她完美的背影，不由得吞下口水。 
　　从脖子到肩头缓和的曲线，张学友由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。 
　　在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。 
　　王菲双手深到背后，解开乳罩的挂钩，拉下肩带。 
　　这时王菲用双手掩饰胸前，背对着张学友。望着她的背影， 真是好个上帝的杰作！ 修长而不会太瘦， 匀称的三围 ， 尤其她今天穿的这套低胸韵律装， 乳沟若隐若现， 
　　老天！！ 
　　谢霆锋搂住王菲，吻她的樱唇，王菲没有拒绝。二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。 
　　深吻后，张学友无法克制自己，伸手到王菲的纤腰上。王菲双手盖在脸上，右腿弯曲立起。张学友伸手到王菲的三角裤上，准备脱掉它。 
　　“不要……”王菲在评委们耳边吹气如兰，说着夹紧发出光泽的大腿。这时三角裤已被评委们扯下。 
　　“不行……”王菲夹紧了双腿，使私处并没有露出来。张学友双手抓住王菲的双膝，用力向左右拉开。王菲妮声道：“霆锋，你答应阿玲就这么一次，阿玲便让你看那里。” 
　　张学友急忙答应，王菲的双腿缓缓分开，她那性感绝伦的私处呈现在在评委们的眼前……美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根，双腿中央有黑色的绒毛。张学友忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。 
　　这时候，里面露出湿润的阴道。 
　　“啊……霆锋……不要看。”王菲扭动身体，羞得满脸通红，咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的私处被抚摸时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。 
　　谢霆锋开始动手解除她的武装。 脱下她连身Ｔ恤， 在眼前的是她只穿着乳罩及内裤的雪白胴体， 浑圆的大腿， 平坦的小腹， 佩上洁白的内衣裤……轻轻将她翻过身， 
　　动手解开她的乳罩，再将她轻轻翻过来， 再将她的内裤褪下， 她已是全裸了。 
　　真没有一点暇疵！ 好像雕像般匀称的身材比例， 娇美性感的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处那一种；两腿之间挟着一丛阴毛， 密密的把重要部位遮盖着， 
　　谢霆锋将她双脚分开到最大， 她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前； 她的阴唇蛮厚的， 很性感， 轻轻分开， 里面就是她的阴道口了。 整个阴部销魂绝伦……。 
　　谢霆锋轻轻爬到她的身上， 开始吻她的乳头， 然后从她的脸一路舔到她的下腹部， 她开始呼吸有一点变快， 嘴里偶尔发出 “嗯” ， 谢霆锋继续往下进行…… 
　　看到王菲这种纯真的举止，当真是千娇百媚，可爱之极。 



　　香港明星淫乱众生相 刘 嘉 玲 

　　张学友不敢再看，侧身要回去，去发现了对面的房面半开着，一看，春光无限！ 
　　原来是刘嘉玲在换衣服！她也来选美？太令人兴奋了！ 
　　刘嘉玲背对着房门正开始要换衣服，只看见刘嘉玲轻轻脱下上衣，张学友看到刘嘉玲裸露光滑的背部，上面一件黑色乳罩，跟刚才在隔壁看到王菲的三角裤一样，是成套的，慢慢的，刘嘉玲似乎刻意要脱给张学友看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。 
　　天啊！这种挑逗！那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在张学友的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在刘嘉玲身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样，慢慢的，刘嘉玲解开上乳罩，张学友从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后刘嘉玲又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，张学友完全的看见了――刘嘉玲全裸的身体。 
　　好美，好美，几乎快让张学友忍不住要冲过去抱住刘嘉玲，但是张学友还是忍了下来，“这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。”刘嘉玲弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！张学友已经血脉喷张了，就在刘嘉玲弯下身的时候，张学友看见了，从后面清楚的看见刘嘉玲顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是刘嘉玲的阴道，随即，刘嘉玲穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件张学友从没看过的粉红色薄纱睡衣。 
　　张学友提不起勇气走进去，正要离开…… 
　　“唉....”只听见背后刘嘉玲传来一声叹息，随后，刘嘉玲走了出来，张学友假装要走开，但已来不及！ 
　　刘嘉玲轻轻走到张学友的身边，把他拉进了更衣室。 
　　张学友转过头，哇！在灯光下，刘嘉玲的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的乳罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱似的裤袜，性感部位若隐若现，太美了。 
　　“学友....”刘嘉玲开口说着。“你....不想看我吗？” 
　　“ 阿玲....”这时张学友再也忍不住了，用力搂住刘嘉玲，托起刘嘉玲的下巴，吻了上去。 
　　“嗯.......”刘嘉玲不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把张学友的舌头吸进刘嘉玲的嘴里翻搅，张学友一手隔着透明睡衣握住了刘嘉玲丰满的乳房，不断的抚摸。 
　　“学友……，停一下，我快不能呼吸了。“张学友离开刘嘉玲的嘴唇，但是仍在刘嘉玲的脸上到处亲吻着，吸吮着刘嘉玲的脖子，耳朵。 
　　“嗯....嗯...学友...你....好坏...嗯....”刘嘉玲轻声在张学友耳边娇喘着。 
　　张学友把手往下移动，抚摸着刘嘉玲的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是张学友偷偷解开刘嘉玲睡衣的丝带，睡衣随即滑落，张学友又把手往前移动，终于来到了刘嘉玲的禁地，隔着内裤，张学友的手整个盖在刘嘉玲的阴部上面，来回的抚弄。 
　　“……嗯……学友……” 
　　张学友低下头，解开乳罩，含住刘嘉玲高挺的乳头，左右来回的吸吮。 
　　“ 啊……你坏……你好坏……”刘嘉玲的淫声浪语，更是让张学友兴奋，张学友让刘嘉玲躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。 
　　“学友……你在看什么啊……羞死人了……” 
　　“阿玲，你真的好美，梁朝伟真有福气。” 
　　“今天就让你看个够！你知道吗？我这些内衣裤，都是为你，特意叫梁朝伟从伦敦买来的……每一件，都想穿给你看。” 
　　“阿玲，你为什么要给我看？是不是要我给你打高分？。”张学友轻吻了一下刘嘉玲的乳头。 
　　“你……讨厌……”刘嘉玲举起手假装要打张学友的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的少女，更让张学友爱极了。 
　　张学友把刘嘉玲的身体转了过来，这样可以亲到刘嘉玲的阴道. 
　　刘嘉玲很柔顺的任张学友摆布，隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，张学友抚摸着刘嘉玲已经湿润的部位，三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来，张学友把嘴贴紧刘嘉玲的阴部，用舌头舔着那条细缝。 
　　“嗯……嗯……”刘嘉玲一舒服的轻哼着。 
　　“阿玲，你舒服吗？”张学友轻轻拉开刘嘉玲三角裤盖着阴道的部份说。 
　　“嗯……你好坏……”刘嘉玲娇声的说，终于，张学友看到了刘嘉玲的阴道，阴道中泛出的爱液，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。 
　　“阿玲，你这里好美。” 
　　“学友……嗯……它以后……除了梁朝伟外，就是属于你的了。” 
　　张学友轻吻刘嘉玲的嘴唇，马上褪下刘嘉玲的三角裤，整个阴部已经完全的呈现在面前。 
　　张学友抬起刘嘉玲的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开。 
　　张学友用中指顺着刘嘉玲私处那条香艳的细缝来回抚摸…… 
　　然后抱起刘嘉玲，让她坐在梳理台上，低下头靠近刘嘉玲的阴部，没有脱下内裤，就隔着这薄薄的一层，开始亲吻刘嘉玲的阴部。 
　　张学友翻开粉红色的内裤，将舌头伸进的刘嘉玲的阴唇。 
　　“啊……嗯…………” 刘嘉玲双手抱着张学友的头，抚弄张学友的头发。她 整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。



　　香港明星淫乱众生相 清纯美女刘亦菲原来也这样浪

　　亦菲的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头汾衬出一张娇嫩甜美的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在我面前吸入的是她的香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在我的下身发酵开来。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，我的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向我，柔软的乳房贴在我的手臂上，亦菲嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，亦菲嘤的一声，软倒在床上。
　　我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从亦菲口中传过来，不久亦菲开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。亦菲的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着亦菲的脖子。亦菲美丽的双眼正凝视着我。下面还自动张开双腿。我急躁地拨弄柔嫩的拢想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。
　　她侧着脸枕在我肩上，香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。我的手就随意在她大腿上游移。我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往 下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了我手指在她吕镏苯直出，另一手也摸到她屁股去。她环住我的腰，靠在我肩上娇喘着。我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在我肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看的血脉喷张，白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太巨大，所以乳房微微下垂着。雪白的肉体穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她的双乳，下身她穿的是黑色的三角裤，美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入雪白的大腿中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到旗袍的分衩处，感受到她的大腿的光滑。在这最后一夜，体会着我渴望了五年的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，水红色的旗袍一下子裂开，那吹弹得破的俊俏脸蛋．丰隆坚挺的酥胸．短裙下露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在我眼前她便不再抗拒。随着我的手的游走，她的身体也开始一阵阵发热，并跟着我的手扭动，我帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子送开，我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到欣珠的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。欣珠浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，我耳边也传来她压抑的喘息，我马上撩起了她旗袍的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是黑色的高跟鞋，上面是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。我和她相拥着坐到床上，她伸手将高跟鞋脱下来，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体。内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在袁老师傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到袁老师迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人阿娜的身姿下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，她那两条腿跨开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，看着 她的玉臂向我扬起，我的心头一阵发热。我伸出手来，却大着胆子抓住了她的胳膊，顿时我感到一种柔软和滑腻。我用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和体香，我几乎呼吸不下去。我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。 
　　亦菲不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，我一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。我带着紧张，不安的心情，粗鲁地和她接吻。亦菲的唇也很软。从她生涩的技巧里，我知道这个清纯美丽的女孩在情爱方面的经验少得可怜。当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让我和亦菲都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。我轻抚着亦菲发烫的脸颊，她的双眸碰上我灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过我的注视，索性闭上了眼。亦菲的娇羞勾起了我久远的记忆，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。我伸出手臂从后面环抱住她， 当我探上起伏的峰峦，亦菲的呼吸顿时紧了起来，空着的左手下意识的拽着衬衫的衣襟。亦菲胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在我的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。不由自主的捻了捻突起的 小豆豆。像是按下了情欲的开关，亦菲情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在我的唇上。我双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来，只见她嘴唇一咬，反手便将她上身的胸罩脱了下来！露出了白皙的胸部，那雪白的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在我头的两侧，把两个红樱桃送我的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入我的怀里。我搂着亦菲的那只手绕过亦菲的背后直接玩弄她 的乳房。亦菲的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇。我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着向我示威的乳头。
　　“讨厌～～嗯～～坏～～”腻人的呻吟又响起在我的耳边。乳头在我温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。亦菲的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”我的手指柔搓她的乳头，我的唇在亦菲两粒肿胀的乳头上来回吸啜，亦菲宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。我将头伸过去，用嘴含住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后我左手下移， 移入她的长丝裙内， 移入她的蕾丝内裤里， 我发现她下体竟生满了毛， 我停止探索， 用我的食指中指爱抚她的阴唇。她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她， 用我的舌头挑她的舌头， 再用嘴唇吸吮它， 不久， 我右手撕扯开了她衣服， 露出她的前胸， 她腰很细， 皮肤很白， 再加上略为丰满的乳房，我不经有点目炫。我渐渐把持不住， 一把抱起她将她放在床上， 使她平躺着. 雪白的身躯上耸立两座小山， 放着两粒粉红的乳头。我的手移至她的下体，我把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。可爱的粉红色小三角裤，在小赂浇的一大块早已湿透，我小心的在上面搓揉了起来。随着我的使劲搓揉之下，亦菲也不断的“嗯嗯啊啊......”
　　我把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。我调皮地看了她一眼，她的脸更红了， 手掌伸进轻抚。拉下裙边， 将蕾丝内裤拉下， 平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛， 半遮着她交欢的开口， 我的手抚遍全身， 最后停于她的下体， 卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我褪去她的衣服， 用手温柔地摸她的脸。我小声的在她耳边说“我想和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的身躯与我纠结在一起。我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。 
　　她胀红了脸， 更显出她的娇艳。她略为颤抖地说“我好怕痛， 听说第一次做爱很痛的... ”我亲了她鼻子一下， 转身坐在床沿， 她撑起身来为我脱衣。她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着“我爱你，我好爱你...”我感到有两团肉抵住我的背，肉团中有硬硬的乳尖。亦菲穿的内衣竟然是如此的性感。我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，我迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是我生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，她的乳晕也好大好圆，颜色很深，因为年轻的缘故。我故意牵拉着她的奶头，奶头不很长，比花生米还稍小一点，我又用力挤了几下她整个奶子，但我一只手真的抓不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性，亦菲粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了“我对你的乳房情有独钟，那是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂…”我用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在我的胸下，我用我的胸膛有力地压在亦菲的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着…，亦菲喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂 紧紧搂着我…。当我使劲地吮吸亦菲的乳头时，亦菲己经微微颤抖了…，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，亦菲面颊染上一片晕红。露出两条修长美腿，白乎乎的。她只剩下一条白色半透明的三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团“乌云”。大概，她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。 由于三角裤太小了，她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅遮住屁股沟和小逼处，亦菲的内裤真的特别性感，她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫鲁向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我张大眼睛看着她的拢两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的亦菲极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我把亦菲绵软柔香的肉体拥入怀中，我毫无顾忌，毫无拘束地用我的口、舌、牙、唇，用我的手，用我的阴茎…，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬亦菲的乳房、乳头…。我吻着亦菲光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根；轻咬她的鼻子；我的舌与她嫩滑的香舌搅在？起…；吻、舔她柔嫩的脖颈…亦菲喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”我让亦菲攥住我的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她的己被淫水湿润了的阴道里插……，亦菲呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，我把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向亦菲的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。亦菲的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，董洁无意中腰部向上一挺。“啊！………”
　　亦菲喉际流一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾“啊！你不要乱摸呀！”我的手指一直抚摸着阴唇”啊……，啊！难过死了…，不要…”她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动“那… 你到底好了没？”呼吸越来越急促，亦菲如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到亦菲的秘洞，小心的弄着。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。亦菲不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着亦菲傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，亦菲用她那对杏眼看了我一眼，我的双手又顺着亦菲美妙的身子游移，并揉捏着亦菲美丽的双臀、阴部。亦菲一阵乱颤，如小女人般嗔道。”呀……啊………啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。亦菲站在床沿，双手颤栗着按在我头上，我一头钻入迷你窄裙底发出『啾啾』声，吸食亦菲的小隆Ａ绞直ё∫喾频耐尾刻拢丝袜和黄色丝织的内裤已经被褪到脚踝，上身的浅绿色套装也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的黄色胸罩“哼……哼……喔喔……哼‘亦菲闭上双眼轻声呼喊。
　　柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”亦菲的身体大力扭动了一下。我的手指一离开，亦菲雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！… 哎唷！…… 手指快拨出来！”亦菲腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，我手指拔了一下亦菲的阴道口“哟，不要，啊…啊……，”亦菲粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。
　　“嗯……嗯…………”“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。
　　我又将手指搔了下亦菲的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”亦菲不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态“哎唷！………不要再搞了！…我…我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏你”亦菲努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。我看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口…。我先用我的嘴、舌从下到上舔亦菲整个阴部，让她全身舒畅…然后我垫起亦菲的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当亦菲的阴蒂象我的阴茎一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，亦菲浑身颤抖不自觉地抬高你的臀部…淫水会泊泊地流出，裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿， 低下身， 将舌尖覆上被我用双手食指撑开的阴道内， 她连抗议也没有， 只是不停的喘息着。我舔着从她阴道分泌出来的爱液， 有些涩涩。我圆起口唇， 吸着她的爱液， 我晓得如此她很酥痒， 但她仍只喘息， 我的口移出阴阜， 嘴唇覆上她左边大腿内侧， 再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样， 左移右移数次， 接着张嘴轻咬她的阴唇， 口含几簇阴毛。我漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带， 吻上腹部， 胸部， 我仔细轻咬着她每寸肌肤， 含着右乳， 左手揉压左乳， 最后停在她的乳沟， 头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，亦菲成熟的肉体正散发出欲火。我的手就在上面游走；渐渐的往下移动，亦菲张开双腿好让我的手能充分爱抚她的骚拢并不时发出呻吟“嗯……嗯……”我爬起身来双手扶着亦菲的美腿，伸嘴亲了亲亦菲的大腿根，亦菲的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲亦菲的大腿，亦菲觉得些痒，格格的笑着又舔了舔袁老师的膝盖，亦菲的膝盖很骨感，我感觉很好。用舌头卷下了董洁的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了亦菲的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。我忍不住将亦菲的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。亦菲似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，亦菲雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现亦菲的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。亦菲一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在律锨崆岬厝嘧牛仿佛揉汤圆似的。感觉到她的路⒄牵两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。我用手指插入吕铮用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿…唔…咿…唔…”。仰起头，把舌尖送到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味，亦菲竖起膝头双腿紧紧夹着我的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动；我抓住她的头轻轻压下去时，亦菲顺势蹲下了。她雪白的大腿更加丰满性感，我见她微微张开了小嘴；慢慢地将小朱的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，我的阴茎趴下。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边亦菲先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。亦菲的口技实在好得很，我兴奋地轻抓亦菲的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。我的阴茎一寸寸地深入亦菲美妙的小嘴，直到亦菲的唇触及我的根部。感觉着亦菲将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。而董洁在我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于我的阴茎没有多少的毛，亦菲含着颇为自如。董洁吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。我兴奋之余舌头往亦菲的淫旅幻地挤动着，亦菲顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着亦菲美妙的身子游移，并揉捏着亦菲美丽的双臀，我下去碰到亦菲的小巧的屁眼，我分开亦菲的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。我的阴茎被亦菲吸弄着越来越大，亦菲的头更激烈地一进一出，听着袁老师性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。我双手狠狠地抓紧亦菲的屁股使她的阴道套住我的舌头。   我用力把脸整个贴死亦菲美丽的脸孔，亦菲的双峰上下的抖动着迷死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。亦菲嗔了我一眼，她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。然后亦菲腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来亦菲下身穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。我慢慢爬上床，亦菲此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我，我的手抖动着慢慢将亦菲的长裙撩起直到腰际，亦菲的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，挽着亦菲的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，我把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻，我的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，亦菲的蛮腰突然挺起，我再往下轻探，亦菲的阴毛真多，又浓又密，不过排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，我用食指轻轻玩弄着亦菲的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，亦菲的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。我先用舌尖在亦菲的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口“喔！”亦菲叫了出来，我继续舔着她的美拢亦菲的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，我当然照单全收，我看着亦菲，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯...嗯...”的呻吟。亦菲忽然伸手在我身上来回抚摸着，我感觉她似乎想把玩我的阴茎，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美拢她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。我双手轻轻摸着亦菲的双腿、下阴部位。亦菲也任我摸她，袁老师仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，亦菲粉白娇嫩的玉足上，亦菲拿掉了胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。她用脚尖勾着我的阴茎，她笑了，模样很让我心动。我身子倒在了亦菲赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，我又冲动了窜到亦菲的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。顺手拉过一个枕巾垫在亦菲的臀下，我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去， 我双手伸入她双腿间， 缓缓撑开两腿， 改变姿势位于其中， 两腿交叉处有黑绒的阴毛， 随着角度变大， 我甚至看见她的处女膜。她颤抖地说： “今天我是你的人了， 你可不能负我... 。我的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。我发现亦菲的肉洞太紧我捅了几下阴茎也进不去，我吐些口水在她的蜜洞口里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，亦菲却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打亦菲的大屁股。亦菲此时跪坐的样子加上不时的哼叫声，诱惑的让我心跳加快。我顺势将阴茎挤入亦菲的迷人嫩吕铮这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了亦菲嫣红的肉洞。亦菲痛得‘喔喔’不停。我不管亦菲惨痛的叫声，我奋力刺向亦菲的小蜜拢抽送着阴茎到着有令我兴奋莫名，阴茎毫不让犹豫，我把它刺进她的私处. 她闷叫了一声..我直觉地感到处女膜的阻隔， 但再一会儿， 我穿破了它。阴道口有点窄，在进入后， 我并不急着要伸缩摩擦， 我只是在感觉， 阴茎暖和起来， 接着， 便是开始有滑动黏腻感， 我稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将亦菲的处女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩录∪饨艚舻睾住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入亦菲肉体的更深处。“啊～～”如同遭到了雷亟一般，亦菲的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎痛苦多余甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入我的肩膀，随即我的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了我的皮肤上。我一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界“喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”待亦菲的喘息稍定，我便作起了活塞运动。她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把我的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”亦菲蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的亦菲的俏脸上微微露出些许舒服的表情。 
　　性感的小嘴中传出的声音由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。 
　　果然亦菲的身子柔软了许多软软地趴向了我，长发覆掩住她高潮中的脸。我赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进亦菲嘴里。
　　亦菲被我扶住腰，两手撑在我的肩膀上喘息着。“嘎啊……痛……”突来的攻击让散着发丝的亦菲挺直了腰肢，黄色的奶罩掉落在地板上。我瞪大了双眼盯住亦菲胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。我来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。亦菲面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了我的肩膀。我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我，双手摸了摸我的乳头，亦菲的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住我，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在我耳边想起：“喔～～老公……”收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，亦菲如同一滩泥瘫软在我身下，我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公…现在换到大腿……嗯…”亦菲的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸亦菲的大腿，就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，亦菲慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，整个里面是湿答答的，亦菲极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好意思，初夜的处女亦菲脸红着要求着。她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着亦菲的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。亦菲用手遮掩住她的小拢我只好将嘴移至亦菲美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到亦菲美丽的上酥胸时，亦菲的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
　　我将舌头一寸寸地挤入袁老师深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，亦菲不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的肉棒，我便抓着亦菲的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着袁老师美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。亦菲很舒服地浪叫着，呻呤着，我的手继续操弄着美乳，亦菲似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小碌氖窒衷谠虻背墒忠的器具揉搓着自己的肉隆Ｏ讼傅氖种敢沧プ∥乙丫胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小轮小Ｎ壹芷鹚的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，我发出了一声呻吟 我双手抓着她的两大腿， 下体早结合在一起。我看着她， 她双手紧握放于前胸， 紧闭双眼， 从我的手， 和她体内的阴茎， 都可感到她兴奋的发抖， 我逐目下看我俩的阴毛中有些暗红的血珠。是刚才处女膜破裂从阴道口流出的， 她到底还是处女。我把阴茎向前顶去， 她哼叫一声后，双手抓紧被单， 张大了双口， 发出了吟叫。我退出， 再插入， 再退出， 再深入... 反复地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感， 向爬山似， 越翻越高。她的口则一次比一次更大， 叫声也更夸张了。我双手伸向前，握住她的双乳， 失去控制的双腿， 则像夹子似，挟紧我的腰， 我狂乱地用力交媾， 使劲揉搓双乳， 俯下身去， 在意乱情迷中吻上她的双唇， 她也豪放起来， 用力吮着我的舌头。我加重势子， 床面摇晃得很， 我更用力推去，持续了十来次后， 在她狂乱的呻吟声中， 我缓住势子， 将阴茎从她体内退出。我们大口地喘息， 她胸口起伏着， 双乳不停地上下波动诱惑着我， 我爬向前， 双掌握住左乳， 低头使劲吮住乳尖， 轻咬着， 或伸出舌头， 用舌尖舔着。一张大口， 想把整座乳峰吞入。我将右膝向前， 抵住她的阴阜。 我把右腿放在她二腿中， 稍稍撑一下， 我使臀部前推， 阴茎再度进入她的体内， 我身体向她推过去， 压在她身上， 我离开她的唇， 她缓缓地睁开意犹未尽的眼， 我望着她。她叹了一口气， 头微微点了一下说：“你要好好... 疼惜我， 别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼。我双掌分别放在她两侧， 臀部施力向她顶去，我的阴茎在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻， 我的龟头在和她的膣壁摩擦， 在一伸一缩中， 我的身体像似驰骋在平原上，我逐渐加大力量， 愈来愈快， 她的头偏向一边， 双手扣住我的颈。我每推进一次， 她的身体双乳就颤动一下， 像豆腐一样， 我感到兴奋， 汗从肩上流下， 就这时候， 被压在地板的她翻起身和我对调。她直起身子，坐在我的下体， 她双掌放在我腹部， 她微微前推，然后身体蜷屈头低下来， 似乎无法承受我的阴茎， 她微微用下体前推了几次， 双乳的尖端滴下汗珠， 而那已湿透的长发扫过我的脸颊。我心跳加速， 开始将我的阴茎上顶， 她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着， 不过， 这“马”却能进入身体控制取悦她。几次后， 我没觉得快感， 我发狂地起身再度压她于地板， 我双手抓住她的纤腰， 阴茎用力地顶她， 插她， 刺她， 使劲地交合，几十次的来回摩擦后， 她大概到了高潮， 有时闷吟着， 有时狂叫着， 最后她缓和下去， 手从我颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。她的吟叫声， 我的喘息， 和挥洒在我俩之间的汗水； 床面的摇动， 和随着阴茎进出阴道时的韵律而蠕动的她， 波动的双乳， 都在我的主导下， 构成最原始的旋律，并使我逐渐达到高潮， 我开始感到在她体内交合有些困难了， 接着我奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在我身上，跟我热情的拥吻着，她的下体门户大开，我清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，亦菲粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿渌渌的驴谡接着我阳具的根部。只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，亦菲呻吟的闷声越来越大，便双手顶着我的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着亦菲咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑我的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在我的怀里，仍是不住大声淫叫。我看见亦菲股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着亦菲的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了亦菲屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉亦菲的屁眼，弄得亦菲会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，我将亦菲的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。亦菲见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着我的鸡巴！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，亦菲两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。我已经举起我的鸡巴，对准亦菲的虏开亦菲的股间，腰力轻轻一推，我的大阳具便慢慢的送入亦菲的吕铮约进了一半，亦菲微微皱了眉，嘴里含着我的手指闷哼了一声，我抓着亦菲的屁股奋力的冲刺，虽然亦菲的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，我每次缩臀都把亦菲阴部的肉给翻出来，亦菲嘴里发出的“嗯……”“嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，我抽插的速度加快，阿美“嗯～～～～”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开我的手指，我将亦菲扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起亦菲的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进亦菲的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，亦菲立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！我在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，亦菲真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮我的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！我开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的小乱徽蠼羲酰两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。“你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，阴茎昂然挺立。我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”我摇了她一下，对她命令道。她白了我一眼，渐渐变得主动起来。我只觉得她的履诓靠始吞吐、吸嘬，把我的阴茎紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在我的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在我嘴里。我索性翻身让她骑在我身上，她低下头，将滑出来的阴茎又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。我看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的略谖业某槎下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向她的蜜洞塞去。“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了我一眼，求饶道。由于我的阴茎刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以我还是慢慢将粗大的阴茎挤进了她的嫩吕铩Ｄ侵钟峙又紧的感觉使我飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。 终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。我知道她已经禁不住了，便把阴茎从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的隆Ｎ颐且黄鹋噬到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。我的手指开始上下抽送，亦菲自己提起右腿踩在我的肩上让我用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的滦得有够紧了！”唧唧的水声从迷你窄裙底传来。我有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　亦菲挂着迷你窄裙的屁股因为我的动作而抖动。我的肉棒在亦菲的下体不停地蹂躏了几分钟后，亦菲又是『嘎啊』一声，身体软倒了下来，跨坐在我的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在我头上。我拉出自己的阳具，顺势起身捧起亦菲的臀，一条粗粗不长的阳具就插入了亦菲的体内。 
　　我站着干着她，亦菲的两脚也缠住我的腰，爬在我身上一下下地挨着我干...胸前的双乳就放在我头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。亦菲被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在我耳边一样，而且还嗅到亦菲身上的香水味。我让亦菲双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了亦菲的臀部加速干她。亦菲丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，我一吐舌就舔到亦菲的娇嫩乳尖，亦菲眼睁睁放浪地任由我奸淫取乐。肆虐亦菲碌恼在抽送的阳具上沾满亦菲体内的淫水，被塞满的红嫩禄共欢媳唤出中的阳具带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”清纯的亦菲浪叫“啊…啊……喔荷……要了……喔荷…嘎啊……嘎啊……”亦菲叫了两声，再次软软地趴在我身上，潺潺的淫水流到亦菲的肛门时，我用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去…亦菲的肛门好紧哦！肛门口一缩一缩的……。这时亦菲己不能自己，喊着，叫着…，一边还自己用手摸自己的阴蒂…更加激动！“   真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样…好爽呀！再用力、用力，我要你插进去…插呀…怕我受不了吗？快……”亦菲终于浑身瘫软了…香汗淋漓…我的阴茎插入亦菲的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击…我搬起亦菲的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到亦菲的花心…；我还侧着干，从后面干……，连续抽插了一百多下，亦菲高潮一阵接着一阵…我抽出来，湿淋淋的阳具…。然后，董洁头朝下，我抱着她的腰，亦菲一双修长的玉腿勾住我的腰，我尽情地舔你的胸部……，你吃、舔、咬我的肩膀……。   我把亦菲平放在床上，亦菲仰卧着，我用双腿夹紧亦菲紧并的双腿时，我的阴茎头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下阴茎，亦菲都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……，我摇动一次，亦菲都大喊大叫，每隔三，四分钟就有一次高潮……，竟然有了四、五次。亦菲呻吟地说，“亲爱的！干死我吧…”。就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……。我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入…，终于全插进去了。我感觉是更紧、更深…简直是无底洞。我用力抽插着…亦菲呻吟着…。，我趴在亦菲的背上，亦菲的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声……。我的一只手探到亦菲的胸前，揉搓亦菲的乳房，捏亦菲的乳头；一只手绕到亦菲的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……。，亦菲没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着…“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”我抽送了一会儿，便倒在床上，由亦菲骑在我上面，把她的绿咨衔业难艟呱稀Ｎ彝婷她一对羊脂白玉般的乳房。亦菲正面向着我，她的驴梢钥吹们迩宄楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的肉棍儿。亦菲忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，我的阳具便被她的峦鲁觯连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大阳具也被吞没在她的阴道里。这样持续了一会儿，我又翻身压到亦菲身上，双手捉住亦菲的乳房，随着我屁股腾跃，粗硬的大阳具在她的肉缝中狂抽猛插，亦菲慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。我冲动地趴在她身上。亦菲立即把我的肉棍儿导入她的阴道口，我用力一挺粗硬的大阳具便轻易地插进亦菲湿润的小肉洞了。我感觉到龟头给温软的肌肉所包围。亦菲的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。我腾跃着臀部让粗硬的大阳具在亦菲的肉洞里深入浅出．横冲直撞。亦菲也配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了『卜滋』『卜滋』的声响。亦菲的身材苗条，丰满的乳房和臀部在我手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股处女的幽香。我戏弄亦菲的乳尖。把亦菲逗得她芳心剧跳。接着，又轻轻拨开欣珠的阴唇，然后撩拨她的阴核。我看到亦菲录∪獾纳泽要比缳英的浅一点。亦菲的小阴唇有点儿发紫，而亦菲雪白的大阴唇里所包含的一切都是粉红色鲜美的嫩肉。我禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。
　　亦菲被我一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了我的头汾，同时把双腿夹紧了我的头。一口阴水从阴道口冲了出来。我下地站在床沿握住亦菲的脚，分开两条嫩腿。把粗硬的大阳具挺到她的拢将龟头抵住肉洞口。我见到亦菲本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入亦菲的肉缝里。粗硬的大阳具整条插进紧窄的阴道里。亦菲觉得有一条火热的棍棒突破洞口，一直贯入她的阴道。虽然疼痛又有充实的快感。便把我紧紧地抱住。我觉得我的阳具塞进了一个非常紧窄的洞隆Ｅ嘌嘌的，非常舒服。我静静地让阳具在亦菲的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。   亦菲受创的阴道口传来阵阵的疼痛，但是她情愿接受我对她入侵。她咬着牙齿忍耐着我那条粗硬的大阳具，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。不过，她忍了一会儿，终于苦尽甘来了。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁。她渐渐感觉到她期待的快感已经慢慢地产生了。开头还祗是阴道里酥酥麻麻，后来她全身充满一种难以形容的快感，她忍不住呻叫起来。我听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大阳具往亦菲淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然． 正所谓欲仙欲死．如痴如醉了。亦菲仍然是十分娇羞，我摸捏她的乳房，掏弄她的拢大肆手足之欲。亦菲初试性爱滋味，就让我干得欲仙欲死，心里自然十分满意我的性能力。她放软了手脚，一味任我玩赏她的肉体。把娇躯依入我的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦他的胸部。一会儿，我躺下来，亦菲骑在他大腿上，黑毛拥簇的孪褚桓霰鱼刷一样，轮流刷扫着我的双腿以及粗硬的大阳具。却没有让我的肉棍儿进入洞隆Ｋ把身体前倾，让我玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。我被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大阳具伸进惠芳的阴道里。把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住我的阳具，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大阳具缓缓地进入她的臀缝里。亦菲上下活动着身体，让我的阳具在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让我面队面地把粗硬的大阳具插入她毛茸茸的小肉洞里大阳具往亦菲的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着亦菲雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。亦菲的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。亦菲的肉体被我突然的闯入使她从快感中惊醒，她回头一望，背后的我双手紧紧地箍实她的腰际，使我的阳具牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大阳具在她的肉洞里冲撞起来。亦菲的乱丫被我的肉棍儿所充实了，亦菲仰躺在床沿，我扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大阳具往亦菲淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。亦菲正在让我玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得我抽送的时候发出『卜滋』『卜滋』的声响。亦菲小鸟依人地让我抚摸她的羊脂白玉般的乳房．莲藕似的手臂．细毛茸茸拢白嫩细腻的大腿。我把亦菲光脱脱．香喷喷的身体抱到床上背向亦菲跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。把头钻到她的腿缝，伸出舌头去舐她的阴蒂。亦菲却从来没有试过让人用唇舌舔吮过隆Ｋ被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。正在如痴如醉的时候，她看见我的阳具就在她面前晃动，便投桃报李，也把她的龟头衔入嘴里。我把亦菲的娇躯移到床沿。扶着她的脚儿，把粗硬的大阳具向她的麓展去，让龟头在她的阴唇上？触。欣珠伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口。『渍』的一声，又粗又长的肉棒子整条塞进了亦菲的阴道里。我让董洁的双腿交缠着他的身体。腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。光洁无毛的露喝讼舶，她的阴道里仍然深深插入着我粗硬的大阳具，身体向前俯下，把一对丰满的乳房停止我的胸脯我的手沿着亦菲的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好像示意我快进入，于是我把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着我的龟头在朝思暮想的美虑埃我慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，我停住了，双手轻揉着亦菲的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，我突然往前一顶，整个阴茎完全进入亦菲的阴道，我猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。我轻扶着她的腰部，慢慢的进出，亦菲的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着我进出的速度加快，亦菲再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合我的进出，为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈，亦菲双手伸到后面来拉着我的手，依然摆动着她的美臀，让她的小录绦得到满足。天啊！就好像被万千蚂蚁爬过脚底一般，我又把亦菲翻 了过来，双手轻扶着亦菲的腰，阴茎依然轻易地就插进去了，这次我不再用三浅一深了，说实在时间也有点晚了，我每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着我速度加快，我双手再次移到亦菲的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着亦菲，她越叫越狂野了，“我还要，再深一点，再快一点....”她一只手撑着床，一只手抓着我的手用力搓揉那对奶子，“我不行了，我投降了”，亦菲苦苦哀求着，我心想，我可还没投降。我依然快速进出亦菲的阴道，她也依然疯狂地叫着，时候就.....什　....时候，喔，我不行了啦！”她似乎已经要崩溃了掏出我那硬挺的阴茎，再度插入了亦菲那湿滑的拢就这样站着做爱来，亦菲很快又开始轻轻呻吟起来了，湿碌碌的秀发散落在肩膀上，小脸红极了，象刚有过高潮似的。两个大樱桃时隐时现。我一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着我，双手搂住我的脖子，把头靠在我的肩膀上，我的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，我的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，我迫不及待的含着一只乳尖。乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。我吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着我的舌头。当然，我毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏奶头。““唔…”亦菲轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…我转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，亦菲却硬是只闭着眼睛，无声的喘息？我得好好的挑逗她：“哟！亦菲，你这里怎么红红肿肿的？”“那里？”亦菲紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。我搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”“嗯…讨厌！”一旦看见了我用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，亦菲却不再移开她的视线：“嗯…你好坏！把人…人家奶头推…推得东歪西倒…”我抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”我凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”我用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着我的腰，每被我顶一下，就哼出“嗯…嗯…哦…哦…”的声音。亦菲闭上眼睛，大概在等待我的插入…过了一会儿，发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的“小白馒头”，她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！又脏又难看。”看来她的注意力已经集中在腿间了。我埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。亦菲渐渐把腿稍微张大了些，我彻底的亲着她的大阴唇。我又拨开了些，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧…啧…”的湿淋声我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小抡诺酶大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。我趁机舔着她小履诒诘拿壑，然后突然把舌尖向她深处探入，亦菲纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦…舒服…哦…哦…好舒服…”亦菲大大的动情，两手并用的打开阴唇，任我揉舔。我把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头，搅得她轮小傲ぁ沥…”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。“喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小隆哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…”亦菲喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。“好妹妹，要不要哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小掳。俊蔽姨舳鹤潘档馈Ｒ喾婆鬃欧诺吹拿难郏她把肉棒子轻轻推向小驴冢骸耙啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？”我套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小戮妥匀坏赜上我笔直的鸡巴。我那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。“唔…哥…啊…快给…给我吧…小隆嗯…在要了…喔…”亦菲扭动的更厉害了。她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。我勉力顶向她的深处。小露一下子吞进整只鸡巴，我们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。我也不禁倒吸了口气：“哦…亦菲…你好紧…哦…里面好热…啊…”我迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着我们的淫液。我又重重的插了下去：“唔…哥…啊…你插死人啦…”“那…那有那么严重…”趁着肉棒子深埋在小碌牟悴闳獗谥校我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。突然亦菲的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂：“喔…哥哥…小隆要…要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！”我支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪拢每次都插到底了。亦菲低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小赂是一下下挤弄阳具。我低头欣赏着她紧小的阴唇，每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入轮中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。我占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。亦菲两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯…哥…快射给…呀…呀…”出乎我意料之外地，亦菲又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在律畲激汤、向外溢出：“呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…”而我那想必泛紫地阳具，已因她轮械墓媛墒账醵无法再忍：“喔…啊…”我抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。亦菲把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小乱舱个露在外面。我拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的驴谏希揉了两下。亦菲的小嫩卤晃业拇蠊晖芬蝗啵就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：“顶进去嘛！人家痒得要命。”我一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的卵壑校用力一顶“哔吱”一声，整根阳具，就顶了进去。亦菲喘了一下道：“哦！弄进来了，弄得好深啊！”她的那个小嫩拢骚水也跟着在淌，卵鄄宓昧蚜撕艽螅连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。我一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的吕铮开始抽送起来了。一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三十下，感到她的禄润起来了，我就改换了抽送的方式，我用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到驴谏希又用力地顶进去，这样的插弄。我向前一送，亦菲便会把屁股往后一迎。我故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。我松开握着乳房的手，直起身环抱着亦菲纤细的腰身让肉棒与小伦龈？ 深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股开始如地震般的摇动，我的后背一阵酸麻，“哦…哦……唔…哦…”亦菲越叫越大声，小掠质、又烫，随着我的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋…卜滋…”的声音：“你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…”带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉峦蝗徊动起来，我们因咬紧了牙关，只能发出“呲…嘶…”的喘气声。我只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小轮腥獗诘奈吮、搅动：“啊…啊…喔…”浓烫的精液，一股股冲过驴诘那制，从龟头顶洒入她的子宫。“唔…喔…喔…”亦菲全身也剧烈的抖了起来：“喔…你射精…喔…都感到了…喔…喔…”阴道内壁像要吸干我似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。“唔…爽死了…”亦菲呢喃着，失魂地趴在了床上。我挺着腰，把放射中的男根深深顶进亦菲的阴道：“洁！我好像停…停不下来…喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…”“喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…菲叫到：“好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小隆驴凇好…烫死我了”终于，我泄完了精液，睾丸微微酸痛。我慢慢仆倒在亦菲身边。亦菲软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着我的手臂：“对不起！掐痛你了吧？”我的手爱抚着她裸露的大腿：“小禄寡髀穑俊彼轻轻地伸出玉手，用力的套动，我对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在我的嘴里四处游动，带着我的舌尖回到她的嘴里吸允着  



　　明星凌辱系列 迷奸暴虐酒井法子

　　经过了个多月的休养，灰狼的伤势已大致全愈，而我也证明冒险救他的决定没错，因为灰狼对小型武器的研究很有心得。在这段休养期间，他对我所用的武器及工具作了大幅度改量，有了这些新武器之助，对我的行动更为如虎添翼。
　　“主人，这段新闻相信你有兴趣。”灰狼拿着份报纸兴冲冲的对我说，我看了看标题：“酒井法子下星期来港，视察演唱会场地。”我随即弹起：“不错，我对这日本妞很有兴趣，我现在先去收集她起居的酒店资料。”
　　“不用了，主人，我已把那法子访港的时间表、访问详情，以至酒店保安、地图一一弄到手来，请主人你细心研究。”
　　“真有你的，灰狼，谢谢你，你令我少了很多功夫。”
　　经过多番研究，我已有了完整的计划。酒店的保安其实不太严密，只作了整层封锁，并派保安紧守要道，由于灰狼伤势并未全好，所以留在酒店的另一房间作支援。我乘保安换班的时间，潜进酒井法子所住的那层，并以灰狼为我准备的电子开锁器，打开法子房间的大门。
　　门被我轻易打开了，“感谢你，灰狼。”我心里说一声，然后便堂而皇之踏进酒井法子的房间内。
　　这个时候，法子应在机场接受访问，我四周查看，最后决定藏身在衣柜里。经过了个多小时的静候，我听到细微的脚步声，越走越近，最后停在门外，门声向起，我所期待的酒井法子已走进房内。我从柜门的空隙向外看，法子的真人比上镜时美得多，脸上涂上淡淡的化妆，长长的睫毛，配以清爽的短发，散发着成熟女性的美与吸引力。她穿了一件粉红色的半透视衬衣，内里穿了一件小背心，下身穿上一条白色长裙。
　　我拿出迷晕喷雾，等待适当的时机，机会终于到了，只见法子正走到衣柜旁，我推开门，便将喷雾往其脸上直喷，不消五秒，法子已不醒人事，昏倒在地上。
　　我把她抱起放在床上，嘴巴已急不及待的吻到她的唇上，舌头强行伸进她的嘴内，吸啜着酒井法子的香舌，双手也毫不闲着，一只手不停抚弄她的乳房，另一只手则隔着衣服，徘徊在禁地的边缘。
　　是时侯了，我粗暴的扯下她的衬衫以及白色长裙，俐落的脱掉法子的内衣裤，我将内裤收进袋中，以留为记念。然后便拿起相机，不断拍照，拍摄完毕，我架起摄录机，将镜头对准床上，当一切准备妥当，奸淫酒井法子的时候终于到了。享受这种美丽女星的机会其实不多，所以我要将过程拍下留念，就像广未凉子那次一样。
　　比起广未凉子，酒井法子明显多了一份成熟美。只见她双颊菲红，人仍旧昏睡着，不过身体却起了老实的反应。由于方才的抚弄，只见她的一双乳房更为丰满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液。我伏在她的律希亲吻她的阴唇，舌头伸进阴道内，刺激着酒井法子的阴核，一边吸啜她的爱液，双手也没闲着，不停揉搓她的双峰。
　　其实法子的阴道已异常湿润，但我仍不满足。
　　“还不够，我要法子你更淫荡。”
　　说完，便拿出媚药ＤＣ－５，涂在法子的阴唇上，我以中指沾了少许媚药，便把手指插进她的阴道内、把药涂在酒井法子的阴核上。不消一会，强劲的药效令酒井法子媚态毕露，阴道口更流出大量爱液，把床单也弄湿。
　　“真是多汁！”我把嘴唇紧贴法子的拢大力吸啜着她的爱液，酒井法子更被我吸啜得快感如潮。
　　我将早已发硬的阴茎放在法子的樱唇上，在她的唇上拨来弄去，一声轻向，阴茎已插进酒井法子的小嘴内，她的小嘴异常湿润，紧紧的包围着我的阴茎，我以６９形式伏在她的身上，一边享受酒井法子的唇舌服务，一边以舌尖来回挑逗她的阴核。我的阴茎在她的嘴内抽插，很快便一泄如注，白浊的精液尽数射进法子的小嘴内，量多得她无法负荷，精液多得由法子的嘴角倒流出来。
　　我看着法子湿透的拢阴茎很快便再次硬直起来。我像饿虎扑兔般扑到酒井法子的身上，双手分开她的大腿，把法子一双又白又滑的大腿挂到我的肩膀上，手狠狠地抓着法子的双乳，阴茎对准她的拢豪不留情地把我足足八寸长的阴茎，一下子插进法子的阴道内。
　　酒井法子已不是一个处女，但看来她也不常与人======，因此她的阴道亦非常紧窄，这令我更为兴奋，我的阴茎突破法子肉壁的封锁，狠狠的顶到她的子宫尽头，就算在昏迷中，但这种强暴的快感也令到酒井法子不自觉的呻吟起来，我随着她的呻吟声作更大幅度的抽插，我在心里盘算着：到底要不要干到酒井法子的子宫尽头，让她怀有我的骨肉？不过看到法子天使般的容颜，我很快便打消念头。
　　法子的肉壁不断收紧，令我快感连连，很快我便在她体内进行第二次的泄射，我故意不把阴茎插进子宫，令法子不致因此而怀孕，精液便尽数射进法子的阴道内。我离开酒井法子的身躯，只见她的嘴角及下体仍不断流出我的精液，心里仍不满足，好像少了甚么似的……对了，少了法子的反抗呢！
　　弄明白后，我随即以绳将法子的双手双脚紧缚在床角上，以布条封口，免得酒井法子大叫坏事。我见布置妥当，便从洗手间拿出一盘冷水，尽数倒到法子的脸上，法子攸攸转醒，发觉自己四肢被缚、全身赤裸，下体更好像曾惨遭奸污，令她大惊失色。
　　我走到她面前，以日语对她说：“亲爱的法子小姐，刚才你睡着时，我干了你一次，现在想叫醒你再干多一、两次，希望你多多合作。”说完便将手伸到她的乳房上，去捏弄她的乳头。
　　酒井法子看来已意识到自已曾遭迷奸，现在更面临强奸浩劫，拚命扭动身体挣扎。法子的反抗令我怒了，我抓着她的秀发，拉近她的脸，对她说：
　　“你聪明的就别反抗，让我好好的打上两、三炮，不然的话，我可以让你尝尝我独有的强奸秘技，这技巧就是将我整条阴茎都插到受害少女的子宫尽头，在那处射精的话，肯定会让少女怀有我的骨肉。”
　　法子听得心也寒了，我接着问她：“可想当我儿子的母亲吗？”
　　法子慌忙摇头，我接着说：“那你便乖乖的别反抗。”法子无奈的点点头。
　　我解开她的绳子、拿掉她嘴上的布条，命酒井法子跪在我的面前，以舌尖舔我的龟头，法子哪敢不从，强忍着恶心的感觉，像舔雪糕一样一下一下的轻舔着，眼角却流下泪光。
　　法子只舐得数十下，我便已将阴茎硬塞进她的嘴内，现在改作不停吸啜我的阴茎，酒井法子只好像用饮管喝汽水一样，一下一下的吸啜着，我享受着快感，一边命她更大力吸啜，就在高潮顶峰，我把精液再次射进法子的嘴内，酒井法子以手紧按着嘴，以免呕吐出来，我随即命她把嘴内的精液全喝下去。
　　我把法子按倒在床上，从雪柜里取出一大支牛奶，全倒在酒井法子的身上，接着便以舌头在她的身上来回舔动，把牛奶吃回，有些牛奶沾在酒井法子的乳头、大腿、碌刃愿写，我也要舌尖一一舔动，快感的刺激令法子也不禁扭动身躯，我以狗仔式抓着法子的腰肢，命酒井法子说出：“主人，求你大力操我！”法子也抵受不住快感的折磨，勉强说完。
　　我的阴茎已急不及待的欲梅开二度，直插进酒井法子的阴道内。我一下接一下的重重抽插，连番快感令法子很快便到达高潮，只听她发出一丝丝难耐的娇喘，身体已作出欢愉的扭动。我随即将酒井法子整个抱起，改以一柱擎天这式作更深入的抽插，法子的一双乳房就在我的面前不停抖动，就像随着我的每一下抽插起舞一样，真的很富弹性。
　　经过了六百多下的抽插，法子已先后达到四次高潮，而我亦再难以忍耐下去，我把法子紧压床上，一同达到高潮的顶峰，我白浊的精液随即射进法子那饥渴的肉洞内，迅速将她填满。
　　我们双双躺在床上竭息，法子不停喘着气，而我则把玩着她的乳头，一边回味刚才的激战。
　　“是否很爽呢？刚才你好像先后来了五次高潮。”我低头问法子。
　　法子不好意思的别个头，暗怪自己竟被强奸得高潮叠起。
　　经过一番竭息，我的武器已回复作战状态。我以手扣把酒井法子反手扣起，将她按在化妆台上。
　　“你的处女早已不在，不若把你后面的处女给了我吧！”说完也不理法子的反对，便把阴茎插进法子的菊门里。
　　由于没有润滑油的帮助，只插入了两、三寸，法子的肛门已被我操得流出血来。只见她痛的伏在桌上，泪流满面，而我却毫不怜惜，阴茎像破冰船一样一寸一寸的向前进发，好不容易才将八寸长的巨船闯进法子的屁道里，法子早已痛得晕了过去。我随即化身为一位骑师，骑在一匹叫“法子”的名驹上，我的鞭已急不及待的插到法子的屁拢不停抽插，法子被我操得醒了过来，我随即便把精液尽数泄在她的屁道深处。
　　法子被我玩弄了一整夜，这时再也支持不往，昏了倒在地上，而我的奸虐心理也得到充分满足，便收拾好细软悄悄离开。
　　第二天，报纸传出法子要赶回日本拍剧的消息，我看到她泪眼汪汪的照片，看着昨天的精彩录影带，心里得意极了。  



　　明星凌辱系列 迷奸女记者之陈佩琳

　　我每天都有看电视新闻的习惯，有时都会睇下边个女记者样靓，边个身材正。看来看去，只有亚视女记者陈佩琳生得靓，不过身材就普通。她眼大大，有一把长头发，真是标致，如果她对波大些，她就是一个完美的女人。讲波大，缪美诗算是劲，她着了褛也掩不了她那对大乳。 
　　讲番陈佩琳，我很想和她做爱，但她看上去样子清纯，怎会和陌生人做爱，于是我想到迷奸这个方法，我有个喜好，就是爱和昏睡的女孩做爱。所以我买了很多迷奸的电影来看，有哥罗芳的XNN，WDJ等，有用电枪的，看了实在想迷奸女人，第一个目标就是陈佩琳。计划正式开始！我预备了不少工具，有货车，摄录器材，面具，绳， 
　　电枪，最要紧的当然是哥罗芳。不过，我很熟哥罗芳的份量，绝不会将陈佩琳迷晕致死，像93年那地产东主就真失败。 
　　有一晚，我拍了车在九龙塘，等陈佩琳来，在凌晨一时，她终于出现，而且独个儿回家，机不可失，我马上下车，冲去陈佩琳背后，右手用迷晕巾掩住她口鼻，她吾吾声叫，且不停挣扎，左手捉住她一只手，以防反抗，她很快就被我迷晕了，倒在我的怀里。 
　　朝思暮想的佩琳终于到手，我正想背她上车，突感后面有人，我转头一看，是缪美诗，她看到我迷晕佩琳，上前来救，她挥拳来，不过被我挡住，我另一只手拿出电枪，用来电缪美诗，只见她整个人不停振，对波也振了几下，就晕了。我幸好预备了电枪，不然就麻烦。 
　　我将她们背了上车，驶去一个偏远的郊区，我一早在那里搭了棚，和一张床，我将两条女安置在棚里，然后就好好享用两条上菜。原本只想迷奸陈佩琳，意外地捉埋缪美 
　　诗。她可说是个赠品。 
　　我安好摄录机，戴上面具，准备和她们做爱，我做爱不喜穿衣服，我先除光她们的外衣，很巧合，她们都穿白色内衣，可能这代表她们纯洁吧。最后我除埋她们的胸罩和 
　　内裤，显然美诗对波劲过佩琳好多，不过我钟意佩琳多些，所以和佩琳做先，我一路将阳具插入佩琳个西，一路用手济朗对波，因佩琳对波太小，无手感。这样，我一 
　　边享受佩琳的靓样和正西，一边享受美诗美好身材。 
　　佩琳一直都没有申吟，反而我不介意她有否叫床声，插完她后，和美诗做，今次我丢下佩琳，劲插美诗，又妓对波。和她们的做爱过程都摄录下来。 
　　和她们做完后，马上用绳绑了她们。等她们醒。她们醒后，都表现得很惊惶。我对她们说：“你们知否我已迷奸了你们，你们都表现得好好，特别是美诗，你对波很大、很弹。差在不够佩琳靓。你地不要去报警，因我已录了整个做爱过程，不想做成人电影的主角，就不要告诉他人今天的事，当做是我们三人的秘密，留过好回忆，或忘记这件事，知吗？”我说的时候，她们都在哭，哭得很大声。 
　　虽然这里偏远，我总是担心。我马上拿出毛巾，倒些哥罗芳，又迷晕她们，这样她们才乖乖静下来，我清理好现场，偷晒她们内衣裤，才从容回家。 
　　第二天，她们如常报新闻，果然没有报警。试想报了警，她们又怎样再报新闻，难道她们报新闻时，报这段 
　　“哥罗方迷奸两名记者”的事。以受害人身份亲自报导？^_^  



　　明星凌辱系列 何Ｘ雯

　　（一）
　　下课的钟声响起，何Ｘ雯满怀心事地走出教室，好友小莉追上来问着她说：“小雯刚才你考的怎么样？”被问及此事何Ｘ雯的心情更是掉到了谷底，最近这一个月来忙着赶通告做宣传上节目，根本没有太多时间来温习功课，今天的考试更是没有半题会的，但是在好友的追问下只好假装的说：“还好吧！那你考的怎么样？”
　　小莉苦笑着回答说：“我可就惨了，所有的题目我只会一半而已，听说这学期教授打算大开杀戒，要刷下１M４的人，希望不会轮到我。”何Ｘ雯听后心里凉了半截，她自己知道平时忙着表演到课的时数不多，教授对她的印象已经不是很好，自己的其它科目的成绩也不怎么理想，要是这次不向教授求情的话，极有可能会被二一被退学。
　　小莉看她愣在那里不知道在想什么？拍着她的肩膀说：“喂！你在发什么呆？我们回家吧！”何Ｘ雯回过神来向小莉说：“你先回家吧！我打算到图书馆找些数据”小莉说：“好吧！那么我先走了，Bye！”看着小莉越走越远的身影，何Ｘ雯转身走向了系馆。
　　此时快要六点，系馆内已经快没有人了，何Ｘ雯正要走上二楼被我看见，我问她说：“这位同学等一下我要锁门了，你快点离开吧！”何Ｘ雯神色不安地回答说：“警卫伯伯我有些东西放在楼上，等一下我拿了之后就会离开。”我见她神色怪异心下起疑地回答说：“那你快点拿吧！拿完快走。”我在后面偷看着她，只见她走了教授的办公室。
　　何Ｘ雯进入办公室后发现教授早已离开，正当内心感到失望的时候，眼睛一瞥看到了桌上的考卷，她拿起来一看果然是今天所考的试卷，她心想就算向教授求情，教授也不见得会帮忙她，倒不如趁现在没人将所有考试卷带走，这样一来教授就不知道这次考试的结果，自己也可以躲过这一劫。
　　她内心打定主意将所有考试卷放进她的背包，正当她打开门想离开办公室的时候，我跑出来一把抓住她的右手冷笑着说：“你好大的胆子，竟敢偷考试卷！”何Ｘ雯吓的脸都白了惊慌地说：“哪……哪有，你不要冤枉我。”我冷笑着说：“嘿！我冤枉你，那这些是什么东西？”我将她的背包打开，一迭考试卷赫然就在里面，此时她再已无话可说。
　　我抓着她的手说：“你偷了东西，现在被我逮住了，走！跟我到警察局。”此时何Ｘ雯心中乱成一团，她心想要是被带到警察局的话，这一辈子就完了，不仅要被学校退学，演艺生涯也就此完了，这些年来的努力也化为乌有，想到此处她不禁泪如雨下苦苦地哀求我说：“不！不要抓我到警察局，求求你，不要啊！”
　　我看着她哀求的表情，我不由得心中一动：“妈的！这小妞长的还不错，老子有几十年没玩过这种幼齿，不如趁这个机会来开开荤。”我仍然装做生气的样子说：“不行！你偷东西败坏了学校的名誉，要是放了你的话，我这个警卫是在当假的不成？”何Ｘ雯边哭边说：“我……我是不得已，我……我有苦衷。”我放开她的手，看了看四周说：“是吗？这里说话不方便，到顶楼你好好解释给我听，要是有理的话，我或许可以放你一马。”何Ｘ雯见事情有转机，那敢不听我的话，于是我们两人上了五楼的楼梯间。
　　此刻太阳已下山，四周显得有些昏暗，我叫她坐在阶梯上，今天她穿的是件高过膝盖的窄裙，我从下方看去，她那浅色的内裤及雪白的大腿一览无遗，何Ｘ雯看见我的眼睛注视着她，只见她脸上微红，将大腿紧紧合住，我回过神来咳了几声说：“我先问你，你叫什么名字？”她轻声细语地回答：“我叫何Ｘ雯。”我心中一动说：“我们学校那个常上电视节目的何Ｘ雯就是你吗？”她不说话点了点头，我心想“今天可爽了，不但可以玩到幼齿，而且还是个明星呢！”
　　当下我再问：“你为什么要偷考试卷呢？她眼睛微红地说：“因……因为今天的考试题目我都不会，要是成绩出之后教授一定会把我当掉的，所以我才会想到要把考试卷偷走，就没有人知道这次考试的结果，我也不会被当掉了。”
　　我叹了一口气，说：“听起来倒是情有可原，但是我不能就这么放了你。”何Ｘ雯急的眼泪掉下来说：“警卫伯伯，你放过我吧！我再也不敢了。”我笑着对她说：“虽说如此，我跟你又非亲非故，没有必要为了你而不尽自己的本份。”
　　何Ｘ雯跪了下来，抱住我的脚说：“求求你放过我吧！我一定会报答你的。”我不怀好意地看着她丰满的胸部，说：“你……要如何来报答我呢？”她看着我的眼光，内心已知道我要做什么？她站起来退后数步，双手掩住自己的胸部颤抖地说：“不……不行，我不能答应你！”我冷笑着说：“要是你不答应的话，就请乖乖的跟我到警察局，省得在这里浪费时间。”何Ｘ雯一言不发转身就要下楼，我在她背后冷冷地说：“你要想清楚，进了警局后，你这辈子就完了，什么希望也没有了！”她听后停住脚步，我双手按住她的肩膀温和的说：“乖乖听伯伯的话不就没事了，我会很温柔的对你。”
　　何Ｘ雯此时知道已无法可施，终于屈服了，我把她抱起来放在废弃的桌子上，轻轻地将她的大腿分开，白嫩的大腿及可爱的内裤露了出来，何Ｘ雯顿时羞不可抑，用双手遮住自己的脸，我的舌头顺着她的大腿一路舔上去，到了那女人的禁区后，我的手指隔着内裤抚弄着她的小拢何Ｘ雯觉得自己的下体传来阵阵有如触电的感觉，小虏挥勺灾鞯亓鞒鲆水，我笑着对她说：“小ㄚ头，你还是处女吗？”她掩着脸没有回答，我有些生气，用力将她的内裤一扯，那充满淫水的小鲁鱿衷谘矍埃她急忙用双手掩住了下体，惊慌地说：“不……不要看！”
　　我将她的手拿开淫笑着说：“有什么关系，让伯伯看清楚这可爱的小隆！彼低晡医手指插入小轮校由于轮性缫岩水泛滥，只听见“噗”一声手指已完全插入，只插的何Ｘ雯痛叫一声，我开始用力在她小驴偻谝幻嫖首潘说：“说！你还是不是处女？以前跟多少男人搞过？”何Ｘ雯忍痛回答说：“我……我不是处女，以前……只有被高中的……男朋友玩过。”我将手指拔出淫笑着说：“小小年纪就乱搞，看我来惩罚你！”
　　我将裤子脱下，露出一根又黑又亮的肉棒，我把她抱起，让她的双手搂住我的脖子双腿缠住我的腰部，我的双手托着她的屁股淫笑着说：“你的小男朋友算什么！伯伯今天就让你知道什么是真正的男人。”我双手慢慢放下，只见九寸长的肉棒缓缓插入何Ｘ雯的小轮小Ｒ残硭的小抡娴氖翘久没人光顾，今天又碰上我这枝大肉棒，所以显的有些紧，只听见她张口欲大声喊痛，我将嘴唇迎上封住她的樱唇，只见她眼睛睁的大大的，眼泪一滴滴流下，我也不管她，腰部开始用力动作往上顶。
　　何Ｘ雯心中悔不当初，要不是刚才一时起了歹念，现在也不会被眼前这个年纪可以大的做她父亲的男人凌辱，在内心感到懊悔的同时，肉体却出现了不同的反应，阵阵酥麻的快感传遍了全身，尤其是那大肉棒每冲击一次，就像是把她的心丢到半空一般，这是从前跟男友做爱时所没有的感觉，终于何Ｘ雯忍不住，像是情人般吸吮我的舌头，两人的舌头纠缠在一起。此时我用力拍击她的臀部，只见她的氯饨艚艏凶∥业拇蠹Π停我在她的耳畔说：“你这个小骚货，老子是不是干的你很爽啊？”
　　此刻何Ｘ雯正处在极端的愉悦里，受了我淫猥言语的刺激后，如同发春的母马般狂叫着说：“啊……嗯……我……我被干的好爽……啊……再用力……哼……”我淫笑着说：“说！你不是玉女明星，你是头淫荡的母狗。”何Ｘ雯失神般地说：“啊……我不是……玉女明星……我是头母狗……淫荡的母狗。”我大力拍打着她的臀部说：“说的好！你就是老子的母狗。”
　　经过快半个多小时疯狂的作爱后，我把肉棒拔出让何Ｘ雯跪下，将肉棒强塞入她的口中说：“伯伯送给你一些补品，哈！哈！”一股浓稠温热的精液自我的体内射入她的口中，何Ｘ雯抗拒不得，只有将我的精液尽数吞下，我将肉棒抽出后，轻轻抚摸着她的头发赞叹地说：“不错！这么乖就对了。”
　　只见何Ｘ雯起身穿上内裤，一言不发地整理好衣服，我对她说：“你放心吧！你把考卷交给我，我会替你处理，今天的事只要我们不说，不会有人知道。”何Ｘ雯把考卷交给我后，流着泪跑下楼去，看着她离去的背影，我从口袋中拿出了小型录音机，露出奸邪的笑容说：“小ㄚ头，我是那么打发的人容易吗？哈！哈！哈！”
　　（二）
　　隔天，教授在课堂上宣布因为有部份同学的考卷不知道放到哪里，所以一个星期后要重新出题再考一次，何Ｘ雯听后松了一口气，心里的一块大石终于落地，她心想：这件事总算可以告一段落了，她决定这一个星期内不接任何通告，要好好温习功课来应付这次考试。
　　三天后的下午，何Ｘ雯换好衣服准备要上体育课，好友小莉说：“小雯，我先去网球场占场地，你去体育用品室借球拍及球吧！”何Ｘ雯到了体育用品室，正当她在里面找球拍的时候，一双手无声无息地按在她的背后，何Ｘ雯吓了一跳，回过头来，我笑着对她说：“怎么？不是那么快就忘了我吧！”
　　何Ｘ雯惊慌地说：“你……你还要做什么？我笑着说：“别怕！我是想来问你，前几天那件事我办的不错吧！没有人怀疑吧！”何Ｘ雯看了看四周，低声地说：“没有！”我笑着说：“那么你要怎样来报答我啊！”她脸色骤时一变，退了几步说：“你……前几天你答应过我的，只要我让你……”我冷笑着说：“上次只是给你应得的惩罚，至于你答应要好好地报答我吗……嘿！嘿！”
　　何Ｘ雯咬牙切齿地回答说：“你……你别做梦了！我不会让你再碰我一根汗毛的。”我冷笑着说：“是吗？我让你听一听这是什么？”我拿出随身听按下播放键，只听见随身听的喇叭中传来一阵阵女人淫荡的叫声：“啊……嗯……我……我被干的好爽……啊……再用力……哼……”何Ｘ雯听后整个人呆在那里，眼眶一红说：“你……你真卑鄙无耻！”我笑着说：“随便你怎么说都行，只要你乖乖听老子的话，办完事后我就把录音带给你，从此互不相干，怎么样？”
　　何Ｘ雯脸如死灰般不发一语，我淫笑着说：“放心！我不是要在这里干你，不过我要玩个小游戏，你先把内裤脱下来。”何Ｘ雯脸色一变说：“你打算做什么？”我把她推倒在海棉垫上，用力将她的内裤脱下，她知道再反抗也没有用，便放弃了挣扎，我淫笑着说：“男人的宝贝可以『入珠』，我要瞧瞧你这个小履芡倘攵嗌俑銎古仪颍　
　　我拿起架子上的乒乓球，何Ｘ雯流着眼泪说：“不……不要啊！求求你不要啊！”我冷冷地说：“少废话！老子要做的事，谁也无法阻止，你最好给我安静点！”何Ｘ雯只有低声啜泣着。我用右手大拇指及食指剥开了她的阴唇后笑着说：“前几天太暗没看清楚，原来你的小鲁さ幕拐婵砂，让伯伯喂它吃点东西吧！”我左手将乒乓球缓缓塞入，只见小旅灰换岫就将球吞没了，我笑着说：“小ㄚ头，你的小潞冒舭。∫幌伦泳徒球吞进去了，让伯伯看还能吞下几颗球？”
　　何Ｘ雯只觉得氯庵械那蚪阴道撑又麻又痒，让内心觉的好难过，我继续将球塞入，想要塞进第七颗时发现已无法塞入了，我淫笑着说：“妈的！原来你的小轮荒艹韵铝颗球，嘿！嘿！”正当何Ｘ雯用力想将阴部的乒乓球排出体内时，我用手堵住她的驴谒担骸澳挠姓饷幢阋说氖拢　焙危伥┝成狭髯爬浜顾担骸澳恪…你还要怎么样？”我拿出一捆胶布说：“老子要把你的洞口封起来。”何Ｘ雯骂着说：“你……你这个变态！”我笑着说：“我是变态那又怎么样！”我撕下三条胶带，将她的小驴诜饬似鹄矗她站起来生气地说：“你到底要怎么样才肯放过我？”
　　我拿了一张纸给她说：“放学后你到这张纸上面所写的地方，伯伯会替你把球拿出来，顺便将录音带还给你。在这之前，不许你将胶带撕下，不然我会好好修理你，你给我记清楚了！”何Ｘ雯强忍着下部异样感觉，穿起内裤拿了球拍走了出去。
　　接下来的两个小时里，何Ｘ雯有如身上被无数的虫蚁爬行般，每当她走路动作之时，小轮械钠古仪蚓突岵炼她的氯猓使得她的阴部骚痒难耐，阵阵的淫液也从缝隙中流出，弄湿了她的内裤。
　　好友小莉见她的脸色不太对劲，连忙问说：“小雯，你的脸色怎么这样难看，是不是身体不舒服？”何Ｘ雯连忙回答说：“小莉，我的头有些痛，等一下你跟老师说一声，我先回去了。”小莉担心地问道：“要不要我陪你回去？”她摇着头回答：“没关系！我还撑的住。”说完后何Ｘ雯一个人离开了网球场。
　　回到更衣室后，她再也忍不住了，急忙将内裤脱下，只见小轮猩出的淫液沿着大腿慢慢流下，何Ｘ雯忍不住抓着下部，当她想要撕下胶带之时，脑海中却响起了我的警告，于是赶紧换好衣服匆忙地走出了校门。
　　没多久，何Ｘ雯照着我给的地址来到这栋公寓，我早就在门口等候着她，我笑着说：“你倒是来的很早，是不是等不及要让我干啊！”她听了你快点办完事放我走，我不想再多看你一眼。”我笑着说：“别急，你跟我来吧！”
　　我带着她走进了公寓内的地下室，我将灯光打开后，她被眼前的事物吓得目瞪口呆，原来这是一间二十几坪的房间，房内除了有张床以外，还有一些绳索及一根“大”字型的木桩，何Ｘ雯脸色一变，退后了一步说：“你……你带我到这里做什么？”我用力推她进去后，反手将门锁上，冷笑着说：“今天你将会尝到有生以来至高无上的乐趣。”我把她拉到木桩上，她用力挣扎着说：“不要啊！放过我吧！”我拿出准备好的哥罗芳捂住她的口鼻，没一会儿她便晕了过去，我将她的四肢用绳索绑住，淫笑着对她说：“嘿！嘿！等一下伯伯再好好招呼你。”
　　此时门外忽然有人敲门，我将门打开后，两个形态猥琐的中年人走了进来，较肥胖的中年人老王对我说：“老张，你不是说有好东西要让我们看吗？在哪里啊？”我笑着说：“不就是这个ㄚ头吗！”只见较矮的中年人老林摸着何Ｘ雯的脸蛋流着口水说：“啧！啧！果然是个又白又嫩的幼齿！老张，你从哪弄来这个小妞的？”我笑着说：“哪弄来的你就不要管了，我先说好了，要上这小ㄚ头的话，每个人拿三万来。”老林大骂说：“老张，你抢钱不成！三万老子可以玩十次女人了！”我笑着说：“既然我叫价三万当然有理由，你们可知道这ㄚ头的来历？”老林说：“这小妞是啥来历？”我笑着说：“这ㄚ头现在是大学生，而且还是个明星，叫做何Ｘ雯，算你们三万已经是便宜了。”
　　两人端视了何Ｘ雯一会儿，老王说：“妈的！难怪越看越眼熟，原来是个明星，好！这三万老子花定了。”我对老林说：“你的意思如何？”老林说：“操！老王花的起，难道我就玩不起吗？也算上我一份。”我对他们说：“不过有句话我先说在前面，今天你们玩了她以后，可别在外面到处宣扬，以免招来不必要的麻烦，要是你们不答应的话，那这件事就此做罢。”他们两人拍着胸口保证绝对不会宣扬后，两人七手八脚地将身上的衣服脱光，准备对何Ｘ雯动手。
　　只见两人将何Ｘ雯身上的衣物扒下来，此时她全身已是光溜溜地，忽然老林问我说：“老张，你搞什么鬼？怎么把她的洞口用胶带封起来？”我淫笑着说：“这是我为你们准备的节目『母鸡下蛋』，你们就好好欣赏吧！”我将何Ｘ雯小驴诘慕捍用力撕下，只见数十根阴毛随着胶带被连根拔起，何Ｘ雯被这突如其来的痛楚惊醒，她张开眼后发现自己身上的衣物已不翼而飞，眼前更有三个男人正注视着她的下体。
　　我发现她醒了后，淫笑着说：“小ㄚ头，我来跟你介绍一下，这两位是我的好朋友老王及老林。”何Ｘ雯哭着大骂说：“你们……你们好不要脸！”老王摸着她的脸蛋淫笑着说：“小妹妹，你不要哭嘛！等一下王伯伯会好好疼你的。”何Ｘ雯怒声骂说：“不要碰我，你给我滚开！”老王被她的举动吓了一跳，老林笑着说：“看来这小妞还真是泼辣。”我将腰间的皮带解下说道：“嘿！让你们瞧瞧我的手段。”老王急忙说：“喂！老兄，你下手可要轻点，要是把她打伤了，我可是不会付钱的。”我笑着说：“放心，我有分寸。”
　　我拿出两个衣夹，将何Ｘ雯的乳头夹住后，将手中的皮带凌空抽了一下，何Ｘ雯乳头被夹痛的变了脸色说：“不……不要啊！”我冷笑着说：“小ㄚ头，这是你自己讨打，怪不得我！”我挥动手中的皮带“唰”的一声，她那雪白的皮肤上出现一条殷红的鞭痕，她吃痛而大声惨叫。
　　此时老王与老林却欢呼地说：“哈！哈！母鸡开始下蛋了！”只见乒乓球自她的小轮幸豢趴怕慢掉下来，我口中不停地辱骂：“你这个犯贱的ㄚ头，一定要老子打你，你才会爽是不是？”此时何Ｘ雯身上已经挨了十几鞭了，她终于忍不住哭着向我求饶说：“呜……饶……饶了我吧！我再也不敢了”
　　我将她乳头的上的衣夹拿下对她说：“早些听话就不用受皮肉之苦，现在身上很痛吧！让伯伯们来替你止痛。”我们三人开始用舌头轻舔着她身上的鞭痕，何Ｘ雯只觉得三条又软又滑的东西在她的身上游来游去，被鞭打的伤痕火烫的感觉逐渐褪去，取而代之的是又麻又痒的感觉，而这种麻痒的感觉由皮肤慢慢钻进了她的体内四处蔓延，何Ｘ雯开始忍不住轻声地呻吟，老林笑着说：“你们看看，这小妞开始发浪了，喂！老张，可以把她解开了吧！”
　　我们三个人七手八脚地把她放了下来，此时她全身软绵绵躺在地上，我淫笑着对何Ｘ雯说：“小ㄚ头，还不快点去向两位伯伯问好！”正当她想站起来的时候，我踢了脚她的屁股说：“我是叫你向他们的老二问好，你知不知道？”何Ｘ雯忍着痛爬到两人面前，双手握住两人的肉棒，伸出舌头来回地亲吻着。
　　两人乐在其中，老王笑着对我说：“嘿！老张，你果然是调教有方，你要不要来插一脚啊？”老林也笑着说：“是啊！打从三十几年前我们三个退伍后，就没有再玩过『三人行』了！今天刚好来温习一下当年的『战技』。”我大笑着说：“哈！哈！那我就恭敬不如从命了。”我也将身上的衣物脱光，加入了这场“肉搏战”。
　　此时何Ｘ雯已经将两人的肉棒吸的硬了起来，老林流着口水说：“真她妈的过瘾！先说好，我要干她的骚拢　崩贤跻哺着说：“我要操她的屁眼，谁也不许跟我抢！”我笑着说：“随便你们怎样都好，她的小嘴就让我来搞定吧！”分配好位置后，何Ｘ雯趴躺在老林的身上，老王从她背后干着她的屁眼，而我就把肉棒塞入她的口中。
　　开打之后，何Ｘ雯只觉的眼前一阵天昏地暗，一阵阵的冲击有如要撕裂她的全身一般，小小的房间中只听见肉棒插率狈⒊觥班垓俊钡纳音，只见老林的双手也没有闲着，双手掐住了何Ｘ雯的奶子，淫笑着说：“小妞，老子要吃你的奶。”老林用嘴吸吮着她的乳头，何Ｘ雯觉的整个人心脏像是要被吸出一般，但苦于小嘴被我的肉棒堵住，只能发出阵阵的悲鸣声，老王比较没劲头，搞了十几分钟就丢盔卸甲了。
　　我见状便将肉棒抽出，接下屁眼的位置，何Ｘ雯原以为可以稍为松一口气，哪知道我的肉棒可比老王的大得多，当我插入时她不禁痛的眼泪直流，哭喊着说：“呜……痛……好痛啊……呜……”我拍着她的屁股说：“忍一会儿，等一下你就会爽死了！”我与老林两人都是此道中的老手，两人轮流进攻，只插的何Ｘ雯神智渐渐昏迷，口中淫声浪语不断：
　　“哼……啊……受不了了……我要死了……啊……嗯……好爽喔……啊……用力啊……不要停……啊……”
　　老林淫笑说：“她妈的！这小骚货还真带劲，三万块花的有价值。”老王见状不干示弱，也将肉棒塞进何Ｘ雯的嘴中，此时她早已成为一头发春的母狗般来者不拒，妖艳的肉体贪婪地吞食着眼前的三根肉棒，这场疯狂的肉搏战在我们三人各自泄了两次后结束，何Ｘ雯最后因承受不住我们三人的进攻而昏厥了。
　　我们三人各自穿好衣服，老王与老林对何Ｘ雯的表现赞不绝口，我向两人收了钱后打发他们离开，看着她身上布满了我们三人的精液，我轻轻拍打着她的脸蛋，一会儿她终于慢慢地苏醒过来。
　　她醒后看见自己身上布满了腥臭的精液，又想起刚才被我们摧残的情形，终于忍不住放声大哭，我将录音带丢给了她，淡淡地说：“你放心！今天我已经向学校辞职了，从今以后我不会出现在你面前。”她连忙捡起录音带擦干眼泪说：“你这次可要说话算话。”我笑着说：“放心吧！”
　　当她擦干净了身体穿回衣服，正想离开的时候，我突然对她说：“我想问你一个问题。”她愣了一下回答说：“你问吧！”我笑着说：“当你跟我们做爱时，是否真的有快感呢？”何Ｘ雯想了一会儿后，红着脸点了点头，我将手上的钞票塞到她的手中，笑着说：“拿去吧！这些是你应得的。”她看着这些钱有些不知所措，我轻轻吻了一下她的脸庞说：“以后可不要再做坏事了。”何Ｘ雯拿了钱离开后，看着这笔生平第一次用肉体赚来的钱还真是哭笑不得，不过三个男人一起搞她的滋味，却是让她毕生难忘，何Ｘ雯心中想着：有机会的话，一定还要再试一次。  



　　明星凌辱系列 范晓萱

　　奴隶涅磐（一） 
　　我是个命苦的孩子，早在高中时，父母在一次煤气中毒中双亡……祗留下我孤身一人。当这惨绝人寰的灾难袭来时，我竟然没显出应有的悲伤，大概是痛神经已经麻木了，夜晚我的手淫急剧频繁起来，借以慰寄失落的灵□。高中的后三年，我并没有如亲友和老师所期望的那样奋发进取，功课反而不断下降。终于我没能考上大学，于是来到广州打工。 
　　经过几番周折，我在电视台谋得了一份工作，工资不高，但也能过养活自己。终于一天，有好运降临我头上，原来是一位台湾的女歌星来演出，而我被指派做她的接待人员和临时随从。这女歌星名叫范晓萱，在港台和大陆十分走红，长得又十分漂亮青春，对于我这个几乎没接触过女孩的人来说，简直是高高在上的公主。 
　　范晓萱在怠屏上的靓丽和清纯迷到了所有的人，但在现实生活中，她却总是有高高在上的姿态，像骄傲的孔雀，说话总是指使人，叫身边的人围着她献殷勤。尤其对我，她总是不屑一顾，让我干这干那，从不说一句“谢谢”或“辛苦了”。我自从失去爹娘，最受不得别人瞧不起，尤其不能容忍被这么一个小美人瞧不起，于是我也开始在态度上和她作对。显然，她感到了我的强硬态度。 
　　有一天，她拍片回来，在她的屋子里叫我进来，我以为她要喝水，便端着水进去。 
　　“你到哪里去了，叫这么半天也不答应？” 
　　“我就在附近……” 
　　“把杯子放下……我不要喝水！”我知道她又发小姐脾气了。 
　　“过来！给我把凉鞋脱了。” 
　　“甚么！我不是你的仆人……要脱你自己脱！” 
　　“好的，如果你不听我的话那你马上给我滚出去，以后也别再来了……” 
　　我知道她这一赶我走，我的工作准泡汤了。我怎么能争得过人家红歌星呢？大丈夫能屈能伸，我一咬牙，屈膝跪倒在她面前，替她脱鞋。她坐在沙发上，脚轻轻 着，明亮的眼睛闪着得意的笑意，老天，她这样子太美了，我立刻自惭形秽，不 直视她的脸。我给她解开鞋带，她的脚在大热天下发着汗，雪白的脚沾着脏迹，我发现她的脚趾修长而丰满，脚弓比其他部位下凹很多，不由得我下面硬了起来。 
　　这时范晓萱突然让我站起来，我不愿站起来，因为我坚硬的阴茎在薄薄的裤子下面根本没法掩藏。 
　　“你站起来。”她很严肃的样子 
　　我站了起来，她看到了我直挺的东西，突然的她一支手抓住了我的命根子。虽然很痛，但她的抓使我几乎忍不住要射了出来…… 
　　她满脸通红：“你这个变态，他们都说你老实，其实你是个变态！” 
　　“对不起，我……” 
　　她松了手，说：“我不要一个变态在我身边……你真让我恶心。给我出去！” 
　　“对不起，我不是有意冒犯你……小姐，请你别赶我走。我愿意做任何事，祗是别赶我走……” 
　　她一开始不理睬我，后来她不夷地看着我一遍一遍地求她。 
　　“好吧，你先给我跪下！”我赶紧跪下。 
　　“你说你为了让我留你，会做我说的任何事情，可我不相信你。” 
　　“我会的，我发誓，我很不容易才找了这个工作。” 
　　“你受不了我的，你还是走吧！” 
　　“给我一次机会吧，我实在不能失去这个工作啊，小姐！” 
　　范晓萱点点头，“好的，我信任你……那么我要你现在把我的鞋底舔干净。” 
　　我没料到她竟让我干这种事。那鞋底又脏又恶心，可我却不由自主地弯下头舔她的鞋底。我告诉自己这不是真的，但旧已养成的麻木的习惯使我盲目地继续着这项艰苦的工作。 
　　我舔完两支鞋底后，她命我去把牙刷干净，嘴漱干净，然后再跪回到她脚底。 
　　她蹬掉一支凉鞋，把光脚伸到我面前，“现在把我的脚舔干净。” 
　　当我花了半个小时舔完她的脚，我的嘴里全是她脚上的脏迹，软软的脚汗，和脚趾间粘粘的脚垢，我的嘴干燥极了。 
　　“我能喝点水么？小姐？” 
　　“我脚上的臭汗还没让你解渴么？”她笑着说。 
　　“没有……”我红着脸摇头。 
　　“真的吗？”她突然抓住我的头发一拉，我的脸仰了起来，“张开……”她看着我的嘴。 
　　我不知她要干甚么，怀着恐惧张开嘴，她咳咳喉咙，吐出一大团痰来，吐到我嘴里，我恶心得要想把嘴闭上，可是，我却没法控制自己的嘴，在那一霎那间，我的嘴竟然张得更大了。 
　　她不停地往我嘴里吐着痰和口水，直到我的嘴里快满了。 
　　“喝吧。”她轻蔑地看着我。 
　　我喝下满嘴的口水，这时我的阴茎却极度充血，我自己没法相信在她这么的侮辱下我不但忍受了，而且还感到了如此强烈的性的刺激。 
　　“你真是个变态……。”她也看到了我的反应。她掏出了一根绳子，把我的阴茎从根部捆的紧紧的。 
　　“这样，你就不会弄脏我这里了。”她说，既然我想留下，那今天就不许我走了，命令我躺在洗手间的浴缸里睡觉。 
　　第二天早晨，我迷迷糊忽地醒来，看到了范晓萱。她就站在我面前，甚么都没穿，我的阴茎立刻挺了起来。 
　　“早上好……”她偏着头看着我说。 
　　“我尿快憋不住了，我可以撒在便桶里，或者撒在你的嘴里，你说怎么办？” 
　　她竟然让我做她的马桶，我被她这“天真无邪”的话激得阴茎膨胀得几乎到了极限，那拴在根部的绳子勒进了肉里。她在给我一个选择的机会……。我的理智让我拒绝她，而我的阴茎却控制了我的全身。 
　　我用颤抖的话说：“小姐……你撒在我嘴里吧……” 
　　她依然偏着头看着我，“不过如果这一次你要做我的尿壶的话，以后也得做。我晚上就不用下床上厕所了，就尿在你嘴里。你真的会答应么？” 
　　“我会的，我答应。” 
　　她站在我脸上，从身后取出了一个漏斗，塞在我嘴里。然后她蹲在漏斗上，两支脚就放在我脸旁边。 
　　“你喜欢喝尿就给你……”她笑着，撒了一泡又多又热的尿液在漏斗里，顺着流到我嘴里，她尿完后站起来看着我继续慢慢地喝光漏斗里的尿。我喝完后，抬头看见她的笑脸，她知道她完全控制了我，我从此不能拒绝任何她的要求了。因此她很得意。她转过身来，把我嘴里的漏斗取下来，再次蹲到我脸上。 
　　“亲亲我的屁股！”白嫩结实的大屁股在我脸上蠕动着。我开始亲她的屁股，我的嘴温柔而热烈，我坠入到一种眩晕的快乐境地。这时她的手指伸到后面轻轻揉着她肛门边缘，“亲我这里……”她命令。我的嘴开始探索脸前褐色的屁眼儿，那感觉像是在吻一个女人的嘴，我悲哀地想到我初吻的对象竟然是范晓萱的屁眼儿。 
　　与此同时，被虐的快乐如提壶灌顶一样流过我的全身。我再一次在耻辱中失去自我。范晓萱的屁股渐渐地把我的舌头吞的越来越深，她的喉咙也发出呻吟。突然我感到她的屁股里有个东西把我的舌头往外顶，我急忙要缩回舌头想把头从她的屁股下摆脱出来，这时她的屁股把全身的重量坐到了我脸上，她的手猛地捏着我的阴茎，我的脸和我的下体同时一阵的刺痛。 
　　“你别想逃！”她说。 
　　我的舌头祗得从新进入她的屁眼儿，感觉到了那东西正向外面挤。她从肩膀上回过头看着我充满恐惧的眼睛，格格笑着。 
　　她的屎撅子进入了我的嘴里，头部直到我的嗓子眼，然后后面的部分挤满了我的口腔。我一方面感到恶心，一方面看着她白嫩的脖子，后背和屁股，我的各种感觉在体内像同时短路一样迸发着。 
　　“嗯~~~，我昨天吃的比萨　……”她娇滴滴的声音自言自语着。 
　　接着，一滩更希的热屎喷射而出，我的脸上，脖子，眼睛，耳朵，全沾满了。 
　　范晓萱兴奋的跳着起来，从外面拿着摄像机，开始给我摄像。 
　　“你这个吃屎的奴隶，还不快吃你的早餐？”现在她的每一句话对我来说都是圣旨，我开始吃嘴里的，脸上的大便。她录下了我的每一点举动。 
　　她一边录相，一边用手捏着　子，一副小姑娘的顽皮神态，“喂，我的比萨
　　好吃么？干吗皱褶眉头，我要你高高兴兴地吃！” 
　　天啊，我难道真是做奴隶的命？我竟然开始对她的大便的味道习惯起来，装作喜爱的样子，吃完嘴里的，又尽量舔干净嘴边的，脸上的。 
　　“好了，给我把浴池洗干净！我还要洗澡呢！把地上的舔干净……” 
　　我像狗一样把地上的，浴缸上的斑点都舔进嘴里。我的脸上，头发上的大便开始变乾，我急着想把他们拭掉，可是没有她的命令，我不敢乱动。 
　　“现在你要像狗一样爬出我的门，到外面的洗手间把自己清理干净，尤其是要把你的牙和舌头洗十遍，如果有一点味道的话，就不要再来见我。” 
　　我祗得像狗一样爬出她的房间，这时她突然想到甚么，叫我站住。 
　　“你见到任何人，都要说你是我的私人马桶。知道么？现在爬出去，一小时候再回来！” 
　　这时范晓萱的化妆师来了，我的脸在耻辱下滚烫，不敢抬头。 
　　“喂，怎么这么没礼貌？干吗不打招嘌？”范晓萱用脚猛踢了我一下。 
　　我祗得抬头看着化妆师错谔的脸，“早上好！我是范晓萱小姐的私人马桶。” 
　　化妆师愣了半天，然后她爆发出一阵大笑，听得出她确实像见到外星人一样高兴。好不容易她停了笑，说： 
　　“嗯，不过你做范小姐的马桶还得多练习欧……你看你洒的满脸都是。” 
　　“没关系，我相信他比狗要聪明一点点，很快他就会学会的。”范晓萱笑着说。 
　　我爬出房间，爬到楼梯，保安人员看到我，叫道：“喂，干吗的？” 
　　“我是范晓萱小姐的私人马桶。”我压低声音，完全没有一点自尊地说。这时周围发出了一阵哈哈大笑。 
　　一个人跳了出来说：“喂，这不是小李么，她怎么把你弄成这样子了？她威胁你这么干的么？这不是在台湾，是违法的！你干么不说话？你不恶心么？告你们老板，别给她干这差役，喂，小李，你倒是说话呀！” 
　　我慢慢抬起头，那是我们电视台的一个女孩子。我不敢看着她的眼睛，慢慢地说：“我是范晓萱小姐的私人马桶。” 
　　我不顾周围的反映，爬到洗手间。开始洗刷我的脸，可是我的耻辱和下贱却永远也洗刷不掉了。我看着镜子里的自己，开始因为自己的命运和懦弱而哭泣，眼前浮起了父母生前慈爱的眼神。 
　　眼泪从沾满了范晓萱排泄物的脸上流在我的唇上，我用舌头舔着我的泪水，又一次地在泪水中品尝范晓宣的大便。我集中精神洗我的脸，可不管我怎么洗，都洗不掉那污秽的感觉。我按照她的指示一遍又一遍地刷牙。 
　　当我干净后，我回到范晓萱的房间，她已经化妆完了。其实她的天生的美丽根本不　要怎么刻意的化妆。她看到我嘻嘻地说：“嗯，你干净后看上去也是个帅哥耶。”我脸一红，这是她第一次夸我。 
　　“你以后不能再叫我小姐，必须换一种称呼。你自己想一种方式，要让我觉得开心。”她坐在化妆凳上，穿着淡紫色睡衣，像才出浴的贵妃，我不由地爬到她脚前，用下贱的语调说道： 
　　“女主人，您最卑下的奴隶听从您的吩咐……我愿意做您吩咐的任何事情。” 
　　她开心地笑着：“好的，以后要看你的表现是不是像你所说的……。”她的一 
　　支脚的脚趾夹住我的头发，把我的脸抬起来，看着我。然后脚趾松开，开始轻轻地擦过我的脸，摩擦着我的嘴唇，脚趾上的淡淡的寇丹散发出微香，她的脚的任何部 绝对是完美的，她生来的完美使得她对我的态度是自然的，正常的……也许从她记事起她就被人夸奖、崇拜、伺候。我真是个幸运者，因为她能够意识到我的存在。而别人也许做梦都得不到这样的恩赐。 
　　她温暖的脚趾夹挤着我的嘴唇，这使得我浑身一阵悸动，阴茎在绳子的紧束下，有几乎要被勒断了的感觉。 
　　“你洗干净你的嘴了么？”她问我。 
　　“是的，女主人，我洗了十遍。” 
　　“好的，那么张开嘴。”随着，她的脚趾塞入我的齿间，我闭着眼开始深情地亲着，咬着，舔着，一股极乐的眩晕使我天旋地转，我的阴茎在没有触摸的情况下开始爆发，我在高潮中仿佛时间都停止了，它持续地爆发着，时间如此漫长，好像永不停止。我顿时瘫软在地，祗有一点力气说道：“谢谢女主人。” 
　　“把这些污秽舔干净。”她的话把我从眩晕中拉回来。我毫不犹豫地舔着我留在地上的精液，她站起身来去拿起录像机，“回过头，对着镜头笑一个！”我回过头，沾满精液的嘴冲着镜头笑着。我对我的下贱感到惊讶，也许我从此不再有一点点廉耻了，我回到了上帝创造人之初，我感到了一种彻底的超脱，一种轻松感在天上飘飘荡。 
　　当天早晨，范晓萱带着我到电台排戏。我像一支狗一样爬在她屁股后面。 
　　开始我的同事很不适应我的所作所为，但不由地也都接受了现实。开始有人对范晓萱开玩笑道：“范小姐，你知道我们这里是不允许狗进来的……” 
　　范晓萱像往常一样和大家笑着闹着，一起欣赏着她的新玩具。我不再有耻辱，我看着周围的男人，我嘲笑他们，他们没有资格作范小姐的奴隶！他们这些俗人会要面子，他们永远也体会不到我的快乐。 
　　开始排戏了，我缩在一个小角落里，看着我的女主人的身影。过了一会，她换上了少女的短裙装，平底凉鞋，露出可爱的脚趾。她向我走来，所有的人都看着这边。她站在我前面，并不说话。我知道她在等待，我用最谦卑的话说道： 
　　“女主人，您最卑下的奴隶听从您的吩咐……我愿意做您吩咐的任何事情。” 
　　“嗯”她满意地点头，脚开始在我脸前晃动，我无助地开始亲那些可爱的脚趾头们。对周围爆发起的掌声和嘲笑声置若罔闻。她用脚抬起我的脸，我看着她的眼睛，从来没有这么感到有自信和轻松。她抬起手，手指捏住　子，开始擤　涕，然后用？  



　　明星凌辱系列 色色张柏芝身陷汽交会

　　10月18日郑州汽车交易展览会如期举行，各路明星云集郑州。张柏芝也是被邀请的家宾之一。 
　　晚上，郑州新落成的体育馆灯火通明。上万名fans和观众挤满场馆，一睹明星的风采。我坐在台下，无心欣赏其它节目，着急的等待着张柏芝上台。‘下面上台的是香港著名艺人张柏芝小姐’随着主持人的报幕，张柏芝伴着音乐登上舞台，下面fans的尖叫声震耳豫龙。我则屏住呼吸，耐心的等待机会。趁管理员不备，我急忙跑上台，将鲜花献给了张柏芝。看者她接住了鲜花并唱着、喘着气在台上来回跑，我会心的笑了。 
　　我是张柏芝的fans，知道她要来，我就作好了一切准备，事先我已经在鲜花里放入了迷药-------看，当张柏芝唱第二首歌曲的时候，药物已经开始发挥作用。她面色红润，鼻尖冒汗，浑身燥热。唱着唱着，她将外罩脱掉抛在地上，大声的说：‘我爱你们，郑州我还会再来的--------’下了节目，张柏芝坐车直奔宾馆。到了居住的大厦，二房一厅，是张柏芝一个人住的，欧式的装潢，设备齐全，这么名贵的住所，不是一般人负担得起。 
　　我作为她的郑州专门接待人员，带着兴奋的心情，陪着张柏芝返回她的住所。 
　　进到客厅里，张柏芝关上房门后，就招呼我在沙发坐下。 
　　“小林！你先休息一会儿，我去换件衣服马上出来。” 
　　张柏芝风情万种的娇说着，转身就走进卧室。 
　　不久，张柏芝便从卧室出来，两手还端着托盘，上面有瓶洋酒和两个酒杯。 
　　这下子，直把我看呆了，我目不转睛地盯着张柏芝，口水差点流出来。 
　　原来张柏芝全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。 
　　在透明的衬衣里，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线。 
　　下面更是令我看得火热，淫心大动。 
　　只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣里，若隐若现，充满神秘诱人的春色。 
　　当她走到我身旁时，张柏芝弯下身去倒酒，故意让我从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉乳。 
　　美色当前，我冲动的性欲更加亢奋，对于张柏芝这身喷火的胴体，我激动的难以控制。 
　　张柏芝盛好了酒，便近坐在我的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：“小林，这杯酒是你的，我敬你，干杯。” 
　　她将左手的的酒杯递给我后，右手的那杯美酒便一饮而尽。 
　　我是个出了名的色狼，老早就企图着秋惠美艳的姿色，但总是被她拒人于千里之外。 
　　如今，秋惠正温顺地如同一只待饿狼扑宰的大肥羊，这风骚尤特美色当前，怎不令他失魂落魄呢？ 
　　他好似许久未肉味般，两手抱着张柏芝迷人的胴体后，手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。她欲拒还迎地半推半就着，那股淫浪的媚态，万分勾魂。 
　　“嘻。。。。小林。。。。别这样嘛。。。。人家好痒喔。。。。唔。。。。” 
　　张柏芝声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使我听得陶醉，浑然忘我的楞了一下。 
　　就在这当耳，张柏芝就趁机滑出我的怀抱，迅速站起身子。 
　　“小林！到卧室来，人家等着你。。。。。” 
　　张柏芝抛个媚眼给我，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。 
　　望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的玉臀，在睡袍中若隐若现的波动，我瞧得目瞪口呆。 
　　“小林。。。。人家在等你呢！你怎么还不进来？” 
　　突然，从卧室传来秋惠娇滴滴的声音，使得我仿如梦中惊醒。 
　　“唔。。。。唔。。。。哈！哈！宝贝，我马上来了。” 
　　一进入卧室，那室内的春色使我淫火亢奋，冲动万分。 
　　乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，张柏芝已全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。 
　　张柏芝侧着粉脸，回首望着我，一双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风骚的性感韵味。 
　　看在眼中，性淫已热炽的燃烧着。 
　　我再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：“好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。” 
　　一进房后，我立即把张柏芝拉往怀里，火辣的嘴唇贴在香唇上，同时用手将她的旗掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。 
　　张柏芝娇羞的，急忙身子往后一缩，粉脸微红的喘着：“你这样急做什么？” 
　　两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在张柏芝的半推半就下，被拉到了大腿上。 
　　我灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。 
　　此时的张柏芝鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着我。 
　　我两手上弯，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，张柏芝的苗条身材，真是天生性感的尤物。 
　　一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。 
　　白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。 
　　光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。 
　　稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。 
　　张柏芝看到我那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：“哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。” 
　　她被我盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。 
　　一阵妩媚性感的少女羞态，我看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的塾血硬涨了。 
　　我仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：“小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，你是很少见到的。” 
　　我有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力。 
　　当她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。 
　　只见我结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。 
　　看到她的神情，不禁大起来，出其不意，伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。 
　　随着我的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把张柏芝吻的上气接不着下气。 
　　一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。 
　　张柏芝被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。 
　　那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。 
　　此时，面对着美艳的胴体，我真是忙得不亦乐乎。 
　　我低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。 
　　手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的律洗耆嘧拧 
　　一阵的直攻着塞地，弄得张柏芝脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。 
　　她是被我的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着我的颈子，沉溺的如痴如醉之际。 
　　“宝贝！准备好，鸡巴要插铝恕
　　色色张柏芝身陷汽交会2
　　我对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。 
　　张柏芝“嗯”了一声，斜睨的揪着，两腿立刻张的大开。 
　　她准备妥当后，我笑笑地扶着大阳具，把涨得紫红的大龟头，对准润的驴冢先轻轻的摇荡着。 
　　“宝贝，我可要插进去喔？” 
　　“唔。。。。。。你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！” 
　　张柏芝是初生之犊不怕虎，她未曾和我性交过，不知我的能耐，只觉得龟头轻塞入轮校便觉得微微的驴诜⒄恰 
　　“那我可要狠狠的插，不管你喔？” 
　　“好嘛，快点插，别再问了。” 
　　听到张柏芝的催促，心中暗想：“好小姐，先让你来个下马威？待儿，你就知道。” 
　　拿定主意后，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，“滋！”的一声，大阳具借着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。 
　　此时的张柏芝，才知道我的厉害。 
　　粗大的鸡巴塞入玉户，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得张柏芝是苦不堪言，要推开我，却被我抱得喘不过气。 
　　下体受到连续的撞击，吕锉淮蠹Π筒宓恼堑没鹄崩保这种粗暴的动作，是她从未过的滋味，比她开苞时还要痛。 
　　一阵狂插，弄得张柏芝张着嘴，口中直叫着：“哎唷。。。。。。哎唷。。。。林。。。。你。。。。唔。。。。你好狠。。。。啊。。。。啊。。。。轻点。。。。唔。。。。你的本钱。。。。太大。。。。唔。。。。痛。。。。” 
　　我越听她的哀叫，便插抽得更起劲。 
　　我知道如何对付张柏芝这种女人，屁股不但不停，挺动的更用力。 
　　张柏芝此时又叫又打的，口中叫道：“哎唷。。。。你。。。。你轻点。。。。啊。。。。小禄崃芽。。。。哎呀。。。。不能再插了。。。。好痛。。。。唔。。。。痛死了。。。。” 
　　我不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度，亦如柴般的紧烈着。 
　　双管齐下，对准同样的目标，逗得张柏芝实在招架不住。 
　　“哎呀。。。。啊。。。。林。。。。我会没命。。。。唔。。。。啊。。。。停。。。。停。。。。嗯。。。。” 
　　这样的动作过了十分钟后。 
　　张柏芝觉得小嫩拢渐渐的舒服起来。 
　　阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡巴在小潞菝的抽送，尤其美爽。 
　　由于小卤淮蠹Π腿得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，履诘幕ㄐ亩也被撞顶得酥麻。 
　　张柏芝感到粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。 
　　相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。 
　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住我的腰部，口中发出迷人的声音来。 
　　“唔。。。。哼。。。。嗯。。。。嗯。。。。” 
　　知道她不会再喊痛了，我便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。 
　　我每次抽送都将阳具尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得张柏芝欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。 
　　“唔。。。。啊。。。。林。。。。哼。。。。你太会玩了。。。。哼。。。。我。。。。我很舒服。。。。嗯。。。。啊。。。。我会死。。。。我。。。。啊。。。。” 
　　张柏芝的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住我，好像怕我溜走似的。 
　　见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。 
　　张柏芝被干的到销魂的地步，两腿勾在我的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合我的抽送着韵律的迎合着。 
　　口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。 
　　“啊。。。。哥。。。。我要死给你了。。。。哼。。。。嗯。。。。插死小妹了。。。。啊。。。。哎呀。。。。我受不了。。。。唔。。。。哼。。。。” 
　　感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。 
　　“滋！滋！滋！” 
　　一阵的狠干，干得张柏芝的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着我扭、缠。。。。舒服得魂飞九宵。 
　　“好哥。。。。哥。。。。我的大鸡巴丈夫。。。。啊。。。。唔。。。。可让你。。。。你。。。。玩死了。。。。喔。。。。干得小妹。。。。舒服。。。。唔。。。。” 
　　张柏芝叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死的迎合着阳具。 
　　一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在我的腰际，银牙紧咬在他的肩头，来发她小履诘拇碳ず涂旄小 
　　“哎。。。。大鸡巴哥哥。。。。唔。。。。痛快死了。。。。哟。。。。心肝亲亲。。。。你。。。。喔。。。。你。。。。干得我舒服。。。。喔。。。。唔。。。。” 
　　我微笑着，大鸡巴干得张柏芝欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔。。。。哎唷。。。。我的大鸡巴。。。。心肝。。。。好美哟。。。。唔。。。。喔。。。。爽死了。。。。啊。。。。插死小铝恕！！！＿怼！！！Ｓ昧Χセㄐ---管管我要。。。。。。。。” 
　　一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。 
　　“哎。。。。哎。。。。哥。。。。我不行了。。。。啊。。。。啊。。。。亲哥。。。。大鸡巴。。。。啊。。。。我要死了。。。。喔。。。。我。。。。我。。。。哎哟。。。。啊。。。。我丢了。。。。丢了。。。。” 
　　这一阵急猛的抽插，直插得张柏芝死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。 
　　从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。 
　　经过这阵疯狂的缠绵，张柏芝那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力。 
　　看着她这种样子，我怜花惜玉之心不由而升。于是忙将阳具整根抽出。一股股的淫水随着就涌出迷人的小洞。 
　　低头一看，那股乳白色的淫水涌出驴诤螅便顺着屁股沟潺潺的流下。 
　　我翻下身子，躺在张柏芝的身旁，那根高翘的大阳具依然硬涨着。 
　　张柏芝说：‘我先去洗洗，一会再来。’我说：‘好吧。’当张柏芝托着疲惫的娇躯，披上薄如丝的睡袍，进入浴室冲洗时，阵阵“哗啦！”的水声，传到卧室内。 
　　我在软床上点根烟，吞云吐雾着。 
　　不久，浴室的门被推开，张柏芝从里面走出。 
　　好一个美女出浴，只见她全身用条大浴巾里着玉体，酥胸半露，柔软的浴巾更显出她凹凸玲珑的曲线，两条白条长的玉腿裸露着，在大腿的细皮嫩肉上还有几滴小水滴，在闪着，是如此光洁滑白。 
　　我一把顺势将她搂到怀里，抱起柔软的玉体，张柏芝的大美臀就坐在我的大腿上。



　　明星凌辱系列 强奸蔡依林

　　辅仁大学的门外，停迫着一部全黑色的房车。上完了一整天课的依林已疲惫不堪，匆匆跳上房车稍作休息，同时问：“孝慈姐，今天有什么工作要做？” 
　　身为经理人的孝慈正坐在扮司机的我的身旁，闻言眼内竟掠过一丝仇恨的光芒，但随即换上另一副笑颜道：“今天主要是到新的录音室参观，让你熟习那里的环境。”同时已反问后座的依林：“今天课程忙吗？不如在车里小睡一会。”依林闻言单纯的笑了笑，并说了声“谢谢”，便不再言语。 
　　被奸污后的孝慈将自己的不幸全归咎于依林的身上，相反对于奸辱她的我却千依百顺，成为我另一名忠心的性奴隶，而只求我能替她好好奸虐依林一番。 
　　车程不到十五分钟，依林已彻底熟睡了，但是倒与她的繁忙课程无关，全因通往房车后座的冷气已被我动了手脚，途中混入了催眠气体，所以依林很快已睡得不醒人事。 
　　半小时后，依林终于苏醒过来。入目一见，发觉自己竟身处于一个布置得如同电车车箱一样的房间，自己的双手则被手扣锁起，吊在车箱天花板的扶手上。 
　　孝慈同时发现依林已醒过来，冷笑一声便走到依林的面前：“睡得好吗？” 
　　依林发现到四周环境不对劲：“这里是什么地方？孝慈姐你锁着我干吗？” 
　　孝慈笑笑回答：“我们在试新片的造型啊，你看不到四周的摄录机吗？还有我手上的这一部，一定能拍下你每一个的表情及反应。” 
　　依林不禁问：“试什么造型，为什么我接不到通知？” 
　　孝慈以平静得接近冷漠的语气接着道：“你不知道吗？片名就叫作『电车痴汉四度轮奸蔡依林』，是一部四级的大制作。看，男主角出场了。” 
　　依林顺着孝慈的目光一看，我亦适时走进房间之内。孝慈同时残酷的加了一句：“呵，忘了告诉你，男主角将由月夜奸魔先生担任，你待会记得好好享受一下。” 
　　依林听到我的名字，不禁猛烈挣扎起来，但手扣始终将她锁得死死的。我围着依林慢慢走了一圈，同时细心打量着即将受辱的猎物。 
　　依林今天穿了一套粉红色的衬衫，配上一套纯白的迷你裙。爽丽的秀发围在脑后缚成马尾，黑白分明的大眼睛衬托出秀丽的五官，不禁逗得我蠢蠢欲动。 
　　我慢慢迫近依林的背后，一手轻揽着她的纤腰，另一手已落在她的大腿上，反复来回磨擦。依林不断扭动身体反抗，但却做成她不断以臀部磨擦我的肉棒的局面。我的手沿着依林的大腿向上爬升，不消一会已抵达她的丝质内辈边缘。我隔着内裤不断磨擦着她的拢手指忽轻忽重的探索着，终于在内裤中央的位置找到了处女的肉缝。 
　　我以食指轻按在裂缝之上，轻轻震动磨擦着，同时揽着依林腰肢的手已改为伸入她的衬衫内摸索。我不用费多少时间已找到将娇嫩双峰包裹着的少女胸围，我的手沿着胸罩的底部轻轻探入，同时已将依林的嫩乳包容在掌心之内。 
　　正当我忙碌着的同时，孝慈也不甘示弱不停拍着依林的面部大特写，镜头不时更集中在依林的胸部或短裙之内。 
　　我的手指已夹着依林开始发硬的乳尖，同时揉搓着她软滑的乳肉，裙内的食指同时已伸进依林的内裤内，并且按上了少女敏感的阴核。 
　　不安与快感充斥着依林的体内，泪珠不断划过秀丽的面颊。我食指重重的按在依林的阴核上，同时吻上她性感的耳珠，轻轻吸啜着。依林的阴核已动情的硬突了出来，我同时加强了攻势，以中指不断磨擦她的肉缝，却不探进依林的肉洞之内。 
　　在依林乳房上的手经过连番的努力，终于扯开了依林的衬衫，露出了仍被胸围包裹着的年轻肉体。我轻轻拉起了依林身上仅余的乳罩，连同她的衬衫一同直推到扶手之上。 
　　依林的双峰已彻底的暴露在空气之中，我贪婪的吸啜着粉红色的娇嫩乳头，同时加快依林录渲兄傅哪ゲ痢Ｒ凰克课⑽碌囊禾逭词了我的中指，我以手指沾了一些拿到面前。透明的液体明显属于依林动情的分泌，我将手指递到孝慈的面前，示意她好好拍下，同时淫秽地吸啜着手指上的液体。依林的爱液充满着年轻少女的体香，我重重的吻到依林的娇唇上，同时将属于她的爱液，由我的嘴灌回她的嘴内。 
　　依林无奈吞下嘴来的液体，我的粗舌已乖机探进她的香唇之内，并将依林的小香舌紧紧吸啜着，同时互相交流津液。我的手也不闲着，同时已摸到依林短裙的钮扣旁。我将钮扣一一解开，失去束缚的短裙已沿着依林的双腿滑落地上，露出纯白的少女内裤。 
　　虽然说是纯白，但内裤早被依林如潮水般的爱液所沾湿，因而变成了半透明状。我再轻轻拉下依林仅余的内裤，雪白的少女躯体终于一丝不挂的展露在我的面前。我将依林湿透了的内裤拿到摄录机前，轻轻一拧，爱液源源不绝的自内裤内扭出。 
　　我满足地抛下依林的内裤，再次走到她的面前，一张嘴已将她布丁一样的乳房吸进嘴内，细意吸啜。而我的手也不闲着，我以食、中、无名指三指按落在依林的律希以食指及无名指轻撑开依林的大、小阴唇，余下的中指则不停挑逗着依林的阴核。孝慈同时把握机会伏在依林的虑埃细心地拍下我手指的每一下动作，与及依林的表情反应，镜头同时拍摄出依林仍属完壁的处女膜。 
　　我离开依林半软的娇躯，快速地脱去自己身上的衣物，然后再解开依林的手扣。失去手扣支撑的依林随即不支软倒在我身上，我将她带到一边的座位旁，要依林以双手撑着座位的椅垫，向后突出幼滑的臀部。我随即走到依林的身后，双手分开她幼嫩的大腿，露出依林被爱液湿透了的拢我正是要以犬交式替依林开苞。 
　　粗大硬涨的阴茎已抵在依林的律希硕大的龟头已找着仍湿淋淋的少女肉缝，我以肉棒在依林的肉缝上不断磨擦，让她的爱液沾湿我的钢棒，同时双手不停揉弄着依林的乳房。 
　　给蔡依林开苞的时间到了，沾满依林爱液的肉棒迅速回到肉缝间，龟头更已挤开了依林的阴唇。我示意孝慈拍下我阴茎直插入依林阴道的片段，而孝慈早已急不及待的找到了合适位置。 
　　我深吸一口气，阴茎已狠狠直插入依林的处女履冢龟头传来了贯穿处女膜的美妙感觉，证实我已夺得了蔡依林宝贵的处女贞操。九寸长的肉棒直插入依林的@！#$尽头，痛得依林失声哭叫起来。 
　　肉棒在依林的嫩@！#$间进进出出，带出了处女破瓜的血丝，以及无数的爱液。真想不到依林的@！#$如此紧窄，如同原子笔般宽阔的@！#$现在硬插入我粗壮的阴茎，每一下的抽送也令炮身紧密磨擦着依林的@！#$肉壁，爽得我无以复加。但同样的动作对依林来说则苦不堪言，每一下的抽插也令阴道传来撕裂的痛楚，泪水早已流满依林的面颊，而我却毫不怜惜地重复着强烈的活塞运动。 
　　足足经过了五、六百下的抽插，依林紧窄的@！#$才略为适应我粗壮的肉棒，快感同时由依林的体内冒出。依林的唇内传出了甜美的娇喘呻吟，我知道依林的身体与性欲已被我彻底开发，但是我不单止要完全开发她，同时我更要彻底征服她的肉体与及心灵。 
　　我抱起依林改为坐到我的身上，阴茎因此能更深入依林的体内，本属处女身的紧窄@！#$终于被我全面开发，同时依林亦由少女步入成为女人的人生阶段。 
　　我的龟头直顶到依林的G点，同时亦为她带来一生中第一次的高潮。依林的@！#$迅速紧夹着我的肉棒，卵精同时已泄射在我的龟头上。 
　　春情荡漾的依林已不禁摆动着腰肢，努力套弄着我的肉棒，同时香舌送进我的嘴内，努力地取悦着我。我将依林压在座椅上，阴茎同时已直插入依林的子宫内。依林兴奋得死命的揽着我，同时发出了悦耳的呻吟声。 
　　“我干得你爽吗？”我望着一脸羞红的依林，依林无力的点点头。 
　　从依林的反应令我知道，她已经被我彻底征服了，我将抽插推到最快速度，“是时候给你记念品了。”强猛的抽插令我与依林同时到达高潮，“我要你一生体内都藏有我的精浆。”积压已久的白浊精液已在依林的子宫内暴射而出，迅速注满依林的体内。 
　　我抽离依林的体外，并将她抱起，摆出一个如小女孩小便的姿势。依林仍沉醉在高潮的余韵内，两片阴唇忘情地开合蠕动着，一丝丝白浊的精液正由依林的嫩@！#$内慢慢流出，构成一幅淫秽的图案。 
　　孝慈当然不会放过如此精采的镜头，摄录机早已对准了依林的拢甚至已拍下内里流出的每一滴精液。 
　　我将食、中二指插入依林的@！#$内，轻轻搅动。当我拔出手指时上面已满布我的精液，我将手递到依林的面前：“吃掉它。”我看着依林舔冰淇淋般舔动着我的手指，肉棒已急不及待再次硬直起来。 
　　“今天是危险期吗？”为安全起见，我问一问怀里的依林。 
　　依林羞红的摇了摇头：“月经刚刚过了两天。” 
　　我把这么多的精液全射进依林的子宫内，若她不是安全期的话，相信铁定会怀孕。我将阴茎送到依林的面前：“舔这个。”依林望着眼前粗大的阴茎，上面仍布满着自己失贞时留下的血丝，一时百感交集，一下一下的舔弄着我硕大的龟头。 
　　我待依林舔净龟头表面的残余物，便再次将阴茎插入她的嘴内，就在依林的小嘴内努力抽插起来。依林努力的吸啜着我的龟头，香舌同时扫抹着我的炮身。强烈的快感令我再次在依林的小嘴内泄射起来，白浊的精液迅速灌满了依林的小嘴，但量仍多得由她的嘴角不断流出。 
　　依林强忍着恶心的感觉吞下嘴里的精液，抬头一看，已发现孝慈拿着摄录机站在面前，将自己的丑态一一拍下。 
　　孝慈以娇嗲的语气对我说：“先生，你不能这般温柔，你看这母狗多享受，我以你粗暴的强奸她。” 
　　我正忙着替依林穿回身上的衣衫：“你放心，穿回衣服施暴才好玩。”说完已把正在整理衣衫的依林推倒地上。 
　　我将依林紧紧按在地上，双手一分，已撕下她刚刚才穿回身上的衬衫，依林自然地扭动挣扎着，但是这反而更进一步刺激我的欲望，我将依林的短裙撕成碎片，才脱下她的乳罩及内裤。 
　　我将五指合成锥形，不断抽插着依林的@！#$，同时不断咬噬着她的乳肉，在雪白的乳房上留下我的牙齿印。由于剧烈的动作，依林的马尾已被我弄散，身体痛苦地扭动着。我一手一只的抓着她的乳房，以似要捏爆她乳房的巨力捏弄着，直到我的手指深陷入依林的乳肉内，依林的乳房明显地烙上我的手掌印，配以早前留下的齿印，证明了依林今生只能充当我泄欲的性奴隶。 
　　我将依林的大腿高高举起，如将她对折般屈曲着依林柔软的身躯，形成了依林的鲁天张合着。我走到依林的身前，阴茎对准她朝天的嫩@！#$，一下子坐到在依林的身上，肉棒同时插入了依林的@！#$尽头，娇美的依林随即变成了我专用的泄欲椅。 
　　依林终于抵受不住而哭叫起来，我却毫不理会地一下一下撞击着她的子宫，终于变成了一发不可收拾的泄射。精液再次灌满依林的子宫及@！#$，我待填满了依林的生殖器后才抽出仍在泄射的阴茎，让余下的精液全打在依林的面颊及乳房上。 
　　震撼的强暴终于彻底摧毁了依林仅余的自尊心，我不急及待便要一试依林的服从性：“我要你像狗一样爬过来舔我的阴茎。” 
　　果然身心完全被我支配着的依林服从地慢慢爬到我的面前，伸出小香舌一下一下的清理着我的肉棒。我满足地去孝慈展露出调教的成果，而孝慈亦满意地点点头。 
　　“现在爬过去伏在椅子上，张开大腿让我奸你的屁眼。” 
　　依林知道自己今天不单处女失贞，现在后庭恐怕亦要失守，事前真万万想不到身上的三个@！#$会被人一一插遍，但却不敢遗抗我的命令，只好乖乖依言伏在椅子上，等候肛交命运的来临。 
　　我像刽子手一样走到依林的身后，肉棒已磨擦着少女的肉缝，让爱液彻底湿润我的肉棒后，才以龟头轻抵着依林的菊@！#$，再来一个尽根而入。屁部传来撕震的痛楚令依林惨叫起来，我一手扯着依林的秀发，一手揉弄着她的乳房，迫依林自己扭动腰肢，以屁眼套弄着我的肉棒。 
　　依林直肠内的细纹不断磨擦着我的阴茎，肠身更不断蠕动吸啜着。我足足在依林的后庭抽插了近千下，依林肛门的裂处不断流出鲜血，证明除处女峦猓这里亦同时被人攻陷。 
　　我抽出肉棒，改插回依林的@！#$内，同时又迫依林唱着她的那一首《Don"tStop》，在歌声伴奏下，不停来回奸淫着她的两个@！#$。 
　　最后由于我曾在她子宫内射了两发的原故，我最后决定射在依林的直肠内。随着猛烈快速的抽插与搅烂依林直肠似的强大力度，我终于第四度在依林身上泄射出来。灼烫的白浊精液灌满了依林的直肠后，才不断由屁眼倒流出来。 
　　被奸辱得无力失神的依林静静躺在椅子上，嘴角、阴道以及屁眼仍不时流出我注进她体内的精液，同时亦证明出完本纯洁的处女之躯已被我彻底征服，并同时在依林的体内留下我深深的烙印。 
　　孝慈以手轻按着依林的小腹，令不少充斥在依林子宫内的精液变得因压力自依林的@！#$口喷出。孝慈的镜头停留在依林的录洌拍摄着精液不停的喷出，像要证明我射入依林子宫内的量是如此之多。 
　　最后孝慈满足地将由依林阴道内流出及喷出的精液全抹在依林的俏脸与及乳 房上，才满足地为依林的各面来个大特写，作为电影的终结，而我这套《电车痴汉四度轮奸蔡依林》亦顺利拍摄完毕。 
　　失神的依林在孝慈的威迫下签下了十年期的续约，然后才慢慢地穿上我们交 给她作备用的衣衫，痛苦地欣赏着我们刚才拍下的精采片段。



　　明星凌辱系列 强奸Stephy

　　照片里是一名长发美女，“是Stephy？！”我兴奋得弹起身。果然数据上写着的目标正是邓X欣。而更令我错愕的是，顾主竟是另一位Cookies的成员Theresa！真想不到原来镜头前的好姊妹，实际上仍是勾心斗角，还用这种方法打击对方的。管他的，岂可放过如此美女，于是便细心研究Stephy的资料。
　　归纳手上的资料，此行动的唯一机会就是在Stephy的家中，要潜入西贡的豪园简直易如反掌。我挑选黄昏时分潜入豪园，因为此时正值守卫换班。我轻轻松松便进入了Stephy的住所。根据Stephy的时间表，她应该会在两小时后返家，我借这段时间检查她的住所，可能由于Stephy是歌手的原故，她的住所安装了隔音的设备，这正好方便我的行动。我在Stephy的睡房角落装上了两部摄录机，准备拍下连场激战。
　　我静静地躲在客厅的暗角里等候猎物的出现...门外传来了脚步声，我苦候了数小时的Stephy终于归家了，穿了一条蓝色碎花长裙，白色的背心，黑色长曲发，比上镜更漂亮，不枉我花上数小时等她。
　　还等什么？我由藏身处扑出，Stephy被我吓得跌倒在地上，慌乱地爬逃并高声呼叫。她爬到电话旁，想打电话求救。我又怎会任由到她逃掉呢？因为有隔音设备，我扯着她长长的秀发把她拉进睡房时，任由她尽情地叫也没有阻止。
　　我按着Stephy在床上说：“邓X欣小姐，你的好朋友吩咐我好好服侍你，你就乖乖给我合作一下。”她当然不会乖乖和我合作，而我亦不希望她会合作，约不是便失去了强暴的快感。
　　我把Stephy的白色背心和胸周围脱下，她那诱人的胴体露出，身材恰到好处，双乳丰满而富弹性，刚好一手包容，接着长裙和内裤也被我脱下来，转瞬间，Stephy已全裸的躺在我的面前。我迅速脱去所有衣物，压在Stephy身上，她反抗令两赤裸的躯体磨擦着，更加刺激了我的欲望。
　　我把Stephy绑在床上，用鼻子品尝着Stephy的体香，又用口吻她的面颊、耳背和粉颈。她不断左右扭动，希望避开我的攻击。我源着Stephy的粉颈吻到她那动人的乳房上，用口将Stephy的乳头吸进嘴里，在我的舌尖不断地挑逗下，她的乳头硬直了。接着，我双手用力地揉弄着Stephy的肉团，雪白的乳肉在我手指间挤出，看着那挤出乳肉，我兴奋得往她的乳房上狠狠咬了一下，于是Stephy的乳房留下了我的齿印。
　　差不多了，我把Stephy用力紧合着的双腿慢慢打开，把早已充血的阴茎移到她的阴唇前，用龟头磨擦着她的阴唇，Stephy大叫着，不断求我不要插进她的体内。忍不着了，我的腰一用力，龟头便挤开了阴唇，我的阴茎插入了Stephy的阴道后，代表着处女的血也随随流出来，我对她说：“我很高兴成为她的第一个”，她痛得尖叫了一声，可能她此时实在太痛，尖叫了一声后便不能再发一声。但我并没有理会，还用双手搞着Stephy的双乳，加快了抽插的动作，令她更加不能发声。
　　第一次就被我这巨物插入，有这反应是可以理解的，我故意把Stephy面正向摄录机，拍下Stephy那痛苦的表情。深入她体内的阴茎不断挤开Stephy的阴道壁，开发着这处女，龟头亦顶到她的子宫。Stephy随着我抽插的动作摇动着，双乳也随着不停上下摇恍，我不断抽插她直至我的精液射了出来。精液随着她的淫水和代表处女的血流到床上。我希望她也得到快感，于是衬她还在喘气时，把手指在她的阴道继续抽插，令Stephy禁不住也到达高潮，她阴道的收缩着，不停蠕动和吸啜着我的手指。
　　这奇妙的感觉令我的阴茎再次开动，我解开绑着Stephy的绳，站立着，用左手穿过她的腋下抱着她，支撑着她的身体，并揸着她的乳房，右手则把她的右脚提起，再次抽插着她。我知道我的开发非常成功，因为Stephy开始发出甜美的呻吟声，她的喘息亦随着我加速的抽插而变得更密集。在我的龟头接触到她子宫的那一刻，Stephy再次达到高潮。
　　我继续插着Stephy，抱着她回到床上，我躺下而Stephy则座在我上面，令她以观音坐莲的体位继续交合着，她的重量令我的阴茎插得更入。我双手又再次揸着Stephy的双乳，我不断令她身体扭动着，她的阴道夹着我的阴茎转动。她不断呻吟着，好像已经忘记自己被强奸似的。于是我决定要让她好好享受一下，我把揸着她乳房的手摸到她的阴核上，用手指轻轻到她的阴核上按摩。Stephy的淫水在我的手上流着，我把手伸到她的口内让她一尝淫水的味道，又将Stephy的舌头扯出来把玩一番。
　　我双手一拉把Stephy拉下来，伏在我的身上，两个柔软的肉团压在我的胸口上，我把舌头伸进Stephy的嘴里，卷着她的舌头，再把她的舌头吸入自己的口中，紧紧的双唇夹着，不停地吸啜，她的唾液不断渗入我的口腔内，令Stephy害羞得两颊通红。
　　我再抽插几下后，我突然把阴茎抽出，Stephy立刻装出一副惊讶的表情，这就是我想要的反应，我躺在床上对她说：“到你做主动了，坐上来吧”她犹疑了一会便坐了上来，她上下移动着身体，而她的阴道也套着我的阴茎移动，可是她的动作太慢了，我打算给她致命一击。
　　我往后一倒，把自己压在Stephy身上，我将她的双腿分开，夹在我的腋下，令她的阴部毫无保留地展现在我的面前，Stephy的阴唇不自觉地张合着，散发诱人的气息。我用尽全身之力将阴茎再次插入Stephy的阴道内，龟头撞击着子宫，阴茎磨擦着阴道，我不停狂抽猛插，Stephy被我抽插得死去活来，不停呻吟，当Stephy的高潮来临之际，我的高潮也同时达到了。
　　我本来打算抽出阴茎，在Stephy的脸上颜射，但想不到高潮中的Stephy的阴道竟然燮得异常狭窄，令我的阴茎不能抽出，她的四肢也因高潮而像痉挛般紧缠着我，足足维持了十多分钟才放松。
　　我抽离她的体内，精液慢慢从阴道口流出，Stephy仍然沉醉在高潮的余韵当中，两片阴唇抽搐开合着，吞吐着我射进的精液。我找出相机不停地拍照，尤其是精液由Stephy阴道口流出的精采画面，凭着这些照片和录像带，我要Stephy成为我的性奴。
　　我并没有待Stephy休息，便再次向她发动攻势，我把Stephy压在床上，把龟头描准了她的菊律希抓着双乳借力，把阴茎插入Stephy的后庭内。剧痛令Stephy晕倒，我并没有停止抽插，反而因为括约肌十分紧，我更用力地抽插着，剧痛又令Stephy痛醒过来，她主动夹紧希望我尽早到达高潮，可惜刚刚射了的我的持久力远高于她所想象的，足足抽插了大半小时，我才把精液射在Stephy的后庭内。
　　我留下半死的Stephy，慢慢穿回衣服和收拾行装，但当我打算离开的时侯，Stephy竟拉着我说：“你已拿去我的第一次，至少告欣我是谁安排的。”
　　我推开了Stephy说：“你想我失掉工作吗？”
　　Stephy仍不肯放弃，说：“我现在就顾用你去奸那主谋吧。”
　　我说：“我的费用相信你付不起。”
　　Stephy随即说：“你拍下我的照片要挟我，都是想我成为你的性奴，只要你肯为我报仇，我会好好侍奉你的。”
　　我暗笑着说：“那你现在就替我口交，满意的话就答应帮我的性奴报仇。”说完便掏出半软的阴茎。
　　Stephy跪在我面前，将我半软的阴茎吸进自己湿润的小嘴内，又用舌头卷缠着我的阴茎，不停吸啜。舌尖挑逗着慢慢硬涨的龟头，不时舔弄着敏感的阴袋。Stephy温柔地用囗包容着我的阴茎。我在Stephy的嘴内射出精液，白浊的精液迅速灌满Stephy的小嘴，我命她把精液全吞下才抽出阴茎，用龟头在她脸上打圈。
　　Stephy强忍着恶心的感觉，紧闭着双眼任我玩弄，她为了取悦我，主动再把我的阴茎含在口里吸啜，我嘉许地摸摸Stephy的头Stephy，要她立誓以后都要心甘情愿地服侍我，Stephy为了报复便答应了。  



　　明星凌辱系列 Athena

　　（一）
　　面对众多热情的影迷，朱樱心中忍不住泛起兴奋的感觉，自从几个月前，台湾的有线电视台播出几年前她演出的古装武侠连续剧后，在本地的人气就节节高升，这次应邀来台湾录制新的专集，连酬劳也随着提高了不少，而刚下飞机就有这么多热情的影迷在欢迎她，对她而言更是意外的惊喜，朱樱面对这些热情的影迷，露出亲切的笑容挥手回应着说：“谢谢！谢谢你们来迎接我，谢谢！”随后她便搭上唱片公司的车离开了机场朝市区而去
　　到了唱片公司后，朱樱稍作休息后便出席唱片公司所安排的新专集发表会，新专集发表会在一间饭店内举行，发表会中来自各方的镁光灯闪个不停，朱樱也很配合地摆出各种POSE。发表会举行了两个多小时结束，此时朱樱觉得有些疲倦，于是伙同工作人员准备要离开饭店，正当他们走到饭店大门的时候，有十几个热情的影迷早就在那里等候要她的签名，朱樱无奈只好亲自为他们一个个签名。
　　此时就在离饭店门口不远的地方停下了一辆Benz 600，车内后座坐了一个肥胖的五十来岁的中年男人及一个清瘦三十来岁的男子，那肥胖的中年人向那名清瘦的男子说：“安迪，那个小丫头是谁啊？怎么有那么多人包围着她？”被唤作安迪的清瘦男子看了看回答说：“董事长！那个女孩子是香港明星，叫做朱樱，最近在台湾蛮红的。”中年人失声说：“是不是前阵子演武侠剧及拍卫生棉广告那个女孩子啊？”安迪点了点头，回答说：“没错！就是她。”中年人摸着下巴笑着说：“嘿！这小丫头身材看起来还真的是有模有样的。”安迪心知自己老板对朱樱有意思，连忙说：“那么要不我帮董事长跟她约个时间吃顿饭，您看怎么样？”中年人大笑拍着他的肩膀说：“好小子！果然深得我心，就决定今天晚上吧！”
　　安迪走出车外向饭店内走去，此时朱樱也已经帮所有影迷签完名正想离开，忽然发现一个西装笔挺的男子正向她走来，安迪走到她面前递出了一张名片微笑着说：“朱樱小姐是吗？你好！”朱樱接过名片看了一下，上头写着“ＸＸ集团高级特别助理罗安迪”，朱樱笑了一下，点了头说：“罗先生，请问有何贵干吗？”罗安迪笑着说：“是这样子，我们王董事长也是朱小姐的忠实影迷，难得在此相遇，今晚董事长想作个东道，请朱小姐吃个饭，不知道朱小姐可否赏光？”
　　朱樱心知跟这种满身铜臭的暴发户应酬，势必会招来一些不必要的麻烦，于是笑着回答说：“实在很抱歉！这次来台湾，所有的行程都排的满满，今天晚上我还要进录音室，实在没空陪你们董事长吃饭，请你代我向你们王董事长谢谢他的好意。”罗安迪轻咳了几声说：“朱小姐，你别这么快拒绝，我们王董事长的人脉很广，今天你陪他吃顿饭，日后保管你有意想不到的好处。”朱樱脸色微变，冷冷地说：“从我踏进演艺圈开始，从没有希望靠过任何人的帮忙，你所谓的好处我并不稀罕。”罗安迪心中暗骂、脸上陪笑着说：“朱小姐当然是相当有格性的女孩子，跟那些光会卖弄的花瓶当然有所差别，但是在演艺圈内多一个朋友照应，总是比较好的，更何况这顿饭不会担误你太多时间，你不妨再考虑一下。”朱樱坚决地回答说：“不必了！请你让开，我赶时间！”
　　朱樱与工作人员上了车后扬长而去，罗安迪无奈如斗败的公鸡垂头丧气地走回了车内，王董听了他的报告后冷笑说：“好个不识抬举的丫头，老子非给她一些颜色瞧瞧。”罗安迪问说：“董事长打算要怎么做呢？”王董淫笑着说：“还需要我告诉你怎么做吗？当然是把这丫头扒个精光送到我面前来，然后……一想起来，我的老二都硬了，哈……”罗安迪面有难色，流出了冷汗说：“董事长，从前那些女人都可以用钱来打发，可是这丫头似乎不吃这一套，要她乖乖只怕有些困难。”王董点了一根烟，抽了一口后缓缓地说：“公司的刘副总下个月就要退休了，副总的位置我打算从你们这些年轻人里挑个人来接任，要是这件事你办的妥当的话，副总这个位置就是你的。”罗安迪大喜，高兴的说：“多谢董事长的提拔，这件事包在我身上，保证办的妥妥当当。”王董拍着他的肩膀大笑说：“这样才对嘛！只要是为我尽心办事的人，我是绝对不会亏待他的，哈……”
　　三天后，朱樱在录樱室工作完了之后，跟工作人员一起到KTV唱歌，到了九点多钟，朱樱觉得有些累便先行离开，她回到唱片公司为她租来的小套房时已经十点多了，正当她拿出钥匙打开房门的时候，从角落里跑出了一个堂嫒耍从背后掩住她的嘴巴用力将朱樱拉入房间内，朱樱用力挣扎着企图要挣脱堂嫒说幕潮В但是堂嫒说牧ζ实在比她大得多了，任她如何用力也无法挣脱，最后她用力咬了堂嫒说氖滞笠豢冢堂嫒顺酝从昧将她推倒在地上，朱樱摔倒后忍痛爬起便想夺门而出，哪知道堂嫒嗽缫讯聪に的心意，已经先一步挡在门口将房门锁上，堂嫒耸种卸喑鲆话逊胬的剃刀，并发出阵阵阴险的笑声。
　　朱樱害怕地问：“你……你到底是谁？想做什么？”堂嫒艘话炎プ∷的头发，朱樱痛的连忙大叫说：“放……放开我！”堂嫒瞬⒉淮鸹埃将刀背在她的脸上轻轻划过，朱樱吓的动也不敢动，堂嫒私桌上的东西一扫而空，将她压倒在桌上，此时朱樱再也忍不住哭了起来。
　　此时堂嫒私剃刀移到她的胸前，朱樱向来对穿着方面不太讲究，今天她只穿着轻便的Ｔ恤及牛仔裤而已，堂嫒搜壑新冻鲆煅的光芒，只见他挥动剃刀将朱樱身上的Ｔ恤割破，朱樱吓的连忙喊叫：“不要啊！”
　　堂嫒嗽俳那粉红色的胸罩扯下，只见她那对尖挺可爱的乳房跑了出来，堂嫒朔⒊鋈缫笆薨愕统恋暮鹕，疯狂地吸吮着朱樱的乳房，朱樱不敢直视，只觉得一条又湿又软的东西不断地舔舐着自己的乳房，她想起自己活了二十几岁从未让男人如此非礼过，如今却被一名陌生男子凌辱，一阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。
　　堂嫒送媾她的乳房好一阵子后，开始动手要脱下她的牛仔裤，朱樱连忙想要推开他，堂嫒舜笈，一拳打在她的腹部，朱樱痛的差点晕了过去，动也不能动。脱下牛仔裤后，堂嫒擞锰甑督朱樱的内裤割破，将内裤扯下后终于看到她那迷人的嫩铝恕Ｖ煊５囊趺柔柔软软地甚是可爱，一道粉红色的肉缝被两片阴唇包裹着，堂嫒私庀驴阕樱把一根早已硬挺的肉棒掏出，准备向那可爱的嫩陆攻，朱樱下意识地将两腿交叉夹紧，企图守住女人最后的禁地，堂嫒私剃刀沿着她那雪白的肚皮划去，朱樱这才吓的乖乖将两腿分开。堂嫒丝桃庀蛑煊Ｕ故舅那巨大肉棒，朱樱看到这么大的肉棒，吓得眼泪都流出来了，她连忙大声呼救，堂嫒舜笈，用割破的内裤塞住她的嘴巴
　　堂嫒私朱樱的大腿抬起，并用双手将双脚勾缠住他的腰部，让她整个人坐在半空中，而堂嫒巳绱吮愫苋菀啄芄欢宰贾煊５娜拢他握住肉棒在朱樱肉露纯谇崆岬啬Σ梁螅只见他腰部用力，将整只肉棒用力向上一挺，朱樱忍不住惨叫一声，朱樱感觉到下体有被撕裂感觉，她紧咬着嘴唇、紧闭双眼，含着眼泪地被堂嫒怂占有。
　　堂嫒说娜獍舨迦胫煊５娜舛春螅忍不住发出野兽般低沉的吼声，前所未有的紧迫感让堂嫒耸媸实盟有毛发都快竖立起来，而朱樱只是觉得下体既灼热又疼痛，只能强忍痛苦盼望时间赶快过去。堂嫒丝戳艘幌轮煊５娜拢发现流出的淫液中夹带着血丝，堂嫒死湫ψ潘担骸昂佟…原来你还是处女啊！”说完他便加速了肉棒抽送的速度
　　由于堂嫒顺樗偷亩作过大，以致脚步不是很稳，有一点前后晃动，而朱樱虽心有不甘但又害怕跌倒，只好更抱紧堂嫒耍而她抱得越紧，下体与堂嫒说慕岷暇透紧密，如此却令堂嫒烁加受不了。他用双手紧抓住朱樱的屁股准备作最后的冲刺，他用尽了所有的腰力向上刺，每一刺都直抵朱樱的花心，朱樱也痛得有些受不了，她双手紧抓住堂嫒说牟弊樱流着眼泪内心直喊：“好痛！不要……不要了！”堂嫒巳獍粽痛快着，才不理会朱樱的感受。
　　就在汗水与泪水相溶之际，堂嫒说娜獍糁沼诒发了！一股温热的精液射入朱樱的子宫里，而朱樱脸上已经没有了表情，只留下两道明显的泪痕。堂嫒税纬鋈獍艚她放在桌子上，然后从口袋拿出一台小型照像机，朝躺在桌上的朱樱照了几张片后便急忙离开了。
　　过了不久朱樱才缓缓起身，看见地上一小滩殷红的血迹，她知道最宝贵的贞操已被人夺走，此时她再也忍不住抱头痛哭。
　　※后记：本篇末段借用了别人大作中的精彩片段，由于不知道这位仁兄是谁，实在无从谢起，有谁能告诉我吗？
　　（二）
　　朱樱自从被堂嫒饲考楹笮那榈到了谷底，但是她又不敢将内心的痛苦告诉旁人，深怕万一传播媒体将这件事喧染开了，她的演艺生涯就要到此结束，于是她只有强忍内心的痛苦，希望尽快将录制新专辑的工作。
　　一个星期过后，新专辑终于录制完成，唱片公司为了慰劳全体工作人员，特别开了一个庆祝酒会，朱樱本来不想参加，但是在唱片公司老板的盛意下还是免为其难地出席了。正当酒会进行到一半时，朱樱一个人离开会场到外面透透气，此时唱片公司的小弟拿了一束玫瑰交给她，朱樱好奇的，小弟只说是花店的人送来，指名要交给她。
　　小弟离开后，朱樱发现玫瑰里夹带着一封信，打开信封后朱樱脸色变的很难看，原来信封内有五张当时她被堂嫒饲考槭彼拍的照片。此时她的行动电话响了起来，她心神未定的拿起了电话，只听见电话另一端传来一阵阴沉的笑声说：“Hi！小宝贝，收到我送给你的礼物了吗？”
　　朱樱听见这个声音，一阵寒意打从心底升起，她惶恐地说：“你……是你！”只听见对方奸险地说：“怎么？听见我的声音，兴奋的说不出话吗！”朱樱咬牙切齿地说：“你……你这个魔鬼，我恨不得杀了你！”对方淫笑着说：“嘿！干么这样狠，毕竟我是你第一个男人，那天晚上看你那副骚样，你不是被我干的很爽吗！哈……”朱樱气愤地流下眼泪，大声说：“住嘴！你……无耻，你究竟要做什么？”对方冷笑说：“要是你不想那些照片上报的话，五分钟内你马上到大门口。”话一说完，便挂了电话。
　　朱樱内心不禁犹豫要不要去，最后朱樱做出了决定，她不甘受辱，决定要看看对方究竟是谁，于是她急忙走向大门。
　　她到大门后刚好过了五分钟，等了好一会儿也不见对方出现，她松了一口气，心想大概对方已经知难而退。她看看手表已经九点多了，刚才被对方这么一闹，她再也没有心情回到酒会上，于是她招了一辆停在路旁的出租车打算回到住处，上了车后朱樱觉的好累，打算稍微阖一下眼休息。
　　过了十几分钟，她缓缓地张开双眼望着车窗外的夜景，忽然她发觉这条路的方向并不是通往她的住处，她急忙向司机说：“司机先生，你开错方向了！”但是司机并不理会她，朱樱心想：那有这样没礼貌的人！正准备叫他停车的时候，她忽然发现司机的右手上有一个明显的齿痕，一阵莫名的恐惧从内心升起。出租车忽然停下，朱樱急忙想要打开车门，可是再怎么用力也打不开。
　　只听见身后传来阴险的笑声：“怎么了？我的小宝贝！”朱樱回过头来想要看清楚对方的面貌，只听见“嗤”的一声，黑暗中一道电光闪起，朱樱应声倒下。车内的灯光亮起露出一张阴沉的脸孔，对着已经昏迷的朱樱冷笑着说：“你是我升官发财的阶梯，我怎么可能会放过你，哈……”
　　别墅内，罗安迪将昏迷的朱樱放在王董的面前，王董对他表示赞许，说：“嘿……你这小子还真有两下子，这个丫头竟然给你弄来了，硬是要得！”罗安迪微笑着说：“董事长过奖了！董事长交待的事，我怎么敢不尽力而为！”只见王董竖起大拇指，大笑说：“好小子！果然有前途，不枉我花费一番心血栽培你。”罗安迪陪笑说：“日后还要请董事长多多提拔！”王董拍了拍他的肩膀说：“放心，对我尽忠的人，我是不会亏待他的！”罗安迪欠身说：“那么我不耽误董事长的时间了，请董事长好好享用吧！”
　　罗安迪离开后，王董伸出他那肥短的手指，轻抚着朱樱的脸蛋，淫笑着说：“嘿……当真是滑不溜手！”他意犹未尽的又抚弄了一会，才抱起她，小心翼翼地走下了地下室。只见地下室内有一个大字型的木架，王董将她放在木架上，将她四肢用皮带绑住，王董知道等一下她就要苏醒了，于是动手将自己的衣服脱光，一根黑亮的肉棒硬挺了起来，他开始欣赏抚摸朱樱那玲珑有致的身体。
　　过了几分钟，朱樱眼睛缓缓张开醒了过来，吓然发现自己四肢被绑不能动弹，身旁还有一个又肥又丑的男人正在抚摸自己的身体，朱樱大惊失色说：“你是谁？啊呀……不要，救……命……救命啊……求求你……不要啊！”
　　王董露出阴险的笑容说：“我的小美人，你醒了吗？”朱樱不断地用力挣扎，但双手被绑，怎么也无法逃走，王董淫笑着对她说：“你还是省省力气吧！这些是牛皮，你再用力也是无法挣脱，还是乖乖听我的话，免受皮肉之苦。”朱樱怒骂说：“畜牲！禽兽不如的东西！”王董冷笑说：“尽管骂吧！等一会儿看我怎样干你！”只见他双手用力一撕，朱樱的上衣已被撕裂，露出她那雪白的肌肤，王董看的眼睛发直，口中喃喃自语的说：“它妈的！果然是好货色，老子玩过这么多明星，还没碰过这么正点的。”
　　王董忍不住狂吻朱樱说：“小美人，不要怕，我会好好疼你，等一会儿老子的大鸡巴就要把你干的爽歪歪，你高不高兴啊？”朱樱哭喊着说：“不要……求求你……放了我……不要啊！”全身乱动挣扎不已，王董再将朱樱身上的衣物尽数除去，一具完美无瑕的胴体出现在他的眼前，王董忍不住吸吮她的奶子，边吸边称赞说：“太美了！乳头还是粉红色，太好吃了！”朱樱忍不住啜泣而道：“放了我吧！求求你放了我，我不会报警的。”
　　王董听她这么说，伸出舌头在她脸上来回轻舔地说：“放了你？我这么辛苦才把你弄到这里，就是想要狠狠地操你，你想，我会放了你吗？”王董这种态度，使朱樱知道她已无法逃走，当王董开始亲吻她时，将粉颈一扭别过头去，眼泪不停涌出，犹如待宰的羔羊一般，那楚楚可怜的模样使王董益越兽欲大发，用手将她的脸转正，开始品尝那樱桃小口。两唇相碰，朱樱只觉全身血液像冻结起来，她流着泪，脸色苍白，身体不停的颤抖，王董欲火高涨，阵阵热潮从丹田直透神经中枢，他那九寸长的阴茎早已挺立如柱。只见他的双手慢慢下滑抚向双峰，朱樱害怕的又开始扭动身体抵抗，那知腰部一动，觉的自己下体被一根火热热的东西顶了一下，更加害怕的大叫：“不要……不要……求求你……不要……”
　　王董淫笑着说：“放心，我不会这么早干你，我要让你求我干你。”只见他从箱子中拿出一根电动阳具，又取出一罐透明色的药膏涂在电动阳具上，朱樱见状害怕地说：“你……你要做什么？”王董淫笑着说：“就让你尝尝这东西的滋味。”朱樱急忙喊道：“不……不要……求求你……不要啊！”王董不加理会启动开关，只见电动阳具开始动了起来，王董将电动阳具缓缓地送入朱樱的肉轮小Ｃ灰换岫，只见她呼吸越来越急促，全身有如虫蚁啃蚀一般的难过，朱樱忍不住哭泣着说：“饶……饶……饶了我吧！救……救命啊！”王董不加理会，更伸出左手使劲的掐住她那雪白的乳房，朱樱痛的大叫说：“不要啊！好痛啊！”王董露出狰狞的笑容说：“格老子的，看我掐爆你这个小淫妇的奶子。”
　　没一会儿，朱樱那雪白的乳房上已被掐出殷红的指印，她哭泣着说：
　　“呜……请你饶……了我吧！”王董伸出舌头，轻舔着被掐红的乳房说：“你求我操你吗？”朱樱内心迟疑不做声，王董见状狠狠地咬了她的乳房一口，只见她痛的眼泪如泉水般流下，王董抓住她的秀发对她说：“我再问你一次，你这头母狗要我操你吗？”朱樱知道再不顺从的话，下场只会更加悲惨，于是含泪回答说：“是……我……我要你来操我……”王董露出得意的笑容，摸着她的脸蛋说：“你终于屈服在我的脚下了，哈……”他将朱樱的四肢解开，再将那根电动阳具取出，用了另一条狗炼栓住了朱樱的颈部。
　　经过刚才那一番折腾，朱樱全身早已酸软无力，只见王董坐在一张沙发上，拉着狗炼说：“你这头母狗，给我爬过来！”朱樱含着眼泪慢慢爬到他的前面，王董坐在沙发上仔细看着朱樱，他过去玩过不少女人，但是像朱樱这样新鲜的美女还是第一次，朱樱的裸体美的让人激赏：鲜红白嫩的双乳、纤细的柳腰、修长有美感的大腿、洁白的肌肤，还有那下腹发出黑色光泽，那副楚楚可怜的样子，使得他眼睛里充满了欲火，勃起的肉棒就更挺高。朱樱红着美丽的脸，跪在他的双腿间，王董淫笑着说：“你知道该怎么做了吗？”朱樱红着脸说：“知道……”王董将她的头按下说：“来吧！好好的伺候我。”
　　刚才插入她体内电动阳具上的催淫剂开始产生作用，朱樱的心境和刚才完全不同，以顺从的态度开始把肉棒含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着肉棒，慢慢地张开嘴把肉棒含进嘴里。巨大的肉棒深入时，朱樱痛苦的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让肉棒进进出出，王董的肉棒开始更粗大，快要将她的小嘴撑裂。王董低头看着朱樱，一面用手抚摸乳房，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮肉棒的滋味，对他而言实在很美妙。
　　只见王董淫笑着说：“小美人，我的肉棒够大吧！”朱樱的嘴巴被肉棒塞满不能说话，朱樱抬起双眼看王董，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。她用舌尖顺着肉棒的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声。细嫩的手指握满唾液肉棒，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦。王董忍不住仰起头呻吟：“啊……太好了……小骚货……用力舔啊……”朱樱又把勃起的肉棒完全吞入嘴里，开始做活塞运动，王董的哼声愈来愈大，他将肉棒抽出朱樱的小嘴，这时候他命令朱樱像狗一样趴下。王董在朱樱的身后，用手指玩弄朱樱的阴唇，只见鲜红的肉轮幸水不断汨出，王董淫笑着说：“嘿……好个骚货，原来光是舔舔肉棒，骚戮土鞒稣庋多的淫水了，看看老子怎么整治你！”
　　他将朱樱放在椅子上，让她雪白肥嫩的臀部高高翘起，王董发出淫猥的笑声说：“我要操的你变成我的奴隶！”王董从朱樱的背后用肉棒对正拢只听见“噗”的一声，巨大的肉棒已经进入她的体内，朱樱的黑发在雪白的背上摇动，这时候忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。
　　王董的身体开始用力前后摆动，朱樱的肉体也随着摇动，当肉棒完全进入时，王董得意的笑着双手抓住乳房揉搓。只听见朱樱娇喘连连地说：“啊……轻……轻一点……呜……我……我受不了……啊……”王董听了她的哀求，丝毫没有怜香惜玉，反而更加使力不停的抽插，使朱樱的悲鸣更强烈：“拜托……饶……饶了我吧！我快要死了……啊……”王董拍打着她的屁股说：“小美人，你这样快就要泄了吗？你这样骚的女人，这样喂的饱你吗？哈……”朱樱忍不住摆动腰部来迎接肉棒阵阵的冲击，到这地步，她早已忘却屈辱，淫媚的肉体贪婪的吸吮着肉棒，让她登上淫欲的巅峰。
　　王董又拿起放在身旁的电动阳具，在朱樱没有防备之下插入她的屁眼之内，朱樱只感到从肛门传来一阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声痛叫说：“啊……好痛……哎呀！”王董看见朱樱惨叫后更加兽性大发，用力抽动电动阳具在她的屁眼进出，朱樱那窄小的菊门那能禁得如此摧残，鲜血由屁眼流出，染红了她那雪白的臀部，她痛的声泪俱下求饶说：“拜托……饶……饶了我吧！我受不了……好痛啊！”王董将电动阳具抽出，只见上面染红了鲜血，他伸出舌头舔了舔上头的鲜血，狰狞的笑说：“嘿……真是好味道！现在换我的老二要进入了。”话一说完，他将肉棒自嫩轮谐槌觯深呼吸后腰部往前一挺，肉棒已进入朱樱的肛门。
　　朱樱的屁眼二度遭受异物侵入，虽然还是很疼痛，但是王董很有技巧的以龟头磨擦她的屁眼缓缓前进，他的双手也没闲着，轻揉着她尖挺的奶子，在上下齐攻的手法下，朱樱的浪吕镆水有如泉水般涌出，直把她的一颗心逗的又骚又痒，口中的痛呼声也变成阵阵诱人的呻吟声，只见朱樱双颊绯红、媚眼如丝，慵懒无力的说：“嗯……好热……好痒……哼……啊……”王董见她骚态毕露，心知她已沉溺在淫欲中，他停止动作对朱樱说：“小骚货，你是不是要我操你的屁眼啊？”朱樱喘息着说：“是……是的！”王董淫笑着说：“那你应该说『请主人用大鸡巴用力操小骚货的屁眼』这样才对啊！”朱樱失神般的说：“好……请主人用……大鸡巴用……力操小骚货……的屁眼！”王董大笑说：“什么清纯玉女！你还不是像母狗一般，变成我的奴隶！”朱樱失神般的说：“是……我是主人的奴隶。”
　　王董不再戏弄她，开始挺起肉棒狠狠地操朱樱的屁眼，每一次冲击都进入最深处，把朱樱整个人顶的像是抛上云端一般，王董边玩她的奶子边干她的屁眼说：“小骚货，老子干的你爽不爽啊？”只见朱樱的秀发狂乱的舞动，呻吟般的回答说：“爽……快爽死了……哼……请主人用……力干……啊！”此时王董将肉棒自朱樱的屁眼中抽出，再将她的身体翻过身来，把那肥胖的身躯压在朱樱的身上，他狂吻着朱樱的嘴唇，那又湿又黏的舌头进入朱樱的嘴唇中，朱樱的四肢有如八爪鱼一般紧紧缠着他，年青美女与中年丑男裸身拥吻，形成一副不搭调的画面，只见朱樱像发狂般的说：“快……快干我……快用力干死我啊！”王董的肉棒再次进入她的嫩轮小
　　朱樱的浪叫声随着肉棒的抽插忽急忽缓，两人又搞了二十几分钟，朱樱体内喷出一股温热的阴精，淋在王董的肉棒顶端，王董急忙将肉棒抽出再塞进朱樱的嘴巴中，一股温热腥臭的精液射入她的嘴中，两人全身无力的躺在一起相互拥抱，朱樱的脸上露出愉悦的表情，残余的精液自朱樱的嘴角流下，王董知道她的身心已经被他驯服了，他开始计划要怎样进一步将她改造成不折不扣的淫娃荡妇。
　　三天后，朱樱摆脱清纯玉女的形象，以极为大胆的装扮出现在新专辑的发表会，令许多人大为讶异，许多人问她失踪三天来到底去了那里？为何回来后造型有这么大的改变？她只是笑而不答。
　　结束了在台湾的行程返回香港后，朱樱摆脱玉女形象，开始准备拍写真集及拍三级片，但是无论她有多忙，每个月她总会抽空飞来台湾几天，她来台湾做什么呢？相信只有我们才知道。  



　　明星凌辱系列 容祖儿 
　　现在是晚上8时正，当祖儿去到一间餐厅准备她的晚餐时，待应送来的是一张秘密任务，上头要派祖儿去伊拉克查一宗4亿美元的毒品，当接到任务，马上出发... 
　　目标锁定，是当地一间医院内，祖儿假份成医生，还载上可以录影的眼镜，据消息指示，阿以达组织的总部在地下二楼的手术室内，她小心地进入了手术室，室内还没有人，她拿出一个特制的探测器，发现在房内的一角有一个秘密地下入口，打开入口处只见一条长长的楼梯，当她以为可以找到一些资料的同时，房内的针孔型监视器一早就发现祖的一举一动，祖还不知自己已被发现了。 
　　沿楼梯走下去，差不多要4-5分钟，看见一个一条长走廊，走廊四周全是钢制的墙身及有几间房间，当祖走到第一间房间时，在房门上细小的窗口处看见几个样似科学家，身穿白衣，想是在制造毒品。再走到第二间房，里面无人，可以入去查取资料，里面放了很多文件柜，拉开柜，用带着的眼镜影下很多资料，在不留意下，觉得背部一麻，转身想作出反抗，迷迷糊糊中只见有几个身裁大只的大汉，手上拿着电棒，然后就晕到了... 
　　醒后发觉自己被锁在一张圆形的刚床上，身上只余下小内裤，手脚大字形被分开锁在四边的皮扣扣上，上面有个大大的镜子，能看见自己的样，雪白的35d的胸部觉得凉凉的，张望四周，看见有几张放着一些器的钢抬，还有几个穿着白色衣服，还载有面具的男人。 
　　祖儿本能想反抗，但越是想反抗，身体及四肢好像不受控制，失去气力的。一个被称呼为调教师走过来，用右手在祖儿身上由胸部一直扫到小腹上，在小腹上来回轻轻的按了几下，问我是谁派来的，祖儿当然不会说出来的，反而问他们是什么人，在这里做什么，调教师大笑的说U“我不怕你不说，一会儿，你什么都会乖乖地一一说出来...” 
　　祖儿心里有一种不安的感觉，但身为国家特务，在任何情况下都不会出买国家... 
　　调教师说了一声开始吧，一个面具人在一张台上按下一个红色按扭，祖儿全身立即通过电流，一股快感的电流，让她毛孔轻轻抖震了。 
　　“啊......祖儿轻轻的叫了一下”眼楮好似看不见东西似的，祖儿觉得整个人好像升了上天的，腰部微微的向上庭，乳头立即变硬，由于电力不是太强，祖儿还是可以支持住的..... 
　　电力停了，调教师走过来讲我知“我们这里除了制毒外，还制造性奴隶，你好身裁，唔做我们的奴隶真是浪费了，如果你乖乖地讲我知你既身份，我还可以让你舒服些...要不然，你可有排受了...哈....哈.....” 
　　祖儿无有理会他的说话，只是想办法离开这里.....祖儿说U“.....我什么都不会讲的！” 
　　白衣人再一次按下红色制，祖儿又再一次全身麻痹，这次电流与刚才的不同，带有一种波埸，祖儿感觉电流好像识走到她的乳尖及下体里...祖儿腰部比刚才庭得更高，在这电磁波的刺激下，她开始按不住呻吟了.... 
　　“嗯.........喔..........！”眼楮禁不住瞪大，手指及脚指都登直了......祖儿直觉下体不自觉地流出爱液“嗯.........喔..........！” 
　　电流再次停了下来，祖儿才可正常的呼吸，然后面具人走过来，手上拿着一樽药及一支针筒，针筒上是无针的，他用针筒吸了一些液体后，在祖儿柔嫩的下体打了入去，祖儿开始有点害怕了，叫着U“不要......停手.......” 
　　但叫总是无用的，液体注满祖儿阴道壁及子宫内，祖儿开始时觉得一阵凉，慢慢地，由凉转为发热，好像火消的.... 
　　他更将那些液体涂在祖儿的乳头上，只是数十秒，祖儿已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，乳头像蚂蚁咬似的... 
　　双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声.... 
　　“噢！.........啊.......啊..........！” 
　　在傍的调教师冷冷的笑了“想不到快就湿了.......哈.....，这是我们发明要来对付一些意志坚强的女人，叫做虫钻” 
　　祖儿开始觉得自己的思想开始迷糊了，只是在天花板上的镜子看见自己的身体不停地扭动，祖儿强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感......阴道里像有虫在钻动着，那药力果然厉害，使祖儿的阴道不自觉地抽搐，好像有一条阳具在抽插，但感觉还是有点空虚，心知快要到高潮了..... 
　　室内只听到祖儿的呻吟声“噢！.........啊.......啊..........！” 
　　已前和男友做爱，都未试过强列的反应......不行了.........要到高潮了..........“啊.......啊..........！” 
　　腰部由那张床高高的贡起来，长长的叫了“啊..............！”
　　高潮过后不到几分钟，阴道内又再痒了.......这次面具人在台上拿了一个黑色软胶的物体来，放在祖儿的乳房上，还有几条电线接在那软胶上，软胶非常柔软，可以迎合不同形状的乳房，可以把祖儿整个乳房盖住，在她还未完全清醒时，那软胶振动了，那微微的振动，令祖儿的感觉再推上一层........啊...........祖儿又再受不住了，以前的艰苦训练，现在一下子就....... 
　　那软胶里似有一种按摩的手在搓柔着的乳房，在中间处还有个东西能够发出吸力，将祖儿的乳头不停地吸吮着，软胶还会发出一些压力，把乳头夹住，感觉比男人的手还要灵活得多，但有时又有点粗暴，祖儿觉得很舒服，全身不自觉地抖震，祖儿那时很想用她的双手去搓揉自己的乳房及下体，强忍地过了一阵，又到高潮的边沿.......“噢！.........啊.......啊..........！” 
　　面具人按了另一个制，软胶即通上电流........“嗯.........喔..........！”祖儿快要死了，整个乳房都发麻，乳房起伏不断，祖儿已不知自己在什么地方，只知自己已经有了三次高潮了，在那药物的控制下，祖儿彻底的失去了意识，软胶开始加强震动，电流的感觉似被温柔的搓揉乳房，她觉得身体每个部位都非常敏感，爱液不断地流出，流在她腿间那个10 x 10cm大的洞，原来那些人发明了用爱液来制造毒品，服后会使人更加兴奋，出售价钱亦相当高，所以建造了这间实验室，专门找一些女人回来吸取爱液，祖儿现在成了其中一个被吸取的人，他们会用药物及新制品来使女人成为性奴隶，帮他们制毒。 
　　调教师下了一个指令，叫“白合”出来加强祖儿的爱液流量，白合是一个精通女人身体性感部位及精通所有淫具的一个28岁的女人，只见旁边的门打开，一个身穿黑色皮制的服装，只是几条皮带包住身体，基本上整个身裁都可看过清楚，身裁也有36-24-35，170cm高，手上拿着两支最新发明的像真阳具及其他用具出来 
　　她先把用具放在一旁，在祖儿面旁吻了一下，然后用舌头在她耳的周围来回的舔，右手在那软胶上搓柔，软胶加上白合的搓柔，更加发挥它的功效，祖儿觉得很舒服，“嗯.........喔..........！”想自己搓那涨满的乳房很久了，虽然知道自己身处危险之地，但欲念一早已经将祖儿原来的本性完全忘记了，只觉阴部非常痒的祖儿，很想白合用手去摸她一把，然后白合挎在祖儿的身上，用舌头一边舔祖儿的粉颈，一边用她的履プ抛娑的拢祖儿已不理一切，只希望她可以把手指插入自己的阴道内，白合一直吻下去，腰间，去到腿间的位置时，祖儿又再庭起条腰去迎接白合，白合继续舔下去，舔到大腿内则，小腿，以至脚趾脚板，白合用舌头去舔祖儿的脚板底，祖儿相缩起只脚，但却被缚住不能动，不知什为么，脚板底竟然带给祖儿的感觉会是这么快感，应该是虫钻的影响下，白合先用剪刀剪开祖儿的三角内裤，然后用手指轻轻抚摸祖儿的阴蒂，阴唇，祖儿下体已不停的流出爱液，迎着白合手指的抚摸，祖儿合上眼楮不停地呻吟“噢！.........啊.......啊..........！” 
　　白合用舌头轻舔祖儿的阴蒂阴唇，由下而上，一下一下的慢慢舔着，爱液都沾在白合的面上 
　　白合说“想不到这个妞儿会有多爱液，今次我们要好好利用她啊！” 
　　白合再将舌头慢慢钻入祖儿的阴道内，用鼻子磨着阴蒂，用舌头去撩动阴道内的上壁，相信撩到祖儿的G点，祖儿的呻吟声越叫越大声，撩左大约一分钟，祖儿只觉得阴道不自觉地收缩着，祖儿已经要高潮了“噢！.........啊.......啊..........！” 
　　白合将其中一件用具“指震”带上手指，然后将手指放在阴道口，开动开关制，震动着祖儿湿润的阴蒂，将手指则插入阴道内撩动，只见祖儿身体不停地震着，口里想说话但又说不出“噢！.........噢！.........噢！好.......想...................要.......啊......！快.........俾.........我..........”爱液亦不断地流着 
　　白合加强震动，看见祖儿的阴蒂被震到越变越大，祖儿下身也不自觉地震动 
　　白合用邪邪的眼神说“你真幸运，我们刚发明了几件淫具，可以令你一试难忘的，你慢慢享受下啦，等一阵有样最好既野留俾你试.......哼....” 
　　接着白合用另一个串珠，在串珠上涂上虫钻后，将珠推入祖儿的肛门处，串珠是用特制柔软的软胶制造，珠的大小是可以调较的，看见白合将那串珠一粒一粒的放入祖儿的肛门入面 
　　祖儿还未尝过肛门被插入异物，心里感到害怕，但快感由白合一粒粒的进入而增加，每入一粒祖儿就叫一下   “噢！” 
　　当入了大约六粒珠后，白合就在最后一粒珠上按下按下，在祖儿体内的珠像被充气般随着白合的按动而变大变小，加上虫钻的药力，祖儿用力收紧肛门去迎接那珠，祖儿从未试过这种刺激，感觉像有一条虫在肛门内爬行，越收紧就越觉快感，一道快感由肛门涌至头上，又再一次泄了“不成了...........啊..............我要泄了........啊！”今次的高潮是以前从未尝试过的，感觉灵魂都快要飞出了。在那床上一动也不动..... 
　　白合说“还有好野未试？，不会快满足吧.......哈......”
　　白合今次用一支有着真人气味，外表的质感都和真人一样的阳具，用支架故定放在祖儿的口里，出出入入，祖儿以前都帮过男友口交，但无这支好味，阳具上涂上一种使人越含越想含的液体，而具还可以增加祖儿体内的爱液流量，当祖儿吸啜那支阳具时，阳具头部会放出一种液体，使祖儿欲念不断地增加，身体更加敏感 
　　白合问祖儿“真的这么好味吗？哈哈.........” 
　　看见祖儿还喘着气，白合今次用那支最新发明的阳具，阳具上有很多凸起的圆点粒粒，5cm粗，30cm长，阳具的中间位置有个可以吸啜阴蒂的震动器，电棒头部有一个小小的金属点，可以发出微微电流，尾部是个控制器，可以将圆点粒变为5mm长的幼虫般的幼条，而中间里面还有多粒可转动的钢珠，棒中间顶部有粒稍为大少少的凸点，会自动寻找女性最敏感的G点，看见这支电棒，祖儿面上流露出又怕又喝望的表情，白合慢慢将这电棒放在祖儿的阴道口撩动着，祖儿只叫着“快......插.....入...............来”，当白合开始插入祖儿的履冢已差不多晕倒的祖儿又再呻吟了.......“啊.......啊..........！” 
　　白合笑着说“用过这支新制品，无一个人能够受得住两分钟而不泄的，而且你会立即上隐不能自拔的....等我看看你会泄多少次先.....哈....哈......哈......” 
　　阳具的设计是会因每个人不同的尺寸来变粗变幼，当那支阳具一边推进祖儿的阴道时，祖儿就觉得有从未有过的充实感及舒服感，当完全插入了祖儿的阴道内，祖儿已经发觉好像有电通往全身，白合只抽插了几下，由于阴道壁的受到刺激而抽畜，阳具上较大的凸点便会自动找到祖儿的G点处，在那处不停按摩，祖儿无想到每插一下都在G点上磨着，每插一下，祖儿就会呻吟一声“啊.......啊..........！”，而棒上的震动器会吸啜祖儿的阴蒂不放，边吸啜边震荡，不会给祖儿一个喘息的时间，阴道及阴蒂同时受到这强列的刺激下，几下抽插已经使祖儿按捺不住要泄多一次了.......口里不停的呻吟“噢！.........啊.......啊..........！”，刚插入还不到一分钟啊... 
　　白合开动扭动功能，阳具在阴道内左右扭动，高潮过后的阴道本来非常敏感的，祖儿在电棒的扭动下快要支持不住了..........祖儿无意识地使劲将阴道夹紧来增加自己的快感，扭动的电棒头部不停的撩着祖儿的子宫，麻痒的感觉变成快感，快感再变成另一次的高潮“噢！.........啊.......啊..........！”，看见腿间下的容器已装了很多祖儿的爱液，白合再按动一个制，那粒粒按摩着祖儿的阴道壁，粒粒温柔地按摩着阴道壁，配合阴道的收缩，祖儿得到未尝过的快感，不断用腰去迎接那扭动，现在的祖儿只会说“噢！.........啊.......啊..........！”白合再按另一个制，那粒粒变了幼虫般在阴道内不停地磨擦着转动着，幼条的头还会吸啜阴道壁内的每寸肌肤，使阴道内每个部位都受到快感的冲激，这种刺激带来的快感相信在任可人身上都不可能得到，祖儿已不知有了多少次高潮，只知道很快又一次高潮，很快又一次高潮，爱液亦不断地流出，当白合按动另一个制时，电棒头部的金属点发出了电流，电流刺激到子宫处，祖儿感觉是被射精了，身体一抖震，乳房及禄褂懈孛拍谕一时间被刺激着的感觉，再忍不住又来了一次高潮，“噢！.........啊.......啊..........！”这次比刚才的高潮来得更长，爱液如洪水般涌出，双眼都反白........抽畜抖震的在床上喘着气........这次的高潮比刚才的还要高几倍，祖儿以前和男友做爱都不能得到这种刺激，看祖儿以后无了这支电棒是活不了的。 
　　过了一会儿，当大约十次高潮后的祖儿开始有番知觉时，调教师走过来问祖儿你叫什么名？ 
　　满身大汗的祖儿疲倦地说“我............叫.......祖.......儿......” 
　　调教师再问你来的目的是什么呀？ 
　　祖儿还喘着气地说“我...........是.......特.......务......，来...查.....毒......品......的........啊........噢！....”
　　调教师叫手下把收取来的爱液拿去制毒工场，并将她收在型室内，还叫白合给祖儿穿一条有两条阳具向入凸出的皮裤，皮裤穿上后要密码才能除下来的，而皮裤上的阳具还会每隔一段时间会自己震动的，目的是吸取更多爱液，疲倦的祖儿给带进型室了，型室内只有一张床，床边有食物及水。 
　　翌日，祖儿醒了，知道自己被抓了，想办法逃走，但身上只净下一条皮裤，而且她感觉到自己下体及肛门很涨，里面好像有条阳具般的物件，当她起身走过去门口时，突然下体一麻“噢！....”了一声，差点儿站不隐，要马上坐在床上，而那震动还越来越大，祖儿双手按紧阴部上的皮裤，还加以拖压，心想又是那淫药的催使，下体里传来的快感，使口中按不住呻吟出来“噢！.........啊..........！”，那皮裤上的黑胶阳具刺激着祖儿的阴道每个部位，阳具还会自己变粗，而且还会不停伸缩扭动，在阳具的顶部及径部有多个小孔，能把祖儿的爱液全部吸下，而肛门里的阳具会发出微弱的电流，刺激祖儿的直肠，祖儿给震到坐都坐不到，一下子倒在床上，双手不自觉地搓柔自己的乳房，以配合更多快感，震动大约持续三十分钟，给虫钻洗过的阴道很快有了三次高潮，祖儿喘着大气.....“噢！.........啊.......啊..........！”爱液被阴道内的阳具吸晒，好一会，震动停了，祖儿已没有气力再站起来，而且觉得身体里有点变化，现在只要有轻微震动刺激到阴道，欲念就会一发不可收拾，想要高潮不可.... 
　　在型室的门口可以看见有很多间相似的房间，相信有很多人和她一样，偶然间会听见远处传来女人的呻吟声。 
　　在这基地内，多间密室内都有着不同种类用来刺激女人性欲的用具，任何女人只要进入了这些密室而被调教后，必定成为淫娃 
　　不知过了几多天了，只见祖儿的眼神越来越模糊了，每过一段时间，她就会在型室内呻吟.......祖儿紧有的意识已被那棒弄得变成只有欲念，变成只是想追求震动快感的一个淫荡女人，信相她已成为阿以达组织其中一个性奴隶了。 
　　调教师突然有一过想法，叫祖儿回去总部，引更多的女特务来吸取更多爱液 
　　祖儿身穿着皮裤外面穿回自己的衣服回去总部了，回到总部，遇着一个同事静雯，她是一个高级特务 
　　静雯问她“近来好吗？”，祖儿说“很好”，然后便急急地走向总部大楼内，静雯觉得祖儿好像有点怪，便偷偷地跟宗着祖儿走，看见祖儿走向资料房，把所有女特务的资料都取下 
　　静雯问她“祖儿，你在做什么呀？” 
　　祖儿知道被发现了，因为这个地方无上头许可下，是不可以进入的，祖儿看见这情况，心想就将你带去一起享乐吧，就将发现毒品的制毒处在那说给静雯听，说本来想找一个合适人一起去消灭他们，还叫静雯一起去将他们绳之于法，但叫静雯不要向其他人讲，我们自己去，说怕有内鬼，会影响计划。 
　　晚上，她们一起去食晚饭，准备明天一起起程，祖儿待静雯不为意时将一支药液倒入静雯饮品中。 
　　她们食过晚餐后各自回自己的房间睡，静雯在回程途中，突然觉得身体里好像有种被咬的麻痒感觉，原来祖儿在静雯的饮品中放了少量虫钻，所以静雯回家后就进入了浴室自慰起来，她拿了一个震蛋出来用，这是她独自想要解决时的好帮手，过了十分钟，静雯得到个强列的高潮，心想为什么我会这样，今次的高潮比以前的来得更舒服，她还不知自己已给下了淫药.......
　　翌日，她们一起出发去到那间医院内，在进到一个密时，祖儿说我们分头找寻犯罪资料，然后，静雯就开始到处收集资料，看见很多他们犯罪的资料，在收集时突然声见有人行过，她立即走到写字台后面，那些人手上都拿着一支电棒，他们好像一早已经知到静雯在这房间里，那几个载着面具的人大声说着“出来吧！” 
　　现在只有用武力冲出去啦，静雯几下手脚将那几面具人打低，果然是高级特务，身手不凡 
　　调教师亦在摄影机上看到静雯的身手了，他自言自语地说“真有趣！” 
　　正当静雯想走出这个房间时，那刚门突然自动关上，在室内墙角处放出一些红色气体，静雯无办法之下吸了几口气体，身体突然像无晒力气似的，但那几人给打低的人反而站了起来，这些气体好像只对静雯有效..... 
　　原来是昨晚祖儿给她饮了的虫钻有关，当虫钻加上这些红色气体后，会使人有麻痹的感觉 
　　静雯不到五秒钟，就倒下在地上晕倒了.... 
　　当静雯醒时只见自己在一间四面都是钢墙的密室内，她那娇人的身驱34C-23-34，170cm高的身体，身上已一丝不挂，但她今次不是在那圆床上 
　　她发觉自己双手左右向上分开被金属钩缚在X型的椅上，自己则坐在黑色皮椅中间，双脚好像女人分娩那样分开缚住，在阴部对落有个容器，而旁边放了一个研究用的台，台上还有一些电脑设备，过了一会，四个身穿白色衣服的人进了这房间，两个看来是男的，另外两个是女的，他们都带上面具..... 
　　第一个开声说话的人是那调教师，他说“想不到会有多美女当特务啊！” 
　　然后问静雯知唔知自己在什么地方呀？静雯只顾叫他们“把我放开，你们走不到的！” 
　　调教师说“待一会儿完事后，我自会放你的，放心吧，最怕你到时不肯走啊.......哈....哈.......” 
　　说完这句话便叫另外一个面具人开始啦...... 
　　面具人今次拿了一个头带，将静雯的头缚住，而带的两旁有两条电线接在太阳挛恢茫然后又把那次用过的软胶贴在静雯的乳房上，然后站在旁边的一个女人拿出一支细号的假阳具，阳具的底部接着一条管喉，那个女的原来是白合，另外一位竟然是出卖静雯的祖儿，但载上面具后，静雯不知她的就是祖儿..... 
　　白合将那支细阳具慢慢放入静雯的阴道内，静雯当然反抗啦，尽量将身体左右独动，不想白合放那支阳具入内..... 
　　但被缚在椅上的静雯又朵得去那里.....只见白合已把整支都放入了静雯的阴道内，那冰冷的感觉使静雯打了个震，不自然地叫了一声“啊！...”“这是什么？不要放入来！快把它拿走！” 
　　之后白合将喉管的另一端放在一个药樽里，开始慢慢将虫钻注入静雯的阴道内的小阳具内，小阳具吸收到虫钻后，便由小阳具的表皮渗出去，药液把静雯的阴道每处都涂满了，只过了几十秒，静雯开始感觉有反应了，身体到处都觉得酸麻痒的，和昨天晚上饭后的感觉很似，下体开始痒痒的，但身为高级特务，无容易被驯服的 
　　静雯开始强忍着下体里的火热酸麻感觉，双腿想尽量去夹紧，但双腿给分开缚着，酸麻的感觉实在不好受，阴道由酸麻变成自动在抽畜，静雯觉得下体亦开始微湿了，但静雯始终不叫出声...... 
　　接下来面具人开始按下红色按扭，一股电流直通静雯的脑袋，使静雯有点儿集中不到精神的震了几下   “噢！...” 
　　身体上那被虫钻动的感觉再加上电流的刺激下，使静雯好不难受，急促的呼吸令胸部起伏不停，但心想死都要坚持，不可以就这样放弃的...... 
　　今次面具人开着另一个按扭，静雯胸上的软胶亦开始震动，搓柔，吸吮住静雯尖挺的乳头，静雯开始受不住了，微微的呻吟几下“噢！.........啊.......啊..........！”在她受不住这刺激的同时，她的爱液亦从大腿的顶部开始流下来，人的意志始于有限，静雯由开声呻吟的同时，她知道这次会任人娱欲了.... 
　　白合将那放在静雯阴道里的小阳具拿出来，静雯即时觉得下体有种空虚感，阴道像要找什么似的，自己不停的蠕动着.... 
　　白合对静雯说“我会有另一个更舒服的用具给你用的，现在忍下吧...” 
　　被搓弄乳房的快感不断地传到脑袋去，下体亦不断地流出爱液，虽然静雯心理上知道自己不应在这种地方产生舒服的感觉，但生理上的反应就是控制不到，静雯有多厉害也好，始终难禁喉胧里发出小小的呻吟声   “唔.........唔........啊！..........”，如果是其他女人，一早以经求侥了，爱液流水般流出。
　　白合走过去静雯旁边，将她那张皮椅调教到使静雯开始向后卧，卧后的静雯，闪亮的虑宄的暴露于大家面前 
　　白合看见静雯好像还可以忍受着，她拿另一盒药膏出来，用手指把药膏涂在静雯的阴唇及阴核上，静雯哀求地说“不要！...........不要啊！...........”这种药膏一但给涂上后，便会被皮肤所吸收，以后那处都会经常有麻痒发烫的感觉，正在强忍着的静雯，这次再也受不住了，开始呻吟着“噢！.........啊.......啊..........！我............好......痒..........好.......难.......受.....”始时静雯的爱液亦加大了流量，白合说“现在可以让她先来一次高潮吧.....” 
　　头上的电流停了，变成另一种按摩的频率，按着静雯的太阳拢但静雯以经不能再集中意志了，只觉全身麻痒渐渐的强烈到无法忍受，口中已不停地在呻吟着“噢！.........啊.......啊.......呜.............！”白合和祖儿一起走过去招呼静雯，祖儿用舌头在静雯面上舔上去，舔她的耳珠，还将舌头都伸入去撩动静雯的耳洞入面，静雯全身打了几个震抖，长呼一声“噢！.........”祖儿再将舌头转移至静雯的粉颈上，不停地舔........双手亦不忘在静雯的乳房上温柔的搓柔着......此时祖儿还在穿着的皮裤也开始震动，震动的速度已被调低了，所以她只会感到很舒服，流出爱液，但不会站不起来.......祖儿也发出断续的呻吟声........ 
　　另一边白合集中在静雯的腿间用舌头来对付静雯，白合那超凡的性技，舌头只在碌呐员咛蚶刺蛉ィ但是舔不到阴道口，使静雯的麻痒感觉不断地提升，静雯的身体已不能控制地扭曲着，尽量想将氯冒缀先グ抚.......口中发出快乐又期待的叫声“噢！.........啊.......啊.......呜.............！给.......我....吧.........！快.......” 
　　白合说“好啦，现在给你啦！”白合将舌头移至静雯的外阴唇上，舔着她快活的淫液，静雯给白合这么一碰，整个胸部向上起“噢！.........啊.......啊.......呜.............！”白合再将舌头舔到静雯的阴核上，温柔地不停撩拨，舌头在阴核上打圈，顶着，磨着，有时会用咀吸啜阴核，静雯开始觉得身子变轻了，口中说着“噢！.........我.......要.......到..........啦..........！泄......啦............啊！.......”一阵电阵般感觉直冲大脑................泄了啦........................爱液亦大量地流出来 
　　静雯的男友都会用舌头帮她口交的，但从未试过这么舒服的..........白合的舌头像装了摩打似的，震动着静雯肥大的阴蒂上，技术超凡的白合，没有因为静雯到了高潮而停下来，反而继续进攻她的阴核，还把舌头伸进阴道口内，像祖儿那次一样，寻找她的G点.....以白合的技术，很容易就找到静雯的G点处了，她用舌头钻入静雯的阴道壁内，不停的向上撩拨，静雯的阴道受到外来的刺激，立即收缩着，把白合的舌头尽量吸啜入去，静雯刚才的高潮还未消失时，另一个高潮又到了.........“噢！.........我.......要.......到..........啦..........！又.....再......泄......啦............啊！.......”静雯尽量将身体扭曲到最大极点来低挡高潮的冲击，整个密室里都充满住女儿香及爱液的气味............淫荡非常 
　　白合看见静雯的流量比祖儿还励害，说着“今次又找到一件宝物了！哈哈” 
　　静雯只有几分钟的喘气机会，因为接下来还有更多淫具要用在静雯身上 
　　今次带来的是一件可以穿在腿间的震荡器，也是他们研究出来的，一个由黄色通明软胶做的，貌似八爪鱼的震荡器，中间部份有一支凸出来13cm长的八爪鱼头形的胶阳具，阳具上有像八爪鱼吸盘的小型吸盘，白合把它穿在静雯的腿间，开始把阳具插入静雯的阴道，下体给填满的静雯不自觉地又再呻吟了“噢！.........啊.......啊.......呜.............！” 
　　穿上这个震荡器后，白合把那八条触松付在阴道口旁，触松的作用是用来按摩滤闹艿模有两条特别长的触松，把它钻入静雯的后眼处，八爪鱼刚刚插了入去，八爪鱼头已经自己开始扭动着，原来这是一种新制品，这种物料只要碰到有爱液的地方，就会自己不停地扭动同吸吮着阴道壁上的爱液，直至它感觉不到爱液才会停下来的，所以如果无人把它除掉，被载上的人一定会液尽人亡.....它还会一直申长申进去入面寻找子宫，子宫亦难逃被吸盘吸吮着，不停的吸吮带来的快感真是不能形容出来，平常人无可能放个咀入去阴道内吸吮.... 
　　现在只见静雯的身体不停地抖震，她求侥地说“唔......得...啦.........我...受.......不住....啦........你们.....放......过.....我吧.......啊！........”........她现在只有咬住咀唇去抵住这不停的超快感，有时瞪大眼楮，有时又合紧，双手紧握拳头..........脚趾都登直了，口中叫着已不知是说什么了，只声见“噢！.........啊.......啊.......呜.............！”“噢！.........我.......要.......到..........啦..........！泄......啦............啊！.......”只是这样吸吮，静雯的身体已抵受不住了，身体连续打了几个抖震后，再到了另一次高潮，这次的快感比刚才的更强烈........她享受着前所未有的快感 
　　白合现在才开启这八爪鱼，除了不停吸吮阴道外，那小吸盘还会放出小电流，阳具径不断按摩着静雯的阴道，那种被不停推上高锋的感觉，除非你可以快速又不泄的情况下抽插她.....静雯觉得高潮停不了似的，一个接着一个的，静雯已不知有多少个高潮了，只知身体不自觉的抽畜，下体还不停的痉挛，口中已听不见她的呻吟声了，只见她身体不停的抖震着.........满头大汗的，下面不断流出爱液.......这种高潮须要的体能，比跑三千米长跑还要大，现在静雯想走都无力气了....... 
　　白合见都差不多了，停了那震荡器，把它除下来，静雯就卧在椅上喘着气.............全身都流着汗水....... 
　　爱液的流量已超出常人一般的流量，这样下去她可能会身体缺水而死的
　　白合说先给她补充一下体力先，一阵仲有另外的调教。说完，祖儿到旁边的柜上拿了一支针，这是一支可以补充人体失去水份及营养，打一支出好过饮十支力保健，祖儿将针打在静雯起伏着的右边乳房与腋下之间上，这样会吸收得更快，打了针的乳房好像大了一个尺寸似的，由34C级升上34D级，果然神奇，乳头都变得更为粉红和尖尖的凸起，静雯这时看上去反为好像年青了，面色都立即转好，但人依然是没有力气，因为这针不能保补充肌肉抽畜带来的疲倦。 
　　这时，调教师叫了他们的改造思想必杀武器出来，说要把静雯变成听从命令的性奴隶，其实那是一个身材高大的男性性奴，这人身上只穿载一条有刚钉的皮颈带，头上带住黑色皮制面具，只看见眼楮及咀巴，他那条长八寸的阳具不停的在上下抖震，像饿了很久的大蛇，这大蛇表面凹凸不平，好像有很多胶珠在里面，而且这条大蛇是经过特别的改造，除了长之外，他还可随意控制它的肌肉，想多硬就有多硬，想变粗多粗都可以，还可以控制龟头自转，像电动的一样励害，他走到柜旁，穿起一双黑色软胶手套，在手掌位置有很多很小很小的金属点，然后走到静雯旁边用四只手指由静雯的腋下慢慢的扫落去，去到乳尖，还在那里打了几个圈，静雯立时叫了“噢！.........啊..............呜.............！”因为手上的小金属点会发出一些电流，那电流可以刺激皮肤，每一下刺激都会将快感传送去到大脑，用以减低那人的脑意识，控制其思想。静雯现在就是受着这可以洗脑的快感.......脑中开始只有快感......性奴然后再将手指扫到两腿之间，他用右手抚摸静雯左腿的内侧，性奴再将左手摸到静雯的律希食指及中指有节奏地按压阴唇及阴核，那电流再次由戮过胸部转去大脑，阴道亦被电到立即收缩，收缩程度可以夹住你的阳具动弹不得.....性奴将静雯乳房上的软胶拿走，改用他这双电手，性奴的双手比那软胶更为灵活，他用手指夹实静雯的乳头开始搓柔，静雯开始瞳孔扩大，口中不断的呻吟着“噢！.........啊.......啊.......呜.............！”然后再将双手握住整个乳房搓弄，静雯呼吸不断加快，呻吟亦不断加密“噢！.....啊..啊..啊...呀....啊..呀.....呜....噢.........！”下体似乎有流不尽的淫液，不断地涌出来..... 
　　性奴走到静雯两腿间，准备把八寸长的阳具插入静雯的阴道，双手托住静雯的双腿，电流不断的送到大脑，由于静雯阴道收缩，所以完全承受晒阳具的凹凸纹，性奴时慢时快地抽插，快感之处不比之前的电棒弱，静雯使劲地去夹紧他，希望得到更大的快感，性奴的棒受到夹紧同时，本能反应会将身上的血再推到龟头上，使龟头再澎涨，大到好像鸡蛋般，变大了的龟头顶住静雯的子宫，好像要把整个子宫都侵食了，性奴的屁股有节奏地上下左右旋转着，用阴睫在静雯的下体里打转，又使劲令到龟头向上跳动着，将静雯的G点顶得快活到死了似，抽插了不到两分钟，静雯已经受不住有了一次高潮....“噢！.........啊.......啊.......呜............到啦.............！”这次的高潮由阴道一直传到大脑处，使原本的记忆越来越模糊，现在静雯的脑里大部份的记忆，现在只有享受，快感，高潮和呻吟..........性奴这次换个姿势，将静雯反转，面向地下，他解开静雯双脚的扣，让她站在地上，从后面看过去，抡钦堑模好像在心呼吸般，那44寸的长腿加上结实的屁股，真想把自己的老二插入去享受..... 
　　性奴这次走过去柜旁拿了一个胶圈套，套在自己的阴睫上，那胶圈上也有小金属点，另外更有很多条幼小胶条凸出来，好像“红毛单”般，性奴走到静雯背面，把阴睫从后面插入去，胶圈的电流不断传到阴道壁，加上强劲不停的抽插，静雯的叫声似哭似乐的变成连续无断“呀--------------------------！”乳房都不停地前后摆动着，手性奴左手抓住静雯的腰间，右手的食指全跟插入静雯的后眼不停的撩动，只见静雯的淫水不停的滴到地上，高潮爆炸般的一个接住一个...... 
　　白合笑着的在旁边问她“你叫什么名呀？”静雯回答“我.......哦........我.........叫........啊！...........呜.........！” 
　　白合说“说不出吗？你以后在这里就叫淫花啦！”静雯说“系..........我..........叫.........淫.......花..............啊！........啊！...........” 
　　不知过了多少个高潮后，静雯终于晕倒了.......... 
　　白合说“人的弱点就是高潮那一刻间，只要令到你有高潮，就算你平时怎意志坚强都无用.......一样受我们控制.....哈！哈！哈！” 
　　白合将她关在另外一个型室内，里面有张可以较高低的水床上，可使静雯进入一个无重状态下得到更高的高潮，令到她心神丧失，增加内分泌，静雯的手扣在床的两边，脚就分开用绳向上钓着，好让她的戮∠盅矍埃在她两腿间的尽头穿有一个可以吸收淫水的两头软胶电棒，插在静雯的下体及屁眼内，白合说静雯的意志比其他人强，应该还未十足成为奴隶，所以把她关在这间房内，“待她接受这电棒调教多四天，相信什么人都会听命于我们啦！”白合笑一笑后就走了 
　　之后四天内，静雯每次都被那电棒弄至双眼反白才会停下来，这几天内静雯有了一世都不可能有的高潮次数，而她的爱液亦为组织制造了更多毒品 
　　在远处另外一个较大密室内，里面放了二十张调教床，每张床上都缚着一个少女，她们都正被用各种各样的用具刺激着，祖儿亦不例外地成为其中一个，她们虽然经常被吸收爱液，但样貌身材反而越来越好，胸部饱满，乳头粉红，阴道收紧，应该是打针后的效果吧，另一方面她们经过虫钻的洗礼后个个都练成可以控制阴道肌肉的功夫..... 她们每次被吸完后，都是全身无力地被抬走；另一边有三个新来的少女，被选为接受药物测试的奴隶，他们会不断研究新药物去使女性爆发春潮，一般被做完药物实验的少女，双手只会放在自己的乳房及阴部不断搓柔，但他们不会给这些少女慰籍，看她们可以支持多久.........有些支持力不好的，已经高潮到晕了...... 
　　原来医院内的护士，全部都已穿上那黑色有震荡棒的皮裤，男医生就是那些面具人，他们表面上是帮病人医病，但其实是收集少女爱液的组织，看见有合用的少女，就会叫她们去一间特别的房间做身体验查 
　　现正有个合用的少女在那间房内，医生入来会叫她们先饮下一杯药水，少女饮完后，不到一分钟，便会开始喘着气，身体内好像有团火在烧，那种热的感觉会不断扩散，去到阴道及乳房...... 
　　少女说“医生，这间房好热啊！我觉得我好像发烧啊.....下面很痒啊.....” 
　　医生说是正常的，然后他带上手套走过去少女处说“拉高件衫等我听下心跳..”其实那个听筒是一个会放出电流的听筒，说完就将听筒放在少女的乳房上....当探到乳头时.....医生只手一按，听筒放出电流....少女即时全身麻痹 
　　医生问她“下面仲有无痒？”少女点着头，然后医生拿了一支肉棒出来，说“放这个入去下面就会不痒啦” 
　　说完就将肉棒插进少女的阴道，少女即时觉得无痒了，反之是一阵阵舒服的快感，有些少女更会爱上这种快感，像吸毒般，上了隐一样，少女会好像做梦般，自摸起来.....这时医生会为她插入可以吸收爱液的电棒，待她多次高潮后，吸够爱液后，医生会为她们打营养针，她们醒后会不知道之前做了什么......这就是他们的营运方式。 
　　这次他们正研究一种无色无味的催情气体，被测试的地方是其中一个型室，他们选了其中一个新来叫羡妮做测试。那时的羡妮还不知自己在什么地方，突然间，羡妮觉得自己阴道内好像有虫在爬，不知是什么事，还觉得胸部很麻的，由其是乳尖，心跳开始加速，阴道内越来越热，双脚不自觉地夹紧，不到三分钟，觉得下面爱液开始控制不住地流出来，眼神开始有点迷糊，双手不自觉地伸到下体及乳房上爱抚着，心里还未想得清为什么自己会这么需要，口中已开始发出一些呻吟声“噢！.........啊......”阴道里的虫开始愈变愈多，不停地向子宫处爬，羡妮将双腿用力地夹紧来抵受住那麻痒，渴望着可以被阳具抽插，右手的手指已不自觉地搓柔着阴核，左手搓柔着乳房，一切的反应都不到五分钟.......羡妮的呼吸越来越急，口中的呻吟声遂渐变大“噢！.........啊..............啊............！”内裤已经湿了一大片，羡妮把内裤除下来，爱液马上从阴道口流到屁股处.......后来羡妮发觉阴道里面自动的在抽畜着......心里的性需要越来越大，这种需要一定要用男性的精液才可平息.........原来虫钻已被研制成可以经空气传播 
　　羡妮阴道内那万千的虫，现在好像合成了一条大虫似，在羡妮的阴道内爬行着.......羡妮感到下体的快感不断的在变化，有时是万千的虫在爬，有时是一条大虫在蠕动，有时变成多条幼虫在吸阴道壁，把淫水一直吸出去.......果然利害，这种气体竟可以这样控制人体内的肌肉动作，在监视器里看着一切的调教师不禁笑了出来，看到羡妮的反应，就知道这药成功了 
　　羡妮已受不住里面的扭动，高潮在未有准备下突然爆了出来“噢！.........啊......”这高潮的快感还在脑袋中旋转时，又来一个高潮.......“噢！.........啊......啊！！！！”因为羡妮第一次中了这药，所以在未适应的状态下连续来了五个高潮.......她终于尝到高潮的知味是这么快活的，因为以前羡妮从未试过高潮的知味.......全身无晒力的羡妮又再感到下体在抽动着......她.......忍不住又开始呻吟了“啊！.........啊..............啊............！”看见羡妮整个屁股都沾满淫水，连站起来的力气都无，全身只是沉醉在这抽畜的高潮里..........差不多过了两个小时，药力开始散了，但见羡妮已经在地上喘着气，全身酸软无力。 
　　调教师想着，“如果这房间内是一群女特务.........哈哈！”相信入得黎都不用想再出返去啦...... 
　　过了四天后，白合和调教师去型室观察一下静雯的反应，看见她已成为一级性奴隶了，口中只懂说“给我吧.....给我吧.....给我吧..........”调教师看见静雯我身体说“真的很美啊......胸部线条比初来时还要靓....极品极品！” 
　　白合说“给药物调教后的静雯，现在比淫娃还要淫，可以说是一旦男性将阴睫插入她的下体，阴道就会把他吸啜至干才肯罢休，这可说是对付男性的秘密武器！”9 
　　调教师说“把我们新的晶片值入淫花的乳房内啦，等我们可以经过晶片知道她的一举一动。”晶片值入了淫花的左边乳房，现在任务讲俾淫花知，叫她通知总部须要更多人支援。 
　　淫花接到命令后就回到总部，她首先第一个要找的人是一个中央电脑程式员，叫华达。 
　　静雯要进入中央电脑，将资料传送到组织，所以她先要对付华达 
　　静雯走到电脑房门前“咯，咯！我可以进来吗？” 
　　华达知道她是静雯，所以说“进来吧。” 
　　进来的静雯穿着办工制服，西装短裙，恤衫开了三个扣，令到一双34D的乳房呼之欲出，静雯看见里面无其他人，可以向他下手了。她走到华达的背后，说有些电脑的问题唔明，要请教。 
　　静雯左手放在华达的肩膀上，右手按在台上，将身子弯下，让华达可以看到那深深的乳沟，身上更加散发出独特的香气，一种可以令男人神魂颠倒的香气，华达看见那引人的场面，但又不好意思直看，使他做事都有点不专心，静雯看见他这个样，不禁从心里笑了出来，她说“讲个秘密你知...” 
　　“有什么秘密呀？” 
　　静雯将咀巴靠到华达的耳朵旁细声的说“其实我很喜欢你的”然后就将乳房压在华达的肩上，被一个有着神秘香气的尤物挑引着，右手慢慢地滑向华达的手，华达一时间不知怎做好，静雯更向他说“你的耳朵好香啊....可以舐下吗？”话未说完便把舌头伸进华达的耳朵内挑引着，华达合上双眼不想反抗，因为看见这尤物，有谁不被诱惑，况且现在他都非常享受.... 
　　静雯开始将右手移向华达的恤衫处，将扣遂一打开，伸手入内抚摸华达的胸，用食指指甲撩着细小的乳头，华达打了个冷震，令乳头都凸起，他的手亦开始不规举了，摸着静雯的大腿，以至静雯的下体处，他的手已经感到那处非常潮湿，滑滑的爱液从那T-back内裤里渗出来，更散发出一股引人的香气，令到华达更加不能自制，静雯心想这个人真容易对付，做少少野就顶唔住，咀角露出微笑，继续对华达施迷惑。她将右手渐渐地伸向华达的裤头上，用手掌轻轻磨着那凸起的地方，用掌心按着龟头处，静雯的手感觉到那凸起的东西在涨大“哗！好大啊.......”华达不好意思地笑笑口.... 
　　静雯的右手更进一步拉开裤的拉链，伸入去握住那东西，还用拇指在龟头顶的沟擦着磨着，华达呻吟了“啊......唔.......！”，静雯将口移到那棒上，她伸出蛇舌，在那蘑菇状的头处打转，右手握着他的睫部，左手抚摸着蛋蛋，舌头现在上下扫着，整支棒每一处她都不会放过，看来静雯好像饿了很久，开始用口啜住整支棒，上下含着，吸着........ 华达很享受地呻吟着，他在想，原来静雯的口技这么的劲，有很多次都差点爆发.......静雯拉起自己的裙，挎在华达的腿上，面向着华达，华达再难以忍受了，将咀巴伸过去吸吮静雯的乳头，被吸吮的静雯亦都呻吟了“唔........啊........啊.........”她合上双眼，让华达做主动，静雯受到性刺激后，下体已湿了一大遍，因为她穿了T-back内裤，所以很容易将内裤打横拉开，便马上坐在华达那支棒上，湿了的阴道令华达很容易就进入了，静雯开始上下骑着，乳房亦上下摆动着，华达双手握静雯的腰上，帮她更用力地摇着... 
　　过了两分钟，华达开始觉得下体好像被吸住，而且里面在不停地蠕动着，每坐下的一下，他的棒就被吸一吸，里面好像真空了似的，华达有着未有过的快感说“啊！.......我...受......不......住.....了！.......”一泄如注“啊！！！！......”静雯亦因为被精液喷射而大声地叫了“啊！好热啊......好舒服啊！！....啊..........”静雯也一起到高潮了 
　　华达射了之后，静雯还坐在上面，慢慢的摆动腰支，用下体磨着他的下体，阴道内不停再吸着，好像口交一样，就算静雯不动，华达都感到快感....不用一分钟，华达的棒又再变硬了，心想自己从未试过可以一分钟又可以再来一次，还以为自己好劲...静雯说我们再来一次吧，说完就马上摇着屁股，静雯双手抱着华达的头，将他的头按在自己的乳房中间，身体不断的升降，头发乱摆，静雯用乳尖磨着华达的面旁，一连串的刺激，令到华达再有射的冲动，心正在想着，下体已受不了那吸啜，屁股一缩，又射一注！射了的精液好像一点也没流出来，华达正想着够了啦.....下体又被吸吮着......静雯好像食不饱一样，不停一次又一次的骑着，华达也不受制地射了七次，之后华达像死人一样晕倒在椅上，静雯就到电脑上开始偷取资料 
　　调教师在静雯的晶片上可以看见静雯看见的东西，他指挥着静雯偷取国家机密.....
　　静雯快速地在键盘上按动，进入了第一级安全区，电脑显示出要入第二个密码，但静雯又不知道第二个密码，只想起她的老公说过第二个密码的事，调教师就指示静雯想办法从她的老公处得到密码，静雯把电脑回到之前的版面，免得有人发现，在离开房间时，华达还在椅上睡着，静雯在华达面上吻了一下，说“多谢你的精液啊！”还用手在他的软蛇上搓了几下，好得意地走了。 
　　离开房间在走廊尽头碰到她另一个同事，叫慧仪，她是一个很爱美的女人，慧仪有一头红色的长发，直直的，只要有少少风吹到，都会四散飘起，身上经常都有阵香水味，身裁高挑，169的高度，再配合34-22-33的身型，无一个男人走过不会回头多看，今天慧仪穿了一件白色背心，紧身长裤，一对三寸半的高跟鞋，走路时真系好像model在行cat 
　　walk，胸前还有两个水袋在上下震动，真想从她的背心边看入去，只是看到她乳房边的肌肤，都已经心跳了！ 
　　慧仪看见静雯迎面走过来，问她“怎么不见几天，你靓左多呢？皮肤又滑左啊！” 
　　静雯说“我最近去左一间新开的美容院，他们的仪器同埋技师都很好的，我只去了几天，整个人都靓晒，你有无兴趣呀？” 
　　慧仪当然唔会放过任何可以令自己变得更美的机会“好啊！什么时候得呢？不如就今天下午吧，我有空啊！” 
　　静雯本来想先回家找老公的，心想现在还早，今晚先对付老公啦。静雯就说“那好吧，我们现在一齐去啦！” 
　　慧仪就来一句“Yes！ lets go！”静雯用暗深的眼神看了慧仪一下，咀角露出奸笑... 
　　“我现在经常去这间按摩院的，他们的按摩手法真是一绝，一定令你舒畅无比，保证你做左一次就会上隐！” 
　　“励害！我真系要试下啦，嘻嘻！” 
　　“还有他们的先进仪器，真系神奇，做完之后，你既身裁仲会更美，我初初都唔信，但做完后就真系无话可说，你看我现在就知啦。” 
　　“前面就是那间美容院啦，我们各自享受吧！” 
　　她们走入了美容院，静雯向经理说“我今天有个姐妹来做facial，帮她找个技术好的，不可以马虎啊！” 
　　经理笑着说“无问题，包在我身上啦！请放心！” 
　　然后一个身穿长白衣的男人走过来 
　　“小姐贵姓呀？我叫Simon。” 
　　“我叫...慧仪.....”慧仪不好意思的说，因为平时都是女人和女人做按摩的，但看见Simon都几高大英俊，都想试下给他招呼下 
　　“那么慧仪小姐请跟我来这边吧。” 
　　他们走进了一间房间，里面只有一张按摩床，室内充满香分的香气，令到慧仪感到很舒服 
　　Simon说“我们这里每间房都是VIP的，不会和别人一齐做的，所以你可以尽情安心的做吧。” 
　　“你在那浴缸先洗个澡，我要准备一些要用的东西” 
　　慧仪在那按摩浴缸里先来享受一下，洗完后身上只围着一条白毛和一条白色小内裤，慧仪始终都是不好意思 
　　Simon叫慧仪睡到按摩床上，然后问他想怎样做呢？慧仪说要跟静雯做一样效果 
　　说完后，Simon就将一个仪器包在慧仪的大腿和腰间上，然后再放入一些可以发出电流的接片，当准备好了后，Simon叫慧仪只需合埋眼就得啦，慧仪就合上眼等待着，由于是新地方，心里不习惯外，又有另一种刺激感，心跳开始加快跳动，当Simon开动仪器，一阵电流通过她的大腿和腰间，当然会经过她的要害之处，慧仪感到下身像自己做运动似的，大腿的肌肉自己在跳动，而腹部也同时不受控制在动着，连露几械皆谔动，Simon坐在慧仪的头顶旁，为慧仪做头部按摩，慧仪真的感到很舒服，所以开始放松自己身体。 
　　Simon此时为慧仪按手部，一直按到肩部，Simon的手指在慧仪乳房上则按着，虽然未按到乳房，但慧仪已像感到乳房很舒服的，再下去Simon按在慧仪的腰则，慧仪的敏感部位受到刺激，不奇然地轻轻叫着“啊.........好舒服啊.......”这时Simon按到慧仪的大腿处，Simon专登在慧仪的大腿内则加以按摩，一直按到大腿的根部，慧仪的腿开始不自觉地扭动，而下体都感到开始有微湿，心想Simon的按摩手势真的不错，Simon叫慧仪反转身，为她按背部，Simon强而有力的手，好像知道人体所有挛唬每个部位都给他按得很舒服，Simon用手指在慧仪腰间两则轻轻地扫着，慧仪忍不住细声的呻吟了..... 
　　Simon的手从上面一直按到屁股处，手指在屁股中间的位置推着，有时还会用手指碰到肛门处，当Simon的手按到慧仪的肛门时，慧仪又忍不住声的叫了“噢！.......啊！........”慧仪感觉下面的水越流越多，好像小裤子都湿了，真不好意思，但又很舒服，不想他停手，此时Simon把电流集中在两腿间，使慧仪的下体加快抽动着，慧仪的叫声亦都随着下体的动作加快地呻吟着“啊......啊......唔........”Simon问慧仪舒服吗？慧仪只是点头，口中还是呻吟着..... 
　　Simon拿起一樽透明液体，叫慧仪再反转身，因为要倒润滑液，所以胸部是要赤裸，心想平时去按摩院都是赤裸的，但平时是女生，今次是男生，慧仪不敢张开眼楮，只是跟他意思做，Simon把润滑液倒在慧仪的身上，把慧仪身上的仪器除了，全面用手按摩，Simon说着“我们的VIP是做全身按摩的，你不用怕，只要合埋眼去享受下啦，润滑液不是一般的，是含有催情成份的，Simon把润滑液倒在慧仪的乳房上，然后用手轻轻的搓柔着，慧仪自己都不知为什么会给他按着乳房，只知不想他停手...... 
　　Simon的手在慧仪的乳房上转圈磨着，有时还会用手指夹一夹乳头，慧仪感到乳房开始发热，乳头都伸直了，心跳得很快，连自己的呼吸都变快了......Simon再将手按到慧仪的小腹上，虽然在外面按着，但慧仪感到自己的子宫被按着似的，下体里像有一阵电流直达头顶，胸部都不奇然微微升起“啊！.........”Simon再将润滑液涂在慧仪的律希用手指公按摩着慧仪的阴核，食指撩动阴道口，还慢慢将手指伸入阴道里，慧仪心里是不想他这样做，但下体传来的热力，令到慧仪有种很想要的感觉，快感使慧仪的腰不停地扭动，双手捉住Simon的手，想推开但又无力气，此时Simon的手指快速地在阴道里撩着，慧仪像是很痛苦的表情，但她的叫声使人明白她现在很爽，Simon的手不停地撩，慧仪开始觉得有种想小便的感觉，口中大声的呻吟着“啊！！！.....啊！！！”慧仪终于忍不住要喷了，一条水柱直喷出来，而慧仪好像有了高潮似的叫着，身体震抖着。虽然有了高潮，但是乳房和下体都在发热，慧仪难忍那热力，越来越想要一支肉棒来填实下体的空虚，慧仪的手不自觉地摸着Simon的裤浪中间，Simon心想你这个淫娃，我要好好的对付你....
　　慧仪用手上下推着Simon的小蛇，希望他的小蛇可以尽快变大，但总是推磨捏都不变大，Simon问“慧仪小姐，你是否要我们另外特别的服务呀？我们可以提供客人做阴道按摩的，但一般要客人要求才会做的。”慧仪喘着气双腿用力夹实地说“我下面好痒....啊......我......我要.....啊.......快给.....我......啦......啊！........”慧仪尽量用自己的大腿互相磨着，希望可以减轻下体里的痕痒，爱液不断流出来，阴部入口已经张开了，凸出的阴核令到慧仪更加敏感，Simon叫慧仪用口把那小蛇变大吧，他把裤脱下来，一条未变大但都有4寸长的小蛇向着慧仪的咀放入去，并叫慧仪用舌头把它撩起，慧仪现在已不顾一切，右手已经拿着那肉棒放入口中，她用力地吸啜，希望它会快点变大，用舌头在龟头又舔又挑又磨，慧仪感到肉棒开始有变化了，心里开心之余，眼见肉棒不断变大，差不多有六寸了，应该够了吧，慧仪右手搓柔着龟头，舌头在睫部来回的舔，好像食雪条一样，慧仪手中的肉棒还不断在伸长，天啊！已有七寸了，直径都有两寸，看它还未想停止，慧仪从来都未见过这样大的肉棒，Simon叫慧仪将整支吞入去吧，慧仪又不是特技人，怎可以将七寸长的巨物吞入口中，慧仪将量吞，入了四寸半，已顶住了喉咙了，慧仪继续用舌头托住支肉棒，她感到有些咸咸的味道，是龟头的分泌液吧，慧仪好像很喜欢那味道，不停地舔啜，此时Simon了一个震荡器出来，像是按摩用那种，一支长手柄，前面一个飞碟型，说这是用来段练阴核的，Simon把它放在慧仪的阴核上，开动了电制，强劲的震动使慧仪忍不住将头向后伸，口中大声的叫“啊！......呀！......呀！........”双手用力抓住按摩床两边，那震动一直震到子宫处，令到慧仪整个阴道在抽缩，Simon说这个过程要做15分钟的，慧仪那忍得到15分钟，只需两分钟，慧仪已经到了高潮，Simon再将慧仪的口移回自己的肉棒上，慧仪喘着大气继续去含，还加快速度，右手都握住肉棒快速地上下抽动，口中还不断地呻吟着，因为那按摩棒还在慧仪的律希又一个高潮了，慧仪又再离开那肉棒，将人拉紧地叫着！来回四次高潮，Simon终于都忍不住了，把热热浓浓白色的精液填满了慧仪的口腔，慧仪还不及离开，已经将全部精液吞了下去，Simon的肉棒真励害，射完还是坚硬的，他把慧仪后床尾拉下，然后用推车式抱住慧仪的两只腿，将肉棒插入慧仪的阴道里，刚插入时都比较难入，慢慢阴道开始适应这个粗度，加上大量爱液，肉棒一插就到了子宫处，慧仪的阴道得到填实后，又有另一种快感冲到头上，她又开始呻吟着，Simon二话不说便用最快速度去抽插慧仪，慧仪简直像疯了，双眼紧闭，口反而是打开大声的叫“啊！！！......爽......爽........啊！！”快速的抽插使慧仪得到连续的性高潮，Simon还在抽插，房门突然打开了，是静雯进来了，静雯走到慧仪旁边看着慧仪样子多么的爽，自己都想要Simon的肉棒，静雯手拿着一支针，把药液注打入慧仪的乳房上，慧仪感到脑子好像不见了，什么都想不到了，脑海一片迷糊，感觉只净得下体的快感，迷糊中看见一个人影，好像是认识的..... 
　　晚上了，静雯在家中做好了晚餐等待老公（国荣）回来，静雯身上穿了一件吊带背心，一条热裤，内里是真空的，可以清楚看见胸前凸出的两点，国荣是国家保安部司长，国家电脑保安是由他去监管的。 
　　国荣回到家，不知到静雯已在家中，听见一句“老公你回来啦？”国荣听见静雯的声音，心里很开心，因为已很多天无见面了，一股无明火从下体处涌出来，静雯冲出来抱住国荣，两个弹手的乳房压在国荣的恤衫上，即刻来一个湿吻，两条舌头互相缠绵着，国荣吸着静雯的香舌，国荣像开了电制一样，一触即发，他用力抱住静雯，一边吻着，一边已急不及待地脱下自己的衣服，国荣觉得今晚的静雯特别性感，乳房好像大了啊！静雯说不要这么性急吧，等我先服侍你啦，静雯把国荣的裤扣打开，脱下他的裤，静雯的右手在国荣的三角裤上抚摸着，看见裤内的东西开始凸起，顶起了三角裤，静雯用舌头在裤的凸起点舔了几下，再用咀唇吸一吸那个位置，国荣已很急了，把三角裤都脱了，静雯开心的看着国荣的肉棒，他们饭都不吃，就在餐台边口交起来，静雯的口技本来都不差，经过改造后更是进步不少，静雯很专心的吸啜着肉棒，还时不时用挑引的眼神看一看国荣，静雯含住肉棒，舌头在里面打转，一时又用牙齿轻咬龟头，一时又用力吸啜，国荣都忍不住要呻吟，静雯叫他不要死忍啊，忍不到时就射出来吧，过了五分钟，国荣终于忍不住了，他双手按着静雯的头，一注白色的精液射在静雯的口腔里，静雯将全部精液都吞下去，还用舌头把国荣的龟头舔干净，国荣还未知道现在这个人已不是以前的静雯，在未有防备下，国荣的静雯一起食晚餐，但身为司长的国荣感觉到今晚的静雯好像很不同，心想可能无见个多星期，心里禁不住欲火吧，自己还不是一看见静雯就按耐不住，可能屋内只得他们两人，所以国荣都只穿一条三角裤，而静雯在用餐过程里，一只腿都一直在国荣的挎下，静雯的腿趾无停过在国荣的内裤上按着，眼楮也离不开国荣，那微微细眼，极度挑引的看住国荣，静雯说“一会儿我们玩一些新玩法好吗？”国荣当然无问题啦，以前想玩激些都不敢开口，难得今次静雯先开口，他们食完晚餐后，静雯叫国荣在睡房等她。 
　　国荣已急不及待在那6x6尺的大床上等着，过了两分钟，静雯出来了，一身黑色光皮胸围及光皮内裤出现在国荣眼前，国荣感到很新鲜，心里兴奋无比，静雯手中拿着手扣和皮鞭子站在床前，舌头舔着自己的咀唇，左手摸着自己的拢口中还有一丝丝呻吟声，静雯说“老公，我今晚要吸尽你的精力，你准备好未...”国荣未想及她是说真的，回应着“放马来吧，我有很多储备！”静雯先把国荣的手脚扣在床架上，然后跨在国荣的身上，坐着国荣的肉棒，国荣兴奋非常，阳具一早已经硬到不得了，静雯从国荣的耳朵开始挑逗，舌头钻入耳朵，舌头舔着朵珠，国荣感到今晚的静雯很香.....吸入那种香气可以使人进入忘我境界，阳具长时间坚硬不倒，就算精尽都一样坚硬。静雯此时舔到国荣的小乳头上，舌头的力度刚刚好令国荣感到非常的麻痒，静雯一直舔下去，舔至国荣的肉棒上，然后她从床头柜里拿了一樽油性物体出来，静雯将那油涂在国荣的龟头上，然后继续舔到袋袋处，她用口含住一粒，舌头在里面撩拨，此时国荣感到阳具开始发热，而且越来越硬，好希望可以射一次舒援一下，他感到好像不行了，阳具硬到想爆一样，他开始有点怕，问她刚才涂的是什么，静雯回应“你爽吗？哈.....哈！”国荣开始怀疑静雯，问她“你是谁？你不是静雯！”国荣想反抗，但手脚都被扣起了，动弹不得！ 
　　静雯说“我都说过今晚要吸尽你！刚才涂在上面的是我们组织用来对付男性的『刚霸』，给涂上后，你只会充血不断加硬而不射，时间长了你就会充血过多爆血管而死！除非有解药...”国荣问她“你是什么人？来这里为了什么？”“我是你太太啊，难道你不认得我吗？哈哈！我要国家保安电脑的密码，你给了我，我会为你舒缓下面的，你现在只有两个小时，看你现在这么辛苦的样子，我都不舍得啊.....哈哈！”国荣真的感到很难受，下体的痕痒，令到自己呼吸不断加速，越是加速，下体就会越多血到...... 
　　静雯这时还在国荣身上自摸起来，一脸姣样加上销魂的呻吟声，看得国荣更加辛苦，静雯说“好吧，你不说，我来啦....”然后将肉棒插入自己的阴道里，阴道一经异物插入，就会开始自动收缩，阴道壁把国荣的肉棒夹紧不放，阴道内的肌肉不断的按摩着国荣的肉棒，国荣感到异常兴奋，肉棒被强力的夹紧，吸啜，搓柔，那种知味令到国荣很快就有想射的冲动，静雯问他“爽吗？老公.....啊！.......呀.....”静雯的腰不断的摇摆着，屁股不断的打转，国荣很想射，但偏偏又射不到出来，但肉体上的兴奋又令到血液自动的充到去海绵体上.... 
　　静雯都受不了得到高潮，那高潮带来阴道的收缩，把国荣的阳具夹得更紧，阴道里的每一下收缩，都令到国荣死去活来，他终于受不住了把密码说出来“好！我说吧！密码是HJDR17564JQ.....我好辛苦啊！快给我解药！”
　　静雯按了一下个感应器后，另一个少女走进这间房，是祖儿，身上穿了全套红色的胶皮衣，只露出了乳房，眼楮，咀巴，下体的位置是开了一个大洞，上面穿了胶皮内裤，连头都是载上红色胶皮头罩，在灯光的反射下，她一身充满光泽，屁股的线条更是美得不可再美，静雯叫祖儿“做你爱做的事吧....”，自己就穿回衣服回总部对密码，静雯说“如果密码正确，我会给你解药的。”临走时还给国荣一个Goodbye 
　　kiss 
　　接下来是祖儿用什么方法对待国荣了，国荣说“你是谁，不要过来！”祖儿不作声爬上国荣身上，她将下面的皮内裤脱下，还将内裤套在国荣的头上，私处位置对着国荣的鼻，国荣吸着祖儿内裤的气味，一股迷人的气味，吸入鼻孔内，使国荣情欲更加高涨，祖儿用乳方压在国荣的面上，还用乳房左右拨来拨去，然后又将乳房压在国荣的胸上，来回作按摩，天啊！看国荣已经这样辛苦，还要给他做人体按摩，国荣发出不知是痛苦或是兴奋的呻吟“啊！.....啊！.....”祖儿将乳房一直扫下去，去到肉棒处，她把肉棒放到两个乳房中间，双手将乳房济压着肉棒，上下的济压，肉棒受到另一种软绵绵的磨擦，国荣又一次死去活来，组织内每个女奴隶的性技都是非常高超，就算死蛇都会充血勃起，更何况是普通人。祖儿的口更将乳房中间的肉棒头含住，用舌头在那头上打转，一般人去到这个程序必定忍不住要射精，今天的国荣是想射又射不出来，祖儿拿了一个红色透明的吸啜器出来，她将国荣的阳具插入胶洞内，柔软的胶再加上洞内的凹凸环纹，带给国荣一种很奇怪的感觉，祖儿用手拿着吸啜器用力加压，一种想爆的感觉即时去到国荣的大脑，好像一股很强的吸力，想把阳具内的东西都乍出来似的，国荣又再呻吟了“啊！.........啊！..........”祖儿问他“舒服吗？”祖儿开始拿着吸啜器套弄着阳具，上下上下的，阳具在洞内滑上滑落，真的很舒服啊！吸啜器的尽头是阳具凸出来的头部，祖儿一边套弄着一边用舌头去舔着头部份，国荣受不了这双重刺激下得到了高潮，红红的龟头涨得好可怜啊，祖儿现在反方向阴部对住国荣，乳房在肉棒上推上推下，看见国荣的肉棒已满布青根，肉棒的粗度已超过他平时最粗时，祖儿一口把粗大的肉棒含入口中，开始用口去抽送，咀唇用力加压去磨着棒身，快感不断的送到大脑处，国荣受不住又有了高潮，肉棒在祖儿口中弹跳着，屁股都不自律地震抖着，但是精液始终射不出来，祖儿的爱液不断的流出来，把国荣的面都弄湿了，国荣此时只懂呼吸，心跳，快感.....祖儿说“挡不住的快感吧.......哈哈！” 
　　祖儿把国荣屁股尽量打开，先用湿滑的舌头舔着屁眼，她看见被舔的屁眼自己在收缩着，祖儿很高兴地把舌头钻入屁眼处，国荣即时有种屎急的感觉，但又觉得很舒服，很难顶......祖儿在床的旁边拿了一支串珠出来，是上次祖儿用过的那支，她把串珠一粒粒的插入国荣的屁眼里，国荣高声的叫了“啊！啊！.....”之后她好像上次那样按动底部的珠，在国荣体内的珠不断的变大变细，每一下的快感都直冲到脑顶上，他又一次高潮了，肉棒又再弹下弹下的，龟头的皮肤都已经给澎涨得非常光滑的，得了几次高潮的国荣，感到手脚都开始软弱无力，祖儿又拿了另一个电棒出来，电棒的头部是一个好像平时切piazza的转刀，但刀的部份改成了多支针，祖儿把电棒放在国荣的肉棒上滚动着，那尖尖的针刺着肉棒，还有电流通过他的肉棒，电棒每到的位置，都使国荣的阳具跳动起来，国荣痛苦的呻吟着“不要啊！快停手！我受不了啊！...啊！！......” 
　　祖儿问“好玩吗？哈！”祖儿现时坐在国荣的面上，阴唇对住国荣的咀，爱液一直流到口中，国荣也忍不住这诱惑，伸出舌头去舔，他把爱液都吸下去，还用舌头去撩拨祖儿的阴核，祖儿都兴奋地呻吟着，她不断用卵棺殴荣的面，差点使国荣呼吸不到“唔.......唔.......”祖儿又拿了另一个阳具震荡器出来，把它套在国荣的肉棒上，开动震动器并上下套弄着，国荣的肉棒已非常敏感，再给震动，国荣的屁股都一起在震，口中唔唔声，已不知是不是高潮了，国荣只知自己的肉棒一阵又一阵的抽畜麻痹，祖儿都给国荣舔到高潮起，祖儿再穿上了另一条皮裤，裤前装有一条7寸长黑色的胶阳具，看来祖儿想强奸国荣了，她将国荣屁股抬上分开放在自己的大腿上，然后在胶棒上涂上特制的爱液，此爱液会使人有麻痒的感觉，还会使肌肉自动放松及收缩，她开始将胶棒对着国荣的屁眼，全力推进去，国荣在不可拒绝下，承受了屁股内的充实感，祖儿开始抽送着，看见国荣脸上的表情，就知他非常的痛苦，但奇怪地过了两分钟，国荣开始由痛苦变成享受，口中着快感的呻吟，是那爱液的功效把国荣从痛苦中释放出来吧，抽插了十多分钟，祖儿按动胶棒的蛋蛋，一股暖暖的爱液射入直肠内，国荣感到屁股内的肌肉在自动抽畜，快感使国荣双眼反白了.......祖儿始时将国荣的手扣放开，心想放了你都走不远.... 
　　祖儿抓在床上，示意国荣从后面插入来，国荣都忍了很久，终于可以做主动，起身双手抱住祖儿的腰，粗大的肉棒一下就插入祖儿的阴道，他用最快的速度抽插，希望可以把精液射出来，祖儿也给插到双眼反白，腰部廷起，只用手擘支持着身体，祖儿说“再快D！大力D！再插深D......好舒服啊！......啊！......噢！.........好爽呀！......”高潮不断..... 
　　时间一分一秒的过去，只净下10分钟时间，两人淫荡的做着，叫着！看来女特务很董得怎去对付人啊！ 
　　电话响起，静雯说“已得到了所有资料，所有特务都在我们掌握之中了，你给他解药后，把他吸干！明白吗？” 
　　祖儿说“我明白怎做啦” 
　　之后祖儿将另一支药液涂在国荣的龟头上，国荣感到下体像开了锁一样，精液从蓬中流出来，他开心之余，祖儿又爬上他身上，坐上他的肉棒，国荣忍了这么久，很想痛痛快快的做一场.....国荣抱着红色胶皮衣的女人用劲的抽插着，情欲已经盖过理志了，终于下体一股电流直达四支及脑袋，一股热热浓浓的精液大力的喷射出来，国荣终于舒服地睡在床上..... 
　　祖儿说“这么快无啦，我还未够啊！”“今晚将会是你难忘的一晚.......”说完后屁股又开始在肉棒上打圈加压......
　　国荣虽然已经很疲倦，手脚都无晒力，但给一个这么诱人的女人骑着，一副不可再淫的样貌，生理上的反应就是自动充血，意志怎坚定都敌不过祖儿阴道里的吸啜，收缩及扭动，国荣从来未试过这么强大吸力的下体，亦未试过与这么诱人的女人交合过，快感不绝的送到全身，国荣想反抗，但四支无力，又被祖儿用手脚好像蜘蛛般包着自己，使他有心无力....国荣开始感到高潮给他带来升天的感觉外，还将他的思想都带上天上，下身已不能受控，屁股抽畜的次数连他自己都不知道，精液已不能再射了，祖儿看见国荣要虚脱了，便用最后一道气用力一夹，国荣下体即时一道紧余的精气都被吸尽了，下体开始枯乾，收缩...... 
　　翌日早上，一大班FBI到国荣家里验尸，死因是过度虚脱致死，现场里找不到精液，只在国荣的肉棒上找到女性的爱液分泌，探长浩然觉得很奇，怎么死者是精尽人亡，但又找不到精液，到底精液去了那里呢？他们收取爱液样本回去做化验。另外在床边台上找到一封信，信里写着U静雯已在我们手里，如果不想她有事，三天后找人把二千万带存我们户口里！ 
　　国荣已死，他们也不想静雯有事... 
　　两天后，化验报告指出爱液里含有可以使肌肉抽畜的成份，浩然初步分析是死者和一个阴道可以抽畜的女人做爱后，肌肉抽畜以至不断射精而死的，他们开始相信与反毒集团有关，并相信他们用女性作为武器。 
　　国家收到这个消息后，即时叫浩然找几个合适的特务去处理这件案，还说一定要尽快查出什么人做的。浩然先后在电脑上找了三个特务肖娇娃，因为他相信，如果是男性做这任务，一定会相同的死法，所以他这次要用女性来对付女性.....但他这样做就中正阿以达组织的阴谋，他们正想多些女特务的爱液制毒.... 
　　这个下午，三位肖娇娃到了浩然办公室，她们分别是诗曼，秀媚，丽缇，三位表面姿式真的不错，如果未尝与三位交过手，无人会知她们的功夫底子。 
　　浩然说“今次是一次很危险的行动，如果失败，你们可能再回不来了！知道吗？” 
　　诗曼问“这次任务是什么？” 
　　浩然说“我们需要你们三个潜入阿以达组织，先救出静雯，然后粉粹阿以达的阴谋。” 
　　秀媚说“这是我们的专长，放心吧！” 
　　浩然说“这是一位同事国荣给阴道杀死的资料...” 
　　她们听到后觉得很奇，一个人怎会给阴道杀死呢？？ 
　　浩然说“我这里有一樽液体，是在国荣下体上找到的，它能改变你的肌肉组织神经，假如这液体有你的阴道内，它就可以随意的控制你的肌肉活动，使阴睫受到强列的刺激而不断射精....但奇怪地找不到精液，所以我希望你们其中一位做一个测试，我已研制了解药，所以你可以不用怕。” 
　　丽缇说“这真是奇啊，但要我们做测试......” 
　　浩然说“今次测试可以令你们先了解这东西，免得在行动中出事” 
　　诗曼说“由我来试吧！” 
　　浩然说“好吧，你先将液体放入你的阴道里，如有什么不对劲，我会立即给你解药的。” 
　　之后，诗曼开始将20cc液体灌进自己的阴道里，只过了两分钟，诗曼开始有感觉了... 
　　诗曼说“我觉得阴道里开始发热，有少少麻痒的感觉....像一般春药，我应该可以应付的...” 
　　再过一分钟，诗曼的手不自觉地伸到自己的下体处，心跳开始加速 
　　诗曼说“我觉得阴道里开始抽畜，像在找什么似的....而且我感到下体里不断在分泌....我的内裤都湿了啊.....(有点难为情的样子)......感觉开始有点怪.....啊！.....” 
　　诗曼的双手已经不停在下体处抚摸起来，口中禁不住发出舒服的呻吟声....“这个比一般春药强得多，啊......真的....很.....难.......受.......噢！.......很想要......啊！.........给我......肉.....棒........”诗曼在沙发上扭动着腰部及下体，爱液已经从内裤里流到沙发上了 
　　浩然说“用这一支成人用品，放入去测试吧。” 
　　浩然正想把胶棒放入诗曼的下体时，诗曼已经全身抽了一抽，泄了！丽缇说诗曼已经到了高潮，由开始到高潮还不到五分钟，这东西真励害！（秀媚及丽缇心想这东西虽然励害，但看见诗曼这个反应，心里真的有想试下的冲动，而且她们都感到自己不禁地有点湿了...) 
　　浩然现在把胶棒插入诗曼的阴道里，充实的感觉使诗曼又再呻吟了，阴道里立即收缩，扭动着，浩然看见胶棒在诗曼的下体处摆来摆去，过了两分钟，他把胶抽出来，诗曼又再到了一次高潮了.....看见胶棒棒身已经和之前的形状不同了，可想而知阴道里的力量真不可小看.... 
　　浩然把解药放入诗曼的阴道里，已经满头大汗的诗曼开始舒援下来，阴道里的抽畜开始停下了，诗曼在喘着大气说“我真差劲....还在大家面前泄了........呼.......”秀媚好奇的问“刚才的感觉和男人做时，那个强列些呢？” 
　　诗曼说“我从未试过在这么短时间内得到两次高潮，而且亦从未试过有这么湿过....” 
　　浩然说“相信你们都知道这东西的励害了，如果你们不幸地有刚才的感觉时，就用这解药吧！” 
　　秀媚及丽缇一副肖皮地说“我们还未试过啊，嘻嘻！” 
　　浩然说“要试一阵你们自己试吧，我们已经收到程报，在市区中的一间医院内是他们的大本营，我要你们装成一般少女，到目标位置查探，希望可以潜入他们的大本营救回静雯！” 
　　三位娇娃分别由三路进攻，诗曼首先假份病人，潜入医院内，秀媚由天台进入，丽缇则由水渠进入医院地牢的杂物房，她们各自带备先进仪器，自动手枪，定位坐标，感热探测透视镜。 
　　另一方面，静雯已在等待这三位娇娃光临，一切行动都在静雯掌握之中..... 
　　诗曼正在医院大堂等着，她四处观察，觉得全部医生及护士的眼神都很怪，而且病人多数是女性，忽然广播器叫起自己的名字“徐诗曼六号房！” 
　　在进入医生房时，诗曼开动了透视镜，看见里面只有一个男医生，没有什么动静，便打开门入去了。 
　　医生问诗曼“有什么地方不舒服呀？” 
　　诗曼说“只是有点头痛..” 
　　医生说“先饮下这杯药先，一阵再同你做验查。” 
　　诗曼当然不会饮啦，她假装饮下，其实待医生不发现时将之倒了。 
　　然后医生开始帮她听心跳，手拿起听筒穿过衣服放到诗曼的胸上，那时医生已经知道她无饮到那药水，因为心跳正常...医生再叫诗曼脱鞋后，卧在床上。诗曼跟着照做，医生说“不要紧张，放松点，睡平...”医生用电筒照诗曼的眼楮，再用听筒放在诗曼的乳房上，手指一按下小按，诗曼全身触电一震，本能想拔枪反抗，但因为被震了一下，反应慢了一点，就是因为慢了一点，医生在床下面按了另一个制，床上突然有四个钢扣把诗曼的手脚扣起，然后医生翻开诗曼的短褶裙，取走大腿处的手枪。医生说“欢迎来到阿以达组织！”然后医生用一支喷雾在诗曼的面上一喷，诗曼眼前一黑便晕倒了...
　　另一方面，秀媚在天台上小心奕奕走到入口处，竟然天台都装有密码锁，秀媚拿出一张电磁卡插在密码锁，然后在手表上按了几个制，门“卡”一声开了，通过一条楼梯，秀媚看见墙上装有监视器，秀媚再拿出一支原子笔，扭了一下，原子笔发出电磁场干扰监视器，秀媚一下子就穿过楼梯到达顶层走廊处，秀媚先用透视镜观察四周，看见有几个人影走过来，还推着一张病床，床上躺着一个女人，当他们经过那通往天台的门时，秀媚看见床上躺着的人就是静雯... 
　　他们在走廊尽头处转了右边的一间房内，秀媚小心地跟前去到那房门前，正当秀媚想通知诗曼及丽缇时，在定位器上看见诗曼都在这房内....诗曼通知丽缇找到静雯了“丽缇，我已找到静雯了，在顶层，你那边情况如何.....” 
　　丽缇“我都看见定位器，你和诗曼现在很近。我很快会到！” 
　　秀媚“诗曼....你是否都在这房内？” 
　　诗曼回答“是！我都找到静雯，等他们走了后，你进来吧！”诗曼不是已晕倒了吗？怎会回答秀媚呢？原来是静雯用变声器，静雯拿了诗曼的定位器知道秀媚的位置，所以就将计就计引她跌落这陷阱，有了定位器，静雯亦知道丽缇的一举一动.... 
　　房内几个穿着白衣的医生护士离开了这房后，秀媚小心地入了这房间，看见静雯躺在病床上，身上盖着一张白色的布，秀媚走过去摇着静雯“静雯！快醒吧！”静雯微微张开眼楮伸出右手，想开口但说不出话的样子，秀媚将静雯扶起，静雯双手在秀媚的颈上，正当秀媚想找诗曼帮手的同时，突然觉得颈上好像被针刺了一下，麻痹的感觉由颈上快速传到全身，眼前影像由清楚变成模糊，秀媚身子一软便倒在地上，模糊中看见静雯自己站了起来，还把秀媚身上的装备拿走，然后就是眼前一黑就失去知觉了... 
　　然后房门打开，几个白衣人将秀媚放在病床上推走了..... 
　　现在只净下丽缇一人未到手...静雯在定位器上看见丽缇正在地牢底层，那里是型室的地方，亦是被调教的密室，静雯便易容变成诗曼的样子。静雯去到地牢和丽缇会合，说“秀媚已救了静雯，你跟我来，我知他们的大本营在那里，一阵秀媚都会和我们会合的。”她们拿出装有灭声器的手枪，小心地走到一个房间前，静雯小心地打开房门，两人一个跟斗就入了去，里面墙身都是用钢做的，中间有个好像是控制中心般，有个半圆型钢球体。 
　　静雯说“这里是他们的中央资料库，只要我们把资料拿到手便可知道他们的一切了！”她们打了一个眼式后，丽缇拿出一个红外线探测器，在眼镜内看到全部的红外射线，她小心地穿过这些红外线，走到那球体前，球上有几个制及一个放光碟的位置，丽缇按下制后，光碟由顶部退出来，丽缇把光碟拿走，突然房门自动锁上，一道钢闸把静雯及丽缇分开了，不幸地丽缇被关在里面.... 
　　丽缇走到钢闸处，发现闸上已通上了电流，于是丽缇向钢闸开枪，但子弹跟本无用....丽缇大声叫诗曼，但一点回应都无，突然房内天花放出气体，丽缇不知不觉间吸入了气体，正当她在想办法出去时，突然感到全身在发热，下体不觉间流着分泌，当时丽缇已知道自己中了这药，她尽快将解药服下，但热力没有减退，反而快速变成一种极度虽要的感觉.......原来国荣肉棒上的爱液是静雯专登留下的，一切报局都在静雯控制下。 
　　丽缇开始受不了热力，自己把衣服脱下，只净下胸围及比坚尼内裤，丽缇伸手到内裤上，已经湿了一大片，阴道开始抽畜着...丽缇口中说着“点解！点解会这样.......”手已伸到内裤内，用手指搓柔着阴核，丽缇突然感到阴道在抽动，比之前所试的还要强列，右手的手指已经插入了阴道里面，左手用力在搓柔一双坚挺的乳房，口中发出极淫荡的呻吟声“噢！.........啊.......啊..........！”一个正气的特务，不用三分钟就变成一个淫娃，丽缇在地上扭动腰支及双腿，丽缇现在好想有条肉棒插入来，这感觉真的很难受，突然控制台顶部升起一支九寸长的粗大像真肉棒，难耐的丽缇爬上控制台，将阴道对着肉棒坐落去，一阵舒畅快感直达全身，丽缇不停骑着肉棒，一下子高潮爆发出来，这个高潮来得很强，丽缇一连得到三个高潮，然后在阴道里的肉棒发出一阵强列电流，“啊！！！......”丽缇全身一震便倒在地上.... 
　　另一边，诗曼在医生房失去知觉后，两个白衣人把她的衣服全部脱掉，然后把她放到病床上，一双丰满的乳房在空气中起伏着，白衣人再将一条涂有虫钻的震动胶棒皮裤穿在诗曼下体上，一旦穿上皮裤，胶棒便会开始第一级的震动，微微的震动使诗曼在迷糊中轻轻的哼着呻吟声，在途中，诗曼开始有少少知觉了，她感到自己躺在床上正被带往不知什么地方，好像被人推去手术室一样，双眼被蒙上眼罩什么都看不见，有了知觉的诗曼使下体的感觉变强，开始感觉到之前在浩然办公室的经历，阴道里开始发热，并且开始抽畜着，她立即将预先放在口里的解药吞下，阴道停止抽畜了，诗曼感到手开始可以发力了，她一手翻开被子，脱掉眼罩，跳下床想逃跑，虽然身上没有衣服，但现在可不顾一切了，诗曼走不到五米远，白衣人手上按下控制器二字....皮裤的震棒开始二级震动，一阵酸软从下体传来，诗曼还继续跑，白衣人按下三字，诗曼立时双脚发软，倒在地上，诗曼想脱下皮裤，但因为有密码锁扣着腰间，无办法之下继续发力想逃跑，白衣人再按下五字，诗曼立时大叫一声“噢！.........”眉头一锁，然后倒在地上扭来扭去，一只手按着自己的阴部，一只手向着白衣人求侥，双腿不断互相么擦，阴道里连续的快感一直涌到全身，口中已忍不住呻吟起来   “啊！.......嗯！........噢........快......停.......啊！.........”白衣人将扭作一团的诗曼抬上病床上继续推去地牢的三号调教室，途中诗曼受着这五级震动，不到高潮的快感使她死去活来，阴道内的爱液一一被胶棒吸着..... 
　　秀媚晕倒后亦被脱去衣服，那飞弹般的乳房，就算秀媚躺在床上也是高高耸起，下面的毛发很整齐的，应该是平时也会去修剪，两条大腿上缚有两支半自动手枪。白衣人将一套特制的皮衣穿在秀媚身上，从上面起是一条皮颈圈，在圈后是一条皮带贴着尾龙骨连着胸围及皮内裤，胸围是一条一寸阔的皮带，横挎在乳房上，经过乳头位置是一个小圈，套在乳头上，乳头由那圈中凸出来，而小圈就贴在乳晕上，然后下面一条T字型的皮带缚在腰间，下面一条皮带经过下体连到背后的皮带上，下体的皮带位置装有一个三寸长的海绵体，软软的付在阴唇上，吸揉着阴核，这也是他们研究用来防止逃跑用的控制内衣。 
　　穿上特制衣后，白衣人将秀媚弄醒，他们在秀媚的颈上再刺一针，秀媚开始有知觉张开眼楮，顿觉身上一凉，原来自己已差不多全裸，但奇怪地身上多了一套古怪的装束，她张望四周，只见到两个白衣面具人，第一反应是挥拳打向那两白衣人，正当她一挥拳，拉动身上的皮带，乳头即被那圈拉紧，一股刺痛由乳头处传到乳房，以及颈上的皮圈亦被拉紧，使呼吸都有困难，秀媚痛苦的叫了一声，一只手按着自己的乳房，一只手模着颈上的皮圈，辛苦地喘着气，白衣人初初只是站在旁边看着，之后其中一个白衣人拿出一个控制器，在上面按下一个制，乳头上的圈发出强列电流，电到秀媚的乳头都不禁勃起，全身一麻又再躺在床上，电流停了，白衣人问秀媚“想走便走吧？”秀媚心想双手不能大动作，就用双脚吧，她慢慢下床，然后挥腿劲，白衣人不为意她会用脚，秀媚一脚把其中一个倒，将他手上的控制器走，再一转身连环腿，把另外一个都晕了，果然好功夫，秀媚想把身上的装束脱下，但无密码跟本能不把它脱下，秀媚暂时不理身上的衣，她把白衣人的外套穿在自己身上，然后打开房门，看见走廊上无其他人，她就急脚的走到后楼梯.... 
　　另一方面，调教师正在监视器上看着秀媚的一举一动，秀媚走到天台上，她打开了天台的门，当她踏出第一步，特制衣再度发出电流，而且下体上的海绵体更开始伸入阴道里变硬，原来这衣一离开控制范围后便会自动发出使逃跑者不能再走的程式，秀媚感到下体里的东西不断的变粗，还不断在阴道里伸缩着，秀媚被那东西抽插到不能再走动跪在地上，一种被填满的感觉从阴道里传到大脑去，她都不知是什么感觉了，只觉得抽插时很舒服，涨大时很痛苦，眼泪禁不住涌出来，双手按在地上，双脚已无力再站起来，然后天台门打开了，两个白衣人把她扶起问她“这感觉如何？待一会的感觉更棒啊！....” 
　　白衣人U“把她送到地牢的三号调教室！”15 
　　走进三号调教室内，房内有六七个白衣人，诗曼及丽缇一早已被锁在一个仪器上，身上一丝不挂，手脚分开被扣着，眼楮被眼罩蒙上，两个乳房被两个像扩胸用的吸盘吸着，吸盘内还有个震荡器震着乳头，吸盘顶部有条喉管连在仪器上，真空的吸盘将乳房都吸到变了形，下体已被插入一条粗大的蛇，看见蛇身内像运送着东西出来，那条蛇身上有着滑滑的，湿湿的，还活跃地摆来摆去，有时蛇头会伸出出再插入去，看见蛇头的样子就像一个肥大的龟头，两人不断的大声呻吟着，，不知是痛苦还是快乐到死的样子，她们还不时叫着“停啊！....我快...受不了啊！.....噢！.......呀！.........”她们的表情令秀媚知道自己将会和她们一样.... 
　　秀媚被带到那仪器上，他们先让秀媚坐在一条两尺直径的钢圆柱睫上，前面的平面是一些电子按，柱身上有两个洞，秀媚就是坐在这洞上，然后双手被分开缚在椅背上，像一个Y字，然后双脚在钢柱下被扣在一起，形成好像用脚去夹实这条钢柱，之后他们把秀媚身上的特制衣脱掉后，一个女人走过来，是白合，白合手拿着一支针及一樽药液，秀媚看见白合开始用针筒吸着药液，心里感到非常不安，一种莫名的恐俱感涌上来......一个白衣人走过来，把眼罩带在秀媚的眼上，蒙上眼后的秀媚现在更加害怕，心跳得很快，心想着如何才可以离开这里...... 
　　同时，秀媚感到口部被塞进东西，感觉上是男性的肉棒，肉棒是付在一个皮带上，他们把皮带的扣扣在后脑，然后感到口里的肉棒开始变大，是白合在口罩外充气，肥大的肉棒顶着秀媚的口腔，使她不能用口来呼吸....秀媚突然感到乳头上被刺了一针，痛楚使秀媚大叫“唔！.........”白合说“这是『淫荡升天』可以令你更快进入状态，只要你乖乖的坐在这里，一阵你会快乐到不得了的！”秀媚开始感到一阵酸麻由乳房扩散开去，那种感觉使秀媚不禁地扭动着腰支，麻痒一直去到下体处，阴道里的热力使秀媚很想解放自己，秀媚开始喘着气，双腿用力夹紧钢柱，口中已忍不住呻吟着....“嗯.......唔.........” 
　　白合用手抚摸一下秀媚的巨乳，秀媚像触电般去逃避白合的手，身体上任何位置突然变得非常敏感，碰一碰都快受不了，快感一直传去到阴道里，秀媚感到下面的阴核非常凸出，已碰到冰冷的钢柱上，白色的爱液像决堤般涌出来。白衣人在柱上按了几个制，条柱开始震动起来，震动使秀媚的身体不停地震抖，秀媚想避开这震动，但双腿反而紧紧的夹在柱上，秀媚心想不可以有高潮的，只要一到高潮，便不能再变回自我了.....药力加上卤徽鹱牛使秀媚多次在高潮边沿，每到高潮位，秀媚就会强忍着，用气功的心呼吸来避过，震了五分钟后，钢柱停下来，秀媚像死里逃生一样喘着气.... 
　　白合说“你们这些特工，个个都好有忍耐力啊，看来要加些电流给你享用一下啊....” 
　　白合将一些胶贴贴在秀媚身上的性挛簧希秀媚感到这个女人的人体常识非常专业，身上的腋涡，乳房，乳头，腰间，耻骨，大腿内则，脚板底，手指，耳背都已给贴上胶贴，每个胶贴都有一条电线连住仪器，然后钢柱开始第二个程式，柱上的洞伸出一条滑滑的东西，是刚才看见的蛇吗........心里感到不安之时，蛇已钻入阴道里，蛇身在阴道里滑行着，然后是慢慢变粗，把阴道壁填得满满的，刚好到最令人舒服的粗度时，它就停止再变.....然后开始抽动着，蛇身还会变出多种不同的纹理，使秀媚经常有不同的快感，蛇头在阴道里转动，磨着子宫头，秀媚快要适应不了这快感，一阵舒服的快感传到大脑处，又到高潮边沿了，爱液不断的流出来，全身快感就像要从下体一直向上升起，快要把灵魂都升上了，秀媚又要用气功忍着，看见秀媚头上的青根，就知到秀媚忍得很辛苦...... 
　　白合说“看你忍得几耐.....”白衣人按了个制，电流即通过秀媚身上的挛唬秀媚全身即时拉直，多个挛煌时受到刺激下，一股电流直冲大脑神经，“依！..........啊！........呀！....呀！......”下体已忍不了抽畜着泄了....泄了的秀媚在钢柱上震抖着，意志被这从未尝过的高潮攻破了.... 
　　白合向调教师报告“现在三位俏娇娃都已经过高潮的洗礼了，身体很需要被慰藉，你不是很讨厌这些特务吗？要不要我叫几个性奴去招呼她们呢？” 
　　调教师走到诗曼前面用手摸着下体“好湿啊.....果然好淫，绝对要好好对待她们.....每人给她三个性奴吧！” 
　　之后白合打了一个手势，白衣人将她们由仪器上放下来，多个高潮令三人已经没有多余气力了，白衣人将她们抬到另一间型室，里面有一张擂台般大的床，旁边还放了多种性用具，九个性奴和三位俏娇娃十二个人就在这房间开始着集体性交.....还记得一个性奴已经令静雯死去活来，腾云驾雾，现在三对一，不知她们会变成怎样呢！ 
　　调教师说先来一个玩法，我想看看她们有多淫，就是叫她们其中一个锁在玻璃箱内，然后在箱内注水，另外两个娇娃要想办法令挑好的其中一个性奴射精，时间只有三十分钟，如果超过时间的话，水箱就会注满水，你们其中一个就会死，好！现在开始吧！ 
　　诗曼说“你们真下饯！我们一定不会放过你们的！” 
　　调教师说“你怎样不放过我呀？你看那边站着的人是谁吧？” 
　　她们看过去，看见从黑影中走出来的人竟是静雯！未有命令下，静雯只呆呆的站在一旁，身上穿上了防逃走内衣。 
　　调教师说“再过一会，你们都会和她一样，听从我们的命令了！哈！” 
　　白合说“秀媚最好忍耐力，就把她关在水箱内吧！” 
　　一个性奴就躺在大床上，诗曼和丽堤走近性奴，看见那5寸粗大的阳具还是软软的，而秀媚被关后开始注水，全身酸软的秀媚就坐在地上，水已浸到脚眼处..... 
　　调教师说“你们还不快点，时间过得很快啊....” 
　　诗曼就开始用手握着阳具套弄着，丽堤就伸出舌头在性奴乳头上舔着，时间已过了十分钟，性奴的阳具开始变硬，在诗曼的手里澎涨着，诗曼的手开始握不了整支阳具，两只手都不可以将整支肉棒包住，丽堤不断四周去舔，差不多把全身都舔过了.....时间已过了十五分钟，性奴还未有想射精的冲动，情急下诗曼用口含着支肉棒“噢！.....唔！........”性奴的龟头比一般人都大，诗曼要将口尽量打开才可以含住龟头，在含啜间，诗曼看见水箱的水已去到秀媚的颈上，秀媚亦都用紧余的气力站起来，水才回到腰间.... 
　　时间过得真快，已过了二十分钟，诗曼都含了五分钟了还未射，此时诗曼亦不顾一切，一下子挎上性奴身上，用下体坐在阳具上，阳具太大了，诗曼面上露出痛苦表情，她只坐到半支肉棒已顶住了子宫，在爱液润滑下，诗曼开始慢慢地扭动着下身，希望性奴可以快点射精，但诗曼动不到两分钟，已受不了肥大的龟头刺激，快感快速的冲上大脑“啊！.....我.......要泄了.......”丽堤说“等我来吧，你休息一下！”时间已余下三分钟，水已升到秀媚的肩上..... 
　　丽堤一下子坐上大肉棒上，快速摇摆下身，速度太快了，丽堤受不了一分钟就已经高潮了，但她不顾得了，继续骑着，水已去到鼻子位，看见秀媚开始要跳起来呼吸.....丽堤用力收紧自己的阴道，希望可以夹到他射精....终于性奴都忍不住射出大量精液，热腾腾的精液射在丽堤的子宫处，丽堤大叫一声便倒在性奴身上抽畜着身体.......看见水箱里的水开始减退了，调教师说“可以在三十分钟内令性奴射精，果然有点料子，现在换另一个人吧.........把丽堤关在水箱里！” 
　　刚刚才到达两个强高潮的丽堤，给白衣人拖着身体往水箱用，这次由性奴做主动，秀媚躺在床上，诗曼坐在秀媚旁边，另一个性奴过来，将肥大的龟头往秀媚的嫩肉处插入去，秀媚“啊！......”了一声，承受着在强大的肉棒抽插，由于极淫升天的药力还未过，下体里极需要的感觉被填满后，令秀媚的快感一再向上升，性奴只抽插了两分钟，已令秀媚接近疯癫的摆着头发，似哭似叫的呻吟着，诗曼此时站到性奴身后，将34寸的尖乳压向性奴的背后，不断的在磨擦，还伸出小舌舐向性奴的耳朵内，诗曼现在只可以在外面刺激性奴，因为再给抽插，一定会高潮到晕倒，性奴这时将阳具变形，阴茎上突然多了几@凸出的粒粒，位置刚好在秀媚的G点处，天阿！看见秀媚双手抓紧床单，口里说着“啊！..呀！.......是什.....么？......啊！不....得.......了.....呀！.......泄.........泄.......啦！......” 
　　调教师说“你们还有十分钟啊！要快啦，不要只顾自己享受啊！” 
　　看见性奴的肉棒上已沾满秀媚的爱液，床单都湿了一大片，性奴这时换个体位，他把秀媚屁股反过来向上，肉棒从后面抽插，秀媚知道如果再不令性奴射精，丽堤就会有生命危险，所以她开始运气，把气运在单田内，开始用内劲使阴道壁一开一合的夹着，性奴的动作突然停了，好像抽不动了，进退两难，肉棒锁在阴道内被揉着，秀媚的阴道变成了鲤鱼咀似的吸啜着肉棒，秀媚的功夫果然了得，练了十几年的气功，想不到会这样用着，秀媚突然大叫一声“嗨！”性奴即时屁股打了几个震，连续射出几下精液，时间只到了二十五分钟，性奴退出肉棒，精液从秀媚的阴道口流出来滴在床单上，秀媚因为用了大量真气，所以亦都疲倦的躺在床上。 
　　调教师说“原来秀媚不但功夫最好，原来还有一个名器啊！好啦，游戏玩完啦，现在开始一齐来吧！”三个娇娃在这半天内已经受了十个高潮以上，刚才对付一个性奴都要付出两个高潮的代价，三个一齐来，会否倍数的增加高潮的数目呢？白合此时帮三个无力气的娇娃打上营养针，她们只有接受白合的注射，因为身体跟本已无力低抗...注射后的身体开始变得红润，乳头变得粉红，皮肤白里透红滑不溜手..... 
　　一号性奴开始走到诗曼背后，双手从后将诗曼抱入怀里，诗曼亦都作出无谓的反抗，双手想将一号推开，一号强而有力的左手抱住诗曼的纤腰，右手握住诗曼的左边乳房无力搓弄，一腱zX舌头去舐诗曼的粉颈，另外二号拿起诗曼的右腿，用舌头不断的从脚眼一直向上挑引着，双手在诗曼的腿上轻轻抚摸，诗曼的双腿只作有限度的反抗，因为身体上几个敏感部位给刺激后，全身已经非常酥软无力，口中发出不愿的呻吟声，然后三号过来了，他手上穿上电极手套，三号一开始就用手指捏那胸上粉红的葡萄，诗曼即时全身震了一震，电流由乳头散到乳房，一种像高潮一样的触电感使诗曼加大声音呻吟着，三号用另一只手放在外阴唇上，诗曼的屁股即时打了几个冷震“啊！..呀！”触电感由外阴唇迅速的传到花心处，使整条阴道都发麻，爱液不断流出，像已经准备好可以进入的样子，一号亦不时用手指挑拨着诗曼的乳头，又用手指放入诗曼的口里，一连的快感使诗曼忘记了自己的身份，她拿着一号的手指不停地吸吮，像很好味道一样，二号看见她这样，便拿出大肉棒放到诗曼面前，诗曼之前已感受到大肉棒的威力，一条可以给人快乐到死的肉棒，诗曼贪心地握着放到面上，用面，咀及鼻子去感受他的热力，断而张开小咀吸啜着前端的肉，又用鼻子嗅着它的气味，舌头开始在肉上卷着，眼睛半开的看着大肉棒，三号开始伸出他的大肉棒来撩拨诗曼的外阴，湿滑的阴道使三号的肉棒很容易插入去，但三号只是在外面不停用龟头挑引着大阴核，使诗曼挺起下体，希望三号可以大力的插入下面的空洞内，电极手套不断在诗曼身上游来游去，电极的快感已使诗曼迷失自我，沉醉于三个大男人给她的快乐之中.....诗曼现在已处于极度希望被插的状态，一副淫到出面的表情，加上可以令男人马上充血的呻吟声，双腿已向两边张开了，她来不及顾到乳房上的快感，身上又有电极的快感，快感连续输送到诗曼的身体里，突然下体又有涨满感，三号终于将大肉棒插入了，他只是慢慢的抽插着，慢慢的节奏跟本满足不到极度需要的诗曼，诗曼感到此时更加难受，全身酥软都不得了，她哀求着“大力插啊........快........我快....酥死.....啦.....大.....力！”三号说“你说自己是淫娃，我就会加快速度....说吧！”身为一个国家专业人士，从来无想过说这些下贱的说话，但身体里的毒素加上三个强而有力的大男人挑引，诗曼开始说着“我.........是.........淫......................娃...........啊！........”她说了一句后，三号便快速的抽插了十下，下体里的爽快感使诗曼发出快乐的呻吟，然后三号又回复慢慢来，使诗曼又再难受，屁股不断向上挺，希望可以得到更多快感......三号又说“再说吧，说得多，说得快，我便抽得快...”诗曼不顾一切了，大声地说着“我是淫娃！我是淫娃！我是淫娃！........”三号又一连串快速抽插着，诗曼给抽到头发乱飞，咀里说着“有啦......有啦.......泄啦.....啊！......呀！..........”高潮到了三号还未减慢抽插，第二个随之而来，诗曼还未受完这两个高潮，第三个又来了，一下子给了她三个高潮，二号的肉棒都从她的咀里跌了出来，反正出了来，就将肉棒放到诗曼丰满的乳房中间，在两团肉之间抽动着，然后一号躺下来，让诗曼坐在一号的肉棒上，诗曼坐在肉棒上已无力再动了，一号就开始挺起屁股，向上抽插着，看见诗曼已快乐到死的样子，调教师在旁边阴笑着..... 
　　二号及三号的肉棒一起放到诗曼的咀巴前，诗曼好像要感谢它一样，双手握肉棒互相舐着，一号将肉棒变出凸点，用力抽插着诗曼的G点，诗曼一下子应接不了这快感，口中发出连续的叫声“呀```````”一道电流从阴道里快速传到脑里........又一次泄了，这次的感觉是诗曼从未尝过的快感，觉得人生有了这快感，其他东西都可以放弃了，诗曼已去到奴隶的边沿了，只要再给她几个极乐的高潮，她就会永远的变成一个无了性快感便不可以的奴隶.... 
　　另一边箱，丽堤亦受到456号的施虐，丽堤双手被皮手扣扣起在床架上，然后被456号用各种不同的性具刺激着，丽堤看来像求生不得求死不能的呻吟着，4号用毛笔在丽堤身上最痒处撩着，腋下，腰间，大腿内则根部，脚板底.....下体里插着『销魂电极棒』，电极棒选用一种阴速电震器，那微波的震动可以使任何女人在两分钟之后不断的产生高潮，直至电极棒关了，丽堤已被震到双腿乱登，腰腹挺起，不停大叫着，在叫声中仍然可以听到丽堤说“你有本事......就和我们.......打过，不要.......用这下........流的.........手段......啊！......呀！” 
　　调教师说“对不起，我们只懂这样对待你们，怎么呀？有不服？看你这么舒服的样子，你应该要多谢我啊！哈哈哈！......”“砚b`yU这精彩的场面，然后将带寄给国家总统，叫他们不要再插手我们的事，如果不是，就会有更多人像她们一样！哈哈哈！.....” 
　　丽堤快要受不了，高潮就快要爆发了，4号将电震棒停了，一时间丽堤感觉像被人拉住，差少少到高潮的感觉使丽堤绝不好受，5号问她“还想要吗？只要你说自己是淫娃，我就会砚A泄的....”丽堤难受到了极点，心想算吧，来一次好让自己舒服一下，其他事迟些再算，丽堤说了“我是..............淫..........娃......”说完后，丽堤反而觉得有一种特别的快感，做着淫荡的事，说淫荡的话，但表面上仍然装着淑女般..... 
　　说完后，5号又开动了电极棒，快感迅速到达全身，使存了很久的快感一下子爆发出来，丽堤未想到这高潮会如强列，还不会停似的........丽堤从来未想到高潮可以去到那么极乐，身体的灵魂不断向上升，她开始爱上这感觉了，很想它不要停.....但如果不停地连续得到十个高潮后，思想就会变得麻木，身体只会成为快感的奴隶，看见丽堤不自觉地开始走上奴隶的道路了，丽堤的意志终于敌不过高潮，身体已不受控制地投向性奴，双腿用力地夹紧电极棒，口中吟着“啊！...停...停...........不要停.........好.....爽！.......呀！........啊！.......”5腱gq极棒拿出来，看见棒内已装了很多丽堤的爱液，丽堤用哀求的眼神看着5号“不要停，断续插......砚？.......”6号此时已将一条粗大的肉棒插进丽堤的小吕铮丽堤开口说着“插吧！......用力插吧！........啊！.......”丽堤眼神变得迷糊，现在只靠身体的感觉去做事，6号转用背后位抽插着丽堤，4号将自己那条硬崩崩的阳具伸给丽堤去吸啜，丽堤跪在床上享受着这一切，一种未尝过的快乐，三人同时给与的刺激使丽堤堕左奴隶的深渊里......6号一边插一边说“小奴隶，你以后听听话话的我就会令你爽到天上.....”丽堤说“好.......我是......小奴隶.......砚？...用力....点插......啊！........爽！.........”丽堤的手扣被解开了，她转身双手抱着6号肩上，坐在6号的大腿上，不断的上下抽动着身体，两人的胸部互相磨擦着，然后6号躺下，丽堤变成骑着6号的大肉棒，丽堤差不多每隔两分钟便得到一个高潮，5号将丽堤身体向前推，准备用肉棒插入丽堤的后眼处，5号在肉棒上涂上润滑液，然后慢慢滑入丽堤紧窄的后眼里，丽堤眉头深锁，痛楚间带来另外的快感，两条肉肠相隔不到一寸的在下体里互相抽着，丽堤的眼睛已不能看见任何东西了，感觉像是进了另一个空间，一个快乐的空间，找不到出口的空间....... 
　　另外789号也开始施展浑身解数，首先7号站起来双手穿过秀媚的腿下将秀媚抱起至腰间，然后将阴茎挺进秀媚的蜜吕铮秀媚敝起双眼叫了一声“啊！..........”秀媚为了避免跌倒，双手抱着7号的颈，7号只插入一半但不抽动，秀媚开始感到阴道里的肉棒正在澎涨，阴道里的麻痒一直没有放过秀媚，一种难耐的心跳使秀媚禁不住发出呻吟声“唔.......唔........啊！.............嗯！.........”秀媚想用力抽动自己的身体，希望可以令到小履ゲ恋饺獍簦一方面令自己舒服一些，另一方面想再用气功将这三个令人又爱又恨的怪物射精，因为秀媚知道男人只要高潮后，要休息一定时间先可再来，但7号的手擘的力气惊人，身体好像给锁住一样，动弹不得，7号看见秀媚想抽动身体，便用力抽插了一下，还问秀媚“要这个吗？是这样吗？”秀媚一时间得到一种舒畅的感觉，还用下体配合着7号的动作，但7号只动了一下就停止，使秀媚又再跌落难受的深渊，秀媚用力抱紧7号的身体，希望用身体磨擦的触觉来低消阴道里的难受，但是她越是磨擦，难受的感觉越是扩散至整个下身，双腿已发软无力了，然后7号问她“小奴隶，你身体那里最敏感呀？” 
　　秀媚当然不会说出自己身体的弱点，她装着听不见7号的问题....但其实身上其中一个敏感部位就已经给填满了，所以秀媚现在的感受已达到欲火焚身的地步，只是她一直装着无事，7号再说“你不说那我们自己去找吧.....” 
　　然后89号就开始用双手及舌头在秀媚的身上游走，四只手，两条揉软的舌头到处探索着，秀媚心知自己的敏感处就在腰间，粉颈，尾龙骨及腿趾，每当他们经过这地方，秀媚就会回应一个冷震的反应，口中强忍着发出更大的呻吟声，看见秀媚的头上已开始雾出汗珠，经过一段时间，89号已经掌握到秀媚的敏感地带，8号用手指按挛坏牧Χ热グ葱忝牡谋巢课擦骨，秀媚感到一阵酸软由背部传到全身，秀媚终于舒服到忍不住大声吟叫着“啊！.........啊！........”8号再将舌头游到秀媚的颈上，挑引着粉颈及肩旁，秀媚终于开口说着“不要啊！.........快停手！.........啊！.........啊！........”这次到8号装着听不见秀媚的说话，继续使出令人发软的指压，另外9号就用灵考的舌技舐着秀媚的小腿，一直向下舐，然后拿起秀媚的脚掌，将秀媚的脚趾放入口中吸吮着，用舌头舐着脚趾之间的位置，秀媚多个最敏感的部给刺激着，使秀媚的爱液不断地流出来，欲火不断向上升，难受到了极点了，7号再问她“就是这里吗？看你现在的媚态，一定是这些地方了.....”9号将舌头移到秀媚的脚板底轻轻舐着，脚板底是一个充满神经反射的地方，秀媚给9号舐到双腿不断的扭动着，口中已忍不住发出快乐又难受的呻吟声，她看过去丽堤及诗曼那里，看见她们已疯狂的和那些性奴做着爱，自己则想着一定要集中精神，不可以就这样成为别人的奴隶，但丽堤及诗曼一早已抵受不住，双眼早已反白的在呻吟着，7号说“你还有时间顾别人，先顾自己吧！”然后7号开始抽动着屁股，一条又粗又长的肉棒开始抽插着秀媚，7号再说“你看她们多快乐，小奴隶...我们也一起去快乐吧！”秀媚给抽到双乳不断上下抛动，多处敏感地带被侵占，早已不能再集中了，平时就算什么酷刑都可以捱得过去，但偏偏就是性刺激受不住，秀媚开始感到快感一直涌往全身，很快就将秀媚的高潮推到边沿，秀媚想用气功忍着，但气劲已经不能集中了，因为精神已一样不能集中，秀媚绝望着任人娱欲，在绝望同时，一道电流从阴道里传到头顶，一个忍了很久的高潮爆发出来，秀媚大声的说“不要啊！......我要......泄....啦！.......不.........啊！........”7号再说“茨愀好玩的！”之后7号的肉棒变出多粒凸点，肉棒在阴道里扭着，凸点磨到秀媚不停抖震着身体，正享受着第一个高潮同时，秀媚又感到之前的感觉“怎会........啊！.........这.....样........是.......什.....么....啊！.........又要.....来......啦！.......呀！”肉棒把秀媚磨得像升天一样，突然秀媚也不知自己在做什么，她将咀吧伸向7号的咀，自愿地和7号打着湿吻，她将小香舌头伸入7号的咀里，7号也吸吮着她的香舌，是快感把秀媚推向情不自禁吧... 
　　7腱yq媚放下床上，并将秀媚双腿放在自己的肩上，双手抱着秀媚的双腿不停地抽插着，秀媚已被插到不停浪叫着，此时89号亦不忙在秀媚身上不断抚摸搓揉着乳房，9号亦将肉棒放入秀媚的咀里，秀媚也不知道为什么自己变得这样淫荡，用手拿着肉棒不停用舌头咀吧吸啜着，只知到现在尝着从未尝过的人肉三文治，秀媚快要忘记自己是谁了，高潮不断的一个两个三个......带秀媚到另一个世界，一个奴隶的世界！ 
　　在三个娇娃给高潮洗脑同时，白合走过来，把一个先进的微形变速震动器值入她们的阴道里，这个震动器可在15公里内遥远控制，当这个震动器一开动，被震的人会在短时间内全身酸软，然后不断的高潮，就算淑女都会变成淫娃。 
　　调教师看见这三个完美淫荡的身体，不觉地下体已经充血变硬，很想泄一泄来减轻一下，调教师向白合打了一个眼式，白合便知道她又要出手了..... 
　　调教师说“将三个娇娃分别带到一二三号调教室，把爱液吸啜器插入她们下体进行吸取爱液，我过一段时间会过来视察。” 
　　然后调教师和白合就去了另一个密室里......回想到五年前，当时只有23岁的一个哈佛大学优异生，样貌可以称得上校花的生物研究生，在医药及生理心理学都取得了奖学金的柔儿，她的姿色早已深深的吸引了一大堆裙下之臣，皮肤白滑，大大的眼睛，留着啡红色的曲长发，她的咀唇更有着致命的诱惑，软软的，甜甜的，湿湿的，很想一尝她的咀唇的味道，手臂及大腿小腿的比列更是比上什么环球小姐还要好。就毕业那天，学校会在酒店举办毕业派对，一般这些派对都会有一些有钱公子参加的，他们都希望可以结识到一些又有才华又美丽的女子，彼得，汤斯，法特都是柔儿的校友，那个晚上彼得，汤斯及法特早已打定了柔儿的主意了，一定要在毕业前把柔儿弄到手，但以他们的资质跟本追不上柔儿，彼得就决意去了性商店买了两盒法国奴隶液回来，盒上写着只要在饮品中加上几滴，15分钟后便会欲火焚身，看来今晚柔儿跑不掉了.... 
　　这天，柔儿穿着了一件全白色大V领的丝质长裙，加上一双白色丝质的长手套，胸前一条深长4寸的乳沟从那V处向上伸出，颈链及耳环刚好把柔儿衬得高贵又性感。 
　　汤斯看见柔儿的美貌顿时呆了好几分钟“Oh my god....”不知说什么好，视线给那胸上的两团又白又滑的球体吸引着，好不争气的小汤斯开始顶着裤子，顶到汤斯感到有点痛才醒觉回来，汤斯双手按着自己的裤档说“不好意思，我急着要去小便.....嘻嘻.....” 
　　汤斯真的去了厕所，但他不是小便，是要为那坚硬的小汤斯舒援一下，他一边打着小汤斯，一边想着柔儿的身体，想着柔儿一会儿变成淫娃的样子....他快速地用手套弄着肉棒.....脑里是柔儿用柔软的咀唇为他口交着......... 
　　彼得“我们玩一个游戏好吗？” 
　　碧姬“玩什么呀？” 
　　彼得“这样吧，我们都是高才生，就来一个生物常识问答吧，谁最迟答对的就要饮一杯酒，好吗？如果饮了十杯都无事的人就可以说出一个愿望，其他人一定要帮他完成这个愿望的！” 
　　咏琪“好吧，生物怎会难到我们呀？” 
　　彼得“好吧！问题一：男人身上有多少个头？” 
　　咏琪第一个答“哈哈！当然是一个啦！” 
　　彼得“错！这一杯是你的！有无补答？” 
　　柔儿笑着答道“男生应该有七个.......对吗？哈哈.......” 
　　彼得“你怎算呀？说来听听。” 
　　柔儿面红了“你忘记了我是读生物学的吗？” 
　　彼得“哈！哈！......错了，应该加埋手指头一定不止七个，哈哈！饮吧！” 
　　柔儿接过酒杯，看见她开始将金黄色的酒徐徐送上咀唇，然后慢慢饮下一杯有奴隶液的酒，酒经过她的口腔到达她的胃里，感觉是暖暖的，她们继续玩着游戏，柔儿无想过这是她的人生转泪点...彼得汤斯法特三人互相看了看大家，心里已打算着待一会怎样在酒店房内翻云覆雨.... 
　　时间一分一秒的过，柔儿开始觉得胃里像烧着一样，很热，而且脑子有点天旋地转的，心想可能感冒，她左手轻按头部，她差点站都站不隐，右手要扶着旁边的椅子 
　　“对不起，我有点不舒服，我想上房休息一下，你们继续玩吧。”法特叫了咏琪送她上房休息，回到酒店房间，咏琪送她到房间后便离开了，柔儿便躺在一张6尺X6尺的单人大张上休息，但在她体内的药力开始使她感到越来越难耐，不知是什么感觉，心不断加速跳着，胃里的热力扩散到整个人，柔儿奇怪地看看冷气有无开着，为什么会这么热，她将身上的连身裙脱掉，身上净下白色小花边的胸围及小内裤，柔儿从镜子上看到自己的面已经红粉非非，柔儿走到浴室先洗个澡，希望可以降温一下，柔儿把沐浴液涂在身上，双手走过丰满的双乳，一种酸麻的感觉马上把乳头弄得尖尖的凸出，她一直洗下去，手指触及阴唇，另一种触电般的快感马上传到全身，柔儿感到非常舒服，性欲突然快速增加，然后就在浴缸内自慰起来，双手在身上游走，每个部位都变成非常敏感，生物系的她已知道自己被别人下了药，但到底是谁就不得知侥，刚才.........她想到这里，已经禁不住发出了呻吟声“啊！.........唔！............”双手大力地将自己的乳房搓弄到变了形，她再用两只手指夹住阴核不断的搓弄，身上的需要感觉越来越大，怎办好呢？身上又无按摩棒..... 
　　她将两根手指插入蜜履冢希望可以填补一下空虚感，正当柔儿高度兴奋之际，突然听见房门被打开了，不知是否待应生入了来，柔儿又不敢出声，因为现在她只可以发出呻吟声，快感不断升高，她开始忍不住叫了“啊！......啊！..........噢！..........” 
　　浴室的门突然打开了，走进了三个男人，这三个人正是彼得他们三人，他们三人一边站在门前看着柔儿自慰，一边将三条肉棒拿出来 
　　柔儿“是你们......在我的酒里.......下了......药？.......啊......” 
　　彼得慢慢的走到柔儿身边“怎么？是不是很想要呀？.....嘻嘻.........下面是不是很热呀？要不要我们帮你一下呀？” 
　　柔儿将水泼向他们三人，但双腿仍然抵受不住春药的威力，不断的互相磨着 
　　柔儿“你们不要过来呀！......救命呀！......救命呀！......” 
　　汤斯“尽管叫吧，这间酒店的隔音都做得不错耶..” 
　　他们三人快速的将身上的衣物脱掉，然后就走进那五尺X五尺的浴缸内，三条舌头在柔儿身上不断的舐着，乳头及阴唇同一时间受到吸啜及挑引，柔儿想用力推开他们，但手脚好们食了软骨散一样，酸软无力，他们三人把柔儿弄得死去活来，柔儿开始流着泪，心想着一定要报复，一定要报复...... 
　　法特“哗！个波真的很滑啊，又软又白.....很弹手啊！” 
　　汤斯“她的口技就不是很好啊，用舌头舐我的龟头啦，小姐！.....舐顶部......对啦，这才像样吗！” 
　　彼得“啊！她下面很窄啊，我两根手指都砚谷DF，一会儿试一试大肉棒.....哈哈！” 
　　柔儿已忘了自己为什么会变成这样，快感使她开始享受着这侵袭 
　　柔儿“插我吧，快插入来啊！.......我快痒死了.....” 
　　彼得“不要这么急，我还未尝蜜汁的味道......我们上床再玩！”他们三人将柔儿抱到床上，另外两人就分享住两个丰满的乳房，彼得就用咀巴在柔儿的蜜律戏杩竦捏伦牛又用咀用力吸那蜜汁，好像很好味道啊....柔儿给彼得舐到淫声四起，双眼紧敝，上身不停在扭动，双手按着彼得的头...... 
　　柔儿“啊！......呀！...........我快.....死.....啦........快......快........再入些......呀！.......啊！.......” 
　　彼得“好啦，到我的大肉棒了”彼得将硬了很久的肉棒慢慢的插入柔儿的蜜吕铮柔儿双手抓着床单大声的叫了“呀！..........” 
　　彼得“啊！真的很窄！”在抽插中彼得看见肉棒上还沾上一些血渍 
　　彼得“原来柔儿还是处女！”他们的大计终于在这个晚上实现了.... 
　　那个晚上，三条肉棒使她泄了很多次，做了四十多种不同的体位，他们一直做到零晨六时，然后大被同眠，翌日早上十时，柔儿醒后看见身边睡着三个面目可憎的人，自己身上一丝不挂，而且满是白色粘粘的液体，她感到下体很痛，不知给他们干了多少次....她很害怕，看见这三个人，真想把他们杀死，终于，柔儿在雪柜里拿了一把水果刀出来，愤怒之下，水果刀滑过他们三人的喉咙，他们惊醒已太迟了，双手控着喉咙发不出一声，鲜血满布床单，柔儿之后惊怕地跑离酒店，手上还拿着水果刀，她满手鲜血跑到酒店大堂，身上还是一丝不挂，刚好有个男人走过来，用一件大衣将她盖着，然后拉她上了一架黑色房车.... 
　　翌日警察局已张贴了通缉令追缉柔儿，柔儿不知给带到什么地方，心情非常害怕，精神亦很差 
　　男人“你不要怕，我们不会伤害你........你是那个哈佛大学的生物化学高才生柔儿，现在将你的名字改了吧，以后在我这里帮我手，不会再有人欺悔你啦，只要你有什为人不喜欢的，告诉我们，那人将会很快消失的。” 
　　由于柔儿不想坐牢，亦不想再有昨晚的事情发生，所以她最终决定听男人的话将名字成白合，更用她丰富的化学知识帮助男人.....过了一个月，白合开始适应新的生活，一切都要从新开始，每天三餐都是有专人送上来，食物还不错呢！ 
　　白合问男人“这里是做什么的？我看见很多古怪的人在这里出入...” 
　　男人说“这个你慢慢会知道的，你知不知道那天晚上你食了什么药吗？” 
　　白合“那天......我只知道那天晚上我的身体很热，下面好像火消一样，心跳得很快.....”白合越想越面红“不知为什么很想要....我想是一种春药吧.......” 
　　男人“你说得对，那是一种叫法国奴隶液，你只要喝下几滴，几分钟后就会产生性兴奋，只要有人碰到你的敏感部位，你就会马上投降献出你的身体........这里有一份成份表，你将它记住，将来对你有用的。” 
　　白合想起那天的感受，那种欲仙欲死的感觉，虽然是不愿意，感觉很快活，下体不禁开始有些微湿.....但一想到那三个贱人，又涌出一股怒火，恨不得将他们的阳具切下来给狗食，这几天，男人都是拿了一份一份不同的春药成份表给白合看，白合开始对这些春药了如指掌，但看了这么多都不知道究竟有什么用途？ 
　　白合终于开口问男人“这些资料有什么用？” 
　　“相信天才生应该全部明白这些药物怎样令到一个人跳进疯狂淫乱的世界了，我告诉你，当一个人的身体到达极乐的时候，意志是最低的，亦即是在那时说你可以控制他的思想，想他做什么都可以，但这些药物都受到监管，不能令到一个人去到极乐，所以我们想你用你的聪明去研制一种可以令人去到极乐的药物，但药物一定要配合身体上的敏感位置，怎样可以令到身体内的细胞肌肉抽畜就要看你的本事！” 
　　白合本着好奇心，自己亦从来未研究过这样的实验，她问“真的可以控制思想？我很想试一下......” 
　　男人“要知道人怎会产生快感才可以做出适当的药物，你知不知道你怎样才有快感？” 
　　白合又面红红低着头的回答“我............” 
　　男人“我教你人身体上的快感拢我可以做到不用药物都可以令你有欲仙欲死的感觉，但要你亲身去尝一尝，你愿意吗？” 
　　白合心想只用技术不用药物还可以尝一下，反正自己对快感还有很多不明之处“你可否要慢慢来啊，因为我有点怕....” 
　　“好吧，你跟我来。” 
　　白合离开了她住的房间，沿着长长的通道，经过一间间的房间，白合看到有很多看似科学家的人在工作，看来这里是一个很有组织的地方，但又不知他们其实在制造毒品，一个庞大的反毒组织.... 
　　白合终于去到男人的房间，里面布置简单清新，给人一种很舒畅的感觉，中间有一张圆形的大床，男人叫白合先洗个澡，然后穿上这套比坚尼装出来。 
　　白合洗完澡后走出浴室，双手遮挡着挺起的乳房，呼之欲出的身裁在那极少布的比坚尼内衣下更加诱人，一双雪白长腿更加滑不溜手 
　　男人“你真的很美啊.........难怪有人对你下药....” 
　　白合“你不是又想下我药吗？” 
　　“怎会呢，我讲好不会用药的，我会教你性爱技巧，怎样令一个人死去活来，我们先上床吧。” 
　　男人身上只有一条三角内裤，他坐在白合身旁，用手拨开白合的长发，将咀吧靠近白合的耳朵，用鼻子在耳洞喷出热气，鼻子咀吧轻轻的碰着耳朵，左手在乳房上轻抚着，手指在乳房上凸起的地方扫来扫去，白合身体不禁地打起冷震，乳头越扫越勃起，尖尖的在布下凸出来，白合合起双眼去感受着快感，男人叫她要记着身体的反应，男人将舌头轻轻伸入白合的耳洞内，白合轻轻叫了一声“嗯.......”男人叫她用手抚摸他的阳具，白合就慢慢的将手放在那凸起的三角裤上，手掌感到裤内有活力地跳动着，软软的一条像海参的物体，白合的手在上面捏着那柔软的东西.....男人将用右手手指在白合的背腰位置轻轻的来回扫着，看见白合的腰已不规则的扭动着，口中轻轻的发出呻吟声“嗯.........唔..........喔...........”男人开始将手移向白合的长腿上，抚摸着大腿下近屁股及内则，男人将白合慢慢躺下床上，白合感到自己好像在漂浮于空中，因为床芯是一张水张，使白合像荡来荡去，很舒服啊....... 
　　男人将白合的手往上拉，然后用舌头在白合的腋下舐着，白合想避开这酥痒，但身体已经缺乏力气..... 
　　白合“我出不了....力.......身体......很....酸.......啊.......嗯......”男人双手握着那36的乳房，解开小绳子，露出雪白坚挺的乳房，一边温柔的搓弄，一边用咀去吸那乳头，每吸一下，白合就像触电一样，电流传到背上再传到脑上，使白合的头不规则的摆动着，男人将乳头含在咀里，用牙齿轻轻的咬，再用舌头在乳头上打转，然后像蛇舌一样快速的挑着乳头，白合发出了更大的呻吟声，她想记着这动作，但脑子好像什么都记不了，一股快感在脑内走来走去，男人开始将咀往下移，舌头舐着小肚池，再游到腰的两则，白合已全身酸软无力，男人再将咀移到耻骨，舐着内裤的小山岳，手指在阴唇上按压撩动，然后再将鼻子顶着律系男⊥沟悖白合轻抚着男人的头发，双腿尽量去张开，希望男人可以更深入的接触到花心处，男人的手指已沾有很多滑溜溜的液体，然后男人再解开内裤的小绳，女人最吸引人的毛发显示于眼前，男人用咀含食那毛发，鼻子嗅到那酸酸的味道，那女性独有的气味，他伸出舌头在那小粒上打转，一种强列的感觉即时传到白合全身，她忍不住大声的呻吟着，男人不停的在阴核上打转，白合开始受不了，双手用力按着男人的头，双腿用力将男人的头夹住，腰支不断的扭动着，白合叫着“啊！......呀！.........不行.....啦！...........啊！”突然身体打了一个冷震，然后不断的在抽畜，抽畜之后是急速的喘气，过了三十秒，白合开始有知觉，男人问她“怎样？是不是有高潮？”白合点着头，然后男人就开始教她怎样取悦男人，男人躺在床上，叫白合开始温柔的用舌头去舐，像刚才男人做的动作，白合爬在男人身上，在男人耳边用舌头舐着，男人的手亦不忘在白合的律洗昱着，白合不禁在男人的耳边呻吟着“啊........啊..........”白合学得很快，高才生的吸收能力真是特别快，她将耳边的舌头移向颈上，将整条颈都舐了，然后用舌头在男人咀上舐着，温柔的将舌头钻入男人的咀里，很聪明，这是男人无做的动作，她吸食住男人的舌头，柔软的乳房压在男人的胸膛上，右手拿着微硬的肉棒，然后白合开始往下移，吸舐着男人的小乳头，像男人一样，轻轻的去咬，男人呼着气“呵........”男人说“做得不错。”白合脑子里重现刚才男人所做的片段，她将舌头移向肉棒上，然后停了，她不知道应该怎样做，男人教她用舌尖轻轻的舐，不要大力，要碰到即止那种，用右手轻轻的握着肉棒，然后用舌头从下面开始舐，在那袋袋的位置开始，白合开始用舌头轻舐袋的皮肤，轻挑着两蛋，手里的肉棒开始澎涨变硬，然后将舌尖滑至茎部，继而去到两团肉的中间，在那位置打转，男人说“对啦，做得好.......啊.......”用少少力顶着系带撩动，然后再向上舐，舌尖在龟头顶部轻舐着，在那顶部的肉缝中舐着，缝中溢出一点透明的黏液，舌头和龟头之间有一条长长的黏液，男人再说“对啦，就在这里......啊.......舐得很好.......啊........”白合看见自己可以令男人呻吟，很骄傲地笑着，然后继续令男人难受，白合说“你刚令我这么难受，现在要你都尝一下难受的滋味.....嘻......” 男人说“好啦，我怕了你......将肉棒含在口里，然后用舌尖在龟头底部去舐，你要想像这是一条很好美的冰条，用你的小咀唇去磨茎身及头部.....”白合跟着做，白合一边含着一边看着男人的表情，她开始觉得自己好像胜利了的感觉，男人紧闭着双眼去享受，口中不时发出微微的呻吟声，白合含了十多分钟，男人叫白合反转来，白合的阴部对着男人的咀，男人用手指沾上少许爱液，然后慢慢插入阴道内，舌头快速的舐啜阴核，白合即时抵受不住，手握着肉棒，样子好像很辛苦的在呻吟着“嗯.........唔..........喔...........好啦......我认....输......啦........啊..........你放....过......我......啦.........呀..........” 
　　“好啦，转过来坐在肉棒上” 
　　白合又害怕又想要，她将肉棒对准阴道口，然后用绿紫氯獍簦肉棒一时间不见了，白合长长的叫了一声“啊........”白合坐在上面不敢动，涨满的感觉使白合打了几个冷震，男人叫她慢慢地动，用她阴道内壁去感受阳具，将屁股打着小圈子吧，用忍尿的方式使阴道收缩，白合跟着做，她一边磨着肉棒，阴道亦被肉棒刺激着，白合发出连续的呻吟声“啊........啊..........”男人坐起身抱起白合，白合用手及长腿像蜘蛛一样抱紧男人，男人开始抽动屁股，白合的叫声和男人的动作变成一体，抽了五十多下，男人将白合放下床上，将白合的双腿向上摺起，然后开始时快时慢，时深时浅的抽插，白合现在真是死去活来，男人亦给那柔滑紧迫的阴道夹到喘不过气，男人始时拿了一个小型震蛋出来放在白合的阴核上，然后快速的抽插，配合水床的摆动，男人每一下都插到花心处，白合再度忍尿，男人即时快不了，推进开始有些难度，但白合亦同时被震蛋震到魂飞魄散，双手抓紧床单“啊！......呀！.........不行.....啦！...........啊！”白合再次打了个冷震，身体再次抽畜着“啊！........”高潮使白合掉下了眼，是太兴奋了....  



　　明星凌辱系列 赵薇失贞记

　　赵薇在公园里飞跑，她已经恢复到正常的唿吸。即将来临的高考，沉重地压在心头，让她喘不过气来。传统的教育，父母的期望，使她对未来充满恐惧，不管将来取得多大的成功，偶尔的过失就会让父母蒙羞，这是她最担心的。 
　　赵薇对表演倾注了极大的热情，她有这方面的天赋，她坚信自己可以度过此刻的危机，人生的转折点。但是，内心深处，总有一个阴影笼罩着她，堕落，或者犯了什么大错，给家里人带来羞耻。 
　　她跑着，脑子里充满了许多怪异的想法，对周围的景色视而不见。这个公园，她再也熟悉不过了，坚持不懈的锻炼，造就了美好的身段，健康的体魄，这给了她无比的自信，面对未知的挑战。 
　　她跑过一个卖鸽子的男人，然后又掠过一个卖花的，始终对她微笑的摊主。当跑回家住的街道时，看见父亲已经走了出来，她加快了步伐，今天跑得稍晚了点，晚自习时间提前了一个小时。父亲对她非常严厉，决不容忍任何迟到。 
　　…… …… 
　　迅速的淋浴，吹干头发，换上一套海军水手服（赵薇的妈妈认为这样穿着会显得更勤学），赵薇大步流星地朝学校走去。 
　　赵薇气喘吁吁地走进教室，马上注意到屋子里只有张鹏一个人，一个她认识多年的男孩，一个“问题”学生，bad boy，一个她想远离的男生。 
　　：： ：： 
　　张鹏很喜欢这个坐在前排的女孩，平时却只能偶尔和她搭几句话，因为她太忙了，是学校的风云人物，会唱歌，会跳舞，还会主持节目。他嫉妒她，希望拥有和她一样的才能，有朝一日可以出人头地。他也羡慕她，因为她既自信，又非常漂亮。只要一看到她，嫉妒和羡慕总会交织在心头，今晚他的嫉妒似乎占了上风。女朋友刚刚甩了他，‘她认为他是一个失败者’，他很想找上门狠狠地算一笔，但她有两个哥哥，惹不起！他为害怕他们而感到羞耻，这使他非常愤怒。 
　　当赵薇进入教室时，所有这些想法和情绪激荡在张鹏的脑子里，挥之不去，尤其是赵薇甚至没有正眼看他，这使他更加气愤。暴怒之下，他站起来，走到赵薇跟前，勐地抓住她的头发，赵薇痛得叫出声来。张鹏拽着赵薇的秀发，迫使她走出教室，沿着空无一人的走廊，进到没人的学生会活动室里。赵薇吓呆了，甚至忘记了尖叫，一个优秀的学生干部，从来没有碰到这种场面，她搞不懂张鹏干嘛这样对她。 
　　走廊的另一端传来了嘈杂的脚步声，来晚自习的学生已经陆陆续续地进入教学楼，张鹏“砰”的一声关上门，并插上插销。 
　　“张鹏，你要干什么？”她鼓起勇气质问。 
　　张鹏转过身，倚靠在门上。 
　　“你应该学学书本以外的东西，比方说……” 
　　赵薇听不懂他在说什么，什么意思？张鹏开始拉开裤子拉链。 
　　他解开拉链上方的纽扣，露出黄色的内裤。 
　　赵薇惊呆了，黄色的帐篷！她以前从未看到过勃起的男孩，弟弟的裸体，小时候帮他洗澡的时候，不知看过多少次了，但没想到它会变得如此之大。 
　　赵薇不知所措，开始后煺，可爱的脸庞露出惊恐之色。 
　　“不，张鹏，请不要……” 
　　张鹏咧着嘴，她的背部碰到柜子上。此刻，她突然感觉眼前的男孩将要改变她整个一生。她不恨他，甚至不害怕他要对她做什么，她只是感到悲哀――家庭蒙羞，辜负父母――在公众面前永远抬不起头。这些年努力维持的优美身段，高尚的情操，将要付之东流，千头万绪一起涌上心头。 
　　勃起的男孩慢慢地逼近她。 
　　张鹏拉下短裤，毛茸茸的阳具，青筋暴露，充血紫红的龟头，指向面前的少女。头一次在如此漂亮的女孩跟前暴露下体，他感到异常兴奋，差一点就射出来。他的双手摸到水手服上凸起的两粒，没有穿奶罩，年轻而富有弹性，蹦蹦急跳的心搏，从指尖传来。他的双手下移，抓住衣角，往上拉起，富有朝气的乳房显露出来。赵薇的背嵴登时僵硬起来，乳头亦变硬了。 
　　赵薇羞愧地抬手遮住赤裸的胸部，顾此失彼，张鹏声东击西。双手伸到裙子，勐拉下去，以迅雷之势扒掉内裤。一言不发地，张鹏把赵薇推向椅子，他坐下，用力抓住她的跨部，将赤裸的阴部压向竖起的阴茎。龟头抵住阴唇，赵薇极为惊恐，开始挣扎，但似乎是螳臂挡车。 
　　一个是无声的挣扎，一个是极力想插入，两个年轻的身体扭曲交织在一起。赵薇并不知道，她的挣扎，内心的恐惧，被龟头摩擦的阴部，对年轻而健康的身体正起着反作用，处女阴道开始分泌光滑的粘液，为性交做好了准备。 
　　令赵薇大为惊愕的是，刚好的角度，恰当的力度，身下的阴茎一贯而入，龟头鬼使神差地滑进了紧缩的阴道。赵薇拼命想站起来，张鹏压住她，臀部勐地一抬，龟头贯穿了处女摸，直抵花心。 
　　赵薇无法相信这种感觉，无法相信眼前的男孩真的操了她。张鹏开始狂野地抽插，速度快的让他也感到惊讶，现在心里面只有一个想法，“射死她！” 
　　：： 
　　赵薇感到他深深地进入身体里，手劲大的惊人，毛茸茸的棒槌“啪啪”地捣着，她担心会怀孕，甚至想到要不要嫁给他，要不要放弃事业照看小孩。 
　　赵薇想着，想着，突然，一股热流深深地射进身体里。她开始颤抖，身子冒出汗来，浸湿了水手服，射进的精液似乎到达胃里，又很快地贯穿全身，从手指、脚趾流出来，爽极了！ 
　　赵薇以前从未体验过这种快感，一个品学兼优、多才多艺的好女孩，就这样被强奸，被摧残了，她的第一次性交。 
　　：： 
　　张鹏嚎叫着，射干了最后一滴精液――屋里一片寂静，只有两个年轻的身体喘着粗气。他感觉冷却的精液开始流出凌乱不堪的阴唇，还有她无声的哽咽，下一步该怎么办？他有点担忧。 
　　赵薇让阴茎滑出阴道，害羞地走到柜子边，拾起散落地上的内裤和裙子，颤抖地穿上，然后跌跌撞撞地走出屋门。 
　　张鹏呆坐在椅子上，疲软的阴茎，上面粘满了两人的体液――直到走廊传来一阵嘈杂声，他勐地跳起来，极快地穿回衣物。这时几个学生走进屋里，他认识他们，打了声招唿，迅速地离开。 ：： ：： 后记：赵薇随后考入北京电影学院，现在是影视歌叁栖明星，祝贺赵薇成功地摆脱了心理的阴影，这段令人心碎的经历，希望她一路好走。  



　　明星凌辱系列 周惠敏喘着粗气承受

　　周惠敏是当今乐坛的玉女掌门人。虽然大家都知道周惠敏的歌其实唱得不大好，但十八岁的她，人实在生得漂亮，身材又好。她是以健康青春的美少女形象而闻名。偶尔露一露香肩玉臂，海报和唱片便可卖个满堂红。很多公子歌儿都想追求她，但周惠敏总是不假辞色。所以她出道两年来，均与绯闻绝缘。传媒都认为她是爱惜形象，甚至也有传闻说她是同性恋的。但是无论如何，她的独身形象，确可以抓紧大量ＦＡＮＳ的心。 
　　这一天，周惠敏在某大商场的唱片铺内举行签名会，一早便有数百人在那排队等候了。ＦＡＮＳ一早出现的原因之一，是因为周惠敏今次出的唱片是以夏日海滩为主题。唱片封面是周惠敏的泳装照，火红色的比坚尼，衬托出周惠敏玲珑浮凸的身段。虽然只是背影，但已足够掀起哄动了。何况今次签名会，更会派发周惠敏的泳装照正面等身大海报，所以消息一传开，她的ＦＡＮＳ便一早风闻而至。 
　　在签名会现场，早已挂起了周惠敏的泳装照正面的大海报。但见她穿着红色的比坚尼，微微俯身，露出深深的乳沟。一头乌黑的长发散在香肩上，全身雪白的肌肤，在阳光下闪闪发亮。面上还挂上天使般无邪的盈盈浅笑，简直杀死人。看得正在排队的ＦＡＮＳ们全身冒汗，恨不的马上据为己有。看来这海报一定会成为城中少男的飞机恩物了。 
　　时间到了，周惠敏准时到达，守时是她的优点。虽然令到歌迷大失所望，她今天不是以泳装出场（要不然可能暴动！），但她今天的打扮，却仍足以令人热血 腾！周惠敏穿了一件纯白色的小背心，露出嫩滑的香肩；而下身则穿了条最时髦 碎花迷你裙和一对白色的绑带凉鞋，两条修长的粉腿，摇曳有致的漫步望场，叫人看的口水直流。即时惹得全场口哨声四起。 
　　“周惠敏，我爱你！”歌迷的反应十分热烈。 
　　签名会进行得很顺利，ＦＡＮＳ们初时都很守秩序。但突然一阵哄动，狂排队前面的人群都突然向前冲，推跌了分隔人龙的铁马。原来周惠敏一时不慎，胸围的吊带在小背心的空隙中露了出了。 
　　哗！玉女走光！登时秩序大乱，部份ＦＡＮＳ还扑上前想触摸偶像。其中自然有人意思不轨，想乘机抽抽水。商场的保安员和唱片公司的保镳都拼命顶住人群。但在后排的人听到周惠敏春光乍泄的消息，都拼命挤前想一窥美景。渐渐保安员已无法阻挡大群ＦＡＮＳ，其中一人更被红了眼扑上来的ＦＡＮＳ撞倒地上，防线终于突破！ 
　　大批ＦＡＮＳ扑向签名。唱片公司的职员和周惠敏的~母都吓呆了，不知如何反应。周惠敏更是花容失色，几乎哭了出来。还未定神，人群已杀到面前。混乱间，有人一手抓住了周惠敏的背心。她很自然地向后一缩，“裂”的一声，周惠敏的白色小背心已被撕碎，布片在空中飞散。周惠敏整个上身登时露了出来，只馀下一个幼带的喱士胸围，仅仅遮盖着她丰满坚挺的胸脯。在薄薄的喱士胸围上，还隐约见到周惠敏那因受惊而凸起的乳头。粉红色的肌肤和深深的乳沟还在微微颤动。这香艳镜头，令原本已失去控制的ＦＡＮＳ更是狂性大发，像一群饿狼似的向敏敏迫近。 
　　眼看唱片公司的职员和周惠敏的~母都已被迫了在人潮之外，呼叫无门，周惠敏吓得花容失色。双手紧紧的掩住胸部，一步一步往后退，在短裙下的玉腿不停的发抖。呀！背部已碰到墙壁！退无可退了。心想：“绝望了！” 
　　突然间有人一手抓着她的手臂，她未及回头，已被人拉进了走廊。一个穿着警卫制服的人将她推在一边，然后将一枝地拖柄插进走廊门的把手中，仅仅挡住扑上来的人群。 
　　“快走！”那人一手抓着周惠敏的手臂，一面喊道：“这门挡不了多久的。”两人沿着走廊飞奔，后面已传来走廊门被撞开的巨响。周惠敏只有拚命的走，鞋子都掉了，也不知走了多久，终于走到商场的后巷。那人将周惠敏推上一架停泊在那里的车子上，马上发动引擎驶离。 
　　周惠敏回头一看，刚好见到大批疯了一般的ＦＡＮＳ冲了出来。他们见到吉普车飞驰而去，已追不及了，只有大声咒骂。 
　　周惠敏惊魂稍定，俏面通红的在娇喘着气。全身香汗淋漓。突然感到，怎么胸口凉凉的？此时才想起自己衣衫不整。低头一看，原来刚才奔走间，喱士乳罩已经湿透了，变得透明。而且其中一边的肩带更已经断了，她的右边乳房整个露了出来，雪白的肌肤晶莹剔透，粉红色的乳头，随着急速的呼吸，一跳一跳的，刹是诱人。她娇呼一声，连忙用手将玉乳遮住，不禁粉面飞红。横眼一看身边的警卫员，正想开口，突然发觉车子正往郊外驶去。心念一动，口鼻已给一条手巾掩住，浓烈的哥罗芳气味传来，随即昏了过去。 
　　（二） 
　　“不要自作多情去做梦……”啊！是自己最新的上榜歌。周惠敏打个呵欠，伸伸懒腰，张开美目。 
　　哎呀，头很痛！坐起身一看，这是甚么地方？四边墙壁，不，全个房间都是白色的，但却没有甚么家俱。数来数去就只有这张床。啊！天花板原来是个大镜子。周惠敏看到自己衣衫不整的倒影。虽然仍有点头昏脑胀，但总算记起发生甚么事了。 
　　周惠敏一跳下床，习惯性的用手掩住裸露的乳房。四周探视之下，房中根本没有其他人。房子是纯白色的，墙壁和地板都铺上了一层软软的垫子。面积大概有二百平方尺，十一、二尺高，没有门窗的。 
　　不知从那里传来自己最新唱片的歌声。周惠敏细心的四下检查，终于发现了一扇暗门。因为门上都铺上了和墙壁一样的白色软垫，如果不是小心检查，根本很难察觉到。周惠敏慢慢的将门打开，原来是个衣柜。里面挂了两三件衣服，周惠敏眼尖，一眼便认出全是自己喜爱的登台服，还有内衣裤和睡袍。周惠敏马上穿上新的内衣和睡袍。穿上衣服，总觉得安全一些。 
　　穿好衣服，定一定神。周惠敏再四周摸索，希望找到出路。不过这次失望了，找了好半天也找不到。只有坐在床上休息一下。细想之下，登时感到不妥，这里是甚么地方？那个男人是谁？为甚么他会捉自己到这里呢？而且衣柜里的衣服全都是自己的，连内衣裤的尺寸也完全正确。真奇怪！是了！自己是否己经被人奸污了呢？虽然周惠敏仍是处女，未曾有过性经验，但下体不痛不痒的，丝毫没有被人搞过的痕迹。应该没事吧！不禁伸手入内裤内摸摸，干的！嘘，没事！ 
　　天花上突然出现了个画面，原来天花板是个大电视，画面正在播的是自己的ＭＴＶ。咦！这ＭＴＶ应该仍未出街的呀，难道自己已被困了很久？这ＭＴＶ便是唱片的主打歌《夏日恋人》，自己首次泳装上镜。当时经理人花了不知多少唇舌，才说服自己肯首。唉！ 
　　现在……画面一转，是新闻报导：“今日ＸＸ商场的歌迷签名活动演变成暴动，警方在现场拘捕了三十多人。著名玉女歌星邹周惠敏在混乱中失踪。警方现在正追寻一名年约三十岁，身高五尺八、九寸的中国男子协助调查。”而画面则播出了商场的混乱情况，看来是商场的闭路电视拍到的。 
　　周惠敏看到自己被大班人围着，迫到走廊边，门一闪，自己便被拉了进去。由于太远了，连自己的上衣已被撕烂了都看不到。何况那个警卫的面貌呢？画面又转了，这是……这是自己的家！周惠敏几乎不敢想信自己双眼。 
　　画面中周惠敏正开门进来，顺手便把上衣脱去。由于工作关系，她是自己一个人住的。她住在半山大厦的顶楼，单位是向海的，因为地势高，根本不怕被人窥看，故此周惠敏在家中时一向穿的很少。画面中的周惠敏己经走出了客厅，离开了画面，镜头一转，竟然接进了睡房！只见周惠敏反手到背后，除了胸围的扣子，随手一丢，便把乳罩抛在床上，一双健美的乳房登时解除束缚，弹了出来。她对镜子照了一照，面上露出满意的笑容。跟着便俯身松开裙头，脱去裙子；然后坐在床上，脱去丝袜，最后连内裤也除去了。全身赤裸的对着镜子转了一个圈，然后背着镜子照了照臀部，伸手扫扫微卷的阴毛，转身在床头柜取出剃毛机，修剪着下体的细毛。 
　　呀！记起了，这是拍ＭＴＶ的前一天，导演特地吩咐周惠敏这晚要脱去内衣服睡觉，以免明日拍泳装照时现出内衣裤的痕迹。又因为要穿比坚尼，怕不小心露出毛毛，故此特地买了个电动剃毛机修剪阴毛。自己那天晚上还在镜子前转来转去，搔首弄姿，摆了不少姿势啦！最后还……还向着镜子……向着镜子自慰了一次。 
　　想到这里，周惠敏不禁粉面飞红。画面上，周惠敏已坐在床沿，神情狡黠的向镜子中的自己伸了伸舌头，然后便闭上眼睛，伸手抚摸着自己的乳房；另一只手也没有空闲下来，已经摸到了自已的隆Ｖ患平日如天使般纯洁的玉女邹周惠敏
　　这时却一脸淫欲的在自慰。手指不停的在阴唇上下移动，最后停留在阴核上，用 地按压。周惠敏知道自己的“小豆豆”是十分敏感的。一碰便有触电的感觉。只见画面中的周惠敏已睡倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的神色。在灯光下可以见到乱丫开始湿润了，阴道中流出来的爱液很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床上。 
　　随着手指的动作加速，周惠敏的面容有些扭曲，不但绉起了眉头，连鼻子都绉了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓 。突然，周惠敏全身一震，高潮到了！在一阵强烈的快感冲击之下，周惠敏无力的摊软在床上，淫水从履阢桡璧牧鞒觯在床上湿了一大片。 
　　看到自己自慰和高潮的画面，周惠敏感到面红耳赤，同时知道裤子湿了。 
　　（三） 
　　突然，周惠敏感觉有人在耳边轻轻说话：“很刺激，是吗？”周惠敏本能的回头一看，只见一副纯白色的面孔，距离自己面前不过数寸，几乎贴到鼻子上了。敏敏当堂惊呼一声，身子马上退到床尾。手中抓着床上那薄被遮在胸前。 
　　“对不起，吓着你了。”那人温柔的道。 
　　周惠敏定一定神，发现那人原来是戴上了一副面具。正是可歌剧“Phantom ofthe Opera”主角戴的那一个，把脸孔上半截都遮住，只是露出嘴唇。 
　　周惠敏大着胆子，颤声问道：“你是进？干吗抓我来这里？” 
　　面具下露出了一个温柔的笑容：“你不应先多谢我救了你吗？要不是我，你可能已经给几百人轮奸了。” 
　　想起当时的危急，周惠敏犹有馀悸。她吞了一吞口水：“但你为甚么捉我来这里？这是甚么地方？你快点放了我吧！” 
　　“既然捉了你来这里，放你走是没可能的了。至于我是谁，现在亦未到适当时候告诉你。但其她问题，我尽可能给你答案吧。”那人说着，同时站起身来，坐在床沿上。 
　　周惠敏把手上的薄被抓得更紧，缩在床角。心想：“也好，多说几句，拖延一下时间。”同时眼睛不禁打量一下这个蒙面人。 
　　他并不老，大概只有二十多岁。一头短发，眼睛在面具下仍显得十分明亮。嘴唇也蛮性感的！身材不十分高大，颇为粗壮，但却算不上是肌肉型的。和自已的秘密恋人廖震比起来，则稍缣粗犷了一点。身上只穿着普通的Ｔ恤短裤，没甚么特别。 
　　那人见周惠敏眼波流转，上下的打量自己。微笑道：“怎么样？不比你的廖震哥差吧！” 
　　一听到寥震的名字，周惠敏吓得连心也跳了出来。没有可能的！她和廖震的恋情，连自己经理人和~母也不知道。这人怎么可能…… 
　　“不用惊慌。”那人趋前了一点，周惠敏又缩了一缩。只见那人扬一扬手，天花板上的大电视又亮了。 
　　画面中，周惠敏正倚在一个俊美青年的肩膊上，一面淘醉。这个脂粉味极浓的美男子正是廖震。这是去年圣诞周惠敏和他秘密到夏威夷渡假的情形。 
　　廖震是本地粮油大王的独子，他自从两年前和周惠敏在一个舞会中认识之后，便秘密的和周惠敏约会。这事只有双方的家长知道，寥震的父母都十分喜欢周惠敏，但为了家族声誉，他们要求周惠敏先洗尽铅华，退出歌坛，才公开这件事。而周惠敏却想一尝当红的滋味，方才在顶峰中引退。因此也乐于将这段地下情隐瞒。反而寥震自己倒有点不置可否，很多时都是周惠敏主动找他的。 
　　廖震去年已经飞了到美国读书，两人已很少见面，但长途电话上的马拉松情话倒也少不了。周惠敏之所以能够守身如玉，不受娱乐圈中的种种引诱，最大的目的，其实是为情郎保住贞操。 
　　“我是你的超级ＦＡＮＳ，由你初出道起，我就爱上了你。你的每一张唱片都是我的珍藏。”那人低下头，慢慢的说道：“每逢有你做封面的杂志，我一定购买；你出现的电视节目，我也一定会录下来。翻看数十次。但渐渐……我觉得不满足。我要比其他人更了解你，我要知道更多！” 
　　他突然抬起头来，眼里闪出摄人的光芒，周惠敏登时吓了一跳。 
　　“我开始跟踪你，从你每天抛弃的垃圾中，尝试探索你的一切。我知道了你的银行户口号码、信用卡号码、喜欢吃甚么零食、喜欢到那儿买衫、穿甚么尺寸的衣服鞋子、用甚么牌子的香皂、洗头水，甚至卫生巾。连你每个月不方便的日子，我也一清二楚。” 
　　“最后，我知道了那个寥震！”他似乎非常憎恨廖震，咬牙切齿的说。 
　　周惠敏张大了口，她不相信！这个人竟然知道的那么多。 
　　画面上，天色已经黑了。廖震和周惠敏已回到渡假酒店的房间，抱在一起正在热吻。廖震的双手在周惠敏的玉背上下抚摸，同时用嘴吻着周惠敏的粉颈，吻得周惠敏娇喘连连。寥震突然停下来坐在床上，周惠敏面上一面狐疑。只听见寥震道：“把衣服脱下让我看看。”起初周惠敏还在犹疑，最后，只见她一咬牙，盈盈的解开衣钮，转眼已将身上的衣服脱得一干二净。周惠敏当然记得，那次她其实已打算向廖震献出宝贵的处女。 
　　画面上周惠敏紧闭着眼，面上通红，呼吸急促，一手横抱在胸前，遮住一对晶莹的美乳；另一只手，则垂下盖住少女的禁地。但一丝丝的柔毛，却俏皮的从指缝漏了出来。乌黑的柔毛，在雪白的肌肤映入之下，格外撩人。周惠敏全身赤裸的站在寥震面前，娇躯不停的颤抖着。 
　　“真美！简直是上帝的杰作。令人多么羡慕呀！”寥震由衷的发出赞叹声。他站起身，拉开周惠敏遮盖着胸脯和碌乃手。露出从来未被男人见过的美丽身躯，像维纳斯般美得耀目生辉，令人不敢迫视。 
　　周惠敏对自己那３３－２２－３２的身材一向很自信，丰满的双峰高耸坚挺，而且充满弹性。浅粉红色的乳晕不大不小，鲜嫩的乳头微微向上，像向人招手似的。周惠敏的阴毛不算浓密，疏落有致的生在微微隆起的律希当中隐隐见到两片娇嫩的阴唇，正在一抖一抖的。在两片阴唇顶端，可以见到那小豆豆已被开始渗出的爱液湿润了。 
　　寥震拥着柔若无骨的周惠敏倒在床上，口中说道：“好幼滑的皮肤啊！”嘴已含住了周惠敏的一粒乳头。周惠敏兴奋的娇呼一声，双手搂住寥震的背脊，用力的抚弄着。 
　　寥震很细心私欣赏周惠敏的身体，他的舌头一路向下移，把周惠敏吻得一身都是口水。因为少女的矜持，周惠敏不敢大声呻吟，只能轻声依依呀呀的喘息着。正要舔到周惠敏的禁地时，寥震忽然停了下来，把周惠敏一推，使周惠敏俯伏床上。周惠敏闭上美目，任由爱郎摆布。只见寥震用手轻轻的沿着周惠敏的玉背抚摸。像一个古董商人抚摸着绝世奇珍一样，他的手势十分温柔，每一下轻触，都挑动着周惠敏的心弦。 
　　最后，寥震的手到达了周惠敏的玉臀。他俯身下去，吻着周惠敏的屁股。舌头沿着股沟直往下舔。从身下传来的强烈刺激，令周惠敏像失去控制似的双脚乱踢，不断地摇着头，口中“荷荷”的喘着气。啊！寥震的舌头竟钻进了肛门。 
　　“那里……脏……”舌头像小蛇一样的在周惠敏的肛门内左冲右突。初时周惠敏只觉得少许不舒服，便忍住让寥震继续下去，怎料寥震却忽然用力的将食指插进洞去，“痛，不要！”周惠敏感到很痛，于是提出抗议。但寥震却像听不到似的，连拇指和中指也强塞了进去。“哎呀！”剧痛之下，周惠敏用力一踢，把寥震踢了下床。 
　　下身剧痛，周惠敏连忙用手摸摸屁股，呀！有血，肛门被弄损了。不禁杏眼圆瞪，鼓起香腮说：“你太粗鲁了。”说罢，就气鼓鼓的站起来，穿上衣服走了。 
　　而寥震则像呆了一样，坐住地上，没有追出去。 
　　自从那次之后，周惠敏就没有再见过寥震。她赌气自己飞回香港，寥震也回到美国继续读书。后来寥震不知在电话中赔了多少次小心，又连续送了一个月的鲜花，才逗回周惠敏的欢心。 
　　“他不配拥有你！他不配！”蒙面人看到画面中的寥震，显得十分激动。他一手扯开周惠敏手中的薄被，扑了上去。 
　　（四） 
　　周惠敏见蒙面人飞扑过来，连忙往旁闪避。但却仍然被他抓住足踝。蒙面人用力的将周惠敏拖回床上，一反身，已把周惠敏压在身下，双手将周惠敏的两手按住。嘴巴在周惠敏的俏面及粉颈上狂吻着。周惠敏用力的挣扎，拚命扭动着身体，泪流满面的在哭叫：“不要！不要！” 
　　蒙面人用左手紧紧抓着周惠敏双手，腾出右手往周惠敏的睡袍的领口上一抓，一用力，便把丝质睡袍撕成碎片。周惠敏身上一凉，不禁狂呼一声，挣扎得更加厉害了。 
　　在这样的剧烈挣扎下，蒙面人不能再进一步。他索性以逸代劳，只是慢慢的用右手在周惠敏的身体上四处游走。果然不一会周惠敏已经力尽了，挣扎也已相继减弱，只是无力地扭动着身体。 
　　周惠敏感到蒙面人的手在自己身上四处轻柔的抚弄，她己焦力抗拒，只有强忍住自己的感觉。但偏偏那要命的手却像在跳芭蕾舞似的，一下一下的挑起自己的情欲。渐渐地，她己忘记了压在身上的只是一个陌生人，脑海中只感觉到阵阵快感，口中不自觉地发出甜蜜的娇喘声。身子也开始迎合着蒙面人的爱抚了。 
　　蒙面人像感觉到周惠敏内心的召唤，左手慢慢松开周惠敏的手腕，转而进攻周惠敏的玉乳，同时用嘴唇吸吮着周惠敏的耳珠。周惠敏从来不知道自己的耳珠原来是那么敏感的，只感到眼前金星直冒，快感直冲脑门，忍不住狂喊一声，扭头想避开。蒙面人却像早知周惠敏的反应似的，早已用手顶住，不让她躲开。右手更乘机从乳罩底下进占山头，在娇嫩的乳房上肆虐。周惠敏乳房滑如凝脂，令他爱不措手，蒙面人的手沿着乳房的底部，一步一步的循着高耸的山峰直往上爬。周惠敏的呻吟声也像在配合似的不断提高。手指终于到达峰顶，指尖却只在乳蒂旁边轻轻转圈，乳晕上的毛孔在高度的刺激下都凸了起来。 
　　周惠敏只感到乳头十分空虚，心中不禁渴望着、期盼着。终于，食指按上了乳头，就像按着了周惠敏的情欲总掣一样，周惠敏崩溃了！快感排山倒海，铺天盖地似的蜂拥而来，高潮涌至，周惠敏眼前一黑，失去了知觉。 
　　好一会，周惠敏才从失神中回复过来。她张开眼，见到蒙面人已离开了自己的身体，只是坐在旁边，一言不发的凝望着自己。他见周惠敏已经醒转过来，轻声说道：“对不起！我一时控制不了。你太美丽了，我也太爱你了。” 
　　“不！请你放过我吧！我不可以对不起震哥的。”周惠敏抓着蒙面人的手臂哀求着。 
　　“他值得你这样爱他吗？你对他的认识究竟有多深？” 
　　周惠敏正想反驳，但马上语塞了，她真的不甚了解寥震。除了绵绵情话之外，寥震根本很少和她沟通。他的兴趣、他的喜好，自己一概不知。周惠敏心中开始起了疑问，究竟自己是否只是被寥震的俊俏外表和显赫家声所吸引？这是爱吗？ 
　　“就让你看看这混蛋的真实面孔！”蒙面人又扬一扬手，天花板上的萤幕又亮了。 
　　周惠敏看到萤幕上出现了一男一女，男的是个全身赤裸的洋人，混身毛茸茸的像只大猩猩。女的很明显是东方人，皮肤很白澈，正俯伏在洋人的下身，嘴里含着洋人的大鸡巴，不停的在上下套弄。一头乌亮亮的长发，几乎可以和自己的秀发比美。 
　　那洋人把阳具从女人口中拔出，哗！又粗又长的，像婴儿手臂一样大。他将女人反转，让她跪在床上，浑圆的屁股高高翘起。洋人大力的打了女人的丰臀几 ，一个个红红的掌印呈现在雪白的屁股上，显得格外夺目。女人却没有喊痛，反而将屁股迎上去。洋人自用手指插进屁眼挖了几下，吐一口唾液，涂在屁眼周围和阳具上，然后把满是唾液的大阳具一下子便从屁眼中插了进去，一插到底。那女人发出摄人的呻吟，跟着洋人的抽送，很有节奏的迎合着。粗壮的阳具在菊花纹的屁眼中疯狂的抽插着。 
　　周惠敏从未见过肛交的场面，只看的目瞪口呆。 
　　怎会可能！阳具那么粗大，屁眼那么小，上次寥震只不过插入几只手指，已弄破了自己的肛门，过了十多天后，上厕所时仍觉得刺刺痛的。 
　　这时，只见洋人从后一手将女人搂住，抚摸她的胸脯。周惠敏一看，这女人的胸部似乎太平坦了些。女人嘤的一声，一抬头回首向洋人索吻。周惠敏终于看到了她的脸。 
　　呀！周惠敏不期然的用手掩着嘴巴，制止自己叫出来。这女人…・不！不是女人！“她”是寥震！ 
　　“他是个同性恋者，而且是个雌性的。而你！只不过是他用来欺骗他父母的n子。他的双亲，以为你的美丽可以改变自己变态的儿子，才会让他出洋留学，但是他们错了。” 
　　“不是真的！不是真的！”周惠敏的眼泪夺眶而出，她不肯相信，但却不能不相信。自己全心全意去爱的男人竟然是个“基佬”！周惠敏终于失声痛哭起来。 
　　“尽量哭出来吧！”蒙面人柔声的说。 
　　周惠敏抬头看着这个陌生人，突然间觉得他很亲切。蒙面人温柔的把周惠敏一拥入怀。周惠敏便伏在他肩膊上，凄厉的哭起来。 
　　她哭着哭着，也不知过了多久，泪也流干了。只听见蒙面人轻声说：“上星期他已正式做了变性手术，现在已变了一个不折不扣的女人。我有最新的片段，你要看看吗？” 
　　周惠敏想起以往和寥震的亲密，突然感到很恶心。她摇摇头，又哭了起来。突然间，一切的疑团都解开了！为甚么寥伯母总是爱不厌其烦的探听他俩亲蜜的情度？为甚么寥震会时冷时热，为甚么他会出奇的、近乎过份的温文细心？为甚么他会愈来愈皮光肉滑？为甚么他只对自己的屁股有兴趣？她愈想愈气，懊恼自己的愚昧无知。泪水又不受控制的如泉涌出。 
　　蒙面人见周惠敏哭得梨花带雨，感到很心痛。他轻轻托住周惠敏的下巴，温柔的吻在她的眼皮上。他再吻去周惠敏的泪水，然后很缓慢地，吻向周惠敏的嘴唇。 
　　周惠敏很顺服的迎上香唇，这次，她是心甘情愿的。 
　　（五） 
　　周惠敏和蒙面人热吻着。他巧妙的用舌头顶开周惠敏的樱唇，侵入了她的檀口。俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，周惠敏竟然觉得有点幸福的感觉。蒙面人开始伸手抚弄着周惠敏的秀发，又在她的粉背上游走。周惠敏闭着眼，享受着。 
　　他左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。隔着薄薄的乳罩，感应着周惠敏那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着周惠敏那高耸乳房的优美弧线。同时松开周惠敏的香唇，吻在粉颈上。嘴唇得到释放，周惠敏长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。 
　　蒙面人右手伸到周惠敏背后，想解开胸围的扣子。原来想解开覆盖住一双丰满而且在急速颤动的乳房的胸围，是一件极不容易的差事。尤其当你自己的手指也在战战兢兢的时候。当然了，因为在这下面，就是孕育着人类的万物之母。 
　　终于完成了！扣子一松，乳罩随即弹开，周惠敏高耸而挺拔的玉乳马上解除了束缚。左手趁着乳罩松开的一刹那，盖住了整个乳房，掌心用力按压着乳蒂，敏敏的呼吸也急促起来。 
　　蒙面人的右手在周惠敏的粉背上扫弄着，感受着那如丝般幼滑的雪肤。再往下去，探进了内裤里面。周惠敏的丰臀嫩滑而充满弹性，叫人不忍惜手。手指沿住深沟，在一转一转的绕着小圈子。周惠敏的丰臀一震一震的，紧张得全身毛孔都竖起了。 
　　手并没有停下来，越过菊花蕾，和守卫着禁地的柔毛遇上了。周惠敏惊叫了一声，却没有反对的表示。蒙面人得到默许，放胆的继续前进。他迅雷不及掩耳的向周惠敏的耳朵吹了口气，周惠敏怕痒，侧首回避，不自觉的将耳朵迎了上去。蒙面人马上用口含住耳珠，用力吸吮。 
　　强烈的快感又再次袭来，周惠敏失声“哎呀”地叫着。蒙面人的手却同时陷入了周惠敏的两片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。那儿早已泛满了爱液，内裤早就里里外外全部湿透了。 
　　蒙面人将周惠敏睡倒，正想褪去她的内裤。周惠敏却伸手握住了他的手，阻止他再进一步。 
　　“你不愿意吗？”声音中充满失望的语气。 
　　周惠敏摇摇头，用细到仅可听到的声音说：“不，我只不过不想把处女交给一个没有面目的人。你……可以把面具除下吗？” 
　　蒙面人迟疑了一下，便伸手把面具除去，露出了本来面目。他不算英俊，但有一对明亮的眼睛，挺直的鼻子，丝毫不讨人厌。 
　　“我的名字叫张承文。”他说。 
　　周惠敏眼中闪过一丝喜悦，似乎蛮喜欢这个即将成为自己生命中的第一个男人的人。她盈盈的浅笑一下，缓缓闭上美目。 
　　承文忙将周惠敏挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向周惠敏的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。周惠敏紧闭美目，长长的睫毛随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。很舒服呀。但这样一来，另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，周惠敏微微扭动小蛮腰在抗议。承文自然会意，右手忙抚慰着另一边同样迷人的玉乳。左手则沿着深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。 
　　手越过了给爱液湿润了的内裤，在周惠敏的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜手的。周惠敏等不及了，已急急的挺动着腰肢。承文的手回到该到的地方，在湿润的内裤上停了下来。湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，承文的手指完全可以感觉到周惠敏碌男巫础Ｒ惶跸谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是周惠敏性感的枢纽。 
　　虽然隔住内裤，但承文技巧的爱抚，仍教周惠敏刺激得死去活来。手把内裤扯下，抚摸着阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令周惠敏感受到前所未有的快感。中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢地推进。第一节指头已经探进入了从未缘客扫的花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。周惠敏感到下身有异物闯进，怪怪的很不舒服。但全身的甜美感觉，却叫她舍不得躲避。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了。敏敏感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。 
　　“哎呀！痛！”周惠敏感到这一下很痛。承文也感觉到指尖遇到了障碍物，软软的不知是甚么东西。他试试轻轻地再往前一顶，“哎！”周惠敏又喊痛了。一定是处女膜。承文只有停止前进，此时半截手指被周惠敏的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入，但保持不弄痛周惠敏。 
　　这样轻柔的抽送，周惠敏倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点的强烈刺激，周惠敏又再陷入高潮了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，爱液激射涌出，身体阵阵激颤。又再陷入失神状态。 
　　承文连忙脱去自己身上的衣物，再替周惠敏把内裤也褪去。周惠敏的整个晶莹玉体便呈现在承文眼前，美得夺目、美得摄人。承文移正周惠敏的娇躯，俯身把她压住，然后用脚分开周惠敏的双腿，坚硬的阳具慢慢接触到周惠敏的隆 
　　周惠敏在迷迷糊糊中，感到身上有人压下来，而下体却感觉到一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指！是……她明白了，心中不禁惊慌起来。 
　　阳具的尖端已顶住了阴道口，正准备破关而进。她忙睁开眼，看到承文的面孔正在面前，满头大汗的十分狼狈。便冲口而出道：“慢慢来罢，你也是第一次吗？”话未说完，已羞得满面飞红了。 
　　承文见到周惠敏的娇憨羞涩，心中怜悯，柔声道：“我会很温柔的，你忍住。 
　　我要来了。”周惠敏点点头，闭上美目，轻咬银牙，准备迎接破瓜之痛。 
　　承文一用力，屁股一沉，龟头已迫进阴道口。“哎呀！”阴壁马上收紧，包围着龟头。 
　　“很痛吗？”承文见周惠敏喊痛，马上停止动作。 
　　“不……不是很痛，但很胀。你慢慢的弄，千万不可太大力。我会尽量忍住的。” 
　　承文便用将阳具缓缓顶进，一分一分的迫开阴壁。因为周惠敏的阴道，早已经过连串高潮，有充分的爱液分泌，故此虽只是蓬门初开，仍能勉强容纳承文的阳具，只是感到胀得很难受。“哎呀！”龟头碰到处女膜了。周惠敏抓着承文的手臂一紧，娇嗔道：“很痛啊！”同时双腿夹紧，不肯让承文再往前进。 
　　承文知道一定要突破这片薄膜，于是试图转移周惠敏的注意。他先用嘴封吻住周惠敏的香唇，把阳具在阴道口一段缓慢抽插，让周惠敏放松戒备。突然一用力，龟头轻易突破处女膜，插入了半根之多。 
　　周惠敏起初对阳具浅浅的抽插已慢慢习惯，岂料这突如其来的一冲，下身传来破瓜撕裂的痛楚，想叫出来，嘴巴又被封住，眼泪不觉标射流出。承文感到周惠敏身体剧震，手又极力想推开自己，眼泪直流，知道她真的很痛，便又再停下来，双手温柔的抚摸着周惠敏的玉乳，让她慢慢习惯。 
　　过了好一会，承文才松开周惠敏的嘴：“对不起！弄痛了你！” 
　　“痛死人了，像要把人撕开两边一样，衰人。”说着，用小手捶打承文的胸口。承文见佳人动怒，自然不敢乱动，便停止一切活动，任由周惠敏的粉拳乱打。 
　　其实要捶打承文，周惠敏自己也不好受。因为每一稍动，都会牵引到阴道里的伤口，刺刺痛的。于是只是轻打了数下便停了下来。 
　　虽然两人都己经停了下来，但周惠敏感觉到插在自己阴道内中的半截阳具，却不甘寂寞的在一下一下的跳动。过了一会，胀痛的感觉慢慢消退，绷紧的阴道肌肉也开始放松，淫水的分泌也回复了。承文偷眼望向周惠敏，碰巧周惠敏见他停了这么久不动，也张开美目，看他做甚么。两人目光一碰，周惠敏登时满面红霞，别过头去。 
　　承文知周惠敏痛楚已过，便轻轻把阳具一抽，又再往阴道内进发。虽然每一下抽插，都叫周惠敏痛一痛，但和刚才破处之痛相比，这些只是小痛。周惠敏唯有皱起柳眉，娇喘着忍受下来。况且一抽一插之间，亦好像慢慢产生一种特别的快感。 
　　如此慢进慢退的，终于周惠敏感到承文和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道都被阳具填满了，产生十分充实的感觉。 
　　承文的阳具到达了阴道的尽头，小弟弟整条的被滚熨的处女的阴道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品尝。 
　　也不知是谁先不耐烦，两人竟自动的动了起来。承文把阳具从尽头退出，低头一看，见上面沾满血丝，知道是周惠敏的处女血，心中又是感激，又是怜惜。他将阳具直退到阴道口，才慢慢的插入。 
　　周惠敏感到承文每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小蛮腰，期望阳具再次带来充实的感觉。 
　　周惠敏的处女阴道非常紧窄，承文每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来 慢慢地畅顺了。承文不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着周惠敏的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。 
　　周惠敏星眸微张，在天花板镜子上的倒影，清楚地看到承文不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！承文的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，就快达到爆发的边缘了。 
　　此时承文也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住周惠敏的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。强烈的快感，令周惠敏积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。 
　　承文感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了周惠敏的阴道，在洞口满溢出来，沿着周惠敏的大腿流到床上。两人筋疲力竭，沉沉睡着了。 
　　（六） 
　　过了很久，周惠敏悠悠的苏醒过来。只见自己全身赤裸的睡在承文怀里，下身还在隐隐作痛，但刚才高潮带来的震荡却仍未消退；甜蜜的感觉仍然充斥在脑海中。玉手一动，便触摸到承文缩小了的阳具，当堂羞得满面通红。心想不要紧，横竖承文仍未醒来。 
　　周惠敏轻轻的坐起来，俯身观察这根叫自己又爱又痛的家伙。怎么软软的？刚才不是又硬又烫的吗？她好奇的用手触摸一下，黏黏的满是刚才做爱时沾上的爱液。咦！床单上红了一片，她知道这就是自己最宝贵的处女血迹。伸手一摸自己的拢哎呀！一触之下，火辣辣的痛，还好像肿了起来。 
　　承文的小弟弟在周惠敏小手的抚弄下，也像苏醒了。周惠敏感到手中的阳具迅速胀大。小手竟然不能围握，而且不断增长，至少也有五寸多长，而且愈来愈烫手了，红红的龟头胀得很大。周惠敏抓着胀大的阴茎，不知所措。回头看看承文，只见他不知何时经已睡醒了，还对着自己悄皮的在笑着。周惠敏顿时娇羞万状，面红耳赤，嗔道：“坏死了，睡醒了也不告诉人家！” 
　　承文见到她还恶人先告状，便取笑她：“我本来睡得好好的，不过有人心痒了，要摇醒我的小弟弟起身帮忙止痒，我又怎么睡得下去呢？”周惠敏知他取笑自己，一扭娇躯，娇嗔道：“衰人，笑人家，不睬你了。”小手却仍抓住承文的阳具不放。 
　　承文知周惠敏只是口硬，但见她的晶莹玉背，心中欲火又再度燃起。他坐起身来，一面柔声道歉，一面从后搂住周惠敏的细腰。俯首便吻落周惠敏的樱唇，周惠敏嘤的一声，欣然仰首迎接深情热吻。承文的手又再不规矩了，在周惠敏的玉乳上肆无忌惮的乱揉乱搓。只弄得周惠敏连连娇喘，鼻子透出醉人的低吟，淫水又从两腿之间渗出来了。 
　　承文又再探手造访周惠敏的禁地，感到又热又肿的，只好格外温柔的轻轻抚弄着。周惠敏正担心承文太过粗鲁，但见他体贴的动作，便放心的任由他自由活动。过不一会，周惠敏感到全身发滚，无处发泄，只得紧握着阴茎，自然的在上下套弄着。承文的阳具，在周惠敏的玉手抚弄下更是暴胀。承文忍不住了，正想将周惠敏扳倒提枪再战，可是周惠敏却不肯卧下，悄声道：“我……想试试在上面。” 
　　承文当然不会反对，连忙睡在床上，阳具高高的竖起。周惠敏羞红着脸，跨身而上。她慢慢的蹲下，看着潞脱艟呗慢接近，终于接触到了。龟头已陷入阴唇之间，顶着阴道口，这时有些微痛了，周惠敏不敢再蹲下去，停了下来。 
　　承文正在舒服间，忽然发觉周惠敏停了下来，便柔声问道：“怎么样？” 
　　“人家痛呀！”周惠敏娇憨的嗔道。 
　　“不用怕，不痛的，来吧！”但是多番催促，周惠敏仍是不敢再往下落。 
　　承文心急起来，说道：“让我帮帮你吧！”周惠敏正想说不要，已感到身下承文的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住，欲避无从。龟头迅即地突入阴道，一痛之下，双腿乏力，全身便往下住落。全条五寸多长的阳具，马上如过关斩将般，完全插入了周惠敏的阴道。周惠敏感到下身像被插了一刀似的，很痛很痛，痛得眼泪直标，张大了口，却发不出声来；按在承文胸口上的小手，不停在颤抖。 
　　承文更加不敢妄动。事实上，阳具被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒服。敏敏阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样。比较自己打飞机的感觉优胜得多。而周惠敏的一双晶莹玉乳，就挂在眼前，不禁伸手上去，一手一个的揉搓着。 
　　过了好一会，周惠敏才透过气来。她白了承文一眼，嗔道：“弄死人家了，谁要你帮！”阳具已插进来了，接着该怎么办？她双腿用力，慢慢的蹲起来，阴茎逐寸抽离，又是一阵刺痛。周惠敏又缓缓坐下，这样上落了十数下，周惠敏渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄得更加畅顺了。承文躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前周惠敏的美乳，不停的上下飞舞，刹是好看。 
　　周惠敏上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是便左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷……荷……”的娇喘声。突然全身一颤，头直往后仰，长长的秀发垂到承文大腿上，又尝到了一次性高潮。良久，周惠敏扑倒在承文胸膛上，喘息着。 
　　承文知周惠敏已经无力再驰骋了，便翻转身，让周惠敏扒在床上，握着周惠敏的细腰，从后将阳具插入周惠敏的阴道，一下一下的抽插起来。 
　　后进式比从前面来插得更深。周惠敏起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。周惠敏被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。承文只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。周惠敏开始发出一阵阵哀嚎，承文知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。只觉敏敏己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。 
　　承文大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。周惠敏喘着气承受着，直到承文的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。 
　　两人交缠着身体，承文一手搂着周惠敏，说道：“我爱你。让我今生今世照顾你、爱护你，好不好？” 
　　周惠敏向承文伸了伸舌头：“你想不负责任可不行，你这一生，都要做我的奴隶、做我的爱人。”她主动奉上香唇，送上定情一吻。 
　　后记：玉女周惠敏失踪的奇案，在她本人亲自到警署销案后完满结束。据说，她当时只是在男友家中暂住。不过她在签名会中被偷拍的性感艳照，却轰动了全城。她也顺利地囊括了城中所有唱片大奖，成为全年最受欢迎的女歌星。 
　　在颁奖礼上，她公开了自已的恋情，并宣布退出乐坛，和男朋友张承文移居外地，以后只需要一个ＦＡＮＳ就足够了  



　　明星凌辱系列 泳坛之花梅颖

　　为备战全省运动会，市体育局召开了游泳队全体教练员会议。 
　　“这次运动会，游泳队的目标是九块金牌。这是上级领导的要求。”负责游泳项目的副局长马岷说。 
　　“我们有困难！”多岁的年轻教练傅凯率先表示，“我们蝶泳队自从梅颖退役后，小队员没有成器的，夺金牌根本不可能，前八名也很难说。除非……除非梅颖复出。” 
　　马岷沉吟着。梅颖不是别人，正是自己的妻子。 
　　梅颖是一名游泳天才，一直保持着全省纪录。她天生丽质，美艳不可方物，拥有数不清的追求者。然而，令人吃惊的是，她拒绝众多追求者，嫁给了离异不久、年过半百的副局长马岷，并在岁事业的顶峰时宣布退役。 
　　马岷不想让梅颖复出。梅颖年轻貌美，是泳坛一枝花，马岷想尽办法才获得她的芳心。马岷知道自己年老体衰，唯恐梅颖被别的男人抢走，就连哄带骗让她退役，两年来，天天把她关在家里。更让马岷不放心的是傅凯，这个年轻的教练以前和梅颖是队友，一直追求梅颖，马岷担心他们擦出火花。 
　　“改天在议。”马岷宣布散会。回到家，马岷仍在思考，梅颖不复出就完不成任务，自己的乌纱帽……马岷下意识地摸了摸脑袋。 
　　“爸，你在想什么？”儿子马伟突然出现。马伟是马岷和前妻的儿子，２３岁，在傅凯的蝶泳队当助理教练。 
　　马岷突然眼前一亮，心想“有儿子在，不怕他们出事。”于是决定让梅颖复出。当晚，马岷和儿子谈了好久，马伟全部答应，脸上露出一丝不易觉察的微笑。 
　　梅颖得知回归蝶泳队的消息，兴奋得一夜没睡。和马岷结婚两年来，她就像关在笼中的鸟，失去了自由。更让她心烦的是，比她大几岁的马伟始终不欢迎自己。梅颖总觉得他的目光有些怪怪的。 
　　梅颖第二天一大早就到蝶泳队报到，傅凯不温不火地接待了她，提出了从严从难训练的要求。梅颖不怕吃苦，表示要尽心尽力，一定要拿回金牌。 
　　一个月的艰苦训练很快过去，梅颖的成绩虽然天天提高，但比原来差好多。这天，傅凯、马伟和梅颖一起研究训练计划。 
　　“这样练下去不行，提高太慢。”马伟首先发言。自从梅颖进入蝶泳队以后，他对梅颖的态度发生了大逆转，平时有说有笑，缓和了两人尴尬的关系。 
　　“你有什么好主意？”傅凯问。一个月来，他一直很少说话。 
　　“我想，我们应该到海上进行封闭集训。”马伟说，“海上风浪大，适宜锻炼臂力。” 
　　“好啊！”梅颖高兴地说，“我赞成！”她还年轻，很愿意离开枯燥的游泳馆。 
　　“好，就这样决定。”傅凯说。到海上去，是他一直想做的一件事，他一直有个心愿……马伟也露出笑容，因为他有个美妙的计划…… 
　　经马岷批准，蝶泳队九名队员加上两名教练，一周后开赴海滨城市，进行封闭集训。 
　　傅凯选择了一处较为偏僻的地方，这里环境优美、海浪较大、游客较少，是理想的训练场所。他看着在海浪中快乐遨游的梅颖：梅颖肌肤如雪，身材苗条，结婚后又增加了几分性感和妩媚。梅颖一直是他心中的痛，直到现在他也不明白梅颖为什么会嫁给年迈的马岷。 
　　“这样的美女应该属于我。”傅凯想，“马岷有什么资格天天搂着这样的娇躯睡觉！”傅凯露出一丝奸笑。 
　　马伟走了过来，拍拍搭档的肩膀，“我觉得应该给梅颖制定单独的训练计划。” 
　　傅凯有些诧异，虽然他和马伟是好朋友，但关于梅颖的事从未给他说过，马伟似乎总是给他创造机会。 
　　“嗯。”傅凯默默点头，心中暗想“他要怎么样？”马伟说：“这里游客越来越多，不宜训练。我发现东面有不少小岛，风浪较大，普通人游过去很不容易，很适宜训练。不如明天到那里看看。噢，对了，我带来一种新式泳衣，是美国的，非常轻便，不如让梅颖试试。” 
　　傅凯答应了。第二天下午，傅凯、马伟和梅颖一起到东面训练，其他队员自由活动。梅颖换上马伟带来的新式游泳衣，这种游泳衣是白色的，前胸有蓝色大朵印花，质的较薄，十分窄小，梅颖婀娜的身躯全部显露出来。马伟和傅凯换上泳裤，三人一起下水向东面的小岛游去，距离大约有一万多米。马伟体力最好，率先上岸。十几分钟后，梅颖气喘吁吁游到岸边，傅凯一直跟在她身后，两人一前一后也上了岸。 
　　岸边有块岩石，梅颖筋疲力尽，扑倒在岩石上喘着气。傅凯跟过来，突然发现梅颖的泳衣经水一浸，居然变得透明，从后背到臀部如同赤裸。傅凯甚至感觉到，梅颖白皙浑圆的屁股伴随着喘息而产生的颤动。傅凯的阳具立即竖了起来，他悄悄看看四周，马伟不知道哪里去了，心里稍安，将手伸进内裤调整了一下阳具的位置，让它紧贴着腹部。 
　　梅颖突然转过头，看到傅凯异样的眼神，感到奇怪，“傅导，您看什么？” 
　　“哦……”傅凯收回贪婪的目光，“我……你没事吧？”他发现梅颖泳衣的前胸因为有印花，并没有暴露。 
　　“原来她还不知道。”傅凯想，“要不要告诉她呢？”傅凯对梅颖的裸体一直很向往，忍不住还想再欣赏一会儿。 
　　梅颖没有注意傅凯的变化，她站起身，望着小岛的景色。“伟伟呢？”她一边说，一边向岛上走，傅凯紧紧跟着。 
　　梅颖习惯走猫步，腰肢一扭一扭的，平时穿着衣服也让人产生遐想，何况现在露着屁股呢。傅凯的眼睛已经离不开梅颖的臀部了，他感觉到自己的阳具分泌出了汁液。 
　　“嗨！”马伟突然从一棵树后窜了出来，吓了梅颖一跳。 
　　“你要害死我啊！”梅颖嗔道。 
　　马伟一笑，刚才的一切他都看到眼里了，他为自己的计划即将成功感到高兴。 
　　“那边有个山洞。”马伟说。 
　　“是吗？”梅颖立即感兴趣，抢前一步，向远处望去，“在哪里？” 
　　“啊！”马伟突然一声惊呼。 
　　“干什么，大惊小怪的？”梅颖转过头问。 
　　马伟指了指她的身后。梅颖扭头向后背一看，立即一声惊叫，她突然明白傅凯的眼神为什么那么奇怪了。 
　　梅颖躲到了树后，“怎么办？怎么办？”她也没了主意。 
　　“真没想到这种泳衣是这样子。”马伟歉疚地说，“这样吧，我游回去拿件衣服来，你们在这儿等着。”说完向海边跑去。 
　　“你快点回来！”梅颖嘱咐着。 
　　“知道了。”马伟纵身跳进大海。 
　　小岛上只剩下梅颖和傅凯两人。沉默了一会儿，梅颖先说话了，“你……你偷看我。”她已经羞得满面通红。 
　　“我……”傅凯不知如何回答，“对不起，你太美了。我忍不住就……” 
　　梅颖敢不再说话，只盼马伟快点回来。 
　　一个小时，两个小时过去了，马伟仍然没有回来。夕阳西下，海风吹来，让人感到丝丝凉意。 
　　梅颖打了个喷嚏，双手抱住肩膀。她已经浑身冰凉，更难堪的是一股尿意袭来。 
　　“小梅。”傅凯说话了，“刚才马伟说那边有个山洞。我们不如到那边去。” 
　　梅颖想了想，也只好这样了。 
　　傅凯在前，梅颖手捂屁股在后，向山洞走去。傅凯始终没有回头，这让梅颖心里充满感激。 
　　两人来到山洞前，傅凯先钻了进去。过了一会儿，梅颖听傅凯叫道，“小梅，进来吧！”就双手抱在胸前，跟了进去。 
　　山洞不大，有两米见方，却有五六米高，洞顶黑漆漆的。夕阳下可以看清地上铺满杂草，看来有人来过。 
　　“大概有游客在这里住过。”傅凯说，他手里还拿了一个塑料袋，里面有香烟、火机和吃剩的一些小食品。 
　　“你……”梅颖背靠石壁不好意思地说，“先出去一下好不好？” 
　　傅凯一笑，明白她要做什么了，闪身走了出去。 
　　，梅颖长出一口气，尿意更急。她四下看了看，走到最里面，又犯了愁：泳衣很紧，怎么尿呢？实在憋得难受，她一狠心，拉开拉链将泳衣脱了下来…… 
　　傅凯没有走远，就站在洞口，他听到了梅颖撒尿的声音，自己也有了尿意。他只穿着一件泳裤，十分方便，向墙边站了站，将泳裤褪到膝下，拿着阳具，一股热流喷射而出…… 
　　“啊！”梅颖一声尖叫，傅凯刚尿了一半还未明白过来，就见梅颖赤条条地冲出山洞。她扑上来双手抱住傅凯的脖子，双腿跃起夹住他的腰，嘴里叫着“蛇，有蛇！！！” 
　　傅凯的尿喷了梅颖一身，赶忙忍住，双手也抱住梅颖。 
　　梅颖惊魂未定，没有发觉两人都赤裸着，伏在傅凯肩上呜呜地哭了起来。傅凯镇定自若，轻拍着梅颖的后背，他感到自己的阳具竖了起来，甚至顶倒梅颖的蜜律稀Ｋ的蜜律匣拐醋鸥悼喷出的尿。 
　　傅凯的双手托在梅颖柔软的臀部，就这样抱着梅颖挪进了山洞。 
　　洞中没有蛇，只有一条长藤从洞顶挂着，左右摇摆。 
　　傅凯没有说话，就这样抱着梅颖。他感觉到梅颖的双乳紧贴在自己的宽阔的胸脯上，自己的阳具已经接触到她的小露纯冢忍不住臀部一挺，将龟头插进梅颖蜜隆 
　　梅颖“啊”的一声惊呼，这才发现两人都赤裸着，而傅凯地阳具正要向自己的下体插入。 
　　“你干什么？！”梅颖惊叫，奋力挣扎，想从傅凯身上下来。 
　　傅凯已经控制不住，他想得到这个女人很久了，不会放过这个机会。于是，双手死死抱住梅颖，臀部用力将阳具强行插了进去。 
　　梅颖感到下体一阵剧痛，眼泪都流了下来，拼死挣扎，两人双双倒在地上。傅凯立即将嘴吻上梅颖的双唇，舌尖撬开她的牙齿，允吸着她地香舌，双手开始抚摸她的胸部。 
　　梅颖只挣扎了几分钟就娇喘连连了。她是个年轻的女人，受不了傅凯的挑逗。她下体的疼痛越来越小，麻痒的感觉远远袭来。她逐渐忘记自己是马岷的妻子，开始配合着教练的动作。傅凯让她感受到什么是真正的性爱，这与那个年老的马岷决不一样。她的蜜路撼龉龉雒壑，紧紧包住教练的阳具。她的双臂搂住教练的脖子，双腿夹住教练的腰…… 
　　三周后，蝶泳队回到市内。 
　　马伟半夜醒来，他偷偷起床，看了看熟睡的妻子，走出卧室。 
　　马伟将一盘录像带打开，画面出现一个山洞。这是三周前他精心拍摄的。那天，他早就游回小岛，爬上洞顶，支上早已准备好的摄像机，等待两个进入圈套的人。他知道，两个干柴烈火的人忍不住。 
　　画面出现梅颖的雪白裸体。马伟动了动。这盘录像本来是要交给父亲的，他希望父亲抛弃这个年轻的女人，把自己的生母接回来。他一直认为，是梅颖毁了自己原本幸福的家，让父亲抛弃了结发妻子。但马伟看过录像之后，改变了主意，自己留下了录像带。 
　　录像带继续播放着，梅颖的肉体是那么完美无瑕，足以让任何男人动心，她在傅凯身下扭动着蛇一样的腰肢，嘴里发出销魂的呻吟。马伟把手伸进内裤，上下撸动着阳具，“哦！”他发出愉快的呻吟，一泄如注…… 
　　最近三周对梅颖来说是人生最快乐的，因为她品尝到了人生最大的乐趣。她每天都在傅凯带领下，到小岛上单独训练。当然，每次都要到山洞去“快乐”一下。自从回来后，马岷天天来蝶泳队视察，这种机会就没有了。梅颖十分烦恼，更让她烦恼的是，她收到一盘录像带，一盘让她羞愧和恐惧的录像带。她猜到是谁干的，她想把录像带要回来。 
　　马伟在屋里等梅颖，他接到梅颖的电话就笑了，这个女人不笨，知道是自己录的。他在茶杯里放了一点药，这是一种让人销魂的药。 
　　梅颖来了，她一脸忧虑，有些憔悴，进门就说，“伟伟，我有什么对不起你的吗？” 
　　马伟关好门，插上。 
　　“梅姐。”他一直这样称呼梅颖，尽管梅颖是他后母，年龄还比他小。“我不知道你说什么？”他装出无辜的样子。 
　　马伟的神态让梅颖恶心，但梅颖还是客气地说，“希望你把录像带都给我，我知道你有好几盘。” 
　　“什么录像带？”马伟故作镇静，给梅颖到了一杯茶，“先喝点水。” 
　　梅颖端起茶，喝了一口，“明人不做暗事，你……在山洞里拍的。”又喝了口水。 
　　马伟脸上露出笑意，“哦，那件事。我只是和你们开个玩笑，会给你的，你放心。” 
　　梅颖心里稍安，“你还给我，我就和你父亲离婚，你可以把你母亲接回来。我知道你一直为这件事恨我，不要怪我，我那时不懂事，你父亲天天给我打电话，我就被他感动了，糊里糊涂地嫁给了他。” 
　　马伟心中一动，看来这个女人喜欢上傅凯了。 
　　“你……”梅颖突然说，“你屋里这么热！” 
　　“是吗？”马伟说。 
　　“热得人头晕。”梅颖说。 
　　“脱掉上衣就不热了。”马伟站起来，帮梅颖解上衣的扣子。 
　　“不，不要。”梅颖拒绝着，但上衣还是被马伟轻易地脱下来，露出红色胸罩和雪白的肌肤。 
　　“还热不热？”马伟问。 
　　“呜……”梅颖无力地说。 
　　“把裤子也脱掉吧！”马伟笑着说。 
　　“不。”梅颖伸出双手想推开马伟，但马伟把她抱了起来，解着她的腰带。梅颖意识到马伟的意图，想挣扎但一点力气也没有，只得任凭他脱掉自己的牛仔裤。 
　　马伟抱起梅颖，“到床上躺一会儿吧。”向里屋走去。 
　　梅颖的意识是清醒的，心中充满恐惧，但四肢无力。她被马伟抱到床上，眼看着他脱掉自己的胸罩和内裤。 
　　马伟看着赤裸的梅颖，口中发出“啧啧”赞叹，“真是美妙，美妙。怪不得老爷子那么喜欢，傅凯那么神魂颠倒。” 
　　梅颖的眼睛里流下痛苦的泪水，她没想到马伟会这样做，“我是你什么人？”她问，“我是你父亲的妻子呢！” 
　　“是吗？”马伟说，“你又是傅凯什么人？在山洞里，你想到我父亲吗？” 
　　梅颖无话可说，只得慨叹自己命苦，自己的处女之身给了他父亲，没想到还要被儿子强奸。 
　　马伟飞快地脱光自己，骑了上去…… 
　　梅颖睁大双眼，看着身上这个卑鄙的男人。他卖力地上下忙活着，嘴里发出快乐地叫声。 
　　“你别射到里面！”梅颖突然意识到，“今天不是安全期，你会让我怀孕的。” 
　　马伟不管那些，继续抽动着。 
　　梅颖更害怕，“我是你父亲的妻子！你别射到里面。”马岷年龄大了，已经不能让梅颖怀孕，假如梅颖怀了孕，必然要闹个天翻地覆。 
　　马伟也意识到这一点，停止了动作，命令道，“张开嘴！” 
　　梅颖知道他要干什么，心里一阵恶心。“你敢……你敢伸进来，我……我就给你咬断。”她威胁到。 
　　马伟也怕她真咬，不敢将阳具插到她嘴里，就双手捧起她的双乳，将阳具夹在里面抽插。精液很快沾满梅颖的乳房，马伟感到异样的快感，下身一松，一股浓精激射而出，喷了梅颖一脸…… 
　　梅颖最终没有离婚，马伟的录像带始终控制着她，她终生成了马家父子两人的玩物。 



　　明星凌辱系列 杨玉莹的性奴生活 

　　作者：05880531
　　一辆漂亮的保时捷跑车在宽阔笔直的海滨大道飞驰，引来不少路人的目光，但大家注意得更多的是开车的人――一个长发飘飘，戴着墨镜的美女，活脱脱的“香车美人”。也许是由于墨镜的原因，大多数人都没有认出她就是大名鼎鼎的甜歌星――杨玉莹。在黄昏时落日的余辉下开跑车兜风是她的爱好。
　　" 嘀嘀……".她使劲按喇叭，却迟迟不见佣人来开门，这个小保姆，不知道又跑到哪里偷懒去了。杨玉莹只好自己下车去开门。就在这时，不知从哪里冒出三个黑衣人，“杨小姐，我们是公安，有件事情请你回去协助调查。”为首的黑衣人掏出一个证件飞快的晃了一下。另外两个壮汉不由分说，架起她的双臂，就往旁边拖。
　　“你们想干什么？救……”杨玉莹还没来得及呼救，小嘴已经被一团白布堵住。几乎被半抬着塞进一台依维柯。
　　这是一间昏暗的房间，窗户上都拉着厚厚的窗帘。唯一的一盏聚光台灯正直射在杨玉莹白嫩俏美的脸上。几双眼睛在黑暗中冷漠地注视着她。
　　“你和赖X星是什么关系？你的跑车和别墅是哪来的……”
　　“我为什么要告诉你们？你们是哪个公安局的？是厦门市的还是省厅的？我叔父和你们公安厅长很熟的。你们最好放了我，否则小心你们的饭碗。”杨玉莹显然很生气。
　　“我们不是公安厅的。" 一个人回答道。
　　“难道你们是公安部的？”杨玉莹脸上露出惊异的表情，但很快又恢复了平静，“公安部我叔父也有交情，李部长……”
　　“我们也不是公安部的，你不用猜了，我们是中央直属领导的特别行动组。”
　　听到这里，杨玉莹的心里顿时凉了一截。也不敢那幺嚣张了。是什么事情要触动中央来调查呢？作为赖X峰的枕边人，赖X星赖X峰叔侄以及远华公司的事情她多少知道一些，但她也深知若非上上下下都有坚实的靠山，远华公司绝不会象今天这样红火；其它大大小小的所谓“调查组”也在赖X星的翻云覆雨中被摆平。但今天由中央派出的这支秘密小组，恐怕是赖X星遍布上下的“情报网”都没能发现的。
　　“你们想问什么？我是个普通老百姓，可什么都不知道。”杨玉莹的口气已经软了很多。
　　“哟，大名鼎鼎的甜歌星杨小姐怎么成了老百姓了。说说你和你的姘头赖X峰的丑事吧。”黑暗中的人挖苦道。
　　“你~ 你说什么？你怎么能这么说话？”受到这样言辞的刺激，她显然有些激动，晶莹的泪水在眼框里转动。“不许你们侮辱我。”
　　“难道我们说错了吗？陪人家睡三年就可以换五百万和一辆保时捷，还有一栋漂亮的别墅。杨小姐还是蛮会做生意的嘛。”另一个声音在黑暗中说道。
　　杨玉莹十分诧异，说话也变得结巴，“你们~~~ 你们怎么知道的？”这桩钱色交易本来只有赖X峰叔侄等寥寥几人知道的。
　　“我们还知道很多呢，你最好老实交待，不然有你好受的。”冷冷的话音再次响起。
　　这时的杨玉莹心乱如麻，赖家叔侄的为人她是很清楚的，他们在厦门简直可以一手遮天，黑道白道都要卖帐的，如果出卖了他们，下场恐怕会很惨。自己虽然曾是名红歌星，但在赖家看来，不过是手中的玩物，发泄淫欲的工具罢了。一但作出背叛的举动，不仅自己的性命保不住，只怕全家都会糟殃。何况远华公司在中央也有很硬的后台，说不定一个命令下来，这个调查组就得乖乖撤走。到那时，自己岂不是枉为小人？想到这里，她打定主意什么都不说……
　　**********************************************************
　　审讯一直在持续，被轮流讯问了一晚上，杨玉莹始终没有透露一点口风。渐渐，她的眼睛适应了强光的照射，可以看清审讯她的有三个人。一个国字脸的中年人，好象是为头的；还有两个年轻人，一个尖嘴猴腮，另一个两撇倒竖的眉毛，一副苦瓜脸。
　　“看来你是打算顽抗到底啦？”中年人沉吟着，一时也没有什么办法。就在这时，他的手机铃响了，低头看一下号码，脸色微微一变，赶忙到外面接电话。
　　一会儿，他兴冲冲的走进屋，向两个年轻人宣布，“刚才上头命令，三天之内，必须取得突破性进展，必要时可以采取一切非常规手段。否则我们只好夹着尾巴回北京。”他对“非常规手段”说得十分用力，杨玉莹听到后身体一颤，最后一句话却是压低嗓门说的。
　　两个年轻人轻轻的欢呼了一声，仿佛操练已久的士兵终于等到了上阵的机会，站起身来，走到杨玉莹身边，眼里放射出奇异的光芒。
　　“不要过来，你们想干什么？”杨玉莹害怕地把身子向后缩。
　　那个苦瓜脸一个箭步上前，抓住她的双手，反剪到背后。尖嘴的家伙不知从哪里弄来一捆细绳，一匝一匝把她的手牢牢的绑在椅背上。杨玉莹拼命挣扎，却怎么敌得过两个男人。接着她的双脚也被死死的分开绑在木椅的两条腿上。让她分毫不能动弹。
　　“救命啊……”杨玉莹大声的呼救。
　　“你喊吧，就是你喊破了嗓子也没人会来救你的，这间房子都是用隔音材料做的。现在就算在这儿开枪杀人，外面的人也听不见。”尖嘴汉子狞笑着说。
　　“既然你不配合，就别怪我们不客气了。”苦瓜脸阴森森的接着说到。精瘦的大手伸出，只听见“嗤嗤”几声，乳白色的洋装正面被撕成几块，上身雪白的肌肤露了出来，丰满的乳房被一副无肩带的白色胸罩紧紧包裹着，胸罩的上半部分居然是透明的薄纱做的，乳头以上的半个乳房及乳沟都可以清楚看到。
　　“真是个淫妇啊，居然戴这种奶罩，摆明了想勾引男人嘛。”三个男人一边目不转睛地欣赏，一边发出评论。
　　杨玉莹的脸都红到了脖子根，其实这种情趣内衣是赖X峰要求她穿的，这种打扮可以更加勾起赖X峰的情欲，她本来不喜欢穿的，但时间长了也就习惯了。
　　“上面都穿成这样，下面不是更淫荡？”尖嘴汉子迫不及待地把手伸向她的短裙。
　　“不要。”杨玉莹尖叫一声，眼睁睁看着却无法阻挡。
　　“嗤嗤”短裙也被撕成几条。果然，下身穿的是一条极窄的白色小内裤，仅仅够遮住隐密部位，小腹的那一部分也是透明的薄纱做成的。稀疏的阴毛清淅可辨。平坦的小腹上方，自然凹下部分中心是一个精致的肚脐眼。
　　“嗬嗬，果然不出所料。”三人一边淫笑，一边瞪大了眼睛看着这位甜歌星的妙曼躯体。
　　“求求你们，不要伤害我，我给你们钱。你们要多少我给多少。”杨玉莹苦苦哀求。早已不见了开始时的高傲神情。
　　“妈辣个巴子，你以为有钱了不起啊。谁希罕你那几个肮脏的臭钱。”
　　“别跟她嗦了。”尖嘴汉子不顾杨玉莹的反对，毛手毛脚的去扯她的胸罩。在一阵尖叫声中，一对丰满雪白的肉球跳了出来。
　　“哇。”三人齐声发出赞叹。六只眼睛齐刷刷的盯在这两只乳峰上，它们正随着主人急促的呼吸上下微微颤动着，圆润的乳房仿佛两只倒扣的N碗，嫣红的乳头傲然翘立。
　　尖嘴汉子连口水都流了出来，“靠，怪不的姓赖的肯花五百万包你。”
　　“办正事要紧。”国字脸捅了捅尖嘴。他这才回过神来。转过身去，不知找什么东西。一会儿，他拿了一根黑黝黝的棍子过来。杨玉莹恐惧地望着，不知是什么东西。棍子的顶端有两个小小的突起，尖嘴奸笑着按动开关，两个突起之间冒出蓝色的火花。原来是一根电棍。
　　杨玉莹早就吓得魂不附体，他们竟然要用这种刑具来对付自己。忽然，尖嘴汉子伸出左手，用食指和拇指捏住女歌星娇嫩的乳头，疼得她皱起了眉头。
　　“太小了，弄大一点好电一些。”在不断的捏弄下，杨玉莹的右乳头不由自主地胀大起来。正当女明星沉浸在又痒又疼的刺激中时，忽然一阵电流穿透奶头，并扩散到全身。
　　“哎哟……”杨玉莹一声哀叫，身体剧烈的挣扎。秀发随着头部的甩动而飞舞，两只乳峰大幅晃动。幸好早有苦瓜脸紧紧按住她。
　　“呵呵，滋味不错吧。”话音未落，尖嘴汉子又操起电棒，狠狠地电了一下。
　　“啊……”杨玉莹又一声惨叫，大滴大滴的眼泪从美丽的眼睛流出。“饶了我吧。”
　　“不给你点苦头吃，你还不知道厉害。”尖嘴汉子毫不怜香惜玉，又在她娇嫩的乳房上电了一下。雪白的美体又是一阵无奈的挣扎。
　　“尿了，尿了。”苦瓜脸惊奇的喊道。
　　只见女歌星薄薄的小内裤已经湿漉漉的一片。
　　“啧啧，这么大的人了还尿裤子。”国字脸幸灾乐祸的挖苦，又对苦瓜脸使了个眼色。“还不快帮杨小姐换下来，穿在身上会生病的。”
　　苦瓜脸楞了一下，然后乐颠颠的去执行这个美差。
　　只见他蹲下身子，两手的食指勾住女歌星大腿两侧内裤的细绳，用力往外一挣。绳子应声而断。他把扯烂的内裤揉成一团，凑到鼻子前嗅了一下。“好骚，好骚。”
　　“哎呀……”杨玉莹屈辱而又羞涩地呻吟了一声。此时她已经完全一丝不挂了，漂亮乱焕牢抻嗟乇┞对谀腥嗣腔鹄钡哪抗庵下。两片粉红的阴唇微微张开，上面还挂着几滴黄色的尿珠。
　　“怎么样？有没有想起什么来啊？大歌星？”国字脸的中年人幸灾乐祸地调侃道。
　　杨玉莹刚刚从电击的痛苦中清醒过来，“我真的不知道，你要我说什么呀？”
　　“哼，还不觉悟。”中年人向尖嘴汉子挥挥手。
　　尖嘴汉子心领神会地拿着电棒蹲下来，仔细地观察毫无遮掩的秘处。杨玉莹发觉他的企图，“不要，不要在那里……”
　　“嘿嘿，那可由不得你。”尖嘴汉子干笑了两声。用手指分开粉色的花瓣上部，中指熟练地探寻阴蒂所在。灵巧的手指轻轻剥开包皮，让小肉豆暴露在空气中，“嗯……”女人极度敏感的部位被触摸，杨玉莹发出恼人的呻吟。
　　尖嘴汉子不断地用手指挑逗小肉粒，使它惊人地膨胀起来，杨玉莹的身体早已受不了这种快感的刺激，在木椅上轻轻地扭动起来。
　　这时，小肉豆已经胀大得无法缩回包皮内。尖嘴汉子见时机成熟，果断地拿起电棍，电在高耸的阴蒂上。只听见“啊……”一声惨叫，一股黄色的液体激射而出，险些喷到尖嘴汉子的脸上。杨玉莹终于抵受不住，昏了过去。
　　一盆凉水波在杨玉莹头上，激得她一个冷战。“我说，我说。”她无法再忍受那种地狱般的电击，终于崩溃了。
　　“这就对了嘛，早说不就行了。”
　　中年人忙指示苦瓜脸作记录，尖嘴汉子则站在旁边，一看到杨玉莹有淄峦碌牡胤骄偷缫幌滤的乳房。
　　两小时过去了，终于交待完了，杨玉莹松了一口气。
　　中年人长长的伸了一个懒腰，“今天就到这里吧，大家累了一天，也该娱乐一下了。”说完眼睛色眯眯的盯在杨玉莹的诱人的体上。“大家自由活动吧。”三人围拢上来。
　　“你们干什么？我全都说了，你们应该放了我。”杨玉莹害怕地说。
　　“我们是想放了你，但是我们的老二却不答应。”尖嘴汉子淫笑着回答道。杨玉莹这才发现他们的裤裆早就支起了一座座小帐篷。
　　他们七手八脚地解开女歌星脚上的绳索，却不放开手上的绳索，尖嘴和苦瓜脸自觉地举起杨玉莹两条修长的美脚和身体对折，峦钩龀向国字脸的中年人。国字脸早就解开裤子，掏出坚硬已久的紫红的肉棒，直插毫无屏蔽的小隆…
　　“唔”由于事先毫无润滑，中年人的插入让她感到有些痛苦。另外两个年轻人则腾出手来，不徐不慢地搓揉着两只丰满的乳房。
　　国字脸直插了五六百下，将精液射在杨玉莹的肚子上。尖嘴汉子赶紧上来接力……
　　毫无抵抗能力的杨玉莹只能任由他们轮流在自己的身体上发泄。
　　……
　　“一千，一千零一，一千零二……”国字脸和尖嘴汉子兴奋地在一旁替苦瓜脸数数。没想到苦瓜脸竟是他们中能力最强的，卖力地干了一千多下，丝毫没有要射的意思。这可苦了杨玉莹，幼嫩的肉唇随着长大的肉棒进进出出，幸好被干了这么久，淫户里也渗出了一些液体，否则阴道内壁早被磨破了。
　　又干了几百下，苦瓜脸终于拔出巨大的阳具，将又白又浓的子孙液射在杨玉莹身上。
　　************************************************************
　　她站了很久，腿早就麻了，更要命的是腰长时间弯着不能伸直，已经酸得快要折断了。现在杨玉莹的姿式是：双手成一字形与肩高绑在一根两米多长的竹竿上，象挑担的样子。美丽的长脖子上套着一个黑色的项圈。项圈上有一个金属小环，一条细链系在小环上，链子的另一头固定在地上。由于细链的长度太短，她只能尴尬地弯着腰，身体折成一个钝角，乌黑秀美的长发散乱地下垂着，丰满的乳房由于身体的前倾更显硕大，肥白的屁股向后撅起。一根约一米长的木棍绑在两脚之间，使她修长的双腿只能分开站立，隐密之处完全显露出来。被三人操了很多次，两片肉唇无法完全闭拢，留出一个橄榄形的小口，在灯光的照射下，都可以看见腔内粉红色的秘肉，湿漉漉的还闪着光。
　　杨玉莹做梦也没有想到自己会落到这种下场，昨天还趾高气昂地出入高级商场、美容店；开著名贵跑车吹海风。今天却被关在一昏暗的房子里，脱光衣服，被三个男人肆意凌辱。现在自己的处境简直比一个囚犯还不如。想到这里她不禁有些恨赖家叔侄，都是远华公司搞出来的事，害得自己也牵扯进去。她却不想想，要不是远华公司，她哪来这么多荣华富贵。
　　想着想着杨玉莹腰已经酸得不行了，双腿微曲就要向前跪下来，“啪”一声，一道黑影飞速击在她白嫩的臀部，立刻留下几道红印。“哎哟”杨玉莹一声惨叫，连忙又站直了腿。尖嘴汉子出现在她身后，手拿一根类似拂尘的东西，黑木把，前端是用皮革裁成一丝丝的，打在身上虽然不如皮鞭疼但也够受。
　　“想偷懒？不站足一个小时别想休息。”
　　“小李，真有你的。这招‘老农挑粪’够这娘们受的。”国字脸夸奖道。
　　“嘿嘿，过奖过奖，还有几招没使呢。”尖嘴汉子笑着说道。原来他姓李。
　　听到还有更多的折磨杨玉莹吓得花容失色、浑身发抖，“饶了我吧，我什么都已经说了。”
　　“老子看你刚才交待问题的时候眼珠骨碌骨碌乱转，肯定没说实话。先尝尝老子的‘美人三招’再说！现在才第一招呢！”尖嘴汉子恶狠狠的说道。
　　“宵哥，先把这里的东西用完再说吧。”苦瓜脸说完指了指旁边一个打开的皮箱。里面放着皮鞭、手拷、各种大小的夹子，铁链等ＳＭ用具。“这可是上面特批从日本购买，专门审特别女犯用的。”
　　“呵呵，对啊，我差点忘了。”尖嘴汉子搔了搔头。
　　苦瓜脸从皮箱里拿出一副用细铁链连在一起的小钢夹，走到杨玉莹身边。
　　“不要，不要。”她拼命的甩头。但两只钢夹还是夹在了她的乳尖上。“妈呀，好痛。”无情的金属制品紧紧咬住神经末梢丰富的乳头。
　　尖嘴汉子嘿嘿笑着，从箱子里拿出一些小砝码，一个个挂在她双乳间的铁链上，直将纤细嫩红的乳头向下扯得约一寸长。“啊……”杨玉莹一声惨叫，眼睁睁着看着他们虐待自己的美乳却毫无办法。
　　“下面也要夹的。”国字脸提醒道。
　　“知道了。”两人答应了一声，又在杨玉莹的下身忙碌起来。苦瓜脸先用手指将她的阴蒂刺激得不由自主的勃起。再将带环的小钢夹夹住小肉粒。杨玉莹身子一软，差点倒下，两人忙扶住。
　　“妈的，你要再敢倒下，老子打烂你的屁股。”尖嘴汉子威胁道。
　　吓得杨玉莹强忍下身的酸麻站稳身子。
　　随后，这个钢夹上也被挂上两个砝码，娇嫩的小肉粒被砝码的重量下拉得细长。杨玉莹早已痛得浑身发抖，细小的汗珠从白嫩的皮肤渗出。接着，两边的阴唇也被夹住挂上砝码，将两片花瓣拉得老长。
　　这时，国字脸的手机又响了。又是上面打来的。
　　“是首长啊，我们取得重大进展，现在我把材料传真过来……由于人犯十分狡猾，我们认为还有进一步深挖的必要……什么？见机行事？好的……好的……”电话挂了。
　　国字脸收起手机，冷笑着说“杨小姐，好戏才开始呢。”
　　经过三天残酷的折磨，杨玉莹已经彻底失去了反抗的勇气，骄傲之气早已不复存在。每天都赤身露体任凭三人蹂躏发泄。还要接受变态的折磨，三个人中，尖嘴汉子最凶恶，下手也最狠，ＳＭ的花样层出不穷，象“仙女登梯”、“童子献桃”、“扯奶头”、“扎阴唇”等，每回都把她弄得死去活来；国字脸虽然表面上一派正气，其实也一肚子坏水，打起炮来不甘人后；苦瓜脸虽然其不扬，阳具却是最长的，且耐力特强，每回和他性交杨玉莹都痛苦不堪。谁知道这样的日子何时是个尽头呢？
　　早就想写这篇征文，由于工作的原因前几天才动手，不知还来不来得及交稿。照情节来说，写到这里可以算一个结局，但依我的构思，幕后的“首长”尚未登场，甜歌星最终应当是落在他手里。所以应当还有下篇，小弟会尽量及时写出来。另外小弟还有事情请教ＸＬＳ 版主，发表时如何保留文中每段前的空格呢？
　　经过一段日子的严刑拷问，杨玉莹早把所知道的象倒豆子一样原原本本地交待了清楚，根据她提供的线索，调查组迅速开展侦察，案情获得了很大的进展，为避免打草惊蛇，暂时没有动赖X星叔侄。然而此时，三人并没有依言放了杨玉莹，而是把她当成性奴关起来，供自己发泄淫欲，美其名曰“深挖案情”。
　　“接好了，甜妞。”尖嘴汉子抛出一个网球。现在他们也懒得叫她的名字了，干脆叫她“甜妞”。尖嘴汉子正在玩“投篮游戏”。国字脸和苦瓜脸刚刚分别在美丽的肉体上发泄过一次，正坐在边上休息，一边色眯眯的观看甜歌星的“表演”。
　　这时的杨玉莹依然全身赤裸，双手都绑在身后，拿什么来接球呢？原来，在她的肚子前面挂了一个塑料的纸篓，但这个纸篓却不是挂在她的脖子上，而被挂在她肥白的乳房上，两个带有尖锐鳄齿的钢夹死死咬住细嫩嫣红的乳头，夹子后面带的铁链连在纸篓上，篓里已经有三个球，重力作用下，乳房被扯得下垂，一对饱受痛苦的乳头更是硬生生的比以前拉长了一厘米，豆大的汗珠从额头上滚落下来，现在她又要接另外一只扔来的网球，尖嘴故意把球丢得很偏，她只好强忍乳头传来的痛疼，赤脚朝旁边跑过去，把肚子向前挺，努力接飞来的球，由于经过多次的残酷训练，“身手”灵活了不少，这只球居然被她接住了，但网球落下的冲力却使纸篓往下一沉，乳头又被拉长半厘米后再缩回，“唔”，巨痛使她不禁叫出了声。
　　尖嘴汉子见这只球被她接住，显然有些失望，嘴边露出一丝狞笑，将下一个球抛得更远更偏，这次杨玉莹再也没法接住，网球落到地上。
　　“过来。”尖嘴汉子阴森森的说。
　　“饶了我吧，”杨玉莹脸色大变，她明白什么样的惩罚在等着她。
　　“过来！”尖嘴汉子大吼一声。
　　杨玉莹只好乖乖的走到尖嘴面前，缓缓坐下，两腿M 字分开，露出粉红的拢她原本稀疏的阴毛早已被拔光，肥厚的大阴唇似乎比以前肿胀了不少，由于长期被奸淫，花瓣边缘的颜色好象深了一点。
　　尖嘴汉子早就准备好了“拂尘”式样的鞭子，“啪，啪……”每一下都准确地抽中杨玉莹饱受磨难的花芯。
　　“哎哟。”杨玉莹连连呼痛，但尖嘴汉子哪有半点怜香惜玉之情，每下都用尽全力。
　　十下终于抽完了，“投篮游戏”仍然要继续。
　　“嘀嘀……”国字脸的手机又响了，他掏出手机，摆了摆手示意尖嘴汉了暂停，凝神接听电话。
　　“喂，首长啊，有什么指示？……什么？把人押过去？……报告首长，我们现在还在审讯……下午就要人？……是……是，我明白了。”
　　国字脸沮丧地挂了电话，沉重地宣布。
　　“首长命令，下午把人押过去，他老人家要亲自审。”
　　“啊？？”尖嘴和苦瓜脸呆若木鸡。成熟美丽的女奴就要落入别人的手里了。
　　半天，尖嘴汉子才回过神来，一声吼道，“大伙还楞着干嘛？玩个够本啊。”
　　说完，粗暴地抱起杨玉莹，扔到办公桌上，拔出紫红高昂的肉棒，举起杨玉莹的长腿，直插入她刚刚被抽肿的拢国字脸和苦瓜脸回过神来，一个个朝无助的女歌星冲过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三人狠狠地奸了杨玉莹一个上午，因为他们都明白，很可能以后再也享受不到这样的美体了。中午吃完饭后，尖嘴出去买了一套女人衣物，苦瓜脸则忙着给杨玉莹清洁身体，并涂一些消肿药，涂到红肿的花唇时，老二不觉又直了起来，只好在杨玉莹的樱桃小嘴里干了一通，又迫她把精液全都喝了下去。
　　下午，杨玉莹终于在这些天以来，第一次穿上衣服。三人把她蒙上眼睛，塞进汽车里。经过一个多小时的旅程，汽车在一座三层楼的小洋楼前停下来，三人把杨玉莹交给了守候在这里的警卫，带着一丝不舍的眷恋离开了。
　　警卫解开她的眼罩，把她带到一间好象是客厅的房子，对她说道：“在这儿等着。”然后出去了。
　　一会儿，两个护士推着一张“床”过来了，杨玉莹仔细一看，竟然是一张妇科的诊床。两名护士都长得眉清目秀，姿色都不在杨玉莹之下，都穿着可爱的粉红的护士服。
　　“把衣服脱光，上去。”一个个子高点的护士命令道。
　　“我？”杨玉莹有点不相信自己的耳朵。
　　高个护士一脸漠然的点点头，“快点，难道还要我们帮忙吗？”
　　杨玉莹无奈，只好慢慢脱光刚刚获得的衣服，爬上诊床。
　　两个护士分别捉住她的双腿，成钝角固定在放脚架上，并扣上皮带，双手也被皮带反绑在床上，虽然是在两个同性面前露出性器，杨玉莹依然羞得满脸通红。
　　高个护士双手托起杨玉莹的两乳，掂了掂，对另一名护士说道：“乳房，丰满。”另一名护士赶紧记录。高个护士又拿出一把小卡尺，左手拈住乳头，右手测量，说道，“未勃起时，左乳头长一点九公分，直径零点六公分；右乳头长一点八公分，直径零点六公分。”
　　“怎么这么长？”护士轻声自言自语了一句。
　　杨玉莹听到后羞得无地自容，原来，这段时间里，由于她的乳头长期悬挂重物，本来小巧的乳头以经被拉长了不少。
　　接着护士又轻轻搓揉提拉乳头，测量了它们的勃起长度。
　　然后再对用手指拔开花瓣进行检查，“大阴唇，发达，边缘有少量黑色沉着。
　　小阴唇……“，接着又掏出卡尺测量阴蒂勃起前后的长度和直径。”阴蒂也很长啊。“高个护士嘲笑的说。她还拿出卡尺测量了阴道口的内径，再使用鸭嘴钳撑开拢带上橡胶手套，将手指伸进去探查。
　　最后检查的是肛门，小护士修长的手指在杨玉莹处女的肛门里搅了半天，搞得她极不舒服，有种想排便的感觉。
　　“我们还要对你进行血液化验。”说完她们用针管抽取了少量血液。两名护士带着血样和仪器走开了。
　　“喂，你们要先放了我啊。”杨玉莹忍不住喊道。
　　她们头也不回走了。只留下全身赤裸，两腿大开的杨玉莹仰躺在诊床上。
　　房间虽然没人，小风不时的吹来，让她感觉到一丝丝的凉意，但更难忍的是那种羞愧感，自己以极淫靡的姿势躺着，秘处毫无遮掩的暴露于空气中，万一有人经过怎么办？担心成为了现实，一阵脚步声传来，“吱……”门被推开了，一名警卫进来，看见一丝不挂的杨玉莹显然大吃一惊，雪白成熟的肉体看得小伙子满脸通红，眼睛却舍不得离开。看了一会儿，终于恋恋不舍的走了。此后，不断有人经过这间房，有男有女，看到著名甜歌星光着身子躺在妇科诊床上，虽然都有些惊讶，但大都看一会儿就走了；也有无赖一些的，走过来污言秽语挖苦一气，甚至于伸手在乳房或阴部摸一把。美体被公开展出，杨玉莹又羞又急，眼泪不觉流了下来。
　　也不知过了多久，两名护士终于出现了，“你的检查都没有问题，你可以见首长了。”说完，将她从诊床上放了下来。
　　“我的衣服呢？”杨玉莹红着脸小声问道。
　　“哦，我差点忘了。”一个护士拿过来一个盘子，道：“以后你就穿这套了。”
　　杨玉莹定睛一看，这哪算什么衣服啊？一只极窄的透明乳罩，一件黑纱的长筒连裤袜，一双鞋跟很高的高跟鞋，一副象兔子耳朵的东西，还有一团毛茸茸的白色小球，上面有个葫芦形的小把，不知是干什么用的。
　　“哎呀，这么少，叫人家怎么穿啊？”
　　护士意味深长的说道：“你放心，这里四季都有空调，你不会感冒的。”
　　杨玉莹小嘴一撅：“我不穿这种衣服。”
　　“不穿？看来老周他们还教训得你不够。再让他们多调教一下好了。”
　　“老周？”
　　“就是送你来的那个人。”
　　原来那个国字脸叫“老周”，想起那段梦魇般的日子，杨玉莹忙不迭的说：“我穿，我穿。”
　　小小的胸罩虽然可以起到支撑乳房的作用，但却半点也不能遮羞，圆润坚挺的奶子一览无余。黑色的长筒裤袜和高跟鞋更加衬托出美腿的修长，黑色蕾丝花边绕在柳枝般的小蛮腰上，但腹部以下却是凉风嗖嗖的，杨玉莹忙夹紧双腿，“呀，羞死人了，穿这种衣服。”
　　“还有这些没穿呢。”矮个护士指了指“兔子耳朵”和“小毛球”。
　　“这怎么用啊？”
　　“我们来帮你。”高个护士拿起“免耳”，帮她戴在头上。然后拍了拍她的屁股，“翘起来。”杨玉莹手撑在床边，乖乖撅起大屁股。突然感觉有异物侵入肛门，条件反射地收缩扩约肌，抗拒异物的进入。“放松。”屁股被用力拍了几下。正当她稍稍放松肛门时，那个葫芦形的把插了进来，窄小处被扩约肌紧紧卡住，短小的兔子尾巴被固定在丰盈的臀部。
　　杨玉莹晃了晃屁股，屁眼里有一种怪怪的充实感觉，伸手到身后摸了摸新长的“尾巴”。
　　“不要拔出来，不然有你好受的。”高个的护士凶巴巴的说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两名护士领着打扮成“兔女O”的杨玉莹来到了三楼的一间大房间里。
　　“首长，我们把她带来了。”
　　一个干瘦的白发老头，戴着老花眼镜，正坐在沙发上看报纸，“哦？来了。
　　站过来些。“
　　他抬起头来，从上到下仔细端详杨玉莹。
　　“嗯，不错，不错。”老头连连夸赞。干枯的大手伸出，直接抓住杨玉莹丰满的乳房，捏揉起来，“嗯，弹性很好。”他细细的把玩着，仿佛眼前不是一个人，而是一件精致的艺术品。“咦？乳头好象长了点。”仔细一看，上面还有细细的齿印，这显然是尖嘴汉子的杰作。
　　“老周这帮家伙，到底是粗人。”老首长摇了摇头。
　　“把腿分开，让我瞧瞧。”他指着对面的沙发，示意杨玉莹坐下。
　　虽然被调教过很久，但杨玉莹还是不能习惯在异性面前展露性器。反而不自觉地夹紧了双腿。
　　“快点。”老人的语气里包含一股威严之气。两名护士也在旁边准备动手，逼得她不由自主的一屁股坐在沙发上，闭上眼睛，任命地分开两条长腿，羞涩的泪水从眼角流出。在黑色裤袜的映衬下，红红的花唇显得分外淫荡。毛茸茸的尾巴由于坐下的原因，更加插入直肠里，硌得她怪难受的。
　　老头不知从哪弄来一个放大镜。脸凑近来一寸寸的观察，还不时用干瘦的手指探查碌牡性。
　　“好，真不愧是名器啊。懒文峰那小子很有眼光嘛。”转念又一说，“可惜老周那帮蠢材，差点暴殄天物。”
　　听到别人放肆地评论自己的性器官，杨玉莹的眼泪更是倏倏的往下流。
　　“小莺，她的后门怎么样？”
　　原来那个个子高点的护士叫小莺，她毕恭毕敬的回答道：“报告首长，她的肛门十分紧密，据我观察，没有被使用过的迹象。”
　　“好，今天，我就来替她开苞。小燕，你帮后门她好好清洁清洁。顺便在前面涂点紧缩霜。小莺，你先服侍我大便一个。”
　　“是！”两人各自领命。
　　小莺从另外一间房取来一个精致的景泰兰马桶，桶里有四分之一的水，还有香气飘出，大概是放了香水，水面上漂满了碎花瓣。小莺帮老头解开裤带，小心地扶着他坐在马桶上。
　　老头那皮皱皱的老盼蘖Φ卮钭牛尿水滴哒滴哒的流进马桶。他向小护士招了招手，小莺立刻心领神会的蹲到面前，好色的老手伸进护士服里，原来她里面什么都没穿，青涩的乳房在大手的捏弄下变幻成各种形状。见老头玩得高兴，小莺索性脱掉粉红的护士服，露出青春健美的胴体。乳房不算很大，却十分坚挺，腰肢纤软，小腹平坦，下面一小从黑茸茸的软毛，两腿修长而结实，比起身材成熟的杨玉莹另有一番味道。奇怪的是，老头见到这样的青春美女，下身几乎没什么反应。
　　“嗯。”老头憋了一口气，“卟嗵”终于拉了出来。他长长的舒了一口气，“老。不中用了。”
　　“谁说的，您还很行，每次都弄得人家好舒服。”小莺红着脸说道。
　　“哦？是吗？！哈哈哈。”老头爽朗地大笑起来。
　　“我来帮您清理干净吧。”
　　说完，先凑到前面，小嘴含住老牛灵活的舌头将龟头附近的尿液舔净。然后，老头向前略撅起屁股，露出还沾有少量粪便的屁眼。小莺忙把玉颈伸过来，熟练地伸出舌头舔干净肛门周围褐色的屎，连里面的也舔得干干净净。老头被弄得十分舒服，夸讲道：“小莺啊，你的舌头是越来越厉害了。”
　　小燕把杨玉莹带到洗手间，命令道：“趴下，屁股朝上。”杨玉莹不情愿地趴下来，后面的尾巴被暂时拔掉。小燕拿起一个五百毫升的注射式浣肠器，插入杨玉莹的肛门，冰冷的水冲入直肠，“唉哟，好凉啊。”杨玉莹难受地晃动屁股。
　　好不容易五百毫升的水全都注入了肛门。杨玉莹的肚子咕咕作响，屁眼微开，看着就要排泄了，小燕眼疾手快，拿起一个两头大的软木塞子塞进她的肛门。
　　“唉哟，我受不了啦。”杨玉莹想自己拔掉塞子，手却被小燕紧紧抓住，小燕的手十分有力，杨玉莹被抓住后完全动弹不得，到了十分钟后，塞子才被拔掉，臭水激射而出。小燕又连续给她灌肠几次，最后一次用的是加了洗发精的水，此时排出的水已经没有任何异味，反而有淡淡的香气，小燕这才觉得比较满意，帮她补了补妆，重新给她装上尾巴，带到老头面前。
　　看到杨玉莹，老头眼睛一亮，摆摆手，小莺端上来一个盘子，里面放着五六根式样不同，粗细不一的假阳具，和一小瓶润滑液。
　　“你先帮她扩一扩后门，省得到时候疼着我的美人了。美人儿，你最好不要反抗，她们俩都是我的私人护士兼保镖，每个人都可以空手对付三五个寻常男子。把你弄伤了可不好。“
　　小莺令杨玉莹斜躺在沙发上，双脚朝天竖起，先挑了一根萝卜形状的细一点的假阳具，涂上大量润滑液，缓缓地塞入她狭窄的菊门。杨玉莹以前从未进行过肛交，虽然以前赖X峰提出过要求，但由于她极力反对，加上赖也认为肛门比较肮脏，也就作罢。因此，杨玉莹的肛门尚是一块处女地。尽管经过了浣肠，扩约肌松了不少，但阳具的进入仍有些困难，小莺小心翼翼的终于将假阳具塞到尽头，再轻轻拔出，极慢地做着活塞运动。稍许的痛苦过后，一种异样的充实感冲击着杨玉莹的神经。
　　这时，老头已经掏出垂头丧气的老牛乖巧的小燕早已脱掉护士服，赤裸着趴到他的脚下，用美丽的红唇亲吻紫黑的龟头，还不时用灵巧的舌头来回扫过皮皱皱的子孙袋，但不知为何，老头的那根啪褪翘Р黄鹜罚小燕见舌功不能奏效，就托起丰满的乳房来，用乳沟夹住肉棒。她的乳房与小莺的不同，是丰满的吊钟形，乳沟很深。只见她用双手将乳房有节奏地向中间挤压，还不时低头用舌头舔一下龟头。慢慢的，老头有了点反应，干巴巴的鸡巴渐渐的抬起来了。
　　“美人儿，你来帮我弄。”老家伙向杨玉莹招招手，小莺赶着她爬了过来，屁眼里还插着一根假阳具。杨玉莹以前倒是经常和赖X峰口交，于是毫不犹豫的含起那根老鸡巴，吹起喇叭来。甜歌星出马果然不一样，杨玉莹跪在地上，一边用手套弄肉棒，一边吸吮龟头，柔软的舌头还在尿道口划来划去。她为什么这么卖力呢？原来她想早点弄得老头泄掉，自己的屁眼就不用受苦了。老家伙也有点兴奋了。一手抚摸着杨玉莹的秀发和头上的兔子耳朵，一手伸进透明乳罩里，挑逗她的乳头。杨玉莹见他很喜欢自己的乳头，干脆解开胸罩，学着小燕的样子帮老头乳交。她的乳房又大又圆，将老家伙的干肉棒裹得紧紧的。看到她这副淫荡样，老家伙的鸡巴终于完全挺立起来，没想到它耷拉的时候那幺不起眼，勃起时却比常人的还要长。
　　老头对小莺两人使个眼色，她们将杨玉莹转过身来，屁股对着老家伙。老头走上前去，拔出她屁眼里的假阳具，只听“啵”一声响。屁眼还来不及合拢，趁此良机，老头迅速把变得粗大的鸡巴插入杨玉莹的肛门。杨玉莹闷哼了一声，不知是不是感叹自己处女的肛门被夺走。由于准备工作充分，杨玉莹并没有感到什么疼痛，相反，直肠内满满胀胀的充实感让她体验到另类的剌激。老头不愧为调情高手，一边在肛门里不紧不慢地抽插，一边伸手到杨玉莹空虚的拢挑逗她的阴蒂，直搞得她娇喘连连。过了许久，老头终于泄在杨玉莹的肛门里。小莺和小燕争先恐后的跑过来为老头舔干净肉棒。老家伙意犹未尽，休息片刻之后，破天荒的又在杨玉莹的小吕锷淞艘慌荨
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从此，杨玉莹成了老首长的专用性奴。而小莺小燕又多了一项任务――调教杨玉莹。每天帮杨玉莹剃毛、浣肠、梳妆打扮，供首长使用。为方便调教，她们在杨玉莹的美颈上安了项圈，乳头和阴蒂上也被剌穿安了乳环和阴蒂环。闲时就在环上连一条铁链，牵着赤身露体的甜歌星到处转悠，甚至到别墅外去散步。久而久之，杨玉莹也习惯了裸体的生活，习惯了男人们异样的眼光。
　　但老家伙的性能力却在一天天的变得衰弱。为保持他的性能力，小莺和小燕想尽了办法：她们在杨玉莹乳环和阴蒂环上挂上各种各样稀奇古怪的饰物，让她在老头面前跳艳舞；或者使用导尿管插进她的尿道，又将皮管的另一端插回她嘴里，迫她喝自己的尿；又或者用各种日式捆绑方式将杨玉莹绑成奇形怪状，叫年轻的警卫轮流干她；甚至买了一条训练有素的大狼狗，专门干杨玉莹。只有在这种极度的剌激下，老头的肉根才有可能有反应。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一年多过后，远华案终于告破，老首长的行宫又搬回了北京。在北京的别墅里，首长举行了盛大的庆功宴会，会上邀请了不少有地位有名望的人和一些高干子弟。
　　杨玉莹被作了精心打扮，长发被梳成高高的马尾辫。身穿束腰紧身的黑色皮衣，皮衣的上沿托着高耸的乳房，下身穿紧身的黑色皮短裤，说是短裤，其实是一条“开裆裤”，肥厚的阴唇和紧密的菊门都在皮裤的一条宽缝中暴露出来。脚上穿的是一双黑色的长筒靴。黑色的装束衬托着白色的肉体，透射出一种淫靡的肉感。乳头和阴蒂上的银环也闪耀着光芒。为吸引的注意，环上都挂了一个小钤铛。走起路来叮叮当当的响。
　　小莺和小燕也化了妆，小莺扮演的是美少女战士――水兵月。长发分成两股高高梳起再垂下来。身穿漂亮的水兵服，当然，这件衣服也经过了改造，浑圆结实的乳房从两个圆洞中钻出来，手上带着白色的长手套，蓝色的百褶短裙下当然什么都没穿。小燕扮演的是俏丽的女警，贝雷帽歪戴在头上，特制的警服，胸口开得特别低。一眼就能看见乳峰。宽皮带系在纤腰上，更显出胸部的丰满。剪短了的警裙下也是空荡荡的没穿内裤。两人的身上都散发出一种青春的活力。
　　会上还有许多漂亮女孩，都穿着得极为暴露，杨玉莹惊奇的发现里面也有不少知名女演员歌星和主持人，不乏一些新走红的所谓“青春偶像派巨星”，有的扮作日本歌伎；有的扮作印度舞女；有的扮成仙女，只披一层薄纱；都极尽淫荡之打扮。
　　首先是各位明星表演节目，有唱色情歌的，有跳艳舞的，杨玉莹也上台晃着奶子摇着屁股唱了一首＜轻轻的告诉你＞，但词已经被改了，“……不要问我的洞有多深，我会告诉我那里多能……”唱着唱着，眼角居然流出了一滴泪珠，大概她也没想到自己会落到这种地步。
　　表演完后就是抽签，男人依次上台抽取号码，抽到的号码越小，就越能优先挑选自己喜欢的女人，于是抽到前几号的男子都挑选了明星们来一亲芳泽。杨玉莹被一名魁梧的军官选到。他对杨玉莹的屁眼很感兴趣，举起巨牛粗鲁地插进杨玉莹的肛门。
　　“哎哟，插死我了。”杨玉莹连连告饶。那人哪管那幺多，只顾自己快乐，每回都插到直肠的最里端。双手还绕到前面，手指扣住乳环，向两边乱扯。痛得她眼泪鼻涕都流了出来。泪眼中，她发现其它明星也被干得娇呼不已。小莺和小燕也被男人狂奸着，小莺由于长得可爱，正被两个年轻人玩“三明治”，一个H小拢一个H屁眼。
　　……
　　在远华案件中，杨玉莹因为牵扯到一些问题，本来应该被逮捕审判的，但老首长出面自然摆平了。案件平息之后，她在老头身边软磨硬蹭，要求复出。因为老家伙的性能力大不如以前，不需要杨玉莹天天呆在身边，便答应了她的要求。一道令箭下去，杨玉莹又重新活跃在各媒体上。但每个星期，她都要神秘地飞回北京呆上一两天。



　　明星凌辱系列 陈慧琳口交篇

　　“Kelly！行了吧？？全世界等着你呀……”陈导演说。
　　“行了……我换回件衣服就出来补戏啦。”Kelly回答。
　　Kelly托一托上衣，她这件上衣是今次拍戏用的道具，不过也很贵喔，是一件黑色Versachhe的Ｖ领低胸装，虽然Kelly也有戴bra，但是由于是Ｖ领低胸，Kelly要很小心地看看有否穿崩走光，所以她托一托上衣，瞧瞧里面的bra会不会因为这样移了位而露了粒尖尖出来，Kelly一向不喜欢贴乳贴，因为这样脱除乳贴时便很他妈的痛，以前Kelly试过一次以后痛了整晚，粒粉红色的尖尖变成黑色、肿了一块，她又不敢去看医生，给人知道Kelly粒尖肿了，脸往哪搁？于是唯有涂点止肿膏就算……所以Kelly发誓以后都不贴乳贴。
　　当Kelly理好件上衣走出片场那时，忽然见全场目光呆滞，当然啦，大伙儿看到一个完美的Kelly，她脸上的浓妆打扮，加上件黑色Ｖ领晚装，大伙儿都可以瞧见她三分一个胸，其实Kelly也不算瘪的了，大伙儿整天以为她好像没胸这样子，其实她也有34寸胸喔，所以这件上衣亦都将她挤了些胸肉出来，看到在场工作人员眼定定、庞灿玻有些工作人员还趁自己没人望见，用只手搓自己鸡巴几下来发泄。
　　“怎样，导演，这场拍啥呀？”Kelly问。
　　“哦，其实这场是你穿着件晚装，很高贵地去找男朋友，谁知发现他和第二个女孩子在一起，于是你一怒之下，脱了双鞋子扔向他处，然后就这样子赤足走回家里。”
　　“唔……没问题……那开始了吧？”Kelly又问。
　　“咦，Kelly你忘了穿回那对高跟尖脚凉鞋耶……今年流行唷，不如先把它换回吧……阿炳（工作人员），快些替Kelly拿来那对黑色高跟尖脚凉鞋……”
　　其实大家不知道，导演是一个有恋足癖的人，所以今次的做秀，其实是为了满足他一己的私欲而已。
　　Kelly接过工作人员递过来的尖脚凉鞋，心想：
　　“操，啥玩意儿呀……怎么穿呀，走也他妈的走不来了！你老娘呀！！”
　　Kelly开始脱掉她双鞋子，换上了尖脚那对，只见Kelly一双玉腿滑溜溜的，好像羊脂白露般，皮肤还好滑好好摸，而今天Kelly是涂了红色脚趾甲，导演看到她肥美和修长的脚趾，老二直在颤抖，鸡巴一下子硬得没人可及，幸亏条裤子还撑得住，不然随时鸡巴真会穿裤而出。
　　Kelly换上尖脚鞋后，更加显出她双腿的线条美，小腿修长、大腿富有美感，加上Kelly没穿任何丝袜，一对玉腿已经可以令人充满无穷无尽的性幻想，Kelly做好准备，导演一声：“Camera……”
　　Kelly走到男友家里，见到他陪着另一个女人，非常激动，心生不愤，脱下尖脚鞋子，一下扔往那男友处，而这个时候，Kelly就这样赤脚走回家里……
　　“Cut！Perfect！”导演喊Cut。
　　导演望住Kelly一双赤脚，真的想一口便啜向她脚趾，再听一下Kelly给他啜到呻吟的叫床声，导演想着想着，鸡巴又硬起来。
　　“导演，这场拍完就收工了吧……不用补戏我就先走喇……”Kelly问。
　　“OK！全世界收工！”
　　Kelly于是加快脚步走回更衣室里去，其实她也忍得好辛苦……因为她今天月事来，所以经常经痛，她拍戏那时也是忍着忍着，希望快些拍完就回来歇歇。
　　Kelly一坐上椅子，就按摩自己对脚，整天都是那对尖脚鞋子累事，憋得Kelly刚才走得好辛苦，又肿起来，现在她便马上按摩一下……她用手指戳自己的脚板，因为听说脚底按摩有治病作用，但不知是否不管用，她乱戳乱按，结果反而开始觉得下面像有些暖流流过一般，有些热辣辣。Kelly撩起条裙子，见到已经湿了一滩，这个时候，Kelly最渴望的，是一个男人的鸡巴，因为只有这样才可以满足到她现在的性欲，Kelly不断玩弄自己的小拢一面将手指伸进去，每伸一只就叫得大声一些……结果是最后Kelly大叫一声后，就整个人松软了。
　　这个时候，我飞机仔刚刚路过（又会这样凑巧？），由于上一次我偷看Kelly时没给她发现，所以今趟我便大胆了些，又躲在门口偷看她，谁知今趟望进去，见Kelly好像刚刚打完手枪，当然失望到绝啦！！！
　　我于是打算搏一搏啦……入了间房同Kelly打招呼：
　　“Hi！Kelly，最近很忙呀？我是你的忠实Fans唷！”我说。
　　“多谢你支持喔……那你最喜欢我哪个广告呀？？”Kelly问。
　　“唔……当然是最新的洗发水广告啦！你在里面好美、好俏……我每次都忍不住……噢……没事了……”我期期艾艾地回答。
　　“甚么忍不住呀？？你不说，我恼你耶！！”
　　“……唔……唔……其实……每一次我望见你穿短裙，你俯身摸只鞋子那时，露出条大腿，我都好兴奋，发觉自己……硬了。”
　　“咦……啥东西硬了呀？？”Kelly一面淫笑地问。
　　“Kelly，你……你……真……的不明？？……我……我是说……我一见你那个Shot，鸡巴……唔……我条阴茎就硬了……然后我每一次都要打手枪来发泄了它！”我豁出去说。
　　“……”Kelly
　　“Kelly……Kelly……对不起呀……我真的不想唷……我……我控制不到自己，每一次都是这样，因为你实在太诱人……太易令我有性冲动了……对不起，只要你原谅我，我干啥都行哇！！”
　　“唔……这样……好，你答应我啥都肯干喔……”Kelly继续淫笑……但是我看不见，因为我一直垂低头不敢望她。
　　“对……我啥都肯干呐！！”我答。
　　“这……你现在想回那个广告，做你曾经做过的东西我看！”
　　“呃！！Kelly……唔……我……我……别啦……”
　　“你又说啥都答应我？现在又想后悔呀？？？”
　　“不是……不是……我……我从没试过在其它人面前做这玩意哇……”
　　“做就一声，不做就两声！”
　　“Kelly……我……”
　　“做还是不做！”Kelly打断我。
　　“唔……好……我做！！”我考虑了几秒后终于决定。
　　我开始合上眼，脑海中幻想着那个洗发水广告，回想起那一幕Kelly的大腿……我双手开始对自己不规矩了……我拉低条拉链，从内裤里将鸡巴拔了出来，虽然我的鸡巴在未勃起那时是细了些，只得两寸左右，但是它一发情发硬之后也有将近五寸喔……我只左手用姆指和食指围了个圈，跟住套上我个龟头处，慢慢地将包皮捋低，鲜红的龟头立即弹了出来。我慢慢将包皮捋高捋低，一边幻想着Kelly只玉腿，老二很快便由两寸大小硬到五寸大……这个时候，我右手亦在玩着我个阴囊，其实卵蛋亦都是男人身上的一个敏感点，只要触摸得好，实在可以令自己更加兴奋。
　　我一边幻想着，一边将左手箍圈捋上捋下的速度加快，心脏就跳得更快，尤其想起Kelly现在望着我，更加令我硬得像铁，龟头敢情红得发紫，马眼亦都分泌了一些类似精液的液体，我将那些液体涂匀在龟头表面，便有了润滑作用，这个时候，我觉得个龟头好像凉凉的……好像有些风在吹……我睁眼一看……原来是Kelly跪在那里，用嘴吹些风去我龟头处……我见到更加忍不住，便对Kelly说：
　　“Kelly……你这样，我真的受不了呀……”
　　“这……你受不了就别死撑啦……让我帮帮你吧！！”
　　Kelly话音未落，竟然伸出舌头来舔我龟头上面的液体，这种感觉，就好像你死命读书，结果给你考试科科优胜一样，那种开心与兴奋，是其它人感受不到的，我只是知道现在鸡巴是前所未有的硬，以前自己打手枪虽然都蛮爽，但原来比起有人替你口交的感觉，还是差得好远……更别说是由Kelly做了……。想到这里，Kelly继续她的口功……用她嘴唇吻落我个龟头处，马上印了个唇印在我龟头上面，唔……原来接吻是这么爽喔！
　　我已经差不多全身痉挛，只能够望住Kelly继续玩弄我的鸡巴，但是我很开心，因为看来Kelly也相当满意，她开始张大个口，条舌头伸出来舔了两舔，那表情真是你没见过绝不相信Kelly可以这么淫荡。跟着，Kelly开始慢慢将我的鸡巴含入她的口里，用她的嘴和舌头将我鸡巴的包皮在她口里套上套下，就好像我自己打手枪般，不过这次是Kelly用她的口和舌头跟我打……如果说，刚才是拿了科科优胜，那现在的Feeling就好想拿了诺贝尔奖般，很有成功感与优越感。你想想，这个世界有多少人可以拿到诺贝尔奖？我相信也有十几廿个……但是有多少个人可以得到Kelly的赏识，让她吹喇叭？……
　　Kelly继续她的口交，她不断将我的鸡巴进进出出，亦发出哼哼声的呻吟，我受到她如此快、如此深的刺激，也都发出唔唔声的叫嚷……这时候，我双手捉住Kelly、扯着她的秀发，开始将她的嘴当作是她的隆…开始H她的口……我不断将鸡巴一前一后地抽插，Kelly也都配合着，把头一后一前地挪动来迁就我……
　　“Kelly……唔……Kelly……你……好……他妈的……棒呀……我发誓我这一辈子都会陪着你……我发誓我以后都只是喜欢你一个……唔……”
　　“呀……呀呀……Kelly……唔……我……就……快……忍……不……住……啦……”
　　“……Kelly……Kelly……呀……呀……呀……”
　　我终于忍不住……鸡巴抽搐了一会……然后大量的精液就这样全喷了出来，喷了两三次……而亦因为来不及通知Kelly，全部精液都射入了她的口里……Kelly亦都全部吞掉，还说很好味……而有些精液就由她的口边漏了出外。
　　“Kelly……你这样不够干净喔……”
　　于是我走上前，嘴巴一吻就吻下了Kelly满布我精液的嘴巴上，我啜吮了全部的精液，原来也不是那般难吃耶。
　　“飞机仔，我问你，如果以后有人问你打印机你喜欢朱C还是我，你怎样回答呀？？”
　　“当然是你啦！！Kelly！！我发誓以后只支持你一个而已！！！！！”
　　“好啦……那么你快些走吧……不然保安一到，你便来不及开溜了……”
　　我于是快手快脚抽回裤子、拉好拉链，就这样急步溜走了……
　　而镜头另一边，Kelly的褓母亦刚在这个时候由厕所现身……
　　“Kelly，你就精明啦，又多了一个Fans支持你，还会支持你Sell的产品。”褓母说。
　　“操，今天随随便便，我已经替十个小伙子口交过啦……还不是一完事后，他们就说永远支持我，希望是真的啦，不然Dresearch怎会有这么多男Fans支持我呀……操，不然我也哪有他妈的这样多广告拍……”Kelly回答。
　　陈慧琳篇
　　“Kelly！可以收工啦！！”工作人员说。
　　“哦！！”Kelly应道。
　　“操！最近广告真他妈的多呢！！又要顶那个朱C拍的计算机广告，又要顶玉女敏的洗发水广告，还有计算机、信用卡、日本化妆品广告……拍到你妈的我就快要死火啦。”Kelly心想。
　　“一会还要约我的条子逛逛街、吃吃饭，唔……穿甚么好呢？好不好穿昨天买的那条黑色连衣短裙，还是前天买的那套白色Ｖ领低胸贴身裙呢？唔……穿到这么酷也是让人色迷迷地望哇……还是黑色那条他妈的算啦！”
　　众所周知，Kelly是一个身材高挑、又有一把长发的Cool妞，平时样子不笑，好像很凶……其实Kelly在娱乐界这般忙，也有苦闷和找男友解闷的日子耶。
　　“唔……还是决定穿Wonder bra再加条黑色长裙，再加对人字拖凉鞋，唔，脚甲涂啥颜色好呢？？不如配衬条裙子，用黑色啦！”
　　Kelly慢慢地将黑色脚甲油涂上她那充满美感、皮肤雪白白、滑溜溜的小腿的脚趾，由脚的姆趾涂到小趾上。
　　“这一来，还不把我的条子引死！”Kelly心想。
　　“Kelly，原来要补Shot呀……刚才你撩起条裙子那Part呐，导演说不收货，要再来一趟喔！”
　　“好呀……等我先换回条裙子！！”
　　Kelly换好条裙子，返回去工作岗位，其时导演正拍摄Kelly秀发的美态，要Kelly弯腰等镜头Zoom去她头发处，由于Kelly穿着条开叉短裙子，所以导演要很小心，不让Kelly穿崩露光。
　　“Camera！！”
　　只见Kelly一弯腰，假装鞋子松脱……而她雪白的大腿就因为条开叉裙子而从缝隙露了出来，雪白的大腿，没一寸多余脂肪，在场所有工作人员……甚至导演，都看得马上勃硬了起来。大家都不愿动，只是瞪大牛眼怔怔望着Kelly的大腿，Kelly一边提着只鞋子，一边心想：没理由导演还不喊Cut哇……都拍完了耶……再来一次，也该出声嘛！！
　　Kelly回头一瞧……见到每一个都青光眼般呆呆瞪着她……再望向他们老二的位置……已经知道是啥一回事……
　　“妈的……原来又让我逗到硬了……真活该！！想看呀……我就偏不让你们这群白痴看呀！！只是让我的条子看……气吗！”
　　Kelly随即放低只手，裙子亦把她那条大腿遮回，导演方如梦初醒……喊：“Cut！……收工。”
　　Kelly走进化妆间，入到更衣室，开始换衣约会男友了……Kelly先脱去件外套，内里穿着一件薄纱的衫，里面是个Wonderful bra……，Kelly觉得这样才够坚挺和显得大一些……
　　“操，朱C好大吗！！人儿细细胸大大，都不平均！！看我，身材高挑、胸平均，再加上Wonder bra，哼，我才不信那些臭男人不喜欢望着我打手枪呢！！整天逛街穿得Sexy一点，也见他们牛仔的裤裆前涨大起来啦！！”
　　Kelly一边想，只手也一边除着件薄纱外套，终于，见到她副Wonder bra了，只见它将Kelly本来32寸的胸托到至少有34寸。从那个薄薄的bra上，可以见到Kelly那凸出的两粒尖，但不是很大。Kelly在两粒尖上摸着摸着，忽然之间觉得两粒尖都硬起来了……于是她将另一只手伸进去那胸罩内，慢慢地搓一下个球，先顺时针地慢慢搓，再逆时针地搓，搓了五分钟左右……Kelly索性连bra也除掉，她两个车前灯原来真是只得32寸，但是两粒尖却是粉红色，好明显不是整天抓球玩球的人，但是这次不知何解，可能是刚才见到那班臭男人望她望到硬起来，发觉自己都还可以、不赖吧……于是便情不自禁……
　　Kelly望着面镜子，很满意自己胸前一对球的大小，两只手一左一右轻轻托住对球……又在想东想西了……
　　“如果我用Wonder bra，肯定和朱C有得较量啦！！！”
　　Kelly一边想只手一边往下摸……经过条腰、经过个肚脐，最后来到条开叉短裙那里……Kelly一手撩高条裙子的时候，可以见到她穿着条白色底裤，好简单、好舒服、好清洁，Kelly望住自己一双雪白的大腿……开始幻想，如果自己是男人的话，会怎样……
　　“唔……唔……噢……噢……”Kelly开始闭上眼，幻想着自己是条子……
　　Kelly另一只手开始轻轻摸着条大腿，慢慢搓、慢慢按摩，跟着摸到小腿，跟着到脚，Kelly拍了整天广告，只脚已经好累，于是她除掉那对靴子……
　　唔……一阵脚味传到Kelly鼻中……但是Kelly一闻就精神为之一振，她只手一边搓只脚，另一只手脱掉另一只靴子，开始两只手在那搓脚趾。
　　现在的Kelly，坐在椅子上，双脚放上椅子，分得好开，两只手就搓着脚趾，见到她白色底裤上已经湿了一滩，Kelly再忍不住了……
　　“哈……哈……呵……呵……不……不……不行呀……不行呀……我要干你！！！！（千万别忘记Kelly此刻正幻想着自己是条子）……你好俏呀！我每次望你，都忍不住他妈的硬了……”
　　Kelly一边呻吟，一边将对手摸回上自己的小拢一摸，发觉自己全都湿透，好像一早预料般……还将湿了的手指放进口里吮……
　　“唔……唔……我要……我……要……要……H你……抓你……吮你……舔你……吮……你……那里都吮……脚趾都吮……”
　　Kelly继续吮着那只湿淋淋的手指，另一只手伸入条底裤处继续摸……
　　“噢……噢……呀……呀……”Kelly眯上眼，头发散乱，口里不断地发出唔唔声……
　　她不知道，我飞机仔经已在更衣室门口偷偷望着她，兼且开始忍他妈不住拉低条拉链，鸡巴一弹，弹了出来……我只手开始慢慢地搓着鸡巴……不断上下反捋着包皮来刺激它……一边望住Kelly叫，……差点真他妈的忍不住射了出来……
　　再讲回Kelly，她完全不知道，她的行动是有双重优惠：不单止她自己兴奋，连我亦打着手枪……她开始把条底裤也脱掉……
　　只见Kelly一脱了条底裤，她完美的下体就呈现在我面前，原来Kelly的俏脸虽然毛是多了些（是某计算机产品的相纸Sample见她满面毛）……原来她的小氯床皇呛芏嗝，稀稀疏疏地呈一个倒转三角形，但是现在Kelly那些毛已经湿了大部份了……而Kelly的手指亦渐渐不规矩，开始伸只食指插进去小麓Α…一边伸，一边叫……她伸得越入，便叫得越大声……而在外面打着手枪的我，更加兴奋到连龟头也他妈的全都红了，但又要忍住不吭声，免得给Kelly知道……那种感觉，真是又难受又刺激……
　　当Kelly伸到第三只手指入去小履抢锸薄…她已经因为极度兴奋而令全身肌肉收缩，只脚也弯了起来……我见到Kelly那副表情，实在忍不住想冲上前去吮她两粒尖，舔她脚趾……H她的隆…但是我没这样做……因为这样做，栽倒要坐牢……
　　但是我真的好兴奋……我用手指圈住鸡巴……加快上下反捋包皮的动作……我知道自己就快射了……而在此刻，我见到Kelly亦即将进入她的高潮……她不断喊、不断将手指伸入伸出自己的小隆…
　　就在她全身一松的时刻……我的精液也亦喷射而出……将整度门都喷成了奶白色……我快手快脚全都抹干净……然后蹑手蹑脚逃离事发现场……
　　以后每逢我见到Kelly那个洗发水广告……都不期然想回那晚……亦都不期然硬硬地勃了起来……  



　　明星凌辱系列 将明星章子诒破处到底 

　　章子诒是我一手栽培起来的，现在她已经是青春玉女，偶像级明星了。她身材苗条但不失丰满，皮肤细腻白里透红，活泼可爱的脸上当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，更为少有的是，她那美妙的处子身至今还没有人见过，我和其他导演不同，我欣赏章子诒的清纯，所以一直爱护她，没舍得将她的处女身开发了。其实她在接她第一部片子前也曾想用处女身来竞争女主角，我不忍心糟蹋她，就安排她演配角，正因为章子诒仍保持处女身，她就和别的女明星不一样，她的清纯、活泼无人能极。然而，这天生丽质很快就会被人细细品赏了，最近章子诒恋爱了，这是我无法忍受的，很显然在不久的将来，她的玉女身将交给她生命中的第一个男人，剧组的同事也提醒我赶快用了她，免得将如此美女的第一次拱手让人。我也有此想法，可毕竟今天的章子诒已是大明星，她决不会同意和我上床。  
　　我的思绪回到了几年前的那个夜晚，为了竞争女主角，章子诒邀我上她宿舍共度良宵，进入她房间后立即被她的美色所吸引，章子诒一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令我情不自禁的就被俘虏了。尽管她尚未成名，我深信她将很快成为青春偶像。我注视着章子诒，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。  
　　章子诒那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。 
　　我和她在沙发坐下，“导演，先听会音乐。”，说章子诒关了灯，在一片漆黑中传来了“unchainedmelody"，音乐使我和子诒都渐渐动情，黑暗中我发觉子诒的身子在不断向我靠近，我闻到了章子诒身上那种特有的兰花幽香般的体香。我深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。   
　　我一把把章子诒抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，章子诒霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 
　　章子诒陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”章子诒口是心非的说。我那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，章子诒不由得全身微颤。”子诒，这是你的初吻吗？“我关切地问着，章子诒娇羞地点头，她羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，开亮了灯。 
　　”导演，只要你喜欢，子诒可以给得更多。。。。”说完章子诒大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。  
　　“导演，我美吗？”章子诒那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。  
　　章子诒的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，子诒百色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。子诒一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！我满布血丝的双眼，放肆的盯章子诒雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。   
　　“导演，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。”章子诒略带挑逗，“导演，还不脱我的乳罩和内裤。”“子诒，如果你已不是处女我今晚很想和你激情风流，共度巫山，如果你还是处女，我不希望你轻易失身，你的人生路还很漫长。”“导演，我刚献出初吻当然还是处女，但我希望今晚我能为你献出初夜。”说完章子诒解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。我直瞧得两眼发亮，子诒一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在我面前。  
　　章子诒将将她内裤轻轻一拉，顺利地将内裤剥掉，然后挑逗性地仍给我，我闻了一下，还有一股淡淡的清香。在章子诒在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩略诜疾莸紫氯粢若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在章子诒桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。@宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。  
　　“导演，你喜欢在沙发上做还是到床上快活。”边说全身赤裸的章子诒在我身前挑逗地扭动纤腰。一个粉雕玉琢的胴体直叫我的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。我再也控制不住自己，将赤裸的子诒抱起，进入了她的闺房，在床上我大喜，情不自禁的抓住子诒两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。章子诒身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，章子诒雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。  
　　我轻轻抚摸章子诒的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。我一边含章子诒鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸章子诒浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，  
　　粗大的肉棒按捺不住摩擦章子诒微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。子诒柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，我轻易找到了子诒的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，子诒的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我索性埋下头，用舌头舔吸子诒的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。章子诒全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着我的爱抚。“导演，不要停，就这样爱抚子诒。”  
　　得意的看着章子诒的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到章子诒霜在我的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……  
　　在我的逗弄下，章子诒口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。子诒温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得章子诒登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的章子诒浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的章子诒却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让章子诒采取主动，把方才给我教晓的口舌技巧全搬出来。  
　　当我的手沿着章子诒那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进子诒的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，子诒更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉拢将要迎来一位新客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。 
　　章子诒一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令子诒心儿狂跳、桃腮晕红无伦……  
　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向子诒未缘客扫的花径深处寻幽探秘……  
　　“唔－－－－”，子诒嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……   
　　我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……  
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源… 
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，章子诒芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚…… 
　　我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……  
　　我的指尖不时地沿章子诒的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……  
　　清纯可人的章子诒桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……  
　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……  
　　“啊－－－－”，子诒如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……  
　　“导演，把你的肉棒插入吧。” 
　　我欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的肉棒对准了章子诒的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦章子诒的花园口，只要进入章子诒就将被破身，子诒的一双媚眼也鼓励着我对她的玉女元蕊一亲芳泽。  
　　在夺走子诒初红前我最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。  
　　我突然觉得我不能糟蹋这样的玉女，“子诒，你这样失身与我太可惜了，我知道你要成名，我一定捧红你，但你一定要珍惜自己的处女身。”  
　　子诒也没勉强我，“那你留下来陪我睡一晚可以吗？晚上你想操我我会任你为所欲为。”  
　　这样我和子诒一丝不挂裸睡一晚，整晚我忍住没将肉棒插入她的处子桃园。我偷偷地将精液全部射在子诒的奶罩和内裤里。  
　　第二天醒来，我盯着章子诒赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的乳房显得那样玲珑可爱。随着章子诒急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。 
　　子诒小手摸着我的肉棒，“导演，你的小弟弟还想进门吗？以后除非你强奸我，不然我可不会主动和你行云布雨了。”  
　　我想象着在这玉女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动朝章子诒扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻子诒的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……  
　　“啊……”章子诒低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，我们嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。我逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住蓓蕾不断研磨，“哦……”引来章子诒的阵阵吟啼。双下探摸进双腿间的禁地，章子诒忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。我无手指微微用力向少女下体挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使章子诒的私处在我身下一览无余。  
　　我还是没糟蹋子诒，我穿好衣裤，准备离开，子诒将她的奶罩和内裤给我。  
　　“导演，留做纪念吧。”  
　　从此，我再也没机会操子诒，我好后悔……  
　　今天章子诒主演的一部影片收尾，章子诒在拍演最后几个镜头。镜头一：章子诒身穿紧身短的青春女警官看上去大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。虽穿着警装，却把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，我带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的女警，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。  
　　镜头二：章子诒穿上了一件橙黄和红色条纹的小背心，露出洁白的双臂和香肩，形象健康的她平常的打扮不会这么性感清凉。她为下身配了一条仿牛仔布的蓝色低腰裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。然后她一双素足套上橙黄色的沙滩拖鞋，再戴上一顶别着一朵野花的草帽，浑身上下洋溢着青春美少女的活泼气息。  
　　镜头三：章子诒的身上是一件粉红色半透明一件头的泳衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。子诒长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，  
　　看完章子诒的泳装后，我决定拍完后将章子诒单独留下来。 
　　戏终于拍完了，我走近章子诒，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。  
　　“子诒，你到我办公室来，我有事。”  
　　章子诒换好衣服，来到我的办公室，在章子诒弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。  
　　她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。  
　　她实在是太美了，黑色的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的底色衬托下尤其的细腻洁白。更令我着迷的是章子诒那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。我可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，章子诒那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在我的手中。  
　　“导演，你在想什么，你叫我来有事吗？”章子诒不解地问。她的清纯的声音让我从对她的意淫中清醒过来。  
　　“子诒，陪我游泳好吗？”我的目光落在她裸露裙下的双腿。因为天还热，她没穿丝袜。１米７0的身高让她的双腿极是欣长匀称，玉般的光洁肌肤、流畅诱人的曲线线条，无论是从脚腕到小腿，再到膝盖和大腿，每个部位都美到了极  
　　致，无可挑剔。  
　　“导演，我没带泳衣。”  
　　“穿这件吧。”  
　　“导演，这件太暴露了。”  
　　“子诒，别太介意了，陪我放松一下，就算你穿这件泳衣拍戏吧。”  
　　章子诒迟疑片刻，虽不愿意还是点了头。章子诒身穿两件头的墨绿比基尼泳衣，但泳衣显然比她的身材小了一号。  
　　墨绿的泳衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。特别突显的是，章子诒尖挺上翘的少女乳峰将不够大的比基尼泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，比基尼下装则紧裹着后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。  
　　我注意到章子诒的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，我可清晰的看到她的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。过于狭小的比基尼下装更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。我觉得口水大增，阳具也勃然涨起，我禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着章子诒的美妙女体。  
　　“导演，我们游泳时身体不要接触好吗？”章子诒羞涩地说。  
　　“子诒，不要想得太多，跳舞也要身体轻微接触，再说剧情需要时你还要和男演员拥抱，别太介意，只要没有淫荡的意念，我们尽情游得痛快。 
　　章子诒便跃入池中来回游泳。章子诒的吸引力太强了。我专一看章子诒游泳。我发觉她是游泳能手，她在池中来回，换了几种姿势。蝴蝶式、仰式、蛙式、自由式，每种姿式都游得十分轻灵迅快，而且到岸时在水中翻腾转身，完全是泳赛选手模样。  
　　我也跃入池中，立即拨水相戏，并试图逼近章子诒，但章子诒十分敏捷的躲开了，她泳技灵巧，抓她不到。经过好几番追逐，我终于接近了她，我一把在水中拥抱她，这是我生平第一次抱她，觉到章子诒丰腴的软肉紧贴着我的胸膛和  
　　膨涨的下体，她在轻微的耸扭，我立即感到我的小腹内升起一团温热。我拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在她的圆润玉臀上，轻轻抚捏。我可清楚的感觉到她裤内的轮廓！我砰然心动，向她啄吻。  
　　章子诒感到这是情人般的蜜吻，她的樱唇软腻，我可感到唇膏的味道。欣喜的是，她的一对乳峰紧贴在我胸上，那奇特的感觉使得我的肉棒立即膨胀变硬，碰触到章子诒小腹下隆突的阴阜。章子诒似已觉察到我下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在我隆起的下体上。在这  
　　美妙的性感下，我不由轻拥章子诒的纤腰，一再蜜吻她的柔软樱唇。 
　　章子诒会紧贴着我的勃起，似乎感受到碰触到我那男性特征的特殊快感。我将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。我已无法守住了我的最后防线，想乘机碰触她的女性禁地。  
　　我悄然将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的花园口部位，她贲起的阴阜被迫迎合着我阳具的磨擦。我一支手环在她腰上，另一支手迅速地插进她修长的两腿之间。在她泳裤下，章子诒丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，隔着她的泳裤抚弄，更似要探求子诒更深更柔软的底部。 
　　子诒感到一阵厌恶，身子开始挣扎，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与玉门中间，由子诒的泳裤裆部处伸了进去，我食中两指由她泳裤夹出一小撮浓黑的阴毛，“导演，你。。。”子诒突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉裆部，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明泳裤上贲起的虏课弧＜嵬ψ迫鹊募舛耍已经挤入玉女的根部。我的小腹，已经紧紧地从贴住章子诒丰盈肉感的小腹。 
　　子诒在水中无力地挣扎着“导演，不要。。。。放开我。”子诒轻轻地恳求我。  
　　子诒双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……子诒柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。  
　　子诒嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着我的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间。阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女根部趾骨间的紧窄之处。她透明的泳裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被爱液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑蜜液。  
　　我的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入章子诒双腿之间，两膝用力，子诒“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。在水中的技术我远胜子诒，玉女全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入子诒紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，子诒鲜明地感受到我的坚挺和粗大。觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在子诒已成开放之势的蜜唇上，隔着泳裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨章子诒纯洁的蜜唇。 
　　”放开我，导演，“这下子诒开始不顾一切反抗。我将另一只手伸到子诒N美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，她与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。 
　　我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。”子诒，别动，就这样温存一番。 
　　子诒对我一向尊重，她真的没有再挣扎，我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤章子诒隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，子诒拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。 
　　我的阴茎不知满足地享用章子诒羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出子诒酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。  
　　她闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 
　　这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她泳裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　子诒张口欲叫，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱泳裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。  
　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的伊甸园向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。 
　　隔着她那有弹性的薄纱泳裤，我将粗大龟头的前端陷入子诒蜜唇深处的紧窄入口。  
　　龟头隔着泳裤玩弄着美女蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美女蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着泳裤开始挤入蜜洞，子诒紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出。 
　　她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱泳裤流到我龟头上，她的高潮来了。  
　　“导演。你说过我们不淫荡的，快住手，再下去我会在水中失身与你的。”  
　　我放开了章子诒，上岸取了条毛巾拭去水渍，章子诒也跟着上来，我递给她另一大毛巾。她揩拭着身上的水珠，尖挺的玉峰上下晃动，我感到阳具在迅速勃起。 
　　她的娇躯裹在一条淡蓝色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。  
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上章子诒那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令我不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅  
　　“子诒，你还是处女吗？”我的问话很放肆。章子诒羞得满脸通红，低头不语，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了我的眼中，眼前的章子诒只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连章子诒的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。看到这里，我发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。 
　　她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于章子诒挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在我眼前。我的双眼已经放了光似的停留在章子诒垂落在躺椅前两条裸露的白嫩玉腿上了。眼前雪白一片，章子诒圆润的丰臀惹人遐想，优美的股沟和隐现的丛林秘处让每个男儿都要热血沸腾，我亦是欲念丛生呼吸急促。 
　　章子诒也注意到我的淫光，回想刚才在水中对她的轻薄，她意识到今天我的失常。  
　　“子诒，我们裸泳如何？”  
　　我的挑逗是如此的赤裸，章子诒的表情从羞涩转为愤怒。  
　　“导演，我明白你的暗示，不过我不是一个随便的女孩，我现在已有男朋友，我要为他负责，在成亲夜，我要将完整、纯洁的我交给他。”  
　　她的话突然使气氛紧张，我好后悔，眼前的青春玉女成名前我有多少机会可以让她和我上床，可以得到她的初夜，而且她自己也曾亲口提出过性要求。可我却把她作为鲜花一样关爱，鲜花绽放后一定会被人采摘，而采摘鲜花的人一定不会是栽花人。  
　　“子诒，你现在成名靠谁？你曾经也向我提出过。。。。”  
　　章子诒的口气也缓下来，“导演，我永远记得你的恩情，所以刚才在水中我没有强烈抗拒，已经让你。。。不过我一定要留着干净的身子到洞房夜。”  
　　“子诒，据说你的三点除了那晚我外还没从裸露给别人，我想今天我一定有这艳福。”说着我向章子诒逼去。 
　　“导演，难道你想。。。你想强暴。。。”章子诒突感恐惧。 
　　我注视着亭亭玉立的章子诒，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。章子诒黑宝石般晶莹生辉的眼珠，彷佛在笑，在向人招手，眼波似水，似雾，忽喜，忽嗔，似有万千哀愁，似在渴求抚慰，流转之间，让人迷醉其中，不知归路，只听见自己砰砰心跳。章子诒泳衣下丰腴的双峰高高耸起，划出一道醉人弧线，两点挺翘的樱桃隐约可见。  
　　檀鼻樱口，藕臂葱腰，无不玲珑精致，摇漾千般风情。  
　　我已扑在章子诒身上，她那两团美好的肉球在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳。  
　　她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，章子诒羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。  
　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，章子诒羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的。 
　　我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔章子诒温润的樱唇，她也被迫地张开嘴巴，伸出舌尖，竟我的舌头引导入她的口腔内。我的舌尖舐舔着宋颖的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。子诒无奈张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。  
　　“导演，不能这样。” 
　　我火热坚硬的阴茎在章子诒的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的泳裤根本起不到作用，章子诒感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，她的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给章子诒足够的机会体味这无法逃避的羞耻。  
　　我赤裸着身躯紧紧地压上章子诒娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，然后隔着泳衣含住娇挺雪白的玉女峰狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进章子诒泳衣裆布在青春玉女的下身淫邪挑逗，章子诒强忍羞辱之心一动不动任我为所欲为。我在章子诒柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，插进下身的淫手温柔火热地轻抚、揉捏青春玉女娇软稚嫩的阴唇，另一手手不停地在乳峰上抚弄。  
　　我的手掌直趋子诒细白微隆的柔软阴阜。手感告诉我那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。章子诒隐密的丛林中，是男人魂牵梦萦的天作之缝，我的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，子诒秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。 
　　“导演，住手，你不能这样。”子诒强烈挣扎。 
　　我似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止。 
　　我的右手丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，章子诒只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭。我的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，我的食指和中指在子诒的蜜壶入口来回地摩擦，试探着一点点地进入，直到接触到她处女的阻碍才满意地停下来，在那里转动摩擦着，我的拇指按住她充血挺起的阴核轻轻地转动，每次转动都制造出贯穿她全身的快感电流，我的无名指看似无意地在她的股间四处游走着，上面沾满了子诒溢出的花蜜，我的无名指在往下接近她的菊蕾，指尖慢慢地顶开，然后旋转着想要进入，“不要，那里是───”章子诒尖叫着扭动香臀，想要躲开我的手指。她的努力在我要进入的决心面前显得如此的无力，早被花蜜充分润滑了的手指缓缓而又坚定地进入她的菊蕾，子诒瞪大眼睛看着我的无名指慢慢地没入自己从未被人进入过的私密之地。先是指甲，然后第一个指节，奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，少女心中充满了被人任意玩弄的悲哀。 
　　直到第二个指节我才停止了进入的动作，开始配合着前面的两根手指缓缓地转动着，两个洞口同时传来的奇怪感觉一直传达到她大脑的深处。少女敏感的身体再也无法忍受我如此残忍的戏弄，章子诒尖叫着挺起背，蜜壶中滚烫的花蜜喷射到我的手上，顺着我的手慢慢滴下。我停下手中动作，任由曼妙的身体在我怀中上下颠动，小心地不让自己的手指捅破她少女的象征，尽情感受着处女蜜肉紧紧包围住自己手指抽搐的动人感觉，想象着这个消魂玉女人能给自己带来如何的美妙享受。 
　　终于子诒的颤抖渐渐平息下来，我从紧咬着的蜜壶中拔出沾满新鲜花蜜的手指，章子诒的香臀随着我的手指向下，仿佛不舍得我的离开。  
　　章子诒感觉到如果再不阻止，她的泳衣将会被剥，那么处女玉关也难守。她意识到为保处女身必须作出必要牺牲。 
　　“导演，如果你喜欢我可以为你口交，不过只能一次，以后我将离开公司自己发展。”  
　　“真的，你会口交吗？” 
　　“我会，不过你不能剥我泳衣。也不能摸我，口交就算感激你当年对我的不操之恩，你的手指也游玩过我的花房，你应该满足了”  
　　”子诒，手指插入和肉棒插入是完全不同的。  
　　“其实你的肉棒也插入了我的花房，只是没捅破我的处女象征。”章子诒娇羞地说。  
　　我默默点头表示同意，章子诒来到我身前，挑逗性地剥掉我的泳裤，露出我男性的象征物。  
　　我胯下的尘根早已挺起，向着章子诒频频点头，似是很满意面前的一切。  
　　章子诒把手中的阳具缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住龟头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。一行清泪却流了下来。   
　　她手腕轻翻，阳具在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在茎身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龟头，引导它前进的方向。  
　　终于都进来了啊！  
　　龟头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，章子诒不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让阳具在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的吮吸着。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。 
　　直到唇舌变的麻木，章子诒这才吐出阳具，呆呆的望着布满水迹的茎身，她伸出舌头再次把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，我的肉棒在章子诒的嘴里开始勃起。章子诒喉咙感到痛苦，她于是再次吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。我嘴里露出哼声。章子诒又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。 
　　“子诒，用你的玉嘴帮我吹出来。”  
　　灼热粗壮的肉棒又被章子诒灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龟头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，我忍不住哼出声来。章子诒明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。我扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“子诒，你真好！”她抱住我的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。我觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉茎退出，章子诒鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让我畅快不已。我解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。章子诒探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，我渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，章子诒配合着我的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着我，柔顺的神态更是诱人。  
　　章子诒将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，章子诒却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。章子诒再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。章子诒嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀的好似撑开的伞。章子诒不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，章子诒紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，“子诒，你的口技不错。是第一次吗？”  
　　章子诒默默地点头。  
　　“第一次你的吹技这么好？是你男友的香蕉帮你练习的吧。” j 
　　“导演，你说话真恶心，我是这样轻浮的女孩吗？今天真是第一次，碟片上学的。” 
　　“你是处女？”  
　　章子诒点点头。  
　　“从来没有这样过？”我再问。  
　　章子诒点头。她的男友也只是摸摸她的手，亲亲她的嘴角。“导演，我去换衣服，今天是我男朋友生日，走了。”说完章子诒进了更衣室，换好衣服后匆匆回家。  
　　我进入了她的更衣室，原来我在更衣室里按了针空探头，取出影带回到办公室播放。  
　　屏幕上只见青春玉女章子诒伸手去解泳衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉红色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，然后伸手拈起泳衣的两条肩带向下脱出，于是泳衣也随之一点点的往下褪，章子诒一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。 
　　章子诒抓住泳衣的两边继续往下一扯，泳衣“唰”的一声被扯到了大腿上，章子诒身上最后一片神秘地──两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也在屏幕上揭开了神秘的面纱。  
　　随着粉红色的泳衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，章子诒一丝不挂的裸露在我的眼前：莹白的身体，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。  
　　我仔细端详着屏幕上眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然章子诒无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。 
　　我的视线紧紧盯在屏幕上章子诒挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在我的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让我产生了咬上一口的冲动。雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷佛只应属于天上的神女；在章子诒那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。我神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，这才后悔当初自己为何不占有她，章子诒全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。 
　　随着章子诒急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。  
　　当章子诒弯腰穿内裤的一刹那，她浑圆的双臀翘起，露出了洁白高原中间那粉红娇嫩的神秘峡谷，就想章子诒喜欢闭着嘴笑一样，她的神秘峡谷也紧闭着，她的上下两张嘴真象。我的肉棒高高竖起，彷佛想立即扑过去插入那迷人的伊甸园。章子诒那细密乌黑的阴毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口。章子诒娇艳欲滴的神秘花园就这样凸显着，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。  
　　我赶忙按下暂停键，仔细观赏章子诒处女的神圣之地。章子诒展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇小，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。  
　　我一边欣赏着电视屏幕上章子诒全裸的激情演绎，一边回味着下午章子诒的口交服务，突然一个不详的念头闪现，章子诒和我进行了口交会不会觉得对不起男友，现在会不会也在舔他的棒子。今天还是他的生日，章子诒会不会更进一步以身相许。。。世界上青春玉女折旧最快，从美少女到少妇只需一夜，到了明天章子诒的处女膜也许将不再完整，她的玉女子宫深处将会第一次迎接男人的精液，想到此我再也坐不住了，我要将章子诒骗出来，我要先操她的纯洁处女身。 
　　我猜得没错，章子诒和男友在一起，只见章子诒那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。男友不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅章子诒的的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在男友如狼似虎的盯视着，男友不禁想像这个玉女女友的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。  
　　吃完烛光晚餐后，章子诒答应男友作爱，在此前她男友还没看过她裸体，也没隔着衣服摸过她的香峰和玉门。  
　　男友看着章子诒，章子诒有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在章子诒那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。  
　　章子诒一直不肯将童贞给男友，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。  
　　男友今天终于可以将章子诒这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。  
　　章子诒也憧憬着自己的第一次，等会她将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并将第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，领略那令人全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，她将心甘情愿的地那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，为男友奉献自己冰清玉洁的处子童贞。 
　　两人坐在沙发上又闲聊片刻，她洁白细腻的肌肤在灯光下彷佛是透明的一般，晶莹剔透。淡蓝灰色的Ｔ恤和白色的Ａ字裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让男友垂涎三尺。看着眼前的玉女一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见章子诒一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，男友忍不住伸出手来隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭男友任意轻薄，男友的嘴唇印上子诒的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接男友的舌头进入，好半晌，男友才慢慢的离开了子诒那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“够味……够味……”双手犹自舍不得离开似的的在子诒那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时子诒一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。 
　　此时男友被章子诒那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着裙子，轻轻的在股沟间不停的划动，在男友的挑逗之下，章子诒忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。  
　　“亲爱的，停下来，让我慢慢进入感觉。”  
　　男友就播放了三级片，章子诒感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被男友轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，耳边听着绵绵的情话，章子诒不禁意乱情迷，靠在男友的怀里。  
　　男友就微侧头偷瞟章子诒的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量章子诒的一双巨乳，见到胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动章子诒体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 
　　男友心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬□似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住章子诒那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内，章子诒口中断断续续的发出一声声令人销魂 蚀骨的动人娇吟。 
　　他伏上章子诒娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着章子诒的香舌，感觉到章子诒舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上章子诒丰满的胸部，电流射遍两人全身。章子诒轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻章子诒粉面的每个角落。  
　　他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，章子诒口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，章子诒霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。  
　　章子诒陶醉在美好的感觉中，觉得背后男友的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。  
　　“嗯……不要嘛……”章子诒口是心非的说。男友那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然男友的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，章子诒不由得全身微颤。  
　　男友翻起她T恤的下缘，不费多少气力就将它从章子诒的身上扒了下来。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的章子诒娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，章子诒挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。，男友细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。 
　　他马不停蹄地找到了裙一侧的拉链，裙被松开后从裙脚一直向上被掀起，章子诒浅三角内裤逐渐地出现在男友的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。玉女那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了章子诒那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。  
　　“啊……”从未有过的刺激让章子诒禁不住娇喘一声，男友很快向下转移，隔着奶罩吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。头不断晃动尽情吸吮章子诒胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。章子诒身子一挺，双腿用力夹住男友魔爪，玉手用力推拒着男人的身躯。  
　　他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓章子诒的私处，撩拨掐弄尽情把玩。只把章子诒挑动得呼吸急促，脸颈粉红。她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。她按住男友的手，阻止他的挑逗。  
　　他俯首吻上章子诒双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在章子诒圆臀大腿间来回抚摩。章子诒被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。  
　　男友的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的章子诒那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  
　　他的手贴着章子诒柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着。。。。。。。。。。。。。。，渐渐滑向清纯玉女那圣洁饱满的"玉女峰"。。。。。。。。。。。。。，很快，他已握住了章子诒一双柔软的玉乳。。。。。。。。。。柔软坚挺、饱满光滑的玉女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的"花蕾"柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。。。。。。。。。。。。。  
　　迷惘中的章子诒只感到男友的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把玉女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。。。。。。。。。  
　　男友越来越兴奋，用手指撩开章子诒的三角裤边缘，把手贴着章子诒柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来。。。。。。。。。。。 r 
　　章子诒的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。。。。。。。。。。。。。。  
　　他的手就这样在章子诒内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的下身，他的手插进章子诒的三角裤中轻抚着那柔软细滑的女友小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向女友的下身深处滑去。。。。。。。。。。。。。。。  
　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。。。。。。。。。。。。。  
　　不一会儿，已是满手"泥泞"了。。。。。。。。。。。。。。。。  
　　他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下女友章子诒的生理需要。。。。。。。。。。。 
　　他的手指在章子诒那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。。。。。。。。。，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑。。。。。。。。。。。。。。  
　　他的手指沿着章子诒的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着。。。。。。。。。。。。  
　　在章子诒娇挺柔美的滑软椒乳上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，章子诒秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。。。。。。。。。。。。  
　　当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊------"一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，章子诒玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男友猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，玉女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见子诒那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。。。。。。。。。。。。。  
　　他手中夹着章子诒越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女友玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着玉女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到子诒那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见子诒那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。。。。。。。。。。。 
　　她男友再也忍耐不住，轻轻将子诒胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的p胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。男友舌尖轻舔，子诒只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，男友有力的双手用力搓揉着章子诒的圣洁的处女双峰，子诒只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，章子诒那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的男友喜不自禁。  
　　章子诒梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让男友再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，章子诒的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的男友又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。  
　　@@男友的口水快流下来了，又粗暴的将章子诒内裤脱下，子诒成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，男友手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还是义无反顾的向下摸去。摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。章子诒羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。  
　　男友以为子诒的性欲来了，加紧攻击，只见子诒性感的躯体充满活力，充满质感。  
　　男友觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。章子诒圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，子诒的酥胸充满质感，滑腻如酥，男友双唇吻上酥胸，觉得子诒的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。随后，他分开子诒微微并拢的双腿，仔细观察。  
　　是造物主的杰作，男友敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，子诒丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的少女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。 
　　男友的爱抚在家具，子诒仿佛感觉男友的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，男友再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。  
　　男友用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，“你好坏”章子诒捶打着男友。男友继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，章子诒就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在男友的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，章子诒感到自己就想快决堤的湖水一样，男友每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，章子诒长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮，章子诒快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。  
　　男友也兴奋无比，肉棒滑过子诒细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺章子诒光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。  
　　@@男友说：“子诒，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去。”  
　　“亲爱的，我不想在沙发上失身，我想先洗澡，然后到床上让你为所欲为。”  
　　男友顺从地放开了她，为她代号胸罩穿上内裤。  
　　章子诒冲男友微微一笑“亲爱的，我洗澡，你在床上等我。”  
　　卫生间里章子诒已一丝不挂，随着起伏，一双玉乳时隐时现，章子诒的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。  
　　章子诒照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。  
　　一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。   
　　章子诒浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。 
　　水流冲洗着章子诒裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤的水雾中仿似仙子般动人心魄。章子诒赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命。  
　　水流顺章子诒白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。  
　　在温水的轻抚下，子诒的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令子诒的娇躯完全湿润。  
　　子诒轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分布全身，她轻轻的搓洗着，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，对自己的胴体，她既骄傲又害怕：骄傲的是如此出色的身材，常常引来同性羡慕妒忌的谈论；害怕的是她的美貌也引来了一些异性不怀好意的目光。  
　　子诒细心地擦弄着成熟完美的酥胸，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。  
　　她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。 
　　一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，子诒的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！  
　　子诒的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，子诒似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。  
　　很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。  
　　卫生间里电话响起“子诒，有个好消息，我们和香港合拍射雕英雄传，你演黄蓉，你现在干吗。” 
　　“导演，我正在洗澡，我口才不好，能演好黄蓉吗？”章子诒很是兴奋。  
　　“没问题，女人天生两张嘴，口才肯定好。”  
　　“我哪有两张嘴？”纯洁的章子诒好奇地问。  
　　“子诒，你大腿根部不是还有一张嘴吗？这张嘴能让天下任何男人兽欲大发。”  
　　“导演，你真下流，可是我还是有顾虑。”  
　　“子诒，你上面嘴有顾虑，下面的处女嘴已开心得流水了。”  
　　“下流，这是洗澡水。”被我说得一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。章子诒自己直瞧得两眼发亮，将双手放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。  
　　“我是指洗澡水啊，难道子诒你指的是女性花蜜，你想流花蜜我可以帮你服务。”  
　　“导演，你讨厌。”  
　　“子诒，我用食指和中指插入你前后二洞，保证你花蜜泛滥。  
　　章子诒被说得满脸娇羞。  
　　“导演，我现在有事，两小时内赶到。”  
　　“你有什么事，不能让香港导演等，马上来。”  
　　“可是。。。”她现在处于情欲之中，她真希望将身子给了男友后再过去。”  
　　一刻钟后章子诒又打我电话“导演，我已在你楼下，和我男朋友一起来的，他能上来吗？”  
　　如果他上来我的一切努力都白费了，“子诒，我们要工作，外人是不允许打扰的。”  
　　“可是。。。”想到中午差点被我强暴，章子诒对我还是心存疑虑。  
　　“可是什么。怕我强奸你啊，我是公私分明，快上来，叫他在下面等着。”  
　　章子诒没办法，只能一人进入我的房间。  
　　我色迷迷地看着章子诒，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。    
　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。  
　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约36Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。 
　　“章子诒，你的三围是多少。”  
　　“导演，B36，W22，H36”章子诒脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。章子诒那上衣下，一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。  
　　“导演，香港导演呢。”  
　　“他在我书房发邮件，子诒先坐。”我不由得惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。  
　　章子诒文雅地坐在沙发上。  
　　“子诒，是不是刚和男友做完床事。”我直截了当地问，我迫切想知道答案。““没有，我还是处女。”章子诒羞涩地回答。 
　　“好，演黄蓉是要毕加索，这样才吸引观众。”  
　　“导演，什么是毕加索？”章子诒清纯地问。 ！  
　　“子诒，你的确是玉女，毕加索就是逼加锁，男人的棒子进不去。”  
　　章子诒羞的满脸通红。我大胆地细细地上下打量着眼前的美女，不由得再次惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得我魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！我变换着角度欣赏着章子诒那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将章子诒青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的我产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。 
　　我凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让我憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的章子诒尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满， 紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！ d 
　　“导演，翁美龄把黄蓉演得太出色，我担心无法超越。”  
　　“子诒，不要担心，我们可以从故事情节突破，相信你更适合黄蓉。”  
　　她拿起可乐喝了一小口，冰凉的感觉马上从手上一直延续到体内十分的舒服。  
　　“我发现在情色小说里黄蓉的排行榜第一，我的射雕里黄蓉将会被奸污。”  
　　“导演，这太离谱了。黄蓉智勇双全怎么可能被强暴”  
　　“子诒，奸污这样的女侠才刺激，让观众也有身临其境强奸黄蓉的快感。”  
　　“导演，我不演黄蓉。”章子诒强烈反对。  
　　这时我的眼睛开始品味起眼前的美女。首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄。不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衬衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还高一级的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。那种暗示比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。 
　　“子诒啊，你不喜欢剧本中的黄蓉被奸污，那我就安排现实的黄蓉被导演强暴破处。”  
　　章子诒大惊，马上联想到下午的遭遇，她拿起手机，想叫男友来保护自己。可是她感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，随即眼皮也沉重了起来，双眼几乎睁不开来。章子诒起初还以为是昨晚没有睡好的关系，用力地眨了几下眼，但眼前的事物还是越来越模糊，到后来连手脚都变得一点力气也没有。章子诒想挣扎着从沙发上站起来，但刚刚直起身子，一阵眩晕袭来，她只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。她的身体顺着沙发的靠背滑落，看到章子诒已经躺倒在沙发上，我不禁咧开嘴无声的笑了起来。原来在可乐里我下了少量的药，我蹑手蹑脚的走到晕倒的美女身旁，小心翼翼的握了握她柔若无骨的玉手，软软的没有反应。“子诒，你怎么了？”我又轻轻的推了推章子诒的身体，同样是软软的没有反应。  
　　章子诒现在正陷于深深的沉睡中，她苗条清丽的身体舒展着躺在铺着墨绿色床单的大床上，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的呼吸而微微起伏着。章子诒浑身上下的透着浓浓的学生气来，的确是清新的如同山林中野草叶子上一滴晶莹的露珠。我看得入了迷，于是坐到了章子诒的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。  
　　可以说章子诒美得无法形容，单单看一眼，就让我脸热心跳，更不要说章子诒身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，章子诒脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，我抱起章子诒娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。 
　　我注视着昏睡中的章子诒，她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双迷人大眼，我心突突直跳，章子诒身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，章子诒的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看章子诒睡着的样子我已经心潮澎湃，我突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。 
　　我蹲下身，伸出手抓住了章子诒雪白的小腿，将它们用力的拉直，然后我侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去……  
　　我的双手将章子诒纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，我不由的低下头，在章子诒的小腿上亲吻起来。   
　　热烈的亲吻后，我抬起子诒的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，子诒的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前。很快，我把子诒右脚的鞋子也脱了下来，然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，我忍不住半跪着舔食起来。 
　　尽情的玩弄后，我将子诒的赤足轻轻放下，双手抚摩起子诒健美的大腿。  
　　我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到子诒的裙子里，我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，我不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了子诒内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。  
　　我摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是子诒饱满的阴阜和可爱的阴毛，我不由得意的笑了起来，于是我的一只手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解子诒衬衣的衣 
　　我开始去解章子诒上衣的扣子。章子诒的粉色上衣是那种单排扣的端庄款式，我一上来就解开了最上面的一个扣子，然后从上到下逐个的解下去。随着钮扣一个个的被松开，章子诒莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，我迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终于看到了章子诒那日思夜想的迷人娇躯。 
　　在章子诒的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，章子诒胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在我的视线中。我将手掌紧贴在章子诒光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。 
　　我“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，于是我马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，章子诒的短裙也被松开了。 
　　这时，我的手已经放到了章子诒那修长苗条的双腿上。我不停地抚摸着，章子诒身上紧贴的尼龙丝袜虽然阻隔了我直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起我高亢的性欲来。我轻轻的托起章子诒的双踝，小心翼翼的脱下她脚上的黑色高跟鞋，轻轻的放在地上。章子诒秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令我忍不住捧在手中亲吻起来。  
　　我的双手用力的把章子诒的短裙掀起，使章子诒的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。我的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。我的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了丝袜的上缘。接着，我提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去。  
　　随着我手指的动作，黑色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。章子诒凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入我的手中。我健将卷成一团的丝袜完全从章子诒的雪足上脱下，轻轻的抛落到高跟鞋的旁边。然后我趴在章子诒的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。  
　　我将章子诒的身体摆成了俯卧的姿势，抓着那件衬衣的后领将它扯到光洁的玉背上，再把章子诒雪玉般的双臂从袖筒中抽出，章子诒的上身就只剩下了白色的文胸。把上衣丢到一旁，我又伸手抓着黑色短裙的腰部，把它从章子诒圆滑白皙的臀部一直扯到脚上，然后整条扒了下来。于是，章子诒莹白美丽的娇躯几乎完全裸露了出来，那黑色的38文胸和黄色的低腰三角裤，在雪白的身体上显得那么的醒目和突出。  
　　剥掉章子诒的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，章子诒挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。  
　　章子诒那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。  
　　我的手探入了章子诒的内裤，轻轻抚弄章子诒葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的伊甸，睡中玉女微微一震，我慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，章子诒私人花园渐渐变的潮湿。我的手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，子诒全身一阵颤抖。 
　　我没有在急着去剥章子诒的奶罩和内裤，我喜欢让她清醒时裸露，我只下了少量迷药，章子诒很快将醒来，每个美女都幻想被男人温柔地强奸，我自信能将章子诒任我摆布。  
　　不出所料，章子诒很快醒了过来，但她仍觉得浑身乏力，她发现身上只剩奶兜和内裤，章子诒舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；透明的奶罩下高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被半透明的内裤死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。  
　　“导演，你欺骗了我。” 
　　“子诒，原谅我，你实在太美了。” 
　　“导演，你真的一定要欺负我。”  
　　“我只想看看你的处女身，我可以不操你。”  
　　“导演，你要守诺言，只看我身子，不能占有我。” 
　　“我可以答应让你保留完整的女儿身献给你男友，除非子诒你要求我帮忙开苞。”章子诒闭上眼睛，不再挣扎，一副任君采摘的动人模样。  
　　我用享受的眼光去欣赏身体大部份都裸露了的章子诒，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出成熟少女的风韵，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！  
　　我满布血丝的双眼，放肆的盯着身下章子诒雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。  
　　我搂住章子诒，我看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的章子诒，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令我色心大动。我伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。  
　　“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，章子诒芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。  
　　章子诒又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况我抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的奶罩。   
　　章子诒挣扎不脱，只好哀求，可我早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？我就这样耐心而温柔地揉抚着章子诒那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给我揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，章子诒娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。  
　　冰清玉洁的处女芳心只觉我按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，“如果是是男友就好了……”娇羞清纯的青春玉女章子诒芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。  
　　纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。  
　　我高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是我用手轻轻抚摩章子诒的肌肤，触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着章子诒娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，我四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女章子诒娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。  
　　当我火热粗大的手指直接按在章子诒那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，章子诒一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。我在章子诒纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当我的大手一路下抚，插进章子诒的下身时，“唔…导演，住手…”一声娇柔、火热的香喘，章子诒忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。  
　　就在这时，那只插进章子诒下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”章子诒连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令子诒又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。 
　　我这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，我不但用那只插进章子诒下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住章子诒饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的奶罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦…… 
　　章子诒酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄挑逗，直把章子诒“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……  
　　唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。  
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从章子诒那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。  
　　这时电话铃响了，我知道是她男友打来的，我自信地将电话放到她耳边。  
　　章子诒犹豫一下，她想到叫男友上来救自己，但又不想被男友看见自己的处境，这样会影响自己的形象和男友的感情。何况导演答应不破自己的处女身。  
　　“hi，daling，我和导演在谈剧情，”章子诒镇静地说着，“今晚我要很晚，你先回去，导演都在笑话我了。”  
　　"那你今晚还来吗？你可答应我的。”  
　　章子诒看了一眼骑在她身上的我，我的双手隔着乳罩占据着她两座挺拔的玉女峰。隔章子诒的奶罩挑逗着她几乎熟透了的红樱桃，“daling，改天吧。”  
　　聪明的章子诒轻易地打发了男友，“他走了，导演你也要遵守诺言。”  
　　“他说你答应过他什么？”我好奇地问章子诒脸一红“在你来电话前我已答应他今晚将我的初夜作为他的生日礼物。”  
　　“子诒，既然你不想守初夜了，我可以为你开苞。”我一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。  
　　“导演，你不可不讲信誉。”章子诒想挣扎，但全身无力，  
　　“好吧，子诒，这要靠你这青春玉女的自持力了。”  
　　我将章子诒抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。章子诒脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥我……她的手穿过我的腋窝绕过来扳住了我的背，人紧紧地靠在我的胸前。  
　　“导演，我感激你，也请你保护我。”  
　　我吻住了她的唇，我们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着我，急切地探索着我的每一条肌肉和骨骼，寻找着我的热情。她的手从后面捉住了我的屁股，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着我的心弦。  
　　我站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了一下，随即又舒展开。我的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。  
　　我的手移向她的玉女峰，“子诒，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰了。”章子诒没有挣扎。  
　　那一团温润的弹性实在是我所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是我所爱的，爱不释手。我轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在我的掌中，她舒服地哼了出来……  
　　“啊。。导演。。。啊”  
　　章子诒那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；我让她娇翘的雪峰在我的指尖波动起来，感受着让我迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；我衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；我品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……  
　　她的裸背就在我的唇间蠕动着，我沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着我的唇。她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向我讨好地撅。虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在我的眼前绽放，我要那美妙。  
　　我另一只手顺着章子诒的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹…她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在我的面前波动着。  
　　“子诒，让我帮你把奶罩和内裤脱了好吗？”  
　　章子诒用沉默接受了我的恳求。  
　　我再次将嘴唇贴上章子诒鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把章子诒的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着章子诒丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，我的接吻有熟练的技巧，章子诒不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。  
　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进章子诒的嘴里，章子诒颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，子诒微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。章子诒闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以 及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。  
　　章子诒舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”章子诒呼吸变得粗重，从章子诒的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管章子诒拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得章子诒雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。  
　　一只雪白的奶罩下，章子诒高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显我眼前，我的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，轻而易举地松开了文胸的搭扣，章子诒肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在我的目光当中。  
　　章子诒这一双少女的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然徐婷无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。 
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，章子诒羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。  
　　我看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的章子诒那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，我伸出一双手，分别拉住章子诒的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……  
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，章子诒也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被我用力一拉玉臂，章子诒就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见章子诒处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。  
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在我眼中，章子诒就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。  
　　望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住章子诒一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了章子诒另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女红樱桃。  
　　章子诒直给我玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。  
　　当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，青春玉女章子诒不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”  
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出章子诒的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。  
　　我将章子诒的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。随着三角裤最后从双足间褪出，章子诒身上最后的一片布料也被取走了，章子诒那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。  
　　章子诒被重新抱回到大床的中央，墨绿色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。我将章子诒的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。我握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了章子诒的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住章子诒温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。  
　　在章子诒那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩略诜疾莸紫氯粢若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在章子诒桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。@宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。  
　　沉醉在肉欲淫海中的章子诒忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，章子诒羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。 
　　我把手伸进章子诒那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着章子诒那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，章子诒被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出章子诒的下身，湿了我一手。  
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，我如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。我的双手轻捧着章子诒一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让我舍不得离开。我的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在章子诒晶莹夺目的胴体上，我饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。章子诒白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了我的涎液。 
　　“啊。。。。导演，唔。。。。”章子诒开始呻吟。  
　　我缓或疾地揉捏起章子诒莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。章子诒左右转动着身体，却始终无法摆脱我魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。  
　　握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，我突然用手指夹住了章子诒柔嫩的乳尖轻轻一弹，青春玉女只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。  
　　我看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，章子诒的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。  
　　我突然放开了洁白美丽的玉女峰，顺手捉住了章子诒的双腿再一次分开，这一来章子诒下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。章子诒更激烈地扭动挣扎起来，但我丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到章子诒的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：章子诒平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。  
　　章子诒高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开章子诒的阴唇，子诒阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。我禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。我把舌头使劲伸进去，体会着青春玉女处女膜的颤抖。这时章子诒已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。  
　　“啊。。。。啊。。。。导演。。。。。住。。。手。。。啊。。”章子诒欢快地呻吟着。  
　　我正横卧在章子诒的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含章子诒弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了章子诒的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。 
　　我俯首贴近从上到下仔细观赏玉女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在章子诒的阴核处。子诒口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。我舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，子诒忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。我的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连章子诒自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。我从子诒阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。   
　　我激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰。子诒亦吐出香舌热烈回应，处女雪峰高高挺起，乳尖与我胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。  
　　章子诒的双臂被高高地举到头顶的位置，我不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，我一直探索到了章子诒平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，我的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味章子诒散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。  
　　我将章子诒紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓章子诒的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。  
　　“导演。不许插入。”章子诒尖叫“啊。。。。啊。。。。” 
　　章子诒妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在我的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住我的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在我的调教下逐渐的张开了，  
　　含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。我大嘴再次吻上子诒玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。我粗暴地把子诒的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。我微微挺起上身，盯章子诒洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着我胸膛的挤压，微微的跃动着。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。 
　　“导演，到此为止吧，我看再玩下去我真要守不住处女身。”  
　　“好吧，子诒，你我全身是汗，我们洗个鸳鸯浴后送你回去。”  
　　章子诒没有反对，我将赤裸的章子诒抱入按摩浴缸，很快我就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入我的怀中，她的背靠着我，我的男性小弟弟却跑到了她的丰臀下面，在水中我手上的毛巾轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。  
　　我心神不觉全为眼前景象所慑：章子诒藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！ 
　　我压在章子诒上面，她口里急速喘息的芳香气体，我细细的体会章子诒背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。我的唇吻住了她的雪峰，我嘴里的葡萄硬了，熟了。子诒雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了我的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。 
　　我或缓或疾地揉捏起章子诒莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。  
　　离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。 
　　芳草依依，在我的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。 
　　拨开小草，就看到了子诒小溪潺潺。再次面对子诒的桃源。  
　　两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，我吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，我不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。  
　　章子诒香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。  
　　那一片晶莹雪白中，章子诒一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向我娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。  
　　我欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚章子诒雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。  
　　章子诒羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是男友以外的男人。  
　　我藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着章子诒那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓┅┅不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。  
　　我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；我又玩弄着章子诒那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进章子诒的大腿间┅┅我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。  
　　“啊。。。。啊。。。”章子诒欢叫着。  
　　我好不容易替她抹完了香皂，又在章子诒身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把章子诒把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进我怀里这才收兵。  
　　我又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅”  
　　章子诒娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替我抹拭。  
　　章子诒为了抹到地方，不得不与我正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在我胸肌上，我那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在我胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在我胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。  
　　章子诒玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往我小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅只见章子诒越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰我的阳具。虽然她在游泳池还用小嘴含过我的肉棒卷舔吮吸，但少女的羞赧和矜持，让章子诒娇羞推拒着，但她的芳心早被我融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来，章子诒再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着章子诒仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。  
　　再加上我也出了手，我的手指头不知何时已滑入了章子诒的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像我正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令章子诒再也没有办法专心舔吸着侍侯我的大棒子。 
　　我注视着章子诒，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而章子诒那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。  
　　我一把搂住章子诒柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到青春玉女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅在热水中一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，我感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时章子诒也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。我稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然后一低身，压上章子诒那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。 
　　“导演，不行，”章子诒奋力反抗“如果你强奸我，我就去死。”  
　　我以为眼前这位青春玉女已淫欲上升，欲罢不能，我可以在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般。可是没想到她还有此定力，只能暂时打住，继续调教。等会再进她的高贵神秘、嫣红玉润、粉嘟诱人、玄奥幽深的处女阴道“花房”  
　　“子诒，好吧我送你回去。”  
　　子诒从地上站起，“导演，不要生气，你说好不让我失身的。”  
　　子诒一丝不挂地站在我面前，子诒如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的p胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。  
　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。  
　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。沐浴后的章子诒妩媚无比。她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，章子诒娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉峰，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿， 令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。  
　　“导演，还不把我抱出去。”子诒略带娇羞地说。 
　　我将章子诒抱出浴室，重新放到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。当我重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，我真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！  
　　只见青春玉女章子诒在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。  
　　章子诒是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。  
　　“导演，让我穿衣服吧。”  
　　“子诒，让我再看一眼你的伊甸园，保证最后一眼。”  
　　章子诒没有反对。  
　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。  
　　从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。  
　　我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉拢将要迎来一位新客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。我伸出左手轻轻捏章子诒的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。  
　　“导演，游戏该结束了，我要回去了。”  
　　只见床上的章子诒，这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色。 
　　我疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着我的中枢，激发起我无穷的兽性。我的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着章子诒高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。我肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的章子诒陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。  
　　在尝过了章子诒躯体上所有裸露着肌肤之后，我分开了她雪白完美的玉腿。 
　　章子诒的下身被摆放成了一个大大的“∧”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在我炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？我心中一阵狂喜，双手将章子诒的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。  
　　当我的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。我的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让章子诒喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。 
　　不久我的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。章子诒的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。  
　　手指所触的处女玉沟越来越湿滑……  
　　我知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可我觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？我抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。我心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”  
　　我立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……  
　　同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……  
　　再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……  
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被我舔吻得娇酥万分的乳头被我这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……  
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……  
　　我反复不停地轻擦柔吮着章子诒那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……  
　　渐渐地，章子诒那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉女峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着章子诒娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了章子诒的理智。  
　　“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出章子诒秀美娇俏的瑶鼻，处女章子诒的第一声娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉章子诒玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……  
　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……  
　　章子诒秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……  
　　“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…  
　　你……你、唔……你、啊…………唔…………”  
　　温婉柔顺的美貌少女章子诒含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……  
　　我抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，我知道时机已到…… 
　　我粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起章子诒的阴蒂来。章子诒的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。  
　　我轻松地挑逗唤醒了章子诒羞涩的处子之体，继续揉捏着章子诒的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了章子诒未经人事的花芯之中。我一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的章子诒柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。  
　　我一边揉搓章子诒坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将章子诒插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……@我忍不住张开大口一口含住章子诒的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令章子诒忍不住的哼嗯直叫，她赶紧关掉手机。  
　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的章子诒凉在以边，说不碰她就不碰她，这使章子诒更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。 
　　我爱怜地看了看床上子诒一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。  
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇小，鸠摩智不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……  
　　章子诒稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。  
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在鸠摩智面前。我盯着章子诒美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前---莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。  
　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。  
　　绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。 
　　章子诒完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。  
　　我低头含住章子诒那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……  
　　嗯……”被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，章子诒惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在我的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。  
　　正在这时，娇羞迷乱的章子诒突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”章子诒那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。 
　　我的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在章子诒那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……  
　　章子诒娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在我的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。  
　　我的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，章子诒非常配合地玉腿轻轻一分……  
　　我的手插进了章子诒的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”  
　　娇柔清纯的章子诒娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。  
　　我智低下头吻住青春玉女章子诒那鲜红娇嫩、正"唔、唔"娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了章子诒那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸…………  
　　秀丽娇美、清纯可人的玉女章子诒半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过章子诒那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入章子诒火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女章子诒"嘤、嘤"娇喘起来………“啊。。。。导演。。。啊。。。不。。。。。我，我不行了。。。。”  
　　美貌绝色的章子诒下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出章子诒的下身……，流湿了一大片地……  
　　“……唔…………唔、唔、嗯………………唔…………嗯……唔、唔………  
　　温婉娇羞的章子诒在娇喘声声……  
　　“……唔…………哎…………唔、唔…………嗯……唔……哎、唔……”  
　　清纯可爱的章子诒在娇啼嘤嘤……  
　　秀美娇羞、清纯可人的章子诒的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……  
　　“子诒，我们行云布雨吧。”  
　　章子诒用沉默作出了回答。  
　　但我需要章子诒要她自己主动提出性交作爱要求。我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见子诒眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩略诜疾莸紫氯粢若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！  
　　我再次边狂吻章子诒的樱口香舌，边揉搓章子诒坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在子诒玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄，章子诒首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，章子诒忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着。。。。。我当然快乐极了。我将自己的玉杵换姿式与章子诒抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由 得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将子诒插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……@ 
　　离开了子诒的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住子诒的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令子诒忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，子诒只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。  
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对子诒的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，子诒还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子子诒已经完完全全的陷入了情欲的深渊……  
　　子诒那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在子诒脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。子诒仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。  
　　[子诒，想作爱吗？]这次章子诒再也没有拒绝我操她桃园的欲望，她冲着我不断点头表示愿意，满脸羞得通红。我得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在子诒雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人章子诒那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，章子诒一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“我的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向欧阳克，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。  
　　可我偏偏不急，我一定要逼得章子诒完全欲火中烧，大声开口求我作爱。 
　　我伸出颤抖的双手，在子诒那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视章子诒缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，我的手指再次掠过她的珍珠，章子诒的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到我龟头上，她的高潮来了。我终于忍不住捧起了子诒的圆臀，一张嘴，盖住了子诒的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得子诒如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然章子诒主动与我接吻，我轻轻的吸啜着章子诒口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。  
　　我注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 
　　她大胆地搂住我接吻，章子诒口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在章子诒的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。  
　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得章子诒混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。  
　　章子诒感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那我的大龟头说着“欢迎光临”。  
　　我用舌头从章子诒耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了章子诒的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上章子诒玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住章子诒右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。  
　　章子诒那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着章子诒现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。  
　　然后我右手沿着章子诒乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索章子诒最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的洞。 
　　我更用一只手的手指紧按住章子诒那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住章子诒的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住章子诒的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。   
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”章子诒娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。我俯身吻住章子诒那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住子诒那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅章子诒樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 TP(5d 2w`  
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
　　子诒狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着章子诒的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的章子诒秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在我身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。章子诒那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在我黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应我的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。章子诒本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。 
　　而我这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，我完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，我灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触章子诒那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅章子诒给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。 
　　而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。 
　　“导演，和我作爱吧，我不行了。”子诒大叫。 
　　“什么，没听见，说响点。”  
　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了。”   
　　“操你？那不是强暴吗？”  
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。导演子，和你心爱的子诒巫山云雨、狂淫交欢吧。”    
　　"  
　　我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。  
　　我的肉棒在子诒草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终于穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着章子诒细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。 
　　章子诒用手遮住伊甸园想阻挡我的插入，但我雄壮的阴茎碰触着章子诒的手背，和我的热吻让章子诒的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让子诒的玉手握住了我的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，子诒的防线彻底被瓦解，子诒感觉到我的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，我那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。  
　　子诒的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园我肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，子诒不由得娇喘连连。子诒不愿引导我，放开我的阴茎两手搂着我的脖子，用实际行动表示同意我对她处女身为所欲为。   
　　我注视章子诒，章子诒两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，子诒感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。 
　　我的阴茎不知满足地享用着章子诒羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。  
　　她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。    
　　这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。  
　　我的龟头沿着章子诒外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。  
　　美丽绝色的章子诒仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……    
　　我再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进章子诒的玉胯“花溪”，然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压…………   
　　“……啊………………唔、唔……………………哎……唔、你……唔…………你、唔……你、嗯…………唔、好……唔……好……胀……  
　　……啊…………唔……“我看到了章子诒浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进章子诒的下身，“啊！……”  
　　一声娇呼，章子诒娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了章子诒下身流出的玉女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了章子诒的“玉门关”。趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。章子诒感觉到我的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接我的龟头，流满阴阜的爱液和我龟头流出来的淫水混合，让我的龟头顺利进入，我老练地强行顶开章子诒那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷…… 
　　章子诒贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”章子诒一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。我巨大的阳具不断地凶狠顶入青春玉女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不想强迫把她破处。   
　　章子诒感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的。。。。。。。。。。。。。 
　　圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"。。。。。。。。。。。。。。。。。  
　　自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，子诒就如痴如醉了。 
　　我感觉到下体一阵的冲动，章子诒的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有章子诒的处子之身，非常兴奋，第一次被男人肉棒侵入，章子诒下体极度酸麻胀痛，一想到即将要被那东西贯穿了身体，章子诒涌起莫名的巨大恐惧。  z  
　　她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条又大又硬的肉棒火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内……  
　　“哎…………”
　　章子诒娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……    
　　章子诒银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。  
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包裹下，让我一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，我恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地占有章子诒处女之躯。因为我实太喜欢章子诒，于是我控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着章子诒雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起章子诒的情欲。 
　　我用胸膛紧贴住章子诒那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进章子诒那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，章子诒又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。我一直将章子诒吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，我吻住美眸轻掩的章子诒那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。章子诒丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。 
　　“嗯┅┅”章子诒一声诱人的娇哼。我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅章子诒被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。  
　　处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……  
　　清纯可人的章子诒忘情地热吻着，我享受着少女那香甜的热吻。  
　　娇美清纯、温婉可人的章子诒娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……    
　　我的阳具也如同一部开足马力的机器，在章子诒干燥狭紧的伊甸园内不断推进，章子诒原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终于抵达章子诒最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路。……这是章子诒冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……  
　　“唔……啊……唔…………唔、啊…………”  
　　娇美清秀的章子诒玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……  
　　“……唔…………嗯、嗯…………” ？
　　我的阴茎在章子诒濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶…… ：
　　“啊…………” 
　　我眼中充满着无限的渴望，双手扳住章子诒的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。 
　　“子诒，你永远是我的女人。”我说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终于无情冲破了章子诒处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。 
　　章子诒娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在我胯下微微轻颤……  
　　章子诒明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……  
　　我巨大的肉棍深深地进入到章子诒美丽的胴体内……   
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的章子诒在我的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了…… 
　　章子诒处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着我的肉棒，令我阳具更是彭胀，“子诒，我终于得到你了，真是太爽了！”我喃喃地道。片刻后，我将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。  
　　一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将章子诒整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。  
　　只见章子诒光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……  
　　优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片…… 
　　“啊”，随着章子诒一声凄艳娇婉的呻吟，此刻章子诒早已整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，章子诒秘洞之内的防卫终告弃守，她感到我的肉棒猛然一伸到底。章子诒感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。   
　　章子诒“啊……”的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，我缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。章子诒低头看见我抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，章子诒悲痛得几乎当场昏厥过去。   
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……导演……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”  
　　“啊！住手！哎哟！！！！”章子诒突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了导演克的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。  
　　我上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。章子诒白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。   
　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，章子诒的处女阴道显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。章子诒体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。  
　　“痛啊！住手！！”章子诒激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷佛一幅工笔的仕女图。我知道如果强行的进入，子诒娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是我让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，章子诒又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。 
　　我不想强奸动都不会动的章子诒。于是我往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出章子诒的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从章子诒秘道口流了出来。这夺目的色彩，是章子诒最珍贵的处子之血，我看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，我不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终于冲破了子诒秘道里所有的障碍，成功的撞击在子诒伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。我的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。我再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……  
　　“导演，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！” 
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，章子诒的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。  
　　我没有说话，用我的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着章子诒柔弱的娇躯。章子诒感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，章子诒就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，章子诒于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。章子诒尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。 
　　我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。章子诒白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。  
　　除了喘息和呻吟的声音外，章子诒已任我摆布。反复的抽插下，章子诒的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。章子诒彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。 



　　明星凌辱系列 周慧敏也疯狂

　　在美国四年后，回到了香港。香港的娱乐圈也如国外一样美女如云，一定同样可以满足我强烈的欲望，这时影坛出现一位新人，就是当红的明星玉女――周Ｘ敏。
　　每当我在银幕上看到她明艳秀丽的容颜，下体就有强烈地冲动，一定要让这位玉女纯洁雪白的秀丽胴体　如荡妇般在我的体下淫声浪语　婉转承欢。
　　她就是我在香港第一个强奸淫辱的目标，经过多方的打探，终于找到周Ｘ敏的住处，她一个人住在一间高档公寓里。
　　我又设法结识了公寓管理员，并成功地偷着配了一把周Ｘ敏房间的钥匙。
　　六月的一天，我潜入了周Ｘ敏的房间，在干净整齐的卧室，放了一张可睡两人的大床，我躺在柔软的床上，阵阵幽香扑鼻，膨胀变硬的下体强烈地渴望插入周Ｘ敏那温软的小轮小
　　夜幕降临，九点多钟，周Ｘ敏回来了，我急忙躲到床下。
　　周Ｘ敏走了进来，黑亮柔软的长发，挽系在头上，白色的女士上衣，银灰色的及膝短裙，使那美丽的胴体愈发显得苗条性感，只是艳丽的容颜带着深深的疲惫。
　　周Ｘ敏在衣柜前脱下了外衣，我两眼发直地盯着她，纯白的乳罩裹着坚挺的双峰，镂花的三角型内裤可以透视那浓黑的阴毛，也许是太疲惫，周Ｘ敏匆匆地洗漱后，就躺在床上休息了。
　　确定她熟睡后，我从床下钻了出来，站在床前。
　　借着窗外霓虹灯透过窗帘的余光，欣赏半裸侧卧着的美丽胴体，青春艳丽的容颜　红润性感的双唇、坚挺的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部、神秘微微凸起的下阴包裹在可透视黑色阴毛的镂花白色的三角型内裤下，修长雪白的玉腿，还能闻到阵阵的处子体香。
　　转换角度点亮小手电筒，还可以看到阴部的细缝在内裤上形成的沟槽，半透明的内裤隐约可见粉嫩的小拢想不到平时冷艳的玉女明星周Ｘ敏，竟然穿着如此喷火的内裤，好一个绝色的尤物。
　　我弯下腰，轻轻地吻在她红润柔软的香唇上，虽然我已经记不得多少次和那些美丽性感明星、模特巫山云雨过，但此时香艳美妙的感觉还是让我的心狂跳不已，极其疲劳下，周Ｘ敏并未惊醒。
　　我也放下心来，不急于奸淫这处子之身的玉女尤物，我要一点一点的去玩弄她，只要不被发觉，我又有钥匙，随时都可以强奸她。
　　我脱下衣服，阳具已经高高地翘起，我把阳具轻放在周Ｘ敏的红唇上，轻轻地摩擦着，享受着美妙的感觉，我打开窗头灯，架好带来的摄像机，以拍摄这香艳色情的画面。
　　突然，周Ｘ敏张开嘴，含住我那巨大的肉棒，着实吓了我一跳，但她并未醒来，大概在梦中吃着香蕉或棒冰什么的吧，强烈的感觉如电击般冲上大脑，让我差点射了出来。
　　周Ｘ敏用嘴吮吸着我的肉棒，温暖柔软湿润的小嘴，刺激我的坚硬阳具更加涨大，柔软的丁香小舌在龟头四周旋转，舔舐着龟头尖端的尿道口、整个龟头、龟头后极为敏感的沟状地带，一阵阵电流般刺激着不断涨大填满她小嘴的肉棒。
　　我轻轻的抽动阳具，巨大的肉棒在周Ｘ敏的小嘴中进出着，好一副香艳绝伦的“玉女吹箫”图。这时周Ｘ敏开始用她白嫩的纤纤玉手，扶着我巨大的阳具增大幅度地在她嘴中抽动，香舌也剧烈舔弄着，不断的抽动、不断的刺激，我终于忍不住，肉棒猛烈地收缩着，一股浓浓的阳精射入周Ｘ敏的嘴中。
　　周Ｘ敏并没有停止，“咕”的一声咽下所有的精液后，依然继续地吮吸和舔舐。我巨大的肉棒在这巨大的刺激下，没有变软，继续坚挺着，我当然不会离开这尤物的温暖小嘴和柔软的香舌，一次、两次，我已经先后射了两次。
　　周Ｘ敏依然没有停止，你到底累不累呀？你这平时冷艳，拒人于千里之外的玉女，原来竟然如浪女淫娃般拿着我的阳具当宝贝，如此恋恋不舍！
　　我的精液那么好吃吗，看来你这还是处女的淑女外表下，一定是个天生淫荡无比、渴望被我强暴、奸淫的骚货，我一定会把我的巨大肉棒在你、周Ｘ敏的被我捣破处女膜的带着处子猩红、狭小温软的浪轮蟹杩竦爻椴澹让你抛开玉女明星的淑女面具，露出淫浪无比的荡妇面目。
　　在我的体下娇吟浪语、婉转承欢，接受我爱的雨露，给你吧，第三次滚烫的
　　精液射入周Ｘ敏温软的小嘴。
　　当我的肉棒就要第四次狂射时，周Ｘ敏松开她的小嘴，翻转个身继续熟睡，我从她的身后，用我的肉棒在周Ｘ敏雪白的圆臀上摩擦，在她那隐约可见粉嫩的桃源的内裤处摩擦，再也难以忍耐这香艳的刺激，浓白的精液喷射在细缝处。
　　不管明晨周Ｘ敏发现后的感受，疲惫地回到床下酣睡。
　　周Ｘ敏起床的声音惊醒了我，通过床边书桌上的镜子看见周Ｘ敏张着昨夜被我射入三次的小嘴，打着哈欠坐了起来，马上发现下体处的潮湿，伸手探了探，然后脱下内裤，呆呆地看着那一片粘稠的液体，我也看到了周Ｘ敏桃源处一丛柔黑亮的阴毛，肉棒不觉间又硬了。
　　周Ｘ敏自言自语说：“怎么流出这么多黏液，从来没有的，难道是最近太疲劳了？”
　　我在床下暗暗窃笑，你不会想到你昨夜梦里吹箫的浪态吧？！
　　周Ｘ敏下床走了出去，一会儿，传来水声。她在洗澡，我钻了出来，蹑手蹑脚地走过去。
　　浴室的门没有关严，我凑到门缝看去。
　　水雾中，周Ｘ敏赤身裸体地站在喷头下冲澡，水沿着她美妙的曲线流下，闪着莹光，丰满浑圆的乳房，随着周Ｘ敏的动作微微地颤动着，双峰上那两粒处女独有的小红樱桃，尤其惹人恋爱，纤细的蜂腰下是平坦的小腹，小腹尽处一丛浓密细长的阴毛，在水流中飘摇，浑圆雪白的臀部、修长的玉腿，真是美不胜收，看她要冲洗完毕。
　　我就急忙躲到床下，周Ｘ敏一边擦着身子，走了进来，在衣柜前弯下腰找衣服。
　　我从后面仔细观看，周Ｘ敏的大阴唇向两侧略微分开，里面那潮湿还带着水渍，微微泛光的粉嫩细肉，一览无遗，无比诱人。
　　周Ｘ敏换上一身黄色的内衣，虽没有原来的透，但却更为性感惹火。
　　这一天闲着无事，除了在外面吃饭，其余时间我就躺在周Ｘ敏的床上，反复
　　欣赏周Ｘ敏昨晚吹箫的录像，回忆肉棒被她小嘴舔弄的美妙感觉。
　　晚上十点，周Ｘ敏回来时，显得更加疲惫不堪，叹口气自言自语道：“明天终于可以休息一天了。”
　　洗过澡后，她只穿了一件粉色的睡袍，倒头就睡。
　　我赤身裸体地站在床前，像昨夜一样把肉棒在她红唇上摩擦，没有反应。
　　于是我轻轻的拨动周Ｘ敏，使她翻身仰躺在床上，然后解开她的睡袍，她玉体赤裸裸地横陈在我眼前，轻柔地抚摩了一会她圆润的乳房，然后俯下身亲吻她乳房和那一对嫩红的乳头，右手滑过她滑腻平坦的小腹和柔顺的阴毛，抚摩她微隆的阴部，同时中指分开阴唇，轻轻的揉弄着她圆嫩的阴蒂。
　　周Ｘ敏身体本能的一阵颤动，周Ｘ敏的乳头逐渐变硬挺起，阴蒂也在充血涨大，阴道开始分泌着少量的爱液，周Ｘ敏轻轻的一动，我知道她被我弄醒了，只好马上采取行动了。
　　周Ｘ敏睁开看到我站在床边和我的巨大肉棒，大吃一惊，双腿猛然夹住我正在爱抚她碌挠沂郑大叫“救……”
　　看到我压在她脸上的锋利的匕首，闭上嘴，一动不敢动，我重重地在她红润的小嘴上吻了一下，右手恢复动作，“救什么救，亲爱的，如果不想我在你脸上划上七、八刀，再把你的乳头切下来！”我拿起架在床头的录象机，播放，让她看了一段“吹箫”的镜头后，又架在床头，周Ｘ敏的脸色先变得通红，然后转为苍白，布满惊诧和极大羞辱的表情。
　　我继续说道：“然后，再把你这玉女明星梦里吹箫的录像公布与众，你最好老实点，不要动不要喊，让我来给你这片处女地，布洒甘露。”
　　两行清泪从周Ｘ敏美丽的双眼中流出，顺着天生丽质的俏脸流下，但这无异于火上浇油，使我更加欲火高涨。
　　我爬上床后，两腿跨在周Ｘ敏的头两侧，坚硬巨大的肉棒顶在她的柔软的红唇上，“含下它，用嘴吮，用你的小香舌舔！”眼泪更盛，没有动作，我把刀脊在她乳头上滑过。
　　周Ｘ敏轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我充血巨大的阳具，舔弄起来，涨大的阳具塞满了周Ｘ敏温软的小口。
　　我抚弄一会她的丰满的乳房和红嫩的乳头，之后俯下身，腹部压在她的丰满的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在周Ｘ敏蓬松柔软的阴毛上，把她的腿在我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开周Ｘ敏贞洁的花瓣，如鲜花绽放的抡瓜衷谖业难矍埃柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛着莹光。
　　整个率漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的阴道口，阴道口还有涓涓的爱液，我用双唇含着周Ｘ敏的阴蒂，略为用力地啜了一下。
　　“啊～”周Ｘ敏轻轻的呻吟一声，阴道口处涌出一股爱液，流向周Ｘ敏如菊花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的爱液。
　　想不到我们的玉女竟然这么敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这么多，在阴道口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。
　　看到周Ｘ敏的处女膜，令我极其地兴奋，我开始舔弄她的拢大小阴唇、阴蒂、阴毛、尿道口、阴道口……一个也不放过，发现是周Ｘ敏的敏感带时，就执意的停留在那，使周Ｘ敏完全陷入情欲深渊，同时肉棒也在周Ｘ敏的小嘴里上下抽动。
　　随着我的吮吸和舔舐，周Ｘ敏更多的爱液流了出来，流过迷人的菊花，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的阴蒂，小指轻轻地插入她阴道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在阴道壁上轻刮旋转。
　　这大大地刺激了周Ｘ敏，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，开始低微地呻吟着，渐渐的，阴道的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。
　　我知道周Ｘ敏快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量骚水，我用嘴对她的麓缶俳攻，猛烈地舔舐，周Ｘ敏呻吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的肉棒，发出啾啾的声音（其实，我也临近高潮了），身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双腿紧紧地夹着我的头，阴蒂充血涨大变成紫红色，大小阴唇、阴道口轻微地收缩着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。
　　看查不多了，我把头前探，下巴压在阴蒂上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴道口猛地一吸，在这双重的强烈刺激下，“啊～！”周Ｘ敏大叫一声，阴道猛地收缩，一股温热浓稠奶白色的阴精喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁股，使我的巨大的阳具直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。
　　看着周Ｘ敏阴道口股股涌出的爱液，我也忍耐不住，身体一阵酥麻，精液喷射入周Ｘ敏的咽喉，“咽下去，不要停止，继续舔弄！”
　　我恶狠狠地说，余波过后，我及时制止周Ｘ敏想要吐出我肉棒的企图，头枕在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的拢肉棒在周Ｘ敏的嘴里不停地抽动，看着周Ｘ敏的氯缧∠般不断流淌着爱液。
　　我坐起来拔出硕大的阳具，昂然的坚挺，龟头和阴茎上还冒起热气，粘满周Ｘ敏的唾液发着亮光，“想不到我们的玉女这么敏感，淫水那么多，吹箫技术又好。”
　　我要彻底击垮她的意志，“不要了，饶了我吧！”周Ｘ敏呻吟着。
　　我把周Ｘ敏的双腿架在我的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待我巨大的肉棒，阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻周Ｘ敏的樱唇，把舌头伸进周Ｘ敏口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏周Ｘ敏的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住周Ｘ敏的乳房开始吸吮。
　　周Ｘ敏遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵酥麻刺激得周
　　Ｘ敏张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。
　　我直起腰，把涨得通红的肉棒在已经湿得一塌糊涂的麓Γ分开大阴唇对准周Ｘ敏的阴道，正式开垦周Ｘ敏这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入玉女周Ｘ敏这处女碌拿烂畹母芯酰肉棒慢慢地插入。
　　只感到一阵温热，周Ｘ敏大叫：“不要啊！太痛了，不要……”我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开，周Ｘ敏狂叫一声。
　　从此，玉女告别了处女时代，在我的巨大肉棒下变成了成熟的少妇，向成为以后作为我禁脔的性奴隶迈进了一步。
　　周Ｘ敏的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，周Ｘ敏阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于插到周Ｘ敏阴道尽头花心处。
　　子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的肉棒一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。
　　在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，周Ｘ敏还在不断地呻吟着喊痛，我把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。
　　周Ｘ敏的阴毛、潞臀业囊趺、阳具都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，染红了周Ｘ敏丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，我伏下身，用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽插，四浅一深，浅\\\的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。
　　周Ｘ敏的阴道如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我阴茎和周Ｘ敏的阴道间的流出来。
　　同时周Ｘ敏无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有
　　如要融化了般，时间好似完全停了下来，阴部仍无耻的缠夹住我的膨胀的阴茎，周Ｘ敏张开小嘴，下颌微微颤抖。
　　肉洞已经是脱离了她的控制，她已经完全陷入性欲深渊，忘记了被奸淫的屈辱，一副淫娃荡妇的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的淫声浪语，周Ｘ敏不由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，下体不断挺动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。
　　看着周Ｘ敏的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的抽插，突然我停止动作，强烈的刺激陡然停止，周Ｘ敏刹时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。
　　只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望我继续填补自己下体的空缺。
　　我又深深地插入了周Ｘ敏体内，周Ｘ敏登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。
　　我继续运力抽插，等待多时的周Ｘ敏很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了，只见我却又停了下来，周Ｘ敏自然又是失望，又是难受。
　　如此反复竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出，对适才得到一次高潮的周Ｘ敏来说，食髓知味之后这种反复的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。
　　周Ｘ敏再也抵受不住了，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。
　　我问周Ｘ敏：“知道我是谁吗？”周Ｘ敏这时下体正难受万分，脑中天人交战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说：“你是我的老公丈夫。”
　　我把肉棒插入一半，周Ｘ敏刚松口气，我又停下来：“我到底是谁？”
　　“你是我的主人、老公、丈夫。”
　　“我是谁的主人、老公、丈夫？”
　　周Ｘ敏屈辱地说：“你是我周Ｘ敏的主人、老公、丈夫。”
　　“那你周Ｘ敏又是谁？”
　　周Ｘ敏下体的空虚感越来越强，只要我能把肉棒插入，还有什么不行呢？！“我周Ｘ敏是主人的情妇、性奴隶，快！不要停……”
　　我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始抽插，我技巧地在保证肉棒不脱出肉洞的情况下，把周Ｘ敏翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人连想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大抽插力度，肉棒次次抵达周Ｘ敏的子宫口，刺激着花心。
　　周Ｘ敏阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的阴毛和我的阴囊。
　　强烈的刺激下，周Ｘ敏不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指猛烈急速地抚弄圆圆的由于充血而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的阴核，天生浪女形象。
　　我先在周Ｘ敏的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到周Ｘ敏的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪淫水的肛门，如雾中的菊花在隐约中更加让我遐想不已。
　　先在如紧闭未放的菊花般的肛门周围绕圈子，手指碰到周Ｘ敏肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。
　　周Ｘ敏感到恐慌，直叫“不要、不要！”因为她不知道还要发生什么事情，我把几乎要倒在床地上的周Ｘ敏用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩周Ｘ敏红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。
　　周Ｘ敏屁股往前逃，但被我用手抱住，周Ｘ敏只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。
　　我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得周Ｘ敏更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。
　　肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，周Ｘ敏变硬缩小的菊花被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。
　　周Ｘ敏虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的淫水里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，周Ｘ敏雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时肉棒猛烈地抽插下，每一个动作，都深深地撞到周Ｘ敏的子宫，将周Ｘ敏带往欲情的高峰。
　　我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的履谠耸成力快速抽插，这时我又停了下来。
　　周Ｘ敏惊异地回头恳求地望着我，“我是谁？”我又问。周Ｘ敏的脑中这时充满的只是性欲，下体极端敏感，难受万分：“你是我周Ｘ敏的主人、老公、丈夫。”
　　“那你周Ｘ敏又是谁？”
　　“我周Ｘ敏是主人的情妇、性奴隶。”
　　“还有呢？”
　　“我还是淫娃、荡妇、妓女、浪妹、骚……快插……”她什么也不顾了，大声喊出。
　　“你要我干什么？是情愿的吗？”
　　“是的，我情愿让我亲爱的主人、丈夫、老公，用他的巨大的肉棒鸡巴，疯狂地强奸我周Ｘ敏、主人的性奴隶的骚吕隆…插死我吧，让我流出来吧，我受不了了……”说完，用她阴道紧裹着我的肉棒疯狂地向我挺动。
　　周Ｘ敏无意识的呻吟着，用力扭动屁股，周Ｘ敏突然将屁股用力向后前挺，和我的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呼声。
　　我腹部与周Ｘ敏雪白粘满汗液和淫水屁股相击的“劈啪”声、肉棒与周Ｘ敏阴道和阴唇的不断摩擦，而使她的爱液发出的“扑哧、扑哧”的声音，充斥着空间，使周Ｘ敏的卧室里绯艳色情、春色无边。
　　忽见周Ｘ敏全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的阴道在规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的龟头上。我从周Ｘ敏抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然周Ｘ敏的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。
　　我的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如周Ｘ敏的子宫，刺激得周Ｘ敏狂呼乱叫。
　　我完全射出后，周Ｘ敏的肉洞仍缠住肉棒，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的龟头，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，周Ｘ敏弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。
　　周Ｘ敏在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见周Ｘ敏面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵。
　　我更是兴奋，吻了周Ｘ敏一口，对周Ｘ敏说：“小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧！”
　　我把手指从周Ｘ敏的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的肉棒，从周Ｘ敏的阴道中抽出，像骑马一样骑上周Ｘ敏，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在周Ｘ敏的背部舔她背部渗出的汗水。周Ｘ敏高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在床上了。
　　我把几乎要倒在床上的周Ｘ敏用力拉起，用肉棒瞄准后面菊花，当周Ｘ敏摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，龟头的顶端将周Ｘ敏唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。
　　周Ｘ敏大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，周Ｘ敏咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入肉棒。
　　“不要了！”周Ｘ敏大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉阳具滑入周Ｘ敏的肛门里。
　　周Ｘ敏呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，肉茎陷入了周Ｘ敏的直肠中，周Ｘ敏的肛门被扩张到了极限，那上面原本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。
　　我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的肉棒，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，肉茎上明显可见隆起静脉，和阴道比起来，那里是更为强烈的收缩，菊花的肉也扭曲起来。
　　我于是慢慢的将大肉棒整个插入了周Ｘ敏的肛门内，我没有作抽送动作，只是反复地做圆运动，并开始转动腰部。
　　“唔……”本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使周Ｘ敏脑海也麻痹起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，肉棒带着周Ｘ敏的血丝慢慢地抽插着。周Ｘ敏对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。
　　我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，周Ｘ敏拚命的悲叫。就在这时候，周Ｘ敏屁股里我的肉棒，突然膨胀后爆炸，周Ｘ敏登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。
　　“啊……！啊……！啊啊……！”她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在周Ｘ敏的肠内灌入了我一股股的精液。
　　当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从周Ｘ敏肛口处流出来，周Ｘ敏的屁股下也湿湿的一大滩，精液、周Ｘ敏的淫水和隐约可见的处女血的混和液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，高潮过后。
　　周Ｘ敏脸上挂满泪珠，带着被开苞的深深痛楚和性交后极大的满足感疲惫地昏睡过去，我关上灯，在旭阳初升的六月早晨，抱着从小嘴到下阴再到肛门三洞线被我完全奸淫开垦的玉女明星周Ｘ敏甜甜地睡去。  



　　明星凌辱系列 我上了张柏芝

　　面对众多热情的影迷，张柏芝心中忍不住泛起兴奋的感觉，自从几个月前，台湾的有线电视台播出几年前她演出的现代时装连续剧后，在本地的人气就节节高升，这次应邀来台湾录制新的专辑，连酬劳也随着提高了不少，而刚下飞机就有这么多热情的影迷在欢迎她，对她而言更是意外的惊喜，张柏芝面对这些热情的影迷，露出亲切的笑容挥手回应着说：“谢谢！谢谢你们来迎接我，谢谢！” 
　　随后她便搭上唱片公司的车离开了机场朝市区而去到了唱片公司后，张柏芝稍作休息后便出席唱片公司所安排的新专集发表会，新专集发表会在一间饭店内举行，发表会中来自各方的镁光灯闪个不停，张柏芝也很配合地摆出各种POSE。发表会举行了两个多小时结束，此时张柏芝觉得有些疲倦，于是伙同工作人员准备要离开饭店，正当他们走到饭店大门的时候，有十几个热情的影迷早就在那里等候要她的签名，张柏芝无奈只好亲自为他们一个个签名。
　　此时就在离饭店门口不远的地方停下了一辆Benz600，车内后座坐了一个帅气的十来岁的青年男子及一个清瘦三十来岁的男子，那帅气的青年人向那名清瘦的男子说：“来福，那个小丫头是谁啊？怎么有那么多人包围着她？”被唤作来福的清瘦男子看了看回答说：“小少爷！那个女孩子是香港明星，叫做张柏芝，最近在台湾蛮红的。”青年人失声说：“是不是前阵子演时装剧及拍卫生棉广告那个女孩子啊？”来福点了点头，回答说：“没错！就是她。”
　　青年人摸着下巴笑着说：“嘿！这小丫头身材看起来还真的是有模有样的。”来福心知自己少爷对张柏芝有意思，连忙说：“那么要不我帮小少爷跟她约个时间吃顿饭，您看怎么样？”青年人大笑拍着他的肩膀说：“老小子！果然深得我心，就决定今天晚上吧！”来福走出车外向饭店内走去，此时张柏芝也已经帮所有影迷签完名正想离开，忽然发现一个西装笔挺的男子正向她走来，来福走到她面前递出了一张名片微笑着说：“张柏芝小姐是吗？你好！”
　　张柏芝接过名片看了一下，上头写着“ＸＸ集团高级特别助理张来福”，张柏芝笑了一下，点了头说：“张先生，请问有何贵干吗？”张来福笑着说：“是这样子，我们王少爷长也是张小姐的忠实影迷，难得在此相遇，今晚小少爷想作个东道，请张小姐吃个饭，不知道张小姐可否赏光？” 
　　张柏芝心知跟这种满身铜臭的暴发户应酬，势必会招来一些不必要的麻烦，于是笑着回答说：“实在很抱歉！这次来台湾，所有的行程都排的满满，今天晚上我还要进录音室，实在没空陪你们小少爷吃饭，请你代我向你们王小少爷谢谢他的好意。”
　　张来福轻咳了几声说：“张小姐，你别这么快拒绝，我们王小少爷的人脉很广，今天你陪他吃顿饭，日后保管你有意想不到的好处。”
　　张柏芝脸色微变，冷冷地说：“从我踏进演艺圈开始，从没有希望靠过任何人的帮忙，你所谓的好处我并不稀罕。”张来福心中暗骂、脸上陪笑着说：“张小姐当然是相当有个性的女孩子，跟那些光会卖弄的花瓶当然有所差别，但是在演艺圈内多一个朋友照应，总是比较好的，更何况这顿饭不会担误你太多时间，你不妨再考虑一下。”张柏芝坚决地回答说：“不必了！请你让开，我赶时间！” 
　　张柏芝与工作人员上了车后扬长而去，张来福无奈如斗败的公鸡垂头丧气地走回了车内，王少爷听了他的报告后冷笑说：“好个不识抬举的丫头，老子非给她一些颜色瞧瞧。”张来福问说：“小少爷打算要怎么做呢？”王少爷淫笑着说：“还需要我告诉你怎么做吗？当然是把这丫头扒个精光送到我面前来，然后……一想起来，我的老二都硬了，哈……”
　　张来福面有难色，流出了冷汗说：“董事长，从前那些女人都可以用钱来打发，可是这丫头似乎不吃这一套，要她乖乖只怕有些困难。”王少爷点了一根烟，抽了一口后缓缓地说：“公司的刘副总下个月就要退休了，副总的位置我打算从你们这些老小子里挑个人来接任，要是这件事你办的妥当的话，副总这个位置就是你的。”张来福大喜，高兴的说：“多谢小少爷的提拔，这件事包在我身上，保证办的妥妥当当。”王少爷拍着他的肩膀大笑说：“这样才对嘛！只要是为我尽心办事的人，我是绝对不会亏待他的，哈……” 
　　三天后，张柏芝在录樱室工作完了之后，跟工作人员一起到KTV唱歌，到了九点多钟，张柏芝觉得有些累便先行离开，她回到唱片公司为她租来的小套房时已经十点多了，正当她拿出钥匙打开房门的时候，从角落里跑出了一个蒙面人，从背后掩住她的嘴巴用力将张柏芝拉入房间内，张柏芝用力挣扎着企图要挣脱蒙面人的怀抱，但是蒙面人的力气实在比她大得多了，任她如何用力也无法挣脱，最后她用力咬了蒙面人的手腕一口，蒙面人吃痛用力将她推倒在地上，张柏芝摔倒后忍痛爬起便想夺门而出，哪知道蒙面人早已洞悉他的心意，已经先一步挡在门口将房门锁上，蒙面人手中多出一把锋利的剃刀，并发出阵阵阴险的笑声。 
　　张柏芝害怕地问：“你……你到底是谁？想做什么？”蒙面人一把抓住她的头发，张柏芝痛的连忙大叫说：“放……放开我！”蒙面人并不答话，将刀背在她的脸上轻轻划过，张柏芝吓的动也不敢动，蒙面人将桌上的东西一扫而空，将她压倒在桌上，此时张柏芝再也忍不住哭了起来。 
　　此时蒙面人将剃刀移到她的胸前，张柏芝向来对穿着方面不太讲究，今天她只穿着轻便的Ｔ恤及牛仔裤而已，蒙面人眼中露出异样的光芒，只见他挥动剃刀将张柏芝身上的Ｔ恤割破，张柏芝吓的连忙喊叫：“不要啊！”面人再将那粉红色的胸罩扯下，只见她那对尖挺可爱的乳房跑了出来，蒙面人发出如野兽般低沉的吼声，疯狂地吸吮着张柏芝的乳房，张柏芝不敢直视，只觉得一条又长又软的东西不断地舔舐着自己的乳房，她想起自己活了二十几岁从未让男人如此非礼过，如今却被一名陌生男子凌辱，一阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。 
　　蒙面人玩弄她的乳房好一阵子后，开始动手要脱下她的牛仔裤，张柏芝连忙想要推开他，蒙面人大怒，一拳打在她的腹部，张柏芝痛的差点晕了过去，动也不能动。
　　脱下牛仔裤后，面人用剃刀将张柏芝的内裤割破，将内裤扯下后终于看到她那迷人的嫩铝恕Ｕ虐刂サ囊趺柔柔软软地甚是可爱，一道粉红色的肉缝被两片阴唇包裹着，蒙面人解下裤子，把一根早已硬挺的肉棒掏出，准备向那可爱的嫩陆攻，张柏芝下意识地将两腿交叉夹紧，企图守住女人最后的禁地，蒙面人将剃刀沿着她那雪白的肚皮划去，张柏芝这才吓的乖乖将两腿分开。
　　蒙面人刻意向张柏芝展示他那巨大肉棒，张柏芝看到这么大的肉棒，吓得眼泪都流出来了，她连忙大声呼救，蒙面人大怒，用割破的内裤塞住她的嘴巴蒙面人将张柏芝的大腿抬起，并用双手将双脚勾缠住他的腰部，让她整个人坐在半空中，而蒙面人如此便很容易能够对准张柏芝的肉拢他握住肉棒在张柏芝肉露纯谇崆岬啬Σ梁螅只见他腰部用力，将整只肉棒用力向上一挺，张柏芝忍不住惨叫一声，张柏芝感觉到下体有被撕裂感觉，她紧咬着嘴唇、紧闭双眼，含着眼泪地被蒙面人所占有。 
　　蒙面人的肉棒插入张柏芝的肉洞后，忍不住发出野兽般低沉的吼声，前所未有的紧迫感让蒙面人舒适得所有毛发都快竖立起来，而张柏芝只是觉得下体既灼热又疼痛，只能强忍痛苦盼望时间赶快过去。蒙面人看了一下张柏芝的肉拢发现流出的淫液中夹带着血丝，面人冷笑着说：“嘿……原来你还是处女啊！”说完他便加速了肉棒抽送的速度由于蒙面人抽送的动作过大，以致脚步不是很稳，有一点前后晃动，而张柏芝虽心有不甘但又害怕跌倒，只好更抱紧蒙面人，而她抱得越紧，下体与蒙面人的结合就更紧密，如此却令蒙面人更加受不了。
　　他用双手紧抓住张柏芝的屁股准备作最后的冲刺，他用尽了所有的腰力向上刺，每一刺都直抵张柏芝的花心，张柏芝也痛得有些受不了，她双手紧抓住蒙面人的脖子，流着眼泪内心直喊：“好痛！不要……不要了！”蒙面人肉棒正痛快着，才不理会张柏芝的感受。 
　　就在汗水与泪水相溶之际，蒙面人的肉棒终于爆发了！一股温热的精液射入张柏芝的子宫里，而张柏芝脸上已经没有了表情，只留下两道明显的泪痕。蒙面人拔出肉棒将她放在桌子上，然后从口袋拿出一台小型照像机，朝躺在桌上的张柏芝照了几张片后便急忙离开了。 
　　过了不久张柏芝才缓缓起身，看见地上一小滩殷红的血迹，她知道最宝贵的贞操已被人夺走，此时她再也忍不住抱头痛哭。 
　　张柏芝自从被蒙面人强奸后心情跌到了谷底，但是她又不敢将内心的痛苦告诉旁人，深怕万一传播媒体将这件事喧染开了，她的演艺生涯就要到此结束，于是她只有强忍内心的痛苦，希望尽快将录制新专辑的工作。 
　　一个星期过后，新专辑终于录制完成，唱片公司为了慰劳全体工作人员，特别开了一个庆祝酒会，张柏芝本来不想参加，但是在唱片公司老板的盛意下还是免为其难地出席了。正当酒会进行到一半时，张柏芝一个人离开会场到外面透透气，此时唱片公司的小弟拿了一束玫瑰交给她，张柏芝好奇地问是谁送的，小弟只说是花店的人送来，指名要交给她。 
　　小弟离开后，张柏芝发现玫瑰里夹带着一封信，打开信封后张柏芝脸色变的很难看，原来信封内有五张当时她被蒙面人强奸时所拍的照片。此时她的行动电话响了起来，她心神未定的拿起了电话，只听见电话另一端传来一阵阴沉的笑声说：“Hi！小宝贝，收到我送给你的礼物了吗？”张柏芝听见这个声音，一阵寒意打从心底升起，她惶恐地说：“你……是你！”只听见对方奸险地说：“怎么？听见我的声音，兴奋的说不出话吗！”
　　张柏芝咬牙切齿地说：“你……你这个魔鬼，我恨不得杀了你！”对方淫笑着说：“嘿！干么这样狠，毕竟我是你第一个男人，那天晚上看你那副骚样，你不是被我干的很爽吗！哈……”张柏芝气愤地流下眼泪，大声说：“住嘴！你……无耻，你究竟要做什么？”对方冷笑说：“要是你不想那些照片上报的话，五分钟内你马上到大门口。”话一说完，便挂了电话。 
　　张柏芝内心不禁犹豫要不要去，最后张柏芝做出了决定，她不甘受辱，决定要看看对方究竟是谁，于是她急忙走向大门。 
　　她到大门后刚好过了五分钟，等了好一会儿也不见对方出现，她松了一口气，心想大概对方已经知难而退。她看看手表已经九点多了，刚才被对方这么一闹，她再也没有心情回到酒会上，于是她招了一辆停在路旁的计程车打算回到住处，上了车后张柏芝觉的好累，打算稍微阖一下眼休息。 
　　过了十几分钟，她缓缓地张开双眼望着车窗外的夜景，忽然她发觉这条路的方向并不是通往她的住处，她急忙向司机说：“司机先生，你开错方向了！”但是司机并不理会她，张柏芝心想：那有这样没礼貌的人！正准备叫他停车的时候，她忽然发现司机的右手上有一个明显的齿痕，一阵莫名的恐惧从内心升起。计程车忽然停下，张柏芝急忙想要打开车门，可是再怎么用力也打不开。 
　　只听见身后传来阴险的笑声：“怎么了？我的小宝贝！”张柏芝回过头来想要看清楚对方的面貌，只听见“嗤”的一声，黑暗中一道电光闪起，张柏芝应声倒下。车内的灯光亮起露出一张阴沉的脸孔，对着已经昏迷的朱樱冷笑着说：“你是我升官发财的阶梯，我怎么可能会放过你，哈……”别墅内，张来福将昏迷的张柏芝放在王少爷的面前，王少爷对他表示赞许，说：“嘿……你这老小子还真有两下子，这个丫头竟然给你弄来了，硬是要得！”张来福微笑着说：“小少爷过奖了！小少爷交待的事，我怎么敢不尽力而为！”
　　只见王少爷竖起大拇指，大笑说：“老小子！果然有前途，不枉我花费一番心血栽培你。”张来福陪笑说：“日后还要请小少爷多多提拔！”王少爷拍了拍他的肩膀说：“放心，对我尽忠的人，我是不会亏待他的！”张来福欠身说：“那么我不耽误小少爷的时间了，请小少爷好好享用吧！”张来福离开后，王少爷伸出他那肥短的手指，轻抚着张柏芝的脸蛋，淫笑着说：“嘿……当真是滑不溜手！”他意犹未尽的又抚弄了一会，才抱起她，小心翼翼地走下了地下室。
　　只见地下室内有一个大字型的木架，王少爷将她放在木架上，将她四肢用皮带绑住，王少爷知道等一下她就要苏醒了，于是动手将自己的衣服脱光，一根黑亮的肉棒硬挺了起来，他开始欣赏抚摸张柏芝那玲珑有致的身体。 
　　过了几分钟，张柏芝眼睛缓缓张开醒了过来，吓然发现自己四肢被绑不能动弹，身旁还有一个帅的过火的小少男正在抚摸自己的身体，张柏芝大惊失色说：“你是谁？啊呀……不要，救……命……救命啊……求求你……不要啊！”
　　王少爷露出阴险的笑容说：“我的小美人，你醒了吗？”张柏芝不断地用力挣扎，但双手被绑，怎么也无法逃走，王少爷淫笑着对她说：“你还是省省力气吧！这些是牛皮，你再用力也是无法挣脱，还是乖乖听我的话，免受皮肉之苦。”张柏芝怒？说：“畜牲！禽兽不如的东西！”王少爷冷笑说：“尽管骂吧！等一会儿看我怎样干你！”
　　只见他双手用力一撕，张柏芝的上衣已被撕裂，露出她那雪白的肌肤，王少爷看的眼睛发直，口中喃喃自语的说：“它妈的！果然是好货色，老子玩过这么多明星，还没碰过这么正点的。” 
　　王少爷忍不住狂吻张柏芝说：“小美人，不要怕，我会好好疼你，等一会儿老子的大鸡巴就要把你干的爽歪歪，你高不高兴啊？”张柏芝哭喊着说：“不要……求求你……放了我……不要啊！”全身乱动挣扎不已，王少爷再将张柏芝身上的衣物尽数除去，一具完美无瑕的胴体出现在他的眼前，王少爷忍不住吸吮她的奶子，边吸边称赞说：“太美了！乳头还是粉红色，太好吃了！”张柏芝忍不住啜泣而道：“放了我吧！求求你放了我，我不会报警的。” 
　　王少爷听她这么说，伸出舌头在她脸上来回轻舔地说：“放了你？我这么辛苦才把你弄到这里，就是想要狠狠地操你，你想，我会放了你吗？”王少爷这种态度，使张柏芝知道她已无法逃走，当王少爷开始亲吻她时，将粉颈一扭别过头去，眼泪不停涌出，犹如待宰的羔羊一般，那楚楚可怜的模样使王少爷益越兽欲大发，用手将她的脸转正，开始品那樱桃小口。
　　两唇相碰，张柏芝只觉全身血液像冻结起来，她流着泪，脸色苍白，身体不停的颤抖，王少爷欲火高涨，阵阵热潮从丹田直透神经中枢，他那九寸长的阴茎早已挺立如柱。只见他的双手慢慢下滑抚向双峰，张柏芝害怕的又开始扭动身体抵抗，那知腰部一动，觉的自己下体被一根火热热的东西顶了一下，更加害怕的大叫：“不要……不要……求求你……不要……”王少爷淫笑着说：“放心，我不会这么早干你，我要让你求我干你。”
　　只见他从箱子中拿出一根电动阳具，又取出一罐透明色的药膏涂在电动阳具上，张柏芝见状害怕地说：“你……你要做什么？”王董淫笑着说：“就让你尝尝这东西的滋味。”张柏芝急忙喊道：“不……不要……求求你……不要啊！”王少爷不加理会启动开关，只见电动阳具开始动了起来，王少爷将电动阳具缓缓地送入张柏芝的肉轮小Ｃ灰换岫，只见她呼吸越来越急促，全身有如虫蚁啃蚀一般的难过，张柏芝忍不住哭泣着说：“饶……饶……饶了我吧！救……救命啊！”王少爷不加理会，更伸出左手使劲的掐住她那雪白的乳房，张柏芝痛的大叫说：“不要啊！好痛啊！”王少爷露出狰狞的笑容说：“格老子的，看我掐爆你这个小淫妇的奶子。” 
　　没一会儿，张柏芝那雪白的乳房上已被掐出殷红的指印，她哭泣着说：“呜……请你饶……了我吧！”王少爷伸出舌头，轻舔着被掐红的乳房说：“你求我操你吗？”张柏芝内心迟疑不做声，王少爷见状狠狠地咬了她的乳房一口，只见她痛的眼泪如泉水般流下，王少爷抓住她的秀发对她说：“我再问你一次，你这头母狗要我操你吗？”
　　张柏芝知道再不顺从的话，下场只会更加悲惨，于是含泪回答说：“是……我……我要你来操我……”王少爷露出得意的笑容，摸着她的脸蛋说：“你终于屈服在我的脚下了，哈……”他将张柏芝的四肢解开，再将那根电动阳具取出，用了另一条狗链栓住了张柏芝的颈部。 
　　经过刚才那一番折腾，张柏芝全身早已酸软无力，只见王少爷坐在一张沙发上，拉着狗链说：“你这头母狗，给我爬过来！”张柏芝含着眼泪慢慢爬到他的前面，王少爷坐在沙发上仔细看着张柏芝，他过去玩过不少女人，但是像张柏芝这样新鲜的美女还是第一次，张柏芝的裸体美的让人激赏：鲜红白嫩的双乳、纤细的柳腰、修长有美感的大腿、洁白的肌肤，还有那下腹发出黑色光泽，那副楚楚可怜的样子，使得他眼睛里充满了欲火，勃起的肉棒就更挺高。张柏芝红着美丽的脸，跪在他的双腿间，王少爷淫笑着说：“你知道该怎么做了吗？”张柏芝红着脸说：“知道……”王少爷将她的头按下说：“来吧！好好的伺候我。” 
　　刚才插入她体内电动阳具上的催淫剂开始产生作用，张柏芝的心境和刚才完全不同，以顺从的态度开始把肉棒含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着肉棒，慢慢地张开嘴把肉棒含进嘴里。
　　巨大的肉棒深入时，张柏芝痛苦的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让肉棒进进出出，王少爷的肉棒开始更粗大，快要将她的小嘴撑裂。王少爷低头看着张柏芝，一面用手抚摸乳房，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮肉棒的滋味，对他而言实在很美妙。 
　　只见王少爷淫笑着说：“小美人，我的肉棒够大吧！”张柏芝的嘴巴被肉棒塞满不能说话，张柏芝抬起双眼看王少爷，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。她用舌尖顺着肉棒的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声。 
　　细嫩的手指握满唾液肉棒，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦。王少爷忍不住仰起头呻吟：“啊……太好了……小骚货……用力舔啊……”张柏芝又把勃起的肉棒完全吞入嘴里，开始做活塞运动，王少爷的哼声愈来愈大，他将肉棒抽出朱樱的小嘴，这时候他命令张柏芝像狗一样趴下。
　　王少爷在张柏芝的身后，用手指玩弄张柏芝的阴唇，只见鲜红的肉轮幸水不断汨出，王少爷淫笑着说：“嘿……好个骚货，原来光是舔舔肉棒，骚戮土鞒稣庋多的淫水了，看看老子怎么整治你！”他将张柏芝放在椅子上，让她雪白肥嫩的臀部高高翘起，王少爷发出淫猥的笑声说：“我要操的你变成我的奴隶！”王少爷从张柏芝的背后用肉棒对正拢只听见“噗”的一声，巨大的肉棒已经进入她的体内，张柏芝的黑发在雪白的背上摇动，这时候忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。 
　　王少爷的身体开始用力前后摆动，张柏芝的肉体也随着摇动，当肉棒完全进入时，王少爷得意的笑着双手抓住乳房揉搓。
　　只听见张柏芝娇喘连连地说：“啊……轻……轻一点……呜……我……我受不了……啊……”王少爷听了她的哀求，丝毫没有怜香惜玉，反而更加使力不停的抽插，使张柏芝的悲鸣更强烈：“拜托……饶……饶了我吧！我快要死了……啊……”王少爷拍打着她的屁股说：“小美人，你这样快就要丢了吗？你这样骚的女人，这样干的饱你吗？哈……”张柏芝忍不住摆动腰部来迎接肉棒阵阵的冲击，到这地步，她早已忘却屈辱，淫媚的肉体贪婪的吸吮着肉棒，让她登上淫欲的巅峰。 
　　王少爷又拿起放在身旁的电动阳具，在张柏芝没有防备之下插入她的屁眼之内，张柏芝只感到从肛门传来一阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声痛叫说：“啊……好痛……哎呀！”
　　王少爷看见张柏芝惨叫后更加兽性大发，用力抽动电动阳具在她的屁眼进出，张柏芝那窄小的菊门那能禁得如此摧残，鲜血由屁眼流出，染红了她那雪白的臀部，她痛的声泪俱下求饶说：“拜托……饶……饶了我吧！我受不了……好痛啊！”王少爷将电动阳具抽出，只见上面染红了鲜血，他伸出舌头舔了舔上头的鲜血，狰狞的笑说：“嘿……真是好味道！现在换我的老二要进入了。”话一说完，他将肉棒自嫩轮谐槌觯深呼吸后腰部往前一挺，肉棒已进入张柏芝的肛门。 
　　张柏芝的屁眼二度遭受异物侵入，虽然还是很疼痛，但是王少爷很有技巧的以龟头磨擦她的屁眼缓缓前进，他的双手也没闲着，轻揉着她尖挺的奶子，在上下齐攻的手法下，张柏芝的浪吕镆水有如泉水般涌出，直把她的一颗心逗的又骚又痒，口中的痛呼声也变成阵阵诱人的呻吟声，只见张柏芝双颊绯红、媚眼如丝，慵懒无力的说：“嗯……好热……好痒……哼……啊……”
　　王少爷见她骚态毕露，心知她已沉溺在淫欲中，他停止动作对张柏芝说：“小骚货，你是不是要我操你的屁眼啊？”张柏芝喘息着说：“是……是的！”王少爷淫笑着说：“那你应该说『请主人用大鸡巴用力操小骚货的屁眼』这样才对啊！”张柏芝失神般的说：“好……请主人用……大鸡巴用……力操小骚货……的屁眼！”王少爷大笑说：“什么清纯玉女！你还不是像母狗一般，变成我的奴隶！”张柏芝失神般的说：“是……我是主人的奴隶。” 
　　王少爷不再戏弄她，开始挺起肉棒狠狠地操张柏芝的屁眼，每一次冲击都进入最深处，把张柏芝整个人顶的像是抛上云端一般，王董边玩她的奶子边干她的屁眼说：“小骚货，老子干的你爽不爽啊？”只见张柏芝的秀发狂乱的舞动，呻吟般的回答说：“爽……快爽死了……哼……请主人用……力干……啊！”
　　此时王少爷将肉棒自张柏芝的屁眼中抽出，再将她的身体翻过身来，把那壮硕的身躯压在张柏芝的身上，他狂吻着张柏芝的嘴唇，那又长又粘的舌头进入张柏芝的嘴唇中，张柏芝的四肢有如八爪鱼一般紧紧缠着他，年青美女与英俊少男裸身拥吻，形成一副如人间仙境伊甸园的画面，只见张柏芝像发狂般的说：“快……快干我……快用力干死我啊！”王少爷的肉棒再次进入她的嫩轮小 
　　张柏芝的浪叫声随着肉棒的抽插忽急忽缓，两人又搞了二十几分钟，张柏芝体内喷出一股温热的阴精，淋在王少爷的肉棒顶端，王少爷急忙将肉棒抽出再塞进张柏芝的嘴巴中，一股温热腥臭的精液射入她的嘴中，两人全身无力的躺在一起相互拥抱，张柏芝的脸上露出愉悦的表情，残余的精液自张柏芝的嘴角流下，王少爷知道她的身心已经被他驯服了，他开始计划要怎样进一步将她改造成不折不扣的淫娃荡妇。 
　　三天后，张柏芝摆脱清纯玉女的形象，以极为大胆的装扮出现在新专辑的发表会，令许多人大为讶异，许多人问她失踪三天来到底去了那里？为何回来后造型有这么大的改变？她只是笑而不答。 
　　结束了在台湾的行程返回香港后，张柏芝摆脱玉女形象，开始准备拍写真集及拍三级片，但是无论她有多忙，每个月她总会抽空飞来台湾几天，她来台湾做什么呢？相信只有我们才知道。  



　　明星凌辱系列 强奸林志玲 

　　被誉为“全台湾最完美女人”的超级名模林志玲，刚从法国参观最新时装表演，更加获邀参加其中一个show。拥有34c-24-36魔鬼身材，天使美貌，身上穿上甚么根本都好看，有台湾人说如果志玲去选总统，一定可以高票当选，可见她风靡住台湾，甚至香港，因为她为某美容瘦身公司拍摄了一系烈性感撩人的广告，马上成为了香港男士的打飞机对象。虽然已经快将30岁，但完全看不出，各种得天独厚的优点，集于一身。 
　　面对这一只性感尤物，很多富豪都希望可以同诤莺莞梢淮危但志玲都一一拒绝，因为他家人在台湾都已经是富甲一方，生活无忧，因此志玲的肉价亦都只是天价，有价邮校不过在众多邀约中，志玲拒绝了一个不可以拒绝的人，令她面对着人生一个重大转变。 
　　突然在一天，志玲好似人间蒸发睿消失左响呢个世上，尤苏业凇Ａ男朋友言成旭都在电视公开作出找寻志玲的呼吁。 
　　在没有灯光的豪华厢房中，志玲渐渐醒来，她爬起身摇摇头，只记得出门时被人在停车场弄晕了，志玲想了一想，突然意识到自己不再是在停车场了，四周漆黑一片，只有前面的落地玻璃，面对住海镜，地方的主人应该是非富则贵。再向四周观看，发现一个混身肌肉，只穿上一条窄身单车裤，下体巨物的轮廓清楚突现在志玲眼前，同时他正戴着一顶飞虎队冷帽，只可以看见他的嘴巴及一双淫邪的双眼。 
　　志玲感到不安的同时，发现自己身上已被换上为美容公司拍摄广告时的性感三点式泳衣，“你想干甚么呀？”志玲好明显知道自己是在明知故问。 
　　“林小姐，我是依照我老板的order来做事的，诮形彝你做爱，同埋要训练你成为一个性奴。” 
　　听到了“做爱”两字，志玲明白到她已陷入一个大危机中，她仍强行保持镇定，瞄一瞄四周，发觉厢房的出口就在身后一米多的距离，她便急不及待冲向门口了；但男人只有失笑，门是用密码锁的，志玲根本没可能知道密码逃出去。在走去开门时，志玲的豪乳上下趺荡，那男人又冷笑起来。 
　　志玲开不了门慌寸大乱，死命地扭着门锁；男人已走近她身边，一手搭着她的膊，说：“乖乖地让我操你吧，你会很爽的。” 
　　“不要！”志玲大叫，一手拨开他的手，男人也不想用强，不过志玲不合作，男人也没办法了，于是便强行来个熊抱，紧紧揽着志玲的双手，禄山之爪再抓到志玲的乳房上；感觉很不错，志玲是个身材饱满的成熟女人，虽然有她的泳衣阻碍着，仍感到志玲那种女人的胸脯是多么的坚挺。 
　　当然，被人抓着的一方是绝对的不好受，志玲逐渐感到男人粗糙的指头在她的胸部上蠕动，并且不断向内加压，可是双手动不了，没法停止对方的动作，志玲n惟一用脚狠狠地踩男人的脚。哗！这可痛死他了！志玲也很识用力，竟然用鞋跟踩下来！男人甩一甩手，志玲便乘机扭身便逃。 
　　男人也不是完全放了手，他的鹰爪反在志玲逃走时，把她的泳衣扯破了，一双暴乳挂在标准的骨架上，配合着志玲的深呼及，的确令任可男人都要举旗致敬，志玲意识到男人眼光已打左自己引以自豪的胸前，慌忙用手掩盖，同时她亦发现男人的下体比之前又暴涨了不少。 
　　志玲呼吸越来越急，男人再次越来越迫近她，她便索性揽着破碎的上衣，跑向厢房的洗手间，看来志玲是希望反锁自己在内，以等待救援，但男人也不会让她得逞；正在志玲冲入洗手间的一刻，男人就扑上前，揪住了志玲的头发，志玲情不自禁大叫“救命”，又企图把男人的手扯开，在挣扎之中男人已完全取得了上风，他乘机脱下志玲身上仅余的t-back泳裤，此时志玲十分狼狈。这个最引起男人性幻想的名模，居然被困在一家酒店的洗手间内，赤裸裸的暴露在一个男人面前，十分令其他男人羡慕。在挣扎之间，志玲整个人失了重心，跌向了洗手盆，男人就向她压下来了。 
　　“走……走开啊！不要……不要过来……啊……咕噜……啊……救命啊……”志志玲仍然不死心地抵抗男人的进一步动作，男人便扭开水喉，让水柱射向志玲的脸，她似乎很怕水，头不停地摇摆，又用手撑着洗手盆，避开水柱，但男人用手按着她的头，志玲根本就避无可避，而且水在洗手盆内贮成了小水塘，要把志玲押下去，整个头便浸在水中，即使是熟水性的人，在慌乱的情况下，也会感到辛苦吧。 
　　扯着挣扎中的志玲的头发，把她扯起，上气不接下气，急速地吸入水中得不到的氧气，便问她：“还反不反抗？”怎料志玲答到“我……我……不会……听你的……的……说……话……”即时间志玲的头再被按落水中。 
　　男人不单止要折磨她，还要趁机把她的意志打破，果然，志玲拚命地挣扎上回水面，已经顾不了头以下的身体了，一双大乳房在上上落落的动作中起伏跌荡，志玲再一次被扯上水面，水不断从她的头发流出，流湿了她的全身，连她浅啡色的乳头，也挂上了水珠；男人再问她：“到底还想不想反抗？”志玲已经没有力气回答了，只能口鼻共用，尽把空气中的氧份子吸入差点缺氧的肺内；志玲不断的反抗，更加刺激起男人的性欲，是不是台湾人就比较掘强？男人倒有兴趣想知道答案。 
　　想知答案也不是难，男人的“弟弟”就可以给他答案。男人把志玲揪落在地上，没有放弃过抵抗，但也被折磨没什么气力的志玲，在地上慢慢爬动，对事态的也没有帮助了；男人先把自己的裤子脱去，即时扑在她的身上，志玲已经感到我的热棒紧紧地贴在她的身上了，根本接触到自己的阴部，也被传了热力再自行发热了，志玲已经感到自己再无能为力反抗。 
　　“哈哈，不能反抗了吗？那么乖乖地享受吧，要是舒服的就叫出来啦啦！” 
　　志玲当然不会叫，但她始终是一个有性经验的成熟女人，被男人的阳具碰上了下体，志玲的阴部又怎会没有反应，分泌系统已经活动起来，淫水好似与志玲本身的意志相抗衡的开始流出。 
　　男人和志玲都形成了狗仔式，但志玲只是一只被玩弄的母狗，胸前的大木瓜已经在男人掌握之中，他根本上一手都未可以完全掌握志玲的豪乳，双手忙碌地玩弄着这个美丽女人的胸脯上每处，志玲一时间流出泪来，心理上的痛苦比起刚才的折磨还要惨，但男人又岂会理会志玲如何想，既然有漂亮的葡萄，又为何不摘下来品尝。 
　　每边两只指，挟着志玲的葡萄，志玲摇摇头叫“唔好”，但她受刺激的性感点，就在男人指间发大，这始终是生理反应的一种，就正如男人直接摸上女人的乳房一样，会感到兴奋，男人也一样，余下的手指以及掌心，已经运力榨压志玲的奶子，确实充满弹力，模特儿的胸脯真的不同凡响，大幅度的摆动，志玲的乳房也不会变形。 
　　男人索性将志玲身子转过来，抱回床上，让他慢慢调教，他一手盖着志玲左边的乳房，右边用口吸吮她的乳头，一时间的刺激令志玲呻吟起来，但她很快就强忍紧闭嘴巴来，志玲明白男人的来意是为了她的身体，任何的叫声也只会进一步激起强暴者的性欲；但没用的，男人已经完全沉醉在志玲胸上的一对木瓜。  
　　强奸林志玲-2 [转贴]
　　男人右手运劲搓着志玲坚硕的乳房，甚有手感，看来她的纤体健美计划令她升级了；男人五指山波浪式内外加压，排山倒海的捏着志玲的奶子，快感也排山倒海般袭击志玲；志玲只是侧过头闭上眼，她脸红红的，忍得十分辛苦，男人几乎每一下指头按下去，志玲的呼吸就会急速一点。 
　　乳房可以后天健身而变得优美的话，那么志玲乳峰的漂亮，就是她天生的了，因为男人的味蕾完全感觉不到她黑提子哪一处是粗糙的，而且她的乳头在男人轻轻舔弄下，已经开始涨大，敏感非常，不断散发出成熟女人的芳香，刺激住男人的神经；男人用口把志玲胸前黑色的宝珠含着，上下嘴唇紧夹着，舌尖再度的轻挑志玲的乳峰，令志玲的乳头圆硬起来，志玲忍不住大叫起来。 
　　上身玩着志玲的双奶，剩下来的手也开始不安于份，摸着志玲的躯体往下溜，志玲已经感到下身快要被攻入，但无奈反抗不了，也理不了顾名思义只得在叫“不要”，但男人又怎会理会她，而且她的叫声也不自觉地带着一丝丝亢奋的声调，不过志玲大可以放心，男人是不会一下子就攻进她女性的圣地的。，他来的目的是为了调教她成为一个性奴。 
　　手先沿着志玲她的腰摸进她的私处，摸着她的屁股，第一时间已经深深爱上了，因为志玲外观上不是“箩霸”型的女人，出奇地她的两团肉竟是圆滑多肉，而且也不是松弛了的肌肉，同样有很好的弹力，手已经忍不了在志玲的两间游走，一摸再摸，甚至用力榨下去，弄得志玲“啊啊”声叫，不用看，男人经在志玲的屁股留下红印；如此好玩的屁股，一会儿一定要让“小弟”分享分享。 
　　被人如此榨摸，志玲显得十分痛苦，很可惜，男人完全掌握她的心理，对她说：“志玲小姐这么紧张，你的下体很想被人玩吗？” 
　　男人的说话既挑逗又侮辱，“不是！”志玲睁开她的大眼睛，大声叫喊，但男人一双手在好私处附近游走。 
　　用手指顶顶志玲的私处，说：“咦，林小姐，你的“妹妹”很湿啊！”志玲虽然未必听得懂男人的用词，但她也知道是什么一回事；志玲她在男人用手用口玩弄她的乳头时，早已经感到下身湿了，她一直希望是自己的汗水所弄成，但现在浓浓的味道，已经清楚告诉志玲和男人，这是她阴道分泌的淫水。 
　　志玲还在强辩：“不是！不是！”但男人的回覆也不是回答她的说话：“总之要洗“头发”呀！”“什么……”志玲在思考男人的说话意思时，男人再志玲进入浴室，将她双手绑起，挂在浴帘的栏杆上，右手握着洗发用的花洒，志玲立即明白是什么一回事，但强烈的刺激已经冲击她的全身。 
　　“啊啊啊！哇……啊啊啊啊呀~~” 
　　花洒的高压水柱射向志玲的黑色丛林，连带打落在她的阴部的嫩肉上，志玲既感到痛又感到刺激，最重要是部分的乱射水柱，更打在志玲的敏感细腻的阴唇上，加上花洒射出的是热水，令志玲倍感刺激，整个阴部都红起来。 
　　“停啊！啊啊啊呀……停手啊！我死啦……啊啊啊啊……” 
　　“洗发”不用洗发水又怎么可以停止呢！男人涂得一手都是洗发水，一关了水龙头就把洗发素抹在志玲的阴毛上；停止了水压的冲击，志玲得到十分短暂的舒缓，但很快另一种刺激又激起了，男人的指头在志玲的嫩肉上乱掏乱摸，肌肤间的磨擦，令志玲下身的体温再进一步上升，而且男人手上洗发素，混上了志玲黑森林上的积水，产生了肥皂水，不断沿着志玲大脾两侧向下流，甚至渗入了志玲的阴道内，肥皂水即时与志玲的“妹妹”流出的密汁混合，制造新的化学作用，一个又一个的气泡就自的她的阴道吹出。 
　　志玲也感到自己是如此的丑态百出！自己不单无力阻止强暴者的施暴，而且她本身也不能阻止自己兴奋起来，一浪又一浪的刺激，也令志玲她心跳加速，甚至差不多理性也要崩溃，好不容易才捱过了接二连三的快感，志玲不知道她还会被辱多少次。 
　　但志玲也没有时间思考了，一刚一柔的刺激过后，又是被高压水柱喷射阴部的强劲刺激；今次冲水时，男人甚至用手指撑起了志玲的两片阴唇，让水柱直接打在她的阴唇上；被异物撑开了阴唇，志玲摇头地乱叫，也不知她是痛还是爽了，想是爽的多一点，因为重要的据点被强力冲击，志玲的叫声越来越妖媚，而且与水柱反方向的淫水，也随着热水而倒流出来；花洒只要稍稍移了位，不同位置的阴肉受压，志玲分泌阴液的幅度却更大，一瞬间，志玲就泄了出来。 
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊啊~~~” 
　　男人关了花洒，将她松绑，抱回床上，看着志玲躺在床上双眼呆滞，急速喘气，胸口起伏不定，男人知时候可以操插她了！男人准备好自己蠢蠢欲动的“弟弟”，志玲她也已经无力反抗我了。 
　　男人把志玲的双脚大大地张开，并把她摺起来，男人的阳具早就准备行动了，对准目标就要出击，男人的第一个目标不是志玲的阴道，反而是她的屁眼，刚才摸一摸，志玲的屁股就已经给男人深刻的印象，他想知道她的肉团，是否除了好摸好榨，也是好插？  



　　明星凌辱系列 我和璇美人的故事
　　悉尼奥运会前夕，我作为国际体操联合会裁判委员会的主席来到中国考察。中国体操协会把参加奥运\的中国队员名单给了我，我粗粗看了一下，马上就被一个名字吸引了，那就是刘璇。 
　　早在一年前的莫斯科世锦赛上，我就看上了刘璇，那时她正和霍尔金娜争夺个人全能的冠军，我曾悄悄向她透露只要让我满意冠军非她莫属，但刘璇拒绝了，反到是霍尔金娜私下里向我表示，只要能让她拿冠军，一切都好说。大家都知道霍尔金娜可是国际体操界大名鼎鼎的冰美人，在这样的诱惑下我答应了。于是就在莫斯科郊外的一栋别墅里，我和霍尔金娜呆了一天。那一天真是我最舒服的时侯，我在霍尔金娜雪白的肉体上疯狂的发泄着，而她也丢掉了冠军的架子用她身体的各个部位来迎合我。口交，乳交，肛交，SM只要能想到的花样都不放过。尤其当我看到霍尔金娜淫荡的大口吞食我射在她脸上和嘴里的精液，并用丰满白嫩的双乳用力的夹我的鸡巴时，那种感觉真是太好了。事后她恢复了她那冷冰冰的模样，向我说一句不要忘了我答应她的事就夺门而去。当然在我的帮助下霍尔金娜果然夺冠，看到她在领奖台上那美艳的样子我就心神荡漾，这全场恐怕只有我一人才知她那淫荡的一面，尤其是我早已偷偷的将那天的过程全都录了下来，本想以后再让她臣服于我的胯下，没想到工作繁忙抽不出空来一直没有再去找她。今天到中国来看到刘璇的名字又让我想起了霍尔金娜，也好，让我尝尝璇美人的味道。 
　　当天晚上，中国体操协会给我接风洗尘，请来了刘璇作陪，当然正合我意，在席上我故意大谈特谈霍尔金娜，说得几个人都无言以对，好半天才有人说咱刘璇也不错呀，我马上接过话头“对呀，刘璇是不错，但和霍尔金娜比起来还是差了一点。”“那差在那里呢？”我看了刘璇一眼，发现她正聚精会神的听我说，看到我看她，小脸一红，忙低下头去。“各位，这是霍尔金娜的秘密，我不会说的”听到这话，我看到刘璇的脸上露出了失望的表情。余下的时间里，刘璇几次想说什么但都没说出来，我心里暗暗一笑，成了，套子安好了，接下去看好戏吧。 
　　晚上我住进了为我安排的长城饭店。刚从浴室出来就听到电话铃响，拿起电话就听到一个娇滴滴的声音说：“先生需要陪伴吗？”这种好事当然我不会放过。等会儿听到了敲门声，打开门一个个子高高的女孩站在门外，长长的头发披在肩后，一张洋娃娃似的脸，一对硕乳在紧身衣下跃跃欲出，黑色的超短裙下一双修长白晰的大腿。那女孩看到我在看她，有点不好意思，“先生，能让我进去吗？”“OK，进来吧！” 
　　我坐在沙发上，那女孩坐在我对面，从交谈中我得知她今年18岁，是北京舞蹈学院的学生。“只要你让我满意，钱不是问题！”女孩微微一笑，“我一定会让你满意的！”，“是吗？那你打算怎么做呀？”女孩缓缓站起了身，甩掉了高跟鞋在我面前来回的扭动，不时的高抬大腿，让她那黑色镂空的内裤呈现在我面前。她隔着紧身衣用力的抚摸挤压高耸的双乳，脸上露出了渴望的表情。“不愧是舞蹈学院的，跳跳脱衣舞！”我随手扭开了音响。随着狂热的节奏，女孩慢慢解开了紧身衣的扣子，“哇，你的奶子真大呀！”我情不自禁的说。女孩上身只有一副粉色的乳罩了，大半个奶子露在外面，象要掉出来一样。她又慢慢把她的超短裙的拉链拉开，顺手扔掉，黑色镂空的内裤配一双黑色的丝袜，我的下身不由得翘得高高的，顶起了帐蓬。 
　　女孩看到了笑了笑，慢慢朝我扭了过来。她骑在我的身上，奶子紧紧的挤着我的脸，我闻到了一阵阵的香水味，我不由得舔了舔她那高耸乳房上的小葡萄，女孩轻轻哼了一声，用力抱紧了我的头，让她的奶子和我的脸贴得更紧。女孩用下体隔着裤子轻轻的磨擦着我的鸡巴，一上一下有节奏的不快不慢。我用力的搂紧了她的细腰，就这样隔着裤子顶她。一会儿，女孩慢慢的滑了下去，头紧靠在我下体的帐蓬旁，她轻轻的拉开我的浴袍，将我两腿分开，先是用她那张洋娃娃的脸来磨擦我的帐篷，然后伸出舌头隔着内裤轻轻的舔我的大鸡巴，从马眼一直舔到睾丸，然后是胯下，最后把舌头伸进了我的肛门。我轻轻的叫了起来，女孩用牙齿咬住我的我内裤，慢慢往下拉，于是我的大鸡巴一下子弹了出来。“先生，你的好大哟！”“是吗？那你喜不喜欢？”“我当然喜欢了” 
　　“说清楚点，你喜欢啥？”“我喜欢你的大鸡巴！”女孩略带点羞涩的说，说完张开她的樱唇，把我的鸡巴慢慢含了进去。“对，用力吮”女孩的舌头掠过我鸡巴的所有部位，含住我的睾丸，更用力的吮我的肛门，她的鼻尖几乎伸进了我的肛门，“真是爽，”我一边玩弄着她的硕乳，一边轻哼起来。半个小时后，女孩托起双乳，一条深深的乳沟呈现在我的面前，“先生，求求你玩玩我的奶子”我摆摆手，“不要叫我先生，叫我爸爸。”女孩迟疑了一下，“好爸爸，快点来玩玩你的淫荡女儿的大奶子”。我把大鸡巴伸进了她的乳沟内，她用力的往中间挤压，同时一上一下的套弄着，眼神里露出了一种迷茫的神色，我心里在想，也许这女孩真的这样和他老爸干过，“你和你老爸干过吗？”，“是的，我经常被他干，”女孩轻喘着气说，“说说看他怎么干你的？”“他经常要我穿着超短裙和他一块去坐公交车，人多的时侯他就搂我的腰，把他的鸡巴伸到我的超短裙里顶我那里，然后射在我两腿间。”，“还有呢？”，“每次我上厕所的时侯他都要跟进来，我坐在马桶上，他就把鸡巴放在我嘴里，我一边方便一边用嘴服侍他的鸡巴。有时他干脆就尿在我嘴里，还叫我喝下去。还有他每次大便的时侯让我跪在他两腿之间，含他的鸡巴，大便完后他不用纸的，就骑在我脸上，让我用嘴替他清洁肛门。”听着这些淫语，我的鸡巴越发的硬了，女孩也更用力了，突然，电话响了，“SHIFT，真他妈扫兴。”我走到电话那里，女孩跟过来跪在我面前，我拿起电话时她就含我的鸡巴，为我口交。 
　　“喂，是基尔先生吗？”，“对，是我，你是？”，“我是刘璇，我想我们之间有点误会，能不能和你谈谈？”，“当然欢迎，你知我住的饭店吗？”，“我知道，等一会儿我上门来拜访你。”，“好，我恭侯你的光临。” 
　　我放下电话，女孩还在我下身卖力的舔和吮，我捏捏她的奶子，她乖巧的站了起来，偎在我怀里，用奶子在我身上磨擦着，“乖乖，等会我还有客人来，你现在先走吧”，“是不是有别的女人呀？比我好吗？我可为你做任何事的，”，“不，真的有事，这是给你的，拿去”，我把钱给了女孩，她穿好衣服出去前还跪在我身后用力的舔我的肛门。 
　　我整理了一下，然后倒了一杯人头马，坐在沙发上。等了一会儿，门响了，“请进，门没关。”门开了，刘璇缓缓走到我面前，哇，璇美人今天穿的是一件低胸的衣服，外面是黄色的外套，下面是一条紧绷的牛仔裤，整个将身体曲线露了出来。 
　　“刘小姐，请坐”，刘璇坐在我对面，“基尔先生，我想问问我那里比不上霍尔金娜？”，“你是问这个呀，你等等”我将我和霍尔金娜的那盘带子放进了录象机，“你自己看看”，当刘璇看到屏幕上霍尔金娜那淫荡的样子时，羞得脸都红了，“刘小姐，我不会强求你的，一切看你的了，如果你想拿到金牌的话是要付出代价的，当然这事我不会说出去的。毕竟我也是有身份的人。”我点了一根烟，“你考虑一下吧，我在北京呆的时间不会很长的，下一站我还要去莫斯科”。 
　　璇美人站了起来，走到宽大的落地窗前，靠在那里，看着窗外北京的美景不出声。我又坐了一会儿，走到她身后，掀开我的浴袍，露出我刚才被那个女孩弄得欲火朝天的下身，轻轻的朝刘璇鼓鼓的屁股靠了过去，璇美人紧咬双唇，任我作为，我索性把鸡巴从她双腿之间伸了过去，用力磨擦她的下体。“别，别这样”刘璇轻轻的说，我搂住她的小腰，一只手就探上了她的胸部。璇美人的乳房不是很大，但别有一种韵味。手感非常舒服。我拉着她来到床边，“脱，脱得一件也不剩。”刘璇缓缓的解开衣服，脱下了裤子，没想到璇美人的阴毛如此茂密，我揉着她多肉的屁股，一边吮吸她的乳头。然后叫她睡在床上。 
　　我爬上床后，两腿跨在璇美人的头两侧，坚硬巨大的肉棒顶在她的柔软的红唇上，“含下它，用嘴吮，你的小香舌舔！”眼泪更盛，刘璇轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我充血巨大的阳具，舔弄起来，涨大的阳具塞满了刘璇温软的小口。 
　　我抚弄一会她的乳房和红嫩的乳头，之后俯下身，腹部压在她的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在刘璇蓬松柔软的阴毛上，把她的腿在我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开周Ｘ敏贞洁的花瓣，如鲜花绽放的抡瓜衷谖业难矍埃柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛着莹光。 
　　整个率漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的阴道口，阴道口还有涓涓的爱液，我用双唇含着璇美人的阴蒂，略为用力地啜了一下。“啊～”璇美人轻轻的呻吟一声，阴道口处涌出一股爱液，流向璇美人如菊花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的爱液。 
　　想不到我们的玉女竟然这么敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这么多，在阴道口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。 
　　看到璇美人的处女膜，令我极其地兴奋，我开始舔弄她的拢大小阴唇、阴蒂、阴毛、尿道口、阴道口 一个也不放过，发现是璇美人的敏感带时，就执意的停留在那，使周Ｘ敏完全陷入情欲深渊，同时肉棒也在璇美人的小嘴里上下抽动。 
　　随着我的吮吸和舔舐，璇美人更多的爱液流了出来，流过迷人的菊花，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的阴蒂，小指轻轻地插入她阴道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在阴道壁上轻刮旋转。 
　　这大大地刺激了璇美人，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，开始低微地呻吟着，渐渐的，阴道的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。 
　　我知道璇美人快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量骚水，我用嘴对她的麓缶俳攻，猛烈地舔舐，璇美人呻吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的肉棒，发出啾啾的声音（其实，我也临近高潮了），身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双腿紧紧地夹着我的头，阴蒂充血涨大变成紫红色，大小阴唇、阴道口轻微地收缩着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。看查不多了，我把头前探，下巴压在阴蒂上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴道口猛地一吸，在这双重的强烈刺激下，“啊～！”璇美人大叫一声，阴道猛地收缩，一股温热浓稠奶白色的阴精喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁股，使我的巨大的阳具直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。 
　　看着璇美人阴道口股股涌出的爱液，我也忍耐不住，身体一阵猢麻，精液喷射入璇美人的咽喉，“咽下去，不要停止，继续舔弄！” 
　　我恶狠狠地说，余波过后，我及时制止璇美人想要吐出我肉棒的企图，头枕在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的拢肉棒在璇美人的嘴里不停地抽动，看着璇美人的氯缧∠般不断流淌着爱液。我坐起来拔出硕大的阳具，昂然的坚挺，龟头和阴茎上还冒起热气，粘满璇美人的唾液发着亮光，“想不到我们的玉女这么敏感，淫水那么多，吹箫技术又好。” 
　　我要彻底击垮她的意志，“不要了，饶了我吧！”璇美人呻吟着。 
　　我把璇美人的双腿架在我的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待我巨大的肉棒，阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻璇美人的樱唇，把舌头伸进璇美人口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏璇美人的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住璇美人的乳房开始吸吮。 
　　璇美人遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵猢麻刺激得璇美人张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。我直起腰，把涨得通红的肉棒在已经湿得一塌糊涂的麓Γ分开大阴唇对准璇美人的阴道，正式开垦璇美人这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入玉女璇美人这处女碌拿烂畹母芯酰肉棒慢慢地插入。只感到一阵温热，璇美人大叫U“不要啊！太痛了，不要 ”我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开，璇美人狂叫一声。 
　　璇美人的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的猢麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，璇美人阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于插到璇美人阴道尽头花心处。 
　　子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的肉棒一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。 
　　在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，璇美人还在不断地呻吟着喊痛，我把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。璇美人的阴毛、潞臀业囊趺、阳具都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，泄红了璇美人丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，我伏下身，用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽插，四浅一深，浅\的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。璇美人的阴道如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我阴茎和璇美人的阴道间的流出来。同时璇美人无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，阴部仍无耻的缠夹住我的膨胀的阴茎，璇美人张开小嘴，下颌微微颤抖。肉洞已经是脱离了她的控制，她已经完全陷入性欲深渊，忘记了被奸淫的屈辱，一副淫娃荡妇的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的淫声浪语，璇美人不由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，下体不断挺 
　　动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。 
　　看着璇美人的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的抽插，突然我停止动作，强烈的刺激陡然停止，璇美人刹时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望我继续填补自己下体的空缺。我又深深地插入了璇美人体内，璇美人登时“啊”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的璇美人很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了，只见我却又停了下来，周Ｘ敏自然又是失望，又是难受。如此反复竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出，对适才得到一次高潮的璇美人来说，食髓知味之后这种反复的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。 
　　璇美人再也抵受不住了，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。我问璇美人U“知道我是谁吗？”璇美人这时下体正难受万分，脑中天人交战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说U“你是我的老公丈夫。”我把肉棒插入一半，璇美人刚松口气，我又停下来U“我到底是谁？” 
　　“你是我的主人、老公、丈夫。”“我是谁的主人、老公、丈夫？”璇美人屈辱地说U“你是我刘璇的主人、老公、丈夫。”“那你刘璇又是谁？”璇美人下体的空虚感越来越强，只要我能把肉棒插入，还有什么不行呢？！“我刘璇是主人的情妇、性奴隶，快！不要停 ” 
　　我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始抽插，我技巧地在保证肉棒不脱出肉洞的情况下，把璇美人翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人连想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大抽插力度，肉棒次次抵达璇美人的子宫口，刺激着花心。璇美人阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的阴毛和我的阴囊。强烈的刺激下，璇美人不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指猛烈急速地抚弄圆圆的由于充血而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的阴核，天生浪女形象。 
　　我先在璇美人的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到璇美人的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪淫水的肛门，如雾中的菊花在隐约中更加让我遐想不已。 
　　先在如紧闭未放的菊花般的肛门周围绕圈子，手指碰到璇美人肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。璇美人感到恐慌，直叫“不要、不要！”因为她不知道还要发生什么事情，我把几乎要倒在床地上的璇美人用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩璇美人红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。璇美人屁股往前逃，但被我用手抱住，璇美人只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得璇美人更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。 
　　肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，璇美人变硬缩小的菊花被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。 
　　璇美人虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的淫水里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，璇美人雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时肉棒猛烈地抽插下，每一个动作，都深深地撞到璇美人的子宫，将璇美人带往欲情的高峰。我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的履谠耸成力快速抽插，这时我又停了下来。璇美人惊异地回头恳求地望着我，“我是谁？”我又问。璇美人的脑中这时充满的只是性欲，下体极端敏感，难受万分U“你是我刘璇的主人、老公、丈夫。”那你刘璇又是谁？”我刘璇是主人的情妇、性奴隶。”“还有呢？”“我还是淫娃、荡妇、妓女、浪妹、骚 快插 ”她什么也不顾了，大声喊出。“你要我干什么？是情 的吗？”“是的，我情 让我亲爱的主人、丈夫、老公，用他的巨大的肉棒鸡巴，疯狂地强奸我刘璇、主人的性奴隶骚 浪 插死我吧，让我流出来吧，我受不了了 ”说完，用她阴道紧裹着我的肉棒疯狂地向我挺动。 
　　璇美人无意识的呻吟着，用力扭动屁股，璇美人突然将屁股用力向后前挺，和我的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呼声。我腹部与雪白粘满汗液和淫水屁股相击的“劈啪”声、肉棒与璇美人阴道和阴唇的不断摩擦，而使她的爱液发出的“扑哧、扑哧”的声音，充斥着空间，使卧室里绯艳色情、春色无边。忽见璇美人全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，“啊啊啊咿啊 ”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的阴道在规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的龟头上。我从璇美人抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然璇美人的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。我的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如璇美人的子宫，刺激得璇美人狂呼乱叫。我完全射出后，璇美人的肉洞仍缠住肉棒，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的龟头，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，璇美人弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。 
　　璇美人在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见璇美人面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵。我更是兴奋，吻了璇美人一口，对璇美人说U“小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧！”我把手指从璇美人的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的肉棒，从璇美人的阴道中抽出，像骑马一样骑上璇美人，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在璇美人的背部舔她背部渗出的汗水。璇美人高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在床上了。我把几乎要倒在床上的璇美人用力拉起，用肉棒瞄准后面菊花，当璇美人摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，龟头的顶端将璇美人唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。璇美人大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，璇美人咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入肉棒。“不要了！”璇美人大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉阳具滑入璇美人的肛门里。璇美人呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，肉茎陷入了璇美人的直肠中，璇美人的肛门被扩张到了极限，那上面原本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。 
　　我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的肉棒，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，肉茎上明显可见隆起静脉，和阴道比起来，那里是更为强烈的收缩，菊花的肉也扭曲起来。我于是慢慢的将大肉棒整个插入了璇美人的肛门内，我没有作抽送动作，只是反复地做圆运动，并开始转动腰部。“唔 ”本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使璇美人脑海也麻 起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，肉棒带着璇美人的血丝慢慢地抽插着。周Ｘ敏对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。 
　　我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，璇美人拚命的悲叫。就在这时候，璇美人屁股里我的肉棒，突然膨胀后爆炸，璇美人登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊 ！啊 ！啊啊 ！”她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在璇美人的肠内灌入了我一股股的精液。当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从璇美人肛口处流出来，璇美人的屁股下也湿湿的一大滩，精液、璇美人的淫水和隐约可见的处女血的混和液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出 。 
　　那天晚上我终于尝到了刘璇的味道，也偷偷的录下了一切。以后我来中国的还会来找璇美人的。  



　　明星凌辱系列 CCTV女主播池艺璇

　　今年五月十四日夜里，漂亮的ＣＣＴＶ" 电视你我他" 节目的女主持人池艺璇参加完朋友的聚会，她独自打的回家，司机阿俊认出了这个大美人，又见她带着醉意，顿生歹意，便把车径直开到了他和小龙、大伟三人合租的一间公寓。
　　小龙和大伟见阿俊带回一个美女，都非常高兴。池艺璇看着绑架她的三个男人，恐惧极了，但男人们却馋得流出了口水。小龙迫不及待剥光池艺璇的衣服，拿一条麻绳把池艺璇的双手放在前面绑在一起，然后把她推倒仰卧，把她美丽的双腿也捆了起来。接着，阿俊取出两只夹子夹住了池艺璇的大阴唇，她的阴唇被最大限度地扯开，峦耆暴露了出来。
　　接下来，阿俊用一只毛刷在池艺璇小阴唇中央上下刷动，并拨动着她的阴蒂，另一只宽毛刷则在她的肛门和屁股沟、大腿内侧刷动，那两只乳头也被大伟用指头捏起徐徐地捻转。池艺璇慢慢的已经发情了，她的虏挥勺灾鞯乜始蠕动、抽搐，淫水愈来愈多，乳房也胀大起来。池艺璇紧咬牙关，拼命想忍住，但无济于事，她已经产生了前所未有的冲动感，强烈的性交渴望无法抑制。
　　见到池艺璇已经差不多完全起性了，" 把她解开干吧！" 阿俊一边兴奋的说着，一边从裤子里拔出勃起的肉棒，抬高池艺璇的一条腿，把肉棒插入她湿润的肉洞里，用力抽插。池艺璇情欲高涨的把身体紧贴着他，阿俊的双手也没有闲着，抓住池艺璇丰满的乳房用手指柔搓她的乳头，池艺璇发出淫荡的呻吟声，配合着阿俊的节奏扭动屁股，阿俊的阴茎越插越深，直抵子宫，" 这真是个淫荡的的女人！" 阿俊的兴奋的大声说。
　　大伟让阿俊把池艺璇换到上位，这样一来，池艺璇丰满性感的臀部就呈现在大家的眼前，大伟立刻拿出一瓶润滑油，先涂在自己手指上，再均匀的涂在池艺璇的肛门上，她的菊门紧缩着，池艺璇已经感觉到了小龙的企图，用力挣扎起来，" 不要在那里！" 她用软弱的声音哀求着！但这是徒劳的。大伟的中指已经慢慢插进池艺璇的屁眼，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使大伟更兴奋，将插入的手指增加到两根。池艺璇无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。大伟把龟头对正池艺璇的肛门，配合着她的呼吸，趁肛门她松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面居然是很容易插入的。" 啊！裂开了！" 池艺璇感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙，池艺璇用力挣扎，但大伟却好像很欣赏她这样的反应，慢慢地在池艺璇的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使大伟到无比的舒服，他用力挺入时，池艺璇的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。
　　" 唔！" 小龙也忍不住站起来，来到池艺璇的头前露出巨大的肉棒，池艺璇的头是垂下的，这时候阿俊强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。池艺璇已经无力抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。小龙配合阿俊、大伟的动作在池艺璇的嘴里抽插肉棒。前后三条肉棒的同时攻击，池艺璇几乎不能呼吸。
　　三个人默契的攻击池艺璇，玩弄着她从凸出的阴核和勃起的乳头，池艺璇淫荡的本能从肉体的深处引起强烈的快感，男人们的动作突然变得急促，池艺璇配合的动作使自己的神经紧张，刹那间，池艺璇的阴道、肛门和口腔里都感到了火热的喷射。" 唔！" 她好像从肚子里挤出来的发出哼声，然后达到了令人兴奋的顶点。在强烈的高潮漩涡中，池艺璇感受到舒畅的屈服的喜悦。这天夜里，池艺璇受到三个男人彻底的凌辱，全身受到蹂躏，阴部、嘴里、屁眼、乳房间全都沾满了精液，但她却多次不顾一切发出达到了高潮的欢叫声。ＣＣＴＶ招人喜爱的小池，成了三个男人名副其实的" 小便池" ！她已经被彻底调教成了他们的性奴。
　　接下来，大伟想出了更绝的注意，他们要让池艺璇表演" 淫女放尿" 和" 肛门爆粪" 的节目。他们先往池艺璇的口里拼命的灌水，直到她产生急切的尿意，然后用两只夹子夹住池艺璇的大阴唇，使她的潞湍虻揽诒蛔畲笙薅鹊某犊，在用手在她的下腹一压，池艺璇终于在男人们的面前，忍不住撒出了很大一泡尿！　　随后，他们又给池艺璇灌肠，大伟在池艺璇的肛门里灌入了５００毫升肥皂液，并在她的肛门口塞上一枚软木塞。在池艺璇高高攫起、微微颤抖的雪白屁股跟前，小龙将一只塑料盆放在她劈开的小腿之间，并用手按住肛塞来回揉着，池艺璇的手脚则被阿俊和大伟按住。不一会儿，池艺璇就感到肚子越来越疼，并开始咕咕地作响，便意很快就控制不住了。突然，她感到肛门一松，塞子被拔了下来，一股白色的粘稠液体慢慢流出年轻女主持人的肛门，接着，只听噗哧一声，池艺璇就像肛门被撕裂了一样，白色的液体喷了出来，有的打在盆里竟溅到了对面的墙上。大股粘液喷涌而出，先是白色，随后黄白相间，最后变成了黄色的粪便，落入桶中堆积如山，一股臭气随之而出，池艺璇的大便真是又多又臭！
　　这里发生的一切，阿俊他们都拍了精彩的照片，他们不但威胁池艺璇，只要她敢报警或跟任何人说，就把照片寄给她的领导、同事，而且要她做他们的应招女郎，池艺璇为了维护自己在台里良好的形象，也只好把遭受的凌辱埋在心里。
　　但三个月后，池艺璇的肚子挺了起来，由于她和老公一直采取避孕措施，所以无情的现实告诉她，自己已经怀上了不知是哪个男人的孽种。



　　明星凌辱系列 中央电视台女主持人淫闻轶事破处摧花--赵琳

　　生活" 节目的主持人赵琳长的清秀可人，确实给央视的屏幕上带来了一阵清纯之风。她中学毕业后，很偶然的进了起初她并不喜欢的北京广播学院播音系。这个小姑娘虽然从小就成绩优秀，但严格的说，对于播音方面来说，她并不是一个很有天赋的人，在大学里她也并不特别出众。那么，是什么原因使她在毕业分配时，在美女如云的北广脱颖而出，进入了令人羡慕的中央电视台的呢？事情还要从头说起。
　　１９９８年春，中央电视台照例来到北广招聘，包括赵琳在内，同学们自然踊跃报名。央视招聘的负责人是人事处的余主任，他一位瘦高的四十多岁的男人。余主任认真地审阅了大家的档案材料，三天以后，有十来名同学接到了面试通知。当他们如约参加面试后，令赵琳意想不到的是，余主任竟然请她吃晚饭。她当时很高兴，觉得这一定是表明她已经被录用了，再说余主任一共请了三位同学，两女一男。于是，赵琳就放心的去了。
　　那是一间比较高档的酒楼，余主任为三个年轻人订了一见间包房，还点了一些好菜。席间，余主任说了好多诸如希望今后大家成为同事之类的客气话，他还喝了好多酒，而且还让赵琳她们也喝了一些。赵琳不胜酒力，一会儿后，只觉得头有些发晕，大家让她在沙发上休息，可她一躺下去，就睡着了。
　　当赵琳醒来时，她发现包房里只亮着盏小灯，余主任坐在她的身边，同学们都不在了。
　　" 你醒了！自从见到你以后，夜里我再也没法睡觉，宝贝儿！" 余主任低声说。
　　赵琳屏住呼吸，没吭声，她能闻到余主任嘴里的酒味，令人作呕。
　　" 怎么样，宝贝，今晚，你就在这儿陪我吧！" " 不！我要回家，放我回家！" 赵琳的嘴唇在发抖，她哭喊着。
　　" 别哭，宝贝，我会让你非常的快活的！" 余主任轻轻笑了起来，笑容中夹杂着淫色。
　　" 不！请你走开！不要碰我！" " 你当真叫我走？我可以让你轻松的进中央电视台，你们梦寐以求的地方！你不觉得可惜？好啦，小宝贝，你好好想想吧，这是为你自己好。"
　　余主任的目光迅速扫过赵琳的脸，胸脯和裙子，然后和蔼的说，" 我会很温柔的。" " 色鬼，快滚开！" " 好象还没有人对我这么不客气过。" 余主任忽然阴沉下来，" 小妖精，你当你是什么玩意儿。"
　　余主任把手伸进自己的衣袋，迅速抽出一条白布条。赵琳没能发出尖叫声，因为他用白布条捂住了赵琳张开的嘴，她的声音只能在喉咙里打转。余主任的动作非常迅速，白布条在赵琳嘴里越堵越紧，让赵琳感到呼吸困难。余主任那干瘦的手指把白布条往赵琳脑后拉紧，并打了个结。
　　赵琳的头使劲转来转去，试图表示反抗，或者恳求，或者喊着呼救，但嘴已经却被牢牢地堵住了。余主任直起身来，对自己的手艺很满意：" 我想，我们得开始干事了，宝贝！"
　　赵琳既怒又怕，她做梦都没想到过这样的事会发生在她身上。
　　余主任慢慢地解开宽宽的皮带。赵琳吓得浑身发软，眼巴巴地看着他的裤子掉到地毯上。他里面穿着一条白短裤，大腿根的肉棒已经坚硬的勃得老高。
　　赵琳明白已经无望了  



　　明星凌辱系列 美丽的女主播萧彤雯替我服务

　　我的干姐姐萧彤雯大学时代曾经做过工读生，在TVBS工作，毕业后经由考试被中华电视公司录取，作为一名采访记者，现在还升任为假日夜间新闻的主播。 
　　她的工作很忙，有时还会因应华视新闻部的要求，穿着三点式泳装上台表演呢，说起她的体型呀，以我的眼光来看，在众女主播之中是属最标致的，她的身高１６６公分，胸围九十二公分(E cup)，腰细五十八公分，臀围八十七公分，肢体匀称，她的脸型像是地道的日本美艳AV女优的形像，她的皮肤非常的细嫩。 
　　我能够结交这样漂亮的美眉当干姐姐还真是幸运，看着干姐姐身边的男性工作同事，不禁让我生出嫉妒之心，想把这样一个漂亮的干姐姐弄到手。 
　　终于，有一天在凌晨二点时，我在睡眠中忽然听到客厅里有声音发出，我还以为是小偷进来呢！没想到．．．我悄悄开门出去一看，客厅里的灯把屋子照得很亮，并看见干姐姐光着身子由客厅走向浴室时，我发楞了，两眼发直，并直咽着口水，没多久我清醒了，为了怕被干姐姐看到，我悄悄的走入房间，并虚掩着房门，喘了一大口气。 
　　由于在灯光的照耀下，让我第一次看到干姐姐的裸体的轮廊，毛发黑黑的，身体的肤色是从来没见过这样白嫩。 
　　想着想着，我判断干姐姐已经在洗澡了，我突然大着胆子，偷偷的走到浴室的另一头，有一个透明的窗户可让我看到浴室的全景，于是我爬到窗户边望向浴室，一股股水蒸气直冲向我，让我感到一片雾蒙蒙的，过了一会等到水蒸气没那多时，我清楚的看干到姐姐躺在池盆里，不断的变换着姿势，一肢脚抬起来，她那又白又匀称的大腿真今人难以忍受，同时看到了黑黑了一片旅，真想马上扑上去干她。 
　　我闭着眼想着：『啊！女人啊，为什么那样引人呢？她在洗她自已的潞兔，喔！我的心快跳出来了。』 
　　就在这时听到干姐姐小声的发出『啊』的声音，所以立即向她看去，而干姐姐也正在看着我，我一心虚，马上跳下窗户，我想这下惨了！！ 
　　而干姐姐那时正急急甩着头上的湿发站了起来，想离开这地方。 
　　我一步一步轻轻地走入了她脱衣的客厅，心就像钟一样，一直在紧张的跳动，深怕干姐姐会不高兴责备我，不敢喘大气，一动不动的站在客厅，但这时我的脑子里突然有一股奇异的念头，胆子又稍稍大了一点。 
　　于是，我把穿着的衣服脱了，光光的走到浴室门口，把门推开走了进去。 
　　『啊．．．machine，你要干什么呀！』还在浴室的干姐姐看到干弟弟光着身子走了进来，而且看到两大腿之间的上方有一个又长又粗又入珠9颗的勃起阳具而感到十分惊恐，她很快地用一条浴巾把自己的胸前给挡上了。 
　　『干吗那样子嘛？machine！不讲礼貌呢！！我在洗澡你却在窗户偷看，现在你又没穿衣服跑了进来！！』干姐姐用比较温和的语气说出，明显的她对干弟弟这种行为并没有表现出强烈的不满。 
　　当我听干姐姐那样说，又看到干姐姐的脸很红，让我知道她对我并没有特别的反感。 
　　『雯雯，你看？你在深夜淋浴让我以为是小偷，我来浴室看看到底是谁在这？结果看到雯雯你在洗澡！你看我的下边都被你弄湿了。』我大着胆子说着，主要是试探干姐姐的反应。 
　　干姐姐忽然转身，把背向着我，两大腿紧闭着，并扭着腰。 
　　而我还是原来那么样子，用一只手拿着我的龟头，并从干姐姐的背后紧紧的把她抱住，我用我的入珠9颗大鸡巴在干姐姐的屁股上上下磨擦，把龟头顺着她的屁股沟上下插着，用一只手指绕着她的奶头、手拿鸡巴往屁股眼里通来通去，两只手抱着干姐姐雪白的又白肥，又大的屁股，虽然没插进去，但让我感觉与干姐姐肉贴着肉，舒服极了。 
　　『呀，machine，你太随便了，你在做什么？』因为我把干姐姐的身体紧紧抱住了， 她不能做反抗，只能在浴室中叫着。 
　　我的龟头抵着干姐姐那既热手、又柔软的屁股肉，让我立即产生强烈的欲望，恨不能马上把我的入珠9颗的大鸡巴插进去。 
　　『喔！雯雯，你知道吗？当我每天看到雯雯你那美丽的身体，闻到你的体香时，不管在什么环境中，都会让我的性欲急速高涨，而且我每天都会一边打手枪、一边幻想着与雯雯做爱的镜头，就这样每天一直套弄我的鸡巴不下数次，喔！雯雯。』我有点意乱情迷了。 
　　于是，我用我的手把干姐姐两手紧抓住的浴巾拉了下来。 
　　『不要啊，那样的事．．太随便了．．．』干姐姐用力挪她的身子，并叫喊着。 
　　『我无论如何也不会让雯雯你走的！！』我狠下心，用力拉着她那光溜溜的身子不让她走。 
　　我用手拉住干姐姐对她说：『雯雯陪我玩玩吗？谁也管不到我们。』 
　　『不要啊．．．．．』 
　　我用身体把干姐姐压倒在地，把两手放在地下支着身子，用我的两手把她大腿分开，用手抚摸旅牛弄得她全身都湿了，而且还有股香味散出来。 
　　『喔！雯雯．．．』我的身体压住干姐姐，一边用一只手揉搓她的两颗大奶子，一边用另一只手指尖把她的小掳强看着。 
　　干姐姐连续性用两手支着身子，用力挟着她的屁股和小隆 
　　因为我用指尖刺激她的蜜率保我给她弄痛了，让她非常不高兴：『啊，不行啦！不要．．machine......』还在轻微反抗着。 
　　我急忙用指尖剥开她的小拢然后我就用嘴去一边吸着，一边用牙齿轻轻的咬着小吕锏哪廴狻 
　　我非常着急，所以我就用中指，觉得中指长一些，一下子就插到她小卵劾锶ィ我怕插的不深，所以我用力往里插，我想插的越深会让干姐姐越感到过瘾，恨不得能把整个手都插进去。 
　　『啊，啊呀．．．』我想干姐姐已经开始感到舒服了，所以她也慢慢不反抗了。 
　　干姐姐的淫旅诔鏊啦，可是她出的水与淋浴的水不同，她出的水有粘性，而且热呼呼的，而干姐姐这时直喘大气。 
　　突然间我感到能玩弄这样一个美女，能够玩如此大的两颗奶子，舔她的蜜拢磨擦她那肥大白颤颤的大屁股，顿时让我身上的肉都麻酥酥的， 浑身说不出的痕痒。 
　　我开始插到吕锸且桓鍪种福但觉得她不那么疼，她不疼我就不过瘾，所以我突然间插进两个手指，插进去后，我开始上下拉动，越拉越快，我拉动的越快，姐姐的滤出的越多，她的水把她旅弄湿了，还顺着她的绿实焦晒导洹 
　　手指在履诶椿夭宥着，分开两片阴唇，用手指往横下通，让干姐姐好过瘾呢！ 
　　我借着干姐姐的屁股上的肉，闭着眼一只手拿着自己的鸡巴，另一只手继续玩弄她的小拢这样的镜头，还真不多见。 
　　干姐姐感觉到我已不用手指玩弄她的小铝耍于是把两手从地上拿起来，但不改变原来那种姿势，因为看不见我的手动作，所以她摸着我的手，把头向后放在我的肩上。 
　　『喔！我实在太幸运啦，好像做梦似的。』我很兴奋的对干姐姐说着。 
　　几十万个甚至几百万个男人从华视频道看见干姐姐身穿三点式泳装的均匀美丽体型，可是没有一个男人能真正地把她剥得光光之后再玩弄她，而现在拥有天大福气的人，说只有干弟弟我一人而已，我成为最先占有干姐姐的人，在以前，我连做梦都会想着这样的事情，没有到竟然梦想成真了。 
　　『啊、啊、啊呀．．．』呻吟的声音，越来越高，一瞬间干姐姐的全身颤抖着，把肉收缩的紧紧，而且闭住了呼吸。 
　　『雯雯你怎么啦？』我急忙的问着。
　　忽然，我看到干姐姐的屁股缩起来了，缩的紧紧的，而后姐姐的小轮中流出了白色黏稠的液体！ 
　　看着干姐姐的高潮来到，不禁让我高兴地笑了。 
　　我带领着干姐姐的玉手，先轻搓律戏降男≥砝伲再用两指轻夹着这小豆子。干姐姐脸上泛起一抹酡红，在享受着这难以形容的快感。 
　　接着再用干姐姐纤巧的玉指，小心分开两片娇嫩轻柔的小阴唇，把手掌紧按着整个阴部，爱怜的抚慰她寂寞的隆 
　　圣洁如天使般的干姐姐在我面前盈盈的跪下，用她洁白整齐的贝齿和红润的舌头，去舔咬我的肚脐以下的部位，我怒挺黑亮的入珠9颗的大阳具便兴奋地不停弹跳。干姐姐先是用她的双手把玩一翻我的入珠9颗大阳具顺便捏我的两颗睾丸，接着干姐姐羞涩地张开她的樱桃小嘴，把我接近六寸长的入珠9颗的大阳具前半部，轻含在她的口内。她灵活的小舌轻舔我的龟头部份，再打圈刺激着我龟头的前端，一股麻酥的快感光速流遍全身。 
　　看似圣洁的天使般的华视新闻女主播正在做着最淫秽的事，华视新闻和与男人做爱这两个极端的结合，浮现出一幅绝美的图画。 
　　我的手指同时再向干姐姐诱人的阴道迫进。干姐姐突然紧张的捉着我，腼腆地说："我想你用入珠9颗的大阳具，让我得到无以伦比的快感。" 
　　我说："好！" 
　　我用双手紧抓干姐姐的双踝，把她双腿大大张开，将我怒挺的入珠9颗大阳具轻抵干姐姐的娇柔阴唇。 
　　干姐姐紧闭双目，咬紧下唇，紧张的期待我暴怒的蹂躏。 
　　我深吸一口气……………… 
　　我的下身为追寻更高的快感，就要直接插入干姐姐的小拢在我算准方位后下意识的向前一挺，整根入珠9颗的大阳具迫进干姐姐的小履冢龟头的前端已顶着她的子宫颈附近，令她非常爽快，干姐姐头向后仰，然后她的双手还不时摸我的阴囊而轻捏着我的两颗睾丸，我快速做着活塞运动。 
　　我粗大壮硕的入珠9颗的大阳具，在干姐姐柔滑湿润的阴道内肆无忌惮的出入。起初干姐姐眼见自己的胴体，现今正被昔日结拜的干弟弟恣意玩弄，心中或许觉得难受万分，泪滴在眼眶中打滚，但下半身像洪水般的淫欲渴求，片刻便把她仅有的道德，羞耻吞食得点滴全无。 
　　在不断地进出之下，我亦一步一步的攀向高峰。在我俩合拍的配合下，我的入珠9颗大阳具终于到了发射的时刻。我顶着她阴道深处，阳具一阵剧烈的抽搐，一股浓精，激射到干姐姐的子宫内。我抽出阳具后，她的小乱莩鲆还删液，直流到她的大腿上。干姐姐无力地侧卧在地上……………。 
　　自从那天与干姐姐发生性关系以后，干姐姐也跟我表白了，随后我经常和干姐姐开房间，彼此均感到非常亲蜜，对于我和干姐姐的事，我们两人谁也不想说出来，我们都想永远保持秘密，而且我知道干姐姐现在已经爱上我了。 
　　没几天，由于女人的心总是复杂的，而且我不可能知道干姐姐的脑子在想些什么，这天，我找她时，我从她脸上看出对我表示反对的表情，我也不懂干姐姐为何会这样，要求跟姐姐做爱时，姐姐把我赶出房间，经过这次后，干姐姐变了，她已经两三天不和我说话了，干姐姐脸上总是表现出些哀愁，老是想躲开我的样子，我感到莫明奇妙，为了以后着想，我就没有去找干姐姐了。 
　　从那次以后，第五天的夜里十一时，干姐姐一定是在想些什么不能入睡，因为，她房间的灯还是亮着的。 
　　『machine，你能到我房间一下吗？』干姐姐从门外叫着。 
　　我很快的答应着：『雯雯啊！嗯，可以呀。』我打开门后，立即直奔干姐姐的房间。 
　　『明天李四端叫我要穿泳装去摄影，我穿的是白色的，泳装特别细、又薄，黑边又不能穿衬的衣服，所以我想请你帮忙把阴毛给我剃去，怎么样？』干姐姐微笑着和我说。 
　　『雯雯相信machine，machine一定能办到，我马上拿刀子给你剃好了。』我高兴的说着，并立刻到浴室去找刮胡刀。 
　　而干姐姐正一丝不挂的仰卧在她的床上，两个大奶子颤抖的动着，一大片黑黑的阴毛，都俱细靡遗地呈现在我眼前。 
　　当我拿来刀子时，她难为情的用两只手把脸捂上了，我看到干姐姐这种姿势，口水一下子就流出来了，简直不能动了。 
　　『我拿来了！』然后跪在干姐姐的小赂前，要开始剃毛。 
　　但是我的双手却不争气的因兴奋而发着抖，干姐姐的阴毛，让人感觉非常的柔软，因为它很细，我还想象如果多剃几次，就能把干姐姐的阴毛编成围巾或毛线衣，穿在身上应该会很温暖！于是，我深吸一口气，平抚一下激动的心情，我开始为她剃阴毛，很快地我已把她的阴毛全剃光了。 
　　『雯雯，我剃好了，接下来呢？』 
　　看着干姐姐的裸体还是大刺刺的呈现在我的眼前，用深情的眼神看着我，并没有因剃好毛而起身，也没有回答我的问话，此刻的我早已忍受不住性欲的烈火、迅速地把我的衣服脱光，一下子爬到干姐姐的身上，我抱着干姐姐的头部开始亲她的脸蛋，亲她的下领、然后把又粗又大的舌头，塞到她的嘴里。 
　　干姐姐积极的附和着，也将她的舌头伸进我的嘴里，我的舌头拔出来再伸进去。 
　　干姐姐突然间用两手把我紧紧的抱住，这时她把自己的腿劈开，我的入珠9颗大鸡巴很自然地接近她的小拢她的小轮芪Ш苁，也很光滑。 
　　干姐姐用一只手把着我的入珠9颗大鸡巴，对准了小轮后说：『用力吧。』 
　　我的屁股猛的往下压“噗滋”一声，一下子就给她插进去了。 
　　『啊，痛啊，痛呀．．．』干姐姐伴随着舒服的音调喊着。 
　　我的入珠9颗大鸡巴插进去了，这时我本能的全身压着她，入珠9颗的大鸡巴用力来回抽动着，越抽越袂，我一边干着一边问：『雯雯，觉得好吗？』 
　　『哦．．哦．．machine．好．．好．哦哦．极了。』干姐姐一边羞怯地回答着，一边又接着说：『喔．．machine.....你那玩意儿真长．．又粗、又硬．．又有珠珠.....哦．．喔．插进去好过．瘾呀．．快．快往里插．喔．喔．我．． 我要．哦．哦．哦．．．．．』 
　　当我的入珠9颗大鸡巴抽出来时，干姐姐的小吕锏囊水一股一股的往洞外流，淫水还会不时流到干姐姐的床上；当我往吕锊迨保因为用力过大，把的她小掠膊宄鋈馓宸⒊霾恍〉南嗯錾响，她的下体皮肤都被我打红了。 
　　经过两人紧密的抱着、亲着、下边套弄着，玩得十分开心，很快地两人都达到性高潮了，小吕锩嬉欢一动的收缩着，干姐姐好像窒息一般闭着她的嘴唇，而我的入珠9颗大鸡巴还在她小吕镆欢一动地射着精。 
　　两人都感很大的满足，互相看着对方，彼此都露出了满足的笑容。 
　　确实从那次以后，我都到华视去等干姐姐下班，然后跟干姐姐到新闻部休息室内一起拥抱、接吻、互相抚摸着，有时我会把干姐姐的套装扒开，玩弄她的两颗大奶子，用嘴舔、吸、咬，甚至掀开干姐姐的短裙，隔着丝袜抚摸她的下体，有时还扯破丝袜伸入内裤去抠她的小拢而干姐姐还抚摸着我的龟头，直说“好”。 
　　有一天晚上姐姐叫我去她的房间和我说，明天我要去采访新闻顺便为京华城百货拍泳装照，为了保持体力，今天晚上你要忍耐一下，明天晚我再陪你玩，玩我那都行、玩多久都可以。 
　　『不，不，雯雯，我现在就要玩，快脱，快脱衣服。』我说着把干姐姐的裙子往下拉。 
　　『不要拉，裙子的质料很薄、别拉坏啦！！』我抓住干姐姐的两手，干姐姐动不了，我趁机把干姐姐抱住，给她推到压在地上，她又被我压在下面了。 
　　『痛呀！讨厌啦！不要啊！』 
　　我猛抓住干姐姐的两手，把她拉到桌子边上。 
　　『痛啊！不要啊，别把我的身子．．．弄伤了呀。』 
　　这时我想起以前在成功岭当兵接受训练之时，曾用过绳子缚人的事，突然心血来潮索性用绳子缚干姐姐吧！我用一只手压着干姐姐，再用一只手从桌子里取出绳子把干姐姐的两只手绑了起来。 
　　『干什么呀！不要啊！我愿意啦，machine．．你这样．．我会被．．绑出绳子印了．．．』干姐姐说绑出了绳子印，一两天都消失不了，若采访新闻或上主播台或到京华城拍泳装写真，必定会严重影响华视新闻的形象！ 
　　但性欲一来，我才不管那么多，我终于给她两手缚上了，然后开始剥她衣服，把她的扣打开，然后把她的奶罩肩带给拉下来，她的两个大奶子真好玩，我用两手，拍打着，用两手指尖捏她的奶头，揉搓着。 
　　哪个男人看到这样美的女人全裸呈现在眼前，不会想要跟她做爱呢？我想，不会才奇怪呢。 
　　然后我用嘴吸吮着她的奶头，用牙咬住拉起来。 
　　『啊！饶了我吧，我要啊．．我同意！』干姐姐哭了。 
　　我用手指在她的矗立着奶头上下打着。 
　　『嘻！哦．疼．．疼．好．痛．．．』干姐姐的脸色非常不好，她还在奋力挣扎着。 
　　我突然把干姐姐压倒在地。 
　　『啊！唉呀！』干姐姐的上半身被我的结结实实的压住了。 
　　『啊！不要．．啊！我．已经．同意跟你做．．了．machine．．饶了我吧！』干姐姐用绝望的声音叫着。 
　　我用中指突然插到干姐姐的小吕锊⒍运说：『雯雯怎样？』 
　　『啊唷，痛啊！』干姐姐显出痛苦的表情。 
　　我又用三个手指插到她屁眼里，三个手指那是很粗的，干姐姐痛的要发疯了。 
　　『啊！我的屁．．眼．．啊！那是．．．．．』干姐姐很痛苦的说着。 
　　三个手指在她的屁眼里上下抽动着，真紧啊，看到干姐姐痛的那个样子，我能把女人玩得这样厉害，真正感到心里舒服极了，玩了一会我把手从屁眼里拔出来。 
　　我用一只手继续玩弄干姐姐的小拢用另一只手脱去我的裤子，用手握住我的入珠9颗大鸡巴，瞬间插进干姐姐的小吕锶ィ开始猛干她，粗壮的入珠9颗大鸡巴来回插动着，干姐姐和以前一样，从吕锪鞒鲳せ的淫水，她的水出的越多，我越感到舒服，插的便更起劲。 
　　『喔．喔．．．喔．哦．．哦．．啊．啊啊．喔．．啊．啊．．．． 
　　泄．．泄．要．泄．．了．．．』干姐姐泄了。 
　　玩着、玩着，姐姐了三次，我也射了一次精，但干姐姐实在是太美了，入珠9颗的大鸡巴禁不住又硬了起来，于是我又上了干姐姐，她的淫叫声让我更为兴奋，也让我实在抑制不住内心的激动，终于又一次射精了。 
　　然后我把入珠9颗的大鸡巴拔了出来，向着姐姐微笑着，干姐姐的脸上也露出幸福愉悦的神情。  



　　明星凌辱系列 亚记女主播张ｘ慈的诱惑

　　自从阿慈成了林主任的性奴以后，几乎每天晚上都要接受林主任的调教，由于林主任从中作梗，阿慈更失去了新闻首席女主播的地位，由其他人顶上，阿慈心有不甘，但可惜自己又受制于人，不可以作任何反抗，只好逆来顺受，加上阿慈本来是一个十分淫荡的女子，现在每天都有林2主任跟她做爱，她都觉得十分满足。
　　今天阿慈要跑到街上采访新闻，自从荣升了主播之后，阿慈都已经很少出外跑新闻，今天天气十分炎热，阿慈在采访车上已脱去了外套，引得司机及今天同行的林主任都食指大动，林主任在外出之前更加要阿慈在阴道内塞了一只遥控的震旦，希望进一步调教她，林主任在车上已不时将震旦的劲度不时调校，时大时小，令阿慈不禁叫了出来，好只好扮作咳嗽，司机亦不大为意。同时阿慈手上拿着的文件，根本看不入脑，因为好根本不可以集中精神。
　　到了采访场地，好辛苦才完成了新闻稿，正打算回公司做后期，林主任在回程的车上又有新搞作。当阿慈一上车时，林主任给了一支水比阿慈饮，原来阿慈喝的水已经被事先加了强效的春药，阿慈在车上突然觉得体内开始发热，而精神特别亢奋，她也没太去在意，只是专心在文件工作。
　　只不过她觉得有点热，将头发札成了一束马尾。
　　这时，在药效渐渐发作之下，阿慈体内逐渐的发热，阴部里面更是开始搔痒起来，而她的脸上已渐露红润，耳边也慢慢的翁翁作响。
　　就在这个时候，好发现回程车并不是回公司，而是向另一个方向进发，林主任右手随即搭上了阿慈的肩，说道：
　　“今晚比d新刺激你！”
　　同时采访车上又突然之间播出了自己同林主任做爱的片段，萤幕上的自己正脱光了身子躺在床上跟林主任激烈的做爱，在强烈的抽插下，阿慈的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，看得阿慈两眼发直，脸颊发红，呼吸也加快了喘息，心如鹿撞，下体更是愈加搔痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　林主任一直在斜眼看着阿慈的反应，她的这一切反应看在他的眼里，看时机来了，也不客气的说：
　　“阿慈啊！我而家想同你扑野！”
　　阿慈还稍有一点理志，正想回骂，但立即被药效克制了下来！
　　林主任看着阿慈由愤怒的眼神转成半闭的媚眼，只见她嘴唇一咬，反手便将她上身的恤衫！
　　阿慈的衣服还没离手，林主任随即动手身到阿慈背后去解她的胸罩，阿慈配合的将双手高举方便他行动，林主任解下阿慈的胸罩时，阿慈露出了坚挺的胸部，但她也立刻用双手护住自己的双乳，又羞涩的倒入林主任的怀里。
　　这时林主任右手搂着上空的阿慈，左手却去解开裤子的拉炼，掏出他的阳具， 林主任拉着阿慈的手说：
　　“阿慈帮手搞下谙取！
　　林主任说着便拉着阿慈的手握住自己的阳具，开始上下套弄。
　　阿慈手里握着温热的肉棒，心跳速度加快，阴部又分泌了部分淫液。
　　“继续动，不要停喔！”
　　林主任这么说，阿慈还真的继续一边看色情影片，一边帮林主任握紧肉棒上下套弄。
　　而林主任这么做也是有原因的，他骗开阿慈的手之后，搂着阿慈的那只手就可以绕过阿慈的背后直接玩弄她的乳房。
　　当林主任的手指柔搓她的乳头，阿慈宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　此时阿慈沉浸在乳头被揉搓的快感中，一边帮林主任打手枪，过了片刻，阿慈忽然觉得手里滑滑的，低头一看，原来是林主任的阳具流出了润滑液。
　　阿慈当时在药效发作之下无法拒绝任何诱惑，她双手握着阳具，伸出舌头低头便舔了一下龟头，觉得味道咸咸的，又舔了两舔，含了进去。
　　后来林主任干脆脱掉裤子，教阿慈跪在他前面，阿慈就在行驶中的车厢内为林主任口交。
　　这时，司机也开始不能集中精神驾驶，
　　“先把边缘舔一圈.......喔.....对.....就是这样........中间那条马眼缝流出来的要舔干净.......对....对......有点咸没关系.......来.....把整个龟头都含住........来.....把嘴张开........对.......就是这样.......含进去.........吸一吸......里面有好吃的..........把里面的吸出来.........对~~做得很好...........轻轻的含着阴囊......有点毛不要在意喔..........好...........嗯............嗯.....乖..........然后把龟头吞到你的喉咙.........把整支都吃进去..........来........喔......很好...........那个毛跑进去鼻孔里要忍一下喔..........嗯......对.......不要用牙齿..........很好..........用嘴唇.......来......摩擦你的两颊...........让脸颊股出来...........嗯.......很好...............来.......开始上下吸.......进进出出的喔........。”
　　林主任好像在教一个女孩子如何口交似的，司机终于都找了一个比较幽静的位置将车子停了下来。
　　司机拉下了座位，一边动手解开自己的腰带跟裤子。
　　林主任看到他回来了，立刻说：
　　“喂！我被她吹得快爆！快d换位！”
　　说着司机已经脱得全身只剩上衣及脚底的袜子，挺着硬帮帮的阳具冲过来了！
　　林主任一起身，司机便替上，阿慈还没搞清楚怎么回事，手里已经换了一副阳具，不过这副阳具比刚刚那一副又长了两寸，粗细却是一样！
　　阿慈不禁心里又惊又喜！张口就吸吮了一下，一吮果然发现，这副阳具好咸，遍身污垢，但阿慈已经吹上瘾了，便不顾扑鼻而来的腥味，嘴巴一张，就把刚刚的动作全部再做一遍。尤其当司机举起双脚让阿慈舔他的肛门的时候，那股腥臭扑鼻竟又更增加了阿慈的性欲！使得阿慈又更加奋力的吹弄司机的阳具。
　　林主任起身绕到了阿慈的身后，掀起了她那条套装裙，马上就见了阿慈的内裤中间已经有一大圈浸湿的痕迹了，林主任呵呵笑了两声，说道：
　　“喔！你看看！谑x哂啦！”
　　说着林主任便动手脱去阿慈的内裤，阿慈也配合的分别抬起左右脚脱离内裤的束缚。
　　林主任脱下阿慈的内裤后一丢便丢给司机，司机顺手一接，便张开内裤看看底部整片的淫液污渍。
　　阿慈顿嘴里含着司机的阳具，不好意思的看了司机一眼，随即又回到上下吸吮的动作。
　　这时林主任已经举起他的阳具对准阿慈的伦急附攻了，他拨开阿慈的股间，腰力轻轻一推，林主任的大阳具便慢慢的送入阿慈的吕铮约进了一半，阿慈微微皱了眉，嘴里含着阳具闷哼了一声。
　　只见林主任的臀部微微一缩，又挺进一寸，就在他这样挺，缩，挺，缩的几个回合间，六寸长的家伙已经尽数没入阿慈的私处了，阿慈的嘴里动作稍缓了下来，鼻子里的喘息已经开始急促，嘴里不时的发出 "嗯..." "嗯...." 的闷哼，上下两个口都正在同时满足两只阳具，但是最感到满足的却是被夹在中间的女主角。
　　林主任抓着阿慈的屁股奋力的冲刺，虽然阿慈的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，林主任每次缩臀都把阿慈阴部的肉给翻出来，阿慈嘴里发出的 "嗯..." "嗯...."叫声也越来越快，越来越大声，过没多久，林主任已经快受不了了！
　　“这样不行！太紧了！真的太紧了！”林主任咬着牙，皱着眉道。
　　后来林主任抽插的速度加快，阿慈 "嗯~~" 的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开司机的阳具，而林主任的表情也逐渐的扭曲变形，好像很痛苦的样子，说道：
　　“不行了！要来了！射了！射了！”
　　最后他奋力一插，把他的阳具整根插进阿慈的吕铮同时头高高的向后仰，"哈"的叫了一声，把他睾丸里制造的所有精液全部一股脑的射进阿慈的阴道里去。
　　林主任喘了喘才把阳具从阿慈的吕锇纬隼矗司机见状后跳起来说：
　　“好！轮到我了！”
　　说着便将阿慈扶起来让她躺在沙发上，司机随即动作熟练的举起阿慈的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进阿慈的小蛇洞了！
　　因为刚刚有林主任的精液在阿慈体内，司机的进入顿时变得滑溜，他一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，阿慈立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　阿慈的嘴巴尚未合拢，林主任半软的阳具立刻送上嘴来。
　　“乖！帮我吸干净！”
　　现在阿慈的嘴一碰触到阳具，就像婴儿遇上奶嘴一般，侧过头，伸手一抓，张口便吸吮起来。
　　此时司机在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，阿慈真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮林主任的，一会儿张嘴大叫，还不是在咳嗽，气喘。
　　过了片刻，林主任的阳具又被阿慈吹硬了，阿慈也不知停止的继续帮林主任吹弄。
　　司机则只是一味的蛮干，似乎阿慈当作泄欲的工具，完全不顾阿慈的感受，虽然如此，阿慈也已经爽到翻来覆去的，高潮的次数也已经难以计数了！！
　　而林主任也因为刚射了一次，这次支持得较久。 
　　阿慈说她当时第三口吞完，另一波高潮立刻来袭，她张口大叫，整个嘴里唇边还黏附着一层精液。
　　这时司机也已经受不了了，他低声一吼，便把龟头顶住阿慈的子宫口，把一股又一股的精液直接送入阿慈的子宫内，阿慈说司机射了差不多有三十秒，量之多令人难以想像，但是因为司机的粗棒加上阿慈超紧的阴部，使得所有的精液无法经由她们俩的交合处渗出来，而全部挤进了阿慈的子宫内。
　　两天后，林主任打电话给阿慈，初初都说话客气，但之后就借词挑引，言词中亦带有淫意，令阿慈听了心情荡漾，有极度需要男人慰寂的感觉，于是迷迷蒙蒙地按照他所给的地址，一个人去了他的住处。 
　　地方是单身公寓，当时他的门并没有上锁，阿慈推门而入，见一个陌生男人就坐在床边，他上身赤裸，下身只穿一条底裤。 
　　阿慈面上一热，这个男人叫她叫顺手关门。 
　　关好门后，他便站起身来，走近阿慈的身边，望到他隔着内裤被巨大阳具 
　　撑起之处，不禁心跳加剧。 
　　之后，他隔着衣服抚摸阿慈，慢慢脱她的衣服，阿慈紧张地用手挡住胸部，他脱下阿慈的内裤，令她又不得不放弃上面掩住下面。 
　　阿慈被他脱精光，当时觉得满面发滚，直觉上很想立即和他性交，但心中亦难免非常羞耻，因为感觉上自己与一个妓女无异，一个专业的女主播，居然要成为一个私钟女郎，都全因为自己的任性。 
　　这时男人也已脱下内裤，右手将阿慈抱住，左手摸住阿慈的右乳房，而下面用巨大的阳具贴住阿慈下体。 
　　当时阿慈的淫念愈升愈高，终于冲昏了理智，只希望他尽快将阳具插入，尽快将自己淫辱，才可以消去欲火，但他只是眼定定地望着阿慈，左手慢慢爱抚阿慈的奶头，而阿慈忍不住想用手握着他的肉棒。 
　　犹豫间，他一手搓在阿慈阴唇，把阿慈的乱环矗阿慈当时只觉双脚一软，就跪在他面前，他便将他肉棒放入阿慈口中，阿慈又含又舐，并教阿慈如何舐吸睾丸。 
　　玩一会儿后，他把阿慈放在床上，再慢慢抚弄阿慈丰腴的乳房。 
　　当他摸到阿慈下体时，他说∶“你的阴毛又多又密，真是天生大食女人，相信你一定多水多汁。其实，我睇新闻时已经睇中左你，就知我一定可以除哂你d衫，可以同你扑一次，短几年命都制的。” 
　　当时阿慈听得羞惭难禁丶无地自容，也被他的好话赞美听得飘飘然，而且阿慈下面的大小阴唇也被他抚弄到又骚又痒。 
　　阿慈再也忍不住了，自愿将两腿分开，于是，他将肉棒插进阿慈下体，跟着拼命地狠抽猛插，而阿慈亦扭动臀部，阴乱徽乓缓霞兴弊潘的肉棒，兴奋忘形地呻吟呼叫，高潮一浪又接一浪。 
　　大约二十分钟后，男人那又浓又稠丶强而有力的滚热阳精猛地直射入阿慈子宫时，那种美妙感和舒服，使阿慈真正地尝到男人的滋昧。 
　　一星期后，那男人又打电话给阿慈，阿慈当时心中十分不安，既很回味他给自己的快乐，但又觉得被玩弄丶羞辱。 
　　想了又想，终于禁不住他在电话里细语情挑，春心荡漾之下，又去了他处，到达后才知他另一个男人亦在场。居然是公司的林主任。
　　男人见到阿慈后，随即叫阿慈脱光身上的衣服。 
　　阿慈目瞪口呆地站着，不愿在林主任面前脱衣服，但男人大声喝阿慈，他说阿慈如果不脱，就即刻离开，诰屯会将d相公开出来。 
　　当时林主任走过来做好人，他一边和男人讲情丶一边动手替阿慈脱衣服，那时阿慈心里忐忑不安，就任由他解开衣钮，敞开上衣。 
　　阿慈并没有戴胸围，他一手就握住阿慈胸肉，还用手指在阿慈的奶头轻捏慢捻。 
　　阿慈即时面红耳热，周身骚痒，一下子就想到性交那回事，但又见到有点儿难堪。 
　　当时男人又开口说∶“林主任同我讲你好正，成日同你搞野，我就睇下你地点搞，有几激。” 
　　阿慈当时亦已情动，更不想作拒抗，把心一横，反而自己脱个清光，任由林主任在搓摸，更敞开两腿，将他抱入怀中。 
　　当时，阿慈觉得只要是男人的话，谁都可以上，但林主任仍然只是保持着轻撩 
　　慢捻，没有对阿慈进一步行动。 
　　直到阿慈下体淫水不停地流出了，于是他才推阿慈在床边，将阿慈两腿拍开，一条肉棒直插入阿慈阴部深处，一阵急攻，他的东西果然不小，插得阿慈十分过瘾。 
　　他休息了一阵，便要阿慈口含他的肉棒，另一手则抚摸阿慈的奶头，一会儿后，他又硬了起来，再次提枪上马，他让阿慈伏着，从后面将阿慈下体直插至底。 
　　阿慈被林主任干时，男人一直在旁边看，阿慈觉得羞愧，但也更兴奋。 
　　后来男人也过来，把他的东西塞进阿慈的嘴里，他俩简直搞得阿慈欲仙欲死…… 
　　隔天阿慈查过那个男人，知道他是黑道中人，心中大感不安，原来是林主任嗜赌如命，在澳门欠下了一屁股债，得罪了黑帮人物，就以自己的女同事，一众女主播为招徕，为你还债，怪不得林主任对这个男人言听计从。 
　　数日后，男人出现在林主任的睡房中，是个大约三十岁左右的精壮男人，粗线 
　　条的外形，流氓模样，身高五尺五，说话粗俗。 
　　阿慈昨晚在林主任家“服侍”他，因此她身穿一件过的浅色吊带睡袍，未戴奶罩，两粒奶头若隐若现，一双勾魂的媚眼望着男人，男人亦不客气，上前拥抱着 
　　她，双手从后身将她一对肥奶上下搓揉。 
　　阿慈面红耳热，不胜羞惭，林主任老是偷眼望着阿慈，心想：不如送佛送到 
　　西吧！便说∶“你们放心玩吧！我出去一下！” 
　　男人∶“你留下！” 
　　望着阿慈淫浪地蠕动着肉体，任男人将她的睡衣和底裤通通脱下，并要她伏在桌子的边沿，从后面玩弄她的屁眼及阴唇，她也无顾忌地地呻吟，男人更将手指插入她下体，她“啊！”一声，双手震动，并开口叫道∶“阿慈……阿慈……阿慈要呀！” 
　　男人迅速脱光自己身上的衣物，将肉棒拿出。 
　　哇！真的比林主任大好多，他并不即时插入，而是将肉棒在阿慈的阴唇上慢慢磨擦，见她不停地叫唤∶“好痒呀！快干啦！” 
　　男人这才将肉棒笔直地插入她履冢阿慈大叫。
　　林主任当时目定口呆，到现在才真正了解阿慈的性欲心态，见到他们激烈肉搏 
　　时，林主任的肉棒亦蠢蠢欲动。 
　　男人见到了，立即叫林主任加入。 
　　阿慈见林主任的阳具已经硬立，便弯着腰，衔住龟头舐啜，还用舌头舔卷不休。 
　　阿慈狂吸一下，然后吐出，转身让林主任插入她的阴道。 
　　林主任一边在阿慈肉体里干弄，一边望着她替另一个男人口交，心里的兴奋无以伦比，也不记得支持了多久，就在阿慈的阴道里射精了。
　　阿慈成为了这个黑道中人的“女人”之后，就不单在工作时要应付林主任及司机的淫欲，在下班时，更要“侍候”这个大佬，甚至有时要成为他们当中性派对的女主角，受尽凌辱，但阿慈的性生活却可以得到满足，只是工作时精神有时会不太充足，好一接到大佬的“传招”她又要好好准备自己去满足他，曾经有一次她一个女子要面对4个不同国籍的男人，足足搞了两天，他们才愿意让阿慈离开。
　　今天晚上，阿慈又要陪这个大佬了。男的已经射了一次精，阿慈在床上回气时，男人的阴茎已经又一次很硬了，但大佬不原马上去攻击。大佬开始添阿慈的拢好湿呀，大佬凭着感觉，一边舔，一边用手去摸她的乳房，坚挺的乳房，乳头已经开始挺硬了，小小的乳头。大佬口水直流，混着她的淫水开始模糊在她的阴部。 
　　大佬用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，别看她人不太大，这个地方可是很肥，加上淫水横溢，可能已经流到床上了。阿慈开始小声呻吟，大佬发动攻势，大阴唇小阴唇慢慢过去。当大佬舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，大佬在想可能怕其他人听到吧。 
　　大佬不管，开始用三寸长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到小小的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手拉大佬，想把大佬拉到她的身上，大佬没有去。大佬继续舔！ 
　　她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好像压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好像要把大佬的头夹死一样，大佬知道她到了高潮，大佬的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，大佬一动不能动，她也僵直了。 
　　一会，见她有些松，大佬开始舔她的小拢阿，她的淫水可真多，一股一股的还往出涌，大佬一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。她突然把大佬的头抱到她的身上，对着大佬的耳边轻轻说：“人地顶唔顺啦，放过我啦，好吗？”
　　大佬用粘满她的淫水和口水的嘴亲了她的小小嘴唇，舌头在她的小口里使劲地交缠着，阿恭只是紧紧地抱着大佬，好像还在回味刚才的高潮。 
　　她慢慢地用手摸索大佬，摸到大佬的裤腰上，她用她的光滑的小手摸到大佬的弟弟时阴茎开始勃起，她开始漫漫地套弄大佬的阴茎，一上一下，很有节奏。 
　　大佬的阴茎也好像也开始青筋暴起，大佬能感觉到全身的血液在往一个地方冲击。伴随她的套弄，大佬的快感越来越强。阿慈突然之间用口含住他的阳具，快感也随着她的吞吐而一下一下传到中枢神经。阿慈的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴迷，那么的醉人。 
　　阿慈开始有节奏的上下吞吐大佬的阴茎，口水顺着大佬的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的，
　　“啧。。。。。啧。。。。。啧。。。。。” 
　　大佬用手摸她的露在外边的乳房，她越来越快，大佬越摸越狠，大佬的阴茎在阿慈的樱嘴里上下左右套弄，阿慈的口水流湿了大佬的阴囊，流到了床上，她的口水可真多呀，没有想到阿慈有这样的技巧！ 
　　大佬越来越兴奋，阿慈一下以下地套弄，大佬不由自主地哼了起来： 
　　“太舒服了，快要爆发了，快点，阿慈，别停下来，别停，好舒服，哦。。。哦。。。。哦。。。。啧。。。。啧。。。。啧。。。。你！！！！要出来了，忍唔住啦！” 
　　阿慈越来越快，口水混着阴茎口分泌的液体，一起在大佬的炙热的肉棒上，啊---终于爆发了，他将精液全射入阿慈口中！ 
　　大佬一阵阵痉挛，一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了阿慈的最里，可能射了7丶8下吧，也说不清的。
　　阿慈的还在舔吃大佬的阴茎上的液体。大佬一下抱住的阿慈，紧紧地把她包的胸前，把她的乳房贴到大佬的结实的胸膛，她凑上她的樱唇，开始亲嘴，用她的粘满精液和唾液的舌头来勾大佬的舌头，慢慢地把她嘴里残馀的精液送给大佬吃。
　　大佬达到高潮微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。阿慈则温柔的把粉脸贴在大佬的胸上，她用小舌头慢慢的舔大佬的皮肤，吻着大佬的小乳头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着大佬的刚刚射精的阴茎，弟弟也慢慢松软了下来。 
　　。 
　　大佬怜惜地抱了一下阿慈，吻着她的温顺的头发，她的头发有一股淡淡的香味，大佬摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软丶有弹性丶虽然30多了，但依然不失光滑。 
　　大佬慢慢的已经从高潮退了出来。阿慈突然开始用小手抚摩大佬的阴茎。这时她翻身压在了大佬的身上，舌头缠绕在一起。她的乳房紧紧地贴到大佬的胸膛上，她用左手搂住大佬的脖子，右手拿者大佬的阴茎套弄，很快有开始勃起，而且愈发坚硬！ 
　　他胡乱的狂吻阿慈的面夹，吻她坚挺的乳房，那个挺硬的乳头大佬都不知道是否里面有一颗珠子！
　　大佬一边吻着，一边用手去摸她的隆Ｊ了一大片，淫水直流！！ 
　　阿慈拿着大佬的阴茎，用她的屁股坐了上来，哦。。。哦。。。哦。。。 
　　大佬的阴茎被温暖的掳围着，她的肉好像很细。一阵阵的快感从阴茎传便大佬的全身没一根神经，大佬抱着她的浑圆光滑的大屁股，按在大佬的阴茎上，大佬要仔细的品味这种感觉！！ 
　　坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着阿慈，她轻声地呵着，害怕别人听到，大佬知道她在尽量压着声音，压着她的快感的呻吟。 
　　她把身体压向大佬，只用她的肉屁股在大佬的阴茎上有节奏地套弄，大佬感觉大佬快要爆发了，大佬紧紧的抱住，大佬使劲的用舌头在她的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的，“噗吱。。。。噗吱。。。。。。噗吱。。。。” 
　　下体的声音越来越大，越来越快，淫水模糊了交媾地，大佬的阴茎在她的阴道里放马驰拼，虽然她已经30多了，但阴道依然比较紧，夹的大佬何等舒服，在大佬感觉快要爆发时，她突然停了下，来，轻轻地在大佬的耳边说： 
　　“唔好射，我想你耐d呀。”
　　大佬喘着粗气，停了一下，又开始抽插。 
　　大概有几百下吧，大佬快感越来越强，大佬感觉好像她也快要到高潮了，大佬猛烈的抽，大佬使劲的顶，大佬好像要插破她的拢大佬的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼。 
　　她快活地不由自主的屁股开始快速的在大佬的阴茎上狠狠地动作，大佬也快速的回敬她，突然大佬感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了大佬的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！！ 
　　大佬的精门无法在关紧了，大佬再次爆发！！大佬的滚烫的精液再次的射了出来，射进阴道里，快感直逼全身，一阵阵的痉挛！！ 
　　好长时间大佬们都没有说话，沉浸在无比的性爱欢乐里。大佬们在慢慢品味着高潮的滋味，任由时间飞逝。当快乐的高潮慢慢地退却后，才微微的动了以下身体。
　　阿慈回家了，终于回到好的家，多个月以来，她都是在大佬家或者林主任家“服侍”他们。一开门，阿慈就被一只粗大的手臂将自己抱住，喘不过起来，而另一只又掩住自己的口鼻，闻到一阵刺鼻的药味，阿慈马上反抗，一双大手已盖左自己的乳房！阿慈吓的一声尖叫：
　　“啊！………..你是……..你是谁？放开我………做咩….呀……..”边叫，边拼命挣扎。可是身后的男人力气好大，阿慈根本不是他的对手。 
　　这个男人喘着气，两只大手盖在了阿慈的两个乳峰上，开始用力的揉搓丶挤压！阿慈只觉得乳房一阵的胀痛，她尖叫着：
　　“不要！……..快停……….啊………你到底是谁？啊！”阿慈借助着窗帘里射进的月光，看见这个男人竟戴了个面罩！阿慈绝望的挣扎着，喊叫着：“快住手！！…………..啊…………..不要了…………..好胀！…………..不要了…………..啊！…………..” 
　　阿慈的叫声显然刺激了这个男人的兽欲，他的两只大手揉搓的力气更大了，好想要从阿慈这一对坚挺的乳房里挤出奶水似的！显然揉搓这样一个成熟的乳房，让他兴奋异常，他开始一边肆意的玩弄阿慈的奶子，一边污言秽语不断。
　　阿慈想不到自己的乳房被一个蒙面男人这样疯狂的蹂躏，她无力的叫着：“求求你！！！不要了………..啊…停呀………..！……….啊！……….不要……….” 
　　阿慈本能的扭动和叫声，让这个蒙面男人性欲大发，他伸手扯破了阿慈的内裤，阿慈最后的防线就这样被他轻易撕开了！随即他一只手抓住阿慈的一只脚踝，用力的向两旁拉来，阿慈吓的惊声尖叫：
　　“不要~！！！…………..你要干什！…………..救命…………..啊…………..” 
　　阿慈的身体没多大力气，两腿被他强力的“八”字拉开，虽然自己性经验十分丰富，但被一个蒙面男子强奸着，加上地点是自己的家，令她十分惊慌，阿慈吓的快要昏过去了，只见这个蒙面的男人跪在自己的两腿之间，脱掉了裤子，一根手电筒粗细的东西从里面弹了出来。因为没有灯光，阿慈也看不清，不过这已经让这个美的女主播吓到身体微微发抖。 
　　这个男人却淫亵的笑着：“怎样啊！………..我个size都唔细呀……哈哈哈……..！睇下我点样玩死你………..哈哈哈” 
　　说着把他那根粗长的阳具顶在了阿慈的阴唇上，开始上下的沿着阿慈肥厚阴唇的裂缝间缓缓移动。一边摩擦，他还一边淫笑。
　　阿慈只有拼命的扭动屁股，想摆脱他的阳具的攻击，可他却死死的顶住自己的阴唇。 
　　阿慈本能的叫着：“快……….停下不要！……….啊……….不要这样……….求你了……….饶了我啊……….” 
　　这个蒙面男人好像没有一点放过阿慈的意思，他用右手扶着自己手电筒般粗大的阳具，把乒乓球大小的龟头对准了阿慈的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤了进去。 
　　阿慈只觉得阴道口好像被撑爆，“停下不要！……….啊……….不要这样……….求你了……….饶了我啊……….” 
　　” 
　　蒙面男人邪笑着，阿慈痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得阿慈温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，蒙面男人屁股向后一退，趁阿慈松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的插进阿慈的阴道深处，阿慈被蒙面男人插的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。 
　　“停下不要！……….啊……….不要这样……….求你了……….饶了我啊……….”
　　阿慈的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大阳具，他的阳具兴奋的发抖，哪还管身下这个成熟又有点妖媚的女主播的死活，他再一用力，在阿慈的惨叫声里把20厘米长的大阳具整个的插了进去！ 
　　阿慈的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，蒙面男人就干的越狠，但阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！ 
　　蒙面男人下体慢慢开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着阿慈娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从阿慈的阴道里传遍全身，阿慈紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：
　　“停下不要！……….啊……….不要这样……….求你了……….饶了我啊……….” 
　　蒙面男人趴在阿慈的身上，抱着阿慈香汗淋漓的玉体，阿慈胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着阿慈，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床前后的摇，一直摇了15分钟。她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：
　　“看我不插死你！我插！---插！” 
　　蒙面男人越来越兴奋了，这样轻柔的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地爬起身，用力拉开阿慈的大腿，搭在自己肩上，他开始每一下都用尽全力，20厘米的阳具一插到底，顶到阿慈的阴道尽头，在蒙面男人的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着阿慈声嘶力竭的惨叫声。 
　　“停下不要！……….啊……….不要这样……….求你了……….饶了我啊……….” 
　　在他这根大淫棍的攻击下，阿慈的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着阿慈娇嫩的阴道壁，在蒙面男人的猛插之下，发出“扑哧---扑哧”的水响。这些淫声让他更加的兴奋，他扶着阿慈的腰，不知疲倦的抽插。阿慈无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的剧烈摇晃。 
　　蒙面男人的阳具也没有闲着，他一边用手玩弄阿慈的两个肥乳，一边用腰力把阳具狠插，铁硬的龟头边沿刮着阿慈阴道壁上的嫩肉，每一次他抽出阳具就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出阿慈流出的白色浓浆----时间一分一秒的过去了，阿慈已经被他干的半死不活，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。蒙面男人则像一只发情的野牛，把阿慈这样一个冶艳成熟女性按在床上野蛮的蹂躏，阿慈的阴道先天比大多数女生细丶短，这一下被蒙面男人粗大的阳具胀的直叫
　　在蒙面男人特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，阿慈已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗。 
　　蒙面男人屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的插进阿慈的下体里面，随着淫水的增多，蒙面男人干的更方便丶更快速丶更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从蒙面男人的阳具扩散到全身，阿慈则娇柔的在蒙面男人身下喘着气。 
　　蒙面男人干的更猛了，阿慈无助地喘息着，低声呻吟着，蒙面男人喘气的声音象发了情的公牛。蒙面男人的阳具撞击着阿慈的阴部，发出淫秽的声音。阿慈只能被动地让蒙面男人抽插，让蒙面男人发泄。不知又过了多久，蒙面男人爬在阿慈身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进阿慈的阴道。阿慈能感觉到蒙面男人的阳具的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，阿慈也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
　　阿慈原以为一切都结束了，无力的躺在床上喘息着，可没想到才过了不到十分钟。这个蒙面男人又把自己抱住，翻了个身，让自己趴在床上。阿慈惊恐的叫道：“你又要干什？唔好呀……….” 
　　阿慈的叫声还没停，就觉得一根硬物再次顶到阴道口上，随即阴道里又是一阵的胀痛。一个粗大的硬东西又开始在自己窄小的阴道里来回的抽动，而且每一次都插的更猛丶插的更深！ 
　　阿慈趴在床上，声嘶力竭的叫着：“啊！~~~不要！~~~~饶了我啊！！！~~~求求你！” 
　　阿慈的叫床声不断刺激着这个正在她屁股后面疯狂发泄的蒙面野兽，因为房间里没有灯光，他看不见阿慈的裸体，可阿慈不断的呻吟和尖叫让他非常兴奋和满足。 
　　他一边吼叫，一边扶着阿慈的细腰，把自己的阳具狠狠的插进阿慈的肉洞里面去，每插一下就能感到从阳具上传来的酥麻快感，还有阿慈娇媚的呻吟“不要~~~啊~~~饶了我~~~求你了~~~”之类的话。 
　　在他的阳具的疯狂攻击下，本就被弄的半死不活的阿慈第一次达到了性高潮，在“噢！~~~~啊！~~~”的一声尖叫后，阿慈的玉臂再也没有力气支撑上身的重量，她无力的瘫倒在床上，只能无力的低声呻吟~~~可这个蒙面男人还没有达到高潮，他一点没有就此放过阿慈的念头，阿慈高潮时流出的淫水让阴道越发的湿滑，他每一次的插入变得更加凶猛有力了！房间里只剩下阿慈低低的哼叫，和他野兽般的吼声。
　　直到十几分钟后，随着蒙面男人射精，这种吼叫声才结束，而娇弱的阿慈已经被他干的昏死了过去。蒙面人这才打开灯，只见阿慈曲线玲珑的裸体上满是白色精液，乳房上更是糊满口水，乳头附近还有几个深深的牙印。他低头看了看阿慈的下身，只见阿慈红肿的大小阴唇都向外翻开着，阴唇内外都糊满了他自己喷出的男性腥臭的脏物。



　　明星凌辱系列 主播日记

　　辆白色轿车急速的转进 TVXS 大楼旁的停车位，车上走下一名女子，头顶着一头黄发，身着时髦，隐约看得出姣好白晰的身材，脸上充满着女强人的自信和骄傲，她，就是TVXS当家的大主播章雅晴。
　　在屏幕上她是言词犀利，报导风格特殊，在新闻界相当不一样的女主播，不少男性观众也拜倒在她那充满自信的脸孔下，同公司的人也都尊称她为一声：“大姐”，但在多年前一段失败的感情，让她对男人失去信心。
　　而在感情挫折后同公司的女同事对她的安慰，使的她的性情慢慢有些转变，她对于女人竟然开始有了性冲动。当她看到同公司女主播、同事，修长的小腿，丰满的乳房，小戮谷豢始泊泊的流出淫水。身上躁热难当，湿透的内裤告诉她，她已经不再是个正常的女人了。公司的厕所、家中的每一个角落、甚至主播台上，都可以见到她性冲动蜜乱水的痕迹。
　　公司中的女主播更是她夜夜拿着自慰棒疯狂泄出的性幻想对象，对于性这般的冲动，使的她出国后的第一件事就是找家情趣专卖店，买下一堆性感的内衣、小到遮不住小碌哪诳惆强就可以自慰疯狂泄出，当然各式不同的自慰棒是少不了的，这是她排解寂寞夜晚的好朋友。
　　平时她是个充满自信、骄傲的女主播，但也是个随时能冲动的性奴隶，看到女孩子那种冲动就在体内、小乱坏阋坏蔚谋发出来。
　　在公司中她最近盯上了进公司半年，和另一创台元老 X 怡宜并称的 TVXS 美少女主播的舒宗宜，娇小可爱的脸蛋，眼睛、嘴巴也都是娇小玲珑的，是令人忍不住想亲吻的对象，而 168 的高挑身材，更是迷倒许多网络上的男士，以前也曾是排球队员，皮肤、身材线条之优美，堪称是美的化身。
　　全公司只有章雅晴曾无意间在更衣室中看到舒宗宜的好身材，那次是恰巧一间更衣室门坏了，而下一节新闻轮到舒宗宜报。
　　宗宜在换衣服，而那头充满性欲的母兽，假意在外面看书，实际上眼睛正盯着宗宜乳房、小驴矗舒宗宜的乳房并不很大，小小的但确是漂亮的乳型，微微上翘淡淡粉红色的乳头，大概约32B吧！
　　细致的皮肤没有一丝瑕疵，平坦的腹部没有一点赘肉，小掠捎谑钦静嗝娴墓叵担所以未能看清楚，结实有弹性的屁股令雅晴恨不得立刻冲过去舔，内衣、内裤是纯白简单的剪裁，更衬托出她的清纯可爱。
　　章雅晴在门外早已看的内裤全湿，她可以感到阴核正在快速的勃起，颤抖的双手轻轻压住下体，想暂时解一下那种湿痒的感觉，但一个性欲强烈的女人这样是止不住的。
　　宗宜换好衣服走来后，对章雅晴说：“大姐，我要先去背稿了。Bye！！”
　　雅晴勉强挤出点笑容，看着她可爱的背影离去，雅晴心中升起了一股爱的感觉，也有一股性的冲动。
　　她立刻冲入厕所锁上门，拉起套装的裙子，露出的是黑色透明蕾丝内裤，受到淫水的沾濡更是湿的透明，左手两只指头已深深插入了最深处，右手也没闲着，解开胸前的两颗钮扣，露出白晰结实的玉乳，轻重不一的揉捏着，彷佛快挤出乳汁一般，快乐的呻吟声“嗯....啊..”，伴随着手指快速抽插搅着淫水“扑揪..”，章雅晴又到了快乐的高峰。
　　这天，雅晴报完了新闻，出去吃了点东西回来。
　　唉.....还有一堆东西要看的，公司的人走了差不多了吧！
　　播报组的主播还剩一个在上面播报，其它人也还没回来。雅晴叹了口气：“唉...开始努力吧！”
　　章雅晴正要好好的看着今天的新闻重点时，宗宜走了过来，她还穿着刚播报新闻的红色套装，白里透红的皮肤，真是美极了！雅晴心中不免一荡。
　　宗宜拿着新闻稿走了过来，说：“大姐！我觉得今天稿子写的有点怪耶”
　　宗宜走过来弯下腰对坐着的雅晴说：“我觉得.......”
　　章雅晴，头微微一抬从舒宗宜的领口看了进去，两个白玉般的小巧乳房，纯白的胸罩轻轻的托着，那正是自己夜夜为她泄出的乳房，再一看宗宜小巧可爱的脸庞，章雅晴一时看的呆了，竟不知她在说什么，情不自禁的吻了宗宜的脸庞。
　　宗宜对大姐突如其来的举动吓了一跳，大大的眼睛看着雅晴，彷佛在问发生什么事了，雅晴一时失态，心中转念一想，已经错了干脆错到底了。手一揽宗宜的细腰，最就往宗宜的嘴唇吻下去。
　　宗宜对这一切突如其来的发展全无准备，竟不知所措呆呆的让雅晴亲吻，雅晴温热的舌尖游走再在宗宜的齿缝舌头，一点点酥痒的感觉，让宗宜一时忘却拒绝，反而也伸出舌头和雅晴缠绕在一起，宗宜也想看看会发生什么事？
　　雅晴嘴上吻的激烈，手上功夫也了得，已经偷偷伸手到后面拉下宗宜裙子的拉炼，宗宜这时彷佛大梦初醒，双手全力退开章雅晴，雅晴一时重心不稳跌坐在地上，宗宜的裙子因拉炼被拉下，掉到膝盖的地方，也差一点被绊倒。
　　宗宜把裙子拉起来，还没拉拉炼就立刻跑到章雅晴旁：“大姐对不起！我不是故意的。”
　　大大的眼睛因为这些突变已经充满了泪水，看了更令人怜惜。
　　章雅晴这时湿透的内裤让她失去理智，一把把宗宜抱住，宗宜失去重心跌在雅晴身上，两人的乳尖重重的挤压在一起，雅晴的一只手已经伸到她裙内揉捏着阴唇和阴核。
　　宗宜不禁轻声“啊”叫出来，毕竟自己的私密处 24 年来都没有外人抚摸过，连自己自慰都很少。由于雅晴本身也是女性，深知女性最敏感最舒服之处在哪儿，手上五指便不停的进攻，不到2分钟，宗宜的蜜乱丫流出蜜汁来了，宗宜原本的反抗渐渐的衰退，取而代之的是轻声的呻吟。
　　雅晴见事已完成一半，便松手开始脱去自身的衣物，脱到剩下一件粉红色裤档乙湿透的小内裤，又伸手把宗宜的上衣裙子脱掉，露出纯白的胸罩，胸口因为性兴奋，染上了一层红晕。
　　雅晴轻轻的吻着宗宜，宗宜的脸上早已红的像什么一样，雅晴把手深入宗宜的小裤裤插入那未经人事的蜜轮校而人性的本能驱使着宗宜，双手搓揉着雅晴大小中等的乳房。
　　两女亲吻中带着呻吟，雅晴把宗宜那碍事的小内裤褪到膝盖，胸罩也脱了下来，淡粉红的乳头，彷佛再说来吃我吧！来吃我吧！而下体毛不多，鲜红的肉隆⒕вㄌ尥傅拿壑，看得出来没有经过开发，雅晴手口并用，不停的往宗宜的乳房小鹿セ鳎而缺乏经验的舒宗宜也只能用手稍稍反击雅晴喷出淫水的小隆
　　雅晴忽然站了起来，打开了自己的皮包，拿出了一支双头阳具，那是专为女同性恋作的，粗达一寸半。
　　宗宜看了大声的惊呼一声，章雅晴：“好妹妹！我准备了这个让我们来尝尝是否能够更快乐！”
　　宗宜只是瞪大着眼睛看着那大阳具，雅晴趴了下来，把双头阳具轻轻的插入宗宜的嫩拢宗宜：“啊...哇”的一声，眼泪就痛的留出来了。
　　雅晴安慰说：“慢慢来！我会轻轻的，很舒服喔。”
　　边说着边轻轻插入，宗宜只是呻吟着，雅晴把令一头对准自己那全是淫水的小侣慢坐下去。
　　啊.......
　　两人同时发出快乐的淫叫，雅晴学着男人慢慢的抽插，并趴下去让乳头对准宗宜的乳头A。
　　随着抽插震动，乳头互相摩擦乳房互相撞击，更是让两人充满快感，插没几分钟宗宜就泄了第一次，但面对雅晴疯狂的侵入，淫水四散飞溅，一步步带宗宜到另一个高潮。
　　嗯.......啊..........啊.......雅晴姐小驴炖昧耍啊.....待会要报新闻啊...........小力一点...................。
　　两人疯狂的抽插最后是雅晴泄了三次才罢休，而第一次的宗宜早已精神恍惚了。雅晴拿起双头阳具，细细的舔了干净宗宜的蜜汁，还真的是蜜汁，甜甜的好吃极了。
　　雅晴意犹未尽又去吸宗宜兀自流不停的淫水，两人玩到快九点，啊 ......X 宝慧主播快报完了，她要回来了.......
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　最近TVXS的新闻收视率节节高升，最新民调显示已经凌驾在各台之上，当然第一线的主播功不可没，而另一当家美女主播 X 度筠新主持的财经节目也广受好评，公司特别办了场庆功宴，邀请新闻部的同仁参加。
　　宴席上女孩子们穿的美艳动人，男生也穿的很帅，主播中的大姐章雅晴，穿了件低胸的黑色 T-Shirt，外面再搭配红色套装、黑色长裤，白晰的乳房配上黑色的衣服，不免吸引不少人的目光。
　　宴会中雅晴到厕所去正巧碰上宗宜，宗宜穿了一身米白色的连身裙，配上珍珠项链，颇有小女人成熟的韵味。雅晴从她身旁走过，手还不忘往宗宜结实的屁股摸了一把，宗宜嘤咛了一声也不说什么。
　　而在宴席上，因为大家庆祝度筠新节目的成功便多方的敬酒，不胜酒力的度筠也慢慢有些醉意了，心怀不轨的男同事，更想借机吃她豆腐更甚奸淫。
　　度筠最吸引人的就是她充满笑意的眼神，以及让人无法抗拒的微笑，若不是早婚，她会是最受欢迎的主播。
　　经理说：“看来度筠要醉了。叫他先生接她回去吧！”
　　有女同事说：“她先生去美国作一项工业的专题报导，明天才回来。”
　　“那....我送她回去好了。”
　　一群男同事这样说着，雅晴眼睛一瞄就知道那些色鬼在想什么了，就说：“我送她回去好了，反正也顺路。”
　　又说道：“舒宗宜你不是度筠最好的朋友，帮我一起送她吧！我也不一定扛的动她。”
　　单纯的宗宜想也不想就答应了！
　　章雅晴开着车，跟宗宜送度筠回她家。
　　唉咻！好重啊！！！
　　雅晴和宗宜合力把度筠扛上床去。
　　古人说：酒是色媒人，一点都没错。小喝几杯的雅晴，看到度筠因醉意染红的双颊，高低起伏丰满的胸部，一股淫水忍不住就从深处涌出，又看看身旁和自己有一段快乐第一次的宗宜，章雅晴已经想好该怎么作了。
　　她对宗宜说：“你 X 姊姊醉倒了，帮她换一下衣服吧！不然衣服绷着她会不舒服的。”
　　宗宜眨着大眼睛说：“好啊！”
　　两人便合力将度筠的衣裳褪下，露出了粉红色的胸罩，而且是相当新朝的前扣式内衣，而粉红色的内裤覆盖着那一片黑色的小山丘。
　　“啊！”
　　宗宜和雅晴不由的发出赞叹，身高167算是很修长的身材只比宗宜矮一公分细致的皮肤和黑色的山丘形成强烈的对比，坚挺的乳房不因为是倘着就显的扁平，仍然是骄傲的耸立撑起那性感的胸罩，雅晴脱下度筠的胸罩，看了看标签，35B，比宗宜的、雅晴大上一两寸。
　　雅晴对宗宜说：“我去拿个东西，你看一下X姊姊啊！”
　　说着就出去了，宗宜痴痴的望着她最好的朋友X度筠的乳房，一只手不禁到度筠的乳头上画着圈圈，淡褐色的乳头，显然常被先生无情的吸吮，另一只手则慢慢撑开度筠的双腿，细细的抚摸那不比自己差的大腿。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　苦候不至主播迷兄的主播日记之二，忍不住提笔代写。就当作是野人献曝，还请主播迷兄不要见怪，我们都期待着您的大作
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯....啊....”
　　醉的不醒人事的度云突然发出低声呻吟，作贼心虚的宗宜吓得连忙将手移开，要是被度筠知道自己在干什么，宗宜真不知该如何向自己这位最好的朋友解释。
　　度筠好像不知道发生了什么事，微微调整了一下睡姿，又沉沉地睡去。
　　“呼....真是好险！”
　　如释重负的宗宜压抑着心中的绮念，静静地坐在床边，不敢再有什么大胆的举动。
　　“雅晴姐是怎么搞的，这么久还没回来”宗宜心里嘀咕着。
　　其实章雅晴也并没有离开多久，只不过宗宜不断地在与心中情欲挣扎，这短短几分钟，对宗宜来说就像几个小时一样难熬。
　　天真的宗宜只想如果有第三者在的话，哪怕心里再怎么难奈，自己也绝计不敢作出什么越矩的举动。单纯的美女主播那里想到是谁让她在这里一人苦苦挣扎的。
　　宗宜自己也不明白为何今天会如此心猿意马，而且对象还是自己平日最要好的同事。宗宜那里晓得几天前与章雅晴的一场半强迫地疯狂性爱，已经在她少经人事的身体里，烙下不可磨灭的痕迹。
　　在哪天之后，章雅晴一如往常地忙碌工作，见到宗宜也若无其事地绝口不提那天晚上的事，顶多就是在两人独处时，较不忌惮地吃吃豆腐。虽然心中充满疑惑，可是大姐不提，宗宜也不敢多问。
　　宗宜不断告诉自己那晚只是一时偏离常轨的激情，不断地催眠自己那晚什么都没发生过，可是享受过同性性爱的每一个细胞，都清清楚楚地记得那晚每一个细节。那略带丹蔻芳味的灵活软舌是如何攻入自己的樱桃小口，是如何地吻过每一片肌肤，是如何让自己原先像高贵淑女的蜜鲁晌淫水泊泊的荡妇；当乳首与乳首接触的刹那，那犹如电击的悸动，那乳房压迫的柔软感触。
　　那看似冰冷的人造阳具，在雅晴的灵活操纵下，如何一次又一次的带领自己超越高潮的巅峰。这是一种有别于男欢女爱的性爱，它时而温柔纤细，时而粗暴狂野，它充满着新鲜的惊奇，又夹杂着背德的快感。
　　宗宜想要忘了这一切，但享受过绝顶欢娱的身体却热切期待下一次的同性飨宴。
　　望着度筠丰满的美乳规律地起伏，对宗宜的理智又是一场严酷的挑战。
　　“如果只是轻轻地抚摸，度筠姐应该不会知道吧？ ”
　　欲望在这场争斗中明显地占了上风。
　　“像刚刚一样，只要小心点度筠姐不会醒来的。”
　　就在宗宜心中的念头由疑问句转为肯定句的同时，宗宜的手也已经落在度筠那一手无法掌握的丰乳。
　　“啊！ 好柔软，跟自己的完全不同。”
　　宗宜一手在度筠胸前轻轻抚弄，另一手隔着洋装对自己乳房缓缓揉捏。
　　“想要再强烈一点。”
　　即使是自慰经验不多的宗宜，也清楚感受到欲望强烈的要求。
　　宗宜将连身洋装退至腰部，单手解开白色镂空的胸罩，对自己浓纤合度的椒乳作最直接地抚慰。
　　宗宜闭着眼睛，嘴角露出满足的微笑，双手仍不断地在两人胸前游走。彷佛在赞叹造物者的神奇，两个女人的乳房，感触竟是如此的截然不同。
　　宗宜从未如此仔细地碰触过另一个女人的乳房，就算是自己的乳房也不曾有过。就像只刚飞出道德禁锢的文鸟，宗宜好奇地探索这未知的欲海。
　　宗宜细细地寻找自己乳房的每一寸性感，再如法施行在度筠的身上。宗宜用指甲轻轻划过乳晕，偶尔又突然轻拧敏感的乳头，五指时重时轻地按摩着乳房，好像要用自己的双手去记住这温柔的感触。
　　“喔......”
　　度筠发出一声长长的叹息。已经让情欲操控的宗宜这次说什么也舍不得从度筠的身上离开，捏着度筠早因兴奋充血而挺立的乳头。
　　宗宜睁开眼睛，望着度筠沉睡又带着陶醉的表情“度筠姐一定也很高兴吧！”想到能让最要好的朋友快乐，宗宜心中涌上一阵莫名的兴奋，也更减轻了潜意识里的罪恶感。
　　度筠依旧没有醒来，可是随着宗宜抚弄的节奏，度筠开始发出一阵一阵的呻吟。
　　“啊......嗯......”一声声的低吟撞击着宗宜理性最后的防线。
　　春潮从身体内部一阵阵地涌出，丝质白色内裤早已湿透，宗宜甚至可以感觉到黏滑的液体从大腿内侧缓缓的流下。
　　“度筠姐应该也湿了吧。”
　　再也按捺不住的宗宜终于将另一只手移向度筠大腿内侧，一面抚摸着细致的皮肤，一面往大腿根部前进。宗宜小心地用食指撑开度筠新潮的粉红内裤，中指轻轻地滑入幻想已久的秘密花园。
　　『啊！真的湿了....』
　　宗宜兴奋地发现自己的推断是正确的。
　　当宗宜的手指碰触到膨胀的花蒂，『啊！』度筠的身体像是触电般扭动了一下。
　　『喔......建群......建群......』度筠突然叫出先生的名字。
　　『度筠姐梦到先生了。』
　　宗宜不敢在花蒂停留太久，担心过度的刺激会唤醒度筠。
　　纤细的手指漫无目地的在花园里闲逛。
　　『建群......』
　　度筠又喊出先生的名字，语气中竟然充满哀求。
　　『度筠姐怎么了？』
　　宗宜心疼地望着度筠，度筠眉头深锁，显出十分苦闷的表情。性爱经验不多的宗宜完全不晓得她对度筠做了什么。即使是在睡梦中，敏感的私处受到引诱，成熟的肉体依然忠实地作出原始的反应。
　　宗宜生涩的爱抚慢慢挑起度筠的性感，可是总在度筠即将登上云端时，宗宜又让她跌回凡间。强烈的空虚感充满度筠，度筠烦闷地扭动着腰彷佛在追逐宗宜顽皮的手指。
　　宗宜想起与章雅晴那晚粗大的阳具。
　　『度筠姐....』
　　宗宜鼓起勇气拨开因充血而显得肥厚的花瓣，早已润湿的中指毫不费力地滑入饥渴已久的蜜隆
　　『噢..........』
　　度筠像是松了一口气地发出长叹。宗宜不敢太过激烈，仅仅用两根指节在禄夯旱爻椴濉
　　『嗯......啊......建群......啊......』
　　度筠一声声地低喊像是在鼓励宗宜大胆地前进。
　　『好像还不够....』
　　一心只想让心爱的度筠姐得到更高满足的宗宜，将食指也插入温暖的小隆
　　随着抽插速度的加快，度筠发出更加淫荡的哼声，不断扣弄肉壁的手指更引出大量的花蜜，噗滋噗滋的水声与度筠甜美的哼声结合成淫荡的乐章。
　　虽然已经结婚，度筠阴道仍然窄小而充满弹性，光滑的黏膜紧紧地包围着手指，阴道一阵一阵地收缩，宗宜觉得自己快要融化了。跟上次和雅晴的被动经验完全不同，宗宜陶醉在握住主动权的优越感，虽然并没有外力直接刺激自己的身体，光是听到度筠满足的叫声和手指在度筠体内温暖的感受，就让宗宜感到快感。
　　完全放纵自己高涨的情欲，宗宜神智逐渐地模糊，甚至有达到高潮的感觉。
　　就在恍惚之中，度筠突然『啊』的一声大叫，右手紧紧抓住宗宜仍然停留在肉洞里的手，耻骨高高挺起，阴道强烈地收缩，一股强烈的吸力像是要将宗宜的手吸入肉洞的最深处。
　　『建群....建群....不要离开我....建群......』
　　有点陷入高潮狂乱的度筠，在叫声中又夹杂着希望丈夫留在身边不要离开她的梦话。宗宜被这突来的变故吓得呆了，一时之间不知如何是好，紧缩的阴道竟然夹得手指有点疼痛。
　　『被度筠姐鄙视也没有办法了』
　　无计可施的宗宜正准备叫醒度筠，突然一只手捂住宗宜嘴巴，宗宜吓了一跳，回头一看不禁惊呼『雅晴姐！』
　　原来章雅晴在送度筠回家时早就有意染指度筠，带着宗宜同行一方面固然是要借重她排球队的矫健身手，另一方面更是想要一试就连章雅晴也没尝过的三人游戏。
　　在见到度筠丰满的美丽胴体，章雅晴更是激动地就要扑上去亲吻白晰的乳房，后来因为担心太过粗暴的举动可能会吓走宗宜，况且只是这么进行也太过糟蹋这千载难逢的机会。于是终于强忍满腔欲火，交代宗宜照顾度筠，自己则回到车上准备一些打算待会使用的情趣用品。
　　雅晴到了车上随手取了几件振动器及人造阳具，突然心念一动，将一台一直放在车内原先准备用来拍摄突发新闻画面的Ｈｉ－８也一起拿出，迫不及待地回到屋内。
　　才进了客厅，隐约便听见房中传出女人的呻吟声。
　　『该不会是......』
　　雅晴小心翼翼地靠近卧房，对于眼前的画面竟看得呆了。宗宜正温柔地抚慰睡梦中的度筠，而度筠则陶醉地呻吟着。
　　这样的画面雅晴自己经验过，录像带里也看过，可是却从来没有这样清楚地观赏过，更何况眼前的表演者正是自己朝夕相处的同事，一位温柔娴淑的人妻和一位清纯可爱的美少女！
　　雅晴感到体内一阵躁热，快速地脱下红色套装及黑色长裤，露出特意打扮的黑色性感吊带袜，已经沾湿的内裤在灯光下闪烁着妖媚的淫水。奇妙的景象挑起强烈的性感，雅晴一面疯狂地自慰，一面也拍下这幕淫荡的画面。
　　雅晴并不打算介入宗宜与度筠的游戏，渴望已久的三人行虽然落空了，偷窥的快感却也带给雅晴一种前所未有的体验。
　　透过摄影机的窗口看着宗宜还略带稚气的脸庞，雅晴心中有一种奇妙的感受。
　　她是打算调教宗宜的，可是每次见到宗宜总有一种不知如何下手的苦恼。以宗宜１６８公分的身高和灵活的身手，照理说该是个绝佳的１号；可是她那美少女柔弱的神态，却又教人忍不住得怜爱。共事了半年，身为主管的雅晴也深知，在温柔的外表下，宗宜有得是一股不服输的固执。
　　这样的矛盾也正是为什么雅晴在带领宗宜经历第一次的同性洗礼之后，没有再积极挑逗她的原因，雅晴还要再观察，观察在美丽的外表下，宗宜究竟是怎么样的体质。
　　每次在夜半幻想宗宜雪白肉体而自慰的雅晴，总在高潮之后会想『这孩子可能真是天生的女王，所有的女人都要在她脚下臣服......』
　　看着宗宜生涩的手法，居然也将度筠逐渐带上高潮，雅晴不禁得意自己的眼光。
　　可是不管雅晴怎么想，宗宜经验毕竟是不够。就在那一阵慌乱，雅晴知道再不现身，宗宜恐怕就要坏事。赶在宗宜叫出声前，雅晴从门后冲出捂住宗宜嘴巴，免去了一场尴尬。
　　『雅晴姐！』
　　被捂住的嘴巴发出闷哼。章雅晴向宗宜作了个手式示意不要出声，一手小心地松开度筠的手，另一手则像微风般轻抚过度筠身上的性感带。
　　雅晴熟练的技巧逐渐安抚度筠原先即将爆发的高潮。趁着阴道收缩力量减轻，宗宜慢慢将手指抽出，拉出一条长长的细线。沾满花蜜的手指闪闪发亮，雅晴忍不住靠过头去吸吮，当软滑的舌头舔过指尖，宗宜浑身一麻，迟疑了一会终于也偏过头去吸食度筠的蜜汁。
　　『啊....这就是度筠姐的味道。』
　　两个人的舌头时而缠绕着手指时而纠结着对方，已经分不清是花蜜还是对方的唾液了，唯一不变的是那甜美的感受，雅晴与宗宜狂热地亲吻着对方。
　　『唔......嗯......』
　　度筠扭动着腰发出抗议的哼声。虽然已经从高潮退下，对于突然中断的快乐身体仍然感到不满。
　　『不要忘了你马姐姐』
　　雅晴轻咬宗宜耳朵低声笑着说。像是老师教导学生，雅晴带领着宗宜的手重新回到度筠身上，走访女人身上每个性感带。已经有了性感的身体很快地又燃起欲火，雅晴让宗宜爱抚度筠的美胸，自己则侵入仍然湿润的蜜洞。
　　『啊.....美......美死了.......』
　　全身的性感同时受到攻击，度筠发出甜美的叫声。  



　　明星凌辱系列 爆奸COCO李纹

　　看着手表已经是晚上七点了，今天晚上又下大雨，看来是没有什么客人了，正当我想把车开离机场的排班位置的时候，前方有个戴墨镜的女人在向我招手。
　　我把车开过去停在机场大门，只见那个女人手提着一个背包开门上了车，她说了目地的后摘下墨镜，从背包中拿出一条手帕擦拭着被淋湿的头发，我从后照镜中看清楚她的脸，她有一袭染成金黄色的长发，脸蛋长的十分艳丽，我看了之后，总觉得好像在哪里看过她。忽然听到收音机正在播放CoCo的“好心情”，我再看仔细一点，真的很像是李玫。
　　我提起勇气问她：“小姐！请问你是不是唱这首歌的CoCo？”
　　她笑了笑回答说：“司机先生，你的眼力真好，竟然认出我来了！”
　　我也笑着回答说：“哪里是我的眼力好，你长的这么漂亮，谁会认不出来！”
　　和她说话的时候，我从后照镜中偷偷地看着她，她上身仅穿着一件小可爱，下身穿着一件高过大腿的热裤，从后照镜中可以清楚看见那雪白的肚皮及大腿。
　　一会儿车子已经快开到了林口交流道，前方挤满了要赶回家的车潮。于是我说：“前面现在会大塞车，我们改下交流道，走山路出林口，好不好？”
　　她也同意了，于是我把车子开下交流道往林口工业区驶去，这一路上从后照镜中CoCo那惹火的身材看的我老二直发硬。我心想：“干！什么明星，穿的还不是跟婊子一样，反正这条路也没有什么人家，就让老子来爽一下。”
　　我打定主意后，将车开往附近一处废弃已久的铁工厂。
　　李玫见我神色有异，急忙大呼：“停车！你要载我去什么地方？”
　　我发出奸邪的笑声说：“放心，老子等一下就带你这骚货上天堂。”
　　我刚把车停好，李玫便急忙开门逃了出去，此时天空仍然下着大雨，四处一片黑暗伸手不见五指，只见她不分方向边跑边喊救命，可是在这荒山野岭，哪里会有人听得见呢？
　　李玫跑了十几分钟后已经没力，于是靠在附近的一棵大树休息，此时她的身上又湿、又冷、又饿，她再也忍不住哭了起来。哭了一会儿，她擦了擦眼泪，打算静下心找条出路，正当她以为脱离险境时，我从大树后面走了出来。
　　宛如看到鬼般，她拾起地上的木棍对着我说：“你……你……你不要过来！”
　　我冷笑着说：“干你娘！用枝棍子就想吓我？等一下看老子用底下的棍子来收拾你！”
　　话说完我大步向她走去，她果然挥动手上的棍子想打我，可惜的是被我用左手抓住棍子，正当她用力想拉回棍子的时候，我右手一拳已经打在她的肚子上，这拳打的她痛晕过去，我把她扛在肩上带回了铁工厂内。
　　回到铁工厂内，我用铁链将她的双手吊在横梁上，我将全身的衣服脱光，此时肉棒早已硬的跟铁条一样，我将她身上的小可爱及热裤脱掉，里头她穿的是黑色的奶罩及三角裤。我开始用力抓她那对奶子，可能是我太用力抓，以致她痛的醒过来，她醒过来后发现身上的衣物被我脱的差不多了，于是开口大骂说：“你这个不要脸的畜生，快放开我！”
　　我哈哈大笑：“真是好心没好报，我是怕你穿着湿衣服会感冒，所以把你的衣服脱掉。你看看，这两件也湿了，让我把它们脱掉吧！”
　　李玫惊叫着说：“不要啊！”
　　我才不管她，双手用力将胸罩及三角裤扯下来，我用鼻子嗅了嗅胸罩及三角裤的味道后，淫笑着说：“有股骚味，看来你这个婊子应该不是处女了，是不是哪个有钱的老头替你开了苞啊？”
　　她吐了口痰在我的身上大骂：“无耻的畜生！”
　　我抓住她的下巴说：“你这头母狗敢骂我，看老子怎样修理你！”我拿出打火机放在离她阴部二十公分的下方。
　　她吓的脸色都变了，说：“你……你要做什么？”
　　我笑着说：“这叫烤鸡歪，让我替你去除阴气。”
　　我点燃了打火机，只见火苗散出丝丝的热气向她的阴部烤去，李玫只觉得下面传来一阵阵的刺痛，阴毛也被打火机烤的卷起来并发出焦味，终于李玫再也受不了，大叫说：“好痛啊！我受不了，饶了我吧！”
　　我将打火机熄灭，对着她说：“早点听话就不用受折磨嘛，只要你听话，等一下包你爽歪歪。”
　　我双手搓揉着她的大奶子，嘴唇吻上她的脸，此时她已无力再做任何抵抗，只有任意我轻薄，我的舌头溜进了她的嘴唇，我用力吸她的舌头，只见两条滑软的舌头纠缠在一起。我离开她的嘴唇后，沿着颈部一路吻到了胸前，只见乳头早已被双手揉的挺起来，我将乳头含在嘴里用力吸，一阵酥痒的感觉由胸部传到了李玫的心里，原来的痛楚变成了麻痒。
　　李玫的内心充满了挣扎：“为什么会这样？自己被这像野兽般的男人凌虐及爱抚，身体竟忍不住会产生快感，这是为什么？”
　　逐渐地，李玫内心的防卫已经崩溃，一阵阵销魂蚀骨的呻吟声自她的口中传出。
　　我看时机已经成熟了，正准备挺起鸡巴进攻她的骚轮时，她却说：“等……等一下，我下面还是很痛，不要这么快就插进去。”
　　我心想也对，就解开铁链把她的双手放下来，但是用了一条更细的铁炼绑住她的脖子，我命令着说：“你这头淫荡的母狗，给我爬过来！”只见她听从命令，学狗一般爬到我的面前。
　　我抚摸着她的头说：“小淫妇，乖乖地替老子吹喇叭，不然看老子怎样修理你！”
　　李玫无奈，只有双手捧起了我的肉棒，伸出了舌头沿着龟头轻轻地擦拭，我抓住她的头发生气的说：“干你娘！你是不会含懒教是吗？你在美国没有含过阿度仔的懒教是不是？”
　　李玫被我这么一骂，只有张开嘴将我的鸡巴吞入嘴中，一股又腥又臭的味道差点让她昏倒，我按住她的头上下的摇摆，鸡巴在她的嘴内传来温热的感觉，而她的舌尖抵住了马眼来回的擦拭更是让我爽呆了。
　　我一边享受着她为我口交，一边赞叹说：“嗯……啊……爽，不愧是美国回来的，喝过咸水的果然不一样，啊……啊……再用力吸，就像你的歌一样Di Da Di……嗯……”
　　此时的李玫似乎也沉醉在这淫靡的气氛中，只懂得用力吸舔眼前的这根肉棒。
　　经过了半小时后，我的龟头只觉得一阵酸麻，我按住她的头说：“啊……不行，要射了！”只觉得一股温热的精液从我的体内射出，李玫被我按住头，我的精液她只有照单全收，一股腥臭的味道充满了她的嘴巴。
　　我把鸡巴抽出来，只见残余的精液自她的嘴角流下。我笑着对她说：“怎么样？老子给你的补品还好吃吧！哈！哈！哈！”她站起来看着我，眼中露出憎恨的眼光。
　　我一把抓起她的头发说：“看啥小！老子还不会放你。”
　　我拉着铁链带她到一张大木桌上让她躺在上面，我将她的双腿分开露出那迷人的骚拢此时刚射精完的鸡巴又渐渐地硬了起来，凶猛着对着李玫的嫩驴谧急附行攻击。
　　我要CoCo躺在大木桌上，将她的两条大腿举起来，好让我能清楚地看见她的浪拢只见她的浪赂詹疟换鹂竟之后仍然有些红肿。
　　我万般怜惜地对她说：“小宝贝，刚才我弄疼了你，现在让老子来好好疼爱你一下。”
　　我伸出手指拨弄着那个骚拢只见茂密的阴毛盖住那小拢我淫笑着说：“阴毛又黑又密的女人向来喜欢被人干，你这小骚货喜不喜欢被人干啊！”
　　我看见桌子的旁边有一把美工刀，于是我拿过来淫笑着对她说：“小淫妇，你底下的毛太多了，乖乖地不要乱动，老子来帮你整理一下。”
　　只见李玫急忙回答：“不……不要啊！”
　　我笑着说：“嘿！来不及了！”
　　只见冰冷的刀锋贴着她的小腹，我开始将她的阴毛一根根地刮下来，没有几分钟的时间，李玫的驴谝丫被我剃成光溜溜的白虎了。我轻抚着她光滑的下部笑着说：“嘿！还真是滑不溜手，真是可爱。”
　　她急的快哭出来了，说：“这样我以后要怎么见人？”
　　我剥开她的小阴唇，将食指及中指插进去拨弄，李玫只觉得像是履诘谋谌獗蝗艘徊悴惆开似的又痛又痒。我将手指拔出，只见手指沾满了淫水，我放入口中尝道：“嘿！酸酸的，老子现在就来尝尝你的氯馐鞘裁次兜溃俊
　　我的舌头有如蛇一般钻入她的洞内，我对她的骚掠治、又舔，把李玫搞的又是舒服又是难过，只听见她开始浪叫：
　　“啊……嗯……爽死了……妹妹的骚隆…被吸的好难过……哼……啊……快……快啊……快点……嗯……啊……”
　　看到李玫这副骚样，我停止了动作对她说：“怎么？你的鸡歪洞这样就受不了，想要老子干你是不是？”
　　我故意逗她，不将肉棒插入，只用龟头抵在她的驴冢来回地磨擦她的阴唇，只见李玫被我弄得难过万分，骚履谟腥绯嬉显诳惺嘲悖她像发狂似的紧紧抱住我不放，大声地说：“干我吧！快点用你的大鸡巴操我的骚拢用力的干死我吧！”
　　我把她推开，对她说：“嘿！小淫妇，你想要老子操你，你想要这支大鸡巴吗？”
　　李玫像头母狗般跪在我的面前，双手如获至宝般捧着我的大肉棒说：“是……是的，小淫妇的骚滦枰大鸡巴来操。”
　　我狂笑着对她说：“干！老子真没说错，你果然是头淫荡又欠干的母狗。”话一说完，我将她的左腿放在我的右肩上，此时李玫的驴诤芮宄地可以看见，我淫笑着说：“要开始了！”
　　我深吸口气，腰部用力往前一顶，九寸长的肉棒已完全插入李玫的小轮校只见李玫痛叫一声，对我说：“啊……轻一点！不要那么用力。”刚才那一下已经顶到了她的花心，也难怪她会受不了。
　　我用力拍打着她那肥嫩的屁股，淫笑说：“你娘的！你这个小婊子，刚才你不是要我狠狠地操你的小侣穑吭趺聪衷谝我轻一点！”我边说着边加紧使力继续狠狠地干她，丝毫没有怜香惜玉的念头。
　　李玫被我这种疯狂的干法，捣得她的骚履谝水直流，每当我冲刺一下、她就浪叫一声，我眼见她那副骚样，对她说：“怎么样？老子的懒教跟以前干过你的那些人比起来，谁比较大条啊？”
　　李玫大声浪叫着说：“哼……啊……大鸡巴哥哥，是你的比较大……嗯……啊……”
　　我笑着说：“妈的！你这个欠干的小婊子，今天让你爽到了，看老子再好好招待你。”话一说完，我将肉棒自她的小轮谐槌觯只见李玫彷佛从云端掉下般，连忙娇喘连连地哀求我：“好……好哥哥，快……求你快点再干我。”
　　我拿起旁边有人喝剩的啤酒瓶，淫笑着对说：“她妈的！老子今天心情好，请你的鸡歪洞喝啤酒。”我将啤酒瓶往李玫的小轮胁迦耄只听见她惨叫一声喊：“呜……好痛啊！”
　　看着她痛苦的表情让我更加兴奋，我一面将啤酒瓶塞入她的小轮校一面对她说：“嘿！听说女人的鸡歪洞连小孩子的手臂都塞得进去，那么今天老子就要看看你这个被阿度仔通过的鸡歪洞，能不能把这个酒瓶吃下去。”
　　李玫只觉得小卤蝗入酒瓶后，整个人就像是要被撕裂一般的痛苦难当，与刚才肉棒插入的感觉有天渊之别，眼泪如潮水般落下说：“不……
　　不要啊！”此时酒瓶已经塞入一半了，只见酒瓶内剩余的啤酒混合着些许血液，自她的小轮谢夯毫鞒觯我用舌头舔了一下笑着说：“嘿！你的鸡歪洞被插出血来了，爽不爽啊？”
　　只见她声泪俱下，苦苦地哀求我说：“饶……饶了我吧！再下去我会死的。”
　　看着她那副模样，我让她趴下，对着她说：“小婊子，你身上还有个洞老子还没有搞过，怎么能轻易放过你呢！”说着我将两根手指插入她的屁眼中，只听见李玫怪叫一声，我的手指在她的屁眼中用力的挖着，我捏着她肥嫩的臀肉说：“小骚货，你这个洞以前有没有让别人插过啊？”
　　此时李玫痛得全身冷汗直流地说：“没……没有……没有人插过。”
　　听到她的回答，我将手指拔出，重重地拍了一下她的臀部说：“好！那么老子今天就来替你的屁眼开苞。”
　　我采用“老汉推车”的方式，双手抓住李玫的那对肥大的奶子，肉棒顶住她的屁眼，正准备大干一番的时候，李玫却哀求我说：“求求你！把那只瓶子拿出来好吗？插的我好难过。”
　　我双手大力一捏她的奶子说：“干！老子就是要看你这样才会爽，再嗦我就抓爆你的奶子。”李玫听后不敢再多言。
　　我吸一口气，肉棒一寸寸地塞进她的屁眼中，只觉得李玫的屁眼将我的肉棒紧紧夹住，我不禁大呼说：“她妈的！想不到你这个小婊子的屁眼还真带劲，把老子的鸡巴夹的好爽，喔……爽……真是爽！”
　　我的腰部开始用力动作，恨不得将李玫这骚货的屁眼干爆，可是李玫却惨了：阴部的啤酒瓶已经顶的让她很难过了，而屁眼被干，又传来阵阵似痛似痒的感觉，几乎让她的心脏快跳了出来。
　　我见她泪眼盈盈，心下十分不爽，双手用力抓住她的双乳说：“臭婊子，哭啥！小老子干你不够爽是不是？叫几声给我听一听。”
　　李玫只好忍着痛说道：“呜……好……好爽……我快爽死了……啊”我听后手指用力掐住她的奶子，只见她痛的哇哇叫，我生气地说：“干你娘！你家是死了人是不是？叫这种声音给老子听。”
　　此时李玫再也忍不住了，终于嚎啕大哭，我也不再管她，抽插了半个小时后，我终于忍不住射精在她的屁眼中。
　　我将肉棒抽出她的屁眼后，点了根烟慢慢抽着，只见李玫逐渐停止哭泣，站起身来小声对我说：“拜托……请你把瓶子拔出来好吗？”
　　我看了看回答说：“好吧！”
　　当我将瓶子拔出时，啤酒和小轮械难液流满了她的大腿，李玫拿起她的胸罩及内裤正欲穿回的时候，我把东西抢了过来。
　　李玫惊慌的说：“你……你还要做什么？”
　　我笑着说：“这是我们相好的纪念品，我要好好保存，不过你放心，我不会拿这些东西来要挟你的，今天的事，只要你不说就不会有人知道，要是你想报警的话，嘿！嘿！你以后就别想再在演艺圈混了，你自己想清楚吧！”
　　李玫一言不发穿起了小可爱及热裤，我也将她颈部的铁链取下，看看手表已经快十一点了，我将李玫载到离大路口两百公尺处让她下车。我对她笑着说：“CoCo小姐，以后穿衣服保守点，不要太暴露了，希望我今夜的服务能让你终身难忘，再见！”说完之后我便开车扬长而去。
　　经过这几个钟头的凌虐后，李玫的骨头差点快散了，她拖着疲惫的身体到了路口叫了辆车，司机看她一身狼狈的样子，好心的问说：“小姐，你怎么了？”
　　李玫懒得回话，现在她只想回家好好休息，司机见状也没再追问，开着车子朝着台北市区而去……
　　李玟
　　莲蓬头的热水在李玟新鲜雪白的身上流了下去。而李玟这有如琢磨过的身材留有适当的脂肪，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。苗条的裸体每一部份都那样的光滑、细致。
　　是因为腰的位置高，两条腿修长的关系，所以身材显得那样的凹凸有致。乳房虽不大但却有漂亮的形状。而二十七岁的美妙身材自从和刘德刚结婚的一年多以前，开始有了圆润和柔软的变化。
　　丈夫刘德刚（刘德华的哥哥）是在一家电脑公司担任营业部经理，把李玟一个人留在内湖的别墅里，一个人去美国洛杉矶工作。
　　因为洛杉矶分公司的业绩不佳，所以被派去督导。李玟原本也想随丈夫一起去的，可是丈夫说：“又不是很长久的事，大约半年就会回来。当然有你在身边会方便许多，可是你又有工作，就让我弟弟刘德华常常来当你的保镖吧！”。
　　李玟听丈夫这样说，且又加上在国外生活的不方便及不安感，所以决定留在国内。
　　李玟的工作表面上是所谓的唱歌，但实际上却是收钱和陌生的男人睡觉。不过李玟的客人大多都是财政界的名流绅士，完全不会有暴力、或者伤害到她身体的粗暴男人。
　　因此，李玟就可以安心放心的和他们做爱。可是高龄的客人却反而会使李玟的身体留下情欲无法满足的痛苦。今天晚上也完成了就是打死也不能告诉丈夫的工作，李玟回到家后立刻淋浴，但身体里却好像发烧一样的充满骚痒感。而在李玟柔软雪白左大腿内侧，还留有年老客人所留下的血红色吻痕。
　　“讨厌....”。李玟皱起眉头的说道，并用莲蓬头把热水喷在那血红色的吻痕上，企图淡化吻痕的色泽。李玟弯下雪白柔软的上身，用左手剥开贴在耻丘上那湿淋淋的阴毛，努力的寻找是否还有其它的吻痕烙印在上。而二片少许带着暗色的内阴唇已经充血，有如绽放的花瓣由内向外翻转，而李玟的手指不经意的摸到这里时却突然产生了强烈的热感。
　　“啊....啊....唔..嗯..”，手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。李玟已经忘记淋浴而沉迷在一时冲动的手淫世界里。李玟用左手拿起莲蓬头，改用右手指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火从腰部到达了后背，然后冲向脑门。
　　李玟站在那儿咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。李玟已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。
　　李玟在单身时代从来没有手淫的经验。可是自从和刘德刚结婚以后也偶尔要靠手淫来解决自己的欲火。已经超过四十五岁的刘德刚，性能力不是很强，所以李玟有时不得不用手淫来弥补刘德刚性能力的缺失。
　　可是今晚身体的骚痒感却是年老客人所留下的后遗症。这个老人的名字叫林敏雄。根据介绍客人给李玟的淑锦说，他是南北证卷公司的总裁，不过他只有靠眼睛和舌头享受李玟的年轻肉体。
　　“人老了以后，不用插入也可以得到满足感。只要用眼睛看和用舌头舔舐就足够了，尤其是像你这样有漂亮脸孔及美妙身材的年轻太太....”。林敏雄一面说一面在李玟身上的每一个地方用舌头来回轻轻的舔舐着。
　　林敏雄舔遍了李玟的腋窝、肚子、大腿根及脚掌。而这种骚痒的感觉使李玟几乎要发出呻吟声，但是在这种骚痒感的背后却隐藏着异常的快感。李玟只好轻轻咬住自己的手臂，忍耐着不要发出呻吟声。
　　“你丈夫常用的女人性器官，我也要仔仔细细的看一看....”。年龄超过六十岁的林敏雄，把李玟的双腿分开到最大的极限，而瘦骨如材的身体也卷曲在李玟的双腿之间。林敏雄看完李玟已经流出淫液的小潞螅用舌头来回轻轻的舔舐着并仔细的形容李玟充满淫液的小隆
　　林敏雄具经验的说：“你是个极性感的美丽女人，但你的小氯春鸵话闩人没有两样，本来我想像会是很文雅的景像，但你的小乱丫张开，内阴唇也翻转出来，可见你也是很一个很好色的女人”。
　　李玟也很奇怪，不知为何听了林敏雄这样说后会有如此强烈的感觉。
　　“噢..你开始湿润了..到达高潮了吗..”。林敏雄不断的用舌头及手指在李玟那充满淫液的小律侠椿靥蝮录俺樗妥拧６不知何时李玟的确流出了大量的密汁而忘情的扭动着臀部以配合林敏雄的舔舐及抽送。
　　林敏雄说过的每一句话使李玟在这一夜里点燃官能之火。林敏雄很快的发现李玟性感部位的变化，一面形容一面更加快速的舔舐着。
　　“里面的密汁发出了亮丽的光泽....味道也越来越强了....”。林敏雄有如强力吸水器一般，拼命的用舌尖捞起在李玟性感部位所涌出的蜜汁。
　　李玟虽然心里想着不要有高潮，但是臀部还是不由己的拼命扭动着，并从鼻孔冒出了淫荡的哼声。
　　看着李玟这样的淫荡，林敏雄忍不住的说：“我不过只用舌头舔舐着你的花唇，你就开始扭动着臀部来配合，大概是你的丈夫不能使你得到满足，所以你才会这样的出卖身体吧！而关于你的事情我已经听说了，你是个年轻又性感的有夫之妇，为了得到满足而出卖肉体的女人。可是却没想到你是这样极性感的尤物。”
　　林敏雄一面说着一面活动着舌头，并找到了在充满蜜汁的肉缝上端那个有如小拇指的肉芽含在嘴里吸吮着。李玟并不把林敏雄的话放在心里只是疯狂的呻吟着。“嗯....啊....喔....”
　　就在林敏雄那灵活舌头的挑逗之下，李玟达到了高潮，并流出了大量的蜜汁。
　　“我知道你刚才已经射精了，因为有大量粘粘又温热的蜜汁流入了我的嘴里....”林敏雄一面调戏着李玟之外，更用叁根手指插入李玟的肉洞里。
　　“啊..嗯..舒服..用力..啊....嗯..”李玟疯狂的拼命扭动着臀部来配合林敏雄更深的插入。但是，老人的前戏是永无止境的。
　　现在，李玟在家里的浴室里，想用自己的手指来熄灭肉体的欲火。李玟找到了被林敏雄吸吮过的肉芽后，开始用指尖摩擦已膨胀的肉芽。但是李玟仍觉得不过瘾，改用二根手指插入自己的肉缝里，并开始来回的抽送着。
　　此时的李玟已经完全的沉醉在手淫的世界里。“嗯..啊..”从自己嘴里发出的呻吟声使李玟就快要达到高潮了。但就在这时候，浴室的玻璃门外却传出了巨大的声响。
　　李玟警觉的拔出了手指并回头望着充满雾气的玻璃门问到：“..谁..是谁....”
　　那团黑影子回答：“大嫂，是我啦！”。这个人是丈夫刘德刚的弟弟刘德华。丈夫要去洛杉矶之前曾要刘德华来当保镖，所以刘德华常常来这儿。李玟知道是这个人是刘德华后，多少有点放心。
　　刘德华隔着充满雾气的玻璃门说：“大嫂，吓着你了，我不小心碰倒了脱衣服的篮子，对不起。我现在要去客厅喝酒了。”说完后，玻璃门外刘德华的身影消失了。
　　李玟赶紧冲洗自己粘粘的手指，担心自己手淫的样子是否被刘德华瞧见了，脸色也不自主的红润起来。李玟擦乾身体穿着粉红色丝质睡衣走走出浴室并解开束在脑后的长发，准备穿上内裤时却发现放在脱衣篮内准备换穿的黑色Ｔ字裤不见了。
　　在贸易公司工作的刘德华是很正直的男人，不太像是会对女人叁角裤有兴趣的男人，但有时也会一时的着魔。在淋浴前放在脱衣篮内准备换穿的黑色Ｔ字裤却突然不见了，这使李玟感到紧张了。
　　李玟心想一定是刘德华拿了她的黑色Ｔ字裤，也来不及在睡衣下穿上黑色内衣，就冲到了客厅要找刘德华拿回她的黑色Ｔ字裤。
　　这时的刘德华正坐在客厅柔软的沙发上，松开领带，任意的从酒柜里拿出了威士忌，慢慢的品着。李玟系紧了睡衣的腰带，向正在喝酒的刘德华走过去。
　　“把叁角裤还给我，我做梦也没想到你竟会做出偷叁角裤的这种事情来！”李玟气愤的对刘德华说着。
　　刘德华把拿在手上的高脚杯放在桌上，脸上露出了傲慢的笑容，并从西装口袋里拿出了那件黑色Ｔ字裤在李玟的面前轻轻的摇动着。
　　“大嫂所说的叁角裤是这个吗？”刘德华傲慢的说着。
　　“没错，就是这件个，赶快还给我！”李玟愤怒的说着。
　　“当然可以还你，但是有条件。”
　　李玟愤怒的反问刘德华：“你说，要什么条件？”
　　刘德华淫笑的说着：“只要大嫂把身体让给我，我就可以把这件极性感迷人的Ｔ字裤还给你。而且，手淫那种事，只会让自己更加的难过。”
　　李玟的脸红到了耳根，不知该说什么话，果然刘德华是发现了自己在浴室里的行为。此时刘德华又拿起了那件黑色Ｔ字裤摇动着对李玟说：“大嫂，我会让你痛快的飞上天。”
　　听了刘德华这样说，李玟的脸庞更为火热，只能看着那件摇动的黑色Ｔ字裤，一时间却不知该说什么。
　　刘德华逮住了机会以威胁的口吻告诉李玟：“况且....况且..大嫂有个不可告人的秘密喔！”
　　“我..我有什么不可告人的秘密？”李玟一面后退一面瞪着靠过来的刘德华。
　　但李玟的声音已经紧张的有一点沙哑了。李玟在刹那间想到，莫非是自己瞒着丈夫出卖肉体的工作被刘德华发现了。
　　“我知道大嫂有男人，今晚我就在旅馆看到大嫂和一位六十多岁的白发商界名人一同乘电梯进入客房。”刘德华一面说着一面靠近李玟并伸手去拉扯李玟丝质睡衣的腰带。
　　李玟有一点胆怯，可是从刘德华的话来推测，他大概还不知道李玟出卖肉体的事实，他所看到的大概只是单纯的外遇吧！李玟在心里这么想着。
　　而就在睡衣腰带被解开的同时，刘德华抱紧了李玟说到：“我不会把大嫂的秘密说出来，所以大嫂也不必把这件事告诉大哥。”
　　就在李玟想说话时，她的樱桃小口却已经被刘德华的嘴封住了。刘德华一面吸吮着李玟那柔软的舌头一面伸手去解除穿在李玟身上的那件粉红色丝质睡衣。
　　就在睡衣即将滑落于地上的同时，李玟想说“不要”这二字，但却迟迟的说不出口，也许在李玟的心中早就产生了接受刘德华的要求之意念。
　　睡衣终于滑落在地上了，此时的李玟也只能一丝不挂的站在原地任由刘德华的舌头在其胸部上来回恣意的游走。
　　被吸吮和轻轻用牙齿咬的快感使李玟感到困惑，但也不知何时，李玟的双手已经紧紧的抱住了刘德华。
　　刘德华的嘴离开了李玟的乳房后，起身将赤裸的李玟轻轻抱起。
　　“你..你..抱着我要去那儿？”李玟惶恐的问着。
　　“当然是要去卧房啊！在大嫂和哥哥经常办事的床上，我要使大嫂高兴。”刘德华淫笑的说着。
　　刘德华抱着李玟走了过去，用脚粗鲁的踢开了房门，把李玟轻轻的放在床上。
　　刘德华把双人床上的棉被掀开，让赤裸的李玟睡在上面，自己也迅速的脱下上衣并卷曲的缩在李玟的身旁恣意的用舌尖舔舐着李玟的乳头。此时的李玟早已经完全放弃了抵抗，微微的扭动着身体并从鼻子发出了甜美的哼声。
　　刘德华的双手在李玟那有如柳树般的细腰和丰满的臀部上来回抚摸着并说到：“大嫂的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，阴毛也长得这样的可爱..和张曼玉的裸体不同的是，大嫂的雪白肉体几乎耀眼。”
　　刘德华在乳房的四周用舌尖轻轻的舔舐着，并用右手拨开了李玟的阴毛，同时也打开了床头柜上的台灯。
　　“不要..害羞死啦..”
　　当床上形成和白天一样的明亮时，李玟不由得的抬起右小臂盖在自己的脸上。不过听到了刘德华拿自己与他那25岁的妻子张曼玉相比较，说自己比张曼玉更美的话后，李玟变得更大胆，原本夹紧的双腿，也主动的慢慢分开了。
　　想到在灯光下一切都被刘德华看的一清二楚而产生的羞耻感反而使李玟溢出了更大量的蜜汁。
　　“哟..小率了，流出来的蜜汁还闪闪发光着，原来大嫂是这样好色的女人..！”刘德华一面说着一面把李玟的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进李玟的双腿间。
　　肉缝上的小肉芽也因为刘德华强烈的舔舐而忍不住的微微蠕动着。
　　“..唔..啊....刘德华....不要这样....我..我会受不了的..啊....嗯....喔....”李玟发出了有如野兽般的哼声说着。
　　李玟的肉芽被刘德华的舌头舔舐时，强烈的快感却像涟漪般的扩散到全身，李玟再也忍不住的流出了大量的蜜汁。
　　“..啊..嗯..把..把手指插..插进来吧....”
　　李玟忍不住的扭动着臀部并且说出了这样淫秽的话语。
　　“..好吧..既然大嫂这样的要求..我就把手指插进去吧....”刘德华性奋的说着并将食指与中指缓缓的插入了李玟那早已泛滥成灾的小吕铩
　　而李玟的小乱埠芮嵋椎慕刘德华的手指吸了进去。受到了刘德华手指的恣意抽送，李玟的臀部也忍不住的疯狂扭动着，以配合刘德华更深的插入，而苗条的上半身也因为极度的快感而微微的向后挺去着。
　　刘德华把插在李玟小吕锏氖种赣昧π转并用嘲笑的口吻说到：“大嫂，小履谝丫春水泛滥..原来大嫂是这样的好色啊..”
　　李玟将右手盖在脸上，左手抓住床单，拼命的扭动身体说到：“..啊..啊..不..不要说了..啊..我快要高..高潮了..啊..”
　　每当刘德华的手指恣意的在李玟的小鲁椴迨保从自己身上流出的水声也间接的增加了李玟的兴奋度。
　　刘德华的舌尖继续在李玟敏感的肉芽上舔舐，一面吸吮一面说着：“大嫂..快流出来吧..让我品尝你那比威士忌更甘醇的蜜汁吧..”
　　李玟喘息的说着：“..不要..我不要因为..因为手指的抽插..而..而达到高潮..”
　　李玟身上的欲火是必须靠男人的那话儿来抽插，才能熄灭的。而此时的刘德华是不是自己的丈夫，对李玟来说已经不重要了。
　　刘德华一面加重手指抽插的力道与速度一面故意的问着：“大嫂不想靠手指流出来，那要我怎么办呢..”
　　说完后，刘德华便故意的拔出了插在李玟小吕锏氖种浮５绷醯禄把手指拔出时，李玟竟然像饿虎扑羊似的抬起臀部努力的追逐着刘德华的手指，所表现的行为竟是那样的饥渴与贪婪。
　　只见刘德华淫笑的说着：“大嫂..你就像刚才在浴室那样子..自己手淫给我看吧..况且..张曼玉也已经自己手淫给我看过了..”
　　李玟惊讶的问到：“张曼玉..也在你面前自己手淫过吗..”
　　刘德华正声的说到：“当然啦..如果不手淫给我看，我是不会把那硬梆梆的的家伙塞进去的。所以，大嫂你也要自己手淫给我看..”
　　刘德华不等李玟的回答就半强迫的抓住李玟盖在脸上的右手放在自己刚刚插入的桃源洞口外。
　　李玟有一点颤抖的说着：“..只要..只要我手淫给你看..就会给我硬梆梆的家伙吗..”
　　刘德华并不回答，只是伸手去解开自己西装裤的腰带。
　　李玟心想：只要手淫给刘德华看，他就会把硬梆梆的家伙插入那骚痒的小吕铮李玟迷乱了。因为有一半是自己自暴自弃的心里作祟，而另一半则是为了让刘德华看到自己淫荡的行为而产生的快感。这是没有让丈夫看过的行为，可是现在弄给刘德华看竟会产生如此异常的兴奋。李玟真的陷入了无可自拔的深渊里。
　　李玟的食指和中指缓缓的插入了那早已春水泛滥的小履诓⒖始慢慢的抽送着，而大拇指也完全的压迫在那早已充血的肉芽上。而这种带有麻痹的快感使李玟的呼吸更加的急促，臀部也不断的疯狂扭动着。
　　“..啊..嗯..喔....”李玟不断的呻吟着。
　　这时的刘德华也脱光了身上的衣物，静静的欣赏着李玟用雪白的手指玩弄着自己小碌木吧。
　　已经脱光衣物的刘德华，也故意摇动着那根早已布满青筋的大家伙走到李玟的面前以嘲笑的口吻说着：“..哟..大嫂可真是淫荡啊..蜜汁流了这样多..大嫂真是个淫荡的女人啊..大嫂的手指不要深深的插入吗..那会使你更舒服的..”
　　李玟像婴儿撒娇一样抬起扭动的臀部喘息的说：“..我..我不要自己的手指..我要你的..”
　　刘德华故意向后退并淫笑的说着：“..大嫂..你想要我的什么东西呢..”
　　李玟将身体用力抬起变成跪姿并追着抱紧刘德华的臀部并用羞涩的口吻说到：“..我..我要你的大家伙..”
　　然后张开红唇把刘德华的龟头含入了嘴里并开始轻柔的上下套弄着刘德华的大家伙。而被李玟含进嘴里并用软绵绵的舌头缠绕时，刘德华忍不住的发出了哼声。
　　李玟那弯曲雪白的身体有如小白兔一般的继续把刘德华的大家伙含在嘴里吸吮着。也顾不得头发的散乱，李玟拼命的摇动头部，让刘德华的大家伙在自己的小嘴里浅出深入。
　　当深深的吞入大家伙并用嘴唇夹紧时，李玟能感受到刘德华的大家伙在自己嘴里微微的脉动着，而这种感觉却使得李玟更加的兴奋，因为李玟也知道自己的舌头给刘德华带来了更深的陶醉感。而大家伙也逐渐的在李玟的口中增加了体积与硬度。
　　李玟将龟头再次含入口中并用舌尖在其周围来回的轻轻舔舐着，同时也用力的吸吮从马口溢出来的透明润滑液体，而这股透明的润滑液体也被李玟以那灵活的舌尖轻轻的牵出了一条闪亮的透明丝线。
　　刘德华在也受不了，伸手推倒跪在床上的李玟，有如钢铁一般的大家伙也对准着李玟那早已春水泛滥的桃源洞口，而李玟也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击。此时的李玟彷佛变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。
　　刘德华用龟头在李玟突起的肉芽上轻轻的摩擦着，而这个举动却使李玟的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。李玟在也受不了这犹如万蚁钻心的骚痒感，举起双手朝刘德华的臀部猛力一按，噗吱的一声，刘德华那有如铁棒般的大家伙已完全的插入了李玟的小履凇
　　瞬时间沉闷在身体内的欲火，也被刘德华的大家伙完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。
　　李玟不敢闭上双眼来享受刘德华所带来的冲击，因为闭上双眼让她彷佛觉得像是要坠入黑暗的地狱一般那样的空虚和寂寞。所以，李玟宁可睁开眼睛来享受刘德华所带来的一波接一波的强烈冲击。
　　刘德华恣意且快速的抽插着，李玟拼命的扭动臀部来配合，双方你来我往，互不相让。刹时间里，整个房间内充满了喘息的呻吟声及腐败的味道。李玟一次接一次的 
　　出大量的蜜汁，也许是李玟淫心大动的原因吧！也或许是刘德华技巧高超的因素吧！刘德华像是胜利的斗牛士一般，早已征服了李玟这一头桀傲难驯的狂牛。
　　刘德华一次接一次的深入，一次接一次的挺进，使得李玟早已达到了前所未有的高潮与满足。应该说是极度兴奋的原因吧！刘德华在也忍不住的将大量温热的精液射进了李玟的小嘴内，而李玟却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。
　　在休息片刻后，刘德华穿好衣服并带着胜利的笑容离开了李玟。整个偌大的房间里，只留下了赤裸的李玟及飘散在空中的腐败气味........。
　　在北投经营伴游公司的淑锦，今年28岁，比李玟大一岁，是个很能干的女人，往往能以极佳的手段来拉拢财政界的大人物。把原本的小公司经营到现有90多人的大公司。为何淑锦会要求李玟接客呢？原因就是李玟向淑锦借了一千万元。
　　叁年前李玟父亲所经营的贸易公司，在一次股市的崩盘下，宣布倒闭了，而累积下来的负债并不是李玟父亲一个人所能负担的。李玟为了帮助父亲偿还债务，遂而向大学时代的同窗好友淑锦借了一千万元。
　　淑锦说到：“李玟，我很同情你们家的遭遇，我可以借钱给你，但是，我有一个条件，希望你能与照顾我的那些财政界名人共渡一夜春宵。你很美丽，也许今后你就可以利用你的美色来帮助你的父亲。”
　　这也就是李玟为了金钱和男人睡觉的原因。而李玟的父亲也因为过度的操劳去逝了。于是李玟辞去了过去的公司投进了淑锦的旗下，开始做起了伴游的工作。
　　在一次偶然的晚宴上认识了现在的丈夫刘德刚。但是只要淑锦的要求，李玟就会瞒着丈夫向那些男人暴露自己的雪白肉体。说也奇怪，当初是极不情愿的让那些陌生男人玩弄自己的肉体，可是经过了多次以后，便也渐渐的对于为了金钱与陌生男人一夜春宵的工作产生了习性。现在的李玟即使在陌生男人面前暴露自己那雪白的肉体时也不再感到痛苦，反而开始享受这种沦落所带来的快乐。
　　就在和刘德华交欢后的第二天中午，李玟被淑锦的电话声吵醒。
　　“喂..李玟吗？我是淑锦啦！今天下午叁点到晶华酒店的咖啡厅里，我在那儿等你，要为你介绍一个人，你一定要准时赴约，我们见面再谈，就这样，拜拜..”
　　淑锦的话对李玟来说是一种命令，李玟丝毫的不敢违背。
　　李玟穿着一袭紧身的黑色洋装并在脖子围上一条白色丝质围巾，这一身打扮让人有着一种高雅脱俗的感觉。而淑锦则穿着一套宽松的深蓝色套装，神情显得十分的自然轻松。
　　李玟的美丽可说是属于古典性的，而淑锦则是给人有着现代女强人的印象。
　　“林敏雄先生非常满意，他说：你的外表看起来很文静，做爱时却热情如火而且相当的激烈....”
　　淑锦对李玟俏皮的说着并发出了嗤嗤的笑声。
　　李玟羞的满脸通红，把头低低的垂下，不敢正视着淑锦。此时淑锦神 
　　的对李玟说着：“今天来这而的人，名字叫做黎明。是叱吒中部的商界名人，非常的年轻，也非常的能干。他的夫人也将随他一起来。”
　　李玟不了解淑锦的意思而疑惑的问到：“夫人也一起来是什么是思呢？”
　　淑锦的脸上露出淫荡的笑容说着：“还不明白吗？就是叁个人一起玩呀。”
　　“啊，我不要！”李玟红着脸庞说着。
　　李玟也知道自己的立场，她是没有办法拒绝淑锦的要求。因为在李玟还没还清债务以前是必须服从淑锦的命令，这是她们之间的契约与约定。
　　李玟惶恐的说着：“可是..我没有同性的经验啊..”
　　淑锦猜测的说着：“好像是陈夫人要求的，她也许有这种嗜好吧。你只要顺从他们的意见就行了，况且偶而来点不同的刺激不是更好吗？”
　　李玟并不回答只是默默的点着头。
　　“他们来了！”淑锦朝着门口的方向说着....
　　黎明好像40岁刚出头的样子，黝黑的皮肤大概是打高尔夫球而晒黑的，有着一副绅士的面貌，结实的身上则穿着一套茶褐色的西装。而淑锦和黎明寒暄问暖后就藉口公司还有要事需处理，留下李玟离开了。
　　躲在丈夫黎明后面穿粉红色洋装的夫人，露出微笑的对李玟说到：“你好，我是舒淇，请多指教。”
　　舒淇大约32岁的年龄，微厚的嘴唇及火辣的身材让人有着一种成熟 
　　丽的感觉。
　　就整体来说，舒淇也是一位相当美艳的女人。而这样美丽的女人竟有同性的嗜好，却也让人感到意外。
　　黎明对李玟说到：“我们不要这样只顾着寒暄问暖，何不到套房去呢？在那儿或许会比较轻松自在。”
　　李玟也只能轻轻的点头，并跟着黎明夫妇搭电梯到套房里去。
　　那是一间极豪华且宽大的总统套房。黎明走到有明朗阳光照射的床边，放下窗 
　　说到：“舒淇，你对这位李玟小姐感到满意吗？”
　　舒淇做出贪婪及俏皮的表情说到：“李玟是个很美丽的女人，尤其是她那雪白透红的皮肤，让我恨不得马上就咬上一口来品 
　　品 。”
　　李玟真的不知道该怎样来应付这对夫妇，只能在他们面前紧张且呆呆的伫立着。
　　舒淇一面脱下粉红色洋装一面对着李玟说到：“李玟，你先去淋浴吧。”
　　李玟像逃避一般的急忙进入浴室，并在浴室里脱下衣服。在落地镜子面前变成一丝不挂的李玟，把长发卷在脑后用发夹固定住，轻轻的拉开布幔进入浴缸里，并放出适当的水温准备淋浴。
　　这时候，舒淇也露出了丰满火辣的雪白裸体走了进来。全裸的舒淇也走进浴缸里并对同性的李玟发出了淫荡的微笑说着：“李玟，我来帮你洗吧。”
　　对于突然闯入浴室的舒淇，李玟并没有感到惊讶，甚至对于自己为何没感到惊讶还觉得不可思议。
　　李玟与舒淇的肌肤同样的雪白，但是舒淇的肌肤好像是没晒过太阳一般，显得格外的苍白。舒淇有着丰满的起伏和优美的曲线，乳房相当的大，臀部也非常的浑厚丰满，修长的美腿看起来是那么的具有弹性。而舒淇下腹部的阴毛好像是刻意刮过的，相当的稀疏短少。这种样子好像象征着舒淇是一个非常淫荡的女人，这也使得李玟更加的困惑。
　　舒淇用沐浴乳轻轻的涂在李玟身上的各个部位，然后用莲蓬头冲洗。可是这种动作几乎是爱抚。因为舒淇那细弱的手指在李玟的胸部、下腹部及大腿内侧产生了甜蜜的刺激。
　　这种同性间的游戏，对李玟来说还是第一次。但是李玟并没有产生厌恶感，反而觉得自己的身体在舒淇的熟练玩弄下竟会产生如此的兴奋与快感，而舒淇火辣的裸体也奇妙的给李玟带来了安全感。
　　而那喷水的莲蓬头也不知于何时的被扔进了浴缸里。就当舒淇吸吮着李玟那浅红色的乳头时，李玟忍不住的发出了哼声“..嗯..噢..啊..”
　　而舒淇的手指也间接的分开了李玟的阴唇，并在那突起的小肉芽上来回的摩擦着。
　　“..噢..流出了这样多的蜜汁..你还真是淫荡啊..就让我把手指插入吧..”。
　　舒淇用右臂紧紧的抱住了李玟那已经麻痹的上半身，左手的无名指也间接的插入了李玟的小吕铩
　　“..啊....唔....噢..”李玟发出了极大的哼声。
　　因为舒淇的无名指上有着一颗偌大的钻戒，所以李玟可以很清楚的知道手指已经插到了第二关节。
　　应该说是钻戒摩擦到小肉芽的关系吧！舒淇每一次的抽送都将李玟的情欲推到了最高点。
　　李玟疯狂的扭动臀部来配合舒淇的抽送，舒淇也更恣意的用无名指来回的在李玟的小履诔樗妥拧＠铉湓谝踩滩蛔〉 
　　出了大量的蜜汁并疯狂贪婪的吸吮着舒淇那性感微厚的红唇。而这种同性间的游戏也已经深深的在李玟的心中萌芽了........
　　关闭淋浴的水后，两人同时走出了浴缸，舒淇拿起大浴巾仔细的的擦拭着李玟的身体。
　　“我自己擦拭就行了！”
　　李玟虽然娇羞的这么说着，但是舒淇还是非常仔细、小心的擦乾李玟的身体，并把李玟带到了主卧室里。
　　黎明早已经换上了睡衣，并且把房里的灯光调暗，神情愉悦的坐在床边的沙发上品 
　　着手中的白兰地。而双人床的床单及蚕丝棉被早已被掀起，可能是黎明故意这么做的。
　　当黎明看到了李玟与舒淇都赤裸的回房后，脸上并没有惊讶的表情，但是，睡衣里面的大家伙早已像一座小山一样高高的隆起着。
　　舒淇把李玟带到床上后，自己则坐在黎明的旁边笑着说道：“..亲爱的，我已经在浴室里把手指插入李玟的小履诹....”
　　黎明一面品 着手中的白兰地一面说着：“..嗯..我已经知道了..因为从浴室内隐约的传出了李玟喘息的呻吟声音..”
　　听了黎明这样说，李玟红着脸娇羞的低下头去，不知该说什么话语来化解这尴尬的场面，只能呆呆的望着黎明那隐藏在睡衣里面且高高突起的大家伙。
　　舒淇也似乎发现了丈夫身体上的物理变化，于是以嘲笑的口吻对丈夫黎明说着：“..哟..亲爱的..是不是听见了李玟的呻吟声后..就忍不住的勃起了吧..”
　　黎明笑而不答，只是自顾着用右手上下套弄着他那犹如钢铁一般坚硬的大家伙。而黎明却不知道这种举动已经点燃了李玟心中的那股欲望之火。
　　舒淇彷佛看穿李玟的心思，笑着的对丈夫黎明说到：“..亲爱的..就让我与李玟先表演一段同性间的性爱给你过过瘾吧..”
　　黎明兴奋的说到：“..好..好..你们快点做同性间的性爱给我看吧..”
　　舒淇离开沙发，悠然的走到李玟面前并淫荡的说着：“..李玟..这一次我要彻底的..解放你..”
　　舒淇像男人一样的把李玟雪白的身体推倒在床上，并将她那微厚性感的红唇紧紧的贴在李玟的嘴上。舒淇湿润的舌头就像雌性的软体动物一样进入了李玟的嘴里，而李玟的舌头彷佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。
　　这种女人和女人的热吻对李玟来说还是第一次，虽然没有产生和异性接吻时的那种麻痹感觉，但是却让李玟的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。
　　二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。舒淇的手指轻轻的刮弄着李玟的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。
　　舒淇灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。舒淇的手指在李玟那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着李玟爬向了同性性爱的高峰。
　　黎明还是坐在沙发上，唯一不同的是，他已经拉开了睡衣的腰带，自己在搓揉着布满青筋的大家伙。
　　舒淇趴在李玟的双腿间问到：“..亲爱的..你兴奋了吗..”
　　只见黎明一面搓揉着自己的大家伙一面说着：“..唔..我快受不了啦..你快把李玟弄出大量的蜜汁来让我看吧......”
　　舒淇将头慢慢的埋进了李玟的双腿间，并将李玟的双腿分开到了极限，而李玟那春水泛滥的小乱餐晖耆全的裸露在舒淇及黎明的眼前。李玟并不因此而感到羞耻，反而觉得这种完全暴露所带来的羞耻感更能让自己达到前所未有的兴奋与高潮。
　　舒淇开始用舌尖轻轻的舔舐着李玟的小肉芽，并再次的将带着钻戒的无名指插入了李玟的小履凇
　　“..嗯..啊..喔..我..快..快..不行了..啊..啊..”
　　舒淇的每一次舔舐及抽插都激发了李玟体内的骚痒感并将李玟推到了最高峰。李玟再也受不了这种密集式的双重攻击，再次的从小履 
　　出了大量的蜜汁。只见黎明似乎很满意的点着头....
　　就在酒店的大门口和黎明夫妇分开后，李玟独自的向外走出来。
　　就在同时，原来坐在酒店前厅沙发上看着报纸的男人却忽然的丢下报纸站了起来。这个男人约30多岁，穿着雪白色的外衣，戴着深褐色的墨镜，个头很高，但怎么看都不像是在这种一流酒店内进出的人。
　　这个男人双手插进上衣的口袋里，开始跟踪着李玟。李玟一个人在路边等计程车，而这个男人也悄悄的来到李玟的背后。
　　“刘家的太太..”这个男人突然的从李玟身后叫着她的姓氏。
　　李玟刚听到时，煞时间还没有想到站在身后的男人是在叫唤着自己。
　　“刘”是丈夫的姓氏，因为对这个姓氏还不太能适应，所以，李玟仍然用着自己的本姓“罗”。
　　“你是刘家的罗李玟小姐吧？”
　　这次这个男人直接称呼李玟的全名。
　　李玟猛然的回过头去看着这个男人，而这个男人的脸上却露出了令人觉得诡异的笑容。就在这时候来了一辆计程车，李玟觉得无需应付这个陌生的男人，打开车门，一头钻进了车内。
　　“我会打电话给你的..”这个男人在车外冷冷的说着。
　　“内湖路9000号”李玟告诉计程车司机后，却感觉有股冷飕飕的凉风掠过她的背部。
　　没有见过面的陌生男人竟然说出她的姓名，让李玟更觉得可怕，拼命的也想不起来这个高个头的男人是谁。
　　李玟这时回想起来，好像觉得最近有人在跟踪她，不管是离开别墅，或着是在回家的路上，都会让李玟偶尔的产生有种被人跟踪的感觉。
　　李玟心想：或许是因为做出了对不起丈夫的事情，才会有这种感觉吧！也或许是自己太多心了！......
　　李玟闭上双眼靠在椅背上休息着，但是脑海里却浮现了舒淇那苍白的肉体。和同性间这样的玩法还是第一次，以前在公司上班时，一听到同性恋就会感到恶心和厌恶感，但是这次却很意外的并没有产生恶心和厌恶感就和舒淇玩起了同性间的性爱游戏，而且还在舒淇的手指及舌头的玩弄下 
　　了叁次，原来令人那样厌恶的同性恋游戏，竟会产生如此的高潮与兴奋。
　　李玟想到这儿，不由得的在脸上泛起了红晕。但是，唯一让李玟不明白的是黎明的行动。他们夫妇用钱买下了李玟，可是黎明并没有要求李玟的身体，他只是一昧的自己手淫着，而这也是让李玟唯一感到不解的。
　　“小姐..你家到了..”司机转头向李玟说着。
　　李玟猛然的从幻想国度里回到了现实的世界，付了车资，拿出磁卡开启了别墅的铁门后，李玟便一路的往大门的方向走去并拿出了钥匙准备开启大门。打开了大门，李玟在玄关外脱下了鞋子并打开了客厅的大灯，神情疲惫的往牛皮沙发的方向走去。
　　但是李玟却隐约的听到了女人的呻吟声，李玟原本以为是自己的错觉，但是仔细想一想，在一个人生活的空间里是不可能有另外一个女人的存在。
　　“..是谁..是谁在卧房里呢..”李玟对卧房里传出的女人呻吟声产生了疑惑感，走到卧房外并伸手打开了卧房的大门....
　　李玟在微亮的房间内看见了有对赤裸的男女在床上纠缠着，而地上则有他们二人所脱下的衣服和内裤。男人结实的身材压在娇小女人的裸体上，而男人的下半身则保持着规律的节奏上下的起伏着。
　　李玟在刹那间看出了这个男人就是刘德华，而在刘德华身下抱紧刘德华的女人好像是他的妻子--张曼玉。张曼玉的身材相当的娇小，但是乳房及臀部却非常的丰满浑厚，所以李玟知道在刘德华身下的那个女人就是张曼玉。
　　李玟惊讶的说着：“..你们..你们竟然在我的房间内..”
　　刘德华并不回答，还是继续的在张曼玉的身上起伏着。李玟原本想再说出请他们出去的话语，但却随着唾液一起吞下肚子里。原因是看见了刘德华粗壮的家伙插在张曼玉的小吕铮而且在刘德华的大家伙上还沾满着张曼玉的蜜汁。
　　看着刘德华的大家伙不断在张曼玉的小吕锝出，李玟几乎疯狂了，体内的欲火也再度的燃烧起来，小履谟腥缤蛞献昱酪谎的骚痒，此时的李玟是多么渴望刘德华的大家伙能插在自己的小吕铮尤其是听到了从他们结合部位所发出来的声音，更让李玟觉得兴奋。
　　“..张曼玉..舒服吗....”刘德华体贴的问着。
　　“..嗯..舒服..喔....啊..我快..快要 了..啊..喔....喔..”张曼玉喘息的回答着。
　　刘德华更加快速的抽送着大家伙。张曼玉在也忍不住的 
　　出了大量的蜜汁。刘德华拔出了大家伙，淫笑着转过头看着倚在门边的李玟。
　　刘德华走下床，并将沾满着张曼玉蜜汁的大家伙在李玟面前左右摇动着。
　　刘德华向李玟的方向走去并说到：“..大嫂..你和我并不是外人..况且..上次我们两个也是在这个房间内疯狂的做爱..难道..大嫂忘记了吗..”
　　李玟慌张的红着脸往躺在床上的张曼玉看去。张曼玉并不因为听了刘德华这样说而感到生气，反而露出了微微的笑容。
　　刘德华进而说到：“..我和大嫂已经不是外人了..所以..这里也等于是我的卧房..在自己的卧房里和张曼玉做爱..有什么不对吗..”
　　“..那是你的歪理论..”
　　李玟虽然想说，但是却又和唾液一起吞下肚子里，尤其是看了刘德华的大家伙后，身体的力量彷佛消失的无影无踪。
　　刘德华故意的说到：“..大嫂..你看到我与张曼玉做爱后..已经兴奋了吧..因为大嫂是个敏感的女人..”
　　李玟反驳的说到：“..我不会..”
　　但是实际上，李玟的内裤已经湿得连她自己都觉得不舒服。因为和舒淇的同性恋游戏使李玟的身体内留下了未燃烧完的火种，在加上黎明并没有和李玟做爱，使得李玟那成熟的雪白身体感到失望。
　　但是在看见了刘德华与张曼玉做爱后，李玟体内的欲火反而燃烧的更加旺盛，这也是李玟会特别敏感的原因之一。
　　刘德华淫荡的问着李玟：“..看到我和张曼玉做爱后..大嫂已经流出蜜汁了吧..”
　　李玟低下头咬着自己的嘴唇说到：“..我不知道..”
　　刘德华看到了李玟娇羞的表情后，知道自己的判断是正确的，便突然的把李玟搂在怀里亲吻着。李玟虽然表示不同意的拼命摇着头，但是当刘德华的舌头进入她的嘴里时，李玟却像是一颗要被烈火所溶化的冰，只能接受不能抵抗。
　　“..用手摸摸看..我的大家伙犹如铁棒般的坚硬..”
　　当刘德华在李玟的耳边这样悄悄的说时，李玟就像吸毒者遇到毒物一样，忍不住的把手伸到了刘德华的大家伙上。
　　李玟在偷看躺在床上的张曼玉后，便更用力的握紧了刘德华的大家伙，同时也要求刘德华脱下自己的黑色洋装及黑色胸罩，只剩下了一条已经湿答答的黑色内裤还穿在身上。
　　在刘德华脱完了李玟的衣物后，李玟也更大胆的在刘德华的大家伙面前蹲了下去，李玟也不顾躺在床上的张曼玉，便一口把挺立在眼前的大家伙含进了樱桃小口内......
　　当李玟把刘德华的龟头含进嘴里时，刘德华站在原地发出了痛快的哼声。
　　“..哇..大嫂真大胆..”张曼玉躺在床上发出了呵呵的笑声说着。
　　那种笑声并不是责备李玟的行为。张曼玉的笑声里带有淫荡的感觉，好像很快乐的欣赏着李玟用嘴巴在丈夫的大家伙上舔舐的行为。
　　在刘德华的大家伙上残留着张曼玉的味道，而那是一种极为败德的味道。可是当李玟 
　　到了这种败德的味道和刘德华的粗壮家伙时，李玟几乎产生了一种极兴奋的快感，也间接的产生了和张曼玉结合成一体的错觉。
　　“..噢..噢..大嫂..我快要射出来了..”刘德华用兴奋的声音说着。
　　李玟从嘴里吐出了刘德华的大家伙娇羞的说到：“....你真是没用..让我瞧见你和张曼玉做爱..故意引发我体内的欲火..你好坏喔..”
　　刘德华淫荡的说着：“..既然这样..就让我来好好的安慰大嫂吧..我想大嫂也迫不及待的等待着大家伙的插入吧..”
　　李玟尴尬的往躺在床上的张曼玉望去并说到：“..可是..可是..张曼玉..”
　　“..张曼玉是不会介意的..她真的很想看我和大嫂做爱的情形..张曼玉并不会嫉妒..大嫂请放心..”
　　刘德华一面说着一面赤裸的仰躺在地毯上。
　　“..大嫂..快脱下内裤骑到我身上吧..”刘德华催促的说着。
　　“..张曼玉..可以吗..我可要把你先生吃掉了..”李玟一面脱下内裤一面用兴奋的声音问着张曼玉。
　　“..我真的很想看看大嫂和刘德华做爱的样子..大嫂真的不必介意..”
　　张曼玉用极淫荡的口吻对李玟说着。
　　李玟拉下了唯一穿在身上的黑色性感内裤，脸色有一点红润的跨骑在刘德华的身上，而在李玟朦胧的眼光中，似乎也看到了躺在床上的张曼玉微微的抬起了上身。
　　“..大嫂..自己把大家伙放进去吧..”刘德华以故意的口吻对李玟说着。李玟对张曼玉露出了完全没有顾忌的笑容，用右手扶正了刘德华的粗大家伙并对准自己那早已春水泛滥的小驴凇
　　这时候在李玟的心里产生了和张曼玉一较长短的心态，李玟想用自己的小吕凑鞣刘德华的大家伙。已经春水泛滥的小拢受到了刘德华大家伙的插入而产生了微微带着疼痛的快感，而这种快感正是李玟一直所追求的感觉。
　　李玟把双手放在刘德华的肚子上，并用小掠昧Φ募薪袅醯禄的粗大家伙。刘德华也用双手用力的夹紧李玟丰满的臀部，并用大家伙从下往上的用力挺进李玟的小履凇Ｎ了配合刘德华的插入，李玟也疯狂的扭动臀部，并娇柔的发出了淫荡声音。
　　“..啊..喔..用力的..往上挺..用力..嗯..噢..啊..舒服..喔..”而这样让张曼玉看到淫荡的大胆模样，也更加的让李玟感到兴奋与疯狂....
　　刘德华拼命的往上挺去，李玟疯狂的扭动臀部来配合刘德华的插入。偌大的房间内早已充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。
　　“..大嫂的小..真的很好..”张曼玉躺在床上一面手淫一面呼吸急促的问着丈夫刘德华。
　　而从张曼玉呆滞的眼神来看，张曼玉好像因为自己手淫的关系而快要达到了高潮。
　　“..好..好..大嫂小陆艚舻奈住了我的大家伙..唔..我..我快忍不住啦..”
　　华不断的朝李玟的小峦θィ同时也说出了自己的感受。而每当刘德华更用力的向上挺去时，李玟的臀部也就更疯狂的扭动着，因为李玟能感觉出刘德华粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。
　　“..唔..大嫂..我快要射精了..”刘德华似乎达到了射精的边缘而喘息的对李玟说着。
　　李玟也更加用力的夹紧刘德华的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　.唔..大嫂..我要射精了..”
　　刘德华一面喘息的说着一面将大家伙自李玟的小履诔槌觥Ｋ婕矗一股滚烫的精液自马口喷了出来，并大量的喷射在李玟的屁股沟中央。
　　或许是受到了精液喷射的因素，李玟也达到了高潮，大量的蜜汁也从小履诨夯旱牧鞒....
　　李玟离开了刘德华结实的身体后，摇摇摆摆的走到了床边，脸上露出了邪淫的笑容对张曼玉说到：“..张曼玉..就让大嫂来满足你吧..”
　　张曼玉吃惊的问到：“..大嫂..是同性恋吗..”
　　李玟用舌头舔着上嘴唇淫荡的说着：“..我虽然不是同性恋..但..却能让你满足..”
　　张曼玉对李玟的行为虽然感到惊讶，但似乎也产生了接受这种不同刺激来满足自己的心态。
　　张曼玉将双手放在身后支撑着上身，同时也将双腿分开到了极限。李玟慢慢的将头埋进了张曼玉的双腿间，并用双手紧紧的抱住了张曼玉那光滑雪白的美腿。而从张曼玉小滤散发出的淫荡味道，也间接的再度点燃了李玟的欲望之火。
　　李玟的舌尖轻轻的舔舐着张曼玉的小氯夥欤并把舌头轻轻柔柔的插了进去。张曼玉低下头去兴奋的看着李玟的疯狂行为，而呼吸也越来越急促。
　　每当李玟的舌尖轻柔的由下往上舔舐时，张曼玉支撑身体的双臂总是轻微的颤抖着，而李玟也用手指轻柔的拨开湿答答的阴毛找到了早已充血的小肉芽，并将小肉芽含进了嘴里。小肉芽受到了李玟的吸吮，也逐渐的增加了体积。
　　“..啊..喔..嗯..大嫂....我..我要 了..啊..啊..”
　　张曼玉像梦呓般的疯狂淫叫并拼命的扭动臀部。而躺在地上的刘德华也不知何时的已经跪座在妻子张曼玉的身旁，并用双手搓揉着张曼玉那不停摇动着的双乳。
　　由于是第一次看见这种同性间的性爱，所以刘德华显得格外的兴奋，射精后软化的大家伙也慢慢的膨胀起来。张曼玉将头靠近了刘德华的跨下，并将刘德华那慢慢膨胀的大家伙含进了嘴里。
　　每当张曼玉的舌尖在大家伙上轻柔的滑动时，刘德华的大家伙就增加了少许的体积和硬度。
　　“..啊..喔....嗯....大嫂..我快 了..喔..”张曼玉吐出了大家伙疯狂的说着。
　　“..刘德华..快将你粗大的家伙插进..插进张曼玉的小履..”李玟已催促的口吻对刘德华说到。
　　李玟说完后，便也抬起了身体躺在张曼玉的左侧。刘德华好像也有要插入张曼玉小碌囊馑迹粗鲁的将张曼玉的双腿抬高并跨于肩上，将大家伙对准了小驴冢使劲的将大家伙插进了张曼玉的小履凇
　　“..啊..啊..亲爱的..好极了..真的..好极了..”张曼玉激动的对丈夫刘德华说到。
　　“..啊..嗯....喔..亲..亲爱的..用力的..用力的插入吧..啊..嗯....喔..我..快..快要 
　　精了..啊..”张曼玉的双手紧紧的抓住了床单疯狂说着。
　　刘德华更加肆无忌惮的拼命抽插着，每一次深深的插入都将张曼玉推向了高潮的高峰。当张曼玉 
　　出了大量的蜜汁来表示自己已经达到了高潮后，刘德华拔出了大家伙，并将大家伙转向了躺在张曼玉身旁的李玟身上，而李玟早就抬高了双腿准备等待刘德华的插入。
　　这次的李玟是以正常的姿势被刘德华插入，就当刘德华的大家伙用力的插入时，李玟的全身产生了更强烈的兴奋感。
　　“..啊..啊..刘德华..用力的..用力的插入吧..嗯..喔..啊..我快..快 精..啊..”李玟淫荡的对刘德华说着。
　　刘德华如接获圣旨一样，更加卖力的用力抽插着，而躺在身旁的张曼玉也将李玟那粉红色的乳头含进嘴里，拼命的吸吮着。“..啊..啊..我不行了..喔..我要 
　　精了..啊..”
　　李玟终于出了大量的蜜汁，而全身的肉也似乎的在欢迎这次高潮的来临而微微的颤抖着....
　　在朦胧中，李玟听见了电话的铃声。醒来时，原本睡在身旁的刘德华夫妇，也不知于何时悄悄的离开了。
　　整个偌大的房间里，顿时只剩下李玟一个人赤裸的躺在床上。卧室虽然很黑暗，但窗 
　　在阳光的照射下已经发出了明亮的光泽。李玟从蚕丝被里伸出了雪白的手臂拿起了放在床头柜上的闹钟，看看时间，原本以为还很早，但是已经超过12点了。
　　李玟看完时间后，拿起了还在继续响着的电话。“..刘家先生的公馆吗..”电话的彼端传来了男人粗鲁的声音。
　　“..是的..请问有事吗..”李玟用懒洋洋的声音回答着。
　　“..为何这样久才来接电话呢..我还以为你在做爱..太太..你是在做爱吗..”电话彼端的男人嘲笑的说着。
　　“..真没水准..”李玟用力的挂断了电话。
　　李玟偶尔也会接到这种恶作剧的电话，所以她早已习惯了。可是在挂断电话不到10分钟后，电话的铃声又再度的响起。李玟不接电话而且任由铃声继续的响着。
　　李玟心想：也许这次不是恶作剧的电话，说不定是丈夫刘德刚从洛杉矶打回来的电话；李玟拿起了话筒。
　　“..太太..你可真无情啊..为何要挂我的电话呢..我叫陈信安..以后请不要挂断我打来的电话..如果这样做..吃亏的是李玟你自己喔..”
　　还是刚才那个男人的电话；不同的是，这次电话彼端的那个男人是以警告的口吻对李玟这样说着。
　　李玟默默的抓紧了话筒并没有挂断电话，那是因为电话彼端的男人知道她的名字，可是李玟对陈信安这个名字根本就没有印象，怎么样拼命的去想，也想不出陈信安这个人到底是谁。
　　“..我为何会吃亏..这是什么意思..我根本就不认识你这个人..”
　　李玟大声反驳的对陈信安说着。
　　“..呵呵呵..太太你可真是健忘啊..你昨天在酒店路边要搭计程车时不是见过我吗..我知道刘家的李玟小姐做出了对不起丈夫的事情来..我也和你的丈夫刘德刚见过几次面..说到这儿..你就应该知道我打电话给你的目的了吧..你是有丈夫的女人..却还能出卖身体给其他的男人..我对有钱人的太太真是感到惊讶啊..”
　　陈信安说出了令李玟感到意外的话语。在李玟的脑海里立即出现了昨天晚上向她搭讪的那个陌生男人。很明显的陈信安是在恐吓李玟，是想敲诈李玟。
　　“..你..你想要怎么样呢..”李玟以胆怯的口吻说着。
　　“..我不是在恐吓你..我也不做犯法的事情..你不要太小看我..你丈夫以及很多的客人可都是对我非常的信任喔..”
　　陈信安洋洋得意的对李玟说着。
　　“..你是侦探吗..”李玟紧张的问着。
　　“..不错..我是侦探..我开了一家徵信社..而且我要和你做笔正正当当的买卖..我要你买一样东西..那是详细记载着你何时何地向什么男人出卖身体的笔记本..十万元就好了..只要你答应了这笔买卖以后..我保证绝不会在打电话来纠缠你..”
　　陈信安语气坚决的告诉李玟。
　　“..是真的吗..”李玟反问陈信安。
　　“..当然是真的..我对破坏别人的家庭幸福是一点兴趣也没有..”陈信安说着。
　　“..好..我明白了..我要去哪里找你呢..”李玟问着陈信安。
　　“..在青年公园的附近有一栋青年大厦..在18楼的A2就是我的办公室..办公室门口挂有信安徵信社的牌子..很容易找到的..明天下午一点至四点之间我在那里等你来..”
　　陈信安详细的告诉李玟时间与地点。
　　“..好吧..我一定会去..也希望你能记住你所说过的承诺..”李玟说完后挂断了电话。
　　在得知对方的身分与要求后，李玟多少的感到了有一点心安。到底是谁在调查她的行为呢？是刘德刚..刘德华..还是........。李玟不禁疑问的问着自己；可是在李玟心理所浮现出的影子却是丈夫刘德刚的脸孔....李玟心想：也许是丈夫刘德刚在出国前就委托陈信安来调查自己的所作行为，担心自己会不会因为寂寞难耐而去找男人，也许..丈夫真的不相信自己的行为.........
　　第二天中午，李玟怀着忐忑不安的心情来到了青年大厦，在向管理员问明了正确的楼层位置之后，李玟搭乘电梯一路直上了18楼，找到了陈信安的徵信社并在门上轻轻的敲了叁下。
　　“..是刘家的太太吗..请进来吧..”
　　从门内传来了陈信安的声音。李玟轻轻的推开了门并往屋内走进。这是一间非常狭小的办公室，内部的装潢十分的简单，只有一张办公桌及一套沙发椅而已。
　　陈信安身穿着白色的西装，坐在办公桌前的沙发上翘着腿，一副优哉的样子对李玟到：“..刘家太太请坐吧..”。
　　李玟不安的坐在了陈信安对面的沙发上，而在二人之间的玻璃桌上则放着一叠厚重的资料。
　　陈信安看着厚重的资料对李玟说到：“..这是原本要交给你丈夫的资料..但是我改变了主意..希望你能用十万元将它买回去..”，李玟拿起了资料一页一页的仔细看下去。这一叠资料详细的记载着李玟出卖肉体的情形，李玟也知道这一叠资料是绝不能让丈夫看到。
　　“..你真了不起..调查的可真是详细啊..你该不会再另外写一份给我丈夫吧..”李玟以讽刺的口吻对陈信安说着。
　　“..你放心吧..我不会做那种事的..据我所知..你是一个非常贤淑的太太..况且我在电话里也说过..我并不想破坏你们夫妻间的感情..”陈信安对李玟这样说着。
　　李玟打开皮包拿出了已经准备好的十万元交给了陈信安。陈信安点完钞票后，很自然的放进了口袋里。李玟也拿起了放在玻璃桌上的资料起身准备离开。
　　“..等一下..”陈信安对李玟说着。
　　“..事情不是已经办完了吗..不应该还有别的事情吧..”李玟做出一本正经的表情对陈信安说着。
　　“..不..事情才刚刚开始呢..我想让你听听这个东西..”陈信安露出了邪恶的表情对李玟说着，并且从办公桌的抽屉内拿出了一台小型的录音机并将它打开。
　　“..啊..嗯..喔..啊....刘德华..我快 了..啊..啊..用力..啊..”录音机内发出的声音正是李玟即将到达高潮的淫荡叫声，而且还说出了刘德华的名字。
　　“..是你丈夫在出发到洛杉矶之前就发现你有出卖肉体的嫌疑..他不愿意自己去调查..所以就在卧房内偷偷装上了窃听器..没想到..”
　　陈信安关掉了录音机后又继续说到：“..我是根据你丈夫的要求..偶而会在半夜到你家附近观察你的出入..或者在车内偷听你在床上的情形..结果却意外的有了这样的收获..而我真正想要你买回的是这卷录音带呢..”
　　陈信安淫荡的看着李玟，并走到窗边将窗 
　　放下。李玟一言不发的靠在沙发椅背上，李玟几乎在也没有勇气去相信自己耳朵所听见的事实，很显然的陈信安是摆了李玟一道。
　　“..这卷录音带的价码是多少..”李玟气愤的问着陈信安。
　　“..这东西很昂贵的..我想至少值一千万元吧..”陈信安在李玟的面前解开了西装裤的腰带对李玟这样说着。
　　“..我不可能有那么多的钱来买回这卷录音带..”李玟无奈的对陈信安这样说着。
　　陈信安掏出了早已勃起的大家伙淫荡的对李玟说到：“..那么..你就用身体来偿还吧..就算是分期付款吧..”
　　陈信安说完后，并不等待李玟的回答便将大家伙塞进了李玟的樱桃小口内。当李玟含住了陈信安这发出光泽且向上微翘的大家伙后，李玟深深的知道自己将会迷上这个叫做陈信安的男人......  



　　明星凌辱系列 不小心强奸了明星

　　我在电视中无意中看到了正在播出的《都是天使惹的祸》，我为剧中李小如的扮演者李小璐的演技不禁喝彩，更为她出众的清纯美丽暗叹不止，躺在床上想休息一会儿，但脑中总是时时出现李小璐的音容笑貌，不知觉间，跨下之物竟然挺立了起来。唉！真不忍心把她这样清纯可人的女孩儿给伤害了，但我实在忍不住了，无奈之下，我决定见李小璐一面。 
　　这段时间小璐的闲暇时间比较多，自己一人躲在家中学习。我运用功力闪进李小璐家中时，正好站立在她的身后，看到她伏在写字台上埋头苦读的样子，我一时不忍心打搅她。看到她齐肩的柔发，娇弱瘦小的身体，我激动的喘气都粗了起来。 
　　李小璐听到背后的异常声音，回头一看，见一个陌生男人不知何时悄无声息的站在自己的身后，表情竟然还那样……，小璐又惊又呆，一时没有反应过来。我怕她喊叫引来不必要的麻烦，便快速扑上去捂住她的嘴，把她用力的按压在写字台的边沿上。李小璐的胸部被写字台边沿顶的一阵巨痛，双手一时使不上力，只是嘴里“呜……呜……”不止。 
　　我拿出早就准备好的胶带紧紧的贴在她的嘴上，接着再反扭过小璐的双臂用胶带从后面捆扎起来。李小璐见自己的嘴巴和双臂被制住，又惊又急，双脚在桌底下毫无作用的又踢又跺。 
　　我抱起小璐让她上半身趴在写字台上，这样她小巧的屁股便完全暴露在我的面前。 
　　由于在家中的关系，小璐穿的非常随便。上身只穿着一件仅够遮住乳房的短小汗衫，下面竟然真空的穿着一件白色的小短裙。由于屁股翘着，小短裙被掳到她那白晰小巧的屁股上面，非常诱人的展示出了双腿中间的一道红润稚嫩的肉缝。 
　　我坐在椅子上，两腿用力挡撑着李小璐极力想闭合的双腿，慢慢的欣赏着这散发着处女幽香的密处。小璐的戮腿缢的人一样清丽可人，轮芪Ч馔和旱模洁白粉嫩，两片阴唇柔弱的紧靠在一起组成一道诱人的粉色细缝，看的让人心疼！ 
　　我用手指在小璐的阴唇上面轻轻按压了一下，激的她“呜…呜…”的更是大哼不已，上身拼命的想立起来，但由于双腿被我撑开着，身体的重心不稳，一下子跌坐在我的怀里。我顺热搂住这具惹人疼爱的娇小玉体，双手很容易的解下她的乳罩，把小汗衫掳到上面，双手各握住小璐的那对晶莹剔透的玉乳，轻轻的按捏着，不时探过头用舌头舔吸几下那两粒樱红的乳头。 
　　李小璐只感脑中一阵麻痹，心里却又痛苦万分。今天家中只有她自己，现在被这个男人如此轻薄，接下来还不知会发生什么事情，自己的清白之身肯定会被这个男人夺去。想到这里，她心里又急又羞，近乎赤裸的身体不停的在我的怀里拼命扭动，却不知自己的屁股正好坐在我的大腿根上，磨的我的阳具一阵酥痒的抖动。 
　　我腾出一只手伸到小璐的双腿间，捂在她的律希按压着那两瓣粉嫩的阴唇，手指在紧闭的肉缝间不停的来回磨动，只感到手指间的热度越来越炽。 
　　李小璐以前洗澡时不经意的碰触到自己的阴唇都会感到害羞脸红，现在自己竟然全身几乎赤裸般的跨坐在一个陌生男人的大腿上，整个身体及乳房和禄剐咚廊说谋徽庋抚弄着，小璐真恨不得现在立刻死去，眼中的泪水像断了线的珠子顺着泛着红晕的脸儿滴淌下来，浸湿了掳到肩上的小汗衫。 
　　我看到李小璐这幅楚楚可怜的动人模样，心里竟然莫名的更加兴奋，手指突然性的插进她的阴道，只感到里面又紧又干，一股热气直绕手指。 
　　由于未经人事的阴道里面被突然插进一根手指，李小璐又羞又痛，身体僵直地向前窜，但由于双手被反缚，双腿又被制住，她自然是没有办法挣脱掉阴道中的手指，被封住的嘴里“呜……呜……嗯……嗯……”不绝于耳。 
　　我的手指开始在小璐的阴道里面来回的抽插，不时的上下划动着整个肉缝，慢慢地，阴道里变的温润起来，少许的爱液溢出在阴唇上，使粉色的阴唇变的晶亮了起来。 
　　我站起身，让小璐翻转过身，把她抱放在写字台上，让她仰躺在上面。我分开她还在挣扎的粉腿，俯下头对着沾染少许爱液的轮碧蛳氯ァＯ衷诘睦钚¤床煌５恼踉着，她的上半身因为挣扎而抖动，而她的胸脯更是因为羞涩和下身的酥麻而喘不过气的上下起伏着。 
　　“呜……嗯……！” 
　　我用手指分开柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时的含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激的小璐一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在写字台上不停地扭动，嘴里“嗯……嗯……呜……呜……”一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。 
　　我用双手把两片阴唇向两边大力分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，我感到一阵头晕，急忙张开嘴巴对着这个小肉洞狠狠的吸了下去，这时只听到小璐大哼一声，接着双腿无力地落了下来。 
　　我抬头看了看，见她双目紧闭，呼吸还在，知道她是被我吸的晕过去了。 
　　我趁着这个机会，快速的脱掉全身的衣服，并解除了缚在小璐身上的所有胶带，脱光了她身上仅存的几件衣物，又顺手撕掉了粘在她嘴上的胶带条。 
　　这时我的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使我再也顾不得什么惜香怜玉了。 
　　我让李小璐的上半身仰躺在写字台的边沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着我的爱抚，小璐的胸脯慢慢的涨大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的轮鸾ケ淙攘似鹄矗开始由阴道内流出了处女的爱液。 
　　“唔……！” 
　　小璐这里醒了过来，她只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠的心里不知是难过还是舒服。她定了定神才明白，原来自己现在一丝不挂的躺在写字台上，而自己珍贵的处女私处现在竟然被面前陌生的男人用羞死人的东西顶着。小璐不禁又急又羞，急忙用手撑着桌面无力的挣扎着想想坐起来。 
　　我见她这样不配合，便用力把她按倒在写字台上，握住大肉棒对准泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着小璐的一声惨叫，她的身体被这突来的破身巨痛带的向上大力的挺躬起来，双手无力的推打着。 
　　“啊……啊……不要……啊……！” 
　　我分开小璐夹紧的双腿，立在她的虑埃抱着她娇小的身子，感觉到她在抽泣着，但是我不顾一切的把我的肉棒死命的送入她的体内，随着她身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，我因为强烈的快感而不停的抽送着。 
　　“不要啊……痛死我了……呜……不要……不要……！” 
　　小璐感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。 
　　处女的蜜氯肥凳怯胫诓煌，紧窄的阴道把我的大肉棒包夹的紧紧的，虽然小璐的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但我的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。我怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。 
　　可怜的李小璐此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的轮芪д陈了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。李小璐还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，小璐的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。 
　　大肉棒在小璐的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，我不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。 
　　李小璐在半昏迷状态时由于我的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。小璐感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对小巧的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，我忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直撞。 
　　“哦……嗯……嗯哼……嗳……啊呀……喔嗯……！” 
　　“受不了……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……！” 
　　小璐这样被我上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。 
　　我一边拼命的抽插，一边在小璐的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，我突然停止了抽插，拨出我的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：“小宝贝，还想不想要我再插进去？”事实上我是差一点就射出来，只是不便说出来而已。 
　　李小璐不说话，只是羞红着脸摇了摇头。妈的，还真够烈，我可是很少碰到这样的女孩子，不过，这正合我的味口。 
　　我不再理她，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的小璐的蜜掠仙欲死，淫水直流，但是她还是不求饶。没关系！我把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的虏辶私去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便开始了我的上下双插术。一边插下面的肉拢一边刺上面的菊花。小璐只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而履诘目旄兴婕缺阊兔涣烁孛拍诘耐疵啤 
　　我的手指每一次插进菊花时，小璐都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入肉率保她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。 
　　“啊……啊……受不了……唔……哦……快……好……唔……！” 
　　“哎呀……啊……嗯哼……哼……下面……啊……要出来……啊……！” 
　　“快用……力……啊……啊嗯……哼……不行了……不……喔……喔……！” 
　　见她已经快要达到了高潮，我更是兴奋的拼命猛插她的小蜜拢插到她的阴唇向外都翻了出来。她那菊花我也不放过，但这次我不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。我与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个肉轮校不停的来加抽插，旋转，直插的小璐娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。 
　　“啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……！” 
　　“不行了……唔……嗯……啊……啊……快用力……里面……啊……！” 
　　小璐的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着我的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，我急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的小璐淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。 
　　我的体内毕竟已经注入了神的力量，虽然射了精，但我的精力依然充沛。我从后面抱起小璐汗渍渍的娇小玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在我的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。小璐的头无力的向后倚靠在我的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。 
　　我一只手从小璐的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的律厦妫中指借着律系木液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。 
　　“唔……唔……” 
　　小璐由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。她双手分别按在我的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使我按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。 
　　“嗯哼……不要……嗯……！” 
　　看到小璐这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，我不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在小璐的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，我在小璐的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了小璐娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。 
　　李小璐被我这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在我手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着我的头部，小嘴极力的迎凑着我的亲吻，小舌头不时的伸进我的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着我手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在我的腿上。 
　　大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在小璐的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和碌南虏糠帧Ｋ孀派硖蹇旄械牟欢仙华，小璐的身体反应的也越来越激烈。随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。 
　　看到平日那样清纯秀丽的李小璐如今竟然变的如此淫荡，我真是得意极了，我决定让她成为我终生的性奴。 
　　插在阴道中的手指和按在乳房的手都同时突然停了下来，我决定调教调教她。 
　　“小宝贝，你平时那么清纯可爱的样子，现在怎么变的这样骚浪了呢？” 
　　李小璐正在享受着阵阵醉人的快感，见我突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着我，口水还在从嘴角向外流着。见我这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在我的胸前，一只手搭在我的大腿上，另一只手捂在我的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。但我明显的感到她阴道内的淫液正在向外流着，弄的我的大腿根和手掌上到处满布。 
　　我见小璐这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她阴道内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。 
　　“说呀！为什么变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”说着，我故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。 
　　李小璐一见我这样，急的急忙扭转身抱住我的身体，乳房挤压在我胸上，低埋着头小声呻说： 
　　“不要……不要离开我……不要……！” 
　　“那你快说为什么会变的这样骚浪淫荡！” 
　　“不……啊……是……是你……！” 
　　“是我？是我什么？”我依旧不依不饶。 
　　“是……是你给了人家第一次……嗯……是……人家好舒服……！”小璐的声音越来越低，双手抱的我也越来越紧。 
　　“哪里舒服？是乳房还是小肉拢俊蔽夜室庥孟铝鞯幕袄炊核。 
　　“啊……不要这样……你好坏！……”小璐羞的头埋的更低了。 
　　“好吧！既然你不想说就算了，那我现在要走了！” 
　　“啊……不要……我说还不行嘛！”小璐怕我真的要走，急忙说道：“是……全身都舒服…！” 
　　“不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳房还是小肉拢吭趺锤鍪娣法？” 
　　“讨厌嘛！……人家是……是下面那里……嗯……是……是小肉率娣！……那……那个东西插进来后……人家的小肉隆…嗯……开始好痛……嗯……后来不知为什么……越来越痒……慢慢的就好舒服了……！”小璐说完后脸儿羞的像是火一般的红，娇小的身子在我的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。 
　　我知道她这是要我快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什么？是不是骑在我的腿上不舒服呢？” 
　　“嗯……不是……求求你……不要再笑我了嘛！……我……我要……！”小璐用小手轻轻的在我胸前捶了几下，便嘟着红嘟嘟的小嘴儿向我的脸上凑。 
　　我把手指再度插进小璐的阴道内搅动着，对她说：“怎么样，这样还舒服吧？” 
　　“嗯……唔……唔……快一点……啊……哼……用力嘛……！” 
　　我逗小璐说：“小宝贝，你想不想让我的大肉棒插进你的小肉吕锶ィ俊 
　　“啊……嗯……想……我要……唔……我要你插进去……！”小璐难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。 
　　“好！如果要我的大肉棒挺进你的小肉拢你可要答应我一个条件：现在你就这样一丝不挂的站在写字台上面，要一边唱着歌，一边跳舞，如果跳的不够性感不够淫浪，我也不会让大肉棒插你的！好！现在开始！”我立即抽出插在阴道内的手指，把紧紧抱住我不放的小璐抱起来放到写字台上，便坐在椅子上等着欣赏这出清纯美女的裸体艳舞秀。 
　　李小璐蜷缩着娇小的身子趴在写字台上，双眼不敢看我，只是低低的哀求：“不要……我不会……求求你……先给我嘛！……以后我什么都答应你……求求你嘛……！” 
　　“不行，如果你不按照我的话去做，你的要求我是不会答应的！” 
　　最后，小璐见我确实是不会接受她的请求，便只好慢慢的站起身，赤裸裸的在写字台上面笨拙的慢慢扭动了起来。阴道内的淫液随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，性欲的红晕泛红着她的整个脸上。在我几次要求她把动作扭的更加淫浪之后，李小璐在这淫靡的气氛中渐渐的投入了起来。她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的阴唇便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满精液的阴唇在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。 
　　李小璐此时已经完全忘记了所以，她只知道把每一个动作做到最淫荡的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个抡故驹谖业拿媲埃皇倍叉开双腿，一只手抚在乳房上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的肛门处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的乱恢泵到自己的嘴上，接着把沾满淫液的手指伸进嘴 里吸吮一番。特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的录叭榉渴保小璐总是以深情渴求的眼神望向我。 
　　我在下面逗弄的戏弄她：“小宝贝，你跳的真是好极了，真是又骚又淫荡，快下来，给我跪下含含大肉棒，要一边含一边扭动屁股，含好了我立刻就操你的小骚隆！ 
　　小璐一听，急忙爬下来，跪在我在面前，笨拙的握着我的大肉棒用舌头来回的舔着，小屁股还不时的左右扭动着。我让小璐张开嘴，然后把大肉棒一下全部插进了她的嘴里，双手按着她的头，开始快速的抽动，口水迅速沿着她的嘴角直淌下来。大龟头抵触着她柔软湿滑的舌头，感到麻麻酥酥的，真是舒服非常。 
　　我的大肉棒太粗长，而小璐的嘴又太小，喉咙又太浅，大肉棒在她的嘴里出出进进的，憋的小璐眼泪都出来了，我看时候也差不多了，便抱起她来到她的卧室，把她扔到床上，还没等我上床，小璐竟然已经爬过来又握住了我的大肉棒，张开嘴巴又想要含进去。 
　　我见她已经这样顺从了，心里真是得意极了。对她说：“小宝贝，不要含了，现在我要让大肉棒插进你的小肉洞，快躺下张开双腿，双手把阴唇分开。” 
　　小璐一听我要用大肉棒插她，高兴极了，很快的便双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着我那高挺着的粗大肉棒，淫浪的扭着身子迎接我的进入。 
　　“唔！……快进来……哦……！” 
　　看着李小璐这清纯全失、淫荡万分的模样，我的肉棒被激的一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。 
　　“嗯哼……我要……快嘛！……哦……哦……！” 
　　李小璐见我故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的肉拢心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。 
　　见到面前的这个淫荡小美人儿的现场手淫秀，我再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，竟然准确无误的一下子便插进了淫水四溢的小肉隆４笕獍舾詹褰小璐的肉洞里，我便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉吕锏哪廴庖凰跻皇盏募露。 
　　“喔！……好……充实……哦！……” 
　　小璐这时只感到自己的小肉履诒徊褰的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。在我的肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。 
　　我双手分别紧按在小璐的那两只而雪白又小巧的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，我的整个身体也压在小璐的身子上面上下磨动，同时我双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的小璐双手时而抚按在我的手上，时而紧抓着床单撕扯。 
　　李小璐的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连我的小腹上面也粘的黏乎乎，在我的小腹贴压着小璐的阴埠时都感到像要粘在一起似的。 
　　我开始毫无规则的快速在李小璐的肉履诔樗推鹄矗大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但我这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。 
　　每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的我双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。 
　　可怜的李小璐毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉略跄艿挚沟米∥艺饩镁江湖的大肉棒呢！ 
　　小璐此时被我干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。 
　　“哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……！” 
　　“好哥哥……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……！” 
　　李小璐虽然双腿还发骚的搭在我的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，我们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。虽然如此，李小璐的小屁股竟然还在随着我的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。 
　　我奋力的猛力抽插着，边插边对小璐说：“小宝贝……叫的骚一点……再淫荡一点……快叫……！” 
　　小璐此时早就被我干的失去了少女应有的理智，敏感的卤淮笕獍舨宓目旄辛连，脑中此时只有性交的快乐。她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。 
　　“啊……啊……嗯……我要……啊……快一点插我……好……！” 
　　“受不了了……嗯哼……小乱……嗯……深一点……哼……嗯……！” 
　　“唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……！” 
　　小璐淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的李小璐俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。 
　　小璐的双臂又紧紧的搂在我的肩上，双腿紧缠在我的腰身上面，小蛮腰在下面随着我一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使小璐哭泣似的吟叫不止。 
　　“喔……啊……哼……快插……用力插我……啊……要……啊……！” 
　　“好哥……哥……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……！” 
　　“啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……！” 
　　“小乱……嗯哼……小潞妹馈…好啊……啊……哼……喔……！” 
　　“出……出来了……啊……再插快一点……啊呀……再深……一点儿……哼……！” 
　　李小璐只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。淫水决了堤似的自肉履诓床吹牧鞒觯揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。 
　　我双手用力虐待似的猛烈的在小璐的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。小璐感到两只乳房被揉捏的好痛，但肉履诒怀椴逅产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟。 
　　“啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……！” 
　　“又来了……啊呀……我……啊哼……我要死了……喔……嗯……！” 
　　在小璐的这种哭泣般的呻吟声中，我又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着小璐更加高亢的吟叫直身软烫的花心。 
　　我伏在小璐汗水淋淋的玉体上面，爱怜的看着她这幅双目微闭，双颊坨红的模样，我禁不住双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在我的身上，双手在她的小屁股上轻轻抚摸着。 
　　小璐轻吟一声，徐徐睁开双目，看了看我，接着又羞的把头埋向我的肩下，双手抚在我的胸上部不再出声。  



　　明星凌辱系列 陈慧琳的歌迷会

　　这一晚，在半山区的别墅里，乐坛天后陈慧琳开了一个乐迷聚会，她选了三十多名男女歌迷一起，吃喝玩乐；有幸选中出席这种聚会，对陈慧琳的歌迷们来说，是一种运气，很多歌迷靠人事靠关系也弄不到一张邀请函，但早乙女静子却很容易地拿到一张在手。
　　因为早乙女静子没有辞去刑警一职，她多多少少还能运用权力要技术组造一张邀请函给她，静子惟一担心的是时间不足，幸好聚会是在她回日本述职前的一晚，她还能扮成陈慧琳的歌迷，还能进入陈慧琳的别墅，还能找寻她认为会出现的目标 -霸邪。
　　陈慧琳歌迷聚会的时间终于开始了，陈慧琳以女主人的身份，穿着高贵的黑色低胸晚装出场，三十多名的歌迷，不少男女，都起哄起来，静子也扮得如他们一样疯狂，另一方面却又特别留意四周人们的举动及陈慧琳的反应，对静子来说，较深印象的是，当与陈慧琳近距离玩游戏时，她的直觉告诉她，陈慧琳有一些不可告人的秘密，而且是与霸邪有关的，她在这一刻已决定要找一个更接近陈慧琳的机会。
　　游戏时间结束，各人都到了别墅的大厅吃小食，静子就把注意力放在陈慧琳身上，只见面红红的陈慧琳她走上了二楼，看来她喝了酒，静子马上放下只喝了一口的饮品，跟了上去。
　　别墅的二楼有一条颇暗的长廊，两边都是房，但静子已经发现了陈慧琳的所在之处，因为只有一间的门并没有完全关上，内里响起陈慧琳的声音。
　　静子悄悄地偷望，她的眼也大了，陈慧琳竟然在自慰！而且还是在听着电话！静子听到陈慧琳妖媚地说：“是啊……聚会一早开始了……啊……我也等得不耐烦……嗯……嗯……你……你什么时间才来到……我想死你了……啊啊……快来啦……我想爽……”陈慧琳一边说，手指在内裤内的动作越快，自慰的激烈程度连房外的静子也感受得到。
　　但静子不知道对方的说话，陈慧琳又说：“你有朋友也会……也会来？好……饮品中的催情药……很快发作……到时我的女歌迷们……啊啊……任你们上！啊呀……”
　　静子转身倚在门边，她吓得心脏乱跳，原来所谓的歌迷聚会本身就是一个淫欲陷阱！静子知道此地不宜久留，要立即通知其它人才行。
　　正当静想掉头走时，她被人突如其来踢跌在地上，又被吓了一惊的静子扭身想看清对方的脸，但已经被一名满身酒气的男人压着，静子想反抗；平时的她已经可以把对方反过来摔在地上，现在这一刻她竟然用不上力！
　　而且这酒鬼的举动十分不正经，他的手已经抓在静子的胸前，静子不小心“啊”了一声，她意识到自己的失礼，立即装出强硬言词掩饰：“你……你是什么人！”
　　酒鬼没有直接回答她，但静子从他的说话及语气已经知道他是谁：“家姐今次挑选的歌迷竟然有一个日本妹，这大大便宜了我！”
　　他是陈慧琳的亲弟弟陈司翰，而且是个现在对静子她很无礼的男人；“你！”静子十分愤怒，但身体完全不能用力，反抗不了陈司翰，而且陈司翰对付静子就像平时他家姐歌迷的淫乱聚会一样，手势已经十分纯熟，三两下就解开了静子的上衣和胸围。
　　伏在地上静子急了起来，但无补于事，她只能让陈司翰任榨任摸乳房，这对静子来说是重大的打击，一方面她为无法保护自己纯洁的身体而苦恼，另一方面，陈司翰的爱抚，令她的身体产生了一种从未有过的舒畅感觉；在枪林弹雨中也未惊过的静子，现在却感到十分困惑。
　　静子叫自己尽管保持冷静，微微呼吸，等待机会逃走，但也只是一种守势，陈司翰见静子的乳房手感非常，非比一般的香港少女，下身已经有所行动，强行把静子的双脚拨开，原来一早已经外露的男人性器，就一下子冲进静子的裙内；“呜……”感到内裤外面有一枝热棒抵上来，静子发出了悲鸣。
　　但这情况不是持续了很久，陈司翰发出了一声惨叫，热棒就离开了静子的裙内，静子知道情况有异，立即抓紧时机，用尽力气回身一拳，但她的拳头已被扯开陈司翰的男人接住了，而且被顺势拨开跌在地上，随身物品散得一地皆是。
　　能够同时间揪开陈司翰及接着静子攻击的，就是今晚心情十分不爽的易王，原本我想带他来陈慧琳的淫乱派对上上女、散散心，想不到遇见这种情况；我拾起静子的证件，得了意外的发现：“喂，易王，原来这妞就是日本的警察早乙女静子！”
　　“哼，拉她进陈慧琳的房间再奸了她吧！”
　　“你们！难道你们……”静子只是“死”净把口，她已经全身乏力，被我拖进了陈慧琳的房间，至于陈司翰，本来就忌我们三分，现在知道他差点干了个公职人员，怕得像死狗一样跟着我们。
　　一入房间，陈慧琳就扑过来妖野地说：“霸邪，你终于来了……我们快干一场。”我听了就知道什么一回事，对易王说：“Kelly 看来服了过多的春药，我们就先帮她解脱吧！”一心找女发泄闷气的易王早就除衫了，我也放下已不敢乱动的静子在墙边，开始与陈慧琳和易王的3P游戏。
　　我和易王左右两边扶着脚步浮浮的陈慧琳，就把她的低胸晚装拉下，不出我所料，一心想尽淫兴的陈慧琳，并没有载胸围，只用了薄薄的防走光乳贴，这可方便了我和易王不少，随手一撕，乳贴已经跌了下来，陈慧琳的乳头快成了我们的玩物。
　　“啊啊啊……好啊……啊啊啊……霸……霸邪……你也学他一样……搓我的乳头吧！啊啊呀……”但我没有照陈慧琳的意思做，因为易王只是轻轻用手指把她的乳峰搓左搓右，乳峰就已经怒涨起来，我等到陈慧琳在我这一边的乳头也变得绷硬，才把它吸吮在口中，舌尖稍为挑逗陈慧琳她的顶峰，陈慧琳已经顶不顺，猛力摇头叫好。
　　易王见我弄得陈慧琳快活到死，也不甘示弱，实行两手并用，左手爱抚着陈慧琳的乳房，另一手，已经从后伸入她的裙内，早已脱了内裤的陈慧琳，她的屁股被易王摸着；初时易王的两手都只是轻轻摸着陈慧琳的上下身，但渐渐越来越用力，上面用力搓压她的奶子，下面则用力拍打她的肉团，但陈慧琳不单不感到痛，甚至因为左右上下各受到不同程度的刺激，陈慧琳分泌泻出的淫水，已经弄湿了她的晚装裙，水痕清晰可见。
　　下身流出液体更不只陈慧琳一人，软坐在一边的静子，也抵受不了这种性爱场面，下身也开始不听话地流出分泌；静子她初时还能抵抗诱惑，侧过头不正视我们的3P场面，但渐渐地，欲念越来越强驱使她去偷望，她一转头一望，静子就不能自拔了，双手甚至不听命地伸入内裤内自轻摸自己的圣地，但双脚却又矛盾地紧合起来，静子的思想也十分矛盾，她自己毫不情愿地闷哼起来。
　　旁观者中，只受不了的，也可说是陈司翰了，他已经跪在地上，一时对着做爱中的我们，一时又对着自慰中的静子，在自慰，双手不停擦枪管，到了想射时想扑去干静子，但又胆小地缩回去，最后只能选择自我解决。
　　我也没有被这些旁人的举动分了心，我用手一边托着陈慧琳的乳房一边摸，继续轻柔的攻势，但我的口也不再只是停留在她的乳头上，舌头开始在她的乳晕上打圈，更不时在陈慧琳的爱美神飞弹上，留下一个又一个的狼吻痕迹，陈慧琳只是用手按着我的头，闭上眼在享受。
　　相对另一边是刚强的攻势，陈慧琳也受不了的用手扣着易王揉她乳房的手，但是易王也不会让出主动权，他反把陈慧琳的手捉住，令她的手直接榨压向她自己的肉球上，陈慧琳无可抗拒，不断自摸，兴奋得很。
　　而且易王玩着陈慧琳屁股的手，也开始向前移动了，食指溜到她的阴唇上，陈慧琳已经自动自觉张开两腿，到易王乘着陈慧琳丰富的密汁，手指伸去挑弄，陈慧琳声线高了八度的叫起来：“哗……啊啊啊……好激啊……好刺激啊……啊啊啊……你们……你们直接干我吧！啊啊啊呀 ~~ ”
　　我和易王并没有理会陈慧琳的要求，但却加强手口的动作力量和速度，既一方面要吊陈慧琳的胃口，又不要让她的欲火降温，我和易王的合拍，早已到了不用示意也明白要怎样做的地步；果然，陈慧琳她的乳头被我舔得更加激烈，她的阴道被易王的手指撩动得更加发痒，她的快感不断上升，但却得不到解脱，陈慧琳已经忍不了要哀求我们：“啊啊啊……求求你们……快快插我……啊啊啊……快快干我呀……啊啊啊啊……”
　　我和易王就抽出阳具，我们一齐抽起陈慧琳的晚装裙，两枝铁棒不用数三二一，就同一时间钻入陈慧琳前后两个洞拢我前易王后，陈慧琳疯狂得浪叫，更失神向后倒在易王的怀内。
　　“啊啊啊啊！好啊！啊啊啊！爽死我……前面……啊啊……屁股……啊啊呀~~~ 好high啊……啊啊啊呀！”
　　陈慧琳双手按着我肩膀借力，并在易王双手托着她大脾的情况下，上下摆动身体；虽然陈慧琳的肉壁紧紧包含着我的“弟弟”，但她分泌的淫水实在太盛了，加上陈慧琳她激烈的摆身，我的“弟弟”还能自由前入她的阴道；反之没有陈慧琳她的阴液作润滑剂，易王抽插陈慧琳的屁道却要辛苦一点了，在陈慧琳身体升起时，他就要稍稍曲身，当陈慧琳坐下时，易王则尽全力把阳具顶上去；不过拜易王所赐，前面的我的龟头，连带地所受的冲击和刺激更大。
　　在陈慧琳前后性交的画面影响，加上催情药发作，静子的双脚也渐渐张开了，她手指在下身的活动也变得顺畅，她自己也倚着墙，呻吟起来；为方便自慰，静子甚至或许不知道，她已经把自己的裙拉上、内裤扯下了，她手指在阴道内的动作，我们也可以清楚见到。
　　当然，静子的呻吟声，还未及陈慧琳的淫叫那么大声、那么放荡，被我和易王双管齐下，陈慧琳已经不知泄身了多少次，她感受到的刺激不是自慰所能得到的；与陈慧琳她的阴肉摩擦着肉棒，我也决定自己来控制速度了，就双手捉紧陈慧琳的纤腰，操控她上下摆动身体的幅度，而易王也配合地动，结果陈慧琳只得用一双修长的美腿，紧缠我的腰，任我们抽插。
　　“啊啊啊啊……你们快了……啊啊啊……好啊！爽死我啦……啊啊啊……到……啊！到了！啊啊啊啊……啊啊呀 ~~~你们又插死我啦……”
　　易王便说：“那么我的陈慧琳小姐要不要我射精？”
　　“要啊！”陈慧琳大叫。
　　“Kelly ，你的“小妹妹”又要不要？”我问。
　　“当然！”陈慧琳淫乱得很：“要啊！啊啊啊啊！我们……我们一起去……啊……啊啊啊……射死我啦！啊啊啊啊啊呀 ~~~”
　　我们把白浊的液灌入陈慧琳的屁道和阴道，场边的两名男女观众，也分别射精和泄出了。
　　我没有因为发了一次炮就停止，我实时扶起倒在地上的陈慧琳，托着她的下吧，就把阳具塞入她的口中，务求使阳具不会软化下来，跪在我面前的陈慧琳用充满意淫的眼神望着我，她的舌头已经开动了，好好地招待我的“弟弟”；我残留在肉棒上的精液和陈慧琳她的阴液，配上她的口水，能制成另一种甜美的甘霖，陈慧琳贪婪地吸吮着。
　　与我有同一想法、不想阳具战斗耐力降低的易王，也要找女人来为他口交，他惟一的选择当然就是自慰泄身后软伏在地上的静子；静子泄后回复了一点意识，感到男人托着性器走过来，但她已经没有力量做她想做的事，只能不幸地被易王扯着头发拉起身；静子叫痛，勉强地像母狗一样爬在地上，静子这样子对易王来说已经足够了，他竖起的阳具刚刚好与静子的嘴巴的高度同一水平。
　　“呜……嗯！嗯嗯嗯……”
　　静子万分不欣赏易王的“臭作”，这是她这么大个女第一次直接接触男性的性器官，但全身乏力的她，连用舌头抵抗易王龟头的力量也没有，使得易王要双手控制静子的头摆前摆后，加上他的摆腰，易王才感受到静子舌上味蕾摩擦肉棒的热力，最终得到一点享受，但静子却痛苦得很，易王宝贝上的残余粘液，不停由易王的棒子，擦落在静子的舌上，再没法忍受地滑入食道，耻辱感和挫败感不断敲打静子她的矜持和理性。
　　可惜的是，静子只是惟一想维持理性的人罢了，一直蠢蠢欲动但又胆小如鼠的陈司翰也最终爆发了，他按捺不住，爬到静子身后，举起阳具就想插她的阴道，但被享受口交中的易王瞄了一眼，陈司翰怕了，但刹不了车，阳具竟插入了静子的屁道。
　　“嗯！嗯嗯嗯嗯！嗯嗯……嗯嗯嗯……”静子实时登大了眼睛，陈司翰的阳具不是壮大型，甚至可以说是纤细，但对未经人事的静子来说，已经是一件相当痛苦的事，而且被强制口交，连叫痛的自由也没有，静子已经流出泪来。
　　陈司翰也知道自己的弱点，所以用他的魔掌按着静子的屁股，借力“推车”，幸好静子第一次被人开发的屁道，收缩度是相当的强，两团肉紧迫着陈司翰的阳具，陈司翰才能有肛交的感觉。
　　易王、陈司翰、静子那边终于形成了另一个三人性爱游戏，我也得要在陈慧琳的口中来一发，好让我们加入易王他们的行列；原来我打算用双手控制陈慧琳的头，以便使阳具进出她的口腔更快，怎料到陈慧琳也有意要我的珍品，不用我动手，陈慧琳前后摆动头颅得更厉害，她的嘴唇差不多抽离到我龟头的位置，她实时把整枝肉棒吸吮回口内，深入口腔内，而且陈慧琳很懂得用手抚弄我的睾丸，我性器的几个敏感处都被触动，我几乎要爆发。
　　“呼……Kelly ，我的baby cat！你的技术好得不得了，我要在你口内射了，可以了吗？”
　　陈慧琳没有应我，只是陶醉于口交中，但我却忍不了，最终在陈慧琳吐出我的宝贝、舌头轻挑我龟头的一瞬间，我发炮了。
　　“啊！啊啊……”陈慧琳也没有预计到我射精，一时间她口里都是我的白色液体，而且脸上也被粘着，颜面的“化妆品”甚至粘着了陈慧琳的眼皮和眼睫毛。
　　另一边厢的静子，本来能够勉勉强强忍受了后庭一浪接一浪的痛楚，而且易王的阳具上的精液，也已经舔得七七八八，只是因为他的肉棒在静子口中再次涨大，静子呼吸感到扯不过气来罢了，她还能抵受得住；不过她万分估不到，她的拢也遭到袭击，而且袭击她的是同样是女人的陈慧琳。
　　被颜面的陈慧琳口含着我的精液，躺在静子下面，对准静子的阴部，就即用口含吻着静子的“小妹”；静子的G 点被陈慧琳的舌头刺激着，她“呜”了一声，可惜无法阻止，继而产生的快感已经令她难堪，静子思考陈慧琳含在口内的精液会否令她怀孕的心思也没有了。
　　不过另一个当事人陈慧琳，也不知道可能性有多大，因为静子的阴部受刺激，肉壁收缩，挤出分泌的淫水，已经与陈慧琳口中吐出的浊浊液体对抗，甚至混合一起，反涌入陈慧琳的口中，陈慧琳一时间回不过气，只得把这调出来的鸡尾酒一饮而下。
　　三位男女各自在日本妹静子身上找乐趣，应该没有我的一份了，所以我只得继续利用陈慧琳有型有款的身体发泄；陈慧琳她的一对健康的奶子，就成了我的目标，我趁着她为静子口交，夸过她的身体，硕大的阳具就塞在她的乳沟中，陈慧琳一双挺起的乳房，也几乎淹没了我的“弟弟”，只伸下龟头在她的锁骨位置透气。
　　较好位置后，可以开始套弄阳具了；我前后摆动身体，热狗肠在陈慧琳的乳沟中进进出出，而且我一边用手指搓陈慧琳的乳头，一边把她的双奶向内压，自然我的“弟弟”感到更大的挤迫感，更加兴奋。
　　被人插击肛门、强迫口交、舔弄阴部，静子已经出现了崩溃的迹像，至少由她越来越急速的呼吸中看得出，易王见时机到了，突然加快抽弄他在静子口中宝贝的速度，一时间，静子也被易王膨湃的动力所吓，她终于明白，强迫她口交的男人，一直没有射精，只是在等待适当时机罢了，静子她深深体会到，她所败给的，是多么有经验和能耐的奸魔。
　　一切已经太迟了，易王快速的抽弄，令静子的步伐也乱了，她已经控制不了身体，任由身体扭动起来，这连锁地令利用静子进行肛交的陈司翰也乱了，原来他就不是很有节奏地抽插静子，现在他兴奋到极点，他的阳具，像蛮牛一样，乱撞入静子后庭深处，令静子又爽又痛。
　　“这姓陈的小子究竟在搞什么？”对于这种近乎失控的场面，易王不满地说；我惟有苦笑地答：“算了，不如让这个5P游戏暂停一下。”
　　易王不答，已经连连把龟头攻进静子的喉咙，不也不甘示弱，榨得陈慧琳的乳房更紧，阳具的套弄速度更快，乳房娇嫩的皮肤发热，陈慧琳一边饮静子的涯，一边乱叫：“啊啊啊……霸邪……嗯……你弄得我……啊啊啊……嗯嗯……这位小姐的淫液……嗯嗯嗯……好喝……啊啊啊……霸邪弄得我好爽……嗯嗯……啊啊呀……”
　　听到姐姐的淫叫，陈司翰却像小孩哇哇叫：“呜 ~~~家姐……两位前辈……我忍不了！我想射精给这个日本妹……呜……可以吗？”
　　易王“哼”了一声，向日本妹静子一推，连人带“棒”，龟头顶在静子口腔深处即喷精，静子被推了一下，陈司翰的阳具顺水推舟在静子的后花园后门，把精液射出；我也趁着陈慧琳嘴唇离开静子阴唇的一瞬间，再替她颜面一次；被二人同时射精，静子只有张大眼，没有选择地用口和屁道接收。
　　“啊啊……”
　　陈司翰拔出阳具，上气不接下气躺在地上休息，而我知道易王对于刚才的表现并不满意，所以我也坐下来，让易王他独自对付二女。
　　“你们把绿Ц吒我看！”易王一声令下，淫荡的陈慧琳已经转身伏在地上，下身抬高；至于静子不是不听话，而是她实在打击得太重了，躺在地上没有听到易王的命令，易王便粗暴地屈起静子的双脚，使她的姿势变得和陈慧琳一样下流，静子也无颜以对。
　　“噢！“无差别插击”吗？”我已经知道易王想怎样了；这一招我也只是和念心王用Twins 决斗时看过一次，之后怎样也学不来，没想到易王也懂得这招！
　　“啊！啊啊啊……啊……不要走……来吧！”“哇哇哇！啊啊……”
　　果然，易王真的使出“无差别插击”，一只手按着一位女性的屁股，他的阳具一灌进陈慧琳的阴道后，即抽出向静子攻击；易王出“棒”快而准，fuck左fuck右，肉棒也没有一次差了位置，只是插入静子阴道后拔出来有点迟，这也是很正常的，因为静子是处女，阴道的收缩和吸吮力当然比起其它有经验的女性阴道为强。
　　“噗”的一声，因为要反抗静子阴道的对冲力，易王一时间用力插静子插得深了，他拔出阳具后，血水连同淫水一并泵出了阴道，弄得水花四溅，但对易王来就可是好事，因为他再不用就住就住，可以尽情的“无差别”，要插陈慧琳多久就久，要插静子多深就多深，不会再有什么避忌。
　　“啊啊啊啊！受不了……啊……又……又来了……”
　　“啊啊啊！易王！给我多一下！啊啊……耐一点……不要拔走……啊……啊啊啊……是啊！再插我……啊啊啊呀……”
　　静子是真真正正发乎情，像纯情少女动了春情般叫喊，而陈慧琳的叫床却是妖野的成份多，但两女泄身的次数可说是一样的多。
　　不过易王始终在征服静子阴道时气力耗费极大了，而且抽插两女平均也差不多有百多下，也会筋疲力竭，易王需要选择其中一人，作为他的“弟弟”落脚处，阴肉收缩能力较强、密汁分泌较多、征服度较大、易王从而得到快感较多，当然是静子更胜陈慧琳一筹，自然也是易王的选择。
　　被舍弃了的一位，被易王深深一击后，已明白到男伴“棒”归何处；在易王的阳具抽离阴道一刻，陈慧琳实时起身，见男人就扑过去发泄，被抽中了的男人被有点意外：“哇！家姐……等等……我未休息完……呀 ~~~家姐的阴肉包得我的阳具好紧！”
　　“司翰！我的好弟弟！加把劲操我吧！我……啊啊……我很需要！啊啊……司翰加油……”
　　不过弟弟未成气候兼且泄了气的阳具，又怎可以满足到姐姐强烈的性需要？我就帮他们一把吧。
　　把陈慧琳推向陈司翰，我的宝枪对准了陈慧琳的后花园，举枪一发，粗大的阳具在陈慧琳的屁道内进出，成势控制着陈慧琳两姐弟的性交速度，果然，陈司翰的阳具慢慢膨涨起来，开始能给予陈慧琳一些快感；淫欲和能量一样，得到适当的释放，才可以事半功倍。
　　“好啊……霸邪……啊啊啊呀 ~~ 我们听你的……你控制我们……你控制我们……我要爽……啊啊啊……我要爽……啊啊啊呀……”
　　另一面连连呻吟的静子，被易王连连攻击，抽插的招式和深浅也变了，她已经知道自己被选为了男人播种的工具，而且内心也有一种想体验人生真真正正第一次高潮的渴望，只是说不出口罢，但身体的配合，静子她已经清清楚楚告诉易王她需要什么。
　　“你要我射你，对不对？”
　　一时间易王竟温柔地问，静子的男女之情被触动了，也竟点头来；易王笑问：“这代表要还是不要，静子？”
　　“要……啊啊……啊啊啊啊！”
　　静子答应了，易王就踩油全速前进了，静子被易王的阳具猛烈炮轰，阴肉的反抗更趋激烈，幸好密汁的分泌令静子的阴道相当湿润；易王轰炸静子她花心的胜利，使得静子泄完又泄，淫叫声更加激烈。
　　“啊啊啊……我……啊啊啊啊……我不行啦……啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊！司翰！用力！啊啊啊……霸邪……爽啊！我感到我想去了……啊啊啊……我被你们操得想去！啊啊啊……”
　　“去吧！”
　　一时间，三个男人，再也不理三七廿一，各自在两位女性的洞路⑴诹耍
　　“啊啊啊啊啊……”“啊啊啊……啊啊啊！好啊……”
　　……
　　之后的聚会，我一共上了陈慧琳四个女歌迷，易王也是，我们打成平手，陈慧琳也让了三个喝醉的年青男歌迷轮着上，最没用的陈司翰就累得一个也上不了。
　　至于静子，我们没有让她再干下去，因为她始终是公职人员，A 片天光就安排了送她回宿舍，听说翌日静子因身心受创而回去了日本养伤，将会暂停职务



　　明星凌辱系列 陈慧琳被强奸

　　终于等到了，报纸正报道着陈慧琳将会在下星期来台的消息其实我从她的电影已经被她深深吸引我是为了她美丽的脸和身材被她吸引的我打电话给一位任职新闻记者的朋友，问了一些有关陈慧琳的来台事宜，他的资料也很详尽，连慧琳住的酒店房间也打听到，真是天助我也。 接下来的一个星期，我不断明查暗访，打听陈慧琳将入住酒店 的状况，酒店为了保护慧琳不受闲杂人等及记者打扰，决定将整层封锁，连酒店职员也不准出现，换句话说整层就只有我最喜爱的陈慧琳在，这样亦更方便我行事。 
　　在陈慧琳住饭店的前五小时我就跑到饭店去躲起来了等到饭店只有慧琳时我跑到她的房间里时她正在洗澡这时她正好要出来我就冲到她的身后，重拳无声地轰在慧琳的肚上，只见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人倒在地上紧按着肚，我把握这良机随即把她拖到床上以胶布封着她的小嘴，以免因叫喊破坏我的好事，将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的慧琳已动弹不得，大字型地躺在床上，睁着充满恐惧的大眼睛，看着我将如何进一步对付她，我却不急于玩弄她，从袋中拿出我为今次行动特别买的摄录机，架起对准床上的慧琳.慧琳察觉到我的报置，心里倍觉警慌，其实我确是早有预谋我脱掉身上的衣服，解开慧琳的双脚，把慧琳一双雪白嫩滑的大腿强行从中分开双手抓着慧琳小巧幼嫩的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的乳头，而我则以结实的身躯紧紧压着凉子幼滑娇嫩的身躯我倒数，五，四，三，二，一，跟着全力一顶，鸡巴以雷霆之势 轰穿了慧琳的处女膜直插阴道尽头慧琳的阴道是我所遇 过的众多少女中最为紧窄的阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻快感剌激着我，慧琳的肉体很快便向现实低头，流出大量的爱液支持着我阴茎的每一下抽插，看到自己的肉体被强奸得快感如潮更令慧琳羞愧得无以复加我发现慧琳已先我一步达到高潮，我紧抱着她，将阴茎插进她的子宫深处，对她说，我要你一生体内也有我的精液，便在慧琳的子宫深处尽情泄射我们无力地躺在床上我把她手上的绳解掉便拖着她连同摄录机一同走进浴室。 
　　我要慧琳在自己的乳房上涂上洗澡液好让我干她命令她以露宰嘉业囊蹙プ下我们以男下女上的方式坐着，在浴缸内以观音坐莲开始第二回合的交战慧琳就在这种情况下，接受了我的射精这场澡足足洗了半小时才结束， 我更要慧琳用舌尖舔干我身上的水珠在出了浴室我们又大战了好几回不但慧琳被我奸得全身无力，我自己也双脚发软，我看着慧琳全身布满我的精液满意地悄悄离开。第二天的报纸却报导着，慧琳突患重病取消访港的其它活动，即日起程回香港休息，我看着这段报导，回味着昨夜的一切，展出了会心的微笑。



　　明星凌辱系列 偶像明星韩雪

　　姓 名： 韩雪   性 别： 女   
　　身 高： 170cm   体 重： 48kg 
　　英文名： Cecilia 
　　学 历： 上海戏剧学院表演系01级本科班 
　　生 日 ： 1983年01月11日 职 业： 影视
　　星期天下午两点的阳光还亮得刺眼，戴着墨镜的偶像明星韩雪正将车子驶进东区一座大楼地下停车场，白皙的脸颊因为天气热的缘故，些微的泛红，额头上也冒出细小的汗珠。 
　　匆匆将车子停好，她赶紧拿出一张面纸拭去脸上的汗粒，将墨镜取下，终于可以清楚地看到她秀丽白嫩的脸庞，以及那一对明亮动人的双眼。韩雪打开黑色的女用皮包，拿出化妆用品，快速而熟练地补妆，两分钟后，收拾妥当，打开车门下车，反身将车门锁好，背起皮包，疾步走向电梯，一边走又一边顺手将墨镜戴起。 
　　韩雪有170公分，穿着紧身的 牛仔裤，双腿更显得修长，她的体态轻盈，面貌清纯可人，再加上一头长长的秀发，不知曾经风靡多少男女老少，尤其那些正值青春期的少年，更深深地为她而着迷。 被称为“2003年走势最看好的影视歌全能新人”。
　　上个月透过朋友的介绍，知道某个富商自行出资，召集人马准备拍电影，经由朋友的推荐，请韩雪担任这出戏的女主角。韩雪自是喜出望外，虽然不是很喜欢这个剧本，但还是签了这部戏约。 
　　这出戏是描写一位刚从学校毕业的单纯女孩，在险恶奸诈的社会中，历经波折困苦，终于成为女强人，成为人人仰望的企业家。拍片工作已经进行了一个多礼拜，虽然工作伙伴都是新人，相处倒还蛮愉快的。昨晚工作到半夜三点多，睡了一个好觉，起来晚了，现在正赶着来拍下场戏。 
　　进入电梯，韩雪对着镜子再仔细端详了一下仪容，同时想一下今天要拍的这场戏。今天要拍的是一场她到新公司上班不久，就被公司老板强暴的剧情；这场戏正是她对这个剧本最不满意的部份，虽然没有要求她脱衣服，但想一想自己毕竟是个清纯玉女，这种剧情有可能破坏她的形象，本来是极不愿意接受，不过出钱的大老板强调这是整部戏最关键的部份，是剧中女孩改变人生观的重要情节，绝不能马虎带过，而且这种剧情在现代社会中已经可以说是小儿科了，没有什么大不了的，她想一想也对，就不再坚持了。 
　　电梯在一楼停了下来，有几个人走了进来，虽然戴着墨镜，还是被其中一个小女生认了出来，在那边对她指指点点、窃窃私语。这情况她早已经习惯了，视若无睹，装作没事。不过还有一点让她心中存有疙瘩的，就是今天戏里面要强暴她的那个角色，是由大老板的弟弟来客串。韩雪觉得这个大家叫他方哥的中年男人，平常没事就爱来片场管东管西，对电影根本一点不专业，居然要来客串这个角色，更让她反胃的是，方哥又矮又丑，还有令人作恶的口臭，要跟他合作拍这场戏，一定是很不愉快的经验。 
　　想着想着，电梯到了十六楼，她闪身走出电梯，走进右边的巨东贸易公司，这是方哥的公司，利用假日没有人上班的时候来这儿拍片。韩雪才刚进门，就听到剧务小陈嚷着：“来了来了！可以开工了。” 
　　韩雪取下墨镜，对着迎面而来的导演连声道歉：“对不起，导演，不小心睡过头了。” 
　　导演人还不错，堆起他招牌的笑脸：“没有关系，多睡一会，等下上了镜头比较漂亮！” 
　　那边方哥右手从嘴角取出半截香烟，一副不耐烦的神 气，“搞什么鬼，到现在才来，老子等得不耐烦了！” 
　　导演忙打圆场说：“不算迟不算迟，现在就开工，两个小时就可以搞定！” 
　　接着又跟小陈喊：“小陈！叫方姨来帮韩雪化妆了！东东！机器快点准备好！” 
　　这个地方韩雪已经来过一次，也不理方哥，就自己走到里面的一个房间，看到方姨正将她待会儿要穿的戏服整理好，看到韩雪进来，便说：“赶紧化妆上戏吧，不然方哥又要东念西念了。” 
　　方姨是导演的阿姨，大家都喊她方姨。说起来这部戏的工作人员大多是一家人，导演是方哥的拜把兄弟，摄影师是导演的弟弟，叫东东，灯光师则是方姨的儿子，也就是导演的表弟，叫阿强。方姨虽然不是很专业的造型师，但化起妆来倒也有模有样，不一会儿，已经将韩雪打扮成为一个楚楚可怜、清纯动人的少女了。 
　　韩雪打扮好就走出去，小陈递了杯水给她，顺便将这场戏的剧本再拿给她看一下。韩雪接过剧本翻到令人不安的这一幕，心中开始扑通扑通地跳，脸上感到些微的发热，手心也紧张地出汗。那边工作人员还忙着架机器、调灯光，大概还有十来分钟才要开始吧！韩雪深吸了一口气，定了定神，喝了一口水，继续看着剧本背台词。 
　　过了一会儿，导演就请她准备上镜了。韩雪放下剧本，按照导演的指示，先拍了她在办公桌接到老板内线电话的剧情。虽然心情有些紧张，但表现得还算镇定，只重来两三次就ＯＫ了。接着拍她敲门走进老板办公室这一幕。然后有短暂的休息，工作人员进到老板办公室里面架机器、摆灯光。 
　　这段期间，韩雪一直都不敢去看方哥，却总觉得方哥灼热的眼光一直盯着自己，休息时，她心跳得更加厉害了，同时也感到有些晕眩，虽然不断地在告诉自己：“这没有什么！这没有什么！又不是真的被强暴。”尽管如此，但一想到雄哥那付嘴脸，仍然紧张得发起抖来。导演见状，过来拍拍她的肩膀说：“韩雪！没有关系的，总有第一次，习惯就好了。” 
　　很快一切又准备就绪了。方哥已经被安排坐在那原本就是属于他的办公桌后面。灯光灼热的照射下，韩雪心情比较缓和一点，除了摄影师、导演、方哥外，其他工作人员都在房外观看。只听见导演喊道：“来，准备，五、四、三、二、Ｑ！” 
　　韩雪怯生生地走到方哥面前问道：“老…老板，找我有事吗？”方哥将双腿抬起翘在桌上，边抽着烟边说，怎么，我很老吗？叫我老老板啊！” 
　　韩雪赶忙说：“不不，对不起，我有点儿紧张。” 
　　方哥说：“刚来公司还不太习惯吧。” 
　　“还好！谢谢老板的照顾”韩雪边念台词还记得用她清澈的双眼看着方哥。 
　　方哥果然还是那付令人倒胃口的样子。“哪儿的话？怎么说我照顾你呢！” 
　　“卡！”导演忽然喊卡。“韩雪，表现出有点儿怕又不会太怕的样子。” 
　　这时候韩雪觉得有些不太舒服，脑袋晕眩的感觉更明显了。但仍是照着导演的指示尽力演出单纯少女的感觉。她一边对着台词，一边想到待会儿要拍的强暴戏，脚开始有些发软。 
　　方哥忽然说：“江小姐，怎么啦！看你不太舒服的样子。” 
　　韩雪顺口回答说：“没事。”脑筋一片浑沌，却想不起剧本上有这么一段对白。 
　　方哥忽地站起身来，将香烟大力掼在烟灰缸中扭熄，上前扶住她说：“江小姐，我看你在这儿好好休息一下吧。” 
　　韩雪忽然又记起了好像有这么一段台词，接口说：“不了，我回座位休息一下就好了。” 
　　不料方哥却一把将她抱住，半推半拉地将她抱到一旁的沙发上。韩雪大喊：“老板！你要作什么？！” 
　　方哥奸笑道：“看你这么累，我当老板的体恤员工，想让你舒服一下！” 
　　韩雪说：“不！让我走！” 
　　方哥将韩雪牢牢压在沙发上说：“你走不了！” 
　　韩雪一面挣扎着，一面说：“你不要，你不要……你不要……”一张俏脸涨得通红。 
　　方哥露出邪淫的笑容：“我偏要、我偏要，哈哈！”一边用膝盖顶住韩雪的小腿，让她无法动弹，一边竟动手在韩雪的胸部乱摸。 
　　韩雪大吃一惊，觉得有被侵犯的感觉，怒道：“你这是做什么！” 
　　方哥哈哈大笑：“做什么？！干你啊！做什么！”忽然一把扯破韩雪的半边上衣，露出白色的少女型胸罩。 
　　韩雪惊恐万分，只觉事有蹊跷，不太对劲，这已经不是当初讲好的那样，也不是剧本的内容，她想要挣脱方哥的压制，却觉得全身无力。只得哭喊说：“方哥！你不要这样！” 
　　谁知方哥骂道：“死丫头平常正眼也不瞧我一下，今天要你知道谁才是花钱雇你的老板！”竟然还是剧本上的台词。 
　　韩雪赶紧转头对着导演大喊：“导演，快救我。”没想到导演仍然用他惯有的招牌笑容说道：“没关系的，韩雪，这样演很好。” 
　　方哥接着粗鲁地将另外半边的衣服完全扯了下来，韩雪白嫩的肌肤在灯光照耀下，分外显得耀眼。韩雪扭动着身躯，极力要摆脱方哥的掌握，但不知怎么的，就是使不出半分的力道。方哥迫不急待地趴在韩雪身上，双臂顺势环住韩雪的身体，双手绕到韩雪背后解开胸罩的勾扣。 
　　韩雪大急，大声哭喊着其他工作人员的名字，“小陈、方姨、阿强、小亮！你们谁快来救我啊！我不要啊！”可是任凭她怎么哭喊，却没有任何人进来帮她，而那边，东东仍然心无旁鹜地摄影，将这幕景况都一一拍进胶卷里。 
　　方哥将她的胸罩解开后，很快地一把将它脱掉，瞬间，韩雪雪白的双乳呈现在众人眼前，现场所有的人因为看到美少女偶像明星的裸体而感到非常地兴奋。韩雪的胸部虽然不是很大，但十分坚挺，漂亮的乳型，白皙的肌肤，玫瑰色小巧的乳头，让人看了直流口水。韩雪实在没有想到会这样子暴露双乳在这么多人面前，还被拍摄成影片，吓得都忘记哭喊了，不晓得该怎么办才好。脑海中想到的是未来该怎么面对媒体、以及亲朋好友。 
　　方哥没有让她多想的馀地，将嘴巴凑到韩雪乳头上大力的吸吮起来，强烈的刺激让韩雪不禁尖叫出声。她举起双臂想要推开方哥，但毫无作用。反而像是抱着方哥的头一样。 
　　方哥吸了好一阵子，才抬起头来直说：“太棒了太棒了！就是你这种美女，吸起来才过瘾！”这时韩雪浑身酸软，身体似乎有一股奇怪的感觉在乱窜，这让她不断地扭动娇躯，她的眼光也开始迷离，看起来有一种清纯的淫乱感。方哥看了不禁为之痴迷，俯下身去吻着韩雪的双唇。韩雪只觉一股恶臭扑到面前，樱唇就被方哥的嘴巴完全覆盖，狂烈的吸吻起来，在她还没来得及反应之前，方哥的舌头又窜进她的口中，钻来钻去，强烈的恶臭让韩雪想要呕吐。 
　　“实在爽！接下来方哥要看看你的下面是不是一样可爱。”韩雪心中绝望至极，心中本来还有一丝期望，没想到真让自己碰到这种变态的家伙，以及这一群没有人性的工作伙伴！ 
　　方哥将已经失去抗拒能力的韩雪重新在沙发摆弄好合适的姿势，然后粗暴的把韩雪的裙子解开，一把扯下来，现出她雪白粉嫩的修长双腿。现在玉女明星全身上下只剩下一条白色的内裤了。方哥吞了一下口水，为即将看到的少女偶像私处而兴奋得发抖。他的双手慢慢移向韩雪内裤上缘，碰到肌肤的刹那，韩雪像是触电般的大喊：“不要！”同时双脚乱踢，踢到方哥的脸颊。 
　　方哥大怒，一手一个的抓住韩雪的双腿，用力拉起，扛在自己的肩上，再俯身向前，用肩膀的力量把韩雪的双腿往前压，形成九十度角的模样。双手趁势拉下韩雪的的内裤，旁观众人都目不转睛，深怕错过任何一个镜头。现在，他们看到，方哥将韩雪的白色内裤完全从脚踝脱下，可爱的美少女已经是一丝不挂了。韩雪赤裸的下半身同样是让人眼前一亮，只见雪白的双腿交合处，铺着柔顺的黑色阴毛，不多也不少，恰到好处的卷曲细毛，彷佛随着韩雪的呼吸而上下起伏。 
　　大家看得都呆了，方哥也感动得瞪大眼睛直视韩雪的私处，他当然看得最为清楚，只见几根阴毛覆盖下，粉红色的肉办微微开启，几点露水一般的水珠，依附着阴唇发出光泽。这就是少女含苞待放的处女私处，等着他来采收。 
　　而韩雪的确还是个是处女没有想到只是答应演一场强暴 戏，竟然在众目睽睽之下，遭受如此的凌辱。这刹那间，她只觉得天旋地转，好 像世界末日到了；全身无力的状况下，她已经完全放弃抵抗的念头了，看着方哥脱掉她身上唯一的遮蔽，将她私秘的阴部展示在众人及摄影机前，真有生不如死之感。但愿这是个梦，一切都不是真的，老天爷实在对她太残忍了。 
　　但是更残忍的事还在后面，方哥迅速地扒光他自己身上的衣裤，显露出雄壮的肌肉，以及他那根早已一柱擎天的粗大肉棒，闪闪发亮的黑色龟头，慢慢靠近韩雪的新鲜花瓣，碰触到的一刹那，韩雪也知道发生什么事情了，啊的一声大喊，全身一震，紧紧地向后一缩。方哥再将她抓了回来，这回他先用粗糙的双手，狠狠地在韩雪细嫩的阴唇猛力揉捏，一股酥麻的感觉流遍韩雪全身，那么多人看着她全身赤裸地被一个丑陋不堪的男人玩弄，而她又是未经人事的处女，在方哥的刺激下，让她既不安，又有一种说不出来的快感，这是她未曾经历过的感觉。理智让她厌恶，身体却产生一股追求情欲的冲动。 
　　方哥揉搓了一阵后，韩雪的阴唇张得更开了，透明的黏液不断地泊泊而出。“你这个好色的女人！刚才喊的跟杀猪一样，现在瞧你那付淫荡的模样，简直判若两人！”门外围观的工作人员也确实感觉到这种情形，他们看到这个清纯的少女明星，在方哥几根指头的摆弄下，屁股竟然随着方哥手指的起伏而连连地扭动，大家都不自禁地咽了咽口水。 
　　韩雪完全无法控制身体深处传来的那股蠢动，只觉得有说不出的爽快，不自觉地就呻吟出来。方哥满意的笑了，抬起韩雪的屁股，举起他粗壮的肉棒，对准花唇中心，慢慢地将龟头送进去。接触的部份经过充分的濡湿，可以看到龟头慢慢陷进肉轮小 
　　东东扛着摄影机也慢慢靠进，将镜头对准交合处，猎取特写的镜头。那边导演则是用另外一具摄影机拍摄全景以及韩雪的表情。 
　　方哥一分一分地将肉棒插入，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服美丽处女的感觉。而韩雪则是感觉到粗大的硬物入侵自己的体内，快感中夹杂着痛楚，忽然一阵强烈的剧痛传来，她不禁痛苦地大叫：“啊！啊！”现场其他人看到这一幕，都热血上涌，难抑冲动，阿强掏出自己的肉棒打起手枪，小陈不断地抚摸隆起的裤档。 
　　方哥发现刺破韩雪的处女膜之后，稍停了一下，再度进攻。韩雪痛得屈起双腿，却让方哥取得更佳的姿势插入。不一会儿，方哥的整根肉棒都已完全没入晓阳的蜜拢他深深叹了一口气：“我终于干到你了！好爽，好爽！”韩雪的泪水不断地淌出，自己的初夜就这样给了这个丑男人，未来她该如何是好？ 
　　而摄影机也忠实地纪录了这位少女偶像的破瓜过程，这是前所未有的绝佳镜头，让这个拍过无数成人电影的导演也不禁颤抖起来。 
　　沙发上，方哥开始抽插起来，每一次的抽插，都深深刺激着韩雪的阴道，刚破的处女膜，混合着快感的痛楚折磨着她的身体，肉棒一次又一次地在她体内挺进、退后，她雪白的身躯也随着不断地扭动，喘息混合着呻吟狂乱地表现她的情欲，韩雪觉得一波波的快感如海潮般地涌来，觉得似乎快要到达顶点了，心中不禁狂喊：“你们大家都来看我吧！都来强暴我吧！” 
　　方哥不断快速地反覆抽插着，窄小的肉缝让他有莫大的快感，他不断高喊：“好爽！好爽！”大约抽插了一百多下，忽然觉得韩雪的阴道一阵紧缩，自己也感到一阵酥麻，再也忍耐不住了，高潮来临前，倒也没有忘记导演的交代，赶紧拔出肉棒，大量浓稠腥臭的精液喷射而出，遍洒在韩雪的脸上及雪白的乳房。 
　　方哥终于支持不住，瘫在一旁。韩雪也在高潮之后，频频娇喘，导演这才满意的喊：“卡！” 
　　忽然门外的阿强冲了进来，将他的肉棒对着韩雪两腿根部，抖了两下，就射出一股精液，乳白色的黏液瞬间沾满了韩雪的黑色阴毛，以及红肿发胀的阴唇。然后阿强扑通一声跪倒在地。导演走过来在他头上用力扒了下去：“干！什么时候轮到你来献宝。”此时方哥站起身来，拾起衣裤，晃着疲软的肉棒，向门外走去，边说：“哎！阿强不错啊！可造之才，他想干下次就让他干，今天就让女主角休息好了！” 
　　韩雪睁开眼睛，强烈的灯光仍然照在她赤裸的身躯，周围人影幢幢，放肆地对着她指点谈笑，言词淫秽之极，这些都曾经是和蔼可亲的工作伙伴，怎么突然间都变了样？就连方姨也夹杂在这些人当中若无其事地谈论方才的那场好戏。晓阳叹了口气，坐起身来，捡起散落在地上衣服残骸，罩着胸前及下腹部。高潮的馀韵仍然在她体内发酵，酡红的脸颊像是喝醉酒一般，看起来另有一种颓废的美感。此刻的韩雪脑中一团混乱，不明白自己究竟做错了什么，要受如此的折磨？想着想着，眼泪又婆娑地掉了下来。 
　　这时候导演走了过来，笑笑地对她说：“韩雪啊！表现不错啊？干什么哭呢？”韩雪再也忍不住，一个巴掌挥了过去，“啪”的一声脆响，导演的左颊立刻浮起一个红印，韩雪的遮蔽身体的残衣却也掉落了一片，右乳又露了出来，她慌乱地赶紧捡起来，将手环抱胸前。导演看了看，仍旧笑笑地说：“方哥H你，又不是我H你，为什么打我？这巴掌我可挨的冤枉。” 
　　韩雪怒说：“你们是早就预先设计好的，联合起来欺负我。” 
　　“没错啊！我们本来就是专门拍Ａ片的，是你自己笨，这么容易就被我们骗，这年头还有谁想拍电影啊？Ａ片好赚多了！” 
　　韩雪没想到这一群人原来根本就是拍小电影起家的，自己毕竟是涉世未深，一时不察，就这么跌进万丈深渊，想要后悔也已经来不及了，自己的贞操毕竟已经毁了！ 
　　“我会去告你们强暴、诈骗！我要去法院申请禁制令，你们不会得逞的。” 
　　导演却是一副老神在在、胸有成竹的样子，笑笑说：“告我们？没那么容易，当时是你自己签的约，要拍这部戏的，强暴？那是按照剧本演的，我们出钱，你来演戏，何来诈骗之理？” 
　　韩雪心下一凉，“这是早就布置安排好的计划，我怎会这么傻？” 
　　导演靠近她，拍拍她的肩膀，“韩雪，听话，这是你的机会，也是我们的机会，虽然手段不够光明正大，但的确是为了你好啊！我保证只要你配合我们，我们会让你红透半边天，绝对不会输给任何一个大牌明星，将来演艺圈必然是你的天下。即使你不愿意配合我们，今天这幕精彩好戏，也够我们吃喝三年，但你仍然欠我们的戏约，只要我们告到法院，你倾家荡产也赔不起的。” 
　　韩雪大吃一惊：“我只签了这部戏，哪有欠你们？” 
　　导演挥挥手，小陈走了过来，拿了张纸递给韩雪，眼睛还贪婪地看着韩雪近乎半裸的身体。韩雪接过纸细瞧，那正是先前她与大老板签的合约，可是怎么会这样？原来只有一部戏的合约，变成了十部戏！“不可能的！这合约是假的！” 
　　导演抽回韩雪手上的合约交给小陈：“怎会有假？只不过我们用了一些障眼法，在你签约时引开你的注意，偷偷换了一份合约，你自以为都看清楚了才签约，哪知我们在这个小地方动了手脚。” 
　　韩雪回想一下，当天的确在她正要签名的时候，一位小姐端茶进来，不小心将水洒在桌上，一团混乱下，她也没注意其他人的动作，只顾着帮那位小姐整理翻倒的茶具，等弄妥当之后，她也没有重看合约，就签了名，想必就是那时候被人偷换了合约；唉，没想到父亲不在身边，自己遇到这点小事，就被人家骗。晓阳已经不知道该如何是好了，只好说：“你们都先出去，请方姨把我衣服拿进来，我想清楚再答覆你。” 
　　导演立刻退了出去，方姨将她的衣服拿进来陪着她擦拭身体、穿好衣服，晓阳却是看也不看她一眼。方姨见状，说道：“韩雪，你别怪方姨，我们全家是吃这行饭的，你今天是第一次，所以这么痛苦，我们可是家常便饭、司空见惯了，方姨也是心疼你，还跟导演打商量，先让小陈拿了春药给你喝，不然你会更痛苦。其实方姨看得多了，每个人习惯之后就不觉得怎么样了。不过你相信我外甥，只要能赚钱，绝对不会亏待你的！” 
　　韩雪气愤地说：“包括找人强暴我吗？” 
　　方姨陪笑道：“那是大老板的弟弟，他一心想要上你，大老板才愿意出钱拍这部戏，条件就是得让方哥第一个……” 
　　韩雪再也听不下去，转身开门冲出房门，对着导演说：“要我配合可以，将来赚的钱，我要分五成！” 
　　导演听了喜形于色，忙说：“没问题！就分你五成！”
　　韩雪下了决定了之后，心中反倒平静了下来。回到住处，她思考着未来该如何？也许就像其他人一样，拍几部脱戏，赚够了钱，打开知名度之后，再作其他的打算吧！ 
　　她进到浴室，放满了热水，宽衣解带，将全身泡进浴缸之中，她闭着眼回想今天所发生的事，彷佛一场梦魇，她摇摇头，睁开眼睛，望着自己被玷污的身体，拿起海绵使劲地刷，从胸脯到小腹，一遍一遍地刷着，但是心中的那团阴影始终挥之不去。　 
　　接下去的几天，韩雪配合着将这部片子收尾，原本的剧本当然不用了，这部电影的重点已经完全在韩雪失去处女的这件事了。好在导演体谅她仍然无法适应，没让她再拍裸露的场面，只又补拍了几个访问谈话，以及韩雪平日生活起居的状况，三天之后，导演宣布片子杀青，大家都十分开心，只有韩雪仍然无法释怀，虽然勉强随着众人参加了杀青宴，但没有什么胃口，只能不断地喝着闷酒。心情烦闷下，不知不觉中就多喝了几杯，玫瑰红酒的后劲强烈，散席之前，韩雪早就已经昏昏沉沉、几乎不省人事了。 
　　杀青宴结束后，在大家的默契下，导演马文扶着韩雪进到他的车内，跟大伙儿说再见后，就开着车回家。到家之后，又背着韩雪进到他的卧房，将她往床上一放，走进浴室冲冲微醺的脸，走出来，看到韩雪挣扎着爬起来要吐，赶忙扶着她进到浴室，就看到她靠着马桶哇的一声吐了起来，导演苦笑了一下，看到这样的美女吐得这么难看，也算是难得的经验。 
　　韩雪吐过一阵后，还是软瘫不起，马文看着她有如天使般纯洁的面孔，白里透红的脸蛋，薄薄的鹅黄色连身长裙，一阵情欲涌上心头，他突发奇想，抓起莲蓬头，扭开热水，调整适当的水温，就朝着韩雪洒水。温热的水首先洒在韩雪的嫩脸，韩雪稍微动了一下，晃着头眯着双眼不知在看什么地方？接着水柱喷向晓阳的胸前，薄纱般的衣服浸湿之后，紧紧地贴附在韩雪的身上，显露出美妙无比的曲线，水持续地喷洒在韩雪的下半身，就像透明的衣服似的，韩雪的躯体毕露无疑。 
　　马文再也忍不住，抛开莲蓬头，俯身冲上前一把抱住韩雪，像野兽般地脱去她的洋装，吹弹可破的肌肤再度呈现眼前，现在不是在拍片，她真实拥有这个美丽的少女，触摸的是这个少女滑嫩的肌肤，闻着是她少女的体香。导演不断地脱去韩雪的胸罩以及内裤，尽情地抚摸她柔软的乳房和屁股，韩雪在昏沈之间似乎也有所感觉，喘着气，扭摆着腰支，双手勾着马文的脖子，头靠在马文胸前，任他的双手在她全身上下肆虐；当马文中指摸到她的阴唇时，她更是一阵颤抖，仰着头，彷佛是一种享受。 
　　两个人都被喷洒的水花给湿透了，马文又将韩雪抱回床上，解开皮带，脱下衣裤，扑向仰躺床上、全身赤裸的韩雪，他紧紧抱着韩雪，体会那种少女肤质的触感，厚实的胸膛与韩雪的乳房相接，可以确实感觉到韩雪发硬的乳头摩擦着他的胸前，而马文硬挺的肉棒抵在韩雪的腹部，光是这样摩擦，就已经产生极大的快感，他再度探手爱抚韩雪的私处，不断地用中指揉搓着韩雪的阴唇与阴核，即使在酒醉当中，韩雪也感受到快感的刺激与冲击；自从她破瓜以后，这是她第一次再享鱼水之欢，藉着酒精的催化，她分不出是非黑白、伦理道德，只感觉到无比的舒畅甜美。只见韩雪肉缝之中，淫水四溢，这样的情景，让人无法联想到，五天之前，她还是一个清纯可人、未经人事的少女明星。 
　　马文看时机差不多了，将自己的肉棒对准韩雪的阴唇，缓缓刺入，一股温热包围着肉棒，韩雪未经开化的阴道紧密契合地夹住马文的阳具，一进一出，快感是如此强烈，韩雪不禁地喊出来：“好舒服！我好…舒服啊！”此时导演也是快感连连，他拼命地抽插，肉棒带着韩雪的阴唇不断地翻进翻出，韩雪禁不住体内快感的袭击，阴道一阵痉挛，紧缩紧缩，高潮终于来临；而马文也在此时射出精液，一股热烫的精液直冲韩雪体内！ 
　　马文紧紧地抱住韩雪，让肉棒继续抽A，直到喷完最后一滴的精液，这才翻身离开韩雪的身体，大口大口的喘气。　
　　清晨的阳光从窗外照进来，宿醉的头痛让韩雪昏昏沉沉地醒了过来。意识模糊的她忽然发现身处陌生的地方，身旁赫然睡着一个男人，竟然是导演！她闭上眼睛，喘了口气，翻开被子一看，果然！全身一丝不挂！“我又被强暴了吗？”侧过身看去，导演同样也是没穿衣服。韩雪开始对最昨晚的事情有些印象了。 
　　她匆匆起身，发现自己的衣物都丢在浴室中，莲蓬头的水兀自开着，衣服全湿透了，她惶然无依，不知如何是好？现在这么狼狈如何离开？留下来又不知如何面对这个占有自己的男人？ 
　　想了半晌，韩雪打开衣柜，挑了件男衬衫、长裤穿起来，又在桌上找到一把剪刀，走进浴室，对着镜子，凝视片刻，终于下定决心，将一头长发喀擦喀擦地剪短，她不停地剪、不停地剪，一缕一缕的发丝飘落，就像剪断她的过去、剪断所有的一切，不顾一切拼命地剪，泪珠随着断发落在潮湿的地板
　　奸淫林嘉欣
　　林嘉欣小姐，对不起，这位是我的朋友，他有要事入机场，可不可以让他上车？”
　　“哦，没问题的。”林嘉欣对我和巴士司机张豪江以甜美的笑容一笑后，就上了巴士的上层，我也对张豪江说谢谢：“半夜三更我也想快点找到车，不想在街边食风；喂……真的谢谢你！”
　　张豪江一边把巴士驶离车站，一边向机场进发，他说：“谢什么！一场老同学，还要客气，要多谢就多谢上面的美女吧！”在这里遇上小学的旧同学，真有缘。
　　说起来，我也觉得奇怪，这个林嘉欣近期在香港相当的红，一个假期有三套电影上画，而且她九六年左右在台湾也是个歌手，怎么会在半夜时候搭巴士？张豪江说：“其实这小妮子要到机场酒店接受『路讯通』的访问，因为她最近太红太忙了，结果这个平时应该休息的时间也要做访问，刚巧没有专车用，『路讯通』也只有派架巴士接送。”
　　明白了，我也爬上巴士的上层，见林嘉欣坐在巴士后二排，她也因为连日奔波而疲累得很，盖上眼就睡了；我定眼望去，确实发觉林嘉欣样子很可爱，以前买她的唱片，看见封面上的林嘉欣，已经给我很好的印象，现在她剪了一头短发，形象更为受落。
　　反正没有其它人在巴士，不如调戏一下林嘉欣吧！
　　我从行李袋内拿出录像机，放在车头位置，镜头刚好可以把上层车箱的光景摄录下来，为免弄醒林嘉欣这位可爱的小姑娘，我轻轻走到她身边，忍不住在她粉红的面颊上轻吻。
　　林嘉欣没有醒来，还是睡得很甜，一阵阵少女的气息扑鼻而来，反而使我为之醒神，用舌头稍稍在她脸上溜过，直到她的耳珠，林嘉欣才生理反应上震了一震，我见她还在梦乡中，就继续吻她，她的眼皮、粉颈也印着我的狼吻。
　　林嘉欣一边在睡，我一边轻轻吻弄她，手也不安于份，开始往她的胸部伸去，伸入她的风褛内，隔着林嘉欣薄薄的T恤及胸围，我的手已经抚摸着她的胸部，少女的胸部总是这么柔软，虽不是豪乳，但富曲线美，而且大小符合林嘉欣的身形，我的手在她胸部两来回抚摸，已经感到手感非常。
　　慢慢把林嘉欣的风褛揭开两边，再来把她的T恤卷起，奶白色的胸围保护着林嘉欣的双乳，由于胸围的扣针在后面，我无法把它除下，惟有把两个奶罩拉起一点，才可看到她左右两粒鲜嫩的提子，我看到眼睛也瞪大了，嘴唇就代替林嘉欣她的乳罩，吸在她左边的乳头上，舌尖轻挑她的乳尖。
　　毕竟乳头是一般女性的敏感部位，林嘉欣在睡梦中发出甜美的低吟，一定是受我的刺激而发着春梦吧，就让我为她制造好梦；嘴巴还是吸啜着林嘉欣的乳峰，双手已经往下走，她的牛仔裤的钮扣和裤链就这样被我解开，稍稍把她的裤子拉下，露出了同是奶白色内裤的裤头，是和胸围同一套的。
　　“嗯……嗯……呀……咦……啊啊……”或许我伸手入林嘉欣的内裤的行动太过急，结果还是把她弄醒了，但未及认清周围环境情况的林嘉欣，已经被我用嘴巴盖上她的樱唇了，林嘉欣被突如其来的一吻吓了一跳，把眼睛瞪得大大的对望着我，她才意识到我的不轨企图，连忙，用手推着我，又用脚撑起，又想摇头把我甩开。
　　可是我把身体压向前，把林嘉欣牢牢压在座位上，她动不了，也反抗不了，林嘉欣推着我身躯的双手手背反被压在她胸前，苦恼的她才发现自己上身的衣服原来一早已经被拉起，下身一凉，她更明白到下身的防线也被打破，林嘉欣双眼合上，泪水就挤了出来，但我没有停止的意思，舌头就在林嘉欣的口腔内为所欲为。
　　舌头挑进林嘉欣香气如兰的口内，林嘉欣她还是想挣扎，舌头迎战入侵的异物，我把舌头伸回嘴内，反把她的舌头引入我的口中，林嘉欣连忙把舌缩回，已经被我的双唇夹着，如此一来一回，林嘉欣尴尬得面也红透了，我乘隙再攻入她的口内，林嘉欣抗拒又不是，迎合又不是，只能让我狂舔她的口腔；她的舌头、她的牙肉、她的牙齿、她的口壁，都留下了我的印记，再把她舌上的玉液勾进我口内，我称心满意。
　　“嗯嗯 ~~ 嗯嗯……呜呜呜……”林嘉欣开始哭泣起来，我离开了她的嘴巴，她实时侧过头，不想直视我，我却吻着她的脸，脸上一棵棵泪珠，我都吸饮下肚，或许是我的主观感觉，总觉得林嘉欣的泪水是甜的，她楚楚可怜的样子，反更加吸引我，我就对她身体下手了。
　　“不要……求求你……不要再搞我……啊……”林嘉欣一边哭着衰求我，一边用手抵抗，她见我准备向她的胸部施以“禄山之爪”，连忙一手推着我手腕，一手想把T恤拉下，企图掩着自己一直外露的乳房，但细细粒的林嘉欣力量不及一个男人，更何况一个有经验的奸魔，我的右手抓着她左边的乳房，上面已经留下我的五指的指印。
　　果然不出我所料，林嘉欣的乳房在弹性上也是上等的，手指狂她乳房施压挤下再放松，乳房实时弹回原位，我再用力地搓，都给我软绵绵的感觉；我拨开林嘉欣反抗的手，两手盖在她的两个奶子上，一边用力的榨，另一边就握着打圈，林嘉欣无法停止我的动作，惟有双手抓着我的手，忍受着痛苦、屈辱和刺激，任由我玩弄。
　　“啊啊啊……不要啊……啊啊啊呀……”
　　林嘉欣口不停说不要，但她自己可能还未发觉，自己的双峰已经不知不觉中在我掌心中变大，我的右手就变换招式，改以用手指夹着她的突起的乳头来搓，林嘉欣实时被一下又下的电击刺激着神经，哭声中开始夹杂着呻吟。
　　“林嘉欣小姐，其实你很爽吧，没有女星让我干着会叫不爽的，不要死撑呀，爽的话就在镜头前叫爽！”
　　“啊啊！什……什么……啊……”林嘉欣这时终于发现了由头到尾自己被狎玩的情景都被车头的摄录机摄录着，林嘉欣大叫一声“唔好”，实时拨开我冲向前，想把录像机抢走，但其实是我故意让她松开我的，然后一边跟着跌跌撞撞的林嘉欣上前，一边把早已怒勃的“弟弟”放出来“呼吸”新鲜空气；当林嘉欣快要跑到车头抢走录像机时，我从后把她揽着，林嘉欣急得要死，拚命挣扎，反而她这样刺激强暴者的镜头，清清楚楚收入影带内，而且林嘉欣双脚不停扭动，她的牛仔裤也跌下了。
　　“林嘉欣小姐，果然是近期的当红的影星，懂得走近摄录机取镜头。”其实懂得取镜头的是我，把阳具从进林嘉欣两腿中间，贴在她的阴部底下，在这么近的距离，录像机完完全全把这光景影下来；林嘉欣猛力摇头大叫，她握着两走廊两旁的椅柄用力挣扎，反加速了我的阳具和她阴部的磨擦，阳具的热力不断从林嘉欣的布裤薄布传至她的阴唇，再送上她的阴道，转化成能量，分泌出淫水。
　　林嘉欣的阴液弄湿了她的内裤，再透出沾在我回来磨擦的肉棒上，未经性事的林嘉欣惊得发慌，不断问自己“怎么会这样！怎么会这样！”至于我从她的身体反应知道是什么一回事，我一手揽着她的肚子，一手就扯下她湿淋淋的内裤，我的“弟弟”不单要直接磨擦小嘉欣，更要直接抽插小嘉欣，一于就来个简单的“男人z抽插{四十”！
　　“啊啊啊啊啊……啊啊……好痛啊……啊啊啊啊呀 ~~~”受到了人生的第一次，林嘉欣痛得叫救命，不但身体上受刺激，连精神上也受到无可补偿的伤害，当“噗”的一声，林嘉欣清楚知道自己保留了二十四年的处女象征，在一刹间给了这个男人；但更要命的是，随着处女膜被笃穿，我的阳具在幼嫩的阴道内穿梭，林嘉欣所感受到竟是快感，而且越来越强，但肉体上的痛楚及心理上的损伤，越发被兴奋覆盖。
　　“三十八、三十九、四十！”我插着数着，数到四十，在林嘉欣的阴道尽狠狠顶了一下，就把阳具抽出，林嘉欣实时“啊啊”叫了两声，双脚发软，跌跪在地上泄了，彻出的液体中带着鲜红的血痕，把脱在她大脾上的内裤染了一遍红。
　　我得意地对林嘉欣说：“你泄了吧，但我还没有发泄过来；准备好让我令你彻彻底底崩溃吧！”林嘉欣听了，不知所措，她的心理现在十分复杂，但她已经没有时间整理自己的精神状况，因为我的第二次进攻开始了。
　　“啊啊啊 ~~~ 啊啊啊呀 ~~~”
　　虽然是第二次被插击，但痛楚的撕裂感还是从麓开，接着又是一次一次的刺激打在肉壁上，林嘉欣不断呼叫，但随着我的阳具来回进出，林嘉欣已经开始默默承受刺激扭腰，阴道的蠕动、密汁的分泌，回应我的阳具的抽插，她阴道的紧窄度与刚才没有两样，一样的窄，不过这种母狗爬地的体位下，我可以全力推进，当中也来点深浅的抽插，使林嘉欣的叫喊转成享受的呻吟。
　　兴奋取代理性，林嘉欣的滦拿棵勘晃液莼鳎她都大声叫，我见她这模样，问她：“想不想我来点劲的？”林嘉欣还是有一点保留，只是点点头，但我已经拉着她的双手，使她整个人坠向前，结果当阳具顶着她的阴道尽头，就成了惟一支撑的支点，百多下冲击，加上巴士行走时的震动，力量得以集中，令林嘉欣被干得甚为兴奋。
　　“啊啊啊……啊啊啊呀……”
　　“唔……我要射了。”
　　“这……啊啊啊……要……啊啊啊呀……要啊……啊啊呀……”林嘉欣的叫声模糊不清，我故意再问她：“你要什么？”
　　“啊啊啊啊 ~~~ 射吧……啊啊啊 ~~~ 我想要你射！啊啊啊啊呀 ~~~~”林嘉欣甜美的叫声中，最后少女矜持的保留都一扫而空，我的大炮把精液狠狠打入她的子宫内。
　　林嘉欣躺在地上，她的双腿都无法合上，阴液混着精液倒流出来，她疲劳得很，但我却还是精力充沛，于是夸过林嘉欣的身体跪在她上面，把半软化的阳具递到她面前，对她说：“含着它。”
　　林嘉欣无神彩的双眼望着我的阳具，显得有点不知所措，我才想起她未试过口交，于是一边教她，要她一边照做；我用手托着林嘉欣的头，要她慢慢含着我的肉棒，林嘉欣也慢慢张口含着，然后叫她用舌轻弄着棒身，又要不能牙齿咬，林嘉欣也一一照做；她的嘴唇夹着我的阳具，回来地抹，我的精液和她的阴液也一一吞入口中。
　　林嘉欣的领悟力很高，很快就懂得如何取悦我，令我的“弟弟”再次兴奋起来，我满意地把阳具抽离，问她要不要再被我操一次，她也点点头，我就把任由我玩耍的她扶起，让她在车头位置，屈膝站在走廊两边的椅上，她倚在在她后面的我的怀中，林嘉欣的两腿“人”字型张开，我的阳具就从下而上大“举”进攻。
　　“啊啊……啊啊啊呀……啊啊啊呀……”
　　从这位置正好看着巴士前面的景色，原来玩着林嘉欣，巴士已经驶上青马大桥了；巴士在夜空中奔驰，在这种世界十大夜景下做爱，确有另一番风味；由于巴士车内光而外面暗，车头玻璃反而倒映着我和林嘉欣的性爱场面，反映着林嘉欣身体的摆动及我连连插击，林嘉欣她也发觉了，把头侧开，我一边用硬崩崩的巨棒快速抽插着她，一边问她怕什么，她竟会怕丑地答：“啊啊啊……很丑……啊啊呀……”
　　“不会的，你看看，玻璃中的林嘉欣多么爽，她的小嘉欣也很爽呀！”
　　林嘉欣看着我的“弟弟”在她“妹妹”飞快进出的影像，而且还看到她自己被挤出的淫水，看着看着，她自己也兴奋起来，娇媚地叫：“是的……啊啊啊……真的很爽……啊啊啊……泄啦……啊啊啊呀……爽……啊啊……”
　　林嘉欣配合着我上下摆动身体，阴道与阳具都产生了大量的热能，以及源源不绝的快感和刺激，终于我也得要找着林嘉欣的泄身的时机而射了……
　　“啊啊啊啊啊 ~~~ 好啊！啊啊啊啊呀 ~~~”
　　完事后，巴士也停下来了，我穿好衣服走到下层，只见张豪江奸笑地站在楼梯等我：“死仔，原来你是这么的胡干！你叫我现在怎办！”
　　我也笑说：“下次让你玩玩一些女星补码吧！”
　　“真的吗？我早知你不是常人！但现在还是要想办法善后！”
　　“不用紧……我负责吧……”只见林嘉欣从上层半爬半行地下来：“送我回市区，我会对巴士公司及『路讯通』交代。”然后她走近我，对我害羞地说：“我还会再见到你吗？”
　　“我回港后再找你。”吻了林嘉欣一下，我就拿着她和张豪江的电话号码走入机场。  



　　明星凌辱系列 性挑欲女――王小丫

　　谭凯是北京协和医院妇产科年轻的主治医师，年仅32岁。这天他正在医院当班，一个中年男人陪着一位青春靓丽的女孩来就医，谭凯热情的接待他们，原来那个女人要做人工流产。看着这个美丽端庄的女孩，谭凯总觉得有点眼熟，好像是中央电视台著名的节目主持人王小丫，难道真是她？谭凯低头一看病历，哎呀，是她，正是王小丫！平时他就最喜欢看王小丫主持的"开心辞典"节目了。原来这位高贵的女明星，现实生活中竟是那个大腹便便且秃顶的大老板的二奶，看到王小丫居然被这样的男人搞大了肚子，谭凯的心里真有股说不出的滋味。一般来说，妇产科的男医生，整天见到的都是光着下身的女人，一般情况下，在工作时，根本不会有性冲动，但这次可就不一样了，一想到这样一个美艳的女孩，电视屏幕上的主持人，马上将在自己面前暴露下身，谭凯就感到一股热流在下体涌动，阴茎已经勃起了！但作为医生，表面上他还是保持着冷静。 
　　谭凯把王小丫带进手术室，让她脱掉裤子，躺在妇科检查床上，将两腿屈起叉开，两脚固定在检查床的脚蹬上。下体赤裸的王小丫此时就像是一个被剥了皮的香蕉，她那神秘隐讳的性器官，像展览一样展示在谭凯面前。她的大阴唇微微的张开，旁边倒伏着大量茂盛卷曲的阴毛，在灯光的衬托下更加乌黑油亮，里面的两片小阴唇呈暗红色的，有些下垂，小心的分开它们，就可以看到那像颗小肉豆阴蒂，因为已经性交过，她的阴道有些松弛，下面是四周褐色菊花瓣凸显的肛门，谭凯能清晰的闻到王小丫性器官的淫骚味和肛门的臭味。 
　　开始手术了，谭凯用手指顶一下器械，吸引器便钻进王小丫的阴道柔壁里，只见她扭动腰枝，表现得很不舒服。随着从下体里传出的机器小马达开始吸引的“吱吱”的声，王小丫疼的激烈的挣扎，大腿微微颤栗，她双手拉紧了床头的扶手，床也有些晃动。本应冷静的谭凯，肉棒竟也开始怒挺。因为被深深插入吸引流产，器械又像钻头一样的对着王小丫的阴道进出，带出一些血色碎片，这是那不能来这世界可怜的小生命。吸引完后，又刮了一下宫，手术才结束，谭凯还清理了她阴道流出的污物。 
　　整个手术做得很好，王小丫非常满意。谭凯对王小丫的术后恢复也很关心，要她来院复查了好几回，这样一来，他就逐渐和王小丫混熟了。谭凯几次约王小丫出来吃饭聊天，王小丫都没有拒绝，时间一长，俩人居然成了好朋友。这天，谭凯独自在家，他请王小丫上他家来吃晚饭，王小丫也很爽快的答应了。 
　　晚饭后，俩人站在凉台上一边看着楼下的景色，一边聊着天，谭凯有意挪到王小丫的身后，轻轻地搂住她，试探着将硬挺的肉棒去顶她的屁股。王小丫打了个冷战，但没有回避，好象犹豫了一下，接着反而将屁股稍稍后靠。 
　　谭凯知道时机正渐渐成熟，他一把将这个美丽的女人揽入怀中，猛的扒下她的上装和套裙，并用力拉扯她胸罩的窄肩带，那胸罩一下子滑脱了。 
　　"嗯"，王小丫回过头来，用手抱住双乳，娇的表示反对，维护着自己的持。 但谭凯把她搂得更紧了，并用肉棒轻轻地顶她光滑柔软的小腹。王小丫腼腆地低下头，嘴角微微流露出偷情时激动的心情所产生的颤抖。 
　　谭凯游弋双手，轻抚王小丫圆润的肩膀，渐渐顺着两肋向下滑动，继续往下，隔着真丝内裤，一直抚摸到她浑圆的丰臀，"唔"王小丫娇喘一声，想拨开谭凯的手。原来她双手抱胸，脱落的胸罩还挂在胸前，现在手一移开，胸罩就落在腰际，双峰在谭凯面前暴露无遗。她的乳房虽不大，但却非常挺拔，乳头也是那样的迷人，呈粉红色，并且突出于乳峰上，因紧张激动而收缩凸硬，乳晕不大也不小。 
　　"哎呀"王小丫轻叫一声，还想用手护住胸部，但被谭凯抓住了。他顺势将王小丫往床上压。开始王小丫还抵抗，但拗不过谭凯，半推半就的就被他压倒在床上。王小丫紧闭双眼，轻轻喘息着，玉乳也跟着在谭凯面前一起一伏。谭凯抽出一只手，顺着大腿，小腹，摸着王小丫的胸部，握住其中一只乳房，揉搓起来，"嗯！"王小丫一下子就摊软了。 
　　谭凯揉搓了一会儿后，便狠狠地吮吸王小丫硬起的乳头。他还不时腾出手来，轻抚王小丫那平滑的小腹。突然，谭凯把手伸进了王小丫的真丝三角内裤，直接将手指按在她的秘处律稀５降滓巡皇谴ε，王小丫温润的小阴唇已整个突出来，拨开阴毛即可触及，再分开阴唇，里面早已淫水泛滥了，摸弄了不一会儿，谭凯已是满手粘液。 
　　见时机已到，谭凯先退去王小丫的内裤，再脱下自己的四角裤，提起怒涨的肉棒就要上，王小丫也发觉了，她睁开朦胧的双眼，看着谭凯，"别！"，她好像还有所保留，但谭凯却已是箭在弦上，眼看肉棒已到阴门，但王小丫却一手抓住，并引开使之顶到了她长满阴毛的阴阜上。由于不得入其门，谭凯激烈地喘息着，肉棒在王小丫手中跳动。王小丫轻轻套弄，抚慰激动的谭凯。一个高度性兴奋的男人此时那里忍受得住呢？ 只听"扑哧"几声，谭凯终于忍不住在王小丫的手里喷发了！白浊的精液喷射出来，粘满了王小丫的纤手和肥嫩的阴门。"呵！"谭凯软了下来。 
　　王小丫推开谭凯，坐起来，拿起一旁的真丝短裤抹擦手上和阴部的粘液。这使得谭凯又有机会仔细欣赏王小丫迷人的下体了，她那卷曲的阴毛粘满了精液；暗红的小阴唇凸显在外，有少许皱折，微微向两旁张开；阴唇交汇出，充血勃起的阴蒂像根指头，在灯光下楚楚动人。谭凯的阴茎在这强烈的感观刺激下，又慢慢翘了起来！ 
　　王小丫也看见了，她抬起头用怜爱的眼光看着谭凯，泯嘴一笑，谭凯心领神会，还用等吗？他再次把王小丫压倒在床上，这次，王小丫很顺从，没有一点挣扎。 
　　"戴套！"王小丫说。 
　　谭凯从床头柜里拿了个出来，递给说："帮我戴。" 
　　王小丫撕开包装，拿出来，托住肉棒，慢慢套入，温柔极了。借着淫液的润滑，谭凯顺利插入了王小丫的体内，她那突出的阴唇仍给谭凯很大刺激。 
　　谭凯的肉棒在王小丫的阴道内疯狂的猛顶，每一次的深插入，王小丫都会愉悦发出一声声"喔、喔"的呻吟，此时的王小丫已经完全变成一个荡妇了，她强烈的性欲已被完全激发。谭凯硕大的龟头不断的冲击着王小丫的子宫，他的睾丸则撞击着女孩的会阴和肛门上，俩人都产生了一阵阵的快感。这样来回抽插了几百下之后，谭凯被王小丫阴道里的嫩肉和温暖的淫水刺激地再一次爆发，在她的阴道里面射出了浓浓的精液。肉棒从王小丫的体内抽出后，精液和淫水从她的阴道里流了出来，将床单弄湿了好大一片。 
　　谭凯虽然已经射了两次精，但看到王小丫的淫荡模样，他的肉棒又很快地再度硬挺起来。他将仍然滩软在床的她拽到床边，扯开她的腿，搂着她的腰，费了好大的劲才让她趴跪在床上，丰满的屁股高高地撅起。谭凯将肉棒缓缓地上移，塞进王小丫的两瓣屁股之间，在她的臀缝里来回捣弄着。接着，谭凯用他那光亮紫胀的龟头抵住王小丫的屁眼，然后就开始往内顶，王小丫也一边挤弄着屁眼，一边摇动臀部以配合他的插入。当谭凯的龟头终于塞进了她的肛门内时，引来她的一阵尖叫和呻吟！王小丫的屁眼就好像一个钢圈般套在谭凯的肉棒上面，夹得很紧，谭凯抱着王小丫的屁股没命地抽插着，直到最后的精液在她的肛门排泄。 
　　在这个美妙的夜晚，俩人真的体验了什么叫死去活来。王小丫抓乱了被单，抓伤了谭凯的手臂，弄湿了床单，摊在床上；谭凯也累了，趴在王小丫胸口睡着了。 
　　那以后，王小丫成了谭凯的情人。



　　明星凌辱系列 王小丫和甲A球员的韵事

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（上）
　　x市位于中国的中部，有支甲Ａ球队，x市的球市很是火爆，就像当地火热的气候那样，每次当主场球队新思想俱乐部迎战做客的其他甲Ａ俱乐部球队的比赛，能容纳５万观众的体育场那个情景，真不是一两个形容词能形容得了的，现场看过甲Ａ比赛的人大概就清楚其中的激情热烈了。
　　而我们的主人公就是x市新思想俱乐部中的一员，他啊，不简单，前国脚，在球队球员中可是一个领军人物。他的脾气和他在场上的表现一样火爆，说一是一，遇到队友有麻烦那是义不容辞、拨刀相助，所以圈子中人称他为“大佬”，他就是小永。
　　小永是前年退出国家队的，原因不是他不行，而是他跟主教练阿米的关系弄僵了，所以小永毅然决定退出国家队，当时很多人都劝他不要意气用事，但是如果小永不是这样冲动、这样说一是一的话，他就不是小永了。
　　退出国家队的小永回到球队还是队长，冲动火爆的脾气依然没变，他还是大家熟悉的“大佬”小永。
　　x市这几天几乎每个人见面就是“票弄到么？”，体育场这几天的售票窗口那可也是排成了长龙，为什么？因为这个周末施德俱乐部做客Ｃ市，挑战新思想俱乐部，那可是该轮甲Ａ的重头戏，当然成为Ｃ市众多市民的关心，上至市长书记，下至普通市民，对这场比赛都表现出了超乎寻常的关心。
　　而球员这边呢，也是抓紧备战了一周，上轮甲Ａ刚结束，俱乐部没有按以往的做法让队员休息一天，而是直接拉回驻地，第二天就开始了疯狂的集训。那可苦了球员，想想本来可以晚上出去潇洒、找几个美美泻泻火，可是现在┅┅
　　小永当然想过向领队反映，可是反映有什么用，俱乐部老总都发话了，“现在一切都是为了准备和施德的比赛，比赛完了，休息３天！”
　　周日，３：００ｐｍ，x市体育场内座无虚席，主队球员休息室，一群男人可是憋足了劲，想着马上进行的比赛，想着晚上更精彩的节目┅┅
　　比赛准时３点３０分开踢，小永所在的新思想不愧是集训了一周，携着主场球迷热情支持之勇，干净利落的击退了来访的施德俱乐部。
　　小永在比赛中攻进了制胜的一球，看着炮弹一样的皮球穿过施德的球门，看着皮球重重的打在球门的球网内，小永觉得就像自己身上的利器狠狠地贯穿一个绝世美女的下体、最后在女子的体内喷射出一梭梭滚烫的体液一样的畅快。
　　比赛结束队员都回到更衣室洗澡换衣服，本来鉴于小永他在球队中的特殊地位，他的更衣室是独立的一间，但是小永每次都跑到集体更衣室和他的一帮队友挤在一起，他说那才有气氛。
　　“困了一周，我他妈鸡巴都生茧了。”
　　“今晚无论如何都要干个痛快，妈的，不干通宵对不起自己！”
　　“打电话给ＫＫ，叫妈妈生准备准备，今晚哥几个要痛快┅┅哈哈。”
　　男人和男人之间除了涉及金钱之外，我想，就是谈到女人、谈到性了。
　　小永没有说什么，但是谁都知道，晚上的活动一定少不了小永的叁与，而且最漂亮的美美都会留给小永的。
　　洗完澡都已经快６点了，小永和队友陆续离开他们说是“集中营”的驻地，很多队友都是开车离开的，小永没有，因为小永的那位名主持女友王小丫会开车来接他的。
　　这不，宿舍门前停着一辆红色ＮｅｗＢｅｅｔｌｅ（新甲壳虫），一个身着时尚套装、葫芦身段的白领丽人优雅的靠在车边，等着她那当足球运动员的男友小永。
　　“小永，怎么这么久才下来啊，我都等了半小时了。”女人撒娇的冲向前。
　　小永开心地迎了上去，一手揽着王小丫的小蛮腰，大嘴啃向女人娇艳欲滴的香唇，舌头不规榘的钻进女人的小嘴内，他被困了一周，他也想要个女人干一场。
　　王小丫显然受不了这样长时间的深吻，她挣脱开小永的嘴巴，急喘着，“受不了了，┅┅呼呼，上车去吃顿好的吧，小永。”
　　小永淫笑着，“怎么吻一下就受不了了，那要是被我的大鸡巴干你，你怎么办啊。哈哈！”说着挽着王小丫走向车内。
　　“讨厌了，一见面就吃人家豆腐。我开车吧，你顺便在路上休息一下哦，呵呵。”王小丫打开驾驶室门，发动车子。
　　“对对，好好休息一下，呵呵，待会休息好之后，才能好好干你，哈哈！”小永又不正经了，不过这也说出了他和她的心里话。
　　红色的ＮｅｗＢｅｅｔｌｅ在高速路上飞快的向市区驶去，刚经过一场激烈的足球比赛的小永现在正酣睡在车上，发出重重的鼻鼾声，“鬼东西，打鼾也这么大声。”王小丫怜爱的看着她心中的爱小永。
　　车稳稳的停在了x市最豪华的酒店王府井大酒店的停车场上，王小丫没有立即叫醒小永，她很体贴小永，知道小永需要休息。
　　可是正在这个时候，王小丫的手机不知趣的响了，王小丫立即小声应答着电话，“你好，什么事？”
　　“好，好，知道了，我准时到片场。”说完就挂了电话。王小丫刚想扭头看看小永会不会被吵醒了，没想到，刚拧过头，香唇就被两片厚唇强有力的盖住。
　　车内男女两目相对，双唇紧紧的贴在一起，小永的手不老实的钻到了王小丫的上衣里面、爬上王小丫挺拨的双峰上，王小丫动情的扭动着娇躯，“好了，待会再弄了，┅┅，先吃饭了，大色狼。”
　　“好，先吃饭，然后吃你，哈哈。”小永说话都带着挑逗的暧昧。
　　他们可是帝豪的老主顾了，所以有一间包间总是留着给他们的，而且没有他们的命令，谁都不能打扰他们。
　　菜很快就上齐了，看着如此美味佳肴，小永干脆脱下上衣，光着膀子狼吞虎咽起来。
　　小永肯定是饿昏了，丝毫不顾吃相；王小丫呢，痴迷的看着小永狼吞虎咽的样子，自己呢，倒吃的很少。
　　酒足饭饱之后，小永这才想起身边这位待折的雨棠。喝了点红酒的王小丫，双腮透着粉红的诱惑，丹凤媚眼、娇艳欲滴的双唇让小永唤起沉积７天的淫魔。
　　“来，帮我吹吹。”小永一把把王小丫拉到身边，用手按下她的头，小永对女人一向和他在球场上的作风一样野蛮和霸道。
　　王小丫显然也熟知小永的性格，她乖乖的半跪在羊皮地毯上，俯下身子，张开小嘴，含弄起小永早已涨得粗大的肉棒。王小丫很有经验的从肉棒的小蘑菇头一直舔弄到皱皱的阴囊袋，玉手用力的把包皮往后翻，把胀大的紫色龟头完全突立在阴茎前，她很有技巧的含弄着、舔着，马眼，褶皱地带都一一用心的舔弄；纤纤小手则稍稍用力的按摩着小永丑陋的阴囊。
　　小永很享受王小丫这样的含弄，湿热的感觉带给他下体更加膨胀的冲动，他不满足于此了。他双手按在王小丫的后脑，粗暴的前后摇动着她的头，这嘴巴的套弄带给他就像是肉棒插在女人的阴道里的那样，也像是在集训基地的宿舍里他左手套弄自己阴茎自慰的感觉。
　　这可真为难我们这位在Ｃ市 知名的演员了，娇贵的小嘴本来就是用来混饭吃的，没想到还要用来服侍这些臭男人。粗大的肉棒在王小丫的嘴里横冲直撞，她根本不能咽下口水，任由口水随着肉棒的出入流淌在她的嘴角。
　　王小丫受不了小永这样的粗鲁，她小手撑在小永的腰间，尝试无助的抵抗。一直是王小丫引以为豪的嘴巴此时不再是电视上那个游刃有馀的名嘴，她只能发出“呜┅┅呜，滋滋滋滋”的声音。
　　看着王小丫口水肆虐的流淌在嘴角、涨红的鹅蛋小脸吃力的样子，小永松开了按在王小丫头上的手。没有了粗暴的推动，王小丫马上急促的喘了几口粗气，“死人啊，这么粗鲁，咳咳┅┅”
　　王小丫干脆瘫坐在羊毛地毯上。
　　“哈哈，你要知道，我是７天没有和你干了啊，哈┅”小永从来都是那样的直接。说完，小永抱起坐在地上的王小丫，一下把王小丫抱起抛到墙边的大沙发上，“小眉，我来了。”
　　还没等王小丫缓过神来，小永就一个饿狼扑食，整个大块头压在王小丫娇柔的身上。
　　小永做爱的时候都是他占主动方，从来不花哨，很少什么前戏，都是直接进入主题，就像他踢球的方式，每一个动作都是最直接最简单，也是最有效的，一扣一转，发力，直冲，看见球门，拨腿就抽。因为他信奉“强者生存”的信条，他要用最强有力的武器攻击对方，要把对手，无论是场上对手抑或床上对手，他都要干到对手屈服饶命。
　　小永一个大手直接探到王小丫短窄的职业套裙里去，摸索中碰到了第一个障碍物──连体裤袜，大手没有停止一刻，一下就扯下这个碍事的裤袜，“说了多少次了，以后不要再穿什么裤袜了啊！”小永就像在球场上作为队长的他向其他队友发号施令一样，命令着身下这位楚楚美人。
　　王小丫喏喏的应答着，其实她何尝不想快点直接了当，一个星期没有和这样强壮的男人肌肤相亲了，她很喜欢小永身上那股她其他男性朋友身上没有的味道，她喜欢小永强壮有力的臂湾，宽大结实的胸肌，她更喜欢在别的男人身上享受不到的强有力的冲击，那打桩机般的不停的抽插，那饱满的充实感，那枪枪到头的快乐，实在让这位在Ｃ市不知是多少男人的梦中情人的名主持人神迷陶醉，甚至可以说是上瘾。
　　王小丫的一手爱抚着小永结实的胸膛肌肉，一手解开自己裙子的拉链，“小永，慢点，┅┅，脱下裙子先┅┅”
　　小永也觉得这条短窄的套裙实在可恶，他快速褪下裹在王小丫腰下的短裙，然后就只剩下一点点布料做成的粉色的蕾丝情趣内裤。这少少的布料显然完全包不下王小丫肥嫩的阴埠，曲卷的阴毛散落在内裤边上，倒三角边上的那块布料被渗透的淫水浇湿显得格外鲜艳。小永不愿意在这块地方花费更多的时间，他的手掌毫不费事的把内裤边扯烂，他连脱内裤的时间都不想浪费。
　　“啊，怎么把人家的内裤都扯烂了啊，待会我怎么上节目啊。”王小丫看着这样粗暴的小永，知道撒娇是女人的武器，“不行，你要赔，你要赔！”
　　小永没有理会王小丫的矫情，他的恶手继续粗暴的解着王小丫上衣的扣子。王小丫担心上衣也被小永扯坏，连忙自己帮手解开扣子。
　　讨厌的扣子完全被解开了，白嫩的肌肤让人目眩，粉色的蕾丝胸罩完全掩盖不住王小丫傲人的３４Ｄ的酥胸，小永没等王小丫把衣服脱下就把魔爪爪向那欲出还出的丰胸，坚挺饱满的乳房小永一个大手也不能握住，小永粗鲁的把碍事的胸罩向上推，两个玉兔马上活泼乱跳的出现在眼前，小永的大嘴像是蜜蜂见到花蜜一样含弄着王小丫那对丰挺的豪乳。
　　王小丫喜欢小永带着可以容忍的粗暴的样子和她做爱，她的娇躯需要安慰，她的小滦枰充实。王小丫细长的手指在小永的下体无比撩人的婆娑着，她爱抚着那根令她爱恨交加同时又摆脱不了的是非根，感受着它阵阵挑动是那样的有力，感受着它充血的青筋是那样的明显。
　　“啊┅┅呃┅┅”，丰挺的酥胸被小永左右开攻，王小丫发出低沉的呻吟。她
　　带醉的呻吟声足以让任何一个男人醉倒，但是她不想小永此刻真的醉倒，她需要小永疯狂的爱她。
　　爱一个女人就要给她最有力的证明，而最有力的证明就要靠男人身上最有力的武器，最有力的武器就是你的那根肉棒。
　　王小丫的手心感受到肉棒亢奋的硬度，而她自己的小略蛳窀龅沃的水蜜桃，任君采摘。
　　做爱时，小永没有多馀的话语，行动是最好的花言巧语，这跟他在足球场上比赛时那份张狂的作风完全截然相反。
　　小永扶着自己的肉棒对准王小丫黑森林里的那条小溪的源头，腰部一挺，整枝肉棒完完全全进入到王小丫紧窄的蜜道，王小丫娥眉紧皱、娇躯不禁颤抖，动情的发出“啊”的一声呻吟。
　　这一声“啊”，就像是比赛开始裁判的哨声，哨声代表了比赛正式开始要全身心投入比赛中去，而这一声“啊”则代表了他要开足马力大干一场同样也要全身心投入的肉欲大战。
　　小永整个人靠在王小丫的颤抖的娇躯上，双手撑在沙发上，腰部上上下下的动作像部打桩机一样不停的抽插；王小丫半躺在沙发上玉手安抚在小永结实的胸膛，昂着头、秀发乱舞、小嘴微张发出诱惑的呻吟，“啊┅嗯，┅┅用力┅用力┅┅小永，你┅┅你好厉害┅┅我，我爱死你了┅┅”
　　肉棒在王小丫那块肥田上不辞辛劳的耕作着，肉壁上的嫩肉用力的吮吸着肉棒的每一寸，龟头重重的砸向蜜道深处，小永每一个抽插都是那样不留馀力，利器毫不怜惜的贯穿身下这位被肉欲征服的女人。
　　“啪啪┅┅”每一次性器的撞击都发出这样的响声，这声音让小永感到很亢奋感到无比快意，这就像是在场上他和对方球员对脚时听到“卡 ”一声就知道对方至少要停赛２轮所带来的快感，这让他以更快的速度做着活塞运动。
　　王小丫的小掠懈湛始的不适应到现在的如鱼得水，小永肉棒带来的充实的快感和性器撞击的阵阵痛感，都让她感到痉挛。每一次抽插的肉棒短暂抽离她体内所带给她难受的空虚感，都让她难受得想哭，都让她挺动起自己的腰肢奋力迎合下一次重重的撞击，她希望这样的空虚不要太长时间，哪怕只是一抽一插那么短的时间也不希望。
　　强烈的快感让小永感到窒息，开着空调的包房也无法让他的欲火冷却，紫色龟头一次又一次的被王小丫的花心强吻，紧绷的阴茎被王小丫紧窄的肉壁挤压，阵阵快感通过大脑向身上的每一个毛孔散播，小永看着压在身下的这个已完全沉浸在快感的海洋中的半裸美女，他手掌托在王小丫的玉臀上用力把王小丫整个娇躯抱了起来。
　　一下子后背失去了倚靠，整个人凌空被抱起，王小丫双手灵巧的搂住小永的颈部，修长的粉腿用力箍在小永的腰间，可是小禄故敲挥泻托∮赖娜獍舴挚，“小永，┅┅你好强，┅┅操我┅┅”
　　小永有力的双掌托住王小丫两根细长玉腿，小腹挤压着王小丫平坦的腹部，肉棒再次在王小丫的小伦匀绯槎。王小丫双腿被分开，整个臀部相当于坐在小永的肉棒上，这个姿势男的需要有足够的力量和强有力的腰部才能抽插自如，而小永就是喜欢这个做爱姿势，这样能让他控制女人而自己也能更占主动位置。
　　王小丫丰满圆润的屁股承受着小永凶猛的抽插，一点反击的馀地也没有；小永有力的双手还在火上加油，随着肉棒每次的抽插他就推动着王小丫的腰肢“主动”迎合，“啊，┅┅喔┅┅爽，┅┅来啦┅┅来啦┅┅”王小丫蜜道一阵的抽搐，她不需要小永的推动，而是自己奋力摇动自己的腰肢加快迎合的速度。
　　小永也感觉到王小丫的需要，抽搐的蜜道更加有力的吮吸着他的肉棒，小永更是加快抽插速度，狠狠的向前撞击。
　　很快一股暖流就从王小丫蜜道的深处一涌而出，王小丫娇躯无助的绷紧，脚板强烈的绷直，“啊┅┅”她高潮了。
　　高潮后的无力让王小丫整个人趴靠在小永的身上，“小永，┅┅嗯┅┅┅你好强啊┅┅”
　　看着怀中的美女无力的瘫软在自己身上，小永没有停下自己抽插的动作，“我还没进球呢！”小永的习惯是把在女人阴道射精称为进球，这样的球进得比在球场上进的球多多了。
　　小永把还沉迷在刚才强烈快感的王小丫放到沙发上，还把她整个人翻了过来，他要从背后开垦王小丫的肥田。肉棒很容易就进入到王小丫的小拢小永伸手抱起刘眉的前胸，双爪肆意的揉搓王小丫垂吊的笋乳，腰部继续用力做着活塞运动，身下的王小丫无力的任由小永玩弄，连呻吟声都慢慢被两人的性器撞击的声音所掩盖。
　　“啪啪┅┅”小永不知疲倦的抽插着，毫无技巧可言，每一次都是深深的刺进王小丫的体内，蜜道挤压肉棒带来的快感让小永不知不觉加快了抽插的速度，肉棒上爆裂的青筋更是凸出，每一次抽出再刺进的时候，洞口窄紧的嫩肉用力的吞噬着紫色的龟头。
　　很快小永就觉得龟头冲动的挑动，他知道该是拨腿抽射的时刻了。就像是决定场上胜负的射门，小永都是拼尽全力，然后享受胜利的快感。
　　小永抓在王小丫两团丰乳上的手不知不觉加了几分力，抽插的频率明显加快，小永要射门进球了！
　　临门了，龟头骄傲的挑动喷射出滚烫浓郁的精液，一股一股奋力射向阴道深处；王小丫的花心被一阵阵的热浪侵袭，热浪扑打到花心，带给了她再次的高潮，“呃┅┅”她再次迎来全身禁脔。
　　喷井后的小永整个人压在王小丫娇小的身躯上，大口大口的呼着热气，“爽，几天没那么爽了。”
　　可怜被压在身下的王小丫全身没有气力，更不用说推开身上这个大块头的重压了，“讨厌了，┅┅别压皱我的衣服啊，┅┅待会还要拍戏呢。”
　　小永喘了几口粗气之后翻身就躺在沙发上了，半软的肉棒也离开王小丫湿漉漉的肉洞；乳白色的液体溢出王小丫的洞口，顺着圆滑的臀肉流淌着，多么淫靡的一幕啊，一个是出名的足球运动员，一个是知名演员，都是赤身裸体的躺在沙发上，被人看见那又是一个多大的新闻热点啊。
　　小永大手一挥，“啪”的一声打在王小丫的玉臀上，“爽吧，是不是受不了了啊？”
　　王小丫迷迷糊糊的呻吟着，“嗯┅┅受不了了，┅┅太爽了┅┅小永，你是最强的┅┅”
　　正在这时小永的手机响了，“小永哥，今晚有好货到场，待会到ＫＫ啊。”
　　“猴子啊，得了，待会我会去的，叫大伙儿玩得尽兴啊。”
　　哦，忘了说明ＫＫ是什么了。ＫＫ是Ｃ市最豪华最够档次的迪吧，每天晚上都是宾客满堂坐无虚席，热闹非凡啊，这ＫＫ呢是小永和当地几个大老板合资开的，也算是股东之一吧，所有ＫＫ也成为他们球员的俱乐部一样，只不过是见不了光的那种俱乐部了。
　　两个人相拥着小憩了一会儿，就穿上衣服离开了帝豪。王小丫要回台里录制节目，小永要继续ｈａｐｐｙ ｈｏｕｒ，不过王小丫还是先把小永送回家，送小永回家取车。  



　　明星凌辱系列 暴奸王小丫

　　请你告诉我最后的答案，Ａ还是Ｂ？”王小丫又面带着她那标志性的狡颉的微笑，在考验选手了。
　　可怜的选手急得满头大汗，两眼可怜巴巴地望着小丫，想从她的眼神里看出点什么线索来，“你已经没有求助热线了，只能自己决定，怎么样，到底选哪一个呢？”
　　小丫的笑容简直就是灿烂了，很猥琐的男人终于挤出了一个字，“Ａ吧。”“哦，Ａ，真的决定了，答案就是Ａ，不改了。答案是……”
　　“不不不，还是Ｂ吧，对，就是Ｂ！”
　　“不改了？”小丫侧着脸问道。
　　“不改了，决定了，肯定是Ｂ！”这时候他终于显示出了一点男人的气魄。
　　“好的，三号选手第八题选了Ｂ，他的答案究竟正确不正确呢？”
　　全场观众的耳朵都竖起来，眼睛也全部聚焦到了王小丫的身上，摄影师也很有经验地给了小丫一个特写，当然还有脖子直得象长颈鹿，眼睛瞪得象铜铃的选手，在灯光下的小丫脸颊红若桃花，美艳不可方物，对着全国观众娇笑道：“稍等一下，我们广告之后回来揭晓答案。”
　　“小骚货，我要干死你！”看着电视，我手上的动作也快到了极点。
　　“啊……”我终于对着电视屏幕射出了大股浓浓的精华，都是为了这个颠倒众生的尤物――王小丫，打从开心词典播出起，我周末的生活就很有规律了，周五晚上看《开心词典》，对着屏幕上的王小丫狂打飞机，节目播出时射一次，晚上睡觉回味时再射一次，周六早上起来看重播，再对着电视上的小丫来一次。
　　发泄后的我软软地倒在沙发上，看着王小丫接下来的表演。答案出来了，是Ａ！看着上面的选手哭丧着脸，小丫口是心非的安慰，我都快要笑出声来了。傻Ｂ。不过这家伙也是傻人有傻福，下台之前还握了小丫的玉手，看着那家伙死死地抓着小丫的手不放，两眼盯着小丫雪白的胸口，口水都快要流出来的样子，我心里简直快要嫉妒死了。
　　天啊，小丫的手啊，如果那个人是我，和小丫握手的是我，回来以后可以用带着小丫体香的手握着老二打飞机，那该有多爽啊。念头未落，我不由地骂起自己来，就想着这一点龌龊的事情，真没出息。怎么说我也是一大老爷们，妈的，老子要找个机会好好地干小丫一次，下辈子蹲大狱，吃牢饭也在所不惜。
　　男人嘛，说干就干。我开始花功夫好好地研究起小丫来，首先是上网了解小丫的信息。各个网站的都大同小异，我找到了以下的信息资料：
　　王小丫
　　昵称：没有
　　属相：保密
　　出生地：四川凉山
　　籍贯：浙江杭州
　　业余爱好：锻炼、聊天、发烧音响
　　座右铭：认真、敬业、合作
　　家庭成员：爸爸、妈妈、哥哥、姐姐、弟弟
　　身高：165cm
　　体重：49kg
　　星座：水瓶座
　　血型：AB型
　　民族：汉
　　最喜欢的颜色：灰、宝兰、桔红
　　最喜欢的水果：没有
　　最喜欢的食品：羊肉
　　最喜欢的服饰：带有一些随感的职业装
　　最喜欢的书： 很多，每个阶段都不同
　　最欣赏的人： 答对12道题的人
　　最喜欢的事： 有朋自远方来
　　最难忘的事：去唐古拉山和敦煌
　　毕业于四川大学经济系和北京广播学院广电文学系。
　　１９９７年到中央电视台工作。
　　仔细一想，这些东西对我也没有什么用，除了电脑硬盘里多了一大堆王小丫的图片，让我平时也能对着图片猛打飞机。
　　这样下去真的不行，女朋友原本就对我周末平时都躲在家里名义上陪老爸老妈，只是在礼拜天好好地和她干一天不满了，她就希望我从礼拜五晚上到礼拜一早晨老二就一直放在她里面不要拔出来，最好是周五下了班就插进去，到了周一把老二一拔去上班，她哪里知道就这一天我还是拼了老命满足她的，搞得我周末喷射太频繁，平时周中一直都要养精蓄锐，关闸蓄水。现在搞得平时也隔三岔五地放炮，身体很快就是不堪重负，头昏眼花，腰酸背痛。不行，再这样下去小丫还不知在谁的床上，我自己已经咯屁了。得采取直接的行动了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，我就背着家里人到单位请病假，领导问我有什么问题，我也不隐瞒，对他实话实说，腰酸背痛，夜频尿多。大家都是男人，领导很大方地给我批了个无限期的大假，答应我什么时候治好什么时候回来上班，条件就一个，回来以后告诉他哪家医院的水平最高。
　　我自然是满口答应了。拿着假条，我得意地走出单位，心里感谢着伟大的祖国伟大的党，要不然我怎么能够有这么好的工作，平时就没有什么鸟事，上班就是玩，照拿钱，现在又随便有假。请好假，我就开始了我的计划。
　　平时还是照常上班时间出门，家里人都以为我出去上班了，出门以后就直接奔中央电视台，天天在大门外守着，就为了摸清楚王小丫的行动规律。只要王小丫一出来，那是她上车我也上车，上车以后就是一句老话：“师傅，跟上前面那辆车。”
　　说实话，她们主持人还真是很忙，早晨上班进去以后，一般都非得等到晚上天黑了才能出来。反正就是等呗，我一直鼓励自己，要干大事，就必须要吃的起苦。经常是也不知道王小丫是不是坐别人的车走，反正是经常等不到人。搞得我是不得不拖着沉重的步伐回家倒头就睡。老爸老妈还以为我是积极上进了，老是笑得合不拢嘴。
　　还有好不容易等着人，叫了车跟着走，动不动遇上塞车，跟丢了。
　　但皇天不负有心人啊，总算有一天给我等着了，虽然路上塞了好一会的车，我还是很兴奋跟上了，坐在车里想着前面正穿着职业女性套装的小丫，如果奇迹发生的话，马上就可以让无数中国人心目中的偶像在我的老二下暴奸，但是不会爽一次就到监狱里吃一辈子牢饭吧。我的脸上是一下子喜笑颜开，一下子愁眉苦脸，搞得司机是不停地从反光镜里注意我的动静，一只手抓住车门的把手，一旦我有什么异动，他好马上开门跳下去。
　　一直跟着她到了住处，一处很高级的住宅小区。我也下车，跟着小丫往里走。为了这计划，我可是都计划好了的，穿的是西装革履的，打扮得是油头粉面的，照流行的话说我也算是小生了。直接往里走，看门的也没有拦我问找谁或者是查证件什么的，这里面住的都是有头有脸的人，有些女的喜欢找些小伙子谈恋爱，你要是乱查，万一人家不愿曝光的，你就准备卷铺盖走人吧。
　　我大摇大摆地走进去，还和门卫笑一下，就见他往边上吐了一大口痰，嘴里小声骂着：“不要脸的小白脸！”我当然不会和他们一般见识，我知道他们是嫉妒某一职业的男士，我也很理解他的想法，说实话我也嫉妒，妈的有女人搞还能赚钱。
　　我跟着王小丫往里走，发现好像她有一点奇怪，手上的小包稍稍地掩着肚子，脚步很急地往前走，简直就是在跑了。不是吧，她的感觉这么敏锐，就知道我今天是来图谋不轨的了。管她呢，就算她知道了要报警，也没有证据。我还是鼓起勇气跟了进去。
　　就看小丫猛地跑进大厅，急急地上了电梯，我也壮着胆进去，一看她是到八楼，我就按个九楼。电梯里小丫也没看我，脚上高跟鞋的跟不断地轻轻敲着地。我竟然能够和小丫一起独处在一间小小的电梯里，真是有一点做梦的感觉，头都不敢抬起来，就是暗暗地用鼻子闻着小丫身上的味道，非常好闻的香水味，还带着一点点的汗味，哦，我有些陶醉了，小丫这样的美女身上也会有汗味吗？不过很性感啊，我的小弟弟也不由地硬了起来。
　　很快的电梯就到了八楼，门一开，小丫就急忙地冲了出去，到了一户门前，哗啦地掏出钥匙，飞快地开了门进去，甚至连门也没有关，我自然是也赶忙跟到她家门前，一看有这么好的机会，我赶快往里面望一眼，里面是一个玄关，地面上歪七倒八的是小丫的高跟鞋，我的心里真是跟打鼓一般的，但是一咬牙，一狠心，妈的，不就是蹲大牢吗？老子冲进去，她敢叫我就一把抓住她的头发，一下打昏，用她的丝袜奶罩和三角裤捆起来猛干，一定要干够本，老子的包里可是还特意带着蓝色小药丸呢。
　　我放低脚步，轻轻地把门关上，正想小心地把鞋脱了，这时候旁边一个虚掩着的门里突然传来一阵哗哗的响声，然后是“啊……”的一声长叹，声音的主人就是王小丫，这个她是怎么回事？“啊，哦……”这是就是小丫的声音啊，接着又是一阵扑通扑通声。听到这里，我差点一下子笑出声来，原来小丫是叫大便给憋的。
　　想不到所谓的智慧女主持，美女主持人，金话筒主持人也会有这样的时刻，她的全国的粉丝看到了她此刻的样子会是怎么想呢？
　　想到这里，我也不由地想看看她此刻的样子，虽然我知道这样很危险，但还是一壮色胆，小心地伸头从门缝里看进去，一进门缝，一股恶臭就是迎面扑来，哇，小丫的大便还真是够肥的啊，种菜一定很好。
　　小丫坐在马桶上，两只手臂平放在大腿上，头埋在手臂里。还好是这样，不然很可能会发现我偷窥吧。还不断地发出声音，“嗯，嘿！”一定是在用力吧，听到这个声音，我都想劝她不要太用力搞成肛裂啊。她的白色的小内裤已经褪到了脚上，已经挨着地了，还遮住了脚，让我看不到她的小脚，一切表明她刚才还真是憋的很辛苦啊。
　　过了好一会儿，她又哼哼了好久，终于长长出了一口气，站了起来，一只脚微微一抬，另一只脚一踢，就把内裤给踢到一边去了。在边上抓了一张纸，在后面擦了擦，扔进马桶里，又拿了张纸擦了擦前面，这时候我也有工夫看到了小丫的小拢这时多么令人兴奋的时刻啊，可惜里面的没有开灯，应该是小丫太急，没有顾得上吧，我也看得不清楚，可以肯定的是小丫的阴毛极多，长得乱七八糟的，一般女人都是倒三角的，她的也看不出什么形状，反正下面整个都是毛茸茸一片，原来虽然是电视上看起来那么明艳照人，现实中也好像不怎么样的啊。
　　不过不管怎么说，能够看到小丫的小乱丫是无数男人包括我的梦想了，现在这个梦想被我实现了也是一件值得骄傲的事情啊。小丫大便好以后，心情可能舒畅了很多，开始哼起小曲来了：“妹妹我坐船头喽，哥哥在岸上走，”想不到小丫竟然喜欢这种小调，不过还没完那，“恩恩爱爱，鸡巴抖一抖！”
　　听得我简直是有一些目瞪口呆了，心里也不知道是什么滋味，这就是小丫吗，就是那个我每周在电视上看到的小丫吗？那里面小丫已经在往浴缸里放洗澡水了，也幸好这样，不然她直接出来就会看到一个傻傻的人站在她的门口，眼睛贴着她的门缝发呆呢。
　　里面小丫调好热水，把身上的衣服脱下来，我赶快回神过来，小丫的乳房，我已经看到了。哇，好白好白啊，乳头好大好黑，这我喜欢，还有乳房好扁好扁哦，真像一个荷包蛋啊，不是吧，我的眼睛都快瞪出来了，赶忙又用力揉了揉眼睛，我的小丫怎么是个飞机场啊，电视里看起来不是还有乳沟的吗，怎么现在就是这个样子的啊？难道是传说中的魔术胸罩，操，不会吧，我真的是好惨啊，竟然被一副魔术胸罩骗了这么久，还付出了无数的精液，天啊，我平时是小于Ｃ的奶子从来都不玩，我女朋友就是因为奶子只是Ｃ，我平时搞去来就不起劲。想到这里，我真是不知道是哭是笑了，梦想了那么久的女神竟然是这样的样子，我想任是哪个男人也难以接受这种打击吧。
　　这时我已经在想了，是不是趁着现在还没有暴露先走吧，不过一想，就这么走了吗？请了这么长的假，天天起早贪黑地守候，就这样就半途而废了？还看到这样一个“女神”，妈的，老子今天说什么也要好好地做一回英雄，为自己出口气，也为全国被她骗了的男人出口气。
　　想到这里，我想还等什么啊，怕什么啊。直接就一脚“碰”地将门踢开，不出所料，王小丫“啊！”的一声叫出来。
　　“你要是想死的话就再叫得响一点吧！”我酷酷地说道。
　　王小丫赶快不叫了，紧张地说道：“求求你，不……不要杀我，你要钱我给你，不要杀我啊，求求你！”
　　“老子劫色不劫财！”我手一挥，说道。
　　话音未落，我发现王小丫的脸上轻松了下来，竟然用眼睛一瞟我，说道：“哦，你好坏啊，等人家先把澡洗好嘛。”
　　操，这都是什么事啊，我把眼睛一瞪，“洗个屁啊，卧室在哪里，给我过去！”王小丫听我一喝，转身就往我这边过来，要向外走去，我看着她胸前那走起路来一点也不抖的奶子心里就冒火，喝道：“把衣服给我穿起来！”
　　“人家没有拿衣服啊。”王小丫委屈地说道。就穿白天穿的那件衣服带着我进了卧室。一进卧室，王小丫马上衣服一拖爬上床，仰面躺下，两脚一岔，操，什么啊。我把灯打开，把裤子脱掉，喝道：“躺那么好干什么，过来给老子舔舔鸡巴。”
　　这时候我才发现，鸡巴软软的，一点劲头都没有。王小丫爬过来，抓住我的鸡巴就舔起来。这时候我也趁机好好地打量一下她，这一看，我人差点没昏倒，她的脸上的妆已经全部洗掉了，简直是白的和僵尸一样，脸上有很多的小疙瘩，下巴上好像是长什么东西被抠掉了，破了一块。我不由地叫起来：“你的脸上怎么这样的啊？不像电视上啊。”
　　“上电视是化了妆，还有灯光的效果啊。”王小丫含着我的鸡巴，含含糊糊地说道。
　　操，真是昏倒，原来想身材差一点就算了，没有想到脸上也是这样，今天真是见到鬼了啊。不过既然都这样了，还是赶快做完走人吧。不过越这样想，老二却是半天没有什么反应，其实王小丫的口技也算是不错了，不但是龟头，肉弹什么的也不时地舔，还不断地刺激我的马眼。
　　但是还是不行。不行就不行吧，反正我现在也不是很想作，甚至可以说是不太想做了。突然我的屁眼一痒，王小丫竟然把舌头伸到了我的屁眼里，拼命地舔起来，这种毒龙转我还是听说过，女朋友也从来没有对我做过。终于我的老二硬起来了，王小丫也抬起头来，得意地望着我。
　　“躺下！”我命令到，王小丫立刻躺了下来，腿岔得老开。我也不说什么废话，直接就插了进去。里面已经是水流成河了，不过说实话，还是比较得紧，不过也可以理解，王小丫这样的，当然也找不到什么人和她做。和她经常来往的当然找得到好的女人，一般的她也不敢去勾引。
　　我敢肯定的另外一个原因就是我没有插几下王小丫就是叫声震天，在这个叫声中我也稍微来了点兴致，体会着王小丫身体里的感觉，小心地感觉她的Ｇ点，对着Ｇ点猛刺激，果然是插得王小丫连连发抖，“啊，啊，”乱叫，但是她竟然还不满足，手往枕头底下伸，竟然抓出了一根橡胶棒，插进了自己的屁眼，操，老子这是强奸吗？妈的，街上做鸭的绝对比老子幸福，他们怎么说还有钱，我现在这算什么啊，纯粹为人民服务。
　　一会儿，王小丫就小屁股一阵乱抖，小吕镆徽蠹ち鳎她高潮了，而我呢，则是因为心里因素，没有什么感觉。没有感觉我就继续插呗。插啊插，插啊插。王小丫是爽了，看看她的样子，身上湿淋淋的，头发都湿了，身体扭得跟泡了水的面条似的，橡胶棒也拿不住了，嘴巴傻傻地张在那里，口水流了出来，还有，什么，鼻孔里有鼻涕糊住鼻孔，随着她的呼吸吹出一个泡泡，然后破掉，又吹起一个泡泡。
　　看到这个情景，我刚来的一点感觉都没有了，好像鸡巴都越插越软了，我赶快把眼睛闭上，努力去想紫彩乃，友崎亚希这些我喜欢的女优，拼命地插啊插，也不知过了多久，腰都动得酸的发麻了，终于射了出来。这一时刻，我的感觉是终于结束了，翻身下来无力地躺着。身体下面的王小丫早就发不出声音来，陷入昏迷了。
　　也不知过了多久，我感觉有人在撩拨我的老二，一睁眼，正看见王小丫赤裸着半卧在我旁边，一只手抠着鼻孔，抠出来的鼻屎就往床头一擦，脚不停地摩擦着我的下体。
　　看我醒过来，王小丫深情地望着我，撒娇着说道：“你好强啊，人家快被你搞死了！”看到这种情形，我把她推开，赶忙爬起来，手忙脚乱地边穿衣服边说道：“几点了？你是不是报警了？”
　　“才六点。人家舍不得告你呢。还早呢，我们再做一次去上班吧。来嘛。”
　　我自顾自穿好衣服，赶快往外走，“对不起，我很忙，有事！”
　　王小丫在身后冲上来要抓住我，“那你叫什么名字？把电话留给我吧，我有空叫你来玩。”
　　我用力把她挣开，往外跑去，说道：“我以后都很忙，没有空。”
　　“你等等啊，等等啊！”王小丫被我推倒在床上，等她爬起来，我已经急急忙忙地穿上鞋，拉开门逃了出去，幸好她没有穿衣服，不敢出来追我。
　　我下了楼，急忙地跑出小区。路边的门卫还是昨天的那个，他一定是还记得我，看见我衣冠不整的，侧过脸对着地上狠狠地吐了一大口痰。我也不理他，走出了带给我别样感受的小区，长出一口气，太阳已经出来了，照在我的身上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　事情就是这样了，我又重新回去上班了，随便在路边的电线杆上抄了地址和电话号码给领导，效果应该是不错的，领导后来也没有再要我推荐医院了。没过多久，我和女朋友结婚了，女朋友对我比较满意，结婚后，我周五晚上，周六，周日都要干我老婆，她有时候竟然也会对我说有点吃不消，还有一点不同，我再也不看《开心词典》了。



　　明星凌辱系列 欲火雄心 文颂娴

　　“Ｍａｙ　Ｉ　ｓａｙ：　ＳＨＩＴ！” 
　　Ａ片看见我幼稚而认真的模样，实时抱住肚脯大声笑出来，惟一没有的是他没有标眼水；“喂喂，霸邪，嘻嘻，你的样子很搞笑……哈。” 
　　岂有此理！我真的想不理会他；本来以为被老伯下了命令两星期内不能接任何任务，自己是可以忍受性兴奋的，怎料才过了一星期，自己的“弟弟”已经“寂寞难奈”，晚晚看咸片、Ｈ漫画也会闷吧，怎可能再等一个星期？ 
　　虽然室内有冷气，但Ａ片见我怒得面也发热，在我耳边说：“哈哈，这里是无线的电视城，这么多人，你小心点才好。” 
　　“那么你又为什么带我来这里？”我大大声说，身边另有一些摄影记者都望过来，然后把中指放在嘴唇向我们作一个手势，“殊”了一声，我以讨厌的眼神回敬他们。 
　　“大哥啊，我们这一刻也是『记者』来的，别忘了。”这次轮到Ａ片不耐烦。 
　　“你还没有答我……为什么你带我来这里？” 
　　“你自己看看前面吧。” 
　　嘿……我也知道我们现在是扮记者，问题是我们究竟要做什么？在我们记者席前，确是有个矮台，上面有一块横额写着“烈火雄心２记者招待会”，一西装友在台上发言，我不是真的记者，他一句话我也听不进耳，应该都是在介绍那套无线新剧吧，而那些记者都努力地把西装友每一句速记下来，而当西装友介绍剧中演员出场时，他们更在舜间就站起、取个好位置、拿好相机、对准目标，一秒间，台上闪过不停。 
　　勉强用眼直望台上，认得当中的男演员，都没有兴趣，反是最后出场的女角，却使我眼前一亮，我想也想不到，娇柔的文颂娴，穿起消防员的军装制服，竟是这么省镜！ 
　　我目瞪口呆地望着她，台上的文颂娴面对住耀眼的闪光灯当然不知道，反是Ａ片把我拉开了，把我拉出了房间，我大声骂道：“你又想做什么啊！” 
　　“嘻……见你对着那小女孩眼眨也不眨，应该是很喜欢吧。”Ａ片说文颂娴是小女孩，其实也不当，她也二十五岁了，应该说是青春少艾，而且她有一个国际影迷会的；Ａ片又说：“见你这色鬼饿了一星期，我帮你安排干干她吧。其实这是我们今天的目的。” 
　　又是一惊喜！“真的吗？太好了。”我感动得差点想向Ａ片扑过去，不过我还想听听Ａ片的计划，我一直都信赖Ａ片的。 
　　Ａ片把哥罗芳、毛巾及麻绳等工具交给我，我就躲在电视城艺员洗手间旁的士多房去，慢慢在等，因为Ａ片已经查得很清楚，今天电视城的活动只有《烈火雄心２》的招待会，所以不用担心被人撞破好事。 
　　果然，穿着制服的文颂娴果真走过来，她越来越近，正当她想打开女洗手间门时，我就扑出了！文颂娴虽感到意外，但未能看清我的脸，我已经从后把沾了哥罗芳的毛巾，掩着她的唇巴和鼻，她不断挣扎，双手捉紧我的手臂，但她呼吸越大，哥罗芳越快吸入体内，不消一刻，她双眼失去焦点晕倒了。 
　　我十分高兴，连忙将文颂娴拖入男厕，放她在地上，并在门外竖起“清洁进行中”的牌，把门锁上，我可以对文颂娴为所欲为。 
　　我先将文颂娴双手绑在她身后，然后放她倚坐在马桶上，想了一想，决定把她两脚脚腕捆绑在地拖两头，使她双脚大大地张开，不能合上。 
　　一切准备妥当，我轻轻在摸文颂娴的俏脸，十分的滑，她也在朦胧中感到被人抚摸而缓缓醒来，看见自己前面的陌生男子淫笑地望着自己，惊叫了一声，再来双手双脚都不能动，文颂娴变得绝望。 
　　“你……你想怎样？” 
　　“嘿！本大爷整个星期没碰过女人，今日就要操死你……” 
　　“救命啊！非礼啊！” 
　　我实时送了两记耳光给文颂娴，把她黑色的帽都打得飞脱，文颂娴呆了一呆，我说：“何只非礼，我实情就要强奸你！”说罢，就把文颂娴的白色制服恤衫粗暴地扯开了，衫钮扯得四散地上；一般人说制服，都只会想到女警、空中小姐、护士等，文颂娴虽然不是真的消防员，但我今次能玩个穿消防军装制服的，可以说比较特别。 
　　我不断隔着文颂娴的胸围就榨她的乳房，文颂娴大声地惨叫，又在骂我“变态”， 
　　可是她双手双脚被绑，我可以完全不理会她的呼叫和吵骂，继续抚摸她对比身材大小适中的乳房；文颂娴见动又动不了，骂了骂不走面前的强暴者，慌得面也青了，更甚的是，她被这男人不停在摸，她自己身体竟有一种怪怪的感觉，甚至感到下身想撒出尿…… 
　　未经性事的文颂娴当然不知道这是因为自己的欲火被我撩起了，我徐徐用舌舔文颂娴的胸口和肩膀，再用手伸进她的裙内，摸摸她的下体，内裤原来已经湿了一大片，我就更加肯定我的想法。 
　　“啊……你……啊……” 
　　虽然我的手指隔着文颂娴的内裤和丝袜戳她的下体，但她湿淋淋的内裤，已经变得透明和薄薄的，丝袜也被我撩烂了，文颂娴可感觉到我手指的攻势，初时她还会乱动身体久示抗拒，但渐渐一震又一震，嘴巴响起微弱的呻吟。 
　　一边狎玩文颂娴的下体，另一边我也当然不会放过她的乳房，用尾轻轻一勾她胸围的扣针，两边软绵绵的奶睾就趺下了，面对两个奶子，口和手都用上了，把文颂娴的乳头啜在口中，每用手榨她的乳房一下，都可感到她的乳头在胀突；文颂娴不停喊：“不要……啊……”不知她是想叫我不要淫玩她，还是叫自己不要淫叫。 
　　我便说：“舒服的就叫出来吧！”文颂娴闭上眼不理会我，还是强忍着；这般嘴硬……好！我便决定便她的内裤和破烂的丝袜扯下，看着她的阴液一滴一滴的漏出来；文颂娴感到下体一阵凉，又是一惊，很快一下下的触电感刺激着她，因为我已经把手指直接摸她的阴唇。 
　　“这……啊呀……不要……啊……停手啊……” 
　　我越是摸她，文颂娴越是抗拒，但她的身体却更老实地响应我的动作，爱液分泌得越来越多，不停流出来，我索性把两只手指插入文颂娴的阴道，文颂娴实时哇哇大哭叫了两聱“好痛”，她体内肉壁把入侵的异紧紧夹着，我就越是要把手指推进，文颂娴受的刺激更大。 
　　“啊啊啊呀！……” 
　　手指抽插一轮，是时候用上我的宝贝了！我把手指抽出，文颂娴已经死了半条人命一样呆坐在马桶上喘气，我站在她面前，把我自己的裤子脱去，等了很久的阳具怒勃起来，看见这样状态的男人性物，再纯的女孩也知道自己的下场吧，文颂娴慢慢摇头，开始叫道：“不……不要……求求你……不……哇 
　　～～～”我已扯住她的破恤衫，把她拖出来，使她伏在洗手盆上，再来她身上碍事的黑色裙被我扯破后，就开始文颂娴的破处行动。 
　　“啊！” 
　　我一举把阳具从后插入文颂娴湿润的阴道，文颂娴惨叫了一声后，实时痛苦地咬着手袖，硬着头皮承受我阳具一下又一下的抽送，她阴道狭窄得很，我非常高兴，阳具抵抗着她肉壁的排挤，她的阴道受不了压力，反把我的宝贝啜入一般，三两下“棒”势，处女膜就被我戳穿了，感到失落的文颂娴忍不住流出泪来。 
　　单单破了文颂娴处子之身当然不会满足我，我把阳具后退一点，实时再推进，来回重复抽插，每次深浅不一，时而点到到即止，时而狠狠顶上她的滦模使文颂娴无所适从，阴液不断涌着我龟头而来，我更卖力地插，最终文颂娴也忍不住淫叫起来：“啊啊呀！我死啦……啊啊啊呀……我……啊啊啊……啊呀！” 
　　“是时候了！” 
　　“啊啊啊啊呀！” 
　　我一发射，文颂娴全身都抽紧了，精液丝毫不漏把灌入文颂娴的子宫后，我才把阳具抽出，放松了的文颂娴实时跌在地上。 
　　我也坐在地休息，但我没有让文颂娴停下来，我扯住她的头发，把她的樱唇贴在我的阳具旁，文颂娴慌着叫：“你……已经强奸了我……你还想怎样……” 
　　“嘻嘻，我的『弟弟』很肮脏，想你用口清洁一下！” 
　　文颂娴吓得猛烈摇头，想摆脱我扯住她头发的手，我更用另一手托着她的下巴，受她动弹不得，文颂娴“呜　～～～”的一聱悲鸣，我的阳具就伸入了她的小嘴中。 
　　文颂娴三番四次想把我的阳具吐出，奈何她双手双脚还是被绑，头也被我控制着，反而被文颂娴的牙齿和唇磨擦着，我的肉棒渐渐感到力量，她反抗的舌头每每顶着我龟头，我觉到肉棒再次充血胀起；阳具塞在她口腔中，文颂娴不得不把我残留在棒身的精液和她自己的阴液吞下去。 
　　我腾出一只手，就摸文颂娴的阴唇，她的下身变得非常敏感，文颂娴实时“鸣鸣”发响，我放开她的头，文颂娴实时把我的阳具吐出大叫：“啊呀！不要碰……这里……不要碰……” 
　　“那么你快为我口交！” 
　　文颂娴犹疑之间，我再次用手指撩她的阴唇，又顺着之前的混合液把手指插入，文颂娴实时呻吟，又立即把我的阳具含在嘴内，我高兴文颂娴终于顺从了，索性整个人躺下，我俩成了６９式，我便再用摸她大脾内侧的嫩肉，口也用上了吻她的肌肤，我每一摸，每一吻，文颂娴身体都抖震，但仍红着脸强忍刺激，把我的阳具含啜，为我服务。 
　　我感到自己的“弟弟”可以再来冲刺，我便把身体移上，充满活力的阳具脱离文颂娴的口，再次对准她的拢我便说：“嘿！我又要再奸你了！” 
　　文颂娴没有回答，侧着脸贴在地上，我双手便抓住她的腰，使她下身抬起，话不二说，把阳具就插入文颂娴的阴道。 
　　“啊啊啊呀！”文颂娴只能以叫床响应我的行动，虽然之前已经有了经验，但她的阴道还是窄窄的，肉棒磨着她的肉壁前进，她还是感到一阵阵痛楚，这次我慢慢的来，文颂娴开始适应我的抽插动作，刺激与兴奋取代了痛楚，文颂娴叫得舒畅了。 
　　“啊啊啊呀……啊啊呀……啊……” 
　　“我要加快了。” 
　　文颂娴光是承接快感都用去精力了，我便自行加快抽插，伏在地上的文颂娴甚至配合我不停动腰，最终我要再射一次了…… 
　　“啊啊啊啊啊啊！” 
　　文颂娴今次彻底泄后，昏倒了…… 
　　…… 
　　我又欠了Ａ片一个人情，我向他道谢，不过他大声声笑：“傻子！我的责任就是协助你，你有兴趣，我会再帮你安排。” 
　　我实时对他：“我想下一个是……”



　　明星凌辱系列 偷看汤加丽洗澡并和她做爱

　　汤加丽自打出了全裸写真集以后，名声大震，我也买了2本，没事就在家欣赏她迷人得裸体，并打飞机。长此下去觉得不爽，还是真人好看。于是来到北京，从朋友那打听到她家的住址，果然她家里条件不很好，住的是老式宿舍。想想也对，不然她怎么会脱光自己的衣服让大家看呢，还不是图几个钱。
　　夏夜来临，我来到汤加丽家后的空地里。一处老宿舍房子，二层楼，后面是一处高台，虽然有围墙，但站在高处才发现，围墙的顶部只有腰身那么高。最边上就住着汤加丽，窗口上还贴着红喜字，看样子她刚结婚。我靠，她老公真大方，准许她老婆拍全裸写真。汤加丽家的浴室就挨着这块空地，因地势较高，站在围墙边就能清楚的看见她家浴室里的全部。但宿舍那边却不知道，以为这座围墙有很高呢，呵呵。我发现这个秘密后兴奋不已。
　　今夏的天气又闷又热，人都恨不得天天泡在水里。我知道机会来了。一逢天黑就去那里守侯，接连3天都扑空。浴室里的灯一直没亮。可能她出远门了吧。于是继续等下去。终于第四天，我又象以往那样来到那个高地，所幸那里平时是一块菜地，随你在那呆多久，都没人发觉，整个一个绝佳的偷窥场所。我就不信不能看到那个汤加丽洗澡的场面。坐在空地的石块上静静的等，终于窗户亮起了白色的灯光，好亮啊，我心里一震，赶紧站起身来，窗户是打开的，太热了还关住里面的人会闷坏的。好机会啊，明亮的灯光下，浴室里传出一阵诱人的香味，想必是汤加丽常用的沐浴露的气味吧。我张靠鼻子猛吸几口，顿觉兴奋起来。浴室里没人，衣帽架上挂着几件将换的新衣和洁白的乳罩。我站在黑暗处，静静的等待女主角--汤加丽的出场。大约5分钟后，汤加丽走了进来，只见她对着大落地镜子把头发挽在脑后，再转身再把门关上。我的心碰碰的跳，生怕她把窗户也关了，所幸是她没这样。汤加丽穿着一身白色的连衣裙，看起来比照片的要更加漂亮，她扎好头发后，就开始脱衣了。我的心也随着她脱衣而狂跳不已。脱掉裙子后，汤加丽没有急着解开乳罩和内裤，而是站在里面摆弄身段。我仔细看看，真漂亮，166高的样子，身材紧凑。修长的腿，纤细的腰，雪白的皮肤。乳房在乳罩的包围下，显得蠢蠢欲动，内裤包着她性感的臀部，呼之欲出。她侧对着我，我能清楚的看见汤加丽优美的曲线，就连那柔软的手臂那么随意的一张，都惹得我下面的小DD硬起来了。终于，她开始脱内衣了，解开了乳罩，又弯下腰脱下内裤，哇。。。乳房是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。　毕竟是刚结婚的啊。一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色。再往下，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，汤加丽细白柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中，那雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内雪白细嫩得近似透明。整体上看，她皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪。看着这一切，我挎下的小弟弟早如铁一般坚硬了。于是一边摆弄着小弟弟，一边偷窥着窗里汤加丽那一丝不挂的完美胴体。她将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，汤加丽的皮肤极为洁白光滑。真便宜了她的老公啊，可以天天操她，天天搂着她的裸体睡觉。我的视线一直没有离开过汤加丽的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，我不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，我的肉棒差点没把裤子撑破。我在窗外盯着出浴的汤加丽，享受着偷窥的刺激。水龙头终于关上了。汤加丽正拿着毛巾仔细的擦着她的身体，慢慢的，细细的擦着她身上每一寸完美的裸体。顿时我冒出来一个大胆的念头，我由蹲着身，一下就站起身来，掏出肉棒，使劲的抽动，窗里的汤加丽显然看见了这一切，吓得口张得好大，根本来不及遮掩她的私处，在她的惊慌失措中，我更加的兴奋，刹那间，我更加疯狂了。跳进了她的浴室。
　　汤加丽显然吓着了，站在那里手足无措，我顾不了那么多。一把就抱住她，让她丰满的乳房紧紧的贴着我，噢~~`她皮肤又细又滑，我的双手贪婪的在汤加丽雪白的背上游离。“你知道嘛，美人，我为了看你的裸体，等得好辛苦，今天，就算枪毙了我，我都要和你做一次的”。汤加丽看我这么坚决，也就不反抗了。
　　我俯身吻住汤加丽那正狂乱地娇啼狂喘的鲜红的香唇，企图强闯玉关，但她一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住汤加丽那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅汤加丽樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇汉似抗议、似欢畅。 全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味 一齐涌上来。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。汤加丽狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着汤加丽的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的汤加丽秀目中春意浓浓，全身玉烫，香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在我身下越来越不安地蠕动轻扭。汤加丽那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在我黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而换。
　　我的肉棒在汤加丽草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终于穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着汤加丽细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。汤加丽用手遮住伊甸园想阻挡我的插入，但我雄壮的阴茎碰触着汤加丽的手背，和我的热吻让她的抵抗愈览来愈弱，一次不小心的阻挡反而让汤加丽的玉手握住了我的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，加丽的防线彻底被瓦解，加丽感觉到我的龟头已接触到自己阴唇，我的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。汤加丽的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园我肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，加丽不由得娇喘连连。她不愿引导我，放开我的阴茎两手搂着我的脖子，用实际行动表示同意我对她的裸体之身的为所欲为。
　　我注视着汤加丽，她两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，汤加丽感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。我的阴茎不知满足地享用着汤加丽羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜抖洞口磨擦。这时我下面 的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　我的龟头沿着汤加丽外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。美丽绝色的汤加丽仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　我再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进汤加丽的玉胯“花溪”，然后顺着她湿濡温润的“肉沟”向下一压…………
　　一阵猛列的抽动之后，我紧紧的抱着汤加丽雪白的裸体，射出了那千军万马，这一切，就发生在她家的浴室里。



　　明星凌辱系列 主播的梦

　　X 菁玉最近不知怎么回事，显得十分没有精神；就连在主播台上也频频吃螺丝，主播群女同事们从侧面打听才知道她最近跟男朋友文杰分手了。怎么可能呢？
　　菁玉的男友邱文杰是个家喻户晓的大帅哥，又是邱氏财团少东；菁玉与他交往也快三年了，金童玉女不知羡煞多少新闻部的同事们；如今竟然分手了，实在令人不解；大概只有菁玉能告诉我们真正的答案吧！
　　深夜十二点钟 X 菁玉刚刚报完 X 线夜报，下了主播台；同事们约他去吃宵夜，她拒绝了；表示已经很累了要回家睡觉，大家觉得她刚跟男友分手心情不好；便不勉强她了，一群同事们便相约吃宵夜去了。
　　X 菁玉一个人回到更衣室，卸下主播的套装；只剩下一套紫色的性感内衣裤，她看着整容镜里的自己；姣好的身材加上感性的面貌，觉得自己跟文杰真的是天生的一对；文杰家世好，学历高；两人的关系也十分亲密，但她始终觉得文杰总是缺少了什么？咳！算了！反正是自己提出分手的，况且；自己还那么年轻.......。
　　走出八德路 TVXS 大楼外，原来外面正下着大雨，X 菁玉撑着一把小伞；雨势大得根本无法用伞遮蔽，菁玉的身子有一部份已经淋湿了；她慌忙地对着往来的出租车招呼挥手，可是没有任何一辆肯停车载客；更离谱的是有一辆白色小客车在她面前直呼而过，溅起的水花将她喷得全身都湿透了......！
　　只好先回公司了，她回身再走回大楼里；准备回更衣室去梳洗一番，到了新闻部门前却发现门是上锁的；她便去找值夜班的福伯取钥匙，哪知道值班的福伯早已不见人影了。
　　当菁玉正彷徨无助的时候，背后传来一个身影：『你不是夜报主播 X 菁玉小姐吗？』
　　来者是 TVXS 餐饮部的助理厨师阿德，他虽是餐饮部最年轻的厨师；但年纪也有三十来岁了，高大壮硕的体格；清晰可见的胡渣与胸毛，外表给人感觉就是一个十足粗鲁的男子。
　　『你是餐饮部的人吗？我想回新闻部可是门锁上了。』
　　X 菁玉对阿德说由于菁玉的全身都湿透了，她身上所穿的性感紫色内衣清晰可见；阿德先是盯了一下她的胸部，再对她说道：『我来帮你开开看。』
　　阿德走到菁玉的身旁试着帮她开锁，一边跟她聊着：『X 小姐，我最喜欢听你报新闻了，你长得那么漂亮；声音又好听，早就应该让你当晚报的主播了！什么 X 雅琴，只不过是资历较老而已。』
　　虽然知道是灌迷汤，但听在 X 菁玉耳里；还是感到十分窝心，顿时在淋湿的身上又升起了一股暖意。
　　『不行，还是打不开。』
　　菁玉着急道：『那..那怎么办呢？』
　　这时阿德毫不忌讳地用双手握住菁玉的肩膀说：『没关系，我们餐饮部有浴室和干净的工作服。你先到那儿去梳洗，换上干净的衣服以后；我再开车送你回家好了！』
　　菁玉对阿德这突如其来的动作吓了一跳，脸上立刻一阵泛红；因为从来不曾被如此粗壮的男子握住肩膀，她赶紧慌忙道：『那怎么好意思呢？』
　　阿德十分豪爽地说：『没关系啦，大家都是同事嘛！不要客气。』
　　阿德带着菁玉到餐饮部厨房的浴室，这是一个只能容纳一个人的淋浴室；褶迭门是用毛玻璃作的。菁玉进入浴室以后便转开水龙头开始淋浴，阿德刻意将厨房的灯关掉，顿时只剩下浴室的灯亮着；在半透明的毛玻璃下，X 菁玉的迷人的身体隐约可见；那两腿之间浓密的幽谷，随着她转动身体而若隐若现；那高耸的双峰，在莲蓬头的刺激下更加挺立了。
　　『啊・・！这就是我的偶像主播 X 菁玉吗？』
　　阿德蹲在门外，沉醉在他如诗的梦里！
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　话说阿德在浴室外窥视 X 菁玉淋浴，但好事不长久；菁玉很快就已经梳洗完毕，阿德拿一件干净的厨师工作袍递给她穿；这是一件和式的工作服，类似空手道装要绑腰带的样式。菁玉换好了衣服便步出浴室，一阵迷人的香味扑鼻而来；由于她里面没有穿任何内衣，所以胸前白皙的肌肤清晰可见；隐约微露半个乳房。
　　阿德见菁玉迷人的模样而呆住了，赞美声脱口而出：『X 菁玉小姐，你好漂亮喔；想不到你不化妆的时候看起来是那么地清纯！』
　　被阿德如此称赞菁玉羞涩的说：『阿德，真不好意思；这么晚了还要麻烦你！』
　　阿德十分得意地说：『走吧，我送你回家！』
　　两人来到地下一楼的车库，阿德的车子是一辆三门的箱型小货车；阿德将座位清理了一下：『抱歉！东西太多有点乱！』
　　菁玉连忙回答：『没关系啦！』
　　两人上了车以后，车子就直驶出 TVXS 大楼；此刻是深夜两点钟了，外面的雨势比之前更大了；同时还夹带着强风，车子行驶时还不时可以看见强风将一些垃圾树叶吹得满天飞舞。菁玉开口：『好恐怖哦，这么大的风！』
　　阿德回答：『奇怪？好像没有听说有台风要来啊！』
　　由于阿德的货车避震系统不是很好，所以车子开起来颠颇的相当厉害；此时菁玉觉得下体有些不自在，好像有什么东西抵住她的私处；由于她只有穿一件工作袍而已，所以抵住她下体的东西所带给她的触感是很明显的；加上车子颠颇得很厉害，那种触感让她觉的很不自在但是好像又很...很舒服；在一阵连续摇摆与刺激下，她已经觉得私处所受到的刺激相当愉快；最后菁玉忍不住从娇小的嘴巴叫出了短促的一声U『啊！..』
　　『怎么了！』
　　阿德连忙问到，菁玉有些不自在地指着自己的座位说：『座..座垫上好..好像有什么东西耶。』
　　接着她自己将手伸到坐垫与私处接触的地方，将那不明之物拿出来；天啊！原来是一颗大钢珠，大概有小孩的拳头那么大；难怪她.....。
　　阿德连忙道歉道：『对不起！对不起！那是我用来练腕力的钢珠啦，你也知道我们这行需要有很大的力气的。』
　　菁玉也回答：『没．没关系！』
　　阿德连忙将钢珠取了过来，却发现亮丽的钢珠上布满了类似像胶水的透明液体，那是？没错，那是淫水！
　　原来菁玉在这大钢珠的刺激下，私处早就已经湿淋淋一片了。两个人都知道钢珠上附着的是什么东西，所以气氛顿时变得很尴尬；两个人的脸都泛红了。
　　沉寂了一段时间两人没有再对话，阿德此刻用斜眼偷偷瞄了菁玉的表情；发现此刻她的脸还是非常的红，再往下看菁玉的一对乳房在车子颠簸的起伏下；上下左右摇摆不定，非常好看。此刻阿德的阳具也有一些忍不住了，裤裆前立刻升起了一座高高的帐篷；非常的雄伟，菁玉看到阿德的阳具升起以后吓了一跳！立刻将头摆到另一边；这个时候气氛更加尴尬，菁玉的心跳得非常的快；她又偷偷地去瞄了一次阿德的帐篷，只是此刻她并不是害怕，而是觉得阿德这个人蛮好玩的；而且这是她第一次见到居然有如此巨大的阳具....。
　　车子终于开到了菁玉的住所，车外的风雨更大了；阿德拿了一把特大号的雨伞对菁玉道：『X 菁玉小姐，我先送你到门口吧！』
　　菁玉见风雨这么大就回答：『好吧！』
　　两个人就撑着一把特大号的雨伞一起下了车，朝住所大门走去。
　　这个时候空中突然落下一块铁皮，眼看就要划过菁玉的背部；千钧一发之际阿德立即推开菁玉：『危险！哎呀！』
　　铁片划过阿德左手上臂，上臂开始流血；但刚流出的血却马上被大雨冲淡。
　　菁玉慌忙道：『阿德！你还好吧，哎呀！你流血了。』
　　阿德若无其事地说：『不要紧，皮外伤而已。』
　　菁玉愧疚地说：『先到我家敷个药吧！』
　　阿德道：『这么晚了方便吗？』
　　菁玉回答：『没关系，今晚你帮了我这么多忙；我还没来得及谢你，现在你又为了救我而受伤！』
　　阿德见菁玉很有诚意地提出便回答：『那..好吧！』
　　两个人就一起朝菁玉的家门走去！
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　话说菁玉与阿德两人回到屋子里，菁玉忙着找寻急救箱；根本没有时间将身上的工作袍换下，忙乱了一阵子后终于找到了急救箱。
　　她赶紧到阿德身边道：『阿德，我先帮你止血；请你先把外衣脱掉吧！』
　　阿德很干脆地就把外衣脱了，眼前菁玉所看到的是一个骠形大汉；宽阔的肩膀与浓密的胸毛，从背面看起来简直壮得像一头熊一样。
　　菁玉看到这样的体格差点愣住了，因为这跟她的前任男友文杰的体型完全不同；文杰是属于瘦高型的....。
　　菁玉还是赶紧为阿德止血，由于阿德的块头非常大；菁玉几乎必须贴着阿德的身体才能帮他止血。
　　两个人的身子贴的非常近，已经近到可以听到彼此呼吸的声音。阿德觉得自己真是艳福不浅，居然可以跟自己的偶像主播这么的亲近；他很仔细地打量着菁玉，赫然发现她的工作袍已经松掉了，大概是刚才一阵慌忙所导致的；低下头去看，菁玉那一对挺立的乳房已经完全呈现在眼前，饱满的双峰加上淡粉红色的乳晕；让阿德的鼻血快喷出来了！
　　他赶紧抬头强迫自己不去看她，可是他的阳具却没有那么听话；已经迅速地充血了....。
　　菁玉与阿德身体贴得很近，她从阿德身上所闻到的是一种特殊的体味；这种体味是属于粗线条的男人体味，她觉得这种味道非但不会感到排斥；反而令她有兴奋的感觉，因为她觉得这种体味比起一般文绉绉的男人所擦的古龙水味道好多了；她就暂时沉醉在这独特的气味当中..
　　这时阿德的肉棒突然的胀大抵住了菁玉的小腹，菁玉吓了一跳U『呀！』
　　她推开了阿德，却再度看到阿德巨大肉棒鼓起；吃惊地道：『你．你..』
　　因为刚才推开阿德太用力了，以致于她的袍子脱落了一边，露出了半边的肩膀与酥胸；阿德见到此状再也忍不住了，他一个健步就扑向菁玉U『菁玉小姐，我好喜欢你！』
　　菁玉对阿德这突如其来的动作，一时还无法反应就已经被阿德压倒在地上了；『不！不要！』
　　她试着想要挣脱，虽然她的体型不算娇小；但和阿德这样的骠形大汉比起来，她的体型确实显得娇小了。所以她根本无法挣脱。
　　说着说着阿德已经强压着菁玉，并很快地将唇与菁玉的唇凑上；菁玉从来没有被男人这样强吻过，阿德很快的将舌头伸进菁玉了芳唇里去挑弄她的舌头；另外右手也握住了她的乳房上下的戳弄，而菁玉只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在阿德粗造胡渣的刺激下，再加上他很有技巧的爱抚她的乳房；此时菁玉的下体也有了反应，阿德顺着菁玉的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，阿德顺手一摸发现她的密洞已经都湿遍了；蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　这时菁玉从抗拒变成半推半就的状态了，阿德用手指在她的小滤呈至闷鹨还绅こ砻壑；拿到眼前望了一望U『啊n这就是偶像主播菁玉的蜜汁吗？』
　　他将手指上的蜜汁放进嘴里尝了一尝，：『味道相当不错！』
　　菁玉看到这种情景感到十分不可思议，居然有人会去品尝她下体私处的蜜汁；她羞涩地不敢看阿德，但是好奇心又趋使她很想去看。
　　阿德迅速地将菁玉的袍子脱下，眼前呈现的即是全裸的 TVXS 主播 X 菁玉。
　　他也很快地将自己衣服全部脱光，两人已经是完全赤裸相见了；阿德开始对菁玉的全身作最强烈的爱抚；先是双手紧握住她的一对双峰，菁玉的双乳形状是属于牛角型的乳房；乳尖是往上挺立的，大小十分适中；再加上她白皙的肌肤更显得她这对双峰的完美，而如今菁玉的双乳却完全在阿德的掌握之中。
　　阿德硕大的手掌紧握着她的双乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上菁玉的乳尖，拼命地吸吃着；阿德的胡渣不断地刺激着菁玉的乳房，使得她的乳头已经迅速挺起。
　　菁玉除了对自己的处境感到不可思议以外，身体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：『嗯..啊..啊．』
　　阿德知道菁玉已经开始兴奋了，便开始朝她下体展开进攻；菁玉下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛；所以阿德必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞。
　　他将整个脸埋进菁玉双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。
　　菁玉的肉洞遭受阿德强烈刺激下也有了较激烈的反应：『不要..不.....啊..好..好...好舒服...』
　　她忍不住地用双手压住阿德的头，希望阿德的舌尖能更深入肉洞的深处；而阿德当然是义不容辞地更加卖力刺激菁玉的小隆
　　当菁玉正沉醉于肉洞深处的愉悦的时候，阿德突然将她拉起来；他让菁玉跪在他面前，而自己将鸡巴送到菁玉面前；菁玉了解阿德的意思，毕竟她是有过性经验的女孩；她主动用手握住阿德的鸡巴张开小嘴含住了它，但是阿德的鸡巴实在太粗大了；菁玉只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让阿德的鸡巴恨的痒痒的；于是他用手抓住菁玉的头发，腰部一挺；硬生生将巨大的肉棒塞入菁玉的小嘴里，开始作活塞式的抽送。
　　『呜..呜..嗯..』
　　菁玉被阿德这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是阿德的肉棒送得越深，她却越有快感；而肉洞的蜜汁也更加狂烂了；阿德抽送到两百余下的时候才拔出肉棒，菁玉因喉咙受刺激而开始咳嗽；而阿德见状不忍心才改让菁玉改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了菁玉的唾液；看起来更为凶悍。
　　当两人的欲望都将要沸腾的时候，菁玉反而主动躺下；自己分开双腿，因为她的小乱丫痒好久了；自从和文杰分手以后，已经将近两个多月没有男人来灌溉她的小铝耍现在她只希望赶快有人帮她止痒。
　　她对阿德说：『快！快插进来...』
　　阿德十分得意地来到她的跨下，握住自己巨大的肉棒；对准菁玉小碌亩纯冢用龟头在洞口上下刮弄；菁玉见阿德迟迟不插进来，十分着急地『讨厌！快一点嘛...』
　　阿德这才挺直了身躯，将大肉棒对正；徐徐的插入菁玉的履冢一阵窄实的压迫感令阿德无比的舒适。
　　菁玉的表情由眉头深锁改而露出微笑：『啊..啊．嗯...』
　　阿德将身体压下，龟头直达菁玉的花心；菁玉的小率鞘分紧的，阿德的肉棒在菁玉小碌耐淌持下感到麻痹；『快！．快用力...』
　　菁玉的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住阿德的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！
　　『啪！啪！啪！...』
　　阿德的抽送加上菁玉爆发出的淫水声充满整个屋子，『哦！...呜．呜..啊．用力..再..再用力....』
　　菁玉肉洞过于舒服忍不住地大叫....『啊！...。』
　　阿德大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离；阿德抽出大肉棒，自己躺在地上，肉棒依然是挺立不摇的；只是表面布满着菁玉的淫水。他将菁玉拉了过来，让菁玉的肉洞直接对准肉棒坐上去；『嗯！』下体又是一阵迫实感，菁玉皱着眉头叫了一声。
　　阿德双手紧抓住菁玉的双乳，让菁玉自己上下摆动屁股；阿德的大肉棒不须要动就已经抵达菁玉的花心了『噗滋！噗滋！噗滋！』
　　菁玉又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！菁玉上下摇摆着头忍不住地大叫『哦！喔....嗯......啊！』
　　两人正在沉醉在天雷地火之间的时候，阿德见菁玉身后的三十七寸大电视；伸手一把抓将遥控器取了过来，他打开了电视选择了 TVXS 整点新闻台；哪里知道这么巧正在回放菁玉播报的时段『接下来我们一块儿来看看国内新闻............』
　　阿德见那电视里温文端庄播报新闻的菁玉与现在全身赤裸坐在他肚皮上狂舞的菁玉形成了强烈的对比，他心想着：（任你在播报新闻时候多么英姿焕发，脱掉衣服以后也不过是个女人？）
　　想到这里阿德莫名地兴奋，他决定要彻底地占有菁玉；他用双手紧握着菁玉的腰肢，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的菁玉又再度沸腾『啊！好......好......好舒服..！』
　　阿德卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入菁玉的花心深处！菁玉的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人.....。
　　阿德再度起身，他将菁玉的双腿抬起来扛在间上；用他巨大的身躯向下压，让菁玉的密洞彻底呈现；而他则对准两片两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　『喔！....嗯...太．太舒服了...........啊！』
　　菁玉迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，阿德见状更是卖命地抽送；两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水布满了整个地面。
　　『呜！..阿德！....阿德！....用力！...再用力！..啊！不行了！...』
　　菁玉兴奋地叫着阿德的名字，阿德则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在菁玉的肉洞里划圆圈搅弄；菁玉被阿德如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着阿德；像似情欲无从发泄一般。
　　经过一翻搅弄后阿德又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；菁玉此时已经极尽疯狂
　　『啊！啊！啊！啊！啊！..............不行了..要出来了！』
　　那一瞬间菁玉解放了，一股浊白的液体冲击着阿德的肉棒，而阿德也深知自己的能耐已经快到了极限，于是他再疯狂抽送四十余下以后；肉棒也爆发了，他迅速地抽出肉棒；将一股滚烫黏浊的精液射在菁玉白皙的脸庞上，许多精液直接地流入菁玉的嘴里；而她也不排斥地吞下了精液，因为菁玉心里终于明白这就是她想要的性爱，这是文杰所无法带给她的狂野式性爱！
　　阿德起身穿着裤子，他对着菁玉说：『怎么样？下次穿主播服跟我做爱吧！』
　　菁玉仍然摊着身子躺在地上，她没有力气回答阿德的问题；只是闭上眼睛对阿德点一点头表示很满意............。
　　电视上的整点新闻正巧也播映完毕：『以上就是这节晚间整点新闻，晚安！我是 X 菁玉！我们明天同一时间再会！！』
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　最近菁玉怎么感觉变漂亮了？整个人都变得容光焕发起来，在主播台上的表现亦十分耀眼！同事们都纷纷猜测，是不是谈恋爱了？
　　其实，真正的原因是在菁玉与阿德邂逅之后，两人从此都有固定的幽会，时而在车里，时而在公司餐饮部厨房；有时在公司顶楼，有时在汽车旅馆；但最常幽会的地点还是在菁玉的家里，因为菁玉是一个人住的房子；而且是独栋式的，屋内缠绵再怎么激烈；屋外都不易发觉...。
　　而现在的菁玉也深知她不能没有阿德，因为唯有阿德可以带给她真正的快乐；阿德也是她心目中真正的『男人』！
　　星期六的下午，菁玉刚刚播完整点新闻；正与总经理吕滔一起讨论着最近年底选举之专题报导的播报重点，两个人边讨论边走进电梯；电梯内有一男子，就是阿德。
　　阿德在公司里属于劳动阶级，他见了总经理吕滔与菁玉一起走进来；很礼貌性地向吕滔问候：『总经理好！』
　　高傲的吕滔看了他一眼；打了个哈欠未作任何反应，而阿德与菁玉两人则装作不认识。电梯到的四楼，吕滔步出电梯转身对菁玉说：『这件事情就这样！』，菁玉对他点一点头。
　　电梯门关上，里面只剩下阿德与菁玉两个人了；阿德忍不住地冲上去抱住菁玉开始拥吻，菁玉紧张地推开了他U『阿德！不行啦！会有人进来......。』
　　阿德则将电梯控制箱的拉门用力拉下，将电梯启动扭改成OFF；电梯就这样停在六楼与七楼之间不动了，只剩下风扇空调的声音；然后他回头对菁玉说：『这样就不必怕了！』
　　两人就大胆地拥吻起来，阿德很快地拉下裤子的拉炼；露出巨大的肉棒，让菁玉蹲下来为他服务；而菁玉现在已经是工夫一流的，她很有技巧地将阿德的肉棒尽吞至根部；并快速地前后套弄，阿德感到十分的舒适；而菁玉也感觉格外地兴奋刺激，但两人都深知时间不宜拖久；所以阿德很快地将菁玉拉起来，将她推倒在墙壁；撩起她桃红色的窄裙，脱掉她黑色的性感内裤；然后再抬起她一边的大腿，让菁玉的密洞显露出来；然后他握住自己的大肉棒，对准菁玉的肉洞向上一挺，『啊....』菁玉舒服地叫了出来！
　　两人开始上下摆动，虽然站着交合十分不好活动；但是两人都异常兴奋，因为他们第一次在上班时间内做爱；所以感觉特别刺激。大概是有点紧张的关系，阿德大约抽送了一百余下以后便『啊...不行了！要出来了！』
　　他赶紧抽出肉棒，而菁玉也赶快蹲了下来，用小嘴套住阿德的肉棒，让他将热烫的精液全部射入她的嘴里；而菁玉也赶紧将所有的精液吞下好不留下证据....。
　　两人赶紧整理服装仪容，让电梯恢复正常；阿德很窝心地在菁玉脸上亲吻了一下，哪知道电梯门这么快地打开；X 雅莉正好要进来，两人见状赶快分开，雅莉看了吓了一跳；以为自己是不是眼花了？
　　菁玉与阿德两个人很紧张地步出电梯，阿德赶紧去作他的工作了；而菁玉也用活页夹捂住她的脸部，赶紧到化妆室去补妆了！电梯里剩下雅莉一个人，她心里还在想着菁玉与阿德刚才在电梯里作什么？想着想着她突然看到地板上有两三个闪光，她蹲下来看到了有三滴水珠滴在上面；她用手去摸摸看，再将手举起；发现水珠牵着一条细细透明黏稠的丝，她将黏液拿到鼻前闻了一下？
　　一阵酸涩味道刺激惊醒了她！原来这不是水珠，而是女人的淫液.....。难道菁玉与阿德？想着这里她便没有再想下去.....。
　　菁玉自从被雅莉撞见以后，心里一直觉的很不安；她很紧张的告诉阿德：『万一我们的事情被雅莉宣传出去怎么办？』
　　阿德也感到忧心的说：『你尽管放心去播你的新闻，这件事交给我来办就了！』
　　其实雅莉并没有特别去记这件事情，她还是跟往常一样；负责播报气象。下午五点半钟，雅莉刚看完新的气象播报稿，一个人独自到洗手间去；就在她刚要进入其中一间女厕的时候，突然后面有人迅速捂住她的嘴巴；并将她推到厕所内『呜..呜..』
　　雅莉尝试着想要叫出声音，阿德亮出了一只七寸长的短刀『不要叫！否则划破你的脸！』
　　刀子比在雅莉的脸颊上，雅莉见状双腿都发软了。
　　『只要你保证不要叫，我就放开手。』
　　阿德十分严肃地对雅莉说，雅莉心里十分害怕；只好答应着点点头，阿德放开了他的手，雅莉呼出一口大气：『你..你想要怎么样？』
　　阿德U『我问你，你是不是知道我和菁玉在电梯里做爱的事情？』
　　雅莉这时才会意过来：『原来你们两个人真的有.....』
　　阿德怒道：『你看到了什么？』
　　雅莉回答：『我什么也没看到！』
　　阿德问：『真的？』
　　雅莉正经地回答：『真的！我真的什么都没看到。』
　　此刻阿德有一点懊恼，因为他相信雅莉真的不晓得他们的事；倒是他自己先揭穿了...。
　　阿德心里想（怎么办？干脆一不作，二不休；顺便上了她再说）
　　于是他再度亮起刀子：『这件事情如果宣扬出去我一定宰了你！』
　　雅莉又见到刀子便很紧张地：『不会！我发誓我不会讲出去的！』
　　『不行，我不相信；你要拿出证明！』
　　阿德严词地说，雅莉害怕地问：『证..什么证明？』
　　阿德道：『比方说...跟我作一次吧！』
　　雅莉担心的事终于要发生，她大声地叫：『不要！』
　　阿德迅速地捂住她的嘴，将刀子压在她脸颊上：『不要乱动！否则留下疤我可不负责，而且；脸上有疤你就一辈子都当不成主播了！』
　　阿德说中了雅莉的弱点，的确！当上正式主播一直是她的梦想，为了实现这个梦想她不晓得熬了多久？好不容易才从驻地记者升任到今天的气象播报员，如果今天她毁容了那一切希望都将落空....。
　　阿德见雅莉不再反抗，便露出微笑地对她说：『不反抗我就对你温柔一点！』
　　阿德开始脱掉雅莉的长裤，看到雅莉里面穿的是简单样式的白色内裤；『看不出来你是清纯派的！』
　　雅莉紧闭着双眼，心里只希望这段痛苦的时间赶快过去。
　　阿德用刀子将雅莉的内裤割破，将内裤扯去；终于看到气象美少女的密洞了，雅莉的耻毛很少；只有在中间有细细的一搓呈现暗咖啡颜色，雅莉下意识地将两腿交叉夹紧；阿德便扯住她的头发：『你最好是识相一点，不然待一会儿就有你好看的！』
　　雅莉这才乖乖将两腿分开，阿德也快速地拉下拉炼；将他那巨大肉棒显露出来，雅莉看到这么大的肉棒；吓得眼泪都流出来了，她很想大声地嘶喊出来；但是为了梦想她不能。
　　女厕所内部空间很小，为了方便交合；阿德命令雅莉抱住他，并将双脚勾缠住他的腰部；让她整个人衔在半空中，而阿德如此便很容易能够对准雅莉的肉洞；他握住肉棒在雅莉肉洞口划了划圈圈以后，便将整只肉棒用力向上一挺！
　　（呜！）雅莉感觉到下体有撕裂感觉，她紧咬着嘴唇；紧闭双眼含着眼泪地被阿德所占有了！
　　阿德在插入雅莉的肉洞以后心想：（天啊！怎么会这么紧）
　　前所未有的紧迫感，让阿德舒适得所有毛发都快竖立起来！而雅莉只是觉得U（痛！好痛！下体既灼热又疼痛！但是又不能声张...）只能强忍痛苦盼望时间赶快过去。
　　阿德看了一下两人的交合处，看到了黏液夹带着血丝；此刻他终于会意过来了：『原来你是处女！那我更应该好好的疼你一下了！』
　　说毕他便加速了下体抽送的速度。阿德心想（赚到了！居然让我上到了处女）......。
　　由于阿德抽送的动作过大，以致于脚步不是很稳；有一点前后晃动，而雅莉虽心有不甘，但又害怕跌倒；只好更抱紧阿德，而她抱得越紧，下体与阿德的结合就更紧密....如此却令阿德更加受不了！
　　他用双手紧抓住雅莉的屁股，准备作最后的冲刺；他用尽了所有的腰力向上顶刺，每一刺都直抵雅莉的花心；雅莉也痛得有些受不了，她双手紧抓住阿德的脖子，流着眼泪直喊：『好痛！不要..不要了．....』
　　阿德肉棒正痛快着，才不理会雅莉的感受..。
　　就在汗水与泪水相溶之际，阿德的肉棒终于爆发了！一股浓稠的热精直射入雅莉密洞的花心里，而雅莉脸上已经没有表情；只留下两道明显的泪痕，阿德拔出肉棒，将雅莉放在马桶上坐着；他边整理裤子边对雅莉说：『想当主播的代价太大了，不是吗？』
　　雅莉又一阵泪水涌上双眼，她只能沉默地望着阿德离去；她拾起被阿德扯破的内裤，穿好自己的长裤；步出洗手间，强颜欢笑准备播报气象去了....。
　　『晚安！我是 X 雅莉，明天的天气是如何呢？....。』
　　在未来的许多日子里，雅莉的日子大概都是『阴时多云偶阵雨』！
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　自从阿德摆平雅莉的事情以后，从此菁玉与雅莉两人之间；不再有对话，不管是在公司的任何一个角落；两个人相遇都形同陌生人一般，当然这其中的秘密只有四个人知道，三个当事人跟我（作者）
　　时间很快地过去了两个月，上周五 X 雅莉向公司请了半个月的长假；据说要到夏威夷去度假，但是阿德私下得知；原来雅莉她怀孕了，怀了阿德的孩子；阿德此刻突然觉得有些内疚，他以匿名的方式寄了一万块钱现金给雅莉；希望能够对她稍有弥补！毕竟还是他让雅莉从女孩变成了女人的......。
　　周末下午，没有排班的的同事们都休假回家去了；餐饮部受到董事长指示，帮他制作一个小蛋糕送给他的小女儿；而蛋糕在午时就已经作好了，主厨吩咐阿德将蛋糕送到九楼董事长室。
　　阿德手里提着小蛋糕，搭着电梯准备要到董事长室去；他从来都没有去过董事长室，当然也未曾与董事长照过面。听说董事长 X 富升是个喜爱美女的好色之徒，TVXS 的每一位女主播都要经过他钦点首肯；才能上主播台，这也难怪 TVXS 的美女群特别多！
　　阿德很快地来到九楼董事长室门前，见到外面秘书桌前空无一人；大概是周末下班了！阿德举起手在原木门前敲了一敲：『董事长，我是餐饮部的人，我们送蛋糕过来了！』
　　门内并没有任何反应，阿德就私下扭开门把；打开们走了进去，他看到室内的装潢惊呼了一下！原来室内的装潢非常华丽，原木的办公家具；亮丽的大理石地板，视野极佳的玻璃落地窗.....。原来这就是上等人的工作享受！
　　办公室里还是空无一人，阿德正考虑要回去的时候；突然听到从旁传来一阵叹息声『啊n啊！』
　　这是男子的呻吟声，阿德好奇地找寻声音的来源；发现原来角落还有一个偏厅，他将头探了过去看了一下；吓了一跳！
　　因为他看到了一个身着主播套装的女孩正背对着他在为坐在皮制沙发上的中年男子口交，阿德知道这个中年男子一定就是董事长；而背对着他的女主播是谁他从这个角度看不出来也猜不出来，反正等一会就知道了！
　　阿德心里想：（如果不趁这机会好好地敲董事长一笔的话就太傻了）
　　原本他想躲在旁边再欣赏一阵子，但他始终无法看到女主角的真面目；于是他急了！决定站出去看个仔细！
　　阿德一个健步跨了出去，想不到沙发上的男女并未发觉；女主播仍然继续对董事长作口交，阿德忍不住地咳了一声：『嗯！！！』，
　　这一咳立刻惊醒了沙发中的男女，董事长立刻跳了起来；拉起拉炼十分气愤地指着阿德：『你是谁！有没有搞错？进来不懂得敲门吗？』
　　阿德没有理会他，只是等待着看女主播的真面目；女子终于转过身来，原来是新人主播 X 安琦......。
　　『喂！我在和你说话，你听到没有？』
　　董事长不耐烦地问着阿德，阿德回答：『我只是送个蛋糕上来，想不到看到这么精采的表演！』
　　董事长怒道：『滚！蛋糕留着，马上给我滚！』
　　阿德笑了一笑：『嘿嘿！要我滚没问题，只是我的嘴巴很轻；我怕你们俩的事情明天上头条新闻......。』
　　阿德讲毕打算要离开，董事长连忙：『慢着，你．你想怎么样？』
　　坐在一旁的安琦知道阿德可能要要挟他们，心里开始恐惧起来了。
　　阿德深知已经占了上风：『先让我加入你们吧！要怎么样让我再想一想！』
　　董事长知道这个便宜被敲定了：『好．好吧！』
　　毕竟像他们这种上等人最输不起的就是面子！
　　阿德得意地来到安琦面前，将拉炼拉下；掏出他那具大的肉棒，令安琦蹲下为他服务；安琦看到阿德那具大的肉棒，吓得流出眼泪，因为阿德的肉棒几乎是董事长的两倍！安琦十分犹豫地看着一旁的董事长：『照他的话做』董长命令安琦顺从！
　　安琦只好用两手握住阿德的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄；阿德觉得她在敷衍了事，便按住安琦的后脑勺；腰部一挺，一口气将整只肉棒塞到安琦的嘴里；并开始前后抽送奸淫着安琦的嘴巴！而在一旁观看的董事长看得目瞪口呆，但是此刻他并不会同情安琦；反而觉得阿德这个人有点变态又蛮有趣的！
　　『呜！呜！呜！...』
　　安琦被巨大的肉棒塞得喘不过气来，阿德抽出肉棒；让安琦改用舌头舔弄，阿德则对身旁的董事长说：『董事长，一起来嘛！』
　　董事长本来迟疑了一下，后来就忍不住地拉下拉炼走到阿德身边；两只肉棒一起对着安琦，安琦脸有难色地：『董事长......。』
　　董事长已经完全站在阿德这一边了：『你做不做？不做明天递辞呈！』
　　安琦深知无法反抗，只好左右两手各握一只肉棒；开始左边几口，右边几口地亲吻起来；董事长与阿德都感到无比的舒服，而虐待安琦的小口亦让两人莫名兴奋，『啊！...太舒服了！』
　　当安琦还在亲吻两人的肉棒之际，阿德突然脱队；绕到安琦身后，一会工夫就将安琦的衣服脱光了，他自己也迅速脱光衣服；让安琦扑卧在地，并要她臀部翘高；打算采后背位的进攻方式。
　　安琦感到十分地羞涩，因为她并不是很喜欢这种类似动物交合的姿势；因为作起来十分没有安全感！
　　但是阿德可管不了那么多了，毕竟他现在可是占上风；他拍拍安琦的屁股：『屁股抬高一点！』
　　安琦知道自己没有立场反抗，只好将屁股尽量抬高；如此一来她的密洞完全呈现在阿德的眼前，安琦不是性爱过度就是自卫过度；因为她的两片阴唇并不像雅莉那样呈现淡淡的粉红色，而是深褐色；而且淫水十足充沛，还没有插入就已经泛滥成灾了；阿德知道安琦的小掠Ω貌皇呛芙舻模于是用了四只手指头一口气插入了安琦的肉洞里；前后掏弄了几下，安琦很舒服地叫了一声『啊...』
　　阿德将手指抽出，牵出了一大条黏稠的透明液体；他将手指张开，指缝中牵连交错着许多的淫液；在灯光的照射下闪闪发亮.....。
　　阿德：『原来你早就想要了！』
　　安琦没有回答他，只是上下摆动着屁股；就等待阿德插入，阿德也紧握住肉棒；将龟头在安琦肉洞轻轻的摩擦，但是就是没有插进去；只见安琦眉头深锁肉洞感到奇养无比，而淫水也更加泛滥地流出；『想不想要啊！要就说出来！』
　　阿德故意挑逗地问着她，安琦羞涩小声地『要．我想要...』
　　阿德：『想要什么说清楚啊！』
　　安琦还是很小声地『想要．想要你插进来...』
　　阿德：『大声一点！』
　　安琦下体奇痒难止便大声喊着：『请．请你快点插进来！』
　　站在一旁的董事长惊讶阿德的挑逗工夫，心里甚至对他产生一股崇拜感。阿德双手紧抓住安琦的小屁股，一口气将大肉棒送进安琦的肉洞里：『啊！....』安琦很舒服地叫出声音，小潞芸斓氐玫绞娼猓话⒌吕用三浅一深的方式来攻击安琦的肉洞，每次的深顶；都直达安琦的花心深处，『呜．呜......啊．啊．啊．』
　　安琦十分舒服地上下摆动屁股：『用力！再用力......』
　　此刻的她已经顾不得主播的形象，因为生理上的舒适早已超越了她的理智......
　　『哦！哦！哦！.....操我！..』
　　阿德被安琦的秽语所刺激也加快抽送：『操死你！操死你！啊！』
　　阿德见到一旁观赏的董事长：『董事长，一起来嘛；她的嘴巴还闲着呢！』
　　董事长听到马上兴冲冲地走到安琦面前，将自己的肉棒塞进她的嘴里；马上安琦前后两个嘴都被塞满了：『嗯！嗯！．』
　　董事长从来都没有玩过这样的三人游戏，因此感到前所未有的兴奋；就在安琦被前后夹攻了一阵子的时候；董事长最先投降：『啊..我不行了....要出来了....』
　　他将肉棒从安琦嘴中拔出，一股浓精尽射在安琦的脸上，部份精液还流入她的眼睛；令她睁不开眼睛，而阿德也深呼了一口气；对安琦的肉洞做最强烈的抽送，只见阿德将安琦的两片小阴唇干得塞进去又翻出来；淫水泛滥夹带着抽送动作发出响亮的交合声：『噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！.........噗滋！噗滋！.........』
　　安琦的双乳亦在阿德的狂抽猛送下，前后摇晃；阿德双手一伸抓住她的双乳，死命地搓揉；安琦在如此双重刺激下激动地大叫『呜！呜！呜！..不行了......要丢了......要丢了....』
　　终于安琦的阴精倒灌在阿德的肉棒上，而阿德也在数次重重的抽插之中快到了体力极限，她紧掐住安琦的双乳发出怒吼：『啊......要射了...要射了...』
　　就在即将爆发的那一煞那，他还是将肉棒抽出；送到安琦的面前射出！满脸精液的安琦因为太过于舒服，所以主动将阿德肉棒上的残留精液吸舔的干干净净.....！
　　三个人都身体赤裸地瘫痪在大沙发上，阿德对董事长：『对了！X 安琦主动来帮你口交，应该是有目的的吧！』
　　董事长已经当阿德为患难之交，他毫不保留地告诉阿德：『安琦她想当夜报主播！』
　　阿德：『夜报主播？那不就要换掉菁玉？这可不行！菁玉是我的相好，我不同意！』
　　董事长：『好！好！不换！就照你的意思做，对了你现在是在餐饮部吗，要不要过来帮我作事？下一次我们可以一起研究如何上那一些女.......嘿嘿嘿嘿...』
　　阿德听了很骄傲地回答：『好！我阿德没有什么才华，就是床上点子特别多！』
　　『那么就合作愉快！』
　　两人高兴地握了手，再转头一块看看身旁瘫痪的安琦；一脸无辜样。阿德摇一摇头：『可怜的安琦，要当黄金时段的主播代价真的太大了！』



　　明星凌辱系列 周涛，周迅，周海媚（经典转贴）

　　说实话，我只是一个不入流的小导演。虽然没出过什么有名的电视电影。但在演艺界呆了这么多年，总算是混了个脸熟。认识了不少大家眼中的美女明星。也了解了不少演艺圈的秘密消息。看着美女们为了出名出卖自己的肉体（当然，也只有肉体可以出卖），在那些人模狗样的名导身下婉转承欢。心里真他妈的不是滋味。虽然偶尔可以和美女们开开玩笑，但只要是动真格的，美女们就装清高了，摆明了的看不起我，嫌我没什么利用价值。
　　靠，越来越受不了这口鸟气了。喝了几口烧酒，老子开始了计划很久的行动--大棒行动。 我是看着周涛从电影院毕业，然后在《综艺大观》上走红的。当然也就知道她是卖给了赵忠祥才能出名。这不，周涛接了个电话，马上收拾东西，到赵忠祥家去了。我提着录像机紧跟其后。等周涛进赵忠祥家十多分钟后，估计他们开始搞上了。
　　我拿出暗中从周涛皮包中偷配的钥匙，悄悄的打开房门，闪了进去。果然不出所料，周大美人正在为赵忠祥舔鸡巴。 只见周涛的乳房足有一个海碗那么大，尺寸最少也有40D，虽然大，却非常坚挺，保养不错啊，顶端两个乳头直挺挺的竖立着。周涛蹲在地上，玉手握住赵忠祥的鸡巴，一个劲的往小嘴里面送，就像是在吸冰棍。赵忠祥做在床边，俩手捏住乳房，如同和面一般大力搓揉着，一会儿拉长，一会儿压扁，一会揉成一团，只弄得周涛鼻孔里发出"喔……喔……喔……"的浪哼声。时不再来，我开机偷拍了。吸了几分钟，赵老忍不住了，一把抓起周涛，丢在床上，开始大干了。
　　只见赵忠祥一挺腰，两手拉起周涛双脚，使周涛双脚放在自己双肩上，一手扶着阳具，一手拨开周涛流水的阴道口，腰部一用力，一个龟头已挤进周涛的阴道，周涛"嗯"了一声。看样子，周涛的阴道保养的不错，虽然被干了无数次，但还很紧凑，阳具一进阴道，便被包得紧紧的，赵忠祥腰部又用力，周涛那充满淫水的阴道在充份滋润下，终于把阳具全部吞了进去。
　　周涛的呻吟声一声接着一声，"啊……喔……插得好爽……啊……好大啊！！啊！" 
　　赵忠祥在浪叫声中越干越有力，这么大岁数了，还这么能干，我看是吃了不少的海狗鞭，鹿茸，伟哥啊。在他的快速抽插中，阳具每一次撞击阴道，都带起周涛胸前双乳一阵摇动，暗红色的乳头和在撞击中晃动，又激起了的快感，他腾出一手抓住乳房一个劲的揉着。
　　周涛的快感愈来愈盛，边呻吟边喊道："嗯……啊……你……好大啊！！好厉害！！！大肉棒。……好厉害啊……啊！！嗯……我……快……快高……潮了……"
　　赵忠祥知道到了关键时刻，睁大眼睛，全身趴在周涛身上，胸前感受周涛发硬的乳头，大鸡巴在周涛紧紧并着的双腿间，做强力的冲刺。
　　"喔……嗯嗯……嗯……射吧！射……到……啊……啊……我……的……啊……嗯……淫吕铩…啊……高……啊……高潮了……"周涛歇斯底里的狂喊着！
　　赵忠祥双手握着周涛乳房，脸贴着周涛的脸，呼吸一阵急促，马眼一开，一串阳精已射入周涛的阴道深处。
　　"呼……好爽……喔……赵老师！你好厉害，还是以前那么厉害……"
　　是吗！你也不错啊，阴道还是那么紧，就是不知道屁眼怎么样啊？"赵忠祥淫笑道。
　　你，坏死了。"周涛坐在床上低着头说道，可这一低头，就看见了白色的精液混着自己的淫水从骚逼里流出。羞得脸一红，转过头去。吓了我一跳，生怕她看见我在偷拍。好在赵忠祥又来了精神，把周涛推倒在床上，背朝上，淫笑着向周涛的屁股攻击了。
　　赵忠祥十指抓着周涛白皙的臀肉往两侧扳开，让周涛的肛门暴露出来。周涛的屁眼周围有一圈浅灰色的皱折，还生了一些细小的阴毛。
　　"老师，啊……你轻点扳啊……好痛啊……啊……"
　　赵忠祥好象被激起了兽性，更用力残忍地扳着周涛的屁眼，像要将它撕裂一般，周涛的屁眼已经被拉扯成横椭圆形，许多皱折也被拉平，稍微露出内部嫩肉来。
　　"啊！！！痛啊……好痛……撕破了……"周涛惨叫着，看来真的很痛。
　　"野兽"我暗骂赵忠祥惨叫声中，赵忠祥仰腰一送，龟头便撑开周涛狭窄的屁眼，向直肠插了进去。
　　"哦……啊。……"周涛发出一阵不知道是痛苦、还是舒服的淫叫。
　　同时，不住把那雪白的大屁股往后送，直到碰到赵忠祥的腹部才停了下来。"哦！还是这么紧，好舒服啊！啊……"赵忠祥叫道
　　"哦！！好大！！爽……好爽……"周涛浪叫着。
　　情不自禁的夹紧肛门，让赵忠祥觉得鸡巴被直肠夹得越来越紧，更加卖力的抽插着
　　"喔……喔……喔……喔……好棒……喔……喔……喔……"啊……啊……赵老师……我……快被顶死了……" "啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊……"用力……用力……不行了……我快……死了……啊！！！爽啊！！！飞了
　　突然间，赵忠祥一声大叫，跟着便在周涛的屁眼里面射出了浓浓的白稠液体。人也趴在了周涛的身上，看来真的是累了。
　　啊……你射了……喔……好热啊……舒服啊……"周涛还在浪叫。
　　真有够骚的。终于有了周涛的罪证了，这下不怕她不服我了。
　　虽然她和赵忠祥的交往大家都知道，但有我这么第一手数据的人却没有。到时候把这带子在周美人面前一放，还不得乖乖听我的话啊。想着周涛在我肉棒下的身子，我禁不住笑了起来。我偷拍到了周涛美眉的性爱场景。回到家后立马刻录了不少的光盘，准备用来要挟周涛，他NN的，周涛看到自己那淫荡的场面，还不乖乖的让我用鸡巴插她。这天，我拿着光盘正准备找周涛，刚到中央电视台门口。碰到了著名的张导。我为了生活，春节，元旦这些到节日，都到他家去拜年，也咬着牙送过价格不菲的红包。我估计，这家伙每年光收礼就会超过百万。妈的！名人就是名人，赚钱比那些贪官更容易，更安全"小李啊！收拾一下，明天和我出发，去四川拍片！"张导看来还很关照我"好咧！又是什么大片子啊？谁的主演啊？"我一脸讨好的笑容，低声下气的问道"《？？？？》，周迅的主演！""哦！谢谢了，张哥！那我回去收拾收拾了！"去吧！明天和小王联系就是！"张导丢下句话后，钻进宝马走了。妈的，真有钱，老子混这么久，摩托车都是二手的！人比人，他奶奶的气死人啊！周迅，乖乖龙的冬，那是大美人啊，年轻艳丽。是我性幻想的好对象。当然更是我"大棒政策"下的目标。只是这骚美人被央视的台长给包了，台长可是来头大得吓人，这不，没多久就把周迅捧得大红大紫。我也知道，演艺圈还没人敢打周迅的主意，搞台长的女人，那不是拿自己的生命在开玩笑。老子也不敢得罪台长，但我相信，一定有玩到周迅的机会，明的不行，老子暗的也用上。"嘿嘿！"这次去四川就是个好机会啊。我淫笑着想道。拍片期间，台长借口考察工作，来过几次。大家都心知肚明，就是来搞周迅的。我又想用偷拍这招，可惜保安太多，难以下手。只好眼看着他们在酒店里进进出出，气死我了。台长终于走了。离拍片的结束也没几天了。妈的，没机会了吗？？我边清理着道具边想。突然看见今天没戏的周迅离开了拍摄场地，向郊外走去，看样子是去散心。我马上拿起一部相机，跟了上去。拍摄现场离城区一百多公里，虽然偏僻，但景色很美，怪不得周迅有心情出来转转看看。周迅姿势优美的走进了一片小树林，我暗中跟了上去。四周都没有人，其实这是强奸她的好机会，可我是有色心没色胆啊。强奸她，那我自己早点洗干净脑袋等人来砍好了。"妈的，你就是蹲下来解个手让我拍下也好啊！"我很卑鄙的想着。 
　　周迅没蹲下来，失望中，一件我想都没想过的事发生了。树林的草丛里窜出俩条身影，恶狼一样扑向周迅。"强奸"这是我的第一反映。得救美人啊？那俩人看样子是这里的村民，长得牛高马大的，别说是俩个，就是半个也能放倒我，去救美人，那不是送死啊。我干脆没出声，也不回去报警，就藏在草堆里开始拍摄这真实的强奸了。妈的，拍不倒你的偷情，拍你被强奸也不错啊。高个村民一把把周迅扑倒在地，"救命啊"周迅刚叫出一句，随后跟上的矮个村民已经飞快的脱下了她的丝袜，塞进了周迅的嘴中。妈的，看不出这俩个土包子对强奸很内行。紧接着，周迅感到上半身和下半身同时一凉，四只粗糙的大手摸向了她光滑的身体。她她更加拼命的挣扎，高个火了，一把抓住他那美丽的长发，挥手就是几个耳光。"啪……啪……"几下就把周迅打蒙了，意志也松了下来，眼泪流了出来。靠！土包子就是土包子，一点也不懂怜香惜玉。 周迅的的四肢松了开来，一点力气也使不上，只能任由男人们蹂躏。矮个把她的双腿分开，周迅的骚暴侣冻隼础Ｖ苎傅囊趺长得很旺盛，长长密密的几乎要盖住了小隆Ｗ邢敢豢矗靠，其中有一小簇还染成了金黄色，真她妈的淫荡。我马上拍上了这个细节。矮个把周迅的两片大阴唇扳开，俩根手指猛的插进周迅的阴道飞快的进出，周迅的阴道内壁被插得很痛，觉得自己阴道的入口就要被撑破了"啊…………呜呜……呀…………呜……！"由于口被塞住，周迅只能发出痛苦的鼻音。高个也在行动，他脱下裤子，那根乌黑的好象一跟火腿肠一样的肉棒早已冲天而起，他扯掉塞在周迅口中的丝袜，"啊……啊……"周迅刚大声叫了几声。高个用手捏住她的下巴，鸡巴往她的小嘴里插了进去。周迅只觉得一股腥臭扑鼻而来，她恶心得要吐，可坚硬的肉棒已顶开她的齿舌直插到底"呕~~~ "鸡巴顶到喉咙，周迅立刻要呕，早上吃的食物从胃里反上喉头，难受得要命。可高个不顾周迅的感受，肉棒紧紧地顶着，感到肉棒前端涌上来一股液体，反而觉得热乎乎的挺舒服，他开始把周迅的口腔当作鲁椴迤鹄瓷厦嬖谑茏铮下面也没空着。周迅这次是惨了。矮个收回手指，伏下身子，把头凑到周迅的阴道口，伸出舌头，开始一下又一下的舔舐着周迅的阴唇，每一下都十分的用力。先用舌尖将阴唇大大的顶开，把舌头挺进阴道，再发力向上舐去，然后又是舔两边阴唇，最后把舌尖在周迅的阴核上狠狠磨一下，用牙齿重重的一咬。咬得周迅一阵阵颤抖，没多久，淫水就不受控制的流了出来。周迅阴道里淫液越来越多，源源不断的从阴道里涌出，整个露际了。矮个大口大口的吞着他流出来的淫液，靠！看得我羡慕不已。高个抽了差不多几百下，终于挺不住了，龟头发痒，赶紧最后一次将粗大的肉棒深深插进喉管里，随即屁股一阵痉摩，一股股白浊的精液喷发出来，一滴不剩地射向周迅的口腔深处"呜……"下体的快感混着上面的痛苦，周迅觉得自己快昏了过去。高个抽出软了下来的鸡巴。一缕缕的精液和呕吐物不断从周迅微张的嘴角流出来，溅落在的草地上。矮个舔得自己都受不了了，脱下裤子，掏出一个巨大的鸡巴，向阴道插去。高个回过劲来，趴到周迅的上身，象吃包子一样啃着周迅的乳房。随着肉棒的插入，周迅本来就不是什么正经的女人，阴道早就被台长插过很多次了，再加上已经被矮个舔得淫水直流。所以只是感觉到一跟粗大的鸡巴侵入自己的体内，只带着少许痛楚。更多的是一种充实"啊……啊……停下……不要哇！……哎呀……嗯哼……！" 周迅象征性的叫着。矮个开始加快抽插速度，每一次的抽插，都深深刺激着周迅的阴道。周迅阴道内肉壁自动的紧紧的包套着肉棒，不停地收缩蠕动。随着肉棒一次又一次地在周迅的小履诮出渐减弱，快感一波接一波的折磨着周迅的的玉体。大量体液泛着乳白色的泡沫从周迅的阴道内溢出。"唔……唔……受不了……啊哼……嗯……哦……哦……！"喔……嗯……好……啊……唔……快……啊……！"周迅觉得一波强似一波的快感如海潮般奔涌而来，体内似乎有团烈火在熊熊燃烧，狂乱中喘息混合着低声的呻吟，大脑陷入一片混沌，心中欲火越来越炽，原始的欲望正一点点快速的涌现出来"啊嗯……快……好舒服……啊哼……哼……嗯……好……啊……！"好舒服呀……喔……哦……用力……深一点……啊呀……快……！"啊……受不了……我……啊哼……啊……我死了！……啊……！"快用力！……啊……不……唔……插深一点！……啊……又来了…！"淫叫声中，周迅被插到了高潮，身体一阵收缩。阴禁汹涌而出。烫得矮个"啊！"的大叫，射出了精液"格老子的！真爽！"矮个骂了句，有点脱力的坐在地上。高个把被插得神经高度兴奋的周迅翻个身。用手扒着周迅的屁股。靠！土包子也知道玩后庭花！周迅的屁股被自己的淫水淋得湿湿的，发出晶莹的水光。高个把口凑到周迅的屁眼处，准备先尝尝味道。"不要！"周迅人已经清醒了不少，感觉到屁眼处麻麻的，有一股很热的气息在滚动。知道自己的屁眼也会受折磨了。眼泪流得更多了。"啊……求求你们！不要啊……呜……"妈的！心中的美女被俩个土包子折磨这么久，我也有点看不下去了。抓紧时间又拍了周迅屁眼的几个特写。藏好相机。估计俩人都累得不行了。自己应该有把握对付。拿起一根大树枝。猛得扑出去。一棍砸在正大口大口出气的矮个头上。立即把他砸昏。高个见有人从天而降，同伴又被砸昏。吓得爬起来就跑。我怕他们杀回马枪，抱起地上的周迅就跑。小溪边。周迅拼命的洗着自己的阴道。像是要把刚刚的耻辱洗干净一样"谢谢你！"周迅洗完后对我说。"不用！要不要报警？"我是明知故问。"还是不要了。"周迅迟疑道。我就知道她为了名声，不敢报警。"李哥！你不会把这事告诉别人吧？"周迅连称呼都改了，看样子是要巴结我，想封住我的口。"嘿嘿！我说不说，那得看你的表现了！"我淫笑道。手已经不规矩的摸上了周迅的脸蛋。"你！好卑鄙！"周迅很失望的骂道。"哈哈！我不卑鄙。我只知道我把这些都告诉台长大人的话，不知道他还有没有兴趣来插你这被土包子强奸过的搔逼啊？"我说到了周迅顾忌的地方。如果台长知道这事，肯定会讨厌她这被人奸过的身体。反正想被台长插的女人多的是，不缺她这一个。"那你想怎么样？"周迅软了下来。我抓过她的手，按在我的鸡巴处道："你知道该怎么办了吧？" "我，我那里还很痛，我！我用手好吗？"周迅低声说。"不行！至少得用你的口！"我也不想马上就去插她那被人插过的阴道。周迅犹豫着蹲了下来。掏出我的鸡巴，开始为我口交了。说实话，我的鸡巴在演艺圈可是有名的，又长又粗，很少有人比得过我。周迅绝望的闭上了眼，小口碰到鸡巴的尖端，张开嘴含着。"再含深一点，别她妈的这么斯文。"我骂道。周迅稍微睁开了眼，照着吩咐把鸡巴吞地更深。 
　　"呜……呜……"我那硬直炽热的鸡巴，摩擦着周迅的唇、舌头甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。"你用点力！"我火大在周迅的背后拍了一掌。周迅赶紧把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力地上下抽着。她从我阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，又从右边到左侧再一次舔上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着我的阴囊。接着又用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮。靠！技术真的是厉害。舔了十多分钟后。连我这么强壮的人都受不了了，觉得鸡巴一紧，要射精了。周迅也知道我要射了，把口一移，想离开点。我抓住她的头用力往鸡巴上一送，喝道："吃下去！""呜……呜……！"周迅喉咙一阵滚动，吞下了我的精液。我抽出鸡巴，见鸡巴上还有点残余的精液，并把鸡巴在周迅脸上磨了起来。插得周迅脸上象涂了油一样发光。好淫荡的一切。就这样，周迅被我搞定了，虽然还没有插她，但那只是时间问题。我整理着周迅被强奸的照片，准备把它编成一张光盘，用来更好的要挟周迅美人。 
　　大家都说，周涛美就美在那张嘴上，确实如此，周涛的那张樱桃小嘴有着一种说不出的魅力，没几个男人看了不想去狠狠亲上一口的。我也一样，但我比一般人更夸张点。我看了还有一种掏出鸡巴狠狠的在里面插上几棒子的冲动。最近没什么事。我拿着刻录着周涛偷情的光盘出发了。周涛正在办公室里看杂志，我敲门进去后。阴笑着道："涛妹妹，看什么啊？"周涛知道我在圈子里就是这么的油嘴滑舌，也不太介意，笑着说："没事，看看香港演艺界的美女们。""是吗？你就是美女啊，谁比得上你啊！"靠！拍马屁我可是最拿手。"瞎说！""没瞎说啊！不信你看看这个！你真的好美啊！"说着我就开始放光盘了。办正事要紧，我可没耐心和她打口水仗。画面十分清晰，周涛含着赵忠祥的鸡巴卖力的舔着，还时不时的给赵老师一个媚笑，嘴角上挂着的口水流下来好长，靠！我真佩服自己的摄影技术，竟然拍得这么完美。周涛的脸色一下子变白，疯了一样冲过来，拿出光盘扳成俩块，丢在地上使劲的踩。"哈哈！涛妹妹，你是不是很美啊！看起来，你比叶玉卿的演技好多了！""你！你不是人！"周涛不敢大声叫骂，只能用喷火的眼睛望着我，低声骂着。"是吗？我不是人，但我要是做出点不是人的事情，把这段精彩的画面发出去，只怕你是想做人都难啊！""你！"周涛呆住了，这光盘要是传开了，她就真的是不要做人了，早点自杀变鬼算了。"你！你想怎么样？"她不笨，知道权衡利弊，渐渐的冷静下来。"不想怎么样，就想和你一起温柔温柔！"我是皮笑肉不笑。"无耻！""哈哈！大美人，我看你就别骂了，留点力气等会好好和我玩吧！"说完，我走到周涛身边，用力在她那半张的小嘴巴上亲了一口。"呜！"周涛没有防备，气愤的望着我，叫也不敢叫，那样子，真的好可怜。"那我先走了，下班后你自己洗干净，在家里等我！"我知道事情已经搞定了。周涛并不是什么冰清玉结的贞女，在这情况下，她肯定会选择让我玩弄她的肉体，求我不要把光盘公开这条路。看着呆呆站立着的美人，我真有点舍不得马上离开。走到她身边，我的手已经伸到了她的裙子底下，在这里不能操她，妈的，先过过手瘾。周涛今天穿的是蕾丝小内裤，手一伸进去，热乎乎的。我很熟练的扒开她的大阴唇，手指插进了阴道。"别，别在这里！""美人，别这么怕，没人看见！"我淫笑着。左手从她的上衣摸了进去，掀开她的奶罩，摸了起来。当然，我还是怕有人进来，不敢把她脱光来欣赏，只能用手摸着插着。好柔软的乳房，摸上去软软的，绵绵的。乳头也比较大，摸上去有点硬，我用手指稍微用力一按，乳头就陷了下去，一松劲，又突了出来。右手在下面又是插又是掏的，周涛的下面渐渐有反应了，慢慢湿了起来。"骚拢【屠此了！"我靠在周涛耳边说道。"你，快走开！"周涛不敢反抗，直立在那里，低声求我。我把手抽了出来，带了一手掌的淫水，"看看！你有多浪！"说着我把插进了周涛的小口里面，"来！尝尝自己的味道！"周涛没办法，小口在我手上一舔一舔的。"周涛！"有人叫她了。我把手收了回来，一下抱起她放到桌子上，飞快的脱掉了她的内裤。她穿的是一条红色的雷丝小内裤，内裤已被淫水打湿了一大片，散发着一种女性的骚味。"有人叫了，我先走了。"拿着她的内裤扬了扬。："记住，洗干净在家等我，不准穿衣服，否则，你等着看好戏吧！嘿嘿！"周涛无助的看着我拿着她的内裤扬长而去。好不容易等到天黑，我吃了一瓶三鞭酒，向周涛家走去。想着就要大干心中的美人，我的鸡巴硬上了天。开门的是周涛，这小骚货，还真没穿衣服，大大的奶子，黑色的三角洲，好爽的美女。由于在家看了周迅被强奸的那张光盘，所以我想用强奸的方式来干眼前光溜溜的周涛，我从床上拿过一个乳罩，把周涛的双手反绑到背后，接着就是低头开始舔吮把玩她的乳房，力道当然是相当地大，让周涛的乳房在我手中不断地改变形状，周涛对这种粗暴的方式感到不适应，尖叫着："别这样，痛啊！"我哪管她痛不痛，疯狼一样在她乳房上，屁股上，阴道上舔着，咬着。女人大概是天生有被蹂躏的本能，被我这么一搞，周涛竟然慢慢的适应过来了。"啊…啊…就…是…这样…好棒…啊……对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用力…用力…咬我…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊……"周涛淫荡地呻吟，让我充满了继续奸淫她的力量！我把鸡巴捅进了那做梦都会想到的樱桃小嘴。"啊！"大概是插得太猛，顶到了周涛的喉咙，周涛被我插得痛苦的叫了一声，周涛吐出鸡巴道："你慢慢来好吗？"说完把我的龟头含入嘴里，然后灵巧地利用舌尖不断地刺激着我的龟头与阴茎间的软沟，一回又一回，灵巧地刺激着，天啊，没想到周涛的口技比周迅还要好，她那软绵绵的舌头舔在鸡巴上，鸡巴有一种麻麻的感觉，更厉害的是，舌头还不时的在我马眼上轻轻的打几下，"哇！"我一阵抖动，马眼流出了一丝精水。靠！看那样子，是周涛在强奸我才对。再舔下去，我会受不了了。抽出鸡巴，让周涛跪在床上，屁股翘起，小拢屁眼都对着我。靠，这骚货已经湿透了，俩个洞口都沾上了流出来的淫水。周涛的屁眼那里有点黑，上面还有一些黑毛，应该是给人插多了的原因，她的屁眼没有紧闭，而是半开着，有一股香味，看来，她是记住了我的话，把全身上下洗得很干净。这么美丽的屁眼摆在面前，看来，就先插屁眼咯。我深深的吸了一口气，"扑"的一声，把鸡巴插进了周涛的屁眼。周涛由于是背对着我，没想到我会插她屁眼"啊……啊……"她受不了地叫了起来。"好痛啊……！啊！……好痛！"声音听来真的有点可怜，我急忙将鸡巴抽出一半，同时伏下身子用舌头在她耳后轻轻的舔着，"别怕！一会儿就好了！""你好坏，人家没被这么大的东西插过啊！"周涛委屈的说着。哈哈！听得出来，插她屁眼的就属我鸡巴最大啊。听了这话，我更加冲动了，鸡巴开始抽动。手也在周涛小履抢锾屠刺腿ィ搞得她痛苦的感觉慢慢消失，快感涌了上来。"啊……真好……你……好硬……好长啊……"由于是插屁眼，所以我只能捧着周涛的屁股，抓着她的臀肉，用力的一前一后推动。周涛是第一次被这么大的鸡巴插，浪个不停，上身用里贴在床上，把大奶子一个劲的在床上挤压，双手伸在俩边，手指死死的抓着床单，在快感的袭击下，淫荡的叫着"喔……喔……小李……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……屁眼好爽啊！" "靠！你还真浪啊，插死你好不好？""好……插死我……我愿意……啊……啊……啊……好棒啊……好棒的小李……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……"周涛的屁眼被人插过很多次，所以不是很紧，我抽动起来十分方便，抽动中，我能感觉到她那直肠火热火热的，慢慢的把我的鸡巴包住，收紧，看样子，她快到高潮了"浪……爽……要又骚又浪……啊……啊……哥哥来干我……啊……啊……我美死了……喔……" "啊……啊……啊……！"一阵大叫声中，我只觉得手被一股一股汹涌而出的淫水冲得湿淋淋的。"靠！好大的水！"我骂了一句。抽回手，在口里一舔，酸酸的，滋味还不错。周涛被高潮冲击的摊倒在床上，脸贴在床边，红红的！口里还一声一声的不由自主的、哼着："哦……呜……爽！……你的鸡巴插得我好快活啊！"看着这么诱人的浪态，我的鸡巴奇迹般地的又硬了。我把周涛翻了过来，把她的俩条白玉一样的大腿放在肩膀上，准备插小铝恕Ｖ芴我丫被我搞得精疲力竭，半张着眼睛，有气无力的说："小李，休息一下啊……别……再……动……我真的……受……不了了……"我已经欲火攻心，鸡巴硬得像根铁条，难还听得进去，大叫一声，鸡巴插进了她那淫水直流的骚隆"啊！……啊……！"又是一阵快感袭来，周涛的生理和心理又恢复过来，一边用手揉着自己的乳房，一边摇动着屁股屁股迎合我的鸡巴。我直觉得自己整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴猛涨，硬得发痛，每一下都狠狠的抵到周涛的花心，让巨大的龟头享受到最大的快乐。我仿佛眼睛看到周涛摇晃的大乳房，屁股飞快的移动着。"扑！扑！鸡巴在小吕锊宓煤孟臁ＩЩ蹙褪巧Щ酰周涛看我插得这么卖力，竟然抬起头，樱唇含着我的乳尖，还用舌头逗弄起来，妈的，这哪里有一点我威胁她的感觉啊。我怀疑，我就是不用光盘逼她，她也愿意让我的大鸡巴插她。我被她舔得发麻，"啊……啊……我……我又要泄了啊……快啊""喔……喔……小李……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……"在大叫声中，周涛又一次高潮了。她的小吕锩婵始颤栗，我的鸡巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，狂抽几下，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入周涛的身体"哦……小李……啊！……爽死了……"周涛浪叫着。我使劲把摊在床上的周涛抱起，准备一起去洗个澡，干了这么大一仗，累得我全身是汗，周涛也差不多，香汗淋淋。抱起周涛，靠！床单全部被她的淫水打湿了，天知道她哪来的那么多水流。"小美人，你的水怎么这么丰富啊！"我调戏周涛。"你好坏，还不是你弄的！"周涛红着脸回答。进到浴室，周涛害羞地双手抱胸，背着身坐在浴缸里。头差不多快低到她那黑色的三角洲了。只是她不知道，光是她光是的背部和屁股就已经让我的鸡巴又一次站立起来了。我站进了浴缸，周涛见我也进来了，抬起头，正要赶我出去。我的鸡巴却正好碰到她的小嘴上，"呜……"周涛被大鸡巴吓了一跳，"你干吗啊？""哈哈！一起洗啊！"我可不想错过这鸳鸯浴的机会。因为浴缸有点小，我只能坐在浴缸边缘，周涛坐在浴盆内，我拿着喷头，帮她洗背，周涛开始还不愿意，被我摸了几下，软了下来。不再反对了。周涛是面对我坐着，所以也就面对着我的大鸡巴。大概是被我摸得欲火又上来了。她干脆趴在我的大腿上。用手摸起我的鸡伯来。周涛用左手手指顽在马眼上敲了一下，我一麻，鸡巴立刻撑得笔直，她吃吃的淫笑着。接着，她沿着龟头菱，指尖慢慢的划了一圈又一圈，使我的龟头胀得发亮。她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，缓缓的抽动着。"哇！受不了！"我丢掉喷头，抱住周涛的头，把鸡巴插进他的口中。周涛的是樱桃小嘴，她张大嘴，分了好几次才将我这根大鸡巴整个含住，她吞下鸡巴后，鼓起香舌，在龟头上到处舔动。我靠！我终于明白了口交的魅力。想着周涛就是用她这张为我舔鸡巴的小嘴在电视观众面前主持节目，我的精神就达到了高潮。当周涛开玩笑一样在我的鸡巴上咬了一下后，我忍不住的站起来，把周涛拉出浴缸，让她伏在浴缸上，又开始插她的阴道了……看着堂堂的著名节目主持人被我操得服服贴帖，干得昏迷在浴缸里，我禁不住得意的淫笑起来。不知道周迅的骚潞推ㄑ圩涛对趺囱。我得抓紧时间，早点完成我的"大棒计划"啊！不怕做不到，只怕想不到。我是很相信这句名言的。这不，在我的精心策划下，大美人周涛已经被我干得服服贴贴了。说句实在话，开始我确实用了点不光彩的手段才干到了周涛了。可周涛至从那次被我干得高潮迭起后，从心里喜爱上了我，当然不是喜爱上了我这个小导演，而是喜爱上了我下面那大东西。这天和周涛在床上大战三百回后，我拨弄着被干得瘫在床上的周涛那小巧玲珑的乳头，淫笑道："小骚货，明天把周迅约出来玩玩啊！"上次在四川看到周迅被奸后，一回到北京，周迅这大美女就好象消失了一样，老是见不到她人。看来，她是在躲着我，想逃过我的淫爪。哈哈！可惜老子不是这么好摆平的。越是得不到的，我就越要弄到手。而且上次威逼周迅给我口交的那一幕，让我无法忘怀。"什么，你想玩周迅！"周涛吓了一跳，睁着大眼睛望着我。她还不知道我在四川和周迅之间的秘密。所以对我的这个决定大为震惊。也是，敢打央视台长情人的主义，在旁人眼里看来，我不是疯了，就是臭虫进厕所--找屎（死）。"叫什么叫，周迅怎么了，还不是一样被我搞，你不要想那么多，明天找个借口把她骗到你家来就是，到时候，把你们一起干了！嘿嘿！"说着说着，我已经情不自禁的把鸡巴插进回过劲来的周涛的小轮校淫笑着插了起来"疯了，你这个疯子！啊……你慢点……啊……！"周涛骂了我几句，又迷失在我的鸡巴下，忘情的淫叫着，淫水狂流，刺激得我更加疯狂的干着。周涛和周迅的交情还不错，在周涛的热情邀请下，答应了到她家坐坐聊聊。俩个美女在沙发上聊了会，周迅问道："涛姐，叫我来还有什么事吗？""有，我这里有张片子，是一个朋友给我的，听说很好看，特意叫你来一起欣赏啊！"周涛笑眯眯的说着。拿起茶几上的一张光盘，走向那套价格不菲的家庭影院。靠，这套十来万的影院组合肯定是她的哪个大款凯子送的，操她妈！那些凯子钱多了也不拿出来做做善事，全用来包养这些美女了。看来，美女，尤其是出名的美女，那小骚露妓妈的比黄金还值钱。"哦！什么片子啊？"周迅好奇的问道。我也没看过，一起看吧！"周涛边开电视边回答。她的确不知道是什么内容。她只知道这一切都是我安排的。靠！她就是有一千的智商也猜不到我要她放的就是周迅在四川的那段被强奸历史。我可是发了不少时间来剪辑加工啊。在圈里混了这么多年，除了身上那条不一般的肉棒子，拿得出手的就只有这套熟练的剪辑技术了。不是她妈的吹牛，我的那套剪辑技术确实是有名气啊。不过，那技术不顶用，最多能拿来混饭吃，真要玩女人，还得多亏那肉棒啊。感谢上帝给了我这条不一般的棒子。阿门。画面出来了，开始只是下半身的激烈动作。女人吗！下面都差不多，所以俩个美女都不知道是谁，但脸都红了。"涛姐！你叫我老就看这东西啊？"周迅红着脸说。"我也不知道！是他叫我砍的！"周涛不好意思的回答道。说话间，镜头上来了。周迅那痛苦的神情出现在电视画面里。"啊！"周迅一下子呆了。忽的叫道："谁，是谁叫你放的！你说！你说啊！"周涛也呆住了，好半天才回过神来，低咕着说不出话来。"哈！哈！美女啊！叫这么大声干吗？你看还能有谁啊？啧啧啧！别哭吗？哭花了脸就不好看了！"不失时机的，我从一旁的房间里走了出来，坐到沙发上，抱着周涛，奸笑着对周迅说道。"你！又是你！你怎么还不肯放过我！"周迅喃喃着。"什么放不放的，说那么难听干吗！只怕到时候你自己还舍不得走啊！是吗？"我一把扯下周涛的上衣，摸着她那大奶子说道。周涛更加不好意思了，只能低着头任我欺负。周迅看到这，再苯也知道了我和周涛是有一腿了了，不，应该是有一棒了。"下流！无耻！"她恨恨的骂着。"是吗？看来你下面是想流了！好！老子今天就成全你！"推开周涛，我扑向已经完全没有心思反抗了的周迅。不知道自己多少次在梦里和这大美女做爱，今天终于是熬到头了。看这被我押在沙发上的周迅，她绝望的闭着眼睛，嘴唇发白，一副任我大干的样子，我的鸡巴胀得发痛，太幸福了。"美女啊！你知道吗，我天天在想你啊！我好想用舌头舔小拢用舌尖舔你的阴核，用手指抠你的骚逼，用鸡巴插你的小嘴啊！"我疯了一样在周迅耳边说着，手已经开始干开了。求求你！别说了！求你了！"周迅哀求着。"呜……"一声气喘，我已经再次吻上她的唇："美女，让我好好干你吧……"我的手缓缓滑下，左手停留在她的臀上，不厌其烦的做着抚摸动作，右手盖在她的乳房上，一个劲的揉搓着。舌头离开她的小嘴后在她雪白的颈边游动，像吸血鬼一样在她的咽喉处来回扫动。一路慢慢的亲了下来，一口叼住她的乳房。周迅的乳房不是太大，３2Ｃ的样子，但特别的坚挺，而且带着一股绵绵的柔软。乳头更是尖挺挺的，象颗泡大了的黄豆往上翘。我这次一定要彻底征服周迅，所以很有耐心的爱抚着她，尽管鸡巴已经胀得发痛。当我的舌尖在她乳房上又叼又扫的干了七八分钟后，周迅这小骚货终于有反应，她突然颤了一下："啊……啊……啊……"情不自禁的呻吟了起来："我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……求你了……啊……难受啊……"靠！果然是浪女，打骨头里都是骚的。我左手从她的臀部向下滑动，轻薄的来到了她的小麓Γ食指与中指在她的大阴唇上一下轻，一下重的弹着。舌头也依依不舍的离开了她的乳房，一路吻着舔着也来到了她的小屡裕一股女性特有的湿骚味迎面扑来"啊……啊……啊……"周迅的喘气声越来越大，她已经迷失了。我将舌尖抵到她那精美的阴核上，用最快的速度来回扫动，还时不时的用牙齿轻柔的咬几下。"嗯……嗯……喔……嗯……"听着周迅的浪叫，我那已经硬挺的鸡巴变得更粗更硬了，我用右手抓住她那胡乱晃动的小手，引导着她来到我的胯间，让她抓住我那粗大的鸡巴。"啊……"周迅一声淫叫，双手感受着我那烫人的热度，慢慢的来回磨擦起来。随着我又一次戏弄似的用牙齿咬了下周迅的阴核。"啊……啊……啊……"她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。淫水流了出来，这下可真的是下流了。我的阳具也已经硬得不能再硬了，左手离开她的阴唇，抓住她那在我鸡巴上抽动的小手，把它固定在头上，右手抓住周迅的大腿，手将她的右腿抬起紧紧抵住门板，肉棒往她的小驴拷，在阴道边摩擦了十来下后，下身用力一挺，顺着湿滑的浪液，不费力气地插入她淫糜的骚吕铩"啊……"周迅自然反应的叫出来。紧接我便连着几十下厉害的刺入，顶得她要死要活，整根鸡巴都插了进去。 "啊……啊……"我飞快的抽送着，周迅已经完全迷失在这肉体的快感里，她卖力的迎合着，这时候看来，她已经没有了一点被逼奸的样子，眼睛也睁开了，透露出一种淫荡的风情。她那雪白的屁股也用力的向上挺着，靠！不知道谁在干谁了。好一副淫糜的画面啊，我的鸡巴插进抽出，带得周迅的大阴唇一翻一收的，从她那被撑圆了的蜜驴冢不断地喷涌出大量晶莹的淫水，看得我血脉贲张，鸡巴抽插得更加用力。周迅的身理和心理都已经极度兴奋"嗯哼……你……好硬啊……哦……轻点……啊……不啊……哦……不……不……不可以……用力点……哦……你好厉害啊……啊……啊……她已经爽得分不清楚东南西北了，浪叫声越来越大。"啊……我……唉呀……我……我……达令，我要……我要到了……啊……啊呀……喂呀……哦……"看来周迅从来没有被这么厉害的鸡巴干过。想想也是，台长那老头子都六十来岁了，就算是保养的再好，海狗鞭，壮阳药吃得再多，又怎么能和我这凶猛的猛男相比，靠！根本就不在一个档次。小轮胁遄耪饷匆桓大大的肉棒，再加上我死命的干着。周迅完全抽飘飘欲仙了，三魂七魄都在空中飘荡，什么都不存在了，什么淫言淫语都喊出了。"哎……哎唷……妈呀……大鸡巴……亲哥哥……哎……喂……呀……我的逼……插死……妹妹了……哎……让鸡巴……插死好了……插死算了……哎……呀……"啊……大鸡巴……哥哥……就这样……插……呀……妹妹……爱死你了……妹妹……爽死了……妹妹……美死了……好哥哥……好丈夫……喔……好爽……哦……"靠！不愧是有名的演员，叫得是那么的动听，那么的淫荡，她妈的去演毛片决定会轰动世界。"唷……龟头……顶得…………滦摹…快受不了……哎……快了……妹妹……就快忍不住了……喔……喔……大鸡巴……哥哥……要丢出来了……哎……唷……妹妹……丢了……喔……丢了……哦……"浪叫声中，周迅终于发泄了，眼睛睁得大大的，象要流出水来一样，屁股猛的往上一翘，一股浓浓的阴精喷了出来，浇在我的大龟头上，烫得我一阵发麻，"哇"我全身一阵发麻，吸了一口气，强压着那股泄意，更加发疯似的插了起来。正在出精的周迅，被我插得阴精狂流，泄得整个小滤闹艿囊趺及大鸡巴整个白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。周迅那股兴奋的感觉稍微一停，还来不及回味一下，松懈一下，又被我的鸡巴插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，来迎接我的凶猛抽插，渐渐地，又爽得汪汪的淫叫起来。靠！骚货！真她妈的是一条彻底的骚货。"十个艺人九个淫"。说得确实不错。"哎……唷……好哥哥……喔……喔……这么凶……想真的……插死……妹妹……哎……唷……喂……呀……大鸡巴………不想……妹妹……活了……哎……美死了……"哎……呀……哥哥……哎……妹妹……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……亲哥哥……妹妹……快活死了……哎……呀……亲爷爷……妹妹……又要被你……插死了…喔……喔……爽……爽死……人家了……哦……哦……"哦……好美……好爽……哥哥……从来没有……这么快活……爱死……妹妹了……哥哥……死了……妹妹……的小隆…喔……呀……快……啊……""妹妹……真爽……哎……美……爽……美死了……快了……快了……妹妹……又……又忍不住了……哎……妹妹……丢了……喔……喔喔……丢…死……了……哦……""啊……"又是一声尖叫，周迅又一次泄了。我再也忍不住了，用尽全身力气往最深处一插，一串阳精射进了周迅的子宫深处。烫得她双腿一紧，昏了过去。奶奶的，我不佩服自己都不行啊。竟然能把这大淫女干昏。看着昏了过去的周迅，我温柔的在她嘴上亲了一口，起身一看。靠！周涛这小浪女竟然躺在地上自慰，也不知道她从哪里弄来的一跟假阳具，正在淫叫着插着自己。还好她没有发现我和周迅即已经干完了。我一时间也没那么多力气了，我到底还是人，精力有个限度。看来，只有一边欣赏这美人自慰一边休息，重整旗鼓再干她了！自慰中的周涛真的好淫荡，我有点不敢相信这就是那个十亿电视观众眼中端庄美丽的主持人。只见她坐在地上，背靠着沙发，小嘴张的大大地，"啊……哦……嗯……"一连串的浪叫声毫无根据顾忌的叫了出来。俩条雪白的大腿分得很开，手里拿着那个巨大的假阳具在阴道里飞快的抽插着。淫水很多，假阳具在小吕锊宓"吱……吱……"直响。"……啊……"周涛的动作越来越疯狂，头仰得高高的，脚尖绷得直直的。"呜……哦……"又是一阵惊天动地的淫叫，只见周涛的阴道口流出一泼接一泼的淫水，手一松，就那么让假鸡巴插在自己的小吕铮瘫倒在地毯上。口中还时不时发出一两声淫哼声。我不敢置信的看着周涛完成了高潮，再转头看看被我奸得有气无力的周迅。奶奶的，好一幅浪女小憩图啊！可惜我没力气来为这俩个高潮后的美女拍照了。哎！她们身上香汗淋淋，驴谝水滚滚，秀发披散，小嘴微张的模样真的叫我永世难忘！大概休息了二十多分钟，大家都慢慢的回过劲来。周迅有点生气的瞪着我，看来还有点怪我的不光彩手段。"好妹妹，还生什么气啊？"周涛也从地上站了起来，赤裸着坐到沙发上，抱着周迅安慰着。"你还说，都怪你！"周迅不服气的骂道。"好妹妹，姐姐都是为你好啊，你看你这次多充实，多满足，总比被那个老不死的台长弄得不上不下的好强啊！""就是！，美人，你刚才的样子好动人。"我也厚着脸抱住周迅在她耳边说道。周迅狠狠的白了我一眼。还想骂我几句解气，就被我一口堵住小嘴巴，周涛也从背后环抱着她，三人贴在一团，又干开了。天知道我这么干下去会减多少的阳寿。想想"牡丹花下死，做鬼也风流"这话，我也顾不上那么多了，干了再说吧。三人搂在一起，你亲我，我吻她，她舔我，不知不觉都滚到了地上。周迅被压在了最下面，我稍微起身，跪在地上，开始翻动着周迅的肉体，周涛则随着我跪在地上，从后面抱着我，小嘴在我耳旁擦来擦去，阴部紧紧的贴着我后背，也擦个不停。可惜我只有俩只手，一根鸡巴，没有龙战士那样神奇的分身术，不能同时满足俩人的需求。算了，还是先尽力干好一个再说吧。我把周迅翻得伏在地上，将她的屁股稍稍拉高，居高临下欣赏着她那小巧雪白的臀部，双手开始轻轻的抚摸着完美无暇的屁股，周迅轻轻的摆动下半身，情欲明显的被我挑起。"嗯……呜……嗯……"美丽的小嘴又发出诱人的浪叫声。看着周迅的反应，我一时心血来潮，顺手拿过旁边茶几上的一瓶牛奶。这些大明星为了美容，平时都很少喝水了，要喝牛奶。我慢慢的将牛奶倒在周迅那小屁眼口上。"啊……好坏……你干吗啊？"不是热牛奶，周迅被屁眼的凉意一刺激，禁不住扭起头问我。还不等我回答，周涛已经俯下身体，一口吻住周迅，俩个骚货依依呜呜的亲开了。我把剩下的牛奶往周涛背上一倒，手指一伸，直插周迅的屁眼。"啊……呜……"这是我第一次干周迅的屁眼，她着小屁眼紧紧的，虽然有牛奶的滋润，可手指插进去还有那么一点困难，屁眼的直肠肌肉把我的手指夹得很紧，像是拒绝我的进入，又像是舍不得我的离开。看样子，这美人的肛门还没有被开苞。哈哈，便宜我了。周迅很强烈的感到肛门传来的一阵阵痛感，不由得发出哼声，屁股也一摆一摆的，想躲开我的折磨，我干脆一个跨坐，跪坐在她的腿上，把她压得死死的，手指用力又是一插。屁眼里的温度好高，哪天弄只温度计来量量。"嗯……好妹妹……用力……"靠！怎么淫叫的人变了。抬头一看，周涛不知道什么时候分开双腿坐在周迅的头边，周迅则抬起头，在周涛的阴道上面使劲的舔着。这骚货，比舔老子的鸡巴时还卖力，还投入。口水流出来了都顾不上擦一下。没多久，口水和周涛滔滔不绝不淫水混在一起，把地毯都弄湿了。我终于把手指全部的插了进去，开始缓慢的抽动起来。周迅紧密的直肠肌肉夹着我的手指，还好牛奶起了点润滑的功能，手指没多久就可以快速的抽动，我另一只手也没闲着，盖在周迅的阴道上，捏住她的阴核揉压着。周迅的律窬已经十分的敏感，才这么一拨弄，骚痒的感觉就来了，淫水很快就流了出来，那巨大的流量，和周涛不分上下。怪不得有人说"女人是水做的"，确实有道理。周迅的感觉越来越强烈，连屁眼的痛楚都被这麻痒大感觉压了过去。屁股也由开始的逃避变为了渴望。屁股一翘一翘的，恨不得一口把我的手指给吸了进去。"啊……好舒服……啊……"一边的周涛还在叫个不停，她头抬得高高的，这使得她颈上那串粗大的金项炼格外引人注目。嘿嘿，有了。我立马取下这串项炼，抓从一团，胡乱的在周迅的阴道口塞了几下，把整个项链都弄湿后。淫笑着一颗颗的将金项炼往周迅的屁眼里面塞。"啊……哼……啊……天啊……"屁眼被塞进冰凉的金项炼，那种又痛又冷的感觉是周迅从来没有的。随着项炼的一颗颗塞入，感觉越来越强，超过了阴道处的那种麻痒感觉。"嗯……啊……慢点啊……痛……"很快的感觉从屁眼蔓延到了全身，周迅的屁股翘得跟快了。强烈的快感使她忘记了再为周涛去舔小拢张着小嘴，"啊……啊……"的淫叫着。没多久项炼就全部塞进了周迅的屁眼里。看着那雪白的屁股，淡黑的，被玩弄得微张的屁眼，还有那留在外面的一小截黄灿灿的项炼，我的眼睛一阵发亮，太淫荡了。周迅的屁眼适应能力很强，第一次开苞并没有给她带来什么痛苦。看着她那还在一挺一挺的屁股，像是要我把项炼全部塞进去。奶奶的，太骚了。我拉着露出的项炼，开始慢慢的一颗接一颗的抽出，刚才是塞进去，比较容易点，这次拉出来，要把屁眼的肌肉往外带，难度大多了。同样的，那种感觉也强烈多了。项炼再度刺激周迅肛门的括约肌，才拉出一半，周迅的浪叫就加大了一倍，"啊……痛……爱人啊……喔……慢一点……好……好胀……好……痛……唔……小屁眼拉烂了……啊……"神智大概进入了疯狂的地步。等到项炼还剩下一小半的时候，我突然恶作剧似的一次将整个项炼飞快的拉出，突如其来的高度刺激，让周迅一下子就进入了狂乱状态，"啊……"大叫一声，一阵猛烈的颤抖，软在地上。连翘屁股的力气都没有了。拿着这串散发着一股莫名气味的项炼，闻了闻，我递到依过来的周涛的嘴边。这骚货，也不介意，张开嘴一棵棵的吸着，唆着。所实在话，她比周迅淫荡多了。周迅只是被动的接受着我的蹂躏，她却是主动的。这不，她吸了一下，把项炼递到我手中，双手撑到地上，把大大的屁股敲得老高，"来吧……亲爱的，让我也尝尝啊！"说完把屁股在我面前摆来摆去，百晃晃的刺得我眼睛花啊。"快啊！塞我的小屁眼啊……好不好啊？"周涛淫叫着求着我。靠！我本来想紧接着插周迅的屁眼的，现在为了公平合理，先安慰下眼前这荡妇再说。女人不动情还罢了，只要动了情，欲火上来了的话。乖乖，那骚劲真的令人吃惊。这不，大家心目中的女神--周涛正淫荡的要求我用金项链塞她小屁眼。周涛全身早已经是软绵绵的了，杏眼含春，整个人被雄雄欲火烧得失去了理智，甚至是尊严。她趴伏在地上，娇喘连连："亲哥哥，快！快塞进来啊……塞进妹妹那里面啊……""那里面是哪里啊？"我忍不住的调戏这发春的美女。"就是那里啊，你刚刚塞周迅的那里啊……快啊……"周涛不好意思说出"屁眼"这么粗鲁的言语。"你不说我怎么知道啊？是不是这里啊？"我故意拿着金项链在她的驴诓晾床寥ィ就是不往她屁眼那里塞。"你好坏！不是那里啊！是屁……屁……！"靠！这骚货还不肯说完整。我阴阴的一笑，左手中指狠狠的往她屁眼里面一捅，叫道："屁什么……？""啊……啊……"周涛本来就被刺激得全身敏感到了极点，现在屁眼被我这么一捅，有点痛苦，但更有着股说不清的麻痒。"是屁眼啊……屁眼……好人啊，塞它啊，塞妹妹的屁眼啊……"她终于放弃了最后点尊严，和一个普通的荡妇没什么俩样了"来，美人，把手扶在这里。"我很轻松的就把趴在地上的周涛抱了起来，把她面朝下的横卧在茶几上，雪白的背部，屁股，大腿赤裸裸的映入我的眼帘。真不愧是万中选一的美女，无论摆出什么姿势都是那么的妩媚动人，形成一副美丽刺激的图案。我把双手在周涛的屁股上轻轻的抚摸着。"啊……好痒……喔……"周涛又开始她那美丽动听的浪叫了。同时屁股也配合着我的抚摸一挺一翘的。我摸了一会，突然手一扬，"啪"重重的打在那雪白的屁股上。"啊……哎呀……"周涛痛得翻转上半身，发出尖锐的叫声。就在她尖叫的时候，我一清二楚的看见了她那诱人的小屁眼因为渫矗猛的一收缩，本来因为发浪而微微张开的屁眼一下子闭得紧紧的。"宝贝，别哭！"我盯着周涛紧闭的屁眼，手指开始在她的小律匣疃，还时不时的弹弹她那发情翘立的阴核。""啊……啊……唔……唔……唔……好棒……你……弄得……我……好舒服……哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔。"没多久，周涛就忘记了渫矗又放浪的叫了起来。慢慢的，小屁眼又张开了，我从地上拿起那还沾着周迅淫水的金项链，对准屁眼开始塞了起来。周涛的屁眼还是第一次受到金属物体的侵入，当第一颗珠子一接触她的屁眼，马上收缩的紧紧的。"宝贝，别怕，来，听我说的做！"我难得温柔的安慰着周涛，"来，美人，把手转过来。"周涛象着了魔一样，很听话的把手反到背后。 "对，就这样，美人，扳住那这美丽的屁股，我好塞你啊，很刺激的啊……"周涛全身一抽一挺的，反转着头，迷惘的望着我，双手扳住屁股，把自己的屁眼大大的打开。我手指一插，顺势又塞进去了一颗。金属的感觉不比鸡巴，虽然没有鸡巴那么结实，那么火热。但它另有一种冰凉，骚痒的感觉。随着珠子一颗颗的塞入，周涛越来越兴奋了。"啊…啊…唔…唔…唔…深一点…唔…唔…唔…喔…对了…就是那里…天啊…不要停…再塞进去点…喔…喔…喔…呜…喔…喔…"头也没力气再那么反转着了，搭拉在茶几上，小嘴巴不停的叫着，很生动的反映出了她内心的感受和渴望。"啊…天啊…我的头都麻了…喔…喔…喔…好爽…啊…啊…啊…好舒服哟…唔…唔…唔…唔…对…对…喔…喔…喔…喔…天啊…真是…太舒服了…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…唔…"渐渐的，周涛的手也没力气扳住自己的屁股了，软软的放在身边，全身的精神都在感受着这美妙的刺激在这诱人的浪叫声中，项链全部塞进了周涛的屁眼。我还嫌不过劲，手指往屁眼里又插了几下，使得珠子更加深入了。"啊……天啊……"惹得周涛又是一阵高叫"宝贝，起来跳支舞吗？"我淫笑着邀请周涛。"啊！你好坏。人家哪还有什么劲啊！"周涛有气无力的回答。我可不管这么多，走到屋角把音响打开，一把拖起茶几上的美人，旋转起来。"啊…啊…啊…啊…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯嗯…嗯…嗯………人家…没力气啊…喔…喔…喔…屁眼里面好痒啊"周涛完全是攀在我身上，才没有倒下去，再加上这么一转动，项链在她屁眼里面一挤一挤的，那种刺激就更猛烈了。淫水早已留得满腿都是。好机会，不插白不插啊。老子转了几圈后，看准机会，用力把周涛一抱，大鸡巴"扑"的插进了她那空虚的小"啊…啊…啊…啊…好…哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯嗯…嗯…嗯…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…你好会玩啊"因为是站立着插进去的，鸡巴很深入周涛的体内，我好象还可以感觉到她屁眼里面的项链在和我的鸡巴遥相呼应。前有肉棒猛烈抽动，后有珠子一挤一压，我想很难有女人能受得了这种刺激。没一会，周涛就进入了迷失自己的高潮阶段"啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜…喔…美死了…快一点…对…大力一点…噢…噢…噢…我要丢了…我…我…要丢了…啊…"等我抱着周涛一路干到沙发边时，她的高潮终于彻底爆发了，淫水一股接一股，浇在我的鸡巴上，烫得我一阵发麻，"淫货，我干死你！"我大叫一声，猛的一顶，俩人双双倒在了沙发上。只一下，沙发就被淫水打湿了一大块，真不知道女人哪里来的那么多水。"好爽……嗯……"高潮后的周涛躺在沙发上，嘴里还不受控的低喃着，看来刚刚对她的感觉是她这一辈子都难以忘记的了。经历了高潮的我还不是很累，"扑"从周涛小吕锍槌黾Π停站起身把鸡巴在昏迷在地毯上的周迅的俩乳间擦拭下。这小美人，被我干得昏迷过去，现在还没有清醒过来。我把周涛翻了过来，雪白的背部，屁股，大腿赤裸裸的又一次映入我的眼帘。小屁眼由于项链在里面挤压，微微的开了点。我用手指把项链挖出一点，有刺激的全身无力的周涛淫叫起来"啊……啊……唔……唔……唔……你……停……下……来……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……我受不了了啊……靠！我管你受不了受得了。看着被我刺激得用尽所有力气在一扭一扭的周涛，我对准她屁股又是猛力一巴掌，"啪"打美女的屁股就是不一样，声音都清脆些。"啊……好痛……"周涛痛的全身一拱，眼泪都流了出来。小屁眼和以前一样，忽的一缩。我当然不会放过机会，一把抓住项链，猛的一拉，"忽"项链在屁眼的紧力夹击下，一下子被完全的拉了出来，连红红的肛门肉都被带得翻转过来。"唔……唔……啊……"周涛尖叫着，淫水有一次狂流而出，"死了……痛死了……"一瞬间，周涛象整个灵魂被抽了出来一样，已经不知道去感受那是痛苦，还是快乐，就这么在迷惘中和周迅一样，昏了过去。看着被我干得昏死过去的两大美女，我从心里升起一股自豪感，带着淫笑进入了梦乡。只可惜睡梦中也不能安静下来，一会梦见和周迅大战三百回，一会又梦见和周涛抵死缠绵。亦睡 亦醒中，忽然觉得鼻子一痒，激灵灵的打了个大喷啼。"靠！谁啊？"我睁开眼睛叫道。"呵呵！"耳边传来一阵轻笑，周迅，周涛那两张令天下男人着迷的娇艳面容出现在我面前。周迅手中还拿着羽长长的燕尾毛，调皮的在我鼻子处划来划去，逗得我痒痒的。周涛则用她那修长的手指在我胸口划来划去，笑嗔道："懒汉，还睡啊，起床啦！"两个大美女都没有穿衣服，白花花的大奶子在我面前晃来晃去，细看对比下，周涛的身材骨型比周迅稍大一点，周迅显得纤细，周涛则略显丰满。看着两人毫不避嫌的和我逗弄着。一刹间，我心中竟引起了一股爱意。真的，以前对她们我只有淫意，想的就是怎么搞到她们，和她们上床做爱。可现在沉浸在这种安逸气氛中的我已经不可阻挡的爱上了她们，就不知这两个骚蹄子是什么感受。接下来的日子是幸福的，经常和这两个美女泡在一起。以前，我不明白为什么有些靓妹嫁给了那些貌不惊人，平凡普通的男子，不但不感到失望，反倒是高高兴兴，生活的美满快乐。现在有点明白了，别的原因我不敢肯定，但是有一点我敢肯定，那男的绝对有一根巨大持久的大鸡巴。就象我，如果不是鸡巴能让两人感到极度的满足，只是靠那些敲诈勒索能让她们死心塌地的围着我转吗？？？又是一个周末，周涛早一天就约了我去狂欢。地点在一个和周涛有一腿的大款送的公寓里，据我所知，那幢大厦的公寓，十有八九是大款们送给他们的明星情人的。象大家都知道的董大明星，宋大明星，曹大明星都有房产在那里。具体地点在哪里，我就不透露了。本来只是决定和周涛一起玩的，结果周迅也大老远的从拍片现场赶回来，对外宣称身体不好，需要休息，实际则是欲火烧身，想念我的大鸡巴。民以食为天，再怎么想干想插，这饭还是要吃的，三人一起嘻嘻哈哈的做了顿晚餐，其中我自然是占尽了便宜，吃尽了豆腐。只可惜好好的饭还只吃了一半，骚货周迅再也忍不住了，娇呼着："亲爱的，来喂我啊！"说着也不管我愿意不愿意，整个人就靠进了我怀里，小嘴微张，鼻翅儿急速的张动着。"骚妹妹，就发春了！"周涛见了也不甘怠慢，笑骂着抱紧了我。我不是木头，到了这时候不可能还吃得下饭，干脆一张手把两人都搂进了怀里，两人被我大手紧紧一搂，齐声一阵娇喘，狠狠的把我扑倒在地。倒下时，我背部重重着地，还好那大款钱多，不仅是送房子，装修也是绝顶豪华，就连地毯都是厚厚的纯毛，倒下去也不觉得痛。周迅最近拍《射雕》的片子，天天吊在树上飞来飞去，身子都练灵活了，抢先一步，霸占了我的鸡巴。她一头埋在我的胯间，小手急不可待的抓住我那还只是八成硬的鸡巴，爱不释手的搓弄着，鸡巴在她的手里飞速的膨胀，没几下就被她搓成了一根火热的大肉棒。周迅见状很熟练的头一低，径直把鸡巴含进了口中。鸡巴很大，插满了周迅的小口都还在外面留了一截，周迅努力的用她的小舌头舔着，时不时把鸡巴吐出来，用舌尖在马眼上点几下，一连串的动作刺激而又熟练。这都是我的功劳。周涛动作没有周迅那么快，没办法，我就一根鸡巴，只够一个人吃。看着周涛哀冤的望着我，我心痛道："来！乖乖！坐我上面来！"说完，诱惑似的吐了吐舌头。周涛马上知道了我的心意，小心翼翼的跨坐在我头上，把小旅樽嘉业淖彀停凑了过来。来，把露宰∥业淖熳了下来，她的乱岩周涛的骚吕镌缇秃樗泛滥成灾。刚刚坐下，淫水就滴了几点在我脸上。再看那阴毛间，阴道里，阴唇上都是沾满了淫水。我举手顶了顶她的屁股，舌头还只是轻轻在小律弦惶剑大受袭击的周涛就叫开了，"啊啊……噢噢……再舔舔……深点啊！……好人……使劲……！"双手也不停歇的在自己的乳房上摸着。美人叫我使劲舔，我又怎么能够不卖力呢。温柔的扳开她的阴唇，湿渌渌的小阴核出现在我面前。吐出舌头在阴核上连压几下，周涛全身明显一阵抽动，又猛的涌出一股淫水，流进我的口里。我的舌头逆流而上，插入了阴道之中，在紧紧的阴道里面一伸一缩，卖力的为美女服务。"嗳……啊……好……好舒服……喔……太……舒服了……哟……哥哥，、……再深点啊！……快……再深点啊……深点……啊……"靠！我只是鸡巴长，舌头可没比别人长多少，在怎么伸也只是那么长了。周涛的阴道越来越痒，越来越空虚，坐在我头上情不自禁的扭着，淫水甩地我满脸都是，再厉害点就和淋浴差不多了。没办法，我只好一边用舌头继续在周涛的阴核上舔着，右手放弃了在周涛背部的抚摸，并拢两指，深深的插进她的阴道使劲的钻着，掏着。又引来了一个淫水的高潮。鸡巴在周迅的吮吸下，已经越来越大，涨得都有点发痛了。不只是女人有忍无可忍的时候，男人也是有的。我再也忍不住了，膨胀的鸡巴急切的需要找个地方猛烈的抽插，疯狂的发泄。抬手把春情泛滥的周涛掀翻在地，一个漂亮的仰卧起坐从地板上坐了起来。"小美人，别再舔了，老子给你插几棒！"说着抓住正在舔我鸡巴的周迅，把她拉起，又推倒在地，急不可待的扑了上去，那样子，估计和一条凶猛的狼没什么两样。周迅的小略缫咽透了，所以不比我再做抚摸。"吱！"鸡巴伴着美妙的音乐狠狠的插了进去。"啊……好爽……喔……"几乎是插进去的同时，周迅的浪叫也就开始了。大家都知道，周迅的声音带有一种独特的沙哑。听人说是因为小时候得了病，病坏了嗓子；又有人说是抽烟留下的祸害。要我说，这些都是胡说八道，真正的原因是口交搞多了，把嗓子插坏了！呵呵！当然这只是我的估计，大家爱信不信。虽然嗓音沙哑，却并不影响她叫春的魅力。"啊……好大……好猛……哥哥呀……啊啊啊……插死妹妹了……"叫声中，周涛也扑到了我背上，拼命的在我后面磨擦扭动"吱……滋……"鸡巴在周迅那妙不可言的小吕锘犊斓牟遄牛淫水岁着鸡巴的出入一股一股的涌了出来，很快地毯就湿了一大片。由于周涛在后面压着，使得我的动作不是很方便。我索性把周迅抱了起来，采用了站立式。从周迅的后面插了进去。周涛也跟着站了起来，从后面抱着我，使劲的挤压着。"啊……啊……啊……好棒……用力…啊……啊……用力…用力…顶我…好舒服…唔……唔……啊……"强烈的快感觉使得周迅抬起了头，上半身更是向后弯曲，骚吕锩娴氖账跞涠愈来愈厉害，感觉整个阴道从四面八方向我的鸡巴挤压过来。"好爽……"我赞叹着。腰部摆动的更快速了，再加上周涛在后面的推挤，形成了一股强劲的冲击力，把站立着的周迅顶得站不住脚，身体向前移动了就这样，顶一下，周迅就向前移一点，浪叫着，娇喘着…… 砰"周迅雪白的身子被我狠狠的顶到了公寓的房门上。冷冰冰的铁门贴着周迅的裸体，一阵凉意弥漫了周迅的全身。这时的我明显的感觉到周迅的阴道在凉意的刺激下蠕动的越来越快，双手用力一抄，把周迅的大腿抄了起来，鸡巴更加深入的插进了她的小隆６妓蛋情中的女人是疯狂的，可欲火中的女人更加疯狂。抽插中，一直在后面自我安慰的周涛做了个令人吃紧的举动，她把门给打开了。三人一下子冲出了房间。"啊……"外面很冷，周迅也感觉到了地点的变化，吓得叫了一声，又赶紧闭上了嘴。一时间，虽然楼梯间空荡荡的没有人经过，可正常的思维能力使我觉得自己已经暴露在了大庭光众之下。但不可否认，这种气氛下给我的刺激是任何时候都不可比易的。也顾不得楼梯的不干净了，把周迅面朝下放在楼梯上，又把周涛从后面拉了出来，也把她趴在楼梯上，大鸡巴对着两个湿淋淋的小拢你一下，我一下的插开了。"嗯……哼……"两个骚货都想尽情的欢叫，可又怕惊动他人。都竭尽全力的闭紧了嘴，只是从鼻子里发出一声声诱人的声音。"吱……吱……"鸡巴的抽插声在安静的楼梯间听起来是那么的巨大。因为是一人一下的插入，使得两人一下子空虚，一下子充实，完全得不到持续性的快感觉。屁股由于这种时断时有的感觉一摇一摇的，好骚的女人。 "咳……"有人来了，听那咳嗽声，知道是那个守传达的老头子上来了。心里一紧，鸡巴更是猛的一涨，"吱……"拼尽全力，狠狠的插进了周迅的小隆"啊……"周迅再也忍不住了，叫了出来。不好，我一把抱起软倒在地的周迅，一手拉起犹不知有人来了的周涛，鸡巴露在空中，一翘一翘的，精液喷得到处都是。终于赶在老头落面前溜进了房间。三人软摊在地板上，沉浸在这异样的高潮中在和两大美女过着淫荡而又放肆的生活里，我真有点不敢相信这是事实。叫周涛舔鸡巴她就乖乖的舔我的鸡巴，想操屁眼了周迅马上翘起屁股让我大干特干，甚至三人在晚上赤裸裸的溜到天台上疯狂性交，在跑车里，沙滩边也都留下了我们性爱的痕迹。这一切，都那么真实的发生在我身上。  
　　想当初，我开始大棒计划时，做梦也没有想到会有这样丰硕的结果。大家都知道，娱乐圈的交际关系是最乱的，圈子里的人都是你干我，我玩她，她勾你，乱七八糟，一塌糊涂，谁和谁好了，谁离开谁了，这些风流事也传得飞快，大家都是见怪不怪。周涛和周迅两人依靠的后台太大，名气也大，所以一直把和我有一腿的事瞒得紧紧的，天知地知我们三人知。换了谁，有了这样的成绩都会满足了。说句老实话，我也已经知足了。可运气来了，想挡都挡不住，一次偶然的机会，我又把香港明星周海媚给干了。那是香港回归三周年庆典期间，周迅被邀参加。这骚货在香港也挺有名气，很多富翁都干过她。光我知道的就有那个专门卖领带，皮带这些男士用品，很有名气的曾姓富翁，还有那个在电影界很有名气的邵姓富翁，其余的我就不一一介绍了。周迅已经越来越离不开我的鸡巴，于是我摇身一变成了她的专业美容师，名正言顺的也跟着去了香港。把周涛一人甩在北京生闷气。 一连几天的回归庆典，晚会啊，茶会啊，转得头都昏了，本想在香港这块资本主义的土地上和周迅好好的干一回，可结果两人连单独在一起的机会都很少。这不，晚上又有个李姓富翁在家里举行欢庆PARTY ，邀请周迅参加。这人来头可不小，听说是靠做什么塑胶花起家，后来炒房地产大发，到现在已经是香港数一数二的富翁。周迅也给我弄了张请帖，说是让我去认识一些朋友，对以后的发展有帮助。靠！老子对他们以后能给我什么帮助不敢去猜测，就知道眼前知道有个天大的好处。留意娱乐圈的人都知道这个李大款从来不和明星合影留念，媒体也从没有刊出过他和明星的合影。物以稀为贵，所以很多媒体都出大价钱来买他和明星的合影，据说最高的已经出到了一百万。哈哈！今晚明星云集，老子又是偷拍的高手，一定得弄张合影，狠狠的赚它妈一笔。party 在李总的私人花园举行，政界，商界，娱乐界的名人来了不少，个个都衣冠楚楚，有模有样的。说是庆祝回归，实际上确是聚在一起猛谈风流韵事。几杯酒下肚后，气氛已变得很淫糜。男男女女勾搭在一起进房享受去了。我眼睁睁的看着周迅和李大款消失在房门口，心里有那么点酸溜溜的，当然，我不会笨得冲过去把周迅抢过来。只是跟在后面猛拍。不是吹，随便拿张贴出去，都会引起轰动。可惜门口有保镖，我不能溜进去拍更刺激的画面。正遗憾的转身想离开，一个喝得醉熏熏的美女扑到我怀里，酒气和香气混在一起，惹得我一阵强烈的冲动。“帅哥，怎么没见过你啊？”靠！老子也没见过你呢！“美女，相见何必相识啊！”我很难得的风雅一下。仔细一看，奶奶的，这不是周海媚吗？今天这么多色狼竟然没有人干她，难怪她寂寞难耐，喝得这样。“美女，你醉了，我扶你进去休息下！”“嘻嘻，我没醉……你……你到底是谁啊？”周海媚半推半就的被我抱进了房间。把周海媚轻轻的放在床上，这骚货保养的实在不错，都三十好几的人了，皮肤还是那么白嫩娇艳。身材也还是那么优美动人，尤其是那性感的嘴唇，真想狠狠的咬上一口。这么难得的机会，白痴都知道我不可能只是把周海媚抱上床休息，不插得她死去活来，对不起我那玑渴了好几天的鸡巴。周海媚几乎没有反抗，看来她对这种party 上的勾当已经很习惯了。周海媚带的是黑色的奶罩，和雪白的肌肤映衬在一起，给人一种旋目的刺激。慢慢的把周海媚的奶罩脱掉，跳出一对浑圆的乳房。乳房很坚挺，伸手捏了捏，手感结实饱满，稍稍有股弹性，没有那种松跨的感觉。“呜……”半醉中的周海媚对触摸有了感觉，轻轻的哼出声来。好淫荡，身体竟然这么的敏感。我一手抓住一个乳房，不停的搓揉着。“唔……唔……”周海媚的反应越来越大。在淫荡的呻吟中，我加大了揉搓的力度，把周海媚的双乳往内挤压，两个漂亮的乳房被挤出一条深深的乳沟。乳头也开始肿胀，就象镶嵌在面团上的两颗紫珍珠。“啊……你的……力好大啊……唔……唔……揉得……我……好痛……唔……唔……”看着乳房在我手中的形状变来变去，我有了一股乳交的想法。掏出早以是怒发冲冠的鸡巴，放在双乳间，两手把乳房用力气一挤，使劲的抽动起来。酒能乱性，这话是一点也不假。在我的爱抚下，周海媚的淫意越来越强烈。身子在床上不停的扭动着。由于我只是在玩弄她的乳房，这根本不能满足她的需求。她下身的空虚感越来越猛，阴唇也慢慢的自动张开，淫水流了出来。一双玉手象失去了控制一样，一会儿在自己的小吕锾妥牛一会儿又搭在我背部，使劲的抓着。鸡巴抽插在双乳间，虽然没有阴道那种紧紧的感觉，但多了一种柔软感“啊……啊……啊……求求你……快……别再弄那里了”周海媚的小赂加难受，屁股一翘一翘的。两只玉腿象拧麻、花一样拼命的绞着。淫水把床单都弄湿了一大片。这也难怪，插了这么久，我一直没有去爱抚周海媚的下身。女人的兴奋点本来就是下身多，象大腿内侧，阴唇，阴蒂，这些都是在下体处。这么久了我都不去刺激它们以下，怪不得周海媚空虚成这样。“呼”我很满足的松开挤压着乳房的手，抽出鸡巴，马眼处流出了一点点精液。“啊……好人……人家那里好痒……求你了……弄弄那里啊……”半睁着眼睛，周海媚还在求我。看着她小嘴微张，脸蛋由于喝了酒，白里透红，娇艳欲滴。我忍不住拿着鸡巴在她脸上拍了一下，“来！老子给你一点下酒菜……”也不管她愿意不愿意，一下就把鸡巴插进了她口里。周海媚的的樱桃小嘴很小，所以我那么猛烈的一插进去，一下子差点没把她给顶死去。“喔……喔……”由于口被塞得满满的，她只好从鼻子里发出一股难受的呻吟声，眼泪都流了出来，小手也从小麓κ樟嘶乩矗抓住我的鸡巴跟部往后推。看来，这一下插得太突然，太猛了点。我抽出鸡巴，鸡巴上盏满了口水，“你……好坏……”周海媚含着泪责怪我。估计这一下把她酒意都插醒了。“宝贝！是我不好！”靠！只怪你那嘴巴长得太诱人了。趁她淫意还没有消失。我伏下身，又狠狠吻住了她的小嘴，鸡巴在也不乱插了，很规矩的插进了她那湿淋淋的小隆Ｕ獯挝沂窍露了决心，一定要插得这香港美女永远难忘，心满意足。我直起身子，跪在她双腿间，飞快的的前后摆动臀部，一次又一次的完全深入的插入她的小吕锩妫我甚至能感觉到每一次都撞击到了她的子宫口。这样的抽插，完全讲究的是真才实料，来不得半天虚假。也是这些骚货们最受用的一种。没一会，周海媚就被插到了高潮，双手紧紧的抓住床单，“啊……哟……喔……啊……爽……太厉害了……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再深一……点……干死……我……了……啊啊……啊……”周海媚在迷乱中摆动着着头，一头秀发弄得乱七八糟，忘情的淫叫着。看那样子，说不定这是她最满足的一次性交。我闭着气，使劲的干着。鸡巴进出时，他小碌囊醮奖蝗獍舸得而不断地翻转，淫水源源不断的流着。 “亲爱的……用力插我……干我……好棒……插得我……好爽……啊……啊……啊……好棒啊……用力……大鸡巴……干我啊……干烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……啊……啊……好爽啊……小隆…被干……得好爽……达令……好爽啊……我丢了……啊……啊……啊……” 终于，我的鸡巴已经不受控制的颤抖起来，也不知道周海媚是几次高潮了，我觉得又是一股热滚滚的阴精浇在我龟头上，“啊……”忍不住一声大叫，鸡巴猛力一顶，直撞花心后，射了出来。靠！，也不知道这淫妇是不是安全期，可别留下我风流的种子才好。周海媚已经安全虚脱的摊在床上。我也懒得起身了，把鸡巴放在她那热呼呼的小吕铮轻轻舔着她的乳房。欣赏着她那满足后更加娇艳的容颜。我禁不住开始寻思着，怎么把这骚货长久占有，毕竟，这么漂亮的女人，玩一次我是不会满足的。 



　　明星凌辱系列 棒打三周（周涛，周迅，周海媚）（完结篇） 
　　一觉起来，看看表已经是早上七点多。旁边的周海媚还带着浪笑沉浸在她那美丽的淫梦中。出房一看，大厅里已有了不少人。这些成功人士也真够累的，昨晚干了一晚，这大老早的又得爬起来，黑着两眼圈，活象大熊猫一样，道貌岸然得去工作。正觉得挺好笑，一双柔弱无骨的手从身后紧紧抱住了我，周海媚亲昵道：“帅哥，你真的好厉害！”
　　我回头看着她那因满足的性爱而闪动着异彩的双眼，坏坏的在她下身摸了一把：“是吗？那你这里还需要我吗？”“恩！好坏！有人看着啦！”我一看，还真有几位仁兄注意着我，大家相互一笑，彼此胸照不宣。正要拥着周海媚进房，周迅从楼上走了下来。小骚货眼尖看见了我俩，表情一下变得冷冷的，招呼也不打，径直往外走去。靠！小美人还吃醋了。奶奶的，只许你和别人快乐，我就不能高兴啊。
　　“美人，还想快乐下吗？想就跟我来啊！”我说完朝周迅追过去，终于在大门口的花坪前赶上了周迅，一把抓住正要上车的美人。
　　周迅一甩手，没有挣开。我很明显的看到了她脸上的那股醋意，更有意思的是，我觉察到了她脸上还带着一股欲求不满的神形。想想也是，李富豪年纪都那么大了，再怎么保养，再怎么吃药，又怎么能满足周迅这性欲旺盛的小骚货。
　　“亲爱的，别生气了，昨晚没开心吧？我帮你补回来啊……”我在周迅耳边轻道。一语道中她的心事，周迅一愣，不再挣扎，只是狠狠的盯着我。“好了！我知道错了，我一定好好补偿你，啊，别生气了。”边说边用手在周迅的手心搔痒。周迅的脸唰的一红，呼吸明显加快。玩了这么久，她身上哪些地方敏感，我可都知道的一清二楚，还怕她不乖乖的听我话。
　　“周小姐，早上好！”一听声音，就知道周海媚这骚货还是舍不得放弃我的鸡巴，跟过来了“没你好！”周迅白了周海媚一眼，爱理不理的回道。周海媚到这时，多少也看出了点我和周迅的关系，也明白这时候不能得罪周迅，笑着道：“我送你们回去吧，周小姐，我以后去大陆发展，还得要你帮忙哦！”谈话间，我的手已经滑到了周迅的背部，周迅的欲望也慢慢被我引上来。也不知道她到底听没听见周海媚的邀请就被我拉上了周海媚那辆红色的宝时捷跑车。两人座的跑车里如今被塞进三人，周迅小巧玲珑的身子只好全部绻在我怀里，我双手就势抱紧她，下身鸡巴一下冲了起来，隔着裤子跃跃欲试的顶着周迅的屁股。
　　“喔，不要啦！”周迅红着脸小声拒绝。“没关系的，她又不是外人。”我双手开始对周迅的乳房进行爱抚，同时淫笑着劝着周迅。“喔……你好坏啦！”周迅还想反抗，我把手伸进周迅的衣服，捏住她那已经涨大的乳头，轻轻一揉，再用力一弹。“啊……呜……”周迅的理智就这么轻易的崩溃，整个人陷进了淫欲的狂潮。
　　“呜……好痒……哥……亲亲我……嗯……”周迅迷乱的低吟着。
　　我低头在她那美颈上吻了起来，不时的用牙齿咬咬她那动人的耳垂。眼前这两大美女，虽然都属于天姿国色，倾国倾城一类。但要真个较起劲来，怀中的周迅无论是年龄方面，还是姿色方面都胜出周海媚一筹。周迅在我的爱抚下，淫意高涨，小手也不安份的垂下来，隔裤握住我的鸡巴，重重的捏着。仔细算算，都快半个月没和周迅干过。
　　大鸡巴也象认识周迅一样，挺立得更直了，涨得我隐隐生痛。不行，得发泄下。我正手忙脚乱的脱着裤子。
　　“吱”车停住了。周海媚靠了过来：“达令……我来帮你……”说完也不知道在哪里按了一下，我的座位向后放了下来，感觉就象成了张按摩床。靠！老子还是第一次坐这么高档的跑车，确实不知道这座位还能放下，可以原谅。躺下来后，一下子觉得空间大多了，周迅也顺势伏了下来，变成了面对面跨坐在我腿上，小嘴巴一刻也舍不得停歇的吻着我。没一会，我和周迅就被周海媚脱成了原始人，当然，她自己也不例外，脱得干干净净。侧着身子，低头含住了我那巨大的鸡巴。没办法，本来准备安慰周迅的鸡巴被周海媚抢先吞了。
　　我只好先用手给周迅消火。手指一路弹琴似的从周迅的乳房弹到她的小驴凇Ｖ苎傅囊醯酪丫湿润，手指伸过去，有一股热乎乎的感觉。“呜……哥……快进去啊……我好难受……求你啦……”
　　周迅扭动着下身哀求道。看着她那淫荡劲，我恶作剧的用手抓住她那弯曲绒密的阴毛，用力一拉。“呜……好痛……呜……”周迅痛得小乱凰酰刚开口叫痛，我抬头吻住了她那小嘴，手指不再逗弄她了，很熟练的插进了她的阴道，在里面扣挖着。淫水很快就流了出来，顺着手指流到了我的小腹上，湿湿的，暖暖的，下身的鸡巴在周海媚熟练的口交技巧下，给我的刺激也是越来越强烈。
　　其实昨晚也口交过，不过那时的周海媚有一点醉意，口交时带着几分强迫的意思，不能算是很成功。这次，骚货主动为我舔鸡巴，感觉完全不一样。我不知道周海媚给多少人舔过鸡巴，那技术比起周涛，周迅来厉害多了。就那么一根鸡巴，被她舔得是花样百出，快感阵阵。周海媚先是把龟头部分含在嘴里，用那俩颗迷倒无数观众的小虎牙轻轻的咬着。柔软的小舌头也不空着，在龟头马眼处打着转，温柔的舔过来，扫过去。接着又猛力一吞，几乎是把我那巨大的鸡巴完整的吃了进去，嘴角用力，狠狠的吮吸着。鸡巴被吸得“吱……吱……”作响，连口水不受控制的流了出来也没有察觉。 吸了一阵后，周海媚又吐出鸡巴，捏得紧紧的，生怕亲爱的大鸡巴会飞走。伸出舌头把沾在鸡巴上的口水舔得干干净净。更厉害的是，她慢慢的把我的包皮向后翻开，在那敏感的，一直隐藏在包皮下的冠仗沟深处仔细的舔着。我正被她舔得大脑一阵发麻，周海媚的舌头又离开了冠仗沟，顺着鸡巴一路舔到了我的睾丸，小嘴巴一张，卵袋被她整个的吞了进去。同时一手轻轻的敲打着我的马眼，一手划到我的肛门处，飞快的抚摸着，更不时的用手指捅下我的肛门。奶奶的，绝对是香港第一口交高手，把鸡巴掌握地一清二楚。我的鸡巴被刺激得涨大到了有史以来的极限，好象有了生命一样，不受我控制的一跳一跳的。“啊……”我再也受不了了，大脑一阵发热。猛一起身，把被我手指插得高潮连连的周迅抱到驾驶座，恶狼一样抓住周海媚，粗暴的把她抱起来，让她弯着腰趴在我刚刚躺着的地方，我半跪着，鸡巴狠狠的闯进了周海媚的屁眼。骚货，竟然刺激我的屁眼，那老子就以其人之道还其人之身。周海媚的屁眼理所当然以被人开发过，但肯定没有被我这么厉害巨大的工具开发过。小小的屁眼被我那巨无霸插了进去，连我自己都觉得挤得有点痛，周海媚立刻痛苦的惨叫起来：“啊……妈啊……你干吗啊……啊……屁眼……被你插烂了……呜……好痛啊……裂开了……呜……我受不了……出来啊……啊……抽出来啊”开弓没有回头箭，已经是处于半亢奋半疯狂的我又怎么会停下来。大鸡巴抽出一部分，“吱……”又狠狠的插了进去！周海媚痛得身体直扭，挣扎着想向前爬，逃脱我的抽插。只可惜被我用力按得紧紧的，只能拼命得扭着屁股，带着哭音，不停的哀求：“达令……你大鸡巴……太大……呜……我的小屁眼……受不了……啊……求你了……抽出来啊……呜呜……啊……好痛啊！ 
　　周迅也被我的疯狂吓住了，在她印象中我从来没有这么对待过女人。赤裸着她那白嫩嫩的身子，呆呆的望着我。
　　“还看什么？快，去摸她……”我大声吼道。
　　周迅急忙趴下身子，翘着屁股在周海媚背部舔着，手也伸到周海媚的阴道处给她加倍的刺激看着周迅那不断摇晃的，雪白的大屁股，我的快感越来越强烈。忍不住腾出一只手，在周迅的屁股上拍打着，“美女……爽吗？快舔啊……快舔……“我一边大叫着，一边叫快了对周海媚屁眼的抽插。
　　鸡巴被周海媚小屁眼的肉包得紧紧的，抽出来时，红红的肛门肉被硬生生的带了出来，还来不及看看把它们带出来了的罪魁祸首，又被我大力的插了进去。那感觉，真她妈的爽啊！一下，两下，三下，在我凶狠的抽插下，从来没有受过这么折磨的周海媚屁眼大概是破了，鸡巴在抽动中也好象带上了一些血丝。但这不能影响我那疯狂的动作。
　　周海媚也算是一个出色的骚货。渐渐的适应了这么厉害的性交方式。她目光带着那么一点迷惘，一点离乱。屁眼处的痛苦感竟然转变从了一种奇异的快感，一种她一生中从来没有体验过的感觉。小嘴发出的声音也没有了那种痛苦的意味，大屁股不再挣扎扭动，开始试着配合我的动作，迎合着我鸡巴的抽插。“啊……感觉好好……嗯……好棒……好爽啊……啊……达令……你就这么干我啊……啊……就这么奸我……好舒服啊……插我啊…………我要疯了……用力插啊………插烂我的屁眼啊……干死我啊……”“啊……喔……天啊……你插得我还舒服啊……从没有……呀……没有这感觉啊……呜……好爽啊……快啊……快点……插得再深点啊……深一点……喔……喔……”
　　“啊……啊……我受不了……啊……我丢了……我……丢……出……来……了……啊……啊……喔……”一阵阵忘形的浪叫声中，周海媚忽的身体一紧，被电击中似的抽动着，颤抖着，到达了也许是她人生的最高潮。低头一看，周海媚淫水早以流遍了坐椅，还有的吊在座位边上，要断不断的吊得很长。大概是兴奋过度，我竟然还没有射精的感觉，从周海媚的屁眼里抽出鸡巴，顺便在那滩淫水里沾了沾，又插进了旁边周迅的阴道里。周迅的阴道湿得一塌糊涂，插进去很顺利。终于在周迅的浪叫声中，我释放了出来。也累得自己软绵绵的摊倒在车里。
　　这次香港之行，真没白来。 也许是大家都在一个车里玩过了，一回生，俩回熟。事后周迅也没太排斥周海媚。周海媚更是着了魔一样迷上了我。为了能经常享受到我的鸡巴，连自己的演艺重心也开始向大陆转移。一连接了好几部和大陆片商的电视剧，正正当当的长期留在大陆，和我腻在一起，我也阴差阳错的完成了我这几乎不可能实现的大棒计划，靠着三大美女的暗中帮助，也和那些大款一样，有了自己的公司，开上了名贵跑车，住上了豪华别墅。但我比他们更厉害，因为我的车经常载着三大美女，我的房经常住着三大美女。敢问诸位，谁有此艳！ 



　　明星凌辱系列 清水芙蓉-周迅

　　周迅简介
　　生日：1976年10月18日
　　身高：160cm
　　籍贯：浙江衢州 
　　清水芙蓉般的周迅，在人们的眼里是个充满灵气的“小精灵”。
　　从《大明宫词》到《橘子红了》再到《烟雨红颜》，她的每一部戏都是那么引入注目……
　　主要作品：《大明宫词》、《人间四月天》、《像雾像雨又像风》、《橘子红了》、《苏州河》、《香港有个好莱坞》等 
　　电视连续剧《射雕英雄传》拍摄地。
　　“小王，你究竟会不会演戏？再这样你就给导演滚！”大胡子导演咆哮着，对着演男主角的当红小生骂道。小生尴尬地点了点头。
　　“今天就先到这吧。有些急事，周迅等一下。” 导演又对周迅说道。周迅神情木然，也不答话，收拾了一下东西，便要让化妆师给她卸妆、换衣服。不一会儿，人都走光了。
　　周迅正在看杂志，导演敲门进去后。阴笑着道：“妹妹，看什么啊？”周迅知道导演在圈子里就是这么的油嘴滑舌，也不太介意，笑着说：“没事，看看演艺界的美女们。”“是吗？你就是美女啊，谁比得上你啊！”靠！拍马屁导演可是最拿手。“瞎说！”“没瞎说啊！不信你看看这个！你真的好美啊！“说着导演就从怀里掏出几张照片，周迅一看，不禁满脸通红。原来那照片上，周迅含着一个赤裸的男人的鸡巴卖力的舔着，嘴角上挂着的口水流下来好长，
　　周迅的脸色一下子变白，疯了一样冲过来，拿出照片，丢在地上使劲的踩。“哈哈！迅妹妹，你是不是很美啊！”“你！你不是人！”周迅不敢大声叫骂，只能用喷火的眼睛望着导演，低声骂着。“是吗？你想想，我如果把这几张照片提供给记者，那会是什么后果？”
　　“你！”周迅呆住了，这要是传开了，她就真的是不要做人了，早点自杀变鬼算了。 
　　“你！你想怎么样？”她不笨，知道权衡利弊，渐渐的冷静下来。“不想怎么样，就想和你一起温柔温柔！”导演是皮笑肉不笑。“无耻！”“哈哈！大美人，看你就别骂了，留点力气等会好好玩吧！”说完，导演走到周迅身边，用力在她那半张的小嘴巴上亲了一口。“呜！”周迅没有防备，气愤的望着导演，叫也不敢叫，那样子，真的好可怜。 
　　“那导演先走了，你自己洗干净，在家里等导演！”导演知道事情已经搞定了。周迅并不是什么冰清玉结的贞女，在这情况下，她肯定会选择让导演玩弄她的肉体，求导演不要把照片公开这条路。看着呆呆站立着的美人，导演真有点舍不得马上离开。走到她身边，导演的手已经伸到了她的裙子底下，在这里不能操她，妈的，先过过手瘾。 
　　周迅今天穿的是蕾丝小内裤，手一伸进去，热乎乎的。导演很熟练的扒开她的大阴唇，手指插进了阴道。“别，别在这里！”“美人，别这么怕，没人看见！”导演淫笑着。左手从她的上衣摸了进去，掀开她的奶罩，摸了起来。当然，导演还是怕有人进来，不敢把她脱光来欣赏，只能用手摸着插着。好柔软的乳房，摸上去软软的，绵绵的。乳头也比较大，摸上去有点硬，导演用手指稍微用力一按，乳头就陷了下去，一松劲，又突了出来。右手在下面又是插又是掏的，周迅的下面渐渐有反应了，慢慢湿了起来。“骚拢【屠此了！”导演靠在周迅耳边说道。“你，快走开！”周迅不敢反抗，直立在那里，低声求导演。导演把手抽了出来，带了一手掌的淫水，“看看！你有多浪！”说着导演把插进了周迅的小口里面，“来！尝尝自己的味道！”周迅没办法，小口在导演手上一舔一舔的。
　　“周迅！”有人叫她了。导演把手收了回来，一下抱起她放到桌子上，飞快的脱掉了她的内裤。她穿的是一条红色的雷丝小内裤，内裤已被淫水打湿了一大片，散发着一种女性的骚味。“有人叫了，导演先走了。”拿着她的内裤扬了扬。：“记住，洗干净在家等，不准穿衣服，否则，你等着看好戏吧！嘿嘿！”周迅无助的看着导演拿着她的内裤扬长而去。
　　好不容易等到天黑，导演吃了一瓶三鞭酒，向周迅家走去。想着就要大干心中的美人，导演的鸡巴硬上了天。 
　　开门的是周迅，这小骚货，还真没穿衣服，好爽的美女。
　　导演从床上拿过一个乳罩，把周迅的双手反绑到背后，接着就是低头开始舔吮把玩她的乳房，力道当然是相当地大，让周迅的乳房在导演手中不断地改变形状，周迅对这种粗暴的方式感到不适应，尖叫着：“别这样，痛啊！”导演哪管她痛不痛，疯狼一样在她乳房上，屁股上，阴道上舔着，咬着。女人大概是天生有被蹂躏的本能，被导演这么一搞，周迅竟然慢慢的适应过来了。 
　　“啊…啊…就…是…这样…好棒…啊……对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用力…用力…咬导演…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊……” 
　　周迅淫荡地呻吟，让导演充满了继续奸淫她的力量！导演把鸡巴捅进了那做梦都会想到的樱桃小嘴。“啊！”大概是插得太猛，顶到了周迅的喉咙，周迅被导演插得痛苦的叫了一声，周迅吐出鸡巴道：“你慢慢来好吗？”说完把导演的龟头含入嘴里，然后灵巧地利用舌尖不断地刺激着导演的龟头与阴茎间的软沟，一回又一回，灵巧地刺激着，天啊，没想到周迅的口技比周迅还要好，她那软绵绵的舌头舔在鸡巴上，鸡巴有一种麻麻的感觉，更厉害的是，舌头还不时的在导演马眼上轻轻的打几下，“哇！”导演一阵抖动，马眼流出了一丝精水。靠！看那样子，是周迅在强奸导演才对。再舔下去，导演会受不了了。 
　　抽出鸡巴，让周迅跪在床上，屁股翘起，骚拢屁眼都对着导演。靠，这骚货已经湿透了，俩个洞口都沾上了流出来的淫水。周迅的屁眼那里有点黑，上面还有一些黑毛，应该是给人插多了的原因，她的屁眼没有紧闭，而是半开着，有一股香味，看来，她是记住了导演的话，把全身上下洗得很干净。这么美丽的屁眼摆在面前，看来，就先插屁眼咯。 
　　导演深深的吸了一口气，“扑”的一声，把鸡巴插进了周迅的屁眼。周迅由于是背对着导演，没想到导演会插她屁眼。　　 
　　“啊……啊……”她受不了地叫了起来。“好痛啊……！啊！……好痛！”声音听来真的有点可怜，导演急忙将鸡巴抽出一半，同时伏下身子用舌头在她耳后轻轻的舔着，“别怕！一会儿就好了！”“你好坏，人家没被这么大的东西插过啊！”周迅委屈的说着。哈哈！听得出来，插她屁眼的就属导演鸡巴最大啊。听了这话，导演更加冲动了，鸡巴开始抽动。手也在周迅骚履抢锾屠刺腿ィ搞得她痛苦的感觉慢慢消失，快感涌了上来。 
　　“啊……真好……你……好硬……好长啊……”
　　由于是插屁眼，所以导演只能捧着周迅的屁股，抓着她的臀肉，用力的一前一后推动。周迅是第一次被这么大的鸡巴插，浪个不停，上身用里贴在床上，把大奶子一个劲的在床上挤压，双手伸在俩边，手指死死的抓着床单，在快感的袭击下，淫荡的叫着。 
　　“喔……喔……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……导演……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……屁眼好爽啊！” 
　　“靠！你还真浪啊，插死你好不好？” 
　　“好……插死愿意……啊……啊……啊……好棒啊……好棒的……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……” 
　　周迅的屁眼被人插过很多次，所以不是很紧，导演抽动起来十分方便，抽动中，导演能感觉到她那直肠火热火热的，慢慢的把导演的鸡巴包住，收紧，看样子，她快到高潮了。 
　　“浪……爽……要又骚又浪……啊……啊……哥哥来干导演……啊……啊……美死了……喔……”
　　“啊……啊……啊……！”一阵大叫声中，导演只觉得手被一股一股汹涌而出的淫水冲得湿淋淋的。“靠！好大的水！”导演骂了一句。抽回手，在口里一舔，酸酸的，滋味还不错。周迅被高潮冲击的摊倒在床上，脸贴在床边，红红的！口里还一声一声的不由自主的、哼着：“哦……呜……爽！……你的鸡巴插得好快活啊！”看着这么诱人的浪态，导演的鸡巴奇迹般地的又硬了。导演把周迅翻了过来，把她的俩条白玉一样的大腿放在肩膀上，准备插骚铝恕 
　　周迅已经被导演搞得精疲力竭，半张着眼睛，有气无力的说：“休息一下啊……别……再……动……导演真的……受……不了了……”
　　导演已经欲火攻心，鸡巴硬得像根铁条，难还听得进去，大叫一声，鸡巴插进了她那淫水直流的骚隆！鞍。　…啊……！”又是一阵快感袭来，周迅的生理和心理又恢复过来，一边用手揉着自己的乳房，一边摇动着屁股屁股迎合导演的鸡巴。 
　　导演直觉得自己整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴猛涨，硬得发痛，每一下都狠狠的抵到周迅的花心，让巨大的龟头享受到最大的快乐。导演仿佛眼睛看到小诗摇晃的大乳房，屁股飞快的移动着。“扑！扑！鸡巴在骚吕锊宓煤孟臁 
　　骚货就是骚货，周迅看导演插得这么卖力，竟然抬起头，樱唇含着导演的乳尖，还用舌头逗弄起来，妈的，这哪里有一点导演威胁她的感觉啊。导演怀疑，导演就是不用逼她，她也愿意让导演的大鸡巴插她。导演被她舔得发麻，
　　“啊……啊……导演……导演又要泄了啊……快啊”
　　“喔……喔……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……导演……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……” 
　　在大叫声中，周迅又一次高潮了。她的骚吕锩婵始颤栗，导演的鸡巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，狂抽几下，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入周迅的身体。 
　　“哦…………啊！……爽死了……”周迅浪叫着导演使劲把摊在床上的周迅抱起，准备一起去洗个澡，干了这么大一仗，累得导演全身是汗，周迅也差不多，香汗淋淋。抱起周迅，靠！床单全部被她的淫水打湿了，天知道她哪来的那么多水流。“小美人，你的水怎么这么丰富啊！”导演调戏周迅。“你好坏，还不是你弄的！”周迅红着脸回答。 
　　进到浴室，周迅害羞地双手抱胸，背着身坐在浴缸里。头差不多快低到她那黑色的三角洲了。只是她不知道，光是她光是的背部和屁股就已经让导演的鸡巴又一次站立起来了。 
　　导演站进了浴缸，周迅见导演也进来了，抬起头，正要赶导演出去。导演的鸡巴却正好碰到她的小嘴上，“呜……”周迅被大鸡巴吓了一跳，“你干吗啊？”“哈哈！一起洗啊！”导演可不想错过这鸳鸯浴的机会。 
　　因为浴缸有点小，导演只能坐在浴缸边缘，周迅坐在浴盆内，导演拿着喷头，帮她洗背，周迅开始还不愿意，被导演摸了几下，软了下来。不再反对了。 
　　周迅是面对导演坐着，所以也就面对着导演的大鸡巴。大概是被导演摸得欲火又上来了。她干脆趴在导演的大腿上。用手摸起导演的鸡伯来。
　　周迅用左手手指顽在马眼上敲了一下，导演一麻，鸡巴立刻撑得笔直，她吃吃的淫笑着。接着，她沿着龟头菱，指尖慢慢的划了一圈又一圈，使导演的龟头胀得发亮。她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，缓缓的抽动着。“哇！受不了！”导演丢掉喷头，抱住周迅的头，把鸡巴插进他的口中。 
　　周迅的是樱桃小嘴，她张大嘴，分了好几次才将导演这根大鸡巴整个含住，她吞下鸡巴后，鼓起香舌，在龟头上到处舔动。靠！导演终于明白了口交的魅力。想着周迅就是用她这张为导演舔鸡巴的小嘴出现在电视观众面前，导演的精神就达到了高潮。
　　当周迅开玩笑一样在导演的鸡巴上咬了一下后，导演忍不住的站起来，把周迅拉出浴缸，让她伏在浴缸上，有开始插她的阴道了…… 
　　看着堂堂的著名女演员被导演操得服服贴帖，干得昏迷在浴缸里，导演禁不住得意的淫笑起来。
　　一个月后，导演通知周迅，电视连续剧已经剪好了，问她要不要到公司看。周迅答应了。 
　　来到公司后，阿强安排她进到试映间，周迅进去坐下后，灯熄灭了，一阵机器声响，萤幕上开始出现画面，首先映入眼帘的标题：《射雕英雄传》，电视连续剧的品质还不错，摄影、剪接各方面都看得出来是用心之作。 
　　陪她一起看片的是阿强及小陈，他们两个一直注意着周迅，不时用色眯眯的眼光看着周迅。 
　　阿强看着看着，自己将裤带解了开来，掏出那话儿不断地揉搓着，口中哼唧 有声，周迅转头看到着一幕，不禁气道：“阿强你在干什么！？” 
　　忽然一双手摸到她的胸前，周迅吓了一跳，尖叫了一声，看那人却是小陈像饿虎扑羊般地搂过来，周迅一下子被她牢牢抱住，挣扎着说：“你们两个混蛋，我可不是你们发泄兽欲的对象。” 
　　小陈说：“有什么不同呢？像你这么漂亮的女孩，不让多一点男人爽实在太浪费了！”阿强跟着靠过来，也说：“周迅，你就行行好，我好想干你哦！” 
　　周迅大骂：“你们是变态啊！我又不是妓女！” 
　　小陈一边已经将她的衬衫扣子全部解开，一边回说：“谁不知道你都跟导演搞过了，还装什么圣女？”另一边阿强也将她的裙子翻起来，探手去拉她的内裤 。
　　周迅不断阻挡他们两人的进攻，但是衬衫已经被脱的了一半，内裤也被阿强脱到膝盖的位置，小陈继续尝试着要脱掉她的胸罩，阿强则已经将他粗大的手掌伸向周迅的神秘地带，周迅拼命夹紧双腿，双手也猛推着阿强，却不料小陈一声欢呼，已经成功地解开她的胸罩，同时又用迅雷不及掩耳的速度，将嘴凑向她的乳头拼命地吸吮。周迅一慌，双腿已被阿强用力地分开，阿强并将身体用力挤向周迅的两腿之间，使得周迅双腿开得更大，阿强此时终于可以很顺利地触摸到周迅的私处，只听他一声高喊：“哇！已经这么湿了，你还在假。” 
　　此时的周迅确实觉得有些难以克制身体传来的那份快感，现在身体被两个男人粗暴地四处抚摸，淫水早就泛滥成灾，听到阿强这么喊了出来，脸都羞红了，再也无力挣扎。 
　　阿强和小陈看周迅已经软瘫了，两个人七手八脚地将周迅的衣物通通除去，刚才在萤幕上的美少女，就这么又让他们给脱得一丝不挂。阿强首先将肉棒抵住周迅的秘唇，在那边滑来滑去好不舒服；小陈则用嘴巴在周迅的脸上、唇上、以及胸口到处肆虐。 
　　忽然周迅啊的一声，像是快乐又像是痛苦似的一声，阿强已经将阳具送进周迅的阴道内。周迅觉得一种混合着压迫和舒爽的感觉满满地充实在下腹部，阿强的每一次进出，都令她无比的舒服，她不禁配合着阿强的节奏，扭动屁股腰支，迎向阿强每一次的插入。她的手臂也紧紧抱着正在亲吻她胸部的小陈，口中不断地呻吟着，几分钟前才在强烈的抗拒，转眼已经完全融入性爱的愉悦中。 
　　正当快感一波一波袭向她的时候，也不知何时，小陈也除去自己的裤子。掏出他不算粗的肉棒，顶向周迅的嘴边，周迅还没意会过来的时候，趁着她呻吟，嘴巴张开的时候，小陈把他的肉棒塞进周迅的嘴里。周迅只感觉一股腥臭的味道冲进鼻腔，接着一根火烫的肉柱硬塞到她嘴里，并且不断地做抽插的动作。几秒钟后，周迅才想到这就是在Ａ片中常看到的口交动作，她不知如何时好，只得忍受呕吐的感觉，张大了嘴巴让小陈的阳具在她口中进出。 
　　但是下腹部的快感让她几乎忘了口中的恶心感，由于嘴巴塞了东西，她只能含含糊糊地呻吟，表达她舒爽的感觉。阿强一边抽插一边高喊：“啊！啊！快出来了，好爽。”这时候周迅已经到达临界点，阴道一阵痉挛收缩，一种超级强烈的快感在她身体内爆发出来，此时阿强狂叫一声：“出来了！”紧跟着周迅觉得一股热烫的液体喷洒在她子宫内，就在这个时候，突然试映间的灯光亮了起来，一个拍手的声音响了起来，同时听到导演的声音：“好极了！太精彩了！不愧是未来的偶像！”周迅侧着头瞄向门口，只见导演叼着跟烟一边拍手一边走过来，后面隐隐约约跟着十来个人。这真是一个狼狈的景况，阿强刚射精的肉棒还插在她体内，小陈的肉棒还在她嘴巴里面，而刚高潮的她完全无力地瘫在座位上，双腿张得开开的，雪白的身躯因为高潮的馀韵而泛着淫靡的桃红色，而刹那间亮起来的灯光又让她几乎睁不开眼睛，就这样十几个人隐隐绰绰地走到她旁边，阿强、小陈赶紧纷纷收回他们的阴茎，慌忙穿起裤子，周迅也赶快要坐起来，想检起衣服遮档身体，不料没有站稳，又跌坐下来，两腿仍是张得开开的。只听到周围笑成一团，笑声中充满着淫邪的味道。



　　明星凌辱系列 绝对精彩的燕姿 

　　孙燕姿从来不觉得胸部大就是美，身型只要合付比例，数字根本不重要.孙燕姿斩钉截铁说：“我绝对不会隆胸。胸部太大会很重的，很容易会跌倒.要是男朋友真的喜欢大胸部，我也不会隆胸，叫他弄大自己的胸部好了.”这是多么精彩的说白呀！真是让人不爱都不可以.
　　】. 孙燕姿. 英文姓名：StefSun 国籍：新加坡 生日：1978年7月23日 生肖：马 星座：狮子座 血型：AB 身高：163 体重：42Kg ... 
　　燕姿是我的小情人，在2002年7月23日她生日那天，我终于如愿已尝，在她神魂颠倒的情况下，我无情的把她开苞了. 
　　那天我把她压在身下，燕姿发出了一阵阵娇喘，脸上泛起了一片红光.我的左手隔着她的外衣压住她的左乳，右手从她的小腿上渐渐滑入了你的裙子.她的裙子被我掀开了一角，露出了那浑圆的大腿---光滑而白皙.我的左手开始轻轻把捏燕姿的左乳头，右手渐渐伸进金铭的裙子里的内裤里，那里是她丰满的臀部.我又把右手滑到了燕姿内裤的前面，在那里，我感到了她的阴毛的柔软和茂密.我的阳具早已开始膨胀，我情不自禁的把坚硬的阳具顶在了的她裙子上，她压迫着我的右手，完全按住了她的阴部.她发出了轻轻的呼叫："唔！不要~~这~~样！" 我想她知道，我没有忽视她的感觉.她本来因为羞怯而泛红的双颊现在已变成了大红，她的温柔的气息喷在我的脸上，渐渐变得急促.燕姿的双臂蜷在胸前，仍然轻轻的喊着："唔！不要~~这~~样！~~~~~啊！~~~~~~啊~~~~~......"我用力扳开燕姿的双臂，吻住金铭的颈部.老天对我不公，一个男人怎能承受如此巨大的诱惑.我再也忍受不了了，燕姿已无法阻止我. 
　　突然，我猛地抓住燕姿的衣领，向两边撕开，燕姿发出了一声尖叫，正如她所说的一点也不丰满的双乳顶着一只白色的乳罩呈现在我的眼前.她开始挣扎.然而，我的身体整个的压在燕姿的身上，让燕姿无力反抗.我搂住燕姿，在她的挣扎中解开了她背后的乳罩扣，用牙齿咬下了燕姿的乳罩.我终于看见了她的乳房，它是那样的迷人.燕姿大声喊着："不----别这样----求你....."然 ？这更加坚定了我占有她的决心，因为我已无法自控.在燕姿的哀求声中狂吻着她的胸部，双手搓着她的乳房.我的下体更加坚硬，阳具似乎要"破茧而出".我迫不及待的脱下了裤子，露出了我的性物---粗壮而坚挺. 她因为羞愧而闭紧了双眼，头偏在了一旁.双手捶打着我的背.可是花拳秀腿怎么能阻止我，我双手猛地撩起了她的裙子，她大叫一声，我又猛地扯下了她的内裤，她慌忙地用双手遮住她的阴部.我把她的双手压在了她的身后.她用力的夹紧双腿，我在她的哀求声中分开了她的双腿.伏下身去，狂吻着燕姿的阴毛.我感到了燕姿因为恐慌而发出的颤抖 ，但这更增加了她的诱人.她分明在哭泣，我把身体向前移动，舌尖舔着她的眼泪，右手扶着阳具，对准了她的阴部. 对准了，对准了.最精彩的时刻就要到来.燕姿猛摇着头，大叫："不要这样，我求求你啊！" 我已经说过了，我无法自控. 我摒住呼吸，整个身体前移.阳具探入了她的阴部，在不是很深的地方，我遇到了一层必然的阻碍---处女宝.她低哼了一声，脸上显出了痛苦与无奈，她做出了最后的恳求："真的不行，我还小啊，求求你啦，你放过我吧.不要，不要啊！" 
　　我没有答应你这最后的恳求.我的腰部猛一用力，"噗嗤-"一声刺穿了处女膜，沉了
　　下去.她的整个身体都绷紧了起来，眼珠翻白，双手抓紧了我的身体，指甲陷入了我的肉中.奇怪，这一次你反倒没有喊叫. 我抽出粗壮的阳具，他带着一股殷红的处女血，像一个得胜的将军一样威武雄壮.她的身体渐渐软了下来，她的头发早已凌乱，眼泪如注地流着.-----她似乎放弃了反抗. 
　　我命令着我的阳具在燕姿的体内肆无忌惮地疯狂地勇猛地拚杀，他带着燕姿的鲜血愉快地抽送着，而我却尽情的享受着蹂躏燕姿的快感.她的整个无力的身躯因为我的抽插而一起一伏.我相信，在那皱紧双眉的脸庞下面一定也会体验到一种从未有过的快感，这也正是我如此渴望占有她的原因. 抽插，亲吻，抚摸，一连串长时间的动作使我的精子蠢蠢欲动，而燕姿的阴部的鲜血也早也被喷涌的淫水冲得一干二净.燕姿的喊声也由哀求渐渐变成了快感的宣泄，"啊~~~~啊~~~~不~~~~不~~~~哎呦！".性交的高潮就要来临.抽插的声音是那样的悦耳，只是频率越来越快."噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤"，没有间断. 
　　高潮到来了，我望着燕姿那兼有痛苦与快乐，哀伤与幸福的脸，绷紧了全身的肌肉，一股热流从我的阳具里喷涌而出，浇到了她的子宫上.燕姿轻轻的喊了一声，闭紧了双眼，尽情的感受着我的热力.那这一声，则是真情的留露，因为我在她的脸上找不到一丝的痛苦与挣扎. 我已精力尽失，瘫倒在她的胸前，把她的乳头含在嘴里，长长的舒了一口气. 此时的燕姿开口了，我要你.....在我里面.....请在我的屁股里面.....我真的无法相信，那个我现在所听到的.燕姿真的要我干她的屁眼！燕姿马上把我的阳具含进她的嘴里弄湿它，我是阳具马上又大了起来，燕姿然后用口水弄湿她的肛门，用手指把洞口的周围弄湿.我小心地挺着我的阳具，顶在她的入口和勉强地推入一点点进入她.她喘着气和屏住她的呼吸一会儿后说："慢.....一点........求求你........慢一点"此时我缓缓的挺着阳具进入她的屁股.我慢慢地插入大约 1/4 进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的插入.她开始呻吟，然后向后顶着屁股，我全部的阳具几乎消失在她美丽的屁股之内.我把阳具抽出到尽头又整根深深的插入，一直插入阳具的根部然后停在那里，让她感觉阳具深深的插在她的体内.我看着金铭，她一边欣赏着那个她所看到的一切，一边玩着她自己的.现在，我开始缓缓地抽插着她的屁股，用我的手去揉捏她的乳房。她配合着我的动作，啪啪地摇着她的屁股来顶着我的腰部，想要让它全部进去。燕姿.......你的屁眼真紧........我.....要射出来了........把它射到我的面的........射到我的屁股里面........让我感觉到它.我更快地干着她，我的精液在我的阴囊内再次沸腾着，准备好要喷射出去来了........我说着，同时我的阳具尽根的插进她体内.在她紧紧的小屁股里面，射出我的帜热的精液. 
　　我的阳具猛烈的跳动和痉挛，尽力的把所有的射进她的屁股.喔........好棒她喘息着，她说她能感觉它在她的肚子面，它是那么的烫.感觉好棒 .在我射尽我的精液进入她之后，我从她的体内抽出阳具.疲惫的躺在床上.我和燕姿一同爬上这张床并躺在我的身边. 
　　对了我还拍了她和我的那个尽头，实在美妙极了.



　　明星凌辱系列 大陆明星－黄奕

　　黄奕
　　英文名：Betty
　　生日：1979年9月13日
　　身高：167cm 
　　星座：处女座
　　出生地：上海
　　学历：上海东方文化学院影剧科毕业
　　身高：166公分　体重：50公斤
　　个人才艺：钢琴、集邮
　　时间已是下午的五时许，我悄 悄从后 跟随着黄奕，黄奕大约廿三、四岁，有着一把黑得发亮的长发，身穿一件黑色绵质长裙，幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，全 
　　身上下散发出一阵古典美。
　　我见周围不见人迹，跟着黄奕大约步行了五，六分钟，黄奕走进一座大厦，我细心打量四周环境，这时刚巧电梯来到，于是我慌忙跟随黄奕走到电梯内，黄奕按了九字，而我则故意按 
　　十字，以免引起黄奕的疑心。 
　　电梯升到了九楼，黄奕轻轻步出，我则偷偷跟随其身后，一看清四野无人，便闪电奔前，从后一手紧按黄奕香唇，一掌打在其颈动脉上，黄奕随即晕倒，我把她抱起，走进其中一间空置的单位内，锁上了门，随即准备施行我的奸计。 
　　我从工具袋中取出布条，先紧绑黄奕唇上，以防止她求救呼叫，坏我大事，然后把她的双手反绑身后，我故意不绑起黄奕的双脚，以增添我强奸她和狎玩她的乐趣，看着被奸污的黄奕在自己身下扭动挣扎，真是人生一大乐事。 
　　我方才下手极有分寸，黄奕大约还会晕迷四、五分钟，我要等她醒过来才会更进一步。我正好利用这段余暇翻看黄奕的手 
　　袋，看看有什么玩意，我先取出了黄奕的钱包，看了看黄奕的身份证，生日是1979年9月13日，之后取出她的手机，轻关上，以免电话响声影响我的干劲，黄奕的 
　　手袋里还有一些记事簿等。 
　　我正要看记事簿的内容，就在此时，黄奕醒了过来，惊觉自己双手被反绑，想呼叫却发不出半点声向。我转过来对着黄奕淫笑道：“我的可人儿，你终于醒过来。”黄奕惊慌下想爬离我的身边，却被我一手捉着她的脚踝，连拉带扯的扯了过来，黄奕还在拚命挣扎，想用剩余自由的一双脚去踢我，被我抽着她的秀发一拳打在她的肚上，黄奕痛得流下泪，躬着身，所有挣扎当堂溃不成军。 
　　我把黄奕扯了过来，扑到她的身上，从工具袋里取出利刀，在黄奕的衣衫上轻割了几下，然后双手用力，随即把黄奕上半身的衣服扯破，黄奕的上半身裸露出胸围，上面写着３５Ｃ的字样，我一手把 黄奕的胸围扯破。我此刻不再是轻轻摸索，而是不停的大 力揉动。黄奕的乳肉在我的指掌间变形，我含着黄奕的乳头，不停吸啜，间中以 牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。 
　　渐渐地，黄奕的乳头在我的嘴内硬胀起来，我的口离开她的乳房，改作埋首黄奕的双乳间，不停咬扯黄奕的乳肉，在黄奕雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动着黄奕刚挺起的乳头，黄奕受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。我离开黄奕的双乳间，只见黄奕的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及我留下的口液。 
　　我粗暴的扯下黄奕的下裳，再扯脱了黄奕的内裤，这充满古典美的黄奕终于全裸的面对着我这色欲狂魔。黄奕知道我的意图，紧紧夹着双腿死守最后防线，可惜又怎会够我力大，黄奕的双腿被我大字形的扳开，我以双脚紧压着黄奕的大腿，令黄奕全无反抗之力，便弯下身细心观察黄奕的阴部。 
　　黄奕的下身长着细细的阴毛，薄薄的围绕着黄奕的阴唇，黄奕的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，我以两根手指轻拉开黄奕的阴唇，露出紧闭的阴道口，窥探内里的情景， 
　　我对黄奕淫笑着说：“已经不是处女啦！待会让你好好享受享 。”说完便低下头对着黄奕的阴道口吹气。 
　　黄奕何曾试过如此玩弄，只见黄奕的阴道轻轻抖颤，我以鼻尖贴着黄奕的阴 
　　唇，吸着内里的气味，我把黄奕的阴唇作更大 
　　的张开，以尾指轻轻逗弄黄奕的阴核，一下一下触电般的感觉传遍黄奕的身心。 
　　渐渐地 
　　我将尾指的一节插进黄奕的阴道内，便轻轻来回抽动，黄奕的 阴道渐渐变得热了起来，漫漫地从阴道深处流出了一些透明的液体。 
　　我以尾指沾了一些，拿到黄奕的面前对她说：“有快感了吗？这是你的爱液啊！”说完便舔了舔手指上的透明液体，酸酸甜甜的，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着黄奕的阴唇，轻轻吸啜，把由黄奕阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进黄奕的阴道来，轻挑逗黄奕的阴核。 
　　黄奕不停的扭动着身体以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由黄奕的阴道内涌出，我深吸了一口爱液，扯下黄奕嘴上的布条，便起身把满嘴的爱液灌回黄奕的嘴来。 
　　被玩弄至今，黄奕已认命般放弃了挣扎，只用哀伤的眼神看着我，我警告少黄奕别作声，便离开黄奕的身上，快速脱去身上所有衣物，把黄奕的双脚作最大的 
　　分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要强暴这黄奕而兴奋。 
　　准备好一切后便以 
　　硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在黄奕的阴唇上。 
　　我双手分抓着黄奕的双乳，深吸一口气，便运腰力把 
　　阴茎狠狠地刺进黄奕的体内，虽然已有爱液的滋润，但黄奕仍大吃不消，痛得叫了出来。 
　　黄奕的阴道比想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，黄奕灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊讶黄奕阴道的紧窄程度。 
　　我将阴茎缓缓抽出，直至停在黄奕的阴道口，黄奕正奇怪我为何忽然退兵，我却突然紧握黄奕的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进黄奕的阴道，黄奕痛得再次惨叫起来， 
　　我的阴茎更深入插进黄奕的体内，我的腰肢作更大幅 度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了黄奕的阴道尽头，我停 
　　止了所有抽插，享受着黄奕那灼热阴肉传来的挤压，黄奕的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。 
　　我压在黄奕的娇躯上，先以舌尖舔去黄奕面上的泪痕，再淫笑着，问黄奕：“充实吗？我顶到你的尽头啊！”说完便强吻到黄奕的唇上，舌头强伸进黄奕的嘴内，逗弄黄奕的香舌，吸啜黄奕的香津，甚至把黄奕的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液。 
　　我的双手也没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着黄奕的乳房。我依依不舍的离开黄奕的香唇时，我和黄奕的唇间随即拉出了一条透明的丝线。 
　　我的阴茎再次展开活塞运动，以九浅\一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，黄奕总不自觉的发出轻哼声。我淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅\三深，阴茎加速抽插着黄奕的隆Ｖ患黄奕的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地黄奕的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。 
　　就在黄奕的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由黄奕的滦纳涞轿业墓晖飞希单看黄奕的反应便知这黄奕给我干得泄了出来。果然接着而来，黄奕的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边享受黄奕的高潮，待黄奕的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。 
　　我将阴茎抽至接近离开黄奕的阴道，再大力插回黄奕的嫩履冢粗大的阴茎塞满了黄奕紧窄的阴道，直抵黄奕的阴道尽头，剩余黄奕体外的两寸多阴茎也给我硬挤进黄奕体内，只痛得黄奕再度流出泪来。 
　　黄奕的爱液沿着我粗大的阴茎滴落地上，我咬着黄奕的乳头疯狂抽插，接着是三百多下的激烈抽插，先是黄奕给我干得二度泄了出来，之后，我也到达了极限，便在黄奕的耳边说：“我要以精液填满你的子宫，让你怀孕看看。”黄奕闻言慌忙挣扎，哭求道：“求你不要射到里面去！” 
　　我哪会理会黄奕的话，紧抱着黄奕扭动的身躯，阴茎深深刺到黄奕的阴道深处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在黄奕的子宫壁上，先填满黄奕的整个子宫，再倒流灌满黄奕的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满黄奕的整个阴道再由阴道口倒流出来。 
　　我抽离黄奕的体内，取出相机拍下黄奕的裸照，尤其是白浊的精液由黄奕的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得。黄奕无力的躺在地上，只得屈辱的任我拍照，直至我满意为止。 
　　我让黄奕休息一会，便淫笑对她说：“刚才我已射了一次，现在可以慢慢地玩你这美人儿。”黄奕听得欲哭无泪，心里想：『刚才快的已奸弄了我半小时，现在慢的岂不是要被操足个多小时？』我看到黄奕的神色，已知她的心中所想，笑说：“最多只不过操你一整天，我手上握有你的精彩照片，说不定哪一天有兴趣再跟你玩过痛快。” 
　　黄奕心如刀割，想不到竟要给这淫魔操纵一生一世，我不待黄奕作声，便把软掉的阴茎塞到黄奕的唇边，命令黄奕道：“现在先给我啜干净余下的精液！”便硬把阴茎塞到黄奕的嘴内。 
　　黄奕无奈下只好轻轻吸啜，强忍着精液的恶臭及恶心的感觉，黄奕足足吸啜了五分钟才吸过干净，直爽得我要叫娘，再命令黄奕以她的小香舌舔净龟头上的残迹。黄奕何来经验，全舔在龟头的敏感地带，令我的阴茎再次硬直起来，巨大的阴茎把黄奕的小嘴塞过饱满，我一手紧按黄奕的头，一手则抓着黄奕的一边嫩乳，在她的双唇间不停抽插，黄奕给巨大的阴茎压至呼吸困难，只好流下痛苦的泪水。我抓着黄奕的头前后来回抽插，每一下都顶到黄奕的喉深处，直插到黄奕接近晕倒才满意地紧抓着黄奕的头，任由精液射进黄奕的唇里。 
　　精液打进喉间的恶心感觉，比刚才更逾百倍，黄奕感到精液灌满嘴内，无奈下只好忍着恶臭，强吞下肚里，感到白浊的精液沿着食道拥进胃内，黄奕几乎反胃，唇内的腥臭，令黄奕只想把一肚子的精液尽吐出来，我把阴茎从黄奕唇上抽出时，一丝精液沿黄奕的嘴角落下。 
　　我把黄奕拖进洗手间，洗掉她残留嘴内的精液，便把她压在云石造的洗手盘上，以老汉推车梅开二度，虽然被我狎玩了一次，但黄奕的阴道依然非常紧窄，我方才射进她体内的精液已给她全吸入子宫里，形成她的小腹看来胀鼓鼓的。 
　　我解开她的双手，让她自已紧按着洗手盘，而我的双手则穿过黄奕的腋下，一边一只的紧握着她的双乳，我以胸膛紧贴着黄奕的裸背，便再次腰肢用力抽插起来。每当我抽送至黄奕的阴道尽头，我都会用力把阴茎向横一扭，令阴茎在少女的阴道深处如电钻般钻动，黄奕当堂大吃不消，干涸的阴道再次流出爱液。少女渐渐双手无力，伏在洗手盘上任我狎玩，我的双手则力握着黄奕的双乳，大力搓弄，令黄奕的双乳布满我的指印。 
　　我伏到黄奕背上，吸啜着黄奕的耳珠、颈项，阴茎再次深深插进黄奕的阴道内，我以三浅四深来回抽插，间中用力顶到黄奕的阴道深处，黄奕的爱液沿着大腿流了一地都是。我拔出阴茎，埋首黄奕的录洌把爱液吸过干净，再一口咬在黄奕雪白的美臀上，直至黄奕的美臀满布着我的牙齿印及口液，阴茎便再度插进黄奕的阴道后，我以高速不停抽插，直至黄奕随着我的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。 
　　我心中升起征服了这美女的成功感，我改以阴茎反复磨擦黄奕的阴核，令黄奕的阴道更为收窄，令我那像婴儿手臂般粗的阴茎硬挤进黄奕那原子笔般紧窄的 
　　阴道。黄奕的阴肉紧夹着我的阴茎，滦脑俅涡钩鲎迫鹊囊禾澹黄奕已是第三度 
　　高潮。 
　　我抽出阴茎，让黄奕稍作休息，便把她反绑柱上，我以麻绳将黄奕的脚大大 
　　分开，以舌尖不停舔动黄奕的阴唇，间中以舌头伸进黄奕的阴道内来回撩动，嘴 
　　巴则不停吸啜由黄奕阴道口流出来的爱液，我以舌尖把黄奕的阴核翻了出来，含在嘴中用力吸啜，黄奕至今已完全臣服在我的淫威之下。 
　　我解开黄奕腿上的绳，令她以大腿紧夹我的腰际，便以直立式再次插进黄奕灼热的阴道内，黄奕的双乳随着我的抽插高低摇摆不定，我以全身之力把阴茎插进黄奕的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着黄奕的子宫，不断撞击黄奕的滦模黄奕的口中发出可爱的呻吟声。 
　　过百下的抽插，每一下也都令黄奕欲仙欲死，完全忘记自已正惨遭强奸的事实。我的抽插越来越大力，阴茎深剌进黄奕的体内，结合为一体，我把黄奕解开放到地上，以侧交法作接力，阴茎终于插进黄奕的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进黄奕的子宫内，而我的精囊也挤进了黄奕的阴道内，被阴茎刺进子宫的快感令黄奕四度泄了出来。 
　　我的龟头顶在黄奕的子宫壁上，感受着由黄奕滦乃泄出来的阴精，混和着我上一次射进她体内、积聚在子宫内的精液，黄奕由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为浪叫，在旁观看，一点也不像我正在强奸她。 
　　我卖力地疯狂抽插，直至六、七百下后，黄奕第五度高潮来临，我把阴茎插入黄奕的滦纳畲Γ在黄奕耳边说：“让我再度以精液把你灌满。”黄奕再三哀求：“不要，今天是危险期。”可惜我毫不理会，阴茎只顾加速抽插，直至黄奕屈服的任由我射到她的里面，我才用力一顶，精液潮水般灌满黄奕的整个阴道。 
　　正值危险期的黄奕，被我以精液灌满子宫，自知难逃因奸成孕的恶运，但经我多小时的狎玩，尤其是多番高潮之后，心里又不禁想为我怀这骨肉。 
　　我再次把软弱的阴茎塞进黄奕的嘴内，黄奕此时已懂得自动自觉的为我吸啜清理，我抽出再次硬挺的阴茎，以黄奕柔软的双乳紧夹着，便一前一后不停地磨擦，直至我把大量精液泄射在黄奕的脸上，至白浊的一大片为止。 
　　我趁黄奕不觉，偷复制了她的锁匙，抄下了她的住址，穿好身上衣服，便留下被我干得半死的黄奕悄然离开。  



　　明星凌辱系列 沈冰

　　沈冰２００２年７月 任节目主持人。
　　今年３０岁，我和她已经结婚五年了，我一直以为她只是稍微有点冷感，没想到半年前被我无意中发现她不但不是冷感，而且还有暴露狂，原来我和她的性生活对于她变态的性需求而言，是无法满足的，却我误以为她有点冷感。
　　那个晚上我老婆加班，约十点半时我突然想到１８楼天台透透气，想说搬来这么久也没有上去看一看。信步走到Ｆ栋的楼梯间时（我住Ｄ栋），发现电梯机房那层好像有人声，好奇心驱使下，前去探个究竟，却听到一男一女淫秽的对话。女的好像求那男的干她，但是男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的到天台上爬一圈，回来就答应干她。
　　我听到他们往下走的声音，赶紧退到天台，在角落看到数个大型的排风管，便躲到后面。过了一会儿，看到一个男的探头望了望天台，接着看到一个全身光溜溜的女人像狗一样的爬出来，而且屁股后吊着一双高跟鞋，显然鞋跟分别插进她的肛门与阴道里。看样子她好像怕高跟鞋会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手朝屁股后的高跟鞋压了压，让它更深入体内一点。
　　等到她爬回到楼梯间门口时，那男的还踢掉拖鞋用脚趾去揉女人的乳房，并且一手扯着女人的短发，后来那女人还用嘴去吸吮男的脚趾头，后来那男的好像骂了一句话（我隐约听到有『贱女人』叁个字），又说了一句话，只见女人仰起了头，嘴巴张得大大的，男的就吐了口口水到那女人的嘴里，那女人竟然吞了下去，还点了点头，接着他们就又回到了机房那一层。
　　受到这一幕的刺激，我当时全身僵硬，几乎不能呼吸。因为那男的虽然我不认识，可是那女的竟然是我老婆沈冰。（她……她不是在央视加班吗？）虽然天色很黑，但是那头短发及那个脸蛋，分明就是和我结了婚五年的老婆沈冰。
　　我心里头反覆的问自己：怎么会这样？她是被迫的吗？可是她刚刚有要求那男人干她呀？我们这栋大厦才完工一年多而已，我们搬来这也才４个多月（在事发当时），他们这样有多久了？现在进住户数还不满叁成半，天台算是很少有人上来，他们是不是常常在这里偷情？那男的是谁？我是不是要去阻止他们？我该怎么办？
　　我不知愣在那里多久后，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间外，隐隐约约的听到我老婆的呻吟声，就像轰天雷一样的打击着我。我像行尸走肉般莫名奇妙的回到楼下的家，躺在床上胡思乱想，也不晓得为什么不去揭穿他们。
　　后来大约11点半多，老婆回来了，看我躺在床上没睡着，便说道：
　　“唉呦！累昏了，我老板今天不知发什么疯，害得我们那一组快累翻了！”
　　说完看我也没什么反应就跑去洗澡了。那一晚我整晚没睡着，阴茎却峭立着，整晚杂乱无章的想着种种的手段想要报复他们。
　　报复
　　自从上次在天台窥得老婆的奸情与变态行为后，一种报复的念头一直盘旋在我的脑海，曾经设想过很多的手段，甚至想过要找几个不良少年将男的痛殴一顿，再将老婆狠狠的轮奸。但是理智都告诉我不可行，况且我又不认识什么黑道人物，后遗症也很大。再说我不是一个狠心的人，虽然头几天愤恨难平，但是几天后就较理性下来了，同时我也决定用传统的方法来处理。
　　首先，这一阵子都不和老婆性交（反正本来就不常做），我认为既然她这么淫荡，一定会忍不住，总有被我再逮到的机会。关于这段婚姻我认为维持不下去了，总不能我戴了绿帽还让他们这对狗男女好过。我打算会同警方抓奸，弄得他俩身败名裂。我也打电话到警局询问抓奸事宜，但是得到的回答却使我很灰心。反正警察他们的心态是多一事不如少一事，跟我推托一些什么认定的问题啦……不是他们的义务啦……只是站在公证人的立场啦……人、事、地的认定问题啦……管区问题啦……听得糊里糊涂的，总之要明确的地点与隶属他们辖区才行。
　　我的工作自主性较高，所以接下来的时间我几乎无心在工作上，只要我老婆沈冰告诉我她要加班我就特别警戒，为了怕打草惊蛇，我也不敢打电话到央视求证，索性到她公司附近监视（那真是苦差事，闪闪躲躲的，好像做亏心事的人是我一样。跟踪了几次也都很正常，终于在两个星期后的某一天晚上约七点半时，看到我老婆沈冰行色匆匆的下楼，招了一部计程车就走，这时我肯定她一定是和哪个或那个去会奸夫，因为她有开车，干嘛坐计程车？于是我赶紧戴上新买的安全帽（她不知道）骑车远远跟踪她。
　　可是当穿过交流道，我从机车道转出来时，却发现一、二十辆的计程车挤在汽车专用的便桥上，等我远远从旁转到便桥的另一头时，却发现跟丢了。这时我心急如焚，但也莫可奈何。我知道她不是回家（她妈的！肯定是和奸夫到某宾馆销魂）虽然快气炸了，却又莫可奈何。在附近绕了几圈毫无所获后，只好悻悻然的回家了。
　　在家里打开电视机却无心看节目，脑中出现的都是那天在天台上看到的画面。
　　后来实在压制不住这股煎熬，也不管会不会打草惊蛇，于九点半时CALL我老婆的机子，但是一直到十点多，还是没有回电，我也不敢再CALL一次（小不忍则乱大谋）。终于在１１点多时，我老婆回来了，她看到我坐在客厅看电视，便说道：
　　“家里还有没有四号电池，我CALL机没电了。”（妈的！还真贼！）
　　“抽屉找找看，你路上不会买吗？”
　　“我快到家才发现的，我想家里应该还有，先用完再买。”
　　就在我转头和她说话时，发现她鹅黄色衬衫有水渍，而且裙 也有。当她心虚的眼神和我接触时，便转移注意力走到矮柜旁说道：
　　“我找找看！”
　　我也不想现在就拆穿她，替她解围的说道：
　　“难怪我CALL你都没回。”
　　“喔……你没有打电话到央视找我吗？”（试探性的口吻）
　　“没有！也没什么事，本想叫你顺便带一条烟回来，想说你在忙就算了。”
　　她如释重负的说道：
　　“唉……你还真懒！”（妈的！反客为主了。）
　　“你看！同事弄翻了茶泼了我一身，不知洗得掉洗不掉。”
　　“喔……”我漠不关心的回答她。
　　（贼！贼！贼！奸贼！贱贼！真她妈的淫贼！）
　　我很讶异我怎么忍得下来，我这顶绿帽保证是全世界最绿、最亮的。要不是我太低估这淫妇的反应能力，就是他们在路上已经套好招了。要不然就是她真的『够淫贱』，使她可以这么从容地应付。后来她去洗澡，这一晚就这样过去了。
　　在那之后，我又去她央视监视了两次也无所获，心理正盘算要请专业的徵信公司来处理。这一天她扣我手机说要她要加班，我也无心跟踪，公事处理完后，大约九点我就回到家。快到大门口时，发现我老婆正要走回家，在她发现我时，脸部露出讶异的表情，于是我停了下来，叫她上车。（我的车用地下停车场车位，我老婆沈冰的车停外头）
　　“你的车停很远吗？”
　　“ ……对……”她露出尴尬的表情，接着说：“我想走一段路运动一下。”
　　“今天不是要加班？”
　　“对……不过没什么事就早一点回来了。”
　　（骗啸 ！没什么事干嘛加班！老板钱多啊！而且要运动随时可以，干嘛将车停那么远，我想这其中必有隐情。）于是我不动声色，在电梯中我对她说：
　　“我待会还要出去，南投那边跟客户有约，可能要喝一点酒，我看两点以前回不来了。”
　　“怎么要那么晚？”
　　“没办法！那老兄就是这时才有空，况且，不陪他喝一点小酒，他是不会爽快的。”
　　“喔……待会少喝些。”
　　“我也希望啊！可是人在江湖，身不由己。”
　　进屋后，我故意东拖西拉的，我看她衣服也不换掉，看电视也心不在焉。
　　看看时钟快九点半了，我告诉她，再二十分我就要出发了，这时她说她要先出去倒个垃圾。
　　（我心里头觉得奇怪，她以前是早上出门时顺便提垃圾出去倒，很少晚上去倒垃圾，而且最近她比较常晚上去倒垃圾。）
　　我突然心中一亮，于是趁她出去时，我守着大门窥视孔，发现电梯是下到一楼（奇怪！难道我猜错？）可是过了四、五分钟后，电梯上来了，却没有在我这层停下来，而是直上１８楼，又过了约五分钟电梯才从顶楼下来，停在我这层，这时我大概知道她在玩什么把戏。
　　于是我在五分钟后出门，故意将车停在两条街外，然后走回来，将机子都关到静音，故意从Ａ栋的电梯上到顶楼，让楼梯间对外的门虚掩着，这角度可以使我看到对面Ｄ、Ｅ、Ｆ栋的情况。过了十分钟却没有什么动静，就在这时，我的手机突然颤动起来，我正想将讯号切掉时，突然一个念头冒出来，于是按了通话键，以手捂着嘴及手机，对方传来我老婆的声音：
　　“喂……你到那里了？”
　　“快要到快速道路了。”为了怕回音，我尽量压低声音。
　　“你声音怎么怪怪的？”
　　“这里讯号不良啦，什么事？”
　　“没有啦！你喝酒开车要小心喔！我累了，晚点我先睡喔！”
　　“喔……好！不用等我了！”
　　黄鼠狼给鸡拜年，我猜她是试我来了。果然挂完电话不到十分钟，就看到我老婆从Ｄ栋楼梯间走到天台，往Ｆ栋方向去了，果然这里是她们的秘密基地。这栋大厦进住户少，天台几乎没人会上来，况且现在这么晚了。看样子她们也会在上次的那层电梯机房搞。
　　我赶紧把握时间，火速下楼，到我停车的街角打电话到警局。经过一番解释与推委，终于约好警员在街角碰面，坐我的车到地下室（故意避开管理室）。途中警员警告我，抓奸最好抓到它们正在性交，否则不好定罪，而且通奸是告诉乃论。听到这里，我此时的心理反而希望他们能玩久一点，而且希望那男人能够持久，否则的话，要在那短短的一、二十分钟里抓到，就不容易了。况且刚刚耽搁了很多的时间，假如他支持五分钟就完事了，那岂非前功尽弃？
　　抓奸
　　就在心里七上八下的时候，与警察已经来到了天台。从门缝往天台上望去并没有看到什么人，警察用疑惑的眼光望着我，我赶紧向他表示他们可能在Ｆ栋的楼梯间里面，并且和他协商好尽量不要弄出声响。
　　于是我们蹑手蹑脚的来到楼梯间外时，并没有听到什么动静，我正在纳闷他们是不是已经转移阵地的时后，隐约有听到人声，但是声音太小了，听不清楚。这时我示意警员关掉他的无线电与机子，于是我们屏住呼吸，小心的躲到往机房的楼梯旁。因为从顶楼要上到机房要经过叁段转弯，所以我领着警察上到第一个转弯口，这时声音就较清楚了。警察迅速的探了探头看第二段楼梯，转头示意我看看，我看了一下并没有人，可是最里头的墙上有手电筒发出的光，不是很集中，而且不停的在晃动。
　　就在这同时有说话的声音：“再张开点啊！”
　　“嘴巴张开，不准闭！”
　　“刚刚叫你走到１５楼，你为什么不要？”
　　“我怕……碰到熟人……哼……”
　　“你的意思只要没有熟人就愿意罗！好！下次到我朋友那里。”
　　“喔……嗯……嗯……”
　　“哼……现在假如你老公CALL你，不就等于他在帮你按摩吗？嘿……”
　　“说话呀！”
　　“嗯……他不……会……嗯……CALL我……的……嗯……”
　　“哼！反正待会儿拿出来看就知道了。”
　　此时我和警察面面相觑，不晓得他们在做什么，我们也不敢采取行动。不一会儿又有声音发出：
　　“你自己拉住链条，我再CALL一通。”
　　不到一分钟，就听到比较响的『嗯嗯啊啊』的声音，接着男的吩咐女的转过身来，并且抬高臀部。
　　“啊！你在做什么？”
　　“我在题诗顺便签名留念啦！”
　　“会……会被我老公看到的！”
　　“你回去不会洗掉吗！而且你现在全身脏兮兮，总是要洗的。”
　　“他妈的！你还真骚啊！湿成这样，CALL机不知会不会坏掉？”
　　听到这里，我心里头纳闷他们是不是已经完事了，我想警察的想法可能和我一样。可是没有多久就听到：
　　“干……干我……”
　　“用什么干啊？”
　　“用……你的……『懒……教』……”
　　“好！你转过来帮我吹一吹。”
　　这时传来一阵皮带扣环的撞击声与拉开拉链的声音，接着就没有什么声响了。偶而传来『呜、呜』与口水的声音。我心里又激动又气愤，这贱女人平时叫她帮我口交都不愿意，现在不但帮一个我不认识的男人吹喇叭，还会说『懒教』。就在这时警察用手碰了碰我，询问我要不要上去抓奸，我点了点头。
　　我们依然蹑手蹑脚走过第二段楼梯，当转到第叁段楼梯时，看到上面的平台上
　　隐约有一男一女，男的弯腰的站着，手上似乎抓着一条不知名的细线抽拉着，裤子好像褪到膝盖下，而女的显然一丝不挂的跪着，屁股还翘高，一头长发的脑袋正埋在男的胯下努力地前后动作着。　　此刻，警察也毫不客气的拿出他的手电筒，朝他们照过去。首先映入眼 的是我老婆光溜溜的屁股（因为它正对着我们），不但肛门与阴部清清楚楚的被看到，而且看到一条金色的链条从她的阴道中伸出来，末端被那男的握着。更气人的是，在她屁股与大腿内侧被用原子笔写了两行字，不过看不清楚。
　　（啊！那是BBCALL的带子，那么BBCALL不就在我老婆的阴道里吗？想到这里，再回想刚才的对话，一切都明白了。）
　　警察让灯光停在我老婆的屁股一会儿后，就照向男的脸部，那男人猛然吓了一跳，放开BBCALL的链子退了一步，可是背对着我们的老婆，却随他的动作往前挪了一下身体，手还扶着男的阴茎，深怕它跑出嘴巴，浑然不觉现场多了两个人，其中一个还是她老公。这时那男的带着惶恐的表情用手想推开我老婆，第一次并没有成功，当他推第二次时，我老婆嘴巴才离开他的阴茎，抬头望向那男人。就在她眼睛接触到男的脸部时，几乎在同时猛然转头看向我们的位置，突然发出『啊！』的一声，整个人绻伏在地上。
　　这时警察驱前，用手电筒敲了敲我老婆的肩膀，叫她将头抬起来，可是我老婆并没有照做。此时那男的赶紧要将裤子拉起来，警察叫他等一下，并且吩咐他叫我老婆把头抬起来，于是那男的拉着我老婆的手要将她提起来，我老婆很自然用手遮着了乳房，头压得低低的跪坐着。这时警察说话了：
　　“他是你先生吗？”警察指着那男人。
　　我老婆沈冰摇摇头。
　　接着警察指着我问她道：“那他是不是？”
　　我老婆瞄了我一眼，接着点点头。
　　警察指着他们俩个说道：“那你们麻烦大了！”
　　“好了！把衣服穿上！”
　　那男人迫不及待的拉起裤子火速的穿好，可我老婆全身光溜溜的，身旁也没有衣物，她的眼神从那男人缓缓移到角落的楼梯扶手，那男人于是走过去想帮她拿那些挂在那里的衣服。
　　“不要帮她拿！”我厉声道。
　　接着我抢过警察手中的手电筒，走到我老婆面前用力的甩她一个耳光：
　　“贱人！”
　　警察赶紧驱前想拉开我，我转头告诉警察我不会动粗，然后命令我老婆将腿张开，我蹲下去将电筒照向她的屁股，凑前看到两行字：
　　【ㄨㄨㄨ的水 洞，ㄨㄨㄨ到此一游】
　　又看到BBCALL下垂的链子，我当场差点气昏，不由得怒火中烧，『啪啪』又掴了她两个耳光，警察这时赶紧将我和老婆隔开，而那男人也躲到角落去了。
　　我老婆抽咽着拿起裙子套上，接着将衬衫及小外套穿上，最后穿上高跟鞋，再将丝袜揉成一团握在手中，显然不打算拉出BBCALL，可是我没有看到内裤及胸罩。
　　我后是问道：
　　“你的内裤和胸罩呢？”
　　“我……没穿”
　　我气得又想打她耳光，警察拼命的拉住我，并且说道：
　　“好了！好了！你说不动粗的，现在这里那么暗，我们笔录怎么做？”
　　“我看……到局里还是你家？”
　　“我家好了！”我无奈地表示。
　　当我们一行人下楼回到我家里后，警察按照程序问笔录，他们两个奸夫淫妇吞吞吐吐的回答着警察的问话，并且坦承有过七、八次的奸淫。警察的目的只是要他们签名确认奸情，所以也没有问得很深入。后来他临走时还劝我们能够好好处理等等，反正我满腔愤怒也听不懂他说什么。
　　其间我老婆满眼是泪水的求我原谅她，那男的则有意无意的将责任推到我老婆的身上。本来我怒火只在我老婆头上，这时那男人的举动令我相当不耻，于是等警察走后我对他说：
　　“你回家等法院传单吧！”
　　就在他满脸愕然的表情下将他轰出门了。
　　那男人走后的半小时内，我老婆一直跪在我身旁啜泣。
　　“对……对……不起……呜……”
　　“你……要……怎么……办……呜……”
　　“呜……你说说话呀……呜……”
　　她对我相应不理的态度也莫可奈何，只有不断的哭泣与重覆的恳求谅解。就在一阵的沉默后我开口：
　　“BBCALL还在你里面！是不是！？”
　　她点点头。
　　“啪！啪！”
　　“贱人！”
　　“呜……呜……你打我……呜……用力打……我……吧……呜……”
　　“啪！啪……………………啪……”
　　我也不知掴了她几个耳光，只是后来我感到手会痛就停下来了。看着她满脸肿胀，我怒气稍息。
　　“还不拿出来！放在里面很爽是不是！？”我指着她的下体。
　　她于是转身想到浴室去。
　　“回来！躺在我面前拿！”
　　“不……不要……这样……”她瞠着眼对我说。
　　“啪！在别人面前都不怕羞！在我面前就装淑女！是不是！？”
　　她不得已只好躺在我面前的地板上，分开双腿，露出毛绒绒的拢一手握着条，慢慢的将BBCALL拉出她的阴道。我这时才发现这骚货的禄故鞘的，而
　　且BBCALL还处在震动的警告模式。
　　我气得抢过BBCALL用力摔在地上，并要她一五一时的告诉我她和那男人交往的始末。就在她慢慢道出这段奸情的过程中，我才发现我老婆有暴露与恋物的倾向。
　　那是开始于我们搬到这大厦的第叁个月吧！那天我老婆在天台上裸露下身，并且用一把随手捡来的油漆刷自慰时，刚好被他瞧见，在羞辱难当下只好听他摆布，就和他发生第一次的性行为。而她也第一次 到那种高潮，于是像吸毒一样就陷进去了。据她说前前后后大概发生七、八次的性关系。除了有一次在宾馆，另一次在ＫＴＶ酒店外，其余都在天台上进行。
　　宾馆是她们第二次的性关系，不过我老婆并不喜欢这种纯粹性爱，所以后来他们就没有再到宾馆偷情了。而KTV酒店那次竟是我跟踪跟丢了的那一回。记得那天我骑着摩托车跟溜丢了我老婆坐的计程车，原来她到酒店去和那男人碰面。她一踏入包厢就看到那男人在唱歌，可是却还有两个男人在里头，而且他们每个人都搂着一位小姐。只见每个小姐身上都穿着两截式的内衣，外头罩着一件薄裟，我老婆愣在门口不知要怎么办。
　　“呵！呵！你们看！她不是来了吗！？”
　　她情夫停止唱歌。接着他拿了两张一百元的钞票，递给带我老婆进来的少爷说道：
　　“叫刚刚服务的少爷进来。”
　　很快的两位少爷就来了。
　　“多拿些酒和冰块进来存在这里”
　　等少爷安排妥当后，接着那男人拿了两张五百元的钞票给他们，说道：
　　“一直到买单前我们不想被打扰，一切有里面的小姐打理。”
　　少爷识趣的带上门，关上门后她情夫将她拉到到身旁，一手搂着她的腰，一手抬高她的下巴说：
　　“这位就是我邻居，我们常常『敦亲睦邻』！现在你们相信了吧？来！来！
　　来！你们叁个把罩衫脱掉吧！你们两个一人叁千！愿赌服输！”
　　他先指了指包厢里的那叁个女人，再伸手向那两个男人示威。沈冰这时才隐约发现自己成为他们的赌具，想甩掉那男人的手，可是却被搂得更紧。
　　“嘿！嘿！嘿！你看！她好像不像你说得那样听话喔！”其中一个男人说话。
　　哇还是央视的主持呢？世界杯早就见识了.
　　“就是嘛！不算！”
　　“对啊！不算！不算！”那叁个女人一人一句的数落着。
　　“好！好！你们等等，我待会儿让你们心服口服！”
　　那男人接着拉着我老婆沈冰进到包厢里的盥洗室。
　　“那两个男人是谁？你不是说我们俩唱唱歌吗？怎么在这种地方？……”
　　就在我老婆惊恐疑惑心情的追问下，那男人道出了事件的始末……
　　原来那两个男子是她情夫的老客户，他向他们吹嘘起和我老婆的这一段奸情，还说我老婆对他死心踏地的言听计从，可是在场的人都不相信他，还直说他真会幻想。最后他们就打赌说，假如他能叫我老婆来酒店并且证实他所言是实，则男人每人输他叁千元，公关小姐则必须先脱掉薄纱。而且他还激得叁位公关小姐答应只要我老婆做得到的，她们如数奉陪。
　　我老婆听完后惊疑不定的说：“那……你……我要怎么做？”
　　“你就当一下暂时的公关小姐。”
　　“可是……我不会呀！”
　　“唉呀！反正我怎么说你怎么做就是了！”
　　“可是……你会……他……他们……我又不……认识……你说成……那样……
　　我以后……怎么……见人……”
　　“就是不认识才好！放心啦！我那两个客户都不是本地人，玩过就忘了。没有后遗症的。”
　　“玩？你要他们玩我？不！？不要！我要回去！”
　　我老婆沈冰说完回头想走，那男人却抓住我老婆的手说：
　　“干嘛？你很高尚是不是？你求我玩你的时候，怎么不是这样？你不是喜欢暴露的刺激吗？他们只是一些不相干的人，难道你要我下次找些熟人来玩，你比较习惯？”
　　他用恫吓的口气威胁我老婆。
　　“再说，我们最近这样玩也有点腻了，你不想来点不一样的刺激吗？”
　　“可是……我除了我老公以外就……只和你有过关系……我不要……他们……
　　而……且……我今天没……那种……情绪……我……我……”
　　“好啦！好啦！你只要配合我，保证不玩得过火，好不好？其实我也舍不得你给他们玩，我只是要你热热场，让那些公关小姐陪他们玩玩。而且她们个个比你年轻，嘿……你担什么心呀？！”
　　我老婆明知道他是在威胁利诱她，但是却也提不出什么反对理由，面对着奸情暴光的窘况，而且有可能受迫性的在这里被玩弄，理应回避这些人。可是想到『玩弄』两个字，内心底层那份潜藏的受虐与暴露的欲望，又蠢蠢欲动。
　　（反正只是陪陪情夫亲亲热，这些人我又不认识，应该没关系，她自我安慰的想像。而一想到奸情的曝光与要在陌生人面前做煽情的事，甚至会被人用轻贱眼光与言语刺激……这些事，不由得胸口热了起来，潮红的双颊显示着她另一种反传统的堕落个性。相异于贤妻良母、有教养、理性的女人；变成荡妇淫妻、低俗、色情狂的女人。在内心最里层她希望被轻贱、辱骂、瞧不起、被踏在最底层才会有安全感。）
　　煞时，收钱的收钱，脱衣的脱衣，满室的春色辉映着我老婆红噗噗的脸，羞得她头低低的不知所措。她情夫这时打赏每个女人一千元当采头，让她们脱得更心甘情愿。同时也递一千元给我老婆，正当我老婆不知所措的时候，她情夫说话了：
　　“收下吧！今天你是公关小姐，所以同等待遇，不过……你也要和她们一样。”
　　听到这句话，我老婆傻眼了。而那两个男人，瞧了瞧那叁个假装遮遮掩掩的女人，转头却以幸灾乐祸的眼神盯着我老婆。
　　我老婆虽然没说反对的话，但是久久没有动作，于是她情夫再说话了：
　　“好吧！今天你第一次，所以经验不足，我看让我们叁个人来帮帮你吧！”
　　于是他要那比较年轻的男人帮我老婆脱掉套装的上衣，那中年的帮我老婆脱裙子，他自己则帮她除掉胸罩。那两人说了些客套话后，就不客气的开始行动，那叁个女人也兴致勃勃的看着这有趣的一幕。也不知怎么搞得，我老婆就僵在那里任人宰割。等他们都搞定以后，发现我老婆还有一件裤袜，于是他们决定划拳赢的人来执行这项任务。这时我老婆严然变成他们的玩物，其他叁位小姐也乐得没她们的事，唱歌助兴。
　　她情夫刻意安排我老婆坐在年轻男人与中年男人的中间，其他的女人则穿插在每个男人中间。现在每个男人身旁都有两个几乎全裸的女人，这时他们享受齐人之福的同时，双手当然都没有闲着。只是一开始那两个男人还不敢明目张胆的摸我老婆，只是有意无意的碰触我老婆，后来就开始对我老婆评头论足，言语挑逗。
　　“嫂子结婚多久了？”年轻男人发问。
　　“快……五年了……”
　　“有小孩吗？”
　　“一……一个……”我老婆皱了皱眉头回答。
　　“唉呦！看不出来哪？身材还那么好！你们看！都没有妊娠纹！”央视的主持就是不错.
　　说着的同时，故意用手在我老婆的腹部及大腿摸了几下。这时那中年男人指着年轻人说：
　　“说你没见过事面你就不信！这怎么可以叫嫂子，应该叫『妹……妹』！她又不是ㄨ董的老婆，况且你看她皮肤那么细嫩，咪咪这么坚挺，你年纪都比她大多了。”
　　说着也趁机摸了我老婆双手，并且用手捧了捧我老婆的乳房。我老婆本能的闪了闪。她情夫这时却在一旁奸笑，并没有解围的意思。
　　（其实那年轻人只有２５、６岁而已，况且我老婆皮肤虽然不错，可是乳房却不属于坚挺的，木瓜型、３３Ｂ。）
　　这时那年轻人拿起酒杯说要跟我老婆陪罪。
　　“我……不能……再喝酒了……”我老婆战战兢兢的回答。
　　“咦？你刚刚只喝两杯而已，不是吗？”那年老的说道。
　　“可……是……回家会被……老公……发现……”我老婆答道。
　　“喔……喔！夫管严！”那群女人齐声取笑她。
　　这时那中年人和我老婆情夫交换的一下眼神，她情夫于是说道：
　　“好！你不喝酒可以，但是要罚！”
　　于是大家目光同时集中在我老婆情夫的身上，等他说话。
　　“现在起，你跪着负责帮我们六个人倒酒，做桌面服务，谁的酒杯空了，你就要接受处罚。”
　　于是他们就开始玩划酒拳，本来说要输的人脱一件衣服，可是在场女性都只剩下一件贴身内裤，而且公关小姐表示酒店规定小姐在店里不准裸体，否则会重罚。于是他们约定，男的划输脱一件，女的划输要跳一支舞。当然女的跳完舞都会获得打赏。就在这种热闹的气氛下，酒越喝越多，大家的行为也越来越放肆。可能打赏的不少，那几个女孩也越来越热情，不但跳舞极尽挑逗之能事，还主动投怀送抱，虽说不能脱掉内裤，可是也不禁止男人摸她们，甚至默许伸手进入裤内寻芳一番。
　　我老婆为了应付他们的狂饮，也闲不下来，而且每次为了倒酒必须像狗一样的爬来爬去，膝盖沾满了污渍。当她为这些男人服务时，他们总不忘对她吃吃豆腐，甚至会趁着给小费时，隔着内裤抚摸她的拢她情夫却要求她凡是有人给小费都要说声『谢谢』。不一会儿，她的内裤上也像脱衣舞娘般的夹了好几张的百元钞票的小费。
　　在这种淫乐的气氛下，她也渐渐的进入淫靡的意识中，暴露的变态心理也慢慢被挑起。在模糊的意识中，她感觉到她的内裤被人褪到大腿，有一双手正在玩弄她的隆Ａ碛幸凰手由轻而重的在抚摸她的乳房。她原本羞耻的心理现在交织着肉体的快感，且慢慢的在被取代中。
　　当她睁开眼睛，映入眼 的是前方那年轻人只着一条内裤，其中一个小姐的手正在内裤里上下快速的搓动，看样子那年轻人正要射精。（原来小姐不愿在店里性交及口交），那中年男人正用双手捏我老婆的乳房，且试图要吻她，正在玩弄她碌氖撬的情夫。
　　就在我老婆想躲开那中年男人的狼吻时，不小心打翻了酒瓶，『乒』的一声。这时除了那似乎射精了的年轻人和一个女孩还在拥吻外，其馀的人都望向她这边。
　　“妈的！你……你不爽，是……不是！”她情夫有点大舌头的骂道。
　　“没有……我不小心的……”
　　『啪』的一声，他掴了我老婆一个耳光，这时连那年轻人都瞧过来了。
　　那中年人赶忙出来要打圆场，可是他不知道我老婆的情夫却是想借题发挥。
　　“郑董要吻你是你的福气，你 什么 ！？”
　　“还不道歉！”
　　“郑董！对……对不起！”我老婆捂着脸说道。
　　接着她情夫转头看看那叁位噤若寒蝉的公关小姐说道：
　　“你们店里的小姐服务态度这么差，该不该罚？”
　　她们一头雾水，又看到我老婆一丝不挂跌坐在那里，那知道该怎么回答！
　　“好！你们叁个服务不错，不罚！来！”他说着同时对每人派了五百元的小费。
　　“现在帮我们马杀鸡一下，我没说停，不准停！”
　　有这等美差事，她们那会不要，急忙就定位开始抓了起来。其中一个抓起一把纸巾正要替年轻人擦精液。
　　“不用擦！等一下她会处理。”情夫指着我老婆道。
　　“郑董刚刚想做的事被你打断了，你该怎么做？”
　　“郑董……对不起……请……请你亲……我……”
　　那中年的男人望了望我老婆的情夫，正犹豫不决，但是看样子是玩真的，而且也意识到这女人有点被虐待狂，于是从我老婆背后抱着她，双手抓着乳房，让她仰着头将舌头伸进了我老婆的口中，不断的搅动。并要求我老婆将他的口水吞进去，后来他索性啜一口酒慢慢的注入我老婆的嘴里，他双手也毫不留情的捏我老婆的双乳。在郑董后面的女郎也很识趣的帮他打手枪。不一会儿的功夫，这个郑董就射精在我老婆的后腰上。这时她情夫要求我老婆用嘴帮郑董清理鸡巴。
　　接着她情夫再度要求我老婆帮那年轻人清理鸡巴，于是我老婆趴在那年轻人跨间，用嘴巴及舌头试图将那些快乾掉的精液吸入口中，因为有些精液顺着阴茎流到睾丸与肛门间，我老婆竟也含着他的睾丸，而且不时的用舌头去舔年轻人的肛门，这样的刺激使得年轻人的鸡巴再度硬了起来。那年轻人抓着我老婆的头，迫使她用嘴套弄这根鸡巴，现场也传来阵阵『噗吱』『噗吱』的淫声。
　　“好不好吃呢？骚货！”她情夫幸灾乐祸的问道。
　　“好……好……呜……吃……”
　　“那你就好好的吃吧！我来 你下面的嘴巴！”
　　说着他提着他的鸡巴，从我老婆的背后使劲的插入阴道中。
　　“啊！……”
　　这时我老婆的上半身传来『噗吱』、『噗吱』的声音，而下半身则传来『啪！啪！』的撞击声。偶而还传来我老婆的淫叫声。
　　这一幕活春宫看得那叁个女公关目瞪口呆，不知所措。
　　不久，她情夫就把浓浓的精液射进我老婆的子宫中，可是那年轻人却仍然未射精。我老婆拼命的用手上下的搓他的阴茎，并不时用嘴巴去吸允，但是就是没有要射精的迹象。于是那年轻人抱起我老婆要她跨坐在他身上，可是我老婆并不愿意，她说：
　　“我帮你吹出来，好不好？”
　　“干嘛？你嫌我的脏啊！”
　　“不……是！”
　　“那为什么不要插进去？”
　　我老婆也不知怎么回答他，因为她心理想法是没有插入就不算性交，多少比较对得起我。我也无法体会她这种逻辑。
　　就在我老婆犹豫要如何回答时，那年轻人将我老婆压在沙发上，双手捧着她的双腿，用霸王硬上弓的姿势，整根没入我老婆的阴道中。我老婆一方面没什么力气反抗，一方面自己也欲求不满，就这样被『强暴』了。
　　“不……要吗？现在不是插进去了，爽不爽？”年轻人用力的说道。
　　“啊……喔……我……我……不……我……”
　　“你他妈的！『奥来啊给在室耶』！干你这贱人！”
　　他抽插的数十下后，抽出沾满精液与淫液的阴茎要我老婆舔一舔，接着要求沈冰自己捧着分开的双腿给他干。接着再数十下抽插后，又抽出满是汤汁的阳具顶在沈冰肛门的周围划圈圈，并用手掏了掏阴道中的淫液涂在菊花蕾。我老婆原本以为他要插进肛门里，正想反抗时，阳具再度插进阴道里。
　　此时，那年轻人用力将我老婆的双腿往头部的方向压过去，使得我老婆的孪蛏洗罂着，并且跳上沙发半蹲着干她。那年轻人的阴茎属于细长型的，我老婆毕竟生产过，阴道有比较松弛。虽然每一下都顶到我老婆的花心，但那年轻觉得还不够刺激，于是用手指插入我老婆的肛门里，慢慢搅动的探路。待我老婆惊觉他的意图时，无奈这样的姿势使得她动弹不得。
　　“啊！不……要……不要！啊！……”
　　就在我老婆的惊呼中，他已经拔出沾满淫液与白色精液的阳具，使劲的插入我老婆的肛门里了。这是我老婆第一次的肛交，以前虽然她曾放些东西进入肛门手淫，但是体积都不大。
　　那叁个公关小姐目瞪口呆的凝视这一幕，其他的两个男人却传出加油声。在这种错愕淫虐的气氛下，那年轻人射精在我老婆的肛门里。
　　这时整个包厢可说是处在一种诡异的宁静里头。叁个公关小姐挤在一旁，噤若寒蝉。男人们则陆续到盥洗室冲洗如厕。我老婆则摊在沙发上，撕裂的肛门和着血丝，将她的快感都赶跑了。
　　就在这较宁静的时刻，我老婆隐约听到她BBCALL的警告声，当她发现早在九点半时，老公有CALL她，而现在的时间已经快１１点的时候，紧张得不知所措，只好求助情夫的意见，经过一番短暂的讨论后，决定先拨个电话回公司探探虚实。还好我并没有打电话到公司找她。于是她们俩奸夫淫妇就决定先发制人，设下第２集里的那段对话。
　　当她火速的想把衣服穿上时，发现套装掉在地上弄脏了，而内衣裤却被那一老一少的男人要求带回去做纪念品。她一时也顾不得这许多，包了计程车就往家里奔了。
　　其实她那天并没有开车回家，我这自以为精明的老公也不知道。）
　　我老婆抽抽噎噎的叙述了她和情夫偷情的始末，在我不断的逼问下才慢慢的浮现出种种的细节。我原先愤怒的情绪却在她的叙述中渐渐的转变成好奇的心理，每多了解一点，就多一分不明的高亢情绪。我的感官在生理上始终维持着兴奋的状态，而在心理层面则带来了愤怒、灰心、错愕、羞辱……交错的冲击。我从来没有经历过这种感觉，也不知道这代表什么意义，但是，奇怪的是，我并不很厌恶它，甚至有点享受这错综复杂的感官折磨。尤其每一件新的隐情要揭晓时，我老婆带着羞愧、欲言又止的神情苦苦哀求我不要再逼问下去的窘状，颇能满足我对折磨她所带来的成就感。
　　其实，在当时我最想做的事就是，用尽各种可能的方式好好的干我老婆一番，但是我的自尊心让我并没有这样做。自尊心与传统观念告诉我应该是一位气愤莫名的受害者，我有权力断绝与这个淫贱女人的一切关系。
　　不久，天渐渐的亮了，经过一个晚上的折磨，满脸红肿的淫妇精疲力竭的趴在我脚边，而我所有的怒火也随着我麻木的头脑飞散无踪了，不晓得我现在的心情应该是说平静还是绝望，我空荡荡的躯体无力的瘫在沙发上。黎明前的一段沉默之后，我终于再出声：
　　“你为什么要这样做？”
　　“我……我不知道……”
　　“你有需要为什么不找我？”
　　“我……因为……我……爱……你……”
　　“喔……你爱我，所以要让别的男人『用』，我想别人用的合适的话还会夸赞我这个老公会挑老婆呢！？”
　　“我想……以后有人来我们家，我还得告诉他们说『别客气！当做自己的地方，特别是我老婆，请尽情享用，不要见外！』，是不是！？”
　　我语带讽刺的说。
　　我老婆暂抖的回答：
　　“不……不是这……样……不是这……这个意思……我……”
　　其实我不是不了解她的意思，只是我不能接受她的想法。她不愿她这种特殊的性爱癖好让老公发现，于是甘为他人的禁脔，任人予取予求甚至恣意凌辱，任谁是他老公都不会接受她的说法。
　　“那你是什么意思？要聊天找老公，要干就找别人，这样就是爱我的表现吗！
　　？”
　　我越想越气，提起脚 了她一下就回卧室了。躺在床上想起自从结婚以来，即使偶而吵架我也舍不得说一句重话，更遑论动手打她。可是现在她却甘心让别的男人随意的糟蹋、虐待甚至像狗一般的羞辱，这口气如何令我咽得下去。然而，纳闷的是，为什么听到她的这些变态行为竟然使我有冲动与快感？想着想着，意识也渐渐的模糊了，就在我快睡着的时候，突然感觉有人在脱我的袜子，接着一股温热湿黏的感觉在我脚趾间游移，我带着冲动的情绪慢慢的恢复意识，看到我老婆正用嘴巴与舌头在舔我的脚趾头，我猛然的坐起来，发现她依然全身赤裸，而且还没有清洗身上的污渍。
　　她的神情却像是含着的不是脚趾头，而是美味的蜜糖，我看着她那副淫贱样，越看越生气，猛然拉着她的头发拖到床边，用脚踩着她的脸，不停的来回磨蹭。
　　“你喜欢脏是不是？来啊！ 我的脚底味道如何！贱人！”
　　没想到她不但没有反抗，反而勉力的伸出舌头来。
　　“贱人！你真喜欢是不是！？那帮我吹吹喇叭！”
　　她帮我脱去了裤子，毫不犹豫的一口含住我的老二就开始吸允了，她如此的表现，更激发我的欲念与想虐待她的心理，于是我索性躺下享受她的服务，而且用脚拇指去挖她的隆Ｃ幌氲秸饧人略缇褪着等人玩弄，并且主动的去迎合我的脚趾。另一方面，我的阴茎、睾丸、会阴与肛门她也逐一的用舌头去服侍，我故意用脚趾去夹她的阴唇用力拧转，有时将它拉开再让它弹回，她嘴里则发出『呜呜』的声音，不知是痛还是爽。
　　这时我将沾满淫液的脚趾顶着她的肛门，对她说：“自己插进去！”
　　她听到后，稍犹豫了一下就顺从的往下坐下来，但是阻力却很大。
　　“会……会痛……”
　　“啪！”我用力的甩了她一个耳光。
　　“痛！你她妈的 ！别人用 搓你屁眼时你怎么不说痛！”
　　我将这一阵子来的情绪都发 在她身上，她也不敢回嘴，勉强的一点一点的将脚拇指挤入肛门里。我也感觉她的括约肌在我脚趾周围按摩，这种感觉还生平第一遭。接着我要她对另一脚如法泡制，就这样两脚交换的玩她的肛门，后来我还要求她将我脚趾上的残留物舔干净。
　　就在她舔我脚趾的同时，我还用中指插进她的肛门内部搅动。
　　“味道如何？你是吃大便的母狗！是不是？！”
　　“嗯……嗯……”
　　“转过来！这里有更多的大便！”我晃动着中指命令她。
　　她也毫不犹豫的吞食着我的中指，并且用手不停的套弄我的老二，断断续续的说：
　　“干……我……好不好？”
　　“你的 那么脏，谁敢干啊！”
　　我随手从画妆台拿了一把梳子丢给她。
　　“自己插吧！”
　　她听话的将梳子柄插入 中，用手扶着就开始抽插，另外嘴巴还是没有闲着，继续含着我的老二吹喇叭。
　　我们唯持着男下女上的６９姿势，我眼前这淫妇用梳子柄手淫，看来似乎也很兴奋，我却看不得她如此的享受，于是又命令她自己用梳子柄插入她的肛门里，就在她咿咿呀呀的同时，她 中流出的淫水滴到我的脸上，让我升起一股莫名其妙的欲火与怒火。我将她翻转过来，将老二塞入她的口中疯狂的抽插，并且又拿了一把梳子（那种圆柄周围有短刷的），梳子头（有短刷的那头）向内的朝她的 硬插进去，她发出『啊……』的一声长啸，同时我的精液也强力的射入淫妇的喉咙里，射精的同时也中断了她的尖叫声。
　　从这一刻起，我们夫妻的关系就起了革命性的变化。
　　至于她和情夫的事，我现在不想多谈，我只能告诉各位网友，经过长时间的折
　　冲后，她们签了几份文件，我也收了他五十万元。
　　自从我老婆的奸情曝光后，虽然我们的作息在叁天后就恢复正常，但是每天
　　碰面时，她总是战战兢兢、欲言又止的。我越不说什么她就越不安，终于在１０
　　天后的某一个晚上，我约了律师到我家里来，劈头就要她签署『离婚协议书』，
　　而且要她放弃孩子的抚养权。
　　“我……我不要！求求你不要这样！”她颤抖的说。
　　“你不要也无所谓，我可以声请法院判决。”我冷冷的说道。
　　“对不……起！是我不……对，你原谅我这一次好吗？”
　　我冷漠的看着她，不发一语。
　　“你说说话啊！求……你……”她终于掉下泪来了。
　　律师尴尬的看看我，却也没说什么。我仍然沉默着。
　　“呜……呜……求你……不要这样……我……爱……这个家……我不要……离婚……呜呜……”
　　“你这样做是爱的表现吗！？这种婚姻还有维持的必要吗！？”我怒道。
　　“我知道……错了……呜……原谅我好吗……呜……我……爱……你啊……”
　　“哼！爱我！？”
　　“呜……你要我怎样都……可以……就是……不要……离婚……呜……求你再……再给我……呜……一次机会……”
　　她跪下抱着我的脚求我，律师这时也说话了：
　　“我看……这……你们夫妻先商量好再……”
　　“等一下！”我打断律师的话继续说道：
　　“好！可以给你机会，不过你要先签署这份文件，我暂时不会让它生效！往后就看你的表现再定夺了。”
　　“这……也是一个办法。”律师悻悻然的说。
　　形式比人强，今天这种情况即使她不签也好不到那里，假如我提出告诉，她还会更糟糕。
　　她用颤抖的手在文件上画押。那律师说了一些场面话就离开了。
　　“你真……真的不会让它生效？”她用期待和疑惑的语气问我。
　　“那要看你的表现！”
　　“你要我……怎么做？我……会改……”
　　我挥一挥手打断她的话说：
　　“怎么做我还没想到，你也不用改什么，可是当我要你做什么时，你不可以质疑我。还有！那男人你不可以再和他连络，假如被我发现，你知道严重性的！”
　　“不会！我不会再……”她慌忙道。
　　我再度挥一挥手阻止她说下去，进房休息了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们的生活秩序并没有因为她签了离婚协议书而有所改变，她上班的情形也很正常，需要加班时我也要她配合公司。只是回到家里时，她就会揭下女主管与贵妇的面具，对我百依百顺，彷佛我家里多了一个仆从，我也慢慢养成对她颐指气使的习惯，她不但没有排斥感，似乎还很习惯于这样的关系中。
　　只是，这段期间我们之间不再有性生活，以前那种爱抚、亲吻与甜言蜜语不再使我有性趣。反正本来就少做爱，我也不恋栈。倒是那晚抓奸后的隔日清晨，那段有点变态的性行为使我念念不忘。
　　这一天，周休二日的星期五晚上，她如常的回到家。
　　“走！我们出去逛逛！”
　　她颇惊讶的看了我一下，因为自从抓奸事件后，我们就没有一起出门逛街了。
　　“喔！好～！我去换一下衣服。”她有点受宠若惊的道。
　　“不用换了，就这样好了！”
　　她也不坚持，因为这些日子以来，她已经习惯听从我的吩咐做事了。
　　当我们的车离开家门前的那条马路后，她问道：
　　“我们去那里逛？”
　　“百货公司！”我回答她并接着说道：
　　“从今天开始，只要我说要做点『特殊娱乐』，你就不可以再多问，而且要完全照着我的命令做，不可质疑，知道吗？”
　　“嗯……知道！”她疑惑的回答。
　　“还有，平常时我们的关系就如以往这样，在别人面前你还是气质高雅的淑女，在公司里你还是女主管，可是当我们做『特殊娱乐』时，你要完全听我的，不可违抗，知道吗？”
　　“知道！”她似乎较明白了。
　　“当然，做『特殊娱乐』时，在不违背我命令的情形下，你可以自发性的发挥你的特殊『性趣』。”
　　“嗯！”她默默的点头。
　　就这样车行约一小时后，我们离开我们居住的城市，来到一处荒僻隐密的铁道旁，时值下班时分，所以往来的火车班次很密集，也几乎班班客满。
　　我将车驶离公路，沿着分叉的小迳开到更隐密处停下。
　　“好！把所有衣服脱光！”
　　她听到这话虽然错愕，但是还是照着我的话做。
　　不久，她就脱得光溜溜的。我从后座的一个旅行袋（那是我事先准备的）中，拿出一条口红在她的肚子上写上大大的『淫妇』两个字，然后又在她的后腰上写上『欠干』两个大字。然后再拿出一把强力的手电筒和一条薄披风交给她，要她穿上披风到铁道边的碎石上，调整手电筒的角度使其能照到她的腹部。
　　待她完成再听完我的吩咐后，我就拿走她的披风，我便坐进车子里，打算好好的欣赏这场表演秀。
　　从车窗望出去，我看到我的老婆全身赤裸的站立在铁道旁，身前手电筒发出的强光正照在她的腰腹间，隐约可以看见她正微微的颤抖着。突然间，远远传来火车的汽笛声，使她剧烈的振动了一下。不一会儿，轰隆隆的列车来到她的位置，我老婆眼睛盯着灯火通明的车窗，慢慢的转身尽量让她身上的四个大字都有机会被看到。这一班列车不一会儿就离开视线了。
　　然而，我的眼神注意的不是我老婆，而是列车上那一双双充满惊讶的眼睛。有的乘客没有发现窗外的景象，然而发现的人，以一种不可置信的眼神瞧着车窗外，有座位的人几乎让脸贴着玻璃扭着脖子拼命看，站立的人弯下腰伸长脖子的探，有的人拉扯着身旁的朋友或同学，希望他们也能捕捉到这一刹那间的奇景，甚至有几个女学生捂着口尖叫，林林总总的表情不一而足。
　　列车一班班的通过，我老婆也照我吩咐在做；时而面向列车、时而背向列车、有时双手捧着乳房、有时叉开双腿拉开阴唇、有时弯腰翘臀背向列车，用双手扒开臀肉露出掠敫孛拧⑸踔链蟠蟮姆挚双腿躺在碎石上，拿着手电筒照着伦鎏匦础
　　大约十来班列车后，我将她唤回车内，结束这场免费的裸露秀。
　　“你爽不爽？”我问道。
　　“我……我好……紧……张……”她回答。
　　我伸手往她的下体摸去，发现她的率得几乎会滴水了，而全身也正不由自主的在颤栗着，无庸置疑的，她是很爽。
　　“你表现得不错！”我淡淡的道。
　　我丢给她一件红色的衬衫和一件白色百折迷你裙，示意她穿上，但是不准她穿胸罩与内裤，而且衬衫的前两个钮扣不准扣上。她的乳房虽然不算大，但是乳沟清晰可见。
　　“现在我们将要去逛百货公司！”
　　“待会儿进入百货公司的时候，我会假装不认识的跟在你后面，假如有人骚扰或搭讪你自己看着办，你可以让人猥亵但不准性交，知道吗？”
　　“记得！假如你找不到我，打洋时在百货公司门口碰面。”
　　她缓缓的点着头，双颊绯红，显然刚刚已撩起她的变态欲望。
　　不久，到了一家百货公司（不在我居住地的城市），虽然没有像大城市里的气派豪华，但人潮也很多（明天是周休二日的周末）。进到这样灯火通明的建 内，她突然犹豫了，毕竟她的暴露行为都是在黑暗中进行的。我贴近她的身后拧了一下她的屁股，她会意的往前慢慢移动。
　　其实以她的气质和一头的长发，这样的穿着是有点突兀的，果然慢慢的就吸引很多男女老少注视的目光，尤其坐电扶梯时她的下身更是若隐若现。当她逛到叁楼时，我已经发现至少有叁个男人有意无意的跟着她。她也因为兴奋的关系，软质的衬衫包裹着硬挺的乳头形成两粒突起，发现的人都会多看她几眼。
　　这时她驻足在一堆拍卖品前，漫无目的的浏览。我走到她的身旁小声的说：
　　“这里多逛一会儿，尽量弯腰看”
　　那几个跟着她的男人也故意靠近她身旁，当她俯身看商品时，我看到了她宽松衬衫里的乳房，连翘起的黑色乳头都看的见，我相信其他的人也会发现。果不其然，我身旁有几个男人正用斜眼拼命的瞧。跟踪她的男人里头有两个人更大胆的在她身旁磨蹭，有意无意的用身体碰她，有一个中年人还趁着人挤的时候用手去摸她屁股，当她俯身看商品时，甚至故意假装捡东西去瞧她的裙内风光。
　　在我的角度不知道那男人到底有没有看到我老婆的下体，但是一会儿后我发现那中年人更大胆的摸我老婆，甚至趁着往前挤的时候，用身体压着我老婆，一只手显然是探到裙内了，就这样他吃了好几次的豆腐，可是我老婆表面上并没有特殊的反应。
　　很显然的，不只我看到这情景，因为我听到身旁一对情侣的对话：
　　“唉呦！怎么这样！”女的道。
　　“那女的没有反抗，搞不好他们认识。”男的道。
　　“乱讲！我看他们明明不认识！”女的道。
　　“管他的！我看那女的也不是什么好货！”男的道。
　　“你怎么这样讲话呀！？”女的有点生气的说。
　　“好啦……好啦……别多管闲事……”男的敷衍的回答。
　　其实那中年人似乎也察觉到了，也不太敢明目张胆，除了偶而吃吃豆腐外也没有更进一步的行动。
　　大约十多分钟后，我老婆离开拍卖区，继续坐电扶梯上楼，那中年人远远的继续跟踪她。我驱身来到她身边小声的说：
　　“待会儿找个地方坐下来。”
　　说完后我就往上走了两个台阶离开她身边。
　　就这样，我老婆找到一处饮料吧的小圆桌坐下来，凭着栏杆看中庭，我则远远的监视着她。不出我所料，那中年人像苍蝇一样在我老婆身旁晃了晃，就坐到她身边了。（后来，我老婆告诉了我他们的对话）
　　“小姐你好！一个人来逛吗？”
　　我老婆虽然有点诧异，但是仍然战战兢兢的点点头（她知道这中年人就是刚刚摸她的人）。
　　“一个人逛街蛮累的，要不要喝点饮料？”
　　“我忘……忘了带钱出来……”
　　“没关系啊！我请你！”中年人兴奋的说。
　　（他心里可能认为我老婆是落翅仔，不然怎么会有人逛百货公司不带钱的，况且穿成这样，身上也没有地方可以放钱。）
　　“不大……好意思吧……”我老婆犹豫的回答。
　　“怎么会！？来……喝什么？”
　　我老婆仍然犹豫着没有回答。
　　“这样～柳橙汁好不好？”中年人主动的问道。
　　我老婆缓缓的点点头。于是中年人起身到吧台点饮料，一会儿就回来了。
　　“男朋友没有陪你来逛吗？”
　　“我没有男朋友。”
　　“怎么会！？你这么漂亮又性感怎会没有男朋友？”
　　“那……有……我结婚了……”我老婆羞涩的回答。
　　“那老公没有来陪你？”
　　“他有事。”
　　“喔……”
　　他们不约而同的低头喝着饮料。过了一会儿，还是中年人先开口。
　　“小姐你穿得这么性感，在这里很引起人注意喔！”
　　“会……会吗？”
　　“怎么不会！？你看！我不就被你吸引过来了？”中年人露出挑 的表情试探性的问。
　　我老婆 腆的低着头。
　　“唉！一个人逛蛮无聊的，待会儿我们一起逛？”中年人继续问。
　　我老婆点点头。
　　“咦？你说你结婚了，怎么没有戴结婚戒指？”
　　中年人故意藉机握着我老婆的手问她。我老婆也没有反抗，于是就让他一直握着手。
　　“我不习惯戴。”
　　“唉……可惜你已经结婚了……”中年人故意叹息的说。
　　“你还没结婚吗？”我老婆疑惑的问他。
　　“结是结了，可我老婆可就和你不能比了！”
　　“我那有那么好？”我老婆羞涩的回答。
　　千穿万穿，马屁不穿，女人总爱别人夸赞，况且我老婆本身的姿色也不错，现在又处在亢奋的状态。
　　“怎么没有！？你看你修长的手指，细致的皮肤，身材那么好，人又漂亮，真是古典美人。”
　　中年人故意在我老婆手上摸来摸去。
　　“我……身材有好吗？”
　　“当然有啊！你看！凹凸有致，腿又修长，而且……”
　　他顺势靠近我老婆，左手搭上她的肩，右手在她胸前比划，最后还将右手落在她的大腿上。
　　“怎样……”我老婆问他。
　　“而且……你屁股的弹性又很好……”他小声的说。
　　我老婆头低低的不发一语。
　　“你习惯不穿内裤吗？”中年人小声而猥亵的问。
　　“没……没……有……你怎么……知道……”我老婆唯唯诺诺的回答。
　　其实这时两人心照不宣，我老婆知道这中年人刚刚在拍卖区摸过她，甚至中指还曾触到她的拢虽然只是一下子，但是一切都了然了。而中年人看我老婆并没有抗拒的意思，所以并没有正面回答我老婆，笑了一笑，更进一步的说：
　　“我看这里人多吵杂，不如我们找个较清静的地方聊聊天？”
　　“去……那里……”
　　“附近有个公园，我们去走走？”
　　我老婆这时内心很挣扎，不知道要怎么办，白痴也知道那中年人打什么主意，可是事到如今，也不知道如何拒绝（也不想拒绝）。心里头打算，只和他到公园走走，顶多和他猥亵一番，只要不到宾馆或其他地方，应该没什么关系的。
　　男人看她犹豫着不置可否，便用略带催促的语气，起身说道：
　　“好了！走吧！”
　　男人这时就毫不客气的搂着我老婆的腰，往电梯的方向走去。
　　在等电梯的时候，男人的手在我老婆的腰和屁股之间游移，引起身旁的人一阵注视。电梯来了以后，我也跟着他们进去，同时我也注意到原先跟着我老婆的其中一个男人悻悻然的走开了。
　　电梯不久就下到一楼，出了百货公司他们右转走过了两条街，原来那里有一个公园。虽然不算很大但是却花木扶疏，可能是老公园所以树荫极多，相对的隐密处也较多。
　　公园的人不多，因为已经晚上十点左右了。虽然老公园的照明设备不足，但是我隐约可以看出中年人越来越不客气，边走边对我老婆上下其手，甚至技巧性的将扎在我老婆裙内的衬衫慢慢拉出一角来，再将手伸入衬衫里头，显然是在摸我老婆的乳房。走着走着，我老婆也渐渐将头靠在那男人的肩膀上，后来更缩在他的胸膛上，似乎被抚摸得很陶醉，他们严然就像一对热恋的情侣。他们步履不稳的走到一片林荫的步道，找了一处较隐密处坐了下来。我因为远远跟着，所以当他们坐下后，我就看不见了。
　　我急忙想找个好的观景地点来瞧瞧他们，就在寻觅的同时，我发现这老公园里还有不少对情侣，大部份都是年轻人，有的只是牵牵手，有的搂搂抱抱、甚至有的互相亲吻抚摸，同时还有偷窥族（我想我也是其中之一）。
　　我找到一处可以隐身，同时又可以看到他们的所在，当我蹲下来时，发现附近已经有两位道友已经就定位。
　　此时映入眼脸 的是，我老婆背靠着那中年人，而中年人的双手伸进我老婆衬衫里头摸着她的乳房，似乎他们是在聊天，说什么我也听不到（后来才知道他要求我老婆和他到宾馆开房间，但我老婆不愿意，最后我老婆侑不过他的要求，才告诉他说她老公１１点会在百货公司门口接她）。接着他们开始热吻，男人不断的将舌头伸入我老婆的嘴巴里头，同时开始解我老婆的钮扣。我老婆坐在草皮上，双腿叉开，闭着眼睛享受着。我相信此时占据着正面位置在偷窥的那位仁兄，一定会发现我老婆的下体光溜溜的不着一物。
　　这时，男人将我老婆翻转过来，拉开她的衬衫令她胸前大开，抱着她并且舔她的乳房，另一手探到我老婆的下体玩弄她的 。突然间，他似乎发现我老婆肚子上的字，便停下所有的动作。
　　“咦？你肚子上是什么？”
　　“淫……妇”男人辨识出来。
　　“怎么回事？谁写的？”
　　“嗯……我……”我老婆羞得回答不出来。
　　“你自己写的？真变态！你老公知不知道？”
　　我老婆摇摇头。
　　“骗人！你不是说他待会儿要来接你吗？他不会发现吗？”
　　“嗯……我进百货公司……在厕所……自己写的……”
　　“嘿……你还真骚呀！你没穿内裤他知道吗？”
　　我老婆又摇摇头。
　　“难道他不会发现？”
　　“我……我老公……不会关心我的……”
　　“喔～喔，难怪了……真浪费……你在家里都不满足，是不是？”
　　我老婆缓缓的点头。
　　“来～～我来～～帮你～”
　　男人色眯眯的说着，用手挑起我老婆的下巴，再度将舌头侵入我老婆的嘴里，然后游移到她的耳朵、颈部、乳房，接着将她的头按到胯下。我老婆会意的帮他拉开拉 ，掏出老二就开始吃了起来。
　　我老婆斜趴在男人的胯间帮他口交，男人也将手探入我老婆的阴道中，而且不客气的把她的短裙整个翻起来，似乎有意让我们见识见识。我认为他应该知道附近有人在窥视。
　　现在我的视线刚好面对我老婆光溜溜的屁股，可以看到男人用叁根手指顺利的在插她，另一手正使劲的揉着她的乳房。虽然看不到我老婆的嘴部动作，但从她头部上上下下的动作中，不难想像她的卖力。
　　我同时也注意到他们正对面在偷窥的那位仁兄，似乎将手探入自己的裤子里。
　　就在此时，从附近树丛的晃动中，又发现有两人加入这偷窥的行列。这下子，这幕活春宫已经有五位的观众。我心里头隐约觉得不妥，万一有人克制不住，我老婆可能会被强暴，甚至更严重的事都可能发生，我想那中年人一定是自求多福，那会管她的死活。可是事到如今，也只有看着办了。
　　此时，他们俩又有新的变化了。男人拉着我老婆要她跨坐在他的老二上，我老婆则拼命的摇头。
　　“我……我……今天……危险期……会怀孕的……”
　　“我不要射进去就好了！”
　　“不行！太危险了！”
　　“那你有没有保险套？”
　　“没有……”
　　“她妈的！要偷吃又不带工具！”
　　“我……没想到会……这样……”我老婆续道：
　　“我帮你……吹出来，好不好？”
　　“可以！不过，等一下你要给我你的电话，改天补偿我。”
　　我老婆但求不要违背我的命令，在这节骨眼只好答应给他BBCALL的号码。
　　于是我老婆继续帮他吹喇叭。那男人可能心有不甘，猛力的将我老婆的臀部拉到身旁，右手猛插她的 ，左手则绕过她的胯下，手指捏住她的阴核，使劲的搓揉。
　　不久，男人压着我老婆的头，长长的射出他的精液，显然我老婆也全数吞到肚子里了。
　　最后，我所担心的情况并没有发生。
　　我老婆在百货公司门口上了我的车以后，头一直低低的，我也没有说话，开着车往回家的路上走去。大概出了这个小城市来到郊区后，我才打破沉默。
　　“你为什么坚持不要离婚？”
　　“什么！？”她吓了一跳。
　　她用惶恐的眼光盯着开车的我，似乎想要搜寻我真正的意图是什么，可是我两眼一直看着前方。
　　“我……我爱你呀！”她战战兢兢的回答。
　　“爱我为什么还要跟别人做这种事？”
　　“不……不是你……你叫我做的吗？”
　　“难道你都没有兴奋吗？”
　　她露出理亏与困惑的表情，还有一点哑吧吃黄莲的委屈心情。
　　“离了婚你可以更随心所欲，也不用提心吊胆的偷情，爱跟谁上床就和谁上床，不是更自在吗？”
　　“不是这样的！”
　　“那是怎样？”我反问道。
　　“我……我……不会讲……可……是……你……呜……你陷害我！……呜……”
　　她结巴的说不出话来，后来竟哭出来并厉声的指着我说话。
　　“假如你不喜欢暴露，我能勉强你吗？假如你不够淫荡，我能勉强你接受别人的勾引吗？你到底说说看我如何陷害你？！”
　　她听完后哑口无言。
　　“好了！好了！我是有点想报复你顺便试试你的意思，但是谈不上陷害你。”
　　“现在我想好好的了解你的这种性癖好，我希望你能老实的回答我！”
　　她沉默了一会儿后，缓缓的点头。
　　“你是不是不喜欢正常的性交？”
　　“不全然是这样，只是……比较……不那么……兴奋……”
　　“在这之前你到底有过几个男人？”
　　“你一个人，真的！只有你一个！”
　　“暴露会使你高潮吗？”
　　她点点头。
　　回家的路上，我不断的将我心中的疑惑问出来，她有时羞于回答，有时不敢正面回答，可是在我反覆的探问下，一个病态女人的心理状况慢慢的现出原形来了。
　　原来，她早在认识我之前就有暴露的倾向，不过都只是在夜晚于偏僻的空间或无人的地方自慰，一直也都没有被发现。那种可能被人看到的心理让她处在紧张与期待的状态，同时也带来她的高潮。我想，她的兴奋状态一半以上是自己心理那种期待的想像。期待被发现又怕被看到，期待被看到又羞于去面对，当那次她情夫发现她在天台上裸露时，她无法面对这多年的秘密被揭穿，只好在陌生人的要求下和他性交，一开始无非希望这陌生人能够保密，但是 到这种以前没有过的兴奋后，像吸毒一样整个人陷进去了。
　　我老婆不是外向的女孩，平时穿着很得体但是并不暴露，她不是从暴露的穿着来得到满足的，在特定的环境与气氛下会引发她的暴露与受虐欲望，当她开始进行这种变态行为时，是被动的、不由自主的，完全变成另一个人似的，脑中转的都是幻想与期待发生什么事的莫名兴奋，欲火占据了她全部的理智，对周遭的洞察力就相对减弱，这时候若有人出现并发觉了，其实她会来者不拒，因为她的判断力几乎是丧失了。可是在她正常时，她是保守的，不随便的女人。多年来我老婆就是一直处在这种双重性格中，而我都没有发现，可能是她平时太过于正常了，我都不疑有它。她就这样活在自己的淫欲世界将近叁十个年头，一直也没被发现，恰巧那天被她的情夫撞见了，跟着引爆她潜藏在下意识中的变态欲望，才有后来那些不堪的事情发生。她情夫只不过是将她从幻想世界带领到真实世界的引子罢了！
　　奇怪的是，当我慢慢了解她的心理后，我并没有愤怒或失望的感觉，反而心里头像放下一块大石般的舒坦。其实我很在乎我的老婆，应该说是我还很爱她。她出轨的事一直令我很困惑，那种被背叛与欺骗的情绪这几天一直压得我很不好受，但是当我了解了原委后，那种情绪却不见了。理智告诉我这情形讲不通，但是情绪告诉我应该去代替她情夫的位置。人！毕竟是感情的动物是不是？
　　就在我心里头隐约有一个意料之外的决定时，她战战兢兢的开口问我了。
　　“我这样子！你还会……要……我吗？”
　　面对我的沉默，她更紧张了。
　　“你……说说话，好吗？”
　　“你……想……怎么做……”
　　这五分钟要命的沉默令她心头上上下下的，紧张异常。
　　“我不会和你离婚的！”我终于开口说话了。
　　她如释重负的瞪大眼睛看着我。
　　“但是我们夫妻间的性关系要做一个重大的变革。”我继续道。
　　“怎……样的变革？”
　　“老实告诉你！今天看到你这样，我也有莫名的兴奋，我不知道怎么回事，不过那种感觉比我和你做爱好，所以……”
　　“怎么样？！”
　　“所以这种情况可能会延续下去，不过一定要我在场的时候，而且你要听我的？！”
　　她犹豫着但微微的点点头。
　　“以后会怎样我也不敢把握，但是我希望这是我们夫妻间的娱乐，和我们的日常生活不要混淆！还有～没有我的准许你不可以和别人性交，而且从今天开始你要定期服用避免药！”
　　“你……不是说不可以和人……性……交……吗？”
　　“是没错！但是你可以保证一定不会吗？像刚刚在公园里，难道你不想那男人插入吗？”
　　她心虚的低头不语。
　　“你想是不是？只不过我吩咐你不可以，所以你才会拒绝是不是？”
　　她勉强的点点头。
　　“你表现的不错！可是你可能会遭到强暴或轮奸！”
　　“强暴！？”她惊讶的复诵。
　　“怎么会被强暴？你会保护我的是不是？”
　　“我不知道我能不能保护你！”
　　“可……是……不要！那太恐怖了！我……不能接受！”
　　“难道强暴不能令你兴奋吗？”
　　“不知道！我没有想过，但是一想到就觉得很恐怖，我们……不要玩这么过份好吗？”
　　“我也不想！”
　　“好了！以后的事以后再说，现在我问你，刚刚爽不爽？”
　　“嗯……”
　　“可是你没有被插入会有高潮吗？”
　　“会……有……不一定要……插入……嘛……”
　　“我……知道你在……看……”
　　“我在看会使你高潮？”
　　“嗯……”
　　“现在你下面干了吗？”
　　“嗯……还有一点湿……”
　　我伸手朝她的下体摸过去，果然还有点水水的，我老婆真是淫荡呀！
　　“好！现在起掀起裙子自慰，而且要叫出声来，回到家我马上要干你！”
　　这一天回家的后半段路程充满了我老婆的淫叫声。途中她曾经要求我让她吹喇叭，虽然我很想，但是我不要她那个刚刚吃过陌生人精液的嘴碰我的老二，所以没有答应她，毕竟我还不习惯呀！



　　明星凌辱系列 高圆圆

　　五年以前，我在19岁的时候以美籍华人的身份参加了美国陆军，通过新兵测试以后，被分到了第10山地师服役，一年以后，由
　　于训练成绩突出，我又被选拔到美军特种部队“三角洲” 特种部队服役，训练专长为侦察与反侦察还有枪械。退役以后，被一个在
　　美国很有钱的公司老板聘请为私人保镖，挣钱也不少，直到一年以前以前，我负责的这个老板意外死亡以后，我篡改了他的遗嘱，
　　因此分到了一亿美金的遗产，{在我有钱了，所以决定回中国定居，没想到我这个决定改变了我的一生…… 
　　第一章 
　　在回国以后，我在北京开了一间国际贸易公司，不久以后，又在美国、泰国和韩国有了分公司，经常出差，结果一天我女朋友出去拍电视，我回家以后就开车去酒吧了，途中发现路边站着一个非常清纯的女孩子，定睛一看，原来是在广告“清嘴含片”系列里的模特高圆圆，看着这个身材高挑匀称，长的又清纯的高圆圆，我忍不住起了淫心，反正去到酒吧那帮小姐我也看不上，女朋友又不在身边，还不如今天晚上搞定高圆圆。 
　　我在一边停了车，静静的看着高圆圆，不一会她伸手拦了一辆出租车，我赶忙开车跟上去，我跟着出租车走走停停，终于看见出租车进了一片别墅区并且停在了栋别墅的院子前，这时高圆圆下车开门进屋了，我现在终于知道高圆圆住在哪里了，但是我不能急，过了一会，我看周围没有人，迅速下车翻墙进了高圆圆家的院子，由于在特种部队训练过，所以我毫不费力的顺着排水管上到了二楼，准备给高圆圆一个“惊喜”！ 
　　我悄悄的打开2楼阳台的玻璃门，进屋以后，发现这个屋子是书房，再仔细听，我发现书房对面的洗手间里传来了水声。“哼哼，你洗澡吧，洗干净了我可要好好的疼爱你一番！”我心理不禁一阵狂喜。 
　　我趁着高圆圆洗澡的时候，悄悄的下到了一楼，先割断了电话线，然后在高圆圆放在茶几上的一个盛着水的杯子里，倒进了我从泰国高价购买的独特春药水，这个春药水无色无味，喝下去以后不会马上发作，但是只要喝下去的人看到了哪怕是一丁点的做爱或者裸露镜头，就会引起春药水的发作，跟这个药水配套的还有一种迷药，这种迷药在泰国叫“洗脑药”，也就是说，吃了这种药的人，不管什么时候，都会听从你的命令！现在我剩下的工作就是要“引导”高圆圆看到这种镜头了！于是我在她的DVD机里偷偷的
　　把她买的新片换了出来，改放了一张三级片。到了这里，我听到楼上浴室的水声停止了，知道高圆圆洗完了，于是又悄悄的跑回了书房。 
　　没过一会，我就听见楼下传出了一阵阵呻吟声，声音越来越大，其中还伴随着大量的粗口，可是突然间这种声音却停止了，我正在纳闷，结果又有另一种呻吟声从楼下传了出来，这种呻吟声听起来是那么的美妙，从这点我就知道高圆圆已经发情了！而我则故意的不下去，准备先让高圆圆品尝一下这种欲求不满的滋味。当我听到楼下高圆圆的呻吟声越来越大的时候，我知道，机会来了
　　，我迅速的开门，闪身藏到了墙角，当我扒头看的时候，发现高圆圆穿着一件粉红色的睡衣，躺在沙发上高举叉开双腿正在手淫！真是难得的镜头，我拿起从高圆圆书房找到的一个SONY的小型DV对着正在手淫的高圆圆拍了起来。 
　　只见高圆圆表情淫荡，用左手撑开阴唇，右手正拿着电视遥控器在自己的小吕锍椴遄牛不时还发出淫荡的叫床声，真没想到，高圆圆还是个白虎！看到这里我实在忍不住了，拿着DV冲下了楼。 
　　“你是谁？怎……怎么……进来的！快出……出去……不然我要报……呜……”高圆圆还没说完，我的嘴已经封住了她的性感小嘴，我吧DV放到茶几上以后，双手开始在高圆圆身上四处游走，当我的左手玩弄高圆圆的乳头时，高圆圆身体猛的一颤，而我用右手轻轻的抚摩高圆圆的率牵高圆圆身体又猛的颤抖了一下，刚才还在反抗的高圆圆现在反而用双臂紧紧的搂着我，而且高圆圆也开始配合着我的吻，我插在高圆圆吕锏氖忠膊幌凶牛不停的用中指伸进高圆圆的阴道 
　　“给我……我想……我想要啊……恩……哦……好……好痒啊……我要……求求你……给我……啊……我想……高潮啊……想泄啊……求你了……”高圆圆双眼半合着求我，这时候我才看见，我们身下的真皮沙发已经湿了一大片，有的甚至流到了地板上，看来这个药效还真是不错！ 
　　“没问题，我是你的什么人？” 
　　“啊……你是我的老公……” 
　　“呵呵，猜错了哦，这样的话，我是不会给你的。” 
　　“不要啊……我……我好痒啊……不要……这样啊……我受不了……啊……” 说完我插在高圆圆阴道里的手指又开始活动了，高圆圆受不了这种刺激，大声的淫叫了起来。 
　　“那我是你什么人呢？” 
　　“你……你是我的……我的主人……” 
　　“你终于开窍了，不容易啊，那你是什么呢？” 
　　“我……我是……主人的……奴隶……啊……我想泄啊……” 
　　“哈哈哈，终于说出来了？不过你不能这样说，你应该说『圆圆是主人的奴隶，是主人用精液饲养的一条淫荡的母狗，求主人操我，求主人用您美味的精液喂我』”我继续挑逗高圆圆。 
　　“好……好……圆圆……是主人的……奴隶，是……主人用……精液饲养……的……一条淫荡……的母狗，求……主人操……我，求主人……用您……美味的……精液喂我……啊……呜……”阴道强烈的空虚感加上强烈的欲望，高圆圆已经把耻辱二字抛到了九霄云外，为了得到性欲的满足，高圆圆不惜出卖自己的灵魂。 
　　我听到这里，知道高圆圆已经彻底被我征服，于是我站起身，脱光了身上所有的衣服，而我的“小弟弟”也是向高圆圆举旗致敬。 
　　“要去了，现在让我要让我淫荡的母狗好好享受一下” 我抓起高圆圆的小腿，用阴茎顶在高圆圆的虑啊 
　　我刚插进了少许，阴道被撑开的痛苦与被阴茎插入的兴奋，使高圆圆不停浪叫“啊……啊……哦……好……好粗啊……啊……哦……好舒服……啊……啊呀……好粗……到底了……哦……啊……龟头……进……进到子……子宫里……里了……哦……主人……你……啊……你好强……啊……哦……哦……舒服……快……我……我还要……圆圆还……还要……不要……不要停……哦……哦……” 
　　我非常满意，虽然高圆圆已经不是处女了，但是她的阴道却另人以外的窄，在这种刺激下，我不由得使出全身的力气，杆杆到底，每回插入都是让龟头进入到高圆圆的子宫里再拔出来，高圆圆自己也努力的配合着我，用双腿死死的缠住我的腰。 
　　“啊……我……我不行了……要泄了……使劲……好……好舒服……我要泄了……啊……啊……高潮了………”高圆圆顶不住
　　这样猛烈的进攻，高潮了，高潮以后的阴精喷的哪里都是，她是高潮了，可是我还没有射精，于是我把已经瘫在沙发上的高圆圆拽
　　了起来，让她跪在地板上为我口交。 
　　“恩……恩……恩……恩……恩……”看着高圆圆手里握着我的阴茎，不停的用嘴前后套弄着我的阴茎，并且还发出这样淫秽
　　的声音，我也忍不住了，“我的淫荡的母狗，准备接受你主人美味的精液吧，射了！” 
　　“恩……恩……好……恩……恩……” 
　　高圆圆现在口腔里到处都是我白浊的精液，由于我射的太多了，有些精液还从高圆圆的嘴里溢了出来，顺着嘴角往下流，但是
　　高圆圆还是喝下了不少我的精液，看到这种情景，我刚射完精的阴茎又硬了起来。 
　　于是我拿出刚才准备的“洗脑药”让高圆圆服下，顺手架起茶几上的DV开始拍摄，同时让高圆圆给我手淫， 
　　高圆圆跪在我的面前，一只手握着我的阴茎套弄，另一只手正在给自己手淫，看着她淫荡的表情，外加高圆圆好似柔弱无骨的玉手
　　套弄，过了大约10分钟，我再也忍不住了。 
　　“操！我来了，接住！” 
　　“好……快些……圆圆也要……来……来了……啊……” 
　　还没等高圆圆说完，我精关一松，百万大军破门而出，射了高圆圆一脸，由于我有一段时间没碰女人了，射的又多又猛，等我射完以后，精液已经在高圆圆脸上厚厚的铺了一层，估计这是她第一次让男人“颜射”吧。在这个时候，高圆圆大声浪叫着“好多……啊……圆圆……也……也来了……啊……”说完高圆圆腰身向后拱起，也泄了出来…… 
　　在这个晚上，我和高圆圆不知道做了多少回，整个房子都是我们做爱的痕迹，从卧室到厨房，到处都流淌着高圆圆洁白透明的爱液…………



　　明星凌辱系列 干上贾静雯

　　忙完了一天的通告，贾静雯换上轻便的洋装，信步走在东区的街道上，想好好放松自己，享受一下当个平凡女孩的逛街压马路的乐趣。
　　然而害怕热情的影迷和厌倦拥挤人群的心理作祟，使得她不得不压低了头，带上墨镜，往后街巷弄深处钻去。
　　一面哀叹艺人可怜的隐私，一面又自我安慰：也许后街的精品店，比大马路前的百货公司更有宝藏可挖。
　　就在她自怨自哀的同时，一家充满吉普赛味的小小服饰精品店强烈地吸引住了她的目光，贾静雯非常好奇地想要进去一窥究竟。
　　这家精品店的店面极小，除却展物架，大概只有两个人同时挤进去的宽度。店面的尽头，是一间用布帘拉起的更衣室。店主是个中年瘦子，安祥地站在只能容纳一个人进出的柜台后面。除此之外，琳琅满目的尽是波斯饰品。
　　从地毯到丝巾，从披风到翘头拖鞋，贾静雯不由得摘下墨镜，享受这店内泛黄灯光所带来柔和的气氛。
　　最后，贾静雯驻足在柜台前。店主堆满了笑容，准备接受询问。
　　当然她并没有发觉，此时店里只有她和店主两人。
　　“请问一下……”正当贾静雯要问店主为何会想开这样一家奇特的店时，她的眼光忽然被置放在收银机旁的一颗水晶球所深深吸引住了。
　　那颗水晶球约有哈密瓜般大小，照理说它应会反射屋内的灯光，然而这颗水晶球中间却是无尽的黑，似乎要把所有的光线都吸了进去一般。
　　“嗯，的确是一颗非常奇特的水晶球，想看它如何运作吗？”店主见贾静雯有兴趣，便自动献宝道。
　　“嗯……”贾静雯只是猛点头，眼光仍然舍不得离开那颗水晶球。
　　于是店主伸手将桌下的开关打开，霎时间，水晶球内源源不断地涌出五颜十色的云气，碰到球壁就消散，再涌出，再消散，不断地涌出，不断地消散……
　　不到一分钟的时间，贾静雯只觉浑身轻飘飘的，好象那七彩云气不仅弥漫在水晶球内而已，更溢出充满整个她所在的空间。她正想回神思考到底这是怎么一回事时，店主却凑到她的耳根轻声道：
　　“继续望着水晶球，让这轻飘飘的感觉占满你的心灵，待会我会由五倒数到一，每数一下，你会向这七彩云雾的更深处走去，等我数到一时，我会关掉水晶球，这时你就闭上眼睛，让自己停留在这云雾的最深处。
　　在那里，你什么都不要想，其实你发现你什么也不能想，你只听到我的话，然后你发现你只能听到我的话，什么都不要想，只听我的话……
　　好，我现在开始数了。
　　五，对，越走越里面了……
　　四，好，让这七彩迷雾彻底地将你包围……
　　三，你的心灵已经完全地被这种轻飘的感觉所占满了……
　　二，深吸一口气，什么都不想，只听我的话……
　　一……”
　　就在店主关掉水晶球的同时，贾静雯轻轻地闭上了她的眼睛，也同时关上了她的意识。
　　店主嘴角闪过一丝笑意，轻巧地走出柜台，绕过贾静雯，走到店面橱窗前将布幔拉下，并将“营业中”的挂示牌翻面变成“休息”，然后再走回贾静雯的身旁。
　　“你是贾静雯吧？”店主显然有看过电视。
　　贾静雯微微地点头，虽然她全身的肌肉都处于极度放松的状态，然而除了头部自然下垂外，其余的部分依旧挺直的像块木头。
　　店主对她目前为止的表现感到满意，他准备开始下指令了……
　　“听好，贾静雯，等一下我要你张开眼睛，虽然你看到东西了，你的身心却仍然处于这种极端美好的状态，然后当你的视线碰触到我的眼神时，你会发现我对你有无限的魅力，而你除了完全的听我的话外，什么事也不能做。好，现在张开眼睛。”
　　贾静雯徐徐地睁开了双眼，然而却只是面无表情，目光空洞地凝视前方。
　　店主慢慢地将脸凑到贾静雯的面前，当四目相接时，贾静雯像是受到惊吓，或是被电触到似的瞪大了双眼，不消几秒钟的光景，又慢慢地恢复到原先呆滞无神，目不聚焦的模样。
　　“你现在感觉怎样？”店主柔声道。
　　“我已经完全被你控制住了。”贾静雯用几近机械式的单一声调回答。
　　“很好，贾静雯，我现在要你走进更衣室，里面挂着一件内衣，你把你现在身上穿的脱掉，换上这一件。当你换上它的同时，你会发现你身上每一寸肌肤都被那轻柔的触感爱抚着，尤其是敏感地带，此时你的性欲将会全然地唤起。当你换好走出来时，你会无可救药地爱上我，想把所有的性欲都发泄在我的身上，然而没有我的允许，你就是无法接近我，懂吗？”
　　贾静雯点头，依言照做。
　　更衣室内果然挂着一件高级丝质半透明浅紫色蕾丝单件连身式内衣。她拉上了布帘后，便开始脱去洋装，和原来穿的小可爱。
　　当她缓缓地将这件连身内衣从大腿上拉时，前所未有的快感正侵袭着她的全身。那丝滑般的质感，仿佛从内衣中伸出千万只滑舌，恣意地敲舔着她每一寸肌肤。
　　她记得在穿上内衣后，要调整一下罩杯的位置，当罩杯完全托住乳房后，她的乳头立时硬挺起来。贾静雯不由得伸长了脖子，陶醉在无限的欢愉之中。
　　她捻起中指，不自主地下滑至腹股沟与私处间，想调整一下内衣的裤档。哪知这件连身内衣的裤头竟是丁字形的，当内衣钳入她的私处而完全贴身的时
　　候，贾静雯再也抵挡不住阵阵的高潮而娇喘地呻吟起来。
　　好不容易，她按捺住颠峰的欢愉，笨手笨脚地套回洋装，才拉下布帘走了出来，一见到店主，她又崩溃了。她想紧紧地抱住店主，却怎样也走不过去。
　　终于，她克制不住生理的需求而弓起了身子，颤声道：“求求你，让我有你……我想要你……”
　　店主见状非常满意，微笑道：“不急，好酒沉瓮底。贾静雯，站直，闭上双眼，深吸一口气，放松自己。”
　　贾静雯无法不服从，只得站直，闭上眼睛，吸了一口大气，顿时，她又恢复了方才换上内衣前的姿势：下半身笔直挺立，头部却自然下垂。
　　“好，我要你将刚才所发生的快感，记忆在你的潜意识内，记忆在你现在穿的内衣里面。换句话说，当你穿上这种款式的内衣时，这些快感会在你的潜意识中不断地被唤起，知道吗？”
　　“知道……”贾静雯点头回应。
　　“很好……”
　　店主从更衣室内拿出刚才她换下的小可爱，道：“从今天起，你讨厌穿小可爱，你要将家里的小可爱统统丢掉。取而代之的，是现在穿在你身上的这种丝薄连身式内衣。等一下你醒来后，你将看到店中陈列的这款内衣，就一口气先买半打，可以方便按照不同服饰不同心情选取不同花色搭配着穿，明白吗？”
　　“明白。”贾静雯仍是用机械式的单一声调回答。
　　“好，待会你听到我说『拨云见日』时，你便会醒来，并且感到神清气爽，浑身舒畅，你会忘掉所有发生过的事情。然而当你听到我说『水晶迷恋』时，你又会重新坠入这个状态中，接受我的控制，听从我的指挥。好，听好了，拨云见日。”
　　贾静雯缓缓地睁开了双眼，她晃了晃头，感觉非常地清新。
　　“怎么样？”店主此时已站回柜台后面问道。
　　“的确是一颗非常奇特的水晶球。”
　　贾静雯深有同感似的答道，她眼波流转，忽然瞥见柜台的正对面陈列着一排非常引人遐思的半透明连身内衣款式，与这家店其他的波斯物品很不搭调，可是她一眼就喜欢上了这种款式。
　　“老板，我买半打。”贾静雯爱不释手地把玩在手上，她幻想着穿上它时撩人的姿态。
　　忽然她隐约地感觉到，这丝滑的质感和整件的弧线，正在洋装的里面悠柔的浮动着，偶尔透露出性的愉悦，又飘然地指向店主……
　　贾静雯回过神来，她不记得身上穿的这件是在哪里买的了，不过她很高兴在这里可以找到这么多数量。
　　店主只是一语不发地为她刷卡、打包。
　　当贾静雯发现橱窗布幔已经拉下，她还庆幸自己是最后一名顾客。
　　“谢谢光临。”
　　店主目送贾静雯离去的背影，不禁会心微笑自己收获丰富的一天。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在睡梦中被电话铃声吵醒的贾静雯显得格外的不耐烦，好不容易有个没有通告的周末假日，睡到日尺三竿不算是一件奢侈的要求。
　　“喂，有话快讲，有屁快放。”贾静雯劈头一句就开骂了。
　　“呵呵，不记得我了吗？我是店主呀！”电话那头传来一位根本不认识却又很熟悉的声音。
　　“店主？谁是店主啊？”贾静雯一头雾水。
　　她当然不会记得在她二度光顾那家精品店时，被店主强化催眠并留下了私人的地址和电话。
　　“呵呵……没关系，让我提醒你吧，你还记得『水晶迷恋』吗？”
　　贾静雯的脸部表情在瞬间僵化，手中的电话靠在耳旁动也不动。
　　“贾静雯，你听到我的话吗？”
　　“是……”坠入五里云雾中的贾静雯，除了服从外，是不会对任何其他外界刺激做出反应的。
　　“听好，挂上电话后，你会换上你最钟爱的内衣款式，让潜藏其中的高潮与快感恣意的发散出来，然后你会推掉今天所有的应酬，并在中午以前，到亚都饭店来。好了，你可以『拨云见日』了。”
　　表情在瞬间又回到贾静雯的脸上。
　　她一头雾水地挂上已经断掉通讯的无线电话，心想反正是被吵醒了，干脆起来算了。
　　她脱去睡衣，打开衣柜，忽然很想把身上的内衣也换掉。
　　她翻了翻，决定换上她最钟爱的那件高级丝质半透明浅紫色蕾丝单件连身式内衣。
　　当内衣裁剪的弧线与她佼好身材的曲线完全吻合的刹那，贾静雯坠入无底高潮的欢愉中。
　　她从未因身为女人而如此兴奋过。
　　男人的高潮仅在瞬间，然而她只要穿着它，她就可以享受一整天当女人的乐趣。
　　是的，她要当女人，她要将身上所有的女人味毫不保留的散发出来，她要当……店主的女人？
　　贾静雯脑海中突然闪过店主的身影，她很想要他，可是她不记得在哪里见过他了。
　　贾静雯对着梳妆台的镜子，发呆了好一阵子，决定把自己打扮的漂漂亮亮的……然后呢？
　　然后到亚都饭店吃个中饭吧！
　　正当她在兴致勃勃地装扮着自己时，电话铃声再度响起，原来是助理打来提醒，今天有个饭局，是跟拍广告的传播公司，和该广告所广告的对象公司一起吃中饭。
　　“能不能帮我推掉它，就说我人有点不舒服，改天好了。”
　　不知怎地，今天就是没心情应酬。
　　正午时分，贾静雯出现在亚都饭店的门口。
　　然后她一眼就望到店主西装笔挺的微笑着迎接她。
　　店主做了一个邀请的手势，贾静雯便配合地走了过去。
　　“我们认识吗？”
　　贾静雯迷惑道。
　　“先坐下再聊吧！”
　　店主一把揽住她的腰，朝餐厅的方向走去。
　　待她和店主鱼贯入座后，贾静雯想起来了：“我想起来了，你是那家精品店的店主……”
　　店主见贾静雯做定后微笑道：“呵呵……你这小妮子记忆力过人，看来我动作得快些了。”
　　“什么？”
　　贾静雯不能理解他的话，虽然对他颇有好感，可是毕竟不熟，于是贾静雯开始怀疑他在这边出现的目的。
　　店主知道贾静雯在思考了，赶紧趁服务生还没有来的空档，对贾静雯轻声说道：“水晶迷恋。”
　　一瞬间，贾静雯所有的心智活动飞离了她的身体。
　　“听好，等会儿你醒来以后，你还是会完全服从我的话，虽然你不明白这是怎么一回事，但是你无从选择。好，拨云见日。”
　　“我好象被设计到这里来和你见面的……”贾静雯醒来后，丝毫没有察觉她已经被店主下过指令了，仍然延续着之前的思路。
　　“没错，不过你还是很愿意跟我共进午餐。”店主心平气和地回答。
　　令贾静雯吃惊的是，当服务生过来招呼的时候，她真的点了份简餐。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　贾静雯虽觉事情诡异，可是他不得不承认，她真的很愿意跟他共进午餐。
　　“从现在开始，我是你的主人，如此而已。”店主老神在在地回复着。
　　“你说什么？”
　　贾静雯简直不敢相信自己的耳朵，然而她的心底却不断地响起一股声音：是的主人，快命令我，我是属于你的……
　　“要我证明给你看吗？很简单……”店主微笑地下指令道：“就让你身上穿的这件内衣引领出你最浪漫的性幻想吧！”
　　刹那间，那件丝质内衣里面仿佛伸出千百只娇柔的小手，娉婷地抚摸着贾静雯身上每一寸被内衣覆罩着的部位，尤其是双乳和私处。
　　贾静雯无助地娇喘，她根本无法想象，这么轻易地，她就要登上欢愉颠峰。
　　她不认为自己是个放浪的女人，可是现在的她，真的快要销魂了……
　　就在她视线开始朦胧之际，店主下了另一道指令：“现在，让那性幻想的对象变成是我。”
　　其实店主只是将尘封住的后催眠暗示解放出来而已，然而经过店主这样戏剧化的宣染，信以为真的贾静雯，只是一股脑地渴望着店主，更坚实了他是她主人的信仰。
　　“不管你到底对我做了什么事，我只求你快放了我吧！”贾静雯用她最后仅存的一点理智，恳求着。
　　“别这样，这可是国际级的饭店哩！让人家看见你这般发浪的模样，多难为情呀！”
　　店主趁服务生端饭来之前，『调整』了一下贾静雯的行为：“现在，只想与我共进午餐是天底下最浪漫的事，你的性欲还在，不过先被压下来罢了。”
　　只见贾静雯渴求的眼神忽然闪烁出少女憧憬浪漫的光芒，然后开始含情脉脉地吃她的套餐。
　　店主满意地嘴嚼着他的食物，能跟一位影视红星这样地亲密一起，是他所梦寐以求的事。
　　贾静雯迷蒙的醒来，原来她正坐在此间饭店高级的厕所内。
　　她从未体会过『解放』的乐趣竟是如此之美妙。
　　正当她上完厕所，伸手去拿卫生纸的时候，她手上握着的东西将她从梦幻的缘硬生生地拉回残酷的现实中──一只会震动的电动假阳具。
　　她想起了店主的命令，当她如厕完毕后，要将此『玩具』整根插入她的隆＜志馋┑哪谛慕徽阶牛可是手头的动作却丝毫不理会大脑的指挥。
　　她才用卫生纸擦拭干净后，握着电动阳具的那只手便毫不间歇地跟着便将阳送入她的密履凇
　　一阵狂奔的快感直入她魂魄的深处，她不由得紧缩了一下阴道，假阳具便整地被吞入其中。
　　贾静雯忍住娇喘，笨拙地穿回内衣，从厕所走了出来，无从选择地回到了店的身旁。
　　其实那根电动阳具，早被店主涂满了媚药。方才被店主透过内衣『爱』，现在又被媚药催情而欲火中烧的贾静雯，早已不知理智为何物，充其不过是一只发情的雌性动物罢了。
　　“忍着点，再一下下就过去了。”
　　面对娇喘不息的贾静雯，店主起了怜香惜玉的声调：“水晶迷恋。”
　　贾静雯立时停止了喘息，表情和动作又在瞬间脱离了她的躯体。
　　“听好，待会跟我做爱完后，你便会完全属于我，成为我的女人……拨云见。”
　　贾静雯霎时又恢复了娇喘，苦苦哀求道：“能不能请你饶了我……”
　　“怎么样，你承认我是你的主人了？”店主喝了口茶，徐徐道。
　　贾静雯软弱无力地点点头，面对已经完全不听使唤的下半身，她除了投，别无他法。
　　“好吧，别再大庭广众下发情了，跟我上楼进房休息吧。”店主说完便起身电梯的方向走去。
　　贾静雯虽知这一去，就什么都完了，可是她实在无法违抗店主的命令，只得随在后，默默跟从。
　　一进房内，店主便命令贾静雯将外衣除去，剩下内衣覆罩下的完美曲线的胴。店主欣赏再三，然后满意的笑道：“这一刻，我等好久了……脱！”
　　贾静雯才除去内衣，便忍不住地呻吟起来。肌肤失去了丝质的触感，强烈地求被爱抚的滋味。
　　店主用手指轻轻滑过她冰晶玉洁的肌肤，她感到仿佛所有身上的毛细孔都张弹跳迎接着他的指尖。当店主搓揉她的双峰时，贾静雯早已坠入无底快感的深而无法自拔了。
　　就在贾静雯陶醉的同时，店主冷不妨地抽出了电动阳具。
　　失去慰藉的贾静雯，就像失去了阳光的向日葵般曲躯紧缩成一团，颤声
　　道：“不要这样，我要……”
　　“那就要真的好了。”
　　店主指指他的下半身，贾静雯顺从地跪在他的跟前，拉开拉链，为他吹箫。
　　其实店主的下半身早已肿胀不堪，经贾静雯用手指轻弹，再用玉唇温含，便坚挺到蓄势待发的状态。
　　于是他一把将贾静雯推倒在床上，先来个老汉推车，再翻转她的玉体来个降压虎，然后再令贾静雯坐骑在上，来个游龙戏凤，然后再来个……再来个……知过了多久，店主从沉沉的睡梦中甜美的醒来。
　　此时贾静雯刚刚沐浴出来，穿着饭店提供的浴袍，温柔地坐在店主的枕。
　　“来，告诉我，你和我的关系。”店主抚摸着她的玉腿，柔声道。
　　“我已经完全属于你的了。”
　　贾静雯回答的理所当然：“除非我听到你对我说『水晶迷恋』，我就会处于全接受你的控制的状态，否则，我的生活一切照旧，只是我自己明白，我是你女人。”
　　店主满足的笑道：“打开衣橱看看，这间饭店今晚有个晚会，没有演艺界的友，我想你跟我都不会想缺席的。”
　　贾静雯打开衣橱一看，是一件十分耀眼的低胸晚礼服，搭配着她最钟爱的连内衣，她的曲线将一展无遗。
　　她回眸与店主相视而笑，他们彼此知道，这段关系，他们将会尽全力维，任何情况下都不可能成为明日影艺版诽闻的头条。   



　　明星凌辱系列 狂操韩国美女金喜善

　　“今天拍片真是累，一个出剑的动作就居然叫我演了２０遍，又不是什么大片，导演真是变态！”金喜善气乎乎地打开华亭宾馆２７０８号自己的房间，转身狠狠地将门甩上，接着一个幽雅的“飞天神剑”ＰＯＳＥ跃到床上，屁股朝天趴在那里半天没动。 
　　@@今天在《飞天舞》的片场实在是累坏了，吃这碗饭还真不容易。金喜善正胡 
　　思乱想着，忽然听到“呀”的一声门响，我和小林面带淫邪的微笑，从藏身的卫生间里闪身而出。 
　　@@金喜善吃惊地回过头，正看见我和小林手里的９毫米“沙漠之鹰”直指着她的脑门。顺便说一句，那手枪是昨天在模型商店买的。 
　　@@“金小姐，不要尖叫，不要乱动，不要干蠢事，要听话。”我没想到大学时选修的几句韩语会在这里用上。 
　　@@金喜善美丽的大眼睛瞪得溜圆，张大了嘴可没叫出声来。小林利索地套出一块手帕，飞快地捂在金喜善的口鼻上，三秒钟以后，金喜善就失去了知觉，软软地倒在床上。我和小林相视一笑，打开事先准备好的一个大皮箱，将金喜善优美的躯体蜷起来塞了进去，然后昂首阔步地提着箱子离开了华亭宾馆。 
　　@@在上海郊外的一座别墅里，一个面容秀美、身材高挑的高丽女子正在昏昏沉睡，她鼻梁高挺、眉目清灵，面容的轮廓幽雅柔和，是个活脱脱的古典美人。我和小林把金美女绑架到这里，就是要把这位心中至善至美的女神竭尽性虐之能。 
　　@@哈哈，她醒了！金喜善睁开眼睛疑惑地问：“我在哪里？” 
　　@@“你在哪里并不重要，你现在应该明白，你是一位高丽进贡的妃子，我是天朝的皇帝，从现在开始，你必须无条件服从我。” 
　　@@“真是荒唐，我明明在拍戏，怎么会在这里？” 
　　@@“啪！”我抬手一个耳光：“少说废话，快脱光衣服，如果你敢反抗，小心我一枪打死你！” 
　　@@金喜善木然地瞪大了眼睛没有说话，但显然她也没有反抗的意思，这就是她内在气质的真实反映。金喜善由于刚从片场回来就被我们劫持，所以连戏装也没有换，依然穿着传统的朝鲜长裙，这种古怪的裙装在乳房以下就全部属于下身。我伸手解开长裙的腰带，用力撕扯开雪白的裙装，金喜善曲线婀娜的身材立即展现在了面前，她秉赋了高丽女子的苗条和健美，乳高臀丰、细腰美腿。 
　　@@我和小林看得都忘了要干什么，半晌我才扑上去，一把扯掉金喜善的乳罩和底裤，将她彻底来了个“剥光猪”。小林连忙掏出ＣＡＮＯＮ，飞速按动快门，将优美无暇的金美女摄入镜头，金喜善配合默契地转动身体，摆出各种姿势。 
　　@@“将屁股抬高，两腿叉开，现出你的潞透孛牛淮笸仍俅蚩些，将峦Τ隼矗　苯鹣采扑炒拥匕诔龈髦旨其淫荡的姿势让我们拍照。 
　　@@很快一卷胶卷用完了，我点上一根烟，抽了几口，然后拍拍金喜善的白屁股说：“宝贝，做个马趴，我要给你抽根烟。” 
　　@@金喜善伏身挺起肥白的屁股，现出鲜嫩的隆＝鹣采频率鞘粲谀侵址驶ㄐ偷模两瓣大阴唇宽阔而肥厚，小阴唇隐隐约约露出一小片在旅趴冢阴蒂的形状非常完美。 
　　@@我把香烟头轻轻靠近金喜善的阴蒂，金喜善的阴蒂被秃地烫了一下，肥白的屁股一阵哆嗦，我又饶有兴趣地将半根香烟插进了金喜善的吕铩 
　　@@金喜善回过头，目光淫淫地说：“我能用我的鲁檠蹋两位要不要观赏？” 完只见金喜善的氯饨艚粢凰酰将整根烟牢牢夹住，只见烟头的红光变得又亮又红，闪动了几下，然后金喜善的氯庖凰桑从两瓣阴唇之间喷出一股浓烟，还一圈圈旋转上升着。看到从美女的美吕锱缪痰拿谰埃小林赶快按动快门拍下了这难得一见的场面。 
　　@@“那么你的屁眼能做什么呢？”我不怀好意地问母狗一样趴着的金喜善。 
　　@@金喜善显得很难为情地说：“我用肛门写过汉字。” 
　　@@“你的屁股真有学问！”我听得入迷，马上从书房找来一枝拇指粗的“墨润堂”羊毫，绷开金喜善的屁眼就要往里插。金喜善一扭屁股，匹手夺下毛笔说：“我自己来。”说完“呸”朝自己的手上吐了一口唾沫，然后掰开自己的屁股，将唾沫抹到小巧红润的肛门口。 
　　@@金喜善的肛门几乎没有色素的沉积，粉红可人，接着金喜善将毛笔在自己的肛门口按了按，找到那个肉嘟嘟的屁股眼，用力一按毛笔，“咕～～”毛笔捅进了金喜善的肛门有一寸深，金喜善皱了皱眉头，然后直肠一用力，肛门的括约肌一松，原来小巧的屁眼竟一下子阔大得足可以容下一颗核桃，金喜善纤手用力朝里一推，“吱～～”一声，一尺长的毛笔插进肛门有大半尺。接着金喜善将屁眼对准墙上的宣纸，用力扭动起腰肢和屁股，立即宣纸上被写上了“金喜善”三个大字，每个字都透着那股淫荡尽儿。 
　　@@“再写上‘是淫妇’三个字。”我说。 
　　@@“可是我只会写自己名字的汉字。”金喜善无可奈何地说。 
　　@@“好吧，现在该把我的毛笔还给我了吧！”我边说边捏住露出在金喜善肛门外的一截笔管，用力一拉，“吱～～”一声将毛笔从金喜善的直肠里拔了出来，笔管湿湿的，上面还黏满了金喜善黄褐色的粪便。我把笔管拿到金喜善挺拔的鼻梁下：“原来美女的屁眼里面也有这么臭的东西。” 
　　@@金喜善害羞极了，涨红着脸，赶紧闭上眼睛，但嘴角还是闪现出一丝羞怯的微笑。 
　　@@“看，你的肛门里面这么脏，要不要给你浣浣肠？” 
　　@@“呜┅┅不要嘛，我不要浣肠，太羞了！”金喜善的脸涨红得像苹果。 
　　@@我可不管这些：“小林，我们把她捆上，抬到卫生间里往她的屁眼里灌水好不好？”我用汉语对小林说。 
　　@@“好啊，我最喜欢给美女浣肠，看着这么多水灌进金喜善的屁眼里，我的鸡巴会爆炸的。”说着小林找来一根绳子，将金喜善的双手反绑到背后，又将她的双脚捆在一起。 
　　@@金喜善无力地挣扎着哀求：“别┅┅别给我浣肠，我给你们吹喇叭，给你们操潞昧恕！ 
　　@@“吹喇叭和操乱桓龆忌俨涣耍不过先要给你浣浣肠，洗干净你的臭屁眼再说！” 
　　@@我和小林连拉带拽地将金喜善拖进卫生间，金喜善无力地跪在地板上，粉白的屁股高高撅着，由于双手被绑，只好将脸靠在抽水马桶上维持平衡，金喜善的秀发垂下来，泪水也流了满脸。 
　　@@我取下挂在墙上的莲蓬喷头，拧下喷头，试了试银光闪闪的蛇皮管，金喜善惊恐地回过头：“你要把这么粗的管子塞进我的屁眼里？不┅┅不┅┅求求您先在我的屁眼上涂些润滑油，否则我的肛门会撕裂开的。” 
　　@@我会意地打开一瓶沙宣洗发水，然后将瓶嘴压进金喜善的肛门，用力一挤，将沙宣洗发水挤进了金喜善的直肠里，金喜善咽了几口唾沫，可爱的小屁眼毫无保留地咽下了这堆粘液。我打开热水器，将水温调到４０度，然后拍拍金喜善的白屁股，将手指插进金喜善的美肛来回揉搓。 
　　@@金喜善的直肠由于受了沙宣洗发水的刺激，正一缩一放，肛门像婴儿的小嘴一样吸吮个不休。我用力拍了一下金喜善的肛门口，然后大力向左右一分，金喜善的肛门被绷得老大，整个屁股肉都绷开了，小林一用力，将水管向她的屁眼里一插，管口挤开金喜善的一圈肛肉，金喜善一咬牙，水管牢牢地插进了肛门口。 
　　@@我觉得太浅了，又捏住蛇皮管，使劲向金喜善的直肠内插去，金喜善紧咬牙关，我一直插到快一尺深才罢手，然后就打开水阀，温热的水源源向金喜善的肛肠内注入。再看金喜善肥白粉嫩的屁股中间，插着一根足有拇指粗细的银色蛇皮管，其淫无比，其荡无双。  
　　由于热水大量灌入金喜善的肠道，金喜善不断喘着粗气，肚子也渐渐鼓了起来。开始金喜善还在默默忍受这浣肠的滋味，渐渐腹涨无比，尤其是下腹部肛肠这一段，简直就像要爆炸一样涨痛，金喜善皱紧着眉头哀求：“快拔出来吧，我的肚子胀死了，屁眼口的压力太大了，随时会喷出来的。” 
　　@@我看着金喜善的一副淫态，觉得鸡巴胀痛，便一把拎起她的头发：“先帮我喝了这泡尿再说！”说着就把鸡巴对准金喜善的面孔要放。金喜善泪流满面地张开嘴，我马眼一送，“哗┅┅”一泡热尿直向金喜善的小口里浇去，由于太急，居然浇了金喜善一脸，甚至眼睛里也让我浇了进去。 
　　@@金喜善紧闭双眼，一口含住我的龟头，用力一吸，将我膀胱内的所有热尿吮得一干二净，“咕、咕”地咽下肚去，最后一卷舌头，舔净我的马眼。 
　　@@这时金喜善的肛肠再也忍受不了了，她尖声高叫起来：“嗌┅┅要┅┅要拉屎了～～”小林眼疾手快，一把拔出蛇皮管，马上用一个核桃大小的肛门塞将金喜善的屁眼紧紧封住。 
　　@@“呜┅┅屁眼好胀啊！我忍不住了，快让我拉出来吧！”金喜善急得眼泪直掉，跪在地上直哆嗦：“我让你们操我的拢你们把肛门塞拔掉好不好？” 
　　@@“先让我们操，再放你拉屎，好不好？”我边说边用刀子割断捆绑金喜善的绳子。 
　　@@金喜善咬着牙，紧皱双眉，半蹲着飞快地跑进房间，仰天向床上一倒，两条粉白健美的大腿呼地朝外一分，将她那一只肉嘟嘟、粉嫩嫩、涨卜卜的美潞廖蘖耻地展现在我们面前。我走上去，随手抄起一把铁折扇，狠狠地朝金喜善两瓣肉乎乎的大阴唇上打去：“打死你这个淫妇，叫你以后还发骚！” 
　　@@“不要，不要，淫妇以后再也不敢了，淫妇甘给您做牛做马，您爱怎么操我都行，操淫隆⒉傥业男∑ㄑ邸⒉傥业纳ё彀投夹小Ｇ竽别再打了，淫妇的旅哦几打肿了，淫妇还要靠它过日子呢！”金喜善满口淫言荡语，再也无所顾忌脱口而出。 
　　@@再来看金喜善的拢的确被铁扇打得青紫血肿，比方才又肿大了不少，正合我的口味。金喜善用手扳住自己的两个膝盖，将阴门尽量扩大，无奈我的龟头上套了一圈狼牙刺，龟头顶破大阴唇的阻挡向里突进时，狼牙刺被鲜红肥嫩的小阴唇所阻挡，我狠一用力，狼牙刺生生地将小阴唇挑破，一股鲜血浇在龟头上，畅美无比。 
　　@@金喜善一声“妈呀～～”惨叫，屁眼一翻，差一点儿将核桃大小的肛门塞给迸出来，我一看不好，连忙用手将黑色的肛门塞牢牢按在金喜善的屁眼上，金喜善的肛肉用力挤了几下，肚子里“叽哩咕噜”一阵乱响，终于又将迸到肛肠口的大粪给咽了回去。 
　　@@我继续用力将长长的鸡巴死命朝金喜善的紧暖阴道内挺进，同时两手也没有闲着，我捂住金喜善大如香瓜的豪乳，紧紧揪住她两枚鲜红的奶头用力揉搓，金喜善嘴里伊呀有声，差点淫死过去。 
　　@@诸位看倌，大家知道女人的阴道和肛肠只是隔了薄薄的一层膜，金喜善的肛肠里灌满了滑腻的溶液，整个直肠已经圆滚滚、肥胖胖，挤得隔壁的阴道狭小无间，我的鸡巴在金喜善的阴道内猛戳，正好被剧胀的直肠挤压得舒爽无比，我的鸡巴的每一次冲击，都害得金喜善紧呀牙关，拼命缩紧屁眼，免得拉出大粪。 
　　@@终于我拚了一条小命，将龟头挺到了金喜善的花心上，金喜善非常敏感，整个小腹都颤抖起来，屁眼再次外翻，我不得已用手按住金喜善的肛门塞，然后将龟头继续前塞，“卜呲”将大龟头牢牢地抵进了金喜善的子宫口（花心），然后用力来回摩荡，将狼牙刺在金喜善的花心上肆意蹂躏。 
　　@@金喜善又痛又爽，涕泪横流地哼哼唧唧不停：“淫妇让你操死了，淫妇爽死了，淫妇的花心让你蹂碎了，呜呜┅┅”金喜善歪着头，披头散发，嘴角口水流了一脸。 
　　@@突然金喜善的 一紧，肥肠一胀，我连忙按紧金喜善的屁眼，金喜善的花心一吸一压，“卜卜”一标，滚烫的阴精喷涌而出，直淋在我的大龟头上。我发觉“不好！”连忙“噗”地从金喜善的阴道内拔出鸡巴，一跃便腾到金喜善的身上，两个膝盖正好搓在金喜善两粒娇点上，差点将两个奶头挤扁，金喜善一声杀猪般的惨叫，滚烫卵精喷射而出，竟射到自己的嘴里，还大口的喘着骚气。 
　　@@我宝枪高举，对准金喜善的面门，一股浓精喷薄而出，直标在金喜善挺直的鼻梁上、晶莹的眼睛上、纤薄的口唇上、光洁的脑门上，金喜善淫性大发，伸长自己的舌头，上下左右舔吮有声，将我的精液抿入口中，吞咽到肚里。 
　　@@忽然金喜善触电一样从床上跳起来，直向卫生间奔去，我抄手一把拔住金喜善的阴毛说：“面朝里，蹲到马桶上！”金喜善面色铁青地点点头，连忙跑进卫生间，面冲里，蹲在抽水马桶的边沿上。 
　　@@从这个角度可以看到金喜善整个美丽的背脊和肥大的臀部，金喜善的屁股非常正点，看不到内裤形成的白斑（这说明她习惯裸睡），整个屁股形成美妙的Ｗ曲线的中间，非常淫荡地插着一个黑色的肛门塞，一圈粉红色的肛肉一张一吸。 
　　@@我把一根细绳系在金喜善的肛门塞上，然后用力向后一拉，注意不是向下一拉，“噗！～～”金喜善的屁眼一阵歌唱，一股黄色的大粪像泥石流一样喷溅而出，哗哗直射到马桶里。他妈的真够激的，估计如果刚才在床上出恭，会把我冲到门外去的！ 
　　@@金喜善害羞地转过头来，看了看自己喷射大粪的屁眼，然后又涨红着脸看看我们。不用说，这么美丽的场景都被小林摄入了镜头，诸位今后可以在网上看到“金喜善回眸一笑放大便”的裸照，就是我和小林的杰作。 
　　@@金喜善蹲在马桶上半天，还是没有把肚子里的大粪拉干净，实际上进行一次浣肠是远远不够的，于是我又一屁股骑在金喜善的脖子上。金喜善吃力地用两只玉足紧紧抓在马桶的边缘，小林打开热水器，再次把银色的蛇皮管生生地塞进金喜善的肛门里。 
　　@@这一回金喜善显然增加了“胃口”，足足有差不多１５００ＣＣ的热水被灌进了金喜善的屁眼里，这回金喜善摇摇晃晃从马桶上爬下来，自己侧身将蛇皮管慢慢拔出来，双手抱着肚子活像一个孕妇，然后坐到马桶上“哗哗”拉出来，这样一连重复了五、六次。现在从金喜善的肛门里已经拉不出任何污物，倒是散发着洗发水香味的纯水。 
　　@@我掰开金喜善的两瓣屁股，看到她的肛门已经红肿得像一个婴儿的嘴巴，一圈粉红色的肛窦拖出在外面，我一时性起，张嘴就把金喜善的肛窦吸到嘴里，金喜善的屁眼一缩，我连忙用牙轻轻咬住。金喜善爽得翻了天，“伊呀伊呀”一阵骚哼，竟然膀胱一压，尿道口一裂，射出一泡韩国骚尿，正浇了我一头一脸。 
　　@@“美女尿！”我连忙松开她的肛窦，将嘴一嘟，“叭”将金喜善的整个 捂在嘴里，金喜善的骚尿“哗哗”直标进我的嘴里，好美哦！ 
　　@@金喜善尿完了，我又殷勤地将她的吕锢锿馔馓蚋龈删弧 
　　@@金喜善坐在一旁，悠悠地说：“我的小屁眼让你们两个弄得这么大，又红又肿，叫我以后怎么做人？而且我知道你们给我浣肠，无非是想操我的屁眼，呜呜呜┅┅”竟哭了起来。边哭边伏身往床上一趴，翘起雪白的臀部。 
　　@@我和小林坏坏一笑，先拿来一瓶“露莲”情趣液，口对口地往金喜善的屁眼里灌了一些，然后将龟头在金喜善的肛口来回滑动。金喜善这个淫妇居然腰肢款摆，似乎非常想要，这时小林和我的龟头已经兵合一处，将打一家，今天我们要来个“双打”韩国队，当然金喜善还蒙在鼓里。 
　　@@我和小林一左一右，双双一用力，两个男人的力气来掰一个女人的两瓣屁股会有什么结果？金喜善的肛门竟然被绷大到足以放进一颗网球！我说：“兄弟，挤一挤吧！”小林会意，我们双双向下一扑，两条粗长的鸡巴同时戳进了金喜善的肛门，我们手一松，金喜善的肛肉紧紧把我们的鸡巴裹住。 
　　@@我们还从来没有被夹得如此紧过，可怜金喜善狂哭乱喊，在下面颠得像一条泥鳅，我按住她脖子，小林抓住金喜善的肥白屁股，两人毫不留情地抽插起来。 
　　@@金喜善鬼哭狼号着：“好大好粗的鸡巴，屁眼撕开了，屁眼撕开了！”奇怪的是她的肛门始终没有撕裂，看来高丽种就是耐操！ 
　　@@在屁眼撑开了的直肠里面，我的鸡巴和小林的鸡巴互相厮磨个不停，龟头之 
　　间频频磕碰，金喜善的直肠还缩放个不停。终于我和小林都把持不住了，马眼一松，“吱┅┅”两股滚烫的阳精强力射出，直注入金喜善直肠的深处，在金喜善柔滑的肠壁上缓缓流淌。 
　　@@半晌，金喜善才缓过一口气，抱着肩膀轻轻哭泣：“做美女真命苦，被男人玩，玩死都没有人可怜。被男人操，屁眼都操得肿肿的，呜┅┅” 
　　@@“哔～”金喜善忽然放了一个屁。 
　　@@“原来美女也爱放屁。” 
　　@@金喜善吃吃一笑：“刚才被你们操了屁眼，现在它想出口气还不行吗？” 
　　@@我眼珠一转，一把把鱼缸里换气的油石球捞出来，油石球连着小气泵，不断向鱼缸里充氧气。 
　　@@“把这个插到你的屁眼里如何？保证你臭屁滚滚。” 
　　@@“死相！就会出坏主意，我自己来。”金喜善接过油石球，蹲在床上，一扒开自己的肛门，手指用力一按，将油石球拄进了自己的屁眼，然后柔柔地伏身躺下，任凭小气泵突突地向自己的肠子里灌气。 
　　@@十分钟以后，金喜善一把挖出油石球，挺起白晰的屁股，“噗～～～～～”放了一个绝世无双的九曲连环屁。我瞪圆双眼，看着金喜善的屁眼逐级张开、扩大、然后又逐步闭合。 
　　@@“金喜善，你真是一个ＳＭ明星！” 
　　@@“我在韩国和很多人玩过ＳＭ，不过我都是女王。” 
　　@@“到了中国，你就该玩被虐了，今天我们再玩一个束缚游戏，把你绑起来吊到屋外示众，好不好？” 
　　@@金喜善傻傻一笑，点了点头。小林扑上来，将金喜善的双脚扳到她的两肋紧紧捆住，又将绳子８字形绕过金喜善的一对翘奶，将她的双手反绑到后背。这样一来，金喜善的全部 潞推ㄑ鄱甲髁俗钊面的暴露，一对大白屁股突现无比，一双奶子被勒得要爆炸。 
　　@@小林还觉得不过瘾，从厨房找来一个大塑料漏斗，“卜”插进金喜善的吕铮然后“哗哗”朝金喜善的子宫里灌了一泡热尿，我故技重演，将漏斗插到金喜善的肛门里，“哗哗”又向金喜善的直肠里撒了一泡热尿。 
　　@@金喜善喘着粗气，被我和小林抱到露台边，这里有一个角铁焊成的小吊车，原来是我用来吊一些装潢材料的。小林将金喜善倒吊在架上，我又在金喜善两个鲜红的乳头上分别用尼龙丝吊上了两个法码，小林“吱吱”地将小吊车摇到半空中。再看金喜善，肉 和肛门被绷大了示众不说，两个奶子被法码扯得老长，一头长发倒悬着，不时还从屁眼和 吕锛烦鲂┗苹频哪蛩。 
　　@@不一会儿，楼下就聚满了看热闹的群众。 
　　@@“谁家的女人，怎么这样不要脸？” 
　　@@“就是，潞推ㄑ鄱几人看见了！” 
　　@@“好像刚刚被操过了，你看吕锘褂惺裁炊西在流出来，屁眼怎么肿成这样了？” 
　　@@“奶子拉得这么长！” 
　　@@“看样子长得挺好看的。” 
　　@@“我看像是韩国女明星，叫什么来着？┅┅” 
　　@@“是金喜善！” 
　　@@“对对对，长得挺像金喜善！” 
　　@@┅┅ 
　　@@楼下的一群大人小孩、中年妇女、老年大妈在那里七嘴八舌，你一言我一语的议论，几个小年轻看得都快把眼珠子掉出来了。 
　　@@我在露台上开口说：“是我老婆，她在外面偷男人被我抓住了，现在狠狠地罚她！” 
　　@@“她长得好像金喜善哦！” 
　　@@“是吗，她奶奶的二舅妈的姨丈的叔叔是韩国人，哈哈～～”我和下面的人逗乐着。 
　　@@这时，我看到社区中心的几个老阿姨扭着小脚过来了：“小青年，侬勿好迪个样子对待侬个爱宁个呀，伊即使犯了错误，侬啊勿好把伊剥光衣服吊到外面来呀！侬看看伊多少难看，一只露急荒个看见了，侬叫伊以后哪能做宁。侬迪个是虐待妇女儿童，赶快把伊放无来，否则阿拉要去打１１０报警了！” 
　　@@我想游戏也差不多了，就把金喜善摇上来，割断绳子，然后压着她在露台栏杆上，俯首深情地一吻┅┅  



　　明星凌辱系列 迷奸蒙嘉慧

　　忙完了一天的通告，蒙嘉慧换上轻便的洋装，信步走在东区的街道上，想好好放松自己，享受一下当个平凡女孩的逛街压马路的乐趣。 
　　然而害怕热情的影迷和厌倦拥挤人群的心理作祟，使得她不得不压低了头，带上墨镜，往后街巷弄深处钻去。 
　　一面哀叹艺人可怜的隐私，一面又自我安慰：也许后街的精品店，比大马路前的百货公司更有宝藏可挖。 
　　就在她自怨自哀的同时，一家充满吉普赛味的小小服饰精品店强烈地吸引住了她的目光，蒙嘉慧非常好奇地想要进去一窥究竟。 
　　这家精品店的店面极小，除却展物架，大概只有两个人同时挤进去的宽度。店面的尽头，是一间用布帘拉起的更衣室。店主是个中年瘦子，安祥地站再只能容纳一个人进出的柜台后面。除此之外，琳琅满目的尽是波斯饰品。 
　　从地毯到丝巾，从披风到翘头拖鞋，蒙嘉慧不由得摘下墨镜，享受这店内泛黄灯光所带来柔和的气氛。 
　　最后，蒙嘉慧驻足在柜台前。店主堆满了笑容，准备接受询问。 
　　当然她并没有发觉，此时店里只有她和店主两人。 
　　『请问一下……』正当蒙嘉慧要问店主为何会想开这样一家奇特的店时，她的眼光忽然被置放在收银机旁的一颗水晶球所深深吸引住了。 
　　那颗水晶球约有哈密瓜般大小，照理说它应会反射屋内的灯光，然而这颗水晶球中间却是无尽的黑，似乎要把所有的光线都吸了进去一般。 
　　『嗯，的确是一颗非常奇特的水晶球，想看它如何运作吗？』店主见蒙嘉慧有兴趣，便自动献宝道。 
　　『嗯……』蒙嘉慧只是猛点头，眼光仍然舍不得离开那颗水晶球。 
　　于是店主伸手将桌下的开关打开，霎时间，水晶球内源源不断地涌出五颜十色的云气，碰到球壁就消散，再涌出，再消散，不断地涌出，不断地消散…… 
　　不到一分钟的时间，蒙嘉慧只觉浑身轻飘飘的，好像那七彩云气不仅弥漫在水晶球内而已，更溢出充满整个她所在的空间。她正想回神思考到底这是怎么一回事时，店主却凑到她的耳根轻声道： 
　　『继续望着水晶球，让这轻飘飘的感觉占满你的心灵，待会我会由五倒数到一，每数一下，你会向这七彩云雾的更深处走去，等我数到一时，我会关掉水晶球，这时你就闭上眼睛，让自己停留在这云雾的最深处。在那里，你甚么都不要想，其实你发现你甚么也不能想，你只听到我的话，然后你发现你只能听到我的话，甚么都不要想，只听我的话……好，我现在开始数了。 
　　五！对，越走越里面了…… 
　　四！好，让这七彩迷雾彻底地将你包围…… 
　　三！你的心灵已经完全地被这种轻飘的感觉所占满了…… 
　　二！深吸一口气，甚么都不想，只听我的话…… 
　　一！……』 
　　就在店主关掉水晶球的同时，蒙嘉慧轻轻地闭上了她的眼睛，也同时关上了她的意识。 
　　店主嘴角闪过一丝笑意，轻巧地走出柜台，绕过蒙嘉慧，走到店面橱窗前将布幔拉下，并将『营业中』的挂示牌翻面变成『休息』，然后再走回蒙嘉慧的身旁。 
　　『你是蒙嘉慧吧？』店主显然有看过电视。 
　　蒙嘉慧微微地点头，虽然她全身的肌肉都处于极度放松的状态，然而除了头部自然下垂外，其余的部分依旧挺直的像块木头。 
　　店主对她目前为止的表现感到满意，他准备开始下指令了…… 
　　『听好，蒙嘉慧，等一下我要你张开眼睛，虽然你看到东西了，你的身心却仍然处于这种极端美好的状态，然后当你的视线碰触到我的眼神时，你会发现我对你有无限的魅力，而你除了完全的听我的话外，甚么事也不能做。好，现在张开眼睛。』 
　　蒙嘉慧徐徐地睁开了双眼，然而却只是面无表情，目光空洞地凝视前方。 
　　店主慢慢地将脸凑到蒙嘉慧的面前，当四目相接时，蒙嘉慧像是受到惊吓，或是被电触到似的瞪大了双眼，不消几秒钟的光景，又慢慢地恢复到原先呆滞无神，目不聚焦的模样。 
　　『你现在感觉怎样？』店主柔声道。 
　　『我已经完全被你控制住了。』蒙嘉慧用几近机械式的单一声调回答。 
　　『很好，蒙嘉慧，我现在要你走进更衣室，里面挂着一件内衣，你把你现在身上穿的脱掉，换上这一件。当你换上它的同时，你会发现你身上每一肌肤都被那轻柔的触感爱抚着，尤其是敏感地带，此时你的性欲将会全然地唤起。当你换好走出来时，你会无可救药地爱上我，想把所有的性欲都发泄在我的身上，然而没有我的允许，你就是无法接近我，懂吗？』 
　　蒙嘉慧点头，依言照做。 
　　更衣室内果然挂着一件高级丝质半透明浅紫色蕾丝单件连身式内衣。她拉上了布帘后，便开始脱去洋装，和原来穿的肉色胸罩。 
　　当她缓缓地将这件连身内衣从大腿上拉时，前所未有的快感正侵袭着她的全身。那丝滑般的质感，彷佛从内衣中伸出千万只滑舌，恣意地敲舔着她每一肌肤。 
　　她记得在穿上内衣后，要调整一下罩杯的位置，当罩杯完全托住乳房后，她的乳头立时硬挺起来。蒙嘉慧不由得伸长了脖子，陶醉在无限的欢愉之中。 
　　她捻起中指，不自主地下滑至腹股沟与私处间，想调整一下内衣的裤档。哪知这件连身内衣的裤头竟是T-back，当内衣钳入她的私处而完全贴身的时候，蒙嘉慧再也抵挡不住阵阵的高潮而娇喘地呻吟起来。 
　　好不容易，她按捺住颠峰的欢愉，笨手笨脚地套回洋装，才拉下布帘走了出来，一见到店主，她又崩溃了。她想紧紧地抱住店主，却怎样也走不过去。 
　　终于，她克制不住生理的需求而弓起了身子，颤声道：『求求你，让我有你……我想要你……』 
　　店主见状非常满意，微笑道：『不急，宝物沉龟底。蒙嘉慧，站直，闭上双眼，深吸一口气，放松自己。』 
　　蒙嘉慧无法不服从，只得站直，闭上眼睛，吸了一口大气，顿时，她又恢复了方才换上内衣前的姿势：下半身笔直挺立，头部却自然下垂。 
　　『好，我要你将刚才所发生的快感，记忆在你的潜意识内，记忆在你现在穿的内衣里面。换句话说，当你穿上这种款式的内衣时，这些快感会在你的潜意识中不断地被唤起，知道吗？』 
　　『知道……』蒙嘉慧点头回应。 
　　『很好。』 
　　店主从更衣室内拿出刚才她换下的肉色胸罩，道：『从今天起，你讨厌穿肉色胸罩，你要将家里的肉色胸罩统统丢掉。取而代之的，是现在穿在你身上的这种丝薄连身式内衣。等一下你醒来后，你将看到店中陈列的这款内衣，就一口气先买半打，可以方便按照不同服饰不同心情选取不同花色搭配着穿，明白吗？』 
　　『明白。』蒙嘉慧仍是用机械式的单一声调回答。 
　　『好，待会你听到我说“破碎冰晶”时，你便会醒来，并且感到神清气爽，浑身舒畅，你会忘掉所有发生过的事情。然而当你听到我说“迷幻水晶”时，你又会重新坠入这个状态中，接受我的控制，听从我的指挥。好，听好了，破碎冰晶。』 
　　蒙嘉慧缓缓地睁开了双眼，她晃了晃头，感觉非常地清新。 
　　『怎么样？』店主此时已站回柜台后面问道。 
　　『的确是一颗非常奇特的水晶球。』 
　　蒙嘉慧深有同感似的答道，她眼波流转，忽然瞥见柜台的正对面陈列着一排非常引人遐思的半透明连身内衣款式，与这家店其他的波斯物品很不搭调，可是她一眼就喜欢上了这种款式。 
　　『老板，我买半打。』蒙嘉慧爱不释手地把玩在手上，她幻想着穿上它时撩人的姿态。 
　　忽然她隐约地感觉到，这丝滑的质感和整件的弧线，正在洋装的里面悠柔的浮动着，偶尔透露出性的愉悦，又飘然地指向店主…… 
　　蒙嘉慧回过神来，她不记得身上穿的这件是在哪里买的了，不过她很高兴在这里可以找到这么多数量。 
　　店主只是一语不发地为她刷卡、打包。 
　　当蒙嘉慧发现橱窗布幔已经拉下，她还庆幸自己是最后一名顾客。 
　　『谢谢光临。』 
　　店主目送蒙嘉慧离去的背影，不禁会心微笑自己收获丰富的一天。 
　　在睡梦中被电话铃声吵醒的蒙嘉慧显得格外的不耐烦，好不容易有个没有通告的周末假日，睡到日尺三竿不算是一件奢侈的要求。 
　　『喂，有话快讲，有屁快放。』蒙嘉慧劈头一句就开骂了。 
　　『呵呵，不记得我了吗？我是店主呀！』电话那头传来一位根本不认识却又很熟悉的声音。 
　　『店主？谁是店主啊？』蒙嘉慧一头雾水。 
　　她当然不会记得在她二度光顾那家精品店时，被店主强化催眠并留下了私人的地址和电话。 
　　『呵呵……没关系，让我提醒你吧，你还记得“迷幻水晶”吗？』 
　　蒙嘉慧的脸部表情在瞬间僵化，手中的电话靠在耳旁动也不动。 
　　『蒙嘉慧，你听到我的话吗？』 
　　『是……』坠入五里云雾中的蒙嘉慧，除了服从外，是不会对任何其他外界刺激做出反应的。 
　　『听好，挂上电话后，你会换上你最钟爱的内衣款式，让潜藏其中的高潮与快感恣意的发散出来，然后你会推掉今天所有的应酬，并在中午以前，到亚都饭店来。好了，你可以“破碎冰晶”了。』 
　　表情在瞬间又回到蒙嘉慧的脸上。 
　　她一头雾水地挂上已经断掉通讯的无线电话，心想反正是被吵醒了，干脆起来算了。 
　　她脱去睡衣，打开衣柜，忽然很想把身上的内衣也换掉。 
　　她翻了翻，决定换上她最钟爱的那件高级丝质半透明浅紫色蕾丝单件连身式内衣。 
　　当内衣裁剪的弧线与她佼好身材的曲线完全吻合的刹那，蒙嘉慧坠入无底高潮的欢愉中。 
　　她从未因身为女人而如此兴奋过。 
　　男人的高潮仅在瞬间，然而她只要穿着它，她就可以享受一整天当女人的乐趣。 
　　是的，她要当女人，她要将身上所有的女人味毫不保留的散发出来，她要当……店主的女人？ 
　　蒙嘉慧脑海中突然闪过店主的身影，她很想要他，可是她不记得在哪里见过他了。 
　　蒙嘉慧对着梳妆台的镜子，发呆了好一阵子，决定把自己打扮的漂漂亮亮的……然后呢？ 
　　然后到亚都饭店吃个中饭吧！ 
　　正当她在兴致勃勃地装扮着自己时，电话铃声再度响起，原来是助理打来提醒，今天有个饭局，是跟拍广告的传播公司，和该广告所广告的对象公司一起吃中饭。 
　　『能不能帮我推掉它，就说我人有点不舒服，改天好了。』 
　　不知怎地，今天就是没心情应酬。 
　　正午时分，蒙嘉慧出现在亚都饭店的门口。 
　　然后她一眼就望到店主西装笔挺的微笑着迎接她。 
　　店主做了一个邀请的手势，蒙嘉慧便配合地走了过去。 
　　『我们认识吗？』 
　　蒙嘉慧迷惑道。 
　　『先坐下再聊吧！』 
　　店主一把揽住她的腰，朝餐厅的方向走去。 
　　待她和店主鱼贯入座后，蒙嘉慧想起来了：『我想起来了，你是那家精品店的店主……』 
　　店主见蒙嘉慧做定后微笑道：『呵呵……你这小妮子记忆力过人，看来我动作得快些了。』 
　　『甚么？』 
　　蒙嘉慧不能理解他的话，虽然对他颇有好感，可是毕竟不熟，于是蒙嘉慧开始怀疑他在这边出现的目的。 
　　店主知道蒙嘉慧在思考了，赶紧趁服务生还没有来的空档，对蒙嘉慧轻声呐喊：『迷幻水晶。』 
　　一瞬间，蒙嘉慧所有的心智活动飞离了她的身体。 
　　『听好，等会儿你醒来以后，你还是会完全服从我的话，虽然你不明白这是怎么一回事，但是你无从选择。好，破碎冰晶。』 
　　『我好像被设计到这里来和你见面的……』蒙嘉慧醒来后，丝毫没有察觉她已经被店主下过指令了，仍然延续着之前的思路。 
　　『没错，不过你还是很愿意跟我共进午餐。』店主心平气和地回答。 
　　令蒙嘉慧吃惊的是，当服务生过来招呼的时候，她真的点了份简餐。 
　　『这到底是怎么一回事？』 
　　蒙嘉慧虽觉事情诡异，可是他不得不承认，她真的很愿意跟他共进午餐。 
　　『从现在开始，我是你的主人，如此而已。』店主老神在在地回覆着。 
　　『你说甚么？』 
　　蒙嘉慧简直不敢相信自己的耳朵，然而她的心底却不断地响起一股声音：是的主人，快命令我，我是属于你的…… 
　　『要我证明给你看吗？很简单……』店主微笑地下指令道：『就让你身上穿的这件内衣引领出你最浪漫的性幻想吧！』 
　　刹那间，那件丝质内衣里面彷佛伸出千百只娇柔的小手，娉婷地抚摸着蒙嘉慧身上每一被内衣覆罩着的部位，尤其是双乳和私处。 
　　蒙嘉慧无助地娇喘，她根本无法想像，这么轻易地，她就要登上欢愉颠峰。 
　　她不认为自己是个放浪的女人，可是现在的她，真的快要销魂了…… 
　　就在她视线开始朦胧之际，店主下了另一道指令：『现在，让那性幻想的对象变成是我。』 
　　其实店主只是将尘封住的后催眠暗示解放出来而已，然而经过店主这样戏剧化的宣染，信以为真的蒙嘉慧，只是一股脑地渴望着店主，更坚实了他是她主人的信仰。 
　　『不管你到底对我做了甚么事，我只求你快放了我吧！』蒙嘉慧用她最后仅存的一点理智，恳求着。 
　　『别这样，这可是国际级的饭店哩！让人家看见你这般发浪的模样，多难为情呀！』 
　　店主趁服务生端饭来之前，“调整”了一下蒙嘉慧的行为：『现在，只想与我共进午餐是天底下最浪漫的事，你的性欲还在，不过先被压下来罢了。』 
　　只见蒙嘉慧渴求的眼神忽然闪烁出少女憧憬浪漫的光芒，然后开始含情脉脉地吃她的套餐。 
　　店主满意地咀嚼着他的食物，能跟一位影视红星这样地亲密一起，是他所梦寐以求的事。 
　　蒙嘉慧迷蒙的醒来，原来她正坐在此间饭店高级的厕所内。 
　　她从未体会过“解放”的乐趣竟是如此之美妙。 
　　正当她上完厕所，伸手去拿卫生纸的时候，她手上握着的东西将她从梦幻的边缘硬生生地拉回残酷的现实中──一只会震动的电动假阳具。 
　　她想起了店主的命令，当她如厕完毕后，要将此“玩具”整根插入她的轮小Ｃ杉位鄣哪谛慕徽阶牛可是手头的动作却丝毫不理会大脑的指挥。 
　　她才用卫生纸擦拭干净后，握着电动阳具的那只手便毫不间歇地跟着便将阳具送入她的密履凇 
　　一阵狂奔的快感直入她魂魄的深处，她不由得紧缩了一下阴道，假阳具便整根地被吞入其中。 
　　蒙嘉慧忍住娇喘，笨拙地穿回内衣，从厕所走了出来，无从选择地回到了店主的身旁。 
　　其实那根电动阳具，早被店主涂满了媚药。方才被店主透过内衣“爱抚”，现在又被媚药催情而欲火中烧的蒙嘉慧，早已不知理智为何物，充其量不过是一只发情的雌性动物罢了。 
　　『忍着点，再一下下就过去了。』 
　　面对娇喘不息的蒙嘉慧，店主起了怜香惜玉的声调：『迷幻水晶。』 
　　蒙嘉慧立时停止了喘息，表情和动作又在瞬间脱离了她的躯体。 
　　『听好，待会跟我做爱完后，你便会完全属于我，成为我的女人……破碎冰晶。』 
　　蒙嘉慧霎时又恢复了娇喘，苦苦哀求道：『能不能请你饶了我……』 
　　『怎么样，你承认我是你的主人了？』店主喝了口茶，徐徐道。 
　　蒙嘉慧软弱无力地点点头，面对已经完全不听使唤的下半身，她除了投降，别无他法。 
　　『好吧，别再大庭广众下发情了，跟我上楼进房休息吧。』店主说完便起身往电梯的方向走去。 
　　蒙嘉慧虽知这一去，就甚么都完了，可是她实在无法违抗店主的命令，只得尾随在后，默默跟从。 
　　一进房内，店主便命令蒙嘉慧将外衣除去，剩下内衣覆罩下的完美曲线的胴体。店主欣赏再三，然后满意的笑道：『这一刻，我等好久了……脱！』 
　　蒙嘉慧才除去内衣，便忍不住地呻吟起来。肌肤失去了丝质的触感，强烈地渴求被爱抚的滋味。 
　　店主用手指轻轻滑过她冰晶玉洁的肌肤，她感到彷佛所有身上的毛细孔都张开弹跳迎接着他的指尖。当店主搓揉她的双峰时，蒙嘉慧早已坠入无底快感的深渊而无法自拔了。 
　　就在蒙嘉慧陶醉的同时，店主冷不妨地抽出了电动阳具。 
　　失去慰藉的蒙嘉慧，就像失去了阳光的向日葵般曲躯紧缩成一团，颤声道：『不要这样，主人我要……』 
　　『那就要真的好了。』 
　　店主指指他的下半身，蒙嘉慧顺从地跪在他的跟前，拉开拉链，为他吹箫。 
　　其实店主的下半身早已肿胀不堪，经蒙嘉慧用手指轻弹，再用玉唇温含后，便坚挺到蓄势待发的状态。 
　　于是他一把将蒙嘉慧推倒在床上，先来个老汉推车，再翻转她的玉体来个降龙压虎，然后再令蒙嘉慧坐骑在上，来个游龙戏凤，然后再来个……再来个……不知过了多久，店主从沉沉的睡梦中甜美的醒来。 
　　此时蒙嘉慧刚刚沐浴出来，穿着饭店提供的浴袍，一位高冷的女主持人山猫先把娇柔媚荡的李秋那撩人的雪白玉腿拿起，细细地闻着，吻着。李秋的真的很漂亮。那是一不色于年女孩的美俏丽的丫。趾白玉似的很细，白嫩嫩的，趾甲修得整整，得若骨和秀气。特是她有上趾甲油，牙白色略透润的趾甲，得趾特干净白嫩。 
　　上的皮肉细腻白嫩，清秀的足踝、踵很窄、踝骨更得凸起很高，光光地裸露着，特有韵味，不像大多数女孩那样肉乎乎的不出优美的曲线。 
　　李秋赤裸的更得性感，大拇趾饱匀，其玉趾依次短，小趾像一粒葡萄，散着人的光泽，山猫用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝一尝她的美，那肉色的后跟好像熟透了的果，也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。 
　　山猫情的把李秋雪白、干净、秀美、柔软的香足闻了又闻：粉色的掌泛着滑润的光泽，五个白玉般的趾整的在一起，细密柔和的趾，五粒润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。 
　　掌上可见的理散出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，蛋般滑细腻的润跟由足底到小腿颜色逐渡到藕白色。 
　　温热的底板带着汗湿滋滋的，微微粘，泛着潮的掌由于出汗的缘故及其柔软，从掌到心颜色由细腻的肉色为的粉色，五粒趾几乎是透明的粉色，像一串香喷喷娇嫩欲滴的葡萄。 
　　山猫感到抚摸李秋掌的感如同抚摸着婴儿的脸，柔若骨，把它在脸上，就像一颤抖的小，那温热，细腻，滑嫩，催情肉香的感让人都快疯了。 
　　山猫把鼻子凑到那五香喷喷丽欲滴的葡萄前，一股品美女特有的肉香大，那趾泌出的细密的汗珠就像一晶莹剔透的微小的钻石镶在粉色的缎上。 
　　他伸舌舔了一下李秋那洁白滑嫩的中趾，汗液淡淡的甜味及汗腺分泌的少量油脂和着那软滑腻的肉香使他如如醉。 
　　于是，山猫对着香汗微微的柔嫩掌疯狂的舔食起来，先是李秋的底板，然后是她粘乎乎的趾，最后再挨根儿吮吸她的整柔嫩白玉似的趾。 
　　山猫柔软湿滋滋的嘴唇李秋前所未有的击，因她媚眸，以为又是阿亮的杰作。山猫于吻至李秋滑腻弹性佳的大腿内侧了，她密茂的阴毛在场大战中早已湿透乖乖着隆起的律希两片湿漉漉的阴唇微微的一一合中，泄漏了色裂原来溢着乳白色的蜜汁(精液和阴精的混合液)，肉香鼻，让爱好吸吮美女淫汁的山猫唾涎三尺。于是，他一声不响的就分李秋白玉般的腿，埋首狂吻、吸吮她湿糊糊的阴道，他更同粗滑的舌直插入李秋窄多汁的蜜拢有如阳具般抽插顶送。 
　　“唔........你..........怎么还..........没了呀？.........啊.........好..........好爽...........喔............嗯..........到底.........了.........要脱皮啦...........啊...........” 
　　美令人忍不住要立刻射精的李秋下身着山猫疯狂的舌耕上下套动起伏，呵气如的小嘴娇喘浪叫出惹人火沸的淫呻荡。 
　　山猫如至宝般搂住李秋不停扭动如击鼓般的雪臀，大口大口吸啜着她小滦谟慷出的淫水，“.........”之声激动着两人的情。 
　　山猫忙使出挑逗女人的活来，只见他舌如打桩出出，而旋动，而深插直抵花芯，再拍打撩拨........他竟能完全吸掉李秋涓涓流出的淫水，滴滴毫不浪。 
　　般致命的淫抽浪插，抵死的活把李秋本已逐平息的火再度挑起，她颤抖、狂扭动着曲线人、粉琢玉雕般的美胴，且还弯曲成弧形，小嘴忘形娇呼： 
　　“呜........不要再舔..........唔............好...........哎..........要了.............啊............哦唔...........怎...........样的舌..........啊..........好..........好爽..................真的要啦................哎.............啊............” 
　　李秋滑腻弹力人的美胴猛然一震，山猫感到深插在李秋阴道的舌似被肉壁吸吮，即一股炽热、香喷喷的乳白色阴精自花芯狂喷出来，得山猫嘴脸皆是。他不但一都不介意，反之如啖甘露佳般细细品尝，吸啜得“唧唧”有声，滴滴全不浪。 
　　李秋性高潮的冶妩媚娇吟浪，已让山猫耐内火的焚烧，他迅速坐起身，将李秋那如羊脂般细腻嫩滑的玉腿高、挂在他肩上。李秋粉嫩的峦耆展露在眼前，两片湿滑的阴唇一一的吐着气，乳白色的蜜汁仍不停地自阴道涌溢出来，山猫手持坚挺粗壮的阳具，用紫色的龟上的大菇磨娑着李秋的阴唇和早已变硬突起的小肉芽，再插去，翻阴唇而抽出，再插深些，再抽出至峦猓再顶入深一......如此反复着出出，不一会儿，山猫整根阳具全沾了滑腻腻的淫水，同亦整根入了李秋那天生窄多汁的阴道。 
　　山猫插在李秋美轮械难艟吒械剿整个阴道壁不停的抽搐收，磨吸吮着他的阳具，包箍得令他全身汗毛孔都张了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。 
　　她那如深潭般的媚眼仍，魂骨的神情流到了的脸上，眉蹙，娇啼婉啭。山猫的阳具还的插在她天生窄多汁的美轮校但见李秋峰挺秀，粉色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是有一赘肉的小肚，小腹下那浓的阴毛山猫浓密的阴毛都沾了淫液，湿淋淋的已经粘在一起，分不出是的。那根而入的阳具她嫩的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能美尤物李秋做爱流、抵死，是山猫好几辈子都梦想不到吧！ 
　　仰躺在山猫眼前的李秋着迷人的媚眼，如扇型的睫毛抖动着，脸上如醉酒般，檀口喘，啊！真的太美了。山猫温柔的将唇印在她柔软性感的香唇上，她有挣扎，任由他吸吮着她嫩滑的舌尖，山猫贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢的美感使他插在她美轮械难艟吒加挺硬粗壮。 
　　在山猫将粗壮的阳具在她的迷人美轮谢夯撼槎，目的李秋眉又蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动磨着入侵的阳具，那份蜜实交合的快感，要不是山猫做爱经验富，只怕两下子就要射精了。 
　　“唔...........哎............啊............快要.........被撑破了..........啊..........唔............你....是............？唔唔..............” 
　　李秋被山猫的阳具戮得胴猛烈狂扭，她媚眼半之，突然她交媾的不是阿亮，小嘴匆忙问和挣扎被压住的。山猫反应更快，他猛然阳具一插直抵子口，然后俯身吻着李秋那香喷喷的性感小嘴。他好像贪婪的采花蜂不停地吸吮着 李秋的唇。他边饥渴的辗吻着她的唇，边嗅着从李秋檀口中传来淡淡如的清香气息，舌不停的想撬她的洁白贝，李秋两白嫩人美腿不踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线美，臀肉绷颤，不出的淫刺激。狼吞虎咽式的粗线动作，让山猫享受到了更大的快感。 
　　果然，不多久李秋原本的牙，于被山猫顶了，舌穿越那洁白的贝接到李秋香甜柔软的舌，他嘴巴贪婪的吸吮着李秋檀口中淡淡的香气，两手 始不安份的在李秋玲珑光滑的胴上四处走。 　　 
　　此，山猫忘情的不停吸吮着李秋檀口中的香津玉液，舌也不断的在她的口翻动着，李秋呼出的鼻息重重的，芬芳好闻。山猫用手指拨弄着李秋饱胀坚挺微的玉乳，又忍不住的低下去始真地吸吮着那变硬突起的乳，不用舌来回拨弄着，用牙细腻咬，而手不断揉捏抚摸着李秋向来保到家的酥胸，他深深感受着掌中的玉峰的温度弹性逐加温和令人爱不释手。 
　　同山猫也手掌中传来李秋逐加快的心跳声，望着如此柔腻弹力手感俱佳的玉乳楞着，几乎忘记了接下来要干什，山猫真的是被眼前的美景所迷惑了。淡色乳晕在浑实乳房的最尖端，山猫用舌舔了又舔，跟着将李秋整个乳含在嘴吸吮，他两手也着的用力搓揉捏摸，更吸吮着那变硬了如花生米般色的乳，他变得更加贪婪，左右两边不断的用舌尖来回舔着，另一方面享受着丽的李秋的乳房在手揉捏中所传来的阵阵波动及柔腻嫩滑快感。 
　　山猫吻得性起李秋白玉般的青葱玉手、撩人的雪白藕臂，均勺光滑腻嫩的美腿，顺着一直吻去，她的及整细的脚趾也不放。原来山猫曾誓如有会一定要吻遍李秋身上的每一寸肌，在竟然梦境成真。 
　　李秋滟滟的香唇、雪白玲珑光滑粉嫩的胴被山猫吻得渴又强烈。她欲反抗也来不及，就般一分钟又一分钟的去了，明照人的李秋慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他搂着自己娇。 
　　山猫的舌再度突入她口腔内肆意搅，吸吮着李秋嘴的香津甘液和柔滑香舌。 “唔................嗯............唔......................... ” 李秋已被挑逗至火焚身，不知人何世了，湿润的小嘴吐出是魂骨的呻吟声。李秋从来有被第一次见面的男人在样的场合强吻，山猫握住她乳房的手上下的戳弄，而李秋只是感到一阵晕眩呼吸困。 
　　此李秋的下正吞噬着山猫整根阳具，她的小掠衷偈遍了，乳白色的蜜汁还不断地从两个生殖器吻合的隙流出来。李秋被那从敏感的胴处传来的异样感弄得浑身如遭噬，一心提到了胸口，脸上限情，秀眉微蹙，媚眼迷，出一声声令人魂的嗯唔呻吟，全身娇软力： 
　　“唔...........嗯.............喔..........哦..........哎..........唔.............” 
　　中一波一波法形容的酥麻快感，迅速散到整个下，李秋饥渴的念强烈反扑，仰起来，大口喘气，再也忍不住高的情，眼神充了狂炽的焰，娇、妩媚含羞。 
　　山猫低下，嘴唇捕捉住李秋温软润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，伸出舌地舔舐。她被他弄得心儿的，春情萌，香唇微张，微微气喘。山猫趁的将舌伸入李秋香气人湿热的樱口中，恍如似的在樱口中四处活动。 
　　，李秋春心一荡，火沸，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌。就样他们相互舔舐着， 最后如似漆地合在了一起。 
　　山猫的舌在忙着，手也歇息。左手握住李秋饱柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴上四处走。 
　　山猫内心暗叫爽呆啦，美高大方的李秋竟然被他高超的情手法弄得淫浪又饥渴(一直以来李秋皆是他偶像，每次在电视上看着李秋主持节目，她的一一笑、一蹙柳眉一噘小嘴、一下娇嗔一声呼、或一咬唇、每个小动作....都令他火焚烧不停在打)。 
　　他手地抚摸在那如般的雪肌玉上，在李秋色尤物身上，山猫真是爱不释手地柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻感，沉浸在那美妙胴中所散出来催情的成熟女人的香之中。 
　　他情不可抑地一把握住那曼妙比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指捏起小巧微的乳，揉捻旋，同低咬另一边乳，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。 
　　李秋娇妩媚的乳山猫吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉羞，性感的唇似微张，着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在山猫的恣意玩弄、挑逗刺激下，李秋柔若骨的腰肢意的扭动着，美的脸上充春情禁的情，神人至。 
　　山猫的右手般不舍地充弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌上四处移，舍不得放任何一个角落，滑般光滑的腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。 
　　本来已陶醉在山猫温柔摸下的李秋反射性的躬起身子，两腿，娇声道：“ 不要！啊.......” 
　　可惜偏偏此，山猫粗大的阳具己经在花径上熟练的抽动着。淫液从粉色的裂涔涔涌出，沾湿了入侵的阳具。山猫缓缓掀合在一起的两片花瓣，抽送着藏在萋萋芳草下秘洞的阳具，甫一抽插，李秋整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇，情不自禁的呻吟声从樱口中传出： 
　　“啊.....喔.......唔.......好.....粗壮.......。” 
　　美少肉的幽香同那两软柔美，不住颤的乳房的裹着山猫的脸，唇，鼻，舌，眼，热血不断的击着他的心房。他只是本能的用嘴含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张嘴，一下一下的吞吐着肉，舌不停地搅动着充血变硬的乳。 
　　他粗大的阳具不停的出李秋滑腻腻的拢阳具的大菇微勾刮，整根肉棒插猛抽的在她粉嫩滑腻腻的幽径又又戮得忙不休。 
　　猫李秋若骨、雪白滑腻的娇一阵微地颤抖，一阵潮涌上了粉脸。然已是二个孩子的母，李秋今年也不到四十，但她成熟美人的肉似二十来的少女般娇嫩，但，她冶媚娇的情韵味，令那些青果望莫及，更让数的男人如醉如。 
　　山猫在细细品味刚入李秋美碌淖涛逗螅就抱她冶媚娇的胴，来回用力抽动起来，他得小旅媸窃嚼丛交，越来越舒服。而山猫是越来越，动作越来越大，勇猛大力地抽插着李秋的阴道，出不出“唧唧.....唧唧.........”之声。 
　　山猫越亢越插越快、越插越猛，龟不停“咕咕.......咕咕.......”猛力撞击着李秋娇嫩的子，阴囊不断“啪啪.......啪啪........”打在她湿漉漉的阴唇上、激得淫水四，那动人的声响真是一首美丽的交响乐。 
　　山猫突然缓了缓抽送碌亩作，想让他心中偶像感受一下他那根肉棒所她带来的感，想到此令正在酥入骨子的李秋有些不似的蹙着黛眉，檀口地吐了一口气，嘴角似乎露出娇嗔。 
　　“啊.......美人.......你的子正在吸住我的........啊.......啊.........” 
　　看着美的李秋如婉啭娇嗔的淫浪神情，山猫像是受到了莫大的鼓舞，始不断来回的抽送，李秋的小碌墓孔糯蠊辏小履诘哪廴夤巫潘的肉棒，真的好舒服，他的动作愈来愈大，好几次差忍不住要射精，但几经苦还是忍住了。 　 
　　山猫将李秋一撩人光滑雪白的玉腿架在自己的肩膀上，下的动作也愈来愈激烈，由于李秋浑微的雪臀此正高高的抬起，相对地山猫就有会插得更深，而龟用力一挺，整个大菇入到了子面，子的包着他龟后的肉冠，面似乎有着大的吸力，像婴儿嘴唇似的不断吸着龟，一股大以形容的快感上，山猫像了狂一样，不断的力抽送着。 
　　同，他低看着冶妩媚的李秋小碌哪廴庾潘的肉棒不断的翻翻出，心有着大的成就感，位令他神魂颠倒、国色天香、娇人的尤物正在他胯下娇喘浪叫、婉啭承。 
　　只见她原本蹙的黛眉已经解，成了俏脸酡，媚眼如，性感湿润的小嘴“唔唔喔哦”的低吟外、还喷出芬芳的口脂香，李秋颠扑不休的胴上散出阵阵酥入骨子的肉香，真的好美。 
　　山猫自然放那着李秋胴作韵律波动的一坚挺玉乳，他两手捉住不停的揉捏摸揉着，还不的用手指来回捏撩拨着硬挺粉嫩的乳。 
　　山猫大力的抽送着，享受着肉棒在李秋柔软湿润的阴道内抽插的快感，而美成熟的李秋也不停的扭动着玲珑光滑腻嫩的胴，着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多........ 
　　“啊.......太深啦.........哎.......好重.......唔.........哦...........” 
　　山猫把埋在李秋柔软弹力一流的乳房上面拚命的吸着乳，还不的咬着它。下抽插顶送的动作也逐疯狂了起来，山猫手依依不舍了李秋浑微雪白的乳房，移到了她柔嫩滑腻的玉背。 
　　他的搂抱着位美的TVBS女主持人，用脸不断摩挲李秋坚硬突起的乳，她呼出的鼻息愈来愈重： 
　　“嗯........嗯.........唔.........唔.........”李秋娇滴滴魂的呼着。 　　 
　　山猫又改肉棒动的方式，的抵住李秋粉嫩湿糊糊的阴阜，始用力磨擦 ，原本前后抽动的肉棒变得像杠一样在她的阴道内上下翻动，带山猫比的刺激，肉棒感像是在翻搅着柔软的肉泥一样。 　　 
　　“美人，我好舒服........唔..........爽呆了............啊............你的宝抡娴.........又湿..........又滑溜溜 .........好温暖.........好瘾...........真的是百年不遇的美拢　 　　 
　　李秋胴的颤抖似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被山猫阴毛刮得早就硬了起来， 望着胯下娇尤物愈来愈润的脸，知她正在享受性交中舒畅比的快感。 　　 
　　“嗯.......呜..........嗯........快要被你插穿了.........啊........喔.........” 
　　俏脸醉酒般的李秋呼气声愈来愈粗重。就在此，山猫突然感到李秋那天生窄多汁的阴道始不规的挛、收，山猫知道心爱的美女快要到势性高潮了，于是更加快努力扭着臀部磨擦撩拨着。　　 
　　“啊..........要了.........呜........天啦.........啊.......” 
　　从李秋白玉般的喉吐出了的一口气，山猫感到李秋娇嫩柔软的阴道始一阵一阵规律的收着，突然，一股暖暖的乳白色阴精毫警的喷向他的龟，眼被魂骨的阴精突然一，精告失守。 
　　在李秋肉香扑鼻的阴道的肉壁吸吮、挛、收、箍下，山猫再也忍不住的向李秋深邃的子深处射出股炽热浓浓的精液(十来秒之久)，把子灌得的，得李秋娇狂颤抖，子深处再接再厉喷出一次又一次阴精。 
　　激烈香的性高潮后，山猫仍搂着全身蒙上层薄薄香汗的李秋，阳具深深地埋藏在位美尤物她湿漉漉的阴道、享受着被她如潮水般的淫液浇洒着龟和肉壁收放律动的性高潮韵。  



　　明星凌辱系列 漂亮女主播系列宗宜的眼泪

　　最后一节新闻收播的音乐响起，摄影棚里的人终于松了口气，我把Camera１关掉，楼上副控室的导播嚷着要请大家去吃消夜，“宗宜，要不要一起去？”导播透过麦克风问着。 
　　还坐在主播台上的宗宜仍在整理手中的新闻稿，她抬头看看副控室，摆摆手表示不去了，其他人则三三两两的收拾包包准备出发。 
　　宗宜今天代京玉的班，所以才播得这么晚，而我刚好也轮值，得收拾棚内的大小器材，看来是要晚点才走得了。 
　　我蹲着低头整理灯具，一晃眼同事们居然都走光了，只剩宗宜还坐在主播位子上。平常我较常透过我的镜头视窗看宗宜，捕捉她最美的角度和神情，偶而在整点新闻开播前闲聊，或是化妆师忙时帮宗宜整整装，倒杯茶给她喝，她总是面带微笑的跟我说谢谢。 
　　我从不否认对这个当红的美少主播有一丝遐想，但也只是回家躺在床上。在脑海中云雨翻腾的对象，是男人都会有这种正常的性幻想，想像宗宜是自己的新娘，第一次行房时宗宜在自己的冲刺下落红，每次我都克制自己在工作场合绝对不能想这些事，免得透露出自己的秘密。 
　　宗宜今天穿了件桃红色套装，妆上得比平常淡，但眼睛依然灵动得会说话，上了发胶的短发仍然俏丽有型，她站起身来，一双修长的美腿无法被丝袜所掩，更别说浑圆的臀部被迷你窄裙给紧绷。我赶快把目光移转开来，因为宗宜正向我走来。 
　　“杨大哥。”宗宜总是这样叫我，我只好抬起头来看着她。 
　　她水汪汪的眼睛红红的，我知道她在哭。 
　　“怎么了，宗宜？”一阵心疼在我胸口划过，宗宜摇摇头，忽然开始抱着我啜泣起来，我不知所措的任她突来的举动给吓住了，连手都不知道往哪儿摆，最后也只能轻轻的扶着她的腰，让她先好好哭一场。 
　　宗宜已哭成泪人儿，边哭边喃喃自语着：“为什么他不要我？为什么？”十几分钟前还在主播台上亮丽自信的宗宜，彷佛判若两人的流着泪，重复着同样的问题。 
　　我让宗宜先坐下来，把眼泪擦乾，蓝色的眼影已经模糊，我拿出手帕帮她擦擦，就像平常一样，等她娓娓道来。没想到，宗宜毫不保留的把所有的事都告诉我，像是信任多年的老朋友一般。 
　　原来宗宜从大学时代就有个很要好的男朋友，去年出国念书，偶尔寒暑假回国，宗宜刚坐上主播台，工作很忙，两人相聚的时间太少，在一起也只是约个旅馆做爱而已。而宗宜成为公众人物后，身边又有太多的追求者，前几天对方一通电话给宗宜，说不想再等下去了，后天就得回美国，希望宗宜好好珍重。 
　　宗宜说到这里已经平静了许多，胸脯也不像刚才因激动而起伏得那样剧烈。 
　　原来宗宜已非处子，这让我有着些许失望，但我还是安慰着她：“宗宜，你现在这么受欢迎，好好在主播台上表现，我帮你调整最好的镜头和灯光，你会是最棒的！” 
　　宗宜点点头，把残留的泪痕擦乾，终于展开一丝欢颜。 
　　看着墙上平时用来现场倒数的钟，宗宜突然兴致大发：“杨大哥，你有没有酒？我们来消愁一下。” 
　　宗宜彷佛想开了不少，我记得隔壁休息室的冰箱里还剩半瓶玫瑰红，于是跑去拿，顺道找了两个小酒杯，两个人就把主播台当桌子，慢慢着享受着忧愁后的解放。 
　　宗宜头两杯都一饮而尽，急酒易醉，宗宜的两颊刹时飞红，我把灯光调暗，宗宜在昏暗中看起来更是迷人，这正是我梦中情人啊！我的心头在交战着，如果我能这辈子有机会能获得宗宜的话，恐怕也只有这一刻了，但我告诉自己：我不能，我怎能乘宗宜之危呢？ 
　　宗宜喝第四杯了，一个琅，宗宜倾倒在我怀中。从上面的角度看进宗宜的领口刚好一览无遗，无瑕的乳沟像是峻谷中的山涧，鹅黄色的无肩胸罩包裹着娉婷的少女峰，一股幽香传出，令我流连忘返，我顿时硬了起来。但我还是试着唤醒她：“宗宜，醒醒，不能睡在这里。” 
　　宗宜突然抱紧我，我能嗅到她诱人的发香，“杨大哥，你喜欢我，对吗？”我像是被看穿了一样，不知如何应答。宗宜微醺的脸庞像是一片彩虹：“有两次我在换裤袜时，看到你从门缝看我，还有……”她看着我的眼睛：“你的皮夹只放我的照片，我知道，你对我最好。” 
　　我慢慢的也抱着宗宜，心想：这小妮子怎么知道我皮夹里放什么？ 
　　宗宜弯腰脱下白色高跟鞋，把它们放在主播台底下，再过来拉着我的手，嫩红的芳唇轻柔的问我：“想不想……上我？” 
　　这时的空气彷佛凝结，我和宗宜都默不作声，在这偌大的摄影棚里，主播台彷佛就是激情引爆的舞台，而主播是女主角的不二人选。半醒半醉，我拿下宗宜的碎钻耳环，把她压倒在主播台上，伸手从宗宜凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，再进入窄裙中，准备去探索她高级蕾丝内裤里的洞隆 
　　宗宜不好意思的拉住了我不听话的手，自己伸手进去裤内，掏出了一小片卫生护垫：“ＭＣ快来了，所以今天是安全期，别担心。” 
　　宗宜的坦白让我更加亢奋，我脱下自己的衣物，再帮宗宜把整齐的套装一件件地脱掉，剩下那鹅黄色的乳罩和丝质内裤，我的阴茎早已暴怒直挺，在下面晃荡着。 
　　只见宗宜又抬起身，坐了起来，向我说了声：“May I？”就去握住我的武器，弯下腰，轻轻用她的两片朱唇含住，开始吸吮起来。 
　　我抱着宗宜的头，反复的在她小嘴中抽送，“嗯，宗宜，想不到你会……”梦寐以求的美少女主播居然在为我用芳唇吞吐阳具，舔舐我龟头下方最敏感的青筋。 
　　过了半晌宗宜才停止：“我只对真心对我好的人这样做，这是第一次。” 
　　我再也按捺不住对宗宜的思念，这次我让她坐在主播台沿，解开她无肩带的胸罩，她小巧但饱满的乳房微翘的弹跳出来，“啊！你的乳房好细致！”宗宜羞红的脸，任凭我轻咬她豆大鲜红的乳头，含住并用舌头轻搅她淡红的乳晕。 
　　“啊！Yes……”宗宜轻呼着这细心的爱抚，我则缓缓剥下她的内裤，分开她的双膝，浓密的倒三角型阴毛密布在那块小小的方寸之地，湿润的露纯。我站直了身，扶了扶我昂扬的柱状生殖器官，用已有分泌物的龟头磨擦宗宜的阴蒂，宗宜左手撑着上半身保持平衡，右手来引导我的阴茎进入她的胴体。 
　　“杨大哥，我喜欢你。” 
　　“宗宜，My love。”我扶着宗宜的细腰，龟头顶开宗宜的两片阴唇，猛一沉腰，整支阴茎顿时没入美女主播的阴道内。 
　　宗宜哼了一声，挺起贲起的私处，以充分的润滑迎接我的插入。我凑上她的唇，和她热吻着，一次比一次更有劲的抽送着。 
　　宗宜两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！这就是我每晚脑海中服待我达到高潮的女孩吗？这是端坐在主播台上干练、聪明、漂亮的宗宜吗？我终于H到宗宜了，而且就在主播台上。Camera关了机，没有人会知道方才在镜头上播报的宗宜，半个小时后在同一地点宽衣解带和我交合。 
　　我吻着宗宜的额，她小巧可爱的鼻子，个性的耳朵，弄乱她的短发，再咬吻她漂亮，散发着Poison香水味的粉颈，“哦……Deeper……”宗宜受不了我猛力的挺入，终于瘫平在主播台上，我顺势骑上去，改立位为男上女下位，头低下去埋进深陷的乳沟，在乳波起伏间品尝她的乳香。 
　　宗宜可能受不了这种刺激，眼睛紧闭，开始呓语起来：“好硬，你顶到底，顶到底了……来了……来了，嗯……Don"t stop！”我一面奋力挺腰长驱直入，一面捧着她的丰臀：“我和你以前那个男朋友比，谁H你H得好？” 
　　宗宜“啊”了一声：“当然……当然是你……” 
　　我假装没听清楚，故意放慢活塞运动，在她身边再问一次：“大声一点，一个字一个字说明白。” 
　　宗宜双手环抱着我的肩膀，用几乎听不见的声音说：“我．喜．欢．你．这．样．H．我……你．H．我．H．得．比．他．好。” 
　　我知道宗宜不是一时兴起的让我有机会上她，只是彼此不说，爆发出来的热情反而更猛烈。我跟宗宜说要换从后背体位，她坐起来，让我从温湿的阴道中滑出来，来自彼此性器上的体液牵丝，然后随着交换姿势而截断。 
　　我和宗宜两个一丝不挂的爬上主播桌，她背对着我跪着，紧绷结实的臀部往后微翘，淋漓的淡红色女性生殖器开口暴露在我眼前，我等不及的用手拨开宗宜的阴唇，沿着阴道壁再度H入，宗宜娇呼着：“我收缩了……啊！不行了……射……射出来了……” 
　　我整个身体扑在宗宜身上，抓着她散乱的短发，屏息一下一下结实的往生命的发源地顶上数百回，整个下半身彷佛被宗宜紧而有弹性的阴道给箍住，黏膜相互摩擦产生的快感竟是这么刺激。 
　　我再也忍不住了，“宗宜，You are the best！”我猛力一顶，再一顶，“啊……”感觉下腹一股股温暖的液体注入宗宜的胴体中，趁势未弱再把抽搐不已的阴茎拔出，把剩馀的白色精液，射在宗宜巴掌大的面庞、头发、粉颈和可爱的乳房上，一道浓稠的白液滑入宗宜的乳沟中。 
　　我俩紧紧拥抱，宗宜又掉下了泪，不过这一次是带着满足的泪水。 
　　夜深了，我帮宗宜穿好衣服，一起关掉棚内最后一盏灯，开车送宗宜回家。她紧抓着我的手，我趁红绿灯时轻轻的吻了她，她笑了，笑得好灿烂，如台北夜空繁星般闪烁，好可爱好可爱。 
　　不管未来是如何，不管我们会不会有结果，我都知道我曾是最幸福的男人。  



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 李冰冰

　　李冰冰从六年级开始就来我这里上课了，两年来她是越来越漂亮了，我对她倒是不敢有什么邪念，怪的是李冰冰是我所有学生里最黏我的一个，老是缠着我噜嗦：有时撒娇、有时抱怨，更爱在同学之前卖弄老师对她特别的注意，我对她真是又怜又怕。这一天李冰冰的老毛病又犯了，抱怨起作业太无聊，挤到我的怀里撒起娇来。李冰冰坐在我大腿上，臀部紧包在牛仔裤中，看起来像个反倒过来的小心型（而且倒已经有了少女的弹性）。她背对着我，若无其事的压在我的胯下，我才头昏了哩！那个小屁股顶着我的男根扭来扭去，长长的、香香的黑辫子也在我鼻子前面晃来晃去。我急着改变坐姿，但是那一根要命的肉棒子已经给叫醒了，任凭我怎么闪躲，那昂起的龟头就是顶在李冰冰两瓣嫩肉之间。李冰冰居然若无其事的前后摇摆着，我只好用手把她推开，支使她回座位看漫画。没想到五分钟还不到李冰冰又回来了，这一次是抱怨新凉鞋太硬，把脚磨疼了。没办法，我只好把她带到卧室，叫她坐在床边，一看李冰冰的小脚，我还有点心疼，虽然她的脚掌不比我的手掌大多少，可是已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，可是现在李冰冰白嫩的脚却给勒出了好几条红痕，我拿出润肤乳液仔细地帮她擦上，然后轻轻的揉着她的脚。李冰冰好像很舒服的样子，难得地安静了下来。我站了起来，可爱的李冰冰也站起来，紧紧的抱着我的腰，使我不禁发觉这小女孩真是在改变了！，她的头已经可以贴在我的胸前而我也可以清楚的感到她的胸前有两个小小的突起处贴在我的上腹部。那天晚上我硬是睡不着。脑海里老是怀念着李冰冰的发香、她白嫩的小脚、当然还有她用屁股顶着我那根肉棒的感觉。那晚我难得的手淫了两次，想像力也出奇的丰富：套动到兴奋顶点时，居然好像看到李冰冰纤细的手指紧握着那勃起的肉棒，用薄薄的粉红嘴唇、和小小的湿润舌头，吸弄着舔着我红得发紫的龟头。李冰冰！李冰冰！她小小的乳房应该是翘翘的吧？乳头会是什么颜色呢？下面的小花不知道绽开了没有？有阴毛了吗？有月经了吗？“啊！啊！”不得了！一股股浓热的精液标到床边的墙上。在困疲倦中，我喃喃的念着？“李冰冰不要再挑逗我了吧…”老天！李冰冰才十五岁吧？我在发什么色鬼疯？妈的！第二天，我抽空把李冰冰抱到宿舍，然后就亲吻李冰冰的颈根，我还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话就会事机败露。我的手抚摸着李冰冰烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：“喔…好舒服…我激情地轻嚼着她芳香的发丝，然后就亲李冰冰的奶子和小隆＠畋冰一点也不怕羞地配合着我：当我掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；我解开她牛仔短裤的扣子后，她也抬起屁股，让我把那条短裤拉下、脱去。转眼间倚在我怀里的李冰冰小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。李冰冰好像对我挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着我的胯间：“鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗？”“真的？”李冰冰突然转过脸来认真的看着我：“为什么？我这么小，身材又不好，我的奶奶也不像妈妈那么大…”“唉！李冰冰，你已经不是小孩子了。你看，小屁股已经很丰满，小奶子也翘起来了。再说，你的脚已经那么长…”我爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：“长大后你一定是又高又迷人的魔鬼天材。”“不要！我不要做魔鬼！我要做你的天使…”李冰冰开始脱我的衣服。但是当她脱去我的T恤和短裤，又伸手要脱我的内裤时，我捉住她的手，轻声教她用双手抱着我的脖子。我把枕头放好，教她俯卧着：“躺好喔！”我把护肤乳液涂在手掌上，用我的体温弄暖以后，轻抹在她的背上，用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：“舒服吗？”嗯…好舒服…喔…”李冰冰轻叫一声，因为我在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。我偷偷的瞄了一下她的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。我的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，李冰冰竟发出小猫似的撒娇声：“噢…嗯…噢…好舒服…”接下来我为李冰冰的小腿抹上暖暖的乳液，因为她怕痒，我只的轻轻揉着，慢慢地向上揉到圆润的大腿。我的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股…我拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，我却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇！肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。我揉着李冰冰美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上…“啊！”李冰冰轻呼一声，想转过身来查看，我却赶快阻止了她：“等一等吧！先告诉我，感觉怎么样？”“嗯…滑滑的…烫烫的…是你的鸡巴吗？”“嗯，是啊…”我轻轻顶着那两瓣屁股：“想看看吗？”“想！”“那就转过身来吧。”趁李冰冰翻身时，我帮她脱了胸罩。终于裸裎相见了！我们并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。我咽下一囗囗水，诚心的赞叹着：“李冰冰，你真是太美了！”李冰冰的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。我的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。我不禁深吸了囗气，李冰冰那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣，水蜜桃就已成熟了！李冰冰难为情地红着脸，我伸臂把李冰冰娇小的身躯拥入怀里，我们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。李冰冰闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，我不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当我依依不舍地放开她时，李冰冰喘着气，笑说？“啊…你怎么吃我的奶？嗯…我的…嗯…奶这么小…喔…”我吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。我放开那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。我用舌尖揉弄着那粒乳头，李冰冰又闭上眼，呻吟着；我又开始在她右乳头上吸吮着、舔着、揉着。我替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。我不空闲地抚摸着她白嫩的大腿…“嗯…嗯…舒服死…了…”“现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽…我俯下去，亲吻着李冰冰平坦的腹部。我轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处…啊！好痒！哈哈！嘻嘻！李冰冰扭动着娇躯，两腿也张开了，我趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。我埋头就吻着她光滑的隆！斑怼你怎么亲…喔…人家小便的地方？唔…羞死了！”李冰冰低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。“这啊？这是美妙的小花蕊啊！”说着我吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。李冰冰激烈地扭摆着细腰，我知道我已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小拢涸来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。李冰冰修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的隆哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。在小阴唇的尽头有一个小小的开囗，那周围的薄肉该是处女膜吧？上边还有一个小得几乎看不见地尿道囗。当我凑上去，预备舔弄时，我注意到了少女的迷人气味，好美妙的处女地！我把脸凑近了李冰冰两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。“哦…”李冰冰不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把我的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。嗯…怎么真的亲小便的地方嘛！”她小巧柔软的脚揉搓着我的背，满脸羞红、双眼半闭：“嗯…喔…好痒！嗯…哦…”娇躯仍然扭动着，而我的舌头探入那温软的处女轮校轻巧地搅动…我抬起头来，舌尖从小紧轮谢出时发出“波”地一声，李冰冰轻叫了一声：“啊！”抬起头来看着两腿间的男人。我侧头带着疑惑的表情问：“感觉不好吗？”怪的是，李冰冰的滤坪蹙醯每招椋渴望着我再用囗舌去填满：“感觉没有不好啊！”看她又急又羞又有点生气，我赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。这一次，似乎李冰冰的感觉又不一样了？“嗯…哼…好舒服…好会舔我的小隆哦…嗯…嗯…哼…”小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳我。好像舌尖渐渐地尝到咸味，小乱步ソト攘似鹄础＠畋冰又闭上了凤眼，扭动了起来。虽然她才开始发育，乱丫尽责地渗出透明的淫水。我拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔的时那小路⒊雒烂畹摹白套獭鄙。李冰冰小小的身体激动地扭着，小掠上我的嘴，不时情不自禁地用内部夹住我深入的舌尖，我也不甘示弱地把肉棒子凑近她，指着龟头顶溢出的黏液说？我用一支手指沾了我的黏液，另一支手指轻轻在她小缝中划过：“你尝尝看啊！”李冰冰有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了我的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液：“嗯，你为什么有爱液？“因为男人跟陈好做爱的时候，都要把鸡巴放进小吕铩Ｄ憧醇Π痛蟠笥灿驳模小滦⌒〗艚舻模如果它们自己不做一些爱液润滑一下，鸡巴怎么进得去呢？”李冰冰出其不意的用手握住我涨得发红的肉棒，顶在她小律稀Ｐ±畋冰的处女路俏夷属了吧！ 
　　我轻抹着李冰冰的幼嫩阴阜。渐渐的我把食指探入大阴唇的夹缝中，把小履诓考按ε膜外涂上了一层淫水，我起身跪在她的腿间，把李冰冰修长的腿架在我的双肩上，这使得我红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。“啊…好爽喔！龟头像在给阴唇擦囗红一样地揉着小肉缝。我挺腰，稍微用力，李冰冰的大阴唇逐渐凹陷下去，因为我逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外拢顶住了处女膜的小小开囗。我分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在我的腰部。我亲吻着她的面颊，我下身再用力压向紧窄小轮械恼习。李冰冰细声地在我耳边呻吟：“唔…好紧啊…嗯…鸡巴…好大…好硬…噢…噢…痛…噢…有点痛…哦…”李冰冰轻叫了一声，全身微微颤抖着，我的肉棒已经突破了单薄的处女膜。我低头看着她的小瓜子脸，李冰冰突然紧紧吸住我的嘴，“嗯哼嗯哼”的喘气。这是因为她双腿一夹，使我膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，我的鸡巴整只插入了小隆：媒舭。】峙鹿晖范ザ说男《炊急欢シ开了吧！我再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。我抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一面想着下一步…我决定不抽送，让肉棒仍包在小轮校我侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。李冰冰乖乖躺着，我们深情地互望着，我一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，我用唾液沾湿另一手的指尖，伸到我们紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。李冰冰轻扭着，紧密潮湿的小戮尤槐幻得有一松一紧的吮动。“啊…李冰冰，你的小隆吸得我好爽…啊…”我的手指像轻拨吉我弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了，李冰冰的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、拢不禁兴奋起来。我赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。李冰冰不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔…好爽…哦…哦…里面…好舒服…唔…唔…下面烫烫地…啊…啊…爽死了…啊…怎么有像尿急…唔…的感觉…噢…噢…”李冰冰突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧抓着我的手臂，我的鸡巴被小潞莺莸丶妨撕眉赶拢李冰冰软倒在我怀里喘气，我轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，拥抱着李冰冰：“恭喜李冰冰，这就是你第一次性高潮的经验！”“嗯…”她娇懒的伸了个懒腰：“奇怪，我很舒服，可是…每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过…”我亲亲她的额头：“没关系，我还记得我第一次高潮以后，我的鸡巴刺刺痛痛的，我还以为我把它弄坏了！”“嘻！嘻！”李冰冰握着我仍然勃起的肉棒：“好像没有坏喔！喂？不对哦！你第一次高潮是跟谁相干？老实说！”“哇！不要握那么紧！我老实说嘛！我是自己在玩…喂！讲这个太不光荣了！小禄雇床煌础”我看着她张开的腿间，大阴唇上的红潮已退，似乎没有肿得太厉害，白嫩的皮肤和白床单沾着血丝…我伸手抱起她。李冰冰环抱着我的脖子：“不要换话题嘛！你第一次高潮是几岁？”我慢慢把她放入浴缸中：“跟你一样啊！六年级…”喔！好舒服！”李冰冰躺在泡　浴中，放松了身上的肌肉，泡沫中露出的皮肤看来那么光滑诱人…



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 陈好
　　回到客厅，一旁的陈好早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的陈好醉卧着，焉有不动心的道理？我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的陈好抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚陈好，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。我摸索陈好滑腻柔软的奶子，感到既紧张又兴奋。我凝视着醉卧的陈好，匀净的小腿无力斜倚，我将陈好的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动陈好身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。黑黑细细的一条内裤紧陷在陈好雪白的股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个拢左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛。松弛醉倒的陈好，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。忍不住低头埋在美丽的陈好腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽陈好的拢阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近路齑μ乇鸪こ鲆淮楹诔づ毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！正享受新婚美梦的陈好，准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露露已，甚至于被翻开陈好最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美隆…看了都想为她婉惜！其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的陈好几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，这时，陈好的腹下油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，我色咪咪的眼神鼓舞着新婚陈好，故意藉由暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝我的面前弯腰翘起，慢条斯理收取桌上垃圾，我隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠摸一把呢！对着暴露的美拢舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的陈好仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压陈好的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。性欲带来的不安让新婚的陈好稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的陈好睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动陈好，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的陈好，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，陈好松弛张大的美禄谷入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。虽然似醒非醒，但是酒力让陈好懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“学长，还没有睡？” 
　　我微笑回答一声：“嗯～～”新婚陈好还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐陈好充血涨红的美禄狡鹪始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊拢姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小碌拇碳と贸潞们逍巡簧伲长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是陈好对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。我决心要羞辱陈好，随着抽出在她小陆艉的手指，陈好竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让陈好跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下陈好的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。陈好头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让陈好有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，陈好特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。没想到看来端庄娴雅的陈好，动情之后竟意料之外淫荡，怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，陈好爽快得叫着，怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩峦Υ蹋陈好更进一步拉开掠合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。 
　　陈好爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊…… 我快忍不住……要丢出来了……”插碌摹白套獭鄙以及激越浪叫声中充满客厅。陈好泄了一次，不等我转变，陈好自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，陈好却非常享受的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，陈好屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的陈好浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。为了追求激烈刺激，我抱住陈好的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的陈好，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人。敏感的陈好很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在陈好的美轮校下体满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅陈好的杏口，将她的身体整个侵占。慵懒淫荡的陈好缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽！！……”和我四目相接……满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的陈好正虚弱着，我紧抱不放，她双手撕打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。顿时失去自尊的羞辱感让陈好不晓得该怎么办？后悔刚才的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，哎呀！怪自己喝多了。渗杂着矛盾的情绪，陈好万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在陈好浪轮械募Π统浞执碳ぁＫ仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，陈好下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要陈好看着大鸡巴插入自己浪碌囊秽景象。对陈好说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小滤得一点也不肯离开我的鸡巴……”陶醉在性交快感中的陈好终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……学长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……我得意的吻着陈好的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的陈好就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让陈好看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。“在你睡倒时大剌剌分开你的淫氯次薅于衷，想必你常常做这动作？”我边说边抽送，陈好即使不愿承认淫荡，但是被干住的美氯从址置诟多的淫水。陈好放弃抵抗后，任由我抽插。我则用尽最后一分力量，干到陈好整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！陈好耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。我也有些累，趴在陈好的酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内…… 
　　清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。陈好幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动。我犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在陈好的轮校经过休息后头不再痛，陈好静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的。我醒过来和陈好面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让鸡巴涨大，留在她湿热的美轮惺娣死了，陈好薄嗔带笑看着我道：“昨晚欺负人家还不满足？现在又来？”说着双脚勾盘上我的腰部。我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到她……佯装不懂，我说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。”含着鸡巴的浪掠帚桡璩鏊，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后陈好翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。随着活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和着陈好“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。我很怕学弟听到。担心不是没有道理的，忽然从主卧室传出马桶冲水声，我和陈好煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。陈好原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好，我也迅速穿好长裤内衣。我们刚整理好，学弟就开门而出。真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？陈好作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！这么早起来？不多睡一会？”我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我刚醒过来，看不到你才出来找，既然你这么说，那我再去睡喔。” 
　　他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着纤腰的手不断往下抚摸，新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不是容易暴露？他睡意尽消。这时，陈好站起来，弯腰下来整理茶具，她蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看到。干都被干了，还矜持甚么？一旁的新郎官心中默祷：“拜托！拜托！看不到，看不到……”，但是陈好整个戮统鱿衷谖腋前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的陈好，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。 
　　其实陈好看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被我瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。 
　　只喝完两泡茶，学弟直奔厕所，我和陈好有默契地来到卧房浴室门边，我早受不了刺激，大胆拉下拉链腾出鸡巴，掀开陈好的裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让陈好又紧张又兴奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入轮校已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔着一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇妻。陈好闭口闷哼，不时的大口长嘘。这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊滚烫的精液全射入陈好的小拢未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。陈好利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫拢贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。终于陈好也泄了。拔出鸡巴时一起带出许多透明黏液，见她老公冲水了，陈好快速抽取几张卫生纸包住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 舒淇和林嘉欣
　　服务员送来了冰镇的饮料，放在了舒淇和林嘉欣的面前，她俩一饮而尽，好凉爽，真舒服啊！我进来了，手里拿的是几条麻绳，舒淇和林嘉欣都一下站了起来，但舒淇发现全身上下一点劲也没有了，我在饮料里下了麻醉药！林嘉欣喝的饮料比舒淇要多，她已经连站都站不起来了，我把林嘉欣抓住，把她的上身扒光，林嘉欣的脸涨得通红，但只能微弱的挣扎，我用麻绳把林嘉欣的双手紧紧的捆绑在背后，再用麻绳绕过胸前，在乳房的上下各绑了两道，使她的乳房看起来更加突出，绑好之后，我脱掉林嘉欣下身穿的短裤和内裤，露出了林嘉欣漂亮的小腹，林嘉欣的腹部平坦光滑，下腹部阴阜处长着浓密的黑黑的阴毛，由于经常游泳，晒太阳，她被剥光的肉体上显露出雪白的乳罩和三角裤的印迹，我在麻绳上打了一个大结，使它刚好向下勒在林嘉欣的阴蒂上，我很仔细的用双手扒开林嘉欣的双腿，再分开阴唇，露出阴蒂，然后把绳结对准阴蒂，勒进去，绳头向后提起，林嘉欣发出了呻吟，我得意的对舒淇说：“你看我把你的部下捆得多舒服呀！一会儿就要轮到你了，你就等着享受吧。”舒淇用力挣扎，但是没有力气，舒淇无奈的停了下来，我一个一个的解开了舒淇连衣裙上剩下的扣子，使舒淇的连衣裙前面整个敞开了，露出了舒淇里边穿的肉色的真丝胸罩，我接着按住舒淇的双腿，绳子开始绕第二圈，第三圈，打结，舒淇的双脚腕被紧紧捆住失去了行动的能力，但舒淇还用双手向前爬，我的一只手抓住了舒淇的右手，大力把它拧到了舒淇的身后，并且毫不留情的向上提，直到舒淇的右手挨到了后脑，我的力气大的出奇，提的舒淇的肩关节很疼，以至舒淇无法反抗，我用一条鞋带绑在舒淇的右手大拇指上，舒淇知道，我想用一种叫关公背大刀的姿势来把舒淇捆绑起来，这种捆法是把舒淇的右手背在后面，向上提起到脑后，这种捆法的特点是：用一条极少的细绳，就可以让一个人的上身完全失去活动能力，而且最大程度的暴露身体，方便捆绑者凌辱被捆绑者，现在眼看舒淇就要成为那个被捆绑者了。这时，舒淇的脚腕被捆绑完毕，舒淇现在成了俘虏，我把舒淇的双手大拇指捆在了一起，舒淇还是被我用她最不希望的姿势捆绑了起来。完成了对舒淇的捆绑，我拉舒淇站了起来。舒淇低头看一看舒淇自己，才知道为什么，在刚才的激烈挣扎中，舒淇的胸罩向下滑动了，舒淇的右侧乳房完全露了出来，左侧的乳房也露出了大半边，而舒淇的下身穿的肉色的真丝内裤，几乎就不叫内裤，那只是几根丝带，在阴阜处有一点只有舒淇半个手掌大的真丝布料而已，从后面看，舒淇几乎是一丝不挂的，现在舒淇的内裤由于激烈的搏斗，左胯上挂的丝带也已经滑落，内裤已经掉下到了舒淇的膝盖处，仅仅由于双脚腕被捆绑在一起，才没有掉到底，舒淇的干干净净的阴部已经完全暴露在我的面前。舒淇已经可以算做是全裸了，舒淇知道，她和林嘉欣都逃不脱被强奸，被侮辱的命运，现在只能忍耐，再忍耐。我的右肩顶在舒淇的腹部，双手抱住舒淇的大腿，把舒淇扛了起来，我紧紧的把舒淇的双腿抱在胸前，舒淇的上身无力的垂下到我的背后，我向回走，在最里面有一条隐秘的楼梯，沿楼梯向下，跟在我后面的林嘉欣走路的姿势很奇怪，她用力夹住两腿，啊，舒淇明白了，是我在捆绑她的时候，在她的阴蒂处勒了一个大绳结，她一走路，绳结就刺激阴蒂，使她感到阵阵冲动，奇怪的是舒淇的体内竟也升起了阵阵欲望。我把舒淇的本来在膝弯的内裤拉到了脚腕，挂在捆脚的绳子上，我的手直摸到舒淇的两腿之间，顺着屁股沟伸进去，在舒淇的阴部沿着阴道口蹭来蹭去，舒淇浑身感到燥热难当，下身越来越湿，让舒淇非常尴尬。楼梯向下拐了几个弯，到了地下室，我把舒淇放在了钢管前面，让舒淇背靠钢管站好，用一条细绳把舒淇的双手就这样关公背大刀的姿式绑在了钢管上，我又把林嘉欣拉到了滑轮下，用滑轮上的绳子绑在林嘉欣被绑在背后的双手腕上，这时我又拿来了一条小指粗的麻绳，来到舒淇的面前，把麻绳的中间套在舒淇的脖子后面，在脖子前打了一个结，沿身体中线向下拉，在乳房的下面又打了第二个结，在肚脐跟前打了第三个，打第四个结时舒淇明白了，第四个结较大，刚好压在舒淇的阴蒂上，拉紧后舒淇感到强烈的刺激，绳子从舒淇的两腿中穿过，在屁股沟里拉紧，在屁股后打了一个结，当我把绳子从舒淇的两腿间穿过时，我的右手从前面在舒淇的大腿根部伸进去，左手用力从舒淇的屁股后面的大腿根部伸进去，接到绳子后，左手拉紧，右手把阴蒂上的绳结对正在阴蒂上，在屁股后打结时我在舒淇的前面，双手抱住舒淇的腰，打完结绳头向两边拉在腹部穿过正中向下的两根绳子，向两面拉紧，在背后交叉，再到前面在上腹部再穿过中间的两根绳子向两面拉紧，再到背后交叉，然后把舒淇的乳房上下紧紧的绑了两道.舒淇低头看，被麻绳紧紧捆绑的乳房，更加圆润挺拔，显得异常的美丽和性感。在整个的捆绑过程中，舒淇体内的快感简直是汹涌澎湃，舒淇感到勒进舒淇阴部的绳子已经湿透了。我低下身去，解开了舒淇的脚腕上的绳子，把舒淇的内裤扒了下来，我把舒淇的内裤在舒淇的阴道口擦了擦，然后无耻的在鼻子前闻。我从林嘉欣的后面一下抱住她的腰，向上拉捆住她的绳子，林嘉欣就被吊成象小孩被大人端着撒尿的样子，她的双腿向两边分开贴在胸前，屁股刚好齐大腿高，全身就靠三根绳子吊着，悬在空中完全失去了任何反抗的能力。我又到了舒淇跟前，我这次学乖了，从侧面向舒淇靠近，抓住了舒淇的双腿，把她的双腿极大的分开，舒淇的阴部暴露无遗，舒淇就这样以最屈辱的姿势站着。我又向林嘉欣冲去，我的手在林嘉欣的全身上下到处游走，我用手指开始拨弄林嘉欣的阴部，我先拨弄她的阴毛，然后用手指扒开她的阴唇，露出阴蒂，我用食指在林嘉欣的阴蒂上慢慢的揉搓，中指则放在了林嘉欣的阴道口上，慢慢的画圆，又用两个手指捏住林嘉欣已经勃起的阴蒂，林嘉欣厌恶的闭上了眼睛，舒淇知道林嘉欣极其讨厌男人，她只喜欢女人，她对男人的触摸非常反感，她从来没有被男人看见过裸体，更没有被男人扒光衣服捆绑起来玩弄过，但林嘉欣无法反抗，只有任由我在林嘉欣的后面，抚摩着林嘉欣的屁股，并用我的右手中指插进了林嘉欣的肛门，我用手指捏住林嘉欣的乳头，用舌头舔乳头的周围的乳晕，把林嘉欣的乳头含到嘴里，用舌头拨弄，唆允，用牙齿轻咬，舒淇看得血脉喷张.林嘉欣是舒淇最爱的女人，她自从跟舒淇搭档，就一直和舒淇在一起，记得舒淇们的第一次，是在警队的澡堂里，警队里只有两个女的，所以洗澡只有她们两人，那天林嘉欣让舒淇趴在条凳上面，她要为舒淇搓背.舒淇趴在上面，闭上了眼睛，她轻柔的为舒淇擦背，舒淇感到非常舒服，她又叫舒淇不要动，趴在这里等她，几秒钟后她回来了，用清水冲了舒淇一下就开始打浴液，她轻轻的在舒淇的背上屁股上大腿上直到小腿和双脚，都抹上了浴液，光滑的浴液和林嘉欣的双手，使舒淇感到一种陌生的感觉，当林嘉欣的双手把浴液抹到舒淇的大腿内侧时，舒淇感到一股冲动由舒淇的大腿中间向上涌动，好象一股电流，这时她抓住了舒淇的双手，拉到了舒淇的背后，林嘉欣很温柔，舒淇不知她要做什么，没等舒淇翻过身来，林嘉欣马上反骑在了舒淇的背上，用身体压住了舒淇的双腿，在舒淇的脚腕上铐上了另一副手铐，她开始从头捆绑舒淇，绳子搭在肩上，穿过腋下，在胳膊上绕几圈，在手腕处打结，绳头穿过脖子后面的绳子，向下拉紧，舒淇的双手就被提到了脖子的后面，再打结，然后捆绑舒淇的身体，在乳房前交叉，再向后拉紧舒淇的上身就被绑的一动也不能动了。林嘉欣翻过舒淇让舒淇躺在条凳上，在舒淇的前面涂抹浴液，舒淇的身体在她的触摸下，开始有了反应，一浪高过一浪的触电般的感觉，使舒淇开始不停的扭动，林嘉欣感到了舒淇的躁动，她用清水冲掉了舒淇全身的浴液，骑在舒淇的身上开始用嘴亲吻舒淇的乳房，乳头，胸腹部，大腿，小腿，她用她的舌头舔舒淇的阴蒂，同时她的手指塞进了舒淇的阴道，她抽插，旋转，她解开捆绑舒淇双腿的绳子，用她的阴蒂摩擦舒淇的，和舒淇同时达到了高潮，使舒淇第一次知道被女人强奸的滋味，真好，真舒服。从那时起，舒淇们就经常在舒淇家做爱，当舒淇丈夫出差，林嘉欣就住在舒淇家，舒淇就会被整夜的紧绑着，被玩得高潮迭起，筋疲力尽。林嘉欣最爱把舒淇两腿分开头朝下倒吊起来，让舒淇的后脑勺刚刚挨地，这样的吊法，舒淇的阴部是完全暴露的，她跨开双腿，骑到舒淇的两腿中间，用她的阴部摩擦舒淇的阴部，舒淇知道在古代的书中，这种玩法叫磨镜子，有时她会用一个双头假阴茎插入舒淇的阴道，而另一头插的是她自己。所以舒淇看到林嘉欣被我玩弄，听着林嘉欣发出的呻吟，舒淇感到愤怒异常，也感到强烈的欲望冲动。 
　　这时，我已经忍耐不住了，我脱光了我的所有衣服，露出了我一身强壮的肌肉和早已勃起的生殖器，那是一条硕大的，坚硬的，爆满了血管的肉棒，我跪在林嘉欣的面前，用双手分开林嘉欣的大小阴唇，露出粉红色的阴蒂，开始用舌头舔，我用力的舔在林嘉欣的阴蒂和大小阴唇上，我上下舔，又用舌头来回拨弄林嘉欣的阴蒂，直到林嘉欣的阴道口流出大量的爱液，我自己也忍无可忍了，我的阴茎涨的又粗又硬，我把它放在了林嘉欣的阴道口前，对准用力一下，就连根插了进去，因为林嘉欣被吊的高度，阴道口刚刚好在大腿的高度，所以我刚好可以不用费力的套入.林嘉欣开始剧烈的挣扎，她拼命的扭动身体，但只是徒劳的为我增加快乐而已，我保持我的身体不动，下身用力向上顶，享受着林嘉欣的挣扎，在林嘉欣的激烈挣扎下，我射精了，我的身体抖动了几下，然后就离开了林嘉欣。同时我也脱掉了衣服，我用我的鸡巴在林嘉欣的阴道口蹭了蹭，用力插进去抽插了几下，然后拔了出来，我的鸡巴上沾满了林嘉欣的爱液和我的精液，我转到林嘉欣的后面，从后面抱住林嘉欣的腰，突然用力把我的鸡巴直塞入林嘉欣的肛门，因为我的鸡巴上满是滑溜溜的液体，所以毫不费力的就插进去了，幸亏我的鸡巴小，林嘉欣还能承受，她忍不住发出了叫声，舒淇听的心疼，就大骂了起来：“你快停下！放开她！有本事冲我来！来呀！来插我呀！” 
　　我来到了舒淇的面前，我全身赤裸的紧贴着舒淇站着，我的肚皮紧压着舒淇的腹部，舒淇感觉到我的坚硬的阴茎紧抵着舒淇的肚皮，湿漉漉的，沾满了林嘉欣的爱液。我比舒淇只高一点，因舒淇的双腿被叉开捆在杠铃上，所以显得比平时矮了一点，我略弯了下双腿，用我的耻骨紧抵在舒淇的耻骨上，舒淇都感到我的阴毛蹭在舒淇的光洁的阴阜上那麻酥酥的感觉，我用双手向两边分开勒入舒淇阴道口的麻绳，我的阴茎就平放在了舒淇的阴道口上，我并不将我的阴茎插入，而只是在阴道口来回摩擦，让舒淇的心里越来越急，舒淇想夹住我的阴茎，但由于舒淇被叉开双腿捆着使舒淇丝毫无法用力，舒淇大叫：“混蛋！插呀！快插进去呀！”我笑着对舒淇说：“省省吧，我也已经在林嘉欣的肛门里射了精。”我又带来了一些细绳和几听饮料，舒淇马上就想到了我要干什么，我把林嘉欣的双腿放下来，再吊到后面去，林嘉欣就在空中脸向下背朝上的吊着，她的两腿向后弯曲，紧贴着她的臀部，平趴在空中，我把细绳紧紧的绑在林嘉欣的勃起的乳头根部，然后把一罐饮料栓在细绳的另一头，饮料直直的坠下来，两个乳头，一边一罐饮料。林嘉欣皱起了眉头，咬紧了牙关，她在忍受着极大的痛苦，我却在这时把阴茎插进了林嘉欣的身体，我站在林嘉欣的后面，正在两腿之间，林嘉欣的两腿叉开着被吊着，我双手抱住林嘉欣的屁股，前后推动，因林嘉欣被吊着，我可以不费力的摇动林嘉欣的身体，而吊在林嘉欣乳头上的两罐饮料也随着我摇动林嘉欣的节奏而快速的摆动，林嘉欣的呻吟声越来越大，终于变成了嚎叫，先是短声后来变成了长声嚎叫，我笑着，搬了一张椅子，坐在了林嘉欣的面前。舒淇大声的说：“我求求你了，快放开她吧！”我不为所动，我把林嘉欣放下来，由于双腿向后折叠捆绑，林嘉欣落到地上后只能跪着，两听饮料也落到了地上，我把椅子向前拉了拉，直拉到林嘉欣的前边，我坐在椅子上，两腿叉开，林嘉欣就跪在我的两腿中间，我拉着林嘉欣的头发，把她的下巴放在我两腿间的椅子上，我的生殖器正对着林嘉欣的嘴巴，然后弯下腰，在林嘉欣的屁股上连续打了几巴掌，清脆的声音回响在地下室里，林嘉欣的屁股上立刻出现了一片红晕。林嘉欣倔强的把头偏到了一边，坚决不肯把我的鸡巴放到嘴里，我又扬起了手，“住手！”舒淇忍不住大喊，我回头看舒淇：“怎样？”“我来给你口交，把你的鸡巴放到我的嘴里来吧，饶了她吧。”“不行！”林嘉欣含着眼泪小声，舒淇真想为她做些什么，可她全身赤裸，两条胳膊被人用关公背大刀的姿势紧紧的捆绑着，身体前后，乳房上下，就连舒淇的阴蒂都被麻绳绑着，双腿叉开，以最羞辱的姿势站在那里，不要说帮林嘉欣，就是舒淇自己，也成了任我细细把玩的玩具。林嘉欣含泪把我的阴茎含到了嘴里，我用手抓着林嘉欣的头发，向下压，我的又粗又长又硬的阴茎一下就塞到了林嘉欣的喉咙，林嘉欣一下噎住了，她用力向后挣了一下，但我又把她的头向下压，林嘉欣只好把我的阴茎含在嘴里，用嘴唇上下套弄，用舌头舔我的尿道口，再沿我的龟头下面舔一周，再含进嘴里，不停的套弄，用力吸进，再用力挤压着滑出，这样几下，再舔几下，刚开始时，林嘉欣很勉强，但随着我的开始呻吟，林嘉欣越来越认真的开始为我口交，逐渐的我的身体变僵硬了，林嘉欣也加快了嘴套弄阴茎的速度和力度，突然，我抓住林嘉欣头发的手用力向下压，林嘉欣一点也动弹不得，由得那一根粗硬的阴茎连根插在嘴里，直到喉咙，那条阴茎一跳一跳的，直喷出一股股的热流，又粘又稠的精液直射入林嘉欣的喉咙，林嘉欣猝不及防，加之嘴里被阴茎堵满，呼吸不畅，不得已把我射出的精液全部咽了下去，我高兴的哈哈大笑，把阴茎在林嘉欣的嘴里又来回抽插了几下后，拔了出来，蹲下身子，解开了林嘉欣乳头上绑着的的两罐饮料。 
　　我把舒淇仰面放倒在写字台上，把舒淇的白色露脐紧身吊带小背心向上拉到了腋窝下，舒淇的上半身就完完全全的暴露出来了，由于胸部紧绑的绳索，使舒淇的乳房向上挺起，而舒淇的乳头则奇怪的硬了，我用一条麻绳从舒淇的双脚腕开始捆起，直向舒淇的一双大腿捆去，捆舒淇小腿时，为了让舒淇的肌肉放松，我让舒淇弯曲着双腿，舒淇的紧身超短裙就向上褪到了舒淇的腰部，露出了舒淇的白色小三角内裤，三角裤太小了，舒淇的浓密的阴毛都从旁露了出来，那时舒淇还没有结婚，也还没有去除舒淇的阴毛和腋毛，我的眼睛紧盯着舒淇的大腿根部，双手不停，把舒淇的短裙向上推，直到舒淇的腰部。我把绳子从舒淇的双脚腕直捆绑到舒淇的大腿根，舒淇被捆得笔管条直，丝毫不能动，夸张的说，舒淇现在只有眼珠能自由的动了，舒淇的全身几乎完全赤裸，上身只有腋窝处有一点布料，下身只有一条遮不住阴毛的极小的三角裤。我又拿了一条绳子，把舒淇紧绑在了写字台上，然后坐下来，喝茶吸烟，舒淇躺在写字台上，双手在背后压的发麻，全身的绳子感觉越来越紧，那种莫名其妙的感觉也越发强烈，隐隐的快感在舒淇体内奔涌，一个小时，两个小时，整个下午就这样过去，我没有进一步的动作，舒淇期望我有什么样的动作？不可思议。我实际是想要听舒淇求饶，没有人能在我的捆绑下坚持超过一小时不求饶的，舒淇坚持了四个小时还没有求饶，让我惊异。我不知道舒淇是在享受。 
　　我解开了捆舒淇的绳子，先从双腿解起，然后是上身，松开舒淇上身时，我先解开绳结，把舒淇的双手从颈后放下到一半，停住，片刻后再放，放到底后我用我的大手用力捏揉舒淇的双臂，因捆绑的太紧，时间也太长，如果突然放开我怕舒淇的双臂受伤。舒淇突然感到一种犹如触电的感觉，猛烈的从舒淇的下身涌起，消失在小腹的深处，这感觉是如此强烈，持续时间足有半分钟，让舒淇忍不住发出了叫声，舒淇不由自主的转过身来，双腿夹紧，用力伸直，还用舒淇的前胸和腹部，紧贴在我的身上，尤其是舒淇的下腹部，用力顶在我的下腹部，舒淇感到一件坚硬的东西，隔着我的裤子顶在舒淇的下身，让舒淇感到舒服。 
　　我不发一言的抱住舒淇，等舒淇平静下来，我继续给舒淇松绑，等我完全给舒淇解开，舒淇才发现舒淇全身的衣服都湿透了，而舒淇的那条小三角内裤，更是湿得让舒淇以为舒淇尿了出来。舒淇全身都没了力气，但感觉很放松很舒服，舒淇真想每天都被张捆绑。当我用舌头舔在了舒淇的左腋窝时，舒淇发出了一声消魂的叹息，真的舒服，舒淇闭上眼睛，感觉着舌头舔在腋下时的那种麻酥酥，略带一点痒痒的感觉，这种感觉竟向下放射到了舒淇的阴部，使那里的爱液更快的流出，在舒淇体内奔腾的快感一浪高过一浪，我的舌头从舒淇的左腋下舔到了乳房、乳头.并把乳头放在嘴里，用牙齿轻轻的咬，舒淇都快要疯了，舒淇已到达了爆发的边缘，而我还在慢条斯理的舔舒淇的腹部，肚脐，终于我舔到了舒淇的阴部，我坐在了舒淇双腿之间的杠铃杆上，我的嘴刚好与舒淇的耻骨平齐，我用两手把住舒淇的屁股，用舌头舔舒淇的阴蒂，在左右舔舒淇的阴唇内侧，甚至用舌头拨弄舒淇的尿道口，我用牙齿轻轻的咬住了舒淇的阴蒂，强烈的刺激使舒淇夹不住尿了，一股浊流，直喷到了我的嘴里，脸上，但我毫不退缩，把舒淇的屁股抓紧，紧压在我自己的脸上，舌头也还在舒淇的阴道里搅来搅去，任由舒淇的尿从我的脸上流过，甚至有一小部分的液体，冲进了我的嘴里，竟然被我咽下去了.舒淇也达到了高潮，但这次高潮异常强烈，舒淇从来也没有过这样的高潮，舒淇几乎昏了过去，脑子里一片空白，身体内一阵痉挛，持续了足有一分多钟，我仍然未停，还在舔舒淇的阴蒂，舒淇体内的冲动刚刚平息，就马上又被我唤醒了，强烈的欲望使舒淇大叫了出来：“你快点呀！”我解开了舒淇的双脚，把舒淇的右腿向上抬起，直到与舒淇的身体挨上捆好，舒淇现在只有一条腿站在地上，右腿紧挨着身体被绑紧，脚心朝天，这种捆绑腿的方法叫“朝天蹬”。幸亏舒淇的各处关节韧带，柔韧性都非常好，所以舒淇没有感到丝毫的难受，只是左臂背大刀的时间长了，有一些麻而已。我来到舒淇的前面，把我的衣服全部脱光，露出我粗大的阴茎，阴茎已经硬了许久了，表面的血管爆出，龟头的表面已经有了一层分泌物，我抱住舒淇，连同舒淇被绑紧的右大腿，我紧紧的抱着，用我的嘴找寻着舒淇的，舒淇无法动，任由我把舒淇的嘴唇轻轻咬住，我用力把舌头伸进了舒淇的嘴里，上下的搅动，我舔遍了舒淇的口腔，我亲吻舒淇的脸颊、眼睛、鼻子，我紧抱住舒淇被向上绑紧在身体上的右腿，在腿的后面舔来舔去，同时我的左手抚摩着舒淇的右脚心，我的阴茎也已经抵在了舒淇的阴蒂上，我轻轻的蠕动，然后加力，慢慢的把我的阴茎连根插入了舒淇的阴道，舒淇用力夹紧舒淇的括约肌，专心感受着那种摩擦，我的右手不停的抚摩舒淇的左腋窝，我的阴茎也不停的摩擦舒淇的阴道内壁，舒淇达到了又一次高潮。待舒淇的痉挛过后，我把舒淇从铁柱上放了下来。解开了舒淇的双手大拇指，把舒淇的双手背在背后。用一条短麻绳把舒淇的两个手腕捆在一起，虽然都是捆绑，但这种姿势要舒服多了.我让舒淇跪在地上，把我的阴茎强行塞进舒淇的嘴里，那上面还满是舒淇的爱液，我在舒淇的嘴里抽插，然后射精，舒淇的头被我把住不能动，我的精液全部射到舒淇的嘴里了，舒淇用力摆头，挣脱了我的掌握，把一满嘴的精液吐了出来，我好象并不在乎，把舒淇拉到了一条长条凳上，让舒淇跪在上边，把舒淇的双脚分开绑在凳脚上，膝弯处绑在凳面上，舒淇就跪在凳子上了，我强迫舒淇屁股朝天，脸贴着凳子，跪在那里，我开始用我的手指插进舒淇的肛门，先是一个小指，然后是无名指，接下来是中指加食指，舒淇感到强烈的便意，最后我把我的阴茎硬塞进了舒淇的肛门，舒淇感到肛门象撕裂一样的疼痛，可是没有破，舒淇知道是我先用手指扩张过的缘故，不然舒淇会受不了的。舒淇偏过头去看林嘉欣，她被我强奸的已经失去了挣扎喊叫的力气，机械的躺在那里，感受着次次的高潮，林嘉欣的头发已经汗湿的象水洗过的一样，她的双腿已经被放开，上身还被捆的紧梆梆的。我又捏开林嘉欣的嘴向里面撒尿，林嘉欣拼命挣扎，但她马上被制服了，因为她的上身被紧绑着，丝毫不能动，我把她的两条腿并拢紧紧捆起来，然后继续向她的嘴里撒尿，林嘉欣的胃部涨鼓着，张着嘴干呕。我又在舒淇的肛门里来回抽插着，舒淇夹紧了肛门，慢慢舒淇感到了一些快感，随着我强力的抽动，舒淇又有了反应，舒淇把注意力集中在舒淇的阴蒂和肛门上，闭着眼睛感受着肛门内的运动的物体，从肛门发起的肉欲，很快包围了舒淇的全身，在射精的同时舒淇再次达到了高潮，使舒淇惊讶舒淇自己的能力。原来肛门也能有高潮。我从舒淇的肛门里拔出了我的阴茎，长吁了一口气，我转到舒淇的前面，让舒淇把刚从舒淇肛门里拔出来的阴茎舔干净，那上面湿漉漉的，舒淇毫不犹豫的把它含在了嘴里，一股涩涩的味道，在舒淇舔的过程中，我又勃起了，我拉起舒淇，站到舒淇的背后，舒淇也直起了身跪着，舒淇绑在后面的手刚接触到了一件东西，硬硬的，粘粘的，那是我的阴茎，舒淇马上把它握在手里，挤压和揉搓，它更加硬了，舒淇套弄着，要求着，把它放到舒淇嘴里来吧，终于舒淇用嘴又让我射了一次。我走了，地下室里只剩下舒淇和林嘉欣了.舒淇先把她抱了起来，让林嘉欣上身趴在一个小的写字台上面。然后用双脚顶住她的双脚，不让她乱动。接着舒淇开始解她裤子上的钮扣了，她这是还在不停的挣扎。舒淇火了，一拳打在她的背上，她痛的叫了出来。舒淇加快了手里的动作，扯下了她的裤子。只到她只剩一条内裤为止。舒淇停手了，舒淇要仔细的看看女人身体最神秘的地方是什么样子的。这时舒淇发现她的屁股白白的，嫩嫩的，让人看了就受不了。舒淇伸手在她的屁股上乱摸，边摸边对她说：“你真是白呀。”她痛苦的摇着头，还一个劲的扭动她的美臀，不让舒淇摸。不过林嘉欣越是反抗舒淇就越兴奋。正在她屁股左右摇晃的时候，舒淇就趁机一把扒掉了她的内裤，顿时一个美丽的臀部展现在舒淇面前。 
　　真是太美了！！舒淇俯下身子，用舌头一寸一寸地舔着，从屁股到股沟。当舒淇渐渐靠近林嘉欣的蜜碌氖焙蚋舒淇发现了她的秘密？？有一条细小的棉线掉在她的仙人洞外面。舒淇很好奇，于是就把她嘴里的袜子拿掉，问她：“你在你的逼里放了些什么东西？”谁知道一拿开她嘴里的东西她就马上向舒淇求饶，叫舒淇放了她。舒淇一巴掌打在她的屁股上，顿是雪白的大屁股利刻显出了一个红红的手映。林嘉欣痛的叫了出来，“刚才问你的问题你还没有回答舒淇。快说！”舒淇恨恨的叫道。林嘉欣居然不理舒淇，舒淇又问她一边：“你到底说不说。”一边说一边把手里的那把小刀往她的屁眼上轻轻的顶了顶。她全身一阵颤抖，嘴里只叫：“不要，不要碰那里。”舒淇可不管她说什么，又用舒淇的手指往她的屁眼里查了进去，边查边说：“你最好老实一点，舒淇问你什么你就说什么。听见没有？”舒淇的手指在她屁眼里一进一出，看她的反映。她直叫到：“求求你不……好难受，这是卫生棉条，是……是……例假的时……时候用的……” 
　　林嘉欣的屁眼好紧，夹着舒淇的手指快要溶化了。“这就对了”舒淇笑着对她说，把林嘉欣逼里的东西抽了出了，她全身又是一阵颤动。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 张柏芝
　　张柏芝身体本能的一阵颤动，张柏芝的乳头逐渐变硬挺起，阴蒂也在充血涨大，阴道开始分泌着少量的爱液，张柏芝轻轻的一动，我知道她被我弄得有反应了，只好马上采取行动了。张柏芝睁开看到我站在桌边和我的巨大肉棒，大吃一惊，双腿猛然夹住我正在爱抚她碌挠沂郑大叫"救……"看到我压在她脸上的锋利的匕首，闭上嘴，一动不敢动，我重重地在她红润的小嘴上吻了一下，右手恢复动作，张柏芝的脸色先变得通红，然后转为苍白，布满极大羞辱的表情。两行清泪从张柏芝美丽的双眼中流出，顺着俏脸流下，但这无异于火上浇油，使我更加欲火高涨。我走过去，两腿跨在张柏芝的头两侧，坚硬巨大的肉棒顶在她的柔软的红唇上，"含下它，用嘴吮，用你的小香舌舔！"眼泪更盛，没有动作，我把刀脊在她乳头上滑过。张柏芝轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我充血巨大的阳具，舔弄起来，涨大的阳具塞满了张柏芝温软的小口。我抚弄一会她的丰满的乳房和红嫩的乳头，之后俯下身，腹部压在她的丰满的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在张柏芝蓬松柔软的阴毛上，把她的腿在我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开张柏芝贞洁的花瓣，如鲜花绽放的抡瓜衷谖业难矍埃柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛着莹光。整个率漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略大一些的阴道口，阴道口还有涓涓的爱液，我用双唇含着张柏芝的阴蒂，略为用力地啜了一下。 
　　"啊～"张柏芝轻轻的呻吟一声，阴道口处涌出一股爱液，流向张柏芝如菊花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的爱液。想不到这个妞竟然这么敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这么多，在阴道口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。看到张柏芝的处女膜，令我极其地兴奋，我开始舔弄她的拢大小阴唇、阴蒂、阴毛、尿道口、阴道口……一个也不放过，发现是张柏芝的敏感带时，就执意的停留在那，使张柏芝完全陷入情欲深渊，同时肉棒也在张柏芝的小嘴里上下抽动。随着我的吮吸和舔舐，张柏芝更多的爱液流了出来，流过迷人的菊花，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的阴蒂，小指轻轻地插入她阴道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在阴道壁上轻刮旋转。这大大地刺激了张柏芝，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏着，开始低微地呻吟着，渐渐的，阴道的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。我知道张柏芝快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出来，同时也流出大量骚水，我用嘴对她的麓缶俳攻，猛烈地舔舐，张柏芝呻吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的肉棒，发出啾啾的声音，身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双腿紧紧地夹着我的头，阴蒂充血涨大变成紫红色，大小阴唇、阴道口轻微地收缩着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。我把头前探，下巴压在阴蒂上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴道口猛地一吸，在这双重的强烈刺激下，"啊～！"张柏芝大叫一声，阴道猛地收缩，一股温热浓稠奶白色的阴精喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁股，使我的巨大的阳具直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。看着张柏芝阴道口股股涌出的爱液，我也忍耐不住，身体一阵酥麻，精液喷射入张柏芝的咽喉，"咽下去，不要停止，继续舔弄！"我恶狠狠地说，馀波过后，我及时制止张柏芝想要吐出我肉棒的企图，头枕在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的拢肉棒在张柏芝的嘴里不停地抽动，看着张柏芝的氯缧∠般不断流淌着爱液。我坐起来拔出硕大的阳具，昂然的坚挺，龟头和阴茎上还冒起热气，粘满张柏芝的唾液发着亮光，"想不到你么敏感，淫水那么多，吹箫技术又好。"我要彻底击垮她的意志，"不要了，饶了我吧！"张柏芝呻吟着。我把张柏芝的双腿架在我的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口好像张开嘴等待我巨大的肉棒，阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻张柏芝的樱唇，把舌头伸进张柏芝口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏张柏芝的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住张柏芝的乳房开始吸吮。张柏芝遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵酥麻刺激得她张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。我直起腰，把涨得通红的肉棒在已经湿得一塌糊涂的麓Γ分开大阴唇对准张柏芝的阴道，正式开垦张柏芝这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入女洁云这处女碌拿烂畹母芯酰肉棒慢慢地插入。只感到一阵温热，张柏芝大叫："不要啊！太痛了，不要……"我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开，张柏芝狂叫一声。从此，女孩告别了处女时代，在我的巨大肉棒下变成了成熟的少妇，向成为以后作为我禁脔的性奴隶迈进了一步。张柏芝的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想像，张柏芝阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于插到张柏芝阴道尽头花心处。子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的肉棒一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。 
　　在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，张柏芝还在不断地呻吟着喊痛，我把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。张柏芝的阴毛、潞臀业囊趺、阳具都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，染红了张柏芝丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，我伏下身，用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽插，四浅一深，浅的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。 
　　张柏芝的阴道如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我阴茎和张柏芝的阴道间的流出来。同时张柏芝无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，张柏芝的阴部仍无耻的缠夹住我的膨胀的阴茎，张柏芝张开小嘴，下颌微微颤抖。肉洞已经是脱离了张柏芝的控制，她已经完全陷入性欲深渊，忘记了被奸淫的屈辱，一副淫娃荡妇的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的淫声浪语。张柏芝不由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，下体不断挺动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。看着张柏芝的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的抽插，突然我停止动作，强烈的刺激陡然停止，张柏芝刹时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，盼望我继续填补自己下体的空缺。我又深深地插入了张柏芝体内，张柏芝登时"啊"的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的张柏芝很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了，只见我却又停了下来，张柏芝自然又是失望，又是难受。如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出，对适才得到一次高潮的张柏芝来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发的难受，又是另一种的酷刑。张柏芝再也抵受不住了，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。我问张柏芝："知道我是谁吗？"张柏芝这时下体正难受万分，脑中天人交战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说："你是我的老公丈夫。" 
　　我把肉棒插入一半，张柏芝刚松口气，我又停下来："我到底是谁？" "你是我的主人、老公、丈夫。" 
　　"那你张柏芝又是谁？" 张柏芝下体的空虚感越来越强，只要我能把肉棒插入，还有什么不行呢？！ 
　　"我张柏芝是主人的情妇、性奴隶，快！不要停……"我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始抽插，我技巧地在保证肉棒不脱出肉洞的情况下，把张柏芝翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大抽插力度，肉棒次次抵达张柏芝的子宫口，刺激着花心。张柏芝阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的阴毛和我的阴囊。强烈的刺激下，张柏芝不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中指猛烈急速地抚弄圆圆的由于充血而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的阴核，天生浪女形象。我先在张柏芝的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到张柏芝的肛门处，从健康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪淫水的肛门，如雾中的菊花在隐约中更加让我遐想不已。先在如紧闭未放的菊花般的肛门周围绕圈子，手指碰到张柏芝肛门时，那里像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。张柏芝感到恐慌，直叫"不要、不要！"因为她不知道还要发生什么事情，我把几乎要倒在床地上的张柏芝用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地抚摩张柏芝红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。张柏芝屁股往前逃，但被我用手抱住，张柏芝只觉得肛门慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得张柏芝更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，张柏芝变硬缩小的菊花被完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。张柏芝虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，已经被她的淫水里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，张柏芝雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整个身体抖动着，同时肉棒猛烈地抽插下，每一个动作，都深深地撞到张柏芝的子宫，将张柏芝带往欲情的高峰。我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的履谠耸成力快速抽插， 
　　"亲爱的主人、丈夫、老公，插死我吧，让我流出来吧，我受不了了……"张柏芝用阴道紧裹着我的肉棒疯狂地向我挺动。 
　　张柏芝无意识的呻吟着，用力扭动屁股，张柏芝突然将屁股用力向后前挺，和我的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呼声。我腹部与张柏芝雪白粘满汗液和淫水屁股相击的"劈啪"声、肉棒与张柏芝阴道和阴唇的不断摩擦，而使她的爱液发出的"扑哧、扑哧"的声音，充斥着空间，使张柏芝的卧室里绯艳色情、春色无边。忽见张柏芝全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，"啊啊啊咿啊……"的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的阴道在规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的龟头上。我从张柏芝抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然张柏芝的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。我的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的精子如机关枪的子弹般喷射如张柏芝的子宫，刺激得张柏芝狂呼乱叫。我完全射出后，张柏芝的肉洞仍缠住肉棒，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸我的龟头，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，张柏芝弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。张柏芝在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见张柏芝面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵。我更是兴奋，吻了张柏芝一口，对张柏芝说："小宝贝，我们还没完呢，以后会更加刺激的，我们再继续享乐吧！我把手指从张柏芝的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的肉棒，从她的阴道中抽出，像骑马一样骑上张柏芝，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，嘴巴则在张柏芝的背部舔她背部渗出的汗水。张柏芝高潮一过，就瘫了下来，若不是我抱住她，她早就趴在桌上了。我把几乎要倒在桌上的张柏芝用力拉起，用肉棒瞄准后面菊花，当张柏芝摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，龟头的顶端将张柏芝唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。张柏芝大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，张柏芝咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始慢慢的一点一点插入肉棒。 
　　"不要了！"张柏芝大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉阳具滑入张柏芝的肛门里。张柏芝呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，肉茎陷入了张柏芝的直肠中，张柏芝的肛门被扩张到了极限，那上面原本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创口，流出殷红的鲜血。我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的肉棒，在紧箍下的强烈刺激中，再次坚挺茁壮成长起来，肉茎上明显可见隆起静脉，和阴道比起来，那里是更为强烈的收缩，菊花的肉也扭曲起来。我于是慢慢的将大肉棒整个插入了张柏芝的肛门内，我没有作抽送动作，只是反覆地做圆运动，并开始转动腰部。 
　　"唔……"本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使张柏芝脑海也麻起来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，肉棒带着张柏芝的血丝慢慢地抽插着。张柏芝对这样奇怪的干法实在不敢相信，激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，张柏芝拚命的悲叫。就在这时候，张柏芝屁股里我的肉棒，突然膨胀后爆炸，张柏芝登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。"啊……！啊……！啊啊……！"她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在张柏芝的肠内灌入了我一股股的精液。 
　　当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从张柏芝肛口处流出来，张柏芝的屁股下也湿湿的一大滩，精液、张柏芝的淫水和隐约可见的处女血的混和液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，高潮过后。张柏芝脸上挂满泪珠，带着被开苞的深深痛楚和性交后极大的满足感疲惫地昏了过去。 



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 蔡健雅
　　我把蔡健雅两手绑在桌子的脚上面，然后在蔡健雅的阴蒂上捏了一把，蔡健雅“啊”的一声给我弄醒了。蔡健雅哭着对我说：“求求你……你放了我吧，我不会……去报警的，求……求你了。”蔡健雅无力的说着。“你刚才不是很凶的吗？现在怎么不凶了，你再凶呀。”我笑着问蔡健雅。刚……刚才……是……是我不好……你原谅我吧。好不好？”蔡健雅对我说到。“不好！”我快速的回答了蔡健雅的问题。把蔡健雅两条腿高高抬起，用鸡巴顶在蔡健雅的洞口上，“我的炮台已经架好了，要不要我开炮呀？”我问蔡健雅。“不……不要！”蔡健雅惊恐的回答我。“那好，现在我们就做个游戏，我问你问题，你要在两秒钟之内回答我，答案要和正确答案相反。如果你全答对了，我就放了你。好不好？”我问蔡健雅，只见蔡健雅使出吃奶的力气一个劲的点头。 
　　“你还是不是处女？”我问。 
　　“是……我是。”蔡健雅哭着回答。“好了，现在是最后一个问题。你喜不喜欢我干你？”我淫笑着提出了最后一个问题。这个问题真是把蔡健雅给难倒了，到底是说”喜欢”还是“不喜欢”呢？我猜想蔡健雅说这两个答案的时候一定是左右为难。“快一点呀，我可是没有什么耐心的哟。不然的话我就要对你进行惩罚了哟。”我嘴上是这么说，可是我的手指却已经按捺不住地向蔡健雅的阴蒂发起了进攻。“啊！我说……我说！请你住手，我说。”蔡健雅焦急的叫着，在这同时屁股还左右扭动，想逃避我的手指对蔡健雅的扶摸。 
　　“好，你说。”我等待着蔡健雅的答案。“不，不……喜欢。”蔡健雅为难的说出了这三个字。“老子玩了你这么久，你还不爽是不是？好，我就再玩你一次，看你爽不爽。”我假装生气的骂道，其实我是知道蔡健雅的本意的，唉~谁叫我是恶魔的化身呢？“不要！喜欢，我喜欢……”蔡健雅马上反悔了。不过在蔡健雅说出这句话的同时，我的大鸡巴已经狠狠地插进了蔡健雅那早以给我开饱的小吕铮蔡健雅的阴道紧窄的程度证明她真是处女，我的阳具插进去之后，舒服得不想再抽出来。蔡健雅的迷人小洞不但细孔，而且里头有无数的肉牙儿。我的阳具抽动时，龟头刷那些肉牙儿，舒服得难以形容其中的乐趣。这次我把我的精液全射在蔡健雅的小吕铩：罄次矣趾筒探⊙磐媪艘淮稳榻唬直到我精疲力尽才放过了蔡健雅。这时的蔡健雅目光无神，头发凌乱，脸色苍白；好像已经给我玩疯了，我满意地把蔡健雅带血的内裤放入我的衣袋里，满意地离开了。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 关之琳
　　这时进入我的视线的是一位身材凹凸玲珑的美眉，关之琳背对着我，关之琳大概１６８cm，披着长长的秀发，穿着一身有丝蕾的连衣裙，露出双臂还有小腿，肌肤雪白细嫩，纤纤柳腰。这时我已经开始想入非非了。我慢慢地走了上去，原来关之琳带了一只刚出生没多久的小狗上火车，现在给它喂食。现在终于看清楚了，真的很迷人。我从侧面看着关之琳，那双水汪汪的桃花眼不知道迷死了多少男人，俏丽的脸蛋白里透红，而淡淡的唇膏彩绘下的樱桃小嘴显的鲜嫩欲滴，在丝蕾低胸连衣裙内露出一半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，匀称的身材，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，充满了女人的风韵，我都看呆了。这时关之琳也发现我在盯着关之琳看，顿时有点不好意思，脸上一阵红晕，更美了。半夜２点多钟，一阵狗叫声把我从迷迷糊糊的睡梦中惊醒了，我忙起来出去看看。关之琳也起来了，把那只小纸箱又搬到两车厢之间。我也跟着过去了，我笑着逗关之琳：“它一会没看见你就想你了，那今晚让它和你一起睡吧！”关之琳笑了，还有点不好意思。顿时我心中又燃起了希望，一定要和关之琳做爱。我接着逗关之琳，“你这么漂亮，你老公放心你一个人出来，不怕人拐跑了啊？”“他才不怕，我走了，他还有别的。”“不会吧，有这么迷人的老婆，还身在福中不知福。要是我有这样的，晚上睡着了都会笑出声来。”我试探道。关之琳顿时脸又红了，还笑出了声音。我知道关之琳不讨厌我，成功了两成了。真是天助我也，火车这个时候突然转弯了，关之琳身子一斜，我顺手扶住关之琳的手臂，对着关之琳耳朵轻声说：“你真的很美，很性感！”“你好色啊，”关之琳说道，但是并没有让我放手的意向。“原来我不是这样的，看着你我就情不自禁，我也没有办法。”突然一个长吻下去，我也不知道哪里来的胆子。关之琳可能也被这一突然惊呆了，没有反抗。我停下来，把关之琳的秀发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到关之琳芳心荡漾，呼吸急促，紧张得那半露的酥胸频频起伏。此时关之琳已粉脸通红、媚眼紧闭。关之琳的胸部不断起伏，气喘的越来越厉害。我低声道：“我在洗手间等你。”然后我就放开关之琳，朝洗手间走去。这时快２点半了，大家都睡得很沉，我行动当然也是轻轻的。说真的，我当时还真没有底，不知道关之琳会不会来。过了１０几分钟，就在我有些不耐烦的时候，觉得有人在转动门把手，我知道关之琳来了。我知道今夜我就要得手了。关之琳一进来，我就抱着关之琳说：“你真是太美了，我好喜欢你，欣赏你的丰韵。”我用热辣辣的双唇吮吻关之琳的玉面、香颈，让关之琳感到阵阵酥麻，然后亲吻那呵气如兰的小嘴，陶醉地吮吸关之琳的香舌，双手抚摩那丰满圆润的身体。关之琳也与我紧紧相拥，扭动着身体，摩擦着关之琳身体的每个部位。我一手搂着关之琳的脖子，不停的亲吻关之琳的香唇，一只手搁着长裙揉捏着关之琳的玉乳。好大好有弹性的乳房，这种感觉真是妙不可言，不一会儿就感觉乳头硬了起来。我用两个指头轻轻的捏。关之琳一边喘气一边说。这时的我可是欲火焚身，那会理会这个，而且关之琳嘴上这么说，还不是抱得我这么紧。我不断吻关之琳，吮吸关之琳的舌头，根本不让关之琳再说话，另一只手掀起关之琳的长裙，抚摩着关之琳那性感的长腿。慢慢地，我的手往上移动，搁着关之琳的丝蕾内裤摸着关之琳那敏感地带。关之琳微微的一颤，哇塞，早已洪水滔滔了，我的手在那三角地带不停地游动。同时把关之琳的手放在我那早已坚挺无比的大鸡巴上，关之琳手缩了回去，但是又情不自禁地放了回来，就这么一握，我就兴奋无比，有一种说不出的快感。“你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。“尽逗人家，我想它进去。”“什么进去啊？”我装傻道。“你好坏啊，就是你的小弟弟啦。”我的手可没有闲着，把小掳抚得十分炙热。我把两个指头并在一起，随着流出淫水的小峦诹私去。关之琳体内真的很柔软，我的手不断地向子宫口挖去。从关之琳那小嘴中的浪出来的声音可知，关之琳急切想要我进去。我掏出大鸡巴，在关之琳的驴诓煌５哪ィ就是不进去。“进去嘛，进去嘛，我受不了了，里面好痒啊。”“滋”的一声，直捣到底，大龟头顶住了花心深处，嫩肉把鸡巴包得紧紧的，好舒服啊。当时有股强烈的射精欲望，但是我不能就此射出来，这会令关之琳很失望的。我按兵不动，拼命的排除杂念，终于把这股欲望给压了下去。然后我抬起关之琳，关之琳把双腿盘在我的腰上，我再用嘴舔关之琳的唇，颈，在吮吸关之琳的乳房。没过一会就听到“色狼，快！我的……小卵魉懒耍　薄班浮…，美死了！”因为淫水的缘故，我抽插一点都不费力，肉与肉的碰撞声和淫水的“唧唧”声，使我们更加兴奋。还好我平时经常体育锻炼，要不腰上挂个美人还要不停地动，早就不行了。“喔，快点抽动，快，啊……啊……，美死我了，我真是太喜欢你了”关之琳说道，我知道关之琳快进入状态了。我继续不停地上下抽动，直插直入，关之琳也很配合我的动作，淫水如决堤的河水，不断的从关之琳的美轮辛鳎一直不停地流到关之琳腿上。看着关之琳陶醉的样子，我问道：“喜欢我干你吗？喜欢吗？”“喜……欢！你弄得我好舒服好舒服！”我不断的加快速度。“啊……啊……不行了，我要泄了！”关之琳紧紧地抱着我，双腿夹紧我的腰，“啊……”一股淫水射在我的龟头上，好不舒服！关之琳已经达到高潮了，我知道我可以为所欲为地满足我的需要了，我突然更加快速的抽动身子，“哎呀，我要死了，啊……啊……”我极力不让关之琳叫的太大声音，毕竟这是火车上，好刺激啊。小碌氖账跛蔽着我的鸡巴，我也坚持不住了“我也要来了！”我做着最后的冲刺，关之琳也迎合我的冲刺，最后终于“卜卜”猛喷出一股股精液，全部进入了小隆！芭叮太爽了，我喜欢被你干”关之琳流着香汗说到。“哈哈，我也是一样。”



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 张曼玉
　　上个月，未经人道的张曼玉已经从书报里懂得了男女之间性爱的事情。现在亲眼看见一个活生生的男人在她身边几尺的地方身裸体，不禁看得她芳心历乱。尤其是见到白花花的精液从龟头喷出时，张曼玉的心简直要从胸腔里跳出来。我已经熄灯准备睡了，张曼玉却翻来覆去睡不着。她不禁伸手去抚弄自己的乳房和隆？墒遣幻犹可，一摸之下，便兴奋起来，哼出声来自己都不知道。我听了一笑，接着我叫张曼玉伸过手来。我把她白嫩的手儿摸玩了一会儿，然后将粗硬的大阳具凑过去，让她握在手心把玩。我的阳具自从发育成熟以来，尚未被女性摸过。此刻一经张曼玉绵软的手儿握住，立即又涨硬了不少。张曼玉第一次摸到男人的阳具，也心跳手颤。她轻轻地把手里的肉棍儿套弄了一会儿，我便觉得龟头痒麻起来。我低声对张曼玉道：“哎呀！不行了，你的手儿真是太利害了，我就要射精啦！”张曼玉的手并没有停下来。她急促地套弄了几下，我的龟头终于火山暴发似的在她的手里喷射了。白花花的精液飞溅了好高，然后滴落在张曼玉的手背和我阳具的周围。我连忙用纸巾擦拭，张曼玉把手缩过去后，问道：“刚才舒服吗？”“当然舒服啦！”张曼玉牵着我的手，把一对肥白的大乳房凑过去让我玩摸，又让我抚摸她毛茸茸的隆Ｕ怕玉被我摸得心痒难煞。我紧紧地抱住张曼玉，动手把张曼玉身上的衣服一件一件地脱下来。张曼玉本来就穿着睡衣，叁两下便已经一丝不挂了。她虽然不能算是倾国倾城，却也甜美可人。白白净净的娇躯珠圆玉润，胸前一对丰满的乳房又嫩又白，小腹下叁角地带的耻毛浓密拥簇。我迅速除去身上仅有的一件内裤，赤条条地拥着张曼玉光脱脱的肉体躺到床上。张曼玉伸手握住我的阳具，软软的阳具慢慢地在她白嫩的小手儿膨涨粗硬起来，我趴到她身上，挺着粗硬的大阳具往她阴道口就要插进去。张曼玉连忙出声说道：“我这里还没让男人玩过哩！你可要轻一点，不可太鲁莽哟！”我道：“不如我们在床沿玩吧！你头向里，躺在床边。我站在地上，举着你的双腿小心地插进去。我握住张曼玉一对玲珑的小脚儿，高高地举起来。粗硬的大阳具向她的麓展去，把龟头顶在张曼玉的阴道口，缓缓地挤进去。张曼玉双眉微皱，显得有些痛苦，可是我已经是箭在弦上。我用力一顶，张曼玉的嘴儿一张，不敢叫出声来，粗硬的大阳具便整条插进她狭小的阴道里了。张曼玉双手推着我的小腹，像是不堪承受。我也没有立刻抽送，把小腹紧紧抵在她的耻部。把粗硬的大阳具深深插入在她的肉体里。接着让张曼玉的双腿盘在自己的腰际，腾出双手去抚摸她一对丰满白嫩的乳房。过了一会儿，我觉得张曼玉的阴道里逐渐滋润了，便慢慢地开始抽送。见我那条粗硬的大阳具一次又一次从张曼玉毛茸茸的肉洞里缓缓拔出来，直到剩龟头，然后又齐根插进去。最后，我压在张曼玉的肉体上，屁股一慑一慑地抽搐着往张曼玉的吕锷渚了，完事后，我离开张曼玉的身体，张曼玉劫后桃花似的一动也不动地躺着，一对白雪雪的大腿分开着，嫣红的阴道口冒出红红白白的浆液。那精液的当然是我射出的了，哈哈。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 温碧霞、杨思敏
　　温碧霞被我脱光后，娇小玲珑的身段非常迷人。特别是她的耻部是光洁无毛的，两瓣涨卜卜的白嫩大阴唇夹着粉红色的肉缝里的一颗阴核。那美妙的率沟梦已劬ξ之一亮。温碧霞一对肥白的乳房随着她的Ｔ恤脱去而跳了出来。她的奶头很大，仿佛两粒鲜红的葡萄。小腹下长着浓密的阴毛。我对她们说道：“两位美人儿，不介意我拍几张出浴的镜头吧！”温碧霞回头笑道：“不介意，你尽管随便吧！”她们进浴室后，便站在浴缸里互相替对方水和涂肥皂液。我也趁机拍下几张香艳的出浴玉照。温碧霞风骚地对我招手，笑道：“你也过来一起冲凉呀！”我放下摄影机，叁两下手脱光身上所有的衣物，赤条条地跳近浴缸，把左揽右抱着两个赤裸裸的娇娃。还把一对手分别抚摸她们的乳房。温碧霞也伸手过来抚摸我的阳具，她笑道：“怎么你这里还不硬起来，难道我们对你不够吸引力吗？要是我老公，一见我脱光衣服，立刻就硬硬地举起来，想进入我的洞洞啦！”我笑道：“你们两位都是漂亮迷人的青春少妇，怎么会不够吸引力呢？ 
　　不过我做这行，时时都在接触女人的肉体。所以难免比较反应迟钝嘛！”杨思敏也插嘴说道：“说的也是呀！你要是一见到女人就硬起来，岂不是太忙了。”我笑道：“可是今晚我倒是很有兴趣跟你们忙一个晚上。不知你们肯不肯呢？”我的手摸到温碧霞毛茸茸的拢和杨思敏光脱脱的耻部，说道：“你们两位的销魂洞，一个是芳草凄凄，一个如雪白馒头。我都很喜欢哩！”匆匆地冲洗完毕，我拥着两位活色生香的女人一起到床上。我不停地玩摸着她们两对坚挺的乳房，我又把手指在她们的吕锾土颂眨觉得俩人的阴道都湿润了。温碧霞的肉洞里更是水汪汪的，温碧霞抚弄着我尚未硬立起来的阳具，说道：“可是你这里还没有硬起来哩！怎么可以插进来呀！”温碧霞用疑惑的眼光望着我，我微笑地对她点了点头。于是，她真的把头凑到我的胯下，张开嘴唇，轻轻衔着我的龟头。温碧霞初次做这种事，自然谈不上什么技巧。杨思敏在一边看到，脸上露出了好笑的神色。温碧霞把嘴里的阳具吐了出来，让出了位置。杨思敏对我羞涩地一笑，遂趴过来，把脸凑到我双腿的尽处，张嘴将我的龟头叼在她口里。轻轻地用舌头搅一搅，我的阳具迅速坚硬起来，接着，她巧妙地运用唇舌，把粗硬的肉棍儿横吹竖吮，阵阵快感从那儿传遍全身，弄得我无比酥麻舒适。我转头望望温碧霞，见她很认真地观看着杨思敏埋头于我的胯下。温碧霞仰躺到床上，分开了两条雪白的嫩腿，现出一个毛茸茸的肉洞对着我。我也老不客气地趴到她身上，挺着粗硬的大阳具，对准她那湿润的洞眼戳下去。温碧霞轻轻“呀！”的一声，我的龟头已经顶着了她的子宫。温碧霞风骚地望了我一眼，一对浑圆白嫩的手臂把我紧紧搂住。我活动着臀部，将粗硬的大阳具一下又一下地往她的肉洞里抽插，拔出来的时候，让她的阴唇衔着我的龟头，插进去时候，却把肉棍儿深深钻入她阴道的深处。温碧霞的阴道不很紧窄，也不太深长。我的阳具插到底的时候，仍剩下一截在外面。初时，我把阳具的一部份在她的阴道里抽送，后来，她的肉洞里出水了，阴肌也渐渐松弛，我便越来越深入。我明显地感觉到我的龟头在撞击着她的子宫。终于，我阴茎的根部贴到了她的耻部，我们的阴毛混在一起，有在阳具外抽的时候才分得出是谁的阴毛。梅兴奋得叫出声来，她舒服得浑身颤抖着，小肉洞里淫液浪汁横溢。我见她已经差不多了，而且杨思敏又在旁赤身裸体的等着我去弄她。便停止对温碧霞的攻击，粗硬的大阳具由她湿淋淋的阴道里拔出，抽身向杨思敏靠过去。这两个女人中，我其实是比较喜爱杨思敏的。虽然温碧霞的脸蛋甜美，一身肌肤又细白得来珠圆玉润。但是杨思敏那匀称的身材和光滑的率翟谔迷人了。所以我自己安排先在温碧霞身上作热身运动，然后准备和杨思敏来一场盘肠大战。杨思敏见我把目标转移向她，含羞答答地依入我的怀抱。我搂住她雪白娇嫩的身体，先把她尖挺的乳房又搓又捏。然后拍开两条雪白细嫩的大腿，轻轻地抚摸过洁白的潞螅再顺着大腿一直摸到玲珑的小脚儿。杨思敏的肉脚柔若无骨，握在手里怪舒服的。我仔细地玩赏了她的脚儿后，又顺着她的小腿一直摸向她的隆Ｕ馐逼涫滴倚睦锸呛芗弊虐炎约捍钟驳拇笱艟呷入眼前的迷人小肉洞，可是又对这罕有的品种爱不释手。我把两片白晰的大阴唇轻轻拨开，仔细地查看了她的拢见那粉红色的裂缝里，仍然是鲜润的肉洞。杨思敏的阴蒂要比平常的女人略大粒一点儿。
　　看来杨思敏一定也是极容易兴奋的一种女人。我用手指尖轻轻把她的阴核撩拨，她的阴道收缩了一下，立刻有一股阴水从她嫣红的洞眼冒了出来。我再也按竭不住自己的冲动，迅速地压到她身上，把粗硬的大阳具向着她滋润的小肉洞插进去。我觉得她的阴道又热又窄，把我的龟头裹得很舒服。不过她的阴道生得比较低，在这种姿势下，我不能把阳具整条的塞进去。于是下床站在地上，捉住杨思敏一对玲珑的小脚儿，把她的双腿分开高高举起，然后把粗硬的大阳具尽根送入。我隐约地感觉到龟头已经撞到杨思敏的子宫，便开始一出一入地抽送。每次插进去的时候，杨思敏总是不期然地把嘴儿张了张，像似对我的阳具不胜容纳似的。我受到她表情的刺激，更加落力地把肉棍儿在她肉体里研磨。杨思敏的肉洞也源源不断地分泌出津津的液汁，使我和她皮肉交磨的地方更加顺滑。这时，我又体会到杨思敏性器官的另一优点，我感觉到她阴道里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少龟头在她阴道里抽送的乐趣。我的抽送带给杨思敏阵阵的快感，杨思敏那美妙的阴道也裹得我的阳具十分舒服。丝丝的肉麻由龟头传遍我的全身。在杨思敏脸红耳热，双眸湿润，如痴如醉的时候。我也将一股浓热的精液注入她的阴道里。良久，我才把阳具从杨思敏的吕锍槌隼础Ｑ钏济羧匀唤看着，阴道口洋溢着半透明的浆液。双腿不停地颤抖。我的阳具却还没有软下来。我望望在旁边观看的温碧霞，她虽然刚刚让我玩了一场，却又因为亲眼看见我和杨思敏在床边交欢而再度燃起欲火，她骚红了甜美的脸蛋双目炯炯地望着我粗硬的大阳具。我也没有让她失望，招呼她躺到床边，趁阴茎还没有软下来，迅速把龟头塞入她的吕铩Ｎ卤滔嫉囊醯浪淙欢糖常却仍然被我粗硬的大阳具整条塞进去，抽送的过程中，我觉得龟头滑过她的子宫颈直插她的肉体深处，另有一番妙处。同时她的阴道里暖呼呼的，我刚刚喷射精液的阴茎不但没有在她吕锶硐吕矗反而在她的阴道里更加粗壮起来。我抽送了一会儿，温碧霞的小肉洞里淫液浪汁横溢，她又一次进入欲仙欲死的景界。这时杨思敏仍然双腿垂下，躺在床沿观看我在玩温碧霞。我望着她那具光洁无毛的拢心里又起了想用阳具插她的念头。我离开温碧霞的肉体，移步杨思敏那里，把她翻了个身让她昂着雪白的屁股跪伏在床上。杨思敏被我这么一摆弄，我刚才射入的精液便从她的肉洞口挤了一些出来。但是，我立刻又用龟头堵住了冒浆的洞眼。这时杨思敏的阴道里灌满了我的精液和她的淫水，我抽送的时候发出了“卜滋”“卜滋”的声响。杨思敏刚刚被我奸得痴痴醉醉，这时是软软地让我的阳具在她湿淋淋的肉洞里出出入入。我边玩摸着她饱满的奶儿，边奸着她的隆Ｍ媪艘换岫，又离开她的肉体去玩旁边的温碧霞，后来，我终于在温碧霞的肉体里第二次射精。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 叶玉卿
　　叶玉卿是个二十来岁的失婚少妇，我请她在这里打杂，在拍摄床上戏时，也由她铺床，递纸巾，甚至帮女主角揩抹精液。肯做这种工夫的女人，自然是和我有一腿了，要不大家在开工的时候一起看着男女演员赤身裸体地性交，岂不是很不好意思。叶玉卿本来在我的写字楼做清洁，我见她手脚非常勤快，才高薪调她过来帮手。头一天来上班的时候，羞得她几乎立刻逃走。为了留住这个得力的助手，收工后，我就半哄半强地把她给奸了。记得那一次，是拍一套强奸的片子。那天所拍的片段是叁个小伙子捉住了一个工厂女工，我们把她捉到一张可以用皮带绑住手脚的椅子上进行轮奸。拍完之后，摄影棚里布满精液的气味。叶玉卿红着脸默默地收拾着场地，我知道她看过刚才那位工厂妹最后让小伙子们玩得欲仙欲死，一定也心动了。便在她收拾完毕之后，叫她坐到椅子上让我试一试道具。叶玉卿不虞有诈，被我固定在椅子上动弹不得。我解开她的衣钮，摸玩她的乳房。叶玉卿扭动身子躲避，可是她手脚被缚避无可避。我见她不太生气，便脱下她的裤子。同时掏出粗硬的大阳具，把龟头塞进她的阴道里。那时叶玉卿的反应很热烈，淫水浸湿了我的裤子。射精之后，我问她道：“刚才舒服吗？”她点了点头回答道：“太刺激了，你把我解开吧！算你把我驯服了。”以后，每逢我兴致一到想要叶玉卿时，她都心甘情愿地让我玩。虽然她每天晚上都要回自己的家里睡觉，但至少可以陪我颠到晚上十二点钟。这种行色匆匆的性爱，反而多出几分刺激哩！有时，遇到有强壮的猛男上来拍戏。我也找机会让她尝尝新滋味。叶玉卿得到了男性精液的浇灌后，则日渐皮光肉滑，容颜红润。比以前时候漂亮得多了。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 徐怀钰
　　这时徐怀钰上衣敞开着，一对乳房已经裸露出来了，我舔吮着一座，用手摸捏着另一个。徐怀钰蠕动着身体，嘴里依哇鬼叫。一会儿，徐怀钰竟伸出一支手，把我的裤链拉开，将我的阳具掏出来。叶玉卿看得浑身血脉沸腾，脸都发烧了，我悄悄地把一支手伸到她胸前都没有察觉，直到我的手掂到她的乳房，才突然全身一震。她本能地想推开我的手，但是自己的手软软的，好像没有骨头似的。怎么也拿不开我放在乳房上的手。我轻声在叶玉卿耳边问道：“我们也像那样玩好吗？”叶玉卿想说个“不”字，可是嘴巴一张，什么也没有说出来。因为她的乳房被我摸到之后，已经像触电似的，全身都麻木了。我的另一支手从她的Ｔ恤的圆领探入，钻入奶罩里，一把捉住她的肉乳。刚才被我隔着衣服摸乳已经很要命了，这下子她更丢了魂魄，一颗心好像要跳出来似的，全身都酥软了。她像被麻醉了似的，任我的双手一内一外地把我的乳房又搓又揉。另一张床上，徐怀钰的上身赤裸，裤子已经被褪去一半。小腹下的部位光脱脱的，雪白的大腿和乌黑的阴毛清晰映衬。我跪在她身边，用嘴唇从她的酥胸一直亲吻到她的嫩腿。接着把她的小腿从裤筒里扯出来。徐怀钰穿鞋子比我小一号，一对脚儿小巧玲珑的非常可爱。我捧着她的脚丫子美美一吻，然后轻轻放下。接着下床把自己脱得一丝不挂，赤条条地扑到徐怀钰细白幼嫩的肉体上。眼看着徐怀钰隆起的耻部被我那条粗硬的大阳具挤进去，叶玉卿的肉洞里也不禁好像虫行蚁咬似的。两条大腿也不受控制地颤抖着。我悄悄把叶玉卿的牛仔裤钮扣解开，并把拉链向下拉过去。然后将手掌伸进她内裤里，抚摸着她的耻部。叶玉卿第一次被丈夫以外的男人接触到那个部位。她根本失去抗拒的能力。记得我先用指尖撩拨她肉洞口的小肉粒，后又把一个手指伸进她滋润的洞眼里。叶玉卿激动得把我紧紧搂住不放。她很想告诉我：如果不把裤子脱下来，就要弄湿了。可还是不敢讲出口。幸亏过了一会儿，我缩回手，在床单的一角抹乾湿淋淋的手指。就开始帮她宽衣解带。几下手，叶玉卿身体上已经一丝不挂，寸缕无存。像一条剥了皮的鲶鱼，赤裸在我的面前。我一边欣赏着叶玉卿赤裸裸的肉体，一边迅速地把自己脱得精赤溜光。我卧下来双手捉住叶玉卿一对奶儿，粗硬的肉棍儿顶到了她的大阴唇。叶玉卿自觉地把双腿分开，让我那条硬直的东西充实了她正感空虚的肉体。她直接感觉到我比她丈夫那条比较粗而且长。在一进一退间把她很快带上高潮。叶玉卿已经不再去理会徐怀钰那张床上的事，闭上眼睛专心享受我带给她一浪接一浪的快感。我不厌其繁地把我肉体的一部份在叶玉卿的湿润小肉洞里抽出插入。叶玉卿兴奋得如痴如醉，特别是肉洞里的腔壁被我的龟头的肉恿刮磨得很舒服。叶玉卿情不自禁地呻叫出声，我更加卖力地在她那块润地上耕耘着。叶玉卿听见徐怀钰也在呻叫着，同时从她和我交合的地方传来“扑滋”“扑滋”的声响。她肉紧地搂抱着我的上身，使我的胸部紧紧紧贴着她的乳房。叶玉卿已经被干得高潮迭起，现在正期待着我在她肉体里喷出浆液时那一刻的感受，但是我却很有能耐。叶玉卿也记不清自己出过几次水，我才在她欲仙欲死的状况下火山爆发似的喷浆了。叶玉卿的阴道虽然几乎酥麻了，但是仍然感觉出我温热的精液浇灌着她的子宫，如逢甘霖般的快感。我没有立即离开叶玉卿的身体，我伏在她身上，仍把射精过的阳具留在她阴道里，一边抚摸着我的乳房，一边温柔的问道：“我有没有弄痛你。”叶玉卿摇了摇头，对我娇媚地一笑。良久，我才欠起身子。叶玉卿舒了一口气，望望徐怀钰那张床，已经空空如也。正感到讶异，一阵骂俏的娇声从浴室门口传来，原来是我抱着徐怀钰从浴室出来。我对徐怀钰笑道：“我们要去洗洗好吗？” 
　　徐怀钰笑着点了点头，我才把我的阳具从她的肉体里退出去。我把徐怀钰抱起来，走进浴室里，徐怀钰心里很感激我刚才给予她空前兴奋的性享受，就主动地为我冲洗。我也殷勤地服侍我入浴。在我替叶徐怀钰搽肥皂液时，她又一次享受被男人玩摸捏弄的舒服感。我翻洗徐怀钰阴道的时候，手指头搅得我又一阵子飘飘然的感觉。我抱着徐怀钰走出浴室，我便把她抱到床上放下。徐怀钰笑着问她：“叶玉卿，玩得开心吗？”叶玉卿微笑着点了点头，徐怀钰伸手摸摸她的乳房说道：“好漂亮的一对乳房哟！” 
　　“你比我更漂亮嘛！”叶玉卿不好意思地推开她的手。我已经采取行动，伏在徐怀钰身上，用舌头舔吮她的肉洞口的小肉粒，徐怀钰浑身震颤着，两条大腿夹住我的头，连十个脚趾也不自觉地缩拢了。我轻轻拨开徐怀钰的双腿，继续舔弄她的拢有时还把舌头深入徐怀钰的阴道里搅弄。徐怀钰又被撩起了一股欲火，很想我立刻充实她。但是徐怀钰望见在眼前晃动那根软软的阳具，知道不花一点儿唇舌是不可能的了。于是徐怀钰鼓起勇气，把那条蚕虫衔在嘴唇，还用舌头舔舔龟头。说也奇怪，那条软软的阳具很快就有了反应，它慢慢膨涨发硬。充满了她的口腔。徐怀钰被塞得透不过气来，好把它吐出来，用唇舌去舔吮。叶玉卿偷眼望望徐怀钰那边，我的肉棍儿已经恢复刚才玩她时的状态了，不过徐怀钰仍然孜孜不倦地舔吮着。又过了一会儿，我和我几乎同时开始行动了。我们下床站在地毯上，把叶玉卿和徐怀钰的双脚高高举起，然后把粗硬的肉棍儿插入她们的肉体里狂抽猛插。徐怀钰突然受到这暴风骤雨般的袭击，显得有点儿招架不住。然而我并没有一点儿怜香惜玉的意思，我把徐怀钰的双腿向头的方向尽量拗过去，肉棍儿劲度十足地冲击她的阴道。徐怀钰觉得她老公都没敢这样粗暴对待她。她实在有点儿不甘心，便拼命地收缩腹肌，想表示一点儿抗拒的心理。可是徐怀钰的肉洞儿偏偏不争气分泌出大量的汁水，使得我粗硬的肉棍儿仍然可以在徐怀钰肉体里肆意地横冲直撞。徐怀钰无可奈何地呻吟着，这呻吟的声音无疑又鼓励我勇猛地贯她的肉体，但是此刻徐怀钰已经彻底被我征服了，她唯有乖乖地做我的泄欲工具，不过徐怀钰也舒服得欲仙欲死。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 酒井法子
　　酒井法子把身上的衣服一件一件地脱下来，直至一丝不挂，然后走入浴室冲凉。我用摄影机对着酒井法子由头到脚扫描了一趟，在酒井法子的乳房和碌牟课换棺髁舜筇匦吹呐纳恪Ｖ后，酒井法子抹乾身上的水，穿上睡衣回到自己的房间里，便脱光衣服，一丝不挂地躺在床上，因为酒井法子将要应付粗硬的大阳具插入她阴道的大特写，我便暂停拍摄，让酒井法子在她的阴道里注入一些润滑剂。一来被奸时比较流畅，二来阳具抽出的状态会有光泽。我终于忍不住扑上去把酒井法子抱住。我在酒井法子的阴部摸了一把，笑道：“哇！好多毛呀！”这时的酒井法子双目紧闭，任我在她光脱脱的肉体上下其手，任意轻薄。一会儿，我让酒井法子仰卧在床上，动手把自己身上的衣服全部脱去。露出一条粗硬的肉棍儿，赤条条地向床上的酒井法子扑去。酒井法子非但没有躲避，反而舒开双腿迎接。我压在她上面，粗硬的大阳具在她毛茸茸的鲁遄擦肆较拢便插进湿润的肉洞里去了。酒井法子粉腿高抬，双手紧紧围抱着我。任粗硬的大阳具在她的阴道里抽插。她已经投入在兴奋中，嘴里“依依呜呜”地哼叫着。我把机器的镜头调近，认真地拍摄她的表情，也拍下了粗硬的大阳具在毛茸茸的轮猩钊肭吵龅拇筇匦础Ｎ业难艟弑任乙长一点，在男人中属于比较长的一种。酒井法子的阴道却比较浅，昨晚我插入时就已经觉得顶到底部。现在被我的长阴茎一顶，更加是连阴唇都凹下去。我在喷出精液的一刻，臀部的肌肉剧烈地抽搐。我慢慢把阳具抽出来，让我拍摄春燕的率⒙精液的镜头。我射入的精液很多，当我离开时，酒井法子的肉洞里立即冒出大量白花花的浆液。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 王菲
　　我把王菲推倒在床，王菲半推半就的让我脱光身上的衣服，露出雪白细嫩的肉体。我平时对得自己的太太多，所以就算冬梅赤身裸体引诱，我的阳具也不易坚硬起来。但是现在赤裸在眼前的是别人的太太一丝不挂的娇躯，我的阳具立即勃然而举。粗硬的大阳具打伞一般地把我的裤子撑起。我迅速地把自己脱个精赤溜光，然后扑到王菲的肉体上，把粗硬的大阳具往她的戮鸵插下去。可是这时王菲两条地大腿还闭合着。我的阳具又粗，龟头圆圆大大的。并不能轻易地插入她的阴道里。又因为王菲的耻部光洁无毛，所以我的阳具是插在她幼滑的大腿缝里，就以为已经塞进她的阴道而频频地抽送起来。王菲把自己的双腿分开来，王菲伸出绵软的手儿，轻轻捏住粗硬的大阳具。把龟头对准自己的阴道口，低声说道：“你这东西好粗哟！不知我能不能受得住，你可要慢慢来啊！我慢慢地把阳具挤进去。见王菲光洁无毛的大阴唇被涨红的龟头挤向两边，缓缓地没入阴道里。接着粗硬的肉棍儿继续慢慢插入王菲的肉体里。王菲的双腿高高地举起来，尽量张开着。一对玲珑细白的脚儿上，脚趾头全部肉紧地向脚心弯曲着。小嘴儿也张开着呼呼地娇喘，看样子她正在尽量容纳我粗硬的大阳具对她那具紧窄阴道的充填。我觉得王菲的阴道实在太紧窄了。我把粗硬的大阳具整条塞进去后，就不敢贸然抽动。王菲的小肉洞受到大肉棒的填塞，也很快激起了兴奋。她的阴道里源源地冒出淫水，使绷紧的阴道得到稍微松弛。我慢慢把粗硬的大阳具抽出一点儿，又缓缓塞进去，我觉得已经比较松动，便频频抽送起来。王菲第一次被这么粗大的阳具纳入她的肉体，她既感到稍微有点儿痛楚，又觉得特别刺激和兴奋。不过我玩她的招式似乎比较笨一点，因此，她叫我先把阳具拔出来，下床站在地上。等她在床沿摆好姿势，再用手握着她的脚，把粗硬的大阳具重新插入她的阴道里抽送，还告诉我这种花式叫着“汉子推车”。我插入的时候，王菲雪白细嫩的阴唇也被连带凹进去。拔出来时，却把阴道里嫣红的嫩肉也被带出来。我终于在王菲的体内射精了。当我的阳具退出来时，王菲的肉洞里剩满了乳白色的浆液。我本人最欣赏这种景状，特别是光板子的吕锉ズ着精液时就更加动人。我取出相机吩咐王菲把肉洞收缩了几下，拍下精液溢出来，流泻在她雪白娇嫩阴道外面的镜头。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 谢雨欣
　　谢雨欣总是不肯自己动手脱光衣服，每次都要我亲自出手把她剥得精赤溜光。不过，当我的阳具一插入谢雨欣的肉体里，谢雨欣就仿佛另外一个人似的，变得又风骚，又淫荡。这次也是如此，当我赤条条地趴到谢雨欣身上，把粗硬的大阳具挤入谢雨欣湿润的小肉洞里，她如获至宝般的把我紧紧搂抱。我甚至感觉出谢雨欣的阴道里在不断地渗出淫液浪汁，使我的阳具抽送时逐渐顺滑。谢雨欣初来我这里的时候人瘦瘦的，现在却已经是皮光肉滑珠圆玉润了。我的阳具暂停在在谢雨欣阴道里抽送，爱不释手地抚摸着她一对丰满白嫩的乳房，谢雨欣望着我，温软的陆艚舻匕裹着我的肉棍儿。她的阴道一张一缩的，就像她有时用嘴吮吸我的阳具一样。说实在的，谢雨欣下面那个口的吸功比上面那个口的吸功还要巧妙。我可以完全不必担心她的牙齿弄到我的龟头，需一动也不动地把阳具插在她的阴道，就可以享受以逸代劳，毫不费力舒服至到在她肉体里喷射精液。我双手抚摸谢雨欣浑圆的粉臀说道：“你这肉洞儿真好玩，就像一张小嘴似的吻得我舒服极了！”“上次我来月经时，你要我让你塞进我的嘴里玩，还弄了我一嘴精液。我被你的大阳具搅得差点儿透不过气，好把满嘴精液都吞下去了。你呀！真是坏透了！你连我的屁股眼都要钻进去！”谢雨欣说着，使劲收缩阴道，把我深深插在她肉洞里的大阳具狠狠地夹了一夹。“凡是和我相好的女人，我都会想办法玩齐她们肉体上叁个可爱的小肉洞眼的，你也不能例外呀！”我嘻皮笑脸地说道。“现在应该说是你吃我嘛！”我说着，也把插在她阴道里的阳具动了一动。我笑道：“其实我最喜欢还是玩你的拢其他的是和你开玩笑而已，你伏在床上，让我从后面插进去玩到射精好吗？”谢雨欣点了点头，我把粗硬的大阳具退出她的肉体，谢雨欣便乖乖地翻身伏在床上，昂起肥白粉嫩臀部，让我把粗硬的阳具从后面往她的阴道里塞。谢雨欣兴奋地叫出声来，我也在她欲仙欲死的呻叫声中射精了。我们一起在床上躺了好一会儿。谢雨欣急着去冲洗， 用纸巾捂住拢就穿上衣服离开了。刘亦菲和范冰冰也看得淫兴勃勃，她们对我那粗硬的大阳具特别有兴趣。为了讨好我，双双把头凑到我的下体，伸出舌头舔弄着我的龟头。一会儿又轮流把阳具衔入小嘴里舔吮。我被她们玩得欲火高烧，简直忍不住要把她们按倒在下面狠狠地抽插。转念一想：不如以静制动，以享受另一种被动的乐趣。我的阳具已经被刘亦菲和范冰冰舔吮的得痒痒麻麻的。就在范冰冰把龟头吐出来，刘亦菲准备含入嘴里时，精液突然喷出，刘亦菲赶紧衔着龟头，可是已经迟了，几大滴浓热的精液飞溅在她圆圆的俏脸上。范冰冰凑过来，把刘亦菲脸上的精液舔食了。刘亦菲的小嘴像小孩子吃奶似的，紧紧地含着我的龟头舔吮，并把我射入她喉咙里的精液吞食下肚了。她吃下了我的精液，就依卧在我的身旁。范冰冰却衔着我微微变软的龟头继续吮吸。结果，我射精之后的倦意也全被她吸走，肉棍儿又粗硬地挺立在她小嘴里。我示意范冰冰骑上来套弄。范冰冰迅速跨上来，把我粗硬的大阳具套入她的隆？墒俏胰从檬种竿谕谒的屁眼，叫她要用那个洞眼来套弄。范冰冰滇道：“真捉挟，屁眼都要钻进去，好痛的，有什么好玩呢？”可是，范冰冰还是一边说，一边在她的肛门涂了一些涎沫，然后扶住我粗硬的肉棍儿让龟头缓缓地挤进她的直肠里。范冰冰双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色。范冰冰道：“你这条肉棍儿实在太粗了，玩我的骚戮秃苁苡谩Ｈ胛业钠ㄑ劭删吞紧涨了呀！”我笑道：“那你先歇一会儿！”范冰冰点了点头，让我的阳具退出她的臀洞，在我的身边坐下来。刘亦菲立即跨上来，熟练地把我那粗硬的大阳具纳入她的臀洞里。接着刘亦菲让我粗硬的大阳具从她肉体里退出来，像猫一样地伏在床上，却把雪白的大屁股高高地昂起。范冰冰见到刘亦菲这样，也照样子在她身边摆好了同样的姿势。于是，我便跪在她们的后面，把粗硬的大阳具轮流地插入她们的臀缝里耍乐。 
　　后来，我便在范冰冰的屁眼里发泄了。这天下午，我在谢雨欣的阴道射入精液，就拥着谢雨欣呼呼大睡。我应付着不知疲倦的刘亦菲和范冰冰，倒显得有点儿吃力。因为入了她们的屁眼，不得不也要对她们的赂慰一下。好在刘亦菲和范冰冰很主动，我保持着金枪不倒的状态，让她们骑在我身上套弄就行，还不至搞得我精疲力尽。而且，我也没有再往刘亦菲和范冰冰的肉体里射精，是任由她们自己套弄得欲仙欲死，小肉洞里淫液浪汁横溢而停下来。过了一会儿，刘亦菲和范冰冰悄悄起身，进厕所草草收拾她被灌满精液的两个小肉洞。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 杨澜、巩莉、郑秀文
　　时光荏苒，转眼我已经15岁了。孙员外从我5岁起，就请护院武师教他学习武功，尽管只是一些粗浅功夫，但足以强身健体，再加上锦衣玉食的生活，面容英俊，身材修长，英气勃勃，神采奕奕，不知迷倒了多少女子，连孙家的三位姨太太？？杨澜、巩莉、郑秀文也是芳心暗起涟漪，只是孙员外对我看管甚严，且我至今和奶妈同床而睡，一直不得下手，只能暗吞谗涎。这我另有一样好处，就是他的阳具随着年龄的增长也变得硕大无比，长约一尺二寸，宽约三寸，端的是个宝物。只是我一直未能尝到个中滋味，不知其中妙处。一日深夜，郑秀文独自侧卧在软榻上？？今日轮到杨澜伺候孙员外，辗转反侧不能成眠，虽说孙员外年事已高，精力有所不济，但有一根肉棒来回抽送毕竟要比履诳湛漳侵盅鞯焦撬璧耐纯嘁好受得多，想着孙员外和杨澜抵死缠绵的情景，郑秀文的身上更感到燥热无比，小乱彩答答的，再也无法入睡，于是披衣而起，打开房门走了出去。在遍栽奇花异草的园子里转了许久，内心的波澜方才稍稍平静一些，正准备回房睡觉，猛抬头发现我的房间灯还亮着，就轻轻走了过去。此时正值夏日，我洗澡后贪图凉快，就脱光全身衣服，全裸着睡着了，灯也忘了吹灭。郑秀文探头向内张望，看见我宽厚的肩膀，发达的胸肌，壮实的胳膊，不由得叹了口气，“年轻人毕竟是年轻人。”这时，恰好我翻了个身，跨下那累累垂垂的物件耷拉了下来，郑秀文一见大惊，“15岁的小家伙怎的物事如此宽大？”刚刚平息的欲火不可抑制地熊熊燃烧起来，履诘囊水象泉水一样汩汩而出，濡湿了阴唇，顺着大腿潺潺而下。郑秀文感觉全身的血“腾”地一下全部涌上头部，再也顾不上什么辈分，只想着“好几年没吃饱了，我今天一定要让这根大鸡巴好好操操我的小逼，疏通疏通。”于是蹑手蹑脚地进了房间，走到我身边，托起大鸡巴轻轻地抚着，而后慢慢把龟头送到嘴边，品咂起来，轻轻的含着紫红发光的大龟头，不时用香舌，舐着大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的棱沟，大约过了一柱香的光景，大鸡巴依然故我，丝毫没有勃然而立的迹象，郑秀文心里甚是奇怪，正疑惑间，我又一翻身，恰好将郑秀文的右手压在身下，郑秀文一惊“啊”，忙捂住小嘴，可是我已经惊醒：“谁？”翻身坐起，见郑秀文蹲在自己跨前，两颊晕红，酥胸半露，媚眼如丝，忙问：“秀文，你怎么在此？”郑秀文支吾道：“我晚间到此散步，见你房间灯光未熄，想进来要你早早歇息。那知你已经入睡，我便想熄灯而出，忽然见有一只巨大的蚊子叮在你的鸡鸡上，便上前赶走蚊子，你就醒了。”说着，手攥住我的大鸡巴，问道：“你的鸡鸡痒不痒？”我见自己要害被郑秀文抓住，登时满脸通红，急忙道：“不痒，快放手，让别人看见不好。”郑秀文这时也顾不得脸面了，心想：“你这个童子鸡我吃定了，这也算你的造化。” 
　　郑秀文不由分说按倒了我，双手抓起大鸡巴，就舔咂起来，同时还用手使劲捋着枪杆子。我心里七上八下，忐忑不安，一面任由郑秀文为所欲为，一面不时向门外张望，生怕有人进来，心想：“郑秀文平时对下人对自己都冷冷淡淡的，今天是怎么了，不过舔的确实很舒服。” 
　　书中暗表，这郑秀文生就一副清高的样子，加上艳丽照人，更有一种让人不敢亲近的感觉。实际上，她是孙家这三个女主人当中最淫荡的，性欲特别强，平时跟孙员外干的时候，不仅让孙员外插她的小逼，插完了小逼还要让插屁眼，有时干脆一边被插着小逼，一边自己拿着假鸡巴猛通自己的屁眼，同时浪叫不已，什么淫荡的话都喊的出来，因此上，孙员外最喜欢和她打炮，每次都性欲勃发，有时甚至叫上两个家丁，一个操逼，一个操屁眼，还有一个操她的小嘴，这样才能满足她。 
　　书归正传。郑秀文一见我不做声了，更加卖力，连两个卵蛋子都不放过，轮流含在嘴里，双手也加紧套弄，自己的浪逼也痒的不行，但这是头一次，不好意思让我舔弄，只能双腿夹紧，扭来扭去以略微止痒，只盼着大鸡巴被自己弄的硬挺挺了，好伺机下手。有道是“希望越大失望越大”足足弄了半个时辰，大鸡巴依然不为所动，软沓沓的象条死蛇，郑秀文大失所望，不死心地又弄了几下，见毫无希望，恨恨地一甩，“啪”的一声，鸡巴打在我的肚子上，道：“比老子还没用，是个阳痿蜡枪头。”说完，脸上又恢复了那种神圣不可冒犯的神情，扭着大屁股，回房间找“角先生”解闷止痒去了。 
　　六月初六，孙家庄张灯结彩，今天是孙员外的七十大寿，全家喜气洋洋地准备晚上的喜宴。傍晚时分，宋慧乔走来了。宋慧乔二十余岁年纪，然面似桃花，皮肤细嫩，吹弹得破，口如涂丹，眉似柳叶，眼如秋水，不施脂粉反现清丽脱俗。有下人将那宋慧乔引至偏房，我看着背影，忽感内急，来不及奔茅厕，就紧走几步，到花园子中一株最大的花下，掏出那话儿，撒将开来，完事后抖了几抖，正待要塞入裤中，只见金影一闪，陡觉龟头疼痛，紧接着整个鸡巴就毫无知觉了，我吓得“哎呀”一声喊，紧跑几步，突地头晕目眩，栽倒在地。 
　　家丁闻声赶来时，只见我直挺挺地倒在地上，鸡巴耷拉在裤外，原本长大的家伙此时更显惊人，足有七八岁孩子的胳膊大小，通体发黑，乌油油的，龟头向外淌着黄水。家丁大惊，忙喊来许嫂，去叫老爷，不一时，孙员外和三位姨太太带着下人急匆匆赶来，大家关切地围成一圈，孙员外蹲下搀着我，喊道：“儿啊，你这是怎么啦，你要是有个意外，爹我可怎么活啊。老天啊，平时我作孽太多，要报应向我来，千万别让我孙家绝后啊。”许嫂道：“老爷，您别急，我已经差他们找大夫去了。”大家先是面面相觑，而后七嘴八舌议论起来。 
　　“我来看看。”大家回头一看，那宋慧乔快走数步，俯下身托起受伤的鸡巴仔细地看了看，又蘸了蘸龟头流出了黄水闻了闻，眉头紧锁。孙员外急问：“怎么样师父，我儿是怎么回事？”宋慧乔未答，又起身走到那株花前，仔细端详。“那是我的一个故交从昆仑山带回来的，据说能驱百毒。”孙员外道。宋慧乔思索片刻，转身道：“就是这株花若的祸，这是昆仑山上的奇泠香木，确实能驱百毒，但是此木沾了童子尿后，会产生另一种特殊的香气，有一种四脚蛇叫做金银丝，乃是天下至毒之物，最喜这种香气，平时在奇泠香木根下蛰伏不动，一闻到此香便爬上叶子吸取香气，此物出现即是一对，公的全身金色，上面遍布银丝，母的全身银色，上面遍布金丝。我看令公子就是被公蛇咬伤，只是此蛇极是胆小，稍有异动就钻回根下，即便是令公子在此小便，也不应有意外，不知为何被咬伤。”“可有救治之法？”“只须将公蛇捉到，研碎吞服，即可驱肿消毒，将母蛇研碎吞服，不但可除病根，还可百毒不侵，另外还有许多好处。”“那该如何捕捉？”“老爷不必慌张，待我将那蛇捉来治病便罢。”“如此有劳师父赶快施法才好。”“你叫旁人暂退一旁。” 
　　但见那宋慧乔从背囊内取出一个羊脂玉的瓶子，倒出数枚绿色的丸药，小心地布在奇泠香木周围的地上，只留出一个小口。那宋慧乔转头向孙员外道：“一会儿我施法时，你叫一位童子向奇泠香木小便即可，其余都由我来进行。”孙员外忙不迭地答应。一切就绪，只见这宋慧乔不慌不忙，撩起身上的衲衣，褪下了裤子，露出白晃晃的粉臀来，圆润结实的白嫩玉臀，臀腿交接之处毫无赘肉，象白璧一样无暇。家丁们都瞪大了双眼直勾勾地瞧着。宋慧乔一屁股坐在刚才摆的缺口处，这下前面也被看个清楚，只见寸草不生，白皙如玉，看上去滑不溜手。那肥厚无毛的大阴唇白中透着粉，肥腴的夹着一条细缝，鲜艳如花的薄薄小阴唇从缝隙之间微微探出，隐约可以看到那芽型的阴核稍微撑起。但见宋慧乔又向小履谌入一颗红色药丸，默运神功，不一会儿，宋慧乔的小逼就象孩子的嘴一样一开一合，两片大阴唇拍在一起发出轻微的啪啪声，逼里还流出些红汤。宋慧乔道：“开始。”半柱香后，见一中指大小的黄色物事，爬将出来，从头到尾金光闪闪，身上间或有些银色条纹，每走一步都伸着头左顾右盼，大概是它很害怕那些黄色药丸，转了几圈，找不到出路，正自急间，听得那边宋慧乔的阴唇啪啪作响，就小心翼翼地向宋慧乔的小逼走来，走到红汤附近，先闻了闻，然后就大口大口地吞食起来，慢慢地向逼里走去，就在它的身体一半进入宋慧乔的小逼里时，宋慧乔突然二目一睁，喝一声：“夹。”大、小阴唇先合上了，牢牢地把毒物夹住，毒物的后半身还在兀自摆动，宋慧乔手持一白色空瓶，罩住了它，又喝一声：“退。”毒物进到瓶子里，宋慧乔迅速盖上盖子，吐了口气。又往小逼里塞入一颗药丸，重复刚才的步骤，静静地坐着。她在等母蛇。过了一盏茶的工夫，不见动静。又过了一柱香的时间，依然如此。宋慧乔腾身而起，穿好裤子，道：“先把公蛇服了吧。”把瓶子交给孙员外，自己绕着树转了几圈，又走到我旁边，托起鸡巴仔细观瞧，不时用手捏捏肉棒，忽然面露喜色。这时孙员外拿着药回来了，宋慧乔又恢复了严肃的神情。 
　　药灌下后，不一时鸡巴的肿退了，我醒来道：“我在哪儿？”孙员外松了口气，道：“儿啊，你中了毒，多亏这位她救了你。”我爬起向宋慧乔深施一礼：“多谢搭救。”宋慧乔微笑道：“还早呢，这只是治了标，要想治本，必须找到母蛇，否则三年后，毒发时无药可救。”孙员外急道：“这可如何是好。”“员外莫急，贫尼倒有一招。”“快快请讲。”“你将公子托付与我，我带他到昆仑山找母蛇，一年之内，保证将公子治愈送回，不过公子须得拜我为师，否则一路行程多有不便，同时我也可以教他些武功。”孙员外看看儿子，看看宋慧乔，心里着实有些舍不得，但不如此没有别的办法，一咬牙，“也罢，儿啊今后一年，你就跟着她吧。”我早想出去见识见识，一听大喜，双膝跪倒，向宋慧乔就磕了几个响头：“师父在上，受徒儿一拜。”“起来吧。”宋慧乔转向孙员外，“事不宜迟，我们这就动身。”孙员外依依不舍地拉着儿子，“今后，你要自己照顾自己，多听师父的话。走吧。”那宋慧乔拉着我，一路走到一道很隐秘的罅缝前侧身挤了进去。穿过罅缝，里面豁然开朗，是个黑漆期的山洞，宋慧乔依然不做声，带我走进去，洞很浅，十几步就走到尽头，宋慧乔伸手在洞壁的一块突起的岩石上一按，只听得“嘎嘎”一声响亮，侧面岩石竟然打开了，二人走进去后，宋慧乔回身不知动了哪个机关，门又自动关上了。二人坐下后，我忙问：“师父，这是何处？”宋慧乔道：“这就是我的栖身之所。”二人脱去裤子，面对面而坐，宋慧乔双手握住我的鸡巴，将肥白无毛的小逼微微挺起，把鸡巴凑将上去，小逼象嘴一样一口叼住龟头，慢慢地吞了进去。接着默运神功，吸将开来，同时双手紧紧捏住鸡巴的根部一点一点向上挤。我只觉得宋慧乔的逼内温暖绵软，包住龟头好不舒服，兼之里面吸力强大，好象要把龟头和棒身分离，忙道：“师父，您可别把徒儿的鸡巴揪断了。”“你放心，真要揪断，为师还舍不得呢。” 
　　过了盏茶时分，我只觉得，有东西从马眼中慢慢挤出，宋慧乔这时将小逼松开，把龟头吐出，右手捏住棒身，左手从怀中掏出一只布袋套在龟头上，紧接着，侧身用左手猛地拍了一下我的肾盂拢喝一声：“起。”我觉得一条线从鸡巴内急速窜出，蹭得马眼生疼。随后，宋慧乔松开了手，将布袋送至我面前，我张眼一望，一条两寸长、浑身银色遍布金色条纹的四脚蛇爬在袋内一动不动。宋慧乔道：“自从它进入你的鸡巴时就死了，不过它虽死，却仍有灵性，你的童子精气滋养着它，它也滋养着你，不然你的鸡巴哪能有这么长、这么粗呢。快把它嚼烂吞了，从此你百毒不侵，另外一旦你所食之物、所饮之水中有毒，心中自会生出感应，令你能事先防范，同时你的操逼能力也会天下独步。”我大喜，吞下母蛇后，纳头便拜：“多谢师父救命之恩。”“起来吧。”宋慧乔道，“今日里在庄门口，我见你骨骼清奇，面貌不凡，是个练武的奇才，兼之你鼻如悬胆，鸡巴自然可观；面貌不凡，然眼角中略含淫意，正是练此独门武功的上上人选，不知你是否愿意和为师同练武功，早登化境呢？” 
　　我更是惊喜有加，道：“徒儿自然愿意。”宋慧乔从书架上取下丝绸绢物，铺在我面前，道：“这是本门无上心法阴阳交合大法，不过你现在还不行，待得内功基础扎实后，再学不迟。”我听了，喜上眉梢，心痒难骚，忙道：“师父，咱们这就开始练吧。”“慌什么，练习本门武功，跨下之物不仅要粗、长，更需有耐久之力，因此现在需要你和为师交合一次，待为师考察考察你而后再做定论。” 
　　宋慧乔师太为何忽发此言？书中暗表，这宋慧乔本是淫荡之人，在家乡之时与一有妇之夫通奸，当日她并非自堕山崖，而是被姘夫的夫人派亲信将其抛下，幸其未死，自有后福，功成之后，杀妇而奸其夫，竟将那人弄至脱阳而死，故而改扮为宋慧乔模样，浪迹天涯。今日见我鸡巴粗大为平生仅见，更兼是童子鸡，早欲一鼓而擒之，又恐少年如奸夫一样不敌而亡，绝了后路，故而欲传功与他，图个长远之乐也。只是练起功来，必然不如寻常男女交合那样畅美，加上自身垂涎童子精久矣，是以决定先行与我打上一炮，让童子精浇灌自己饥饿的小逼。想到此，更是欲火焚身，匆匆除下衲衣，解开肚兜，一对豪乳喷薄而出，颤颤巍巍，略有下垂，双乳紧夹，中间是令人窒息的乳沟，乳晕颜色很深，顶着两颗葡萄珠似的乳头。宋慧乔双手用力地揉搓着奶子，双乳有韵律地颤动着，我张大了口，屏住了呼吸。宋慧乔一手捏住乳头，慢慢地捻动，另一手抚过肚脐，划到了自己的小逼上，拨开大小阴唇，白里透红的氯饩∠盅矍埃骚逼轻轻地一开一合，再向内是遍布肉芽的卤冢一股股透明闪亮的骚水慢慢涌出，穿过逼门，拉着丝向地上滴落。宋慧乔双颊晕红，眉眼如丝，脉脉含情地瞟了我一眼，心道：“小乖乖，今日就让你成人了吧。”娇滴滴道：“徒儿，还发什么傻，宽衣上来啊。”我的男人本能被激发出来，只觉得热血上涌，跨下金枪“腾”地挺立，犹如旗杆，奋力扯掉上衣，扑了上去，将宋慧乔按倒在地。宋慧乔双手欲拒还迎，一手勾住我的脖子，将香唇送上，另一手轻抚我发达的胸肌，捏弄乳头。我神智尽失，面对两片灼热的肉片，用力贴了上去，只觉一条软滑的舌头，带着香津度了过来，于是轻轻吸吮起来，同时把自己的舌头送了过去，两条软东西紧紧地绞在一起，下面的硬东西更是一挺再挺，连续戳在宋慧乔的肚子上。宋慧乔轻轻捶了我一下，道：“乖乖，你想扎死为师啊。鸡巴要入的不是这里。”反手用食指和中指夹住玉茎，向小逼内轻轻一塞，龟头“扑”地没入，又道：“快把整条鸡巴插进来。”我依言将一尺二寸的大货用力顶入，宋慧乔只觉小逼似欲涨裂，忙运神功，阴掠挚砹耸寸，刚刚容之，但觉沟满壑填，好不充实，更觉得大龟头在子宫壁轻轻刮动，煞是舒服，满足地叹了口气。我只觉得大鸡巴被温热潮湿的氯饨艚舭住，还不断地夹动，真是平生未曾有过的快活。两人相视一笑，宋慧乔道：“乖徒儿，快挺动屁股，前后抽送啊。”我道：“师父，如此巨物插进去，您要是疼痛，待徒儿拔出一些可好？”“对，先拔出一些，再顶进来，我……我等不及了。”我忙依言而为。 
　　不一时，只听得“你的大鸡巴真操得我……好舒服……好美啊……胀得师傅的小逼是……好饱满……好充实……真美死了！”我一言不发，卖力地弄着，宋慧乔奋力挺着屁股，密切配合，只觉一根大棒插在她的小逼里面，真是又麻又酥，爽遍了全身四肢百骸，直通到骨髓里，不由得浪叫连连：“为师被你的大鸡巴……要……要操死了……我好痛快……好舒服……。”淫荡的娇叫声使得我更加冲动，爆发了男人的野性，咬牙猛力快速地狠抽猛杵，棍棍见底…… 
　　半个时辰过后，已经三次高潮的宋慧乔猛地挺直身子，娇躯不停的颤抖，滦淖咏艚暨蹲×宋业墓晖罚宋慧乔知道自己不行了，忙叫道：“饶了我吧……我……我不行了……我又要到了……。”言罢，双手紧紧扣住我的肩膀，双腿紧紧夹住我的雄腰，细腰突地一挺，两眼翻白，阴精狂泄。我感到子宫内一股热流汹涌而出，喷在龟头上，滦淖咏艚粢ё〈蠊晖罚一阵酸麻，忙抽两下，大吼一声：“爽死我也。”积蓄了十五年的童子浓精狂喷而出，灌进了宋慧乔的子宫，射得她高潮又起，哼哼唧唧两声便不动了，我射出之后，也趴在宋慧乔身上不动了。不知过了多久，宋慧乔幽幽醒来，感觉我的鸡巴仍硬硬地戳在自己的吕铮不禁又惊又喜，这孩子不仅鸡巴粗长有力，而且持久耐战，射精后也不软下，真是练习本门武功的上上人选，以后一定要天天和他缠绵。这时，我也醒了过来，细细回味刚才的情形，今天第一次把鸡巴插到女人的阴洞里，那种又热又紧的感觉真是食髓知味，不禁欲火又起，翻身握住宋慧乔的大奶子，叼住奶头用力吸吮起来。宋慧乔骤感刺激，芳心一颤，有心推开，又舍不得那种奶头麻酥酥、百爪挠心的滋味，于是道：“乖徒儿，你慢慢地吸，且听为师跟你讲，啊……真舒服，刚才你快活么？”我吐出奶头道：“真是太爽了。” 
　　“没错，这男女交合本就是天下最舒服快乐的事，哦……，你的手捏奶头的时候再多用些力，……啊……太好了。不过，有个道理你须记牢，男女交合须得时时把握对方的感觉，共登极乐，才算至高境界。看着身下的女人高潮连起，淫声浪语，骚水涟涟，娇声求饶的那种满足感和成就感，再加上射精时的全身爆裂的感觉，这样男人才能达到高潮中的高潮。有些男人只顾自己快乐，全然不管女人的感觉，插进去就猛冲猛打，又不能持久，匆匆泄了，而女人还远未达到高潮，这和用手捋鸡巴一样，就沦为下品了。”“那么师父，咱们现在是练功，还是再让徒儿尽尽孝心，操操您的小逼？”“且慢，为师还是先教你练习武功心法吧，一是你初尝滋味，难免泄的太过，需要恢复；二是你鸡巴过大，为师经你大力抽插，小侣杂兄淄础２蝗缒憷渭切姆ǎ与为师先行修习，而后我们体力充足，再操不迟。” 
　　言罢，宋慧乔对照丝绸绢物上所记，一字一句地给我讲解。“男人交合高潮时只射精一次，随即软下；而女人则可以多次泄出阴精，多次高潮。寻常男女交合，讲究猛冲猛打，到的最后高潮时节，二人神智尽失，而本门心法则不同，讲究轻抽慢插，你呼我吸，在双方高潮来时，男子并不射精，阳精乃男人至宝，岂能随意送出，而是将阳气送出，供女人吸取；女人则将阴精送出，供男人吸取。如此一来，女人不仅可以多次高潮，男人也可作到。双方阴阳交合，彼此互补，将对方所遗之物，纳为己用，得到的不仅不比送出的少，反而有所增加，因此不仅武功大有进境，对身体自然也是好处多多……”两个时辰过后，讲解完毕，我虽听得懵懵懂懂，只领会了十之一二，但他记心极好，一千多字的文章，已经是了然于胸，倒背如流。宋慧乔又惊又喜：“想不到你记心如此之好，这倒省了许多麻烦，本门武功初始时自是繁复，其实只须得多多修习，自能逐渐融会贯通。”我道：“师父，徒儿想尽早修习。”“为师亦有此意。” 
　　说着，宋慧乔便仰面躺在地上，两腿向上仰起，将个粉嫩的牝户摆得更突出，道：“依照心法所说，慢慢送进来吧。”我捋了两下大鸡巴，便扶着挺到宋慧乔的逼前，照心法所言，将龟头在小逼门口上下蹭来蹭去，不时把龟头尖端送进阴洞里，却不深入，马上又退了出来。宋慧乔不安地扭来扭去，两腿一夹一夹的。不一时，小逼渗出了汩汩淫水，马上又被大龟头蹭得逼门附近到处都是，还有些流到了屁眼里。宋慧乔颤声道：“调匀呼吸，……啊……快进来。”我一看，马上按法施为，深吸一口气，将鸡巴徐徐插进，顶到头后，却不马上抽插，而是慢慢转动屁股，把龟头紧紧贴在滦淖由涎心ィ左转三下，右转三下，如此反复，待得宋慧乔将屁股频频向上耸动，方开始抽插，每次都把鸡巴连根拔出，再送将进去，轻摇慢送，九浅一深，同时双手抓住宋慧乔的奶子，按照韵律不停搓动，每次插入时，用力吐气，抽出时又用力吸气，宋慧乔则刚好相反。这种操逼方法，男女双方高潮来的很慢，而且能够达到同登高峰。石室内寂静非常，只听到双方性器交合的声音，拔出时带出的淫水和空气发出“扑扑”声，插入时将骚水挤出的“滋滋”声，煞是好听。过了一个时辰，宋慧乔感觉高潮渐渐逼近，忙道：“徒儿注意，我要到了，快动两下。”我闻言，忙吸一口气，也顾不得九浅一深了，搂住宋慧乔的腰，“扑哧扑哧”地大力耸动，抽抽见肉，棒棒见底。宋慧乔大声嚎叫：“乖徒弟……我受不了啦……骚逼酸死了……我……我不行了……我要泄了……。快射……把阳气射出来……啊。”我也觉高潮将至，又奋力抽送的几十下，舌顶上牙膛，全身运气至鸡巴上，将阳气送出。宋慧乔本已在竭力克制高潮到来，但觉阳气已至，周身一松，大股阴精喷涌而出，却也顾不上享受快感，吐出浊气，阴内骤缩，将阳气一丝不剩地吸入体内，并迅速地在各个经络运行；我觉得阴精涌来，用了个“吸”字诀，鸡巴陡涨，阴精从马眼进入身体，再用个“转”字诀，鸡巴用力一缩，把阴精转至丹田，便趴在宋慧乔身上，默运神功，将阴精化为元气。一周天后二人睁开眼，都觉神采奕奕，相视一笑。时光如梭，转眼间半年过去了，我的功夫一日千里，我的鸡巴随着练功的深入而有了惊人的变化，每次和宋慧乔练习阴阳交合之术后，独自运功，鸡巴最长可至二尺八寸，最小仅手指大小。 
　　我也真是淫星转世，干劲十足，每天练习功法之后都搂着宋慧乔求欢，开始宋慧乔极力应承，每次练功后再和我打炮操逼一次，后来渐渐觉得承受不来，于是规定平时只能练功而不打炮，每七天才能在练功后再操一次小拢我虽然心中不愿，奈何师命难为，只是在操率狈芰Χコ澹每次都把宋慧乔操个七昏八素方才了事。师徒二人倒也其乐融融，然每次我问起修习天机棍之事，宋慧乔只是说功力未到，我好不烦恼，惟有苦练武功，以期早日功成。这一日，我上山采些蘑菇、野果之类以备晚饭，傍晚时分，已经采了满满一布袋。归途中一路走一路还苦苦思索武功进境之法，行至一棵大树旁被露出地面的树根绊了个跟头，一下翻到旁边荒草丛中，待将布袋拾起，正欲爬起来时，忽见草丛中有一株与众不同，时至冬日，其他的草已是枯黄，而它却叶子郁郁葱葱，崭青碧绿，顶上长了一个珍珠大小的果实，红彤彤的，内中似有幻光流转，煞是喜人。当时天色已渐昏暗，最后一丝晚霞正欲消退，我凑过去，准备看个究竟，哪知那果子此时竟掉落下来，我措手不及，忙伸头张口接住，那果子也真是古怪，不待我咀嚼，竟骨碌一下子顺着喉咙滑入腹中，我默运神功，见无甚异状，翻身爬起，只道古怪，便向山谷走去。走了大约百步，我忽觉腹中有如一团欲火升起，烧的四肢百骸好不难受，忙坐下运功，连运三周天，方觉火团渐渐退去，站起身走了几步，火团又熊熊燃烧，只烧的他两颊通红，双目尽赤，跨下的大棍子“腾”地挺了起来，他急忙跑到山崖边，双手接住一捧泉水泼在脸上，好熄熄欲火，谁知反如火上浇油，刹那间欲火万丈，鸡巴涨痛欲裂，急需找一个肉洞发泄。我赶忙跑回石洞，见宋慧乔正在洞中生火，二话不说，扑上前去剥下宋慧乔的外衣，一个白羊也似的身子赤裸裸暴露在我眼前。原来宋慧乔为了和我练功方便，从那日起就再也不穿肚兜和亵裤。宋慧乔不知我情况紧急，以为徒儿又性欲勃发，笑道：“臭小子，还没到第七天，又想操师父的小逼了。”我一言不发，按倒宋慧乔，将双腿扛在肩膀上，鸡巴对准骚逼，硬邦邦地就要顶入。宋慧乔见势不妙，忙叫道：“徒儿，且莫急，待师父肉洞里水多一些，再任凭你狂操不迟。” 
　　说是迟，那是快。大龟头已经没入宋慧乔的骚洞洞里，紧接着，一条带着火的坚硬的大鸡巴猛地插入宋慧乔的小逼里。只听的“啊”一声惨叫，宋慧乔脸色煞白，额头汗水涔涔而落，道：“我……我快痛死了……你的鸡巴那么大……人家吕锘故歉筛傻摹…也不管人家受得了……还是受不了……就那么用力的……一插到底……把师父的小逼弄得痛死了……”说完，双手用力推着我，想让他拔出一些。我已经是欲火焚身，那管宋慧乔的死活，一经插入，便死命地抽动起来。宋慧乔声声惨叫：“大鸡巴徒弟……你且慢一些啊……师父的卤凇…啊……都……都被你操破了……啊……。” 
　　我神智丧失殆尽，只觉的大鸡巴被热热的逼肉紧紧地包着，甚为舒服，一经抽动，体内欲火能稍稍缓解，更是前挺后插。过了半晌，宋慧乔履谝水渐渐多了一些，抽插的也渐渐畅美起来，苦尽甘来，宋慧乔不禁一阵浪哼，把两腿从我肩膀上放下来，紧紧箍住的我的腰，自己倒把肥臀向上乱颠乱耸，还不时转一转，好让我的大鸡巴在自己的滦淖由夏ヒ荒ァ 
　　快一个时辰了，我是越抽越猛，越插越狠。宋慧乔被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。我只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，速度更是有增无减，卵蛋子打在宋慧乔的逼帮上“啪啪”作响，双手紧紧抓住宋慧乔的奶子，狠命地揉搓，宋慧乔被上下夹攻，阴精又泄，浑身瘫软。我见身下人不动了，自是不满，“刷刷刷”连挺三枪。宋慧乔死命抵住，道：“师父实在不行了，再操下去，浪逼都会被你操碎，你一定是在什么地方吃了春药，唉，这样吧，待为师擦拭以下，用嘴将阳精吸出来。”于是用手死死攥住我的命根子，扑地拔将出来，转过身去抓衣服。我鸡巴受风，甚感涨痛，抬眼见两片妙臀晃动，在两片肥肉见夹着一处黑漆漆、紧啾啾的俏洞，当不住性发，赶将前去，双手握住宋慧乔的纤腰，鸡巴带着淫水，重重地抵住了宋慧乔的屁眼。宋慧乔一感不对劲，要想扭开已来不及了，不由尖叫：“哎哟！要死啦，不……不能入屁股……唉唷！”但觉得小小屁眼猛一涨裂，“吱”的一声，粗粗长长的大鸡巴已猛插入大半根。一个肥美屁股，疼得拼命狂扭摆着，但鸡巴已插的深深的，这一摇反而夹得鸡巴阵阵酥麻，顶的更深，过了一会儿，屁眼内渐觉宽松，宋慧乔也觉得一种从未有过的感觉涌上心头，随着手指的动作摇晃着，晶莹的汁液从屁眼里涌出来，流在我的鸡巴上。宋慧乔只觉得一阵阵快感直冲大脑，用力向后挺着屁股，迎合我的撞击，丰满的奶子在胸前乱晃，全身汗涔涔的，屁眼不禁紧缩不止。又过了一顿饭的工夫，屁眼被插的淫水横流，爽的宋慧乔的骚吕锒剂鞒霾簧僖水。屁眼就是屁眼，比骚乱紧的多，再加上如此紧缩，我觉得大鸡巴被箍的紧紧的，通体舒泰，狠狠操了几下，不禁精关一松，大叫：“泄死我也。”精喷如泉，宋慧乔见我射了，忙道：“别急，留一点泄给我的骚逼，好几天没吃了。”匆匆拔出鸡巴，塞在自己的淫吕铮今天，我的精液特别多，“突突突”精液灌满了宋慧乔的骚拢还有不少顺着骚铝鞯搅舜笸壬稀Ｎ衣足地叹了口气，委顿地倒在地上。宋慧乔只觉得骚逼和屁眼火辣辣地疼痛，一屁股坐在地上，低头一看，两处高高肿起，小阴唇通红通红的，一碰象针扎似的，精液从两个洞口不停地涌出，暗道：“这小鬼吃了什么劳什子东西，恁地能干？”把眼望去，见我脸色蜡黄，神情萎靡，“定是吃了什么凶猛的春药，害人害己。”爬过去，扶起我，双手抵住肾盂略斯Γ不一时二人头上白气缭绕，我也幽幽苏醒。 
　　一夜无话。第二天一早，少不得我又竭力鼓煽了一回，太阿出鞘，其锋可知，宋慧乔虽初时也颦眉叫痛，然也享受了平生未遇之奇，越发觉得天机无穷，更对我宠爱有加。待得宋慧乔骚逼和屁眼都灌满了我的神精，并默运神功将骚吕锏难艟和阳气尽数收为己用之后，方才满意地叹了口气，教导我修习那天机棍法。 
　　天机棍法虽只分四式，然而其中非常繁复，共一百零八种变化，饶是我这等武学奇才，也足足用了一个月才逐渐掌握，要想运用纯熟，非要每日勤练，再加上不断与高手过招，三五年才能成功。期间宋慧乔对我的鸡巴的承受力还略有疑虑，操率本常将鸡巴靠近火堆边煨热了再塞到自己装了些细碎冰块的骚逼里。我屡获奇遇，鸡巴早就是水火不侵，寻常之物奈何不得，宋慧乔方才放心。 
　　到了五月初一，我天机棍法已有小成。当日晚，我又和宋慧乔舒坦了一次，二人静静地躺着休息。良久，宋慧乔抬起头来，正色道：“我还要告诉你两件事。第一，修成本门功夫后，就绝对不能再为处女开苞，极乐道人所写秘籍中曾再三强调，处女之血是本门功夫的克星，鸡巴一遇到处女之血，便会不由自主地涨裂，交合二人会因此而亡。极乐道人的弟子，天机老人的师兄就是操了一个处女，结果那女子被鸡巴穿身而过，而那弟子则鸡巴涨裂，精血尽失而亡。今后若有处女爱上你，要和你操逼时，必须先用代替之物，等处女之血干净之后，第二次才能轮到你。”我道：“姐姐，小弟就是喜欢你们这样身材丰满，风骚淫荡，床技高超的女人。处女什么都不懂，小时候我见我爹操处女时就是这样，只是躺着喊痛，连叫床都不会，更不会主动的挺腰摇屁股，一点也不骚，操起来没甚意思。” 
　　宋慧乔手握着我的鸡巴撸了两下，接着道：“第二，你的鸡巴到如今已经不惧寻常刀剑了，但是遇到上古神兵或者绝顶高手，还是会有所不敌，甚至会受伤，要想成为真正的天机棍，必须还要有两样物事，就是避水犀的内丹和它鸡巴的包皮，内丹不仅使人功力大增，对于男子还可以培元固精，有了它可以使鸡巴坚硬无比，而且除非你想射，否则无论你干多久，都不会射精，可以夜渡百女；对于女子则可以驻容养颜，回复青春，还可以锁唇缩阴，哪怕六十老妪，也可以使小陆羧绱ε。避水犀鸡巴的包皮柔韧无双，将其套在你的鸡巴上在火上烤，那包皮遇火而化，遇肉而入，等于给你的鸡巴罩上了一层保护套，从此再不惧怕任何神兵利器。” 
　　车门开了.我都差点没喊出声！ 
　　好多人，刚开始挤在门边都上不来，一会儿哇~的一声冲了向来直接撞到了转过头看这"热闹"的我，都没想到哪儿到哪儿，身体就有点时空，狠狠的撞到了前面的陈慧娴，而且这么一撞，因为身后的人过与使劲，身体再也退不回来了，几乎都贴在了陈慧娴的身体上.我当时真得是一种叫天天不应叫地地不灵的感觉，憋得难受.但这时候陈慧娴竟然没有回过头，也没表示出任何收到侵犯的反抗举动.我也不好再说什么，后面这帮人的劲真得好大，我只能夹在这个位置上一动不动的.车开始启动，这时候我不得不面对从身体某个部位传来的那软绵绵而又非常直接的感觉，陈慧娴的个子比较高，薄薄的几层布料对于彼此的凹凸处竟没有多少阻碍，陈慧娴背对着我，我虽然一动也没动，但是出于本能性的反应，很快就勃起变得硬硬的，透过我薄薄的裤子，我想陈慧娴的感觉也应该非常明显.我没有任何歪曲的心态，这种情况下只是一种无奈的感受，被迫的享受以及自然的冲动兴奋...陈慧娴的屁股沟很深，我的肉棒夹在沟里，是一种非常奇妙的感觉，虽然谁也没有动弹，虽然谁也没有希望这种感受，但随着车子的摇摆，心里不由自然的感触着兴奋的神经，一股很想包陈慧娴如怀的感觉.就这样又到了下一个站，因为人太多，根本上不来，喀叉一声门关上了，还是一样的挤，我也一样的贴着陈慧娴的身体.我开始注意眼前这个陈慧娴，长相好看，但是肌肤非常白皙，，显得非常性感，衬托出一种淑女似的性感...突然间心里涌现出一种占有欲！ 
　　我开始把手提包拎在手腕上，轻轻的用右手碰了几下陈慧娴的靠近臀部的右腿部分，陈慧娴没有作出任何反应，男人在得到默许的情况下总是想得寸进尺，虽然我知道这种做法非常下贱，但是在这种情况下已身不由己，厚着脸皮把右手手背贴在了陈慧娴的臀部右边部分，随着车子的摇动探视性的按了几下，陈慧娴还是没有动弹，两眼好像什么事情没有发生一样看着窗外.通过这么薄的裙子，陈慧娴绝对不会感觉不到我的骚扰，我开始有些底气十足，用右手手背搓揉着陈慧娴的右腿，当然两只眼睛丝毫不敢怠慢，观察着陈慧娴的举动，深怕陈慧娴给我难堪(如果是这样，我会害羞的就地想自杀).但答案还是没有改变......没有动静！我把臀部往后面挤了一下，右手慢慢移向屁股，哇~ 
　　都摸到了内裤的边缘，这时候陈慧娴的臀部动了一下，但敏锐的观察力告诉我那只是因为刺激而兴奋的抖动，而不是反抗的举动.我的右手在内裤边缘用手背(这时我还不敢过与大胆，毕竟这种事情是不道德的)搓揉着陈慧娴的嫩肉，那种贴着边缘感触到的肉感真得让我感到疯狂！我的身体都有点发抖，不只是因为胆怯还是过与兴奋.我的手开始用劲，陈慧娴翘这个臀部在我的按压下肉感十足，陈慧娴的裙子真得非常薄，当我的手移到屁股沟的瞬间我都觉得快要窒息，因为我旁边的人要么背对着我，要么斜视着反方向边，好像是上天故意安排给我这次机会，我开始上下蠕动我的手指，中指反方向弯曲成弓形，其它手指则贴着紧翘的臀部，上下游动，当手指到下面时中指指尖碰到到两腿之间有一点点突出的阴部部分时，全身的血液倒流的颤栗感觉丝毫不低于性高潮的快感~！陈慧娴的耳根可以很明显地看出已经非常红润~ 
　　通过贴着我胸部的陈慧娴的后背，可以感觉到陈慧娴的呼吸声不断的起伏，到了这种地步见陈慧娴还没有反抗的意思，我想两个人都到了兴奋的出境而不愿自拔，我开始为所欲为(当然，旁人的眼睛是最大的障碍，一定得躲过，或许是出自于一点点羞耻之心吧，况且我的手提包这时候充当了一个非常好的遮掩效果。我的手掌正面贴着陈慧娴的屁股，五个手指肆无忌惮的轻柔着细腻的肉臀，陈慧娴终于开始慢慢的动弹，但透还是没回，不言而知，陈慧娴喜欢这种感触！ 
　　我的中指压着陈慧娴的薄纱裙不断的探进陈慧娴的屁股沟，来回抽插，陈慧娴紧夹着的双腿给了我更好的处碰感，陈慧娴的上身明显显得力度不足，慢慢失去平衡后靠着我的身体，因为人太多，我的嘴都已经碰到了陈慧娴的短发，吹出一股股热气.可能是因为感觉到我的热气，陈慧娴把头往前靠了靠，我看陈慧娴肯定是被刺激得不够.我拔出了探进屁股沟搓揉着阴部的中指，用手指非常细心的慢慢撩起陈慧娴的裙子，可能陈慧娴没有感觉到我的这种举动，只见我把手指抽出来，陈慧娴慢慢把屁股靠了过来.哇`~~！在这种公共场合，见到女人的这种举动，当时的感觉一股全身打颤，好棒！ 
　　突然，从撩起的裙子底部，我的手指直接触到了陈慧娴的肉，我记得陈慧娴当时的颤抖，回过头看看周围，但并没有看我，见周围的人没有注意到陈慧娴，慢慢又把头回了过去.当时我的脑子一片空白，什么都顾不得了... 
　　我没有刚开始那么细腻，直接把陈慧娴的右臀部分的裙子撩了上去(左边还是遮盖着的，因为靠着我右边的人是背对着我)，虽然看不到陈慧娴白皙的屁股，但此时此刻陈慧娴嫩嫩滑滑的肉感对我来说已是过度的满足！我的手指开始疯狂揉捏陈慧娴的股峰，手指可以很直接的从内裤外面揉捏到陈慧娴的阴部，感觉潮潮的，可以确认陈慧娴已经流出淫水，我不断的从下往上按压着小妹妹，时而滑圈，时而抠弄，时而用一个手指使劲作出插进去的动作，虽然动作不敢过与夸张，但是感觉比我任何时候做爱的享受都要爽到极点.陈慧娴也非常顺从的享受这越轨的刺激~！陈慧娴闭着眼睛，耳朵红红的，都让我有点想怜香惜玉的感觉，但我还是没有停止我的骚动，我的手指慢慢从内裤的边缘插进去，晕~！摸到陈慧娴肥肥的阴唇，我都快晕倒了...！为什么上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种兴奋....！偷吃的禁果真得是好香好香...淫水已经润滑了整个小妹妹的周围，虽然我的手有点累，但是这种时候只要是个男人就不会想罢手.时间不多了，我就把我的无名指插进了陈慧娴的阴部，手指滑进去的那种感觉不用多说，大家应该很清楚，就因为场所不同，所受到的兴奋也不知加了多少倍...我的手指开始在里面蠕动起来，大概过了7，8秒的时间，陈慧娴明显达到高潮，阴液一下子泛滥，全身靠在我的身体上...接着我弄了将近30多秒钟的时间，我的嘴唇甚至都碰到了陈慧娴的耳朵.虽然我没有达到高潮但已经足够了。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 孙燕姿
　　孙燕姿的脸上挨了一下，吓得孙燕姿赶忙把手伸到背后，解开挂钩，从肩上取下胸罩，就这样，孙燕姿丰满的双乳都暴露在我眼前。孙燕姿突然意识到自已经一丝不挂了....我不给孙燕姿一点进行遮掩的时间，立刻将孙燕姿的双手扭背在身后，对她说：“左手抓住右胳膊，右手住抓胳膊。”没法子，孙燕姿只好尽力按我的要求去做。孙燕姿感到我将她叠放在一起的小臂用绳子捆在一起，接着另一条绳子在每个胳膊上绕了两圈，然后我开始向中间收紧两臂间的绳子，孙燕姿的双臂被拉的向中间靠拢，双肩也随着向后展开到了极限，我在孙燕姿后背打了个结固定住，剩下的绳子绕到下面已经被绑住的手臂，然后我向上提拉绳索，当我看到孙燕姿提拉的绳子逼得向前倾时，一只手按住后背上的绳子，另一只手将绳子绕到孙燕姿的脖子前面，接着又绕回到背后，我向下拉着绳子，使它尽可能地缩短，最后绑到孙燕姿身后的某条绳子上。孙燕姿现在不但掩饰不了自己的双乳，还得努力向外挺出，把它们尽可能地展现给面前的男人。孙燕姿看见我双眼盯在孙燕姿的胸膛，眼珠都快掉出来了，心里那种羞辱和恼怒就别提了。我又把绳子横在孙燕姿的乳房上面向身后绕去，在背后交叉又绕到胸前，这回是系在乳房下面，待我收紧绳子后，打了一个结，然后将绳的一端穿过乳沟，和乳房上面横着的绳子扣紧。本来这时的孙燕姿已将胸挺得不能再挺了，在这两股绳子的压力作用下，孙燕姿的乳房又被向外挤出了一些。突然，孙燕姿感觉到自己的乳房比平常胀大了许多。孙燕姿从没想到自己乳房会变得这么大。我在后面用力推孙燕姿趴在桌子上，使孙燕姿的两个乳房正好能悬在桌子外面。孙燕姿现在腹部完全贴在桌面上，身体再也无法移动了。这时孙燕姿才明白刚才我们为什么要在孙燕姿的腿后面绑上木棍，桌面比孙燕姿分开的大腿还要低一些，因为无法弯曲膝盖，腹部又紧贴桌面，所以的屁股撅得老高。孙燕姿分明地感觉到下身完全暴露在空气中，而且分开的双腿，使孙燕姿的阴唇也左右分开了，孙燕姿能感觉到一阵阵凉气掠过孙燕姿的下身。孙燕姿感觉自己的样子象是一只母狗，在等着交配。最最糟糕的是，在这种最能令女人感到屈辱的姿势下，孙燕姿竟然开始产生了一种莫明其妙的快感。孙燕姿开始有点期待我们进一步的孽待。真搞不懂自己是怎么了，孙燕姿感到了整个下身都在努力向外挣脱，腰部好象断开了，此时的孙燕姿再也没有支持头部的力量了，孙燕姿无力地低垂下头。我开始抚摸孙燕姿的全身，从后背一直摸到屁股，再到大腿，小腿，孙燕姿的肌肤随着我的抚摸颤抖着，被绳索捆绑的地方开始由酸痛变成一种骚痒，一直钻到心里，再漫延到全身各处，孙燕姿本能地开始扭动身体，可在绳索的束缚下，根本无法实现，于是巨大的骚动开始向下身聚集，一股热血猛地涌向孙燕姿的头部，真的，虽说看不见，但孙燕姿却能清楚地感觉到下身的生殖器象上面的嘴一样，在分泌，在流出，在滴下。孙燕姿怎么能在强奸中产生性欲呢？“不，现在还没被奸，我这是怎么了。我什么时候有了如此强烈的性冲动，天啊，太没道理了。”正在孙燕姿胡思乱想时。一个温暖潮湿柔软的东西，在孙燕姿的阴缝里由下到上地划过，按照已往的经验，孙燕姿知道是我用舌头在舔她的阴部，啊，太舒服了，孙燕姿全身立刻颤栗起来，孙燕姿拼命地夹紧屁股，希望能抓住我的舌头，让我永远留在那里。在孙燕姿面前我脱光了衣服，呈现在孙燕姿眼前的是一根粗大的阴茎，说实话，孙燕姿男朋友的阴茎和我没法比，我伸手揉捏着孙燕姿胀大的乳房，不时捏一下勃起的乳头。其实刚才我在后面那几下孙燕姿已经动情了，现在的孙燕姿已经进入兴奋的阶段了。孙燕姿开始期待被强奸，孙燕姿知道自己的阴道口已经张开，因为一丝丝的凉气正通过那里钻进孙燕姿的身体，孙燕姿拼命地喘着粗气，在喉咙里发出呻呤，来表达孙燕姿的兴奋。孙燕姿听到我在后面叫道：“阴蒂冒出来了，太好了，你可真骚啊！”说实话，孙燕姿特别反感把女人叫成骚货这类话，可当时孙燕姿却感到自己真的很棒，我对孙燕姿的阴蒂发动了攻击，用舌头揉，舔，转，顶，用嘴吹，吸。那一刻，孙燕姿象一只叫春的母猫一样号叫起来，孙燕姿尽可能上下左右晃动屁股，来配合我的舌头。“快点，快点，要到了，啊....”孙燕姿在心里呼喊着。终于孙燕姿的阴蒂上象起爆了一颗原子弹，变灼热无比，接着，就象冲击波一样，热浪迅速席卷全身，啊，孙燕姿放声尖叫，太刺激了，真的，这是孙燕姿此次高潮唯一的缺憾，因为孙燕姿无法用任何方式发泄自己的满足。我站起身来，接着，一个圆圆的东西顶在孙燕姿的阴道口上面。“来了，终于来了，我就要被强奸了，来吧！快点。”孙燕姿的身体早已准备好了被强奸，真的，无论我怎样奸孙燕姿，孙燕姿都愿意。孙燕姿的大脑已完全没有了排斥，肉体的需要变成了第一位。我的龟头挤进来了，唔，好大，孙燕姿能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈，真好过瘾。第一次被这么粗的阴茎进入身体，不怕被你笑话，在此之前孙燕姿还不知道男人也有大有小，孙燕姿男朋友也能带给孙燕姿满足，想不到，我的阴茎却这么粗大。不过我很坏，只把龟头在孙燕姿阴道里进来出去，反反复复却不肯深入，搞得孙燕姿深处非常空虚，孙燕姿用力夹紧阴道来表示我的不满，我笑着拍了拍孙燕姿的屁股。当孙燕姿再次夹紧时，毫无征兆的我猛地顶了进来，孙燕姿的阴道内早就非常湿润了，孙燕姿根本没法抓住我，我的龟头一直撞到孙燕姿的子宫口上，孙燕姿的阴道被塞得满满的，那种被塞满的感觉真是妙极了，孙燕姿兴奋得浑身直抖，嘴里发出满足的尖叫，我开始进行长而有力的抽插，孙燕姿的阴道也紧紧地包裹住我的阴茎，随着一波一波进攻，孙燕姿很快又被带到的快感的顶峰，孙燕姿分明地感到小腹和下身的抽动，一股热浪由阴道深处涌出扩散到身体每一处，这次比刚才的高潮又强烈了许多。孙燕姿好像整个人被重新组合了一样。我停了下来，好象在等待孙燕姿的消退。我托起孙燕姿的下巴，怒张的阴茎象机枪一样直指孙燕姿张开了双唇，孙燕姿也有过口交的经验，但都是由孙燕姿来控制，孙燕姿不会让男友的阴茎太过深入，可现在所有控制权都在我手里，火热的阴茎接触孙燕姿冰凉的口唇时，感觉也很奇妙，龟头顶到了孙燕姿的嗓子眼，孙燕姿就受不了啦。我的阴茎深深地进入孙燕姿的喉咙，孙燕姿感到我的阴毛碰到了她的鼻子，接着，孙燕姿的双唇便贴紧了我的身体，唉呀，孙燕姿的胃开始翻江捣海，在孙燕姿即将开始呕吐的前一秒，我抽了出来，孙燕姿大口大口地喘着粗气，孙燕姿的嘴也变成了毫无反抗能力的阴道，我命令道：“你的口交技术可不怎么样，快点用你的舌头为孙燕姿服务，否则孙燕姿就再来几下深的。”孙燕姿只好尽力用舌头环绕我的龟头运动，孙燕姿在我的操纵下，颤抖着，疯狂着。孙燕姿的身体变得越来越敏感，无休止的高潮，一次一次把孙燕姿整个击碎，又一次一次地使孙燕姿重生。孙燕姿的全身布满汗珠。下身分泌的爱液，顺着大腿一直流到鞋里，口中的唾液也流满了前胸。我，开始发出急速地喘吸，伸插变得短暂而急促，猛地，我全力撞了来，粗大龟头用力顶住孙燕姿的子宫颈，一股炎热的急流喷射出来，我的精液射在孙燕姿微张的宫颈口上，同前面的高潮都不同，这回孙燕姿的子宫爆炸了，孙燕姿全身颤抖着，阴道全力抓着我的阴茎，象是要把我榨干一样。此时的孙燕姿基本上无法呼吸，产生幻觉，快感竟然也在嘴里产生了，终于一股浓浓的液体射出来了，火热的精液烧灼着孙燕姿的食道。孙燕姿从没吞食过精液，那味道怪怪的，和开始阴茎头分泌出的那种咸咸的液体完全不同，但是我并没有离开孙燕姿，孙燕姿只好仰着头，艰难把精液一点一点都咽进了肚里。当孙燕姿被扶着站直身体时，阴道内的气体被挤了出来，发出象放屁的响声，我的精液也一股劲地涌了出来。孙燕姿突然感到很害羞，红着脸低下头。尿急的催促使孙燕姿在几秒钟后放弃了解绑，先尿了再说，实在忍不住了，当小便喷涌而出时，陷在下身里的绳子把温热的尿液传递到了整个阴缝，火热的刺激和排尿时的舒畅使孙燕姿不由自主地呻吟起来。
　　我计划的第一步，晚上是自习课放学后我故意以各种问题拖住郭可盈直到教室只剩郭可盈和我，这时郭可盈不耐烦的问：怎么这么多的问题我要回家了你可不可以快一点. 
　　我一边回答到"马上就好"一边从书包里拿出事先准备好麻绳悄悄的走到郭可盈的背后. 
　　这时我的心里想到我就要操郭可盈了，全身兴奋得直抖，鸡巴也找已立了起来. 
　　我悄悄地走到郭可盈的背后猛地扑过去把郭可盈压到在地，以最快的速度抓住郭可盈的双手。“不要，不……要……呜呜……呜”我听着那幽幽的哭声，使我全身沸腾再也控制不住自己，跨下的“小弟弟”已经高高的抵住我裤档十分难受，于是我迅速的把自己脱了个精光。奇怪的是郭可盈可能从没有见过男人的阳具是的？停止了哭泣目不转睛地盯着我那巨大的鸡吧看。好像忘记了自己的处境，只想着欣赏男性的象征一样。一阵如兰似麝的少女体香入鼻，白粉嫩曲线玲珑的侗体令人产生强奸的欲望我不由淫心大动，低头看去只见郭可盈的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩令人爱不失手，我俯下身用灵活的舌头轻舔郭可盈那两颗红红坚挺的乳头。郭可盈好象触电一样轻轻的颤抖着，屈辱的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。我以感受到了郭可盈乳尖渐渐发硬，我的双手也没闲着向下探去，几根细细的阴毛伏贴的贴在少女微微坟起的阴阜旁边，中间的大阴唇紧紧的闭着，我用修长的手指轻轻分开大阴唇发现里边还是干干的郭可盈还没动情，我可不愿强奸一动不动的肉体那多没趣，我决定要进一步爱抚郭可盈。我用一对姆指把郭可盈两瓣雪白的肉唇再撑开了一些，才见到粉红的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大小的阴蒂，我轻轻地用手指撩拨了几下，郭可盈小阴唇遮住的部位便伸缩地蠕动着。我停止了对两颗乳头的侵犯，将头紧紧的贴在那迷人的胯间欣赏那及将被我占据的率窃跹的，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，那那情形和我玩过的妓女是完全不同的。我不禁喜爱地把嘴唇贴下去美美一吻，同时把舌头舔弄郭可盈敏感的阴核和尚未凿开的桃源洞拢虽然郭可盈不停的扭动雪白的大腿想阻止我的行动，但不一会郭可盈就因为下体受不了我的戏弄而把两条嫩腿夹住我的头，一股淫水顿时从两片肥厚的阴唇中流了去来。郭可盈呼吸也越来越急促，樱桃小嘴微微的张开喘着气。是时候了，我心里想。我把郭可盈那两条嫩腿分开高高举起，让那鲜嫩可爱的小挛拗地暴露在我的欲眼下经过我刚才的舔吸和掏挖，小率漉漉的流满了淫水，同时粘满了我的唾液，两片由于兴奋而充血的阴唇红得发紫，紧接着龟头对准着郭可盈的肉缝缓缓地向郭可盈的肉体压下去。也许是我的阳具太大的缘故，把郭可盈隆起的大阴唇顶得凹了下去。我的龟头已经弄进一半，刚好抵在郭可盈的处女膜上。我继续施加压力，忽然，我觉得犹如破门而入一般，粗长的肉棍儿整条塞进郭可盈的阴道里。撕裂样的疼痛使郭可盈不由得夹紧双腿，疼痛使得郭可盈抽泣样的吸气。在紧窄的肉洞里，我可以感觉到阴壁强劲的收缩力以及微微的震颤，随着郭可盈的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。我爱抚着郭可盈不大不小的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。慢慢郭可盈的痛处好象已经减轻，轻轻地挺动臀部迎合我缓慢的抽送。紧窄的阴道里也一收一放地伸缩着，我把插在肉洞里的阳具微微抽出少许，见肉茎上染着鲜血，我满意地塞进去，开始有快速而大力的抽送。我的肉棒一次次狂风暴雨般的插入，插入，再插入，每次都深达子宫，郭可盈的花心一次次的遭到强力撞击，郭可盈在我巨大肉棒的抽插下，不停的颤抖着，叫着，肉洞里也大量分泌出淫水。我听着那一阵阵快乐的呻吟一种征服者的快感充满胸膛。我们的下体一次又一次的互相撞击发去……啪啪啪……清脆的响声。郭可盈就像荡妇一样淫浪地要求我干郭可盈。郭可盈忘情的大叫到。我觉得不需要在怜香惜玉了，我一边把郭可盈的乳房又搓又揉。一边把巨大的大阳具在郭可盈淫液浪汁横溢的肉洞里深入浅出，每次几乎都是用尽我全身的力气。只见郭可盈粉腿乱蹬，汗水布满了整个玉体。郭可盈的屁股疯狂地摆动着，脑袋左右摇着，从一边到另一边。郭可盈的哀求变成了嚎叫，郭可盈紧紧地捉住我，屁股挺动的速度惊人，仿佛除了作爱，郭可盈就什么也不考虑似的。 
　　我也已经被一浪又一浪的快感冲击的快守不住了，肉棒被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处被阴道肉壁嫩肉的挤压着，窄小的肉洞紧紧地摩擦着我的肉棒，强烈的刺激不断地侵蚀我的神经。猛然间郭可盈阴壁里的肌肉已经开始剧烈收缩，一股阴精从花心中急冲出来，浇在了我的龟头上。我只觉一股炽热的液体突然在我的龟头上一烫，也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入郭可盈的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，完完全全地打在了郭可盈的子宫里。又听郭可盈两眼翻白大叫到“啊啊啊……好好……又丢了…………我又丢了”我把阳具插在雪玲的阴道里浸了良久，直到软小了，才从郭可盈的肉洞里滑出来。我又仔细望望郭可盈的拢发现郭可盈的阴道口已经打开了一个小洞，粉红色的肉洞口洋溢着乳白掺杂鲜红的精液。 
　　开门一看，一位看起来清清秀秀的女孩站在外头，素净的脸庞脂粉未施，但可以看的出，刘璇非常的漂亮。穿着一件米老鼠图案的Ｔ袖和牛仔裤，足下一双白色的布鞋，留着一袭柔亮的长发，看起来就像在校园读书的大学女生。 
　　我慢慢的把手放在了刘璇的大腿上，这时我感到刘璇颤抖了一下，但仍做这做着习题。不久我的手就停在了刘璇那牛崽裤的拉链上，然后轻轻一拉随即把手伸了进去摸在刘璇那热热的律希接着我用两个手指拨开了肥大的阴唇后插入刘璇的阴道快速的抽查起来。不一会刘璇的呼吸就急促起来，两条腿大大的张开着，阴道里也充满了淫水，我的手指在阴道里经过淫水的润滑后插得更深了。刘璇的阴毛并不茂盛，反倒把刘璇的阴部显现得清清楚楚。刘璇的小阴唇很小，在饱满的大阴唇的包裹下几乎看不到。这正是我所喜欢的女阴类型。我急迫地向刘璇的阴阜摸去，阴肌饱满而富有弹性，掰开两片阴唇，看见刘璇的整个阴道口十分狭小，看上去也刚刚能够容纳男人的阴茎。粉红色内壁几乎看不到阴道口，这说明刘璇并不经常容纳男人的阴茎。我试探着用手指插进刘璇的阴道，我的手指感到有股吸力在吸入它。我的老二顿时被撩得急跳跳的想要进入。我飞快地脱掉了身上的衣裤，挺起阴茎就向刘璇的阴道插去。刘璇的阴道这时还比较干，我一边用龟头在刘璇的阴唇上揉磨，一边解开了刘璇的衣服。刘璇戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将刘璇盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，那至少是３３寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人一般俏挺。浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是刘璇的乳头了。拿掉了刘璇的乳罩，一对白白嫩嫩的大乳凸现在我眼前。乳头却只有黄豆那么大小。我的手贪婪地蹂躏着刘璇的乳房，在我的上下刺激下，刘璇的阴道明显湿润了，我的龟头挤进了刘璇那紧张的阴道口！坚硬的阴茎肆无忌惮地出入着刘璇的阴道，承受着阴部的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使刘璇的私处更加拥挤。我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将刘璇美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，刘璇的脸已胀成红色，映在床头的昏黄灯光下，显得十分妩媚，刘璇强烈地忍着不交出声来，怕引起隔壁旅客的注意。不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住刘璇的乳房，将阴茎齐根插入，将精液射进刘璇的体内。我在刘璇身上爬着歇了一会，将射完精的阴茎退出来，一丝黏液仍在依依不舍的连着刘璇的阴唇，刘璇闭着眼充分享受着。我汗流浃背全身软弱无力的躺在刘璇身边，一手绕着刘璇的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下了，充血过度的乳晕也慢慢消褪，我阖上眼睛，沉沉的睡去。 
　　等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透着异样的光采。看着她们因坐下而掀起了一截的窄裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿称着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。尤其是蔡依琳，她的窄裙左边开叉处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。李玟可能比蔡依琳的自制力强些，看到我过来，她硬撑着坐在落地大玻璃前的沙发上，强睁着两眼看着我。睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。微厚诱人犯罪的柔唇微我再也忍不住，低头将我的唇贴上了蔡依琳的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。我抱紧了蔡依琳 的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了蔡依琳那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。蔡依琳柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的大约有３４D 以上的乳房。我的手抚着蔡依琳柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。蔡依琳这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的斯磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。蔡依琳的窄裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。我趁机脱下了蔡依琳的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在蔡依琳完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得蔡依琳呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着掠胛矣餐Φ拇笱艟哂昧Φ哪ゲ磷牛我俩的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。我的龟头及阴茎被蔡依琳柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了蔡依琳湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入蔡依琳湿滑的阴道中，她不是处女，可是她这时却大叫一声。“啊喔～痛！”她的指甲因痛苦而掏入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着蔡依琳 迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，有如做梦般，几天前，我才看到她站在丽晶柜台内，予人那种令人不敢逼视的高贵的美女。现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的斯磨，使肉体的结合更加的真切。蔡依琳在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时朋友给我的“女性威尔钢”产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩超过３４D的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得蔡依琳抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着掠昧Φ挠合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。蔡依琳的美绿袄返耐淌勺盼业难艟撸我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”“噗滋！”声中一波一波的带出驴冢亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的李玟，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与蔡依琳像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。这时蔡依琳全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，蔡依琳的高潮一波又一波的出现了。看到蔡依琳近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，李玟清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。我底下干着骚媚入骨高潮不断的蔡依琳，嘴忍不住吻上了李玟垂下沙发未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。“你…你别这样…不要这样…走开～哦…好痒…不要……”李玟的药性已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。蔡依琳在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。我用两手撑着身子移向软在沙发上的李玟，将昏沉的蔡依琳与我纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。李玟知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着我。“不要…求求你不要…求求你…哦哎……”李玟话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被我的嘴堵住了。可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以李玟没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉练，将她的窄裙全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与蔡依琳 的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到李玟美好身段的强烈刺激，使我犹插在蔡依琳的美轮械拇笱艟吒形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的蔡依琳又大声的呻吟一声。李玟这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的３４Ｄ胸罩，她粉红色的乳晕比蔡依琳几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得李玟大叫出声。我这时近乎丧失理性的咬着啜着李玟已经坚硬的大乳珠，伸手将李玟全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开蔡依琳纠缠着我下体的美腿，将湿淋淋沾满着蔡依琳的淫液的大阳具压上了李玟湿透粘糊般的阴阜。我的胸部也紧压着李玟那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当我将铁硬的大龟头拨弄着李玟已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到李玟清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。李玟流着眼泪哀求我：“不要这样，我还没有过…你等于是强暴…求求你放过我…”她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。李玟这时无力的推拒着，泪水流不停。看着李玟如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我心软了，已经进入她处女阴道约一寸大龟头不再挺进，虽然感受到她处女紧窄的阴道紧箍着我的龟头，可是我毕竟从未强暴过女人。我与泪流满面的李玟对视着，她感受不到我的挺进，知道我心软了。我两眼直视着李玟清澈的大眼睛，下身已经用力一挺，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的阴道中。啊～～～”强烈的痛楚，使得李玟抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看李玟梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她刚开苞的处女轮胁煌５某椴濉０““　好痛！轻一点，我好痛…啊哦……”李玟无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。我伸出手脚将一丝不挂的李玟整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女隆Ｓ质又粘的液体流了出来，李玟在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了我名贵的地毯。我不停的干了李玟约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能“女用威尔钢”起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。我挺动着下体，享受着她处女美陆裘鄣募心プ盼业难艟摺Ｉ厦嫖业淖烨崆岬挠∩狭怂柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。她动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动掠合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得李玟顾不得羞耻，急速的挺动着掠胛掖罅Φ南喔桑看着我梦昧以求的李玟在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，我亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着我猛夹狂吸。我好酸…不要动…我受不了…不要动！”她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了李玟处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。“好美～好舒服！”李玟两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　在操场那边，有一班女生在上体育课。这所波霸学校所收的都是女生，都是大奶子、腰幼幼的美乳女生，她们穿的体育服是一条紧贴屁股的露出一条大腿的深蓝色运动裤，上身所穿的是一条好普通的背心，不是吊带那种，只是蛮普通的款式。可是胸前都有三条横间子，设计一点也不好看，不过，质地又是好薄好薄那种呀～～她们在运动流汗之后，都被这运动服吸取了，现在都变成了透视装啦！哈！真不错啦，我好想成为她们身上的衣服喔！这天晚上，我在床上脑海中不断浮现出那班好可爱的大乳女学生，奶子大得可以让婴孩当枕头之用。如果可以按一下、抓一个、吸一次、啜一回，喔～～真是好快乐呀～～！不知道我一手可以抓得住吗？！还是两只手才可以？！和她们打奶炮，不知我２１公分的肉棒可不可以忍受？阳光射进我的屋子，窗台上的小盆栽被阳光照得异常反光，感觉十分繁茂。我躺在睡床上，用左手抚着我硬起来的阳具，一下一下的摸着老二，一下一下的在动起来，真是好舒服！我通常都会先做早操，基于我身体的柔软度很好，我先做拱桥，让我的阳具来个一柱擎天；再来就做掌上压，每当我一向下压的时候，冰冷的地板刺激着我红红我龟头。好不容易，我收拾好心情要上班去。我的第一课堂是高二的，我在操场上等着那班大奶妹妹荡着诱人的丰满的、挺凸的乳房跑出来操场。不消一两分钟，她们都已整整齐齐站到我面前。我开口跟她们自我介绍：“我姓孙，是新任的体育老师，我最擅长的运动是跳远、跳高和游泳；希望以后大家同学在上体育课的时候可以投入一点，尽量将自己身内的运动潜力发挥出来。”（哈！其实我心中在想：将你们的大奶奶尽量抛出来给我吸啜......第一课，我要替她们量度身高及体重。我把她们逐一叫到我面前的那道墙站好，因为墙上都是刻有度量的。 
　　“朱茵，１５８公分，５２千克。”喔！想不到这个朱茵个子细小，胸部蛮大呀！我相信她乳房有３８Ｅ啦！我看着她的乳房，竟然发现乳头隐隐约约凸出来，还？着那件运动服。天呀！好可爱的两点喔！真想吸啜一下，看这个朱茵的呻吟声好不好听？这个课堂真是好难过，每个女学生都挺着异常丰满的奶子，天真漫烂地走到我身边。我脑海中还想着那个朱茵，乳房十分涨卜卜喔！还凸着迷人的乳头，样子也好可爱呀！眼睛圆又大，眼睫毛又长、又翘，嘴巴不细也不大，皮肤好幼嫩，一头微鬈的长发，脸蛋红红的，真想抱着她，压在墙边疯狂的亲嘴，感受一下她被我压得快呼不过气来的呼吸声。不知不觉老二硬起来了，我要赶快进入洗手间躲一下，否则让学生看到便会很麻烦。我连忙找个洗手间躲进去，不一会竟然有好多女学生的声音由远而近，最后竟然有好多女学生走进洗手间。莫非我进了女厕？我连忙紧张起来，好怕被人察觉，我静静地躲在厕格内，默不作声，也不敢有任何动静，连那支因朱茵而发硬的阴茎也任由它硬挺着。那班女孩子似乎是要上体育课，幸好这班不是我任教的，我才可静静躲在厕格内偷听，甚至偷看。突然有一女生嚷着：“哗！你们快来看，张敏的奶罩好性感呀！把两个乳房包得好诱人喔！”后来又听到好多女生不断说着：“对呀，真是好Sexy呀！乳罩都不是普通蕾丝喔，都没有花纹！”、“对呀！好像穿了丝袜一样呀！包得奶子好紧喔！”后来又听到张敏说：“这个奶罩是我男朋友送给我的喔！他都说，如果我穿了它，定会使男人疯狂啦！”我心想，这个张敏的奶到底是什么样子的呢？乳头不知道美不美呢？不如偷看一下吧！我把头靠近厕格门隙往外看，看到的胸部真是令人垂涎三尺。乳房好圆，两粒葡萄悬挂于乳房正中央，颜色比粉红色深了一点点，乳晕颇大，直径约四、五公分，圆圆的左右一块贴着奶子，真是令人恨不得马上啜饮她的奶水。再往下看，我不禁呆若木鸡，这个张敏，原来她正穿着一条Ｔ字型的白色内裤，两个浑圆饱满的屁股正冲入我眼帘，她伏下身体脱掉鞋袜时，竟让我看到有五、六条阴毛露了出来！那些阴毛像是唤着我，叫我用大肉棒去插它们的主人。由于是Ｔ字型内裤，布料实在是少得可怜，那些小白布还陷入了她肥美的鲍鱼，我一手按着自己的嘴巴以免发出惊叹声，另一只手却扶持自己的大肉棒，迫不得已的一上一下摇动。我闭起眼睛，幻想着这个张敏和我的朱茵，脱去校服、荡漾着令人沸腾的乳房，扭着像蛇一样的腰肢，摇着渗出淫水的屁股，一步一步走向我身旁。她们各自坐在我大腿之上，那个张敏用她３６Ｄ的奶子磨擦着我腋下的位置，她那块大乳晕真叫我老二破裤而出；我的朱茵正在用她的嘴唇吻在我的乳头上，又伸出丁香般的舌尖撩拨，真是爽呀！而我的用一只手去扶着那个张敏的腰，抓按她迷人的屁股一抓一抓，真是丰满。另一只手也在捉着我朱茵那团凝脂白玉，实在太大了，一手真的无法掌握！我用两只手指夹住她那粒溢出奶香的奶头，我真是太幸福啦！左拥右抱，人美奶大的女学生正在我怀中任我抚摸......“叮当！叮当！”这个该死的钟声，把我从醉人的仙境强行带走。真讨厌！自从看到朱茵的那两粒撑着校服的乳头后，她便成了我朝思暮想的女神。每个晚上，她都是我打手枪的对象，幻想着她躺在我身边，温柔地望着我。用甜美的声音对我说：“老师，我好想要喔！”我便会疯狂地插她小拢直至她叽呱大叫。一个月之后。早上回到教室，竟发现有一封没有署名的信在台面上，我拆开来看没署名，不过信的求爱内容却令我血脉高涨。虽然我知道此事非同小可，女生暗恋英俊老师是好普遍的问题，但这个爱上我的人似乎好期待跟我来一炮，她好留意我每一动作每一表情，到底她是谁呢？明天上游泳课共有两个班次，是朱茵的高二，还有高三，到底那是谁？会不会就是我朝思梦想的朱茵？我想不会是她，她一点都不像这样放荡又直接的女孩子，每次她跟我说话时，总是面颊红红，害羞的低下头。不会是她，那到底是谁呢？为了明天的游泳课，我连忙从衣柜中找出一条最令我雄伟的游泳裤。那是一条黑色、有点像三角裤之泳裤，在胯下的位置，却是白色的。我把它穿起来，从镜子中看看自己，觉得自己真是厉害，那肉棒被紧紧的收在泳裤之内，那白色的地带透现出我龟头的形状，从侧面看起来，肉棒似要跑出来一样。哈！明天就穿它，我要那班春情荡漾的大奶妹妹流出淫水来～～好不容易到了游泳课，我站在池边等候那群暴乳妹妹，大约十分钟左右她们都渐渐从更衣室来，我把她们每一个都看在眼里，想不到这个这个黄珍妮平日不太作声，想不到她穿了泳衣之后那么诱人，大腿修长，皮肤也不算太差，身材也算均匀。后面那个郭婉珍，她所穿的泳装是粉红色两截的，上面是小背心型，下面就是像裙子那种，小背心根本就包不着她那对大乳房，窄小的背心把胸前两团玉紧紧挤压着，露出一条好深的乳沟，如果可以来个奶炮便好啦！我的老二不知不觉中开始蠢蠢欲动......还有那个李丽珍，听说是富家女，怪不得她的泳装都是名牌子。她一向给我感觉是比较成熟，她穿的是黑色连身泳衣，别以为没睇头，这泳衣有一个好大的Ｖ领，从两肩开到近肚脐位置，她两只木瓜奶也露了一半出来。她一路行出来，那对乳房也跟着弹跳，一上一下的震荡，真令我想扯开她的泳衣，用牙齿咬着乳头，把两个乳都吸啜得红色一块块。我领着她们做热身的期间，我看到有好几个奶妹向我胯下望过来，然后又脸红红的转过头去，我又开始有点兴奋啦！阳具又涨大了少许。后来我把奶妹分成五组，分别在池中的不同地方自行学习，我则在水面逐一去巡视。我在池边看着她们，看到有些泳衣已变成透视装啦！两粒粉嫩的乳头都呈现了出来，有大的、有小的，还有些乳头整粒凸了起来，顶住薄薄的泳衣。又有些奶妹可能动作太大了，泳衣走了位，大半边木瓜都露出水面。看着这么多大奶妹在水中浮凸着奶子，小弟弟真是好难受喔～～！我连忙返回水中，以免出丑。我来到其中一组当中示范着新的动作后，着她们自己练习。当打算去另外一组的时候，站在我面前的李丽珍突然伸出一只柔软的手，捏住我那怒勃的老二，轻轻柔柔地按摩着。我感到这只手的手指好灵活，她的手除了给老二按摩外，还从我白色三角位撩起裤边伸进一头手指撩拨我的两粒鸡蛋，喔～～！真是舒服，舒服得我根本没有把她制止。当我享受着那酥麻的感觉时，李丽珍又伸来另一只手来把我的泳裤剥掉下来，从头到尾，李丽珍都是背向着我，其他奶妹都用心地练习，并没有发觉我俩正在如此下流。李丽珍又用双手学着古人钻木取火的动作，把我老二轻轻扭动着。“喔～～爽呀～～你真够淫！我要令你淫洞内的爱液，如洪水般排放出来。”我说罢便潜入水中，在水中脱下李丽珍的小裤裤，李丽珍的泳衣是两截那种，我一扯下来，李丽珍的阴毛都随着水而摆动，李丽珍的毛好长、好漂亮，她的阴阜蛮好看，有一点肉的感觉！我顺势把手指住左右两边拉扯着大阴唇，天呀～～！李丽珍的两片好可爱呀！颜色是鲜红色的。我真的忍不住把三根手指插进去，感到好暖好有弹性，真不愧少女的嫩鲍。当我一下一下的郁动手指时，李丽珍好像受不住的样子，双脚像发软般的微微震了几下。我在水中闭气只能维持一分钟左右，因此我也要上水面吸气，我看到李丽珍双颊粉红，嘴巴微微张开，一副极之淫荡、渴望被插爆的样子。这课堂也差不多时间够了，我吩咐奶妹返回水面，并着她们返回更衣室换衣服。当李丽珍行过我身旁时，李丽珍是行最后的一个，我在李丽珍的耳边轻吹了一口气，然后说：“你的录之湿润，又窄又有弹性，我的老二说好想试喔～～！”李丽珍诱惑地一笑后，扭着大屁股走进更衣室。接着又是另一堂游泳课，我极之期待看朱茵在泳衣下丰满的乳房、蛇一样的腰肢，还有高高翘起的屁股。想着想着，老二又一次勃起来，我跳到池中在角落的位置把我老二的欲火解决，我疯狂的套着大？，用手指撩着鸡蛋般大的龟头，回想着之前李丽珍大胆的挑逗，幻想着心爱的朱茵被我干爆......喔～～！终于射啦～～！解脱了～～！又是一班肉弹排列在我面前，朱茵就站在我的面前，她身上的泳衣很可爱，两条幼幼的小吊带挂在双肩之上，那对令我神魂癫倒的木瓜乳，微红的、涨卜卜的，晃荡在在我面前。看到朱茵那害羞的样子，真想立即吻她一遍，还要用舌尖舔她的双唇、撩她的耳垂。下身的粉蓝色小裤裤包裹着诱惑的阴部，显得涨涨的，可能是太紧的关系，我发觉有一道水痕，那是她的淫水吗？小裤裤仅靠腰部两边的绳系着，如果可以让我亲手解除的话，真是爽爆？！我叫奶妹在水中练习踢脚，她们都把屁股浮在水面之上，看着多个美臀在扭呀扭，小裤子都移了位置，凸出了更多嫩屁股。我老二又不安份了，我感到它一下一下的轻轻震动。因为有几个奶妹动作不够好，所以我都在水中示范。示范后我让出位置给她们练习，可是我却一个不小心滑倒了，还连累身旁那个奶妹一齐沉向水里。那个奶妹突然被我撞到在水里，双手不断抓着我，她不知就里的不断在找寻什么东西可以扶着，她的双手后来扶在我的腰上，她好用力的扯着我。我在水里见到那个原来就是朱茵！我连忙用一只手揽着她的胸口，带她游回池边，可能她不太懂水性，所以跌在水中的时候显得好惊慌。见她面色仓白，决定中止这泳课，让其他奶妹返回更衣室，而我便扶着朱茵住保健室。“朱茵，你真的好漂亮，老师每天晚上都会想起你，老师好想跟你......”我说。“跟我什么？”她闪着明眸问。“老师好想好想......摸你的身躯和你的嘴。”我边说边揉搓着她的大奶。也许她也被我抚摸得兴奋起来，在喉咙里发出迷人的声音：“喔～～！不要啦！......呀......老师......喔......好舒服哩！”她闭起眼享受起来。我的胆更大了，我的手开始在那小吊带上逗留，还不时用指头勾起小吊带，我的眼光一路停留在朱茵的木瓜奶上，眼前一对大乳房又白又夺目。我终于忍不住要去吻她，忍不住要脱掉她的泳衣。我双手按着她双肩，把嘴伸到她的鼻头上，轻轻吻一下，见她没有抗拒，又再把嘴移到她那性感的嘴角吻下去，她的身体突然一震，然后她看着我，含情脉脉的说？“老师，你的吻使我好想跟你......做爱......”我万分惊喜，真想不到这一吻有如催情药物，使我朝思晚想的朱茵要我去干她。我现在什么也不理会，一手把她上身的泳衣剥掉下来。哗！乳房好大呀！乳头都是粉红色，真是漂亮，我忍不住啦！我伸出那对好色的手，抓着两个乳房，真是十分柔软，就像刚出炉的面包一样，按下不久，又弹起来，乳房上迷人的两粒乳头含苞待放，翘起来像叫我不要留情，尽管大口吸啜。挂在朱茵胸前这两团大肉，真是使我的老二破裤而出，我不断地捏那好大的咪咪，还放进嘴里品尝......喔！真是好香又好吃！本来朱茵是坐在椅子上的，可是我实在太疯狂，浑身痕痒的她扭着身子，口中不断说着：“我死啦～～好舒服！老师......不要停！”我当然不会停吧，我现在把她整个人抱起来，放在病床上，她胸前两个大咪咪依然屹立不倒。我就像一个十多天没喝过水的流浪汉，疯癫的贪婪的喝着我爱人的乳汁，舌尖在她乳晕上连续打圈，还不停的把乳头顶住。我又从两个咪咪的中间位置往下吻，吻到肚脐附近的时候，她的口中又发出迷人的呻吟声：“呀～～哎......我快不行啦～～唔......唔......呀......”我并没有理会她，我的嘴还是一路吻下去，一路到她那条小裤裤。我看到她的小裤裤湿了一大片，把鼻子靠去嗅一嗅，喔～～！气味好浓，使我浑身火热。我爱死这些香味了，那是种气味带点成熟、又有点处女的孪......抱歉，我真不懂如何形容。实在无法忍受眼前这个半裸的美女，扭着蛇腰，诱惑的呻吟，屹立不倒的大奶子，哪有男人可以抗拒？！我的手扯着小裤裤旁边的幼带子，每扯落一？，我的肉棒便会震动一次。朱茵的手一路都扶着我强壮的手臂，当我的手落在幼带子并缓缓扯下泳裤时，朱茵淫荡的眼睛半开半合，似要看着我如何兴奋的样子，但又要用手去迎接我那支阳具。哗～！真是漂亮！我真想不到只有十八岁的朱茵，阴毛竟是长得如此茂盛，每一条耻毛都有亮丽的光泽，而那动人的出水处非常隐蔽，我用手指掀起中间部份的耻毛，美景即暴现眼前...... 
　　“朱茵，你的阴阜太美啦～～”我禁不住说。的而且确，大阴唇很肥美，左右两边互相紧紧牢固，根本是个从未被入侵、从未被玩弄的地方，十分有弹性。我又用手轻轻地向横拉开这个关口，喔～～嫩嫩的内壁呈粉红色，看到淫水都附在肉壁之上，那两片小阴唇极之好看，从它贴合的情况来看，朱茵这奶妹似乎连手淫也不曾试过。 
　　“老师，你喜欢吗？请你快一点干我，我好兴奋，也好心急，我好想尽快尝试做爱的滋味。”朱茵突然开口说。美人如此要求，我当然不会拒绝，“我的肉棒已在轰隆隆的挺了出来。”我跟朱茵说着淫话道：“朱茵，你的虏欢狭鞒鲆水，现在老师要用我又粗又长又硬的阴茎替你塞着洞口，那就不会再流水啦！”我边说边按着朱茵大乳房，把阴茎推进她那窄小的走廊。还推不到三分之二，便似乎有一度墙阻碍我前进，我垂头一看，朱茵那个小阴唇被我？得大大，它正在套着我火热的大肉肠，边沿紧贴我的阳具，还有些淫水渗出来。我再一次发动进攻，誓要撞破那碍事的薄膜。我已经入到仙境之处，朱茵的蜜拢已渐渐接纳我的肉棒，一下一下吞吐着。我感到那种弹性是我未尝感觉过的，火棒仍在洞轮内，我却又把嘴唇送到朱茵的嘴巴上，深深吻了一下，又用舌头掀起朱茵的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，我从朱茵的颈吻起，再吻到肩膀，直到朱茵那对大圆球。一边吻，我一边抽动阴茎，一下一下插入去。那种性器官互相磨擦的感觉，真令我欲仙欲死；龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地朱茵开始迎合着我，屁股轻轻抬起，像要把我吞噬得更完整。我用双手抬着朱茵浑圆的美股，努力地插着，而朱茵的乳房随着我每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使我发疯。我不顾一切的抽插，冲刺，使朱茵放肆地大叫， 
　　突然间，我们都静下来，拚命地呼吸。朱茵的呼吸声好厉害，而我也是一样，我伏在朱茵那软绵绵的胸脯，一下一下呼出口气，实在太累啦！“老师......我......我......”朱茵在吞吞吐吐。什么？不要吞吞吐吐吧！说给老师听。”我满关心的问。“我，我好喜欢做爱，虽然是第一次，不知怎么样，我还好想做，我觉得好舒服、好开心。”朱茵脸颊红红地说着。我躺在朱茵的大奶球上，看到那两粒葡萄，又忍不住咬住吃着，另一粒乳头被我整只手掌握着、摇晃着。“朱茵，你愿意跟老师在一起吗？我可以给你我满满的爱，毫不保留。”“嗯！我也好愿意被老师拥抱着，享受着老师给我的每一次高潮！



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 瞿颖
　　我的大鸡巴在瞿颖温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，尤其是那个龟头儿，象球儿一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，瞧到春心荡漾，媚眼如丝，使美丽的全智贤浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出青春的气息。我知道身边的全智贤又想要了，我低头吻向瞿颖的阴部，毫不犹豫地伸出舌头，舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。瞿颖还是头一次让人口交，我用舌头搜索到了瞿颖肉缝中的肉豆，来回几下瞿颖的嘴就不好使了，我抬头看瞿颖，她正一只手扶在我脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个乳房一副陶醉的样子。我低下头继续舔弄，听着瞿颖哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小瞿颖的屁股和大腿马上崩紧了。我用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。啊……”瞿颖呻吟着挺直了腰。手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。我抽动手指，啧啧的水声传了出来。瞿颖开始呻吟，我将瞿颖推转过身去，背对我趴着。这次我可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。嗯……嗯……她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎和着我手指的动作。我手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。瞿颖马上兴奋起来，撅起屁股就往里套噗嗤一声肉棒连根尽入。 
　　“啊……好棒”我加快了抽插的速度，瞿颖屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现，瞿颖的头向后仰着，靠在了我的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇声呻吟着。我推她伏在被子上拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞口。瞿颖拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，我就狠狠地顶了回去，“噗嗤……啪叽”，瞿颖“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。为了让阴茎插得更深，我将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。 
　　“啊……啊……啊……”瞿颖随着我抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被子上，不，停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。我真没想道这么文静的瞿颖操起来却这么浪，“你真浪，瞿颖你真浪” 
　　“讨厌，还不是你弄……的……啊啊啊啊”我感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。瞿颖明白我的意思，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃着想让我忍不住射出来。看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，我轻轻在瞿颖的屁股蛋儿上拍了一下：“又发骚，是不是？看我收拾你！”说着，我将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。哎呀……别……别拔出来。”瞿颖回身来攥我的肉棒，“求求你”其实我的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看瞿颖骚浪的样子，终于忍不住将瞿颖按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了我自己体重的力量进入得格外深。瞿颖被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。瞿颖的肉洞壁开始紧紧夹住我的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，我连声哼叫着加快节奏。瞿颖知道我快射了，赶紧回手抓紧我的屁股让精液射在她里面，我干脆伏在瞿颖身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 萧亚轩
　　萧亚轩身高167公分，体重45公斤，三围是３４Ｂ．２３．３４，皮肤白嫩，外貌清秀。萧亚轩总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什么“波霸”，但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽。萧亚轩多已睡着。天热了，卧室门大开，萧亚轩仰卧时，我可清晰的看到薄睡衣下隆起的小乳峰，性感便会油然而生，阳具开始胀硬。现在我在薄被单下，正用手上下摩擦着自己胀大的肉棒，想像着自己的阳具插入了那杂志图片上的日本女学生的吕铮时缓时急的抽送┅┅萧亚轩似已熟睡。但不知为何，我总有一种感觉，萧亚轩并没有真的睡着。几分钟后，那快感来了，我便用已脱下萧亚轩的白色内裤，包住龟头射精。连着几天，我每晚偷看时，发觉萧亚轩的睡姿一天比一天更撩人。有时薄被单掀开一角，露出半条白嫩的大腿；有时睡衣上撩，露出腿叉间的三角小内裤，可清楚的看到她大腿间、小腹下坟起的肉丘轮廓。这晚我发现了更多，萧亚轩的被单掀开了一半，露出白嫩修长的右腿。睡衣右襟也敞开着，一只尖尖的小乳房全部裸露在外。我心在狂跳，我的生殖器立即发硬，我站在萧亚轩的窗户口，眼光盯住萧亚轩的玲珑小乳房。粉红的乳头翘立在白嫩的小乳房上，性感极了。虽然以前曾在图片中见过女人的乳房，但这是我有生以来第一次看到的真正乳房。看了好一会，我感到强烈的需要，阳具越来越硬涨，我立刻回到自己床上，取出枕下的小毛巾，准备手淫，但还来不及摩擦，肿胀的龟头便已一突一突的射了出来。第二天，我特意早点溜进她的房间，脱去内裤，抚弄几下阳具，鸡巴就涨大挺立起来。我藏在门后，让左腿和半条涨硬的生殖器裸露在外。一会听到萧亚轩上楼，看到萧亚轩站回到她床上。我立刻跑上去，捂住她的小嘴，说别叫，不然我强奸你.她吓的花容失色.我叫她脱掉内裤，她不肯，我用手一下撕掉她的内裤，这时她昏了过去，我把抱上床，下体裸露着，双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌！这是物品第一次看到真的女人拢心中一阵狂喜。她的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿合拢，在一前一后轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。我立刻把鸡巴放到她的阴道里，快速的抽插，她在我的抽插下醒了，我说你的妣好紧我好舒服，你的妣里开始慢慢的流出淫水，不一会，我终于射了，接着拍了照片.便流下话如果你不想你的老公知道，最好都听我的.晚上，我来到萧亚轩的房间，她马上过来帮我，脱掉衣服，随后自己也脱掉，我的眼光盯注着萧亚轩大腿间肥涨的肉瓣，足足有二分钟之久，然后我回到床上，全裸侧躺在床上，面向萧亚轩，双眼盯着她裸露的下体，手握十四公分的粗壮肉棒，飞快的上下磨擦┅┅第二天，我打电话叫她到我的卧室里，我裸体仰卧，一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸。这回轮到萧亚轩，她就站在我的房门口，盯望着粗壮生殖器，她伸手在自己的氯夥旒淅椿夭ε自慰，直到性高潮来临，才回床就寝。我俩白天都装着什么事都没有发生过，和平常一样。进入她的房间，发现萧亚轩全裸的仰卧床上，好像已真的睡着。她的肉缝间显得很潮湿，右手食指仍插在紧合的肉缝里，右腿向床外伸出，右小腿悬荡在床沿外。这次我立即走进萧亚轩卧室，站在床边，大腿紧挨着萧亚轩悬在床外的小腿和膝盖，目注萧亚轩的肥白小，掏出铁硬的鸡巴，上下磨弄。一会，萧亚轩动了，她睁开美目，注视正在她床边手淫的胀挺鸡巴。她用膝盖轻轻的上下磨擦他的大腿，插在缝中的手指也开始蠕动，拨弄裂缝中的肉芽。我右手套弄鸡巴，伸左手抚摸萧亚轩的膝盖和小腿。半晌，我的手上移到萧亚轩盖上的白嫩的大腿上，那感觉真好。我忍不住了，开始射精，射得萧亚轩的大腿上全是精液。她发出轻微的叹息，肉缝中涌出一大股半透明的温润花蜜。下一夜，我裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，萧亚轩全裸的站在我的床边，大腿紧贴我伸出的左腿，玉臀不住的向扪盖在律系男∈炙释Ι┅┮换岵坏剑我觉到萧亚轩的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。我感到无比的性感，被萧亚轩握住套弄的鸡巴立即射了出来。当我再小心的将指尖放入紧凑滑润的眼入口处磨旋时，萧亚轩耸起臀部，她的嫩肉紧夹着我并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握我的鸡巴上下套弄，我的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着萧亚轩英大腿间的肉缝。她握住我的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅┅┅我觉得阳具在暴涨，几乎有要射出的感觉，萧亚轩也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将我拉到她身上，我的龟头正好顶在她的眼上。两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。我开始向内顶，大龟头的一半已顶进了萧亚轩的逼里，她警觉的迅速的挪动臀部，我的龟头便脱出阴道入口，挺硬的肉棒向上翘着，用萧亚轩手按住的屁股，挺耸阴部，两片肉唇夹住棒身，棒茎的下沿在满是蜜汁的肉缝中，像拉锯似的来回磨擦，我俩都感到美妙极了。萧亚轩在我耳边轻语∶“我也好想你插进去┅┅可是你知道我们不能那样做，我这样不是也很舒服，是不是？”萧亚轩喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感。萧亚轩放开了紧按在我屁股上的手，我撑起上身，鸡巴像一座藏在两人腿叉间的的小钢炮，弹发连珠，尽数射在萧亚轩的乳房和小腹上，还有几滴远落在萧亚轩的脸上，然后我手握翘涨的阳具，紫亮的龟头在萧亚轩溜滑的莲瓣间，温柔的上下磨弄。我又让萧亚轩骑在我腿上，手握坚挺的肉棍，将龟头蘸满肉缝中的花蜜，塞在小逼的入口，对正角度，轻轻坐将了下来，大半只龟头挤进了淫水潺潺的小卵劾铩！鞍。　彼轻叫起来∶“我可感觉到它进来了！”她磨旋臀部，小幅上下耸动，龟头已全部进入，两人都感到消魂的美感。萧亚轩的雪白圆浑的屁股继续旋磨、下压，鸡巴前端的五公分进入了阴道，龟头遇到了阻碍，不能再进。停止了下压，萧亚轩开始有节奏的收缩阴道肉壁，挤压我插入的肉棒。莫名的快感突袭我的脑海，我知道我即将发射，我赶紧拔出阳具，像唧筒似的，精液尽射在萧亚轩的胸乳和小腹上。“真棒透了！”她用阴唇来回磨擦着我发射后仍挺硬的鸡巴∶“谢谢大鸡巴！现在我知道鸡巴插进来是甚么滋味！比在外面磨擦棒太多了！”我握住昂涨笔挺的阳具，对正萧亚轩的拢我半坐蹲，让龟头顶住氯肟冢调整好插入角度，臀部慢慢坐下来，小肉洞吞没了整个龟头。肉洞裹紧龟头，几秒钟后，萧亚轩开始磨旋拢觉得萧亚轩的兴致在增高，乱苍嚼丛交腻。萧亚轩喉中发出喃喃的声音，她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，看着萧亚轩涨卜卜、红艳艳的肉唇，半透明的乳白沾液自肉瓣中源源渗出，顺着我的阳具茎身周缘流下，我俩的性毛都早已濡潮一片。我将龟头突破了萧亚轩阴道的瓶颈，再继续推进，瞬间我的鸡巴已全根插进萧亚轩的逼里！我感到一种说不出的舒快，可是我没有忘记我向萧亚轩做的承诺∶“萧亚轩，快拿出来，我要射了！”她赶紧抬高拢鸡巴一脱出紧紧裹住它的美妙肉隙，便像唧筒似的，射出了浓浓的白浊精液。棒身上尽是油亮的液汁，渗着几丝殷红的血迹。萧亚轩再次分开美腿，提高膝盖，我的鸡巴头对正卵郏耸动臀部。十秒钟后，十五公分长的肉棒（是的！暑假以来它又长了一公分！）全条进入了萧亚轩的紧凑小肉洞。我觉得软湿的肉壁在颤抖，我让它停留在里面，静止不动，那感觉真好！我觉得阵阵快感自插在肉中的鸡巴上传来，但极力忍住，直到最后一瞬，我才迅快拔出射精。最先的两滴远射到萧亚轩的嘴角上，其馀的便喷洒在她的乳房和小腹上。她用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。接下来的几夜，两人轮流去到对方的床边，盯着对方的性器，同时手淫，直到两人都到达高潮。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 刘亦菲

　　刘亦菲身高166公分，体重46公斤，三围是３6Ｂ．２３．３6，皮肤白嫩，外貌靓丽，身材性感。我用手扶住刘亦菲的白嫩臀部，鸡巴像正待发射的火箭一样的挺立着，棒身晶莹油亮。这时刘亦菲旅诔龅恼椿花蜜，她耸动拢让我的龟头在肉缝上下磨擦，碰触缝中的小花蕾。肉缝中尽是潺潺的沾液，这次她的绿У寐晕⒏吡艘坏悖紫亮的龟头意外的滑溜到肉瓣下方微微下陷的小
　　眼上，龟头刚好顶住了刘亦菲小逼的入口，刘亦菲一坐下，我铁硬的肉柱便顺利的顶进了她的紧滑阴道。刘亦菲“噢”了一声，感到又胀、又美，她注视着俊美的我，俯下来和我湿吻，旋扭臂部，我也立即耸挺臀部，让鸡巴深入。我耸了几耸，阳具便已全根进，龟头紧紧的顶住刘亦菲花心深处的软肉团。伏在我身上的刘亦菲的臀部已开始摇摆蠕动，我也开始缓缓的耸动臀部，配合刘亦菲的动作，阳具开始在紧暖滑腻的小肉洞中作半进半出的活塞运动。从刘亦菲的表情和呻吟，我知道刘亦菲确是十分的畅美。刘亦菲像骑马似的跨坐着，我伸手抱按在刘亦菲的白嫩结实的屁股上，帮助它上下起伏，配合我阳具的耸挺。我感到她的肉洞好紧，幸好里面十分润滑，才不碍鸡巴的抽动。我们两人都闭着眼，享受每一次抽插的奇妙美感┅┅我们遂渐增大了进出的幅度，加快了抽送的节奏┅┅我睁开眼看看刘亦菲，只见她闭着眼，头稍向后仰，小口微张，一对白嫩的乳房上下幌动，喉中不住发出低沉的“啊┅┅噢┅┅”的轻哼。突然┅┅“啊啊啊啊啊┅┅”刘亦菲拚命压住嗓门，低声的叫。她全身颤抖，阴道痉挛，肉壁一张一合的吸吮我的阳具，温润的爱液泉涌而出，刘亦菲的小逼发出“叽咕叽咕叽咕”的性器磨擦的发春声。我再耸顶了廿来次，龟头突感到一阵前所未经的酸痒，我知道快要射精，“啵”的一声，赶紧拔出了阳具。刘亦菲觉到我的拔起，发出一声失望、不情愿的叹息。阳具才拔出，便似喷泉般向上方射出。刘亦菲瘫软的伏在我身上，情致致的湿吻我，我索取刘亦菲的丁香小舌，刘亦菲让我含住吮吸。我从来没有这样舒畅的射过。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 梅婷，梁咏琪，全智贤，杨钰莹，苏慧伦

　　这个故事发生在中国江南一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿舍３０２号房间住着刚来的五位新生她们是梅婷，梁咏琪，全智贤，杨钰莹，苏慧伦。是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因她们太漂亮了，梅婷身高１米６8大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身材太性感了，高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部，梁咏琪属于淑女型的１米６５黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平，全智贤是她们中最矮的一个才１米６２但绝对是个尤物两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男身生看了心动，杨钰莹属活波型马尾辫皮肤较黑健美的身材，苏慧伦是典型的淫荡美人雪一样的肌肤１米７０的高度丹凤眼性感的美唇，丰骚的美臀……第一天无话到了第二天的晚上，南方的九月还很热以１２点了梅婷被一阵低喘声惊醒，听见二姐苏慧伦在不停地动，对于她来说这声音在熟析不过了，因为她也常常的做……手淫，是啊她也几天没弄了于是也加入了进来，没多久喘吸声呻吟声越来越大，五个妙龄女孩都在做着同一件事。３０２房间的喘息，呻吟越来越大，大姐突然说话了“姐妹们我们打开灯好不好？”“好……”五个全智贤齐口同声，五个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情…大姐柔声说：“开始吧”一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，见苏慧伦斜躺在床上弓起纤纤细腰大腿向两边尽量分开一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳头，在看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来随着手指的出出入入一股一股的黏液流了出来。啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…”在看梅婷跪在床上翘着另她骄傲的白嫩的肥臀把手指放在嘴里沾着唾液又深深的插进小小的蜜滤孀畔赋さ哪壑敢唤一出大量的淫液流了出来小小的肛门菊花口也一张一合她重重的喘息“呜呜…呜…哑哑…呀呀…” 
　　“啊……”梁咏琪的性格很文静动作也不向别人那么夸张她躺在床上雪白修长的玉腿弓着两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂她的黏液流的最多，大腿，肛门周围，床单，都流下她的爱液，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋。全智贤和杨钰莹两人已在一张床上相互抚摸两人香嫩的舌头缠在一起，口水流的脸上都是两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对方的阴道里发出“咕叽…咕叽”的声音。这场表演一直到深夜。时间过的真快转眼到了十一放７天长假，大部份学生都回家了３０２宿舍只剩下全智贤一个人，过了两天她觉的无聊一个人上街逛逛，在一个体时装店她认识了我，经过一天的接处两人一拍即和，我们在全市最大的五星级宾馆，南海酒店租了个房间。在房内我坐在沙发上吸烟看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我还能有这艳福，今天全智贤穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，全智贤是五个女孩中最性感的，“我先去洗个澡”她向我甜甜的娇笑……等我洗完澡出来时全智贤已喝完饮料，躺在大大的软床上。我们两人赤裸着抱在一起亲吻，全智贤用滑嫩的香舌添着她身边的男人。我们两人的舌头绞在一起相互吸允着对方的唾液。随然全智贤很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着我的舌头不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦”看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，我含住全智贤的脚趾不停的允吸把整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，全智贤修长的白腿被添的都是口水，我又拉过全智贤的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。经过一阵亲吻，我把目光放在全智贤胸前的乳房上。哦，太美了，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到２０岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好……全智贤腰细乳房和乳头却这么大真难得……我在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬，女孩发出迷人的呻吟，奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整个乳房的４/ １乳头骄傲地挺立着，在看女孩的阴部暗红的大阴唇象两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出全智贤的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，我的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦呀呀”我心里知道女孩水流的越多就越易进入。我看时机已到，挺动阴茎沾着全智贤流出的黏液在逼口磨着慢慢的进入。全智贤必竟是成熟的大全智贤，虽是处女，但因她常常手淫所以很快阴茎整个插进。随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小吕镉只又紧，太舒服了。全智贤也大力的停动着肥臀迎合着。咕叽…咕叽……”看着这么年轻女孩的小拢太刺激了，不知不觉我忍不住了，一阵阵狂射。全智贤也喷射出大量阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太舒服了”两人同时达到高潮。
　　梁咏琪是个文静的女孩，她不善言谈，不善交往，是个老师们都喜爱的好学生，她是专练习民族舞的，可在她的心中一直暗恋着我。我是她们的班主任，我的爱人和孩子在北京我们长期两地分居，自从全智贤把她和我做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后梁咏琪心一直痒痒的也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给我，很快这个机会来了……这天晚上梁咏琪穿的漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的我家，两人坐下开始聊，聊了一会儿，梁咏琪用迷人的大眼睛含情默默的看着我说：“师母不在您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……”说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇气。 
　　“哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！” 
　　“您看我漂亮吗？”这时我才仔细地看我对面的梁咏琪见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合体的深灰色套裙衬得她曲线毕露：两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时难耐地轻轻扭动臀部。但见梁咏琪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻抬玉腿拉出裙子放到一边。我睁大眼睛呼吸有些急促：太美了！只见梁咏琪两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住梁咏琪的肉缝，我咽了咽口水，梁咏琪看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。我低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。梁咏琪脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上，梁咏琪伸出纤细的小手灵巧地解开上衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导我去解开那乳罩。我颤抖着双手解开梁咏琪白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着梁咏琪的喘息上下起伏。 
　　“好漂亮！！！”我赞叹一声，双手向乳房摸去。梁咏琪羞的抱住了我温暖、挺拔的乳峰就抵住了我的胸膛。梁咏琪身上迷人的芳香刺激着我让我陶醉，我轻轻地推开了梁咏琪说：“我的美人儿，让我摸摸”她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿”我小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。我连忙问：“你没事吧？” 
　　梁咏琪不回答，却用柔软的嘴唇去吻我的耳朵、我的脸和我的嘴。她滑嫩的香舌不停地添着我的脖子，一阵狂吻后她开始拉开我抚摸她乳房的手，引导我伸到她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，梁咏琪的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开我的内裤，我的阴茎于是赤条条地跳了出来，梁咏琪双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”说着梁咏琪倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着我挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。梁咏琪的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。我急促吼了一声，再也忍不住了。我飞快的脱的一丝不挂如老鹰扑小鸡儿一样压到梁咏琪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开梁咏琪的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在梁咏琪的小肚子上，一会儿打在梁咏琪的阴部，发出“啪、啪”的响声。梁咏琪有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到梁咏琪的阴蒂。梁咏琪的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……”看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。我忍不住伸手去抚摸，一触碰到梁咏琪的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。“不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦……哦……”我一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在梁咏琪那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。我在梁咏琪两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……再次十分轻柔地吮着梁咏琪那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，并尽情吮吸对方的唾液，梁咏琪轻舒开雪白的玉臂缠着我的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在我的脸上，细细的柳腰也迎合着我款款地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得我神魂颠倒，如痴似醉。我的动作也越来越快，在我抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧’非常动听、令人兴奋的响声，我在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。梁咏琪只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。随着一次次的冲击，梁咏琪口中的甜津香唾大量涌了出来。梁咏琪及时地将它渡入我口中去鼓励、滋润我，而小吕锇液大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。由于我长时间没有做爱，所以很快就达到高潮，大量精液射向梁咏琪的子宫。同时梁咏琪阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。 
　　“哦哦…啊啊”两人由于疲倦沉沉的睡去………不知过了多久，她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞，但在我的热烈拥吻与抚摸之下，梁咏琪的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻我，并用自己那一双纤细的玉手把我的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。
　　３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属苏慧伦了，她天生丽质，在宿舍带头手淫的就是她。苏慧伦高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的，修长的双腿一点浮肉都没有，苏慧伦是五个女孩之中唯一不是处女的，其实最令她自豪的：是她床上的功夫，凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。苏慧伦心想，今晚就要和我上床，凭自己的身材……我浑身一颤抬眼看着漂亮的苏慧伦：由上往下看到苏慧伦的衬衫，硕大的乳房并且随着身体的摇摆动作在左右晃动着。我不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉我下体开始起了变化。苏慧伦斜眼瞥见身旁我裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道我已被她的美貌所吸引。就顺式倒在我的身上，我不但没躲，反而顺手搂住苏慧伦的细腰，一股刚阳的男性体温，传到苏慧伦的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了我一眼。得到苏慧伦的默许和鼓励，我大胆的将搂着腰的手按着她的一边乳房上轻轻揉捏起来，苏慧伦感觉我的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被我这样挑逗，小吕锩婧孟袷峭蛞献甓，乱部始潮湿了起来。我看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，苏慧伦被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小隆×鞒鲆徽笠水，连三角裤都湿了。我一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸苏慧伦的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。低头看看苏慧伦苏慧伦娇羞的看着我点了点头，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。苏慧伦感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让我尽情去摸。但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到苏慧伦屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”我受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在苏慧伦的粉腿上，轻轻地抚摸起来。我一把抱起苏慧伦的娇躯，放在床上，搂着她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从我手掌压在苏慧伦的律纤传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。苏慧伦敏感的阴蒂被我的手指揉捏得更是麻，痒难当，我继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着……苏慧伦全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。”我快速地将苏慧伦的迷你三角裤给拉了下来。在她的小屡猿ぢ了柔软细长的阴毛，我再把苏慧伦的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。苏慧伦弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，我兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小隆Ｋ栈勐椎赂咄蛊穑长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小隆…太美了！苏慧伦的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。这副情景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得苏慧伦全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……我的手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。苏慧伦被我搞得全身骚痒，不停地颤抖。苏慧伦跪在我的两腿间，她纤细的小手握住了我的阴茎，上下套弄着。我看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着我看见苏慧伦低下头用性感的小嘴含住我硬硬的大鸡巴，“啊……苏慧伦在为我口交”，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了我的龟头，那是一种我从未体验过的感觉。苏慧伦加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。我两眼盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给我阴茎前所未有的刺激。苏慧伦的嘴唇和口包围和摩擦着我的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。我心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，苏慧伦鲜红的嘴唇正紧紧地含着我坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，苏慧伦两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。经过一阵口交我觉的是时候了，苏慧伦风骚地倒在床上，把我的头按在自己的两腿间。我迫不急待的吻了下去，我吻着苏慧伦的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，苏慧伦的阴水流出来好多了。我用嘴把苏慧伦的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。苏慧伦把屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！” 
　　苏慧伦的阴水越来越多了，都流进我的嘴里了，套全吞了进去，我的舌头伸进了苏慧伦的阴道口里。苏慧伦更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来，看着苏慧伦这么快活我好高兴，我双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。我把舌头伸进苏慧伦的阴吕镆唤一出的用力抽送着。她的阴水越来越多，几乎弄湿了我的脸，苏慧伦大声呻吟，并用力把阴孪蛭业淖炖锼汀Ｎ野颜个头埋在她的阴部全力吸着苏慧伦的阴隆！翱炜臁…啊……啊！”我又一阵拼命的抽送舌头，苏慧伦发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”一股阴液冲进我的嘴里，苏慧伦拼命的扭动了几下就不动了。苏慧伦娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。苏慧伦把双腿分开，阴鲁浞值恼趴着，等待着我的阴茎。看着玉体横阵的苏慧伦，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴拢我都快急炸了，我急不可待的对着苏慧伦的阴戮筒逑氯ァ？墒翘急了一时没插进去。“看你急的…”苏慧伦一把握着我的阴茎对着她的阴驴诓辶私去。阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴吕锏母惺苷媸谴蟛灰谎啊！苏慧伦的阴潞梦屡好紧凑哦。我立刻抽动了起来。我看着我的阴茎在苏慧伦的阴吕锝进出出，我和她的阴毛时分时合，我血液沸腾了，苏慧伦也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴乱唤粢凰傻模苏慧伦可真的高手。我拼命的抽动着，苏慧伦在我的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……”我看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。我一边抽插，一边用手揉捏苏慧伦的乳房，她在我的身下越来越骚了，苏慧伦疯狂的向上迎合我的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。“来，咱换个姿势”说着她扒在床上，苏慧伦雪白的屁股对着我阴水横流的骚逼全部呈现在我的面前。我握着阴茎从苏慧伦的后面插进了她的迷人骚逼。我全力抽送她在我的抽动下苏慧伦已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。苏慧伦的阴水随着我的阴茎的抽动，顺着我的阴茎流了出来流到了我的大腿上，啊……啊哦……快快……啊……” “我也要射了……我要在苏慧伦的骚逼里射精了！”我兴奋的大叫起来。 
　　“在我的吕锷浒桑啊……啊……都射进来……” “啊啊…啊啊…啊…”我大量的精液喷向她的子宫深处…… 
　　“啊……啊……爽啊……”我和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了高潮。我把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合着苏慧伦的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。
　　梅婷１米６７的身高长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房象两座小山，健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。梅婷的衣着很性感外面白色短外套内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，下身深色牛仔裤和白色运动鞋，显的大方又有朝气。梅婷和梁咏琪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫用彩色头绳儿扎着，十分的好看。梅婷的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤你，她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。梅婷的大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有１米６０。这一天下课后，教室只剩下我们两人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，梅婷不禁挽住我的胳膊，我浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，我不禁大口的吸着这迷人的芳香。我解开梅婷的乳罩，梅婷一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，我用力的揉着。梅婷已经渐渐的发出了呻吟声。我将嘴凑到了梅婷的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，手则在不断的揉着她的另一部分。梅婷的喘息声越来越重，我发现自己的下体也是膨胀的要爆发，我慢慢的将手移到了梅婷的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，梅婷穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，我迫不及待的将手顺着梅婷的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了梅婷的浓黑森林，梅婷敏感的身体不觉的颤了一下，我将中指沿着梅婷小馒头似阴阜慢慢的插入她的阴道，那里已经是春潮泛滥了，我慢慢的抽插着我的手指，左手揽着梅婷的腰，嘴里则含着梅婷的香舌。梅婷在我的怀里不停的呻吟着。不觉中，梅婷的手已经将我的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。我发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了梅婷的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，我再也忍受不住，将我的阴茎顶到了梅婷的小逼上，我不停的摩擦着，猛的一下，我将整个的阴茎插入了梅婷的身体！大概是我的力气太大，劲道太猛，梅婷的脸上浮过了一丝痛楚，我小声的问：“怎么，疼了吧！我小点劲儿？”梅婷温柔的点了点头，我慢慢的抽插着，梅婷也逐渐适应了我的抽插。渐渐产生了快感，在她的迎合下我，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。梅婷在我的攻击下泻了阴精，淋在我的那话上，舒服的很，随后，我们又交换了几种姿势，我也泻了出来。 
　　屋内我和梅婷性交的激情深深打动了在屋外偷看的杨钰莹，她忍不住冲进教室，拉着我来到位于楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，我看着美丽的杨钰莹如仙女一般，只见她满面春潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，杨钰莹被我看的心如小鹿乱跳。我轻轻地握住杨钰莹的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到我宽厚的胸上，我双手隔着衣服握住杨钰莹娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。“你的乳房又大又软。”我说。我将手移动到杨钰莹的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过杨钰莹的腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。我伸进杨钰莹的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我柔捏着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸杨钰莹头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入杨钰莹的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚杨钰莹的鼓涨的阴阜。我一手攻击杨钰莹的胸部，另一只手在她的下体揉摸。杨钰莹闭着眼在享受我的爱抚，我的左手感到有些湿滑，那是杨钰莹的淫液。我靠近杨钰莹的耳朵对她说：“你，好美！”我轻咬了一下杨钰莹的耳朵，手指卷起一绺发丝，轻吻着……我已经掏出了又长又大的阴茎来，让杨钰莹蹲在地上，用力的在她的乳沟中蹭来蹭去，杨钰莹歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，我抱着杨钰莹的腰，吻着她的小嘴。她慢慢地将她的舌头伸进了我的嘴里蠕动，我不停的允吸着她的香舌，好象要吸干杨钰莹的口水。我慢慢地舔着杨钰莹的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，杨钰莹忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……”我的双手很大，摸着杨钰莹的乳房的确给她很大的快感。我一口就将杨钰莹的乳房含住了半个，又允又吸，杨钰莹感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感。杨钰莹感觉淫液越来越多顺着雪白的大腿流了下来，我分开杨钰莹的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。我挺着屁股，阴茎慢慢地进入了杨钰莹的小浪吕铩 
　　“啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”我一插入后，就开始疯狂的进攻杨钰莹的小铝恕！笆娣死……我了……你对我……真好…” 
　　杨钰莹一边呻吟一边开始胡言乱语，“……啊……啊……啊……我受不了……啊……”“嗯…好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，杨钰莹真是个骚货啊！”我边操边说。我抽插的频率明显在加快。杨钰莹感到自己的身体已经不在属于她了，完全被我摆弄着。“不行了，我要射了……” 
　　“嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”我忙拔出了鸡巴，往杨钰莹嘴里送。杨钰莹急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在杨钰莹由于高潮红红的脸上。杨钰莹用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。我又帮杨钰莹把脸上的精液擦干净了，我对杨钰莹说：“你被操的时候样子真迷人……” 
　　陈慧琳坐在小屋的床上，而我则坐在床对面的沙发上。直到这时我才认真打量身边的青春气很浓的女孩，陈慧琳长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，“陈慧琳……你真漂亮…”我胆子大了起来，来到陈慧琳的身边，靠着陈慧琳坐了下来，而陈慧琳主动的伸出两条雪白的胳膊搂住我的脖子，我忍耐不住一把抱住陈慧琳，将热情的唇贴在陈慧琳的樱唇，陈慧琳当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，我对她说：“我真的能和你……”陈慧琳靠在我的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。”“真的……”我大喜若狂。伸出颤抖的双手抚摸着陈慧琳的丰乳，陈慧琳的乳房不但大，而且非常有弹性，陈慧琳在我的耳旁说？“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。我得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，只见那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。陈慧琳看到我贪婪的眼神，故意晃了晃，双乳随之一颤一颤，看的我口水都流出来了。陈慧琳微笑说：“你是不是想看我的乳房？”我兴奋地点点头。 
　　“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”我小心翼翼地将陈慧琳纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，陈慧琳因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我玩弄着陈慧琳突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。陈慧琳被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。陈慧琳被抱在怀里坦开乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没有感受过的，陈慧琳希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方。陈慧琳只好羞答答地提醒我，“你不要光摸人家的乳房嘛！陈慧琳下面的东西更漂亮。”我一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。我用手在陈慧琳的玉腿上来回抚摸。然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，玩弄陈慧琳圆滑结实的大屁股，陈慧琳只感觉一阵酥爽。陈慧琳娇羞地把头依偎进我的胸前，她从红唇中探出舌头，舔弄我的乳头。从来没有性经验的我，那经得起陈慧琳的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦……啊啊…啊啊……” 
　　“你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”我听了陈慧琳的淫语，一把扯下陈慧琳的三角裤，只见陈慧琳含苞待放的肉缝展现在我的眼前。陈慧琳的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。我忍不住剥开陈慧琳的二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和驴冢而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。 
　　“你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”我要好好地摸一摸。我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，陈慧琳只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。我看到陈慧琳这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。陈慧琳感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的。当高潮过后陈慧琳依偎在我的怀里，而头一次看到女人高潮的我却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的美人儿。陈慧琳轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”陈慧琳让我褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。我只觉得阴茎被陈慧琳的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤。我终于明白女人的美味。陈慧琳在我耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着： 
　　“来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉陈慧琳的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑”，“对…嗯，你摸得我好舒服……啊美死我了……”我们两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在陈慧琳的配合下，我射出又热又浓的精液，陈慧琳的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感………
　　晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时钟“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到王祖贤窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来王祖贤娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。王祖贤鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！王祖贤只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。 
　　我“扑通”一声跪倒在王祖贤面前，“王祖贤，我今晚冒犯了”，王祖贤伸手轻抚着我的头发，柔声道：“快请起来。”我深深的吸着王祖贤身上的香气，撒着娇道：“不，不，我就喜欢这样腻着你。”此时间，王祖贤芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。我腻够了，也不站起，就跪在王祖贤两腿间，伸手解开了王祖贤衣服。王祖贤也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，旅深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，王祖贤见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在王祖贤丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“你实在太美了......太美了......” 
　　王祖贤此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在王祖贤面前。王祖贤不禁吃了一惊，没想到我竟拥有如许伟物，暗想自己的小氯绾文苋莸孟挛业呐尤淮笪铩Ｎ掖蠛粢簧“我尻”把王祖贤按倒在床，从背后环抱着王祖贤，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄王祖贤耳根耳珠，呢喃着道：“你是我的，只有我才配拥有你......”王祖贤被我口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去，搂抱我。我见王祖贤已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。王祖贤一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。王祖贤一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。王祖贤此刻被我逗弄起来恍如置身于云端，说不尽的受用。我在王祖贤身上大耍风流手段，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。王祖贤要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在尽情地吸吮王祖贤的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，王祖贤完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把王祖贤折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令王祖贤几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望我马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令王祖贤全然放下了矜持。我此刻也被王祖贤的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”王祖贤对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令王祖贤转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着王祖贤桃源洞口。两手轻轻的拍打王祖贤两片玉臀淫笑着道：“我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷王祖贤要塞。王祖贤只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来，原来她那小乱皇奔渚钩惺懿涣宋揖薮蟮囊蹙ァＮ乙簿醯米约旱拇蠊晖吩诮入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见王祖贤身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。我轻轻趴下，身子紧紧的贴着王祖贤后背，两手从下面托住王祖贤双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着王祖贤耳根，柔声道：“你且放轻松。我自有主张。”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。王祖贤在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。 
　　苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白王祖贤已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住王祖贤丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。王祖贤终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合我的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。我的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，王祖贤的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。在我一下快似一下的抽插中，王祖贤只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从履诹鞒觯禁不住叫出声来：“啊......我......不成了，我要死了。”王祖贤的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“好滋味还在后头呢。”王祖贤扭动着屁股，娇喘着：“我真的不成了，求你饶了我吧。”履谝水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。 
　　在王祖贤不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在王祖贤臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在王祖贤身上泄了出来。浓热的阳精把王祖贤烫的几乎昏了过去。终于云收雨罢，我拥着王祖贤躺在床上，轻怜蜜爱。王祖贤既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了二十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。
　　一天，我走进了许茹芸的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。看了一会儿，我童心大起，想看许茹芸穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。“嗯，摸够了？”许茹芸忽然说话了。 
　　原来你没睡着呀？”我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。 
　　“臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！”“我只是想摸摸你穿内裤没有。顺便唱首自编的淫歌给你听”我辩解着。“什么淫歌，快唱来听听”。许茹芸调皮的说。于是我便唱：难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的拢真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚？ 
　　“你坏”许茹芸听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：“看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！”“我就是又色起来了！”许茹芸的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。经过一阵不太坚持的挣扎，许茹芸很快她就“屈服”了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧许茹芸的娇躯，压在许茹芸的身上；许茹芸也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，许茹芸用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。许茹芸子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。平日视男人如无物的许茹芸，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了……　　许茹芸一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过许茹芸这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。许茹芸泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：“好大鸡巴，真能干，弄得我美死了，你休息一下，让我来弄你。”许茹芸让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。许茹芸的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。许茹芸那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着许茹芸这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。许茹芸一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐……我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入许茹芸的子宫中，我整个人也软了下来…… 
　　许茹芸经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那汹涌而出的阳精对她的花心做最后的『致命打击』，许茹芸终于也再难以控制，也又一次泄身了。我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰，我带着倦意，翻身从许茹芸的肉体上滑下来。许茹芸拿过纸巾，体贴地为我抹干净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌糊涂的伦呓洗手间。一会儿之后，许茹芸走了出来，我也起身穿上衣服。这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其我人都还在家，我看见许茹芸走进厕所，便悄悄跟上去。许茹芸没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把许茹芸抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她，一直干到我们共同达到高潮。离开时，我把许茹芸的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着许茹芸不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从许茹芸的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
　　我把章子怡抱起，让章子怡整个人面朝下、背朝上的趴在沙发上，接着我把章子怡的屁股抬起，并跨坐于她屁股后面；我看着那高高翘起的屁股，缓缓的将裙子掀起，章子怡那雪白的大腿、美妙的肉体曲线，看得我欲火中烧，不由掀至看到内裤包围在那小巧浑圆的雪白部位。原来章子怡是穿着粉红色的卡通内裤啊，沿着股沟内裤上印着一只可爱的企鹅。我沿着章子怡的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当我的手掌到达其阴部时，我把整个手掌紧贴其阴部，像是在宣告我是此处的拥有者一般。我以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的阴部大肆虐动，只见我的手指沿着那紧闭的肉缝来回的抚弄，然后我摸到了一颗小突起物，我用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下；我感觉到了章子怡的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感。我的另外一只手，当然不堪寂寞的在章子怡的屁股上搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的触感，真是令我爱不释手。因为章子怡尚是处女，所以我打算先让她有一次的高潮、以及我个人的一次射精后，再来好好的用我那粗状的阴茎来好好的为其开苞；这是因为听说，男人在第一发射精后，龟头的感度会稍微降低，那再下一次的性交便能较为持久，女人则反之。由于章子怡的姿势是将整个屁股面对着我，于是就可以看见我的手指，沿着内裤的边缝将手指深入里面，不停的来回在肉缝上的抚摸，更是重点式的对那敏感之阴核一边抚弄、一边轻弹；另一只手则慢慢地在内裤外以食指向其肛门慢慢的深入、拔出。在我这种重点爱抚攻势下，不一会，章子怡的身体震了一下，从她那尚未开启的肉缝则缓缓流出大量的爱液，濡湿我的手指及章子怡的内裤底部，看来，章子怡已达到第一次高潮了。接下来，我把章子怡整个人再度抱了起来，这次将章子怡抱到床上，让她仰躺在床上，此时的我对着章子怡那鲜红的双唇紧贴上去，我先用舌头绕着她的唇边，小心翼翼的舔舐着，接着，我狂野的以舌头伸入章子怡的嘴内，不停地与章子怡的舌头纠缠、并彻底、激情的探索章子怡的嘴内，做最深情的一次深吻。就在我将舌头从其嘴内退出之时，一条双方唾液形成的丝线，从我的舌尖连至章子怡那为微张的嘴中，再慢慢的垂下、掉落在章子怡的脸上。接下来，我缓缓的解开自己的牛仔裤，释放我那早已勃起至极限的阴茎，然后我再将章子怡翻个身，让章子怡趴着，并把章子怡的头置我的两股中间，接着我将章子怡的头小心地抬起，准确的将阴茎插入章子怡那温暖的小嘴，接着我慢慢地在其嘴内抽动。但此举并不能带给我达到高潮的感觉，但章子怡又尚在昏迷中，不过如果章子怡没有昏迷，我想我根本就没有机会将阴茎插到我那盼望已久的樱桃小嘴中。我用两手抱住章子怡的头，配合我抽动的节奏，一来一往的上下晃动，那温热的小嘴再加上规律、又带着刺激的感觉，我觉得自己已快到了极限，于是我再快速的抽动了几下，便全部射到章子怡的嘴里了！只见我发泄过的阴茎，退出章子怡的嘴巴时，那浓稠的精液也随之从章子怡的嘴角慢慢的低垂着，形成一幕令人欲念大发的场面。我那才刚射精的兵器，更是重振雄风，甚至比刚刚还要粗壮，我已经忍不住了！我看着章子怡那尚算完整的衣物，我先将其外套脱去，接着我粗暴的将其钮扣用力一扯，上衣的钮扣完全被我拉开，我也顺势的将章子怡的上衣脱下。哇！穿着衣服真是看不出来，原来章子怡也是波霸型的人，我忍不住的用手隔着那粉红色的胸罩从胸部下方，以手掌托着章子怡的乳房，我的手竟然不能一手掌握住章子怡的乳房，这样看来章子怡大概有Ｄ罩杯吧！我看了看胸罩的形式，原来是前开式的，我手一伸一压后，整个胸罩便打开了，我当然马上把章子怡的胸罩褪了下来，方才还被衣物遮住的美乳，此时整个都暴露在我的眼中了。那嫩嫩的雪白再加上一抹的嫣红，最令人赞叹的，还是章子怡那乳房的形状，虽说是Ｄ罩杯，却完全没有下垂的迹象，乳首朝上直直的耸立，形成了最棒的形状。我的双手早已在章子怡那吸引我的乳房上不停的搓揉着，一会而沿着乳房的边缘以手指向上托，看着浑圆的胸部不规则的抖动，真是一副绝景，那双手握住这白嫩嫩的乳房，感觉真是太棒了！看着那形状不断在我手中改变的乳房，我决定用嘴来尝一尝味道到底如何呢？我伸出舌头，在白嫩嫩的乳房上或舔或吮，在那雪白的圣地，我留下了属于自己的印记，我在那里烙下了无数个深刻的吻痕，这样不但没有破坏那清纯的美感，反而还增进了些许的艳丽。再来我用舌尖沿着那粉红的乳晕，沿着那小小的圆形不断的舔弄，最后我用整个嘴含住了乳头，用舌尖不停的逗弄着、吸吮着，我感到章子怡的乳头在我的嘴里慢慢的挺立起来，我才离开她的胸部。当然，在我的舌头努力之时，我的手更是在章子怡那以赤裸的上半身，放肆的作更进一步的爱抚动作。我看到章子怡依然穿着裙子及内裤，心想反正今天已打定主意要奸淫她了，也不用太在意了，所以我俐落的脱下章子怡的裙子，在看到章子怡那双美腿后，我更是从心里感谢自己有这样的一个奸淫她的机会，才不至于把如此好吃的美食拱手让人。最后当我把那上面印着企鹅的内裤脱下，沿着两腿的间隙间褪下之时，我一看到那精致美艳的率保我的肉棒可说是硬到连我自己都无法相信的地步，章子怡的鲁ぷ偶父稀疏的阴毛，再加上尚未有人开采，虽然刚刚有爱抚过一次，但那艳丽的花瓣根本就尚未开启，于是我将章子怡的双腿用手撑开后，整张脸贴近她的拢伸出舌头，沿着肉缝来回的舔弄，像是一只采蜜的蜜蜂一般，在花丛里不停的采蜜。光是如此的舔弄，我觉得好像还缺少了什么？于是我用双手将肉缝从两边拉开，那黏稠的爱液就从被我拉开的肉缝处流了出来，濡湿了整个阴部，在灯光的反射下，显得十分淫靡。接着，我再以舌头深入那以湿润的密处彻底的舔弄，随着我的舔弄，章子怡的嘴里也溢出了小声的呻吟，当我在阴核上以舌头逗弄时，章子怡的叫声更是令我疯狂。我以食指深入阴道内，确定里面已经够湿润了，可以承受我的大肉棒之时，我便快速的将阴茎置于其阴道口，我把我那已怒涨不已的阴茎，缓缓的插入章子怡那既湿润又温热的轮小９晖返那岸瞬鸥沾用妹媚俏⒖的小虏迦胧保我感觉到那处女圣地的狭隘、紧绷，就好像在保护着章子怡一样，不过这层的防护也即将在我的淫虐给毁了，我向前用力一刺，便将章子怡体内代表纯洁的处女膜给戳破了。看着鲜血缓缓的从阴道流出，我的心理闪过一阵愧疚，再看看章子怡那皱紧的双眉，更是说明了即使在药效昏迷中，破瓜的痛楚依然是无可避免的。但是，我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着，被包住的快感胜过了我心中些许的悔意，我把注意力完全的拉回奸淫章子怡的大事上。我缓缓的从章子怡的体内退出，再用力的向小虏迦耄在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了我的兽性。我像是发狂了一般，用两手将章子怡的腿抬高并张开，使小抡个暴露在我的眼前，接着我用肉棒在小轮锌焖偾掖罅Φ某宕蹋每次的冲刺均带出章子怡那浓稠的爱液，滴湿了在章子怡屁股下方的床单。注意听，还可以听到章子怡因兴奋所发出的呢哝“嗯……嗯……嗯……”的哼声，跟着我的肉棒突进而呻吟，可见她是有多大的快感。在我忘我的攻击之下，章子怡的身躯逐渐的泛起红潮，我想是章子怡兴奋的最好证明。我的肉棒在章子怡那昏迷的肉体恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小轮械玫搅顺高的快感，看着我的肉棒在那梦想已久的肉体内，我感到肉棒又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把这几年对章子怡的遐思，一次发泄完的样子。忽然一阵酥麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容易压抑下来了，继续在章子怡那温湿肉壁中反覆穿刺着。不期然的，章子怡的小潞鋈唤舯疗鹄矗章子怡的呼吸声也急促了起来，原来是又要高潮了。此时我也不想再强忍注射精的冲动，我再用力的突刺几下，便将精液完全射在章子怡的花心上；只见章子怡高声叫了一声“啊……”接着身躯向上一挺，阴道内也喷出一股阴精，整个淋在我的龟头上。我喘了几口气，将已软化的阴茎从章子怡的体内缓缓退出，看着那微肿的阴道口，我才领悟到刚才的我实在太粗暴了，不过这样的粗暴才符合一个强奸犯所做的事。在我退出的同时，精液及爱液又带点血丝的白浊混合物，一股脑地从阴道内流出来！这么淫秽的景色，像是一剂强烈的春药，融化在我的身体里，只见我那已射了两次精的阴茎又再度膨胀了起来，我原本想把阴茎再度插入小履冢但看着那微肿的小拢我也不忍心再插入里面恣意插弄。于是我把阴茎放置章子怡那仰躺身躯的胸部中间，把勃起的肉棒置于乳沟处，我的两手则从那高耸的乳房侧边，向中间挤压，把我的阴茎紧紧的用美乳包住，接着我当然用力的在其乳沟间冲刺摩擦，不一会，我便将白浊的精液射在章子怡的脸上及那美丽的乳房上。
　　车开了，天已经黑了，徐静蕾穿的是一件粉红色略有点透明的上衣，领口开的很下，下身是一条浅蓝色的薄纱裙，没穿袜子，不穿袜子是这个城市的习惯。徐静蕾的皮肤很白，上衣很贴身，身体曲线一览无余，我偷偷地看了一眼，胸脯很丰满，乳房很大，因为上衣是紧身的那种，乳房的轮廓很清晰，甚至能分辨出乳头。忍不住盯着徐静蕾的脖颈和露在外的一部分背，白嫩的皮肤，连汗毛也那样分明，淡淡的清香让我有点头晕。站在后面，徐静蕾的乳罩带子在肩部的部份直入眼睑，顺着带子往前，乳沟是那样明了。在如此近的距离欣赏，只觉得呼吸有些急促。徐静蕾的屁股很肥，大概裙子薄而透明，内裤的轮廓很分明，因为拥挤，那本来就短的上衣又往上提起一些，纤腰露出一部分，在晃动的时候，我看到徐静蕾的内裤是粉红色的。晃动的车子，不接触是不可能的，每次碰到徐静蕾的时候，她并没有躲闪，我忐忑不安的心有一点平静。趁着人流再次晃动的时候，我把右膝顶在了徐静蕾大腿部位，她仍然没有躲闪。在刹车的时候，我故意向前顶，徐静蕾的身子向后靠，我们紧紧的靠在一起，我原来担心她会躲开，没想到徐静蕾靠的幅度比我想象的还要大，而且靠在一起后她并没有移开的意思，悬着的心完全放下了。在那样挤的车里，又是晚上，腰以下的动作是没有人能看得见的。徐静蕾的屁股紧紧的贴着我的下面，我的小弟弟早已勃起，完全顶在她的屁屁上，那种感觉美似神仙，仿佛喝了一杯仙间的万年陈酿，宁愿永不醒来。徐静蕾比我矮一头，小弟弟其实只顶在屁屁的上半部分，所以我一只脚往前探，碰到了她的两只脚，她似乎明白了我的用意，两只脚分开了一点距离，我可以顺利地将一只脚放入徐静蕾两腿之间，仅穿了短裤的我，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，那是肌肤的接触，徐静蕾的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也极度兴奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。就这样靠了一会之后，徐静蕾的上衣已经有点汗湿了，乳房的轮廓更加清晰，乳罩的带子在后面的部份透过衣服也分辨的很清楚，脸上泛着红润。我将左腿弯了弯，小弟弟可以沿着屁屁向下走，当小弟弟顶到她的屁屁沟的时候，徐静蕾猛的一颤，感觉到她身体更软了，右腿差不多由我支撑。裙子是松紧带的那种，被我又拉下去一些，短裤露出一大半。那样拥挤，我索性不抓扶手了，两只手直接放在徐静蕾的屁屁上，她震了一下，我只是慢慢地摸着她的屁屁，她似乎放心了，我从左屁屁游走到右屁屁，然后顺着沟沟向下滑去，突然撑开手按在徐静蕾的两屁屁与沟沟的交接处，她也突然僵直不动，本来想顺沟沟直接到两腿之间，但发现人太挤，下好下滑，只好收起手，继续向上游走，徐静蕾也松了口气，回头看了我一眼，这时候我才真正的看清她的脸，很性感，口红很红，满脸的红晕掩盖了淡妆。又一个刹车，我趁势靠近，舔了舔徐静蕾的背。徐静蕾的屁屁很热很软，用手摸着很舒服，我的手游走到她的腰间，触着她的腰肤，故意把她的上衣又提高一些，紧紧的贴着，试着从徐静蕾的内裤边游过，然后用一只手指进入内裤边缘，也许是车挤的缘故，徐静蕾没有反应，我索性在晃动的时候，突然把手伸进她的内裤，手背触着屁屁，徐静蕾一震，然后上身摇了摇，那是不同意的意思，我也不敢太过分，赶紧把手抽出来，徐静蕾又回头看了我一眼，幽怨中略带不满。我抽出手，仍然用小弟弟是贴着徐静蕾的屁屁，她似乎最喜欢这样，屁屁跟着车在我的小弟弟上晃动，当刹车的时候，我向前，她向后，紧紧地顶在一起。车上那么多人，我不敢把小弟弟掏出来，所以很难顶到徐静蕾的阴唇。我可以摸她的屁屁，她的大腿，但就是感觉不到徐静蕾阴唇。车在行进，我的右腿迫使她的右膝弯曲，右小腿从她两腿间穿过，然后我的右膝渐渐地抬高，她的大腿肉越往上越嫩，突然我的大腿遇到了阴挡，前面被一块骨头抵住，后面是软软的，我心里一禀，触到向往的阴阜和阴唇了，徐静蕾猛的一颤，然后几乎是整个人软到我身上，整个阴部紧贴在我的右腿上。阵阵热浪袭上我的大腿，徐静蕾的内裤好象湿透了。我的腿来回蹭着，前面是非常明显的耻骨，中间的阴唇柔柔的、湿湿的，后面是两瓣屁屁和沟沟。湿湿的感觉让我热血沸腾，我的右腿来回摩擦，阴唇被挤来挤去的感觉非常明显，徐静蕾的内裤已湿透了，湿到我的腿上，徐静蕾在不停地颤抖，她的两条腿已分得很开，似乎在尽力张开阴部触着我的腿，刹车的时候仍在顺势紧紧前后摩擦着我的腿。徐静蕾一只手死死的抓着扶手，低着头，不停地喘气，屁屁在尽量撅给我，我帮她往上拉了拉裙子她也浑然不觉。看了看车厢里的其我人，因为挤，没有人会发现我们，旁边另有几个美媚挤在一起，不知道是不是进行着更热烈的游戏。我用手握住徐静蕾的手，捏着她的手，全是汗水。肆意在她的背上游走，摸她大腿的外侧，捏一捏。大腿仍在不停地蹭着阴唇，我产生一个大胆的想法，趁着车晃动，用力在我周围挤出一点空间，缓缓把徐静蕾的裙摆拉开，把右腿往下放，离开了徐静蕾的阴部，徐静蕾转过头，张着嘴，迷惑地看了我一眼，我把左手平放在右腿上，手心向上，猛地顶到徐静蕾阴部，她一震，真个身体僵在哪里，一种湿湿的感觉由手马上传遍全身，她仍然有点僵，但并没有离开，我受到鼓舞，从徐静蕾的内裤挤进去，马上，我的手全湿了，徐静蕾似乎才明白我的用意，身体往下一沉，两片阴唇紧紧地压在我手上，徐静蕾的阴唇很大，我几乎是用整只手拨开她的两片阴唇，大拇指触到了阴道，阴道口张得很大，有阴液流到了我手上。我用右手揽住徐静蕾的腰，左手的两个手指顺着阴唇间的缝摸到了阴蒂，在阴蒂上一压，徐静蕾的身体强烈地抖了一下，每压一下她都颤抖一下，整个阴部也抽搐一下，我兴奋极了，抓住徐静蕾的内裤往下一扯，这样内裤已褪到了大腿根部以下，我的手可以顺利地进去。左手肆意地捏着两片阴唇，淫水湿透了我的手，徐静蕾的阴蒂包皮很长，我用手指夹住故意拉的很长，然后回到两片阴唇之间，猛地按住阴蒂，用力地揉，徐静蕾低着头，身体几乎完全瘫到了我的左手上，感觉徐静蕾的阴道已张得很开，大量的淫水流出。我产生一个大胆的想法，用右手把短裤的右边撸起来，掏出了发涨的小弟弟，顶到了徐静蕾的阴部，用左手扶着小弟弟顶到徐静蕾的阴道口，徐静蕾可能太兴奋好象没有意识到我的动作，我用手按着小弟弟缓缓地进入一点，正好一个刹车，我用右手抱住徐静蕾的腰紧紧往后一拉，顺势让小弟弟全部插了进去，徐静蕾发出一声闷哼，身了一颤，全身僵直，车子快要到站了，我也顾不了那么多，用力抽插，徐静蕾用两只手死死地抓住扶手，下身随着我的抽插晃动，把精液全部射到了徐静蕾的阴道深处。我拨出小弟弟，帮徐静蕾拉好短裤，发现徐静蕾的上衣已经湿透了，过了几分钟，徐静蕾用一只手拉拉了裙子和上衣，然后半转过身来，看着我，也许是有意，徐静蕾的一只手贴在大腿上，刚好碰到我的小弟弟，由于她转身显得更挤，我只好将小弟弟完全触着她的手，发现徐静蕾的手心居然是摊开的，这样正好握着我的小弟弟，徐静蕾冲我笑笑，趁着车晃动，我抱住徐静蕾吻了一下，没想到徐静蕾完全转过身来，一不做二不休，我紧紧地抱住徐静蕾，在黑暗中吻着她。车子终于到了，徐静蕾转身下车，我看到徐静蕾走路有些晃，在一个拐弯处，徐静蕾回头看了我一眼，我再也没跟过去。
　　我先走到钟欣桐的床前，借着窗外的月光看到她正平躺在床上，身上穿着一件白色的吊带丝绸睡衣，白嫩的肩膀裸露在外面，一条薄薄的毛毯半搭在身上，裸露的胳膊交叉搭在小腹上，我的手在她的胳膊上轻轻抚摸了一下，没用反应，我顺着胳膊摸到她的肩膀，摸着她的脸颊，还是没用任何反应，我用力捏了一下她的耳垂儿，还是没用反应。我知道我已经成功了。 
　　我一阵冲动，趴在她的身体上，吻住她的嘴唇，钟欣桐轻轻哼了一下，我赶紧停止了动作，我趴在她的身体上，看着她的眼睛，眼睛紧闭，鼻子里依旧发出细细的鼾声，我彻底放心了。又吻了吻她的嘴唇，然后来到蔡卓妍的床前，蔡卓妍侧身躺在床上，身上是一件深色的睡衣，因为很黑，看不清楚是什么颜色，身上没用盖其他的东西，我一样先轻轻抚摸她的身体，然后稍微用力在她的屁股上掐了一下，也没用任何反应。我心中暗喜， 
　　我拉上了厚厚的窗帘，房间里有点热，但是已经顾不了那么多了。打开床头的台灯，把灯头压底，让灯光照在钟欣桐的身上，揭开她身上的毛毯，把她的身体放平，我并不急于脱掉她的衣服，我要慢慢的欣赏。我把她的睡衣掀开，露出雪白光滑的大腿，两腿间是一条白色的内裤，不是很性感。我在钟欣桐内裤中间隆起的部位轻轻抚摸，脸在她光滑的大腿上来回摩擦，那种柔滑的感觉让我兴奋不已。我的嘴唇在她的肌肤上贪婪地亲吻着，顺着大腿吻到小腿，又吻到她的小脚上，那小脚好可爱，白皙丰满的脚掌，让人爱不释手。 
　　抚摸了一会儿钟欣桐，我想起那边床上的蔡卓妍，我又坐到了蔡卓妍的床边，若论相貌，蔡卓妍没用钟欣桐漂亮，但是身材和皮肤，蔡卓妍要更胜一筹。开了台灯看清楚了蔡卓妍穿的是一件粉红色的睡衣，样式跟钟欣桐的差不多，肩膀上只有细细的两根带子，下摆很短，仅能遮住半截大腿，蔡卓妍是侧卧着，丰满的屁股正对着我，我掀开她的睡裙，雪白的屁股白的有些刺眼，我轻轻在上面拍了一下，揉搓着她的屁股，心中暗暗得意。 
　　蔡卓妍穿的是一条红色的内裤，镶着蕾丝的花边，比钟欣桐的要性感的多。我把手插入她的胯间，隔着内裤揉搓着她的阴部，丝绸的内裤包裹下的阴部很柔软，我把脸贴在她的内裤上，鼻子在她的阴唇的部位来回滑动，鼻子里是一股淡淡的香味。我扯下她的内裤，细细的欣赏她的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。我把她的身体放平，把内裤从腿上扯下来，分开她的大腿，让她的嫩鲁浞直┞冻隼矗我趴在她的两腿间，分开她的阴唇，鼻子和嘴都埋进她的嫩吕铮深深的呼吸着里面的味道。 
　　蔡卓妍老老实实的躺着，没用一点反应，只是偶尔被我折腾的呼吸有点不均匀。我伸出舌头在她的嫩律咸蚺，舌头用力插入她的阴道中搅动着，我的鼻尖正顶在她的小阴蒂上，我用鼻子揉搓着她的小豆豆，不一会儿，我的鼻孔中闻到了一股淡淡的骚味，一股骚水从她的嫩轮辛鞒隼矗流进我的嘴里，我贪婪地把它吸吮干净，又一口含住她的阴蒂，舌尖在阴蒂头上舔弄，牙齿轻轻咬住它把它抻长，然后再深深含进嘴里，我真恨不得一口把这个可爱的小豆豆咬下来。蔡卓妍的骚轮性丛床欢系亓鞒錾水，我把中指插入她的骚轮校她的逼很紧，紧紧地夹着我的手指，我把手指用力插入阴道的尽头，然后又来回搅动，我的手指没用并没用遇到什么阻碍，看来这个小骚逼早已不是什么处女了。“看那两个小骚货那丰满的奶子，估计早已经被男人摸过很多次了，不然怎么会那么大，妈的，什么时候能让我操一下！” 
　　很多人总是一边说，一边咽着口水。 
　　舔了一会儿蔡卓妍的骚拢又想起了那边钟欣桐，总这么两张床跑来跑去太麻烦，我干脆过去把钟欣桐抱了过来，顺便脱掉了她的睡衣，把她放在了蔡卓妍的旁边。两个美人躺在我的面前，一张单人床有点挤，但总比我来回跑要好。我跪在两个美女中间，欣赏着我的猎物。两个美人各有千秋，钟欣桐面容娇媚，身材苗条，蔡卓妍皮肤雪白丰满性感。真是让人越看越爱，我脱下钟欣桐的白色内裤，分开她的大腿，蔡卓妍的下身已经是光溜溜的，骚录浠沽髯啪вǖ陌液。钟欣桐的阴部颜色稍深，阴毛比蔡卓妍要多一点，但绝不是毛茸茸的那种，阴毛很柔软，有点卷曲。拨开阴唇，里面的嫩肉也是粉红色的。我脱下了两个女人的乳罩，蔡卓妍乳房果然很大，我一只手几乎握不住，乳头却很小，钟欣桐的乳房不是很大，但很结实，很有弹性的那种，乳头粉红，比蔡卓妍的乳头稍稍大一点。我两只手各握着她俩的一个乳房，用力揉搓了一会儿，我早已坚硬无比的鸡巴在裤子里涨的难受，我脱掉了自己的衣服，大鸡巴从内裤里跳出来，直挺挺得指向床上的两个尤物。两个美人越看越爱，竟不知道该先操哪一个好，最后我还是决定先让漂亮的钟欣桐给我口交，我给钟欣桐的头下垫了一个枕头，钟欣桐漂亮的小嘴是我的最爱，我忍不住吻住她的嘴唇，舔着她的舌头，把她的舌头吸进我的嘴里，用力的吸吮，吞咽着她甘甜的唾液。然后我骑在她的身上，屁股压在她的乳房上，扳着她的头，龟头顶开她的嘴唇，大鸡巴慢慢插入她的小嘴中…… 
　　哦……  看着我朝思暮想的美人含着我的鸡巴，我不禁兴奋地叫出声来。我双手抱着她的头，来回晃动，鸡巴在她的小嘴中进进出出。这个姿势可能让钟欣桐很难受，她的眉头皱了起来，鼻子里发出呜呜的声音，开始我还怕她醒来，动作不敢太猛，可是从龟头上传来的阵阵快感，让我兴奋异常，我无法停止我的动作，欲火中烧的我已经顾不了那么多，我只知道把我的鸡巴疯狂地插入，一阵阵快感传遍全身，我感觉我马上就要射进她的小嘴里，不能射，我还没用操到她的小骚逼呢，我赶紧停止了动作，把她放好，然后趴在她的身上喘着粗气。我端详着她的小脸，忍不住又吻了吻她的嘴唇，紧紧把她抱在我的怀里，我的鸡巴就顶在她的两腿之间，索性就先操她一下，我把龟头顶在她的骚驴谏希想插进去，可是她的骚逼里没用分泌物，很干，插了几下都没用插进去。看了看旁边昏睡的蔡卓妍，我决定还是先插她，蔡卓妍刚才被我舔过，插起来不会这么费劲。我趴到了蔡卓妍的身上，用手指在她的骚逼里摸了摸粘粘的骚水还粘在里面，只是不够多，我把她的阴唇重新含在嘴里，舌头插进去又舔弄了一会儿，蔡卓妍的骚逼又回复了活力，一股暖暖的骚水又流进我的口中，事不宜迟，我分开她的双腿，龟头顶在她的阴唇上，沾满她的爱液用力顶进她的嫩轮校虽然又骚水的润滑，但我顶起来依然有点吃力。我的鸡巴又粗又大，来回抽动了几下，才顺利的整根插入她的骚逼中。鸡巴被她的骚逼中的嫩肉紧紧包围着，我的双手按在她的大乳房上，一边揉搓着乳房一边在她的骚轮谢夯撼槎。蔡卓妍嫩抡娴暮芙簦每次抽出鸡巴，里面粉红色的嫩肉就被我带出来。我没有忘记一旁的钟欣桐，腾出一只手在她的身体上抚摸，我把手指在蔡卓妍的骚驴谏险沉诵┥水，然后插入钟欣桐的小拢来回地抽动手指，大拇指按摩着她的阴蒂。钟欣桐的身体被我抚摸地渐渐有了反应，小轮锌始有骚水流出来，我加快了速度，鸡巴和手指以同样的速度同时操着两个骚逼。蔡卓妍被我操地浑身乱颤，丰满的乳房来回的摇摆，我伏下身体一口叼住她的乳头，用牙齿轻轻的咬，然后用力把她的乳房吸进我的口中，蔡卓妍的骚水越流越多，骚乱丫不象开始时的那么紧，我的鸡巴可以顺利地进进出出。另一只手还插在钟欣桐的骚吕铮手上也沾满了骚水，看来这个小骚逼已经可以操了。我暂时放过蔡卓妍，趴到钟欣桐身上，把她的双腿扛在我的肩膀上，鸡巴顶住她的湿润的小骚逼上用力插了进去，钟欣桐的骚乱卜浅５慕簦可是因为我的鸡巴上已经沾满了蔡卓妍的骚水，再加上她自己流出来的骚水，所以我的鸡巴并没用费什么劲就一插到底。这个两个小骚货虽然都不是处女了，但也不是经常被男人操。这个姿势可以让鸡巴插的很深，我缓缓地抽送着我的鸡巴，享受着钟欣桐的骚麓给我的快感。我第一次享受迷奸的乐趣，和女人清醒时不同，你不必去考虑女人的感受，自己想怎么做就怎么做，想快就快，想慢就慢，用不着去问你的女人爽吗？舒服吗？一切尽在自己的掌握之中，没用任何的心里负担。我把钟欣桐的身体放平，把蔡卓妍的一条大腿扯过来，抱在怀里，抚摸着她的大腿上滑腻的肌肤，亲吻着她的小脚，同时加快速度疯狂地操着钟欣桐的小骚逼。抽插了一百多下，我的快感累积到了极点，我理智尚存，不能射到里面，在最后关头我把鸡巴抽了出来。我跪在床上鸡巴对着两个美人娇嫩的身体开始扫射，浓浓的精液狂喷出来，一半射给钟欣桐，一半射给蔡卓妍。哦～～～好爽！ 
　　我欣赏着我的战果，两个女孩的身上都沾满了我的精液，我把精液粘在手上，分别涂在了她们的乳房上。房间里弥漫着精液和骚水的气味，我喘着粗气坐在两个美女之间，欣赏着两个被我操的湿淋淋的骚逼，骚水从两个骚轮辛鞒隼凑吃谄ü缮希屁股下面的床单已经打湿了一片，不，是两片，哈哈！不知道明天蔡卓妍看到床上的印记会怎么想。我从蔡卓妍的床头找到卫生纸，把她们身上的精液和骚水擦干净，然后从我的衣服里掏出烟盒点燃一颗烟，深深地吸了一口，嗯！爽～！我忽然有了一个可笑的念头，让她们也抽一口怎么样？不过可不是用上面的嘴，是用下面的“嘴”哈哈，我为自己的这个灵感竟笑出声来，我深吸了一口烟，然后先扒开钟欣桐的阴唇用手指把骚戮×康爻趴，把烟吐进她的小律畲Γ嘴唇一离开阴唇一股烟从她的骚轮新慢地冒了出来，我又如法炮制把烟吐进蔡卓妍的骚拢看着两个美女的骚轮醒涛礴匀疲我捂着嘴笑得前仰后合。哈哈哈～～～两个小骚货如果明天发现她们的小轮芯谷挥醒滩莸奈兜溃不知道会怎么想，估计让她们想破头也想不明白是怎么回事，哈哈哈哈……  
　　我看了看表，已经１２点了，根据这几天以来我的观察经验，钟丽缇再过半个小时就应该到了，于是我起身来到卫生间，我只是想获得快感，而我坚定地认为只有征服才能给我带来最大的快感。我喜欢欣赏艳若桃李、冷若冰霜的钟丽缇在我身下痛苦地挣扎时获得的生理和心理上的双重快感。钟丽缇终于从酒吧走了出来，她从我身边走过去，目不斜视，一副目中无人的样子，我突然从树下闪出，从后面勒住钟丽缇的脖子，转眼间已经将钟丽缇拖入路旁的一个高级公厕里。 
　　我是经过周密的调查才选中这座公厕作为施暴的地点的，每晚十点公厕都会上锁，而今晚我则先将锁撬开，然后把钟丽缇拖进公厕后再从外面用另一把锁将公厕大门锁上。我办好了这些事情后将已经被我勒昏的钟丽缇拖到女厕中间一间，把钟丽缇按在坐便盖子上，此时钟丽缇已经醒来，惊恐地看着我。我对钟丽缇冷笑了一下，掏出蒙古刀顶住了钟丽缇高耸的乳房：“想活命的话就聪明一点。”“你要钱我可以给你。”钟丽缇似乎镇静下来， 
　　“我还要你的人。”我冷冷的对钟丽缇说。不出我所料，面对我手中冰冷的蒙古刀，钟丽缇嘴角露出了一丝不屑的神情，“我让你把事情办完，但是你不要伤害我，否则对你也没有好处。”钟丽缇竟然用威胁的口吻对我说道。 
　　我并没有发作，我要用实际行动来摧毁钟丽缇的自尊。我一个耳光将钟丽缇打倒在地上，然后将钟丽缇的裙子高高地卷到腰际，褪下钟丽缇的丝袜和内裤，钟丽缇修长的大腿和茂密的阴毛立刻暴露在我眼前。我立刻脱下裤子，掏出早以坚硬如铁的阳物，当着钟丽缇的面不慌不忙地戴上２个安全套，没做任何准备就生生地插进钟丽缇的下体，钟丽缇痛苦地皱了一下眉。由于没有任何准备，钟丽缇下体十分干涩，但这并不能难住精于此道的我，我一面不紧不慢的在钟丽缇阴道口摩擦着，一面用双手在钟丽缇的丰满的屁股和大腿上来回揉捏，钟丽缇闭着眼睛，一声也不吭。摩擦了一会，我突然发力，狠狠地将阳物一插到底，钟丽缇忍不住哼了一声，我毫不理会，连续大力抽插几十下，下下直抵花心，然后又拔出阳物来，改用手指在钟丽缇的阴道口抽插。“下流！”钟丽缇骂了一句，我冷冷地看着钟丽缇，手指在钟丽缇茂密的阴毛中寻找着，拨开阴唇，在钟丽缇的阴核上大力揉捏起来，钟丽缇很快发出难以忍受的呻吟声。我不再玩弄钟丽缇，再次将阳物插入钟丽缇已经开始湿润的下体中，钟丽缇显然早已不是处女，但下体仍然很是紧密。我抽插了近百下后，小腹一阵热流涌过，再也控制不住，一股浓精喷射而出由于已经有半个月没有接触钟丽缇，我精液很多，足足射了一分钟才挤光最后一滴精液满意的从钟丽缇身上下来，钟丽缇也似乎长出了一口气。我用面巾纸认真地擦拭着阳物，钟丽缇也坐了起来，想把被脱到脚踝的内裤穿上，我却按住了钟丽缇的双手。 
　　“我已经让你做了，你也该满意了吧，你放心，我不会报案的。”钟丽缇已经恢复了平静，像谈判一般对我说道。我觉得有些滑稽，在这种情况下钟丽缇竟然还是这样自以为是，“你也太小看我了吧，像你这样性感的钟丽缇我至少要连续玩上两、三次才会满足。”我猥亵地对钟丽缇说道。 
　　“你到底要怎么样？”钟丽缇有些愤怒了。“张嘴！”我看着钟丽缇鲜艳的红唇，突然有了一股和钟丽缇口交的冲动。 
　　钟丽缇愤怒的把头扭过去：“你不要做得太过份。” 
　　我并没有说话，只是将蒙古刀抵住钟丽缇的阴道口：“你要是敢不答应，我让你这辈子做不成女人！”我说着，将刀尖伸进钟丽缇的阴道里，在阴道壁上摩擦了几下，钟丽缇露出了惊恐的神色：“你别乱来，我答应你就是。”她终于屈服了。我得意地将已经开始重新勃起的阳物伸到钟丽缇的嘴边，一只手仍然握着蒙古刀抵住钟丽缇的下阴，另一只手则紧紧地揪住钟丽缇的马尾辫，“你能不能戴上安全套？”钟丽缇看着我的阳物，有些为难的说。我将蒙古刀又一次深入钟丽缇的下体：“你到底做不做？”我声音如铁，异常冰冷，钟丽缇无奈只好张开嘴将我的阳物含进去。钟丽缇显然是有口交经验的，技巧十分熟练，吸、吮、舔……样样俱全，显然是希望利用技巧让我快一点射出来，但是我早已见多不怪，再加上刚才射过一次的缘故，足足坚持了１５分钟才有了射精的冲动。随着下身射精冲动越来越难以忍受，我也发出舒服的呻吟声，但是我还是保持了最后的清醒，在达到高潮的一刹那，我强忍住射精的冲动，将阳物从钟丽缇嘴里抽出来。“把上衣都脱光！”我命令道。我不想在射精的时候把精液沾在钟丽缇的上衣上，因为这样会给警方留下证据。 
　　钟丽缇犹豫了一下，还是照做了，毕竟，连口交都已做了，也就没有什么值得保留的了。钟丽缇一件件地脱下外衣、衬衣和乳罩，坚挺结实的乳房很快就暴露在我面前，我这才将阳物对准钟丽缇的脸来回套弄起来。钟丽缇知道我想在自己的脸上射精，企图转过脸躲开但却被我死死地按住头发，终于一股精液喷射在钟丽缇的脸上，又顺着钟丽缇的脸流到钟丽缇的乳房上，钟丽缇的上半身沾满了白色的浆体。我扔过几张面巾纸给钟丽缇：“擦干净。”钟丽缇机械地擦拭着身上、脸上的精液。刚刚擦完，我的阳物就又一次勃起了，于是我将钟丽缇摆成后背式，从后面一插到底，大力抽插起来，一面揉捏着钟丽缇垂下的乳房。 
　　这一次持续得更久，渐渐地钟丽缇开始有了反应，下体肌肉开始收缩起来，嘴里也无意识地发出哼哼的声音，整个公厕里充斥着性器的摩擦声和两个人的喘息声。钟丽缇呻吟声越来越大，终于身体奋力地向后挺去，嘴里发出了母兽一般的咆哮声，下体小腹大腿的肌肉剧烈的收缩起来，一股阴精泄在我的阳物上。我也干得兴起，待钟丽缇第一波高潮过后，抽出阳物戴上安全套，然后又把钟丽缇的内裤、乳罩一古脑塞进钟丽缇的嘴里，再重新大力插入，钟丽缇很快又发出低沉地呻吟声，直到钟丽缇又连续泄了二次我才满意地射出今晚第三次精液。钟丽缇无神的躺在地上，乳房和下身都已高高地肿了起来，满脸是汗，下体里还不停地流出淫液来。我终于彻底的满足了，扼住钟丽缇的脖子，只轻轻一扭，钟丽缇便再也不动了。 
　　我整理好衣服，看了看表，已经２点钟了，看着钟丽缇被我奸得一塌糊涂的身体，我又感到一阵熟悉的高潮过后的空虚。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 李嘉欣
　　初春，夜晚仍然是寒风阵阵，我刚刚下班，站在酒店的大堂，面无表情，心里却是已经欲火难耐。 
　　忽然，一阵成熟女体的馨香传入我的鼻孔里，把我从性幻想中拉回了现实，一个美丽丰满的女人从我身边行色匆匆地走过，我不禁感到一阵强烈地冲动，我已经观察过这个女人很久了，这是一个非常成熟而性感的女人。她叫李嘉欣，有28、9岁的样子，个子很高，而且还十分丰满。今晚的李嘉欣穿着一件红色的风衣，刚好到膝盖上面，里面是一套灰色的西服套裙，黑色的丝袜和同样是黑色的高跟鞋更是将李嘉欣衬托地丰姿绰约。从后面看去，有些过分舒展的胯骨使李嘉欣的屁股丰硕异常，我看着李嘉欣开始远去的背景，突然作出了一个足以影响的一生的决定，跟着李嘉欣，走出了酒店。我跟在李嘉欣的后面，耐心地等李嘉欣通完了电话，才快走了几步，在停车场的入口处追上了李嘉欣，对准李嘉欣的脖子轻轻地劈了一掌，李嘉欣立刻无声地瘫倒在我的怀里，我搂住李嘉欣圆润的肩膀，将李嘉欣半拖半拽地拉到酒店旁边的公园里。深夜的公园安静异常，李嘉欣显然并不轻，但是这对于当过特种兵的我来说丝毫够不成障碍，我一口气就将李嘉欣弄到公园后山的一片树林里解下李嘉欣风衣的带子将李嘉欣的双手绑在长椅的椅腿，这样李嘉欣就半躺半坐在草地上，经过这一番折腾，李嘉欣终于醒了过来，眼中立刻露出惊恐而迷惑的神情。 
　　你是谁，把我弄到这里来干什么？”李嘉欣强做镇静的问。“你只要听我的话，就还能活命。”我把锋利的刀尖顶住李嘉欣的脖子，冷冷地说道。 
　　李嘉欣从我的眼中早已读出了欲火，“你要我身子的话，我也可以答应你。”李嘉欣冷静的答到。 
　　我万万也没有想到我的第一次强奸竟然进行的如此顺利，李嘉欣不仅没有大声呼救，而且也没有进行一点的反抗，一时间，我觉得有些不知所措了。但是我很快冷静下来，我面无表情的的拉开李嘉欣的大衣，将里面的西服裙子翻到腰际，然后一下子就撕下了李嘉欣精致地内裤，李嘉欣成熟饱满的铝⒖瘫┞对谖已矍啊＠罴涡赖赂本谈不上美观，阴唇有些肥厚，而且颜色发暗，一看就知道是长期性生活造成的结果，阴毛浓密，盖满了整个虏⑶乙恢甭延到小腹，而且小腹上也有了一些赘肉，但是这一切在已经是欲火焚身的我眼中却不再重要了，我迅速地脱下裤子，双手按住李嘉欣的腰，只一下就将阳物直插入李嘉欣的身体里。由于没有前戏地刺激李嘉欣的阴道非常的干涩，但是我并不理会，仍然奋力地抽插着，李嘉欣一动也不动地躺在自己的大衣上，闭着眼睛，一声也不吭，我觉得多少有些扫兴，而且李嘉欣的阴道的肌肉也有点松弛，我的阳物也感觉不到多少紧缩的刺激。但是这一切并没有阻止已经压抑了很久的我达到高潮，在徒劳的抽插了近百下之后，我开始感到一股熟悉的射精的冲动，而李嘉欣的阴道也开始湿润起来，我更加加大力度，下下直插李嘉欣的花心，终于一股精液喷射出去。我却感到意犹未尽，这么快就交枪，使我心有不甘。我并没有放开李嘉欣，而是在李嘉欣丰满的大腿上面来回地抚摩起来，李嘉欣肉体的馨香又一次刺激了我的欲望。“你再让我搞一次，我就放过你。”我猥亵的对李嘉欣说。然后将李嘉欣摆成狗爬式，玩弄起李嘉欣丰硕的屁股来，一只手大力揉捏着李嘉欣柔软的臀肉，另一只手则伸入李嘉欣的毛丛之中，扒开李嘉欣大阴唇，揉捏起李嘉欣的阴核来，李嘉欣终于发出沉重的呻吟声，我又一次把阳物插进李嘉欣的身体。这一次非常顺利，由于是从后面进入，李嘉欣的阴道显得紧密的多，而且里面有了足够的润滑，而李嘉欣性感的屁股更加使我亢奋异常，我一下一下的抽插着，耳边则尽是；两个人生殖器的摩擦声，大腿的撞击声和我兴奋的喘息声、李嘉欣难以忍受的呻吟声。我完全的进入了角色，抽插的痛快淋漓，在射精的一刹那，我习惯性的扭住李嘉欣的脖子，李嘉欣下体的肌肉立刻夹紧，我再也控制不住，第二次将精液射进李嘉欣的身体。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 蔡琳
　　深夜，我一个人徒步回家。我刚刚走到家前的巷口，眼前忽然一亮，原来一辆夏丽出租车正停在昏黄的路灯下，里面坐着一个年轻的女人，我正好从车旁走过，借着路灯和车灯可以清楚的看到她的容貌。她叫蔡琳，二十五岁上下，白色的长袖Ｔ恤，下身则是洗得有些发白的牛仔裤，相貌十分美丽，身材丰满，乳鼓臀翘，我不禁感到阵阵冲动冲击着我的神经。于是我转过身去， 
　　我没费吹灰之力就制服了蔡琳，当我冷酷的把蒙古刀顶在蔡琳的腰眼上时，蔡琳立刻就屈服了，乖乖的任我摆布。出租车在马路上静静的行驶着，一直开进公路边的一大片树林深处，才命令蔡琳停车。蔡琳可能是知道自己难逃一辱，也不再徒劳的求饶。我把蔡琳拉下车，然后塞进后排座位上，“脱裤子！”我冷冷地命令着。蔡琳没有做任何反抗，只是默默的解开了牛仔裤的皮带，将外裤，衬裤、内裤一件件的脱下去，每脱一件都用哀求的目光看我一眼，然后才有些失望的去脱下一件。 
　　我等蔡琳下身完全赤裸了，才将蔡琳平放在后座上，这时我才开始认真的欣赏蔡琳的身体，只见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着蔡琳白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚……好漂亮的小拢太美了。接着，我反复的在蔡琳的大腿、屁股上抚摩着，用手指拨开蔡琳的大阴唇，伸进蔡琳的阴道里，蔡琳的阴道已经开始润滑了，里面肌肉很紧密。我再也忍不住，脱下裤子，将早也坚硬如铁的阳物一插到底，蔡琳虽然性经验比较丰富，但还是疼得叫了起来，“你轻点。” 
　　而且我每动一下，蔡琳都会这样求饶，我不禁有些恼火，随手抓起散落在蔡琳身边的内裤塞进蔡琳的嘴里，蔡琳的哀求声立刻变成了沉闷的呻吟。我大力抽插着，蔡琳的阴道很快开始分泌出大量的润滑液，阴道里的皱褶着紧紧地包裹着我的龟头，在这样强烈的刺激下我并没有坚持多久，很快我腰眼发酸，射精的感觉突如其来。我强自忍住，在射精的一刹那拔出阳物，把精液喷射在蔡琳丰满的大腿上，蔡琳惊恐的看着我浓浓的精液顺着自己的大腿流到小腿，甚至是身下的坐垫上。 
　　“擦干净！”我从蔡琳的包里找出一打纸巾来扔给蔡琳，蔡琳认真的清理着自己的下身。我看着蔡琳把下身的精液擦干净，阳物又一次勃起了，于是把蔡琳摆成狗爬式，从后面插进蔡琳的身体。这次我做得从容不迫，一面在蔡琳身体里抽插着，享受着蔡琳阴道肌肉收缩带来的快感，一面不慌不忙的玩弄着蔡琳丰腴的屁股，还把手指伸入蔡琳阴毛的深处，剥开阴蒂的包皮，在蔡琳最敏感的部位揉捏起来。蔡琳立刻发出了不知是痛苦还是愉悦的哼哼声，随着蔡琳呻吟声越来越大，我又感到一阵射精的冲动，这时蔡琳也在我的双重刺激之下开始向高潮攀登，呻吟声已经开始变成了低吼，但是正在此时我却“残忍”的拔出阳物来，把第二股精液射在蔡琳的屁股上。此时车里景象非常淫糜：车里充斥着两个人体液的腥味，蔡琳的脸涨着通红，头发已经被汗湿透了，我却发现了蔡琳丰满的乳房，于是我又一次冲动起来。“把上衣也脱光，”我命令道：“你再让我好好玩一下你的上面，我就放了你。”我见蔡琳还在磨蹭，便对蔡琳说。很快蔡琳脱光了上身的Ｔ恤、内衣和乳罩，丰满的乳房像一座小山一样呈现在我眼前，乳头已经由于兴奋而充血高高的挺起，显得十分性感。我轻轻地揉捏着蔡琳敏感的乳头，蔡琳立刻呻吟起来，我玩弄了一阵，才第三次插入蔡琳的身体，一只手按住蔡琳的腰，另一只则大力把蔡琳的毫乳揉弄成各种形状。蔡琳则终于达到了高潮，头痛苦的向一旁扭去，身体突然挺直，阴道、小腹、大腿的肌肉剧烈收缩起来，一股液体喷在我的龟头上。我等蔡琳完全平静下来才拔出阳物，然后骑在蔡琳的腰上，将阳物放进蔡琳深深的乳沟之中，乳交起来，蔡琳至少有３５寸、极富肉感的毫乳给我带来特别的快感，很快我就在蔡琳的乳沟之中射出了今晚第三精液，浓白的精液涂满了蔡琳的丰乳和胸脯，显得异常淫糜。蔡琳一面坐起来，认真的擦着自己身上的秽物。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 范冰冰
　　那还是去年的事了，我应聘到了一家计算机公司。上班第一天，我就发现公司的文员范冰冰是个美女，身材好，她穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。范冰冰就坐在我对面，齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。她23岁了。日而久之，我俩关系很融洽。记得有一天，范冰冰上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，我多么希望自已是她脚下的那份泥土，这样我可以见到范冰冰的诱人大腿根部，知道她穿什么颜色的内裤了。更加要命的是，在范冰冰那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至范冰冰的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！原来范冰冰穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。范冰冰的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，真想伸手去抚摸几下。到了中午，同事们都在午休，对面的范冰冰也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面范冰冰的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。我顺着范冰冰光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时范冰冰的大腿微微分开了，天啊！我居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心狂跳不已。突然听到范冰冰有点动静，于是我慢慢地起来，发现范冰冰已经醒了。她正望着我，似乎有所发现， 
　　我低下头不敢再看她。忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了范冰冰穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。我的心狂跳了起来，细细观看那只美丽的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。突然她的玉脚又轻轻往回缩了回去，我失落不已。过了一会，我的下体又被她的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。我的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摸着，范冰冰的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着范冰冰的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。范冰冰的腿也放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放倒了。今天范冰冰实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！我不禁右手在范冰冰的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。范冰冰不停地呻吟着。我不禁跪下捧着范冰冰的玉脚吻舔着，亲吻着范冰冰那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，范冰冰的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。我索性转头咬住了范冰冰的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味范冰冰小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给我的口水全弄湿了。然后我向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着范冰冰的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。范冰冰不停地"嗯嗯"呻吟着。我翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了范冰冰贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。我又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向范冰冰的美腿根部吻舔过去，范冰冰的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。当我吻至她那美腿根部之处，范冰冰颤动了一下，范冰冰的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出范冰冰黑森林的原形，若隐若现的蜜略谘矍啊Ｎ胰滩蛔】褚菜频仄疵以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向范冰冰肥美的大阴唇前进，在蜜氯肟诖τ幸还傻淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着范冰冰的小拢此时范冰冰的嘴中发出了呻吟声"不要，不要"。这时我再慢慢抚摸着范冰冰淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起范冰冰那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背．．．，细细慢慢的品尝着范冰冰脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，范冰冰仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让范冰冰的玲珑的脚趾始终无法躲避。范冰冰的丝袜很快就被我的口水濡湿了，范冰冰脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。在此同时我褪下范冰冰的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着她范冰冰的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美碌娜肟谌庋浚再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她范冰冰的淫肉缕疵地钻探。最后我双手握紧她范冰冰美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她范冰冰肥美的淫拢并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时范冰冰口中发出令人销魂的呻吟声。我忍不住，马上拿出肉棒，就往她那迷人的小轮卸トァＵ馐保我们突然听到外面有动静，唤醒了失去的理智，赶紧起身整理好衣着。"别在这了，要是同事看到就糟了！""那你刚才……""都怪你了，今晚到我家去，好吗？""早说嘛！"我乐死了，亲了范冰冰一下就出了会议室。好容易挨到下班，来到了她家，进屋后，开了灯，我一把将范冰冰搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上。她挣扎开来，喘息着说："你急什么啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。""不要，我喜欢你穿丝袜和高跟鞋的样子，性感！""不嘛！我衣服穿着有点不舒服了，这全都怪你了，上班也那样对人家！"她微嗔道。"那你快点啊！"我急着说。不一会儿，范冰冰出来了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。范冰冰稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。哦，太迷人了！更让我心动的是范冰冰下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多么的轻薄无比。我抬起头慢慢地一路顺着范冰冰那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。这时范冰冰好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！"看够了没有，小色鬼！"范冰冰放下了裙摆。我忍不住快步上前，拥吻着她，"不要，不要！"范冰冰娇羞道。我不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得范冰冰不停地呻吟。我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着范冰冰的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！我不停的爱抚着范冰冰的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到范冰冰美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。范冰冰的小脚在我的手里不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在范冰冰的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，范冰冰可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被范冰冰的脚趾顶破。我咬住范冰冰玲珑的小脚，啃食着范冰冰柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而范冰冰的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她的脚香尽情的释放在我舌蕾上！终于范冰冰的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使范冰冰的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时范冰冰高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在范冰冰光滑柔美的脚面上，伴随着范冰冰的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。我接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。然后我继续品尝着范冰冰的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了范冰冰的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，范冰冰的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的勾动着我的舌头。然后我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住范冰冰圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。范冰冰的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了范冰冰的超短窄裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。我一直吻舔到范冰冰大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近范冰冰的隐私处，她的呼吸也越急促。我盯着范冰冰的神秘三角地带，范冰冰两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见范冰冰那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。我不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到范冰冰流出了许多淫液。范冰冰渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧。我不禁脱下范冰冰的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把范冰冰的左、右腿置于床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了范冰冰那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。我终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见范冰冰浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。我看范冰冰娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上， 自己也爬上床去， 搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。我双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。在我尽情的抚弄之下，范冰冰不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。范冰冰忍不住双腿一夹，不让我再有下一步的行动。而我的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。于是我用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下范冰冰的阴核。她双颊绯红， 媚眼如丝， 全身颤抖，我的手指并没有停下来， 继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞， 湿濡濡、滑腻腻， 揉着、挖着！那个小露矗范冰冰可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。我再把她臀部抬高， 把范冰冰的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间， 先饱览她的乱徽蟆Ｖ患范冰冰的赂吒咄蛊穑 长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟， 粉红色的两片大阴唇， 紧紧的闭合着。我用手拨开范冰冰粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核， 凸起在阴沟上面，微开的小洞口， 两片呈鲜红色的小阴唇， 紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉， 正闪闪发出淫水的光茫。“哇！ 好洁亮！ 好可爱的小拢 太美了！ ”“不要看了嘛！真羞死人了！”我是欲火亢奋， 立即伏下身来吻上范冰冰的红唇， 双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头， 舔着她的乳晕及乳房， 一阵酥麻之感通过范冰冰全身，她呻吟了起来。我将她平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使范冰冰的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小隆Ｎ业纳嗉庥昧Φ赝紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把范冰冰给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。范冰冰被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，我开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开范冰冰的湿润地带，然后使我倒立地贴在范冰冰的身躯上。“啊...流出来了... ”我低呼一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。“不... 不... 不要啊... ”她含混地喊着。我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。“就让你先高潮一次吧。”我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑范冰冰的小乱约靶『耍突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。“啊...你这坏蛋...”我蹲下去，将脸颊贴在范冰冰深邃的三角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。她的身体一阵抽动。接着我离开范冰冰的拢使我面向她，正视范冰冰红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着范冰冰的小核丘。范冰冰不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：“别停... 别停... 别停啊... ”我忽地翻过身来， 只见她面泛春潮，气息娇喘。我小声的在她耳边说“我想和你疯狂激烈地做爱。”听完， 范冰冰胀红了脸，“不来了！”我把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口， 范冰冰红红的小阴唇及阴壁嫩肉， 好美、好撩人。我转过头去和她接吻，范冰冰顺着势子躺了下去， 我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿， 改变姿势位于其中， 两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见范冰冰的阴道口泛潮的蠕动。“你坏死了！”再看范冰冰那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。我将宝贝在范冰冰驴谂腔灿巫撸时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺驴凇Ｋ被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出范冰冰的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在范冰冰难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让范冰冰如愿。“不....不来了.....你有意逗人家....”我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入履凇！鞍。.......”范冰冰在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、。“美吗？范冰冰！”“美极了！我从没享受过这种美感！”我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着范冰冰的会阴，而范冰冰那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使范冰冰的阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见范冰冰那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。我的鸡巴不停地向前推进，我感觉到范冰冰的孪裥『⒆彀臀奶一样地吮吸着我的阴茎。我告诉她就要射出来了。范冰冰急促地喘着气说道：“你尽管射进去吧！”这时我本来已经箭在弦上，此刻便肆无忌惮地把一股精液急剧地射进范冰冰肉体里面了，她也静下来，紧紧地搂住我，享受那一刻我的阴茎在范冰冰子宫口喷射精液时最高峰之乐。我那阳具深深地在范冰冰紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。范冰冰的阴道也一松一紧地吮吸着我的龟头，我们终于一齐到达了性爱的快活颠峰。一切归于平静了，我们紧紧抱着，美美地睡了。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 林心如
　　果然不出我的所料，林心如正在洗澡。也许是因为在同学家喝了些酒，那时鸡巴马上就挺了起来，正又想把精液射到林心如家的浴室的墙上，但突然又觉得这样不过瘾，这是忽然想到一个主意，我先走到了各家在楼道里的电表的盒子前，轻轻的打开它，找到林心如家的电源开关，一下子把它拉了下来。这是林心如家立刻变的一片漆黑，这时我好象听到了林心如的惊呼声。我立刻向房门走去，这时果然不出所料，林心如家的浴室的窗户开了一个小缝，听到林心如说话向我寻求帮助。我走到林心如家的窗前，这时林心如对我说：“请你去帮我看看我家在楼道里的电源好吗，也许它掉了。”我说：“楼道里的灯太暗了，我看不清楚，你家有手电吗。”“哦，你等等，我去拿。”不一会，窗户开了一个大一些的缝，林心如把手电递了给我，此时，我看到了林心如的一对白白的乳房，两个乳头像两个圆圆的枣核儿。我接过手电后，走到电表下，呆了一会儿，就又走了回来，对林心如说：“太高了，我够不到，给我把椅子好吗。”其实，我家就在林心如家的旁边，我完全可以回家拿，但此时林心如应该是没有时间想这些事了，过了几分钟后，林心如穿着一身鹅黄色半透明或许应该说是透明的蕾丝睡衣打开门。透明的睡衣里面，清楚的可以看见没戴胸罩的林心如白白的巨乳和下体一团黑黑的卷曲的阴毛，阴毛的上面还有着白色泡沫的痕迹。我想一定是因为屋里太黑，什么都看不见，所以林心如才会随手拿了这样一件衣服穿上。林心如柔软的奶子上，一圈黑黑的乳晕，两个黑黑的乳头硬挺着，林心如鼓鼓的峦耆呈现在我面前。阴阜显得鼓鼓的，上面生满着黑色的阴毛，好象一直伸展到了阴唇的两边，我看着这样野性的拢一个看上去很普通的人竟然有着这样的拢我紧紧瞪着它。这时林心如好象是借着楼道里的灯光也看到了自己所穿的衣服，连忙把椅子递给我，把门给关上了，我拿着椅子走到电源下，把电源合上了，这时林心如家又变的亮了起来。我把椅子拿到林心如家的门口，把门打开，把椅子放了进去就走了。我并不着急再看林心如的黑黑的阴毛，因为我知道林心如过不了多久就会拿着东西来我家谢我了。我回到家后，就把电视打开调到了成人台，然后把衣服脱掉在浴室里洗澡，我一边洗着，一边等着林心如的到来，果然大约10分钟左右，我听到了敲门声和林心如的叫声“我是林心如，这么晚了还来打扰你，我可以进来吗。”“我在浴室，你有什么事吗。”我把浴室的窗户全打开大声的对林心如说着，这时林心如走了过来，但马上林心如应该是整个人都呆住了，透过窗户林心如看到了什么也没穿的我，我故意一边说着：“有什么事吗。”一边用毛巾擦着我的鸡巴，而我的鸡巴也随着毛巾的擦拭而剧烈的上下抖动，而且就在林心如的面前渐渐地变硬、渐渐地变硬、变硬……变硬……变硬……只见林心如的胸口微微的起伏着，手不时握拳又放开，可以看得出来林心如心里正在高低起伏不停。而此时屋内的电视又传来女人做爱时的呼喊声，这一来对林心如的冲激更大，更令林心如心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，我想林心如此时的乱欢ㄅ暖湿湿的，淫水从露蠢镢桡璧囊绯隼戳恕Ｖ患林心如激动的浑身微颤，手扶住墙壁支撑着身体，眼睛则像快掉出来似的盯视着我的已经挺起来的鸡巴。我想林心如一定不知不觉的被我导入了渴望得到大鸡巴的幻想中，而此时林心如也好象是意识到自己不能够再继续看下去了，于是连忙对我说：“这是一些小点心，谢谢你刚才帮我，请你收下吧。”“哦，不用谢，不过我现在正在洗澡，手上都是水，没法拿呀。”我说，“那我放在你家门口好吗”林心如说，“那不如，我一会儿洗完澡后，去你家吃吧，反正我今天晚上也没有什么事情。”我试探着的对林心如说。林心如犹豫了一下说：“好吧，我等你。”说完就回家了，这是我才注意到林心如把那件睡衣脱掉了，穿着一件白色的棉制的连身睡衣。看着林心如的背影，我想着林心如刚才的反应，觉得林心如一定是一个性欲强盛的女人。几分钟后，我故意只穿着短裤来到林心如家门前敲门，不一会儿，林心如来开门了，林心如竟然又穿上了那件透明的蕾丝睡衣，只是在里面穿上了黑色的网眼内裤，而弯弯的阴毛都从网眼之中滋了出来，通过林心如的内裤应该可以判断出林心如一定是个欲求强盛，但却又尽量压抑的女人，进门后，我们有一句没一句的聊着，而我眼睛却不由自主的盯着林心如的身体，由于那件睡衣林心如刚才穿过，所以现在还是显得湿湿的，整个都贴到了林心如的身上，林心如一定是故意穿这件的，这是我的鸡巴也变的硬了起来，短裤被鸡巴撑得象个帐篷。这时，林心如突然朝我笑着说：“你找过女人没有呀”“啊，没有，没有”“那你知道男女之间的事吗”“当然知道了”“那你想的时候怎么办呀，自慰吗”“啊，啊，恩，有时候”“一边看成人台一边自慰是吗”“恩”“嘻嘻”说着说着林心如就把手放到了自己的内裤上。林心如的手在自己的内裤上不停地摩梭，声音有些发颤。林心如的那条内裤充满了汗水和爱液的湿气。内裤随着林心如的扭腰而微微往下滑落，内裤的布料上面沾满了灼热的液体，我再也忍不住了，向林心如扑了过去，这时林心如一边说：“你是给我的身体逗硬了，是吗？”一边用手紧握着我胯下的凸起处。我决定沿着林心如的话题说下去：“是的，你说得不错。”“你的鸡巴非常硬了，你想看看我的侣穑俊绷中娜缢怠！笆堑模我想看你的逼。”我说。林心如用手拉起睡衣把它撩在腰的四周，然后脱下内裤，张开双腿，卤愠氏殖隼础Ａ中娜缗密的阴毛，生得范围广扩， 从小腹到阴阜， 及麓笠醮揭恢毖由斓酵喂蹈孛潘闹埽 再加上阴蒂特别肥大，突出得连小阴唇都包不住。“如果你喜欢，你可以摸摸它。”林心如边说着，边隔着裤子抚弄我的肉棒。我点点头，把手放在林心如的阴阜上搓揉着，当我把手去捏玩林心如的阴核时，林心如的臀部和腰部颤动一下。“我已经很久没被人操过了。你想不想用你的大鸡巴操我的逼。”林心如问。我再次点头，林心如也把睡衣全褪掉。“那脱掉你的短裤吧。”林心如说。我在林心如刚说完那句话后，已飞快地脱下了我的短裤。我的眼光盯在林心如的裸体上没有移动过，肉棒像旗标一样的竖在林心如面前，林心如的眼一直盯在我的鸡巴上：“真的好大呀。”林心如又说：“我要你吻我的拢让它湿濡了，这样你的鸡巴才容易插得进去。”我伏下身在林心如两腿之间。林心如用一只手搂着自己的膝部拉后，这样子阴唇便张得开开的，我吻在阴唇上。林心如一直移动林心如的身体，令我吻到林心如的各个位置，林心如的股沟、股侧，而林心如就不停地扭动双股，我依林心如意思，用舌头舔林心如，只见林心如那又肥又大的屁股实在十分性感，股肉肥大。林心如呻吟起来：“噢……噢……噢噢……噢噢噢…林心如的另外一只手放到我的头后推向前，让我的嘴唇更深入林心如的阴唇里。三分钟之后林心如说：“你使我快要丢了，噢噢噢……噢噢噢……”林心如肉紧地挺起臀部和肩膀，手还一直拉着我的头贴紧林心如的隆Ｕ馐俏矣弥讣追挚林心如的两片阴唇，看到蚕豆大小的阴蒂下的洞口里汩汩地流出水来，我伸进了一个指头到洞里，慢慢地掏着，这时林心如的屁股一顶一顶地迎合着，我又伸进去了一个指头，林心如迎合得愈发的快了，嘴里开始哼哼叽叽。我抽出手指，用嘴含住林心如的阴蒂慢慢地吸吮，林心如兴奋得不得了，越叫越响了。这时林心如将屁股移到中间，然后说：“你把舌头伸入我屁眼里面。”我双手抱住林心如的屁股、就用舌头舔林心如的肛门。林心如也疯狂了，当林心如回过气来后，林心如放开我的头，双腿无力地放低在床上。林心如的潞推ㄑ凵险绰我的唾液和林心如的淫水，在那里闪闪发光。这时我的鸡巴已经非常硬了，马眼流出水来。“噢，我已很多年没有尝到如刚才一样的高潮了。”林心如说着，微笑地看着我，又说：“现在，准备用你的鸡巴插入我的掳桑它已经湿了。来，把身体伏在我的身上，让我教你怎样去真正的干女人。”我爬起身，伏过去林心如双腿间，我的两个手肘一左一右放在林心如的头旁边，林心如的手伸下握住我的肉棒，林心如竖起的双腿分开成Ｍ形，林心如用手引导着我的肉棒对准拢将龟头放进阴唇里，然后林心如向上挺着臀部，让大部分的鸡巴慢慢插进潮湿的阴道里。这时，我感觉到什么是真正的女人了。“现在，你上下移动肉棒，让它在陆进出出。”林心如对我说着。我不再需要林心如的指引，我开始操林心如了。一开始很慢，然后渐渐加快。林心如把我的头拉在颈上抱得紧紧的。林心如又开始大声呻吟起来了。我加快抽插，只留龟头在阴道口、再用力一下插尽。龟头顶在花心上，那里一张一合的吸吮着龟头，淫水像开水一样热烫着鸡巴，感觉太好了。淫水越流越多，这时鸡巴插起吕辞嵋椎枚唷Ｎ矣镁∪力去插林心如，床也前后摇动起来。“啊啊啊啊……噢噢我要丢了……”林心如尖叫起来。我感到林心如的臀部向上挺着不动，阴道壁紧箍着鸡巴，耳边不断响着林心如的呻吟尖叫，这时有一股热烫烫的淫精喷洒在龟头上，不只一股，而是断断续续的好几股。在热精剌激下，我也感到我的精关松了。“噢……我也要射了……要泄了……”我叫着。“射到我的嘴里和脸上来”林心如握住我的鸡巴，然后从逼里抽了出来，转过身低着头，把我的鸡巴含到了嘴里。林心如又热又软的舌头突然碰到我坚硬鸡巴的前端，令我不禁地颤抖了起来。然后林心如就把整个龟头吞入嘴里，狂热的抽送起来，我的鸡巴在林心如嘴唇间摩擦着，发出了啾啾的滑润声音。我闭上眼睛，一种莫名的感觉从我的后背涌上，是无法形容的快感。“这样弄觉得舒服吗。”林心如一边问道、一边吸啜着。“啊，好…好爽啊…啊啊…啊啊…”突如其来的快感令我不由自主的喊叫出来。“来，射出来。射到我的脸上。”这句话就像是信号一样，我轻轻哼了一声，就猛烈喷射出大量精液，有一些还甚至射到了林心如的头发上。看到我射出如此大量的精液，林心如兴奋的呻吟着，林心如把精液倒流在手心上，闻了闻，淫贱的说着“好香！”然后就又把那些精液慢慢的喝了下去，还把手舔的干干净净，我把嘴唇转向林心如那大大的黑黑的硬挺乳头，而林心如用手抚摸擦弄着我的两颗悬空摇晃的睾丸，弄得我好爽、好兴奋啊！



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 袁咏仪
　　第二年，来了新的学生。我负责接待新生，一个活泼的小姑娘进入了我的视线，她叫袁咏仪，很开朗健谈。她有着很白净的皮肤，身材也很好，腰特别细，奶子也总是颤颤着。我经常给袁咏仪打电话，有次我们相约散步，袁咏仪的钥匙丢了，我们就找，到钥匙终于找到了也已经很晚了。我们就又在学校的草地上聊天，聊到很晚，宿舍都关门了，我们就走出校门，到外面很远的一个公园去，边走边说着话，路上行人很少了。其实我想把袁咏仪带到我的外面的屋子，但是又是刚认识不久，估计袁咏仪也不会去，我也就没有提议。后来，我和袁咏仪的关系突飞猛进，一个月以后，我就得到了袁咏仪。袁咏仪的身体真白，就象一团雪一样，而两个分红色的奶头就是雪中一点红。我拼命地吮吸着，直到有白色的液体从奶子里流出来。袁咏仪说“你把我吮的好疼”，我就不吮了，用手抓握着。袁咏仪的潞芙簦我进入的时候感觉被包裹的真紧，袁咏仪比我的第一个女朋友的陆舳嗔耍我发现我和第一个女朋友分手的结果是很好的。后来我们一起看影碟学着里面的姿势做爱，袁咏仪一点也不羞涩，喜欢骑在我的身上，每次袁咏仪都能到高潮，也喜欢给我口交，喜欢让我从后面插入，我们就从晚上做到第二天下午，然后才感觉饿了，就上街吃东西。一般我们能连续地做7，8次才尽兴，那时真是年轻啊！后来整个校园都留下了我们做爱的痕迹，在晚上熄灯后的教室，在图书馆的后面，在附近的麦田里……袁咏仪是我最难忘记的性伴侣，我们总是很默契，都能体会到对方的要求，为对方着想，袁咏仪的欲望也很强烈，基本上每天都要，做爱时袁咏仪就说“老公我要你使劲操我，使劲操哦……”而且每次她都能享受到高潮，我也每次把精液射在她小碌纳畲ΑＴ咏仪也很卫生，做完了以后，我进本上就不动了，袁咏仪把我的鸡巴用纸擦干净，再很爱惜地玩一会。大学毕业了，因为我比袁咏仪早走出校门，就分开了。袁咏仪来过我们家，在我家，从洗手间做到客厅，我们疯狂地弥补着距离带来的煎熬。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 蒋勤勤、黄奕
　　我瞧了瞧蒋勤勤，突然笑道：“蒋勤勤，你是越来越漂亮了，来，坐下来！”伸手握住我柔细玉嫩的手掌，轻轻一拉，蒋勤勤轻啊一声，整个人跌入我怀中，斜倚在我肩上，吐气如兰，玉手轻抚我胸膛，脸上尽是柔媚春情；我举起莲子汤，叁两下就将莲子汤一饮而尽。左手如一道强而有力的铁箍环在蒋勤勤腰间，右手则毫不客气的伸进蒋勤勤的胸衣中寻找那丰满坚挺的雪玉双峰，轻轻揉弄，同时，更不断的亲吻蒋勤勤的双唇；蒋勤勤轻吟娇喘，全身发热滚烫，玉臂环抱我颈项，身子轻轻蠕动，向我紧靠过去。我一边与蒋勤勤热吻，一边还不停的抚摸蒋勤勤雪滑玉嫩的身体，右手手掌先是在那坚实挺拔的双乳恣意摸揉抚弄，渐渐往下探向蒋勤勤的双腿之间，食中二指在蒋勤勤的玉旅鄱粗星崆崃貌Γ把蒋勤勤弄的浑身火热，下身更是泌出了蜜汁，又痒又热，不禁扭摇起屁股来，玉手也忍不住伸向我的阳具，轻轻握住它上下套动。我被蒋勤勤这一刺激，阳具暴涨紫红，又大又烫，索性将蒋勤勤抱起，走向床边，大手一挥，蒋勤勤已经是身无寸缕，全身雪白如羊脂白玉，光滑柔嫩，诱人之极。尤其是蒋勤勤那胸前双乳，又大又挺又白，粉红的乳头高高耸起，两股之间的蜜洞玉乱隐有水光闪动，蒋勤勤那张天仙面孔红扑扑的，眼中发出热切神色，樱桃小嘴微张娇喘，配上鲜红欲滴的双唇，看的我不能自己，双目冒火，跪在床上，一双大手将蒋勤勤玉腿分开，露出那世人皆迷的玉洞，赞叹了一声道：“真美！”我以双手托住蒋勤勤浑圆滑润的无暇玉臀，令蒋勤勤双腿环勾自己的腰间，毫不客气地将大阳具对准玉拢滋的一声，狠狠贯了进去。蒋勤勤的玉卤疽苑豪某稍郑如今我将大阳具干入，立刻看见玉门驴诿俺雠菖荩蒋勤勤发出如释重负的娇吟，不等我攻击，蒋勤勤就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与我的阳具紧密结合。我此时阳具涨的难受，立刻耸动屁股，狠狠的在蒋勤勤的玉门蜜洞抽插。我天赋异禀，不但是练武奇才，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的内功基础，这一下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把蒋勤勤弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声。我的大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与蒋勤勤的淫叫声，在烛光映照下，我看着自己的阳具来回不停在蒋勤勤的玉门进出，更是兴奋；阳具发热炙烫，狠狠的插入，我的龟头抵住蒋勤勤的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把蒋勤勤弄得娇吟声越来越大，双腿紧紧缠在我腰间，我空着的双手自然也不客气，在蒋勤勤的一对玉乳上不停的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住蒋勤勤因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把蒋勤勤弄得快活无比。我狠干了蒋勤勤五、六百下后便想试试别的姿势，突然间耳朵一动，隐隐然听见屋外似乎有人呼吸急促，只略一凝神，便发现那人竟是『流云剑』黄奕。我脑筋一转，故意要引起黄奕的性欲，微微一笑，索性将蒋勤勤抱起，令她双臂环抱自己的背部，双腿紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在蒋勤勤的双乳胸前，含住蒋勤勤的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，我下身不断挺动，硕大的阳具在蒋勤勤的玉门蜜旅β档亟出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在烛光映射下看在窗外偷窥的黄奕眼里，当真是耳鸣心跳，全身无力，整个人瘫在屋外，淫水将黄奕的下身衣裙全弄湿了，且浑身滚烫，欲火中烧，想将眼睛移开不看，却是心有馀而力不足。右手不自觉地深入裙子之中，在她那两年未经男人滋润的玉门轻轻抠弄，激起一阵阵的快感酥麻了全身，左手则是紧紧握住自己的乳房，又挤又揉，美如天仙的美丽面容上闪现的是浓媚春情的神色，双目微闭，幻想房中正在受我宠幸的不是蒋勤勤而是自己，鲜红的双唇不时让丁香软舌资润的泛出水光，全身因欲火燃身所发出的容光令人血脉沸腾，直想提枪上阵，跟她来场盘肠大战。我虽然在屋内与蒋勤勤缠绵，但仍极为注意屋外的黄奕，尤其是耳中听着她微喘娇吟的声音更是令人欲火高升，不禁将怀中的蒋勤勤当成了黄奕，将她放下，令她双手按住圆桌，撑开立地的两腿，露出了那鲜红的肉瓣玉珠，尤其是沾满了淫液之后，蒋勤勤的玉门肉瓣更是在烛影摇红下闪闪发光，火红的肉瓣因充血而兴奋炙烫，胸前的玉乳双峰下垂，发出白玉也似的光泽，看起来比平常更大更圆更白更有吸引力。面对如此美丽的胴体，我仍然强忍着狠干蒋勤勤的欲念，将涨大的紫红阳具轻轻地在蒋勤勤的双股之间，火热的阳具在蒋勤勤的玉门徘徊不进，都快把蒋勤勤逼疯了，忍不住向我求爱道：“主人，请干我吧！蒋勤勤需要你的大阳具啊！”同时右手迅速回抓我的胯下大家伙往自己的玉门塞……我哈哈一笑道：“好，就成全你！看我怎么把你干的欲仙欲死！”我把阳具往蒋勤勤的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急，把蒋勤勤干的浪叫：“我………我要升……升天了！”我也觉得肉棒阳具被蒋勤勤的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而蒋勤勤又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中蒋勤勤的淫声浪语传来，我不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，一股激情狂潮排山倒海地扫过蒋勤勤全身，蒋勤勤浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向我的龟头，将我的龟头阳具完全包住，我也是痛快非常，阳具插在蒋勤勤的蜜洞里不愿抽出。整个人趴在蒋勤勤的背上，大肆揉弄她的玉乳双峰，尽情抚摸。阳具还不时在蒋勤勤的蜜洞中轻旋细转，弄的蒋勤勤面红耳赤，心跳加速，只得求饶：“主人，我………我帮你吹…吹一吹，好不好？”我笑笑，指了指门外道：“好啊！怎么不好？”蒋勤勤冰雪聪明，自然明白有人在外偷看，不觉大羞，玉面发烫，小声道：“那我就开始了。”我将阳具由蒋勤勤的蜜洞中抽出，哈哈一笑，向蒋勤勤使个眼色，蒋勤勤立刻会意，假装弄出口交的滋滋水声，还不时故意发出淫声道：“主人，你的阳具好大，我……我………”。这一来立刻把屋外的黄奕弄得面红耳赤，欲念达到了顶点，已经是快忍不住就要冲进去求我干她了。突然间，黄奕闻到一股浓烈的男人体味，同时，更有一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现我正满面笑意，全身精赤，挺着一根怒耸微动的紫红七寸大阳具站在她面前，那发出扑面热气的大阳具正面对着自己，距离不到叁寸。玉面涨得通红，当下不知所措，面动我，全身酸软无力。我此时欲念高涨，大阳具不断跳动，一弯腰，双手将很快的解开黄奕的所有衣物，露出一个完美无暇，羊脂白玉的女体，再也忍不住，不等黄奕反应过来，猛地将她抱起，分开双腿，大阳具对准已经湿到无可再湿的玉门，运用腰力一顶，阳具破门而入，直捣花心，黄奕嘤咛一声，酸软酥痒的小氯獍暝缇拖Ｍ有一根大阳具贯入，如今夙愿得偿，很自然的双腿一勾，紧缠我的腰身，螓首后仰，衬托的胸前美乳双峰更加突出，等不及入屋上床，我腰身频顶，边走边干，将黄奕弄得淫狂快活，雪臀连扭，我轻轻地将黄奕放在床沿上，分开黄奕双腿，将之握在手中，当下黄奕的玉门蜜洞整个暴露在我眼中，只见黄奕两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着稀疏的墨黑阴毛，诱人之极。我至此实在忍不住了，大阳具对准玉门，狠狠一推，阳具尽根而入，把黄奕的玉门塞的满满的，饱满充实。黄奕已有两年未曾做爱，阴道甚紧，我的阳具干入，便觉得舒爽无比，整根大阳具被一团嫩肉紧紧包住，温润暖和，弹力十足；而黄奕骚痒的玉门被我的大阳具贯入，骚痒略受抑制，但仍觉骚痒非常，需要我大力抽插来满足她骚得要命的阴幽。这时黄奕发出模糊的噫语，身子不由得扭了起来，尤其是那浑圆无暇的雪嫩白玉臀更是难耐奇痒的幽骚，不停地扭动，我把抽插的速度加快，阳具力抵花心嫩肉，黄奕的圆臀与我的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，把黄奕干的淫言浪语不断，蒋勤勤在一旁也不闲着，将自己丰满圆挺的玉乳自动送上我面前，任由我亲吻舔吸。黄奕连续两次与我合体交欢，脸色红润中略带苍白，晶莹剔透的汗珠自额头、秀发，娇躯滚下，看在我眼中当真是怜惜万分，虽然胯下大阳具不再像一早起来那么火气升旺，但也胀得有些难受，但黄奕此时已经浑身无力，实在再难与我再一次云雨。不舍之下，我只好心不甘情不愿地将阳具抽出，深吸一口气来平息体内欲火。我功力深厚，虽然昨夜耗了不少力气降服满足黄奕及蒋勤勤，现在仍是精神奕奕，不露半点疲态。指了指黄奕，向蒋勤勤笑笑，蒋勤勤微笑点头，知道主人要自己服侍黄奕，以免黄奕因我自己在场而羞的不敢起来。我见蒋勤勤示意点头，笑笑穿好衣服便到『神剑堂』练剑去了。只留下蒋勤勤服侍黄奕。自此之后，黄奕便俨然成为『云涛山庄』的女主人，蒋勤勤则与另一位美丽不输黄奕的侍女关咏荷成了我的宠妾，我每日不是练剑，就是与叁女交欢，这其中自也传授了不少内功心法的秘诀予叁人，叁人之中，黄奕功力最高，获益也最大，蒋勤勤与关咏荷虽不如黄奕功力较深，但两人练的乃是和合神功，反而更容易与我所练的『逍遥紫气』相融合，燕好之时所得的益处反而更多。这天晚上，我尽情享受关咏荷、黄奕两人的温柔浓情，口中含着黄奕的雪白嫩乳，胯下阳具在关咏荷的蜜洞忙碌进出，可以说是爽到了极致，一连抽插了叁、四百下兀自不满足，我索性将关咏荷翻过来，背对着自己，分开两腿，骑了上去。大阳具自后面插入关咏荷的蜜洞，双手各自捉着一个硕大坚挺的白玉嫩乳，弹力十足，摸起来光华细致，柔润饱满，更是令我性欲高涨。阳具用劲，全用腰力，一次次深深地干入关咏荷的蜜洞，龟头更是轻旋磨，把关咏荷弄的骚痒难当，非得将肥大的圆臀向后连挺才能令阳具与蜜洞嫩肉产生更大的磨擦，结合的更密实，才能满足。黄奕也不甘寂寞，从后面抱住我，双乳抵在我背上轻轻磨转，我夹在两人中间，性欲更呈狂放，狂风暴雨似的挺动屁股，狠狠地在关咏荷的蜜吕锝出，小轮幸绯龅囊液顺着关咏荷雪白的大腿流下，湿了床单。我的阴部与关咏荷得圆臀相击，更是啪啪之声不绝，淫叫不断，一连搞了一个多时辰，叁人才有倦意，相拥而眠。翌日，我功力最高，因此最早醒来。细细瞧着关咏荷与黄奕的睡姿，关咏荷正满脸笑意的躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足的随着关咏荷的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，我差点忍不住就想咬了下去。再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，关咏荷纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小措黑毛，与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。回头看黄奕，她也是美极了，又纯又真，像一只安顺的猫儿，由身后紧紧贴住我，正熟睡着，还露出甜甜的笑容，一身肌肤雪白，不输关咏荷。我一早起来，阳具正处于兴奋勃起的状态，看着这两位美女寸缕未御地躺在自己身侧，阳具更呈火热发烫，小心地分开关咏荷的玉腿，将她的双腿分开多一些，登时便看见那两股之间的蜜洞小率侨绱说南屎炜砂，昨晚的淫液浪水还未完全退去，在微光下闪闪发光，美丽之极。我那还忍得住，一个翻身，压在关咏荷身上，大阳具自动找到蜜洞，右手放在关咏荷左大腿根部外侧一提，关咏荷嘤咛一声，左腿被我高高提起，将那蜜动鲜红的阴唇完全暴露了出来，而这时我运用腰力，『滋』的一声，大阳具随即插入关咏荷的蜜洞之中，抽插了起来。关咏荷被我一插，人也醒了，只觉下身奇痒，身体的磨擦令关咏荷的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红的看着我，我亲吻着关咏荷的脸颊耳，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，关咏荷不断浪叫，我欲火更是高涨，索性将关咏荷两腿扛在肩上，紫红发烫的大阳具不停在关咏荷那已经透了的玉门蜜鲁椴逍动，时而九浅一深，时而七浅叁深，时而记记结实，把关咏荷干得淫言浪语不断。我的阳具猛然在关咏荷的肉轮薪艚柿旋，龟头贴住轮心廴庥治又咬，关咏荷哪里见过如此绝技，『啊』的一声长声，阴精自玉卤剂鞫出，冲激在我又热又硬的龟头上，弄得我也是快感连连，微闭双眼，阳具仍然塞在关咏荷轮校享受那将龟头浸泡在阴精滦闹械奈氯帷Ｕ馐保黄奕张开了眼睛，方才我、关咏荷两人一阵巫山云雨她都看在眼里，没有半点遗露，只是怕关咏荷脸皮薄，羞了她，才假装睡得极沉。我自然不会不知黄奕在偷看，轻轻地在黄奕的圆臀上打了一记，笑骂道：“你还要装？起床了。”这一来羞得关咏荷不敢见人，急忙用被子蒙住头脸，不敢出来。黄奕窘笑了一下，庸懒地伸了伸身子，从后面抱住我，在我耳边悄悄道：“需要我帮忙吗？”我的阳具涨得正难受，那有不需要帮忙的？我将黄奕抱在怀中，亲吻道：“当然了，让你看了一场白戏，不让你做些工来补偿我，我岂不是亏大了？”我双手顺势在黄奕身上乱摸。黄奕温顺地蹲了下去，玉手握住了我的大肉棒，轻轻上下套动，螓首一低，张开那鲜红欲滴的樱桃小嘴，吐出一道热气，缓缓地将我的大阳具含在口中，丁香之舌则在我的龟头上打转舐舔，含弄吞吐。我的阳具被黄奕含在口中，只觉得又暖又嫩，舒服之极，尤其是黄奕的口技十分了得，再加上黄奕除了不怕脏的将我的阳具含在口中外，一双纤纤玉手也不稍停地按摩着我的睾丸，我双眼微闭，左手抚弄黄奕丰满的乳房，右手则在黄奕头上不停地梳弄。黄奕为讨主人欢心，更是加紧吞吐我的阳具，偶而还用牙齿轻咬我龟头，不停地刺激我的感官。我被黄奕这一轮吞吐阳具的功夫弄的阳具更加涨大，就要爆炸了，忍不住阳具挺动，在黄奕的樱桃小口抽插起来。黄奕知道我已经快要射了，当下更是用心吞吐阳具，舌尖不停地舔舐我龟头马眼，只见黄奕螓首埋在我双腿之间，秀发微扬，全身雪嫩白玉的胴体在门外太阳光照射下，闪闪发光，异常动人。过了一会，我实在忍不住了，精关一开，浓浓白浊的精液激射而出，全射在黄奕口中，有部份还溢了出来，由黄奕的嘴角流下。小揉不以为脏，一点不剩地将我的精液完全吞入口中，还伸出香舌将嘴角溢出的多馀精液卷入口中，媚眼如丝，温柔之极地瞧了我一眼，再度埋首我阴部，以舌为布，用温润的香舌将我的下身再舔一遍，然后才站起来穿上衣服，到外头取出早已弄好的温水抹布为我擦拭下身，弄个干净。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 候湘婷
　　这夜我轻伏在候湘婷的裸体上，我俩情致致的蜜吻，互相含吮对方的舌尖。候湘婷将我推下，伏在我身上，重新将我的粗硬肉棒紧夹在濡湿的莲瓣中，眼神中有着雾似的迷离，望着我微笑。她一面玉手握住涨硬的鸡巴，将龟头套她的小逼眼里。候湘婷的氯饨艚艉住乒乓球大小的龟头，候湘婷的小舌舐着我的嘴唇，我轻缓的耸动臀部，鸡巴的前半段在多汁的阴道中一进一出的滑动。候湘婷耸挺旋扭，配合我的耸动一会儿，小肉洞吞没了整条十五公分长的粗壮肉棒，我觉得候湘婷的肉氯群艉簟⒂纸粲秩恚龟头顶住一团嫩肉，我的球囊紧贴候湘婷的股弯。我们暂停片刻，让小适应被粗大肉棒插入的胀塞。候湘婷的肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松┅┅我觉得肉棒在被一只又紧又热的口袋压榨，肉攀也相应的变得更硬更胀。好一会后，候湘婷适应了这侵入她花心的肉杵，她俯身吻我的嘴和面颊。她抬起玉臀，让肉杆慢慢退出。“啵”！龟头脱出紧紧吸住它的洞口肉，发出清脆的响声。我的硬鸡巴给候湘婷带来了难以言传的爽感，她立刻捉住大棒棒，将它再塞回柔嫩的卵劾铮耸动臀部，让它全根尽入。我们重复的这样做了几次，便加快了的节奏。不再让肉棒和峦耆分离，每次抽出时让龟头仍含在里，便再全根插入。两人都沉醉在性器交合磨擦的快感中，我耸挺阳具，一遍又一遍的，飞快的在候湘婷紧暖潮润的小肉洞中进出抽送┅┅她的腿紧夹着我的腰股，俯身下来，乳球贴在我的胸口，玉臂将我紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。我俩疯狂的尽情的交合，此刻，在我们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有我们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的。“我就要来了！”候湘婷喘息着说。我加紧的冲撞，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉。“噢┅┅噢┅┅啊┅┅酸死我了┅┅”候湘婷叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为油滑。听到候湘婷的叫“酸”声，我的龟头也感到一阵莫名的酸痒，我知道我即将要射精，“候湘婷，我要射了，快拔出┅┅”我想撑开身上的候湘婷，将鸡巴拔出。候湘婷睁开美目，注视着我，兴奋的说∶“射在里面！”她的玉臂紧搂着，大腿紧夹住我的腰身，挺起拢将深插在肉户里的男根紧紧锁住，她的丁香小舌伸入我的口中，急迫的要他吸吮。我急迫的含住候湘婷的舌头，贪赃的吸吮，我的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在候湘婷的耸挺下，我觉得怒涨的龟头挤进了花心软肉中的缝隙，突破了候湘婷软肉的瓶颈。“噢┅┅哟┅┅哟哟哟┅┅”候湘婷忘形的大叫，我赶紧用嘴唇封住候湘婷的樱桃小嘴，将叫声压至最低。下面的龟头感到极度的苏痒，我忍不住了，马眼一突、两突、三突、四突、五突┅┅火热的精液狂喷而出，遍洒在候湘婷的子宫里。射后一会儿，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但仍然半硬。候湘婷含情微笑，我们两人蜜蜜的湿吻。候湘婷的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽肉棒中的最后一滴精液。良久，我们不觉的掉入了甜蜜的梦乡。候湘婷仍伏卧在我身上，我的生殖器已软化，溜出了肉洞，仍很粗大的茎身躺在滑腻的肉瓣中，龟头贴睡在候湘婷濡潮稀浅的逼毛里。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 萧蔷
　　我知道机会来了，借扶萧蔷去洗手间的机会，我第一次摸到了萧蔷丰满的奶子，好软啊，边摸边翻开萧蔷的乳罩亲吻她大大的奶头，我最喜欢大奶头了，呵呵，亲着亲着萧蔷嘴里还说我没醉！真的当时听她这么喊叫，好兴奋！到洗手间不过十来米的路程，我俩走了差不多五六分钟，这五六分钟对我来说真的是太爽了，待萧蔷洗过出了兴奋的感觉了，我的手玩累了，此时她还是一副醉猫像，我拖起她的长发就从裤当里掏出我15公分的鸡吧对着萧蔷那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把我的鸡巴送进了她的小嘴里拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉把我真的是爽到仙了，萧蔷的头继续的不听自已使唤的在我手里来回活塞运动，有时我的肉棒还经常被她吐出来了可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样萧蔷在我的控制下不由自主的品尝着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十来分钟，我把精液一滴不剩的射在了萧蔷的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下吧！齐于的应该全被萧蔷吃了吧，我生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。呵呵，现在我的萧蔷还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会，从萧蔷嘴里抽出我红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，我就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时萧蔷的肉洞水水更多得不可收拾了我顺式拿起鸡吧对准肉洞用力一顶，，萧蔷也嗯~~~啊大声的呻吟，对这突呼奇来的呻吟使我更有干劲了，我加快速度来回的插着~恨不得想插烂她的小拢啊好紧的洞洞！萧蔷的老公一定很少用吧，慢慢的萧蔷有了强烈的反应，她抱着我的屁股紧紧的，还用指甲掐我，现在印子还在呢！而且还抱起我来，啊萧蔷你好大力啊，我心里暗暗的说，我也被她这一举动搞得兴奋的要死，我用我的肉棒拼命式的在萧蔷的小吕锍椴澹大约抽了有二十多分钟吧，我明显的感觉到突然萧蔷屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了我的小弟弟上，我现在想起来都爽到仙了，我有节奏的抽着，萧蔷也很有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样醉成这样了做爱还是这么上道，我细细品味着和萧蔷做爱的快乐，此时我看表哇做了足足半小时了耶，小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能干，又在半小时的混战表现这么出色，我自已都感到自豪呢：）说实话快乐之于，也有小许疲累了于是我加快速度尽情的抽啊插啊突然萧蔷的小掠质且唤簦这下我实在顶不住了在精神极度兴奋的情况下圆满的射了我的第二股精液，我把萧蔷抱得紧紧的生怕她会跑一样，萧蔷呢：无力的头懒散的搭在我的肩上。呵呵她还没醒酒咧！今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧。就这样抱了有三分钟吧，我把萧蔷轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦干净阴部的精液在亲了萧蔷的大奶头一下后给她盖上被子。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 杨恭如
　　我发现杨恭如还在熟睡。我的手忍不住又去摸杨恭如的乳房。真不敢相信，100元就跟这样一个性感又漂亮的女人睡了一夜。杨恭如在我的抚摸下醒来，一看表，“哎呀，我得上课去了！”起床穿了衣服，进了洗漱间。我看见杨恭如没关门，也跟了进去。杨恭如正蹲在厕所上小解。我低下头去看，亮晃晃的尿液正像到水一样哗哗射出。杨恭如在我头上打了一下，“死相，没见过女人尿尿呀！”我说，我舍不得这个？。杨恭如说：“再让你最后摸一下。”我伸出手去摸了摸杨恭如刚刚尿完的？口，弄了一手的尿液。杨恭如去了洗漱间洗了脸出来，我粗暴的咬杨恭如，抓杨恭如，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让杨恭如发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开杨恭如用力夹紧的大腿，让阴茎在杨恭如体内胡乱冲撞，用坚硬的棒子捣进最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。我幻想我是粗暴的工人，正在肮脏的工地上强暴我渴想已久的杨恭如。杨恭如的轻轻的叫声一声尖过一声，也分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，我只知道我要狠狠的干你，你这个贱女人，即使你是伟大的国际巨星，我依然叫你在我的铁锥下叫爹叫娘。这就是强暴，曼玉正在被我强暴，我要干的叫你爽歪歪。杨恭如似乎有些受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力地推我离开杨恭如。但我早已失去了理智，杨恭如愈用力的反抗，反而让我更加兴奋，就像暴露狂愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况杨恭如的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，怎能轻易放过。我潜在的兽欲炙热地燃烧，啪！啪！我狠狠地抽打着杨恭如耸动的乳房。握着奶子更用力摆动下体，让杨恭如一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，才猛然抽出阴道，让阴茎在杨恭如嘴上喷射，浓稠的精液浇得杨恭如满脸都是。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 徐静蕾

　　当天晚上，我到附近的一间桑拿浴室去猎艳。一进门，就有个漂亮的女职员亲切地带我到楼上的“桑那室”。所谓“桑那室”，只是一间数十尺的房间，里面有一张单人床，一个椭圆型浴池，设备虽然很简单，但我也并没有什么不足的感觉。两个漂亮的“桑那妹”跟着入房，她们随即脱去制服，露出胸围及三角裤，原来，这正是“桑那”浴室的规矩。她们自我介绍，一个叫徐静蕾，另一个是蔡依琳。细看两人的身材，觉得都长得不错，蔡依琳身段苗条，而且皮肤白嫩。但我较为喜欢徐静蕾，由于她圆圆的脸蛋很甜美，而且丰满有肉，头发又长，禁不住就手多摸她两下，想不到徐静蕾来者不拒，反而自动自觉的脱掉胸围，任我摸捏她的肉乳。蔡依琳也不甘示弱，同样脱个清光，两人好似斗气似的，而且蔡依琳更是老实不客气，她玉手纤纤，亲自替我脱掉外衣．西裤，脱得只剩下三角裤，进而用白嫩的手儿向我的宝宝进攻。徐静蕾见此情形，不理三七二十一，竟然自动的把酥胸送到在下的嘴边，笑着对我说道：“吃呀，吃奶奶吧！”被她们调戏之下，我玩到兴致勃勃，底下个宝宝也开始“变形”了。此刻，徐静蕾已经脱得赤条条，双眼半合躺在床上，似乎在等待着我的进攻。她的三角地带浓草密集，中央的肉溪饱含晶亮的淫水，这种媚态，充满了强有力的吸引。虽然蔡依琳也眼巴巴地在身边凝视着，我也顾不上客气客气，一于挥鞭进马，一声：“我来啦！”就直捣黄龙。本以为她会受不住这突加其来的进攻而惊叫起来。那里知道徐静蕾却挺起屁股迎接。就这样，我不费吹灰之力就把粗硬的大阳具尽根插入徐静蕾的肉体里。另一边的“桑那妹”蔡依琳则十分抵死，当我挥鞭在徐静蕾的小肉洞出出入入之时，她却在我的屁股上轻吻，这种感觉其实是很奇妙的。徐静蕾眉丝细眼，似乎十分享受在下的冲刺，如此这般出出入入地玩了数十次，终于不敌，而败在徐静蕾的小吕锪耍我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近10多下直到喷完了最后一滴精液，才渐渐的平息下来。徐静蕾退到一边冲洗着阴道，蔡依琳则接着用吮吸我的阳具，在她的努力之下，我又一柱擎天了，蔡依琳高兴地骑到我上面，把她的小肉洞套上我的一柱擎天。于是我以逸代劳享受着蔡依琳销魂洞里带给我的快感。当我再次射精于蔡依琳的阴道里时，已经相当疲倦了。于是就左拥右抱着这两个活色生香的娇娃进入了梦乡。



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 容祖儿
　　在朋友家中住了几日，我又觉得很不耐烦，决定独自出来闯天下。首先入住一家汽车酒店，这种酒店，可以说是马尼拉的特色，它不但有一个宽大的停车场，还有十数个车房，当的士驶入，就直接转入车房，客人落车后，可以立即沿着车房边的楼梯步上阁楼，上面另有一番风味。车房的阁楼就是“迷你”酒店。内有客厅睡房各一，又有浴室及洗手间，设备也颇算完善，身处其中，亦颇为舒服。这里二楼的酒吧，中央有一个表演台，两旁才是座位，客人叫了酒，可以面对舞台，一边饮酒，一边欣赏“阿哥哥”艳舞表演。大约半小时，就有一次“表演”，每次有四位艳舞女郎出场，她们穿着紧身舞衣，身材特别突出。小姐的胸前，每人都挂着一个号码，以便记忆。她们之中，有不少是女学生，她们为了赚些外快，就来酒吧兼职，遇到合适的客人，也会应酬一下。说来令人吃惊，她们之中的年龄有的只有十五六岁。跳到第二场，我已经看中一个女孩子，她十八九岁，样子清纯，身材动人，暗中知会侍应，一声“ＯＫ”，果然该场表演过后，排名第七号的艳舞小姐跟着侍应下来，坐到我身边，露出一排雪白的牙齿说道：“多谢你，先生。” 
　　从谈话中，得悉她的芳名叫容祖儿。是大专学校的女大学生，目前她在主修“护理”科目，预算毕业后出来当护土的。她家中有五个弟妹，父亲是个报贩，入不敷支，为了要完成学业，容祖儿才会硬着头皮当艳舞女郎。最初，她很天真，以为“阿哥哥女郎”只是在台上跳跳便成了，到后来才知道要陪客人饮酒应酬的，容祖儿拒绝了，因此她曾先后被辞退，这是她工作的第三家酒吧，如果今次拒绝与客人交际，看来又要失业了。从说话中得悉，今天她才来做“阿哥哥女郎”，而且从末与客人“开波”。我笑笑问道：“这次你该不能拒绝了吧？”容祖儿又粉面泛红，点了点头说：“不敢了！”我想带她回“汽车酒店”，容祖儿突然提出：“不如到我家去坐坐吧，如果你喜欢，也可以在舍下停居的！”问心一句，同容祖儿出街，只有一个目的，就是想和她上床，所以一口拒绝，但答允明天再到其府上拜侯，她也不反对。容祖儿自认是“半个处女”，原因是她只与其前度男朋友发生过一次关系。果然，当我进入她的肉体时，容祖儿的反应并不激烈，但她那里又紧又窄，十分好享受。这一晚，我打破惯例，一连玩了容祖儿两次，因为没有用袋子，第一次我在容祖儿阴道射精后，容祖儿立即起身到浴室灌洗。第二次，当我抽送至将要射精时，我提议容祖儿让我射在嘴里，容祖儿欣然接受了，并吞食了我射在她口中的精液。次日清晨，我邀容祖儿再玩一次，容祖儿要我让她先去浴室梳洗一番。当走出来时，身上仍然是一丝不挂，但我见她已经梳理过头发，浑身也香喷喷的。我把她架在床边玩“汉子推车”，奇怪的是，这个花式令她十分兴奋。她不再像昨晚那样勉强任我施为，而是主动扭腰摆臀，极力把孪蛭矣凑，于是我改用让容祖儿跨到我身上“坐怀吞棍”，可惜她的技巧仍不够纯熟。于是最后还是采用原来的姿势，我把容祖儿的双脚架在肩膊，然后一边用粗硬的大阳具抽送容祖儿的阴道，一边抚摸她的娇躯。这次，我又把精液射入容祖儿的阴道里，但是到起床的时候，我的脚都软了！



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 李湘
　　回香港后不久，就遇上一个八号风球高悬日子，我没有什么好的去处。从窗口望下去却见到一间卡啦ＯＫ伴唱室霓虹光管招牌通明。本来，附近的色情场所我是不想涉足的。不过在这种日子里要解决无聊，唯一的去处还是到那间伴唱室去逛逛一入门口，就有一个女带位把我领到一间独立的伴唱室。里面陈设简单，只有一架电视机和一张双人沙发。不过环境也属于洁净和清雅。坐了一会儿，有一个青春漂亮的女孩子推们走进来。她含羞答答地自我介绍，她的名字叫着李湘，又拿身份证让我看，证明她刚满十八岁，让我可以安心地让她伴唱。开头大家都没有什么接触，一起唱了几首歌之后，李湘就如依人小鸟，伏在我的肩膊。我趁着一起唱歌时把手搭在她的脖子上摸捏着，她也没有理会。我得寸进尺，另一手从她衣服下面伸进去，直探她的双峰。单凭我的感觉，是滑腻的两团软肉，而且充满弹性。奶头并不太大，我轻轻地把她一捏，李湘哼了一声，望着我说道：“哇！你好坏哟！”我并没有停下来。搭在她脖子上的手从她的衣领插进去，每支手摸一个乳房。一会儿，又将下面的手伸到她的大腿上，她的大腿也很滑溜。但是我并不多留连，很快便顺流而上，直抵她双腿交汇的小丘。隔着三角裤，我已经感觉到她的阴毛好茂盛。李湘撒娇地说道：“怎么摸人家那个地方哟！”我不理她，更把手指穿过三角裤，直探湿润的小溪。李湘已经唱不出歌来，小嘴里只是“依伊哦哦”地哼着。李湘拉开我的裤子的拉链，把手伸到里面，捉住我的阳具，把它掏了出来。“哇！你这条肉棍儿好大哟！一定玩过不少女人吧！”“是啊！不过我特别喜欢和你这样的女孩子玩哩！”我一边说，一边继续挖弄她的小肉洞。李湘颤声说道：“你先停一停，先让我帮你出一出火，一会儿上楼之后，我再任你要怎么玩啦！”我放开李湘，她跪到地上，把头伸过来。张开小嘴，把我粗硬的肉棍儿含入口里。她的嘴儿很小，刚好容纳了我的龟头。但是她用嘴唇包着棍沟，用舌头舔着棍头，搅得我十分受落。由于李湘的嘴太小，她不时要把龟头吐出来透一透气。当我射精时，她正好张着小嘴娇喘。所以我亲眼看见几滴精液喷入她的小嘴。 
　　那时，李湘不但没有闪避，反而把我的龟头含入拼命地吮吸。当我射精完毕，她则把我射入她嘴里的精液点滴不漏地吞食下去。完事时候，李湘把我的阳具舔吮了一会儿，然后收进我的裤链里面。她稍微整了整衣服，就跟着我到楼上的住所。进门之后，李湘好奇地问道：“你太太不在家吗？”“不过，今天晚上，你就是我的太太了。”我把她搂进怀里。“外面风大雨大，我就做你一夜新娘吧！不过，你可要轻一点儿弄我哟！”“平时你陪客人玩的时候，自己觉得舒服吗？”我一手摸她的乳房，一手伸入她的裤腰里掏弄她的隆！捌涫滴液苌倥憧腿巳タ房的。虽然我们肉体是任客人玩摸的，但是在伴唱室也只是用手或者口替客人出火。只有我喜欢的客人，我才会答应她们出去开房，好像你，我一见就觉得很合眼缘。即时你不提出，我也会主动劝你带我出来的。”李湘说着，便把她的衣钮解开，让我更方便摸捏她的乳房。摸了一会儿，李湘笑道：“不如我先去冲洗一下，回头再让你玩，好不好呢？”我点了点头说：“好哇！我们一齐去，鸳鸯戏水！”李湘轻解罗衣，首先露出一对雪白细嫩的大肉球。当她最后脱下一件三角裤时，我见到她的阴毛茂密光泽，粉红色小阴唇微微突出，显得分外性感动人。这时我的阳具也不由自主地对着她硬了起来。李湘自己脱得一丝不挂之后，也把我脱得精赤溜光。我把她抱进浴室，将肥皂液搽在她涨鼓鼓的乳房上，李湘也把纤纤玉手替我轻搓粗硬的大阳具。她的手势非常微妙，一下一下温柔地翻动着包着肉茎的外皮，令我觉得十分刺激。如果不是刚才已经在她的小嘴里发泄个一次，我现在肯定又要在她的手儿喷浆。一轮爽快的鸳鸯浴之后，我躺在床上，由李湘继续戏弄我的阳具。她把灵巧的舌头添遍我的全身。我闭着眼睛享受着，双手就玩弄着她一对羊脂白玉般的乳房。弄得她嘴里开始发出一些呻吟声，而且开始摆动那个又圆又滑的粉臀。我摸向她的拢把手指一挑，捣进她的小桃源。湿滑的肉洞，已经为我粗大阳具的插入做好了准备。我已经忍受不住，便来了个鲤鱼翻身，把李湘按在床上。李湘随即乖巧地伸手把我的龟头对准她的洞口。我弯腰一挺，肉棒便顺利闯进了玉门关。李湘哼了一声，接着是更大声的呻吟。我托着她的美腿，下身向她的肉体疯狂地抽动，直弄得她大声地娇呼起来。我一边玩，一边用手去抚弄她一对饱满的肉球。玩了几下，我伏下去，吮着两颗嫣红的奶头。想不到这一下我自己也受用之极，李湘的小肉洞里湿滑得更加利害，而且主动地摆动起来。我为应她的要求，一对手捧起她的屁股，跟着便用粗硬的大肉棒往她湿润的阴道里狂抽猛插。我的努力并没有白费，只见李湘浑身颤动着，小嘴微微又张又合，舌头舔着自己的嘴唇。分明是高潮到来的表现。我更加把握时机，把粗硬的大阳具深入地椿捣。终于，我在李湘的几下摆动之下，也支持不住了，一下酥麻的快感直涌上小脑，跟着全身抽搐，下面的肉棍儿也水准抖动。一股浓热的精液直朝李湘子宫那里狂射过去。一场大战之后，李湘并没有立即撤退。她让我压在她身上良久，直到我翻身下马，她仍然亲热地依在我的怀抱。我望着李湘洋溢着精液的毛茸茸小肉洞，心里非常满足。第二天早晨睡醒，李湘仍然依傍在我的怀抱。她握住我昂手首屹立的肉棍儿，柔情地说道：“昨晚你好劲哟！我被你玩地欲仙欲死哩！”我摸着李湘的细嫩乳房和浑圆的屁股笑道：“因为你太可爱了，相信每一个男人见到都想和你玩，都想钻入你美丽的肉体里一泄为快呀！” 
　　“不过，我并不是和每一个男人上床都可以像和你玩的时候那么兴奋。因为你很会调情，你摸得我很舒服，同时你的肉棒也很够份量。” 
　　“我现在又很硬了，可以再插进去吗？”“我那里被你搞得好像浆糊罐头，还是洗洗再玩吧！”我抱起李湘的娇躯，走到浴室去。李湘捉住我的阳具笑道：“你怎么老是抱我，还当我小孩子吗？我已经不小了嘛！起码可以承受你这条大肉棒呀！” 
　　“你像一个刚成熟的蜜桃，所以更加逗人心爱。我喜欢抱你就是疼你呀！”我虽然很喜欢李湘，但知道多说也无用。我把她洗得冰肌玉洁，然后抱回床上。这次，轮到我把她全身舔吻。李湘被我吻得好兴奋，也给予回报。李湘连我的屁眼都用舌头去舔，只是始终不肯和我嘴对嘴接吻。接着，李湘完全采取主动。她一会儿用乳房夹住我粗硬的肉棍儿玩乳交，一会儿骑在我上面“坐马吞棍”。后来，李湘高潮而身软了，就由我玩她。我要她背向我跪着我“隔山取火”，最后，才以一式“汉子推车”，再次在李湘可爱的小嫩吕锕嘧⒕液。 
　　俩人搂着休息了一会儿，李湘起来弄了一些吃的，我们一起赤身裸体地吃东西。我故意把果浆涂在李湘身上，然后用唇舌舔吮，逗得她笑个不停。下午，台风减弱了，李湘向我告辞，我留她再住一个晚上。她笑着说道：“如果我再不走，就会把你榨干了！”李湘走了，留下我在回味着昨晚和她的一夕风流。之后，我有再到那间找过她一次，可是，她已经不在那里做了。不过，宋祖英那里总是不断有新脸孔的女人供应。 



　　我和众多美女明星的淫荡滥交性生活 宋祖英、蒋勤勤、周迅、梅婷、张含韵
　　宋祖英并非徐娘之类的女人。她年纪只有三十左右，身穿一袭半透明的性感睡衣。暴露出来的部份雪白娇嫩，珠圆玉润。藏在衣服里面的双峰饱满，岭上双梅若隐若现。再看她一张俏脸，也是眉清目秀，好一副讨人喜欢的脸孔。我忍不住出声赞道：“你真是又年轻又漂亮哟！”宋祖英笑道：“我还算甚么青春呀！替你开门的蒋勤勤才是青春玉女哩！，她是我贴身的菲佣，如果你对她有兴趣，你可以先和她玩玩，然后才和我玩呀！” 
　　我笑道：“我专程来赴约，乃是想和宋祖英你较量一下。应该是我们先来一场，等一下才轮到她才对呀！” 
　　“也好！随你喜欢吧！”宋祖英对蒋勤勤说道：“你来宽衣解带吧！” 
　　蒋勤勤听宋祖英一说，立即向我走过来。她伸出细白的嫩手，把我身上的衣服一件一件地脱下来。我仔细看看这个宾妹，根本和假日在皇后像广场见到的那班宾妹截然不同。她天生丽质，细皮嫩肉白里泛红。眼大大，嘴细细，好一副讨人喜欢的模样。如果不是当着宋祖英的脸，我真的忍不住要即时调戏她一番。蒋勤勤把我身上的衣服脱得一件不留。当她脱下我的内裤时，还握着我那根粗硬的大阳具，望着我递来一个媚笑。接着，她也把宋祖英脱得一丝不挂。宋祖英的身材的确很美，那一对丰满的乳房．一双匀称的藕臂．两条曲线玲珑的粉腿。还有她那十指纤纤的手儿以及小巧玲珑的肉脚。无一不在向我散发着挑逗性的迷力。我又注意到宋祖英双腿交汇的地方，耻毛十分茂密。黑油油的一片，遮敝了阴道的入口。宋祖英吩咐蒋勤勤也脱光衣服侍候。蒋勤勤听话地在我面前把她身上的衣物一件件地脱下来。她本来穿得少，所以很快就脱得精赤溜光了。呈现在我面前的是一付苗条的身材，蒋勤勤的乳房还没有完全发育饱满。只是两堆微微翘起的肉团。耻部光脱脱的，一根阴毛也没有。显然不及宋祖英那么性感迷人。但是在蒋勤勤的肉体上却另外散发着一股清新的稚气。而且她一身皮肉特别娇嫩细腻，实在是一个上好的美人坯子。为了不冷落宋祖英，我只对蒋勤勤稍加留意，就坐到宋祖英的身边。宋祖英也小鸟依人地靠在我怀里。我先抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，接着摸又向她的下体。我先抚摸她的大腿，然后摸到她的拢把她的阴毛摸得悉悉有声。我的手指探入宋祖英湿润的肉缝，觉里面早已春水泛滥了。便对她说道：“我们现在就做，好不好呢？”宋祖英点了点头。于是我立即下床站在地上，捉住宋祖英一对嫩脚高高地举起，当我把粗硬的大阳具向她挺过去上时，蒋勤勤却懂得捏着我的肉棍儿把龟头对准宋祖英小肉洞的入口，让我顺利地把肉棒塞入宋祖英湿润的阴道里。因为她的分泌很多，所以我抽送时十分顺滑。又因为她的肉洞其实十分紧窄，所以我那粗硬的大阳具一出一入时很有摩擦感。过了一会儿，宋祖英渐入佳境。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫着。我受到她叫声的鼓励，更加落力地往她的肉体狂抽猛插。宋祖英终于被我玩得手脚冰凉，到达欲仙欲死的景界。而我也把粗硬的大阳具深深地插入宋祖英阴道的深处一泄如注。我退出宋祖英的肉体。蒋勤勤立即把宋祖英阴道口的溢出精液舔吮干净，接着，又跪在我脚下，把我软下来的阳具含入她嘴里吮吸。我抚摸着她乌黑柔软的秀发，望着她清秀甜美的俏脸上，两片薄薄的嘴唇把我的龟头吞吞吐吐，心里觉得非常舒服和满足。肉棍儿也渐渐在她的小嘴里坚硬起来了。我问宋祖英道：“又硬了，还玩不玩呢？” 
　　宋祖英让我玩过之后，显得有的疲倦。她懒洋洋地依在床上，望着我说道：“你真是名不虚传。刚刚把我玩完，这么快又抬起头来。我可是已经已经不行了。你要再玩，就玩蒋勤勤吧！她已经开苞过了，你放心玩她吧！”我望了望蒋勤勤，她刚才看过我和宋祖英性交。已经脸红眼湿，挑动了春心。但是她吮阳具很又技巧。于是，我先不即时进她的拢享受了一会儿蒋勤勤的口技之后，才开始正式和她性交。初时，我按照刚才玩宋祖英的方法，在床边玩“汉子推车”，因为蒋勤勤的阴道非常紧窄，而这样的姿势比较方便进入。我双手握住蒋勤勤一对小巧玲珑的肉脚，望着我的肉棍儿在她光脱脱的肉洞里进进出出，倒是一件非常刺激的玩意儿。玩了后一会儿，我要蒋勤勤伏在床上，让从她后面插进去。蒋勤勤很听话，她的屁股翘得高高，让我粗硬的大阳具尽根插入她的阴道里。我的手就伸到蒋勤勤胸前摸捏她的乳房。 
　　因为刚才已经在宋祖英身上快活过一次，所以我把蒋勤勤翻来覆去地抽送，把她玩得花容失色，小肉洞里淫液浪汁横溢了，都仍然是持久不泄。蒋勤勤，要求用她的小嘴代替潞臀铱诮弧Ｎ宜沉怂的意思。但是，到了快要射精的时候，我还是插回蒋勤勤的阴道里，因为我觉得她那迷人的小洞实在太好玩了。和蒋勤勤完事后，我到宋祖英的身边和她温存了一会儿。宋祖英握住我的阳具道：“你这里真行，日后我会再介绍一些不同品味的女孩子让你尝试的。” 
　　我笑道：“那就要先多谢你了！”我再三多谢了宋祖英，才告辞离开。 
　　几天后，宋祖英有个不收费的好介绍。这是一个偷吃的少妇，周迅。直接来我家里。是个二十来岁的青春少妇，生得美丽又端庄，举止行动完全不像平时上门的应召女郎。周迅的脸红得好像煮熟的蟹壳，她低垂着头儿，不肯作声。几年来，我在肉林中打滚，除了那一对北妹姐妹花见面时已经被人剥得精赤溜光，而宋祖英有蒋勤勤替她宽衣解带。其余所遇上的女子都是向我自动解衣奉献。就连让我开苞的雪妮，也是把自己剥光猪让我夺取她的第一次。可是眼前的周迅，却纹丝不动地在我身边坐着。看来，要侵入她的肉体，只有我亲自为她轻解罗裳了。我把手伸到周迅的酥胸，她不自然地把手儿捉住我的魔爪。但是，她并不能阻止我摸到她两堆温软的乳房。我把她的奶子摸捏了一会儿，周迅的身体便酥软了。她毫无撑拒地让我脱下上衣和乳罩，现出一对羊脂白玉般的乳房。我一边舔吻她嫣红的乳尖，一边把她的裤子褪去。她的耻部高高地隆起，长着一小撮茸茸的细毛。我的手在她毛茸茸的部位轻轻抚摸着，逐渐移到粉红色的小阴唇，在湿润的肉蚌中找到一颗珍珠。我的手指轻轻地撩弄她那颗珍珠，周迅浑身颤动，小肉洞里涌出大量的汁水。我继续戏弄着，周迅终于忍受不住了，她肉紧地把我拥抱，嘴里“依依呜呜”地出声呻叫。我让她躺到床上，迅速脱光自己身上的衣服，趴到她身上，把粗硬的大阳具塞入她湿润的小肉洞。周迅一声尖叫，四肢向八爪鱼一样将我的身体紧紧缠住不放。我收腰挺腹，把粗硬的大阳具晚她的阴道里狂抽猛插。周迅终于被我玩得放软了手脚，浑身无力地任我为所欲为。我压在她身上，胸肌摩擦着她柔软的双乳，粗硬的肉棍儿不停地在她的小肉洞里深入浅出。当周迅四肢冰凉，到达欲仙欲死的景界时，我也将烫热的浆液喷入她的肉体。我滑下周迅的身体，和她侧身搂抱着，阳具仍然塞在她的肉洞里。周迅也亲热地依傍着我，小嘴儿向我递过来感激的香吻。我虽然玩过不少女人，却很少和她们接吻。因为风尘女子虽然可以用口含客人的阳具，却多数不和客人嘴对嘴接吻。这次周迅主动地向我献吻，使我另有一种微妙的感觉。周迅暂时把我当作她的丈夫，我也好像是在和自己的心上人亲热。我们陶醉了好一会儿，才下床到浴室去冲洗。周迅让我占有过她的肉体之后，对我就不再像初见面时那么拘紧了。她亲手替我冲洗阳具，把龟头翻洗得干干净净。我问她道：“你有没有和老公试过口交呢？” 
　　她点了点头说道：“是他要我这样做的。”“那你愿意为我这样做吗？”我笑着问道。“愿意！因为你刚才玩得我太舒服了，如果你喜欢，我现在就可以替你这样做！”周迅握住我的阳具说道。“色不迷人人自迷呀！你这么漂亮，我那里能忍得手呀！”我的手指深深地挖入了周迅的阴道里，触摸她的子宫颈。周迅望着我娇媚地说道：“你又再逗我了！”我把周迅的娇躯抱回床上，周迅立即主动地我的阳具含入她的小嘴里吮吸得坚硬无比，我和她玩了好多种花式，周迅很听话地摆出种种性交的姿势，让我粗硬的大阳具以各种不同的角度入侵她的禁地。到要射精的时候，周迅还用小嘴含着我的龟头承接我的发泄，并把射在她嘴里的精液一滴不漏地吞食了。我和周迅交颈而眠，她又和我接吻，我从周迅的小嘴里隐约地感觉到自己精液的气息。此后，周迅常常来和我幽会。一次，“我倒是可以和你玩的，但是我的同学还是个处女，她可能办不到。不如我和你玩得开心一点，而你就放过她，可以吗？”宋祖英向我抛了个媚眼儿说道。“你和我成了朋友，我当然会放过你的朋友啦！不过现在她还不能离开。”“你要她在这里看我们做爱呀！羞死她了！”宋祖英说着，已经把她的Ｔ恤脱下来，露出一对白嫩尖挺的乳房。”“其实，这次她也应该受到教驯，虽然我并不打算夺取她的处女，但是摸摸都不要紧吧！而且我也要提防她趁机逃跑，所以必须罚她脱光衣服留在这里。” 
　　“你要保证不强奸她才行！” 我点了点头说道：“那当然，除了她自愿，否则我绝不会！” 
　　“周迅，没办法啦！你委曲一下吧！就听他的话做！其他的由我来应付！”宋祖英对周迅说了一句，接着就继续把她的牛仔裤也脱下来。只穿着一件三角裤，扑到我的怀里。我伸手去摸捏宋祖英的乳房，宋祖英吃吃地笑着，也把我制服上的钮扣一个一个地解开。一会儿，我的身上已经精赤溜光，双腿间的肉棍儿一柱擎天，好不怕人。周迅一眼见到，羞得把头扭转，粉颈低垂。宋祖英却毫不顾忌地把她握在手里。她把身上仅余的一件内裤脱去，叫我坐到交椅上，然后骑到她大腿上，以“坐马吞棍”的方式，把我粗硬的大阳具吞入她细毛茸茸的阴道里。我见到周迅仍然衣着整齐，便催促她脱衣服。宋祖英也说道：“周迅，你放心听她的话做吧！有我让他玩，他没有理由再搞你啦！”周迅只好慢慢地把她身上的衣服一件一件地脱下来。脱到只剩下一件内裤时，她再也不肯再脱了。她偷偷地望着正在性交的一对赤身裸体的男女。宋祖英背向着她，两办雪白肥嫩的屁股中间的一个肉洞正插进一条粗硬的肉棍儿。随着宋祖英的身体在我的怀抱里蠕动，那肉棍儿就在她的阴道里进进出出。平时，宋祖英就有对周迅讲起她和男同学一齐去露营，在帐篷里大被同眠的艳事，她把男女之间的性交形容得绘声绘色，活龙活现。现在见到她的阴道里插入了男人的阳具后，的确快活得如痴如醉。周迅突然间想到，如果那条东西现在是插入自己的身体里，不知会是什么滋味。想到这里，本来已经涨红的脸蛋就发烧得更加利害了。自己的阴道里竟酥酥养养的，她忍不住用手去摸了一把。我舒舒服服享受着宋祖英温软的阴道壁给我的龟头带来快感，我的双手不停地在她一对竹笋型的乳房上游移着。我见到周迅在旁边看得浑身不自在，便出声叫她坐过来。周迅一走到我的身边，我立即腾出一支手摸到她的乳房上，周迅第一次被男人的手触摸自己的乳房，她像触电似的，浑身一阵酥麻。她完全失去了理智，毫无抵抗地任我的手由左乳摸到右乳，又由右乳摸向左乳。在她一对乳房反覆抚摸了一会儿，却突然摸到了她的三角地带，隔着底裤撩弄她的隆Ｖ苎父詹湃榉勘幻时，已经触动了少女的春心。此刻被男人直探要害，更加一发不可收拾。她的淫水不由自主地流出来，透出内裤，沾湿了我的手指。宋祖英已经自己玩得高潮叠起，她停止套弄，一屁股坐在我身上，让粗硬的大阳具深深插在她的阴道里。她望见周迅也被我调戏得脸红耳热。便说道：“周迅，你被他怎样搞，不汤不水的，一定难过死了。反正女人始终都要让男人玩的，不如趁现在这么兴奋，让他替你开苞，痛痛快快地玩一场吧！”我也说道：“如果周迅也肯，以后就是们你们再来偷东西，我也诈看不见了！”周迅羞红了脸蛋，合着双眼没有回答。宋祖英从我身上站起立来。我随即把周迅抱在怀里，牵着她的手儿握住粗硬的大阳具。周迅这时简直像吃了迷魂药一样，放软着身子，任我摆布。她身上仅余的底裤很快就被脱下来，嫩白的娇躯一丝不挂。我把周迅赤裸裸地放到写字桌上，我让她的大腿举高，仔细地欣赏着她的拢周迅阴毛比宋祖英少一点，拨开清润的小阴唇，只见那阴道的入口果然是有块几个小孔的处女膜。我轻轻地揉了揉她的阴核，便有些汁水从小孔淌出来。我兴奋地想把粗硬的大阳具插进去，却见到龟头已经干涩了。我望望宋祖英，立即心生一计，对她说道：“宋祖英，你让我插进去润润，比较不会弄痛周迅。”宋祖英笑了一笑，就伏在写字台。把一个雪白浑圆的大屁股翘起。我把粗硬的大阳具从她后面插入阴道里沾了些阴水，然后拔出来，向周迅的禄夯翰褰去。周迅觉得她的下体慢慢被充实了，虽然一些少疼痛，但是新奇的快感远比疼痛来得刺激。她的阴道虽然酥麻了，但是仍然感觉到男人的肉棍儿在一进一出地抽送着。她的阴道正被我有节奏地填塞着。感觉上却是美不胜收。我本来有很出色的持久能力，但这这次却是第一次和处女性交，而且我刚才也和宋祖英经过一场交合。所以我渐渐兴奋起来。宋祖英一直在旁边观看着我把周迅玩得欲仙欲死，凭她的经验，她知道我就快射精了，便对我说道：“喂！你可不能在周迅的阴道里射精哟！她没有准备，你会害死她的！你要发泄的时候，就让我来承受好了。” 
　　我指了指周迅的身旁，宋祖英坐到桌上，向后仰躺，粉腿高抬，迎着我粗硬的大阳具插入她的销魂洞。周迅坐起来，望着我的肉棍儿在宋祖英的下体出出入入。她已经尝到了性交的滋味。因为刚才的过程很自然，所以周迅并没有感受到传说中处女开苞时的痛苦，她只是享受到下体被粗硬的大阳具插入时的充实，以及龟头刮磨阴道的快感。其实周迅还没有享受够，但是她明白宋祖英的举动只是为她着想，才挺身而出，去接受男人在她的肉体里射精。我猛烈地狂抽猛插几下，就把下半身紧紧贴在宋祖英的下体不动，但是我屁股的肌肉却剧烈地抽搐着。过了一会儿，我的阳具从宋祖英的小肉洞里拔出来，宋祖英的阴道口溢出一滴白色的精液。穿上衣服后，宋祖英对我笑道：“以后我们一定再来偷东西的，其实你也不必诈看不见啦！我们玩猫捉老鼠的游戏，如果再被你抓到，顶多也再给你玩一次！”“好！那我可要特别留意捉你们啦！”我笑着对周迅说道：“下次我可要往你的小洞里灌浆，你要做好准备工作才来哟！” 
　　周迅红着脸，拉着宋祖英匆匆离开了。和周迅交欢的日子里，最使我感到男女之间的亲热和情感。然而这样的机会毕竟是可遇而不可求。而且也是一种危险的游戏。周迅走了之后，我仍然是依靠宋祖英旗下的女孩子解决性欲方面的问题。有一次，她打个电话来告诉我，本港一些玩家将在澳门举行一次盛大的粉红色聚会。入场每位一万大圆，但是你只要带我旗下一位小姐前去，就可以免费入场，在那里享尽无限温柔。”宋祖英的提议，我当然没有第二句话。当下，我由她指定一名叫着梅婷的女孩子，带着她搭船前往澳门赴会。因为时间充足，我拣乘大船，其实目的在于可以先和梅婷亲热一下。梅婷也明白我的心思，一和我走进船上的房间，就主动脱得一丝不挂，走进浴室冲洗一番。我也把上格的卧铺折合，只留下格作为一阵间的战场。梅婷出来，便向我投怀送抱。宋祖英旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，后性交。口出一次，做出一次。令到男人心满意足，认为物有所值。梅婷这女孩子我并未试过，但是一试之下颇感满意，首先，她的口技一流，我被她吹．含．吮．吸了两个字时间，已经在她的小嘴里，一泄如注。梅婷衔着我的阳具不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。梅婷的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触梅婷的子宫。梅婷很小心地套弄着，我见到自己的肉棍儿只有一半在她的阴道里插入。我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。梅婷遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大阳具也整条钻入梅婷的阴道里。梅婷叫了一声“哎哟！”，娇声说道：“你想插死我，这么坏呀！”我笑道：“只做一半，怎么可以呀！” 
　　“那你玩我吧！我忍着，让你整条插来啦！”梅婷从我身上站起来，躺到床上，嫩腿高高地举起来。 
　　我笑道：“不必了，船很快就到澳门了，我们搂住休息一会儿吧！” 
　　梅婷侧身躺在我的臂弯，我的阳具仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞。到达目的地，原来是一座葡式的别墅。我把梅婷交给女知客，便有人招呼我进入大厅，只见客人差不多已经到齐了。这是一个宽阔的大厅，进门踏下几级半旋形的石阶，就是一个可容百人的圆厅。正面有一小小的舞台，一队三人的小乐队在演奏着软绵绵的音乐。舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却只有微弱的灯光。一个穿着兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。我好奇地望了望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿着洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都如花似玉。我看中了一个大眼睛的小姐，她立即热情地和我搂着起舞。当音乐一曲既终，一曲又始时，我们又可以交换舞伴。但是我对这个大眼睛特别喜欢。所以每一次都是邀她跳舞。我望着她美丽的脸蛋，真想亲切地吻一吻她。半个钟头很快就过去了，音乐停下来，主持人又在台上出现。他宣布道：“各位来宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。” 
　　场面上一时乱了起来，很快又平静了。我搂住李玟占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，李玟并没有推拒，只是小声说道：“我没有她那么大，是不是呢？”其实她的乳房并不比台上的舞娘小。我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！” 
　　“你弄得人家养死了！”她扭动着腰肢说道。“是不是隔着衣服的原因呢？”我俏皮地问。 “不知道！” 
　　李玟的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。我好像得到她的默许，也把手伸入李玟的白袍里。她果然没有戴奶罩，一对饱满的房又滑又嫩，摸落十分受用。台下又“哗”然一声。原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不了。她继续做出各种性感的动作。首先是舞腰抬腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。她的双手像搂着一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的孪蜃乓桓鲆形男人的阳具迎送。 
　　我悄悄问李玟道：“她的动作表示一些什么呢？” 李玟诈娇地用粉拳捶了我一下。说道：“明知故问！” 
　　我的手滑到李玟的大腿上。她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。我见李玟没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。 
　　“哎哟！” 
　　李玟轻轻唤了一声，李玟的乱丫给我摸个正着。原来里面是真空的一件内裤也没有穿。李玟没有阻止我抚摸她的拢只是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里后，就冲凉换上制服，所以这里的女郎都只穿着一件高叉的旗袍。”这时，音乐停下来，有人抬出一个圆床似的物件安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位小姐造爱。” 
　　众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。我见他们都很精壮。心里有点儿怀疑他们是预先特约的舞男。不过也没有什么理由可以确证，只见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。音乐再度响起，表演女郎仰卧在圆床似的物件上。那东西开始慢慢转动，原来是一个活动转台。 
　　接着三位男仕轮流骑到表演女郎的身体上，把他们粗硬的大阳具插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎嘴里不停地淫呼浪叫。然后，其中一个男人仰卧，表演女郎伏在她身上，把阴道套上他的阳具。另一个男人双手按在她浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼。还有一个男人扶着她的头，让她的小嘴含入他的龟头。我在舞伴的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢？” 
　　“没有哇！你有兴趣，为什么不上去试试呢？” 我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢？” 
　　她摇了摇头说道：“会很痛的。” “如果我和你玩，你会让我插进去吗？” 
　　“我不敢，不过用嘴就可以的。”她用手摸摸我裤档中的硬物，笑着说道：“你看了台上的表演，一定很想玩我啦！其实我一样想让你玩。不过这里有这里的规纪！现在是绝对不可以的。”我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起。有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。台上三个男人并没支持多久，就有一人先在表演女郎的嘴里射精。她虽然咬着她的阳具，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。接着，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把阳具从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。表演女郎从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。三个男仕穿上衣服后走下舞台，回到自己的座位上。转台上的表演女郎向观众展视了被灌满精液的部位。然后退下去。主持人再度走出来，他宣布男仕们开始以抽签的形式决定今晚过夜伴侣。之后，我们沿着楼梯登上二楼。入住相邻的两间套房。我仔细看看这个现在属于我拥有的女郎。其实李玟也很讨人喜欢。她一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。然后爬到床上，李玟一对细白的嫩手儿抚摸着饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。李玟立即牵着我粗硬的大阳具导向她的肉洞的入口。俩人一句话也没说，就交合在一起了。我的龟头像活塞似的在李玟的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。李玟把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。在我插李玟的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。我屏住气往李玟那方寸之地默默耕耘。她终于崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大阳具往李玟湿润的小肉洞狂抽猛插，李玟“依依哦哦”地呻叫着，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终于也在李玟热情的肉体里喷注了精液。我没有立即把阳具拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏着她性交后仍带娇媚的容颜。过了一会，宋祖英进来对我说道：“哇！还没有做完呀！你们继续玩吧！”我把肉棍儿从李玟阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，只差些少差尾声。”宋祖英对被我灌满精液的李玟说道：“客人把我们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！” 
　　李玟迅速用纸巾捂住她的拢拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。宋祖英带着张含韵进来了。张含韵把门关上，就走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢？” 
　　我一把将张含韵搂住笑道：“都还没有和你玩，怎么可以累呢？”“你等我把衣服脱了嘛！” 
　　张含韵挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。我摸了摸张含韵的乳房，又摸摸她的拢觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那么湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗？” 
　　张含韵笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。所以就在那边冲洗一下才过来，怎知道你们还连在一起哩！” 
　　我望着沾满浆液的阳具，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。” 我陪你一起去，好不好呢？” 
　　“当然好啦！”我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。我轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什么污秽。她柔滑的玉手也轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地翻洗。后来，我把张含韵的身体揩抹再把她抱回床上去。张含韵凝视着我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。张含韵的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大阳具，说道：“你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这么硬了！”我压到张含韵身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，让我粗硬的大阳具顺利地滑进她的肉体。张含韵畅快地舒了一口气，她轻声地说道：“你把我塞得满满的！”我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那“卜滋”“卜滋”的声响，伴随着我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。 
　　一轮狂抽猛插之后，张含韵娇喘道：“哎哟！我死啦！我受不了啦！”我停下来，凝视着她香汗淋漓的粉脸。 “歇会儿吧！” 
　　张含韵哀求道：“我的骨头都要散了呀！” 
　　我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。“你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！”张含韵把阴道收缩一下。“智贤，我真怕今晚不能和你像现在这样尽情地欢好！”我把张含韵翻了个身，让她压在我上面。她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。“其实你今晚抽中的过夜女郎也不错呀！”张含韵望着我说道。“虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。刚才我只不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！有说有笑不是更好吗？好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。你说多好呢？” 
　　“我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！”张含韵笑着说道：“现在由我来活动吧！等我让你发泄一次之后，我会履行刚才看表演的时候所应承你的事，用我的嘴替你服务。”张含韵说着，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的阳具百般套弄。我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩。我终于在她的肉体里喷出。我觉得有些倦意。便合上眼睛稍作歇息。张含韵悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回到床上。接着我觉得软软的阳具被张含韵衔入温热的小嘴里舔吮，当肉棍儿硬起来后，张含韵又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。张含韵吞精后，也在我臂弯睡下了。 



　　禁锢Gigi （１）

　　@@我喜欢Gigi已不是一天半天的事了，从她出道起，我便一直留意着这位名校出身的长腿姐姐。就算是她初时载着厚厚的眼镜演戏，生硬的演技下，我也看出这女子是个绝色，将来成熟一点，绝对是迷死人不赔命的材料。
　　@@我的眼光果然没错，不几年，Gigi就大红大紫了，在歌、影双方面都有出色的发展。抛下丑陋的前男朋友，和伊面走在一起后，再捱过了传媒对她横刀夺爱的批评，现在越发出落得标致可人，有时穿得性感一点，真是如熟透的蜜桃一样滴得出汁来，叫人恨不得把她一口吞下去，更莫说把鸡巴插进去了。
　　@@其实，要强奸Gigi不是太难的事，尤其是在她初出道的几年，还未上位时，起码跟出跟入的人也少一些。不过，我一直都没有轻举妄动，因为我知道，我对Gigi真的有爱。单是匆匆地打她一炮并不能满足我，我要的是彻底的挟A，我要她的人、她的心、她的自由、她的一生！所以，我一直在等候着、计划着、准备着、期待着Gigi永远属于我，我永远拥有她的那一天。
　　@@终于，我一切万事俱备，看到报上Gigi搬进匡湖居的消息，我知道久候的东风终于来了。
　　@@我首先在匡湖居租了一个独立的单位，取得了一切住客的证件，当然，包括了最重要的汽车出入证。跟着，我很快便查探出Gigi住所的位置，原来只和我租的房子隔十多间，哈哈，真是天助我也！
　　@@凭着报纸的明星行程表，我知道Gigi今晚十一时还要上电台做直播的节目，看来，今天是下手的好日子了。
　　@@十一时，我在家里听广播，Gigi谈笑风生，浑然不知大难就要临头。节目一完，我便开车出去，在Gigi门口几十米外等候。不到半个小时，便看到她的褓姆小巴驶到，Gigi拿着大包小包下车，看来是Fans送的礼物。褓姆也很负责，等到Gigi进了房子才开车离去。
　　@@我缓缓把车子开动，兜了个圈又泊回Gigi家附近，我有把握她很快就会再出来，而且包管还会把自己洗得干干净净、香香喷喷。为甚么？哈哈，因为娱乐版也报导了伊面今天会从日本回港的消息，小别胜新婚，两人又只住得相隔大半条街，我就不信Gigi今晚不跑过去爽爽。不过，她还未知今天她一定有得爽，不过给她爽的不是伊面，而是我罢了！
　　@@又等了半个小时，果然见Gigi一身轻装地走了出来，可能是天气热吧，她只穿了件白色小背心，配条短短的蓝色热裤，不但两条修长雪白的腿看得人血脉沸腾，更要命的是还露出一截小蛮腰，看得我七寸的鸡巴一下胀了起来，我轻拍了我的好兄弟一下，嘴角露出一丝笑意∶“今天有得你乐了！”
　　@@Gigi脚步轻盈，向伊面房子的方向行去，我待她走近了些，便把一早从美国买回来的遥距电击棒拿出来，跟着走出车子，用公事包掩藏着手，装模作样地去开行李箱。Gigi经过我身边时，我抬起头来，可爱的她还对着我礼貌地微笑，我回以一笑，就在眼神交接的刹那，我电击棒的十五尺飞针也发射了出去，穿过她热裤，一下将她电得轻呼一声便软倒在地。
　　@@我立即把她抱起，放进已开的行李箱中，把一条泄有哥罗芳的毛巾掩在她脸上，再关上门开车离去。由于我是住客，出闸时保安只朝我点点头便开闸，他们绝对想不到，今日最红的玉女偶象，正玉体横陈在我的行李箱内呢！
　　@@我不打算把Gigi带回我匡湖居租回来的屋子去，事实上，我早几年已在西贡置了自己的物业，而在这几年的装修过程中，我无时无刻都想着要长期把我最爱的Gigi禁锢在里面，所以，这间幢层高的村屋，可以说是为Gigi度身订做的。
　　@@只不过十多分钟，车子便已驶到了我这座偏僻的村屋，我养的两条大狼狗发出高兴的低鸣欢迎主人，我把车子泊在门口，打开行李箱，闭着眼也是那么漂亮的Gigi仍昏迷着，我开了门锁，把她抱入屋子里，这时大功告成，才有馀暇享受Gigi暖暖的体温，幽幽的体香，这妮子五尺九寸高，抱着还真够份量。
　　@@我把Gigi抱上了三楼，这是特别为禁锢她而设的一层，全层也用作视听室的名义铺了隔音海绵，所有窗都是三层的真空玻璃，里面再襄上钢板，在外面看却是百叶帘的图案，总之滴声不漏，毫无可疑，换言之，即是可以－－为所欲为！
　　@@我把Gigi放在房间中的Kingsize大铁床上，第一时间把她脱个清光！天呀，多年来朝思暮想、魂牵梦萦的一具娇躯，霎时展露眼前，我脑袋“轰”的一声，一阵晕眩，不禁看得呆了。
　　@@Gigi的皮肤很白，全身透着一股奶白的高洁；奶子不大，看上去很纤弱，大约三十二、三吧，不过形态很美，是笋形的，嫩红的乳椒轻轻翘起，不动也像在颤抖着，真是我见犹怜，坊间一般的大奶子，一比之下就落下乘了。
　　@@我抑制着砰砰的心跳，目光再往下移，Gigi的腰很长，肚脐圆圆大大的，似乎比一般人阔些深些，不知和她是双胞胎有没有关系？阴毛的型状很美，是个幼长的倒三角形，不浓密，也不太疏落，一路伸延入两条长腿之间，衬着雪白软腴的肚皮，实在比任何艺术品都震人心弦。
　　@@Gigi出了名的一双长腿很结实，肌肉发展得很好，可能是求学时有参加田等运动吧，尤其是小腿，两块肌肉的线条清晰可见，假如她的腿不是这样长，可能就会不好看了，但现在又长又够肌肉， 起来一定浪劲十足！
　　@@我把床上赤裸的Gigi翻过来，欣赏她的屁股，她人高佻瘦削，屁股却蛮大，涨鼓鼓的颇丰腴，以她高佻瘦削的身形来说是很难得的了。老实说，这是很重要的，大家有经验的男人都知道，女人屁股不够大， 几次过了新鲜就会厌，要长，屁股一定不可小。
　　@@我看看表，哥罗芳的份量不重，Gigi应该随时会醒了，我拿出准备好的幼铁链，松松的把她的手脚大字型地锁在铁床的四边，在她的阴毛上吻了一下，我便自个儿去开动接驳上电脑的三镜头微形无线录影系统。



　　禁锢Gigi （２）

　　@@我熟练的开动了录影系统，三个不同角度的赤裸Gigi分割着画面。我满意地设定了录影制式，便去搓条冻水毛巾，准备欢迎我的睡美人醒来。
　　@@冷冷的毛巾敷了上面，Gigi慢慢苏醒过来，她缓缓张开双眼，很快又给室内的强光照得眯起。她微微移了一下秀长的颈子，梦呓似的问∶“我为怎么会在这里的？这是甚么地方？”
　　@@我温柔地回答她∶“亲爱的，是我掳你来的。这是我的家，以后也是你的家了。”
　　@@Gigi听见人声，吓了一跳，努力挣扎着起身，才发现自己全身一丝不挂，手脚更被人用细铁链大字型锁在床的四角。她立时满脸飞红，又急又羞，拼命地想把自己的身躯遮掩起来，但是铁链的长度白费了她的努力。她死命动着，想把铁链挣脱，可惜拉得笔直， 作响的四条铁链，始终紧紧绕在我用爆炸螺丝襄死在地的Kingsize铁床上，铁石心肠，不为所动。
　　@@Gigi大声呼救∶“救命呀！救命呀！”
　　@@我欣赏着Gigi挣扎的美态，只见她方寸大乱，一双嫩奶无助地颤动着，由于强烈的挣扎，两条长腿间黑色深处的桃源更是若隐若现，我看得极度亢奋，一股热气直涌丹田，七寸的鸡巴暴胀起来，硬得像要裂开似的。
　　@@我走近床边，伸手按着Gigi的大腿说∶“不要浪费气力了，没有人会听到你的。你又不是吴刚师傅，怎挣得断铁链呢？”
　　@@Gigi似乎无暇欣赏我的幽默感，给我摸到的大腿像给蛇咬到般弹起，远远闪过一边，又把铁链扯得笔直。
　　@@“不要碰我！你想要甚么？我可以给你钱┅┅”
　　@@我微笑着对她摊开手，真挚地说∶“亲爱的，我只要你。”
　　@@Gigi愈来愈觉处境不妙，颤抖着声音求我∶“你放过我吧！我和你无怨又无仇，你捉我来干甚么？”
　　@@我但笑不语，胫自在Gigi面前脱得清光，露出一身精壮的肌肉，怒蛙似的鸡巴昂首成八十五度向着Gigi，贲起的龟头贪婪地闪烁出涎液淫丝，一步一步地向Gigi逼近。
　　@@这时Gigi再笨，也知道我要干的不是甚么，而是她了。她翻腾着挣扎，却只更激起我的兽欲。我一把爬上她的身子，一百六十五磅重的肌肉紧紧地压着她疯狂扭动的身体。Gigi急得哭了出来，大颗大颗的眼泪流下俏脸，哭叫着说∶“不要！┅┅不要！┅┅你这个魔鬼！┅┅”
　　@@我大力按下Gigi的双臂，舔去她脸上的泪水，笑着说∶“我是魔鬼，却要带你上天堂呢！”她厌恶地惊叫着把头偏过一边，以逃避我蛇信似的舌头。我也不和她纠缠，把头一低，一口便把Gigi的小奶子整个吸入口里，一面吸啜着一面用舌尖如轮般挑拨她尖尖的乳椒，又腾出一只手来，粗暴地搓弄Gigi另外一个纤细的奶子。
　　@@一边是温柔湿滑的舐啜，一边是暴烈粗糙的摧残，这两个极端的感觉，啮蚀着Gigi的身体，她尖叫着，身体弹起又跌下，跌下又弹起。
　　@@“呀┅┅呀┅┅不要┅┅不要搞我呀┅┅求求你┅┅”Gigi哭着叫道。
　　@@我当然不会理她，手口并用了一会，觉得公平起见，便把已给我抓捏得现出条条红红指印的可怜小乳房松开，改而用口替它做人工急救，至于湿湿地流满口水、满布齿痕的另一个，当然也逃不过给巨灵之掌搓圆按扁的命运。
　　@@Gigi喘叫着、求救着、挣扎着，但两个娇嫩的小乳却只无助地给我无 的吞吐着、搓弄着，像十号风球下的两盆小雏菊，东歪西倒，默默受着急风暴雨的摧残。



　　禁锢Gigi （３）

　　@@Gigi胸口两团嫩嫩的鸡头肉，虽然不断给我挤压得扭曲变型，可是却弹性十足，无论受到怎样的冲击，霎时间又回复原状。一对坚挺的笋形小奶，顶着轻轻翘起的两点嫩红乳椒，始终骄傲地高高在上，果然奶如其人，好胜之至。
　　@@我见Gigi面红气喘，叫得声嘶力歇，便把面哄上，想用湿吻安慰她一下。谁知她见我想把舌头伸进她的小嘴，更是叫得歇斯底里！
　　@@“离开我！你这个淫魔┅┅呜┅┅呜┅┅救命呀！┅┅”
　　@@我怕舌头也给她咬下来，便暂时放弃吻她的念头，反而把舌尖游走到她的耳垂，轻轻舔进她的耳洞，刺激得她再次触电般弹起，叫道∶“呀┅┅呀┅┅不要┅┅你变态的┅┅呀┅┅！”
　　@@Gigi的叫声转眼又变成了惊呼，因为我的舌头已沿着她的粉颈、胸部，游走到她深深的肚脐，而且只是赠以深深一吻，半点停留的意思也没有，湿润的舌头另有目标，很快，已品尝到新鲜发菜的滋味。
　　@@我在Gigi不断扭动的小腹上，轻柔地用鼻尖触碰着这条条都指往幽胜美地的萋萋芳草，长时间的挣扎使Gigi透出点点少女的汗骚，偶尔飘了几丝进鼻子里，令人灵魂也跟着p起来。
　　@@“不要┅┅我求求你┅┅不要┅┅你放了我吧┅┅不┅┅”Gigi感到我的舌头愈游愈下，拼命想把双腿紧并，可惜铁链不容许她这么做。我见她急得乱抖，口中边说∶“宝贝，不要怕。”一边已把头钻进她两条大腿中间，细细打量着那如封似闭的好一抹阴唇。
　　@@Gigi的阴唇很秀气，婷婷俏立在茸茸的幼毛中，颜色是无限娇羞的嫩粉红，我看得叹了口气，深赞造物之妙，不理Gigi的挣扎、哀鸣，埋首便朝这令人想为她粉身碎骨的桃源舔去。
　　@@很奇怪，虽然Gigi已给我上下其手其口这么久，舌头告诉我，她热热的阴道竟还是颇干涸，这妮子的定力还真不错呀！
　　@@我收摄心神，开始一下又一下的舔舐着Gigi的阴唇，每一下都是夸张的大动作。先是从最底部用舌尖将阴唇轻轻顶开，把舌头挺进去阴道些许，再发力向上舐去，两边阴唇沿着我舌头如红海般顺势分开，去到最高处尽头，我再刻意把舌尖在Gigi的阴核上狠狠捺一下，再由下而上照来一下、两下、三下┅┅总之舌如轮转，任你三贞九烈，也要淫水直流！
　　@@Gigi在我这轮攻势下，很快已经防线崩溃，陷入无意识状态，口里也不是骂了，也不是哀求了，只是叫着、喘息着，重覆着软弱的“不┅┅要搞┅┅我┅┅呀！┅┅不┅┅要┅┅”，似是对自己的一点交代。
　　@@可是Gigi的阴道就热情多了，源源的爱液不绝从深处涌出，整块乱迅我舔得痛快淋漓，湿得像泥沼一样。我大口大口的吞着Gigi的爱液，Gigi的爱液是我尝过中味道最好的，甜甜的味道不浓，却透着股兽性的异香，令人回到最原始的冲动！
　　@@我见Gigi面容扭曲，好像不胜痛苦，两条白生生的小腿踢着、蹬着，扭来扭去，把铁链拉得“铃 ”作响。
　　@@我见到Gigi无意识的动作，知道她离高潮也不远了，我把手摸到床下的暗掣一按，Gigi的手链脚链便全都松开多两尺，给这已是春情暴涨、不泄不快的中港台第一玉女更多活动空间，让她找回那沉积了千年万代的无穷媾合快感的基因。
　　@@我把舌头如毒龙般钻进去Gigi的秘律畲Γ一时龙游浅水、一时飞龙戏珠，左冲右突，鼻子压着Gigi湿濡 乱的阴毛，享受着那股淫乱的气味。Gigi已是死去活来，口中呢喃着大声呼吸，随意不随意肌都放肆起来，只见她双眼反白，痛苦皱眉，身体休克似的乱抖。
　　@@“呀！┅┅呀！┅┅呀啊！┅┅”
　　@@我再加把劲，用力吮吸她的阴核，Gigi两条结实的大腿情不自禁地紧紧夹着我的头颅。我双耳虽然给Gigi夹得“嗡嗡”作响，但她高潮时的叫声仍随着阴阜的起伏而清彻可闻。 



　　蜜肉调教师系列 范冰冰篇  １

　　姓名：范冰冰 
　　出生日期：１９８１年９月６日
　　年龄：２０岁
　　三围： --
　　身高：１６８ｃｍ
　　体重：５２.５ｋｇ
　　血型：Ｂ型
　　出生地：中华人民共和国
　　籍贯：山东青岛人
　　饰演戏剧： [还珠格格]
　　[还珠格格２]
　　[马永贞之雄霸上海滩]
　　[达摩]……
　　翻阅手头上的档案，我感觉到全身的细胞洋溢着蓬勃的生机，开始觉得乏味的人生比想像中有趣。
　　经过雇主及本身再次搜集，所有资讯在数小时内收集完成。如今差的只是一次机会。是的，一个捕捉猎物的契机。
　　除了行内外的少数人士，知道我身份的人并不多。而他们所知晓的只是一个名为――蜜肉调教师的职业。
　　表面上我是位侠骨仁心的医生。实际上是位行淫者兼蜜肉调教师。或许你也可以称我为“美肉商人”。接受雇主委托将指定目标加以凌辱并调教成奴隶，收取钜额款项是我的工作。，当然偶尔也会视个人喜好作些“善举”。
　　我并不觉得贪淫好色是罪过，根据我私人的保守统计，在“特区”（香港）
　　开间私人诊所也不过月入十余万港币，而完成一个“简单”任务却有上千万的酬劳，甚至领有国外衣食住行的外加收费。
　　如此优厚的酬劳，我真的找不到拒绝的理由。
　　在我隐秘的地下室（工作室）一位妙龄少女悬吊半空，亮丽的她正是这次的猎物――范冰冰。
　　轻轻的解开外衣，解开的衣纽令她晶莹的胸脯凸现出来，仔细的比划着，诱人的胸部差点让我“孤掌难鸣”。游移的手指，慢慢的解开遮住美丽风景的衣纽。
　　白玉般的肌肤，嫩滑的触感，指间传来的悸动，那种美妙的感觉，使我彻底感受青春的气息。眷恋那动人的感觉，我轻拈着那柔若无骨的腰肢，搜索着体内的幽芳，将那一身的洋装逐件的卸下。
　　仅余的两件贴身衣物遮蔽着女人最隐秘的圣地，象征这女性的最后堡垒。轻轻的解开“封颖，上帝的精心杰作，一览无余的尽显眼帘，却是何等的赏心悦目啊！
　　醉人的处子芬芳活跃了身体的每一个细胞，贪恋手足之乐的我轻轻点拈着白玉无瑕的美肉，未肯放弃。
　　只是，手表上的闹钟让我知道必须在１小时内完成所有的程序作业。因为麻醉气体的潜伏时效只是短暂的３小时，扣除车程及所有的准备时间，现在离时间也不过短短的１小时，但足以让我掌握眼前女子过多的一切。
　　哎！春宵一刻……
　　微热的指尖解开了湖蓝内衣上的钮扣，饱览着眼前一片春光。粉红色的蓓蕾在雪白的春色衬托下格外显眼。虽不是波霸型的巨乳，那一份微妙的触感及细致的肉感所带来的是孤掌难鸣的真实感。
　　沿着乳沟而下，指间带来阵阵的热气，那无可言喻的奇妙滋味，刺激的我男性欲望益发炽烈。顺势而下的手指划过柔嫩的肌肤再往下延伸，最后逗留在那小可爱上。
　　令人无限怜爱……



　　蜜肉调教师系列 范冰冰篇 ２ 
　　##############################################
　　注：
　　故事内容纯属虚构，如有雷同实属巧合 
　　转贴请保留原作者之姓名，谢谢！ 
　　##############################################
　　" 白脂凝玉，不外如是" ，轻声一叹，开始手头上的工作。 " 校正角度，调整焦距，灯光闪烁下的布景是张可容纳６人的大床，女主角 自然是床上的青春少女――范冰冰。为了使" 写真" ，更具效果，我特地将灯光 换成了温热的粉色，使得写真能在温馨的气氛下进行。
　　握着相机的双手在床旁不时走动，为海棠春睡的美人接连按下快门。为了让这本写真集兼具各方面的色彩，必须为沉睡中的" 她" ，摆出各种撩人煽情且魅 惑的姿势，展现美女的万种风情。这对一名蜜肉调教师而言只是基本的工作，而我自然胜任有余。
　　菲林一卷卷的拍完并非难事，更何况对象是如此姣美诱人的少女。只是这只是个开始。
　　时间剩下宝贵的４０分钟。守时的我是否真能准时完成这一切呢？
　　瓜子脸蛋的她，有着细而长的柳眉，灵性的大眼睛流露出一股淡淡的哀愁，仿如会说话般令人怜爱且心疼，这是我对她的第一印象。海棠春睡的却有如不似人间烟火的小公主，那颤抖的眼睫毛，以及一头如云的秀发，足以勾起男性的保护欲，除了少数人，如我外。大小适中的瑶鼻与那欺霜赛雪的玉臂，修长的大腿及那瓣朱唇，配合１６８ｃｍ的身高，５２。５ｋｇ的重量，几乎成了完美比例。
　　（注：根据统计及调查，所谓的完美比例与身高及体重是细细相关的。１６７－１６８ｃｍ的女性标准体重应介于４８－５１间，有些女性的骨骼较重，因此影响其体重，虽然不明显，但总是稍现不足。以上是以明星，模特及空姐所进行的标准。若不中，却也离真相不远矣）。倘若露齿浅笑，那明媚的笑脸及那凸现而出的酒涡，使得许多人感受到如浴春风的暖意。
　　无怪乎这次的金主竟重赏１百万美金的天价委托我好生" 照顾" 这位小美人。 毕竟，她值得，值得这个价码。虽然雇主所做的投资未必能取得回酬。但她本人绝对在这价码之上。
　　除去联想，正视眼前的" 美肉" ，心思却飘向那仅存的" 小可爱" 去，女性 的坚持隐藏于这片布内。稍一用力，青色的内裤应声而断，至此春色尽现眼前。
　　阴毛短而不杂，那神圣的三角区域更令人无法自持，情难自己。
　　职业守则与排山倒海的欲望产生了强烈冲突，但我必须压下满腔的欲火，尽责的将室内４组隐藏式摄像机开启，确保画面角度清晰可见。
　　而我的" 用餐时间" 也将开始。 
　　轻轻的触摸这海棠春睡的美人，任由指间扶摇而下，由明媚的娇滟至雪白的玉颈，再由那晶莹可爱的乳房划过乳媾，到小不盈握的纤腰后至神圣的三角地带后轻柔的梳理着阴毛，心中更是颤抖。
　　贴身的感觉令我热血澎湃，但柔滑的肌肤中那股微热的气息令我血液也沸腾起来。少女独特的气息散发阵阵飘香，娇嫩的触感中弹性十足，或许这就是年青的专利吧！
　　记得一位前辈说过〖女人有如沉香般让男人沉溺在温柔窝内，这一生都很难逃出这情色漩涡〗。我想这正是我担任蜜肉调教师的原因之一。让人心疼又心醉，却又忍不住呵护，爱怜着她。只是，我的选择来得偏激些。
　　眼前的睡美人添起我好虐，极端的一面，精致的五官在沉睡中流露出娇柔，恬静的气质，教人恨不得搂在怀中细心呵护。
　　赤裸的美体总是引人遐思，予人无尽的幻想空间。有如信手拈花般在眼前裸女点，拈，挑，逗，着，弄，就连敏感部位也不放过。
　　不要以为我急色，我必须测量肌肤的娇嫩度，才能取决于调教的程度与手法。
　　这可是成为一名优秀的蜜肉调教师所具备的先决条件之一。
　　将准备好的针筒往下移手指揭开娇嫩的阴唇，粉红色的肉花清楚的呈现眼前。
　　##############################################
　　〖蜜肉调教师〗，严格来说算是令自己满意的作品。整编作品其实是以" 恶 " ，" 美肉商人" 为蓝本再加以改造，成了今天的模式。 各位看官觉得如何？不妨给些意见，无论批评还是称赞均可。读者的支持固然重要，但小弟更渴望的是大家的意见。
　　小弟闭门造车已久，对写情色小说多少有些心得。可是一个人的力量有限，而自写自赞永远只能得到一个结论。若将之发表，各位就是我的老师，大家能让我发觉以往所不能察觉到的缺点，因此希望各位不吝批评。
　　至于各位有心的读友，若有意将心目中的明星，歌手或模特儿加入调教行业，请留下讯息。留下讯息的同时，也请留下该位的资料或个人网址，小弟希望能对该人物有多些了解，也有益小弟润笔。
　　以上言语，也请版主原封不动的收录进图书馆内，万勿删除。
　　谢谢！
　　##############################################



　　蜜肉调教师系列 范冰冰篇 ３
　　##############################################
　　注：
　　故事内容纯属虚构，如有雷同实属巧合 
　　转贴请保留原作者之姓名，谢谢！ 
　　日期：２００２- ０９- １５０６：３６ 
　　##############################################
　　灌满蓝色液体的针筒源源不决的注入粉红色的花瓣内，在血液及神经系统中循环不息。确定３００ｃｃ的液体注入体内，才将针筒缓缓抽出。
　　注入体内的蓝色液体是新近改良的春药，我称之为“迷途羔羊”。它的成分是结合了：西班牙苍蝇，强奸丸，及其他三种流行于日本，韩国及德国的著名春药，能使女子在注射后变得热情奔放，作出与平日性格相反的行为举止，而全身有如万只虫蚁咬噬着体内各处，赂会流出浣浣流水，嫣红的乳晕颤抖的经不起挑逗，每一次挑逗只是望梅止渴，非得泄身不可。手淫自慰，虽可舒缓淫愈，却只是越陷越深，难以自拔。
　　长期注射会影响体内荷尔蒙及内分泌结构，怀春少女也能分泌出乳汁，玉体就好似点燃了火药引般，稍加挑逗，就有如燎原烈火一发不可收拾。对性的渴望更是需索无度，再也无法离开第一个占有她身体的男人。
　　往上攻城夺地般埒夺了双峰上的粉色樱桃推宫活血一番，丰盈的玉乳孕育了人间美好，不由得感叹造物主何其不公？从那微妙的手感及触感得到的结论是，尚有成长空间，值得期待。
　　雪白玉颈所流露出的曲线正是诱人的魅惑，指间所传来的柔嫩度，是洋溢着青春及活力的肉体，使得我蠢蠢欲动。
　　潜入那幽秘的丛林，阴毛适中而不杂，肆意的入侵着从未有人入侵的禁地，彷佛已成了我的专有。
　　可惜迷奸并非我的作风，也不是身为蜜肉调教师应尽的职务。调教守则之一让当事人在神智清醒下发掘自己堕落及淫猥的一面，调教起来往往更收奇效，达到无往不利的成果。
　　将埋藏在内心深处另一个淫虐的自我开发出来后，还怕她不乖乖就范吗！
　　破坏往往比建设来得更为容易，不是吗？只是破坏讲究的是时间，技巧，方法和效果。彼此间息息相关，缺一不行。
　　带我入这行的师傅对我说过，每个人心中皆隐藏着深切的欲望，或多或少都有被虐及变态的潜质，只是是否能将这一切不平衡且不健康的思想在言行举止中发泄出来。
　　蜜肉调教师的存在就是为了将他们潜藏的欲望发挥出来，以蹂躏，凌虐，屈辱，奉仕等各种调教手法达至奴化及洗脑的效果。
　　时间剩下３０分钟，手中的高清晰数码相机以不同的角度猎取了美人海棠春睡的艳姿。由于相机本身具有自动调整功能，使得拍摄效果妩媚且煽情。
　　为了寻求效果逼真，我将雪白修长的玉腿分开，在录叭角圣地作特写。
　　花纹，内缝，阴毛，甚至鲜红色的晶莹椒乳，稍微抚摸，就竖立挺直，无所遁形的展现淫靡的一面。
　　同时不断的为美人更换姿式：裸背，侧睡，梦中的笑脸及许多的睡姿尽现眼前。一卷３６张的底片迅速拍完，再上，再拍，三卷底片１０８张在短暂的２０分钟内完成作业。
　　春光明媚的美人沸腾了血液，更燃起了欲望之火。我感到自己的欲望越滚越“大”。奈何时机未至，我惟有强自压抑。
　　唉！职业守则……
　　调教指南之一，暗中下药于调教者，趁对方身心力乏，极需满足时，谨记“趁虚而入”。在精神抵抗及意志力最弱时，以暴力撤底的征服奴隶物，满足她的生理欲望，冲击脆弱不堪的心灵。
　　麻醉药退散前的５分钟，我退出室外。反锁了密室后，我镇静的走到四组摄影荧幕下，观赏着即将上演的好戏。
　　１０，……，５，４，３，２，１……
　　沉睡的美人在麻醉药退去后，漂亮的眼睫毛轻轻颤抖，睁开双眼的瞬间她有一丝迟疑。她不记得自己为何躺在这里？现在的她应该是在拍戏。
　　啊！现在是几点？她感到全身凉凉的，有些不舒服。
　　当她转过头想要看个究竟时，却发觉自己身无忖缕的躺在床上。而这张床除了一个枕头外，什么也没有。
　　她开始害怕，拚命的呼救。希望有人能助她摆脱眼前的恶梦，却徒劳无功。
　　叫得声嘶力竭后，她开始放弃，心中的恐惧越积越深，令她开始感到绝望。
　　她不知道发生了什么事？迷迷糊糊的醒来后，身边的一切就变了，而自己一丝不挂的睡在床上，间中究竟发生了什么事？
　　令她恐惧的是，自己在惊慌害怕中呼吸加促，皮肤泛红，身体竟在此时涌起不该有的“性奋”。开始她拚命的自我压抑着，奇怪的是越是压抑她越是无法克制下体的骚动。
　　她惧怕的看着自己呈粉红色泽的乳晕加深，小巧的玉乳此刻昂首挺直，蜜处内不受控制湿润燃烧着，毫无理由的双腿抽搐变软。
　　俏丽的容颜嫣红不堪，有如盛开的牡丹花般，散发出截然不同的艳色，却同样的引人遐思。
　　看着镜头上的她，我血液中的邪恶因子汹涌澎湃，兽欲高涨。记得现代玄学大师黄易说过：“一些或可到手却又偏偏尚未到手的东西，往往令人心痒的睡不着觉”
　　这点往往考验我们身为调教师的耐力与毅力，却又马虎不得。因为这与奴隶物的心理建设息息相关，又不能操之过及，免得功败垂成。
　　在酥痒且羞人的生理反应下，范冰冰终于忍受不住火热的欲望，欺霜赛雪的玉手沿着娇躯而下轻轻的抚摸早已湿润的私处，另只手则在自己柔滑如雪玉乳细细的感觉着……



　　蜜肉调教师系列 范冰冰篇 ４
　　##############################################
　　注：
　　故事内容纯属虚构，如有雷同实属巧合 
　　转贴请保留原作者之姓名，谢谢！ 
　　日期：２００２- １１- ２６００：０２ 
　　##############################################
　　范冰冰左手翻开阴唇，寻找到了敏感的阴核，食中指揉擦阴蒂右侧，余下３只手指则以一种缓而慢的环形动作刺激阴蒂，犹如水中涟漪般逐渐扩大爱抚的范围，玉腿不时并拢，紧绷，挺直。
　　右手无意识的抚摸自己因春情澎湃早已玉立挺直的乳头上下拉扯扭动，小巧可爱的胸部在“迷途羔羊”注入后变得丰满硕大，鲜红的乳首娇艳欲滴，欲火焚身的少女涌起前所未有的春潮，出尽全力的摸遍全身，完全失去了萤幕上的优雅端庄，在淫欲的支配下逐渐迷失自我。
　　“呜……好辛苦……好痒”。饱受春情煎熬的佳人开始出现快感的发出哼声，玉肌呈现出粉红色的光晕，使得欲情交织的美人，在不知觉中堕入精心设计的圈套。
　　坐在中央控制室的我看着煽情魅惑的活春宫边……
　　哎！不说了，怎能破坏蜜肉调教师的优雅形象。
　　８组隐蔽式摄影机以各种角度清晰的拍下每一个镜头，任何一卷流出皆足以卖个满堂红，甚至能为我平添多少资产？
　　１千万，１亿……还是更多。
　　每卷的售价为何？１２亿的已知人口中会有多少消费者？海外华侨及来自其他种族的市场……
　　雇主的酬金相比之下反而逊色多了，还是该完成任务索取事先约定的金额？
　　哎！这一切还是留待调教结束后决定吧！当务之急还是，静观其变。
　　嫩滑的小腹下芳草萋萋，鲜红的蜜壶分泌出丝丝爱液，沿着修长白皙的玉腿划下一道又一道的线条，刻划出凄迷魅惑的少女春情。
　　撩动爱抚的手指随着理性的丧失和气氛的渲染，轻柔的节奏慢慢放快，细致的抚摸无法满足“微热”的美女。
　　指间的温度，玉壶的湿度，宛如电击般的快感，犹如潮水汹涌的席卷而来。
　　每次的抚摸比起上一次的带给范冰冰不同的滋味，却无法让她攀上巅峰。
　　“好痒……痒……得受不……了……”。
　　在心中呐喊，理性尽失的范冰冰快要崩溃了……偏偏无法宣泄体内那股难言的“湿，热”，难受的她愿意牺牲一切换取平衡，恢复正常。
　　殊不知柳眉轻皱，银牙紧咬，痛苦不堪中婉转诱人至极的添加淫糜春色，更是春色荡漾，活色生香。
　　“真是难得的极品，可是……将成为我可爱的小母狗。努力的挣扎吧！那只会让你更快的沉沦，……”。
　　离开座位的我必须准备一些器材。电击棒，电动按摩阳具，皮鞭，蜡烛，贞操带，消菌后的针筒，甘油液，“迷途羔羊”，柔韧的绳子，以及许多的必备品……放入精美的公事包内，只有少数人知道内中隐藏的是足以让许多美丽女子变成“爱奴”的法宝。
　　而有幸品尝个中销魂的正是这次的猎物──范冰冰。
　　沉陷在一波又一波快感漩涡的范冰冰下身早已爱液流遍，在前所未有的自慰下逐渐攀上高潮。范冰冰的视线在兴奋下扭曲摸糊，下体灼热的需索安慰，却在触摸到碌囊徊惚∧ず螅剧痛的不敢越雷池半步，本能的守卫着处女的最后矜持。
　　胸前一对饱满可爱的乳房在春药及玉手的羞涩又热情的抚摸下慢慢膨涨，椒乳也带来一种酥麻触电的痕痒。
　　春潮泛滥的范冰冰一步一步的堕入失神的疯狂状态中，逐渐攀上高潮的她，芳心期许的任何棒状物能解决下体的骚动，让期待已久的蜜壶充分满足。
　　她用尽最后的力气，香汗淋漓的揉搓玉乳，玉指加快的爱抚遍各个窍隆
　　“……啊……好痒……好……辛苦……我要……给……给我……啊”
　　范冰冰玉体痉挛，不停的抽搐颤抖，心跳加速的喘息高吟。随着女体高潮满足后浓稠的阴精泉如涌出，白皙的玉腿及露出粉红色泽的蜜壶湿成一片。
　　范冰冰酥软乏力的躺在冷冰冰的地板上，眼神空洞的迎接高潮的一刻，体验前所未有的快感。
　　（待续）
　　##############################################
　　饭后话：
　　停停写写，也不期望各人记得上一篇内容，以及小弟这位路人甲，但衷心的 感激每位支持及予小弟宝贵经验的读者，各位的支持是我努力的动力，我的进步来自各位不吝批评，往后还请各位多多包涵。
　　另外请那位好心人仕将此文转成简体，转贴至“无极”及“赤裸”，不甚感激。



　　蜜肉调教师系列 范冰冰篇 5

　　作者： leiying
　　谢谢！
　　高潮EEE再高潮EEE只有不断的高潮才能缓和“迷途羔羊”药力，而一切皆是望梅止渴，治标不治本的方法。
　　只有男人的精液才是最好的解药，既能安慰自己也能安慰别人。单凭几只手指随意的上下乱摸就能解决，那男人何价？
　　在这个互给所需的社会，谁也无法否定任何人的存在价值？否则全能的上帝何必制造出亚当和夏娃。最甘甜美味的自然是魅惑的“禁果”。
　　（想满足，乞求主人的恩宠吧）！
　　在一波又一波的高潮下，再贞烈的女子也会在时间下屈服，更何况是芳龄正艾的怀春少女，崩溃是理所当然。
　　当然身为调教师的我必须付出少许的时间和耐性，望“冰”成“奴”。
　　只要一切按照剧本演出，白花花的钞票与美人皆为我所有，俗语说“不再乎天长地久，只在乎曾经拥有，何况我所能拥有的很可能是范美人的初夜，还有什么较之更值得开心。
　　接下来还是欣赏范美人的倾情演出。
　　经过一次高潮的范冰冰欺霜赛雪的玉手沾着几许透明液体，地板所留下的水迹与下体残留的液体串联成细流，显示自己的欲望何其炽烈。
　　原为高潮而得到畅美的美人，以为在羞耻的自慰感到满足，谁知高潮的感动不仅令自己难忘，更使得自己沉醉在高潮的余韵中迷醉不已。
　　无意识却是在自然的反应下，范冰冰轻轻按摩着敏感的阴核，阵阵的巧手抚摸使得浑身处于危险状态的年青肉体产生欲念。
　　巧手按摩改成爱抚，若有若无的按摩在循序渐进中变得急进，理性的观念虽然感到自己正在不适当的场合做出羞耻的行为，但享受过肉体极致的身体却无止境的需求更多欢乐。
　　精神及感官陷入矛盾的两难，道德的枷锁根深蒂固的盘旋脑海，欲迎又怯的与火热的欲望展开拉锯战，痛苦的折磨身不由己的美人。
　　【不要EEE不要EEE好EEE好痒EEE痒EEE热EEE热EEE的受不EEE。】。
　　范冰冰玫瑰色的唇瓣发出逐渐高昂的呻吟，实际上却加速燃烧体内的欲望， 理智渐渐瓦解的美人，剩下的只是欲望的满足。
　　包括我在内的人都不会知道“迷途羔羊”的可怕，因为我们皆不是服用者。
　　而真正的使用者却又因药物影响陷入了短暂的失忆状态，因此对自己所作所为似明非明。
　　但从范美人的表现来看它的效力应该令人满意，雇主方面想必能有所交代。
　　苍白的脸色在欲望再度点燃下变得娇艳欲滴，流露出成熟女体的魅惑艳丽。
　　在官能刺激下，范冰冰逐渐迷失在忘我境界，无法抵住肉欲快感，腾出手来压迫，挤压丰满成熟的乳房，玉臀像是不能满足的上下摇动。
　　【哎EEE嗯EEEEEE。感EEE感觉EEE好EEE怪EEE怪EE好EEE酥EEE好EEE痒EEE那EE那里EEE痒EE痒EE。帮EEE帮我EEE快EEE快EEE不EEE不行EEE了EEE】。
　　手指和手掌的来回磨擦，安抚及揉捏着娇嫩的阴蒂，有时轻轻刺激，有时在阴蒂周围部经意拂过，感觉前所未有的舒适美感，简直是欲仙欲死。
　　对我这位血气方刚的旁观者来说，这出剧来得远远超越事前想象，赤裸的美人叫春图真是太EEE刺激EEE太令人EEE感动了。
　　在破身之前只好自行解决了。
　　真想用绳子捆绑美丽的裸体，将美丽诱惑的女体以各种方式捆绑，鞭打，凌虐，摧毁她的心理防卫，好好的为我吹萧品玉，发泄内心深处的欲望。
　　唉EEE
　　蜜肉调教师挑战的是个人心理深处的欲望，潜藏的劣根性，狩猎的耐性以及一击必杀的机会。
　　这些单凭运气是不够的，还需要经验的传承和实地了解体验，才能创造一名成功的蜜肉调教师。
　　先是痉挛，再是一阵抽搐，满足的喜悦，仙乐飘飘的刻骨感受，隐藏在九幽深处的阴精，随着范冰冰泄身瘫软乏力的再次倒在冰凉的水泥地上。
　　只是，这种情况将维持多久？只怕这个答案就连当事人也无法回答。
　　范冰冰－－娇俏美丽的可人儿，你能支撑多久可是勾起我强烈的好奇心，希望不会让我失望才好。
　　对你，我可是万分期待EEE
　　休息了好一阵子的范冰冰，慢慢的坐起身来，仔细观差囚禁她的密室。
　　在这暗无天日的密室里，时间失去了意义，她不知道自己究竟呆了多久，还要呆多久？她感到小腹阵阵饥饿，却没看见饭菜饮料。
　　这里究竟是什么地方？谁来救救她，说些话也好。
　　没有声音，对象，时间，感觉就好象要在黑狱里呆上一辈子。她好想念爸爸妈妈，好想家，朋友，同事，还有许多许多EEE他们在哪？会来救她吗？她好急，一刻也呆不下去，谁来救救她，放她出去呀EEE
　　范冰冰摇摇晃晃的在密室内走了几个圈子，想要让自己冷静，思考及解开这许多的不解之谜。
　　令她感到讶异又害怕的是经过两次泄身后她竟然有克制不住的冲动想要再度自慰，安抚紧张的神经和脆弱的心灵。似乎只有不断的自慰，手淫才能在这暗无天日的密室里打发生活
　　。
　　她悲哀的感到克制不住的欲念再次蠢蠢欲动，乳晕逐渐变大，娇美的乳珠轻轻的颤动，蜜壶深处的幽香隐约在心中发酵萌芽，看来是另一次凤暴的开始。



　　蜜肉调教师系列 范冰冰篇 6
　　作者： leiying
　　“要令女人死心塌地的臣服你，并视你为主，那就必须让她明白自己有多么 卑贱，以及反抗你是何其愚蠢的行为。”
　　这是去世前的师傅对我这名弟子的平常教诲，而这是身为出色的蜜肉调教师所不能忘记的金玉良言。现在的我正是沿用此法脱下当红偶像的虚假面具。
　　“再怎么强的女人，终究是个女人。”她们也会担心，害怕，寂寞，失落，绝望……和一般女人不同的是她们将自己的脆弱掩饰在骄傲的外表下，等待有心人士的发现。
　　而蜜肉调教师正是探索者，揭开她们虚伪面具的“克星”！
　　没有人，没有声音，也没有倾诉还是打发时间的方法，迎接自己的除了无边的黑暗还有难以抑制的恐惧。呆在这里漫无目的的数着日子，一日三餐定时发放外，实在没有人能了解她心中的着急。
　　没有换洗的衣物，也不能沐浴更衣，牢房里除了自己赤裸的身子外，就只有一个马桶，洗脸盆和一张大得不成比例的床。剩下的就连草纸也没有。
　　似乎明白范冰冰的想法，三餐的派送皆由密室大门底下的一个暗格分发，别说是人影，就连手也看不见。为了预防范冰冰搞些小动作，除了一个盛放食物塑胶碗外，没有刀叉。
　　密室内只能感到一个人的心跳及呼吸声，似乎有些不可思议。但是事实真的如表面般简单？
　　尤其是数日来无法沐浴更衣，只能在密室内赤裸的呈现自己少女般的纯洁玉体，使得生性好洁的她异常难受，委屈。感觉好像被遗弃在不知名的所在，好…
　　可怕！这里究竟是哪里？自己究竟陷入怎般的情况，有谁能够告诉她……
　　“放我出去…………放我出去……有没有人听到……快放我出去……放我出去呀！”
　　一如往常的声嘶力竭，只是徒劳……无功！
　　“拜托！有没有人听到，快放我出去！”赤裸的美人无力的捶着厚度惊人，将她与外界隔离的大铁门，哪怕是双手红肿，泪流满面，最后还是得乖乖靠在铁门旁，以微热的体温和这道全无生气的铁门作最亲密的接触。
　　“求…………求你…………快开门啊！”连续数日关在不见天日的所在，范美人简直闷得快要精神崩溃了。
　　再这样下去，她绝对相信自己会提前发疯，甚至就这般死去也无人知晓，恰恰符合徐志摩的“悄悄的我来，正如我悄悄的走”这类名句吧！
　　尤其是此时此刻！
　　但是有多少人能明白，欣赏猎物一步一步坠入精心设计的陷阱，正是猎人无可比拟的优越感。尤其是胜利的果实如此甘美。
　　对象更是如此心迷神醉的美女。
　　欣赏万星拱月的美人也有此刻的凄凉，何况梨花带泪的俏美更涌起心中的那股兽欲。
　　蹂躏她，摧残她，将活色生香的美人征服在自己的胯下，心甘情愿的吸吮着自己的肉棒，履行一位乖巧的奴隶所应尽的任务。
　　是时候了，我在心里这么告诉自己。随着我按下主控室的一个按钮，只见天花板的调节器散发出一股若有若无的气体，慢慢散布在室内。
　　声嘶力竭的范冰冰酥胸高低起伏的颤动，经过一场单方面消耗的骂战，几乎用尽了她所有的精力，使得她努力的喘息着，想要呼吸一些新鲜空气。
　　不知不觉中她已吸入许多足以挑起她澎湃情欲的气体，隐藏在内心深处的淫欲有如脱缰野马的在体内四处奔走，赤裸的娇躯泛起艳丽的桃红。
　　颤抖的酥胸傲然挺立，高耸的乳峰只见敏感的椒乳一点嫣红的点缀其中，宛如画龙点睛般的夺目眩人。
　　端坐床上的玉腿徐徐分开，细密的毛丛紧紧的相依在那神圣的禁区内，散发出乌黑油亮的光芒。
　　情动万分的范冰冰美目水汪汪的朦胧一片，圣洁美好的处子娇躯无助的以双手刺激自己的敏感带，发出丝丝吟声，委婉娇吟充斥于室内，构成一曲淫靡的乐曲，无可自拔的陷入情欲的沼泽，再也踏不出来。
　　春情荡漾的美人身心在欲火煎熬下很快的就败下阵来，嫩履谝水暗涌，很快的就沾湿了床面，形成一江春水向东流的淫景。
　　身体涌现如漂浮的美感，使得兴奋的情绪中隐藏了深沉的恐惧，脑海里出现麻痹的陶醉感，有强烈的甜美感觉，像是培植快感慢慢萌芽。
　　香汗淋漓的绝色脸庞像是被水清洗过，微张的朱唇不停的发出浪叫声，像是对男士的邀约，又像是发泄欲求不满。
　　性欲高昂的她至少被那双纤纤玉手送了三次高潮，可下体传来的搔痒感使她渴求更深入的侵犯，却在无计可施之下暴力的在娇嫩丰满的玉乳留下丝丝红痕。
　　在淫欲摧残下萤幕上清新脱俗的绝色丽人也能变成欲求不满的淫娃荡妇。
　　久候多时的我终于走出控制室来到那囚禁美女的密室外，以密码开启了那道足以承受火箭炮攻击的大门，慢慢的走向自得其乐的美人。
　　步入室内的我是赤身裸体，而胯下的巨物足以证明我是个血气方刚，能力良好的男人。
　　对我而言眼前的丽人正是上帝对我的眷顾，未来的禁脔。
　　而我，绝不可能失败……



　　蜜肉调教师系列 范冰冰篇 7
　　作者： leiying
　　所谓的调教师，思想灰暗些可以想像自己和驯兽师没有多大的分别，他们的工作是将各种动物以鞭子加糖果的教育与它们相处，让它们慢慢的习惯主人的脾性，在达到某些标准时再以丰盛的食物奖励它，或拍拍它的头，象征友善和喜悦的利用时间及习惯性驯服它们。
　　但对于享受生活、工作的业者同好来说，调教师的工作性质和雕刻家一般无二。集中心思努力的将原质品一刀刀的雕刻成心中完美的模型，就像为了梦想而活。
　　我的工作是将各种类型的女人以鞭子加性爱从里到外的颠覆调教者原有的生活方式，将她的思想及肉体改造成接近或达到自己理想的完美女性。
　　“外出像贵妇，在家像主妇，床上像荡妇”，能达到如此标准的女人才是男人心目中完美的女神，否则至少是我心中最佳的选择。
　　面对赤裸雪白的娇躯，柔嫩晶莹的乳峰在我面前乱晃，令人垂涎的乳晕宛如蜜桃成熟时在眼前绽放，少女的魅惑诱使得我恨不得将之轻轻的吸吮口中，品尝个中滋味。
　　独有的少女芳香以及那属于美人的香气，萤幕前清妍灵秀，婉约动人，有着一对秋水星瞳的范冰冰在我面前以另一种形式展开自己的舞台。
　　而观众除我外尚有日月星辰与我作证，象征清丽的山东姑娘已迈向人生的另一个舞台。
　　欺霜赛雪的柔荑在白脂凝玉的赤裸美体疯狂的舞虐，颤口发出荡人的哼声，纤纤玉手游移至成熟傲人的乳峰，迷人之极的嫣红一点划着圈圈，努力的想要宣泄澎湃到了极点的情欲火花。
　　“没有用的。”我在心里嘲笑着，好整以暇的欣赏百看不腻的淫靡春色。
　　人就是那么矛盾，纵然多么想要，总爱掩饰自己的想法，压抑生理的需要。
　　我仍然在等待，虽然眼下机不可失，却还不算千载难逢，时不再来的机遇。
　　在臻至高潮的瞬间，是人体最畅美也是最疲惫的一刻。
　　心灵及意志强弱将是影响调教师成功的关键，而削弱女性的羞耻心将能提高受虐，敏感及服从度。
　　而机会即将到来…………
　　萤幕上动人灵妍，无论台前幕后皆是妩媚水灵的绝色女子在我面前臻至一次又一次的高潮，经过数次的痉挛后仍努力的在白脂凝玉的美体进行污浊肮脏的手淫自慰，像是欲求不满的淫娃荡妇更甚于高雅艳丽的绝色女星。
　　‘看似坚强聪慧的范冰冰堕落到这种程度…………所谓的坚强，就是不堪一击。"我在心里叹息，内心的另一个角落煽动着强烈的兽欲。
　　‘占有她，强暴她，蹂躏她，让她臣服在我的胯下，成为我私有的禁脔……
　　奴隶，顺从及满足我的命令和要求，无时无刻的取悦我，期待我的赐予，期待我强而有力的身躯，引领和激发她内心更多的黑色欲望。"丰满的乳房在范冰冰的小手逗弄下幻化出各种形状，像是标显出得天独厚的魅惑本钱，简直是男人的克星，女人的噩梦，更是造物主对肉食类的最大恩惠。
　　红润的脸颊伴着淫靡的娇吟，狂热而磨擦的裸体显出白里透红的极度欢愉，使得佳人看起来宛如坠天使般魅惑迷人。
　　蜜履诖流不息的流水就是佳人情迷禁果的最好证据，性感带不停的被侵犯下，呼吸越来越急促……
　　下体搔痒难挡，就连脑袋也近乎麻痹的空白一片，声声娇吟，声声慢的扣人心眩…………
　　“啊………好热……痒………痒得…………受…………受…………不………
　　不…………了…………”
　　温度持续升高，娇爹喘吟已进入忘我境界。
　　“啊…………嗯…………不要…………进来…………进入…………什么……
　　什么…………都好…………快…………快…………不………不行………了………
　　我…………我…………泄…………泄…………了…………”
　　雪白的肉体因喜悦而颤抖，因感受人生极致而淫荡……………
　　用力摇动裸体的范冰冰，像是为不甘的命运而屈服，又或是对悲惨的命运做最后的控诉，激烈的淫交已经令她忘记羞耻和屈辱，惟有在高潮的余韵中方想起自己的淫荡和…………
　　愚不可及！
　　糜烂的生活腐蚀了范冰冰的意志，使她逐渐成为欲望的奴隶，惟有紧闭的心灵死守最后一丝清明，坚决的否定难堪的事实。
　　毋需春药，也不需要任何的凌辱调教，或是挑战官能快感的极限，心房及羞耻心却已下降了一半，这样的调教方式比屈打成招来得更有说服力。尤其是在敌暗我明旁徨无助的情况下感到绝望无助，似乎在和一个看不到的影子作战。
　　触摸不到的敌人，就连骂战也在歇斯底里的情况下失去了意义。何况连日来激烈的自慰方式将女体内潜在的雌性荷尔蒙给引发出来，越是旁徨无助越是只有借助激烈的性爱方式才能让她暂时脱离密室的恐惧。
　　沉浸在快感的幻境中是多么的美好和愉悦，至少它让范冰冰短暂的脱离现实的残酷，为她带来至高无上的欢乐，室内回荡着淫糜的声响。
　　欲火已经将少女芳心燃烧起来，雪白的双峰在我的面前摇晃着。呈粉红色泽的蓓蕾逐渐融入鲜嫩柔软敏感而弹性十足的玉乳。使人的视线都集中在这两粒鲜艳的嫩肉上，恨不得以双手尽情的抚摸滑如凝脂的乳房，感受那灼热的娇躯。
　　双乳间中间一条深沟清晰可见，小蛮腰更凸显白皙坚挺的乳房，范美人的双峰大小适中，形状呈半球形，惟有那小而盈立的乳尖宛如蜜桃少女般诱人犯罪。
　　这阵子的训练使得范冰冰明白如何让自己更容易的熄灭熊熊烈火，让自己取得畅美的快感。只见范冰冰拚命夹紧借着肌肉不断的磨擦着粉嫩的蜜处，缕缕青丝随着激烈运动而散开，飘动着。秋水星瞳微闭忽合，美好的唇瓣划出恼人的呻吟，从我的角度正好能看见一片稀薄的漆黑草堆呈现在雪白修长的玉腿间。
　　“啊…………”喉咙嘶哑的声音令我明白理智早在面对如此良辰美景下荡然无存，仅余下火热的欲望。
　　当我发觉自己忍不住诱惑时，双手已经触摸着白皙的玉臀，顺着臀部的曲线滑动，享受指间的快感。忽如其来的触感使得范冰冰娇躯一阵酥麻，丰满赤裸的身体剧烈的扭动，像是鼓励男人的进一步侵犯。
　　朦胧间范冰冰感觉自己眼前出现了一个男人，对久困密室的她来说简直是她的“救赎天使”，打救她逃离这不见天日的囚笼。
　　天使很温柔，细腻的抚摸她雪白的玉臀，像是怜惜，更像是为她带来新生。
　　渐渐的范冰冰将双手放在男人脑后，呻吟已经从幽怨变成欢迎，默默的接受我所带来的快感。
　　我一手握着范冰冰小不盈握的纤腰，一手在耸立的乳峰爱不释手的抚摸，然后让肉棒在桃源洞口轻柔的磨擦着，小心翼翼的极具柔情蜜意，就是不肯叩关而入。
　　“啊……好……好痒……好……好……热……热……”一阵搔痒遍至全身，范冰冰不禁抖动起来，睁开迷离的星眸，赫然发现一名陌生的男人正对自己上下其手的极尽爱抚挑逗，煽动残缺不堪的理智。
　　蜜履诹鞒龃罅堪液很快的沾湿游移不定的双手，在我的爱抚下美人如玉的范冰冰口里说着不要，却不堪的扭动着玉臀，用意明显到了极点。
　　无意义的反抗根本不存在任何的威胁性，反而能适度挑逗男人的生理极限，产生非要不可的冲动。缓慢而不失技巧，适当却不失温柔的自香肩到乳峰，由乳峰到白皙修长的玉腿，最后就是神秘幽深的圣域轻轻抚摸数边，就连天生的石女也会变成温驯的白羊，任君掌控。
　　“哦…………喔…………”仿佛电流经过，让范美人情动不已……………欲拒还迎的开放身心，进一步的解开道德的枷锁。
　　乘此良机我将嘴巴轻轻的吻着范冰冰的朱唇，借着美人防线崩溃之际唇舌交缠，一举数得，挑起她的如洪烈火。
　　神智未清的范冰冰完全失去了抵抗力，任我鱼肉，毋需海誓山盟也无需甜言蜜语，轻易的我将舌头深入美人的樱桃小嘴中努力的引导香舌，来个难舍难分的唇舌相接。
　　蠢蠢欲动的双手不时拂过阴蒂又或是在冰肌玉骨的香肩抚摸着颤抖的玉背，时而温柔，时而细腻，却巧妙的划着一个又一个的圆圈，不断扩大，使得范冰冰迷蒙的俏脸看起来更是娇艳无比。
　　脸泛桃花的范冰冰发出如痴如醉的娇吟，配合美人欲仙欲死的动人表情，风情万种得足以颠倒众生。
　　看见在情挑中逐渐丧失理智的范冰冰在我的引导下发出悦耳迷人的娇吟，雪白的玉腿在欲火煎熬下慢慢的展开，粉红鲜嫩的少女禁地令我热血暴涨，恨不得霸王硬上弓的占领禁区，成为她的第一位男人。
　　敏感的阴蒂在快乐的淫水一波波的涌出下整个显露出来，早已放弃了唇舌相交的我将范美人的双腿尽量分开，先是由下至上的沿着修长白皙的美腿展开我的舌技。
　　首先是脚趾，一根根无比耐性极尽温柔的吸吮着，再沿着白玉无暇的玉腿往上，不住逗留，同时借着作恶的双手在诱人的乳峰享受充实的快感，并且将晶莹的椒乳上下左右的细细拉扯。
　　这时的范冰冰发出梦呓般的呻吟，像哀怨又像鼓舞，媚眼绝伦的俏脸春色迷人的浪叫着，借着高潮的舌技范冰冰先泄了三次，面对第四次的高潮早已爱恨难分，深深着迷，欲罢不能了。
　　“哦………呜………呜…………好………好痒…………痒…………可………
　　可是…………好…………好舒…………舒服…………”
　　“不…………不要…………我…………我……………我快……………快……
　　不…………。不行…………了…………。”
　　终于我将集快乐泉源所在的阴蒂轻轻的吻了下去，一吞一吐的吸吮，以舌尖仔细的品尝个中甘美。
　　舌尖每一次的触动都为范冰冰带来不同的滋味，却同样的为她带来全新的感动。自慰数日的她只能单调的以双手满足自己的欲望。如此甜美的感觉她还是初次体验。
　　随着每次的吸吮，我不禁舔着范冰冰敏感的阴蒂，甚至也在吞吐之间吞下了许多甜蜜的圣水。
　　范冰冰感到玉腿软绵绵的，一对玉腿像是不属于自己般不停的开展，从这美好的弧度刚好能将淡红的后庭，粉色的花瓣尽收眼内。
　　“求……求……求你……给……给……我……我……。我……受……受……
　　不……了……了……好……酥……。好……麻……身……身体……好……好……
　　奇怪……。”
　　淫靡放纵的呻吟像征着范冰冰已放弃无谓的抵抗向我臣服称降，而我的破处计划正要开始。



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 本文主要人物：

　　池艺璇：1969年9月6日出生，吉林省吉林市人，朝鲜族，已婚无子女，毕业于北京广播学院播音系，现任中央电视台"电视你我他"节目主持人。 
　　赵琳：1976年6月17日出生，北京市人，未婚，毕业于北京广播学院播音系，现任中央电视台"生活"节目主持人。 
　　李楠：1976年2月12出生于内蒙古，天津市人，未婚，毕业于北京广播学院播音系，现任中央电视台"互联时代"节目主持人。 
　　蒋梅：1972年出生，云南省人，未婚，毕业于北京舞蹈学院，现任中央电视台"影视同期声"节目主持人。 
　　王小丫：1973年1月22日出生于四川省凉山彝族自治州，浙江省杭州市人，未婚，大学学经济，曾在北京广播学院研修电视文学，现任中央电视台经济部"经济半小时"、"开心辞典"节目主持人。 
　　-------------------------------------- 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 一、暴虐轮奸--池艺璇 

　　今年五月十四日夜里，漂亮的CCTV"电视你我他"节目的女主持人池艺璇参加完朋友的聚会，她独自打的回家，司机阿俊认出了这个大美人，又见她带着醉意，顿生歹意，便把车径直开到了他和小龙、大伟三人合租的一间公寓。 
　　小龙和大伟见阿俊带回一个美女，都非常高兴。池艺璇看着绑架她的三个男人，恐惧极了，但男人们却馋得流出了口水。小龙迫不及待剥光池艺璇的衣服，拿一条麻绳把池艺璇的双手放在前面绑在一起，然后把她推倒仰卧，把她美丽的双腿也捆了起来。接着，阿俊取出两只夹子夹住了池艺璇的大阴唇，她的阴唇被最大限度地扯开，峦耆暴露了出来。 
　　接下来，阿俊用一只毛刷在池艺璇小阴唇中央上下刷动，并拨动着她的阴蒂，另一只宽毛刷则在她的肛门和屁股沟、大腿内侧刷动，那两只乳头也被大伟用指头捏起徐徐地捻转。池艺璇慢慢的已经发情了，她的虏挥勺灾鞯乜始蠕动、抽搐，淫水愈来愈多，乳房也胀大起来。池艺璇紧咬牙关，拼命想忍住，但无济于事，她已经产生了前所未有的冲动感，强烈的性交渴望无法抑制。 
　　见到池艺璇已经差不多完全起性了，"把她解开干吧！"阿俊一边兴奋的说着，一边从裤子里拔出勃起的肉棒，抬高池艺璇的一条腿，把肉棒插入她湿润的肉洞里，用力抽插。池艺璇情欲高涨的把身体紧贴着他，阿俊的双手也没有闲着，抓住池艺璇丰满的乳房用手指柔搓她的乳头，池艺璇发出淫荡的呻吟声，配合着阿俊的节奏扭动屁股，阿俊的阴茎越插越深，直抵子宫，"这真是个淫荡的的女人！"阿俊的兴奋的大声说。 
　　大伟让阿俊把池艺璇换到上位，这样一来，池艺璇丰满性感的臀部就呈现在大家的眼前，大伟立刻拿出一瓶润滑油，先涂在自己手指上，再均匀的涂在池艺璇的肛门上，她的菊门紧缩着，池艺璇已经感觉到了小龙的企图，用力挣扎起来，"不要在那里！"她用软弱的声音哀求着！但这是徒劳的。大伟的中指已经慢慢插进池艺璇的屁眼，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使大伟更兴奋，将插入的手指增加到两根。池艺璇无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。大伟把龟头对正池艺璇的肛门，配合着她的呼吸，趁肛门她松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面居然是很容易插入的。"啊！裂开了！"池艺璇感到火热般的疼痛。强烈的压迫感从腹部传到喉咙，池艺璇用力挣扎，但大伟却好像很欣赏她这样的反应，慢慢地在池艺璇的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使大伟感到无比的舒服，他用力挺入时，池艺璇的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。 
　　"唔！"小龙也忍不住站起来，来到池艺璇的头前露出巨大的肉棒，池艺璇的头是垂下的，这时候阿俊强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。池艺璇已经无力抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。小龙配合阿俊、大伟的动作在池艺璇的嘴里抽插肉棒。前后三条肉棒的同时攻击，池艺璇几乎不能呼吸。 
　　三个人默契的攻击池艺璇，玩弄着她从凸出的阴核和勃起的乳头，池艺璇淫荡的本能从肉体的深处引起强烈的快感，男人们的动作突然变得急促，池艺璇配合的动作使自己的神经紧张，刹那间，池艺璇的阴道、肛门和口腔里都感到了火热的喷射。"唔！"她好像从肚子里挤出来的发出哼声，然后达到了令人兴奋的顶点。在强烈的高潮漩涡中，池艺璇感受到舒畅的屈服的喜悦。这天夜里，池艺璇受到三个男人彻底的凌辱，全身受到蹂躏，阴部、嘴里、屁眼、乳房间全都沾满了精液，但她却多次不顾一切发出达到了高潮的欢叫声。CCTV招人喜爱的小池，成了三个男人名副其实的"小便池"！她已经被彻底调教成了他们的性奴。 
　　接下来，大伟想出了更绝的注意，他们要让池艺璇表演"淫女放尿"和"肛门爆粪"的节目。他们先往池艺璇的口里拼命的灌水，直到她产生急切的尿意，然后用两只夹子夹住池艺璇的大阴唇，使她的潞湍虻揽诒蛔畲笙薅鹊某犊，在用手在她的下腹一压，池艺璇终于在男人们的面前，忍不住撒出了很大一泡尿！ 
　　随后，他们又给池艺璇灌肠，大伟在池艺璇的肛门里灌入了500毫升肥皂液，并在她的肛门口塞上一枚软木塞。在池艺璇高高攫起、微微颤抖的雪白屁股跟前，小龙将一只塑料盆放在她劈开的小腿之间，并用手按住肛塞来回揉着，池艺璇的手脚则被阿俊和大伟按住。不一会儿，池艺璇就感到肚子越来越疼，并开始咕咕地作响，便意很快就控制不住了。突然，她感到肛门一松，塞子被拔了下来，一股白色的粘稠液体慢慢流出年轻女主持人的肛门，接着，只听噗哧一声，池艺璇就像肛门被撕裂了一样，白色的液体喷了出来，有的打在盆里竟溅到了对面的墙上。大股粘液喷涌而出，先是白色，随后黄白相间，最后变成了黄色的粪便，落入桶中堆积如山，一股臭气随之而出，池艺璇的大便真是又多又臭！ 
　　这里发生的一切，阿俊他们都拍了精彩的照片，他们不但威胁池艺璇，只要她敢报警或跟任何人说，就把照片寄给她的领导、同事，而且要她做他们的应招女郎，池艺璇为了维护自己在台里良好的形象，也只好把遭受的凌辱埋在心里。但三个月后，池艺璇的肚子挺了起来，由于她和老公一直采取避孕措施，所以无情的现实告诉她，自己已经怀上了不知是哪个男人的孽种。 
　　------------------------------------- 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 二、破处摧花--赵琳 

　　CCTV 
　　"生活"节目的主持人赵琳长的清秀可人，确实给央视的屏幕上带来了一阵清纯之风。她中学毕业后，很偶然的进了起初她并不喜欢的北京广播学院播音系。这个小姑娘虽然从小就成绩优秀，但严格的说，对于播音方面来说，她并不是一个很有天赋的人，在大学里她也并不特别出众。那么，是什么原因使她在毕业分配时，在美女如云的北广脱颖而出，进入了令人羡慕的中央电视台的呢？事情还要从头说起。 
　　1998年春，中央电视台照例来到北广招聘，包括赵琳在内，同学们自然踊跃报名。央视招聘的负责人是人事处的余主任，他一位瘦高的四十多岁的男人。余主任认真地审阅了大家的档案材料，三天以后，有十来名同学接到了面试通知。当他们如约参加面试后，令赵琳意想不到的是，余主任竟然请她吃晚饭。她当时很高兴，觉得这一定是表明她已经被录用了，再说余主任一共请了三位同学，两女一男。于是，赵琳就放心的去了。 
　　那是一间比较高档的酒楼，余主任为三个年轻人订了一见间包房，还点了一些好菜。席间，余主任说了好多诸如希望今后大家成为同事之类的客气话，他还喝了好多酒，而且还让赵琳她们也喝了一些。赵琳不胜酒力，一会儿后，只觉得头有些发晕，大家让她在沙发上休息，可她一躺下去，就睡着了。　　 
　　当赵琳醒来时，她发现包房里只亮着盏小灯，余主任坐在她的身边，同学们都不在了。 
　　"你醒了！自从见到你以后，夜里我再也没法睡觉，宝贝儿！"余主任低声说。 
　　赵琳屏住呼吸，没吭声，她能闻到余主任嘴里的酒味，令人作呕。 
　　"怎么样，宝贝，今晚，你就在这儿陪我吧！" 
　　"不！我要回家，放我回家！"赵琳的嘴唇在发抖，她哭喊着。 
　　"别哭，宝贝，我会让你非常的快活的！" 余主任轻轻笑了起来，笑容中夹杂着淫色。 
　　"不！请你走开！不要碰我！" 
　　"你当真叫我走？我可以让你轻松的进中央电视台，你们梦寐以求的地方！你不觉得可惜？好啦，小宝贝，你好好想想吧，这是为你自己好。" 
　　余主任的目光迅速扫过赵琳的脸，胸脯和裙子，然后和蔼的说，"我会很温柔的。" 
　　"色鬼，快滚开！" 
　　"好象还没有人对我这么不客气过。" 余主任忽然阴沉下来，"小妖精， 
　　你当你是什么玩意儿。" 
　　余主任把手伸进自己的衣袋，迅速抽出一条白布条。赵琳没能发出尖叫声，因为他用白布条捂住了赵琳张开的嘴，她的声音只能在喉咙里打转。余主任的动作非常迅速，白布条在赵琳嘴里越堵越紧，让赵琳感到呼吸困难。余主任那干瘦的手指把白布条往赵琳脑后拉紧，并打了个结。 
　　赵琳的头使劲转来转去，试图表示反抗，或者恳求，或者喊着呼救，但嘴已经却被牢牢地堵住了。余主任直起身来，对自己的手艺很满意："我想，我们得开始干事了，宝贝！" 
　　赵琳既怒又怕，她做梦都没想到过这样的事会发生在她身上。 
　　余主任慢慢地解开宽宽的皮带。赵琳吓得浑身发软，眼巴巴地看着他的裤子掉到地毯上。他里面穿着一条白短裤，大腿根的肉棒已经坚硬的勃得老高。 
　　赵琳明白已经无望了，她的呼吸逐渐加快，惊恐的眼睛盯着余主任，看着他扒掉短裤。然后对着赵琳俯下身来，用手解着赵琳的短上衣扣子。他那令人作呕的酒味，赵琳的心不禁要跳出来。"啊，让我先摸摸你那一对可爱的东西。" 
　　余主任的声音嘶哑，怪里怪气。他逐个解开赵琳的衣扣，坚硬的双手使劲把赵琳上体向他扳去，同时扯开赵琳的上衣。赵琳两个裸露的乳房和棕色的小乳头就这样呈现在余主任面前。他粗糙的双手捧起赵琳的乳房，在上面搓着，捏着。 
　　突然，余主任把手拿开了，并迅速跪在赵琳身边。伸出铁钳般的双手牢牢抓住赵琳的双腿，把它们掰向两边，然后丝不挂压在赵琳身上，用臀部的全部重量把赵琳的左腿死地压在沙发上，同时，另一手抓住赵琳在空中乱踢的右腿，使赵琳顿时动弹不得。 
　　余主任用空着的右手解开赵琳的短裙上的扣子，最后一个扣子解开了。他把赵琳裙子半边撩起来。然后又把另外半边撩开。赵琳喘着粗气，她感觉到余主任那吓人的玩艺顶在自己大腿之间。余主任一把扯掉了赵琳的三角内裤，她的隐密处立刻显露出来。余主任紧紧盯着赵琳神秘的三角区，眼睛里顿时射出了欲火。"我的天！多美妙的小玩意儿，你果然是处女！我等不及了。" 
　　余主任贪婪地逼视着赵琳雪白两腿根部的嫩拢太诱人啦！他赤裸着的整个身体钻到赵琳双腿之间，恣意摇摆。赵琳呻吟着，双手拼命挣扎。 
　　余主任把赵琳的左腿放下来，压在身体下，整个身躯用力扭动着。赵琳感到余主任正在粗鲁地用力，然而尽管他的力量越来越大，但小姑娘的乱廊荒芽。 
　　余主任低声骂道："你这个臭婊子，又干又紧，小婊子，看我怎么治你。 
　　"他挺起身，收回阳物。 
　　赵琳感到另外一个坚硬的东西插了进来，是余主任的手指！可随后，他的手指又拿开了，赵琳睁开眼睛，就在她睁开双眼的那一瞬间，余主任的腰部一顶，大肉棒终于插入了赵琳的体内，刹时间，她的处女膜破裂了。一阵阵疾风暴雨般的抽送，赵琳感到余主任的身体越来越沉。 
　　赵琳的恐惧和愤怒化成了爆发的力量，赵琳不顾一切地摇晃着，扭动着身躯，想摆脱那东西－想钻进体内深处的阴茎。但余主任对赵琳的反抗一点也不予理会，赵琳反而放松了自己已经精疲力尽麻木的双腿。余主任把他下肢全部挪到赵琳两腿之间，上身整个压到赵琳身上，双手在赵琳肩头摸来摸去，下身暴风骤雨般在摇晃着，推送着。他压在赵琳身上，狂兽般地抽动。赵琳体会不到丝毫的快感，只觉得余主任带虐待狂的怒气在摧毁赵琳体内的一切，象拳头似的撞击着赵琳的身体。赵琳的反抗变得越来越弱了，腿和脚都没有能够使他的身体失去平衡，也没有能阻止他，反而不断地刺激他，使赵琳受到更剧烈，野蛮的折磨。 
　　赵琳突然感到余主任全身一阵抽搐，大叫一声，他射精了。那脓腥的精液狂泄的注入赵琳的阴道深处。总算结束了，余主任瘫了下来，他把身体的全部重量压在赵琳身上，喘着粗气，大汗淋漓，贪婪地吸吮着赵琳泛红勃起的奶头。 
　　接下来，更让赵琳恐惧的事情发生了，余主任压在她身上躺了一会后，从包里拿出一根电动阳具，在赵琳没有防备之下，突然插入她的屁眼之里，赵琳只感到从肛门传来一阵阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声喊叫："啊！好痛，哎呀！" 
　　余主任听见赵琳的惨叫，兽性大发，他用力抽动电动阳具在赵琳的屁眼进出，赵琳的肛门哪里禁得起这样的摧残，一丝鲜血由屁眼流了出来。余主任最后将电动阳具抽出后，居然变态地用舌头去舔那上面的鲜血！ 
　　余主任就这样夺去了赵琳的贞操，在这个夜里，赵琳完成了从少女到真正女人的转变！赵琳躺在那儿，看着天花板，眼里充满了泪水。 
　　余主任弯腰伸手摸摸赵琳的脸蛋，"性交这事，对你不会有什么不好，干完就拉倒，干嘛哭成这样呢？你别担心，你进我们台的事，就交给我了，没多大问题的！" 
　　此时的赵琳还有什么办法呢？为了能进入中央电视台，也只能忍气吞声。好在余主任并没有食言，赵琳不但进了央视，而且还担任的收视率很高的"生活"节目的女主持。现在，赵琳的事业已经小有成就，但这段难堪的往事始终都是她心中挥之不去的阴影。 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 三、淫荡暗娼--李楠 

　　CCTV 
　　"互联时代"的女主持人李楠是个天生的美人胚，丰满的乳房，高高翘起的屁股，还有一张迷人的小嘴和一双漂亮迷人的眼睛，特别是她主持节目时，为了吸引观众的注意力，都穿那种紧身的衣服，特别是在夏天，经常穿透明的看得出胸罩的套装，这一切都深深的吸引了众多观众。这样一个大美人，追求者自然不少。李楠这小姑娘生性淫荡，对于男人从来都是来者不拒，但她四十多个男友都无法抵御的她的强烈性诱惑，日锄夜锄，旦旦而伐，结果虚耗过度，一个个只好割爱而逃。 
　　李楠于是就靠卖淫来满足自己的性要求。由于央视主持人的特殊职业，为保持良好的公众形象，李楠只能做一个地下的暗娼，不过，她是做高级的，专门伺候一些高官和大款。 
　　一天中午，李楠的秘密经纪人（通俗的说是个皮条客）通知她，一家大型金融企业的董事长马先生愿出价两万让她陪他一夜，这等好事，李楠自然一口答应了。第二天晚上八点，李楠穿上一件低胸露背的白色短裙套装，衬托得她那高耸的乳峰更加挺拔。她如约来到位于一家五星级酒店的总统套间，按了门铃。 
　　一会儿，一个肥胖的五十来岁左右的中年男人把房门打开！ "是李小姐吧！快进来！"男人一边说着，一边把李楠领进屋。 
　　"您就是马董吧？" 李楠媚笑着说。 
　　"对，我就是。"男人很斯文的回答，"李小姐要不要喝点什么？" 
　　"谢谢马董，不用，您别客气！我们什么时候开始？" 
　　"好吧，现在就开始！你把衣脱了吧！"马董立刻就显得兴奋起来。 
　　李楠背对马董脱下性感的套装，双手交叉放在胸前，然后转向他。 
　　"把手放开" 马董大声说到！"过来，跪下，知道做什么吗？" 
　　李楠心领神会，她慢慢来到马董面前跪下，看了看他的脸，然后低下头，脱掉马董的西裤，李楠用双手摸了摸隔了一层内裤的阴茎，那阴茎随着李楠的扶摸而慢慢的粗大起来。李楠随着脱下马董的内裤，粗大的阴茎展现在李楠面前！李楠眼里含着笑意，温柔地捧起马董的阴茎，用舌头灵巧地从后面舔到前面，重复几次后，她干脆把那整条肉棒放进嘴里，一边发出刺激地吸吮声。其间，李楠还不时用舌头添马董的肛门，甚至不断的把舌头伸到马董的屁眼里去。马董真是爽到了极点，他低头看李楠，李楠也抬头与他四目相望，眼神变得迷蒙起来，但舌头还是不停地转动，让马董不由得闭上眼睛，享受着这异常强烈的性快感。 
　　 
　　十几分钟后，马董开始发出细碎的呻吟声，李楠吸得更卖力，突然间马董吼了一声，一股浓精发射在李楠的脸上，李楠此时仍用手握着马董的阳具，很有默契地闭上眼睛，一脸享受的表情。隔了一会儿，李楠睁开眼，露出放荡的笑意，手嘴并用地玩弄着马董的阴茎，又开始前后移动，不时还发出"好棒" 
　　、"好大"的赞美声，马董呻吟的声音变得更大，表情既兴奋又陶醉，额头上渗出一颗颗豆大的汗珠，几乎站不稳。 
　　几分钟后，马董又来了第二次，他随着李楠的服务又达到了性爱的高潮，阴茎向李楠的嘴中射出了乳白色的精液。李楠兴奋的把精液全都吞了下去。 
　　"哈哈！李小姐口技真好！"爽玩之后的马董高兴的说。 
　　"您还想玩什么？"李楠嘴边挂着亮晶晶的精液，可是仍然意犹未尽。 
　　"你真是个淫荡的女人，我年纪大了，让我歇一下吧！"马董有些招架不住了。 
　　休息了片刻后，马董躺在床上看着美艳娇嫩的李楠，又目现欲火，他逗笑着提出要吻她的淫隆＠铋犹豫一下，不见回答，但却以行动表示，她立刻把双腿八字分开，蹲在马董的头上，阴部露出一条细缝，春水盈盈，马董很轻易的就吻到了她的阴唇和阴道口。同时，马董还抱住李楠的臀部，将一根大香蕉，狠狠的插入这个淫妇肛门里，从李楠屁眼的紧窄的程度来看，马董很清楚，她的后庭早已被他人开发了。 
　　"喔！ 嗯！哼！ 
　　好舒服！"李楠气喘嘘嘘的浪叫着。她的淫乱丫痒得非常厉害了，淫水有如泉水般的涌出。她的双手也没有闲着，抓住马董的大肉棒，不停的上下套弄着，那根大鸡巴又一次坚硬如铁。然后李楠把那大龟头对准自己的阴道口，用力往下一坐，来了一个"观音坐莲"，"噗滋"一声，大肉棒插进了她的体内，李楠兴奋的坐在马董身上，不停地上下扭动，她的脸上露出陶醉的表情，微微的冒出汗水，娇声道："马董，还没插到底！你再向上顶！ 
　　快！我受不了！啊！" 
　　李楠的大眼眼已经抚媚得细眯成几乎像一条缝，细腰扭摆得更加急，那淫虑苛业氖账酰紧紧握着马董那粗大的阴茎不放。马董知道这法子是永远无法插到底的，于是说：" 
　　你下来，要插得更深， 
　　换个方式！"他让李楠躺在床上，将两腿分开高举，让她的峦怀觯马董用左手尽量地拨开她的阴唇，使阴道口完全显露出来，淫妇的嫩禄共煌５亓鞒鲆水，马董见状心中欲火更旺，将大肉棒放在李楠的阴道，腰上一用力，整根鸡巴齐根而入。马董不停地一抽一送了起来，李楠的屁股随着马董的抽送一波波的抖动，两人之间的动作配合得十分默契， 
　　一阵狂风暴雨般的猛烈运动，马董的精液终于在李楠体内深处排泄了。 
　　泄精后的马董瘫软无力的躺倒在床上，一边大口的喘着粗气，一边轻声的说："李小姐可真是名不虚传啊，整得我可是彻底垮掉了，你给我按摩按摩吧，让我好好歇会儿！" 
　　李楠媚笑着柔声说："那我给您推油好吗？" 
　　"好，开始吧！"马董有气无力的回答。 
　　李楠从桌上拿过ＢＢ油，先在自己的乳房上涂匀，然后用她那两个性感白皙的大奶子把油往马董的胸膛和肚皮上推，接下来是后背，同时她的手还不停的在马董的屁股上抚摸。就在马董正在尽情的享受着这美妙的服务时，李楠的手指突然插进了马董的屁眼，而另一只手又去套弄他的阴茎，这一下可真是太爽了，弄得马董简直是心花怒放，他忍不住"啊"了两声，鸡巴一下就又硬了起来。 
　　再次兴奋的马董用ＢＢ油涂抹在阴茎上，还往李楠的肛门内外也涂了一圈，俩人开始肛交了。李楠跪在床上，把双腿分得很开，高高翘起屁股，马董把龟头紧紧地顶在她的肛门上，并开始慢慢地用力，李楠也屏住了呼吸。由于李楠经常性的肛交，肛门很松弛，马董的阴茎很容易的就慢慢地挤入她的屁眼。当龟头已经全部进去后，马董便开始慢慢地做活塞运动，每当他用力顶时，李楠就全身抖动，喉咙里还发出向外吐气的声音，就象是被顶出来的。马董同时还把手指插入李楠的阴道里，隔着一层薄薄的膜，他可以清晰地触摸到自己的阴茎。 
　　大约过了10多分钟，李楠抖得更厉害了，马董知道她要到高潮了，于是也加快了速度和力度。最后，马董双手用力向后拉着李楠的细腰，粗长的阴茎一下子全部埋入了她的肛门里，并开始做上下左右的"搅拌"运动。李楠此时出了很多汗，喘着粗气，她的手紧紧地抓着床单，并随着马董的猛烈的发射，瘫软扑倒在床上。马董的阴茎从李楠的肛门里脱出，她的肛门却还是个圆圆的洞，随着有节奏的收缩，慢慢变小，直至合拢，一摊精液从中流了出来。 
　　李楠强烈的性欲终于得到了极大的满足，吕镆擦餍钩龃罅恳水，浸湿了整张床单。 
　　李楠这个暗娼，通过卖淫获得了前所未有的性满足，只是有时会因此意外怀孕，仅今年她就已堕胎五次。 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 四、A片明星--蒋梅 

　　蒋梅是cctv"影视同期声"节目的主持人，她形象俏丽、身材出众、婷婷玉立，是学舞蹈出身，还演过电视剧，很多国内的观众都为之倾倒。但"影视同期声"并不在第一套和国际频道播出，而海外却有很多观众都认识并喜欢她，这是为什么呢？原来这个貌似清纯的女孩其实外纯内骚，她一直在高价为海外某色情集团拍摄A片，并在海外广泛流传！ 
　　京郊，一幢僻静的小别墅里，摄像师正在摆弄一台放在架上的专业摄像机，地上还铺着导轨，一个留着大胡子老家伙指挥另两个男人摆弄灯光，这里俨然就是一个小小的摄影棚。摄影装置已经架设完毕后，男女演员就出场了。一个人高马大的四十多岁的白人饰演男主角迈克，一位在华外资企业的总经理，我们的女主持人蒋梅饰演女主角--总经理的女秘书，还有一位十八九岁的中国男孩，饰演一个小水管工阿建。 
　　剧情是这样的，这幢别墅是这位白人的家，周末晚上，他家的厕所有些漏水，他联系了物业管理部门，让他们派人第二天中午来修。 
　　由于第二天是休息日，水管工阿建想早早修完了事，可当他一走进别墅的院子，就听到一阵奇怪的声音从房子里传出来，偶尔夹杂着"啪啪"的击打声。阿建很好奇，想知道房子里的人在干什么，于是阿建转到屋后，透过卧室的窗户向里张望，里面的景象使阿建大吃一惊。 
　　蒋梅被结结实实地绑了起来，悬吊在天花板上，只有脚尖勉强地撑在地上，身上也仅穿着一件黑色的紧身衣，但在那神秘的两腿之间的交叉处被剪开了一个大口，露出了她羞人的下体。在她的嘴里还塞着一根粗大的假阳具。迈克就站在她的旁边，正在不停地抚摸蒋梅赤裸的身体。随着他的抚摸，蒋梅的身体不住地颤抖，胸前那两只雪白的丰满乳房大肉球随着身体的扭动而不住地摇晃。 
　　看到这样的情景，阿建感到非常的刺激，他的阳具已经昂然勃起了。 
　　此时，迈克的手已经伸到了蒋梅的律希开始粗鲁地蹂躏蒋梅的阴唇。他把蒋梅的两片肥厚的阴唇用力拉开，扭曲，然后用手指轻轻捏住她勃起的阴蒂，细细地揉捏起来。蒋梅的身子一下子便开始剧烈地颤抖起来，发出"咿咿唔唔"的呻吟声，脑袋东摇西晃地，嘴里的假阳具随之在阿建的眼前飞舞，嫉妒得阿建恨不得让自己的宝贝取而代之。 
　　这时，窗子打开了，迈克探出头来，看见阿建拿着修水管的工具，很生气地咆哮着问他怎么来的这么早，快滚！ 
　　阿建飞快地往大门口走去，正想溜走。但想不到的是，迈克竟又把他叫了回来，把门打开，让他进屋。 
　　原来，迈克见阿建还是个孩子，他觉得让他也尝尝女人的滋味会更有趣。于是，迈克拉着阿建进了卧室，他引导着阿建用手抚摸半掉在空中的蒋梅的隆０⒔ǜ械郊端的刺激，阳具已经胀得要爆炸一样，简直要把裤子给顶破了，他兴奋地用力捏蒋梅的阴蒂，还一边又拉又拽的，蒋梅的身体扭动得越发地厉害了，极力想扭脱阿建的攻击。 
　　阿建用力地捏着蒋梅的阴蒂，同时大力地往外拉。蒋梅的呼吸越来越急促，脚尖已经离开了地面，身体在空中痛苦地翻腾，阿建用力地拉着蒋梅的阴蒂，把她的身子带动，在空中摇扭，蒋梅的嘴里发出痛苦的呻吟，但这已经阻止不了阿建的冲动了，阿建简直被淫虐蒋梅的所带来的快乐迷住了，愈加用力地蹂躏蒋梅的阴蒂。迈克把假阳具从蒋梅的嘴里拔了出来，蒋梅立刻发出痛苦的呻吟，半是尖叫，半是哀怨。 
　　阿建继续变着花样扭弄蒋梅的阴蒂，而迈克则站到蒋梅的身后，从后面搂住蒋梅，两手用力地揉弄蒋梅雪白家坚挺的乳峰。蒋梅的叫喊和抵抗使阿建愈加兴奋，阿建把更多的手指插进了蒋梅甜美的肉洞里，在里面放肆地大肆搅动，他的手指在里面轻轻一动，粘糊糊的淫水便粘满了阿建整个手掌。蒋梅的喊叫也立刻又变成了肉紧的呻吟，身体不住地颤抖。阿建冲动地把整个手往里塞，他的手掌慢慢地没入蒋梅的碌敝校直抵子宫。蒋梅全身的肌肉都绷得紧紧的，身体随着不停的颤抖着，嘴里发出满足的甜美的呻吟。 
　　这时，迈克放开了蒋梅的乳房，让阿建也把手拿开，于是阿建站在一边看他怎样玩弄蒋梅。只见迈克用力把蒋梅雪白的两条美腿打开，然后操起一根细木棒，再拿过一条链子，一头绑在木棒的中间，然后将木棒架在蒋梅的两腿之间，用链子缠上，缠好后提起来，把链子的另一端挂在吊起蒋梅手腕上的钩子上面，这样，蒋梅就完全地被吊在了半空中了，身体缩成一团，使屁股毫无无遮掩地露了出来。 
　　迈克迅速地解下自己的裤子，随手丢在地上，当他把内裤也脱掉时，露出了他那惊人的大家伙，天哪！足有二十多厘米长，有阿建手腕那么粗。 
　　接着，迈克把手指插进了蒋梅的肛门里，蒋梅顿时开始尖叫起来，他用力地掏挖着蒋梅的后庭，蒋梅的尖叫很快就变成了呻吟，迈克起劲地在蒋梅的后庭里又掏又挖，当他把手指抽出来时，可以看到那上面沾满了蒋梅黄褐色的粪便。迈克一把抓住蒋梅的头发，抬起她的头，把沾着粪便的手指强行塞进了蒋梅的嘴里。立刻，刚才还拼命挣扎的蒋梅平静了下来，顺从地吮住迈克的手指，舔净了迈克手指上的东西。 
　　迈克抽出了手指，抓住她的两条腿，把自己的肉棒顶到蒋梅的驴冢用手指把她的鲁趴，接着用力一挺，于是胯下那条巨大的阴茎便刺进了蒋梅的阴道深处。蒋梅发出了野兽般的嘶叫，听不出是痛苦还是快乐，迈克根本不理会她的反应，继续挺进自己的巨阳。等到完全进入了，他便开始了狂暴的抽插动作。蒋梅的身体吊在半空中，沉重的身体居然被迈克强猛的冲插得在空中来回扭动。蒋梅兴奋得大叫："用力点！再用力点！"忽然，就在蒋梅逐渐高潮的时候，迈克却停了下来，把巨棒抽了出来，那上面沾满了蒋梅流出的淫液，还在慢慢地往下滴。 
　　迈克接下来把红得发紫的龟头顶在了蒋梅的屁股上。只见他按住蒋梅的屁股，突然向上一挺，巨大的头头便挤进了她的窄小的肛门里，蒋梅立刻发出一声撕心裂肺的痛苦呻吟，但是，不管她怎么用力挣扎，也敌不过迈克强壮的身躯，迈克咆哮一声，紧紧地抓住她的身体，开始粗暴地把胯下的巨棒往里面挤。 
　　蒋梅痛得脸都变形了，泪水大颗大颗地顺着脸颊往下掉。迈克在蒋梅的肛门里猛烈的抽插，阿建同时用双手抓着她的乳房揉捏。很快，迈克突然大吼一声，下身突然用力往上一挺，力量大得惊人，不但把蒋梅的身子整个给顶了起来，而且从她身上传过来的力量几乎把阿建也给掀翻在地。 
　　只见迈克的巨棒深深地扎在蒋梅的后庭里，他的屁股快速地耸动着，而蒋梅也合作地扭动下身，嘴里大声地淫叫着，屋子里回荡着她疯狂的欢叫声和迈克"呼哧呼哧"的喘息声，迈克在她的肛门内射精了。等到迈克最后满足地把软下来的肉棒抽出来，那上面沾满了黄褐色的大便，令人恶心。 
　　迈克坐在床上休息了一下后，他便把蒋梅解了下来，放到地上。蒋梅立刻撑起身子，向阿建这边爬过来，她伸出手，颤抖着把阿建的裤子和内裤全部都扒了下来，把他坚硬勃起的肉棒握在手里，她一边看着阿建的眼睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把阿建充血的龟头吞进嘴里。她的舌尖抵在龟头的精口上，轻轻地撩弄着。小小的阿建从未接受过这样的刺激，忍不住呻吟起来。接着，蒋梅将阿建的肉棒整个地吞进了嘴里，然后开始慢慢地上下套弄起来。一会儿后，阿建只觉得马眼一松，一股浓精就射进了蒋梅的口里。 
　　蒋梅的表演实在是相当出色，这部精彩的A片投放到了海外的地下市场后，引起了人们的广泛兴趣。在那些地方，蒋梅已是人气急升，许多人都认识了这位来自大陆的美丽女主持人，并为她着迷！现在内地也逐渐有了这部片子，内地的观众不久也能看到蒋梅的激情表演了。这位在"影视同期声"节目里为大家生产快乐的女孩会给大家带来更大的快乐。 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 五、性挑欲女--王小丫 

　　谭凯是北京协和医院妇产科年轻的主治医师，年仅32岁。这天他正在医院当班，一个中年男人陪着一位青春靓丽的女孩来就医，谭凯热情的接待他们，原来那个女人要做人工流产。看着这个美丽端庄的女孩，谭凯总觉得有点眼熟，好像是中央电视台著名的节目主持人王小丫，难道真是她？谭凯低头一看病历，哎呀，是她，正是王小丫！平时他就最喜欢看王小丫主持的"开心辞典"节目了。原来这位高贵的女明星，现实生活中竟是那个大腹便便且秃顶的大老板的二奶，看到王小丫居然被这样的男人搞大了肚子，谭凯的心里真有股说不出的滋味。一般来说，妇产科的男医生，整天见到的都是光着下身的女人，一般情况下，在工作时，根本不会有性冲动，但这次可就不一样了，一想到这样一个美艳的女孩，电视屏幕上的主持人，马上将在自己面前暴露下身，谭凯就感到一股热流在下体涌动，阴茎已经勃起了！但作为医生，表面上他还是保持着冷静。 
　　谭凯把王小丫带进手术室，让她脱掉裤子，躺在妇科检查床上，将两腿屈起叉开，两脚固定在检查床的脚蹬上。下体赤裸的王小丫此时就像是一个被剥了皮的香蕉，她那神秘隐讳的性器官，像展览一样展示在谭凯面前。她的大阴唇微微的张开，旁边倒伏着大量茂盛卷曲的阴毛，在灯光的衬托下更加乌黑油亮，里面的两片小阴唇呈暗红色的，有些下垂，小心的分开它们，就可以看到那像颗小肉豆阴蒂，因为已经性交过，她的阴道有些松弛，下面是四周褐色菊花瓣凸显的肛门，谭凯能清晰的闻到王小丫性器官的淫骚味和肛门的臭味。 
　　开始手术了，谭凯用手指顶一下器械，吸引器便钻进王小丫的阴道柔壁里，只见她扭动腰枝，表现得很不舒服。随着从下体里传出的机器小马达开始吸引的“吱吱”的声，王小丫疼的激烈的挣扎，大腿微微颤栗，她双手拉紧了床头的扶手，床也有些晃动。本应冷静的谭凯，肉棒竟也开始怒挺。因为被深深插入吸引流产，器械又像钻头一样的对着王小丫的阴道进出，带出一些血色碎片，这是那不能来这世界可怜的小生命。吸引完后，又刮了一下宫，手术才结束，谭凯还清理了她阴道流出的污物。 
　　整个手术做得很好，王小丫非常满意。谭凯对王小丫的术后恢复也很关心，要她来院复查了好几回，这样一来，他就逐渐和王小丫混熟了。谭凯几次约王小丫出来吃饭聊天，王小丫都没有拒绝，时间一长，俩人居然成了好朋友。这天，谭凯独自在家，他请王小丫上他家来吃晚饭，王小丫也很爽快的答应了。 
　　晚饭后，俩人站在凉台上一边看着楼下的景色，一边聊着天，谭凯有意挪到王小丫的身后，轻轻地搂住她，试探着将硬挺的肉棒去顶她的屁股。王小丫打了个冷战，但没有回避，好象犹豫了一下，接着反而将屁股稍稍后靠。 
　　谭凯知道时机正渐渐成熟，他一把将这个美丽的女人揽入怀中，猛的扒下她的上装和套裙，并用力拉扯她胸罩的窄肩带，那胸罩一下子滑脱了。 
　　"嗯"，王小丫回过头来，用手抱住双乳，娇的表示反对，维护着自己的持。 
　　但谭凯把她搂得更紧了，并用肉棒轻轻地顶她光滑柔软的小腹。王小丫腼腆地低下头，嘴角微微流露出偷情时激动的心情所产生的颤抖。 
　　谭凯游弋双手，轻抚王小丫圆润的肩膀，渐渐顺着两肋向下滑动，继续往下，隔着真丝内裤，一直抚摸到她浑圆的丰臀，"唔"王小丫娇喘一声，想拨开谭凯的手。原来她双手抱胸，脱落的胸罩还挂在胸前，现在手一移开，胸罩就落在腰际，双峰在谭凯面前暴露无遗。她的乳房虽不大，但却非常挺拔，乳头也是那样的迷人，呈粉红色，并且突出于乳峰上，因紧张激动而收缩凸硬，乳晕不大也不小。 
　　"哎呀"王小丫轻叫一声，还想用手护住胸部，但被谭凯抓住了。他顺势将王小丫往床上压。开始王小丫还抵抗，但拗不过谭凯，半推半就的就被他压倒在床上。王小丫紧闭双眼，轻轻喘息着，玉乳也跟着在谭凯面前一起一伏。谭凯抽出一只手，顺着大腿，小腹，摸着王小丫的胸部，握住其中一只乳房，揉搓起来，"嗯！"王小丫一下子就摊软了。 
　　谭凯揉搓了一会儿后，便狠狠地吮吸王小丫硬起的乳头。他还不时腾出手来，轻抚王小丫那平滑的小腹。突然，谭凯把手伸进了王小丫的真丝三角内裤，直接将手指按在她的秘处律稀５降滓巡皇谴ε，王小丫温润的小阴唇已整个突出来，拨开阴毛即可触及，再分开阴唇，里面早已淫水泛滥了，摸弄了不一会儿，谭凯已是满手粘液。 
　　见时机已到，谭凯先退去王小丫的内裤，再脱下自己的四角裤，提起怒涨的肉棒就要上，王小丫也发觉了，她睁开朦胧的双眼，看着谭凯，"别！"，她好像还有所保留，但谭凯却已是箭在弦上，眼看肉棒已到阴门，但王小丫却一手抓住，并引开使之顶到了她长满阴毛的阴阜上。由于不得入其门，谭凯激烈地喘息着，肉棒在王小丫手中跳动。王小丫轻轻套弄，抚慰激动的谭凯。一个高度性兴奋的男人此时那里忍受得住呢？ 
　　只听"扑哧"几声，谭凯终于忍不住在王小丫的手里喷发了！白浊的精液喷射出来，粘满了王小丫的纤手和肥嫩的阴门。"呵！"谭凯软了下来。 
　　王小丫推开谭凯，坐起来，拿起一旁的真丝短裤抹擦手上和阴部的粘液。这使得谭凯又有机会仔细欣赏王小丫迷人的下体了，她那卷曲的阴毛粘满了精液；暗红的小阴唇凸显在外，有少许皱折，微微向两旁张开；阴唇交汇出，充血勃起的阴蒂像根指头，在灯光下楚楚动人。谭凯的阴茎在这强烈的感观刺激下，又慢慢翘了起来！ 
　　王小丫也看见了，她抬起头用怜爱的眼光看着谭凯，泯嘴一笑，谭凯心领神会，还用等吗？他再次把王小丫压倒在床上，这次，王小丫很顺从，没有一点挣扎。 
　　"戴套！"王小丫说。 
　　谭凯从床头柜里拿了个出来，递给说："帮我戴。" 
　　王小丫撕开包装，拿出来，托住肉棒，慢慢套入，温柔极了。借着淫液的润滑，谭凯顺利插入了王小丫的体内，她那突出的阴唇仍给谭凯很大刺激。 
　　谭凯的肉棒在王小丫的阴道内疯狂的猛顶，每一次的深插入，王小丫都会愉悦发出一声声"喔、喔"的呻吟，此时的王小丫已经完全变成一个荡妇了，她强烈的性欲已被完全激发。谭凯硕大的龟头不断的冲击着王小丫的子宫，他的睾丸则撞击着女孩的会阴和肛门上，俩人都产生了一阵阵的快感。这样来回抽插了几百下之后，谭凯被王小丫阴道里的嫩肉和温暖的淫水刺激地再一次爆发，在她的阴道里面射出了浓浓的精液。肉棒从王小丫的体内抽出后，精液和淫水从她的阴道里流了出来，将床单弄湿了好大一片。 
　　谭凯虽然已经射了两次精，但看到王小丫的淫荡模样，他的肉棒又很快地再度硬挺起来。他将仍然滩软在床的她拽到床边，扯开她的腿，搂着她的腰，费了好大的劲才让她趴跪在床上，丰满的屁股高高地撅起。谭凯将肉棒缓缓地上移，塞进王小丫的两瓣屁股之间，在她的臀缝里来回捣弄着。接着，谭凯用他那光亮紫胀的龟头抵住王小丫的屁眼，然后就开始往内顶，王小丫也一边挤弄着屁眼，一边摇动臀部以配合他的插入。当谭凯的龟头终于塞进了她的肛门内时，引来她的一阵尖叫和呻吟！王小丫的屁眼就好像一个钢圈般套在谭凯的肉棒上面，夹得很紧，谭凯抱着王小丫的屁股没命地抽插着，直到最后的精液在她的肛门排泄。 
　　在这个美妙的夜晚，俩人真的体验了什么叫死去活来。王小丫抓乱了被单，抓伤了谭凯的手臂，弄湿了床单，摊在床上；谭凯也累了，趴在王小丫胸口睡着了。 
　　那以后，王小丫成了谭凯的情人。 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 六、ＳＭ女王--姜丰 
　　本文主要人物： 
　　姜丰：1970年出生，辽宁省抚顺市人，未婚，先后毕业于山东大学中文系、复旦大学中文系，获文学硕士学位，现任中央电视台"文化视点"节目主持人。 
　　周涛：1968年出生，安徽省淮南市人，已婚无子女，毕业于北京广播学院，现任中央电视台综艺节目主持人。 
　　张泉灵：1973年出生，上海市人，未婚，毕业于北京大学德语系，现任中央电视台"东方时空"节目主持人。 
　　肖晓琳：1958年出生，湖南长沙人，已婚有一子，现已17岁。毕业于北京广播学院播音系，中国社会科学院研究生院新闻系，并赴美国进修。现任中央电视台"今日说法"节目主持人、制片人。 
　　方静：1971年出生，北京市人，已婚无子女，毕业于北京广播学院播音系，并在北京大学进修社会学的研究生课程，原任中央电视台国际频道"中国新闻"播音员，现任"东方时空"节目主持人。 
　　CCTV"文化视点"节目的主持人姜丰是个美才女，年纪轻轻就已发表了多部文学作品，但有谁想到她是个天生的性受虐狂，而且已经加入了地下的ＳＭ俱乐部！她曾宣称，"需要性刺激，宁为情欲死！"现在，她已年过三十，一直未婚，但性伙伴却不少，前前后后不下四五十个，最近她又和ＳＭ俱乐部两个有妇之夫阿斌和小东勾搭成奸。阿斌和小东可都是性施虐狂，他们三个人在一起可真是天造地合！ 
　　在一个星期日，姜丰与阿斌和小东外出郊游，他们驾车来到京郊一个山势较高，靠近湖边的一片繁密森林中，这里风景优美，空气新鲜，但因地势险恶，甚少游人。在草地尽情玩耍野餐之后，三人性欲大发，便开始了一场ＳＭ肉战。 
　　阿斌从车上抱下一堆ＳＭ用品，朝小东使了个眼色，两个男人便如饿虎扑食般的扑向姜丰，将她按倒在地上，其中一人抓住她的两只手，另一人则开始剥她的上衣和裤子。姜丰躺在地下，嘴上说道："不要这样，让人看见啦！"实际上却半推半就倒在男人怀里。转眼之间，她的衣裤就被脱个精光，露出了少妇成熟而丰满的肉体，在阳光下更显得娇媚迷人。两位男人一见，粗大的阴茎不禁勃得老高！他们把姜丰拖到一棵大树旁，用绳子把她绑在树干上，小东还取出一架摄像机，摆好三角架后便开始摄录，他要把今天游戏的内容全部拍下来，带回去和俱乐部成员共同欣赏。 
　　阿斌从树上折了两条树枝下来，递给小东一条，两个男人挥舞起树枝，当作皮鞭抽打捆在树上的姜丰裸体上。姜丰起初对此反应并不大。小东见状，便动开了脑筋，他钻进树林里寻找些东西，一会儿就手举着几根上面长有小刺的树枝回来了，递给阿斌几支，说道："来，用这个，一定让她够刺激！" 
　　两人改而使用带刺的树枝来抽打姜丰赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，她白嫩的 
　　皮肤上出现了红印子，开始呻吟起来。抽打了一会，小东停住手，用左手托起姜丰的一只乳房，右手则拿着带刺的树枝在她的奶头上来回拉锯起来，树枝上的一排硬刺轮番扎入姜丰敏感无比的乳尖，她兴奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的乳头上就渗出了细细的小血珠，阿斌一看也照样学起来，托住她另一只奶子，用刺条来回拉着，这一独特的虐乳花式令姜丰在肉体痛苦中得到了莫大的性刺激，她的下体已涌出大量淫水，把阴道口的大片阴毛都弄得湿漉漉的。男人的虐待令她淫性大发，阴水越流越多，顺着姜丰大腿根直往下淌。 
　　鞭打了一会，阿斌和小东又玩起滴蜡。他们点燃了两根粗大的红蜡烛，一人拿一根，先用腊烛上的火苗烧烤她的乳房，姜丰为躲避灼热的火焰，性感身躯在左右扭动，那样子真令男人们赏心悦目。接着，她们将两支腊烛举在姜丰的两只奶头上方，猛地一倾倒蜡烛，只见两股红色的溶液从空中倾泄而下，全部滴在了淫妇娇嫩幼滑的乳尖上！"哎呀！好刺激！喔！啊！" 
　　姜丰浪叫不断。 
　　两个男人此时的兴奋之情更是不可名状，此时不干，更待何时？他俩迫不及待脱下裤子，轮番上前向绑在树上的姜丰发动猛攻。姜丰是背靠着大树而立，男人一边用嘴猛吮她的奶子，一边下面用大肉棒猛轰她的淫隆Ｕ面干了一阵子，两人又想从后面进攻，于是把姜丰解下来，让她低头弯腰紧贴着树干张开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨树干，小东用绳子把她的两条胳膊及上半身紧紧地与树干捆在一起，姜丰就这样低头弯腰地被捆在树上，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开着，等待吞噬男人们长粗的肉棍。两个男人对付一个女人，就在这森林之中开展了疯狂的野战。不一会儿，他们三人体内都涌起了一阵足以令人迷醉不醒的巨大热流，性爱的火山最终爆发了。"啊，停啊！别忙射在里面！戴上套！今天不在安全期，不要怀孕！"姜丰在性爱的陶醉中哀求道。但此时阿斌和小东哪里忍受得住？他们炽热的浓精带着的征服感冲入了姜丰的子宫里。 
　　三个人摊开四肢躺在草地上躺着，温暖的阳光照在三具裸体上，姜丰经过激烈的 
　　肉搏战旱已是香汗淋漓。但过了一会儿，阿斌性欲又起，他跪在草地上，抱起姜丰的头部与她接吻，同时用手去抓捏她的双乳，这一招立刻使姜丰兴奋起来，在男人那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，她感到肉体的疼痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了男人的胸脯上。 
　　突然，姜丰感到一支坚硬如木的物体间进入了她的下体，而旦在她极度湿润的腔道里来回磨擦着，令她十分空虚、渴望男人进入她的肉洞再一次得到了巨大满足。原来小东用刀将一根粗木棍剥了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入了姜丰的阴道。他把这根木制阴茎捣入淫妇的肉略侔纬隼矗然后再狠狠插进去。如此反复几次，那根木棍已沾满了姜丰源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿淋淋了一大片，成了一支名符其实的"淫棍"。 
　　两个男人见此情景自然更加淫性大发，用四根绳子分别栓住姜丰的四肢，将她吊在树上，令她肚皮朝天、四肢向上、背脊朝地吊在半空中，阿斌站在她仰起的脑袋前面将自己的大肉棒塞入她口中，小东则站在后面抱着她吊起的大腿将大阳具插入她的屁眼里，两个男人一前一后在姜丰两个浪轮蟹杩竦厝涠，姜丰则尽情地享受着这一双重性欢悦的肉欲，男人在发泄时亦不忘虐待她。一个在前面用手猛揪她的奶头，一个在后面用针扎她的屁股和勃起的阴蒂，他们甚至还用手拔姜丰的阴毛，并一连扯下了数十根。直到姜丰在肉体痛苦中达到了极度的性高潮。男人们的肉棒抽出后，姜丰就连大小便都失禁了，茶黄色的尿液泻了一地，肛门里也像打连珠炮一般排泄出一大堆黄褐色的大便 
　　，有的甚至拉到了她身上。 
　　接下来， 
　　阿斌和小东提起肉棒，对着姜丰撒起尿来。阿斌把尿撒向姜丰的浪拢而小东则把尿撒进了姜丰的口里，她竟然把尿全都喝了下去，场面真是淫荡至极！ 
　　这还不算完，阿斌和小东把姜丰解了下来，拎来一桶水，把她的身子洗净，然后两人点燃香烟，轮流烫姜丰的乳头、阴蒂、阴唇和肛门等性敏感处，最后将两根燃着的烟头分别塞入她的阴道和屁眼！此时的姜丰脸色铁青，全身颤抖，阿斌和小东随后一前一后将她紧紧抱住，姜丰顿觉痛感消失，浑身酥软，达到的兴奋的顶点！ 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 七、滥交借种--周涛 

　　cctv综艺节目主持人周涛去年突然离开了收视率很高的"综艺大观"，淡出荧屏，原来，她怀孕了！其实，周涛已结婚多年，但由于老公的原因，她一直没有身孕。小两口都特别喜欢孩子，他们四处求医，可医生都说，男方患有无精症，即精液里完全没有精子，难以治愈！收养一个吧，可就是没有中意的，而且和夫妻两人一点血缘关系也没有，感觉上也总有点不对。眼看周涛已年过三十，两人都十分着急。 
　　去年夏天，周涛的老公突然认真地说，他有一个好办法，在北京有一个秘密的夫妻交换俱乐部，他让周涛去参加那里的活动，尽量多的和那些不认识的男人性交，到时候怀的孩子也不知父亲是谁，我就当自己的孩子养！周涛一听，简直不相信自己的耳朵，在没有思想准备之下，她极力反对，而且感到自己受了莫大的耻辱。但她转念一想，丈夫能对提出这样的要求，真是难为他了，可见他是多么地爱自己，多么地想要个孩子！要是不答应，那真实辜负了他的一片真心！她终于含羞点头答应了。 
　　几天后，周涛根据自己的月经周期，算好了排卵前后的日子，然后按照老公的安排，在晚上来到了俱乐部的活动地点。 
　　聚会的地点是一间高级公寓，一进屋，周涛就看见里面大约有五男四女在一丝不挂在性交！周涛此前连想也没有想到有这种场面，男女们的动作使她不禁砰然心动，只觉得浑身开始像火一样燃烧！ 
　　周涛一出现，大家立刻就认出来了，男人们马上都被她所吸引，甚至中断了正在进行的性交，向她围过来。这更加剧了周涛的惊恐和害羞，她听见人们在议论，连明星也来参加这种聚会啊！ 
　　模糊中，周涛发觉有一个男人向她行来，大家叫他建伟，其他的人都盯着她，建伟把手向周涛伸了过来，然后一把便将她的乳罩扯了下来，她那丰满而富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待似的弹跳出来，粉红小巧的乳头，因建伟的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲滴。 
　　周涛双手怎样也遮不住自己的丰乳，美丽的乳房不断地被建伟揉搓抓捏着，在椅子上不停扭动着身体的周涛，无法挣脱紧紧抓住乳房的手指。头一次把身体暴露在这么多的男人面前，她羞得抬不起头，但随之却又有一丝异样的感觉袭上心头。 
　　"周小姐，请你自己把剩下的衣服脱下吧！"建伟说。 
　　周涛迟疑了一下，只好在男人的面前解开裙扣。白色的裙子从雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。周涛已经近乎全裸的站在男人面前。男人中有一个再也按耐不住了。走过去一下子将周涛的内裤拉至脚下。 
　　一丝不挂地站着的周涛，此时在五个男人的视线下，雪白的肌肤上似乎散发出一种妖媚的气息。建伟的背后抱住周涛将她放在桌上。然后双手抓住她的双脚，让周涛采取张开大腿的动作，"不要！不要！"周涛拼命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过建伟的力量，在周涛大致完全开放的大腿根，美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在男人面前。周涛产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，建伟的手指已伸向她的律希向左右分开成Ｖ字型。 
　　"啊！不要！" 
　　周涛想用力夹紧大腿，可是敌不过建伟的力量，建伟的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓。建伟的另一只手也自周涛背后揉捏周涛的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。 
　　在旁边观看的男人已经开始按耐不住，有的开始抚摸周涛的肉体，有的已经开始脱下衣服。建伟将周涛放倒在桌上，将周涛的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让周涛的直直的向上张开。因刺激而红润的峦耆的暴露在建伟面前。"就让周小姐尝一尝你先生不曾给你的滋味吧！"建伟露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在她的律稀Ｋ婧螅巨大的龟头推开柔软的陆入到她体内。 
　　"哦！"疼痛使周涛哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。钢铁般的肉棒，在周涛缩紧的肉洞里来回抽插。周涛的大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。周涛吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，周涛本能的感到恐惧。但是建伟的肉棒不断的抽插着，已使周涛的思维一片空白，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，周涛下体的快感也跟着迅速膨胀。 
　　"唔！唔！"每当深深插入时，周涛就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入都使周涛前后左右扭动雪白的屁股。 
　　一会儿后，"啊，不行了，我不行了！"周涛浪叫着，全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的征兆，她漂亮的脸庞朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。这时建伟也达到了高潮，大量的精液不断射入周涛的体内。建伟拔出沾满蜜汁的肉棒时，周涛软绵绵的倒在桌上。但身体里似乎尚有着强烈的欲望，全身仍然微微颤抖着。 
　　在旁观赏着春宫秀，性欲已被激发到最高点的男人们，早已忍受不住了，他们毫不怜惜的将尚未从激烈性交后恢复的周涛自桌上拉至地板，让她四肢着地像狗一样的趴在地上。周涛刚交媾过的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕着红肿阴唇的黑毛已经，沾满了流出的淫水和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上。周涛尚在微微的喘着气，一只粗黑带点异味的肉柱已经举在她的眼前。一个男人将粗黑的肉柱顶向周涛紧闭的嘴唇。周涛不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。"唔唔！"坚硬的肉棒插入到她咙喉深处，立刻引起呕吐感。周涛的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，不一会儿，龟头的前端就流出了表示性感的透明液体，周涛伸出舌尖舔着。 
　　"唔！"男人忍不住发出哼声，血液在勃起的海绵体猛烈沸腾。另一个矮胖的男人走到周涛身后，用手抚摸充满蜜汁的隆８叱备展的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并由身后用力的抓捏着下垂的丰满乳房，肥胖的身体更靠在周涛的背上及丰满弹性的臀部，不断抖动的舌头更从周涛背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在周涛阴核上不断的吸舔着。 
　　嘴里塞满肉棒，而下体又遭受如此敏感的刺激，周涛身体开始不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。胖男人双手上用力，使得周涛成熟的屁股高高挺起。 
　　他的肉柱向前挺进，巨大的阳具又进入了她的体内。周涛那刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润，肉棒一下子就抵到最深处。突然的刺激使周涛的身体不由的紧缩，胖男人不理会周涛的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动。火热的阴道里被激烈的刺激着，周涛阴部的肌肉又一次开始收缩。男人从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里使劲的搓捏着，而插入后的肉棒则不停改变着的角度旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，周涛全身几乎融化，她下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停的溢出。 
　　这时，前面插入嘴里的肉柱在疯狂的抽插后，已达高潮，肉棒在周涛的嘴里一阵颤动，射出了粘粘的精液。而周涛淫荡的把有腥味的白色液体吞了下去。她的脸颊更红润，舌头不停的在尚冒出男人精液的肉棒上舔着。而后面的胖男人还在不顾一切的继续抽插着。受到猛烈的冲击，周涛连续几次达到高潮的顶点，倒在地上不断的喘着气，陷入了半昏迷状态。 
　　但男人们毫不怜香惜玉。周涛迷迷糊糊地勉强被他们拽起来，双腿间男人留下的精液沿着雪白的大腿滴往下滴。另一个男人把周涛拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。周涛站立不稳，双手在背后抓紧沙发背。男人把周涛修长的双腿分开，在已经受到激烈刺激的吕镉纸行了一次猛烈攻击。男人用力抽插着，周涛这时下体有着非常敏感的反应。"唔！啊！"周涛冒出甜美的哼声，双乳随着男人的动作摆动。建伟和其他男人带着淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。男人用全力冲刺，连续抽插。从周涛的录烦黾父瞿腥说木液，流到地上。情欲高涨的周涛，好像还有力量回应男人的攻击，她挺高胸部，扭动雪白的屁股。并不时的发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转着迷人的臀部。突然，男人发出一声大吼，开始猛烈喷射。周涛的立刻再次达到了高潮的顶点。男人拔出萎缩的阳具，周涛的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫倒在地上。 
　　男人并未如此就满足了，有这么漂亮的一位美艳少妇，他们把其他的女人都抛在了一旁。整个晚上，五个男人不停的轮流的和周涛交媾。长达一夜的马拉松式的性交，周涛早已一片空白，任由男人用各种不同的姿势和方法满足淫欲。男人们至少在周涛的阴道、肛门和口腔里射精达十五次以上，她起码也有过八次的性高潮。聚会结束时，周涛瘫在地上许久不能动，全身布满了汗水和男人精液，红肿的禄乖诹鞒龉多而容纳不了的精液，下身疼痛得无法行动，但周涛感觉一种无法形容的性快感！ 
　　在接下来的四天里，周涛为了怀孕，也为了满足已被激起的强烈性欲，每天都到这里来，和各种不同的男人们交媾着。工夫不负有心人，经过五天 
　　"辛苦的工作 
　　"，周涛终于怀孕了，周涛的老公也非常高兴。但令他意想不到的是，周涛，他这位美丽的妻子，已经离不开性俱乐部里的淫荡生活了，她常背着他去那儿偷情。甚至在孕期，周涛的性要求丝毫不减，老公根本无法满足。而在俱乐部里，怀孕的周涛挺着大肚子更受男人们的欢迎，在她怀孕五个月时，她在俱乐部里和一位高大威猛的非洲黑人客商做爱，众所周知，黑人的阳具比亚洲人粗长得多！这让周涛兴奋不已，可是，在一次直抵子宫的冲击中，她突然感到下身一阵剧痛，一股鲜血从她的阴道流了出来。顿时，她就昏撅了过去，流产了！ 
　　医生检查后说，周涛的生殖道已经受到了一定的损伤，经过了一段时间的休息，直到去年底她才重新开始在荧屏上主持节目。 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 八、美女淫兽--张泉灵 

　　CCTV"东方时空"节目的女主持人张泉灵是个上海姑娘，虽然从在北大读书起就一直生活在北京，但毕竟家不在这里，男友也不在北京工作，所以她平时经常会产生难以排解的寂寞感觉，她那旺盛的性要求也经常没有人来满足。 
　　一天，张泉灵正在家休息，感到很无聊，她已经近一个月没有和男人性交了，一个青年女子这么长的时间没有睡上男人，哪里忍受的住呢？张泉灵扒光了自己的衣服，仰面躺在床上，两条大腿紧紧并拢在一起，然后便开始抚弄着自己勃起的阴蒂。接着，她用手分开自己的阴唇，往阴道里插入了一根粗大的香蕉，然后猛烈抽动。不一会儿，张泉灵就达到了性高潮。 
　　但是这种聊以自慰的方式并不能使张泉灵获得彻底的满足，这时她盯住了"巴顿"，那是一条雄性纯种美国鹊架犬，张泉灵已带在身边，豢养多年，她先在"巴顿"头上安抚了两下，让它侧身卧在地上，然后抬起它的后腿，一条长达六寸的软塌塌的狗阴茎便显露了出来。何不让它来满足一下自己呢？张泉灵一边想着，一边跪在地上向"巴顿"的胯上俯下身去，她那雪白光洁的屁股翘得老高，轮谢广殂橥外冒着因强烈性欲而流出的淫水，越来越多，竟然顺着阴部一直流到肛门上。张泉灵双手捧住那条狗阴茎，嘴巴就凑上去把它吸进了嘴里。 
　　狗虽然不通人事，但性快感却是有的，阴茎上传来的舌头摩擦的快感，使它舒服得不住地汪汪直叫。 
　　狗的性欲比人可要强过好多倍，这时的 "巴顿"在张泉灵的嘴舌的刺激下，一下子就勃发了情欲，阴茎迅速地勃起，变的异常粗长坚硬。 
　　勃起的"巴顿"的阴茎，那尖锐的龟头就如同骨头般坚硬，虽然未必象人一样粗大，但其长度却是大大地超过了想象，有将近有一尺半的长度。这不能不令张泉灵有些发怵，但强烈的性交欲望已使她顾不得这些了！ 
　　张泉灵先用嘴含住龟头，在"巴顿"的阴茎上留了些唾液，然后掉转身体，把嫩白的屁股对着狗阴茎，手从后面抓住着，费力地往自己的阴道里塞，"巴顿"豁然站起身来，趴到了它认为是母狗的张泉灵的背上。这一下狗胯部与张泉灵的碌慕艚籼在了一起，狗阴茎一下子就进入了她的阴道。 
　　张泉灵雪白晶莹的身体与狗的黑油油的身躯形成了明显的对比，狗的本能使它一进入张泉灵的身体就开始了凶猛的有节奏的抽插，硬如铁棒的尖尖头部分一下子就钻进了她的子宫，使得每一下抽插实际上都是在子宫中进行。 
　　狗阴茎的硬度和长度，及狗阴茎的表面如有倒刺一般的表面粗糙度给了张泉灵一种极大的刺激感 
　　，她的身体很快就有了反应，这一点连她自己都没有估计到，她全身很快就被一阵阵体内裂来的快感所淹没，肌肉开始崩紧，嘴里也开始发出了无可奈何的呻吟，屁股一前一后的开始配合"巴顿"的阴茎的冲击。尤其是在她的头部无规则的上下摆动中，漂亮的脸蛋胀得通红，凤眼微睁，红唇颤动，发出愉悦的呻吟。 
　　"巴顿"的抽插频率突然加快了，长长的狗舌头喘气声中不住地舔着张泉灵的颈脖。这个小淫妇，真的跟XXXX上了！ 
　　狗的阴茎根部有一个像蝴蝶节状的凸起，随着"巴顿"摩擦地越来越快，蝴蝶结也凸起膨胀，只听"啵"地一声，"巴顿"的粗大的蝴蝶结一下子没入了张泉灵的阴道，她忍不住发出了"啊"地一声大叫。 
　　这粗大的蝴蝶结一旦在狗交欢时进入母狗的阴道，就意昧着非得令公狗射精不可，否则就决难在事后拨出。张泉灵只有拚尽全身力气用屁股迎合巴顿的阴茎抽插。 
　　终于，"巴顿"敌不住张泉灵的疯狂的攻势，两条后腿一阵哆嗦后开始射精了！ 
　　那浓浓的白浆，一团团地从阴茎与和张泉灵阴道的接合缝中向外挤出，那阴茎的抽插动作逐渐减慢，并且蝴蝶结也开始收缩变小。狗的射精量可以说是人类的能力所远远不能比拟的，张泉灵只觉得子宫内犹如被灌进了十几个男人的精液似的，胀得难受。但同时也给了她异样的满足，她不由得也在狗射精的同时达到了高潮。 
　　当狗阴茎在张泉灵的阴道中徐徐拨出时，从她阴道中喷涌而出的精液真可谓叹为观止，除了流到在床上一大滩外，张泉灵阴道中那黄白色人和狗的混合分泌物还在不停的汨汨地往外冒，估计她子宫内必定也是注满的精液了。 
　　张泉灵由于刚才一阵发疯般的抽插，而显得有些疲惫，躺在地上的精液堆里，长长久久不能站起。过了一会儿，张泉灵津津有味地，低头一口一口地把她和"巴顿"的分泌物舔起吞了下去，这个小骚妇真是淫荡至极！ 
　　半个小时后，发生了意想不到的事情，张泉灵突然觉得浑身发冷，接着，全身都起了好多红疙瘩，阴道里剧烈搔痒，难以忍受，到了晚上也没见好转，而且症状反而更重了。她没办法，只得到医院去看急诊。经医生诊断，原来是张泉灵对狗的精液过敏，经过反复的阴道灌洗，还得住院治疗。像这样的花边新闻，传起来可是快得很，没多久，张泉灵的淫荡可就已经在她朋友和同事们中声名远播了，成了最令他们兴奋的谈资。 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 九、淫贱乱伦--肖晓琳 

　　cctv"今日说法"节目主持人肖晓琳虽已年过四十，可她那自信、干练、美丽的形象仍然受到人们的欢迎。在台里，她还被同事们称为"冷美人"。可谁能想到，这位"冷美人"却有着火辣辣的私生活。 
　　1987年，肖晓琳刚从湖南长沙电视台调入cctv，当时台里给她的住房条件不是很好，而他丈夫单位也没分房，于是他们夫妻俩就带着三岁的儿子小明住在她的公公家。肖晓琳的丈夫因为工作的关系，长年出差在外，可她那时毕竟是个年已三十的女人，性要求也逐渐强烈，后来竟和她的公公发生通奸行为。此后，他们长期保持着这种关系，至今已长达十多年了。 
　　当然，现在肖晓琳已经有了自己宽敞漂亮的居室，已经不和公公合住了，但只要他的丈夫不在家，公公仍会经常过来小住几日。 
　　去年四月的一个周末，公公又到她家来了。这天晚上，已经十六岁的小明半夜起床上厕所，忽然看见妈妈的卧室房门虚掩，里面亮着微弱的灯光，还隐隐约约传出女人的呻吟声，他好奇地轻轻走到门口，透过门缝向里一看，天哪，他都惊呆了！ 
　　只见妈妈躺在床上，曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，爷爷伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，阴茎进进出出的抽插着，妈妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的臀部直摇，嘴里不停的轻声浪叫。看着母亲的骚样，小明的阴茎禁不住硬起来了，他开始认真的观赏妈妈的玉体，她那突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液，平日端庄秀丽的脸庞，此时却流露出一种难以言述的淫荡。看到这儿，小明的阴茎已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看妈妈和爷爷的激情表演。爷爷毕竟年纪大了，没多久，就轻叫一声，全身一阵猛烈颤动，随后便瘫到在了妈妈的身上。过了一会儿，爷爷一翻身，躺在了妈妈的身边，大口的喘着粗气。小明清楚的看到妈妈大大地张开的双腿间，一股白色的精液拌着女人的淫水从她的轮辛髁顺隼矗打湿了臀下的床单。而妈妈似乎并没有满足，还不停地用左手的手指插入自己的阴道，右手抚摸着肛门的周围，嘴里不断地轻声呻吟。 
　　小明看得情欲膨胀，实在把持不住，竟一不注意靠到门上，把房门推开了！肖晓琳和她的公公，这对奸夫淫妇立刻从性欲的高潮中清醒过来，他们盯着小明，一脸尴尬，简直不知如何是好。小明连厕所也没上飞也似的溜回自己的房间。他满脑子都是妈妈那迷人的姿态、风骚的表情、丰满的肉体和淫荡的隆Ｕ庖灰估铮他手淫了好几次。 
　　第二天早上起床，三个人都觉得非常不好意思，爷爷一大早就匆匆的回去了，肖晓琳羞怯地让小明千万别把昨天晚上的事告诉他爸爸，小明点了点头。 
　　但此后，正值青春期的小明因为受到了如此强烈的刺激，就一直把肖晓琳当作性幻想的对象，每天夜里躺在床上，他都想象着和妈妈做爱的情景。 
　　没过多久，小明盼望的这一天终于到了。这天晚上，肖晓琳刚刚洗完澡，披着一件宽松的睡袍从浴室里出来，不巧的是，腰带没有扣好，她坚挺丰满的乳房和高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟以及下身的白色小三角内裤都袒露出来，正好被小明看见了。小明的阴茎一下子就勃起了，几乎顶破了裤子。母子俩四目相对，肖晓琳的脸变得绯红，连忙用手捂在胸前。小明像着魔一样呆呆地盯着妈妈的胸脯，他再也忍不住了，走过去一把将手伸向了肖晓琳的乳房。 
　　肖晓琳感觉儿子的手在自己乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，可毕竟小明是自己的亲生儿子，她连忙叫他放手，但是小明非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，阴蒂已经勃起了，淫吕锊床吹牧鞒隽艘水。 
　　@@小明一看妈妈那兴奋的样子，知道她已经春心大动。于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小明心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是小明便开始用手轻轻地抚摸起来。 
　　肖晓琳感到儿子抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是小明越摸越用力，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在律锨崆岬母弄起来。 
　　@@"嗯！嗯！"肖晓琳受此挑逗，不禁呻吟出声。肖晓琳为了作母亲的尊严，不得不移开他的手。但小明不管这些，他一把抱起肖晓琳的娇躯，放在床上，搂着她猛吻，并一手伸入妈妈的三角裤，摸她柔软的阴毛，那手指正好按到阴道口上，粘粘的淫水湿润了他的手指。 
　　@@肖晓琳又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一步的行动。但儿子的手掌压在她律纤传出的男性热力，已经使她全身酥软，浑身无力拒绝了！ 
　　@@小明的手指并没有停下来，而是继续的轻轻地揉挖着她的阴道。忽然肖晓琳全身猛然一颤，小明的手指又往吕镌偕钊胍恍。手指的动作，由敲击转变成上下运动，肖晓琳的喉间发出喘息般的呻吟声。她想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的感觉。 
　　小明用嘴微微地含住了妈妈的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，双手继续爱抚着她未曾设防的乳房。肖晓琳没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的喘息声。小明慢慢地脱掉肖晓琳的睡袍，她那虽然有些下搭但却仍然丰满的乳房，已然完全暴露在小明的眼前。小明把头深深地埋进她的双峰之间，肖晓琳的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，嘴里传出一阵阵的愉快的呻吟声。 
　　@@小明的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的淫拢肖晓琳的呼吸也越急促。突然，他趁肖晓琳不注意时，一把将她的三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的乱徽笞印Ｐは琳的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。 
　　@@此时的小明欲火焚身，实在把持不住了，他疯狂的吸吮着妈妈的奶头、舐着她的乳晕及乳房。肖晓琳此时也已是的淫心大动，她两手握住儿子的阴茎，上下套弄。她呼叫着儿子的名字，抬起双腿，把他巨大的阴茎诱进了湿淋淋的淫吕铩Ｄ枪晖"噗吱"一声插进去，母子相奸的乱伦行为终于发生了，这使得肖晓琳全身颤抖，但也更加兴奋。 
　　@@小明开始猛烈的抽插，龟头直抵子宫，他充分的享受着强烈的快感。肖晓琳的淫水不断从吕镄钩隼矗"噗、噗"的喷得小明的阴毛上都是。小明的速度越来越快、力量越来越大，肖晓琳欲仙欲死，根本忘记自己是小明的母亲。小明不断加快大阴茎抽插的速度，肖晓琳挺起腰来默契的配合着儿子。 
　　抽插约两百下后，在肖晓琳不断大声的淫叫声中，两人都达到高潮。小明在射精前一刹那，将大肉棒从阴道里抽出，把精液对着妈妈的脸喷射。而肖晓琳也满足的舔起儿子的大阴茎来，并将小明阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个干净，然后将小明整条大肉棒含在嘴里，吸吮着他的龟头。小明两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身不停的耸动。一会儿功夫，他就龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲地全都射进了妈妈的口腔。肖晓琳把满满一口精液慢慢地全都咽了下去，一滴不剩！接着，她把儿子的阴茎从口里吐出，又伸出舌尖舐着马眼上残留的精液！ 
　　这对淫荡的母子此时仍未彻底满足，小明提出要搞妈妈的屁股，肖晓琳的羞耻心早已荡然无存，她听从了儿子的命令，高高地撅起屁股，把头埋在床单上。肖晓琳只觉得屁眼里一股便意直冲神经，小明的大肉棒插进了她的肛门。那肛管的肌肉强烈的收缩着，似乎在用力的想把小明的肉棒给推出去。但他却越来越用力推进。龟头的摩擦，使得肖晓琳的直肠壁疼痛不已，但随之而来的又是不可名状的快感。小明每抽动一下，肖晓琳就浑身颤抖一下，这种不知道是疼，还是快乐的感觉可让她真的受不了。过了不知道多久，小明终于又一次射精了，儿子的那白浊的体液排进了妈妈的肛门。 
　　有了第一次后，肖晓琳和儿子小明都饱尝了母子相交的快感，此后，只要是小明的爸爸不在家，母子俩就日夜宣淫，度过了许多个愉快的日子。今年，四十三岁的肖晓琳甚至还和十七岁的儿子珠胎暗结，只好背着丈夫去做了人工流产手术。 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 十、疯狂厕奸--方静 

　　中央电视台"东方时空"节目女主持人方静并不是那种长得十分明艳的女孩儿，但她出现时，却能让人觉得眼前一亮，那端庄的脸庞，浓黑的长发，合体的职业套装，看似随意自在实则细致讲究，尤其是她的谈吐比她的容貌更加吸引人。今年刚毕业分进栏目组的年轻编辑钟俊伟更是被方静幽雅的气质迷得着了魔，经常有意跟她套近乎，但方静却好像很清高，她对钟俊伟一直很冷淡。钟俊伟对方静的兴趣却与日俱增，他留意着方静的一举一动。 
　　终于有一天中午，方静从抽屉里拿出一小包卫生巾，起身去上厕所，钟俊伟一眼看见了，当时台里的同事大都在午休，走廊上没人，他就悄悄跟在方静后面，看着她进了厕间，等她一出来，钟俊伟便溜进了女厕，在方静刚才蹲的便池后面的小桶里发现了她换掉的卫生巾，他拿起来一摸，还是温温的，经血已经把这片湿了一大半。钟俊伟用舌头舔了舔，一边尝着方静经血味道，一边幻想着和方静做爱的情景。想着想着，钟俊伟把卫生巾卷起来，包在自己勃起的大鸡巴上面，反复搓着。正当他手淫得快到高潮时，外面脚步声又响起来了，他只得跑了出来。但从此以后，方静就成了钟俊伟每天晚上意淫的对象，只有这样他才能睡着觉。 
　　一天晚上，台里录节目，夜里两点钟才下班，钟俊伟虽然知道方静就住在台附近，但并不知道具体在哪儿，他一直想知道，趁着天晚，他便偷偷的跟踪着她。出了台大门，走了不远到了一个僻静处，方静突然越走越快，钟俊伟以为她已经发现了自己不怀好意，正准备打消念头，但只见方静急急走进公厕内，原来是便急，这所公厕地方阔大，里面挺干净，还比较亮，但在深夜并无人值守，周围也是人影不见，钟俊伟看清周围环境，便跟随走进女厕内。 
　　可爱的方静此时已经蹲在了靠内的一档便坑上了。 
　　钟俊伟悄悄地走到方静的邻格，低头从厕所的隔档下部的空隙里用随身携带的小镜子放在下面反射，这样就可以清楚的看到方静排泄了。 
　　方静的阴毛柔软而细密，围在两片阴唇边，钟俊伟把她的阴部看得清清楚楚，鸡巴也忍不住硬直起来，这时候她阴唇中射出一道水柱，夹杂着射出的声音，一开始是水柱，后来变成了瀑布，把整个露寂湿了，她的小便结束后，钟俊伟看到方静的屁眼也逐渐松开，然后就听到一个屁，浑厚有力，掷地有声，是那种存货很久的"雷声"。接下来她的屁眼便一张一合的拉着屎，劈劈叭叭地在便池里泄了好大一堆，散发着阵阵臭气。方静的整个排尿拉屎过程钟俊伟看得是一清二楚，但她还毫不知觉，她擦好屁股整理好裙子，冲了水，便走出厕格，来到洗手池边洗手。钟俊伟迅速扑了过去，到她身后掐住她的脖子，方静从镜中看到是钟俊伟，眼中闪出害怕的神色。 
　　"你想干什么？"方静强装镇定。 
　　"想和你做爱！"钟俊伟大声吼道，并一边将方静按在洗手池上，强行解开方静的上衣， 
　　一把扯掉她的乳罩，方静那坚挺的双峰便完全裸露出来。钟俊伟用一只手紧握方静的乳房，手指捏弄着粉红色的乳头，嘴巴吸啜她的耳珠，舌头舔动她的颈项，方静这个正值发情期的成熟女人很快便快感如潮。 
　　接下来，钟俊伟的另一只手从后揭起她的套裙，扯下她的内裤，把手指在方静的阴部抚摸，玩弄着她的阴核，方静随即娇喘连连。 
　　阴道里也流出大量透明的爱液。 
　　钟俊伟不失时机的将方静推倒地上，喝令她脱去剩余的衣服，全裸地跪在他面前，他自己则脱下裤子，拿出早已硬直的鸡巴，命方静含进嘴内。 
　　方静哪敢不从，张开嘴将那粗大的阴茎慢慢含着，钟俊伟享受着触电般的快感，很快便在方静的嘴内爆浆射精，还命她全数喝下，一边想着下一步如何奸虐她。 
　　为免夜长梦多，钟俊伟决定先把鸡巴插进方静的下身为妙，他将方静拖回洗手池边，喝令她双手抓紧握池边，他要以"老汉推车"式将方静就地奸淫。钟俊伟紧压方静的屁股，双手一边一只大力的抓着她的美乳，整个人压在她身上，只靠方静的双手支撑着。钟俊伟把龟头放在她阴道口，然后便集中全身之力，由鸡巴狠狠轰下，强大的冲击力整根阴茎插进阴道尽头，直抵子宫，方静更被他插得撞向洗手池。 
　　突如期来的插入令方静痛得死去活来，钟俊伟则抓着她的乳房借势不断抽插，口中打数，五，十，二十，五十，一百..... 
　　只干了百余下方静便忍不住呻吟起来，身为女性根本无法忍耐这种快感，就算被强暴也是一样，看着方静一边痛苦叫喊，一边喜极呻吟的表情，钟俊伟越干越卖力。方静虽然已经不是处女，但显然性交的次数不多，她紧窄的阴道夹得钟俊伟爽到了极点。到了三百下左右，钟俊伟便准备给方静留纪念品了，他一边抽插，一边倒数。 
　　由三百至四百，最后十下更是雷霆一击，每一下都顶到方静的子宫尽头。最后钟俊伟终于将大量的精液尽数射进方静的子宫深处，足足维持了数分钟，直至把她整条阴道填满。 
　　泄精后的钟俊伟的性兴奋仍丝毫不减，他怎能浪费那宝贵精浆！便从方静的轮谐槌黾Π停硬生生插进她的肛门。痛得方静发出撕心裂肺的惨叫，但钟俊伟紧紧压着她，将残留的精液射进了方静的肛道。 
　　钟俊伟观察着方静，只见她的乱蛩陌俣嘞碌某椴宥红肿，精液和女人的淫水拌着少许血丝从她的下体及肛门口大量流出，弄得遍地都是，而方静则神智不清的站着，睁大眼，微张着嘴，仍好像难以接受被奸的事实。钟俊伟并不理会她是否神智清醒，便又把她推倒地上，他要打乳炮！钟俊伟用双手抓住方静那两只她丰满挺拔的乳房，紧紧的夹着自己的鸡巴，并在她的乳沟里来回抽动，方静的一对豪乳果然不同反响，钟俊伟很快便作出第三次的射精，精液全数射在方静巨大的乳房上，奶白的一大片厚厚的涂在她的乳房上。 
　　看到方静被多次强奸的痛苦表情，令钟俊伟得到巨大大的满足。 
　　这疯狂的厕奸终于结束了，在离开的时候，钟俊伟对方静说：" 
　　你若想保持你的公众形象，不让台里的同事和全国电视观众知道今天的事的话，你就乖乖的别报警！" 
　　方静慌忙点头答允，而钟俊伟带着他的战利品--方静的乳罩和三角裤扬长而去。 



　　《央视十一位女主持的淫闻轶事》 十一、荡妇本能--李瑞英 

　　李瑞英和15名男主持人的群交故事 
　　本文主要人物： 
　　女主角（1人）： 
　　李瑞英：1961年7月16日出生，北京市人，无党派，毕业于北京广播学院播音系，现任中央电视台 
　　"新闻联播"节目播音员，播音组组长，播音指导。八届全国青联委员，九届全国政协委员（新闻出版）。其丈夫张宇燕为中国社会科学院国际经济研究所研究人员。李瑞英于1993年4月产下一子，名叫张天一，今已8岁。 
　　男主角（15人）： 
　　罗京、张宏民、王宁（中央电视台"新闻联播"节目播音员） 
　　张政（中央电视台"旋转舞台"节目主持人） 
　　撒贝宁（中央电视台"今日说法"节目主持人） 
　　白岩松、张羽、水均益（中央电视台"东方时空"节目主持人） 
　　崔永元（中央电视台"实话实说"节目主持人） 
　　李咏（中央电视台"幸运52"节目主持人） 
　　朱军、亚宁（中央电视台"新视听"节目主持人） 
　　熊雄、金毅（中央电视台"生活"节目主持人） 
　　赵忠祥（中央电视台资深节目主持人） 
　　大家在中央电视台的"新闻联播"节目里经常可以看到这样一位少妇，一头乌黑的秀发，衣着入时，隐约看得出姣好白晰的身材，脸上充满着成功女人的自信和骄傲，她就是中央电视台著名的新闻节目播音员李瑞英。在屏幕上她端庄漂亮，声音悦耳，在新闻界相当不错的女播音员，不少男性观众也拜倒在她那充满自信的脸孔下，台里的年轻人也都尊称她为一声："大姐"。但有谁知道，在这无限光环的背后，她可是个有名的骚货。这也难怪，俗话说，女人三十如狼，四十如虎。她这样的年纪，性要求与日俱增，但由于丈夫张宇燕多年来的性无能，而且还因为他研究国际经济的原因，经常出差，所以李瑞英只要见到男人就会有性欲。特别是每当她见到台里英俊潇洒的男同事，就会产生强烈的性冲动，淫禄岵床吹牧鞒鲆水浸透内裤，身上会躁热难当。在性方面，她已经不是个正常的女人了，这个充满自信、骄傲的女播音员，成了随时能冲动的性奴隶。台里的厕所、家中的每一个角落、甚至播音坐椅上，都可以见到她性冲动流出的淫水痕迹。她每次出国后的第一件事就是找家情趣专卖店，买下一堆性感的内衣、小到遮不住小碌哪诳悖扒开就可以自慰疯狂泄出，当然各式不同的自慰棒是少不了的，这是她排解寂寞夜晚的好朋友。每当她情欲高涨而又没有男人满足时，就拿着自慰棒疯狂手淫。甚至家里那条狗也是她发泄的对象，她经常和它杂交。 
　　播音组的罗京、张宏民、王宁因为在李瑞英身边工作，他们早就勾搭上了，特别是罗京。罗京、李瑞英这对中央电视台金牌播音组合，通奸至少已经十年了，这在台里早就成了公开的秘密，台里的同事无意中发现他们在新闻直播间里苟合已经好多次了，有一次甚至是一女三男的群交！李瑞英结婚后多年都没有怀孕，直到和罗京姘上后，肚子才挺了起来，所以大家甚至怀疑李瑞英的儿子都是罗京的种。 
　　那是1993年4月的事了，李瑞英已是怀胎九月，离预产期还有20天，由于丈夫白天上班，她独自在家待产，难以排解的寂寞使李瑞英的性要求丝毫不减，她叫来罗京解闷，罗京一到她家就迫不及待地把手伸向她的胸部，另一只手掀起李瑞英的孕妇装下摆，伸进她两腿中间，她夹紧双腿。罗京把李瑞英压在墙上，说"瑞英，我想死你了！"他灵巧的吻着李瑞英的嘴唇，脸颊，脖颈， 
　　李瑞英疯狂地叫着，双股用力夹紧，罗京的手仍在李瑞英的下身挑逗着她，抚摸，按压着她的阴蒂，阴门，李瑞英发出愉快的呻吟，罗京的手更加肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口，利落地滑进她开前胸罩的罩杯里，爱抚揉擦着她因怀孕而变得肥硕的乳房.他的手指点到她的乳头， 
　　李瑞英浑身一颤，她的乳头已经变得珠硬挺立。偶尔罗京的手按压得太用力， 李瑞英还会叫道："小心一点， 
　　你这样孩子会受伤的！"李瑞英恍惚觉得他的手在她的胸部和毛绒绒的双腿间放电，传遍了她的全身.她的牙齿不知不觉地咬住了下唇，免得发出忘情愉悦的呻吟， 
　　李瑞英感到下体那股热流慢慢涌了出来，她孕妇内裤的裤裆湿淋淋一片，罗京翻开她粘滑的裤裆，手指碰触到李瑞英滑腻的阴道口，李瑞英"啊"了一声，她感觉一只手指拨开了她的阴道□，这个细微的动作让李瑞英整个崩溃了，她"嗯...嗯...唉唷，唉唷．．．"地呻吟起来，她双手紧抓着罗京的背，屁股夹紧，两腿剧烈颤抖起来，李瑞英知道自己的肚子在变硬发胀，但罗京在她里面的手指让她只能"喔，唉唷．．．唉唷．．．啊..干我吧"地呻吟着。李瑞英的润滑液不停地流，罗京一手抱住她，伸手到她背后，把孕妇装的拉练拉到底，拉扯两下，李瑞英的孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣，后背交叉的胸罩，和一大件白色有镂空蕾丝的孕妇内裤，遮着她九个月的大肚子，和她最隐私的地方．他亲吻着她每一寸肌肤，头发，脸颊，颈子，背，胸，肚腹，大腿，屁股，李瑞英一直低声呻吟着，偶而爆出一两声特别亢奋的叫声〔罗京又亲到了她的性感带〕，她感觉到下身一阵阵猛烈的挛缩，抽动收缩的感觉漫延到肛门和高高隆起的浑圆下腹， 
　　李瑞英全身酥软，靠在罗京身上，浑身的张力都集中到规则缩放着的屁股和两腿中间了。罗京一把抱起李瑞英，将她放在床上，他一面亲她，一边用手打开她胸罩的前扣， 
　　李瑞英情不自禁地扭着身子，自己抬起上身，把胸罩拉下来，就赶忙将罗京的头按在她的胸口，让他的口舌玩弄她丰硕的乳房和发硬的乳头，她像上妇产科的检查床一样，两只大腿分得开开的，让罗京的手在她下身流窜，随着他手指的进出，她规律地大声呻吟，李瑞英知道自己下体好热好涨，润滑液失禁地流出来...，最后罗京终于把满是透明黏液的手从她湿透的裤裆里抽出来，并脱下李瑞英的孕妇内裤。腰酸肚胀李瑞英都管不得了，她只知道顺从地抬高屁股，好让罗京顺利的脱，李瑞英张开她的双腿，大叫道"爱抚我，爱抚我""我用舌头来爱抚"罗京把头埋在李瑞英两腿间的黑色草丛中，她哼哼唧唧地叫了起来，两腿用力夹着罗京的头，满脸通红的李瑞英浪叫起来："啊，喔..，我...受不了，赶快进来！"罗京把她双腿分开，然后屁股往她双腿间慢慢挤进去，双手抚弄着她挺立的双乳，李瑞英只感觉到那个东西，比手指粗好多倍，顶开了她的阴道□，慢慢插进了她的身体，将她里面整个塞满，她尖叫出来，他规律地推拉，让她一阵阵地尖叫，高压电从她的下体像波一般扩散到全身，李瑞英抬起屁股，迎接罗京的刺入，他在她不自主规律痉挛收缩的阴道里抽送，滑溜的润滑液发出了奇异的声响，李瑞英尖叫着："干死我，顶死我！"最后罗京给李瑞英最重的一刺，李瑞英挺着九个月的大肚子，仍然抬高屁股，弓起腰，像把张满的弓迎向他．她浑身猛烈抖动，两只大腿死命夹紧，在几次尖叫和剧烈的痉挛抖动后，李瑞英全身软了下来，躺在床上，她知道罗京射了好多在她里面，有一股温暖潮湿的感觉，然后他变软了，从她体内抽了出来。几分钟后，李瑞英突然感到一阵剧烈的腹痛，她低头看到一股殷红的带血黏液从阴道口流到床单上，她意识到自己早产了！罗京将近乎赤裸的李瑞英从她家里抱进医院，医生检查认为是因为性交导致的早产。很明显，是罗京的鸡巴促使了李瑞英儿子张天一的提前出世。 
　　2000年春，李瑞认识了台里刚刚崭露头角的新星，英俊潇洒的"今日说法"节目主持人撒贝宁，第一次见到他时，李瑞英便内裤全湿，她可以感到阴核正在快速的勃起，颤抖的双手轻轻压住下体，想暂时解一下那种湿痒的感觉，但一个性欲强烈的女人这样是止不住的。她立刻冲入厕所锁上门，拉起套装的裙子，露出的是黑色透明蕾丝内裤，受到淫水的浸润更是显得透明，左手两只指头已深深插入了最深处，右手也没闲着，解开胸前的两颗钮扣，露出白晰结实的玉乳，轻重不一的揉捏着，彷佛快挤出乳汁一般，快乐的呻吟声"嗯....啊.."，伴随着手指快速抽插搅着淫水"扑揪.."，到达快乐的高峰。此后的一段时间里，撒贝宁成了李瑞英的性幻想对象。 
　　四月底的一个星期天，李瑞英正好独自在家，她实在忍受不住强烈的性欲，打电话约撒贝宁到她家里来，撒贝宁也不知有什么事，便来访了。见到一个日思夜想的俊男，李瑞英发现自己的下身已经有点湿润了，她知道身体已经又开始需要，在过去她都是靠着按摩棒以及自己的双手来解决这样的问题，但是今天她不要这样，有着这样英俊的男人在屋子里面，她希望可以让他来弄自己的淫拢让他的肉棒来满足自己的需要，所以想到这里，李瑞英已经感觉到淫吕锩娲出阵阵的骚痒，她知道自己该为这一切做好准备！李瑞英回到房里，脱去全身的衣服，拿出一件情趣店里买的专用小内裤，这件内裤只能勉强地遮掩住三角地带，而且必须要经常地修剪自己的阴毛，如此方不至于跑出来！而这条内裤对于李瑞英那丰满挺翘的臀部根本没有丝毫的遮掩功能，只能看到一条细细的尼龙布料从臀沟里伸出，而系住在腰间的松紧带，对着镜子调整好内裤之后，她又找出一件胸罩，它只能可怜地遮住部份的乳房，而其他的部份则彷佛是受到了极大的压力迫不及待地往外跑，所以使得李瑞英的奶子变成任何男人看到之后都希望能够摸上几下的性感尤物。当她穿好这两件之后，再套上一件麻料 
　　T恤，这件麻料的T 
　　恤已经是穿了许久，孔眼相当地稀疏，当穿上去之后几几乎也可以算是一览无遗，而且这样的穿着，已经对许多男人试过，相当好用！接着又挑选了一件短得不能再短的迷你紧身裙，它紧紧地将下身包裹起来，让她平坦的小腹以及丰满挺翘的臀部更加地诱人！而且她知道只要稍加挪动，就可以让男人看到令他心跳加速的神秘地带，喔！光想到这里就令淫陆不住地痒了起来。当李瑞英打扮好了之后，把撒贝宁叫到自己的房间，当他看向她的时候，李瑞英感觉到他全身彷佛有电流窜过般的抖了一下！但是他继续把目光停留在李瑞英身上，而且四处游移，李瑞英感觉身上有一股热流随着他的眼光在身上四处游走，让自己也是好不兴奋！ 
　　"小撒！" 
　　" 啊，瑞英姐！" 
　　接着李瑞英让撒贝宁在床上坐下来，这时候的撒贝宁站在她的身边，身上的汗臭味刺激着李瑞英的大脑，让她全身都渐渐地兴奋起来，这时候撒贝宁说："瑞英姐，你好漂亮，而且好性感啊！"李瑞英笑着说："真的吗？我这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？"当李瑞英在说这些话的时候，她将上身侧移过去，两手撑在床上，这样一来李瑞英的手臂将她那本就已经相当丰满的双乳挤压得更加诱人！李瑞英可以肯定撒贝宁也发现了这一点，因为他也坐了下来，而且眼光还不时瞟向自己的双乳，李瑞英敢打赌，他从来没有这样看过女人的乳房！ 
　　"瑞英姐！其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有交往！" 
　　"真的吗？" 
　　"当然是真的，其实昨天当我看到你的时候，我几乎不敢相信，你是这样漂亮的女性，而且这样的妩媚！而且..." 
　　"怎样？" 
　　"而且我昨晚还梦到你！" 
　　李瑞英咯咯地笑了起来，她不知道这小伙子已经这样地爱慕自己，早知道就不需要这大费周折了，这时候她更进一步地贴近他，她的乳房都已经碰到他那粗壮的手臂，她以几乎贴着他的耳朵的方式，问撒贝宁"你的梦可以说给我听听吗？" 
　　"这......" 
　　"没关系，你尽管讲，我绝对不会生气的！" 
　　"我梦到......你全身赤裸.......然后......帮我口交！" 
　　李瑞英再度地笑了起来，然后她缓缓地脱去全身的衣物，这时候她看到撒贝宁眼中流露出更强烈帜热的欲火，等到李瑞英全身上下都像撒贝宁所说的赤裸时，她看到他的眼中几乎都要喷出火来了，而且他的裤裆也已经被里面的肉棒撑得高高的！李瑞英缓缓地走向他，隔着短裤轻轻地吻着撒贝宁的肉棒，而且双手从裤管伸进去，轻轻地抚弄着他的睾丸，李瑞英一边吻着一边抬眼望着他，撒贝宁 
　　带着不可置信却又欣喜万分的表情看着李瑞英，而且她从他的眼神之中看到：吸吧！脱下我的裤子，用力地吸吧！李瑞英拉开他的短裤，一股浓烈的汗臭味随之而来，而且也看到那条几乎有八寸长的肉棒！天啊！这是李瑞英所看过最长最粗的阳具了！李瑞英将脸贴着撒贝宁那条粗长的肉棒，一股温热的感觉透过李瑞英的脸庞传到心里，这真是太棒了！李瑞英伸出舌头，轻轻地舔着那令人心动的肉棒，慢慢地舔，彷佛那是一条冰棒，只不过是一条热的冰棒，李瑞英慢慢地从肉棒根部舔向龟头，每一次的舔弄，李瑞英都看到撒贝宁脸上激烈的表情，李瑞英知道这小男孩还需要许多的调教，但这是一件多令人兴奋的事情啊！一个拥有粗大肉棒儿的年轻男孩，正等着她的调教，而且这种年纪，他的性需求可以全然地让李瑞英承受不起！"啊......."很快地，撒贝宁喷洒出他那大量的浓浓的精液，有些精液甚至有些还喷在了李瑞英的头发上，但是李瑞英一点也不在乎，因为这种感觉已经好久没有了！ 
　　当撒贝宁射精之后，李瑞英就邀他一起去洗澡，他当然没有任何拒绝的理由。她俩走 
　　向李瑞英的浴室，突然李瑞英被他横抱起来，彷佛她是他的新婚妻子，李瑞英双手环抱着他的脖子，吻上了他的唇，而且李瑞英主动地将舌头伸进他的嘴里，与他的舌头相互缠绕，彼此探索对方... 
　　... 
　　当他俩来到浴室之后，李瑞英先将浴缸清洗一番，然后开始放水，就在李瑞英弯腰清洗的时候，撒贝宁居然开始用舌头舔弄李瑞英的淫拢天啊！已经有多久没有这样的感觉了，李瑞英感到一阵晕眩，但是李瑞英还是强忍住下身所传来一阵阵的快感，继续着清洗浴缸并且开始蓄水。等到水龙头里开始流出热水的时候，李瑞英已经忍不住地开始呻吟，因为他的舌头彷佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄任何可能碰触到的地方，并且恰到好处地刺激着阴道的肉壁，让你几乎要晕了过去！但是那种感觉是绝对无法让你晕倒的，所以你只好不断地徘徊在这种强烈的感觉里面，一次又一次地摆动下身，让自己可以更强烈地被他奸淫，让自己彻底地沉浸在性爱的愉悦里面！ 
　　"啊！啊！真好！小撒......你好厉害......我快要......啊！啊！" 
　　李瑞英已经好久没有这样的舒服过了，她的腰激烈地上下摆弄，所以撒贝宁只好用力地抱着她的腰，这样才能继续地舔弄李瑞英的小拢≌馐焙蚶钊鹩⒆柚顾继续下去，他很乖巧地听话，这时候水也快要放满，李瑞英关掉水龙头，坐在浴缸边缘，胸口因为方才激烈地运动所以明显地起伏，李瑞英知道这样会继续地诱使撒贝宁继续下一步的行动。果然没有多久， 
　　撒贝宁两手开始搓揉李瑞英的乳房，天啊！那种感觉真好！虽然他的动作很粗暴，但是李瑞英就是喜欢这样的粗暴！而且李瑞英的乳房完完全全都是天生自然的，所以根本不必担心会有被捏爆的事情发生！撒贝宁将李瑞英的两个乳房拉紧靠在一起，然后同时含着两个乳头，轻轻地啃咬，李瑞英拼命地摇摆着头，彷佛只有那样能够稍微地摆脱她胸部传来的阵阵酥麻感觉！李瑞英心里不禁地浮出这样的念头天啊！这小家伙是个天生的性爱高手，往后可要被他给玩弄死了！ 
　　这样玩了差不多半个多钟头之后，终于他们两个都已经有些累了，所以李瑞英就跟撒贝宁清洗一下之后，就一起浸泡在那浴缸里面。这时候撒贝宁从背后抱着李瑞英，然后慢慢地亲吻着李瑞英的脖子，他们俩的动作就像是新婚夫妻般的亲密！一只手轻轻地搓揉着李瑞英的乳房，另外一只手则是伸进李瑞英那三角地带，抠摸着李瑞英那小拢这时候李瑞英要求他将那粗大的家伙放进她的淫吕锩妫他要李瑞英弯腰扶在浴缸边缘，然后就将那粗大的利器刺进她的体内！ 
　　"啊！真好......好粗......好硬......用力......对！啊！啊！" 
　　他生硬但是猛烈地操着李瑞英，每次的刺入都将他那粗大的龟头深深地差不多顶进李瑞英的子宫，那种感觉让李瑞英几乎像是要升到天堂般的舒服，而且这样猛烈的感觉让李瑞英的小赂加的湿润，以至于李瑞英的淫水一滴滴地滴进了浴缸的水里，喔！李瑞英已经很久没有这样的湿过了，这时候的李瑞英只希望他可以一直地这样干着她，让她可以持续地享受被奸淫的滋味！ 
　　在抽插了几百下之后，撒贝宁将李瑞英像抓小鸡般的拎出浴缸，然后让李瑞英躺在地上，抓住李瑞英的双脚高高举起，然后他那大鸡巴再度刺入她的体内，并且又快速地抽送起来，年轻人真好，性欲强，体力棒！这时候的李瑞英除了下体传来阵阵的快感之外，还因为可以看见自己的小卤患橐的景象，哪种快感真是难以言谕！李瑞英双手抓住自己的乳房，用力地拉扯：加上这时候李瑞英的下身整个悬空吊起，丝毫没有办法可以摆脱被奸淫或者是有所闪避，所以撒贝宁每次的刺入都让李瑞英深深地感觉到一阵电流从自己的子宫传向大脑，让李瑞英的高潮系数渐渐累积，而濒临爆发边缘！"啊！啊！我有要射了....啊！"就在撒贝宁最后的冲刺之下，他们两人同时达到了高潮！ 
　　当李瑞英跟撒贝宁做过第一次之后，往后的日子里面，他俩几乎每天都会找机会做爱，甚至连李瑞英的经期，他们也照样行房。只要她丈夫和的儿子不在，他们几乎在李瑞英的屋子里面各处都有尝试过！ 
　　自从李瑞英和年轻、精气旺的撒贝宁勾搭上以后，她和罗京、张宏民、王宁他们做爱就再也找不到以前的感觉了。细心的张宏民查觉到了这个情况，他自有办法。一个多月后的一天，李瑞英又是独自在家，她刚上完厕所，来到客厅，看到张宏民来了，她迎了过去，张宏民开始亲吻她，李瑞英知道他想要了，所以就要他带自己到任何他想跟她做爱的地方，可是这时候张宏民看着李瑞英，他说："我今天想要特别的礼物！" 
　　"你想得到什么东西？"李瑞英问。 
　　"我希望可以干你的屁眼！" 张宏民回答。 
　　李瑞英楞了一下，这种性交方式虽然李瑞英听过许多次，但是她从来不太愿意进行，但是李瑞英看着张宏民的眼睛，李瑞英知道他是真的想要，而且绝对不允许自己说不！只得点点头，他非常高兴地带李瑞英来到厨房里面，然后将一张躺椅翻转过来，要她趴上去，她俩曾经在这张躺椅上面进行过许多次美妙的性交，但是李瑞英不知道这次的经验会怎样？李瑞英很期待但也很害怕地趴了上去，然后他拿出一付绳子，将李瑞英的双手捆在椅子上面，接着他要李瑞英俩腿分开半蹲地站在地板上面，李瑞英知道这样一来，她的淫乱约熬栈蕾都已经完全地呈现在他的眼前！张宏民打开冰箱，拿出一罐奶油，用手指刮了一些起来，轻轻地涂在李瑞英的菊花蕾上面，李瑞英顿时感到一种异样的快感传来，而李瑞英的小虏挥勺灾鞯匾徽乓缓掀鹄矗张宏民兴奋地说"瑞英，想不到你会这样兴奋？！" 
　　说句实话，李瑞英自己也不知道！然后他的手指缓缓地抵开括约肌进入李瑞英的直肠里，那种感觉非常奇怪，而当他手指抽出去的时候，李瑞英好像产生刚才将粪便排出时的感觉，非常地舒服。然后他的手指来回地玩弄着李瑞英的肛门，李瑞英渐渐地觉得舒服了起来，开始能够习惯这样的玩弄。这时候李瑞英突然想到一件事情，所以她要求张宏民找个东西塞进李瑞英的淫吕锩妫任何东西都好，但是李瑞英没有想到张宏民居然会找到一根粗大的玉米，他将玉米慢慢地塞入李瑞英的吕铮玉米上的颗粒搞得李瑞英已经快要疯狂了！但是后来的事情更加地令李瑞英疯狂！那就是他那粗大的阳具已经准备展开在李瑞英菊花蕾里的处女航！说句老实话，刚刚进去的时候，那种感觉李瑞英真的是疼得几乎要晕死过去，幸好张宏民将李瑞英的双手铐了起来，否则她一定用双手推开他，但是当他抽出大鸡巴的时候，李瑞英却感觉到一种前所未有的畅快感觉，而且龟头帽缘刮过直肠的快感，并不亚于在阴道肉壁，再加上李瑞英肉吕锩嬗衩资艿郊放所带来的快感，喔，她几乎快要疯掉了！ 
　　经过十来次的抽送之后，李瑞英跟张宏民两个人都已经大汗淋漓，而且这样的做爱方式比起一般的更耗体力，所以这时候她们两个人都已经没有太多的体力继续下去，他的大鸡巴插在李瑞英的屁眼里面，然后趴在李瑞英的身上，两手缓缓地搓揉着她的乳房，李瑞英要他小幅动作的抽送，他依照李瑞英的要求开始抽送，李瑞英觉得渐渐地有了一些快感，而且李瑞英发现把臀部的肌肉放松之后，不仅他可以比较不费力，而且在抽送所带来的快感会更加的明显，接下来李瑞英当然要求他开始像平常一般的奸淫自己 
　　，这时候李瑞英感受到一种前所未有的快感从她的小乱约爸背里面传来，天啊，那真是太美了！李瑞英从来不知道肛交会这样爽，李瑞英爱死肛交了！原来和张宏民做爱还是这样爽！ 
　　在中央电视台里李瑞英这个人可尽夫的骚货的大名可是尽人皆知了，大家都觉得这种浪比不操怪可惜的。2000年7月16日，这是李瑞英的39岁的生日，她丈夫张宇燕正好出差，而儿子张天一放假后到他姥姥住去了，赵忠祥、罗京、张宏民、王宁、张政、撒贝宁、白岩松、张羽、水均益、崔永元、李咏、朱军、亚宁、熊雄、金毅，一共15个朋友到她家里来做客。一群人围坐在客厅里，为了解决大伙的性欲，男人们要求李瑞英脱衣服，这个淫妇立刻兴奋地站在客厅中间，揭开的上衣，将她那虽有些下垂但却依然饱满鼓涨的豪乳展现在众人面前。 
　　李瑞英说道："我想要几个人来吸吸我的乳头，有没有来想上来的？" 
　　现场的每个人都叫了起来，李瑞英选了熊雄和金毅。李瑞英将胸部往前挺，再将浑圆的臀部往后翘，而头则往后仰，熊雄和金毅则立刻咬住了李瑞英的乳头不放，尽情地吸吮。李瑞英大声地喘着气，证明他们这样的动作让她更兴奋了，才过了一会儿，李瑞英把他们两人推开，走向其它人，让场内所有的人一个接一个的吸吮李瑞英的乳头，每个轮到的男人都狂暴地吸着李瑞英的乳头。 
　　当每个人都吸过李瑞英的乳头后，李瑞英走到中央，而忽然用力地扯到腰部，这一下，李瑞英可是的双乳完整地出现在众人面前，房中所有人大声地欢呼，看着一对完美雪白的乳房在他们面前。大伙开始叫喊，要李瑞英脱下所有的衣服。李瑞英对他们说："你们想看我裙子底下的东西吗？你们要怎么对待它？要放一些东西进去吗？我要你们全部都插进我身体里，好像要，就像需要呼吸一样，给我看看，你们要放什么东西进来。"所有的人都掏出了他们早就硬得不像话的阴茎出来，李瑞英一个个地看着所有面前的肉棒，想找一根最适合的肉棒插进饥渴的拢李瑞英张大了眼，舔了舔嘴唇，非常快地脱下了衣服，并且把衣服踢到一边。李瑞英就这么一丝不挂地站在一群男人面前，除了一双白色的长统丝袜外，什么都没有！李瑞英在众人面前舞着，李瑞英光秃秃的孪袷窃卺髁裕想找一个最大的肉棒。 
　　李瑞英继续挑逗他们："我想要一根又大又硬的肉棒，来干我，吸我的乳房，我的阴道想要一根肉棒，有没有人有大肉棒可以插进来的？如果没有，我的身体好空虚，我想要有人插进来已经等了一整天了，谁来满足我呢？" 
　　似乎是李瑞英的麓领着她搜寻阴茎，最后，李瑞英坐到水均益的腿上，由于李瑞英光滑又湿透的拢马上很轻松地让水均益插了进去，而且直插到底，不过才抽送了三下，李瑞英就高潮了，李瑞英一边大喊一边像个发情的母狗一样更快速地跳上跳下，让抽送的速度更快。李瑞英的双乳在胸前狂野地跳动，水均益没法吸到它们，于是他就将头埋进李瑞英的胸前，一分钟后，李瑞英又高潮了。这次性交完全是由李瑞英主动，大约两分钟后，水均益开始呻吟，最后，他一插到底，射精了，可以看到一大股浓浓的白色舔液，从水均益的阴茎和李瑞英的阴唇中流了出来。李瑞英离开水均益，坐在地板上，看着精液从轮辛鞒隼矗李瑞英用两双手搜集地板上的精液，看着房内所有的人，将那些白色舔液吃了下去，李瑞英的眼光似乎在说："我马上就要吃你们的了。" 
　　李瑞英吃完手上的精液后，马上跳上离自己最近的白岩松身上，让他将阴茎插进自己体内，白岩松紧紧地捏住李瑞英的乳房猛吸，但是他越是用力捏李瑞英的乳房，李瑞英就越激烈地上下移动臀部，迎合着他的阴茎，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，白岩松猛力的将他的肉棒插到了底，而李瑞英则是将他的头紧紧地抱在胸前，差点让他窒息。 
　　紧接着，李瑞英离开了白岩松，吃着由轮辛鞒隼吹乃精液，但是还没吃完，就马上又移向另一根阴茎，这是张羽的，白色的精液由李瑞英的小轮辛髁顺隼矗顺着李瑞英的腿，流到李瑞英的丝袜上，让丝袜上沾一点略带黄色的水渍。 
　　在最兴奋时，李瑞英试着让罗京、张宏民两个人把阳具靠在一起躺着，她在他们上面，阴道和屁眼各套上一根，嘴里含着撒贝宁的，乳沟里夹住张政的，连双手也没有闲着。两只手里分别握住熊雄和金毅的，一共六根粗硬的大阳具。一直玩到那六个男人纷纷在她的嘴里．阴道．屁眼里．乳沟和手掌射出精液。 
　　李瑞英干着房内的每一个人，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，李瑞英今天所表现的热情大概已经超过她一生中所表现出来过的热情了，李瑞英经常运动的身体，给她相当好的体力。 
　　下一个轮奸李瑞英的是亚宁，李瑞英只花了三分钟就让他射精了。其实，大部份的人只插了李瑞英一分钟左右而已，因为李瑞英大力夹紧的潞涂褚暗亩作，那些男人根本抵受不住。 
　　男人们不停的轮奸着李瑞英，她似乎烦厌了只是性交而已，她一边被王宁继续干着，一边移到亚宁面前，含住他的肉棒，而此时他的肉棒才刚射过精，像根面条般地垂在两腿之间，而李瑞英一口含住那根阴茎便开始猛力地吸。当王宁的精液射在李瑞英体内的时候，她不但吃了流出来的精液，还舔干净了亚宁那根刚射精的阴茎。之后，李瑞英又含起了朱军那已经硬起来的阴茎，而李咏又上来由后面干李瑞英。 
　　没过几分钟，朱军射在了李瑞英的口中，她将那些精液尽数吞下，而李瑞英阴道里的李咏的那根肉棒没多久也射精了，李瑞英照例把那根阴茎舔干净。 
　　李瑞英每一次舔着刚射精的阴茎时，都会有一些不同的新招式，这一次李瑞英舔着这个男人的睾丸，接着的又是那一个，李瑞英还轮流舔着他们的屁眼。 
　　当崔永元轮到干李瑞英淫率保李瑞英要求另一个人同时来搞她的屁眼，张政马上站了起来，他走近李瑞英，沾了沾由李瑞英轮辛鞒龅陌咨舔液，轻轻地涂在肛门，然后用龟头抵住她的屁眼，用力地往里插。当刚插进去的时候，李瑞英大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，李瑞英这一次肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。张政才不过插了李瑞英三分钟，就射精在李瑞英的直肠里，当他把阴茎拔出来，李瑞英马上用嘴和舌头舔干净那根沾满她褐色的粪便的肮脏肉棒，天哪！实在是太下流了。 
　　只有赵忠祥的老鸡巴不好使，但李瑞英娴熟的口舌工夫之下，终于雄伟了起来，他将李瑞英的双腿扛在肩上，下身在拼命的抽动着，直到射出那难得的浓精。 
　　接下来的两个小时，李瑞英一直这样在性交，还舔着所有男人的屁眼，她不断的让男人们的肉棒插着嘴、隆⒑透孛牛让他们在里面射精。甚至有一次，她让熊雄、金毅两根阴茎同时插进了口中，虽然这相当地困难，但是还是尽力完成了，她先叼住熊雄的阴茎，再让金毅的阴茎插进来。现在李瑞英白色丝袜几乎全变成黄色的了，这些都是男人的精液。 
　　最后，崔永元拿出一根比普通注射用的针筒大上数倍的玻璃制针筒出来，并在里面装了300CC的甘油，把它全部注射进了李瑞英的肛门，再用一个塑料塞子塞住肛门口。李瑞英 
　　"喔！"地呻吟一声，接着感到肚内一阵冰凉，紧接着又是火一般的灼热感，这股灼热感又转为强烈的便意，冲击着她的内脏和肛门。几分钟后，崔永元拔下肛塞，由于甘油的润滑作用，李瑞英的肛门开始痉挛 
　　，一阵臭屁放出后，她终于忍不住扩大肛门，一节节的变软的伴随着恶臭味的大便随之排了出来，拉到了她的腿上，又一直流到地板上。 
　　此时，男人们再也没有力气了，而李瑞英还是精神十足，她兴奋的躺在地板上，潞熘椎奶开，淫水正因高潮刚过而不断涌出。到目前为止，她起码有过廿次以上的高潮，也至少让别人射精在体内四十次以上，对李瑞英来说，这真是一次愉快的做爱经验。男人们的精液是给她最好的生日礼物。而对于男人们来说，虽然李瑞英的乳房不如年轻的姑娘那般挺拔，而且由于生过小孩的原因，她阴道很松，男人的整个拳头伸进去都不会有任何阻碍，从性爱的角度看上去，可取之处确实不多，但她强烈的性欲、旺盛的精力和狂野的动作让所有男人为之销魂。 
　　这一年来，由于经常性的与一大群男人们群交，李瑞英的肚子被搞大了六次，而且都不知是谁下的种，大家不是经常有一段时间在屏幕上看不到她吗？那是她打胎去了。 
　　在2001年7月16日，李瑞英40岁生日的日子里，谁又知道会发生什么故事呢？  



　　S.H.E的故事 序章：许下承诺 

　　“叮咚！叮咚！”清脆的门铃声划破了这片宁静祥和的早晨。 出来应门的是Hebe，她身穿一副半透明的白睡衣，前凸后翘的好身材若隐若现， 而且睡眼惺忪，显然是被我按的门铃声吵醒的。 
　　“早啊！寒风。”Hebe用带着睡意的口吻对着我说。 
　　“早安啊！Hebe。该起床噜~你们还要赶通告，再不起床会迟到喔！”我说。 
　　“喔...你先进来吧！我去盥洗一下，顺便叫她们起床。”Hebe依旧是一副想睡的样子。 语毕，我便跟着Hebe进去，因为早已来过N次了，所以早就把这里当家一样看了。 
　　“还算有在整理嘛...这三个小女生...”我心里一边想着，一边往卧室里走去。 
　　一踏入房门，便闻到她们三人独有的淡淡幽香。果然不出我所料，Selina和Ella依旧是如死猪般的躺在床上，但这也不能怪她们，昨天上通告，一直到凌晨两点才回来，会那么渴望休息也不是没理由的。 
　　“喂喂喂！你们两个还不起床啊？今天有签唱会，你们忘记了啊？你们想让歌迷们在大太阳下晒太阳等你们吗？”一听到要与歌迷见面，她们两个总算醒了... 
　　“快去盥洗一下，换个衣服，该走了。”我说。此时刚刚进去盥洗的Hebe出来了。 
　　没睡好的Selina一起床就抱怨： “讨厌啦~都没办法好好休息，累死了啦~”她用那因为刚起床而迷蒙的双眼看着我，加上那甜美的声音，煞是令人动心。而她那匀称的好身材，也让我提神了不少。 
　　“哈！现在开始后悔踏上这条"不归路"了吧~？”我用开玩笑的语气问她，“大不了等宣传期结束我好好带你们出去度个假玩个够。” 
　　我心理暗自盘算着...... 她们三个一听到我说这句话，先是露出有点惊讶的表情，但马上转为喜悦。 
　　“真的吗？你可不能反悔喔！”她们三个异口同声的说。 
　　“好啦！不会骗你们啦！快点！要迟到了啦！”我开始催她们。 就这样子过了二十分钟，我们终于出发，迈向这为期约三个月的唱片宣传期。 
　　至于我？我先简单的自我介绍，我叫王寒风，今年22岁，是HIM(华X国际音乐股份有限公司...还不知道？...就是 S.H.E所属的唱片公司啦！)新请来的宣传，有时还得兼做S.H.E的保镳...(男人真命苦...)。 
　　家就住在"女生宿舍"楼上，所以S.H.E平常在家无聊就会打电话叫我下去陪她们哈拉，或者， 遇到小强(蟑螂)，就会call我下来帮她们解决~也因此，我跟她们很快就成为无话不谈的好朋友了。 
　　我对她们的好感与日俱增，而她们也应该对我风趣的个性，颇为俊俏的外表有不错的好印像吧。 



　　S.H.E的故事 第二章：泡汤之旅 

　　是夜，我拖着疲惫的身躯，踏入了家门。今天是S.H.E宣传期的最后一天，终于，让我给撑过去啦！看见我心爱的床，我迫不及待的给它仆下去... 
　　清晨... “喔唷~是谁啦？大清早的，天都还没亮...”我因为被门铃从梦乡中拉回来，所以有点小不爽。 
　　门一打开...... “早安啊！寒风！”来者竟是S.H.E！瞧她们一副轻松休闲的打扮咧，还带着行李，真是...... “你们三个这么早来找我干啥啊？要来陪我一起睡觉吗？”我故意亏她们。 
　　“可是我怕我的床睡不下...” 话才刚说完，Hebe便走向前，对准我脸颊，"用力"的给它捏了一下， “你还在睡喔？这种好康的事，应该只有梦里才有吧！？大哥！该醒醒了啊！” 
　　另外两个人则在旁窃笑。 
　　“不然咧？又不用上通告，到底有什么事啦？”反正不是陪我睡觉，我也懒的知道。 
　　没想到我话才一说完，她们便生气的对我说： “喂！是你说等宣传期完要带我们去完的！想耍赖啊！？” 哎呀！她们这么一说，我才熊熊给它想起来，我好像真的答应过她们这回事... 
　　“对不起啦！我真的忘记了啦！你们进来坐一下，我去准备一下，待会就出发。” 
　　约莫过了二十几分钟，我背着背包，从房门走了出来。就酱子，我们踏上预计一周的度假之旅！ 
　　“想去哪玩啊？”上车后，我才发现到这个问题...... “不如...去知本泡温泉吧！可以放松一下心情，还可以做SPA！对身体可说适百利无一害，你们觉得呢？” 
　　Hebe首先提出意见 “好啊！赞成！”爱美的Selina第一个附和。Ella也点点头。 
　　“那就这么决定了！向台东知本，出发！！” 
　　反正泡温泉也好，我还可以趁机一饱眼福，嘿嘿嘿！！！光是想到Selina&Hebe只围着一条浴巾的景象，我的鼻血就快"喷"出来啦！ 于是我们一行人就酱子"浩浩荡荡"的朝知本迈进啦！ 
　　S.H.E的故事 第三章：雷雨契机 
　　“Love you Love you Yes I Love 你还没听见吗？......”我最喜欢听S.H.E一起合唱这首歌，所以有这个机会，我当然是不会放过滴。 
　　于是我要求她们一路上一直重复唱这首歌给我听，她们倒也挺配合的。 
　　“她们三个不仅有美少女的外表，就连歌唱都很有实力，真不晓得这次金曲奖"最佳新人"怎会颁给那郭孔令奇...评审真是没眼光......”我心理想着。 
　　“喂！Ella！等会到那里时，送你个惊喜礼物，保证你会喜欢！”我说。 
　　“老兄！你装什ㄇ神秘啊！？快说啦！”Ella虽想赶快知道，却仍遮不住她那期待的心情。 
　　“别急！到那里你就知道了！绝对不会让你失望！”我依旧守口如瓶。 
　　“寒风你都不公平！我们也要啦！”Selina和Hebe在一旁嘟起小嘴抱怨。 
　　“我怎么可能会忘记？你们当然也有份！”我故做神秘。 “你可不要骗我们喔！否则...嘿嘿嘿.....”她们俩说。 
　　就在一片美丽的风景，伴随着S.H.E美妙的歌声中，我们终于到达目的地-知本了。 
　　“到了！就是这里！你们先下车！我去停车。” 
　　就在她们三人正要下车时，我忽然叫住她们！ “等一下！” 我递给她们一人一顶帽子。 
　　“戴上吧！虽然今天非假日，但毕竟你们是公众人物！不要太过招摇”我说。 
　　“想不到你还挺细心的嘛！谢啦！”Selina说。 “好了！可以啦！先下去吧！”我说。 
　　等我停完车，回来找她们时，Ella迫不及待的问： “你不是说有惊喜要送给我吗？在哪里啊？” “应该快到了吧！”我四处张望，回答她。 
　　没多久，Ella就看到那个平常梦里才会见到的人-A男子(就是Ella的男朋友啦...因为他不想曝光，所以...反正有很多歌迷都已经见过他了......) 
　　“你怎么会在这里？” Ella又喜又惊的问。“知道你们要来，所以来陪你噜”A男子回答。 “寒风， 谢谢你...”Ella感动的快哭了。 
　　“哈哈！你们两个好好去玩玩吧！”我说。并且拉着Selina和Hebe走。 
　　“再见噜！Ella！”她们俩个说。 就酱子，我终于可以开始享受只有我和Selina和Hebe的泡汤之旅了！ 由于时间还早，于是我们便四处逛逛，顺便买了些纪念品。 
　　“寒风！你不说也有礼物要送给我们吗？”Hebe边走边问。“对啊！礼物可不能比送给Ella的差喔！”Selina也搭腔。 
　　“礼物已经在你们面前了啊！”我说。“哪里？”Hebe看了看四周说。“就是我啊！让我单独陪你们俩逛街，这礼物不错吧！？”我用俏皮的口气说。 
　　“这是你的荣幸！让你陪两个 美少女逛街，便宜你了！”Hebe说。“开玩笑的啦~”我说。并从口袋拿出两个包装精美的盒子。 
　　“打开看看喜不喜欢。”把盒子递给了她们。“哇！好漂亮喔！”Selina拿到的是一条手工精美项链。 
　　“想不到你这人还满有品味的嘛。”Hebe收到的也是一条项链。但在设计上则与Selina那条回然不同。“我挑了很久，希望你们会喜欢。”我说。并且替Selina把项炼带上。 
　　“对了！我们也有东西要送给你”他们也从包包拿出一个盒子。“寒风！你看这条项炼怎样？喜欢吗？”Selina和Hebe问。 
　　“这是刚才在纪念品店买的。”“喜欢啊！很漂亮！”这是她们第一次送我礼物。天色终于暗了。我们走进当地最豪华的旅店，要了一间"上房"。 
　　“哇！好漂亮喔！”Selina惊呼。 “走吧！我们去泡汤吧！我已经迫不及待了！”Hebe说。 
　　于是我们放下行李，便往浴池走去。 
　　“怎么会没人....算了，这样也好...”我首先进到这露天的男女混合浴池。 接着，便听到门被拉开的声音，进来的是Hebe。妈啊！我终于亲眼看到这梦里才有的画面了！ 
　　Hebe围着一条浴巾，乳沟清晰可见，简直是诱人犯罪......幸好我在水里，否则....这老二涨起的模样就......紧接着Selina也进来了，Selina胸部虽不及Hebe，但Selina的浴巾好像特别短，短到跟迷你裙没什ㄇ两样了， 所以洁白的双腿就这样映入我眼里。 
　　我们三人也还挺有默契的，就静静的享受这舒服的SPA。怎料，忽然下起了雨，“下雨了...”Hebe说。 
　　就在Hebe说完的那一刹那，忽然一阵闪电，紧接着一阵巨响，打雷了...由于是在室外， 在水里，吓的Selina和Hebe一声尖叫，并且几乎在同一时间，她们两紧紧抱住了我，眼角还泛着丝丝的泪光...Hebe的C cup真不是盖的，紧贴在我胸膛上，因为害怕，而颤抖有小小的摩擦...Selina也是，同时被两个美女用胸部紧紧的贴着，任谁都会受不了吧，于是我的双手一个"不小心"的各自滑到了她们的腰间...... 
　　这酱子被别人看到不太好吧，你们先上去换衣服吧！”我说。 Selina&Hebe这才回过神来，离开浴池，脸颊因为害羞而有些泛红。 
　　虾米？你问我为什么不跟她们一起上去？废话......老二涨成这样，你叫我如何能跟她们一起走......不过，我在这里还是要谢谢雷公....多谢？！ 



　　S.H.E的故事 第四章：赤裸告白 

　　我从更衣室走了出来，Selina和Hebe已经在等我了。Selina和 Hebe各自牵住我的左右手，带我回房。 
　　“她们两个是不是被吓坏了啊......？”我心理想着。 今天晚餐是日本料理，我还特地跟服务生要了几壶小酒。房外的雨依旧是大的吓人...... 
　　一个小时后... 
　　“呼！吃的好饱喔！真是太过瘾了！”Selina说。 “难得可以这样大吃特吃没人管，但是....回去又要继续减肥了...唉...”Hebe说。“哈！那些烦人的事留着回去在烦恼，既然出来玩，自然是要好好享受一番！来！ 干！”我一边说着一边拿起酒敬她们。 
　　“也对！干！”Hebe果真干脆。“干杯~”Selina随后也喝了。 约莫喝了五杯以后(这两个小女生酒量不容小觑...)，这是我第一次体验这句话：酒后吐真言。 
　　“寒风...你....做我的....男朋友....好吗.... ？”Hebe带着醉意害羞的问。“我也是...寒风...我喜欢你.....”Selina也不甘示弱表示。 
　　听到这些话由她们口中说出时，我震惊了一下。但仔细想想，这不就是我梦寐以求的事吗？ 
　　但我还是用试探性的语气说： “你们.....喝醉了啦...”“才没有，我们是认真的。” 
　　Selina和Hebe正经的说。 
　　“可是我只有一个人...不然你们两个都当我女朋友好了...”我用半开玩笑的语气问。 
　　虽然明知不可能。 没想到 Selina和Hebe相望了一下，考虑了一下...居然点点了头！ 
　　妈阿！我是作梦~？如果是的话，千万别让我起来。 就是如此，所以在度假的这个礼拜， 
　　我牵着Selina&Hebe玩遍了"大江南北"。原以为们两个酒醒以后就会反悔，没想到她们真的是认真的。 
　　虽然我有俊俏的外表，从小倒追我的女生无数，但同时把到两个明星美女，倒还是头一遭。 虾米？你想问我说这个礼拜都没发生什么激情的事？我的答案是...真的没有！
　　别急......回台北以后...... 



　　S.H.E的故事 第五章：淫乱精灵 

　　早晨，我被鸟叫声吵醒，双手往外一张，竟摸不到半个人！于是我起床盥洗了一下，往客厅走去。Hebe坐在沙发上看着电视。她依旧穿着睡衣，看来应该是刚起床。 
　　“你起床啦。”Hebe说。“嗯~Selina跟Ella呢？”我看了看客厅四周问道。“她们去为新专辑配唱了。”Hebe答道。“你不用去吗？”我走到Hebe身旁坐下，并且亲了她脸颊一下。 
　　Hebe双手搂住我的腰，回答道： “要啊！不过晚点才去。对了，你应该饿了吧？我去煮早餐给你吃。”Hebe自告奋勇的说。“嗯！谢谢！”说完， 我又亲了一下Hebe的额头。 
　　说完，Hebe便往厨房走去。 
　　自从从度假回来之后，我便住进"女生宿舍"，这当然是因为Selina和Hebe的缘故。比较麻烦的是，我买了一张"三人床"(因为我跟Selina和Hebe睡)，搬进来时，费了一番好大的功夫。 
　　至于Ella嘛...她应该很感谢我让她可以一个人睡双人床吧~ 我转了转电视，太早起来真的是没什ㄇ节目好看，于是我关上电视，往厨房走去喝杯水，顺便看看我家Hebe大厨的情况。 
　　我倒了杯水，眼神停留在Hebe身上。这是我第一次发现，原来做饭中的女人背影如此的美。当下，我放下了杯子。走到Hebe身后，抱住了她。 
　　“Hebe，你好美喔。”我靠在Hebe的耳朵轻声说着。“讨厌啦......”Hebe转过头来看我，神情害羞了起来。 
　　就在她转过头来的那一刹那，我亲了她的嘴唇，两个人的舌头在里面不安分的搅动。 
　　Hebe闭上了眼睛，没有反抗。见状，我的左手游移到那坚挺的双乳，隔着睡衣和胸罩轻轻的爱抚。 
　　“寒风...嗯...”Hebe低声轻吟。“人家手里还拿着刀，危险啦......” 哇咧...还真的咧...于是我握住她的手，把刀放下... “那早餐...”Hebe问。 
　　“别管它...现在没心情吃...”我回答。手上的爱抚不曾停过，另一只手顺势滑落到衣服里，隔着内裤对着小赂弄，Hebe早已湿透了。 “唔...寒风.....不要...”Hebe口里说着。脸上表情却依旧享受。 
　　“真的不要？”我故意挑逗着她，并退去睡衣，在Hebe背上一压，胸罩应声而落，白皙的胸部全部露了出来，乳头因为受到刺激而挺立了起来，现在Hebe已经半裸的被我拥在怀里。 
　　“Hebe......我爱你....你看.....下面都湿了...”我把她那白色的蕾丝内裤脱了下来。Hebe洁静无暇，玲珑有致，曲线苗窕的胴体就这样映入我眼里。 
　　Hebe害羞的把头转了过去。但她以为这样就算了，我一只手不断搓揉着那白皙的双乳，另外一只手也没闲着，不断在里面逗弄着阴蒂，手指还伸进阴道里，嘴唇则是轻轻咬着Hebe的耳朵。 
　　“呜....呃.....啊~”Hebe不禁叫了出来。“舒服吧？爽就要大声叫出来啊！”说罢，我加快了速度，手指在阴道里进出的速度越来越快，越来越快... 随着我的手势越来越快，Hebe的叫声也越来越高，几乎缭绕着整个厨房 。 
　　没多久，Hebe的阴道一阵收缩，满满的淫水伴随着淫叫声泄了出来。“啊~~~”这是Hebe的第一次高潮 。 Hebe整个人没力的倒在我怀中，娇喘连连。 
　　我将Hebe缓缓抱起，走向客厅，让Hebe躺在沙发上，并脱掉自己身上的衣物，仅存一件内裤 。Hebe躺在沙发上，享受着高潮的余韵。Hebe白皙的胴体，婀娜多姿，樱桃般的小嘴，微微翘起，充满了诱惑。 
　　我立即扑了上去，紧紧的贴着Hebe的身体，并吻Hebe的小嘴，Hebe也迎合我。双手紧握那弹性十足的酥胸，下体的老二则对着Hebe的私密地来回摩擦，惹Hebe欲火焚身，情欲高涨。 
　　“风....人家想要....快给人家嘛....”Hebe在我的耳边轻声说道 。 语罢，我坐了起来，并脱去内裤，老二早已涨大。Hebe 也从沙发上坐起，跨坐在我中间，握住我的老二，缓缓的对着阴道口插入。 
　　“啊...哼...好舒服喔....”在插入的瞬间Hebe不禁脱口而出，毕竟被火热的肉棒插的满满的感觉已不是刚才单纯的手指所能比拟的。 
　　在习惯了这种感觉后，Hebe洁白的臀部上下移动的速度不自觉的开始加快，Hebe的双手绕到我背后，靠着我脖子，Hebe的呼吸开始急促，春情荡漾，嫣红诱人的樱唇微微张开来....我立即贴了上去， “唔....唔.....”Hebe的呻吟声被挡住而模糊不清，我的双手则游移到Hebe身后，紧捏那洁白富弹力的臀部。 
　　就这样约莫过ㄌ五分钟，我对Hebe说： “Hebe....换个姿势好么？”Hebe答应，也许是她自己也已经动到累了。 
　　于是，Hebe依依不舍从我的身上起来， “双手撑在桌子上。”我说。 Hebe乖乖照做，白嫩的屁股就这样对着我，小乱隐可见。 
　　于是我从Hebe身后缓缓插入，插入的瞬间，Hebe又是一声淫叫， “哦...喔..哦....哦.....” 
　　Hebe开始忘情的呻吟。Hebe34C的乳房因为这样姿势而看起来更大，于是我双手紧紧搓揉着那诱人的双峰，老二则努力的往前顶，Hebe也很配合，不时的摇动丰臀来配合我的抽插。 
　　“唔....喔....好舒服喔....风....” 女人只要一被上，就会变的很淫荡，这句话真是一点也没错。 
　　但Hebe销魂的叫声却也无形中加强了我的性欲，Hebe越叫越淫，我也越干越卖力，不知过了多久，忽然觉的体内的东西快要破体而出了，于是我抽出老二，Hebe着急的问道： 怎么样？” “没什么，只是快要射了。” 
　　于是我把Hebe 放回沙发上，准备做最后的冲刺！ 我将Hebeㄉ脚缓缓张开，靠到我的肩膀上，握住老二，对准Hebe的小拢又是一阵猛进！强烈无比的刺激让Hebe再度大声的呻吟起来。 
　　“啊...快受不了...” 我低下头，靠道Hebe的耳边轻声说道： “Hebe.....我爱你.....你爱我吗？”老二进出的速度却越来越快。 
　　“呜......啊...爱.....唔...爱你.....” 我开心的笑了一下，往Hebe香甜幼嫩的脸上亲了一下，Hebe也对着我微微笑。 
　　“啊！！快要到了...”语罢，我开始死命ㄉ抽送老二，做最后的冲刺，Hebe一双白皙的腿夹得紧紧的，双手紧紧的抱住我的腰。 
　　“呜..呜...喔..喔..受不了...啊... 受不了啦...啊...”随着Hebe的浪叫声，我的阴茎抽搐了一下，浓郁的精子全射在Hebe的体内，Hebe的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，Hebe也同时高潮了！！ 因为实在是太爽了，所以我射了足足将近三十秒，最后望着Hebe满足的笑容，扑在她身上睡着了。 



　　S.H.E的故事 第六章：开心欢愉 

　　“风...风....你醒醒啊！”我缓缓张开眼，Hebe已经换好衣服，显然洗过澡了。“嗯？我睡了多久了啊？”我看着Hebe，迷迷糊糊的的问。 
　　“应该快两个小时了吧！”Hebe笑着回答我。“啊！”我连忙从沙发上坐起“你不是要去配唱？”我熊熊给她想起来。 
　　“对啊！不过没关系，大不了迟到，你去换了衣服，我等你。” 于是我进房冲了个澡，换了件衣服。 
　　“久等了，快走吧！”我满怀歉意的对Hebe说。 “没关系，走吧！”Hebe脸上的笑容
　　丝毫不减，并顺势勾住我的手。 
　　于是我们两手牵着手，有说有笑的上了车，朝华研开去。在车上，我跟Hebe依旧聊的开心，似乎不担心待会被骂！ 
　　进了华研，柜台小姐如往常的对我跟Hebe打招呼，我和Hebe搭电梯，向录音室前进。 
　　刚出了电梯，录音室前三个人有说有笑，其中两个正是Selina&Ella。 
　　“怎么那么晚才来？？”Ella用老大姐的口气问。 “风他......睡过头了...”Hebe煞有其事的说。 “是吗...？？”Selina故意用怀疑的口吻问，并作势上下打量我跟Hebe。 
　　但我跟Hebe心里明白，Selina不会吃醋。 
　　“对啊....大概是昨晚太累了，一个不小心就睡过头了....哈哈...”我陪着Hebe一起撒谎 Hebe看着我，我们俩发出会心一笑。 “是吗.....？？”这次换Ella怀疑起来。 
　　“....旁边这个是.....”我看着站在Selina旁边的人问道，顺便扯开话题，“他....应该是新来的？以前没见过。” 
　　“对了！忘记跟你们介绍，他是K“你好！请多多指教，我是K ，请问你是......？？”K 礼貌的说道，并伸出手。 
　　“连我都不知道？果然是新来的...”我跟他握了手，故意继续亏他，“我可是轰动武林，惊动万教，上港有名声，下港很出名，由施人诚大哥亲口御封之高手.......” 
　　我还没说完，就被Selina狠狠了敲了一下头！ “别理他，他这个人就是这样，爱搞笑...” 
　　Selina向K 道歉。Ella和身旁的Hebe早已笑开了。 
　　“喔唷.....搞笑一下是会死喔...算了...不玩了啦....以后叫我寒风就好了....”我向K 说。 
　　身旁的Hebe对大家说道： “我先进去配唱！掰掰！”说完，向录音室走进去。 
　　K 此时也开口： “各位，我还有事要忙，先走一步了....掰~”K 走远。“你们都唱完啦？” 
　　我说。 “对啊！”她们俩答道。“那走吧，去休息室坐一下，顺便喝杯咖啡。” 
　　说完，我牵着Selina的手往休息室走去。Ella跟在后面，还不时亏Selina：“呜呜呜....Selina有异性没人性啦.....有了寒风就不要我了.....呜呜呜....” “哟....咱们Ella大姐什么时候也爱起搞笑啦？”我故意反亏。身旁的Selina偷笑。 
　　不知何时，和Ella斗嘴已成了我生活中的一部分了。休息室里一人坐着。 “h#llo啊！ 施大哥！”没错，这个人就是施人诚。“嗯~配唱还顺利吧？”施大哥手里拿着咖啡，眼睛盯着报纸，嘴里问道。 
　　“嗯！很顺利！”Selina&Ella说。 “果然不出我所料，”施大哥说道。我则起身去倒咖啡。 “因为词是我写的嘛...”施大哥继续说完。 “疑？奇怪....怎么最近爱说笑的人变多了....” 
　　我拿着咖啡煞有其事的说并找了个位子坐了下来。Selina&Ella捂着嘴巴笑，才不至于笑出声。 “咳！！寒风啊，你刚才有说话吗？”施大哥故意看了我一下说道。 
　　“没....对了，有什么新闻咩？”我故意打马虎眼。Selinac&Ella坐到我旁边来。“有 
　　了...”施大哥阖上报纸，向我走来。 “是么？说来听听呗！”我喝了口咖啡。 
　　“刚刚有个不知死活的小鬼冒用我的名义说了一些不该说的话....”施大哥看着我说。 
　　“.....这....”我知道他在说我，正要反驳之际...施大哥的手已朝我肩膀狠狠的捏下去。 
　　“还高手高手高高手咧....我哪时说过这了句话了？周星驰电影看太多了的你...”施大哥说。 “靠...痛....松手啦....下次不敢了啦.....”真的超痛滴....眼泪都快飙出来了。 
　　“最好是这样。”施大哥笑了笑，并松了手。 “我会考虑考虑。”我嘴里小声滴咕着。 
　　“啥？”施大哥听到了。 “没事！我下次一定会改进~”我连忙说道。 
　　没注意，Selina&Ella早就笑的不支倒地了。 “好啦！不玩了，没事的话，我先走了。” 
　　“施大哥慢走！”Selina&Ella说。 “施老大慢走！”看我亏！ “哼...”施大哥转头“青”(台) 了我一下，然后离去。 
　　“哈哈！想不到你还真有种了！”Ella笑着对我说。 “哎呀..反正施大哥不会怎么样啦...大家说说好玩而已。”我答。 
　　“这倒也是啦....”Selina笑说。 “对了！你今天到底？什么那么晚来了？”Selina问道。 
　　我看了Ella一眼，Ella倒也很识趣的说， “好..... 看来我得先走了...”说完便离开休息室。 
　　“你确定你要在这里知道？”我说。“有什么不可以？你说了！”Selina嘟起那不必涂抹口红，就自然嫣红娇美诱人性感的小嘴。 
　　说时迟，那时快，我以迅雷不及掩耳的速度往Selina的小嘴封了上去。顿时，整个休息室鸦雀无声，Selina的心跳声隐隐可以听见。就这样，我抱着Selina整整亲了二十秒，才松口。 
　　“现在你知道了？”我笑着说。“嗯.....”Selina的脸颊早已因为害羞而泛红。 于是，我什么话也没说，搂住Selina的纤腰，Selina也配合的斜靠在我的肩膀上，我转移了话题，没多久，Selina便跟我聊开了。 
　　不知过了多久，忽然休息室的门被打开了！Hebe走了进来。“呼~~好累喔...终于唱完了...”Hebe说道。 我看了看手表，说道：“时间也不早了，走了~回家吃晚饭去了~” 
　　于是我牵着Selina&Hebe，找到Ella，便开车返家。 到家后，我们四人坐在沙发上一起看着电视， “今天谁要做晚餐了？”我问道。 
　　“我！”身旁的Selina和Hebe不约而同的讲了出来。她们俩互看，笑了笑，似乎为有默契在欢呼。 “那两个都去吧！小心点！”我说。于是Selina&Hebe朝厨房走去。 
　　“我也去帮忙好了...”Ella说道，并起身。 “~等等等，你不用，先坐下。”我笑道。 
　　“喂喂喂！瞧不起我喔？”Ella说道。 “没这回事，只不过我想找个人，陪我下棋消磨时间罢了。” 
　　我从桌子下面拿出棋盘跟象棋。 “来啊！谁怕谁啊！？”Ella卷起袖子，摩拳擦掌。约莫过了半小时，Selina&Hebe纷纷从厨房端出香气满溢，看起来可口的菜。 
　　“嘿嘿！将军！死棋了！”我高兴的叫到！ “厚~~再来一盘，我才不信！”Ella不服气的说道。 “再来几盘都没问题，不过不是现在，肚子还挺饿的，先吃饭再说了！” 我将棋盘收起，我们四人有说有笑的享用了这顿可口的晚餐。 



　　S.H.E的故事 第七章：预见之言 

　　我一个人静静的躺在床上发着呆，大概是刚起床，还在恍神的阶段。这几天，Selina和Hebe她们都去南部拍戏，所以家里只剩我一个。 
　　我一如往常的起来盥洗，换了套衣服，来到客厅，下意识的环绕四周，整个屋子少了S.H.E的嘻闹，静的出奇。 
　　我一个人独自的走在街上，地下枯黄落叶掉满地， “这几天该怎么过捏....”我一边走进我常来的店“7-11”，一边思考着这问题。 
　　随便买了个大亨堡加上冰镇柠檬红茶，要是Selina和Hebe知道了，应该会笑我的颓废.... 嗑完早餐，看了手表才发现..... “靠！哇勒....才九点..” 
　　我不禁心头妒滥了一下，没有Selina和Hebe的每一天，时间慢的不象话。(时间：凸咧！明明就你自己的心理作用，还牵拖我，我X~~~......) 
　　于是我走进台北某知名网咖，藉此打发时间。我整整玩了五个小时，全都在玩那款现在很呛的新游戏-流星蝴蝶剑，顺便抒发一下情绪。直到肚子又饿了，我才付钱离开。 
　　我在网咖附近随便找了摊小吃，小吃摊前有个算命摊，上面写了四个显眼的大字“不准免钱！”其实我平常不信这玩意的，个人认为那些全都是江湖术士，乱掰一通，还收钱。 
　　但不知为啥，眼前这一摊，莫名的吸引我，于是我结了饭前，朝算命摊走去，心理想着：“反正也很闲，大不了不准不给钱！” 
　　算命师是一个老婆婆，她看着我，脸上堆满了慈祥的笑容，缓缓开口道： “年轻人啊~~想问些什么？不准免钱！” “嗯...感情好了....”我有礼貌的回答。 
　　老婆婆仔细打量过我后说道： “年轻人！你桃花运很盛喔...易招蜂引蝶。”老婆婆说。 
　　“这...看我的俊俏的外表，谁都知道.....”我心理想着，相当不以为然。 
　　“生辰八字？” 我告诉了老婆婆，只见老婆婆拿出纸笔，写些我看不太懂的东西，忽然，她面容凝重了起来。 
　　“你的挚爱即将离开你...只有靠你自己把她找回来，才能挽救。如果你不找的话，她一样会回来，但结果便.....”老婆婆说道。 
　　她指的不会是这次Selina和Hebe去拍戏的事？也算是对了一半啦....我依旧不太相信，但对方是个老婆婆，我也不好意思不付钱，于是我付了钱，道了谢，便回家了。 
　　回到家没多久，我便睡了，老婆婆的话也慢慢淡掉。不知睡了多久，我再睁开眼时，天色早以全黑。 
　　我起身走到客厅，看了看时钟，靠~果真是够慢，才六点多.....我泡了包面，从电视柜下拿出PS2，边吃边玩。 
　　一直打到十点，眼睛也累了，于是我转开电视，看有啥好看，转着转着，我停在一个以前常看的节目-“我猜我猜我猜猜猜”，那是因为有S.H.E主持的关系，但自从S.H.E请辞后，我便没有再看这个节目了，没多久，我又开始漫无目的的转了起来。 “ 
　　算了，现在的节目都没啥好看的...睡觉去”我关上电视。往房间走去。“嘿嘿...要是她们三个知道我这样吃完就睡，睡完又吃的话，一定会笑我猪！”我开始自娱了起来。 
　　没多久，睡意开始侵袭，也许是真的玩的很累，我沉沉的睡去。 



　　S.H.E的故事 第八章：征服天使 

　　在梦境中，我彷佛听见脚步声，走向我的房间，走向浴室，并脱下衣服开始冲澡。水的声音很真实。但我并没有看清她是谁，心理想着： “反正是春梦，就好好享受一下~” 
　　水声停止了，脑中开始一片空白，不会就这样没了？虽然只是个梦境......但就在我转身的那一刹那，我闻到一股熟悉的香味，我迷迷糊糊的张开眼睛一看！ 
　　我身旁居然躺了个女人！我连忙从床上坐起！只见那个女人开始窃笑，我再定睛一看~居然是： “Selina！！你怎么会在这？你不是去拍戏么？”我不相信的捏捏我的脸，看是不是在作梦。(还蛮痛的，应该不是...) 
　　“对了！ 但是我的戏份比较少，所以没多久就拍完了。”Selina开心的说道。 “那你干麻一个人半夜跑回来了？很危险...”我说。 
　　“因为...人家想你嘛.....你有没有想我？？”Selina期待的问。 “想！当然想！都快想死了~！！”我俏皮的说。并紧紧的抱住Selina。 “真的么~？？”Selina开心的说。 
　　“对了，你很累了？把你吵醒真不好意思，继续睡~”说完，我和Selina都躺下了。 看到Selina，我哪有心情睡？我仔细打量Selina，她已经换上一套低胸丝质的睡袍，乳沟清楚可见。 
　　“你....洗过澡了？”我忽然想到。 “对！你有听到？”怀里的Selina答道。 “嗯...”靠！早知道洗澡的是Selina，说什么也要爬起来看--凸！ 
　　我看着怀里的Selina，眼睛直盯着那呼之欲出的乳房，老二已不自觉的涨大。我再也忍不住了，于是我转身扑道Selina的身上，深情的看着Selina。 
　　“风...怎么了？”Selina也看着我，被我突如其来的举动吓了一跳。Selina眼睛又大又清澈，看人的时候一副清纯无邪的模样，煞是令人心醉。 
　　我没回答。嘴唇直向Selina那不必涂抹口红，就自然嫣红娇美诱人的樱唇贴去。我们的舌头互相不安分的在对方嘴里翻滚。 
　　我离开了Selina那性感的双唇，往上向Selina的耳朵含去，双手滑进Selina的睡袍里， 搓了搓Selina的双乳，然后绕到Selina的身后，啪啪两声，Selina的胸罩开了。 
　　“唔...风....” 我脱下Selina的丝质睡袍，也脱去她的黑色蕾丝胸罩，此时Selina整个人只剩件内裤。在脱下Selina的胸罩后，我仔细的观看Selina双峰，虽然比Hebe的略逊一筹，倒也挺的咧。 
　　我忍不住搓揉起她细腻的乳房，并吸吮Selina的乳头；一面用的舌头拨动它；还一面用牙齿轻轻地咬着它，让Selina痛快的感觉，深深地渗透进每一寸肌肤里去！双手慢慢的往下游移， 腰、小腹、最后来到Selina最私密的地带，我往Selina内裤微微陷下的部分轻轻一压， “啊~”Selina不禁叫出。 
　　Selina的内裤早已被淫水弄的湿掉了。 我的双唇慢慢松开Selina那挺立的乳房，仔细的亲吻Selina的每一寸肌肤，最后来到Selina的私密处，我脱掉Selina的内裤，Selina的私密处传来她独有的味道，然后将头埋进她的两腿之间，把舌头伸进她的阴道里！ 
　　“啊~不要~”Selina突然间叫一声！ 我没理会她，依旧自顾自的舔了起来。 “哦...哦...哎唷...喔....不要吸....人家....人家快....受....受不了！呜...哦...唔~~” 
　　Selina受不了刺激而歇斯底里的叫了起来，浑身激烈震荡双手捶打床铺，我此时不管Selina屁股如何摆动，嘴巴就是死缠着Selina的阴核不停的吸呀吸，Selina虽然嘴巴不停叫着不要吸，屁股却愈抬愈高.... 
　　没多久，Selina的阴道开始缓缓流出液体，也开始有规律性的抽动，我知道Selina快要高潮了！于是我舌头的速度越来越快，Selina的淫叫声不曾停过。 
　　“呜...呜..喔...喔...受不了...哦...受不了...哦...不要....人家会被你弄死...唔....啊~~~”随着Selina的那声"啊~"大量的淫水从Selina的阴道流出，Selina高潮了！ 
　　我舔了一口Selin的淫水，含在嘴里，身子向上移，吻住Selina的唇，让她的淫水流进嘴里， Selina~很舒服吧~”我在Selina的耳朵边轻声说道。 
　　“嗯....”Selina的脸又开始害羞的红了起来。 我起身脱去身上所有的衣物，此时我再仔细的欣赏Selina的每一处，猛然发现，靠！甜美嫣红的脸庞，细致的脖子，线条优美的臂膀，比例近乎完美双峰，皮肤白皙柔细光滑又富弹性，光洁白晰且弹性十足浑圆修长的大腿，简直是人间极品啊！再加上月光的折射，更添一股娇羞美艳、春情荡漾的模样。 
　　“Selina...我要进去...”我趴下身躯，对Selina说。 “嗯...” 我握住那涨红的老二，对准Selina的洞口，因为早已湿透了， 所以没费多少功夫就轻松滑进去了，当然，当我开始采取 “八深两浅”的插法时，原本暂时安静的房间又响起Selina销魂的淫叫声。 
　　“啊~~唔......呜.....”Selina叫道。“呃.....好舒服喔...风....” 忽然，我脑海里闪过一个我从未尝试过的动作，于是我在Selina耳边轻声说： “Selina....来点新鲜的吧.....” 
　　“嗯....好啦......” 在Selina答应后，我将Selina缓缓抱起，但我的下体依旧插在Selina的阴道里没拔出，紧紧相连，让Selina的身体离开床上，我整人站在床上，Selina整个人浮在半空中，Selina的双手紧紧的扣住我的脖子，待Selina抓紧后，我说：“要开始！” 
　　语毕，又开始向Selina的阴道猛烈抽送，因为Selina的身体是浮在半空中的，所以每一下的撞击都发出"啪啪"的声响(也就是我的小腹撞到Selina的丰臀所发出的声音)，这显示每一下不再是所谓的“八浅两深”了，而是每一下的满满的插进Selina的阴道里，当然，这样的快感，使的原本暂时安静的房间， 又开始响起Selina那更甚的淫叫声。 
　　“嗯...啊.....好爽啦.....风....好舒服啦...” 听到Selina这般的淫叫，更激起了我的兽欲， 原本托住Selina的腰的双手，转移阵地，来到Selina那白皙圆嫩的丰臀，将Selina的丰臀高高举起，再重重落下，比刚才更强的刺激，当然又把Selina带往更高的境界。 
　　“喔~啊~~人家快不行了啦~~唔...啊....”Selina已经无法自拔，无我的浪叫起来。 虽然Selina不是很重，但是抱个人做这档事，倒也挺累人，于是我缓缓的放下Selina，躺在床上，老二依旧成90度的挺立。 
　　“Selina，我刚刚动的好累喔...现在换你在上面自己动好不好？”我对Selina说。 
　　“嗯...”Selina的脸颊白里透出丝丝红光，似乎有点害羞，但她并没有犹豫多久，右手握住我炙热的肉棒，对准了洞口，便坐了下去。 
　　“啊~唔...”这种自己来的感觉似乎不输刚才。“哦...喔~~” “Selina...动动屁股好么？”我捏捏Selina丰臀说道。 
　　“嗯...” 说完，Selina配合着抽插，扭动起屁股来。 “唔....好舒服喔...”Selina沉醉在其中。我的双手则不断的搓揉她的胸部，并逗弄那粉红色的乳头。 
　　就在此时，我身旁的手机突然响了起来.... “靠....谁啦？在这种时候打电话过来......”我心不甘情不愿的接起电话，Selina的动作也停了下来。 
　　“喂？” “风...这么晚还没睡啊？”电话的一头忽然传来Hebe的声音。 “Hebe！这么晚了还没睡啊？有事么？”“Selina说要跑回家找你，她应该到家了吧？”“嗯...你要跟她说话么？” 
　　“好啊！” 我向Selina示意说Hebe要跟她讲话，于是Selina俯身来到我胸膛附近，但下体并未离开，我将电话拿到Selina耳边，此时Selina的双峰紧紧贴着我的胸膛。 
　　“Hebe啦~有事么？”Selina说道。忽然，我脑海里闪过一个邪恶的念头。“其实也没事啦，只是打来关心一下而已，你在干麻啦，怎么喘成那样啦？”就在Selina欲回答之时，我的老二大力的向上一顶，Selina在无预警的情况下，呻吟声脱口而出。 
　　“啊~~.....”Selina连忙止住嘴巴。 “Selina你怎么了？没事吧~？？”Hebe问。“...没事...只是肚子...喔....忽然有点痛...唔....”Selina一边答道，我则继续顶。 
　　“那就好...好了，不聊了，晚安..掰~~” 待Hebe挂上电话，Selina放下电话，又开始扭动屁股，嘴唇在我嘴上轻轻点了一下。 
　　“嘿嘿...刚刚那几下不错吧？”我在Selina耳朵旁说道。 “你...好讨厌喔.....”Selina害羞的说道。 
　　“你干麻要骗Hebe说你肚子痛啊？” “哼！你上次还不是一样？”Selina嘟起小嘴的说。 “上次？”我的老二停止抽插，等待Selina的回答。 
　　“Hebe都告诉我了啦...还装傻啊....” “你都知道了啊？”我有点错愕的说。“那还用说。”Selina开始神气了起来。 
　　“哼哼....那便留你不得了... 嘿嘿...”我开玩笑的对Selina说。 语毕，我将Selina翻过来，我压在上面， “准备好了么？” “嗯....” 
　　说完，我开始快速的抽送，每一次都满满的插入，再拔出，再插入....嘴唇轻轻咬着Selina的耳垂，Selina的耳垂敏感的咧.... “咿....啊~~~” Selina的下体早已充满淫水，每一次的抽插都发出"噗哧"的声音，不知不觉，我的双手不断的搓揉Selina的酥胸，老二进出的速度也越来越快.... 
　　“啊~~呜...喔.....哦~~”Selina销魂的淫叫声越来越猛烈，配合我抽插的屁股也越摇越快... 
　　“啊~~风....人家....快要不行了....”“嗯....我也是....”说完，我手握住Selina的肩膀， 用力的向我抽送的方向压下。 
　　“哦~~啊~~要出来了啦~~”忽然，Selina一阵猛烈的收缩，大量的淫水溃堤而出，直扑我的老二，就在此时，我体内按奈已久的精子大军也破体而出，一滴不剩的全数倒在Selina的阴道里。 
　　我缓缓拔出老二，躺在Selina的身边，抱着香汗淋漓的Selina，看着她带着幸福的神情慢慢睡去，没多久，我也陷入梦境了......  



　　干杨钰莹一定很爽 【一】※事出有因※
　　一辆破旧的白色昌河面包车奔驰在公路上，说它奔驰那是因为开车的人心急火燎（开车者是谁？当然是我――西京市税务局税务稽查官阿凡）。其实这破昌河的速度实在不敢恭维，当然更不能与那辆有名的红色保时捷相提并论。可不管怎么说，我这辆面包车还是很快地来到了目的地――西京大剧院。有看倌说了，是到这儿看戏吗？别急，听我从头道来。
　　前两天，我在市文联的一位铁哥们――陈浩向我透露，由市民政局牵头，文联主办搞了一场扶贫济困募捐义演，请来了一帮红男绿女二三流的演员歌星。这本是一件很普通的事，可陈浩接着告诉我，意外的是他在广东的一位做峦返呐笥阎鞫找他联系，说是著名甜妹杨钰莹希望能来参加这次演出。能有一位大腕级的歌星加盟，这对主办方当然是求之不得，经过协商和私下交易，这场名为募捐义演的活动将带给这位甜妹不菲的收入。
　　按理说这笔收入对这位富姐儿也不算什么，可经过厦门远华事件之后的杨钰莹却另有苦衷。一是宣布退出歌坛之后的再次复出，就如同要吃进自己吐出的痰一般让她苦涩，她急于想到处走走，看看昔日的歌迷对她是否继续认可。二是憋闷的太久，她也想出来透透气，再享受一下前呼后拥的滋味。三是没有了可以随便填写的支票，花惯了大钱的杨小姐自然不会放过可以轻松进帐的机会。况且经纪人和主办方做了幕后交易，这次义演光是偷税就可为她省下一笔可观的花银。如此一来，这位出尽风头的甜妹红星就悄然出现在西京大剧院。
　　陈浩知道我是一名狂热的追星族（只喜欢漂亮的女明星），而且我在他面前不止一次地透露了我对杨钰莹的偏爱。所以这次杨钰莹来到了咱的地盘上，他自然是屁颠屁颠地告诉了我这个好消息，并且为我安排了极佳位置，好让我近距离地观赏心中的偶像。可他那里知道我对杨钰莹的喜爱岂非是观赏就可满足的？出于一个税务稽查官的职业敏感，从杨钰莹的这次活动中，我立刻嗅到了它将带给我一次难得的机遇，很有可能就要实现我心中幻想了许久的一个奢望，那就是――干杨钰莹一定很爽！



　　干杨钰莹一定很爽 【二】※柜内狩猎※
　　陈浩的目的很简单，那就是抓住这小骚货的把柄，吓唬吓唬她，让她吐点血而已。可当我告诉他要利用这一机会争取和这位杨小姐如此这般一番时，陈浩也听的热血沸腾了，不过他仍有些担心：“凡哥，刺激到是蛮刺激，可也有风险，这行吗？”“哈哈，听我的没错，你只要把她的经纪人和随从支远点就OK啦。”
　　当我赶到大剧院时，陈浩已在门口等着了，一见我他就兴奋地说：“哎呀！真是眼见为实，这小妞太漂亮了，难怪凡哥为她神魂颠倒呢。”他叙述着去机场接杨钰莹的感叹，嘴里还一个劲地啧啧着。听着他的描述，我的心里也痒痒的，不过在他面前却要充个大头：“废话！不漂亮那赖文峰能看上她，不漂亮我能下这么大功夫。”呵呵，我怎么把自己与赖文峰相提并论了。陈浩并不理会什么赖文峰，他只是附和着：“是是，大哥好眼力。要是真能搞上手，就是不敲她的钱也值了。”“哈哈，说不定会一箭双雕呢。”
　　我俩说着话，穿过熙熙攘攘的人群，陈浩领着我来到了二楼，只见走廊里空空荡荡的。我纳闷着，他便神秘地说：“真便宜你老兄了，我安排你在化妆室里等她，待会就看你的了。”说着把我领到了走廊尽头的208室。原来这是专为大腕准备的豪华更衣室，有单独的楼梯通往后台，所以这里很安静。即没有追星的歌迷，也没有值勤的保安。陈浩冲我挤挤眼：“待会那小美人就来了，你就守株待兔吧，我先忙去了。”说着关上门匆匆下楼去了。
　　真不愧是大腕的更衣室，房间里灯火通明，设施豪华。化妆台、大衣柜、盥洗室一应俱全，不过我倒有点在歌厅的包房里等小姐的感觉。正在我盘算着该如何与杨钰莹周旋时，只听走廊传来嘈杂的声音。我觉得此刻如遇到杨钰莹，当着那么多人的面不好与她交涉。而且一个男人出现在女歌星的更衣室，弄不好把自己搞的被动，要坏了我的大事。嗯……还是见机行事，待她一人时再出机不迟。可此时要退出已不可能，环顾四周，一排落地衣柜引起我的注意：“这衣柜装个人不成问题吧？”我脑子里此念一闪，便急忙躲了进去。衣柜里空空如也，空间很大，关上柜门后我仍感到很亮，回身一看才发现刚才没有注意这柜门完全是气窗式的，衣柜外的光线和景色是尽收眼底。我心里一阵窃喜，一会杨钰莹要是换衣服……我从里面扣上柜门，两眼注视着外面的一切。
　　屋门被推开，服务小姐引着一行人鱼贯而入，陈浩也跟在后面，他似乎对没有看见我而意外，不过他还是不动声色地挠挠头，嚷嚷着：“让杨小姐先好好休息，各位随我到接待室去。”“谢谢，我是挺累的，小罗你留下。”随着清脆婉转的声音，我看到了笑眯眯的杨钰莹答谢了陈浩，款步走了进来。杨钰莹一身白色洋装，一顶白色礼帽，一条白色丝巾飘飘洒洒地绕在她的颈项上。白色短裙下的大腿在浅灰色丝袜的映衬下魅力四射，一双白色高跟鞋更显出她的高贵和亭亭玉立。这一身装束使她亮丽的黑发煞是夺目，红艳的双唇尤为引人。往日只是在电视、画报上看到心目中的偶像，现在活生生的人就在眼前，果然美丽香艳地让我不能自己，别说是赖文峰，我若家有万贯也会包她三年……



　　干杨钰莹一定很爽 【三】※奴仆小罗※
　　随杨钰莹身后进来的小罗是个很帅气的小伙。只见他放下一只手提箱，接过杨钰莹的帽子和丝巾来到衣柜跟前。我的心呼地一下提了起来，小罗拉了一下柜门，当然没有拉开。他并未在意，随手拉开了旁边的柜门，挂好帽子围巾，然后返身关好了房门。他又接过杨钰莹的白色外套，取过衣架仔细挂好，这才恭顺地来到杨钰莹跟前：“杨钰莹，洗洗吗？”“哦……不了，演出完回宾馆洗吧。”杨钰莹说着甩掉了脚上的高跟鞋：“来……给我按按……这鞋跟也太高了，好不舒服。”“是……”小罗顺从地跪在沙发跟前，将她的脚放在自己的大腿上，手法娴熟地为她按摩着脚掌。“嘿……到底是大腕，还随身带着按摩师呢，该不是面首吧？”我感叹着这杨钰莹好会享受，是在赖家惯的毛病吧？同时我又好羡慕那小罗，试想将这样一位美女的脚抱在怀里，那感觉……啧啧……
　　杨钰莹闭目享受着，小罗的手从脚掌按到小腿，又慢慢地往她短裙下的大腿伸去：“杨钰莹……要不要？”“随你……给我放松放松就行……”杨钰莹懒洋洋地回答着。小罗抽回了手，捧起她的一只脚吻了起来。杨钰莹并未阻止，反而挑逗地翘翘脚趾，小罗索性将她穿着丝袜的脚趾含在嘴里吮吸着，薄薄的丝袜即刻就被他的唾液湿透了。不一会儿小罗又伸长舌头舔着她的脚掌，那舌尖从脚心扫到脚跟，既而又扫回去，杨钰莹开始还缩缩脚，可又忍不住想要体验小罗舔吮带来的快感，就又任他摆弄。小罗连舔带搓，这么反复多次，直到把杨钰莹的两只脚伺弄的让她感到解了疲乏，他这才起身打开皮箱，取出一包未开封的肉色丝袜：“杨钰莹，待会上台就穿这条荧光的。”“听你的……再做一会儿嘛……”杨钰莹并未睁眼，她只是抬了抬腿，那意思小罗自然心领神会。他又跪在杨钰莹身边，动手把她的短裙往上掀起。这下我能清楚地看见她迷人的三角，灰色裤袜包裹着白色的蕾丝内裤，阴阜处是浑圆的隆起，那下面是神秘的沟隧……
　　我在柜子里看的简直要喷了鼻血，可此时又不能出击……唉！在我感到抓心挠肝之际，这一对男女还在给我点火升温……只见小罗的手已伸进了裙内，抓着裤袜的上腰在往下褪。杨钰莹抬抬屁股，小罗便很轻巧地把裤袜褪了下来。他把裤袜捧着闻了闻：“杨钰莹……你的气味真迷人……”“嘻嘻……”杨钰莹并未接话，她笑着用一只光脚在小罗嘴边蹭着，另一只脚则伸到小罗胯裆处去揉搓……。“杨钰莹，你……”小罗松开了自己的裤腰，将那只脚塞进了内裤里，同时又伸出舌头舔着唇边那只脚的趾缝。杨钰莹哼哼唧唧地扭动了起来，小罗则不失时机地扛起她一条腿，那头便埋向她的骚逼。
　　只见小罗的头在杨钰莹的胯间起伏蠕动着，因角度的关系，我并不能完全看清小罗嘴上的动作，可从杨钰莹的呻吟和陶醉的神态上就已看出，她是完全沉迷在这享受中了。没想到外表甜美清秀的杨钰莹，骨子里会是这样一个淫浪放荡的女人，连外出走抡饬教焓奔涠家带上个小白脸供她享乐，这种骄奢淫逸定然是源自远华的赖氏家族。嘿嘿……这样的淫娃搞起来一定是翻云覆雨、惊心动魄的，这就更坚定了我要干上杨钰莹的决心。
　　正当我看的浑身热血沸腾，局部斗志昂扬之时，茶几上的电话铃声打断了他们的淫戏。小罗放下杨钰莹的大腿，满嘴湿乎乎地伸手接过电话，嘴里“嗯嗯啊啊”一番，然后仍跪在那儿对她说：“杨钰莹，那个陈浩让去看看场子，再敲定一下曲目，你看……”“嗯……你去吧，让我再歇一会。”杨钰莹极不情愿地从他裤裆里抽回自己的脚，她饶有兴致地看着小罗站起身，把那只硬撅撅的鸡巴塞进内裤里，然后整理着衣衫。她似乎很欣赏自己能把一个壮小伙搞的如此狼狈，嘻嘻笑着安慰他：“姐没让你舒服，晚上给你好吗？”小罗腼腆地点点头：“杨钰莹你休息，我去了。”



　　干杨钰莹一定很爽 【四】※初试身手※
　　诺大的化妆室突然静了下来，杨钰莹闭目躺在沙发上养神，她懒散地连姿势都未挪动一下。没有了小罗的遮挡，这下我能清楚地看到她的神秘之处。只见她那白色的短裙翻起在腰际，两条美腿淫荡地叉开着，毫无遮掩地暴露着胯裆间轻薄的蕾丝内裤。因刚才小罗的舔弄，白色的底裆湿漉漉地紧贴着她的骚逼，清晰地透出她阴唇的形状和一丛阴毛……
　　如此诱惑让我如何受的了，且此刻室内无人，再不动手还待何时？我轻轻地推开柜门，悄然来到杨钰莹跟前：“嘿嘿……杨小姐要不要换条内裤呀？”“啊……你是谁？”杨钰莹被突然站在她面前的男人吓了一跳，惊恐中竟忘了收回两腿。“我？当然是你的歌迷呀。”我仍目不转睛地盯着她的阴部。杨钰莹这才感到了自己姿态的不雅，她急忙收回了腿“你是……怎么进来的？要……要干什么？” 
　　“歌迷嘛，为了心中的偶像是什么办法都会有的。至于干什么？嘿嘿……”“你……别这么笑……我可以给你签名，还有我的照片。”“好好……签名当然少不了，照片嘛……我可要裸体的哟。”“你……”杨钰莹显出了怒容，她伸手要去拿电话，我上前把她的手压在了电话上：“好了！杨小姐……告诉你，刚才你和那个小罗的所作所为我可是尽收眼底，要不要让我去给观众描述一番呢？”我感到杨钰莹的手颤抖了一下，眼神里流露出了一丝惊慌：“不！我可以答应你其他要求……这个……不行。”“是吗？那好……咱们一会舞台上见。”
　　“不……我……我只是没有裸体照片……”“哈哈……小美人，会有的。”我好后悔怎么没有带只相机来。我拿起她扔在沙发靠背上的那条浅灰色裤袜，忍不住放到鼻子下嗅闻着：“小罗说的不错，你的气味是很迷人……”“那……那个可以送给你……”我把她的丝袜装进了裤子口袋：“谢谢……不过就冲我在衣柜里蹲的那么辛苦，这个礼物似乎太薄了点。”“你……刚才是躲在衣柜里？这太可怕了……”杨钰莹吃惊地望着那排衣柜。“是呀，杨小姐不再犒劳点啥吗？”“你好卑鄙。”“NO，杨小姐这个词用的不好，我要是把我刚才的所见所闻说出去那才是卑鄙。”“别……你……你到底要干什么？”杨钰莹有点歇斯底里。
　　我可不忍心把小美人吓坏了，便趁势抓紧她的手：“别怕……其实我的要求很简单。”我把她的手按在了我的胯间。杨钰莹当然能感到我那地方的异常隆起，她撕扯着想抽回那只手：“不！我……”“不配合吗？”我拉着她的手揉搓着我的隆起：“是想把刚才的戏演到前台去？”我的威胁似乎起到了作用，杨钰莹不再挣扎，她无奈地用手隔着裤子揉摸着我的鸡巴。“哦……你不能主动点吗？”杨钰莹沉默着。在我的催促下，她只好拉开了我裤口的拉链，一只嫩白的小手伸进了我的裤裆。
　　在这方面杨钰莹当然是个老手，不几下我的鸡巴在她手里就暴涨起来，那种程度在内裤里显然是施展不开。她似乎想快点结束这场游戏，便将我的鸡巴从裤口掏了出来，紧握在手里快速地套动着。我强忍着下身传来的快感，抓住了她的手说：“杨小姐就想这样把我打发了吗？”杨钰莹盯着我：“你……还要怎样？”我把身子往沙发跟前凑了凑，扶着鸡巴顶到她的嘴边：“杨小姐，这该不难吧？”杨钰莹用手想推开我：“你……太过分了。”“是吗？那你是要我动粗了。”我的话使她不敢再推脱，她只好又握住我的鸡巴：“大哥……就这样给你搓出来吧，你……你可以射到钰莹的脸上”“嗯……这个主意不错，可现在我就是想让你的小嘴给我含含。”说着我仍然把鸡巴往她嘴边凑。
　　杨钰莹把头扭向一边：“我……我不习惯……”我扳过她的头，用手把她涂着鲜艳口红的嘴捏成“O”型：“嗬……不习惯？只习惯让男人给你舔吗？难道你就没有给那个赖文峰含过？”一句话戳到了杨钰莹的痛处，她不再狡辩，只是极不情愿地伸出舌尖舔触着我的龟头。此时我已兴奋地不再怜香惜玉，趁着她张嘴伸舌之际，一股脑地把粗壮的鸡巴塞了进去。到了这一地步，杨钰莹也不再抵抗，她活动着颈项开始迅速地吞吐着嘴里的鸡巴……各位看倌，试想当一个自己喜爱甚至崇拜的女子在如此卖力地侍奉你的时候，那是一种什么感觉？说真的我不知道。反正当时我已经没有了感觉，只是随着杨钰莹动作的加剧，当我即将要喷射的瞬间才唤回了意识。我紧紧地拽着她那头飘逸的长发，把龟头深深地抵进她的咽喉，嘴里嚷着：“吞进去……全部咽下去……”在杨钰莹痛苦的呻吟中，我那股蓄谋已久的精液喷涌而出，火辣辣地冲进了她的口腔……



　　干杨钰莹一定很爽 【五】※钰莹就范※
　　“咳咳……唔……你……”杨钰莹流着眼泪，往出咳着咽喉里未及吞咽的精液。看着她那狼狈的样子，我又萌生了怜悯之心，我递给她一包纸巾：“好了……简直太爽了，钰莹，我真要好好地谢谢你呀……”杨钰莹怨恨地看着我：“你……我不会放过你的……”“哈哈……当然……我也不会放过你，我们今晚还会有更精彩的节目呢。”杨钰莹听我还在没完没了，她顾不上穿鞋，光着脚站了起来：“你……你到底是什么人？为什么要这样对我？”“我吗？实话告诉你，我是国税局的稽查。”
　　杨钰莹愣了一下，我用双手扶着她的肩：“其实，我这次是冲你私吞义演扶贫款和逃税之事来的。”我感到她的身子颤抖了一下：“这件事你也知道？陈浩告诉我万无一失的。”我拍拍她的脸：“是呀，要不是陈浩，这事我当然就不知道了。”“原来你们是一伙的？”“哈哈……可能吧，不过你也别害怕，我现在对这件事已经不感兴趣了。”杨钰莹拨开我抚摸在她脸上的手：“那你想要什么？刚才不是已满足你了吗？”“哦？可你还没有满足呀，我也不能太自私了是吧。”杨钰莹羞愤地说：“我……我不要……”
　　这时茶几上的电话又响了起来，我拿起话筒，是陈浩的声音：“喂！是你吗？怎么样？好……好……告诉杨小姐十分钟后上场。哎，你还是让她听吧……”杨钰莹接过电话，怒气冲冲地叫着：“陈浩！你……”可随着陈浩的几句话，她渐渐地不再叫喊了：“是……真的吗？好……好吧……”她放下电话后，拆开那包肉色的荧光丝袜坐在了沙发上，她一边穿着裤袜一边头也不抬地说：“你只是想和我过一夜吗？”“不错。”“那笔钱的事就不再追究了？”“当然……那不是我的目的。”
　　杨钰莹穿好高跟鞋站起身来，很大方地脱去了短裙，毫不避讳我的目光，站在穿衣镜前整理着裤袜：“那咱们一言为定，演出后我让小罗带上那笔钱先走，然后我一切听你安排。”“哈哈……杨小姐不愧是见过大世面的人。痛快！痛快！”我盯着她刚刚穿上的裤袜就被那条内裤印湿了的阴部，不由得上前伸手去摸那被丝袜包裹着的丰满的屁股。杨钰莹打开我的手：“好了，晚上有的是你摸的，去箱子里把我的演出服拿来。”我听话地打开箱子，取出一件低胸松袖紧腰的粉色长裙：“太漂亮了！”“是我呢，还是裙子？”杨钰莹居然和我调侃起来。“当然是你，不过要是再配上这条长裙，那就是天仙了。”看着箱子底下的几条新潮内裤，我提醒着她：“钰莹，内裤不换了吗？”她斜着眼看了我一下：“算了，来不及了。”我挑逗着她：“那里湿着舒服吗？”“讨厌……不知道女人那儿总是湿的吗？”不过前后几分钟，我俩居然象情人般地调笑起来。
　　杨钰莹的歌是最后的压轴戏，把她送到后台，我也找到了陈浩给我安排的绝佳位置。此时台上的节目已接近尾声，只见一排少女在毫不害羞地跳着所谓的水兵舞。由于我坐在最前面，所以每当那些女孩高高地踢起大腿时，她们的裙下春光就尽收眼底。要在平时，这样的艳舞我是恨不得把眼睛都贴上去的，可此时我的脑海里尽是杨钰莹的倩影和她那湿透了内裤的骚逼，所以居然对展现在眼前的那些各色小内裤是视而不见。
　　这时陈浩猫着腰走了过来，见到我他诡异地笑笑：“怎么样？痛快吧。”“行！哥们，有你的。”“哈哈……不过让小罗那小子拿上钱先走了，那小妞变了卦怎么办？”“怕什么，在咱的地盘上还怕跑了她？”不过我觉得陈浩担心的也有道理，如果没了把柄，杨钰莹翻了脸也不好办。“钱给他了吗？”“还没有。”“这样吧，先给他一部分，把他打发走。剩下的事后直接交给杨钰莹。”“那她愿意吗？”“嘿嘿……怕是由不得她，地方找好了吗？”“当然，我一个同学去旅行结婚，他新房的钥匙在我这儿呢。”“汽车呢？我那辆破车可不行，咱不能在这小妞面前丢份。”“放心，这两天跑这场演出，我们局座的别克就在我手上呢。”“哈哈……真有你的。”



　　干杨钰莹一定很爽 【六】※车内调情※
　　当汽车又奔驰在公路上时，我的心情与来时是大不相同。一来我享受的是局级待遇，这别克的舒适是那辆破昌河无法比拟的，这第二嘛，也是最主要的，就是此刻我已把小美人杨钰莹拥在了车上。呵呵，可不是每个局长都有我这样的艳福吧？
　　刚才的演出一结束，没等杨钰莹换下演出服，我就和陈浩把她从剧院后门接了出来。望着身边妩媚性感、光彩照人的杨钰莹，我忍不住把手伸向她低胸粉裙的领口去抚摸那一片光洁。杨钰莹打掉我的手，嗔怪地朝前努努嘴，原来陈浩从后视镜中不时地盯着我俩，不过车内没有开灯，他也只是借着路边不时闪过的灯光如看幻灯般地瞄个大概。我笑笑，又想把手从下面伸进她的裙子里，可那裙子太长，整了好大动静也是徒劳。杨钰莹只是夹紧两腿“咯咯”地笑，我没捞着便宜心有不甘，便干脆在底下脱去了她的高跟鞋，用手在她湿热的脚趾头上把玩起来。杨钰莹的脚好象很是敏感，刚被我握在手里她就不再扭动了，且小鸟依人般地把头靠在了我的肩上。
　　说真的，莫怪小罗那么迷恋她的脚，当你摸上手就会感到杨钰莹的脚是那么小巧丰腴，柔若无骨，的确是肉感迷人。灵秀的脚趾，浑圆的脚跟，柔软的脚掌，美妙的脚踝，虽然隔着一层薄薄的丝袜，可你仍能感到那细嫩柔滑的肌肤带给你的舒心和享受。在我不断地爱抚下，我手上的这只脚似乎会呼吸般地在舒展，并且在不断增加和散发着诱人的潮湿。那种透着丝袜、脚汗的肉香和她从高跟鞋中带来的皮革气味，混合成一股淫糜的气息刺激着我的嗅觉器官。这种刺激对一个欲火中烧的男人是何等的诱惑？在那淫邪气味的吸引下，我禁不住低头弯腰地寻源而去。当我捧着杨钰莹的脚连同丝袜一起含进嘴里吸吮舔弄时，她也被我的举动惹的癫狂起来。
　　杨钰莹似乎很受用一个男人拜倒在她石榴裙下的举动，她索性掀起宽大的裙摆，将我的上身全都罩进了她的裙下。我已经完全被她的气息所包围，这种黑暗促使我色胆陡增，我一边吮吸着她的脚趾，一边把手伸向她湿乎乎、淫糜气味更加浓烈的骚逼。杨钰莹已近乎躺在了汽车后座上，她可能觉得黑暗可以遮掩她放荡的举动，所以她的两条腿在裙下，不用我费劲已很大方地叉开着，她那夹着窄小内裤的阴缝在迎接着一个陌生男人的来访。杨钰莹包裹着下身的一层内裤和一层丝袜，早已遮挡不住她骚逼中不断分泌出的淫水，我的手在那里已经感到了异常的湿热……
　　正当我撕扯着她的裤袜，想把手完全伸进她的骚逼时，就听前面的陈浩说：“哎！好了，已经到了。”我从杨钰莹的裙下探出头来一看，汽车已驶进了一处幽静的住宅区，陈浩开了顶灯回过头来，看着我嘴上还未擦去的黏液，“噗嗤”笑了起来：“凡哥……啥味道呀？那么投入。”“讨厌……你要是喜欢，姐姐也可以赏你呀。”我还没有答话，杨钰莹倒是抢了话头。“好呀，求之不得，不过你可是妹妹哟。”“你是弟弟……”在两人的争辩中，陈浩把车已停在了道边。我接过钥匙，探着身和陈浩耳语了几句，问清搂层门号便从后备箱里取出杨钰莹的箱子，看着陈浩将车开了出去。
　　我牵着杨钰莹走进了电梯，狭小的空间就我们两个人，我不禁又把她挤靠在角落里，伸着手去拽她的长裙，杨钰莹并没有反对：“这一会儿也不放过我呀，咱们有一晚上时间呢。”我继续着手上的动作：“就看看不行吗？”她笑笑自己动手把裙子撩起来：“有啥好看的？叫你搞的都湿透了。”果然，在她下身的三角处犹如尿失禁般湿了好大一片：“哈哈……钰莹，看来你很浪哟？”她擂了我一下：“你不喜欢吗？”“喜欢，当然喜欢。”



　　干杨钰莹一定很爽 【七】※浴室行欢※
　　陈浩的同学住着一套三居室的房子，房间装修的典雅温馨，特别是那随处不在的光源，可以把室内渲染的极富情调。呵呵，这倒是一处绝好的幽会场所。
　　一进屋门杨钰莹就把高跟鞋甩掉了，我也学着小罗的口气说：“钰莹，洗洗吧？”“当然，又脏又臭的。”此时的杨钰莹和我已没了隔阂，倒真像是一对幽会的情人。我到浴室放好水，然后出来对她说：“好了，公主请。”杨钰莹笑着进了浴室，她只是虚掩着门，探出头来对我说：“不许偷看哟。”不一会儿就传来了“哗哗”的洗浴声。
　　我那能抵挡住如此诱惑，在衣柜里找到两条浴巾，脱的只剩一件内裤，挺着鼓鼓囊囊的下身就推开了浴室的门。杨钰莹在雾气腾腾的浴缸里曲着腿搓洗着膝盖，看见我进来她并不吃惊，只是笑着说：“一点绅士风度都没有，还脱成这样，很不礼貌的哟。”“我来给你送浴巾，顺便……”“顺便什么？”“顺便来给你按摩一下，很舒服的。”“嘻嘻……你还会按摩？那好，我就不客气了。”杨钰莹看着我把汽垫在地上铺好，她便毫不在乎地从浴缸里站起来，我只来得及看清她下身的一丛黑毛，她却已经爬在了汽垫上。
　　我只好盘腿坐着摆开架式，将她脖颈上的湿发塞进浴帽里，伸着手从她的肩膀按起。其实我哪里是在按摩，只是找了个借口在她身上可以随处揉捏而已。我的手从肩膀摸到了她的腋下，因为要登台演出，她的腋毛早已刮去，所以摸起来她那里是鲜嫩水滑，颇为爽快。随着我手指的移动和用力，杨钰莹的身子也扭动起来，这样她的两只奶子便不时地闪现出来。我几次想将她翻过来好直接去揉摸那一对奶子，可她却死死地爬着：“给我按按腿嘛……”我应付着在她的小腿肚子和大腿上按了几下，然后便把手集中到了她的屁股上。
　　杨钰莹那两个雪白的屁股蛋，按上去是那么地结实和青春。在充分享受了美妙的手感后，我的几根手指不约而同地挤到了她深深的屁股沟里，我一边揉捏一边将手指蠕动着往她的肉缝里塞去。开始她还努力地想夹紧屁股沟，给我的进攻增加点阻力，我觉得好可笑，因为多水多汁的肉缝使我很容易就把手指塞了进去。我的手一旦摸到了她的骚逼，杨钰莹浑身就象散了架一般地瘫软下来，我顺势就用了一个经典的手势把中指塞进了她阴道里。
　　女人，特别是杨钰莹这样的骚女人，她那情欲机关的按钮一但被触及，下来你想做什么那就顺理成章了。这不，当我的手指在她的阴道里还没有搅弄几下，她就不再要我吩咐便曲起双腿，将肥美的屁股撅起来跪爬在汽垫上。同时她回过一只手伸到我内裤里握着已勃起的鸡巴：“凡哥……别抠了，钰莹要它……”莺声燕语何等悦耳，我当然是毫不客气地拽下内裤就骑跨在她的屁股上，此时的杨钰莹早已是蓬门大开、淫水横流，我的大龟头很顺利地就顶进了她湿热的阴道。
　　“啊……”“啊……”我俩几乎同时叫喊了起来。杨钰莹是在为了她的淫欲得到了满足而欢欣，而我觉得插进杨钰莹体内的这一刻不亚于申奥成功，它标志着我把“球”踢进了世界杯！那种舒爽，那种痛快，我能不为此而呐喊吗？（其实这更多的是一种心理上的满足）我真想对着她大声地说：干你杨钰莹真他妈的爽！可能是我太激动，也可能是杨钰莹配合的太激烈，总之我还没来的及变换姿势，就在她的大呼小叫中一泄如注了……



　　干杨钰莹一定很爽 【八】※享受按摩※
　　杨钰莹又泡到了浴缸里，我则是喘息着躺在了汽垫上。“咯咯……好威猛的凡哥，这会怎么狗熊了？”她一边用莲蓬冲洗着骚逼一边嘲笑着我。哼！怎能让她小瞧？可摸着我缩成一团的鸡巴，如何逞得了威风？这时我想起了以前在发廊让小姐给按摩时，不几下就兴奋起来的情景，脑子里灵机一动：对！何不让杨钰莹也给我按摩按摩？
　　“钰莹，凡哥为你累了一天，你也来给我按按。”“不嘛，人家每次下了场都是别人伺候，哪有……”“嗯？……”不等她说完我就虎着脸打断了她：“别惹我生气哟。”杨钰莹停下了手上的动作，抬起头吃惊地看了我一眼。她似乎突然明白了现在的处境，犹豫了片刻，只好从浴缸里站起身，伸手去取浴巾要裹着赤裸的身体。“就这样光着！”我用不容质疑的口气阻止了她。尊贵的杨小姐眼里涌上了屈辱的泪花，到了这一步，一种翻身做主人的快感油然而生，我甚至在心里为自己的举动叫好。
　　看着我强硬的态度，杨钰莹只好从浴缸里出来，她挪到我身边：“怎么按？人家不会嘛……”“屁话！你没有给哪个……哪个什么赖文峰按摩过吗？”杨钰莹听我又提到赖文峰，便乖乖地闭了嘴，一排银牙紧咬着自己的嘴唇，强忍着没让眼泪滚落下来。“好啦……互相服务一下，不至于那么委屈嘛。”我缓和了一下气氛地劝慰着她，杨钰莹只好跪在汽垫边上，伸着一双嫩白柔软的小手在我的胸脯上按了起来。
　　“嗯……好乖。”我拍拍她的脸鼓励着她：“这就对了嘛，再说这三十年河东，三十年河西，你杨钰莹也不会做一辈子显贵之人吧？”“那我也会比你强。”“哈哈……是，可现在呢？”我并不气恼。“现在……哼……”“好了，光棍不吃眼前亏，给我按舒服点，我这儿可还有一笔钱呢。”我耍起了无赖：“你要投入点哟，用点技巧呀！”其实杨钰莹的手法还是挺娴熟的，看来在赖公馆她没有白过这几年。
　　我一边享受着杨钰莹的小手在我的奶头上轻轻地抓挠（这可是一种颇能挑起男人欲望的手法），一边伸手揉摸着她那挺起在我眼前的奶子。杨钰莹的奶子坚挺饱满，细白的肌肤下透着隐隐的筋脉，奶头乳晕呈现着淡淡的粉色。我的手指在她细小娇嫩的奶头上搓捻着，还不时狠狠地捏上一下，惹的杨钰莹带着哭腔哀告着：“凡哥……轻点……”我放了手又端着她的下巴说：“那好……你要买力点，不要假唱噢。”“钰莹不敢……”她乖巧地答应着。
　　从她的动作中，我感到杨钰莹已不存任何侥幸，她的双手爱心爱意地从我的胸脯渐渐往下移去。我感到她纤细的手指在梳理着我那团蓬乱的阴毛，伏卧在阴毛中的“怪物”正在被她唤醒。她把身子往下挪挪，将我两腿曲起分开，她并不去动我的鸡巴，而是在我的大腿根处稍加用力地按压一番，这才把手移到我的阴囊上，缓缓地揉摸着松软的肉袋，还不时轻轻地握捏那两颗滚动的睾丸。随即她的手又在我屁眼周围巡游，两个拇指轮番地在屁眼和阴囊之间的会阴处按压搓弄着……
　　这个男人最为敏感之处，那里受得了她如此温柔地爱抚。杨钰莹眼见得那只鸡巴在慢慢地抬起头来，淫荡的本性使她忘记了所有的不快，她的呼吸急促起来，丰满的胸乳在有节奏地起伏，脸上又渐渐布满了红晕，两只手握着鸡巴很认真地套弄着，还不时低头用舌尖去舔舔膨胀的龟头。看着她那可爱的娇态，我的欲望也高涨起来，我伸过手拍拍她的屁股：“钰莹……来，骑上来，我也要……”杨钰莹听话地爬起身，跨过一条腿坐在我胸脯上，随即弯下腰撅着屁股往后挪动，直到将骚逼抵在了我的嘴上。
　　此时任何语言都是多余的，我俩都专注地各自做着眼前的工作。杨钰莹由于背朝着我，没有了让我看到她淫态的窘迫，所以此时她放的特别开，根本用不上我去吩咐，她已把我的鸡巴包容在嘴里吞吐起来。这次的感觉完全不同于在剧院的化妆室，我只觉得她的嘴特别烫，每次吞进的特别深，吐出来时那舌尖又总是在龟头的马眼上努力地往里挑。而我也不甘示弱，捧着她的屁股，朝着眼前淫水横溢的骚逼伸长了舌头，舔着她阴道口粉色的嫩肉。我时而扒开阴唇用双唇去嘬那粒娇嫩的阴蒂，时而用手压迫着她的阴道口，使那孔迷人的肉洞张着嘴迎接着我的舌头…… 
　　就在我俩陶醉在这淫糜的游戏中而忘乎所以时，从过厅传来了清脆的门铃声。杨钰莹吐出嘴里的鸡巴回过头来问我：“还会有人来吗？”我拍着她的屁股说：“当然了，你把陈浩老弟忘了吗？”杨钰莹像被蝎子蛰了似的从我身上弹了起来：“你们……”我没有理会她的惊讶，爬起身披上浴巾走出了浴室。



　　干杨钰莹一定很爽 【九】※艳舞助兴※
　　陈浩一进门看着我的样子就叫了起来：“行啊！凡哥，连衣服都不穿了，那杨钰莹呢？”“给你留着呢。”我朝浴室努努嘴，然后问他：“都带来了吗？”陈浩拍拍挎包：“那还有错，哎，把她叫出来吧。”我过去敲了敲浴室的门：“钰莹，又没外人，出来吧。”
　　片刻，杨钰莹头上包着毛巾，身上裹着浴巾，裸露着香肩和美腿，迟迟疑疑地推门走了出来，陈浩自然看得是目瞪口呆：“这……这才叫美人出浴呀，大开眼界，大开眼界……”杨钰莹看着陈浩那色狼似的目光，她羞怯地用双手搂着自己的肩膀，一副不知所措的样子。“哈哈……”我象是当然的主人一般豪爽地说：“钰莹，把浴巾取下来让我们的陈老弟好好地开开眼吧。”“你……你们欺负人……”杨钰莹羞臊的不知该怎样斥责我们。“我们这是稀罕你，别不识抬举。”我的脸又板了下来。
　　杨钰莹嘴唇哆嗦着，眼睛里又噙满了泪花：“你们胁迫民女，我……我要告你们！”“哈哈……告？好呀！我问你，你是民女吗？我再问你，你到西京干什么来了？我还要问你，你在远华都干了些什么？为什么没有把你抓起来？”杨钰莹被我问的节节后退，我想此时一定要打掉她的嚣张气焰，使她乖乖地屈从于我们的股掌之间任我蹂躏。于是我仍步步紧逼：“杨小姐，我们只是想和你玩玩，如果你想上法庭，咱们现在就走。如若不然，你就陪我们好好乐乐，明天咱们各奔东西，怎么样啊？”
　　此时的杨钰莹哪里还敢嘴硬，她抽抽噎噎地显出一副柔弱无助的样子，看着也着实让人心疼，可此时万万不能有一点怜悯之心，否则就会前功尽弃，坏了我的计划。为了逼她就范，我虚张声势地起身，一边去取衣服，一边对陈浩说：“阿浩咱们走，让杨小姐在这儿准备诉状，明天先上税务局，然后去法院。”我又对愣在那儿的杨钰莹说：“杨小姐，这下你满意了吧？”杨钰莹这才回过神来，她急忙上前拦着我：“凡哥，别……走嘛……”“怎么？想通了？”她低着头，手指捻着浴巾，唯唯诺诺小声地说：“你一个人玩玩……现在要俩人来糟蹋我，得寸进尺……”“哈哈……那好，你去陪小陈好了，我就当个观众，这总行了吧？”
　　不再给她回旋的余地，我仍裹着浴巾坐到了沙发上，对陈浩说：“阿浩，想怎么玩？”陈浩腼腆地挠挠头：“嘿嘿……凡哥，老听她唱，今儿就让她给咱来段艳舞如何？”“嗯，好主意。”
　　陈浩赶忙挪开了地毯上的茶几，给她腾开沙发间的一块场地。我催促着杨钰莹：“钰莹，我们这个要求不过分吧？来呀，别扭扭捏捏的啦。”陈浩也接着说：“是呀，你都是见过大世面的人了嘛，现在才有两个观众，有什么不好意思的。”
　　杨钰莹取下头上的毛巾，抖抖一头秀发，这才犹犹豫豫地伸手去解身上的浴巾。为了让她放的更开，我先取下了身上的浴巾：“呵呵……钰莹，我也光着，这下公平了吧？”陈浩也解着自己的扣子：“好，我也脱，杨小姐，你就当到了天体营嘛。”陈浩一边脱着衣服，一边去找CD开音响。“阿浩，找咱钰莹的CD噢。”“当然，听着她的歌看着她的舞，咱可成神仙了。”在我俩的一唱一和中，杨钰莹别无选择，只好将浴巾仍到地上，轻移莲步来到地毯中央。这时甜蜜委婉的歌声萦绕在各色灯光组成的温馨的空间，听着自己亲口吟唱的优美旋律，杨钰莹好似回到了熟悉的舞台。她渐渐忘却了羞涩，渐渐忘却了自己的赤裸，伴着悠扬的乐曲缓缓地扭动起了美妙的腰身……



　　干杨钰莹一定很爽 【十】※二龙戏凤※
　　我不知该怎样向你描述当时那香艳的情景，杨钰莹这位万众瞩目的明星，这位曾经做过中国巨富宠妃的美人，此时却在我们触手可及的地方一丝不挂地跳着轻盈的舞蹈，为我们的淫欲助兴。杨钰莹虽然个子不高，可那身段却是“达坂城的姑娘不肥也不瘦”。加上她深厚的舞台功底，舞起来是越来越投入，越来越自如。
　　这演艺圈的女人大都是淫荡的贱货，她们骨子里都饱含挑逗勾引男人的基因。象那只一看就是当今名“鸡”的曹颖，那个卖不完老骚碌哪咂迹还有那几个专找洋人大鸡巴H的陈红、韦唯……呵呵，扯远了。眼前的这个杨钰莹当然也不例外，她见两个光身子男人张嘴瞪眼地盯着她看，渐渐地有些乐不可支起来，强烈的表现欲使她逐渐掌握了我们这三人游戏的主动。她充分利用自己熟悉的旋律掌握着舞姿的幅度，每一次奶子的抖动，每一次腰胯的扭摆都恰倒好处地展示着她的性感和妩媚。
　　我没有想到她还有如此到位的艳舞功底，陈浩兴奋地叫着：“好……好呀！”我也鼓励着她“钰莹，来点刺激的。”杨钰莹那艺妓的本能被我们的情绪完全感染调动了起来，她开始夸张地向我们呈现女性身体骄傲的资本。在不大的地毯上，她不时地为我们表演着弯腰抬腿、晃乳摇臀，活象一个职业的艳舞女郎。
　　她一会舞到陈浩面前，捧着双乳让他触摸吸吮，一会又将屁股对着我，弯下腰扒开屁股沟夸张地抖动。见陈浩看的嘴都合不上的憨态，杨钰莹轻盈的舞过去，抬起一条腿架在他的肩上，将骚逼贴在他的嘴上供他舔弄。见我用手握着鸡巴在揉搓，她又旋转着过来跪在我身边张嘴含着我的龟头吸吮一番。我们两个大男人不一会就被杨钰莹这小妖精搞的血脉喷张，兴奋异常了。
　　陈浩再也忍不住杨钰莹的挑逗，当她又舞到面前时，他跳起来抱住她顺势就倒在了地毯上。陈浩的虎背熊腰和昂奋的大鸡巴早使杨钰莹神魂颠倒，所以被压倒在地毯上的她不但没有反抗，反而伸出手臂紧紧地搂着身上的男人，两腿翘起来扣住他的腰背，并且活动着下身把湿乎乎的骚逼往那大鸡巴上凑，当两人的性器刚一接触，她就大呼小叫起来：“插！死人……往里插呀……”陈浩自然是一往无前地直捣玉泉……
　　此时我哪里还忍得住只当观众呀？在杨钰莹的淫浪声中，我冲上前去骑胯在她的头上，用我的大龟头结结实实地堵住了她叫喊的“枪眼”。这一下来得太勇猛，在她猝不及防中我的龟头直顶到了她的咽喉深处。杨钰莹的淫声浪语被我的鸡巴顶回了嗓子眼，她涨红着脸“唔唔”地扭着头吐出了嘴里的鸡巴：“唔……噎……凡哥，噎死钰莹了……”我待她喘匀了呼吸，又用鸡巴在她嘴边蹭着，她用双唇接过我的龟头，伸出舌头爱抚着冠状沟及肉棱系带和顶端的马眼，既而又深深地把鸡巴吸入口腔，灵巧的舌尖仍在对包在嘴里的龟头激烈地舔扫着。
　　她一边耸动着下身去迎凑陈浩的抽插，一边伴随着身体的节奏活动着她的头和口腔，犹如真空机一般强力地吸吮着我的精脉……。我真佩服这小淫妇一对二的本领，不一会儿我俩就在她这台不知疲倦的性交机器推动下，如同辛勤的农民那样向她奉献出了精锐的甘露……
　　丢盔卸甲之后，我俩那肯甘心，我仍骑胯着杨钰莹不让她起身，一边让她用舌头为我清理着龟头和鸡巴的包皮，一边捏着她的奶头说：“小贱人，这么能搞！是不是常被赖昌星叔侄俩同时上呀？”“唔……没……没有……”“胡说！就你这淫样，那老赖子能放过你？”陈浩也一边嚷着，一边把手指借着从她骚逼流出的淫水和精液塞进她的屁眼里抠挖着。“啊……啊！轻点……屁眼疼……”可能是陈浩的指甲刮痛了杨钰莹的直肠，她突然扭动着下身尖叫起来。听着她的讨饶，陈浩却更用力地活动着手指：“说！有没有被老赖子搞过？”“啊……有，求你……轻点……”
　　为使她说话方便，我不再用鸡巴干扰她，可我的手却加大了力量，也大声地威胁着她：“快说！不然我把你的奶头拽下来。”“别……我说，两位哥哥……手下轻点，钰莹全说……”娇嫩的杨钰莹哪里肯受一点皮肉之苦？如此这般，杨钰莹在我的胯下，在陈浩对她屁眼的凌虐之中，向我们讲述了她在赖公馆的一段奇特经历……



　　干杨钰莹一定很爽 【十一】※过去的事※
　　“记得那天我在小别墅里百无聊赖地看着影碟打发时间，赖文峰突然兴致勃勃地打来电话，说是赖公馆有个特别的PARTY，要我赶紧过去，听着他兴奋的语调，我知道又是那种色字当头的所谓家庭聚会，而且赖昌星搞这样的聚会范围很小，所以总有一些出人意料的花样和神秘的人物出现。我是一个喜欢寻求刺激的女人，可如今象笼中的金丝雀一样很是寂寞，因此这样的聚会我是逢请必到，它对我的生活是一种很好的调剂，只是不知道今天的PARTY将特别在何处？
　　“来到赖公馆的小舞厅，那气氛果然很是神秘，它没有大宴宾客时的那种喧嚣，只有三五个服务小姐在准备着水果西点和酒水饮料。而且这几个小姐的装束也非同一般，她们都是赤脚穿着肉色的丝袜轻盈地走在松软的地毯上，没有一丝的响动，身上除了那条裤袜，就只有一件透明的轻纱长裙，那种朦胧的诱惑连我这个女人看了都为之心动，看来今天的聚会是不一般，并且会是异常刺激的。
　　“赖文峰给我也准备了礼服，那是一件很中国式的旗袍，只是它的开叉是真正的高至腰部，而且他也要我象那几个小姐一样，只穿透明丝袜而不穿内裤，并且这条裤袜居然是那种开裆式的。我穿着这样的旗袍，只要稍有举动，下身的一切就会暴露无遗，哼……不知他们叔侄要搞什么鬼？管他呢，到头了不就是和他们群交乱交嘛。
　　“聚会的节目果然不出我所料，可出乎我意料的是，陪着赖昌星进来的人竟然是我很崇拜的董文华大姐，虽然我早就知道董文华和赖昌星有染，可没想到她会出现在这样淫乱的聚会上。而且一贯以军人姿态出现的董文华今天也穿着一件袒胸的丝质长裙，因为都未戴胸罩，所以她的奶子看上去有点下垂，没有我这样丰挺饱满。不过她的乳晕因颜色较深，奶头也比我的大，所以在透明的衣料下很是显眼。
　　“到底姜还是老的辣，董文华对我俩在这儿相遇并不象我那样感到意外，反而很大方地过来拉着我的手，亲热地说：‘莹妹，咱们以前只是在舞台相见，今天在这儿见面可是一种缘分哟。’‘大姐，我只是没想到你会参加这样的PARTY。’董文华拍拍我的肩：‘哦？这么有情趣的地方我当然要来了。’我吐吐舌头，赶紧恭维着她：‘大姐，你不穿军装原来这么性感呀。’‘是吗？哈哈……你可真是一个甜妹呢。’她颤动着奶子开心地笑着，然后又伏在我耳边小声地说：‘这里没有外人，你可要放开尽兴地玩哟。’‘大姐也要尽兴呀。’
　　“就在我俩相互逗趣中，那几个小姐已在我们面前跳起了淫荡的助兴舞蹈。在这样的场合，两个赖子早就不安分守己了，他们分别搂着我和董文华，醉眼朦胧地欣赏那几个小姐的骚首弄姿。赖文峰的手很顺利地就从我旗袍的开叉处伸进去，在我身上肆无忌惮地游走。我有些顾忌地偷偷看了董文华一眼，谁知她早已和赖昌星搅在一起，根本就不管我俩的存在。她的手已把赖昌星的鸡巴掏出来在把玩着，可笑的是赖昌星的鸡巴生的好惨，在董文华的手里半死不活地只是顶出了一个田螺般的尖端。而赖昌星却对自己的短处没有丝毫的愧疚，他把自己埋在董文华的乳沟里享受着她的温软。
　　“董文华对赖昌星给予的这点刺激似乎很不过瘾，她抬抬脚示意一个跳舞的小姐过来侍奉，那小姐乖巧地跪在她身边，捧着她的脚就舔了起来，不一会小姐的头就埋在了她的裙下。董文华撇开两腿，头后仰着闭上了眼睛，从她的陶醉可以看出小姐的口舌伺候的非常到位。我被她的神态搞的下身也湿热起来，我想去拽赖文峰的手，可他一手在我的奶子上揉捏，另一只手却搂着一个小姐在摸索着。
　　“正在我失望时，一只神秘的手却伸进了我的下阴，我吃惊地寻着手臂望去，真让我哭笑不得，竟然是我右边的赖昌星在作怪，没想到他连董文华都应付不过来，还有精力来挑逗我。虽然他的手上技巧和他的鸡巴一样逊色，可我那敢拒绝这只伸过来的权力之手。为了满足他的淫欲，我讨好地把下身往他那边挺了挺，很自觉地把一条腿抬起来，好在我的裤袜是开裆式的，加上我因兴奋已湿润的性器，所以他那又短又粗的笨手指很顺利地就塞进了我的阴道。他根本不去管一个女人的需求，而只是一味地把手指往人家阴道深处顶，我只能自己晃动着下身，按着他的拇指在我的阴蒂上揉压，用来增加一些快感。
　　“此时的董文华已起身跪在赖昌星两腿间，在卖力地舔吮他那只小螺丝，可那螺丝怎能变成螺栓？田螺如何成为扇贝？为了得到满足，董文华撩起裙子让那个小姐从后面继续舔她的骚逼。她的裙下和我一样也只有一条无裆的裤袜，小姐扒着屁股沟很容易地就舔到了她沟壑里的机关。赖文峰看着董文华晃脑扭臀的淫态，他居然撇开我，用脚拨开董文华身后的那个小姐，扶着她的屁股就将大鸡巴凑了上去。老道的董文华自然能区分出舌头和龟头的不同，不用赖文峰去摆弄，她就自觉地撅高屁股迎凑了上去。
　　“看着董文华一人独占熬头，我那肯罢休，我侧过身先把奶子凑到赖昌星的嘴边，那色鬼自然不会放过，可没几下我就被他连啃带咬的消受不起了。这时身边的董文华被赖文峰干的大呼小叫地早已放开了赖昌星的鸡巴，我便从他嘴里抽出被他咬的红肿胀痛的奶头，翻过身坐在他怀里，捏着那个小雀雀就往我阴道里塞。不管怎样有个活生生的小田螺总比没有强，可说真的他那玩意可真不解馋，只顶进去了一寸左右就被他肥大的肚腩给阻止了，急的我只好换了招，硬是晃动着屁股把他那恼人的东西塞进了我的屁眼里。唔……这才稍稍能感到他的存在。
　　“那次聚会最大的受益者自然是董文华，我只是觉得吃了点残汤剩饭，咳……没办法，谁让她是大姐呢？事后她也特别地心满意足，还撇开了一贯唱主旋律的高傲，为我们淫腔浪调地唱了一段闽南小曲《十八摸》：……伸手摸姐小毛儿，赛过羊毛笔一枝；伸手摸姐胸上旁，我胸合了你身中；……伸手摸姐奶头上，出笼包子无只样； 
　　……伸手摸姐小肚儿，小肚软软合兄眼；伸手摸姐肚脐儿，好象当年肥勒脐；伸手摸姐屁股边，好似扬扬大白棉；伸手摸姐大腿儿，好象冬瓜白丝丝；……伸手摸姐小腿儿，勿得拨来勿得开；伸手摸姐小足儿，小足细细上兄肩……嘻嘻，董文华一边唱一边骚首弄姿地在自己身上摸着，那神态可比那个讲故事的“春天”更春呢……”



　　干杨钰莹一定很爽 【十二】※立此存照※
　　“哈哈……过瘾！”“我的天！有钱就是厉害……”在我俩的惊叹声中，杨钰莹结束了她绘声绘色的叙述。陈浩在杨钰莹的讲述中已经狂乱地在她身上损耗了所有的精力，此时在一旁呼呼地喘着粗气。而我却正在兴头上，我拽过杨钰莹让她爬在沙发沿上：“钰莹，赖昌星满足不了你，我现在来满足你，怎么样呀？”“我知道凡哥的厉害，你可要轻点……”说着她把屁股撅起来迎接着我的进攻。
　　经过我俩几次三番的打磨，杨钰莹的阴道已经让我觉得有些松松垮垮，我抽插了几下感到不够刺激，便抽出来把龟头顶在了她的屁眼上。“啊……凡哥……你要干嘛？”“嘿嘿……给你尝尝这小田螺的滋味呀。”“别……你的太大……钰莹有点怕……”“怕什么？这样你才会印象深刻嘛。”
　　其实她的屁眼已被陈浩抠挖的菊花盛开，我没费多大劲整个鸡巴就捅了进去，不过她屁眼里面倒是另有一番滋味。因为一个庞大鸡巴的侵入，她直肠的肌肉都紧张起来，蜂拥着将它紧紧地包围着，并且蠕动着想把这个不速之客请出去，可她屁眼的那一圈括约肌却死死的紧箍着鸡巴根部。这一下可爽坏了我的鸡巴，在前推后拥之中享受着她直肠里的火热。杨钰莹也被来自后庭的冲击刺激的喊爹叫娘起来：“啊……妈呀！受不了……钰莹从没这样给干过……啊！呜呜……”不知是兴奋还是痛苦，从她的嘴里竟发出了哭声。
　　这声音却使我倍觉刺激，我搂紧她的腰胯更加猛烈地抽送着，杨钰莹带着呜咽的哭腔继续嚷着：“妈……不……不行了，唔……凡哥，给我看看……你……你把钰莹屁眼插烂了……我要看看……”听她如此叫喊，我突然想起了那只挎包。我一边继续捅着她的屁眼，一边对坐在地毯上头冒虚汗的陈浩说：“阿浩……把包拿过来，留个纪念呀。”“啊？是……差点忘了。”陈浩突然来了精神，他迅速从挎包里取出一台高级照相机。
　　“啊……不！你们要干什么？不能……”杨钰莹突然挣扎起来，为了阻止她的反抗，我把鸡巴狠狠地往她屁眼深处顶着，同时用大腿紧紧的挤压着她。陈浩爬在我们身后，将镜头对准了我们性器结合的地方，“咔咔”地按动了快门，在闪光灯的弧光中，杨钰莹绝望地哭喊着瘫软在沙发上。我被这幅景象也刺激的忍耐不住了，狂叫着向她的直肠里射去了千万子孙……
　　杨钰莹捂着脸蜷缩在沙发上，这次是真的哭了起来。陈浩不知所措地看着我，我取过纸巾，又从挎包里取出了一个兔子面具，过来抚摸着她颤动的双肩，把纸巾递过去安慰着她：“好了钰莹，我们不会把你逼上绝路的。这不，考虑到你公众人物的身份和你现在的心情，我们给你准备了这个面具。”杨钰莹抬起泪眼朦胧的小脸：“用它干什么？”“当然是拍照呀，这样即就是照片发到网上，也没有人认出你杨钰莹了。”“刚才不是拍过了吗？凡哥，我……我可以为你做点别的……”“哈哈……不用你再做别的，你现在就给我当回模特儿就行了。”她接过面具却不肯戴上：“就……就不能不拍了吗？”“当然不行，在剧院时你不是说你没有裸照吗？我可是让阿浩专门去取的相机，这次可以补上你的遗憾了。”说着我已经从陈浩手里接过相机调开了焦距。
　　这一晚上杨钰莹已经领教了我的固执，此刻见我端起了相机，知道说什么也是白搭，只好无奈地戴上了面具，嘴里还在絮絮叨叨：“钰莹……算是毁在你手上了……”我不再和她多嘴，端起相机对着她“咔嚓”了几张，然后对她说：“好了，摆个姿势。”杨钰莹一听反而缩成一团：“你……你要怎样的姿势？”“很简单，不需要你特意造型，我只是想拍几张特写，只要你露出关键的地方，明白吗？是特写。”
　　聪明的杨钰莹当然明白我的意思，因为戴着面具，所以她还算是大方，依着我的要求，杨钰莹扭动着身子躺在了沙发上，慢慢地把膝盖竖起来，并尽可能地把双腿分开……啊！从镜头里观察一个女人的骚逼，特别是杨钰莹那鲜嫩的骚逼，那可真是一种莫大的刺激和享受呀。我把眼睛贴在相机上，正对她的骚逼调整着焦距：“钰莹，扒开点。”通过镜头看着她乌黑的阴毛，翻起的粉色阴唇和鲜红的阴道口，我深深地吸一口气，对着那湿漉漉的肉洞，毫不吝惜地消耗着胶卷。
　　“挤挤……挤下你的屁眼。”我又将镜头对准了杨钰莹被插的红肿外翻的屁眼，嘴里还在指挥着她。果然，随着她肛门的挤弄，那残留在她直肠内的精液混合着肠内的黏液被黄黄白白地挤出了她的屁眼……一旁的陈浩象个热情的场务，不停地上前用手扒着杨钰莹的屁股沟和阴唇，让我手中的闪光灯一刻不停地把这些迷人深邃之处照出一片光明……  



　　倪萍也乱伦 （一）
　　我的姐姐倪萍是著名的节目主持人，她生性活泼，天生丽质，国色天香，丰腴的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉笋，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
　　在一个暖意融融、月光明亮的晚上，我和姐姐倪萍漫步于院子中。只见她身着一袭低领的T恤，下身穿着紧身牛仔裤，丰满的乳房高挺着，在薄薄的T恤衫下若隐若现，一条深深的粉红色乳沟清晰可见，衬托出她丰润白嫩的胸脯，紧身裤子紧紧包裹她圆润修长的大腿和性感丰翘的美臀，平坦的小腹下部和丰腴大腿内侧间的三角地带明显的隆起着，显示出姐姐倪萍饱满、肥美的乱逊⒂成熟；这一切，使萍姐显得极为性感撩人。我顿时对萍的肉体充满了无穷的欲望，肉棒唰的怒挺起来了，我极力掩饰着内心的肉欲和下体的冲动。忽然我们听到有人在呻吟的声音，声音好像很痛苦，又好像很媚人，嗯嗯哎哎的又很暧昧。
　　我和萍姐辨着声音的方向走去，声音越来越清楚，不但有女人的呻吟声，竟然还有男人粗重的喘息声。倪萍越听越是奇怪，渐渐走近声音的来源，才发现声音竟然是从伯母的卧房里发出来。萍姐好奇的走到窗外，用手指戳破窗纸，踮着脚往里瞧。
　　『！』萍姐一差点就叫出来，赶紧蹲下『唰！』一下，脸红如火热，心跳如急鼓。我和萍姐脸红慌乱的对视一眼，然后定睛往里瞧去，只见伯母和她的亲生儿子（也就是我们的堂哥）两人都是赤身露体、身无寸缕；堂哥将伯母赤裸的成熟胴体搂在怀里，抚摸她那嫩白柔软的乳房，一只手在伯母突起的诱人阴部摩擦着，伯母不停地颤抖着，呻吟着；然后，堂哥将伯母仰放在床上，分开她性感修长的大腿，整个嘴凑上伯母的拢来回的舔动。
　　伯母膨胀的肉芽被堂哥的舌头拨弄时，那种快感使伯母感到更加兴奋。渐渐的在伯母的肉缝里流出粘粘的蜜汁，堂兄的手指在抚摸泉源的洞口，伯母的淫肉潞芮嵋椎耐倘攵子的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到儿子手指的玩弄，伯母的丰满屁股忍不住跳动着。
　　伯母显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着堂哥的肩膀，双腿也紧紧夹住堂哥的头部。堂哥抬起伯母的大腿，将粗大的龟头，对正伯母湿漉漉的拢他向前一挺，但却没戳进去。伯母唉哟一声，呻吟的叫道：“啊啊，你的太大了！好儿子，轻一点啦！都快把妈妈的小鲁牌屏拴┌“々”。
　　堂哥温柔的安慰伯母，粗大的龟头，也缓缓磨擦着伯母湿漉漉的隆Ｒ换幔伯母似乎心痒难耐，伸手抓住了堂哥的肉棒，往自己淫液直流的下体塞去。肉棒一进入伯母的体内，伯母便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来
　　“嗯~~好~~再用力点~~好儿子┅啊啊┅再深一点~~~好棒~~啊啊~~妈妈不行了~~”
　　堂哥的动作越来越狂暴，用他的大肉棒猛烈的抽插着伯母淫浪的拢伯母的身体痉挛着，性感的丰臀不住地向上挺动，两人的下身互撞着，迎合着她儿子强力的冲击。发出『啪！啪！』的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。堂哥裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶一只手撑在床上，另外一只手却按在他妈的胸部。伯母肌肤如玉，乳峰高耸，头发蓬松，俏脸上满是淫媚的表情，丰腴的胴体随着她儿子的抽送而起伏着，扭动着。
　　看着屋内伯母和她儿子两人无比淫浪的表演，萍姐满脸红晕，不知不觉的也伸手揉着自己的丰乳，觉得这样搓揉还蛮舒服的。我偷偷瞧见萍姐的双乳比伯母的丰满、滑嫩、坚挺，乳头、乳晕也都比伯母的大，此时，我更是欲火中烧，差点射了出来。姐姐倪萍刚刚要进入陶醉状态时，突然听见她母子二人，同时发出急促的『啊！啊！』声，倪萍赶紧再瞧瞧发生甚么事。只见堂哥软趴在伯母身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖。
　　萍姐以为她俩发生甚么意外，正想叫我进去救人，才又看到堂兄『呼！』呼了一口气，慢慢的起身、下床，拿起床边的布巾擦拭下身。倪萍才看到堂哥胯下垂软的一条，好像是“鸡鸡”；可是又不太像。她回忆着曾经看过小男生在小便，好像没那么大、也没那么黑，而且形状也有一点点差异，所以不敢确定那是不是。
　　我们看到堂哥又拿着布巾，回到床上帮伯母擦拭下身，然后才吹灯睡觉。我和萍姐觉得甚么也看不到了，才怀着异样的心情的回房睡觉。姐姐倪萍上床后发觉下体竟然湿淋淋的，滑腻腻的分泌液把自己的蕾丝小亵裤都给湿透了，紧紧的贴在自己饱满的律希只觉得肥美的履谘餮鞯模遂把手伸到里那搔着。倪萍只觉得这样搔揉阴部很舒服，一种很奇怪的感觉，但又说不出是甚么感觉，只是继续搔着、揉着，粘稠的蜜汁从她殷红的小洞口往外流着┅┅螳螂捕蝉，黄雀在后。萍姐这些偷窥动情的动作，被我一一看在眼里。
　　待萍姐回房后，我也如法炮制的在窗外窥瞧她房里的动静。此时我正看到倪萍的衣矜敞开，露出两团雪白柔嫩的丰乳，不禁『咯噜』吞了一口口水。我心中暗暗赞叹着，萍的丰乳竟然如此的诱人，虽然因躺着而使得丰乳略为往两侧垂，但在一片雪白之顶却有着粉红、丽、挺硬的乳头。而倪萍竟使用双手扶压着双侧，让柔软的玉乳向内互相挤着、互相搓磨着，嘴里还发出轻微的『嗯嗯』声，让我心神为之汤漾。
　　倪萍觉得如此搓揉双峰，真是刺激舒服，只是阴道中越来越搔痒难忍，干脆将下身之衣服全部除去，裸露着乌毛丛生的拢一手仍然用力的揉捏乳房，一手则抠搔着湿润的隆Ｒ徽笳笄八未有的舒畅感，从手指接触的部位传来，不禁让姐的身体扭动着、颤栗着。
　　我眼看着如此香淫的画面，情不自禁的也伸手握住早已挺硬肿胀的肉棒，前后套弄着。我觉得有一股高胀的淫欲，令我色胆包天的潜入春室中，走向沉醉未觉的倪萍。我站在床边近观萍姐，把她春色浪相更是看得一览无遗。
　　姐姐倪萍闭眼甩头，把乌亮的秀发披散在脸颊、绣枕；红润的脸庞如映火光；朱红的樱唇微开贝齿隐现，还不时伸出柔软的舌头舔着双唇，让樱唇更为湿亮；更引人目光的是正在挺动扭转的下体，平坦滑嫩的小腹下，一丛乌黑、曲卷、浓密的阴毛，在萍的手边探头露脸、忽隐忽现；她的手指在抚柔着两片丰厚，沾满湿液的阴唇，还有时曲着手指插入肉洞中浅探着。
　　我终于忍不住情欲的诱惑，低头、张嘴，含住挺硬的乳头用力吸吮着，便觉有如一股温馨的母爱，安抚心灵；又有如一口香嫩滑溜的脂糕，美味满嘴。
　　姐姐倪萍突然觉得一股温润附在乳峰之顶，舒畅的全身为之一颤，『喔！』一声淫荡的轻呼，阴道中又是一阵哔哔暖流。随即，倪萍突觉有异，睁开媚眼一瞧，正看到我一副沉醉的模样，正在亲舔乳峰。
　　“啊！”萍姐这一惊非同小可，她自然的反应抓物遮掩、翻身缩躲，颤声问道：“你┅你┅弟弟你┅你┅”她不知从何问起，只觉得欲火全消，但全身还是一阵火热，如置身炉内一般，既羞愧且惊吓。
　　我先被倪萍这一连串的动作一怔，随即又因欲火焚身，爬上床双手扶着倪萍裸露的双肩，温柔的说：“萍姐，你别怕┅┅我早就爱上你了┅我会很温柔的┅肥水不流外人田，美孪热眉胰烁桑萍┅我┅我喜欢你┅┅”我头一低便亲吻姐姐倪萍。
　　姐姐倪萍一听我向她示爱，不禁害羞的要低下头，却被我拦阻亲吻，本能的反应要拒绝、挣扎，却感到身体被紧紧的抱着。萍觉得嘴角被紧紧贴着，还有一条湿软的舌头在牙关挑着，一股雄性的体味袭袭而来。倪萍只觉得全身一阵酥软，想要保持一点女性的矜持，作一点应有的抗拒，但却使不上力道，只有扭动着身体，也充当是一种挣扎的拒绝。
　　我抱住姐姐倪萍的丰腴大腿，让她的阴部也正好对着我的脸，把头伸入姐的大腿根部，张开嘴吮吸萍萍那充满性味的淫水。
　　那淡黄色透明的、滑滑的爱液不断从萍姐粉红滑嫩的小肉洞口涌出，被我大口大口地吸进嘴里。
　　不久，姐姐倪萍就被吸得欲火中烧，淫浪地叫道：“我┅┅我那阴道里┅┅好痒┅星┅萍姐的小学潞醚鬣俯┌“々”
　　很快，萍的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。
　　“快┅┅快┅┅插我┅┅姐痒┅┅死了┅┅好弟弟┅快用你的肉棒给萍萍止痒┅啊啊┅┅”姐姐的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。
　　“我┅┅我不行了┅┅要丢┅┅丢┅┅好美┅┅好舒服┅┅唔唔┅┅星┅┅你┅┅你好棒┅┅我┅┅萍萍爽死了┅┅我要上天了┅┅淫水┅┅都出来了！┅啊啊┅呜┅┅啊啊啊┅┅”
　　倪萍全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，全部被我吞入口中。接下来，我将手伸向了姐淫水泛滥的小拢只觉入手处一片柔软湿润，手指头便像弹奏弦琴一般连续的曲动，让每一根手指依序的滑动，抠搔着她湿滑的阴唇。
　　萍姐的乱塞被手一触，一阵的羞惭震惊，随即又因一阵手指的搔括，只觉得快感如波萍浪潮般，一波未平一波又起，锐不可当之势让身体不停的颤栗着，无法宣的感动只有藉着『嗯嗯』声，消散一点。
　　我的手指轻轻地滑入倪萍的浪履冢用指甲抠着阴壁上的皱摺，感到那里已经被流出了液体润得湿滑异常。倪萍的头往前伏靠在我的肩膀上，轻咬着我的肩颈，同时纽旋着屁股让我的手指接触更广、更深。
　　我的手指在萍姐的淫履冢重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。我觉得倪萍的肉洞越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住手指。我用另一只手解开裤腰带裤，任其滑落，『唰！』暴突出蠢蠢欲动、坚毅挺拨的肉棒，随即趴伏在姐雪白丰满的身上，分开她的大腿，扶着肉棒顶住洞口。
　　情欲高胀的倪萍不自主的把大腿撑的门户大开，紧窄的洞口只能含进半个龟头。我深吸一口气，然后突然向前一挺，『噗』地一声肉棒顺着滑腻的淫水顺畅无阻的齐根尽没。我不禁一怔，想倪萍的淫洞竟然异于常人，既窄且深，又没有所谓的处女膜阻挡，但却有火热的阴壁、阵阵的蠕动，彷佛在吸吮、咀嚼肉棒一般，让我有一种飞天的感觉。
　　倪萍的淫洞浪水不断涌出，是一个十足的淫荡风骚隆５蔽业娜獍羝敫尽没时，倪萍只觉得一点点痛楚、一点点舒畅、也一点点无法尽兴。不禁挺举下身，企图让肉棒更深入一点，以搔搔更里面的痒处。
　　我知道像倪萍如此奇特的淫洞，必须要使以奇特的插法，才能满足自己跟萍姐的欲求。所以我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，如此急速的磨擦，不但让自己有如入无人之境的快感，更让倪萍舒爽得直翻白眼，大声淫叫着。我热切地猛插着姐姐倪萍，并感觉着肉棒对倪萍浪碌拿恳淮纬寤鳎煌情地抽动着，并听着倪萍快乐的呻吟声。
　　最后萍的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难。我知道萍的高潮要到了，遂加快抽插的速度，决心要让姐达到一次她从未经历过的高峰。
　　突然间萍的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一颤，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在萍姐的阴道深处，把她打得全身颤抖不已。
　　伴随着喷射的快感，我将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿倪萍的子宫。倪萍也把双腿紧紧缠住我的腰，抗拒般的挺着下身，发出几近呐喊的嘶叫声。
　　随着欲潮慢慢消退，我枕着一只手躺在倪萍身旁，另一只手则在倪萍的身上到处游走，也有如欣赏一件艺品一样的欣赏着赤裸裸的倪萍，我说出一句最想说的话：“萍姐，你真的好美啊！┅我要永远跟你在一起，我要你当我的妻子，你愿意吗？”
　　我见姐姐倪萍只是胀红着脸，闭眼喘息，并不答话，心中以为萍是默许了，而兴奋的几乎大叫，遂又翻身亲吻倪萍。萍一觉我又吻上来，一股意犹未尽的冲动，立即激烈的反应，也献上自己热情的拥吻。



　　倪萍也乱伦 （二）
　　姐姐倪萍出差回来后，走进了温暖的浴池里，她身置其中，有如朦胧雾里的牡丹芍药，为浴室平添几许春意。只见清澈见底的浴池中，倪萍只有头部露出池水，万缕青丝披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开，显得一点庸懒。清澈的水中见得倪萍的丰乳，被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒三角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。
　　这些美人出浴的镜头，让我看得一清二楚。看得我赞叹人间竟然有此美玉，看得我淫欲薰心、食指大动。倪萍浴罢正要起身，不料却因从热烫的温泉中突然离池，不禁一阵晕眩，身体摇晃欲倒，我见状立即现身，驱步向前扶住姐姐。我双手一绕从后面抱住倪萍，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻倪萍的后颈、耳根。我只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着萍，让挺硬的肉棒隔着衣服磨擦萍的股沟。
　　姐姐倪萍被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯┅┅”一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。倪萍感到我的肉棒又比以前更大了，心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，把我的裤胯都湿濡了。
　　我觉得湿透的裤胯让布料黏贴着肉棒真不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，『唰！』一根挺拨粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在萍的腰脊上磨擦着。
　　萍姐觉得整个被后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。倪萍把头向后转，微微昂着以樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后伸，握住我的肉棒。『哇！』倪萍肉棒在握，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫的说：“┅星的玉棒又粗、又长、又硬，姐的浪潞镁妹槐荒悴辶拴┢冀愫孟肴盟进去┅”
　　我见姐姐倪萍的淫欲已被完全挑起，随即将她两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的大肉棒，对准萍姐艳红的阴道口，用力往前一挺，『噗滋！』我的肉棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一刺便到底，还深深的顶着子宫壁。萍的卤徽堑霉墓牡模淫肉陆艚舭住我的肉棒，真是爽极了。
　　我轻柔的说：『┅浪姐姐倪萍┅我现在要美美的抽插你的小美铝拴┅』。倪萍也是『嗯┅┅』让粗长的肉棒塞满骚拢还直抵顶内壁；加上核自己的亲弟弟乱伦的双重刺激，让萍姐觉的更是加倍兴奋。
　　我原本是性欲极旺之人，自从萍姐由于节目录制出差后，我禁欲约有一个月了，今天和萍姐真有如久旱逢甘露了。我肉棒入潞螅一开始便猛烈的抽插，似乎要把这一个月来憋住情欲，就全部发出来。
　　我双手扶着萍姐的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出『啪！啪！啪！』的声音，而且还交会着倪萍：“嗯！嗯！啊！啊！”的亵语呻吟。
　　姐姐倪萍藉着伏首的姿势，可以清楚的看到我的肉棒，正在自己的胯间一隐一现的。萍看清楚我的肉棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。倪萍只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。
　　[啊啊┅┅好弟弟┅┅嗯嗯┅┅你插得倪萍好舒服┅啊啊┅┅萍萍的小浪潞妹琅订┡订┢冀憧煲美死了┅┅用力干┅好星星┅┅用力顶┅┅嗯嗯┅┅萍萍的骚潞贸涫旦┼培农]台上如此端庄秀丽的姐姐倪萍，在我的跨下却是无比的妩媚淫浪。她的双手紧紧的抱着我，下腹紧贴向我，以便我的大肉棒更加深入的插入她那充满淫欲的阴轮校她的淫肉紧紧地夹着我的玉茎，滑腻的爱液把我和萍姐的阴毛交织在一起。
　　我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要精了。我既有点舍不得这么快，又极期待着高潮时的快感，既不能两全只有在加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。
　　突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于『嗤！嗤！嗤！』一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令我不禁『哼！嗯！』低沉的吼叫着。
　　倪萍刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得倪萍『啊！啊！』乱叫，全身乱颤。倪萍紧绷着双腿勉力的夹紧，似乎深怕肉棒溜掉，也似乎怕阴道被淫液、精水胀满的快感消失。
　　随着高潮慢慢消退，倪萍虚脱似的腿一软几乎倒地，却使肉棒脱离了。『啊！』倪萍叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为阴道突然空虚。我连忙伸手扶持着倪萍，关切的问道：“姐，你还好吧！”
　　萍姐顺势靠在我的胸前，娇羞的说：“你干得萍萍太舒服了，只是你太勇猛了┅让姐有点受不了┅┅”
　　我轻咬着倪萍的耳根说：“是啊！看你累的满身汗，┅┅来！我陪你泡泡温泉恢复一下，等一下又是精神百倍了┅┅我们再在温泉里交欢，感觉肯定不错┅┅”
　　倪萍娇滴滴的说：“嗯！┅星┅不要嘛┅┅”撒娇的背对着我，只觉得吕锏某嬉嫌衷偃涠了我从背后看着倪萍雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的搂着她走进浴池。
　　萍姐媚媚的瞪了我一眼，手却没闲着，纤细的玉指不断在套弄着我的肉棒，才没一会儿功夫我的肉棒，已是玉茎怒挺，昂然矗立在倪萍的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉茎却是越来越粗硬，我一把抱着倪萍，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小隆
　　姐姐倪萍的浪略缇脱鞯哪咽芰耍现在一见我的肉棒又挺硬了，急忙抱着我，把双腿一分，藉着池水的浮力，便坐在肉棒上。我扶着肉棒对准洞口，倪萍稍一沉身，『滋！』又进去了！
　　我跟倪萍虽然是站着，但藉着水的浮力却能毫不费力的抽动着。倪萍把脚盘缠在我的腰部，尽情的升沉臀部、尽情的浪叫着。随着倪萍的动作，池水也『哔！哔！』的溅动，在袅袅的热雾中，竟分不出身上到底是汗水还是池水。



　　倪萍也乱伦 （三）
　　在树林里，我的手慢慢的伸入倪萍的裙子内，从小腿、大腿、私处┅┅当我手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：“萍，你┅你┅嗯好┅好┅我喜欢┅┅”。原来萍姐除了外罩裙子，而里面竟是真空的，让我觉得好刺激、好兴奋。
　　姐姐倪萍把双腿向外分开，让我整个手掌都贴着隆Ｆ季醯冕莘鹩幸还扇绕，从我的掌心传向阴道里，舒服的让身体不由自主的扭动起来。她随着身体的扭动慢慢转身，在面对着我时，就伸手解开我裤腰带，让我挺硬的肉棒毫无拘束的翘着。
　　萍姐虽然已多次领教过我的肉棒，但每一次见到我的肉棒，总湿那么兴奋。倪萍越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住肉棒的龟头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的睾丸。
　　我虽然跟倪萍交欢多次，但让倪萍帮他口交还是头一回，只觉得倪萍的小嘴温暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄他的肉棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。我把倪萍的裙子一撩，伸手便捏住姐姐双峰上的蒂头，拧、压、揉┅┅让倪萍也淫荡的嗯哼着。
　　我与倪萍在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便成两条赤裸裸的肉虫。我轻轻的把倪萍推倒，跨在萍的腰上，让萍自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。我天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到玉环的下巴，倪萍把头尽量低抵胸口，当我的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。
　　突然，『滋嗤！』我又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷在倪萍的秀发、脸庞、嘴角┅┅，倪萍毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇的说：“嗯！星，我还要┅我还要星插┅┅嗯┅萍的肉潞醚鳗┌“々┅”
　　我再次搓揉萍姐饱满柔嫩的丰乳，抚摸她圆润修长的玉腿，舔萍萍鲜嫩樱红的隆Ｆ冀阋裁幌凶牛她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴，含着我那火热硕大的龟头。



　　倪萍也乱伦 （四）
　　在妈妈的生日宴会上，比姐姐倪萍大三岁的小姨从很远的地方赶来祝贺，在席间，萍姐见我目不转睛的看着美丽成熟的小姨。小姨也不时的瞟着我，两人就这么眉来眼去。萍的善解人意，一心一意的媚事我，便找机会拉拢我和小姨。第二天，萍姐藉机说要教小姨学探戈之舞步，请小姨到内厅相会。萍姐拿出两套白纱长袍，让自己跟小姨都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其他衣物都要尽除。小姨换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸的身体微毫清晰可见，倪萍便安抚着说：“┅也没外人，就我们俩，怕甚么┅┅”
　　小姨那知倪萍早就安排好了，让我躲在屏风后面看着这出春光外戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一览无遗。小姨身材虽不及萍姐丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而麓Φ娜廾虽也倪萍茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。
　　姐姐倪萍一面指导着小姨，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在小姨的身上藉机乱摸，弄得小姨脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。萍一见小姨春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。
　　小姨：『啊嗯！』一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道里便热流滚滚了。小姨呻吟的说：『啊┅萍萍┅嗯┅不要这样┅┅嗯嗯┅小姨快受不了啦┅』。小姨嘴巴是这样说，可是手却也伸到倪萍的丰乳上揉捏着。
　　姐姐倪萍趁势头一低，隔着薄纱便含住小姨乳峰上的蓓蕾。『啊啊！』小姨觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。萍顺势趴伏在小姨身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在律稀
　　倪萍略谑植胖小姨早已一片汪洋了，心想：『┅原来小姨也是骚货一个，这正合弟弟之意┅┅』。倪萍思忖中觉得自己的乱彩鞘润一片，阴道里也是搔痒难当，便空出一手向我藏身处打信号，要我可以现身了。
　　我一见萍的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的肉棒走近两人，伏在小姨的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让萍按在律系氖忠瓶，自己伸出手指头拨弄着小姨的大阴唇。
　　原来闭着眼在享受爱抚的小姨，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：『啊！小星星┅┅萍萍┅这是┅┅』。小姨虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。
　　萍伸手摸着小姨的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住我的肉棒。当小姨握到肉棒时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：『哇！星的肉棒这么粗大，要是插入我的小拢我怎么受得了┅』，忖思中只觉得手中的肉棒，正一跳一跳的在挑着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。
　　萍姐把小姨左腿往外一推，向上一撑，小姨的卤阏趴了。萍姐向小姨的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那律厦嬉水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。萍示意我可以插了，又向小姨轻声的说：“小姨，你外甥的玉棒又粗又大，插入时的滋味是平生难求的美味┅┅”
　　我扶着小姨的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道里。我的龟头刚进吕铮就觉得小姨的美率翟诠唤舻模紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。
　　小姨觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：『喔！痛！┅星┅轻点┅痛！』。小姨觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。
　　萍伸手揉着小姨的双峰，安慰着说：“小姨，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的┅”说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的隆
　　小姨的双峰被姐姐倪萍揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是律畲Φ纳Ф，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也『嗯嗯啊啊』的淫叫起来。
　　我觉得小姨的骚吕铮有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把肉棒退出到洞口，让阴道里的淫水流出来，然后『噗滋！』一声，便把肉棒急速送入浪吕铮直顶花心。
　　『啊！』小姨这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一手的手指一曲，便插入倪萍洞吕铮还是整跟中指都插进去。让倪萍也跟着：『啊！』一声，身体也一阵寒颤。
　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，倪萍眼角扫过小姨的下体，只见我用阳物把她的氯的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。小姨头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。
　　我那粗硬的肉棒：『噗滋！噗滋！』的响着，听得萍姐的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。倪萍禁不住伸手去摸着的肉棒跟陆缓洗Γ只觉得滑腻万分。小姨的蜜乱水如潮，而我粗硬的东西又亮又溜手。摸得萍姐只觉浪缕嫜髂涯停欲火旺炙。
　　小姨这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她彷佛被欲火热得昏头了。小姨觉得肉吕镎笳笏致椋不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气喘嘘嘘的。
　　倪萍见状，便扶起小姨，让她跨坐在我的大腿上，然后背对着我，把双腿一分，扶着硬翘的肉棒，对准淫水汪汪的洞口，一沉腰便坐了下去。『嗯！』倪萍一声满足的呼喊，双手一紧便抱住小姨亲吻着；扭动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让肉棒在淫户里搅拌着。
　　我又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让姐姐倪萍的淫水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰来越猛，『噗滋！噗滋！』很有节奏的抽动着，萍也不停的随着落下之势迎送着，而小姨也移动下身，让略谖业拇笸壬夏ザ着。
　　这样又过了十多分钟，倪萍突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，从喉咙里发出『哦哦哦！』急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。
　　我的肉棒被烫得周身颤栗，紧紧搂着姐姐萍的腰部，发出『啊啊啊！』声的同时，肉棒在一阵激烈的缩胀中，“嗤！嗤！嗤！”射出一股股热烫的浓精。
　　『嗯！』三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。
　　爸爸由于工作业绩突出，被公派出国培训半年，现在已出去一个多月了，姐姐倪萍又去南方出差了。那天晚上我们同学聚会，喝多了点，回家后，妈妈把我扶到了她的床上，以便晚上好照顾我。
　　半夜时，妈妈看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀撑着，心中不禁一阵荡漾，只觉得阴道内又是一阵酥痒。她情不自禁的解开我的裤腰带，掏出儿子我挺胀的肉棒，珍惜似的套弄着。而另一只伸入自己的裤裙里，手掌覆盖着自己浓密的阴毛，只觉得绒毛得像淋了雨的发，湿答答地贴着隆Ｂ杪璞昭鄹惺芡怀龅囊醮剑柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。
　　妈妈说当时真的好想摇醒身边的我，让我重重地压在自己身上，把自己丰挺的双峰挤扁；让彼此阴毛互相磨擦；让我不停地用又粗又长热热的大肉棒，插入她肥厚多汁的阴唇内，搔搔难耐酥痒的蜜隆５一想到我是她自己的亲生儿子，又把这个强烈的乱伦欲望强忍了下去。
　　妈妈手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着阴蒂伸向湿黏的两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小吕锶闷浼薪粑吮，快感像热浪似地一波波侵袭而来┅┅压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的儿子，怕自己发浪的淫荡模样被儿子我看到。可是套弄肉棒的手，却也不由自主的加快了，而吵醒了我。
　　我在睡梦中，突然被一阵来自肉棒的舒爽唤醒，睁眼一看，只见成熟丰满的母亲满面含春，她撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿一片，妈伸出食指跟中指还在她沸腾的地带，充血肿胀的阴唇，下体立即传来触电般的麻感，她不禁倒吸一口气，再度尝试让手滑进底裤内彷佛溶化的花蕊
　　妈妈那粉红色的半透明蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的森林，即使在柔和的床灯下，妈妈完美的曲线仍清晰可见，两股之间丰满的嫩肉顿时乍现，黑压压的阴毛依附在律戏剑两片肥嫩的阴唇微张露出里面鲜红的花蕊，淫乱密汁早已淌湿一大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见。
　　看到平日端庄圣洁的妈妈此时是如此的淫浪媚人，对妈妈美丽成熟的胴体早已充满欲望的我，翻身压上妈妈的肉体，一面亲吻她，一面解除她身上的衣物。妈妈扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出美艳玲珑，丰满成熟的诱人胴体。只见妈妈的阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上，透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚滑嫩的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。
　　我轻轻的揉着妈妈那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。妈妈强烈的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。我把舌头深深的探入妈妈的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被妈妈大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触妈妈的敏感点，妈开始呻吟，她的私处又湿又滑
　　我脱下妈妈那被淫液湿透的内裤，舔着到处流满了淫液的隆Ｎ医舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，轮流将她那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进妈妈爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，我优雅的舔着它，感觉到妈妈的颤动，然后将头埋入妈妈的阴部，闻着妈妈蜜麓出淡淡可爱的气味┅妈妈的大腿不由自主的颤抖着
　　『嗯┅嗯┅』妈妈淫浪的呻吟着，不断的发出淫声浪语，在她又痒又陶醉时，我分开她两条白玉般的性感美腿，使她粉红色的美抡趴，然后对准妈的桃源洞，把肉棒挺进了她那淫液横流的浪轮校　喊。　晃液吐杪柚沼诮行了最完美的结合。此时，妈只觉得阴道里顿时被儿子我的肉棒塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动下身，让掠肴獍舾为密合。妈妈只觉得子宫正在激烈的收缩，舒爽淫水不断的往外涌！
　　妈颤抖的声音大声淫叫着，拚命的挺着肥美嫩拢我只觉得妈妈暖热的拢紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，妈妈整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情
　　接着，我又将妈的双腿高举，并弯曲膝盖贴在她的胸前，我跪在妈妈的双腿之间，将妈的骚抡诺酶开，现在我看得更清楚了，黑色的阴毛下面，分红肥厚的阴唇已经充血胀开，骚水正的流出，我昂着饱涨的肉棒，用龟头抵住妈妈的小拢顶开柔嫩的淫唇，直抵妈的花心。。妈挺享受这样刺激，这辈子还是第一次，我把和姐姐倪萍做爱的技巧全都用到妈妈的胴体上。
　　我插得越来越猛；妈妈的丰挺的双峰也晃动得更厉害，还发出『啪！啪！』的互撞声。妈妈浪吕锏囊水流得大腿全湿透了，甚至床单上也濡染了一大片。
　　“喔┅┅好星儿┅┅这个姿势好棒┅┅妈妈好爽┅┅嗯┅┅嗯┅┅”
　　我双手扶着妈妈的臀部，努力的抽送着肉棒，不时的转动我的臀部。
　　“啊啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅星┅┅妈┅┅的身体┅┅心┅┅都给你了┅┅快┅┅喔┅”
　　“妈，你的小潞冒舂┅┖梦屡┅生了我这么大的儿子┅还这么小┅夹得儿子的肉棒好紧┅啊啊┅好爽┅┅”
　　“嗯┅┅妈的小戮褪歉星儿干的┅┅你的肉棒太┅┅粗了┅┅妈好喜欢┅┅啊┅┅你的好长┅┅好粗┅┅都┅┅顶到┅┅妈的子宫┅┅啊┅┅妈的美淫露家美上天了┅┅啊┅”
　　一边插着妈妈的小拢一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干旅乳吻嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。我见平时清雅高贵的妈妈，一插起吕淳故钦獍阋浪迷人。
　　“啊┅┅好儿子┅┅妈要疯了┅┅小雯是你的人┅┅我太舒服┅┅你好会干┅┅干得小雯好舒服┅┅啊┅┅不行了┅妈要丢了┅快┅┅我们一起┅┅啊┅”
　　妈妈的淫水不断地往小峦饬髯牛把床单流湿了一大片。我忽然看到妈妈梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了妈妈胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的淫水，因为我大肉棒的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏乎乎的，我稍微抬起屁股，看到妈妈的小孪褚欢浜焐的百合花，而我的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置，我就一边插她的小拢一边从镜子里欣赏着这淫糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一插努力地干个不停。
　　妈妈小碌囊水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。妈一声长叫，身体蹦紧，我想妈又丢了！她的小虑苛业氖账踝牛一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着妈妈泄，精关一松，大肉棒吐出一波又一波强劲的精液，全部射进了妈妈媚浪的花心里。两股阴阳精在妈妈的小轮谢ハ嗉さ醋牛我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　稍后，妈妈媚眼微开，娇声的问：“好儿子！舒服吗？妈妈好喜欢你这样干我，为什么不早几年来插妈妈的美浪隆Ｓ肽惆职帜侵执统古板的做爱方式比起来，我俩这种偷情的乱伦之爱简直是太让妈销魂了。这些年来，你爸把主要精力都放在了工作上，妈常有独守空房的感觉。”
　　我把手伸到我和妈下体的结合处，感觉湿漉漉、滑腻腻的，我摸了一把，涂在了妈妈仍然傲然挺立的乳峰和乳头上，然后轻轻舔着妈红晕的乳粒，妈妈呻吟着，媚声地说，[星儿，你好坏哦，从今以后，我要让我的星儿做妈妈的情夫。妈要用自己淫美多汁的氯プ倘笮嵌的肉棒，让我的星儿好好享受妈妈这充满母爱和性爱的丰满肉体。任何时候，只要你爸不在，你都可以挺进妈的美肉拢去探寻你的生命之源，用你滚烫的精液来浇灌妈妈肥美的潞蜕热的子宫┅┅”我趴在妈妈雪白丰腴的玉体上，大肉棒软软的浸在妈妈那充满淫液的蜜轮校听着妈妈爱意绵绵的浪语，想到以后随时都能享用妈妈如此性感的美体，抽插妈妈多汁的蜜拢心中充满了幸福和满足。和妈妈缠绵一阵后，我们美美地睡去了......     



　　金鹰会之宋祖英 （一）

　　在北京一座别墅中，美艳动人的歌星宋祖英正在整理明天下午去长沙金鹰奖颁奖晚会的服装，她是个爱美的人，每次出门，服装、化妆品要带一大箱。此时，她心情有些紧张，因为这次能得什么奖，她还不清楚，如果不是最佳女歌手奖她就不去了。 
　　铃铛。电话来了，宋祖英赶紧去接电话。 
　　“祖英啊，我去问了一下，他们本来是定最佳女民歌手奖，但我争取了一下，还是把最佳女歌手奖给你。”金铁林在电话那端说。 
　　“谢谢金老师”宋祖英从一个无名歌手成为如今的天皇巨星，可以说全是金铁林一手促成，当然，宋祖英感激之余，免不了以身相报了。 
　　“你现在在哪里。”宋祖英问。 
　　“就在你楼下。你家那个有没有在。”金铁林说。 
　　“不在，你上来吧。”宋祖英轻轻说。 
　　不一会儿，金铁林就来到了宋的家中，宋祖英刚回身把门锁上，金铁林就从身后抱住了宋祖英丰满的身子，双手握住了宋祖英一对丰满、浑圆的乳房。 
　　“嗯”宋祖英软绵绵的靠在了金铁林的身上，任由金铁林的手从衬衣的领口伸了进去。 
　　推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到宋祖英柔嫩的皮肤，宋祖英的身子不由得颤了一下，金铁林的手已经把宋祖英的裙子向上撩了起来，手伸到了宋祖英腿中间揉搓着宋祖英敏感娇嫩的阴部。 
　　宋祖英裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着金铁林的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。金铁林已经把宋祖英的裙子撩到了腰上，宋祖英圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在金铁林的手下颤抖着，金铁林的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。 
　　“叮铃铃～～”石英钟响了，四点。 
　　宋祖英一下想了起来，她老公王申四点钟上课结束，一般４：２０就到家了，赶紧推开了金铁林∶“不行了，你快走吧！我老公就快回来了，明天上午你来，我家没人。下午我们一起坐飞机去长沙。快点吧，他四点半就回来了。” 
　　金铁林的手已经在宋祖英的两腿间伸进裤袜去摸到了宋祖英柔软湿润的阴部，手指在宋祖英娇嫩的肉缝中抚摸着，宋祖英的浑身已经软软的了，双手无力的推着金铁林的手：“别摸了，再摸就受不了了……” 
　　“来吧，我快点，１５分钟就够了，来一下吧！”金铁林把宋祖英的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。” 
　　宋祖英的手抚摸着金铁林粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着金铁林的手按在了自己丰满的乳房上，金铁林顺势就把宋祖英脸朝下压在了书桌上，把宋祖英的裙子撩到了腰上，手抓着宋祖英裤袜和内裤一起拉了下来。 
　　宋祖英雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，金铁林一直手揭开裤腰带，另一只手在宋祖英柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。 
　　金铁林的阴茎已经硬得像一根铁棒了，金铁林双手把住宋祖英的腰，阴茎顶在宋祖英湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，宋祖英浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着金铁林的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。 
　　由于裤袜和内裤尚挂在腿上，宋祖英的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让宋祖英不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。 
　　金铁林因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，宋祖英把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。 
　　随着金铁林快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，宋祖英下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。 
　　此时宋祖英的丈夫王申已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起宋祖英爱吃西红柿，就到市场去想给宋祖英买几个西红柿。他怎么想得到，自己美丽端异的妻子此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。“啊……啊……”伴随着宋祖英销魂蚀骨的呻吟声，金铁林在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在宋祖英的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。宋祖英的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着金铁林的精液冲进了自己身体的最深处。 
　　“噗！”的一声，金铁林拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着宋祖英下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。金铁林用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经４：２８了，宋祖英还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。 
　　“快起来吧，我得走了。” 
　　宋祖英费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。 
　　“明天我在家等你，早点来。”宋祖英一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。 
　　早晨，想到一会儿金铁林会来，宋祖英心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。王申早晨忽然有了兴致，就想和宋祖英…… 
　　宋祖英刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，对自己的老公却不答应，有点……只好答应了。 
　　王申连忙爬上来，兴奋地一通抽插，干得宋祖英也是浑身颤栗。等王申完事的时候，宋祖英摸着王申的东西：“你今天好厉害呀！” 
　　金铁林在王申离家不远就到了，按宋祖英告诉的在门楣上找到了钥匙，开门进了屋，听到宋祖英问了一句“谁呀？”他也没出声。 
　　推开卧室的门，一看宋祖英还盖着被子躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了宋祖英柔软丰满的乳房，宋祖英“嗯┅┅”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说∶“快上来。” 
　　金铁林的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。宋祖英分开双腿，金铁林的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘乎乎的。宋祖英一下夹住了他的手∶“他早晨刚弄过了，里面脏。” 
　　金铁林已经开始脱衣服了：“没事儿，那样更好，滑溜。” 
　　“去你的！把门锁上。” 
　　金铁林赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西爬上了床，两人一丝不挂的搂在了一起。 
　　金铁林硬硬的东西顶在宋祖英的小腹，宋祖英不由呻吟了一声，手伸下去摸到了金铁林的阴茎∶“你好大呀，还这么硬，怪不得弄的人家都要死了！” 
　　金铁林一边吮吸着宋祖英娇小的乳头，一边已经翻身压倒了宋祖英身上，宋祖英很自然的就分开了双腿，金铁林的阴茎一下就滑了进去，宋祖英把两腿翘起来盘到了金铁林的腰上。 
　　两人刚动了没几下┅┅忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。 
　　“没事儿，准是拉下什么了。”宋祖英赶紧穿着睡衣下了床，让金铁林在床上躺着盖好被子，把金铁林的衣服和鞋子踢进了床底下。去开了门，就又赶紧溜回了床上，为了怕王申看出来，宋祖英两腿叉开，翘了起来。 
　　金铁林横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，金铁林滚烫坚硬的阴茎靠在宋祖英湿漉漉的阴门上，弄得宋祖英心里直慌。 
　　王申进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？” 
　　“没看见，你放哪里了？自己找。”说话间，金铁林的阴茎慢慢地插进了宋祖英的阴道。 
　　王申在书桌上胡乱的翻着，做梦也不会想到，床上妻子的下身正被一根男人的阴茎塞得满满的。 
　　“下午我就不能回来送你了，今天要加一节课。”王申看着床上只露出头的宋祖英，说着。 
　　宋祖英此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。王申开门走了，总觉着哪里不对，却又想不出来。 
　　王申刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来，弄了几下，宋祖英去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。金铁林压在宋祖英双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得宋祖英浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的跷着。 
　　干了有几十下，金铁林让宋祖英趴在床上，两腿并上，金铁林骑到了宋祖英的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回的抽动。 
　　陌生又强烈的快感让宋祖英不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声“啊……啊呀……噢……”金铁林的手从宋祖英的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在宋祖英几近嘶喊的呻吟中，趴在了宋祖英的身上，射精了。 
　　宋祖英翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。 
　　中午两人醒过来，金铁林又把宋祖英一双圆润的大腿架到肩上，操得宋祖英高潮迭起。两人才下了床，宋祖英下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。 
　　匆忙吃了饭，赶到机场，坐飞机到了长沙。 



　　金鹰会之宋祖英 （二） 

　　宋祖英与金铁林一到长沙，就被组委会派来的车直接接到了五星级的华天酒店，宋祖英安排了一个单间，金铁林却要与别人合一间。到了这种场合，不管你地位多高，明星才是最重要的。 
　　金铁林把东西放到房间后，就来到宋祖英的房间。宋祖英已把外衣脱掉，上身穿一件丝质Ｔ恤，里面的乳罩也脱了下来扔在床上，两只丰乳把Ｔ恤衫顶得高高的，两个乳头在胸前突出两个小圆点，下身光溜溜的，Ｔ恤衫下部刚罩住屁股，露出两条白嫩修长的大腿，分外诱人。 
　　金铁林一把抱住宋祖英，伸手摸到她的大腿根，一下就摸着了阴部。宋祖英返身抱住他的脖子，娇气地说，“金老师，你这么不安分，怎么为人师表。” 
　　金铁林说，“我现在只想作你的老公，不想作老师。”一手伸进Ｔ恤中，摸到了宋祖英的乳房，在上面揉起来。 
　　“别摸了，一摸等下又想干了。” 
　　“我现在就想干。”金铁林把宋祖英压到了床上，开始解裤子。 
　　“上午干了那么久，你还能干呀。”宋祖英面露媚笑，伸手把Ｔ恤衫脱了，露出她那身美艳性感的肉体。 
　　“跟你这个绝代美人在一起，小弟弟每时都想干。”金铁林挺着又粗又硬的鸡巴，向宋祖英压下去，宋祖英把双腿尽量分开，挺起阴部向冲过来的阳具迎去，两人熟门熟路，一下对准，阳具顿时全根而入，金铁林立即俯身抽插起来，因两人上午干了多次，宋祖英的阴道比较干，抽插了四五十下后，阴道的淫水渐渐涌出，金铁林抽插得更快了，宋祖英口中呀呀直叫，发出销魂的叫床声，修长的双腿圈在金铁林的腰上，把他的身体不断往里压，使每次插入都是又重又深，胸前两个大奶随着抽送不断前后起伏，荡起阵阵乳波，金铁林眼里看着绝代美色，身压着丰满性感的肉体，底下插着美拢犹处仙境，欲火高涨，越插越急，猛干了三四百下，快感如潮水般涌来，大吼一声，就倒在了宋祖英柔软的躯体上，胸前两个大奶立即被压成扁形。 
　　“真爽啊，跟着你，我要少活几年。”金铁林气喘吁吁地说。 
　　“那你就少干一点，这么贪心，每次在一起，就要干个不停，还好我身体好，不然，哪受得了。”宋祖英抚着金铁林的背说。 
　　“对着你这个美丽风骚的尤物，是男人都要干到没气力了才会罢休。”金铁林嘴唇凑到了宋祖英美艳如花的脸上，轻轻的吻着。 
　　“贫嘴。”宋祖英笑了。这种话，她已听过好几个男人讲过了，她相信他们讲的是真话，老实说，她对自已的容貌、身材是极自信，要是哪个男人上了她只想干一次肯定是阳痿。 
　　“铃铃┅┅”，宋祖英的手机响了，她接起来一听，立即脸露笑容，一直点头说好，“好，好，”未了说了一句，“没吹牛吧？那么久？好，晚上见。” 
　　“谁呀？”金铁林一听宋祖英晚上要出去，心里有点失落。 
　　“一个好朋友约我晚上去坐，晚上你就自已活动吧，回来我再打电话给你。” 
　　晚上七点，打扮一新的宋祖英出了酒店门，立即上了一辆林肯加长轿车。 
　　一上车，她立即被一个老头子抱住了，“我的宝贝，想死我了。”脸凑上来就要吻。 
　　“别，有司机呢。”宋祖英拦住了老头。 
　　“前面有隔板，他看不见听不着。”老头是长江集团的董事长王有财。他前几年以一晚上２００万元的价格把宋祖英搞到床上，以后宋祖英每到长沙，都要与他奸宿一番，当然每次都能从老头处得到几十万元的“劳务费”，这是宋祖英唯一的大款奸夫，其他不是当大官的就是演艺界的大腕。 
　　宋祖英一听有隔板，放下心来，当即脸上堆满媚笑凑了过去，两人立即吻在了一起，王有财一边吻一边把手往宋祖英的裙子里伸，宋祖英张开双腿，让他的手很容易就摸到里面，竟是没穿内裤，一下就摸到一片毛绒绒的阴毛。 
　　“这么骚，内裤都不穿。”王有财一根手指立即插进宋祖英的阴道里抽插起来。 
　　“让你方便嘛，还说人家骚。”宋祖英抓住王有财翘起来的下部。 
　　“我就喜欢你这骚样。把裙子捞起来，让我先过过瘾。”王有财开始解裤子。 
　　“我不要在车上干。”宋祖英口中讲着，双手却已把裙子捞起至腰部，露出雪白的大腿和黑黑的阴部，见王有财裤子没脱下来，又把胸前扣子解开，把上衣披开，一对豪乳露了出来，然后冲着一王有财媚笑。 
　　“好骚！好漂亮！”王有财淫光直冒，将宋祖英两腿分开，挺起阳具就插了进来，他的阳具虽长，但不够粗，插进宋祖英这个经历了许多粗阳具的骚拢感觉并不强烈，但宋祖英还是夸张地大叫，“呀哟，好大好长，插死我了，”边说边挺动屁股配合他的抽插。车座比较低，王有财伏在宋祖英上面插了四五十下，觉得不够到底，叫宋祖英转过身来，扒在前面拦板上，把屁股朝着他，然后从后面插了进去，有了活动空间，王有财立即大干起来，下下到底，插得宋祖英淫水直流，浪叫不已，猛插了二三百下，王有财往后一仰，抱着宋祖英倒坐在座位上，里面精水猛射，一泄如注。 
　　“还是跟以前差不多嘛，没十分钟吧，刚才打电话还说要干一个小时呢。”宋祖英坐在王有财的大腿上，阴道里还套着他的阳具，屁股慢慢扭动，享受高潮后的快感。 
　　“我那东西还没吃，等下到了别墅，吃了再好好跟你干一场。”王有财摸着她的奶子说。 
　　“呀哟，没吃药就这么厉害，吃了药不把我干死，我好怕。”宋祖英口中说怕，底下屁股却越扭越厉害，心中着实兴奋。 
　　车开入一座有花园、露天游泳池的豪华别墅，一进房，里面的豪华装修令宋祖英看得眼花，“真好，这得花多少钱。” 
　　“总共８５０多万，这还是在长沙，如在北京，象这种规模少说也得在二千万以上，喜欢吗？” 
　　“喜欢，不过不是我的，喜欢也没用。” 
　　“喜欢我就送给你。” 
　　“没开玩笑吧。我可会生气呀。”宋祖英怦然心动。 
　　“我什么时候逗过你，今晚上就把房产证给你，你不知我有多喜欢你。”王有财搂着宋祖英说。 
　　“我太爱你了。”宋祖英搂住院王有财的脸狂吻起来。 
　　“爱就要有行动，我们到床上去吧。”王有财搂着宋祖英的腰往卧室走。 
　　“今天保证让你爽死，我前段时间看到几部外国片，见了许多新的做爱姿势，今天每样都与你做一遍怎么样。”宋祖英边走边摸王有财的下身。 
　　“每样做一遍怎么够，至少每样要做三遍。”王有财边走边脱宋祖英的衣服，脱了就扔在地上。 
　　“你少吹牛，每样做三遍，那样要到明天天亮了，你吃药也不过一个小时的功底。” 
　　“真有那么多样式呀。” 
　　“你就慢慢享受吧。”说话间，两人已脱得光光的来到了床前，宋祖英迎面躺下去，双腿叉开，说，“上来吧，先用传统方式热热身。” 
　　一场肉欲大战就在当今歌坛第一美妇和年过六旬的老头之间展开。宋祖英为了感谢王有财送她价值近千万元的别墅，调动身体里所有骚浪细胞，运用多年来与男人打交道练出来的床上功夫，摆出妖媚无比的样子，变换各种姿式给王有财奸弄，从床上到XX上到桌子上到卫生间，站着、躺着、跪着，把从外国色情片里看到的做爱姿式一一与王有财学着做，直把王有财乐得如入仙境，口中直叫，“爽！爽死了！！！” 
　　虽说王有财吃了春药，阳具一直保持不泄，可他毕竟是六十岁的人了，体力不支，干了半个多小时，开始气喘吁吁。 
　　“我真的不行了，没力气了。”王有财扶着宋祖英白嫩的屁股，慢慢抽插着。此时，宋祖英正扶着餐桌边，翘着屁股，让王有财从后面插她。 
　　“你站着不动，歇一下，让我来。”宋祖英说着挺动身子，前后动起来。王有财硬硬的阳具又在宋祖英的阴道中进进出出。 
　　“这药真厉害，干了这么久还不泄。”宋祖英说。只见她雪白裸体前后挺动，一对丰乳在身下跳动不已。 
　　“你别站着一动不动，摸摸我的奶子呀。”宋祖英越动越快。 
　　“我真的很累了，到床上去让你在上面干，我在下面摸你的奶子。”王有财说。 
　　“那姿势刚干过了呀，还有别的姿势没做呢。”宋祖英不停地动着。 
　　“下次再做吧，我服了你了。” 
　　“谁叫你刚才叫我也吃那春药呢，我今天是非让你泄在我里面不可。”宋祖英把王有财拉到床上后，立即跨上去，骑在王的身上上下套弄起来。 
　　王有财摸着宋祖英的奶子，望着在他身上骚浪套弄的宋祖英，笑着说，“你这两对奶子肯定是当今中国最诱人的奶子了，又大又挺。” 
　　“全国第一这谁能说得清，不过跟我干过的人没一个不认为我的奶子是他们见过的最诱人的奶子。”宋祖英一边套弄一边骚骚地说。 
　　“你跟多少人干过？”王有财一下来了劲，屁股往上挺了起来。 
　　“你看你，一说这个就来劲了，反正除了我老公和你，还有好几个。”宋祖英淫火上升，说起来不顾廉耻了。 
　　“是什么样的人，说给我听听，我最喜欢听这个了。”王有财越来越起劲，屁股向上挺得更有力了。 
　　“有老的有少的，不是当大官的就是当大腕的。”宋祖英不肯露实，下边套弄得越来越急，她发现自已也对这个问题很敏感，淫水明显增多。 
　　“快说有哪几个，这别墅的产权证就在床头柜里，说了你就拿去。”王有财急不可耐。 
　　“我先看看。”宋祖英伏下身子，拉开床头柜，果然发现了产权证，她拿过来放在一边，一边上下套弄一边说，“有金铁林，不是我床上功夫好他会帮我拿这么多奖给我写那么多好歌吗？还有我们团长，进团的时候我没关系，只好上床把他搞得爽，那天晚上他把我干了三次，前后干了二个多小时，真是个色狼。还有中央台的台长，每年春节晚会前都要去他床上慰劳他一次，所以我年年是春节晚会的压轴明星。不过那老头色心挺大，下边功夫不行，每次干不了五分钟就完了，搞得我每次不过瘾，回家找老公解瘾。” 
　　“好，好，还有呢，”王有财越听越兴奋，一把将宋祖英翻过身，压在下面，狠狠插起来。 
　　“还有，导演，每次拍ＭＴＶ，都要与导演干几场，慰劳他……呀哟……插得好……还有赞助商，人家出钱赞助我拍ＭＴＶ图的就是与我干一场……插到子宫上了……轻点……真便宜他们了，一次不过百把万，就得到我这副好身体了……再快点……”宋祖英一边说一边浪叫。 
　　“还有呢，还有呢，呀哟，爽死了。”王有财大吼一声，精液喷射而出，灌满了宋祖英的阴道，宋祖英被子火烫的精水一冲，快感汹涌而来，阴精直冒，一齐泄了。 
　　“你这骚货，跟这么多人干过啊。”王有财在宋祖英的屁股上重重打了一下。 
　　“呀哟，你打痛人家啊。你真信啊，我刚才是见你一直泄不了，见你对这事很兴奋，编出来逗你兴奋，让你早点泄出来，不然，对身体不好。实话告诉你，除了我老公和你，我是还跟另一个人有关系，是个当大官的，我不会说出来的，说出来吓着你。我就凭与他的关系就可以走遍天下了，我用得着与那些人乱来吗。与你发生关系，不是当时我家急缺一笔钱，你别想今天。再说，我现在有你疼我，我不缺钱，有那个人疼我，我不缺权，我还要讨好谁。你说是不是，好野老公。”宋祖英搂着王有财的脖子撒着娇。 
　　“我相信，我相信，这样才像我的好宝贝，刚才真把我吓着哪，与哪么多人干过，不把我吓走了嘛。”王有财又在宋祖英的裸体上摸了起来。 
　　“你还不够呀。”宋祖英媚眼如丝地看着他。 
　　“美色在前，不干可惜，可下面起不来，看来，还得再吃一粒药。”王有财说。 
　　“别吃了，那会伤身体，我可想和你多干几年呢。我给你想办法。”宋祖英从卫生间拿了一条湿毛巾，把王有财的阳具擦拭了一遍后，俯下身子，张口把王的阳具含在嘴里吻了起来。 
　　王有财没想到美艳动人的宋祖英竟会给他口交，心中再次兴奋起来，阳具快速变硬，不一会儿就变得又硬又长。 
　　“我的口交技术可以吧。”宋祖英抬起头来，拢了拢披散的长发，妖艳地对王有财说，“我们要不要把刚没做完的其他姿式做完全呢？” 
　　“当然要了。？”王有财搂住宋祖英迷人的肉体。 
　　“那就来吧。”宋祖英侧躺在床上说，“从后面插进来，不费力又爽。” 
　　王有财当即靠着宋祖英的背侧躺下来，扶着长长的阳具，抬起宋祖英的一条腿，从后插了进去，然后扶着她的身子抽插起来…… 
　　“好爽，插得好深。”宋祖英转过头来，与王有财吻在一起，两人再次疯狂奸弄起来。 
　　第二天，金铁林见宋祖英双眼红红的，问，“昨晚怎么啦，一晚没见人。”宋祖英说，“昨天是个初中时的同学，几年没见，聊了一宿。”金铁林暗暗恨道：“只顾自已聊得高兴，让我的鸡巴闲了一晚。”哪知道宋祖英虽让他的鸡巴闲了一晚，却让别人的鸡巴忙了一晚，总不能让两条鸡巴都到她身上忙吧。她有一个原则，与别人通奸一定要保密，决不与人搞群交，她可是全国头号民歌手、甜歌星啊！ 



　　金鹰会之宋祖英 （三） 

　　一天的活动排得满满的，当晚会结束，宋祖英回到房间时已是晚上１１点了，想着金铁林好像很早就回来了，于是拿起电话打到他房间去，电话铃响了半天没人接，正要挂掉，金铁林接了，“喂，谁呀。”宋祖英刚要讲话，突然电话里传来一个女人的娇喘声，“快点嘛。”宋祖英一听就知道怎么回事了，一声不吭，挂了电话。难怪今天这么早就回来，以前不管她唱得多晚都要等她，原来跟别的女人搞上了。到底是什么女人，难道比自已还美还性感？宋祖英越想越气。 
　　此刻与金铁林在床上奸弄的女人虽没宋祖英漂亮性感，但她的诱惑力却一点也不比宋祖英逊色。她就是快乐大本营的女主持人李湘。这李湘年轻活泼，全身散发一种青春的活力，在搞主持的时候倒不见得多漂亮，可是下了台，把一头秀发解开，卷卷的头发把一张脸衬托得极为妖艳。近年，她在主持上很红火，接着就想向歌坛发展，但要在歌坛成名，必须有人扶持，这个人挑来挑去，只有金铁林最合适。二十年来，他手下的女弟子出一个红一个。因此，李湘在晚会主持完后，见到金铁林一个人在那里立即主动出击，金铁林是个花心的人，见到李湘这种尤物，三二句就被她迷住了，因与他同住的人今天临时有事先走，两人于是来到房间，由金铁林给李湘指点唱歌的技艺。当然，是用他的鸡巴而不是用他的口。 
　　“刚才是谁呀。”李湘在金铁林身上上下套弄着，粗大的阳具在她的阴道中进进出出，金铁林一双大手在李湘娇小但很挺的乳房上摸着，屁股更是急速挺动，配合李湘的套弄，明晃晃的灯光下，只见阳具上沾满白色的液体。 
　　“不知道是谁，把电话挂了。你的淫水真多。”金铁林把手移到李湘的屁股上，用力把她的屁股上下举动。 
　　“谁叫你这么会干呢。爽死了。”李湘套弄得更快了。 
　　“更爽的还在后头呢。”金铁林把李湘翻过来，让她扒在床上，挺起阳具从她后而插入，猛干起来。“这个姿式有没有干过。” 
　　“有是有，不过当时那人的鸡巴太短了，插不深，不象你的又大又长，插得我好舒服。” 
　　李湘洒动屁股，往来迎凑，一幅绝代骚货的模样。 
　　“今晚让你好好过瘾。”金铁林越干越猛。 
　　“呀哟，插到底了，好爽，再快点，好，好会插。”李湘浪叫不已。 
　　宋祖英正在那里生闷气，手机响了，是王有财。 
　　“宝贝，我刚才看了你的演出，唱得真好。” 
　　“就你嘴甜，有什么事。” 
　　“今天我到商场去逛了一下，发现一条很漂亮的钻石项链，要三万多美金，但我觉得给你戴上最合适，就给你买下来了，明天送给你。” 
　　“有这么漂亮的项链，我今晚就想看。到酒店来吧。”宋祖英气金铁林与别的女人乱搞，想找一个人填补一下空虚，不然一个晚上睡不着。 
　　“那好，我马上到。”王有财兴奋道。 
　　宋祖英到卫生间冲了一下身子，也不穿衣服，把浴巾披在身上，白白的胸脯与大腿踝露着，头发披散着，浑身上下散发出迷人的风姿。不一会儿，王有财到了，一进门，见到宋祖英骚迷的样子，二话没说抱住她就吻了起来，手一掀，浴巾掉到地上，一付白生生的肉体露了出来，“好美，”王有财抱起宋祖英扔到床上，快速脱掉裤子，挺起硬翘的阳具就扑了上去，宋祖英双腿分开，挺起阴部来，阳具一下到根。王有财立即抽插起来。 
　　“慢着。”宋祖英双腿夹紧，让王有财不能抽插，“你是来送项链的还是来干我的。” 
　　“当然是送项链的，可见了你这么漂亮，哪忍得住，只好先干了再说。放心，项链就在裤袋里，我别墅都送你了，这点小东西还会骗你？” 
　　“我不是说你会骗我，只是你一来就干我，我不习惯。”宋祖英放开双腿，“快做正事吧，今天准备干多久。”宋祖英骚骚地说。 
　　“你还不习惯，看你里面水有多少了。”王有财快速抽插起来。“你要我干你多久才过瘾。” 
　　“干一个晚上。”宋祖英搂住他的脖子，吻了他一下，然后下身挺动，口中浪叫起来。“用力，再用力插，好，好爽。” 
　　王有财前二天服春药与宋祖英干了一个晚上，刚缓过劲来，今天可不敢再服药了，因此，狠狠地抽插了二三百下后，就快感上升，精水猛射，伏在宋祖英身上喘气。 
　　“怎么就不行了？”宋祖英淫意正浓，一见王有财不行了，心里有些着急，屁股不停扭动，运起阴道不停地夹着里面的阳具，可阳具越来越软，不一会儿就从里面溜了出来。 
　　“今天没吃药，要不，你象那天那样亲它一下，保证起来。”王有财在宋祖英的丰乳上摸着。 
　　“让你吃出瘾来了。”宋祖英打了他一下，起身去卫生间拿了一条湿毛巾出来，望着艳丽无比的宋祖英光溜溜的身子向他走来，两个丰满坚挺的乳房随着走动一晃一晃，大腿根阴毛一动一动，王有财不禁升起一股爽透的快意，能让这个绝代佳人让自已任意操，真是不虚此生，想着阳具就硬了起来。 
　　“怎么还没亲它就硬起来了。”宋祖英抓住他的阳具用毛巾擦了起来。 
　　“想着要被你疼爱它就高兴，能不硬么。” 
　　“贫嘴。”宋祖英一口将阳具吞了下去，上下套弄，不时有舌头在龟头上添几下，阳具不断变硬，没两三分钟就暴胀起来。 
　　“好了，”宋祖英跨到王有财的身上，抬起屁股，将阳具对准阴道，沉身一坐，阳具全根而没。好长，宋祖英叫了一声，随即快速成套动起来。只见她双手撑在王有财的胸前，屁股不停地上下套弄，不时挺起身来，把头发往后一甩，身往后迎，屁股前后摇动。就这样上上下下，前前后后，套弄不停，王有财望着这个绝代尤物在自已身上骚浪，欲火越来越高，忍不住把她翻过来，压在床沿，提着宋祖英的双腿架在肩上大干起来。 
　　“好，干得好。”宋祖英爽快无比，王有财雄风再起，两人变换着花样奸弄起来，一直干了半个小时才双双泄了。 
　　“你是越来越能干了，不吃药也能干这么久。”宋祖英伏在王有财的身上，吻着他的脸，，阴道还套着他的阳具。 
　　“都是你教的，这么骚。”王有财在宋祖英光溜溜的身上摸来摸去。 
　　“骚不好吗。我知道你们男人巴不得女人越骚越好。”宋祖英淫笑道。 
　　“当然是骚好。你要不要看项链。” 
　　“当然要看。”宋祖英迅速从王有财身上起来，淫水一滴滴从大腿根处往下掉。 
　　第二天，宋祖英没与金铁林打招呼，一个人就上了一辆湘０牌的车，车开到一个大院内，宋一个人进到了房间。 
　　“省长，这么忙。”宋祖英妩媚地对着一个五十多岁的男人说。 
　　“啊，我们的大歌星来了，好，请坐。”省长把宋祖英让到XX上，宋祖英一坐下，他立即坐到她身边，一手抱住了她的腰。“你现在是越来越年轻漂亮。” 
　　“呀哟，别说笑了，你们这些当大官的，整天都是年轻姑娘围着转，我是越来越老了。” 
　　宋祖英把手放到省长的大腿上，轻轻摸着。 
　　“哪里，普天之下，我看就你最漂亮，你看你这容貌，这身材，这气质，不得了，不得了。”省长边说边在她身上乱摸，摸到胸前时就在那对丰乳上按了起来。 
　　“省长，你先别忙着摸，等下让你摸个够，我还有事找你呢。”宋祖英亲了他一下。 
　　“好，有什么事，你说吧，只要你一句话，我一定照办。”省长把宋祖英抱到大腿上，伸手就往她大腿根处摸去。 
　　“你真好，”宋祖英拿出一份文件，“这是上次找你批的地，听说如按公用地，可省三千多万的地价，我妹妹的公司打了一个报告，你签一下吧。” 
　　“签一下就省了三千多万，我签了你怎么谢我呀”省长笑着说。 
　　“等下让你泄三次怎么样。”宋祖英摸着他的下部淫笑道。 
　　“泄三次没时间了，过一个小时还得参加一个会，我们赶紧吧。”省长把文件拿了过去。 
　　宋祖英立即俯身替省长脱下裤子，然后一口将阳具含在嘴里套动起来。 
　　“好了”省长把文件签完，立即拉起宋祖英，脱下她的衣服，压在XX上就干了起来，宋祖英把双腿张开高高翘起，臀部尽量抬高，方便省长抽插，省长人长得不高大，可阳具却又大又长，碰到宋祖英这种美艳性感的大明星，干起来自是爽到极点，越干越带劲，一下比一下重，直插得宋祖英淫水直流，浪叫不已。“省长，你好会插，我受不了啦。” 
　　“这样就受不了，厉害还在后头呢。”省长把宋祖英翻过来。宋祖英知道他又要从后面干她了，这是省长每次干她必用的招式，当即扒在XX上，把肥臀翘得高高的，双腿分开，让省长从后插进来。省长插进来后，伸手握住宋祖英身下晃荡荡的大奶，贴着屁股前后抽插起来。 
　　随着抽插速度的加快，把宋祖英的屁股插得拍拍直响。 
　　“好爽，好爽。”省长插了十多分钟，开始气喘吁吁。 
　　“你来动一下。”省长抽出阳具，躺在XX上，宋祖英立即跨上去，把阳具套进阴道，随即在他身上跳动起来。“这样舒服不？”宋祖英边动边俯下身，把晃荡荡的乳房塞到省长口中。 
　　“好舒服，你真会干。”省长贪梦地吻着宋祖英的乳头，下身急速往上顶，两人你来我往，疯狂大干，直干了近一个小时才完事。 
　　“你的淫水真多，把XX都弄湿一大片。”省长开始穿衣服。 
　　“谁叫你那么会干呢。”宋祖英把裤子穿上，上衣穿上后却不扣扣子，挺着高耸的乳房站在省长面前，每次临走前省长一定要再好好摸一下她的乳房，所以她每次都是等他摸完才扣衣扣。身高一米六七的她与省长差不多高，加上穿着高跟鞋，显得比他还高些。 
　　省长把衣服穿好后立即双手在宋祖英的乳房上把玩起来。“真舍不得你。”省长把她搂到怀里。宋祖英立即抱住他吻了起来。 
　　“我晚上还在长沙，如有空，晚上到我妹妹家，让你再过瘾。”宋祖英说。“真的，那我晚上一定去，好好跟你操一个晚上。”省长喜出望外。 
　　“那要不要我给你准备春药呀。”宋祖英骚骚地说。 
　　“我这样，还要春药？”省长故作厉害状。 
　　“我前段看了一些外国片，学了不少作爱姿式，晚上与你每样做一次，不过要好久哟。” 
　　“那，就给我准备一些春药吧，有备无患嘛。” 
　　“晚上你会爽死的。”宋祖英与省长又摸摸吻吻了几分钟，才带着签好的文件出来，“女人
　　就是好赚，几天之内，只与王有财、省长销魂了几个晚上，近五千万元的财富就到手了，自已也爽得很。”宋祖英越想越高兴，不禁唱起来，“今天是个好日子”  



　　我和姐姐周涛全家的性爱 （一）

　　我的姐姐周涛是著名的节目主持人，她生性活泼，天生丽质，国色天香，丰腴的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉笋，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。   
　　在一个暖意融融、月光明亮的晚上，我和姐姐周涛漫步于院子中。只见她身着一袭低领的T恤，下身穿着紧身牛仔裤，丰满的乳房高挺着，在薄薄的T恤衫下若隐若现，一条深深的粉红色乳沟清晰可见，衬托出她丰润白嫩的胸脯，紧身裤子紧紧包裹她圆润修长的大腿和性感丰翘的美臀，平坦的小腹下部和丰腴大腿内侧间的三角地带明显的隆起着，显示出姐姐周涛饱满、肥美的乱逊⒂成熟；这一切，使涛姐显得极为性感撩人。我顿时对涛的肉体充满了无穷的欲望，肉棒唰的怒挺起来了，我极力掩饰着内心的肉欲和下体的冲动。忽然我们听到有人在呻吟的声音，声音好像很痛苦，又好像很媚人，嗯嗯哎哎的又很暧昧。   
　　我和涛姐辨着声音的方向走去，声音越来越清楚，不但有女人的呻吟声，竟然还有男人粗重的喘息声。周涛越听越是奇怪，渐渐走近声音的来源，才发现声音竟然是从伯母的卧房里发出来。涛姐好奇的走到窗外，用手指戳破窗纸，踮着脚往里瞧。   
　　『嗄！』涛姐一差点就叫出来，赶紧蹲下『唰！』一下，脸红如火热，心跳如急鼓。我和涛姐脸红慌乱的对视一眼，然后定睛往里瞧去，只见伯母和她的亲生儿子（也就是我们的堂哥）两人都是赤身露体、身无寸缕；堂哥将伯母赤裸的成熟胴体搂在怀里，抚摸她那嫩白柔软的乳房，一只手在伯母突起的诱人阴部摩擦着，伯母不停地颤抖着，呻吟着；然后，堂哥将伯母仰放在床上，分开她性感修长的大腿，整个嘴凑上伯母的拢来回的舔动。   
　　伯母膨胀的肉芽被堂哥的舌头拨弄时，那种快感使伯母感到更加兴奋。渐渐的在伯母的肉缝里流出粘粘的蜜汁，堂兄的手指在抚摸泉源的洞口，伯母的淫肉潞芮嵋椎耐倘攵子的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到儿子手指的玩弄，伯母的丰满屁股忍不住跳动着。   
　　伯母显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着堂哥的肩膀，双腿也紧紧夹住堂哥的头部。堂哥抬起伯母的大腿，将粗大的龟头，对正伯母湿漉漉的拢他向前一挺，但却没戳进去。伯母唉哟一声，呻吟的叫道：“啊啊，你的太大了！好儿子，轻一点啦！都快把妈妈的小鲁牌屏恕啊啊…”。   
　　堂哥温柔的安慰伯母，粗大的龟头，也缓缓磨擦着伯母湿漉漉的隆Ｒ换幔伯母似乎心痒难耐，伸手抓住了堂哥的肉棒，往自己淫液直流的下体塞去。肉棒一进入伯母的体内，伯母便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：   
　　“嗯~~好~~再用力点~~好儿子…啊啊…再深一点~~~好棒~~啊啊~~妈妈不行了~~”   
　　堂哥的动作越来越狂暴，用他的大肉棒猛烈的抽插着伯母淫浪的拢伯母的身体痉挛着，性感的丰臀不住地向上挺动，两人的下身互撞着，迎合着她儿子强力的冲击。发出『啪！啪！』的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。堂哥裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶一只手撑在床上，另外一只手却按在他妈的胸部。伯母肌肤如玉，乳峰高耸，头发蓬松，俏脸上满是淫媚的表情，丰腴的胴体随着她儿子的抽送而起伏着，扭动着。   
　　看着屋内伯母和她儿子两人无比淫浪的表演，涛姐满脸红晕，不知不觉的也伸手揉着自己的丰乳，觉得这样搓揉还蛮舒服的。我偷偷瞧见涛姐的双乳比伯母的丰满、滑嫩、坚挺，乳头、乳晕也都比伯母的大，此时，我更是欲火中烧，差点射了出来。   
　　姐姐周涛刚刚要进入陶醉状态时，突然听见她母子二人，同时发出急促的『啊！啊！』声，周涛赶紧再瞧瞧发生甚么事。只见堂哥软趴在伯母身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖。   
　　涛姐以为她俩发生甚么意外，正想叫我进去救人，才又看到堂兄『呼！』呼了一口气，慢慢的起身、下床，拿起床边的布巾擦拭下身。周涛才看到堂哥胯下垂软的一条，好像是“鸡鸡”；可是又不太像。她回忆着曾经看过小男生在小便，好像没那么大、也没那么黑，而且形状也有一点点差异，所以不敢确定那是不是。   
　　我们看到堂哥又拿着布巾，回到床上帮伯母擦拭下身，然后才吹灯睡觉。我和涛姐觉得甚么也看不到了，才怀着异样的心情的回房睡觉。姐姐周涛上床后发觉下体竟然湿淋淋的，滑腻腻的分泌液把自己的蕾丝小亵裤都给湿透了，紧紧的贴在自己饱满的律希只觉得肥美的履谘餮鞯模遂把手伸到里那搔着。周涛只觉得这样搔揉阴部很舒服，一种很奇怪的感觉，但又说不出是甚么感觉，只是继续搔着、揉着，粘稠的蜜汁从她殷红的小洞口往外流着……螳螂捕蝉，黄雀在后。涛姐这些偷窥动情的动作，被我一一看在眼里。   
　　待涛姐回房后，我也如法炮制的在窗外窥瞧她房里的动静。此时我正看到周涛的衣矜敞开，露出两团雪白柔嫩的丰乳，不禁『咯噜』吞了一口口水。我心中暗暗赞叹着，涛的丰乳竟然如此的诱人，虽然因躺着而使得丰乳略为往两侧垂，但在一片雪白之顶却有着粉红、丽、挺硬的乳头。而周涛竟使用双手扶压着双侧，让柔软的玉乳向内互相挤着、互相搓磨着，嘴里还发出轻微的『嗯嗯』声，让我心神为之汤漾。   
　　周涛觉得如此搓揉双峰，真是刺激舒服，只是阴道中越来越搔痒难忍，干脆将下身之衣服全部除去，裸露着乌毛丛生的拢一手仍然用力的揉捏乳房，一手则抠搔着湿润的隆Ｒ徽笳笄八未有的舒畅感，从手指接触的部位传来，不禁让姐的身体扭动着、颤栗着。   
　　我眼看着如此香淫的画面，情不自禁的也伸手握住早已挺硬肿胀的肉棒，前后套弄着。我觉得有一股高胀的淫欲，令我色胆包天的潜入春室中，走向沉醉未觉的周涛。我站在床边近观涛姐，把她春色浪相更是看得一览无遗。   
　　姐姐周涛闭眼甩头，把乌亮的秀发披散在脸颊、绣枕；红润的脸庞如映火光；朱红的樱唇微开贝齿隐现，还不时伸出柔软的舌头舔着双唇，让樱唇更为湿亮；更引人目光的是正在挺动扭转的下体，平坦滑嫩的小腹下，一丛乌黑、曲卷、浓密的阴毛，在涛的手边探头露脸、忽隐忽现；她的手指在抚柔着两片丰厚，沾满湿液的阴唇，还有时曲着手指插入肉洞中浅探着。   
　　我终于忍不住情欲的诱惑，低头、张嘴，含住挺硬的乳头用力吸吮着，便觉有如一股温馨的母爱，安抚心灵；又有如一口香嫩滑溜的脂糕，美味满嘴。   
　　姐姐周涛突然觉得一股温润附在乳峰之顶，舒畅的全身为之一颤，『喔！』一声淫荡的轻呼，阴道中又是一阵哗哗暖流。随即，周涛突觉有异，睁开媚眼一瞧，正看到我一副沉醉的模样，正在亲舔乳峰。   
　　“啊！”涛姐这一惊非同小可，她自然的反应抓物遮掩、翻身缩躲，颤声问道：“你…你…弟弟你…你…”她不知从何问起，只觉得欲火全消，但全身还是一阵火热，如置身炉内一般，既羞愧且惊吓。   
　　我先被周涛这一连串的动作一怔，随即又因欲火焚身，爬上床双手扶着周涛裸露的双肩，温柔的说：“涛姐，你别怕……我早就爱上你了…我会很温柔的…肥水不流外人田，美孪热眉胰烁桑涛…我…我喜欢你……”我头一低便亲吻姐姐周涛。   
　　姐姐周涛一听我向她示爱，不禁害羞的要低下头，却被我拦阻亲吻，本能的反应要拒绝、挣扎，却感到身体被紧紧的抱着。涛觉得嘴角被紧紧贴着，还有一条湿软的舌头在牙关挑着，一股雄性的体味袭袭而来。周涛只觉得全身一阵酥软，想要保持一点女性的矜持，作一点应有的抗拒，但却使不上力道，只有扭动着身体，也充当是一种挣扎的拒绝。   
　　我抱住姐姐周涛的丰腴大腿，让她的阴部也正好对着我的脸，把头伸入姐的大腿根部，张开嘴吮吸涛涛那充满性味的淫水。   
　　那淡黄色透明的、滑滑的爱液不断从涛姐粉红滑嫩的小肉洞口涌出，被我大口大口地吸进嘴里。   
　　不久，姐姐周涛就被吸得欲火中烧，淫浪地叫道：“我……我那阴道里……好痒…星…涛姐的小学潞醚鬣浮啊啊…”   
　　很快，涛的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。   
　　快……快……插我……姐痒……死了……好弟弟…快用你的肉棒给涛涛止痒…啊啊……”姐姐的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。   
　　我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……星……你……你好棒……我……涛涛爽死了……我要上天了……淫水……都出来了！…啊啊…呜……啊啊啊……”   
　　周涛全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，全部被我吞入口中。   
　　接下来，我将手伸向了姐淫水泛滥的小拢只觉入手处一片柔软湿润，手指头便像弹奏弦琴一般连续的曲动，让每一根手指依序的滑动，抠搔着她湿滑的阴唇。   
　　涛姐的乱塞被手一触，一阵的羞惭震惊，随即又因一阵手指的搔括，只觉得快感如波涛浪潮般，一波未平一波又起，锐不可当之势让身体不停的颤栗着，无法宣的感动只有藉着『嗯嗯』声，消散一点。   
　　我的手指轻轻地滑入周涛的浪履冢用指甲抠着阴壁上的皱摺，感到那里已经被流出了液体润得湿滑异常。周涛的头往前伏靠在我的肩膀上，轻咬着我的肩颈，同时纽旋着屁股让我的手指接触更广、更深。   
　　我的手指在涛姐的淫履冢重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。我觉得周涛的肉洞越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住手指。我用另一只手解开裤腰带裤，任其滑落，『唰！』暴突出蠢蠢欲动、坚毅挺拔的肉棒，随即趴伏在姐雪白丰满的身上，分开她的大腿，扶着肉棒顶住洞口。情欲高胀的周涛不自主的把大腿撑的门户大开，紧窄的洞口只能含进半个龟头。我深吸一口气，然后突然向前一挺，『噗』地一声肉棒顺着滑腻的淫水顺畅无阻的齐根尽没。我不禁一怔，想周涛的淫洞竟然异于常人，既窄且深，又没有所谓的处女膜阻挡，但却有火热的阴壁、阵阵的蠕动，彷佛在吸吮、咀嚼肉棒一般，让我有一种飞天的感觉。   
　　周涛的淫洞浪水不断涌出，是一个十足的淫荡风骚隆５蔽业娜獍羝敫尽没时，周涛只觉得一点点痛楚、一点点舒畅、也一点点无法尽兴。不禁挺举下身，企图让肉棒更深入一点，以搔搔更里面的痒处。   
　　我知道像周涛如此奇特的淫洞，必须要使以奇特的插法，才能满足自己跟涛姐的欲求。所以我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，如此急速的磨擦，不但让自己有如入无人之境的快感，更让周涛舒爽得直翻白眼，大声淫叫着。   
　　我热切地猛插着姐姐周涛，并感觉着肉棒对周涛浪碌拿恳淮纬寤鳎煌情地抽动着，并听着周涛快乐的呻吟声。   
　　最后涛的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难。我知道涛的高潮要到了，遂加快抽插的速度，决心要让姐达到一次她从未经历过的高峰。   
　　突然间涛的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一颤，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在涛姐的阴道深处，把她打得全身颤抖不已。   
　　伴随着喷射的快感，我将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿周涛的子宫。周涛也把双腿紧紧缠住我的腰，抗拒般的挺着下身，发出几近呐喊的嘶叫声。   
　　随着欲潮慢慢消退，我枕着一只手躺在周涛身旁，另一只手则在周涛的身上到处游走，也有如欣赏一件艺品一样的欣赏着赤裸裸的周涛，我说出一句最想说的话：“涛姐，你真的好美啊！…我要永远跟你在一起，我要你当我的妻子，你愿意吗？”   
　　我见姐姐周涛只是胀红着脸，闭眼喘息，并不答话，心中以为涛是默许了，而兴奋的几乎大叫，遂又翻身亲吻周涛。涛一觉我又吻上来，一股意犹未尽的冲动，立即激烈的反应，也献上自己热情的拥吻。   
　　于是……   



　　我和姐姐周涛全家的性爱 （二）   
　　姐姐周涛出差回来后，走进了温暖的浴池里，她身置其中，有如朦胧雾里的牡丹芍药，为浴室平添几许春意。只见清澈见底的浴池中，周涛只有头部露出池水，万缕青丝披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开，显得一点庸懒。清澈的水中见得周涛的丰乳，被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒叁角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。   
　　这些美人出浴的镜头，让我看得一清二楚。看得我赞叹人间竟然有此美玉，看得我淫欲薰心、食指大动。周涛浴罢正要起身，不料却因从热烫的温泉中突然离池，不禁一阵晕眩，身体摇晃欲倒，我见状立即现身，驱步向前扶住姐姐。我双手一绕从后面抱住周涛，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻周涛的后颈、耳根。我只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着涛，让挺硬的肉棒隔着衣服磨擦涛的股沟。   
　　姐姐周涛被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯……”一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。周涛感到我的肉棒又比以前更大了，心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，把我的裤胯都湿濡了。   
　　我觉得湿透的裤胯让布料黏贴着肉棒真不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，『唰！』一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在涛的腰脊上磨擦着。   
　　涛姐觉得整个被后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。周涛把头向后转，微微昂着以樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后伸，握住我的肉棒。『哇！』周涛肉棒在握，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫的说：“…星的玉棒又粗、又长、又硬，姐的浪潞镁妹槐荒悴辶恕涛姐好想让它进去…”   
　　我见姐姐周涛的淫欲已被完全挑起，随即将她两条粉腿分开抬高，架在自己的肩上，双手握着暴涨的大肉棒，对准涛姐艳红的阴道口，用力往前一挺，『噗滋！』我的肉棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一刺便到底，还深深的顶着子宫壁。涛的卤徽堑霉墓牡模淫肉陆艚舭住我的肉棒，真是爽极了。   
　　我轻柔的说：『…浪姐姐周涛…我现在要美美的抽插你的小美铝恕…』。周涛也是『嗯……』让粗长的肉棒塞满骚拢还直抵顶内壁；加上核自己的亲弟弟乱伦的双重刺激，让涛姐觉的更是加倍兴奋。   
　　我原本是性欲极旺之人，自从涛姐由于节目录制出差后，我禁欲约有一个月了，今天和涛姐真有如久旱逢甘露了。我肉棒入潞螅一开始便猛烈的抽插，似乎要把这一个月来憋住情欲，就全部发出来。   
　　我双手扶着涛姐的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出『啪！啪！啪！』的声音，而且还交会着周涛：“嗯！嗯！啊！啊！”的亵语呻吟。   
　　姐姐周涛藉着伏首的姿势，可以清楚的看到我的肉棒，正在自己的胯间一隐一现的。涛看清楚我的肉棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。周涛只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。   
　　[啊啊……好弟弟……嗯嗯……你插得周涛好舒服…啊啊……涛涛的小浪潞妹琅丁哦…涛姐快要美死了……用力干…好星星……用力顶……嗯嗯……涛涛的骚潞贸涫怠嗯嗯…]   
　　台上如此端庄秀丽的姐姐周涛，在我的跨下却是无比的妩媚淫浪。她的双手紧紧的抱着我，下腹紧贴向我，以便我的大肉棒更加深入的插入她那充满淫欲的阴轮校她的淫肉紧紧地夹着我的玉茎，滑腻的爱液把我和涛姐的阴毛交织在一起。   
　　我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要精了。我既有点舍不得这么快，又极期待着高潮时的快感，既不能两全只有在加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。   
　　突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于『嗤！嗤！嗤！』一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令我不禁『哼！嗯！』低沉的吼叫着。   
　　周涛刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得周涛『啊！啊！』乱叫，全身乱颤。周涛紧绷着双腿勉力的夹紧，似乎深怕肉棒溜掉，也似乎怕阴道被淫液、精水胀满的快感消失。   
　　随着高潮慢慢消退，周涛虚脱似的腿一软几乎倒地，却使肉棒脱离了。『啊！』周涛叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为阴道突然空虚。我连忙伸手扶持着周涛，关切的问道：“姐，你还好吧！”   
　　涛姐顺势靠在我的胸前，娇羞的说：“你干得涛涛太舒服了，只是你太勇猛了…让姐有点受不了……”   
　　我轻咬着周涛的耳根说：“是啊！看你累的满身汗，……来！我陪你泡泡温泉恢复一下，等一下又是精神百倍了……我们再在温泉里交欢，感觉肯定不错……”   
　　周涛娇滴滴的说：“嗯！…星…不要嘛……”撒娇的背对着我，只觉得吕锏某嬉嫌衷偃涠了……   
　　我从背后看着周涛雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的搂着她走进浴池。   
　　涛姐媚媚的瞪了我一眼，手却没闲着，纤细的玉指不断在套弄着我的肉棒，才没一会儿功夫我的肉棒，已是玉茎怒挺，昂然矗立在周涛的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉茎却是越来越粗硬，我一把抱着周涛，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小隆   
　　姐姐周涛的浪略缇脱鞯哪咽芰耍现在一见我的肉棒又挺硬了，急忙抱着我，把双腿一分，藉着池水的浮力，便坐在肉棒上。我扶着肉棒对准洞口，周涛稍一沉身，『滋！』又进去了！   
　　我跟周涛虽然是站着，但藉着水的浮力却能毫不费力的抽动着。周涛把脚盘缠在我的腰部，尽情的升沉臀部、尽情的浪叫着。随着周涛的动作，池水也『哗！哗！』的溅动，在袅袅的热雾中，竟分不出身上到底是汗水还是池水。   



　　我和姐姐周涛全家的性爱 （三）   
　　在树林里，我的手慢慢的伸入周涛的裙子内，从小腿、大腿、私处……当我手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：“涛，你…你…嗯好…好…我喜欢……”。原来涛姐除了外罩裙子，而里面竟是真空的，让我觉得好刺激、好兴奋。   
　　姐姐周涛把双腿向外分开，让我整个手掌都贴着隆Ｌ尉醯冕莘鹩幸还扇绕，从我的掌心传向阴道里，舒服的让身体不由自主的扭动起来。她随着身体的扭动慢慢转身，在面对着我时，就伸手解开我裤腰带，让我挺硬的肉棒毫无拘束的翘着。   
　　涛姐虽然已多次领教过我的肉棒，但每一次见到我的肉棒，总湿那么兴奋。周涛越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住肉棒的龟头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的睾丸。   
　　我虽然跟周涛交欢多次，但让周涛帮他口交还是头一回，只觉得周涛的小嘴温暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄他的肉棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。我把周涛的裙子一撩，伸手便捏住姐姐双峰上的蒂头，拧、压、揉……让周涛也淫荡的嗯哼着。   
　　我与周涛在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便成两条赤裸裸的肉虫。我轻轻的把周涛推倒，跨在涛的腰上，让涛自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。我天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到玉环的下巴，周涛把头尽量低抵胸口，当我的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。   
　　突然，『滋嗤！』我又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷 在周涛的秀发、脸庞、嘴角……，周涛毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇的说：“嗯！星，我还要…我还要星插……嗯…涛的肉潞醚鳌啊啊……”   
　　我再次搓揉涛姐饱满柔嫩的丰乳，抚摸她圆润修长的玉腿，舔嗵翁蜗誓塾：斓隆Ｌ谓阋裁幌凶牛她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴，含着我那火热硕大的龟头。   



　　我和姐姐周涛全家的性爱 （四）   
　　在妈妈的生日宴会上，比姐姐周涛大三岁的小姨从很远的地方赶来祝贺，在席间，涛姐见我目不转睛的看着美丽成熟的小姨。小姨也不时的瞟着我，两人就这么眉来眼去。涛的善解人意，一心一意的媚事我，便找机会拉拢我和小姨。   
　　第二天，涛姐藉机说要教小姨学探戈之舞步，请小姨到内厅相会。涛姐拿出两套白纱长袍，让自己跟小姨都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其他衣物都要尽除。小姨换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸的身体微毫清晰可见，周涛便安抚着说：“…也没外人，就我们俩，怕甚么……”   
　　小姨那知周涛早就安排好了，让我躲在屏风后面看着这出春光外戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一览无遗。小姨身材虽不及涛姐丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而麓Φ娜廾虽也周涛茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。   
　　姐姐周涛一面指导着小姨，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在小姨的身上藉机乱摸，弄得小姨脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。涛一见小姨春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。   
　　小姨：『啊嗯！』一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道里便热流滚滚了。小姨呻吟的说：『啊…涛涛…嗯…不要这样……嗯嗯…小姨快受不了啦…』。小姨嘴巴是这样说，可是手却也伸到周涛的丰乳上揉捏着。   
　　姐姐周涛趁势头一低，隔着薄纱便含住小姨乳峰上的蓓蕾。『啊啊！』小姨觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。涛顺势趴伏在小姨身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在律稀   
　　周涛略谑植胖小姨早已一片汪洋了，心想：『…原来小姨也是骚货一个，这正合弟弟之意……』。周涛思忖中觉得自己的乱彩鞘润一片，阴道里也是搔痒难当，便空出一手向我藏身处打信号，要我可以现身了。   
　　我一见涛的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的肉棒走近两人，伏在小姨的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让涛按在律系氖忠瓶，自己伸出手指头拨弄着小姨的大阴唇。   
　　原来闭着眼在享受爱抚的小姨，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：『啊！小星星……涛涛…这是……』。小姨虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。   
　　涛伸手摸着小姨的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住我的肉棒。当小姨握到肉棒时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：『哇！星的肉棒这么粗大，要是插入我的小拢我怎么受得了…』，忖思中只觉得手中的肉棒，正一跳一跳的在挑着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。   
　　涛姐把小姨左腿往外一推，向上一撑，小姨的卤阏趴了。涛姐向小姨的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那律厦嬉水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。涛示意我可以插了，又向小姨轻声的说：“小姨，你外甥的玉棒又粗又大，插入时的滋味是平生难求的美味……”   
　　我扶着小姨的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道里。我的龟头刚进吕铮就觉得小姨的美率翟诠唤舻模紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。   
　　小姨觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：『喔！痛！…星…轻点…痛！』。小姨觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。   
　　涛伸手揉着小姨的双峰，安慰着说：“小姨，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的…”说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的隆   
　　小姨的双峰被姐姐周涛揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是律畲Φ纳Ф，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也『嗯嗯啊啊』的淫叫起来。   
　　我觉得小姨的骚吕铮有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把肉棒退出到洞口，让阴道里的淫水流出来，然后『噗滋！』一声，便把肉棒急速送入浪吕铮直顶花心。   
　　『啊！』小姨这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一手的手指一曲，便插入周涛洞吕铮还是整跟中指都插进去。让周涛也跟着：『啊！』一声，身体也一阵寒颤。   
　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，周涛眼角扫过小姨的下体，只见我用阳物把她的氯的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。小姨头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。   
　　我那粗硬的肉棒：『噗滋！噗滋！』的响着，听得涛姐的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。周涛禁不住伸手去摸着的肉棒跟陆缓洗Γ只觉得滑腻万分。小姨的蜜乱水如潮，而我粗硬的东西又亮又溜手。摸得涛姐只觉浪缕嫜髂涯停欲火旺炙。   
　　小姨这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她彷佛被欲火热得昏头了。小姨觉得肉吕镎笳笏致椋不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气喘嘘嘘的。   
　　周涛见状，便扶起小姨，让她跨坐在我的大腿上，然后背对着我，把双腿一分，扶着硬翘的肉棒，对准淫水汪汪的洞口，一沉腰便坐了下去。『嗯！』周涛一声满足的呼喊，双手一紧便抱住小姨亲吻着；扭动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让肉棒在淫户里搅拌着。   
　　我又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让姐姐周涛的淫水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰来越猛，『噗滋！噗滋！』很有节奏的抽动着，涛也不停的随着落下之势迎送着，而小姨也移动下身，让略谖业拇笸壬夏ザ着。   
　　这样又过了十多分钟，周涛突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，从喉咙里发出『哦哦哦！』急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。   
　　我的肉棒被烫得周身颤栗，紧紧搂着姐姐涛的腰部，发出『啊啊啊！』声的同时，肉棒在一阵激烈的缩胀中，“嗤！嗤！嗤！”射出一股股热烫的浓精。   
　　『嗯！』三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。  



　　李丽珍3P性事实录 （一）李小姐 

　　16岁那年，第一次从银幕中惊艳地看到一张甜得如蜜糖的清纯面孔，湿透的白衬衣紧贴着成熟的娇躯，若隐若现地把少女物有的清纯诱惑发挥得淋漓尽致。这名带着稚嫩诱惑，拥有完美五官，倔强中带点性感的少女，几年后更甚至夺得影后的殊荣，她就是我们所熟悉的李小姐。 
　　那时，我从来没有想像过，这名少女会成为我非常的深交、闺中密友，甚至一起赤身露体坦然面对也在所不计。最后，我甚至连自己的家庭也分了一半给她。 
　　及后李小姐出版全裸写真集，无论在香港日本都非常畅销。她的性感不带丝妖媚，令我深深的体会何谓真正的性感。在我的印象中，除了郑文雅小姐的写真集外，我再没有找到其他比李小姐更清纯健康的全裸写真集了。 
　　自此以后，李小姐便真真正正以自己的身躯作为从影以来的最大突破。李小姐身材均匀，样子甜美，轻易地把同期的少女组远远抛离。而她大胆果断的作风，往往给人一种外柔内刚的感觉。拥有如此超凡美貌和无比智慧的女孩，再留意到她的恋爱经历，我便相信她拥有一套非常异于常人的爱情观。 
　　虽然她的选择通常都是错误，以失败作终结，却很快地又有新的恋情出现。甚至她选择结婚生子，在旁人的眼中，都会相信这又是另一个即将失败的决定。 
　　当时我对她的爱情观和择偶条件感到十分奇怪，也替她感到惋惜。可是，多次失败的感情创伤却没有在她的身上留下任何疮疤。直至现在，我仍然相信只要有好的条件，配合适当的时机，她的事业必定能更胜当年。她虽然步入中年，仍能得天独厚地保持着少女的外形，加上多年以来累积的智慧，散着成熟自信的韵味，比起从前单靠外形取胜，现在的发挥空间将会更多。我相信无论任何高难度的反派角色，她都能够胜任。只要她能够发挥她那高深的演技，必能成为独录一面的一级巨星。 
　　在机缘巧合下，让我能仔细观察李小姐的样貌，也令我明白她为何能得到大部分人的青睐，能令到跟她有过密切关系的男人，即使在分手后仍对她的身体念念不忘。“32.5，25，34”并不算是标准的尺寸，却有惊人的吸引力。在她的写真中所看到的，并不能反映真实，当中只有全赖摄影技巧和化妆师的美化而已。 
　　李小姐身材的最大优点在于比例平均，胸部的位置生得比较高，腰肢短，臀部细小，但丝条不算美丽。大腿短，小腿长，整体来说，就有一种仿如发育中的青春少女所特有的味道。她的皮肤白里透红，加上浅红色的乳晕，散发着异常的诱惑，尤其对未成年少女的身体拥有变态性迷恋的中年男人来说，更是特别吸引。 
　　她甚至在产后仍然保持这种独有的身段。因为她的盆骨细小，所以需要进行剖腹产子，所以，她便没有因为生育而出现向横发展的小腹。又因她的皮肤天生紧致，令她在妊娠期间没有出现橙皮纹，直教很多妇女羡慕非常。 
　　她亦拥有圆浑的大腿及手臂，这种形态属看上饱满，但又不会有过粗的感觉。小腿极幼，是美中不足之处。 
　　李小姐的双手并不漂亮，手形细小但十分骨感，手指颇为粗糙，指甲形状细小成方形，没有任何娇柔美丽的感觉可言。至于她的足趾形状亦不算美，第二根脚趾比第一跟脚趾长。趾甲修剪得十分短贴。她也没有刻意修饰手指甲及脚趾甲的习惯，可见李小姐并不是一个勤于修饰打扮的女人。她尤其对细微之处毫不在意，可见她并不是一个细致及讲究要求的人。见微知着，正好反映出她那表里不一的性格。往后我会谈及一丝细微的事件，让大家加以印证。 



　　李丽珍3P性事实录 （二）　Jacky Ma 

　　多次被誉为香港最佳形像设计师，被教育统筹局属下职业训练局（VTC）推举为香港首席发型师，星级发型屋Headquarters老板之一，名气和技术皆为行内翘楚。多得好友“软硬天师”十多年前所作的一首作品《村九保零》，歌词中提及“去Headquarters找高佬Jacky，电翻个靓头学Terence Trentd，Arby，点知电完出来似我偶像希斯，又有点似荷兰那个古列治”，他的名字开始广为人知，在外行亦为人所熟悉。很多歌手艺人亦欣赏其手艺和独特品味而合作无数。二十多年稳固的基础，加上别树一格的创作技巧，更成为发型潮流的指标和流行先驱。 
　　在某次的访问中，他自言半生最大的成就，最引以自豪的，就是有一个拥有梦想中一切理想条件的儿子。当他疲累困倦，意志消沉时，儿子是唯一使他奋起重投工作的动力。 
　　我跟他已一起生活了十二年。多年来彼此互相支持，互相尊重，培养出相同的喜恶和嗜好，就连不良习惯也一同分享，难关共闯，荣辱共享。我们虽无甚积蓄，但已置业安居，生意方面亦有足够盈余，我们的生活渐渐步进丰衣足食的阶段。 
　　当他做发型设计已失去迭创灵感时，Jacky便去了学打碟，当其业余DJ来，燃起Rave Party的热潮。当DJ更激发了其创作发型的灵感。Jacky的音乐天份和选乐的品味绝不亚于发型设计。他对两者有同样的见解，根本的原理是同出一辙的。他的技术和品味的配合，眼光和角度都是十分个人的。这都跟Jacky自我固执的性格不谋而合。 
　　再深入了解他后，你会发觉他的个性非常主观，很多时不会理会别人感受，有自私霸道的一面，亦常沉醉在自己的生活空间。他的内心其褥是一个不愿长大的小孩，遇到不如意时常常拒绝面对，逃避现褥，最好有人可以替他负责任。 
　　可是此人往往吃力不讨好，“有抄家，无封赏”。久而久之，渐渐没有人肯再讲义气，宁可两胁插娓，也不肯做此“头头不是人的猪八戒”。最后只剩下一个愿意一路挡在前面，誓死护主的孙行者悟空，亦即是在下。身为马太，要身手敏捷，懂得七十二变，更要有坚决忠肝义胆的意志。我相信这十多年来，我扮演着“马太”这个角色，表现尚算不错。而这也是我一直引以自豪的地方。 
　　十多年来，Jacky在经济上十分宽松，给予我的自由度亦相当大，对我的胡作非为也十分容忍。作为妻子的，只要对丈夫坚贞便可过关。自从诞下儿子后，我们的生活便更加美满。 
　　自儿子满月后，每个星期天总见Jacky抱着儿子笑不拢嘴的四周逛街购物。父母听到别人对子女的赞美时都有一共通点，就是毫不犹豫的照单全收，“癞痢头都是自家的孩儿好”！Jacky听到人家对儿子不绝于耳的赞美，下次到Headquarters必有折扣优惠！可是，照单全收之余，请保持清醒看财奴。当时Jacky的家庭和事业都可打80分以上。 
　　Jacky的儿子当然精乖伶俐，活泼可爱！一岁小孩已穿Comm de Garcon恤衫，Levis Big E牛仔裤，Nike绝版二手波鞋。穿Dries Van Noter加Paul Smith皮褛，想不“型仔”也难！为孩子在英国反转Potabello Market，找到Levis Vintage的灯心绒古着裤时，他更大喜若狂呢！ 
　　直至2002年搬到新居，自家的泡沫经济爆破，Jacky渐渐不能承受来自四面八方的压力。身为人妻的我不但帮不上忙，更自我麻醉于梦醒之间。Jacky亦从没试过那么彷徨，总在夜深人静的时候转醒。他不能清醒的面对人生的起跌巨变，并且感到手足无措，无所适从，于是，他开始依靠麻醉剂来安慰自己。虽然现在回望过，其实没有什么大不了，如果当时不是沉迷幻境，要收拾的局面亦未至于是残棋一局。可是，我这为人妻子的，当时却犯了一大错误。可能对Jacky和李小姐来说，就是因为这个出奇的巧合，撮合了一段美好的姻缘。 
　　造物弄人，本是感情极好的姐妹竟然反目成仇，丈夫背信弃义同，一子一女年纪尚幼，我渐渐步入人生中之困境。可是我多年来惯于逸乐，性情极为懒惰悠游，早睡晚起，钱来张手，饭来张口。十多年着极为糜烂的享乐生活，要重投社会工作是千百万个不情愿。于是唯有藉口看顾小孩，而我也相信Jacky绝不会忍心弃之如履。 
　　从事业滑落开始，Jacky壮志日渐消沉，萎靡不振。平时止痛药也不肯多服一颗，也渐渐变得要依赖药物入睡。夫妻终日难得有话题，加上经济困境，生活亦不好过。刚巧遇上俏芳邻好友李小姐刚离婚，现任男友亦甚不成器，终日吵闹。我由于平日相当空闲，于是好管闲事，不停于穿梭两家之间，期间不厌其烦地充当“和事佬”。加上我们爱上同一嗜好，平日乘Jacky外出工作，便以“可乐”互相招呼，闲谈度日。后来，到Jacky放工回家也不避嫌，使Jacky日生怨言。李小姐此时反以和颜悦色缓和夫妇二人间的言语冲突，我们与李小姐的关系亦日益亲密。在李小姐首次提供数万元的经济支援开始，三人的感情亦渐渐产生变化，最终发展至日后一段不寻常的三角关系。 
　　这是由于性格主宰命运？还是，命运支配生命？一个决定，改写了三人的命运，更牵连两家无辜小孩的正常生活，使他们无奈地被父母的任意妄为牵引着，接受着无必要的压力。 
　　昨天的对错已成过去，只好把握着今天，努力为明天部署。 
　　在岁月燃烧时，曾经发热发光，已算对生命有所交待。悉心培育下一代是延续生命中的热和光，生生不息的循环。由Jacky对儿子的爱与付出，可见他对生命的热爱和积极。默默耕耘二十多年，点滴累积地爬上了高峰。一个奇貌不扬，谈吐不够圆滑玲珑的人，能够在同行中胜出，成为首席发型师，其毅力，敬业乐业的精神，一丝不苟追求完美的性格，都是其致胜之道。 
　　李小姐碰巧在Jacky事业低潮时出现，为他低落的心情带来了喜悦，应该有助他提高士气，重新振作，使他回复愉快的生活。为人妻子的我，因而接受了第三者，希望大家能相处融洽。他们同时对我承诺，以后彼此关怀，互相尊重，亦会保障我和儿女的生活永远不变。 
　　可是，日后的变迁无人能料，更改游戏规则亦无须事先通知。世上没有原来公平，一切只凭个人能力强弱而决定。 
　　“自强不息”是生活基本法的第一章。“丝萝非独生，愿托乔木”，这典故好像是源于《风尘三侠》中红拂女私奔。丝萝要依附乔木才可生长，但乔木并不是十分稳固，风霜不倒的植物，而且丝萝通常只会在单纯的乡间见其踪影。反而在现代生活中，多见大厦墙边杂草丛生。可见这种“墙边草”比“丝萝”生命力强得多，比较容易生存下来。而且这个故事年代久远，已经不合时宜，不大可靠。现代人的爱情亦已经不再是谁依附谁，反之，要互惠互利，相辅相成。 
　　“郎情妾意”又是否意味着妻不如妾，而第二春往往比较甜蜜？说穿了都是因为有缺憾的爱情，通常都会使人内疚不能与对方有份完美的感情，而感到亏欠了对方，于是为了责任要加倍补偿。妻子因为已经有了名分保障，爱意自然减少；妾无名无分，于是希望以更多的爱情补偿，以示公平。两个女人争宠下，得益的是男人。于是总是百般迁就，千般温柔。可惜的是我们两个女人的性格一样强悍，Jacky享受不到温柔之余，亦两面不讨好，因而感到非常困扰吃力。这真是他始料不及的，享不到齐人之福，反受齐人之苦。 
　　幸好，两家只是一梯之隔，不至于太奔波。我和李小姐之间的冲突与日俱增，衍生的问题多不胜数，烦不胜烦，使到家无宁日，鸡犬不宁。大家都各执一词，Jacky夹在我们之间疲于奔命。自古情义两难存，要做到两全其美，又谈何容易？本来希望以新恋情激发Jacky的斗志，使他在事业上能再度冲刺。可惜结果适得其反，反而要把时间精力全花在不必要的感情纠纷上，沉沦于梦幻迷阵。我们两个背后的女人，爱他反变成害他。 
　　如此这般混沌地度过了一年光景，我终于不能再纠缠下去，决定退出这段扰攘了整整一年的三角关系。十二年的婚姻关系，最终都要离婚收场。我和李小姐的角色终于都要对调。在这段三角关系中，我们三人均是大输家，继续纠缠只会令大家输得更多更惨。不如洒脱的重新开始，希望在新的一页可赚回失去的一切，甚或更多。相信Jacky也会重新投入工作，为要兼顾两头家而努力赚钱。 
　　其实在过去十多年间，Jacky对妻子和家庭，都可算是非常尽责。记得当年乐坛畅旺的时候，曾过着每天只得两三小时休息时间的日子。在Salon工作至午夜，接着又要外出工作，至清晨时份才回家。第二天十时半又要再回公司工作，至四五时才有时间吃个外卖午餐。那份午餐也是急忙地吃两口，以奶茶冲送。不到十分钟的时间，又要赶回工作岗位上。每天起床时，都像被人打了一顿一样，全身疼痛，但从未抱怨半句。每天两次到欧洲或日本购物充电后，又再回港拼搏。 
　　Jacky自认为“拥物狂”，最爱搜购衣服、鞋子和眼镜。对Levi，s的服饰素有研究，而且颇有心得。对于牛仔布的颜色、质地和剪裁的学问，更达到“专家”水平。虽然过去曾问过他为何懂得这门学问，答案却相当耐人寻味。身为他身旁最亲密的我，朝夕相对十多年，至今对此亦百思不得其解，亦学不到丝毫皮毛。 
　　对时装方面，Jacky亦甚有品味，眼光独特，潮流触角敏锐，颇具发掘新品牌的慧眼。Jacky曾在多年前，就从外地搜购过很多当时尚未引进本港的名牌，如A.P.C、D2、Flake London、Agnes b，甚至红极一时的Dr.Marten。这些品牌多在相隔数年后，才被Joyce等名店引进本港。数年前，曾多次担任形象创作和大型时装表演的制作总监。大型如Seibu（西武）的时装表演亦交由他一力承办，成绩不俗，而且有声有色。可见我的确所言非虚。 
　　人所共知，Jacky对我一向是宠爱有加是的，甚至算得上是纵容，使我经常会任意妄为，几乎到了无法无天的地步。旁人多是指Jacky为理想丈夫，但极少数人会理解为何其妻能得到如此宠爱。现任马太定会理解到，Jacky的太太并不易为，付出的不比得到的少。夫妻的相处之道，首要互相尊重，共同承担，患难与共，才能富贵共享。说来容易，长时间坚守准则而不生怨怼，却是非常困难吃力的事。 
　　十多年来，身边的朋友或曾留意到，我从不会当众批评丈夫，亦绝少有抱怨之言，而且视这段婚姻为天赐良缘，并且三生有幸，无以为报。反观Jacky则多次向旁人抱怨，竟向别人诉说我的不是，但甚少跟我讨论任何事。于是很多事情在朋友间口耳相传下，演变成是非，小事化大。我们夫妻二人为了避免争吵，很多时更加避而不谈。久而久之，两人之间的感情转淡，房弟之事亦变得极不协调。但我们均坚守承诺，各守忠贞。Jacky绝不寻花问柳，我亦坚守妇道。在这思想开州，道德沦亡的年代，能够拒绝无数诱惑，可说是难以置信，不可思议，也是值得自豪的成就。 
　　压抑多年的欲望，当遇到美丽娇艳，如熟透蜜桃般，令人垂涎三尺的俏佳人垂青，刻意逢迎，相信连柳下惠也会投降。Jacky当下不顾一切地投入这情欲迷阵，答允一屋两妻，废寝忘食地享受这男人梦寐以求的极地之境，尽享从天而降的齐人之福。 
　　君子成人之美，不是我容不下这第三者，而是为妾的向正室苦苦相迫。作为一家之主的Jacky，竟然置身事外。我虽然性格软弱，但总算聪明伶俐，一早已预料到马太这个身份迟早会被李小姐取代。只怪自己多年来挥霍无度，没有任何积蓄。幸好及时卖掉房子，七除八扣下，套现了小量现金，但也只足够另觅居所。我们的夫妻关系，到了可随时结束的地步，而Jacky则已和李小姐共赋同居，相信也离婚期不远。 
　　一个女人能不顾一切，不理名誉事业，不惜背负拆散人家的恶名，而一心为了与Jacky一起，一定是因为爱得太深。我尊重爱情，真心真意，两情相悦是很难得的。 
　　Jacky深知我的心意和为人，在事情曝光后，他为免我不肯爽快答应离婚，刻意在传媒面前抬举我如何伟大，肯舍弃名分，烟灰缸他可名正言顺的给予最爱的李小姐一个正正式式的名分。其实在传媒报导这个消息时，我俩还未曾有任何离婚协议。这真是十分高明的一着，可是同时高估了自己，也低估了我。事实上，不是我想纠缠，而是你迟迟不到律师楼办手续，现在反把责任推在我身上？你应该知道我身无分文，而你又从未言明谁付律师费，我真不敢主动提出。若我有工作能力或薄有积蓄的话，我一定比你们更早提出，但求早早了断！ 
　　凡事不够主动，遇事不够冷静，做事忧柔寡断，往往把事情拖至不可收拾的地步。这些都是Jacky性格上很大的弱点。他的艺术与音乐天份，却又使人喜欢和他合作。而他的确每次都使人感到新的惊喜，而且他做事细心，脾气又好，实是非常完美的工作伙伴。 
　　我和Jacky本来也非常合拍，可是本来散漫的性格，近年变得更懒散，做事更随意，得过且过。否则，做不成夫妻，转为事业上的伙伴也未曾不可。相识相伴十多年，老夫老妻，纵然没有爱情，也有感情吧，总不致反目成仇或成陌路人。 
　　毕竟Jacky永远都是孩子的父亲，非常希望孩子永远敬爱父亲，可以自豪地对人说自己爸爸是“Jacky Ma”。 



　　李丽珍3P性事实录 （三）许先生（李小姐前夫） 

　　认识许先生也有八年，与我前夫生意上来往却超过十多年，大家开始由生意上的朋友逐渐成为朋友则于许先生和李小姐结婚后才开始。许先生给人的形象大部份都是十分负面的，由林小姐开始至今一直和金钱纠纷结下不解缘，所有新闻都是负面的。我却因而细心观察注意一切消失来源、动机和目的。因为没有可能一个人做所有事都心怀不轨，却仍能生存至今。这是我的一大疑问。而好友李小姐是一个有智慧，很聪明的女孩子，下嫁许先生，一定自有原因。 
　　他们婚后，我们的交往并不算频密，但我夫妻俩和许氏伉俪关系甚佳，工作上许先生经常要求Jacky Ma赞助他旗下的艺人免费造型。理论上很多艺人都可能获得发型屋免费赞助，但碍于个别发型师的意愿，一般只会赞助发型屋内剪发、Setting和Blowdry。其他头发护理如Perm和Colouring Treatment等，最多只能给予30％至50％的折扣。而发型师只可在跟艺人外出工作时，才有机会收取应得的费用。故此，赞助新入行的艺人的，大部份都是二三线的发廊。顶级Salon如Headquarters、IL Colpo、Kim Robinson等很少随便答应长期赞助。而大师级的收费亦不是一般电视剧集和电影设定开支能负担得来的。 
　　长期不收费用会使发型师收入不平衡，但遇着交情特别要好的人要求时，Jacky亦会尽可能支持对方。许先生是契妹老公，Jacky对他可算是特别支持。而许先生亦不如外人说得那么差劲，反而十分懂得以礼得人及热心助人。多年来，我们要求他义务支持他亦从没有失望过。很多人说许先生为人“找笨”、喜欢“骗钱”、“找便宜”，可是那些种种从未在我们身上发生过。我们之间的交往非常公平，可说是互相支持。 
　　许先生性格上的缺点就是做事非常一厢情愿、过份乐观、不懂节制开支、生活要求讲究得称得上是奢华，只懂不停尝试新构思，但欠缺保留旗下由自己公司一手栽培成才的艺人。那些艺人大都不会续约，相信是许先生事业上的致命伤。不过，许先生以上的缺点，也正是我们夫妻俩的缺点，使我们现在同样处于水深火热中。但我与他相比，还有一个更大的毛病，就是长期依赖“药物”，作精神治疗，心灵安慰之用，终于导致一败涂地。我和许先生同样依靠强力安眠药入睡，就连牌子也一样。现在醒觉了，但我要克服的比许先生更多。现在只需服食少量成药就能入睡。总算是成功戒除以上恶习，可算是一大成就。终于深深明白“无限光山，别时容易见时难”。这全因同一个理由推动，就是大家都背负着为人父母的重大责任，知道不可轻言放弃，要更努力为下一代做好自己，尽力提供最优质的生活，高质素教育，使他们能够在充满关怀爱心的环境下健康成长。相信为人父母者皆明白，都会为延续生命而努力。在绝望痛楚的时候，唯一的动力就是孩子。许先生也许也曾为此屡败屡战。 
　　两年前和许先生联络甚多，但想和做的节拍不太配合，往往事倍功半。这也许是因为身边没有得力助手帮助。林小姐由一个条件平凡的女孩，到成为天皇级歌手，成绩有目共睹。可是期间绯不绝，工作和感情纠缠不清，而且大多是金钱纠纷。可是在金钱赌帛下，人性的表露无遣。在利益冲突和感情道义上，绝不能把人性估计过高。把人性放在大前提，往往只会令自己失望。不少爱侣变成怨侣，也是由钱财冲突开始，最后因财失义，成为柴米夫妻。我和许先生相信也是其中的例子。 
　　许先生和李小姐结婚初期，许先生曾向我透露当时本来薄有资产，连物业在内大约有千多万财产，但因投资失利，生意失败。诞下女儿后二年多，已和太太感情出现问题。夫妻俩唯一的连系，就是女儿。在生活压力下，二人各奔前程。李小姐在感情上比较幸运，现已找到依归。许先生则把生活寄托在事业和女儿身上，未有新的感情寄托。几年来只有离婚和陈豪先生的利益纠纷值得一谈外，其余不值一提。 
　　记得十年前许先生把三个小伙子组合成乐队“风火海”时，曾委托我前夫Jacky做形象设计。碰巧当时我们要去欧洲度假购物，第一次为“风火海”做形象设计的衣饰正全都在英法选购。后期“风火海”中，以陈小春的发展机会较多，是三人中工作量最多，最擅长把握机会赚钱的一员，待人处世方面亦远胜Jason和谢天华。相信这与他们成长的环境有莫大关系。出身于环境比较复杂的孩子比较早熟，适当力较强，亦较懂得保护自己，这也是陈小春较二人优胜的原因之一。三人先后离开“星工厂”，许先生被传欠薪而被指缺乏诚信，员工对老板不信任的情况下，难以继续合作。 
　　许先生知否自己的致命伤在于外界的恶意批评和资金不足。如能推翻外界的负面形象，重建信用或有雄厚的支持背景，定可再创江山，更胜从前。说句公道话，许先生的为人并非如外间所传般唯利是图，谋取高昂而不合理的经理人佣金，或从中以公谋私。要栽培一个新人成为一级红星，并非三两年间就可以看到成绩的。一旦挑选到可造之材当新人，公司是先要付出很大的金钱、时间和心机去包装的。能够脱颖而出者，百中无一，可算是高风险的投资。而浮沉多年仍未见成绩的艺人，公司只有蚀本的份儿。但只要有一两名艺人能成为天皇天后级的明星，就能平衡账目。最重要的是经理人如何使当时得令的艺人继续在旗下效力。如何能使艺人在当红时早着先机，占尽优势，稳步上扬，势如破竹地在短时间内达成目标，经理人所担当的角色并不是表面上那么简单的。经理人需要配合艺人的发展，广阔良好的人际关系，灵活敏捷的头脑，细致慎密的心思，如父母般无微不至的照顾。双方能有如兄弟手足般信任和支持，才能维持长久的合作关系。也要坚守双方的承诺如尊重婚姻承诺一样，直到双方同意解约方能各自为政，但解约前紧记不可违反条约的承诺。否则伤害对方同时亦有伤自己人格，日后就难以得到别人的信任。以上所提及的全是个人观点，言词只是闲谈形式，绝对算不上批评，同意与否悉随尊便。 
　　许先生有高等学历，对衣着打扮相当有品味，谈吐得体，对小孩非常有爱心，对朋友热诚，彼此维持了多年能互诉心声的友好关系。直至两年前搬进宝翠园和李小姐成为闺中挚友后，为表立场，便再没有和许多联络，避免有作两头蛇之嫌。但在此期间，我也曾细心阅读许先生和李小姐往来的书信。信件全以英文书写，用词深奥，有些字眼在英汉袖珍字典也翻查不到，深感自己才疏学浅。由此每天翻看字典苦记生字，也得益不少。除了善用英文生字，许先生对事件的铺排亦甚有头脑，叫人拍案叫绝，令一向自问脑筋灵活，转数智商不错的我甘拜下风，俯首称臣。事件内容会详细披露于另一节中。 
　　每次传媒有关许先生的报道，十居其九都和金钱纠纷有关。可是我却相信许先生不是存心欺骗，而是许先生对金钱和感情混淆不清，加上一向独自管理公司账目，资金调动时未有想到先后轻重，才导致常传出欠薪而引致反目成仇，夫妻因钱银去向不明而令关系破裂等消息。谁是谁非，确是“公说公有理，婆说婆有理”，望能在本书完成前能得到有证据而真实的答案。可以肯定的是，许先生所说的并不是全无根据的，而本小姐所讲的事实中有很多矛盾和不合理的疑点，但她聪明地把对她不利的重点轻轻带过，以反问形式回答问题，把焦点转向对她有利的话题上。那是我当时向她提起过《孙子兵法》中“声东击西”的一着。 
　　李小姐冰雪聪明，后来更运用得出神入化，更多次以此用诸我身上。现在逐一地将事实公诸于世，相信任何“兵法”也没有破解之法。对自己“置之死地而后生”，总好过生不如死地活下去。



　　演艺圈姐妹的故事 第一回

　　台北， 一个灯红酒绿的大都市， 到了晚上更是车水马龙， 人群更是喧喧嚷嚷.可是这群少年， 少女心目中的偶像歌手， 却无法像外面的路人一样在街头游荡， 他们目前的唯一工作， 就是赶录下一卷预计在十月推出的新专籍......
　　在东区的某个音乐工作室之中， 小浒队正在灌录他们的最新专辑----香蕉新乐园. 自从早上九点进录音室以来， 一连十二个钟头都未曾出走出这栋大楼一步. 
　　"卡卡卡！！奇隆， 你的声音再大一点， 还有友朋， 你在 "给我全部的爱" 那一句的时候有点走音. 你们先休息一下， 我们五分钟之后再继续！ "
　　制作人也知道， "小浒队" 的声音根本不怎么样， 不过他们有两个卖点， 一是俊俏的面孔， 二是壮硕的身材， 他们在制作人的苦心栽培之下， 已成为台湾首屈一指的偶像团体. 不过最近又出现了一个新的合唱团体----Chicaco Guys， 在第一张专辑----孬种卖走----缔造七白金的佳绩之后， 小浒队再也不敢掉以轻心， 准备在十月十日推出新的专辑， 冀望重新站上偶像的龙头......
　　这三个年轻小伙子， 在连续灌了十二个钟头之后， 终于有时间停下来喘口气......
　　"对了友朋， 你的微积分过了没有？？"
　　"还好教授赏脸， 刚好六十分low pass. 国荣， 上次有香港的电影商找你拍电影， 结果如何？ "
　　"到现在还在谈， 不像你们两个， 一个正在念大学， 另一个还是体育系的高材生， 广告也接个不停， 不像我， 在咱们三个之中最不抢眼， 每次媒体都把你们俩捧上天， 而我只能跟你们一起陪笑脸......"
　　"喂！！奇隆， 你看！！徐氏姊妹花又来看你了！！"
　　"咦？？在哪里？？"
　　"有没有看到？？就躲在盆景那边......"
　　徐氏姊妹花是最近新崛起的一个少女团体， 两个都还不到二十岁， 姊姊贝西媛以及妹妹贝西娣原本都是广告明星， 曾拍过许多知名的广告， 像最近有一个饱受批评的 "新欢新欢推一推......" 的广告， 就是身材不错的姊姊拍的. 她们两个特别欣赏面貌俊秀， 体形魁梧的男孩， 而小浒队之中的武奇隆， 正是她们所心仪的对象. 至于另外两个， 她们嫌徐友朋面貌太过斯文， 而章国荣身材不够高大.
　　奇隆放下已经点燃的烟， 到外面找徐氏姊妹谈天， 而录音室里的另外两人， 正好趁这时候先养精蓄锐一番， 看来今儿个不熬到凌晨， 是无法录完的了.
　　"西媛， 你们的专辑录得怎么样？？"
　　"我们今天的进度好顺利喔， 只剩下最后一首歌就灌完了！！" 西娣就是这副个性， 总是爱插嘴， "奇隆， 制作人说， 如果录完后， 要带我们一起出去玩个几天，你觉得如何？ "
　　"那也要看我们的最后一首歌是否能够如期完成了. "
　　"对了， 上次死缠着友朋的那个女的， 现在还有缠着他吗？？" 一向对友朋颇为冷漠的西媛， 竟然主动问到友朋的事情.
　　西媛口中的那个女孩， 是一位国中小女生， 每次小浒队的演唱会， 都会看到她坐在最前排， 不断歇斯底里地大喊， "徐友朋， 我爱你！！" "徐友朋， 我要嫁给你！！" 这类肉麻的话， 弄得在场的秩序人员不知如何是好. 在每天友朋放学之后， 她都会跑到他家门口去站岗， 弄得他妈妈每天魂不守舍， 每天下午就要出门学插花或是土风舞， 越晚回来越好.
　　"友朋对她也是不敢领教， 直到现在， 友朋还不知道她的名字， 她这么做根本不值得......"
　　正当他们三人聊得正尽兴的时候， "奇隆， 上工了！！" 的叫声打断了他们的谈话， "我有空再打给你们！！" 只留下了这句话， 奇隆大步地走回录音室.
　　他们今天录得完吗？？没有人能预料到， 只知道这样的日子将周而复始地运转，等到哪天没有这样的赶工， 大概也就是意味着， 他们的演艺生涯已经到了尾声. 这， 就是演艺圈！！
　　现在时间： 九点四十五分， 对于某些人家， 这已经是准备就寝的时间， 然而他们的工作， 仍将继续进行！！



　　演艺圈姐妹的故事 第二回

　　九月廿六日， 距离发片的日期还有两个星期， 而小浒队以及徐氏姊妹花的唱片也已经灌录完了， 目前所剩下的， 就是与各大综艺节目接洽播出时间. 这些是宣传的工作， 也正因此， 他们得以有四天三夜的旅游.
　　"你们打算去哪里玩呢？？" 他们的经纪人问道.
　　"我想趁着这段时候好好到海边去玩水， 不然冬天一到， 就没有机会晒太阳了！！" 爱好玩水的西娣首先表示意见.
　　知妹莫若姊， 西媛早已知道西娣的动机绝非玩水这么简单. 西娣如此提议， 无非是为了想要欣赏奇隆结实的肌肉. 由于奇隆是体育系的学生， 早已练就一副令男生嫉妒， 女生爱慕的体魄. 不知有多少少女梦想着， 如果能够被他如铁箍般粗壮的双手拥着， 倚靠在他厚实的胸怀之中， 享受那种如梦似幻的被呵护的感觉. 可惜他是偶像歌手， 不是一般少女能够接近， 甚至于拥有的......
　　西媛何尝不是这样想的？？她在高一的时候曾经有过一次初恋， 她的男友就像龙崎一样帅气， 可惜在一场车祸中丧生了. 在他死后的那一段时间， 她每天以泪洗面， 直到在电视上看到了奇隆， 那个酷似她前任男友的男明星. 于是她开始苦练歌艺， 并参与广告的拍摄， 而得以被星探所挖掘. 眼看着她惟一的妹妹也这么喜欢奇隆， 她的苦楚与挣扎可想而知. 她喜欢奇隆， 可是她又希望成全她的妹妹， 可是西娣的心里是否了解姊姊对她的用心良苦呢？？
　　正当西媛陷入沉思的当时， 友朋的问候打断了她.
　　"西媛， 你是不是身体不舒服？？要不要休息一下？？"
　　"喔......友朋， 我没事， 谢谢！！对了， 刚刚提到那儿了？？"
　　最后他们决定到垦丁去玩个三天两夜， 于是在经纪人订了房之后， 小浒队， 贝氏姊妹花以及他们的制作与经纪人一行七人， 乘着经纪人的九人座客车， 就这么杀到垦丁去了！！
　　"泰山收费站快到了， 我们来唱你们的主打歌吧！！" 经纪人提议道.
　　于是每经过一个收费站， 他们七个就唱他们的主打歌， 希望先打打知名度.
　　到了晚上七点， 他们终于抵达西泽大饭店， 由于时候已经不早， 他们先安排床位， 就准备去唱卡拉ＯＫ了. 制作与经纪人住6001室， 奇隆一个人住6002， 国荣与友朋住6003， 西娣与西媛住6004. 
　　由于卸了妆， 再加上他们穿着很简单的衣服， 一点都不像是大明星的穿着， 因此没有人认出他们. 从这一点可以看出经纪人的精明， 这样可以避免不少歌迷的纠缠， 他们也才能真正享受难得的假期.
　　由于他们是歌星， 在饭店附设的卡拉ＯＫ之中唱歌自然游刃有余， 安可之声不绝于耳. 他们很少有机会在电视节目以外的场合唱歌， 这种经验对他们来说， 还是很新鲜的. 在唱完歌之后， 他们也累了， 于是准备回房就寝.
　　奇隆的个性有点孤傲， 因此每次出游， 都尽量争取自己单独住一间房间. 不如往常地， 外面突然响起了敲门声.
　　"西娣， 是你啊！！时候不早了， 怎么不上床就寝呢？ "
　　没有任何回答， 西娣关了房门， 轻轻地倚在奇隆的怀里......
　　奇隆对她突如其来的大胆举动吓了一跳， 立刻将房门锁上， 将西娣带到床边坐下.
　　"西娣， 你怎么了？？"
　　"奇隆， 人家好无聊， 想要你陪我......"
　　能够拥着心目中的白马王子， 西娣说什么也不放开她紧拥着奇隆的双手.
　　西娣是个很讨人喜爱的可人儿， 尤其是她甜甜的笑容， 更是她周遭的伙伴在疲惫之余的打气筒， 看了她的笑容， 很容易让人一起感染她的喜乐. 也就是这样， 龙崎把她当做自己的妹妹一样疼爱.
　　"妹妹" ？？对于一个少女， 一个她所仰慕的人把她当成他的 "妹妹" ， 是无上的悲哀， 感觉上也就是无缘成为她的 "恋人" ！！
　　奇隆拥着她， 是拥着自己的妹妹般的怜惜； 然而西娣却希望自己所紧拥的， 不是她的哥哥， 而是她的男人. 不知道这两条并行线， 何时会有所交集？
　　一如往常地， 友朋在国荣入眠后， 独自起身朝屋外走去. 由于友朋在家中被宠惯了， 家人总把他当小孩子， 以至于他很少有机会出游， 因此他每次在大家就寝之后， 独自起来散散心. 晚上的海风吹得格外地狂， 不过友朋就是希望独自听着潮声， 作一些天马行空的冥想. 这时候有一个它所熟悉的声音， 打断了他的神游， 他不禁蓦然回首.
　　"啊？？是你？？你怎么会到这边来？？" 从友朋脸上震惊的表情， 可以看出他的内心受到了很大的震撼.
　　站在友朋身后的， 正是那位每次在演唱会中， 都会表现失态的小女孩. 在友朋与她闲聊一个晚上之后， 他终于对这个女孩有一些认识.
　　她的名字叫作许萱， 原本只是一个喜欢逛街的小女孩， 自从在电视上看到友朋之后， 对他的崇拜便化为上进的动力， 因此在成绩方面也有大幅进步， 更在这次联考之中， 考上了当地的明星学校. 更另人惊讶的是， 萱对他的一五一十了如指掌，而且常常知道他的内心在想什么.
　　"友朋， 我不知道该不该跟你说这句话......"
　　"萱， 你说吧！！"
　　此时的萱不禁喜极而泣. 暗恋了他这么久， 今天竟然听到他的偶像直接唤出她的名字.
　　"友朋， 暂时放弃演艺圈的活动， 专心念好大学吧！！"
　　友朋怔住了. 不是这个念头太荒唐， 而是， 她恰巧说中了他内心的想法......他竟然不由自主地拥住了萱， "在这两年的演艺生涯之中， 我认识了很多的朋友，然而绝大部份都只是一些酒肉朋友. 没想到萱与我非亲非故， 竟然对我如此关怀，我......绝对不会辜负她......"
　　两人相拥在一起， 四目相对， 一切已尽在不言中......



　　演艺圈姐妹的故事 第三回

　　现在是凌晨两点半， 大部份的游客都已进入梦乡， 期待着明天早上的来临， 然而奇隆的寝室却仍是灯火微亮......
　　奇隆正躺在他的床上， 不同以往的是， 他的怀中多了西娣. 西娣将头倚在奇隆的胸口， 此时她的脸上洋溢着幸福的表情.
　　正在此时， 独守空闺的西媛似乎早已知道发生了什么事， 她的眼中早已热泪满眶.
　　"啊......卓君......你可知道我在想你......"
　　她口中的卓君正是她的前任男友， 她曾与卓君热恋了短短的半年， 虽然只有半年的时光， 却是西媛这一生最快乐的时光. 一再的内心冲击， 西媛再也忍不住了......
　　她轻轻地褪去了她的衣衫， 只剩下了胸衣以及内裤. 白皙的肌肤， 艳丽的脸庞， 在在显示出她的天生丽质. 看着镜中的她， 这样的尤物理应是众多男士追求的对象， 然而却无法取代她的卓君， 只有奇隆......
　　她无助地倒坐在床上， 只渴望得到一丝幸福.
　　她解开了胸衣， 露出了一对浑圆柔润的双乳. 她熟练地用自己的双手挑弄着乳头， 就如同以往卓君抚弄她的感觉.
　　"嗯......" 西媛渐渐地发出娇喘， 双眼也随着这种另她飘飘然的快感而轻轻地闭上， 娇躯也随着微微发抖.
　　她躺在床上， 右手伸入两腿之间的神秘地带， 开始慢慢地爱抚着. 在这种有如电流流过的刺激下， 娇喘已无法表达现在的快感， 而转为阵阵的呻吟， 呼吸也开始急促. 原本丰满的双乳一起一伏， 更显出她的性感.
　　两腿间的内缘在她的爱抚之下， 已渐渐地湿滑了起来. 她褪下了火红色的蕾丝花边的内裤， 并将自己的双腿微微张开. 她两腿的曲线十分引人暇思， 然而更令人向往的， 是她两腿之间的神秘地带.
　　此时的她已是全身赤裸， 在微亮的灯火映射下， 婀娜的身材若隐若线， "啊......卓君， 就像以前一样爱抚我......" 在快感与伤感的冲击之下， 西媛决定逃避现实， 投向早已过世的卓君的怀抱.
　　她的右手在肉峦飧弄着， 爱液在她不断的爱抚之下慢慢流出. 在这种刺激之下， 她的理智已被重重的欲望所吞噬， 爱抚的动作也越来越急， 越来越重， 呻吟也随之转剧.
　　"啊......嗯......喔......喔......啊......"
　　她不断地喘息， 身体也不断地发抖， 口中发出淡淡的呓语， "卓君......我爱你......啊......嗯......" 幻想着以前与卓君热情做爱的感觉， 西媛将手指轻轻插入她的肉吕铮 手指在她的肉吕锊欢系爻椴遄牛 阵阵的快感将他推向顶峰......
　　在知道萱是真正关心她之后， 友朋终于被她感动. 可是......
　　"萱， 现在天色不早了， 我们回去吧！！"
　　"为什么？？我们才在一起不到半个小时......"
　　到了西泽饭店前， 友朋对萱说， "你把房里的东西收拾一下， 我们回去了！！"
　　"这不是......私奔......吗？？" 萱从来没有经历过这么刺激的经验， 不禁兴奋万分. 可以跟自己的偶像在一起， 萱的喜悦自然不在话下.
　　话说奇隆与西娣两人正躺在床上， 奇隆终于出声了......
　　"西娣， 时候不早了， 我该送你回去了！ "
　　虽然满心不愿意， 但是为了不要让姊姊担心， 还是将西娣送回寝室. 到了西娣房门口， "进来坐一下吧！！" 为了能多与奇隆在一起， 更希望将他留在房里过夜， 西娣将奇隆邀入房里......
　　但在此时， 奇隆与西娣两人见着了全身赤裸， 正躺在床上自慰的西媛， 三个人面面相觑， 在这种令他们三人尴尬的场面之中， 时间好像就此冻结......



　　演艺圈姐妹的故事 第四回

　　"姊， 你......这是......在干嘛......？？"
　　西娣从来没有看过姊姊这样过， 她不知道西媛为何会全身赤裸躺在床上.
　　被自己的亲妹妹看见自己在自慰， 西媛的羞愧无法言表， 再加上整个人正处于自慰后的高潮之中， 整个人精神相当恍惚， 瘫在床上不知如何是好......
　　"西媛， 你怎么了？？" 奇隆缓缓走向西媛， 没想到西媛却紧紧地抱住他不放， "
　　嗯......奇隆......抱紧我......啊......喔......"
　　被全身赤裸的西媛抱住， 奇隆一时举棋不定， 整个人愣在那儿. 她捧起西媛的脸， 轻轻地吻了一下她的双唇. 这时站在一旁被奇隆冷落的西娣似乎在吃醋， 整个人趴在奇隆的背上.
　　"西娣， 你帮你姊姊舔一下她的......"
　　"是不是......刚刚......姊姊用手抚摸的......那里......" 没想到奇隆会对西娣说出这么大胆的话， 西娣的脸登时红了起来， 原本俏丽的脸庞看起来有如熟透的苹果一样红通通的， 煞是可爱.
　　未尝人事的西娣不知为何要帮西媛舔她的私处， 满心狐疑地舔着西媛的阴核. 原本在自慰后早已布满湿润的爱液的两片肉唇， 此时更是滑溜.
　　虽然这种快感着实令她兴奋， 但是舔的是自己的妹妹， 西媛不禁花容失色......"啊......西娣......不要这样......嗯......喔......"
　　话虽如此， 令她兴奋的快感仍一波波地在她身上游走， 奇隆知道时机已经成熟，立刻将自己的衣物悉数褪去.
　　奇隆将早已挺立的肉棒轻轻托起， "西媛， 用嘴好吗？？"
　　在体育系的锻练之下， 奇隆全身的肌肉十分结实， 再加上七寸长的肉棒， 在校园里早就是女同学的梦中情人. 虽然感到羞耻， 欲火难耐的西媛仍是毫不迟疑地含进去. 
　　西媛熟练地用嘴套弄着奇隆的肉棒， 并且用舌头舔着他的龟头. 奇隆在她的挑逗之下， 兴奋地喘息着. 
　　奇隆这时也没闲着， 他轻轻地将西娣的衣衫脱去， 将脸凑向她的肉唇， 开始舔了起来. 此时三个人都全身赤裸地躺在床上， 西娣舔着西媛的阴核， 西媛含着奇隆的肉棒， 奇隆熟练地用他的手跟嘴挑逗着西娣的肉唇， 三个人呈现一个三角形， 展开了一场令人血脉贲张的禁忌游戏......
　　话说友朋与萱二人离开饭店之后......
　　"现在天还没亮， 等不到公交车， 要怎么回去？？" 友朋突然想到这个问题， 心里直骂自己的愚蠢.
　　"没关系， 我是开车过来的， 我们就先到高雄再做打算. "
　　萱出身于北部的望族， 父亲是当地的大地主， 再加上她是独生女， 因此父亲在物质生活上尽量满足她的要求. 然而父亲却因为时常交际应酬， 无暇照顾她， 再加上母亲又在她小的时候就病故， 因此她只能借着沉迷偶像歌手来排遣时间. 直到遇到友朋之后， 她才开始鞭策自己， 希望能够配得上他.
　　虽然她的座车只是一台小March ， 但是在同侪只买得起机车的情况下， 已经够令朋友羡慕的了.
　　友朋开着她的车， 两人有说有笑的朝高雄开去. 一路上， 友朋教萱唱小浒队的主打歌， 两人就这么唱着. 也不知开了多久， 小萱睡着了， 在朦胧街灯的映射下， 她清秀的脸庞柔美地显现出来. 俏丽的短发轻轻地盖住了她的柳叶眉， 细长的睫毛平铺在微闭的眼上， 有如洋娃娃一般地可爱； 小巧红润的樱唇， 让人垂涎欲滴， 看了这时的小萱， 友朋忍不住怦然心动， 于是右手搂住她的香肩， 让她的头靠在他的肩上.
　　友朋心念一转， 将车开上高速公路， 停在快要到岗山收费站的路段的路肩， 并将车后的三角形警示标志置于车后五十公尺处， 并在后轮旁放了一个千斤顶， 免得被人怀疑.
　　回到车上， 小萱睡眼惺忪地问道， "现在我们在哪里？？"
　　"我们现在在高速公路上， 这里应该不会有人看见......"
　　小萱大概也预料到将发生什么事， 一言不发地靠在友朋的怀里......



　　演艺圈姐妹的故事 第五回

　　回说到奇隆那边......
　　在彼此相互的挑逗之下， 奇隆眼见时机已经成熟， 轻轻地问她们： "你们哪一个要先进去？ "
　　由于西娣与西媛两人平时感情很好， 都希望成全对方， 可是姊姊抢先一步， 抱起了西娣， 便朝她吻去. 原本陶醉在奇隆的爱抚之下， 已渐渐销魂的西娣， 却被茜媛突如其来的举动吓了一跳， 双手不由自主地推开了姊姊......
　　"姊......你这是干嘛？？为什么......你不先跟奇隆......"
　　西媛只是抱着她， 双手在西娣的全身游走. "奇隆， 对西娣温柔一点， 这是她的第一次......"
　　"姊姊， 你这是何苦呢？？在卓君哥死后的日子， 你忍了那么久， 不与其它的男人交往， 但是如今你遇到你真心所爱的奇隆， 我怎能因为贪图自身的享受， 而牺牲姊姊你的幸福呢？？"
　　没有说话， 西媛轻轻地让西娣躺在床上， 一边用手抚弄她的全身， 一边舔着她的乳晕. 而这时奇隆的肉棒也慢慢地进入西娣的体内.
　　"啊......好痛......" 由于是初试云雨， 西娣的下体有如被撕裂般地难受，两手紧抓着被单.
　　在听到了西娣的惨叫之后， 奇隆立刻抽出了他的肉棒. 由于在此之前， 西娣仍是处女， 和着爱液的血从她的肉唇中流出. 看着脸早已因为痛楚而扭曲的西娣， 龙崎心疼不已， 从上衣拿出了他的手帕， 轻轻地擦拭着她的私处.
　　"奇隆， 轻一点......这是她的第一次， 动作放慢一点......" 西媛一边舔着西娣的双峰， 一边示意奇隆对西娣温柔一点.
　　奇隆将动作放慢， 放轻， 渐渐地， 西娣的痛楚已不像刚进去时那么强烈， 再加上西媛持续地亲吻着她的全身， 感觉由痛苦而渐渐变为兴奋， 口中也渐渐发出呻吟......
　　"啊......喔......噢......嗯......哼......喔......"
　　见到西娣似乎已逐渐感受到性爱的欢愉， 西媛离开了她， 示意奇隆抱紧西娣，而自己则躺在旁边自慰.
　　两人在床上扭动着腰， 紧抱着对方， 发出有点痛苦， 却又充满着欢愉的呻吟.尤其面对的又是在这方面颇有经验的奇隆， 西娣的快感自是难以言喻. 她的屁股不停地扭动着， 双手又紧拥着奇隆， 没命地呢喃着， "啊......奇隆......再进去一点......喔......舔我的胸部......啊......啊......我不行了......嗯......"
　　两人就这么扭动着， 在过了十几分钟之后， 西娣的爱液湿到了大腿以及臀部，而奇隆也将精液射进她的阴道内. 在彼此热吻了一下之后， 奇隆将他疲软的阴茎从西娣初尝云雨滋味的阴道中缓缓地抽了出来. 在第一次经历这种又痛又舒服的欢愉感觉之后， 西娣累得倒在床上......
　　在目睹着他们俩作爱之后， 西媛的情欲早就把她的心给侵蚀， 现在的她， 期待着有一个男人， 能够深入她的体内， 让她能够好好享受那种欲仙欲死的快感. 在龙崎抽出他的肉棒之后， 西媛立刻将它含进嘴里， 而它也在西媛的樱桃小嘴的滋润之下， 逐渐地充血变硬.
　　现在他们是６９的姿势， 西媛俯趴在奇隆的身上， 用舌头不断地挑弄着他的龟头， 弄得奇隆下部骚痒不已， 此时奇隆左手轻捏着西媛的双乳， 右手在她的背部及臀部游走， 而用舌头舔着她的阴核， 并偶尔将舌头伸入她的阴道之中. 在这种刺激下， 西媛的喘息开始剧烈起来......
　　"嗯......奇隆......我快不行了......啊......"
　　奇隆将西媛扶了起来， 让她坐在他的腿上， 而他硕大的肉棒也顺势进入她温暖湿润的阴道里， 西媛倏地发出 "啊......" 的呻吟.
　　他不断地扭动他的腰， 弄得西媛唉声连连， 紧抱着奇隆不放. 而这时奇隆突发奇想， 徐徐地躺了下来.
　　"西媛， 你自己动吧！！"
　　"我......人家不会......"
　　现在他们俩是采取女上位的姿势， 西媛则跪坐在奇隆身上， 用她温暖的阴道夹住他的肉棒. 奇隆不断地上下摆动着他的腰， 而西媛也顺着他的节奏， 上下摆动她细嫩的丰臀. 奇隆见到西媛已进入状况， 于是停止扭腰， 使得西媛着急地扭着屁股， 丰满的双乳也随着上下抖动， 甚是眩目.
　　"嗯......奇隆......我......爱你......啊......我......不行了......"
　　在模糊的呓语后， 西媛整个人瘫软地趴在奇隆身上， 而奇隆在挺了几下之后， 滚烫的精液随后射进生命的宫殿......
　　"奇隆， 你累了吗？？"
　　"还好， 你怎么会突然问这个？？"
　　"嘻嘻......" 在经过巫山云雨之后的西媛， 面色绯红， 充满了女人的成熟美感. 她缓缓起身， 让奇隆的阴茎 "暂时" 脱离她充满爱液及精液的蜜拢 而用她的舌头舔着他的龟头， 并将阴茎上面残留的精液以及爱液吞了下去. 在受到刺激之后， 奇隆的肉棒 "又" 再度蓄势待发.
　　"唔......西媛， 你想玩死我啊！！"
　　"谁叫我这么爱你呢！！" 话刚说完， 西媛充满爱意地用嘴上下套弄着他的肉棒. 这一晚两人又做了一次， 再加上后来西娣醒来之后， 也加入奇隆与西媛的禁忌游戏， 三人就这么过了一个情欲奔腾的夜晚......



　　演艺圈姐妹的故事 第六回

　　回说到友朋和小萱两人......
　　两人一丝不挂地躺在后座， 显然已经经历过一场大战. 地上有一条染血的手帕， 证明了在这场大战之前， 小萱仍是完璧之身. 高潮过后的小萱无力地趴在友朋的身上， 淋漓的香汗不停地流到友朋的身上......
　　"友朋......我的第一次已经给了你， 你......绝对不能负我......"
　　"傻小萱， 你对我这么好， 人又长得这么甜， 我怎么舍得不要你呢？？"
　　两人在穿好衣服之后， 回到前座， 继续他们北上的归程. 小萱整个人趴在友朋的腿上， 回想着刚才的过程......
　　"小萱......我爱你！！" 友朋将小萱拥入怀中， 这时两行热泪从小萱的眼中夺眶而出...... "没想到， 我梦寐中的情人竟然主动向我示爱......"
　　"友朋， 我......我也爱你......" 小萱羞答答地闭上了双眼， 将自己的头朝友朋抬了起来.
　　在小萱的暗示之下， 将自己的嘴凑向她的红唇. 也不知吻了多久， 友朋慢慢将手移到小萱的胸部， 开始揉弄着. 小萱的双眼微闭， 嘴里也发出微微的呻吟.
　　看着小萱已经开始动情， 友朋立刻将小萱的Ｔ恤褪去. 小萱的身材并不突出，胸围大约３３左右， 不过她穿的是特别订做的胸罩， 更能搭配她的身材， 使得她的胸部看起来更为坚挺. 友朋开始舔着小萱的乳沟， 弄得她呼吸急促， 紧紧地抱着耀鹏不放. 这时友朋将两人的衣衫悉数褪去， 小萱洁白无瑕的胴体毫无保留地展现在友朋之前. 从肩膀， 胸部， 小腹一直到两腿之间那令人神往的桃花源， 都是如此的滑嫩， 而双腿的曲线与那些拍裤袜广告的美姑娘比起来， 也是不遑多让.
　　友朋的舌头在小萱的乳头打转， 粉红色的乳头在他的刺激下逐渐坚挺， 小萱在这样的刺激之下， 忘情地呻吟着......而他的手也没闲着， 不断地揉弄着她的阴蒂， 在这种刺激之下， 小萱微微地颤抖， 并发出 "嗯......喔......" 的呻吟， 爱液也渐渐地滋润了整个阴道.
　　在爱抚了一段时间之后， 友朋已做好准备， 要突破小萱的最后防线. 他示意要小萱躺在后座， 龟头已经对准了她的肉唇， 轻轻地， 慢慢地向前挺进. 初尝禁果的小萱虽然已经做好心理准备， 仍旧感到阴道有股疼痛的感觉， 于是 "啊" 的叫了出来.
　　"萱， 痛吗？？"
　　"一点点， 还忍得住......"
　　友朋一点一点地推进， 让小萱细腻的肉壁适应他的肉棒. 由于友朋也是第一次， 在抽插了几分钟后， 就射了出来.
　　"Damn it！！ 我真是没用， 这么快就......" 话还没说完， 小萱温柔地捂住了他的嘴. "不要这么说， 如果你第一次就撑得很久， 那不就说你以前有过......这样我会吃醋......"
　　在温柔地擦拭她的处女血后， 两人在后座不停地拥吻着......
　　"你在想什么？？" 友朋突如其来的话， 打断了小萱的回想.
　　"我们这样会不会太快？？"
　　"说得是， 我们才交往不到一天就......"
　　"不是啦！！人家是说， 你......这么快就......"
　　"你是说我们刚才......好啊！！你竟敢取笑我！！看我怎么对付你......"
　　没想到， 先被 "对付" 的竟然是友朋. 小萱顽皮地将他牛仔裤的拉炼打开， 掏出了他的小弟弟， 就这么含了起来......
　　"嗯......萱......我现在在开车......不要这样......"
　　于是两人又把车停在路肩......
　　"可恶！！警示标志跟千斤顶丢在冈山收费站那边， 无法故技重施了......"



　　演艺圈姐妹的故事 后记

　　"什么？？你要到巴黎去？？" 国荣听到这个消息， 不敢相信自己的耳朵.
　　"我觉得， 我希望到法国去， 那边的艺术风气比较重， 我可以在那边学作曲，我希望在我回来之后， 能成为一流的作曲家. "
　　"那么祝福你了！！后会有期！！还有， 我这次的第一部电影----楚霸王外传， 明天在全国戏院有首映会， 到时你要来捧场喔！！"
　　"这是一部大戏， 你又是男主角之一， 这下子你可出名了！！"
　　"对了， 西媛她们俩要转型了， 你有听说吗？？"
　　"对啊！！她们这次的情歌专辑听起来很有感情， 比起当初唱舞曲的时候还要好听， 大概会转型成功. "
　　"友朋， 以往我们合作得很愉快， 希望以后我们还有机会. "
　　"祝福你， 我后天要启程， 你们刚好要赶另一部片， 不用送我了. 再见！！"
　　在挂了电话之后， 友朋走回房间， 与小萱两人一起整理行李.
　　旁边有一份报纸， 上面是体育版的消息："小浒队武奇隆 真正的小浒队
　　最近的当红合唱团体----小浒队的成员武奇隆， 加入味全龙职棒队， 正在苦练外野守备， 准备在职棒六年一展身手， 对于战绩下降的龙队究竟有无帮助， 仍为未定之数， 但是至少有一点是可以确定的， 那就是味全龙队将增加球迷......"  



　　明星奸魔 （０１）　

　　看着阿宝在胸罩广告里迷人的身材，我右手加速套弄着阴茎，随着节奏逐渐加快，我再也压不住射精的冲动，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，喷在早已预备好的卫生纸上，清洁完毕之后心里只想着：不知道明天去参观“综艺旗舰”的录影，会不会有好康的事情发生？
　　去到录像现场的时候，刚刚开始录像，阿宝的服装虽然露得不多，可是却蛮紧的，把阿宝丰满的身材表露无遗，不过也因此吸引了宪哥的注意，常常借机会去碰触阿宝丰满的双峰，虽然阿宝已经尽量去闪躲，可是有几次还是躲不过宪哥的魔爪，也因此阿宝录像录到后面时已经很不开心。
　　由于录像录到后面时，我觉得很闷，因此我就离开录像现场四处逛逛。逛着逛着，竟然逛到刚好空无一人的化妆间，突然有一处地方引起我的注意，那个地方是一个杂物间，可是却刚好在斜对着更衣间，如果女艺人在里面换衣服时没有把帘子拉好，躲在杂物间里刚好可以好好欣赏到对面的脱衣秀，而且不容易被发现。
　　我心里面不断在挣扎，一个大学准毕业生如果被抓到偷窥就前途尽毁，可是现在这个机会可说是千载难逢，因此我在当时做出了一个影响我一生的决定，就是：马上躲起来，等待对面的脱衣秀。
　　过了一阵子之后，人群开始不断进入化妆间卸妆，不过并不如预期的可以清楚的看到脱衣秀，因为不断会有人在中间走来走去，所以我并不能把门缝开的太大，如果不小心一点的话，可是很容易会给人发现的呢！不过还好的是，我最期待的猎物“阿宝”还没有去换衣服，因此还有机会看到她的个人秀。
　　阿宝因为刚才的事情一直很不开心，录像完毕之后一直坐在化妆台前发呆，直到所有人都离开了化妆间之后，她才想起该换衣服回家睡觉了，因此马上拿便服去更衣间更换。看着阿宝慢慢把衣服脱下，我的心跳越跳越快，因为我期待的事情终于发生。
　　今天阿宝穿了一件紧身白色连身裙，紧窄的布料下她小巧的双峰不甘被压迫似的向外怒突，随着阿宝慢慢的把连身裙的拉炼拉下，我可以看到她那白皙的背部，当她把连身裙脱下之后她全身之剩下胸围跟丁字裤，再向下望，整条修长的大腿都暴露在我的目光下，而小巧的脚趾便包裹在一双白色高跟凉鞋内。
　　看到这个时候，这样的距离已经无法满足我，反正现在外面也没有人了，我不如大着胆子走出去，走到更衣间前面偷看，这样才能看的更清楚更真实。
　　当我小心翼翼地走到更衣间前面的时侯，阿宝刚好正把她那薄如婵翼的胸围脱下，一对雪白的乳房马上弹了出来，超级竹笋型，起码有３２Ｃ，她的乳晕好细，颜色好浅，几乎跟乳房一样颜色，乳头像一粒红豆的大小，简直是上帝的杰作。她下面是一条白色而且很小的丁字裤，小到连阴部似乎都遮不住，只要她往前一弯腰，就可以轻易被人看到她隐约的阴毛。
　　由于实在太紧张了，我不由自主的吸了口气，此举惊动了更衣间里的阿宝，阿宝转身一看，看到一名陌生男子站在更衣间门帘后看着自己换衣服，她下意识的准备要大叫。我不知道要怎么办才好，忽然间我想起来“奥丁”兄所写的大作《恶》里面的月夜奸魔很多时候都是一掌打在猎物的颈动脉上，使猎物晕倒，因此我在不由自主的情况之下便一掌打在阿宝的颈动脉上，阿宝果然如预期的失去意识慢慢倒下。
　　看着阿宝那拥有着天使脸孔、魔鬼身材般的身体躺在面前，我才想到事情的严重性，现在阿宝虽然昏倒了，可是昏倒之前已经清楚的看到了我的样子，如果她醒来之后报警的话，我就完了，我究竟应该怎么样善后好呢？想来想去只有一个一石二鸟的辨法，就是……
　　决定了之后，我马上把阿宝拖到刚刚那间杂物间里，并用她的丝袜把她的双手交迭在身后紧紧捆绑起来，再找了一块破布塞在她的口里以防止她发出声音，并把我那台拍立得相机拿出来，真没想到本来只是要在拍完照之后拿给她签名，现在竟可以拿来拍阿宝的裸照。我草草地拍了几张阿宝的裸照之后，我深深的吸了一口气，准备我期待已久的“破处行动”。
　　你问我怎么知道阿宝还是处女？那你误解了我的意思，虽然我有上千次的射精经验，可是对手只有两个：左手、右手，因此“破处行动”指的是使我脱离处男的行动。
　　现在阿宝几乎全身赤裸，人字型躺卧在地上，看着阿宝她那一对已经破衫而出的双峰，确实挺拔非凡而且无视地心吸力，依然坚挺，雪白的长腿曲线玲珑，凹凸有致，两条腿向外分，看起来她很注重她的脚趾，不但洗得干干净净，趾甲也修得圆圆的，还涂上一层带有银粉的透明趾甲油，微红的趾尖，衬托着几根青筋细浮的脚背，显得格外地粉白娇嫩。
　　我一手托着她的脚，把她那一双白色高跟凉鞋脱下，我开始用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，她的脚趾好滑、好软！我另一手也没闲着，分别用大姆指跟食指夹住阿宝右边的乳头慢慢搓，原本小巧可人的乳头，慢慢勃起，变得好硬、好大，此时我改成搓弄她左边的乳头。
　　在我仔细的吸吮完每一根脚趾之后，我改为含着阿宝的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗，我空出一只手来，把手伸进她的内裤里，中指贴着阴唇不停地磨擦，阴阜顶胀的白色丁字裤中央，慢慢出现了一块深色的水渍。
　　此时阿宝慢慢回复了知觉，她感到有人用两手握着自己的双乳搓弄着，头伏在双腿之间，舌头就绕着自己的阴阜转，贪婪地吸吮，舌头挑弄着自己的阴蒂，阿宝全身一颤，淫水不停地流出来，阿宝给那人逗弄得全身直颤。
　　我感到阿宝已经醒了过来，为了我可以有更佳的享受，我唯有先放下手边的工作，先跟她好好谈一下。我板着脸说：“曾小姐，我已经拍了你的裸照，除非你想改走ＡＶ女优的路线，如果不是我希望你不要做无谓的抵抗！”跟着我把几张裸照丢了在她面前，好使她知道我没有唬她。隔了半分钟我再问她：“你决定了吗？如果你肯乖乖合作的话，你就点一下头。”
　　阿宝心想是逃不了的了，因此纵然千百般不容易，也只好含着泪微微点了一下头。
　　我看到她微微点了一下头，我真是爽翻了，因此我就把她的双手松绑，也把她口里的破布拿了出来，并警告她不要动什么歪脑筋，否则一刀捅死她。
　　我过去抱着她，趁她的头一仰时，我就朝阿宝的小嘴亲了下去，她还想推开我，我抱着她的背，继续吻着她，她在“唔唔”地想叫的时候，刚好给我有机可乘，舌头也攻进她的嘴巴里，将阿宝的香舌扯入我嘴内紧紧夹着，不停地吸啜，阿宝的津液沿着香舌不断渗入我的口腔内。
　　二人亲密的交合状态令阿宝羞得两颊绯红，进一步刺激着我的欲望。我那对手掌就伸进她的胸脯里，握着她两个圆大的奶子。
　　阿宝由于家里家教很严，而前那些男朋友想和她亲热一下，她都拒绝，根本没有真正和男人性接触，这时面前这男人却粗暴地抚摸她的奶子，一阵阵难以形容的酥麻感觉传到全身，而这男人的手指灵活地在她乳房上摸动，还集中在她的乳头上，把她突起的乳头慢慢搓弄。
　　“唔……唔……”阿宝被强吻的嘴里没法发出声音，双乳给这男人摸得很兴奋，全身都发软，手脚只能没力地抵抗着，她开始觉得自己的小潞孟裼猩趺炊西渗出来，一种快要尿出来的感觉。
　　我抱着阿宝，伸一只手去摸她的小拢那里已经把内裤都湿透了，这时可以看到湿湿的内裤透出了阴唇的形状，我忍不住伸出舌头去舔弄阿宝的阴阜。我夸张的说：“怎么会湿湿的？唉呦！越来越湿了！”
　　阿宝虽极力扭动腰肢，却抵不过那人的力道，这时被那人的舌头舔到敏感的地方，猛然全身一颤：“不要……这样……不可以……”阿宝喘着气哀求。
　　我哪肯罢休？更用舌头去舔她的阴蒂：“可爱的宝主播，你看你的淫水，尝尝是甚么味道吧！”说完就把舌头弄进阿宝的小嘴里面。
　　“裤子这么湿！我帮你脱掉！”我把内裤一骨碌的扒下到脚跟，阿宝来不及反应，整个下体就毫无保留的落入别人的眼中。浓密的阴毛中间露出的大阴唇，已经在挑逗下张开一条缝，我的手指插进她的小吕铮她的小赂我插得全身无力。
　　我看着她那种欲拒还迎的神情，更加激发出我的魔性，我一手拉开自己的裤链，把胀得发硬的阴茎拿出来，一手抬起她玉腿，抬到我的腰上来，这样我的阴茎就能在她小驴谀ダ床寥ィ把她磨得淫水四溢。
　　阿宝正不知所措时，那人的手掌已经揉搓着她圆圆的屁股，手指还朝屁股缝里面钻。可怕却刺激的感觉直涌出来，阿宝浑身直抖嗦，使她不断夹着屁股。
　　看到这景像，阴茎硬得实在难受，我把身下的阿宝双腿一拉，发硬的龟头就抵住她的小驴凇！班福　…你……”阿宝感觉到小卤换鹑燃嵊驳亩西顶到，知道要发生什么事，可还是本能地拼命想要挣脱。
　　但我这时已经箭在弦上，连忙伸手到她两腿间，钻进她的小吕铮一下子找到她的阴蒂，扣动几下，阿宝全身又软了下来。我一挺阴茎不顾一切的往前顶，龟头正一分一毫的深入阿宝的体内，最后被阴道内一度柔软的薄膜所阻止，我不敢相信我竟然找到了阿宝初次体验的像征。
　　我的龟头已抵在阿宝的处女膜上，忙抓着阿宝的头发问：“阿宝，你仍是处女吗？”阿宝已痛得只能点头回应。
　　我不愿再浪费操她的宝贵时间，于是把她的屁股一抱，再狠狠地向前一顶，整根阴茎便狠狠贯穿了阿宝宝贵的处女膜，挤进少女紧窄的阴道内，把她弄得直呼痛。而我却感到她那温热的肉壁包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，传来兴奋和刺激。
　　深入阿宝体内的阴茎不断地挤开阿宝的阴道壁，开发着阿宝的处女地，龟头更已顶在阿宝的滦纳稀Ｎ颐土易不髯虐⒈Φ滦模冲击力令阿宝随着我的动作摇摆，短速而猛烈的抽插每一下也顶到阿宝的滦纳畲Γ才百来下，阿宝已不禁泄身高潮起来。我的龟头紧贴着阿宝的滦模感受着灼热的阴精不停洒在我的龟头，阿宝的阴道则收缩紧夹住我的阴茎不放，不停地蠕动吸啜着。
　　阿宝咬着下唇忍受着失身的剧痛，眼泪已不由自主地流出，垂下头不经意地看到那男人粗大的阴茎正逐少逐少地进入自己的体内，自己的阴唇更被大大的撑开，勉力吞下男人的阴茎。虽然不愿意，但阿宝的身体亦起了老实的反应，爱液混和着处女血流落地上。
　　就在情欲交流的最高峰里，我将精液注射进阿宝的体内，任由阿宝的子宫吞食着我所射出的精液。我将半软的肉棒轻轻抽离阿宝的体内，改为送到阿宝羞红的面前：“给我舔得干干净净。”
　　阿宝好不容易才将我阴茎上的精液舔干净，虽然刚舔干净的龟头有点酸软，但阴茎又已恢复精力，又胀得硬蹦蹦的。我再次命令她：“将整根含在嘴内不停吸啜。”我的阴茎被阿宝吸进了她的小嘴内，泪水自她的眼角不断流出，滴落在阿宝的乳房上。
　　我将阴茎不断送到阿宝的喉咙深处，精液不争气的再次泄射而出，精液不断地从我的龟头射入阿宝的小嘴之内，迅速灌满阿宝的小嘴，但仍有丝丝精液自她的嘴角慢慢流出。而阿宝的体力亦随着精液的喷出而消耗怠尽，终于当他她吸着我最后一滴精液的同时，她亦在不知不觉中昏睡过去。
　　我也因为第一次就连续干了两个阿宝的处女地，累的要命，虽然还有一个地方还没干，不过还有的是机会，不用急，只要有裸照在手上，还怕她会飞出我的手掌上吗！
　　经过了近一小时的玩弄，我的魔性已经得到彻底的满足，便遗下全身赤裸、满嘴精液、下身一片狼藉的阿宝在杂物间里，施施然离去。
　　不过经过这一次“破处行动”，我觉得我体内的魔性好像偷偷地成长了，我不知道魔性下一次什么时候会给挑起呢！



　　明星奸魔 （０２）

　　自从那次意外的上了阿宝之后，我一直觉得身体好像有起一点变化，除了身体变得更大、更壮之外，性欲也大增，手淫固然不能减低我的欲望，连普通的女孩子我也失去兴趣，好像只有去上女明星，才能暂时消去我的魔性，而且在我魔性大发的时候，我觉得我根本没法控制我自己。
　　事情既然发展成这样，我也豁出去了，反正我也控制不了我的魔性，只好做多一些预备工作，把工具预备好，以防不时之需。反正香港有个叫月夜奸魔的到现在还不是活得好好的，还跑到日本去为国增光呢！有机会真想会一会他，跟他请教一下。
　　那次上完阿宝之后，临走时我顺便翻了一下她的包包，把她的电话、地址等有用的数据抄了下来，另外也顺便拿走了她的钥匙。本来只是为了要舒舒服服的上她一次，可是现在我决定要把阿宝变成我的性奴，因为我既然决定要上更多的女星，我需要有人帮我查出那些女星的各种资料，阿宝绝对是一个合适的人选。
　　我既然有了阿宝她家的钥匙，我当然很轻易的便到达她家门前，我为了确定她家里没有人，我在门口先打了通电话到她家，确定没有人我才大摇大摆的走进她家。我细心打量了一下她家里的环境，在浴室的柜子上装好我忍痛买下的数位摄录机，以便拍下她待会在我们鸳鸯戏水时淫荡的样子。
　　等了大概快一小时，我从监视器里看到阿宝自己一个人回来，我便马上躲起来。阿宝回家之后没有察觉到我的闯入，因此便直接进了浴室准备洗澡，我蹲下去从门缝偷窥浴室里面的情况，阿宝正在脱衣服，没多久一双白皙修长的玉腿踏进浴缸，阿宝光滑的胴体、雪白的肌肤、娇嫩如嫩笋般的乳尖，一根根修长嫩滑的脚趾真令人垂涎三尺。只见阿宝半倚半坐地坐在水里，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿透的履诳倥着，嘴里“咿咿～呀呀～”哼个不停。
　　我看得全身血脉贲张，飞快的把衣裤脱光，“阿宝，用手指插潞苣压吧，手指能满足你吗？我再干你一次吧！”我一面说一面双手揉捏阿宝一对奶子，嘴也吻在她的唇上，舌尖不断探前。
　　阿宝不停的抵抗，扭了扭身子，挣扎说道：“我不要，不可以！”阿宝喘着气哀求。
　　她的抵抗进一步刺激着我的欲望：“你想你的裸照被公开吗？不想的话便给我再爽一次，不要再吵！。”
　　由于害怕裸照被公开，阿宝不敢出声，打算就当这次是一场梦魇，咬咬牙就过去了。
　　我要阿宝蹲下，阴茎刚好就在她面前，阴茎就在离阿宝面前三寸不到。我叫阿宝帮我口交，阿宝被迫，只好勉为其难的抓住阴茎往嘴里塞，阿宝对我的龟头猛吸猛吮。接着我要阿宝跪在浴缸边，把她的两条大腿张开，阿宝的阴唇张得很开，率瞧亮的粉红色，黑色的阴毛卷在一起，刚开苞的抡娴暮苊馈
　　我伸手抓着阿宝的丰臀，阴茎对准着她的拢一手抚摸她修长的美腿，一手抓着她的足踝，屁股往前一顶，阴茎没入阿宝刚被开垦不久的嫩轮小Ｎ以谒的耳边说：“你下面好紧啊，插得真舒服，真想天天都能把你插得死去活来！”说罢，更用力地在她那紧窄的阴道中抽插。
　　她一直紧抓着浴缸边沿，我每次的插入，都使阿宝的那对３２Ｃ奶子不停地摇晃，我的手不断的揉搓着她的乳头，使阿宝更加的兴奋，淫水不停的从驴诹鞒觯龟头就已经接触到她的子宫颈。阵阵酥麻的感觉不断从龟头尖端传上大脑，子宫颈像鱼嘴般的吸吮着，我终于不能自控地一泄如注，把浓浓的精液直接射入她的子宫内。她攀上高潮，全身抖擞不停，阴茎被阴道内的收缩压得动弹不得，精液一滴一滴的被挤了出来，爽得我混身打颤。
　　不让阿宝多休息，我提起阿宝一条腿，把她那柔若无骨的脚趾头含在嘴里吸舔，另外我再次将软化的阴茎插入阿宝的嘴内，单手抓着她的头，便缓慢抽插起来。阿宝感到自己嘴内的阴茎不断在涨大，我强迫阿宝用舌头舔弄我的龟头，阿宝只好无奈地舔着我的龟头。
　　我以双脚顶开阿宝的大腿，硬涨的龟头正好抵在阿宝的菊拢由于刚才在干率保淫水不停的从驴诹鞒觯肛门被大量爱液滋润，所以我才用力一戳阴茎便硬挤进她的肛门里，菊卤晃页趴，周围的嫩肉都隆起来。
　　我在阿宝没有防备之下插入她的菊轮内，阿宝只感到从肛门传来一阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声痛叫说：“啊！不行……好痛！快停下来，不要……”我看见阿宝惨叫后更加兽性大发，用力抽动阴茎在她的菊陆出，阿宝那窄小的菊履哪芙得如此摧残，鲜血由菊铝鞒觯染红了她那雪白的臀部。
　　阿宝知道自己的肛门被这人弄裂了，不禁流下泪，她做梦也没想到会被人把她的肛门操裂。阿宝此时只感到这人的阴茎不断在进出着自己紧窄的肛门，硬生生插进自己的肛门内，令阿宝感到前所未有的刺痛感。
　　我此刻正享受着这种阴茎被紧紧包住的感觉，我在她那刚被开垦不久的菊轮胁捎媒二退一的绝招，经过十数下的抽插，终于能够把整根阴茎尽插入她的直肠内。她咬紧牙关强忍着刺痛感，当我一下一下的深入，慢慢撑大她的菊率保她的快感急速标升，随着我的抽插，扭摆着屁股迎合着，使每一次冲击都进入最深处，把阿宝整个人顶的像是抛上云端一般。
　　我边玩她的奶子，边干她的屁眼说：“爽不爽啊？”
　　只见阿宝的秀发狂乱的舞动，呻吟般的回答说：“爽……爽死了……哼……用力……啊！”此时我狂吻着阿宝的嘴唇，把阿宝那又湿又黏的舌头吸入嘴中，阿宝的四肢有如八爪鱼一般紧紧缠着我，只见阿宝像发狂般的说：“快……快干我……快用力干死我啊！”阿宝的浪叫声随着抽插忽急忽缓。
　　这样干了大约两百多下，阿宝屁股的扭动也随着我的抽插快速起来，她颤抖的声音大声地淫叫着，我只觉得阿宝暖热的菊陆艚舻匚住我的龟头，连忙又快速抽送数十下，我一泄如注，把浓浓的精液直接射入阿宝的直肠里，而同时阿宝整个身体不住的颤抖，阿宝的脸上露出愉悦的表情。
　　我终于夺取了她的三个处女地，而且我把刚刚的画面全都用我的ＤＶ拍了下来，准备用来威胁阿宝要她做我的性奴，不过想不到用不着，因为她已经沉溺于这种变态的性关系中，变成一个不折不扣的淫娃荡妇。她答应了帮我收集各女星的资料，下次我再出动时，又将有人要遇害了，会是哪个女明星呢！



　　明星奸魔 （０３）

　　自从上次把阿宝收服成为我的性奴之后，我一直着手于挑选下一个目标，阿宝也不时送上她收集到的女星资料，她收集到的资料十分详细，使我能够作出周详的计划，因此我也不时好好的给她慰劳一下。
　　今天在我翻看着阿宝提供的资料时，一张照片吸引着我的目光，这个女人咬着下唇的样子还真性感，眼神又够淫荡，我决定了下一个目标就是她，她的数据上写着：
　　姓名：林熙蕾
　　英文名：Lin Hsi Lei，Kelly
　　昵称：蕾蕾
　　出生日期：１９７５年１０月２９日
　　出生地点：台湾
　　生肖：兔
　　星座：天蝎座
　　身高：１．７０米
　　体重：１０５．６磅
　　血型：Ａ
　　三围：Ｂ３４、Ｗ２３、Ｈ３４
　　语言：英语、普通话、广东话
　　家庭状况：父母１兄１妹（均在美国）
　　学历：美国加州大学经济学及比较文学学士
　　喜爱的衣着：Ｔ恤、牛仔裤
　　喜爱的食物：面包及日本食品
　　喜爱的水果：香蕉、蜜瓜
　　数据上显示她是一个人在台北租房子住，这对于我的行动是一项利多，因为不用浪费力气去解决其它人，只要我刚学到的开锁术不失灵的话，我应该轻轻松松的就可以好好的品尝一下这个淫娃了。
　　三天后，我去到她家门口，在确定了里面没人之后，我慢条斯理地把百合匙拿出来，在丝毫不费吹灰之力的情况之下，便打开了她家的锁，顺利地溜了进去参观。在我仔细地观察完她家的环境之后，我先把ＤＶ装在主人房的隐蔽处，以便拍下待会的大战，之后我便躲起来静静等待猎物上勾。
　　林熙蕾在录像完了之后，跟工作人员一起到ＫＴＶ唱歌，到了九点多钟，蕾蕾觉得有些累便先行离开，她回到公司为她租来的房子时已经十点多了，今天录影录了一整天，满身大汗，因此她一回到家里便马上把衣服脱了，准备到浴室洗澡。
　　我蹑手蹑脚的走到浴室门外，用钱币轻轻把浴室的门锁打开。我隔着小缝偷看浴室里的蕾蕾，她已经进了浴缸，并拉上了玻璃门洗澡，但由于玻璃是半透明的，她美好的身裁还是会若隐若现地反映在玻璃门上，鲜红白嫩的双乳、纤细的柳腰、修长有美感的大腿、洁白的肌肤，还有下腹发出的黑色光泽，使我眼睛里充满了欲火，我知道我这次的选择绝对没有挑错对象。
　　等玻璃门拉开时，蕾蕾已经围着浴巾，我感到非常失望，不过她忽然慢慢的把浴巾解开，她拿着浴巾轻轻抹着乳房上的水渍，３４Ｃ的奶子在我面前晃动，乳头也随着摆动，真是波涛汹涌。等到抹下半身时，两个圆圆的屁股转了过来，好白好光滑，蕾蕾转身把一条腿跨在浴缸旁，轻轻抹着大腿，但她这姿势却变成把两腿分开，将私处正对着我，她那迷人的嫩律希柔柔软软的阴毛上还残留着不少水珠。
　　蕾蕾就这样慢慢地把身体抹干后，才裹着大浴巾出房间，我赶紧躲起来。她身上仅用一条大浴巾包住，胸口上的两个饱满的乳房好像要跳出来似的，走起路来抖跳不已，她盘腿坐在床上，搔弄着头发，两条雪白修长的大腿毕露，令人看了晕眩。她开始擦起了她的护肤霜，她先把护肤霜擦在奶子上，把两个奶子弄得一抖一抖的，看得我眼花撩乱，跟着她把护肤霜擦在她那修长白的玉腿上，还有她那小巧的脚趾上也抹了，就这样不断地抹，抹了很久，我的血液不禁加速流动，我看得差一点喷出鼻血来。
　　擦完护肤霜后，她穿了一件性感睡衣便往床上一躺，开始睡了起来。我耐心的等着，直到她开始发出微微的打呼声，我才悄悄的爬出了我所躲藏的衣柜，我站在她的床前才发现，原来她那睡衣胸口空隙很大，稍侧身两个３４Ｃ乳房就走光，她穿的那条内裤也很松身，她每动一下腿，我就能从她那空隙看到她的大腿根部内侧，甚至连阴毛也能看见。
　　我伏下身，伸手去解林熙蕾睡衣的钮扣，她不转身本来也没甚么，不过过了一会儿，蕾蕾又转身侧睡，睡衣完全松开，整个奶子抖了出来，在我面前晃动，３４Ｃ是有够大的，她睡的很死，完全没有醒来，她又翻一了下身子，结果两个奶子便大刺刺地暴露在空气中，她的乳头还尖尖的竖起。
　　我看蕾蕾没反应，就轻轻把她奶子揉动起来，真正点，她的奶子有够软的，我另一只手正慢慢伸过去要摸上另一个乳房，林熙蕾发出梦呓：“别弄我……”吓得我两手一起缩回，蹲下去床边，我的心跳得很厉害，这一次真是刺激。
　　过了一会，见蕾蕾又不动了，我又站了起来，我看到她的内裤两面只靠一根绳子绑着，那是一个活结，于是用手一拔，整条内裤松开，我稍稍把内裤往下一拉，整个屁股都露了出来，我弯低身子仔细看，她的私处又暴露在我面前，小驴吹们迩宄楚，整个黑毛毛的私处露了出来。
　　我伸手到林熙蕾的私处摸着，越摸越大力，蕾蕾轻轻“嗯”一声，过了不久见她根本没有醒来，就搓弄起来，她又轻轻“嗯”一声，小腰扭了几下，我又伸出中指插入她两腿间，林熙蕾开始有感觉，梦呓说：“别再弄我，让我睡……”
　　林熙蕾开始清醒，一开始她还以为是她男朋友在弄她，却忽然想起己经和男友分开了一段时间，她张开眼睛看到一个陌生人在玩弄着她的身体，吓得呆了好一阵子，张开嘴不知道要说甚么。我连忙用手捂住她的嘴，蕾蕾用力挣扎着企图要挣脱我的怀抱，但我的力气实在比她大得多了，任她如何用力也无法挣脱，最后她用力咬了我一口，我吃痛将她推倒在地上，林熙蕾摔倒后忍痛爬起便想夺门而出，哪知道我早已洞悉她的心意，先一步挡在门口将房门锁上，同时我手上多出了一把锋利的蓝波刀。
　　我说：“别大声吵，你再叫我一刀桶死你再奸尸……”林熙蕾本来还想要挣扎，但看到我不像说笑的，于是又软了下去。
　　我看她乖乖听话，便把林熙蕾从地上拉了起来，把她推到窗台上伏卧着，一手握着蕾蕾的大奶子使劲地揉搓着，她还想反抗，但不敢太大声，我另一只手已摸到蕾蕾的小履抢铮食指和中指硬塞进去，蕾蕾轻轻“啊”了一声，她怕我听到她的呻吟，忙用手捂住自己的嘴。我不理她，继续挖她的小拢弄得她全身直抖，不断扭来扭去，全身软了下来。
　　我开始用嘴去吻她，弄得她“吱吱唔唔”，她的小舌头已经给我吸到嘴巴里去，我的手不停地抓握着她的奶子，把乳房搓圆变扁搓来弄去的，像在搓面粉那样。原本凹陷着乳头，埋没在红润的乳晕里，现却被我低头用牙齿咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，仔细地舔舐每一个部位，左手还不停的抚弄着另一个乳房。只这么连续几下，蕾蕾已经开始闭着两眼，皱着眉毛，微微张着小嘴，还伸出一点舌头，满脸淫荡的表情，还要拼命装矜持，叫着：“不要，不要……”
　　林熙蕾一向很注意自已的脚，每天花很多时间在于脚的保养上，我被她那对脚吸引着，我改成含咬着林熙蕾的脚趾头，用嘴把蕾蕾右脚食指上的脚戒给吸出来，接着我开始吸舔着她那有着白嫩脚背、粉红色脚板、一根根整齐滑嫩的脚趾头、柔若无骨的玉足。我疯狂的吸舔着她那刚洗干净带着微微熏衣草香的小脚、脚趾缝，还不停的用手搓揉着蕾蕾的脚趾，把她那白里透红的脚趾吸舔得红通通的，她被我舔得“哼哼啊啊”地叫了起来。
　　我见林熙蕾的淫水不断涌出，便把头埋在她双腿之间，用舌头舔吸着，当舌尖碰到她的肉豆时，她全身都抖颤，淫水又再涌了出来，还流到屁股上。我见是时候了，我把蕾蕾两条修长玉腿给强曲起来，膝盖贴在大奶子上，整个人像个肉球那样，我把龟头对准她的小拢腰一挺，整根阴茎已经塞进林熙蕾的细嫩小吕铮还不断向里面挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来，房里充满着当我的肉棒挤进蕾蕾体内时发出的“噗嗤、噗嗤”声。（她果然不是处女，不过还好我早就猜到了！）
　　我把蕾蕾抱到沙发上换成侧躺姿势，把她的右脚含咬在嘴里，继续抽干着，一次又一次地重重插进蕾蕾的阴道深处，她现在不但口里呻吟不绝，大半阴毛也都因为沁出的爱液而泡得湿湿的了。这时蕾蕾已经舒服得全身酥麻，只见高翘在沙发上的那只美丽小脚，粉红柔嫩的脚趾在那儿一张一弯的动着。
　　蕾蕾沉醉在我强烈的抽插攻势中，她的臀部不自觉的高高翘起，我抓紧她的腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从蕾蕾大腿内侧徐徐地流下，蕾蕾不断的娇喘着并扭动诱人的身躯。我用手摸着她那两个圆圆的屁股，我试着用手指沾满她蜜吕锓置诘陌液，慢慢在她漂亮的菊花蕾里轻轻抠弄，把食指压在蕾蕾的屁眼上，用中指挤进那狭窄紧缩的小屁眼里，感觉那里的紧缩的压力与湿热。
　　由于林熙蕾早就不是处女，因此阴道早已不像处女般的狭窄，既然前面的洞不能满足我，我便转移阵地，转攻后面那块处女地。我把龟头对准位置，插进蕾蕾的菊花蕾里，由于刚才在干小率保蕾蕾的肛门已经被淫水滋润了，所以我的龟头才能顺利的硬撑进蕾蕾的菊花蕾里。
　　林熙蕾感到肛门传来一阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声痛叫说：“啊……好痛……哎呀！”我看见蕾蕾惨叫后更加兽性大发，用力抽动在她的屁眼进出，蕾蕾那窄小的菊花蕾在我如此摧残之下，菊门口开始出现血丝，她痛的声泪俱下求饶说：“拜托……饶……饶了我吧！我受不了……好痛啊！”
　　我开始很有技巧的以龟头磨擦她的屁眼缓缓前进，我双手也没闲着，轻揉着她尖挺的奶子，在双重攻击的手法下，蕾蕾的小吕镆水有如泉水般涌出，直把她的一颗心逗的又骚又痒，口中的痛呼声也变成阵阵的诱人呻吟声。只见蕾蕾双颊绯红、媚眼如丝，慵懒无力的说：“嗯……好热……好痒……哼……啊……”紧窄的屁眼把我的阴茎夹得滴水不漏，阴茎就像浸淫在一缸暖水内似的，舒服异常，身下的蕾蕾也开始不断大声的浪叫。
　　林熙蕾的浪叫声随着阴茎的抽插忽急忽缓，搞了十几分钟后，她转而紧紧的抱着我，因此屁眼与我更紧密的结合在一起。如此令我更加受不了，我用双手紧抓住蕾蕾的屁股准备作最后的冲刺，我喘着气用尽了所有的腰力向上刺，每一刺都直抵屁眼深处，抽插越来越快，我终于忍不住要爆发了，一股温热的精液射入林熙蕾的屁眼深处，残余的精液自蕾蕾的菊花蕾流下。
　　这时候蕾蕾已经舒服得全身酥麻，慵懒无力，小嘴微微张着，满脸愉悦的表情，看到她那香舌轻轻舔着双唇的性感模样，我不禁将我软掉的阴茎从她的屁眼拔出，拿到她双唇的位置，她用细嫩的手指握着满是爱液的肉棒，温柔的上下揉搓，轻轻的含在嘴里，用嘴唇吮了又吮，她用舌尖顺着肉棒的背侧来回舔拭，还用香舌轻轻抵住我的马眼，挑动着我最敏感的部位。我的弟弟在蕾蕾出众的口技挑逗之下，迅速恢复元气，在她的小嘴里不断胀大。
　　林熙蕾这时把我勃起的肉棒完全吞入嘴里，我开始在蕾蕾的小嘴巴里做起活塞运动，这时蕾蕾躺在沙发上，我就从上面把阴茎塞进她嘴里，屁股一沉一沉，把阴茎不断插进她的嘴里、喉间，弄得她发不出呻吟声，只能“唔唔”地叫。抽插个百来下后，马眼酥麻感渐强，我抓紧蕾蕾的头用力加速的插个十来下后，马眼一松，一股脑的精液射向蕾蕾的口中。
　　我把阴茎抖动个七、八下，两腿一软转身倒卧沙发上。蕾蕾趴下舔起我湿漉漉的阴茎，足足舔啜了五分钟才舔干净，直爽得我要叫救命，一丝丝精液缓缓的从蕾蕾口中流出。蕾蕾再主动以她的小香舌舔着龟头上的残迹，蕾蕾很有经验，全舔在龟头的敏感地带，令我的阴茎再次硬直起来。
　　我继续不断在蕾蕾身上的三个洞轮流抽插着，在又射了两次之后才拖着疲惫又满足的身体离开林熙蕾的住处，在我离开的时候，蕾蕾已经因为今天实在太累了，脸上带着满足的笑容睡着了  



　　王小丫过元旦 一、楔子 

　　２００１年１２月２９日下午１６：００整。 
　　两个男人在山上站了好久了，两个人都有一米八左右，只有胖瘦之分。其中一个留着一个“板寸”，粗壮的脖颈常常能让人联想起泰森，凛冽的山风吹过，他丝毫没有感觉。另一个显得消瘦，也留着一头短发，他叼着一支烟，好象在思考什么，一直默默无语。山脚下是一栋精致的别墅，虽然已经临近元旦，因为别墅院子里栽种了常绿的树木，所以还显得生机勃勃。 
　　“老冒，这肯定是一个有钱的人家！” 
　　板寸好象是在和人争论，声音很大，被称作“老冒”的人掐掉了手中的烟，“看，来了！老虎，望远镜！” 
　　原来“板寸”叫老虎，老虎取出了望远镜，举起来向着山下看去：“嘿，老冒，那个不是”开心词典“主持人王小丫吗？”老冒接过了望远镜，在望远镜的视野中，一辆豪华的奥迪Ａ８缓缓停在别墅的门口。一个戴着墨镜的中年男人正在开车门，从车上款款下来的是中央电视台的头牌主持人―王小丫，“这个臊货跑到这里干什么来了？老冒，她边上的男的是谁？” 
　　“让我看看！原来是他！”老冒接过望远镜。 
　　“谁呀？这么大的派头！” 
　　“广电部的副局长，姓李，这对狗男女，跑到这来了！” 
　　“你怎么认识他？”老虎不解的问。 
　　老冒不屑的说：“我老爸在央视干了４０年，我什么人没见过？什么事不知道？这帮货，扒灰的扒灰，嫖娼的嫖娼，没什么好东西！走吧，咱们回去准备一下，我给你聊聊，今年让你过个好节！” 
　　２００１年１２月２９日上午，广电总局的会议厅。 
　　今天会议厅里来得全都是全是大牌的明星和名牌主持人，“现在安静一下，我宣布今年元旦去内蒙灾区慰问的人员！” 
　　会议厅内顿时安静下来。 
　　李副局长用他那特有的公鸭嗓音说：“主持人：周涛、朱军、倪萍┅，演员有马玉涛、彭丽媛┅，相声演员┅” 
　　“怎么又是我，我去年已经到过大别山了”不知谁在台下小声嘀咕。 
　　“安静，不要讲话┅，有人不愿意去吗，不要忘了，你们是人民培养出来的，灾区的人民点名要你们去的。” 
　　李副局长显得很激动：“有人问宋祖英为什么不去，元旦期间要给国家领导和外宾表演节目的；王小丫为什么不去，后天咱们对面的”天子酒家“点了名要她去主持一个晚会，不要怠慢我们的衣食父母！群众欢迎的，我们就应该去做。 
　　┅好了“去灾区的留下来继续开会，其他人去小礼堂开会！” 
　　中午时，央视就放假了。王小丫回到自己的住处，她刚换上拖鞋，把拘束了一天的脚放松下来，这时，电话响了。拿起接听，原来是李副局长：“小丫，一 我开车来接你呀！” 
　　“李局长，我今天有点不舒服？” 
　　“怎么，刚有了一点名气就和我摆起架子来了？别忘了是谁提议把你从”金土地“节目中调出来的，想不想我把照片和录象带散出去？”李局长有些火了。 
　　“不是，┅┅我准备一下就下来。” 
　　“这就对了，今天晚上我一定让你舒服到家的！小美人！” 
　　王小丫的脸红了。 
　　作为名人，她知道自己是众人的偶像，交往了三年的男友在央视是一个才华横溢的记者，今年１０月被派到阿富汗去了，她甚至怀疑这也是李副局长的指示
　　她从前年就成了李局长的情妇，那是一次酒会之后她被李局长服用了春药，被他奸淫了，还拍了录象和照片，可是从此之后，她也是星运横通，这次在网上被评为１０大主持人，还有李局长答应今年让她上春节联欢会的主持人。 
　　为了来央视，她的处女献给了一个高干子弟，本来想和男友过上好日子，两个人想凭自己的本事干一番事业，没想到会有这种事情。男友是个书生很爱她，从来没问过她的失去贞洁的原因。但小丫是在和李局长幽会时她觉得很刺激，李局长将近５０岁，可身体的强壮是她的文质彬彬的男友不能比拟，尤其是性能力，男友２分钟就不行了，李局长却可以一直把自己插到高潮，何况还有他那千奇百怪的招数┅┅。男友已经３个月没亲近自己了，想到这里，小丫感觉下身有些湿润了，不由得夹紧了大腿┅┅，李局长的车该来了吧？她赶紧换上一条黑色的短裙，收好拾东西下了楼，这时，李局长的车已经到了。 
　　“小丫，这次我又学了好几招，保管你满意？”李局长一脸坏笑，一支手已经放在王小丫的浑圆大腿上。 
　　“讨厌！还不开车！”小丫最明白男人的心理，他们最想得到的是不容易得到的东西。 
　　“哎呀，都一个星期了，还不让我摸一下？王奶奶，就一下。”李局长此时象狗一样乞求着。 
　　“好吧，只许一下啊。” 
　　李局长的手伸进小丫的短裙，五根手指在小丫白嫩、浑圆的大腿上轻轻抚摩着，“不要，你说只摸一下的。”小丫的声音有些颤抖。她试图把李局长的手拉出来。但她一个女子那里是身强力壮的男人的的对手，他的手指象章鱼一样牢牢生根在小丫的下身，一只手指还伸进内裤，轻轻拨弄着小丫的花瓣，“啊，不要┅┅”小丫的身体拼命后仰，白皙的脸上泛出玫瑰色┅┅ 
　　车子开启的时候，为了安全起见，李局长终于把手从小丫的花瓣中的手拔了出来，李局长得意的把手上的黏液在小丫面前晃动，小丫羞的低头不语。 
　　┅┅ 
　　“你知道吗，倪萍哪个老货这次一直问我怎么过元旦呢？你看，我只带你来了。”进了别墅之后，李局长好象在邀功。 
　　“得了吧你，曹颖这次被人先领走了吧？”王小丫甚至忽然觉得有点委屈，她知道前些日子曹颖也被李局长搞上了手，女人的嫉妒心是最强的，哪怕她根本不爱这个男人，她却希望他一直最宠幸自己。 
　　“宝贝，那能啊，我心里只有你！看这块祖母绿的宝石是我特意叫人从南美洲给你带来的。” 
　　“哼！”小丫这才破涕为笑。 
　　“这么大的房子怎么没有一个看门的？”小丫忽然有种不安。 
　　“全让我给放假了，我的宝贝，让他们看见你还了得，明年我可能调到部里去呢？不过你放心，我在半地下室里养了４只藏獒，跟小牛犊子似的。” 
　　“好哇，带我去看看？”小丫还不失天真烂漫。 
　　“这么急，你不是想和狗干那个吧？┅┅啊，别拧我的耳朵！”李局长怪笑着。 
　　“小丫，先试试火力！”李局长渴求着。 
　　“整晚上呢，看你这个急样儿！我第一次来这里，先带我随便走走。” 
　　“遵命！”李局长挎过小丫的胳膊┅┅ 
　　夜色降临了这个环境幽雅、远离喧嚣的小别墅，４条藏熬在被关了一白天，刚被放出来显得格外兴奋，充满了野性的在院子中撒欢，有一头还试图跳过将近３米的高墙。 
　　老冒和老虎在高墙外呆了一会了。 
　　他俩人是老相识，老冒前几年因为强奸被判了３年，老虎和他关在一个监狱，老冒刑满释放出来后借着老爸的关系去俄罗斯倒东西，挣了不少钱；老虎后来和其他的犯人发动暴乱也逃了出来。在中国到俄罗斯的火车上两个人又在一起了（老虎也是强奸罪，据说原来是个特种兵，由于什么原因被提前勒令退伍，别人也谁都问不出来原因，也没人敢往深了问）。老虎这时走的是杀人越货的买卖；一个人单干，专找有钱人。两个难友一拍即合，老冒接触有钱人的机会多，他负责设计圈套，老虎负责杀人，有一次两个人还在火车上强奸了一个女法官，老虎说当年他就是栽在她手上的。后来中国政府加大打击力度，两个人只好分手，老回北京过起了八旗子弟的生活，老虎却不知去那里晃荡。转眼几年过去了，老虎来到北京找到老冒，两个恶人无所事事，准备在元旦大干一场，强奸、劫财什么都行。用老冒的话说：钱，有的是！不干点坏事觉得浑身别扭。 
　　老虎先把老冒托上了墙头，自己后退几步，一个助跑竟然翻了上去，“真厉害！这身本事还没丢。”老冒称赞道。 
　　老冒下了高墙，忽然发现四只象牛犊子一样的大狗正虎视眈眈看着他，藏獒不象其他的狗乱叫，它们咬人时一声不响。老冒吓坏了刚要喊，这时老虎也跳下高墙。神奇发生了，刚才还有些得意的藏獒同时夹起了尾巴。老虎那君临天下的气势，浑身三万六千个毛孔释放出的杀气让几头畜生都发抖！在老虎手上杀人无数，就象高手之间的对决，畜生是最能觉得出的谁是真正的王者！ 
　　老虎用陆战靴踢翻一条最大的、还想试试的藏獒，“走！”两个恶人向房子摸了过去。 
　　夜色更深了。 



　　王小丫过元旦 二、别墅内的肉戏 
　　┅┅ 
　　这时２楼的卧室内已经是春色一片，李局长除掉了自己身上的所有衣服，王小丫也露出一身让无数男人渴望的白肉，李局长拿出一大堆小丫见过和没见过的工具，李局长让她大字趴在软床上，小丫把浑圆的屁股撅起来，他先用一副橡胶手铐将小丫的手铐在身后，又用一块黑布将小丫的双眼蒙得严严实实，黑暗所带来的一种莫明的恐惧和期待中的兴奋同时刺激着王小丫，她的两条修长的大腿不由自主的互相摩擦着，一对丰满的乳房不用刺激也变得异常坚挺┅┅ 
　　“小臊货，等不及了吧？这些都是最近从日本带回来的，嘿嘿，专门给你预备的！”李局长笑嘻嘻的抚摩小丫的小脚丫。 
　　“等等，我去拿酒！传统项目。” 
　　这是李局长的保留节目，王小丫知道，老东西喜欢将她绑起来，把美味的好酒撒在她的身上，然后用自己的舌头去舔食，最后借着酒力再用种种花样奸淫、虐待自己，虽然很变态，但小丫现在也变得很喜欢了。 
　　李局长走出卧室，刚从吧台上拿了一瓶上等白兰地要回去，后颈上挨了老虎重重一击，顿时什么都不知道了。老虎右手接住将要落地的酒瓶，左手扶稳已经瘫成一团泥的李局长，这几下电光石火、兔起鹘落，老冒挑起大指，意思是：好，够专业水准！ 
　　两个人都脱了鞋，轻声走进卧室，老虎找一张椅子坐了，向老冒一努嘴意思是：“主人先来。”老冒也不谦让，三下五除二脱了衣服，拿了白兰地上了床。 
　　老冒玩女人是老手，并不着急。他先慢慢抚弄小丫的一对脚掌，小丫有一双异常精致、小巧的的脚丫，而且粉里透红，异常可爱。纤细的脚踝上是匀称光滑的小腿，再向上是葱白一样两条修长浑圆的大腿，老冒慢慢分开小丫的一双美腿，小丫的阴部象是一片茂密的芳草地，一条细细的肉缝已发育得非常成熟，肥厚的阴唇象小嘴一样张开，好象在等待男人的肉棒的侵犯，老冒把目光上移：纤细的腰肢，平坦、结实的小腹显然是经常锻炼的结果，小丫一对圆滚滚的乳房上尖下圆，象一对嫩笋；乳房上两颗淡红色的蓓蕾，看了让人想起鲜红的樱桃，雪白的脖子、樱桃般的小嘴半张着，显得异常性感，“真嫩那！”老冒还从来没见过这么好的身材、这么娇嫩的身子，口水忍不住流了出来┅┅ 
　　老冒打开白兰地，均匀的撒在王小丫白嫩的大腿、小腹、雪峰、肉缝和脸上，冰凉的酒水一浇，小丫不禁打了个冷战，发出“啊”一声娇吟，还深出了粉红色的舌头舔食洒在嘴边上的美酒。老冒看的春情大发，伸出长长的舌头从脚掌开始疯狂的舔起来。老冒是情场老手，舌技在圈内首屈一指，小丫脸上蒙着黑布，稍微感觉有些异样。但在老冒疯狂的舌技面前渐渐迷失，雪白的身体象蛇一样在床上扭来扭去。终于，老冒分开小丫的一双嫩腿，整张嘴贴上小丫的芳草地，将粗糙的舌头硬生生撑开小丫的两片阴唇，一股作气插到了阴道里去。被酒水浸过的阴唇和嫩肉被温湿柔软的舌头老冒一碰，小丫就发出了如同野兽般的声音，由于双手被铐在背后，小丫向后拼命仰头，雪白的颈子上青色的静脉都隐约可见，一双大腿紧紧夹住老冒的脑袋。老冒费了好大的力气才拔了出来。慢慢的，老冒的舌头滑到了小丫的圣女峰顶，粗糙的舌头在她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳上贪婪的吸允着，而老冒右手中指缓缓的插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，刚一插入，只见王小丫浑身一震，“啊”的一声呻吟从王小丫的樱口中传出。 
　　老冒见王小丫反应激烈，心中更是兴奋，刚插进的手指更不稍歇，便直闯进洞内。小丫的雪峰和蜜道内同时遭到老冒的“攻击”，只觉得一阵阵快意的波浪，一波接着一波，好象是马上要达到高潮的感觉一样。 
　　舔到小丫的脸上迷死万人的酒窝时，小丫伸出自己的舌头想和老冒接吻，老冒却偏偏不接触小丫的粉舌，绕道一旁，急得王小丫浑身用力，拼命摇头。忍不住央求：“李局长，别，别，快来吧！”一双浑圆的大腿极力张开，肥厚的阴唇一张一吸，好一副淫荡的模样。 
　　老冒看着小丫完全的陷入了淫欲，这才把手指从小丫的蜜道内抽出来，小丫的蜜道内嫩肉还恋恋不舍的缠绕着老冒的手指。老冒伸手到小丫的身下，扳住小丫结实浑圆的美臀，让她跪在床上把她摆成狗爬的姿势，又分开她的双腿，雪白的灯光把小丫的下身照的清清楚楚，微微颤动的雪白的臀肉，露出了她的菊花蕾，小丫的菊花蕾呈粉红色，，细细看去显得十分精致可爱；菊花蕾的下面是小丫的蜜道，红色的秘洞口已经张开，露出了里面淡红色的肉膜，粉红色的阴核充血挺立，显出诱人的光泽，一缕精亮的淫水正从蜜道内缓缓流出┅┅ 
　　老冒下了床，作了一个请的手势，样子很潇洒，颇象西班牙斗牛士。他知道这是老虎喜欢的姿势，刚才他只不过是先给小丫热热身。老虎笑了，既然主人这么好客他就不能再客气了，再有客气下去就没有了情调，要让小丫以为是李局长在耍她，看看这场戏能演多久。 
　　老虎没有老冒那么变态，一般情况下他不主张肛交，除非是对她深恶痛绝，比如他和老冒在中俄的火车上强奸的女法官就是个特例，老冒用羡慕的目光看着老虎脱下衣服，眼前的老虎露出结实、黝黑的肌肉，老虎的肌肉不同于健美运动员，而是象游泳运动员，宽厚的肩膀，结实的小腹，老冒觉得他应该叫豹子更为贴切。 
　　老虎的个子很高，站直了身子肉棒比小丫高出了一截，所以老虎微微屈膝，他伸手在小丫的蜜道口揩了一下，把淫水抹在膨胀起来的龟头上，然后用肉棒抵住了小丫的花瓣。王小丫立刻感受到肉棒的热力，老虎也是高手，他也不急，只把肉棒的龟头插了进去，一双手不紧不慢的去揉搓小丫的一对坚挺雪峰。小丫先是发出一声惊喜的低吟，但是等了片刻还不见动静，不由得低声骂道：“你这个该死的老鬼！”雪白的屁股向后一挺，老虎身子没动肉棒竟然插进去一大半。小丫发出一声快乐的呻吟，“这个该死的李局长，让我等的太久了！”老虎被小丫这个动作吓了一跳，“没想到这群名人这么淫荡！”但是他也乐于接受这种享受，还是不动，王小丫急了，那种象通红的铁棒的感觉使她顾不上廉耻，拼命一前一后挺动着雪臀，以增加体内的充实感，┅┅ 
　　但由于用力过猛，老虎的肉棒一下子从王小丫的花瓣中滑落出来，小丫一下子感到体内无尽的空虚，向后拼命扭动雪臀，试图再插进去，但老虎偏偏让肉棒在小丫的花瓣口摆动，不让小丫得逞，王小丫急得话中带出了哭腔：“李局长，求你了，快插我吧？”平日高昂的美丽的头颅在床上费力的摆动，老冒在一旁看的津津有味┅┅ 
　　老虎被王小丫这淫荡的模样激发了，他双手扶住小丫的雪臀，将肉棒恨恨插入小丫的花瓣，下身的充实感让小丫感到无比的充实，随着小丫洁白的屁股向后，老虎的肉棒也向前急冲，“啊！啊！”小丫本来应该能觉出人的差异，但是此时处于濒临高峰的状态，那里还顾得上插自己的是谁，哪怕是一只狗，她也要先达到高潮再说，随着老虎抽插次数的增加，小丫的嘴了开始胡乱说话，“好啊，我要死了！”“妈呀，饶了我吧！”“李局，使劲操我吧！”有时还蹦出一两句哥两个听不懂的英文，有一句“ＦＵＣＫ”老冒懂了，乐的他差一点从椅子上掉下去。 
　　老虎胯下的肉棒奋力的在小丫的花瓣间不停以最大的行程的穿梭着，小腹猛力的撞击着小丫的雪臀，发出了有节奏的啪啪声，老冒眼看王小丫随着老虎的冲击，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得老冒欲发眼花缭乱，“啊，我完了！”小丫终于支持不住，达到了高潮，但老虎却有着超人的耐力，还在用一个节奏在小丫的蜜道内穿梭，小丫虽然不是处女，担由于和男人性交的次数不多，阴道还是很紧，所以老虎觉得很带劲，过了一会，小丫被老虎带到了第二个高潮，老冒知道，女人往往在第二、三次高潮中才能得到满足，老虎还是没有射精的迹象，老冒有点着急了：“心想，这个家伙多长时间没搞过女人了？”接着小丫的第三次高潮也要来临了，老虎这时插了足足有20分钟了，也接近极限，开始扶着小丫的柳腰前后的推拉，小丫身体摆动的幅度越来越大，谁也没注意小丫脸上的黑布被一点一点蹭掉了，王小丫睁开迷蒙的双眼，居然看见了李局长正象一滩泥一样倒在地上。可是正在插自己的人是谁呢？她已经来不及想这么多了，因为后面的人差不多快把自己轻盈的身子端起来了，巨大的兴奋让她浑身发僵，既而又软弱无力，只想紧紧靠在身后的人身上。与此同时，老虎终于爆发了，浓浓的精液象小山洪爆发一样直冲进王小丫的子宫，小丫的阴道一收一缩像鲤鱼嘴般张合，把他射出的精液点点滴滴照单全收，直到整个阴道都灌满了，小丫也同时在高潮中昏了过去。 
　　“你可真厉害呀！”老冒由衷称赞着老虎，忽然看见小丫脸上的黑布掉下来了，而一旁的李局长也开始呻吟，看样子要醒过来，“妈的，这就不好玩了！” 
　　他考虑了一下，干脆从小丫脸上扯下来。又把小丫背后的手铐打开，从背后给李局长带上。 
　　老虎爽过之后，感叹的说：“可真舒服，要是天天来一回就更舒服了！”老冒掰开小丫的乱豢椿褂欣匣⒋罅康木液，正想着找点水冲洗一下，扭头看见李局长醒了过来，生出一个主意。 
　　这时小丫也醒了，刚才老虎的一通狂插弄的自己浑身无力，眼前这两个面目凶恶的男人都是陌生的，“难道是他们李局找来一块耍的？不会呀，他从来没说要三个人┅┅”眼前的变化很快证明小丫的证明是错误的，老冒用脚踢着李局长的肥胖的肚子：“去，把王小丫那里边的东西舔干净！” 
　　“你们是谁？你们知道我是谁？这是犯法的！” 
　　“你他妈也知道犯法，李XX，广电总局的副局长，是局长的内定接班人，在自己的别墅里嫖中国第一号支持人┅┅明天就让你上头版头条。” 
　　“你们要干什么？要钱我给，要多少？”李局长软了下来。 
　　“老子就想玩玩，钱我有的是，伺候舒服了，老子放你一马，不舒服，捻死你跟个臭虫一样！”老冒威胁着。李局长求救似的看了一眼旁边的一个，吓的立刻扭过头去，那人的眼光看着他就象一只臭虫，好象随时要捻死自己，李局长是什么人，他一眼就知道那个人不是杀手就是保镖，他看陌生人的眼光象在看着畜生。 
　　小丫被老冒命令跪在床上，双肘支撑着上身，象刚才一样象狗一样趴着，老冒搬了了一把椅子，坐在小丫面前，得意的晃动着巨大的阳具，“来，给大爷爽一下！” 
　　“还有你，舔！”他漫骂着李局长。 
　　小丫除了李局长还没有给外人口交过，男友曾经几次要求，均被小丫骂“变态”婉言拒绝，给眼前这个一个陌生男子口交，小丫知道不能幸免，但还是有些犹豫。 
　　老冒揪起小丫的一头短发：“别在这里给我装大个，你现在什么都不是，就是个婊子！” 
　　小丫疼的几乎流下眼泪，这时李局长已经开始舔小丫的花瓣了。“快！”老冒已经等不及了，直接将肉棒插进小丫的樱桃小口中，巨大的肉棒一直捅到小丫的喉咙，小丫无奈，只好用粉舌吸允起来，但是老冒的肉棒太粗太长了，小丫舔起来非常吃力。 
　　“舒服！啊，真舒服！想不到你还真会弄！不愧是十佳第一名！”老冒不断用言语侮辱着王小丫。 
　　小丫默默忍受着老冒的侮辱，这时花瓣内的精液已经被李局长舔干净了，李局长还在变态一样猛舔着。小丫一会感觉下身流出了淫水。 
　　“换班，老虎！你也来舒服一下！”小丫和李局长才知道坐在一旁的精壮汉子叫老虎。 
　　小丫只好再给老虎口交。 
　　老冒在地上摆弄李局长的一大堆工具，不一会，他挑出一个大的注射器和一大瓶甘油。 
　　小丫不知道他要干什么，原来这是李局长最新引进，准备今天使用。以前李局长要鸡奸小丫，小丫也以“变态”的理由加以拒绝，李局长也没有勉强。今天他先把小丫铐起来，准备来一个霸王硬上弓，他也从未给小丫浣肠，没有见过小丫肛交的场面，所以显得特别兴奋。 
　　老冒将李局长轰到一边，用手拍了一下小丫洁白如玉的屁股，“翘起来！” 
　　小丫不敢违背，将雪臀高高耸起。 
　　“再抬高一点儿！” 
　　小丫竭力把屁股挺到最高。 
　　“好，不许动，动一下我就宰了你！” 
　　老冒将吸满了甘油的注射器插到小丫的菊花蕾内，“啊，不要！”小丫也知道他要干什么了，扭动着屁股企图反抗。“啪”的一声，老冒的手掌狠很打在在小丫的屁股上，顿时出了五条红红的手印，小丫疼的眼泪都流下来了，但也不敢动弹一下。 
　　老冒注射的很慢，冰凉的液体缓缓冲入了小丫的肚子，她拼命收紧肛门，可根本无济于事，大量的甘油源源不断地从插在肛门里的注射器吐出来，进入肠道内。一直注射了好几回，小丫的肚子开始鼓胀起来，便意越来越强烈。小丫哀求道：“让我去厕所！” 
　　“听说你有165 厘米，49公斤，让我抱抱！”老冒抱起了小丫。 
　　“走，一起去看看！”老冒对老虎说。老虎用一只手掐住李局长的脖子，象拎着一只鸡。 
　　老冒没有让小丫去厕所，而是到了双人浴室，他让小丫一只脚站在地上，另一只抬起放在浴缸上，这样小丫的花瓣就微微的张开，老冒挺起巨大的肉棒，一下子插进小丫润滑的蜜道内，有节奏的抽动起来。“你要是敢拉出来，我就剥了你的皮！”小丫强忍着强烈的便意也用力耸动身子，想让老冒尽快达到高潮，因为要收缩肛门，小丫的阴道也随之一起收缩，带给老冒的是比老虎还要夹紧的感觉，老冒美的不得了，跨下渐渐变的疯狂起来。 
　　随着两人性器的交合，小丫觉得前后洞口带来的刺激竟然渐渐合二为一，小丫好象被电流击中似的，“啊，我┅┅要来了！”她摇摇欲坠，不由得抱紧老冒的身子，“嘿！嘿！”老冒也发出最后的吼声，最后他的精粹也全喷射到小丫的子宫内。 
　　小丫无力的趴在地上，一股黄色的液体从菊花蕾内喷出，由于收缩的很紧，一下子象喷泉一样，三个男人都被眼前的景象看呆了，小丫的脸上呈现出的满足感比刚才还要强烈，她樱桃小嘴最大限度的张开，“啊！”她浑身用力，丝毫不顾三个男人在边上观看这个难得的美景。 
　　“把你的前门后门都洗干净了，快点出来！”老冒说。 
　　小丫在浴室里痛哭流涕，她后悔和李局长来这里，她后悔成为第一号主持人，她后悔利欲熏心，她也是一个好人家的女孩，但现在却象妓女一样被人任意凌辱。 
　　┅┅ 
　　小丫出来的时候，大家都被她惊人的美丽呆住了，她的脸上是一种无限委屈、幽怨的神色，眼圈红红的，象刚刚哭过的样子，刚刚冲洗的身体泛出粉红色，显然是用力搓洗了一遍，“好，美人出浴图！” 
　　老冒用李局长的相机拍了一张。 
　　王小丫下意识用手遮住脸，老冒不屑道：“李局长在屋里装了微型摄象机，什么都录下来了，你还装什么贞女！？” 
　　他回头问李局长：“老李，你说干什么最舒服？” 
　　李局长不明白，也不敢说。 
　　“当然是干小丫这个大明星的嫩伦钍娣！”老虎接口。 
　　“还有比这个更舒服的吗？” 
　　“啊？还有？”老虎也没词了。 
　　“当然是再干一次啦！”老冒高兴了，肉棒甩来甩去向王小丫示威。 
　　“三明治，老虎，上吧！” 
　　老虎躺在床上，小丫被喝令上床，对着老虎竖起的阴茎坐下去，老冒来到小丫的身后，让她趴在老虎的胸脯上，他在自己的肉棒上抹了一些甘油，然后抵住小丫的菊花，“不要，我不要！”小丫拼命的喊，但是老虎的双臂象钳子一样箍住自己的身体，一动也不能动，只觉得下身象被一只通红的铁棒贯入，“终于全进来了！” 
　　“我不要啊！”王小丫痛苦的呻吟，泪水在小丫秀美的脸上象小溪般流淌，但她只能无力的摆动美丽的头颅。 
　　老虎和老冒同时在小丫的蜜道和菊花蕾内抽动起来，这两人好象有过默契的配合，老虎的肉棒进入蜜道，老冒的就退出菊花蕾，老冒的进入菊花蕾，老虎的就离开小丫的花瓣，李局长只是在录象中看过这个镜头，没想到两个陌生人在自己的别墅里和自己心爱的女人在面前为自己“演出”，他的肉棒也膨胀起来┅┅老冒的耐力比老虎还是要差，听着全国第一流的漂亮女主持在自己的身子下面婉转哀啼，更是增加了他的兴奋度，他也变的没有节奏了，这样同时有两根粗大的肉棒进入小丫柔嫩的体内，两个洞口挨的很近，两条肉棒互相都能感觉到在摩擦，王小丫的感觉就更是无法形容了！小丫觉得菊花蕾内的痛苦消失了，既而是一种从下身向上冲击大脑无比的快感，“我真淫荡啊！”她想。在高潮中老冒和小丫同时泻身了，只有老虎还在不紧不慢的蠕动着。 
　　从傍晚一直到凌晨１２：００，王小丫的身体内不停的被两个男人插入，小丫也被带到一次又一次的浪尖，一次又一次昏死过去┅┅ 



　　王小丫过元旦 三、老冒的挣钱术 

　　老虎和老冒喝着李局长给自己准备的壮阳药和强精剂，轮番上阵，不断的奸淫着这个平日里美丽可人、在电视上落落大方的美丽女主持人。最后老冒因为平日酒色过度终于扛不住了去睡觉，只有老虎还在兴致勃勃的玩弄小丫的身体，老虎最大的兴趣就是研究女人的身体，王小丫又是一个全国男人打手枪的对象，他 是不能放过这么难得的机会，小丫觉得她就是一个被剥光了衣服的芭比娃娃，被老虎任意的摆成各种难堪的姿势，供他翻看、挖掘、奸淫，一旦她阴道内没有了淫水，老虎就叫李局长来舔，自己泻了，让小丫口交，到了凌晨６：００时，任凭老虎和李局长如何刺激小丫，她也一动不动了。她困死了，累死了，浑身的肌肉和骨头都疼，眼前的男子不再是一个人，而是一头淫兽，仿佛有永不完的精力和精子。老虎推了一把老冒：“我出去锻炼一会，你把人看好了！”他把李局长的双脚也捆好，这才出门。 
　　老虎是军人出身，早晨出操习惯了，老冒眼睛都懒得睁开，一把抱住筋疲力尽的王小丫，喃喃道：“去吧，别出事啊！”又睡了过去。 
　　老虎回来的时候，已经是上午９：００，经过一夜的肉搏，老虎还是精神抖擞，他刚刚跑了一个５公里越野。进了屋，老冒和小丫还在象死鱼一样沉沉睡着，尤其是小丫甜甜的脸上还残留者昨夜在高潮和兴奋中的泪痕，真是我见尤怜。 
　　老虎的肉棒又开始勃起，他从老冒的怀里把小丫拉出来，抱在怀里：“走，和我去来个鸳鸯浴。”小丫轻盈的身子在老虎怀中就象一个８、９岁的小女孩。 
　　小丫的生活很有规律，又懂得保养，平时如果不加排节目，她每天１０：００肯定睡了。但是昨夜的疯狂让她的体力严重透支，一直被浴室内温和的水一淋才醒了过来。 
　　“给大爷洗身子！”他命令小丫。 
　　小丫不敢违背，默默擦洗老虎浑身的腱子肉，“男友的肌肉要有这么好就不用怕了。” 
　　老虎命令小丫蹲在浴缸上，经过一夜蹂躏变的有些红肿的花瓣对着老虎。 
　　“手淫给我看！” 
　　小丫怕死眼前这个男子了，全国目前最美丽、最有名的女主持人在这么近的距离给一个陌生男子手淫┅┅小丫不敢想象。 
　　“妈的，母狗，快点，好吗？！”老虎的一只手轻轻的捏住小丫小巧的下巴，小丫觉得满口的牙齿都要掉了，巨大的疼痛让她秀美的脸几乎变了形。 
　　小丫只好用手分开肥厚的阴唇，用手指在花瓣内拨弄起来┅┅，巨大的羞辱和一阵阵由羞辱带来的快感让小丫的眼泪又流了下来。老虎看的兴起，一把将小丫拉下浴池，面对自己，长长的阴茎带着水再次插入，小丫也被老虎的雄强所征服，她知道在这个男人面前她只是一个雌性动物，只有服从没有选择。在无奈的心态下，小丫很快发出了发自内心的尖叫，柔美的身体在水中象一条被网住的挣扎的鱼，浴缸内水花四溅，浴室之内春意盎然┅┅ 
　　１０：００时，老冒终于醒来了，他再次在小丫的菊花蕾内爆发了一次，后来任凭小丫怎么舔食，他的阴茎就是象一条死蛇一样，无动于衷。老冒生气的对小丫说：“你这只狐狸精，老子阳痿了要告你去！”老虎听了不禁莞尔。 
　　“明天我去找疯狗去。”老虎说。 
　　“明天就走，不多呆两天？” 
　　“不了，明天王小丫主持还要去”天子酒家“主持一个晚会呢？”老虎拍拍小丫可爱的脸颊，小丫咬着嘴唇默默无语。 
　　“最后的节目了！”老冒先在老虎的耳边耳语了一会，老虎出去了，老冒拿起了电话。 
　　“三哥吗？你好，你好，过节好！过节好！兄弟我刚找了一块美肉啊！” 
　　“真的，孙子才蒙你，是王小丫，找点有头有脸的的人，得可靠啊！” 
　　“价钱当然不便宜了，这是什么货色？这辈子你再有钱也玩不着啊” 
　　“人不要太多了，２０多个就差不多，玩残了以后就没的用了！” 
　　“不要！”小丫象被蝎子蛰了一样，跪在老冒的面前，抱住她的大腿。 
　　“别不好意思，没准还有熟人呢？也许还有熟人呢，伺候的好，万一哪个港商多给，我分红给你！” 
　　“我不要，求你了，你干我吧，我不要熟人！” 
　　“我也不行了，我兄弟玩腻了，快他妈给我老实点！”老冒露出一脸的流氓相。 
　　“求你了，我手淫让你看！”小丫死死抱住老冒的一条腿。 
　　“我他妈的不爱看！” 
　　李局长已经傻了眼，象做梦一样。 
　　“还有你，私藏淫秽录象带，我要全部没收，看看，都有谁的？啧啧啧，倪大姐、曹颖、董XX，这么老你也不放过，宋XX，她你也敢上，还有┅┅” 
　　“不过我也不能白拿你这么多的东西，你也可以上一次，不要钱的！等急了吧？” 
　　这时老虎牵着一头藏獒进了卧室，“你真是老虎啊！什么都怕你！”老冒尽量躲远了一点儿，生怕绳子断了。 
　　这是４只藏獒中最大的一只，不知老虎用什么方法把它降伏了，尤其吓人的是，藏獒的阴茎暴露着，足足有一尺多长。 
　　“看见了吧，你要是不同意，我只要在你的臊氯魃弦坏隳腹返哪颍它就会┅┅，哈哈，爽死你！” 
　　巨大的猛犬好象知道小丫是一个发泄的对象，一个劲向前冲，一向强壮有力的老虎都有些拉不住了。“快决定吧，绳子要断了！” 
　　“我同意了！”王小丫大哭起来。 
　　老虎费了很大的劲才把藏熬拉出门去，那畜生一出门就疯了一样去追逐母藏獒了。 
　　“来，趁着还没外人，再爽一回。”老虎回来对王小丫说。 
　　┅┅ 
　　从中午开始，一辆又一辆的名车开进了别墅┅┅┅┅ 
　　“老冒，谢谢你给我这么好的招待，过了一个好节！” 
　　“你去找疯狗，可别让他咬了！”老冒眉飞色舞，点着桌子上的崭新的人民币。 
　　老虎只是笑，不说话。 
　　这时，一个戴眼睛肥胖的中年人的人走进来，“请问谁是王小丫的经纪人？我也要排队！“ 
　　“听好了，一口价！王小丫！规定动作１０万元，自选动作２５万元，高难动作５０万元，不带包夜的！” 
　　“啊，这么贵！我在广东干杨钰莹才500 块！” 
　　“你他妈以为这是谁？中央电视台的头牌主持，１０大主持人之首，今年春节联欢会就看她的了，有钱没钱？你到底要不要？” 
　　“有、有钱，我要！”胖子连声道。 
　　“选什么动作？” 
　　“我选高难动作！最好有录象带子！”胖子有些不好意思。 
　　“哼，行了吧你，没带子！也邪了今天他妈的全选高难动作，交钱，不要支票，要现金！” 
　　“我马上让他们打电话送来！” 
　　“要快，现在都排到１５号了，今天就排到２０号，２０号以后的加倍！” 
　　老冒得意说。 
　　“你小子有那么多钱，还这么狠？”老虎说。 
　　“这年头，这么多人下岗，谁知哪一天轮到我了，赚一分是一分那！到时候咱哥两个二一添作五，平分！” 
　　┅┅ 
　　老虎坐在火车上，身下的密码箱内装了整整５００万元人民币，这时手机响了，“老虎，到了吗？”电话的一头是老冒。 
　　“还没有，再过30分钟吧。” 
　　“有时间再来玩啊！你看电视了吗，王小丫这个浪货又上去主持节目了！” 
　　┅┅ 
　　老冒关上手机，看着眼前的２台电视，其中一个正在播放最新一期“开心词典”，王小丫一脸的清纯，“恭贺你，答对了！”另一台播放自己干王小丫屁眼的镜头，老虎的精液喷了王小丫一脸，王小丫正在淫荡不知廉耻的嚎叫，两台电 视形成鲜明的对比。 
　　“这个浪货！”老冒掏出自己的肉棒，对着电视上的王小丫打起了手枪，不 一会，他爆发了，浓浓的液体喷了电视满屏幕┅┅  



　　影视女明星的性交易 前言

　　本故事讲的是一位影视明星的成才之路。她叫任音音，还未成年的任音音没有出名时，为求能上名导演的戏。任音音母女俩竟不惜“前赴后继”和导演“交易”。
　　为博得上戏的机会，首先是她的母亲吴小莉打头阵，找导演“交易”，因为其母亲风韵犹存，长得也很不错，比有些导演还年轻，还是有导演愿意和她这么做。
　　等她母亲搞定导演后，再把她奉献出来……就靠这样的套路，她拍了很多部戏。终于一举成名了……
　　这故事实在有点骇人听闻：其实，“性交易”这样的事情在演艺圈子里很普遍。娱乐圈存在“色导演”不假，同时某些丧失人格自尊的女演员主动献媚，甚至开好了房间向导演“献春”的情况也为数不少。
　　女演员上床是要上戏的“必要”准备，然后按照“规矩”在其所导演的影视作品中，给她安排角色，导演玩几个女演员太不算什么了，说到底，影视艺术，就是女演员向导演献身的艺术，是千万演艺界女子卖身求名的慷慨悲歌。
　　任音音
　　昵称：音音
　　生日：１９８７年９月１６日　星座：狮子座　血型：Ａ型　身高：１６４公分　体重：５２公斤　学历：大学/ 某戏剧学院
　　出生地：上海市现居地：北京职业：无业。北飘一族。
　　个人才艺：舞蹈、钢琴……
　　吴小莉
　　任音音的母亲　生日：１９６６年２月１８日
　　一位长得很美艳性感的女人。
　　身高：１６７公分　体重：６０公斤　学历：大学　职业：舞蹈老师
　　出生地：上海市　现居地：北京　离婚



　　影视女明星的性交易 第一章 

　　１９９８年。吴小莉为了任音音在戏剧学院学好影视艺术，她辞退了在上海的舞蹈老师工作，把家搬到北京做专职陪读。
　　她坚定不移的相信任音音的前途就是成为影视明星，当然是在她的无私奉献下。
　　吴小莉为了能让任音音上名导演的戏。通过朋友介绍和著名导演黄大山的助理小王认识了。
　　第一次见面是在电影学院附近的一酒家。席间，吴小莉不停地给小王敬酒，说了许多恭维地话。
　　第二次和王导演见面是半个月后的一个下午，吴小莉提着价值二千多元的礼品，登门拜访了小王。之后两人曾有多次约会。
　　小王说现在进入影视圈，有必要提醒你们影视圈挺乱，不好混……
　　我刚进入的时侯，就发现大部分导演和演员都是各取所需。不知道你和任音音会不会付出那么大的牺牲。
　　吴小莉叹了口气说：“哎……没办法，谁让这孩子就非要走这条路呢？王导演看在我们老乡的情份上，请把音音推荐给黄大导演。给我们一次机会，我会报答你的。”
　　“好说，好说，我也很想帮助你们母女。你稍等等。我看有机会就把音音推荐给黄导演好吧。”
　　王导演把手搂住了吴小莉柔软的腰身。
　　面对这位３８岁的美艳无比的少妇，小王的心不禁痒起来了，他看上了吴小莉，每见到她，小王都有一种冲动在下腹涌起。
　　在他们多次约会谈话中小王以自己是单身，有时苦闷，以对“房中术”有兴趣等方式对吴小莉进行了暗示――要想办成音音的事非得要和他上床。
　　吴小莉在多方面了解后，发现小王和黄导演确实很熟，很受黄导演的器重，为了任音音的前途，要想见到黄大导演，她必不可免地给于他“好处”。
　　吴小莉毅然主动给小王打手机说；只要他能把任音音推荐给黄导演演戏，她会答应小王的“房中术”要求。
　　“性交易”自然而然的达成了。当然，这种事是瞒着才１７岁的任音音进行的。
　　一天上午，小王急冲冲地给吴小莉打手机说有急事要见她。是好事情。
　　１０点钟小王如约开着奥迪Ａ６，来到任音音母女平日租用的那一套住房。
　　那正巧是任音音去上课的时间。
　　吴小莉下了楼，对小王妩媚迷人地一笑，手掠了一下前额垂下的波浪短发。
　　坐进小王的车里。她穿的短洋装一坐下来便缩到膝盖以上，露出一大截诱人的大腿，连长筒丝袜的宽花边都能看见。
　　小王一只手放在了她的膝盖上，扶摸着她的丝袜。
　　“馋猫，你这么猴急找我干什么？”
　　“我想观赏你的小隆！毙⊥趿硪恢皇置到了她的胸口。
　　“讨厌，说这么难听的话。我看把你宠坏了。”高雅的吴小莉，不禁别过脸去，露出羞耻的表情。
　　“我给你约好了导演黄大山。推荐了让任音音演戏的事。黄大山基本同意面试。”
　　“真的？！太好了！你真帮忙。”吴小莉喜不自禁地说。
　　“不急呀，你该让我尝试你的房中术了吧？”说得吴小莉面红耳赤，不知所措。
　　接下来小王不再说了。吴小莉也默默无语……
　　半晌吴小莉用低得几乎让别人听不到的声音说；“你真想要那个，就找个地方吧。”
　　“ｏｋ！！”
　　小王把车一直开到郊外的一处无人的稻田旁。他不客气地一把抱住吴小莉又是亲又是摸。
　　小王将吴小莉按在座位上，又把嘴巴贴向吴小莉，然后用舌头吸舔着吴小莉的嘴唇，吴小莉呻吟了一下。
　　小王将她洋装上衣的扣子解开脱下，玩弄她的又大又圆的乳房。用二根手指夹住那粉红的乳头磨来磨去，并不时拉着乳头向前拉。
　　吴小莉的乳头是娇嫩的粉红色，大小很适中，乳晕也不大。小王用舌头尝遍吴小莉充血凝硬的饱满乳头，又吸又咬。搞得吴小莉微闭双眼很受用的轻哼。
　　接着，小王的手费劲地想将吴小莉的红纱内裤从腿间拉下来，越急越脱不下来。
　　“好笨呀你。”吴小莉微笑着嗔斥他。
　　她轻抬起屁股，红纱细边内裤一点点脱落在脚下。凝脂似的腿间一丛浓密卷曲的阴毛。
　　“您的皮肤真细白啊，我摸摸里边。”
　　吴小莉大腿根用力夹紧，企图阻挡住小王摸索的大手。小王把她的大腿用力分开，手伸到吴小莉白丰腴的小腹下面，摸到茂密的阴毛里面，一根手指陷入她的潮湿的阴道里，吴小莉扭动屁股来逃避。
　　“啊，啊……不要！”吴小莉脸颊一红，呼吸急促起来，她的手紧紧的抓着小王动作的手腕，圆滚的臀部也随着动作一挺一挺的。
　　“你好骚啊，下身都潮水泛滥了。我的鸡吧硬梆梆的啦。”小王的一根手指粘满了她的亮晶晶的淫水，继续探索着。另外的几根手指逗弄着她的两瓣阴唇与阴蒂，尽管吴小莉现在处于惊恐和不安的状态，但她的阴道还是背叛了她变得湿滑了起来。
　　很快作为一个成熟的女人生理上的反应，她情不自禁地发出了迷人的呻吟。
　　“……嗯……嗯嗯……快一点……让我泄出来……我想泄了……小王，快一点。”她开始大声呻吟起来。
　　吴小莉拉下小王牛仔裤的拉链，里面是他白色的内裤，吴小莉柔软的手指从内裤的缝隙钻进去，完全不忌讳女人所有的矜持。把他的肉棒握住后，慢慢地上上下下来回套弄着。
　　小王扒光了吴小莉的裙子和乳罩，直到她匀称光滑的身体只穿着薄薄的两条肉色丝袜。
　　“咱们出来干。”
　　“不好，被人看见不好。丢死人了。”
　　“我以前试过，没问题。”
　　小王从车上把吴小莉扶下来，让她趴伏在奥迪Ａ６的发动机盖上，乳房紧贴在机盖上，吴小莉雪白且浑圆的屁股不住的摇动，双腿尽处是肉洞流出的爱液，她的眼睛不住警戒环顾四周。
　　“…嗯……”小王把粗大的肉棒完全刺到了她花径的深处。小阴唇的褶皱因此完全消失，只留下一小段青筋暴现的粗黑肉棒与浑圆的白洁美臀形成强烈的对比。肉棒用力的抽插着，她的小阴唇随着阴茎的进出一张一合……
　　“啊……你的阴道好紧啊……夹的我厉害……”
　　小王用肉棒拼命的抽插着她的小隆Ｎ庑±蚍崧的大腿颤抖不已，大腿尽头之肉洞被无情的肉棒前后耸动，引起强烈的性刺激。
　　肉与肉的“卜哧！卜哧！”水渍声和吴小莉发出的“……唔……嗯……”的喊叫声混合在一起。
　　小王终于占有她充满魅力的身体，插起来就更有兴致了，插得一下比一下卖力……
　　为人母的吴小莉被比自己小１０岁的小王插得浑身发颤，口中激动的呻吟。
　　粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。她害羞的摇着头，小嘴张开，发出“啊啊”的叫声。
　　“快啊，我已泄出来……你快射吧……这被人看见不好。我还有姑娘呢，丢死人了…”她的丝袜美腿不停地逢迎的弯屈，主动以花径向后攻击小王的阴茎。
　　“我，我不行了……你插死我了……啊！……”吴小莉闭着眼睛，呻吟了好几声。
　　小王的阴茎实在是大，抽出来的时候，把那两片粉红的小阴唇嫩肉都带的倒翻了出来，同时还带出了大量的爱液。
　　１５分钟后小王的的鸡巴也颤抖起来，一股无法阻挡的冲力，伴随着剧烈的高潮，浓精喷射而出，射在她的体内。肉洞里慢慢涌出白色的精液，顺着阴唇的下部滴到了草地上……
　　事毕，两人又在车里缠绵了许久，直搞的吴小莉求饶为止。
　　在他们回来的路上，小王告诉吴小莉导演黄大山正在筹拍一部４０集的古装电视剧。现在正在挑演员。他已经推荐任音音演一个丫环，虽说是女配角２号，但主角都是大腕，剧本很好肯定火。
　　吴小莉问小王，黄大山看了音音的简历是什么态度。小王说不太确定，黄大山说：“这姑娘模样倒是蛮可爱的，只可惜年龄小了点。”
　　吴小莉让小王想个好办法对付黄大山。
　　小王说：年前，黄大山执导一部电视剧时，曾经与一名条件感觉都不错的女演员达成了“交易”，不过可惜的是，当导演和女演员即将就演出签订合同时，制片人却表示反对，称香港投资方老板已定好了女一号。就在黄大山心急如焚，准备将女二号的表演机会给该女演员时才发现，女二号的人选也早就定。
　　最终的结果是，该女演员在经历了一场“交易”后，居然一个角色也没争取到，她认为黄大山是存心欺骗自己，于是就将两人隐秘的“交易”录像寄到报社及黄大山所在的单位，黄大山因此被单位处分过。
　　黄大山现在是一次被蛇咬，十年怕井绳。对和他上床的女人挑剔的很过分。
　　说实话他现在喜欢的是听话的，象女奴隶似的女人。没有危险性。凡准备上床的女人都要在他家当几天仆人。让他观察满意后，才有下一步。
　　吴小莉恍然大悟，“你是让我先做他的女佣人？”
　　“确实很难做，你好好想想，再给我打手机。”
　　那天音音发现她母亲吴小莉回来的挺晚，问她话也没精打采的，母亲换了衣服洗澡后就睡觉了，也不问自己吃饭了没有，心理很疑惑。
　　在打开洗衣机准备洗衣服时，发现裹在母亲吴小莉外套里面的红纱细边内裤被撕破了，上面有粘乎乎的液体，她隐隐约约有种不祥的预感。
　　３天后吴小莉给小王打手机说她想试试。
　　又过了２天，小王通知吴小莉，黄大山要面试她们。



　　影视女明星的性交易 第二章

　　吴小莉深知黄大山是玩弄女演员的高手，很讲品位的，于是精心地打扮，光艳动人的穿上了一身高档性感的黑丝短衣裙。黑色的带大花图案的长筒丝袜。细高跟皮鞋。还不停地让音音换上最漂亮的服装……
　　任音音嘲笑她妈妈是老土，象是去相亲。她穿了一身白色的短裙，旅游鞋，全身都显示出了少女特有的诱人媚力。
　　那天下午小王开着车把吴小莉母女送到黄大山的别墅。在途中他又给佣人张玲打了个电话，说他们就要到了，让她准备一下。
　　京城郊外，一片翠绿的群山环抱之中，黄大山的豪华别墅占据了约５０亩土地。高大的院墙，里面是一座３层的白色别墅。花圆，假山，小型高尔夫球场，处处显示了主人的尊贵和对西洋风格的喜爱。
　　开门的佣人是一个４０多岁的妇女叫张玲，笑吟吟的看着他们。
　　“表弟你们来了，黄导刚起来，在二楼卧室。你领吴女士上去吧。”
　　黄大山的卧室很大，拉着窗帘，他坐在双人床边的大皮沙发上。看着剧本。
　　黄大山有４５岁，一米八０的个子，红光满面，大背头。
　　“黄导，这位就是任音音，条件很好的，音音过去让黄导看看。”小王说。
　　一个看上去十八岁、长着很漂亮身材的女孩子走了过来，身穿一件的白色短裙，雪白的短袜，休闲鞋。她看见黄大山不好意思的微低下了头。
　　黄导傲气十足地端详着任音音。
　　只见任音音一头长发，瓜子脸，两道细细的柳叶眉下，水汪汪的大眼睛，高高的鼻梁，樱桃红的性感嘴唇。还有一双丰挺的乳房向上翘翘，走起来路来微微抖动……
　　“音音，这儿有首歌曲，你给我唱一段。”
　　任音音看了看歌曲，轻声唱了起来――
　　“情深深，雨蒙蒙……”
　　黄导听着露出一丝笑容，一边鼓掌，一边称赞她有专业水准。
　　“音音以前学过钢琴吧？发音很准。很好！小王，你咋不让客人们坐啊？”
　　小王赶紧让吴小莉母女坐到真皮沙发上。
　　“黄导，你们先聊着，我出去看看您的高尔夫球场。”
　　小王出了别墅，穿过花圆，上了假山，他沿着山路一口气爬上假山顶。在凉亭下一张石桌旁边坐着两位女士，一位是小王的表姐张玲――她是黄大山夫人的保姆。
　　一位是黄大山的夫人――鞠雪，很美艳的少妇。今年４１岁，她原本是电视台的女主播，她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。
　　２０年前她千挑万选后，嫁给了刚留学回来的黄大山。当时鞠雪的名气远在黄大山之上，这段“佳人爱才子”的美谈在文艺界很是轰动。
　　只可惜红艳薄命，婚后鞠雪才发现黄大山是个品行卑劣的恶棍，他思想淫秽不堪。
　　他凭借自己是导演的地位，长期与多名女演员有不正当性关系。有的女演员怀孕后闹到她这儿……
　　多年来，黄大山不仅不听鞠雪的苦口婆心地劝告，还动手打她。他说国外的导演都这样，让她以后少管他的事情。
　　３年前，精神几乎要崩溃的鞠雪不堪忍受来自黄大山的种种绯闻，她写了一封检举信送到了黄大山的单位后，服了大量安眠药企图自尽。虽被救活，但昏迷了５天的她得了记忆力丧失的重病，反应没过去那么灵巧，失去了记忆，那也就是说她连自己是谁都不知道了。
　　黄大山可被那封检举信害惨了，单位对他进行严厉批评，记了大过。要不是有领导出来说情，要爱惜“人材”，他差点被赶出文艺界。
　　可是黄大山并未改恶从善，随着他几部电影获得国内国际的大奖，他更变本加厉了。而对夫人鞠雪他除了冷漠之外就是仇恨！
　　……
　　“表姐你看，我给你儿子办好了上大学的录取通知书。”小王兴冲冲地对表姐张玲说。
　　“呀！这太好了，我还以为你办不来哪，你又花不少钱吧？”张玲喜不自禁地说。
　　“没关系，区区几万元吧，算我出了。谁让表姐从小就对我那么好。”小王老练地搂住表姐张玲的丰腰，亲吻她的脖子。
　　“讨厌。小心被别人看见”
　　“夫人，您还认识我吗？您还和以前那样光彩，美丽。”小王看着鞠雪标致的脸说。
　　鞠雪迷惘的眼睛看着前方的远山。一点反应都没有。
　　“她除了自己的儿子以外，谁都不不记得了。可怜啊，”张玲看着大学录取通知书头也不抬地说。
　　小王内心油然升起一股想要玩弄她的念头，为这念头他已经准备了很久了。
　　他走到鞠雪身边，故意用手不经意地碰了碰她的乳房，他的心仿佛马上就要跳了出来。可鞠雪一点反应也没有。是啊，她怎么会有反应呢，她现在是失去了记忆啊。
　　“表姐现在别墅还有谁在？”
　　“人都不在。司机和厨师到市里去了。”
　　“你给我看着点外面，我玩玩她。”
　　“你真要做？我的心紧张得嘭嘭乱跳啊。”张玲知道，表弟的付出是要她回报的。
　　“我来之前不是和你说好了吗？你想反悔了？”
　　“那你可快点。别叫黄大山发现了。我好害怕。”她走到山路口窥视下面的动静。



　　影视女明星的性交易 第三章

　　鞠雪穿着白色真丝衬衫，白色短裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直匀称的小腿，白色的高跟凉鞋。
　　小王坐在一个石磴上，把鞠雪拉到身边，然后抱起她放在自己的腿上，小王贴近她，一只手挽着她的腰，一只手伸进她的白丝衬衣，
　　一边隔着她的蕾丝边乳罩把玩着她的乳房，一边侧过头去，嗅着她淡淡的发香，不断亲吻着她的脸颊，慢慢地吻到了她柔软红润的嘴唇。
　　“不要，你是谁？别碰我。”鞠雪有反应了，开始反抗。小王早听张玲说过鞠雪很听医生的话。
　　“我是你的医生啊，给你检查身体，给你看病来了。你听话啊。”
　　鞠雪听信了小王的谎话，不再反抗。
　　他把她的乳罩推到胸部以上，好漂亮的两只乳房，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬地挺立着了。小王低头含着一个乳头吮吸着，柔中带嫩。
　　小王的手又伸到她的白裙子下面，扒下她的绣着花边的内裤扔在一边。然后直插她的阴部，天哪！摸到剧雪的阴毛了，阴唇夹得很紧。
　　小王又把手往下伸，手触摸到她的小缝。伸出一个手指，一下子插入她的阴道，在里面放肆地来回划动，中指在湿润的里面抽插，同时，用姆指压迫转动阴核。
　　忽然小王发觉鞠雪的脸红了，可见她还很敏感。眼睛也羞涩了――她真美。
　　没一会儿，她的小嘴微微噘了起来，嘴里微微喘息着：“……嗯……痒……嗯……不要弄啦……”
　　她细腻的皮肤光滑而洁白，她大腿间的神秘花园里缓慢流出了甜美的蜜汁。
　　做贼心虚的小王停下来又骗她，“这是治病，要听话啊。”
　　小王心想我不需要你的脑子，我只要你的身子。
　　他让鞠雪平躺在石桌上，把她的短裙推到腰部，两手将剧雪的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿残忍地分开，让她的麓罂。浓密的阴毛下粉红阴唇的湿滑。柔嫩的裂缝口看得很清楚。
　　鞠雪的阴道口立刻被小王的手指最大限度的张开。小王将她的屁股抬高点，然后用嘴含住她的阴道口，伸出舌头抵住她的膨胀到极限的阴蒂。
　　“……唔……啊……受不了……”
　　在他的不停抖动舌头下，鞠雪的淫水随着他的舌头，流入他的口中。在受到猛烈的口交下，鞠雪雪白的肩头开始颤抖，小王知道她的内心在羞耻哭泣。
　　把鞠雪的高跟皮鞋脱掉，将还穿着白色长筒丝袜的小脚放进口中吸了起来。
　　他吸着她的脚趾，用舌头轻舔着她的脚背，用自己的脸颊贴在她的脚弓上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太好了。小王的鸡巴终于硬挺了。
　　然后鞠雪的双腿被小王抬起，架在他的左右肩膀上，小王一手握着阴茎，一手扶着她的丰臀，边用鸡巴在她的阴唇里磨擦，弄得她的阴毛、大腿根上都是的淫水。
　　“美人！！你现在已经是我的人了。黄大山不要你了，就让我的大鸡吧来收拾你吧！想不到我竟有这等艳福！”小王对住阴道口往里用力一插，“唧”的一声，便捅了进去。
　　听见鞠雪“嗯”的一声惊叫后。肉棒一半插进淫肉吕铩Ｐ⊥跬里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到油光光的大鸡吧上都是鞠雪的淫水后。
　　突然他用力往上一挺，粗长的大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，小阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，
　　鞠雪口中激动的呻吟不断。呼吸急促，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“……唔…捅死我了……啊………”
　　小王弯腰两手各握住剧雪的一只丰满的乳房，揉搓起来。用力的捏挤，彷佛要挤出乳汁似的。
　　“舒服吗？舒服你就叫出声来吗！”小王地抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。
　　“唔……唔……啊……受不了……了……哦……天哪……啊……”鞠雪抑制不住的呻吟。她感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部后仰着，下身往上挺着。嘴里发出性快感时才独有的呻吟。而且呻吟声愈来愈大……
　　小王满意地说：“脸蛋儿长得这样高尚的女子，我还头一次玩。我开始喜欢你了。”
　　他一边不停地抽动，一边亲吻她湿润的双唇，鞠雪的阴道柔软而富有弹性。
　　阴道的肌肉有力而均匀地夹着小王的鸡巴。她的淫水好多，阴道猛然缩紧好像不肯放松的样子，小王几乎把持不住要射精，咬牙强忍着。
　　小王一口气又是一百多下的猛操。抽插地速度越来越快，鞠雪的下身也越来越湿，“呱叽、呱叽”的不停的响。
　　“啊！！！嗯！！用力！嗯！舒服！！嗯！！！”鞠雪挺不住了，下身不断的急促紧缩着，发出亢奋的娇喊声……发情的淫液已泄出来，很快流湿了她的整个大腿根。
　　鞠雪两脚朝天，小脚挂在他的肩上一甩一甩的，呼吸急促，挺高胸部，勃起的奶头被小王用牙咬住，揪起２寸多长，小王的手掌在她雪白苗条的裸体上不停地爱抚着……
　　小王喷着热乎乎的鼻息，拚命的忍着做最后冲刺。
　　他将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，“扑哧”一声，鸡巴完全捅进的鞠雪轮校把鞠雪捅得在上石桌向前一耸。小王像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，鞠雪都浪叫一下。
　　“啊！啊！天啊……轻点，”鞠雪地轻声嗔斥小王。她的屁股淫荡地扭动，销魂的娇叫声不绝于耳，完全不忌讳女人所有的矜持。
　　小王的肉棒拼命地抽插着，她的小阴唇随着阴茎的进出一张一合。
　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋……”
　　鞠雪迷乱的呻吟着，扭动着满身是汗的肉体，淫液也随着阴茎的出入流了下来。她下身流出的淫液已经把身子下的石桌都湿了一页纸大小。她两对雪白的奶子随着抽送前后激烈摇晃，屁股疯狂地前后摆动。
　　“啊……呃……啊！我要来了！！”鞠雪的高潮终于到来了，她长声地尖叫着，向上反弓起了腰，纤弱的美手紧紧的握住，双膝微屈、两条雪白匀称的腿浮出绷紧的肌肉线条。圆滚的臀部随着小王的动作一挺一挺的。屁股离开身下的石桌，抬得高高的……
　　“小王！小王！有人上来了……”张玲惊慌失措地喊叫着。
　　“啊！！？？我靠。惨了！”小王赶紧从鞠雪的身上爬起来。淫液顺着她的大腿两侧慢慢地流了下来。



　　影视女明星的性交易 第四章　　　　　　　　　　　　　　　　
　　（１）
　　往山上跑得是黄导的司机小丁，他冲着张玲喊：“小王在不在上面？黄导找他有急事！！！”
　　惊慌失措的小王穿上裤子，一路小跑地去了黄大山的卧室。
　　小王象狗一样回来了，没等他开口，等得有些恼怒的黄大山对他说：“你赶紧回摄制组，宋总监去了，这几天就要定演员了。你操点心，别魂不守舍的。”
　　他转身对吴小莉说：“音音明天去摄制组，试一下镜，我看就作为女３号的后备人选吧。孩子条件不错，就是缺乏经验，我明天和制片人宴请投资方，就不过去了。有什么事情你和我电话联系吧。”
　　吴小莉满怀感激地说：“谢谢黄导。”
　　吴小莉临走的时候没忘了把一个信封塞给黄导，里面有一张伍千元的卡和她的手机号码。
　　这次京郊之行，让吴小莉充满自信，她愉快地憧憬着美好的未来。
　　黄大山正在筹拍这部４０集的古装言情电视剧。推荐任音音演一个丫环，虽说是女配角，但主角都是台湾和大陆的大腕，剧本很好，播出后肯定很火。那么音音也就小有名气了，这就迈出了她成为一位影视明星的关键一步……我的付出也值得了……
　　第二天，音音去摄制组试镜，当她穿上丫环的服装，轻盈地慢着小碎步，来到艺术总监宋总和小王导演等人面前。
　　“这孩子年龄太小，不适合。让下一个上场走台！”瘦高个宋总手里握着剧本象赶苍蝇似的对音音说。
　　“这孩子是黄大山推荐的，我看扮像很飘亮……”小王提醒着宋总。
　　“不行，我不要花瓶！我们不是办选美大赛。下一个。”宋总有些烦躁显得说。
　　“下一个。康小英。”
　　音音涨红了脸，一扭身哭着跑了下去，她没想到试镜得结果会是这样。
　　小王欣赏地目送跑下去的女孩儿，点头：“――真是很飘亮。”
　　宋总对他这一句话很是不满，皱眉斜了小王一眼。“你想歪了吧？”
　　（２）
　　吴小莉给黄大山打电话的时侯，他已经知道试镜失败这事情，而且是意料之中――当初他和宋总为了追求鞠雪而成为情敌，那么宋总对黄大山推荐的人也就格外挑剔了.
　　吴小莉和黄大山坐在咖啡厅的小包间里聊了起来，吴小莉一头h成栗色的波浪短发，穿着白色的西装套裙，从裙子开衩的地方能看见大腿上高筒肉丝袜的花边，脚上是一双露趾高跟鞋，脚尖从鞋前端露出来，十分性感。
　　黄大山坐在她的对面，眼睛直勾勾地盯着这位美艳的少妇，借着说话，他握住吴小莉的小手，吴小莉有些不好意思，但她并没有把手抽回去。
　　吴小莉如泣如述地说着她们母女能走到今天这一步是多么不容易，恳求黄大山帮忙说服宋总，让音音演那个女３号.
　　“这确实很难啊，宋总是资深望重的导演，性格倔强，我怕说不动他啊……要不算了吧？”
　　吴小莉看见黄大山要打退堂鼓，急了，“我会报答你的，黄导。求求您就帮帮我吧。”
　　“你咋报答我？你能做什么？”黄大山咄咄逼人地说。
　　“我……”
　　吴小莉无法说出口，急得直掉眼泪，乞求般地看着黄导，期盼他的怜悯。
　　一丝得意淫笑在黄大山的脸上划过，他把吴小莉的一条丝袜腿架到他腿上，用桌布挡住。
　　脱掉了她的一支高跟鞋。轻轻地揉着她的丝袜脚掌，看到了她的脚上还穿着肉色半透明长丝袜，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。
　　吴小莉脸突然红了起来，她紧张地看着小包间的门。
　　“有人会进来看到的……”
　　“夫人，你把内裤脱掉。我一会回来找你好好谈谈。”黄大山起身把小包间门上的窗帘拉住，出了小包间。
　　（３）
　　“ｂｏｙ！！”黄大山摆了摆手，服务生礼貌地走过来。
　　“我们有要事商谈，我不希望有人进来打扰我。”黄大山把一张１００元人民币塞进他的上衣口袋。
　　“明白了先生，我看着门口，不会有人进去的。”
　　年青的服务生看着这位仪表堂堂的先生进了小包间，门从里面反锁住了。
　　他站在门口“站岗”，里面好象有女人低低的哭诉声……接着听到仪表堂堂的先生挑逗着美少妇的话语。
　　突然美少妇呻吟了一声，一定是被强行按在什么上了，听见美少妇不要不要地无力叫着，更像是在呻吟，接着是衣服撕裂的声音，亲吻的声音。
　　（４）
　　他好奇地爬在门上从窗帘的缝隙往里窥视，他的眼立刻亮了起来，“妈的，色狼！”
　　他首先看见吴小莉双眼迷蒙地靠墙壁站着，衬衫两旁分开，胸罩肩带吊挂在手臂，乳罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到脚边，两条雪白诱人大腿套着肉色的长丝袜，白色的高跟皮凉鞋.大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，好像雕像般匀称的身材比例。
　　然后看见黄大山一直不停地摸她的乳房和丰满的屁股.吴小莉皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来.黄大山看见她没什么反抗，他的胆子也大了起来，于是把手指直接伸进她的阴唇里面摸索。她竟然呻吟了起来……
　　服务生紧张得连呼吸都不正常了。
　　接着黄大山中指插进她的阴道里，不停地抽动，探索着.她的反应越来越强烈了.黄大山的动作很大.将两个手指头并拢，对准阴道就狠狠地捅了进去...在里面不停搅动着……
　　吴小莉被他弄得欲仙欲死，娇喘连连。她的身躯在左右扭动着，不时曲张大腿，晃动着屁股，逃避着两个手指头的侵入，她的喘息声越来越大重.
　　粉脸绯红的她兴奋地扭动着，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。突然一声尖叫后.高潮像电流一样击中了她，在她体内四处窜涌，她大幅度扭动着身体.胸部剧烈地上下起伏.
　　搞得黄大山一手的淫水往下流.黄大山笑嘻嘻把湿淋淋的手掌在吴小莉的脸上抹着.吴小莉狼狈不堪地哀求黄大山别把脏手在她的脸上抹.
　　吴小莉的淫卤魂开，深红色的阴道口一开一合的样子，要让年青的服务生喷出鼻血了……
　　这时有客人从旁边经过，服务生连忙直起身……
　　等客人走远后，他有迫不及待爬在门上偷看：
　　黄大山已经坐到椅子上，吴小莉讨好地跨坐在他的大腿上，她扶正他的大阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来.开始上上下下地套弄.阴部湿得一塌糊涂.
　　被黄大山调教了一番的吴小莉很是温顺乖巧，双手缠绕在他的后脑勺，让两个白晰的大奶紧贴着黄大山的脸部摩擦着，黄大山双手也紧紧抓住她的细腰，将她的身体直上直下运动，好让阴道能垂直抽、插着他的阴茎.
　　“妈的，这女的真会玩，如果是我的肉棒插进那美人的骚履怯卸嗨啊！”服务生心里赞叹着。
　　正当服务生在内心里独自赞叹时，猛然间意识到有一双眼睛正和他对视，让他的脸开始发烫。这似乎是一种幻觉，渐渐地一切变得清晰时，
　　这才发觉吴小莉的眼睛和他的眼睛对视在一起。
　　那是一双怎样的大眼睛啊――那么的迷惘，那么的无奈！！



　　淫乱女明星系列 香港艳遇之与朱茵的故事

　　大学时最喜欢看的就是 《大话西游》了，常为紫霞和悟空长叹，因此演紫霞的朱茵就成了我的最爱，理所当然的成了我的梦中情人，当然，大多数的淫梦女主角都是她喽。
　　天哪，我的梦想居然成真了，到香港出差，在西餐厅居然遇到了喝得烂醉的朱茵，还把我当成她的男朋友！当仁不让地要带佳人回酒店喽。回酒店的路上，我搂着朱茵的纤腰，朱茵则把头靠在我的臂上，我们好像已是一对难分难舍的情侣。一路上我们默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣服不断从朱茵身上传来的氤氤的少妇体香完全迷醉了我。
　　我和朱茵的房间相邻，当我掏出房牌打开我的房门后，立刻用力把朱茵拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，朱茵变得慌乱起来，她把头往后仰，想从我怀里挣脱，但柔软的身子却被我有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　我的一只手隔着朱茵薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了朱茵的全身，怀中的朱茵四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，朱茵开始回吻我。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后我们的舌尖缠绕到了一起。朱茵的双唇是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘我，朱茵始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭我把她抱起来，抱进了我的房间。
　　当我们从充满激情的热吻中苏醒过来，朱茵已然全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。我用一只手轻挑朱茵的下颌，亲吻朱茵光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任我轻薄的美丽性感女神。
　　此时的朱茵秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把朱茵揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着朱茵芬芳的柔发，一边让朱茵饱满坚挺的乳房酥软地贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着朱茵平坦柔软的腹部。
　　此时的朱茵已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们重又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　我无限轻柔地用舌头轻舔朱茵纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，朱茵则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。我用左手轻揉朱茵丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把朱茵的粉红Ｔ恤从下往上套了出来。此时朱茵的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，我终于可以饱览朱茵那令人充满遐想的丰满胸部，朱茵坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤虽然微黑，却非常光滑。
　　我舔弄着朱茵上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，朱茵开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，我的手顺着朱茵的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，朱茵很配合的将双臂下垂，我顺利地将乳罩从朱茵的上身褪了下来，朱茵胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在我的眼前。当我用嘴趁势含住朱茵胸前那颗已然傲然翘起的、殷红德“樱桃”时，朱茵突然『啊……』地失声叫了出来。
　　我起身，只见朱茵半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，我悠然欣赏着朱茵挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，我们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。
　　朱茵又微睁媚眼瞟了我一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，我上前重新抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把朱茵放倒在床上，飞快的脱光了自己的衣服。
　　我脱衣服的时候，朱茵在床上静静的仰躺着，她勇敢的看着我，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着朱茵手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，朱茵纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。
　　我没有马上脱掉内裤，当朱茵看见我内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，朱茵含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了我的下身，我动作轻柔地在朱茵旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在朱茵身边张开了。
　　当我躺下时，朱茵感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，朱茵侧过身去背对着我，我把手从朱茵的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把朱茵的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着朱茵光滑的后背。
　　我双腿结实的皮肤碰触着朱茵丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了朱茵柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了朱茵，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而我的双手则继续挑弄着朱茵内心的渴望，它们各捧着朱茵的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着朱茵因为动情而变硬突起的乳头。
　　我的嘴从侧面轻轻舔弄着朱茵的耳垂，持续挑逗着朱茵的情欲，在我不断的抚弄下，朱茵开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住我的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦我昂然勃起的阴茎前端。这更让我欲火中烧，于是挤压朱茵双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压朱茵逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让朱茵俯卧着，我俯身压在她柔软的胴体上。
　　我沿着朱茵后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着朱茵光滑的小腹向她的下身伸去，想解开了朱茵的裤子。
　　此时的朱茵完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便我的动作，使我很容易地就把她的紧身牛仔裤褪了下来。
　　紧包着朱茵下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，我可以清晰地看见里面浓密的阴毛。
　　我的手指沿着蕾丝边伸进朱茵性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在朱茵双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，我怀里的美丽女郎已经一丝不挂了，朱茵充满肉感的美好身体全部裸现在我面前。
　　我的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到朱茵哪儿，哪儿便燃烧起来。朱茵纤细的腰肢在我身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。我的脸贴着朱茵浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开朱茵的腿，朱茵这个青春少妇最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在我的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，我十分轻柔地用舌尖舔弄着朱茵大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让我心摇神驰。
　　我故意先不碰朱茵诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被我压在身下的朱茵仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　我的温柔抚弄已经融化了朱茵内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，朱茵柔软肉感的身体象琴弦一样在我身下被我随意地拨弄着。
　　身下的朱茵腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，我顺着朱茵的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩朱茵白皙而丰满的肉臀，当我的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到朱茵纤细的脚踝时，朱茵的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是朱茵的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。
　　朱茵强烈的反应勾起了我更大的兴趣，我索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起朱茵的一条腿，把朱茵的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，朱茵忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。
　　我慢慢脱下我的内裤，男性雄壮的裸体展现在朱茵面前，我胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于朱茵，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的朱茵展开她美丽的桃源蜜拢等待着我雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。
　　朱茵的身体象是被我吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着我的身体，滚烫的脸贴在我的胸膛上，我的肉棒深陷入朱茵的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，朱茵动情地抚摸着我结实光滑的臀部，同时感受着胸前我阴茎的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。
　　我示意朱茵躺下，俯下身子亲吻朱茵胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，朱茵的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，我的舔弄、吸吮使朱茵峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。
　　朱茵把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着我的爱抚。我用力抱住朱茵肥美的臀部，使它更贴近我的下身，然后分开朱茵珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，朱茵的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　我猛的抱起朱茵那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，我们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。我一面抚摸着朱茵光滑柔软的皮肤，一面亲吻着朱茵，我的舌尖再次从朱茵的脸颊开始，沿着朱茵曲线优美的身体一侧，一直亲吻到朱茵那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到朱茵三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。我忘情地吮吸着从朱茵的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过朱茵平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。
　　朱茵如玉般的双唇寻觅着，终于找到了我的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，朱茵那震颤不已的美丽肉体开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来。朱茵两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　那一刻我感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而朱茵下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着我将自己完全投身其中。
　　我火热粗壮的阴茎顶在了朱茵的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而朱茵桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了我阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼我的雷霆一击。
　　我的大龟头轻轻地拨开朱茵覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将我粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了朱茵早已泛滥不堪的嫩隆
　　身下的朱茵“啊.....”的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着我阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　因为前戏充分，朱茵的整个阴道都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接顶到朱茵桃源深处的花心。我感觉朱茵阴道口火热的肉唇紧紧地箍夹住我的肉棒根部，我的整个肉棒都被朱茵阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在朱茵那幽暗深遽的娇嫩小履凇
　　因为朱茵的花径紧窄，所以我粗壮肉棒直抵尽头的插入给朱茵带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的朱茵柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。
　　朱茵明显地感觉到在我粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，朱茵在我身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了我那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。
　　“啊…….啊…….....唔..........好.......痛..........”呻吟间朱茵撒娇似地拼命扭动娇躯在我身下挣扎，我觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为朱茵阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着我的大肉棒，每当我的大肉棒抽出再进入时，朱茵阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，真没想到朱茵有如此美拢追逐快乐的感觉让我的抽插越来越有力！
　　朱茵身体的扭动使我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，朱茵感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让朱茵彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，朱茵只想随着我、随着我肉棒的反复抽插，和我一起追逐身体的极致快乐。
　　我压在朱茵柔软的身体上，朱茵光滑的下身与我赤裸的下体紧紧相贴，每次我的大肉棒整根插入朱茵的阴道时，大龟头都顶在朱茵的阴核花心上，我们下体结合紧密的一点缝隙都没有.
　　我感觉身下的朱茵肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩氯粲腥粑薜匚吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了我们下体的毛发。
　　我感觉得出朱茵与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，朱茵的子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。我低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，朱茵被我看的害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对朱茵说：“怎么样，舒服吗……”
　　朱茵在我身下媚眼如丝地飞了我一下，呻吟着说：“得了便宜还卖乖！”
　　我邪气的将大龟头在朱茵花心用力地一顶，朱茵一声娇哼：“哎…….，你轻一点……”
　　我低头吻了朱茵的红唇一下，对她说：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”边说着，我又吻住了朱茵吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸吮着，我下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在朱茵的阴道内抽送着。
　　朱茵轻轻地呻吟着：“唔……....”，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的我挺起上身，一边慢慢抽动着阴茎，同时双手攀上了朱茵浑圆鼓胀的双峰。
　　朱茵那饱满而又柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。
　　感觉我的双手袭上她的傲人双峰，朱茵的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让我完全埋首在她美丽的乳波里。
　　我只见眼前耀眼的雪白中，朱茵那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。
　　朱茵那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着我这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因朱茵如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。
　　我先用拇指和食指轻拈、揉捏朱茵可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，朱茵的乳珠在我的抚弄下变得更硬了。
　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着朱茵的花心打转，龟头顶端清楚的感受到朱茵逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁淫液不断从朱茵的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大肉棒，让我感觉飘飘欲仙。
　　朱茵紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：“哦……真好，我受不了......我好胀......你好粗，撑得我下面好舒服.....嗯..........慢一点.....哦........”。
　　我看着身下的朱茵媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，我离开朱茵已经变成浅红色的乳头，转而热情地亲吻朱茵娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和朱茵的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到我自己口中……
　　“啊……”，朱茵的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，朱茵用她的一双美腿用尽全力地夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。
　　“唔.......”，我松开朱茵的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈……一路向下……我的嘴唇吻过朱茵雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳的朱茵又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的朱茵也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。
　　我用舌头缠卷住朱茵一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手抚握住朱茵另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。
　　渐渐的，我感觉朱茵的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着我的肉棒，我想不到朱茵的小嫩戮故悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。
　　我轻舔朱茵那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着朱茵桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上朱茵的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将朱茵逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。
　　朱茵开始在我身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着我的大肉棒，娇美的呻吟再度在我耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的朱茵，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里的朱茵内心偶尔涌起一丝丝对老公的愧疚，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了朱茵短暂清醒的理智。
　　我握着朱茵胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。朱茵只觉全身上下在我的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被我压在身下，任凭我自由地在她身上纵横驰骋。
　　我发现激烈地交媾使朱茵的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的朱茵拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着我大肉棒反复的蹂躏、洗礼。我慢慢俯下脸去，朱茵鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，我爱怜地含住朱茵花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过朱茵娇艳的双唇“滋滋”地流进了我的口内，朱茵的丁香美舌被我灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。
　　“呜呜呜....嗯嗯嗯嗯....嗯嗯嗯嗯”，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从朱茵的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住我的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合我的抽插。虽然因为羞涩，朱茵的动作还显得有些迟疑和缓慢，可是朱茵主动的反应，却更强烈地激起了我的亢奋情绪。
　　我兴奋的开始加速挺动大肉棒，把朱茵的淫液一股又一股的从她阴道深处带了出来，真没想到朱茵的淫液这么多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，不断从朱茵花径深处分泌出的淫液，更增加了朱茵阴道的润滑度，也更方便了我粗大的肉棒狂乱地蹂躏朱茵的紧窄嫩隆
　　我开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击朱茵桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给朱茵销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的腿与朱茵那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，朱茵花径的温暖密实使我插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着朱茵阴道柔嫩的肉壁，使朱茵感觉全身酥麻，快感连连。
　　终于，朱茵将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住我火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从朱茵粉嫩娇红的小律畲α鞒龃笃的爱液，原来朱茵达到了第一次高潮。
　　我感受到了朱茵的快感和高潮，这使我更兴奋，我调笑着对朱茵说：“怎么样，舒服吧，今天我会让你高潮不断……”。
　　朱茵还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理我，我用手扶紧了朱茵丰美的臀部，宾馆里的床褥有点硬，但反而让我阴茎根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着朱茵碌某芄牵那种摩擦和冲击给我和朱茵带来更多的快感。
　　在我火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，朱茵感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在我身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在我腰后，浑圆饱满的双臀随着我肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　此时被我压在身下的朱茵艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我，如玉小手紧紧地抠进我背部的肌肉里，奋力承受我的碾压摧折。
　　我火热坚硬的大肉棒在朱茵的蜜吕锝进出出，滚滚热气自朱茵的下身不断传来，扩及全身，在朱茵雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，朱茵的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。朱茵的身上沁出的香汗点点如雨，朱茵下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，朱茵口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速我们情欲狂潮的催化剂。
　　我们这一对追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。
　　朱茵感觉自己下身越来越湿润、濡滑，我的抽插也越来越狂野，我的肉棒野蛮地分开朱茵娇嫩无比的阴唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进朱茵娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入朱茵桃源最深处那火热幽暗的狭小阴道内，刺入了朱茵那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令朱茵魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　朱茵的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在我身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔......轻一点.....啊…… 哦.....你戮得.....太.......深........喔喔.......啊.......你太强.....了......呜呜.... 轻.....些嘛.....”，处于极乐中的朱茵声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　“喔....啊……哦哦......慢点....求求你了，.......好不好嘛？”朱茵红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　朱茵柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在我那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　朱茵的反应刺激得我展开更加狂野地冲刺、我奋力抽插着朱茵一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了朱茵紧小的子宫口，朱茵那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎......唔.........嗯……唔……..喔唔……嗯嗯........”随着一声销魂娇啼，朱茵窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住我滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，朱茵再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　我也感受到与朱茵相同的强烈刺激，我紧紧抱住朱茵撩人的雪白丰臀，朱茵紧密的阴道像小嘴一样吸咬住我的大肉棒，如此的密合，使我每次挺动大肉棒抽插朱茵紧密湿滑的阴道时，都会带动朱茵的下半身随着我的腰杆上下摆动。
　　我的嘴盖上了朱茵的娇艳柔唇，朱茵张大嘴，柔软的双唇紧贴着我的嘴，我们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时朱茵突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪录彼俚耐α耸来下后，就紧紧的顶住我的耻骨不动，口中叫着：“喔……不要动，不要动，就这样…我全身都麻了…我完了…”
　　朱茵缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，我的龟头这时与朱茵的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，朱茵的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上。
　　我那粗大的肉棒已在朱茵粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的少妇朱茵的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上朱茵本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，我的精关已彻底失控，不得不发了。
　　我用尽全身力气，再次将巨大肉棒往朱茵火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……...啊……”朱茵一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，我的龟头深深顶入朱茵紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在朱茵的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇朱茵的子宫深处，而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在朱茵那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了朱茵的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入朱茵那幽深、玄奥的子宫内。
　　极度狂乱中的朱茵只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给朱茵的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍朱茵全身。
　　朱茵感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，朱茵不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　我的大肉棒释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在朱茵粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪吕锊豢铣隼矗我贴在朱茵耳边轻轻说：“呃….！你下面真的很棒……呃…我没想到和你第一次做就这么爽….你高潮了几次...？”
　　朱茵不待我说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，朱茵有如盛放的鲜花般瘫软在我身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　朱茵娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　朱茵的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，朱茵的十指深深陷进我的背。我虽然感觉有点痛，却更体会出朱茵的陶醉，我为能得到朱茵这美妙身体而深感满足。
　　震栗中我依旧不放过朱茵疲累的身躯，我们紧紧的抱在一起，任快感的余波带着我们在空气里飘荡。
　　“很累吗？”我问朱茵。那是一定的，毕竟我们一起连续攀登了几次性爱的高峰，朱茵的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，我怜惜地轻抚朱茵汗湿的额头。
　　“想喝水？”我从朱茵抿唇的动作猜出了朱茵心底的想法。
　　朱茵点头，我立刻跳下床，为朱茵倒了杯水来。朱茵伸手想接水杯，却发现每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。我理解似地含了口水，体贴地哺进朱茵的嘴里。
　　冰凉的纯水润泽了朱茵疲惫的身躯，她脱离干枯的嗓子终于可以发出一声叹息。
　　“你的力气好大。”她用媚眼轻轻的横了我一眼，柔声说道。
　　我微笑地摇头，故意说：“是不是太粗鲁了？”
　　“没有哇！”朱茵脱口而出，又忸怩地咬着手指，声音低如蚊呐：“其实……我觉得很好……我从没有享受过这样的快乐……”
　　我的眼角、眉梢全因朱茵这句话而扬起欣喜的弧度，蓦地，我弯下腰抱起朱茵赤裸的身子。
　　“啊！”朱茵惊叫一声，“你……？”，她用双手紧紧勾住我的头颈，不再顾忌胸前饱涨的双乳和我胸膛的亲密接触。
　　“很累了吧？咱们现洗个澡。”我抱着朱茵走进浴室，套房内的浴室空间很大，还有个很宽很大的双人浴缸。趁着放水的时候，我把朱茵放在梳妆镜前的梳妆台上，然后再次抱着她热吻起来。
　　因为有了前面的极度欢娱，朱茵彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧我的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入我的口中，和我灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。
　　这个热吻似乎无休无止，朱茵甜蜜的小嘴让我长时间沉湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，我才恋恋不舍地把嘴移到朱茵的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：“再吻下去浴室要改游泳池啦！”。
　　朱茵半睁开媚眼，娇羞不胜的横了我一眼，却没有说话，我二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。
　　我们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，朱茵美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，我可以看见朱茵两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。
　　我的手从水底攀上了朱茵高翘的乳峰，手指夹着朱茵的乳头温柔的捏动，朱茵低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进我的胯间，轻轻抚弄着我的阴囊。
　　浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，朱茵的抚摸让我感觉到前所未有的刺激，阴茎在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。
　　也许女人就是这样，一旦允许你占有了她的身体，她就可以在你面前为所欲为、无所顾忌。只见朱茵娇笑着轻轻握住我的阴茎，“看你还使坏！”朱茵戏谑的用手指将我的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。
　　我顿时欲火大涨，来而不往非礼也。我伸手游向朱茵的下身，拨开朱茵那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在朱茵娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。
　　朱茵娇嗔的扭动着躲避我的袭扰，小手却抓着我的阴茎不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。
　　半响，我们才停止了嬉闹，我将手指伸向朱茵面前，手指上黏黏的沾满了朱茵体内的爱液，“看，你面都湿了”，我笑着说：“是不是又想我来爱你啊？”
　　朱茵羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：“你坏，你坏死了！”
　　我哈哈一笑，扳起朱茵的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着朱茵的臀部往我身前凑近。胸膛贴着朱茵丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，阴茎直插进朱茵已是爱液泛滥的肉缝里。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，朱茵的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被我的龟头顶进腔道的深处，朱茵被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着我的肉棒一起痉挛。我也感觉从未有过的刺激，热水和着朱茵腔道内的爱液让我的抽插很润滑，阴茎在朱茵阴道内狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　朱茵的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向我的阴茎，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。
　　蚀骨的快感让朱茵禁不住张嘴咬上我的肩头，让我感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。我报复的更加快速的攻击着朱茵的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入朱茵的嫩拢搅得浴缸里水花四溅。
　　保持着侧式欢爱了一段时间，我觉得不是很能尽兴，于是托起朱茵的身子，让朱茵跪坐在我的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。
　　我抚弄着面前朱茵微微下垂的丰乳，轻松的享受着朱茵在我身上一起一落，阴道壁和阴茎摩擦带来的快感。由于主要是靠朱茵来用力，我可以很轻松的感受着阴茎一次次深入朱茵体内所带来的刺激，龟头重重的撞在朱茵腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。
　　朱茵眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。随着朱茵的起伏，朱茵下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在肉缝边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　刺激，强烈的刺激，朱茵也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最后，在身体深处的贪婪吸吮下，我们同时到了高潮，朱茵柔若无骨的身子软绵绵的趴在我身上，而我下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　我们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，我们才起来正式沐浴，我拿了条毛巾，按出一些沐浴乳在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮朱茵洗澡。
　　“是不是比第一次更舒服？”我温柔的、略带几分得意地问她。
　　朱茵感觉身心还沉浸在刚才我带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。我温柔的替朱茵擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而朱茵则完全放松地任由我边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。
　　洗好澡，我抱着朱茵回到房间，躺在软绵绵的床铺上，朱茵的激情稍退，但脸上仍挂着一丝赞许的神色，她对我说：“你真的很棒！”
　　听到这样的赞许，作为男人，我自然是十分得意的，一个翻身，我又压上了朱茵柔软的身体，这一晚，床上、地上、书桌、浴缸里、马桶上都成为我和朱茵追逐高潮的战场，我已经记不清自己几次将精液贯入朱茵肥美的嫩轮校极度的欢爱带来的满足和疲乏让我们将肠胃的饥饿感都抛到了九霄云外，最后我们赤裸着、相拥着直睡到第二天中午才醒。  



　　淫乱女明星系列 电影学院

　　谁都知道胡同和四合院是北京的象征，可何小晴虽然生在北京，却一直被那种鸽笼式的单元房圈到了二十多岁，从没住过一天胡同。单从这一点看，她的北京生活，也显得不那么正宗。她本质上是一个从父亲那辈才迁来的外地移民。她没有想到大名鼎鼎的赵忠祥居然在这里居住。要不是舒高告诉她，她怎么也不能把这斑驳的建筑群和名人联系到一起。她和舒高同是北京电影学院98届毕业生。舒高毕业后回了老家，进了湖南电视台，现在和程前搭档主持欢乐总动员，虽然说不上很火，但也不错。而自己呢？看着自己的学姐学妹们一个个的红起来，什么曹颖呀，徐静蕾呀，袁莉呀，赵薇呀，人的际遇也真是难言呀！
　　“赵老师在吗？”轻声的问。
　　“谁呀？”男人苍老但绵软的声音问。
　　“小何呀，进来，进来。”一双肥胖的手把何小晴拉了进来。
　　赵忠祥的面前是一个1.65M左右高的女子，皮肤健康的白，胸部比较高，紧身的T恤支出圆圆两个肉球，小腹很平，暗色的牛仔裤裹着圆润的臀部。
　　今天穿着细带高根凉鞋的何小晴显得格外高挑，凉鞋恰到好处的凸现了她高高的脚弓。看到赵的眼神在她的穿着牛仔裤的档部和双脚之间来回逡巡，她心里不由一阵颤栗。
　　“小何呀，舒高把你的情况都和我说了，今天看到你，你的条件果然不错。”赵忠祥把何小晴拉到怀里，肥胖的手捏弄着她的丰满的乳房。
　　“赵老师，您别....”，何小晴推着他的手。
　　“很有弹性呀”，赵忠祥来回抚摩着她的腹部，背部，一支手又伸入她的两腿之间，隔着裤子感受她的臀沟和阴缝，“有点象那个打排球的郎平，她的乳房和屁股最好了，阴部也很紧呀！”
　　“赵老师，您和郎平也很熟？”，何小晴感到很奇怪。
　　“何止郎平呀”，赵的手把何小晴的凉鞋脱了下来，“打乒乓球的王楠，就是那个有点胖胖的，乳房一颤一颤的那个女运动员；国家跳水队，体操队有几个小姑娘也蛮好的，我经常看她们训练呀！”
　　“赵老师，您交游真广泛呀”，何小晴恭维道。
　　“我这个人兴趣比较广泛，也爱交朋友；以前在中央台体育部工作时，经常和国家体委的教练、运动员打交道，都熟了！”
　　“这样吧，小何，今年中央台春节联欢晚会你上去露露脸，倪萍是晚会的总导演，我跟她说，一定给你安排个好的节目，让你的才华充分施展出来”
　　“那谢谢你了，赵老师，您的大恩大德我会报答的”，何小晴激动的说
　　“你看看你，这不是外了吗？象你这么好条件的女孩我能不推荐吗？”赵忠祥握着何小晴的脚，“你的脚长的可真漂亮呀......”
　　“赵老师......我给你按摩吧......您别这样！”，何小晴看到赵忠祥已经解开了裤子，把他的阴茎掏了出来，放到了她的双脚之间，她能感到那黑粗的东西的温度，脚底的神经是那么敏感，她的肌肤阵阵发紧。
　　“听话，小何，你太漂亮了！把衣服脱了，让我好好的对你测评一下，这对你今后的发展很重要呀”
　　赵脱下了自己的衣服，强有力的解开了何小晴的腰带。
　　何小晴褪下了牛仔外裤，露出了黑色真丝的小裤衩；褪下T恤和胸围的乳房跃跃地在胸前颤抖；内裤真的很小，从后看已经陷入屁股沟里；两瓣挺翘的丰臀微微有些张开，赵的目光停在那里，何小晴感到自己的屁眼似乎在收缩。
　　赵忠祥觉得年轻的成熟女性就是与众不同，既不象十来岁的小姑娘那样带给男人的仅仅是摧残凌辱的心理快感，也不象四十多岁已婚妇女带给男人的偷情的快感。
　　他觉得她很美。现在她的双脚正在揉搓他的阴茎，阵阵快感传来，他能感觉出年轻女性细腻的足底，自己的档部被女性的柔足抚摩的很舒适。何小晴的乳房在他的手里不断变换着形状，比起倪萍已经开始下垂的大奶和体操队那个叫董方宵的13岁小女孩的小奶，他忍不住心里赞叹：“柔中有坚；坚中带柔呀”
　　现在何小晴的屁股正压在赵忠祥的脸上，她的屁眼正在被赵用舌头使劲的舔着，赵不断用力，两手紧扒着她的臀部；何小晴感到自己的屁眼好象已经被舔开了一条缝，热热的舌头在屁眼的内壁滑动；赵忠祥的阴茎在自己的嘴里不断膨胀，口腔满满的，男人的龟头不断刺激着她的喉咙......
　　年轻女性的菊花蕾让赵忠祥感到满足，他喜欢女孩子肛门对他口舌的反应。想到一些在老百姓心中的所谓清纯玉女的肛门也曾这样的被他吸吮过，他的小腹就涌起一股热流。他看着何小晴的头来回滑动，阴茎被她的柔嫩的舌头包裹着，粗大的男根塞满整个喉咙，他使劲地抓着何小晴的乳房，让她的屁眼在自己的面部蹭来蹭去，伴随着涌向四肢百脉的一股快感，他身体里的热流冲出了阴茎，全部倾泄到何小晴的嘴里。
　　透过床边的镜子，何小晴看到自己含着赵老师的阴茎，嘴角不断流下白色的精液；自己的屁股还压在赵老师的脸上，淫荡的样子让她脸红......
　　晚上，躺在床上，何小晴还在回想白天的事情，自己的肛门好象还残留着他的气息。女性最隐秘的部位被舔吸的情景让她害羞的用被子把自己蒙了起来，渐渐地，她把头伸出了被子，“你和陆毅搭档，在春节晚会上对唱！”---赵忠祥的承诺让她微笑着进入了梦乡。
　　对陆毅来说，2001年是丰收的一年，他主演的《永不瞑目》和《少年包青天2》在全国相继热播，使他成为众多少女的偶像。他这次来到北京是作为全国女子排球联赛的形象大使出席女排联赛开幕式的。体育局请了很多名人，包括他很钦佩的斯琴高娃。
　　剪彩后，夜色已经降临，在体育局大院，办公室主任费小弟对他说：“你可得在我这多住几天，我们这你的影迷多去了，你也体验一下世界冠军的生活！我得去一趟足协，阎世铎这个狗卵子让吉利和绿城俱乐部给告了，袁局长让我去了解一下情况！你随便逛逛。”
　　“还他妈斩立决，杀无赦呢！”费小弟边骂边走了。
　　虽然忙于拍戏和一些应酬活动，但喜爱体育的陆毅也时常关注中国足球，搞政工出身的阎世铎占据了国家体育总局最有权势的位置，引起了体育局内部很多人的不满。男足获得2002年世界杯参赛资格，堵住了很多想整倒阎世铎人的嘴。可是这次呢？陆毅边走边想......
　　北京的夜色很美，大院里的很多训练馆已经没人了，漆黑一片。转过一片小树林，前面隐隐有昏黄的灯光，原来到了游泳馆。
　　“赵爷爷，您放开我；刘教练别摸我这里......不要呀！不要......”，几声低吟止住了陆毅的脚步。
　　透过门缝，陆毅看到一个十二、三岁的女孩被两个男人压在更衣室的床上。小女孩穿着泳衣，应该是国家游泳队的小队员。此刻小队员的泳衣已被一个60多岁的男人给撕开了，露出嫩嫩的肌肤，也许因为是运动员的关系，小女孩的乳房已经发育，鼓鼓的象十七八的少女，但小巧的身段说明她才不过小学毕业的年龄。
　　令陆毅吃惊的是，那个60多岁的男人竟然是赵忠祥！旁边的男人30多岁，应该是小女孩的教练。男教练已经脱下了裤子，强行把自己粗大的阴茎塞给小女孩，小女孩推拒着，满脸泪水，哀求道：“刘教练，你放过我吧，我今天不太舒服！”
　　“难道你不想成为罗雪娟，拿世界冠军！”，男人说着，用手掰开女孩的嘴，把大阴茎塞了进去，“我好好训练你，有老赵多给你在电视上宣传，包你早日就进奥运集训队！”
　　赵忠祥嘿嘿笑着，双手在小女孩的阴部乱摸。男教练已经整个的骑在小女孩的头部，阴茎正在她的嘴里来回抽动。小女孩的口腔已经张到了极限，泪水不断流下，幼嫩的身体在两个男人的玩弄下颤抖着。陆毅感到自己的鸡巴硬了起来，心中也有干那个小姑娘的欲望。
　　小女孩已经放弃了抵抗，白嫩的双腿大张着，闭着双眼，任由男人们玩弄！赵忠祥正压在她的身上，阴茎插在女孩的阴道里，抽动不停。陆毅认为老赵的感觉一定很好，因为他一抽一抽很有节奏，很明显是在深深的体味小女孩身体和阴道带给他的快感。
　　只见赵忠祥翻下小女孩的身体，快速把阴茎插如她的嘴里，急速的抓着她的头发抽动，一瞬，死死的把已经顶着她喉咙的最深处......从陆毅这个角度看去，小女孩的脸紧紧的贴着赵忠祥的下体。满嘴精液的小女孩在咳嗽，不顾她的抽噎，男教练又把自己黑黑的阴茎插入了小队员的身体。看来对于她幼嫩的身体来说，两个成年男人的阴茎令她难以忍受，她双手推着她的教练，并且随着教练阴茎的抽动不停呻吟。
　　现在小队员正趴在床上，给赵忠祥裹鸡巴，她的教练站在她的屁股后，准备插她的小屁眼......
　　欲火令陆毅难以忍受，他不敢再看下去了，捂着已经勃起的下体跑回了体育局的招待所。冲过凉后，他平静了下来，躺在床上休息。“铃....铃....”，电话铃声想起。
　　“喂，哪位呀？”
　　“是小陆子吗？我是斯琴高娃。”
　　“是高娃老师吗？”，陆毅颤抖着问。
　　“是我，小陆子，你能来一下吗？我有个剧本想和你谈谈，我就住407房。”
　　“好，好，我就下来。”
　　“叫我高娃阿姨”，在407房，斯琴高娃用她惯有的声音对陆毅说。
　　虽然已经快奔六十岁去的人了，但是在陆毅眼里，她仍是很有风韵。厚厚的嘴唇，高耸的丰乳，肥大的臀部......
　　“我还是习惯叫您高娃老师；在学校学习时，很多同学，包括一些老师，大家都认为您是中国女演员中的NO.1。”
　　“老了，没法和你们年轻比了。小陆子呀----你瞧我，这一阵子扮演皇太后老这么称呼太监就顺嘴了，你可别见怪呀”，停顿了一下，“你还得叫我高娃阿姨，我比你妈的年纪都大，叫老师不是太生疏了吗？”
　　“你最近有档期吗？”，斯琴高娃换了个姿势，双腿微微分开，看着陆毅。
　　“最近没什么事，阿姨你有事吗？”
　　“这样呀”，斯琴高娃站起身来，在房间里踱来踱去，好象在思索什么......
　　陆毅此刻已经没有了刚进门时的慌乱，他发现斯琴高娃穿的是一袭睡袍，好象是真丝面料的，里面隐约露出红色的大三角裤衩子，裤衩很紧，从后面看，两瓣屁股中间明显的凹了进去，阴部鼓鼓的。他心想：高娃老师一定是个成熟多汁的女人，不知道阴茎插进去会是什么滋味，一想到对方是个自己母亲一样年纪的女人，他的心里升腾起一股莫名的兴奋，阴茎也渐渐挺了起来。正在胡思乱想之际，斯琴高娃的声音打断了他，“小陆子，我想邀请你做我下一部戏的男主角。”
　　“什么戏？”，听到高娃老师的邀请，陆毅很兴奋。
　　“我想拍一部大陆版的《晚娘》，你我主演，你愿意吗？”，斯琴高娃热切的目光望着陆毅。
　　“太好了，我一直想和高娃阿姨演对手戏呀！谢谢阿姨给我这样好的机会。”
　　斯琴高娃心想这个年轻人真可爱，高大的身躯，英俊的外表，她仿佛年轻了40岁，想拥到他的怀里承受他的爱抚和重压。60岁女人的阴部湿润起来。按捺着狂跳不止的心，斯琴高娃说：“小陆子，这部戏我们得真正把母子之间的激情给演绎出来，这是个禁区，你得有思想准备呀！我们这部片子准备找荷里活的大投资人投资，还准备参加明年的奥斯卡呢！时间紧，任务重呀。”
　　说话间，她已经贴进了陆毅的怀里，一只手解开了陆毅的尿口，伸了进去；另一只手滑入了他的上衣。
　　陆毅的心也在激烈的跳动着，儿时的明星偶像主动向他示爱另他激动不已。对他来说，和太多的年轻女性的性交已让他产生厌倦。一直以来，他都渴望另类的激情，妈妈般的高娃阿姨的身体贴在他身上让他全身颤抖。他感到老女人的胖手拉开了他的衬裤，又伸入了内裤里。此时他的阴茎早已涨大。老女人抓住他的一瞬间，他突然有了儿时第一次偷看到父母做爱时的感觉----想尿的感觉。高娃老师的手温柔的来回拨动他的包皮，一下一下的摩擦令他的神经一紧一松。他的胸肌被高娃老师的另一只手使劲的掐着，每一次抓弄，他都感觉到高娃阿姨越来越兴奋。
　　“快躺下......”，陆毅被斯琴高娃猛地推到了床上，全身的衣服也被老女人迅速地褪下来。他光着身子，大阴茎高高的耸立着。
　　斯琴高娃快速地把身上的睡袍丢下，弯腰脱下了裤衩，胸前的大奶子晃荡着，冲上了床。她一口含住了陆毅的大鸡巴，年轻人的阴茎的热度让她兴奋的快速的摆动着头部。好久没有遇到这么好的男孩子了，她想。她把陆毅的阴茎整根的含在嘴里，面部紧贴他的下身，尽情的嗅着青年男子特有的腥臭。她的舌头卷着阴茎，用自己的喉咙吞咽着阴茎，恨不得咬碎他，她要的就是这样的感觉。
　　平躺的陆毅能看到他崇敬的高娃老师的黑黑的阴毛，他没想到，斯琴高娃这么大的年龄，阴部还是黑的一大片阴毛，茂密的黑草地让人遐想联翩。撅着屁股的高娃老师正在激烈的舔着他的阴茎，他抓着阿姨胸前的大乳，感受妈妈般老女人的甜蜜和沉甸甸，虽然有些松弛，但是巨大的体积弥补了这个不足。小腹内一股热线正缓缓流向陆毅的四肢，他感到一会就要到达高潮了。斯琴高娃骑在他身上上下运动着，高娃阿姨的阴道很宽阔，但是他的阴茎很长，每次都能顶得高娃阿姨叫个不停。高娃阿姨的阴唇很厚，颜色发黑，他含着阿姨阴唇的时候就好象吸吮母亲的乳房舍不得松开----中老年妇女就是这样的味道吗？
　　顶在阿姨的身体深处让他感觉已经彻底地拥有了高娃阿姨。阴茎和阴道剧烈摩擦的快感越来越强烈。斯琴高娃的呻吟声越来越响亮，恍惚中陆毅感觉好象有闪光灯一闪，不过沉浸在性交快感中的他并没有太在意。
　　“小陆子，快插我屁眼，快......阿姨不行了......”，斯琴高娃从陆毅身上爬下来，双手把着梳妆台，双腿分开，翘着屁股等他插。
　　陆毅用舌头湿润了一下高娃老师的肛门，肛门很松，看来平时也有插过，不过他是第一次和女人肛交，尤其是老女人。他猛地把阴茎送了进去，感到高娃阿姨的屁眼收缩了----比阴道的感觉好呀，他想。插女人肛门的虐待心理，让他逐渐加快了抽送的速度。性器和屁股的啪啪碰撞声响个不停，斯琴高娃哼哼声时起时浮。陆毅闭上双眼，一个劲的在高娃老师的屁眼里使劲......
　　许久，白色的津液从斯琴高娃的屁眼里流了下来，两个人同时瘫软下来......
　　舔着陆毅阴茎上的残余精液，斯琴高娃说：“小陆子呀，你很棒呀，我现在对我们的戏有信心了，你回去抓紧准备，我会和你联系的。”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“赵薇、蒋勤勤拍戏失踪，射雕剧组一筹莫展。”早晨一进办公室赵忠祥就被这跳内参上的爆炸性新闻给惊呆了！
　　(欲知后事如何，且听下回分解)
　　“赵薇、蒋勤勤拍戏失踪，射雕剧组一筹莫展”早晨赵忠祥一进办公室就从内参上看到了这条令人震惊的新闻。
　　他拿起手机拨通了张纪中的电话，张纪中是“射雕”的制片人也是他多年的哥们。
　　“老赵呀，哥们这回可要栽了！”电话那头传来张纪中焦急的声音，“投资方天天催我呀！要是再找不到她们，我只好换演员了！”
　　“到底怎么回事呀？两个大活人怎么说没就没了？不是你小子在炒作吧？”赵忠祥笑着问。
　　“我都快把自己给炒了！我们这不是在陕北老区拍丐帮的戏吗，听赵薇的保姆阿英说，中午休息时，她们俩个说出去转转，这一转就没影了，这荒山老林的上哪里找呀。周围的村子我也派人问了，村长说没看见两个大姑娘呀。”
　　“不敢报案呀，怕引起轰动！”张纪中苦涩的说道，“我已经按投资方的意思联系周迅了，由她代替赵薇出演黄蓉；可是蒋勤勤扮演的穆念慈还没有合适的人选，你老兄手里有货吗？”
　　赵忠祥沉思了一会，脑海中浮现出何小晴的身影，说：“我手里还真有一蜜，形象不错，很温柔的，我带她去你们剧组，你见见；我也顺便采访你们！”想了想，他又说：“你还是赶紧报案吧，别出什么岔子！”
　　“行！就听你的，你快点来吧。我还得去接投资方派来的代表呢？人已经到西安了！”
　　放下电话，赵忠祥找出了何小晴家的电话，6666119。
　　“请问小何在家吗？”
　　“是哪位？你找她有什么事吗？”一个妇女甜美的声音问道。
　　“我姓赵，她托我联系排戏的事，我给她办好了......”没等说完，电话那头的女人热切的声音说：“您就是赵忠祥老师吧，我是小晴的妈妈，小晴跟我说了，您在帮她。”
　　“小晴不在吗？”赵忠祥心想这个女人可真唠叨。
　　“您瞧瞧我，”小晴妈妈自嘲的说，“她去健身中心了，晚上才回来；要不您晚上屈尊来我家坐坐？小晴这孩子从小就没了父亲，一直靠自己奋斗，您来了，她准高兴！”
　　赵忠祥突然对这对母女发生了兴趣，他想看看这位一手把何小晴抚养成人的母亲到底是个什么样的人。
　　他答应了那位热情的母亲的邀请。
　　陕北的秋天是这个地区四季里最好的季节。气温不凉不热，衬衫和裙子成了这里男女的流行装束。“射雕”剧组就驻扎在井冈山山腰一块宽阔的空地，四周林木掩映，山下有个小村子，叫辛庄；山那边就是革命圣地延安了。自从“射雕”剧组落户这里后，这里的村民就认出了剧组里那些当红的演员，看剧组排戏也成了这里人们每天的工作。
　　这天中午，赵薇和蒋勤勤来到林间漫步，享受着大自然的无穷魅力。突然赵薇感到有些尿急，就对蒋勤勤说：“我方便一下，你去那边帮我看着点......”
　　“这里还能有人偷看你？”蒋勤勤嘻嘻的说，“你是怕我看到吧！”
　　“去你的！”赵薇急步走到一片树丛旁，撩起了裙子，把内裤褪到膝盖，蹲了下来。
　　“你的黑裤衩挺性感呀，中间的系带都陷入屁股里了？”蒋勤勤大笑着扭过头，走到了赵薇的对面。
　　哗...哗...，一汩汩尿液从赵薇两腿之间流了出来，奘了周围的泥土。
　　她们两人都没有发现，赵薇身后的树丛里，几只邪恶饥渴的眼睛正盯着小便的赵薇。
　　“小燕子的阴部可真嫩呀！”，辛三舔舔嘴唇。赵薇身后的树丛下是一片斜坡，辛大、辛二、辛三三兄弟就趴在斜坡上，透过树丛，赵薇的白屁股就在他们头顶。稍稍发黑的阴唇张开着，尿液就是从这里流出的。孩年龄的辛三还是头一次看见年轻女性的下体。他的心怦怦的跳着，胯下的鸡巴早已一柱擎天了。当赵薇蹲下褪下裤衩、露出女性阴部的刹那，他几乎是要射了。空气中弥漫着赵薇的尿味和下体发出的异味。辛三瞅了瞅身边的两个哥哥－－辛大死死的瞪着赵薇的肛门，肛门似乎很紧，很洁净，淡粉色，他发现大哥的手已经伸进了裤子里；辛二的鼻子在用力的嗅着什么，眼睛看着顺坡流下的尿液。
　　“该行动了！”辛三回想着七叔对三人的叮嘱，轻轻推了推哥哥。三人交换了一下眼色，猛兽般冲了上去，把裤子还未提好的赵薇和旁边的蒋勤勤摁在了地下，用辛大的臭裤衩子塞住了两个姑娘的嘴，蒙上双眼，捆住手脚，抬了起来。
　　突如其来的袭击使赵薇晕了过去。醒来后，发现自己仍被蒙着双眼，手脚被固定在床的四周。好在嘴上的裤衩子被拿了下来，她吐了吐残留在嘴里的渣滓，大声叫起来：蒋勤勤，来人呀！来人呀！屋外好像有人在低声说着什么，她只隐约听到“七叔”两个字。
　　喳喳的杂乱脚步声越来越近，好像很多人都走进了这间屋子。赵薇闻到了很重的男人的汗臭味，耳边是粗重的呼吸声。我难道要被这些人......恐惧使她喊不出半点声音。
　　她感到上半身和下半身同时一凉，无数只大手摸向了她光滑的身体。她的四肢已被放开，可是现在她一点力气也没有，只能任由男人们蹂躏。双腿被男人分开，自己的女性羞耻部位迅速被占领，粗糙皮肤和她细腻肌肤的摩擦不断的刺激着她。两片大阴唇被人掀开，粗粗的男人手指深入了她的体内，阴道内壁被扣摸的很痛，很多人的手指都在使劲地往她的下身插，赵薇觉得自己阴道的入口就要被撑破了。大腿和小腿的嫩肉被男人们掐的已经青紫，还有人在舔着她的小脚。
　　“我的妈妈呀！”赵薇哽咽着，自己的乳房被捏得肿胀、疼痛难忍，被男人们轮奸的恐惧占据着她的心灵。同一瞬间，她的口腔和阴道被男人的鸡巴插入。下体的抽插很猛烈，每一回合，粗壮的阴茎都深深地触到她的子宫。口中的鸡巴的腥臊异味让她的胃翻个不停，两腮被人捏开，一个又一个的鸡巴轮流在赵薇的小嘴里抽来插去。赵薇感到嗓子眼儿的皮已经破裂，一股接一股的浓精灌满了她的口腔和食道。她的啜泣和男人们兴奋的呻吟交相回应着。
　　此刻辛三也象同村的男人们一样，贪婪的抚摸和添吸着赵薇的肉体。在排队等待的时候，他早已射了两次。
　　处男的精力是无穷无尽的，当他可以真正享有心中的小燕子的时候，他的阴茎按耐不住地匆匆插入。
　　虽然赵薇的阴道已被无数的先驱者撑大，但是女阴嫩壁包裹的快感仍让辛三颤个不停。他一次又一次的把阴茎狠狠地推进去，让自己尽可能地深入女体的最内。旁边辛大的阴茎往赵薇肛门里插动一下，他同时也把自己的阴茎往里面塞，
　　兄弟俩两根阳物的每一次抽动，都令赵薇大声地哀求。
　　时间过得飞快，转眼间已是傍晚。深山的夜色并不美，在这个小村子里，很少能看见灯光，贫穷使得人们几乎没有夜生活。阵阵夜风吹得树叶沙沙的响，间或有野兽的嚎叫声传来。赵薇躺在小屋里双眼茫然地望着棚顶，被男人们轮奸后的她，又被绑了起来。阴道和肛门撕裂的痛楚时时已激着她的神经；心中的绝望也同样是挥也挥不去。她渴望有人能救她出去，却又害怕出去－－她不知道出去后，大家会如何看她。想到这里，酸楚的眼泪又涌了出来。
　　隔壁，男人们在蹂躏着蒋勤勤。从蒋勤勤的哀号声中，赵薇知道她所受的折磨一点也不比自己少。从男人们的只言片语中，她了解到这里就是剧组附近的小村－－辛庄；那个肥胖的老头－－七叔，是辛庄的村长也是这件事的策划者。
　　傍晚，赵忠祥如约来到了何小晴家里。站在门口迎接他的何小晴显然也是刚刚到家，紧身的运动衣已被汗水浸透，胸前的两个乳头明显从衣服里面凸了出来；臀部汗水浸湿的部分陷入了屁股缝里。
　　看到赵忠祥不住地在自己胸前和下体扫视，何小晴脸一红说：“赵老师，您请进。”
　　这是一套面积约６０多米的两居室单元房，整个房间的色调很淡，布置的高贵典雅。迎面的墙上挂着一幅大照片，照片是黑白的，明显不是这个年代的东西。照片上是一个年轻的女芭蕾舞演员，天鹅一般翩翩起舞。这一定是小何的妈妈，赵忠祥心想。
　　“妈，赵老师来了。”
　　“赵老师，您坐，别客气！”甜腻的声音从厨房传出。
　　赵忠祥寻声来到厨房外，里面一个苗条的身影正在忙碌着，饭菜的香味刺激着他的肠胃。
　　“小晴，去把菠菜洗洗。”女人边挥动马勺边说。隔了一会，见没有动静，女人会过了头，便见一个儒雅的中年男人正怔怔望着她。赵忠祥的心在看见女人的刹那，便怦怦地跳动，一双秋水般的明眸带着幽怨的眼神看着他，白皙的肌肤，挺拔的丰乳。“我...来...看看...是否...需要帮忙！”他结结巴巴的说。
　　“赵老师是客人，哪能让您下厨呢，饭菜马上就好。”女人对赵忠祥悄然一笑，说：“你快回去吧！”说完轻推了他一下。
　　何小晴的妈妈叫欧阳雪，曾是北京一个很著名剧团的芭蕾舞演员，因年龄的关系，现已下岗在家；小晴的父亲在她六岁那年因病去世。眼看学表演的女儿和自己一样闲赋在家，欧阳雪的心里很着急。今天，赵忠祥的到来让她对女儿和自己今后的生活产生了希望！她决定好好利用这次难得的机会。
　　席间，赵忠祥不停地偷偷打量对面的欧阳雪，他没想到这个年龄的女人也会水一样的柔嫩！他借故把筷子碰到地上，低头弯腰时，看到了欧阳裙内的风光：修长的双腿被肉色的裤袜包裹着，内里是黑色的三角裤。不知是有意还是无意，紧闭的双腿微微分开了些。鼓鼓的女性的下体激起了赵忠祥的欲望。他抬起头时，发现欧阳正似笑非笑地望着他，不由脸一红，忙端起酒杯遮掩着。
　　饭后，欧阳雪主动地说：“赵老师，我陪您出去走走好吗？”赵忠祥欣然同意。何小晴看着这对中年人，脸上隐现一丝妒色。
　　夜色很美，满天星斗。欧阳雪一身长裙，脚上是一双奶色的细带高根凉鞋。街上不时有人偷看着迷人的欧阳。赵忠祥看着身旁的女人，心灵得到极大的满足。他拉起了她的手，两人走进了街边的公园。
　　公园里树影婆娑，夜色下，恋爱中的男男女女似隐似现。在一颗玉兰树下，欧阳雪停下了脚步，抬头含情地望着赵忠祥说：“赵老师，小晴的事解决了？”
　　赵忠祥说：“放心，我已经联系好了，小晴科班出身，不用试镜的！过几天我去剧组采访，顺便把她带过去。”他隐去了赵薇和蒋勤勤的事。
　　“赵老师，你看我还能上镜吗？”欧阳雪热切的目光望着他。
　　“你？”，停了一下赵忠祥说：“我看行！”
　　“那就拜托赵老师了！”
　　这时，远处的树丛里传来了男女的喘息声。赵忠祥心中一荡，抱住了欧阳雪。
　　“赵老师，这样不好......这里环境不适合的！”欧阳雪挣扎着。
　　赵忠祥一手托住她的头，把自己的嘴唇压在了她的上面，舌头趁机深入她的口腔。另一支手则撩起了欧阳雪的裙子，插入了她的双腿。也许是太长时间没有过男人的爱抚，欧阳雪被赵忠祥粗鲁的举动激发了体内潜藏的欲望。她闭上了双眼，舌头也在赵忠祥的嘴里滑动着。
　　现在何小晴的妈妈坐在长凳上，长裙已被撩起，双腿大叉着，胸罩已被解开，两只沉甸甸的乳房挺立在风中。她的两手紧抓着赵忠祥的头发，而赵忠祥则把头深埋在她的胯部。肥大的阴唇发着暗色的光芒，赵忠祥拔开女阴，舔吸着这成熟妇女最诱人的部位。这和年轻姑娘阴部的感觉完全不同。一想到自己是在舔吸已为人妻又为人母的妇女的下体；一想到这里也曾酝孕过新的生命，也曾被男人粗大的男根插入过，赵忠祥的欲望就更加的强烈。他让欧阳雪一手扶着长椅，屁股高高翘起，另一只手则绕到后面，拔开自己的屁股，露出女性的屁眼。对于这种羞辱的姿势，欧阳雪先是不肯，但怕引起不远的周围人们的注意，只得从了赵忠祥。欧阳雪感觉到赵忠祥在仔细地看自己的屁眼，继而那里一热，男人的舌头已经舔了起来。她的屁股晃动着，想摆脱这样的刺激，随着身体的摇动，胸前低垂的乳房也不停地晃动。她不敢说话，更不敢喊叫，在这种公共场合，她只有屈服。可是屁眼那里的感觉渐渐也令她产生了舒适。
　　粗大的阴茎终于插入了。赵忠祥坐在长椅上，欧阳雪则坐在他的身上，她的双腿紧紧地钩着他的腰，长裙盖着他们的下身。从远处看，人们也只会认为他们是紧紧抱在一起而已。赵忠祥的手在裙子里托着欧阳雪的屁股，她使劲地扭动着腰肢，一上一下，尽量使自己身体里的阴茎触到最深处。劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声。阴茎对她阴道四壁和内里的撞击，使欧阳雪兴奋地低声呻吟着。
　　赵忠祥突然抽出了阴茎，一下子把欧阳雪的头按在了自己的胯间。粗壮的阴茎带着淋漓的液体插入了她的嘴里。欧阳雪这回不再犹豫，舌头在阴茎上仔细的舔吸着，嘴唇紧闭，来回滑动着。看着胯下的中年妇人吞吐着自己的阳物，赵忠祥腹内的热流越升越高。他大力地抽插着，每一下都深入女人喉咙的深处。然后，一股白色的精液从欧阳雪的嘴角流了出来。
　　事毕，欧阳雪还仔细地把赵忠祥下身用舌头清理了一遍，才穿回自己的衣服。
　　“忠祥，我可是把自己全给你了，你可要好好对待我呀！”
　　赵忠祥笑了笑，轻吻了欧阳雪一下。  



　　淫乱女明星系列 邓婕和张国力父子

　　我想小说中的人物关系我就不用再向大家说明了吧。由于这么多年来和张家的工作关系。我也有机会去了解一些事情。现在我就借着东风“说点您不知道的”。插一句题外的话，朋友们不要嫉妒我呀。在娱乐圈里混，尤其是一直作大导演的助手，是很容易让那些刚出道的漂亮小姐们就范的（你们绝对想不到那些现在已经“红”起来的小妞们当年在床上是个什么样子。），所以我对女人还是很有发言权的。虽然跟张家工作这么多年我只因为偶然干到过邓婕两次。但这两次的性经历，却是我一辈子都难以忘怀的，因为她真的就是女人中的极品啊。
　　闲话少说，言归正传，您可准备好，我要讲了。（提醒大家，手枪打多了可伤身体！忍住了，关键时刻再开枪。哈哈）张默呢，作为一个正常发育的男生，对女性身体的渴望一直困扰着张默，每次当需要非常强烈时，张默就用手解决。 
　　有一天晚上，邓婕刚刚洗过澡，轮到张默洗，无意中发现继母刚换下的白色小内裤，在欲望的驱使下，张默不禁拿起来，发现邓婕的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。张默的肉棒不自觉地硬起来，手中拿着继母的内裤包在肉棒上在卫生间打了一次手枪。 
　　@@第二天，继母可能也发现了问题，眼睛看到张默的时候脸就发红，弄得张默也很尴尬。但连续几天，当张默洗澡时都发现了继母未洗的小内裤，张默感觉可能是邓婕 故意给张默看的。不用白不用，当张默需要时，张默就拿着她的小小的内裤打手枪。以 后，张默们两个就像形成了默契，她的内裤每一件张默都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根阴毛。
　　@@直到有一天，邓婕病了，这一切才改变。 
　　@@一天早上，邓婕没有像往常一样早起，片场又打来电话，张默来到邓婕的房间 门口叫她起床听电话，叫了几声，邓婕才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到里面丰满的乳房。 
　　@@今天的邓婕满脸憔悴，用手扶着门，对张默说∶“默默，妈妈可能发烧了，身上 特别酸痛，一点劲都没有。” 
　　@@张默用手摸了摸邓婕的额头，烫得吓人，张默忙扶着邓婕进去躺下，用体温表一 测，三十九度六。接下来的事情就是张默向学校请了假，也给邓婕请了假，扶着她上医院。 
　　@@到了医院，医生诊断为上呼吸道感泄，需要静脉点滴。
　　@@打完针，已到中午，张默扶着邓婕回家。可有由于有病虚弱，邓婕懒散地靠在张默身上，像个孩子般地抓着张默的胳膊，左侧的的乳房紧紧地压在了张默的右侧胳膊上，张默的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。 
　　@@今天的邓婕穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现 
　　出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由于在病 
　　中的缘故，更显出她的皮肤白晰。 
　　@@毕竟很少有机会这么近距离的和成熟女性接触，闻着从邓婕身上传来的女人特有的味道，张默的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。邓婕可能也注意到了张默的窘态，压在张默胳膊上的乳房略略放松了一下，但没完全离开。 
　　@@邓婕在床上躺了一天，晚上，邓婕的烧的终于退了，但仍全身无力。张默放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，张默端着碗喂她吃药。 
　　@@回家后的邓婕又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出邓婕没有戴乳罩，丰满圆润的乳房使胸部的睡衣被顶起，还可见到乳头的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，邓婕的样子让张默呼吸急促。 
　　@@“小默，你在看什么？”邓婕娇嗔道。张默的脸一红，忙收回了目光。 
　　@@邓婕像孩子一样的看着张默，当张默用汤匙喂了她一口汤后，邓婕不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。 
　　@@一种旖旎的气氛迷漫在张默们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但这是爸爸的老婆，道德和伦理限制着张默的想法。 
　　@@张默们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，张默站起身要走，邓婕一把抓住了张默的手，说∶“默，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！”说着，拿起张默的手放在了她的胸上。 
　　@@隔着一层衣服，张默仍可能感觉到这个未曾哺育的乳房的尖挺和柔软，一刹那，张默明白了身边的这个小女人的需要。望着邓婕满是希翼的面容，一阵暖流流过张默的全身，张默也希望多和善解人意的继母多待一会儿。 
　　@@邓婕的小手握着张默的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着张默的心。邓婕凝视着张默，张默也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，邓婕才用低低的声音述说着国立走后她的寂寞，说着说着，邓婕一下子趴到了张默身上，双手抱住了张默的脖子。望着邓婕泪眼婆娑，张默的心中一片茫然，其实不用多说，张默也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。 
　　@@继母的头发上传来淡淡的香水的味道透着成熟女性的气息，紧紧压在张默胸腹间的那对坚实凸起的乳房即便是隔着衣服，张默好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让张默不由自主的产生了反应。 
　　@@继母明显感觉到了张默身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至于张默的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来∶“抱我。” 
　　@@此刻情欲战胜了理智，其实不用她说，张默的一只手已经搂住了邓婕的腰。继母呼着热气的嘴在张默脸上寻找着，温湿的唇终于碰上张默的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，继母用力吸住张默的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了张默的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，张默的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着继母光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。 
　　@@继母的一只手这时已抓住了张默两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。可能由于太长时间没有男人爱抚了，当张默的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。 
　　@@张默把继母抱起来平放在床上，毕竟面对的是爸爸的媳妇，张默走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和邓婕躺在一起，发现邓婕不知什么时候也脱掉了睡衣。 
　　@@屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，继母那挺立的双峰依稀可见，邓婕的身 
　　体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，张默只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。 
　　@@邓婕呼吸急促地把张默推倒在床上，一翻身骑在了张默的肚子上，躬着上身，抱着张默的头，把张默的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了张默的嘴里。 
　　@@张默含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，邓婕的乳头和妻子的一点也不同，邓婕的乳头不大，但很有弹性。邓婕在张默的舔弄下，小屁股在张默的肚皮上不停地扭动。 
　　@@当张默把两个乳头都舔遍时，邓婕的舌头又伸进了张默嘴里，继母就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍张默嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了张默嘴里。 
　　@ @好不容易挣脱了邓婕舌头的纠缠，张默把嘴贴在邓婕的耳边说∶“邓婕，你感
　　冒刚好，身体行吗？”邓婕轻哼道∶“人家要嘛！”说着用尖挺的乳房在张默胸口 
　　磨噌着，手也向后抓住了张默直立的肉茎，来回的搓着。 
　　@@当张默用手抬起邓婕的屁股，发现她的两片肉唇早已湿透，张默用手扶着张默的已经硬硬的肉茎，用手分开继母的两片肉唇，顶了进去。 
　　@@“啊┅┅好大啊┅┅”继母不自觉地呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一 
　　刹那，张默也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，继母的屁股及大腿的肉也绷紧了。 
　　@@肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，张默一使劲，肉棒的头部终于顶在了邓婕的花心上，邓婕的身体一颤，“啊┅┅”邓婕的声音因为过度的兴奋而变得有些沙 
　　哑。 
　　@@每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，听到邓婕的呼吸变得急 
　　促，知道她已有快感。确实，邓婕的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一 
　　次都把张默的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量的蜜汁也顺着张默的肉棒流到了张默的阴囊和大腿上。 
　　@@“唔┅┅好舒服┅┅”继母用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向张默的 
　　嘴。 
　　@@“啊┅┅好┅┅张默要了┅┅”继母说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。 
　　与此同时，包夹张默的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕动。 
　　@@“啊┅┅张默也要射了┅┅”张默也同时达到了高潮，肉棒一挺一挺地在继母月月的肉洞内射出了大量的精液，高潮后的继母无力地趴在了张默身上。 
　　@ @第二天晚上，当张默下班回来时，发现邓婕正在厨房里做饭。今天的邓婕穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么另人着迷。 
　　@@张默悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，邓婕的身体一颤，随即靠在了张默怀里，对张默悄声说道∶“默，你一回来就欺负人家。”并回过头来微微张开了小口，张默也伸过舌头吻了过去。 
　　@@和邓婕发生关系后，道德和伦理已不复存在，张默的心里只有情欲和爱。 
　　@@张默抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和邓婕发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，今天张默要好好地玩弄一下可爱的继母妇那可爱的小嫩 。 
　　@@邓婕的阴部也和邓婕本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，驴谥鼙唣ぷ判矶喾白的粘液。驴谟腥缑倒寤ò辏有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。 
　　@@继母在张默目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。 
　　@@“啊┅┅默默，你┅┅你别看了，羞死人家了┅┅”继母的两腿想闭合，但 
　　在张默两手的支撑下反而分得更开了。 
　　@@继母由于未曾生育，两片薄薄的阴唇仍呈粉红色。此时阴唇上部的那粒花生米也涨大起来。 
　　@@看着继母妇少女般的阴部，那种美丽的景色使张默陶醉。当张默的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。 
　　@@“默┅┅默，别闻了，人家今天还没洗澡，那┅┅那里很脏的。”邓婕呻吟着。 
　　@@淫乱的气味使张默更加兴奋，张默的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。邓婕的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。 
　　@@张默的舌头在肉洞口轻舔着，逐渐便向肉洞里面进军。邓婕的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，邓婕肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了张默嘴里。 
　　@@可能由于一天未洗澡的缘故，邓婕阴部的味道特别浓，其实无论多么文静的女人，小碌奈兜蓝际且谎的。邓婕平时看上去很贤淑，但在床上的表现和平时就完全不同。 
　　@@张默慢慢的品尝着邓婕的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。 
　　@@“啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌入了张默嘴里。 
　　@@“张默弄得好不好？”张默抬起头来问道。 
　　@@“好┅┅好极了┅┅张默从来没这么舒服过┅┅”邓婕回答道。 
　　@@“爸爸舔过你这里么？”张默问道。 
　　@@邓婕脸色变得更红，可能张默的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。 
　　@@“舔┅┅舔过┅┅”邓婕低声回答道。 
　　@@注视着继母丰满成熟的屁股沟，继母的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。张默轻轻拉开像野菊般的肛门洞口露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了邓婕自己 
　　的淫液，粘膜上闪闪发亮。当张默的舌头触碰到里面的粘膜时，邓婕的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。 
　　@@“快┅┅插进来┅┅”继母轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。 
　　@@张默扶着粗大的肉棒对着红嫩的小口送了进去，张默不停地抽送着，邓婕雪白的双腿盘挂在张默的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在张默插入时，两片涨大的肥肥的 阴唇不停地刺激着张默的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。 
　　@@邓婕在张默的抽弄下不住的呻吟∶“啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅快！用力┅┅用力！张默要死啦┅┅” 
　　@@张默只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给张默无限的快感，张默现在很嫉妒爸爸，有这么美丽的媳妇和令人着迷的肉洞。张默在继母的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道∶“妈妈，是张默的鸡巴大，还是爸爸的大？” 
　　@@继母妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在张默胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这么羞人的问题！” 
　　@@看到继母害羞的模样，张默的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”说着张默把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在继母肉洞深处的花蕊上，顶得继母身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊┅┅啊┅┅”的乱叫。 
　　@@顶了几下，张默停下来，微笑着看着继母。继母的脸颊含春，满足地 着眼睛说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。” 
　　@@张默笑着说∶“谁让你不说了，你要不说，张默就再来几下。”说着作势要插，继母忙求饶地说∶“别┅┅别┅┅人家说还不行吗？你┅┅你的┅┅你的比国立大一号。”说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。 
　　@@张默又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，邓婕此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红？ 亮教跤裢扰淘谡拍的腰部，双乳伴随着张默的抽送来回晃动。 
　　@@“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”张默停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，张默的阴囊打在继母丰满的屁股上“啪啪”直响。 
　　@@继母此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。 
　　@@“啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。 
　　@@“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”继母已经无法控制自己，不停地叫着。 
　　@@张默只感觉到继母的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，继母一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。 
　　@@好一阵子以后，张默终于在继母阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，继母浑身不停地颤抖。 
　　@@当张默从邓婕的身体里抽出已变小的阴茎时，继母仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出，张默们二人相拥着睡去。 
　　@@不知过了多长时间，当张默醒来时，张默发现邓婕仍然睡在自己的怀中，看着邓婕那清秀的脸庞，张默禁不住笑了，儿子干了爸爸的女人。张默的手再次光顾继母的丰满圆润的小乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是成熟的女人好，有味道。 
　　@@继母在张默的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了张默的怀抱。张默的手轻摸着继母的小屁股，那里依然光滑，当张默的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，张默把手指举到继母的面前摆了摆，继母的俏脸又红了，娇嗔道∶“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。” 
　　@@张默忙笑着说∶“还怪起张默来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的邓婕在床上是那么凶猛和淫荡。” 
　　@@继母不依地在张默胸口捶了一下说∶“都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的肉棒又那么大，人家的小肉洞从来没容下过这么大的东西，现在小肉洞还涨涨的。” 
　　@@张默抱起了继母走进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，张默和月互相洗着对方的身体。经过**的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。 
　　@@邓婕在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让张默平躺在地上，两手在张默身上轻轻的抚摸着，直到张默的肉棒再度立起。 
　　@@然后邓婕站起来，仍旧站在张默的身上，低着头看。正当张默不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在张默的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了张默身上的泡沫，原来她尿在了张默身上。 
　　@@邓婕一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在张默勃起的阴茎上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在张默的脸上，将湿淋淋的肉缝压在张默的嘴唇上。张默不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着成熟少妇的体温，有少许咸味，张默不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。 
　　@@邓婕的呼吸逐渐急促，小屁股在张默的脸上不住地扭动，张默也觉得邓婕的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将张默身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。 
　　@@从此张默和邓婕就像夫妻一样同睡同起，对外是儿子和继母的关系，在家是夫妻，甚至比普通夫妻做爱的花样还多。 
　　@@直到有一天，张默的爸爸国立回来了。那一刻，张默知道张默和邓婕的恋情要结束了。 
　　@@当天晚上，当邓婕和国立洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，张默仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见邓婕“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”的呻吟声及男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，“呱叽、呱叽”的不停地响。 
　　@@再过了一会儿，就听见国立低声说道∶“受不了了吧？骚货，我操┅┅干死你┅┅”邓婕的呻吟也已经变成了“啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅哎呦┅┅啊┅┅” 短促的轻叫。 
　　@@很快，两人同时“啊┅┅啊┅┅”地叫了几声后就没有了动静。又再过一会儿，就听见国立低声问邓婕∶“月，你的肉洞怎么好像比以前大了？”邓婕低声回答∶“张默怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！” 
　　@@听到这儿，张默禁不住偷偷笑了，答案只有张默和邓婕知道，是张默的大肉棒使月月的肉洞变得宽松了。 
　　@@爸爸回来的几天，邓婕天天陪着国立，小俩口每天都甜甜蜜蜜的，当然每天都少不了做爱。 
　　@ 一天星期六的中午，国立说∶“默，今天没事，咱们两个喝几杯，也感谢你这几月在家照顾妈妈。”说着要下楼买啤酒，邓婕忙说∶“国立，顺便去超市买些菜。”国立答应一声就下楼去了。 
　　@@当爸爸一关上门，张默和邓婕相视一笑，张默明白了邓婕的用意，是有意支开了国立。啤酒楼下就有，但要到超市就远一些，来回需要二十几分钟。 
　　@@邓婕扑进了张默怀里，说∶“快一些，他快回来了。这几天都想死小默了！”说着，温热的小嘴已经堵住了张默的嘴。 
　　@@张默抱着邓婕，发现邓婕经过这几个月的**，变得更加丰满了。张默的手在月月的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的阴部，手指在邓婕娇嫩的肉缝中抚摸着，邓婕的浑身已经软软的了，舌头不停地在张默嘴里进出。 
　　@@“你看，都硬成这样了。”张默把邓婕的手拉到了自己的下身。邓婕的小手抚摸着张默的粗硬的肉棒，忽然低下身来，把张默的肉棒含进了小嘴里，用嘴唇夹紧肉棒来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。 
　　@@几天没有射精，肉棒涨得很难受，肉棒受到继母小嘴的攻击，变得更粗更硬了。 
　　@@“啊┅┅别┅┅别舔了┅┅快射出来了┅┅”强烈的刺激使张默不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使张默有了射精的欲望。 
　　@@继母依依不舍地吐出了张默的肉棒，舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。 
　　@@张默让继母双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，张默站在邓婕的身后，把她的裙子撩起来。邓婕穿的白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。张默把邓婕的内裤拉下来，双手把玩了一会邓婕那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的肉棒，对准邓婕已经张开小口的阴门顶了进去，“啊┅┅”邓婕轻叫了一声。 
　　@@想着邓婕美丽的身体每天让国立玩弄着，张默心里不禁涌起了一股妒意。张默一边抽送着，一边说道∶“小骚货，这几天让国立干还挺好吧？”邓婕没有说话但小屁股却向后迎合着张默的抽插。 
　　@@“你的骚率遣皇侨盟干得很舒服？”妒意使张默把整支肉棒齐根插进了邓婕的粉红的小肉洞，并不时地把龟头顶在邓婕柔软的花心上研磨着。 
　　@@邓婕“哼┅┅哼┅┅”地轻哼着，有气无力地说道∶“人家┅┅人家就让国立┅┅干┅┅干了几次，他的┅┅他的┅┅没有┅┅你的┅┅大，人家的┅┅心┅┅里┅┅总想着┅┅你┅┅你┅┅” 
　　@@张默不再说话，开始不停地抽送。渐渐地邓婕的下身传出了“扑哧、扑哧”的水声及张默的身体打在邓婕屁股上“啪！啪！”的声音。 
　　@ 邓婕的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，张默感觉到邓婕的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着张默的肉棒，张默也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在邓婕的背上不动了。 
　　@@好一会儿，“噗！”的一声，张默拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着邓婕微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿了白色丝袜。 
　　@@好半天，邓婕才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，国立才回来。@@@@@@@@@@@ 
　　@@真是像人们常说的那样，要想人不知，除非己莫为，张默和继母的奸情终于被国立发现了。 
　　@@那一天，张默从学校提前回家，因为张默知道邓婕今天休息在家。当张默回家时，发现邓婕正在家里收拾家务。 
　　@@今天的邓婕下身穿了一件紧身的牛仔裤，裤子紧紧地贴在身上，显示出她那肥翘的小屁股和修长的双腿；上身穿了一件很短的Ｔ恤，露出了一小段雪白的腰部。 
　　@@几天没和邓婕做爱，张默的肉棒早已涨得又粗又硬，邓婕看到张默时，眼睛也不禁一亮，对张默飞了一个媚眼。张默像得到了暗示一样，猛扑过去抱住了邓婕，一只手在她那富有弹性的小屁股上揉捏，另一只手早已攀上了她的乳峰。邓婕也紧紧地抱住了张默，丁香小舌也透过张默的双唇渡了过来，在张默嘴里不停地搅动，小手也隔着张默的裤子抓住了肉棒。 
　　@@经过一阵狂吻，邓婕的舌头才依依不舍地离开了张默的嘴，张默的手隔着牛仔裤抚摸着她两腿中间柔软的阴部。 
　　@@张默看着邓婕，问道∶“妈妈，想小默了吗？” 
　　@@“想，想死人家了。”邓婕回答道。 
　　@@“你这个小骚货，是想小默了，还是想小默的肉棒了？”张默戏虐地问道。 
　　@@邓婕的脸又红了，羞涩地回答∶“当然想你了，也想你的大鸡巴了。” 
　　@@第一次从清纯的继母口中听到“鸡巴”一词，张默的肉棒更加硬了，没想到平时文静的继母也能说出这么下流的词汇。 
　　@@“快，快一点嘛！一会儿国立就该回来了。”邓婕催促道。 
　　@@邓婕说着脱下了牛仔裤，张默愣了一下，原来张默一点儿也没说错，邓婕还真是个小骚货，邓婕的牛仔裤里面什么也没穿，直接露出了雪白的屁股。 
　　@@“你┅┅你里面┅┅里面怎么不穿点东西？”张默奇怪地问道。 
　　@@邓婕忸怩了一下，才不好意思地开口说道∶“人家本来是等国立回来的，可没想到你先回来了。” 
　　@@“原来是想让别人干你的，张默说打扮得这么妖冶，你这个小骚 。”原来月月是等国立回来，一想到这儿，张默不仅妒火中烧。 
　　@@张默让邓婕双手扶着沙发，上半身躬起，肥嫩的屁股高高翘起，张默站在邓婕的屁股后面，欣赏着邓婕那圆滑光洁的小屁股。 
　　@@从臀沟中可以清楚地看见邓婕已张开小口的肉洞和紧紧闭合着的菊花，小小的阴唇和粉红色的菊花在阳光下是那么的耀眼，张默再也禁不起这种诱惑，把脸紧紧地贴在她的小屁股上，伸出舌头去舔食那迷人的肉洞和两片阴唇，当然也不会放过那小小的菊花。 
　　@@邓婕一定是刚刚洗过澡，肉洞和菊花上仍留有浴液的香味。想到这个美丽的女人洗得干干净净原来是等待别人来干，虽然这个人是张默的爸爸，但张默的心里也很不是滋味，张默在邓婕那已经潮湿的小肉洞上吐了一大口唾液，并在邓婕肥嫩的右侧屁股上重重地打了一下，打得邓婕“啊┅┅”地叫了一声，张默心里暗暗地骂了一句∶“小骚货！” 
　　@@张默故意把勃起的肉棒在邓婕的阴唇上和菊花上轻轻碰着，同时双手把玩邓婕那浑圆雪白的屁股。 
　　@@“啊┅┅你┅┅快┅┅快一点儿┅┅”邓婕央求道。 
　　@@“是不是受不了？你这个小骚货，没人干你，你就不舒服是不是？”张默说着 
　　把黑红的肉棒从邓婕紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门。 
　　@@在邓婕肉洞里肉汁的润滑下，张默的肉棒一下就齐根进入，龟头狠狠地顶在月月的花心上，顶得邓婕两腿一软，“啊┅┅”地叫出了声。 
　　@@张默一面抽送，一面把手伸到邓婕的Ｔ恤里面去抚摸邓婕那丰满的乳房，随着张默的抽送，邓婕的乳房也在胸前晃来晃去。 
　　@@张默一口气干了四、五十下，此时的邓婕已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，嘴里不停地“啊┅┅嗯┅┅”开始唱歌了。 
　　@@可能是张默们两个太兴奋、太投入了，直到张默在邓婕的肉洞里射了精，才发现不知道什么时候国立回来了。站在门口的国立一句话也没说，只是用一种奇怪的目光看着张默和邓婕，一刹那，张默的满腔欲望全部跑光，三个人都没说话，屋里静极了。 
　　@@张默不知道那天张默是怎么回到房间的，只觉得脑中空空一片。 
　　@@让人费解的是国立和邓婕并没有争吵。之后的几天，张默总是早出晚归，尽量地避开小俩口。 
　　@@直到有一天，张默很晚才回到家里，刚刚走进卧室，门一响，邓婕也跟着走了进来。邓婕穿着一件宽大的睡衣，看了看张默？说道∶“小默，你爸爸让我跟你说，你不用太自责，事情既然发生了，自责也没什么用。你爸爸┅┅他希望咱们家还像以前的老样子。” 
　　@@邓婕顿了顿，接着说道∶“小默，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉国立了，你┅┅你不会怪我吧？”邓婕说完，小心地看了张默一眼，又小声说道∶“小默，那我回去了。” 
　　@@从此张默和爸爸、继母的关系又回到了以前的样子，谁再也没提起张默和邓婕的那回事，家里又有了天伦之乐。当然，张默和邓婕没有再发生那种关系。 
　　@@两个月之后，国立再次外出工作，临行前，国立把张默约出去进行了一次谈话。谈话内容如下∶ 
　　@@国立说∶“小默，邓婕把你们两个人之间的事情都告诉我了。” 
　　@@张默说∶“我知道，妈妈和我说了。” 
　　@@国立说∶“默，你心里也别总想着那件事儿。说老实话，当时我打开门，看到你和邓婕正在做┅┅做那种事，我也有些不能接受，但平静下来一想，一男一女在一起，发生那种事情也很正常。这毕竟是每个人的一种本能，每个人的一种正常的生理需要。这次我走，你还得多多照顾妈妈，当然，我说的照顾不是单指生活上的，如果您愿意，你还可以像以前那样和妈妈发生关系，而且我也希望你能满足邓婕的生理需要。” 
　　@@看到张默不相信的样子，国立笑了一下，然后问道∶“小默，你是不是怀疑我说错了，或是你听错了？” 
　　@@ 张默点了点头，国立接着说∶“小默，其实看到你和邓婕发生关系后，我也想了很长时间。邓婕是个妻子，和我的感情也很好，但缺点就是离不开男人，邓婕 
　　表面看上去很文静、很清纯，但骨子里很淫荡、很骚，即使不和你发生关系，她也很可能和别的男人发生那种事。其实这也不能怪邓婕，主要是我在家的时间太少，没有太多的时间陪着她，其实就是我总在家，以我的身体，也很可能满足不了她，在家的这几个月，我就感觉到我的身体状况不如以前。我很爱邓婕，我希望她幸福，当然包括在性的这一方面。如果真的她在外面有了男人，不但会给我们的家庭带来声誉上破坏，甚至会泄上那些乱七八糟的病，很可能还会使她变心，离我而去。因此，我觉得最好的办法就是我们自己家里内部解决，你们两个都是我最亲的人，你们俩发生关系，不会对我产生什么太大的影响，反而令我安心外出，这也叫肥水不入外人田嘛！” 
　　@@张默听了爸爸的一番教导，心也放了下来。
　　@@张默和邓婕把国立送上飞机后，回来的路上母子两个人都没说话。一进家门，邓婕一下就扑进了张默怀里，用小手轻轻摸着张默的脸，用一种含情的目光看着张默，柔声说道∶“小默，国立是不是跟你说了？” 
　　@@张默故意说∶“说什么了？” 
　　@@邓婕小脸一红说∶“国立没和你说吗？他说他走了之后，咱们两个可以┅┅可以在一起。” 
　　@@张默故意说∶“在一起干什么？” 
　　@@“你说在一起能干什么？当然是做那种事情了。”邓婕说。 
　　@@“做哪种事？”张默问道。 
　　@@“不来了，你故意逗人家，就是你把你的东西放进人家的东西里来嘛！”邓婕娇羞地说。 
　　@@张默不自觉地搂紧了怀里的小女人，望着她那绯红的脸颊及渴望的目光，张默的唇慢慢地印在她那柔软的唇上。 
　　@@他们母子俩像疯狂了一样，猛烈地吻着，邓婕的舌头和张默的舌头交织在一起，就像两只小狗在打架，进进出出，一会儿在张默嘴里，一会儿又在邓婕的嘴里。 
　　@@他们就这样搂抱着走进邓婕的卧室，互相脱着对方的衣服。其实这两个月的 
　　禁欲生活，张默过起来就像渡日如年，每天一躺下，眼前总是晃动着邓婕那俏丽的身姿，张默发现张默已经爱上了邓婕――――张默的继母。 
　　@@当张默把粗大肉棒送入邓婕那迷人的阴道内里，张默禁不住舒服地长长出了一口气。邓婕的阴道依然是那么紧，紧紧地夹住张默的肉棒抽插之间带来的强烈刺激让邓婕不停的娇叫呻吟，又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停地扭动着圆滚滚的屁股，好让张默干得更深。 
　　@@随着张默快速的抽送，张默们两个人的肉撞在一起，“啪啪”直响，两个人连在一起的阴部、大腿、甚至小腹上都是湿漉漉的。 
　　@@“啊┅┅啊┅┅”伴随着邓婕忘情地呻吟，张默也在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在邓婕的肉洞深处，开始射出一股股滚烫的精液。长时间的禁欲，使张默的精液特别多，邓婕的小肉洞已容纳不下，在张默粗大的肉棒还紧紧地塞在月月肉洞中时，仍有不少的精液顺着肉棒和肉洞之间的空隙流了出来。 
　　@@满足后的邓婕的阴部一片 乱，到处是白白的精液和一片片的水渍。 
　　@@张默搂着邓婕的身体，邓婕把头靠在张默怀中，张默用手轻抚着邓婕光滑的后背，说道∶“好长时间没这么快活了。” 
　　@@邓婕了轻声说道∶“张默也是，很长时间没有这么痛痛快快地做爱了，也很长时间没吃到你这条大鱼了。” 
　　@@张默追问道∶“国立干得你不快活吗？” 
　　@@邓婕脸一红，娇嗔道∶“你总是问人家这么害羞的问题。” 
　　@@张默说∶“张默们两个都像夫妻一样了，还有什么事不能问？你快说嘛！” 
　　@@邓婕这才回答道∶“反正和国立在一起，没有和你在一起好。” 
　　@@张默说∶“我怎么个好法？” 
　　@@“你每次把人家都操得很舒服。和你在一起，人家每次都过足了瘾。”邓婕 
　　小声说道。 
　　@@“那天，我和你被爸爸发现的那天，你和爸爸怎么了？那天爸爸好像一点儿 
　　也没生气。”张默问道。 
　　@@邓婕的脸色更红了，把脸往张默怀中一藏，抱紧了张默，害羞地说道∶“不告诉你。” 
　　@@张默很好奇，追问道∶“好妈妈，求求你，快告诉小默吧！” 
　　@@“你真要知道？”邓婕问道。 
　　@@“当然了。快告诉张默吧，张默要急死了！”张默说。 
　　@@“也没什么，那天我们两个的事被国立发现后，国立当时真的很生气。后来 
　　我把我另外一个洞给国立了，国立就不生气了。” 
　　@@“另外一个洞？”张默有些不解地问。 
　　@@“笨蛋，就是人家屁股上的洞了，也就是人家的后庭了。” 
　　@@张默一下就明白了，张默看了一眼邓婕，用不太相信的口气问∶“你的屁眼真的能容得下国立的肉棒？” 
　　@@邓婕把头靠在张默怀里，幽幽地说∶“有什么办法，还不为了你！为了不让国立生气，开始真的有些痛，可后来国立弄了一会儿就不太痛了。到后来就是又麻又痒，把人家弄得好难过。” 
　　@@张默很好奇，说道∶“妈妈，你让小默看看你的后面好不好？” 
　　@@“不嘛，羞人答答的。”邓婕说道。 
　　@@“让张默看一下嘛！”说着，张默起身分开了邓婕的双腿，邓婕也配合地抬起屁股，这样一来，不但邓婕鲜红色的肉洞一览无遗，而且连粉红色的菊花蕾也暴露出来了。 
　　@@邓婕的菊花张默以前也看过和吻过，但从来没有像今天这么仔细地欣赏过，粉红的花纹向四周放散着，中央有一个很细小的黑洞，刚刚射过的精液沿着肉洞流经过这里，使粉红色的粘膜在灯光下闪着晶莹的光亮，细小的肛门彷佛也随着月月的呼吸一张一合。 
　　@@张默用手指沾了一点儿肉洞中的粘液，然后把手指轻轻插入了菊花之中。手指进入之时没有太多的阻力，随后就被一层温暖的粘膜所包绕。 
　　@@邓婕在张默手指进入的一刹那，嘴里“啊┅┅”了一声，不禁又挺了挺可爱的小屁股。在张默手指的挑逗下，邓婕发出愉快的呻吟声，，整个人一下子就酥软了，现在张默才真的发现小小的肛门是邓婕的兴奋点之一。 
　　@@当张默把手指从邓婕那通红的肛门中抽出来时，手指上已经粘满了粘液。张默看了看白羊一样的邓婕，用手拍了拍她的屁股，调侃地说∶“人家影迷们都说你最纯洁，贤淑，我看你表面上很贤淑，背后也挺淫荡。” 
　　@@“小默，你就会欺负妈妈，妈妈才不像你说的样呢！”邓婕娇嗔地说。 
　　@@“像不像，看看我们的邓婕就知道了，不但和两个男人发生关系，就连小小的屁洞也让人开发了。”张默笑着说。 
　　@@邓婕的脸又红了，细声说道∶“我知道。你知道我让国立干了后庭之后，心里总是不舒服。”然后又用细小的声音对张默说∶“小默，你想要的话，也来插人家的后庭一次吧！”邓婕红着脸说∶“不让你干一次，你心里总是不太舒服，你干了人家的屁眼，你们父子俩就扯平了。” 
　　@@邓婕说得张默蠢蠢欲动，肉棒不自觉地站立起来，张默还是有点不太放心地说∶“妈妈，你真的不怕痛？” 
　　@@邓婕说道∶“人家自己都不怕，你还担心什么？”说着用双手抓着双腿，向两侧大分开，不但鲜红的肉洞看得清楚，就连鲜红的菊花都显露了出来。 
　　@@张默心里也想试试邓婕的屁眼，就用手扶着肉棒，再次爬上床，用肉棒沾了一些粘在邓婕肉洞上的粘液，对着邓婕屁眼顶了过去。 
　　@@邓婕在张默顶上去的时候，也配合着张默把双腿尽可能的弯向胸前，双手用力把自己的两片臀肉拉向两侧，使小小的屁眼被拉成了一个细小的洞。 
　　@@当肉棒进入细小屁眼的一刹那，张默感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时邓婕也“啊┅┅”地叫出了声。 
　　@@张默开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌肉一阵痉挛，张默甚至可以感觉到肛门上的肌肉把肉棒压迫得有些疼痛，但更多的还是快感。当张默把整个肉棒全部插入后，又慢慢抽了出来，然后重重地顶了进去。 
　　@@邓婕“啊┅┅”了一声，随着全身一颤，一面摇着屁股，一面呻吟道∶“小默你慢┅┅慢┅┅一些，你的┅┅肉┅┅肉棒┅┅太大了。” 
　　@@张默于是放慢了速度，每次都是慢慢地插入，再慢慢地抽出。张默可以感觉到肉棒每次都碰到直肠粘膜上，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的肉洞更加刺激的一种快感。 
　　@@“啊┅┅啊┅┅太舒服了！”邓婕逐渐适应了张默的肉棒。 
　　@@张默的肉棒被邓婕细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但张默拼命抑制住射精的欲望，享受摩擦带来的美感。张默每次都全根进入，张默的阴部和邓婕的屁股撞击，不断发出“啪！啪！”的声响。邓婕也不断地抬高屁股使肉棒更深地进入，前面肉洞溢出的蜜汁顺着张默的阴囊流向床上，邓婕的肛门中不时传来“噗吱、噗吱”的淫糜声。 
　　@@十分钟后，邓婕的身体出现了一阵阵的痉挛，前面的肉洞中更是涌出了大量的淫液，“唔┅┅”张默感觉到全身的快感都集中到一点，再也抑制不住，把肉棒紧紧地顶住邓婕的屁股，肉棒在邓婕的直肠内一跳一跳地射出了第二次的精液。 
　　@@高潮后的张默和邓婕互相搂抱着躺在一起，张默的手放在邓婕的乳房上，邓婕任由屁眼中精液自由地流出，流向床上。 
　　@@从此后，邓婕的三个小洞都被张默占据了，但张默用得最多的还是小屁眼，因为那里最紧，感觉最好，邓婕彷佛也喜欢上了后庭之乐。 
　　@@二个月后，国立从外地回来，国立一回来，张默只好退居二线了。当晚小俩口很早就进房间里去了，张默偷偷地站在门口偷听。 
　　@@只听国立说∶“邓婕，这些天想我吗？”只听邓婕小声说∶“想”；“都哪儿想我了？”国立又问，“人家全身都想了。”邓婕骚媚地说。 
　　@@一会儿就听到一阵吸吮的声音，随即邓婕就开始呻吟起来∶“啊┅┅别┅┅舔了┅┅”随后就听到男女做爱时发出的特有声音。 
　　@@国立边干边问∶“邓婕，这些天小默在家干得你舒服吗？”邓婕只轻轻“嗯”了一声。 
　　@@张默听到这儿，肉棒已硬得不行，只好回房打了一回手枪。 
　　@@张默们一家仍欢乐地生活在一起，但邓婕却不像以前了拘束了。以前的邓婕换衣服时都小心地怕张默看见，但现在邓婕有时就在张默和国立面前大方地换衣服，再也不顾忌露出身体的某一部份。有时，邓婕洗过澡后只穿着一件薄薄的睡衣，可以清晰地看见里面什么也没穿，甚至连乳罩和内裤也省略了。每次看到这些，张默的肉棒都会立起来。 
　　@@一天晚上，当张默躺下的时候，忽然邓婕只穿了一件小内裤走进了张默的房间，望着邓婕赤裸的双乳，张默不知道发生了什么事情。 
　　@@邓婕对张默笑了笑，说道∶“小默，国立他说，你一个人太寂寞了，让我过来陪陪你。” 
　　@@张默心里一热，说道∶“爸爸真好，心里还想着儿子。” 
　　@@邓婕也笑着说∶“小默，妈妈心里也想着你呀。” 
　　@@张默打趣地说∶“是你心里想着张默啊，还是下面的肉洞想张默了？” 
　　@@邓婕妞妮地在张默怀里扭了扭说∶“人家心里和下面都想了嘛！” 
　　@@当然张默们两个免不了又一番大战。以后就形成了规律，每隔几天，邓婕就过来陪张默一次，让张默在她的小肉洞和小屁眼里发泄一番。 
　　@@一天晚上，张默和爸爸坐着看电视，邓婕在洗澡。国立说道∶“小默，你觉得妈妈近来怎么样？” 
　　@@张默不知道国立想说什么，问道∶“什么怎么样？” 
　　@@国立说∶“我觉得邓婕的性欲比以前更强烈了，每次都要让我在她的前后两个肉洞中射精，我真有些承受不了。” 
　　@@经国立一说，张默也觉得是这样，虽然张默隔几天才和邓婕干一次，但每次下来 也都是精疲力尽，一个男人要应付两个肉洞，就像要对付两个女人一样。 
　　@@张默笑着说∶“谁让你把她的后庭给开发了！” 
　　@@国立一脸的苦像，说道∶“小默，当初我只是想尝尝鲜，没想到邓婕却喜欢上了。” 
　　@@张默说∶“那你想怎么办？爸爸你自己可要当心身体。” 
　　@@正说着，邓婕从洗澡间出来，穿着一件透明的睡衣，奶子和黑黑的阴毛都看得很清楚。国立压低声音说道∶“小默，我想既然咱们两个都和邓婕发生关系了，那就不如我们两个一起上。” 
　　@@邓婕看到国立一面和张默低声说着什么，一面不停地瞄着她，就走过来坐在张默和国立中间，娇嗔地说道∶“你们又在说我什么坏话了？” 
　　@@国立看了看邓婕，笑了，把一只手放在邓婕的乳房上揉捏起来，说道∶“我们正在夸你呢！” 
　　@@邓婕扭了扭身体，不自然地说∶“别┅┅小默还在这儿呢！”然后又撇了撇嘴对国立说∶“你们父子两个在一起，准没说我什么好话。” 
　　@@张默看爸爸和妈妈在亲热，刚要站起来走，国立拉住了张默的手说∶“小默，你别走。”说着把张默的手放在了邓婕的另一个乳房上，张默立刻触手温热柔软。虽然以前也没少摸继母的奶子，但在爸爸面前还是第一次。 
　　@@国立接着对邓婕说∶“真的没说你什么坏话，张默刚才和默在商量咱们三个人一起弄一次好不好。” 
　　@@邓婕看了看国立，又回过头来看了看张默，红着脸说∶“你们父子要一同上阵啊？不知道人家能不能吃得消。” 
　　@@国立怂恿地说∶“好邓婕，试试嘛！”说着抱起邓婕，来到自己的房间，很快就脱掉了邓婕的睡衣，一具白羊一般的身体裸露出来。 
　　@@国立边摸索着邓婕的双乳，边脱掉了自己的衣服，看着张默没动，国立不禁着急地说∶“小默，你快把衣服脱掉啊！” 
　　@@事以至此，张默也只好脱掉了自己的衣服。 
　　@@张默的本意是让父亲先来，毕竟邓婕是他老婆，但国立却让张默先干，弄得他们两人你推我让的。 
　　@@邓婕看到他们父子两人的情景，不禁笑了，对他们说∶“你们二人都不先来，那我就先来喽。”说完浅浅一笑 
　　邓婕两只手各握着一支肉棒开始套弄起来，一会儿就把张默们两人的肉棒撸得通红发亮，龟头也突了出来。邓婕让张默和国立靠在一起，将两个肉棒的龟头靠在一块，张开嘴把两个肉棒一起吞了进去。一刹时，邓婕的小嘴里被塞得满满的，张默可以感觉得到邓婕的小舌在张默们两人的龟头上扫来扫去，一会儿就弄得张家父子俩的肉棒硬到了极限。 
　　@@此刻张默的心里情欲高涨，国立可能也受不了这种刺激，从邓婕的口中抽出了肉棒，趴到了邓婕的屁股后面，舔起了邓婕的阴部。一时间，房间里只有嘴巴吸吮发出的“渍┅┅渍┅┅”声音和从鼻孔中发出的“唔┅┅”的快意的低吟声。 
　　@@当邓婕吸吮得张默将要喷发时，张默从邓婕的嘴里抽出了肉棒，拍了拍父亲的肩膀，示意他们二人换一换。 
　　@@张默让邓婕仰躺在床上，国立跪在邓婕的头上，把粗大通红的肉棒送入邓婕的嘴里，张默则跪在邓婕的两腿中间，把邓婕的两条雪白的大腿大大地分向两侧，月月的两片阴唇上和小肉洞上以及小小的屁眼上都粘满了国立的口水，泛着光亮，当张默把嘴贴上了邓婕鲜红的小碌氖焙颍立即一股口水和阴液混合的味道扑面而来。张默也顾不了许多，伸出舌头在继母的阴唇、尿道和肉洞上一阵乱舔，最后舌头停留在了粉嫩的菊花上。 
　　@@邓婕的在张默舔弄下早已淫液横流，身体和肥嫩的屁股不停地扭动，嘴里不时地发出“唔┅┅唔┅┅”的轻吟声，嘴里更是不停地吸吮舔弄国立的肉棒。一会 
　　儿，只见国立全身一抖，肉棒在邓婕的嘴里一阵跳动，一会儿就见邓婕的嘴角溢出了少量白色的精液。 
　　@@张默再也忍受不了，抬起身来，用手扶着布满青筋的肉棒，对着邓婕那一张一合的肉碌男】冢屁股一沉，顶了进去。 
　　@@邓婕“啊┅┅”地一声大大的呼了一口气，吐出了国立的肉棒，两眼半 ， 
　　双手紧紧地抓住了身边的床单，胸部不停地起伏，火热的肉洞紧紧地包裹着张默的肉棒。 
　　@@张默开始不停地抽送，屋里响起了“扑哧┅┅扑哧┅┅”的交响乐。国立一只手玩弄着邓婕的乳头，一面侧过头，目光紧紧地盯着张默粗大的阳具，可真是“青出于蓝而胜于蓝呀”国立在心里暗暗感慨到。
　　看着儿子粗大的肉棒在邓婕的小肉洞中进进出出，国立的手也不自觉地抚弄着他自己半软的肉茎，脸色也红红的。 
　　@@可能是看到自己的老婆被别人干着，国立特别的兴奋，脸色也红红的，肉茎不一会儿就重新胀大起来。 
　　@@在爸爸目光的注视下，张默则卖力地操干着邓婕，邓婕的阴道开始不规则地收缩，像小孩的小嘴在吸吮一样，把张默的肉棒吸吮得异常舒服。张默也很快地达到了高峰，在邓婕的高声呻吟和屁股的抖动中，把一股股的精液射入了继母妇的阴道尽头。 
　　@@当张默从邓婕的阴道中抽出仍然硬着的肉棒时，小股的白色精液也像小溪一般流淌出来，粉红色的肉唇配上白色的溪流异常地好看。 
　　@@国立很快补上了张默的位置，他用手扶着阴茎沾了沾从邓婕肉洞中流出来的精液，把肉棒又插了进去。张默看着爸爸把张默的精液当成了润滑剂，肉棒又跳了跳，张默把肉棒放入了邓婕的嘴边，邓婕配合地把肉棒含入了嘴里，用舌头清理着肉棒上粘着的精液。 
　　@@看着爸爸屁股的前后挺动，听着肉体之间“啪！啪！”的撞击声，以及肉棒和肉洞摩擦发出的“扑哧，扑哧”的声音，张默真很感谢爸爸和邓婕。 
　　@@一会儿，张默的肉棒在邓婕的口中再度变大，张默让爸爸停下抽插，让他仰躺在床上，叫继母妇骑跨在爸爸的身上，张默用手扶着爸爸的阴茎，让邓婕慢慢的坐了下去。张默则伏到邓婕的身后，用手扶着肉棒，找到了邓婕的小屁眼，顶了进去。 
　　@@平时进入邓婕的屁眼，虽然也感觉到紧窄，但肉棒进出并不困难，但今天邓婕的前面肉洞插入了国立的肉棒，当张默的肉棒进入到邓婕的屁眼里时，就感觉到异常的紧窄，张默进入的一刹那，邓婕的全身一抖，嘴里大声地叫道∶“啊┅┅好胀啊┅┅” 
　　@@张默和国立的大鸡巴此刻都深藏在邓婕的体内，隔着直肠和阴道中间的一度薄皮，彼此都可感觉到对方的存在，不但互相传递热力，还依稀领略到另一人的阴茎在不停跳跃，你推张默撞，碰来碰去。此刻才感觉到女人的肉洞的空间也是有限的，在放入两条肉棒的时候，里面的空间也是很小的。 
　　@@张默和国立开始抽插，一时间，两条阴茎前后夹攻，你推我撞，飞快得令人目为之眩，阴道和肛门口的一块嫩皮被拉扯得里外乱翻。邓婕双手撑在国立的胸口上，好像不堪重负地不停地摇着头，嘴里“依呀┅┅啊呀┅┅”发出诱人的呻吟，双眼半闭，媚眼如丝，身体被撞击得高低耸动，胸前一双乳房也跟随着节奏像小兔子一样欢快的跳舞。
　　@@邓婕很快就达到了高潮，全身不断地抖动，随即瘫软在了国立身上，张默和国立都可以感觉到邓婕的阴道和屁眼里也是一阵阵猛烈地收缩。张默和国立又使劲地抽插了多下之后，几乎同时顶住邓婕的肉壁射出了宝贵的精液。事后，张默们三人并排躺在一起，沉沉地睡去。 
　　@@以后，张默们三人不再互相回避，不论何时，只要有需要，或者张默和邓婕在国立面前，或者国立和邓婕在张默面前，都可以公开的做爱。但玩得比较多的还是三人同时做爱。 
　　@@再以后，他们三人干脆搬到了一张床上，每天张默和国立都搂着美丽的邓婕，享受着性交带来的快乐。  



　　淫乱女明星系列 导演手记2[张柏芝全篇]
　　作者：彭鑫
　　本文百份百为个人创作，部份新加与修订的内容用了超过14小时作中文输入未加上设计故事之时间！...\(^_^-)/.... 
　　本文内容纯是虚构，如有类同，实为巧合！！！部份内容可能会令[部份人士]反感
　　我是在十年前于某些演艺课程毕业，由于没钱再进修，迫于出来见识世界与工作的新人...十年后，与我同课程的各同学，今天已是大制片公司的BOSS或监制...！反而自已就苦海游沉，苦泳不见岸... 
　　现在，我在一间专拍摄三级片的制作公司做导演。从前全班同学，编导成绩我至高...本以为读书好，未来有前途。怎知现在经济差，片市低迷，全行无工作可做...为了[食饭]，只好马死落地行...别说三级片，X级片导演也一样做...唉！！......FUCKXXG董见哇！！！ 
　　数曰前，接到现在是大制片公司监制的旧同学流晶之电话...他说要我助他拍数场床上戏，女角为张柏芝与蔡卓妍...闻言后，我脑中立念头一闪(啊！？流晶是奸女片的始祖...床上戏？？...难道..？)... 
　　流晶：“我要你为一套二级片补拍数场床上戏......”
　　“床戏？谁是男女主角？？”
　　流晶：“我喜欢...别人叫我流晶哥！...”
　　“是的！！....[流晶哥]！！！”
　　流晶：“女主角是张柏芝及女组合TWINS的蔡卓妍...”
　　“...流晶哥！！谁是男主角？？”
　　流晶：“你喜欢...用谁也可！...”
　　“........？？？？是的！！流晶哥！！”
　　流晶：“...张柏芝与蔡卓妍已被我说服了....我只要你将补拍的奸女戏份以X级片的方式来拍...”
　　“X级片的方式？？...流晶哥！！闻说你那套...不是二级片吗？......怎么以X...？？”
　　流晶：“二级片或三级片，由我决定！！”
　　导演：“是的！！...流晶哥！！你那套不是校园青春片吗？因何变为[奸女三级片]？”
　　流晶大怒地：“你这个二打鹿((无名小人物))，见你是旧同学，才找你补拍...你不X想拍的话，以现在市况，很多人想抢来做......X你老母个西((干你娘))！！...X你老祖宗个西十八代((干你娘乘十八次方！？))！！！！.....”
　　我为了糊口，不要说是奸女片，奸男片也拍；因插男插女，也不是我插，立即答应...“拍！...拍！！我拍！！！！流晶哥！！拍完...内容一定令你满意！！”
　　时间：数日后的一个上午..... 
　　地点：制作公司名下一间位于香港郊外的三层式实景拍摄场地..... 
　　人物：我、张柏芝、蔡卓妍、流晶、万能工人彭鑫... 
　　流晶：“你将这两盒饮品，交给张柏芝、蔡卓妍...”流晶说完后将手上拿着的两盒果汁交到我手...“知道！！流晶哥！！...”我口中回应心中暗道(这两盒饮品...似乎被流晶做了手脚((加工))！？) 
　　流晶淫笑：“你将拍好的片，直接交给我！！...”流晶伸口至我耳旁轻声：“若大BOSS喜欢的话，将来可能会有大量秘密补拍的工作...给你做！！”
　　“知道！！.....流晶哥！！”我口中回应心下暗想(闻说流晶秘密为文来皇室拍X级片...似乎是真的！) 
　　转头见流晶与彭鑫轻声交谈，我伸耳偷听...流晶淫笑：“...你将动作做大些，甚至打真军也可以...”
　　彭鑫：“...真是可以...打真军吗？？...”
　　流晶：“可以！！柏芝与卓妍已被我说服了....放心入吧！！”
　　我见彭鑫一脸天真地答应，心下暗自摇头(孬种！！...你一听到可以插插她们的淫洞时，就失去理智地答应...张柏芝、蔡卓妍是大人气青春偶像呀！又怎会拍X级片，明眼人细心一看就知有问题啦！！...色迷呆瓜！！) 
　　流晶安排妥当后，就走了...我看着手中的两盒果汁，良心忽然一痛( 
　　哼！！流晶！！你这孬种！！不是人！！...若不是为了糊口...这种工作，一定不做.......唉！！！！！！)... 
　　张柏芝、蔡卓妍正在三楼的化妆室里...但见二人各自为自己化妆， 我入内后把流晶买来的西饼与[饮品]放下。
　　“柏芝、卓妍！！这些食品是流晶哥买给你俩的...(啊？！真可悲... 我竟然奴性地叫了流晶[哥]...唉！！)”
　　张柏芝一面食西饼一面说：“导演！你也选一件饼吧！！，这么多我俩食不完呀....”我的良心又忽然一痛(这么好的女孩...唉！！) 
　　蔡卓妍一脸天真地食西饼一面说：“导演！下午...那场补拍戏要我们怎演...？”我心中一动(卓妍真人较MTV中的更可爱...下午就被奸...唉！！！！...) 
　　我不绝地大话西游，胡吹乱加，直到张柏芝与蔡卓妍把流晶买来的[ 饮品]饮下，我才安心下楼.....我人虽下楼，但我的良知已留下了... 
　　“我只是为了生存，我不是孬种！...我不是...！！我不...........”
　　在三层式实景拍摄场地的一楼，柏芝、卓妍、彭鑫已[就位] 
　　我大声：“action！！！”
　　只见张柏芝与蔡卓妍双面飞红，眼光呆然，就知那两盒饮品是混了迷幻药或春药...柏芝与卓妍全身白色校服，呆然而立，而彭鑫走上前大胆地将卓妍与柏芝推向墙... 
　　张柏芝：“唷？！...你做什么？...呀？！...”彭鑫竟用三根手指撩拨着她的拢张柏芝竟一脸享受之色：“...呀？！..好爽啊！太好了！...”
　　彭鑫一边用手撩拨着张柏芝的阴拢一边用另一只手隔着校服握住蔡卓妍的乳房，用力地不断的挤压搓揉，蔡卓妍脸红红：“...啊...哎！！！....呀...哎......哟...！！！”
　　但见彭鑫另一只手由搓波转为向蔡卓妍的鲁鍪郑卓妍的脸上满布红晕，用手搓自己的乳房，另一只手遮住嘴巴：“啊...吴... 
　　啊！！吴...哎！呀..吴.....”彭鑫的手隔着校裙大力地上下挤揉卓妍的阴.... 
　　彭鑫隔着校服用中指撩拨着张柏芝的阴核，另二指就一左一右的分开二片阴唇后撩弄力拨着.... 
　　张柏芝满脸红云一脸快感：“啊！！！...呀！好舒服！....快一点......好啊...好舒...呀？！”只见彭鑫一边拨弄着柏芝的阴核，一边用另一只手伸去把玩着柏芝的乳房，他隔着校服一时左一时右的把柏芝的乳房搓来搓去...张柏芝双眼半开半合：“唷？！你....啊！！？ 
　　...很....好....喔！！！....真爽......呀！！！！！！！！！！！！！！.”
　　我也看得硬吊致敬，一面产生强烈色欲的冲动，一面控制镜头拍摄彭鑫玩着张柏芝的奸女过程，突然...一个臀部顶着我的吊... 
　　我心头狂震(啊！？难道...我终于也有飞来色福，不用次次看着彭鑫在享受各种美女？神啊！多谢您！！...)忽闻张柏芝大声呻吟：“啊！我受不了....我...喔！！真爽... 
　　！...快点来..吧！..我...哎需要...你...哟...快在.....蜜.....插！！...”
　　我一面控制镜头拍摄张柏芝大声呻吟，一面低头...见到蔡卓妍现在在我身前背向着我，卓妍和我的[距离]更是几乎贴在一起...卓妍以狗仔式向我进攻，将自己的臀部顶向我的吊，赂是紧紧地靠着我的下身... 
　　(哇！！....后入式？？...蔡卓妍小，我还要拍摄的...呀？！虽然我非常乐意地享受你的服侍...！！！) 
　　张柏芝呻吟：“啊~~~~啊！...爽.........呀！”(~~~~~哗！孬种！！你...)只见彭鑫己将柏芝白色的小内裤拉到膝盖位置，用手在柏芝的私处中快速地抽送着..... 
　　在与蔡卓妍的臀部紧靠在一起的情形下，我自己的吊已硬到极点， 
　　而卓妍的腰支也动了...(啊！？...啊！？...好..舒服..呀！？我不要分心，我还要拍摄下去...我不要分...)我一面拼命地控制自己...望能专心拍摄，一面将我的下身向后移，企图使硬吊也能向后离开卓妍的臀刺激...忽闻张柏芝大声呻吟：“...好...爽啊！...大力些...呀！...快...噢！”(~~呀！？孬种！你什么时候将柏芝白色的校服上身反起，双手伸进撑在白色胸罩内一对挂在胸前的两团肉丸子...啊！药力似乎很猛，柏芝完全变成一个淫娃了....噢！？...) 
　　我低头见到蔡卓妍现在已转身向着我..卓妍的手隔着我裤子用力抓住我的硬吊，并不断的上下套弄着它(...噢！？.....啊！？很好... 
　　若不是...噢！...拍摄中，我也...会大声呻吟呀！...) 
　　我不禁闭上双眼享受着蔡卓妍的服侍，心内暗道(噢！.../(ToT)\... 
　　神啊！您待我真好！...)。我不知陶醉在卓妍的刺激下有多久，竟被彭鑫的呻吟声惊醒...彭鑫：“呀？！...好爽啊！..”(哇？！孬种！你已插入了？？......)我随即望向彭鑫那面... 
　　原来张柏芝竟学着蔡卓妍的动作，用手隔着彭鑫的裤子用力地不断的上下套弄着他的巨吊...彭鑫像是对柏芝的套弄攻击报仇一般，把柏芝白色校服上衣，用力向左右一分....彭鑫：“呀~~~~呀？？！”
　　(啊？！...彭鑫..你...你竟然被张柏芝校服上的拉炼...弄[伤]手指.. ..？？？唉！！.....真是没用男...！！.....呀？！) 
　　忽然蔡卓妍竟伸手把我的两腿分开，卓妍全身压过来，再用一双玉手解开我的裤头和腰带，然后拉开裤炼，跟着顺势把我的裤与内裤拉下，握住我那硬吊上下套弄着，跟着卓妍低头伸出舌头与小咀向我的阴茎上的龟头....忽闻彭鑫大叫：“呀！！...给我....含..吧！？”我心中怒骂(孬种！！你竟要玉女张柏芝替你.....含.....？！) 
　　张柏芝媚笑：“..吴...啊...！！.吴......呀！？很多...”柏芝用咀含着彭鑫那流血不止的手...但彭鑫的血依然大量流出，弄至柏芝全身校服也是血..... 
　　我学着日本的[杂交片]般一面拍摄蔡卓妍用小咀与舌头向我的阴茎上的龟头作套弄攻击数分钟，一面又拍摄彭鑫与张柏芝的情况，就这样重复着这拍摄动作多次现在我正向彭鑫那面拍摄... 
　　张柏芝：“..很爽....喔！！？....好.....爽.....啊！！.....噢！！”彭鑫已把柏芝白色胸罩向上反起，用两手搓捏柏芝那双坚挺的乳房...他还低头轻轻的含住浅红色的乳晕用舌尖慢慢的吸允着乳头。
　　(张柏芝的乳晕较幻想中的还要大，也更红...啊！！？？柏芝的红色乳晕...原来是彭鑫受伤的手指所流的血染成的...啊？好...好爽...)我立即举机转向拍蔡卓妍... 
　　只见蔡卓妍头上头下的动着地：“啊...吴.....吴.....啊！...吴...”卓妍竟越吹越快....(噢？！....我就快出了！....)我立即对卓妍的套弄攻击作出还击，我改以单手抬拍摄机...我的另一手恣意地咬住卓妍的乳房，狠狠地隔着校服揉搓卓妍那双小木瓜。
　　张柏芝大声呻吟：“啊！！我受不了....我...快点来...吧！....我...啊！！需要你....快啊！！！”只见彭鑫以超快速地脱下上身衣服，也把他的裤与内裤拉下，彭鑫伸手握住他的巨吊，他正要全身轻压过去...但他竟被自己脚下的裤与内裤所滑，全身向下跌，一头插入柏芝下身的轮校(唉！！彭鑫呀！！你正超级没用男.......！！！) 
　　张柏芝由呻吟转为大笑：“哈！.....哈！！....哈！.....噢.？！..痛~ ~~~~~~~痛~~~~啊！！....”
　　原来彭鑫由下向上全身起身，跟着顺势把整支8寸长膨胀到极限的粗大阴茎完全插入柏芝的阴道中，彭鑫：“笑吧！大笑吧...！！”
　　张柏芝由大笑转为痛苦呻吟：“呀！ 
　　！不要...不要...痛！！这..么..啦..哎....哟......噢！！....用力..哎......哟......呀！.......很胀呀！！！！！”
　　彭鑫：“喔！！！！...喔！！！...很兴奋！！我...啊！！...终...呀！于都......呀！..上到你！....我实在....噢！....太兴...奋，太...啊！ 
　　....HIGH......！”(没用男！你次次入女星，都说这句，你不闷我作为你观赏者也觉闷...！)只见他不绝地加快阴茎抽送速度。
　　但见张柏芝全身离地，柏芝用双脚扣住彭鑫的腰，一双手扶在彭鑫的背上，彭鑫每一送，柏芝的一双乳就向上飞...
　　张柏芝一脸快乐苦痛相交：“啊！啊！！啊！！！....好啊！！...好...舒服啊！...嗯！...啊！！...舔！....舔舔它们吧...”
　　彭鑫低头半吸半舔的用口咬住柏芝的乳房...
　　张柏芝：“噢噢！...哦！...哦啊！......嗯！你真棒！ ...嗯...喔！...噢！...太爽了....啊！”
　　在彭鑫上咀下吊之攻势下， 
　　柏芝呻吟不断，彭鑫也满头大汗及满面兴奋：“啊！？...很爽...柏芝...你的...哦啊！！...蜜.......噢！！...很紧呀...很舒服啊！... 
　　太紧了...”
　　(孬种！你当然兴奋啦！被你的巨吊狂插着的是香港的玉女张柏芝呀....) 
　　看着彭鑫全速抽送，我在蔡卓妍口中抽送了二十几次后也到高潮了(呀！？，忍不住了...呜！太久...映鼋了...忧召妓.....太爽...了...喔！人又.....老，优爱我...呀~~~~~~呀！)，我一股浓而极多的精液，完全射在卓妍的嘴巴内，抬头见彭鑫也快到高潮了... 
　　彭鑫：“.....喔！！？..........射了~~~~~~~~啊！！！！”
　　只见彭鑫满脸快感，全身大大的震了几震后，伸手把巨吊由张柏芝的阴道内抽出，急忙地边走边射着走向柏芝面上爆浆，彭鑫：“...喔~~~！！！很爽...呀~~~~~~呀！”....
　　张柏芝：“...啊！？...还有... 这么...啊！...这么....多！！！！！”
　　彭鑫射出余下的精后，快步走至张柏芝背后用双手把柏芝双脚一左一右的分别抓着，随即向左右一分.....彭鑫还由柏芝背后用腰力提高柏芝的下半身，令柏芝的阴露宰排纳慊的镜头.... 
　　镜头下由张柏芝的阴履诼慢流出精液与淫液，那条白色的小瀑布随阴驴谝徽乓缓隙一停一续的流下.... 
　　我完全射出后才瘫在祭卓妍身上喘息，心中暗自摇头(呀！...我年纪太大了，竟....然....啊..！！...嗄！...有些...腿软...)，抬头见张柏芝上身，嘴巴和双乳之间，还有那穿在柏芝身上的白色校服与短校裙也沾了不少彭鑫的白浆及她自己的分泌物....也有小量射在柏芝的头上及那条小马尾上... 
　　张柏芝一脸陶醉地：“你较柬柬更好！！”
　　彭鑫笑了笑：“令女人有快感是男人的责任呀！”只见彭鑫低头轻吻张柏芝，我心中暗骂(孬种！！说什么令女人有快感是男人的责任？？ 
　　你这么说还不是为了[能]有下一次之交合的机会！！！！！)...彭鑫由柏芝的嘴巴吻上鼻子，但见他伸出舌头，轻轻的舔着柏芝的脸..... 
　　(喔~~~~~~~~~~！！！！！！没用男！！你竟然为张柏芝清洁！！！...... 
　　呀~~~~~~~~~~~呀！！彭鑫！！！！！！......你这[食精怪]......！！！！ ) 
　　张柏芝一脸享受之色：“噢！！我头上也有......呀！？...马尾也有！！”
　　彭鑫把柏芝的头上及马尾也舔个干净后笑说：“柏芝女皇！你的两粒提子也有....”
　　彭鑫一脸正经：“女皇！！！请准许小臣为你处理！！”
　　张柏芝娇笑：“谁是你的女皇！？”
　　彭鑫点头合眼假装正经地：“当然是先前那个又呼痛又一面叫爽的......”
　　张柏芝满脸红云伸手追打彭鑫，彭鑫低身闪过柏芝一击，顺势用舌头在柏芝那双坚挺的乳房上[舔个干净]，张柏芝：“~~喔~~~！！”彭鑫轻轻的舔着乳晕上的乳头，张柏芝低头偷偷看了彭鑫一眼，满脸嘉许之色。(啊！？张柏芝似乎已清醒了，那卓妍....？？？) 
　　我低头见蔡卓妍全身睡在地上，我的心，跳得很快，因卓妍竟在地上自慰着...我一面拍摄卓妍自慰，一面伸手解开卓妍的裙头扣及拉开裙炼，跟着一手顺势把校裙拉下，我的心一阵急跳(呀？！蔡卓妍的内裤在挛恢靡讶湿了一大片...)，我正要伸手摸弄她的率....
　　忽闻张柏芝快感地大叫：“噢！！.？.........嗯！！很舒服啊！！.... ....啊！！！...用力....再用.....呀？！.....”
　　我立即举机拍摄张柏芝，原来彭鑫再次将巨吊塞入柏芝的阴轮校他俩一左一右的脸对脸地坐在地上，他俩各用双手伸向后以支撑身体，二人型成一个反转的W((^^))...... 
　　彭鑫高速大力地苦干着，满头大汗：“...舒...啊！！..舒服吗？？”
　　张柏芝：“嗯！！...好！....啊！！？”
　　彭鑫连射式抽送：“...现...呀？！.. .现..在....呢？？”
　　张柏芝：“~~~＊~~~~~＊~~~~~~~＊~~~”
　　(啊！！？柏芝被插得失神了！......) 
　　忽然我的头被甚么套着，转头一看，原来蔡卓妍将自己的内裤脱下来，套在我的头上，我见卓妍一脸淫相，立即伸手一推，卓妍全身软软的向后睡下去...我低头细看卓妍双腿之间，那浅红色的蜜轮校不绝的溢出蜜汁..... 
　　我灵机一动(现在拍的是X级片啊！？何不向日本AV片学习....)， 
　　想到即做，把拍摄镜头近距离的对着蔡卓妍的蜜驴...镜头下，卓妍的蜜乱徽乓缓希大汗满拢我伸手把两片阴唇一左一右的撑开，蔡卓妍：“嗯！！.？...呀！...我.....快...噢！！...快..插..！.”
　　镜头下，蔡卓妍的阴道[内景]...完全尽入镜头内，阴道内蜜汁充斥... 
　　..蜜汁不绝的流出来，我见卓妍的阴道内壁鲜红一片，忍不住把中指插进去，蔡卓妍一脸快感：“...噢！！？.....啊！....”我插入后立即用力抽送搞弄，蔡卓妍合目折眉：“呀！~~~~~呀！！...啊！...”
　　(啊？！彭鑫那面毫无声色....呀？)突然我的手被他人的手捉着，原来是....蔡卓妍：“我....要...啊！...快些...呀！！快些插...”(这淫娃！ 
　　！！！)我伸手套弄自己半硬的吊(唉？人老了...狂套下，还是半软..) 
　　抬头见卓妍媚眼如丝，小咀半开半合，红云遍脸，一片淫迷欲乱之色...(此时不入，更待何时？...)立即扶正半软的吊... 
　　我正要插蔡卓妍之时，彭鑫竟也举吊插进来...(呀？！变了双肠热狗？？？)，转头举机拍摄张柏芝，原来柏芝己满足地沉沉睡去...再转头回来(啊？！彭鑫已一根尽入...唉？！错失良机！.../(ToT)\... 
　　！！)...蔡卓妍大叫：“好！！...太...啊！...好...了....啊！！”
　　彭鑫：“喔！...很兴奋！我...啊！...终于都....上到你了！！...我实在..噢！！..太兴奋，太...啊！！！..HIGH！！”他不绝地加快阴茎的抽送速度。我怒火中烧(干你娘！孬种！！你次次入女星，都说这句，你不闷我作为你观赏者也觉闷.....！！何况你抢我先机...干！！干！！！干你娘！！！...干你的麻衣！！！！.....奸你......) 
　　蔡卓妍被插得眉开眼笑：“太爽...噢！！....呀！....快些..... ...再....噢！？....对了...呀！...”
　　彭鑫也插得连声大叫：“呜！.....噢！！...太...太好...”他伸手隔着校服用力揉搓蔡卓妍那双小木瓜...卓妍的阴铝鞒龃罅恳汁， 
　　小量淫汁由彭鑫的进进出出的巨吊流向他的卵代，再流向他的双脚.... 
　　忽然彭鑫极大力的狂插起来，蔡卓妍：“喔！~~~~~~~~~~~ ~~~喔！！！！！”
　　突然彭鑫停了所有动作，紧闭双目，似在力[忍]着... 
　　忽然彭鑫狂叫：“...哟.？！...呜！？！！！！？..........忍...不.......呀！？”彭鑫很快的抽吊而出.... 
　　(没用男！！！...忍不了，先前就不要这么用力插...竟然走火((失手)) .....) 
　　蔡卓妍立即用口含着彭鑫的吊：“吾！！....啊！....吾！！...吾！！.. .....”
　　彭鑫：“啊！~~~~~~~~~~~~~~~”
　　蔡卓妍就在镜头下，演出一幕活吞生食彭鑫的[子孙兵]....... 
　　数曰后，接到流晶的电话..... 
　　流晶淫笑：“大BOSS很喜欢你拍的杂交片，将来会有大量秘密补拍的工作，给你做！！以后有我就有你！！！.....呀！还有...估不到张柏芝流这么多处女血，但大BOSS很喜欢流至全身血的片，他还指定以后[ 
　　要]你拍的片...”
　　(啊！？呀鑫！....估不到你这没用男也有些神奇作用呀！？) “流晶哥！多谢...”
　　流晶：“下一个工作是为张慧仪的新片作秘密补拍，我定了日期，就会通知你....等我电话！！”
　　自此以后，在其它场合，张柏芝及蔡卓妍只要远远的看到我，也立即转头走开...我不知流晶怎[善后]......我只知自己的良知已换了一时的温饱，而没了良知的心可能被一生的内咎所填满.......  



　　淫乱女明星系列 玫瑰之约之与杨钰莹相约星期五
　　该故事纯属虚构 如有雷同纯属意外
　　A市每到星期五都有一个类似“非常男女”的男女相的节目，现在这种节目在全国非常流行。这天我也在同事们的怂恿下，参加了一期。
　　那天当我们这群个个斯文在此的男佳宾毕恭毕敬地坐在那儿，主持人开始介绍女佳宾，在那些女的入场的最后，主持人非常意外地宣布今天女佳宾中多了一位女歌星。最后，在全场的注目以及激动人心的音乐后，杨钰莹非常青春地跑了出来，尽管并不年轻了。她今天穿了一件素色的长裙，看起来很清纯，不过，我一听到她说：“朋友们大家好！”那甜甜而又嗲嗲的声音，我立刻硬了起来，真想马上走过去插那张让人想入非非的小嘴。
　　非常幸运，在第一回合“初次相见”中，我给杨钰莹留下了非常好的印象，以至于她目光开始不停地向我瞟过来，我也直愣愣得望着他。在第二回合“一见钟情”中，她迫不及待地把票投给了我，我也毫不犹豫地投给了她。真是王八看绿豆，对眼！在第三回合“再接触”的时候，我们自然分在一组做游戏。我们抽到了一张表演恋人分离的神情的纸条。由于我们要最后一个表演，主持人叫我们到后台酝酿一下，于是她拉着我来到后台的佳宾室，关上门。
　　我手足无措地站在她面前，刚刚想好的赞美之词已经全部忘掉了。她看着我紧张不安的样子，“噗辍保ㄕ嫔В×笑声都象插入的声音）一声笑了，“别紧张。”她慢慢伏在我身上，手在我健壮的身体上游动着，最后在我强健的胸肌上停了下来，不停地摩挲着，我的鸡巴不由分说地“弹”了起来，一下子顶在了她的下身。她脸一红，咬着我的耳垂，轻轻地道：“小坏蛋。”没想到这句话，把我的欲火又挑高了一层。她看看四周无人，慢慢地蹲下，用小嘴拉开我的拉链，用嘴把我的鸡巴含了出来，可能我的鸡巴出乎意料地大，她的嘴快吞不下了。不过，她的技巧却不错。她用舌头在我的大龟头舔弄着，缠绕着，不时把舌尖刺着我的马眼，没想到她的舌头如此地有力，顶得我的马眼爽极了。看到我快顶不住了，她用手指一掐我的根部，终于我挺了过去。然后她继续在我的鸡巴上套弄着，甚至于我的鸡巴都插到了她的喉咙里，不过她非常有经验地打开喉咙，让我在那儿抽插着，而她的喉咙也有节奏地收缩着，“啊，太爽了，我憋不住了，啊，啊，嗯。。。。”终于在极度的快乐中我一泻如注。看来杨钰很迷恋我的鸡巴，她在我软下来后，还在舔弄着，把我的鸡巴舔得干干净净，又把溢出小嘴的精液舔干净。当她想继续挑弄我时，有人在外面敲门，“轮到你们上场了”（现在的人真有礼貌，知道进房间先敲门。）于是我们整理了一下服装，走了出去。
　　由于我们深情的表演，把恋人分别时那种缠绵悱恻的神情表现地淋漓尽致，我们获得了全场最佳。（告诉大家，在我们表演时，我清楚地看见杨钰莹的嘴角边有一小块精斑没有被清理掉。这时我觉得自己是世界上最幸福的人，可是我当时不能与大家分享，真遗憾！）
　　在全场的欢呼声中，我们速配成功。我们紧紧地拥抱在一起。在全场人的怂恿下，我深深地拥吻了杨钰莹，品尝了那我已经向往很久的小嘴，她的口中还留有我的精液味。当然这一段被电视台在播出时掐掉了。（现在许多的节目都不是直播，许多精彩的片段都被以不符国情的理由给“咔嚓”掉了，实在让人遗憾。）在我们拥抱时，她在我耳边轻轻地说：“今天晚上我全部属于你。你在电视台门口等我，我开车来接你。”
　　站在电视台门口，想到我即将拥有整个她，我不禁感谢上天的恩赐，虽然只有一晚，毕竟我们是不同路上的人，但能有这样一次越轨的情缘实在是人生一大幸事。一辆白色的本田雅阁停在了我的面前，司机探出头来：“王先生吗？小姐叫我来接你。”于是，他把我接到了一个咖啡店。我径直走入了店里，看见一个用头巾包着头的女人向我挥手，我走了过去。
　　“小甜甜，等了很久了？”我坐在她对面，深情地望着她。看来她很喜欢这种叫法。
　　“小坏蛋！”她幽怨地白了我一眼。
　　然后，在这间平凡的小咖啡店里，我对她诉说着情话，诉说着世界上最好听的最缠绵的情话。而她也诉说着她在演艺界这些年来的沉沉浮浮，看来她真的很艰难。不过，当我问到她和赖家的恩怨时，她幽幽地说：“不要提这件事，这是我一生中最大的错误。”我也知趣地闭口不谈，坐到她边上，紧紧地搂着她，继续听她的诉说，此时她需要的只是一个倾听者。（不过后来她还是把她在赖家的三年生活情况告诉了我。如果各位色友想知道的话，给我来信。哈哈！）
　　离开咖啡店后，我们在大街上走着，天已经很黑了。
　　“小坏蛋，我们不要到酒店去，我想到去一个刺激的地方。”
　　“去干什么？”我明智故问。
　　“去做我们在电视台没有做完的事。”
　　“我不明白，到底做什么？”我邪邪地望着她问道。
　　“你这个小坏蛋，讨厌！讨厌！”她用粉拳捶打着我，娇笑道。我就是喜欢听她的嗲嗲地娇笑声。
　　我拦下了一辆TAXI，车子载着我们在城市里乱逛。“小甜甜，我们就在这里做，好吗？”我轻轻地伏在她耳边说。
　　“不要吗？丢死人了。有人看着呢？”
　　“这不正好，很刺激的。”我的魔爪已经开始侵入她的领地了，伸入了她那令人神往的阴部，另一只手也摸入了她那带着小小乳罩的奶子。杨的奶子并不大，但是很尖，很挺，还很有弹性。此时她已经不能回答了，嘴里发出“嗯嗯”的声音。我吻上了她的小嘴，以防她发出过大的声音，干扰司机大哥正常开车。而我的手继续在她的阴部搜索着。今天她里面穿的是我最爱的丁字裤，小小地，紧紧地包裹着她圆润而又弹性十足的小屁股，一根细细的带子深深地嵌入那热力十足的两片花瓣里。杨的阴毛并不多，所以很容易摸到她的花瓣。我把中指放在那根带子上，沿着它滑动着，她那滚热的小骚逼开始不停的抖动，往外喷着热气。此刻，我把食指伸到带子与肉瓣之间，由于带子很紧，所以它把我的手指紧紧地勒在了花瓣上。我又开始了滑动，不过，这次由于带子的勒力，我摩挲起来有点困难，但同时给杨的刺激可不小。淫水已经从小骚逼里流了出来，粘粘的。我的手指一下就插了进去，她的肉壁紧紧地夹着我的手指，蠕动着。我那已经坚硬无比的鸡巴再也受不了了。我用力拉下了她那已经湿透了的小内裤，她也拉下了我的拉链，拔出了我的坚硬。我把她抱到我的膝盖上，她的长裙正好遮住我们的下身。就这样，我的鸡巴长驱直入，一挺到底，进入了那已经不堪重负的小骚逼。我的牙齿也要开了她的钮扣，卸下了她那不大的乳罩，一口咬上了她小小的奶头，吮吸着，舌头不停地拍打着她那硬硬的奶头，她的呻吟声开始越来越大，这可苦了那位开车的大哥，我知道他用车内的后视镜在偷看，不过这时候我也不管了。只知道，用力挺动着下身。她的小骚逼里真是很棒，会蠕动，就好象无数只手在为你套弄，又好象好几张嘴在为你吸着，真是宝掳。
　　这时车子来到一段高低不平的道路上，车子颠簸着很厉害，可我却很舒服，它大大减轻我挺动的力量，而我的鸡巴却插入得更深了，都进入了她的子宫口，紧紧的包着我的鸡巴，又不停的收缩着。而此时，杨已经不管任何事情了，只知道在我身上起伏着，嘴里大声地呻吟着，淫叫着。
　　这时，车子停了下来，那位大哥转过身来道：“两位，别当我不存在，我快要崩溃了。”说完，他飞快地跑下车，跑到旁边的厕所里去打飞机了。看来他还挺害羞的，不想让人看见他手淫。而我们却没有心思管他，继续着我们的活动。
　　终于在杨的大声叫喊声中我们达到了高潮。不过，她的叫声可真大，响彻了整条街。我们搂在一起回味着刚才的激情。等了一会儿还不见司机出来，杨钰莹邪邪地朝我一笑，坐到驾驶座位上，我也坐到旁边。她狠狠的按了一下喇叭，那位大哥出来时，她已经发动了车，开动了起来。
　　“大哥，借你的车用用，明天到××宾馆的门口去拿。”
　　我们迅速地开走了。我们决定要疯玩一夜。
　　“小甜甜，想玩一点更刺激的吗？”
　　“还有更刺激的。”
　　“对！”于是，我便为她指路，来到了郊外一个寂静之处。下了车，我把她拖到了一个坟场。
　　“小坏蛋，到这儿来干什么？吓死人了。”
　　“做爱吗！”
　　“在这鬼地方。”
　　“对，就是这。没有在坟场干过吧？”
　　“我们还是不要在这里玩了。”杨钰莹觉得非常害怕。
　　“小甜甜，不要想别的，看着我。”我又吻上了她的唇，把她拖到坟场中间的一棵歪脖树下。我的手又一次进入了她的下部。不过，这次可没有什么阻挡了，她的小内裤就躺在我的衣服里，我把它收归私有了，以便将来思念时可以打飞机。可能由于害怕，她的阴部有点凉。不过在我魔爪的挑弄下开始逐渐变暖，接着开始变得滚热，一丝丝淫水开始从小骚逼里流出来，我的嘴继续吮吸着她的奶头。我抱起她，下身一挺，进去了。她又有点害怕又觉得刺激，紧紧抱着我，下身贴得就更紧了。我大力地抽动着，寂静的坟场奏起了我抽插的美妙乐章。而她也在我鸡巴的抽插下，开始呻吟。突然，一声狼嚎“呜，呜，呜”，吓得杨钰莹浑身一颤，下面的小骚逼顿时一紧，夹得我好爽。虽然我开始也有些害怕，可是那小骚逼夹紧的快感已经大大超过了那害怕的感觉，再加上我听出那只是狗叫声。
　　“小甜甜，别怕，只是狗叫声。她在我的安抚下放下了心。于是，我们有开始继续我们的抽插活动。我们终于在高潮中停了下来，虽然我的鸡巴还插在她的小骚逼里我们享受着这寂静而有刺激的时刻。
　　“他妈的，干也找好的地方干！扰了大爷的好觉。”一个人影从旁边的一个坟墓里站了出来。
　　“妈呀，鬼啊！”杨惊叫了一声！我的鸡巴被她狠狠的夹住了。  



　　淫乱女明星系列 借种叶`文

　　去年冬天，我在报上看见一条消息，说是叶`文与林子祥结婚后由于没有孩子，很闷。我当时就很气愤，林子祥比叶`文大那么多还要缠着和别人好，那不是耽误人家么？叶`文是我很喜欢的歌星，歌唱得好，人也漂亮，十几岁时没少把她作为手淫的想象对象。
　　想着想着，心里产生了一个荒唐的想法：借种！我要是帮叶`文怀上了孩子的话，她不就不寂寞了吗？
　　说干就干，我在网上找到了叶`文在香港的住址（在台湾的我联系不上），写了一封言辞恳切的信，说明了我的意思，也写明了我的一些个人情况：大学毕业，身高１８２厘米，身体健康，性经验较少（没性病）。另外还讲到了这次纯属帮忙，不收钱，绝对为我们保密，今后再不纠缠。
　　经过半个多月的焦急等待，终于收到了回信，是用计算机打的：
　　余先生：
　　你好！十分感谢你的关心。你信上提到的事我们经过商量，决定先和你认识一下，具体情况面谈，好吗？我们定于１月７日到成都，已定了锦江宾馆１０１８号房间，请你先打个电话我们再见面。谢谢！
　　林子祥　叶`文
　　２０００年１２月２７
　　我收到信已是１月５日了，在狂喜了两天之后，７号中午我给锦江宾馆１０１８号房间打了个电话，是个老年男子的接的电话，一口广东味儿的普通话，估计是林子祥，我们约好在酒店的咖啡茶座见面。
　　一见面，我几乎认不出来，又黑又瘦，花白的头发，戴着副大墨镜。和我简单聊了几句，他不住地上下打量我，可能是还比较满意，就带我上１０１８号去了。
　　１０１８号是间豪华套房，我们来到客厅，已有个女人在那里等，我一看，果然是叶`文，三十多岁了还是很漂亮，一头短卷发，大眼睛，挺秀的鼻子，凹凸有致的身材，比电视上还漂亮。
　　坐下来，林子祥和叶`文交换了一下眼神，开门见山地说：“对于你，我们很满意。其实我们也是普通人，也希望有小孩传宗接代，但是我现在的精子量比较少，莎莉（叶`文的英文名字）老怀不上，希望你能帮助我们。虽然现在可以人工受精，但我们希望孩子还是以最自然的方式怀上，所以……”
　　我忙说：“我懂。”
　　“但我有几个条件，第一，如果怀上了孩子，我们会给你一笔辛苦费，但今后你不得纠缠，孩子也与你没任何关系；第二，我会暂时回香港，等莎莉怀孕之后我再来接她，这期间你要把她当你妻子一样。”
　　我瞟了一眼叶`文，她很羞涩地低下了头，我忙不迭地说：“没问题，你放
　　心好了。”
　　“我明天上午的飞机回香港，你明天中午１点到这里来，莎莉会等着你。”
　　第二天，我兴冲冲的来到１０１８，叶`文替我开了门，只见她穿一套紫色套装，剪裁十分合体，勾勒出迷人的线条。
　　到客厅坐下，我有些急的说：“叶小姐，你看我们怎么办？”
　　“你叫我莎莉好了。你在这里等我一下。”说完，她就走到卧室去了。过一会儿，听见她叫我进去。一进门，见她躺在一张硕大的床上，盖着被子，她说：“别楞着，来吧！”
　　我也不多说，脱衣上床，亲嘴摸奶，抽插了约半个小时就射在了里面。她的奶子又大又软，小乱步簦只是不能太浪，玩得不够尽兴，但想想这可是大明星啊，心里还是很爽的。
　　完事后，她彷佛累了，歇了一阵子，然后去洗了个澡。等她回来时，我说：
　　“莎莉姐，为了孩子的健康，我想我们还是得有些感情的交流。”
　　“你讲得有些道理，那我们怎么办呢？”
　　“莎莉姐，你放开一些，就把我当作是你的情人好了，这也算不上对老公不忠。”
　　“好吧，让我看看你的本事吧！”
　　我大着胆子坐到她身边，轻轻搂着她的肩膀，在她耳旁说：“我从小时候就很喜欢你，人美歌好，没想到还能一亲芳泽。这么多年了，你还是那么美。”
　　“那你要对我温柔些哦。”
　　“刚才我还不够温柔啊？你就好好享受吧！”
　　我轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，莎莉感觉好像置身于温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。
　　我一直留心她的反应，将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。莎莉的香臀圆润丰满、弹性十足。我的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她的香臀，她的呼吸逐渐急促起来，是时候了，我扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，她身上的衣物都乖乖地飞走了，雪白晶莹的玉体完全暴露在我的眼前。
　　丰满的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了她大半最重要的部
　　份，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。
　　我捉住她小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在我手下变幻着各种形状。莎莉感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳：我赤裸着身子半跪在床前，伏身在她胸前，用我的嘴、我的舌，在她双乳间留连忘返；我的手正滑过她的小腹，向下面摸去。
　　她张开小嘴刚要喊，我的手一下子滑到她的律希在她那娇嫩的花瓣上捏
　　了一下，她的一句“不要！”去到嘴边却变成了一声娇啼。
　　我的手分开她的花瓣，强行挤了进去，我用手指温柔地刮着她的阴核，在我技巧的爱抚下，莎莉的花蜜涌出，喷了我一手。我抬起她的双腿推到胸前，她的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在我的鼻吸下微微的飘摇，花瓣闭合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　她那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。我舔着她娇嫩的下体，我那高超的技巧，配上灵活的舌头，使莎莉全身起了一阵阵的快意颤抖。随着我的舌头的深进，她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，放任的让我舔着。
　　她的履谄鹆苏笳蟪榇ぃ那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。
　　我抓住她的双腿，分至最大，肉棒从娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充份润滑的蜜轮小３涫档母芯醭溆着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。我的粗壮肉棒刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了这少妇的热情，她白腻修长的玉腿盘在了我的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。
　　我干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在墙上，肉棒一直插到了她体内的最深处。她搂着我的脖子，发出断断续续的呻吟声，承受着我猛烈的攻击。淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，墙上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过后，莎莉美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了我的下身。
　　受此感应，我虎吼一声，灼热的阳精直入花心。她重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。
　　我把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。她也闭上大眼睛，享受着情郎般的温存。
　　我搂着美人，心中得意万分。的确，能够在床上征服这样的明星，是男人最大的心愿。
　　自那以后，我和莎莉整日疯狂地做爱，她说我比林子祥好多了。我们也顾不上什么怀孕的事了，就知道及时行乐，林子祥打了好几次电话来催都被我们搪塞了过去。
　　可冥冥中自有天意，在我每天勤奋的耕耘下，莎莉终于怀孕了，我也只好依依不舍的送她上了回香港的飞机。
　　时光飞逝，转眼到了五月间，香港又来信了，是莎莉的！她说她不小心摔了一跤，流产了，只好再让我帮一下忙。我当然是义不容辞了，哈！又有得玩了！  



